简介：新垣绫濑：不愿意当我哥哥的哥哥，还是死了算了！ 高坂桐乃：同样是哥哥，为啥我哥和绫濑她哥差距这么大呢？ 泽村・斯潘塞・英梨梨：那是一个窃取我童年宝贵回忆又擅自疏远我的人渣! 霞之丘诗羽：我只知道我是踩着他的尸体出道的！ 加藤惠：其实，和也君是个好人！ 新垣和也：不是因为绫濑是妹妹而喜欢绫濑，而是因为妹妹是绫濑而喜欢妹妹啊！ 俺妹加路人女主的同人，纯新人加纯新作
评论：【实妹系列】这糟糕的书名和糟糕的笔名直接预示了糟糕的内容风格，十分感谢骨科专家【神文圣武侯】的提名推荐！
评论“抱怨雪菜党差评的朋友们可以放心了，雪菜大概再也不会出镜了，9.24确认已河蟹。PS：龙友【佐天桑】提醒，9.25从小黑屋中释放。
评论：路人女主+俺妹同人，文笔不错而且是少有的路人女主同人....毕竟丸户的剧本不是谁都有勇气改的 ps:作者雪菜党差评
　　番外0：此章名为报复社会小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:23:27吐槽：16字数：5693又是一个情人节，这是和也恋爱以来的第三个情人节，之前的两个，因为各种巧合，和也都一个人孤零零地度过。为此，他一直对自己那一直体谅着自己的女朋友怀有深深的歉意。所以，他曾经一度下过决心，恋爱的第三年，一定要给对方带去最好的惊喜。3但是，现在，这个惊喜看来是永远也送不到了。1在漫天飞舞的雪花中，新垣和也，已经在加藤惠家的门口站了两个小时了，这两个小时之中，和也见过了许多人，但是，他所等待的那个对象却迟迟没有出现。加藤的父母出现过，虽然满怀对自己女儿的同情，但是看着和也的这种行为，他们也无法指责过多，最后，曾经与和也相处融洽的加藤父母，只好生硬地说出一句话：1“和也，现在的惠，暂时是不会想见你的，今天的天气也很冷，你还是回去吧！”
　　但是，和也只是呆呆地看着门口，只能不停地喃喃自语：“对不起，对不起！”
　　伦也来了，这个理论上只从属于二次元世界的人，在与和也的交往过程中，不知为他打破了多少次三次元的壁垒，选择了为现实中的和也提供帮助，可是，面对现在的和也，他也只能长长地叹了一口气：“那个，和也，我说一句不恰当的话，虽然相比起我，你在三次元方面更加游刃有余，但是，你在这些事上还是做的太过分了，三次元的感情不同于二次元的攻略，不是攻略完成了好感度就达标了，接下来，还需要认真维护的啊，和也，你还是太贪心了！”
　　“我知道的呢，我从一开始就知道的呢！”
　　和也抬起头来，看着雪花一片一片落在自己的额头上，喃喃自语道，不知道是在回答伦也的话还是在自我反省。
　　看了一眼这样的和也，伦也最终还是叹了一口气，选择了离去。
　　桐乃拖着绫濑从和也面前经过，看着眼前这个曾经和自己有些不清不楚的男生现在的样子，再想起这个人曾经在自己面前的意气风发的场景，想起他给自己提供的那一系列的帮助，桐乃不禁感慨万千，于是，她也失去了以往的犀利的言辞，只能笨拙地劝说道：“那个，和也，既然惠学姐不想见你，你还是先回去吧，你看绫濑现在的样子也很危险呢，你现在不担心自己的身体，你还是得关心一下绫濑吧！”
　　然而，看了一眼只是一言不发盯着自己，眼神中透露出恳求的神色的绫濑，和也别扭地扭过头去，什么也不说，只是盯着布满积雪的地面。
　　霞之丘诗羽和泽村・斯宾塞・英梨梨的联袂来访其实也不算奇怪，但是，两人现在的关系与和也都有些奇怪，所以，她们说出来的劝解的话也是不痛不痒，但是心里的那种后悔的感觉，却是人人都能感受出来的。
　　“我说和也啊，那个，惠酱呢，现在可能就是有些生气嘛，你这么做，不是让她下不了台嘛，实在不行，啊呜，你干嘛捂我的嘴啊，霞之丘诗羽！”
　　英梨梨甩动这金发双马尾，搅着手指说道。
　　“和也君，虽然我们都知道我们做错了，但是，面对这样的加藤同学，你的赎罪方式不应该是这种赌气式的赎罪，这只会让加藤同学的心里更加不满啊！”
　　尽管把英梨梨脱口而出的一些过分的话给封住了，但是，诗羽思考了良久，还是无法找出一套良好的说辞。
　　“那你们当初为什么没有拒绝我啊？”
　　和也露出了一副惨淡的笑容，低沉着声音说道。
　　“新垣和也，你……”
　　激动的英梨梨只差一点就要把头上的马尾甩到和也的脸上，但是最后她还是忍住了，露出了一副颓丧的表情，“那好吧，和也，我明白了，我明白了呢！”
　　“所以，即使到最后，和也君还是要这样选择吗？”
　　诗羽的有些苍白的面孔让她漫天的飘雪中显得有些不真实，面对和也的激烈的反驳，愣愣地发了一会儿呆，最终露出了一脸苦笑。
　　最终，和也只能看着这两个人，又一次地从自己的眼前消失，而这次，和也预感到，可能也是最后一次了。
　　和也已经不知道有多少人从他的身边劝说过了，他见到了一起前来的黑猫和纱织，见到了探头探脑出现的出海和美智流，但是，这些人的就只是像一个个影子，在和也的面前徘徊，对和也的回头，没有任何作用。从来没有一次，和也如此痛恨过自己有认识这么多女性的好友，无论是否与对方有过aimei关系，他都痛恨无比。
　　“但是，只要能争取回惠，一切都是值得的！一切都是值得的！”
　　如同孤注一掷的最后的赌徒，赶走了所有人的和也的口中不断地念念有词。
　　----------------------------分割线-----------------------------终于，和也的祈祷灵验了，他那个魂牵梦萦的人，出现在了他的面前。在之前的两年中，和也见过太多次加藤因为自己的各种行为而露出的丰富的表情，他曾经自豪地与伦也说过，他们的游戏没有让加藤成为耀眼的女主角，但是，最后，是他和加藤的恋情最终成就了一个光芒四射的女生。于是，当加藤惠，再度用这副他们一开始见面时的那种毫无存在感的样子出现在他的眼前时，和也觉得，他之前的这五年，似乎都只是一场梦而已。
　　“新垣同学，好久不见呢！”
　　加藤惠，从来没有露出过真正意义上的生气的表情，即使是当时与自己宣布最后的结局时，她也没有生气过，所以，现在的加藤，让和也感觉，好像，自己仍然有挽回对方的余地。
　　“是的，是的，惠，你听我解释好吗？不，我不用解释，我只需要你再给我一个机会就可以了。”
　　“我觉得新垣同学没有做错什么吧？还有，请不要直接称呼我的名字，我会很困扰的。”
　　加藤的声音虽然很平淡，但是语气中的那种重量却让和也有些无法承担。
　　“那个，惠，好吧，加藤，我知道是我的错，真的，无法解释，我就是渣男，但是，你相信我好吗，一开始，去帮助学姐，去帮助英梨梨，哪怕是去帮助桐乃的时候，我都只是想去帮助她们，就和想帮绫濑一样，就和想帮你一样。”
　　“恩，我明白的呢，”
　　加藤低垂着眼睑，使和也无法看清她的表情，“所以，最后的结果，就是她们都和你有了与我一样的关系了。”
　　“不是这样的。”
　　和也此时只能用这种无力的否定词来表达自己的感受，但是，他的心情，却已经沉到了谷底。
　　“也许，最初也是这样的吧，没有特殊想法地靠近我，想要帮助我，也许就是因为一个所谓的觉得我笑起来很美丽的误会，和也，一开始，你是这样想的吧！”
　　“是的，是的呢！”
　　和也低着头，原本是他要道歉，但是，现在的局面已经完全为加藤所掌控了。
　　“我还是很开心的哦，说实话，小时候，看着和也和绫濑玩耍，的确是有些小羡慕的，抱歉向当时的新垣同学撒谎了。所以，这么一个已经愈发不起眼的我，能与和也成为好朋友，乃至最后与和也成为情侣的时候，我还是很开心的呢！”
　　“惠……”
　　和也愣愣地看着突然表情又变得丰富的加藤。
　　但是，加藤自顾自地带着一副怀念的表情说了下去：“当时，无论是诗羽学姐还是英梨梨，都比我更加接近和也吧。更别说，还有绫濑，和也一直是妹控，虽然你都不承认，但是这是所有人都公认的，所以我很庆幸我和绫濑搞好了关系，我可以看出来，其实绫濑是很难过的，但是，在我面前，她还是很好地保持了自己的形象，绫濑，也很努力呢！”
　　“你的意思是……”
　　和也突然感觉眼前的加藤简直就像是一个陌生人，用这种表情，说出了这么多话，而且，投下了一个个炸弹。
　　“我本来以为，与和也成为情侣后，和也就会把很多事情和我分享了，”
　　加藤的眼中难得地，滴下了一滴泪水，但是那个水滴转瞬即逝，让和也觉得并不真实，“但是，和也并没有哦！”
　　“我就是觉得，没有必要把很多事情都牵连到你身上。”
　　和也低着头，不知所措地说道。
　　“可是，为什么不和我说啊！”
　　终于，加藤惠爆发了，“为什么不和我说啊，去帮助其他女生的事，为什么不和我说啊？我也可以帮忙的啊！无论是诗羽，还是英梨梨，哪怕是桐乃，大概还有黑猫，出海她们吧，都是可以和我说的吧，你把这些事告诉了绫濑也没有告诉我吧，对啊，和也说是不想麻烦我，我已经很尽力去理解你的想法了，但是，男生的思维回路，我果然还是无法彻底明白呢，很抱歉，和也君！”
　　“抱歉，抱歉！”
　　看着从来没有爆发过的加藤的眼前的这幅模样，和也只能愈发想把自己埋在雪地里。
　　“最后，结果就是这样了呢！和也，”
　　加藤继续带着发泄的语气说道，“就是这样了呢，然后，你就chugui了，我是知道这么多人对你的感情的，你虽然在装鸵鸟，但是，很多时候，你也知道了吧。所以，当时我觉得，你选择了我，我就有必要帮你去解决这一段段孽缘，即使，你有一时的失误也没有关系。”
　　“惠……”
　　“但是呢，还是不行呢，和也不但一次又一次的因为自己的那种脱开我的帮忙让其他人的感情更加深刻，从而一次又一次地酿成了糟糕的后果，更关键的是，每次犯错之后，你想的只是隐瞒，我明白的，和也就是觉得只是一时犯错，之后对我好弥补回来就行了是吧！”
　　“是的，是的……”
　　和也现在做的，只是一个应答机器。
　　“但是还是不行，我需要的，是和你一起去解决问题，而不是被你一次又一次的欺骗然后自欺欺人，你的每一次出-轨我都记得哦，因为，和也，你的说谎和弥补技巧，实在是太烂了！”
　　“惠，再给我一次机会吧，刚才，我已经把和其他所有人的关系都斩断了，现在，我只有你了！”
　　和也鼓足勇气，最后一次说道。
　　“我记得请你不要叫我名字了吧，新垣同学，这会让我感到很困扰的。”
　　但是，发泄完毕的加藤，只是转过头去，带着一丝哽咽地留下这么一句话，重重地把门关上消失不见。
　　-------------------------分割线-----------------------------“还是，被抛弃了呢！”
　　和也有些自嘲地笑道。
　　“啊哈哈哈，啊哈哈哈，我不是人渣吗？那这样最好了，我不是出-轨这么多次了吗？还有很多女孩子呢。”
　　有些丧失理智的和也，掏出了口袋中的手机，双眼发红地盯着屏幕，自言自语道。
　　然而，几封邮件却让他觉得整个世界都黑暗下来了。


　　21:47By泽村・斯宾塞・英梨梨“和也，我想了很久，同意和爸爸妈妈回英国了，虽然作为一个日英混血儿，我的英语说得有够烂，但是，我还是会努力的。P.S桐乃也和我一起去，她去那边当专属模特，所以不用担心我没有朋友寂寞啥的。”


　　21：52By霞之丘诗羽“和也君，从我们一开始发生意外的时候我就在想我是不是做错了，当然，刚才你的那句话让我明白了我真的做错了，最近，编辑部让我去对岸国家做巡回宣传和签名会，我也可以去体验一下你喜欢的中文环境了，所以，至少，现在，我要离开了，再见。”


　　22:01By高坂桐乃“和也，可能英梨梨学姐也和你说了，我和她要一起去英国，英国的那个模特公司联系了大使馆邀请了我很多回了，之前我一直下不了决心，但是，看着你和惠学姐的那种情况，我觉得，我还是离开比较好。P.S真的不要忘了绫濑，她现在的状态很不稳定，如果不是我真的受不了，我是不会离开的，我真的太弱了，对不起。”
　　“绫濑，还有绫濑呢！”
　　看完桐乃的邮件，和也抓住了最后的一根救命稻草，抖了一抖身上的雪花，和也跑了起来，即使脚上的鞋的消失，也无法让他的脚步停下。
　　“绫濑，我回来了！”
　　有些狼狈地带着一身雪花回到家中，和也没有任何犹豫地，闯进了绫濑的房间。
　　“欢迎回来，哥哥！”
　　绫濑抬起头来，脸上带上了灿烂无比的笑容。
　　和也丝毫没有觉得异常，看着眼前温柔可人的妹妹，和也不禁拥抱了上去：“绫濑，绫濑，现在，我只有你了！我的好妹妹，你不要离开我好吗？”
　　“恩，绝对，绝对不会离开哥哥的！因为，绫濑是哥哥最好的妹妹啊！”
　　“对啊，即使所有人都抛弃我，只有绫濑，你是不会的，啊……”
　　不知所措地看着捅在自己腹部的刀，和也有些难以执行地看着眼前的这个平静的女孩子。6“但是，哥哥，却总是喜欢抛弃绫濑呢！”
　　绫濑的话语很平静，眼神也没有露出那种歇斯底里的状态，但是，和也腹部逐渐渗出的血迹却让他意识到，现在的绫濑，比平时更加可怕。
　　“绫濑？”
　　和也下意识地想去拔刀，但是他的手却被绫濑抓住动弹不得。
　　“哥哥从一开始，就不愿意回应绫濑的感情，所以，当哥哥一脸兴奋地回来告诉我你和惠学姐表白成功的时候我的感受是什么样的吗？”
　　似乎是因为自己真的捅下了一刀，所以绫濑现在的表情有些害怕，但是，更多的，她的眼神中透露着坚定。
　　“你的意思是？”
　　“但是，那毕竟是惠学姐啊，绫濑觉得，如果哥哥真的要找女朋友的话，惠学姐也是可以接受的一个啊，所以，绫濑很努力，很努力地忍受下来了呢，那几天，绫濑晚上都在被子里哭，哥哥知道吗？”
　　“唔……”
　　“但是，哥哥看上去很人渣呢！虽然诗羽学姐告诉过我，虽然惠学姐也和我谈起过，但是哥哥真的这么人渣，还是让我很不好受呢！你chugui了吧！和诗羽学姐，和英梨梨学姐，还有桐乃，也许还有其他人？”
　　“那个，绫濑……”
　　和也的眼神不断模糊，但是，运动员那特有的韧劲还是让他坚持住不昏迷，想要阻止自己的妹妹。
　　“哥哥这种行为叫什么呢？我不大清楚，但是，绫濑，对哥哥的**是不在意的哦，反正，哥哥在选择惠学姐的时候，相当于已经背叛绫濑了不是？”
　　“那，为什么？”
　　和也断断续续地问道。
　　“因为，这么多出-轨的对象，哥始终没有想到过我啊！哥哥有时候是会用看女孩子的表情看着我的，绫濑很敏感哦，绫濑能感觉得到哦，每次哥哥露出这种表情的时候，绫濑都是很开心的啊！可是，哥哥帮了这么多女生，为什么，在帮我的时候，就没想过其他事情吗？”
　　“那个，绫濑，我也不是想要回报什么的，对谁也不是……”
　　和也的感到自己的体力正在迅速流逝。
　　“所以，惠前辈爆发的时候，绫濑很坏，绫濑是很开心的，很窃喜的，因为，终于，惠前辈，要忍受不了哥哥，所以，要把哥哥抛弃了呢！”
　　“绫濑……我真的要昏迷了……”
　　“恩，很快了，哥哥再听我一段话，就可以放心地晕过去，乃至离开了呢！”
　　绫濑的脸上露出了一丝残忍的但又怀恋的笑容，“绫濑本以为，被惠前辈抛弃的哥哥，是会来绫濑这里寻找安慰的，那到那个时候，绫濑就可以顺理成章地以安慰哥哥的名义和哥哥在一起了不是吗？可是，不对哦，绫濑，真是大错特错了呢！”
　　绫濑有些烦闷地旋转了一下插在和也腹部的刀，继续说道：“没想到，哥哥用了这么烂的方法去祈求原谅，还把劝说哥哥回心转意的绫濑赶走了，这个时候，绫濑才明白，哥哥，毕竟还是不属于我了！”
　　和也的意识已经不由自己控制，他已经软软地倒了下去，所以，绫濑的最后的几句话，他并没有听到。
　　“所以，现在，被所有人抛弃的哥哥，只有绫濑了，但是，为了防止哥哥以后再被其他人抢走，绫濑，只好把哥哥给藏起来了不是吗？这样，无论是谁，之后后悔了想要再对哥哥出手，都来不及了呢！”
　　“那么，哥哥，还是和绫濑永远在一起比较好呢！我们，会连着惠学姐的那一份，一起开心地在一起的呢！”
　　番外1：只有女生知道的悄悄话（上）小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:25:47吐槽：0字数：3847夏日的海边的风景总是特别美好的，海风的吹拂下显得不那么刺眼的阳光，以及柔软细腻的白色沙滩，一向是人们度假的圣地。
　　但是，很多时候，对于很多绅士来说，海岸的重要性不仅仅在于它的避暑，更在于有些更加美丽的东西。
　　黑色长发的少女身着一件淡蓝色的泳衣，使她那姣好的身材显露无疑，头上的一顶白色的宽边帽，以及下半身的一条紫色裙摆更让她平添了几分美感。
　　“OK，绫濑，转个身，OK，OK，很好，然后换个姿势，头抬起来一点，看着镜头，笑容更加自然一点，恩，就是这样，辛苦了！”随着摄影师的指挥，绫濑不断变换着姿势，做出了几个符合自己的相对端庄但是又不失少女的活力的姿势，吸引了摄影师的快门的不停的按动。


　　一开始接下模特的打工时，虽然有着对追赶哥哥的那种向往而勇往直前的勇气，但是面对摄影师的镜头，绫濑还是有一些不好意思。尤其是像这时候，骤然穿上这些暴露度有些高的衣服将自己的身材展露在陌生人的身前时，她着实有些畏缩。当然，现在的她已经算是一个经验丰富的模特了，所以，面对这样的情况，她处理得游刃有余，眼前摄影师的不断赞美就是对绫濑的工作的肯定。
　　“绫濑你的镜头感真是很好啊，虽然我只是一个新人，但是从我角度来看，我觉得你面对镜头的那种自然程度是很多入行四五年的模特才有的，更别说对于你来说这只是一个兼职了，如果有机会的话，我真希望能和你多合作一会儿呢！”
　　这次的摄影师似乎只是一个20出头的新人，看着镜头内的绫濑赞不绝口，字里行间透露出希望能与她有进一步接触的意思。
　　“嗯嗯，谢谢！现阶段我还是听从美D社长的安排比较好，而且我毕竟还是国中生，没有这么多时间了呢！”
　　绫濑礼貌地摇了摇头，不动声色地与那个显得过于热情的摄影师拉开了一点距离。
　　“没事的，反正绫濑以后还要继续模特工作的吧！扩展一些人脉总没有错嘛，这是我的名片。”
　　但是那个摄影师似乎并没有死心，继续纠缠着，让绫濑不由得皱了皱眉头。
　　但是还没等绫濑开口，一个略显泼辣的女声就传了过来：“喂，你这家伙，就看不出别人拒绝的意思吗？不知进退的轻浮的男人很讨厌的明白吧？而且都20多岁的大叔了，竟然还想对国中女生下手，真是丢脸呢！”
　　“我也不是想做什么来着。”
　　对面作为一个刚入行的新人，只是见到了绫濑，所以心里有些特殊的想法，而桐乃的这一打断让这个摄影师的胆气也少了不少。
　　“你要知道绫濑也是美D社长十分看重的人呢！刚入行就得罪了大公司的社长，你还想不想在这个行业里待下去了？”
　　然而桐乃的连珠炮式的打击完全没有结束，也让对面的那个新手摄影师落荒而逃。
　　“我知道了。对不起！”
　　“真是的，现在的新人都不知天高地厚了，一上来就想勾搭这勾搭那的，似乎觉得当上摄影师这个业界就任他乱来一样！”
　　桐乃甩着手抱怨着。
　　“桐乃你也真是的，那种家伙我自己也赶得走啦！不要总是觉得我很危险然后过度保护啦，很多时候觉得你简直和我哥一样，如果哥哥在的话刚才那家伙估计现在正吃了一记足球在地上躺着吧！”
　　绫濑笑着说道，“然后别再抱怨这些个摄影师了，这个业界不好的传闻也的确很多，不过美D社长已经很注意保护我们了。”
　　“嗨嗨，谁不知道你爸爸是不是关照过美D社长，要知道他之前为了你哥出走那件事提出的公立医院改革方案真是把所有人都惊动了，像我这样的不怎么关注这方面事情的人都知道了。对你哥尚且这么关心，对你就更不用说了吧！还真的是很羡慕你家呢！”
　　桐乃摇摇头说道。
　　“也没有啦，桐乃也很好啊，爸爸妈妈一直在家，一家人经常在一起吃饭，哪像我爸爸妈妈，总是出差，只剩下我和哥哥两个人，还是有些寂寞的呢！而且面对这种事情桐乃的爸爸妈妈也是一样的吧！我相信桐乃的爸爸也一定在默默关注着桐乃的啊！当然桐乃的大哥也一样！所以桐乃应该和自己的哥哥搞好关系哦！”
　　看着远处已经落荒而逃，连看这边一眼都小心翼翼的摄影师，绫濑笑着说道。
　　“话是这么说不错啦，如果我那讨厌的大哥不在就好了，你知不知道他现在是有多恶心，一如既往地整天当那个青梅竹马的跟屁虫就不说了，最近还总是对我露出色-色的表情，拜托啊，我是他亲妹妹啊！看着那个眼神真是觉得吓人，总觉得想对我怎么样一样啊！”
　　桐乃的头摇得就像一个拨浪鼓一样，字里行间透露出她对自己哥哥的不满。
　　“不会这么夸张吧，哥哥对妹妹都是亲情啊，你大概是把你大哥给你看来的那种关心的样子误会了吧！”
　　“不不不，绝对不是，那就和我们班男生有时候看我的表情一样，绝对是一个肉食系男生看女生的那种色-色的表情，虽然那家伙胆子小得很，倒是不敢对我做什么就是了，不过我现在晚上还是把房间门缩了为了以防万一。”
　　“诶，真的有那么夸张吗，所谓的哥哥对自己的妹妹产生了那种色-色的感情什么的？”
　　绫濑有些不可思议地捂住了嘴，想要反驳，但随后，她想起了自己前几天在医院里与和也的那次意外的亲密接触，以及在和合市的宾馆房间里听到的和也的那句不知道对谁说的羞羞的话，绫濑的脸不禁红了红，嘟哝道，“那个，搞不好还真有那个可能呢！”
　　“诶诶诶诶，绫濑你的脸怎么红了？”


　　正当绫濑低下头时，桐乃的双手抱住了她，调笑着说道，“难道是想起了你哥哥对你做过什么坏坏的事情了？”
　　“没有啦，我哥哥对我很好的，也不会过界什么的，我也很仰慕哥哥，所以说，所以说啦！”
　　绫濑的脸变得更红了，不停地摇着头，挣脱着桐乃的拥抱。
　　“啊咧咧，那你的脸干嘛变得这么红啊，一定要说起来，哥哥对你好也可能是因为其他的原因哦，再说你这么仰慕你哥哥，做出一点其他事情我看你也不讨厌哦，还是你已经做过什么其他事情了？”
　　“桐乃！说了没有就是没有啦！”
　　绫濑用力地摇摇头，把心中的其他的想法丢了出去，摆脱了桐乃的双手，重重地回复了一句。
　　“不过绫濑啊，我说咱们做个交易吧！咱们俩换一个哥哥，你哥比我哥好多了，无论是成绩啊，还是体育啥的啊，都比我那个奉行平凡主义的大哥厉害，对你也很好，性格也不错，还是一个，啊，这个，总之，你哥哥相当完美呢！咱俩换一个哥哥吧！”
　　“才不要呢！照桐乃你的说法，我哥哥这么好，而相反，你哥哥现在整天想着近亲相-奸的这一套玩意儿，那我换了你哥哥多赔啊！”
　　绫濑可爱地撅起了嘴巴。
　　“诶，但是你刚才不是说我的大哥是在关心我吗？怎么现在又怀疑起他来了？”
　　“我刚才那只是照着你的话说了而已，桐乃你不要转移话题呢！”
　　“嘛，绫濑，是这样的，可是吧，你想一想，”
　　桐乃有些困难地挤出一滴眼泪，虽然像是哭，但是实际上满含笑意地说道，“你哥哥一直这么好，你可是享受了他的照顾十四年了呢！就让我也享受几天当你哥哥的妹妹的感觉嘛，咱们不是最好的朋友吗？”
　　“最好的朋友也不能做这种事情，反正哥哥就是我的，绝对不能让给你！你要是不满意的话去把你的哥哥改造成你满意的样子，不要动我哥哥的歪脑筋！”
　　绫濑有些好气又好笑地说道。
　　“好啦好啦，我知道了，绫濑真是对自己的哥哥管得严，”
　　桐乃的眼珠转了一转，说道，“那这样好了，你哥哥还是你哥哥，我去追你哥哥，让他当我男朋友怎么样。本小姐出马倒追男生，估计没有男生会拒绝吧。是吧，这样你哥哥既是你的又是我的了！”
　　桐乃有意无意地吐出了一句话，让绫濑愣了一愣。
　　“那个，桐乃的意思是想当我嫂子了？那个桐乃当我的小姑子什么的，也不是不可以啦，虽然说我也想过这些事情来着，但是，这样子，总之觉得有些不对，那个，也不是这个意思，哎呀，桐乃你开玩笑的吧！”
　　绫濑摇了摇头，抓住了桐乃的身体摇晃着。
　　“好像这样子的确很不错的样子呢！”
　　桐乃装出了一副陶醉的表情，“你看看吧，我们两个不是最好的朋友吗？不是说过要永远在一起的吗？但是如果我们以后各自结婚了就不能在一起了，但是我和你哥哥在一起了，我们三个就可以一起了吧！”
　　“的确桐乃说的这样很好，但是我总是觉得有一点不甘心的感觉，总是，就是那样，咱们不都还是国中生吗？所以说，国中生想这些以后的家庭一样的事情，还是太早了吧！”
　　“诶，绫濑的意思是默认了吗？那我给和也打电话表白了呢！仔细想想那家伙是一个相当不错的结婚对象啊！但是似乎恋爱上有些迟钝，需要我调教一下？”
　　桐乃装模作样地掏出手机。
　　“桐乃，不行！”
　　看着桐乃似乎真的作势要往手机上按下去，绫濑也顾不上自己的形象，扑倒了桐乃的身上，把桐乃扑倒在地的同时，手机也飞了出去。
　　“绫濑我就随口说说而已用不着反应这么激烈吧！”
　　看着自己凶巴巴地压在自己身上的绫濑，桐乃翻了个白眼，说道。
　　“那桐乃的意思是刚刚没准备要找我哥哥吗”“那可不是，我可是很认真的哦！正好找一个男朋友还可以避免有人缠在我身边吧！蚊子什么的赶了一批有一批就是赶不尽啊！”“不行啦不行啦！我倒是觉得已经没多少人会缠着你了，都被你自己赶跑了吧？而且，我觉得我哥哥喜欢那种偏文静型的，桐乃你太闹了哦，没有机会的！”
　　“啊咧咧，现在开始在这方面找理由了是吗？即使没人缠着也不意味着不能找男朋友嘛，为以后高中做准备，以后上了高中如果有一个大学生男朋友，而且还是全国知名的天才球员，很棒的吧！不过，文静型什么的，绫濑你是在说自己吗？绫濑你是兄控啊，还是承认了吧！”
　　“不是啦，绝对不是！桐乃你再乱说我可是要生气了哦！”
　　“好啦好啦我明白了，不过我现在倒是真的对你哥哥有兴趣的哦！刚才只是开玩笑，现在想想的确挺心动的呢！”
　　“桐乃！我真的生气了！”
　　不满地瞥了桐乃一眼，绫濑跳着从她身边走开了。
　　“好吧好吧，我不开玩笑了！”
　　看着似乎真的有些郁闷的绫濑，桐乃吐了吐舌头，跟了上去，“好啦好啦，你哥哥不是总是要找女朋友的吗？不要这么生气嘛！”
　　“哥哥不会找的！”
　　“哟，你哥哥也是个正常高中生吧？看上去似乎也对你有过不好的想法吧！这种人真的不会去想女朋友这种事情？”
　　“桐乃！”
　　番外1：只有女生知道的悄悄话（下）小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:27:24吐槽：1字数：4323海边的度假别墅中，两个女生并排躺着，为了让绫濑和桐乃能安心在海边待上这一个晚上，美D社长下了大手笔，为两位女孩提供了相当完美的住宿条件，这足以看出社长大人对两人的看重，如果说绫濑已经是她的签约模特的话，那么为相对独立的桐乃提供这样的服务，美D社长试图挖角桐乃的想法确实是一览无遗。1当然，对于两个国中女生来说，她们不会去考虑这种所谓的复杂的情况，或者说，即使她们想到了，她们也会对此不大在意。所以，现在的两个女生，正在尽情地享受宽敞得海滨别墅中两人的独处的时光。
　　如果有人能看到两个可爱的女孩子的一身睡衣，有些随意地露出一些皮肤的这种打扮的话，肯定会觉得此生也就无憾了。当然，没有人能这么做，或者说如果有谁敢这么做的话也会被两人一起抹杀。
　　“美D社长对你是真的好呢，给我们提供了这么大的房间！”
　　尽管作为一个宅女来说桐乃不差钱，但是作为一个相对一般的普通市民家庭出身的桐乃，即使是家庭旅游，也很难接触到这样类型的别墅，这让她有些兴奋地在房间里跳来跳去。
　　“我想不是吧！社长她对桐乃也很看重呢！不过桐乃你为什么一直拒绝社长对你的签约邀请啊？”
　　相比起来，绫濑就沉稳了许多，当然她的那些有些开心的神情也是掩盖不了的，不过对于绫濑来说，开心是因为为豪华的住宿条件还是因为可以和桐乃独处，这就不得而知了。
　　“没有啊，至少目前为止，我还只是把模特当做一个兼职呢，美D社长要签下我那当然好啊，不过要不要在模特的这条道路上长久地走下去我还是不那么清楚呢！”
　　桐乃摇摇头说道。
　　“桐乃你还是全能呢！”
　　虽然对桐乃露出的更多的是一个闺蜜之间的亲密无间的友情，但是对于绫濑来说，本身条件就不差的她，偏偏身边的两个最亲近的人似乎都是那种无论做什么事情都不费吹灰之力就能做好的人，这让她偶尔也存在着一些挫败感。当然，这种因为桐乃随意的话而产生的一丝小小的不开心很快就不存在了，毕竟，某种程度上来说，这是第一次她和桐乃在一个房间内单独相处。
　　“话说起来，这次好像是我们两个第一次睡在同一个房间里呢！”
　　桐乃看了一眼绫濑，有些感慨地说道。
　　“对啊，即使是修学旅行分到一组的时候，一个房间里也有四个人，虽然现在这种情况比起四个人的时候有些寂寞，但是果然两个人的那种单独相处的感觉也很不错啊！”
　　绫濑点点头，有些不好意思地说道。
　　“是的呢！喂，下次来我家一趟吧！你还一直没来过我家里，拜访过一次下次就可以在我家留宿了吧！”
　　看着有些不好意思地低下头的绫濑，桐乃感到有一些奇怪，同时，一丝调-戏的想法也涌上了她的心头。
　　“啊，好的啊？诶多，等一下，桐乃？”
　　下意识地答应下来得绫濑，发现桐乃已经一把抱住了她，然后把手伸向了绫濑的胸前。
　　“啧啧，绫濑的身材真是挺完美的呢！才国中生呢，如果你是我妹妹就好了！”


　　一边揉搓着绫濑的胸前，桐乃一边煞有介事地说道。
　　“桐乃真是的！”
　　因为桐乃的突然袭击，绫濑的脸变得更红了，有些无力地挣扎着桐乃的拥抱，一边回应道，“桐乃的身材应该更好吧！而且桐乃的气质也比我好，明明桐乃自己更适合的说。”
　　“别这样嘛！咱们俩还是不大一样吧！你让我去表现那种文静的气质就表现不出来了啊！”
　　桐乃依然没有放手，继续抱着绫濑说道。
　　“我也不是那种特别柔弱的人啊！”
　　看着桐乃的这副玩性大起的表情，绫濑摇了摇头，心里还是闪过了一丝窃喜：能和桐乃这样子在一起，也很难得呢！
　　“喂喂，绫濑，那我们继续刚才的话题吧！”
　　看上去仍然显得有些兴奋的桐乃，眼珠一转，摇晃着绫濑的身体说道。
　　“恩？什么话题啊？还是不要说太久的话了啦！我倒是觉得明天一大早我们就回去了呢！所以还是早点睡觉吧！”
　　“哦，那我就默认你哥哥对你做过什么色色的事情，然后你还半推半就地答应了哦！”
　　桐乃看着似乎对这些话有些心不在焉的绫濑，不怀好意地说道。
　　“诶诶诶诶？不是这样的，绝对没有，我和哥哥什么事都没有发生啊！”
　　绫濑立刻跳了起来，用力甩开桐乃抱住她的胳膊，反过来压住了桐乃，完全没有刚才那种放松的表情，闷声闷气地说道。
　　“啧啧，我这么一说你就跳起来了，刚刚还说想睡觉了，看来的确有什么问题呢！”
　　躺在被子上，看着压在自己身上的一脸不满的绫濑，桐乃没有一丝害怕，反而露出了一丝调-戏的神情。
　　“所以说啦，就是没有了啦！桐乃你再这样下去我不理你了哦！”
　　绫濑撇了撇嘴，放开桐乃，侧过身去用背后对着桐乃。
　　“好吧好吧，没有就是没有，但是你们兄妹之间的关系这么好，做点那些事情也没什么的吧！平时都住在一起，然后出点什么偶然什么的，比如说洗澡时被你哥哥看到了裸体啊，比如说他来叫你吃饭时你正在换衣服啊，这种情节很正常吧！啧啧，啧啧，绫濑叫欧尼酱的声音还是很好听的啊！”
　　显然现在陷入妄想状态的桐乃在意的并不是实际会发生的情况，而是一些二次元中喜闻乐见的情形。
　　然而一向较真的绫濑却把她的话当真了，看着露出一副痴女表情的桐乃，绫濑一字一顿地说道：“这些事情都是没发生过得啦，首先我洗澡时哥哥从来不会进来的，我们两个都是很谨慎的，不会忘记带什么东西；其次，现在都是我去叫我哥哥起床的，如果他早起了一般我也是和他同时起床，不存在他误入我房间的这种情况！”
　　“诶诶，我只是开个玩笑吧！但是你那么喜欢你哥哥，就没想着发生什么事情吗？”
　　看着一本正经的绫濑，桐乃摆了摆手，继续调-戏着。
　　“什么没什么，无论如何都是兄妹啊！”
　　绫濑红着脸说道，“那个，和哥哥要是有什么超出亲人感情的想法的话，那个，真的很不好啦！那不就是那个，那个，不就是那个了吗？”
　　“恩？是什么啊？”
　　“那个词我说过吧！不要让我说第二遍啊！”
　　“可是我忘记了哦！”
　　“桐乃讨厌，小心下次我到其他人面前说你的坏话哦！”
　　看着桐乃的步步紧逼，绫濑有些不满地拿起了枕头，重重地砸了过去。
　　而这又激起了桐乃的好胜心：“哦，虽然只有两个人，但是毕竟不是在家里呢，枕头大战什么的，果然还是必须的吗？”
　　“啊呜，”
　　自己的枕头被桐乃躲过，然后反而挨了对方的重重一击后，绫濑也有些气恼，“我刚才明明不是故意要砸你的，给我小心点啊！”
　　说完随手把手边的枕头又扔了回去。
　　而这也砸了正打开柜子找其他枕头的桐乃个措手不及。
　　“你刚才还说不引战的啊！”
　　掏出柜子中的枕头，桐乃将两个枕头一起向绫濑扔去。
　　“可是我也没有说不还击啊！”
　　灵巧地躲过了桐乃的攻击，绫濑气势汹汹地回应了过去。
　　虽然室内只有两个人，没有那种很多人合宿时枕头翻飞，龙蛇乱舞的局面，但是不时传来的“哎呀”、“真是的”的叫声则让人能充分感受到两个女生的活力和室内的热闹的景象。
　　----------------------------分割线-----------------------------“好吧，那我严肃一点问一下，绫濑，你对你哥哥到底是一个什么想法？”
　　经历了长时间的战斗，躺在地上一动不动的桐乃，望着天花板，蓦地问道。
　　“就是觉得哥哥很好啊！今天他第一天回来却没能照顾他，真是很担心他呢！”
　　她身旁也呈大字型躺着的绫濑，愣愣地回答道。
　　“哦，总之你哥就是比我家那只生物好多了！真是羡慕得要死啊！”
　　“也许你大哥也很关心你的，只是表现不出来而已呢！”
　　“即使他关心我也没用啊，他和我的世界完全没有一点交集，什么忙也帮不上，什么事也做不了，只要他不色眯眯地盯着我看我就谢天谢地了！”
　　桐乃无聊地翻了个身子，摆摆手说道。
　　“其实，一个平凡的大哥也挺好的呢！至少没有那么多的压力，也不用在哥哥面前那么拘束，还总是觉得自己对他做的比不上他对我做的。”
　　说着说着，绫濑的语气低沉了下去，这种一直觉得自己为和也做得不够多的想法越来越强，让她觉得自己很失败，“很多时候，我甚至都觉得我做得那么多事情还不如惠学姐好，虽然惠学姐和哥哥的接触并不是那么频繁，但是哥哥总觉得很信赖惠学姐的样子。”
　　“我倒是觉得他更关心你哦！”
　　“不是这样的，”
　　绫濑有些失落地说道，“哥哥对我的样子，总觉得我是他背后的小女生，需要他的保护，包括我平常对他的照顾，他都像看着小孩子帮父母干活一样的宠溺的心情，那种心情就像是告诉我让我去帮忙，但是无论事情做成什么样，只要我做了他就开心了，不求具体的回报的那种。我想要的不是这种，但是面对惠学姐，还有很多时候在英梨梨学姐，霞之丘学姐面前，哥哥都不会有对我的那种溺爱式的关注，会放心地把事情交给她们，放心地依赖她们，如果她们做不好了他会责怪，也会和她们一起寻找解决方法，我更羡慕的是那种帮助。”
　　“你这么一说好像也有点道理。”
　　“所以说桐乃，有时候我看着你整天抱怨你的大哥，我还是有些羡慕，无论你怎么看他，他至少把你当做自己的同辈，而我却一直被我哥哥当做了小孩子，这就是差距呢！”
　　绫濑苦笑着说道，静静地躺了下来。
　　“那你就要让你哥哥摆脱那种你是小孩子的印象啊！”
　　看着有些发愁的绫濑，桐乃不满地说道。
　　“可是那种想法很难改变的吧！”
　　“那就先从其他人开始吧！”
　　桐乃摇了摇头，想出了一个不算太好的主意。
　　“具体的意思是？”
　　看着似乎变得激昂起来的桐乃，绫濑有些奇怪地问道。
　　“我记得你今天还拜托加藤学姐照顾你哥了吧？”
　　桐乃面色古怪地看向了绫濑。
　　“怎么了？”
　　“这个就是绝对有问题吧！如果你觉得加藤学姐对你哥哥的帮助非同一般，那你怎么还能让她去照顾和也呢？你这是引狼入室吧！”
　　桐乃提高了语调，着急地说。
　　“这个，虽然很羡慕她们啦，但是引狼入室什么的？惠学姐为什么是狼呢？你想多了啦！”
　　绫濑安心地笑了一笑，说道。
　　“所以说，你这孩子看上去明白了，但实际上还是不明白自己的感情呢！”
　　桐乃面色复杂地摇摇头，继续说道，“如果加藤学姐和你哥哥成了男女朋友关系，那怎么办？”
　　“额，这个，不会的啦！惠学姐对哥哥看上去完全没有那种女生对男生的很着迷的感觉呢！你倒不如说英梨梨学姐比较靠谱一点。”
　　绫濑的笑容还在，但是却露出了一丝不确定和不自信。
　　“绫濑啊！你这样下去和也要被抢走的啊！”
　　桐乃痛心疾首地说道。
　　“那个，但是哥哥毕竟还是哥哥啊，桐乃你这么着急干什么啊？”
　　被桐乃的假设弄得有些发愣的绫濑，心里突然变乱了，随口问了一句。
　　“啊咧，那个，就是，我就是担心你嘛，你这家伙，对哥哥这么在意，而且，如果他有了女朋友，他有了那种可以进一步信赖和相互扶持的人的话，他就更加会把你当做小孩了吧，所以你得先从让他身边的那些女生减少对他的帮助开始，然后反过来你去帮助他，从而达到反制的目的！”
　　面对绫濑的询问，桐乃一开始有些慌乱，但是她很快就反应了过来。
　　“这样啊！”
　　绫濑低下了头，没有说话。
　　而桐乃也静静地低下了头，显然是觉得自己刚才说的话有些诛心，也准备不再就这个话题继续纠缠下去。
　　过了很久，仿佛是为了应对眼前的这个沉寂，桐乃伸了一个重重的懒腰：“啊拉，的确时间也不早了呢！还是睡觉吧！晚安！”
　　“恩，晚安！”
　　但是，黑暗中，相互背对着的两人，都不知道对方的眼睛依然睁得大大的，不知道在思考着什么。
　　番外2：愿此刻永恒小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:30:37吐槽：15字数：6532千叶，乃至整个东京地区的天气今年着实有些古怪，似乎是只是为了给一月的新年参拜留出时间一样，从圣诞节到现在的二月中旬，除了一月的第一周以外，一直是白雪纷飞。3一开始，和也和绫濑还为了所谓的“白色圣诞”而有些欣喜异常，瞒着父母，跑到了东京塔旁度过了两人相互表达感情之后的第一个颇有纪念价值的圣诞节。但是，很快，他们就对现在的这种情况没有什么好感了。
　　毕竟，下一场雪是好事，但是，连续不断地下雪，某种意义上导致的结果和阴雨连绵的天气是一样的，只会让人的心中徒生烦躁。
　　如果是往日，和也对这种情况倒也不是很在意，毕竟，宅在家里的时候，他还是有很多事情可以做的，比如玩着从伦也那里搜刮而来的游戏。进入大学之后，伦也似乎终于从blessing-software的解散的阴影中解脱了出来，在大学中又鼓捣起了一个新的社团，而且似乎又笼络了一批天才式的画家和写手到自己身边，让和也不得不感慨，也许伦也身上，真的有吸引ACG产业中的天才的磁石。


　　再比如继续回忆并补充着自己小说的剧情，事实上，在三个月前凭借自己“抄袭”前世的《刀剑神域》的第二卷一炮走红之后，
　　和也陷入了一种疲倦的状态，无论是fantastic文库那头的副主编大人――哦，在町田离开后，他已经凭借挖掘和也的功绩成为主编了――如何催促，他一直以“思路不顺畅”为名没有写作，这一段空闲下来的时间，是一个很好的机会。
　　在比如静下心来学习一下意大利语，虽然和也一直没有试图成为一名职业球员，但是当他在大学生联赛大放异彩后的一周，重新返回意甲的布雷西亚队的试训通知到达他的家中的时候，他的心情已经不平静了，更何况，在布雷西亚缔造过传奇业绩的他的偶像罗伯特・巴乔，也写了一封情真意切的信给他。这一切都使得和也最终决定踏上前往意大利的旅程，去接受一份未知的挑战。当然在此之前，和他的其他征战意甲联赛的前辈一样，他需要通过的是语言关。
　　但是，尽管有这么多事情可以做，和也依然毫无斗志，因为，宅在家中，意味着他就没有办法和绫濑做出属于男女朋友之间的亲密举动了。
　　兄妹之间的恋情，在现代社会的任何阶段，毫无疑问属于一个禁忌的话题，而对于新垣家这样的政治家庭以及在地区之内享有崇高的声望的家庭来说尤其是如此，所以，尽管在秋季学期开始后就已经确定关系，但是这一段感情还只是在和也和绫濑的朋友圈中的几个少数人中知晓，并没有让和也的家人知道。
　　当然，按照绫濑的说法，那就是“每次和哥哥出去玩，都有一种比较特殊的感觉呢，这种偷偷摸摸的事情，真的很不思议啊！”，当然，一向端庄而且比较害羞的绫濑是不会把“偷-情”这种明显有些不那么良好的词汇挂在嘴上的，但是当她拉着哥哥的手然后说出这番话的时候，她脸上的兴奋的红晕则证明了她内心的不平静。
　　不过，这种奇怪的兴奋的感觉，是要建立在两人能够偷偷溜出去约会的基础上的，在大雪封路的日子里，如果两人要同时提出外出申请，那未免会引起家人的怀疑，所以，和也与绫濑也只能在家里当两个乖宝宝，一举一动，都不超出兄妹之间的应有的分寸。
　　总而言之，没办法和绫濑去约会，是和也最近一段时间以来陷入疲乏期的最重要的一个原因，当自己的心中充斥着充足的感情却没有办法排解的时候，和也自然没有办法做其他事情。更何况，自己的妹妹兼女友实际上天天就在他的面前晃悠。
　　于是，当情人节的当天，天气终于奇迹一般的放晴的时候，和也的心情，也终于，久违地放晴了。
　　虽然，这个时候，一封突如其来的邮件打乱了他的思绪。
　　-------------------------分割线----------------------------“所以，就是这样，绫濑，你也知道的，一定要说的话，我还是亏欠英梨梨太多了，虽然当时和她在一起的时候着实有一点阴差阳错的情况，但是，那时候的选择是我做出的是没错的，所以，之后，你也明白的。”
　　断断续续地，和也不知道应该怎么向绫濑解释英梨梨的这封邮件的情况。
　　“所以，心里有所亏欠，这就是你在情人节当天抛下我去找你的前女友的理由了吗？”
　　绫濑冷冰冰地回答道，和也能够意识到，绫濑这个时候对自己的称谓是“你”而不是“哥哥”这意味着绫濑的心情十分糟糕。
　　“但是，”
　　和也挠挠头，小心地解释着，“这也是没有办法的事情啊！而且英梨梨也说了，就是让我下午稍微去找她一下，她早就说了想找我了，只是之前天气不好一直不如意，正好碰上情人节也不是她愿意的，你知道英梨梨的性格的，她还是一贯很坚强的，所以，就一个小时的时间，之后马上就去陪你，可以吗？”
　　“我不是这个意思，我也知道我对不起英梨梨学姐，所以，从理智上来说，我是可以接受的，但是，怎么说呢？”
　　绫濑不耐烦地搅动着自己的双手，“总感觉她叫你过去，这是一件十分不安好心的事情，或者说，以哥哥的那种性格，就是说――”
　　“――没事的，绫濑，”
　　和也重重地点了点头，“这次可不会了哦，对你的选择，可是在没有任何逼迫的情况下做出的，这也是我看清楚我的内心之后的想法，所以你完全不用担心什么的，但是，现在的英梨梨，是我心中的一个很重要的坎，如果迈不过去，我都没有办法面对其他人，自从九月以来，我几乎和所有其他人的联系都断绝了，你也不想让我变成这种社交封闭的人吧？至少，我希望，能够在去意大利之前，把这些事情都解决掉，明白吗？”
　　“可是，”
　　绫濑十分不甘心地看了和也一眼，最终还是有些无奈地点了点头，对和也说道，“但是，只有一个小时，只允许一个小时哦，如果一个小时不出来，那么我肯定会去英梨梨前辈家里找你的，明白了吗？”
　　“好的，没问题！”
　　和也点点头，自信地说道。
　　---------------------------分割线-------------------------------斯宾塞家中，当和也看到一副蓝色连衣裙打扮，还把头发披下来的英梨梨的时候，他有些惊呆了，虽然不是没见过散发的英梨梨的样子，但是他还从来没有见过散发的英梨梨打扮得那么精致的样子，那一种公主一般的美丽，正是之前的英梨梨从来没有在自己面前展现过的。
　　“那个，和也，不要这样盯着我看啦！”
　　看着有些发呆的和也，英梨梨有些羞赧地说道，“妈妈说我可以尝试一下其他风格的装扮，所以就改成这样了，那个，你觉得怎么样呢？”
　　“很漂亮，不，应该说是太漂亮了，简直有一种，真的公主殿下降临的感觉，另外，呃，差不多了。”
　　和也条件反射式地回答道，但随后他就意识到他的这番夸赞似乎可能让英梨梨产生自己不想看到的反应，但是，看着这样开心的英梨梨，他又不想说扫英梨梨的兴的话，最终他还是强行地把自己的后半部分的话吞到了肚子里。
　　但是他的这种有些拙劣的掩饰显然没有逃过英梨梨的观察，如果是以前的那个大大咧咧的英梨梨的话，这种掩饰可能逃过去，但是，现在的英梨梨，无论从气质上，还是从作为女性的那种观察力上，都已经和之前自己那个有些呆萌蠢笨的青梅竹马不同了。
　　英梨梨转过身来，看着和也，露出了一个哀伤的表情，缓缓地开口了：“所以和也你总是这个样子呢！总是做出一副很拙劣的努力，总是很拙劣地制止自己的真实的想法，但是最后却失败了。明明可以很尽情地夸奖我的，但是却忍住了，不过我知道，只要我继续逼迫你，你肯定还是会夸奖我的吧？当然，这也是必然的，和我在一起然后去找绫濑的时候也是那样，一直都拿自己对绫濑的感情是对妹妹的关心来麻痹自己，连带着我也在麻痹自己，最终却忍耐不住要做出那个选择，所以说，如果一开始就表露真心的话那也不会那么痛苦了吧？”
　　“呃，那个，对不起，对不起！但是一开始选择你的时候，我还是自己做出的选择，我那时并没有对绫濑，那个，你知道的――”
　　英梨梨的眼睛是红肿的，虽然可以看出她已经难得地化了妆并掩饰住了自己的眼眶旁边的红肿，但是对于和英梨梨以男女朋友身份相处了好几个月的和也来说，英梨梨的这种变化还是逃不出他的目光的。正如英梨梨已经对他的性格很熟悉了，他对英梨梨的性格，何尝不是了若指掌呢？
　　“――对啊，我知道的，”
　　英梨梨打断了和也的话，说道，“那个时候谁也不知道吧，除了绫濑自己，我估计也只有惠看出来了一点端倪，不顾她肯定也不会预料到后来的这种情况，现在让我想一想，如果当时抢走你的是小惠的话，我倒不会这么难过。毕竟，绫濑也是我看着长大的啊，谁知道呢？天天笑话你是妹控，但是又有谁会把这种结局当做真正的结局呢？”
　　“我也没有想到啊！”
　　和也苦笑着说道，放弃了为自己辩解的想法，老老实实地听着英梨梨的倾诉。
　　“对啊，我没想到，你没想到，大家都没想到，所以从这个角度上来说，能够把大家都瞒过去的绫濑真的很厉害呢！”
　　“或者说，这也是一个情感上的盲区吧！”
　　和也无奈地说道，“绫濑从来没有表露过，哪怕是开玩笑一般的表露过这方面的想法，如果哪怕是随口说一句，大家都多少会有些怀疑了吧？毕竟，有些事情，但是，又有什么办法呢？我已经陷进去了，而且我也出不来了，所以真的只能对你说抱歉了。”
　　“嘛，我应该是没问题的啦，毕竟之前被你冷落了十年哦，和十年的忍耐比起来，这么几个月的在一起的时间，我已经很满足了呢！至少比霞之丘诗羽那个家伙要强呢！”
　　英梨梨很倔强地挤出了一个笑容，说道，“所以，你和绫濑，要幸福哦！来自前女友的祝福，这可是很难得的，救赎啊！”
　　“嗯，嗯！”
　　和也不敢抬头去看英梨梨的表情，但是他能够感受到英梨梨的那种强行压制着自己的情绪的想法，他担心，一旦自己抬起头来看着英梨梨，英梨梨的泪腺就要决堤，而自己的情感也就会崩溃。
　　“呃，那个，时间差不多了，英梨梨，这个，所以说，情况特殊，我还是要去找绫濑的，和绫濑约好的时间是一个小时，所以说，抱歉，要说的话我们可以下次再说，嗯，就是这样。”
　　不想让自己的心情变得更加糟糕下去，和也有些匆忙地说道，随后转身离去。
　　“等一等，再说一句！”
　　但是，和也的手却被英梨梨拉住了。
　　和也转过身去，惊讶地看着英梨梨：“英梨梨，还有什么话要说吗？”
　　“骗人的呢！”
　　英梨梨抬起头来，泪眼朦胧，“我之前说的话，全都是骗人的呢！全部，全部哦！”
　　“什么叫做骗人的？”
　　“什么已经满足了什么的，什么相比起十年的忍耐，几个月的在一起就很幸福都是骗人的！十年虽然是十年，但是十年中我至少有希望啊，哪里比得上现在这种给了我幸福又亲手把它斩碎的痛苦！我宁愿再等一个十年，也不要现在这个结果啊！什么我看不出来绫濑对你的想法也是骗人的！绫濑的想法，女朋友应该明显注意的到的啊，只不过因为我太信任你了，我太珍惜你了，所以我不愿意让你觉得我在干涉你，所以我才对绫濑听之任之的啊，谁知道你最后背叛了我啊！如果早知道这个结局的话，我的选择一定是从一开始就让你离绫濑远一点啊，不惜一切代价阻止你们啊！”
　　“英梨梨？”
　　和也有些惶恐地看着这个爆发的自己并不熟悉的英梨梨。
　　“和也，”
　　英梨梨的脸上的泪水已经把自己的妆给打花了，甚至都已经留到她的蓝色的连衣裙上，把胸口出染成了深色，“和也，放弃绫濑吧！这句话在你和我提分手的时候我就想说了，但是我当时太懦弱没有说出口，不过现在我说出来了，你们两个是注定不可能有结果的！”
　　“我也知道，但是，一定是有机会的吧！我要去意大利了，如果能够在欧洲国家的话，肯定会有更加宽松的氛围的，到那个时候――”
　　“――没有用的哦，和也，”
　　英梨梨着急地打断了和也的话，“绝对没有用的，欧洲国家有兄妹通婚的历史，霓虹历史上也有哦，但是，现在，这种关系就是禁忌的，绝对不允许的。”
　　“所以说――”
　　“――别看这样子，我这段时间可是很认真地研究了兄妹恋情的历史呢！然后我帮你得出了结论了呢，和也，结论就是，你和绫濑是不可能的啊！我可是提前把这个结局告诉你了哦！”
　　英梨梨摇摇晃晃地朝和也的面前走了过来，眼神中有一种不稳定的情绪，这是一种和也能够在绫濑身上偶尔见到的，但是从来没有在英梨梨的脸上看到过的情感，这种感觉，让他本能地有了一种畏惧的感觉。
　　“总而言之，我的意思是说，这种问题以后再解决也可以，你现在让我和绫濑分手，不就和当时的情况一样吗？都是这种崩溃的情况下，让我没有其他选择可以做，但是，英梨梨，你是能坚持下来的，是吧？”
　　和也一边小心地往后退去，一边伸出手去想要安抚英梨梨。
　　但是，英梨梨的情绪，则慢慢地向更加不稳定的方向发展了：“当时，当时如果我有现在的这种决心的话那结果也就不会这样了，当时我的想法真的很简单，是真的支撑不下去了，真的想要你来陪一下我，哪怕是稍微推迟一点做出决定的时间也可以，哪怕是最后你的选择不是我也可以。但是现在怎么可能啊，没有一个女生可以接受得到后又被放弃的感觉哦！抱歉，我也是一个正常女生呢！”1“我会帮你的，英梨梨，大家都会帮你的，加藤会帮你的，诗羽学姐也是，绫濑也是，你妈妈也是，大家都会帮你的啊！所以，英梨梨，你要加油啊！”
　　“没有办法了，真的没法坚持了，因为没法坚持才会崩溃啊！我已经自我调整了四个月了，四个月中，我每天都告诉自己可以调整过来的，但是不行啊！那个时候得到的东西让我太幸福了呢！如果最后的结果依然是这样的话，我是会死掉的哦！你不要觉得泽村英梨梨一直是那个无忧无虑的笨蛋女生，在这一年中，我可是成长了很多的呢！”
　　英梨梨不知道从哪里掏出了一把不大，但是看上去比较长比较锋利的水果刀，有些认真地比划了起来，而她的这种表现，让和也突然有了一种不祥的预感。
　　“所以，我真的很努力了，但是，最后还是让我休息一下吧！”
　　英梨梨闭上了眼睛，慢慢地把水果刀对准了自己的脖子。
　　“绝对不行！”
　　情急之下，和也直直地朝英梨梨扑了过去，讲英梨梨扑倒在了地上，英梨梨重重刺下去的水果刀，也就此变动了方向，没有插到英梨梨的身上。
　　然而，却从背部深深没入了和也的心脏的位置。3“啊啦，感觉，好像犯了一个大错误呢！”
　　感受着自己的身上的莫名的疼痛，和也突然有些解脱一般地笑了一笑。
　　“不是这样的，不是这样的，绝对不是这样的！”
　　看着扑在自己身上的和也，以及深深地没入和也的背上的刀柄，英梨梨陷入了慌乱当中。
　　“对啊，我也不想这样啊！但是，这种感觉倒是也不坏呢！也许，对我来说，这也是一种解脱呢！”
　　和也用力拔掉背上的刀把，然后翻了个身，有气无力地说道，“之前的那几个月，我也在逃避呢，虽然感觉很幸福，但是那是一种把外界的其他事情都隔绝了的幸福，幸福，不应该是这么自私的幸福呢！”
　　“那个，和也，不是这样的，我不是这么想的，我只是觉得自己坚持不住了，但是我没问题的啊，所以，求求你，不要死啊！”
　　英梨梨张皇失措地抱住了和也，想用双手去堵住和也的背上的伤口，但是从那里不断流出的血液却显示着她的无力。
　　“对了，医生，救护车！”
　　英梨梨站了起来，准备找一下电话，但是，当她抬起头来的时候，却只能看到一个低着头的黑色头发的身影。
　　“那个，绫濑，带了手机吗？赶紧喊救护车！”
　　英梨梨有些着急地朝绫濑跑了过去。
　　但是，当她跑到绫濑身边的时候，腹部传来的一股刺痛，却让她吃力地跪了下来。
　　另一把刀，深深地插在她的小腹上。
　　瞪大了眼睛思考了一会儿，英梨梨才明白了现在的情况。
　　英梨梨习惯性地想要拔出刀，但是绫濑却更加用力地，把它按到了英梨梨的腹部。
　　“呐，我早就说了，我是不应该让哥哥过来的呢！所以，绫濑当时还是太心软了啊！”
　　这是进门来之后，绫濑说的第一句话。
　　“不是这样的……和也……和也他不是……救护车……”
　　英梨梨无力地捂着自己的腹部，对着绫濑，气若游丝地说道。
　　但是，绫濑显然没有听到她的话，她只是楞楞地走到了和也的身体的旁边，默默地看着和也。
　　因为刚才把刀拔了，和也现在的失血已经有些多，无法说话，但是他还是能看到现在发生的事情，惊恐地看着自己的妹妹，和也有些想要伸出手去。
　　“对啊，哥哥，我知道的呢，我不是帮你解决了吗？英梨梨学姐实在是很讨厌呢！我以前怎么不知道呢！原来英梨梨学姐是那种自己得不到就想要全部毁灭掉的人吗？这种性格可不是很好呢！”
　　英梨梨依然躺在地上，有气无力地想要解释着什么，和也的也尽量想要动一下自己的手，想要解释绫濑的误解。
　　但是，绫濑却看着已经越来越虚弱的和也，笑了起来：“啊，是这样啊，原来哥哥的想法是这样的呢！我明白了呢，不用担心啊，绫濑也会去陪你的啊，毕竟，如果让哥哥和英梨梨学姐单独地在那边世界见面，有些太不公平了呢！”


　　6当和也永远地闭上眼睛之前，他看到的，是自己的妹妹的那只摇摇晃晃地把刀对准自己的胸口的右手。
　　“永远在一起，这也是一种方式呢！”
　　番外3：圣诞特刊（圣诞节快乐！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-25 21:03:01吐槽：25字数：6166无论在什么时候，东京的Narizawa餐厅都是不缺乏人气的，尤其是在圣诞节这种人气更加爆棚的时候，无数人都为了这个餐厅的一个座位而费尽心思而不可得。1但是，当今天的这一对情侣走进餐厅的时候，他们脸上洋溢的不是喜悦的气氛，而是多多少少的有些尴尬的表情。
　　当然，对于旁人来说，他们更加关注的，可能还是情侣中的那位女性的惊人的美貌，黑色的长发在脑后挽成了一个复杂的发髻，一袭紫色的连衣裙，配上黑色的闪耀的高跟鞋，以及白皙的看看露出一截的脚踝，让这位女神般的人物从刚一出现就吸引了所有人的眼球。
　　可以看出来女性的年龄并不大，但是那双摄人心魄的黑色的眼睛，却无法让人彻底掌握她的具体年龄，虽然不自然地流露出一种属于学生的纯真，但是整体上那种高贵凛然而不可侵犯的气质，使她整个流露出一种冰雪女生的风采。可以说，女孩的那种温柔和成年女性的成熟，在这一刻完美融合，形成了一种复杂的，但是让人难以忘怀的美感。
　　这样的美丽，应该不允许任何人去玷污。当所有人看到这位女性的时候，都是这么想的。1――可惜，还是被玷污了。但是当这位美女的男伴出现的时候，他们还是不自觉地表示了深度的遗憾。
　　当然，不是说新垣和也同学他给人的感觉太差，事实上，作为一名足球运动员的他的身材已经足够完美，而且，为了今天的约会，他也是特意找了比自己更加善于搭配衣服的妹妹好好参考过的，所以，如果换做是一般的其他美女，人们对于这一对人的评价想必就会是郎才女貌了吧！
　　只不过可惜的是，今天的霞之丘诗羽，实在是太过耀眼了。
　　更何况，和也本人也并没有想要遮掩诗羽的光芒的意思，或者说，作为现在餐厅中的集体的焦点的男伴的他，现在多少有些心不在焉。
　　这也让他身边的不知道多少男性丢下了自己的女伴在心中哀嚎：“这个家伙，绝对是身在福中不知福啊！”
　　当然，和也的心不在焉是有原因的，不光是因为被霞之丘诗羽的打扮所震慑住了，最关键的，还是因为今天这个日子有些不对。
　　没错，现在是12月25日晚上7点，圣诞节的日子，但是对于情侣来说，似乎12月24日晚上的平安夜一起度过，意义会更大一些。
　　这个错误直到一周年和也和诗羽确定约会的时间的时候在意识到，但是，Narizawa在正常情况下都需要提前一个月预订座位，又怎么能接受和也这种草率的改变时间的预订呢？3所以，多少有些忐忑的，和也与诗羽在东京湾的游船上渡过了两人在一起的第二个平安夜，虽然诗羽当时的表现并没有什么异常，但是看着她今天自己从来没有见过的把自身的美丽发挥到极致的装扮，和也也多少有些忐忑起来。
　　“从下车到现在，学姐一直没有说过话，没有问题吧？不是生气了吧？”
　　诗羽一直以来的一言不发的严肃的面孔也让和也进一步担心了起来，毕竟，如果是平时的霞之丘诗羽的话，见到自己的今天的这种郑重其事的打扮，还是多少会调戏一下的，这也是两人自称为情侣以来相处的最正常的模式了。
　　所以，今天的比平时更加冰山美人的诗羽的形象，让和也觉得自己有些窒息了。
　　“您好，请问两位是有预订的吧？”
　　彬彬有礼的侍者的声音把和也的思绪拉回了现实。
　　“没错，新垣，Ara-gaki，之前有过预订。”
　　和也上前一步，走到诗羽的侧前方，说道，这个时候也已经不是他可以发呆的时候了，自己既然做错了，那接下来就绝对不能再犯错了，和也的心里这么想着。
　　“好的，那么两位里边请。”
　　随着侍者的引导，和也和诗羽也慢慢的走进了饭店的深处，刚才集中在诗羽身上的目光也慢慢收了回去，毕竟，那样的人，对于这里的很多人来说，也只是惊鸿一瞥的程度，在人生的记忆当中意识到自己有见过这样的一位女神级别的人物，那就够了吧！
　　Narizawa餐厅并不提供可选菜单，这也意味着当两人就坐之后，只要等待侍者慢慢把套餐中的菜按次序送上然后品尝就可以了。
　　这当然让不善于点菜的和也松了一口气，但是，这也意味着，和也似乎找不到其他的可以和诗羽说话的理由了。
　　所以，两人之间的气氛就那么古怪地僵持着，双方都安安静静地坐着，一眼不发地看着对方。
　　“我突然觉得安排这种地方就是一个大错误啊，之前没有经验，现在完全尴尬得不知道说什么才好了啊！再加上时间还安排错了，学姐看起来是真的生气了啊！”
　　和也的心中有些哀嚎着说道，选择这个餐厅还是他很久以前遇到许久没见的纱织大小姐的时候对方的有些随意的提议，但是完全没有考虑过餐厅的这种气氛的他，还是在现在如坐针毡。
　　“喂，这个时候让女生先来打破这种气氛是很不绅士的行为啊！”


　　正当和也有些发愣的时候，诗羽的声音突然传了过来，虽然偏向于那种高冷的声音，但是，她的音调中所蕴含的那种轻轻的抱怨和对习惯性地对和也的无奈还是逃不出和也的耳朵的。
　　“所以，诗羽学姐――”――是没有生气吗？


　　后面半句话和也没有来得及说出来，因为，抬起头来的和也，已经看到，脸色多少有些发红的诗羽，死死地盯住了自己：“赶紧找话和我说啊！我现在一直被其他人盯着看实在是太尴尬了，交流一下转移注意力！”
　　“诶，是这样吗？”
　　看着诗羽的语气和表情完全不像是作假，和也慌忙地回应道，“恩，学姐是因为――”
　　“――叫名字，诗羽，或者小诗，我说了多少遍了，我们在一起可是一年半了哦！”


　　1“但是，不叫学姐总觉得有些问题，叫名字总觉得怪怪的――呃，我明白了，诗羽”看着诗羽的想要杀人的眼睛，和也还是改变了自己的称呼，“所以诗羽对周围的目光感到很讨厌吗？”
　　“那是当然的啊！我可从来没有被这么多人同时看着过，我完全没有意识到这幅打扮会这么有杀伤力――或者说我原来预计的杀伤力并不是在这个方向上，”
　　诗羽斜着眼睛看着和也，说道，“而是在某个从见面到现在没有夸过我的笨蛋上！”
　　“啊，那个，学――哎不对，诗羽你今天打扮得真的和女神一样呢！”
　　和也不禁想让自己找一个洞钻进去，口口声声说着自己不能再犯错了，结果，在最基本的夸赞女生的方面也都犯错了，虽然这也有自己有些紧张和忐忑所以有些没有注意到的原因，但是已经和诗羽在一起了一年半的他竟然还会犯这种错误，也实在是有些太差劲了。
　　“好啦好啦！不要露出这种害怕到极点的表情了啊，”
　　诗羽摇摇头，说道，“如果你不擅长在这种餐厅里用餐，你完全可以换到其他地方去的哦！要知道我可是宅女啊，宅女可是很讨厌这种地方的，又要郑重打扮被人看到，又不能自由自在地吐黄段子――啊，侍者来了，你看，得保持庄重！”
　　“今天的第一道菜是现场发酵的面包。”
　　随着侍者行云流水般的动作，诗羽刚刚的有些暴露本性的话也就很迅速地收了起来，换成了一个很优雅的笑容，甚至让经验丰富的男侍者本人的手都不自觉的颤抖了一下。
　　当然，等到对方走远后，诗羽的脸上的表情又切换了回去：“所以和也小朋友，要知道姐姐也不喜欢这种地方的哦，以后就不要想着来这些地方了，有那四万日元还不如给霞诗子的小说多贡献一点销量呢！”


　　1“四万日元可以买200本你的轻小说了，我到得给多少人传教才能传教完啊！”
　　不过，在诗羽的这样的多少有些跳脱的话的引导下，和也也慢慢地恢复了正常，最明显的，也就是现在他的这种吐槽模式的恢复。
　　“嘛，交给伦也君吧，相信他可以搞定的哦！”
　　“那我买这么多小说的意义在哪里啊！”
　　“不是说了吗？贡献销量嘛！”
　　“霞诗子竟然沦落到需要自己的男朋友去买小说贡献销量的程度了，你是有多么江郎才尽啊！”
　　“你那奇奇怪怪的中国成语我是不明白的啦！”
　　“啊，我开始理解为什么了，因为霞诗子老师只会原地踏步，没有进一步完善自己所以沦落到这种程度了。”
　　“但是要知道不断超越自己完善自己的新垣老师，到现在为止不是我的对手哦！”
　　诗羽眨了眨眼睛，说道，她的这个有些调皮的动作配上她的让人感到惊艳的庄重的衣着竟然毫无违和感，反而更加增添了一丝迷人的色彩，也让和也不禁愣了一愣。
　　不过，和也马上就把自己那一瞬间的愣神调整了过来，他也意识到自己已经慢慢适应了这里的气氛了，看着其实依然多少有些在意周围的眼光的诗羽，和也感激地笑了笑：“恩，总之谢谢啦，让我可以调整过来。”
　　“嘛，没什么嘛，我之前可是做了很多回这样的事情了呢！”
　　“就是因为这样所以我才会习惯性地叫你学姐的啊！”
　　“嘛，说的也有道理，我突然觉得学姐这个称呼也不是那么不可以接受了，尤其是如果以后结婚了，夫妻之间相互称呼学姐和学弟的话，啊啦啦――”
　　“――stop！感觉学姐你想到很多很奇怪的地方去了啦！”
　　“又叫我学姐了呢，不过也就这样吧！”
　　诗羽摇摇头，说道，“的确要让强迫你叫我的名字也有一些问题，不过，还是告诉我一下，这只是一个餐厅而已，你真的有必要这么紧张吗？还是觉得旁边那些人盯着我的目光太强了会把旁边的你当做出气筒。”
　　“倒不是这样啊！”
　　和也无奈地扁了扁嘴，小心地接过侍者刚刚端上来的前菜，把自己之前的担心告诉了诗羽。
　　“所以说，你竟然会觉得我今天的这种打扮，是为了向你表示我的不满？”
　　诗羽的脸不断地抽动着，不得不在餐厅中保持自己的形象的她的表情变得十分古怪，手中的叉子也有些发抖，完全是一副憋住笑笑不出来的样子。
　　“嘛，紧张啊！担心啊！觉得自己的安排有失误啊！这样不行吗？”
　　另一边的和也在把这件事倒出来之后反倒是没有了心里压力，反而有些自暴自弃地说道。
　　“啊，不对，没想到，你这个家伙，还的确是，恩，怎么说呢，”
　　诗羽断断续续地说道，明显是因为觉得有些好笑所以不知道具体如何是好，“总而言之，那个，和也，我怎么之前没有发现你那么可爱呢？”
　　“啊，不要说了，感觉我在咱们关系中的越来越弱势了，明明男生是要强势一点才是问题的吧？当年我也是很强势地把你拉回来的哦！”
　　“对啊，”
　　诗羽露出了一个怀念的神色，“那个时候的和也，的确很强势，很霸气呢！有着自己的明确的目标然后完全为之付出不达到目的不善罢甘休的时候。”
　　“所以说――”
　　“――不过呢！那样的和也，只需要在那样的时候出现就可以了，只需要在我需要你强势的时候出现就可以了呢！”
　　诗羽轻轻地伸出一根手指，按住和也的嘴唇，说道，“其他时候的话，你表现得弱势一点，我也是完全不在意的哦！”


　　1“诗羽学姐，”
　　和也抬起头来，感动地看着诗羽。
　　“是吧？和也？”
　　但是，和也马上吐出了一句破坏气氛的话。
　　“话说得这么好听，还不是为了为平时可以进一步戏弄我去找借口啊！”
　　“阿拉，被你发现了呢！那你要反抗我的威严吗？”
　　“绝对要，男生和女生之间的强势与非强势的关系是不可逆的，这是作为男性的基本尊严。”
　　“哼哼，没想到你的大男子主义还是挺严重的嘛，但是和也同学，你要知道距离你第一次说这句话已经有13个月零9天了，如果算上我们交往之前的时间――”
　　“――时间不是问题，我在慢慢地提高，你明白吗？”
　　“可惜我从来看不出来呢？刚才在餐厅中手无足措的那个家伙是被谁引领过来的？”
　　“那个不算，我自己觉得理亏了，要是我知道学姐没有因为这种事情生气我绝对会表现得更好。”
　　“恩，两位客人，不好意思――”
　　这时候，侍者的有些尴尬的声音打断了两人的争吵，“虽然我知道你们说得很开心，但是，现在开始上第一道汤了。”
　　和也抬头看向一脸尴尬的侍者，对方明显是意识到了刚刚还是那个高冷的女神一般的诗羽的现在的平实的一面，正在为这种画面转换的复杂性而有些接受不能。
　　而诗羽看着明显有些发愣的侍者，再看了看一脸残念的表情地看着自己的和也，也有些满足地笑了笑，稍微把自己的形象又往高冷的方向调整了一下。
　　这一瞬间的表情的再度变化也让一旁本来就已经有些晕头转向的侍者进一步傻了眼，就好像之前自己看到的诗羽的那种毫无顾忌的对话的模样是在做梦一样。
　　“恩，看到这个西式汤，突然想起来了。”
　　和也看着诗羽，说道，“学姐年后是要去意大利交流吗？”
　　“对啊，正好也方便新小说的取稿，罗马啊，佛罗伦萨啊这些地方。”
　　诗羽点点头，说道，“不用担心因为取稿而荒废我的学业啦，实在不行退学其实也不是一件尴尬的事情呢！”
　　“倒不是在说这件事，只是学姐准备什么时候出发呢？”
　　“阿拉，想我了？你不是也报送早应了吗，我也就是去一年哦，影响不大啦！当然如果被什么意大利帅哥吸引住了那也不一定呢！”
　　诗羽随口调笑着说道。
　　“不是啦，我只是在想，如果可以的话――”
　　“――如果可以的话，你还要和我一起去意大利？不去早应了，你申请了博洛尼亚大学还是什么的吗？今天可不是愚人节呢！”
　　“当然啦，我没有申请意大利的大学，”
　　和也笑了一笑，从身后掏出一封信，说道，“但是，我收到了这个东西哦！”


　　1“恩，什么东西？”
　　诗羽接过了信件，有些奇怪地问道，随后，她看见了信封上的那几个字。
　　“试训函？”
　　“没错！”
　　和也的声音轻轻地抬高了，“意大利的布雷西亚俱乐部的哦！邀请我去试训呢！”


　　1“啊，不对，和也你不是说不想踢职业足球的吗？这是，这是什么意思？”
　　诗羽的话虽然很正常，但是，有些颤抖着的双手，和有些发红的眼眶，却证明了她的心情并不像她的话中的那么激动。
　　“但是，我改主意了呢！”
　　和也轻轻地说道，“如果学姐你要去意大利的话，那我当然也要追过去啊！”
　　“你是笨蛋吗？我可是还要回来的哦！只是去那里一年而已啊！”
　　“一年时间足够了啦，”
　　和也无所谓地摆摆手，“一年时间，足够我在意大利立足了，到那个时候，学姐就退学，反正小说什么的在意大利写也就行了，让编辑来意大利催稿，想想也是一件很激动的事情呢！”
　　“喂，那个，和也，你是认真的吗？如果我退学了，只是在那边写小说的话，那我怎么在那边留下来？”
　　“唔，这倒是一个问题，”
　　和也点点头，说道，“话说回来，如果我有工作签证，我的家人也就可以申请签证了吧？呐，学姐，为了长期在意大利留下来，和我结婚怎么样？”


　　2“笨蛋！”
　　诗羽轻轻地敲了敲和也的头，说道，“你还没有确定能够留在意大利踢球呢！是什么给你这种自信的，还有就是――”
　　“――还有就是什么？”
　　“你能够这么正儿八经地把结婚当做一个玩笑说出来也是很奇怪哦！”
　　诗羽有些红着脸地说道。
　　“但是那是一年后了啦，到那个时候，也许就不是玩笑了哦，当然，现在，你也可以认为不是玩笑呢！”
　　和也看着诗羽的眼睛，轻轻地说道。
　　终于，在和也的这样的注视下，诗羽有些动摇了：“那个，我知道，和也，你很想要变得强势一些啦，但是，说这种话的话，也实在是太强势了呢！那个，所以说，停下来吧！”
　　“嘛，如你所愿。”
　　“所以说，至少你要和我一起去意大利，我很开心，恩，就是这样。”
　　见到和也这么痛快地答应下来，诗羽的心中闪过了一丝失望，但是，整体上，有些不好意思的她还是嗫嚅地吐出了这么一句话，完全没有之前的强势的色彩，而是一种特别的小女生的感觉。
　　“恩，然后一年后在意大利，我会给你一个不是玩笑的求婚的哦！”
　　和也的随口的一句话，让诗羽愣住了。
　　“喂，和也！说了不要开玩笑了啦！”
　　“恩，现在我们先吃饭吧！”
　　见好就收的和也，招呼着在旁边再度有些尴尬地不知道如何应付这一堆情侣的侍者，说道。
　　“喂，和也，不要转移话题啊！”
　　诗羽现在也顾不上保持自己的形象了，有些着急地对和也喊着。
　　“嘛，诗羽学姐，不要着急嘛！”
　　已经完全掌握了局势的和也，切开了一块刚刚烘焙好的面包，说道，“接下来还有很长时间哦！”


　　1没错，接下来还有很长时间呢！无论是这个饭局，还是两人在一起的日子，自己还有很多时间让她去真正相信这一件事呢！
　　和也这么想着。1
　　--------------------------------PS------------------------------------


　　本来是打算写正文的，但是突然就想写番外了，于是写的第一章从头到尾发糖的番外，顺带一提写学姐的番外是群里投票的结果
　　，最后大家圣诞节快乐，本章虐狗快乐！
　　番外4：元旦特刊：路人女友的改变方法小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-01 20:00:18吐槽：10字数：4984丰之崎学园的环境，绝大多数情况下是比较稳定的，这里的学生是高偏差值的学生，而高偏差值，一般也就意味着学生本人对自己有比较高的要求，这种要求不仅仅是成绩上的，也包括礼仪和素质上的。至少在人前，丰之崎的学生们都有着想要展现出自己的比较矜持的一面的素质的自觉。1这点从某位在家里画本子的时候毫无形象的画师的家中和学校里的对比就可以看出来，当然，这位学园中的公主同学最近一段时间以来都请了假，也让担心她的人纷纷去怀疑那个家伙到底发生了些什么事情才能让她在家里休息这么久。
　　但是，公主殿下随后也就在众人的翘首以待中至少是精神满满地回来了，这也让担心她的所有丰之崎的仰慕者们放心了下来。
　　当然，公主殿下这段时间失踪的原因，还是引起了学园范围内的大范围的讨论，这种讨论自然是点到为止的OO@@的议论，但是，能够引起这样的话题，也足以能够看出泽村・斯宾塞・英梨梨大小姐在这所学校里的影响力了。
　　当然，没有人会想到英梨梨请假的原因是为了完成一个并没有明确的盈利前景的游戏的CG，即使是blessing-software的活动每天下午都在视听教室如火如荼地进行着，也没有人察觉到每天偷偷摸摸地溜进那个教室的就真的是学校的英梨梨公主殿下。对于八卦爱好者来说，比较适合解释这种现象的原因，还是绯闻比较合适。
　　当然，这些绯闻有多少是真实的，又有多少是虚假的，那么就得让所有人自行分辨了。
　　“我听说啊，泽村同学前段时间之所以没有来上学，是和男朋友分手了啊！”
　　“哈，你没有在开玩笑吧？那可是泽村同学哦，她什么时候有男朋友的？”
　　“不，关键问题是为什么和男朋友分手了吧？”
　　“男朋友出轨了呢！”
　　“和公主殿下在一起还敢出轨？”
　　“其实我是可以理解的啦，你看公主殿下的名声这么响亮，要做她的男朋友，处理好和她的关系还是很困难的吧！而且我们一直不知道这件事，这也说明这段感情是被刻意隐瞒下来的，你想想既然被刻意隐瞒了，那一定很痛苦吧？不能和朋友炫耀自己是公主殿下的男朋友什么的――”
　　“――不要觉得每个人都和你一样爱慕虚荣啊！不过我觉得你说的前一点可能性倒是不小呢，毕竟是大小姐，脾气都会有些不那么好？”
　　“诶，我说个劲爆一点的消息，泽村同学最近回来的原因你知道吗，是因为那个出轨的对象直接冲到她家去挑衅了，说什么‘你这种败犬一点都不值得人同情’之类的话，刺激到了泽村同学了啊！”
　　“啧啧，能够说出这种话，这个第三者也是很有水准啊，知道是哪个班的吗？不对，知道那个男的是哪个班的吗？”
　　“这个，其实，学生会是知道消息的，但是因为某些特殊原因，所以这个身份被隐藏起来了，说实话吧――”
　　---------------------------分割线------------------------------------“――说实话吧！对于英梨梨的这种诽谤，必须排除，必须排除！”
　　站在学生会的办公室当中，和也歇斯底里地敲着桌子，对着刚刚换届的学生会长说道。
　　“啊，这个，新垣同学，你不要这么激动嘛，现在不是连泽村同学自己都没觉得这种事情有问题的说――”
　　“――等她觉得有问题再来找你们那就完蛋了你懂不懂！”
　　和也很不满地打断了学生会长近藤的话，当然，他敢于这么做其实还是有理由的，作为学生会长的近藤，同时也是他手下的足球部的一员，虽然现在近藤是以学生会的身份和他在交涉，但是和也已经习惯性地把对面的近藤当做自己的队员，如同在训斥发挥不好的部员一样训斥着对方。
　　“但是，这种谣言的事情，即使学生会禁止传播了，也会更加变本加厉地进行的吧！”
　　近藤毕竟刚刚接手学生会不久，还没有明确的学生会长的自觉，所以，当和也的这一通狂风暴雨一般的训斥落下来的时候，他也就自然而然地成为了那个老老实实挨部长训的队员了，虽然他多少也解释了一些事情。
　　“拜托，维护学校的学生的名誉，这也是学生会的职责之一吧？英梨梨现在的心情已经不怎么好了，还有这种话在她背后火上浇油，我都已经不敢想象那个结果到底会是如何了啊！”
　　“所以说，这种事情队长你自己也得背锅啊！”
　　近藤不自觉地吐出了一句话，然后眼睛歪着看了一眼和也身后的加藤“你这个家伙！喂――”
　　虽然近藤的这句话是无心之失，但是却意外地把和也刚才的那种气势给打断了。
　　“是吧，学生会现在能够不把你是那个负心汉的消息控制住已经很不错了，要知道，球队里的人刚听到这个传闻的时候心里的压力都是很大的啊！明明队长之前这么高调地向其他女生表白过了，然后又，恩，你知道的――”
　　感受到了和也气势上的下降，近藤又有些不怕死地说道，和也能够感觉到对方的意思，那就是我们不是没有努力过，但是这个情况实在是控制不了了啊！
　　“还有啦，之前不是有过小报记者写过那个队长你和泽村同学之间的绯闻的吗？虽然事情过去了一段时间了，但是那段时间学校里可也是闹的很大的，如果有人真的把那时候的事情翻出来，那就完蛋了啊！不过学生会这么一定会努力的，恩，就是这样。”
　　“对啊，如果那时候的报纸被爆出来的话，那样的话新垣同学先是不惜为了英梨梨私奔然后接下来又抛弃英梨梨的典型劈腿男的形象就要深入人心了呢！”
　　“加藤，你现在是站在谁那一边的？还有，如果这个谣言真的成真了，你也就是出轨男的花心对象了啊！你的评价也会降低的哦！”
　　“嘛嘛，队长和加藤同学先不要吵架了啦，的确你们这么一说，我也明白这件事情的问题，而且泽村同学毕竟是我们丰之崎的招牌的公主殿下哦，如果真的出了比较不好听的绯闻传到其他学校去对我们学校的名誉也会有影响的啦！”
　　近藤摆摆手，给相互吐槽着的加藤与和也做着和事老。
　　“好吧，那就交给你了，近藤，咱们学校可没有什么和学生会对着干的新闻部，你要做好舆论的引导工作还是不难的吧？”
　　和也稍微调整了一下自己的情绪，说道。
　　“虽然我很想吐槽你的这种设定一般只会在漫画中存在，但是关键问题是，让学生会引导舆论什么的，我们总得说一些比较让人信服的但同时又不影响到泽村同学本人的谣言才好吧？不过话说回来队长你有和泽村同学联系过吗？”
　　“恩，自从把她从别墅里带回来之后就没有联系过了啦！”
　　和也挠挠头，说道，“感觉我也不是那么名正言顺的样子了――喂，近藤小心下场比赛让你打替补哦！”
　　看着近藤的那一副“你这个罪孽深重的男人”的表情，和也真是觉得自己气不打一处来。
　　“所以，如果不要刻意地散布一种谣言的话呢？不一定是舆论引导，也可以把水给搅浑吧？”
　　加藤突然插嘴说道。
　　“恩，所以加藤你的意思是？”
　　“直到现在，很多人还是宁愿去相信英梨梨是没有男朋友的，之前的那种传言中的英梨梨的形象，其实也完全不符合大家对英梨梨的认知，只不过因为这个故事看上去前后逻辑很合理，很曲折，这才传播开了。所以，我们在编故事的时候，其实并不需要考虑大家会不会相信这件事，只需要去考虑故事本身像不像故事，合不合理，只要我们编了许多故事之后，大家都觉得这种各种各样的传言的故事都是扯淡了，这个时候，他们反而应该会接受老师的‘英梨梨请假’的解释，毕竟，相比起故事性更加浓厚的剧情，到最后的真相一般来说反而会是比较简单的东西，不是吗？”
　　和也和近藤呆呆地看着加藤，就好像看到了什么怪物一样。
　　“恩，有什么漏洞吗？”
　　“啊，这到不是有什么漏洞，至少听起来很厉害的样子啊！”
　　近藤咽了一口口水，说道，“我原来还觉得那个队长的女朋友，恩，那啥，有点――总而言之我现在很服气了啊！真的很服气哦！”
　　“加藤你刚才说的话有些太多了吧？”
　　相比起近藤来说，和也关注的点多少有些奇怪。
　　“什么？”
　　“啊，我就是在想你上次说这么多话是在什么时候而已啦！”
　　“新垣同学你自己去想吧！”
　　“恩，两位，不好意思打断一下，你们应该是情侣关系吧？”
　　“是的，怎么了？”
　　“所以，”
　　好奇心旺盛的学生会长近藤同学，说出了他今天的不知道第多少句不怕死的话，“你们两位，为什么还在用对方的姓氏相互称呼啊！”
　　“去死！”
　　这是可怜的近藤会长，在意识模糊之前的最后听到的话。
　　------------------------------分割线-------------------------------从学生会回教室的路上，和也和加藤的气氛却显得不是那么融洽，至少和也能够感觉到加藤身上有一种“不要和我说话”的气场。
　　但是，这个时候的和也，继承了自己的队员近藤同学的勇于作死的品质，还是开口对加藤说话了。
　　“恩，加藤，你那个，生气了没有？”
　　“新垣同学为什么要这么说呢？”
　　和也一向觉得其实加藤的那种柔和的声线是比较好听的，但是现在她的这种声线，却给了和也一种不寒而栗的感觉。所以，这也让和也本来想要继续追问的想法留到了一旁。
　　“恩，刚才近藤说的那句话，其实是有道理的啊！”
　　“什么话呢？”
　　“这个，就是双方相互称呼名字的叫法？虽然说一直以来都是这么相互称呼的，但是如果成为了情侣之后还是相互称呼姓，甚至还要加上‘桑’什么的――”
　　“新垣同学如果愿意的话就随你称呼好了呀。”
　　“但是你对我的称呼可是完全没有变化呀！”
　　和也哭笑不得地回复道，“所以加藤你肯定还是生气了吧？因为我那么关心英梨梨的事情，但是，你听我解释啊，这件事情要解决，也不单单是为了英梨梨――”
　　“不是啊，我是理解新垣同学的想法的啦，”
　　加藤打断了和也的声音，说道，“我也是理解的，毕竟，英梨梨也是我的好朋友，我也不希望这种谣言让她的生活变得这么复杂之类的，你看我刚才不是在好好提意见啊！”
　　“话是这么说没错啦！”
　　和也皱了皱眉头，对加藤说道，“但是，总觉得事情有些奇怪啊！恩，就是上周我和你表白，你答应了之后的那几天还好，但是我总觉得你这段时间以来反而是一直在疏远我，你明白我的意思吗？”
　　“我只是因为觉得这段事件新垣同学因为英梨梨的事情有些烦心所以不愿意打扰你而已。”
　　“果然吧，你就是因为英梨梨吃醋了！”
　　“不是这样的，”
　　加藤的脸罕见地变得红了起来，终于，在和也的再三的追问下，她有些不知道如何是好地轻轻地说出了一句话，“那个，我只是，不知道，怎么做而已？”
　　“不知道怎么做？”
　　“因为啊，之前和新垣同学相处的过程中，感觉做了很多事情啊，一起吐槽，一起解决问题，一起说话，除了肢体上的接触之类的暧昧的动作，似乎什么事情都一起做过了。所以，我只是不知道自己在成为新垣同学的女朋友之后应该做什么了啊？”
　　加藤的脸上露出了一种惶恐而不安的表情，“恩，新垣同学那天在这么多人面前向我表白，说什么‘你别说你想要放弃之类的话，我就是喜欢你’什么的，我当然很开心啊，但是在开心过后，真的不知道应该怎么办才好了啊！情侣之间总觉得应该增添点什么东西，但是却不知道应该怎么增加。所以就是不知道，不知道怎么相处，只能不停地吐槽，不停地找茬，但是我不是因为生气啊，就是，真的是因为，不知道啊！”


　　2加藤的脸已经红到了耳朵根，对于一向淡定的她，很少有这么狼狈的时候，显然，在和也的这种问题下，她能够把自己心里的这些话说出来也是承担了很大的压力的。
　　不过，对于和也来说，他反而笑了出来，看着完全不像是平常那个睿智冷静的女孩，反倒是像手无足措的英梨梨的软妹子形的加藤，和也挥了挥双手，说道：“嘛，其实这种事情，还是很简单的啊！”
　　“哪里简单了啊？”
　　“当然简单啊，因为，你要做出改变什么的，就从近藤提的那个建议开始吧！”
　　“我是认真的，新垣同学，具体的一些改变的措施而已――”
　　“我也是认真的哦，惠！”
　　和也按住了加藤的肩膀，说道，“我是很认真地，提出这个建议的。”
　　“唔，”
　　看着居高临下地俯视着自己的和也，加藤突然一时语塞，她这时候才意识到，自己之前的那些冷静和客观在这个时候都化为乌有，终于，闭上了眼睛，轻轻地，加藤喊出了自己生平的第一次对自己的男朋友的亲密的称呼：2“恩，明白了呢，和也君！”


　　1
　　----------------------------------PS-----------------------------------其实这一段剧情才是最初订大纲的时候我想写的剧情――没错，订大纲的时候在这个时候和也应该是选的圣人惠的，至于正文用了英梨梨线，那一切都是命运石之门的选择了。因为这一段剧情它其实是有正文中的前后的因果关系的，所以单独拉出来写一个番外会很别扭，但是想想其实我已经尽量把事情都讲清楚了。1其实包括前几天的学姐的那个番外，都是我设定过的不同世界线的结局，是我真的考虑过的正文的进展，但是因为各种各样的原因都变成现在这样了，嘛，基本就是这样了。1当然这章是元旦福利特刊，正文更新要到半个月后我的期末考试考完


　　第零章：一个颓丧的穿越者被妹妹拯救了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-23 21:23:22吐槽：125字数：35712015年，天朝的穿越者人数超过⑨万，其中，二次元穿越者引人注目，即使是学生，这群穿越者也在二次元世界中掀起了腥风血雨，同时，由于穿越者背负着修改世界线的重任，穿越者们经常不得不与那些位面之子，我们通常称为“猪脚”的霓虹高中生发（zheng）生（duo）战（hou）斗（gong）这是一段穿越者在新次元中，为了阻止诸多萌妹被发卡而战斗的轨迹。56所以，奋斗吧，少年！为了击败那些万恶的后宫王和发卡狂魔，去阻止那些可爱的女孩子落入他们的魔爪然后不得不接受被发卡的结局吧。2“事实不应该是这样的吧！”
　　新垣和也在自己的小床上默默撕着床单。作为一个三岁的孩子，他这么做绝对不反常，但是当其他人看到这个孩子不是带着一脸笑容去享受那种捣（po）蛋（huai）的快感，而是带着一副呆滞的眼神喃喃有词时，那就有些违和感了。事实上，自从和也能够做动作，能够说话以来，对床单进行蹂躏已经是他的常态了。


　　一开始，新垣夫妇还为儿子的早慧而兴奋，毕竟，能在不到一岁就可以对话自如，头脑清醒得不像个婴儿的孩子，这已经不能仅仅算是聪明了，简直是天才了，虽然智商太高成不了首相，但是在英才教育下，出人头地还是没问题的。8但是，当和也的一系列非正常行为暴露之后，新垣夫妇笑不出来了。自从能够控制自己感情以来，和也没有哭过也没有笑过，做的最多的事就是撕床单和念叨听不懂的语言，这简直是自闭症的高级版本。
　　小孩子喜欢的玩具一概不碰，熊孩子的乱动模式也并不存在，唯一能让他露出一点表情的是电视上偶尔播放的足球比赛。1994年的夏天，刚刚6个月的和也第一次展现了强硬的姿态，抢过了电视机观看了整场的灯塔国世界杯决赛，当巴乔罚飞点球的那一刹那，细心的新垣妈妈发现和也的嘴角有了一丝的抽动。但是，当之后的新垣夫妇回忆起这件事，并买了一个足球作为和也的生日礼物时，他仅仅摸了一下球，继续了自己的碎碎念。
　　恩，所以说，大家都知道了，和也他不是一个正常人，确切说他不是一个应该存在的人，他是一个来自天朝穿越者。在穿越之前的名字是“哔---”“所谓前身的名字就不用知道好了吧！多少次弃同人是因为那个蛋疼的中国风的文艺名在一堆霓虹名字中的那种违和感啊！”
　　（这里是迷之怨念）26那么，来自天朝的穿越者应该做什么呢？正如第一段所说的那样，击败大魔王，干掉位面之子，代表广大FFF团员对他们进行惩戒？还是代替主角主动攻略妹子建立水晶宫？还是在二次元的世界利用自己三次元的丰富知识整出点神奇的东西改变世界？不，不是这样的，最重要的是。
　　“如何把之前的亲情、爱情、友情抛弃，如何接受过去的亲人、恋人、友人不在的事实啊！”
　　这是作为一个宅（伪宅）的新垣和也君这三年之中一直遭受的折磨。过去的他，虽然是个宅，但是绝对不是一个废宅，没有父母双忙的设定，从小备受关爱，两年前从小县城考到了北方的名牌大学，在自己喜欢的学院里如鱼得水，只差一年就可以接班院足球队的队长位置，也有了一个令人满意的女朋友，虽然沉迷于二次元，但是三次元的重要事务没有遗漏，是一名光荣的建立了联接二次元与三次元桥梁的战士。8但是，这一切却因为这该死的穿越所终结了，是的，根据正常向的穿越逻辑，和也进入了一个二次元世界，并将根据自己的穿越者光环大杀四方，或者是干掉位面之子创造奇迹，要么就是抱着位面之子的大腿享受新生活。二次元的穿越可比苦逼的历史向的穿越要好多了，不用刚穿越就在棺材里躺尸，不用刚出现就被某小（ying）兵（xiong）用枪指着，更不用刚醒过来就得知未婚妻逃婚，作为幸运的穿越者，和也穿越在伟大的和平年代，穿越在一个条件良好的家庭，而且也将穿越在一个他已知（未知？的世界里。2但是这一切，都无法改变他过去投入感情的一切事物都已经无法挽回的这一残酷的现实，这也导致了和也在三岁之前一直处于一种接近自闭的状态，尽管凭借之前的知识和聪慧的头脑，他最迅速地掌握了交流的基本用语以维持自己的生存，但是同时，他将自己的内心完全封闭，将自己沉浸在失去过去的痛苦之中。


　　作为一个宅，和也幻想过自己的穿越，小学幻想自己在游戏王的卡牌世界中依靠更强的口胡解决战斗，初中时幻想过成为GIN作为卧底干掉boss然后踢掉某洗衣机赢取哀酱走上人生巅峰，高中时想着进入SAO的世界开个比二刀流还强的挂。但是当真正的穿越发生时，和也绝对不是一种既来之则安之的想法，真正经历了失去，才明白那些过去的YY是显得多么苍白和可恨。5“所以说，穿越是一项史上最残忍的活动，纵观我20+3年人生，我这辈子最悔恨的一件事就是：看了这么多穿越向的小说还把自己坑穿越了！”
　　新垣和也的怨念，就是这么深沉。
　　“所幸，我现在已经是霓虹难得的三语（日中英）人才了，用这个外挂慢慢地混下去，慢慢地等下去，然后最后腐朽而死吧，”


　　3岁的新垣和也认真地思考着自己的生存问题，当然，他不愿意提及死亡二字，前世开始他就是一个畏惧死亡的人，“宁愿腐烂地活着，也不肯为了过去而死去，从这点上来说，我果然是一个懦弱的人呢，不错，懦弱这一点符合了部分宫漫男主的形象，比如诚哥啊诚哥啊诚哥啊诚哥。”


　　1“不过我竟然这样过了三年。”
　　和也有些自嘲。他今生的父母，新垣夫妇，为了他的自闭症找了不止一个一位名医，他的父亲甚至动用了自己的县议员的关系从灯塔国延请名医来治疗，然而，除了意外地得知和也不知道在什么时候突然无师自通地掌握了英语之外，并没有任何进展。
　　新垣和也，虽然头脑是个天才，但是心理却依然封闭难以掌控。虽然和也展现出了惊人的自理能力，在撕床单碎碎念之外，在个人生活方面完全不用他们操心，未来的他也未必不能正常接受教育，但是作为父母，哪有希望孩子面无表情地过一辈子的呢。
　　所以，当新垣夫人意识到自己又怀孕的时候，他们的第一反应是，如果诞生了一个新的生命分去他们对和也的关心，这个自闭的孩子会不会更加沉沦。所以，新垣夫妇忐忑不安地抱着女儿走到和也跟前，让和也和她打招呼时，和也所展现出的那种先惊讶到沉思到最后解脱的复杂的表情变化，是他们所不曾预料到的。
　　“新垣绫濑吗？”
　　和也仔细咀嚼了一下这个名字，虽然出生在新垣家已经让他产生了类似的想法，但是巧合也不是没有可能，而他所知道的俺妹的世界里，新垣家可没有这么一个儿子，这使得他迟迟确定自己的判断。但是，从他听到他的妹妹的名字的那一刻起，他已经意识到，命运之轮已经开始转动，当然他可以选择置之不理，但是，15年后，某只发卡狂魔很可能会给他今生的妹妹，前世也很喜欢的女性角色新垣绫濑发一张新鲜的好人卡。
　　想到这里，和也的表情发生了莫名的变化，前世的自己，自称一个冷静的旁观者，在诸多动漫中总是避免自己产生党争的倾向，但是新垣绫濑，是仅有的三个让自己产生明确的党派意识的角色之一，尤其是今生还是在自己的妹妹的情况下，他实在是不想容许绫濑被京介伤害。3那么，选择吧，是继续我行我素地沉浸在过去的伤痛之中，腐烂地过去一生，还是遵循保护绫濑的心情，让她不受伤害，前者，还是后者？3“我用了三年的时间伤感过去，不应该是为了陈腐的一辈子，既然过去的无法挽回，我应该更好地维护我现在拥有之物，要活下去，不可能脱离家人，不可能脱离今世的社会，为了我的家人，我也不应该让自己浑浑噩噩下去，为他们增添麻烦啊！”
　　在见到那个完全看不出是未来的美少女的新垣绫濑的影子的孩子时候，和也突然想通了。3“我能抱一下妹妹吗？”
　　无视了自己的年龄和一直以来形成的性格，和也发出了声音。本来已经在为和也那突然变丰富的表情而不知所措的新垣夫妇，听到这句话更加无所适从。正当他们为儿子多年以来第一次提出要求而惊讶时，和也接下来的举动则更让他们震惊，他有模有样地弯下了腰，向眼前的现在的“父母”深深鞠了一躬：“抱歉，爸爸妈妈，三年以来为你们担心了。”
　　也许对现在的父母依然有不小的违和感，但是作为抚养自己长大，并且要一直生活很久的亲人，和也终于小心翼翼地开始褪下自己的保护膜。
　　“另外，我可以再说一句话吗？”
　　今天，对于新垣夫妇来说绝对是创造奇迹的一天，他们的儿子不仅好像突然摆脱了自闭症的困扰（虽然三岁的孩子说出这么成熟的话本身就不正常）还充分表达了感情。“没问题，没问题！”
　　随着新垣夫妇的不断点头，只有三岁的新垣和也，说出了自己的誓言：“我这辈子，一定会保护好绫濑不让她受伤的！”


　　2看着自己的妹妹，和也三年以来第一次表达出了明确的感情倾向，这件事被后来新垣夫妇不止一次地提起，称作“绫濑创造的奇迹”让想起那段黑历史的和也不止一次想掀桌子，这桩轶事也在兄妹的朋友圈中广为流传。“妹控拯救世界”也成为了和也一辈子摘不掉的帽子。1对此，和也不止一次严重抗议：“你们这群渣渣，不要把我和那个叫赤城的相提并论，对于我来说，不是因为绫濑是妹妹而喜欢绫濑，而是因为妹妹是绫濑而喜欢妹妹啊！”


　　5“所以说，我不是妹控，我绝对不是！什么自闭症被妹妹拯救了什么的，哪有这种道理？”


　　第一章：人赢都爱抱怨自己很失败
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 16:08:16吐槽：14字数：35852011年1月10日，东京国立竞技场，超过五万名观众聚集在这里关注新一届全国高中足球联赛冠军的产生，此时，比赛已经进行到了最后关头，解说员也正紧张地播报着场上消息：“现在，比赛进行到了第119分钟，比分是2：1，老牌强队川泷中学领先本届比赛最大的黑马丰之崎学园，丰之崎在之前的比赛中一路创造奇迹，最终闯进了决赛，它们的黑马之旅，即将到此为止了吗？现在，丰之崎学园的新垣和也控球，这名刚刚十六岁的年轻人，一入学便穿上了象征核心的十号球衣，在九十分钟的比赛中，也是他最后时刻连过三人后送出的妙传帮助丰之崎学园扳平了比分将比赛拖入加时，现在，他还能再度创造奇迹吗？”


　　8身穿红色的丰之崎学园的十号球衣，和也已经无法确切感知自己的身体，毕竟，作为球队的前场核心，谁都知道盯死他就相当于盯死丰之崎，因此，川泷中学长时间安排了两名后腰对他进行贴身盯防。在接近120分钟的跑动，摆脱，做出技术动作后，他的体力早已透支。
　　擅长在三十米区域内创造杀机的他不得不退回中圈拿球。“没有出球线路啊，”


　　两个边路的桑原和渡边在对方的严密防守下难以找到空隙，前锋线上的近藤也不是可以起高球强攻的类型，丰之崎缺少高中锋的弊端在此刻显露无疑。“那么，还是自己来吧！”
　　和也明白，这也许不是一个好的选择，但是时间已经不容许他再进行调度。
　　“新垣和也选择了自己强行突破，被两人盯防的情况下这不是一个合理的选择，但是常规时间的最后时刻他也是用相同的方式挽救了球队，这回还可以吗？”
　　随着解说员的吼声，现场的气氛也抬到了最后的**。看台上，身穿红色丰之崎球衣的球迷们纷纷屏住了呼吸。
　　“噢噢噢，过去了，强行从两个后腰中间钻过去了，川泷的后腰在这个时候竟然被新垣突破了，但是川泷的其他球员并没有失去位置，补位的球员到了！”
　　解说员声嘶力竭地吼道，“又是一个，简单的变向，连过三人，常规时间最后时刻的场景又要上演了吗，丰之崎的球员在前插，他们相信他们的十号能把球传过去，那么，新垣和也将会怎么处理呢？”
　　和也已经看到了前插的队友，也看到了空当，所以，接下来自然而然的……
　　“哦哦哦，是吊门，来自新垣和也的35米外的吊门，川泷的门将站位比较靠前，看来是为了防守新垣选手的直塞，但是谁也没想到新垣选手选择了35米外的吊门！”
　　“这球有了！”
　　和也在球飞出去那一刹那便已高高举起了双手，角度，力度，速度都控制得很完美，对方守门员绝对拿不到，而川泷的门将也的确只能绝望地回头看着球门。
　　然而，足球在空中划出了一道美妙的轨迹，然后，随着全场观众的惊叹，重重砸在了横梁上，弹地之后跳到了回过神来的川泷门将的怀里。2“啊啊啊，这实在是太遗憾了，丰之崎的十号，才华横溢的新垣选手，他在比赛的最后关头选择了一脚吊门，这实在让人感慨他的大胆，而他的射门也的确绕过了门将，可惜被门柱挡了下来。这样一来丰之崎还有时间吗？”
　　没有时间了，随着川泷门将将球大脚开出，终场哨声也随之响起。川泷的球员和教练冲进了场地中央，肆意庆祝他们的胜利，国立竞技场的五万名观众，在一场惊心动魄的比赛之后，见证了新的王者――川泷中学的产生。
　　“很遗憾，丰之崎学园的的黑马神话并没有一写到底，他们的表现足够努力，他们的表现也足够精彩，面对实力比自己强大的川泷中学，他们在常规时间的最后关头扳平了比分，并在加时赛中也有绝杀的机会，但是今天，只能说运气没有站在他们这一边。他们只能遗憾地屈居第八十九届高中联赛亚军，但是，这并不能否认这支球队在之前比赛中的惊艳发挥，尤其是他们的十号新垣和也，他展现了在高中联赛赛场上高人一等的统治力，可以说，丰之崎学园队是他一人的球队也不为过，在他的身上，我们看到了他的前辈，中田英寿，中村俊辅，本田圭佑，香川真司的影子，他要再过6天才度过自己的17岁生日，相信这时候J联赛各大球队的球探都已经看到了这名天才的表现吧，相信对于这名年轻人而言，马上就要为接受哪家俱乐部的职业合同而烦恼了吧！”


　　1解说还在激情四溢地进行着，但是对于和也来说，他什么也听不到了，当他看到皮球在从门框上弹出时，他举起的双手只能缓缓放下，并脱力躺倒了地上，这种拼杀到最后却最终失败的感觉，在他的人生中实在太罕见了，他的人生一直顺风顺水，只要他想去做的事，没有做不到的，直到刚才。1终场哨声湮没在全场观众的欢呼声中，眼前国立竞技场的灯光却显得特别的刺眼，他知道，丰之崎走到今天这个位置已经是一个奇迹了，而今年实际上是丰之崎夺冠的最好的机会，丰之崎这所偏差值高但是体育实力并不强的球队今年以黑马的姿态闯入了全国联赛决赛，完全靠的是和也的出色发挥和其他球队对他们的不熟悉，而明年，他们就将被其他人所针对，面对的困难更大。而高三的前辈们毕业后，后防线上的问题将暴露得更加明显，可以说，他的那脚门框，断送了丰之崎这次离高中联赛冠军最近的机会。
　　和也不知道自己在地上躺了多久，直到最后被队友强行拉着向观众致谢时他也如行尸走肉一般。尽管看台上的丰之崎拉拉队毫不吝惜地将掌声献给了球队，但是这无法掩盖整支球队的失望的气氛。
　　默默随着失望的队友们离开更衣室，和也不知道自己是怎么回到家中的。他记得的最后一件事，就是自己把自己锁在了自己的房间里，一切就像回到了三岁之前，自己为失去一切而疯狂的那个局面。
　　“我的人生实在是太失败了！”
　　新垣和也，自三岁下定决心要好好生活以来又一次发出这样的感叹。
　　当然，生活还是得继续，在一番调整之后，和也还是选择走出了房门。
　　然而，短短六天后，“我的人生太失败了！”
　　在十七岁生日吹灭蜡烛之后，新垣和也再一次发出了如下的感慨。
　　但是这一次的感慨的时间点可选择太不对了，当着众人的面在自己的生日party上做出这种羞耻play，和也必须面对参加party的众人的奇怪的眼神。一众足球队基，啊不，队友的鄙视的目光，宅友安艺伦也看破一切，仿佛在说欢迎回到二次元的怀抱的圣徒般的眼神，双亲为了自己还是能正常表达感情而露出的欣慰的笑容，和最重要的，妹妹绫濑的一如既往的温柔疑惑的表情，哦，还有受邀前来的几位绫濑的朋友不明觉厉的表情。
　　因为，我们都知道，新垣和也的人生其实并不失败，如果一定要评判的话，他简直是一个人生赢家，“有妹有房，父母双忙”的家庭设定，经典的二次元人赢模式开启。也许是和也的前三岁的经历给了新垣夫妇太过惨痛的回忆，他们并没有对和也执行过于严厉的家庭教育，这也使得和也避免了他最讨厌的礼仪学习，也没有了那种必须承担继承双亲政治前途的义务。而新垣夫妇的身份也决定了他们工作的忙碌性和时间的不确定性，因此，喜闻乐见的，照顾和也的饮食的任务交到了绫濑身上。
　　其次，前世球技就不错的和也在经历了霓虹的完备的校园足球和青训体系的培养后，更加一发不可收拾，丰之崎学园这所偏差值高，足球实力却一般的学校也得以成为了今年高中联赛的一匹黑马，而根据雅狮体育的预测，在在新的一年中丰之崎学院也将是高中联赛冠军的有力争夺者，尽管新垣和也再三表达了自己不想踢职业足球的意图，但是媒体早已把他捧成了下一个霓虹未来的核心。“我们有理由相信，这位前途无量的年轻人，只要改变主意加入职业队，以他的资质完全引领起霓虹足球的黄金时代！”
　　自然，前世作为高材生的新垣和也的成绩也是出类拔萃的，入学不到一年，已经有包括早应大学、东大在内的不少学校提出了接受他的意象，虽然这也许与他的球技相关，但这可是那个可怕的垄断所有考试首位的二年级的霞之丘诗羽都没有做到的成就。


　　作为一个高中一年级就已经可以和东大政治学系的教授探讨时政问题的惊人存在，新垣和也没有跳级，也没准备去医学部，而是安安心心地在丰之崎学园上课，这本身就是一个奇迹。优秀的成绩，顶尖的球技，尽管新垣和也残念地长了一副路人脸，但也足以使其成为了丰之崎学园与安艺伦也、霞之丘诗羽、泽村・斯宾塞・英梨梨相提并论的著名人物。自然，以各种方式给他的情书也并不少，尽管和也坚定地表示自己不愿意在高中谈恋爱，但这么一个充满人赢属性的现充，在此时感慨自己人生的失败，足以使人嗤之以鼻。
　　那么为什么拥有这么一套准龙傲天配置的新垣和也会对自己的人生感到失望呢？这是因为，直到十七岁，直到他在意识到自己的妹妹也有二次元属性的时候，他惊奇地发现，作为一个穿越者，作为一个对剧情有所了解的穿越者，作为一个穿越到二次元的伪宅，作为一个对几个主角妹子的性格了如指掌，享有得天独厚的攻略条件的穿越者，他竟然没有立起一个穿越者的特有的flag。


　　作为一个穿越者，怎么可以用这么正统的方式进行自己的学生生活呢?难道不应该是善用各种优势来“赢在起跑线”吗？没有赢在起跑线的穿越者不是好的穿越者，没有立起二次元flag的穿越者不可能是人赢！
　　所以，新垣和也觉得自己很失败，但是新垣和也同时也表示，自己很无辜，不是劳资不努力，实在是这个世界不按常理出牌啊！
　　比如，他那人畜无害的妹妹，在前几天劝诫他时，便让和也深深感到了世界的恶意。


　　第二章：我的妹妹不可能这么黑
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:53吐槽：16字数：3224新垣绫濑，14岁，现在国中一年级，家里有四口人，爸爸妈妈和哥哥，其中哥哥有自己不承认的妹控嫌疑。现在在进行模特打工，最喜欢的人是桐乃，但是说到最关心的人最爱的人，还有一个，而她，已经在这个人的门口站了很久了 1“哥哥，能开门吗，妈妈说你得吃点东西。”
　　强行克制住自己那丝紧张和担心的情绪，尽量保持着平稳的心态，绫濑敲响和也房间的门。
　　没有任何回应，于是，绫濑果断选择了――开门进入。是的，绫濑有着和也房间的钥匙，从和也做出“要保护妹妹”的宣言后，他便身体力行地实践着这一切，同时，为了证明自己在绫濑面前毫无隐藏，他将自己的房间完全向绫濑开放，随时允许绫濑进出。因此当和也因为自己的执念在房间里一声不吭时，新垣夫妇都会让绫濑出马劝解，而和也也往往乖乖就范。
　　在绫濑看来，这次的打击虽然更大，但本质上与之前哥哥那种考试失败，或者和要好的朋友相分离的情况并无太大差别，还是来自哥哥那极强的自尊心和预计之外的挫败感。
　　但是这次的情况却好像有点不一样了，房间里的新垣和也，脸色苍白，全身发软，连直视绫濑的眼睛都不敢，随后，轻微的，和也发声了：“你看到了吧，你哥哥，就是一个在关键时刻爱自己耍帅而毁了团队的人，”
　　和也自怨自艾地说，“我搞砸了，在你们面前，在爸爸妈妈和绫濑面前，我搞砸了，你们明明来了国立竞技场，明明要来看这场我最盛大的演出，然后我把他以最华丽的方式搞砸了！我真的是最差劲的人了呢！”
　　仿佛没有看见绫濑那变得有点阴沉的脸色，和也继续散发着自己的怨念：“如果那时候我不选择吊门而选择直塞的话，我相信我可以给桑原一个好球后扳平比分的，但是我却选择了吊门，大概是太想成为英雄了吧，所以我搞砸了，我辜负了队友的信任，我不配当十号，我不配成为让你自豪的哥哥！”


　　1和也不是一个完美主义者，但是在自己在乎的方面，他却有着出乎意料的执着，因此，他将全队的失利完全归咎于自己最后时刻没有传球而选择了射门。然而，耳边传来的是一个熟悉却又陌生的声音，话语看似平静却蕴含着巨大的压力：“既然如此，那哥哥就去死好了！”


　　2“诶诶诶？”
　　和也抬起头，看着自己妹妹的黑色的眼睛和周围突然出现的黑色气场，一时不知所措，尽管知道绫濑有病娇属性，但是一直以来绫濑在他面前表现的是正常妹妹的形象，绫濑既没有疏远自己，也从来没有对自己表达过特别的关心，使得和也在唏嘘叹惋自己的妹妹不可能这么三次元的同时也逐渐忘了绫濑的病娇设定。
　　“我！说！啊！所以哥哥，就给我去死好了！”
　　看到了和也疑惑的表情，绫濑的用更重的语气说了一遍。
　　“绫濑，我知道你可能讨厌我对你的过度关心，啊，不是过度关心，但是我还是你哥哥哟，你这样让哥哥去死，哥哥也很难过的啦，所以说，所以说，那个，能不能解释一下为什么呢？”
　　和也小心翼翼地问道。
　　“绫濑啊，一直以来都以有一个让人感到骄傲的哥哥而自豪呢。”
　　绫濑继续面无表情地说道，“但是啊，哥哥总是对我过度关心，在哥哥平时和朋友的对话中，哥哥被认为是妹控了吧，所以绫濑很困扰啊，如果绫濑也表达了对哥哥的关心，那么绫濑是不是也要被认为是兄控了呢，正如哥哥否认自己是妹控一样，绫濑觉得这样不好，绫濑也不想被人叫做兄控，所以绫濑平常克制了自己对哥哥的那种关心和喜欢的感觉。”
　　不不不，我再强调一遍，我不是妹控，我关心你的原因是因为你是绫濑而不是因为你是我的妹妹，话说回来我怎么感觉你是在做一种别扭的兄控宣言呢，难道我的绫濑还有里的傲娇属性？
　　“哥哥的球赛，我一直想去看哪，早就知道哥哥踢球踢得很棒了，我在桐乃她们面前也总是夸哥哥哦。可是因为总是与模特工作冲突，于是没有办法成行呢，今天我终于如愿以偿了，看到哥哥在场上那么活跃，我真的，真的非常开心哦！”
　　嘛，虽然我觉得我今天踢得不咋样，虽然我知道你很开心，但是我的伊抹多哟，你把手中的筷子掰弯了到底是要闹哪样，你这是开心的表现哈？
　　“本来呢，哥哥输球了，我是要来安慰哥哥的，因为输球不是哥哥的错，大家都看到，哥哥很努力了，哥哥差点成为英雄了，谁也没有责怪哥哥啊。而且我觉得，像以前一样只要我来安慰一下哥哥就会乖乖听话的，但是今天好像不一样了呢，哥哥不但没有听我的话，反而说出了不想当我哥哥这种伤人的话。”
　　呃，我记得我的原话是不配当你哥哥，这一个字的误差很重要啊，另外，什么时候我乖乖听你话成了一件必然事件啊，你那种理所应当的女王口吻有点问题啊喂。
　　“所以说，不想当我哥哥的哥哥，还是死了算了！”
　　筷子终于不堪绫濑的折磨，断成了两节，绫濑高高举起断裂的筷子，朝和也刺去。
　　“阿勒，来真的啊？”
　　看着眼前的两根筷子，和也有点没弄清楚情况，直到筷子在眼前划过一道痕迹，他才捂住脸惊叫起来。
　　“这一次只是警告哦，筷子杀不死哥哥，没事的，我可以用叉子，用力点，把不愿意当我哥哥的哥哥的双手给钉在桌子上，这样就可以慢慢用其他方法解决了呢！”


　　2“不不不，我错了我错了我错了，饶了我吧绫濑，我不该自怨自艾，不该这样绝望，更重要的是，不该抛弃绫濑，我错了！”
　　和也发出惨烈的悲鸣，抓住了绫濑想要刺下的右手皓腕。
　　“是真的吗，真的不会抛弃绫濑吗？”
　　绫濑依然是那副毫无表情的样子，但是和也此时再也不敢大意，小鸡啄米似的点着头。
　　“是是是，我可是要保护绫濑一辈子的啊，我可是妹控啊（这时候竟然爽快承认了）所以说，我绝对不会抛弃绫濑的啊！”


　　6绫濑那黑色的发狂的眼神慢慢重新有了光彩：“这才对嘛，哥哥出生那年的世界杯，哥哥所喜欢的意大利，第一个出场的队长巴雷西和最后一个出场的核心巴乔都踢飞了点球，但是这也是他们敢于承担责任的表现啊，也没有人会忘记之前他们对意大利进入决赛做出的贡献啊。哥哥也一样，你在高中联赛的活跃表现可是我这个初中生圈子里都有所耳闻呢！我再说一遍，没有人会责怪哥哥的。”啊，太棒了！绫濑的黑化模式，the-end。和也在心中轻轻送了一口气，第一次经历病娇绫濑的黑化，让和也虚脱了大半身，这种切实的压迫全场的黑色气场，那种真的要置人于死地的杀气，把和也这个在高中联赛决赛这样的大场面的人也吓得半死不活。据说粉毛切开了都是黑的，黑毛切开来更黑啊。
　　另外，早早用这种方式来劝解，也不是不可以吗，为什么一定要用这种极端的黑化模式呢？不过，和也更好奇的是另一点：“美国世界杯啊，我当时才三岁，那时绫濑你还没有出生啊，你怎么会关注这些？”
　　“哦，只是据说笨蛋哥哥在我出生之前只对这件事稍微动了一点感情，于是稍稍关注了一下而已。”
　　少见的，绫濑别过脸去小声地回应了一句。 1啊，傲娇了，这一定是傲娇吧，加上之前的病娇模式全开，新垣和也，十六岁，再过几天就年满十七岁，作为一个妹控，啊不是妹控，在本应是二次元的世界中第一次见识到了自己的妹妹新垣绫濑释放出了属于二次元的属性，所以说，妹妹实在是太棒了！
　　但是，转念一想，和也似乎感到了自己的妹妹是不是在之前一直表现得太正常了。“是的，就是太正常了！”
　　和也的大脑开疯狂地运转起来：“正常的二次元妹妹，或者傲娇属性全开，或者软妹属性爆表，但是，绫濑，除了刚刚那段时间的不知何原因的暴走之外，一直与我保持着合适的距离，合适的亲近程度，合适的对话方式，合适的接触尺度，刚刚那次让我感动涕零的傲娇竟然是她有生以来第一次对我傲娇。是的，虽然从刚刚那些话中可以感觉出绫濑对我的感情并不浅。但是，这毕竟只是黑化时爆发的特殊案例，这时候的话语不能当做真实参考。所以说，这种彻彻底底的一般兄妹感情的再普通不过的设定，到底是在闹哪样啊？虽然我也没指望攻略绫濑，只要守护着她就行了（谁信哪？但是我努力了十四年还达不到人家主角几件小事的程度吗，这也太残念了吧！“回想起这十四年的历史，是新垣和也作为一个人成功的十四年，作为一个穿越者失败的十四年，十四年，足够一个位面之子立下无数flag，将各种属性的妹子攻略然后赢在起跑线，十四年，足够一个穿越者创造出一个属于自己的帝国，至少成为某一业界的知名人物。然而，十四年来，新垣和也，尽管成绩一直优秀，球技精湛，但是并没有完成前面那些重要工作的任何一项。


　　第三章：青梅竹马有傲娇宅女属性貌似很不错
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:53吐槽：15字数：3212“青梅竹马是一个区别二次元和三次元的重要存在。青梅竹马是二次元的位面之子赢在起跑线的重要标志，你可以一直和她作为街道邻居十多年，你也可以和她只交往几年，但最终结果是一样的。她出现的最大意义是提供一个初始好感度MAX的不需要刻意攻略的人选，但是这意味着攻略她的时间要提前，flag要早早立起”――新垣和也《十七岁回忆录》过高的起始好感度意味着青梅竹马不需要刻意攻略，但一般也换来了悲惨的发卡结局，但无论如何，她是一个二次元必备的人物。但是，对于和也来说，除了妹妹外，他并没有青梅竹马。


　　一般来说，确定青梅竹马关系的关键时刻是幼稚园，再晚就是小学，国中之后，剧情马上就要展开了，立flag的机会也就不在了。那么问题来了，幼稚园的时候，和也在做什么呢？
　　偷懒的作者君在下文中继续引用新垣和也《十七岁回忆录》“我的童年，是在照顾妹妹中度过的，绫濑给了我改变自己的希望和勇气，我也将自己最大的精力投入到了照顾妹妹的无限光荣的任务当中去。为此，幼稚园时期，即绫濑3岁之前，我是没有工夫去顾虑其他事情的，照顾她，与她玩耍，哄她睡觉，本应该属于父母的活基本由我承担了。现在回想起来，我当时有邻居吗？大约是有的吧。当时邻居家的确好像似乎有一个同龄的女生，但是我已经不记得她长啥样，也不记得她是一个怎样的人了，我觉得这不怪我，要知道那家伙的存在感稀薄得堪比我现在的同桌加藤惠。个性不突出是一个致命的缺点，这意味着她不会主动来找我玩，不会主动来帮助照顾我的妹妹，所以，我和她也就不会有什么交集了。当然，我记得我和她说过的最后一句话，那是在她二年级搬家后的的告别的客套话：‘一路顺风，以后有机会再见。’ 3我记得曾经有哪位大神吐槽过：青梅竹马这一属性就是为了给那种没有明确属性的妹子提供一个机会，所以青梅竹马不需要多余的属性。在我看来，这种业界公认的态度实在对青梅竹马太不公平了，如果青梅竹马的个性明显了，那么她的人气自然也就上去了，那她就可能避免NTR的悲惨命运了。所以，我就一定要找一个有着明确其他属性的青梅竹马，否则就不需要，这叫做宁缺毋滥。 1所以，曾经有一个邻居女孩等着我插旗，但是我没有珍惜，如果上天再给我一次选择的机会，我还是会这么做，现在也许我再也见不到她了，但是我并不后悔，尤其是我在小学找到了那个我一度觉得是青梅竹马的完美人选的人的时候。”
　　插入章：英梨梨的忧郁成为小学生已经快一学期了，泽村・斯潘塞・英梨梨还是没有找到朋友，不，不能说英梨梨没有朋友，事实上，从幼稚园到小学，英梨梨的朋友一直不见少。日英混血带来的超越常人的可爱外貌，金发双马尾这一大幅度区分于其他同学的特征，使得英梨梨一直是班级里的偶像，同学之间的红人，但是英梨梨并不开心，因为她能感觉到，喜欢她的同学都是因为她的特殊的外貌，而真正愿意与她谈论她所热爱的游戏、漫画的事的人，则少之又少。
　　于是，当她发现班里那位成绩第一的同学的书包中露出了《小小恋情狂想曲》的动漫周边时，她的惊讶程度难以言表。
　　“记得，是叫做新垣和也君吧，好吧，就和他搭个话，男生喜欢《小小恋情》的还是挺少见的。”
　　所以，当英梨梨巧妙地装作不小心撞翻了和也的书包，并发现了他书包中《小小恋情》的整季BD时，英梨梨的心刹那间沸腾了。
　　用上上学以来最热情的语气，英梨梨用从小在外交官家庭养成的不可挑剔的礼仪，彬彬有礼地问道：“新垣同学，请问有时间吗？我对这道数学题还有点小问题呢！”
　　然后，在和也还没有来得及回答的情况下，用并不礼貌的方式把他拉到了走廊的楼梯附近。
　　“新垣同学也喜欢《小小恋情》吗？”
　　“嘛嘛，还行吧。”
　　“买了整季的BD，你家里很有钱吗？我也有全集哦！”
　　“啊，怎么会，啊不是，这个，还算不错。话说你这样揪着一个男孩子真的好吗，我印象中的泽村同学不是很淑女吗？”
　　“不要转移话题，你是喜欢公主英理吧，觉得她和哪个男主角最相配，瑟比斯，青梅竹马的骑士瑟比斯是吧！”
　　“这个，他的确好像还不错的样子？”……
　　无视了对方那种模糊不清的回答，英梨梨为找到了一个宅友而由衷的欢喜，好像，接下来这一段日子，可以不用再为没有朋友而难过了。
　　而另一方面，刚刚入手《小小恋情》的BD并有意将其暴露给英梨梨的和也则在心里送了一口气：BD诱惑的结果如自己所料。没错，这一切都是和也刻意安排的，无论是刻意在英梨梨经过他旁边时把动漫周边露出来，还是在英梨梨带着那种明显要撞上来的气势冲到自己面前时把书包拉链拉开，伪造一个“被撞翻的书包”的假象，都是和也在制定了精密的攻略计划之后的刻意设计。“但是我还是太着急了，”
　　诱惑成功的和也适时地展开了自我反省，“在没有看完全集的情况下就贸然吸引英梨梨搭话，导致自己差点露馅，幸亏英梨梨太兴奋了自己才得以蒙混过关，也算是逃过一劫吧，之后还是要做好更充分的准备！”


　　3从入学开始，和也就注意到英梨梨了，金发双马尾，一般来说带点傲娇属性，日英混血，受同学欢迎，但是很明显在和同学对话的过程中带有一丝违和感。稍加调查就明白了，泽村・斯宾塞・英梨梨是个宅女，在宅男父亲和腐女母亲的培养下长大的新时代的宅女，最喜欢的游戏是《小小恋情狂想曲》经常在放学后一个人出入游戏店和动漫周边店。 1虽然和也秉承着青梅竹马可有可无论，但是英梨梨这么一个完美的对象，他可不会放过，在预支了一年份的零花钱后，他忍痛拿下了《小小恋情》动漫的全季BD，并以此发动了诱饵攻势并大获成功。
　　“虽然BD本来是要直接送给她刷好感度用的，但既然她已经有了，也送不出手，算了，还是自己留下来收藏吧。这种女性向公主骑士什么的可以给绫濑看看，不不不，给绫濑看的话让她学着那里面的公主做不切实际的梦，不然容易被渣介那样的亚撒西发卡狂魔欺骗感情。”
　　最终，和也选择了把BD藏到了自己的床底，至于为什么要一副藏小黄书的样子，他也不知道。
　　在此之后，和也和英梨梨成为了无话不谈的宅友，和也甚至一度瞒着家人独自征战了冬季comi，目的只是为了给英梨梨买罕见的同人。
　　相信所有人小时候都有类似的经验，即身高只有不到120公分的自己，撞到了160公分以上的青年或者成年人身上那种如同撞到树上只能抬头仰望的感觉。而和也在这个冬季深深地体会到了在森林中迷路不知所措的感受。
　　在可怕的人流中，新垣和也被裹挟得晕头转向，以他的小身板，他只能尽量维持着自己不被奔涌而来的人流挤倒，事先定好的《小小恋情》的官方展位，自然是可望而不可即了。所幸，在某一次人海漂流中，他发现了一个有卖小小幻想的同人的展位，然后买了几本自认为剧情精彩全年龄向的同人。
　　于是当次日，和也在英梨梨面前献宝时，和也永远忘不了当时英梨梨露出了开心的笑容和说的话：“怎么样，我妈妈的画不错吧，和也君也很喜欢吗？”
　　“啊？啊，哦，是啊，哈哈……”
　　“对了对了，你这本是全年龄向的，我这里有一本R18的哦，好像我妈妈认为不满意所以留下来没有去影印的。”
　　斯潘塞太太，你在培养了女儿宅属性的兴趣后，还敢把R18的同人本放在家里女儿可以够到的地方然后不处理掉，你确定你在做一件符合法律的事情吗？
　　啊不对，更该吐槽的是英梨梨吧，孩子，你才七岁，你才七岁好吗，怎么你的同龄人还在玩泥巴你就知道R18了啊，这个世界到底是有多不正常啊。 7此时，和也觉得自己心中的怨念足以突破天际。
　　但是，无论如何，新垣和也付出了足够的代价，尽管目标总是出现了微妙的偏差，但终究达到了令人满意满意的结果，即：英梨梨成为了和也的好朋友，是的，宅的朋友。
　　和也的优异的成绩成为了两人的最佳的保护伞，英梨梨每次都以向和也请教问题为由，与和也在角落里讨论各种ACG话题。优雅的大小姐和成绩顶尖的优等生之间的组合，谁也没有想到，两人是在讨论各种动漫和游戏。
　　如果这时候时间暂停，然后直接快进到十年之后的话，那么这将是一个完美的青梅竹马的flag吧。
　　然而，大概是和也这种赤果果的主动攻略遭致了世界线的不满吧，双方的这种亲密无间的关系只持续了一年，才升上二年级，两人这种和谐的关系就走到了尽头。


　　第四章：这是一个位面之子NTR穿越者的悲伤故事
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:53吐槽：16字数：4745英梨梨的忧郁（其二） 1升入二年级的英梨梨很不开心，是的，很不开心。本来她应该并没有不开心的事情，或者说应该只有开心的事情才对。最近，《


　　小小恋情狂想曲》发出了游戏第二部制作的消息，这着实让她兴奋了一把。“到时候就让和也帮我去排队买《小小恋情》第二部，那
　　家伙，看上去挺聪明，其实挺呆的，一个人连冬季comi都逛不好，排队买游戏是锻炼他。”
　　英梨梨看向了和也的座位，然而，那里空无一人。
　　“该死的和也，已经一周没来上课了，老师说他请了三个月的假，说是妹妹得了外出恐惧症，需要照顾妹妹。”


　　1英梨梨漫不经心地用手上的铅笔在纸上图出一个小人，虽然笔触稚嫩，但还是可以看出几分和也的影子，未来的那个大触柏木英理在此时已经初见雏形了。“竟然是为了照顾妹妹，话说这家伙到底有没有分清二次元和三次元啊！为了妹妹竟然可以不上学，你以为你对你妹妹好，妹妹会成为兄控了吗？别想了啊！”


　　1在完成的小人的脸上狠狠画了一个叉，英梨梨继续散发着怨念：“老师竟然同意了，这所学校的老师和校长都是奇葩吗，成绩好久可以随意请假吗？三个月，这已经不是请假，已经是休学了啊！该死，都没人谈论游戏和动漫了，好无聊好无聊！”


　　1“话说，还是去看一下他吧，”
　　把小人上的叉涂掉，然后在重新描绘了一下眼睛，“没人谈论游戏还是挺无聊的，《小小恋情》这个消息也得让他知道才行。反正以前也去过他家很多次了啊，绫濑也和我玩得很开心啊，我这是去帮助绫濑。对了，帮助绫濑，绫濑的病好了，那和也就会来上学了吧，就是这样。”
　　匆匆把已经完成的画稿塞到抽屉里，英梨梨在心里下定了决心，“没错，我是为了帮助绫濑顺便排解一下我的无聊心情，那个只有成绩好的笨蛋，管他呢！”
　　而此时的和也，正处于无限的自责中，在他看来，妹妹的厌学以及外出恐惧症都是自己没有注意的问题。
　　也许是对和也过于放纵了，新垣夫妇试图在第二个孩子身上做一些矫正工作，于是，他们把将绫濑教育成一名标准的大和抚子作为了自己的任务。绫濑从两岁开始，就接受了严格的礼仪训练，而性格温柔的绫濑也从小养成了善于忍耐和克制自己情绪的习惯。于是，在上幼稚园的第一年里，她展现出了惊人的适应性。
　　没有因为离开了父母的视线而过分紧张，更没有如其他孩子一样吵闹，反而经常和老师一起去安慰其他小朋友，很多时候连幼稚园的老师都感到奇怪，绫濑的安静和沉稳，对于一个4岁的孩子来说显得过分成熟了。但是鉴于和也这个怪胎的先例，新垣夫妇对绫濑的情况也没有太过在意，而此时的和也，尽管对绫濑的行为有些不理解，但刚升入小学，并发现一只野生英梨梨的他过于兴奋，正在计划英梨梨攻略大计，而并没有深究绫濑的情况。
　　事实证明，不是谁都和和也一样是怪胎，绫濑更只是一个普通人，她的安静和不喧闹都是对自我的约束，而这一克制在幼稚园的第二年终于崩溃了。绫濑开始展现了恋家情节，一开始只是哭闹着不想去幼稚园，随后加剧为不敢在公共场合露面，最后上升为了连离开家门都恐惧异常的局面。
　　这时候，和也终于意识到了绫濑的问题的严重性，他的父母被自己的特例所误导了，但是他却不应该，和也知道绫濑并不是什么天才儿童，她只是一个普通女生。如果早点意识到绫濑的异常而对此加以纠正的话，局面并不会发展得如此严重。
　　于是，和也请假了，而且直接申请了三个月的长假，相当于一个学期不上课，为了达成这一目标，他展现了穿越者所独有的王霸之气，义无反顾地开启了龙傲天模式。在校长室里用一个小时答完了小学升国中的考试试题后，在校长和班主任的目瞪口呆下，和也自己取了校长的印章，在请假条上刻上公章后扬长而去，之后，和也把自己完全投入了照顾妹妹的世界中，没有回学校，也没有通知任何人自己请假，或者说暂时停学的消息。
　　所以，当放学的英梨梨敲响新垣家门的时候，和也正在努力地劝说绫濑出门。
　　身边放满了女孩子所喜欢的布娃娃和可爱的小贴纸，就像诱惑小动物一样，和也拿着娃娃一步步地走向玄关，“绫濑，过来，哥哥手里有娃娃哦，马上就能拿到了，你看，出了家门就拿到了。”
　　虽然看上去很幼稚，但对于和也来说这是他能想到的唯一的劝（yin）说（you）绫濑出门的方法。但是一旦靠近家门，绫濑的动作立刻变迟钝，然后身体慢慢开始颤抖，最后眼泪汪汪地跑回自己的房间。
　　于是，当推门进入的英梨梨看到第123次诱拐小朋友失败的和也正无奈地举着布娃娃垂头丧气地坐在门口时，原来想要责备和也的话也生生咽了回去，而换成了关心：“怎么了，和也，出什么问题了，还在为妹妹的病感到担心吗？”
　　惊讶地看着不请自来的英梨梨，和也在脑子短路了三秒后憋出一句话：“英梨梨，你怎么来啦？”
　　“阿诺，听说绫濑病了嘛，我也算是她姐姐了，来看望她一下啊，所以说，绫濑到底出什么问题了啊，需要你停学三个月来照顾她？记住，我来看绫濑的，不是来看你的哦！”
　　如果是过去，这么明显的傲娇反应会让和也感到窃喜，可现在，精神涣散的他只是很颓废地回答了英梨梨的问题，将绫濑的症状告诉了英梨梨。
　　“这么说来，这孩子是因为害怕与家人分别还强行克制住自己的恐惧，最后爆发了是吧？”
　　突然之间，英梨梨对这个自己好朋友的妹妹产生了一丝同情，事实上，出身在外交官家庭的她能比自由散漫的和也更加感同身受，尽管父母坚持着宅的爱好没有放弃，但是在一些无法避免的正规场合，才七岁的她也已经被迫戴上面具，伪装出笑容很多次了。更不要说之前在学校中，与和也成为朋友之前那一段辛苦地为了应付他人而露出虚伪的笑容的日子了。
　　“那她有朋友吗？小孩子在学校里戴着面具很辛苦的，但是有了朋友之后就没问题了，向朋友撒娇啊，和朋友一起玩什么的，压力就抒发了啊。”
　　“绫濑一上幼稚园，就显得很成熟，不哭不闹，和老师一起安慰同学，现在，同学们都把她当老师，当姐姐看，都找她解决问题，而她自己却没有真正的朋友。”
　　和也遗憾地低下了头，再度陷入了自怨自艾的状态中，“都怪我，我没有意识到绫濑的问题，小时候我把她看得太紧了，导致她不会交朋友，上学之后也只会照顾人，本来以为她也是个早熟的孩子，但是其实不是的，如果我早点意识这一点，早点让她去和同龄的小伙伴玩，早点意识到她的忍耐，那就没问题了。”
　　看着纠结的和也，在同情的同时，英梨梨心中产生了一种微妙的不快的感觉：“对妹妹这么关注，和我这几天不见面，连招呼也不打，明明告诉了她我家的电话，一点也不关注我的心情，活该这么烦恼！”
　　但是，在控制自己情绪之后，她还是提出了自己的建议：“总会有几个和绫濑玩的好的孩子的吧，让绫濑用正常的方式和他们相处，而不是一副大姐姐的样子，他们也会意识到绫濑是他们的同龄人然后成为朋友的吧！”
　　装成一副有经验的大人的样子说出了那番话，英梨梨在为自己突然间变得这么有头脑的而感到惊讶的同时，心理也有点窃喜：“提出了个不错的建议了呢，英梨梨，你真是太棒了，果然很成熟，和也一定会开心而感谢你的！”
　　撒，那让他做什么回报我比较好呢，《小小恋情》可是不够了，再加上哪部动漫的BD，还是说哪个游戏的纪念版？不对不对，最好还是直接拉他去秋叶原让他大出血一次，我要啥他给我买啥。
　　但是，正当英梨梨沉浸在自己的yy中时，和也已经迫不及待地开始行动了：“啊，英梨梨，太棒了，我光想着把她叫出家门，没想到这么解决她的心理问题？真是谢啦，那我去问下绫濑她有什么亲近的孩子，就这样。”
　　“喂喂喂，我可是客人啊，我来你家了啊，你就不照顾我一下？”
　　英梨梨狠狠跺了跺脚，朝消失在走廊的和也吼道。
　　“自己凑合一下啦，反正我家你也来过，我房间门开着，要玩游戏就过去玩吧，我先去看看绫濑。”
　　“哈？”
　　听见远处的关门声，英梨梨用尽最大的声音吼道，“和也你这个大笨蛋，我再也不理你了！”
　　小孩子的赌气往往时间很长，之后，英梨梨真的没有再来到新垣家拜访，再加上和也忙着帮绫濑找朋友，更将英梨梨的来访忘在了脑后，于是，当三个月后和也回到学校时，发现情况已经不一样了。
　　“呐，这是安艺伦也君，我讨论动漫游戏的新伙伴哦！”
　　看着英梨梨用一副“没有你我也可以过得好好的”的怨妇一般的语气介绍着这个戴着一副眼镜，浑身散发着一种御宅气场的伙伴，和也感觉到了一种现场NTR的蛋疼感。但他马上克制住了自己，并向伦也伸出了手：“那个，安艺同学，你喜欢什么类型的动漫和游戏啊？”


　　2“怎么能说喜欢什么类型的呢，只要是二次元的，令人感动的，”
　　安艺伦也扶了扶自己的眼镜，“都是我的本命啊！”


　　1这人没救了，和也用一副看傻子的眼神看着安艺伦也，“但是他看上去对三次元不感兴趣，只要我的道歉得当，英梨梨和我的这一年的友情，可不是这家伙三个月的能比的。”
　　和也的预测只对了一半，在他的道歉下，英梨梨的确与他和好了，三人在一起时，往往是伦也一个人翻着漫画，英梨梨与和也则是一起对着电脑讨论游戏和动漫。但是，他忽视了伦也的御宅气场对其他人造成的影响。
　　安艺伦也最擅长也是最喜欢的就是布道，只要是二次元的，能赢得他的狂热的东西，他都会尽力去推广，尽力去宣传，如果能增加一些宅友当然也是好事，但是，伦也的布道起到的往往是反效果，周围的同学对伦也这种狂热的态度越来越敬而远之，最终，影响到了英梨梨与和也。越来越多的人开始怀疑英梨梨和和也讨论的具体内容，诸如“那个年级第一貌似也是个死宅呢！”
　　、“表面上看是大小姐，实际上是个宅女”之类的言论也慢慢开始出现，直到最后，全班同学都意识到了这个三人圈实际上是一个宅圈，三人开始逐渐被孤立。


　　三人采取了不同的反应，英梨梨戴上了面具，又在人前装作了大小姐，与其他女生打成了一片，将宅属性隐藏在自己的里人格中；和也则为自己塑造了一个新形象，用不错的球技和优秀的成绩将自己营造成一个“喜欢ACG也没问题的阳光少年”；而伦也则坚定着自己的御宅卫道士之路，继续毫不掩饰地向大家宣扬自己的宅的爱好，依然不放弃任何机会进行宣传，即使遭到他人的排斥，也毫无放弃之意。
　　看着英梨梨不得不再次隐藏起了自己的爱好，用一副面具在人前生活，伦也再度陷入了深深的自责。 2“英梨梨成为现在这幅样子，乃至成为工口同人作家，本质上来看都是我的错，是我导致了她的过度压抑，就和当年的绫濑一样，我对她的忽视导致了这种结果。但是我却不能帮助她，因为，是我一开始对她的不良企图造成的恶劣后果，我这种恶心的人没有资格对她伸出援手。如果我没有因为绫濑的事对她不管不顾，哪怕在照顾绫濑的时候多和她进行一下交流，她也不会因赌气把伦也拉入我们的圈子造成气氛的崩坏。退一步说，如果我当年没有怀着不良想法与她接触，她也不用经历在敞开内心之后又被迫戴上面具这样悲剧的事实，所以说，是我把英梨梨变成这样的，我这样的人，没有资格去帮助英梨梨。”――新垣和也《十七岁回忆录》 1面对英梨梨的改变和整个周围环境的变化，伦也选择了最差劲的方式，他开始疏远英梨梨，尽管英梨梨经常主动来找和也，试图重新找回当年两人说话的气氛，但是和也只是采取了逃避，无论什么时候，当英梨梨朝他走过来时，和也宁愿走到伦也旁边和伦也进行交流，也不愿意和英梨梨对上眼。到最后，英梨梨也不再主动来找和也，双方最终形同陌路。 4“这样，就好了，青梅竹马什么的，谁爱当谁当，果然主动去立flag是要遭到报应的呢！对于我来说，这也是一种救赎吧”在英梨梨几乎不与他联系后，和也深深叹了一口气。
　　但是另一方面，和也却和安艺伦也成为了好朋友，在和也看来，伦也本来并不是一个高调的人，而是因为加入了他们这个二人圈子而被同学所关注，最后被暴露为御宅。对此，和也觉得十分抱歉，面对疯狂布道孤立无援的伦也，伸出了自己的友谊之手，在之后得知伦也的性格本身就是如此之后也没有改变关系。对于和也来说，反而收获了“那个喜欢ACG的阳光少年和死宅都是好朋友呢，果然很值得信赖呢！”
　　的评价，这让他觉得自己有点虚伪。 2当然，对于和也来说，那个他曾经幻想过的青梅竹马flag，已经被彻底拔起，再也收不回来了。


　　第五章：抄了剧本然后被原作者买回去真的大丈夫
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:54吐槽：12字数：5224据说，每一个穿越者捞第一桶金的最佳方式就是买股票，早点的买微软，晚点的买谷歌，胆子大的买思科，胆小的选苹果。
　　但是，无论是哪支股票，对于资金有限的和也来说，要大量买入然后等升值都是天方夜谭，所以为了将有限的资金发挥最大的作用，和也选择了赌博。
　　在亲眼确认完1994年世界杯和1998年世界杯的结果都没有问题之后，和也在2002年世界杯上出手了。
　　众所周知，2002年世界杯是冷门迭出的一届杯赛，赛前被看好的阿根廷与欧洲诸强纷纷落马，棒子国和火鸡国进入四强，最后的冠军是实力强劲但是勉强进入世界杯赛前也不被看好的巴西。一年级的零花钱被消耗在小小恋情的BD当中，使和也在这次在霓虹国和棒子国联合举办的没有时差的世界杯上寄予了厚望。
　　但是在豪赌一把棒子国进四强，却因为某哥伦比亚裁判在赛前出车祸不能吹黑哨，而导致其八分之一决赛便宣告出局之后，和也积攒下来的资金也就化为乌有。
　　从此之后，和也再也不愿相信自己在过去的“经验”于二次元，新垣家都多了一个男孩，真不知道蝴蝶效应带来的变化会怎么样；于三次元，虽然不知道自己的出现是怎么影响了这个世界，但是他已经认识到，自己之前的那些足球结果的记忆，已经不适用了。
　　穿越者外挂的不现实，使和也只得踏踏实实地走上正常向的道路，直到国中三年级，为自己之前十五年没有任何成就感到失望的他，思路又活络了起来。
　　是的，身为伪宅，怎能不抄轻小说，多少二次元和三次元的天朝穿越者都是靠抄袭霓虹轻小说走上人生巅峰，轻小说这种东西，对宅男的吸引力还是不会变的吧，高中生或者国中生轻小说作家的头衔，看上去很吸引人的样子呢！
　　于是，和也动手了，他与无数前辈一样，将魔爪伸向了他记忆中那些这个世界没有的大神级别的轻小说。但是，理想很美好，现实却是，刚刚国中三年级的和也，悲哀的发现，自己不知道能抄哪一部小说。因为，过了15年之后，对于绝大多数前世的动漫和小说，他除了有一个模糊的印象外，连大纲都整理不出来了。
　　“点娘都是骗人的啊！”
　　憋着一股劲想抄袭的和也在提笔了无数次之后发出了这样的怒吼，“点娘上的穿越者，同人区那些穿越到二次元抄袭小说的，你们的记忆力有这么好吗，你们都是在我这个年龄出道的吧，什么《夏娜》、《死神》、《海贼》啥的，这么庞大的世界观，为数这么多的人物，还要加伏笔，你们分分钟拷贝出来真的大丈夫，要写一两卷还可以，后面的坑怎么填，还是说你们写了前几卷就在后面无限跳票？ 1你看主站那些三次元的穿越就合理得多，太平洋对岸灯塔国的百合女王安吉拉，小时候就有备无患地将记得的剧本大纲写出来，然后之后有能力了根据大纲填坑。而直接穿越成在霓虹交流的天朝中学生就更没苦恼了，尽管日语翻译需要借助能说标准中文和日语的韩国歌手，即使小说被埋没也还有出身世家不当声优转行当编辑的白富美全力支持，这样才能将歌姬提前挖掘出来然后做出‘我写剧本你做声优的美妙承诺。’ 2但人家的这种做法好歹比较现实啊，要不就是小时候有备无患，要不就是直接十多岁魂穿，这样才能圆得住的吧。”
　　最终，在堪称神作，但是剧情又并不复杂的动漫和小说中，和也选择了《魔法少女小圆》作为自己的轻小说抄袭出道作。这部让治愈大师虚渊玄的名字响彻伪宅和小学生界的作品，无论是学姐的断头还是QB的卖萌，还是相爱相杀的百合CP，都是巨大的卖点。更重要的是，从本质上来看，《小圆》的剧情并不复杂，主线情节简单，之后完全可以凭借自己的想法进行填坑，同时《小圆》也不像《春物》一样需要大量的自我吐槽和自我否定，也不需要《文少》那样比较身后的日本文学和外国文学的功底，对于一个已经把剧情忘得七七八八的人来说，这绝对一个方便上手的好作品。
　　“如果没有记错的话，《小圆》在动漫火了之后就出小说的三卷本，如果把剧场版《叛逆的物语》小说化，再写几部晓美焰之前


　　几个轮回的经历作为前传，那么出到五卷不是梦啊！”


　　一边在电脑上打字，和也一遍做着美梦，“估计第一卷结束就可以火啦，然后
　　写个五、六卷结束，之后怎么跳就是之后的事了，或者出点番外骗骗钱，或者直接开新坑，《小圆》这种作品刷声望实在是再好不过啦！”
　　但是，在和也信心十足地把自己的抄袭出道作寄给fantastic文库参加评选时，却发现，自己首轮就被刷了下来。
　　“不是都说抄袭轻小说很容易吗，我好不容易找了一部能抄的还过不了首轮，你这是在逗我吗？”
　　在开挂领域诸事不顺的新垣和也，再一次开挂失败。
　　--------------------------------------分割线----------------------------------------------实渊玄最近很闲，很闲，作为一名优秀的游戏脚本作家和动漫编剧，他最近陷入了瓶颈，对于现在霓虹市场上所流行的魔法少女类作品，实渊玄有自己的想法，他觉得这些作品虽然很燃，但是都不够“治愈”啊。魔法少女这种维护世界乃至全宇宙和平的角色，怎么可以不死人，历史上有谁拯救世界不死人的，所以，结论是，现在的魔法少女，太脱离实际了，需要纠正。 4但是如果纠正，如何使便当发得合理，如何达到真正的“治愈”的效果，也是实渊玄一直在苦恼的事情。“算了，去fantastic文库找编辑聊会天找点灵感吧！”
　　但是，当他到达的时候，却发现他的老朋友东山编辑正忙得热火朝天，“现在正在处理大赏的事呢，现在的轻小说作品真是鱼龙混杂，什么东西都敢往编辑部寄。还有一堆中二病发作的中学生，整天幻想着轻小说出道，写的东西连个小说都不是，就是一个叙事向的大纲，真应该在文库外发个通知，告诉那帮不知天高地厚的毛孩子，多写点文章练练手，至少把东西写得像个小说了再来投稿。”“人都是中二时期过来的啊，话说我也很怀念我的中二时期呢，所以不要抱怨了，再说，谁说中学生不能创造奇迹的？霓虹的高中生可是三大不能惹之一啊！什么作品，我来看看？”
　　秉着帮老友排解点压力的想法，实渊玄做出了那个让自己之后庆幸不已的举动。


　　“就在那里，叫什么《魔法少女小圆》的，看的出来写得挺认真的，写了第一卷，还附上了第二第三卷的大纲，但是这东西不是
　　小说，我也没空教一个小孩子写小说，已经把他pass了。”
　　东山头也不抬地说道。
　　“魔法少女吗，那我倒要看看，最近我一直忙着给魔法少女系列找突破口啊，搞不好中学生会带来惊喜哦！”
　　实渊玄调侃地翻开了小说文本。
　　是的，非常差，从小说的角度来看，写得非常差，正如东山所说的，完全是简单的情节的堆砌，背景和环境描写几乎没有，对话为了对话而存在，以第一人称进行的文章却几乎没有心理描写，反而经常会有许多莫名其妙的全景镜头。
　　这不是一部小说！
　　但是，一种奇妙的违和感却吸引实渊玄第二次翻开了这份稿子，于是，在第二次阅读时，他意识到了这不是一部小说，简直是一个剧本大纲！
　　实渊玄终于明白了他的违和感从哪而来，作为一个操刀过无数动漫剧本的优秀剧作家，他可以明显感觉到这部小说就像一个剧本一样，某种程度上说，就好像把一部动漫的剧情用文字的形式记录了下来。而在深入阅读的过程中，实渊玄更看到这部剧本大纲式的小说所可能带来的巨大的魔力，无论是巴麻美突然的死亡，还是灵魂宝石的秘密，以及QB的真实身份，对于小说来说可能并不受人欢迎，甚至巴麻美的死亡可能是一个毒点。但是如果能够动画化的话，这些伏笔都有很深的剧情可以挖，都将是神作的展开。 3“东山，我要这个中学生的联系方式，我要把他的小说改编成剧本，哦不，或者说他自己来改编也行，我有预感，这部小说如果动画化，那将是一部划时代的作品！”
　　实渊玄兴奋地摇着好友的肩膀，看来，这趟编辑部来对了。
　　--------------------------------------分割线----------------------------------------------新垣和也很受伤，真的很受伤，在fantastic文库宣布他的作品首轮就被刷下来之后他一直没有缓过来。“为什么，为什么，其他人就可以这么简单地抄神作然后成功？然后我就渣到连对于神作连印象都没有，好不容易抄到部好作品还失败得一塌糊涂，一定是我打开这个世界的方式有问题。”
　　新垣和也的脑门上缠绕的碎念和黑线，隔了好远都能感觉到，这让引领实渊玄进来的绫濑感到有点不好意思，只得向这位看上去很奇怪的中年大叔道歉：“对不起，我的哥哥最近好像受了什么打击，他经常会因为一点小事而纠结，从而陷入很奇怪的状态，不过我马上就会让他恢复的。”
　　绫濑凑到和也身边，轻轻低哼了一句：“哥哥，来客人了，找你的。”
　　眼见和也还是耷拉着脑袋没有反应，绫濑狠狠加了一句：“让别人知道绫濑的哥哥是这样子，丢了绫濑的脸啊！”
　　“恩，好的，没问题了，这位先生，呃，怎么称呼，找我有什么事吗？”


　　上演对岸大陆某盆地的变脸绝活的和也突然换了一张面孔。
　　“啊，新垣先生，我叫实渊玄，是一位动漫剧本作家和游戏脚本作家，你可能听说过我的名字？”
　　实渊玄一边递出自己的名片一边自我介绍自己。
　　“我刚抄了虚渊玄的剧本就有一个实渊玄来找我，呃，不对，的确感觉之前看过的一些‘治愈系’的动漫就有一个叫做实渊玄的编剧，诶诶诶？马萨卡，眼前这个老实是老虚的二次元版本？”
　　和也一边自我进行着吐槽一边问道，“那么，这位实先生，还是实渊先生，你找我有什么事吗？”


　　1“叫我实渊就好了，是这样的，前几天我在fantastic文库发现了一部很有意思的作品，叫做《魔法少女小圆》听说出自新垣先生的手笔。”
　　“啊，是啊，一部被一轮刷下来的悲剧作品。”
　　想起了自己费尽心思找到的一部神作的结局竟然是这样，和也不禁又悲从中来。
　　“恕我直言，新垣先生的这部作品从小说角度来看的确不怎么好，除了人物塑造还算成功外，缺少小说所必要的素质，感觉是在用分镜头一般的语言在推进剧情，这样的小说是无法受到读者欢迎的。”
　　“所以说，你是来找我茬的，你貌似不是编辑吧，有空来教训我这些？”
　　虽然在写小说的时候就意识到了这些问题，但是和也坚信优秀的情节就足够使自己胜出了。当然事实给了他一个大的耳光，而现在，听着实渊玄毫不掩饰地说出自己小说的不足之处，还是让和也感到很难堪。
　　“但是，正如我刚才所说的，小说的剧情就像是完美地用镜头剪辑过一样，通过您的小说，我甚至可以看到动画的场景，而从剧情设置上来看，这部作品的潜力还是很大的，它突破了魔法少女类作品的传统，有很‘治愈’的风格。所以，我觉得，《魔法少女小圆》如果能改编为剧本，完全可以制作成一部优良，不是顶尖的动画。”
　　实渊玄的语气突然狂热起来 1“恩，啥？你说要把这部连发表都没法发表的渣小说改编为动画？”
　　虽然对此有所预感，但是在真的听到实渊玄说出这句话的时候和也还是有点惊讶，不过，这本来就是动漫剧本的小说化嘛，溜了一圈回到老路子上去了而已。
　　“是的，新垣先生，我恳求您将这部小说的改编权授予给我，我会创造出一个优秀的剧本，相信我，这个剧本任何一个动画制作公司都不会放过，这可能会是动画史上的一个奇迹的诞生啊！”
　　实渊玄的语气越来越激动，最后，就像布道到**时的伦也一样，实渊玄站了起来，带着一种崇高的语气，对着和也说道：“来吧，新垣先生，让我们一起，来创造奇迹吧！”
　　看着眼前陷入狂热的实渊玄，和也不禁有点发愣，他也知道《小圆》从诞生以来就一直被誉为神作，它的影响力哪怕在世界范围内也不小，无头学姐，QB大**之类的梗在ACG圈内更是众所周知，可是眼前这个人，并不知道《小圆》曾经的成功，却用一种狂热的姿态相信它会成功。“这个人真的不是老虚的二次元版本吗？”
　　和也不禁再度吐槽了一句。
　　冷静地进行了一下分析，和也首先排除了眼前这个中年人是个骗子的可能，为了一部渣小说特意登门拜访，不但不要钱还要倒贴购买它的剧本改编权，世界上没有这么笨的骗子。
　　其次，反正各种人从各种角度都已经告诉了自己，自己的《魔法少女小圆》从小说的角度来看是大失败了，那么就干脆顺水推舟，让它回到它原来应有的动画的道路上吧。
　　“好吧，没问题，你可以尽情修改我的作品，但是相应的，我有一个条件，”
　　同时，对于和也来说，这也是一个千载难逢的好机会，都有一个作家到眼前了，怎么能放过呢，所以，和也果断下套了。
　　“你要指导我进行轻小说的创作，你刚刚也说了，我写的东西连小说都不是，而你好歹是一个有成就的作家了，指导一下我这个菜鸟，让我的东西成为小说总不为过吧！”
　　“大丈夫。”
　　实渊玄痛快地答应了下来。
　　“那么，成交了，话说这个要签什么法律文本吗？”
　　和也疑惑地问道。
　　“如果新垣先生的小说已经出版了，那么肯定要签一下相关的授权，但是现在新垣先生的这部作品出版的可能很小，所以？”
　　“还是签吧，如果我以后火了，出一下《小圆》的小说搞不好还可以骗几个钱呢？”
　　“好的，那么新垣先生，过几天我会正式联系你的。”
　　实渊玄走后，和也一个人在客厅里待了很久，他在思考一个严肃的问题，如果眼前这个人真的是老虚的二次元化版本，那么，自己抄了原作者的剧本，改编成小说，然后卖给原作者，让他再改编回为剧本，这样真的没问题吗？感觉自己这是在骗钱骗劳动成果啊！


　　第六章：看来还是专业抄别人的东西再倒卖比较有前途
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:54吐槽：19字数：6354用一部本人作品的改编权换来专业作家本人当自己的指导老师，一般情况下，只有穿越者才能出这种厚颜无耻之事。但是，为了轻小说出道，和也也的的确确在努力，毕竟，即使是有人指导，要学会写一部有血有肉的小说还是很难的，尽管他的脑子里不缺优秀故事的印象。 2不过，在实渊玄隔三差五的点拨下，和也对小说文本的把握也越来越好，再加上他本身就是一个比较机灵的人，在写作过程中，那些沉睡在他记忆中的动画和小说片段也慢慢复苏。终于，厚积薄发的和也迎来了第二年。
　　这一次，和也依然没有选择抄袭轻小说，一是他有印象的轻小说资源实在是贫乏，二是又赚口碑又赚销量的轻小说实在很少，他当然很想抄那些评价高销量好的作品，但是架不住这些作品所需要的丰富的文学积淀和各种包涵深意的自我独白。于是，他选择了抄袭改编前世的脱宅神作――《白色相簿2》 7《WA2》的剧本其实是一个比较正统的恋爱风格的剧本，去除了十八禁Galgame所必有一些场景外，著名的让人胃疼的情节设计，在合理地改编成小说后，效果也并不算差。而且，对于和也来说，经常容易因为各种事情自顾自地陷入自责的性格，也使他对春希的心情把握更加到位，剧本中印象不深的台词也可以靠自己的脑补来蒙混过关。而WA2的剧情，也得到了他的老师实渊玄的认可，尽管他一度遗憾地表示如果可以找机会给人发个便当就好了。对此，和也的反应是“校园恋情剧，你给我发个便当看看，主角是吉他手和歌手和钢琴家，不是钢琴师和小提琴手和棒球手啊！”


　　1总之，在老师的期盼和自己的努力下，和也的小说终于通过了首轮，并最终到达了大奖的阶段。随后，他收到了fantastic文库的町田编辑的电话，要他来编辑部一趟，谈论《WA2》现在被新垣和也改编为《冬雪》的小说的出版事宜。
　　“虽然道路是曲折的，但是只要能出道，就不用担心赚不到钱了，胃药神作WA2，到时候如果我也成为一个可以收刀片的作家，那也算是一炮走红，走上人生巅峰了啊！”
　　怀着这样的想法，和也来到了fantastic文库的编辑部，找到了会议室，发现里面已经坐了两位女性。


　　一位身着工作制服，一头干练的短发，眼神锐利，不到30岁的样子，想必这就是和自己联系的町田编辑了。
　　而另一位则是让人惊艳的美少女，曾经，和也认为自己的妹妹是黑长直的完美榜样，而这回，他发现了一个可以和自己妹妹相提并论的高质量美少女。一头标准的黑长发，配上一张精致的面孔，身材完美，尤其是那双大长腿上的黑色丝袜让和也情不自禁地盯了好久。直到对方一声冷哼，和也才不好意思地移开了视线。
　　发现对方正在用一种看渣滓的眼神看着自己后，和也不禁打了个寒颤：“美女是美女，看上去女王气质很明显，不好对付啊，呃，不过话说她是来干啥的？”
　　“咳咳，既然两位都到了，那么我们的会议就开始了吧。”
　　町田编辑轻轻咳嗽了一下，宣布了会议的开始。
　　“町田小姐，在开始前我有一个问题，今天的会议不是来讨论我的小说的出版事宜的吗，那这个看上去很危险的中学男生是来干什么的？”
　　黑长直很自然地从嘴里吐出了了不起的话语。
　　“毒舌，毒舌啊！”
　　人生之中第一次被这样评价，使得和也有点不满，“等下，不是这样的吧，我也是来讨论我的小说的出版问题的啊，你这个只有看上去颜好声好的可怕女人是怎么回事啊？”
　　“哦，那么这位潜在犯罪分子，你看上去颜也不好，声也不好，那你还有什么吗资格和我这个颜好声好的人坐在同一张桌子前呢？”
　　被击沉了，太失败了，我的人生实在是太失败了，和也羞愧地低下了自己的头，准备弃门而出。
　　“好啦好啦，作为编辑，今天我就是来解释这件事的，”
　　町田编辑在此时果断插入，“两位呢，在编辑部的评选中，同时获得了本次大赏的优胜，但是今年由于有很多人气老师都要出小说，所以今年只能在两位的小说中选择一本出版。正好两位有很多相似之处，新垣老师的《冬雪》和霞之丘老师的《恋爱节拍器》都是校园里的恋情故事，双方的中学生作家都可以作为宣传的噱头，所以这次编辑部邀请你们过来是为了商（bi）量（jiao）一下你们的作品，然后选择一本出版的。”
　　“恩，我明白了，所以我的沙由加和真唯需要和这个不起眼的小角色的作品进行比试是吗？町田小姐，我认为这件事太无聊了，没有什么可以比较的，快点把那个小角色的作品给拿下，我觉得我需要休息了。”
　　“所以说，我到底哪里得罪了你了，凭什么从一开始你就对我出言不逊，而且谁说我的小说就比你的差了？”


　　1“哎呀，我当然没说，但是你自己这么认为了，我可不可以认为你对自己没有自信呢？”


　　“OK，OK，到底哪部更好由编辑部来评判，现在从第一卷的角度来看，双方的开始展开比较类似，都是轻松的日常的展开，加上
　　最后的爆发式的努力。但相信两位老师之后肯定都有自己的想法吧！所以，两位老师能把之后可能的展开告诉我一下，让我进行一下大致的销量估计吗？”
　　町田编辑再次在争吵过程中插入，不过让和也感觉不快的是，他总觉得町田编辑让对面那个叫霞之丘的可怕女子多说了一句话。
　　不过，听了町田编辑的话后，和也反而胸有成竹了。毕竟，WA2的剧情的精华都在后半部分，IC的内容的确也不错，但是前半部分那种正统的喜剧展开并不是它的核心所在，后半部分的虐心环节也并不是剧情的高潮。
　　WA2剧情的胃药重心还是在CC和Coda中，无论是CC线中著名的圣诞夜事件和音乐会事件这两大分别让雪菜党和冬马党伤透心的必通情节，还是Coda中的大阪事件，都是杰出的胃药事件。而在IC中开始发酵的党争也因各个结局而趋于白热化，虽然没有切身经历过可怕的黑厨大战和党争，但是对冬雪两党的撕逼大战，和也也绝不陌生，这绝对是一个大的卖点。
　　更重要的是，和也对WA2的剧情已经了如指掌，他甚至可以不假思索地说出接下来剧情发展流程。而对面的霞之丘，在和也看来，虽然看上去对自己的小说虽然也有了一个整体的把握，但是在具体的情节设计上估计还没有一个定式吧！而和也，已经对关键的情节成竹在胸了。
　　“赢定了！”
　　和也暗暗说道，并丝毫没有意识到自己立起了一个失败flag。


　　果然，对面的霞之丘在犹豫了一会儿之后说道：“除了已经给您的第一卷和第二卷以外，接下来的展开我有一个具体的大纲，按
　　我的想法，展开是这样的……”
　　看着町田编辑只是点了点头，在笔记本上记了几行字，和也对对面的《恋爱节拍器》的剧情也就不再关注了，他只是在认真思考，如何把剧情描述得更加有血有肉，让眼前的两位对手为自己的胃药相簿所折服。
　　尽管只是简单的叙述剧情，没有春希的那些自虐式的独白，但是WA2的胃药功力可不是吹的，在用半个小时把WA2的剧情复述了一遍后，和也满意地看着眼前的结果，两位女性沉浸在故事中的表情让他还是有些得意：“我已经看到结局了，我将踩着眼前这个毒舌女上位，然后赢得胃药大师的称号，当然我接下来可以转个型，写点轻松的，然后在最后时刻来个神展开，啊，果然实渊玄那样的‘治愈’系文风适合我啊。”


　　2“那好，两位的描述我都听过了，由于时间紧张，接下来编辑部将紧急召开讨论会议，评价两位的构思，请两位老师稍等。”
　　町田编辑调整了一下自己的心情，走出了会议室“哈，马上就只有一位老师了，腹黑毒舌女啥的，还是再磨练几年吧！”
　　带着标准的反派脸，和也狠狠地回击了一直打击自己的对面的黑长直，刚刚偷偷看了一眼她的剧本上的署名，貌似是霞之丘诗羽，名字倒挺好听的，人也长得超赞，但是性格实在是太残念了。
　　町田编辑离开后，霞之丘立刻一言不发地盯住了和也，使和也浑身不自在：“诶，那个，霞之丘小姐啊，我知道你已经对我改观很大了，也对我有兴趣了，但是我身边已经有和你类似属性的女生了，我觉得她的黑长直属性比你更完美，而且她是我妹妹，所以你赢不了她的，放弃吧！”
　　“恩，新垣先生是吧，我承认你的作品的确吸引了我，雪菜和冬马也应该可以和沙由加和真唯相提并论，甚至更胜一筹了。但是我只是承认了你的作品而已，这不代表我对你这个人的看法有所改变呢，你是不是平时太受欢迎了于是产生了美少女会倒贴你的错觉呢？很可惜啊，我觉得你这样的人总体上还是没有多少人喜欢的吧！”
　　“哈，要知道我可是足球校队核心加年级第一啊，虽然刚上高中，但是根据我国中的经验，鞋柜里塞情书的时候已经不远了。”
　　“啊，抱歉，原来还有这么多有眼无珠的女生看上你啊，我明白了，我向这个社会道歉，这个社会中你这样的男人还会受到女生的欢迎，都是我改造无方！”
　　“所以说你是首相还是天照大神，怎么负起了改造社会的责任了啊！”
　　“啊，不说这些了，新垣同学，我向你道歉，一入学就成为丰之崎学园足球队的新核心的名人我还是听说过的，我只是对学园的希望之星的那种可能堕落的未来感到担忧，而心急如焚，于是说出了一些不讲情面的话而已。”
　　“我说你这回也还不是道歉啊，不过你也是丰之崎的学生吗？”
　　在对方精确地指出了自己的学校之后，和也不禁有些疑惑，随后，他明白了，霞之丘诗羽，丰之崎学园二年级，万年年级第一，冷酷女王，上学时除了睡觉就是看书，从来不屑和其他人搭话，丰之崎学园的双壁之一，顺带一提另一个是和也的青梅竹马（伪）泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　“没想到那个有名的霞之丘诗羽，还是一个宅向小说家啊，这可是个好情报，不知道你哪些潜在的男性粉丝会花多少钱来买这个情报呢？想起你那种不可接近的气质，被这样的事情所毁掉的时候，呀，不好意思，我好像说了什么糟糕的话了啊！”
　　“没关系哟，人类是不会在意蚂蚁对她的评价的。”
　　“那在你看来，我是蚂蚁吗？”
　　“可能是比蚂蚁高一等级的臭虫吧！”
　　“臭虫比蚂蚁高一等级吗？”
　　“既然你觉得低一等级，那就满足你的想法吧，比蚂蚁低一等级的臭虫先生！”
　　“所以你为什么要如此针对我？”
　　“我没有针对你哦，我只是在为这个世界上还存在着一些污染环境的生物感到遗憾罢了，请无视我的感慨！”


　　2
　　----------------------------------------分割线---------------------------------------------“两位，审议结果出来了。”
　　町田编辑又在恰当的时间插入，打断了两人的对话，不过好像又让霞之丘诗羽多说了一次话？
　　在嘴皮上斗不过对手的和也选择了忍耐，在他看来，只要在作品上战胜了对手，那么那点口头上的失礼算什么，在正面战场上获胜，之前的屈辱可以百倍奉还。
　　“所以，结果是，我们选择出版霞之丘老师的《恋爱节拍器》”
　　然而，随着町田编辑的审判，和也斗志满满的内心冷却了下来，然后他炸毛了：“为什么，我刚刚在说剧情大纲的时候明明你们


　　都很难过是吧？只是大纲就这样，完整的剧情就更赞了是吧？我的文字表达能力在第一卷中也表现出来了吧？不行可以改，不够可以
　　提高，怎么就把握否决了呢？小说注重的是什么，难道不是剧情吗？令人真实地感到悲伤的剧情，换来的就是这种结果？我对面那个家伙给了你们什么好处？”
　　再度在最后时刻失败的和也，情绪有点过于激动，尽管算上穿越前的年龄，他已经35岁了，但是那种巨大的失败感，以及青春期的那种躁动的荷尔蒙，还是让他说出了一些伤人的话。
　　“新垣老师，冷静一点。”
　　町田编辑对着眼睛直说道，“你的剧情很好，但是，你没有发现你的小说的一个致命的缺点吗？”
　　“什么问题？”


　　“贵为双女主之一的冬马和纱，怎么可以在高中毕业留学后，在长达大纲三分之一的时间里不出现呢？你这让那些看了第一卷萌


　　上冬马的冬马党如何是好？”
　　“可是每一卷都有相应的女主角的吧？”
　　“但这也不意味着其他女主的存在完全消失了啊。还有一个问题，最后的工作部分是怎么回事啊，你知不知道现在轻小说的受众主要还是学生，你的高中、大学、工作的时间线是画的不错，可是到了工作，那些没有阅历的年轻人是没有代入感的啊，新垣老师，你在创作的时候有没有考虑这些呢？”
　　“啊，这个，轻小说不止学生购买吧，工作剧情还可以吸引上班族啊。”
　　和也支支吾吾地辩解着，然而，在心底，他发出了怒吼：丸户老贼，你丫的剧本怎么有问题啊，怎么和说好的不一样啊？ 1“新垣老师你见过多少非宅的上班族购买一部一开始的展开是校园向的轻小说？”
　　“但是，一开始校园向，读者群固定下来了接下来的也会买的吧？”
　　“如果说新垣老师的大纲没有定下来，那么我们还可以慢慢修改，但你看新垣老师，你这个故事的结局从一开始就这么写好了吧，要改大纲对你来说也很困难吧！”
　　“啊，那个，我可以根据市场预期来写四个结局。”
　　废话，丸户都给了四个结局了，改变大纲怎么来完结，就没想过其他方向好吗？
　　“所以说，新垣老师，你的作品的确是一个好作品，但在市场定位上，存在太多明显的漏洞了。相比起新垣老师，霞之丘老师的《恋爱节拍器》尽管也对市场把握有点问题，但是这都是可以修改的内容，高中生的爱情故事也更贴近学生，所以我们做出了更优的选择。”
　　和也重重地跌倒了椅子上，在町田编辑的详细阐述下，他也意识到了自己的问题所在，他还是太大意了，一个galgame的游戏脚本，不是那么容易改编为小说的，他还是太想当然，如果这次没有霞之丘诗羽，以他的后续剧情，即使小说出版了，估计也免不了一个腰斩或者强行改大纲的结局了吧，那也就不是之前那个胃药神作的WA2了。
　　“我明白了，谢谢町田编辑，也谢谢霞之丘学姐，你们教育了我许多，我太想当然，太自信了，认为只要文笔到位了，用神作改编就一定没有问题，却忽略了gal脚本和轻小说的差异性。”
　　毕竟两世为人，在一开始的爆发之后，和也还是接受了自己的失败，向眼前的两人重重道了歉，却没有意识到自己好像说出了什么不得了的话。当然，沮丧的他也没有听见町田编辑“galgame脚本吗？”
　　的喃喃自语。
　　“哟，学弟不行了吗，这么快就接受现实了？受到打击太大了，需要姐姐安慰一下吗？”
　　和也耳边传来了霞之丘诗羽的戏谑的笑声。看得出来，赢得了这场较量的霞之丘诗羽的心情不错，看到沮丧的和也，也不再继续展示自己的毒舌属性了。
　　“不用了，”
　　和也也明白他不是第一次开挂失败了，所以他的表现还算洒脱，苦笑道，“不过，学姐的小说一定要大卖啊，击败了我的小说，可不能是烂大街的渣渣啊，到时候我要成为学姐签名会上的第一个粉丝。”
　　“哦，这样啊，看来也不是完全人渣的废柴吗，新垣同学，你在我心中的评价提高了一分哦。”
　　霞之丘诗羽挑了挑眉毛，发出了略带惊讶的话。
　　“所以说，只有一分吗？”
　　“另外加一点，之前是负100分哦！”
　　“连正分都遥遥无期啊！”
　　“不过，”
　　霞之丘诗羽抬起头，自信地说道，“有了和也君这么一个校内也算知名人物的人当粉丝，我也得努力一点呢，你就看着击败你作品的小说的魔力究竟有多强吧！”
　　“不要擅自称呼我的名字啊，好像和我很熟实际上不是第一天见面吗？”
　　不过，在霞之丘诗羽抬起头的那一刻，和也觉得，那个自信的藐视一切的眼神，那种耀眼的光芒，着实让他着迷了。那一刹那，和也觉得，从黑长直的完美程度上来看，霞之丘诗羽和绫濑达到了一个水平线上。
　　----------------------------------------分割线---------------------------------------------“当然，只有那一刹那哦！”
　　和也躲在自己的房间里碎碎念着，尽管这回最终他还是坦荡地接受了自己的失败，但是那种小说离出版只有一步之遥却最终泡汤的感受却让他着实不好受，于是，和一年前一样，他又陷入了闭关状态。
　　“阿诺，哥哥，又有人来找你了。”
　　绫濑的声音从门边传来。
　　当和也从自己的房间走进客厅时，他看到了一个中年男子，对方递给了他一张名片：“鄙人不才，叫丸户史暗，是一名galgame剧本作家，上次听町田编辑说新垣先生有一部比较适合改编成galgame的小说？”
　　丸户史暗，和也用一副吃了屎的表情盯着眼前这个人，这难道是丸户史明的二次元版本了，先来个实渊玄，再来个丸户史暗。 3“所以说，我还是专业抄别人的东西然后来倒卖回去比较有前途了吧！”
　　这是新垣和也在又一次遇到了原作者之后的无奈的哀嚎。


　　第七章：回赠义理巧克力也是很危险的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:54吐槽：30字数：63723月14日，高二第一学期的最后一周的周一。新垣和也一如既往地进行着上学前的准备工作， 3“书本，check！”
　　“笔袋，check！”
　　“漫画，check！”
　　“那么最后是，”
　　和也盯着手中的东西看了好久，“巧克力，check！巧克力回赠什么的，尤其是义理巧克力回赠什么的，实在是太让人讨厌了！”
　　把巧克力从书包里拿出检查了一番然后塞进了书包内部隐蔽的口袋，和也小心翼翼地看了一下四周，没有发现绫濑的踪迹后冲向了玄关。
　　虽然和也并不知道自己为什么要躲着绫濑，但是今天他在吃早饭时却感到了绫濑莫名的压力，所以为了以防万一，和也还是选择了避开自己的妹妹。
　　但是，当他发现玄关门口，绫濑低着头毫无生气的样子时，和也觉得今天在劫难逃了。
　　“哥哥，早上好！”
　　“啊勒，早上好啊绫濑！”
　　“哥―哥，早上好！”
　　“恩，早上好！”
　　“哥-哥-大-人，早上好！”
　　“那个，绫濑，有话说话吧，有什么问题呢？”
　　“好的呢，昨天晚上，哥哥没有让我帮忙整理书包呢！粗心大意而且懒惰的哥哥昨天是自己整理的书包吗？”
　　“阿诺，这个，让妹妹整理书包什么的，我一直觉得很丢脸啊，所以，偶尔，偶尔也得自己整理一次啊！”
　　“今天早上，哥哥起得很早呢，没有机会让绫濑帮您再检查一遍书包呢！”
　　“对啊，我觉得每天都逃掉足球部的晨训很不好意思，今天良心发现去参加训练了嘛！”
　　“那么，可以耽误您几分钟时间，让绫濑帮您检查一下书包吗？毕竟哥哥已经很久没有自己整理过书包了呢，书本什么的可能有些遗漏呢！”
　　“那个，每天的课程还是我自己清楚一点，所以没问题的啦！”
　　“为什么哥哥不愿意给我查看你的书包呢，难道今天带了什么不可告人的东西吗？让我想想，啊，今天是3月14号，哥哥今天是要去给谁送巧克力呢？”
　　“啊哈哈，你想多了啦，我哪年给别人送巧克力了了嘛，你哥我可不是那种到处留情的花花公子是吧，训练要迟到了，这回我先走一步了！”
　　瞅准绫濑分神的空当，和也夺门而逃，直到冲进教室的大门才缓过气来。
　　-------------------------------------进入基友线----------------------------------------“话说从生日那天进入黑化状态以来，绫濑的病娇倾向越来越严重了啊，这样可不好，得把我那个可爱的妹妹给纠正回来，”
　　为了躲避绫濑，和也起了个大早，加上刚才一路猛冲，到了教室才发现里面空无一人，“也对啊，除了参加社团的家伙，还有谁会这么早来？”
　　“和也，你说错了哦！”
　　教室的角落里传来了一个令人感到惊讶的声音。
　　“伦也，你今天怎么来这么早？”
　　惊讶地看到自己从小学到高中一直同班的宅友安艺伦也，一边痛恨着自己真正意义上的青梅竹马竟然是个男生，和也一边为作为高级御宅的安艺伦也的早到感到惊讶。
　　“这个，出了点小问题，昨天刚拿到《小圆》的剧场版蓝光碟，然后觉得用家里的DVD播放不过瘾，于是就在放学后去了试听教室放在大屏幕上看。”
　　颇有伦也风格的回答。
　　“然后，虽然你已经在影院里看过很多遍了，但是当你看完一个半小时的剧场版之后，还是为小焰和小圆的百合之情所深深感动，最后在视听教室里失声痛哭，久久不能平复心情，最终错过了学校的闭校时间，大致就是这个意思是吗？”
　　“果然是我的好朋友，就是这样，话说你今天为什么来这么早？”
　　“这个，三言两语解释不清楚，简而言之，为了给人回赠义理巧克力。”
　　“哦。”
　　“……”
　　“……”
　　“你就是这种反应？这时候你的反应不应该是代表FFF团对我进行审判吗？”
　　在长时间的沉默后，和也爆发出了不满的吼声。
　　“哈，为什么，你愿意找三次元的女朋友就找好了，反正对我来说三次元的女生都不是女生，只有二次元才有真正的女朋友啊！”还是颇具伦也风格的答案。 1“我这是义理巧克力啊，不是追女生用的，是被人家威胁还给人家的啊！不过话说我早该明白你的答案的！”
　　面对伦也骄傲的宣言，伦也只得抱头痛哭，“不过，对我来说，最难搞定的，还是怎么给那个可怕的霞之丘诗羽回赠巧克力啊！”
　　是的，直到现在，和也还记得一个月前，霞之丘诗羽找到他的班级，面不改色地把他叫出门，然后面不改色地把巧克力递给他，然后面不改色地说出了那句让和也痛苦至今的话：“和也君，这可是我这辈子第一次给人送巧克力哦，虽然是义理的，但是如果收不到回赠的话那我也会很为难的啊。”
　　“那个该死的腹黑女人！”
　　和也咬牙启齿地说道。
　　---------------------------------------加藤惠线之一-----------------------------------


　　第一节课间，和也并没有贸然采取行动，知己知彼，百战不殆，首先要了解女生收到义理巧克力的心态。望了一眼班里的女生，
　　和也选择了自己的同桌，那个具有完美阿卡林属性，和她说话都不会引起其他人注意的加藤惠。
　　“加藤啊，问你一个问题行吗？
　　“好的，新垣同学。”
　　“首先为了以防万一，你有给我送过义理巧克力吗？”
　　“没有啊，虽然新垣同学收到过许多巧克力，但是不包括我哟！”
　　“那么，加藤你给其他人送过义理巧克力吗？”
　　“恩，让我想一想啊，可能有过吧？”
　　“什么时候，送给谁？”
　　“小学二年级的时候，给表哥送过，本来还想给当时的邻居送的，可是那时候我搬家了，也就不了了之了。”


　　9“……所以你之后就没有给人送过巧克力，哪怕是义理的？”
　　“没有啊，因为不需要嘛！”
　　“所以你也不知道收到回赠的义理巧克力是一个什么心情了吧？”
　　“不知道呢，不过新垣同学要给谁回赠巧克力，那个人一定会很开心的吧！”
　　“如果是一般的人的话，好吧，总之谢了，加藤。”
　　“没事哟。”
　　加藤惠就是这样一个人，和任何人说话都保持着一种温柔而并不热情的语气，加上平庸的成绩，平庸的发型，缺乏亮点的性格，使她成为了2年B班最不起眼的存在。 3“顺便说一句，加藤，如果你的表情再多变一点，然后稍微改变一下气质，可能会吸引很多男生的。”
　　“谢谢新垣同学，但是我觉得这样子就挺好了！”
　　-------------------------------------英梨梨线---------------------------------------------午休“无论如何，把东西送出去就OK了吧！”


　　一边为自己打着劲，和也一边踏上了前往三年级的征途。
　　然后，在走廊里，他看到了泽村・斯潘塞・英梨梨。
　　直到现在，和也也无法坦然面对英梨梨，小学时造成的伤痕，到现在也没有平复。但是，巧合的是，和伦也一样，英梨梨与和也从小学一直同校到现在。因此，在必要的交往过程中，和也也不得不与英梨梨说上几句话，双方的关系，不冷不淡地持续到了现在。
　　“英梨，啊不，泽村同学，你好啊！”
　　“恩，新垣同学，要去吃饭吗？”
　　“不是，啊，是的，去买面包，买面包”和也一边掩饰着自己，一边把自己手中的巧克力藏到了背后。
　　但是这并没有逃过英梨梨的双眼，勉强笑了一笑，英梨梨尽量维持着自然的语气，说道：“好吧，那就自便吧！”
　　看着英梨梨那有点躲闪的眼光和有些难过的神情，和也突然有一丝难过，虽然他最初接近英梨梨的目的并不纯洁，但是，和她在一起无拘无束地讨论动漫和游戏的日子，是他小学时最快乐的一段日子之一。每当回忆起当初，再看到现在，和也都会觉得有一丝遗憾。
　　此时，见到英梨梨低下头马上就要离开，和也突然冒出了一股勇气。
　　“英梨梨！等一下”“嗯？”
　　“这个巧克力，给你！”
　　“哈？”
　　英梨梨的脸色由白变红，最后涨成了猪肝色，“你你你你，给我巧克力是几个意思，你是要向我表白吗？先说好了，即使咱们小学时候有那一段交情，我也不会那么快答应你的？好歹你得先追我一下啊！”


　　2“啊，这个，你误会了，”
　　看着周围围观的同学越来越多，鉴于自己和英梨梨在学校里也算是知名人物，和也眼疾手快地把英梨梨从走廊拉走。
　　“你你你，我还没有答应你啊，你这是要乱来吗？”
　　英梨梨显得更加不知所措了。
　　“喂，你这个标准的二次元傲娇反应是怎么回事啊，游戏玩傻了还是动漫看傻了？要换成伦也那家伙，看到现在你这种表情，会立刻把你当做galgame主角去做游戏的知道吗？”
　　看着自己久违的和英梨梨进行一次交谈的后果，和也不禁有点残念，“义理巧克力啊，你这个学校的女神大人没有收到过吗？男生女生都不少吧！”


　　1“……”
　　“呃，英梨梨你生气了？那好吧，其实本来这个不是给你的，那我拿回去了？”
　　话刚出口，和也就意识到自己犯了一个严重的错误，英梨梨的身上突然笼罩起了黑色的气体。
　　“哟，原来我是备胎啊，那哪位女神大人受到您的垂青了啊，话说绫濑妹妹不知道她哥哥做的好事吧，需不需要我去和她交流一下，很久没去你家玩了呢，不过我和她关系还是很好的，她偶尔接的模特打工还有和英国大使馆的宣传有关的呢！”
　　“请务必收下我的膝盖，啊不，是巧克力！”
　　抱怨着自己身边的女生突然都染上了黑化属性，感慨一下自己说话的不经大脑，和也在明白傲娇妹也会黑化这个残忍的现实后果断选择了放弃节操。 1“说好了，我只是为了不让你给其他女生送巧克力而导致绫濑担心才帮你收下的哦，这是为了你好，也是为了绫濑好，觉得没有其他意思哦！”


　　1“嗨嗨，我明白了，话说你不要一副标准的傲娇反应还没自觉地样子啊！”
　　“哈，我傲娇了吗？你懂傲娇什么意思吗？你个大笨蛋，自恋狂！”
　　“我觉得在你面前我还是能比较清楚地知道傲娇的意思的。”
　　“总之，巧克力我收下了，你可不要反悔哦！”
　　“好好，我知道了！”
　　“如果要向我表白的话应该选个更好的日子。”
　　“所以说，你想多了啦！”
　　--------------------------------------加藤惠线之二--------------------------------------


　　下午第一节课课间
　　“我说加藤啊！”
　　“新垣同学今天一天说的话比之前一个学期和我说的话还多了哟。”
　　“这不是因为真的没法和你说什么话嘛，不过不要在意这些细节啦，你从女孩子的角度回答我一个问题。”
　　“可以哟，但是新垣同学今天为什么突然这么关注女生的想法了呢？”
　　“不要转移话题，就是，男生在长久对除了自己妹妹以外的女生不关注之后，在女生面前的表达能力会不会下降？”
　　“如果说的是新垣同学自己的话，我觉得没有哦。”
　　“是吗，太好了，加藤，谢谢你的鼓励！”
　　“因为，新垣同学你本来就不是很会在女生面前说话嘛！”
　　“你确定你没有腹黑属性？”
　　听着这个更像是霞之丘诗羽说的话，和也不得不重新审视一下眼前的同桌，“再说，你是怎么知道我以前不会在女生面前说话的啊？你以前就认识我吗？”
　　“恩，有可能哟。”


　　1“所以你这个人回答问题能不能有点感情变化？”
　　“虽然你和我这么说了，但是我还是不大明白你要我有什么感情变化。”
　　“好吧，不提这个了，加藤啊，最后问一个问题，你说如果原来要送人的巧克力送给了另一个人，那会有什么后果？”
　　“我是无所谓啦，但是我觉得很多女生都会很生气哦。”
　　“完蛋啦！”
　　---------------------------------------学姐线----------------------------------------------为了避免完蛋的结果，和也翘了最后一节课，将自己仅有的零花钱都投到了新的一盒巧克力中去。
　　“坑人的商家，3月14日可不是情人节啊，区区白色情人节，巧克力比一个星期前买的贵这么多。还有那该死的霞之丘诗羽，不仅抢了我的小说出版权，还逼我给她回礼，否则我的零花钱怎么会这么紧张，话说我干嘛被她吃得这么死死的啊，我什么时候觉醒了抖M属性？”
　　伴随着一路的吐槽和碎念，和也终于成功地在放学前站在了3年C班的门口，然后看到了那个让自己困扰了一天的黑长直的身影。
　　“阿诺，霞之丘前辈。”
　　“呀，和也君啊，准备向我表白吗？至少在更正式的场合把我约出来才行啊！”
　　“不是啦，话说怎么今天我遇到的人都觉得我要向她表白啊？”
　　“哦，这样啊，和也君还见了谁啊？”
　　“英梨梨，啊这不是重点啊，总之给前辈回赠的义理巧克力。”
　　“恩，还算有心吗？不过和也君认识那个金发双马尾大小姐还是让我很惊讶呢！难道以前对她有过非分之想，然后在即将攻略完成的时候觉得问心有愧于是放弃，最后导致了十年的空白期直到最近才和好吗？”
　　从霞之丘诗羽口中吐出的可怕的话语让和也有点招架不住。 1“这女人，是编剧能力太强了还是直觉太可怕了？”
　　“我没有听清楚呢，和也君，你能重复一下你的话吗？”
　　“学姐你实在是太了不起了！”
　　“由被我从头到尾侵犯过，征服过的你来说这句话我觉得还是挺有说服力的呢！”
　　“不要一本正经地说出这么糟糕的话啦，只是在正面对决中被你的小说击败了而已不是吗？”
　　“不过，和也君，还是感谢你了，我的第一次送出去的义理巧克力没有白送啊。当然如果没对你的家庭造成困扰就好了。”
　　“不会不会，呃，应该不会。”
　　当和也发现诗羽的眼神并没有看着他，而看向他的后方时，突然产生了一种不好的预感。他的背后，绫濑用一种看死人似的目光看着他。
　　“那么，祝你好运啦，你的妹妹的确是个很棒的黑长直呢！”
　　没等和也弄明白诗羽的这句话是对他的鼓励还是讽刺，他已经和绫濑对上了眼。
　　--------------------------------------回归妹线------------------------------------------“绫濑，今天怎么找到学校里来了？家里的钥匙就在门前花坛下，忘了吗？”
　　“今天下午3点45分，哥哥在哪里？”
　　“学校啊，不信去问同学，那个，伦也，啊，同桌的加藤也行！”
　　“那我在打工时看到的在糖果店里的哥哥是怎么回事，我让摄影师顺手拍了照片哦，不用确认吧？”
　　和也感到了自己的冷汗正在不断涌出：“绫濑，听我解释可以吗？”
　　“不用的哦，哥哥也到了找女朋友的时候了，绫濑也知道哥哥因为平时对绫濑太好而经常没办法和女生接触，所以当哥哥想找女朋友的时候，绫濑很开心的呢！”
　　“是吗，那就好，诶不对，我这不是想表白什么的，就是单纯的回赠义理巧克力啊！”
　　“但是，今天早上哥哥骗我了吧？为什么要骗我呢？绫濑当然会为哥哥找女朋友而祝福的，或者说，绫濑会帮助哥哥找女朋友的，如果哥哥自己找不到，绫濑可以介绍啊，你觉得我的同学桐乃怎么样，如果哥哥娶了桐乃，那我就可以和最喜欢的桐乃和哥哥一起生活在一起了啊。”
　　“你擅自帮你同学牵线找男友她认可了吗？”
　　“即使是哥哥真的想找其他女朋友，我也没有办法阻拦啊，即使是那个女朋友对我很坏，我也只能接受而已，但是我觉得至少哥哥应该把想谈恋爱这件事告诉我一下啊！”
　　“所以说，我真的没有任何想谈恋爱的意思，麻烦，谈恋爱很麻烦的知道吗，得在各个节日给女生送礼物，礼物送不称心了还得遭到她的白眼，得陪她逛街看电影，如果没有领悟到她买东西的意思还得挨训，得关心照顾她的任何一个细节，哪怕有一点小问题没有注意到都需要花一整天的工夫来哄人。然后换来了什么回报？除了FFF团的怒火和妹妹已经提供的关心和照顾，没有任何实质性的好处，所以，结论是，有了妹妹干啥要找女朋友！”


　　6
　　-------------------------------------路人线----------------------------------------------“传闻是真的诶，那个2年B班的新垣和也真的是妹控！”


　　1“好残念呢，难怪和那个著名宅安艺伦也是好朋友，都有一些不好的兴趣呢！”
　　“失望了，我上个月还给他过巧克力，太丢脸了！”
　　------------------------------------路人线结束-----------------------------------------听着周围的议论声，和也才知道自己的这番话掀起了巨大的波澜。


　　正当他想着如何解释这一切时，只见身上早已不见黑色气体的绫濑，红着脸说了一句“哥哥个大笨蛋”把他从人群当中拖走，避免了更加尴尬的局面的发生。
　　“虽然貌似造成了一些不好的影响，但绫濑现在的状态是娇而不是病，这应该是件好事。”
　　这是和也在混乱的一天中对学校的最后印象。


　　第八章：17岁以后夜不归宿会被责怪吗？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:55吐槽：3字数：6078陡急的侦探坡前，安艺伦也如同一个第一次与心仪的女生约会的男生一般颤抖着。他本应该对三次元的世界视之如粪土，但是，今天，3月的最后一天，面对即将到来的那个人，他却还是有一种陷入爱情般的的幸福感和激动感。
　　为此，伦也在用最快的速度完成打工之后，他来到了与那个人约好的路口。“来早了啊？”
　　伦也苦笑道，“也对，那个人怎么会提早赴我的约会呢，我还是想多了啊。”
　　这时，奇迹出现了，是的，事后回想起，不相信宿命论的伦也也觉得那是命运的安排，如果没有和人约好，如果没有提前派发完报纸，如果那个人没有在那时出现，那么这件事永远不会发生。


　　一片春意盎然的天空下，飘渺的白云游走在晴朗的青空下，粉红色的花瓣四散飘舞。
　　还有就是比冬天要暖和一点的太阳，以及到了黎明时分还不会消失的月亮。
　　还有比太阳和月亮更大，更近，转瞬从视野中飘过，浑圆的不明飞行物。
　　那是一顶白色的贝雷帽。
　　“啊，啊啊啊啊啊，拜托了，等等我啊！”
　　软软的，柔柔的喊声随着风传到了伦也的耳边，而安艺伦也，在听到声音的那一刹那，迅速做出了决定。
　　他把自己的身体整个探了出去，伸长脖子，伸直手臂，朝坡道上滚下的帽子扑了过去，然后，勉强够到了那顶帽子，但是为此付出的代价是，他重重地摔在了地上。
　　“呃，那个，谢谢，没事吧？”
　　伦也抬起头，映入眼帘的是白色的连衣裙、白色的双腿，白色的……恩，算了，以及少女那随风飘扬的秀发，以及少女略带犹豫的道歉的声音。 2伦也的感情在那一刹那迟钝了。
　　“安艺同学，安艺同学？”
　　“没问题！”
　　听到有人在叫自己的名字，伦也才恍然大悟，爬起身来，拍了拍身上的灰尘，将帽子还给了它的主人，但精神还是带着一点恍惚。
　　“那么，谢谢了，再见！”
　　少女轻轻道了声谢，随后翩然而逝。
　　------------------------分割线--------------------------------春假快要终结了，这一天也终于到来了。这一天，是和也自放假以来最期待的一天，因为，这一天，是他和安艺伦也共同进行秋叶原的探险的日子。在十年的朋友生涯中，新垣和也和安艺伦也两个有着共同的宅的兴趣的人，竟然没有一起逛过秋叶原，这着实令人感到不可思议。
　　确切的说，不是没有逛过，放学后溜到秋叶原去一起购买漫画和游戏实际上是一个常态，但是，这次，两人打定主意，要去探索秋叶原更深入的一面。之前，对三次元嗤之以鼻的伦也对和也提出的这个建议毫无兴趣。但是，这回，和也下了血本，不仅诚挚地想伦也阐（qi）明（pian）了自己对伦也般的生活的向往之情，还答应帮忙出钱帮助伦也购买那套他最想要的游戏的二十周年纪念版，最后，他做出了那个最后的请求：“伦也，为了让我在回归二次元之前不留遗憾，你就陪我去一趟秋叶原，让我在那里彻底明白三次元的丑恶，然后最终坚定我的决心吧！”
　　看着安艺伦也的当时那个为自己的觉悟而感动到痛哭流涕的表情，本准备把伦也哄骗为自己的同伙后就毁约的和也的心里不禁有些愧疚。
　　“不过，算了，我得乐趣，你背锅，这才是真理。俗话说的好，基友就是拿来卖的吧！到时候找一个好的理由圆过去就OK了哈哈！关键词是秋叶原啊，真人cos啊，什么女仆服务啊，可能还有一些奇奇怪怪的小店啊，真是太幸运了！”
　　的确，和也觉得今天是幸运的一天，绫濑有了模特打工，所以不知道他今天的预定，要是讨厌宅的绫濑知道和也要去做这种“不知廉耻”的事，那可以预见，绫濑的黑化状态就要重出江湖了。
　　---------------------------分割线---------------------------------然而，当和也到达约好的路口，看到正呈现着痴呆状态的伦也时，他觉得今天也许并不是一个幸运的日子。
　　“喂，伦也？”
　　“……”
　　“伦也啊！”
　　“……”
　　“你在逗我吗，你这么早早出来就为了在这里发呆？”
　　伦也终于说话了，和也从来没有看到在谈论三次元的世界中，自己的朋友的眼神中透露出这样的幸福的色彩，那种飘飘欲仙的状态，只有完成了一个游戏角色攻略时的伦也才会出现。
　　“和也，我想，我遇到女神了！”
　　看着伦也的圣洁的目光，和也把已经到嘴边的吐槽咽了下去。
　　“好吧，首先让我问一句，是二次元中还是三次元中的？”
　　“三次元，啊，不对，只有二次元的美少女才能给人这样的感觉！”
　　这人已经彻底疯了，看着眼前陷入癫狂状态的伦也，和也觉得今天花费了大量精力和投入的秋叶原计划估计是要泡汤了。


　　正在这时，他看到了自己眼前放大的安艺伦也的面孔。
　　“说吧，你要干啥？”
　　无奈地看着自己的朋友，和也知道伦也的性格，只要他下定决心的事，他绝对会做，虽然不知道能不能坚持到底就是了。
　　-------------------------------再分--------------------------“所以说，你要记住，这次帮忙的代价是，不仅要以后再陪我去一次秋叶原，还要把我给你买游戏的钱还给我，明白了吗？还有，你到底花了多少钱在这些东西上啊！”
　　安艺伦也的家中，看着堂而皇之地放了一屋的手办和宅物，和也不禁唏嘘感叹，想到为了不让妹妹产生怀疑，他连自己仅有的几个手办都放在抽屉里锁死，galgame也是玩过一遍就放在伦也这里寄存，书架上只有个别几部宅性不明显的轻小说，更别说在墙上张贴那些羞耻度极高的海报了。
　　“OK，OK，明白了，和也你不是领悟了吗？你现在的表现，哪里是一个要彻底皈依我二次元家族的人应该有的表现，真正的宅，应该做到眼里只有二次元。好不容易以为你被我点悟道开化了，看来你还差得很远啊！你这种在三次元和二次元之间玩跷跷板的人，我一般来说可是嗤之以鼻的哦，更别说陪你去秋叶原看那什么东西了，二次元的胖次，二次元的女仆什么的，不就够了吗？”


　　一边整理散落一床的轻小说和漫画，一边给笔记本电脑开机的伦也回应道。
　　“给我去死，在去完秋叶原圆梦之前，我可放不下。再说，我在三次元中还有妹妹呢，绫濑太天真了，很容易被坏人所欺骗的，尤其是同学的看似和善实则阴险的妹控哥哥之类的。”
　　“总觉得你说的对象确有所指，然后对他很讨厌的样子。”
　　“总之，我不会让那个发卡狂魔动绫濑一根指头的！”
　　和也咬牙切齿的样子让沉浸在自己世界中的伦也也不禁打了个寒颤。
　　（未出场的高坂京介：“为什么最近老感觉有人在诅咒我？”
　　“所以说，为了你的女神，我们要做什么？”
　　和也把话题切回到把自己带回家的这个带着狂热目光的男人身上，“别告诉我你要我帮你追女生，我自己也不会，而且我警告你，找女朋友是很累的，前几天我还和绫濑谈过这一点。”
　　“和也，你刚才在我心中的档次已经从二次元圣教徒下降为宅友，而你这句话直接把自己降低为我的一般朋友了！”
　　伦也带着悲痛的语调说道，“你竟然到现在还不明白，我怎么可能找三次元的女朋友？”
　　说到这里，伦也突然激动起来：“你看吧，咱俩那个不算青梅竹马的青梅竹马，英梨梨，金发双马尾是吧？傲娇是吧？颜值也很高是吧？大小姐是吧？符合二次元女主的属性吗？”
　　“符合。”
　　和也点点头，废话，丫可是当年我的青梅竹马养成计划的目标。
　　“然后你觉得她萌吗？”
　　想起了英梨梨平时的表现，以及前几天误打误撞给她巧克力时候的样子，和也犹豫了一下，回答道：“总体来说，我不萌她，但有些时候还是挺萌的。”
　　“对啊，英梨梨这样把二次元女主模板完美套到三次元头上的人，你都萌不起来，三次元还有谁值得我们去喜欢的？”
　　和也突然感觉有些别扭，貌似自己现在穿越的世界是一个二次元世界吧，一个二次元世界中的三次元世界，二次元中的二次元，好像很乱的样子，或者说，他已经把这个世界当成了一个真实的三次元世界吗？ 1找回思路，和也摇了摇头，真实地说出了自己的想法：“有的，我很喜欢绫濑。”
　　“啊啊啊，三次元的妹妹有什么好的，妹控什么的，在二次元就够了，二次元你可以当妹控姐控女儿控小姨子控，什么控都随你，我真怀疑你今天把我叫出来之前那副样子是真的还是假的了！”
　　伦也露出了痛心疾首的表情，“但是你妹妹的确还算可爱，这次就饶了你吧！”
　　感觉自己的欺骗马上要被识破了，和也擦了擦冷汗，赶紧转移话题，或者说把话题拉回正轨：“所以扯了这么久你还是没告诉我你要干什么，我们是早上过来的，现在都已经中午了，要做的准备工作什么一下午做的完吗？”
　　幸运的是，拖延症患者安艺伦也这回没有继续拖延，而是豪气冲天地提出了他的目标：“和也，让我们来为女神做一个最好的galgame吧！做一个让所有人都心动的美少女游戏，就以我今天见到的那个人为女主角，来吧，加入我的社团，我们在夏季，啊不，冬季comi上创造奇迹！”
　　“不要！”
　　虽然感觉这段话自己很久以前在某个小说家那里也听到过，然后说这句话的人也的确创造了收视奇迹，甚至眼前的那个人也是其俘虏之一，但是和也还是干脆地摇摇头，“你忘记我是足球部的了，今年的高中联赛，我还准备夺冠呢，县预选马上就要开始了，我可没空在你的社团里瞎忙活！”
　　“不是这样的，你知道吗，你的执行能力和对队伍的整合能力是我见过的人中最强的一个，我已经选好了最好的原画师和最好的脚本家，配上我完美的设定和创意，加上你这个完美的执行人，这绝对是王牌组合啊！”
　　伦也已经预料到了和也的回答，继续自己的诱骗计划。
　　“等你把原画师和脚本家带到我面前以后再说，我怎么评判他们的水平？”
　　“你马上就会知道她们的恐怖了，我的计划中，原画师柏木英理，脚本撰写要交给霞诗子，这样的阵容够了吗？”
　　伦也得意洋洋地亮出了他的王牌。
　　“恩，是她们啊，啥，你准备找她们？”
　　听到伦也的霸气的宣言，和也在感慨伦也异想天开的同时，也不得不感慨他的大手笔。
　　如果是这个阵容，和也这个伪宅也不得不心动，他产生了在这个社团里掺一脚的想法。
　　柏木英理，本名泽村・斯潘塞・英梨梨，伦也与和也的青梅竹马（伪）著名的同人社团egoistic-lily的同人画家，画风细腻，作画流畅，尤其对女主角的表情绘画十分传神，擅长的是，凌辱和调教的十八禁工口本。
　　霞诗子，本名霞之丘诗羽，一年前在面对面的PK中击败了和也的轻小说，踩着和也的尸体走红的著名轻小说作家，以高产、速度和男女之间曲折的感情情节著称，之前刚刚出完了她的出道作的《恋爱节拍器》的最终卷。
　　“心动了吧？”
　　伦也带着一副阴谋得逞的表情笑了。
　　“好吧，我的确心动了，”
　　在心里掂量着伦也的企划有几斤几两，以及完成游戏的可能性究竟有多高的和也慢慢盘算着，“如果她们已经确定加入的话，这部作品肯定很不错，虽然这两人我都不是很想接触。我对加入你的社团持保留态度，等看到你动工以后的效率，然后再根据我足球部那边的训练计划才能最终确定。”
　　“撒撒，那和也，来帮我写企划吧，我们一起来搞定企划，然后，做出最棒的galgame吧！”
　　“我还没有答应你一定加入啊，不要擅自把我看做你的同伴好吗？另外，我对你这个还没成型的企划是怎么骗来英梨梨和诗羽学姐的表示严重怀疑啊？她们真的答应了吗？你和她们的关系有这么好？”
　　“嘛，主要是我的口才好，那个企划已经在我脑子里想好了，只需要复述一遍就可以了。”
　　“姑且相信你一回。”
　　-------------------------努力工作中---------------------------下午三点“伦也，你确定你已经把企划想好了，你已经在那里玩了两个小时的galgame了！”
　　“不是这样的，我觉得我还需要对它进行一点小范围的完善，这个游戏里面有一个很重要的剧情可以参考。”
　　下午五点“伦也啊，你玩完gal怎么又开始看起轻小说来了啊，你好歹告诉我一点思路，我也一起来想一想啊。”
　　“不行，加入你的思路会使这个企划混乱的，你只要负责执行就好了。”
　　“所以说我来是干什么的？”
　　晚上七点“伦也，我都错过了家里的晚餐陪你在这里耗着，你好歹不要看漫画动下笔给我点希望好吗？”
　　“很快，我已经看到结局了！
　　晚上九点“伦也，我走了，你慢慢耗着吧！”
　　“不，我已经动笔了，你看吗，这是序章部分：在某个春日，我，和命运相遇了……
　　在长长的坡道上，安逸的阳光洒落于地，暖和的春风微微吹拂，飞舞的樱花悠然起舞。
　　然后，一名少女伫立在坡顶。
　　那是一个素未谋面，连名字都不知道的少女……
　　看上去不错吧？写完这个，接下来就是让你去安排时间，具体执行了，所以我写完企划把东西给你以后你就可以回去想了。”
　　晚上十一点和也打了个哈欠：“伦也，我今天对你已经仁至义尽了啊，家里都打电话来催我了，绫濑虽然只是表示关心但是如果她又黑了我可不好受，所以我必须得走了！”
　　“不，和也，你不能走，序章已经好了：在某个春日……”
　　“所以两个小时序章部分没有任何变化吗？你在坑我！”
　　“和也，我今晚一定完成，今天你就睡我家吧，我搞定了就告诉你，下一季的你感兴趣的BD，我包了，帮我这一次。”
　　“嗨嗨，我给家里打个电话。”
　　凌晨一点“伦也啊，有进展吗？”
　　睡梦中的和也迷迷糊糊地问道。
　　“已经，已经差不多搞定了吧！”
　　同样两眼发白的伦也回答道。
　　“那就好，也不枉我陪你了一整天。”
　　“恩，谢了，你都17岁了，在同学家夜不归宿一回也不是大问题啦，明早就放你回去！”
　　“好，好的呼”次日早上八点“安艺伦也，你告诉我这就是你已经搞定的东西？”
　　指着电脑上那不到一页的企划书，和也气得浑身发抖，“我人生的第一次夜不归宿，你就给我这么点狗皮膏药，告诉我，你到底对这个企划有没有把握，还是就在坑我？”
　　“嗯，那个，这个的确是我当时在见到那个女生之后，当时在坡道上突然迸发出来的想法，但是相信我，它绝对会很受欢迎的，我以一个十年资深御宅的身份告诉你，因为，它从一开始就吸引到我了啊！”
　　“不要说了，我昨天相信你这个毫无具体事物的企划就是一个大错误，下一个问题，英梨梨和诗羽学姐的加入，你已经确定了？”“没，没有，但是我有信心说服她们。”
　　“好的，我明白了，再见，昨晚的事情我当做没发生过，但是你答应给我的东西一件也不能少。”
　　明白了情况后，和也面无表情地离开了伦也的房间。
　　“春假结束，春假结束，一定把成果拿出来给你看，那时候你，英梨梨、诗羽学姐都会为它所感动，然后加入我的社团的！”


　　后面传来了伦也不甘的叫声。
　　-------------------------分割线-------------------------------当然，新学期开始的时候，看着如同斗败了的公鸡似的的伦也，和也就明白了他所谓“一定”的成果，看着带着一副“果然如此”的表情盯着自己的和也，伦也垂头丧气地说了一句：“我觉得我找不到那个人的感觉了！她在坡道上的那抹美丽的影子，还在我脑子里回荡，但是，我就是不知道如何把它给写出来啊！”
　　“既然如此，你早放我走不就可以了吗？”
　　想起那天回家时绫濑那一副极度担心的样子，直到现在和也还有些后怕，让自己的妹妹担心之类的事，他好像做的越来越多了呢。
　　不过，想到以此为契机，和也与绫濑进行了一番彻底的谈话然后稍微解决了一下兄妹之间最近的那种看不见的隔膜之后，和也看着那个如同斗败了的公鸡似的伦也，还是选择了鼓励：“你这家伙，打起精神来，如果你真能做出一个让我感到那个女主角魅力的企划的话，我可以出面帮你邀请英梨梨和诗羽学姐的加入哦！”
　　至于伦也那眼泪汪汪，感动涕零的表情，和也选择了无视。
　　“不过，答应我的东西还是一件都不能少！”
　　“嗨！”


　　第九章：论整治夜不归宿哥哥的正确方法
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:55吐槽：8字数：57483月的最后一天，春假的结束前五天，新垣绫濑接到了事务所工作的通知。
　　从什么时候开始决定进行模特打工的呢？绫濑已经不记得最初的想法了，她只知道，她是为了向哥哥证明自己才去做模特的，她有一个格外耀眼的哥哥，而她的哥哥又在她面前格外小心谨慎。 1对自己的想法极度在意，对自己的生活极度关心，简直是把自己当成了女朋友，女儿，甚至自己的一部分，说他是妹控，绫濑总觉得还不足以形容哥哥对自己的关心。虽然在他人看来，平时都是自己在家务事上照顾哥哥，但是绫濑内心里明白，哥哥才是那个照顾自己的人。
　　相比起好友桐乃总是抱怨她那个连和她说话都不敢，其他方面平凡到不能再平凡的笨蛋大哥，绫濑觉得自己有一个光芒四射，又对她无微不至地进行照顾的哥哥很幸运。所以，绫濑也要尽全力地向哥哥证明自己不只是哥哥的累赘。
　　于是，当事务所要签下自己时，绫濑觉得那是一个千载难逢的机会。在征求了父母和哥哥的同意后，绫濑开始了自己的模特生涯。尽管看上去并不如桐乃那么耀眼，但是，至少，我已经在逐渐追赶那个人的脚步了吧，绫濑这么想着。
　　总体来说，哥哥是一个妹控，虽然他自己不承认这一点，但这是除了他自己以外公认的事实，绫濑虽然觉得有些羞耻，但是潜意识里，她总有一种窃喜的感觉，哥哥是个妹控，那我是不是可以永远和哥哥在一起了呢？如果加上桐乃就更棒了，嗯，我允许哥哥找桐乃当女朋友，我最喜欢的两个人和我一起生活，好幸福的样子啊！ 2哥哥没有女朋友，对女生的告白，他从来没有过回应，哥哥也没有特别亲近的女性朋友，所以也不存在着日久生情的可能性，如果按照这样节奏下去，那么哥哥就可以按照我的想法继续走下去了吧。
　　新垣绫濑人生的最初十四年，就是这么幸福的走过来的。
　　--------------------------分割线----------------------------------但是，最近的情况变了，在升入高中后，哥哥的情况发生变化了，虽然对自己还是一如既往地在意，还是会为自己在各种时候赴汤蹈火，但是，哥哥身边的女性好像增多了。
　　首先是泽村・斯潘塞・英梨梨，那个哥哥曾经的青梅竹马。绫濑不讨厌英梨梨，相反，她还很喜欢她，她也记得小时候英梨梨来自己家玩时对自己的照顾，据哥哥说，幼稚园时期的厌学症，还是听从了英梨梨的建议后才治好的。所以，当后来哥哥不知因为什么原因和英梨梨疏远后，绫濑一度觉得很遗憾，私下里与英梨梨保持着联络，并时不时地把哥哥的情报提供给她。
　　但是，当升上高中，英梨梨与和也的那种公式化的交往慢慢转变为那种可以进行一些正常对话的情况时，绫濑感到了一种莫名的威胁。在绫濑看来，自己和哥哥关系最紧密的就是时间的羁绊，而英梨梨，则是和也身边除自己以外陪伴他最久的人，虽然和他们一起的还有一个叫安艺的恶心宅男，但是绫濑一向把那家伙看做是臭虫，哥哥既然愿意和他交往是哥哥的选择，但是绫濑一向都把他无视。
　　总之，英梨梨与和也关系的缓和，让绫濑觉得那种独属于她的哥哥的过去被分割了一样。
　　随后是一个叫霞之丘诗羽的前辈，绫濑在之前白色情人节去哥哥学校找哥哥那天和她见过面。那是一个可怕的女人，那种看透一切的眼神，还有随口吐出的惊人的语句，再加上那种睥睨一切的性格，感觉就是一个君临天下的女王大人。当时，处于黑化状态的绫濑在和她对上了眼后，也不禁有一丝恐惧的感觉。那个人，如果对哥哥下手的话，哥哥一定会被吃得死死的，不知怎么的，绫濑有这么一种感觉。
　　“不，不对，哥哥那次反常的白色情人节回赠的义理巧克力就已经证明了这一点，否则以哥哥的性格，怎么可能去给女生回赠巧克力，要知道，之前5年，从我给他送巧克力开始，哥哥唯一回赠巧克力的对象就是我啊。”
　　在仔细回想中，绫濑发现了一个恐怖的事实。
　　而且，她和绫濑一样都是一头令人骄傲的黑色直发，这种姐姐一样的人也一定很会照顾人，如果说英梨梨对于绫濑来说还主要是一个朋友的话，霞之丘诗羽，在绫濑看来这是一个可怕的敌人。
　　最近，哥哥还多次提起了一个叫做加藤惠的女生，虽然不清楚那个女生的具体情况，但是绫濑却敏锐地注意到了，哥哥在谈及那个女生时笑的很开心。
　　“加藤啊，她实在是太没存在感了，我每次都笑她，如果不是因为你是我同桌，班里是不是没人认识你啊？”
　　“加藤这家伙，我总觉得她打扮一下还是会不错的，哪怕表情丰富一点也很好，可她永远就是那副平平淡淡的表情，不能说不好，但总觉得缺乏点变化。”
　　“我发现加藤其实是一个很不错的家伙，问她什么也不会生气，而且经常会用一本正经的吐槽说出一些意想不到的点呢！”
　　相比起在看自己时那种总是有点小心翼翼怕得罪自己的样子，绫濑对这个看似很普通的加藤惠有点羡慕，也许在那个人面前，哥哥才是无拘无束的吧！
　　“嗯嗯嗯，最近怎么了，想哥哥的时候越来越多了，在面对哥哥的时候也越来越爱发火了，对于哥哥的举动的怀疑也越来越多了，这样会让哥哥很难过的，所以，绫濑也要加油，做好自己的事，不能让哥哥担心。”
　　绫濑没有意识到，自己的自言自语，就像一个担心丈夫**，又不敢对他过于干涉的妻子。
　　“绫濑，最近你好像有点不够精神啊？”
　　旁边传来了桐乃关心的声音，“不是你哥和我哥一样，成为死鱼眼，大木头大笨蛋了吧？”
　　“没有哦，哥哥还是对我一样的好，只是最近他身边的女生有点多，有点不放心罢了！”
　　绫濑不自觉得把自己内心的真实想法暴露了出来。
　　“喂，绫濑啊，你不是成为兄控了吧？”
　　桐乃半是认真半是调笑地问道。
　　“怎么会，我可是百合哦，最喜欢桐乃了呢！以后要和桐乃结婚呢”尽力调整好心态，挤出一个勉强的笑容，绫濑回应道，“嘛，还是不要想太多了呢！”


　　3
　　------------------------分割线--------------------------------下午五点，结束了一天的拍摄工作，绫濑回到了家。
　　“所以，哥哥还是没有回来吗？”
　　绫濑知道，哥哥今天和人有约会，但是她不想让哥哥觉得她在过度控制他，所以绫濑并不没有刻意去问今天哥哥的约会情况，尽管她知道，如果她一定要问，哥哥一定是知无不答的。
　　但是，想起昨晚上哥哥那种有点神经质的兴奋的表情，绫濑还是有点担心：“应该，应该不是和女生去约会的吧，哥哥不会说谎，一说谎就要笑场，最近他应该也没有和女生打过电话，所以没事的，绫濑要相信哥哥。”
　　“那么，开始准备晚餐吧，貌似今天爸爸妈妈又不回来了！”
　　晚上七点，接完电话后的绫濑在门厅里发呆了很久。
　　哥哥说晚饭不回来了，在安艺伦也家和那个家伙在搞什么企划。
　　“本来绫濑可以和哥哥两个人吃饭的，今天还特地煎了哥哥最喜欢的牛排和煎蛋呢！”
　　失望地盯着桌上的饭菜，绫濑还是有点难过，“但是，好消息是，哥哥今天是和男生出去的，不是女生，虽然说那个叫安艺的是个该死的臭虫宅男，不过至少哥哥在他身边是安全的。”
　　晚上九点所以说，今晚哥哥还回来吗？连爸爸妈妈都已经回来了，但是他们好像都对哥哥很放心的样子，甚至说了什么17岁了，在同学家夜不归宿一次也正常这样的话，他们真的有把哥哥当自己的亲生儿子吗？就这么放心他吗？
　　“要不，还是打电话催一催吧？”
　　绫濑握起了话筒，“嗯嗯，不该这样子，最近把哥哥看得太严，他貌似都已经有点害怕了，所以绫濑不应该催促他。绫濑现在也有了自己的打工，自己的生活，所以，哥哥在看到绫濑成长了之后，觉得放心了之后，肯定也会和以前有一点不一样的吧，所以说，没事的。”
　　晚上十一点“所以，哥哥还没有回来吗？”
　　绫濑不知多少次把手中的话筒拿起又放下，“好，就打一个电话，就一个，我就问一下哥哥的情况。”
　　“很好，哥哥说虽然在那边晚了，但是还是会回来的，那就放心了，”
　　放下话筒，绫濑轻轻送了一口气：“对，妈妈说的对，哥哥已经17岁了，有了自己的生活，即使夜不归宿也没有关系，绝对没有关系。哥哥从不说谎，哥哥也没有那么大的胆子，如果和女生出去玩这么晚不会来然后错过电车的话他肯定会发疯的，所以说，他肯定在那个安艺的家里。绫濑应该坚强，如果今晚上绫濑做到了不催促哥哥，那么可是一个大胜利呢！还是睡吧！”
　　但是，正当按下心来的绫濑准备回房间时，电话铃却再度响起。
　　“诶，哥哥吗，怎么又打电话回来了？没有电车了吗？身上没带钱吗？”
　　“啊，这样啊，是吗？真的不会来是是吧？”
　　“好的，好的，我会告诉爸爸妈妈的，哥哥在安艺的家里也要照顾好自己。”
　　放下电话，绫濑苦笑了一下，最终，还是不回来了呢，话说回来，今天一大早就出去工作，晚上回来也没见到他，已经一天没有见到哥哥了。
　　--------------------------分割线---------------------------------新垣和也很生气，同时又很害怕，生气自然是为了伦也那个把他坑了一天的该死的又没有任何成果的企划。害怕，则是担心自己这回的夜不归宿的行为可能遭到绫濑的又一次黑化审判。
　　所以，当他忐忑地走进家门，然后发现自己的妹妹已经等在门口时，他似乎已经预料到结局了。
　　“哥哥，欢迎回来！”
　　低着头，看不见眼睛的绫濑，语气十分平稳，好像什么没有发生一样。
　　“恩，我回来了，”
　　突然发现眼前的情况有点不对，“诶，不对吧，绫濑你怎么了？”
　　“欢迎回来，哥哥，绫濑已经准备好早餐了哟！”
　　“那个，绫濑啊，我昨晚上没回家，你不生气吗？”
　　在发现绫濑的语气完全正常，没有歇斯底里的感觉之后，和也小心翼翼地问道。
　　“啊，绫濑知道的哦，绫濑不会生气的，因为，绫濑很信任哥哥嘛！”
　　绫濑微笑着答道。
　　“呃，那就好，放心啦绫濑，我昨天什么危险的事也没做，就在安艺那个家伙的家里呆了一天，他本来打算叫我做游戏，还准备拉上英梨梨和诗羽学姐，但是他自己却连这个企划都做不出来。”
　　“和英梨梨前辈和霞之丘诗羽前辈一起做游戏是吗？”
　　“恩，你看，已经不是了，伦也那个笨蛋什么也没搞出来，这个企划已经胎死腹中了，所以没有啦！你也不用担心，没和她们见面，也没和她们说话哦！啊哈哈。”
　　感觉到最近在绫濑面前提到其他女生时绫濑的反应总有些古怪，和也果断地否决了之前的话。
　　“那么，哥哥不会讨厌绫濑了吧？”
　　毫无预兆的，绫濑带着一丝颤抖的声线抛出了这么一个问题。
　　“绝对没有啊，为什么会这么想？”
　　“因为，最近总感觉哥哥在绫濑面前越来越束手束脚了，”
　　不同于黑化似的那种阴沉的气氛，而是带着一种类似情感宣泄的表现，听着眼前绫濑的声音，不知怎么回事，和也可以感觉到绫濑心里的那种巨大的压力，“过去，哥哥在见到绫濑时，都是带着那种发自内心的关心和笑容的，但是从1月以来，尤其是这两个星期，哥哥见到绫濑，眼神都是躲躲闪闪的，笑容也不见了。”
　　好吧，其实最近的确有点担心你的黑化，所以稍微躲着了一点。
　　“绫濑自己有问题，绫濑认识到了，过去，绫濑一直克制着对哥哥的关心，尽量不让大家觉得新垣兄妹是一对奇怪的兄控妹控。但是，1月之后，自从绫濑在哥哥面前说了那些话之后，绫濑感觉自己特别容易就陷入那种很疯狂的状态了。”


　　1你的意思是黑化以后容易上瘾是吧？
　　“最近，哥哥和英梨梨前辈又说上话了吧，哥哥和诗羽前辈的交往也越来越多了吧，还有加藤学姐，哥哥身边出现了更多的女生，所以绫濑也很担心哥哥是不是要被她们夺走了。”


　　1不要整得我是一个**漫里的渣男的样子啊，虽然我曾经有过这样的幻想，但是现实告诉我即使是穿越者，也不一定能开**的啊！
　　“但是绫濑告诉自己要尽力忍受，绫濑告诉自己要充分尊重哥哥的生活，尤其是绫濑自己也已经有模特的任务的情况下。所以，昨天晚上，尽管很担心哥哥，绫濑还是很努力地忍耐了哦！”
　　听到这里，和也有点感动了，他可以想象到，绫濑握着电话等着自己的消息的样子，无法缓解自己的愧疚，和也只得狠狠地把好友拉出来背锅，以转移自己的羞愧之情：“绫濑，别生气了，都TM赖安艺伦也！回学校我好好修理他一顿！”
　　“绫濑本来以为，这样的表现能让哥哥变回来一点，但是，今天早上，绫濑只是简单地问了英梨梨前辈和诗羽前辈的情况，就被哥哥打断了，哥哥还是和之前一样担心我，或者说害怕我。所以，绫濑在想，自己是不是真的被哥哥所讨厌了呢？”
　　和也陷入了沉思，的确，最近一段日子，他对绫濑的态度太过关注了，绫濑的确不时有黑化的倾向出来。但绝大多数时候，她还是自己的那个妹妹，或者说，实际上，是那个比之前更加关心自己的妹妹，黑化并不是绫濑的日常，只是她在特殊情况下的一种表现罢了。
　　“之前忘记了绫濑的病娇属性，然后导致对1月的那次爆发处理不当，现在意识到以后又把绫濑当做一个只有病娇属性的女孩而百般提防了，我这真是容易陷入极端啊！”
　　和也自嘲道，“绫濑也忍得很辛苦的吧，毕竟，我的改变还是很明显的，对她的态度变化也的确很大。昨天的事情和今天早上的对话，估计是压垮绫濑的最后一根稻草了，幸亏她现在对我宣泄了出来，否则又要发生严重的事了吧！”
　　“我明白了，绫濑，抱歉，真的很抱歉，我对你防备过度了，对于我来说，你还应该是我那个最可爱的妹妹，我不该觉得你有变化，你也的确没有变化，这一段时间以来，你对我甚至更好了，我能感觉到你对我的关心。但是，我却没有回应，只是进一步加深了对你的提防。我真的错了，绫濑就是绫濑，以前那个绫濑和现在的绫濑不应该割裂开来，我也不应该对你抱有不一样的态度。这段时间你累积了许多压力吧，所以，真的对不起！”
　　尽管穿越以来一向不屑日本人那种跪地磕头请求原谅的方式，但是这次，和也为了表达自己的诚意，在绫濑面前选择了跪地，以表达自己的那种悔改之意。
　　“真的吗？哥哥没有讨厌我吗？”
　　“当然，我不用再强调一遍我是妹控吧？”
　　“所以，哥哥不会再害怕我了吧？”
　　“绝对不会了，毕竟我的绫濑还是最可爱的嘛！”
　　“那么，”
　　和也突然感到了那种久违又熟悉的黑色气体的喷涌而出，“就让哥哥来告诉我昨天到底为什么要夜不归宿吧？还有那个游戏到底是怎么回事？本来准备让英梨梨前辈和诗羽前辈加入又是怎么回事？让绫濑昨天担心了这么久，导致了睡眠不足的补偿，可不是哥哥一个下跪就能足够的啊！”
　　“果然还是没躲掉啊，”
　　看着黑化模式全开的绫濑，和也重重叹了口气，“不过，这没什么，好好解释，接下来补偿绫濑，不让她再为我担心就行啦！”
　　尽管依然是黑化，但是和也能感觉到绫濑身上并没有那种抑郁的感觉和真正意义上的杀气。反而可以感到她身上那种四处洋溢着的喜悦和松了一口气的释放的感觉。
　　感觉，歪打正着地，昨天伦也那家伙的恼人行为帮我解决了一个大问题了呢，回校以后就不教训他了吧！和也如此想着。


　　第十章：已经被抛弃的flag也可以被回收吗？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:55吐槽：27字数：5154“伦也，你的企划编得怎么样了？”


　　一如既往地，和也对自己的同班同学兼宅友进行着嘲笑。他知道，安艺伦也这个拖延症患者，一旦在某件事上陷入僵局，那这个僵局就很难由自己打破了。既然如此，和也也乐意看热闹，反正他一直秉承着少一件事总比多一件事好的准则。 2“恩，那个，主要是春季新番的评论工作还在进行当中，没有工夫管这些，要知道，我可是知名博主Taki啊！”
　　伦也的辩解有一点恐慌，也有一点无力。
　　“诶，不对吧，以我对你的了解，难道不是应该在新番上映的当天晚上就全部看完然后通宵开始做评论的吗？你这次的进度这么慢，让多少指着你的推荐过日子的宅们得怎么过啊？”
　　和也今天的心情不错，对伦也穷追不舍。
　　“这次，这次是有特殊情况，对了，当时我家的录像机出了点问题，导致有几部同一时间播放的番我没有看到，所以拖到了现在。”
　　“嗨，没事，今天下午来我家，我可是知道隔壁天朝的很多盗版途径的，比如……”
　　“所以说不要把我和你这个偷看盗版的渣渣相提并论啊，每一部动画，都凝聚着动画制作者的心血啊，那种盗版分子，他们的所作所为就是对那些宝贵的动画制作者的亵渎啊！如果所有人都和你一样以看盗版为荣，没有收视率，不购买BD，那么这个业界得如何生存，你想过这件事没有？”
　　如同炸毛的公鸡一般，伦也跳了起来。 2“嗨嗨，明白了，放心啦，我给你找的网址都是天朝付过钱买过版权的网址，那边可是随时可以看的哦！今天下午来我家看完，然后晚上写完，明天你的企划就可以开始动工了吧，我可是很期待的啊！”
　　“啊哈哈，我欠的番太多了，可能一个下午补不完哪！”
　　“你觉得你的这种话很有说服力吗？”
　　和也继续对伦也持续进行着精神上的压迫。
　　“抱歉，我有事，要先走了！”
　　承受不住和也的持续的打击，伦也落荒而逃，“另外，如果那边真的买了版权，那个隔壁天朝的网址，可以告诉我一下啊！”


　　8
　　--------------------------分割线----------------------------------“啊，每天调戏一回安艺，整个人都神清气爽了呢！”
　　回到自己的座位上，和也大大地伸了一个懒腰。
　　“所以说新垣同学看上去是个好孩子，但实际上是一个很糟糕的人呢。”
　　旁边传来了加藤惠一如既往的平和语气和一如既往的平淡吐槽。不知为什么，和也觉得，最近一段时间，加藤和自己说话的次数貌似增多了，但是看着加藤那古井不波的面孔和专心致志盯着书本头也不抬的样子，和也觉得，自己还是想多了。
　　“不是这样的，伦也那家伙，面对我这种程度的调戏可是习以为常了哦，再说那家伙整天沉浸在二次元中，我作为他的好友，总得把他拉回到现实中来嘛！”
　　虽然不觉得加藤会听进自己的解释，但是和也还是尝试为自己的行为做出了辩解。
　　“所以说，新垣同学是为了帮助安艺同学认清现实才这么做的，我明白了，这么看来，新垣同学真是个好人呢！”
　　“这么勉强的理由，你竟然接受了！但是好像又带着点讽刺的意思，所以说你到底是接受还是没接受啊！”
　　对于和也来说，自己同桌那一副好像始终看透一切，又好像什么都不明白的样子着实让他应付起来很费劲。 1“我本来就是对新垣同学打击安艺同学的事感到奇怪而已，新垣同学的解释我觉得很合理啊，看上去安艺同学的确经常分不清现实和虚拟呢！”
　　“我倒是觉得他不是分不清，而是分得太清了然后把现实给抛弃了。”
　　“你这么说安艺同学，该说他是太复杂还是太简单了呢？”
　　“算了，我还是告诉你那个家伙最近的疯狂想法吧！”
　　不知怎么的，在加藤面前，和也总觉得自己可以放心和她说任何事，大概是对方一直有那种无论说什么都不会表达复杂感情特性使他在说话时很心安吧，“伦也那家伙，竟然要为了一个只见过一面的女生做galgame啊！”
　　“虽然我好像大致明白galgame到底是什么东西，但是安艺同学这么做有什么不对吗？”
　　“不对不对不对，简直是太不对了，或者说，他的想法实在是太异想天开了！”
　　和也激动地从位置上跳起来。
　　“所以说，新垣同学，你刚刚的急迫的表情和那种激动的语气简直就和安艺同学在宣传动画时的表情一样，这样会引起其他人注意的。”
　　虽然加藤似乎在提醒和也注意自己的举止，但是她那种慢条斯理的语气和毫不介意的态度却无法让任何人觉得她对这件事很介意。
　　于是，和也华丽地无视了她的劝告：“第一，伦也那家伙，为一个只见过一面，说过两句话的女生着迷了，这本身就是一个问题，这个世界上哪有这么多一见钟情？即使是对岸半岛上的狗血剧现在也讲究合理了好吗？当然，我对我家妹妹除外。”
　　“你的最后一句话好像有点糟糕哦，我记得新垣同学说自己不是妹控吧！”
　　“第二，假设退一步承认了一见钟情的可能性，那接下来要做的事难道不是追求，然后表白，最后得到一个‘你是一个好人’的评价吗？”
　　“新垣同学没有向别人表白过吧，那为什么那么肯定别人会拒绝呢？”
　　“最后，假设再退一步，主角比较害羞，不敢追求，也不敢表白，只能把爱埋藏在心底，最后看着女神落入其他人的怀抱。然后在参加她的结婚典礼时，默默给她留下一张纸条，笑中带泪地说了一句‘爱过’，最后为爱放手，这也是一个比较王道的展开吧！”
　　“在新垣同学看来，这种事情都没有好结局的吗？”
　　“对于伦也那个家伙，怎么可能有好结局啊！”
　　“不过，新垣同学说到现在，好像一直在阐述自己的悲惨过去一样，虽然不明白新垣同学为什么会对恋爱这么悲观，但是你也没有告诉我安艺同学的做法有什么错误呢，果然还是和沉浸在自己世界中时的安艺同学很像呢！”
　　“呜~~~~”新垣和也号，大破。
　　“不过，说到安艺同学，我在春假时见到他了哦！”
　　“你说那个除了打工基本就在家里看动漫，玩游戏，写博客的顶级御宅？是在哪个家庭餐厅还是哪个游戏店还是在哪家信箱门口见到他的？”
　　刚刚遭到打击的和也有点沮丧，随口应付了一下。
　　“不是的，在侦探坡前吧，我的帽子掉了，安艺同学帮我捡起来的，他当时重重摔了一跤，让我挺担心的，不过他后来主动站起来，看上去也没事了。”
　　“……”
　　“安艺同学那天好像在等人吧，是在等那个他喜欢的女孩子吗？”
　　“……”
　　“虽然说我觉得我刚刚的话的确有点打击新垣同学，但是你好像反应有点过度了吧！”
　　“加藤，我有一个严肃的问题要问你……”
　　和也面色通红地站了起来，双手不断地颤抖，用狼看到猎物一般野性的眼神盯住了加藤，并随即用一个饿虎扑食的姿势把加藤压在桌子的一角，居高临下地看着她。
　　“可以哟。”
　　但是加藤只是淡定地看着和也，用一如既往的心平气和的语气回复道。 1“好，那么我说了，请你……”
　　周围的环境似乎都凝固了，整个二年B班突然在一瞬间失声，但是和也并没有管这些，他知道，他必须把话说完：“请你告诉我你是哪天和他见面的！”
　　-------------------------------------------------------------“哈，不是表白啊！”
　　“不过，好像是和也那家伙在表白之前被人捷足先登了呢！”
　　“那个新垣和也，他也被人挖了墙角了，好可怜哦？”
　　“没有正式交往应该不算被挖墙脚吧？”
　　“不过，他表白的女生是谁啊，班里之前有这个人吗？”
　　“看名册好像叫做加藤惠。”
　　“竟然是和也的同桌呢！”
　　“诶诶诶，和也是有同桌的，我还以为他一直是一个人呢！”
　　--------------------------------------------------------------“恩，3月31日哟！”
　　加藤的回答还是那么到位和平淡，“不过，新垣同学，你好像造成一点误会了呢！”
　　“不要在意这些，反正这种事情马上就会过去的，但是关键的是，加藤，”
　　和也重重拍了拍脑袋，然后摇了摇头，最后无奈地说道，“加藤，你有知道你是多么没有存在感吗？”
　　“你说过的呢，我的存在感很低，很容易被无视，我知道我很不起眼哦！”
　　加藤的语气没有改变，但是露出了一点有点遗憾的表情。
　　“但是，你的不起眼也应该有个限度吧，伦也那家伙天天过来找我的时候会顺便和你打个招呼的吧！”
　　“我好像没有这个印象，虽然他偶尔会对我说‘你好’什么的，但果然还是没有叫过我的名字吧！”
　　“所以，伦也就把你这个天天见面却没有印象的女生当成他的galgame女主角了你知道吗？”
　　“嗯，这样啊，虽然还是不明白是怎么回事，所以我们刚刚在讨论的安艺同学的那个喜欢的人，就是我是吗？”
　　“虽然我不是女生，但是你在这个时候应该是这种反应吗？不害羞？不傲娇？不吃惊？你哪怕在语气中展现出一点变化也是可以的吧！”
　　和也表示他真的被眼前这个女孩子给击败了，有人说三无属性也是一种萌点，但是路人外加淡定属性也可以造就一个圣教吗？ 6“虽然我也很想努力地做出你说的样子，但是，要做出怎样的表情才正确呢？”
　　“这种问题你不要来问我啊！”
　　“不过我觉得安艺同学不记得我也很正常的哦！”
　　在和也正认为对话已经结束时，加藤突然又开口了。
　　“不要这么自豪地把自己的不起眼属性挂在口头好吗？我今天吐槽已经吐得够累了让我休息一下吧！”
　　然而，没有在意和也的话，加藤自顾自地说了下去：“因为，新垣同学也不记得我了嘛！”
　　虽然语气一如既往的平淡，但是加藤的表情稍稍变阴沉了点，微微低下了头，语气中也带上了一丝不满和怨念。 3“所以说我不记得你是什么意思，咱们同班同桌到现在我有忘记过你的名字吗？每天和你说话的是谁啊？”
　　“也对呢，现在都这么没有存在感，小时候的存在感大概更低了吧！”
　　不知怎的，和也能感到自己对面的那个女生，突然有些不一样了，那种低落的情绪，那种沮丧的感觉，虽然并不能从她的表面上看出来，但是受绫濑多年训练的和也还是明显感受到了加藤身上散发的气场的变化。
　　“呃，突然提到小时候，你非要说我小时候见过你，也很为难啊，小时候的范围这么广，幼稚园啊小学啊，合起来得有九年呢……”
　　等下，提到幼稚园，和也想到了，的确，小学二年级前的邻居的姓氏，好像的确是加藤，所以，那个被他认为是毫无存在感的邻居女生，也是姓加藤的吧。
　　“阿诺，加藤，我确定一下，你小学二年级之前住在哪里？”
　　“恩，就是你家旁边哦，”
　　恢复了一如既往的心平气和的表情，仿佛刚刚的那个情绪阴沉的加藤只是和也的错觉一样，加藤惠用一个随意的方式说出了一个惊人的事实，随后，“所以说，十年之后，我们又见面了，新垣和也同学！”
　　加藤惠笑了，和也从来没有看到加藤露出过这样的笑容，那个平淡无奇的加藤，那个放在角落里没有人注意的加藤，露出了一脸耀眼的笑容，那个笑容，仿佛要把和也的心融化进骨子里，那种能仿佛照亮所有人心房的感觉，使和也的脑子里突然一片空白。
　　无论是谁看到这个笑容，都一定会被俘虏的吧，那个治愈人心的表情，那个充满阳光的可人儿，和也这么想着。
　　那么。那一刻，和也明白了，他的朋友为什么会对只见了自以为一面的加藤如此念念不忘，为什么会为了她去集合一大批重量级人物做一个galgame，因为，他一定也是见到加藤女神的一面了吧。尽管平常是个不起眼的女孩子，但是，当加藤真正地展现出自己的魅力时候，整个世界都似乎变柔和了，加藤惠，果然可以成为一个有魅力的女主角呢！
　　于是，和也想起来了，想起了自己和加藤度过的童年，他们一起……
　　“不对啊！”
　　在仔细思考之后，和也叫了起来，“我和邻居家那个阿卡林，童年有一起做过什么事吗？有什么宝贵的回忆吗？没有啊，没有啊！呐，加藤，咱们童年的时候有一起做过什么吗？告诉我啊，我是失忆了吗，难道我是什么流行的宫漫男主，开挂要以失去记忆为代价？不对，我没有开挂啊？所以，我失去了什么重要的记忆吗？”


　　1“没有哦，我和新垣同学在小时候应该都没说过几句话，那时的新垣同学，一直在照顾妹妹呢，后来好像也和泽村同学有过一段交往……”
　　看着加藤仔细回想的那种看似很认真的态度，和也突然感到有一些无奈：“那个，能再问个问题吗？那你是怎么记住我的？”
　　“诶，记住邻居的名字难道不应该是基本礼仪吗，新垣同学的妹妹叫做绫濑，我也是知道的哦。”
　　“所以说，你并没有在我照顾妹妹的时候，隔着一堵墙，羡慕地看着我的妹妹，渴望取代我妹妹，和我玩耍？”
　　“没有哦！”
　　“所以说，你并没有在我和英梨梨讨论游戏和动画的时候，远远地看着我们，试图加入我们？”
　　“没有哦！”
　　“所以说，你并没有在搬家时，看着即将消失的我的影子，然后恋恋不舍地求着母亲留下，然后在再三恳求失败后在心里立下了以后绝对要重逢的约定？”
　　“没有哦！”
　　“那你刚刚那副笑容满面，一副典型的青梅竹马在时隔多年后重逢，然后立起新的flag的样子是怎么一回事啊？”
　　“我就是为见到自己小时候的邻居而感到开心和欢迎而已，你说的那种感觉我觉得可能是新垣同学自己的特殊想法吧！”
　　“果然，已经被抛弃的flag是立不起来的，即使出现了这种奇迹般的主角光环式的重逢也不行，”
　　在再三确认了加藤并没有其他想法之后，和也泪流满面的说道，“我当初还是没有赢在起跑线啊！”


　　3“那个，新垣同学，虽然我不明白你的意思，是你当时没有主动找我玩哦！”
　　“所以说，那种悲惨的过去的事实就不要再说了啦！”


　　第十一章：我的基友和青梅竹马一号和青梅竹马二号和学姐
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:56吐槽：32字数：7020


　　第十一章：我的基友和青梅竹马一号和青梅竹马二号和学姐在那风华正茂之时
　　“加纳同学，你就是我那天看到的，那个白色的？”
　　不知所措的安艺伦也，站在加藤的面前，用一副迷惑的口吻问道。1“白色的什么啊？还有，是加藤啊，你竟然真的不记得她的名字。”
　　伦也这段暧昧的话，换来的是和也的一个抱摔，虽然残念的现实证明和也和加藤之间并不存在什么实质性的青梅竹马的关系。但在和也看来，现在的加藤惠与他的关系明显亲近了一层。所以，伦也这样莫名其妙又很暧昧的话语，对于一定程度上已经把加藤视为私有物的和也来说，让他感到十分不满。
　　“白色贝雷帽啦！”
　　莫名地挨了一顿揍，伦也露出了不解的表情，“再说，我只是在惊讶加藤同学穿校服时和穿便服时的差异很大而已！”
　　接着，伦也仿佛明白过来一样，再度在和也面前摆出了一副痛心疾首的样子：“和也啊，我说了多少次了，我不会找三次元的女朋友的，你喜欢加藤同学和我毫无联系，所以放心吧！”
　　“喂喂喂，你这家伙，不要脑补这么多啊，我只是觉得我应该为童年时期的邻居兼青梅竹马远离你这样的社会问题分子做出一点微薄的贡献啊！”
　　同样感到自己的行为有点过火的和也，费尽心思地试图为自己的过激行为寻找一个合理的解释。
　　“在女主角提起之前，自己对对方一点印象也没有，意识到现实之后想用关心和照顾来弥补，这种烂俗的桥段在二次元中都已经不流行了！现在天降系才是王道，回忆杀什么的，都是失败flag啊！你没看到某个中学生找姐姐，姐姐已经娶妻，而妻子又开**的充斥着各种不科学因素的以竞技之名宣扬赌博的漫画，所有开完回忆杀的队伍都死翘翘了啊！”
　　不满和也暴政的伦也并没有收手。6“你要知道，三次元的感情可不像你的二次元那样死板而僵硬，三次元的感情变化，远远不是那几个选择支项可以表现的！”
　　“那么，这个前几天还在我的房间里玩着二次元的游戏，然后感动得痛哭流泪的三次元恋爱大师，告诉我你有女朋友吗？”


　　2“我没有女朋友，我是不需要，你也看到我的鞋柜里的信件了吧，我只要有妹妹就可以了！”
　　“恩，两位，虽然打断你们的对话很不好意思，”
　　加藤那心平气和的语气插入了两人的拌嘴，“但是好像，一开始新垣同学是来介绍我给安艺同学认识的吧？”
　　“完全忘记了！”
　　异口同声的两人。
　　“加藤的阿卡林能力，还是让人感到恐惧啊！”
　　和也感慨道，“不如加藤你加入我们学校的女足吧，以你的存在感，肯定会让对方的后卫、守门员，乃至裁判都忽略掉你然后轻松进球的！”


　　2“我觉得加藤的队友可能都注意不到她，所以球传不到她脚下。”
　　伦也的吐槽随之而来。
　　“恩，虽然对你们给我的肯定很开心啦，但是现在我们应该做什么吗？还是说，我可以先回去了？”
　　“这家伙，竟然没有生气还觉得我们在表扬她！”
　　-----------------------------------分割线-------------------------------------------丰之崎学园外的家庭餐厅里，和也的后宫，啊不，基友，和青梅竹马一号，青梅竹马二号，以及学姐齐聚一堂，这让和也想起了之前看过的某一部相爱相杀的漫画，一部剧情设置上颇有新意，但是除了结局人都死光了这一点以外他一点印象都没有的漫画。6“所以说，把我叫到这里有什么事？你这家伙，不要以为刚刚和我关系转好，就可以随意套近乎了！”
　　典型的英梨梨式的傲娇语气。
　　“虽然我对某只金发败犬的说话方式表示很不屑，但是让我放弃放学回家睡觉的宝贵时间，我也会觉得很困扰的。所以，和也君，希望你能给我一个合理的解释呢！”


　　一如既往的霞之丘诗羽式的平静中带着刺的口吻。
　　和也看了看旁边在为梦幻组合齐聚一堂而兴奋得不知所措的伦也，主动开口：“英梨梨，还有诗羽前辈，这次我们找你们来的目的是：麻烦你们，把加藤变得可爱起来！加藤就是，呃，加藤呢？”
　　“如果说是在我们来之前和你们在一起的女孩子的话，她在那边排队接饮料。”
　　“这个可怕的女人，竟然又不知不觉消失了。不对，还是能在加藤不知不觉消失后还找到她的诗羽学姐更加可怕！”
　　“不说这个了，和也君，刚刚你好像说了一个有意思的话题呢，明明和丰之崎学园两大女生之中顶尖的存在关系都很好。但是，你却要让我们两个帮助你，把另外一个女生塑造得更可爱，是吗？”
　　霞之丘诗羽的追问，继续切中要害。
　　虽然感觉有点不对，但是和也还是应了下来：“没错，就是要让学姐和英梨梨帮忙，让加藤，变得更加可爱，恩，变得更加耀眼，就是这样！”
　　“什么？凭什么我要因为你的请求去打扮另一个女生，你是看书看傻了，还是被足球砸傻了，我的同人画稿还没有搞定，你这家伙，给我有多远滚多远，我不想再看到你了！”
　　原本就因为和霞之丘诗羽同席而郁郁不快的英梨梨立刻跳了起来。
　　“对啊，和也君，你貌似犯了一个很严重的错误哦，在其他女生面前宣称要去打扮另一个女生，甚至还让对方去帮助自己，我真的难以想象以你这样子的情商是怎么写小说的，果然当时把你踩在脚底下是一个明智的选择呢！”
　　看似冷静的诗羽，也说出了一番了不起的话。
　　“不是这样的，所以说，不是这样的，你们误会了啊！”
　　和也明白自己说错了话，因为，他已经感到了眼前两位女生的巨大的压力。
　　“那你说，到底是怎样啊，我可没有工夫和你说话，再说，和这个女人坐在一起这么久，我也已经受够了！”
　　“我虽然不像金发败犬那样无论是肚量还是脑容量还是某个地方都那么小，但是我也觉得和也君你需要快点解释一下才好呢！”
　　“哈，你说的某个地方是什么意思啊，还有，说我肚量和脑容量小又是几个意思，霞之丘诗羽，你以为你在和谁说话？”
　　“哦，某位自以为竖起了了不起的青梅竹马flag却被他人狠狠抛弃，然后抛弃尊严的祈求后还是不能和好，最后只得每天戴着面具度日的可悲的金发败犬哦。”
　　“你，你是怎么知道这些的？”
　　“啊啊啊，抱歉，这只是我的构思的新小说中想要刻画的情节，刚刚注意力不集中随口说了出来，没想到某人自动对号入座了！”“霞-之-丘-诗-羽，下次我的本子中出现了什么腹黑毒舌黑长直被调教的情况，绝对和今天的事情没有关系哦！”
　　“啊拉啊拉，我还是觉得我的小说的受众可能更广一些吧！”


　　2“阿诺，两位，这里不是吵架的地方啦，你们看周围的人都向你们看过来了，有丰之崎的学生啦，你们这样对平时的形象损害很大的啊！”
　　看着说着说着自行先吵起架的两人，和也颇觉得有些无奈，但是眼见矛盾越来越激化，他也只得硬着头皮进行调和。
　　“和也，你说，如果一个女生既腹黑又毒舌，那么这个人是不是没救了！”
　　还没等和也反应过来，他就感到小腿肚子上一阵剧痛，英梨梨穿着高跟鞋的脚毫不留情地踹到了和也的小腿肚子上，提前释放了她对和也说错话可能接受的后果的警告。


　　正当和也对英梨梨的话深表赞同，正准备发言时，他发现自己的另一条腿被两条东西缠紧了。只见诗羽正托着脑袋好整以暇地看着他，露出“温柔”的笑容：“和也君，你觉得一个如果某个金发连女性赖以为傲的标志都没有，那是不是太可悲了？”
　　“啊啊啊啊，我和你们什么仇什么怨，阵地不要转移到我身上来啊！”
　　眼见无法制止两人的争吵，甚至有引火烧身的趋势，和也果断选择卖了刚刚一直在划水的安艺伦也：“所以两位别说了，这个企划是伦也提出来的啦，我只是觉得他的想法很不错，所以想帮他一把，你们不要冲着我开炮，有什么有问题问他！”
　　话说，这本来就是伦也的想法是吧，所以也不算把他给卖了的样子？
　　“恩，伦也？你这家伙，整出了什么鬼主意，你还想着三次元的女生，怎么回事？”
　　“Taki君啊，很感谢你的网站为我的小说做宣传，但是我觉得你把和也君带到一条歪路上可不对哦！”
　　突然由路人角色被推到暴风雨最前线的安艺伦也，当意识到自己的处境时，发现他已经被两个可怕的女人盯住了，看着躲在角落里默念“我是阿卡林，我是阿卡林”的新垣和也，除了感慨遇人不淑外，他只能尽力去应对眼前的情况。
　　对于伦也来说，习惯了布道的他对于这种情况还是有自己的一套处理方式的，即以不变应万变，“嗯，我们的目标是，制作出最棒的美少女游戏！”
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　其他三人的沉默，使环境显得格外的寂寥。
　　“此处没有掌声吗？没有支持吗？”
　　大失所望的伦也。
　　“……”
　　“……”
　　“fight，伦也，刚把爹！”
　　来自和也的捧读。2“所以说啊，”
　　伦也只好发挥出平时布道时自high的功力，“让我们把加藤惠变成最吸引人的galgame女主角吧，让她变得更加耀眼，让她变得更加可爱，让她变成所有人一见到就心动的女神吧！”
　　“……”
　　“……”
　　“fight，伦也，刚把爹！”
　　“阿诺，虽然我刚才很认真地听了大家的对话了，但是我还是没有弄明白情况，为什么要让泽村同学和霞之丘学姐参加这次讨论呢？”
　　角落里传来了加藤惠的迷之疑问。
　　“诶诶诶，加藤，你什么时候回来的？”


　　正在明争暗斗的四人完全没有意识到女主角的回归。1“确切的说，在霞之丘学姐说某位青梅竹马的悲惨事实的时候我就回来了，能问一下，英梨梨在二年级之后与新垣同学发生什么事了呢？在我印象中两位一年级关系还很好呢！”
　　“所以说，那个该死的女人说的人绝对不是我啦，我才没有抛弃尊严啦，和也那家伙不找我了，我干嘛要腆着脸回去找他？”
　　英梨梨的黑历史被屡次翻出，使得她的心情有些急躁。
　　“所以说，败犬是承认了自己被抛弃的事实了啊。可悲的败犬，在十年之后还试图挽回主人的心思，可是看来主人已经完全被注意力转移到其他人的身上了呢，呼唤再多遍也没有用的！”
　　“总比某个年上系的踩着人家的作品上位到头来还要依靠他的宣传来走红的残念系毒舌党好！”
　　“那个，如果说的是学姐的宣传的话，这个功劳应该归于我才对吧。”
　　看着自己的功劳被活生生地抢走的伦也的哀嚎，在此时显得格外的无力。
　　“所以，新垣同学，她们好像还是停不下来的样子，还是你来和我解释一下吧！”
　　看着又战斗起来的二人组，加藤把头转向了正在角落里画圈圈的和也。
　　“OK，交给我吧！”
　　和也的一向作风是，风头我来出，锅你来背，在加藤主动提问的情况，介绍两位重量级人物的重任，他自然当仁不让地接下了。
　　“柏木英理，本名泽村・斯潘塞・英梨梨，我与伦也的青梅竹马（伪）著名的同人社团egoistic-lily的同人画家，画风细腻，作画流畅，尤其对女主角的表情绘画十分传神，擅长的是，凌辱和调教的十八禁工口本。霞诗子，本名霞之丘诗羽，一年前在面对面的PK中击败了我的轻小说，踩着我的尸体走红的著名轻小说作家，以高产、速度和男女之间曲折的感情情节著称，之前刚刚出完了她的出道作的《恋爱节拍器》的最终卷。以上，介绍完毕。”
　　“恩，大致明白了，但是感觉这个介绍前面几章什么地方出现过呢，真的不是作者在凑字数吗？”


　　5“咳咳，那是错觉啦！”
　　“不过我更好奇的是新垣同学写了什么轻小说然后被霞之丘学姐击败了呢！”
　　“重点不要放在这里，重点在于，”
　　看着还没有停止争吵的对面的两人，以及被和也拖下水，挣扎求生中的伦也，和也豪气万丈地说道，“有了她们的加入，加上我的统筹规划，以及伦也的偶尔的灵光一现，我们一定能让你成为最让人着迷的女主角！”
　　“恩，虽然很感谢你这么说啦，但是成为游戏女主角然后变吸引人什么的，我还是觉得有点微妙的不对呢。”
　　“不，加藤，不止是游戏中，在现实中，只要你也能露出刚才那种‘我们又见面’时候的笑容，你也会变得光芒四射的，做这个游戏，就是为了让你知道在什么时候，在什么地点，如何去展现自己的魅力啊！”
　　“所以说新垣同学你搞错了，我刚刚没有露出什么特殊的表情哦，都是你自己脑补出来的产物的啦，而且首先提出这个企划的是安艺同学吧，新垣同学现在怎么这么热衷了呢？”
　　“和也，你们好像聊得很开心嘛！还有，加藤惠是吗？那个‘又见面了是怎么回事’啊？还有，一年级我和和也的关系，你又是怎么知道的？”
　　不知什么时候，英梨梨和诗羽的争吵已经结束，把卷入这场战争已经口吐白沫倒地不起的伦也丢在一边，矛头开始对准逃离战场的和也两人。
　　“那个，泽村同学，她平时好像不是这样子的说。”
　　看着对自己毫无保留地散发出敌意的英梨梨，加藤皱了皱眉头。
　　“这才是她的本性啊，你看她的里的工口同人作家身份就知道了不是，这家伙的本性，就像她现在表现出来的一样恶劣。”
　　和也适时地插入解说。
　　“我已经嗅到了金发败犬的失败的气息了，‘我们又见面’之类的展开，不就应该是那种许久不见然后却情根深种，然后因为各种原因不得不两地分离青梅竹马的王道展开吗？”
　　面对霞之丘诗羽的可怕脑补和猜测能力，和也只能感慨一句果然是不用抄书也能写出高质量恋爱小说的高中生女作家。
　　“霞之丘学姐，看上去也和想象中的那种高贵冷艳的感觉很不一样呢！”
　　看着这边对英梨梨猛烈开火的诗羽，加藤的眉头再度弯了弯。
　　“如果她的真身就是冷艳高贵的学姐的话，是如何写出那种让人吃不消的虐心的三角恋轻小说的啊！”
　　“不过，”
　　不知是否听进了和也的解说，加藤自顾自地接了下去，“我和新垣同学小时候的确是邻居哦。”
　　“看吧看吧，这种邻居一般来说是那种从出生开始都一直住隔壁，白天一起叠房子，晚上一起滚被单的那种纯真无邪的关系哦！比某个只能在学校和人家见面，偶尔去几趟人家家里还被晾在一边的伪青梅竹马不知道高到哪里去了啊！”
　　“恩，没那么夸张啦，二年级时我就已经已经搬走了呢。”
　　“八年的两小无猜的生活，和一年的学校生活外加接近十年的冷战相比，到底是哪个青梅竹马更加现实呢？自己最引以为傲的资本――时间被别人超过去的感觉是怎么样的呢？金发败犬，连回忆杀也被打击得一败涂地了啊！”


　　1“我说，霞之丘诗羽，不是说好了一致对外的吗，你怎么还在嘲讽我？”
　　看着已经被诗羽打击得灰头土脸的英梨梨，和也最终于心不忍，选择了解围：“那个，我来说明一下吧，的确我和加藤一直是邻居，但是我们两个小时候基本没什么交往，所以说，所以说……”
　　和也突然发现自己无法继续了，难道直接对着英梨梨说“英梨梨，你才是我唯一的青梅竹马啊！”
　　这种恋爱喜剧式的酸臭的展开到底是怎么一回事啊！
　　“所以说，我才是你唯一的青梅竹马吗？”
　　带着一种忐忑不安的，害怕失去的表情，英梨梨把这个伦也刚刚试图回避的话抛了出来。
　　家庭餐厅的气氛瞬时凝固了。
　　和也能明显地感觉到，餐桌上所有的人都看向了自己，小心翼翼地提出问题，眼神中充满着渴望的英梨梨自不必说，诗羽学姐的眼神中也透露着一丝严肃，而看似古井不波，心平气和的加藤的目光也转向了自己，只剩气若游丝的伦也无暇关注。2和也明白，如果这时候回答了是，那他和英梨梨的关系，很可能就此彻底解冻，然后恢复如初。但是，一想起英梨梨十年来的戴着面具的痛苦的日子，和也的那种自高中一来一直没有产生的自责感，又如污泥般地从心底涌出。
　　“果然，我这样的人，还是没有资格和英梨梨和好吧！抱歉，英梨梨！”
　　自嘲了一句，和也不动声色地回避了这个问题：“不止是英梨梨，还有伦也嘛，我们仨可算是从小学同学到高中了，这种关系可不仅仅是青梅竹马了嘛，有缘啊有缘！”
　　“恩，好。”
　　显然，这个半是肯定半是否定的回答并没有得到英梨梨的彻底满意，但是她还是马上调整了过来，做出了一副不在意的样子，“嘛，是这样的，话说我同学最久的两人竟然是你们两个，真是让人开心不起来呢！”
　　“没想到和也君如此看重Taki君呢，这点让我有点惊讶呢！”
　　出人意料的，诗羽并没有像往常一样对英梨梨进行嘲讽，而是主动选择了转移话题。
　　“恩，说到安艺同学，这个企划的最初倡议者就是他吧！应该由他来告诉我们怎么进行这个企划吧？”
　　被放置play了许久的伦也缓缓抬起了头：“你们终于想起我了吗？”
　　“嘛，嘛，伦也啊，你可是我关系最久的伙伴之一啊，我怎么会忘了你呢？”
　　看到了转移话题的趋势，和也果断烧上了最后一把火。
　　“话说企划什么的，”
　　伦也残念地看着眼前的众人，“不是基本没有成型吗？”
　　“那么，Taki君，我可不可以理解为你在不知道我们要做什么的情况下擅自召开了这次会议呢？”
　　“伦也，我也说过我的截稿日快到了吧，你这样浪费我的时间是几个意思？”
　　“你们怪我干啥！”
　　再次无辜中枪的伦也终于把锅丢回给了和也，“是和也这家伙，在知道加藤是我看到的女主角后，擅自叫上你们两个，擅自把我们拖到这个家庭餐厅来，然后擅自告诉你们我们要做一个连企划都没有搞定的游戏的啊！”
　　“这也不全是我的错吧，你当初引诱我上钩时就说要邀请英梨梨和诗羽学姐加入了吧，反正你迟早要请求她们加入的，我只是加快这一进程而已啊，再说，你这个拖延症患者没有一点外力的逼迫是动不了工的吧，还是说你不想做这个游戏了？”
　　精通甩锅大法的和也如何能让伦也的计划得逞，简单几句话，又把压力转移到了伦也的一边。
　　“行啦行啦，你们两个就这样推卸责任去好了，我可是先走了！补充一句，我的工作可是很忙的，每个月都得交稿子，每个月都有截稿日，我可没空帮你们做游戏！”
　　“对呢，我也觉得时间有点浪费得太多了，新作小说也应该开始动笔了，这个业界是一个残酷的新人如果不持续推出新作品就要被淘汰的行业呢！所以各位，再见啦！”
　　英梨梨和诗羽默契地同时站了起来，在和也与伦也没有反应过来之前双双离开了家庭餐厅，并明确表达了她们拒绝的意思。
　　“恩，所以说，”
　　看着垂头丧气的两个男生，加藤从阿卡林属性中恢复过来，问道，“接下来我们应该怎么办，需要我帮什么忙吗？”
　　“所以说加藤，我还是有个问题想问你。”
　　迷惑不解的和也抬起头，问道。
　　“恩，可以哟。”
　　“你为什么要和我们几个在这里折腾这么久啊？咱们这些人中最无辜的就应该是你了吧？”
　　“为什么呢？反正放学后也没什么事可以做，和大家说说话也没有关系啊！”
　　“你可真是，太好人了！”


　　2“恩，不过新垣同学的那部被霞之丘学姐击败的小说到底是什么，果然还是很好奇呢！”
　　“我收回之前那句话！”


　　第十二章：和女生约会时被妹妹抓到怎么办
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:56吐槽：44字数：5837电车站口，和也一个人不知所措地站立着，他在等人，不同于以往，这回，他等的人不是男生，而是一个货真价实的女生。要问为什么，他想起了之前伦也那一把鼻涕一把泪的请求： 2“和也，果然，我还是想把这个游戏做出来。那天，坡道上的加藤，那个女神一样的影子，简直太完美了，只有二次元才能真正显示出那种让人沉迷的感觉。”
　　“恩，那加油吧！先把企划搞定，然后我再帮你去找英梨梨和学姐。”
　　“但是，”
　　伦也垂头丧气地说，“我已经想了好几天了。真的，这次我发狠心了，把轻小说和漫画全部塞到了箱子里，拔掉了电视机的电源，切断了网络，把自己锁在房间里，从周五放学到周日，闭关三天却没有任何成果，我觉得一定有什么地方有问题！”


　　1“虽然我觉得你做前面那些事情可能花了两天半，但是鉴于你这么努力了，我还是得做出一个符合你要求的回答，是哪里有问题呢？”
　　“在于加藤，真正见到了她，我发现，她的角色性太薄弱了，薄弱得让人难以形容，那种随时随刻可以消失的女生，怎么能成为女主角？怎么让人萌得起来？”
　　“快给阿卡林什么的道歉啊！”
　　“所以，和也，交给你一个任务！”
　　“什么任务？”
　　“与加藤约会，使她娇羞吧！”


　　9“哈？”
　　和也对这句台词感到了莫名的熟悉，这不是前世某部除了卖肉卖人设，剧情毫无任何合理之处可言的高人气动漫的著名台词吗，“你的意思是加藤是精灵吗，所以接下来我要不要和她kiss，从而封印加藤的路人属性啊？”


　　8“虽然不明白你在说什么，但是在我看来，只要和加藤约会，使她出现感情变化，无论是什么感情，娇羞的，生气的，无奈的，只要能让加藤改变她那一成不变的平淡表情和语气就可以了，去约会，然后把那种感情变化告诉我，那么，我就可以把女主角的形象给丰满起来。然后，我就可以完成这个企划了！”
　　说着说着，伦也自顾自地陷入到了布道者的狂热当中。
　　“两个问题。”
　　“说！”
　　“第一个，你为什么自己不去？”
　　伦也的脸上露出了一副吃屎的表情，连连摇头：“和加藤约会，随便想想也知道不可能去秋叶原吧，而其他购物商场什么的，对我来说就是禁忌啊，那种客场作战的感觉，实在是太可怕了！”
　　“第二个，加藤不是你的女主角吗？让我和她约会你不觉得是NTR吗？”
　　“说什么哪，和也，加藤是我们共同的女主角啊，对我们来说，在这个游戏中，我们是不分彼此的，加藤是我的，也是你的啊！所以，你办事，我放心！”


　　2“不，加藤不是你的，你这个只会对二次元有反应的宅，别擅自给三次元的人加上什么奇怪的归属。”
　　“没问题啦，三次元的加藤就只属于你，没关系啦，但是，和也，你会和她去约会的吧，你会让她露出让人心动的表情来的吧？” 2“好吧，我去问问加藤，除了妹妹以外，我也没有和女生约会过啊，更别说主动邀请女生去逛街，一般看来，这种莫名其妙的邀请，正常的矜持的女生肯定会回绝的吧，尤其像是加藤那样性格的女生。”
　　像加藤那样性格的女生，对这种邀请的回答自然是“可以哟。”
　　“也是啦，我就知道，”
　　在迫不得已地朝加藤发出约会邀请后，和也收到了一个淡定的答复，“诶诶诶，怎么回事，这就接受了？”
　　“恩，可以哟，反正我周末也没事。”


　　1“嗯，我不是自恋，但是为了以防万一，我确认一下，你不是因为喜欢我和我出去的吧？”
　　“新垣同学觉得自己有那么受欢迎吗？”
　　“也是哈，那么，你是自愿和我出去的吧？”
　　“恩，你也没有强迫我啊。”
　　“那为什么你会这么轻易地就接受了啊，这时候你这种温柔沉默型的女生不应该都有点矜持地表示一下拒绝，然后我就可以表示残念，然后交差了啊！”
　　“没有哦，最近新开了一个购物中心，我对它很有兴趣呢，可是和很多同学都约过，他们都觉得太挤不想去，我还正愁没人和我一起去呢！”
　　“关键不是这点，而是你这么轻易地就答应了我的约会邀请吧，这可是约会啊！”
　　“我还是不明白，难道说与新垣同学约会有什么特殊的意义吗？”
　　“这个倒是没有。”
　　和也发现自己被这个女生彻底打败了。
　　----------------------------以上回忆-----------------------------“啊，不好意思，我来晚了！”


　　正当和也陷入到回忆中时，传来了加藤的声音。
　　抬头望去，和也有点明白伦也那句“加藤穿校服和便服的样子完全不一样”是什么意思了。在学校里穿着校服完全不起眼的加藤，在换上了便服之后仿佛变了一个人。
　　亮色系的背心外面，披了半透明的白色上衣，似乎是因为四月还有点凉，她的肩上还披了条米色的围巾，头上戴着尺寸稍大的水手帽，迷你裙下露出了白色丝袜包裹的双腿。（“新垣同学，怎么了？”
　　“嗯，这个，加藤，”
　　和也呆呆地说道，“你打扮起来还是蛮可爱的啊，啊不是，我的意思是你冷吗？”
　　话刚说完，和也简直想一巴掌把自己扇死，作为一个本该做到百花丛中过，片叶不沾身的穿越者，他真是把脸丢到姥姥家了，连好好地赞美女生一下都做不到，反而在关键时刻害羞了，这实在有辱了穿越者的名号啊！
　　“恩，谢谢，我也觉得今天穿得有点少，但是商场里人很多哦，所以不会冷，而且今天的天气也不错，外面风不大，应该没有问题的。”
　　“恩，总之不着凉了就好，啊不，我的意思是，我们还是出发吧！”
　　和也有点明白自己为啥不愿意找女朋友了，不仅是因为他是一个妹控，像他这样的人，和女生约个会什么的，估计会因语无伦次而暴死的。 1“真的愿意和我一起去六天场购物中心吗？我觉得新垣同学虽然不像是那种在人多的地方就会头晕的宅男，但也不是那种很喜欢购物的人哦！”
　　“没事！我曾经也是拎包专业户啊！”
　　“是给妹妹吗？果然新垣同学是一个好哥哥呢！”
　　-----------------------------逛街略过-----------------------------“那么，接下来我们应该怎么走呢？”
　　在和加藤在购物中心中绕了一圈后，和也痛苦地发现，他们迷路了。
　　是的，迷路了，两人在刚开的不熟悉的购物中心中迷路了。和也假设过自己认识的其他人的面对这种情况会采取的反应，如果是伦也，他一定会在逛商场前用好地图，选择好一条效率最高的路线，然后用逛夏季和冬季comi的气势，如同冲锋一样寻找一个又一个店铺。
　　如果是绫濑，她则会谨慎地选择和朋友一起出行，同时在事先妥善地准备好地图，步步为营地多次攻略。
　　但是对于所有购物经验都来自于当妹妹的搬运工的和也来说，他所做的一切就是低着头跟着加藤的脚步，帮她拎包，替她清扫通道，而完全不考虑路线的问题。残念的是，第一次前来的加藤对六天场购物中心的准备似乎也并不充分，于是，两个路痴，在没事先准备好地图的情况下，迷路了。
　　和也觉得自己很失败，光从和加藤一起逛街，或者说约会这一点来说，他做的实在是太失败了。尽管没有对六天场购物中心表现出客场的水土不服，但是他的表现只是完全贯彻了拎包专业户的这一名称。
　　加藤进行购物时，和也如同一个尽职的护卫一样站在加藤旁边提防着周围可能存在的不轨之徒；加藤向他寻求建议时，他的表现永远是，装模作样地看了一下，然后回答“我觉得很适合你呀！”
　　加藤试图寻找下一个目的地时，他所做的就是按照加藤的指示帮她分开一个特定方向的人流，毫无主动性可言。
　　全程下来，和也不禁有些沮丧，在他看来，他现在的表现，可能连客场作战的伦也都不如，明明是和妹妹一起逛街时同样的做法，为什么感觉总有些不一样呢？
　　“完蛋了，现在别说让加藤感到娇羞了，连让加藤展露一下对我的谢意我觉得都难了，看来今天可能达到的唯一成果就是让加藤生气了，生气的加藤，不知道能不能满足伦也的要求呢？”
　　看着面前的人流，无法分清方位的和也垂头丧气地想道。
　　“新垣同学，难道是累了吗？你好像也没有买什么东西的样子，光是陪我逛街很辛苦吧？男生果然还是不大会逛街呢！”
　　但是加藤好像并没有注意到和也的自我否定，“虽然不清楚这里是哪里，但是我们去前面那个餐厅休息一下吧，顺便可以问一下服务员这里的具体方位。”
　　“加藤，我觉得你实在是太圣人了，这种时候任何一个正常女生都应该为自己男伴的无所作为而暗自不满才对啊！”
　　和也默默地跟在加藤身后，对她发出了发自内心的赞美。 1“虽然我能理解你好像在赞美我，但是那种莫名其妙的违和感是我的错觉吗？”
　　“好了别说了，我刚刚是在真心实意地为你的圣人举止感动啊！”
　　------------------------分割线---------------------------------然而，刚一走进餐厅，和也就后悔了，如果能把时间拉回一分钟前，他会不惜一切代价把加藤从这个危险区域拉开，但是，他现在已经没有这个能力了。于是，他只能直挺挺地看着眼前正在开心地和朋友说笑的自己的妹妹，直接地面对她们随时可能扫向店门口的目光。和也知道，他现在绝对不能退缩，因为一旦撤退，必然引起妹妹的注意和怀疑。
　　于是，尽量装作什么也没有发生的样子，和也小心翼翼地带着加藤往餐厅中心走，试图找一个远离绫濑的位置，虽然他知道这是徒劳的。
　　“哥哥？”
　　绫濑惊讶中带着一丝疑问的声音把和也拦住了。 3“冷静，冷静，这个时候，一般男主角都是因为太不冷静，所以表现得不自然，或者是过分紧张，或者是过分淡定，引起了对方的怀疑，然后导致了不可逆转的修罗场，加藤和绫濑在正常情况下，性格都不错，她们俩对上不会有什么问题的。所以，这时候应该做的是，”


　　一边紧张地进行分析，和也一边做出了选择： 1“绫濑，你怎么会在这里？”
　　同样装作很惊讶的语气，和也先发制人，把问题丢给了自己的妹妹。
　　“恩，今天和桐乃一起来六天场购物中心逛逛，这个购物中心是新开的，我一个人担心迷路可不大敢来呢！”
　　和也也注意到了绫濑身边那个有着不逊于绫濑的好身材的，头发染成棕色，衣着时尚，气质高傲的女生，高坂桐乃，虽然和也在家里也与桐乃有过几次擦肩而过的接触，桐乃也经常跟着绫濑来参加自己的生日派对，但是和也还是第一次见到那个室外的满满涉谷系女性即视感的桐乃。那种不同于自己身边其他女生的成熟的气质和打扮，让和也不得不重重看了桐乃几眼。
　　桐乃微笑着与和也打了个招呼，气质和风度无可挑剔。
　　和也收回目光，暗自感慨：“这女生真是太可怕了，能在涉谷风和宅兴趣中切换自如，巅峰时期的英梨梨也莫过于此吧。要知道，她还只有14岁，和绫濑一样，未来成为一个超越英梨梨的妖孽也是极有可能的啊！”
　　“那么，哥哥呢，哥哥怎么会来这里呢？如果我没记错的话，哥哥今天是与安艺前辈有约吧？”
　　似乎是没有注意到和也身边的加藤，绫濑疑惑地问道。
　　“太棒了，加藤的阿卡林属性发挥作用了！”
　　暗自感叹一句，和也把在脑海中整理了无数遍的台词迅速搬了出来：“对啊，本来今天是和伦也那家伙来这里为游戏取材的，那家伙，还没放弃他的游戏计划。可是他在这里逛了没多久，说是忍受不了这么多人和这么可怕的客场氛围，于是提前撤了。果然是一个差劲的宅男呢！”
　　和也敏锐地注意到，在提到宅男、游戏的时候，桐乃的眼神明显亮了一下，但是她随即恢复了正常表情，好像什么事都没有发生一样。
　　“我嘛，你也知道，一个人不怎么逛商场，所以现在迷路了，进来找位置休息一下，顺便问下路。”
　　虽然对桐乃接下来的反应很感兴趣，但和也还是把话题绕了回来，毕竟，加藤随时有被绫濑发现的可能，他需要迅速解决这一问题。
　　“那哥哥，你就留下来吧，我和桐乃还要在这里逛一会儿，你就顺便帮我们拎个包什么的，我们可以帮你领路。”
　　和也心中暗暗叫苦，正在他思考如何回绝绫濑时，接下来的声音使他觉得没有必要了。
　　“新垣同学，我已经把东西买好了哦，不知道你喜欢什么所以就随便买了一个汉堡，你是要坐在你妹妹旁边吗？那我也过来好了。”
　　和也看着身后不知道什么时候消失去买食物又不知什么时候重新出现，并主动出声的加藤惠，心里彻底绝望了：这是那个不主动惹事的加藤惠吗，加藤不应该在这时候完美地当一个路人，让我解决问题的吗？ 9“恩，两位好，初次见面，我是加藤惠，是新垣同学的，诶多，同桌吧！”
　　更让和也惊讶的是，加藤竟然主动向绫濑两人伸出了双手，这是加藤在之前任何时候都没有做过的事情。
　　所以说，加藤，你不应该继续贯彻路人属性的吗，这时候突然这么存在感满满是什么意思啊？
　　“诶诶诶，恩，我是哥哥的妹妹，新垣绫濑，你好，加藤前辈！”
　　似乎也被眼前的转折吓了一跳，绫濑并没有如和也所担心的那样陷入黑化状态，而是不知所措的伸出手被加藤握住。
　　“你好，我是绫濑的好朋友，高坂桐乃。初次见面，加藤前辈！”
　　另一方面，心里没太多算计的桐乃的伪装依然无可挑剔。
　　“绫濑，其实你不知道，我和你们小时候是邻居哦，二年级才搬走的，小时候的你，我其实也是见过的哦！”
　　加藤继续主动发起进攻，引导着谈话，看着正hold住全场的加藤，和也不得不惊叹女人果然都是怪物，即使是那个存在感薄弱的加藤也不例外。
　　“诶，是吗，加藤前辈以前和我们住隔壁？我一点印象都没有呢！”
　　“你哥哥也没有印象，虽然我和他是同龄的。”
　　“真是抱歉，加藤前辈，哥哥的记忆力一直不好。”
　　“没事啦，其实我自己的存在感很低，我也是知道的，所以说这不是你哥哥的问题啦！还有，如果不介意的话，直接称呼我的名字吧！”
　　“恩，惠学姐，这样可以吗？前辈也可以直接称呼我的名字呢！”
　　“我刚刚已经直接称呼你名字了哦，绫濑。”
　　“诶，是这样子哦，完全没有注意到呢，真的很不好意思！”
　　“在我面前可以不用这么拘谨的说。”
　　“恩，好的呢！惠学姐也是来这里买东西吗，和哥哥一起？”
　　“是的哦，一直没有人陪我来，新垣同学很热心也很辛苦呢！”
　　“诶，早知道我和桐乃就叫上你了，哥哥那个家伙，除了有一身力气能当搬运工，什么也不会，带上他很扫兴吧！”
　　“没有吧，你哥哥他至少在搬运工方面还是很称职的嘛！”


　　1“但是和他一起逛街一定会显得很无趣的吧，话说，惠学姐打扮得很漂亮呢，你的衣服是自己搭配的吗！”
　　“是的呢！”
　　“诶，惠学姐的眼光看来真的很好，我觉得你的衣服从模特的角度来看也很不错呢，很适合你，惠学姐要不要尝试一下模特打工，我可以向事务所推荐你哦。”
　　“我的身高可能差了一点吧，而且，你哥哥经常说我很没存在感，让我没有太大自信呢！”
　　“好过分啊！哥哥那家伙，从小就不会夸奖女生，不要管他就好了啦！”
　　看着完美地解决了绫濑潜在的黑化危机，并把自己的妹妹带得团团转的加藤，和也愣住了。这还是那个缺乏存在感的加藤惠吗？
　　现在的加藤，那种满满的腹黑属性到底怎么一回事？这种一切尽在她掌握之中的自信又是怎么回事？还是说，之前的加藤，只是一个幻觉，现在的才是真实，不不不，现在的加藤是幻觉才更解释得过去一些，但是，这个加藤又实实在在地存在着。和也感觉自己的脑细胞不够用了。 3加藤惠，如果认真起来，她的潜能可能更大呢！看着与自己的妹妹打成一片，俨然一副好闺蜜样子的加藤，和也感慨着。


　　第十三章：被妹妹的闺蜜痛骂的感觉可不好
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:56吐槽：7字数：5089看着加藤与绫濑越聊越欢，大有停不下来的意思，和也突然感到自己被孤立了。正常情况下，不喜欢多管闲事的他，会选择在这时候躲在角落里玩手机，但是，这一次，他的目光被高坂桐乃吸引了。
　　高坂桐乃，14岁，与绫濑同岁，绫濑的好闺蜜，模特上的工作伙伴，身材好，气质佳，成绩优异，运动万能，穿着时尚，如果世界上有一个完美的现充模板，那说的就是她了。但是，了解剧情的和也知道，在现充的外表下，桐乃是一个宅女，彻头彻尾的宅女，最喜欢玩妹系的工口游戏。在刚刚和也的刻意试探中，桐乃对宅男和游戏两个词的敏感反应，也证明了和也对这一剧情的了解，并没有偏差。
　　与桐乃一起来的绫濑正忙于和加藤聊天，讨论关于和也的话题，或多或少地把对和也不了解的桐乃给忽略了，虽然桐乃表面上还是一副气质颇佳的样子，试图加入另外两人的对话，但是注意观察她的和也还是看到了桐乃那种因为自己朋友被其他人夺走，有点焦躁的手指不断上下跳动的样子。
　　看着桐乃，和也突然想到了英梨梨，在他看来，英梨梨和桐乃有许多相似之处：双方都在他人面前把自己伪装得很好，英梨梨是做出一副优雅的大小姐的形象，而桐乃则把自己完全看做了一个涉谷系的女孩，但是，双方在内心深处都没有放弃自己宅的方面的兴趣，英梨梨的工口同人绘本，桐乃那特殊的对妹系工口游戏的狂热喜好，都与她们的外在完全不一致。
　　于是，内心深处秉着对一个和英梨梨类似的，外表现充，内心宅女的人的好奇，和也破天荒地主动和桐乃搭话了，恩，和也告诉自己与桐乃搭话的理由是为了了解她们这一类伪装自己的宅女的真实想法，从而了解自己的那个青梅竹马英梨梨的想法，对桐乃这个国中生本身就存在好奇什么的，他可绝对没有想过。
　　“那个，”
　　开口第一句话，和也就被难住了，因为他不知道该怎么称呼桐乃，直接称呼名字的话，双方没有这么熟悉，直接称呼姓氏的话，又显得有些生硬。
　　所幸的是在人前表现得十分乖巧的桐乃意识到了和也要和她说话的意思，主动为他解了围：“叫我桐乃就可以了，新垣前辈。”
　　松了一口气的和也也很自然地回复道：“那你也可以直接叫我名字，和也哥怎么样？”
　　桐乃犹豫了一下，还是拒绝了：“恩，不用了，我觉得新垣前辈就可以了，否则好像我和绫濑有同一个哥哥一样。”
　　恩，果然在人前的表现维持得滴水不漏，一边感慨着桐乃的完美的表现，和也继续有一搭没一搭的和桐乃搭起了话：“这么说也没错，不过我听绫濑说你家里好像也有一个哥哥，还和我同龄是吗？还是挺巧的哈！”
　　“哦，那个家伙啊，”
　　桐乃露出一副嫌弃的表情，“不提也罢，做事爱逃避，没什么爱好，也没什么特长，用一句话说，实在是平凡得不能再平凡了。”
　　面对桐乃的回答，和也有些惊讶，毕竟，他对桐乃的理解是一个傲娇的兄控，在自己的哥哥面前表现出一副很讨厌哥哥的样子，实则很喜欢他，但是现在的桐乃，在外人面前这样毫无掩饰的展露出对高坂京介的厌恶，着实让他感到有些吃惊。不过，转念一想，现在的京介，和桐乃还处在不说话的阶段，“人生商谈”什么的也还没开始，即使有回忆杀什么的，肯定也得感情恢复了才有效果。
　　所以，桐乃的这种表现还是挺正常的，不过，人前始终保持着一副可爱样子的桐乃，这样毫无顾忌地批判着自己的哥哥，可以看出来她对自己哥哥的怨念的确很深啊。
　　当然，京介与桐乃的关系越疏远，对于和也来说就越喜闻乐见，这意味着即使桐乃和绫濑的关系出现什么危机，桐乃也不会让京介知道，更别说让那个家伙介入帮忙从而反而与绫濑套近乎，从而达成一些让人讨厌的目标了，所以，和也有意地火上浇油了一把：“诶，这么说自己大哥有点不好吧？毕竟他还是你大哥啊。”
　　“别说了，那家伙，说出去是我的哥哥我都嫌丢人，你知道他最喜欢做的事情是什么吗？就是跟着他那个姓田村的青梅竹马到处跑，一个男生，追求平凡就算了，还成为一个女生的跟屁虫，这简直是有辱我们高坂家的名声！”
　　桐乃的语气中慢慢着充斥着对高坂京介的不屑，但是和也却不知是不是自己太敏感了，总觉得桐乃对京介的行踪太了解了一些，虽然作为同一个屋檐下生活的妹妹，对自己哥哥的基本生活习惯必然有所了解，但是有备无患的和也还是试图把这对兄妹的关系弄地更僵，以防止绫濑被渣介那个家伙竖旗，恩，想主动竖桐乃旗什么的，和也绝对没有想过。
　　“这个啊，男生如果这么做的确还是挺丢人的，男生的性格平淡点到没问题，但是绝对不能被一个女生牵着脖子走啊！”
　　和也就觉得自己的这番话有点大男子主义的感觉，但是话已出口，他也无可奈何。
　　所幸，桐乃并没有意识到话中的问题，而是积极地回应道：“是吧是吧，那家伙，无论是作为一个大哥，还是作为一个男人，实在都太差劲了啊！”
　　不知是不是因为妹系游戏玩多了，说出这句话的桐乃颇有一种男性范，那种和她的外表并不相称的中性的感觉让和也也不得不暗自称赞这个女生那独特的个性。
　　既然桐乃没有深究自己的问题，和也不愿意在这个话题中继续下去，看着另一边的加藤和绫濑还聊得热火朝天，和也瞅准时机，压低声音，把自己早已准备好的问题抛了出来，单刀直入地问道：“桐乃，我问你个问题，你喜欢游戏吗？”
　　被和也的突然袭击弄得有点不知所措，但是作为模特经历了不少拍摄现场的以外的桐乃还是马上反应过来，用平稳的音调说道：“前辈说的游戏是什么呢？我有点不大明白呢！”
　　虽然觉得自己这么直截了当的问有点奇怪，但是和也觉得自己也想不出更好的方法，于是他进一步追问：“我的意思是，你喜欢动画、漫画和游戏吗，简而言之，就是二次元的东西？”
　　“你这是在说什么和什么啊，游戏这样的东西，我怎么会，怎么会……”
　　桐乃下意识地想否认，但是心里那种对ACG的热爱却让她始终无法开口否认。
　　“拜托了，桐乃，我有一个和你很像的青梅竹马，你们都喜欢动漫和游戏，在人前都是那种丝毫不像喜欢这种东西的人的样子，所以，我想了解你们的心情，想知道你们为了隐藏自己的爱好是不是很痛苦？”
　　眼见桐乃不肯承认，和也有一些着急，在他之前的预测中，被发现秘密的桐乃应该是惊慌失措，立刻承认的样子，现在的这种负隅顽抗，确实出乎他的意料之外。 2而和也的逼问，最终造成了反效果，桐乃爆发了：“你在说什么啦，我完全听不懂啊！你这个人，看上去还可以，怎么会这么恶心呢？总是对我问东问西的，很讨厌啊！”
　　---------------------------路人乱入------------------------------“那边发生什么事了？”
　　“好像是那个男生朝女生表白，被拒绝了呢！”
　　“哇，好可怜，不过你看，那个女生好像是国中生吧，那个男生则是高中生，高中生想泡国中生，真是不知廉耻呢！”
　　“不过那个女生已经直接说他讨厌了，估计男生也该放弃了吧！”
　　“诶，你看他旁边好像还有其他女生呢！”
　　“不会吧，难道是和其他女生约会的时候朝这个女生表白，果然是绅士中的绅士，我辈的楷模呢！”
　　----------------------------乱入结束------------------------------看着暴走的桐乃，和也摸摸头，发现自己好像做过火了。正当他准备向桐乃道歉时，背后传来了两道刺人的眼光。“一道是绫濑的，另一道，难道是加藤的？”
　　面对危机的和也暗暗思考着，“嗨，无论如何，今天约加藤出来的最初目的是达到了，加藤的感情变化和角色性格的明显程度，比之前我认识她的一年合起来还丰富哪！”
　　“没想到哥哥是那种会趁妹妹不注意去骚扰妹妹同学的人渣呢！”
　　久违的绫濑的黑化模式，和也没有想到会以这种方式出现，之前的危机因为加藤的完美控场而被解除，而这一回，看着旁边虽然看上去还是心平气和，但是眼神却变得比以往更加锐利的加藤，和也明白，这次的难关，还是应该自己面对了。
　　于是，和也的做法是，果断转移话题。
　　“绫濑，你刚和加藤在说什么呢？”
　　“请哥哥告诉我你刚刚在做什么，我说过可以找桐乃当你女朋友，但是我没有允许你在没有得到我同意的情况下擅自对她进行骚扰。”
　　“你这么说，好像你同意了我就能骚扰桐乃一样。不，这不是重点啊，重点是我真的没有骚扰她啊！”


　　1“嗯，那桐乃刚刚对你表达的不满是怎么回事？”
　　“所以说，那个，”
　　和也绝望了，没有加藤帮助控场，刚刚桐乃的那个容易引起人误解的喊叫，的确没办法轻易洗白。
　　最后向加藤投出了绝望的眼神，和也也不知道他为什么对加藤如此信任，但是，当他看到加藤一如既往的心平气和的样子和完全没有出手相救的意思时，他也认栽了，“只希望绫濑自己早点摆脱黑化状态吧。”
　　“阿诺，那个，前辈其实没有骚扰我。”
　　令和也不敢相信的是，拯救他的是那个刚刚还彻头彻尾地表达了对他厌恶的高坂桐乃，“他就是问了我几个问题，我不想回答，表现稍微急躁了一点，对不起，绫濑，让你担心了！”


　　1“桐乃，真的吗？哥哥没有骚扰你吗？”
　　平静下来的绫濑追问道。
　　“恩，抱歉，是我自己反应过激了，新垣前辈，对不起，我刚刚不该用那种态度对待你的。”
　　“那就好，我说哥哥是不会做出这种事的嘛！”
　　看着此时才来为自己辩护的绫濑，和也不禁怀疑刚刚那个黑色的绫濑和眼前这个可爱的妹妹是不是一个人。
　　“那么，为了表示道歉，我们来交换手机邮箱吧！可-以-吗？新-垣-前-辈？”
　　尽管口头上表示着歉意，但是桐乃看着和也的语气和眼神，无一不是那种“如果你不同意就死定了”的样子，那种阴沉的表情，把习惯了霞之丘诗羽的毒舌与腹黑，以及绫濑的黑化的和也也吓得胆战心惊，忙不迭地把自己的邮箱双手奉上。
　　“所以，之后我会联系你的，前辈，刚刚那个问题，我需要回去仔细考虑一下，所以你能给我点时间吗？”
　　“刨除语境来理解这句话，我好像觉得里面有一些不得了的意思啊！”
　　反应过来的和也的适时吐槽。
　　--------------------------分割线----------------------------------“终于结束了！”
　　在帮绫濑和桐乃把大包小包拎回家之后，在送加藤回去的电车上，和也感慨万千。对于他来说，这一天，一开始，他试图把加藤塑造成一个表情丰富的女生，逛商场失败后又经历了自我吐槽，再到两人在餐厅里偶遇绫濑的危机，之后又是桐乃对他的误解，误会解除后，最后是一个下午的三人份的搬运工日子，让和也一整天接连遭受着精神和肉体的打击，这也让他终于在最后时刻不得不感叹一句“终于结束了！”
　　“是吗，我觉得新垣同学今天好像还是很开心的呢！”
　　“开心？我从来没有觉得我的人生有那么失败过！不会逛街，不会问人问题，还差点被亲妹妹误解为变态，这么失败的一天，我怎么可能开心的起来？”
　　“虽然我感觉新垣同学不是一个失败的人，但是你为什么经常喜欢说自己失败呢？是对自己要求太高了吗？”
　　“话说回来，”
　　无视了加藤的吐槽，又想起了今天面对绫濑时加藤的那种爆发式的不正常表现，和也严肃地问道，“加藤，你今天面对绫濑时是怎么回事？”
　　“新垣同学觉得有什么不对吗？”
　　“呃，到没有什么不对的样子，托你的福，绫濑那时没有对我生气。只是，你确定那时候，以你的性格会主动上前去和绫濑攀谈？”
　　“恩，我只是觉得当时绫濑可能会生气，有点担心所以就先和她说话了嘛。”
　　“但是你那种hold住全场的表现真的很不正常啊！”
　　“啊，那个啊，只是演技哦！”
　　“什么，演技？”
　　“对啊，电视剧里不是常有的吗，男生带着女朋友逛街被前女友看见，引发的修罗场什么的，这时候女主角的表现不就应该是落落大方的自我介绍然后化解危机吗？我只是在模仿罢了”“你的这句话中有好几个问题，第一，你不是我女朋友，第二，绫濑不是我前女友，第三，你为什么要为我的修罗场去发挥演技呢？”


　　2“恩，因为新垣同学可能会很困扰的样子啊。”
　　“那接下来桐乃那件事我不也很困扰吗？”
　　“恩，那时候是因为电视剧中男生都是绅士，一般不会主动骚扰年下的女生嘛，骚扰女生都是小混混，最后会被男主角当做背景的，我是女生没有办法学习男主角的表现，所以抱歉啦！”
　　“不不不，我觉得如果你模仿了男主角，那我会死得更惨，所以你还是不要模仿了。”
　　“所以新垣同学还是蛮理解我的呢，还是很开心的呢！”
　　“我再说一遍，我在你身上感觉到的那种明显的违和感慢慢的腹黑属性是怎么一回事？”
　　“虽然你好像又给我加了一些其他属性，但是我下车的站到了哦！”
　　加藤轻快地跳下车，朝和也点点头，“今天辛苦你了，我和绫濑和桐乃她们也逛得很开心哦。”
　　“你那时候就是在报复我吧，我明白的！”
　　然而，远去的加藤只是用力挥了挥手，并没有回复和也。 1“嘛，还是好好想想如果回去绫濑会生气怎么办吧？不过伦也的任务，姑且算是完成了吧？和他这么说，加藤生气时目光会变锋利，这样够了吧？应该够了吧！然后加上一个加藤演技高超。”
　　仔细回想的和也惊讶地发现，即使今天看似经历了许多事情，但是加藤惠，无论什么时候，还是那个心平气和的，不会露出特殊表情的不起眼的女孩子。


　　第十四章：与妹妹的闺蜜一起玩推倒妹妹的游戏什么的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:57吐槽：13字数：7259送加藤到家，当和也小心翼翼地返程，正准备重新接受妹妹的拷问时，却惊讶地发现绫濑已经回房睡觉了，看来今天这一整天的购物活动让绫濑也有点吃不消了。
　　自认为逃过一劫的和也，正准备好好整理一下今天获得的加藤的情报，随后再与伦也联系时，接到了一条意外但又情理之中的短信。
　　“我们学校附近的公园，秋千旁边，立刻过来，否则你就完蛋了！”
　　和也难以想象这是那个在外人面前一副阳光女孩形象的高坂桐乃的邮件，这种充满着威胁和不屑的语气的邮件，使得和也不得不联想起了桐乃对她哥哥高坂京介的态度，把自己与京介比较了一番，和也觉得无论哪方面自己都比那个平凡主义者更好。
　　“态度一样的情况下，明显是条件更好的那方更加失败吧！”
　　吐槽归吐槽，和也还是乖乖地选择了就范，毕竟，对桐乃那种不达到目的不善罢甘休的态度，他还是有所感觉的。
　　“哟，来了啊！”
　　“你不是应该叫我新垣前辈的吗？”
　　“不在其他人面前，我觉得没有必要对你采取礼貌的称呼！”
　　“你就不担心我回去告诉绫濑，然后毁了她对你的良好印象？”
　　“我觉得你更需要向她解释的是半夜三更和一个国中女生单独见面的这件事吧！”
　　“原来你也知道一个国中女生大半夜的把高中男生叫出来是一件很不妥当的事啊！”
　　“那个一点没有怀疑就跑出来和国中女生见面的高中男生也好不到哪里去！”
　　和也突然觉得自己出来是一个巨大的错误，他没想到，只是稍微询问了一下桐乃几个问题，他就摊上了这么一个**烦，这让他为当时自己的轻率后悔不已。 5“好了，你不说正事我可要走了，高中生可比国中生忙许多，明天我的课业压力还是很繁重的啊！”
　　看着话题正在往一个不良的方向发展，和也选择主动与桐乃停战。
　　“好吧，那我问你，那个，你是怎么知道的？”
　　桐乃也意识到了话题中心的偏离。
　　“哦，是什么啊？”
　　看着眼前这个傲娇妹，和也还是忍不住兴起了调戏的意思，而接下来的反应也正如他所料。
　　“那个，就是那个啊！”
　　“到底是什么啊，我不大明白啊！”
　　“就是，就是我喜欢游戏和动漫的事，你是怎么知道的啊！你这个人明知故问，果然很恶心呢！”
　　“哟，这么快就承认了呢！”
　　和也的确有些惊讶，参照白天的情况，他觉得桐乃应该需要更久的时间才能在外人面前承认自己的这个兴趣。毕竟，在桐乃看来，绝大多数人对宅的看法都是负面的，她也尽力避免给其他人留下自己是一个宅女的印象。
　　“反正你已经知道了，我的隐藏也已经失败了吧？说吧，你是怎么知道的，难道是绫濑告诉你的？”
　　桐乃垂头丧气地低下头来。
　　“当然不是，以绫濑的性格，要是知道你是宅女，她可非把你纠正过来不可，甚至不惜和你绝交都说不定哦！”
　　想起原著中自己妹妹在发现桐乃的宅的兴趣时的可怕表现，和也不禁打了个冷战。
　　“那你是怎么知道的，你都没见过我几次吧？”
　　和也有点犯难了，他的确不知道如何解释自己发现了桐乃的这个兴趣，因为，他知道桐乃在独自购买游戏和动漫时都十分谨慎，除了全副武装地套上马甲，戴上墨镜之外，还刻意压低了自己的声音。于是，他只能尝试性地开口：“这个我就不能告诉你了，总之我可以向你保证，这件事暂时还只有我一个人知道，你的伪装还没有被其他人看破哦！”
　　“连我伪装去买游戏的事都知道了，你这家伙，到底是怎么回事？”
　　桐乃狠狠地说道，“难道，你跟踪我？”
　　“啥，我为啥要跟踪你这个傲娇国中妹啊，可以和你说一下哦，我白天说的那个青梅竹马，也是金发，也是傲娇，而且还是双马尾加贫乳，角色性比你这样的傲娇妹不知道高到哪里去了！虽然你很有人气，但是国中生什么的，果然还是绫濑最好了啊！”
　　和也的吐槽虽然很有力，但好像又微妙地偏离了方向。
　　“你这个死妹控，白天还想骗我叫你哥，马上给我滚开！”
　　“放心，你不是我妹，我对你没感觉！”
　　“好吧，总之，无论如何，你是想知道你的青梅竹马在表面现充，内心御宅的情况下，平时那种伪装的心情是怎么样的，对吧？”“恩，大致就是这个意思。”
　　“好，那我告诉你，不过，相应的，你要答应我一个条件。”
　　“放心，我不会把你的秘密说出去的。”
　　“这是交易的基础好吗？如果你把我的秘密告诉绫濑了，那么你会死的很难看的！”
　　“所以，还有一个什么条件？”
　　“明天放学后，来我家一趟！”
　　“你的意思是你要邀请一个高中生去你家玩，我听绫濑说你的爸爸可是很凶狠的啊，我可不敢冒着这么大的风险去你家，被你爸爸抓住了我可说不清。”
　　“放心，我爸明天加班，”
　　桐乃的脸稍稍一红，然后像是下了什么决心似的，狠狠地说道，“明天下午，你们放学后，我在你们校门口等你，丰之崎学园是吧，反正也是我可以考虑升学的高中之一，正好过去考察一下情况。”
　　------------------------分割线---------------------------------所有人都幻想过自己放学时有人在校门口等着自己，所有人都幻想过有那么一个国中生甜甜地叫自己一声“仙贝”所有人都幻想过那个后辈在众人目光的打探下不好意思的东张西望，然后最后发现自己是她要找的人的时候那种惊喜、兴奋和忐忑不安相混杂的表情。
　　但是，当和也发现大大方方地站在自己校门口的等着自己的桐乃的时候，他却丝毫没有感受到那种前辈得到后辈的垂青等待的幸福感，这不在于桐乃本身对他毫无感觉，而在于，桐乃，太不像一个后辈了。 1尽管身着樱桃学园的学生制服，但是无论是那头浅棕色的头发，双耳上的耳环，还是指甲上的鲜艳的指甲油，无不显露出桐乃的成熟的气息。作为模特习惯了聚光灯笼罩的她，也对丰之崎学园进进出出的学生投在她身上的视线毫不在意。高坂桐乃，完全没有一个年下系属性角色应有的自觉。
　　所以，当桐乃发现了自己并恶狠狠地朝自己走过来，自顾自地抱怨了一句“你好慢啊！”
　　然后把和也从伦也身边拉走时，和也也毫无惊讶之情，这个国中女生，在这方面，比一般人可是胆大得多“走了啊伦也，回头再和你说加藤昨天的情况！”
　　远远地被桐乃拉走的和也如此喊道。
　　伦也扶了扶眼镜，即使是他也意识到了，最近自己的这个朋友周围女生数量的增多：“可怕的三次元，希望和也能够早日找回自我，不要忘记自己在二次元的归属感啊！”


　　2“那个，如果是想说我昨天和新垣同学去买东西的情况，我自己来说也可以哟！”
　　身旁传来的加藤的声音，使伦也大吃一惊：“加藤，你是什么时候出现的？”
　　“恩，自从你们俩放学以后一起出教室门，我就一直在你们身后哦！”


　　1
　　--------------------------分割线----------------------------------自二年级和英梨梨决裂以来，和也第一次踏进了女同学的家门，也是第一次走进除自己妹妹以外的青春期女生的房间。在又一次感慨桐乃的大胆之后，他不禁对自己给人的印象产生了一点怀疑：“那个，桐乃啊，我就长得那么像一个人畜无害的路人吗？你就不担心我对你怎么样？”
　　对此，桐乃的反应是，用看垃圾一样的眼神看着他，说道：“别叫我桐乃，你这死妹控。对于你问题的回答是，我觉得在你这么做之后，你会死在你的妹妹手里，而且死得很惨。”
　　“我不叫你桐乃那能叫你什么啊？不过你的意思是你不怕我反而怕我妹吗？”
　　“唔，好像是没什么其他称呼，太生硬了还容易让绫濑怀疑，那就特许你这个人渣叫我名字吧。”
　　桐乃的毒舌，让和也有点分辨不出她是在傲娇还是在真嘲讽，他突然有点理解高坂京介面对这个女生时的感受了。当然桐乃接下来的话，让和也更加无奈，“而且，你这个众所周知的死妹控，绫濑说东你就不敢说西，别提主动侵犯我了，没有她允许，对我这个绫濑的同学和好闺蜜，即使我主动**你你估计也就和那些**漫男主一样什么也不敢做吧！”
　　“所以说，你这家伙在家里说了这么多羞耻度极高的台词你也不怕你那妹控哥哥以及你的那个女儿控老爸来找我算账？”
　　“哈，你说那家伙是妹控，好恶心，看来和他保持距离是没错的，至于老爸，我不是说了他不在家吗？再说以你的成绩和足球高中联赛MVP的知名度，谁也不会相信你会做出这种自毁名誉的事吧？”
　　“你从来都是称呼你哥‘那家伙’吗？感觉他好可怜哦！”
　　虽然口头上这么说，但是内心里恨不得把发卡狂魔京介氏轮一万遍的和也不自觉地露出了幸灾乐祸的表情。
　　“你管这些干啥，那家伙，我搭理他就不错了，还叫他大哥，别傻了！”
　　想起自己进门前，看到的那个平凡无奇的死鱼眼，以及看上去连妹妹带高中男生回房间都毫无反应的高坂京介，和也不禁有些唏嘘：尽管之后京介攻略了这么多妹纸，但是从这个时间点来看，他的做人还是挺失败的。不对，京介从一开始就有一个好感度满值的青梅竹马，这个还是得烧！
　　当然，如果京介真的对自己妹妹毫不在意就好了，桐乃不清楚，但是和也知道，高坂京介是一个堪比自己的无药可救的妹控，桐乃把高中男生带回自己房间，他真的不在意吗？
　　看了看桐乃的房门和门外的走廊，和也突然有了一种不好的感觉：“喂，桐乃，你家厕所在哪里，我出学校太急了没上厕所。”
　　“恶心，问女孩子家厕所在哪里，走廊，出门走到底！”
　　“啧啧，这样也恶心，真不知道你是如何在其他人面前维持那副样子的。”
　　和也推开门，然而，走廊里空无一人，但是看着隔壁那扇看上去没打开没多久，还在微微震动的房门，他还是默默笑了。思考了一会儿，从口袋里掏出一张纸，写上一句“放心，我对你妹妹没兴趣”并把纸条从门缝里塞进房门后，和也对着隔壁房间吐了个舌头，转身走回了桐乃了房间。
　　“诶，回来的到是挺快的，找到厕所了？”
　　“啊，突然又不想上厕所了！”
　　“奇怪的家伙。”
　　“撒，那说吧，叫我来做什么，先说好了，劫色不行，没有绫濑同意我可是会誓死不屈的哦！”
　　“你这家伙，在绫濑面前怎么这么卖乖，实在是可恶！”
　　“彼此彼此啦！”
　　“好吧，”
　　在之前与京介偶尔的斗嘴中，桐乃占了绝对优势，但是，当面对接受诗羽和加藤长期熏陶，吐槽功力深厚的和也，桐乃那引以为豪的，能够打击自己讨厌人的毒舌，发挥作用的余地就很有限了，所以她只能选择转移话题，“我说，你来找我，是为了了解和我类似的你的那个青梅竹马的平时的想法的是吗？”
　　“没错！”
　　“那，你的意思是，我这样的宅女，你不觉得奇怪吗？你不鄙视我们吗？”
　　“如果你知道我的那个青梅竹马是个工口同人作家的话，你觉得你这个问题还有意义吗？”
　　“诶，是谁啊？”
　　“柏木，啊不，这个身份得保密。”
　　“行吧，反正这不是重点”桐乃也没有继续追问的意思，随后，仿佛变魔术似的，她掏出一个盒子，说道，“昨天，听你和绫濑说游戏和动漫什么的，所以，你也是个宅吧！”
　　“比不上安艺伦也，但是我姑且觉得自己也是有宅向的爱好的吧！”
　　“那好，”
　　桐乃把手中的盒子高高举起，放到和也面前，“让我们一起来玩这个游戏吧！”
　　“诶诶诶，怎么回事？”
　　出现在和也眼前的是《和妹妹谈恋爱吧☆》的游戏盒子，虽然多少有点预料到了桐乃找他是做什么，也知道桐乃是一个妹系游戏控，但是当桐乃真的毫无顾忌地把游戏盘放到和也面前时，和也还是觉得耻度有点太高了。 1“你这是什么反应，你应该经常玩这种galgame的吧，你这个死妹控，不知道在游戏里攻略了妹妹多少次了吧？”
　　“这个，我必须纠正一下，我对妹妹没有偏好，我也不是因为绫濑是妹妹而喜欢绫濑的。所以，妹系的galgame绝对不是我的首选，话说你一个国中女生这么光明正大地拿着妹系galgame，真的大丈夫，还有，你声音这么大，被你隔壁的哥哥听到了怎么办？”
　　“还装得一本正经的样子呢，很好，那换成十八禁的吧，你是觉得纯爱系的攻略不够过瘾是吧？”
　　“虽然我不想吐槽你的十八禁工口游戏是从哪里搞来的，但是你我还是觉得你对我的理解出现了一些微妙的偏差，为什么我要和一个国中妹一起玩十八禁的妹系galgame啊！”
　　“这么说，你还是觉得我很奇怪吗？”
　　听完和也的吐槽，突然间，桐乃的声音低沉了下去，那种自卑的感觉任谁都能感觉出来。
　　“啊，这个，倒不是，相比起那个喜欢画女性**本的家伙来说，你还是正常许多的！”
　　看着桐乃那副不自信的样子，和也不禁觉得有些好笑，这个女生，究竟是对自己有宅向的兴趣多自卑啊。当然，和也没有意识到，对于桐乃这样一个不像自己一样周围充满宅友的孩子，寻找宅方面爱好的认同是多么困难。 2“那，你就陪我玩啊！你知不知道，我每天在房间里一个人玩着和妹妹有关的游戏，在成功攻略妹妹之后，听着她们的那声‘欧尼酱，我喜欢你’之后的那种激动的心情，却没有人分享的感觉是什么样的啊！对我来说，痛苦的不是在别人面前伪装，而是没有人交流啊！”
　　虽然桐乃尽量克制着自己的情绪，但是那种寂寞感和痛苦感却真真切切地表现在了她的脸上。 1“痛苦的不是伪装，而是没有人交流吗？”
　　听着桐乃的这番话，和也沉默了，他想起了英梨梨，不知道，英梨梨是不是也是这么想的，自己疏远她，是不是让她更加痛苦了呢？
　　“所以说，那种没有朋友交流，只能尽力忍耐自己兴趣的情况，你到底懂不懂啊，你是有男生的宅向的朋友吧？你肯定不懂的吧！”
　　也许是压抑了过久，桐乃突然爆发了。
　　那一刹那，和也觉得桐乃的影子和之前那个在压抑自己情感的绫濑重合了，都是在压抑自己的真实情感却无人理解，都是在外人面前拼命地做出一副完美的姿态，都是在无法与他人交流自己的情况后的最终的爆发，虽然眼前那个棕色头发的女孩的情况和之前只有四岁的绫濑并不完全一样。但是，那种类似的处境和类似的爆发还是使和也不由自主地伸出手去，抚上了桐乃的头。
　　“那个，桐乃啊，我明白的啦，所以，我们来玩吧！”
　　和也突然觉得，眼前的这个毒舌的女孩，不像之前那么让人讨厌了，这个一直在努力做到最好的女孩，她的那种努力，她的那种希望顾全学习、兴趣和朋友的拼劲，反而让自己有些感动。也许，自己当一个桐乃的宅向的朋友，也不错呢！
　　“你真的明白我的心情吗？”
　　“虽然不明白，但是我还是可以理解的，绫濑她也经常会因为忍耐过度做出一些过分的举动呢，所以，我想我是明白的哦！所以，桐乃，让我成为你在宅领域方面的朋友吧！”
　　怀着宫漫男主似的博大的胸襟，说着宫漫男主一般标准的“我明白的”的台词，和也向桐乃伸出了手。
　　“恶心，你以为你是动漫男主吗？”
　　然而，桐乃毫不留情地把和也的手打开，“陪我玩个游戏就行了，你也没有其他用处了，恶心，下流，无耻的妹控！”
　　虽然明白桐乃是个傲娇，但是听到这些话，和也的脑门上还是起了几个叉，这已经不是傲娇妹，傲娇的女生，娇起来的时候才有反差萌啊，这家伙，完全不娇，只有傲了可不行啊：“喂喂喂，你这态度，我可要走了哦！”
　　“不行，留下来陪我攻略完一个妹妹再走，你家里我和绫濑说过了，说是你要为昨天的事请客向我赔礼道歉，所以不用担心晚饭不回去绫濑担心的问题。”
　　“所以说你都早已经算计好了吗？”
　　“总之，做好今天完成攻略的准备吧，你也玩过galgame，游戏上手还是比较快的吧！黑发双马尾，就是她了，我喜欢，路线也比较容易进入。”
　　“嗨嗨，虽然我觉得最近有点命犯桃花，但是你们这些女生如果对我态度好一点就更完美了！”
　　“恶心！”
　　-----------------------那么，游戏开始吧---------------------------之前的和也，玩galgame时是一个坚定的攻略党，或者是在网上搜出攻略，或者是在伦也打通游戏后要来攻略，然后毫不费脑子地把玩galgame当成电子小说，他玩游戏的目的，除了看剧情，还是看剧情，当然，以及偶尔的，在家人不知道的情况下，用特殊渠道买来的十八禁游戏看一下H的场景。
　　因此，对于这回的《和妹妹谈恋爱吧☆》这一他之前没有玩过，又没法查看攻略的游戏，和也玩得异常痛苦。也使得桐乃对他不停地大呼小叫：“这个选项怎么会选这个女生，明显是另一个好吗？”
　　“没法选攻略人物，每个都没差吧！”
　　“笨死了，她和妹妹是好闺蜜吧，选好闺蜜可以了解一些情况，增加好感度啊！”
　　“这个还有讲究？”
　　“不然这里设置选项的意义何在啊，你个笨蛋！”
　　“我要是知道我就选对了啊！”
　　“这里，你直接kiss了就攻略了啊，你躲什么躲啊，还就抱着她，抱到最后也没用啊！”
　　“那不是太快了吗？kiss什么的，不应该是攻略完成后的CG吗？”
　　“所以说你这个人到底以前有没有玩过galgame啊？”
　　“我是个攻略党真是对不起你了啊！”
　　等和也终于筋疲力尽地完成攻略时，时钟已经走到了晚上九点。
　　“真是太差劲了，为了让你勉强攻略过关，连最后的感动的告白场景都没怎么看，你应该把你的那个宅友找来，我觉得我和他可能共同话题更多。”
　　“放心，他现在沉浸于自己的二次元女神计划中，对你这个三次元的家伙不感兴趣，再说，他也不会相信你是个宅，瞧你这打扮。”
　　“太残念了，那，游戏光盘给你，不看攻略，把每个妹妹攻略一遍，然后过几天告诉我感想。”
　　“凭什么我要做这些事啊，你知不知道足球部啊，伦也的游戏啊，平时的学习啊，我的时间可是很宝贵的！”
　　“哦，那你的意思是你在绫濑闺蜜的家里逼迫她闺蜜和你一起玩关于妹妹的工口游戏，这件事让你妹妹知道也没关系吗？”
　　“这个主动被动顺序好像搞反了吧？”
　　“你觉得是你这样一个有一个死宅当好基友的哥哥说的话可信还是我这样一个看上去丝毫和宅不沾边的人说的话可信呢？”
　　“该死！”
　　“所以，明白就好了！”
　　“为什么我最近遇上的女生都这么腹黑啊！”
　　“还有一件事，你现在好歹也算是我玩游戏的一个重要朋友了。”
　　“恩，我竟然被你当成朋友了我实在是太感动了啊！”
　　“那我还是这家伙或者新垣前辈的叫你还是很不适应的。”
　　“和也哥哥什么的我觉得完全没问题哦！”
　　“我的意思是，我还是直接叫你和也吧，我们这叫做进行游戏交流的同辈的朋友之间的正常称呼，哥哥什么哥哥，你个笨蛋妹控！回去找你的绫濑叫你哥哥去！”
　　“啧啧，”
　　和也又不知死活地问了一句，“桐乃啊，你不觉得你自己很傲娇吗？”
　　“给我去死！”
　　---------------------------回家了---------------------------------当被桐乃折磨得痛苦不堪的和也回到家中时，他突然觉得自己所做的那些事有些熟悉，再三回想后，他明白了：貌似，和桐乃一起玩妹系gal什么的，原著中的京介也做过，那么，他是不是已经替代了京介的角色了呢？
　　“不管了，反正渣介就是渣介，让他控不成妹妹，我也是喜闻乐见的啊，”
　　养成了既来之则安之的性格的和也如是说道，“不过，桐乃那家伙，少折磨我一下就最好了。”


　　第十五章：角色性可以通过玩游戏来塑造吗？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:57吐槽：6字数：5780从与加藤出行，到遇到绫濑和桐乃，随后被绫濑和加藤误解，看到了加藤让人震惊的一面，之后被桐乃深更半夜叫出去，还被迫陪她玩了一晚上游戏，最终被强加了一个不看攻略通关妹系galgame的任务。从开始到结束，实际上还不到两天，但是这两天，对于和也来说，就好像过了两个世纪一样。 3为此，上课尽管不怎么听课但一般来说从不睡觉的好学生新垣和也，在身体和心灵的双重打击下，选择了用睡眠来补充能量。
　　“新垣同学，放学了哦！”
　　迷迷糊糊地，和也感觉到了有人在叫他。
　　“加藤吗？开什么玩笑，我才睡了一节课啊！”
　　“恩，我的确在开玩笑，不过现在也到午休时间了呢！”
　　“午休不就是让人休息的嘛，你这时候叫我难道不奇怪吗？”
　　“好的，那你继续睡吧，安艺同学，你看新垣同学在不愿意起来，所以咱们要不就算了吧！”
　　“怎么可以啊！”
　　安艺伦也的激动的声音使和也从梦中惊醒，随后，和也惊讶地发现那个平时手无缚鸡之力的宅男伦也，不知用了什么方法突破了身体极限，把体重达到75公斤的他从座位上拎了起来： 2“和也啊，时间已经不够了，如果在四月底到五月的这个黄金周内不完成我们的企划的话，那我们就赶不上冬季comi了啊！”
　　“哦，那就顺延嘛，今天冬天不行还有明年夏天，明年夏天不行还有明年冬天，实在不行还有……”
　　“别扯淡了，明年诗羽学姐都要毕业了，谁帮我们写脚本，总之，新垣和也，为了史上最棒的美少女游戏，你给我站起来啊！”
　　中午，天台，诚哥战斗过的地方，同人社团Blessing 1software第一次的紧急会议召开，参加者，社长安艺伦也，观察员新垣和也，阿卡林加藤惠。
　　“那，我们开始吧”随着伦也铿锵有力地声音，会议宣布开始，“和也，你来报告一下和加藤约会的情况！”
　　“明白，早上，和加藤见面，上午，逛六天场购物中心，中午，遇到我妹妹和她同学，下午，和我妹妹和同学一起逛六天场购物中心，晚上，回家。报告完毕！”
　　“细节，细节呢？”
　　“认真地挑选衣服，认真地挑选首饰，认真地和我妹妹及她同学说话，认真地找路！”
　　“和也，你给我配合一点，你知道我要你说的是什么，让你和加藤约会的目的是什么啊，是为了让加藤展露自己的情绪啊，让加藤娇羞啊，你明白了吗？你要说加藤在什么时候会娇羞，什么时候会有特殊反应，不说这些，我怎么知道企划应该怎么搞定？”
　　面对和也应付般的回答，好不容易提起干劲的伦也觉得自己的智商被严重打击了。
　　“即使你这么说，我也不知道加藤是怎样的啊，因为，我对加藤表露感情的时候毫无印象，即使好像生气的时候她的表情也还是心平气和的，看不出来呢！”
　　虽然和也也想把话说得具体一点，但是现实却让他有些无奈。
　　“就是这个，你是如何知道她生气的呢？”
　　“哦，在我妹妹的同学骂了我是**之后，她没有帮我出言解围，只是冷眼旁观，我觉得那时候她一定是生气了。”
　　“我觉得冷眼旁观才正常吧，还有呢？生气的时候的表情，具体的反应怎样？是皱着眉头，柔柔地说‘和也君真讨厌’，还是冷酷无情地说‘没想到新垣是一个恶心的年下控**呢’，还是害羞地说‘不满足的话找我就可以了啊，为什么要找那个女生呢’？”
　　伦也发挥了自己的模仿才能和死宅本性，迅速列出，并模仿了各种属性的二次元人物的属性。
　　“虽然我觉得以加藤的外表和性格，说出第一种话的可能性大一点，另外我觉得三次元中不会有人会做出第三种反应，但是事实上她就是什么也没说。”
　　“……”
　　心灰意冷的伦也盯着和也，但是和也那无可奈何的眼神告诉了他事实就是如此。
　　“好吧，加藤，”
　　伦也选择了转移目标，“我问你，你生气的时候是怎么样的？”
　　“恩，就算你这么说，我也不知道该怎么做啊？”
　　吃完便当，合上书本的加藤，还是平平淡淡地回答道。不过和也对她那种淡定自若地听着两个男生讨论和她约会的具体情况，甚至还讨论她的表情动作的这一做法表示高度敬佩。
　　“你这家伙，就从来不知道发挥一点萌的属性吗？你这样的主人公，怎么让人萌得起来？”
　　“我觉得我就是这么一个不起眼的人啊，是一定要把我当成你的女主角的安艺同学的问题吧！”
　　“啊，关键是，女主角自己没有干劲，提不起劲来，那让我这个总负责人不知如何下手啊！加藤，你就不明白你现在的处境吗？你的表现，决定着我们这个社团的存亡啊！”
　　看着不明所以的加藤，伦也体会到了传说中无数头草泥马呼啸而过的那种让人崩溃的心情。
　　“恩，对不起，我还是不明白安艺同学想让我做什么？”
　　“好了，够了，”
　　仿佛看透了一切的伦也站了起来，右手食指有力地指着加藤，“加藤，你知道你现在最缺乏的是什么吗？”
　　“存在感是吗？这个新垣同学天天和我说呢！”
　　“不是，是角色性，你的角色性太薄弱了，直接导致你的存在感的下滑，所以，你的首要目标是，培养角色性！即使模仿，也要把角色性模仿出来，装，也要装出来，这样，才能成为能够让人萌得起来的女主角啊！”
　　和也看着擅自下结论的伦也，又想起了之前在绫濑面前加藤气场全开的样子，那时的加藤，角色性绝对鲜明，但是，加藤又告诉自己她那是纯粹的演技，这让和也又对自己的判断产生了一定的误解。所以，等他反应过来时，伦也的脸已经凑到他的眼前了。
　　“新垣和也，我现在以社长的身份命令你，今天，把加藤带回你家玩galgame，让她明白二次元女主的萌点所在，然后让她学会这一点！”
　　如果这是hougong向轻小说，那么和也一定会感慨这个基友真是送的一手好助攻，先让自己和女生去约会，之后又直接让女生去自己家。但是，之前十七年血淋淋的事实告诉和也，幻想开水晶宫的结果就是，被自己的自大所击败然后换来众叛亲离的结果。所以，他高度警惕的否决了伦也的命令：“不行不行，绝对不行，加藤也不愿意去一个男生家吧，对女孩子的声誉多不好啊！”
　　“可以哟！”


　　正在和也极力辩解时，加藤却充分展现了自己身为一个猪队友应有的属性。
　　“所以说，你为什么可以答应得这么干脆啊！”
　　看着毫不在意的加藤，和也只得把自己费尽心思相处的否决的话语默默咽了回去。
　　--------------------------分割线----------------------------------连续两天，和两个气质各异的美女一起玩galgame是什么感觉。很享受吗？
　　对此，和也的回答是“一点也不”这两天为了桐乃和加藤，他已经连续两次翘掉了足球部的放学后的训练，在高中联赛的县预选赛马上就要开始的现在，和也的三番五次的缺席，让教练伤透了脑筋，尽管和也自己也会在家里进行颠球练习和力量训练保持球感。但是，毕竟，他和他的队友们已经很久没有在实战当中进行配合了，而今年的一年级后辈们也为这个他们一度的偶像的屡次缺勤而失望不已。诸如“新垣前辈是不是恃才傲物，不屑和我们一起踢球呢？”
　　这之类的流言也开始盛行起来。
　　对此，和也只能道歉，再道歉。用牺牲早上的时间参加以往不参加的晨训，最终换来了又一次请假后，和也终于从操场上解脱了出来。
　　“新垣同学好像很为难的样子呢，其实我可以等你训练完毕再和你一起回去的。”
　　“首先，你不觉得你这句话说的很像我的女朋友吗？其次，如果我现在训练了，晚上回家吃完饭洗完澡再写完作业，等到带你玩游戏的时候就已经9点之后了，你就这么确定你的父母会让你这么晚还一个人留在外面？尤其是男同学的家里？”
　　“说的好像有点道理，但是我觉得如果我仔细解释了的话我的爸爸妈妈不会介意的哦！”
　　“我好想明白你的这种路人状态是怎么形成的了，都赖你父母太放纵啊！”
　　无论如何，在向绫濑解释为带加藤回家做作业后，已经被加藤收服的绫濑爽快地同意了加藤进入和也的房间，让和也不得不再度感叹加藤的当时的那种可怕，以及自己妹妹的天真。
　　“难怪这么容易就被渣介给骗了，绫濑这明显是一个对一个人放下戒心以后就再也不提防的性格啊，这孩子，还是太纯洁了，没有接受过社会的熏陶啊！”
　　看着正和加藤热情攀谈的绫濑，想起她之前对诗羽和英梨梨等人警惕的样子，和也不禁自我感慨。
　　“撒，那让我们开始吧！”
　　拿出昨天从桐乃那里收下的《和妹妹谈恋爱吧☆》的游戏，和也在锁好门，确认好房间的隔音设备没有问题，并确认游戏中的紧急情况按钮也没有问题后，与加藤一起开始攻略之旅。
　　“没想到新垣同学玩的游戏是这种类型的呢！虽然知道新垣同学是妹控，但是这样毫不掩饰地表露自己的取向真的没问题吗？”
　　加藤好奇地盯着游戏的封面，一边照常进行着吐槽。
　　“不对！这只是巧合，我只是从别人那里得到命令必须把这个游戏通关，否则会有很悲惨的结果的，我一般玩的游戏都是正常向的，那些都在伦也那里保存着，所以只有这个可以选了，正好也可以完成别人的委托，这叫做充分利用时间好吗！”
　　“恩，明白了呢，那我们开始吧！”
　　“加藤你选一个人攻略吧，我也没有玩过，所以我和你一样都对这个游戏不明不白，也没法给你剧透什么的。”
　　“恩，那就这女孩吧！”
　　看着眼前那个黑色波波头，看上去性格温和，身材外貌都属于正常水准的“妹妹”和也不禁想吐槽，你真的不是在自己攻略自己吗？
　　“喂喂喂，加藤，女主角说再见你怎么就直接说拜拜了呢？这个时候应该直接拦住她啊！”
　　“为什么呢？她不是累了吗？”
　　“女生这时候不都是故意这么说的吗？说自己累了然后实际上想让男生给她一个拥抱，说你不要走什么的。”
　　“诶，是这样吗？对不起呢！”
　　“为什么我这个没有女朋友的人要和你解释女生的想法啊，你自己才是女生，不是吗？”
　　“好吧，主要是我自己就是这么想的啊！”
　　“你果真性格特征很薄弱啊！”
　　“这回送礼物她怎么没有开心呢？”
　　“所以说这种廉价的礼物怎么可能开心的起来啊？”
　　“但是我觉得让男生送那种特别贵重的礼物不是觉得很奇怪吗？即使是虚拟的，如果追不到那个女生这些钱不都浪费了吗？”
　　“所以说你没有搞明白这个游戏里的女生在想什么啊！”
　　“诶，反正我是觉得这种小饰品就很好了哦！”
　　“加藤，我好想有点明白伦也让你玩galgame的意思了，你知道你的问题在哪里吗？”
　　看着加藤正用自己的思路去理解游戏中二次元女性的想法，和也无奈了。
　　“恩？”
　　“就是，你没有把女生当成一个活生生的存在啊！包括你自己，包括那些游戏里的女生，你都没有想去呵护她的意思，你都没有想去为她做什么，你都没有那种为她付出一切的冲动，这样你怎么能攻略女主角？”
　　“诶，这个我好像是女孩子吧，我去攻略女主角好像怪怪的呢！”
　　“这对于你来说是一个理，你自己不在乎自己，你自己不想别的男生可以为你做什么，你不想别的男生来呵护你，你自己不想吸引其他男生的注意，所以造成了你现在就是这么不起眼！”
　　“新垣同学刚刚在用二次元的理论来解释我的三次元表现，刚刚颇有安艺同学的风范了呢！”
　　“所以，不要转移话题，你必须明白二次元女生的意义，从二次元开始，然后引申到三次元，有些东西是共通的，这是我十年以来在二次元和三次元中寻求一个平衡之后得到的一个必然的结果！”
　　“新垣同学虽然没有女朋友，但是看上去还是懂得很多呢！”
　　和前一天晚上和也和桐乃一起玩游戏的样子差不多，但是，现在的情况是说教双方颠倒了，比加藤多了一天游戏经验的和也，正在唾沫横飞地宣传二次元三次元结合论，而不明所以的加藤则托着脑袋似懂非懂地听着。
　　“恩，新垣同学，有点晚了，我可能得走了呢！”
　　“不行，加藤，你是有魅力的，你的魅力不展现出来太可惜了，从galgame里，你要学习如何像二次元的女主角一样展现魅力，所以，你今天必须和我一起攻略完一个妹妹才能走。”
　　和也看着即将离去的加藤，突然产生了一种不服输的感觉，那个笑容曾经让他觉得耀眼的加藤，那个无论是真是假但是至少展露气场震慑绫濑的加藤，他想让那个加藤，成为大家认知中的加藤，而不是现在这个毫无存在感的女孩。
　　“就算你这么说，现在已经很晚了吧，新垣同学之前自己说过太晚了家里不方便啊？”
　　“话是这么说没错啦……”
　　和也有点沮丧地低下了头。
　　“好吧，那我留下来吧，反正和家里说过要和同学开学习会开到比较晚的呢！”
　　“……”
　　“感觉和我想象中新垣同学的反应有点不一样呢，这时候你不应该是‘啊’的一声跳起来，然后惊讶我为什么要留在这里吗？”
　　“不是，我只是觉得，加藤你实在是太随意，太好相处了，所以你的这个决定，我只能说是。”
　　和也无语地看着把留在男同学家里当做上学一样平常的加藤，“卧槽，你这就留下来了？你家里呢？放心你一个人在外面？还有你怎么和绫濑解释你在我这里不走的事实？”
　　“虽然感觉新垣同学的反应好像慢上了半拍的样子，但是我觉得和你妹妹解释我为什么要留在这里还是靠你自己比较好吧！毕竟是你让我留下来的！”
　　“不是这样吧！加藤，这个得靠你了，我实在是不知道如何去和绫濑说我为了让你玩galgame塑造角色性格而把你留下来。”
　　“好吧呀，那交给我吧！”
　　“请允许我再度称呼你为圣人，加藤！”
　　-----------------------------------------------------------------------------------------“OK了哦，新垣同学。”
　　“诶诶诶诶，你怎么和绫濑解释的，还有，你是怎么和我爸妈解释的？尤其是我妈那保守的性格，怎么可能允许你留下来？”
　　“哦，我只是和绫濑说了我想留宿，她就很开心地说要和我一起睡，顺带帮我说服了伯父伯母，就是这样！”
　　“加藤，你是如何把绫濑吃得那么死死的，请你务必传授给我经验！”
　　“恩，我觉得我们还是开始玩游戏比较好，这才是你今天的主要目的对吗？”
　　---------------------------分割线---------------------------------于是，当和也和加藤最终筋疲力尽地完成一个支线的攻略后，时针已经走过了十二点，和也只知道自己在和加藤一起听完攻略完成后的角色曲之后，筋疲力尽地躺在床上睡着了，也并不知道加藤是什么时候从他的房间离开，也不知道加藤是怎样找到绫濑房间，怎样向绫濑解释她十二点才睡觉。
　　当然，事后回忆起来，更让和也感到奇怪的是，在他和加藤攻略游戏的几个小时里，绫濑一次也没有来找过他们。当他之后为此事询问加藤时，她只是用了一句“谁知道呢？”
　　来回应，着实让和也伤透了脑筋。
　　但是，睡得迷迷糊糊的和也总觉得自己的重心好像放错了，最后，他执着于与加藤一起攻略游戏，一起与加藤为最后的结局而感动，而好像，忽略了对加藤本身的角色性培养了呢！
　　所以，第二天起来，当看着坐在桌子前与平常并无两样地心平气和地与自己打着招呼的加藤，和也严重怀疑起自己昨天又花了一整个晚上攻略美少女游戏的意义。对于加藤来说，用玩游戏什么的培养角色性，别扯淡了啊！


　　第十六章：我就是不收flag你来咬我啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:57吐槽：19字数：4814对与和也来说，这是平淡无奇的一天，当然，从某种角度上来说，这平淡无奇的一天反而是他所向往的，经历了连续三天的各式各样的女生的折磨的和也，终于领悟到了“平淡才是真”的那种幸福的感觉。
　　每天和妹妹一起吃早餐，然后和她道别去上学，吊儿郎当地听几节课，和伦也扯一会儿他那个看似注定不可能成功的企划，和加藤老调重弹一下如何加深他人对她的印象，放学后参加球队的训练，回家以后迅速搞定作业，然后慢慢地攻略桐乃给他的那个他已经找到一定窍门和思路的游戏，然后和妹妹互道晚安，结束平凡而充实的一天。 1“这样的人生是多么美好啊！”
　　和也发出了由衷的感叹，当然，如果他的旁边没有那个金发双马尾就好了。
　　“喂，我说英梨梨，虽然咱俩好像关系好像慢慢走向正常化了，但是你不要那么随便地就来我家里行吗？拿霓虹两个隔海相望的国家的外交关系作对比，现在的关系就是72年第一个联合公报和79年的建交公报之间的那段时间，按照对岸大陆的术语，这个时期叫做开始走向正常化的时期。所以，你不要觉得我们已经建立了外交关系然后又恢复对我家乱窜的活动可以吗？”
　　尽管自从3月14号的意外的巧克力事件之后，和也和英梨梨的关系回暖的趋势还是很明显，但是，现在英梨梨这种大大咧咧地在他的房间里坐着画工口同人的绘本的情况，还是让他有点不适应。 2“虽然我出生在外交官家庭，虽然我的母语理论上也是和灯塔国一样的英语，但是我的英语就是很差啊，但是你不要说那些我听不懂的除了英国和霓虹以外的其他国家的外交关系的史实，你是在向我炫耀你知道这些没几个霓虹人知道的冷门知识吗？还有，我现在很忙，你好好玩你的游戏就行了，别烦我！”
　　头也不抬地否定了和也自以为高洋上的比喻，英梨梨手中的笔没有停过。 3“我觉得一个擅自绑架人家的妹妹闯进别人家里然后肆无忌惮地闯入男生房间的可怕女人没资格说这话！”
　　“哪里哪里，我只是对家里即将开始的外交晚宴感到厌恶，于是先逃了出来，正不知道去哪里时看到了刚刚放学的绫濑，然后请她带我回家而已。绫濑也很热情地邀请我来作客，我必须强调，我的一切行为都是征求过绫濑同意后或者她自己主动提出的，她正丝毫不介意地做着我们的三人份的晚餐就充分证明了这一点。”
　　“所以某位英国大小姐为自己出身在某个美食贫乏的国家，从而不会料理，反而得拜托朋友的妹妹来帮她解决晚餐这一点，不以为耻，反以为荣呢！”
　　“躲在自己的房间里把房门锁紧然后背着妹妹玩推倒妹妹的工口游戏的家伙就不用说话了！我再强调一遍，乖乖玩你的游戏去，我现在在赶截稿日，我很忙的！哦，当然，你能帮我一起画就更好了，恩，就这么决定了，你来帮我一起画。”
　　泽村・斯潘塞・英梨梨是同人画家，确切的说，是一个女性工口同人画家，这样一个人，大大咧咧地在和也的房间里坐着画着羞耻度极高的同人本，让和也相当不适应，尤其是当和也同样在玩一个羞耻度比较高的游戏，最后又被她强行拉走当帮工时，他的那种不适应的感觉就更明显了。于是，他再度开口尝试把英梨梨赶出自己的地盘。 1“英梨梨，咱商量一下，你去伦也他家怎么样，我记得他家离你家比较近，也比较方便你掌握你家里的情况。”
　　“话说我赶时间，你不要说这些废话，哪，赶紧帮忙上色，哪里上色，什么地方上什么颜色就已经标注好了，不要告诉我你连小学一年级的水平都不如了，”
　　对和也的劝告充耳不闻，英梨梨自顾自地命令着，“不要，绫濑都做了我那份饭了，去伦也他家里我吃什么，和他一起吃泡面吗？”
　　“话说你这种理所应当地当做奴隶的使唤态度我怎么觉得这么不爽呢？”
　　嘴上吐着嘈，和也的手上却没有停下来，迅速地进入了帮工状态，这家伙，果然如一些书友吐槽的那样是个该死抖M却不自知，“说不定和也那家伙意外地点了家政天赋哦！”


　　1“你这样的家伙，与其在那里玩羞耻度极高的妹系工口游戏，还不如帮我发挥点剩余价值呢！”
　　英梨梨一边紧张地进行着画稿的描绘工作，口头上也没有忘记回复和也的吐槽，“那也不要，他的房间里空间太狭窄，没地方放我的绘画工具。”
　　“既然时间来不及了，就不用全彩本了，明明黑白本就很好了吧，印刷也省钱。”
　　看着自己面前各式各样的颜料，和也不禁有些无奈，“但是你可以去他家里顺手牵羊带走几个抱枕，手办啥的。”
　　“我必须对我的读者负责，如果都和你一样连这点职业精神都没有，我怎么能成为那个柏木英理呢？”
　　英梨梨看着和也，不屑地回复了一句，“这种东西，不用急着现在去拿吧，随时都可以去捎一件回来的嘛！”
　　“实话实说吧，你在这里我画工口同人很别扭，行吗？”
　　“哦，那你只要出去和绫濑解释一下你为了在房间里玩推倒妹妹的galgame所以要把画工口同人的我赶走，那我立刻就离开。”
　　“话说绫濑知不知道你隐藏在现充外表下的肮脏内心啊。”
　　“如果你愿意让她知道你的宅的程度也这么高的话，我的情况告诉她也无妨。”
　　和也觉得，不知道是不是自己的吐槽功力太深厚了，造就了他旁边的女孩的吐槽功力也越发上涨，刚刚的那些淡定自若的回复，简直不像是那个过去经常被自己调戏的金发双马尾青梅竹马能说出来的话。
　　看了看那个一本正经地继续工作的英梨梨，和也突然觉得有些享受，和英梨梨这种拌嘴式的一起努力，一起工作的日子，有多久没有进行过了呢？
　　“也许，伦也的那个游戏，能够把大家聚集在一起，真的是一件好事呢！”
　　和也这么想着。
　　-------------------------不说话了-------------------------------不知道过了多久，正当和也把自己手头的工作解决，准备重新打开电脑时。
　　“喂，和也。”
　　来到和也的房间后，英梨梨第一次主动开了口。
　　“什么事？”
　　但是犹豫了很久，英梨梨又选择了放弃：“嗯，没什么。”
　　“诶，该不会是喜欢上我然后又不好意思说吧？”
　　“怎么可能啊，喜欢上一个当年什么理由都不说就擅自疏远我，把我抛弃的渣渣，你以为我是什么抖M吗？”
　　“唔。”
　　戳到了和也的心痛点，本来还有继续调戏的意愿的和也沉默了，他想起了几天前桐乃对他说的话：“不是因为在别人面前伪装自己而难过，可怕的是没有人与自己交流”所以，可怕的是这一点吗，对于英梨梨来说，也是这样吗？
　　“和也，上次，你要送人的巧克力，最后没送给她，那人生气了吗？”
　　英梨梨再度鼓足勇气开了口。
　　“啊，不是啊，那个巧克力本来就是送给你的啊！”
　　“别装了，我可没有你想象得那么傻！”
　　“那个，后来我又买了一块给她了，所以没出什么大事。”
　　“哦，那就好。”
　　英梨梨勉强笑了笑，尝试把自己的注意力集中到眼前的画上。
　　但是，忍耐了许久，她还是再度开口了：“和也，听说你上周末和女生去约会了？”
　　“诶，这个，该说是还是不是呢？所以说，那个也不算是约会吧？”
　　和也想着那个给他带来痛苦回忆的起点，犹豫地说道。
　　“那么，是和送巧克力的那个人吗？你们的关系发展得怎么样了？”
　　英梨梨的语气有些惶恐，也有些期盼。
　　“阿诺，这个解释起来很复杂啦，总之，送巧克力的和去购物中心的不是一个人，和她们也是纯粹的任务需要的交往，总而言之，是没有什么关系的啦！”
　　但是，看着英梨梨那个鄙视地看着他，只差在他脸上写两个字“人渣”的眼神，和也就明白自己的解释完全没有被她听进去。
　　“所以说，我和你说啊，那两人你都认识哦，你知道是谁了就不会乱怀疑了啦！送巧克力的是诗羽学姐，那是她给我送了巧克力，然后逼我回赠的，不然以那个女人的性格，你也不知道她会做出怎样的事情来是吧？”
　　“那个霞之丘诗羽吗？那个除了毒舌腹黑就毫无优点的女人？她给你送巧克力，怎么想都不简单。”
　　“学姐就是觉得欺负我好玩吧！还有话说毒舌腹黑这些是优点吗？在你心里诗羽学姐到底是一个怎样的存在啊！”
　　“一个不该存在于地球上的可怕物种，那和你约会的那个呢？”
　　“就是那个加藤惠，我的同桌。”
　　“没有印象。”
　　“那个我和伦也前几天的游戏企划的女主角。”
　　“你说那个人啊，她叫加藤惠，还是你同桌？”
　　“我记得我和你介绍过她了吧？你怎么一副到现在才知道她名字的样子？”
　　“那么，你为什么要和你那个毫无存在感的同桌一起去一个刚开始营业不久的购物中心，我记得你对这种地方可是敬谢不敏的吧？”
　　“啊，这个，主要是伦也拜托我让加藤变得有个性一点所以让我和她出去玩一下，让加藤露出点表情，当然事实证明这个企划是彻底失败的，加藤完美地贯彻了自己的路人属性和圣人属性，没有露出一点不一样的表情。”
　　“哦，那好吧！”
　　眼见房间里又陷入了令人窒息的沉默，和也有些不知如何应对，但是，有一件事他知道，那种之前迫切想把英梨梨赶出自己房门的心情已经没了，留下的是渴望和英梨梨交流的心情。
　　然而，长时间盯着自己眼前的画纸却迟迟没有动静的英梨梨却主动站了起来：“抱歉，和也，那我还是先走了吧，帮我和绫濑道个歉，打扰你这么久也挺不好意思的，爸爸妈妈那边的宴会也应该结束了，实在不行我去伦也家拖一会儿时间，捎个抱枕再回去。”
　　“等等。”
　　虽然觉得自己的话很糟糕，自己的表现很渣男，但是和也还是不由自主地把英梨梨拦了下来。
　　“什么嘛？刚刚你不是急着喊我走的吗？我现在不是要走了吗？”
　　“英梨梨，回答我一个问题。”
　　和也看着英梨梨的双眼。
　　“又是上次那样的欺骗我吗，这次我可不会上当了哦！”
　　英梨梨别过头去，但是，她那副期待的样子却不是假的。
　　大概，她也希望自己挽留她吧，和也这么想着。
　　“恩，英梨梨，告诉我，这十年来，”
　　和也明白，自己只要问出那个问题就可以解脱了，束缚和英梨梨长达十年之久的那层薄膜，其实很容易戳破，只要，他主动提出和解，那英梨梨肯定就会原谅他，他这个傲娇的青梅竹马的性格，尽管长久没有正经联系，他还是再清楚不过了。
　　然而，在最后时刻，和也还是畏缩了，看着那个脸色通红，虚弱地挣扎着自己的阻拦的英梨梨，和也犹豫了：我还是担心失去，是的，现在这样，和英梨梨能说上话什么的，和英梨梨能基本上畅通无阻地沟通什么的，已经够了，如果我再更进一步，试图真正地和她和好，那我很有可能再度让她回忆起那段痛苦的经历，这样，我和她的关系，又可能回复到以前那种只能勉强对话的状态了。所以，我不要这样，我还是，放弃吧。 6“阿诺，那个，英梨梨啊，十年来，你好像还没有什么变化呢，还是那么擅长画画啊，啊哈哈，啊哈哈！”
　　把自己原来的和好的话语生生咽回肚里，和也吐出了一句不痛不痒的话，并悄悄地低下了头。
　　和也没有去看，也不敢去看英梨梨的表情，所以，他并没有看到英梨梨脸上那种由期盼到失望，再到冷静，最后沉默的样子，“你个笨蛋，我现在可是著名画师柏木英理哦，我现在的画，比当年那种涂鸦强多了好吗？”
　　“哈哈，对呀，我真笨啊，英梨梨还是变化许多了嘛！”


　　一边咒骂着自己的犹豫，和也一边不知所措地应对着。
　　“那么，我走了。”
　　失望地看着和也，英梨梨离开了他的房间，留下和也望着房门沉默不语，当然，他也没有听见，在即将走出房间的时候，英梨梨不甘的那声“和也个大笨蛋！”
　　当然，在绫濑的极力挽留下，英梨梨还是选择留了下来与新垣兄妹一起吃了晚饭，但双方在吃晚饭时毫无任何交流，没有最初的那种无所顾忌的沟通，也没有3月份之后的那种看似对立实则热情的对华，连高中以来慢慢建立的正常的联系和对话也没有了。而一边的绫濑，看出了两人之间的诡异气氛，可面对不知为什么又陷入僵局的两人，也不知如何是好。


　　三人在沉闷的气氛中结束了晚餐。英梨梨在短暂的和绫濑寒暄后，头也不回地离开了新垣家。离开和也的房间后，自始至终，她没有看过和也一眼。
　　而和也，则只能在妹妹关心的目光中默默走回房间，心里想着的，还是桐乃的那句话“不是因为在别人面前伪装自己而难过，可怕的是没有人与自己交流”也许，等到我真正领悟这句话的意思的时候，我就会敢和英梨梨把这一切摊开吧！至于现在，能说上话就最好了。 3自关系破裂以来，英梨梨与和也有无数个和好的机会，但是和也都在最后时刻选择了退缩，而这一回，尽管话已经到了口头，但和也最终还是选择了放弃，选择了维持现状，那个影响两人最深层次的问题，又再度被搁置了。 2和也有一种预感，这个问题会最终爆发开来，影响到他和周围的所有人，但是，在这方面出人意料的胆小的他，还是选择了逃避。


　　第十七章：这个世界就是喜欢输了还拉你出来鞭尸
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:58吐槽：13字数：5391如果，在那个春天，没有遇到霞之丘诗羽，那么自己的未来会是什么样呢？一段时间以来，和也一直想着这个问题。 1首先，自己会以《冬雪》以中学生轻小说作家的身份出道，成为风靡一时的作家，加上自己前世所了解的各种炒作手段，他绝对可以确保自己用一部并不算太差的小说赚足人气，然后赢得胃药大师的称号，走上人生巅峰。
　　其次，小说所获得的版税可以使自己过上滋润的日子，想起不愿意打工的自己无论买什么东西都缩手缩脚，和也觉得有些微微的蛋疼感。再加上，家里的其他人都有赚钱的能力，父母不说，连绫濑的模特工作也做的越来越有声有色，家人的这种自立的能力让和也不禁感慨自己这个吃白饭的家伙，前十七年都白活了。当然，球技出色的他如果和某只J联赛球队签了合同，那就另当别论了，可是签了青训合同就意味着自己很可能要走上职业道路，这使一向懒散的和也十分犹豫，这也使得无数只想把这位希望之星收罗在网下的J联赛球队为和也的自我挥霍天赋而唏嘘不已。
　　最后，他就不用受到霞之丘诗羽那持续不断的骚扰，无论是偶尔的一条让人遐想万分的短信，或者冷不防的调戏的话语，还是如同情人节巧克力那样无奈的回礼，都让和也觉得霞之丘诗羽这个腹黑的女人简直是他人生中的克星，如果霞之丘诗羽真的对他有意思还好，但是，诗羽在无休止地对他调戏之后是一本正经地和他保持距离，把和也折磨得痛苦不堪的同时自己却乐在其中。这一切都使得和也觉得，如果他的人生中有一个天使是绫濑的话，那么上帝一定为了平衡而给了他一个霞之丘诗羽作为恶魔来补充。
　　所以，当这个恶魔再度出现在自己面前时，和也曾经一度觉得时来运转的自己，又要面对被羞辱的命运了。


　　一开始，和也觉得今天的自己是幸运的，因为，他今天收到了町田编辑的电话，让他去fantastic文库的编辑部一趟。
　　在向对方再三确认这回没有人和自己竞争出版权之后，和也兴冲冲地登上了前往编辑部的电车。
　　所以，当他走进会议室，第一眼看到的不是町田编辑那头干练的短发，而是某人那头飘逸的黑直发时，和也最想说的是：教练，这和说好的不一样啊！
　　于是，当町田编辑走进门，还没等她落座，和也便气势汹汹地开口了：“町田编辑，我想我需要一个解释，你不是和我确认过没人会和争夺出版权的吗？那这个趴在桌子上睡觉的家伙是怎么回事？”
　　“恩，我的意思是没人和你争夺出版权，但是我也没说要出版你的小说啊！”
　　町田编辑的回答很耍赖，但是从逻辑上说，没有任何问题，这句话，直接把和也的一大段质问的台词给硬生生憋了回去。
　　“那你让我来编辑部干啥？让我时隔一年后，在这个被霞之丘诗羽打败的伤心之处再度回首那不堪的往事？”
　　看着那边的诗羽还在熟睡，和也的胆子稍微放大了一点，也敢于叫出诗羽的全名了。
　　“今天叫你来嘛，是为了让你采访霞诗子老师，毕竟，霞诗子老师的新作创作已经提上议程了，也需要向读者宣传一下，展现一下霞诗子老师的决心嘛！”
　　町田编辑的话把乘兴而来的和也的心情击得粉碎。
　　“我拒绝，虽然我接受了我的失败，虽然霞之丘，啊不诗羽学姐的小说很成功，”
　　看了一眼桌上似乎有所动静的诗羽，和也为了保险起见，果断地把称呼转换为了诗羽学姐，“但是这不意味着我就愿意采访她，你不觉得让一个失败者去采访胜利者，对于失败者来说是最大的讽刺和打击吗？”
　　“可是，”
　　町田编辑摆出了一副为难的表情，“我们的其他编辑和写手都没能得到霞诗子老师的认可呢！她可是点名要你来采访她，否则她不但不接受采访，连新小说也不愿意动笔呢！”
　　“所以说，说服作者接受采访应该是你们的工作吧，为什么要把我牵扯进来，另外，她如果不愿意写那就去找其他作者来写，比如我啊我啊我啊我啊，干嘛非要吊着那家伙不放啊！”
　　“呀累呀累，和也学弟你来了啊，那町田编辑，我们马上开始吧，我好困，也许得快点结束然后回去补一觉比较好。”
　　诗羽不知什么时候从桌上抬起头来，看着正在疯狂吐槽的和也，若无其事地说出了开始的话。
　　“不要擅自帮我做出决定了好吗？”
　　看着有些目中无人的诗羽，和也不得不感慨这个女人实在是把他吃得死死的。
　　“恩，新垣老师，和你说一下，如果你今天能顺利完成霞诗子老师的访谈的话，我可以帮你和编辑部说一下，提一下你的小说出版的事哦，这个交易怎么样，不错吧？”
　　町田编辑在此刻对和也发出了决定性的一击。
　　“请务必把采访的任务交给我！”


　　2
　　------------------------------分割线------------------------------“那么，让我们开始吧！霞诗子老师，我是今天临时出席负责您的采访的新垣和也，是老师您在丰之崎学园的后辈哦！”
　　按下录音笔，和也装作一副不认识诗羽的样子开始了自己的访谈。既然接受了任务，那就要把它做好，这是虽然懒散但责任心强的和也的基本底线。
　　“哦，和也君，我觉得这一段就不用放在最后的稿子里了，我可不想我的的校园生活被大量不起眼的粉丝所干扰。”
　　“明明只是个高中生，只出了一个系列，就已经把自己当大牌看了呢！”
　　“诶，和也君，你说什么，我刚刚没有听清楚。”
　　“恩，那个，霞诗子老师，现在还是一个高中生吧，能告诉我您是如何在学业和写作之间平衡自己的生活的吗？”
　　“和也君之前是如何在写作和学业中如何平衡的，我的方式应该比较类似吧？”
　　“那个，学姐，我的意思是你的平衡学习和写作的方法，而不是我的。”
　　“恩，我的意思就是这样啊，我觉得你的意见可以当做我平衡两者的参考呢”“町田编辑，你觉得这一段话真的可以放在采访稿里面吗？”
　　看着像是乐在其中的诗羽，和也泪流满面地说道。
　　“嗯嗯，之前这几分钟的稿子都不算，新垣老师就直接问霞诗子老师的新作构思就好了呢！”
　　看着町田编辑那捂着嘴强忍住笑的腹黑的表情，和也对这个编辑是如何30不到就在业界取得了优良成绩表示深深的怀疑。 2“好，那我们重新开始吧，《恋爱节拍器》的最后一卷也完结了，不知道霞诗子老师对自己选择的这个结局满不满意呢？”
　　“和也君是怎么想的呢，我觉得作者把结局写出来了，那么评判的权利就交给读者了，读者的想法满意不满意，想必才是重点吧？”
　　“我啊，一定要说的话，我是沙由加党哦，所以对学姐的这个结局还是有点残念的呢！”
　　“是吗，比起气质更加高冷的真唯，和也君还是更喜欢平易近人一点的沙由加对吗？你的意思是，我的结局让你不满意了吗？”
　　诗羽的声音稍微变冷了一点，让和也突然感到了一些不适。
　　“这个，也不是这么说嘛，毕竟是我个人看法，要知道，总体上来说，真唯的人气也更高啊，哈哈，我的审美观念和一般人不同嘛，啊啦啦！”
　　“那你的意思是我的小说的这个结局是为了迎合众人的口味，是吗？”
　　“不是啦，那个，町田编辑，这一段还要吗？我觉得好像又偏离了主线了，完全是诗羽学姐在对我发动进攻啊，这到底是谁采访谁了啦，啊呜。”
　　招架不住的和也再度向町田编辑发出了求救的声音。
　　“hihi，小诗啊，对新垣老师不要这么严厉嘛，好歹他是你的一个粉丝嘛。”
　　“明明当初结局给他参考他自己说不要的说。”
　　诗羽稍稍嘟哝了一句，恢复到了正常语气，“好吧，那和也君，我们重新开始吧？”
　　“这回能认真回答我的问题了吧？”
　　“我尽量吧！”
　　“好，那么霞诗子老师，让我们谈谈您对新作的构思吧，新作的印象画，就是《恋爱节拍器》舞台的‘那条街道’吧，这在粉丝中已经是一个不争的事实了吧，老师请不要否认哦！”
　　“恩，前作梗能用则用吧！”
　　“那么，可不可以让我期待一下，前作人物会在新作中出现，然后给我这样的沙由加党出现一个时隔三年的大翻转啥的？”
　　“……”
　　“那个，老师，这只是一个沙由加党的残念而已，如果没有想法那就不提了行吗？”
　　“……”
　　“好吧，老师我错了，咱们换个话题吧！”
　　尽管诗羽没有说话，但是感觉到对方身上的那种不耐烦的气场越来越浓厚的和也，还是明智地选择了跳过，“看来这一段，还是得靠脑补比较好。”
　　“所以，老师，能告诉读者们接下来的故事的思路吗？”
　　“我觉得和也君的《冬雪》的思路就不错，如果和也君你不能出版的话那我就剽窃你创意让你的成果不被埋没就好了怎么样？”
　　“所以说，如果参照《冬雪》的逻辑，学姐你是想写作一个和前作一样的让人纠结的苦恋的故事吗，会不会和《恋爱节拍器》的风格相重复呢？”
　　和也发现自己有点掌握到诗羽的挖苦的重点了，只要无视她那些打击自己的话，其实她的话中的一些隐藏信息还是表明了她心中的真实想法。
　　对于和也的这个反应，诗羽明显有一些吃惊，不过，她随后也饶有兴致地继续了下去：“不过呢，我觉得还是需要来一点创新和尝试呢，就像町田编辑所说的那样，写作**向的恋爱喜剧，也不是不可以哦！”
　　“诶诶诶，那对于霞诗子老师的粉丝来说，那可能是一个大的惊喜，或者不一定是惊喜，至少是一个炸雷了呢！”
　　“其实我个人是没想这么做啦！”
　　“好吧，由我来解释一下吧，”
　　町田编辑在此时适时地插入，“霞诗子老师之前的作品的受众面，还是太窄了呢，虽然有新垣老师和你的朋友Taki君的全力宣传而获得了一个好的成绩，但是果然还是想扩大一下读者群体呢！”
　　“啊，我明白了，恋爱喜剧的风格和搞笑元素的加入，是要在市场化的道路上更加迈进一步呢，的确，如果一致是纠结的恋爱小说风格的话，读者群体也基本固定了，对于新进的读者来说，不是那么有吸引力呢！”
　　和也恍然大悟，并自顾自地帮忙解释起来。
　　“不错哦，新垣老师，如果你的下一部小说能在考虑剧情的同时也兼顾上市场的价值取向的话，那一定也可以出版的哦！”
　　“我一定会努力的！”
　　在和也与町田编辑热烈讨论他自己的小说的时候，他并没有注意到，霞之丘诗羽，又百无聊赖地趴倒在了桌子上。
　　“阿诺，霞诗子老师，抱歉刚刚有点偏题了。”
　　“呼~呼~呼~”“霞诗子老师？”
　　“……”
　　“霞诗子老师，我错了啦，我应该意识到你才是采访的主角。”


　　正当和也在为如何把诗羽哄骗起来而抓耳挠腮时，诗羽却做了一个惊人的举动。从桌前与和也面对面的方向站了起来，在和也惊异的目光中，坐到了他身边的位置上，然后，随手拿开和也手中的笔记本和笔，说了一句“抱歉，让我睡一下”自然而然地把头放到了和也的大腿上。
　　“啊，这个，诗羽学姐，我有一个问题。”
　　“请说吧，和也君。”
　　“我是一个正常的男性。”
　　“和也君如果不正常的话我也很难办呢！”
　　“所以，我也可能有一些正常的生理反应。”
　　“如果说是流汗什么的，和也君你太紧张了哦，放松，放松，没事的。”
　　“不是，我的意思是某些特殊情况下才会出现的现象。”
　　“诶，我不大清楚你在说什么事情呢，和也君。你的意思是我现在躺在你的大腿上的姿势不满意是吗？”
　　看穿了和也的那种别扭的样子，诗羽的**的欲望更浓了。
　　“这个，也不是啦，只是如果诗羽学姐能够换一个姿势，我就不用总是保持这个正坐的姿势了，我很不喜欢这样啦。”
　　“那么，是这样吗？”
　　诗羽的头没有离开和也的大腿，反而往他的更深的地方蹭了蹭，让心里正在天人交战的和也的双腿颤抖得更厉害了。
　　“那个，学姐，诗羽学姐，我觉得有一句话很适合评价咱们现在的状况，你知道是什么吗？”
　　“哦，很有意思哦。”
　　“此处应有本子！”
　　随着吐槽，和也的身体大幅度颤动起来，他面色潮红，呼吸急促，仿佛有什么东西要从心里迸发出来，“学姐，我不行了！”


　　8“诶，没想到和也君意外的纯情嘛！”
　　诗羽把头从和也的膝盖上抬起，一脸好奇地看着正在不断颤抖的和也，随后，她看到了和也，精疲力尽地，一头栽到了下去。
　　“学姐，我从一开始就很想告诉你，那个，男生在憋尿的情况下还给你提供膝枕什么的，这个挑战实在是太大了。光是忍住尿意，我已经竭尽全力了，更别说不习惯的跪坐了。顺带一提，我觉得这是不良陋习，霓虹人就是因为这种坐姿才产生这么多罗圈腿的。”死前不忘吐槽是和也的风格，当然，诗羽脸上那种似乎被戏弄的表情也让他有点暗爽。
　　你这家伙，劳资也玩了你一把。暗自得意的和也如此想到。
　　当然，意识到自己有点被调戏的霞之丘诗羽的回应也更加干脆，伸了个懒腰，调笑着地白了和也一眼：“那么，今天的采访就到这里吧，和也君，我期待着你的稿子哦！”
　　“那么快，啊不对，学姐，诗羽学姐，咱们这次采访中好像基本就没说什么有用的话吧？”
　　看着已经起身离去的诗羽，警觉自己又被耍了的和也跳了起来。
　　“啊，这个啊，我想说的和也君难道不是都清楚了吗？还是说，和也对我这个腹黑病娇黑长直毫不关注所以一点也不了解我在想什么呢？”
　　骤然变冷的语气，让和也把到嘴边的吐槽咽了回去。
　　“那个，这个，回去我自己整理一下就好了，谢谢学姐了！”
　　“OK，那再见了，和也君！”
　　反杀成功一次意味着更大的失败，和也看着翩然离去的霞之丘诗羽，再看着自己手头不到十分钟的录音笔，预感到了今天晚上，为了编稿子，即将是一个不眠之夜了。
　　-------------------------分割线---------------------------------自然的，回到家后，听着录音内容中那长长的无效片段，以及除了两人的相互吐槽之外毫无用处的对话，和也觉得，要整理出一个有内容的访谈，自己着实是任重道远。如果是看了无数采访的和也，想必可以用自己的脑补来写出一个还算有内容的访问，但是对于对这方面并不特别关注的和也来说，他所能做的，就是临时抱佛脚了。
　　“当然，为了小说出版，一切都是值得的。”
　　这是和也支持自己继续工作的唯一动力。想起町田编辑当时给自己的许诺，想起了自己可能轻小说出道然后把霞之丘诗羽踩在脚下的那种痛快感，和也觉得自己斗志昂扬。
　　所以，当熬夜赶完稿子，却最终得知町田编辑又给他许了一个空头支票后，和也的怨念，让他上学时在学校里见到他的所有人都退避三舍。


　　第十八章：怨念大总得去什么地方找回场子
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:58吐槽：1字数：5799樱桃学园中等部。 1结束了一天的学习，桐乃一如既往地等着绫濑，准备与她一起回家，当然，她并不知道，绫濑为了每天和她一起回家，特意绕了路。但是，今天的绫濑，好像有的扭扭捏捏，不愿意和桐乃一起走的样子。
　　“绫濑，怎么了，是有打工吗？”
　　眼见自己的好友的状态有点奇怪，桐乃关心地问道。
　　“啊，这个，桐乃，不是，也没有打工，就是。”
　　绫濑的眼珠四处乱窜着，显得十分犹豫，她的注意力，明显没有在回答桐乃的问题上。
　　“诶，绫濑啊，你不是有喜欢的男生了吧，千万不要告诉你那个妹控哥哥，他会做出什么不得了的事可不一定哦！”
　　**着自己这个明显不可能有其他喜欢的男生的闺蜜，桐乃心里突然有一阵微酸。


　　前几天，绫濑的哥哥，新垣和也，带着已经通关的《和妹妹恋爱吧☆》再度来到了她的家中，并与她进行了亲切友好的攻略对话，双方对游戏中哪个妹妹最萌，哪个妹妹叫欧尼酱最好听进行了一系列热烈而友好的讨论，在这些问题上达成了某种程度的进展，但是尚未最终达成最终共识。但是这些细枝末节的事情并不重要，对于桐乃来说，终于找到一个宅，而且不是那种恶心的肥胖死宅与自己进行游戏的交流和沟通，给她带来了一种前所未有的痛快的感觉。尽管一直在和也面前抱怨对方的游戏攻略速度之慢和水平之差，但是桐乃自己知道，与和也在一起的那种无拘无束的畅快感是骗不了人的。
　　“真是羡慕绫濑有这么一个哥哥呢，不仅成绩好，球技好，在宅方面的造诣也不浅，反观我家那个笨蛋平凡主义者，成天跟在他那个青梅竹马后面溺死好了，那个田村，也是一个普通到不能再普通的家伙，正好和那家伙很配。”
　　对比着自家大哥和绫濑的哥哥，桐乃真是气不打一处来，“还好，我只要能和和也一起讨论这些就可以了，我家那货，就当他不存在好了。”


　　正当桐乃的思绪在云游九天时，畏畏缩缩的绫濑终于开口了：“那个，桐乃，今天我可能不能和你一起回去了。”
　　“诶诶诶，为什么，难道真的是有男朋友了？要去约会？”
　　吃惊地看着自己的好友，桐乃问道。
　　“不是啦！”
　　脸涨得通红的绫濑连连摆手否认，“只是，今天好像是哥哥的高中联赛，县预选的第一场比赛，我想去看看。”
　　“嗨，这算什么，我陪你一起去。”
　　听到绫濑的回答，桐乃突然产生了一种好奇的感觉，那个在宅的方面和自己如此志同道合的家伙，虽然知道他的球技很厉害，但是这个高中联赛MVP的水平，到底是不是吹出来的呢？
　　“不用了吧，桐乃也有自己的事要忙的吧！就不用勉强了吧。”
　　“没事，我今天很空啊，再说，我也想看看，你哥那吹得神乎其神的球技，有多厉害，多了两位美少女给他加油，他好歹也得给我亮两把刷子吧”但是，当桐乃和绫濑到达球场的时候，她发现她的想法有点多余，因为，即使是不懂足球的她，也可以看出，今天的和也似乎有一点不正常，或者说，过于亢奋了，感觉，是被什么激怒了一样。
　　虽然只是一场县预选，但是县里的种子队丰之崎学院的首次亮相，还是吸引了大批观众，而丰之崎学园内，因为去年的优异成绩而产生的那批校内的支持者也组成了气势恢宏的拉拉队，并不大的看台，被属于丰之崎的红色所占满，相比起来，全身灰色的丰之崎的对手千叶弁展高等学校，不但在颜色的显眼程度上逊人一筹，在气势上也完全不是其对手。
　　但是，差距更大的，是场上的局势。而让场上的局势如此悬殊的，正是那个全场瞩目的十号。
　　“丰之崎学园，新垣和也带球，加速，他抹过了第一名防守球员，闪过了第二个，禁区外30码开外的爆射，球进了，goalllllllllllll！丰之崎学园的新垣和也，本场比赛他的第三粒进球，开场才不到20分钟，新垣和也上演了帽子戏法。场上，千叶弁展高校的球员看上去已经丧失了信心，这就是去年高中联赛的MVP，这就是去年所有学校费尽心思盯防都无法阻止的那个霓虹足球未来的巨星，丰之崎的――新垣和也。”
　　看台上，丰之崎的拉拉队一片欢腾，“MVP，MVP”的欢呼响彻全场，但是，看着面前为场上局势正发懵的对手，和也一眼不发地抬起头，稍微握拳挥舞了一下，甩开了上来庆祝的队友，冲倒对方的球网内，拿起球，迅速地把皮球摆回中圈，而这一行动，已经是他20分钟以来的第三次了。
　　“哦哦哦，我们看到了什么，新垣选手，他把球从门里捞了出来，无视上来庆祝的同伴，正在催促裁判迅速开球，正如他之前两次所做的那样，看的出来，新垣选手对现在的比分仍然不满意，他还想进更多的球吗？”
　　事实上，无论是场下丰之崎的教练，还是场上的和也的队友，甚至是看台上的解说，都能意识到今天和也的那种渗人的气场。过去的和也，虽然也很难防守，但是灵动，轻巧是他的主旋律，无论是才华横溢的过人，还是想象力四溢的传球，都给人一种精灵一般轻巧的气息，而和也也一直以进攻的组织者著称。
　　但是，今天的和也，从头到尾散发着一种主动攻击的气势，在开场的几次尝试性过人失败之后，和也便开始了个人的进攻表演，他如同一架重型机枪，从不停止自己的进攻。如果说之前和也的足球是以灵动为主旋律的话，那今天的和也，主流就是不讲理的碾压，依靠自己的速度和技术，和也用简单而有效的变向抹过了一位又一位对手，并往往在一些门将没有预计的地方强行起脚，不合理，但是很有效，两度远射得手，还有一次连过数人之后打门将的小门，使和也在短短20分钟内疚完成了帽子戏法。
　　但是，对于和也来说，这还不够，一想起自己之前因町田编辑口胡而花了一整天的时间为诗羽做自己不擅长的访谈，并一直整理稿件到深夜，最终换来的还是自己的小说出版还是要跳票的结果，这如何让和也冷静得下来。于是，第二天的球赛的对手，自然就成了和也的最佳出气筒。


　　正巧的是，丰之崎此次的对手，千叶弁展高等学校，正是高坂京介就读的学校，虽然京介本人不可能在足球队中占有一席之地，但是这不妨碍和也把对京介的那种怨念加到学校身上，事实上，去年的千叶弁展高等学校，在面对丰之崎时，也激起了和也的额外的动力，而今年，首轮就遇上了一个心情不好的和也，千叶弁展高等也只能自认倒霉了。当然，如果他们知道他们的对手核心在面对他们时屡次的发飙，仅仅是因为他们学校中一个不起眼的男生时，他们肯定会把京介绑出来狠狠揍一顿以乞求和也对他们高抬贵手。
　　只是，即使他们知道这一点，也来不及了，在之后的比赛中，丝毫没有放水意思的和也再入两球，让双方，以半场5:0这样的悬殊比分进入了中场休息。
　　而看出今天和也怨念颇深的丰之崎教练，也果断选择在半场把和也换了下来，在留给对手面子的同时也避免对面因为和也的疯狂表现而恼羞成怒直接铲伤他。冷静下来的和也也意识到自己上半场做的有些过火，对教练的换人也没有提出质疑。
　　-------------------------分割线-----------------------------------“那个，你哥哥踢球时一直是这么咬牙切齿的吗？”
　　看着眼前那个与和自己玩游戏时完全不一样的和也，桐乃有点担心地看着绫濑，同时庆幸，幸亏自己没有真的惹恼和也，和也也是真的愿意陪自己玩妹系游戏，否则，以她那种颐指气使的架势，真把和也惹怒了，那可没有什么好果子吃。
　　“应该，不是吧，哥哥踢球的时候，一直是很享受的样子，否则，他的队友也不会总是称呼他为‘丰之崎的罗纳尔迪尼奥’了。”绫濑犹豫了一会儿，似乎也是对自己哥哥今天的表现有点吃惊。
　　“好吧，不管这些了，那咱们去看看你哥哥吧，看上去他是要被换下了呢，估计教练也被他今天的样子吓坏了。”
　　看着同样迷惑不解的绫濑，桐乃建议道。
　　“恩，好的呢！”
　　于是，在球队队友羡慕嫉妒恨的眼神中，两位美少女径直走向了和也。一位头发乌黑笔直，身材修长，浑身上下散发着一股优雅沉稳的气质，但是从她的轻快的脚步和随风飘舞的长发上，还是可以感受到她的那种属于美少女的活力。另一位头发染成了棕色，身材面容同样姣好，但是是一副典型的时尚女性的打扮，那种虽然化了妆，但是没有让任何人感到做作的气质，以及那有力的小腿，无不让人感受到这是一个洋溢着青春活力的热情型的美少女。
　　当绫濑和桐乃向自己走过来的时候，和也觉得自己的一生已经死而无憾了，能在进球后接受美女的崇拜和赞美，能在自己可爱的妹妹和她的美少女闺蜜前大显身手，赚足她们的眼球，他的这场球，就没算白踢。
　　当然，死而无憾的前提，美女是来赞美他的，而不是用现在的这一副看魔鬼的样子盯着他。
　　“哥哥，你没事吧？”
　　“和也，你今天怎么了？”


　　两人的不同的问候，却体现了一个共同的态度，就是她们并没有为自己的球技所颠倒，而是觉得今天的自己很不正常，这让满心等待两人眼里露出崇拜的小星星的和也感到十分受伤。
　　“这个，我今天没事啊，你看都进了五个球了，下半场要不是教练把我换下去了，我还能进的更多呢！”
　　“不要骗我，哥哥，哥哥今天肯定有问题，因为，哥哥今天踢球的时候咬牙切齿的，没有一点开心的表情。不享受足球的哥哥，进了再多的球，也是不正常的！”
　　对和也的应付的反应观察入微的绫濑，立刻戳穿了和也的谎言。
　　“对啊，虽然我没怎么看你踢过球，但是以我短跑的经验看，如果你抱着一种泄愤的态度在比赛，状态肯定是有问题的。”
　　同样身为运动员的桐乃对这一点看得似乎更加透彻一些。
　　看着两个已经把自己的谎言拆得一干二净的女生，和也只得垂头丧气地低下头：“其实吧，我就是不爽罢了！”
　　随后，他把町田编辑欺骗自己给霞诗子做访谈的事情有选择性的告诉了绫濑和桐乃，当然，他没有透露霞诗子的真实身份，也没有提到关于自己小说的那个虚无缥缈的赌注。
　　“这么说来，哥哥是因为自己最喜欢小说的编辑要求为自己最喜欢小说的作者做了一个访谈，而最终做到了深夜而感到不满是吗？”
　　虽然因为和也的话有些简略，绫濑并不能完全明白，但她还是抓到了重点。
　　而一旁的桐乃则更能明白和也的处境，也明白和也一定隐藏了一些什么内容，但是这依然无法解答她的疑惑：“那个，采访自己最喜欢的小说的作家，然后率先获得一些她最新小说信息什么的，作为一个粉丝来说难道不是一件梦寐以求的事情吗？”
　　“所以说啦，这件事情很复杂啦！”
　　不知道如何解释的和也，只得匆匆应付过去。
　　“所以说，哥哥是不想说了是吗？”
　　突然，和也嗅到了一股熟悉的黑色的气体的味道，或者说，他的第六感敏感地察觉到了一种危险的信息，“明明约定好的，哥哥不会对绫濑有所隐瞒，哥哥不会在绫濑面前小心翼翼，哥哥不会过分保护绫濑，所以说，这都是骗人的啊，我知道了呢，绫濑，现在都是知道的呢！”
　　“啊，这个绫濑啊。”
　　然而，当他看向绫濑时，却发现绫濑的眼睛并不是那种黑色的无神的样子，这让他又有点吃不准。
　　“没关系的哦，绫濑也知道，哥哥是有自己的很多秘密的，即使是绫濑，也不应该横加干涉哥哥，所以说，绫濑知道的哦，所以说，绫濑一定会尽力忍住的哦。所以说，哥哥不想说就不要说了吧，绫濑，绝对，绝对不会生气的说！”
　　绫濑的眼睛，在有神和无神之间相互跳动，可以看出，绫濑在不断压抑自己对和也不满的心情，但是，她又无法克制地在根据自己的想法陷入执念，而最终歇斯底里。
　　面对这一情况，和也值得选择性地出卖了诗羽：“好吧好吧，绫濑我认了，是这样的，那个小说作家呢，是个相当糟糕的人呢，不但不配合采访不说，还总是找我麻烦，给我难堪，采访下来，对她的新作几乎一无所知，还被她毒舌了很久，最后，晚上还得靠我自己去模仿其他地方的访谈做一份亦真亦假的访谈稿，这点让我很生气啦！”
　　“就是这样？你生气的点还真是有够奇怪的呢！”
　　回答和也的不是绫濑，而是刚刚一直在打酱油的桐乃。
　　“我关注的点奇葩，你自己试试对着一份毫无内容的录音稿，然后整理出一篇像模像样的采访稿的感觉。我可不是那种有时间各种听广播剧，生放送，对那些单口相声烂熟于心的人啊！”
　　“切，真是差劲！对于自己喜欢的作家的态度，也不过如此嘛！对于我的妹妹，哦不，没什么。”
　　桐乃习惯性地进入了与和也的相互吐槽的时间，知道意识到绫濑就在旁边才临时改了口。
　　让桐乃庆幸的是，绫濑似乎并没有在意他们两人对话的内容，表情也逐渐缓和了下来：“原来是这样啊，哥哥早说就好了嘛！如果是这样，那那个哥哥喜欢的作家老师的确很糟糕呢，被自己喜欢的作家如此对待，那哥哥的确有生气的理由呢，那绫濑就放心了，哥哥不会瞒着绫濑做任何事的。是吗？不会瞒着绫濑吧？”
　　“恩，绝对不会！”
　　说完这番话后，和也才发现，自己在球场上奔跑了45分钟还没有湿透的球衣，现在已经湿得可以挤出水来。
　　“明明没有和绫濑说几句话啊，这气场，呜~”而一旁，因为自己的轻率导致秘密险些被暴露的桐乃，并没有注意到绫濑那转瞬即逝的给和也的压力。当然，她也绝对没有意识到，和也刚刚正化解了一场史诗级别的危机，她只知道，新垣兄妹在交谈中，好像把和也心情不佳的愿意给交代清楚了。
　　“其实吧，”
　　目光稍微看了桐乃一眼，和也意味深长地说道，“今天的对手是千叶弁展高等学校，我对这个学校的怨念本来就很深啊。”
　　不明白和也为什么要看向自己，桐乃有点疑惑不解：“千叶弁展高等学校，和我又有什么关系啊？”
　　但是，接下来，桐乃突然想起来了，好像她的那个笨蛋大哥，就是就读于这所学校。“难道，和也是因为自己的大哥而讨厌这所学校的？”
　　桐乃心中冒出一个可怕的念头，“不对不对，和也和我那个讨人厌的大哥又不熟，甚至连话都没说几句，怎么可能讨厌他？”
　　但是，转念一想，自己不止一次在和也面前说过自己大哥的坏话。难道，那家伙都记着，难道，那家伙因为我说的话而讨厌我大哥，难道？桐乃发现自己马上要做出一个可怕的假设了，连忙捂住自己的脑袋，告诉自己这一切都是自己的幻觉。恢复到正常状态的桐乃，不屑地哼了一声：“嘛，总之你这家伙，和绫濑解释清楚就好了，总是让你妹妹担心，可真不是个省油的灯啊。果然，天下哥哥都一个样，差劲！”
　　“别这么说了，桐乃，哥哥可是很好的呢！”
　　恢复成平常那个温柔可人的绫濑，为和也辩解着。
　　和也不知所措地摸摸头，不解地想到：“诶，我帮桐乃狠狠揍了她讨厌的哥哥所就读的学校一顿，她应该感到高兴不是，可为什么一副苦大仇深的样子？傲娇女生的话，又不知道是真是假，哎，真难把握，所以说，还是我家绫濑这样的乖巧可爱，即使黑化起来也简单易懂的妹妹好呢！”
　　不过，没有把这番话说出口，和也看着正在和绫濑争辩三次元的哥哥都是垃圾的桐乃，他突然觉得之前的那些郁闷之情都扫除一空了。
　　“果然，妹妹什么的，青春年轻一点就是好呢！”
　　“哦，那和也君的意思是你看不上年上系的残花败柳了是吗？”
　　和也转过头，发现那个刚刚被他狠狠地在妹妹面前批了一顿的，让他愁眉苦脸的一整天的霞之丘诗羽，正好整以暇地坐在他的身边，冷不丁地冒出了这么一句话。


　　第十九章：美少女游戏，让女孩变得更美丽
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:58吐槽：6字数：4773“哦，那和也君的意思是你看不上年上系的残花败柳了是吗？”
　　明显的霞之丘诗羽的声音，让和也打了个寒颤，当然，他马上反应了过来：“那个，学姐是不一样的嘛。再说，以学姐的样子，大家都会把你当学妹看的，怎么会是残花败柳嘛哈哈？”
　　“哦，那么和也君一口一个学姐的称呼是为什么呢？如果把我当学妹看的话，那你的意思是想听我叫你‘仙贝’吗？和也君的癖好，果然很奇怪呢！”
　　诗羽那调戏对于不少对这位学校的冰山女王心生向往的人，是一件梦寐以求的事。但是，作为当事人，和也知道，诗羽的调戏绝对不是一件好事情，或者说，这是她表示不满的一种特殊的方式。一种毛骨悚然的感觉，顿时冲上和也的心头。
　　看向了一边正在用“人渣、渣男、现充去死”的眼神看看自己的足球部的队友，和也果断选择了放弃，于是，他只好把求助的目光看向了先到的两位国中女生。
　　但是，看着绫濑和桐乃的表情，和也就明白自己的求助是无效的，霞之丘诗羽在调戏的同时，那个高傲的头颅无时无刻不扫视着四周，她的附近，似乎开启了一道“生人勿进”的气场。两位国中女生，都没有在正常情况下经历过霞之丘诗羽的女王领域，此时，面对诗羽的锐利的眼神，她们只能尽量保持着自己的平衡，连对和也被诗羽调戏这一事实感到生气和惊讶都顾不上，更别说帮助和也了。
　　和也知道，能突破诗羽的这种气场的只有两个人，但是，这两个人，后一个人还好，前一个人，和也不是不愿意见面，而是觉得，再加上那家伙，现在的场面会变得更糟糕了。
　　当然，根据啥啥啥定律，最担心发生的事情往往最容易发生，当和也的眼角瞥见那一抹亮丽的金色时，他明白结果已经注定了。


　　1“霞霞霞霞之丘诗羽，你在干什么！”
　　英梨梨的气急败坏的声音从远处传来，“明明说好了待会儿统一行动的，你现在提前过来的目的难道就是为了和这个不知廉耻的家伙玩暧昧？”
　　和也觉得足球队队友看他的那种“去死”的视线越来越明显了，虽然大家都知道和也认识诗羽和英梨梨这两大学园顶尖的存在，但是他们从来没有看到过这两人摆出过这样的面孔，而这样的表情，这样的语气，在和也面前出现了，这难道还不能说明什么吗？
　　对队友们的那种只差手中举起汽油和火把的表情，和也欲哭无泪：要是这帮家伙知道自己的辛苦而愿意替他承担的话，和也表示会双手双脚赞同把自己的这种倒霉处境和他们交换。
　　但是，生活还是得继续，正如霞之丘诗羽和英梨梨的口水仗又一如既往地响起一样。
　　“和也君呢，希望我叫她一声‘仙贝’呢，和也君这个年下控，实在是让人有些讨厌呢，竟然要我做出这种不知廉耻的play，所以我也很不好意思啊。”
　　诗羽一本正经地把自己的做法推倒了和也的身上，诱使英梨梨把炮口对准了和也。
　　“和也，你这个变态！”
　　看着英梨梨如此轻易地就被诗羽转移了注意力，和也不禁为自己的这个青梅竹马的智商感到拙计，看来，她一直被霞之丘诗羽吃得死死的，但是，对于他来说，还是想办法应对现在的这一新情况比较好。
　　“英梨梨啊，你仔细想一想，我怎么可能做出这种事啊，一看就是霞之丘诗羽转移注意力的手段啊！”
　　“什么，霞之丘诗羽？”
　　英梨梨疑惑地看了诗羽一眼，随后白嫩的脸慢慢变红，“乌，乌路赛呐，我当然知道这是霞之丘诗羽的诡计啊，我刚才只是给霞之丘诗羽一个面子才故意装作上钩的啊，让那个年上系还要装嫩的混蛋在自以为成功时再吃瘪才是我的目的啊，哼！”
　　“这个时候还不忘傲娇的本性！”
　　和也只得无奈地扶脸，但是，当他看到今天遇到的第五个让他觉得不应该碰到的女生时，他只得感叹今天实在不是自己的幸运日。
　　看着远处虽然看似漫不经心，但是却笔直向自己的方向走来的加藤惠，和也不禁重重咽了口口水，他难以想象如果又有一个女生来找他，他的队友会不会立刻放弃比赛把他抓起来群殴一顿。 2“嗨，新垣同学，好久不见。”
　　但是，直到加藤走到他身边，也没有队友对加藤的到来表示惊异，加藤那无时无刻不存在着的路人气场，在关键时刻救了和也一命。
　　“那个，加藤，好久不见，啊不是，明明放学的时候还见过面的啊？”
　　“诶，可是感觉从放学到现在已经很久了呢，新垣同学不是也踢了很久球了吗？”
　　“在你的认知中，两个小时就已经很久了吗？”
　　和也突然发现自己又发现了加藤的一个属性，天然呆。但是，这好像对增加她的表情依然毫无用处，因为即使是发呆，加藤还是满满的心平气和的感觉。
　　“和也，你又趁我不注意的时候在干什么啊？”
　　英梨梨的一如既往地藏不住的语气又把她的心情展露无遗。
　　“是呢，和也君，所以说，即使我叫你‘仙贝’你也不满足，必须由真正比你年龄小的角色来叫你仙贝你才能真正地感受到兴奋呢，我这样的年上系的残花败柳，看来还是没法博得你的欢心的啊！”
　　对这一波新的修罗场，和也的选择是扑向远处那唯一的一个社会人：“教练，请让我上场，我发誓我会好好保护好自己的，我发誓我不会对对方太狠的，如果让我留下来我不能保证我能好好地活着回去啊！”
　　然而，在那个平时一本正经的教练却带着一脸幸灾乐祸的表情，告诉和也换人条已经提交，形式已经无可改变之后，和也只得病怏怏地回到替补席，强打起精神，装出一副咄咄逼人的架势：“喂，我说，你们几个来这里干嘛啊？”
　　“喂，你这家伙，绫濑今天可是特意过来看你的啊，你这家伙，当着妹妹的面和其他女生这么打情骂俏，你这让你妹妹怎么想？”桐乃率先开炮了，虽然刚刚被诗羽的女王气场所一度震慑，但是现在已经反应过来的桐乃的毒舌，还是一如既往的犀利。
　　这是因为她快要黑化的时候被我缓解了下来，然后大招CD还没冷却完毕就遇上了英梨梨她们，否则你看到的可不是现在这个温柔的绫濑啊，你和她当朋友当这么久还没看穿她的病娇本质，该说她实在你面前隐藏得太好了吗。
　　当然，和也心里的吐槽可不能为任何人所听到，不过，听说妹妹特意为了自己来看球，他还是挺感动的：“啊，绫濑，对不起，没让你看到我的优秀的一面。”
　　“恩，没事的，已经看到哥哥进球的场景了呢，哥哥很帅气呢！”
　　绫濑摇摇头，柔柔地说。
　　多么好的妹妹啊！看到绫濑那温柔的样子，和也瞬间觉得自己被治愈了，绫濑曾经的黑化什么的，被他全然抛到了脑后。 1“先说好了，我可不是为了你这家伙在踢球而跑过来找你的，这是加藤的建议哦，全都是加藤说让我们找你商量一些事，我偶尔听说你在这里踢球才跑过来的，偶尔哦，偶尔！”
　　和也已经不想吐槽英梨梨那种傲娇值MAX的语句了。
　　当然，有一个人肯定不会放过对她的打击：“哦，我记得加藤说的是和也君踢完球以后才来通知他这件事的哦，不知道是哪只着急的金发败犬说比赛才踢了一半，现在赶去还可以看到下半场，于是兴冲冲地跑过来的呢！”
　　“哈，某个在大家约好一起出发却率先开溜的腹黑女有资格说我吗？”
　　对这两人一见面就如同火山爆发式的吵架，和也已经见怪不怪了，不过，他抓住了话中的一个重点：“加藤，是你要来找我的？”加藤惠主动找自己，这件事可不多见。
　　“恩，关于安艺同学的游戏，我有一些想法哦！”
　　“游戏？”
　　不止是和也，除了正在吵架的英梨梨和诗羽外，绫濑和桐乃的眼神也立刻改变了，直直地盯着加藤。
　　但是，好像并没有意识到自己成为了众人的目光中心似的，加藤淡定自若的说：“恩，就是安艺同学的galgame哦！”
　　“galgame，那是什么？”


　　作为在场的唯一不了解ACG的绫濑，蹦出了这么一个问题。
　　和也这才意识到，现在他的四周可不是他的那群宅向的同好，还有自己的妹妹在，正当他为不知如何回而抓耳挠腮时。
　　“galgame，就是美少女游戏哦！”
　　那个最不可能回答的人开口了，接着，意识到自己说错了话，桐乃吃惊地捂住了嘴巴，也许是因为在和也面前总是肆无忌惮地讨论着游戏的事，桐乃对自己的伪装也有所懈怠了，从而不由自主地把自己的宅的身份给暴露了。
　　“美少女游戏，又是什么呢？你也玩过吗，桐乃？”
　　迷惑不解地看着桐乃，绫濑有些奇怪，这个游戏，好像自己的哥哥，桐乃，以及哥哥的朋友都知道，那种只有自己被孤立在外的感觉，让绫濑实在有点不好受。
　　“所以说，美少女游戏，就是，就是那个啦……”
　　意识到自己接下去说马上就要露馅的桐乃，狠狠地盯了和也一眼，似乎叫和也帮自己圆谎。
　　和也突然感觉这一幕有一些似曾相识的意思：这不是在自己知道的俺妹剧情中，桐乃让京介帮忙掩盖自己去夏季comi的事实时候的表情嘛，桐乃在这种情况下，往往容易自乱阵脚，所以，要帮桐乃打掩护，追求的是一个字：速度。灵机一动，看着另一边正看着这边情况的加藤惠，和也开口了：“所谓美少女游戏，就是让女生变得更美丽的游戏啦，你看，加藤不是一直很不起眼吗？这个游戏的目的，就是为了让加藤展现出更为耀眼的光彩嘛，让诗羽学姐和英梨梨加入，看中的是她们美少女本有的特征，让她们提供一些参照，这个企划是伦也提出来的哦，上次去六天场购物中心，也是为了让加藤明白在购物时应该怎样表现得显眼的计划之一呢。”
　　“所以说，惠学姐刚才说的游戏的是，就是为了让自己变得更加起眼，更加美丽的游戏是吗？”
　　绫濑迷惑不解地看了看加藤。
　　让和也感到庆幸的是，加藤这一次也没有让他感到失望，没有任何犹豫和别扭的表情，她回答道：“恩，没错哦，就是这样。”
　　“那，为什么叫做游戏呢，说游戏好像很轻率的样子。”
　　“咳咳，就是用游戏的方式让加藤变得更加显眼，用游戏的方式让加藤意识到怎样才是显眼，所以说叫做美少女游戏啦，哈哈哈！”
　　和也表示对自己相当佩服，在短时间内能想出一套还算合理的谎言，并能把对宅这方面十分厌恶所以根本不愿意去了解宅向知识的绫濑给哄骗了过去。
　　“那，让我和桐乃也参加吧，我们是模特，一定能为惠学姐提供更好的建议的！”
　　绫濑的这个反应，让和也有些措手不及。
　　“啊，这个，如果开始了，我们会告诉你的。”
　　勉强把眼前的危机给圆了过去，看着周围正在用一副“自作自受”的表情看着自己的英梨梨，饶有兴致地盯着绫濑，似乎为又抓到和也一个把柄而开心的诗羽，以及偷偷低下头向自己表示感谢的桐乃，以及依然心平气和的加藤，和也擦了擦额头上的汗，感慨着危机的暂时解除。
　　“那么，我们现在就开始吧，惠学姐不是说要去讨论游戏的事吗，我们一起去吧，反正哥哥也已经被替换下场了，比赛胜负也没有悬念了吧？”
　　令和也感到吃惊的是，绫濑的热情比想象得还要高。
　　“恩，我仔细想了想，觉得今天的想法还是不大合适，要不我们改天吧，新垣同学，叫上泽村同学，霞之丘学姐，安艺同学，绫濑和桐乃一起。”
　　又是加藤，看着今天默不作声在关键时刻数次拯救自己的加藤，和也不禁感慨这个女生关键时刻真是好用。 2“诶，那好吧，话说我也该回去做饭了呢，那么我们先走了，哥哥也赶紧去换完衣服早点回来哦！”
　　绫濑的脸上露出了微微的遗憾的表情，但她随即调整过来，与众人告别。
　　“那我也和绫濑一起走了，再见，前辈！”
　　偷偷向和也眨了眨眼睛，示意私底下邮件联络，桐乃也跟着绫濑一起离开。
　　“那么，下次，一起玩galgame的时候，一定要叫我哦！”
　　临走之前，绫濑的这句话让和也差点重重摔倒在地，感受着周围队友“啊，这家伙没救了，竟然和这么可爱的妹妹一起玩galgame”的那种看着社会残渣的眼神，和也真的在地上打一个洞钻进去。
　　“撒，那么终于结束了，和也君，接下来我们得怎么做啊？还要进行讨论吗？”
　　“就是就是，你这家伙，竟然这么不小心，明明知道绫濑讨厌宅的东西，还擅自在她面前暴露这些，真是笨死了！”
　　“喂喂喂，又不是我主动暴露的，明明是加藤先提到这些的好吗？”
　　“诶，很不好意思，我以为新垣同学喜欢这些事情，绫濑都是知道的，所以没有注意呢！”
　　“嘛，其实她知道一些我看动漫的事，但是让她知道我玩galgame，还要参与制作的话，那可就不是一件小事了啊。不过也没事了，没有你最后时刻的配合，今天的那个谎我也圆不过去，虽然我在球队里的声望估计是得下降为人渣了。”
　　和也垂头丧气地说。
　　“哟，和也君对加藤还是挺宽容的嘛，果然这种温柔的年下系角色得到的关心就是不一般呢！”
　　“和和和和和也，你这家伙，真是不知廉耻！”
　　看着再次主动掀起战争的两人，和也只得感叹，好像，他今天修罗场，并没有宣告停止。


　　第二十章：论演员的自我修养
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:59吐槽：9字数：6299黄金周假日第一天 3“恩，恩，安艺同学，我已经去北海道了，恩，所以抱歉了，你一个人也没问题吧？那就好，加油吧！”
　　“喂，伦也啊，哦，你说加藤去北海道了？我知道的哦，她家一年前就定好的家庭旅行啊，这点你不知道？废话，和你比起来我当然和加藤更熟啊！什么，让我帮忙去你家写东西，抱歉啊，我们家也要出去玩呢，我爸妈难得又一次假日有时间，对于我来说也是难得的家庭团聚的日子啊。诶，黄金周结束前回来帮你，这个，我尽量吧，没事的，我相信你哦啊哈哈！”
　　加藤与和也分别回应完让伦也感觉自己这个假期即将彻底完蛋的电话之后，第一届Blessingsoftware除社长外的全员正式会议开始了。成员：新垣和也，加藤惠，泽村・斯潘塞・英梨梨，霞之丘诗羽“什么Blessingsoftware啊，我可没说要加入了啊？擅自把我当做一个连做什么都不知道的社团的成员，你以为我是来无偿扶贫的啊？”
　　会议的一开始，自然是某位傲娇双马尾的不满的吐槽。
　　“哎呀哎呀，既然不愿意，那就不要参加嘛，当然谁不知道某只金发败犬为了主人的垂青可是不放过一切摇尾巴的机会呢！”
　　回应她的，自然也是腹黑毒舌黑长直的刻薄的话语。
　　“阿诺，两位别吵了，请我们这次会议的召集人，这个，加藤，加藤来说明一下情况吧！”


　　一如既往的，和也在做那个无用的和事佬的工作，本来加藤惠是那个最好的调节两人矛盾的人选，但此时的加藤，似乎认为两人的这种争吵还达不到需要自己解决的程度的样子，自顾自地在旁边玩着手机。
　　“那个加藤啊，好歹这回是你拜托大家来的，所以能不能提起点干劲的样子。”
　　和也看着那个淡定到令人发疯的女生，砸了砸嘴。
　　“诶，可是是新垣同学一开始就一副主持人的样子开始主持的嘛，我觉得新垣同学可能已经理解我的意思了所以就没有说话了哦！”
　　加藤歪了歪脑袋，摆出一个看似疑惑的可爱的表情。 1“这个，绝对是犯规吧！”
　　看着加藤那种不同于以往的反差萌，和也大叫一声，倒地不起。
　　“恩，既然新垣同学不说话了，那么我来说吧！”
　　看着在地上作躺尸状的和也，加藤挑起了话头，“泽村同学，霞之丘学姐，请务必教会我――”
　　随着另外三人惊讶的表情，加藤心平气和地说了下去：“请务必教会我，如何才能变得迷人吧！”
　　“什么？”
　　包括从地上一跃而起的和也，三人发出了一样的声音。
　　“加藤，请你告诉我你是加藤，而不是披着一个加藤面具的一个其他人。”
　　用力摇着加藤的肩膀，和也用一种看怪物的表情看着她。
　　“加藤同学，虽然我们不是很熟，但是你这个请求好像也太突兀了吧？”
　　“对啊，我可是很忙的，帮别人变迷人什么的，我哪有那个时间？”
　　看着三人不同的一致表示了惊讶的反应，加藤眨了眨眼睛，继续说道：“哦，我的意思是让我变成安艺同学的游戏中的那个让人心动的女主角啊！”
　　“那个，加藤啊，你不应该是这个企划中最无辜的人吗，为什么这时候你好像干劲很足的样子啊？”
　　“加藤同学，我记得我们没有答应过帮助Taki君去做那个企划吧？”
　　“对啊，和也和伦也的那个到现在没有点成果的企划，就让它一直胎死腹中的吧！”
　　对于其他三人来说，加藤惠主动提起这件事，让他们嗅到了一丝不寻常的气息，虽然作为部员和计划女主角，加藤每次都参加了社团活动，但是除了在其他人争吵时缓和气氛，对于游戏本身没有发挥过任何作用，当然，也没人指望过她发挥作用。
　　“恩，但是啊，新垣同学和安艺同学都很努力吧，为了让我成为那个他们心目中的女主角，新垣同学陪我逛了一天六天场购物中心，还拉我玩了一晚上galgame，安艺同学那边，虽然我不清楚，但是肯定也是很努力地在思考企划的类型的吧！”
　　加藤的一番话情真意切，但是，听她说话的两人的重点却微妙地跑偏了。
　　“恩，和也君，你什么时候和加藤同学共处一室，一起玩推倒女生的游戏了？”
　　“你这家伙，去购物中心还可以解释，放学回家把女生带回家玩游戏，还是一晚上，还是galgame，简直，简直是不知廉耻！”
　　“所以，两位，重点不是这个吧！”
　　在两人偏离重心的情况下，无辜中枪的和也泪流满面。
　　“恩，所以，加藤同学，你因为对和也君和Taki君的努力很感动，所以想为他们做点什么，所以才想把自己变成一个更符合galgame女主角的形象，我这么理解正确吗？”
　　从闹剧中转回头来，诗羽率先把握住了话题的核心。
　　“恩，大致是这样。”
　　“但是这符合你的风格吗？你不是一直对路人角色很满意吗？”
　　英梨梨怀疑的目光在加藤的身上扫来扫去。
　　“其实，和大家在一起的时光很开心，这样的日子，我还想多待一会儿啊！”
　　突然，加藤发出了这样的感慨，她那一成不变的面孔上，也露出了一点柔和的亮度。
　　“和大家在一起吗？”
　　和也暗自咀嚼着这句话，陷入了沉思。
　　而另一方面，另外两名女性，也默默发起呆来。
　　首先打破沉默的是英梨梨，用眼角的余光稍微扫了和也一眼：“好吧，那我就帮你一下好了，不过我可说好了，如果帮了你，还不能让伦也和和也这两个笨蛋开窍，整出一个好的企划来，那我可就不管了，你们这些家伙，去其他地方找画师去吧！”
　　“那么，我也同意呢，虽然Taki君的水准我不大确定，但是和也君，我还是指望你带来惊喜的呢。加藤同学，虽然理由很烂俗，但好像还是说服我了呢！”
　　诗羽也站起来，伸了个懒腰，微笑着做出了回应。
　　“这个，加藤？你确定？”
　　和也试探着看着加藤，还在为加藤惠的转折之快感到惊讶。
　　“恩，确定哦，新垣同学！”
　　看着加藤那瞪大眼睛盯着自己的样子，直到这时候，和也才意识到，加藤惠，对于这个建议，是认真的。“好，那我们开始吧！”
　　-----------------------------分割线-------------------------------黄金周假期第二天“所以，你的意思是，你要表演一个伦也心中的完美的女主角的形象，而不是真正成为那样一个人？”
　　看着眼前的似乎把这件事当做理所应当的加藤，和也不得不翻起了白眼。
　　“是的呢，因为我们的目的不就是为了让安艺同学找到一些灵感吗？所以，最快的方法当然是演技了啊！”
　　“啊，这个不是重点，你当初和英梨梨和诗羽学姐说的是让你变得更加迷人吧？现在怎么又变卦了？”
　　“诶，是这样吗？我怎么记得我一直说的是让我演的更像是一个完美女主角呢？”
　　“不要以为这时候强行加上天然呆的角色我就会因此而上当！”


　　正当和也为自己被加藤所欺骗感情而愤愤不平时，英梨梨不耐烦的话语插了进来：“好啦，和也，不会搭配衣服就乖乖待另一边去，我还得帮加藤挑能让人一眼看去就萌起来的衣服呢！”
　　“那个，英梨梨，为了以防万一，我还是确认一下，你的属性貌似是家里蹲的御宅属性大小姐吧，在这种地方真的没问题？”
　　看着人群涌动的商场，和也对英梨梨能否适应这种地方表示了深切的担忧。
　　“什么啊，现在是取材啊取材，又不是购物，再说你说我家里蹲你不觉得很对不起我这个为了你们尽心竭力的画师吗？”
　　英梨梨不屑地白了和也一眼。
　　“原来真正的御宅可以利用工作把自己的家里蹲属性转化为现充属性呐，这就是所谓变客场为主场吗？好强大的气场！我好像明白什么了！”
　　“不管你明白什么了，现在立刻给我滚到一边去，不要妨碍我！”
　　“所以说，为什么你们可以突然变得这么认真，明明昨天之前还是一万个不愿意的说！”
　　是的，这一天，和也再度来到了六天场购物中心，当然这次，他做好了充足的准备，准备好了地图，认真向绫濑请教了搭配衣服的方法。但是，当他真正到达的时候，他发现，自己的准备都是毫无用处的。
　　泽村・斯潘塞・英梨梨，他的青梅竹马，等人一聚齐就擅自把他的同桌加藤惠给拉走了，随后，三人依次走进了各个女装店铺。
　　在英梨梨的带领下，三人逛遍了所有的女装店，而英梨梨，也发挥了自己作为画师的高超的搭配技巧以及独特的萌系审美眼光，为加藤搭上了一件又一件衣服，并在自己的速写本上依照她的构思，描绘出了加藤的游戏主角人设和衣着，让和也不得不感慨英梨梨的水平之高。
　　自然，无论是领路，还是搭配衣服，进入工作状态的英梨梨都一身包揽了，和也需要做的，除了付钱，拎包，还是付钱，拎包。
　　是的，这些衣服的钱，是和也出的，按照英梨梨的说法：“这应该属于社团的公款消费，在社长不在的情况下，理应由你这个和社长关系最紧密的人向社长申请活动资金，所以说，这些钱就先由你报销了。”
　　但是谁都知道，现在他们做的这件事，不可能让身为社长的安艺伦也知道，只有让伦也在偶遇的情况下重新目睹加藤，让伦也发自内心地迸发出对加藤的萌的心理，才能真正让他感到触动，并写出让所有人感动的企划和桥段。所以，这些钱，自然暂时全部由和也一个人垫付了。看着自己的钱包的厚度不断缩小，和也想起了自己曾经为英梨梨掏空荷包的历史。现在，历史重演了，和也也只能感慨，即使过了十年，自己的青梅竹马，在压榨自己这一点上，还是毫不心慈手软啊。
　　----------------------------分割线-------------------------------黄金周假期第三天“那个，学姐，我有一个问题，既然你已经写好了剧本，然后又您来负责加藤的演技指导，那么把我叫到这里来又是为什么呢？”“和也君这时候怎么就没有反应过来呢？当然是为了，对戏啊！”
　　看着一脸腹黑的笑容的诗羽，和也觉得，把他叫过来，绝对不止是对戏这么简单。
　　“恩，我也觉得，如果有一个人能和我一起对戏，那么到时候在安艺同学面前，我可能会演得更加自如呢！”
　　看似呆萌的加藤也在旁边补了和也一刀。
　　“好，好吧呀！但是如果你们要玩我啥的，我一定提出抗议的。”
　　“嗨嗨，怎么会玩弄你呢？”


　　1“我已经做好了半途逃跑的准备了！”
　　“cut！和也君，你这样可不好，加藤同学怎么说来着，当时Taki君为了捡她的帽子，可是是在她面前重重地摔倒在地的，你那种轻松拾起帽子的感觉是怎么回事，重来！”
　　自从排练开始后，诗羽的cut就没有停止，但是，尽管对加藤的演技批评也毫不留情，但是，不知怎么的，和也总觉得，对于他这个只是替身的龙套男，诗羽的要求似乎更为严苛。
　　“那个，学姐，不用真倒吧？象征性地做一个样子不就好了吗？毕竟，我又不是伦也，我只是在加藤面前模仿一下他的反应而已。”
　　和也苦笑着看着进入导演状态的霞之丘诗羽。
　　“这怎么行？对于加藤这样的并不成熟的演员，要发挥自己百分之百的实力，最好的方式就是真正的身临其境，你这样偷工减料，如何让加藤同学回想起自己当时遇到Taki君的情形，又如何让加藤同学演出面对Taki君时的那种让人心动的感情，所以，你必须倒，而且必须真实地倒！”
　　诗羽把手里的剧本卷成喇叭状，用力地击打着另一只手，严肃地告诫着和也，让和也真心无法辨别她是真的为加藤好还是在**自己。
　　但是，觉得对方在一本正经的胡说八道的和也还是深吸了一口气，往地上狠狠摔去： 1“痛痛痛痛……”
　　尽管已经做好了心理准备，但是那种膝盖砸到水泥路面的疼痛感还是让和也有些忍不住，“早知道戴上护膝了。”
　　和也遗憾地想到。
　　“cut！完全不对，你这样的摔太假了，不要带上保护措施，不要吸气，就像扑着去接绫濑一样把自己的身体整个探出去！再来一遍！”
　　“这样会死人的吧，喂，至少也会受伤的啊！我的钱昨天全部垫在衣服上了，如果还说拿社团活动经费来支付医药费什么的，那我可得向绫濑借钱了啊！”
　　“怎么可能，你看Taki君受伤了吗？他这样一个平时不锻炼的宅男都没受伤，你怎么可能受伤？和也君，为了你的游戏，为了你的女主角，你连这点牺牲都坚持不了吗？”
　　满腹怨念地抬起头，看了一眼霞之丘诗羽，和也照做了，随后。
　　“啊！”


　　一声清脆的声音响起。
　　“诶，不会真的受伤了吧，难道是骨折了？”
　　诗羽的表情也有些惊讶，似乎没有意识到这种意外情况的发生。
　　“骨折你个头啊，那么容易就骨折我还踢个蛋的球啊？但是脱臼了啊脱臼！”
　　“对哦，和也君可是全国级别的足球运动员呢，这点小伤绝对是家常便饭，那我们继续吧！”
　　诗羽忍住笑，宣布了继续的口令。
　　“骨头还没复位呢，就让我继续，我看到你在笑了，你绝对是在玩我！”
　　“啊拉啊拉，抱歉，这大概是你的错觉了呢和也君！”
　　不过，手臂脱臼的和也，的确也无法继续坚持扮演那个龙套了，在加藤的帮助下，慢慢从地上爬了起来，他只得默默走回到路边，坐在沿途的角落里，看着霞之丘诗羽对加藤惠进行演技指导。
　　“说这句话的时候表情要更加柔和一点！你是听不懂日本语吗？”
　　“所以说，你不要总是一副困惑的样子，眼睛睁大一点，五官长得更开。不要把自己当成一只老鼠了，别老缩成一团！”
　　“笑容呢笑容，不是抿着嘴就是笑了，要把自己那种开心的样子展露出来，裂开嘴，也不是这样，至少眼睛眯起来啊，不然怎么吸引宅男？”
　　“对啊，就是这样，回去好好领悟一下，真是的，这样子怎么可以当一个演员。”
　　看着曾经在自己面前展现过惊人的演技的加藤，被诗羽的一顿训斥，贬得一文不值，和也不禁啧啧感叹，但是，加藤的那种进步，也被他看在了眼里，最后，加藤那露出的一脸灿烂的笑容，以及她的那种惊喜而又害羞的语气，真的无法让人感觉出是那个一直心平气和的，不起眼的加藤惠。
　　“不过，诗羽学姐，不用我去打酱油也可以把加藤指导地很好嘛，果然我就是去给她调戏用的。”
　　--------------------------分割线----------------------------------正当和也还在回味加藤的演技时，一个易拉罐凑到了他的嘴边。
　　“诶诶诶，怎么回事？”
　　和也惊讶地发现，刚刚还在努力练习的加藤，已经在他身边自然而然地坐了下来。
　　“恩，新垣同学的手臂不是脱臼了吗，不能用开易拉罐，所以我把你打开了哦。”
　　“那个，不是这个意思啦，加藤，加藤你不应该是在进行演技练习吗？”
　　“哦，诗羽学姐那边好像是编辑部来电话了，关于她的最新的小说的事情，好像这几天都在写我和安艺同学见面的剧本，把那边的事情耽误了呢！她现在正准备回去赶稿子了吧！”
　　“诶，她竟然把你的剧本当做优先级，这倒是有点出乎我意料啊！”
　　“不过，诗羽学姐很严厉呢，在导演方面也很有天赋的说，感觉不是第一次指导人演技了吧！”
　　“嗨，别看她这样，每年文化祭上戏剧部的剧本都是她写，而且由她亲自导演的哦！”
　　“诶，是这样啊，难怪看上去很擅长写剧本和做导演的样子呢！”
　　“你已经做得很不错了，抗压能力也很强嘛，要知道，每年戏剧部的那些部员，总有几个要被她骂哭的，毕竟，你也知道，那家伙是个可怕的毒舌啊！”
　　“但是感觉霞之丘学姐并没有对我很严厉嘛！”
　　“你这家伙，觉得谁都不会对你严厉的啊！”
　　“诶，是这样吗？”
　　“所以说，加藤你实在是太好人了，太好人了也是不引人注意的一个重要问题啊！”
　　“新垣同学是在提醒我吗？我明白了呢，谢谢！”
　　眼见易拉罐底马上空了，和也犹豫了许久，还是把自己那个一直以来的问题给抛了出来：“加藤，你认真回答我，为什么，你会突然为了一个本来与自己毫无联系的企划这么努力呢？是真的因为看到我和伦也的努力而感动，还是像你之后说的那样，和大家待在一起很快乐，还是有别的一些原因？”
　　“是啊，为什么呢？”
　　加藤没有看向和也，而是望向了远处的天空。
　　樱花飞舞的季节快要过去，马路两旁的樱花树上的花朵，马上就要结果，正在全力绽放自己最后的粉色。


　　一阵微风拂过，把加藤耳边的碎发吹起，加藤沿着坡道抬头向上看去，“大概，只是因为想这么做吧！”
　　“恩，什么，只是因为想这么做吗？”
　　和也有点不明所以。
　　“是的，只是因为想吧。”
　　加藤看着和也，眼神有点迷茫地看向前方。
　　“所以说，这根本不算是个理由好吗？”
　　“恩，不算是理由哦，反正，对于和也同学来说，想让我变得更加迷人，不也是你的愿望吗？”
　　“话时这么说没错啦！但是你还是没说你的理由嘛！”
　　“我说过了哦，就是因为想这么做嘛！”
　　“你TMD在逗我！”
　　“这也不一定哦！”


　　正在忙于吐槽加藤的和也并没有注意到，加藤惠对他的称呼从姓到名的那一刹那的改变，也没有注意到加藤脸上那一瞬而逝的复杂表情。


　　第二十一章：太入戏制作会来打断你的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-24 19:08:59吐槽：11字数：5307许多年之后，面对对自己顶礼膜拜的一众游戏制作人，安艺伦也会想到，他那已经不知去了何方的好基友。有一个问题，伦也一直想问自己，到底是和那个命中注定的女主角相遇更重要，还是和那个命中注定的男主角相遇更重要，可惜的是，无论男主角还是女主角，伦也都不知道他们的现状，不过，对于那次命运的邂逅，他还是记忆犹新。 8当然，现在的安艺伦也还并不是之后那个在业界叱咤风云的，志得意满的制作人和执行者，他只是一个在默默坚持自己目标的同人社团的创始人。黄金周已经过去了一大半，但是对于安艺伦也来说，他的游戏企划还是没有任何进展。 1对此，伦也觉得，不是自己的错。
　　是的，不是自己的错，伦也这么想，“如果不是那个担当制作的关键人物的三次元实妹控在这种火烧眉毛的时候还要与家里一起去做什么家庭旅行，我的企划怎么可能毫无进展，一个优秀的导演，就是要有一个优秀的制作催促才能把作品拿出来的啊，这点，无论在动画界还是在galgame领域都应该是一个不争的事实啊！”
　　“还有，如果不是某个关键的女主角角色性过于薄弱，虽然无口但是不是毫无感情，虽然路人但又不能彻底阿卡林，这种不上不下的角色设置让我对剧本无从着眼。另外，和之前那个妹控制作人一样，在关键时刻和家人去了北海道旅行，让人相当怀疑是不是这两家曾经是邻居的人在孩子相认后记起了曾经的美妙的过去然后要去重新联络感情啊！”
　　“不对，这果然还是那个妹控的问题，让他带着女主角去约会培养感情，将女主角的性格特征加强一点，结果变成了与同桌与妹妹和妹妹的闺蜜一起逛街的这种特殊修罗场event，最关键的感情部分则毫无进展；让他带着女主角一起玩游戏，结果把自己累了个半死，却没能给女主角带来什么感动流涕的情节，也没法使加藤自己从内心深处萌上女主角然后试图改变自己。都帮他立了这么多flag，竟然还是毫无进展，这样的制作执行，让我这个导演很难办的啊，到底他有没有出力啊！”
　　内心深处经历了一番强烈的吐槽，对自己的基友不负责任地把企划大纲完全抛给自己表示了严重不满后，伦也还是无可奈何地开始了自己的写作大业。
　　当然，也正如他在之前的好几天做的那样，在无限的拖延中，他发现，自己的企划还是毫无任何进展。
　　“也许，还是放弃了比较好吧？”
　　伦也发现自己的脑子里出现了这样一个可怕的念头。
　　“肯定不行啊，如果在这里就放弃了，那如何制作出一个世界上最棒的galgame，如何让世界上所有人都知道那个女主角的魅力和萌点所在啊！”
　　伦也不是一个颓废的家伙，怀抱着一个理想的宅都是伟大的，即使是伦也这样的消费豚也不例外，一旦成为了制作者，即使是宅，也可以华丽变身的。
　　“但是，果然还是没有思路呢！该说是没有灵感呢还是没有感觉呢，就是找不到那个点啊，虽然作为顶尖御宅族，出门买个东西换换思路什么的这种典型的现充做法不符合我的态度。但是，即使是敌人，如果有什么优秀的地方也是可以借鉴的。”
　　“啊不对不对，如果出去了，那就可能在漫画店里看着现在因为囊中羞涩而无法入手的轻小说或者漫画而发呆，就可能又浪费一整天的时间，所以这个时候就是应该把自己锁在家里为好。”
　　“其实吧，就出去一下也是可以的吧，只要自己克制，只要自己克制，有坚强的意志力就够了。”
　　“就是因为没有足够的意志力你的企划才会不断拖延的吧！”


　　正当伦也在为是否出门而精分时，他接到了一个电话。
　　“莫西莫西，和也？你这家伙，回来了啊！太棒了，你会过来帮我做游戏的吗？约在侦探坡见面，为什么？嗨嗨，我过来就是了，等着我啊，这回，你必须在我家里待到把企划弄出来位置，绝对，绝对不会让你跑掉的啊！”
　　和也的电话，给伦也带来了出门的勇气和前进的动力，一时间，伦也突然觉得整个世界都明媚了起来。
　　“嘛，既然那个家伙都这么叫我了，我不给他个面子出去和他见一面总不行，所以，出个门也没啥的，是吧？”
　　--------------------------分割线----------------------------------于是，当伦也兴致勃勃地赶到侦探坡前，却发现那里空无一人的时候，他的确有点失望：“也对，那个人，怎么会提早赴我的约会呢？”
　　虽然不知道为什么，但是伦也总觉得这段台词自己有一些熟悉的样子，但是没有注意的他摇摇头，把自己的思绪给恢复过来。
　　但是，接下来发生的事情，让伦也觉得，自己好像的确遇到了什么奇异的事情，因为，那个长长的陡坡上，一定白色的贝雷帽慢慢滚了下来。
　　伦也弯下腰，把帽子捡起来，迷惑地看向坡道顶端。
　　“啊啊啊啊，我的帽子，啊咧？果然要重复同一件事情很难呢！”
　　加藤那露出不好意思的表情，看着正毫发无损地把帽子拾在手里的伦也。
　　“那个，所以说，这到底是？”
　　如果这时候有一个哆啦A梦，伦也一定会让它掏出一个能窥探人脑秘密的机器来告诉自己现在发生了什么事。
　　“好久不见了，又……见面了，真是巧呢，啊哈哈……”
　　“加藤，请恕我理解不能。”
　　“咦，你认识我啊……安艺伦也。”
　　加藤露出了灿烂的笑容，那张让和也为止惊叹的笑颜，第一次展现在了伦也面前。
　　伦也惊呆了，部分是因为加藤那难得的微笑，但更多的，是为了这个似曾相识却又有些不一样的情景：樱花，白色贝雷帽，白色连衣裙，白色的……这个就算了，一想到这个伦也就想起了和也的抱摔。
　　“听我说哦，这个其实是……命运的重来。”
　　“命运？重来？”
　　看着和以往完全不一样的加藤，表情更加丰富，面孔更加柔和，连整理头发这样的小动作都透露出和以往完全不一样感觉的加藤，伦也呆呆地回应道。
　　“恩，重来哦，那个时候戏剧般的相遇，接下来会发生什么事呢？再来一遍吧！”
　　没等伦也反应过来，加藤在把裙子拎起来，欢快地转了一个圈，继续说道：“呵呵，原来你认识我啊……我好开心哦，因为我觉得我是那种完全不起眼的人呢！”
　　“啊，这个，你毕竟是和也的同桌嘛，和他去说话的时候我当然是见过你的，所以说，那个，也没有啦！”
　　“诶，真的吗，那你的意思是说，新垣同学也记得我吗？我还一直觉得他会把我这个不起眼的同桌给忘掉的呢！”
　　“不会啦，和也那个家伙，看似很平常，其实是个老好人哪！”
　　伦也自然而然地回复，随后又自然而然地吐槽，“诶，不对吧，你怎么把话题待偏了，这个命运的邂逅，怎么可以插入其他人啊！”
　　“诶，明明是安艺同学先提到新垣同学的说，不过不好意思呢，和剧本有点出入，我们再来一遍吧！”
　　看着歪着脖子发呆的加藤，伦也突然觉得所有的气氛都被破坏了。
　　不过，加藤继续说了下去：“我认识你哦，安艺伦也。”
　　“诶，这个，我去找和也的时候？”
　　“不是这样的，和我不同，你是一个很有名的人呢！”
　　“啊，这个……”
　　伦也突然有点意识到自己的名气是在什么地方，全校出名的御宅族，为了争夺视听教室播放动画的权利不惜正面顶撞校长的超级宅，虽然说他对这个评价并不在意，但是在如果由现在的加藤说出来，他还是有点觉得别扭的样子。
　　“你可是被称作二年B班的风云人物啊，无可救药的死心眼啊，学园第一的人气王啊！”
　　伦也看着正在用一些委婉的词汇把自己的“风云”往事说出来的加藤，心里觉得也不禁难为她了，不过，拜加藤的努力所赐，他好像又从刚才的吐槽出戏的环节中找回了感觉。
　　对面，加藤正在继续进行自己的萌萌的动作：“啊，对了，得还礼才行呢！”
　　“还礼？”
　　伦也一阵颤抖。
　　“呐，安艺同学，头稍微低下来一点吧！”
　　“啊，是这样吗？”
　　有点不知所措又有点期待的伦也把头低了下来，等待着。
　　“恩，然后闭上眼睛。”
　　“好的。”
　　伦也突然觉得好幸福，自己原来也是上帝垂青的那个主角，并不比新垣和也差啊。
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　“那个，加藤，加藤？”
　　“好了，现在可以睁开眼睛了。”
　　“所以说你到底想干啥啊？”
　　“抱歉，那个，好像不合适呢！”
　　“所以说，是什么不合适，呃……”
　　顺着加藤的眼神，伦也发现，不知什么时候，加藤的那顶贝雷帽，戴到了自己头上。
　　“果然很不合适呢，就算是我也没办法接受你的这个样子，忍不住想笑呢！”
　　“本来就是的好吗，这本来就是女式的贝雷帽啊，男生戴着怎么会好看呢！”
　　“那么，果然，应该换一个东西当谢礼呢！该选什么呢？”
　　“诶，这个东西就不用了吧！”
　　“那，你就随便提一个愿望吧！”
　　“呃，诶诶？”
　　“虽然不能什么愿望都实现，但是我会尽力的哦！”
　　“那个，等等，怎么能那么突然？”
　　“还有5秒种哦，超过这个时间不许愿就没有机会了哦！”
　　“哎？”
　　“四~”“再，再给我点时间。”
　　“三~”“就说了再等一下嘛。”
　　“二~”“我还没有做好心理准备啊”“一~”“啊，不要啊”伦也的心里一阵紧张，在最后的最后，他开口了：“嗨嗨，cutcut！今天的戏份就到这里啦，大家各自各地演完戏散伙回家吧！”
　　但是，说话的不是伦也，而是不知道什么时候从旁边跳出来的和也。 1“拜托，最关键的时刻怎么就被你卡掉了，你是一个什么烂制作啊！”


　　正准备满怀热情地发出自己的告白的伦也的话，在最后时刻被人打断了，这种感觉实在是让他感觉如鲠在喉。
　　“作为一个制作，我有必要提醒导演和演员，不要过于入戏，尤其是你这种一入戏就会难以自已的还有担当这个社团的总负责人的家伙。”
　　和也一本正经地回应道。
　　“我刚刚就是想说让加藤成为我的女主角了好吗？这种话有什么入戏不入戏的，关键是让我把话说完啊，你这家伙！”
　　“让加藤成为你独一无二的女主角，那这个游戏中可能存在的其他女性怎么办呢？她们也是攻略对象吧？你的爱就不分给她们一点了吗？”
　　“你这完全就是强词夺理好吗，你难道不知道我是一个多么专一的人，无论在攻略哪个美少女时，我的眼里都只有她，没有其他人啊！”
　　“为什么还是感觉你一本正经地说出了一些很羞耻的话啊！”
　　“诶多，新垣同学，安艺同学，我还需要继续演下去吗？”
　　加藤打断了正在争吵的两人。
　　“不用了，任务完成，我觉得，伦也已经获得足够的感觉和经验了吧？”
　　“虽然是这样没错的，但是没有到最后还是很不满啦！”
　　“到最后是怎样啊，如果我没记错的话，如果要完美还原当时的情况，那接下来应该是你这个消费豚把我强行拉走去做你那个需要现在这么多人尽心协力一起帮你找感觉，你自己却不自知的游戏的吧！”
　　“那个，刚刚的那一切是你们一起鼓捣出来的？”
　　伦也的话语中透出了一丝感动。
　　“不然，你以为呢，没有英梨梨的那种对你这种消费宅的喜好的了如指掌的服装搭配，没有诗羽学姐那完美的剧本和演技指导，没有我这个对你的性格和表现完全清楚的人对你可能面对各种情况时进行模仿和建议，你以为加藤可以把你吃得这么死死的，让你这么快就入戏吗？”
　　“和也，你们，大家，我……”
　　伦也的眼眶湿润了，看着正在不屑地看着自己的和也，恢复了那种路人状态的加藤，以及不知什么时候从角落里走出来的英梨梨和诗羽，伦也明白了大家这份沉甸甸的信任的感觉。
　　“我，一定会努力的，我明白了，我一定会写出让所有人都满意的企划来的！”
　　伦也斗志高昂的举起了自己的双手。
　　“嗨嗨，太棒了，正如我刚才说的那样，咱们散伙吧！各回各家，各找各妈，这几天辛苦大家了！”
　　摆出了一副正经的制作人的模样，和也宣布了社团的解散。
　　“不过，那个和也啊！”


　　正当觉得事情告一段落的和也准备回去给自己玩个游戏啥放松一下时，伦也那有点幽怨的语气把他截了下来。
　　“不会吧？”
　　和也已经预料到接下来会发生什么事了。
　　“你就一起和我回家去写企划吧！”
　　“为什么啊，这个企划你已经有底了吧，自己一个人写就行了啊！”
　　“可是，刚刚那个场景毕竟没有演完吧，由打断情节，以及一直在和加藤搭戏的你，来负责把其他感觉找回来，那也是理所当然的吧！”
　　“你这好像是强行甩锅啊！”
　　“再说，身为制作，不看着点导演的工作什么的，这是负责人的表现吗？”
　　“呜~”“所以说，你就乖乖跟我回家，不到我完工不许出去了啦！”
　　“救命啊！”
　　此时，无力地看着周围其他人寻求帮助的和也，完全没有那个比伦也高半头，壮一大块的高中联赛MVP的感觉。
　　然而，看着众人同情和表示无能为力的身影，和也只得在“你们都是坏人”的幽怨眼神中，任由伦也把他从街道上拖走。
　　----------------------------分割线--------------------------------“喂，那我们应该做什么呢？”
　　看着远远消失的两位男生，英梨梨问道。
　　“不知道呢，新垣同学不是说让我们回家吗？”
　　加藤的呆呆的声音。
　　“说到和也君，加藤同学，你发现了吗？当Taki君要回答你愿望的时候，和也君跳出去把他的愿望打断了哦！”
　　诗羽的观察力永远是那么敏锐。
　　“对啊，加藤，那是怎么回事？”
　　“诶，我觉得就如新垣同学说的那样，就是警告安艺同学不要太入戏呀！”
　　“那么蹩脚的理由你竟然接受得了？”
　　“我觉得很合理啊，新垣同学说的也很有道理的样子。”
　　诗羽和英梨梨看着一脸无辜和轻松表情的加藤，最终选择了放弃。
　　“那就看看接下来这个社团能进行到什么程度好了？”
　　诗羽轻轻地笑了一笑。
　　“我觉得这个社团不会长命，尤其是当和也这个执行人总是会被各种各样其他的事情缠上的时候！”
　　“诶，虽然我们的结论一致，但是我觉得是因为和也君这个制作会陷入与社团成员的多角恋中，最终发现自己爱的是Taki君而为了真爱最终放手比较合理呢！”
　　“阿诺，两位，为什么对这个社团的命运这么悲观呢？大家一起不是很好吗？”
　　“就是大家聚在一起得太简单了才会早早立起解散的flag的啊！”
　　“所以说，加藤同学，还是得对这方面的知识有所了解才行呢！”


　　第二十二章：背着妹妹把她闺蜜领回家什么的，好刺激的样子
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:37吐槽：4字数：4981自伦也的企划完成，已经过去一个多月了。 2这一个月中，blessingsoftware的成就是，zero，零。前世和也一直对霓虹人糟糕的英语口语抱怨不已，但是霓虹动画却总喜欢在一些特殊场合用上那特殊的日式英语，比如这种强调一事无成的时候。但是，经过17年的磨练，和也痛苦地发现自己已经适应了日式英语发音，甚至还出现将自己之前的那口虽然不标准，但是还是带点英音的发音同化的趋势。因此，他也不得不感慨，他已经越来越适应现在的生活了，前世的那个曾经让他痛苦了很久的记忆，现在只有了一个模模糊糊的影子，如果不是剧本还在照着自己了解的方向进行，和也简直会觉得自己的所谓的穿越前的记忆，是不是他脑补的梦境。
　　言归正传，对于blessingsoftware现在的困境，和也是要负很大责任的，作为制作执行，他负责列出了人物设计、剧本大纲、编程工作、最后配乐配音配图的时间表，但是在诗羽的威逼利诱和英梨梨的软磨硬泡下，游戏工作中最初的两项：人物设计和剧本大纲，却早早地被搁置了下来。这两项任务不完工，后面的所有任务都无法进行。对此，社长安艺伦也的评价是：“这是一个画师和脚本师爱偷懒，制作执行只会和稀泥，我这个社长不能发挥任何作用的地方，总而言之，是一个屁股决定脑袋的社团！”
　　当然，那个和稀泥的家伙甩锅也甩得很勤快：“你让我不去迁就英梨梨，你让我逼迫诗羽学姐写作，我倒是得有这个能力啊。制作的确是得罪人的，但是我同时得罪了她们两个，我以后在丰之崎还怎么混下去啊，这两家伙，无论是谁想发动粉丝群整我，我都会死得很难看的啊！”
　　当然，两位当事人也完全没有自己应该加快完成任务的自觉。
　　“你也知道，我是很忙的啊，每个月都有同人的稿子要画，反正你的游戏是在冬comi上展示吧，现在连夏comi都还有这么久，你们别着急啊，要分清楚主次啊！再说，霞之丘诗羽那个家伙不搞定剧本，我怎么知道女主角的性格是什么，我也没办法去设计人物啊！”
　　这是英梨梨在和也家画本子时，听到和也建议性地劝她把人物设计提上日程的时候的回复。
　　“即使你这么说，让我现在去写剧本，我也很为难呢！你也是知道的，和也君，现在的情况是我要出新作，新作的风格又得是恋爱喜剧风的，这对于我来说是一个挑战呢，所以我的创作细胞必须完全集中在小说的创作上，如果再加上同人剧本的写作工作，两个作品要是串起来了可就麻烦了呢！”
　　这是和也在放学之后冲到诗羽班级门口把正准备开溜的诗羽堵住时所说的话。
　　“所以说，我也没办法啦！”
　　郁闷地听着电话里伦也的喋喋不休的抱怨的和也，在无奈地解释了自己的情况时发出的哀嚎。
　　当然，和也自己的确也没有做到应尽的义务，作为足球部核心的他，每天放学后基本上还要按时参加球队的训练，于是，在blessingsoftware放学后的几次集体会议中，他都是草草露了个面就消失了。而英梨梨和诗羽的那种略显放任的状态，和他的那种看似毫不在意的态度绝对有很大的关系。
　　所以，对于一个要维持成绩，参加训练，参与游戏制作，偶尔还要作为某女生的同好进行妹系游戏攻略的性格懒散的人来说，和也现在的任务还是有点过多了。
　　于是，当时间走入了六月，社团一事无成也是可以理解的。
　　------------------------分割线-----------------------------------所以，如此忙碌的和也，当接到了某个已经对他完全不客气，毫无一点前辈和闺蜜的哥哥的尊重的国中女生，给他发的那条求助邮件时，他的那种略显烦躁的心情也是可以理解的：“赶紧到秋叶原的卡漫专卖店来！急事，不然你就完蛋了！”
　　“你谁啊，叫我过去我就过去，忙着呢，不去！”
　　“烦死了，你耍啥性子啊？那我来你家吧，告诉我地址。”
　　“来我家干啥，我爸妈现在在家啊，绫濑倒是不在，但是谁知道什么时候就回来了，小孩子家家的，好好做符合国中生应有的事去，别整天不成体统地找高中生掰扯。”
　　“别废话，地址！”
　　“你到现在不知道我家地址你还配称作是绫濑的好闺蜜？逗死我了！”
　　“谁叫绫濑说先陪我到家她就可以顺路回家了的，我以为你们家离学校更远啊，所以也没注意啊！所以说你快说啊！”
　　“嗨嗨，地址是……别没教养地冲进来，不然凭我爸和我妈的性格，他们可不会待见你，我可不负责调解的。”
　　“你少罗嗦啊，我过来了！诶，貌似和我家到学校是两个方向啊？那绫濑是怎么和我一起回家的？”
　　“我怎么知道，自己问她去！”
　　但是，烦躁归烦躁，和也总体上看还是个好人。所以，当气喘吁吁的桐乃到达新垣家门口时，和也已经在自家门口百无聊赖地站了有一段时间了。
　　“你不是很忙吗？怎么一副在那里等了很久的样子？”
　　“我这是在思考，头脑很忙，站在这里也可以思考，你这种家伙是不会理解的！”
　　“不要以为我是那种渣渣花瓶啊，我的成绩也是全县前五的！”
　　“哇哦，好厉害哦，顺便说一句，我从来都是甩出第二名绝对优势获得的第一，所以说你这种家伙的脑子，和我的构造是完全不同的。”
　　虽然和也喜欢吐槽，但不知怎么回事，他只有在桐乃面前可以肆无忌惮地与桐乃对喷，大概，是桐乃的那种毫无顾忌的毒舌的样子让他也放下了自己的警备心吧！
　　“可惜现在是个看脸的世界，你成绩再好也不如帅哥吃香啊！”
　　“你走开，我只要绫濑就好了！”
　　尽管在门外表现得肆无忌惮，但是一进新垣家门，桐乃变又切换回了那种彬彬有礼的状态：“新垣伯父，新垣伯母，你们好，初次见面，我是绫濑的朋友高坂桐乃。”
　　“桐乃吗，可是绫濑现在去打工了呢，不知道什么时候能回来，真是不好意思！”
　　看着被桐乃的伪装把那个见惯了各种人的自己的母亲也欺骗了过去，和也恨不得马上冲上去拆穿那个家伙的真面目，但是想着自己一开始也被桐乃的表象所完全折服了，他的心气也就泄了一半。
　　“恩，是这样的，听绫濑说她的哥哥成绩很好，而我的数学有点薄弱，所以希望新垣前辈能为我补一下课，前几天约定好了要登门拜访前辈呢！”
　　“啊，是这样啊，那和也，绫濑的朋友就拜托你了！”
　　可以看出，桐乃的表现十分符合新垣太太的所期望的那种女生的端庄的形象，不知道这个PDA的会长在得知桐乃的那些里兴趣时会有什么样的表情。
　　“嗨嗨，那个，我们从哪里开始呢？”
　　“我可以去前辈的房间吗？毕竟，在客厅里学习的感觉有些怪怪的。”
　　“阿诺，桐乃，你确定要进入一个男子高中生的房间？”
　　和也用看着怪物的眼神看着桐乃。
　　而桐乃，则做出了一种不好意思的表情：“恩，虽然很不好意思，但是我相信新垣前辈的房间里一定很整洁，实在不行，我可以帮前辈收拾好再请教。”
　　和也呆呆地看着桐乃，这是桐乃吗？这么乖巧可爱，这么善解人意，还有啊，那张微微发红的脸是怎么回事，明明身着时尚，但是那种文静贤淑的气质又是怎么回事？既加藤的大变脸之后，桐乃的演技也让和也大开眼界。
　　而新垣夫人，则自然而然地被桐乃的这幅表情给欺骗了过去：“恩，和也，赶紧去整理一下你的房间，你妹妹不在，还让妹妹的朋友帮忙整理，都高中生了，你还知不知道羞耻？”
　　感慨着果然不是亲妈，和也灰溜溜地逃回了自己的房间，但直到撤退之后，他才想起来：为了防止绫濑的偷窥，无论是H书还是宅向的东西，他或是扔或是交给伦也寄存，他的房间，除了床、电脑、正常向的书籍，完全就是一张白纸啊。这种房间，有提前打扫的必要吗？
　　“喂，这种房间，有提前打扫的必要吗？我怎么觉得即使是翻看一下你的床底，也不会找出什么违禁物品来啊，你这家伙，真的是男子高中生吗？”
　　进入和也房间的桐乃，立刻摘下了那个彬彬有礼的面具，毫不留情地对和也进行着嘲笑。
　　“乌，乌路赛哪！我有什么办法啊，从绫濑懂事开始，都是她替我整理房间的，宅的游戏什么的，如果让她发现，我这个大哥的面子往哪搁。我又没有你那样有一个隐藏的大柜子可以存东西，所以只能玩了以后就交给朋友寄存了，入宅这么多年，连个抱枕都没有，甚至连伦也淘汰下来的抱枕我都不能入，你明白我的感受吗？”
　　想起自己为了避免妹妹发现自己的兴趣而被迫做的这些事，和也不禁抹了一把眼泪，至少，桐乃还能在自己房间里自由自在地玩游戏，而他，在家里玩游戏时，都要瞅准绫濑肯定不会敲门进入的时间，这也是一种煎熬啊！
　　“诶，看不出来你这家伙为了不让妹妹发现你的兴趣，也是蛮努力的啊，看来我应该对你刮目相看了呢！”
　　“为什么要在这种微妙的地方刮目相看呢？我有这么多其他优点，你就视而不见吗？”
　　“哦，我只是觉得你的优点好像我都有，既然我也有了，那就不算优点了。”


　　1“呵呵。”
　　“但是，你的确是一个爱护绫濑的好哥哥，至少比我哥不知道强到哪里去了。”


　　1“嗨嗨，谢谢夸奖，话说你来我家不是为了来窥探我房间的秘密的吧，说吧，所谓十万火急的事到底是什么事？”
　　桐乃沉默了。
　　“喂喂喂，让我猜一下，不会是卡漫专卖店有动画声优的签名会，然后兴致冲冲地带着自己的限量版BD去签名的时候，发现BD丢了然后不知道拉到哪里很担心吧？”
　　“这个……”
　　“然后仔细回想以后，发现自己很可能是在门口玄关处和哥哥撞到，然后在那时藏在包里的BD掉了出来，担心这时候自己的秘密很可能已经被家人发现了吧？”
　　“那个，”
　　桐乃的眼睛突然红了，“你怎么知道的，就是这样啊，我的《星辰☆小魔女梅露露》很可能就掉在玄关上，然后被他们发现了，我的兴趣，我的爱好，完全暴露了啊啊啊啊！”
　　“诶，真的是这样啊，”
　　虽然和也顺口把自己印象中大致的剧情说了一遍，但是在内心深处，他还是不认为已经被自己影响了这么大的世界线上，同样的事情还能再发生一遍，看来在有些特殊的地方，世界的惯性的力量还是很可怕的。
　　“就是这样啊，我家里的人没有一个喜欢这种东西的，我父母就不用说了，我的那个笨蛋大哥，如果知道了这件事，一定会嘲笑我的。啊，被那个人嘲笑，你干脆杀了我吧！”
　　桐乃双手抱头，双脚跺地，长长的棕色头发不断地甩动，在和也的房间中不顾形象地抓狂起来。
　　“呃，那个，我倒是觉得，你那个哥哥，如果发现了你的秘密，会帮你保密哦！”
　　“哈，就那个家伙，平时看都不敢看我一眼，估计心里怕我怕得要死吧，现在抓住了我的把柄，还不会利用一下？”
　　“虽然我也不喜欢你大哥啦，但是你能不能把情况想良好一点？”
　　“啊，我明白你的意思了，他会以此为把柄来胁迫我，逼我去做一些不知廉耻的事情，是这样吗？你说他是妹控是吧，虽然不知道为什么你这么说，但是他会逼我叫他‘欧尼酱’吧？会逼我一边叫他‘欧尼酱’一边做色色的事吧？对，就是这样！”
　　和也突然觉得现在陷入这种被害妄想症的桐乃有一点像自我意识过剩时的绫濑，看来，闺蜜在相互交往的时候，性格是会相互影响的呢！
　　“那个，桐乃啊，首先呢？那盒BD被谁捡到了还不一定，也许没人注意到玄关的那个东西，你回去以后可以自行发现呢？其次，即使被人捡到了，一般也不会有人认为那是你的东西的吧？那种魔法少女之类的动画，一般来说就是那种萌厨男生所喜好的，所以更容易让人怀疑的是你大哥吧？”
　　“什么叫萌厨啊，你懂不懂《星辰☆小魔女梅露露》的魅力啊，没有看过就不要擅自评价啊，里面的剧情可不止卖萌！”
　　“嗨嗨，我们先别关注这一点，总之，我的意思是，这个BD首先可能没人看到，其次，即使被人看到了，也不会认为是你的，最后，即使认为是你的，也完全没有任何证据。”
　　当然，和也在心里默默吐槽了一句，即使你自己笨到找上门去送对方证据，对方也不会以此来威胁你，渣介在这点上做的还算过得去。
　　“所以，你的意思是，我现在不用担心了？”
　　“啊，这倒不是，但是我觉得，不用过于担心啦，中国有句老话，车到山前必有路，船到桥头自然直嘛，我觉得这件事，你自己冷静应对，总能把这个危机解决掉的是吧？”
　　“恩，谢谢！”
　　被和也一番开导，桐乃那焦躁的表情也缓和了许多，“那我回去找找看，搞不好他们真的没有发现。”
　　“啊哈，就是这样，说到底你还只是一个国中女生，这种事情还是太嫩了点啊哈哈，想当年我多少次面对绫濑差点暴露时的危机公关，我可以和你讲讲哦！”
　　见到桐乃恢复了些许的正常状态，和也也不禁得意起来。
　　“不用了，你这个家伙的危机公关对我来说肯定不适用，而且总感觉你的公关是越公越糟糕！”
　　但是，那个恢复正常状态的桐乃，就是对和也毒舌不停的桐乃，这让和也有些残念。
　　“既然如此，我也和你这个国中生一般见识了。”
　　“好的，那我马上回去，好好找一下BD，总之，今天还是谢谢你了！”
　　“嗯，如果谢礼是以后态度对我好一些那就万谢了！”
　　“不过，还有一件事”桐乃的态度似乎有些犹豫。
　　“哎，帮忙帮到底吧，谁让我是好人呢！”
　　“那个，请你和我一起回家吧！”
　　“诶诶诶？”


　　第二十三章：难得开个剧情挂也不容易
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:37吐槽：6字数：559317年来，和也第一次认识到自己身为一个穿越者还是有用处的，他第一次意识到，对剧情的先知把握，还是可以为自己创造许多福利的。比如，现在，站在高坂家门口的他，就比旁边那个忐忑不安的桐乃淡定到不知道哪里去了。
　　桐乃很着急，很紧张，从她那不断抖腿，以及不断变化的表情和脸色就能看出来，和也知道，桐乃还是在担心如果让家人看到了她的动漫BD，怀疑牵扯到她身上时可能遭遇的后果。 1“那个，桐乃，你现在的做法不应该是快点找到证据然后把它销毁吗？你现在的做法很不符合一个成熟的犯罪分子应有的做法啊！”
　　“你说谁是犯罪分子啦？”
　　“哦，在你家人面前隐藏着这么一个难以启齿的兴趣这么久，如果你不是犯罪分子，你用得着这么紧张这个秘密被拆穿？”
　　“算了，不和你争了。”
　　尽管和也的吐槽很有力，但是现在的桐乃明显不愿意争论这一点。
　　“这个没关系啦，我都陪你到家了，那最后的那一步就得自己走了，回家去，然后把一切都解决吧，绝对没问题的哦，拜拜！”
　　“那个，你和我一起进去……”
　　桐乃拉住了要走的和也的胳膊，露出了一种很无奈，却又极其畏缩的表情。
　　“那个，这个，如果遇到你爸妈，怎么和他们解释我这个人的身份？”
　　和也挠了挠头，觉得对于他来说，面对桐乃的那个可怕的当警察的女儿控父亲才是最危险的。
　　“直接说你是绫濑的哥哥就好了，这次来是帮绫濑找东西的。”
　　“这种理由，谁会信啊！”
　　“所以说，那也没有办法了啊，你不陪我进去，我害怕啊！”
　　“那个，从你养成这个兴趣开始，你就应该做好兴趣暴露迎接暴风雨的准备了吧？更何况现在还没有确定你暴露，赶紧回去好好应付才是正经事。”
　　“那，你在外面找个地方等我，等我说搞定了才能走。”
　　“我不吃饭不休息啊，就说让你不要把支配我当做那么一件理所当然的事情，你也是，英梨梨也是，难道傲娇妹子在拜托人的时候就没有一点自己可能会影响到其他人的自觉的吗？”
　　想起那个屡次占用自己的房间以作为父母举办晚宴时自己临时的工作场所的家伙，和也突然觉得又好气又好笑。
　　“好吧，那我先回去了，出了什么问题，我再找你商量，你必须答应，否则，就把你在房间里偷偷玩妹系工口游戏的事情告诉绫濑！”
　　似乎是意识到和也现在也的确帮不上她的忙了，桐乃只得选择了妥协，但是她的那种不甘心的表情却在脸上表现得清清楚楚。
　　“嗨嗨，这不是件大事，搞不好回去，那光盘还在玄关里躺着呢！”
　　-----------------------------分割线-------------------------------告别了桐乃，和也没有回家。这是自然的，对于一个剧情党来说，这种彻彻底底改变剧情发展的机会怎能放过。所以，和也在桐乃家附近找了家冷饮店坐了下来，给绫濑发了一封不回家吃晚饭的邮件，便开始慢慢地等待晚餐时间的到来。
　　和也知道，现在的桐乃的马猴烧酒梅露露的动漫BD，八成已经到了高坂京介的手里，现在的京介，估计还在做这套光盘的归属人的排除法，但是，当京介看到回去之后在玄关处一阵乱翻的桐乃，他就会基本确定那是桐乃的BD了，接下来，京介会做的就是在吃晚饭时试探桐乃，然后装作去便利商店，实际上是把动漫的BD盒子藏到自己怀里引诱桐乃上钩，最后杀一个回马枪，逼迫桐乃承认事实，之后展开一系列剧情，开启自己人赢的两年。
　　“该死的人生赢家！”
　　和也狠狠咒骂了再度无辜躺枪的高坂京介一句，不过，他的最终目的，就是把人赢京介的这个最初的flag给斩断，不给他任何与桐乃进一步接触的机会。


　　正当和也不大清楚高坂家的晚饭的具体时间而准备在冷饮店里休息一会儿就去高坂家门口蹲哨时，他收到了桐乃的邮件：“没有，玄关那里，什么也没有，一定是被人发现了。”
　　“没事，等你们家人吃晚饭的时候，有谁有异常情况告诉我，我已经知道解决方法了。”
　　看到剧情并没有脱离自己的预计，和也也自信满满地回了封邮件。
　　“你这家伙，刚刚死活不肯和我一起回家，现在又这样说话，真不知道该不该相信你，不过算了，告诉你一下也无妨。”
　　“计划通！”
　　在内心里比了一个V字，和也悠哉地看起了冷饮店里进进出出的女生的超短裙，然而，过了一会儿他就意兴阑珊了：“见过了学姐的黑丝，英梨梨的白袜，还有我家绫濑的标准模特身材，这些路人还是差远了啊！”


　　3下午17:30，和也终于接到了桐乃的邮件：“估计是我的那个大哥拿的，他刚刚在吃晚饭时试探了，直接说了梅露露的名字，肯定是在试探我，待会他看上去要去便利店，我去他房间里把东西找出来。”
　　和也从座位上一跃而起，一边迅速跑向高坂家门口，一边发着短信让桐乃不要轻举妄动：“你个笨蛋，他这么说了，肯定是故意引诱你去他房间然后杀个回马枪啊，千万别中计了，否则你就洗不白了！剩下的交给我了，你就乖乖等捷报吧！”
　　“那我该怎么办啊？”
　　看着自己的下一封邮件迟迟没有回复，桐乃重重叹了一口气，“算了，看邮件里那种自信满满的语气，我就相信那家伙一回，毕竟，那家伙，在关键时刻，好像的确也没有让人失望过。”
　　和也没有回复邮件的原因，自然是和高坂京介已经对上了，看着已经刚出家门，装模作样地绕了一圈就准备回家抓现行的京介，和也的选择是，直接冲过去，撞了上去。
　　但是，他忽略了自己那长期参加足球对抗而比京介这样的一般人强壮很多的身体，于是，高速冲刺并把京介撞翻在地的和也，看着那个摔得七荤八素，似乎连自己家在什么方向都搞不清楚的高坂京介，他还是有些愧疚。
　　当然，在京介慢慢清醒过来之后，和也还是第一时间展开了战术式圆谎，一把捡起因巨大的冲击力而从京介怀中掉落的《星辰小魔女☆梅露露》的BD，和也率先开口了：“哎，是桐乃的哥哥吗？我是新垣和也啊，就是桐乃她的闺蜜的大哥，上次我来你们家拜访过，还记得吗？”
　　“哦，就是那个高中生。”
　　京介的反应很快，看来尽管和也给他写了张放心的条子，但是他对桐乃上次擅自领回的这个高中生还是十分警惕，以及印象深刻。
　　但是和也没有在意这些，用那种夸张地让人觉得有些生硬的语气继续下去：“哎呀哎呀，你竟然还记得我啊，虽然只有一面之交呢，我记得你叫高坂京介吧？咱们貌似还同个年级呢，请多指教呢！”
　　依稀记得桐乃曾经提过，和也是那所偏差值极高的丰之崎学园里的优等生，一向追求平凡的京介在看到和也的时候表现了强烈的排斥感，和也身上那种因优等生而自然而然产生的自信的感觉，让京介觉得自己和对方完全是两个世界。
　　但是，既然和也主动展现了积极的态度，京介还是勉强保持了自己的礼貌，伸出手去和对方握了一握。
　　“阿勒勒，这不是我寄放在桐乃这里的《星辰小魔女☆梅露露》的BD吗？今天早上还发邮件想让桐乃帮我拿出来，她说找不到了，没想到在京介你这里啊！”
　　编着蹩脚的谎言，和也装出一副欣喜若狂的样子。
　　“你寄存在桐乃这的？”
　　不出和也所料，京介露出的不是恍然大悟，而是明显的怀疑的表情。
　　“恩，是的呢，桐乃的下次模特任务据说是和这种类型的cosplay相关的呢，要展现出那种魔女的姿态，又要展现出那种青春少女的活力，桐乃觉得很为难，于是我就灵机一动，把《星辰小魔女☆梅露露》借给她模仿了呢，你的妹妹，在工作上很努力啊！”
　　和也做出一副长辈肯定后辈的样子，不住地点头。
　　“可是，你怎么会知道这些？”
　　京介的怀疑明显没有消除。
　　“这个，我妹妹绫濑，她和桐乃时闺蜜啊，也是工作上的伙伴，就是绫濑告诉我的，上次我来你家找桐乃，为的也是这个事哦！”看着明显一脸怀疑的京介，和也虽然觉得自己的这个谎言的确有些牵强，但是对面那种完全不信任的样子却让他有点受挫，难道自己的演技真的有这么渣吗？
　　不过，接下来京介的话，让他明白了问题所在。
　　“你看上去给了一个不错的解释，但是，你的话却存在一个致命的漏洞，”
　　当和也自以为自己的解释已经很有说服力，足以把这个妹控给哄骗过去时，却发现京介如同柯南知道真相一般地否决了他的谎言，“那就是，你根本没有搞清楚那个《星辰小魔女☆梅露露》的动画的盒子里到底装着什么，里面装的不是动漫的BD，而是游戏，18禁的《和妹妹谈恋爱吧☆》的游戏啊！”
　　“卧槽，桐乃你坑我！”
　　和也毕竟穿越了很久，对于剧情只记得个大纲，哪里会去在意桐乃具体掉了什么东西，桐乃没有否认他说的动漫BD的事，他也就把桐乃遗失的东西当做了真正的动漫BD。所以，当事实暴露，桐乃的这个盒子里装的实际上是18禁的恋爱游戏时，他的那个谎言自然就不攻自破了。
　　但是，久经考验的战士新垣和也并没有放弃，在脑中迅速地找出一个理由后，他突然双手抱头，重重地跪了下来，这当然不是为了投降，也不是为了祈求原谅，和也，摆出了一副痴痴呆呆的样子，双眼无神地说道：“啊，原来如此，原来如此，所以今天我给桐乃打电话要BD时她对我用那种语气说话，原来如此，原来如此。”
　　“呃，是什么语气？”
　　被和也的举动吓到，京介的注意力也被转移了。
　　“那种看社会残渣的语气，是她之前一直没有过的啊，和我妹妹一样，桐乃是一个多善解人意，大方得体的后辈啊，她之前一直叫我新垣前辈，而今天早上的电话里，她差点就叫我人渣了，也难怪她告诉我BD找不到了，原来是她自己主动扔掉了啊！我就知道，我就知道！”
　　做出一副对自己痛心疾首的样子，和也软软地坐在地上说道。
　　“那个，你的意思是？”
　　京介看着地上的和也，有点疑惑地问道。
　　“很正常吧！这样很正常吧！一个宅，一个有着宅的兴趣的高中生，一个有着讨厌宅的妹妹的和讨厌宅的大家庭环境的高中生，小心翼翼地隐藏自己的行踪，小心翼翼地玩工口游戏的事情，这种事情很正常吧！”
　　半是真实的，半是虚假的，和也在地上哭诉着，“所以，把工口游戏的光盘放到动漫的BD里去隐藏，掩盖自己在玩这些羞耻度极高的游戏的事实，是很正常的吧？”
　　“呃，这个，好像，的确，不罕见！”
　　没有亲身经历的京介，面对演技模式全开，涕泗横流的和也，只得应付了事。
　　“对啊，我千辛万苦想要隐藏起来的秘密，我千辛万苦想要隐藏起来的我还在玩工口游戏的事实，竟然这样被捅破了，你说我心甘吗？我没有让妹妹发现，我没有让我那古板的父母发现，我就为了帮你妹妹一个忙被你妹妹发现了，你说，这种事情，还有没有理了？我就是好心想帮你妹妹一个帮呐，呐，你知道的吧，京介？”
　　“就算你这么说，我也不……”
　　“你知道吗，作为一个宅，要把自己的兴趣隐藏好事多么困难，为此我付出了这么大的努力。可是现在，全毁了，你妹妹已经把我当垃圾了，然后，她会告诉我妹妹，然后我最喜欢的绫濑就会抛弃我，然后我全家人都知道，然后，我的人生就将彻底废弃了！嘛，这样也好，作为一个宅，我就不应该学那些现充，我就是一个渣渣，我就是一个废物……”
　　和也的双眼越来越无神，这时候，连他自己也无法分清现在的他到底是在演戏，还是在说实话。 1不过，这样卖力的表演，当然激起了高坂京介的同情，把坐在地上呈一滩烂泥状的和也扶起，京介同情地说道：“啊，没事，宅的爱好又不是一个该歧视的爱好，每个人都有自己喜欢的东西啊，所以不要太悲观了，要向前看嘛！”
　　“真的，不会有人歧视我吗？”
　　和也抬起头，看着京介，尽管身上已经起了一身鸡皮疙瘩，但是本着演戏要做全套的原则，和也还是做出了一副泪眼婆娑的样子。
　　“不会啊，我就不歧视啊！”
　　虽然被和也看得有些头皮发麻，但是京介还是硬着头皮回应道。
　　“可是，桐乃已经知道了，然后她会告诉我妹妹，然后我全家都会知道，然后……”
　　“关于这件事，包在我身上了，”
　　高坂京介拍了拍自己的胸口，“回去，我会和桐乃说，让她不要歧视你，也让她不要告诉你妹妹的，所以，你就放心好了，呐，拿上你的游戏吧！”
　　“真的吗？你真的可以说服桐乃吗？”
　　“恩，我一定会让那家伙明白，没有一个人的兴趣，可以随意玷污啊！”
　　看着跪在地上的和也，京介突然觉得，这个成绩优秀的家伙，实际上也是一个有着自己的小秘密的普通人，使他感觉与对方的距离拉近了不少。
　　“好，谢谢！京介，你是我的大恩人，我这辈子都不会忘记你的！”
　　小心翼翼地结果京介递给他的碟子，和也眼泪汪汪地看着京介，而直到京介目送完和也离开走回自己的家门，和也还一副感动涕零的模样，让京介更加觉得，自己之前因为和也与自己妹妹一起回家所造成的那种误解，实在是太不不谨慎了。
　　“呼，累死了，还好我前几天陪着加藤特训，演技也提升了不少，再加上我反应快，不然就被桐乃坑死在这里了，东西拿回来了，事情也帮她圆过去了，不收点桐乃好处可不行，诶，收什么呢？”
　　京介刚一回家，和也立刻重重送了一口气，露出了狡诈的表情。
　　“诶诶，邮件来了，桐乃向我表示感谢来了吧？”
　　自我感觉良好的和也，在看到手机屏幕亮的那一刹那笑了。
　　“你这个白痴，和那家伙说了什么，现在使得他这么咄咄逼人地看着我，快点把自己的惹出来的问题处理掉啊！”
　　“诶，这是怎么回事？”
　　自以为圆满解决问题的和也看着桐乃那气急败坏的短信，发呆了。
　　-----------------------------分割线-------------------------------时间退回到五分钟之前。
　　“桐乃，你过来一下！”
　　刚一回家，平素软弱的京介立刻鼓足勇气，气势汹汹地朝自己的妹妹走去。
　　“哈，有啥事？”
　　“这件事很重要，我们回房间说！”
　　“我和你之间有什么重要的事？你这个恶心的家伙，想对我做什么，不要！”
　　“那好吧，就在这里说了，”
　　京介重重吸了口气，说道，“我不管你对和也有什么误解，但是，你必须知道，一个人的兴趣爱好是无罪的，所以说，你不能因为和也的兴趣而鄙视他？”
　　“这个，你到底在说什么啊？”
　　桐乃被京介的话弄得有些不知所云。
　　“总之，你也不能告诉和也的妹妹，你的那个闺蜜和也的秘密，告密这种事情是很可耻的吧，你肯定不会做的对吧，如果你这么做了，我也就看不起你了！”
　　“所以说，我不明白你在说什么啊，与和也那家伙又有什么关系了？”
　　“总之，桐乃，你今天必须答应我，不鄙视和也，也不把他的秘密泄露出去！”
　　京介突然觉得一向平凡的自己，为了这么一个只见过两面的并不熟悉的男人，这么做显得特别伟大。
　　“所以说，你这个疯子，给我滚开啊，不要再说了啊！”


　　一阵拳风飘过，这是京介在自己意识模糊前听到的最后一句话。


　　第二十四章：用足球干翻坏人，看来只有柯南能做到
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:37吐槽：3字数：4874只要没有出乎意料的事情，那么这一天就是美好的！新垣和也这么说道。当然，从本质上来看，他虽然不是一个平凡主义者，但是现在事务缠身的他，对于那些意料外的事情，还是敬谢不敏的。 1当然，和也的高一，虽然同样各种事务复杂，但是却没有出现这个问题，所以，关键的问题，在于高二他的多出来的任务，而导致那一件多出来任务的罪魁祸首，正丝毫没有明白自己处境似的在他身边喋喋不休。
　　“和也，虽然说我觉得那两座大神给你的压力的确很大，但是，现在已经是危急存亡之时了，咱们的社团再不开动，可真赶不上冬季comi了啊！”
　　“那个，伦也啊，我也说了，请来那两尊大神，就得面对她们的那种架子啊，你自己也不止一次地和她们沟通过了，可是学姐就是说没思路，英梨梨瞪了加藤瞪了这么多个下午就是没进展，你即使要用强的也逼迫不出点花样啊！”
　　和也看着突然完全没有了拖延症的，创作欲正在熊熊燃烧的基友，无奈地回应道，“诶，我说，不如你给学姐写个故事大纲，然后给英梨梨画个分镜草图和人设啥的，反正你是导演嘛，所谓导演，就是啥都可以凑一脚的角色啊！”
　　伦也苦笑道：“你就饶了我吧，我倒是觉得你这个好像也向文库投过稿，好像距离出版只有一步之遥的新垣老师可以先编个故事给学姐找找灵感啥的。”
　　当然，这让回想起了痛苦往事的和也立刻面色发白：“绝对不要提这件事，绝对不要提那个从我的身体到心灵全部欺骗了一遍的编辑部和fantastic文库，我发誓我这辈子要是再相信他们，那么我的脑子一定被狗吃了！下一次投稿，我一定要投到他们的对立的出版社去，然后狠狠打他们的脸！”
　　“那个，好吧，但是，和也，真的加把劲吧，真的不能拖了啦！那两尊大神，你无论使用什么方法，一个星期之内，你必须搞定她们！”
　　“嗨嗨，我尽量！”
　　虽然说要努力，但是看着视听教室里各做各的事的众人，难得因为足球部休息而来活动室一趟的和也，还是觉得前途漫漫。
　　这也使得和也对看着活动室中那个看似最没有想法的人，越看越别扭：“所以，加藤啊，你到底是为什么要参加这个企划的呢？”
　　“嗯，为什么呢？”
　　“对不起我今天没有心情吐槽，不过我必须提醒你一句，当时把我们几个聚合起来演那出戏，然后激起了伦也创作企划的灵感的人，正是加藤你啊，可以说没有加藤，这个社团从一开始就不能存在啊！而且，加藤你才是游戏的女主角，所以说，理论上，这个社团的核心人物是你啊！”
　　“诶，新垣同学是这么认为的啊。这个时候我应该露出一个开心的表情吗？”
　　“这个随便你啦！”
　　“不过，新垣同学你这么说，我也不知道我可以做什么呢？霞之丘学姐负责剧本，泽村同学负责绘画，新垣同学负责统筹安排，安艺同学负责缺哪补哪，那我应该做什么呢？”
　　加藤看似很认真地思索起了自己的功能。
　　“我觉得，你的作用其实是一个润滑剂啊，就像伦也的企划写作陷入僵局的时候一样，你把大家聚集起来扭转了局势啊，所以这时候，也发挥出那时候的作用吧，加藤，说服学姐和英梨梨提起干劲，说服她们拿出创作的热情来，那种力挽狂澜的作用，说的就是你啊，加藤！”
　　感到未来无比灰暗的和也，想到了一个月前加藤把所有人召集起来时的那种说服力和自信心。
　　“诶多，那个，这个我觉得不能吧，新垣同学把我想得太高了吧，还是大家都想帮安艺同学一把才这么做的吧，现在霞之丘前辈和泽村同学的情况，我也没办法帮忙的呀。”
　　“嘛，说的也是，我就是随口一提。”
　　看着眼前的那个心平气和的女生，再看着远处那两个忙于自己的创作世界的作家，和也觉得，他刚刚似乎的确把加藤的作用夸大了。
　　“撒，那么今天还是毫无成果的一天，散了吧散了吧！”
　　看着社团迟迟走不上正轨，担当制作的和也实际上还是很自责，感觉到了视听教室里那股诡异的沉默的气氛，他选择了早早开溜，所以，其他几人的叹气什么的，他是绝对没有听见的。
　　不过，对于和也来说，他这么早溜走是幸运的，否则，对他来说后果不堪设想。
　　--------------------------分割线----------------------------------整体上来说，最近一段时间，新垣绫濑的心情是不错的。学校里，和朋友的关系一直处得很好，模特打工那边也顺利进行着，当然，关键的是，和哥哥的关系恢复到了以前那种相互关心但又不过于畏手畏脚的样子。这一切让绫濑觉得最近的生活终于回到正轨了。如果一定要说有哪里美中不足的话，那估计就是最近自己的哥哥变忙了许多。


　　五月的黄金周之后，绫濑可以感觉到和也的那种明显的变化，是那种整个人的状态变得忙碌的那种变化。比如，几乎不参加足球队晨训的他每周至少有两次在唉声叹气中早起，然后一脸不情愿的样子地早早去上学；再比如，有好几次，绫濑在便利店里购物时注意到哥哥的足球队队友都已经回家了，但回到家后却发现哥哥却没有回来；再比如，哥哥经常会被莫名其妙的邮件或者电话叫出门去，前几天甚至还出现了临时晚饭不回来吃的情况，这对于极度恋家的和也来说这绝对是不可思议的.当然，绫濑也注意到了和也那早已开始的一直鬼鬼祟祟地把自己锁在房间里的情况。作为妹妹，绫濑自然知道自己不能过于干涉和也的生活，已经步入高二的和也，拥有自己更多的社会生活也是可以理解的，但是，那种感觉哥哥微微的有些什么瞒着自己的感觉，还是让绫濑觉得有点难过。不过整体上，兄妹之间的关系还是十分密切的，这也使得绫濑把这些小小的不快并没有太放在心上。
　　所以，这一天，绫濑决定去丰之崎学园主动找一回哥哥，正巧，一直与自己回家的桐乃今天也有事先行离去，这也给绫濑提供了一些便利，不过，不知道是不是自己的错觉，绫濑总觉得自己的这个好闺蜜，提起自己的哥哥的频率增多了，评价也提高了。
　　“绫濑，虽然我以前一直这么说，但是我现在还是得说一句，你大哥真是比我家那个百无一用的家伙好太多了。”
　　“你大哥啊，这人看上去还行，一开始交往起来觉得很差劲，但是现在看看实际上也不是很让人讨厌嘛。”
　　回想着桐乃对自己说过的评价和也的话，绫濑一边为自己的闺蜜与哥哥的关系的转好而感到开心，一边又或多或少地产生了怀疑。尤其是哥哥没有回家吃晚饭的第二天，桐乃又特意提到了和也，这让绫濑甚至都怀疑他们两个是不是背着自己出去约会了，当然，在与和也提到桐乃时和也那不屑一顾的态度让绫濑的心又放宽了不少。 1迎着出校的人流，当绫濑走进丰之崎学园的校门时，她还是有点害怕的，毕竟，在一波高中生中，身着樱桃学园中等部的国中生制服的她还是十分显眼，而她那比一般国中女生更为高挑成熟的身材，也吸引了不少高中生的视线。虽然丰之崎学园的学生一般都保持了高素质，并没有上前骚扰她，但那种时不时朝自己投过来的视线还是让绫濑略微有点不适应。不过，习惯了摄影师的镜头的绫濑，稍微做了一下自我调节，把这个不算大的问题解决后，她还是冲着今天的行动目标继续进发。
　　询问了几位看上去比较面善前辈，同时礼貌地拒绝了对方送自己一程的邀请后，得知体育场的方向，绫濑的一颗心也就投向了丰之崎学园的足球训练场。
　　然而，仔细扫了一眼训练场，绫濑却并没有发现自己熟悉的那道身影，或者说，整个足球场都看似比较空空落落，只有个别几个学生在进行自主练习。
　　“所以，今天没有训练所以已经回去了吗？看来今天来找哥哥不是时候呢！”
　　遗憾地看了一眼球场，绫濑想着，不过，她的心情马上又欢快了起来。
　　“那今天，哥哥回家会比以往早呢！”
　　由衷地为获得了一天假期的和也感到高兴，绫濑决定今天回去也要犒劳和也一下。
　　“诶多，那绕路去一趟便利店吧，这个，从丰之崎学园到便利店，路该怎么走呢？”
　　于是，按照教科书般的发展流程，绫濑迷路了，然后，按照教科书般的发展流程，三个混混把绫濑堵在了路上。


　　作为美少女，绫濑遭到的骚扰并不少，但是，她有着高坂桐乃这样一个好闺蜜，运动万能，在流氓面前性格也略显泼辣的桐乃，在这个时候，往往充当着绫濑的保护神的角色，往往还没能绫濑反应过来，骚扰自己的混混就会被桐乃骂跑或者直接干趴下。所以，新垣绫濑，在自己第一次一个人对上混混时，她并没有感到那种真实感。直到对面那群摆着一副恶心面孔的人朝自己走上来时她才意识到自己的处境。
　　“诶，小姑娘，是不是迷路了啊？要不要让哥哥帮你找一下路啊！”
　　“这样好了，先和我们去玩一下好了，玩完以后我们可以送你回家呢！”
　　“看这制服，还是国中生吧，国中生的身材就这么好了啊，哥哥觉得你的开发潜力很大啊！”
　　绫濑并不是一个害羞胆小的人，面对这样的骚扰，她的表现十分坚决，把自己的书包挡在自己面前，一脸厌恶地盯着走上来的几个人：“变态，色狼，快滚开！”
　　“诶，看不出来你长得这么温柔，实际上脾气也很泼辣嘛！那咱们玩起来才更带劲嘛！”
　　“滚开啊，救救我，哥哥！”
　　利用自己灵活的身体躲过对方的纠缠，绫濑一边逃跑，一边求救，不知为什么，绫濑想起了自己的哥哥，从小到大，当绫濑遇到危险的时候，当绫濑遇到困难的时候，和也总会立刻出现在他的身边，而这一回，尽管理智告诉自己在这条路上遇到哥哥的可能性微乎其微，但是绫濑还是莫名地觉得哥哥会来救她的。
　　--------------------------分割线----------------------------------和也自离开视听教室后，状态一直有些不对，连他也不知道为什么有一种很不好的感觉，他并不清楚这种感觉是来自于他刚刚告别的社团的伙伴还是其他因素，但是那种让他浑身别扭的感觉却很不开心，这也使得习惯一边颠球一边回家的他，一路上不知把皮球掉下多少次，甚至，还一度跳到了其他街道上，让他脱离了回家的正常轨道。 1而去另一条街上捡球的他，也在此时听到了绫濑的求救声。
　　虽然不明白自己的妹妹为什么会出现在这里，但是和也在第一时间做出了反应，把手中的球轻轻抛弃，摆动小腿，用上自己平时踢远射时的力量，直接把皮球朝对方的脑门踢了过去。


　　作为高中联赛MVP，并在刚刚结束的新一届高中联赛县预选第一轮轰进过好几个世界波的和也，他的脚力和精准度自然是毋庸置疑的，虽然穿的是普通的休闲鞋，但是那一脚的力量确实结结实实的，对面那个吃了自己一击的混混，自然毫无悬念地倒下了。
　　而剩下的两个家伙，看着对面无论是身高还是身体的强壮程度都明显压了自己一头的和也，则果断选择了逃跑。
　　“哥哥，你真的来救我了！”
　　心魂未定的绫濑，看着如同天降奇兵般出现的和也，感到有些不可思议。
　　“嘛，所谓哥哥，就是应该在妹妹呼救的时候随时随刻赶到场帮忙的啊！”
　　虽然和也并不知道绫濑为什么会在这个时候在这个地方，但是，他觉得，这时候，说一句装B的台词还是挺应景的。
　　“恩，多亏了哥哥呢！”
　　“哈哈，是吧是吧，说吧，我刚刚一球爆掉刚刚那家伙脑袋的样子帅不帅，有没有一种死神小学生的感觉？”
　　“恩，死神小学生是什么啊？”
　　“阿诺没什么，我那是口胡口胡。”
　　意识到自己有些得意忘形然后忘了一些基本设定的和也，赶紧为自己圆了一谎。
　　“嗯，但是哥哥怎么会在这里呢，这好像也不是哥哥放学回家的路线吧？”
　　不过对于绫濑来说，在刚才那份短暂的恐惧和一刹那的惊喜过去之后，她对这个问题更加好奇。
　　“啊哈哈，这个，自然是心灵感应啊，兄妹之间的那种感觉啊！”
　　和也笑着打着哈哈应付过去。
　　“哥哥骗人，哪有什么心灵感应的，如果真有心灵感应的话，那从我去你们学校找你的时候你就应该在球场等我的。”
　　绫濑不满地撅起了嘴巴。
　　“这个，你去我们学校找我了啊，诶，抱歉呢，今天球队训练暂停一天休息啊。”
　　“看了你不在我就知道了，哥哥个大笨蛋，说，到底是为什么来这条街道的？”
　　和也心里暗暗叫苦，在这种特殊的方面自尊心极强的他，总不至于照实说，说是颠球失误了，然后球滚到这边来了他为了捡球过来的吧，不过，提到足球，和也突然感觉到了自己的小腿附近传来一阵微弱的疼痛感。
　　“那个，绫濑啊……”
　　“快说，别耍赖！”
　　“你能扶着我一下吗？”
　　“诶，怎么回事？”
　　“那个，刚刚穿的是休闲鞋，然后没有热身过久直接发大力抽射，所以……”
　　“哥哥的意思是？”
　　“我的意思是我腿好像拉伤了啦。”
　　和也此时才意识到自己要模仿死神小学生开挂是多么不合理，即使有了那双开挂的增力球鞋，但是柯南竟然能每次都在没有做准备活动的情况做出极为舒展和高难度的动作把球发力踢出去然后不受伤，这绝对是一个大bug啊！


　　第二十五章：假如我的生命只剩三天
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:38吐槽：5字数：5115为了逞能而把自己拉伤的和也，在队友的怀疑的目光和教练的怨念中请了半周的假。毕竟，和也的身体虽然不是铁人，但是在没有训练的时候出现意外的拉伤，这让其他人着实有些怀疑，许多不明具体情况的队友想起了上次比赛时的修罗场事件，甚至还开了一些比较荤的玩笑。虽然和也一再解释自己是在家里做力量训练时用力过猛而导致的伤情，但是已经把和也的加练的习惯量和平时的偷懒程度烂熟于心的他的老队友们，则对这件事表示了高度怀疑。
　　这一怀疑，当丰之崎学园的新的一个学园传说传出时达到了高峰。
　　“诶，你们听说了吗，昨天晚上，那几个在附近街区的混混吃了跟头了呢！”
　　“真的吗？我可是听说警察抓了他们好几次他们都没有收手呢！”
　　“也没有那么夸张啦，不过他们好像专挑落单的人下手，所以成功率比较高，以讹传讹罢了！”
　　“可是，他们昨天竟然栽在一个国中女生手上。”
　　“真的吗？”
　　“是的呢，去那边的便利店的中原看到的，拉着一个明显是国中制服的女生不放呢！”
　　“然后呢？”
　　“可怕的是，傍晚的时候，有人发现他们的那个头领，个头最壮的那个鼻血横流地躺在地上昏迷不醒，头上还有一个明显的印记，之前也有人看到另外两个人慌慌张张地跑出去。”
　　“被女生踢得？”
　　“警察说更像是皮球砸的，但是一般砸也只会导致人疼痛一下，而那个头头可是直接脑震荡了啊！”
　　“那射速，估计是职业球员的水平了吧！”
　　“谁有这么厉害啊？”
　　“嗨，你咋忘了，咱们学校，有一个高中联赛MVP嘛！”
　　“诶，难道是……”
　　听着对于昨天自己的事迹的半真不实的叙述，和也只想快点离开这个是非之地，现在，他只想感叹父母把美貌遗传给了自己的妹妹，而赐予了自己一张路人脸，所以，即使他这个高中联赛MVP的知名度在学校内颇高，但是和他不熟悉的绝大多数学生还是分辨不出他的样子。
　　快步走进视听教室，和也觉得自己的耳根终于清静了。因伤缺席足球队训练的和也，觉得自己有必要在伦也的社团这边多花点心思，这也是他今天屁颠屁颠跑到这里来的原因。
　　然而，在进教室之后，他却觉得少了一个人：“诶多，教室前面那边戴着眼镜正在绘画的英梨梨，还有教室后面那个一脸恐怖微笑一看就是在写稿的诗羽学姐，还有……”
　　扫了一眼教室，发现教室里除了自己外只有2（3）个人，“诶，那个平时活跃气氛，给我找乐子的家伙去哪了？”
　　看着安艺伦也那张熟悉的眼镜面孔没有出现，和也不禁有些奇怪。
　　“如果你说的是安艺同学的话，他今天因为感冒请假没有来上课哦！”
　　某个正盯着手机敲打个不停的身影头也不抬地回答了和也的话。
　　“恩，加藤，今天也是一如既往的不起眼呢！”
　　和也惯例地在加藤说话后找到那个在藏身在教室的椅子中的阿卡林，“诶，真的吗？可是我怎么不知道？”
　　“恩，不知道为什么，新垣同学今天从进班级开始就一直说着，‘不是我’，‘不是我’，‘你们认错人了’的那种闲人勿扰的态度，所以你好像也没有注意四周的情况呢！”
　　“那个啊，所以说，哈哈……”
　　想着自己今天从听到那个谣言开始就一直在逃避其他人的视线，和也也有点残念，当然，他自己也不知道为什么要把这件看似光荣的事情逃避掉。
　　“说到‘不是你’，虽然我不怎么关注流言，但是我今天还是听到了什么有趣的事情呢！”


　　后排的霞之丘诗羽的话语悄然传出。
　　“感觉有什么不好的事情要发生了！”
　　和也没有回头看也知道那个年上系女生要做什么了。
　　“诶多，让我想想，好像是某人用堪比职业运动员的球速把一个附近横行无忌的混混给打晕了，那架势还直接把另外两个人吓傻了？”
　　“口胡，明明只是踢晕了一个人，另外两个人只是觉得打不过，所以逃跑了而已！”
　　看着自己的行为被夸张了，和也立刻出言辩解。
　　“恩，和也君的意思是承认是自己干的呢！”
　　“那个，这个，我也是听流言说的啊，什么一个人脑震荡，两个人吓逃跑，之前他们还抓着国中女生什么的，我也只是听别人说来的啊！”
　　“和也君意外地了解地很清楚呢！”
　　“对啊，听了一天这些话了，所以像什么那个人还把鞋给踢破了什么的我也是从外面听来的呢！”
　　“诶，这倒是一个有意思的情报呢，我没有听说过呢，可以具体解释一下你是怎么知道的吗？和也君？”
　　“哈哈，哈哈，从哪里听来的呢？”
　　意识到了自己的失误，和也觉得此时还是沉默为金为妙。
　　“哦，我听说当时那几个混混追着的是一个国中女生呢，没想到那个人也会为了一个国中女生勇斗流氓，最后不知道有没有和那个女孩子交换邮箱什么的呢？”
　　“怎么回事，和也，你又去勾搭女孩子了？到底是怎么回事，说？”
　　自诗羽说话以来一直沉默不语，但是手上的笔却已经停下，耳朵也竖得高高的英梨梨，这时候终于坐不住了。
　　“这件事好有意思的样子，所以，新垣同学昨天早退以后遭遇了这么好玩的事情吗？”
　　“加藤，连你也，”
　　看着掺和一脚进来凑热闹的加藤，和也重重叹了一口气，随后，压抑到极点的他，吼了出来：“都是我做的行了吗？作为一个哥哥，为了妹妹，一脚发力过猛，把鞋踢破了，还把脚拉伤了，这又有什么错吗？难道现在为了妹妹赴汤蹈火也有错了吗？你们这些家伙，有完没完啊？”
　　“新垣同学是生气了？很难得呢！”
　　加藤头一歪，露出了好奇的眼神。
　　“对啊，就是生气了，流言也好，你们也罢，把我昨天做的事情说的凶神恶煞的，就好像我是什么杀星一样，拜托了，我昨天做的是一件好事诶，确切的说，我是不含任何功利的目的，纯粹地为了拯救自己的妹妹做的一件好事诶，为什么你们都觉得我是为了去立一个国中女生的flag去这么做的，我有必要吗？国中生什么的，那些刚刚发育的小鬼，有比我妹妹更完美的吗？”
　　看着这些不知道因为什么原因而对这件事八卦欲望特别强烈的女生，和也深切感到了这个世界对他的恶意。
　　“写出来了，突然能写出来了！”


　　正当其他人为和也的突然爆发而惊呆时，诗羽却突然吼了出来，“我写出来了，剧本。当有妹妹的男主角为了保护妹妹而与坏人搏斗，但是这件事却遭致病娇女主角怀疑，觉得男主角为了妹妹可以抛弃自己，然后试图手刃男主和妹妹的剧情，我写出来了！”
　　“霞之丘诗羽，你在说什么啊？”
　　看着突然发狂的诗羽，同为创作者的英梨梨虽然能明白她的感受，但是却着实有些受不了。
　　“啊啊啊，还有啊，男主角为了妹妹与病娇女主角决裂，这时候，败犬式的青梅竹马出现劝解，却被女主角一刀捅死，最后，冲到妹妹与男主身旁，露出一脸‘只有我们才能在一起’的微笑的病娇女主角，给了妹妹最后的致命一击，啊，实在是完美！”
　　“为什么虽然是虚拟的剧本，但是霞之丘诗羽你给我一种很不爽的感觉。”
　　“这个我也有同感，如果这是你的新小说的剧情的话，学园恋爱喜剧流的剧情成为这样真的可以吗？如果这是你的新的游戏企划的剧本的话，这种因为一点小事就病娇的女主角真的会受人欢迎吗？还有，青梅竹马和妹妹到底做错什么了，让你对她们下如此的毒手？”
　　和也也不禁吐槽道。
　　“写出来了啊，男主最后因为病娇女主角的表现而彻底失望，随后抛弃了女主角，最后被她直接剖腹，最后头被割下来上演niceboat的剧情！”


　　4“所以说，这种剧情太老套了吧？这是那个善于创作的霞之丘诗羽的剧情，学姐你今天是不是饭没吃饱所以没有创作激情啊！”
　　听着这个剧本越来越熟悉，和也不禁想把这个趋势给斩断掉。
　　“那么，请和也君告诉我，在拯救妹妹时的心情是怎样的，是为了妹妹奋不顾身，不顾安危，还是想起了自己还有其他值得珍爱的学姐而有所保留，还是对妹妹和学姐一样热爱，但是箭在弦上不得不发，最后忍痛抛弃了学姐选择了为妹妹献身呢？方便我对妹妹的剧情进行修改。”
　　诗羽的话如同机关枪一样扫向和也，但是打字的速度却丝毫没有减慢。
　　“喂，霞之丘诗羽，你这些话把我放到哪了？怎么好像就只有和也、你和绫濑的三角关系一样了呢？”
　　英梨梨不满的声音传来。
　　“哦，青梅竹马啊，死亡结局注定，所以不需要修改。”
　　诗羽冷冷地回应道。
　　“霞――之――丘――诗――羽！”
　　英梨梨气急败坏地丢下了手中的铅笔，一步一步地重重跺着地板朝诗羽走去。
　　“啊，伦也病了啊，那我去探望他一下，加藤，她俩就交给你了！”
　　看着局势突然往莫名的方向发展，和也没骨气地选择了开溜。
　　“恩吗，好的呢！”
　　“诶，这个时候不吐槽抱怨一下吗？”
　　“阿诺，新垣同学，这个好像做不到呢？”
　　“所以说，你为什么在吐槽抱怨的时候的语气也没有变化啊！”
　　---------------------------分割线---------------------------------安艺伦也家中。
　　“和也啊，感谢，感谢你来探望我，我还以为我这种死宅真是没有朋友会关心的啊！”
　　蒙着被子不敢大声说话的伦也，看着坐在自己身旁的的和也，有点感动。
　　“哈哈，咱们多少年的关系了，你说我怎么会不来探望你呢？”
　　不好意思说自己是为了躲避社团里的新一轮风暴而来这里打酱油的和也，只得打着哈哈应对。
　　“可是，之前十年，我生病的时候，你从来没有来探望过我啊！”
　　伦也残念地指出了一个残酷的现实。
　　“好了，这不是为了补偿你过来了嘛，以前的事，就当做往事随风飘散吧！”
　　看着蒙住头部的伦也，再看看房里那一房间的手办抱枕和海报，和也还是相当羡慕，“那个，伦也啊，如果我顺手捎走你的一手办或者抱枕啥的，你不介意吧。”
　　“你对一个病人说出这样的话，你觉得你的良心过意的去吗？”
　　伦也闷闷的声音从被窝里传出，“当然我是不介意的啦，只要你的妹妹也不介意那就没关系了！”
　　“啊，那当咱没说过这事吧！”
　　想起自己那一堆还在伦也这里寄存的卖肉动画和galgame，和也的心中突然产生了一种悲凉之感。
　　“我说，如果你能早点放弃你的妹妹，做到彻底的大彻大悟，这对你来说也不失是一件好事啊！”
　　“去死！”


　　1“嗨嗨，那我不说了，先休息一会儿，你要愿意在房间里玩游戏啥的你就玩，当然走的时候你给我关紧门就行了。”
　　当宅去探望一个生病的宅时能做什么，答案自然是玩游戏了。尤其是某个家里玩游戏提心吊胆的家伙，当能痛快玩一场时自然是要尽兴了。
　　所以，当病人在呼呼大睡时，和也做的是，盯着游戏的屏幕盯了一个下午，直到伦也醒来。恩，话说反正病人是男的，自己这么做也没什么不妥吧，和也这样想着。
　　“喂，你竟然真留下来了啊！”
　　伦也有点惊讶。
　　“是啊，留下来了。”
　　呆呆地望着屏幕，还在为剧情感动的和也的眼眶有点红红的。
　　“你这家伙，这个游戏没给你过攻略吧？你竟然靠自己的选择这么快就通关了，进步不小啊！”
　　“是啊，进步不小。”


　　作为资深宅的伦也，一看和也眼前的表情，就明白和也的状况了：“哦，玩得是这款啊，是吧是吧，令人感动吧！男主最后只剩下三天生命了，他依靠最后的三天，成功地让受到心魔困扰的女主摆脱了自己的抑郁，最后，他在女主怀里笑着说分别的样子实在是太美妙了啊！这款游戏摆脱了传统的女主最后感人地死亡的传统，出乎意料地选择了让玩家最后死去，这在一开始引起了极大的争议，但是后来却成为了它成功的一点呢！”
　　“对啊，我竟然为了我自己的死亡，哭了。”
　　不知所措的和也，依然对自己的反应有一点不真实的感觉。
　　“这说明剧本成功啊，只有三天生命的男主，为了那个女主和时间在赛跑。”
　　“最后时刻的那个救赎，实在是太棒了啊！”
　　“对吧对吧，所以说，放弃三次元，来吧，孩子，回归我二次元的怀抱吧！”
　　尽管在床上十分勉强，但是伦也还是做出一副张开怀抱拥抱迷茫的信徒的样子。
　　“那个，这件事，十分遗憾，我拒绝！”
　　“诶诶诶？”
　　“只有这件事，咱们没有商量！”
　　“其实吧，和也，我想告诉你一个残酷的消息。”
　　伦也挤出一滴眼泪，不知道是因为感冒还是因为流泪，鼻子不停地抽搭。
　　“说吧。”
　　“其实，医生前几天告诉我，我的生命只有三天了。”
　　“哦，所以你要完成哪位女主角的心愿啊？”
　　“前几天游戏中的一个宅女妹子和我说，只要我把一个人变成真正的抛弃三次元的御宅，那么她就会和我交往的。”
　　“很残念，那你就带着这个愿望死去吧，我会凑钱给你买副好一点的棺材的，啊不对，现在主要还是火化的，那我会多挖点你的骨灰的。”
　　“诶诶诶，你怎么这么残忍？”
　　“撒，你现在竟然有心情编这样的话来和我打趣，看来身体也好了不少呢，”
　　和也伸了个懒腰，站了起来，“那我也就走了，谢谢你的游戏款待了！”
　　“好吧，不是这样的，和也，”
　　看着正准备离去的和也，伦也尽全力吼了出来，“如果我真的还剩三天生命的话。”
　　“的话？”
　　“我想看到我们那最棒的游戏的剧本啊，我想看到我们的企划动起来的那一刹那啊，不然，我死不瞑目啊！”
　　握紧和也的双手，伦也激动地盯着和也的双瞳。
　　“那个，你又不是真的只有三天生命了，别逗了！”
　　和也想要挣脱伦也的双手，但是经验证明了对方在拼命的时候总能发挥出超越和也想象的力量。
　　“好啦，我明白了，诗羽学姐和英梨梨，我一定帮你搞定，即使下跪也要把那家伙拉上贼船，OK？”
　　对着眼前的有点狂热的伦也，和也选择了暂时妥协。
　　当然，第二天，和也幸运地发现，自己不用担心怎么和伦也扯谎了，因为，霞之丘诗羽，似乎已经把稿子写好，企划，已经慢慢进入正轨的样子了呢。


　　第二十六章：我只负责执行，不负责拍板
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:38吐槽：3字数：5179“完成了？”
　　大病初愈的伦也，看着一脸兴奋的和也，淡定自若的诗羽，如释重负的英梨梨，以及，呃，正常的加藤疑惑地问道。 1“是啊，就是结束了，你是知道诗羽学姐在拥有创作灵感的时候的那种神级的手速的吧，但是我还是没想到竟然一个晚上就搞定了，一个晚上啊，这么厚的设定书，这么厚的剧情文本，我即使是抄也得抄个三天三夜吧。”
　　敬佩地看着诗羽，和也的眼里露出的只有崇拜之情，这家伙，作为作家的实力绝对够格了，或者说，已经达到了不仅仅是一个简单的创作者的高度了。
　　“和也君，不用这么夸奖我的，灵感还是拜你所赐啊，如果这个剧本通过的话，咱们要不要去找一个什么酒吧什么的去放纵一下，然后做一些爱做的事？”
　　好整以暇地盯着和也，诗羽惯例说出了一些调戏的话。
　　“不要，”
　　无聊地白了对方一样，和也平淡地选择了拒绝，最近，他有点弄清楚诗羽的调戏的底线了，话可以说得很暧昧，但是最后一定可以用一本正经的方式把它给圆掉，因此，和也果断选择了无视诗羽的调戏，“另外你可太有自信了，虽然大家都觉得你的剧本写得很棒，但是伦也还没有看过呢，他可是拍板的那个人啊！”
　　“嗨嗨，那宣布我的解放的时间就再拖延个半个小时吧！”
　　诗羽信心满满地回复道，看得出来，她对自己的剧本十分有自信，毕竟，之前给社团的其他人看时，众人都认可了这个故事的感人程度。
　　“果然只有这个时候你们才能想起我是那个主事人啊!”泪流满面的伦也无语地看着社团中这帮把他当做仅次于加藤的二号阿卡林的家伙们。
　　霞之丘诗羽的同人游戏企划书（第一版）角色：三名主要角色，女主角预定还会增加两到三名。
　　主角（今生）新田诚司（十六岁）转学生。父母离婚，随父亲生活，但是因父亲出国暂时搬到母亲家与妹妹同住，因家庭原因，性格冷静但是懒散。实际上只是新田夫妇的养子。
　　主角（前世）丙双真（十八岁）诚司的前世（实际上的曾祖父）个性严谨，责任感强女主角一号（今生）叶巡璃（十六岁）高中二年级学生。属于文静而不起眼的类型，仔细一看是个美少女。
　　女主角一号（前世）丙琉璃（十二岁）巡璃的前世（曾祖母）双真的亲妹妹。体弱多病，皮肤白皙，真心爱着哥哥双真。
　　女主角二号（今生）新田未央（十四岁）诚司的妹妹，非实妹，只是义妹。风度翩翩的大和抚子，对哥哥有着较强的执念，在特殊情况下容易陷入歇斯底里的情况。
　　女主角二号（前世）乙真帆（十四岁）未央的前世（曾外祖母）双真曾经的恋人，深爱着双真，但因为家族原因最后被迫暗杀双真，在暗杀即将成功的最后一刻放弃。
　　剧情概要：主角诚司因为父亲调职前往海外，而搬到了自己分别已久母亲和妹妹的家中。重新见到自己的母亲和妹妹让他十分开心，而他的妹妹也为能够重新见到阔别已久的兄长而欣喜。
　　在家附近的樱花树坡道附近迷路时，诚司和当地的少女相遇，并对少女印象深刻。
　　转学的诚司在班上和少女重逢。她的名字叫做叶巡璃。
　　某天，诚司和巡璃偶然在回家时走在一块。他们经过那条樱花树坡道。
　　诚司聊起两人相识时的事，但巡璃说那是“重逢”离别时，巡璃嘀咕：“晚安，兄长。”
　　之后过了几周，两人确认彼此的心意，成为情侣。
　　但是这一举动却遭到了诚司的妹妹未央的激烈反对，未央不惜一切代价阻止诚司和巡璃的交往，为此，她做出了一系列过激的行为，例如把诚司绑在床上不让他起床上学，或者在诚司上学时跟踪诚司阻止他和巡璃的接触，她监控着诚司的一举一动不让他越轨。
　　对此疑惑不解的巡璃决定找未央直接谈话解决矛盾，但是在谈话之后，双方并没有解决这一问题，同时，巡璃本人也出现了一系列的异变。
　　对诚司的执着程度进一步加深，对未央的那种莫名其妙的熟悉感和嫉妒感，以及恐惧感，以及最关键的，出生之前的时代的记忆。
　　仿佛在巡璃心中，还存在着另外的自我。
　　未央的变化也显而易见，对诚司的那种执念，那种试图放弃一切而与诚司在一起的心理，往往受到了一个莫名的影子的阻碍，那个影子给未央带来了对诚司的进一步的爱，但也有进一步的歉疚。每当未央试图用激进的方式解决问题，最和诚司在一起时，她心中的影子就会有一种悔恨的感受和理智的否决。
　　而随着记忆的回溯，两位女主角也终于想起来了，以往的情意和族人之间的恩怨情仇。 1诚司和巡璃一族的灭族凶手，还存在于这个城市。而巡璃的存在和束缚，就是为了不让真相被泄露出去。而未央，就是对他们灭族的敌人的后代，未央的存在，目的就是解决最后的诚司和巡璃一族的残留人物。
　　每当巡璃或者未央回想起过去时，三人身边就会出现不可思议的事情。
　　屡次遭遇生命的危机，使诚司决定守护自己的爱人和自己的亲人，在不断回想起过去的过程中，未央也最终选择了放弃自己的使命，选择背叛自己的家族，与诚司和巡璃一起战斗，三人决定一起对抗曾经压迫过自己的和逼迫过自己的沉重的历史负担。
　　巡璃和未央彻底唤醒了过的记忆，究明事件真相。
　　诚司则干涉双真过去的行动，在过去“创出”新的回忆。
　　经过一番战斗，危机远去，但是未央却因为背叛家族而背上的诅咒而死去，诚司和巡璃……不，是双真和琉璃在未央和真帆的墓前历经七十年之后最终成为了连理。
　　“我们以后也一定要在一起哦，哥哥！我们要活下去，也为了真帆的那一份，一起幸福地活下去。”
　　虽然不是第一次看霞之丘诗羽的这份同人企划书，但是和也还是为诗羽的高超的叙述故事的技巧留下了眼泪，虽然表面上是三角关系，但是实际上却是复杂的六角关系的剧情，但是在诗羽的井井有条的叙述下，和也却丝毫没有感到剧情有任何复杂的地方，不得不让和也感慨诗羽那出类拔萃的创作能力，以及那个漂亮的脑袋里的强大的构思能力。
　　“一定要让我说的话，这份企划书，的确，很不错。至少几个女性角色的性格我都基本把握住了，要让我根据这份企划去做人设，应该不困难。”
　　这是当时第一次看完这一份文稿的英梨梨的评价，要知道，对于英梨梨这个把诗羽视作强力的竞争对手以及互相拌嘴的第一对象的人来说，这一评价基本就意味着她对诗羽的心服口服。
　　当然，社团里还有一个人也看过，不过和也对她的评价有点记不清楚了，只能感慨对方即使是评价时也是那么的不起眼。 1所以，这份基本得到了所有人认可的企划，剩下的，就是身为社长兼导演兼总负责人的安艺伦也的拍板了。
　　但是，听完和也的朗读的伦也，却低着头迟迟没有说话。
　　“那个，伦也啊，按照你的要求，企划不是写出来了吗？你给个意见啥的？点头yes摇头no？怎么样？”
　　和也原以为伦也看到企划会很激动，而面对这一份让同为创作者的自诩为理智的自己也深为感动的企划，伦也却没有像和也预想的那样展现出他过去那种看到本命一般的狂热的态度，这让和也着实感到有些意外。
　　“这份企划，很不错。”
　　犹豫了很久，伦也吐出了这么一句话，但是话里的那种犹犹豫豫的感觉，却让在场的每个人都感觉得十分清楚。
　　“你是担心这份企划太天马行空了？没关系的啦，咱们这是同人游戏，不是商业游戏，这种天马行空似的剧情展开反而会让购买者感到吃惊呢！”
　　和也试着解释到。
　　看着仍然在由于不觉的伦也，英梨梨也加入了劝说的行列：“那个，伦也，从我这个插画的角度来看，这份企划可是很清楚的啊，能让我很清晰地把握住人物性格和人物形象的企划，可是很难得的啊！而作为一个参加过很多回同人展的资深宅的角度来说，这里面的那些毒点，都只是商业游戏的毒点，对于同人是亮点啊！”
　　“对啊对啊，”
　　看着英梨梨的加入，和也也附和道，“你担心的是什么，最后未央死了，这没关系的啊，即使是商业游戏，女主角死了的什么的，最后都可以赚足眼泪赚口碑，更何况咱们这种同人游戏了，死亡也是一种震撼美啊，也是一种治愈的精神啊，这个世界需要这种事情来治愈啊！”
　　说着说着，和也突然觉得自己在一边劝说一边铭记起了自己曾经的师傅的教诲，并深感觉他说的有道理。
　　“你们说的都没错，学姐这个企划，制作起来会很吸引人，肯定会很吸引人，这是我作为一个消费豚和狂热宅的做出的结论，我这么说了一定没问题，一定没问题！”
　　没有否认和也和英梨梨的推论，伦也反而进一步强化了他们的观点。
　　“那么，你的意思是通过了？”
　　和也如释重负地舒了一口气。
　　“抱歉，我还需要一段时间才能下结论。”
　　但伦也还是模模糊糊地不给出一个肯定的答案。
　　“那么，是为什么呢？”
　　把稿子交出来以后自信满满的诗羽这时候也终于忍不住插嘴了。
　　“呃，这个……”
　　伦也展现出了一副犹豫的表情，从直觉上，他看到了这个作品的吸引人之处，但是也是从直觉上，他感到了这部作品的硬伤所在，但是，那种违和感他却一时半会找不出来。
　　“总之，和也，你再看几遍吧！我觉得从你的角度，从我们同为男性玩家的角度，你肯定能看出这个企划的问题的，或者说，你即使看不出问题，也会发现它的那种让人拍手叫好前又略显遗憾的感觉的！”
　　略显手无足措地把工整地打印着稿子的企划递给了和也，伦也无奈地说出了这样一番话。
　　“就算你这么说，我只是负责执行的啊，你这么说是让我干涉决策过程啊！”
　　和也略显无奈地扶了扶脑袋，不知如何是好。
　　“那这样好了，你把这份企划看三遍，你看完了如果觉得没问题我就同意制作！”
　　伦也似乎也有了一丝动摇，但是他还是坚决地要让和也把企划重读。
　　“和也君，那就这样吧，Taki君也说了，决定权交到你手上了，制作，还是不制作，全部交给你了！我相信你的眼光！”
　　诗羽的眼神集中到了和也身上，紧紧盯着和也说道。
　　“和也，伦也都这么说了，你就赶紧决定吧，快看啦，别磨磨唧唧的了，别把自己当做一个彻底的制作执行了，把自己当做制作人啊！”
　　英梨梨催促的话语也催了过来。
　　“好吧，那我来定吧！”
　　看着把决定权完全交给自己的其他三人，和也突然觉得自己的身上的压力变大了。


　　第一遍看完后“这个，果然这是一个好剧本，看几次都不会腻啊，迫不及待地等着诗羽学姐把它完善起来。”
　　和也的态度没有任何改变，依然对剧本充满了狂热。


　　第二遍看完后“剧本不错，很好，如果做成游戏也会吸引人，恩，如果能做成游戏的话。”
　　这回的态度带上了一点犹豫。


　　第三遍看完后和也也默默发呆不做声了，他突然有点明白伦也刚刚的那种心情了，那种渴望看到剧本成功写出，但是脑子里却有一个声音在始终否决的心情，和也意识到了那种别扭的感受。
　　“和也君，你的结论呢？”
　　看着最后一遍看完企划后，默不作声的和也，诗羽的语气中第一次带上了急躁的感觉，同时，不同于过去那种充满自信的语气，这回，有了一种略显不确定的彷徨，以及打起精神来的严肃。
　　“这个，我的结论是，”
　　看着诗羽的眼睛，和也一度想要躲避，但是最终，他还是直直地看着对方，回答道，“我的结论是，搁置，这个企划，不能直接开始制作！”
　　“和也，我就知道你会理解我的感受的，我就知道，那种同为男性galgame玩家的那种违和感，你一定能感受到的，肯定有问题的，我只是暂时不知道这个问题罢了，是吧！”
　　伦也的那种找到知己的话语传到了和也的耳边，但是伦也立刻也不说话了，即使是伦也这个对三次元毫不关心的人，也意识到了此时此刻诗羽和和也两人间的那种萧瑟的气场。
　　“所以说，我又一次被甩了？”
　　诗羽盯着和也的眼睛，用像是调戏但严肃的语气这么问道。
　　“这个，是两回事吧！学姐，你这个企划肯定有问题，我一定能告诉你的！”
　　和也有点明白诗羽说的是什么，但是他还是选择了避重就轻。
　　“是吗，上次是为了妹妹，这次是为了Taki君，所以说，和也君还是喜欢青梅竹马类型的而非天降系的是吗？”
　　诗羽的这句话更加直接，直刺和也的内心。
　　“这个，学姐，诗羽学姐，你是开玩笑的吧！”
　　诗羽的这个直球，让和也有点找不着北，如果按照正常的理解，霞之丘诗羽的这番话足以让他遐想连篇，可是诗羽之前的表现却让他的确有点无法把握住实情。
　　“是的呢，我在开玩笑！”
　　用难以捉摸的复杂表情盯了和也一会儿，诗羽抬起了头，轻笑道。
　　“这个，好吧，反正我是信了。”
　　和也仔细回想了一番，不觉得自己得罪诗羽的时候做的事有“甩掉她”这么严重，一方面也是为了麻痹自己，他最终选择了相信诗羽的话。
　　“那么，我就等着你们的修改意见了，和也君，Taki君，不要让我失望哦！”
　　诗羽翩然站起，离开了视听教室，留下了一阵香风。
　　“你们这两个不省心的家伙，人设的工作又得停下来了啊！”
　　英梨梨也不满地盯着和也看了一眼，站起身来，“烦死了，我先回去了，做不了人设我先回去画本子去！”
　　最终留下的和也和伦也，只能相互无奈地看着对方。
　　“和也，虽然对你的支持很感谢，但是这种情况是不是对你不大好啊，”
　　伦也小心地看了一眼和也一眼，如果是平时，遇到这种情况，他肯定不会放弃借此机会让和也遁入二次元的空门，但是这回，他明智地选择了不提这回事。
　　“撒，有什么办法呢？我也不知道就根据感觉说了这句话就让她们这么不满意了。”
　　和也摊了摊手，无奈地叹了一口气，“走一步看一步吧！”
　　“阿诺，那今天的社团活动是不是可以结束了呢？”
　　教室的角落里突然传出了一个柔柔的声音。
　　“加藤，你一直在啊！”
　　和也和伦也这才意识到，这个视听教室中的五人社团，似乎还有一个人，没有受到这种沉闷环境的影响，加藤惠，还是那个被所有人都无视，却让所有人都感到放心的家伙。


　　第二十七章：作者设定不够完善只能靠回忆杀来弥补
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:38吐槽：6字数：6002一路走来，霞之丘诗羽从来没有经历过失败，无可挑剔的外貌，无可挑剔的成绩，在家人面前无可挑剔的品行，在很多人看来，她是一个完美的人，一直以来，她也是做出了一副完美的人的形象。 1很累吗？说实话，对于诗羽来说，其实做到这一切并不累，因为她的资本就是那么牢固，外貌天生丽质，不用刻意加以打扮修饰，头脑优秀，不需要花费过多精力在学习上就稳坐年级第一，唯一需要诗羽关注的是自己的品行，但实际上，只要她保持那个文静沉默的状态，大多数人只会觉得她气质高贵难以接近，而不会觉察到她的真实气质。
　　但是，诗羽还是会觉得累，那种累，来自于自己内心的空虚和疲乏，很多时候，诗羽看着小心翼翼接近自己的同学，也渴望去接近他们，但是她总是发现，一旦她表露出哪怕一丁点儿自己的特殊的表情，其他人都会用一种惊讶的眼光看着她，她的冰山美人的气场，成为了自己完美形象的保护膜，也成为了阻断自己和其他人正常交往的断绝之墙。
　　于是，诗羽在学校中做的最多的事情就是睡觉，这不是因为她喜欢睡觉，而是因为只有睡觉才能使她从那种自己周围的小心翼翼，把她当做女王和公主的气氛中摆脱出来。
　　当然，当发现创作能使自己排除外界的一切干扰时，创作也就成为了自己排解疲惫的一种手段，对于创作者来说，创作时是不存在疲倦的，只有没有思路或者创作完成时自己才会感受到那种散架的感觉。
　　于是，就如同自己一直以来做的那样，用自己的天资，轻轻松松地创作，轻轻松松地修改，轻轻松松地投稿，轻轻松松地被采用，最后轻轻松松地准备出版，这一切，对于诗羽来说都不陌生，因为她习惯了成功，也习惯了成功之后的所有人众心捧月般的那种对她小心翼翼的态度。
　　但是，这一次，虽然成功的结果不一样，但是她却找到了一个和之前不一样的过程，这一次，一向睥睨众生的她，看上去有了一个竞争对手。
　　诗羽是听说过和也的，新垣和也，丰之崎学园比自己低一级的新生，学园的又一大传奇人物，和自己一样，成绩是永远不变的万年第一。虽说丰之崎学园的偏差值很高，但是努力学习从而获得万年第一的人也可能存在，但是新垣和也，看上去不是那样的人，因为，他在一入学就成为了丰之崎足球队的核心，率领一向酱油的丰之崎一举在全国足球联赛中闯入决赛，并差点夺冠，这方面，比他的成绩更具传奇色彩。学园里和也的名字也是众人耳熟能详的，但是，绝大多数人都不认识和也，这也是一个巨大的谜团。
　　所以，当诗羽看到那个不起眼的男生走进会议室，在本该属于自己的小说出版的协商会上出现，并色眯眯地盯着自己的双腿看了好一会儿时，她完全没有把这个家伙和那个丰之崎传说中的人物联系起来。
　　所以，当得知眼前这个平凡的男生是自己的竞争对手时，诗羽突然燃起了一种不服输的欲望。自她有记忆以来，从来没有一个人可以和她相提并论，从来没有一个人可以和她争夺到最后一步，更何况，这是一个看上去很平凡的，和绝大多数人一样看到自己就露出一副猪哥样的家伙。
　　这也使得诗羽不由自主地说出了讽刺的话语，这对于无论是在家人面前还是在学校里都保持着自己的冰山美人，不轻易说话的形象的诗羽来说是很罕见的，但是那种属于自己的领域被人侵犯的不适应感，或者说那种来自其他人的对自己的挑战感，却迫使诗羽不由自主地想要说一些话来打击对方。
　　对着对方毒舌，然后等待对方吐槽，或者直接把他打击得无言以对，那种成就感是诗羽从来没有过的，看着对方那种窘迫的样子，诗羽突然有种莫名的快感。事后想起来，她不禁自嘲一向沉稳的自己居然也有抖S这种隐藏的倾向。
　　当然，随着交谈，诗羽知道了那个人的真实身份，他的外表，虽然不能说差劲，但是的确和他的那种应有的知名度不匹配，但是即使是这样，也让诗羽产生了一种棋逢对手的感觉，两人那同时散发出的属于上位者和得意者的自信，让见惯了被自己踩在脚底的人的诗羽有一种攻击的冲动。所以，诗羽迫切地想要把和也踩在脚底下，迫切地想要击败和也，对她来说，击败这种和自己一个档次的对手的成就感，是她很久没有经历过的了。
　　当然，结果是一定的，霞之丘诗羽从来不会失败，这一回，她也成功了，尽管在最后结果出来之前连她自己也没有自信，因为对方与自己竞争的文本真的很棒，但是无论如何，胜利者还是属于霞之丘诗羽，而新垣和也，也即将和她曾经击败过的无数个人一样，在她眼里泯然众人。
　　但是，“学姐的小说一定要大卖啊，击败了我的小说，可不要成为烂大街的渣渣，到时候我要成为学姐签名会上的第一个粉丝。”
　　当和也说出这句话的时候，诗羽有一丝兴奋，有一丝感动，但更多的，还是对和也的不信任和遗憾，她没有经历过失败，但是她看到过无数个被她碾压过的人的那种不敢面对她，甚至一见到她就如丧考妣的状态。虽然眼前的这个人，看上去并没有受到太大的挫折，但是，诗羽知道，这只是他暂时的自我安慰，等他最后真正意识到自己竞争到最后一步，却被彻底击败的事实后，他也会和自己无视的所有人一样。诗羽甚至一度觉得，如果输给这个可以和自己相提并论的人，从而挽救他的自信，这样也是好的。
　　----------------------------分割线--------------------------------所以，当第一次开签名会时，看着空空荡荡的会场，以及已经在那里等了很久的两个人，诗羽的内心复杂无比。
　　“诗羽学姐，我遵守约定过来了啊，是你签名会上的的第一个粉丝哦！”
　　当和也笑眯眯地和她打着招呼时，诗羽还有一种不真实的感觉，那是就像是一种本该不在的可以陪自己玩耍的心爱的玩具，被自己亲手扔掉后又自己跑回来一样的不真实，而又梦幻的感觉。
　　“你真的来了啊？”
　　不同于第一次见面的毒舌，诗羽这次的话意外的有点弱气。
　　但是和也是绝对察觉不到这变化的，他只是得意地表明着自己的态度：“当然啊，我可是言必行，行必果的啊，说实话，今天抢到这个第一还真不容易啊！”
　　“是，这样吗？”
　　看着还空荡荡的会场，诗羽不禁对这句话有点怀疑。
　　“当然啊，敌人往往藏在自己人当中啊，和这家伙争了很久谁来当这个第一的啊！”
　　和也得意洋洋地把自己身边的那个戴着眼镜隐藏住表情的人拉了出来。
　　“这位是？”
　　诗羽不禁有些疑惑地看着这个人，一身丰之崎的制服告诉她这人她应该也听说过。
　　“咱们学校大名鼎鼎的头号宅男，安艺伦也啊！这家伙在看了我推荐的你的小说后成为了忠诚的你的信徒了呢！昨天我们争了很久到底谁来当你的这个第一位，最后还是我机智，提前一天晚上过来这里蹲点，不然真要被这个家伙超过去了，这家伙的狂热程度，当真让人感到可怕呢！”
　　和也打了个哈欠，但是还是很自豪地说道，不知道那种自豪感是来源于自己传教来的这么一个朋友，还是来自于一晚上蹲点的壮举。 1“那个，霞之丘学姐，真的是你啊，你的《恋爱节拍器》实在是太赞了，那个剧情……”
　　伦也，果真像一个见到偶像的粉丝一般，手无足措地表达着自己的热爱之情。
　　但是，伦也的话还没有说完，诗羽的眼神已经盯住了和也，打断了伦也即将开始的长篇大论，诗羽认真地问道：“你刚刚说，你为了这个第一名，从昨天晚上就开始蹲点了？”
　　“哈哈，这个嘛，”
　　和也挠挠头，说道，“主要是防伦也啊，这家伙的狂热程度你也看到了，如果只是简单的六点左右过来抢第一，很容易被他超过的，我又没法说服他主动把这个第一位让给我，只能出此下策了啦。”
　　“可是，为什么，对这个第一位签名的粉丝这么看重呢？明明，你已经是我的第一位粉丝了啊，在出版之前，你是除了编辑外唯一看过书的样稿，以及知道部分后续剧情的人啊！”
　　“这个嘛，”
　　和也有点不明所以地看着一副严肃模样看着自己的诗羽，回答道，“也没有为什么吧，就是说好的我要拿下学姐的第一位签名粉丝，所以就一定要拿下嘛，那句话可不只是玩笑啊！”
　　“好吧，”
　　诗羽无奈地点点头，“你这家伙，在这种事情上好像有些意外的执着呢！”
　　“不要觉得你好像很了解我的样子啊，还有，你这种温柔的口气让我很不适应的啊！”
　　不过，这时候，终于觉察到诗羽的异常的和也终于开启了自己的吐槽模式，在许久没有听见的只针对自己的有力的吐槽声和那种怨念的感觉中，诗羽因为第一次看签名会人数不多的那种失落感，慢慢地消失不见了。
　　“你的意思是，现在我应该用这种居高临下的傲气口吻看着你才正常吗，你这个败在我手下的垃圾蛀虫？”
　　看着和也那一副警觉地吐槽的样子，诗羽突然觉得对方有点好笑，于是，再度摆出了那副似乎属于正常自己，又不像是属于正常自己的毒舌的态度。
　　“恩，这样才对，啊不对，虽然语气看上去不错了，但是这种语气如果能避免还是尽量避免的好，我刚刚这么替自己找虐干啥啊？”
　　和也无奈地哀嚎了一声。
　　“那么，为了答谢你对我的关注和坚守诺言的信念，今晚上，可不可以赏脸陪我去一趟酒吧呢？”
　　诗羽露出了调笑的口吻。
　　“这个坚决不用了，连续两天没回家我妹妹会很担心的，再说我们两个都没有成年吧，你做出这种危险的发言可是很不对的，要坚决的阻止啊！”
　　而旁边看着两人的交流的伦也，在感觉自己成了电灯泡的同时，更多的为两人那不断变化的语气而心惊胆战，深感作家之间的交流，不是自己这样一个读者可以随意插手的。
　　“撒，那么签名还是先给你吧，喝酒是个玩笑，但是待会儿可不可以留下来赏脸陪我吃顿饭呢？看上去会场里人也不多，签名很快也就可以结束了呢！”
　　略显惆怅地看了一眼稀稀拉拉的人群，诗羽对着和也说道。
　　看出了诗羽的略带沮丧的心情，和也突然有点不忍，回应道：“没问题啦，学姐，这是第一次，学姐的小说，之后大家都会发现它的优秀之处的啊，毕竟，这是击败我的小说啊，学姐你这种沮丧的态度，可不像是那个一路顺畅的成功的女王啊！”
　　“是这样吗？”
　　诗羽看着人群，有点迷茫地问道。
　　“绝对，绝对没问题啊！”
　　和也突然觉得此时的诗羽，意外的有些弱气，就和自己总想照顾的家里的妹妹一样，所以看着诗羽的眼睛，和也不知为什么一定要把信心注入她的心里。
　　“这样啊，那这份好意，我可记着了！”
　　看着这个本该被自己击败而成为丧家之犬的男孩，却像一个胜利者一样鼓励着自己，诗羽蓦然觉得这样的场景有点不可思议，尽管在这个男生面前她是一个胜利者，但是在他面前她却并不自信，这让她产生了一种不明所以的感觉，不过，调整了一番心情，如同刚刚的那种迷茫不存在一样，诗羽重新恢复了那副自然的样子。
　　“那个，总之，学姐你要有自信，肯定，肯定没问题的！”
　　和也也觉得自己刚刚下的那个承诺有点太大，但是诗羽刚刚那种自己妹妹一样的态度，却让他觉得他不能不管。
　　“那么，看你能怎样妙手回春了呢？”
　　调笑地看着和也，诗羽在心里默默下了决心：即使只是为了这个自己的竞争对手，她也要把这部作品坚持创作到底。
　　----------------------------分割线--------------------------------“学姐，你看我说的没错吧，粉丝人数会增多的吧？”
　　书店外的小咖啡厅里，和也兴奋地对诗羽说道。


　　“是的呢，真是让人觉得不可思议呢，町田编辑之前还和我说，就凭这部小说一开始的那点人气，是有腰斩的危险的呢，可是第二卷出来的现在，销量比预计好了很多呢，书店那边不断的加单，首次印刷又没有这么大数量，这着实让人有点吃惊呢！本来就是偏小众的作品。”
　　看着和也的兴奋的眼神，诗羽的目光有点漂移。
　　“对吧对吧，这叫做金子总是会发光的啊！”
　　没有在意诗羽的状态，和也激动地说道，“而且，尽管已经有点了解剧情了，但是这种两位女主角并肩而上的局面还是让人觉得很纠结呢！”
　　“你做了什么吗，和也君？”
　　无视和也的话，诗羽看着和也。
　　“这个，没有啦，当时我就是凭直觉，直觉啦，直觉一定能成功的，或者说，我就是对学姐很信任的啊！”
　　不敢直视诗羽的双眼，和也低下头。
　　“诶，为什么你帮忙做了宣传却不好意思承认呢？町田编辑都说了呢，那个粉丝网站，在谷歌上的排行比我们编辑部的官方网页还要靠前。这个是你做的吧，一开始那篇推荐文，一看就是你的文风，而且上面的很多小预测，不对我的剧情有所了解的人士是剧透不出来的啊！”
　　“这个，学姐，那个，”
　　和也支支吾吾地回应道，“宣传，不是我一个人完成的，是我找了伦也一起做的，或者说，绝大多数工作，都是他做的，除开训练、照顾妹妹和学习外，我的时间真的不多，但是他是把自己的许多平时用来看漫画的时间都花在这上面了，推广学姐的小说的网站，我就只负责写了那几篇文章，网站的管理工作都是他做的，而且，伦也的博客在宅圈内也算是小有名气，所以他在自己的博客上写文推荐也吸引了不少人。所以说，总之，学姐的人气的上升，基本都是伦也的功劳，我不能抢夺他的功劳。”“那么，和也君的意思是，你一点也没有为我出力吗？”
　　诗羽冷冰冰的语调刺着和也的内心。
　　“这个，也不是，只是，我觉得伦也的功劳比我大，好像我窃取了他的功劳一样。”
　　“伦也同学的博客我看过哦，就是那个Taki的博主吧，写得的确很好，但是这不是关键，关键问题是，你觉得你希望我的小说大卖的心情比起伦也同学来说，差了多少呢？”
　　“绝对不会比他差啊，虽然说他是你狂热的粉丝，但是我也是啊，而且，对学姐的小说，我还有另一个执念，赢下我的人，必须是最后的冠军，否则我会为我的出局感到不公平的！”
　　和也激动地叫了起来。
　　“那么，和也君，这就够了吧，是你让伦也同学一起来做我的粉丝网站的，也是你写得最初两篇推荐稿吧，这些事情你也是花了心思的吧，那为什么叫做你窃取了别人的成果呢？”
　　“这个……”
　　“和也君，我一直觉得你总是有种对占据属于别人的位置十分愧疚的感觉，在这件事上是这样，在你的小说中对雪菜这方面的心理描写也特别传神，不是自己感同身受是写不出来这样的心情的，能告诉我是为什么吗？”


　　3“这个没有啦，学姐你想多了啦！”
　　和也摇摇头，苦笑道，他总不能说出自己是一个穿越者，总有一种占据了这个世界不属于自己的资源的感受吗，而且，在做出拔掉京介flag的准备的同时，他总是觉得自己好像是抢夺了京介应有的位置，尽管他十分讨厌京介，但是他心中总有一些歉疚。
　　“是吗？”
　　诗羽能看出和也没有说实话，但是她并没有追问下去，只是沉静地看着和也，她并不想把这个自己难得可以说话的朋


　　友，也算是旗鼓相当的对手逼迫得太紧，“那么，和也君，说一下你对第二卷的看法吧，反正你迟早要在粉丝网站上写一感言的吧，



　　第一卷的那些预测一出，许多人把你当做神人了呢！这一回第二卷没有我剧透了，你的看法和预测得怎么写，说实话，我也很期待呢
　　！”
　　“OK，没问题啦，你以为我只是一个靠的你剧透写分析的渣渣吗？好歹我也是一个可以和你相提并论的作家啊！”
　　看着诗羽没有继续追问，和也不禁松了一口气，忙不迭地回应起来。
　　“相提并论吗？”
　　听着和也的叙述，诗羽的思绪又有点偏离了，看来，我只有面对能够与我相提并论的你，才能展露出这种最舒服的样子，也能展现出心里的恶魔的一面啊。
　　“诶，学姐，你听了吗？”
　　“抱歉啊，看着与和也君的成就比起来，你实在看上去成不了一个偶像派，只能作为一个实力派，所以人气不会高，想到这一点，我就为和也君的未来而感到担心，所以不忍直视，从而也忽视你的话了呢！”
　　“所以说，不要说得我和加速猪一样啊！”


　　第二十八章：坏事总是要成双结对地到来
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:39吐槽：3字数：4613距离诗羽的企划写出已经过了一个半星期了，但是，blessing-software社团的首个同人游戏的出道的进展，依然几乎为零，归根结底，是社团里的两只雄性生物的过错。 1一个星期以来，和也对参加社团集体活动的恐惧感与日俱增，每天，他和伦也都必须承受诗羽那怨念的眼神，英梨梨不满的目光。虽然加藤没有表达出她的不满，但是最近特别敏感的和也总觉得加藤在教室里看她的目光总是透露出一种责备的神色。但是和也与伦也就是如此固执地不肯让诗羽的企划通过，尽管两人都绞尽脑汁想要寻找问题所在，但是遗憾的是，他们却始终找不到那个破局的点，于是，游戏的制作，已经大幅度落后于和也安排的时间了，而和也与诗羽之间那种对立的气氛，也似乎越来越严重。
　　不知多少次，在离开视听教室时，和也都觉得诗羽看他的目光都十分悲凉，于是，他只能尽量减少自己本身已经很少去的视听教室的次数，正巧，高中足球联赛县预选赛的第二轮也马上就要开赛了，和也也强迫自己把精力集中在对下一个对手的备战上，每次的足球部的训练，他都是最早到达，最晚离开的，还时不时在训练完以后自我加练，每天，他都在操场上远远看着教学楼的所有灯熄灭才踩着关校门的时间离开学校，队友和教练们为他的勤奋感到惊讶，但是，只有和也自己知道，他是在逃避什么。
　　而就在最近几天，伦也在闲聊的时候更是朝他抱怨，诗羽和英梨梨都借口暑假前太忙，事情太多而对社团活动请了长时间的假，虽然诗羽的说法比较委婉，但是比较心直口快的英梨梨更是直接说出了这样的话：“你们两个家伙，当初要做游戏，把我们拉进来的是你们，现在不明所以地把一个看上去很棒的企划终止的还是你们，要知道我们两个可不是那种平时闲着没事就可以随叫随到的人，如果你们到现在还没有那种把握，那你们就不要拉上我们啊！”
　　虽然这句很冲动的话被诗羽的一番理智的劝告所打消，但是当伦也向和也转述英梨梨的这番话时，一向对这类事比较淡定的伦也的脸上，还是充满了愧疚的神色。
　　“不过，诗羽学姐是怎么劝说英梨梨的啊？”
　　和也对本应该是最大受挫者的诗羽，在这种时候还能做出这种理智的劝解感到一些惊讶。
　　“她说，”
　　伦也无奈地叹了一口气，“有些话，是创作者不能向总监说的，说出那种话时对总监的权威的质疑，一旦成立，那么这个制作团队的秩序就乱套了。看的出来，诗羽学姐很生气，但是她还是在尽力克制自己呢！”
　　“是这样吗？”
　　讪讪地挠了挠头，和也可以感觉到诗羽的那种不满，因为，这是同为创作者的他曾经有过的感受，那就是把自己的小说投到出版社去，出版社给了一个未定的结果，却又始终不给出最后结论或者是修改方案的那种无所适从的心情。而对于诗羽来说，自己的自信之作被和也以莫名其妙的借口拒绝，那种感觉肯定更不好受。但是，即使在这个时刻，诗羽还是保持了基本的理智，这不禁让在同样情况下把自己闷在家里受挫很久的和也有点自愧弗如。
　　不过，这又进一步加深了和也的愧疚之情，和也知道，诗羽是在等待自己给她一个解释，但是，正如上次那样，和也很干脆地选择了逃避，而并没有把自己的最终这么做的原因告诉诗羽。
　　就在这种愧疚的心情下，和也迎来高中足球联赛县预选的第二轮，在此之前，谁也没想到，这可能是和也在新一届高中联赛的最后一次出场。
　　----------------------------分割线--------------------------------六月中旬的天气有些闷热，平心而论，这并不是适合踢球的日子，虽然下午四点开始的这场球赛，已经熬过了太阳最毒的时候，但是那种闷热的暑气，还是让场上的所有球员都跑了不到十分钟就气喘吁吁，为了照顾球员们的身体，裁判也特地在比赛中途设立了暂停补水的时间，但这对于高速消耗水分的场上的队员来说，无疑于杯水车薪。
　　但是，丰之崎的拉拉队还是一如既往的精神，因为，他们的核心，新垣和也，并没有受到恶劣的天气的特别的影响，在他们眼里，和也还是那个无所不能的丰之崎足球队的上帝。
　　但是，只有和也自己知道，他的身体情况并不怎么好。这几天，过多的事情让他忧心忡忡，并没有保持良好的睡眠，前一天晚上，向来在比赛之前会调整自己保证一个安静的情绪的他却难得的失眠了，诗羽责备的眼神，毫无进展的游戏，以及即将到来的比赛，在他的脑中飘来飘去，使他无法入睡，直到和也模模糊糊睡去，已经是凌晨四点了。而两个小时后，他就醒来参加了今天比赛前的最后一次晨训，这使得和也即使在白天稍微补了一觉，今天参加比赛前他的状态还是不怎么好，场上的脚步，也是昏昏沉沉的。
　　当然对于丰之崎的拉拉队以及和也的队友来说，和也今天的状态只能说是一般，并没有到那种失常的地步，毕竟，对于丰之崎来说，县预选的对手，并不能给他们造成太大的压力，只要和也能够发挥五成的水准，就足以让丰之崎兵不血刃的战胜对手。
　　而一般发挥的和也，也的确做到了这一点，开场不到30分钟，他便传射建功，帮助丰之崎以2:0领先对手。
　　“再进一球，保证胜利，然后撑过半场就让教练把我换下去吧，今天的状态，以及今天的天气，真不能保证如果我踢满全场会发生什么事。”
　　感受着自己的体能正在以比平常快的多的速度在消耗，和也自言自语道。
　　“好，那么，就快点解决战斗吧！”
　　打定了决心的和也，在又一次接到球后，果断地选择了单干。
　　似乎是意识到了和也想要突破的架势，看台上丰之崎的拉拉队的鼓噪声音变得更响了，而丰之崎的对手，城越中学的防守球员们，也对试图起速的和也严阵以待，而现场的解说员的声音，也把这波进攻推向了最后的高潮：“丰之崎的十号，MVP新垣和也拿球了，在之前的比赛中，他已经贡献了一传一射，算上上轮比赛的五粒进球，两场造七球的新垣选手，再度展现出了他在高中生阶段高人一等的能力，现在，他要突破了，城越中学，会如何应对呢？拿球时就是一个人死死缠住新垣选手，但是这对新垣选手来说应该不是问题吧，没错，漂亮的背转身脚后跟人球分过，新垣选手用脚后跟把球从防守球员的双腿之间磕了过去，并迅速转身摆脱了他，这种类似戏耍队友般的过人对城越的士气想必是一个极大的打击吧！现在，新垣选手已经正面拿球面对防守了，谁都知道，让新垣选手正面拿球起速，那简直是一个天大的灾难，所以，这是铲球，看来城越的选手，即使是犯规也要阻止新垣选手了。”
　　看着鲁莽上前的对手，和也微微一笑，轻轻把球一挑，轻巧地挑过了迎面飞来的双腿，继续前进。
　　“过去了，新垣选手擅长的连续的突破，城越的选手没有铲到，新垣选手现在直接面对两名中后卫的防守，试图从中间挤过去吗，啊，不是，出人意料的，所有的球员都认为新垣选手将要再度上演一条龙的好戏时，他和队友上演了一个二过二的配合，轻松躲过了上抢的后卫，现在，他直接面对门将了。”
　　和也并没有选择自己强突，而是聪明地与队友打了一个小范围的配合，所以，当城越的球员反应过来时，和也，已经单刀面对门将了。冷静地看着对手，和也思考着射门的角度，对他来说，他有无数种方式把球送进球门，此时，他只是想选择最稳妥的一种。
　　但是，鬼使神差的，在这个关键时刻，他抬起头来看了一眼看台，然后，他看到了，城越的球门后，那个无言的凝视着她的黑色长直发的身影。
　　突然间，和也的脑子一片空白，他的腿也不由自主地软了下来，步幅也不由自主地放缓了，但是，城越的球员并没有注意到这一点，补防的球员还在做最后的努力，进行最后的放铲，双脚放铲。
　　和也也看到了对方的这个动作，对方这是一个毫无疑问的红牌的危险动作，而在禁区里做这种动作，结果毫无疑问是点球，而和也这时候，最重要的，是做好自己的防护措施。
　　但是，脑子一片空白的和也，呆呆地看着对面球员凶狠的铲球，呆呆地看着自己那有点发软的双腿被重重地踢中，然后，他听到了自己的小腿清脆的声响。
　　“城越的球员已经回追过来了，哦，这个动作太不理智了，他似乎是因为刚刚自己被穿裆人球分过而想找回场子，但是这是一个废人的动作啊，不过新垣选手应该有反应时间，啊，新垣选手竟然没有躲避，连跳起来自我防备的措施都没有，新垣选手被铲到在地，裁判把手指向了点球点，并出示红牌把城越的球员罚下，但是，这都不是重点，我们看到新垣选手很痛苦地倒在地上。自去年横空出世以来，新垣选手虽然遭到了每支球队的重点照顾，但是在很多时刻，他都做出了极好的自我保护的措施，因此，我们很少有见到他受重伤的时候，但是这次，面对这个格外凶狠的铲球，他明显看上去有些准备不足，这一回，看来他是无法坚持了，现在的关键是，新垣选手的这次伤病要多久才能恢复。”
　　当和也听到自己小腿的那声清脆的响声时，他知道，至少对他来说，这场比赛已经结束了，虽然不知道是骨折还是更为严重的韧带撕裂，但是那种钻心的疼痛感却让他一瞬间晕厥过去。
　　和也抱着小腿不断地抽搐着，那种痛苦的感觉，那种仿佛整个世界都变黑暗的感觉，是他在之前的比赛中从未经历过的，因此，在丰之崎的队友们都情绪激动地为他出头，正在和对方理论，丰之崎的队医正在对他进行紧急处理时，他的头脑是一片空白，把自己的眼睛闭上，试图希望用黑暗来对自己进行冷静。
　　许久以后，他终于反应过来：“啊，骨折了是吗？我的赛季，今年的高中联赛，结束了？”


　　2在进行紧急处理后，和也立刻被送往了医院，而躺在担架上一动不动的和也，还在为自己刚才那一瞬间的迷茫感到不安，但是，有一件事他是知道的，至少很长一段时间内，他必须与轮椅为伴了，而那至少三个月的恢复期，以及彻底伤愈后至少一个月的适应期，则意味着，除非队友们能在没有他帮助的情况下挺进全国大赛的最后阶段，否则，他今年的高中联赛之旅，已经结束了。
　　“绫濑，对不起，我好像，又搞砸了呢！”
　　不知道为什么，在这个自己最脆弱的时刻，和也又想起了自己的妹妹，虽然和绫濑说过自己今天有比赛，但是他并不知道自己的妹妹是否在看台上，不过他总觉得，绫濑一定在看自己的比赛。想起几次绫濑来看自己踢球，第一次是高中联赛的决赛，自己在最后时刻浪费了破门良机，错失了成为救世主的机会，第二次是县预选的第一轮，自己因为心情不好而开启了地狱模式让把妹妹吓坏了，而这一次，自己又毫无防备地被人铲伤，他也不得不感慨自己真的不擅长在妹妹面前表现自己。
　　“不过，诗羽学姐，看来这一回，我可不能用足球和其他理由来逃避你了，话说，今天这一次，是不是我一直以来逃避的报应呢？”
　　而想到自己在被铲球之前看到的那个高挑的影子，和也又自嘲道，果然，一味的逃避，除了给所有人带来怨念和痛苦，什么也做不到呢！
　　尽管躺在担架上，尽管救护车的鸣叫声十分刺耳，但是和也却感觉到了很长一段时间以来自己少有的那种安定的感觉。
　　“不知是从什么时候开始，我变成这样子了呢？在绫濑面前畏畏缩缩，在桐乃面前装腔作势，在自己的社团同伴身边变得越来越不负责任，即使在自己最擅长的足球的方面，我的注意力也越来越不集中了，我好像，变成一个彻头彻尾的烂人了呢！”
　　感受着双腿的疼痛，头脑却愈发清醒的和也这么想着。
　　“不过，在手术前后，看来可以心平气和地在病床上好好呆几天想想事情了，这样也好，算是因祸得福吧！”
　　和也并不知道，在自己被抬下球场，送上救护车的同时，球场里同时出现的异变，一个穿着樱桃学园中等部制服的，显然只是国中生的女孩子，泣不成声地，从球场的看台上跳了下来，在准备冲向自己的时候被球场的保安拦了下来，眼睁睁地看着自己消失在球员通道当中。
　　“哥哥，哥哥！”
　　这是看着一脸痛苦表情的和也的绫濑，在做出了自己平时绝对不会做的大胆举动，却最终还是无法陪在哥哥身旁时，只能用哭喊来发泄自己的那种恐惧的心情。


　　第二十九章：这章勉强也算是回忆杀？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:39吐槽：0字数：5454诗羽并不喜欢足球，确切的说，她对所有体育运动都不擅长也都不喜欢。她仅有的看过的几场足球赛，都是看的新垣和也的高中联赛，一开始看和也的比赛时，按照她自己的说法，她是想去了解一下那个看上去可以与自己相提并论的人，在运动这一自己并不十分擅长的领域的突出表现，以了解他身上的那种自信的感觉。虽然不知为什么，在自己面前，这家伙的这种自信气场似乎近乎为零。
　　所以，当第一次现场看和也的球赛时，当她真真切切地感受到整个丰之崎足球队，甚至整个球场的观众都为他马首是瞻的感觉时，看着和也在球场上那种时而如同精灵般灵动的脚步，时而如同国王般霸气的射门，以及那种睥睨全场的眼神，挑起观众热情的双臂摆动的动作时，她深切地感受到了，在这个领域，他就是国王，在这个场地内，他有着征服一切，控制一切的自信。
　　而这种感觉，和自己那种独孤求败的感受又不一样，诗羽在各种领域的成就，更多的是一种没有竞争对手的寂寞的感觉，而和也在足球场上感觉，则是那种他一次又一次地率领丰之崎上演黑马神话，淘汰一个又一个强力对手时，那种感觉是不断挑战强者，不断击败敌人的勇者的印象。
　　和也享受那种征服对手的快感，每一场比赛的胜利，诗羽能感受到和也那种战胜强敌后，只属于胜利者的快感，而这种感觉，诗羽已经很久没有过了，在她的生命中，除了上次在轻小说出版的正面对决中击败和也，她很少有这种为了胜利而兴奋的时候。
　　这也许就是一个挑战者，和一个已经处在顶峰的人的心态的不同吧？很多时候，诗羽是这么比较和也与自己的心态的。
　　所以，全国大赛决赛那天，并没有去现场，而是看着电视直播的诗羽，看到错失了最后的绝杀的和也，无力地躺在国立竞技场的草地上的样子，她的心中并没有为和也感到遗憾，而是一种羡慕，因为，只有失败了，他才会继续充当那个挑战者，只有失败了，他的那种追求胜利的渴望才不会消失。
　　但同时，她也有一丝遗憾和嫉妒，因为，那个人，最终没有达到自己的那种高度，所谓的相提并论，还只是自己那种渴望寻找同类人的一种一厢情愿，正如自己的最后一部书稿出版前，她试图寻求和也的认可，却被他以妹妹有重要的活动为由而放鸽子一样，她觉得对方，并没有把自己看做是一类人。国立竞技场上最终失败而瘫倒的和也，也愈发证明了这一点，尽管这两次事件的相似之处并不多，但是两次主动或被动的结果，却暗示着他与诗羽自己的不同。
　　诗羽喜欢调戏和也的感觉，在她看来，调戏打击和自己同样等级，同样处境的和也，是她平淡无奇的社交生活中的一件重要的事情，尽管和也反抗她也许会更开心，但是现在这种对方被自己的话吃得死死的感觉，让她觉得也不坏。
　　所以，即使屡次意识到两人并不完全意义上是是同一类人，但是诗羽总是认为和她有类似高度的和也，也至少应该是最可以理解她的人，最可以理解她的处境的人，最可以理解她在自己的文章中所蕴含的意思的人。但是，每次在关键的时刻，诗羽试图借用自己的文章表达出那种渴望认同的意思时，对方却没有反应，或者说，对方重视了其他人，其他事，而忽视了本该看出来的自己的隐藏的想法。《恋爱节拍器》的最后一卷如是，这个新出炉的游戏企划的剧本也如是。
　　霞之丘诗羽失望了，当新垣和也每次都因为其他原因把自己的想法无视，甚至在意识到自己的态度后依然采取逃避和掩饰的态度，强行欺骗自己后，她失望了。
　　“所以，一厢情愿地自我认可，和一厢情愿的同一类人的认定，到这里估计就结束了吧！”
　　带着这样的心情，诗羽来到了体育场，想用观看他的最后一场比赛这种方法来为自己的之前的自我麻醉做一个了解。


　　十分偶然的，诗羽坐到了城越中学的球门的身后，而她，也亲眼看到了和也把球踢进球门，以及目睹皮球撞网时他那意气风发的面孔：“在这种地方，这家伙倒是始终自信满满，而在我面前，他就始终是那一副无奈的模样，真不知道当初我是怎么把他当做可以和我平起平坐的人的，从这个角度来说，英梨梨比他适合多了呢！”
　　诗羽无奈地笑着，看着球场上那个和面对自己时完全不一样的和也，起身准备离去，随后，在再度望向球场时，她感到自己的目光似乎与和也短暂的重合，但她没有在意，转身往出口走去。
　　随后，她听见了全场观众的吸气声，和裁判尖锐的哨声，正当诗羽为场上的异变的而惊讶时，她已经听到了解说员那略显刺耳的解说的声音：“新垣选手的伤看上去很严重，他应该无法坚持了，他现在痛苦地闭着眼睛，抱着自己的小腿，看上去连要求换人的手势都做不出了，担架进场了，看来丰之崎要换人了，希望新垣选手好运，作为霓虹这一代年轻人中最出彩的一位，但是这次的重伤可能为他未来的职业生涯蒙上一层阴影了。”
　　直到诗羽转过头来，她才真正意识到场上发生了什么，那个她刚刚在心里暗自告别的对象，现在正无力地躺在担架上，那个至少在球场里可以号令四方的国王，在伤病面前和一个小卒一样无力。
　　诗羽有点不知所措地停下了脚步，她有一种感觉，如果不是和自己刚才的那一眼对视，一向注意保护自己的和也是不会受到这样的重伤的。刚才的那种想要就此不把和也当做自己一类人的那种情感，此时也消失无踪了。正当她不知应该继续离去还是选择去关注和也的伤情时，她看到了看台上跳下的那个纤细的身影。
　　----------------------------分割线--------------------------------绫濑是很清楚和也今天的身体状况和心理状况的，事实上，在前一天晚上偶然的醒来喝水的时候，她就听到了自己哥哥房间里那不同寻常的动静，所以，今天，她是带着忐忑不安的心情来看和也的球的。
　　但是，绫濑那略显不安的心情因为和也场上的表现而放宽了不少，不像之前那场比赛一样咄咄逼人，但是和也的表现依然出彩，三十分钟内一球一助帮助球队领先的表现足以证明这一点。尽管敏感的绫濑能感觉到场上的和也的脚步比以往有些沉重，但是她也知道十分注重保护自己身体的和也会适时地对自己进行一定调整的。
　　所以，当绫濑看到自己的哥哥在那一瞬间突然愣住，呆呆地接受了一个断腿的飞铲，并痛苦地倒下时，她的头脑一片空白。
　　看着和也被抬上担架，绫濑的心里只有一个念头，就是守在哥哥身边。到那时，球场上那个已经倒下的身影，却离她这么遥远，担架上那个红色球衣的身影，在绫濑的视线中不断变模糊，绫濑不知道这种模糊是因为自己的泪水还是不但远去的哥哥。
　　不过，看着和也即将被医护人员抬走，即将消失在球员通道时，不知怎么的，绫濑突然燃起了一股勇气，挣脱了担心地看着自己的桐乃的双臂，什么也没想，她从高高的看台上跳了下去，接着，重重地摔在了地上尽管为了模特工作一直保持锻炼，使得绫濑的身材保持地很好，她也不是那种弱不禁风的女孩子，但是，从三米高的看台上跳下，对于一个只有14岁的女孩来说，还是太勉强了。
　　所以，在落地的那一刹那，绫濑就感到了自己的脚踝处轻微的扭动，随后，一股疼痛的感觉迅速向她袭来，但是绫濑并没有在意这些，稍微揉了揉脚踝，她还是忍着疼痛向自己的哥哥飞奔而去。
　　但是，她的动作慢慢变迟钝了，绫濑能感受到，即使拼命忍着疼痛，她的跑步的速度也在不断变慢，最后，她的动作慢慢从小跑变为了走路，直到最后被保安给拖住，眼睁睁地看着和也消失在球员通道的尽头。
　　事后回想起这件事，绫濑也会觉得有点羞耻，因为尽管和也看上去很痛苦，但是他并不是遭遇了什么生命危险，而自己，却在那一刹那失去了理智，直接从看台上跳下试图来到哥哥的身边，绫濑觉得自己唯一的解释，就是自己当时太担心哥哥了，从而做出了最为冲动的选择。不过，略显害羞，是绫濑对自己的行为的唯一评价，她从来没有觉得，自己做出了一个多么危险的举动。
　　--------------------------分割线----------------------------------看着那个从看台上跳下的，并不断飞奔的身影，诗羽突然觉得有点羡慕，新垣兄妹之间的那种相互之间的关心程度，她不是第一次领教，和也为了绫濑而放弃了与自己的约定，更是让她印象深刻，一贯温柔的绫濑，也可以因为自己哥哥的情况而激动到这种程度，这是一直理智的诗羽所羡慕的。
　　看到这一情况，再回想起自己的那个剧本，诗羽不禁有一点复杂的感觉，那个剧本里的三个角色，背后蕴藏的人格分别代表了谁，作为作者的她实际上再清楚不过。但是，和也却在多次阅读后，最终选择了把这一剧本搁置，诗羽不知道和也到底有没有看穿剧本里所蕴含的意思，但是每当她看到新垣兄妹之间的那种时间积累起来的深刻的羁绊时，她总是有一种无奈的感受，尽管自己一直试图把对方当做一个可以与自己相提并论的对象，但是却始终无法把握对方对自己的感觉。
　　看着已经被保安带离球场，还在不断抽泣的女孩时，诗羽不自觉地主动走了过去。
　　“那个，霞之丘学姐，你好！”
　　看到了朝自己走过来的诗羽，绫濑似乎也意识到自己刚刚的失态，擦干净眼泪，挤出了一个微笑。
　　“怎么哭成这个样子了，放心吧，你哥没事的！”
　　尽管作为一个作家，心中有无数种表达方式，但是话到嘴边，诗羽的话还是最简单的安慰的台词。
　　“恩，我知道的，我刚才就是担心，看到哥哥突然倒下的那种痛苦的样子，我真是吓坏了呢！”
　　绫濑有点不好意思，她也意识到，诗羽这时候走到她身边，意味着刚刚自己的那一幕已经被诗羽看到了。
　　“不过绫濑刚刚那一幕把我吓得更厉害呢！谁敢想象你竟然会做出这么冲动的事呢！”
　　而诗羽的反应也应正了这一点。
　　“这个，当时就是突然一着急，所以也就不管不顾了。”
　　绫濑的脸微微红了红，但是似乎只是为刚刚那件事找一个合适的理由，但是并没有对这件事感到害怕。
　　“什么叫突然一着急啊，你刚才可是把我吓死了啊！”
　　桐乃的气喘吁吁的声音传了过来，她的脸上布满了水滴，也不知道是刚刚跑过来时出的汗水还是为绫濑着急流的眼泪。
　　“我没事呢，对不起呢，桐乃，刚刚甩你胳膊拿下弄疼你了吧？”
　　看着不忘关心自己的朋友，又想起了自己在挣脱桐乃双手时那用力的一甩，绫濑感到有些抱歉。
　　“没事啦，倒是你这家伙，怎么突然做出那种举动，我还真不知道你是这么冲动的人啊！”
　　桐乃显然没把这件事放在心上。
　　“我知道了啦，我也说了，就是担心，所以有些不由自主啦！”
　　“好吧，总之没事就好了。不过，你可没有受过运动员的训练，你跳下去那一下连我都不能保证不会受伤，真的没问题吗？”
　　桐乃疑惑地看着绫濑。
　　“绫濑妹妹，说谎可不好哦，您现在是靠左腿撑着的吧，右脚上肯定出问题了吧！”
　　冷静下来观察得更仔细的诗羽则看穿了绫濑的谎言。
　　“啊，这个，是霞之丘前辈吗？您好！”
　　桐乃歪了歪脑袋，回想起了眼前这个现在看上去很和善但是也留给过自己恐怖的回忆的女生，但是她的注意力马上集中到了自己的闺蜜身上，“真的吗？扭伤了吗？应该抓紧时间处理，去医院吧？或者，我去你哥哥球队的队医那边借一下绷带包扎一下，我做这种应急的措施还是没问题的。”
　　“嗯嗯，没问题的，就是稍微扭了一下，稍微坐一会儿就好了，”
　　绫濑柔柔地答应了一句，但随后，漂亮的脸上布满了担忧和恐惧的神情，“现在我最想知道的是哥哥的情况，他的样子实在是太痛苦了！”
　　“放心啦！和也那家伙，壮得很，还记得上次给我们三个女生拎包都不费力吗？所以这回也肯定没事的啦！倒是你，虽然扭伤不是大事，但是如果处理不好恶化可就不行了！”
　　桐乃的注意力依然集中在绫濑身上。
　　“不行，我得知道哥哥的状况！”
　　绫濑那坚定的语气，让桐乃也不禁愣了一愣。
　　“好啦，没事啦，反正绫濑最好也要去医院处理一下不是，和也君现在应该也被送去医院了，我们只要找去同一家医院就行了吧，问一下他的队医和教练，就行了吧！”
　　年长的诗羽看着两位正在争辩的后辈，叹了一口气，提出了自己的解决方案。
　　“恩，我远远看着哥哥被抬下场了，现在肯定要被送往医院了吧！”
　　在诗羽的建议下，逐渐冷静下来的绫濑，回想起了自己刚刚在球场中看到的情形，那紧张的情绪也有所缓解，“哥哥，应该没有问题的。不过，桐乃，你是什么时候开始称呼我的哥哥的名字的？”
　　“啊啊啊，这个啦，我就是觉得老是用那家伙什么的称呼他不是很好，然后我又不想抢你的哥哥的称呼，新垣前辈什么的又太生疏，想来想去只能称呼他的名字了啦！”
　　桐乃慌慌张张地辩解着。
　　看着有点手忙脚乱的桐乃，以及女孩间逐渐缓和下来的紧张气氛，诗羽不知为什么，骤然松了一口气，心情也变得平和了起来，看到眼前这个女孩似乎也有一些奇怪，她也兴起了调戏的念头：“诶，不是与和也君私下里有许多不为人知的接触，然后互相亲密称呼称呼习惯了，然后刚刚在紧急情况下暴露了吧？”
　　“这个，怎么可能嘛，那个恶心的妹控，我怎么可能与他私底下接触啊，那家伙，搞不好时不时地就让我也叫他哥哥然后满足他那恶心的妹控心情啊！再说，那个家伙玩游戏的水平有够烂的，啊呜。”
　　桐乃在关键时刻不擅于掩饰自己的缺点暴露无遗，直到她发现自己的暴露了才捂住了自己的嘴巴。
　　所幸，绫濑这时候的心思正一心系在和也是身上，听到桐乃对和也的不满的话，她也是单纯地想为和也加以辩解：“桐乃，你之前不是已经对我哥哥的评价改观了吗，他也和你道歉了，别总是对他有偏见啊！”
　　“我，我也没有啊，反正那家伙就是，哎，算了！”
　　桐乃似乎也意识到了自己会言多必失，所以在一番考虑后明智地选择了不说话。
　　而一边的诗羽，此时也出言为桐乃解了围：“恩，那现在，我们一起去看和也君吧，不知道他的具体情况怎么样了呢？刚刚在球场上看着还是挺严重的呢。”
　　“也对呢。”
　　绫濑柔柔地应了一声，她的一颗心也远远的飘到了医院当中。
　　看着正在为自己的哥哥担心的绫濑，诗羽心中有些无奈地叹了一口气：为什么，我都已经下定决心了，为什么，我还要关心和也，为什么，我还要来见绫濑，还有，为什么我还要帮这两个不冷静的初中生解决问题啊？


　　第三十章：探病剧情什么的，似乎可以水好几章？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:39吐槽：3字数：5202当绫濑一行人到达医院时，从那种彻骨的疼痛中刚刚恢复的和也正百无聊赖地在病床上躺着，虽然相比起韧带撕裂等一系列对运动员来说是几乎毁灭职业生涯之类的重伤来说，骨折相比起来更容易恢复，但是，如果骨头碎裂严重的话，那就是另一回事了。因此，在紧急的检查后，米花医院并没有立刻采取手术，而只是暂时对和也的小腿进行了固定，在商讨出更为合理的治疗方案后才谨慎行事。 1于是，就是在这种情况下，连病号服都没换，还穿着一身丰之崎球衣的和也，在病床上见到了立即赶来的绫濑一行人。
　　看着这个有点奇特的人员搭配的组合，和也着实感到有些诧异，毕竟，绫濑和桐乃在一起自己可以理解，但是诗羽加入了这两人当中，这种不同寻常的情况却让他有点不明不白。
　　但是，看着关心地看着自己的三人，和也讪讪地挠了挠脑袋，不好意思地说道：“那个，你们今天来看球了？”


　　三人只是无言地看着和也，一边的桐乃似乎有说话的意思，但是在绫濑和诗羽都没有发声的情况下，她还是把自己想问的话给咽了回去。
　　“这个，我好像又搞砸了？”
　　看着沉默不语的三人，和也觉得自己应该打破沉默。
　　但是，依然无人应答，尤其是和也最为担心的绫濑，那双乌黑的眼睛只是死死盯着和也，仿佛要把他刻在病床上一样。
　　“那个，这个，没事啦，中国有句话叫做：‘天将降大任于斯人也’，所谓的传奇巨星，不经历过什么断腿，哪里配的上传奇啊，巴乔也是我这个年龄，十七岁的时候受的重伤啊，人家那可是几乎废了一条腿，我比他可好多了，他可是缝了两百多针哪，至少我应该只是简单的骨折，没有什么韧带撕裂，也没有不用摘除半月板什么的，我恩，这个，应该没有。”
　　和也挠了挠头，继续想打破沉默的气氛，可是，他自己也觉得，好像他的这句辩解，把自己的情况越描越黑了。
　　果然，听着和也提到的情况，尤其是听到“两百多针”的说辞时，绫濑美丽的眼睛里顿时又浸满了泪水，吓得和也立刻想要解释：
　　“这个，我的意思就是，我没那么严重，巴乔那么严重，最后还是成了一代巨星，我没有他这么严重，所以没问题的，这个，所以说啦，我的意思是……”
　　和也突然觉得自己的语言表达能力突然下降了一个档次，看着绫濑越来越担心的眼神和通红的双眼，和也不自主地想要直起身子去安慰她，当然，换来的结果就是牵扯到了还在固定的小腿，引起了他不由自主的一声闷哼。
　　“和也君的意思是他的伤虽然看上去很严重，但是还是能好起来的，所以绫濑你就不用担心了。”
　　看着有些狼狈的和也，诗羽出言解了围。
　　“对，就是学姐说的那样子。”
　　虽然觉得诗羽的话有点不对劲，但是看到终于有人开腔了，和也还是忙不迭地回应了起来。
　　“很严重，还是能好起来的，那哥哥的意思是不能像以前那么自如的奔跑了吗？只是能好起来吗？”
　　但是，绫濑那充满着关心和害怕的话语让和也终于意识到了诗羽刚刚的那句话的不妥之处，但是看着诗羽那同样带着关心色彩的眼神，和也真的不明白诗羽刚刚那句话到底是有意的戏弄，还是犯了一个她很少犯的低级错误。
　　好在，早已想说话的桐乃转移了这一看似沉重的话题：“喂，你这家伙，作为一个运动员怎么可以这么不小心啊，那时候那个人向你铲过来的时候，你是有充足的反应时间的吧，怎么了，被那家伙的凶横的动作和气势吓软了？动不了了？”
　　同为运动员，桐乃对运动员保护自己的方式和自我保护的意识更加了解，所以，她的确对当时和也毫无反应的自我保护意识感到奇怪。事实上，和也当时的反应的确是有问题的，多次经历凶狠铲球但是很少受伤的他，自我保护的意识甚至应该是一种本能反应，想起了当时自己看到的那一身影，和也也不好意思提自己是因为一种像是幻觉的东西分了神，只好顺着桐乃的话答道：“啊，那个，不好意思啊，当时就是吓傻了，不知道该怎么办了，话说这只是县预选，完全没有做好对方会下这么狠脚的心理准备啊！”
　　“哈，是这样吗？”
　　桐乃明显一副不相信的表情，即使不经常接触和也，但是，从绫濑口中她也知道，和也绝对不是一个面对凶狠的铲球会吓得发愣的人，否则，他的足球生涯中，不知道会遭受多少次重大伤病了，但是，看到和也明显试图把这件事蒙混过关，聪明的她还是选择了暂时不再追究，但是，她还是狠狠地发话了，“我倒不是担心你，担心的是绫濑啊，你知道吗？看到你那时候被放到担架上去，绫濑可是直接从看台上跳了下去啊，她的脚也似乎扭伤了啊，明天体育课还要测试，放学后还有工作的预定，你看看，绫濑现在的情况，明天的计划都泡汤了，你的身体无所谓，但是你对你妹妹造成了多少恶劣的影响啊！”
　　“什么叫我的身体无所谓啊，你就是这么对待陪你玩了这么久游戏的，哪怕不算朋友，也算是同好的伙伴的啊！”
　　默默在心里吐了一句嘈，但是听见桐乃对自己妹妹当时情况的描述，和也的心里产生了深深的愧疚之情：“对不起，绫濑，我又让你操心了，话说回来，现在我这个大哥当的，似乎是越来越不称职了呢，基本保护不了你，反而总之让你照顾我。”
　　“嗯嗯，没事的，”
　　绫濑温柔地摇了摇头，“是我自己太心急了，从这么高的看台上跳下去还完全不考虑后果，再说，不久前，哥哥才刚刚保护了我啊！”
　　“我家绫濑果然是最好的妹妹啊！”
　　和也泪流满面地看着正在一心为自己着想的绫濑。
　　“咳咳，兄妹之间放闪的时间到此结束！”


　　一边的诗羽咳嗽了一下，让沉醉在妹妹的温柔中的和也清醒过来，“不过话说和也君，你这一伤，接下来的各种工作得怎么安排啊？虽然我很忙，但是又要求的话我来给你进行一下一对一的特-殊-指-导也是可以的哦！”
　　“虽然我很感谢你的好意，但是你的这个特-殊-指-导到底是怎么一回事啊，拜托不要用那种很暧昧的语气说出这种很暧昧的话啊！”
　　敏感地感觉到妹妹的状态又有改变的和也，坚决地对诗羽的调戏做出了有力的吐槽回复。
　　“嗨嗨，我的意思是，如果担心学业方面出问题的话，我可以给你补习哦，你这个万年年级第一的天才，让同级的人给你补习的话效果估计可不好呢，也只有我这个高一级的第一名才能教你哟！”
　　“快别这么说了，谁知道你有什么鬼心思，而且你难道不知道高中的所有课程我早就已经预习完毕了，所以你的请求我就敬谢不敏了啊！”
　　“是吗，这样还真是残-念-呢！”
　　诗羽叹了一口气，让和也不明白她是真的遗憾还是伪装的惋惜。
　　“不过除了学习，其他问题还是很让人担心的呢，”
　　和也挠了挠头，“虽然暑假的两个月不会安排县预选的比赛，但是两个月，除非发生奇迹，我这双腿能下地就已经不错了，九月的两场比赛我肯定是赶不上了，如果球队能坚持到十月的县预选的最后决赛，我估摸着还能勉强上场，但是虽然今年的新人踢得也不错，但是真不知道那群家伙们在没了我之后还能不能迅速找到一套适应的战术，真是很让人残念啊。”
　　“真是的，哥哥现在应该关注的是你自己好吗？”
　　绫濑不满地嘟起了嘴巴。
　　“还有啊，”
　　没有听到绫濑的话，和也自顾自地说了下去，“伦也的那个游戏企划，就不能和他一起去取材了啊，或者说，连在他家里一起玩游戏找思路都做不到，连，啊这个。”
　　意识到了绫濑的在场，和也明智的闭上了嘴巴。
　　但是，绫濑完全没有在意到这一点：“这回是安艺前辈了吗？哥哥你考虑一下你自己好吗？”
　　“如果还要算上那件事的话，”
　　和也掰着指头数着事情，意味深长地看了桐乃一眼，让桐乃一阵发毛，“啊，那件事也做不了了的说。”
　　“这个，这个，你别看我啊，我又没拜托你做什么事！”
　　慌慌张张地摆着手，桐乃一脸通红。
　　“还有帮桐乃的忙？”
　　绫濑一脸疑惑地看着桐乃，但随后，她站了起来，靠近和也，脸贴着和也的脸，死死的盯着和也的眼睛，做出了一副严厉的架势，“从现在开始，哥哥需要关注的，是自己身体的康复，而不是其他的任何事情，什么足球的事，安艺前辈的事，桐乃的事，全部给我抛到脑后去，不能去想，更不能去做，其他人也绝对不能用这些事情来影响哥哥的康复，否则的话，”
　　绫濑抬起头来扫了周围的人一眼，那漆黑的眼神和毫无生气的与语气态度，让桐乃不禁打了个寒战，一向冷静的诗羽也不禁有点触动，“即使是我最喜欢的桐乃，也是要付出代价的。”
　　“嗨嗨，我明白了，我绝对不会做任何打扰他的事的。”


　　第一次彻底见识到绫濑的认真起来的气场，桐乃突然感觉到了自己闺蜜的这另一面的可怕之处，她立刻举手投降，以表达自己绝对不会违背绫濑意愿的坚定立场。
　　而另一边，诗羽则也紧紧地盯着和也的眼睛看了很久，最后轻轻地说道：“和也君，我是不会来打扰你的，但是，有些事情，可不是你光靠逃避就够了的。”
　　和也明白诗羽说的是对她的游戏企划的否定的事，但是，另一方面，他又感觉到诗羽提的不仅仅是这件事，这让他着实有些摸不着头脑，但他还是在不明所以的情况下愣愣地答应了下来：“这个，绝对会给你一个让你满意的答案的。”
　　“所以说，就是这样，从现在开始，哥哥进入养病状态，哥哥你自己也说了，课业是不会拉下的，所以哥哥就不要去操心其他事了。”
　　绫濑进一步地肯定了自己刚刚的安排。
　　“那个，绫濑医生，我有个疑问。”
　　和也举起了自己的双手。
　　“哥哥请说吧！”
　　“让我专心养伤，具体是怎么专心呢？”
　　“具体指的就是，在医生商量完手术方案完成手术后，哥哥不能总是想着要去帮球队，帮安艺学长，帮桐乃做什么事，必须安安分分地躺在床上慢慢恢复，否则，以哥哥你那在某些地方责任爆棚的性格，不知道会做出什么提前出院的事呢，这种事时绝对不允许的！”
　　似乎已经预料到了和也可能会做出的举动，绫濑提起打了预防针。
　　“啊呜，那我岂不是很无聊？”
　　“绝对没有问题的，我会把哥哥的电脑带过来，哥哥在进入恢复期后，每天可以有三个小时玩电脑的时间，我每天放学后，也会来看哥哥，和哥哥说话，不过，以上的这些时间就是哥哥的娱乐的最长的时间，其他时候，哥哥必须按照医生的嘱咐进行康复训练和多休息，不能过度，也不能过少，不能提前，也不能推后。”
　　“那个，虽然现在不是时候，但是我很想说一句，你好像不是医生吧，这样提前给我定好计划，真的大丈夫吗？”
　　绫濑的脸红了一红，似乎也意识到刚刚自己拿自顾自的主张有些过分，不过，她还是坚定地说了下去：“好吧，我刚刚的安排可能有些不妥当，一切按照医生在进行完手术之后的嘱托进行，但是，我也会在那时候给哥哥排好时间表的，必须严格按照我的计划进行。”
　　看着正一脸严肃的绫濑，和也突然觉得自己的妹妹的那种对自己的强烈的关心引发的控制欲着实有点不好受，但是，这时候，他突然想起了一件严重的事情：“那个，绫濑啊，所以说，接下来我的一切娱乐活动工具，都由你来负责提供是吗？”


　　2“有什么问题吗？”
　　绫濑疑惑地看着和也，“哥哥在电脑上装的游戏，我还是知道的，实况足球，fifa，足球经理，如果需要的话我可以把哥哥的手柄带过来，但是考虑到哥哥的腿接下来很可能要打上石膏固定，所以不能进行过于激烈的动作游戏，所以我会把哥哥的实况足球和FIFA系列暂时删掉，这样可以吗？”
　　“可以倒是可以啦！”
　　和也无语地看着绫濑，心里默默吐槽道：“所以说，galgame什么的，是别指望了吗？”
　　“如果哥哥还想要在电脑上装其他游戏，或者买什么漫画看，我都会给你买来的，绝对没有问题哦！”
　　绫濑想了想，补充道，“不过，这些时间加起来每天不得超过三个小时，如果医生建议少一点那就更少，哥哥也要做好做不了这些事的准备！”
　　“那个，谢谢了，绫濑！”
　　和也干巴巴地回应道。和也的心在滴血，虽然说绫濑答应会给他购买漫画，装上其他游戏，但是，他怎么可能让绫濑去购买那些男性的宅向的漫画和轻小说。
　　看着一旁的另外两个明白此时和也处境的人，桐乃在捂着嘴偷笑，和诗羽则一脸玩味地看着他，和也突然有种悲伤的感觉。
　　“你们俩，就看热闹好了，桐乃你这家伙，到时候没有老子和你交流妹系游戏，看你得忍得多难受，而且现在我也不可能放学回家后偷偷约好和你碰头了，和人交流游戏是会上瘾的，看你以后没机会了是怎么哭的。”
　　“还有另一个家伙，虽然否决了你的企划很不好意思，但是你知不知道，在这种无法进行实地取材的情况下，找出你的企划的问题的关键就是不停地推galgame来找灵感吧，你这样一脸无所谓的样子看来是不想让你企划通过了是吧，到时候，好吧，我还真不能把你怎么样。”
　　“所以说，还有问题吗？哥哥！”
　　看着慢慢进入管家婆模式的绫濑，和也值得答应下来：“好吧，没有问题！”
　　“那么，就听我安排了，”
　　绫濑开心地回答道，但是，最后的那一句话还是暴露了她内心的那种惶恐和担心，“哥哥，一定会好起来的吧？一定的吧？”
　　这时候，和也突然意识到了，刚才的那个略显强势的安排自己的生活的绫濑的表现，正是对自己的担心的表现，绫濑，正十分坚强地接受着自己的现在的那种受伤的现实，她，正在用一种强势的安排，来掩饰自己的惶恐。
　　看着还在为自己烦心不已的妹妹，和也有了一丝颤动，自己，是不是为了绫濑，把这件事太轻描淡写了，导致自己也不在意了呢，实际上，这件事，比自己想象得，要严重得多啊！
　　“恩，一定会好起来的呢！”
　　看着关心自己的妹妹，和也点了点头。也许，暂时的告别一些事情一段时间，安心接受这妹妹的安排，这对自己的康复，也对妹妹的安抚，都是一件好事呢！心平气和的和也，看着强作镇定和威风的绫濑这么想着。


　　第三十一章：换个人探病就又水了一章
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:40吐槽：0字数：5242理想是美好的，但是现实是残酷的，虽然和也因为各种原因已经体验过了无数次这句名言的深刻内涵，但是，在现实又一次的打击面前，他还是像往常一样软塌塌地躺了下来。
　　“太无聊了啊！”
　　面对难得来看望他的伦也，和也重重地吼了出来，激起了对方的一阵吐槽。
　　“我好心来看你一次你竟然还觉得无聊，要知道，医院对于我来说也是一个可怕的客场啊，从小学开始，我几乎就没有来过医院啊，生病发烧什么的基本都是在家里闷睡解决，你让我克服重重困难，来到这个人物复杂程度仅次于大型商场，还不能通过把客场转化为主场的方法来应对的地方，还要付出很大的牺牲向值班护士询问你这家伙在哪张病床上，我付出的代价是多么大你知道吗？我觉得这一趟下来我得回去在床上躺个一天才行，然后你现在面对这么亲切地来探望你的我，竟然和我感慨说你太无聊了？你这样对得起我吗？对不起，哪里有水，我喝一口。”


　　一口气说完这一番连续吐槽的话让伦也也有些不爽，随口拿起放在和也床头的水，全部灌了下去。
　　“喂喂喂，这可是病人的水啊，你即使不关心病人，好歹也应该讲究卫生吧？”
　　看着略有些急躁的伦也，和也不得白了白眼睛。
　　“你也就是骨折了，身上又没啥病菌，咱们在我家一起玩游戏的时候共用一个水瓶的时候还少了吗？”
　　“这倒没错，仔细想了一想竟然没有办法可以反驳你，”
　　和也无语地扶了扶自己的脑袋，压低了声音，“所以说，还有一点，不要总是在这里提游戏的事，小心被我妹听到，否则她问起来可真不好回应啊！”
　　“喂，你妹妹，这几天一直在照顾你？”
　　看着一旁正在认真地把毛巾的水拧干的绫濑，伦也不禁有些惊讶。
　　“是啊，”
　　和也无奈地摊了一摊手，有些自豪，又有些愧疚地回应道，“一个多星期了，自从我动完手术后，她每天放学后就过来照顾我，作业也是在病房里做的，前几天都是等我睡觉了十点以后才回去的，我爸妈忙，不可能每天来接她，前几天都是她一个人回家啊。一个女孩子，每天一个人这么晚回去，真是让我担心死了，她还死活不放心我，要不是这几天我以我要强行下地相威胁，让她做到八点回家都很困难，实在是太残念了啊！这孩子，模特的打工也拉下了，据说还向事务所请了长时间的假，让事务所很不满意啊，要不是桐乃帮着她做了一些工作，再加上她自己之前的评价也一直不错，搞不好会被事务所解约的啊！”
　　“这样啊！”
　　对于伦也来说，这样子的事情看上去的确有些遥远，但是，即使是没有妹妹的他，也感觉到了绫濑对和也的那种关心，“我现在是有些明白你为啥总是和我说你放不下你妹妹了，这样的妹妹，还是个三次元的美少女，让我也有些动心的啊。”
　　“恩，如果你知道她的隐藏的病娇属性我估计你会更萌她的。”
　　和也在心中暗自吐了个嘈，不过，他并没有把这个事实告诉伦也，而且，对他来说，更加担心的，还是绫濑的事情，“虽然说绫濑已经把打工给推辞了，但是，现在她也要准备这学期的期末测验了啊，绫濑可不像我，她可不是那种不看书也能搞定考试的人，这几天为了照顾我，她已经十分疲惫了，我又劝不动这家伙，真是麻烦。”
　　“嗯嗯，没事的，我没问题的呀，照顾哥哥并不辛苦啊，哥哥只是腿部骨折，除了不能行走之外又不是生活不能自理，我只是陪着哥哥比较安心罢了呢！”
　　另一边，已经细心地擦拭完毛巾的绫濑走了过来，听到和也的话后柔柔地答应道，“还有，哥哥最近有换洗的衣服吗？今天作业完成得早，可以顺便帮哥哥洗了衣服再回去。”
　　“这个，你也知道我一直穿着病号服的啦，所以肯定没有换洗的衣服，一定要说有的话，也，呃，这个……”
　　和也的心中突然警笛大作，他立刻闭上了嘴巴。
　　但是，一旁的伦也已经站了起来，虽然他对三次元的事情并不关心，但是，这种充满二次元气息的事件还是触动了他那条敏感的神经：“和也，你告诉我，平时，你的那些衣服，是谁洗的？”
　　“那个，废话，当然是我自己洗的啦，你以为我还是那种让妈妈帮着洗衣服的小屁孩吗？再说我妈就没那工夫，从小学开始这就是我自己的工作了好吗？”
　　和也狠狠地吐了回去。
　　“恩？”
　　伦也怀疑地看着和也，许久没有说话。
　　“这个，不要用这种眼神看着我啊，虽然我喜欢找你的乐子，但是在这种严肃的问题上我从来不会骗你的啦！”
　　但是，绫濑插入的话彻底打乱了和也的解释：“所以，既然现在哥哥没法下地自己洗衣服，你的贴身衣服，就脱下来给我吧！”
　　“你这个三次元的现充，骗子，不要和我为伍！”
　　伦也的眼神变得暗淡下来，慢慢低下头，沉沉地说了一句话，随后头也不回地离开了医院的病房。
　　“撒，安艺前辈终于走了呢！”
　　绫濑笑眯眯地感慨了一句，“那么，哥哥，你的衣服，快掉脱下来给我吧！”
　　“那个，绫濑啊，你看我现在腿上打着石膏，这样吊着一个人也脱不掉是吧，所以说，等下次再说吧，等我那边的腿稍微康复一点再换，OK？”
　　看着不知为什么，突然因为伦也的离去而兴奋起来的绫濑，和也回应道。
　　“没事啊，换衣服这种小事，我来做就可以了。”
　　绫濑脸稍微一红，转身来到了和也的床头，“来，哥哥，把手臂抬起来。”
　　“那个，绫濑啊，虽然说咱们是兄妹，但是毕竟咱们不是小孩了，你也到了可以交男朋友的年纪了，啊呸，这个不行。”
　　和也语无伦次地回应着，“不过，总而言之，我的意思是，你来脱我的衣服，总是有点不方便的吧？我现在没办法洗衣服，你来洗也不是问题，不过呢，换衣服这件事咱们稍微缓缓行吗？比如说伦也下次来的时候，或者爸爸来的时候，让他帮忙把我的衣服换一下，实在不行护士来换也行，这不是她们的本质工作嘛，也是她们帮我换的病号服不是，那个所以说，今天，你就乖乖先回去吧？”
　　感到绫濑的身上突然带上了一种狂热的气场，和也颤颤巍巍地回复道。
　　“所以，哥哥的意思是，宁愿让护士小姐帮你换衣服，还是贴身衣物，也不愿意让绫濑帮你换衣服吗？”
　　绫濑露出了一脸灿烂的笑容，回应道，但是她的那种眼神却十分可怕。”那个，不是这个意思啦，就是说，护士比较有职业素养，所以让她们换也比较好，啊，也不是这个意思，”
　　看着绫濑的眼神越来越无神，和也也越来越慌张，“就是说，护士来换的话，她们职业素养比较高，不会影响到固定起来的腿，你没有那个经验，所以说，主要是这个原因啊！”
　　绫濑的心情渐渐平复下来，皱了皱眉头，回应道：“恩，哥哥这么一说也有道理。”
　　“是吧是吧，就是这样的吧！所以咱们先缓缓，缓缓哈！”
　　和也重重舒了一口气，感到自己好像似乎避免了一件很香艳但是却又很难堪的事。
　　“恩，绫濑明白了呢，”
　　绫濑一脸了然地点了点头，“今天有点晚了，明天放学以后，绫濑先去问一下护士小姐换衣服有什么需要注意的地方，然后再帮哥哥来换衣服和洗衣服。”
　　“诶诶诶诶，是这样吗？”
　　和也目瞪口呆地看着绫濑。
　　“恩，对哦，是这样的，毕竟，让陌生的护士小姐帮哥哥换衣服啥的，”
　　绫濑的眼睛眨了眨，露出了一股杀气，“即使是专业的，也是不可原谅的！”
　　“这个，好吧！”
　　看着斗志昂扬的妹妹，和也无奈地把头低了下来。
　　“那就这样吧，那我今天就先走了，哥哥注意休息，明天再来照顾你。”
　　绫濑轻快地站起身，告别了和也。
　　----------------------------分割线--------------------------------“虽然是兄妹，但是这种事情，也太过羞耻了吧！”
　　绫濑走后，一个人的病房中，和也重重吼了起来。
　　“你这个该死的现充，在三次元中享受到了只有二次元才能享受到的服务，还是由一个拥有完美二次元模板的温柔贤妹提供的服务，这样还不满足吗？”
　　伦也那充满怨念的话，从门口传了过来。
　　“诶，伦也，你不是走了吗？”
　　和也惊讶地看着又重新走进病房的伦也。
　　“我刚刚只是因为受不了你们这对兄妹的闪光，所以想一个人静一静，谁说我走了？”
　　伦也一脸不屑地说，“在你的干扰下，我竟然对三次元的妹妹产生了向往之情，这实在是太可怕了，我觉得我需要和你好好聊聊，以纠正一下你的三观，避免我的观念被你带跑。”
　　“你这是一个什么逻辑？”
　　和也吐槽道，同时心里暗想：不用和我聊天，你只需要认识到绫濑的那个好闺蜜，桐乃的真实一面，你所有的对三次元妹妹的幻想就会化为乌有的，你以为每个人都有我这么幸运，有绫濑这样一个高等级的妹妹的吗？
　　“喂，不过我刚过来的时候，你的那句‘好无聊啊’是什么意思？”
　　伦也听不到和也的吐槽，继续说了下去。
　　想起了这件事，和也突然热泪盈眶，强行直起在床上躺着的身子，和也紧紧地握住伦也的双手：“伦也，你一定要帮我，我能依靠的，只有你了！”
　　“你干啥啊，不要这样抓着我好吗？我喜欢二次元但是不代表我在三次元的有异常的性取向啊！”
　　“切，”
　　和也不屑地扫了伦也一眼，“你这家伙，当初求我帮你做企划，求你帮我说服英梨梨和诗羽学姐加入，求我帮你劝说诗羽学姐快点开工的时候，你这手抓得比我还紧呢？果然，虽然是长久以来的青梅竹马，但是最终还不是可以交心的朋友吗？我看错你了，伦也，咱们的情分就到此为止了。”
　　和也的声音越来越低，也越来越无力，就像真正看透了伦也一样。
　　“嗨嗨，我错了，”
　　伦也不禁摇了摇头，他也知道，双方在要求对方办事时都是毫无保留的，而在一方表达了类似拒绝的意思时，另一方一般来说就会做出这种失望的样子用激将法使对方同意，偏偏两人又都很吃这一套，“所以说，你要我帮你什么？”
　　“动画！漫画！轻小说！总之，有宅向的东西给我带过来，我已经一个半星期没有看新番了，这周的jump也落下了，前几天貌似


　　某个妹控司的新的妹系小说第三卷又出版了，这才一周啊，原来一周没有看这些东西，会这么无聊啊，现在，我觉得我的人生整个都
　　失去了方向了！我快要发疯了！”
　　和也疯狂地叫了出来。
　　伦也用一副看怪物的样子看着和也，但是，随即，他突然感动了起来：“这是你真实的想法？”
　　“废话，当然是啊，一周的新番，如果要买BD的，即使只买这一卷的内容也得花掉多少钱啊，而且四月番现在是在最后一集的结局的关键时刻了吧，你让我错过结局，不如杀了我好啊！”
　　“好好，真是我的好朋友，”
　　伦也激动得有些手无足措，“我果然没有看走眼，虽然你这个家伙在妹妹方面现充得让人受不了，但是果然还是一个在二次元路上走得很远的人，孺子可教啊！”
　　“那个，你在说什么，我不明白！”
　　和也看着莫名其妙就激动起来的伦也，有些奇怪，他不明白，自己这个看似合理的要求为什么会引起伦也这么多的感慨。
　　“说吧，你要什么漫画，要什么小说，我都给你买！”
　　没有注意和也的吐槽，伦也激动地回应道，“还有，你看的新番是哪几部，我帮你看看你我有没有录像，没有录像的话，即使是去对岸找盗版，我也帮你下到电脑上！”
　　“那个，不要总是觉得对岸是盗版啊，现在对岸也开始重版权了啊！”
　　和也无奈地吐槽道。
　　“不不不，这不是重点，身为二次元传教士的我，看到你这样一个二次元信徒有难，我怎么可以不帮助呢？要不要我再在电脑里给你装几部galgame？放心，无论是全年龄向的还是十八禁的，我都可以拿到。”
　　“这个，暂时就帮我把新番找来就可以了，还有jump以及小说，其他就不用了！”
　　和也讪讪地回应道。
　　“恩，我明白了，上次你玩的那个游戏就不错吧，感人类型的，所以说你最近是比较喜欢纯爱，不需要太多的复杂的设定的是吗？”
　　伦也依然喋喋不休地进行着他的自我脑补“这个，我的意思是说……”
　　“也不对，好像你之前也说了，你最近妹系的galgame玩得比较多，虽然我那里纯妹系的的确不多，但是仔细找找我还是能找到几部的，我回去给你翻一下吧！”
　　伦也依然在自言自语，进入了自我疯狂状态。
　　“那个，伦也啊，现在有点晚了，我的意思是你先把关键的新番搞定，galgame啥的咱们从长计议好吗？”
　　“嗯嗯，对，是这样的，你应该一个星期也玩不了太多，那就暂时先选三部吧，下周我再给你装上新的三部，这样你就一定不会无聊了！”
　　“所以说，不要这样帮我擅自做决定啊！”
　　看着已经基本上不注意自己在说什么的伦也，和也无奈地吼道。
　　---------------------------分割线---------------------------------当然，这样无视和也的劝告而进入兴奋状态的伦也，最后的结局也是悲惨的。
　　当他把自己录好的动画的录像带，放映机，幕布带到医院，并试图在和也的病房这个全新的场所开展一次特殊的新番宣讲会后，被看到这一画面并当场气疯的绫濑狠狠教训了一顿，伦也所有带来的动画相关设备全部被没收，差点连和也的电脑也惨遭绫濑的毒手。
　　“安艺前辈，如果你是来看望我哥哥的，那我十分欢迎，但是，如果你想在我哥哥的病房里做一些过分的事情，然后影响了哥哥的正常作息的话，那么，将会发生什么事，我也不知道了呢！”
　　绫濑的漆黑的双眸，紧紧盯着伦也，让从来没有尝试过和病娇绫濑对视的伦也吓得浑身发抖。
　　“和也，我突然有点同情你了，和这样一个妹妹一起生活，我觉得你不是幸福的，而是悲剧的啊。三次元的病娇，一点都让人萌不起来，只有二次元才能找到真爱啊！”
　　这是被绫濑吓破了胆了的伦也，在趁绫濑不在时，一把鼻涕一把眼泪地对着和也说的话，他的那种五味杂陈的心情，恐怕暂时没有人可以理解。
　　“所以说，最后，我还是没有看到新番啊！”
　　费尽心思饶了一圈让伦也帮助自己达成愿望的和也，在安慰完伦也之后，发现了这么一个沮丧的现实。


　　第三十二章：早就想写傲娇对傲娇了呢
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:40吐槽：1字数：6030“那个，所以说，今天太阳是从西边出来了，劳烦您桐乃大小姐来看我？”
　　在伦也事件后被绫濑管制得更加严格的和也，看到那一身熟悉的樱桃学园中等部的制服时，不知是开心还是郁闷。虽然有一个对自己如此体贴照顾的妹妹是很好，但是，那种被一个人牢牢掌握作息的感觉，是他在婴儿时期都没有经历过的，这让他也有点郁闷，不过，当他看到制服的那个女生不是黑色直发，而是棕色的略带一点卷儿的烫发时，他的那种复杂的心情，已经为简单的惊讶心情所取代了。
　　“有什么办法啊，要不是今天绫濑有一项事务所点名要她去的模特打工，让她无法推辞，再加上她再三请求我，我才不会过来照顾你这样一个病人呢！我的自由支配时间啊，我的好好一个下午的时间啊，就这样被浪费在一个我的闺蜜的哥哥身上了，而且这个人还是一个死妹控，即使利用这种探病剧情刷一下好感度，也完全没有一丝发展为男朋友的可能性，那就更加郁闷了啊！”
　　桐乃恶狠狠地盯着和也，拧干了手中的毛巾，“诺，赶紧拿去，自己洗脸，别指望我和绫濑一样帮你洗。”
　　“那个，即使是绫濑也没有帮我洗脸，这种事情我还是能做的啊！”
　　和也无奈地接过毛巾，“再说，咱们好歹还算是有段交情的吧，我至少还是辛辛苦苦地帮你一起攻略妹系游戏的玩伴好吗？这段交情如果还不够，你至少应该对病人保持一个良好的态度不是吗？你这样子哪像是一个来探病的人啊！”
　　“谁说我是来探病的？我说了，我是来帮绫濑完成她的任务，比如说，把晚上的便当给你，然后大发慈悲地帮你把便当盒洗干净，我就走人了，像这种帮你洗毛巾之类的事，已经是额外任务了，如果不是看在绫濑的面子上，这可是要加钱的啊！”
　　桐乃一副嫌弃的表情，但是手上的动作却没有停下来，接过和也用过的毛巾扔进脸盆。
　　“不过，看不出来，你到时蛮会照顾人的样子呢！”
　　和也好奇地看着动作似乎还算娴熟的桐乃。
　　“无路赛啊，作为运动员，当然经常要擦汗拧毛巾的啊，帮同伴一把也是常有的事，你难道是认为我为了照顾你特意去练习过，别做美梦了，恶心！”
　　桐乃把脸一扭，着急地辩解着。
　　“这个，我发誓，我完全没有想过，就是觉得你意外地能把这些事做好而感到惊讶罢了，目测你在家里基本上和我一样，除了完成自己部分的家务外，其他基本都不管不顾的吧？”
　　和也无奈地摊了摊手。
　　“所以说，废话不要这么多啊，我在家里怎么样，也不用你管，再说啦，我可是很忙的，打工，学习，练习，还要花时间在游戏上，怎么有工夫做多余的事情啊！”
　　桐乃一副不满的样子，随即，她把便当盒塞到了和也的手里，“快点吃吧，你妹妹每天都给你准备便当，估计能做的这么舒服的病人也就是你一个了。”
　　“那个，好吧，谢谢啦。”
　　和也本来还想出言**几句，但是最终他明智地选择了闭嘴，认真道了个谢。
　　“道什么谢啦，就是帮绫濑一个忙而已，而且，你这家伙，的确陪我玩游戏还是有功的。赶紧吃掉，我就可以走了。”
　　桐乃展现了一个标准的傲娇姿态。”嗨嗨，明白了！“”撒，那趁此机会，”
　　桐乃露出了一副痴女的表情，而这个表情意味着什么，和也再清楚不过了，“就让我先玩一会儿游戏吧！”看着桐乃掏出书包里的PSP，并听到机器里传来的“那么，让我们一起玩耍吧，哥哥！”
　　的声音，和也不禁捂住了眼睛：“虽然说在医院病房里玩什么事你的自由，但是你不觉得在探病的时候还玩游戏很失礼吗？”
　　“哦，我本来也不是来探望你的啊，所以无所谓啦！”
　　桐乃头也没有抬，随口应付着。
　　“但是，声音太响了啊，至少你戴上耳机，或者把声音调低一点，虽然说我住了单人病房，但这好歹是公众场合，希望你注意一点影响好吗？”
　　“你很烦啊，我现在就插上耳机了啊，你这家伙，快吃饭，别瞎胡说！”
　　桐乃不耐烦地回应道。
　　-------------------------------分割线---------------------------------二十分钟后“那个，我觉得你这个选项有问题的吧，现在好感度积淀还不够，在这里选择了kiss是不是太快了点，即使她勉强接受了也会降好感度的啊！”
　　和也一边随口往嘴里添着菜，一边盯着桐乃的PSP屏幕。
　　“你很笨啊，你又没看过我之前的攻略画面，你怎么知道好感度不够，认真吃你的饭去，别妨碍我攻略妹妹！”
　　“我这是直觉啊，你现在太想收集CG了，中国有句老话叫做欲速则不达啊！”
　　“别扯淡了，你玩的游戏多还是我玩的游戏多，别以为玩了几个妹系游戏就自以为是大师然后对我指手画脚啊！”
　　“看吧看吧，被拒绝了吧！我就说还不够啊，别小看男性在这方面的敏感度啊！”
　　“你懂什么，这是欲拒还迎，相不相信，过一会儿她就同意了？”
　　“让你承认一下失败就这么难吗？”
　　“无路赛哪！”
　　是的，就是这样，在桐乃开始游戏之后，长久没有正规的进行宅向活动的和也，在短暂地观看了桐乃的攻略之后，忍受不住自己的那种冲动，与桐乃一起攻略起来，两人吵吵闹闹的，就好像在自家的房间里一起进行游戏攻略时一样。
　　而这样的情况，必然也带来了悲剧的后果，即，正在激烈争吵的两人，谁也没有注意到病房悄悄打开的门。
　　“所以说，拒绝就是被拒绝了啊，你怎么就不服输吗？”
　　“不要急啊，至少badend的字样还没出来，结果就还不一定啊！”


　　正当两人还在热火朝天地争论时，从天而降的一只手伸出，夺走了桐乃的PSP。
　　“谁啊？”
　　看到争论被打断，画面也消失了，和也与桐乃一齐气愤地抬起头来。但是，他们马上意识到，这时候最有可能出现在和也病房中的人，是那个他们最不想让秘密暴露的人。于是，战战兢兢地抬起头，随后，他们看到了一丝亮丽的金发，以及，一脸残念的表情看着他们的泽村・斯宾塞・英梨梨。
　　“啊，英梨梨啊，你怎么来了？吓我一跳啊，哈哈，哈哈！”
　　和也挠了挠脑袋，庆幸自己逃过了一劫。
　　“恩，你是，泽村前辈是吗？那个，你好，我是和也妹妹绫濑的朋友，我叫高坂桐乃。”
　　没有与英梨梨正式自我介绍过的桐乃，也不好意思地伸出了自己的手。
　　但是，英梨梨的表情却意外地显得有些微妙，看了看被自己没收的PSP，又看了看有点不知所措的两人，她狐疑地盯着和也和桐乃看了许久。
　　“这个，英梨梨，如你所见，就和你我一样，那个，桐乃呢，她是一个宅，这个，她喜欢玩这种妹系的游戏，大致就是这个意思。”
　　见英梨梨长久不说话，表情也有些疑惑，和也主动开了口。
　　“你的意思是，你面前这个和你妹妹一样大的女生，喜欢玩男性向的妹系的galgame？”
　　英梨梨终于开口问道，“还有为了以防万一，我问一下，高坂同学有妹妹吗？”
　　“嗨，叫她桐乃就可以了，还有，她家里没有妹妹，只有一个和我同龄的哥哥。”
　　和也回应道。
　　“谁擅自允许你让别人直呼我名字了，还有，你这家伙，谁说妹系的游戏就是男性向的了，听妹妹叫‘欧尼酱’那种感觉多少萌你知道吗？”
　　桐乃愤愤地回应道。
　　“哦，那你的意思是我不理解你的那种感觉了，是吗？”
　　听着桐乃毫不留情的吐槽，英梨梨的斗志也被激发了出来。
　　“切，虽然看上去你也有宅向的兴趣，但是估计也就是看看什么少女漫画什么的，对于galgame的精髓你可是一窍不通的吧！”
　　除了名字外，桐乃的英梨梨的印象就是那头金色的双马尾，所以，自然的，她对英梨梨的那种隐藏在外貌下的御宅倾向一点不了解。
　　“呵呵，呵呵，区区国中小毛孩，竟然如此贬低我的水平，现在国中生都这么猖狂了是吗？”
　　听着桐乃对她的贬低，英梨梨燃起了熊熊的火焰。
　　“反正基本没错吧，至少在妹系游戏的领域，我怎么可能输给你啊！”
　　虽然英梨梨的这种表情让桐乃意识到对方可能不是一个善茬，但是那种不愿意承认失败的自尊心，和对自己游戏能力的自信还是让她继续坚持了下去。
　　“那个，英梨梨，咱们不要和国中女生一般见识了吧！”
　　和也意识到了两人之间的这种针尖对麦芒的局面，想要做一下调解人，“还有桐乃，你也是，英梨梨的在这方面的造诣，绝对不会低于你啊！”
　　“就是因为是国中生的后辈，所以才不能放任她对我鄙视，要好好调教一番啊！”
　　英梨梨摩拳擦掌地说道。
　　“妄自尊大的高中生前辈，迟早要被国中生后辈埋进废纸堆的啊！”
　　桐乃也毫不示弱地回应道。
　　“喂喂喂，两位，这可是我的病房啊，注意一点影响好吗？理论上，你们都是来探病的吧！注意一下这个核心病人我的感受好吗？”
　　看着战争已经一触即发的两人，和也无力地哀嚎着。
　　“那么，就让你来见识一下吧，十年的御宅功底，要压死你这种入宅没几年的小屁孩，轻而易举好吗？”
　　“如果说十年前用鼠标随便乱点一通就是入宅的话，那你这十年的含金量还可能真没有我这么几年高啊！”
　　“你会后悔的！小鬼！”
　　英梨梨狠狠地丢下了一句话，扫了一眼PSP的屏幕，她说道，“你在玩这个游戏是吧，看好了，姐姐我是怎么打下Trueend的，现在的小孩，真是不知道天高地厚了。”
　　“哦，那我就拭目以待地看着前辈的教训了了哦！”
　　“疯了，这两个人都疯了！”
　　这是和也看着虎视眈眈地看着对方的两人的感受。
　　----------------------------分割线--------------------------------30分钟后“真的通过了！”
　　桐乃呆呆地张大了嘴巴，“还是在我在kiss路线上选择错误掉了好感度的情况下，最后迂回打出了trueend。”和也也惊呆了，虽然知道英梨梨的恋爱游戏的造诣也颇高，作为画师的她还经常帮一些商业游戏客串原画，但是，在桐乃的这个看似必死之局的情况下，英梨梨竟然真的能把这次攻略起死回生，这着实让他感到了自己的这个青梅竹马的可怕之处。
　　“怎么样，服了吧？”
　　英梨梨得意地把PSP扔回给了桐乃，说道，“和我斗，你还欠点修行啊！”
　　“你你你你，到底是什么人？”
　　还在为英梨梨的高端表现感到惊讶，桐乃语无伦次地问出了这一句话。
　　“那个，桐乃，我记得我和你说过吧，我有一个青梅竹马，和你一样的情况。”
　　和也无奈地扶了扶头，看着遭遇打击过大的桐乃，同情地说道。
　　“你的那个青梅竹马，就是泽村前辈？”
　　“是的。”
　　“你一开始找我的目的，也是为了泽村前辈？”
　　“是的。”
　　“所以，泽村前辈所说的，她的十年的御宅功底，真的不是吹的？”
　　“那当然，这家伙，说实话，比我的功力要深厚多了。”
　　“唔……”
　　桐乃重重地沉了一口气，表明了自己的最终投降。
　　“喂，和也，你这家伙，”
　　英梨梨的疑惑的话传了过来，“高坂同学刚才说的，你找她的原因，是因为我，这是怎么回事，我和她又不认识？”
　　“那个，这个，总之，哈哈，哈哈。”
　　和也不敢把实情告诉英梨梨，只得转移了话题，“先不要说这些了，英梨梨，刚才桐乃那个游戏，已经是死局了吧，你怎么又把好感度给提上去的？”
　　“谁说已经是死局了？”
　　而有一点天然的英梨梨，真的就被和也这简单的转移话题的话给蒙混了过去，“刚才那里，虽然kiss是一条死路，但是kiss之后，只要选项得当，还是可以进行一个分支事件，从而把好感度给弥补回来的啊，当初我在给这个游戏画CG时，还特别奇怪为什么要画这几张无意义的CG啊，后来自己玩了以后我才知道呢！”
　　英梨梨得意地回应道。
　　“恩，你说给游戏画CG是什么意思，还有，你玩了一遍的意思是，你之前已经玩过这个游戏了？”
　　和也敏感地抓住了英梨梨话语中的一些关键点。
　　“啊哈，我又说这件事吗？没有啦，我就是根据我玩了这么多恋爱游戏的经验敏感地发现了那个支线剧情的啊，啊哈哈！”
　　英梨梨也意识到了自己的失语，摆了摆手辩解道。
　　而这时候的桐乃也反应了过来：“所以，泽村前辈，不是第一次玩这个游戏就通关的，而是已经知道了选项才能这么顺利的是吗？”
　　“喂喂喂，我们当初比试的内容就是能不能把你的妹妹攻略好吗？我就算先玩过，就算先被剧透过又怎样啦，你又没有问我之前有没有玩过这游戏？”
　　英梨梨着急地回应道，担心自己的胜利被否认。
　　“但是前辈这是作弊吧，为了赢得对自己后辈的胜利而不择手段！”
　　桐乃咄咄逼人地回应道。
　　“无路赛啊，这哪里叫作弊啊，我从一开始就没说我没玩过这个游戏啊，是你自己没有问清楚啊？”
　　“那个，两位，别吵了，这一仗算打平行了嘛？你们有机会再战，OK？”
　　看着又要战斗起来的两人，和也真心觉得自己今天的休息时间受到了严重的干扰。
　　--------------------------分割线--------------------------------在长达半个小时的激烈的争吵后，桐乃和英梨梨终于冷静了下来，但是，在此期间闭眼养神，排除了一切外界干扰的和也，却发现，他睁开眼睛后，情况有点不一样了。
　　“诶，前辈真的是画师吗？”
　　“那当然，我为什么要骗你啊，我刚刚也说了，你那个游戏的部分CG和立绘都是我画的啊！”


　　1“好吧呀，我就是确认一下，但是英梨梨前辈果然很了不起呢，是从什么开始学习画画的，我现在学来得及吗？”
　　“这个，我也不知道呢，我基本上是自学的，我妈妈给了我一些指导，她也是同人画家呢！”
　　“好羡慕啊，一家人都是宅，我在家里玩游戏看动画什么的都得瞒着我爸妈和大哥呢！”
　　“但是我家也有不好的地方啊，就是总是要开各种宴会，不能时刻自由，所以我经常还得跑到和也家去蹭他的房间画画啊，这也是很辛苦的呢！”
　　“恩，前辈果然很辛苦呢！不过，前辈有画过梅露露的同人吗？”
　　“没有呢！魔法少女类的我画的倒是不少，但是梅露露好像真没有画过。”
　　“那前辈最近有时间吗？画一下梅露露怎么样啊？”
　　“夏季comi马上就要到了，时间可能不大够了呢，但是专门给你画几张草图也是可以的，不过剧情什么的可能就比较差了！”
　　“没事没事，前辈竟然是个画师，真的好棒啊！”
　　“别前辈前辈的叫了，叫我名字吧！”
　　“好的，英梨梨前辈也可以叫我桐乃哦！”
　　“桐乃是比较喜欢萌系的动画吧！”
　　“是的呢，那些妹妹啊，梅露露啊，都是超可爱的呢！”
　　看着已经热火朝天，似乎已经成为一对好闺蜜的桐乃和英梨梨，和也在感慨女人之间的友谊真可怕的同时，心里在为桐乃默哀，桐乃这个对同人领域不甚了解的人当然是不知道柏木英理这个名字在同人领域意味着什么的，当然，她也更不可能知道英梨梨擅长画的同人本具体是怎么样的，如果真的让桐乃收到了英梨梨画的梅露露的工口向的同人本的画，桐乃估计会气得晕过去的。
　　“不过，她们两个好歹不吵架了，这倒是件好事情。”
　　看着两个傲娇最后越聊越起劲，吵架了态度也不在了，和也松了一口气，但是，还没等他说完。
　　“诶，英梨梨前辈你搞错了吧！妹系角色才是最棒的好吗，‘欧尼酱’的叫声，或者其他‘aniki’的叫法，还是稳稳的‘尼桑’，都各有各的风味的吧！”
　　“桐乃，你这就偏颇了，青梅竹马才是最萌的角色好吗？那种从小到大的羁绊，最后flag被收回的样子，实在是太美好了不是吗？”
　　“青梅竹马这种除了青梅竹马属性，其他属性薄弱到不能看的角色有什么好的，绝对没有妹妹萌啊！”
　　“所谓妹系角色，无论是傲娇妹还是贤妹，都实在是太不真实了，纯粹靠时间积淀来立flag，根本没有青梅竹马那种回忆美好啊，妹系角色太假了！”
　　“那是因为你不理解妹妹！”
　　“就好像你对青梅竹马很了解一样！”
　　“不要以为你是前辈我就不敢说你啊！”
　　“小小后辈架子还真不小。”
　　“你这个对青梅竹马走火入魔的金发败犬双马尾！””你从哪里听到这句话的，可恶的毒舌无理傲娇妹！”
　　看着说着说着又吵起来的两人，和也这才意识到，傲娇对傲娇，这绝对不是一件平静的事。


　　第三十三章：一个角色路人程度的极限就是连作者自己也把她忘记掉
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:40吐槽：11字数：4860和也很后悔，自从伦也被绫濑吓破了胆，再也不敢违背绫濑的意愿为和也做一些偷渡的事情，甚至连探望他都变得小心翼翼的以后，他已经很久没有尝到游戏和动漫的滋味了。 4虽然之后，在和也试探性的请求下，绫濑虽然有些怀疑，但是还是帮他买来了《少年jump》这样的燃的色彩更浓，萌的属性比较弱的杂志，但是和也也知道，这已经是能够请求绫濑做到的极限了。
　　所以，当上次绫濑不在，巧合的桐乃和英梨梨联袂来访的关键时刻，和也为自己竟然只顾着给两个傲娇女生做调解工作，却忘记了拜托她们帮自己搜罗一些相关的游戏和动漫而痛心疾首，虽然英梨梨和桐乃所能提供的资源没有伦也那么丰富，但是，和也知道，同样作为宅，而且是大款宅的英梨梨和桐乃，如果愿意的话，能够提供的资源肯定更加优质。
　　但是，和也竟然错过了这一千载难逢的机会，更让他感到难过的是，在他的原计划中，桐乃会因为自己这个宅友的缺失而倍感寂寞，最终会忍不住主动给自己提供游戏。而现在，有了同为女生，而且galgame熟练度远高于自己的英梨梨，桐乃果断地把自己这个曾经的志同道合的宅友，现在的卧病在床的苦逼人士给遗忘了。别说主动给自己提供游戏资源了，自从上次帮忙之后，桐乃连医院都很少来，有限的几次也是在陪了一会儿绫濑之后就匆匆离去，让和也不得不感慨这个国中女生的喜新忘旧。 1而其他的能够给和也提供资源的英梨梨和诗羽，又进入了忙碌的阶段，据某次小心翼翼的来访的伦也的说法，英梨梨已经为了夏季comi的同人稿件进入了闭关阶段，甚至在学校里请了好几天的假，而诗羽，似乎一方面忙着为学园祭的新剧做导演，另一方面又在为自己的新小说找灵感，也是神龙见首不见尾。
　　于是，英梨梨和诗羽两人，在偶尔来看和也一回，没能和他说上几句话就离去后的这一现象，和也也就明白了。至于趁此机会拜托她们做点什么啥的，和也看着旁边总是带着一脸微笑却又不自觉地露出一点吃醋的神情的绫濑，明智地选择了放弃。
　　至于足球队的那帮损友，往往是在训练后三五成群地来看和也，把病房熏得乌烟瘴气，遭到了绫濑的强烈抗议，终于，在球队县预选第三轮艰难胜利，进入暑假的休战期的当天，和也的队友们试图在病房中开party庆祝时，被因为影响到哥哥休息而大发雷霆，恶鬼附体的绫濑的状态所吓倒，早早地一哄而散。“那个，我们会遥祝你早日康复的，但是再让我们在那种状态下和你妹妹接触，我觉得我们的生命安全也会受到威胁。”
　　这是临走前，和也在球队中最好的朋友桑原一把鼻涕一眼泪地拉着和也的手，对他说的话。
　　“那个，所以说，新垣同学说了这么多，就是为了让我帮你去买游戏和录动画是吗？”
　　在和也诉说完自己的辛酸历史之后，合上手中的书本的加藤，看着他，说出了这样的话。
　　“嘘，小声点。”
　　看着加藤对自己说的话的内容毫无警戒，和也赶紧探出手去试图捂住加藤的嘴巴，但是在发现自己无法移动，双手伸直也够不到坐得离他有点远的加藤时，他只得选择无奈的放弃，“现在绫濑似乎是出去接电话了，我就是趁这个机会告诉你这件事，谁知道她什么时候回来，总之你明白就好了，我现在能求助的就只有你了啊！”
　　“诶，可是为什么你就不担心绫濑对我做什么吗？”
　　加藤像是真的很疑惑地问道。
　　“那个，我宁愿相信绫濑对我做出什么过激的事情，也不可能相信她会对你怎么样。”
　　想起了加藤刚刚到时绫濑的那副亲近的表情，以及只有当加藤坐在自己旁边时，绫濑才一直心平气和，不是一副如临大敌的样子，和也到现在也不明白加藤到底给自己的妹妹施了什么魔法。
　　“可是，话虽然这么说，我应该去哪里帮你找这些东西呢？”
　　“没问题，去找伦也，找英梨梨，他们那里的资源够丰富，尤其是伦也那家伙，虽然他被绫濑吓破了胆，不敢亲自把东西交给我，但是你帮我去拿一下，他在这方面对自己的收藏可是大方得很！实在不行你去找桐乃，就用把她是宅的这件事情告诉她家人来威胁，不怕她不就范。”
　　“那个，刚刚新垣同学在说的时候我就奇怪了，绫濑的那个闺蜜，桐乃同学，她也是个宅吗？看起来真的不像呢！那个染了棕发，图着指甲油，穿衣服总是这么时尚的女生，怎么看都是一个不会接触那方面东西的人呢！”
　　加藤疑惑的声音让和也如梦初醒。
　　“啊呜，不知不觉就把桐乃的秘密告诉加藤了啊，你这家伙，实在是太可怕了！竟然在我毫不自知的情况下就套出了这么大的一个秘密。”
　　和也不禁捂住了自己的双眼。
　　“这个，虽然你能说我很厉害我高兴，但是这件事好像是新垣同学自己和我说的呢。”
　　“我也知道啦，我知道啦，你就是因为总是一副这种表情才让人总会不自主地把很多秘密泄露出去的说。”
　　和也无奈地拍了拍脑袋。
　　“不过，这对于桐乃来说，是一件很重要的事情，不想让其他人知道吧，所以放心哦，我不会说出去的！”
　　“加藤，你真是个好人啊！”


　　4“为什么我觉得新垣同学说了一句很失礼的话呢？”
　　“不要在意这些细节，”
　　和也双手一挥，说道，“总之，我已经帮你计划好行动的步骤了，据我观察，绫濑每三天帮我洗一次衣服，那个时候她会在病房的卫生间里，这个时候也是她防备最不严密的时候，昨天刚洗过，所以，后天，就是我们最好的机会，明天你就去伦也那里拿点资源过来，后天，趁她不注意的时候，把东西给我，我可以就塞在枕头里面，这样绫濑也不会发现，等她走了以后，就是我的自由时间了啊！放心，我会发短信和伦也说好的，你去他家也不会显得太突兀。”
　　“所以说，大致意思就是，利用自己妹妹为了照顾自己而不在的时间，从而达成了一些不可告人的目的，是这样吗？”
　　加藤歪着脑袋看着和也。
　　“虽然说你说的话没错，但是你这是吐槽吧？为什么我总觉得现在的你有一点毒舌的感觉了呢？”
　　“新垣同学想多了啦，可能是太久没有见到诗羽前辈所以有些幻听了是吗？”
　　加藤同情地看着和也。
　　“你这不是腹黑我会和你拼命的啊！”
　　------------------------分割线------------------------正当和也把自己的重要任务交代清楚了以后，绫濑也随即推门而入。
　　“抱歉呢，哥哥，刚刚是事务所的电话，似乎又有点名要求我的模特打工的预定呢！不过这次是暑假期间的，所以暂时还不着急，怎么样，和惠前辈聊得开心吗？”
　　“开心，开心，不能再开心了，绫濑你也为了我放弃了很多工作的机会啊，这样可不好，不能因为我的这种突发情况影响到你的职业前途啊，我没事的啦，我真心觉得现在我恢复的速度比预计的要快很多啊，感觉过几天我的腿就不用这么高高的吊着，我马上就可以下床坐轮椅，还可以在医院外面的草坪上四处逛逛了吧。”
　　为自己已经交代完注意事项的和也而庆幸的回复道。
　　“嗯嗯，没事的，基本上也没有推掉很多打工啦，毕竟我也只是业余兼职，少数的几个桐乃都帮我顶替掉了，没有影响事务所的安排，而且，相比起哥哥的身体的康复，打工又算什么呢？”
　　见到自己的妹妹对自己如此关心备至，想到自己还要瞒着她偷偷做一些不可告人的事的和也突然有点羞愧。
　　“那个，绫濑啊。”
　　和也支支吾吾地开口说道。
　　“怎么了，哥哥？”
　　“就是，如果我以后做了什么对不起你的事情，你可不要生气啊！”
　　“什么嘛，”
　　绫濑笑了笑，“哥哥你这话就好像做了亏心事的男朋友在女朋友面前说的一样，你这么说会让我不好意思的。”
　　“哈哈，哈哈。”
　　和也不好意思地挠了挠头。
　　“所以说，哥哥怎么会做对不起我的事情呢？”
　　绫濑继续温柔地说道。
　　“也对，也对。”
　　和也脸一阵发红，低下了头。
　　“不过，”
　　绫濑话风一变，“哥哥不会做对不起我的事情，但是哥哥很可能会做对不起自己的事情呢！”
　　“那个，绫濑啊，”
　　和也有点试探地回应道，“我连对不起你的事情都不会做，怎么会做对不起我的事情啊，每个人肯定是更关注自己吧，是不是，哈哈，哈哈！”
　　“不是这样的哦，”
　　绫濑平静地回复道，“比如前几天安艺前辈在病房里开的那个展览会，虽然展览会本身肯定不是哥哥的本意，但是哥哥肯定也对安艺前辈提了什么要求，才会导致安艺前辈做出这么激动的事情的吧！”
　　“这个……”
　　和也看了绫濑一眼，突然觉得自己之前做过的事并没有完全瞒过绫濑，突然，现在的绫濑，给了他一种看穿一切的样子。
　　“所以说，哥哥肯定有在计划什么事情，而这种事情，如果都像安艺前辈那样子，肯定是不正确的吧？”
　　绫濑继续说道。
　　“这个，绫濑，你想多了啦！”
　　和也蓦然觉得，自己之前在家里偷偷做的那些事，好像都暴露在了绫濑的眼皮底下，可笑他还自以为瞒的很好对方还不知道。
　　“所以说，哥哥如果要做一些对不起自己的事情，绫濑也是会很困扰的呢！你说是吧，惠学姐？”
　　绫濑的话锋一转，对向了刚刚一直没有说话的加藤。
　　“是的呢，新垣同学，可不能做对不起自己身体的事情呢！”
　　让和也庆幸的是，加藤并没有因为绫濑的突然袭击而乱了阵脚，还是用平常的语气心平气和地回应道。 1“这么说来，刚刚我在接电话的时候，哥哥有没有和惠学姐交待什么事呢？”
　　和也突然觉得绫濑的语气有点步步紧逼的样子，完全看不出她之前和加藤的那种和谐的氛围，这也让和也为加藤捏了一把冷汗。
　　“恩，让我想想啊。”
　　罕见的，和也感到加藤在回应时出现了一丝犹豫，她扫了和也一眼，并没有给出直接答复。
　　“恩，是说了什么吗？”
　　“恩，是的呢！”
　　听见加藤的回答，和也不禁倒抽了一口冷气，虽然绫濑知道他对动漫感兴趣，但是如果让讨厌宅的她确切地知道和也感兴趣的是宅向的动画，那即使是对此迟早要暴露做好了心理准备的他也不知如何应对。
　　但是，加藤的那轻飘飘的答案却把和也的紧张感给消除了，但同时又带来了新的一轮紧张感。
　　“新垣同学，看上去十分关注泽村同学和霞之丘前辈的动向呢！”
　　和也的心中在滴血：那个，加藤啊，虽然我很感谢你帮忙转移了这方面的话题，但是，你这么说，不是让绫濑更加误解吗？
　　当然，加藤没有听见和也的吐槽，继续说道：“泽村同学和霞之丘前辈，最近都很少出现在我们的社团活动教室呢，把我的企划也拖延了呢！这样子，算不算是新垣同学不关注自己，而只关心其他人的表现了呢？”
　　加藤这半真半假的话，部分转移了绫濑的注意力：“呃，这个好像也不算是呢，不过英梨梨前辈和霞之丘前辈最近都很忙吗？还有，关于惠学姐的那个企划，就是让你变得更加迷人的美少女游戏的企划吧，什么时候开始的呢，怎么没有通知我和桐乃啊？”
　　“我也不清楚她们两个最近的情况呢，好像上次新垣同学和她们闹了矛盾之后就一直没有和好，后来新垣同学受伤住院了好像这事就耽搁下来了呢！”
　　“诶诶，哥哥和英梨梨前辈和霞之丘前辈闹别扭了吗？难怪前几天一直闷闷不乐的样子呢，他也没和我说过，真是让人担心！”
　　“不过，听说泽村同学和霞之丘前辈都来看过新垣同学了，那他们的矛盾一定是解决了吧！”
　　“恩，哥哥最近的心情看上去也不差，应该是解决了，不过，惠学姐，既然两位前辈不来帮你，就让我来加入你们的企划吧，上次我就说过要加入了呢，让惠学姐变得更加吸引人，我还是对自己的审美有点自信的呢！”
　　“我也相信绫濑作为模特的眼光的哦，我可是对你很信任的呢！”
　　“是吧是吧，今天有点晚了呢，那惠学姐下次来的时候给我发个邮件吧，我把桐乃一起叫上给你参谋一下，我们两个的水准，可不会差于英梨梨前辈和霞之丘前辈的呢！”
　　“恩，那我后天再来可以吗？”
　　“好的呢，我去问问桐乃那天有没有打工，我很期待呢！”
　　看着一边和绫濑相谈甚欢，一边在背后默默给自己比划了一个“V”字的加藤，和也想起了加藤两次的对绫濑危机的化解，不得不感慨加藤在关键时刻的那份可靠。 1“不过，”
　　看着热烈攀谈着的两位女生，和也的内心又忐忑不安起来，“后天来的时候要说加藤的事情，那加藤还能有机会把东西给我吗，看来我得给桐乃也发封邮件，让她把绫濑拖住才好啊。”
　　不过，在第二天晚上，和也给桐乃发了邮件让她在之后一天帮忙拖延绫濑一段时间后，他收到的，却是桐乃的有点牛头不对马嘴却又十分着急的回复：“拖延时间什么的，没有问题。但是，你这家伙，告诉我，如何在游戏上战胜英梨梨，那家伙的实力，即使不作弊，怎么也那么强啊！我快被她虐杀了啊！”
　　不自觉地想起了桐乃在这方面可能被英梨梨打击得一塌糊涂的自信心，以及那张因为不服输而涨红的脸，和也突然觉得自己的住院生活，也没有他想象得那么平静。
　　“但是，英梨梨那家伙，不是闭关赶本子了吗？怎么还有时间和桐乃一起玩游戏啊，这不正常吧！”


　　第三十四章：年轻人的信心都是这么被摧毁的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:41吐槽：3字数：5127直到很久以后，高坂桐乃都会想起，她在自己所热爱的游戏领域，一度被泽村・斯宾塞・英梨梨所支配的恐惧。
　　某种程度上说，桐乃也是一个很自傲的人，虽然没有诗羽的那种独孤求败的境地，但是，尽管无论在学习，还是在运动方面，比她强的人也不少，但是，想轻轻松松压她一头的人却也几乎没有，这也养成了桐乃自傲的性格。但是，只有一个领域，桐乃没有真正的和其他人切磋过，那就是宅向游戏的领域。
　　在最初与和也接触时，桐乃在这方面还是保持谨慎的态度的，因为，一直以来孤零零地进行游戏攻略，孤零零地进行游戏对战时，她的成功率和胜率一直都不是很高，这也使得桐乃对自己的游戏水平有一个初步的定位。
　　但是，当她接触了新垣和也后，桐乃的想法逐渐发生了改变，因为，这个看似入宅很久的家伙，游戏的水平实在是不咋地。同一个galgame，桐乃可以两天通完所有路线，而和也在不依赖攻略的情况下所花的时间是她的两倍；宅向的动作类游戏，桐乃本以为这是自己的弱项，但是，在于和也对战时，她却惊讶地发现，接受了实况足球、fifa等体育竞技类游戏长期熏陶的和也，却在自己的攻击下节节败退。于是，在指导和也如果进行游戏对战的同时，桐乃产生了一种自负心理，在她看来，她在网络对战中的失败只是偶然，她的水平，虽然不是顶尖，但也正如其他方面一样，没有人可以轻易击败她。
　　当然，针对这种被桐乃单方面屠杀的情况，受害者新垣和也表示了自己的强烈抗议：“你要知道，我之前玩galgame，都是看攻略的啊，galgame的精髓难道不是剧情吗？你让我在短时间内赶上你的那种速度，这怎么可能啊？至于‘真妹大歼’，你也是在逗我，我玩的是实况和fifa啊，这是要控制一支球队的游戏啊，更注重的是团队配合而不是个人的花活啊，不是拳王啊，这和那种简单暴力的对战游戏又是完全两回事啊。所以说，我在短时间内能掌握你这个游戏就不错了，不要产生那种你以为自己很强的错觉啊！”
　　但是，桐乃对和也的吐槽嗤之以鼻，在她看来，这只是和也作为一个男生，因为放不下面子，为了维护自己进行的辩解而已，所以，她对自己的游戏水平越来越有了自信。
　　所以，当她在现实中遇到了除和也外的又一个宅，而且还是与自己一样的宅女之后，她的那种渴望与对方进行切磋，证明自己的想法越来越强烈了。
　　但是，事实证明，高坂桐乃，并不是一个游戏好手，当面对比她更菜的菜鸟和也时，她还能享受一番虐菜的快感，但是，当面对在这方面浸淫了十年的英梨梨，她的那点道行根本不够看。
　　英梨梨在和也病房中那种作弊式的攻略成功，掩盖了她在游戏方面本身的实力，使得桐乃以为英梨梨只是那种依靠先知而实际水平不佳的人。不过，当两人进行第一次线下的切磋时，桐乃悲哀的发现，即使英梨梨看上去真的是第一次接触“真妹大歼”这个游戏，对方的那种适应能力和应变能力，实在是让自己望尘莫及。
　　和英梨梨在和也病房中相见的第二天，桐乃便在放学后来到了英梨梨的家中，一边感慨于外交官的房子的宽敞，桐乃一边为英梨梨家里那种无所不在的宅的气氛而羡慕不已。
　　“所以说，双亲都是宅这种设定，简直是犯规啊！”
　　看着英梨梨那巨大的作画室和一应俱全的作画设施，完善的动画放映厅，满房间随意摆放着的手办和抱枕，以及在书架上肆意罗列的整整齐齐的各种漫画、小说和同人本，桐乃真是觉得自己的那点小空间，在英梨梨面前真是不够看。
　　而这种挫败感，在于英梨梨进行游戏对战后则体现得更加明显了。尽管英梨梨是第一次玩“真妹大歼”但是在开始几局因为需要熟悉操作和人物和被桐乃击败后，慢慢地，她开始与桐乃战得难解难分，而在一个小时之后，桐乃与英梨梨的对战已经成为了桐乃单方面被虐杀的情况了。这让桐乃不禁想起了自己曾经在网上对战的那种屈辱历史，也让她真切地意识到，自己在游戏方面的水平是多么薄弱。
　　“你的水平为什么会这么高，这实在是太不科学了，仅仅是因为你入宅久吗？可是单说这款游戏，我玩得时间比你久多了啊，唔。”
　　垂头丧气的桐乃，看着屏幕上自己那个遍体鳞伤的妹妹，沮丧地说道。
　　“哦哈哈哈哈，这就是青梅竹马之力啊，因为我选择的这个《青梅竹马的养成方法》中的妹妹，虽然名义上是妹妹，但实际上是义妹外加标准的青梅竹马的设定啊，和你的妹妹完全不是一个档次的，能赢下你自然是理所应当的啊，这更进一步证明了，只有青梅竹马才是正义啊！”
　　这是英梨梨得意洋洋的回答，而她的那一副理所应当的样子，则更让桐乃受挫。不过，英梨梨的那种理所应当的回复，则激起了不服输的她的一种想要击败对手的感觉。
　　“该死的英梨梨，不要以为自己多了几年的修行就可以在我面前耀武扬威啊，我一定要把你狠狠地击败，然后看你的那对因为得意而翘起的金发双马尾最后沮丧地耷拉下来的样子啊！”
　　看着兴奋的英梨梨，桐乃心里暗想。
　　但是，回去之后，桐乃悲哀的发现，自己能提高水平的方法十分有限，对于她来说，单纯从人物的熟练度上来说，她自认为已经达到了自己的最高水平，可是最终还是被英梨梨所击败，这说明，她的问题不是出在操作上，但是，具体的有什么其他可以提高的地方，桐乃又无法得出确切的答案。无奈之下，她只好想到了曾经被自己抛弃的，现在正躺在病床上显得发慌的某人。
　　-------------------------分割线-------------------------------“恩，所以说你想让我告诉你击败英梨梨的办法？”
　　绫濑一如既往的离开后，已经准备入睡的和也，被闯进来的高坂桐乃硬生生地从半睡眠的状态中吵醒，并耐心地听完对方的那种充满怨念的叙述后，表达的疑问。
　　“就是这样，那个傲娇金发双马尾的那副得意的样子，实在是让我太不爽了，最重要的是，她还说那是青梅竹马的胜利，明明是妹妹，竟然还说成是青梅竹马，明明妹妹属性是最棒的属性，她竟然还说青梅竹马属性远胜于妹属性，这实在是让人太愤怒了啊！”
　　想着自己被英梨梨单方面虐杀的历史，桐乃不禁有种悲从中来，而自己的妹妹被否定的那种心酸的感觉，则更让桐乃不满。
　　“喂喂喂，你的这种称呼是什么意思，人家好歹比你大三岁，好歹是你的前辈吧，而且她还是难得的和你一样的宅女，无论从什么角度来说，你都应该尊重她，然后和她好好相处啊！”
　　和也看着这个任性的女生，心里不禁有些唏嘘：果然，单纯从性格上来说，绫濑比她好太多了啊！
　　“无路赛，我也知道啊！”
　　桐乃眼睛有些红红地回了一句，“我也知道我的水平不够，被她赢去我也认了啊。但是，但是她却说那是青梅竹马之力的功劳，英梨梨，她是要否认我最重要的妹妹的存在的价值啊，如果说青梅竹马能战胜妹妹，那妹妹的至高无上的地位不就没了，听妹妹叫‘欧尼酱’时的那种萌到骨子里的兴奋感觉不是也没了吗？”
　　虽然自己多少也是个宅，但是和也对这种有关属性之间的党争可实在不熟悉，他自认为在二次元领域，他是一个博爱主义者，这方面他和伦也很像，只要是萌的东西，都是可以去热爱的对象，因此，对这种纯粹的一个属性的偏爱，他可是敬谢不敏的，所以，当桐乃激动地说出了这样一个答案时，他不禁也有点啼笑皆非。 2“话说回来，对你的这个要求，我还是拒绝。”
　　思考了很久，和也说出了这样一番话。 1“诶诶诶，为什么？”
　　“这个，首先呢，你只是把我当做一起玩游戏的宅友，连朋友的算不上，上次你代替绫濑给我送晚饭时的话我还是记在心上的啊，而英梨梨，则是和我一起长大，从小学到高中一直同校，小学到初中还一直同班的青梅竹马啊，即使我们之前因为一些问题闹了矛盾，但是从整体上来说，我们俩之间的关系可比我和你的关系亲密多了啊，所以，从感情亲疏的角度来看，我也应该站在英梨梨一边而不是你的一边啊。”
　　和也掰着指头说出了第一个理由。
　　“你一个大男人的，怎么这么记仇啊，我又不是真的不把你当朋友，再说，你和英梨梨之间的关系现在也不怎么样啊，之前还想找我请教她的心理，你明明就是自己也不知道怎么应对她吧！”
　　桐乃不屑地回应道。
　　“嗨嗨，但是这不影响我在感情上倾向于她。”
　　“反正不算啦，下一个理由。”
　　“这个不是你说了不算就不算的啊！”
　　和也无奈地摇摇头，“好吧，下一个理由，就是两个女生之间吵架，应该以女生自己的方式来解决吧，我一个大男人进去做啥调和，对岸大陆有妇女主任这一职务，霓虹国可没有这个位置的好吗？再说，你们这就是简单的意见不合吧，自己商量一下不可以妥协吗？”
　　“哈，这可是价值观的问题，你这家伙，到底懂不懂妹妹的重要性啊，所谓党争，就是要让对方心服口服才叫党争啊！”
　　“这个，党争这玩意儿，就是几个人闲的没事对喷嘛，呃，那这个理由算了。”
　　和也本来还想表示一下自己对党争的嗤之以鼻，但是想到自己曾经也是党争中的一员，所以他最后还是选择了闭上了嘴巴。
　　“不过，即使前面这些理由都不成立，还有最后最重要的一点，”
　　看着一脸不服气的桐乃，和也说出了最后的决定性的一击，“你觉得，让我这样一个水平比你还差的人，帮你去想如何战胜一个水平远高于你的人的方法，这样靠谱吗？”
　　“这个我也知道啦，”
　　桐乃无奈地挥了挥手，“但是，但是啊。”
　　桐乃从一直坐着的椅子上站起来，用双手撑住和也的病床，脸颊靠近和也，在很近的距离直视着和也：“我也知道你可能起不到什么作用，我也知道我可能就一直战胜不了英梨梨了，但是，我还是想试试啊，不试怎么知道呢？要知道，我现在在这方面找到的可以交流的人，就只有你了啊，我能依靠的，也就只有你了啊！求求你了，和也哥哥！”
　　“那个，太近了，太近了啊！”
　　和也慌张地摆了摆手手，试图把自己从桐乃那近在咫尺的脸颊中移开，但是桐乃的双手支撑住了床板，整个人撑在了和也的正上方，让他无处躲避。
　　“好吧好吧，我知道了啊！”
　　从来不擅长应付美少女的和也最终选择了放弃，“首先说一句啊，我提的意见只代表着我的个人态度，如果起不到作用什么的我也没办法，毕竟我本身不能直接帮助到你。”
　　“你愿意提供帮助就很好了啦！”
　　见到和也终于妥协，桐乃也立刻坐直了身子，“和也老师，请您告诉我我应该怎么办呢？”
　　“那个，”
　　犹豫良久，和也还是把自己一开始就想到的想法说了出来，毕竟，在他的印象中，有一个在游戏方面是杀器级别的人物的存在，即使那个人也是个傲娇，表面上和桐乃的关系很糟，但是只要对方愿意为桐乃提供帮助的话，击败英梨梨也是有可能的，但是，如果桐乃的水平实在太差无法提高则是另一回事了，“网上不是总是各种各样的SNS的社群的嘛，肯定也有宅向的社群的啊，找到这样的社群，加入他们，这里面肯定会有很多高手的吧，和他们交流一下，学习一下经验不就行了吗？”
　　“哈，有这种社群吗？或者说，这些社群真的能交流这些东西吗？”
　　桐乃怀疑地说道“这个当然有啊。即使没有你不试试怎么知道？”
　　“不过，这种社群里的人都是死宅吧，如果不是你这样的看上去还算人模狗样的安全的人，而是那种恶心的肥宅，那怎么办？”
　　“话说你自己也是宅，就不要歧视那些肥宅了啊，快给他们道歉，他们也是有尊严的啊！”
　　不过吐槽归吐槽，和也还是把自己造就想好的应对桐乃的回答拎了出来，“你可以专门去找那些宅女的社群嘛，比如之前我就好像在哪里看到过一个叫做‘宅女集合！’的社群，你可以去搜一下，那里面就没有男性了，你也不用害怕了吧？”
　　“真的吗？你不会随便说了一个名字来哄骗我吧？”
　　桐乃将信将疑地答道。
　　“桐乃大小姐，求您绕了我吧，我都把信息提供到这份上了你还不试试，总不至于我自己伪装成女生自己加进去然后打探完情报告诉你实情啊？”
　　“好吧，那看在你这么诚恳的份上，我就试试你提供的这个方法，去找一下能教我游戏的人吧！”
　　最终，看着和也那真挚的眼神，桐乃点了点头。
　　“明明是你求我帮忙的，为什么现在成为了一副我在求你答应的样子了啊！”
　　“嘿嘿，”
　　桐乃微笑了一下，“没事，和也你这家伙，还是挺有用的，回去我上网搜搜看，看来你提供的消息应该不是假的，看在你今天对我如此用心，还为此得罪了自己的青梅竹马的份上，我以后多来看你几次吧！那今天就这样。”
　　桐乃的心情显然比较不错，微笑地道了声谢，站起身来。
　　“谢谢哦！”
　　听着对方如同施舍一般的语气，和也有些闷闷不乐，不过，桐乃刚刚的表情却让他产生了一种怀疑，“那个，桐乃啊，等一下，我有一个问题要问你。”
　　“说吧，现在我的心情还不错。”
　　“那个，你刚刚说的，能依靠的只有我了，是怎么回事啊？”
　　“哦，那个啊，”
　　桐乃轻快地答道，“就是拜托人的技巧而已，你这个家伙，面对女生的那种方式的请求，基本上就不会拒绝了是吧，所以做出那种方式，就是技巧哦！还是挺成功的，对吧！”
　　“就只有这样？”
　　“就只有这样啊，”
　　随后，看着一脸疑惑的和也，桐乃在恍然大悟后露出了一副恶心的神色，“喂，你这家伙，不会以为我是认真的吧，我能依靠的只有你了，这种柔弱系的女生的专用台词，你以为会真的在我的身上出现吗？别自我YY了！”
　　“把我之前对你的帮助和对你的感动还回来啊，你这个混蛋！”
　　和也悲愤地回应道。


　　第三十五章：偷渡大作战
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:41吐槽：0字数：5252对于和也来说，他已经很久没有这种惴惴不安的心情了。现在这种心情，让他想起了半年前站在国立竞技场，在全场数万名观众的瞩目下的自己，又或者是更久以前，在自己把小说投递给fantastic文库，在收到编辑的通知后前往编辑部路上的自己。但是，相比起之前那两件事，现在让和也忐忑不安的事实在是太小了，这让和也很多时候不禁想感叹自己的心脏是不是变小了。
　　但是，经过良久的分析，和也觉得事实并非如此，因为，之前两次，和也自认为没有做亏心事（恩，抄袭原来世界线的已有产物怎么能叫偷嘛？他所等待的，无非就是那个最终结果罢了。而这一回，在等待结果的同时，和也还需要面对自己良心的谴责，就是在答应自己妹妹的情况下，联合了包括加藤、桐乃、伦也等一干人做绫濑不允许的事，这是一个巨大的挑战，对于和也及其同伴的执行力和心理的双重的巨大考验。
　　所以，从绫濑放学后与桐乃一起，首先出现在自己的病房里开始，着急地等待着加藤的和也，除了打着石膏的受伤的左腿无法摆动外，右腿始终一摆一摆，而相应的，右手的手指也始终不自觉地敲击着床板，眼睛也始终不由自主地瞄向了窗外，和也的这种几乎不掩饰自己的焦躁的表现，自然引起了两位国中女生的注意。


　　前一天刚刚被和也帮了一个忙，于是今天也觉得自己有义务把和也的偷渡计划完美圆过去的桐乃首先开了口，在她看来，如果让绫濑先开口，话题被绫濑带着走的话，那可怜的和也，今天估计还没等加藤赶到，估计也就难逃一劫了：“喂，我说和也，你今天怎么这么一副样子，两个美少女在这里看着你你还这么心不在焉？”
　　同时，她一边使劲朝着和也使着眼色，一边暗示着对方行为的不正常。
　　而一直处在过度亢奋和紧张状态的和也也终于意识到了此时自己行为的不正常，勉强挤出一个笑容：“啊，这个啊，就是在屋里闷了太久了，医生说马上也可以下床了。想到马上就可以从这个压抑的环境中出去换一换新鲜空气，果然还是很开心的呢！现在我就只等医生说可以把轮椅推出来了。”
　　“是这样呢！”
　　看着露出一脸兴奋样的和也，绫濑恍然大悟过来，“的确呢，对于哥哥来说，两个多星期没有踢球，果然还是太难以忍受了呢，不过，哥哥的恢复速度也很快呢，医生不到半个月时间，虽然无法正常走路，但是至少可以下床借助轮椅出门，这也是挺让人惊讶的一件事啊！”
　　“是吧是吧，”
　　和也挠挠头，自信地说道，“我的体质本来就好啊，所以无论是什么伤病，都能很快康复的啊，所以说，你当时的担心就是毫无道理的不是？”
　　“可是哥哥当时那个样子还是挺吓人的啊，虽然我不怎么看足球，但是一个球员如果从球场上直接被送往医院了，那情况肯定不好吧，不能因为哥哥体质好就不一样，而且，哥哥的确也骨折了啊。”
　　绫濑撅了撅嘴巴，似乎还在为和也抱怨她当时的那种过于激动的心情感到不满，带着点娇憨的语气说道。
　　“总之，我觉得不用三个月的恢复期，照现在这情况估计，我看我可以在一个月内下地行走，然后再花一个月恢复，这样应该可以赶上九月底的县预选的半决赛和之后的决赛了，他们只要再坚持赢下一场就可以等到我了。”
　　看着自己的恢复良好的身体，和也不禁开始幻想起来。
　　“不是说了吗？在身体康复之前，绝对不要去想任何和足球有关的事情！”
　　绫濑生气的语气，打断了和也的自我YY。
　　“这个，我这也是对自己的身体进行一个评价嘛，不提足球也一样的不是，总之，一个月下地，这是我的目标，绝对要做到啊！”“好啦，你们两个，又把我无视了啦！”
　　桐乃不满的声音传了过来，同时，趁绫濑不注意，她狠狠瞪了和也一眼，似乎在表达自己帮和也解了围后，和也又自顾自地把自己无视的那种不满。
　　同样的，和也轻轻地合了合手，悄悄表达了自己的歉意。
　　“桐乃，我们错了呢，我是不应该光顾着和哥哥说话，话说今天叫你过来是为了一起帮惠学姐打扮的呢！现在惠学姐还没到，耽误你时间了吗？”
　　绫濑也意识到了自己刚刚在关心和也的情况下无意中的对桐乃的无视，匆匆道起歉来。
　　“这个没事啦，只是看绫濑总是和这家伙聊天从而被无视有点难过而已。”
　　“桐乃，你不要总是把哥哥叫做‘这家伙’嘛，你最近私下里和我提起哥哥不都觉得他挺好的吗？”
　　听见桐乃因为对和也不满而无意中说出的对和也的不尊敬，绫濑皱了皱眉眉头。
　　“这个我知道啦，我就是觉得他刚刚那种状态，把我这个好心来探病的人无视掉了有点懊恼嘛！”
　　“如果你是探病的，”
　　看着慢慢把绫濑从自己身边抢走，正和她越聊越开心的桐乃，和也不禁醋意满满地吐槽了一句，“那你就好好做一个探病的人应该做的事，就是慰问我啊！”
　　“你刚刚对我的态度也不咋地，所以关心你的话卡在嘴里出不去了，很抱歉啊！”
　　虽然表面上对桐乃十分不满，但是和也从内心里还是对她刚刚一开始给自己的警戒十分感激的，否则，现在的情况，估计就是他得独立面对绫濑的怀疑而不知所措的样子了。所以，对桐乃之后做出的那种有些傲娇的态度，和也也就一笑置之。
　　更何况，病房的门在此时打开，首先探进来的，是一顶白色的，随后，一个身着浅黄色连衣裙，手拿一只小巧的包包的身影侧身进入了病房：“抱歉，刚刚回去换了一件衣服，所以迟到了呢！”
　　加藤的轻飘飘的声音传到了众人的耳边。
　　“那个，加藤啊，来探个病而已，不用特意换衣服的呢，像之前那次一样，放学后直接过来就可以了，早点来，还可以早点走不是？”
　　这是自我感觉良好的和也的略带着急的话，字里行间里，透露着和也因为加藤没有提早来提早把资源带来的那种略显紧张和烦躁的情绪。
　　但是，加藤似乎并没有理解到这一点：“诶，但是今天来的目的不是让绫濑和桐乃帮我打扮一下，让我更加吸引人的不是吗？所以我今天特意回去换了一身衣服呢，否则就穿着校服，我就更加不起眼吧！”
　　“话是这么说，但是，你回去以后把书包也背回去了吧？”
　　和也扫视了一眼一身便服打扮的加藤，确信了对方没有带上书包，一身连衣裙的打扮也没有像男生那样的可以放东西的大口袋，有点小心地问道。
　　“对的哦，都回家换衣服了为什么要背书包过来呢？”
　　加藤歪了歪脑袋，一脸疑惑地问道。
　　“这个，那个，就是说，”
　　和也有些支支吾吾，他也不知道该如何提醒加藤带上本应该给自己带来的东西。
　　但是，这时候，绫濑已经打断了他的问话：“真是的，哥哥今天怎么了嘛？难道是因为在病房里闷久了思维也不敏捷了吗？怎么总是问这么古怪的问题，惠前辈把书包放家里本来就不是件奇怪的事吧？是吧，桐乃？”
　　“呃，这个，没错，大致应该没错。”
　　旁边对和也和加藤的情况相对来说更加了解的桐乃，此时也对加藤的这种情况有点疑惑不解，听到绫濑的问话，她只得将将回应了一两句。
　　“桐乃也有些奇怪呢，今天要不就是特别容易生气，要不就是心不在焉，是不是身体有什么不舒服呢？”
　　绫濑看看和也，又看看桐乃，有些怀疑地问道，“是不是哥哥和桐乃有什么事情一起瞒着我呢？又是会影响哥哥康复的事情吗？这样子可不好哦！”
　　“这个，绝对没有啦！”
　　和也慌慌张张地摆着手。
　　“我干嘛要帮这家伙做什么事啦，还有瞒着你，所以说，没有，真的没有哦！”
　　桐乃也急忙辩解道，同时，她又把眼睛对准了和也，似乎想逼迫和也赶紧把这个谎给圆过去。
　　“你这家伙难道就不能表现得自然点吗？”
　　看着已经被绫濑的节奏带跑的桐乃，和也觉得对面那个家伙实在不是一个好的演员，相比起另一个看上去风淡云轻的女生，两人简直不是一个档次的。当然，和也又看了加藤一眼，不确定对方到底是真的很淡定，还是真的已经把自己拜托给她的事给遗忘了，但是，看着加藤并没有开口解围的意思，和也知道，这一回还是得靠自己。


　　“我觉得桐乃今天就是太紧张了吧，毕竟，虽然她一直在模特打工，但是真正的给别人搭配衣服还是第一回吧，更何况加藤和她
　　的性格又不像，所以又不能按照给自己搭配衣服那样的打扮，估计她现在就是不自信呢！”
　　“对对对，那个，加藤前辈的气质是那种温柔型的，和绫濑很像，总觉得我的那种比较时尚的衣服在前辈身上穿着会比较别扭呢，于是我就一直在想应该给前辈怎么打扮，包括发型需不需要变一下什么的，所以就有些走神呢！”
　　“诶，桐乃对这件事这么上心吗？”
　　绫濑显然无法接受这个牵强的解释。
　　“那个，桐乃同学，”
　　终于，和也在这时候最期待的救星开口了，“你认为我的发型也有改变的必要吗？”
　　“那个，前辈的发型吗？波波头很好啊，但是，怎么说呢？”
　　加藤的这句话让桐乃有些应对不及，但是对方既然给了自己一个下台的机会，她就一定要把握住，“这个，对了，前辈的问题是不够显眼吧，但是前辈的那种温柔，不紧不慢的性格也不是很容易让人把握住吧。所以要使自己更加显眼，最好还是从发型入手呢，波波头给人的就是一种很平庸的印象，但是呢，换个发型，比如说单马尾什么的，是不是就会给人一种更加干练的感觉，气质也就更加突出了呢？”
　　“诶，是这样吗？”
　　“但是惠前辈真的适合单马尾这种发型吗？”
　　绫濑的注意力也被转移到了这一边，“如果说一定要突出气质的话，其实把头发留长，和前辈的那种平淡的气质也很符合呢，就是一种水一样的感觉，很柔和看上去很舒服呢！”
　　“恩，就和绫濑的感觉是一样的吗？”
　　加藤把手放到脑后去，试着把头发拉了一拉，闭眼想了想。
　　“但是黑长直也可能是诗羽前辈那样的。”
　　旁边有些不明所以的和也为了显示自己的存在感，补充了一句。
　　“惠前辈和霞之丘前辈的感觉是完全不同的，如果留黑色长直发的话，惠前辈的头发也要比霞之丘前辈稍微短一点，霞之丘前辈的那种长度，总是会给人一种女神范，所以不好接近呢。”
　　“但是绫濑的头发也很长啊，绫濑却很平易近人呢！”
　　和也看着自己的妹妹，总觉得对方对黑长直的评价有点怪。
　　“这个，”
　　听到和也的夸赞，绫濑红了红脸，“这个可能也要分具体情况的吧，但是霞之丘前辈的那种高高在上的气场我总觉得头发影响占的比重可不小呢！”
　　“总之不要变成双马尾，双马尾，如果再染个发什么的就是典型的傲娇性格，这种属性是被固定死的，绝对不行！”
　　桐乃的话插了进来，略显宅气的话让和也不禁翻了个白眼。
　　“但是，今天好像是来讨论我的打扮问题的吧，怎么大家都在纠结我的发型问题了呢？”
　　这时，加藤面露难色地说道，指出了一行人的偏题之处。
　　“真的十分抱歉，惠（加藤）前辈！”
　　绫濑和桐乃同时不好意思地低下了头。
　　----------------------------分割线---------------------------女生讨论的时间总是过的很快的，不知不觉中，一个小时过去了。
　　“啊，那么晚了啊？”
　　桐乃惊讶的声音传了过来。
　　“恩，好像我们的确说了很久的话呢，也很感谢你们给我提供的建议。”
　　加藤的心平气和的语气。
　　“诶，好像有点把哥哥给忽略了呢，真的很抱歉，没问题吧，哥哥？”
　　绫濑合了合手，做了个抱歉的姿势。
　　“这个，没问题。”
　　看着加藤由始至终没有一点流露出要给自己东西的意思，和也觉得对方是彻底把这件事忘了，想到自己的期望又落了个空，他不禁有些难过，回答的的语气也是一副病怏怏的样子。
　　“哥哥是累了吗？真是对不起呢，我们说了这么久，打扰你休息了。那么，我们就先走了，明天是周末，明天早上我再来看你，可以吗，哥哥？”
　　所幸，绫濑并没有意识到和也的情绪的低落，而是把问题归咎在了自己的身上。
　　“没问题，早点回去休息吧，明天是周末你也可以多睡一会儿觉，不用太早过来的，我也没醒。”
　　看着这几天为了照顾自己而眼睛有些红肿的妹妹，和也心中的那种不快的感觉又被感动所替代了。
　　“好的呢，那个我们就先走了！”


　　三位女生离开后，看着刚刚还很热闹，转眼立刻就安静下来的自己的病房，和也突然觉得有些寂寞。
　　“那么，还是睡觉吧！”
　　然而，正当和也准备关灯的时候，他在床头上看到了一个小包。
　　“这个，我记得是加藤带过来的包吧？”
　　拿起棕色的小包，和也仔细地观察了起来。
　　“哟，还真有点重量呢！加藤这家伙也真是的，估计把钥匙钱包什么的都放在里面了吧，估计她很快还会回来拿的。”
　　看着包，和也自言自语着。
　　然而，一种渴望探索一番的心情却不由自主地涌上了他的心头：“那个，反正加藤应该不会立刻回来，所以，所以我就打开看一看，这也没什么的吧？”
　　“应该，没什么问题的吧！”
　　虽然心里在犹豫，但是，和也的手已经伸向了手提包的拉链。
　　“恩，新垣同学？”
　　门口的略带不确定的声音传了过来。
　　“啊，加藤，抱歉！”
　　听到了加藤的声音，和也一阵手忙脚乱，“不是这样的，我的意思是，就是想帮你看看包里有么有少了什么东西，绝对不是因为想看女生的手提包里的内容啊，这个，啊，那个，加藤，你要相信我啊！”
　　但是和也越解释，心里就越慌乱，而拉开拉链的包，最终也掉到了地上，然后，包里面的几个盒子以及几盒录像带掉了出来。
　　“呃，这个是？”
　　呆呆地看着地上的东西，和也的脑子突然停滞了。
　　“恩，我回来就是想告诉新垣同学，东西就放在手提包里，下回来看你的时候你把我落下的包还给我就好了，既然新垣同学已经看到了，那就没事了，我走了哦！”
　　“那个，加藤，等一下，”
　　和也叫住了加藤，“我记得你这东西应该是一开始就放在床头的吧？”
　　“恩，对啊！”
　　“所以，一直就暴露在绫濑的眼皮底子下吧？”
　　“应该是这样的呢！”
　　“你就不担心被发现吗？”
　　“为什么要担心呢？”
　　“最危险的地方就是最安全的地方，古人诚不欺我！”
　　看着没有任何表情，淡定自若的加藤，和也重重地感叹道。


　　第三十六章：太闲的确会闷出事来的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:41吐槽：10字数：4443正如和也自己所说的那样，他的断腿的恢复速度的确十分惊人，米花医院的医生不止一次在检查时为和也的恢复能力感到惊讶，甚至，负责和也的康复治疗的松田医生还打趣道：“不如你多断几次腿，然后我们负责把你接好，以验证一下你这次的迅速恢复到底是偶然还是你的体质的确好，如果是后者，还是挺希望把你好好研究一番的呢！”


　　4当然，当着某只妹系生物的面说出这句话的后果就是，之后的三天内，每当松田医生来对和也进行检查时，他都感到自己的背后有一道凉飕飕的视线一直盯着他，但是，每当他回过头去寻找那道目光的来源的时候，除了回头看到绫濑一脸灿烂的笑容以外他什么也没有发现，这使得松田一度以为自己鬼上身了。
　　当然，绫濑也知道松田医生这只是在打趣，在不放心地观察了三天之后，她还是放过了松田。否则，以和也在旁边饶有兴趣的旁观以及不负责任的估计下，再过个几天，松田肯定就会对自己的心理产生怀疑然后不得不求助心理医生了，毕竟，每次观察病人的时候，总是被人盯着的那种感觉肯定不好受。 2当然，和也自认为，自己最近的恢复也与自己的良好心情有关，在得到了加藤偷渡而来的资源后，他的长期压抑的宅向爱好的需求终于得到了满足，当然，因为正好碰上周末，白天绫濑基本都在病房里陪着他，所以和也只能在晚上偷偷地进行地下活动。但是聊胜于无，这种改变已经让他很满足了，更何况，周末结束，当绫濑重新准备上学时，这种束缚也完全被解除了。 2“哎，这个时候如果能出去动一动，能踢几脚球那就更好了呢！”
　　人都是不会轻易满足的动物，在御宅的爱好被缓解的情况下，和也的其他心思也活络起来。当然，他的试图进行户外活动的想法是不可能实现的，即使他真的想溜出去，脚上依然缠着的厚厚的绷带和打着的石膏也使他无能为力。 1但是，要记住，如果把一个人闷在房间里太久，那是会闷出事来的，尤其是把一个有户外运动习惯的好骚年闷在房间里太久，如果不对他的压力加以排解，那么，他要是做出什么不可估计的事那可就危险了。 1
　　---------------------------分割线---------------------------比如，对于和也来说，他现在做的事情，就是太无聊而心理异化的产物。看着自己对着电脑轻易地逗这网络另一边的其他人哈哈大笑，连和也自己也觉得自己有点恐怖，因为，现在的他对话的对象，不是别人，正是自己曾经推荐桐乃加入的社群“宅女集合！”
　　中的其他成员。
　　对于和也来说，加入这个社群的动机来自于桐乃的要求，但是，他总觉得，更大的原因是因为，自己长期无法与其他人进行交流的那种空虚感，以及没有球踢，迫切需要发泄自己情绪的焦躁感。
　　当然，导火索是桐乃，这件事是毫无疑问的。和也高估了桐乃在没有他人在旁边鼓（刺）励（激）的情况下，独自尝试在网络上和陌生的朋友聊天的能力，他本来觉得，自己只要把社群的名字告诉她，桐乃自然而然就会加入社群，然后和纱织、黑猫等人认识，最后问题也就自然而然地解决了。
　　所以，当自己试探性的问起桐乃的交友结果时，她的那个垂头丧气的表情让和也大为惊讶：“你别告诉我，你连那个社群都没有加入进去吧？”
　　“这个，加入倒是加入进去了！”
　　没精打采的桐乃低着头回答道。
　　“然后呢，交到朋友了吗？”
　　“这个，如果你说的是可以说话的人，那我和社群的管理人‘纱织・巴吉纳’的确说过几句话。”
　　“是吧，然后呢，我觉得这种社群一般来说都会有一些线下聚会的吧！”
　　根据自己的记忆，以及对桐乃的大致了解，和也觉得，只要桐乃敢于下决心去参加即将到来的线下聚会，那么肯定就能和纱织和黑猫成为好朋友，但是，看着桐乃的样子，和也就觉得，一定是某个方面出问题了。
　　“对啊，就是上个周日啊，纱织组织了一次线下聚会，让我也去参加。”
　　“那个，你不会是没有去吧？你就这么害怕和她们接触？”
　　“也不是啦，我的确是有点害怕啦，但是，如果没有什么事的话我也会去的啊，毕竟，我也好好查过聚会地点的，好像就约在一个秋叶原的一个有名的女仆咖啡厅的啊！没有什么危险的。再说，即使那些人是在骗我想抓我，以我的跑步速度，她们也赶不上吧，”
　　桐乃涨红着脸回应道。
　　“但是你还是没有去吧？”
　　“这个，还不是都怪你啦！”
　　桐乃愤愤地看了和也一眼，生气地说道。
　　“诶诶诶，我一直在医院里啊，怎么碍着你的事了，再说是我一直在撺掇你去那个社群的好吗？”
　　和也对此大喊无辜。
　　但是，桐乃接下来的话就使他哑口无言了：“那天啊，我本来打算去的，但是呢，周日要帮绫濑打工的忙啊，要不是在这里照顾你，她本来就可以自己去了啊，现在只能由我来代替了。所以说，就是因为你我才去不了的啊！”
　　“那个，如果你真的不害怕，而是很想去的话，相信即使不用帮忙绫濑的事务所那边也不会太怪你，你不就是正好找到了这个理由嘛？”
　　当然，和也内心中的吐槽可不能让桐乃听到，但是毫无疑问的是，自己的确是桐乃没有去成聚会的一个催化剂，所以，接下来，他只等着对方给自己提要求了。
　　“所以说，你要负起责任来，帮我和社群里面的人混熟啊，至少，得把我错过聚会造成的无法和人沟通这种事给弥补回来，明白了吗？”
　　果然，桐乃愤愤的声音传到了和也的耳边。
　　“可以是可以啦，但是这个得怎么办？难道说是让你把账号借给我，然后我去和她们聊天？”
　　和也惴惴不安的提议道，但是他心里怎么想的，可就不一定了。如果淡定地拿来女生的账号，然后伪装成女生和妹子聊天什么的，这可是件有点刺激的事。
　　但是，桐乃的那种脑洞还是让和也自叹弗如：“哈，这怎么可以，谁知道你会用我的账号和她们说什么话呢？你说了什么下流的话然后让我的名誉受损，这我可赔大了，当然是你自己创建一个账号加入进去啊！”
　　“这个，可是我是男生啊！”
　　“笨蛋，创建一个女生账号就好了嘛！”
　　“那个，现在注册不需要提供真实身份信息的吗？”
　　“用绫濑的信息注册就可以了吧，反正绫濑估计也不会去那种社群不是？”
　　“但是我得用女生的语气说话吧，这样实在是很难的好吗？”
　　“你在盘算着用我的账号的时候就不考虑女生口气的问题了吗？”
　　“当然不是，明明是因为你平时和我说话的语气根本不像一个温柔的女生，所以模仿你的男生口吻没什么大问题的好吧！”
　　但是，最终不知道为什么，和也还是答应了桐乃的请求，至于原因，和也坚决认为自己是在试图为无聊的生活找点乐子，而不是想要帮助桐乃。当然，让他自己也没想到的是，这次帮忙，似乎让他觉醒了什么奇怪的倾向，就比如现在，他在网络上用女生的口吻和一帮宅女们谈笑风生，而自己却完全没有异样的感觉。
　　和也给自己起的昵称是“不打麻将的小和和”没错，为了把自己的男性的名字融入进昵称里，和也着实费了一番思考，最后，根据和这个单字他还是选择了前世看过的某个动画人物的梗，然后，模仿桐乃的心情，写了一封自己在寻找宅女朋友的进行交流的加入申请后，和也顺利地加入了“宅女集合！”
　　的社群，这让他着实感慨纱织在这方面的警惕性实在是太低了，如果自己是个可怕的怪蜀黍，那后果可真是不堪设想。
　　但是，看着自己和其他人的聊天的话语，和也突然觉得，即使自己真的是一个怪蜀黍，那现在也已经对里面的宅女妹子们下不了手了，因为，自己好像已经真的和她们成为一个团体了。
　　【海酱爱画画】：“这么说来，小和和是为了小桐桐而加入这个社群的是吗？”
　　【不打麻将的小和和】：“虽然最初的想法是这样的，但是现在我觉得能和大家一起交流还是很开心的呢！”
　　【小桐桐】：“现在你都和人家混熟了当然可以这么说的吧！”
　　【纱织・巴吉纳】：“所以小和和氏一开始在加入我们社群的时候说自己是因为找不到朋友才想加入的，这句话经不起仔细斟酌的吧，您和小桐桐氏在线下认识是吗？”
　　【不打麻将的小和和】：“这个不是啦，也是因为除了小桐桐以外，我也的确找不到其他宅女朋友，的确有存在着与大家交流的意思，帮她也是只是一部分原因啦，再说，她当时想加入这个社群的时候说的话应该和我也一样的说？”
　　【纱织・巴吉纳】：“不是这样的，小和和氏有一些误解呢！小桐桐氏，当时申请的理由说的是想击败一个游戏玩得比自己厉害的前辈，所以想来这里寻求指导。这个理由让我着实有些惊讶，在电脑前笑了有一段时间呢！”
　　【不打麻将的小和和】：“这个，她竟然直接把这件事说出来了呢！我原以为按照她的性格，这种事情肯定不会这么猛轻易地说出来的！”
　　【小桐桐】：“怎么可以说出来啊，再说，我现在已经没问题了，不需要你们的帮助了啦！”
　　【黑猫】：“不能大方承认自己的无能的人，是无法得到命运之神的垂青的！哦呵呵！”
　　【不打麻将的小和和】：“不过，现在这种情况，我和大家聊的很好了，反而把小桐桐给冷落了，真不知道怎么办呢，最近都不好意思见她了！”
　　【小桐桐】：“好像我很想和你说话一样的，给我有多远滚多远啊！”
　　【海酱爱画画】：“没事哦没事哦，现在和小和和聊天大家都很开心啊，小桐桐刚才说的话，也是一种开心的表现吧！”
　　【小桐桐】：“无路赛啊！”
　　【不打麻将的小和和】：“你怎么连网上也要傲娇，不过你最近很忙的样子，都没怎么见过你呢！”
　　【小桐桐】：“伤残病患者寂寞了？本小姐没时间！”
　　【纱织・巴吉纳】：“不过，在下能否冒昧问一句，小和和氏和小桐桐氏是什么关系呢，如果不方便可以不用回答，在下可以理解。”
　　【不打麻将的小和和】：“这个，我们是同班同学啦！”
　　【海酱爱画画】：“同班同学也见不到面吗？”
　　【不打麻将的小和和】：“不是的说，小桐桐刚刚也说了，我现在是伤残病人，最近骨折了，正在住院，所以没有去上学，上次小桐桐没有去参加线下聚会也是因为来照顾我的原因呢，真的感觉很对不她！”
　　【纱织・巴吉纳】：“小和和氏任何时候都在线，这点让我们也感到十分吃惊，如此一来，我也就对小和和氏的在线时间的长度有所理解了。”
　　【黑猫】：“原来如此，原来并不是时间的掌控者，没错，能肆意在时间当中穿梭的人，怎么可能可能瞒得过我堕天使黑猫的视线啊！”
　　【不打麻将的小和和】：“觉得我好想成为了不务正业的坏女孩一样了！”
　　【纱织・巴吉纳】：“不过，小和和氏既然最近时间比较宽裕，那何不暂时充当一下社群的副管理人呢？”
　　【不打麻将的小和和】：“这个不好吧，我才刚加入社群一周时间呢！”
　　【海酱爱画画】：“没事的呢，小和和人很好啊，为了小桐桐和大家说话，看上去也是一个很负责任的人呢！”
　　【黑猫】：“能让你暂时对黑猫进行管制，这可是一种荣幸啊！还是说，你没有控制住堕天使黑猫的自信吗？凡人还是无法理解的！”
　　【纱织・巴吉纳】：“不用担心哦，社群的其他人都是中学生，我们也没法花费很多时间在聊天上呢，只要大致管理好就可以了，如果小和和回去上学了同在下告知一声就可以了。”
　　【不打麻将的小和和】：“那个，好吧，总之谢谢各位前辈的提携和照顾了。”
　　看着自己的莫名其妙的聊天以及莫名其妙地接下的副管理员的职务，和也突然觉得自己在一条诡异的不归路上越走越远，不可自拔了。
　　这时候，突然想起屏幕另一边看着自己在社群中如鱼得水却无法得知她的心情的桐乃，和也心里的那种古怪的感觉更加严重了。
　　当然，当他合上电脑，看到推着一台轮椅进入自己的病房的绫濑时，那种为了满足自己的欲望而欺骗绫濑所带来的愧疚感，也愈发加剧了。


　　第三十七章：有一种意外叫做喜闻乐见
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:41吐槽：14字数：4174见到绫濑推着轮椅走进自己的病房，和也迅速合上了手上的笔记本电脑，如果说简单的让绫濑看到自己的宅向爱好还可以用男生的一些独特的兴趣爱好加以解释，蒙混过关的话，让她看到自己伪装成一个女生和一堆女生在聊天，这可不是简单的黑化威胁这么简单了，和也有理由相信如果自己的这件羞耻的事被绫濑发现，他的可爱的妹妹一定会毫不犹豫地举起手中的轮椅为民除害。 1当然，这些事都是和也自己心中的YY，身上洋溢着兴奋的氛围的绫濑当然没有注意到和也的略显异常的反应：“哥哥，我借了轮椅来了呢！医生说你每天可以去户外放两小时风哦！”
　　“恩，所以不要把我当做病人看待啊！”
　　想着自己刚才的行为可能导致的绫濑的可怕后果，从而有点走神的和也，没有注意绫濑说的话，而是不自主地发挥了自己的吐槽役的本性。
　　“啊，”
　　看着双眼有些发愣地看着前方，明显没有看着自己的和也，绫濑那急忙跳到他面前，重重地挥了挥手，“哥――哥！”
　　“啊嘞，”
　　发现眼前突然黑了黑，和也这时候才回过神来，看见自己的妹妹正一脸不满地看着自己，随后脸红了红，辩解道，“那个，对不起啦，看见我可爱的妹妹走进来，就像看到了一个小天使呢，所以不由自主地走神了，抱歉啦，绫濑！”
　　“哥哥也真是的，”
　　盯着和也看了好一会儿，确定了和也没有不正常后，绫濑害羞地回应道，“哥哥什么时候变得这么油嘴滑舌了？也不知道从哪里学坏了，而且，我今天又没怎么打扮过，很普通的样子，你怎么会突然觉得我是天使了，一定是在骗人的！”
　　“那个，我家绫濑无论什么时候都是小天使啊，”
　　和也急忙辩解道，“而且，你看啊，不是都说护士是白衣天使吗？然后今天你穿的一身白色，然后身上洋溢着喜悦之情，把轮椅推进来的时候，当然就像是一个小天使了呢！”
　　“哥哥这样说话可不好呢！不知道要骗多少女生的欢心。”
　　绫濑低下了头，虽然语气中透露着一种不满，但是那种害羞又有一点高兴的样子却怎么也掩饰不住。
　　“我以后就只在绫濑面前说这样的话，所以不用担心我去欺骗其他女孩子啦！”
　　和也忙不迭地继续拍着自己妹妹的马屁。
　　“这样可不好，否则，哥哥要是找不到女朋友，都要怪到我身上了。”
　　绫濑笑了笑，但是，想到最近多次来探望哥哥的女生也不在少数，心里还是微微露出一点醋意，暗想：如果，哥哥真的找不到女朋友，那也未必是一件坏事呢！只要哥哥能一直和绫濑在一起就好了，不要女朋友，不要其他女生来加入到绫濑和哥哥的关系中，那也是很开心的啊！ 1但是，想到这个可怕的想法的绫濑吃惊地捂住了嘴，随即摇了摇脑袋，把这个想法从头脑中清了出去，绫濑急急忙忙地说道：“不过，我借了轮椅来哦，哥哥快坐上来吧，我可以推你出去透透气啥的，哥哥刚刚说你在坐牢，虽然这是吐槽，但是还是闷坏了吧！”看着自己的妹妹突然变了一副样子，一会儿捂嘴一会儿摇头的，和也也觉得有些奇怪，但是，在这方面有些粗线条的和也见到绫濑并没有出什么其他事情，也就无视了刚刚的奇怪表现。
　　但是正当和也准备下床时，他却发现了一个严肃的问题，因此，不好意思的和也，只好弱弱地望向了还在为自己刚才的胡思乱想而有点忙乱的绫濑：“那个，绫濑，我好像下不了床了!”“哦，那个，不好意思，哥哥，我马上过来帮你。”
　　听到和也的话，还没反应过来的绫濑条件反射式地站了起来，急急忙忙地拉住了正在躺在床上的和也的手，想把他从床上拉起来，引起了和也的一声闷哼。
　　“那个，绫濑，不要急啦，我的意思是我待会下床可能做不到，毕竟，我的一条腿是打着石膏的，只能移动右腿啊，所以另一条腿放不下来，你只需要帮我把左腿放下床就可以了。”
　　“哦，这样啊，对不起，哥哥！”
　　绫濑不知所措地又把和也的手给放了下来，使得措手不及的和也的手臂重重地砸到了病床上。
　　和也也终于意识到绫濑今天的不正常了，看着平时贤惠能干的妹妹，今天则出现了这么多次心不在焉的情况，和也不禁关切地问道： 1“绫濑，你怎么了啊？”
　　“嗯嗯，我没事啦！”
　　红着脸的绫濑，想到自己自己刚刚的那个古怪的想法，以及刚刚的做出的一系列的让自己难堪的举动，更是觉得尴尬无比，为了掩饰自己的尴尬，她把轮椅推到和也的床边，将和也的伤腿轻轻扶下床，“那个，所以说，我真的没事的，哥哥！”
　　仿佛是为了证明自己的决心一样，绫濑把这句话重重地喊了出来。
　　“好吧，我知道了，那你拉着我的手，扶我起来。”
　　叹了一口气的和也，看着绫濑那拼命证明自己没事的模样，看着自己的伤腿一直无力地垂在那里也不好，只好无奈地应了下来。
　　“好的，交给我吧！”
　　绫濑小心地抬起了和也的手，让和也从病床上久违地站了起来。
　　但是，和也忽视了自己两个星期没有锻炼过的腿的支撑力，刚刚踏上地板，他的腿不由自主的一软，随即，重重地倒了下去。
　　尽管运动员的那种自我保护意识使得和也在保持了平衡，但是那种双腿麻木，无力支撑的样子却使他只能尽力寻找一个可以落脚的地方，于是，他只能尽量地把转动自己的身体，把它往后倾，试图将自己落到轮椅中去。
　　幸运的是，和也成功了，尽管有些狼狈，但是他还是重重地摔进了绫濑准备好的轮椅当中。但是，在情急之下，他却忽视了一直紧紧抓着自己的手的绫濑。直到他反应过来时，他唯一能看到的事情就是绫濑那惊慌失措的眼睛，和离自己靠得越来越近的面孔。
　　当绫濑伸手去扶和也的时候，她的心思依然是乱糟糟的，她知道，她刚才的那种不正常的行为已经引起了和也的怀疑，而同时，出于对自己的一向的宽容和理解，和也选择接受了自己的略显强硬的话，而没有进一步追问，但是她也知道，这不代表这和也从心底里相信自己的话，因此，在这种胡思乱想中，只顾着抓住哥哥的手臂不放，而没有顾忌和也的身体的平衡的绫濑，当发现自己的身体也失去控制时，已经是无能为力了。
　　看着自己的脸和哥哥的脸越离越近，绫濑的脑子里一片空白，直到最后“啪叽”一声的响起。
　　和也做梦也没想到这种标准的二次元神摔剧情会真的发生在自己身上，啊不对，如果是做梦的话，他的确想到过这种事情，但是，他YY过诗羽有意无意地与自己发生了这种意外，想象过英梨梨在自己房间里被绊倒出现了这种场景，他甚至想象过加藤或者桐乃做出这种巧合，但是，他绝对没有想到，这种事情，竟然发生在自己和自己的妹妹身上。这辈子他珍藏了17年的初吻，最终，是以一种意外的方式，献给了自己的亲爱的妹妹，这让他着实有点不知所措。 8当然，发生这种意外就够了，和也也做不到像典型的二次元男主那样“意外”袭胸时还要抓一抓揉一揉，试一下手感，当然面对自己的嘴唇和绫濑的嘴唇相重合的现实，他肯定不会做出什么过分的举措，所以，在短暂的惊讶后，和也小心地推开了压在自己身上的绫濑，但是，两唇分离的那一刹那，他还是忍不住伸出舌头在嘴唇上舔了一口，尽管转瞬即逝，又或许是心理作用，但是和也总觉得自己的嘴唇上带上了一点少女的芳香。
　　但是，刚刚从巨大的打击中回过神来，看到和也的这个举措的绫濑，又慌了神，这时候，光顾着害羞的她也没有什么黑化的心情了，就像一个鸵鸟一样，刚刚从和也的身上爬起来，绫濑又“呀”地惊叫一声，把头塞进了和也的怀里，让和也有些哭笑不得。
　　许久之后，整理好心情的和也开口了：“那个，绫濑？”
　　“恩。”
　　和也的怀中传来了闷闷的声音，显然，现在脸烧得通红的绫濑已经是并不愿意与和也面对面的，但是她又无法离开，于是只能采取了这种逃避的战术。
　　“那个，绫濑啊，咱们这只是意外啊！只是意外，所以，所以，”
　　本来想有所解释的和也，看着害羞到极点的绫濑，又有些不知道该怎么解释才行得通。
　　“我知道的，绫濑知道的啊，就是意外，意外嘛！所以哥哥一点也不用在意的哦，一点也不用在意。”
　　“我倒是想不在意啊，”
　　和也挠了挠脑袋，看着还在自己的怀中装鸵鸟的妹妹，有些哭笑不得，“可是看你自己这样，哪里是不在意啊！”
　　“反正，绫濑也不在意啦，所以哥哥也不用在意！”
　　“所以说，我们都知道，这件事情是意外，是意外吧，所以我们都把这件事情忘了，把它当做没有发生过，可以吗？”
　　“当做，没有发生过，是吗？”
　　绫濑带着一些朦胧的表情，从和也的怀里抬起头来不知所措地问道。
　　“对啊对啊，就和我们小时候不懂事的时候也会玩亲亲的游戏一样的吧，所以，就当做这个是游戏，没有发生过就可以了啦！”
　　看着绫濑终于从鸵鸟状态中摆脱了出来，和也兴奋地说道。 1“所以说，哥哥是觉得和绫濑kiss，一点也不重要吗？”
　　然而，绫濑的表现却有些出乎和也的预料，带着有些沉重，又有些难受的表情，她闷闷地问道。
　　“那个，咱们这是意外啦，所以说，这也不算kiss嘛，那个，即使是kiss，那也是兄妹之间表露友好的方式嘛！”
　　话虽然这么说着，但是和也心中也有一些不舒服，他总觉得，在说这些话的时候，总有一种不愉快的感觉在心中荡漾，一种告诉他：绫濑也是一个可爱的女孩子的声音。
　　摇了摇头，把自己心中的古怪想法给排除，和也望向了绫濑。
　　绫濑低着脑袋，沉默不语了很久，最终，在和也期待的目光中，她抬起了头，脸上露出了一个微笑：“恩，就是这样呢！所以说，刚刚只是一个意外嘛！绫濑，和哥哥都不用太在意的意外呢！”
　　重重送了一口气，和也赶忙接道：“是这样的，所以，绫濑，咱们可以出去偷偷风了吗？刚才这一折腾，天都快黑了呢！”
　　“也对呢！”
　　绫濑再度露出一个灿烂到让和也觉得有些害怕的笑容，随后重重地说道，“绫濑即使和哥哥kiss了，也只是兄妹之间的那种亲情的爱啊。咱们走吧，哥哥！”


　　1虽然觉得绫濑的语气有些不正常，但是这时候迫切渴望把这个话题结束掉的和也还是选择了无视。
　　--------------------------分割线-------------------------------不过，当久违地来到户外，尽情呼吸着米花医院后院草坪上的新鲜空气，感受着夕阳下的大自然的那种美丽的景色之后，和也的那种担忧的情绪也就一扫而空了，被闷在室内太久的他，现在迫切地需要这种户外活动来释放自己的压力和郁结。
　　“啊，终于出来了啊！”
　　看着远处的被夕阳染红的天空，和也情不自禁地吼了出来，让旁边的其他人，就像看着一个精神病人一样地看着他。
　　随后，转过头来，看着推着自己的轮椅的妹妹，和也露出了一个真挚的笑容：“绫濑，这段日子真是辛苦你了呢！”
　　然而，绫濑的表情，因为背光所以在晚霞下有一些捉摸不定，但是，和也能听到的就是绫濑接下来说的那一句话，这一句话并不像是对他的话的回复，而且，蓦一听到这句话，简直让和也怀疑起了他面对的，不是自己的妹妹，而是妹妹的那个闺蜜：“哥哥，我想要进行人生商谈，可以吗？”


　　第三十八章：没错，就是人生商谈
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:42吐槽：2字数：4506因为背对着太阳，所以在晚霞下，尽管和也坐在轮椅上，但他还是看不到低着头的绫濑的表情，不过绫濑那种捉摸不定的表情，以及说出来的让人觉得有些奇怪的话，却让和也觉得有些不对：“哥哥，我想要进行人生商谈，可以吗？”


　　1但是，当绫濑抬起头来，眼睛看向和也时，她那副纯洁得仿佛能滴出水来的眼眸，却让和也对自己刚才那一刹那对妹妹产生的怀疑和恐惧产生了深深的愧疚感：“这是一个多么好的女孩啊，我刚刚怎么就突然害怕她了呢？我真是对她的异常举动太敏感了啊！”
　　绫濑的眼中，只有那种情真意切的目光，这即使让习惯了妹妹的另类的撒娇的和也也有点不敢和她对视。
　　“那个，说吧说吧，作为哥哥，就有必要对妹妹的烦心事做出解答啊，只要是绫濑提出的问题，无论是学习上的，还是生活中的，还是恋爱中的，啊呸，恋爱不行，绫濑，是恋爱的问题吗？是哪个臭小子，看我不找一堆人把他给干翻了，你哥我现在不能打，球队里能打的人可不少。”
　　尽管绫濑是自己的妹妹，尽管自己也一直下定决心要保护她，但是，当绫濑到了可以找男朋友的年龄，不知为什么，和也却总有种不想让绫濑脱离自己的掌控的感觉，所以他对绫濑的恋爱问题特别敏感，所以当绫濑提出要人生商谈时，他的第一反应就是哪个不长眼的小子看上了自己的妹妹。
　　“不是恋爱的问题哦，”
　　绫濑的脸上带上了一丝红晕，摇了摇头，“绫濑现在没有看得上的男生呢，是关于桐乃的问题呢！”
　　“不是恋爱啊，那就好，对啊，哥哥以一个过来人的身份告诉你，国中男生如果对你发动恋爱攻势什么的，那这人以后一定是花花公子，才国中就这样，高中大学以后更不靠谱了。”
　　和也松了一口气，当然，他也没有注意到自己的妹妹在看到自己激动的回复时眉宇中一闪而过的惊喜的神色，以及在说“没有看得上的男生”时的那种坚定的表情，“桐乃，桐乃怎么了？你竟然和她吵架了？这好像有点罕见吧，那家伙在其他人面前乖张得很，在你面前可是温柔得不像话啊！”
　　“不是啦，”
　　听见和也对桐乃的评价，绫濑不由自主地皱了皱眉头，其实，她早就意识到了，桐乃与和也，在提及对方时，总有一种对对方十分了解的感觉，那种提及对方的方式，绝对不是一个仅仅通过绫濑加以联系的人可以做的到的，那是一种有日常交流的熟人之间的略带一点肆无忌惮的评价，自己最好的闺蜜和自己最喜欢的哥哥之间的这种或多或少瞒着她的交往，绫濑心知肚明。
　　但是，既然桐乃和和也都没有主动提起的意思，她也就对两人的行为保持了基本的理解，也不追问，也不过分担心，当然，那种自己被那两人隔离在外的微微的醋意还是免不了的。当然，也正是因为注意到了这一点，使绫濑在觉得桐乃对自己的态度发生变化时，选择了向和也求助。
　　“难道是那家伙有了男朋友不理你了？桐乃就是这么对待自己的好闺蜜的？那个，绫濑，你也不要难过了啊，如果她真的见色忘义，那只能证明她不配做你的好朋友啊，还有其他人啊，比如说加奈子啊谁啊！”
　　和也不负责任地开着自己的脑洞，同时仔细回想着绫濑有没有向自己正式介绍过来栖加奈子，当然，在头脑中搜寻了很久之后，他对这个问题的答案还是不知道。
　　当然，绫濑并没有对和也知道加奈子的名字感到奇怪，露出了一个微妙的表情，回答道：“不，不是这样的，”
　　然而，犹豫了一会儿，她又低下了头，难过地说道：“好像有点不对，她好像就是找到男朋友了！”
　　“什么，你是说那个高坂桐乃有了男朋友？那个最近一直在，啊那个，”
　　和也也没想到自己刚刚随便口胡的一句话竟然是真的，桐乃有了男朋友这件事着实让她有点不敢相信，尤其是自己刚刚还在网上和桐乃斗完嘴，随后，他似乎明白了点什么，“那个，总之你搞错了吧！不可能不可能，相信我，桐乃不可能有男朋友的！”
　　但是和也的这种把这件事完全当笑话一样的回答却引起了绫濑的一丝不满：“不是这样的，你怎么就觉得不可能呢！看看她最近的表现，尤其是这几天的表现就知道了，完全不正常的！”
　　“恩，你说说看看！”
　　和也已经明白了绫濑想要说的是什么了。
　　“首先，最近桐乃用手机的频率大幅度上升了，之前一天她都不怎么用手机的，现在一直在打字，除了和人聊天外不可能有其他选择。”
　　和人聊天你到是猜对了，但是桐乃没有和男生聊天啊，她都是在和女生聊天，即使是我也是以一个女生的身份在她们的社群中出现的。
　　“其次，桐乃最近的精神经常有些恍惚，再也不主动来找我了，每次我去主动找她的时候，她都在对着手机屏幕傻笑，然后等我走近了，又立刻把手机屏幕合上，慌慌张张地像是要隐瞒什么一样，如果是普通朋友和交往的话，何必这么紧张呢，所以一定是男生！”
　　那个，我只知道如果你得知了她真的在和什么样的人聊天的话你就会明白她为什么要躲着你了。
　　“还有，最后，也是最重要的一点，就是桐乃她现在经常独自一个人回去了。”
　　“那个，独自一人回去很正常吧，她也有自己的事吧。”
　　“不是这样的，我曾经又一次跟踪过她，发现她没有直接回家，而是鬼鬼祟祟地去了游戏店，桐乃是不玩游戏的，只有哥哥这样的男生才喜欢玩游戏，所以她玩游戏的唯一理由就是，她喜欢的男生在玩游戏，为了和她的男朋友有共同的话题，才会去买游戏！”
　　“那个，这个理由太牵强了啦，也没见你陪你哥我一起打实况啊！”
　　不过最重要的一点是你竟然跟踪她了，这让我很怀疑你以前到底有没有跟踪过我啊。
　　“但是，你能找到什么其他理由吗？”
　　绫濑气势汹汹地瞪眼看着和也。
　　这个，理由当然就是桐乃本身就喜欢玩游戏，现在有了社群的人和她交流，她当然需要更多的资源以充实自己的能力了啊。
　　当然，已经对桐乃如此举动的原因心知肚明的和也不能把真实情况告诉绫濑，否则，已经和桐乃时一根线上的蚂蚱的他也躲不过绫濑的嘴炮，因此，他只能试探性地提出一些自己的建议。
　　“你为什么不直接问一下她呢，你们两个是好闺蜜吧？如果她又男朋友了，她应该第一时间想要和你分享的不是吗？”
　　在和也看来，这绝对是最理想的解决方式了，对于绫濑来说，解决了自己的疑问，同时对于桐乃来说，意识到了自己偶尔的对绫濑的忽视，也可以使她重新重视起绫濑以及自己的“表”朋友和生活。
　　但是，和也忽略了女生的心思的复杂程度，绫濑挤出了一个复杂的表情：“没用的，我也问过桐乃，你最近不理我，是不是因为你有男朋友了？”
　　“然后呢，她是怎么回答的？”
　　“桐乃说，”
　　绫濑用一副痛心疾首的语气回答道，“别扯淡了，我怎么可能有男朋友嘛，绫濑你就不要胡思乱想了啦。”
　　“这个，这不是挺对的吗？她也承认了自己没有男朋友了不是？”
　　和也听着绫濑转述过来的话，觉得桐乃的回答毫无问题。
　　“不对，不是这样的，”
　　但是绫濑激烈的反驳，使他意识到自己的思考维度太简单了，或者是，自己的妹妹的脑洞太大了，“桐乃从来没有用过那么着急的语气和我说过话，她那种语气，简直是一种对我不耐烦的语气啊！”
　　“这个，是你想多了吧！”
　　和也挠挠头，他也没明白对于绫濑来说，桐乃的语气变化会引起这么多的误解。当然，对于和也来说，他没有意识到这一点也是很正常的，因为桐乃对他的态度一向是呛死人不偿命的样子，这也使得他已经对桐乃养成了说话不客气的印象，和对于绫濑来说，在她面前，桐乃虽然表现得更加活泼甚至泼辣，但是和绫濑说话时一直是心平气和的，所以，桐乃当时的那种略显特殊的表达方式，让绫濑觉得不正常也就很正常了。
　　当然，绫濑本身那种容易歇斯底里的状态，也让局势显得更加严重了：“是这样的，一定是这样的，一定是当时我去找她，让桐乃和男朋友之间的聊天打断了，我打断了他们俩的聊天，然后还妨碍了她和男朋友之间的亲密的时间，所以她讨厌我了，一定是这样的，桐乃已经不喜欢我了，她谈恋爱了，抛弃我了！”
　　说着说着，绫濑捂住了自己的脸颊，不住的颤抖起来。
　　这个时候，和也觉得最好的方法就是来一个美好的“怀中抱妹杀”哪怕是一个“摸头杀”也可以产生奇效，但是，残念的是，现在的和也，是一个无助的坐在轮椅上的病人，所以，他既无法伸出双臂让绫濑的头埋入自己的怀中，又无法伸直手臂够到绫濑的头顶抚摸，于是，他只能采取了一种最为别扭的方式，即，和也摇着轮椅来到了绫濑的身前，伸开自己的双臂，最后，抱住了绫濑的腰部，这也是他现在能比较舒服的够到的最高的地方： 1“那个，绫濑，不要伤心了啦，归根结底，桐乃还是没有告诉你她的具体情况的吧，她有没有男朋友也不是没有定论吗？如果说她自己否定不可信的话，那么，我觉得就凭她那偶尔的对你的略显冲动的语气，更不能证明她又男朋友了吧？我觉得，你还是好好和她聊聊比较好！”
　　“可是，可是，”
　　绫濑泪眼婆娑地低头看着和也，让使劲抬头想要看着自己的妹妹的和也颇觉得有些别扭，人生第一次，他为自己的妹妹有一副远超一般霓虹女生的好身材和身高感到不满，让他一直抬着头说话，就让他觉得自己好像被妹妹所支配一样，让他有点不爽。
　　当然，这只是和也一刹那的反应，他接着说道：“至少，从我的角度来看，桐乃的反应不像是有男朋友的反应，当然，她交到了新朋友，也许是不能再现实中直接联系的新朋友的可能到是不小。”
　　想了想，和也还是有选择地说出了自己的所知道的事实。
　　“为什么这么说呢？”
　　“如果是男朋友的话，一般情况下应该是接触了一段时间后，心生好感才确定交往的吧，当然如果说桐乃是那种一见钟情派，当我的话没说，不过她应该不是吧？”
　　“那个，应该不是吧！”
　　绫濑托着下巴，仔细思考了一下。
　　“对吧对吧，所以说，她这种突然出现的特殊情况，很难是因为有了男朋友的表现啊，退一步说，至少应该这种情况出现了很长一段时间才能确定她有男朋友吧？”
　　“恩。好像不错呢！”
　　“然后，不停地发邮件，这说明这个人桐乃平时很难见到是不是，只能频繁地依靠邮件来连锁，所以，这肯定不是桐乃现实中能经常见到的男朋友。”
　　“所以说？”
　　“对，所以答案就呼之欲出了，如果是一个现实当中没有见过面的，通过网络等其他方式结交，但是桐乃又有很多方面爱好相一致的朋友时，甚至是很多朋友时，那么出于刚交到新朋友的兴奋，不停地用邮件保持联系这也很正常吧？”
　　“但是，如果能确定桐乃交的不是男朋友，如何证明她没有抛弃我呢，为了网络上的朋友抛弃我，也是有可能的啊？”
　　“所以说这件事就要你自己去问她啊，你一直这么想着桐乃可不会给你答案呢！在她看来，也许她也没有冷淡你，如果你去告诉她你的想法的话，她一定会告诉你真正的答案的吧？还是说，你真的对你们的好闺蜜的关系不放心，觉得她已经把你抛弃了？”
　　和也严肃地问道。
　　“恩，我知道了，”
　　感受到了和也的话中的坚信不疑的语气，绫濑也慢慢地冷静了下来，“好的呢，明天上学的时候，我就去问一下桐乃！”
　　“对吧对吧，这才是我的妹妹嘛！”
　　看着变正常的绫濑，和也松了一口气，“总之，这次人生商谈，就完美结束了吧？”
　　“恩！”
　　绫濑笑眯眯地点了点头。
　　“撒，天色也不早了，我们回去吧？”
　　和也看了看太阳已经完全消失不见的天空说道。
　　“好的，遵命，哥哥大人！”
　　心情转好的绫濑，这时候也颇为开心地接了一句打趣的话。
　　看着心情明显已经转好的绫濑，和也突然觉得，貌似，比起第一次对桐乃做人生商谈时的渣介，自己真是不知道高到哪里去了啊，当然，帮忙要帮到底，做事要做全套，本着这种想法的和也，最后，还是给桐乃发了封邮件提醒了她一下。
　　这反正就是礼尚往来嘛，前几天这家伙帮了我一把，举手之劳还回去吧，当然，可怜的和也忘记了，本来就应该是桐乃对自己的请求在先啊。


　　第三十九章：错过
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:42吐槽：1字数：4299不知为什么，霞之丘诗羽对最近的自己总是有一种痛恨和不满，当然，如果一定要说是为什么，她还是知道的，她在痛恨自己的软弱，也在痛恨自己在关键时刻的退缩。曾经一度下定决心就此告别心中的那个自己强行安排上的竞争对手的自己，最后却因为对方的这次突如其来的事故而不自觉地拖延，最后，成为了现在这种再也下不了决心告别的情况。
　　所以诗羽选择了逃避，尽管前一段时间她刚刚对和也的逃避表达了自己的不满，但是当自己面临类似的事情时，她也逃避了。刻意减少去探望和也的次数，把自己埋在学园祭的剧本的创作中，努力地让自己投身于戏剧的导演中，更努力地让自己集中精力在新小说的创作中。
　　但是，这一切都是徒劳的，每次当自己开始动笔写小说时，她都会不由自主地想到《恋爱节拍器》的最后一卷，她都会不由自主地想到那个她看似毫不在意实则印象深刻的采访中，和也说出的他是沙由加党的评价，她都会不由自主地想到自己的那个已经被拖延了一个多月的企划。而正是因为这些不明不白的情绪，她的新作已经拖延了很久了，所以，当町田编辑约她去面谈时，她也知道，一向能够看透人心的自己的编辑，对自己能否控制进度产生了怀疑。
　　“那么，在走之前，去看一下那家伙吧，也算是很久没有去探望他了，那个抖M的家伙，受虐神经可不能变细啊！”
　　为自己找了一个理由，诗羽走进了自己很久没有踏足的米花医院。
　　但是，令她感到惊讶的是，和也的病房中空无一人。
　　“是出去了吗，没想到，这家伙，这么快就恢复到可以出门的程度了，该说他是体质好还是说他运气好呢？”
　　看着凌乱的床单，诗羽苦笑道，“不过，也好，至少在去见町田编辑之前不用遇到这家伙打乱思路了，就趁这个机会，一鼓作气地把新作的大纲拿出来吧！”
　　但是，人生总是充满了巧合，正当诗羽按开电梯门，准备下楼时，电梯中，坐在轮椅上以及正推着他的绫濑出现了，就这样，诗羽和新垣兄妹面对面碰了个正着。
　　---------------------------分割线-------------------------------绫濑和诗羽两人的相互见面不是第一次，而最近一段时间以来，和也也感觉到了绫濑和诗羽两人关系的接近，至少不像过去那样有些剑拔弩张的感觉，所以当和也见到诗羽时，虽然有些尴尬，但是他也没有那种修罗场的感觉。
　　让和也感到奇怪的是，诗羽在见到自己与绫濑的时候，并没有说话，而是沉默地看了他一眼，这让准备好对诗羽的毒舌进行吐槽的和也有些无力，这种感觉就像两个对垒的拳击手，本来相对较弱的一方已经做好了万全的防御的准备，但是却发现本应该狠狠进攻自己的一方完全没有攻击的兴致的那种不愉快的感觉。
　　最后，还是绫濑开口解除了这一阵让三方都有些尴尬的沉默：“阿诺，霞之丘学姐，好久不见呢！不好意思呢，刚刚哥哥出去放风了，所以不在病房，等了很久了吗？”
　　“不，没有呢，看到和也君的病房里没人，就立刻出来了，毕竟我也不是一个有耐心在空无一人的病房中等待一个不知什么时候回来的人。”
　　诗羽捋了捋头发，回应道，看似正常毒舌的语气，但是却总给另外两个人带来了一种难以言喻的烦躁感。
　　绫濑当然也察觉到了诗羽的这种语气，虽然她并没有和诗羽作对的意思，但是对方这种不愉悦的心情传到了她的耳朵里，使她一时不知如何是好，本想开口做出的挽留突然也开在口头说不出来了。
　　看着突然又沉默下来的气氛，和也有些奇怪，毕竟，虽然霞之丘诗羽喜欢毒舌，但是她始终是一个很懂得察言观色，注重气氛的学姐，虽然不像加藤那样专业负责灭火，但是她很懂得让场面不变得尴尬的那种适可而止的道理，而诗羽的刚刚的那句有些呛人的话，则完全不是她应有的表现，但是，看着主动说话的绫濑因为诗羽的这句回应显得有些不知所措，他还是硬着头皮做出了挽留：“那个，既然学姐刚来，那就再去病房坐坐吧，学姐应该没事吧？”
　　“很遗憾呢，和也君，”
　　诗羽高高地昂起了头，“我今天不是没事，马上，我就要去和合市与町田编辑会谈了呢！”
　　“那个，也不急于这一时吧？”
　　和也也有些尴尬地挠了挠头，同时，他也对诗羽的这种奇怪的举动有些生气，诗羽这种连基本的礼貌也不顾的拒绝的态度，让他觉得有些受伤，但是他还是按捺住脾气，好言好语地问道。
　　“町田编辑在那边等着呢，所以我应该没有很多时间，抱歉啦，和也君！”
　　诗羽的话终于让和也爆发了，虽然他习惯受到了诗羽的毒舌调戏，但是这都是因为他知道对方没有恶意，但是，今天诗羽这种有些无理取闹的举动，却让他压抑很久的火气突然冒了出来：“喂，霞之丘诗羽，你什么意思啊，你是来探望我的吧？那现在一副我求你来看看我的样子是什么意思啊，摆什么臭架子，不爱看就不看呗，一开始就别过来啊，过来了一副臭脾气，真以为自己是女王，可以随意支配我了吗？”
　　“是吗？在你看来，我一直对你的做法就是在随意支配你的意思？你只是在单方面的受我欺负？”
　　诗羽垂下头，深深看着轮椅上的和也。
　　和也虽然也意识到了自己刚才的言辞有些过分，但是突然又好起面子的他却不甘心难得一次在诗羽面前强硬了一回就立刻服软，有气无力地争辩道：“就算不是这样，但至少，你总是对我毒舌，这总没错吧？总是让我做这做那的，我没有义务为你提供娱乐服务啊！”
　　“好的呢！我明白你对我的态度了，”
　　即使在这时候，诗羽还保持着自己的冷静的态度，“我对我刚才的态度表示抱歉，不应该这么冷淡的。”
　　“那个，我刚才也说的有些过火了，那个，诗羽学姐……”
　　惊讶于诗羽这么快就服软，和也有些措手不及。
　　“不用的，我知道的，但是，正如我刚才说的那样，町田编辑在和合市等着我，所以我得马上走了，今天来是为了看一下和也君的恢复情况，不过既然和也君都能出去放风了，那看来恢复得很不错嘛，我知道了，那我就先走了！”
　　打断了和也的想要道歉的话，诗羽迅速走进了电梯，但是，走之前，诗羽的那种看着和也的想说什么的感觉，却让和也有一种如鲠在喉的不痛快感。
　　“哥哥。”
　　虽然不明白为什么刚才诗羽与和也突然爆发了一场大战，但是看着现在明显露出了一种颓丧之色的和也，绫濑还是关心地问了一句。
　　“绫濑，我是不是又做错了啊！”
　　而和也，也毫不掩饰地表达了自己的挫败感，那种好像是自己硬生生把诗羽给逼走了的感觉，让他很不好受。
　　对此，绫濑唯一所能做的，就是把和也的头埋入自己的怀中。
　　---------------------------分割线--------------------------------霞之丘诗羽不会哭泣，霞之丘诗羽始终是坚强的，所以，即使在刚才和也对诗羽说最重的话的时候，诗羽也是一副凛然不可侵犯的样子，但是，尽管知道和也当时是对自己的有些闹脾气的反应的一种气话，但是当和也告诉她“别过来”时，诗羽还是有一种不适感，那是一种好像整个人的心中的难过的事情都要倒出来的感觉：“竟然，被那家伙说这么重的话了啊！”
　　当诗羽看到空无一人的病房时，她是失望的，那是一种自己鼓足勇气做出了某一件事情最终却一无所获的失望感，随后，当她看到电梯口出现的一脸灿烂笑容的新垣兄妹时，她的那种被抛弃的感觉就更加强烈了，所以，当面对绫濑的邀请以及和也的挽留，她做出了那种让她自己也觉得有些不可思议的纯粹小女生赌气式的举动。
　　诗羽知道，那段记忆，她始终没有忘记。
　　那是前一年十二月底，雪花纷飞的季节的事情。不知为什么，诗羽总觉得和也对冬季，尤其是雪花飞舞的时候是有偏好的，如果说一定要找一个原因的话，那就是自己第一次看的和也的小说《冬雪》中，屡次提到的那句话“又到了冬天下雪的季节了呢！”
　　所以，诗羽特意选择了这么一个日子，选择把自己的最后一卷的《恋爱节拍器》交给和也。 1对于一个作家来说，一年出两集小说，就是标准速度，但是，霞之丘诗羽，在短短的一年时间内，竟然把自己的轻小说出道作《恋爱节拍器》完结了，尽管町田编辑一再坚持说诗羽可以缓一缓，等自己的人气充分发酵之后再推出新的一部，这样可以吸引等待已久自己的读者的更大的热情。但是，诗羽却坚决选择了否定，她有一种想把这个故事一鼓作气写出来的激情，因此，诗羽一部又一部的创作，以平均两个月出一部新书的速度，在当年完结了《恋爱节拍器》当终稿完成的那一刹那，渴望得到和也的认可的心情，对她来说，比谁都强烈。
　　但是此时的和也，正忙于足球高中联赛的最后阶段的训练，面对诗羽约他见面的邀请，总是面露难色。为此，一向不屑和其他同学交流的诗羽特意从自己班的其他女生中打听到了足球队的训练时间表，然后选了一个球队休息的时间把和也约了出来。
　　“和也君，一定要来哦！我可是专门为了你安排了时间啊，向来只有别人预约我时间的份，哪有让我来迁就别人时间的份啊，你可是独此一家啊！”
　　在电话中，诗羽带着一丝调笑的语气说道。
　　“嗨嗨，学姐的命令我还敢不服从吗？之前是真的太忙了啦，不过你都选了球队没有训练的时候，我肯定会来的，没事啦！”
　　这是和也无奈地回答。
　　诗羽至今记得那个飘着鹅毛大雪的日子，而刚刚见到新垣兄妹那心痛的感觉，让她明白，即使过了这么久，即使看似与和也和解的现在，她也没有忘记那一天。
　　不同于以往的阴暗系的打扮，那一天，诗羽特意选了一件红色的羽绒衣，戴着一个黄色的毛线帽，迎着有些刺骨的风雪，带着自己已经准备好的书稿，早早地站在了约定好的公园的秋千旁。
　　在当时的诗羽看来，即使已经有这么多书迷了，但是，这本书，本质上，还是为和也坚持下来的，所以，她任性地拒绝了町田编辑要求慢慢发行以追求人气的做法，而坚持立刻出版，就是为了快点让和也看到结局，就是为了让和也对自己的小说进行最终的评价，问一下他是否想要这个结局。
　　但是，当天的诗羽并没有等到和也，在风雪中的一个小时后，她等到的，是一封急匆匆的邮件：“抱歉啦，今天不能来了，绫濑今天的工作是去山里拍照片，结果雪太大，半路上事务所的车抛锚了，我得去接她，再约个时间吧，下次我一定会去的，学姐真的很抱歉！”
　　霞之丘诗羽就这么被抛弃了，还没有给出自己的那种想法，她就提前被自己所等待的人的妹妹判了死刑。
　　而她所等待的那个问题的答案，也在之后得到了，那是一个让诗羽感到失望但又不奇怪的答案，和也是沙由加派。如果一定要说的话，诗羽是知道这一点的，虽然沙由加的身上也有不少的自己的影子，但是，她还是对真唯更加偏爱。
　　所以，当这一次，自己再度倾注了心血的同人企划再度被和也不痛不痒的搁置后，诗羽感觉到了自己的结局，和之前一样，一开始是莫名其妙地躲避，接着是通过一种隐晦的方式来表达自己的意思，即不认可这一剧情，这样一来，代表自己的巡璃的存在，也是被否认了吧。
　　“那么，收拾心情好好去和合市吧，估计那家伙也不会找我了，回来的时候，估计也就做好被判死刑的准备了吧，说实话，被枪毙什么的，有过第一次，第二次就不会害怕了嘛！”
　　苦笑着，诗羽踏上了前往邻市的电车。


　　第四十章：有时候，人也是需要率性的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:42吐槽：0字数：4342躺在床上，送走了担心不已地看着自己的绫濑的和也，意识异常的清醒。按理说，从伪装成女生莫名其妙地成为了“宅女集合！”的临时管理员，到预见自己的妹妹发生了那个让他至今有些面红耳赤的意外，再到出门放风，为绫濑的“人生商谈”而出谋划策，最后是见到诗羽，莫名其妙地生气，最后看着对方一言不发地离开。
　　整个一段时间，其实不到3个小时，但是这3个小时和也的丰富经历，却和他之前三天差不多，这样一环接一环的事件，让和也应接不暇，本来，现在安静下来的他，本应该好好休息，但是，他却始终没有入睡的意思。
　　关了灯，黑暗当中的和也，眼睛瞪得大大的，直直地看着自己上方没有什么颜色的天花板，心中思绪万千。
　　如果说在桐乃的半是逼迫半是恳求下加入“宅女集合！”
　　最终颇为羞耻地和一帮妹子混熟可以用自己过于空闲的住院生活来解释，和绫濑的接吻也只是一次意外的话，最后，和霞之丘诗羽的这次突如其来的矛盾的爆发，是让和也最为在意的一件事。
　　和也是知道为什么的，在面对社团里的其他人的殷切的盼望时，他发生了这样的意外，因此，所有的社团工作都暂时停滞了下来，社团里的其他人也默契地暂停了工作的讨论，专心等他的康复，尽管，不用他，同人企划未必不可以进行下去，但是，所有人都停了下来，和也总觉得，与其说是在关心自己，不如说，所有人都在为这个迷茫的未来在不知所措，正好借助自己的伤病寻找一个理由逃避罢了。
　　包括他自己也一样，和也曾经扪心自问过，到底自己有没有因为受伤而庆幸过，到底有没有因为受伤，所以可以名正言顺地放弃对企划的修改的思考而窃喜过。最终，他遗憾地发现，这是毫无疑问的，他从一开始就是这么想的，到现在，他也在逃避。
　　而社团中的同伴，肯定也发现了这一点，除了那个平时一直不起眼的加藤惠外，其他人，能明显表露出了对他的困惑的感觉。所以，对他有些失望的英梨梨宁愿和桐乃一起玩游戏也不愿意增加除了礼貌外的探望他的时间，并找出了要画同人稿这样蹩脚的理由来躲避他，和也清楚地知道，以英梨梨的拖延症的个性，这种提前一个月去画夏comi的同人稿的情况是很罕见的，她这么早早动工，甚至进入了闭关状态，也是一种抗议和逃避吧。
　　所以，安艺伦也，在最初来见了和也几次面之后也不怎么出现了，虽然说自己妹妹给他带去的精神打击的确很大，但是，除此之外，和也不知道伦也到底有没有独自去思考那个破局的方法。
　　所以，霞之丘诗羽，在见到和也时成为那一副爱使小脾气的样子，一向照顾气氛的她，一向自信的她，这时候肯定也是有些小着急，有些小的心灰意冷，因为，她一直在等待答案。而且，和也能隐约感觉出来，她等待的不止是一个答案，也是一个更为深刻的答复，这使得他在面对诗羽时更加不知所措，因为他无法估摸诗羽的心思，所以，当诗羽没有像之前那样照顾气氛，拂了和也与绫濑的面子时，他就自然而然地爆发了出来，那种爆发，与其说是表达对诗羽的不满，还不如说是对自己的恐慌的掩饰。
　　所以，霞之丘诗羽离开了，尽管直到离开时，她的神情还是没有发生变化，但是，那种悲伤以及失望的气场，却让和也愣了很久，诗羽身上散发出的那种情感，连绫濑也很快觉察到了，但是，他们两人却不能做任何事情，只能眼睁睁地看着诗羽的消失。
　　所以，安静的夜里，黑暗的病房中，在受伤住院以来第一次冷静下来想事情的和也陷入了沉思。
　　诗羽的剧本中所想要表达的意思，和也或多或少地能把握住一点感觉，除了女主角叶巡璃是以加藤惠为模板外，至少，他能看到，剧本中诚司的妹妹，新田未央，一定程度上是以绫濑为样本的，而且，虽然年龄有些不符，但是，叶巡璃的前世，丙琉璃的那种病娇形态，也相当程度上是诗羽自身的写照。当然，作为一个创作者，在创作角色时借助自己身旁的人是一种很正常的事，但是，作为一个阅读者，当角色性格或多或少地和自己身旁的人重合时，他肯定会有一种不自觉地将身旁的人代入的想法。
　　从黑暗中摸出电脑重新打开，时隔四个星期，和也再度仔细阅读起了诗羽的企划：……
　　巡璃和未央彻底唤醒了过的记忆，究明事件真相。
　　诚司则干涉双真过去的行动，在过去“创出”新的回忆。
　　经过一番战斗，危机远去，但是未央却因为背叛家族而背上的诅咒而死去，诚司和巡璃……不，是双真和琉璃在未央和真帆的墓前历经七十年之后最终成为了连理。
　　“我们以后也一定要在一起哦，哥哥！我们要活下去，也为了真帆的那一份，一起幸福地活下去。”
　　即使是第六遍阅读这个剧本，和也还是得为诗羽高超的文字表达能力赞叹不已，他也再度为剧情流下了眼泪，尤其是当未央最终为了赎回自己前世的罪过而不得不背负家族的诅咒最终死去的时候，那种为爱放手，最终得到满足的心情，让他不得不击掌叫好。
　　和也在看着这一段剧情时，不自主地想起了绫濑，想起了自己妹妹平时的样子，为自己担心的模样，因为自己没有理她闹别扭的模样，无微不至地照顾自己的模样，当然，即使是感觉有些不好的黑化的感觉也让给他印象深刻。最终，他的脑子里想到了最后的未央流下凄美的泪水时的样子，而未央的那副样子，和绫濑流泪的样子重合了。
　　“等一下？”
　　和也突然有些明白过来了，“为什么，新田未央就这么死了？”
　　为什么呢，这个让人印象深刻的女主角，最后为了自己的爱，为了给自己的前世赎罪牺牲了自己，虽然，最后的未央看上去十分幸福，但是，这真的是她想要的幸福吗？作为一个深爱着自己的哥哥的妹妹，真的，看着他和别人在一起就是最大的幸福吗？作为一个也深爱着自己的妹妹的哥哥，就只能这么眼睁睁地看着自己的妹妹这么离开自己吗？
　　和也有所明悟了，带着这种心情，他第七次打开了记载着诗羽剧本的文档。
　　而这一回，他的那种顿悟的感觉更加明显了：大概是因为琉璃身上有更多的自己的影子的原因，诗羽在剧本中对琉璃倾注了最多的心血，而也是有了这份私心，所以，最后诚司虽然看上去和女主角叶巡璃在一起了，但实际上，叶巡璃已经被丙琉璃所取代，那个真正的女主角，最终只是被自己的前世所替代了，这个结局，从文学性上无可厚非，但是，从游戏的观感上看，那就有一些本末倒置了。
　　毕竟，游戏的第一女主角是叶巡璃，或者说，企划的最初目的，是那一个平时社团中不起眼的女生加藤惠，而不是任何一个人。
　　尽管和也在未央身上看到了绫濑的影子，尽管和也看到了丙琉璃身上的那种诗羽本人的写照，她们可以成为游戏的一条线路，但是，她们不能夺取本属于女主角叶巡璃的那种迷人的光彩，现在的叶巡璃，只是一个躯壳，为了引出里人格琉璃的躯壳，从出彩程度上来说，为了哥哥和前世的恋人而放弃的未央，为了前世的哥哥而努力的琉璃，她们才是真正的女主角，叶巡璃，正如现实中的加藤惠一样，默默地失去了本该属于自己的存在感。
　　“我明白了！”
　　无视了自己的伤腿，和也兴奋地从床上跳了起来，换来的是摔倒床上时的那一阵钻心的疼痛，但是，兴奋至极的和也完全没有在意这一点，激动地找着手机，他迫切地渴望把这件事告诉诗羽。
　　然而，“嘟--嘟--嘟―抱歉，您所拨打的电话暂时无法接通。”
　　手机里传来的那一阵机械的女声让和也的那种兴奋的心情逐渐冷却了下来，和也这时候才意识到，自己刚刚和霞之丘诗羽进行了一番激烈的争执，而这时候的诗羽，估计正在和町田编辑谈论小说事宜，无论于公于私，她接自己电话的可能都很小。
　　但是，刚才见到的诗羽的那种深深的失望的眼神，却一直铭刻在和也的心底。和也总有一种感觉，他需要快点把自己的意见告诉诗羽，否则，刚才的那次见面，将是两人作为朋友的最后一次碰面，接下来，即使和也告诉了诗羽解决的办法，两人最终也只能形同陌路，越走越远。
　　“该死，如果不是这讨厌的腿的话，我就直接冲过去了啊！”
　　和也烦躁地抓着自己的头发。


　　正在这时，他看到了自己的病床旁边的那个轮椅，刚才绫濑在离去时，不知是因为粗心，还是因为觉得没有必要，她并没有把轮椅推走，而是把它留了下来，而这时候，这个轮椅，就成为了和也最后的移动手段。
　　看了一眼电脑上的时间，晚上9:30。“好的，如果现在出发还能赶得上电车。”
　　尽管知道自己接下来的做法会很疯狂，自己的腿还在修养期，肯定承受不了过于激烈的运动，而长时间的下床，以及可能颠簸的路面，可能造成的结果更是不可估量。
　　“但是啊，人有的时候，也是要率性一点的啊！如果连这种任性的资本都没有，那还叫男人嘛？那还叫十几岁的年轻人嘛？给我一点朝气啊！笨蛋！”
　　就这样，和也为自己鼓着劲，艰难地从床上爬起来，挪动到了轮椅当中。
　　“撒，出发吧！”
　　和也从来没想到自己竟然能做出这种事情，他知道，他现在做的事情，不但对自己的身体有害，违背了医生的叮嘱，更重要的是，他能想象到绫濑在第二天过来的时候看到自己的情况会气成一副什么模样，但是，平生第一次在知道绫濑的可能的反应后，和也还是毅然而然地选择了继续，正如他自己所说的那样，十几岁的男生，还是应该有一点率性的，虽然这时候激动的他似乎忘了，如果算上前世，他可已经是年近四十的大叔了。
　　因为去的是一楼，所以坐在轮椅上的和也避免了某个段子中郭小四的尴尬，不需要按最高的楼层，而只需要按下最底层的按键就可以，而接下来的从大厅中出逃的过程，才是最关键的过程。
　　努力地推着轮胎，也不顾自己的双手有些被划破，坚定地前进着，虽然电车站就在医院附近，但是这一段路，和也所要面对的那些奇怪的目光和复杂的路况却绝不在少数，虽然因为已经是夜晚，路上的人并不多，但是这样一个穿着病号服的年轻人在没有人陪同的情况下独自前行的情景还是成为了一道奇观。和也十分庆幸自己一路上没有遇到任何可能对他行为产生怀疑的医生或者护士，在经过医院大门时门卫也忽视了自己，所以，当他最终顺利爬上电车时，他不得不感慨自己似乎在不经意之中创造了一个奇迹。
　　“那么，和合市，乖乖等着我啊！我来了啊！”
　　----------------------------分割线--------------------------------而新垣家中，不放心和也的情况的绫濑，在给和也打了好几个电话都不接的情况下，只得忐忑不安地回到了自己的房间。
　　“大概，哥哥是睡觉了吧！”
　　总觉得放不下心来的绫濑，这样安慰着自己。
　　但是，当睡前，最后扫了一眼手机，看到了一条Twitter上在疯转的消息时，她的那种不安已经化成了实际的恐慌：“看啊看啊，米花医院大门外，有人在练习轮椅赛跑啊，这家伙，是不是可以进国家队了啊！”
　　消息的末尾，是一张一个黑色头发的，穿着病号服的年轻人推着轮椅迅速前进的照片。
　　虽然照片拍得不清楚，但是那个身形，那头黑发，以及那个与自己白天推过的几乎一模一样的轮椅，却清楚无误地告诉绫濑，那个人，很可能就是自己的哥哥。
　　“天哪，哥哥疯了吗？”
　　看着自己手中的手机，正准备脱衣睡觉的绫濑顿时睡意全无，从自己的房门中飞也似的冲了出去。
　　“哥哥，千万不要做出傻事来啊！”
　　无视了父母因为惊讶而呆滞的目光，第一次违背家里的门禁的绫濑，心里默默祈祷着。


　　第四十一章：追逐者
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:42吐槽：0字数：4577和也并不知道凭借现在的发达的网络通讯，他的妹妹已经知道了他现在逃出了医院的这个事实，他更不知道现在新垣家中正因为绫濑突然的离开而有些鸡飞狗跳的情景，他只是专心致志地，带着自己那满腔的热血，承受着电车中众人有些惊讶的目光，来到了和合市。
　　然后，他就不知道如何是好了。
　　虽然知道诗羽就在隔壁的这座不算大的城市，虽然，和也也大致知道诗羽可能在的几个地点，但是，现在作为一条腿还打着石膏的病人的他，出人意料地从医院冲到这座城市，已经是极限了。现在，他的双手已经因为不停地推动着轮子而有些磨破，而长久没有锻炼的双臂也有一种隐隐的酸痛的感觉，这一切，使得和也认识到，如果不慎重地选择地点，因为一时冲动，除了一张电车卡外什么也没有带的他，今天，可能就要在这座相对有些陌生的城市露宿街头，然后明天再去警察局像一个狼狈的流浪汉一样请求帮助了。
　　“可是，虽然说要谨慎，但是，你问我到底要去哪里，我也不知道啊？”
　　看着周围陌生的环境以及呼啸而过的车流，和也在电车站的门口显得十分无助和寂寞，虽然是一个“车到山前必有路”这句话的信奉者，但是从一个事后者的角度来看，做一切事情前，做好万全的准备才是必要的啊。
　　--------------------------妹线--------------------------------正在和也因为自己的一时冲动在电车站入口处一筹莫展的同时，绫濑也正飞速地跑向医院。
　　当然，比起自己的那个有些冲动的哥哥，绫濑的准备更加充分，至少，她还是好好带上了手机、手提包和家里的钥匙，但是，最后，两人现在面临的情况是一样的。


　　正如和也的不知所措一样，新垣绫濑，看着本该属于哥哥的病房中的那个空无一人的情况，呆呆在门口站了很久，虽然在看到Twitter的那一刹那，她的心理就做好了最坏的打算。但是，当她跑向医院时，她还是希望那只是自己的哥哥因为郁闷而做出的恶作剧，她希望哥哥很快就会出现在病房门口，看着正在担心他的自己，做出那种不好意思的慌张的表情，绫濑仿佛能看到和也因为自己的出现而大吃一惊，不满的表情；她也仿佛能看到和也的那种得知了自己做错了许多事而歉疚地低下头的表情。但是，在和也回来前，这一切都是虚假的。不知道和也前往何处的绫濑，只得默默地坐在病床上，感受着被褥里还残留着的和也的热气，一边在黑暗的病房中默默等待着。
　　“哥哥，一定要回来啊！”
　　这是有些无助的绫濑，心中唯一的想法。
　　--------------------------兄线--------------------------------和也已经在站台上坐了很久了，不知道如何是好的他，最终选择了简单的守株待兔的方法，他相信，诗羽最后肯定要搭乘电车回去，所以，在电车站门口等待，虽然方法笨了一点，但是现在行动困难的和也的最合理的方法了。
　　但是，随着时间越来越晚，电车的班次越来越少，从电车上下来的人越来越少，自然的，从入口进入的人也越来越少，而匆匆忙忙的行人，在看到和也时，也从一开始的那种惊讶，慢慢转变为了漠然，和也，在长时间的等待中，他那种呆呆的雕塑般的姿势，仿佛与周围的环境融为了一体，再也引起不了其他人的关注了。
　　但是，霞之丘诗羽没有出现，在刚刚的一个半小时中，和也仔细看着每一个上车的人，对每一个有着黑长直发型的女性都进行的仔细的观察，为此，他的眼睛已经酸得有些睁不开了，但是，直到他意识到只有最后两班电车为止，他也没有看到诗羽的身影。
　　“该回去了吗？”
　　虽然十分不甘心，虽然觉得今天错过，以后的结果可能会完全不一样了，但是和也还是只能选择放弃。
　　然而，当他缓缓地将自己的轮椅推向入口，准备刷卡进站时，他却发现了一个让他感到尴尬的事实：他的电车卡，已经不足够支付自己的回程的钱了。
　　“看来，这回真的出大问题了呢！”
　　看着除了一张薄薄的卡片外身上什么也没有的自己，和也苦笑道。
　　-------------------------妹线-------------------------------绫濑已经不知道在病房中等待了多久了，人生第一次，她在这个大得有些过分的黑暗的环境中过夜。闻着病房中有些刺鼻的消毒水的味道，绫濑不自觉地打了个哆嗦，单人病房意味着一个清净的环境，但是，同时也意味着一个广大的陌生的空间中孤孤零零的个体，这让从来没有脱离过家庭或者集体生活的绫濑不禁打了个寒颤。虽然在照顾和也的最初几天，她也不是没有在这个房间中待过，但是，这种没有哥哥的陪伴，一个人孤独地等待的宣判的感觉却是她从未有过的经历。
　　“哥哥，每天晚上都是在这种寂寥的气氛中睡觉的吗？”
　　看着空旷到能听到自己说话的回音的巨大病房，绫濑突然为和也每天晚上的那种孤单而感到难过。
　　“已经11点了呢，哥哥还没有回来吗？”
　　在过去的一个多小时里，绫濑所唯一能依仗的，就是自己掌中的手机的光线，着急的新垣夫妇给她打了电话，但是，绫濑并没有告诉父母和也失踪的这个现实，她只是解释到自己不放心第一天外出放风的和也，所以想要在晚上陪着自己的哥哥。新垣夫妇虽然对女儿的这种有些莫名其妙的解释感到奇怪，但是鉴于绫濑的坚持和女儿一贯以来让他们放心的良好表现，最终还是选择了接受。
　　在一个多小时中，绫濑所能做的唯一试图获取哥哥情报的方式就是不停地刷着Twitter，但是，在最初的那条信息之后，所有的关于那个能够参加轮椅竞速的人的消息就已经寥寥无几了，绫濑所能最后看到的消息，就是有个好事者拍下的和也正艰难地一边单脚跳着一边想要把轮椅带上电车的照片，绫濑知道和也乘坐电车离开了这里，但是他究竟去往何方，她却只能等待。
　　无助，黑暗，以及对未知的恐惧，让这个只有十四岁的女孩，把这短短的一个小时过得和一个星期一样，尽管因为今天的紧张的状态，她已经十分疲倦了，但是，始终抱着哥哥可能回来的期望的她，却始终不敢睡着。
　　手机的电即将耗尽，绫濑也慢慢陷入了绝望当中。
　　--------------------------兄线-------------------------------无奈地看着自己手中的电车卡，和也正在犹豫着自己接下来的选择：第一个选择是继续等待，尽管诗羽今晚没有出现，但是和也相信自己并没有错过那个影子，诗羽一定还在和合市，而第二天，她肯定还是要来车站乘车的，所以，他现在需要做的是，守株待兔的加强版。第二个选择是主动出击，虽然希望渺茫，但是和也还是能想到几个诗羽可能会出现的离车站较近的地点，但是这意味着不安全性的不断上升，以及让自己已经有些破皮的双手的情况进一步加重，而且这还建立在不考虑路上那种可能的震动对自己的打着石膏的腿的影响的前提下。
　　最后，比较了这两个方案后，和也选择了第二种，“都已经这样不计成本地跑了出来，肯定要坚持到最后啊！”
　　这是摇着轮椅离开车站的和也的想法。
　　虽然正值七月盛夏，但是深夜的和合市，温度并不高，这使得只穿着一件单薄的睡衣式的病号服的和也不自觉地哆嗦了一下，但是，他还是坚定地朝着自己的第一个目的地前进着，车站前公园的长椅。
　　虽然和也自己也觉得很可笑，深更半夜，漫无目的地去公园找人，但是，他总觉得，如果一定要让诗羽在这座城市选择了一个喜欢地点的话，一定是这个两人曾经多次促膝长谈，谈论过创作，谈论过剧情，谈论过人生理想的那条公园的长椅。
　　然而，和也失望了，树影下的长椅，除了晚上因为有点低的温度而凝结出来的水滴，除此之外，连生物的踪迹都无法看到，更不要说一个活生生的人了。
　　“也对呢，我还是太想当然了，学姐可不是那种会一个人坐在这种地方思考人生呢，这种有些矫情的做法，可不是那个霸气的学姐会做的事情呢！”
　　看着四周空荡荡的庆幸，和也自嘲道
　　--------------------------妹线-----------------------------绫濑的眼睛已经睁不开了，唯一能支撑她下去的，也就只有手机中最后的一点提示音，虽然，她也知道，自己手机的电，无法撑多久了，但是，她还是不放弃最后的一丝希望，她坚信，哪怕是一个对和也感到好奇的人见到他，然后随手一拍传到网上，她就可以凭这个信息找到和也的所在，最后一班电车的时间也马上就要到了，绫濑已经对和也今晚回来不报希望，但是，既然哥哥不回来，那她就要去寻找，这是绫濑暗自给自己下了的决心。
　　而就在手机的电量已经见红的关头，最新的一条Twitter文映入了绫濑的眼帘，让绫濑的整个人都精神了起来！
　　“号外号外，这是那个轮椅竞速运动员吗？大家看看，我在和合市的电车站外面见到他了呢！他这是要去公园吗？”
　　吃惊地看着手机的屏幕，绫濑的眼里突然涌出了控制不出的泪水，这时候，她终于想起了下午的记忆，和霞之丘诗羽所说过的话：“我今天不是没事，马上，我就要去和合市与町田编辑会谈了呢！”
　　哥哥，是去找诗羽学姐了吗？虽然当时就意识到诗羽的情绪有些不对头，但是看着似乎是罪魁祸首的哥哥并没有主动去安慰，反而耷拉下了脑袋不管不顾，这使得绫濑也只好选择了目送诗羽的离开。
　　“但是，没想到，哥哥在走了以后，又自己去找霞之丘学姐了呢！”
　　此时的绫濑，完全没有对和也去找其他女生的那种嫉妒的心情，她所有的，只是对和也的担心，“真是的，只要叫我一下，我肯定会送哥哥去的啊，他现在这个样子，一个人坐电车去这么远的地方就算了，就算到了和合市，又该怎么找人啊？”
　　但是，既然知道了地点，就有了行动的目标，“最后一班电车应该还能赶上！”
　　绫濑自言自语道，从床上一跃而起，仿佛刚才的那种有种昏昏沉沉的感觉完全不存在一样。
　　“等着我啊！哥哥！”
　　-----------------------------------兄线------------------------------------------当和也艰难地推动着轮椅，停在自己的第二个目的地的门外时，他已经累得无法摇动双手了。
　　和合杰弗逊饭店，大厅的咖啡馆。
　　望着眼前这座高高耸立的大楼，和也松了一口气，正准备摇动着轮椅进入。
　　但是，在准备进入前，他被门卫拦了下来：“请问，先生您有预约吗？”
　　“这个，还需要预约啊？我就是找个人，可以吗？”
　　之前进入从来没有被阻拦过的和也有些摸不着头脑。
　　“不好意思，我们不允许衣着不正式的人进入。”
　　“那个，我就是找个人啊，还有，我不就推了个轮椅吗？你这是歧视残疾人啊！”
　　“那能不能告诉我您要找的人在哪一桌，或者是哪一个房间吗，我可以帮您进去询问一下。”
　　门卫的反应显得很坚决，“这个，我也不知道啦！”
　　看着自己有些狼狈的样子，身上的病号服也因为长时间的运动浸满了汗水，脚上连一双拖鞋都没有套上，这样一个人，进入这样的一个高级场所，着实有点不妥，但是，即使门卫已经礼貌地提出了帮忙的态度，但是，完全对诗羽是否在里面毫无概念的和也却也无法提出对方的具体所在。
　　“那不好意思，您能不能和您的同伴联系一下，让他告诉一下您他的具体位置呢？”
　　“那个，这个，我没带手机啦，”
　　和也看了看眼前金碧辉煌的饭店，颓废地低下了头，“好吧，我知道了，我还是走吧！”


　　正当和也失望地准备摇动轮椅，转身离去时，他却听见了让他寻找一个晚上的，意料之外，但是情理之中的声音：“和也君？”
　　霞之丘诗羽，依然是下午那套干练的着装，正带着一脸惊讶的表情看着他。
　　“哟，诗羽学姐，”
　　和也挤出一个惨淡的笑容，“那个，好久不见！”
　　而这个时候，前往和合市的电车上，绫濑深深地闭上了自己的眼睛：“一定，一定要赶上啊！”


　　第四十二章：挽回
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:43吐槽：0字数：4878霞之丘诗羽是因为应付不了町田编辑的那种咄咄逼人的态度而出来缓口气的。虽然知道自己的编辑是一个很难应付的人，但是诗羽在和町田编辑对垒时还是胜多负少，至少，在自己比较执拗的几次抗争，比如结局的安排，出书的速度，以及关于新书的访谈上，她的编辑最终都选择了同她妥协。
　　但是，毕竟这些事情都建立在小说的完成度的基础上，所以身为作者自己的抗争的空间相对也更大。但是这一次，先是为了和也与伦也的游戏企划，她拖延了新作交稿的时间，而接下来，由于和也的否定以及接下来的拖延，使她在得不到认可的不安感中徘徊，更无法集中精力构思新作。而町田编辑刚刚的话，虽然还是和往常一样轻松，但是，言语中的那种对诗羽的现在状态的不信任感，却是怎么也掩盖不住的。
　　就是这样的诗羽，在杰弗逊饭店的门外，看到了正狼狈不堪的准备离去的新垣和也。
　　“和也君？”
　　本来已经打定主意不与和也见面的诗羽，看到轮椅上那个汗流浃背的身影，不禁有所触动，不由自主地叫了出来。
　　而听到了诗羽的话，本来已经准备转身离去的和也也慢慢地转过来，挤出了一个在诗羽看来似笑非哭的表情：“哟，诗羽学姐，好久不见！”
　　看着金碧辉煌的饭店大堂以及装潢精美的咖啡馆，和也突然觉得浑身都有些不自在，这是自然的，虽然自己和诗羽并不是没有在这里说过话，喝过咖啡，但是当时的他，不说是衣冠楚楚，至少是干净整洁的，而现在这样的一副病号服加上满头大汗的模样，让他自己都感觉有些不自在。这也让他不禁感慨刚才饭店门口的警卫对自己的态度还是相当不错的，至少他还耐心地询问了自己的要求而不是把自己当做没事找事的流浪汉给轰了出去。
　　当然，能让现在一副流浪汉形态的和也进入大堂的那个人，在和也心中的地位也提升了不少，看着一边淡定地喝着咖啡，一边又饶有兴致地盯着他的那个和也曾经发过毒誓不再与对方合作的腹黑编辑，和也也在思考着到底fantastic文库是有多么藏龙卧虎，一个看上去普普通通的编辑竟然能通过一个电话让一个大饭店的警卫给自己放行。
　　但是，看着领自己进来的两人都没有说话，觉得自己好像打断了另外两人的很重要的会谈的和也有些不好意思，思忖着只要见到对方了，就不怕没有和诗羽说话的机会，和也决定先礼貌地让正在进行商谈的两人把话说完：“那个，你们先说，我说的话不急，还是学姐工作的事情比较重要。”
　　“可不是这样子呢，现在霞诗子老师可是陷入瓶颈期了呢，”
　　町田编辑摇了摇头，但是目光依然没有离开和也，“我觉得我们还是应该想办法帮助老师把瓶颈期给度过，才能出新书啊！”
　　“那个，”
　　经过了长时间的活动和寻找，和也出发前的那种兴致勃勃的气焰已经逐步消退，所以看着町田编辑有些刺眼的目光，他不禁低下了头，尤其是当对方的语气中透露出了一种这种情况因为自己的原因造成的不满时，“我记得学姐的大纲很早就已经写好了呢，难道那份大纲又被否决了？”
　　“不是的，老师的大纲没有问题，可是老师在大纲已定的情况下，现在还没有动笔写过一个字哦！”
　　“所以说，町田编辑，希望你相信我的能力，我之前一段时间只是状态不好而已，刚刚我已经通过剧本创作找到一些状态了，只


　　要再给我一个星期，我肯定可以把第一卷的样稿给你，和以前一样的高质量，这样就不会影响宣传了吧？”
　　诗羽有些不满地插嘴道。
　　“诶，可是大概一个月前我记得小诗也是这么和我说的呢？”
　　“不要叫我小诗！另外，情况不一样，那时我还有其他事要做，现在各种各样的事情已经处理完了，也已经通过剧本的写作练好手了，完全可以一气呵成了！”
　　诗羽看似坚决地向町田编辑抗议着，但是说话的语气却没有往常的那样自信肯定的感觉。
　　“那么，那时候的事情，真的处理完了吗？”
　　町田编辑的目光，在和也到来后，第一次看向了诗羽，那种锐利的目光，让和也再度意识到了这个女人不简单。
　　诗羽罕见的犹豫了一下，目光快速扫了一眼和也，别过头去说道：“就是因为事情解决了才能动笔啊，没问题的！”
　　但是，那短暂的忧郁没有逃过注意观察她的另外两人的目光，自知自己的拖延造成了现在这种情况的和也有些羞愧地低下了头，而另一方面，町田编辑也开口了：“那么，现在小诗的而这个问题，和也君认为解决了吗？”
　　已经明白现在的情况的和也，低头思考了一会儿，随后，他抬起头，眼睛里透露出一种坚决的色彩，回应道：“我不知道学姐的问题有没有解决，但是，我相信，无论学姐的态度怎样，今天就可以解决了！所以，町田编辑，能向你提一个请求吗？”
　　“哦，和也君要向我提什么要求吗？”
　　町田编辑那一双仿佛可以洞彻人心的双眸看着和也，露出了一副高深莫测的表情。
　　“好的，町田编辑，”
　　和也重重地低下了头，使本来就因为坐在轮椅上而显得比其他人矮半截的他显得更矮了，当然，他说的话，却一点也不简单，“请你，把诗羽学姐交给我吧！”
　　“和也君，”
　　诗羽罕见地红了一红脸，但是，她很快又恢复了正常的样子，毫不留情地回应道，“我觉得你说的这句话很有歧义啊，另外，即使町田编辑同意，我也不会同意你的求婚的。你现在毕竟还只有十七岁，虽然看上去前途光明远大，但是断腿之后很难想象你的足球生涯还能否继续进行下去。当然，虽然你的成绩不错，但是无数事实告诉我们，成绩优秀并不一定代表着未来能获得令人满意的社会地位，当然，我觉得以我的能力，我绝对可以靠自己维持比较优越的生活，但是这并不意味着我未来的另一半要是那种吃我软饭的废柴。当然，和也君，如果一定要说交往的话，我还是可以考虑一下的。但如果你一定要坚持求婚的话，我觉得你还是先去找我父母商量一下比较好。”
　　“对啊，小诗说的没错呢！毕竟我只是她的编辑，在这种终身大事的问题上，小诗还是要慎重考虑才能做出决策的呢，虽然如果我是她的父母，我会很放心地把她交给你的，当然是得等你的腿好了以后，否则这幅样子举行婚礼什么的还是会挺尴尬的！”
　　町田编辑也一本正经地符合着。
　　“那个，你们两个到底是通过怎样的一种脑洞才能把我这句话脑补成这幅模样的啊！还有，你们两个不是刚刚还剑拔弩张的吗？能不能不要这么快就调整矛头一致对外好吗？这样我会很吃亏的啊！”
　　久违的尽兴的吐槽，让和也的脑子也越来越清楚。
　　“恩，刚刚的话当然说过了，对不起，和也君。”
　　诗羽的表情严肃了起来。
　　“恩，这么快就正常了？”
　　“是的，我的意思是，刚刚那些拒绝你的话，完全是因为我不想答应你的求婚而找的理由而已，所以说，我对我刚刚的推诿行动表示万分歉意，我只是单纯地想拒绝你罢了。对不起，和也君，你是一个好人！”
　　“莫名其妙就被发卡了啊！”
　　和也泪流满面。
　　但是，看着心情似乎有些不错，至少不像几个小时前离开自己时那种眉头紧锁的样子的诗羽，和也还是松了一口气，至少，现在的霞之丘诗羽，应该是一个自己可以进行交流和沟通的对象。
　　和也看着因为毒舌一番而整个人都精神起来的诗羽，郑重地回应道：“学姐，请你借我一段时间，我只需要一个晚上，不，只需要半个晚上，就能把你的问题解决掉！”
　　随后，和也又看向了町田编辑：“町田编辑，虽然我一直对你有很多怨念，但是，这次，我不会耍你，只要让我和学姐好好聊一会，解决一下问题，那个小说家霞诗子就一定可以回到你面前的！”
　　看着平时除了嬉皮笑脸就是吐槽感慢慢的和也现在的这幅严肃的样子，诗羽和町田编辑都沉默了下来。
　　随后，町田编辑率先开了口，干脆地回应道：“没问题！”
　　随后，诗羽也开口了：“好吧，给你一个机会吧，和也君！”
　　“好的！”
　　兴奋的和也在轮椅的把手上重重拍了一下，已经有些磨破的手掌上的那种痛楚也让他不禁产生了一声闷哼。
　　“那，我就走了！希望明天我能在编辑部看到一个不一样的霞诗子老师呢！”
　　町田编辑也没有多做停留的意思，立刻起身离开了咖啡厅。
　　“那么，和也君。”
　　诗羽也站了起来，“我们也走吧，回去再细谈！”
　　“嗨！”
　　和也努力地回应着，同时仔细推动轮椅，想要接近诗羽的脚步，但是，累得已经追不上前面的那双长腿节奏的和也最终还是选择了放弃，尴尬地说道，“那个，诗羽学姐？”
　　“恩？”
　　“你能不能帮忙推一下我，以我现在的速度，可能追不上你了！”
　　“哦？”
　　诗羽用高傲的眼神从上到下扫了和也一眼，随后干脆地说道,“可以哦！”
　　“太感谢你了！”
　　和也松了一口气。
　　“但是，只要你告诉我我刚刚在手机上看到Twitter上转发的一条可爱的消息，这个穿着病号服的轮椅竞速运动员是谁就可以了？”
　　和也的眼前出现了一个不断放大的手机，随后，他看到了手机上的那张照片：一个身穿病号服的人摇着轮椅在米花医院的草坪上飞速前进的场景。
　　“我去，什么时候暴露的？”
　　这是和也不顾身份发出的悲鸣。
　　---------------------------分割线-------------------------------当绫濑从电车上下来时，和合市车站的入口处，已经没有了自己想找的那个人了。
　　对于绫濑来说，这是一个陌生的城市，虽然她曾经也在和哥哥偶尔的出游中来过这座隔壁的小城，但是全程跟着哥哥的她，并没有刻意去找过路，所以，看着接近半夜的，外面安静得有些让人感到害怕的公园，绫濑突然不知所措了。相比起无法自如行动的和也，那种孤身在外的恐惧感，已经找不到哥哥的绝望感笼罩的绫濑，相对的更加无助。
　　绫濑漫无目的地在电车站旁边绕着圈子，她相信，以和也现在的状态和以她对和也的了解，对方是不会离开车站太远的。
　　所以，她很幸运地，看到了和也。
　　看着那个从杰弗逊饭店外出来的人影，绫濑的眼眶突然湿润了，看着自己寻找了一个晚上的人的重新出现，绫濑简直想立刻冲过去。
　　但是，当她看到和也身后帮他推着车的那个人时，绫濑的脚步停下了，虽然，她很想去见哥哥，但是，聪慧的她，也已经明白了和也今晚来和合市的目的。所以，看到和也正在和那个与自己一样有着一头黑色长直发，但是气质上却更加冷傲的人正在激动地说话时，一种自己不该属于这里的感觉笼罩了绫濑的全身。
　　绫濑最后还是转过了身，看着离自己只有不到一百米，但是没有看到自己的，只是全神贯注地在和其他人说话的哥哥，绫濑有些心酸地选择了放弃。至少，聪慧如她，知道，这个夜晚的和也，不属于自己。
　　------------------------世界线之一------------------------------正当垂头丧气的绫濑准备上车时，一个声音叫住了她：“请问，是新垣小姐吗？”
　　“谁？”
　　绫濑警惕地转过了头，只见身后是一个一头短发的看上去精明干练的女士，虽然看上去对方不像是怀有恶意，但是绫濑的神经还是紧紧绷住了，“请问您找我有什么事吗？”
　　“嘛，新垣小姐，请不要紧张。”
　　如果和也和诗羽在这里，他们肯定会为眼前这个人感到惊讶，町田编辑，正在旁若无人地和绫濑搭着话。
　　“我可是随身带着电击棒的！”
　　绫濑用力地握了握手中的小包，确认了包中的几样自己的随身携带的东西的安全，不确定地回应道。
　　“新垣小姐，我只是想给你一个机会！”
　　“机会？”
　　看着对方那高深莫测的样子，绫濑有点摸不着头脑。
　　“是的，一个让你今晚上和你哥哥见面的机会。”
　　“你能然我和哥哥见面？”
　　绫濑兴奋地暴露了自己的想法，但是，她随后反应过来，“怎么回事？”
　　“这里有两张房卡，分别是小诗的房间以及她隔壁房间的钥匙，你的哥哥，马上就要去小诗的房间和她面谈了，你就不担心会发生点什么吗？”
　　“学姐是个沉稳的人，不会做什么的。”
　　绫濑坚决地回应道。
　　“哦，你也知道小诗今天的状态很不稳定吧？如果今天的和也君要对她做什么，小诗可不会拒绝哦？”
　　町田编辑调笑道。
　　“哥哥，哥哥更不是那种人！”
　　绫濑的眼神中透露出了一种不自然。
　　“你就这么信任那两个家伙吗？看来你对这两人的情况也不是很清楚呢？”
　　“你的意思是？”
　　绫濑的眼神中露出了一丝惊惧，但是长期的模特的良好的训练，还是让她克制住了自己的情绪。
　　“撒，我是不在意啦，房卡留给你，到底要怎么做你自己决定吧？”
　　町田编辑用力地把房卡塞到了绫濑的手中，一言不发地离开了。
　　“我要怎么相信你不是在骗我？”
　　看着这个远去的背影，绫濑不禁有些发愣，但是，她随后用力地喊道。
　　“这个，就由你自己来决定了吧，新垣小姐，如果你放心你的哥哥和小诗独处一室的话，那就当我什么也没有说过吧！”
　　当绫濑重新转过身来时，和也与诗羽的身影，已经离开了她的视线，而她的手掌中，也因为紧紧握住了手中的房卡而充满了汗水。


　　第四十三章：据说动画里学姐就是卖福利的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:43吐槽：0字数：4317难得地接受着诗羽的服务，使和也的成就感十足，虽然只是凑巧，但是让丰之崎闻名的冰山美人霞之丘诗羽帮自己推着轮椅，和也暂时也想不到除自己之外的其他人了。所以，当诗羽推着他走出杰弗逊饭店的咖啡厅的大厅时，和也不禁有了一种小的飘飘然的感觉。
　　“如果这一幕有让认识的人看到，那可以把那帮人羡慕死啊！”
　　和也低着头暗想，当然，他所不知道的是，这一幕，的确已经被认识的人看到了，但是，被人看到这一幕所接受的后果，可不是把对方羡慕死，而是对方会对自己做出什么可怕的事情来。
　　但是，现在他需要关注的问题已经不是这个了，因为，正当和也认为诗羽现在正把他推向车站，准备回家具体商量时，他却发现自己的轮椅在即将到达车站时掉了个头，等迷惑不解的和也反应过来时，他和诗羽已经转进了杰弗逊饭店的另一扇门。
　　“那个，学姐？”
　　不知道是害怕还是兴奋，和也忐忑不安地问道，“为了确认一下，咱们现在是回去了，是吧？”
　　“对哦，和也君，咱们要回去了啊。”
　　“这个，回去的意思是回我的病房了，是吧？”
　　“是什么让你产生这种想法的？”
　　诗羽低下头来，把脸凑到和也的面前，问道，那一阵女性特有的芳香让和也一时有些意乱神迷，尤其是当夏天，穿着很少的诗羽这样低下头来，胸前的一抹白腻有些模模糊糊地暴露出来的时候。
　　和也自认为是一个正常的男性，当然，他还是一向把自己以正人君子自居的，所以，尽管很想探出头去领略了一下诗羽胸前的风光，但是，最终依靠强大的自制力，他还是别过了头去，略显遗憾又略显萧条地问道：“那个，我觉得回去的意思就是这个吧，毕竟，我要是直接回家了，无论是我家里还是医院里都要闹翻天了吧？”
　　“但是，很遗憾的是，现在好像没有电车了呢！”
　　见到自己的那种刻意的调戏没有效果，诗羽砸砸嘴，又恢复了正常的模样。
　　“那个，明明刚刚路过电车站的时候进去的话是赶得上末班车的吧，我正好听见了电车即将进站的提示音了啊！”
　　和也愤怒地抗议着。
　　“抱歉，我没听到，所以我走到电车站发现没有电车了就回来了！”
　　诗羽把头别了过去，带着一丝笑意说道。
　　“你说谎！你一定是在说谎吧！你让我刻意错过了电车对你有什么好处！”
　　“恩，和也君，冷静一点哦！”
　　“我怎么冷静得下来，要是明天早上绫濑发现我不在，那后果有多严重你知道吗？”
　　“唔，如果是这件事的话，”
　　诗羽皱了皱眉头，晃了晃掌中的手机，说道，“我觉得，绫濑应该已经发现了吧！毕竟，我刚刚给你看的那个Twitter，转发的人应该不少，能让我看到，那绫濑肯定也能看到了。”
　　“哦！”
　　和也面如死灰，虽然他的确考虑过被绫濑发现可能承担的后果，但是当时那种脑中热血上涌的情况让他顾忌不了这么多，当现在冷静下来后，他发现，问题，可能比他想象得还要严重。
　　“是吧，所以说，还是先来我预订的宾馆房间来吧，你可以冷静一下想象对策，当然也顺带把今晚上想和我说的话告诉我，这不是很好吗？反正你也回不去了，发现的事实也是注定了。”
　　“我觉得其实我今晚过来的主要目的应该是告诉你剧本的问题，而不是来思考如何应对绫濑，为什么你微妙地把两者掉了个位置啊？”
　　和也闷闷地回应道。
　　“那是当然，你既然来了，你既然不再逃避了，我就相信你会给我一个答案。”
　　诗羽露出了一个怀念的笑容，“所以，这件事情就应该不重要了吧！”
　　“好吧。”
　　感觉到诗羽的话中的这个答案有点更加沉甸甸，不只是关于剧本的问题的样子，和也把头低了下去，简单地回应了一句。
　　----------------------分割线--------------------------杰弗逊饭店，一三二五号房不知道是诗羽本人太土豪了，还是fantastic文库实在是很看重霞之丘诗羽这个新锐高中生美少女人气作家，总之，现在，和也身处的是杰弗逊饭店的高级套房中。虽然不是最顶尖的房间，但是，从房间的摆设，以及宽敞度来看，这个房间在和合市顶尖的杰弗逊饭店中也属于高档次的。
　　虽然新垣家里的条件并不差，和也小时候，作为议员的父亲带着全家去家庭旅行的时候，和也也体验过相同规格的房间，但是，这种和美少女独处一室的待遇，尤其是和美少女独处在一个宾馆房间中的待遇却让和也的心中有了一丝异样的感觉。一方面，作为男性的正常的本能使他好奇诗羽今晚到底会怎么做，另一方面，那种自我带来的道德约束却警告着和也不许有什么非分之想，这使得和也也只能蜷缩在轮椅中，努力让自己的脑子清醒下来以思考接下来的行动。
　　“这时候，我该先说话吗？不对不对，这毕竟是学姐的房间，理论上我是学姐邀请过来的客人，所以，应该，大概，我觉得，还是让学姐先说话比较好。不对，学姐毕竟也是女生，所以肯定会有害羞的一面的，所以，还是我先主动挑起话头吧？”
　　和也紧紧盯着地面，仿佛要把眼珠刻到地毯当中去，但是那种紧张的心情却怎么也平复不了。
　　“怎么了，和也君，过来啊！”
　　诗羽显然没有和也想象得那么复杂，进屋之后就坐在了床上，看着还在门口不知所措的和也，拍了拍床垫，招呼和也过去。
　　“嗨，嗨！”
　　和也条件反射式地回应了一句，随后，他突然感到了一种违和感，但是这种违和感从何而来，他却不大清楚。
　　“喂，你这家伙，紧张什么啊？”
　　诗羽看着还不移动的和也，看上去有些迷惑地问道。
　　和也终于明白自己的那种违和感从而来了，刚才的那种对话，诗羽的那种大大咧咧放松的样子，还有自己的那种畏畏缩缩的样子，完全有一种因为生活所迫而不得不出卖自己的yuan jiao 妹的既视感，啊不，对于和也来说应该是yuan jiao 弟？
　　不甘自己就被定为成这样的一个角色，和也深深吸了一口气，摇着轮椅来到了床边，然后扶着轮椅晃晃悠悠地站了起来。
　　“哎哟，这可不行啊！”
　　看着和也那种艰难的站立的模样，诗羽迅速伸出一支手，扶住了和也的腰。
　　“那个，谢谢学姐！”
　　和也的脸变得更红了，现在这种姿态，让他觉得自己的那种小受的样子更加明显，尤其是当诗羽用一种暧昧的姿势搂住自己腰，那头长发还不时拂过自己的脸颊时的那种刺激的感觉更让他觉得自己的心中仿佛有什么东西要爆发出来。
　　“今晚上辛苦你了呢，从这么远的地方一个人拖着一条伤腿跑过来，真是不好意思！”


　　一边细心地牵住和也的胳膊，一边把和也扶到床上，然后把和也的伤腿轻轻地抬到床上的诗羽如此说道。
　　“那个，这个事我应该做的，我觉得，我应该第一时间告诉你答案的！”
　　闻着诗羽身上的独特的味道，和也已经有一些意乱情迷了，除了最后的理智告诉他，不能做出什么不好的事情，他觉得现在完全就是一个男女方相反的不和谐活动的前奏。
　　“啊，这样就好了，那么，和也君？”
　　诗羽把和也的整个身体轻轻地横放在了床上，一双眼睛泪汪汪地盯着他。
　　“那个，诗羽学姐？”
　　和也表示放弃了抵抗，倒不如说，他现在的心理隐隐地有些期待。
　　“恩，那这样就OK了，和也君，你就在这里休息一下吧！”
　　诗羽的突然很一本正经的话把刚刚的那种粉红色的氛围给彻底打破了，连和也的眼睛都没看一眼，诗羽站了起来。
　　“诶诶诶？”
　　看着毫无任何其他表情的诗羽，和也突然不明白了，不由自主地伸出手去，“学姐，你要去做什么？”
　　“嗯？怎么了？”
　　诗羽一副迷惑不解的样子地看着和也，接着，她露出了一脸坏笑，“啊拉啊拉，和也君，你刚才是不是想到什么不好的事情了呢？”
　　“那个？”
　　和也这时候也明白过来，刚才的自己又被耍了。
　　“要不是脱了一条伤腿，相不相信我刚才主动把你给推倒了！”
　　愤愤地看着正一脸好笑地看着自己的诗羽，和也暗自不满。
　　“啊，即使要做什么事，也要等我洗完澡回来再说吧？你说的是吗，和也君？”
　　当然，观察了一会儿和也，发现对方已经逐渐恢复正常的诗羽，伸了个懒腰站了起来，又说出了一番让和也脸红肉跳的话。
　　“那个，学姐，你说的做什么事，到底是？”
　　虽然明白这很可能又是一个陷阱，但是和也还是忍不住想要往里钻。
　　“和也君认为是什么呢？”
　　“那个，这个，应该不会是讨论那个剧本企划的问题吧，刚刚你也说了，只要我来了，你就相信我会给你一个答案的，所以说，这个拖一拖也没关系的吧？”
　　“诶？”
　　但是，让和也咬牙切齿的一幕出现了，诗羽一边将脑后长长的头发挽得高高的形成一个发髻，一边歪着脑袋看着和也，迷惑不解地问道，“除了这件事以外，还有什么事呢？”
　　看着诗羽在这个时候又装出了一副懵懂无知的小女孩的样子，和也的心中不禁生起了熊熊的怒火，是可忍，孰不可忍。面对霞之丘诗羽一次又一次的调戏，和也爆发了：“霞之丘诗羽，不要觉得玩弄人很好玩啊！”
　　“诶，是心里始终有着不纯洁念头的和也君自己的错吧？”
　　诗羽残念地看着他，“我说的话从头到尾都没有什么奇怪的意思，就是和也君把它理解歪了吧，虽然说和也君还是一个彻头彻尾的正常男人，这点让我十分欣赏，但是你的这种正常的行为在女性面前还是收敛一下为好，不然，我会降低对你的评价，以为你是人渣的。”
　　话说完，诗羽还用她那种常用的高傲地看着社会渣滓的眼神扫了和也一眼，让刚才还因为激动而挥舞着双手大吼大叫的和也立刻冷静了下来。
　　看了似乎真的有点动怒的诗羽一眼，和也耷拉下了脑袋：“嗨嗨，我明白了，学姐你还是去洗澡吧，我会好好反省我刚才的不纯洁想法的，我错了！”
　　“阿拉，其实吧，”
　　诗羽转过身去，一边拉开雾气腾腾的浴室的门，留下了轻飘飘的一句话，“和也君刚刚那种色色的猴急的模样，还是挺有意思的呢！因为见到这样的你，我就不生气了哈！”
　　看着闪身进入浴室的诗羽的身影，和也良久才反应过来她那句话的意思。
　　“霞之丘诗羽！”
　　意识到刚刚的那种生气的状态也是诗羽这个百变女王的伪装和调戏时，愤怒的和也的喊声简直可以穿透杰弗逊饭店隔音效果极佳的墙壁。
　　------------------------分割线----------------------------“不愧是高级饭店，隔音效果就是好。”
　　反应过来自己刚刚说话太大声的和也，唏嘘道，“应该，不会影响到周围的人吧，应该不会吧！”
　　但是，事情总是不会按照和也理解的方向发展的，一三二五号房间的门外，传来了滴滴的开锁的声音。
　　“不会吧，难道这是传说中的警察开门检查不正当男女交易？”
　　听着房门似乎被打开的声音，和也的脑门中冒出了一滴冷汗，“我没带证件，但是，学姐应该没有问题的吧，警察看到我这幅样子，肯定不会觉得我们两个是那种交易关系。”
　　但是，当门吱的一声打开，那个人出现在自己面前时，和也觉得，还是警察来比较好。
　　“哥哥，很残念呢！我在隔壁房间刚刚睡着了，就被你的声音所吵醒了呢！”
　　绫濑的毫无生气的的双眸，以及黑色的气场，都表明着她现在的情绪很糟糕。
　　“哈哈，这个，绫濑，你怎么来了？啊不对，该说，你是怎么知道我在这里的？”
　　和也看着这样的绫濑，不禁打了个哆嗦，不由自主地想往后退去，但是受伤的小腿却阻止了他的动弹。
　　“我觉得，我更需要得到哥哥的解释呢，各-种-各-样-的-解-释！”
　　绫濑一字一顿说着，那双漆黑无神的眼睛，仿佛要把和也一口吞掉。


　　第四十四章：接下来的问题就是藏在哪里了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:43吐槽：2字数：4363绫濑觉得自己一定已经疯了，相信了那个自己素不相识的陌生女人的话，然后走进了这个房间。当然，在进入房间之前，绫濑也紧紧握住了手中的电击棒，做好了如果里面有什么危险立刻进攻的准备，这对于家教严格，连自卫术也有所涉猎的绫濑来说不是一件难事。
　　但是，空无一人的房间让绫濑送了一口气。这时候的她，对那个陌生女性的话也就相信了一半，毕竟，让自己先进入房间，那自己就有无数种方式做出防御，如果真的有人想做什么事也很难了。接下来，绫濑需要证明的，就是那个女人的另外一半部分的话，和也和诗羽究竟会不会来自己的隔壁房间。车站前，短暂的犹豫后，下定决心的绫濑是跑进杰弗逊饭店的一三二七号房的。所以，她有理由相信，推着和也的车的诗羽的速度，肯定比不上自己。
　　但是，绫濑在一三二七号房间等了很久，也没有看到自己想要看到的人的影子，绫濑的心又提到了嗓子眼：“那个女人，该不会是真的在坑我吧，我现在是不是该先走比较好？”
　　但是，就在这时，露出的门的缝隙中传来了轮椅滚动的声音，虽然为了防止被对方发现，绫濑只能眯着眼睛看着外面的人，但是那个轮椅上的病号服和推着轮椅的黑长直，却让绫濑确定了自己的判断。
　　但是，接下来怎么做，却让绫濑有些为难了，按理说，她这时候应该立刻进入打断那两人可能的独处的机会，但是，诗羽几个小时前的那种沮丧的表情却顿时映入了她的脑帘，让她即将行动起来的双脚变得迟缓了：“霞之丘学姐，一定是有很难过的事，而哥哥，这么着急的过来，一定是来帮她解决问题的，如果这时候打断他们，那对他们都不好，所以，所以我还是等一下吧！”
　　“不对不对，以学姐的表现，搞不好说着说着就会发生什么不应该发生的事了这样绝对不行，还是应该立刻打断他们，不能自己掌握的未来太危险了！”
　　绫濑的脑子里出现了两个小人，双方激烈地争斗着，就在她犹豫的时候，隔壁的房门嘎吱一声地打开，随后重重地关上了。
　　“还是，稍微等一会儿吧！”
　　犹豫了很久的绫濑，最终选择了给和也以信任。
　　但是，和也与诗羽独处一室的景象却始终在绫濑的脑海中回荡，那种不确定感和不安全感已经把绫濑的精神逼到了一个崩溃的边缘。毕竟，这个晚上，从和也失踪的大悲，到发现和也，出发寻找的大喜，到一无所获的绝望，接着是发现和也的狂喜，伴随着对方和诗羽一起出现的不知所措，以及选择离开后被神秘人鼓动而来试图进行干涉的现在，绫濑的情感经历了太多的变化，而这种变化，在隔壁和也的那一句“霞之丘诗羽”的怒吼传来之际达到了顶点。
　　绫濑的那根名为理智的琴弦崩断了，没有任何犹豫，绫濑掏出房卡，冲进了隔壁的房间，而她看到的，是和也在床上的大大咧咧躺着的情形，以及，浴室中传出的汨汨的流水的声音，接下来，绫濑的思维，就已经不受自己的理智的控制了。
　　------------------------------分割线-----------------------------看着双眼无神的绫濑，和也全身的汗毛都树了起来。只是第二天不在医院，他可以卖个可怜，给自己找一个不差的借口然后蒙混过关；如果让绫濑发现自己出来是为了找诗羽，和也也可以对最近和诗羽改善的绫濑晓之以情，动之以理，以寻找一个存活的机会；但是，当绫濑闯入一三二五号房间，某种程度上把和也“捉奸在床”时，他觉得他已经无法为自己找理由了，尤其，是那个和他“开房”的对象正在浴室当中露出一个模糊的影子时，尤其，是绫濑刚才已经听到自己刚才的那声悲鸣的时候。
　　所以，他连对绫濑为什么会有这个房间的钥匙都问不出来了，看着已经怒气值貌似已经达到极致的绫濑，他只能硬着脖子，等着对方做出什么激动的举动。
　　然而，他等了很久，绫濑的柴刀也没有落下来，正当和也小心翼翼地把眼睛与绫濑对视，准备观察对方的反应时，浴室里传来了诗羽的有些慵懒的声音：“和也君，外面有什么声音呢？是有人敲门吗？”
　　然后，和也看到，这句有些**的就如夫妇般自然的对话，让绫濑身上的那种黑色的气场更加严重了。对于黑化的绫濑，和也有他过去的一套对应方法，就是不断地和她说话，然后逐渐地让因为一时的不冷静而有些不一样的绫濑平静下来，最终谋求她的理解，可是，这种做法的关键就是不断地和绫濑交谈，看着现在一眼不发地掏出身上的手提包的绫濑，和也觉得，自己的所有应对方法都已经没有作用了。
　　所以，听到诗羽的话，和也只能颤颤巍巍地挤出了一句：“那个，学姐，没事，没事。”
　　大概是因为淋浴的声音比较响，房门的隔音效果也比较好的原因，诗羽并没有听出和也的话中那种明显的颤抖：“哦，那好吧，那和也君，我马上就洗完了，我出去以后，就让我们马上开始吧！”


　　1让任何一个不明情况的人在这个角度上，听到正在沐浴中的女生这句有些暧昧的话，都会遐想连篇，诗羽本人也肯定是继续着自己刚才的调戏。但是，她也没有想到外面还有另一个人的存在，而自己的这句话，对于已经处于绝境的和也就是一个致命的打击。
　　已经预料到绫濑接下来可能的反应的和也，急忙摇摆起了双手，一边解释，同时再度试图后退，但是，那双残腿再度背叛了自己，最后，他只能无力地憋出一句话：“绫濑，你听我解释啊！”
　　但是绫濑的那种如同看垃圾一般看着他的表情却让和也的话说了半截咽到了肚子里。看着绫濑从手提包中首先拿出一个电击棒，和也不禁打了个寒战。
　　但是，绫濑盯着电击棒看了很久，摇摇头，把它放到了一边，随后，从手提包里摸出了一把锋利的小刀。
　　“天哪，这可不是开玩笑的，绫濑，你要冷静啊！”
　　看着眼前认真用刀比划着的绫濑，和也惊恐地叫道。
　　当然，绫濑最终还是把小刀收了回去，但是，她从手提包中拿出来的最后一件东西却让和也的那种窃喜生生咽进了肚里，那是一副手铐。
　　虽然单纯从危险程度上来看，比起会让人昏迷的电击棒和直接伤人的小刀，手铐的确是最安全的东西，但是，手铐的出现就意味着，自己可能被完全地束缚在这个地方，任由绫濑摆布。
　　但是，绫濑毫无表情地抓住了和也的双手，虽然和也并没有试图反抗，但是对方的那种握住他手腕的力量，却让和也有一种感觉，即使反抗也是徒劳的。
　　默默看着绫濑把自己的手腕拷到床前的把手上，和也再看了一眼水声已经渐渐变小的浴室，他所能做的，就是默默祈祷，为接下来的审判，也为可能出现的修罗场。
　　“好吧，那现在我有几个问题要问哥哥，你要照实回答，否则，”
　　绫濑晃了晃手中不知道什么时候举起的电击棒，闷闷地说道，“哥哥是知道后果的。”
　　“唔！”
　　和也简单地回应了一句。
　　“那么……”
　　绫濑的话还没说完，诗羽的有些模糊的声音就从浴室中传了出来：“和也君，我出来了，如果在做什么不方便被人看的事情就停下来吧，我知道男生在女生淋浴的时候都是会遐想连篇的，所以说你要做什么‘哔――’，‘哔――’之类的事情我是绝对不会打扰的，再给你一分钟时间处理吧！”
　　“谁要做那种事情啊，你把我想象成一个什么样的人渣了啊！”
　　和也愤怒地冲着已经关紧的大门吼道。
　　但是，随后，他也意识到了，现在的关键应该做的事情就不是吐槽了，而是如何让诗羽接受眼前的这个正处于爆发状态的女生。
　　但是，当和也转过头去，他却惊讶地发现，原来两眼无神的绫濑，现在的眼神中满是慌乱的表情，不知所措地铰动着双手，绫濑的那双乌黑的眼睛不住地乱窜，压低了声音，绫濑着急地问道：“那个，哥哥，应该怎么办啊？现在出去肯定会被霞之丘学姐发现的吧？”
　　我姑且理解你是竟然捉奸的吧，为什么现在你要这么弱气地把自己当做一个小三一样呢？这还是刚才那个气势汹汹的孩子吗？和也不禁为自己的妹妹的这种迅速的角色转变有点无语，但是，看着周围的情况，他也有些不知道如何是好。
　　“那个，要不，你躲到我的被子里来？”
　　不知怎么的，和也想起了某种任何领域都通用的喜闻乐见的情节，也没有多做考虑，他掀开被子说道。
　　“看来我还是杀了哥哥算了！”
　　绫濑举起小刀，毫不犹豫地朝和也刺了下来。 1“我错了，我错了。”
　　看着自己不经大脑的建议激起了绫濑如此的反抗，和也不禁也暗暗叫苦，一边用尽全力拦住对方生生刺下来的小刀，一边狼狈地回应着的和也说道。
　　但是，这么一折腾，时间已经来不及了，诗羽打开浴室门的声音已经传来：“和也君，东西都扔掉了吧，那我出来了哦！”
　　“所以说，我绝对没有做什么事啊！”
　　和也再度愤怒地吼了出来。
　　“那么，为什么我一直在浴室里面听见外面有奇怪的声音呢？我觉得除了和也君在做什么不方便其他人观看的事情意外已经没有其他可能了呢！”
　　身上简单地围着一块浴巾，一边擦着头一边有些双眼朦胧地从浴室中走出的诗羽看着和也。
　　“呃，这个。”
　　看见自己床边的那个大衣柜有一点微微的颤动，和也也就明白了自己的妹妹暂时已经找到一个合理的隐藏地点了，于是，他也全力应付起了诗羽，以为绫濑逃出房间寻找一个恰当的机会，但是，他似乎忘了，绫濑进入这个房间的最初的目的是什么。
　　所以，当他试图比划着双手表达自己的观点时，他惊惧地发现，刚刚被绫濑拷在床上没法动弹的双手，现在还是保持着原样。
　　当然，诗羽也没有忽视这一点，露出了一副怜悯的眼神，说道：“和也君，我刚刚在浴室里听到的那种奇怪的声音，原来是这回事啊，我原来以为和也君只是和一般的男性一样比较喜欢YY然后会做一些比较下流的事，但是没想到你喜欢这种自虐play，所以你需要我找一根鞭子什么的吗？”
　　“绝对不是这样的！绝对！绝对！我即使是抖M，也不会做出这种事情，我不是变态！”
　　可是诗羽的那种悲悯的眼神让和也知道，对方完全没有认可和也的回答。
　　“那个，学姐，咱们不要在意这些细节，开始说说你那个剧本吧！”
　　和也现在的唯一想法就是转移话题。
　　“所以和也君是准备这么把手铐着说话吗？”
　　“哈哈，哈哈！”
　　和也无奈地笑道，如果我有钥匙的话，我也想啊解开啊。
　　“好吧，我就不干涉和也君的这种比较奇怪的嗜好了，我觉得这是一个社会问题和家庭环境的问题，对于和也君这样的优秀的人士来说，因为压力过大，往往需要找出一些抒发个人情感的方式。有的人选择了在宅的世界中进行逃避，有的人选择了一些发泄式的自虐来环节自己的不满，而和也君，竟然两者都占了呢！看来你的压力果然很大，我有一个朋友叫做宫越明日菜，她最近在一家心理诊所当助手，这家诊所好像是新开的，心理医生的水平据说也不错，现在正在开业优惠，怎么样，我可以给你介绍一下哦，和也君，千万不要不好意思啊，医生绝对可以有效地缓解你的症状的！”
　　“我就不解释了。”
　　看着一本正经地调戏着自己，给自己以建议的诗羽，和也放弃了吐槽的欲望，只等待着诗羽自己停下来。
　　当然，也如他所愿，看着没有太多反应的和也，诗羽也收回了刚才的玩心：“撒，那现在，你给我一个最终的答案吧，我的企划，到底怎么样？”
　　不再进行吐槽的诗羽抬起头，扫了一眼一边有些震动的衣柜，双手托着脑袋，一双明眸仔细地盯住了和也。
　　当然，和也没有注意到诗羽的小动作，甚至，连这时候还在衣柜中进行临时躲藏的绫濑，也让和也无暇顾及，更何况，他似乎能感觉到，他的妹妹已经屏住了呼吸，开始倾听诗羽和自己的对话。


　　第四十五章：那个，我好像拿错剧本了？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:44吐槽：4字数：4478意识到绫濑可能并不想短时间内离开，反而倒是安静下来聆听自己和诗羽的对话了，和也也明白现在自己的当务之急就不是找机会让自己妹妹出去，而是如何在不暴露游戏制作的真实内容的情况下把自己对企划的建议告诉诗羽。因此，在脑子里仔细组织了一下语言，和也深吸了一口气，开口了：“恩，关于学姐你的剧本，我的看法是这样的。”
　　和也小心的遣词造句，尽量让自己表现得像是一个在给剧作家提建议的编辑，而不是一个给游戏企划提否决方案的制作执行。
　　“恩，我听着呢！”
　　诗羽的语气看似很淡定，但是她那不断搅动的双手和四处乱窜的双眼，却毫无疑问地暴露了她的紧张的情绪。
　　但是，小心翼翼地组织着语言，避免触犯雷区的和也没有注意到这一点，他一字一句地慢慢地说了下去：“从剧情设置以及矛盾的激发上来看，这个剧本很完美，我从一开始就没有否认过这个结论，除开了一些前世，战斗这些轻小说向的神级展开的剧情，我倒是感觉你对这部作品的驾驭，已经达到了相当一部分专业作家的高度，当然这个只是我的个人评价，但是，我真的觉得这部作品是一部好作品。”
　　诗羽的眉毛垂了下来，露出了一副微妙的表情，回答道：“和也君，对于先给人一个胡萝卜，然后再打击别人的这种手法，用得很好呢！”
　　“恩，如果你是中国人的话，我可以告诉你中国有个词语叫做先扬后抑。”
　　和也讪讪地接了一句，试图改变一下气氛。
　　但是诗羽当然没有为和也的这句略显糟糕的回应所动，继续看着和也的眼睛，说道：“所以，和也君的意思是，虽然这个剧本很不错，但是，还是无法通过吧，就和《恋爱加速器》一样呢，和也君肯定了我的结局的文学性，但是最后还是没有办法改变自己的党派观念呢！”
　　“那个，”
　　面对诗羽的有些哀怨的表情，和也接下来的话突然说不出口了，但是，犹豫了很久，他还是竭尽全力地把自己想说的话表达了出来：“是的，我觉得学姐的剧本写得很好，但是还是不能通过！”
　　“为什么呢？为什么你总是要否定我的想法，为什么你总是以那种看似很客观的态度对我的作品做出一个理智的评价，然后用一个很主观的感觉把我打入地狱呢？还有，为什么总是在我最需要你的肯定的时候，你自顾自地逃避开来，然后过了一段时间给我一个否定的答案，只要你当时和我说不行了，我就改的啊！明明，我是那么看重你的意见的！”
　　强行克制了自己的理性很久的诗羽，终于爆发了出来，她这一连串看似和剧本有关又隐隐约约透露出更多内容的话，让和也有些愧疚地低下了头，尤其是提到自己的逃避的时候，和也更是惭愧地满脸通红。同时，衣柜里传出的那种有些异样的响动，也让和也意识到了，听到诗羽这番激动的话语不止他一个人。
　　但是，和也明白，这时候，他只能继续，不能停止：“是的，这个剧本很好，但是从观众的角度上来看，它的受众面太狭窄了！”“难道前世的妹妹设定不是萌点吗？难道病娇的妹妹设定不是萌点吗？难道最后那种兄妹一起战胜困难的，最终跨越了时代和时间的障碍在一起的伟大的爱情，不能让你感动吗？”
　　诗羽的情绪也愈发激动起来。
　　“是的，很感动，我也说了，很感动，这个剧情实在是太棒了，如果做成动画，如果拍成电影，我绝对会去看，我觉得会一遍又一遍反复地不厌其烦地看！”
　　和也的声音也激动起来，“但是，其他人呢？”
　　“其他人？”
　　诗羽露出了一副迷惑不解的表情。
　　“对啊，现世的妹妹，前世的**，新田未央，也就是乙真帆呢？未央的结局是什么？学姐你还记得吗？”
　　“对啊，难道未央的结局不好吗？为了自己的哥哥最终奉献出了自己的生命，同时也为前世的自己的错误做出了救赎，这样难道不是很好的吗？”
　　“是的，在你看来，很满意了是吧，但是，在其他人看来，在萌未央的人看来，这种情况，她为什么要承受这个注定赎罪的命运啊！为什么，赎罪以后的未央就不能和自己喜欢的人幸福地生活在一起啊？为什么，前世的罪过就必须由现世来承担啊，这对于未央来说也太沉重了吧？”
　　“可是，那样诚司就没有办法和琉璃在一起了吧？”
　　看着和也有些激动的话语，诗羽的语气突然黯淡下来。
　　“还有，还有就是这个琉璃的问题！”
　　提到这一点，想法更多的和也变得更加激动了，“这个作品的女主角，到底是丙琉璃还是叶巡璃啊！”
　　“这个，没有必要争论吧，两者本来就是一个人啊，琉璃就是巡璃，巡璃就是琉璃啊！”
　　诗羽的眼神有些躲闪，想必，她自己也意识到了，她的剧本中对琉璃的偏好，以及对巡璃的存在感的抹杀。
　　“不是的，绝对不是这样的，女主角是谁，是叶巡璃，是那个不起眼的女生，是那个平时看上去存在感薄弱，但是却能让别人一直过得很舒服，让别人生活得很开心的女孩子不是吗？还有，她还是那个最能解决问题的人，虽然看上去不起眼，但是，本身也很可靠不是吗？”


　　一边想着自己对加藤惠的印象，和也的思路也越来越流利，这时候，他已经忘记了眼前心理状态及其糟糕的诗羽，以及躲在衣柜里的绫濑了，此时此刻，他只想把自己心里的所有想法都倾泻出来。
　　所以，当心满意足的和也抬起头，仔细看向诗羽时，已经发现对方的身体正在不断地颤抖：“我明白了，和也君，我明白了呢！你对剧本的不满意，是因为你本身就不喜欢琉璃吧！相比起琉璃，你更喜欢妹妹未央！然后，在琉璃和巡璃之间，你更喜欢巡璃，你是要杀死琉璃吧？就是这样吧！”
　　“不是这样的！”
　　和也慌张地想要辩解。
　　“一直是这样呢！和也君，你一直是这样呢！”
　　但是，一向理智的诗羽，现在却显得格外的烦躁，“你总是和我观点不一致，你总是要和我争斗，你总是，要把我倾注了最多心血的人给否定掉，你是要我否定我自己吗？”
　　“学姐，我知道你在写作时会借鉴自己，会容易激动，但是，那个，你还是要把虚拟和现实分开来啦！”
　　和也试图摆手，然后，这时候，他才重新反应过来，他的手正在被手铐铐着，而做出这一切的那个人，正在衣柜里躲着。
　　“恩，衣柜怎么不动了？”
　　和也突然惊恐地发现，那个从刚才开始就一直在震动的衣柜此时显得特别安静。
　　随后，他看见了一件让他简直要发疯的事实：他的妹妹，新垣绫濑，正若有所思地翻着诗羽随身携带的那张打印有她企划的稿纸。
　　这时候，顺着和也的目光，诗羽也转身发现了绫濑，但是让和也惊讶的是，诗羽并没有对绫濑的出现感到惊讶，她那副理所当然的样子，反倒是觉得绫濑本应该就在这里，然后终于出现的那种有点如释重负的感觉。
　　看着正在阅读自己的稿子的绫濑，诗羽有些泄气地问道：“怎么了，绫濑，过来抓我和你哥哥的奸了？放心，就你哥这怂样，是不可能对我做什么的，你也可以乖乖抱着你家哥哥回去了！”
　　诗羽那种有些意兴阑珊的样子并没有让绫濑感到十分在意，只见她翻着企划剧本的样子越来越认真，最后，绫濑意犹未尽地抬起了头：“请问，霞之丘学姐，这个剧本是你的作品吗？”
　　“怎么了？不相信吗？”
　　“恩恩，不是的，”
　　绫濑的眼中露出了一点狂热的色彩，回应道，“不是这样的，学姐，我觉得，你的这个剧本，写得太棒了！”“哈？”
　　诗羽与和也同时惊呆了，这样一个宅气息慢慢的剧本，竟然得到了绫濑的认可，当然，两人随后就意识到，单纯从一个故事的角度来看，诗羽的这个故事也是很吸引人的，如果没有先入为主的认为这是一个同人游戏的企划，旁人很容易把它理解成一部短篇小说或者一个话剧剧本。
　　“恩，是这样的呢，虽然我不是很明白这个前世到底是为什么，还有为什么突然如果不靠诚司他们世界就要被毁灭，”
　　绫濑皱着眉头，列举出了几个比较典型的宅方向的设定，但是她随后露出了一脸的笑容，“但是，尽管是这样的，我还是觉得这个故事很棒，学姐是要把这个剧本拿去给话剧社排练吗？好羡慕哥哥学校的话剧社呢，竟然能演出这样一个故事。”
　　“这个，哈哈，哈哈，大概是这样的。”
　　看着诗羽并没有说话的意思，和也只好打着哈哈应付过去。
　　“所以，刚刚哥哥和霞之丘前辈争论的，是这个剧本的问题吗？”
　　和也发现现在的话题已经完全被绫濑所掌控，尽管和也觉得如果诗羽愿意，她可以改变这个局面，但是现在的诗羽，却有一些神游天外的意思。
　　“啊，是的。”
　　“我刚刚听得不是很清楚，哥哥的意思是，你更喜欢新田未央这个妹妹的角色，所以你想给她一个更好的结局，是吗？”
　　“也不是这个意思啦！”
　　和也突然发现自己不能为绫濑提供一个比较好的解释。
　　“恩，好像还有一点，就是哥哥觉得即使是第一女主角，你也是更喜欢叶巡璃这个现在的人格，而不是丙琉璃的那个过去的人格，好像学姐写的是‘表人格’和‘里人格’的样子？”
　　绫濑一边翻着稿子，一边问道。
　　“那个，也不是这样啦，就是说，太强调琉璃了，其他女性角色都没有什么突出的表现了，我是这个意思。”
　　“哥哥，你错了哦，”
　　绫濑严肃起来，“在这个方面，我是赞同学姐的观点的，这个剧本里的核心，毫无疑问就应该是琉璃啊！”“……”
　　和也看着绫濑没有说话，心中暗自叫苦：我也知道剧情的核心是琉璃啊，但是这不是一个简单的剧本啊，这可是一个galgame的脚本啊，如果只有这么一个突出的女角色，其他角色就完全成为附属品了，让萌上其他角色的玩家会感到意犹未尽，十分影响用户体验的啊！
　　“没用的，绫濑，你的哥哥，是不喜欢琉璃的。”
　　这时候，诗羽的那种沉闷的声音传了过来。
　　“不喜欢琉璃吗？”
　　刹那间，和也终于明白了诗羽的怨念所在，琉璃身上，倾注了诗羽的最多的心血，也是诗羽本人人格的一部分的所在，所以说，和也对琉璃的否定，在诗羽看来是对自身的否定。
　　“不是这样的啊！”
　　和也大声叫了出来，“不是这样的啊！我从一开始就没有说过我不喜欢琉璃啊，我一直，一直超萌琉璃的！”“诶？”
　　诗羽和绫濑一起疑惑地朝和也看了过来。
　　“你看啊，那种为了哥哥努力的样子，即使到了现在这个时间段，还要为了哥哥不惜付出一切代价的那种近似疯狂的手段，真的很让人感动啊，他们两个在一起的结局，当然很好啊！”
　　诗羽和绫濑同时有些不好意思地低下了头，诗羽不必说，琉璃本身就是她自己的一种写照，而绫濑，则是因为在“妹”的属性上与琉璃保持的一致，产生了一定的共鸣感。
　　“所以，既然哥哥很喜欢琉璃为什么还要否定这个剧本呢？”
　　反应过来的绫濑，有些迷惑地问道。
　　“这个……”
　　和也相信，诗羽现在，已经明白了自己的问题的点坐在，但是在如何向绫濑解释这一方面上，他还是一筹莫展。
　　“那当然是因为，”
　　诗羽的不再沉重的话插了进来，让和也松了一口气的同时又产生了不好的预感，“和也君是那种见一个喜欢一个的人渣啊！”
　　“学姐的意思是？”
　　“对啊，和也君就是对所有女性角色都能喜欢的起来的，一点不专一的人渣，所以，在和琉璃有了圆满的结局之后，他还不满意，还想要未央，还想要巡璃啊！”
　　“不，不是这样的！”
　　手铐又一次阻止了和也想要挥舞手臂的意思。
　　“哦，哥哥是这样的人啊！”
　　绫濑的黑化的眼神，再度降临。
　　“绫濑，你听我解释啊！”
　　“你也注意到了吧，绫濑，最近，和也君身边的女性可不少呢！”
　　“没错，前辈说的十分有道理！”
　　“所以说，如果他不是人渣，那他怎么可能吸引这么多女人是不是？”


　　1“是的！”
　　“那么，绫濑，你应该怎么做呢？”
　　诗羽继续谆谆善诱地劝导着。
　　“人渣的哥哥，必须给予惩罚！”
　　和也在晕倒前，最后的印象，就是绫濑高高举起的小刀，以及诗羽那幸灾乐祸的笑容。 2话说，绫濑不是来捉奸的吗，这种时候不应该是绫濑和诗羽之间的修罗场吗？为什么最后倒霉的是我啊！和也的最后一句话，被憋在肚子里，再也出不来了。
　　（全文完（伪）


　　第四十六章：梦境与现实
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:44吐槽：6字数：4060等和也醒过来的时候，他发现，自己昏迷前还是一片漆黑的天空，现在，已经为太阳的耀眼的光芒所覆盖。
　　举起手来遮住有些刺眼的阳光，和也摇了摇头，试图分辨自己现在的情况。然后，他发现了一个让人感到惊恐的事实：他的两条腿，分别被两个美少女所枕住了。
　　靠在左腿上的，是一个拥有一头漂亮长发，以及傲人身材的女生，尽管平时透露出一种高高在上的不可接近的女王气质，但是，此时，沉睡中的霞之丘诗羽，还是不经意地透露出了一种软绵绵的感觉，诗羽那没有经过精心打理，但又格外柔顺的长发有些随意地披在和也的小腿上，给和也带去了一种莫名的有些舒服的瘙痒的感觉。而那种平静的睡颜，以及安静的睡姿所带来的那种与平时大不一样的反差萌，让和也不禁呆呆愣了很久。
　　和也双手习惯性地伸向口袋，试图找到手机然后拍下这一幕美好的景象，但是，他这时候才意识到，自己从病房里冲出来时太过于急躁，没有带上手机，这时，他的视线转移到了靠在他的右腿上的女生的身上。
　　虽然没有霞之丘诗羽那样的沉稳的气质，但是同样有着一头漂亮黑色长直发的绫濑，即使在睡梦中，也透露出了一种只属于国中女生的健康的活力，大概是因为现在不在家中，脱离了父母的管理所以比较放松，所以绫濑并没有像和也以前在家里看到的那样踏踏实实地睡着觉，而是有些随意地缠住了和也的右腿，脸上露出了一副天真浪漫的安心笑容，让和也简直难以想象这是刚才那个对自己一脸阴沉的女孩。
　　“恩，这是怎么回事？”
　　想到这里，和也才突然意识到了有些不对劲，“我怎么记得，我在晕倒之前，无论是绫濑还是学姐都在打击我吧，然后，最后时刻绫濑绝对是把刀举起来了吧！那我现在是在哪里？”
　　“嗯？”
　　和也的一阵颤动，把正在睡觉的绫濑惊醒了，最近一段时间，为了照顾和也，所以绫濑的睡眠一直十分浅，所以，和也的有些细微的动作，逃不离绫濑的有些敏感的神经。
　　“哟，绫濑。”
　　看着眼前的这个有些不真实的妹妹，和也决定先采取一番观望的态度，毕竟，如果这是所谓的死后的世界，那现在这种有些香艳的情况，一定是上帝他老人家给自己考验，估计要是能忍住诱惑就能上天堂了。退一步说，即使自己没死，现在这种情况也不知道绫濑的反应所以还是小心为妙。
　　但是，绫濑露出了一个灿烂的笑容：“啊，哥哥，你醒了啊！”
　　“我，睡了很久了吗？”
　　和也有些紧张地试探道。
　　“恩，是的呢，昨天晚上，我刚一举起刀，哥哥立刻就晕倒了，可把我和诗羽学姐吓坏了呢！”
　　绫濑探过身来，仔细摸了摸和也的额头，而有些松散的内衣滑落下来，让和也的眼睛只要往下探就能看到自己妹妹的一些敏感的地方。
　　“那个，所以说，我是自己吓晕的，而不是被你砍伤然后昏迷的？”
　　定了定自己的心神，和也把头别过去，躲躲闪闪地说道。
　　“啊，哥哥真是的！”
　　绫濑露出了一副不满的表情，嘟着嘴说道，“哥哥这个大坏蛋，不就是因为哥哥你三心二意吓唬你一下嘛，绫濑怎么会真的对哥哥做可怕的事吗？”
　　“哈哈，哈哈！”
　　和也挠着头，有些不好意思地别过头去，但是，他的心里正在翻江倒海：这种情况绝对不对，绫濑同学，昨天晚上那副样子绝对是要下狠手的，现在这幅模样，如果我没搞错的话，那叫做暴风雨前的平静吗？ 1“诶，哥哥怎么脸这么红了，我刚刚摸过额头没有发烧啊，难道是我感应错了，看来需要用额头对额头的方式才可以呢！”
　　绫濑有些好奇地看着和也，再度把头谈了过来。
　　而这一回，看着绫濑的脸在自己的面前越放越大，和也变得更加惊慌了，在他看来，绫濑现在的动作，正是在对自己进行进一步威胁的前奏。
　　“士可杀，不可辱！”
　　和也大声喊了一句看上去很有骨气的话，然后手脚并用地往后退去，然后，把正枕着他的左腿睡得正香的另一个人吵醒了。
　　“啊，早上好，和也君！”
　　诗羽打了个哈欠，胸前的一抹白光暴露无遗。
　　“阿勒勒？传说中的圣骑是怎么回事？”
　　眼前的这种有些超自然的现象让和也无暇顾及躲避，瞬间愣住了。
　　而这个时候，绫濑也已经爬到了和也的身前，把自己的额头重重地贴到了和也的身上：“唔，是哥哥的味道呢！”
　　“你刚才说了什么！”
　　怀疑自己的耳朵出现了幻听的和也大声叫道。
　　“恩，哥哥好像没有发烧！”
　　绫濑俏皮的眨了一下眼睛，吐了一个舌头。
　　“不要做出这种动画里经常出现的卖萌的表情，你刚刚说了一句很严重的话啊绫濑！”
　　“阿拉阿拉，我才刚睡醒，就看到了这样一副闹剧了啊，真是醒脑啊，和也君！”
　　诗羽的有些不满的话插入了进来，中断了和也与绫濑的对话。
　　“学姐，诗羽学姐，您现在已经是我最信任的人了！”
　　看着自己已经有些不正常的妹妹，再看了一眼似乎性格没有发生太多改变的诗羽，和也觉得弄清楚现在情况的唯一方法就是眼前这个另外一位当事人了。
　　“恩，和也君，有什么问题就说吧，知无不答哦！”
　　“学姐，告诉我吧！我是怎么晕倒的，我现在是不是在天堂，现在是不是上帝他老人家给我的考验，现在这个情况，我已经要疯了！”
　　和也痛哭流涕地拽住了诗羽的双手，久久不肯松开。
　　“恩，就是在绫濑拿出刀之后，和也君大叫一声然后晕倒了，我和绫濑见到你晕倒了，觉得你可能今天晚上跑了一晚上太累了也就不叫醒你，于是我们俩也睡觉了，大概就是这个情况呢！”
　　“就是这样？”
　　和也看着眼前一本正经的诗羽，仔细地观察着对方的表情和眼神，试图寻找对方又一次在调戏自己的证据。
　　但是，和也相信，即使是最顶尖的心理学家以及心理分析师，加上测谎仪，都无法找出诗羽现在在说谎的哪怕任何一个证据。
　　“真的是这样啊。”
　　还在云里雾里的和也，这时候终于有点相信自己刚才得知的就是真相了。
　　“哥哥真坏，真是太过分了！”
　　旁边安静了许久的绫濑这时候也不满地嘟囔了起来，“明明是我先说的，哥哥就只相信霞之丘前辈的而不相信我的，坏死了坏死了坏死了！”
　　还没等和也回应，诗羽就忙不迭地回应了过去：“哦，可是我觉得绫濑也是好过分的啊！”
　　“为什么这么说？”
　　“明明，昨天晚上约好的是不准偷跑吧，无论谁醒来都要叫醒另一个人不是，在我还在睡觉的时候你和和也君说了多少话了？”
　　“那，没有办法啊！”
　　绫濑的脸红了红，但是，强硬地反驳道，“反正，是哥哥先和我打招呼的，我在还没有完全清醒之前就在和哥哥说话了，清醒了以后在和哥哥说话的时候突然把你叫醒对你对哥哥都很不礼貌吧？”
　　“啧啧，偷跑的理由还是挺正当的呢，如果不是刚才和也君把我吵醒了，你就没有把我叫醒的意图了吧，虽然作为姐姐谦让一下你是应该的，但是绫濑小妹妹，可不要因为自己年龄小就肆无忌惮哦！”
　　“学姐也是呢！ 不要觉得自己年龄大就自以为很成熟呢！现在你这种和国中生争辩的样子真是可笑呢！”
　　“哟，小小年纪，其他不学，怎么学了毒舌了呢？我对新垣家的家教真心表示不放心呢！看看你平时那副小天使的样子，和现在这幅小恶魔的样子！”
　　“彼此彼此呢！学姐不也一样，据说平时伪装得一副很高冷的样子，现在这样很没有风度的表现真是形象尽毁呢！”
　　“阿诺，两位，”
　　从苏醒之后就因为信息量过大而有些昏昏沉沉，现在又为两人莫名其妙的争吵而脑子不断膨胀的和也，这时候无奈地选择了调停，“先别吵了，告诉我一下情况好吗？我很无辜呢！”
　　“好的呢！哥哥，那现在就来做决定吧！”
　　绫濑拉住了和也的右边的胳膊，身体紧紧靠着他，胸前发育良好的肿胀让和也不禁倒吸了一口气。
　　“没问题，和也君，你就来做决定吧！”
　　诗羽也不甘示弱地抱住了和也的左边的胳膊，那团更加丰满的柔软让和也身上那种颤抖的感觉更加强烈了。
　　这时候，和也觉得自己应该说一句比较霸气的话来结尾，于是，如同无数人渣般，他开口了：“你们不要争了！”
　　“恩？”
　　绫濑和诗羽都盯住了和也。
　　“因为，你们都是我的翅膀啊！”


　　5然后，和也看到的，是两个女生的不断放大的面孔，和张开的双嘴。
　　------------------------------分割线------------------------------------“啊啊啊啊啊，痛痛痛痛痛！”
　　猛地睁开眼睛，和也重重地喊了出来。
　　“诶，真的啊！”
　　脸凑在和也的胳膊上，还死死咬着和也的绫濑惊讶地看到，“诗羽学姐，你的方法真的有效呢！哥哥真的醒了呢！”
　　“恩，要让装昏迷的家伙醒过来，我觉得这是最有效的一个方法了，又不伤人又能给予很强的刺激！”
　　开着电脑，诗羽一边埋头打字，一边淡定地说道。
　　“恩，那么，现在，醒来的哥哥，可以接受惩罚了是吗？”
　　笑眯眯地看着还在呆呆看着两人发呆的和也，绫濑的口中却说出了一些不得了的话。
　　“等，等一下！”
　　觉得现在的情况又有些不一样，至少外面的白天又变成黑夜这一点已经毋庸置疑的和也，着急地说道，随后，他才意识到，他的手，还被拷着，而他的腿上，还打着厚厚的石膏，根本享受不了刚才那种自由移动的感觉。
　　“恩，哥哥想要说什么呢？”
　　绫濑一边比划着小刀，带着惨淡的笑容回应道。
　　“可以告诉我刚才发生了什么事吗？”
　　“嗯呢，哥哥刚才，在我拿出刀的那一刹那，晕过去了哦！”
　　绫濑若无其事地回应道。
　　“哈，原来和之前没什么两样。”
　　和也用还能动的一只手拍了拍胸口，舒了一口气。
　　“诶，什么和之前没什么两样啊？”
　　绫濑有些奇怪地问道，“哥哥这一晕倒，可把我吓坏了呢！”
　　“绫濑，对不起啊，让你担心了！”
　　“没关系的哦！”
　　绫濑露出了一个看上去有些残忍的笑容，“多亏了诗羽学姐，我已经把你叫醒了呢！”
　　“你们关系已经这么亲密，可以叫名字了吗？”
　　“差不多吧，诗羽学姐可是告诉我关于哥哥的很多事情呢！哥哥对很多女孩子，对诗羽学姐，对英梨梨学姐，还有惠学姐，可能还有桐乃，可能都做过很多很糟糕的事情了，是吧！”
　　“那家伙是作家啊，随口可以编故事的天才啊，不要相信她啊！”
　　“其实，绫濑是不想相信的，但是呢，哥哥刚才在昏迷的时候，说过一句话吧！”
　　绫濑一边慢条斯理地回应道，一边看向了正在一本正经，但是脸上却有着止不住的笑意的霞之丘诗羽。
　　和也已经知道那句话是什么了，之前的那些美丽得有些不真实的景象，完全就是梦境，而梦境当中，一时脑血上涌的他说出了一句让人不可原谅的话。
　　“所以，为了证明自己的清白，哥哥能不能告诉我‘你们都是我的翅膀’这句话的具体含义呢？”
　　绫濑的笑容终于消失了，取而代之的，是冷酷的眼神和死寂的声音。
　　此时，和也所能做的就是，举起左手，重重地挥向自己的脑门：“我觉得我还是晕倒继续做梦好了！”


　　第四十七章：似乎告一段落了呢
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-25 18:56:44吐槽：1字数：4420等和也醒过来的时候，他发现，自己昏迷前还是一片漆黑的天空，现在，已经为太阳的耀眼的光芒所覆盖。
　　“不对，这次一定也是在做梦！”
　　这种明显的似曾相识的情景让和也惊恐万分。
　　于是，他举起手来遮住有些刺眼的阳光，和也摇了摇头，试图分辨自己现在的情况。然后，他发现了一个让人感到惊恐的事实：他的两条腿，分别被两个美少女所枕住了。
　　“果然我是在做梦！”
　　看着与之前的梦境一模一样的画面，和也在又是紧张又是兴奋，想起了之前那一次睡梦中的YY的情景，和也不禁有些口干舌燥，“那个，只是在梦中YY一下，不过分，不过分吧？”
　　这么想着，和也伸出手去，抚摸起了绫濑的头。
　　随后，异变发生了，绫濑的那个模模糊糊的影子，“噗”地变成了和也自己的厚厚的绷带和石膏，而和也自己的触碰，也让他感到了一丝虚拟的现实中不应该有的真实的疼痛感：“不对，这次，真的是天亮了！”
　　彻底清醒过来，用还可以活动的一只手揉了揉眼睛，和也弄清楚了现在的情况，除了自己以外，房间里只有一个人，倚在自己的腿上正在打盹的一席深色衣服的霞之丘诗羽，而自己刚刚看到的那白色的影子，则是因为他对梦境中的那一幕印象过于深刻而把今天一席白衣的绫濑和自己的石膏弄混的结果所致。
　　“啊！和也君，你醒了啊？”
　　看上去已经衣着整齐，随时准备出门的诗羽很快反应了过来。
　　“学姐，告诉我一件事！”
　　因为之前的梦境太过真实，所以和也还是不敢肯定现在的情况，试探地问道，“现在我是醒着还是做梦！”
　　“我觉得你只要咬自己一口就什么都清楚了。”
　　“嗷呜！”
　　狠狠地冲着自己的胳膊咬下去，那一阵钻心的疼痛让和也明白了这一回，真的已经到白天了，但是，这也引起了他的一个疑问：“那个，学姐，后来绫濑怎么没有把我叫醒？”
　　“是这样的，”
　　诗羽一脸慵懒地拢了拢身后的长发，回答道，“本来呢，在你第二次晕倒之后，绫濑是想把你叫起来的，但是，那孩子，看上去是因为之前的事情过于紧张所以太累了，所以，一边嘟哝着怎么惩罚你，她自己一边就倒头睡着了呢！”
　　“这样啊，的确，绫濑昨天也很辛苦呢！”
　　回想起昨晚上的情形，和也可以想象出绫濑是如何从家里飞奔到医院，然后通过Twitter上的蛛丝马迹发现自己在隔壁市最后一路跑而来的场景，这一路的精神上的和体能上的疲倦，不是一个十四岁的女孩子可以承担得起的。
　　“不止是这样哦！”
　　诗羽扫了一眼自己的手机，看了一眼时间，继续说道，“你难道就不奇怪她现在为什么不在了吗？”
　　“恩，这是怎么回事？”
　　“还不是为了帮你这家伙去应付医院了，今天早上医院查房的时候就发现你不在了，估计已经通知你的家长说你失踪了吧！”
　　“额。”
　　和也挠了挠头，虽然他之前也想到过这种结果，但是这种情况真的发生，让一堆人鸡飞狗跳的样子，还是让他产生了不小的愧疚感。
　　“嘛嘛，无论最后情况如何，你昨晚过来这里还是为了我，所以我也没法指责你什么的。但是绫濑可就够惨了，似乎她解释昨晚不回家的理由是为了照顾你，你的父母在得知了你失踪的消息后立刻联系了她，可是她的手机似乎又没电了。”
　　整理完毕了衣着的诗羽，注意了一下时间，又坐了下来，继续说道。
　　“所以呢？”
　　“恩，很幸运呢，医院那边似乎接到了一个电话，说是绫濑和你可能都在我这里，于是拜托了正巧出现在医院的加藤联系上了我。”
　　“那个，加藤又是怎么会这么早就出现在医院的？”
　　和也觉得信息量太大，他已经无法接受了。
　　“和也君啊，”
　　诗羽苦笑着摇了摇头，“昨天晚上的那条Twitter的传播面可比你想象的要广啊！”
　　“你的意思是？”
　　和也不自主地咽了口口水。
　　“对哦，加藤就是看到了那条Twitter，觉得那可能是你就去医院探查情况了吧！”
　　“哈哈，哈哈，没想到，加藤也会担心我的情况啊！”
　　和也不好意思地笑了一笑。
　　“不止如此哦，”
　　诗羽无奈地摇了摇手机，“某只应该进入闭关状态的金发败犬，今天早上直接一个电话把我叫醒，质问你是不是在我这里？那副紧张的样子，让我都不知道应该回答是好还是不是好。”
　　“英梨梨的闭关状态不应该是断网，断联络工具，禁止出门的吗？那她是怎么知道我不在的？然后，她又是怎么怀疑到你这里来的”“哦，昨天我来和合市之前，和她通了一个电话。”
　　诗羽表情自然地说道。
　　“为什么你的电话她就会接啊，你们两个不应该是仇敌吗？”
　　“嘛嘛，有时候，死敌之间才会有共鸣啊，你是不懂的啊，和也君！”
　　诗羽叹了一口气，百无聊赖地回应道。
　　“为什么我在你们身上闻到了浓厚的百合的味道？”
　　“和也君太恶心了！让我和金发败犬百合，等我们两个的关系紧密得不能分开时，你就自然而然地达成了同时攻略我们两个，然后开后-宫的结局吧，你果然是个人渣啊！”
　　“所以说你的小说家脑能不能不要在这些很糟糕的地方随意发挥啊！”
　　“好吧，不说这些了，”
　　看着自己调-戏和也，从而让他恢复正常的目的已经达到，诗羽也轻松地选择了结束这个话题，继续说道，“所以说，绫濑现在就是去医院帮你圆谎啊，如果让医院知道你一个人推着轮椅跑到了隔壁市，我想你的主治医生肯定会气晕的吧！还有你的父母也一样，所以绫濑就需要回去帮你解释一下，比如是她推着你去什么地方，这样估计能让医院好受一点。”
　　“那个，我觉得即使是绫濑推着我来和合市，医生还是会气晕的。”
　　明白过来的和也闷闷地说道。
　　“不说这些了，看一下我昨晚一个晚上修改好的剧情吧？”
　　诗羽伸了个懒腰，把一叠纸放到了和也的面前。
　　“这个速度，果然是传说中的变-态高中生美少女作家。”
　　接过纸张的和也啧啧感叹道。
　　“如果你能把变-态两个字去掉我会很开心的呢，和也君？”
　　诗羽漫不经心地捡起似乎是绫濑走时匆忙遗落在房间里的小刀，皮笑肉不笑地问道。
　　“我错了！”
　　和也果断投降，把自己投入到了阅读工作中去。
　　巡璃end：……
　　就这样，我与叶巡璃，与这个看上去不起眼，但是关键时刻总是那么可靠的女孩子，摆脱了前世的束缚，走向了属于我们的明天。
　　“爱你哦，诚司君！”
　　未央end……
　　即使是有过无数误解，但是，最终，我还是和我的妹妹，也是前世的爱人，最终跨越了家族的阻碍，成功走在了一起。
　　“那么，我该继续叫你哥哥，还是叫你诚司呢？”
　　看着诗羽一个晚上完善出的新的手稿，和也惊呆了，良久以后，他才颤颤巍巍地开口：“学姐，诗羽学姐，这个，真的是你一个晚上写出来的？”
　　“是啊，有什么问题吗？”
　　“学姐！”
　　和也睁大了自己的双眼。
　　“和也君？”
　　诗羽漂亮的双眸也看向了和也，迷惑不解地望着她。
　　“这也太不像你的风格了吧！告诉我，你到底是不是霞之丘诗羽，到底是不是那个霞诗子老师，赶紧把我的霞诗子老师还回来啊，赶紧把我的诗羽学姐还回来啊！”
　　和也疯狂地甩着手中的稿子，不满地说道。
　　“是的，剧情很精彩，尽管只有一晚上，但是剧情还是十分赞，这种跌宕起伏的展开，虽然没有琉璃线那么出彩，但是考虑到时间问题，已经很棒了，也许典型的霞之丘诗羽式的文章，但是！”
　　和也不满地盯着诗羽，继续说道，“心理描写呢？环境描写呢？虽然galgame脚本的话对话才是最重要的，但是学姐你这是完全把主人公的心理描写给省略了吧，脚本里面应该还有间幕什么的，以解释其他人的剧情的吧，这些剧情怎么也没了？虽然但从对话中就可以对剧情一览无余，但是，你这也太太太太太省略了吧，从游戏制作者的角度来看，必须pass啊！”
　　“哎呀哎呀，是这样呢！”
　　诗羽漫不经心地甩了甩头发，然后，一脸微笑地看向了和也，“不过，我没有时间了呢，町田编辑那边关于新小说的内容也需要上交了，你看，我有时间去补充这些东西吗？”
　　“那个，只要一星期之内完成，我觉得还是勉强可以接受的。”
　　和也看着诗羽突然变得有些亮闪闪的眼睛，躲躲闪闪地说道。
　　“很残念呢！我觉得我最近一段时间都得忙于新作的创作了，不然就跟不上编辑部的宣传了，虽然町田编辑对我不错，但是整体上看，她还是一个要求很严格的编辑呢！”
　　“好啦好啦，我知道啦，那我来写就行了吧！你这是压榨劳动力啊！”
　　和也有些别扭地摆过了头。“嗯哼，那就这样吧，很感谢呢，和也君，”
　　诗羽点了点头，又一次扫了一眼手机屏幕，笑了笑，站起身来，“那我就走了哦！”
　　“嗯嗯，学姐慢走！”
　　开始思考着自己得如何模仿着诗羽的文风把剧情补完的和也有些恍恍惚惚地回应道。
　　然后，直到关门的声音响起，他才意识到一些很重要的事情：“学姐，诗羽学姐，不要走啊！我还被拷在床上呢！还有，我没带钱啊，我还是病号啊！我怎么回去啊！”
　　然而，似乎已经走远的诗羽并没有做出回应。
　　--------------------------分割线-----------------------------“完蛋了！”
　　房间里的时钟已经指向了十一点，马上就是退房的时间了，但是和也还是对自己如何离开这里一筹莫展，现在的他，一只手被拷在床上无法动弹，宾馆的电话太远够不到，又没有带手机，可以说，他现在是被囚禁在了这个房间里。当然能服务员查房的时候他肯定可以脱身，但是那种羞耻的情景，肯定会让他悔恨终身。


　　正在这时，传来了房门打开的声音。
　　“不会吧？那个，还没到十二点呢，即使是非正规饭店也会打电话确认一下的是吧，是这样的吧！”
　　虽然觉得很可能自己最后还是需要依靠服务员的羞耻play来让自己摆脱困境，但是潜意识中的那种反感还是让他期待奇迹的发生。
　　然后，奇迹真的发生了。
　　走进来的那个人，好奇地在房间中东张西望的，然后又饶有兴致地盯着床上即使宾馆的冷气已经开到最大也依然汗流浃背的和也，最后，温柔的开口了：“恩，新垣同学，你还好吧？”
　　“加藤，加藤，你是加藤吧！”
　　和也泪流满面地看着眼前的这个女生，虽然对方的话还是那么平淡，虽然对方的表情还是那么不够丰富，但是，这都无损眼前加藤惠的新垣和也的救星的身份。
　　“恩，是我哦，虽然说新垣同学是病人，但是如果把我认错了我也会生气的呢！”
　　加藤很努力地做了一个嘟嘴的表情，但是她那棒读般的声音却让她的话毫无说服力。
　　“哦，不是，我就是太激动了，我原来以为已经不会有人来救我了，加藤，你真是我的天使啊！”
　　和也痛哭流涕。
　　“不是哦，”
　　加藤呆呆地说道，“我只是帮绫濑过来给新垣同学开个锁而已，因为，绫濑现在似乎正在接受伯父伯母的责怪呢，在被他们叫出去之前，她给了我房卡和钥匙，好像说是新垣同学可能被锁在这个房间里了，我过来看了一下果真如此呢！”
　　“恩，是这样的，所以，加藤，帮忙开锁吧！”
　　“可是，新垣同学为什么要把自己锁住呢？难道这是新垣同学的苦修的一种方式？”
　　“那个，加藤，是什么让你产生一种我是主动把自己拷起来的抖M的错觉的？”
　　“诶，难道新垣同学是拜托绫濑给你扣上的，难怪在给我钥匙的时候绫濑有些不好意思，她的哥哥做出了这种事情果然还是很羞耻呢！”
　　“为什么加藤你的声音就一点变化都没有，你到底是在调-戏我还是在调-戏我还是在调-戏我啊！”
　　“嘛，”
　　加藤扭了扭脖子，呆呆地看了一眼房间的天花板，说道，“应该是在调-戏吧！”
　　“加藤惠，你学坏了！”
　　“诶，可是听泽村同学说这也是一个比较重要的萌属性吧，明明我有认真地对着galgame女主角学如何表达哦！”
　　“我觉得你还是一步一步来吧，腹黑属性太高深了，啊不对，你一直就是腹黑属性啊！”


　　第四十八章：我早就说过，在医院里闷太久会出事的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:15吐槽：1字数：4177新垣和也被禁足了。
　　这是理所当然的事情，和也的七・九出逃事件，估计是米花医院有史以来最严重的一次病人脱逃事件，尤其是这个病人是一个腿部骨折的伤残患者，尤其是这个病人理论上并没有什么医院恐惧症，也并不是因为家里出不起住院的费用之类的悲惨的理由，而是由着自己的意志，用一种近乎不可能的方式在米花医院中上演了胜利大逃亡，甚至来到了隔壁市。
　　和也的这一行为，引起了新垣夫妇对米花医院安保部门的强烈质疑，偌大一个医院，这么多的门卫和保安，在晚上九点这个并不算特别晚的时间，竟然没有注意到一个推着轮椅的人（可能是两个人）从医院离开，或者说是注意到了也没有表达任何疑问，这对于米花医院这种大型医院来说，绝对是不可思议的。虽然最后和也在回去后也被自己的父母难得地狠狠教训了一通，但是在和也的出逃事件中，损失最大的还是医院本身。
　　本身新垣夫妇就对米花医院这一公立医院表达了强烈的不信任感，和也的父亲还在手术之前一度联系了自己在东京大学附属医院的朋友进行转院，但是米花医院的还算不错的手术结果以及自己儿子的恢复良好的情况，让他的这方面的想法淡了下去。但是，这次的特殊情况让新垣宏介议员大动肝火，尽管在和也的坚（dao）持（qian）下，他没有让和也转院，但是，这一回，在县议会的会议上，他却提出了一个关于公立医院改革的提案。
　　“新垣议员在提案中表示，现在霓虹的整个的公立医院体系，都处于一个‘不求有功但求无过’的状态，而医院的管理也因此十分松散，长此以往，本应该是让群众最为信任的不以盈利为目的公立医院迟早要成为领着县议会的财政资助的累赘。而对于广大群众来说，当他们对医院的选择转向了私立医院时，就意味着大量的额外的医疗费用的支出。因此，公立医院，绝对不能沦为只为老年人提供健康检查和各个公司进行体检的场所，公立医院，应该不断提高业务水平，不断为更多的市民提供更为完善的服务……”
　　和也把眼前的电视关了，作为医院方面管理不善的歉意，和也的病房的档次也提高了，从原来简单的单人病房，到现在的包括电视的单人病房，当然，医院里的电视节目也就只有几个公众频道，和也也只能通过这些事情来解解闷罢了。
　　“我觉得我那老爹最近要焦头烂额了，他这次是有多脑抽啊，提出了这种提案，我还觉得他是一个一直会保持冷静的家伙，没想到这回这么失态。”
　　和也一边把手边的葡萄扔了一颗到嘴巴里，一边口齿不清地看着电脑说道。
　　“恩，但是我觉得新垣议员的这次的提案做的挺棒的啊，公立医院的确需要改革了呢，毕竟每天过来看你的时候，米花医院的大厅里都被爷爷奶奶们挤满了，感觉就像是他们的健身场所一样。”
　　加藤低着头，按着手中的PS3说道。
　　“错，所以说加藤你就没有政治意识，以后还是别从政了，乖乖找一份稳定的工作然后嫁人比较好，如果生了个男孩啥的他的教育也不能靠你”和也得意洋洋地摇了摇手指，说道。
　　“恩，新垣同学说的没有错，我一直是这么想的呢，话说女生有从政的想法这才是个问题吧，又及新垣同学的这句话说得好像中年大叔哦，”
　　加藤抬起头，有些困惑地扫了和也一眼，配合地回应道，“但是新垣同学为什么认为新垣议员的这个提案有问题呢？”
　　“第一，”
　　和也对加藤的这个颇为配合的反应满意地点了点头，也不顾对方是否是真心在听，无视了加藤对自己的吐槽，说道，“公立医院本身就不盈利，那些医生是领工资的，反正出问题是这些工资，不出问题还是这些工资，对他们来说还是采取保守一点的方法比较好。医生也是有想法的，我老爹这么一说，医生那边肯定要向工会抱怨了。这就是所谓公有制的弊端，无数现实都告诉了我们这一点。”
　　“但是你父亲说的就是这些问题吧，肯定要用一些方法来促进医生的积极性提高的不是吗，这些提案得罪了医生，但是还是有利于其他人的吧，所以应该没事吧？”
　　加藤歪着脑袋问道。
　　“话是这么说没错，但是你要知道，医生那边可是一个坚定的利益共同体，是有完备的集体组织的，其他人，他们顶多平时去抱怨一下，捏不成一根绳，没有用，谁会废心思去组织这么多和自己无关的人去抱怨医院哪，都是得过且过就算了。你看当年俄国布尔什维克是怎么搞革命的，就是那么精英组织起来，比那帮松散的渣渣们高到不知道哪里去了，对岸大陆也是，啊我不说了，有点扯远了。”
　　和也有些得意地卖弄着自己的一点小知识。
　　“虽然新垣同学貌似说了很多东西，但是很遗憾，我还是一点听不懂呢，所以说果然优等生的世界是我们这些一般人难以理解的吗？”
　　和也的这一番讲演，似乎并没有让加藤产生太大的反应。
　　“总而言之就是，公立医院的医生是一个有共同利益的团结的集体，不同于其他松散的抱怨的人，他们能起的抗议的作用远比一般人要大，这样明白了吗？”
　　“明白了呢。”
　　加藤好像有些意兴阑珊，但是出于礼貌，她还是做出了一个让和也满意的回应。
　　“对，然后是第二点，其实这点才是最主要的，如果说前一点我那老爹还是预料到了，会有相关措施应对的话，那后一点，不知道是刚才的那个新闻播音员添油加醋，还是他自己在提案中犯糊涂了，但是，一场针对他的抗议可是避免不了了！”
　　“哦，那第二点是什么呢？”
　　“就是这句话，‘公立医院，绝对不能沦为只为老年人提供健康检查场所’，这句话可是把一堆老年人都得罪了啊，你看他们本来就没什么事情做，隔三差五地来公立医院做个检查，顺带聊个天啥的，反正这些都是公费的。然后我老爹这句话，很可能让他们觉得这是针对他们的养老医疗的，他们抗议起来可不得了，你也知道咱们霓虹又特别尊重老人，如果里面再有几个政治能量强的人领个头，运气不好的话，我爹这个议员可就当到头了。”
　　和也摇头晃脑地说道。
　　“不会吧，我觉得这些老爷爷老奶奶看上去都挺和善的啊？”
　　加藤看上去终于对这个话题有些感兴趣了，放下手机，认真地和和也讨论了起来。
　　“千万不要低估老人的那种多事以及敏感的心理啊！”
　　和也痛心疾首地说道。
　　“虽然觉得有些道理，但是新垣同学你的打击面好像有些太广了吧！”
　　“你知道吗，霓虹就是因为这些老人总是站着茅坑不拉屎，过于注重资历，压抑年轻人的创作才华，然后退休了还要干扰一下时代的发展，才会在最近十几年经济不断停滞的，老龄化对于霓虹的危害，比任何一个其他国家都严重啊，这不仅仅是老年人口数量的问题，还有民族文化的问题，你知道吗？”
　　和也的话越说越激动，但是偏得也越来越离谱。
　　“那个，新垣同学，你的话题好像微妙地偏到了一个很神奇的地方去了呢！”
　　“错，这是对社会的反思啊，你懂不懂啊，年轻人就应该去想这些事情啊！”
　　“我倒是觉得新垣同学有些太愤世嫉俗了呢，而且按你的逻辑，你缺乏最基本的对老年人的尊重，总觉得新垣同学的未来会很悲观的样子！”
　　“你现在不要装着一副很懂的样子来怜悯我好吗？”
　　“嘛嘛，我倒是觉得你帮新垣议员担心也没什么用，他应该也有自己的应对措施什么的，新垣同学很善于找问题，但是不像是一个会解决问题的人呢！”
　　加藤有些一语双关地说道，眼睛直勾勾地盯着和也身前的笔记本电脑的屏幕。
　　“那个，无路赛啊，我也没办法啊，我本来就不大会写环境描写啥的，学姐让我写这个东西，我也是无奈才接下来的不是吗？所以，慢一点没啥吧，再说对于英梨梨那个天才来说，只要有对话就能把握住角色形象了不是？”
　　和也慌慌张张地摇了摇手，遮住了实际上空无一物的电脑屏幕，有些不满地说道。
　　“其实，我说的不是这个。”
　　加藤低下头，喃喃自语道。
　　“恩，你说什么，我听不见？”
　　和也有些疑惑地转向了加藤。
　　“没什么。”
　　加藤摇摇头，有些不自然地说道。
　　“加藤这种样子还真是奇怪啊！”
　　和也挠挠头，但是也没有多想，“总之，我们必须明确一个观念，就是继续这种老人社会，霓虹是没有未来的！”
　　“从各种意义上来说，新垣同学都是社会的不安定因素呢！”
　　---------------------------分割线------------------------------与加藤惠的闲聊就到了这里，虽然还是不能出门，但是，和加藤的这一番发泄式的的对话还是让和也的心情好了不少。尤其是现在，绫濑也因为帮和也背了一个从医院逃跑的锅，也被不满的新垣夫妇禁足在家时，有一个人能耐心地听完自己的长篇大论还是挺好的。
　　不过，盯着眼前的电脑屏幕，和也还是对诗羽交给自己的这个任务有些发愁，毕竟，对于已经很久没有动笔写文章的他来说，重新提笔后最初的任务，就是模仿一个风格独特的作家的口吻，写自己最不擅长的环境和心理描写，实在是有些困难。
　　所以，和也的进度堪比当年他的好基友在推进这个企划大纲时的速度，之前的写作工作都是以抄袭改编为主的他，这才意识到，去进行一个自己思路受限制，文风受限制的剧本的写作，这是多么困难。
　　“呜呜呜呜，写不来写不来写不来写不来啊！霞之丘诗羽，你这家伙也太过狠心了吧，就这样把我抛弃了去赶你的新作去了，你是对我太过信任了还是对我太残忍了，我现在都已经不清楚了。我需要采风，我需要灵感，人家漫画家小说家跳票的时候说是去采风找灵感了，我特么不能跳票就算了，连采风的机会都不给我，我和你什么仇什么怨，连采风的机会都不给我，我又不要你的钱，我和你什么仇什么怨。”
　　虽然看上去和也的怨念针对的是诗羽，但是抱怨到最后，连他自己都不知道自己抱怨的是谁了，正在这时，他的手机中传来的邮件的提示音。
　　这是来自桐乃的邮件：“喂，你是不是最近闷得慌，想不想找机会出去一趟？”
　　“绝对啊！你有办法带我出去？”
　　看着桐乃主动做好事的暗示，和也感动得都要哭了。
　　“那就赶紧上SNS，有重要的事情要和你说，如果你完成得好的话我就负责帮你从医院里偷渡出去，放心，轮椅被医院没收了，我这边有从我们教练那里借来的。”
　　虽然感到有些奇怪，但是为了放风而不择一切手段的和也还是照做了，而这一行为，也表明他踏上了一条可怕的不归路。
　　事后，为自己的轻率大意而追悔莫及的和也总是在想，如果当时自己没有听从桐乃的话，晚点打开SNS，是不是可以避免这个结果，又或者是，如果当时的自己不是那么迫切地想要出去放风，是不是可以让这件他人生的最大的耻辱不再存在。当然，对于和也来说，无论怎么假设，都无法解释一个铁一般的事实，那就是，他当时的做法，他自己根据自己的意愿，在其他人的建议，但是没有强迫的情况下做出的。
　　但是，现在的和也并不知道，现在的他，只是一个因为有人和他聊天而感到兴奋，所以迫切想要转移自己的注意力的可悲的人，在他面前敞开的，不是后来的那条寻找路西法大人的道路，而是一扇看上去，毫无任何危险的天堂之门。


　　第四十九章：线上的二三事
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:15吐槽：2字数：4207【不打麻将的小和和】进入了群。
　　【纱织・巴吉纳】：“很久没有看到小和和氏上线了呢！”
　　【黑猫】：“感觉就是从上次让她当临时管理员后不久就销声匿迹了，我堕天使黑猫竟然看走了眼，真是失望。”
　　【不打麻将的小和和】：“啊呜，为什么我刚一上线大家就集体声讨我啦，我的确就做错了，但我也是有原因的说。”
　　【海酱爱画画】：“诶诶，小和和难道是出院了，然后一直在努力学习补课吗？真的好努力呢！”
　　【不打麻将的小和和】：“那个，海酱，这个倒是你搞错了，我还在医院里呢，骨折的确没有这么快好呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“但是，果然应该给小和和氏一个惩罚才好呢，当初你接下管理员的时候我可是对你寄予了很高的期望的呢，可是你也没有履行职责呢！”
　　【海酱爱画画】：“惩罚游戏吗，最喜欢了啊，如果是能亲眼见到小和和然后惩罚就好了，上次的线下会议小桐桐和小和和都没来，这次小桐桐说要来，可是小和和看上去还是因为受伤的问题来不了了是吗？”
　　【黑猫】：“人类的力量果然还是难以驾驭这些过于沉重的力量了吗？也对，不是每个人都有我这样的保护膜的。”
　　【不打麻将的小和和】：“虽然这里的都是宅，但是我果然还是觉得黑猫的话最中二了呢，你看在其他所有人都说话比较正常的情况下，只有你用这种语气给人带来满满的违和感啊！”
　　【黑猫】：“看来你这个凡人在我心中的评价又得降低了，真是太遗憾了，我一度把你当做是一个可以一战的敌人的，你那操纵时间的能力的确棘手，但是现在的你，却堕落成了这副样子，真是让人痛心啊！”
　　【不打麻将的小和和】：“那个，我记得这个设定你上次自己就否认了吧，现在怎么又重新拎出来了？”
　　【纱织・巴吉纳】：“小和和氏，你现在大概是在转移话题吧，但是，我觉得对你的惩罚问题还是不能省略的。”
　　【小桐桐】：“放心，下次聚会的时候，我把她给推出来，这样，你们想怎么惩罚就怎么惩罚她了！”
　　【海酱爱画画】：“真的吗？所以说下次线下聚会就可以同时看到小桐桐和小和和了呢？海酱真的好激动啊！”
　　【纱织・巴吉纳】：“小桐桐氏，你有充足的把握吗？就算医生同意了，小和和自己也会很注意自己的身体情况的吧，毕竟小和和这次是骨折呢！”
　　【黑猫】：“某个在群里只会大呼小叫的家伙说的话果然还是不可信任！”
　　【小桐桐】：“我从一开始就很奇怪了，我和你没有见过面吧，你这只中二电波猫好像一直对我有些不满嘛，到底是怎么一回事？”
　　【黑猫】：“我只是对有些人的那种不符合身份的发言的话有些不满罢了！”
　　【小桐桐】：“什么叫不符合身份的话，我平时说的话难道不都是一般女孩子说的话吗？”
　　【黑猫】：“果然是庸俗的凡人呢，哼！”
　　（私聊）【不打麻将的小和和】对【小桐桐】：“那个，桐乃啊，既然黑猫这么提到了，我也觉得你说的有些话的确可能有些问题，你的那些什么衣服啊，时尚啊的话题，都是和绫濑她们比较方便说的吧，貌似在宅女这边这种话题的市场不怎么大，所以你看除了纱织好像其他人都只能很应付地在和你说话吧！”
　　【小桐桐】对【不打麻将的小和和】：“那你不早点说，现在被那只中二猫给压住了没法反驳怎么成，再说我主要说的也是游戏和动画的话题的不是，那只中二猫追着我的偶尔的几个和宅无关的话题不放是怎么回事？”
　　【不打麻将的小和和】对【小桐桐】：“我看黑猫那种宅女对现充的气息还是很敏感的，你这样说话，很容易让人发现你在外面是一个光鲜亮丽的现充的啊，这在宅圈里是大忌，会让人觉得你背叛了他们的说！啊呸，该死的，习惯了在这边用女性的身份说话，和你私聊的时候也这么娘了。”
　　【小桐桐】对【不打麻将的小和和】：“无论如何，我今天不能输给那只电波猫，如果不能赢她，至少不能输！你给我搞定！”
　　【不打麻将的小和和】对【小桐桐】：“为啥要我来啊！”
　　【小桐桐】对【不打麻将的小和和】：“你还想出去吗？”
　　于是，怀抱着对逃离医院的憧憬，也为了调解一下桐乃与黑猫这一对实际上关系要好的姬友的气氛，和也选择了回去扮演自己的卖萌女生的角色，当然，等他结束与桐乃的私聊重新进入SNS群时，另一个擅于调节气氛的人已经把事情搞定了。
　　【纱织・巴吉纳】：“好啦，小桐桐氏和黑猫氏就不要争执了呢，等到下次见面的时候，我总觉得你们会成为好朋友的呢！”
　　【黑猫】：“我觉得我与那种一看就是花里胡哨的家伙不对路。”
　　【纱织・巴吉纳】：“也许你们会意外地对盘呢！”
　　【黑猫】：“能够得到我认可的凡人可是少之又少啊，就那家伙，我还是不报太大期望。”
　　【海酱爱画画】：“啊拉，大家不要吵架了哦，我们不是在讨论小和和的惩罚方式的吗？怎么主动跑题了？”
　　【不打麻将的小和和】：“海酱你和我什么仇什么怨，一定要追着我不放？呜！”
　　【海酱爱画画】：“就是没见过惩罚游戏所以很好奇想要亲眼见识一下，尤其是小和和现在可以与我们一起去参加线下聚会的情况下（笑）”
　　【小桐桐】：“总之，无论如何，我会负责把小和和拉过来的，虽然她现在的腿上还打着石膏，但是有轮椅就可以把她带过来，当然，也是因为她现在还是伤员，所以还是希望大家对她的惩罚能够轻一点，我会十分感谢的。”
　　【不打麻将的小和和】：“为什么就这么擅自替我决定了啊！还有后面那句话你是在照顾我呢还是不在照顾我呢？”
　　【小桐桐】：“怎么了，有意见吗？”
　　【不打麻将的小和和】：“嘛，算了，还是不和你计较了！”
　　【纱织・巴吉纳】：“小桐桐氏和小和和氏的关系，总觉得有些微妙呢！”
　　【海酱爱画画】：“是呢是呢，总觉得小桐桐一直在欺负小和和，但是偶尔还是会关心一下小和和的问题，然后小和和又显得很会照顾小桐桐的样子，你们真的是好朋友吗？”
　　【黑猫】：“我觉得小和和就像是那个外表光鲜亮丽的家伙的集团里的一个默默无闻忍受女王的暴政的小跟班。”
　　【不打麻将的小和和】：“虽然我觉得你的这句话是在贬低小桐桐，但是你不觉得你把我贬得更惨了吗？然后告诉我，你们谁还记得当初我加群的目的是什么啊，你们谁还记得那个一开始畏畏缩缩和大家说话都十分小心翼翼的小桐桐啊？所以我怎么可能是她的跟班呢？明明我是她的监护人才对啊！”
　　【海酱爱画画】：“小和和刚才说的这些话好像男人哦！”
　　【黑猫】：“附议！”
　　【纱织・巴吉纳】：“我也有这种感觉，小和和有时候说话真的有一种男性的感觉，如果不是因为绝大多数时候说话都很正常，而且和小桐桐在现实当中也认识，我还真要怀疑小和和是不是一个加入宅女群图谋不轨的男生了呢！”
　　【不打麻将的小和和】：“哈哈，哈哈，纱织你真会开玩笑！”
　　【海酱爱画画】：“不过下次小和和既然要来参加线下聚会，这就意味着绝对是女生没问题了吧，真是lucky呢，小和和的嫌疑摆脱了呢！”
　　【黑猫】：“也许真的是一个清秀的男生，男扮女装也可以？”
　　【不打麻将的小和和】：“……”
　　【小桐桐】：“好了好了，总之，接下来的线下聚会的时间说一下吧，我一定把这家伙押到你们面前让你们辨别一下男女！”
　　【纱织・巴吉纳】：“我好像有些明白小和和和小桐桐的感觉了，小桐桐就像是一个一直在欺负小和和的女朋友一样嘛，小和和一定是一个很英气的女生呢！”
　　【小桐桐】：“不要胡说八道啊，谁和这家伙是情侣了？”
　　【不打麻将的小和和】：“那个，纱织大小姐，我对您的脑洞表示万分钦佩！”
　　【纱织・巴吉纳】：“总之，姑且这次的聚会就定在这周日了，大家都会过来的吧！”
　　【小桐桐】：“没问题，我会带着小和和来的！”
　　【不打麻将的小和和】：“不要擅自替我决定，虽然我对去这件事也没意见就是了！”
　　【黑猫】：“这个，我不一定会不会去！”
　　【海酱爱画画】：“那个，虽然我很想去啦，但是海酱给夏季comi准备的画稿还没画完，可能去不了了呜！”


　　2【小桐桐】：“诶诶，怎么回事，大家怎么都不来了？刚刚还聊得好好的呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“的确是这样，我记得上次和大家商量聚会的时候大家还是都同意的不是吗？”
　　【海酱爱画画】：“呜，果然很难抉择呢，海酱还是很想看看小和和和小桐桐的，那就去一下吧！”
　　【不打麻将的小和和】：“我倒是觉得你就是对惩罚游戏感兴趣。”
　　【黑猫】：“星象告诉我如果那天出门，必然会遭到上天的惩罚，所以我还是在家中静修比较好。”
　　【小桐桐】：“就是不敢去了吧，我听说上次线下聚会的时候你可是一个人呆呆地坐了整个中午，然后还是纱织看你可怜和你说了话才避免了你一个人落单啊！”
　　【黑猫】：“你在说什么呢，上次连过来参加聚会的胆子都没有的人是你吧！别和我说照顾小和和什么的，小和和在医院里有护士照顾，她的家人也在，你就是用这个借口来逃避聚会吧，尤其是你当时在这里还和我们大家都不怎么熟的情况下。”
　　【小桐桐】：“随你怎么想，但是我这回可是去了哦，你和大家一直很熟，但是在现实中照样说不上话不是吗？”
　　【黑猫】：“你这个自大女真是自以为是啊！”
　　【小桐桐】：“中二猫也装什么强硬呢！”
　　【黑猫】：“等着，周日不要跑，我会亲自让你见识一下属于堕天之力的恐惧！”
　　【小桐桐】：“哦，那我可拭目以待了！”
　　【不打麻将的小和和】：“感觉两位都被对方简单的激将法给唬住了呢！”
　　【小桐桐】：“你不要多嘴！”
　　【黑猫】：“同上！”
　　【不打麻将的小和和】：“……”
　　【纱织・巴吉纳】：“总之，咱们的这次聚会的问题还是解决了嘛，还是可喜可贺的，希望能尽快见到小桐桐氏和小和和氏哦！”
　　------------------------分割线------------------------------“啊啊啊啊啊啊啊啊啊！我做了什么啊！”
　　在电脑前反应过来的和也这才意识到情况的严重性。是的，对于他来说，从医院出逃其实并不严重，自己所谓的禁足，自己的家里，包括医院也不过是做一个样子，只是为了让他不作出过分举动的一个特殊举措而已，他的放风，他的下肢的恢复活动，都是需要出去移动的。所以，桐乃的这次帮助自己出逃的计划虽然有些草率，但是从本质上来看，并不会引起多大的注意。
　　但是，此时的和也才意识到，对于他来说，最严重的是下一个问题，就是，他应该以一个什么身份去参加这个线下聚会：是以自己的真实的身份，还是以一个女生的身份。答案其实是显而易见的，他绝对不可能用自己真实的身份参加聚会，否则，毁掉他自己的名誉不说，同时，还会牵累到桐乃，让她好不容易在网上找到的宅友对她产生不信任感，然后被抛弃，所以，无论从什么角度来看，和也，必须以一个女装打扮出现在众人面前，从这个角度来看，黑猫无意中的吐槽以及触及了事情的真实。
　　但是，问题也就来了，新垣和也，如何以一个女孩的身份出现，这好像，即将成为他马上要面临的一件最为棘手也是最为尴尬的事情。


　　第五十章：从虚拟到现实的小和和
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:16吐槽：4字数：4443“能告诉我一下，现在是一个什么情况吗？”
　　看着眼前正摩拳擦掌地看着自己的泽村・斯宾塞・英梨梨，又看了一眼自己青梅竹马身后眼神有些飘忽的高坂桐乃，和也颤颤巍巍地说道。 1“别废话了！”
　　英梨梨扫了一眼手中的素描本，有些不耐烦地回应道，“要不是我的画已经赶完了，我才不会听桐乃的话来给你做服装和造型设计师呢，事先说好了啊，我要报酬的啊！”
　　“那个，桐乃啊，”
　　和也冒着冷汗，看了远处那个不再像以前那样张牙舞爪，而是脸上带着一丝讨好的表情的女生，说道，“那个，咱不去了还行吗？”
　　现在的情况，让和也着实有一些骑虎难下的感觉，一方面，之前一天，他已经有些冒然的在桐乃的威逼利诱下答应了参加“宅女集合！”
　　的最新一次线下聚会，可是，现在这个严酷的摆在他面前的事实又告诉他，如果要参加这个聚会，他必须做出一个重要的牺牲，这就是，做出自己的羞耻的女装play，而这件事，对一向自诩为至少不阴柔的阳光少年和也来说无疑是一个重大的挑战。在这种情况下，和也已经在郑重考虑自己是不是要请假退出这次聚会了。
　　然而，看着眼前眼露精光的英梨梨，他突然觉得，不光是拒绝很难，而且，这次女装play即使成功了，那这个挑战，比他想象的还要大。
　　“啊哈，和也，”
　　见到英梨梨在前面出头，桐乃也乐得再后面躲避和也的怨念，露出了在和也面前难得的笑容，说道，“我都拜托英梨梨前辈来帮你设计衣服了，虽然我对自己的衣服搭配也不是没有信心啦，但是总觉得，第一次给男生搭配女性的衣服，果然还是不大擅长呢！”
　　但是和也对桐乃这久违的笑容完全没有一丝感动，反而是露出了一阵恶寒，冷冷地回应道：“于是你自己不行你就叫了英梨梨，现在的情况是不止你知道了，英梨梨也要知道这件事了，然后以英梨梨的不经思考的大脑，诗羽学姐也会知道，加藤也会知道，然后绫濑也会知道，然后我爸妈就会知道，然后，我就不应该住在这座医院里，我会被搬去警察局，或者直接送往神经科了知道吗？”
　　“诶，前辈好过分啊，明明是前辈自己答应了她们要去参加聚会的，桐乃只是在帮你想办法哦，找英梨梨前辈也是这个想法，前辈竟然一点也不领桐乃的情呢，桐乃真的很难过啊！”
　　“你给我一边去，你知道在暴露本性的情况下，再刻意卖乖，男人只会讨厌明白吗？”
　　看着装得眼泪汪汪的桐乃，和也毫不留情地拆穿了她蹩脚的伪装。
　　“哦，之前有所歉疚所以还想对你态度好一点，既然你这么说了我也就不卖乖了，反正你也答应了，如果你还有一个作为男人的信誉，以及想在那个群里继续隐瞒身份的话，你就必须参加这次聚会，而且必须以女装身份参加，明白吗？”
　　“如果我拒绝呢？”
　　看着一瞬间又变得趾高气昂的桐乃，感慨着女人都是天生的演员，和也有些强硬地回应道。
　　“那我也不答应啊！”
　　但是，回应和也的，不是桐乃的声音，而是英梨梨有些恐怖的阴沉沉的声音。
　　面对自己的这个青梅竹马，和也缺乏了面对桐乃时的那种理直气壮的前辈面对晚辈的正当性，所以他也不像刚才那么硬气了：“我说英梨梨，好像这件事和你没有什么关系吧，你也只是被她强行叫过来帮忙的啊，这个时候你应该和我站在同一战线的不是？”
　　“虽然你说的话好像没有错，我对桐乃叫我来的原因也只有大致的了解，”
　　英梨梨晃动着头上的长长的马尾辫，说道，“但是啊，我带了这么多衣服过来，难道都要浪费了吗？”
　　“那个，这个，我出运费让你用车把它们载回去，然后出院以后给你买一个游戏，游戏类型，款式，纪念程度随你选，怎么样？”顺着英梨梨的话，和也发现了对方妥协的地方，立刻追问道。 1“好的，”
　　英梨梨下意识地答应下来，“啊不是，等等，谁说这样就可以了，这些衣服可都是我让我妈开车带过来的，她待会儿也会接我回去就可以了，而且，你觉得这些衣服是谁的啊，都是找人特地针对你的身高定做的啊，你以为这么容易就找到符合你尺寸的衣服的啊？”
　　“那个，能告诉我桐乃是什么时候告诉你这件事的？”
　　“恩，昨天下午吧，然后我连夜画好了设计图，让妈妈找人去做起来的，一天就能做好真的挺惊讶的呢，果然以前妈妈的社团出cos的时候积累下来的人脉不可小觑！”
　　英梨梨的淡定地回应道。
　　“你家到底是有多土豪啊，一天之内就能把衣服给做出来，啊不对，”
　　和也从英梨梨的话中发现了一个更加惊人的信息，惊恐地喊道，“英梨梨，你不是，把这件事，和你妈妈也说了吧？”
　　“诶，有什么问题吗？”
　　英梨梨合上手中的素描本，凑近和也身边，一边拉起他的手仔细检查一边从一边掏出一件衣服对比着说道。
　　“绝对，有问题的吧，如果说你知道了，我还能相信你这颗虽然好使但总是很天然的大脑，在我忽悠并且保证的情况下不会把这件事当回真，但是你妈妈可不一样啊，当年她虐待我的时候我可是印象深刻啊，现在又被她抓住了这么一个把柄，我以后还敢去你家吗？”
　　想起了当年自己曾经被泽村小百合玩得团团转的历史，和也不禁有些不寒而栗，他曾经不止一次地感叹，英梨梨在继承了她妈妈的美貌的同时，并没有继承对方的性格，否则，他和英梨梨的童年也不会这么简单了（作者棒读吐槽：好简单啊，哈哈！
　　“诶，可是妈妈看上去很期待和也的女装的样子呢，还强烈要求我给你拍你女装cos的照片了呢，她这么热情地要求还是很罕见的呢！”
　　英梨梨抬起头，仔细回想着说道，“的确，妈妈这么兴奋的情况还是有些罕见的呢！”
　　“绝对，绝对那家伙在想什么不好的事情啊，所以你要意识到不要被你妈妈耍了啊，英梨梨！”
　　“可是，”
　　英梨梨艰难地看了一眼手里的衣服，然后又扫了一眼和也，回答道，“果然我还是很想看一下和也的女装play呢，毕竟这是我一个晚上设计的成果，你还是先试一下吧！”
　　“就是这样啊，英梨梨前辈辛苦做出来的成果可不能白费啊！”
　　高坂桐乃，还是在后面不知死活地叫嚣着。
　　“大人说话，小孩子不要插嘴！”
　　和也气急败坏地喊道。
　　---------------------------分割线-----------------------------但是，无论如何，和也还是在桐乃和英梨梨地温柔的说（qiang）服（po）下穿上了各种衣服。
　　“女装的话，果然首先还是公主裙比较好呢！”
　　英梨梨看着手中的一打衣服，碎碎地说道，“不过和也，我对你的身材还是凭印象来画的，虽然知道你的身高啊体重啊什么的，但是具体的腰身没有量过，所以衣服肯定做得宽松了一点，如果不舒服忍耐一会儿，先试一下效果再说！”
　　“呜。”
　　不知什么时候嘴巴里被塞了一块布，双手被绑住的和也残念地点点头。
　　“哦，对了，我还带了好几套假发过来，和公主裙搭配的，果然还是金色长卷发了，虽然金发和我有些重合有些残念就是了。和也如果没问题的话点点头，桐乃如果没问题的话给那家伙把假发戴上，我来帮他套裙子。”
　　新垣和也人生的第一次女装经历，就以第一次萌系的公主裙的体验开始了。
　　披着一头金色的长发，有些随意地套上了纯白的公主裙，和也的脸上流露出了有些憋屈羞耻的表情，但是，无论是桐乃，还是英梨梨，都看不出任何满意的色彩。
　　“果然，和也作为男性的脸部线条还是太硬了呢，不适合穿公主裙，表演公主这种一般来说都是优雅或者软绵绵的角色。”
　　英梨梨一边对比着自己手中速写本中的效果图和实际的情况，一边评论着。
　　“的确，而且一般来说公主系的角色，总觉得身高不能太高才萌得起来，和也这身衣服显得太大了。”
　　桐乃也在一边附和着。
　　“总之，那换一套！”
　　举着手中的女仆装，英梨梨淡定地指挥着桐乃进行下一步的工作。
　　于是，和也无助地躺在床上，只能眼睁睁地看着桐乃有些粗暴地把自己身上的公主裙扒了下来。
　　“女仆长发不少，但是果然短发也可以，但是和也的头发太短了，换上这顶黑色的波波头吧，然后把发饰戴上，神器平底锅是没了，只能这样将就了。”
　　英梨梨念念有词，有些紧张地看着即将变装的和也，似乎是在为自己的设计的失败而感到担心。
　　于是，和也被强行戴上了女仆特有的头饰，同时，看着自己腰身上女仆裙边的那一圈花饰，和也的眼泪默默流了下来：你们不是要给我打扮成女性就行了吗？怎么现在好像是各种制服play啊，你们还有没有天理了啊！
　　“不行！”
　　这回开口的是桐乃，“虽然我觉得可以通过化妆把和也的脸部的那残念的表情改变掉，但是和也的身材还是太运动员了，如果是一个纯粹的宅男，因为身材瘦弱，所以cos起女生来很简单，可是和也的身材果然还是要比纯宅男要强壮许多，这样强行女性的萌式打扮果然很困难。”
　　“说的有道理，我也随便设计了女生的连体运动服，你觉得可不可以试一试？”
　　英梨梨点点头，一本正经地看向了和也。
　　“你给我注意一点啊！男生穿女生的那种运动服。”
　　终于努力地把手中的布吐出来的和也大声地喊道。
　　“桐乃，把布给和也塞回去，塞紧一点。”
　　英梨梨头也不抬地吩咐道。
　　“嗨！”
　　“高坂桐乃，你什么时候这么听话了唔……”
　　和也愤怒的抗议还没结束，嘴巴又被堵住了。
　　“撒，运动系少女的话，应该适合什么假发好呢？”
　　看着正如封魔附体，什么都不管不顾的英梨梨，和也闭上了双眼。
　　嘛，还是缓一缓，等这段高危期过去就好了。
　　---------------------------分割线-------------------------------两个小时后。
　　“英梨梨学姐，和也，看来真的不适合女装呢！”
　　有些残念的桐乃，看着病房里随地乱扔的衣服，闷闷地说道。
　　“哎，真是遗憾，本来以为是那种典型的穿上女装很惊艳的设定，但是没想到这家伙竟然会这么残念。”
　　英梨梨也很不满地甩了一甩手上的假发，“我的设计图完全没有出来应有的效果，真是失败。”
　　“所以，可以放我走了吧！”
　　和也嘴里的棉布已经被取了下来，但是那双被绑住的双手还是被高高地吊挂着。
　　“没有，还有最后一件呢！”
　　英梨梨露出有些狂热的目光，眼睛直勾勾地盯住了和也，“还有最后一件，巫女服，我就不相信，这个世界上又不可娘化的男人，万物皆可萌，这是天道，绝对不可改变！”


　　1有些杀红了眼，孤注一掷的英梨梨，手脚并用的，将自己手上的最后一件衣服，以及那顶黑色的长直发头套套到了不停扭动身体抵抗的和也的身上。
　　然后，奇迹发生了。
　　“太，太完美了！”
　　呆呆地看着现在的和也，桐乃吃惊得说不出话来。
　　是的，在之前无论穿什么衣服都显现不出一丝女性气息的和也，在巫女服上，却有着强烈的适应性，尽管由于一条腿打着石膏无法站立，但是有些慵懒地坐在病床上的和也，配上有些宽松的巫女裙，却带上了一些更加自然的美感，而巫女服的那种沉稳的颜色，也把和也身上的那种有些张扬的男性色彩给掩盖住了。 1“眼镜，我需要一副眼镜！”
　　英梨梨念念有词地说道，一边从自己随身携带的包里掏出眼镜架在了和也的鼻梁上。
　　“就是这样啊！”
　　桐乃激动地拍了拍手。戴上眼镜的和也，现在流露出了一丝安静女生的气息，配上后背上长长的垂下来的头发，现在是一个典型的智慧冷静型的文学少女的形象。
　　“虽然还没化妆，但是，就凭这样子出门，绝对也不会有人认出这是一个男生的，绝对，是一个很赞的女生啊！”
　　英梨梨也有些不知所措地看着眼前的这幅场景，连她自己也不敢相信，在之前的所有设计都失败的情况下，这最后一搏竟然会如此精彩。
　　“阿诺，你们这是怎么一回事？”
　　这时候，也只有和也这个当事人作为一个不明真相的群众正在为眼前两人的反应发愣。


　　第五十一章：进击的小和和
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:16吐槽：22字数：4361秋叶原电器街。 19其实和也一直很好奇秋叶原这个本应该是售卖高端电子产品的地方到底是从什么时候变成御宅圣地的，似乎秋叶原之于宅男宅女，就如同耶路撒冷之于基督徒，麦加、麦地那之于伊斯兰教徒一般的地位。为此，和也曾经向资深御宅安艺伦也认真地请教过这件事，对此，伦也的回答也有些语焉不详： 1“大概是从我们出生前十年左右开始的吧，话说ACG的产业链也就是在那个时候完善的吧？”


　　1“所以之前也有动画和漫画什么的吧，所以说秋叶原的精髓果然是PC和游戏机吗，这样倒也可以解释得通了呢，是不是可以就秋叶原的兴起做一篇论文啥的，探讨一下现代科技对于霓虹现代文化和经济的形成的重要作用。”
　　“那你也太学霸了吧！”
　　到现在，和也还能记得伦也当时的那副“受不了你”的表情。
　　但是，现在的这条街道上，所有人的目光都被一个圈子吸引了。
　　对于常年出入秋叶原的宅男来说，他们一般还是有着自己的职业操守的，或者说，见惯了秋叶原那独特的女仆装的他们，对这种大街上的cosplay什么的还是保持了一定的克制，但是，这不能阻挡所有人的目光投向刚刚从电车站上下来的三个人，或者说，是三个人中坐在轮椅上有些畏畏缩缩的那个看上去个子很高的女生。
　　虽然久经各种漫展考验的宅男，对cosplay已经有了一定的免疫力，但是，目光挑剔的他们，却可以明显感觉到这个穿着巫女装的女生的那种特殊的气质。长长的头发有些随意地垂到她的后背上，给她带来了一丝神秘的美感，显得有些宽大的裙摆，遮住了她的双腿，这种柔弱的样子总能激起人强烈的保护欲，虽然令人遗憾的是，这个女生的脸上戴了一个口罩，从而无法让人一睹她的真容，但是口罩上方那一双灵动的眼睛则表明了下面的脸无疑是一个美女无误。更重要的是，这个女生散发出来的气场，不同于任何一个其他cosplayer，那种与生俱来的有些强硬而冷淡的气场，配上似乎因为来了陌生场合而有些羞耻的躲闪的眼神，这种强烈的反差萌让所有注意到和也的宅男都不仅驻足观看。 1“哟哟，看起来即使是戴上了口罩，但是和也还是引起了轰动嘛，我现在已经能想象待会儿你摘下口罩的时候让那些人大吃一惊的样子了啊，果然我的眼光还是好！”
　　头发挽成一个简单的发髻，戴着眼镜，东张西望地看着周围的反应的英梨梨，有些兴奋地说道。
　　“可是，真的有这么吸引人吗？”
　　桐乃有些疑惑地问道，“街上的女仆真是到处都是啊，巫女服也没什么大不了的吧，而且关键是和也只适合巫女服，也不能让他穿一些正常的女性衣服出来，不然就露馅了。”
　　“所以我当时就说不出来啊，出来了还要让我装感冒不说话，对于一个伤残来说感冒是很危险的好吗，用这个借口就可以名真言顺地不过来了吧，再说现在有英梨梨陪你，你也不需要担心对上黑猫会处于下风了吧？”
　　在闷热的夏天穿着巫女服，戴着口罩的和也无奈地说道，虽然刚刚从有空调的电车里出来，但是面对七月的太阳，他对这身总体上不够清凉的衣服能否能保持一个比较舒适的温度表示了深切的疑问。
　　“无路赛啊！”
　　英梨梨狠狠地甩头看了和也一眼，说道，“你要是像某些人一样天生会可以模仿不同的声线，然后可以用女生的声音骗过那帮人，我保证你不用戴上这个口罩。还有，我就是来检验一下我的打扮成果，如果骗不过那帮家伙我肯定要负责任的。不过，更重要的是，我突然觉得画伪娘本挺有意思的，你现在的打扮和反应可以让我对伪娘进行实地取材。”
　　“那个，首先我不是那种特殊人才，”
　　和也突然觉得就像立刻掉进冰窟一般，身上的汗立刻消失了，颤颤巍巍地露出有些恳求的表情，说道，“其次，英梨梨，咱们能不能商量一下，如果我没记错的话，你习惯画的是凌-辱系的H本吧？是吧？”
　　“没错啊，”
　　英梨梨看了和也一眼，然后有些反应过来似的，重重地用手中的提包敲了一下和也的头，满脸通红地喊道“你这个变-态，想到哪里去了啊！就算是我，也不是总是画凌-辱、调-教本的好吗，我也是会画纯爱本的好吗？你这个肮脏的脑子里总是想着什么嘛！”
　　“了解你的人问出这个问题还是很正常的吧，而且即使是纯爱你的本子一般也是要带上一些H的不是吗，这就感觉我好像在搞基一样，突然屁股下面有些不舒服的样子。”
　　和也低下头，碎碎念地吐槽道。
　　“那个，伪娘本也不一定要伪娘被怎么样嘛？”
　　英梨梨有些害羞地跺了跺脚，搅着手指说道，“伪百合也是可以的吧，那个宫小路瑞穗什么的，这个游戏当初还是你让我玩的呢！”
　　“阿勒？《少女爱上姐姐》这早就出了吗？我怎么没印象？”
　　和也有些奇怪地问道。
　　“无路赛啊！就是我有一次不小心看到了你在买这个伪娘游戏然后好奇也买了好吗，真是的，和也这个大笨蛋！”
　　英梨梨生气地朝和也白了一眼，扭过头去不再与和也搭话了。
　　“阿诺，好吧，我还是不说话了！”
　　和也摸了摸头，虽然觉得自己也没有什么做错的地方，但他还是明智地选择了闭嘴。
　　“喂，你们两个说话倒是说得很开心啊，也看看我这边啊！”
　　桐乃有些不满的声音传了过来，顺着声音的方向问去，和也看到了，桐乃正在张牙舞爪地挡着几个举着相机的宅男。
　　“拜托了！就一下就好，能让我拍一下巫女小姐的照片吗？”
　　“恩，如果巫女小姐能把口罩摘下来就更好了！”
　　“对啊对啊，我知道这很无力，但是我还是第一次在神社之外的地方看到巫女呢，这一定是cosplay吧，实在是太棒了！”
　　虽然绝大多数人都选择了小心翼翼地围观，但是，总有几个情绪比较激动的宅男容易控制不好自己的动作，贸然地选择了上前搭话，虽然被及时注意到的桐乃拦了下来，但是，有第一个吃螃蟹的人，就会有第二个第三个的跟风者，有人打开了这个口子，那接下来的局势就不可阻挡了。
　　看着群情激奋的众人，和也和身后刚刚还在闹矛盾的英梨梨对视了一眼，带着悲壮的眼神，嘴里张了个加油的字样，毫无骨气地在桐乃挡住的人群中找出一条缝隙，飞也似的逃走了。
　　---------------------------分割线-------------------------------当高坂桐乃有些狼狈地来到约定好的游戏店门口时，她身上的怨念让旁边的所有人都不寒而栗，而这股怨念的主要承受对象，和也和英梨梨，两个比她大了三岁的前辈，只得乖乖地低着头在桐乃面前接受惩罚。
　　“那么，你们说吧！”
　　桐乃一边从包里掏出镜子，一边整理着有些乱的头发，同时理了一理身上有些杂乱的衣服，愤愤地问道，“你们两个前辈，究竟是因为什么原因，才抛弃了我这个辛辛苦苦帮你们挡住人群的晚辈，不知廉耻地逃跑的。”
　　看着使劲冲自己使着颜色的英梨梨，和也咳嗽了一声，开口了，当然，用的还是那种压低的有些沙哑的声线：“那个，毕竟你也知道我的情况嘛，如果被他们围着照相，那肯定会浪费很长时间的不是，然后，拍照的人越多，我这幅打扮知道的人也就越多，认出来的可能性也就越高不是？”
　　“我可以理解你不愿意拍照的心情，但是，为了逃避拍照，直接逃跑了又是怎么回事？”
　　收起手中的镜子，桐乃狠狠盯住了和也的眼睛。
　　看着离自己过近的桐乃，和也这才仔细看起眼前这个女孩子起来，第一次参加这次聚会的桐乃，本来选择了一身亮丽的涉谷风的打扮，但是，在和也古怪的注视下以及不不解的吐槽下“你穿这身衣服是特意准备去被黑猫毒舌的是吗？”
　　桐乃才有些不情愿地换上了眼前这套便装。
　　但是，高坂桐乃，不愧是一个成功的模特，即使是便装，她也穿出了自己的一套独特的风味，上面是一套粉红色的上衣，尽显青春女生的那种俏皮的感觉，上衣之下则是一条黑色的白色镶边的短裙，大概是因为裙子有点短，大腿上还套了一条深色的短式牛仔裤，而运动员经过长期锻炼的小麦色的健康的小腿则裸露在外面，虽然没有平时打扮的那样细致，但是这样有些随意的搭配也把桐乃那姣好的身材以及少女的活力尽显无疑。
　　“看什么看啊！”
　　看着和也长久不说话，然后看着自己的眼神也有些变了，桐乃有些不好意思地缩回了头，有些强硬但又有些害羞地问道。
　　“那个，就是桐乃，如果你脾气不那么差的话，还是挺可爱的呢！”
　　和也有些呆呆地回了一句。
　　“你你你你，你说什么呢！你这个死妹控，妹妹不在，就对年下系的人下手了吗，不过你放心好了，我是绝对不会，绝对不会叫你哥哥的，恶心，去死，变-态！”
　　桐乃猛地往后跳了一步，摆着手说道，同时，把自己的裙子往下压了一压，虽然裙摆下面的牛仔裤已经很好地避免了走光情况的发生。
　　“和也！”
　　桐乃的情绪才被平复，这边，英梨梨又不满地叫了起来，“你这家伙，果然是对年下系的角色有特殊的偏好吗？”
　　“绝对，绝对没有啊！”
　　和也苦笑道。
　　“那我怎么没见你这么夸我啊！”
　　“那个，如果你要这么说的话，”
　　和也看了一眼英梨梨，不知为什么，今天的英梨梨像是为了隐藏自己的身份似的把标志性的双马尾放了下来扎成了发髻，还配上了除了作画时很少用到的眼镜，打扮也是平常的那身随意的蓝色上衣搭配黑色短裙，套上长丝袜的样子，但是，似乎是因为夏天穿得比较少，这样的普通的搭配反而让她带上了一丝异样的美感，“那个，英梨梨啊！”
　　和也有些郑重其事地说道。
　　“那个，怎么了啊？”
　　看到刚才和也也仔细扫了自己一眼，有些得意又有些忐忑的英梨梨低着头问道。
　　“我觉得，你的身材还是挺好的，诗羽学姐总是说你是贫乳实在是太有问题了！”
　　“阿拉，这才对，谢谢啦！啊不是，你这句话是在夸我吗？”
　　不明白和也的话到底是真是假的英梨梨有些气急败坏地喊道。
　　“那个，两位，看那边。”
　　这时候，桐乃有些着急和不确定的声音传了过来。
　　“恩？”
　　顺着桐乃的视线看过去，只见远远的走来了一个明显高于周围普通人的女巨人，虽然对方穿着厚厚的增高鞋，但是那双长腿还是证明了她的主人本人那傲人的资本，而且尽管穿着有些厚的格子长袖衬衫，但是其他人还是可以明确感受到她那隐藏在衣服底下的傲人的身材，虽然，无论是那副巨大眼睛，还是头上扎的头巾，又或是有些不雅的把衬衫扎进裤子里的打扮都证明了她是一个毫无争议的御宅族。
　　“那个，是咱们今天见面的同伴吗？黑猫？纱织？还是海酱？感觉都不像啊？”
　　虽然和也知道那就是“宅女集合！”
　　的群主岛纱织了，但是为了符合自己一无所知的身份，他还是配合地问出了这个问题。
　　“看她走的方向，倒是我们这里不错了，但是我还是难以想象她是那三个人中的任何一个。”
　　桐乃也仰着头，有些疑惑地问道。
　　“英梨梨，你怎么看？”
　　和也有些随意地问了英梨梨一句。
　　然而，现在的英梨梨却明显显得有些紧张，她的眼睛飞速旋转着，似乎在寻找周围有什么可以躲避的场所。
　　“那个，英梨梨？”
　　和也有些疑惑地追问了一句。
　　“啊哈哈，那个，我好想突然想起来，我的本子还有一个场景需要修正，那个，正好刚才有了灵感，取材也差不多了，那我就先走了，啊哈哈！”
　　话还没说完，本来兴致勃勃的英梨梨就飞也似的地跑走，留下两个还在发呆不明情况的人。
　　“诶多，我记得，她的取材指的是观察伪娘的举止行为的吧？我刚才的表现一直是我平常的语气啊，难道说很娘吗？不会吧！”
　　看着正落荒而逃的英梨梨，和也生平以来第一次，对自己的平时的言行举止，表示了严重的不信任和怀疑。


　　第五十二章：某些不该出现的人啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:16吐槽：1字数：4220“哦库库，两位想必就是小桐桐氏和小和和氏了吧？”
　　当和也还在仔细思考自己的什么行为导致了英梨梨觉得已经搜集满素材然后提前离去时，纱织已经走到了他和桐乃的身前。
　　“恩，我是小桐桐，这位是小和和，那个，请问您是？”
　　感觉对方并不是自己熟悉的人，桐乃有些小心地问道。按理说桐乃165公分的身高在霓虹的女生中已经足够高挑，至少在同龄女生中已经是出类拔萃的了，即使是和也比较熟悉自己的高中同学女生中，也只有168公分的霞之丘诗羽可以勉强压她一筹，加藤和英梨梨这两个桐乃的前辈的身高甚至还不如桐乃，但是，高挑的高坂桐乃，在纱织这个巨人面前，则有些不值一提了，尤其是为了显示自己的御宅身份，刻意穿上了厚厚的增高鞋的纱织，甚至隐隐有压了身高184公分的和也一头的意思。
　　“哦，抱歉，在下就是‘宅女集合！’的管理员纱织，纱织・巴吉纳，两位能前来参加这次线下聚会真的很开心呢！”
　　纱织用着有些夸张的语气说道。
　　“你就是纱织？”
　　桐乃的表情，简直就像是吃了一个酸梅一样痛苦，然后，不由自主地，露出了她在宅友面前会显得有些肆无忌惮的性格，“你这家伙，起了纱织这样一个网名，然后在网上说话这么文雅，真让人以为是什么文静的大小姐了啊！没想到竟然是这么一个家伙！”
　　“啊哈哈，果然是小桐桐氏呢，说话风格和网上真是一模一样！”
　　面对桐乃的有些凶恶的吐槽，纱织毫不在意地笑了一笑。
　　“可是你到是和网上完全不一样呢，你搞这个线下聚会，然后把这副样子暴露给大家，就不怕你网上的那种大家闺秀的形象完全崩裂吗？”
　　似乎找到了在网上和纱织对话的感觉，桐乃一开始的那种拘束感也没有了。
　　“哦呜，看来似乎是这样子的，但是在下果然还是没有想可以塑造大小姐的形象呢，所以没有关系的。”
　　纱织低下头，点点头沉思道。
　　“切，在网上显得这么矜持，现实中的改变实在太大还是让人难以接受。”
　　“不过这也就是网络的乐趣了吧，”
　　纱织毫不在意地回复道，然后看向了有些安静地坐在轮椅上的和也，“哦呜，小和和氏怎么不说话呢，另外小和和氏竟然传了巫女服的cosplay过来，让在下真的感觉很惊讶呢！毕竟感觉小和和氏是一个比较有分寸，不会在聚会的时候出cos的人呢！”
　　和也有些无奈地压低嗓音，并利用口罩减轻了自己的语调，装作有些无力地说道：“抱歉，可能是受伤以后缺乏休息，今天有些感冒了。至于这身衣服，也比较方便遮住受伤的腿，也方便我从医院逃出来的时候混淆视听。”
　　“恩，小和和氏为了参加线下会议真是很努力了啊，”
　　纱织点点头，“如果是生病的话请假也没有关系的，我们都可以理解的呢！”
　　“为了不让大家失望，我必须得来啊！”
　　虽然口头上说着这样的有些煽情的话，但和也的心里还是在不停地翻江倒海：你看吧你看吧，纱织大小姐果然还是善解人意的吧，所以我不来是有很正当的理由的啊！
　　“恩，既然小和和氏今天在生病的情况下还坚持来参加聚会，那这次的惩罚游戏就简单一点好了，之前想到的那些比较困难的游戏还是不让小和和氏做了吧！”
　　看着现在因为在装生病而显得有些弱气的和也，纱织说道。
　　“啊咧？怎么还要惩罚游戏啊？”
　　“但是这个好像是这次聚会的一个重点的吧，所以很抱歉呢，还是得为难小和和氏一下。”
　　纱织露出了一个笑容，但是这个笑容在她那巨大的单片眼镜下，总让人觉得有些滑稽。
　　而此时，和也也注意到了一个黑色的身影也慢慢地走到了三人的身前。
　　“啊，想必这就是黑猫氏了吧？”
　　纱织也注意到了这个有些瘦小的脸色白得惊人的，与身上穿着的衣服完全是两个极端的女生，和也知道，这就是黑猫，五更琉璃。
　　不同于桐乃，黑猫没有和也的提醒从而觉得有些中二的穿着有些羞耻，当然以她的性格也不会觉得maschera的这副cos有任何不正常的地方，所以她的打扮是那副典型的黑猫装饰，头上戴着的紫色玫瑰发饰，以及胸口别着的那朵同样的紫色玫瑰是她身上除了黑色以外少有的其他的颜色。长长的黑色连衣裙下，几个白色的十字架的标记显得格外突出，纯白的裙摆也显示出了那在黑色的邪魅之外的一些实际上纯净的色彩。但是无论如何，她这一身全身漆黑的打扮，配上那一头乌黑亮丽的直发，以及因为戴了眼瞳而红得有些不正常的眼睛，这种完全的哥特式打扮还是让她整个人散发出了一种神秘的阴暗的气息。
　　“是的，吾就是夜之女王，探查到尔等的气息而来。”
　　“啊哈哈哈哈，笑死了！”
　　见到宿（姬）敌（友）的桐乃先开口了，她笑的如此肆意，让旁边围观的和也都能感觉到她那种打心底地轻视对方的感觉，“果然和网上一副德行呢！把自己的中二设定带到了现实中吗？没想到世界上真的会有分不清现实和网络的人呢？太可笑了啊哈哈！”
　　“你说什么？”
　　听到桐乃这样有些直截了当的嘲讽，黑猫也一时有些生气，但是她马上反应过来，展示出了她比桐乃要好得多的毒舌和嘲讽功底，“这位难道是那个因为游戏玩得不好所以来这里寻求帮助的小桐桐吗？真人的性格，和网上一样让人觉得困扰呢！”“你这个黑漆漆的死猫在胡说八道啥呢？本来你这样一副打扮出门就是一件很奇特的事情吧，我不就是指出你的问题吗？我倒是觉得你应该感谢我指出你现在的问题以免以后出现被更多人指指点点。”
　　“哦，不过你的装扮倒也的确让我觉得有些奇怪。”
　　黑猫有些仔细地看了桐乃一眼，啧啧说道。
　　“怎，怎么回事，我这副打扮很正常好吗？”
　　桐乃有些不自然地往后退了一步，并瞅准时机狠狠盯了和也一眼，似乎在抱怨和也给她的建议，现在似乎成了黑猫攻击她的工具。
　　对此，和也的反应只能是有些无奈地摊了摊手，摇着头示意自己的建议绝对没有错。
　　“对啊，就是意外的很正常。”
　　黑猫耸了耸肩，回应道，“我原来以为，以你这种简单的现充女生的审美观，会穿更加暴露的衣服来的。”


　　1“哦？是这样吗？”
　　黑猫的这句有些正面的评论的话显然让桐乃有些措手不及，因此，她只能有些慌乱地回应，“啊哈？你是笨蛋吗？怎么会这么想我，我也是知道在什么地方应该穿什么衣服的好吗，所以说，你是因为觉得我会穿得更加新潮然后才刻意用这种打扮来和我对峙的吗？”
　　“这倒没有，”
　　黑猫摇摇头，严肃地说道，“我的这身衣服，是我的保护膜，也是我在白天如此刺眼的阳光下正常生活的依仗，和你那简单的只是为了装扮自己的衣服是完全不一样的。”
　　“总而言之，还是中二病。”
　　桐乃有些不屑地扭过头去。
　　“尔等凡人自然是无法窥探到我身上所蕴含的力量的，不过，倒是那边的巫女，你可就另当别论了，我身上的属于夜之女王的隐藏的力量，在我看来，这种强烈的灵波是逃脱不了你的探查之力的。”
　　莫名中枪的和也挠了挠头，不过他马上就意识到，因为现在自己的这身巫女服的cos，使得黑猫自然而然地把自己当成了她的同伴，作为同伴，试图寻找一些认可什么的也就再自然不过了。
　　“那个，咳咳，大概，是有吧？”
　　依然用那一副低沉的嗓音，和也一边假装咳嗽，一边模糊地回应道，然后，他感到了自己的身后传来了一阵刺眼的目光，高坂桐乃，正用不满的眼神紧紧地盯住了自己。
　　“你就是小和和吧，果然不出我所料，即使是受了重伤，但是在探查人的灵力这方面，还是有实力的。”
　　虽然是第一次见面，但是黑猫似乎对和也有着格外的认同感，她的那种对其他人一般都是生人勿近的保护膜般的毒舌防护罩似乎没有对和也开放，反而连续两次向和也搭话，这让和也一度怀疑自己是不是在什么地方不知不觉立下了黑猫的flag。
　　但是，作为一个优秀的足球队员，和也对每个人身上的那种气场的自信与否还是看得比较清楚的，因为，在他踢球的时候，面对不同的防守球员，根据对防守他成功的自信与否，对方看他的眼神也是不一样的。所以，现在，看着黑猫眼神中偶尔能够透露出的一丝慌乱和焦急，和也明白，黑猫还是在用这种略显中二的设定在掩盖自己的真实的性格，所以，现在一副巫女装的和也，显然被黑猫认成了与自己的同类，所以连续两次暗示和也试图寻找伙伴。
　　看着有些遮遮掩掩地向自己寻求建立统一战线的黑猫，和也本能地想帮她说几句话，但是背后的桐乃有些凶神恶煞的眼神却让和也也有些过意不去。他倒不是害怕桐乃的威胁，他只是觉得，毕竟桐乃和自己的交往更久，而且有着绫濑的好闺蜜的这层关系，所以，从亲疏关系上来说，他还是应该站在桐乃一边。看着一边似乎习惯在这种情况下冷场的纱织，和也的头有些大。
　　因此，他只好有些和稀泥地说道：“那个，从我的角度看，黑猫的这身打扮也很可爱啊，而且，在秋叶原穿这种衣服，其实也不是特别违和吧，哈哈，哈哈！”
　　但是，和也没有意识到，和稀泥就意味着两边不讨好，这是亘古不变的天理，所以，他现在招致的，是两道有些不满的眼神。
　　桐乃的有些鄙视的目光看着他，在表达和也对黑猫这套衣服的认可的不满。
　　而黑猫的有些失望的眼神也证明了她没有得到她最想要的那种来自同类的认同。
　　因此，他自然也无法制止两人接下来的继续的争吵了。
　　“刚一见面就想撬走我带来的人，你这个黑漆漆的家伙也真是不知廉耻呢！”
　　“哦，你的意思是把小和和当成自己的私有物品了吗，自大女？你有征求过小和和的意见吗？”
　　“我不用征求她的意见，但是她首先是我的朋友总没有问题吧，你当着我的面挖我墙角又是几个意思？”
　　“即使我真的是在挖你墙角，如果你被我挖了只能证明小和和不把你当朋友吧，也对呢，你这样自以为是的家伙，小和和在维护你的面子方面一定做得很辛苦吧。今天的这次聚会，也是你强迫她来的吧，为了自己的面子，真是不择手段呢！”
　　“哈，这样你就搞错了吧，虽然这件事是我提出的，但是从头到尾我没有威胁过她哦，到不如说，她一听到我的这个建议，就立刻很激动地接受了呢！不了解真实情况就不要妄自揣摩我们之间的关系了啊！”
　　“但是我倒是能感觉到她现在的一丝勉强呢，反正事情真相是怎么样，你有一套说法，你的说法就是真实了吗？”
　　看着似乎已经不只是平常那样在拌嘴，而是真正地开始互相上升到有些严重的吵架的两人，和也觉得现在的场面似乎已经有点失控了，但是他现在尴尬的立场以及在扮演的感冒的说话低沉的女生又使他不是很方便进行调节，因此，他再度把目光看向了一直在看戏的纱织。
　　而纱织，似乎也意识到了现在的情况并不理想，并准备开口解围时，另一个声音的传来，打破了桐乃和黑猫的争执的氛围。
　　“喂，对不起，大家，我来晚了呢！”
　　远处传来的是一个元气十足的活泼的声音，而那个声音的主人，总让和也觉得有些熟悉。
　　而等到那个红色头发的身影跑进，和也突然意识到了英梨梨的离开是多么明智，如果现在让他重新做出一个选择的话，无论通过何种方式，他都会在纱织出现之前选择与英梨梨一起离开。
　　但是，现在，和也只得眼睁睁地看着，这个可以说自己熟悉到一塌糊涂的女生，蹦蹦跳跳地出现在了大家的面前。


　　第五十三章：桐乃，学妹属性重合了不要紧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:16吐槽：1字数：4242波岛出海，其实对于这个名字本身，或者说对于这个人，和也并没有太多恐惧，甚至该说和也对出海的印象还是很不错的，无论是她被伦也引入“歧途”之前还是成为一个御宅族之后。但是，对于和也来说，出海这个名字，以及当时牵扯到自己和出海的那件事，是自己人生中的一次具有标志意义的挫折。那是和也在疏远英梨梨之后为自己重新正常做的一次尝试，但是也是在那次可耻的失败后，和也对于女生的态度就一直是躲躲闪闪，畏畏缩缩的了。 1当然在那件事情上，出海也是受害者，不过鉴于出海本人对很多事情都有些天然的性格，以及她的那个在处理问题方面堪称天才的哥哥，出海本人到没有意识到那次事件的伤害，不过对于和也来说，波岛出海，意味着自己的惨痛的历史，所以，见到出海的第一反应，他不是为见到曾经关系不错的学妹而感到开心，而是第一时间抓紧了轮椅的扶手准备逃跑。
　　但是，他很快就克制住了自己，不说自己现在正以女装身份亮相，与自己两年不见的出海不一定认得出自己，即使被她认出来了，他也不能在这时候逃跑，否则引起的问题就不仅仅是他自己一个人的问题了，当然如果被出海认出来，也许问题会更大。
　　“喂，对不起，大家，我来晚了呢！”
　　波岛出海，用和也过去十分熟悉的那种元气十足的语气，毫无违和感地跳到了正吵得不可开交的桐乃和黑猫的中间，让两人的声音戛然而止。
　　“是海酱啊，还是一如既往的有活力呢！”
　　看着因为突然事件的打击而有些不知所措的桐乃和黑猫，纱织露出了一个笑容，自然地把出海引进了这个圈子。
　　而出海，也是一副自来熟的样子，一脸兴奋地看着众人。
　　“诶，你就是黑猫酱吧！竟然真地穿的这么黑呢，是在cos夜魔女王吗？话说海酱虽然在漫展中看过很多人的cos，但是真的没有见过在其他地方穿成这样子的，真是太棒了呢！”
　　有些激动地摇着黑猫的双臂，出海眨着眼睛激动地说道。
　　“嗯，嗯，这不是cos，是我的便服，便服啦！”
　　对于一贯习惯用自己的有些奇怪的装扮，以及刺耳的话来掩饰自己心中的温柔，从而把其他人拒之门外的黑猫来说，出海这种不按常理出牌的自来熟的个性让她实在有些不知道如何拒绝，因此，她也没有办法摆出在桐乃和纱织面前的那种有些孤傲的气场，只能有些无奈地任由出海摇着自己的胳膊，有些慌张地应付道。
　　“区区黑漆漆的电波猫，这样就束手无策了。”
　　看着有些狼狈地应对着出海的黑猫，桐乃有些不屑又有些幸灾乐祸地说道。
　　“啊，那这位就是小桐桐了吗？”
　　于是，出海的目光也转移到了桐乃的身上。
　　“哦，是的哦。”
　　看着对着自己放闪的出海，桐乃有些畏缩地退后了一步。
　　“啊呜，”
　　然后，用比刚才对黑猫更加热情的姿势，出海冲上前，用力地抱住了桐乃。
　　“你，你干什么啊？”
　　桐乃有些不知所措地张开了双手，胡乱挥舞着，以她平时的能力，挣脱出海的拥抱并不是问题，只是，现在感受到出海热情的她，又不好意思用力，所以在挣扎了一下之后只好也像黑猫一般放弃了抵抗，有些无奈地摊开了手。
　　“小桐桐，真的很漂亮，真的很可爱，身材，真的很好哦！”
　　出海有些陶醉地搂着桐乃，露出了一副有些痴女的表情，然后眼睛闪闪发光地盯着桐乃赞美道，“感觉就和模特，和明星一样呢！”
　　对于桐乃来说，她已经见惯了各种人对她的夸奖，无论是工作当中还是平时的生活当中，夸赞她的相貌以及身材的人都不在少数，所以她对这些赞美也有些麻木，但是，眼前的这个看上去比自己小的女生这样真心实意地夸奖自己，她也只能有些不好意思地别过了眼睛，红着脸说道：“嘛，倒是的确做过一些模特的工作，那个，总之，就是，还可以啦。”
　　不过，一旁旁观的和也看着贴在桐乃身上的那一团和出海的身高比例有些不协调的柔软，还是在心里默默吐槽了一句：“我怎么总觉得以出海的身材，对桐乃说这种话倒像是一种讽刺呢！”
　　然后，和也不知道是自己拥有了超能力，使这句吐槽传达到了出海的心里，导致了她的注意力转移，还是出海本身就将注意力从桐乃身上移开，他有些不安地发现，出海的眼神转移了，然后盯着自己看了很久：“那个，你就是小和和吗？”
　　不同于对黑猫和桐乃的那种有些热烈的见面，出海意外地用比较正常的语气与和也搭话了。
　　“恩，我就是小和和。”


　　一如既往地压低了嗓音，和也有些躲闪地说道。
　　“唔。”
　　平静地回答了一声，出海再度一言不发地盯着和也看了起来。
　　出海的这种有些异样的状态，让和也的心提到了嗓子眼，虽然自己戴着口罩，虽然自己女装打扮，但是，难免自己身上有什么脸自己也没有注意到，而被出海知道的特点没有被化妆所掩盖，对方，正在仔细审视自己来证明对自己的怀疑。
　　“那个？海酱？”
　　和也犹豫了很久，有些小心地发问了。
　　然后“哇啊啊啊啊啊啊！”
　　波岛出海，用一个前所未有的熊抱的姿势，抱住了和也，虽然因为和也的身材相对更加高大，所以更像是如同乳燕一般投入了和也的怀中，让和也刚刚举起想要打招呼的手僵硬在了半空中。
　　“小和和，小和和，实在实在是，太美丽了，小和和是在cos巫女吗，还是说，小和和家里就是神社的，平时过节都要去家里帮忙，虽然看不到小和和的脸，但是小和和实在是太美丽了！”
　　出乎和也的意料，出海并不是因为发现了和也的真实面目而观察自己，她似乎，只是在仔细地观察和也的样子。
　　“哈，那个。”
　　感受着出海胸前那两团有些不正常的柔软在自己的身上蹭来蹭去，少女身上的那种独特的芳香飘入自己的鼻子，让和也有些精神恍惚，虽然他也不是第一次经历这种事情，但是，这种对方毫无防备的靠近，搂抱，还是第一次，和也的双手有些颤颤巍巍地想要搂住出海，但是，理智却告诉他，不要做出这种让人浮想联翩的动作。
　　当然，对于其他人来说，虽然和也的脸变得通红，但是这只是出海的这样过于热情的搂抱带来的不正常的现象，大大的口罩，遮掩了鼻子也在喘气的和也的有些狼狈的丑态，在任何一个不了解内情的人看来，这只是两个要好的女性朋友之间的表达感情的方式而已。
　　当然，前提是一个不了解内情的人，和也马上意识到，他的身边，还是有一个了解内情的人的，而那个了解内情的人的脾气，看上去可不怎么好。
　　果然，高坂桐乃，看着有些肆意地在和也的身上蹭来蹭去的波岛出海，怒气值极具上升，不顾自己刚才还在和对方热烈拥抱的面子，她有些急躁地把出海从和也的身上拉了出去，恶狠狠地说道：“喂，你这家伙，注意一点，这家伙可是病人呢！而且，不仅仅是腿部受伤的病人，而且还是感冒的病人，你这样抱他不怕被传染啊！”
　　“诶，是这样啊？”
　　出海有些俏皮地眨了眨眼睛，吐了个舌头说道，“对不起呢，小桐桐，我以后会注意不抢你的小和和的。”
　　“喂喂喂，你想到哪里去了啊！我这是在关心你，关心你啊！你这家伙，听不听得懂人话啊！”
　　“恩，我明白了，对不起！”
　　出海乖巧地点了点头，回应道。
　　“所以我就说，啊那个……”
　　桐乃的还想要继续表达不满的想法被眼前出海的这幅有些天然的无辜的样子给生生憋了回去，最后，她只得做出今天不知道多少次的摆手的动作，“放过你了啦！”
　　“那么，不好意思还没有做自我介绍呢！大家好，我就是‘海酱爱画画’，就是你们平时说的海酱啦，今年十五岁，国中三年级，爱好是画画，梦想是自己画的同人本能让更多的人看到，就是这样！”
　　出海蹦蹦跳跳地来到了众人中心，大大方方地自我介绍道。
　　“你，你竟然有十五岁？”
　　桐乃有些吃惊地看着眼前这个比自己矮了小半个头的，看上去很天真的女生，惊讶道。
　　“嗯？海酱就是十五岁啊！”
　　出海有些认真地挺了挺胸，说道。
　　“我倒是觉得你应该比我小的样子，看上去那么的，好吧，”
　　看了一眼出海胸前，桐乃也只好闭上了嘴，为自己刚才的那种有些看走眼的想法默默残念。
　　“这家伙，竟然只有十五岁！”
　　而另一边的黑猫，也显得有些震惊，不过，她震惊的方面，似乎和桐乃完全相反，似乎是两人微妙地注意到了出海的身上的不同的部分。
　　“这家伙，是一个可怕的对手！”
　　黑猫盯着出海的胸前，然后扫了一眼自己的显得有些残念的胸部，黑猫喃喃道。
　　“恩，黑猫酱，你在说什么呢？我没有听到？”
　　“不，不，没什么。”
　　“撒，那么大家人也就都到齐了，我们就朝今天的目标出发吧！”
　　满意地看了一眼看上去交流已经告一段落的众人，纱织招呼了一声，率先走了出去。
　　桐乃推着和也的轮椅，故意和其他人拉开了一段距离，凑近了和也的耳朵，有些不满地说道：“喂，被那个童颜**抱着的感觉怎么样，看你当时脸红得，要不是戴着口罩，估计就丢脸丢到家了吧！”
　　“桐乃大小姐，饶了我吧！”
　　和也看了一眼周围没有其他人在意，用自己正常的语气说道，“如果实现知道那家伙就是海酱，我肯定是要和英梨梨一起逃走的好吗？”
　　“那家伙，你之前认识海酱，那她认识你吗？她怎么没认出你？”
　　感觉到和也的话中有些隐藏的信息，桐乃的脸凑得更近，进一步压低声音问道。
　　“废话，我认识她，她当然也认识我，当年她可是我和伦也在国中的学妹啊，她能走上宅这条道路，还是伦也的影响，不过后来出了点事情，虽然不知道有没有必然联系，总之她就搬家转学了去了名古屋，现在能在东京聚会，不知道是搬回来了还是特意过来的，不过既然她参加了上次聚会，我个人觉得她还是搬回东京的可能性比较大。”
　　“你说，她曾经是你的学妹？”
　　桐乃有些古怪地看着和也。
　　“恩，学妹哦，话说当时她可和现在这个样子完全不一样，精瘦精瘦的，猴子一样，动作挺敏捷的就是了，伦也唆使她入宅前我教过她足球，现在没想到成这样了。”
　　“你还教过她踢足球？我怎么不觉得你像是会对女生这么热心的人啊？这些事情绫濑知道吗？”
　　桐乃用有些奇怪的目光看向了和也。
　　“嘛，绫濑知道吧？反正教足球的时候她应该还是来过我家的，不过入宅之后就没有了，我也不敢让她来了，话说你问这么多干什么？”
　　和也有些奇怪地问道。
　　“没什么，就问问。”
　　桐乃有些别扭地别过头去。
　　“这样啊，哦，桐乃啊，没事的。”
　　和也想了想，一本正经地说道。
　　“什么没事？”
　　“就是说啊，你担心出海抢了你的学妹属性吧，这个你不用担心，首先，某种程度上说，出海是我的黑历史，所以我现在躲着她还来不及。”
　　“你说了首先，还有其次？”
　　“其次，即使是学妹属性，你们俩也是不同的，你更接近那种我妹妹的闺蜜的间接的学妹，而出海，则有一种更加直系的联系的感觉，明白吗？”
　　和也低着头，琢磨着说道。
　　“去死啦！”
　　桐乃身上的手提包，重重地砸在了和也的头上。
　　“啊呜，我又做错了什么？”
　　远处回头看着后面两人的其他三人，对眼前的这种气氛还是觉得有些奇怪。
　　“总感觉，小桐桐对小和和有一种特殊的态度呢！”
　　出海有些疑惑地问道。
　　“我之前就说过了，自大女和女仆呗，不过自大女迟早会被抛弃的。”
　　黑猫不屑地说道。
　　“我倒是觉得，她们两个之间，总像是一对异性在交流。”
　　某种程度上说，还是戴着眼镜的纱织，看透了两人之间的一些本质。


　　第五十四章：惩罚游戏（一）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:17吐槽：2字数：4270女仆咖啡厅前，和也有些发呆，当年为了让伦也陪自己来这里但是最后却功败垂成的景象依然历历在目，没想到，他现在竟然以这种有些讽刺的方式，以一个虚假的身份出现在了女仆咖啡厅前。
　　当然，没有这么多时间让和也唏嘘感慨了，还没等他欣赏完咖啡厅的雅致的白色木屋外形，他已经从侧面被桐乃推进了咖啡厅当中，然后，他将面临的第一个挑战就是。
　　“主人您好！欢迎回来！”


　　1虽然已经提前做好了这种场景的准备，但是第一次见到这么多女仆并排站立欢迎自己，虽然不仅仅是自己的场面，还是让和也有些震惊，不过，桐乃似乎没有对这些事情感到惊讶，也许是因为她只对“欧尼酱”的声音比较敏感？和也这么想着。
　　“请问主人是两位吗？”
　　身穿白色围裙，配上短裙和长袜的的女仆依然用那种腻得让和也有些发酥的声音提出问题，不过幸运的是，她问话的目标是推着轮椅的桐乃，所以和也也乐得不去应付这些在自己看来有些棘手的女仆。
　　“我们是和其他人一起来的，因为她受伤了所以从侧门进来，一起的人，就是，啊，在那里。”
　　桐乃踮着脚尖，东张西望地寻找着先行进入的纱织一行人，最终在咖啡厅的角落中看到了那个高得有些突兀的身影。
　　“好的，两位大小姐，请随我来。”
　　“似乎，不需要我说什么话呢？”
　　看着已经落座的纱织，和也松了一口气，“如果我没记错的话，纱织订位置时应该会把用餐也点了的。”
　　然而，纱织接下来的话却让和也的想法化为了泡影。
　　“恩，这次因为只是一个简单的我们几个人的线下聚会，所以我没有点餐，大家可以点自己喜欢的，不过在下会付账的就是了！” 1“好吧，还是得说话。”
　　有些失望的和也，把自己的身体往轮椅里更缩了一点，然后仔细扶了一下口罩确保它没有滑落，以防自己的声音露馅。
　　不过，这好像不是他最需要担心的，因为，接下来的女仆的话，才让他身上的汗毛全部竖了起来：“主人，请问要指定称呼吗？”
　　“……”
　　如果有人能看到和也现在的脸色的话，他已经能看到和也的涨得通红的脸颊，在自己曾经的幻想中，如果以正常的身份来这里，他YY过N个不同的称呼，甚至还考虑过让女仆每一次换一个称呼的。但是，现在，他曾经想过的这些称呼都已经无效了，为了不在其他女性面前暴露身份，他只能用沉默来应付。
　　“嗯，主人看上去有点不舒服是吗，那我就叫你姐姐大人好了，可以吗，姐姐大人？”
　　而女仆似乎也已经是身经百战了，面对和也的沉默，她主动挑起了话题，然后自然地送出了这么一个称呼。
　　“咳咳，噗！”
　　和也翻了个白眼，重重咳嗽了一声。
　　“诶，姐姐大人，出什么问题了吗？”
　　女仆很担心地凑到了和也身边，轻轻拍着和也的后背，眼神中露出关切的色彩。
　　“没，没什么。”
　　和也有些沮丧地低下了头。
　　“姐姐大人没事就好了呢，我还以为我擅自叫姐姐大人让姐姐大人生气了呢，那么，姐姐大人是认可这个称呼了吗？”
　　女仆那有些酥酥软软的声音，配上睁得大大的水汪汪的眼睛，让和也着实有些害羞。虽然他见过的美女也不少，即使是所谓最路人的加藤，颜值也绝对是水准之上的，但是，这些女生的声音实在给他的感觉可实在不好，无论是桐乃和英梨梨的傲娇声线，诗羽的冷淡声线，以及加藤的棒读，都不是那种典型的萌系的声音，唯一正常一点的是绫濑，但是想起平时绫濑对自己温柔时似乎更多的是那种家人之间的很亲近的关心的语气，和也在认真思考后觉得，自己似乎从来没有听过这么酥软的声音，而这个语气，也让他有些飘飘然。
　　然后，他觉得自己放在地上的那只脚被狠狠踩了一下，用眼角的余光扫了过去，和也看到了桐乃又一次恶狠狠地盯住了自己。
　　感到自己刚才发愣的时间的确有点长，和也定了定神，看着女仆，尽量用正常的语气回应道：“可以，可以，那个，可以点菜了吧？”
　　“好的，姐姐大人！”
　　------------------------分割线--------------------------尽量不说话，用手指指着菜单，迅速完成点菜的和也，似乎对于这个见过很多客人的女仆也是一个奇怪的对象，所以，当点完菜后，女仆也饶有兴致地看了和也一眼，这个有些奇怪的现象让和也再度被身边的桐乃瞪了一下，不过，终于完成了点菜大业的和也心情不错，也没有和这个今天似乎一直怨气十足的女生斤斤计较。
　　“恩，既然大家都点完菜了，还需要自我介绍吗？”


　　作为聚会的组织者的纱织这时候开始了。
　　“大家都已经是朋友了呢，就不用相互介绍了吧！”
　　出海有些跳脱地说道。
　　“不，我觉得我和某人之间只能算是认识，而不能算是朋友！”
　　刻意扫了一眼桐乃，黑猫有些傲气地说。
　　“对，和某只黑漆漆的家伙我也没什么共同语言，怎么能算是朋友嘛？”
　　桐乃也一脸不屑地看着黑猫。
　　“可是我来了这段时间，觉得小桐桐和黑猫说的话最多了啊，比和小和和说的话还多了呢！”
　　有些天然的出海指出了事情的真相。
　　“哪哪哪哪有啊！这绝对是你的错觉了好吗？”
　　桐乃激烈地摇起了手。
　　“对啊，只，只有凡人才会觉得我和这个人会说话很多，这一定是你的错觉了！”
　　虽然黑猫看上去比桐乃镇定了很多，但是她那不断转动的红色眼珠则让她的话不是那么可信。
　　“好啦，不过，无论如何，大家的自我介绍还是不用了吧，那就让我们进入今天的重点环节吧。”
　　纱织笑眯眯地看着和也。
　　“你们就是这么虐待残疾人的？”
　　也顾不上压低声音，和也有些慌张地想要站起来，然后才意识到了自己现在的身体状况根本不容许他做到这一点。
　　“惩罚游戏呢！真是好棒呢！”
　　出海的眼神立刻亮了起来，在这里的五个人中，大概也就是她对游戏本身是最感兴趣的。
　　“哼哼，背叛者必须遭受惩罚呢！”
　　黑猫面无表情地说道，但是简单的一句话却包含着莫名的怨念。
　　“恩，既然大家都这么说了，那个，哈哈。”
　　意外的，桐乃并没有在一旁煽风点火，但是她这种不支持也不反对的表态对于和也来说毫无作用。
　　“不过，”
　　纱织的话再度插入，“小和和说的也有道理，让一个病人接受惩罚有些果然还是有些过分呢，尤其是当小和和还在感冒依然坚持参加聚会的情况下，我们有必要对小和和做出一些补偿。”
　　“是吧是吧，纱织大小姐，你是我的女神！”
　　和也泪流满满地回应道。
　　“那么，怎么补偿呢？”
　　出海有些疑惑的声音传来。
　　“哼哼，你们知道国王游戏吗？”
　　“那个国王的命令是绝对的游戏吗？海酱知道哦！”
　　“对哦，就是国王游戏，所以我们现在的惩罚游戏是，让国王来决定惩罚的方式，不过，这个惩罚游戏必须是小和和和国王指派的另一个人一起完成的，可以吗？”
　　“诶，为什么我们得陪她一起接受惩罚啊？”
　　桐乃有些不满地说道。
　　“看吧看吧，自大女把自己的朋友丢下不管了吧，果然在你眼中小和和就是一个可以随时丢下的包袱吗？”
　　“谁说的啊！当然，当然不会啊！玩就玩，小和和，看好了，我一定会和你一起接受惩罚的！”
　　桐乃气急败坏地说道。
　　“那个，不一定是你和我一起接受惩罚的啦。”
　　“嘛，大家也不要这么担心嘛，虽然可能接受惩罚，但是也有可能成为国王啊，大家还不如多想几个惩罚游戏的点子，当自己当国王的时候用上比较好呢！”
　　“多，多想几个？”
　　和也的脸歪了一歪，弱弱地说道。
　　“恩，我没有说过这个游戏只能玩一次吧，或者说，既然是国王游戏，那多玩几轮才有意思不是吗？”
　　和也刻意感受到纱织说这话时睁大的无辜的眼睛，但是，他敢肯定，在纱织那一副大得有些夸张的镜片下，一定藏着腹诽和阴险的笑容。
　　“所以我这是赚到了还是赔到了啊！”
　　低下头，和也有些无奈地低语。
　　---------------------------分割线------------------------------“那么我的签也做好了，不过大家觉得小和和要不要加进来呢？”
　　纱织有些发愁地看着手上的五根签，问道。
　　“加进来吧，如果小和和是国王，他有权选择放弃这次惩罚游戏，也算是给小和和一点机会了吧！”
　　出海提议道。
　　“海酱如果你一开始就这么好该多好！”
　　“嘛嘛，我也是为了增加小和和的希望嘛，不然小和和不来玩了，那惩罚游戏不就泡汤了吗？”
　　“请允许我收回我的话，你们都是腹黑，我就不应该相信你们！”
　　“小和和你说话的声音怎么这么像男生？性格和说话声音都这么像，待会儿如果我当国王一定要让你把口罩摘下来呢！”
　　“那个，哈哈，就是因为感冒了所以喉咙不舒服，声音比较沙哑，海酱你不要这么在意嘛？”
　　“恩，好吧，但是待会儿我还是想看看你摘下口罩的样子。”
　　“唔！”
　　惩罚游戏，ROUND1！
　　“看来一开始是在下当国王呢！不过在下还真没想好怎么惩罚的说？”
　　有些吃惊的纱织，看着手中的签，挠了挠脑袋。
　　“还好，纱织大小姐应该不擅长整人这方面。”
　　和也看了看手中的四号签，有些沮丧又有些庆幸地说道。
　　“那么，这样好了，小和和，就和三号签的人，交换性格直到下一轮结束！”
　　纱织苦思冥想后，说出了这么一个看上去有些简单的命令。
　　“交换性格什么的，那么容易交换你以为是某部可以互换身体然后进行羞耻向表白的动画啊，再说，如果有这么容易地，呃……”和也瞬时吐了个嘈，但是，看着举起三号签的那个人，他不说话了。
　　因为，三号签，正是理论上现场最好模仿性格的一位人物：黑猫，五更琉璃。
　　“那么，让我扮演小和和的性格就可以了吗？不过抱歉，我的衣服没法换掉，只要模仿说话语气就可以了吧？”
　　黑猫十分淡定地问道。
　　“没问题哦，黑猫只要学习小和和的说话方式就可以了。”
　　“好的。”
　　“呃？黑猫？”
　　和也有些迷惑地问道。
　　“怎么了？”
　　“那个，我的性格是什么性格呢？”
　　“哦，虽然我不清楚，但是你今天一般就是不说话吧，然后加上吐槽役，可是吐槽看上去还是需要一定的反应能力，我觉得我暂时做不到你这样随心所欲地吐槽，所以就借用了你不说话的设定了。”
　　“我倒是认为……”
　　“恩，再加一点，如果说话不像对方的话那就增加一轮交换的时间哦！”
　　纱织的插入的话让和也说到一半的吐槽狠狠地压在了舌底。
　　“哼哼，友人啊，吾倒是觉得汝刚才的那句话已经很得吾之吐槽之精髓了呢！”
　　“诶，我觉得黑猫虽然说话比较奇怪，但是小和和你说的话好像比黑猫更加羞耻了呢！”
　　波岛出海，今天不止一次地，在不经意间用一些实话给各种人以暴击，上次是桐乃和黑猫，这次换成了和也。
　　“哈哈，汝是无法理解夜魔女王的真实想法的，也只有神灵附体的吾对她的想法可以略窥一二啊。”
　　和也一边说这话，一边捂住了自己的双眼，这种羞耻的话，让他实在是无颜面对其他人。
　　“所以，让吾等迅速进入第二轮了，可以吗？”
　　惩罚游戏，ROUND2！
　　“恩，这下是我了呢！真是残念啊，我现在只是性格和小和和一样，如果我和小和和确实调换了人物那想必你就开心了吧！”
　　黑猫高高举起了手中的国王签，用不同于平常的有些兴奋的语气说道。
　　“吾，汝，总之汝加快速度吧！”
　　有些不知道如何回应的和也，最终用了一手半中二，半正常的话加以应付了事，所幸，纱织似乎并没有对和也的中二发言抓得特别严的样子。
　　“好吧，那我就开始了哦！”


　　第五十五章：惩罚游戏（二）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:17吐槽：0字数：4323“好吧，那我就开始了哦！”
　　黑猫有些兴奋地举起了手中的国王签，说道。
　　“吾认为汝对吾之仿效拙劣至极，吾之性格更为沉稳，望判官加以明察！”
　　看着黑猫现在的有些不像自己的有些激动的话，和也表示了强烈的抗议，然而，被迫运用中二用语的他说的这番话着实有些不伦不类。
　　“小和和氏如果觉得自己对黑猫氏模仿得很像的话那我判断黑猫氏模仿小和和氏不像，这样也是可以的。”
　　纱织一本正经的话让和也只得把抗议收了回去。
　　“恩，总之，这次国王的命令是，让小和和和2号玩吃cookie棒！”
　　和也万万没有想到，看上去十分冷静的黑猫，竟然会想出这种羞耻度极高的方案，而这个游戏的后果，看上去很不妙啊。
　　“哈，这样不行！绝对不行！”
　　桐乃噌地一声从桌子上跳了起来，重重挥舞的手臂让和也的头也受到了无妄之灾。
　　“为什么不行？国王的命令是绝对的！”
　　黑猫气势十足地瞪着桐乃，虽然没有平时的那种阴暗的说话语调，但是现在这个有些霸气的黑猫让和也着实也有些惊讶，虽然理论上他只认识了这个女生几个小时。
　　“就是，就是，这种羞耻的游戏，怎么可以玩啊？”
　　桐乃虽然明白和也作为一个男生，这种游戏十分不妥，但是，对于其他人来说，小和和虽然现在戴着口罩，但是一个货真价实的女生这一点却是毫无悬念的。
　　“哦，那你的意思是你是二号了？”
　　黑猫有些不怀好意地反问道。
　　“那个，我不是二号啦，”
　　桐乃挥了挥手中的一号签，有些沮丧又有些庆幸地说道，“但是这个不是重点，我们都还不是很熟吧，玩这个游戏不觉得很羞耻吗？”
　　“既然你不是二号那就不要担心了嘛，大家都是女孩子，即使真的碰到了也没有关系吧，有调查显示说60%以上的女孩子在青春期都有对同龄女生的搂抱或者亲吻行为的。还是说，某个大小姐是在担心自己的独有物被抢走了？”
　　不知是因为这所谓的性格调换而故意演出这种表现，还是黑猫现在只是摆脱了那层中二的伪装后在展现自己真实的性格，这种有些小调皮又有些小腹黑的感觉让和也瞬间想起了霞之丘诗羽。
　　“总之，总之我不允许啦！”
　　桐乃有些烦躁地挥了挥手。
　　“那个，桐乃，”
　　看着桐乃的反应比自己还要激烈，和也只好伸出手去轻轻拉了一拉桐乃的手，让后者的身子突然一阵颤抖，“没事啦，我会早早放弃的啦！”
　　“恩，补充一点，”
　　黑猫盯着正在劝解桐乃的和也看了一眼，露出了一个高深莫测的笑容，“就是，输家要在下一轮惩罚游戏中多经受一次惩罚，相反的，赢家可以获得一次免除惩罚的机会。”
　　“唔，”
　　和也的手立刻放了下来，“恩，想来想去都是我赚了嘛，如果碰到对面的嘴什么的话，大家都是美女啊，感谢设定，嗯嗯。”
　　“但是，二号究竟是谁呢？”
　　纱织有些疑惑的话语传了过来。
　　“二号是海酱哦！”
　　只见波岛出海有些激动又有些害羞地举起了手。
　　“哈？那更不行了！”
　　见到抽到签的是出海，桐乃的激动层次似乎更进了一层。
　　“海酱有什么问题吗？”
　　有些疑惑地晃了晃头，出海疑惑地问道。
　　“没问题，国王的命令是绝对的，撒，这是cookie棒，小和和，把你的口罩摘下来吧！”
　　“额，好吧！”
　　“哇，还没等海酱当国王，小和和就把口罩摘下来了，果然很漂亮呢！虽然感觉和那些巫女不一样，不是很柔弱，但是这种英气的感觉也很棒呢！”
　　出海有些好奇宝宝似的凑近了和也，惊讶地说道。
　　“哈哈，那赶快开始吧！”
　　摘下了口罩的和也不敢多说话，迅速叼起cookie棒，努了努嘴对出海说道。
　　“好咧，海酱可是不会输的！”
　　出海信心满满地挥舞起了拳头。
　　从本质上说，在同性间玩cookie棒这个游戏其实并不算是什么太大的惩罚，虽然因为黑猫的那个连带责任的国王命令而使得和也和出海也算是在努力地试图为自己达成一个更好的结果。
　　“想不到小和和氏对玩这个游戏似乎并不害怕呢！”
　　纱织饶有兴致地盯着和也看着。
　　“海酱那边似乎也是毫不在意地在加速，这两个人，真的有输掉接受惩罚的自觉吗？”
　　黑猫也低着头碎碎念道。
　　“小和和，你，你！”
　　相比起正在比赛的和也和出海，以及正在一心一意当旁观者的黑猫和纱织，桐乃是其中最急躁的一个，看着不断靠近的两人，以及和也似乎毫无退让的意思，她忍不住吼了出来，“你这家伙，再这样下去小心我回去告诉绫濑你今天做了什么事哦！”
　　“啥？”
　　和也打了个机灵，嘴里紧紧叼着的cooki棒也立刻掉了出来，回头看着怒气值MAX的桐乃，和也勉强笑了笑，摆摆手说道，“算了算了，算我输了。”
　　“不过刚才那个‘绫濑’究竟是谁呢？小和和氏的男朋友吗？但是这是一个女孩子的名字吧？”
　　纱织有些奇怪地问道。
　　“啊哈哈，啊哈哈，那个，和这个绫濑无关啦，那个，我就是担心靠的太近把感冒传染给海酱，仅此而已，所以就主动放弃了，咱们赶紧进行下一轮吧，另外，一共要进行几轮啊？”
　　慌忙戴起口罩的和也，含含糊糊地应付道。
　　“这个结局有些草率啊。不过，这轮还没结束，你刚才说的话可出问题了哦！”
　　黑猫眯着眼说道。
　　“恩，小和和氏，惩罚你再多进行一轮的黑猫性格模仿！”
　　“啊呜！吾知晓了！”
　　------------------------------分割线-----------------------------惩罚游戏ROUND3！
　　“终于轮到我了！”
　　桐乃气势汹汹地举起了手中的国王签，恶狠狠地盯住了和也。
　　“唔。”
　　感到了桐乃身上散发出的那种强烈的怨念，和也突然觉得自己这一回可是在劫难逃了。
　　“还有，最好一定要抽中那只中二猫，让她也付出代价！”
　　桐乃碎碎念着，盯着另外三人手中的签仔细地看着，似乎想通过透视眼之类的方法来确定另外三人的手中的各握着什么签。
　　“那个，小桐桐的眼神好可怕，可以快点决定是谁了吗？”
　　出海有些不确定地看着自己手里的数字说道。
　　“恩，就决定是2号了，2号，和小和和一起，分别做自己之前做过的最羞耻的事情！然后，因为上一轮的惩罚游戏小和和输了，所以小和和应该做两件自己最羞耻的事情！”
　　终于下定决心的桐乃，用力地说出了自己的命令。
　　“真是无趣呢！”
　　黑猫有些意兴阑珊地把手中的一号签举了起来，“果然以你的水平也就只能想出这么幼稚的命令了吗？”
　　“该死的黑漆漆，下一次，下一次一定要抽到你！”
　　看着自己针对黑猫的羞耻play没有起到作用，桐乃也有些焦急。
　　“恩，不过让在下来做羞耻的事情，在下实在不是很明白最羞耻的事情的定义是什么呢？如果是羞耻的事情，如何评判这个最羞耻呢？再者，如果一定要找出一件最羞耻的事情，很久以前做过的事情忘记了怎么办？”
　　纱织看着桐乃，一本正经地有些发愁地说道。
　　“啊，那个，总之，比较羞耻的自己能记起来的事情就可以了啦！”
　　看着抽中签的是那个某种程度上脾气最好，甚至经常对自己照顾有加的纱织，桐乃也有些不好意思，所以想了一会儿，她只好给出了一个模棱两可的答案。
　　“恩，如果是这么说的话，在下还是有点明白的。”
　　纱织点了点头，说道。
　　随后，纱织打开了背包。


　　正当所有人都在好奇她准备做什么时，只见她面无表情地掏出了一把冲锋枪，指着桐乃说道：“不许动！你在这里做什么？”
　　“哈，纱织你在说什么啊，我是来和你参加聚会的吧？”
　　虽然大致能猜到纱织手里的枪不像是真的，但是冲锋枪那流畅的线条以及那对着自己的黑漆漆的枪口还是让桐乃不自禁地退后了一步。
　　“不要和我套近乎，小心我把你那个可爱的脑袋轰烂哦！”
　　纱织的声音完全改变了，不同于之前御宅气十足的发言，也不是网上的那种温文尔雅的大小姐语气，这种冷酷的话语，让在场的唯一一个男性和也也有些发愣。
　　“那个，纱织啊，我知道你现在在羞耻play了，那个，够了够了，我明白了啦！”
　　桐乃慌张地摆了摆手，躲避着枪口的方向说道。
　　这时候，发现这边有特殊情况的女仆也跑了过来，有些为难地说道：“阿诺，对不起，那个，主人，可能这里不允许持枪的，所以，能不能麻烦主人……”
　　“这里有危险人物，所有人立刻趴下！”
　　纱织声色俱厉地叫道，并用枪指住了女仆。
　　“啊，对不起！”
　　蓦一被枪口指着的女仆当即花容失色，抱着头蹲到了地上。
　　“撒，其他人也一样！”
　　“那个，搞什么啊，纱织这家伙！”
　　桐乃有些不满地说道，但是看着纱织那气势汹汹的样子，还是乖乖低下了头。
　　另一边，同样被纱织气魄所震慑的黑猫和出海也已经没有刚才的看戏的想法了，和也能看到，远处被这边的有些奇怪的景象惊倒的客人似乎已经掏出了手机。
　　而这时候，纱织的枪口也对准了和也。
　　“那么，小和和氏，”
　　纱织冷酷地盯着和也，说道，“你是不是？”
　　“我明白了，我只抱头可以吗，真的蹲不下来。”
　　“恩，不是这个意思哦，小和和氏，我的意思是羞耻play是不是应该轮到你了？”
　　刹那间，放下枪的纱织的笑眯眯的样子简直让人不敢想象就是这个女生刚才把这一桌人连带女仆都吓了个半死。
　　“啊，抱歉抱歉，女仆小姐，我会多给你一些小费压惊的，恩，如果有其他吓跑了的客人我也会补偿的，总之这是我们刚才在玩的一个游戏，不好意思打搅您了！”
　　看着这边有些云里雾里的女仆，纱织和颜悦色地说道，并最终让对方接受这只是一个游戏。
　　“什么啊，你这家伙，这完全不是羞耻play啊，完全就是恐吓好吗？不算不算！”
　　站起来的桐乃，看着已经恢复“正常”的纱织，急躁地说道。
　　“诶，可是我刚才还是在模仿我姐姐的样子呢，这样绝对是很羞耻了不是吗，让我这样一个人装作很强硬的军事狂热粉什么的？”纱织托起了下巴，有些不好意思地说道。
　　“好吧好吧，算你过关，小和和，那下一个是你了，记得，要做两组哦！”
　　看着似乎的确不好意思的纱织，桐乃想了一想，还是放弃了继续追究，将目光投向了和也。
　　“吾认为，吾过去最羞耻之事，莫过于被恶魔强制而被迫如此发言。”
　　和也挠挠头，别扭地说道。
　　“你这轮本来就应该继续说这些话吧，这哪里算惩罚了？不要抵赖哦！”
　　桐乃突然发现自己的这个游戏受到了不同人的不同方式的抵赖，颇有些用力了却使不上劲的感觉。
　　“那这样好了，这轮的模仿黑猫氏的性格，就当做是小和和氏的惩罚，然后，下一轮，小和和氏继续得模仿黑猫氏的性格作为之前那一轮的惩罚，如何？”
　　纱织再度站了出来打了个圆场。
　　桐乃提出这个游戏的本意其实是针对黑猫的，所以对于和也，她尽管也有所不满，但是最终还是选择了放过，勉强点点头，说道：“好吧，那就勉强以这种方式算过去，不过，别忘了，你这次可是得做两组羞耻play的哦！”
　　“吾知晓了，吾之友人！”
　　和也深深地并了并双手，而另一件事情，他早就想好了，对于他来说，上一件有些羞耻的事情，莫过于从医院逃跑了。
　　于是，和也慢慢推着轮椅离开了桌子，深吸了一口气，说了一声“那我开始了！”
　　随后，灵活地摇起了轮椅，飞也似的冲了出去，只留下咖啡厅内有些发呆的众人。
　　“啊哈？”
　　包括高坂桐乃在内，看着消失的和也的背影，所做的，只有发愣了。
　　“那个，小桐桐，是逃跑了吗？”
　　所有人中，最不明所以的出海先开口问出了这么一句话。
　　“她大概把上次从医院离开的事情当做羞耻play了吧，话是这么说，总得赶紧把他叫回来啊！”
　　有些反应过来的桐乃，扶了扶头，率先起身追了出去。


　　第五十六章：其实，我不是路痴
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:17吐槽：2字数：4343作死一时爽，但是接下来的结果是什么样那就又不受控制了，比如说，在惩罚游戏中十分入戏的和也从女仆咖啡厅逃出后，现在的结局。
　　新垣和也，悲剧地，在绕了几条街之后，找不到回去的路了。
　　严格意义上来说，我们也提到过，和也不是一个路痴，但是，这仅限于他自己有地图领路找路的情况。相应的，如果没有地图，没有做好充足的思想准备，他还是会迷路的，比如某次让他印象深刻的和加藤惠的出游。尤其是不知道现在是为了力求真实还是纯粹是偶然，和也把自己的手机忘在了店里，使他无法联系上桐乃。
　　所以，夏天的烈日下，和也有些孤单地躲在书店的阴影处，望着来来往往的行人唏嘘感叹。
　　其实纱织选的那个女仆咖啡厅绝对不是一个冷门的咖啡厅，或者说，秋叶原的这种富有特色的女仆咖啡厅的数量绝对不多，只要和也有心问个路，那么肯定就会有“好心”的路人会帮助这个楚楚可怜的巫女的。
　　但是，和也实在是不好意思开口，尤其是当路过的死宅们都用好奇的眼光看着自己时，他有把握相信，如果他向周围的人主动求助，那之前牺牲桐乃来逃脱的那套剧情肯定要再度上演，这一回，没有桐乃抵挡，他不能指望会正好碰上某个重度中二的所谓科学家。所以，现在的和也只能尽力地低下头，隔着书店的玻璃看上去饶有兴致地看着书店里的书来掩饰自己的尴尬。 1虽然这样的行为使得周围的行人试图帮助和也或者和他搭话的意愿大大减小，但是长时间的在书店外停留的他还是引起了不少人的注意。看着背后一道道好奇的目光，和也觉得自己在短时间内以另一种方式成为Twitter上的火爆主人公的时间不远了。
　　“还是，找一个人问问吧！”
　　咬咬牙，和也将轮椅转了回来，然后，他撞上了一个正从书店里出来的人。
　　这是一个身材修长的女生，尽管一副大得有些别扭的墨镜遮住了她的脸，但是还是可以隐约感觉到这个女生的细腻的皮肤，穿着一身不同于以往的深色系打扮的米色的连衣裙，使她那姣好的身材显露无疑，当然，她最让其他人羡慕的那双套着黑色丝袜的双腿，还是一如既往的挺拔。
　　“诗羽，学姐？”
　　和也有些喃喃地说道。
　　但是诗羽随意地扫了一眼和也，却并没有表示出任何停留的意思，像没有听见和也说的话一样，诗羽稍微停顿了一下就快步离去了。
　　“阿诺，诗羽学姐！”
　　和也的声音稍微放大了一点。
　　但是霞之丘诗羽似乎没有停下来的意思，和也这才意识到，现在的他，是以一个女性的身份在和霞之丘诗羽交谈，而霞之丘诗羽，在不熟悉的人面前，一贯的作风是冷淡而不可接近。
　　没有时间解释自己的身份，和也情急之下有些着急地尖着嗓门喊了一句：“等一下，霞诗子老师！”
　　这五个字使得诗羽的脚步迅速停了下来，走回到了和也的身前，满脸狐疑地瞪了他一眼，诗羽压低了嗓音说道：“你，刚才，叫我什么？”
　　“那个，诗羽学姐。”
　　和也有些紧张地说道。
　　“不，是之后！”
　　“霞诗子老师，那个，诗羽学姐，你听我解释。”
　　和也急忙摆起手来。
　　但是，听到这个名字的霞之丘诗羽却立马打了个寒颤，扫了一眼四周，没等和也的话说完，就推着和也的轮椅移动了起来。
　　“先不说这些，现在好像很多关注你的人都凑过来了，不要叫，我带你离开这里，然后你再告诉我你怎么知道这些事的！”
　　“好吧！”
　　看了一眼正在用怀疑的目光看着自己和诗羽的行人，和也觉得这时候说话诗羽反倒可能会被当做诱拐自己的嫌疑犯被抓起来，他甚至觉得如果诗羽是一个拿着手机的奇怪的不善言辞的大叔的话，现在应该已经在警察局里接受审讯了。当然，诗羽现在的墨镜打扮也好不到哪里去，所以他还是明智地选择了闭上了嘴。
　　-----------------------------分割线------------------------------“好吧，你说吧，你是怎么知道我就是霞诗子的。”
　　秋叶原的家庭餐厅，诗羽与和也相对而坐，看着这个自己感觉有一点熟悉但是事实上应该还是毫无印象的人，诗羽有些奇怪地问道。
　　和也这时候犯难了，如果他向诗羽交代自己的真实身份，也许一切事情都可以解决了，他甚至可以通过诗羽间接联系上桐乃然后回到“宅女集合！”
　　的聚会现场去。不过，他现在的这身女装打扮还是让他有些不好意思，虽然霞之丘诗羽不是一个口风不严的人，但是让她抓住这么一个把柄，和也觉得自己以后的日子绝对是不好过了。
　　然而，难得找到一个能让自己放心问路的人，他怎么可以放过，关键是，怎样和诗羽解释自己现在的情况，他不认为一个所谓的惩罚游戏的解释可以让诗羽信服，作为小说家的对方可以帮自己想出N个更加合理的理由，而这个实际的现实理由却着实显得有些扯淡。


　　正在和也犹豫着不知道怎么开口时，诗羽点了点头，说道：“我明白了，你不想说是吧，那好吧，我也不问你了，不过，看来你也应该是丰之崎的学生，我还是希望你能够为我保守住这个秘密，毕竟，我在学校里还是不愿意太多招惹是非。”
　　“哦，好的。”
　　和也只得木讷地点点头。
　　“好吧，那应该也没事了，你是一个人来这里的吗？看你推着轮椅，难道你家里就放心让你一个人来秋叶原这种人很多的地方，这里的宅男虽然绝大多数人畜无害，但是还是不排除有几个害群之马呢，从我个人角度来讲，还是建议你和家里人联系一下早点回去比较好。”
　　诗羽拨了一拨自己的长发，有些漫不经心地说道。
　　“好的，谢谢学姐。”
　　“恩，那接下来，你要去哪里，你刚才是要去书店吗？这里离那边有点远，不过附近也有一个不错的漫画店叫做‘BOOKS马之骨’，那里的监督和我挺熟的，说出我的名字在那里可以打个折。”
　　看着坐在轮椅上的和也，诗羽的那天然的母性也不由地有所体现，尤其是现在的和也，因为之前很长一段时间的找不到路而显得格外颓废的样子。 1“那个，不用了，谢谢学姐了。”
　　而面对这样的自己从没见过有些温柔的诗羽，和也的内心已经不能仅仅用震惊两字来形容了。
　　“好吧，你还是要回原来那个书店吗？还是要去去电车站？如果是电车站的话我也可以推你过去，因为我现在也要走了。”
　　诗羽看了一眼手表，站起身来说道。
　　“那个，我在这里还有些事情，所以还不能走。”
　　和也低着都说道。
　　“好吧，那看来很遗憾呢，那就此一别了，如果有机会在学校里见吧，不过我还是不希望你主动来找我，毕竟，我不想我的生活被打扰，就像你之前做的那样吧！”
　　诗羽甩了一甩头发，转身准备离开。
　　“好的，哎，等一下诗羽学姐！”


　　一直以来被动地应付着的和也在诗羽即将离开的时候，终于意识到了自己现在的危机，叫住了诗羽。
　　“嗯？这位，巫女同学？”
　　“啊那个，我曾经参加过学姐的签名售书会，总之，学姐加油！”
　　和也突然觉得自己实在是太残念了，关键时刻竟然说出了这么一句话。
　　“哦，”
　　诗羽吃惊地挑了挑眉毛，“你当时没有穿巫女服吧，我对我签过名的书友还是大致有印象的，狂热的女读者不多，如果你穿着巫女服的话我肯定能记住的。”
　　“恩，当时我穿的便服。”
　　和也含糊地回应道。
　　“恩，那透露给你一个消息吧，我的新作已经动笔了，这回是学园喜剧风呢，希望你能喜欢吧！”
　　“恩，我已经知道了。”
　　“嗯，你已经知道了？编辑部那边这么早就开始宣传了吗？竟然没有通知我一下，看来得告他们一回呢！”
　　“啊那个不是，我在fantastic文库有熟人，所以不小心听到的，什么霞诗子老师的新作竟然走了恋爱喜剧路线什么的。”
　　和也摆摆手否认道。
　　“哦，那就不奇怪了，不过编辑部这样的保密性也太差了，随随便便就把作品的风格泄露了出去，到时候我的具体内容也被剧透了可不好，回去得和町田编辑商量一下这些事了。”
　　诗羽一边点着头，一边思考着自己的剧透的相关事宜。
　　“哈哈，哈哈，总之我也是偶然啦！”
　　和也挠着头。
　　“好吧，谢谢巫女小姐，嗯，我还不知道你的名字呢，一直叫你巫女小姐也不好，所以你的名字是？”
　　诗羽有些主动地伸出了手，似乎对和也刚才的话也有了一定的接受的样子。
　　“那个，叫我小和就好了。”
　　和也小心地伸出了手。
　　“乃乃香（nonoka）?”诗羽笑着说，“感觉这个名字不像是一个严肃的巫女的名字呢！”
　　“不是啦，是小和（nodoka）”
　　和也摆了摆手，“我不是巫女，平时我不穿巫女服的，今天是被伙伴逼着套上的啦。”
　　“哦，小和是在玩cosplay吗？那我就明白了”诗羽点点头，“那么，小和，再见了！”
　　诗羽再度转身准备离去。让和也一阵着急“阿诺，诗羽学姐？”
　　情急之下和也伸出手去抓住了诗羽的裙沿。
　　“这样可不对哦，小和？”
　　诗羽皱了皱眉头，压住了自己的裙摆，说道，“虽然我问了你的名字，可是这不意味着我已经把你当做很亲密的人了，如果你想要随意对我做一些什么事情我也是不会接受的呢！”
　　“那个，不是这样的，纯粹是意外，意外！”
　　和也冒着冷汗，诗羽的这套连衣裙着实有些短，虽然长长的丝袜罩住了她的双腿，但是在刚才的那一刹那，他还是能隐约看到霞之丘诗羽下面的那一点东西，恩，是黑色的。
　　“我也相信是意外啦，不过还是小心一点为好吧！说吧，有什么事。”
　　诗羽有些无奈地回应道，这让和也感到十分惊讶，在丰之崎学园中的诗羽，往往展现出的是一副不可接近的凛然的样子，而在自己的面前，诗羽更多的是展现出一副腹黑以及擅于玩文字游戏的一面，当然偶尔的写作时的病娇形态也不罕见。但是，现在的诗羽，对于一个严格意义上只是自己读者的女生，却露出了罕见的耐心。
　　“大概，诗羽学姐其实也在渴望和她进行正常交往的朋友吧？”
　　和也这么想着。
　　“恩，小和，怎么不说话了？”
　　诗羽有些疑惑的声音传了过来。
　　“好吧，那个，诗羽学姐，我说了哦！”
　　和也深深吸了一口气，还是决定有保留地把自己刚才经历的事件说了出来，但是羞耻play是自己推着轮椅跑的这方面他解释成了自己觉得在大街上穿着巫女服被人围观很羞耻。
　　“你的意思是，你因为要玩羞耻play所以一个人推着轮椅跑到了大街上，最后迷路了，然后还因为没带手机没法联络其他人？”
　　听完和也的叙述，诗羽的表情变得十分古怪。
　　“那个，大概就是这样啦！”
　　和也低着头，红着脸说道。
　　“我怎么觉得你的这段经历和我之前的一个朋友的经历蛮像的呢？虽然他跑得比你更远，直接跑到了隔壁市。”
　　诗羽沉吟着说道。
　　“哈哈，那个，是巧合，巧合啦！”
　　和也的身上冒出了冷汗。
　　“这样说来，虽然你戴着口罩，你的说话的很多习惯用语，也不像是一个典型的女生呢！而且声音比较中性化啊”“那个，是因为我平时比较喜欢和男生玩，所以说，那个。”
　　“如果我没记错的话，我那个朋友好像有一个和你差不多的轮椅。”
　　“诶，桐乃不是拿的自己的轮椅吗？怎么还是原来那个？”
　　和也心中暗暗叫苦。
　　“唔，这样看来，我的确刚才又接到了米花医院打来的电话，说是和也不见了，是不是又来找我什么的了，我还觉得他们时在开玩笑呢！”
　　“啊哈，诗羽学姐，我先走了！”
　　和也转动起了轮椅，准备跑路。
　　“等一下，小和，和，和也！”
　　诗羽一把抓住和也的后背，强行把他的身体扭转了过来。
　　“小和，能不能请你把你的口罩摘下来看看呢？”
　　“学姐，诗羽学姐！我错了！”
　　和也胆战心惊地求饶道。
　　“新垣和也同学，我之前为什么没有发现，你有女装这个古怪的癖好呢！”


　　第五十七章：学姐你为什么也要掺和一脚啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:17吐槽：1字数：4251“恩恩，我明白了，和也君。”
　　揭破了和也伪装的诗羽，刚才的那种强烈的想要离开的意识似乎也没有了，她重新坐了下来，耐心地听着和也那有些沮丧的叙述。 1“那个，我说了这么多，你一下子全都明白了？”
　　和也不得不为霞之丘诗羽现在的头脑的接受能力感到惊讶。
　　“大致意思还是知道的哦，就是具有女装癖的和也君，不仅仅满足于在衣着上进行女性的模仿，更渴望在心灵上体会女性的感觉，可是另一方面，和也君还是做不到放弃自己男性身份的心理准备，所以就以帮助学妹找朋友的名义加入了女性的御宅群，在这个群体中用女性的身份来欺骗其他人，并欺骗自己，来满足自己的那种有些异样的快感。哦，对了，和也君，我之前说的那个心理医生的工作最近越来越火了呢，所以我还是建议你的确可以去他那里试一下，真的，女装癖可是一个十分严重的心理疾病呢！”
　　诗羽有些同情地拍了拍和也的脑袋，睛里挤出了一滴悲悯的泪水。
　　“所以说我就知道，你的这些话无论是前提逻辑还是我的心理表现都是你自己脑补的吧，我刚才说的话你都没注意听是吧！”
　　和也无奈地摊了摊手。
　　“然后，可怜的和也君，在刚才，终于跨出了人生当中的重要一步，就是，勇敢地，把自己的这种特殊癖好展露到了其他人的面前。但是，总体上，和也君的男性自我认知还是很强的，所以当真正的以女性身份和其他女生交往了一段时间后，和也君还是因为羞愧难当所以从自己在网络上交往良好的伙伴那边逃了出来。刚才的和也君，想必就是为自己的兴趣和那种自尊之间做艰难的斗争吧，和也君，我都懂的！”
　　然而，作为一个作家，而且作为一个最近一段时间都在努力创作的作家，霞之丘诗羽的妄想似乎一旦开始就停不下来了。
　　“你为什么就不能脑补一个比较正统的被迫的女装play的情节呢，我觉得这才比较符合我的实际情况吧！”
　　看着神色严峻的霞之丘诗羽，和也叹了口气。
　　“那种剧情太平淡了，怎么会符合霞诗子的风格呢？然后，和也君在绝望和矛盾带来的纠结和恐惧当中无可自拔，甚至一度有了轻生的想法，这时候，他却遇到了那个命中注定的唯一一个可以理解他的人，有了对她的倾诉，和也君的心情终于平复了很多。”
　　“学姐，学姐，妄想停止啊！”
　　“但是，好景不长，尽管和也君和那个人相互理解，但是每当他们想要相互表达心意的时候，总会被各种各样的比如说妹妹啊，比如说青梅竹马啊，再比如说后辈什么的所打断，最终，和也君和自己的知己那相互理解相互扶持的道路走到了绝境。”
　　“现在你完全就是在编一个和我没有关系的故事了吧，那个主人公只有名字和我一样对吧！”
　　“然后，知己离开了，直到离开的时候，和也君才发现，他们两个一向用学姐和学弟互相称呼，甚至一直都没有交换名字，所以也没法寻找知己的足迹。最后，和也最后重新沉浸入了女装癖当中不可自拔，最终因为在一次聚会中被发现锒铛入狱，真是一个彻头彻尾的badend呢，估计没有几个读者会喜欢的。”
　　“你既然知道这是badend干啥还要这么设计啊，而且虽然我知道后半部分已经和我没关系了，但是为什么我还是有一点微妙的不快的感觉呢！不对，首先这个女装癖的设定就和我毫无联系了不是吗？”
　　“唔，那稍微改一下结局好了，那就改成前辈听说了这件事以后十分自责，觉得是因为自己的离开导致了和也的自暴自弃，于是她也主动犯罪，选择了入狱去陪伴和也，这个结局看上去挺感人的不是吗？”
　　“难道这不是更虐了吗？而且男女肯定不同监狱，就算进去了也没法见到主人公的不是吗？”
　　“唔，那再改一下……”
　　“学姐，求求你恢复正常吧！”
　　如果和也现在可以站起来，他一定会冲到诗羽面前捂住她的嘴巴让她冷静下来，而现在，他只能不停地拍着诗羽的胳膊终结对方的幻想。
　　“好吧呢，不过就是很久没和和也君这么讨论剧情了，所以有些怀念，于是不由自主地脑补起来，好像有点做过了呢！”
　　诗羽抱歉地合了合手，眯缝出一个笑容说道。
　　“这样啊，哈哈！”
　　想起了自己曾经和诗羽讨论《恋爱节拍器》的剧情进展的样子，和也不禁也挠了挠头。
　　“现在看来，和也君当时的建议真是肤浅，没想到写出那么曲折的剧情的和也君，无论从读者角度还是从作者角度给我的《恋爱节拍器》的意见都那么幼稚，如果不是真的没有其他人写出类似的作品，我简直要怀疑《冬雪》是你的抄袭之作了。”
　　诗羽有些怀念地，又有些不满地说道。
　　“那个，所以后来我也没法提建议了嘛，毕竟是学姐自己的作品，作者角度我也抓不到点，而作为一个读者，因为不是那么宅啦，所以更是没法很好地把握住绝大多数人的口味，恩，就是这样。”
　　回想起当时的事情，和也也觉得有些残念，当时的自己，竟然凭着一部半抄袭作品而自以为能和霞之丘诗羽平起平坐，甚至和她一起讨论作品剧情，虽然时间过去才一年，但是想起当时的自己，和也觉得只能用初生牛犊不怕虎来形容。
　　“嘛，不过后期和也君的进步还是挺大的呢，很多文章中的核心矛盾一眼就看了出来，也给了不少不错的建议就是了！”
　　诗羽低着头，继续说道，似乎已经沉浸在无休止的回忆当中了。
　　“那个，好像是这样的，但是，诗羽学姐，我好像出来得有点久了？其他人这时候估计都会出来找我了吧？”
　　但是有些着急的和也却似乎并没有理解诗羽现在的情况，不知死活地暗示着诗羽时间。
　　“哎，和也君啊，”
　　诗羽深深叹了一口气，有些不满地说道，“难得能和你谈论一下过去，你怎么就这么着急呢！不过还是说吧，你怎么从医院里跑出来的，虽然医院这边打电话来的时候似乎并不着急，大概是因为你留了纸条的原因吧，但是仅凭高坂桐乃一个人，你应该还是无法蒙混过关的吧！”
　　“嗨嗨，那个，还有英梨梨，英梨梨在我跑出去的时候阻挡了保安的视线。”
　　和也讪讪地说道。
　　“哦，那只金发竟然也参与了，看来她和这个学妹的关系处得还不错嘛，真是让我感到惊讶，她不总是那副看上去和所有人都关系很好但是却不愿意和人真心接触的人吗？”
　　诗羽惊讶地挑了挑眉毛，问道。
　　“那个，大概是因为桐乃也是一个宅女，然后两个人都是那种表面强硬内心柔软的性格，所以最终还是比较对路吧！”
　　和也点点头回答道。
　　“哎，这家伙。”
　　出乎和也意料的是，诗羽并没有像往常一样对英梨梨加以嘲讽，而是有些理解地叹了一口气。
　　“好吧，说吧，我想现在你需要的是我联系英梨梨，然后通过她联系上那个高坂桐乃，最后让她和你的那一堆小伙伴们来这里找你是吧？”
　　没等和也的感慨发完，诗羽终于展现出了自己的高效的行动力。
　　“目测，是这样的。”
　　和也点点头。
　　“OK，如果是这样的话，我刚刚已经给金发败犬发过信息了哦！”
　　诗羽淡定地回应道。
　　“哈，什么时候？”
　　“你刚提到英梨梨的时候我就和她说了哦！”
　　“但是那时候你用手机了吗？”
　　“难道我不可以盲打吗？”
　　“这个女人实在是太可怕了吧！”
　　吃惊地看着没有盯着手机屏幕就在手机上轻松打字的诗羽，和也对这个是否也是职业作家的专业这一点表示了严重的怀疑。
　　------------------------------分割线------------------------------“哟，来了呢！”
　　诗羽有些自如地看着窗外盯着自己与和也的有些不知道该如何是好的高坂桐乃，向她招了招手，示意她走进来。
　　“那个，霞之丘学姐，你好！”
　　桐乃有些拘谨地走了进来，如果说一定要找一个能让桐乃在其面前彻底服服帖帖的人，那也就只有霞之丘诗羽莫属了，虽然和对方接触不多，但是每次遇到霞之丘诗羽，桐乃似乎都有一些被对方气场所完全镇压的不大美好的回忆。
　　“恩，桐乃学妹，看来今天你串通了我的一个好朋友为和也君做了一件大事呢！”
　　诗羽好整以暇地看着畏畏缩缩的桐乃，笑着说道。
　　“那个，就是因为和也他想出来放放风啥的，所以我和英梨梨学姐才这么做的，啊哈哈，都是和也自己提出来的哦！”
　　不清楚诗羽现在的状态到底是在开玩笑还是严肃，所以桐乃只能尽量轻松地回应道。
　　“嘛，我也不是在乖你们啦，即使要怪，我也觉得应该是医院方面或者和也君他的家人来责怪你，我和和也君就是一个前辈后辈的关系，顶多是一个社团里的同伴，所以你也不用那么紧张地和我汇报的。”
　　看着平时一贯张扬的桐乃现在的样子，和也也觉得有些有趣，尤其是当诗羽让桐乃不要紧张时，桐乃那并紧的但同时又不断摩擦的双腿。
　　“是，这样的，我也就是和学姐说一下呢，因为学姐看上去很关心和也的样子。”
　　虽然嘴上这么回应着，但是桐乃心里的那种“那你为什么要摆出一副正宫的气场啊！”
　　的吐槽却一直没有断过。
　　“恩，桐乃是在和和也君参加网友聚会是吗？”
　　“恩，就是几个网上认识的说话说得比较多的伙伴来了一次线下会，就是这样。”
　　“哦，是这样啊，”
　　诗羽的眉头弯了弯，露出了一个促狭的笑容，说道，“那你们的聚会还要继续进行是吗？能加我一个吗？”
　　“啊，这个，就是，霞之丘学姐，我们这个线下会大家在网上都是认识的，所以说话说得也比较开，那个学姐加入进去会不会显得有些孤独啊什么的？”
　　大吃一惊的桐乃，有些支支吾吾地辩解着，似乎想要阻止诗羽的想法。
　　但是，虽然不明诗羽提出这个建议的目的是什么，但是和也知道，这时候的霞之丘诗羽，是很难被阻挡的，果然，诗羽笑着看了和也一眼：“没事的哦，如果没人说话我还可以和和也君说话嘛？再说，桐乃，你也会注意我的吧？”
　　“那个，我们这次的聚会的话题有些敏感啦！”
　　桐乃还在困兽犹斗。
　　“没用的，桐乃，如果之前没和你说过那就告诉你吧，学姐是知道你的事的，该说你和英梨梨关系好起来的那一刻你的秘密在她面前就毫无保留了。”
　　和也看了看垂死挣扎的桐乃，遗憾地叹了一口气，给她补了一刀。
　　“什么？那个家伙竟然？还有，你这种一副理所应当的样子是怎么回事啊！”
　　“不过你也应该知道的吧，学姐她自己也算是个宅女，所以不会对你加以歧视什么的。”
　　看着觉得自己的秘密似乎已经别太多人知道的桐乃，和也突然有些于心不忍，补充了一句。
　　“恩，所以去你们的宅女群的聚会的时候也绝对不会没有话题说哦！”
　　诗羽也随意地在后面跟了一句。
　　“哈，那，那好吧！”
　　看着一脸神秘的捉摸不透的色彩的，但是又显得十分坚定的诗羽，同时又看了一眼翻着眼睛摊着手展示着自己现在爱莫能助的和也，桐乃无奈之下只得答应，“那咱们就快点走吧，我过来找你的时候让纱织她先回去了，她们现在估计也该等了好一会儿了吧！”
　　眼见桐乃站了起来，和也迅速地摇着轮椅跟了上去，轻轻说了一句：“嘛，往好的方面想一想嘛，至少有学姐在，你不用担心被说话说不过黑猫了呀！学姐的腹黑功力你也是知道的。”
　　然而，桐乃只是神情复杂地看了和也一眼，什么也没有说，一眼不发地加快了脚步。
　　“哎呀，等一下，你们两个，不要让我一个人推着轮椅跑啊，这样很累的啊！”
　　看着另一边的霞之丘诗羽紧紧跟上了桐乃的步伐，似乎也没有帮助和也的意思，着急的和也一边推着轮椅，一边无奈地说道。


　　第五十八章：惩罚游戏（三）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:18吐槽：0字数：4610看着进入的三人，女仆咖啡厅中的纱织等人，对眼前这种情况感到有些意外。虽然桐乃脸上那满脸的不满的神情以及和也那虽然无法看清但还是有些讪讪的表情已经让她们有所明悟了，所以，现在所有人的中心，都集中在了两人身后的人身上。霞之丘诗羽，虽然戴了一副宽大的墨镜，但是当她毫无保留地散发出她那种生人勿近的气场时，还是足以让所有人为之一颤的。
　　“欢迎回来，主人！请问，有预定吗？啊，我知道了。”
　　门口鼓足勇气迎上来的女仆小姐，感受到了诗羽身上散发出的“不要打搅”的气场，最后在审时度势下选择了退避。
　　面对这种情形，和也的确有些暗暗叫苦，虽然对于自己不熟悉的人，诗羽展现出那种排斥感已经让他习以为常了，可是，现在霞之丘诗羽面对纱织等人的状态，看上去更像是一个女性之间的宣战宣言，而不是一个简单的生人勿近的躲避。
　　最终，三人来到了桌前，而碍于现场这种突然变得有些冷场的气氛，作为聚会主办者的纱织也不得不起身打破这种沉默的局面：“恩，小桐桐氏与小和和氏回来了呢，那就好，小和和氏刚才不解释一下突然就跑出去真是把大家都吓坏了呢！还有，这位是？”“我是小和和氏的姐姐，叫我小诗就好了。”
　　诗羽摘下墨镜，简单地回应了一句。
　　“擅自给自己扣上一个姐姐的设定，你就这么享受这种长辈压制晚辈的快感吗？”
　　轻轻拍打了一下诗羽的后背，和也不满地吐槽着。
　　“嘛嘛，如果说我是你的学姐，那这种关系难道不是太疏远了不方便解释我为什么过来不是吗？”
　　诗羽没有回头，但是她的声音却清晰无比地传到了和也的耳朵当中，而且似乎并没有让其他人察觉。
　　“那你直接说是我的朋友不就行了吗？朋友什么的一下都解决了，这么简单的逻辑你怎么可能想不到！”
　　诗羽没有回答，只是在身后比划了一个OK的手势，和也能感觉到对方那“计划通”一般的得意洋洋的想法。
　　当然，和也与诗羽的这番暗地里的交流除了他们身边的桐乃以外谁也没有看到，纱织也是一样：“原来是小和和氏的姐姐吗？也就是姐姐大人了吗？那刚才就是姐姐大人找到了跑出去迷路的小和和氏并通知小桐桐了吗？姐姐大人真是辛苦了呢！”
　　纱织挺了挺胸，嫣然一笑，似乎并没有对诗羽的这种有些冷淡的态度表示不适。
　　“恩，是的，你们也是，我家小和和劳烦你们照顾了呢！”
　　伸手不打笑脸人，诗羽过来的目的本身是为了观察和也和桐乃的这个所谓的网络社群，一开始做出那种有些咄咄逼人的气势也并没有太多的恶意。而眼前的纱织似乎并没有为她的那种气场所震慑，并做出了合理的应对，这让诗羽对眼前这个身材高大的，但是打扮看上去着实有些离谱的女生有了一丝欣赏。
　　“唔，这家伙，虽然穿着这种格子衬衫，但是身材看上去也相当不错啊。”
　　当然，对于霞之丘诗羽来说，难得遇到一个身材方面可以与她媲美，甚至身高还远超过自己的女生，这种对方好像是自己的天然的挑战者的感觉也让她不得不对纱织有了一丝重视。
　　“恩，那小诗姐姐，我可以这么叫你吗？要加入我们的游戏中来吗？我们刚刚在玩国王游戏哦。”
　　看着眼前的诗羽的态度也缓和了不少，纱织舒了一口气，继续说道，“恩，虽然这个游戏的主要目的是为了惩罚小和和氏啦，但是大家还是都很有分寸的，所以小诗姐姐不用担心小和和氏会出什么问题。”
　　“哦，可是刚才这孩子却从这里逃了出来差点迷路了呢，要不是我恰好路过她这样一个人孤零零地在路边可是真的很危险呢！”
　　“抱歉，姐姐大人，我们可以保证下一次不会发生这些事了。”
　　的确，和也的这次的意外的出逃对于纱织这个组织者来说是一个极大的失误，虽然严格意义上说，她不需要承担这些责任，但是，作为倡导人，让参与者之一迷路这种事情还是让纱织有些过意不去。因此，她还是深深地低下了头。
　　“这个可不只是你做出保证的问题了呢！”
　　看着眼前这个刚才面对自己时说话十分有条理的女生这时候果断承认了错误，诗羽对她的欣赏程度也进一步增加了，但是，她还是忍不住地想要刁难她一下。
　　“恩，在下是明白的，小诗姐姐，之后对于这一类的事，我一定会仔细考虑的，虽然不能做出一个绝对的保证，但是在下一定会尽量避免！”
　　虽然还是低着头，但是纱织那种不卑不亢的态度还是展现得十分明显。
　　“不不不，我的意思不是这个，”
　　诗羽摇了摇头，然后看了一眼和也，露出了一个和也觉得十分不妙的笑容，“你们刚才的那个国王游戏，是把小和和包含在内的吧？也就是说小和和也可以成为国王？”
　　“恩，是这样的。”
　　“那我的意思是，我可不可以直接取代小和和的位置呢？”
　　诗羽笑着说道。
　　“姐姐大人的意思是想代替小和和氏接受惩罚还是？”
　　纱织有些疑惑地看着诗羽，一双大大的眼镜挡住了她的视线。
　　“不是，我的意思是，我也参加这个国王游戏，只不过小和和参加游戏成为国王的权利被我替代了，当然他接受惩罚的义务没有改变哦！”
　　“怎么回事（哈）”
　　这一回，感到奇怪的人就不只是纱织一个人了，旁边的之前因为纱织与诗羽的对决而屏住呼吸冷眼旁观的桐乃、黑猫一行人也为诗羽的这个提议惊呆了。
　　当然，最为惊讶的则是和也本人：“等一下，诗羽学姐，她难道不是应该站在我这一边的吗？”
　　而仿佛感觉到了和也的不解，诗羽露出一个笑容，用一副痛心疾首的语气说道：“这孩子，今天竟然又擅自从医院里跑出来了，我觉得我也应该好好惩罚她一下让她明白，我们家里人的一番苦心啊！”
　　看着一本正经地在扮演一个似乎对妹妹的出走而痛心疾首但又玩心大起的诗羽，和也表示了强烈的抗议：“这家伙不是我姐姐！”然而，他没有注意到，他现在的这句话，更像是一个因为姐姐对自己惩罚而有些不满从而撒娇的妹妹。
　　于是，说完这句话，他感受到了周围的人的一道道同情的目光。
　　“再怎么说，小和和氏，小诗姐姐也是你的姐姐啊，你这样说话不大好吧？而且，有一个关心你的姐姐，这也挺好的啊”虽然刚才一直站在反对诗羽的最前线，但是纱织在这些大是大非的问题上似乎毫不含糊，和也这时候才记起来纱织家里的情况，寂寞的纱织，还是对能有一个陪伴关心自己的姐姐十分羡慕的。
　　“的确，作为姐姐，要照顾弟弟妹妹也是很辛苦的啊！”
　　黑猫也有些感触地说道，和也能明显感觉到眼神有些飘忽的黑猫说这句话的时候想到的不只是自己那所谓的姐姐，还有五更家本身的情况。
　　“恩，海酱也觉得小和和说的这些话有些过分了哦！”
　　虽然波岛家那边，出海和自己的哥哥的感情只能说正常，但是她也出声表示了对诗羽的支持。
　　“那个，咳咳，小和和，虽然说你的心情我是可以理解的，但是我也觉得没有必要说的这么绝吧？”
　　桐乃高高昂着头，不让其他人看到自己的表情，但是在场的人中唯一知情的她的那种强忍住不笑的感觉却让和也恨得有些牙痒痒。
　　“恩，所以小和和，是不认我这个姐姐了吗？”
　　诗羽一双水汪汪的眼睛看着和也，似乎真的泫然欲泣，让被群起而攻之的和也最终无奈地选择了投降：“我错了，你们赢了啦！”
　　和也无奈地举起了双手，心里暗自吐槽：明明诗羽这番话下来，我才是真正的受害者吧，怎么最后好像还是我受害了还要道歉的样子啊！
　　----------------------------分割线------------------------------总之，霞之丘诗羽加入了惩罚游戏的大军中，并让所有人毫无愧疚之情地把和也排除在游戏之外。
　　惩罚游戏，ROUND4！
　　“啊拉啊拉，我也真是幸运呢，刚加入就抽到了国王签。”
　　诗羽看着自己的国王签，似乎也觉得有些不可思议。
　　“这个可怕的女人。”
　　桐乃低着头，嘟囔着，“千万不要让她选到我。”
　　然而，桐乃马上就知道了，主动立flag的后果。
　　“恩，那我的命令就是，让一号向小和和表白吧！”
　　“啥！”
　　这一回桐乃的反应远比之前黑猫那次激烈，激动的站起来的同时，她甚至直接把椅子带倒了。
　　不过，远处似乎对这一片的情况已经麻木的女仆们也已经决定不再管这边的众人了，在纱织大小姐的金元攻势，以及之前一而再，再而三的奇怪事态下，她们现在的唯一想法就是让角落里的这群奇怪的孩子们不要做过分影响到其他客人。
　　“小和和只是你的朋友吧？你怎么就这么维护她啊，表个白而已，我们都是女孩子，难道还当真啊？”
　　看着桐乃现在的失态的样子，黑猫不禁轻蔑地笑了笑。
　　“可是，可是，”
　　桐乃紧紧盯着手里的一号签，脸红得快要滴出血来，“表白什么的，我从来没有向别人表白过啊，反正，就是不会啦！”
　　“没有关系的哦，小桐桐，只要把你觉得她好的方面都说出来就行了，”
　　诗羽一本正经地看着桐乃，认真地劝说着，她的那个满足的眼神，总让桐乃觉得诗羽是在得知自己号码的情况下刻意说出的这句话。
　　“那个，这个，诗羽，啊，姐――姐，”
　　和也有些别扭地说出了这三个音节，无奈地说道，“那个，你换一个惩罚方式吧，表白什么的，还是太草率了吧！”


　　一边说着，他一边努力地挤眉弄眼，示意不要玩得太过火。
　　不过，诗羽对和也的这个提醒置若罔闻，继续说道：“怎么了哦，和酱，难道你就不想让你的‘好’朋友证明一下她对你的友好程度吗？”
　　“那个‘和’酱是怎么回事，还有，女孩子之间的那个友谊不是用这种方式来表现的吧？”
　　和也一边吐槽着，一边惊恐地发现，现在他对于女性身份，已经越来越适应了，说着这些女生气的话，也已经越来越轻松了。
　　“好了，不要说了，我知道了！”
　　桐乃这时候有些着急的话打断了两人的争吵，“表白什么的，只要说出她之前对我好的地方就行了吧？我说啦！”
　　“呃？”
　　和也有些吃惊地睁大了眼睛，他虽然知道桐乃的刀子嘴豆腐心的本质，但是，对她这么快的就答应什么的还是大感意外。
　　“总之，那个，小和和，我十分感谢你啦！一开始，我没有玩游戏的伙伴，然后强迫你陪我一起玩游戏的时候，你就毫无怨言，哦，也不是毫无怨言，但是也总算是心平气和地答应了，然后陪我玩了这么久游戏，还为了我特意改变了你玩游戏的习惯，真是很麻烦你了！”
　　和也突然感到自己的眼眶有些湿润：“妈呀，哥当年花的那些时间你还是会感恩的啊！”
　　“还有啊！”
　　桐乃红着脸，继续低着头，看上去有些自暴自弃地说道，“虽然你玩游戏的水平的确很烂啦。但是，怎么说呢，你介绍我来这个群里，还在我不知道怎么和大家聊天的时候主动加进来帮助我和大家认识。最后还在受伤的情况下陪我来参加这次线下会，这些事情都是你可以不用做的，总之，总之，十分感谢你啦！”
　　听着桐乃说的话，和也突然觉得自己的脸颊也有些发红，觉得做了这么多事情的自己真是伟大。
　　“阿诺哪，总之呢，你这家伙在帮我的时候总是一副不情不愿的样子，有时候还会罢工什么的，但是无论如何，你还是帮我了。所以，最后我的态度不好一点也是可以理解的吧。”
　　“诶，这是什么逻辑，怎么这么别扭呢？”
　　“总之，”
　　桐乃低着头，烦躁地搅动着双手，说道，“别管这么多了，总之就是谢谢你啦，这样好了吧！”
　　桐乃抬起头来，鼓起勇气看向了诗羽。
　　“啧啧，虽然说好像不是很符合表白的定义，”
　　诗羽神色复杂地看了桐乃一眼，说道，“但是还是算你过了吧！”
　　“哦呜！”
　　桐乃松了一口气，看了一眼还在好奇地看着自己的和也，转过头去，用力地说了一声，“看什么看啦，你要知道，我说这些话，不是因为真的感谢哦，只是因为惩罚游戏哦，尤其是，如果你接下来的表现不好的话，这些话，我绝对可以马上收回的，绝对！”
　　“小桐桐真是不坦诚呢！”


　　一直好奇地看着和也和桐乃的出海，做出了这么一个评价。
　　“自大女，我倒是有些理解你现在的想法了，被一个人照顾了这么久，的确应该不好意思啊！”
　　黑猫也一改之前的不屑态度，饶有兴致地看起了桐乃。
　　不过，最让和也担心的还是诗羽的反应，托着下巴看着正在闹别扭的桐乃，诗羽什么也没有说，但是，她那种“搞到了一些不错的情报了呢！”
　　的那种心满意足的想法则让和也觉得自己好像在她面前更加无处隐藏了。


　　第五十九章：所以说玩脱这个结局啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:18吐槽：2字数：4068像国王游戏这样的比较注重参加成员的节操的游戏，其下限完全是由成员的自控能力所控制的。所以说，如果参加者比较默契，都不说比较过分的事情，那国王游戏就可以让所有人平平稳稳地度过，但是，一旦有一个人打破了这个平衡，那后果可就不可预料了。
　　在被和也自己打断游戏之前，纱织的命令还算不离谱，而打破这一平衡的是黑猫，所以这也激起了桐乃的剧烈的反应，当然，这一节奏紧接着就被和也自己有意无意地暴走而带跑了。
　　然而，霞之丘诗羽的加入，则使这个游戏往歪的地方越走越远，一开始就让桐乃被迫对和也做出了表白play，那接下来的羞耻度也就开始不断刷新所有人的下限了。
　　于是，接下来和也做的事情包括，临时冒充女仆咖啡店里的服务员和新入店的死宅温柔地打招呼，头顶上顶一杯冷水然后绕店一周保持水不打翻，被迫深情亲吻桌子脚，总之，眼前这些平时在家里似乎都扮演着乖乖女角色的女生，在这种无下限的游戏中尽情展现着自己的恶趣味。虽然每一回都有一个倒霉的女生陪自己一起经历困难，但是，一直在承受身体和心灵的双重折磨的，就只有和也一个人。纱织的所谓的“惩罚游戏不会对和也造成太大的伤害”的许诺早已被所有人抛之脑后，而和也数次试图从店里出逃的举动又都被今天似乎格外兴奋的诗羽拦了下来。
　　最后，看着早已解下口罩，大口大口喘着气的和也，女生们终于意识到自己似乎玩过火了。
　　“阿诺，这个，这回是海酱当国王了呢！”
　　出海看着手里的签，又看看对面连哀求自己放过她一马都做不到，只是无力地躺在轮椅上的和也，着实感到有些为难。
　　“做点轻松的事，这回就是最后一次了吧！”
　　黑猫扫了一眼和也，有些于心不忍，提议道。
　　“也是呢，之前我们对小和和氏的确有点过分了。”
　　纱织也有些躲躲闪闪地不好意思地看了和也一眼。
　　如果和也现在有精力吐槽的话，他一定会说：“那你们不能就把上一次当最后一次，放过我可以吗？”
　　但是，现在的他，只能点点头，祈祷着这里面相对最不腹黑的出海能够想出一个比较简单的惩罚方案。
　　“唔，最后一次了吗？”
　　出海点了点头，有些郑重其事地回应道，“那海酱要想一个有意思的游戏，然后又不会让小和和很累。”“啊，我明白了，”
　　出海开心地喊道，摇了摇身后两根小辫子，“那我就用小和和的手机随便给人打一个电话，然后四号对着电话另一头的人说‘我和小和和在一起了’，然后小和和再回应一句‘对，我出柜了！’，这样怎么样？就说句话而已，应该不会很麻烦吧？”
　　然而，说完话的出海，看着所有人都用一种奇怪的眼神看着自己。
　　“啊咧咧，这个惩罚不好吗？可是我是国王哦，国王的命令是绝对的！”
　　出海有些惊疑不定地缩了缩身子，不确定地说道。
　　“不不不，不是不好，”
　　桐乃神色复杂地摇摇头，“海酱我对你真是刮目相看了！”
　　“之前得我竟然没探查到你身上的这种强大的力量，实在是十分失策！”
　　黑猫的红色瞳孔好像变得更红了，配上她的话，有一种十分鬼魅的感觉。
　　“海酱，在下想要确定一下，这是你自己的想法吗？”
　　最为冷静的纱织也显得对出海的这个建议有些措手不及。
　　“这个，有问题吗？要不，我换一个！”
　　看着反应奇特的众人，其实出海再天然，也意识到了问题的不简单，有些不自信地，颤颤巍巍地说道。
　　“不行，绝对不行！”
　　诗羽站了起来，脸上露出了一抹有些奇怪的晕红，摇摇晃晃地举着手里的四号签，语无伦次地说道，“啊，这个，不行，这个机会很好，但是实在是很不好意思，啊，不是，总之，好像实在说不出口。”
　　“那个，小诗姐姐？”
　　出海摇了摇头，问道。
　　“不是，不是这样的，只是说我喜欢小和和而已，只是和小和和在一起而已，和那个是不一样的，这个东西只是一个游戏，所以，说一下也没什么大不了的，关键的是，可以让其他人知道这些事情，啊。”
　　诗羽摇摇晃晃地绕着桌子转着圈，脸上的表情不断变换，仿佛陷入了癫狂状态。
　　这种状态和也不是没见到过，当诗羽陷入狂热的创作状态时，这是屡见不鲜的，但是和也知道这种情况往往是因为对方过于代入自己创作的角色而导致的行为。但是，现在这种情况，好像和创作没有关系。
　　“那个，马萨卡，和英梨梨的取材一样，在诗羽学姐的新小说中，会出现这种女装表白或者百合的类似的桥段，然后她这时候莫名其妙地把自己代入了？”
　　和也拍了拍头，想出了一个在自己看来觉得最不合理但是好像却有可能的想法。当然，另一个似乎也很合理的猜想刻意地被他给遗忘了。
　　“总之，没问题了，海酱，你，你来选择吧，和酱，把你的手机给她！”
　　似乎终于调整完毕的诗羽，开口发出了命令，语气中带着明显的不可违抗的色彩。可是，她脸上还是显露得很明显的那一坨艳红色，以及眼神中的那种朦胧的色彩却让旁边的其他人能意识到她现在的不正常。
　　“嗨！”
　　和也条件反射似的掏出手机，交给出海，然后，他才反应过来，“等一下，我还没有答应呢！”


　　2“反对无效！”
　　诗羽一边喘着粗气，一边用狼一般的眼神盯住了出海，“撒，海酱，打电话吧！”
　　“呃，呃，好吧！”
　　感觉自己好像招惹了什么了不起的事情的出海，手忙脚乱地接过手机，找到和也的通话记录一项，连看都没看一眼，随便选了一个号码拨了出去，然后双手把手机高高举起，递到诗羽面前，带着一丝哭腔说道，“小诗姐姐，那个，电话已经打通了，请你表白吧！”
　　明明是国王，应该理直气壮地做出要求，但是现在的出海，更像是一个无力的等待国王制裁的大臣一样。
　　“接通了吗？诶，接通了？”
　　诗羽接过手机，放到耳朵旁边，随后突然醒悟过来，原来只存在于双颊上的鲜红顿时扩散到了正张面孔，“那个，这个，得怎么办，直接说和她在一起了，是不是太直接了，不对，太隐晦了就没有爆炸性了，所以说，所以说，究竟得怎么办？”
　　而耳机的另一边，传出的疑惑的呼唤声让诗羽更加紧张了：“阿诺，新垣同学，找我有什么事吗？”
　　“啊，这样啊，总之就是……”
　　诗羽满脸通红地用力说着。
　　“啊，是霞之丘学姐啊，用新垣同学的手机联络我是有急事吧！”
　　“我和小和和在一起了！”
　　诗羽尖着嗓门，用与她平时完全不一样的语气说道，同时鼻孔里不断冒着粗气。
　　“嗯？霞之丘学姐，你说和新垣同学怎么了？”
　　“呜呜……”
　　看着说完刚才的话，顿时似乎已经浑身瘫软在椅子上，抱着头不好意思，只差找个地方滚来滚去地诗羽，和也叹了一口气，从她的手机接过手机，深吸了一口气，有些欲哭无泪地说道：“那个，就是这样，我和小诗姐姐出柜了。”
　　说话的同时，和也的心也提到了嗓子眼，如果是他的一般同学接到这个电话，即使他能解释清楚，这件事也会成为他的一个长久的笑柄，如果是他的父母接到这个电话，虽然他们可能会立刻意识到这是一个玩笑，但是他们肯定会考虑他们对自己的长男的放纵式教育是否出了问题你，如果是绫濑接到了这个电话，虽然和也有很大可能性相信绫濑会意识到这只是个笑话，但有更大的可能就是她打破砂锅问到底，然后发现现在的这个奇怪的状况。
　　当然，电话里传出的那个声音对他来说简直是天籁之音。
　　“恩，新垣同学，你说话的声音好奇怪啊，还有霞之丘学姐也是，你们出什么事了吗？”
　　虽然面对着周围依然饶有兴致地看着自己的其他人，和也无法明确地向加藤传达信息，但是他相信，如果是加藤的话，他现在的情况是可以解释的，所以，他迅速回了一句羞耻至极的话：“总之，你知道就好了，我和小诗姐姐已经跨越性别和身份的桎梏在一起了。”
　　“诶，就算你这么说，新垣同学？”
　　没等加藤说完，和也果断挂断了电话，露出一个有些心虚的笑容，看着正盯着自己的其他人，讪讪地说道：“那个，够了吧？”
　　和也似乎感觉自己现在的情况和出海刚才的情况十分相似：“那个，大家，有什么问题吗？”
　　“小和和氏，”
　　纱织扶了扶眼睛，看了一眼和也，又看了一眼在椅子上抱着头，红着脸不停地嘟哝着“在一起了，在一起了！”
　　的霞之丘诗羽，不确定地问道，“你和小诗姐姐，没有问题吧？”
　　“哈，哈，怎么会有问题啊？”
　　和也搓了搓手回答道。
　　“你们刚才说的话看上去不像是在演戏，反倒是在本色出演呢！尤其是那边的那个家伙。”
　　黑猫努了努嘴，示意了一下诗羽现在的状态，毫不留情地说道。
　　“哈！哈！”
　　和也无奈地摊了摊手。
　　“那个，小和和，虽然我对女同性恋这件事没有太多反感了，或者说在二次元里我也是很萌百合的，但是，可能，这种，姐妹之间的事情我还不是很接受得了。”
　　出海低着头，支支吾吾地说道，露出了为难的表情。
　　“你们不要想歪了啦！”
　　“总之，就是，小和和，你刚才和霞，那个小诗姐姐说的话，都不是认真的吧！如果是认真的，我可要告诉绫濑的哦，你都没有和她说过呢！”
　　桐乃一脸高傲地说道，同时把不认真这几个字重重地强调了一遍。
　　“诶，绫濑果然是女生，莫非与小和和氏**的还有其他女孩子吗？也是亲人吗？”
　　纱织吃惊地捂住了嘴巴。
　　“总之，不是认真的吧？”
　　桐乃没有在乎自己的话引起的纱织的奇怪的误解，继续追问道。
　　“看上去是个人畜无害的巫女，实际上却是这样呢！真是让人失望！”
　　黑猫随意地扫了一眼和也，眼里露出了一丝不屑的色彩。
　　看着眼前似乎越解释越乱的情况，以及还在椅子上抱着头发痴痴地发笑的霞之丘诗羽，和也白了白眼睛：也许，从一开始加入这个游戏开始，我就应该意识到，最后时刻玩脱，看来是不可避免的呢！
　　--------------------------分割线-----------------------------另一边，挂断电话的加藤，有些疑惑的盯着手机屏幕看了很久。
　　“惠学姐，还继续吗？刚才是谁的电话呢？”
　　拎着包的绫濑，看着难得地有些发愣得加藤，有些担心地问道。
　　“嗯嗯，没什么。”
　　加藤有些恍惚地摇了摇头，随后露出了一个随意的笑容。
　　“是这样吗？”
　　虽然加藤立刻恢复到了一个云淡风轻的样子，但是之前那短暂的一刹那的犹豫还是让细心的绫濑捕捉到了。
　　“对啊，没什么的。”
　　加藤点点头，“不过，绫濑，我现在需要打个电话询问点情况，咱们能先找一个家庭餐厅什么的坐一下吗？”
　　“诶，惠前辈？哦，这个，好的呢！”
　　看着突然有些强硬的加藤，绫濑有些措手不及，随后答应了下来。
　　“嗯好的呢，谢谢绫濑！”
　　家庭餐厅内，绫濑愣愣地看着身边的几个包，以及远处正在打电话的加藤惠：“惠学姐的那个电话，究竟是谁打来的呢？怎么突然就出问题了？”
　　而另一边，加藤也已经接通了电话：“喂，是泽村同学吗？我有一件事情想要和你了解一下……”


　　第六十章：我对这条世界线怀有深深的恶意
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:18吐槽：5字数：4175女人的力量是可怕的。


　　一堆女人聚集在一起的力量更是可怕的。


　　一堆聪明的女人聚集在一起，然后脑洞大开，最后越来越放开所散发出的力量是最可怕的。
　　如果这是二次元，结束了最后一轮游戏和也，现在的样子肯定是一片灰白，然后口吐白烟啥的，但是，现实当中可没有这种夸张的用来展现的手法，不过和也现在的情况也好不到哪里去，虽然这些所谓的惩罚都是对身体无害的脑力上和心理上的惩罚，而且所有的所谓惩罚都在和也感觉到快要到临界点的时候选择了结束。当然，也因为总有着一个人陪着和也一起经历这些羞耻play，让和也觉得总有一个伙伴和自己同甘共苦，这些理由，最后使得和也最终还是能过逃过一劫。
　　当然，绝大多数时候，这种无节操的游戏，在团结人，让各种不熟悉的人打成一片方面还是卓有成就的。
　　恩，如果让人太亲密了似乎也不好，比如说现在这种情况。
　　“小诗姐姐竟然是霞诗子啊，真是让在下感到诧异，所以当时姐姐大人的那种气场果真是久经狂热的粉丝群考验的啊！”
　　霞之丘诗羽，竟然对一个自己只见了第一面的人交代了真实身份，这应该是有史以来的第一次。
　　“不过纱织竟然也有这么广阔的同人社团的人脉呢，在业内也算是一个名人了吧，不知道和那家伙有没有交集？还是说可能是竞争关系？”
　　诗羽点点头，也发自内心地夸赞着对方。
　　“恩，那家伙指的是？”
　　“哦，我认识的一个同人画家，真是很想和她合作一次插画什么的，只是现在的小说的插画老师也很好，所以就耽搁下来了。”
　　“在下还是对那个人十分好奇的，和霞诗子老师同龄人吗？”
　　纱织吃惊地看着露出敬佩色彩的诗羽，敏锐的她能感到霞之丘诗羽对这个画师的强烈共鸣和认同感。
　　“嘛，算是吧，虽然我们现在理论上也在进行一些合作，但是如果能正式地来一次那就更好了！”
　　诗羽点点头，但是似乎并没有想把英梨梨的名字提出来的意思。
　　而善于观察的纱织也注意到了这一点，不着痕迹地把这一页揭了过去：“所以无论是老师的新作品，还是老师可能和哪位插画老师的合作，在下都十分期待的说！”
　　“哈，也许你很快就能见到了吧！”
　　诗羽有些随意地笑了一笑。
　　---------------------------分割线--------------------------------当然，另一边，交流也是一样的激烈，虽然，这种交流还是不可避免地走向了争吵的方向。
　　“从本质上说，maschera这种动画，只有那些自以为是的邪气眼中二厨才看的上吧！这是公认的好吗，它和梅露露从一开始就不是一个档次的！”
　　“虽然一般情况下我对你的话都是不屑一顾的，但是有些话还是绝对不能无视的，梅露露这种动画，什么格斗系魔法少女类的，现在早已经过时了吧，除了无聊的低龄向小孩还有那些只要萌就好了的死宅，还有谁会看吗？原来因为你这家伙的品味至少会高一点的，但是好像就和你平时谈论的话题一样，你的审美趣味也是一向的恶俗呢！而且，最重要的一点，只要看一下收视率，你就知道你那所谓的梅露露，和maschera根本没有可比性！”
　　“现在竟然还有唯收视率的家伙，真是可笑呢，你要知道，收视率就是骗人的玩意儿啊！区区异端，即使暂时在收视率上超过了正统，也只能证明跟风的人多罢了。最重要的是，你就没有正经看过梅露露吧，你看过第一季的最后一集的话，那你就一定会乖乖闭嘴了！无论是插曲还是作画，以及剧情的爆发，都是绝赞的，不要小看儿童动画啊！”
　　“作为一个一开始就给maschera做了定性，是厨二病动画的你有什么资格和我这么说，因为作品中有这么一丁点儿的那种要素，就自说自话地给它扣上了中二的帽子而不去讨论动画的本质，甚至还随便批判，这样的人才是最差劲吧好吧？”
　　“所谓作品的本质是什么，还不是你们这些自以为是的人脑补出来的东西，什么信仰啊，什么对社会的批判啊，真是笑死人了，也许人家编剧只花了几个小时就搞定了一个剧情，并通过各种老套的桥段综合成一部看似高深，实则简单至极的动画而已，就是为了吸引你们这些人去胡思乱想啊！”


　　1“哦，至少maschera还有让我们胡思乱想的余地是吗？而梅露露又有什么内涵呢，所谓的幼儿向动画，想都不用想，就是最后魔法少女大爆发战胜敌人吧，这种老套的结局就算是老奶奶也知道了吧，真不知道这种固定套路的剧情是怎么让您看的津津有味的。”
　　“阿诺，两位，请不要吵架了啊！”
　　坐在两人之间，无力地承受着双方可怕的战火的出海，正在竭尽全力进行劝说，可惜收效甚微。
　　“哎，所以说厨黑之间的大战永远是ACG界的一个让人觉得无趣的地方，实在是太缺乏包容的心态了，并且容不得所谓的异端邪说，而且一定要以击倒对方为目的，双方杀个你死我活，这是为什么呢？”
　　和也摊开了手，无奈地看着两人。
　　“什么啊？这可是信仰问题啊？还有你这家伙，不帮我就算了，在那里说什么风凉话啊！”
　　桐乃不满地扭过头来，愤愤地说道。
　　“啊，不是这两部动画我都没看过嘛，虽然说受你的强迫扫过一遍梅露露，但是我果然觉得魔法少女的核心在于‘治愈’啊，所以这些正统的剧情我比较食之无味就是了！”


　　2“看吧，小和和也不赞同你的梅露露观啊，所以你竟然没看过maschera吗，这样的佳作一定要看啊，我回去会给你带蓝光BD的。”黑猫见缝插针地说道。
　　“啊，这个，抱歉，我不是很适应那种设定太复杂的，相比起来可能还是萌系这种不用脑洞的比较适合我。”
　　和也摆摆手，回应道。
　　“maschera的设定根本不复杂好吗，而且你要注意它所想要表达的本质啊，只要了解了它的本质，你会觉得配上这些设定简直是神作啊！”
　　“那个，这点我倒是赞同桐乃的说法，本质啥的，编剧脑洞肯定没有你们大啦！”
　　“那你到底是站在谁那一边啊！”
　　桐乃和黑猫，一齐回过头来，愤愤地盯住了和也。 1“我还是去打酱油好了！”
　　“那个小和和也要带上我啊！”
　　其中最无辜的波岛出海，从桐乃和黑猫的缝隙中钻了出来，跑到了和也的轮椅旁，抓住了他的轮椅扶手，拍着胸口说道。
　　----------------------------分割线--------------------------------女人之间说话的速度是很快的，所以，在和也放弃调停桐乃黑猫，又或是打断纱织和诗羽，只能看着掏出素描本认真绘画着的出海，有一搭没一搭地和她说话，并借此恢复着在之前的惩罚游戏中损失的脑细胞和节操值。而很快，天色就暗了下来。
　　“啊咧，貌似得直接这幅打扮去町田编辑那了呢，已经没有时间回去换衣服了。”
　　诗羽看了看外面的晚霞，伸了个懒腰，很自然地说道。
　　“既然没有换衣服，那就早点回去啊，工作的时候还是得穿得正式一点的吧！”
　　和也不满地看着诗羽，某种程度上说，这家伙所引导的腹黑行动，是下午自己备受折磨的导火索。
　　“啊拉啊拉，要不是和酱不乖地从医院里跑出来，姐姐很担心你于是看守了你一下午，不然我也不会没时间回家不是吗？”
　　诗羽揉了揉和也的头，摆出了一副姐姐溺爱妹妹的样子，引起了和也的一阵紧张：我这可是假发啊！
　　所幸，诗羽似乎也意识到了这一点，稍微碰了一下和也的头发就放下了，站起身来，颇有深意地看了桐乃一眼：“那桐乃，就劳烦你把和酱送回去了，记住要好好解释哦，不然，和酱的妹妹那边可不是那么好应对的呢！”
　　诗羽在妹妹两字上的强调，让和也有种不好的预感，虽然自己给医院留下了字条，但是令他感到惊讶的是，今天绫濑竟然没有一次给他打过电话，似乎对自己的离开毫无察觉的样子。
　　“这应该，只是巧合吧？”
　　和也这么想着。
　　当然，一行人的小型的线下聚会也就到此结束了，纱织和诗羽互相交换了联系方式，而黑猫和桐乃，嗯，则一直还在吵个不停。
　　而另一边，看着从半途开始就一直沉浸在自己的画稿世界中的波岛出海，和也有些惊讶：“海酱，你什么时候开始画画的？”
　　“两年前哦！”
　　出海依然元气满满地回应道。
　　“恩，有什么契机吗？”
　　“如果说一定要有的话，”
　　出海扶了扶头，说道，“就是因为太喜欢《小小恋情》的游戏了，所以一定要画出一些东西来和其他人分享就是了。”
　　“是吗？没有因为那一连串事件而受到影响呢！”
　　看了看认真的出海，和也陷入了沉思：果然，这孩子的哥哥的手腕，真是不可小觑呢！
　　“小和和，走了啦！”
　　而另一边，似乎终于结束了和黑猫争吵的桐乃，过来推动起了和也的轮椅，也打断了和也的沉思。
　　远处的夕阳下，挥别了远去的黑猫一行人，和也突然有一种终于结束的感觉。
　　“怎么样，今天大成功吧？”
　　桐乃得意洋洋地看着和也，似乎在炫耀着自己把他带出来的完美成果。
　　“如果只看出行的话，的确是这样子。”
　　和也点点头，也不愿意再和桐乃进行一番相互吐槽。
　　“啊，总之接下来，就是在绫濑不知道的情况下把你送回去了，英梨梨学姐不在，不过回去总没有出来那么麻烦，即使是光明正大地回去也应该没有关系了。”
　　桐乃点点头，随后推着和也走上了电车。
　　不过，一般来说，这种出行什么的，结局一定是不完美的。
　　比如，现在，刚刚登上电车的两人，就听到了一个疑惑的声音。
　　“桐乃，是桐乃吗？”
　　对于绫濑的声音，和也实在是再熟悉不过了，也顾不上对绫濑为什么会如此巧合地出现在这个车厢里感到惊讶，也顾不上绫濑为什么会来秋叶原这种地方，总之，和也觉得，今天，如果再遇到加藤惠的话，那人生也就完满了。
　　当然，立了flag就做好被打脸的准备。
　　“绫濑，那是桐乃吗？”
　　加藤的有些飘忽的声音也传进了和也的耳朵。
　　“啊拉啊拉，今天，真有些你方唱罢我登场的意思呢！”
　　重重地在轮椅上伸了个懒腰，已经基本适应女装，并可以完美地用模糊不清的声音发出比较中性化的声音的和也，做好了再应对一次自己妹妹和加藤的准备。
　　但是，他身边的那个人，似乎对这种见面毫无准备，只见她有些呆板地转过身去，有些呆呆地看着眼前的露出惊喜之色的绫濑，和有些疑惑的加藤。
　　和也能感受到桐乃那一刹那想逃下车的冲动，于是伸出手先拉了一把桐乃的衣服示意她冷静下来。
　　似乎意识到现在的情况其实并不十分严重的桐乃，这才如梦初醒地说话了，虽然语气中还是有一丝酸涩，但总体上，还是保持了冷静：“绫濑，你怎么在这里？”
　　当然，和也的小动作没有逃过绫濑的眼睛，盯着她看了很久，绫濑有些疑惑地问道：“恩，桐乃，这是你的朋友吗？”
　　因为之前已经有被诗羽认出来的经历，所以和也在刚才处于了一个极端警觉的状态，但是，绫濑的这句话，似乎代表着她并没有认出和也，这让他也松了一口气。
　　但是，另一边一言不发的加藤惠，却盯着和也若有所思，这让和也的汗毛又竖了起来，毕竟，论存在感抹杀以及演技，以及和也的各种小秘密的把握程度，眼前这个女生才是堪称巅峰的存在啊。


　　第六十一章：三个女人一台戏
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:18吐槽：0字数：4079和也紧张地思考着此时的行动，是装得很柔弱很害怕的样子比较好，还是表现得比较正常比较好。前者的好处在于容易把自己隐藏起来，从而不让熟悉自己的绫濑以及观察力MAX的加藤注意到，但是相对的，这样的表现肯定会激起绫濑的关心和好奇，从而进一步加大暴露的可能性；而正常表现则正好相反。
　　不过，有一点是肯定的，那就是他还是应该避免多说话，只要一开口，无论是声音还是具体的内容，他暴露的可能性绝对会几何级地增加，所以，看了一眼虽然已经反应过来但还是一副求助的眼神看着自己的桐乃，和也不好意思地别过头去。
　　当然，这时候，他也感觉到加藤的那道扫在他身上的目光也已经消失了，看了一眼似乎没什么反应的加藤，和也姑且认为自己的伪装还算不错，虽然对面这个女孩子的心理看似很好琢磨，但实际上复杂得很。
　　“桐乃，怎么了，这位巫女――小姐？是你的朋友吗？”
　　看着一言不发的桐乃，绫濑继续追问道。
　　“嘛，是的呢，是模特方面的朋友啦，”
　　看着一言不发，准备把锅完全丢给自己的和也，桐乃现在已经顾不上对和也发脾气了，仔细开动着大脑，试图为和也找一个符合他身份的解释，“喏，那个，她也不是什么巫女啦，就是今天，她一定要穿着巫女服出门，说是好玩而已，哈哈，哈哈！”
　　看着桐乃这种有些牵强的解释，和也不禁翻了个白眼，但事实上他也没有什么更好的方法，所以只能一边点头附和着桐乃的话，一边把自己的轮椅摇到她身后，做出一副害怕的样子。
　　“诶，是这样吗？是新签约的模特吗？美D社长发现的？看上去挺怕生的呢，这对于模特来说可不大好呢！”
　　绫濑好奇地看了看躲在桐乃身后的和也，露出一个奇怪的表情，毕竟，平时给人一副亲近随和的美少女印象的她，还是很少遇到畏惧自己的人的。
　　“哈哈，那个，毕竟她刚刚从乡下过来，那个，对城市里的生活以及人有些不适应啦，你看，刚来东京，就不小心折断了腿，还染上了感冒，这个，她还需要适应，适应。”
　　桐乃摆着手，一边后退一边像护犊似的想要挡住和也，让绫濑不能仔细观察和也。
　　细心的绫濑看出了桐乃的这种有些本能的反应，缩回头来，笑眯眯地，但同时又醋意十足地说道：“诶，桐乃真是关心朋友啊！”而另一边，早已被桐乃按上了有奇怪的穿衣倾向的和也，给桐乃又一次擅自加上的这个对大城市水土不服的设定，只能无力吐槽，然后继续桐乃的身后划水。
　　看出了绫濑的眼神中有对自己的说话的语焉不详以及看似想隐瞒和也身份的不满，桐乃只能立刻转换了话题：“啊哈哈，那个，毕竟是新人，我还是得照顾她一下，尤其是美D社长最近好像很忙的样子，我不让她尽快适应东京的生活，那这孩子就太可怜了呢。不过绫濑，你和加藤前辈是出来购物的吗？”
　　“是的呢，难得惠前辈主动邀请我呢，而且前几天被爸爸妈妈在家里闷得也太久了，正好借机放松一下！”
　　绫濑有些开心地摇了摇手中装得满满的购物袋。
　　“诶，但是你们两个购物，怎么会来秋叶原啊？”
　　桐乃有些疑惑地问道。
　　“秋叶原？是那个卖电子产品的地方吗？我们没有去哦！”
　　绫濑也一脸迷惑不解地说道，“我和惠前辈去的是池袋啊！”
　　“啊，这个，我明白了！”
　　桐乃捂住了嘴巴。
　　“即使在秋叶原站的电车上遇到绫濑，也不意味着她们来了秋叶原吧，这么低级的错误怎么会犯啊，这样一来不就把绫濑的注意力集中到你身上了吗？”
　　看着时不时就出个小漏洞的桐乃，和也突然觉得，自己应该随时做好救场的准备。可是，想到自己刚才表演出来的那副怕生的形象，和也觉得如果自己要突然有条理地帮桐乃圆场什么得大概是不可能了，所以，他只能在心里默默祈祷着桐乃接下来一定要抗住绫濑的追问。
　　“所以桐乃和巫女小姐是来秋叶原的吗？啊，抱歉，还不知道巫女小姐的名字呢，反正马上也是同事了，那就先交个朋友吧！我叫新垣绫濑，是美D小姐公司的签约模特哦。”
　　绫濑大大方方地向和也伸出了手。
　　看着身前一副恳求的申请看着自己的桐乃，再看了一眼一脸真挚的表情看着自己，伸出的手又半举着有些尴尬的绫濑，和也只得无奈地从巫女服的下摆中伸出自己的那只相比起正常女生来要大上不少的手，迅速碰了碰绫濑的手，嘴里轻轻吐出一句：“和。”
　　“诶，和是吗，和我的哥哥的名字很像呢！唔，那我以后就叫你小和和吧！可以吗？”
　　看到和也的有些积极的反应，绫濑心情似乎十分不错。
　　“唔。”
　　和也低下头去，继续扮演自己的那个怕生小女生的角色，此时此刻，他十分感谢自己坐在轮椅上，所以绫濑暂时无法察觉自己的身高。否则，如果让她看到人高马大的女生做出这种表情，和也刻意想象自己的尴尬程度以及绫濑可能泛滥起来的母性导致的后果。
　　“恩，小和和看来还是不愿意多说话呢！不过没事，以后也是一家事务所的朋友了吧，肯定会有很多机会见面的呢！”
　　看着又冷漠下去的和也，绫濑似乎也并没有气馁，朝他挥了挥手手，重新走到了桐乃的身前，让桐乃与和也都长长出了一口气。
　　“恩，这种感觉过了绫濑这关就没问题的感受是怎么回事？”
　　和也仔细地想找一下自己心里的违和感的来源，然后，他看见了那个已经淡定地坐在椅子上，正事不关己地玩着手机的女生。
　　“加藤惠，还真是一个可怕的女人啊！”
　　看着似乎对桐乃和绫濑的会面，包括自己的存在毫不在意的加藤，和也不禁摇了摇头，然后，他惊恐地发现，加藤不经意间抬起的头的目光，似乎与自己看着她的目光正对上了。
　　“唔。”
　　和也缩回头，虽然加藤的眼神和平常没什么两样，但是和也总觉得，这家伙，似乎总得看破一些真相一样。
　　这时，他才意识到，另一边的桐乃似乎遇到了一些麻烦。
　　“所以，桐乃是无论如何也不愿意告诉我，今天和小和和来秋叶原的目的是什么吗？”
　　绫濑盯着桐乃，咄咄逼人地说道，眼神中的那种不满十个人就能感受到。
　　“那个，就是说，就是带她过来感受一下东京的气氛啦，说到东京，秋叶原是一个很重要的景点吧！”
　　桐乃一边后退着，一边讪讪地回应道。
　　“东京代表性的地方有很多吧，什么时候秋叶原变得那么重要了，如果说要感受人流什么的，涉谷什么的还是更合适的吧？而且，秋叶原，不就是，不就是那群什么，对，就是那群御宅族聚集的地方吗？”
　　虽然因为知道和也看动画，所以绫濑对动画这一类的东西有了一些初步的接受，也因为偶尔的与伦也的接触，使她意识到，还是有比较人畜无害的御宅族的存在的。但是，那种因为家庭原因耳濡目染造成的对御宅族的偏见还是根深蒂固，所以，提到这几个字的时候，她还是不可避免地露出了一脸厌恶的表情。
　　“那个，没问题的吧，御宅族也不会做什么坏事什么的。”
　　桐乃的眼神中闪过了一丝黯然，但是她还是继续分辩着。
　　“什么叫没问题的，就在刚才停车的时候，我就看到有人穿着，穿着那种女仆的服装在散发传单了，她们肯定是为了吸引那些御宅族而这么打扮的吧！”
　　“对啊，所以现在一身巫女打扮的小和和在这里也不会显得有违和感，难道不是吗？所以这里很适合现在的小和和吧！”
　　面对绫濑的追问，桐乃明显感到了烦躁。
　　“不是，不是这样的！小和和穿得衣服只是她自己的想法，而那些人，一看就是为了做一些恶心的事情才穿成这样的，她们穿得很暴露吧，很不知羞耻吧！我还听说，这样的人，还会，还会，那个，”
　　接受着比较严格的家庭教育的绫濑，明显对接下来的这几个字有些难以开口，“就是那个所谓援助交际什么的，就是这些人吧！”
　　“我说了没有问题的好吗，我带小和和来秋叶原也不是让她来看这些的啊！”
　　桐乃着急地说道，求助的眼神看向了和也。
　　“那你们来秋叶原时候做什么的，难道不讨厌那些人吗？难道他们在你身上看来看去你不觉得恶心吗？啊，难道，难道说？”
　　绫濑的眼神开始黯淡起来，显然，她从桐乃之前一直地为秋叶原和御宅的辩解中想到了一个看似不可能但是可能性很大的结论。
　　“诶多，但是一般人来秋叶原主要还是以买电器为主的吧？”


　　正当桐乃感到自己的秘密马上就要败露，而露出一脸的绝望神色的时候，被所有人遗忘了很久的一个声音轻飘飘地插入了进来。
　　“啊抱歉，惠前辈，”
　　绫濑的瞳孔瞬时恢复了光彩，脸蛋红了红，有些不好意思地想加藤合了合手，说道，“刚才光顾着和桐乃说话，忘记注意你了，真是不好意思！”
　　“没事的哦，毕竟你们难得的在电车上遇到了呢！”
　　加藤的悠然的声音听不出任何一丝波动，而这一打断也让刚才桐乃和绫濑之间剑拔弩张的气氛消失无踪了。
　　不好意思地看了一眼桐乃，绫濑抱歉地说道：“那个，桐乃，对不起，刚才我说话太激动了。”
　　“恩，没事的，我也是，我不该和你争论的。”
　　桐乃也吐了吐舌头，回答道。
　　“所以，桐乃是陪小和和来秋叶原看电器的吗？”
　　顺着加藤刚才的话，绫濑继续问道。
　　“哦？啊，是哦！”
　　桐乃转了转眼珠，找到了一个台阶，回应道，“是的是的，你看嘛，小和和说刚一来东京，还和事务所签约了，想知道自己能给家里寄一些什么东西回去，然后我就想到了东京的电子产品嘛！无论是一般电器还是其他电子产品，秋叶原这里还是挺有名的吧！”
　　“也是呢！可是你们好像没有买什么东西吧！”
　　“啊，这个啊，你也知道啊，小和和现在腿受伤了，我得帮她推轮椅，提东西也不方便，所以我们今天就是来看看，大致看一下有什么东西适合小和和寄回家，那个，就是这样！”
　　“恩，原来如此呢！”
　　“那绫濑和加藤学姐出来买了什么呢？我倒是觉得你们俩去涉谷会比较好呢！虽然池袋也不错。”
　　看着绫濑似乎已经接受了这个蹩脚的解释，桐乃也不愿意在这个话题上多做纠缠。
　　“哦，这个啊……”
　　--------------------------分割线--------------------------------看着桐乃已经慢慢主导了话语权，并和绫濑就购物的问题聊了起来，和也放心地低下头来。他也知道，虽然自己的妹妹对很多事情上容易歇斯底里，但是本质上，她还是一个十分善良的愿意相信别人的女生。所以，桐乃的临时编造的这个漏洞十足的谎言没有被她看穿，而自己现在的这种怕生小女孩的形象激起的，也只是绫濑的同情而不是一探究竟的那种旺盛的好奇心。


　　正在这时，他的手机响了。
　　别扭地从口袋中掏出手机，他看到了这么一条邮件：“待会儿，我和绫濑准备直接去米花医院，你和桐乃怎么蒙混过去啊？”
　　邮件的署名是加藤惠，而和也抬头一看，那个发件人，正头也没抬地坐在椅子上专心致志地盯着手机屏幕，仿佛无论是刚才化解了绫濑和桐乃之间的争吵的功劳，还是刚才发出的那封邮件，都和自己完全没有关系一样。


　　第六十二章：总算是蒙混过关了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:19吐槽：1字数：4585和也很早前就有一种感觉，就是他的这个不起眼的同桌，加藤惠，虽然总是能在任何时候展开阿卡林气场让其他人无视她，但是，在关键时刻，她却总是一个最值得信任的人。
　　或者说，她是一个绝对意义上冷静的旁观者和协力者，不动声色之间指出问题的关键，并且一击必杀地解决问题，不止一次地平息绫濑的黑化也好，还是在自己被锁在宾馆里束手无策时的突然出现也罢，虽然给人感觉这些事情都是巧合，但是巧合多了，很多时候和也也会怀疑加藤是否是真的像她表面上看上去的那样漫不经心。
　　“还是不可能的吧！找这种理论，她把我周围的所有人都玩弄于鼓掌之间，有这个能力，她怎么还会是现在这个不起眼的自己呢，早就不知不觉中干掉一个个竞争对手成为风云人物了吧！”
　　摇了摇头，自嘲了一下自己的这个临时冒出的可怕的想法。
　　不过，和也也相信，加藤做出的这些事，绝对不是无心之举，从本质上说，她还是一个很珍惜这个集体，很珍惜与其他人的羁绊的人，而配上她那无时无刻不淡定的性格以及处理事情时的有条理的思考，才最终导致了加藤能始终成为自己身边的各个小圈子中的润滑剂以及调和剂的作用。
　　很多时候，即使是足球队的队友，在绫濑、英梨梨和诗羽这三个让他们影响深刻的人之外也能意识到加藤的存在，当然，他们更多的话是“你那个同桌怎么不在了，让她来处理一下？”
　　而把加藤的姓名给遗忘了。
　　当然，无论和也现在是把加藤想象成一个腹黑大魔王，还是把她当做一个值得依靠的朋友，加藤提供的这条信息还是很宝贵的，虽然他也做好了在自己和对方解释之前自己的身份就暴露的准备，不过真的面对这种“然而加藤早已看穿了一切”的局面，他还是有些残念的，看了已经和桐乃相谈甚欢的绫濑，和也谨慎地把轮椅往加藤的方向推近了一点，回了一封邮件：“你有办法吗？”
　　和也仔细地盯着加藤的表情，但是，对方似乎对自己的靠近毫无察觉，只是和之前一样迅速按着手机的按键。
　　“没有办法。”
　　“哈？”
　　看着对方干净利落的回复，和也不禁白了白眼，刚刚自己还暗自夸赞过加藤惠那高超的解决问题的能力，而现在对方立刻就打了自己的脸。
　　“我也没有办法啊，无论是你们先回去还是我们先回去，这件事情都很好解决。如果你们先回医院了，绫濑今天和我逛了一天的街，看上去应该不知道你跑出来的这回事，所以这件事就算遮掩过去了。如果我们先去医院，桐乃推着你进来你也可以解释为让桐乃带你出去放了个风，虽然她会对你和桐乃的关系有所怀疑，但是以她和桐乃的亲密程度这些事情也是可以接受的。唯有现在这种情况是我没有预料到的，绫濑见过了桐乃推着你的样子，所以只要最后是桐乃送你回医院，就一定会引起她的怀疑，而这种怀疑可就不只是怀疑你和桐乃的关系这么简单了。”
　　加藤接下来的这一封长长的邮件，系统而清晰地解释了一下和也目前所面临的情况，然而，看完这封邮件，又看了一眼眉毛都没有抖动一下的加藤，和也欲哭无泪：“虽然你说的很有道理的样子，但是还是没有说出解决方法啊！”
　　“那总之只要我在你们之前回到医院不让绫濑发现，然后让桐乃尽早离开那就可以了吧！”
　　仔细思考了一下，和也得出了这么一个结论。
　　“是这样的，可是同一部电车上，又是同一站下车，怎么让你们先到呢？”
　　“这个还是要靠你了啊，想办法骗绫濑提前下车，或者在下车后拖延一段时间怎么样的？”
　　和也满怀希望地看着加藤，然后，他看见对方的眼睛盯着屏幕想了很久，秀气的眉头皱了一皱，但是，回复却迟迟没有到来。
　　“帮我这一回，以后有什么要求只要我能满足的都可以接受啊！”
　　觉得加藤现在正在犹豫，和也又发了一封催促的邮件。
　　“我也没有什么特殊的要求哦，话是这么说，但是新垣同学，解决问题的关键不是你付出多少代价吧，问题在绫濑那边哦！”
　　等待了许久，和也终于看到加藤的手指动了起来，随后，他收到了这么一封信息。
　　和也托着脑袋思考起来，的确，现在的情况不在于加藤愿不愿意帮忙的问题，而在于如何帮忙的问题，可以看出，现在的情况，对于有意无意地出手协助过他无数次的加藤惠来说，也是一个十分棘手的情况，看了一眼另一边继续叽叽喳喳地说着话的两个国中女生，和也陷入了沉思。
　　----------------------------分割线-------------------------------思考的时间过得是很快的，但是，无论如何，和也也无法想到让加藤说服绫濑中途下车的方法。而这时候，他也发现，另一边的桐乃和绫濑的对话似乎已经进入了尾声，而那边不停眨眼示意着自己的桐乃，则让和也产生了一种不好的感觉。
　　果然，绫濑再度走到了自己的面前，用比之前更加稳妥和平和的声音问道：“话说我还不知道小和和的全名叫什么呢！以后都是工作上的伙伴了，桐乃平时也很忙的，不能一直照顾你，小和和不能一直依靠桐乃是不是，我也可以来照顾你的呢！”
　　看着绫濑身后的桐乃摊着手，一再地示意自己刚才已经尽力阻止了，和也也只好用谅解的神情，微微点了点头，告诉桐乃自己明白了，然后继续做出那一副不好意思说话的样子，轻轻地回答道：“那个，叫原村和。”
　　无奈地把这个自己早已准备好但是却由衷希望用不上的名字提了出来，同时，和也的心理默默祈祷：那个，存在于另一个世界的小林立老师，我只是套用了一下你的亲女儿的名字而已，你看最新的副将战你都已经这么狠心地婊了一顿你的亲女儿了，所以也没有必要在乎我对她姓名权的盗用了是吧，更重要的是，我现在是一个贫乳是吧，和你笔下的小和和完全是两个极端是吧！ 1“恩，好的，我记住了，以后我会和美D社长多提一下你的，”
　　绫濑点点头，看着有些畏缩的和也，犹豫了一下，继续问道，“恩，虽然这里问这个问题不是很好，如果小和和不愿意那也可以不用说，小和和是从哪里来东京的呢？”
　　“唔，”
　　和也有些头痛地回想了一下，看着眼前绫濑的殷切地想要交朋友又似乎在担心她的态度会让自己害怕的眼神，和也无奈地叹了一口气，认命似地回答道：“长野县。”
　　“恩，那离东京也不算太远呢！”
　　看着和也说话的语气似乎已经不再紧张了，绫濑开心地回应了一句，似乎是觉得自己这样坚持不懈地接触终于打开了眼前这个害羞胆小的女孩的心。
　　“恩，坐新干线的话一小时三十分钟！”
　　当然，和也知道，他现在的情况也是某种意义上的破罐子破摔，与其一直扮演这种胆怯小女生的形象让绫濑对自己的成长环境以及性格更加担忧，还不如做出一副终于被撬开心扉但还是很寂寞的别扭的女孩让绫濑安心。
　　“那小和和有机会会带我和桐乃去长野玩吗？你们那里有很出名的森林吧，好像在木曾山什么地方的？”
　　绫濑点点头，皱了皱眉眉头回应道，作为一个女生，看多了旅游和八卦杂志的她，对于霓虹乃至世界的各个地区的出名的景点都有一定印象。
　　然而和也就不一样了，现在的他伪装的这一套设定都是从小林老师那里搬过来的，虽然他似乎忘记了，严格意义上来说，乳和不是长野人。所以，虽然自称是长野人，但是对这些东西漠不关心的他对长野有什么著名景点什么的自然是一无所知――当然如果要说是长野的J联赛球队是哪支可能就另当别论了。
　　所以，现在来自长野的原村和在千叶的新垣绫濑面前聊起长野的特产以及景点时节节败退，面对绫濑的绝大多数的提问，她都只能有模糊的“恩”、“大概吧”、“好像不错”的这些回答来蒙混过关，当然，幸运的是，绫濑似乎没有怀疑和也的这种应付的态度，只是觉得这个女生的性格有些别扭罢了。


　　正在绫濑与和也就长野的问题热烈交谈时，一阵女声传来：“京桥站到了，京桥站到了，去往米花医院的乘客可以在这里下车。”和也全身都颤抖了起来，光顾着和绫濑说话或者说光顾着应付绫濑的他，完全没有意识到时间，而现在，正是他下车的时候了。
　　“啊，我和惠学姐在这里下车呢！我的哥哥的腿也骨折了，现在在米花医院里恢复，虽然他也可以像你一样坐轮椅出门，可是他前几天一个人擅自跑出去了使医院吓了一跳，所以他被禁足了呢！我得去看看他，不然以他的那种闲不住的性格搞不好又要逃走了呢！”
　　与小和和交谈了很久的绫濑，轻松地吐出了这句话，虽然绫濑的话中看似带着一丝无奈，但是和也能够感觉到，自己的妹妹对自己的那副关切甚至一定程度上的宠溺？
　　不过，这也让他的心往下更沉了一步，如果让带着这样关心自己心情的妹妹知道自己不但跑了出来，而且还是电车上的这个一直在欺骗她的女装**时，他难以想象绫濑的那种失望和愤怒的情绪，那时候，估计就不仅仅是黑化的问题了，更有可能的是自己的妹妹从此对自己不管不顾，完全当陌生人甚至仇人看待，就如高坂兄妹一度的情况一样。
　　想到这种情况，和也就有些不寒而栗，然而，他所能求助的两个人却都似乎没有太好的办法。加藤已经站了起来，拎起手中的袋子，准备和绫濑一起下车，而桐乃的眼睛也只是不停地乱转，似乎不确定应该不应该推和也离开电车。
　　“那以后有机会见了！”
　　电车刚一停下，绫濑就有些着急地跳了下去，朝自己刚刚交到的好朋友挥了挥手。
　　和也无奈地举了举手，然后似乎觉得自己的做法有些不妥当，然后很尴尬地把举到一半的手放了下来。
　　但是，这反而让绫濑更加开心了，更加用力地挥了挥胳膊，与加藤消失在了远处，从始自终，被和也寄予厚望的加藤惠，没有说过一句话，就如同绫濑身边的一个沉默的保镖一样。
　　---------------------------分割线-------------------------------“那么，我们应该怎么办？”
　　看着已经远去的绫濑和加藤，桐乃讪讪地问道。
　　“还能怎么办？听天由命了！回去太晚了再闹一个乌龙更难解释了！”
　　和也把头一仰，抱着后脑勺，露出了一个对于女性来说十分不雅观的姿势，颓废地说道，“还有，先别管这一点了，电车门要关了啊！”
　　米花医院，和也的单人病房门前。
　　“准备好了吗？”
　　摘掉假发的和也严肃地看着身边的桐乃。
　　“恩，准备好了！”
　　桐乃咽了咽口水，郑重地回应道。
　　“好吧，那么，”
　　和也深吸了一口气，和桐乃一起说道：“我回来了！”
　　然而，等待他们的似乎并不是绫濑的不解的眼神，而是病房里空无一人的沉寂。
　　“诶？”
　　做好最坏的准备的和也顿时傻了眼。
　　“哈？”
　　当然一样吃惊的还有桐乃。
　　虽然不清楚为什么绫濑和加藤没有出现在病房中，但是和也觉得，这回的他，似乎再度逃过一劫了。
　　“那个，总之，虽然不知道她们为什么还没有回来，但是时间紧迫，现在我要换病号服了！所以，桐乃？”
　　和也看着还在发愣的桐乃，挠挠头说道。
　　“啊？哦！”
　　愣愣地回应了一句，桐乃气急败坏地叫了出来，“你什么意思啊！换就换呗，还担心我偷看啊！你这家伙，即使付钱让我看你我都不稀罕，我走啦！”


　　一边说着，桐乃一边重重地关上了病房的门，用出了自己平时短跑练习时的速度离开了。
　　“这家伙，真是不可爱！”
　　和也无奈地笑了笑，“你看当时对我表示感谢的时候不是挺好的，把话说出来嘛！”
　　而刚换好衣服，拼劲全力爬上床躺好的和也，这时候也听见了门外的两个女生的声音。
　　“惠学姐真是的，怎么就突然想着要给哥哥买礼物什么的了？”
　　“绫濑你一直在照顾他，但是我前几次来都没有带东西来，所以很不好意思，至少这次就表示一下吧！”
　　“可是我们已经提了这么多袋子了不是！”
　　“就是这样啊！我们自己买了这么多东西却不给新垣同学带一点那不是太可怜了吗？”
　　“恩，这样说来，惠学姐说的也没错啦！”
　　“恩，哥哥，我们进来了！”
　　随着绫濑欢快的声音，和也看见了进入病房的两道靓丽的身影，第一时间看到了自己妹妹毫无怀疑的眼神，以及他随后注意到的加藤波澜不惊但是浅浅的还是露出了一丝笑意的面孔，和也重重地松了一口气：“似乎，终于还是蒙混过关了呢！”


　　第六十三章：这个看上去很像boss的家伙是怎么回事
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:19吐槽：2字数：4192和也出院了。
　　其实严格意义上来说，和也不算出院，只是在经历了一个半月的卧床生涯后，他被获许离开米花医院回家进行休养，只需要每三天去医院进行一下例行的检查以及进行腿部固定就可以了。
　　当然和也觉得也有可能是自己在桐乃和英梨梨的帮助下的第二次出逃彻底刺激到了新垣夫妇，一方面让他们意识到了米花医院的这种松散的管理体制无法阻挡和也，一方面也让他们觉得自家的这个长男现在已经不可能在医院里继续闷着了。
　　总之无论如何，某种程度上获得了大解放的和也现在十分兴奋，至少只要回了家，有了自己的这个独立的隔离的空间，很多不为人知的事情就又可以悄悄进行了。
　　理论上是这样的。
　　当然实际上，和也觉得，不为人知的事情应该不包括他现在正在做的这件事。
　　当然，在和也提出意见之前，另一个人就已经开始抱怨了：“喂，英梨梨，这是怎么一回事？我记得你参加夏季Comi的同人本已经画完了吧？有这时间修改你的本子，抓紧时间去做立绘啊！在和也因伤住院的这段时间，我们浪费了多少时间啊！学姐那边至少勉强把剧本给基本写出来了，虽然说我对和也写得部分很不满意就是了，但她至少是有进展了，现在全部都卡在作画这里了行吗？”
　　久违的安艺伦也，在难得的对和也的拜访中，露出了不满的情绪。
　　“你很烦啊！我也勉强算是半个作家了吧！再说要我模仿学姐的文风写那些东西本来就很难的好吗？你行你上啊！”
　　和也一边接过英梨梨的画稿贴上线一边奋力对伦也进行反驳。
　　“这个先不论，如果你直接找我做这些事情我就认了，但是泽村・英梨梨，”
　　听着和也的反驳，伦也吐了吐舌头，转移了矛头，或者说他的矛头一开始就是指向了对方，说道，“如果你是直接找我来帮忙我无话可说，可是现在我是作为一个探病的人来和也家探访的，你这么直截了当地把我抓壮丁是什么意思？”
　　“你很烦啊！有这功夫抱怨还不如好好地把你手中的稿子上颜色！”
　　英梨梨头也不抬地说道，随手把自己手中又完成的一章草稿扔给了和也，“你看人家和也就比你乖多了，好好学习啊！”
　　“我之前抱怨被你无情地镇压的时候就被你无视了是吧！”
　　无奈地伸手接住了画稿，和也默默地吐槽道。
　　“所以我上一次出场还是在二十八章前吧，作者把基友遗忘了这么久，一出场就是扮演这种苦力活，我理由怀疑作者是在虐待基友啊！”
　　伦也恶狠狠地说道，但是还是无奈地一板一眼地对身前的草图进行描绘。 2“诶，伦也，你刚才说了啥吗？”
　　扎着头发，戴着眼镜的英梨梨好奇地看了伦也一眼。
　　“不，没什么，你们无视我好了。”
　　默默低着头，伦也碎碎念道。
　　是的，基本就是这个情况，在和也从医院回到家中的第一天，正当他犹豫着是应该打开电脑玩游戏还是补番时，以探病为名杀到他家里的英梨梨就自然而然地帮他做出了选择，即，帮英梨梨完成的夏季comi的本子。
　　当然，和也的诸如“你这是在压榨病人啊！”
　　之类的吐槽被英梨梨无视了。
　　--------------------------分割线----------------------------------一边认真地进行着手里的贴线工作，和也一边大致浏览着英梨梨的本子的内容，虽然很多人物都只有一个草图，台词也没有配上，但是，和也却敏感地觉得英梨梨得本子有点不对。
　　这个不对不在于英梨梨之前得所谓的伪娘题材的取材似乎没有用上的不对，因为英梨梨这次画的本子基本是一个原创系列，至少从和也不多不少的宅的知识来看，他没有找到与之匹配的人物，当然也不在于英梨梨的画风问题，她的画风和质量一如既往的稳定。
　　问题在于，贴了大半部分的线后，和也抖了抖手中的纸张，有些不可思议地问道：“英梨梨啊，你的这个本子，不是十八禁本？”是的，以未成年的和也本人来说，说这句话看上去有些好笑，但是所有人都知道，那个实力超强的同人画师，柏木英理，是以画符合商业价值的十八禁同人本而出名的。同时，她的那种高超而又稳定的画风也是使她的本子能够一直在同人界乃至一些商业社团中赫赫有名的原因。而这个柏木英理，这次似乎挑战了一个自己之前很少涉足的纯爱领域的题材。
　　“怎么了，有问题吗？”
　　虽然英梨梨的声音还是一开始的那种不耐烦的声音，但是声线却不由自主地带上了一丝颤抖，显然，她对和也的这个发现也有些紧张。
　　“这个，倒不是不好啦！”
　　和也挠了挠头，回答道，“你不画十八禁本，想要画纯爱本，做出这种尝试总是好的，但是纯爱本要卖得出去的话，关键就是剧情了吧？你有信心吗？”
　　“怎么，怎么没有了？就只允许你和霞之丘诗羽写感人的剧情，我就不行了吗？”
　　英梨梨有些烦躁地摇了摇头。
　　“主要是你要构思这些剧情，肯定得花上一段时间的吧？我记得你六月底就一度闭关赶稿子了，如果说从那时候开始构思，怎么也不会拖到现在的。但是现在的情况却明显是刚刚开始进行的情况，再加上之前你说过的你的本子已经搞定了的话，所以我有理由相信，你的这个本子，是最近才有的构思，你是把之前准备好的同人本放弃了，才画的这个新本子，这才是你现在火急火燎地拉上我这个伤员做帮工的原因，因为这个构思太赶时间了！”
　　和也歪了歪头，郑重地指出了英梨梨的疏漏之处。
　　“好了，没关系的啊！我已经把剧情都想好了，主要是作画的问题了，只要你们能够配合我，绝对，绝对可以搞定的啊！”
　　英梨梨重重地拍了拍桌子，带着一丝压迫，但是眼神中却又带着一丝哀求地看向了和也，提高嗓门说道，那种想要强行装作坚强又不由自主地流露出一丝软弱的样子让和也有些于心不忍。
　　“好，好吧！”
　　看着这样的英梨梨，和也最终还是叹了一口气，选择了妥协。
　　“恩，谢谢！”
　　英梨梨也冷静下来，静静地低下头，继续进行自己的原稿的绘画。
　　而一旁刚才目睹了两人的对话的伦也，张了张口，似乎想要说什么，但是最终还是闭上了嘴巴。
　　就这样，三人之间的沉默持续了很久。
　　--------------------------分割线---------------------------------长长的沉默后，一阵刺耳的铃声打破了沉寂。
　　“现在这个时候会有谁过来啊？”
　　和也疑惑地抬了抬头，自己的父母还在工作，绫濑今天和桐乃一起去打工了，似乎又是海边的拍摄工作，当然不排除霞之丘诗羽或者加藤惠到来的情况，但是，和也总有一种感觉，来的人不会是她们。
　　“我去开门吧！”
　　看了看移动困难的和也以及还在为画稿奋斗的英梨梨，伦也站了起来。
　　“恩。”
　　和也点了点头。
　　几分钟后，伦也回来了，但是他脸上的那副有些别扭和不满的表情却相当明显。
　　“伦也，是谁……啊！”
　　和也这时也看到了在伦也身后的那张帅气的，同时又带着温和的笑容的面孔，那个人的手里还捧着一束鲜花。
　　“好啊，和也，听说你受伤了，我是特意来探望你的。”
　　“恩，伦也，你怎么出去一趟什么人也没有带回来啊！”
　　和也把目光转移到了伦也身上，做作地说道。
　　“恩，我先去的米花医院打听，然后医院方面竟然说你已经出院了，这也真是让我感到吃惊呢！”
　　“我也不知道，我出去张望了很久，就是没看到人所以就回来了！”
　　伦也摊了摊手，无奈地说道。
　　“那就赶紧回来给我帮忙啦！”
　　英梨梨面无表情地抬了抬头，扫了伦也与和也一眼，凶巴巴地说道。
　　“我知道了！”
　　“我说，你们几个！”
　　手捧鲜花的波岛伊织，有些不满地说道，“都让我进入了这间房子了，就不用刻意无视我了吧！”
　　“哦，伊织啊，真是抱歉，刚才伦也把你的身子给挡住了！”
　　和也淡淡地说道。
　　“啊咧，你自己跟进来了吗？抱歉，刚才出去的时候没有看到你呢！”
　　伦也也装出了一副惊讶的样子。
　　“波岛啊，好久不见！”
　　英梨梨简单地点了点头示意了一下，继续沉浸到了自己的画稿当中。
　　波岛伊织这个名字，对三个人来说都不意味着一个美好的回忆，尤其是对伦也和英梨梨来说，波岛伊织，是与他们的世界截然对立的一个人。
　　成为同人界的掌控者，这是他的本质。
　　对于绝大多数热爱同人的人来说，同人这个词本身就是神圣的，它意味着对自己喜欢的作品的二次创作，只有当创作出自己满意的作品，并且和其他人分享，最后让其他人感动时这才是同人。但是伊织不一样。
　　他参加同人活动，并不是为了享受或者推广喜爱的作品，而是只想通过人气作品提高本身的地位。尽管没人能说伊织这样的做法是对作品没有爱的表现，但是同样的，当他试图把作品用于赚钱或者聚集群众时，则是毫不手软。而这种人，对于伦也和英梨梨这样的视同人创作为爱的人来说，是绝对意义上的敌人。
　　而对于和也来说，他对伊织的感受就更加复杂，从单纯的同人的角度来看，和也是站在英梨梨和伦也一边的，他也希望同人更多的应该是一个创作者爱的聚集地，而不是一个人的私人的名誉场所。
　　但是，本身对宅物没有上升到信仰高度的他，对伊织的这种做法只是加以鄙视，而并没有试图用决裂的之类的方式来表明自己的态度。对于和也来说，波岛伊织意味的，是另一件事，是那件与他的妹妹波岛出海相关的，更与和也的整个初中的挣扎相关的另一件事。这是和也严格意义上的一段黑历史，而关键的是，这件事情最终的解决又靠的是伊织，所以每次见到波岛伊织，和也在不满的同时，却总会显示出一种不自觉的歉疚的感觉，这让他对自己很不满。所以，面对伊织，和也也许是三人中最想要逃跑，不愿意去面对他的一个人。
　　“你这个同人强盗回来干嘛？”
　　伦也有些无法忍住自己的不满的情绪，首先出言质问道。
　　“就是因为父亲工作上的原因，从这个月起搬回到这里了，然后正巧听说了最近很有名的‘天才高中生球员球场断腿事件’，然后稍微查了一下新闻就知道是和也了，所以我可是刚一回东京就过来探望了呢！”
　　伊织笑了一笑，理了一下头上的褐色卷发。
　　“恩，谢谢，不过我想提醒你一下，你手中的菊花是祭奠死人用的，而且大夏天的还能找到菊花也真是难为你了！”
　　和也冷着眼吐槽道。
　　“啊拉，抱歉啦，那下次来访时我会做出正确的选择的。”
　　伊织摇了摇头，说了句抱歉，随手把手中的花塞到了垃圾桶里。
　　“你在名古屋待得好好的，不用随时因为父亲的工作调动搬来搬去吧！名古屋的美食可比东京要强多了吧！”
　　伦也冷冷地说道。
　　“其实也就一般啦，关键的是，名古屋那边没有关东这样的大型同人贩售会，被关在无法发挥我的能力的地方，这三年只是一段痛苦的时间而已。”
　　“伊织，你这家伙，还在做那种事情吗？”
　　伦也狠狠地咬着牙，露出了他很少露出的那种愤怒的情绪。
　　“对啊，一回来就赶上了夏季Comi，也真是lucky呢！”
　　伊织轻笑着说道。
　　“你报名了吗？”
　　“对啊，”
　　露出一脸的灿烂的笑容，波岛伊织从口袋中掏出了三张卡片，在三人都没有反应过来之前迅速塞进了三人的手里，“波岛伊织，rouge-en-rouge现任代表，请多指教呢！”


　　第六十四章：女主角可以路人，但是她的CP可不能路人啊！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:19吐槽：3字数：4489Rouge-en-rouge，Comiket中的bug级别的社团，如果说把现在还只有一个雏形的伦也创办的blessing-software当做初级的小怪，英梨梨现在所属的社团egoistic-lily当做中级怪，那Rouge-en-rouge，毫无疑问，就是屹立在同人界顶端的boss级别的存在，任何一个有梦想的同人社团，都把它当做是一座高峰，是他们或是要追逐，或是要超越的对象。
　　而伦也在创建blessing-software时的雄心壮志，也正是能做出一个销量和口碑堪比Rouge-en-rouge的游戏。然而，现在的情况，让伦也有些失神落魄，自己最鄙视的那个同人投机者，却成为了自己一心想要追逐的那个顶尖社团的代表，对比起自己现在做的一事无成的游戏，这种情感上的落差着实不好受。同样的感觉适用于英梨梨，虽然对于英梨梨来说，自己的创作和人气还是最主要的，但是毫无疑问，即使是业界著名的画师的柏木英理的她，要达到Rouge-en-rouge的那种人气还是有一定困难。
　　“哦，那么伊织同学，你来这里的目的就是来炫耀你刚搬回东京就取得了如此的成就了吗？”
　　看着另外两个似乎颇受打击的家伙，和也站了出来，强硬地对伊织说道。
　　“哎呀呀，伤员可不要太生气呢，我来这里的本质目标还是来探望你的呢！毕竟，我的妹妹，当时承蒙你照顾了呢，新垣同学！”伊织眯着眼睛，不怀好意地看着和也。
　　“你这家伙，就只会拿这种事情来让我难堪了嘛！”
　　和也不满地低下了头，但是的确，伊织的这句话又戳到了他的弱点，使他在反驳时也无法像刚才那么理直气壮。
　　“没有呢，说实话，我当时可是很感谢你的哟，有了你吸引注意力，我才方便摆平出海那边的问题呢！毕竟，比起全校第一和足球队的王牌，一个黑黑瘦瘦的小女孩那边的消息绝对是更容易被忽略掉的。”
　　如果要论挑动气氛的能力，波岛伊织绝对是首屈一指的，无论是在给人留下良好的印象方面，还是现在的这种有意无意地刺激对手的方面。
　　“伊织同学，这里是我的家，我现在单方面宣布，新垣家不欢迎你，请你出去吧！”
　　看着伊织那笑得有些奸诈的帅气的面孔，和也咬了咬牙，下了逐客令。
　　“我可没有在贬低你哦，和也同学，我是真心实意地感谢你对出海的帮助的，我当初还在想为什么呢，现在看看我倒是有些明白的。”
　　“我说了，现在我家不欢迎您，请―你―出―去，”
　　和也一字一顿地咬着牙说道，然后，他领回到了伊织话中的一些其他的意思，惊疑不定的问道，“你明白什么了？”
　　“哦，正好泽村同学也在呢，”
　　面对和也的质问，伊织没有直接回应，而是看向了正抬起头不满地看着自己的英梨梨，说道，“那也正好，我就不用再去你家或者学校跑一趟了。今天来你家真是有额外的收获呢！”
　　“这和英梨梨有什么关系？”
　　和也警觉地问道。
　　“恩，泽村・斯宾塞・英梨梨同学，哦不，或者确切的说是柏木英理老师，您应该收到Rouge-en-rouge委托给您的原画的邀请函了吧？”
　　伊织漫不经心地说出了一项让和也和伦也都大吃一惊的话。
　　“嗯。”
　　英梨梨神色复杂地点了点头，回应了一个字。
　　“什么？这是怎么回事？”
　　首先反应过来的是伦也，毕竟作为blessing-software的召集人，以及社团内最希望完成一个完美的同人游戏的重度宅，他对自己的原画师可能被挖墙脚这件事是最担心的。
　　“伦也，不要这么着急，我还没有同意是否要答应呢！”
　　看着抓狂的伦也，英梨梨出声劝说了一句。
　　“怎么能不着急，夏季comi的稿子你还是在为egoistic-lily画，所以Rouge-en-rouge对你的邀请是在冬季吧，这可是和我们社团的企划重叠了啊！这是怎么一回事？和也，你也说句话啊！”
　　但是伦也丝毫没有理会英梨梨的回答，和也觉得如果不是因为自己的轮椅挡在伦也和英梨梨之间，伦也现在肯定会冲到英梨梨身前摇晃着她来获取真相。
　　不过和也现在的表情比和也更加微妙，虽然他本身对社团也算是比较看重，但是针对社团挖角的这件事，他却没有这么严重的危机感。但是，在另一方面，他却有一个明显的不满的感受，就是，英梨梨参加伦也的社团，至少在一开始，是经由自己说服的，而现在，波岛伊织，当着自己的面想把自己说服加入社团的画师给拉到其他社团中去，这种感觉，让和也觉得有一种微妙的被NTR的感觉。
　　“我去，说好的NTR是穿越者福利的不是，现在怎么是个路人就能NTR啊。金发的女主角什么的，可以让两个男主，或者说男主和相爱相杀的基友之间进行撕逼，但是让一个出场总时间不到十分钟连名字都没人记住的家伙给抢走了是怎么回事？编剧写出这个剧本被寄刀片不说，因为死宅没几个敢真动手的，但是大批萌女主的人会把女主认为是心机婊，然后退手办退周边，这样的经济损失你们想象过吗？”


　　1恩，虽然吐槽有点离题，但是现在和也的思路却十分清楚，他的观点就是：只有我去NTR其他人的份，路人想要抢女主，岂可修！
　　于是，和也气势汹汹地站了起来，啊，因为伤腿的原因，他无法站起来，所以，他气势汹汹地挺直了背脊，尽量想让坐在轮椅上的自己显露出一丝威严，严肃地对波岛伊织说：“抱歉，即使你是Rouge-en-rouge的代理人，即使你当时为了出海的事间接帮了我的忙我也得抱歉。波岛伊织，虽然我不知道你是怎么知道英梨梨就是柏木英理的，但是，在我们的游戏完成之前，英梨梨，属于这个社团，而且她也只能属于这个社团，任何一个试图对她进行挖角的行为，都将被我新垣和也视为宣战的行为。你的人脉很广，可是我要认真起来，我的人脉也不差，我会让你付出应有的代价的！”
　　“哟，”
　　伊织笑着看了和也一眼，说道，“不要这么紧张嘛，和也同学，我只是给柏木老师发了一封邀请函而已，什么其他事情也没做啊，你怎么感觉就像我抢了你的女朋友一样激动？”
　　“诶，女朋友？怎怎怎怎么可能啊！那家伙的女朋友，去死啊！谁不知道他是一只死妹控啊！”
　　然而，一直低沉着头的英梨梨似乎对伊织说的这个词十分不满，如同炸毛的狮子一般跳了起来，对着和也指指点点。
　　“不不不，我只是觉得你这样在我面前光明正大地想要撬由我拉入社的青梅竹马的墙角的行为让我觉得十分可耻！”
　　和也当然不好意思明着说自己这是天然地把自己当做了主角，把伊织当成了NTR的黄毛而燃起的百般的戒心，当然他也没有在意英梨梨刚才的傲娇的表情，他只是一直在强调对方抢夺自己的拉入社团的人的不正当性。所以，他当然也没有注意到他说完这些话以后英梨梨的刚才还满面通红的脸上又黯淡下来的表情 1“社团，对哦，你们的社团，就是伦也同学组建的社团吧！”
　　伊织点点头，饶有兴致地看起了伦也，“我听说了哦，你们的社团，这个刚刚成立的社团。实际上真是藏龙卧虎呢！”
　　“你的意思是？”
　　伦也往后退了一步，警觉地问道。
　　“是啊，藏龙卧虎啊！”
　　伊织啧啧地感叹道，一边轻松地吐露出了他对blessing-software的真实实力的了如指掌的一面，“由柏木英理担任原画，霞诗子担任脚本的社团，这种强强组合做出的游戏本身就是值得期待的吧！”
　　“连学姐的身份都明白了吗？你这家伙，情报搜集的能力到底是有多强啊！”
　　伦也惊疑不定地说道。
　　“不止这些哦，其他人我也挺看好的，伦也同学，以你的长期在御宅界进行熏陶的水平，让你来对这个社团的制作内容进行修正和建议实在再合适不过了，当然你的问题在于拖延，不过只要让一个执行力较强的人帮助你设定时间表，完善工作计划的话就完美了，是吧，和也同学？”
　　“谢谢夸奖了，不过，伊织，你真是会给人惊喜啊！”
　　和也勉强地挤出了一个笑容，应付地说道。
　　“哎，一开始我其实还向霞诗子老师那边发出过邀请函的，毕竟你们这一对组合太令人羡慕，如果能挖就一起挖比较好。”
　　似乎对和也和伦也的这种惊讶的反应十分满意，波岛伊织继续说道。
　　“学姐那边，你也要抢走吗？”
　　和也死死盯着伊织，内心里发誓，如果这家伙敢真的这么做，他肯定会发动自己的一切人脉让他好看。现在的这一切，对于和也来说，已经不只是一个简单的社团的挖角事件，而是证明自己作为一个穿越者的颜面的事件了。
　　所幸，伊织叹了一口气，说道：“不过霞诗子老师那边真是很残念呢！我是通过编辑部联系她的，结果还没和老师面对面交谈，那个编辑，似乎叫做町田吧就很果断地回绝了我。虽然我们也相互留了联系方式约好以后有机会再谈，但是看来霞诗子的新书的时间的确很紧张，所以在她的新作出来之前是不大可能委托了。”
　　“是吗？学姐那边，没有答应啊！”
　　和也莫名地松了一口气，不知是为了对方的计划没有成功的庆幸，还是为了自己接下来如果真的做出什么不得了的事情后果无法预料。
　　“不过，我还是很佩服你的，和也同学。”
　　伊织重新看向了和也。
　　“你这回又是什么意思？”
　　和也能够明显的感觉到，除了一开始三人一起冷场不注意波岛伊织的时候，从伊织自我介绍为Rouge-en-rouge的代表之后，谈话的整个节奏就被他所掌控了，自己这边的三人能做的就是不断的被对方简单的挑衅所轻松地激怒而对其他毫无办法。
　　“你，和泽村同学是青梅竹马吧？而且还是关系很好的那种？”
　　当然伊织没有听见和也内心的忧虑，继续说道。
　　“是啊，从小学开始就是了，至于关系，”
　　和也心虚地扫了英梨梨一眼，“是很好。”
　　“和也同学也真是很有眼光呢！能从小就和未来的优秀的同人画家搞好关系，当然伦也同学也是一样，但是毕竟是后加入，所以还是和也同学独具慧眼呢！简直像是光源氏养成计划一样。”
　　轻轻嗤笑着，伊织继续说道。
　　“就是正好和她成为了好朋友了，什么光源氏不光源氏的，你是二次元三次元，啊不对，是文学作品和现实情况不分了吧！”
　　和也焦躁地说道，虽然他知道伊织的这句话绝对是调侃，但是，自己一开始接近英梨梨时的那种让自己现在觉得十分恶心的情感，又如同污泥一般涌了上来，而这是他很久以来都没有想起过的，他甚至一度觉得，自己和英梨梨的状态，已经恢复到从前较好的时候了。
　　“波岛，你搞错了吧！当初可是我首先找的他啊，而且就这家伙，怎么可能有脑子去搞这种养成呢？我看他的脑子里对于可以照顾的女生的概念也就只有那只妹妹吧？”
　　英梨梨不满地插嘴道。
　　“不对啊，不能因为我对绫濑比较关心就忽视其他吧，当年我也是给你买过很多东西，包括现在也有不少的好吧！”
　　“嘛，我知道，我也只是开玩笑啦，”
　　伊织饶有兴致地看了一眼开始要争吵起来的和也和英梨梨两人，说道，“和也同学不是那种恋童癖什么的人我也是知道的，对泽村同学的照顾也是不可否认的，毕竟，当初看到他对出海的那种挺身而出遭致其他人误解的帮忙时我就应该了解了呢！看看现在的你们两个，更是可以理解和也同学初中时的心情了。”
　　“波岛伊织，你是什么心理学家吗？动不动就看穿我的心情了？少在那里自恋了，也不要总是把你的妹妹牵扯进来，当时那件事就是我自愿，后来的倒霉也是我应该承担的，够了吗？”


　　“是吗？”


　　进入房间之后，伊织第一回没有正经地反驳和也的话，深深地看了一眼三人，说道，“总之泽村同学，或者说柏木老
　　师，我的邀请还是请你好好考虑一下，当然，如果觉得和也同学的意见更重要我也是可以理解的。那么今天我就先告辞了，哦，不用送我了哟！”
　　转身离开的伊织细心地关上了和也的房间的门，只留下剩下三个人傻傻地发愣，而直到这时候，和也才发现，自己身上的便服，已经被因激动和紧张而流下的汗水浸透了。


　　第六十五章：为什么某人总能恰到好处的出现
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:20吐槽：5字数：4551“那么，虽然对伊织那好像掌控一切的态度很不爽，英梨梨，你怎么看他对你的邀请？”
　　伊织离开后，三人沉默了许久，最后还是和也开口打破了沉默，虽然这个打破沉默的方式和之前那个人的关系依然十分密切。 1“那个，英梨梨，千万不能答应啊，这个社团里的每一个人都是独一无二的啊，只有你才能画出最棒的画，正如只有学姐才能写出最好的剧本一样，虽然学姐的剧本还是被一个家伙所践踏了唔！”
　　伦也也哀求地看着英梨梨。
　　“我想我不用解释让我模仿学姐的风格写剧本的困难性了吧！”
　　和也不满地扫了伦也一眼。
　　“如果你不加最后两句话我会很满意你这个召集人的态度的，总而言之，对于那份邀请，我当然是拒绝的啦！”
　　英梨梨不满地回复道，随后低着声音嘟哝了一句，“就这么不相信我吗，你们两个？”
　　“嗯？英梨梨？”
　　“不，没什么，总之，无论如何，我是不会加入他的社团的啦，只要这次，只要这次夏季comi的本子成功了，游戏的立绘这边我就立刻开工了。本来就已经给加藤同学画了很多次二次元的模拟版了，只要这边搞定，那边就肯定可以开工！”
　　仿佛看出了另外两人的不相信，英梨梨重重地说道。
　　“这样啊，好吧！”
　　看了一眼英梨梨，和也决定还是不去触碰她的不满，点点头继续着自己的贴线工作。
　　“只要这次成功了就可以了。”
　　看着低下头去的和也，英梨梨轻轻加了一句话。
　　“诶多，英梨梨？说话不要总是让人听不见啊！”
　　“无路赛啊！干活时要认真啊，还有那边的伦也，你发什么呆啊，赶紧动起手来啊，有些搞定的东西可以影印了吧！”
　　“嗨嗨！”
　　虽然和也能够隐隐约约地意识到这次的夏季comi对英梨梨似乎意味着什么，他也能感受到英梨梨为了这次的推出纯爱本以取代过去的销量稳定的十八禁本的决心，以及身上所承受的压力。但是，这时候的他，只是觉得这是英梨梨要做出风格转型的一个重要步骤，而没有注意到，英梨梨的话中，所蕴含的那种似乎是破釜沉舟一般的决心。
　　---------------------------分割线--------------------------------似乎是受到了伊织的影响，两位给英梨梨打下手的男生终于意识到了社团的原画师有被挖角的危机感，于是，这一次，他们的表现出奇的安静，认认真真地听从着英梨梨的吩咐，耐心地接受着英梨梨有些趾高气昂的指挥，有条不紊地进行着工作。
　　“啊啊啊啊，感觉进度不错了呢！按照这个速度，你俩每天帮我工作，那不用半个星期就能搞定，离夏季comi还有一个半星期呢，算上中间出问题的修正的时间也是绰绰有余啊！”
　　英梨梨满意地伸了个懒腰，摘掉鼻梁上的眼镜，放松地说了一句。
　　而另一边，和也和伦也两人则东倒西歪地躺了下来，当然和也所谓的躺也只是软趴趴地倒在轮椅上。虽然理论上是最辛苦的始终是原画师而不是助手，但是现在这个情况下，两个助手一个是长期不运动的宅男，一个是卧病在床已久的伤号，在做这种略显枯燥的重复的填图工作时又没有英梨梨一般的充足的精力保证，他们反而先累趴下了。
　　“撒撒，赶紧的，和也你的游戏呢，赶紧拿出来啊！”
　　似乎因为工作进度良好而尤其兴奋的英梨梨，从椅子上一跃而起，手舞足蹈地说道。
　　“如果你还记得某只作者对我的设定的话，你应该明白我的房间里是不可能藏有galgame这种东西的，所以我当时就说你要赶稿应该去伦也家，他家的宅物多比较方便你在没有灵感时找灵感，也方便你在现在这种应该放松的情况下进行一定的放松。”
　　和也有气无力地说道。
　　“嘛嘛，我没有忘记你的设定啦，但是如果我没记错的话，你这里应该还会有桐乃给你的妹系游戏吧？虽然桐乃的那些妹系游戏的剧情实在是有些低端，但是放松一下也是好的，赶紧找出来哦，哦，你现在的身体没法找，那你告诉我你藏在哪里，我自己去翻！”英梨梨的心情似乎好了许多，没有在意和也的吐槽，继续在他的房间中踱来踱去。
　　“这个，你在我的电脑桌前的那个锁着的柜子里看看有没有，太久没有玩了我都忘记有没有还给她了。”
　　看了一眼精力十足的英梨梨，和也回答道，“对了，钥匙就在鼠标垫下压着，以及你敢当着桐乃的面说这些话吗？”
　　“什么话啊？”
　　英梨梨一蹦一跳地来到和也的电脑前，掀开鼠标垫，“啧啧，你竟然把柜子的钥匙放在这里，你就不担心绫濑打扫你房间的时候随手开一下你的柜子。”
　　“虽然我的隐私一向是对绫濑公开的，但是我不觉得她是那种会随便打开我抽屉看我东西的人，不锁都没关系，锁住只是为了以防万一罢了！”
　　看着正在掏出钥匙旋转着打开抽屉的英梨梨，和也淡定地说道，“还有我的意思是你敢当着桐乃的面吐槽她的那些妹系游戏很low吗？”
　　“哦，这样啊，当面我也吐槽就是了，虽然那家伙的确在这方面很不好应付，总是要跟我吵一架，整天说着欧尼酱的叫声很萌之类的话，如果不是知道她和她哥哥的关系不好我真是怀疑她是个兄控，”
　　拿出抽屉里的游戏光盘，英梨梨啧啧称赞着，“竟然是《缘X空》呢，也不知道桐乃是怎么买到这个游戏的，不过这样也好，就不用攻略妹线了，虽然青梅竹马线的确不如妹线出彩，但是果然青梅竹马这种回忆什么的才是王道啊！虽然一直在和桐乃说这些但是她就是无法理解也真是难过。”


　　1“只要萌，不要对哪个女孩子有偏爱啊！”
　　在旁边躺尸状的伦也挣扎着想要起来，似乎是galgame唤醒了他那御宅的精力和游戏魂。
　　“唔，你还是躺下吧！”
　　给了伦也一拳，让他重新躺了下去，和也回答道，“我是真不知道你的青梅竹马倾向是哪里来的，但是你要说服桐乃接受青梅竹马的萌点，就和她想说服你去萌妹妹一样不可接受不是吗？”
　　“我可不是不萌妹妹的啊，只要妹妹是义妹什么的，那也基本上就是伪青梅竹马了，只是一个称呼而已我不介意的，青梅竹马关键的就是那种两小无猜的回忆啊！好啦，你别插嘴了，我开始了！”
　　插入了游戏光盘，英梨梨进入了自己的游戏状态。
　　---------------------------分割线---------------------------两个小时后，虽然《缘X空》的青梅竹马线相对不算长，攻略也不是很困难，选项也不多，但是看着英梨梨以如此令人瞠目结舌的速度过完了整个剧情，和也还是目瞪口呆了一把：“那个，英梨梨，你是第一次玩这个游戏吗？”
　　“不是第一次，但是和也，你看啊，果然青梅竹马之间的这种羁绊，这种童年时期的回忆真是难以抹去的吧！”
　　英梨梨一边抹着眼泪一边指着屏幕。
　　“只玩过一次就可以记住所有的路线的选择了？”


　　3“这是必然的吧！不过和也啊，你看啊……”
　　“你这个记忆力为什么不能用在学习上啊！”
　　“啊咧，那些事情和这种怎么可能一样啊！青梅竹马的爱和学习的爱能一样吗？”
　　“不过英梨梨说的有道理，这种青梅竹马之间的，连妹妹也不知道的那种只属于他们的童年的旧事……”
　　“伦也你什么时候一本正经地坐在她旁边看她玩的，还有不要在我们交流时插入好吗？”
　　---------------------------再分------------------------------“那么，该回去了，”
　　看了一眼屏幕上显示的时间，已经是下午5点15分了，英梨梨伸了个懒腰，有些遗憾地说道，“哎，回去的话又得参加爸爸妈妈那可恶的宴会，所以说外交官实在是太麻烦了，可是你家里今天似乎也没人可以做饭啥的，绫濑是去工作了，那你爸妈就这么放心你一个病人这么在家里呆着，连个保姆也不请？”
　　“我也不想回去，回去又是吃泡面啊，明明设定中我的父母是正常的父母啊，不管我的宅的爱好也就罢了，为什么从来就没有出现过，好像我是那种父母双忙的**男主的设定一样！”
　　伦也看着和也，有些恋恋不舍地说。
　　“别用那种眼神看着我，你这个死基佬，我不会做饭，而且就算我会做饭，你让我一个伤员给你们这种客人做饭你扯淡了呢！”
　　和也不满地说道“我就只是想留下来啦，谁都知道和也你家比较土豪，所以订外卖什么的可以算上我的份吗？”
　　“我觉得如果你把平时花在宅物上的那些收藏用的三分之一钱省下来就绝对比我有钱了啊！”
　　“诶，可是那些钱可是我打工赚来的，我打这些工可就是为了它们啊！”
　　“那我觉得你还不如去拜托那边那个大小姐，她才是土豪不是吗？”
　　“我爸爸妈妈虽然会给我出钱买宅物，可是主要我还是靠我自己的同人赚的钱好吗？”
　　“但是这不能改变你是一个有钱大小姐的事实！”
　　“但是我现在身上没带这么多钱啊，哪个出来赶稿的画家会带着一大堆现金的啊！”
　　“但是你总有银行卡什么的吧，刷卡不就解决了吗？”
　　“没有带钱包所以也没法刷卡了啊！”
　　“好吧，”
　　和也无奈地摇了摇头，看了一眼已经指向下午五点半的时钟，叹了一口气说，“也该到时间了，你们可以留下来看看运气，如果那家伙是那种比较细心的人的话，或者说那家伙应该会这么做的。”
　　“你嘴里的那家伙是谁啊？”
　　英梨梨不明所以地问道。
　　“马上你就知道了。”
　　和也伸了个懒腰，眯了眯眼睛。
　　随后，房间的门打开了。
　　“新垣同学，我进来了哦！”
　　“你你你你你你你，加加加加藤惠，你怎么进来的！”
　　探头进来的是一个扎着马尾辫的脑袋，而看清楚了那张面孔后，英梨梨蹭的一声从椅子上跳了起来。
　　“啊，泽村同学也在啊，哦，安艺同学，你好，”
　　平静地接受了和也的房间中有另外两个人的事实，加藤安静地回复道，“绫濑给了我备用钥匙我就进来了哦！”
　　“绫濑为什么给你备用钥匙，和她的关系的亲近程度，绝对是我更近好吧，我可是从小学就和她一直认识到现在的，这是怎么回事？恩？和也？”
　　英梨梨气势汹汹地盯住了和也。
　　“阿诺，是这样的，今天绫濑不是有工作要出去吗，好像新垣叔叔和阿姨也分别在外地出差赶不回来。他们似乎本来要请一个临时护工来照顾新垣同学的，但是新垣同学说他自己可以叫外卖，不愿意找护工，说是觉得自己就和老爷爷一样，后来绫濑想了想，就拜托我来给新垣同学做一下晚饭了。”
　　加藤轻松地说出了一个让英梨梨气得有些吐血的事实，“至于为什么没有找泽村同学，那个，我也不大清楚呢，不过，泽村同学会做饭吗？”
　　“唔，当然，当然会啊！”
　　眼见着自己有些下不了台，英梨梨逞强地说道。
　　“你是不会的吧，如果你会做饭的话那你刚才就可以说自己在我家里做了吧！”
　　和也大声喊道。
　　“无，无路赛啊！刚才我这不是正因为没菜而烦恼吗？你看加藤现在不是已经把菜买来了吗？有了菜我就可以做了啊！你们都不要管，今晚的晚饭我包了！”
　　英梨梨一把夺过加藤手里的便利袋，“和也，你家的厨房在哪里？”
　　“阿诺，泽村同学，我知道，我们两个一起去吧，毕竟绫濑这么拜托我了全部麻烦你也不好意思呢！”
　　“你很烦啊！为什么要做出那种你对和也的家了解得很透彻的样子呢？明明我才是和他接触最多的青梅竹马才对，你这个伪青梅竹马！”
　　“只是绫濑正好告诉过我新垣同学家的厨房的位置以及厨具的摆放位置呢，这个不是家里人说还是很难知道的，所以泽村同学你也没必要那么困扰的！”
　　“所以说就是很不满你现在的这种好像什么都知道的样子啊！”
　　“抱歉呢，那么泽村同学想要做什么呢？”
　　“总之，你不用管了，让我来搞定就可以了！”
　　听着远去的两人，和也突然心里涌上了一股不详的预感：“伦也，伦也，赶紧去看着那两个家伙，尤其是英梨梨，我觉得会出问题的啊！伦也，伦也？”
　　然后，和也看到，伦也正专心致志地玩着游戏，完全无视了他的话，但是他握着手柄的双手，还是有一丝颤抖，显示出了他对和也吩咐给他的这个任务的恐惧。
　　“嘛，”
　　和也合了合手，祈祷道，“只希望加藤能hold住英梨梨，不让她做出什么过分的事来吧？那，应该不会吧，感觉，加藤还是值得信任的吧！”


　　第六十六章：一次是巧合，两次，还是巧合！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:20吐槽：2字数：4579事实证明，和也对加藤的信任是有误差的，无论读者们认为加藤这次是有意腹黑还是真的无力阻止，这个铁一般的事实摆在了和也面前，就是，加藤没能阻止英梨梨对和也家厨房的肆虐。 1其实，公正地说来，英梨梨做的菜看上去还是不错的，虽然是最简单的似乎是所有霓虹人野炊的必备技能的煮咖喱，虽然这个咖喱的颜色似乎有点不大对劲，虽然从厨房里不时传出的英梨梨的大呼小叫的声音以及频频的“对不起”之类的抱歉让和也觉得做菜的过程似乎并不是那么美好。
　　“英梨梨，不得不评价，你的咖喱。”
　　于是，带着一脸古怪的表情尝完英梨梨煮的一锅咖喱后，和也盯着那个不停地在围裙上擦拭着双手的女孩子看了很久。
　　“我知道了啦，我的确不会做菜，但是，咖喱，咖喱这种东西，无论是出去野炊还是平时在家里做速食，我也都睡尝试过的啊，我本来觉得，应该没问题的说。”
　　看着和也那古怪的眼神，英梨梨的表情更加黯淡了，她低下头，沮丧地不敢正视自己的成果，然后小声补充了一句，“但是我自己尝过了也觉得没什么问题啊？”
　　“和也你也太挑剔了吧！我倒是觉得还不错啊？”
　　没等和也回应，另一边，似乎漫不经心地也尝了一口的伦也倒是先发表了一句评论。
　　“喂喂喂，你这家伙，把这种气氛的严肃感都破坏掉了啦，这个时候难道不是应该在英梨梨在绝望的时候我回应一句：咖喱做得意外得不错呢！然后才会起到画龙点睛，事倍功半的效果吗？”
　　和也无奈地敲了敲伦也的头。
　　“唔，你考虑这么多复杂的事情干啥，难道你不饿吗？顺带说一句，加藤你做的这些点心也不错。”
　　同时往嘴巴里塞了一块糕点，伦也朝加藤点点头。
　　“谢谢夸奖了，安艺同学！”
　　“你这种一副你是这里的主人的态度是怎么回事啊？你是什么时候觉醒这个属性的还是说因为太久没出现想抢主人公的存在感吗？一个基友应该摆正自己送助攻的态度行吗？”
　　“可是一般来说饿的时候还是吃比较重要吧，三次元中不需要二次元里这些麻烦的设定了啊！”
　　伦也毫不在意地说道，那副表情让和也恨得牙痒痒。
　　“嗯？和也，这是怎么回事？”
　　这时候，终于从一开始的迷糊状态中反应过来的英梨梨盯住了和也。
　　“阿诺，是这样的，”
　　抬起头来一脸严肃地看向了英梨梨，和也郑重地回复道，“英梨梨，虽然你的咖喱的外貌做的真是不怎么样，但是，从味道上看，还是比我预想的要很多的。”
　　“不，我指的不是这个。”
　　英梨梨阴森森地回复道，“我说得是，你一开始的那个想让我绝望然后再评价的态度是怎么回事？”
　　“啊咧？这难道不是一个惯用手法吗？先抑后扬才能达到夸奖人的最高效果？”
　　没有注意到英梨梨身上冒出的黑气，和也满不在乎地拿了一块点心，说道，“嘛，虽然刚才伦也说过了，但是我也要评论一句，加藤你的点心做的的确不错，以后可以教一下绫濑啥的，毕竟绫濑基本上还是家政课上学来的东西，在实践上的确不如你这么拿手。”
　　“好的呢，等绫濑回来我会教她的。”
　　“和也，这么简单就把我给应付过去了吗？”
　　而这时候，感到背后一阵寒风的和也才意识到了自己似乎闯了大祸。
　　“拿我第一次这么认真的给别人做的菜开玩笑，这个行为实在是太恶劣了啊，你以为我是为了谁才这么辛苦的啊！”
　　转过头的和也，只能看到呼啸而过的两道金色的影子，然后，他就只能承受狂风暴雨般的双马尾的攻击了。
　　“泽村同学，我之前的建议是如果新垣同学这么做的话，你可以轻一点的哦。”
　　迷迷糊糊中，和也似乎听到了一个奇怪的声音，当然，转瞬即逝的声响让他觉得这绝对是一个幻觉。
　　暴风雨过后是平静，当然对于和也来说幸运的是，自己周围的三个人好歹还算是有点良心，没有趁自己被英梨梨鞭笞时把东西吃完，而是很默契地给和也留下了一人份的咖喱和一人份的点心，让和也觉得自己虽然在精神上受到了严格的侮辱，但是好歹在身体上并没有受到亏欠。
　　看了一眼在所有人吃完饭后，自然而然的起身整理餐桌的加藤，英梨梨有点别扭地说道：“那个，加藤啊，你接下来有什么安排？绫濑有叫你做其他什么事吗？”
　　“没有吧！我想大概整理完这些餐具什么的就要回去了吧！”
　　加藤摆出一副仔细回想的样子，一边擦拭着手中的盘子说道。
　　“呼，那就好，毕竟晚上绫濑包括新垣叔叔和阿姨都不一定回来，所以让加藤你一个人与和也孤男寡女的住在一起也不好啊，是吧，哈哈，哈哈！”
　　英梨梨重重松了一口气，一边拍着胸脯一边说道。
　　“你这笨蛋，想啥呢！你看加藤基本上什么东西也没带，像是会在这里留宿的样子吗？”
　　和也不满地吐槽道。
　　“也是哦，不过你这么紧张地维护她干啥啊？我就是觉得绫濑既然说了，搞不好也就是要让她多帮一会儿忙之类也很合理吧！”
　　“阿诺，但是新垣同学？”
　　这时候，加藤惠的声音传了过来，如果时间可以倒流一次，和也会由衷地阻止她这句相当漫不经心，看似只是随口一提的话，“我记得上次我来你家带来的留宿用的东西好像没有带回去吧？”
　　“哈？”
　　不光是英梨梨，伦也的惊讶的声音也传了过来。
　　“加加加加加藤，你的意思是，你在和也家住过了？什么时候？为什么？睡在哪里的？”
　　英梨梨恶狠狠地跳到了正在洗碗的加藤的身边，抓住她的肩膀拼命摇晃着。
　　“也不是很正式的吧！就是在新垣同学家里玩了一晚上游戏然后太晚了没办法就只好就留下了啊？那个，泽村同学，你有点弄疼我了。”
　　加藤轻轻拍拍英梨梨放在自己肩膀上的双手，淡淡地说道。
　　“哦，对不起，啊不对！”
　　英梨梨表示了一声抱歉，把手放了下来，然而，她马上就意识到了问题的所在，“玩游戏？顺便就留宿了一晚，你的意思是，你是睡在和也的房间里的？”
　　“不是哦，当时我是和绫濑一起睡的。当时为了和绫濑解释为什么那么晚去睡觉我真是花了好大的工夫哦！”
　　加藤露出了一丝怀念的笑容。
　　“独有的，除了绫濑以外，我独有的，那个，来和也家玩然后顺便在和也家睡的时间，这种本应该是青梅竹马专用的两小无猜期间的专门事件，就这样，就这样。”
　　英梨梨的整个人都变成了白色，无力地倒在了椅子上念念有词，那种灵魂出窍的样子让人有些于心不忍。
　　“这个家伙，小孩子时的事情也看得这么重要，真是的。”
　　和也看了一眼英梨梨，不明所以地问道。
　　“不说这个，和也，加藤在你家留宿了吧！”
　　没等和也的嘈吐完，伦也这边也按住了和也的双肩。
　　“喂，我说，你这边又有什么问题了啦！”
　　看着也露出一副不满的态度的伦也，和也觉得这边的态度更加难以理解。
　　“对啊，她刚才也说就是我让你带她玩游戏的那次吧！那次，你们玩了一个晚上的游戏了吧！”
　　“是这样的，然后呢？”
　　和也摸摸头，不明觉厉地问道。
　　“那为什么，为什么？”
　　伦也露出了一副痛心疾首的表情，沉重地回复道，“为什么又你的指导外加长时间的培养，没有让加藤发生一点改变啊！”
　　“你以为人人都和出海一样那么容易被你传教啊！”
　　和也无奈地卷起一张纸，重重地敲了敲伦也的头。
　　“诶，提到出海干啥？”
　　“哦，就是前几天通过一个特殊的渠道见到她了，她的变化真是很大啊！”
　　和也感慨道。
　　“什么？你的意思是说她已经脱宅了吗？明明是这么有前途的一个新人的说。”
　　伦也捂住了嘴。
　　“安心啦，她没有脱宅，或者说我倒是感觉她入得更深了哦！虽然说我觉得对她来说是不是件好事也不一定。我说的是她现在的样貌完全改变了哦，当初那只瘦猴一样的小孩，现在可是变得完全不一样了。”
　　不自觉地扫了一眼英梨梨的胸部，和也叹了一口气说道。
　　“干啥啊！我得身材不算差好吗？不要整天拿我和霞之丘诗羽比啊！”
　　“我的意思是拿你和出海比也不……啊呜！”
　　“再吃我一顿双马尾龙卷风啦！”
　　“这么中二甚至幼稚的名字你是怎么想出来的啊！”
　　总而言之，吃完饭闲聊完，三人还是一起选择了离开，虽然英梨梨依然对加藤曾经在和也家留宿一事耿耿于怀，不止一次地试图开口想要留下来，但是最终，她还是跺跺脚，和另外两人一起离开了新垣家。
　　“我还会回来的！明天也要继续帮我忙啊！”
　　这是离开前的英梨梨喊得最响的一句话。
　　“撒，那么我也该回去睡觉了，明天绫濑就回来了，也许我一睁开眼睛就是绫濑那灿烂的笑容以及温柔的眼神了啊！好幸福！”
　　扫了一眼空无一人的房间，和也拄起拐杖，一瘸一拐地走上了楼。
　　-----------------------------------------分割线----------------------------------------梦中的和也，仿佛听到了绫濑的温柔的叫声：“哥哥，哥哥！快醒来啦！”
　　“恩，我真是脱离现实生活太久了，这种动漫里面的情节到底是怎么一回事？”
　　“哥哥，哥哥，快醒来啦！”
　　“这个，如果是动漫里，这个时候你抱住妹妹也没什么问题吧！”
　　和也伸出手去，把一个软软的身子搂在了自己的怀里。
　　“哥哥？”
　　“恩，就是这样，的确是绫濑身上的味道。”
　　和也努了努嘴，满意地呢喃道。
　　“新垣和也，给我起床啊！”
　　然后，绫濑听见自己的双手仿佛被什么力量重重的举起，然后是一阵清脆的咔嚓的声音。
　　和也睁开了眼睛，然后，他看见的是一双近在咫尺的乌黑的眼睛，和一张慢慢变小的秀气的面孔。然后，他感到了身上的重压的感觉，以及虽然隔着夏天的薄被子但是依然明显的柔软的触感。不过，最奇怪的，他还是看到了自己不知什么时候被手铐扣住的双手。
　　“啊咧，所以，这是真的？”
　　和也摇摇头，看了一眼自己眼前不断清晰起来的绫濑的面孔。
　　“哥哥刚才在干什么呢？”
　　脸上带着一抹明显的红晕，还在喘着气的绫濑死死地按住和也的双手，愤愤地说道。
　　“那个，绫濑，你听我解释，我刚才在做梦。”
　　和也讪讪地挤出几个字。
　　“哥哥的意思是只要做梦就可以对自己的妹妹做这种色色的事了？还是说哥哥刚才想的不是绫濑，而是其他女生，想对其他的女生做这种色色的事？”
　　绫濑高高昂着头，尽量做出一副不满的表情。
　　“这个，的确想的是绫濑啊，但是绫濑，你懂的，那个，兄妹之间的确也可以有那种很亲密的举动的，不是吗，哈哈，哈哈？”
　　和也吃力地辩解着。
　　“但是哥哥刚才好像不满足于只和绫濑做一些兄妹之间应该有的亲密的举动呢！虽然哥哥是妹控，但是有些做法也会让绫濑觉得很困扰的啊！所以说到底是什么让只是一个单纯的爱妹妹的好哥哥变成这种下流的试图近亲**的人呢？啊，我明白了，果然是安艺前辈吧！那个宅男影响的哥哥，然后让哥哥也染上了那种不良的嗜好，虽然不能对哥哥怎么样，但是对于给哥哥带来不良影响的人，还是得铲除的啊！”
　　绫濑的脸变得更红了，但是另一方面，她的歇斯底里却没有停止，陷入了一种虽然没有黑化但是却莫名其妙的兴奋的状态。
　　“阿诺，绫濑？”
　　“没事的，我懂的，我懂的，那个，哥哥这样做，虽然绫濑很讨厌，虽然哥哥想要做这种近亲相-贱的事情，变得变-态了让绫濑很失望，但是还是可以理解的，实在不行绫濑也是可以接受的。其实只要从另一个角度想，的确也不是那么讨厌的事情。只是对于影响哥哥的不好的人什么的，绫濑需要好好考虑一下。”


　　1“绫濑，你好像说出了很多很奇怪的话来啊！赶快停下来啊！”
　　和也奋力地摇动着双手，可是，被手铐扣住的双手却实在是无法动弹。
　　“那个，如果哥哥想要做哪些事情，需要提前和绫濑做一下沟通，绫濑现在还是接受不了，不过也不能让哥哥因此就去找其他的女人，这个，实在是。”
　　绫濑继续抓耳挠腮，脸上一阵红一阵白，一会儿犹豫一会儿坚持。
　　“绫濑，给我冷静下来啊！”
　　双手双脚都无法动弹的和也，只好充分利用了自己的腰腹力量，就像比赛中争顶头球那样，他猛的一发力，直起上半身来，将头狠狠撞向了绫濑的胸前。
　　“所以哥哥，唔。”
　　绫濑低下头来，想要对和也说着什么，然后，她就看到了自己的哥哥的那张靠得越来越近的脸。
　　而发力过猛无法停止的和也，这时候脑子里的唯一想法是：卧槽，这种巧合竟然还能发生第二次啊！


　　第六十七章：意外过后，应该是例行的？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:20吐槽：0字数：4838“那个，绫濑啊，这个，你也懂的，和上次一样，人生总是充满着各种的不如意的！”
　　已经被解开手铐的和也，不好意思地看着绫濑，讪讪地说道。
　　“我理解的，理解的，都是意外，都是意外。”
　　绫濑低着头，让和也看不到她脸上的通红的表情。
　　“那个，刚才，我就是想让绫濑冷静一下，没有其他意思。”
　　沉默了许久的和也，硬生生地从嘴巴中挤出了一句话，带着一丝讨好的语气对绫濑说道。
　　“恩。的确绫濑刚才做的过火了。”
　　简单地点了点头，绫濑回复道。
　　“嘛，那个，所以说，绫濑，这个一大早的来叫我起床你肯定是有很重要的事情吧！看你好像是刚从海边回来的样子，是又和桐乃闹矛盾了吗？”
　　为了排解眼前的这种尴尬的局面，和也迅速转移了话题。
　　“没有，工作很顺利，和桐乃关系也很好。”
　　但是绫濑依然没有抬起头，带着她一直以来的那种闷闷的语气回复着。
　　“哦，那就好，那就好！”
　　和也搓了搓手，不知道该说什么，“那个，总而言之，和朋友要相处好，工作也不要有太大压力，然后，无论什么时候，我一直是站在你身后的最强的后盾的。”
　　“恩。”
　　绫濑依然是那副闷闷的样子，似乎依然没有从刚才的那次打击中恢复过来，对比起之前那次意外时她对自己状态的迅速调整，和也觉得这一回绫濑的情况好像有点不同。
　　终于，绫濑抬起了头，重新把和也的身子按到了床上，双手双脚地压住和也，用平常那种温柔，但是不乏一丝强力和决心的语气对和也说道：“哥哥，那我再要来一次，人生商谈！”
　　人生商谈是一个很重要的事件，对于感情不好的兄妹来说，人生商谈是一个打破僵局的好机会，对于感情一般的兄妹来说，人生商谈是一个增加共有回忆的机会，对于感情很好的兄妹来说，人生商谈则是一个跨过最后那禁忌的一步，啊呸，是跨过年龄和时代的隔膜最后达到彻底的相互理解的机会。
　　所以，和也对绫濑对自己的信任十分感动，也大发慈悲地给予了自己妹妹以第二次人（增）生（强）商（感）谈（情）的机会，虽然目前的情况是即使他不同意好像也没什么办法。
　　“这个，既然不是和桐乃出问题了，那是什么问题呢？”
　　“其实，也算是和桐乃有关啦！”
　　绫濑带着一丝不确定的语气说道。
　　“这个，难道你真的喜欢上桐乃了？那个绫濑啊，女生之间呢，尤其是两个漂亮的女生之间呢，是很容易相互吸引的，然后那个，桐乃那家伙，你也知道的，相比起你来比较张扬，总是护着你。但是，你千万不要把那种事情理解成爱情什么的，你还小，虽然说找个女生谈恋爱总比找个男生谈恋爱强，但是，哥哥还是希望你从小形成正确的性取向，这样才能找到一个足球水平高，成绩顶尖，还比较喜欢动画的完美的男朋友，恩，如果找不到的话，找我凑合一下也不是……”
　　“哎呀,哥哥，你在说什么呢！”
　　绫濑不满地打断了和也脑子的YY，小手在他的眼前晃一晃说道，“就是那个啦，桐乃邀请我去她家了啦！我可是第一次去她家呢！”
　　“你和她做了这么久朋友就没有去过她家吗？这样说来好像你也没有带她回来咱们家过，诶，来过吗？”
　　和也模模糊糊记得，似乎高坂桐乃来过自己家，但是他却惊恐地发现，好像那一次，绫濑并不在家的样子。
　　“没有啦！我们都没有去过对方家。”
　　绫濑红了红脸，有些遗憾又有些不好意思地说道，“所以说，这一次要去她家，我不知道应该怎么办嘛？比如说应该穿什么衣服，那个，第一次去她家叨扰要不要带什么礼物什么的？还有如果遇到桐乃的家人应该怎么应对，都不知道怎么做才好，所以才找你来商量的呢！”
　　“恩，的确如此，高坂家可不好对付，一家四口人，除了她的妈妈似乎比较正常以外，其他人都是奇葩啊！不对，严格意义上来说，高坂太太似乎也是一个危险人物，整天想着自己的儿子的女朋友什么的。”
　　和也点点头，进行着对高坂家家庭情况的分析。
　　“对啊对啊，所以哥哥你就把你知道的事情告诉我吧！”
　　绫濑眨了眨眼睛，露出了一个天真无邪的表情，做出一副奶声奶气地声音哀求道。
　　“啊呜！绫濑，这种杀伤是成倍的啊！”
　　绫濑的声音让和也回想起了小时候那个特别依赖自己的妹妹，当时的绫濑，做什么事都要与和也分享，无论遇到什么困难，和也只要听到“哥哥帮我！”
　　的声音，就会义无反顾地冲出去帮绫濑解决问题。
　　可惜，随着绫濑的长大，虽然对自己的关心不见少，但是那种小孩撒娇式的哀求则是越来越少了，现在的绫濑，比起那种软言软语的恳求，似乎更喜欢一些强制性比较强的方法。虽然增加了女生的独立性和自主性是好事，但是现在，相比起绫濑时不时出现的对和也的一些越轨行为的不满而导致的黑化，除非面对特殊情况已经很少出现的对自己的撒娇的声音，让和也着实怀念，这也是他骤然听到绫濑的哀求时吃不住劲的原因。
　　看着和也现在的表情，绫濑轻轻笑了笑，继续说道：“既然哥哥对高坂家这么了解，那有什么建议吗？”
　　毕竟已经很久没有做出这种撒娇的举动了，所以，在做这些事情的时候，绫濑还是有些不自然，但是，沉浸在自己的妹妹在自己面前难得的“娇”的状况的和也完全没有意识到这点，现在的他，只有在绫濑面前不停卖弄的心思，而无视了绫濑现在所谓的“娇”和平时的表现的脱离的情况。
　　“嗯，首先呢，我们来说一下高坂家的剧情情况，那个，桐乃有一个女儿控的父亲。你要知道相比起咱爸，咳咳，其实我这是夸我们爸爸，桐乃的爸爸实在是对女儿过于关注和保护了。关键这家伙还是一个刑警，我觉得如果有能耐的话，他会调动警力24小时保护桐乃，关注她，甚至监视她，所以我们应该觉得幸运桐乃的爸爸还是有一丝清醒的。”
　　“是这样呢！那在高坂伯父面前只要对桐乃好就没问题了吧，就和平时一样坐。”
　　绫濑点点头不知从什么地方掏出了一个笔记本，耐心地记述道。
　　“然后是她的妈妈，恩，她的妈妈其实还是挺好说话的，我觉得以你平常的表现就可以对付她了，不过要担心她妈妈随时给你介绍她儿子。”
　　和也郑重其事地说道。
　　“恩，是桐乃的大哥吗？哥哥见过他吗？是一个怎样的人呢？好像桐乃说和他关系不怎么好呢！”
　　绫濑睁大了眼睛，好奇地问道。
　　“对对对，接下来就是桐乃的大哥，就是这个高坂京介。”
　　和也抢过绫濑手中的笔，在笔记本上的“桐乃的哥哥”几个字上画了一个大大的星号，严肃地说道，“他才是这个家庭中你最需要警惕的人物。”
　　“额，这个高坂京介大哥，是什么危险的人物吗？”
　　看着和也的郑重的表情，绫濑也变得严肃了起来。
　　“不是的，应该说，高坂京介这个人本身，是个不错的人。”
　　和也摇摇头，回复道。
　　“所以？”
　　“对，这个家伙的危险之处在于，你从来不知道什么时候他就把他的魔爪伸向你了。”
　　和也认真地说道，“他很温柔，很努力，虽然即使他再努力也没有你哥这么厉害，但是，他这种温柔，这种似乎愿意为很多人，主要是女生做事情，或者说是管闲事的风格却会不知不觉地吸引到很多他周围的女生。然后让她们产生错觉，哎呀，京介对我很好啊，然后，你们就会喜欢上高坂京介，然后往往还不可自拔！怎么样，可怕的男人吧！”
　　说完，和也还做出了一个狮子吃人的动作。
　　但是，和也张牙舞爪的动作只换来了绫濑的一阵嗤笑：“不过高坂大哥也没什么可怕的嘛，我倒是觉得他和哥哥挺像的，哥哥也有为其他女生做事情不动脑子的时候呢！”
　　虽然绫濑的语气整体上是上扬的，但是最后那种有些不满又有些无奈的感情让和也不好意思了一下。
　　“那个，我是特殊情况，偶尔爆发，那个高坂京介，是无时无刻不散发出这种气场，所以你要小心，不要被他勾引了啊！”
　　觉得绫濑似乎毫不在意的样子，和也着急得抓耳挠腮，“不要小看高坂京介啊！”
　　“好啦好啦，我知道啦！但是桐乃的大哥这样不是挺好的吗？乐于助人什么的？”
　　看着和也着急的样子，绫濑也不明白自己的哥哥这时候怎么突然这么小孩子脾气，看着他的眼睛，认真回复道。
　　“对，这下就来问题了，高坂京介的温柔，很容易吸引到女生是吧？”
　　“应该是呢，毕竟女孩子都喜欢男生对自己好。”
　　“然后就会有女生喜欢他，然后和他表白对吧？”
　　“如果女生主动的话的确有可能哦！”
　　“接下来问题来了，高坂京介，”
　　和也抓住了绫濑的肩膀，郑重地说道，“你要听好了，绫濑，在你陷进去之前，我必须严肃警告你，他是一只无可救药的妹控啊！”
　　“我知道啦，我遇到这么多的男生，怎么不见哥哥对他们这么紧张，光是对一个我还没见过的人这样，真的很失礼哦！”
　　绫濑有些不满地抖了抖肩膀，挣脱了和也的双手，回复道，“诶，等一下，你说桐乃的大哥是一个什么样的人？”
　　“没错，你没听错，他是一只妹控！”
　　“你是说桐乃那个和她关系很差的大哥是一个妹控？”
　　“对！”
　　“如果我没理解错的话，妹控就是很喜欢妹妹的样子？”
　　“没错！”
　　“就是像哥哥刚才那样，想要做一些近亲相-奸的，色-色的事情？”
　　“对，啊不对，不是。”
　　“那就是会对妹妹的裸体什么的产生不好的幻想？”
　　“你想到哪里去了啊！总之，高坂京介，是一个可以为了妹妹放弃其他所有喜欢她的女生的人的啊！所以，即使你成为了他的女朋友，最后也要被他甩掉的！”
　　“哦，所以我只要不喜欢上那个桐乃的哥哥就好了嘛！归根结底，哥哥担心的就是这个嘛！”
　　绫濑总结道。
　　“啊，这个，貌似是这样的？”
　　和也搓了搓手，觉得自己之前的那份长篇大论的确有些过分。
　　“嘛，哥哥真是的，我大概知道桐乃的家人的基本情况了，”
　　绫濑放下笔记本，歪过头来，然后露出了一个好奇的表情，“不过，哥哥，你对桐乃家的情况怎么会这么了解呢？我比起你来可是差远了呢！”
　　“啊咧？那个？”
　　和也这才意识到情况的不对劲，从自己的妹妹一开始向自己询问去桐乃家如何做，到接下来那种已经阔别绫濑很久的撒娇的状态，到之后面对自己的唾沫横飞的话那种虚心请教的表情，似乎都在引领着和也走向一个未知的深渊。
　　“那个，这个，因为是绫濑的最好的闺蜜，所以，特意调查过了。”
　　和也挠挠头，习惯性地想找一个借口。
　　“哦，可是昨天我和桐乃出去的时候，她似乎对你的情况也很了解呢！”
　　绫濑点点头，对和也的这个解释不置可否。
　　“唔，那个，怎么说呢？桐乃喜欢我？啊哈哈，你哥我这么有魅力，也不是不可能是吧，所以说，那个，和我知道高坂家的情况好像没什么联系吧？”
　　“诶，可是哥哥刚才对桐乃的家庭情况的那种了解，就好像，去过桐乃家，亲自见过她的家人一样，否则，你是通过什么情况打探到那位京介大哥是一个妹控的事实的呢？我觉得连桐乃自己都不知道的吧？”
　　绫濑慢条斯理地说道。
　　“这个，我的意思是说……”
　　“哥哥，其实吧，如果你和桐乃有正常来往的话，我是不反对的，即使哥哥和桐乃谈恋爱什么的也不是不可以。”
　　“只有这个绝对不行！受不了那女人啊！”
　　“但是，你们两个这种瞒着我私下里交往的情况很让人气恼呢！我最喜欢的两个人，背着我做一些偷偷摸摸的事情，感觉就像是我最喜欢的两个人背叛了我一样啊！”
　　说着说着，绫濑的神情变了，不再是刚才的那种冷静的面无表情的样子，眼睛红红的，眼眶里有泪光在闪动。
　　“那个，绫濑，抱歉……”
　　看到这样的绫濑，和也也终于意识到了自己和桐乃的这种瞒着绫濑的私下里的接触对自己的妹妹的那种打击，和也知道绫濑肯定怀疑自己和桐乃很久了，估计是昨天一起出去时桐乃的口风不严而向绫濑透露了什么东西，导致了绫濑的压抑已久的情感的爆发，虽然他和桐乃的接触的具体内容的确无法向绫濑透露，但是这种隐瞒对于绫濑来说也是一个极大的伤害。
　　“虽然哥哥想要和谁交朋友，桐乃想要和谁交朋友，绫濑其实也无法干涉什么的，但是，哥哥和桐乃这样私底下的接触，总是让我很难过，虽然知道桐乃和哥哥不会发生什么，但是，我就是忍不住啊！”
　　绫濑擦了擦眼睛，带着一丝苦笑说道。
　　“我明白了，以后我不会再刻意瞒着你和桐乃接触了，我会和桐乃说好这件事情的。原谅我吧，绫濑！”
　　和也郑重地点了点头。
　　“恩，哥哥和桐乃，对绫濑没有隐瞒了吧？”
　　绫濑点点头，眼睛通红地说道。
　　“恩，没有了。”
　　想起问题的核心还是无法向绫濑透露，和也有些心虚，但是，现在的情况下，他也只能点了点头。
　　“OK，好吧，那么哥哥，”
　　不知什么时候，绫濑再度掏出了手铐，扣住了和也的双手，“为了惩罚哥哥，今天不准吃晚饭哦！”
　　“诶诶诶？”
　　看着变脸速度无比迅速的绫濑，和也有一种自己被对方耍了的挫折，“绫濑这孩子，看来是被加藤带坏了啊！”
　　当然，现在觉得似乎逃过一劫的和也并没有意识到，一时的不诚实，换来的，是以后更加惨痛的后果。


　　第六十八章：警察叔叔，就是他！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:20吐槽：1字数：3994绫濑始终是一个即使外表看上去很抓狂，但是内心依然很柔软的人，这从她黑化时的只要其他人对她有安慰她就会接受就能看出来。尽管很容易因为很多事情歇斯底里，但是无论是和也还是加藤，当和她好言好语地交谈时，她总是可以靠自己逐步摆脱那种状态，尽管对于和也来说有时候付出的代价的确有点大。
　　所以，刚才那个毫不留情地把自己铐住的是新垣绫濑，而现在这个正温柔地把中饭拿到自己身边的也是新垣绫濑。
　　“那个，绫濑，我觉得你的惩罚也惩罚过了，然后我也已经知道错了，你也该原谅我了吧！”
　　看着眼前一脸小心地给调羹吹气的绫濑，和也有些无奈地说。
　　“对呢！所以现在我来给哥哥送午饭来了啊，而且现在哥哥没法自己吃饭，我可以喂哥哥的啊！”
　　绫濑笑眯眯地说道。
　　“对啊对啊，既然你已经原谅我了，那就麻烦帮我把手铐解开吧！那个，我的上肢可没有出问题，让你喂我吃饭怪不好意思的！”和也朝自己两边的手铐努了努嘴，说道。
　　“但是哥哥刚才那种想要对我做色-色的事情的想法不是假的吧！虽然可以理解哥哥作为一个青春期的男生没有女朋友的那种冲动，但是这样还是不行的！”
　　绫濑露出一副为难的样子回答道，“所以我觉得，应该让哥哥今天关一天让哥哥吸取这个教训，否则现在的哥哥只是做梦做出这种坏事情，但是以后没准就现实中也会做坏事了！”
　　“绫濑你想太多了吧！我觉得如果一定要找的话我还是可以找到女朋友做色-色的事情的，所以说，你这个想法有些超前啦！”
　　绫濑手中的调羹掉了下来，砸在木头地板上发出了一声“叮”的声音，随后，绫濑若无其事地捡起了调羹，重新舀了一勺汤，继续吹着，装出了一副漫不经心的态度问道：“所以哥哥，你准备找谁做你的女朋友呢？”
　　和也的心中警铃大作，虽然之前他的那句话的确只是一个调侃，但是绫濑现在的表现则让他觉得这句玩笑话似乎也产生了不好的结果，于是他立刻改口：“那个，我的意思是即使，那个，就是我没觉得找女朋友有什么必要啦，照顾好绫濑就够了，而且女朋友能做的事情，绫濑也都能做，要找什么女朋友嘛？”
　　绫濑的脸立刻变红了：“真是的，哥哥说什么呢！那个，什么叫女朋友能做的事情我都能做，那个，色-色的事情绝对不可以啦！我们是兄妹啊！”
　　“哈哈，那个，就是其他的，其他的东西。”
　　和也下意识地想挠挠脑袋，然后悲哀的意识到自己的双手依然被束缚着，“那个，绫濑，咱商量一下吧！你就放开我一只手，然后我自己吃饭，然后你可以躲得远一点，我吃完饭再把我扣回去行吗？”
　　“不行！”
　　虽然和也刚才的那番话似乎让绫濑从不好的心情中平复了过来，但是对方那种坚决不愿意给自己开锁的态度却让好说歹说的和也也有些不满，当然，从来没有对妹妹发脾气的他只能继续和绫濑打持久战。
　　“这个，绫濑，长时间让我铐着也很难受的，手腕要被勒红了啊！”
　　“总之不行就是不行，”
　　绫濑强硬地把手中的一勺汤塞到了和也的嘴巴里，堵住了和也接下来要说的话，然后，很不好意思地低下头，有些无奈地回答道，“那个，因为我不知道把钥匙丢哪里去了啦！”
　　“诶诶诶诶！有电锯吗？帮我把手锯开啦！”
　　当然，最后有点半是被迫，一半也算是享受地被自己的妹妹喂了一整顿饭的和也，没有用上电锯这种有些极端的手段。
　　中饭过后，绫濑在房间中还是找到了自己的钥匙，只是，当时面色赤红走进自己房间的绫濑就仿佛喝醉一般，把钥匙放到和也身旁的桌子上，一言不发地就走了，留着双手双脚依然无法动弹的和也对着唾手可及却又始终无法碰到的钥匙干瞪眼。
　　最后还是因为吃晚饭而来通知和也的绫濑发现了这一点，十分不好意思地帮和也解开了手铐然后头也不回地离开了。
　　所以自然而然的，双方在饭桌上也没有任何交流，这种略显诡异的气氛让和也的母亲也有所察觉，不过鉴于和也和绫濑的确时不时地就会出现这种状况，所以她也明智地选择了闭嘴。
　　而第二天和也醒来的时候，绫濑已经留了一个字条离开了。
　　-------------------------分割线-----------------------------“哥哥，今天我就去桐乃家拜访了，早饭放在桌子上，中饭也已经准备好了，可以放到微波炉里自己热一下，晚饭我会回来做的，所以不用担心了！
　　又及，哥哥昨天说的那些事情，虽然我觉得很多都很夸张，但是我会认真地记下来的，所以哥哥不用担心我会被桐乃的大哥所欺骗什么的。
　　绫濑”“什么，今天就去桐乃家了？”
　　看着这张字条，和也不禁目瞪口呆，“这孩子，也不提前和我说一下，我应该跟着去的啊！”
　　绫濑的字条看似可以让他放心，但是现在和也的心里却比之前更加紧张了，因为，虽然绫濑的留言主要关注的是和也自己的一天的安排，但是，字里行间中却透露出了她对高坂京介的那种突出的兴趣。也许是因为自己前一天交待得太过仔细，所以反而可能导致了一个反效果，现在的绫濑，去高坂家的目的，很有可能不仅仅是去拜访桐乃，多少也带上了一点去探究一下京介的表现的意思。
　　“绝对，绝对不能让绫濑见到京介！”
　　和也心里下了决心，随后，他拨通桐乃的电话：“和也？你竟然会给我打电话？绫濑还没到呢就找到这里来了？”
　　另一边，正在把京介从起居室中赶出去的桐乃，有些好笑地接起了和也的电话。
　　“哦，绫濑还没到吗？那就太好了！桐乃，我有事要拜托你！”
　　感觉到对面的桐乃的心情还不错，同时又意识到了绫濑还没有到对方的家，和也重重松了一口气。 1“好啊，既然你这么严肃地拜托我了，我也就还你个人情，帮你一把吧，说吧，有什么事，”


　　一边夹着手机整理着客厅，桐乃一边有些恶狠狠地冲京介吼了一句，“赶紧走啊！不要让我的朋友见到你啊！”
　　和也从电话的那边可以隐隐约约地听到京介的抱怨声（什么妹妹啊？怎么这么不讲理？但是他的话却没有停下：“桐乃，你要帮我，不惜一切代价阻止绫濑和你哥哥的见面！不能让你哥和绫濑说一句话，明白吗？”
　　“虽然我的确已经把那家伙赶走了，但是你这么在意他干什么啊？”
　　桐乃扫了一眼已经垂头丧气地认输，带着所有和自己相关的东西离开房间的京介，不明所以地问道。
　　“那个，哈哈，就是我在她面前说了你哥许多不好的话，我就是担心，你也知道，绫濑那孩子，不但喜欢多管闲事，同情心也泛滥的，所以我担心我说的那些话起了反效果了！”
　　“我记得你就和我大哥见了一面吧！有什么话好说的？还是说你是对所有绫濑有接触的男性都是这么诋毁的？你这个妹控实在是太可怕了吧！”
　　“那个，不是这样啦！虽然说我从小和绫濑灌输的观念是，同龄的男生不可信赖啦！比自己幼稚的男生也不好啦！然后比自己年纪大太多的男生感情经验太丰富容易把你玩得死死的，所以我要她以后找男朋友找比她大三岁的，成绩全校第一的，足球踢得很好的，还有……”
　　“这不就是照着你自己的模板说的吗？你这个死妹控从小给绫濑灌输了什么思想啊！”
　　“诶，我没有刻意照我来说啊，只是我觉得这样的人才的确比较配的上绫濑就是了。而且那个时候绫濑还小啦，不可能记得这些事情的哈哈。”
　　“死妹控，恶心！”
　　“整天对着游戏里的妹妹露出恶心的表情的家伙有资格说我？”
　　“算了算了，门铃响了，她们应该来了吧！总之不让绫濑见那个家伙就行了吧！答应你的条件了！”
　　尽管桐乃那边答应了自己，但是和也还是觉得不能掉以轻心，毕竟，虽然现在纱织估计不会通过给京介寄宅物而间接给桐乃寄东西，然后导致高坂兄妹之间的矛盾的爆发，最后引起绫濑的同情什么的。但是如果这时候出现了一个其他快递，从房间里出来拿快递的京介与绫濑碰上的可能性可就不小了，而以现在绫濑的对京介的旺盛的好奇心，保不准两人就会搭上话。
　　所以，和也决定，自己还是要亲自出马去高坂家进行监视，以杜绝一切可能发生的特殊情况。
　　所以，现在对他来说首先要解决的是出门的问题，虽然理论上找一个帮手是最好的，但是和也无论如何也无法想象让伦也那家伙帮助自己做这种类似于跟踪妹妹似的变态尾行的事情，当然，把这些事情告诉任何一个其他女生，和也觉得自己还想多活几年，所以，他还是只能自己上路。
　　用一只脚把轮椅从二楼的自己的卧室搬到一楼的玄关是一件很苦难的事情，但是，在保（尾）护（行）绫濑的动力的鼓舞下，和也克服了重重阻碍，独自一人义无反顾地往高坂家前进着。
　　然而，看着高坂家的门牌，然后听着门的那边隐隐约约传来的属于女孩子们的清脆的笑声，和也觉得自己实在是太na?ve了。
　　他无论如何也想象不出一个让自己不进入高坂家，然后保（监）护（视）绫濑的方法，所以，他只能无奈地绕着高坂家附近不停地转悠，试图在这附近找一个能够第一时间得知高坂家内部发生的消息的地方。
　　当然，这种地方是不存在的，而和也也应该意识到，自己的这种做法，更容易让人联想到某些不好的事情。
　　比如，现在的的几个纯真的小学生的话。
　　“诶，你看你看，那个大哥哥饶了那栋房子看了很久了呢！”
　　“他是要去拜访那家的人吗？”
　　“可是家里面有人哦，他怎么不按门铃啊！”
　　“动画里说这样的人一般都是图谋不轨的，估计是在侦查房子周围的地形准备晚上做什么坏事吧！”
　　“可是那个人坐着轮椅怎么做坏事啊！”
　　“你真是笨蛋呢！就是要让这些坐轮椅的人来探查才不会奇怪吧！因为他们做不了坏事所以不会引起其他人的怀疑。”
　　“诶，你是怎么知道的？”
　　“前几天我照着不知道从哪里流出来的封禁动画的名单看了几部动画片然后知道的呢！里面告诉我好多做坏事的技巧呢！”
　　“有什么动画片被封禁了吗？”
　　“我也不知道，好像不是霓虹的。”
　　“唔，真可怕！”
　　“一点也不可怕，幸亏那个好人把这些名单给列出来了，不然我还不知道去哪里找这种类型的动画呢！”
　　听着小朋友们的天真无邪的对话，和也的脑门上起了几根青筋：“你们这些家伙的脑洞，到底有多大啊！”
　　但是，接下来的一个沉重的声音让他觉得事情好像更加复杂了“喂，你这家伙，盯着我家的房子看了这么久是想干什么？”
　　和也转身看了过去，只见一个长得一张流氓连，眼睛凶神恶煞的男人正满脸怀疑地看着自己，而相比起那张有点让人感到恐惧的脸，他身上的那身刑警的制服则让人更加担心。
　　和也看着眼前的看上去哪怕自己稍有不慎就会被带回警局审问的高坂大介，深深地叹了一口气。


　　第六十九章：本书刑警智商参照柯南世界观
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:21吐槽：1字数：4496依照二次元的正常设定，在观察女生时被其他人当场抓到不是一件奇怪的事，即使被观察的女生的父母抓到也不是一件奇怪的事，尽管这种情况一般都以误会开头，但是最后总会以父母间接送助攻的戏码结束。 1但是和也的情况并不一样，虽然在高坂家门外被高坂大介抓住，但是他现在对高坂桐乃则毫无兴趣，他的所有注意力都集中在如何得知绫濑的消息这一点上，所以，和也觉得自己着实有点冤枉。
　　“喂，小子，快说啊！你盯了我家的房子看了很久了吧？有什么企图？”
　　看着和也看着自己没有说话，反而是一种无可奈何又十分无辜的样子，大介觉得自己的刑警的尊严受到了极大的侮辱。对于他这样的一个优秀刑警来说，第一时间把抓住一个疑似嫌疑犯，而对方却对他的问话和表情毫无恐惧的反应，这种情况是他的职业生涯中也相当少见的。
　　“大叔，你这么紧张干什么？如果觉得我是什么犯罪嫌疑人的话，就把我直接带回去审问一通不就行了吗？反正你看我现在坐着轮椅，也不大可能做出什么危险的动作吧？”
　　脑子一转，和也发现自己发现了一个很好的进入高坂家而不让桐乃和绫濑知道的方法，虽然说需要承担一定程度的风险，但是和也看着高坂大介那张凶恶的面孔上露出的因为自己刚才的话而有些惊诧的表情，觉得自己还是能hold住这个看上去挺好对付的大叔了。
　　至于刑警这种职业所特有的那种敏锐的观察力什么的，大家难道都没看过《柯南》吗，人家告诉我们了，霓虹的警察都是一群只会说“毛利（工藤）老弟，你怎么看？”
　　、“啊，原来如此”的渣渣啊！
　　“你这家伙，到底想做什么？”
　　看着面前一副胸有成竹的样子的新垣和也，高坂大介觉得自己似乎有点失策了，正常情况下，罪犯都是心虚的，即使是惯犯，在面对自己的这种突然袭击式的审问时也会乱了手脚，而眼前的这个似乎和自己儿子差不多年龄大小的人，却反过来将了他一军，竟然主动要求让自己把他带走审问，这不得不让他怀疑对方的心理打着什么不好的主意。
　　“啊咧咧，既然刑警先生对我很放心，那我这个看上去很像试图对你家或者你家人图谋不轨的家伙就走掉了啊！”
　　看了一眼正在犹豫的大介，和也有些小心地再加上了一把火。
　　“好吧，你小子，给我进来！你现在就是故意装模作样，问心无愧的样子在搞空城计吧！我偏不上你的当，反正在我的监视下，你也做不出什么事情来的！”
　　终于，看着有些得意地在卖弄的和也，大介认定了对方似乎是在故弄玄虚，把作势要走的和也拦住了。
　　“唔，那好吧！不过刑警先生，我有个问题，我现在应该不是一个什么嫌疑犯吧！所以还是希望你能以一个客人的态度邀请我回家啊！”
　　和也暗自松了一口气，在他的原计划中，他是希望大介被自己一激就直接拉自己进门的，但是他还是低估了对方作为一个刑警的思想的细腻程度，对方想到了自己故意激他这一点，但是幸运的是，有些歪打正着，高坂大介的想法太复杂了，反而最终对自己的目的的达成没有太大影响。
　　“谅你小子也玩不出什么花样来！”
　　大介点点头，打开了自家的房门。
　　“计划通！”
　　和也暗自比划了一个成功的手势。
　　----------------------------分割线-------------------------------“我回来了！”
　　显然因为和也那满不在乎的样子，大介的心情不是很好，所以进门时的招呼也很不正常，显得有些阴沉吓人。
　　“孩子他爸，你回来+――呃，这是怎么回事？”
　　高坂佳乃看着正把和也从门外推进来的大介，吃惊地捂住了嘴巴。
　　“这小子在门外不停地转悠，我怀疑他对咱们家有什么不好的想法，所以就把他抓进来问一下。”
　　看着自己的妻子的表情，大介简单地解释了一下。
　　“但是，这孩子，看上去和京介一样大吧！他会做什么事呢？就这么把他抓进来有点不妥吧！”
　　佳乃的眼睛里露出了一丝担心的表情。
　　而这时的大介也有点意识到了自己刚才做出这种决定的着急和不谨慎，但是作为一家之主，大介有着自己的自尊和威严，所以，尽管隐约觉得有些问题，他还是不愿意承认自己的错误，有些强硬的说道：“没有问题的！即使这家伙刚才没有想做什么，就凭他那吊儿郎当的样子就应该教育一下了，你看他还坐着轮椅，一定是去哪里玩然后摔出问题了，这种不听话的小孩他的父母不管教，我今天抓到了也要顺便管教一下！”
　　“好吧！但是孩子他爸，千万不要让桐乃她看到，她今天似乎带朋友来家里玩了呢！她们就在客厅，如果让桐乃看到你做出这种事情来她可不会觉得开心的。”
　　“什么？桐乃她带着朋友来了？还在客厅，男生女生？”
　　大介的语气立刻变了，从刚才的那种略显阴沉的语气变成了高昂的怀疑的声音。
　　“轻一点啦！都是女生哦！我说你也没必要对你女儿的社交限制得这么严厉吧！毕竟这个年纪的女生谈恋爱不是很正常的吗？”
　　“不行，桐乃如果要找也必须找一个具有男子气概的，身材高大的，然后最好职业是刑警的男人，现在她接触的那些中学生都太阴柔了，完全不能够起到保护她的作用吧！”
　　虽然知道高坂家的男人都是桐乃控，但是看到现在高坂大介在自己的妻子面前毫无掩饰地表达出自己的女儿控本质，和也还是有些羞耻地捂住了自己的脸，为这对奇怪的父子表示了由衷的敬佩。
　　当然这里佳乃的话则让他更加敬佩：“哎呀哎呀，你这不就是在说自己嘛！你的女儿控不要这么明显嘛！”
　　所以说这个家里就没有一个人正常一点吗？
　　“总之，”
　　大介严肃地咳嗽了一下，对佳乃说道，“关于我把这个小鬼带进来的这件事，和谁都不要说！桐乃那边不许，京介那边也不行，如果他真的是什么不怀好意的人物，让他认识了京介和桐乃，保不准会利用他们做一些其他什么事！所以，在我审问完他之前，不准让桐乃和京介靠近我的房间！”
　　“恩，我知道了！”
　　佳乃点点头，郑重地答应道。
　　“那个，大叔，”
　　和也有些无奈地拉了拉大介的手。
　　“不要和我套近乎，叫警官！”
　　大介不满地答道。
　　“嗨嗨，高坂警官，我有一句话想说，不知道可不可以呢？”
　　“说吧！”
　　“就是这样啦！如果我要找你的儿子和女儿麻烦的话，我觉得我还是趁他们出门的时候调查清楚比较好，而且你的儿子和女儿都是中学生吧！我要真的利用他们平时在校期间机会会很多的吧！”
　　“唔，的确是这样，那你这家伙不是想对我的家人下手的是吗？”
　　大介点点头，继续追问道。
　　“恩，是的。”
　　“那你围着我家的房子转悠干什么？”
　　“刑警阁下，这应该是你调查审讯的问题了吧！动用一下你的脑子啊，我都这么给你友情提醒了，帮你排除了一种可能性什么的，剩下的你不自己调查总说不过去吧！”
　　看着现在有些呆萌的整个话题被自己引导着的高坂大介，和也又好气又好笑地说，“明明现在我是你的怀疑对象吧！你应该列出一个个证据然后让我哑口无言，从而让我招认才对吧！你这样不停地问我为什么为什么的！我干嘛要说啊！”
　　高坂大介这才意识到自己被眼前的这个小年轻给耍了，但是凭着良好的职业素养，他还是完美地控制好了自己的情绪，跺了跺脚，说道：“好小子，嘴皮子倒是挺利落，那进我房间坐好，我就不相信我审问不出你点什么东西！”
　　“嗨嗨！这才有个刑警的样子嘛！”
　　“你小子没必要像个上级一样对我指手画脚！”
　　看着消失在房间中的自己的丈夫和那个陌生的孩子，佳乃的还是担心不已：“这次大介好像一直被那个孩子牵着鼻子走呢！他现在这种状态估计是问不出什么来的，还是和京介去商量一下吧！”
　　----------------------------分割线--------------------------------高坂大介的房间中，审问持续了十分钟，而这十分钟里，大介深深地体会到了眼前这个男孩的难缠，也进一步为自己之前的鲁莽的举动而后悔。
　　“你的名字？”
　　“不说，这个得你自己调查吧！”
　　“好吧，哪个学校的？”
　　“有了名字你可以自己调查的吧！”
　　“年龄！”
　　“刑警先生，弄清楚我的名字以后这些都是立刻就知道了啦！我觉得我的知名度还是很高的。”
　　“有这么不配合的嫌疑犯吗？”
　　“诶，刚才你明明是以客人的身份把我迎接进来的，而不是以嫌疑犯的身份吧！而且这里只是你家而不是警局对吧！”
　　“刚才明明是你说想让用客人的态度把你叫进来，我只是答应了你的要求而已。”
　　“既然答应了那就应该一直坚持到底吧！”
　　高坂大介觉得自己的这个刑警这一回真是很失败，一直跟着对方的节奏走，而且最终现在的这种审问甚至变成了和对面这个小年轻的吵架。他也隐隐约约地意识到了，对方从一开始就刻意引导自己把他带进自己的家里，这个男孩的目的不是掩盖自己的真实想法，也没有做过什么亏心事，他只是想进入自己家中而已，大介虽然不知道为什么，但是对面显然很享受和自己的斗嘴的过程。


　　正在大介因为不知道怎么办而准备把和也赶出自己家时，他的房间门开了，自己的儿子有些无奈的头伸了进来：“喂，老爸？”
　　“京介，你怎么过来了，我不是说了不要告诉你们吗？”
　　看着正气势汹汹地站着面对着对面那个自己看不清楚的人影的大介，京介有些担心：“妈妈说不放心你，所以让我过来看一看，希望你不要做出什么不好的举动来，毕竟这是家里，如果你一气之下做出什么不好的事情的话对工作会有影响的。”
　　“放心啦！我绝对没有对这小鬼做出什么事情！”
　　大介有些不满地吼道，“不相信你问他自己啊！”
　　“阿诺，诶诶诶诶诶诶，你就是那个，那个？”
　　看着自己这个曾经“拯救”过的有过两面之缘的似乎和自己的妹妹关系很密切的男生，京介不由自主地叫了起来。
　　“怎么了，京介，你认识他吗？果然他之前对你和桐乃做过什么危险的事了吧！”
　　看着京介的这个特殊的反应，大介死死盯住了他。
　　而此时的京介，正在为眼前的似乎对这种情况毫不在意，甚至还笑眯眯地朝他打着招呼得和也目瞪口呆，虽然和也的状态似乎不错，但是年幼时也是亲眼见到自己的父亲的可怕之处的京介，还是觉得和也眼前的状况很危险。于是，尽管不是很清楚具体的情况，及时冒着被自己的父亲怀疑的危险，京介还是选择了帮助和也：“那个，老爸啊！搞错了，搞错了吧！那是我的朋友啦！那个，今天我叫他来家里玩，他以前没来过所以估计搞不清楚咱们家里的情况所以在房子旁边多看了一会儿啦！”
　　“是这么一回事？”
　　大介满腹狐疑地看了京介一眼，“那他为什么没有打电话找你？”
　　“对啊，我刚才在房间里听音乐，所以没有听见手机铃声响，刚刚才看到的，才看到的！”
　　“那么，为什么我在质问他来干什么的时候他不和我说？反倒是做出一副可疑人物的样子？”
　　“那个，就是，”
　　看着正笑眯眯地看着自己的和也，京介有些气结，明明自己是在帮助他，对方为什么一点危机感都没有呢！当然抱怨归抱怨，这个谎撒下了还是得硬圆过去，“他是一个比较害羞的人啊！估计是老爸你这样问起来太紧张了吧！”
　　“你说这家伙刚才的那些表现是紧张的表现？”
　　大介看着和也，目光似乎是要把他吃掉一般。
　　“是的！”
　　虽然不明白大介刚才的那种惊讶的表情到底是什么意思，但是京介此时也没有退路了，只好硬着头皮继续了下去。
　　“好吧，的确，有些人紧张起来可能说的话也不一样了！刚才是我的失策！”
　　大介嘟囔了一句，虽然看上去依然对和也不是很信任，但是显然，他对自家的长男的信任也是十分足的，“你这家伙，是京介的朋友吗？”
　　看着依然用一丝好玩的表情看着京介和大介的对话的和也，京介觉得对面这个家伙实在是神经太大条了，所以，没等和也说话，他首先冲进了房间，抢过了和也的轮椅，把和也推出房间，着急地说道：“就是啦！那就这样啦！我先把他带走了，老爸！”


　　第七十章：一般来说好人不都是有好报的吗？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:21吐槽：1字数：4023高坂京介是个好人，即使他不是一个好人，至少也是一个高尚的脱离了恶俗的人，这从他两次不计回报地“搭救”自己的表现就可以看出来，所以，虽然出于某些原因和也对京介持有偏见，但是这样一个好人，还是让和也有些自惭形愧。
　　当然，总体上来说，和也对京介这样的喜欢多管闲事的态度不怎么喜欢，在他看来，除了对绫濑应该无条件服从之外，其他人的情况应该量力而行，这就是所谓的认同这个人本身，但是不认同他的生存态度之类的吧！
　　和也的这些复杂的想法京介自然不知道，他只知道，这个和自己的妹妹关系似乎很密切的，但是同时有着隐藏着的御宅爱好的外表现充的男生不知道因为什么情况被自己的爸爸当做了歹徒，所以他觉得自己似乎应该有必要帮助一下他。
　　所以京介有些半是强迫半是恳求地把和也推到了自己的房间，锁上房门后才放心下来，对表情依然十分淡定地和也问道：“喂，你没事吧！”
　　和也觉得如果现在加藤能看到自己的表情的话，肯定会对自己平时的那副样子有所领悟，所以，他用一种在京介看来有些欠揍的态度说道：“诶，没事没事，你老爸看上去挺有意思的，逗他挺好玩的！”
　　京介无奈了，和也这种似乎毫不介意的表情，在他看来无非是两种情况，眼前的这个家伙要不就是一个疯子，要不就是被自己的父亲的严厉的拷打给吓傻了，回想了一下自己父亲在审问犯人时的严肃态度，以及在教育自己时的那副可怕的表情，京介觉得后一种可能性比较大。所以，对着已经被吓得不轻的人，京介还是以慈悲为怀的心情回复道：“放心吧！我家的隔音效果还是不错的，你在这里说话我老爸听不见，而且我已经把你带出来了，我老爸也不是那种不讲理的人，会强行把你带出去什么的，所以放心下来吧！”
　　“诶多，京介老弟啊，谢谢你，但是我真的没事啊！”
　　和也看着似乎有些郑重其事的京介，不明所以，虽然他知道对面那个家伙是个爱管闲事的人，但是这种在自己承认没事之后依然坚持的态度也让他对高坂京介的认知上升到了一个新的台阶。
　　“真的没问题吗？”
　　京介一脸狐疑地看着伸着懒腰的和也。
　　“绝对没有问题啊！嘛，当然，我要对你把我从你老爸手里捞出来表示一下感谢，但是你老爸绝对没有你想象的那么可怕，另外顺便说一句，你有女朋友吗？”
　　“诶，这个，没有！”
　　京介有些沮丧地承认了这个事实。
　　“那么，有女生对你表白过吗？”
　　“没有，那个，我们能不说这个话题了吗？”
　　京介有些汗如雨下，虽然不是很明显，但是他能感受到话题正在被和也引导到一个自己不愿意的方向去。
　　“那哪怕是一点，有女生向你表露出好感过吗？在鞋柜里塞信这种方式什么的？”
　　“没有，stop！我好歹是把你从老爸手里拯救出来的好汉吧！你用得着这样说我吗！我就是没有女生喜欢啦！但是高中生中那种现充毕竟还是少数吧！”
　　“看来哪怕是情人节的义理巧克力之类的都没收到过呢！”
　　高坂京介侦测到了前方的百万吨的打击，他突然觉得，虽然自己每次似乎都帮了这个男生，但是这个家伙给他带来的回忆却不怎么愉快，一次是被自己很少说话的妹妹教训了一顿，另一回则是这次的现充盘问。
　　“恩，回到这个主题，我想表达的是，你这种爱打破砂锅问到底，以及爱管闲事的态度会让女生觉得很受束缚的，所以女生都不会接近你，所以你就没有女朋友了！”
　　和也痛心疾首地说道。
　　“诶，可是麻奈实明明很喜欢我这种态度的说？”
　　听着和也的谆谆教诲，京介有点不明觉厉。
　　“哦，是你那个青梅竹马吗？我有听桐乃提起来过，”
　　和也同情地看了一眼京介，“你觉得你那个青梅竹马是女孩子吗？”
　　“唔，的确麻奈实就是个老奶奶！”
　　京介点点头，“不对吧！现在是在讨论你对我爸的态度的问题而不是我的感情问题的吧！再说我有没有女朋友和你这个只和我见过三面的人有什么关系吗？”
　　“抱歉，只是觉得你帮了我两次，这样的好人却没有女生喜欢想替你出谋划策而已。”
　　和也突然觉得自己还是很机智的，无论在高坂大介还是在高坂京介面前他似乎都展露出了智商碾压的一面。果然面对这样的正常人才是我的真实水准吗？无论是加藤还是学姐她们所显露出的腹黑完全是因为她们不是正常人，和也点点头，暗自思忖着。
　　“好吧，似乎你也没和老爸说，那你就告诉我你在我家旁边四处转悠干啥，别说你不知道我家在哪里，你这至少是第三次来我家了吧！”
　　被和也刚才打击了一顿，京介垂头丧气地说道。
　　“诶，第三次就不能迷路了吗？”
　　“你这家伙再这样下去我可是要把你赶出去了啦！”
　　“好吧，”
　　充分享受了玩（调）弄（戏）京介的快（恶）感（趣）的和也，也打算说出实情，给了绫濑那边警告让她小心京介是一回事，自己给这边警告让他不要靠近绫濑又是另一回事了，“那个，我就是来你家关心我妹妹的情况的。”
　　“你的妹妹？”
　　京介有些奇怪地说道，“哦，我明白了，是今天桐乃邀请来的朋友吗？我看看，你的妹妹的话，是黑色长发那个吗？红色头发那个应该不是？”
　　“你，你见到绫濑了？”
　　听着京介似乎报出了绫濑的情况，和也顿时紧张起来，强行从轮椅上站起来，抓住京介，狠狠地说道。
　　“额，那个，是黑色长头发，无论气质身材看上去都很不错的那个看上去很温柔的女生吗？”
　　似乎并没有意识到现在和也的状态并不妙，京介有些愣愣地回应道。
　　“对，你见到绫濑了是吧！”
　　“你的意思是我刚才说的那个漂亮的女孩子叫绫濑，她就是你的妹妹吗？”
　　“对！你见到她了吧！”
　　“恩，那个，离开房间的时候稍微看了一眼。”
　　感受到和也越来越靠近自己的那副要吃人的面孔，京介终于感觉到了一丝不对劲。
　　“恩，那就好，所以照你的说法，她没看到你吧？”
　　和也的手稍微松开了一点。
　　“没有，绝对没有！”
　　“呼，那就好，挺好了，高坂京介，首先我要在这里警告你，你的妹妹的好朋友新垣绫濑，是我的最可爱最可爱的妹妹，所以你是绝对不可以接近她的，明白吗？”
　　和也放开京介，重新坐回轮椅上严肃地说道。
　　“诶多，为什么我要对一个可以说连认识都不认识的女生出手啊？虽然我没有女朋友，但我也没有必要这么**吧！”
　　“所有男生在一开始勾搭妹子的时候都是这么说的，但是接下来不认账的家伙可多了呢！”
　　和也不屑地回答道。
　　“还有这里果然还是有问题吧！为什么你就可以和我的妹妹这么接近，我就不能接近你的妹妹什么的？你关心妹妹难道要限制她的交往自由什么的吗？如果是这样那我还真不能坐视不管了，你这样的哥哥的存在对你的妹妹来说绝对是阻碍啊！”
　　京介则一如既往地发挥了自己爱管闲事的本质。
　　“我之前告诉过你，爱管闲事女生是不会喜欢的吧！”
　　和也有些无奈地摆了摆手。
　　“不是这样的啊！一个人如果被限制了人身自由什么的，连交朋友的自由什么的都没有了，即使是哥哥，即使是父母，也是不能原谅的啊！你这家伙现在不就是在限制你妹妹的人身自由吗？即使是关心妹妹也不能这样吧！”
　　而京介似乎已经激动了起来，“如果这样的多管闲事不好，那我也要多管闲事到底啊！”
　　“你这家伙，没有必要这么上纲上线吧！”
　　看着面色通红的京介，和也白了白眼，把对面这个气势汹汹的家伙拉了下来，回答道，“嗨嗨，我明白你的意思了，可是我从来没有限制过绫濑的交往自由啊！”
　　“可是你都跟着你妹妹跟到这里来了，连妹妹去朋友家里都不放心还叫不限制交往自由？”
　　“……”
　　和也被京介的大气凛然的质问给问住了。可恶，好像真的无言以对，现在的情况不就和自己是一个恶心的限制妹妹出行的妹控一样吗？
　　当然，久经沙场的和也什么风浪没有见识过，他很快就反应过来：“关心妹妹第一次去的朋友家有什么不对的？谁知道她会在那种陌生的地方遇到什么人？比如说特别渴望找女朋友的猥琐的高中生之类的。”
　　这回轮到京介有些纠结了，平心而论，见到绫濑之后，他的第一反应的确是觉得眼前那个看上去气质端庄，温柔典雅的女生和自己那个略显泼辣的妹妹完全不一样，所以的确也有了一些特殊的想法，当然他也只是把这种看法当成是自己内心的YY而已，不过被和也确切无误地指出来，还是让他觉得自己有问题，所以他的反驳也不是那么有力了：“好吧，我明白了，但是我还是对你可以接近我妹妹，但是我不能接近你妹妹这一点比较不满。”
　　同情地看了一眼京介，和也叹了一口气说道：“主要是因为我的妹妹比较可爱，所以说我比较爱护她而已。”
　　“哈？你这句话有问题吧？”
　　而高坂京介，尽管现在没有觉醒妹控属性，当然也许他自己永远也意识不到，但是面对和也的这番话，依然让他觉得自己应该反驳，“如果抛出性格光看外表的话，肯定是我的妹妹更可爱吧！”
　　“你有没有搞错啊，谈论一个女生的可爱程度本来就要加上她的性格好吗？就凭绫濑的性格爆你家桐乃十条街这一点就足以奠定绫濑的胜利的基础了好吗？”
　　“桐乃的性格也没什么问题啊，除了对我的态度稍微不好一点，在其他人面前都是一副阳光开朗的样子，你妹妹的情况我不了解，但是桐乃这种性格就是很受欢迎的性格的吧！”
　　“归根结底，妹妹什么的，只有在哥哥面前才有意义，不会叫‘欧尼酱’的妹妹，‘妹’属性的核心就缺失了啊！桐乃不会叫你大哥，这本质上就意味着她不把你当哥哥看吧，不把你当哥哥看的妹妹，那还是妹妹吗？”
　　“你这是哪里来的设定啊？兄妹这种感情，是来自于血缘纽带的那种亲情啊，这不是一个人想要改变就能改变的了的啊！”
　　“哦，照你这种逻辑，只要有血缘其他都不重要了吗？那养父母什么的就永远没有有血缘关系的亲生父母亲密了吗？”
　　“你这绝对是胡搅蛮缠吧！我说了血缘纽带很重要，但是没说感情积累不重要啊！”


　　正在和也和京介激烈地进行争吵的时候，京介的房间门“砰”地被推开了：“高坂京介，我不是说了让你在我的朋友来的时候保持安静吗？即使你这家伙找了什么朋友来也不要喊这么大声吗？你是在找死吗？”
　　随后，桐乃的目光不满地看向了京介身后的和也，然后愣住了。
　　“啊哈！”
　　看着有些惊诧的桐乃，和也讪讪地笑了一笑，打了一个招呼。
　　然而，接下来的那个声音让他更加无地自容。
　　“阿诺，桐乃，出什么事了吗？所以说桐乃的大哥到底……诶诶诶？”
　　看着因为向桐乃打招呼而举起来的手还没放下的和也，绫濑蓦地愣住了。
　　“恩，那个，绫濑，正好我也来拜访桐乃的哥哥呢！啊哈哈，真是巧合啊，你说是不是，高坂京介！”
　　和也一边用力地拍着京介的背，一边掩饰着自己的尴尬，有些无奈地说道。


　　第七十一章：所以说两头不能兼顾了啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:21吐槽：1字数：4061英梨梨的最近的心情还是不错的，尽管某只苍蝇在她的面前戳了一下让她觉得有些不满，但是在自己比较果断地拒绝了之后，那只苍蝇似乎也并没有太多过分的举动，另一方面，自己的重新构思出来的纯爱的本子也进展顺利，这一切都让她舒心了不少。
　　“嗯，虽然说一直压榨和也有点不好意思，但是这件事实在是太重要了，所以说，等他可以自由行走了之后好好报答他一下吧，所以说我也不是那种只会让别人干苦力什么也不报答的人啊！”


　　一边自言自语着，英梨梨一边走向了新垣家。
　　然而，当她按响了新垣家的门铃后，里面并没有传出和也那一如既往的有些幽怨的但是又无可奈何的声音。
　　“喂喂喂，和也，不要罢工了啊！我知道你就在里面！”
　　有些不满于和也第三天就罢工的情况，英梨梨大声喊了起来。
　　然而，房间里面还是没有任何动静。
　　思忖了很久，英梨梨找到门口的花盆，拿出了放在下面的备用钥匙。这件事还是上次自己过来时加藤惠告诉她的，虽然上次她还抱怨过对方没有经过主人允许的擅自使用，虽然她也对对方比自己更早知道这件事感到有些别扭，但是这一回她自己也就率先用上了。
　　“不好意思打扰了！”


　　一边小心地观察着新垣家四周的环境，英梨梨一边小心地走进了和也的家门。
　　房间里面空无一人。
　　“这家伙，不会真的跑出去了吧？在家里有这么多可供他休闲娱乐的东西，还耐不住性子，这还算是个宅吗？”
　　看着空无一人的房间，英梨梨有些不满地吐槽道，但是内心深处她还是不相信和也会出去，所以她继续走上楼。
　　“喂，和也，别再躲了！你家的备用钥匙都让别人知道了，你现在再躲起来还有什么意思，再说我不会让你无偿帮忙的啦，只要，呃？”
　　然而，驾轻就熟地走入和也房间的英梨梨，却发现里面空无一人。
　　“和也，真的不在啊！”
　　发现和也的确已经离开后，英梨梨的心情可以说用出离的愤怒来形容也不为过了，毕竟，自己兴冲冲地来到别人的家里，最后却吃了一个闭门羹，这样的感受谁也高兴不起来。
　　有些烦躁地坐在自己惯常的位置上掏出画板，英梨梨试图集中精力将自己的注意力投到绘画工作上，然而她还是失败了。
　　“不行不行不行不行！”
　　烦躁地摇着头，脑后的两条马尾辫不停地扫来扫去，似乎是想找谁发泄一下，然而，那个英梨梨最想发泄不满的人却不在，只留下那张空荡荡的床似乎在嘲笑着英梨梨的小孩子气。
　　“和也那家伙回到家来也沉不住气吗？拜托你才刚回家第三天吧，好歹给我好好装个样子再逃跑行吗？就算你要出去，好歹也得先和我说一声啊，不说我可以帮你一把什么的，你把我一个人丢在房间里又是几个意思？”
　　碎碎念着朝着那个看不见的人发泄着，英梨梨把手中的速写本一扔，在和也的床上重重地躺了下来，四肢乱窜地朝天怒吼着：“新垣和也，赶紧给老娘回来啊！不要给老娘罢工啊！”
　　然而，新垣家的墙壁的隔音效果相当不错，英梨梨的这份怨念谁也没有听见。
　　“没办法了！就去外面等着好了，等那个家伙回来以后好好教训他一顿。”
　　在床上躺了很久，那种烦躁的心情依然无法解脱的英梨梨，一个鲤鱼打滚从床上跳了下来，背起自己的包，冲到了新垣家的家门口坐了下来。
　　“把一个客人关在门外这么久，相信你一定会愧疚地要死的吧！到时候就让这家伙多出点力什么的，反正到时候本子什么的肯定是让他去卖的，就顺便让他去淘点其他东西作为补偿，不对，这家伙推着轮椅走路不方便，这样会不会不太好，不行，管他呢！这种事情让他自己想办法去搞定，不是很有能耐到处跑吗？难道就没能耐在comiket里推着轮椅找到路了？”
　　呆呆地坐在新垣家门前低着头的英梨梨，一边生着闷气一边想着。
　　然后，当她抬起头来时，看到了远远走来的和也。
　　“哟，这家伙，总算是回来了啊！得好好质问一下他为什么出去，”
　　英梨梨一跃而起，有些兴奋地往和也那边跳了过去，“恩，直接质问的话好像过于亲密了一点，就好像妻子质问外出不归的丈夫一样，那个，所以还是针对他忘记了和我的约定这一点吧。”
　　虽然为和也放自己的鸽子而感到不满，但是看到和也的出现，她心中的那些不满也就化为了兴奋，不过，这种兴奋，很快就因为她接下来看到的情形而消失了。
　　和也的妹妹，新垣绫濑，从和也的身后探出头来，有些好奇地朝自己的方向张望了一眼。
　　英梨梨跳出的脚步生生地停了下来，那一瞬间，她突然觉得自己之前的一切想法都没有了意义，而她的想到的那些气势汹汹的质问台词在现在看来又是多么可笑：和绫濑在一起，这意味着和也肯定是为了妹妹跑出去的。
　　英梨梨清楚地知道绫濑在和也的心中占据了多大的地位，当年自己与和也关系最好的时候，也是绫濑在家里的一个召唤，才8岁的和也就敢于从学校停学，而自己也被路人化了整整一个学期。
　　这段回忆对于英梨梨来说一般来说无足轻重，英梨梨还总是拿这段回忆来嘲笑和也的妹控属性。但是，当同样的事情再度发生在自己的身上时，那种无能为力的感觉还是让她很不好受。
　　所以，尽管看到了和也也正在加速朝自己这边过来，英梨梨张了张嘴巴，有些烦躁地咬了咬嘴唇，没有继续往前，而是转头选择了离开。
　　虽然此时英梨梨的心中没有太多不满或者沮丧的感情，但是有些害怕地离开得她，还是觉得自己今天的行为简直是一个笑话。
　　----------------------------分割线--------------------------------“哥哥真是的，担心我也用不着到这种程度吧！真的把桐乃的家人当做什么可怕的吃人恶魔了啊？”


　　一边推着和也的轮椅，绫濑一边不满地抱怨着，让和也的脸上有点挂不住。
　　“咳咳，你哥我这是关心你，关心你啊！你可不知道，就在我刚刚和桐乃她大哥的聊天过程中，我就发现他已经在对你图谋不轨了，如果说我不去的话，他很可能就要接近你和你交换电话号码了！”
　　和也这一边毫无压力地又卖了京介一番，当然在他看来，这只是又选择性地说出一些事实而已，而且京介也答应了自己不会对绫濑做什么，所以他顺手拉上一个和绫濑未来估计不会扯上什么关系的人黑一发也没什么大不了的。
　　“别油嘴滑舌的了，被桐乃他爸爸逮到在她家附近转悠试图图谋不轨什么的，这种事情如果闹大了被学校知道，甚至被媒体知道，对于哥哥你的职业生涯都是有很大的危害的明白吗？”
　　看着一脸无所谓的样子的和也，绫濑有些气结地教训道。
　　“没事没事，反正你哥我暂时也不想以踢球为业，再说我这腿好了以后水平还能恢复几成还难说呢！”
　　和也有些无奈地笑道。
　　“哥哥就是这样！总是一副漫不经心的样子，你现在这样没问题，仗着自己有才能所以什么都能做好，但是以后遇上比你更有才能的人，这种漫不经心的态度对自己可是很不好的啊！”
　　绫濑继续训斥道。
　　“啊，没事啦，”
　　和也打了个哈欠，回复道，“这也没啥关系嘛，只要你这个认真的妹妹在我身后提醒我就可以了不是？”
　　“我这次提醒了你有用吗？依然我行我素地跑到桐乃家来找我，还试图不让我发现，你就总是要把我当小孩看！”
　　绫濑跺了跺脚，不满地埋怨道。
　　“那个，至少结果没出啥大问题吧！”
　　和也挠了挠头，回答道。
　　“这绝对不仅仅结果的问题吧！”
　　是的，从结果而言，和也的这次行为并没有太大的问题。被桐乃和绫濑发现后，两位女生在短暂的惊讶后很快接受了事实，虽然两人都对和也突然出现的原因不甚了解，但是在高坂夫妇面前还是保持了一致的口径。大致就是正好在绫濑来拜访桐乃的同时，她的哥哥也来拜访前不久前偶然认识的京介。
　　而对于和也身份的怀疑，在桐乃找出电脑搜索出关于和也的高中联赛的报导以后也就不复存在了。明白过来的高坂大介还习惯性地让自己的长男好好学习这个新交的朋友，不要总是一副平凡至上的样子，而浑然不管这个模板刚刚还被自己怀疑为是可疑分子。
　　总而言之，新垣和也的高坂家侦探之旅，虽然有一个挺意外的开头，但是结果还是皆大欢喜的，对于和也来说，虽然有点略显神经质的紧张，但是他还是成功地扼杀了京介的潜在的对绫濑的不良的想法，另一方面，虽然最终被绫濑发现而导致了她的不满，但是自己的妹妹似乎也没有对自己的多管闲事而不开心，相反，只是对自己当时的那种贸然拜访的状态感到不满而已，这让他觉得十分满意。
　　当然，来到家门口时，看着正背着书包孤零零地坐在自家门口的台阶上耷拉着脑袋的英梨梨时，和也突然觉得事情就有些大条了，为了绫濑的这个突发事件，他似乎已经把自己答应英梨梨的帮助她画夏季comi的稿子的事情忘得一干二净了。
　　“那是英梨梨学姐吗？”
　　绫濑显然也注意到了门口的那头显眼的金发。
　　“那个，我估计是的。”
　　“学姐是来找哥哥的吗？好像等了很久了吧！难道之前没有约过就跑过来了？”
　　“那个，这个是我的问题，她之间叫我帮的忙我忘了，”
　　和也一边有些着急地推着轮椅，一边朝门口加速前进。
　　这时候，一直低着头的英梨梨似乎也看到了一起走来的和也，露出了一副惊喜的神情跳了起来，然后张牙舞爪地冲了过来。
　　和也苦笑一下，准备像以往一样承受一番英梨梨的不满，然后解决这件事情。
　　但是，这一回的情况似乎有些不一样了，跑到半路的英梨梨，似乎是看到了什么，停了下来，随后，默默地走了回去，背起书包离开了，只留下了做好准备承受一顿暴风雨但这种努力却落了个空的和也，和对情况不大清楚的绫濑。 1“英梨梨学姐，出了什么问题吗？”
　　绫濑也看到了英梨梨的奇怪的反应，快步走上前，靠近和也，低声询问道。
　　“我也不知道，但是，那家伙肯定已经想了很多不好的东西，我得把这件事给解决掉。”
　　扫了一眼已经消失在路的远处的英梨梨，和也有些慌张，但是十分坚定地回答道。
　　“绫濑你先回去吧！我现在身体的情况已经没太大问题了，我去找英梨梨！”
　　“可是，哥哥你一个人推车不方便吧？”
　　绫濑下意识地阻拦道。
　　“不是这样的哦！让你推着我对你来说会更累的，而且我自己一个人追比较灵活，英梨梨这个家伙宅得很呢，她会去的地方一只手就能数过来，如果那几个地方都不去的话，她就只可能躲回家了。”
　　和也自信地笑道，随后用力推着轮椅离开了。
　　绫濑愣住了，两天前桐乃和她说过的一些话，如同毒舌一般窜入她的心中：“既然他还是把你当小孩子，你就应该让他和他身边的其他女生减少接触，然后才能证明你作为一个平辈的人对他的重要性吧！”
　　然而，她很快摇了摇头，忘记了这个想法：“既然这么说了，我还是回去吧！毕竟这应该是哥哥和英梨梨学姐之间的问题，我还是不那么方便介入呢！”


　　第七十二章：传说中的王牌对王牌？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:21吐槽：0字数：4345在探究英梨梨会去哪里之前，我们应该先对英梨梨去各种地方的可能性做出评估。首先，我们必须假设英梨梨是一个理性的动物，所以她肯定会采取最能发泄自己心情的地方.其次，对于英梨梨这个正常情况下是家里蹲的大小姐来说，她能选择的地方是很有限的，除了回家之外，她可能经常涉足的地方就是伦也的家里，或者是秋叶原的女仆咖啡厅，但是，又由于英梨梨是一个理性人，所以她不可能不意识到让伦也那个死宅来安慰她只能起到事倍功半的效果，而另一方面，秋叶原距离新垣家太远，如果这是英梨梨的选择的话，估计没等她走到女仆咖啡厅享受女仆们的柔声安慰她就已经提不起那股劲了。
　　所以，对于英梨梨来说，发泄身上怨气的最迅速以及最直接的方式，就是附近的电器街上的游戏店，在这个她擅长的领域，她用一堆暴力拳击，或者是吊打电脑的方式将自己身上的不满发散出去。而英梨梨，也一定在那里。
　　当然如此复杂的思考只是上帝视角的作者的一个客观合理的解释，和也不可能在短短的几秒钟之内想到这么多，他选择游戏店的唯一原因是因为这是他过去和英梨梨一起出来玩时英梨梨最喜欢的场所，当然也是离她家最近的英梨梨可能去的地方。
　　而事实证明和也的直觉是正确的，在游戏机厅的尽头，他找到了那个比较醒目的正在移动着手柄聚精会神地战斗着的英梨梨。
　　这时的和也才发现，围观英梨梨的人，似乎有点多了，虽然英梨梨的确是一个能够吸引人眼球的美女，但是和也不相信霓虹路人们的胆子已经大到了对女生进行这样的惨无人道的围观而毫不羞臊的程度。
　　“喂喂，你看啊！那个长年在机房中出现的恶魔女王有对手了啊！”
　　“喂老兄，所以说你太年轻了，估计刚来这里不久吧！你也不看看恶魔女王的对手是谁！机厅里有名的金发圣手啊！传说中那个任何游戏可以轻松入手，只要花一遍观察，第二遍就可以和高难度AI抗衡，第三遍就可以吊打高手的无敌存在啊！”
　　“你在胡说吧！这么有名的人我怎么没听说过。”
　　“所以说你太年轻了，金发圣手这几年只是不太在这里出现了而已，偶有人目击到她她也只是在漫不经心地消遣，但是她就算只出现了这么几次，也曾经刷新过恶魔女王的最高得分记录的啊！”
　　“所以说恶魔女王有一次特别惊讶的样子是因为自己的记录被打破了？就是被这个圣手？”
　　“对啊对啊，但是两人这样的第一次面对面地对上还真是第一次呢！毕竟两人活跃的时间已经相当不一样了。”
　　“她们已经对战了几局了？”
　　“五局了，虽然现在恶魔女王赢了四次，看上去优势明显，但是最后两局赢得无比惊险，整体上看还是势均力敌的啊！你看恶魔女王脸上的表情已经从一开始的轻蔑到现在的沉重了，比赛才刚刚开始啊！”
　　“可是对面的表情是怎么回事，一副苦大仇深的样子，攻击方式也十分迅猛，就是因为这样刚才那两局才让女王最后得以逆转的吧！”
　　“嘛，不知道，以前圣手过来打游戏时都是挺悠哉的，今天看上去心情不怎么愉快在找人发泄呢！”
　　“唔，真可怕！”
　　“恶魔女王，金发圣手，这么中二的名字是什么鬼？”
　　听着围观群众的发言，和也拍了拍脑袋，望向了被人群包围着的游戏机前的英梨梨，“如果说他们在说的那个金发圣手是英梨梨的话，那个恶魔女王又是谁？”
　　随后，人群中又爆发出了一阵欢呼。一个略显幼小的身影露了出来，那是一个身穿十分有特色的哥特萝莉装的女生。
　　“黑猫！”
　　和也目瞪口呆地看着眼前的这个和英梨梨正在激烈对战着的女生，有些头疼地说道，“谁能告诉我这个家伙是怎么在这里扎下根的，在设定中五更家和新垣家的距离没这么近吧！”
　　而透过人群短暂露出的那条缝隙，看着两人正在对战中的那个游戏，和也想要吐槽的心情更加严重了：“这尼玛不是真妹大歼么？这种羞耻度极高的，只在网上出现的十八禁游戏是怎么在这种公共游戏厅中出现的，难道你们就不担心让成年人感到强烈不适什么的吗？”
　　刚才的那局比赛，最终似乎还是以黑猫的胜利而告终。
　　“你很强，很强，能把我逼到这种程度的人，你是第一个，告诉我，你是不是我那个宿命中的敌人！”
　　黑猫严肃地看着英梨梨，有些警惕地说道。
　　“你很烦啊！不要认为自己小就可以乱犯中二病啊！明明快被我打爆了然后靠偷袭翻盘什么的，有什么了不起的！咱们再战啊！”而另一边，脸上带着一丝不自然的红晕的英梨梨正不断地摇着自己眼前的手柄，有些急躁地说道。
　　“不，你的攻击太急躁了，虽然你是我的宿命的敌人，但是我明白你现在的状态不适合和我战斗，如果你不能摆脱这种状态，那结局已经定了！”
　　黑猫冷静地对英梨梨说道。
　　“哦，今天我就要被你们一群国中生小鬼堵一天是吗？有意思！”
　　英梨梨气急反笑，放下手柄，搓了搓手说道，“不要太肆意妄为了啊！我当年在这里赢下名号的时候，你还什么都不是啊！”
　　而一边的和也，看着现在的比平时抓狂状态更加任性的英梨梨，有些疑惑：你这家伙，到底是什么时候在这里称王称霸的？
　　而另一边本来冷静的黑猫此时也似乎接受了英梨梨的挑衅：“那就再来一遍吧！让我真正地看一下你的实力吧！吾命中之宿敌哟！”
　　“正好我心情不好，得教训一下你这个不知天高地厚的小辈才能解气啊！”
　　英梨梨也一改之前有些抓狂的样子，依然气势汹汹，但是冷静了不少地说道。
　　------------------------------分割线------------------------------事实证明，当水平差不多的情况下，技能的熟练度还是最重要的，所以，相比起经常性地在机厅里出现的黑猫，对真妹大歼这个游戏相对还是不那么熟悉的英梨梨在一番激烈的战斗后还是败下阵来了。
　　“后辈还真是可怕啊，就姑且认可你了吧！”
　　经过一番激烈的“战斗”筋疲力尽地靠在椅子的靠背上，英梨梨甩了甩头发，带着一丝满意的笑容说道。
　　“前辈发挥出真实实力来的时候也真是很难应付呢，差点就输了啊！”
　　而另一边的黑猫也没好到哪里去，她那自称用来阻挡阳光的，所谓不会出汗的哥特萝莉装此时也已经隐隐约约带上了汗水，额头前的一缕头发也紧紧地贴在皮肤上，彰显着主人此时的状态并不是那么淡定。
　　“那就让你再在这里再得意一会儿吧！”
　　英梨梨伸直了胳膊站了起来，有些不耐烦地扫了一眼周围的人，“喂喂喂，看什么看，比赛都结束了，都赶紧走了吧！”
　　随后，英梨梨带着挑衅的眼神看了黑猫一眼，说道：“喂，哥特萝莉女，下次就没你什么事了，不过今天你也让我过得很尽兴就是了，有机会再来对战吧！”
　　黑猫点点头，眨了眨眼睛说道：“那么就这样吧！吾之宿敌啊。”
　　“撒，发泄了一下，接下来应该是重新找那家伙算下账，还是就直接回去了呢？”
　　英梨梨站起来，提起手边的包，喃喃自语道，“唔，还是得去拿家伙那边一趟，毕竟那家伙竟然敢放我鸽子，不管你绫濑有什么事，归根结底还是我占着理呢！”
　　“那个，英梨梨，我已经送上门来让你教训了，所以就你就不用那么麻烦地去我家教训我了。”
　　而另一边，等了很久的和也听见了英梨梨的话，有些紧张地搓了搓手，忐忑地说道。
　　“诶诶诶诶诶？和也？”
　　英梨梨目瞪口呆地看着似乎是突然出现在她旁边的和也，“你怎么现在就出现了？我还没想好怎么教训你呢！”
　　“阿诺，总之，这个今天的确是我错了，英梨梨你想怎么惩罚我都可以，但是看在我是病人的情况下下手轻一点，所以也不用麻烦你想教训的方法什么了。”
　　和也点点头，做出一副悲壮的表情。
　　“你都这么说了，我怎么好意思那么直接地在公共场合对你下手做什么啊！”
　　看着似乎摆出一副欠扁的样子的和也，英梨梨有些不满地回答道。
　　“这个，我绝对是真心实意的啊，绝对没有故意在公共场合主动负荆请罪然后让你下不了台最后不了了之的想法的说！”
　　和也慌忙地摆着手。
　　“你既然这么说了那还是有这个想法的吧！”
　　“那个我只是思维比较敏捷很快地理解到你的意思罢了！但是一开始绝对没有这种想法的。”
　　“谁相信啊！”
　　英梨梨又好气又好笑地看了和也一眼，但是随后，做出一副凶神恶煞的表情的她的表情还是变得柔和起来了，“那个，我还是相信你的啦！你今天出去是为了绫濑吧！反正总是有什么特殊原因的，我也不是那么小气的人，只是你放了我一个鸽子我很不满啦！”
　　“那个，英梨梨你的意思是原谅我了？”
　　和也看着脸色变得明显温柔的英梨梨，不确定地问道。
　　“干嘛？难道真的要我惩罚你一顿才满足，你是哪里来的抖m吗？”
　　英梨梨白了和也一眼，象征性地甩了甩脑袋，脑门后的两根双马尾晃动了一把，向和也威胁了一发。
　　“嗨，我明白了，长官，那接下来咱们是继续工作吗？”
　　“对啊！我的画稿还得靠你呢！”
　　英梨梨摇了摇手中的包，有些兴奋地说道，“您这家伙也算是运气了，今天遇到了这个国中生小孩也挺厉害的，虽然输了，但是很久没在游戏里遇到这么强的对手了，尽兴了也就不想对你怎么样了！”
　　“那个，哈哈，哈哈，也真是运气啊！”
　　看了一眼另一边似乎一直在听着两人的对话的黑猫，和也的心里不禁苦笑了一下，这两个家伙能凑到一起也真是很奇怪呢！不过想想桐乃都已经和出海见过面了，他的心中也就释然了。
　　但这时候，一直在旁边听着两人的对话的黑猫似乎已经不满足于一个听众的身份了，只见她有些不自然地犹豫了很久，脸上的也一会儿红一会儿黑地思考了好一会儿，最终，还是有些不安地走上前了一步，对英梨梨问道：“请问，前辈你说的画稿是同人的画稿吗？”
　　“诶，是的啊！怎么了？”
　　英梨梨看了一眼黑猫，显然对这个能在游戏领域战胜自己的后辈的好感也不少。
　　“那前辈是在为接下来的夏季comi准备本子是吗？”
　　得到了英梨梨的肯定的回应，黑猫的两眼放起光来。
　　“嘛，这个呢！是吧！”
　　英梨梨有些犹豫地给出了肯定的答复，她一向不愿意暴露自己的本子作者的身份，但是眼前这种情况下，她也不好意思直接拒绝回答。
　　“阿诺，那个，前辈，”
　　看着眼前黑猫这幅软妹子的样子，和也只得庆幸她的死（好）对（姬）头（友）桐乃没看到。
　　黑猫继续闪着眼睛对英梨梨说道：“看着前辈刚才的说法，前辈应该是参加了好几次comi销售的老手了吧！不知道前辈的本子的销量都是怎么样的呢？”
　　“还可以吧！”
　　英梨梨挠了挠头，模棱两可地回答道。
　　“阿诺，所以说，那个，前辈，能不能看一下我的这个本子呢？恩，还有小说，确切地说，这个漫画是根据我的小说改编的，因为一直没有认识的人做同人，所以也不知道给谁看，总之，如果可以的话，前辈能不能看一下我的这个漫画和小说呢？不用太仔细的，只要大致看一下作为同人是否会受欢迎就好了。”
　　看着露出一脸期待的表情的黑猫，英梨梨扶了扶额头，然后无奈地点点头，“那个，好吧，但是我的本子还没完成，可能得晚一点回复。”
　　“没事，没事！”
　　黑猫有些激动地把自己手中的稿子和写了自己邮箱的纸递给了英梨梨，然后有些激动地跑开了，“谢谢前辈！”“和也，审评的任务就交给你了！”
　　黑猫离开后，随手把稿子扔个了和也，英梨梨有些头疼地说了一句，“你先看一下大致剧情然后再和我说一下吧！毕竟看这个稿子，设定做得很复杂的样子。”
　　“诶，人家拜托的是你吧！”
　　“某人刚刚还欠我一个解释吧！我可没说就不管了哦！”
　　“嗨嗨！我明白了！”


　　第七十三章：照顾妹妹的事，怎么能叫做黑历史嘛？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:22吐槽：2字数：3972如果说抖M成性的和也会真的按照英梨梨的要求一丝不苟地帮她看黑猫的漫画的话，那大家可就把和也想得太任劳任怨了，和也正在用自己的实际行动告诉大家，他总会在一些特殊的地方不走寻常路。 1当然，和也自认为自己这次的做法实在是有理有据，令人信服，因为对剧情熟知的他明白黑猫的这个所谓的漫画根本不是主体，黑猫的核心是她的小说，是她的这部设定复杂的小说。至于以商业小说出道为目标的黑猫为什么会在此时找上英梨梨这个同人画家做参考，和也只能理解为一直在自己默默写作绘画的黑猫现在有些忍受不了自己一个人创作的寂寞，渴望得到别人的认可，所以看到了一个似乎也在进行创作的前辈有点病急乱投医的意思了。
　　所以，对于这样的一个黑猫，对于这样的一个黑猫的小说，和也选择了把它交给她宿命的对象，没错，和也觉得，只有高坂桐乃，才有耐心把黑猫的设定复杂的东西给看下来。
　　当然，在此之前，和也需要向她解释一下自己当时出现在京介房间里的情况。
　　“你这家伙，和京介只见过一次面吧！你怎么就能和他混得这么熟的？”
　　似乎已经得知了自己与和也的私下的交往已经被绫濑发现，现在拜访新垣家的桐乃颇有些破罐子破摔的样子，一副咄咄逼人的态度对着和也。
　　这也让一直没有真实感受桐乃这一面的绫濑感到吃不消：“阿诺，桐乃，不要这么生气啊，你这个样子，真是，真是……”
　　“让我来告诉你吧！绫濑，你的这个所谓的最好的朋友，她的真实面目就是这样子啊，她欺骗了包括你在内的所有同学啊，所以说，以后交朋友要慎重，虽然桐乃对你没有害心，但是她这种隐藏起来的性格爆发出来的话，啊呜！”
　　和也感觉到了眼前有一个什么东西向他飞了过来，球员的直觉让他做出了冲顶的动作，然后，拜和也自己的努力所赐，桐乃本来扔得有些歪得易拉罐准确无误地砸中了和也的额头。
　　“绫濑，我们还是不要管你哥哥了，你不觉得吗？你哥哥最近的语言行为什么的都有些不正常吗？所以你也要好好管理你哥哥啊，是不是啊！”
　　看了一眼被击晕半躺着的和也，桐乃一改刚才的有些激动的语气，温柔地对绫濑说道。
　　“啊咧，那个，好吧？这个，哥哥刚才好像说了什么比较奇怪的话，不过算了吧！”
　　有些迷糊的绫濑的不明觉厉地点点头，看了一眼在轮椅上装死的和也，头转向了桐乃，“但是桐乃，我还是觉得没关系啦，哥哥说了是来找我的啦，所以说，哎呀。”
　　绫濑的脸红了红，性格善良的她觉得虽然桐乃与京介的关系并不怎么样，但是当着桐乃的面说自己哥哥打击对方哥哥的事也是一件很不礼貌的行为。
　　桐乃并没有注意到卡壳的绫濑，而是自顾自地说了下去：“但是要我说啊，你就是对你哥哥太迁就了，什么事情都顺着他，然后他提出的过分要求也都接受，所以他就上升到这种跟梢跟到我家的地步了，之后他是不是要跟踪你到学校去了啊！”
　　和也白了白眼，在这个方面有如此的默契，该说果然是兄妹吗？高坂京介和高坂桐乃两个人。
　　“不会这么夸张的吧！”
　　绫濑有些惊疑不定地看了和也一眼，重复了一遍，“不会的吧！”
　　“所以说为什么你会对桐乃随口说的话这么确信不疑啊！你哥我这么多年除了这件事有做过什么出格的事吗？”
　　“诶多，让我数数啊，读者都知道的小学停学事件我们就不说了吧！”
　　绫濑点点头，煞有介事地掰起指头数了起来。
　　“那是一个重要的flag事件，而且是必要的吧！如果没有我当时的尽心竭力的付出哪有现在的你啊，我的妹妹不可能这么忘恩负义吧！”
　　“恩，我回学校之后，在足球俱乐部的后辈面前喋喋不休地谈论我的事情，字里行间的意思就是说如果你们对我的妹妹好一点那我可以教你们几个小技巧之类的意思。”
　　“这个，那个不是担心你太久没上学被孤立了嘛，你当时也的确没什么朋友啊，但是我又没办法直接冲到你的班级里去让那些小鬼们对你好一点，然后正好发现了那个俱乐部中有几个和你同级的小盆友，只能用这种做法了吧，效果不错吧，那几个小家伙对你肯定很好，然后我也的确教了他们几招。”
　　和也摇摇头，汗颜地说道，“顺便这可以证明我也是允许男生接近你的是吧，所以关于我是妹控，不允许你接近其他男生的谣言就不攻自破了哈哈！”
　　“恩，不是所有的幼稚园小朋友都和哥哥看的动漫里那样早熟的，所以说这真的难以想象这是高智商的哥哥会做的事情，不过好像的确是低情商的哥哥会做的事情，你知道这件事的结果是什么吗？”
　　绫濑看着虽然不好意思但是有些骄傲地和也，残念地说道。
　　“啊咧，那些小子不是告诉我他们对你各种照顾，然后孤立欺负你的孩子都不敢对你做什么了吗？难道他们骗了我，我竟然被那群小鬼给骗了？”
　　和也捂住了嘴，不敢相信地说道。
　　“嘛，那个到不是啦！”
　　绫濑无奈地扶了扶额头，眼睛眯成一条缝说道，“从他们的做法来看，的确对我很好啦！”
　　“是吧是吧？”
　　“但是呢！他们对我好了，整天帮我做这帮我做那的，但是你考虑过其他人的感受没有？”
　　“啊咧，这个，有问题吗？”
　　“所以说哥哥这么多年的足球训练都踢到哪里去了哦！怎么就没让你长一长情商呢？”
　　绫濑不满地扫了一眼和也。
　　“那个，我踢得比较好所以一直都是核心，但是我也很注意给其他人传球的。”
　　不明白足球和情商有什么关系，和也弱弱地解释到。
　　“算了，的确这种团队运动什么的看上去和培养情商没有直接联系，”
　　绫濑摇摇头，继续说道，“总之就是，几个小男生成天对我献殷勤，这让其他女生不满了，然后他们又不能和我说什么话，最后形成的效果就是他们没成为我的朋友反而其他女生还进一步把我孤立了。幸亏接下来也就上小学了，我可以去培养一段新的人际关系，否则我可不知道当时的情况会怎么样。”
　　“竟然是这样！”
　　和也目瞪口呆地看着绫濑，碎碎念地说道，“难怪那段时间你看上去也不是很开心的样子，我还以为是后遗症什么的。”
　　“如果我有后遗症也是被你逼出来的啦，所以说虽然哥哥一开始帮到我了，最后却起到反作用了啦！”
　　绫濑有些无奈地摊了摊手，敲了敲和也的头，然后突然意识到了自己的做法实在是有些像长辈，所以不好意思地吐了吐舌头，然后缩回了手。
　　“所以说我的妹妹还是很坚强的，能在有队友帮倒忙的情况下坚持下来。”
　　而此时的和也忙不迭地给绫濑送了一个马屁，然后转头看到桐乃用一个复杂的眼光看着自己。
　　“阿诺，桐乃啊，有什么问题吗？”
　　“我在想一个低情商的妹控给妹妹帮倒忙的时候妹妹应对起来是多么辛苦。”
　　桐乃点点头，然后对绫濑说道，“绫濑还记得上次合宿时我的建议吗？虽然是开玩笑但是我还是收回。”
　　“诶，哪个建议啊？”
　　绫濑迷惑地点点头，然后涨红了脸，“什么建议啊！真是的！”
　　“恩，至少我家那只不会来妨碍我，比帮倒忙要好多了，当然如果你把你哥哥调教好了我倒不介意。”
　　“桐乃啊，你真是的，现在不适合开这种玩笑了吧！”
　　绫濑有些好笑地打断了桐乃。
　　“那个，抱歉啦，刚才感觉太自在了不由自主地就说出来了！反正你哥在你面前一直温顺地和一只小绵羊一样。”
　　而此时的和也，只得默默念着“我什么也听不到，我什么也听不到”来转移自己的注意力。”
　　“恩，除了这件事还有哦，如果我没记错的话，我上小学的时候哥哥有给我灌输过什么不好的想法吧！”
　　绫濑的注意力转回了和也，盯着两眼空洞不说话的和也说道。
　　“诶？毕竟是一个小学吧！除了和朋友们夸一下你我妹做过什么出格的事情吧！”
　　“恩，当年那些小男生靠近我的时候，哥哥对我说过的话我还记得哦！”
　　“我的一抹多哟，当年你是小学生吧！所以当年的记忆没有很清楚吧！所以你没有记清楚我当时告诉你什么了吧！”
　　想起了自己屡次三番地在绫濑面前灌输的那一套理论，和也不禁感到了一阵胃疼。
　　“恩，如果不是哥哥三番五次地在我面前宣讲，包括现在也偶尔自言自语地提起什么的，我也会怀疑我记忆的准确性呢！”
　　绫濑面无表情地说道，然后用棒读的语气说出了和也一直以来在绫濑面前说的台词，“绫濑啊，男生呢是比女生晚熟的，所以说别看你现在身边有很多男生围着你晃悠，他们都是没成熟的小屁孩啦！找男性的朋友，以后找男朋友，你都要找比较成熟的人，最好是比你大三岁的，成绩优秀的，足球踢得好的，当然，男生长得帅不帅无所谓，关键是态度好不好。”
　　“啧啧，虽然我觉得这的确像是你这家伙会说出来的话，但是你也真好意思当着你的妹妹的面说，还是三番五次地肆无忌惮地对你得亲妹妹说，这实在是太可怕了。”
　　听完绫濑的话，一边的桐乃点点头，有些惊讶地说道。
　　“无路赛啊，当时的绫濑不是小孩子吗？小孩子什么的，就不要在意这些细节了吧！再说那些小鬼的确很不成熟啊，除开最后那句话，我前面的话都很有道理的是吧！”
　　和也大声争辩着，随后轻轻地说了一句，“这叫做潜移默化啦！”


　　1“但是我怎么觉得哥哥的重心就是你刚才说让我们无视的后面那句话呢？”
　　和也越来越觉得，随着绫濑和加藤的交往的密切程度的上升，她的那种在无形之中对自己进行核打击的淡定的吐槽能力不断提高了。
　　“那个，绫濑啊，你应该客观地看待我对你的教育啦，客观上来说，在你什么都不懂的时候听我的话，最终使得你得以避开了小学包括现在国中时的那一批幼稚的男生，这也是很重要的吧！”
　　“恩，这倒也是，的确现在看来，那些过来找我的男生看上去都挺不正经的，”
　　绫濑皱了皱眉头，说道，“但是这不能改变哥哥从小对我灌输了一些不好的想法的现实，如果不是哥哥从小的那种出格的教育，我现在也不会，啊……”
　　“不会什么啊？”
　　和也习惯性地追问一句。
　　“烦死了啊！哥哥就没有一点反省吗？从小对自己的妹妹说一些很奇怪的话然后就没有一点后悔之意，之后也有整天在足球队的队友面前夸我，然后在我偶尔地去看你训练的时候被围观吧！”
　　“那群精力旺盛的家伙后来都被我教训过了哦！”
　　“然后他们就去我的教室偷窥了你知道吗？”
　　“怎么会有这么多黑历史啊！本来以为我一直好好关注着你没想到还是保护不够啊！”
　　和也点点头，若有所思地说道。
　　“所以你这只妹控是能在任何时候都把这些事情和给你妹妹帮倒忙联系起来的吗？这么多黑历史你也不害臊啊！”
　　桐乃看了一本正经地把主题带偏的和也，无奈地扶了扶头。
　　“口胡！”
　　和也掷地有声地回应道，“照顾妹妹的事，怎么能叫做黑历史呢！”


　　第七十四章：所谓妹妹，就是捉奸属性MAX的啊！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:22吐槽：1字数：4157虽然话题一度偏离成为了对和也童年羞耻的妹控play的讨伐大会，但是幸运的是，在桐乃那八卦之心已经熊熊燃烧的时候，绫濑似乎也觉得自己不应该这么去揭露自己哥哥的黑历史，于是在桐乃失望的眼神与和也的不断的白眼中离开去准备晚饭。
　　有些红着脸跑开的绫濑似乎并没有注意到她又把桐乃与和也留在了一块儿，似乎在现在的绫濑看来，已经把所谓的“地下关系”向她交代清楚的和也和桐乃两人也没什么好提防的。
　　当然，这让和也记起了他最初的目的，即把自己的那份棘手的工作转移给高坂桐乃。对于黑猫的那份附带200页资料设定集的厚厚的同人志，和也还是敬谢不敏的。对于习惯了天朝式同人是小说，霓虹式同人是漫画的他来说，黑猫花了这么多时间写一部可能永远发表不了的同人小说的意义真的不大，虽然黑猫主要想给英梨梨看的是自己的漫画，而不是小说。
　　当然，前提是黑猫创作的那些东西是漫画。
　　本着一副既然是自己接下的任务，那至少应该有所了解的心情，也为了理解黑猫那可怕的设定狂属性，和也还是大致扫了一眼黑猫创作的漫画，虽然对于一个业余作者来说，黑猫的画看上去还是有模有样的，但是对于和也这个一没看过maschera，二没看过黑猫的可怕的设定集的人来说，理解剧情还是太困难了。
　　果然，姬友的同人只有姬友才能理解。


　　一本正经地把看上去也有十多页的画稿交给了桐乃的和也是这么想的，而同时他比较好奇桐乃在不知道作者的情况会给这部作品给予一个怎样的评价。
　　然而，桐乃的反应让他觉得自己实在是太想当然了：“完全看不懂啊！这是什么画啊？我除了能看出来这个主角是黑漆漆的那个家伙喜欢的maschera中的夜魔女王就什么也不知道了啊！你确定这是一部原创的漫画？你那是一个什么朋友，创作时看maschera看傻了吧！画出一个一模一样的角色然后告诉我这只是巧合？”
　　“这个嘛，的确是maschera的同人，但关键是这个剧情，朋友叫我一定要评价一下，我个人没看过maschera所以抱着虚心的态度来请教似乎为了和黑猫说话而看过maschera的你了嘛。”
　　和也擦了一把汗，心里暗暗叫苦，不是说好了黑猫的画工水平没那么高的吗？人物应该会画崩吧，怎么那么容易就让桐乃发现了？ 1“我才不是为了和那个黑漆漆的有话题可聊才看的啊，我看maschera是为了驳斥那个家伙针对我的梅露露的嘲讽啊，不过早说不就好了，”
　　桐乃怀疑地看了一眼和也，“不过你有哪个朋友还喜欢看maschera嘛？这种中二到极点的东西一般来说也只有黑漆漆那种的设定厨才喜欢看吧！所以说不明白你们男生宅的心理。”
　　“嘛嘛，看下去吧，看下去吧！”
　　和也回避了桐乃的话题。
　　“不用看了！即使是maschera的同人创作，我也不知道这家伙画了个什么东西，就看仅有的几张图好像是夜魔女王又复活了怎么的，我能看懂的是复活的夜魔女王挺厉害，把原主角漆黑打得挺惨，这剧情太薄弱了吧！加上里面这么多看得晕乎乎的片假名注音，然后还有什么德语，你确定这个作者不是那个黑漆漆的？”
　　事实证明，高坂桐乃，即使只进行了一回线下会，但是在网络上已经和黑猫有充分交流的她，对黑猫的了解远比和也想得要深厚，所以和也只能无奈地招认了：“好吧，这么说吧！这个漫画是黑猫的没错，但是这不是她给我的。”
　　“拐这么多弯干什么？”
　　桐乃不耐烦地问道，随后，惊疑地睁大了眼睛，“诶，你不是告诉我你伪装成女生去找那个黑漆漆的了吧！你一个人是怎么办到的？英梨梨学姐给你提供衣服还给你化妆了？你是怎么掩饰声音的问题的？”
　　“咳咳，你脑洞开这么大干什么，我有那么多时间跑出去吗？你是不是和作者一样已经无视了我的双腿设定了，虽然也快两个月了，我现在也是随时可以下地情况，但是在拆石膏之前我还是不能乱跑的吧，还有，重点是，绫濑还在做饭呢！轻声点！”
　　和也咳嗽了一下。
　　“恩，我也觉得你不至于自以为是到这种程度。”
　　桐乃点点头。
　　“总之呢，这个原因还是和英梨梨有一定关系，言简意赅地说：就是黑猫通过一个偶然的巧合认识了英梨梨，然后两人的关系似乎还处得不错，然后她得知了英梨梨的同人作者的身份，就把自己的同人志拿出来给英梨梨评价了，但是英梨梨现在还在做夏季comi的本子的收尾工作，就把这个工作交给了我，我觉得你可能比较适合评价黑猫的东西就把这工作交给了你，明白了吗？”
　　桐乃托着脑袋，有些百无聊赖地回应道：“还言简意赅呢！你这个优等生的国语成绩看上去真不咋的啊！简而言之就是黑猫把自己的同人给了英梨梨前辈，然后前辈给了你，你又给了我呗！”
　　“口胡，比起你的总结，我解释了原因啊！”
　　“抱歉，我要的是结果，所以以那个黑漆漆的家伙的性格，她的这个应该不仅仅是漫画这么简单吧！我倒是觉得这十几页东西更像是什么小说的插图吧！拿出来吧！”
　　桐乃的目光变得锐利起来，有些跃跃欲试地说道。
　　“诶多，你这种态度是怎么回事啊？刚刚好像还对看这个很不耐烦的样子，现在怎么感觉就像是看到了猎物的狼一样啊！”
　　和也有些不确定地看着手中的纸，然后看了一眼有些激动的桐乃。
　　“恩，我这不是找到了可以打击那家伙的机会了嘛！要知道我一直被她压得死死的，现在她的这个自己羞于拿出来示人的看上去可以找出很多漏洞的同人志到了我的手里，那我就可以，啊不对，咳咳，”
　　桐乃故作严肃地点了点头，继续说道，“当然是为了帮你一把啦！上次你去线下会不是被大家整得很惨嘛！我现在想想的确也是把你拉过去的我的不对，所以想要给你一点弥补什么的，就是帮你看一下这个小说然后帮忙评价一下咯！”
　　“虽然你话说得这么好，但是我总觉得有点不好的感觉啊，从我的角度来说还是我自己随便看一下应付一下好了，而且你要击败黑猫应该在正面战场上堂堂正正地击败啊，这种抓住人家的把柄来攻击什么的，是不是太阴险了啊！”
　　和也抖了抖眉毛，他突然觉得自己的这个选择好像给桐乃开了一个什么不好的口子。
　　“喂喂喂，我这可是帮你啊，再说一开始是你让我看这个的吧，我是一个帮忙要帮到低的好♀人啊！”
　　桐乃的眼神中闪着有些危险的火光，一步步地逼近和也。
　　“别装得这么好人的样子，你一开始说的话才是重点的吧！我觉得现在把这东西给你看实在是太危险了啊！还是算了吧！”
　　和也高高地举起手中的稿子，然后推着轮椅往后退去。
　　然而桐乃怎么可能让他得逞，一个出色的短跑运动员的爆发力，即使是国中女生，也远远不是一个提早反应过来的轮椅男能比的。所以，尽管和也率先采取了反应后退，但是桐乃一个健步上前，已经冲到了他的身边，把她的手伸向了和也高高举起的双臂。
　　“品学兼优的女国中生的隐藏的一面啊，虐待病残了啊！”
　　和也不停地向后够着胳膊，不准备让桐乃拿到稿子。
　　“既然知道自己是病残，那就放下抵抗的心理乖乖屈服啊！”
　　然而桐乃那边也靠近和也，双腿分开，以一个很不雅观地以一个骑跨式跨在和也的轮椅上，在充分展示着自己的柔韧性以及腿部力量的同时，毫不示弱地把手够到和也的头顶，准备把和也的手臂压下来。
　　和也能够感受到桐乃的身上的那种属于青春少女的独特的味道，那种感觉，不同于自己偶尔接触到绫濑时的那种淡淡的让人很舒服的清香，而是一种更加浓烈的但是也很醉人的味道。和也不知道这是桐乃身上的香水的味道还是桐乃本人的感觉，但是这种和绫濑截然不同的两种风格的感觉让他不由地愣了一愣。
　　至于和也是为什么会知道绫濑身上的味道的，咳咳，妹妹的事情，哥哥怎么能不知道呢？
　　和也愣神了，桐乃可没有意识到这一点，虽然平素是一个很注意自己在外人面前形象的女生，但是对于桐乃来说，在和也面前的她该丢的脸也都丢光了，该暴露的秘密也都暴露了，在和也面前展现各种暴脾气也不是一次两次了，所以她现在可以说是肆无忌惮地对和也进行着攻击和抢夺。所以趁着和也愣神的一刹那，她重重地坐在了和也的腿上然后抱住了和也的胳膊。
　　“腿腿腿腿腿啊！”
　　和也感到了自己腿上的石膏的不稳定的声音，不由自主地哀嚎了一声。
　　“哦，对不起，”
　　桐乃点点头，把坐在和也的石膏上的左腿抬了起来，然后以一个半蹲着的很别扭的姿势继续进行着抢夺。
　　“你就对这个东西有这么大的怨念吗？”
　　桐乃的动作让和也意识到了自己的其他部分的危机，所以他也顾不上关注其他可能的隐藏的福利了。
　　“所以说，乖乖叫出来不就可以了吗！”
　　于是，双方以一个看上去很暧昧然而都浑然不自知的状态争夺了好一会儿。最终，和也还是选择了放弃，在黑猫的秘密和自己的健康两者之间，他还是选择了后者。事实上，他一开始就没准备和桐乃较真过，本来准备稍微调戏一会儿桐乃就把黑猫的小说稿交给她的，但是现在这个情况的确超出了他的预料范围之外。
　　然而，正当和也准备直起身子，把手中的同人志交给桐乃时，另一边的桐乃似乎也意识到了有更好的方式可以抢夺，准备从慢慢地从和也的轮椅上跳下来，准备移步去和也的身后做背后袭击。然而，正集中精力关注在自己双脚落地，而稍稍转移了对和也动作注意力的她，丝毫没有注意到猛一直起身子的和也的意思，而另一边的和也，直到马上要撞到桐乃为止，也没有发现她的异动。
　　于是，在桐乃落下脚抬起头的那一刹那，两人的额头重重地相撞了。
　　而落地还没有稳得桐乃，在这样的一发重击之下，不由自主地跪了下来，双手搭在了和也的膝盖上，脑袋埋在了和也刚才尽力撑开的双腿之间正在不断挣扎着。
　　和也突然觉得这个世界比较偏二次元，然后自己有主角光环了。因为，在旁人看来，现在的桐乃，正埋在自己的双腿之间，不知道做着什么不好的事情，按照他妹妹的说法来说，就是“不知廉耻”随后，让和也进一步坚信刚才的设定的情景出现了，有些迷惑的绫濑，正围着围裙，举着锅铲，一脸目瞪口呆地看着眼前得一切，甚至，和也还能分辨出她的那个正准备说“怎么了”的嘴型。
　　“哇！”
　　从和也的双腿之间抬起头的桐乃，棕色的头发有些散乱地披在两肩，额头上还搭着几丝有些不合作的刘海，而不知是因为刚才的那场争夺战还是因为之前的突然情况而头部有些发闷的桐乃，脸色绯红，同时又似乎因为搞不清楚情况而露出了了一个看上去有些迷惑的表情。
　　看上去有些迷惑，在旁人看来，可能就是迷离了。
　　绫濑的那句“怎么”了的话还是没有说出来，她的脸上的表情，从一开始的担心，到接下来的疑惑，最后，转变成了最后的面无表情。
　　锅铲“咣当”一声掉落在地的声音让三人都回到了现实，尽管其中一个人还半跪在地上有些迷迷糊糊。
　　但是，三人中的核心人物已经开口表态了：“这个，绫濑，虽然我这句台词有点土，但是，我还是必须说出来，你听我解释啊！”


　　第七十五章：就是要丧心病狂地玩声优梗啊！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:22吐槽：10字数：4413“心平气和”地听完了和也的解释，绫濑似乎并没有像他预计的那样变得面无表情或者说歇斯底里，而是歪着头将重点放在了其他地方： 1“所以，哥哥和桐乃争夺的那一份看上去很贵重的小说在什么地方？”
　　“绫濑，这个，那个小说啊，你得有深刻的背景知识积淀才能看得懂，所以就这么拿给你看是不行的啊！”
　　和也有些郁闷地摇了摇头，在他看来，让绫濑看黑猫的那份中二气息浓厚，自我意识爆表的小说并不是什么好的兆头，这还不考虑绫濑会因此机会发现桐乃的特殊爱好。虽然随着夏季comi的临近，他觉得桐乃的爱好估计也瞒不了多久了，不过鉴于这一回没有京介进行自爆式攻击，和也觉得如果要谨慎起见的话还是事先提醒一下桐乃让她注意一下到时候不被绫濑发现为好。
　　不过，前提当然是能把现在这一关给瞒过去。
　　虽然桐乃没有像和也考虑得那么深，但是她也对黑猫的同人志被绫濑阅读有一种不好的预感，虽然maschera展现出来的更多的是强大的中二感而不是自己所喜欢的那种萌，但是毕竟这种东西在非宅圈的人看来也会有相当程度的不适应的，所以，她也加入了劝说的行列：“绫濑，饭做好了吧！那个，吃饭，吃饭吧！”
　　然而，事实证明桐乃还是一个不善于在自己亲密的人面前撒谎的家伙，她那不停转悠的眼睛，以及有些烦躁的抖动的小腿，包括不停地摆出一副面瘫表情擦着额头上冒出的汗的双手，无不向绫濑显示着：求你了，我很紧张，这里有我的重要的秘密啊！
　　看着这个猪队友，和也无奈地扶了扶脑袋，随后，他听到了绫濑理所当然的回复：“那么，哥哥和桐乃，是不是又瞒着我做什么事了呢？明明，当时约定好了，不会再发生这些情况的，所以，都是开玩笑的吗？啊，又是只属于哥哥和桐乃的不可告人的秘密啊，果然呢！绫濑总是要被自己最喜欢的人排除在外呢！哥哥和桐乃的小秘密，果然还是外人无法介入的呢！啊哈哈，我是外人哦！对于哥哥和桐乃来说，我是外人哦，明明，我在你们面前都没有什么秘密了啊！然而，你们却不一样啊！”
　　绫濑低着头，说话的速度越来越快，但是那**上要崩坏的语气可不是骗人的，于是，看着还在一旁为绫濑的这种状态有些不知所措的桐乃，和也迅速抽出了手中的稿子，毕恭毕敬地送了上去：“绫濑大人，请您过目！”
　　“嗨嗨，早这么做就不用担惊受怕了嘛！”
　　出乎和也意料的是，绫濑的反应比他想象得要迅速得多，一把接过和也的稿子，绫濑绽放出了一个小恶魔一般的笑容，“呐，哥哥，你说我刚才装得像不像，像不像之前歇斯底里的时候。”
　　和也看着抬起头来一脸阳光的绫濑，吃惊地长大了嘴巴：“你，刚才竟然没有生气？”
　　“啊咧，干嘛要生气啊？如果哥哥和桐乃有实在不想让我看的理由的话，那我也就不看了嘛！毕竟有些东西的确不适合我看啊，比如说你们要拿着什么运动杂志的稿子讨论怎么提升动作效率的话，我本来就是看不懂的啊？”
　　绫濑可爱地歪了歪脑袋，继续说道，“当然了，我是实在很想看看哥哥和桐乃争夺得这么厉害的东西的，所以就稍微装了一装样子啊，没想到这种方法真的这么管用啊！”“把我以前那个温柔可爱善解人意从不刷小心眼小花招的妹妹还给我啊，告诉我你是从什么人那里学来这种阴险的招数的！”
　　“哦，惠学姐和我说的，说你一定很吃这一套，这是第一次试验，效果拔群哦！”
　　“加藤惠！”
　　和也悲愤地朝着窗外喊道，“你以后别在我面前装天然，TMD太黑了吧！”
　　--------------------------分割线------------------------------英梨梨的家中。
　　“阿嚏，”
　　加藤打了个喷嚏，摇摇脑袋继续进行着手中的画稿的最后复印工作。
　　“那个，加藤，没事吧！真不好意思叫你过来帮我的忙。”
　　英梨梨端来了一杯咖啡，有些不好意思地说，“只是我实在有些不好意思再让和也帮忙了，伦也今天也有打工，但是今天必须把稿子印好，所以没办法我就只能想到你了！”
　　“没事哦！所以只要把这些稿子印出来就算结束了吧？”
　　加藤点点头，回应道。
　　“恩，作者留言我还没写，不过那点工作量我自己也能搞定啦！”
　　“不过，泽村同学，”
　　加藤有些疑惑地看着英梨梨，说道，“你这个本子是要拿到接下来的一个同人展上去卖的吧！这样的剧情画出来真的没问题吗？”
　　“呃，你的意思是？”
　　英梨梨不解地问道。
　　“啊，我的意思就是，感觉你这个同人画的内容，完全就是，那个……”
　　“啊，这个啊，没问题没问题！”
　　英梨梨有些激动地按住了加藤，继续说道，“该说，从一开始我就做出了这个决定了，在和那个女人交流过之后。”
　　“诶，那个女人是？”
　　“好啦！加藤，不对，是惠，总之，我没问题的啦！就算我拜托你了啦！”
　　英梨梨带着一丝恳求的眼神说道。
　　“如果一定要这么说的话，”
　　加藤有些为难地扫了一眼英梨梨，回复道，“恩，所以，你今天让我来帮忙最后的定稿，实际上也不只是因为不想继续麻烦新垣同学吧！”
　　“恩，而且伦也那边我也不放心，他太没脑子了，搞不好就愣愣地暴露出来了，所以，总之，我觉得，我也应该主动走一步出去了！”
　　英梨梨点点头，有些沉重又有些郑重地说道，“那家伙是不会意识不到的，我相信这一点！”
　　“诶，既然泽村同学那么相信的话，那我也就不说了！诶多，那边的电话响了哦！”
　　“啊，好的，哦算了！”
　　“诶，不接电话吗？”
　　“社团的合作伙伴打来的电话啦！不管了，反正就让老妈去交涉好了，我的决心是不会变的，话说上次见到的那人应该不是吧！虽然说很像，但是，好吧，无论如何，没那么巧合！”
　　“泽村同学说的话我还是有些不明白的说！”
　　“啊哈哈，总之，加藤你就不用担心啦！待会搞定了以后我们出去逛一下吧！带你去给我家专门提供甜点的店里哦！”
　　“我相当怀疑泽村同学你之前有没有去过，怎么感觉你现在有些紧张呢！”
　　“错觉，错觉啦！”
　　------------------------------分割线------------------------------和也自然不知道自己的怨念让英梨梨家中的加藤和英梨梨产生的对话，他的精力，都集中在了眼前正在仔细阅读黑猫的同人志的绫濑的身上。
　　“诶多，绫濑，饭菜都凉了吧！你还围着围裙呢！我自己是不觉得这个东西又多么好看啦！所以说？”
　　看着皱着眉头，带着一丝疑惑又带着一丝坚持的表情一页一页地翻着黑猫的同人志，遇到不明白的词汇的时候还要回到开头去找设定仔细研究一番的出乎寻常的认真的绫濑，和也提出了一个建设性的意见。
　　然而他等来的是自己的妹妹的有些冷冰冰的视线和一言不发的态度。
　　而另一边的桐乃，似乎比和也更早地接受眼前这个情况，掏出手机来不停地按着按键。
　　“该死的女子初中生，这么小小年纪就有这么多邮件可以发，难怪大家总是说女人都是聒噪的动物啊!”终于，当东张西望的和也的耐心终于达到极限时，绫濑把稿子放了下来，揉了揉太阳穴，面无表情的样子让和也不知道如何去把握她的状态。
　　“那个，绫濑，的确不好看吧？”
　　和也是知道黑猫的同人志的可怕之处的，除了桐乃这个不吐槽黑猫会死星人以外，其他很少有人能坚持看完这堆复杂的设定和文字，所以，自己的妹妹能在看完这一大作本身就是一个奇迹了，尤其是她还不是一个宅的情况下。
　　“很无聊。甚至让人觉得读着很痛苦，超乎想象的无聊！”
　　终于，绫濑出声了。 2“啊咧咧，这个画风有点不对啊，我怎么感觉我的妹妹今天出了点奇怪状况呢！先是腹黑然后现在貌似是高冷毒舌风？总之和之前的那个贤妹形象完全不符的吧！”
　　不过，绫濑似乎进入了自顾自地发飙的状态：“首先，排版一塌糊涂，为什么就不会换行呢？一定要一段话这么多字是为什么，这个作者的小学老师没教过这一点吗？”


　　5“那个，换行这种情况，到时候我觉得她会修正的吧！”
　　和也擦擦汗，有些忐忑地帮黑猫解释道。
　　“那最低限度至少这家伙应该先写成像样的日语再说吧！还有，加上这么多假名干什么，而且还有很多误用，故意写着一些错误的标注方法，这是哪一种时尚？还有，好好的技能名称，是叫这种东西吧！为什么还要加上德语，德语对帮助读者理解有哪怕一点作用吗？”
　　“这个，这个可以理解成这一类作品的习惯吧！”
　　“这种行为叫做自我满足，除了那个作者之外谁都看不懂的东西，到底打算让人读吗？对了，说到让人读，接下去的情节毫无新意，一点有趣的地方都没有。还有为什么这里主角经受了敌人的致命一击后还一点事都没有，一个合理的解释都没有，毫无合理性太唐突了吧！”
　　“那个应该就是当**魔女王挂掉然后黑猫强行逆天改命的地方了吧！”
　　和也扫了一眼绫濑手指指着的位置，喃喃自语道，不过他也放弃为黑猫辩解了。
　　“还有我想你们都应该知道了就是设定太多了，话太罗嗦了，读得好累，而且，能不能别把一个虎头蛇尾的故事拿给人来读好吗？这个主角莫名其妙地扛过了敌人的一击后面的情节一看就是没有想好在瞎编吧！在文采之前先学一下常识吧！”
　　和也由衷地感慨黑猫此时并没有当面接受绫濑得这一番攻击，不然，即使以黑猫的强大的毒舌和反击能力，他也不能保证在这么一顿暴击下她能够全身而退。
　　“这个，绫濑啊，毕竟这个作者和你一样是一个差不多年龄的学生啊！所以说，要求也不能太高是不是？一味批评不鼓励是不是不大好啊？”
　　“还有很多没说到呢！嘛，好吧，所以说哥哥和桐乃你们的看法是怎么样的？总之这个作品它连一个基本的作品的要求也没有达到你们是能看出来的吧！我记得哥哥也是有试着写过小说然后被拒绝的惨痛经历的，所以你更能看出这部作品，我姑且称之为作品的低劣性吧！”
　　“唔，我的确觉得那个中二猫的作品不会好到哪里去，但是吧！”
　　桐乃挠了挠头，看着脸色赤红的绫濑，有些担心地问道，“绫濑你这么激动没问题吗？”
　　“恩，批评文章竟然批评得太激动了，这和你无关啦，所以绫濑你没有必要这么激动的说，”


　　正在低头沉思，试图为黑猫的同人创作找一个亮点的和也抬起头，也看到了绫濑的脸上那阵不自然的潮红，“喂，那个，绫濑，所以冷静一下，不对，你这个不是因为激动的吧！”
　　“啊咧咧，今天的状态似乎有点不对呢！但是，应该还是没有问题的吧！”
　　绫濑勉强地笑了一笑，随后，晃了晃身子，腿慢慢地软了下来，“只是，应该就是有点站不稳的样子了！”
　　“绫濑你是发烧了吧！”
　　伸出手去接住倒下来的绫濑，和也把手放到了自己妹妹的额头上，“果然呢！这个温度看上去也太吓人了吧！”
　　“这个，好像是没有注意到呢！”
　　绫濑躺在和也的怀里，温顺得像一只猫咪，有些有气无力地说道。
　　“你这几天太辛苦了吧！又要模特打工，又要照顾我什么的，精神上似乎也不怎么好的样子，都怪我自己太放松了。”
　　和也有些激动又有些后悔地说道。
　　“没事的哦，只要休息一下就好了。”
　　看着已经在自己怀里瘫软着睡过去的绫濑，和也又是心疼，又是无奈地把一边的桐乃招呼了过来：“桐乃，帮我个忙，帮绫濑搬到她卧室去吧！这孩子还是太辛苦了！我这边腿还没利索，麻烦你背一下了，我在后面帮你扶着一点。”
　　“好的。”
　　桐乃点点头，显然也意识到了情况的严重性。
　　而一边托着绫濑，一边带着宠溺的眼神看着闭着眼睛沉沉睡去的自己的妹妹的和也，想起了绫濑刚刚奇怪的表现，晃了晃脑袋：绫濑什么时候成为那种生病了就性格大变的人了？以前可不是这样啊！这貌似是某只神之仆人的状态呢！


　　第七十六章：照顾与邀请
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-26 18:52:22吐槽：4字数：4726重伤两个月之后，和也终于宣布自己可以告别与石膏和轮椅作伴的日子了。可以说，这件事情发生得也算是一个巧合，对于和也来说，暑假里做一个愉快的家里蹲也不是什么不好的事情，他是不特别在意具体什么时候拆除石膏，只要让他能够自如地在夏季comi时行走就可以了。 4不过，绫濑此时的病倒倒是让和也下定了提早拆除石膏的决心，虽然米花医院的医生委婉地建议了一下和也再休息一段时间看一下具体的恢复的情况，但是对于和也来说，如果要照顾处于发烧状态的绫濑，上下楼梯还要依靠拐杖那就太不方便了，所以在他自己的强烈坚持下，医生还是决定给和也拆掉石膏，但是再三嘱咐他至少在半个月内不要做太激烈的运动，对此和也也一一答应了下来。
　　-----------------------------分割线-------------------------------“所以说，哥哥实在是，我生病第一天一天，昨天拆线一天，今天轮到你来照顾我的时候都已经是第三天了啦！病都快好了，也不用麻烦你了，还不如听医生的话，多养几天然后保险一点为好呢！”
　　床上的绫濑，把头闷在被子里有些不开心地生着闷气，露出两个眼睛有些躲躲闪闪地看着和也，但是语气中的那些抱怨的感觉绝对是清晰可见。
　　“口胡啊口胡，你看你今天有好转吗？明明就加重了好吗？根据我的经验，接下来这几天，应该正好是你的感冒加重的时期，熬过这段时间才是一个转好的过程，我就是在这个节骨眼上来照顾你的啦！”
　　和也一边小心地吹着手中的粥，一边振振有词地说道。
　　“但是你不也是刚刚从病床上恢复起来吗？前几天到处跑，现在又要照顾病人，你就不担心你被我传染啊！快走开啦！”
　　虽然有气无力，但是绫濑口中的那种不要和也照顾的语气也显得很坚决。
　　“就是因为做了这么多事情还没有生病，才证明我就是这么一个强壮的人啊！”
　　和也哼哼地说道，一边有些自豪地拍了拍自己的胸膛，然后一只手一不小心没有端稳粥，把一些粥撒到了自己的衣服和地上，随即他尴尬地吐了吐舌头。
　　“哎呀，哥哥真是的，”
　　绫濑习惯性地要坐起身来帮和也打扫，随后，软绵绵的身体让他意识到了她现在的无力感，最后，她只能无奈地躺了下来，默默注视着和也找来簸箕和扫帚，把粥扫走。
　　“好啦好啦！绫濑你不觉得你这样不可爱哦！乖啦，来吃点东西吧？”
　　和也重新举起手中的调羹，吹了口气把粥送到了绫濑的嘴边。
　　“好吧好吧！我又没说不吃东西，我只是觉得你这样太辛苦就是啦！”
　　绫濑挑了挑眉毛，最后还是乖乖地把粥咽了下去，然后皱了皱眉头，有些遗憾地低下了头。
　　“那个，”
　　和也不好意思地缩了缩头，有些不好意思地说道，“这个啊，怎么说呢！你知道的，我也是第一次做饭来着，虽然说远距离给加藤打电话请教怎么做了？但是，毕竟还是很困难的啦！加藤本来说要过来帮个忙的，但是被我拒绝了，我是觉得一直麻烦她不是很好，所以就出现了这种情况啦！其实我也有尝过味道，觉得还成才端过来的，但是你知道我这个人不怎么挑食，所以不难吃就行了，你们女孩子对食物的要求可能会高一些，但是，总之，无论如何。”
　　“哎哟，你想得太多了啦，我又没说不好吃，就是还是有些烫所以不由自主地皱了皱眉头啊，这种时候想这么多，怎么不见你其他方面注意一点，比如说我之前说的情商问题什么的。”
　　绫濑又好气又好笑地回答道，想要伸出手去自己拿起调羹。
　　“哦呜，那我就放心了，那个，我多吹几次。”
　　和也有些激动地点了点头，不知道是为了自己做饭得到了认可还是绫濑的不错的精神状态。
　　而看着如同小孩一般活蹦乱跳的和也，绫濑的脸上也露出了一副有些安逸的开心的表情。
　　“怎么了？”
　　看着眼睛眯成一条缝的绫濑，和也有些奇怪地问道。
　　“哦，就是想起小时候了，幼稚园我外出恐惧症的时候。”
　　绫濑恬静地回到道。
　　“诶，你以前不是一直说记得不是很清楚吗？我还为这件事耿耿于怀了好久呢！感觉我对妹妹付出了这么多妹妹竟然不记得真的很伤人的啊！”
　　“不是啊！的确不是很清楚啦！当时毕竟年龄这么小，就记得你到处跑来跑去的逗我开心了哦！”
　　绫濑转过头去，微微带着一丝恼火的情绪说道。
　　“哦，所以还是以前那个答案嘛！”
　　和也有些沮丧地回答道。
　　“不过，刚才哥哥的那种因为我的一些举动而感到开心而活蹦乱跳的样子，和那个时候一模一样哦！”
　　“你说的是我一开始回家时和你交流你一直不和我说话最后我换了N个娃娃，扮了N个鬼脸逗你玩最终累到在地上然后你心疼我然后拉我起来说可以了的时候，还是说不停地拿着娃娃诱惑你第一次把你从家里忽悠出去的时候，还是我第一次把你的朋友叫到家里来玩然后你久违地不摆出那一副警惕的样子的时候，哦，我明白了，应该是你最终和我说‘哥哥，我已经没问题了的时候’吧，哎呀，那个时候开心的时候真的是数不过来了啊！”
　　和也挠挠头，有些傻傻地笑了一笑。
　　“恩，都是哦！”
　　绫濑静静地看着和也，怀念地说道，“哥哥那时候为我的一举一动关心在意的样子，和刚才的情况简直是一模一样，刚才的哥哥，就和当时那样子，我说的每一句话，每一个表情都特别在意，所以说，真的是，有些怀念小时候两个人一起玩的时候的感觉了啦！”
　　“诶多，你这么说来，我还是感觉你好像把当时的事情记得很清楚啊？”
　　和也呆呆地回应道。
　　“你很烦啊！我说不记得就是不记得啦！关键是你当时那张笑脸实在是太贱了啊，让人很难忘掉，具体因为什么事情而露出那种表情什么的，我怎么可能知道嘛！”
　　绫濑摇了摇头，重新把自己装进了被窝里，这回，她连眼睛都没有露出来，整个人蜷缩在被子里面，让外面的和也只得干瞪眼。
　　“那个，绫濑，你这样闷在被子里不好的，空气不好，要不我帮你换一床被子好了啦！”
　　“不要，昨天晚上从医院回来有些兴奋的哥哥刚换过，今天又换，昨天的被套还没晒干吧！”
　　“这个，但是病人嘛，多换几套总是没问题的，而且现在天气这么热，只要晚上就可以晒干了，我可以把我的那床备用的给你什么的。”
　　和也弱弱地说道。
　　“你这是安着什么心思，用你的被套什么的，也实在是太羞耻了吧！我们毕竟是异性嘛！”
　　“可是关键还是兄妹吧，再说小时候你又不是没躲到我的被窝里来睡觉过，去年都还有吧！”
　　“不对不对，反正，总之，现在不可以了啦！哥哥是个大笨蛋！不理你了！”
　　绫濑有些语无伦次地对和也进行着反驳，如果可以和也能看到被子里面的话，他一定能看到自己的妹妹的脸已经变得通红了。
　　“阿诺，我发现我今天好像特别容易得罪你啊！”
　　和也有些无辜地耸了耸肩，“虽然的确身为病人可以任性一点，但是绫濑你这也实在是和平时差别太大了吧！”
　　“怎么啦怎么啦，我照顾了你这么久，你当时的那么多无理和不知廉耻的要求我都满足了，现在任性发个脾气又不行了吗？”


　　一向温柔的绫濑似乎终于体会到了撒娇发脾气的好的感受，现在肆意对和也发着脾气。
　　“你不要说得这么暧昧好吗？就算是我让你去买什么漫画杂志什么的，那也不算什么不知廉耻的要求的吧！这个会让读者觉得自己之前阅读得不仔细回去看然后浪费他们的时间最后骂作者的啊！”
　　“反正我不管啦，总之你就应该承受我现在的样子，我现在可是病人哦！”
　　“虽然很多人说我是抖M，然后我很想摆脱这一称号，但是看着你现在的样子，我还是认下来了吧！”
　　和也叹了口气，看了看因为生病而展现了和平时完全不一样的状态的绫濑，“话说你这么好的精神状态也真是让人吃惊啊，感觉真的就和病好了一样，真是不错呢，绫濑，诶多，绫濑？”
　　刚刚为绫濑的好状态感到惊讶的和也，突然发现，被窝里面传来了轻微的鼾声，稍微掀开被子一看，和也发现，自己的妹妹，已经闭着眼睛睡着了。
　　“真是的，这个家伙，总是这样子不打一声招呼就睡着。”
　　和也有些无奈地看了一眼自己的妹妹，稍微帮她理了一理被子，然后看了一眼床边只吃了几口的粥，轻轻地离开了绫濑的房间。
　　“哥哥，以后不要离开绫濑啊！”
　　睡梦中的绫濑的喃喃低语，虽然不清晰，但是还是传到了和也的耳边。
　　“不会的哦！”
　　和也点点头，有些郑重地回应了一句，随后，轻轻掩上了门。
　　-------------------------分割线-------------------------------刚离开绫濑房间的和也，惊讶地发现自己得手机中已经有了N个未接来电和短信了，而且，这些信息都来自三个人：泽村・英梨梨、高坂桐乃和波岛出海。
　　犹豫了一会儿，和也选择先给英梨梨回了一个电话。
　　“怎么不接电话？”
　　依然是英梨梨的有些张扬的声音。
　　“咳咳，绫濑生病了，在照顾她呢，你也声音轻一点。”
　　和也压低了声音回复道。
　　“哦，对不起啊。”
　　英梨梨放低了声音，随后沉默了下来。
　　“诶多，怎么不说话了？”
　　感觉到了英梨梨得犹豫，和也追问道。
　　“好吧，那个，”
　　英梨梨深深吸了一口气，说道，“听说你最近拆石膏了吧？”
　　“这个消息倒是挺灵通的呢！”
　　和也调笑着说道。
　　“那个，你应该回去夏季comi的吧？”
　　有些忐忑不安地，英梨梨带着一丝不确定的语气回复道。
　　“这个啊，”
　　看了一眼绫濑的房间，和也模糊不清地回答道，“到时候看情况吧！毕竟绫濑的身体我还是不放心，到时候到底能不能好透我也不知道。”
　　“好吧，总之我明天会把我的社团的门票放在你的邮箱里的，如果你能去的话就用那个进吧，帮我的社团看一下门面，然后就随你逛了！我放了三天的票，你只要去一天就可以了，只要去一天。”
　　英梨梨吸了一口气，重重地说道。
　　“诶，你的本子难道不都是你爸妈帮忙卖的吗？而且你的社团里那么多人不差我一个吧！”
　　“无路赛啊！我就是把票给你啊，你到时候去看一下就行了，不去也没关系的好吗！”
　　英梨梨气急败坏地朝和也吼了一句，随后挂断了电话。
　　“真是一个容易激动的家伙。”
　　和也摇摇头，随后接通了桐乃的电话。
　　“那个，绫濑好点没有？”
　　相比起英梨梨，桐乃的第一句话让和也舒服了一些，不过考虑到她与绫濑的亲密关系不是英梨梨可以比拟的，和也也就理解了。
　　“精神倒是不错，虽然身体还在发热但是刚刚可以吐槽我也是够可以的了！”
　　“我说绫濑以前就是对你太好了，借发烧这个机会多支使你一下也挺棒的。”
　　桐乃轻轻笑了一笑，回答道。
　　“喂喂喂，你不至于整天在我妹妹面前鼓动这种东西吧！很伤人的啊！”
　　和也翻了翻白眼，想象着桐乃添油加醋地在绫濑面前贬低自己的样子。
　　“我可没有，总之，今天找你还有一件其他事啦？”
　　桐乃的有些着急的话，透露出了她的这件另一件事才是重点。
　　“诶，什么事啊，不是找我去夏季comi吧？”
　　和也半开玩笑地说道。
　　“你怎么知道的？难道刚刚有人提出相同的建议了啊？”
　　桐乃有些奇怪地回复道。
　　“哈，还真是啊？”
　　“对啊，纱织邀请我和黑漆漆的一起去夏季comi，海酱自己要出摊所以不能一起去，她们要我叫上小和和，说是一起去看看海酱的本子给她捧捧场然后顺便感受一下氛围。”
　　“哈，哈。”
　　和也无力地干笑了一声。
　　“怎么了啊？”
　　桐乃怀疑地问道。
　　“这个，总之到时候看情况啦，绫濑这边如果身体好了我就去，不过根据绫濑的身体状态而定啦！”
　　和也忙不迭地用上了和应付英梨梨时一样的理由。
　　“唔，好吧，”
　　桐乃点点头，“的确要让你这只妹控不管绫濑也太过分了，总之如果确定了早点告诉我，我还得给你化妆呢！还得问英梨梨前辈借衣服什么的。”
　　“好吧，如果我答应了你拒绝了英梨梨然后你再向英梨梨借衣服的话，我觉得她会直接杀了我和你的。”
　　和也心里暗暗地吐槽道，最后，看向了手机上的最后一个电话，“这个不会也是邀请我去夏季comi的吧？”
　　最后，和也的预言应验了。波岛出海的元气十足的声音从手机中传了出来：“前辈前辈，和伦也前辈一起给你来看我的社团吧，我已经把票放在你家的信箱里了哦！”
　　顾不上吐槽她是怎么得到自己的家庭住址的，听着手机当中活力十足的波岛出海给出的这个大直球，和也仿佛看到了自己的头上挂了一个大大的横幅，上面写着“修罗场”三个大字。
　　“哎，如果真的是这样的话，我还是期望绫濑的身体没康复吧！”
　　感到问题十分棘手的和也，为自己突然出现了这个对自己的妹妹满怀恶意的想法而羞愧不已。


　　第七十七章：终于写到夏季comi了啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:31:58吐槽：4字数：4186正如无数部作品告诉我们的那样，任何不遗余力地立flag的主角都是要遭到报应的，正所谓no-zuo-no-die，不立flag就不会死，而和也在不知不觉中立的那个巨大的flag则在第二天就收到了成效。
　　“哈？病好了？”
　　目瞪口呆地看着眼前笑靥如花的自己的妹妹，和也目瞪口呆地说道。
　　“对的哦！大概是昨天哥哥的照顾起到作用了呢！”
　　绫濑提着手里的裙子，有些开心地转了个圈，在和也面前露出了一个开心的表情。
　　如果是平时看到自己的妹妹这么开心，和也一定会也傻乎乎地跟着乐呵起来的，但是，现在面对一个可怕的修罗场，正准备拿妹妹当做挡箭牌的他，面对眼前这个情况只得是有些哭笑不得，所以在明白了情况后，和也有些不知所措地挤出了一个有些别扭的笑容：“恭喜啊，所以我家绫濑已经学会了为兄的康复大法了呢！”
　　“对啊对啊，之前还在担心几天后的打工去不了了呢！现在可以不用向美D社长请假了啊，”
　　绫濑兴奋地甩了甩头发，随后，那双漆黑的双瞳盯住了和也，“诶多，哥哥看上去是不开心的样子啊？”
　　“啊，这个啊，不是不是，绝对不是，就是惊讶，就是惊讶。”
　　和也摆着手，一边盘算着接下来的这个安排怎么进行。
　　关于三人约会，啊不，这个严格意义上不算三人约会，因为除了出海之外，另外两个人的任务都不是一对一的会面，英梨梨的约会是看摊子，而且女方本人还不在，桐乃的邀请更像是约会，但是既然已经和其他许多人一起瞎逛了，那也不算是约会了，即使是出海那边，如果伦也有了这种可以通过工作人员身份提前进入会场的优惠，他也不会傻乎乎地以什么“作为宅就是应该在会场外面等待才能体会comicmarket的伟大”之类的话而放过的。虽然与伦也从小学厮混到高中的和也明白，当年还处于中二期的伦也，的确做出过这种事情来，不过现在这个务实主义者的伦也，对于这种送上门来的优惠还是接收得轻轻松松的。
　　眼前这个修罗场的局面让和也想起了他前世看过的一部轻小说，某主人公在其中一位女主角的帮助下，以开挂一般的方式周旋于三个女主角之间，最后竟然意外地没有暴露，如果不是自认为自己的主角光环没有达到那种程度，绝望的和也估计也会铤而走险了。
　　不过想到自己现在的情况貌似更加复杂，尤其是要接受桐乃那边的任务的话那就还得以女装身份出场，这对于和也绝对是一个巨大的考验，所以再三思考下，和也还是放弃了这个很符合轻小说套路的同时进行三重约（游）会（玩）的方案，准备只答应一个人的要求，虽然他似乎没有意识到，他明明可以做到三个人谁的要求都不接受的。 3首先被排除的自然就是桐乃的邀请，虽然隐隐约约记得纱织似乎与各大同人社团都有密切的联系，但是可以肯定的是，纱织并没有利用这层关系为自己找一点便利，而是正儿八经地和桐乃与黑猫在夏天的毒辣的阳光下排队，对这种漫长的等待，和也一般还是敬谢不敏，有了便利就要利用，你不利用别人就会利用啊。
　　然而在出海与英梨梨的社团之间，和也犹豫了许久，出海的社团的优势在于自己在看摊子的时候会比较自在，无论是出海还是伦也，自己都十分熟悉，所以不会显得过于不自在，而英梨梨的egoistic-lily这边，按惯例英梨梨这个家里蹲是不会出席的，而和也唯一比较熟悉的人就是那个神出鬼没的腹黑女泽村小百合了，想起自己小时候去英梨梨家被那个人暧昧的目光盯得发毛的历史，和也不禁打了个哆嗦，虽然之后见面的次数也不太多，但是不知怎么回事，泽村小百合的腹黑印象已经在和也心中留下了不可磨灭的阴影了。
　　但是egoistic-lily那边也有一个好处，就是提供给和也的自由支配的时间更多，英梨梨明确地表示了，只要和也在那边待一个小时就可以解放了，虽然不明白英梨梨强调自己一定要在那个不熟悉的社团中待满一个小时的意义何在，但是可以确定的是，出海的社团需要花费的精力一定更多，这点多出来的时间对于三天中准备只是有选择性地逛一天的和也来说无疑更加宝贵。更何况，无论如何，自己和英梨梨的关系尽管现在还是处于有些别扭的状态，但是毕竟是十年的青梅竹马，这比只有简单的学妹关系的出海还是要亲近许多的。
　　和也陷入了犹豫，他想找人咨询，而眼前的那个正瞪大眼睛好奇地看着自己的妹妹肯定是不行的，他第一时间能想到的选择就只有两个人。
　　而巧合的是，其中一个人的电话也正好在此时响起。
　　“诶，诗羽学姐，怎么突然给我打电话了？”
　　“唔，小说写不下去了，想从和也君的脑袋里扒出一点灵感来，如果你能把你的思想有一根木棍挑出来然后塞到我的脑袋里就好了。”
　　电话对面传来的，是霞之丘诗羽似乎有些疲倦，但是语气中却透露着一种不自在的激动的声音。
　　“你以为我是另一个岛国上的巫师吗？如果真的这种事情可以成为现实的话你直接过来对我喊一发‘摄神取念’会比较好吧！”
　　和也无奈地撇撇嘴，对着电话另一头的人说道。
　　“恩，的确是这样的，可是我现在不在你的对面无法对你施法啊！”
　　诗羽一本正经地回答道。
　　“所以如果你连这么高深的咒语的掌握了你告诉我你不会幻影移形啊？”
　　看着诗羽有着把这个梗接下去的意思，和也的吐槽也脱口而出。
　　“好了，不说这个了，据说你妹妹生病了所以某只妹控为了照顾妹妹都去医院提前拆石膏了？”
　　诗羽轻笑一声，终于停止了neta。
　　“学姐你的情报得到的太晚了，”
　　和也有些闷闷，又有些无奈地说道，“绫濑的病就在今天好了，她现在的精神状态和身体情况感觉比平时还好，这场病让她好好休息了一下也算是因祸得福吧！”
　　“哦，这样啊，可是我毕竟不是那种24小时跟踪你的女生，所以具体情报滞后也情有可原嘛！”
　　“不要说得这么可怕啊，说到这里的确感觉偶尔会在家里附近感到轻微的相机的声音来着？”
　　和也不禁打了个寒战，随后自我安慰地笑了一笑，如果世界线变动不大的话，那个看上去很可怕的粉丝跟踪狂女生这时候应该还是没有出现的样子，啊不对，到底出现没有，算了这个暂时还不清楚我们以后再考虑。
　　“诶，真的让我猜对了啊！”
　　“绝对不是，你想多了！”
　　“好吧，那么，今天我打电话过来还有一个目的，”
　　诗羽收起了调笑的口吻，严肃地说道，“既然绫濑的病已经好了，那你就是准备去夏季comi的吧！”
　　“啊，这个啊，诗羽学姐求你不要再给我增加难题了，在你之前已经有三个人拜托我在夏季comi上帮她们的忙了，我正犹豫着到底答应谁会比较好呢！”
　　“诶，除了金发败犬竟然还有其他两个人，和也君什么时候变得这么欢迎了，不对，好像你这家伙的确就很受欢迎，该死，这种该死的男人，这种该死的现充，这种该死的看上去呆头呆脑不善交际但是最后还是有这么多朋友的人，就应该烧死了算了啊！”
　　诗羽惊讶地问道，随后，她的惊讶的声音慢慢转换成为了咬牙切齿的感觉，让电话另一头的和也不禁哆嗦了一下。
　　“学姐……我可以理解成刚刚你的那些话都不是在说我的吧？”
　　和也诚惶诚恐地问道。
　　“当然不是哦，不过，和也同学，你可以要乖乖回答我，除了败犬之外到底还有哪两个人邀请你了呢？视你回答的答案，我可以酌情决定到底是把你枪毙掉比较好还是斩首比较好。”
　　“所以如果结局都是死那有什么两样啊！”
　　“别废话，快回答！”
　　“好吧，”
　　叹了一口气，虽然在长期地与诗羽相处的过程中，和也已经基本摸清楚了诗羽的这个脾气，而他刚才的那种吐槽似乎也是和诗羽形成的一种默契，总之，明白了这个状况以后，他也无视了诗羽刚才的威胁，心平气和地解释了起来，“首先是桐乃啦，就是我妹妹的那个表面现充隐形宅的女生，她们群里组织了集体参加夏季comi的活动，想要叫上我。”
　　“恩，明白了，就是那个让和也君堕落向了女装和变性play的的深渊的女生是吧？”
　　“不要乱给我加属性啊！所以说。”
　　“请继续。”
　　“哦，还有一个就是出海，出海现在也画画了哦，而且似乎已经是第二年在夏季comi上出摊了，也有了自己的小社团，所以她邀请我和伦也一起去了。”
　　“哦，那个小家伙是吗？”
　　“诶，等下，你认识波岛出海吗？你和她见过面吗？”
　　这时候和也才反应了过来。 1“哦，在你住院期间，她来过学校一趟，找的伦理君，哦，那时候的确给了伦理君什么票来着的，不过看上去她在伦理君面前表现得挺中规中矩的，挺好的一孩子，比败犬看着让我顺眼。”
　　“不过说到这里，为什么诗羽学姐知道英梨梨让我去给她的社团打工的事情啊，你应该知道以前明明我都不参加的吧！”
　　和也迅速发现了诗羽的话中另一个比较异常的地方。
　　“这个啊，没什么，”
　　诗羽没有回答和也的问题，而是郑重其事地转移了话题，“和也君，如果你在三个人中有所犹豫的话，我的建议时，选英梨梨吧！”
　　“这是为什么，该说，以学姐和英梨梨的关系，应该是？”
　　和也迷惑地问道。
　　“对，我和她的关系的确不是很好，”
　　诗羽迅速地打断了和也，“但是，这一次，对她来说很重要，她在你面前肯定还是那副爱去不去的样子，但是也许对她来说这是一个很重要的机会啊！”
　　“这个，为什么学姐会这么了解的样子，还有，这个机会到底是什么？”
　　“总之，和也君，相信我这么一回吧！或者说，让我相信你这么一回吧！”
　　诗羽严肃的话语传到了和也的耳边，让他不知道如何回应，而等他反应过来想说话时，电话的另一头已经被挂断了。
　　“所以说学姐到底要表达什么啊？”
　　有些迷茫地摊开手，和也拨通了另外一个电话号码。
　　“恩，新垣同学吗？”
　　“加藤，你知道过几天的夏季comi吗？”
　　“知道哦。”
　　“额，你是怎么知道的，虽然我们应该偶然有提起来过，但是你这种一副了如指掌的样子又是怎么一回事啊？”
　　“啊，是这样的哦，这几天我一直在帮泽村同学做她马上要参加这次comicmarket的本子，她给我普及了很多知识哦，顺带一提泽村同学的绘画功力还是真的好呢！”
　　“诶，这几天她没来找我是因为找了你帮忙？”
　　和也吃惊地长大了嘴。
　　“对哦，她好像挺看重这次的本子的，明明三天前就应该完工了，又被拖延到了现在呢！”
　　“现在，所以你的意思是？”
　　“对哦，我现在就在泽村同学的家里哦，要她接电话吗？”
　　“不用了不用了，”
　　和也慌乱地朝看不见的加藤摆了摆手，忙不迭地说道，“就这样了，那总之，你先忙吧！拜拜，加藤！”
　　“好吧呀！那到时候见！”
　　心乱如麻的和也，没有注意到加藤的“到时候见”的话语中的深意，当然，他也看不到远处加藤的家中，一个人挂断电话，有些愣愣地看着虚空的加藤惠的复杂的表情。
　　“好吧，既然这么多人的暗示都指向了英梨梨，那就决定还是英梨梨吧！只有一个小时的话，应该不会出什么问题的。”
　　所有的心思都集中在这件事上的和也，似乎也忘记了另一件即将发生的事情，不远处，她的妹妹，正拿着电话认真地和另一头的美D社长商讨着什么。


　　第七十八章：现充秀恩爱，死宅在YY
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:31:59吐槽：1字数：4237一年两次的comic-market，世界上所有宅的梦想――才怪，至少对于和也来说，自认为已经看透comi的本质的他已经不再像一开始的时候那样把comi看得这么神圣了。 1“你看看外面那一堆可悲的死宅，”
　　实现通过员工通道进入会场内部，并且以腿伤刚好为理由逃过了搬运工的任务，和也坐在展台前的椅子上望着外面人头耸动的人群，啧啧地感慨道，“他们总觉得来这里就能得到什么东西，但是你看看，他们真正想要看到的东西，其实都是现充造出来的啊！”
　　“恩，新垣同学请解释一下你的理由吧！”
　　“对，死宅来comi想要什么，第一目的是搜罗本子和周边吧！我们先不提周边的情况，但是你看看现在的比较火的本子作者，有几个不是现充？”
　　“为什么这么认为呢？”
　　“如果本子作者也是一个不擅长交流不善产沟通的死宅，那他如何去宣传自己的本子，没有宣传，他的本子哪会让人看得到？”
　　和也摇摇头，看着隔壁的几个面积狭小的摊位，里面的作者们正奋力地搬运着自己的本子，孰不知已经狠狠被键盘侠和也打击了一番。
　　“你说得好像有点道理，但是本质上只要画得好，内容精彩总会有人看到的吧，不然怎么说金子总是会发光的呢！”
　　“错！错！错！现在这个社会，宣传才是第一要素，不同于原始社会的那种只能依靠口碑口口相传的情况，广告铺天盖地的情况下，谁要是摆着一副‘大爷就是厉害，你们这群渣渣迟早要跪舔’的这种态度，他肯定会死得很惨的吧！”
　　和也摇摇头，不屑地说道。
　　“是这样的，但是我感觉我们旁边的这些新人作者都很低调的样子，似乎没有你说的那种情况哦！”
　　“咳咳，那就是一个比喻，但是现在的新人作者都太低调了，基本姿态反而放得太低，总是抱着‘读者大大，你们赏个脸看一下我得本子吧！’的态度，总觉得自己的作品很low，所以就不敢去大肆宣传，或者说又出于死宅的自卑做不到这一点，无论什么情况，事实上他们没有宣传，所以这也注定了这部分本子作者只能是默默无闻而不像其他社团那样能够做大。”
　　“你这个理论看上去很合理，但是为什么我总觉得有些别扭的地方呢？”
　　“嗨，就拿我们现在这个社团举例子，对，这是英梨梨从她妈妈继承下来的社团，所以，英梨梨现在的人气很大程度上依赖于这个社团本身的人气，而这些人气不是英梨梨这个家里蹲自己挣来的，你再想想英梨梨她爸妈是什么人，外交官啊，外交官可以有隐形宅属性，但是本质上还是现充好吗？现在答案很明显了吧！英梨梨的人气，不来自她优秀的画工，而来自于继承自她的父母的财富啊！”
　　因为英梨梨不在，也似乎是一定要为自己的论证找一个证据，和也强行举了egoistic-lily的例子。
　　“恩，我觉得如果把这个观点告诉泽村同学的话，她一定会很开心的。”
　　“喂喂喂，不带这样的吧！我这只是论证啊，我们都知道理论家有一点不好，就是一定要建立一套看似可以覆盖整个社会的理论，但是很多时候无法彻底解释，所以往往会出现理论不符合现实的情况。不过我们在讨论的是一个理论问题啊，所以说加藤你不要把我的话当真！诶多，诶，加藤，你怎么在这里？”
　　和也这才反应过来，和他交流了这么长时间，听他发表了这一番高谈阔论的人，正是自己前几天刚刚通过电话的加藤惠。
　　“所以我现在的存在感已经下降到连面对面说话时都无法认出的程度了吗？我现在真的觉得我们做游戏的目的估计是达不到了。”加藤说出了一句看上去很沮丧的话，但是那一脸平静的样子完全体现不出她的沮丧感。
　　“那个，主要还是加藤你回答我回应得太过自然了，这种太没有违和感的恰到好处的吐槽和疑问的对话容易让人忘记自己是在对话而陷入自我满足的境地呢！”
　　和也有些尴尬地说道，一边挠着头发一边低下了头。
　　“没什么，新垣同学，你继续吧！”
　　加藤看似毫不在意地拍了拍自己的马尾辫，说道。
　　“不对不对，问题还没有问完呢？你是怎么出现在英梨梨的社团里还这么淡定地在和我说话的？”
　　“哦，你说的是这件事啊，那很简单啊，就是泽村同学也让我来帮忙了嘛！我倒是觉得也没什么，毕竟这两天也比较闲，再加上泽村同学的这个同人本我也出力了吗，很想看看自己卖出力的本子的成果，再说我们的游戏应该就是要在下一次的冬季comi上发售的吧！这回先过来体验一下气氛什么的会比较好的样子。”
　　“为什么，你这个人看上去就是那么好商量，谁拜托你你都会欣然接受的感觉呢！”
　　“哦，是这样吗？”
　　加藤的话，像是一句肯定句，又像是一句疑问句，让和也有些琢磨不清楚她话中的具体的含义。
　　“好吧，所以英梨梨那个家伙还是不会来的是吧？”
　　看着眼神有些飘渺的加藤，和也转移了话题。
　　“恩，大概吧！不过我觉得她可能自己偷偷跑过来看看也不一定哦！”
　　“好吧，可以肯定的是她至少还是和往年一样的状态了。”
　　“恩，不过新垣同学，我还是对你的这套comi的现充和死宅的理论十分好奇呢？能够继续解释一下吗？”
　　“好吧，不过在此之前，我有个问题，”
　　和也正儿八经地扫了一眼许久不见的加藤，“加藤你这个马尾属性是什么时候出现的，这么大的一个改变如果我没记错的话前文只提过一次，这理论上是一个标志性的大事件吧！”
　　“哦，这个我觉得你到时得问作者了，不过你这句话让我想起了安艺同学了，他第一次看到我这个发型的时候可是狠狠地被打击了一番呢！说了什么属性啊，萌点啊之类的话，所以说你们这些宅的用语果然还是比较难以理解！”
　　“虽然说我想问的问题是你为什么换成单马尾发型了，然后不要把我和伦也当成一个世界的人，但是果然还是算了。”
　　看着歪着脸一脸迷茫的加藤，和也重重叹了口气。
　　“恩，好的。”
　　“那我接下来继续给你普及常识吧！为什么说comi这种东西就是一堆现充的狂欢和死宅的自我满足啊！”
　　“除了本子以外，死宅最喜欢在comi上看到的东西就是cosplay吧！然而coser是怎么一个情况，你们觉得coser都是一帮什么人，他们才是一帮最大的现充啊，恩，我指的是女生。”
　　“额，这个怎么理解？”
　　“恩，男性的coser我就不评价了，因为死宅也很多，但是女性，肯定是现充无疑，首先，要出三次元的cos，这说明这个女生对自己的容貌抱有极大的信心，至少是化妆后的容貌抱有一定的信心，其次，敢于在一大堆死宅面前把自己cos成动漫人物什么的，还比较自如地做出姿势让人摆拍，这样的人的胆子一定比较大，而且性格肯定也是偏活泼的那种类型，你能想象一个像你一样平时比较文静温柔的女生做那种cos吗？”
　　“恩，的确不大可能，但是你就凭这一点确认了也有点太过武断了吧！你这是把外面的那些人的热情彻底否定了啊！”
　　“不不不，结论已经出来了，外貌极佳的，性格开朗的女生，你告诉我她不是一个现充，我绝对不会相信啊，而且这种女生一般都是有男朋友的，不然咱们把前面这个人拦下来问一下。”
　　和也作势要走上前去拦住一个cos打扮的女生，随后被加藤拦了下来，也是让那个女生吓了一跳，加速往前走去离开了这个是非之地。
　　“好了，我算是接受你这个观点了。”
　　加藤有些无奈地看着和也。
　　“好了，和也还有恩，惠是吧，我家英梨梨让你们过来是让你们帮忙的，可不是让你们两个趁她不在打情骂俏的，所以，给我行动起来啦！”
　　这时候，远处传来了一个让和也浑身一颤的声音，泽村小百合那笑得有些让人心底发凉的表情让和也接下来想继续和加藤宣讲的情绪顿时消失了。
　　同时，看了看已经缓缓打开的大门以及慢慢涌入的人群，和也感慨了一阵：“好吧，作为现充社团的临时工人，就让我们服务一下这群死宅吧！”
　　--------------------------分割线------------------------------与此同时，被和也放弃了的两个女生那边，又是另一番光景了。
　　“啊，超无聊的，为什么我一大早就得来这种热死人的地方啊，还有，绫濑的病已经好了，那家伙竟然还敢放我鸽子，虽然说要准备的确是麻烦一点吧，但是无论如何给我一个理由吧！他应该经常来这种地方吧！我可是第一次诶，第一次，有没有一个基本的做朋友的意识啊！”


　　一边无奈地不停用手扇着风，桐乃一边喋喋不休地抱怨道。
　　“嘛，小和和氏应该也有自己的事情吧！这几天她在群里都不怎么说话了，估计是挺忙的吧！”


　　一旁的纱织还是起到了安慰桐乃的作用，但是她的话似乎对桐乃没有起到太好的效果。
　　“但是也总不至于就这样什么也不交代一下就消失无踪了吧！这家伙就没有一点歉疚感然后给我提供一点什么攻略什么的，害我现在穿成这样，早知道就选择更清凉的打扮了吧！”
　　“所谓凡人，就是还需要为着装而忧虑的人，真是肤浅，而且像你这样的人，即使小和和给你提供了建议你也不会接受的吧！瞧你那一副趾高气昂的样子，再说，小和和似乎从上次线下聚会后就很少在群里出现了，她的唯一目的就好像是让你和大家混熟的样子，果然你被她玩弄在鼓掌之间呢！”
　　黑猫在一旁毫不犹豫地满怀恶意地吐槽道。
　　“黑漆漆的，不要以为我不知道你的秘密哦！不要逼我做出一些过分的事情呢！”
　　然而，这次手中自认为有了黑猫的把柄的桐乃却显得十分淡定，“这貌似也得感谢一下他呢，要不是那家伙，你这个黑漆漆的，哼哼！”
　　“诶，什么秘密啊，我堕天使黑猫的奥秘，岂是尔等凡人能够窥探的？”
　　黑猫有些犹豫地后退了一步，但是还是很好地控制住了自己的身形，“总而言之就是虚张声势吧！不过你的确有进步了，作为凡人能努力到这里也已经很不错了。”
　　“哼哼，到时候再说吧，而且，透露点信息给你也不是不可以。”
　　桐乃得意洋洋地说道。
　　“诶，等一下，小桐桐氏你之前提到小和和氏的时候说的都是‘他’吧？”
　　“啊咧咧，我有这么说啦，错觉啦错觉，你看前面的队伍已经动了，赶紧进去吧！”
　　-----------------------------分割线-------------------------------不起眼的摊位中。
　　“伦也学长，真是对不起了！让你一个人来帮我做这些事。”
　　出海有些不好意思地搓着手，看着一个人搬着箱子的伦也。
　　“没办法嘛！和也那家伙就这样拒绝了你，真是不留情面呢！下次见到他的时候我帮你教训一下他吧！”
　　“不是哦，我理解的，”
　　出海有些遗憾地摇摇头，眨着眼睛透露出一副失望的表情说道，“和也前辈那边总是会有各种事情的，我可以理解的。”
　　“为什么总有一种我这边就是一个没啥事可以做的备胎的心酸的感觉。”
　　伦也突然有些体会到了和也曾经和他提起过的一个词的心情。
　　“不是啦！”
　　出海摇摇头，露出一个大大的笑容，“伦也学长也是很棒的哦！今年，出海也要努力了呢！”
　　受到了出海的感染，伦也点点头：“好吧，马上就要开始了哦，今年的夏季comi！”
　　随着响彻人群的倒计时的声音，market的门缓缓打开，对于不同人来说，意义绝对不同的夏季comi终于开始了。


　　第七十九章：临时工就应该善于利用自己的身份
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:31:59吐槽：0字数：4388“弱肉强食的社会啊，即使在宅圈里也不例外。”


　　作为一个知名度颇高的社团，英梨梨的egoistic-lily从一开始就吸引了大批人排队。而相比起来，旁边的几个无论是门面还是实力都远弱于egoistic-lily的社团就没有这么幸运了，几乎是门可罗雀的情况，这也让那些社团的成员不可避免地朝和也这边投来了一丝羡慕的目光。
　　所以这种情况自然也遭到了刚刚还在悲天悯人的和也的吐槽，当然他这种话旁边的社团的人是听不见的，听见了也只会觉得那是一个上位者的优越感，更何况，他现在需要忙着向排队的顾客们解释这一回英梨梨的本子的情况。
　　“诶，这回好像是原创的同人本啊，虽然说从画风上可以看出还是柏木英理老师的作品没错，但是果然还是有点失望啊。”
　　by路人A。
　　“啊，对啊，抱歉呢，虽然据说老师有想过画《那片雪的三棱镜》的同人的想法，但是最后犹豫再三还是选择了这次的原创系列呢，这也是一个突破吧，希望你能喜欢。”
　　面对着看上去对原创本有些惊讶的顾客，和也忙不迭地解释着。
　　“诶，竟然是《那片雪》呢！我本来也很期待老师能画它的同人的，真是很残念呢！”
　　“咳咳，凑过来一下，我问你一下哦，你喜欢《那片雪》里的谁？”
　　和也眼珠一转，伸出头去问道。
　　不明觉厉的路人A看着和也的这个架势，小心翼翼地凑了过去，回答道：“果然还是主人公羽衣酱吧！那种有些天然的形象让人欲罢不能的啊！”
　　“好吧，那我就顺便问一下，你对麻里子有什么看法吗？”
　　“诶多，你说的是那个青梅竹马吗？麻里子的话，好吧呀，果然除了青梅竹马这种为了设定而设定的属性就没太多萌点了吧！”
　　“哦，好吧，”
　　和也残念地看了眼前的路人一眼，说道，“嗨嗨，没你的事了，下一位！”
　　“喂喂喂，你这家伙怎么回事啊？话说你突然问这个东西是要干啥啊？”
　　“哦，没什么，我那里本来是有老师一开始准备画的《那片雪》的草稿的哦，虽然说没有上色，但是基本上还是一个能看的本子，既然你对麻里子这么不感兴趣，我也就不交给你了，真是残念呢！作为社团的第一个排队者，你连柏木英理老师的偏好都没有弄懂。”
　　“诶诶诶，不是吧？老师的未卖出来的本子的原稿？那是？”
　　听着和也悄悄透露出来的那个巨大的消息，可怜的路人A吃惊地瞪大了眼睛，“啊不对，我刚才在胡说八道，我也是很喜欢麻美子的啊，比如说她的那个什么，什么属性来着？”
　　“嗨嗨，这位客人，你打扰到其他人了，所以说下一位！”
　　“那个，我很喜欢麻美子，真的，所以说。”
　　by接下来出现的路人B。
　　“嗨，你在说什么？我怎么听不懂，请问你是要来购买柏木英理老师的同人本的吗？”
　　和也一本正经地严肃地问道。
　　“不是，啊不对，是的，我是要来买老师的本子的，但是，我刚才听见你有提到老师的什么手稿之类的……”
　　“啊真的不好意思，这位客人，今天天气实在是太热了让你都产生了幻觉了呢！要不要坐下来休息一下，我们会给你提供一杯冷饮，毕竟让柏木老师的客人在阳光下晒这么久真是不好意思，恩，您先休息一下吧，下一位！”
　　“啊不是，我是来……”
　　“加藤，快去倒水，我们要服务客人们啊！”
　　和也头也不回地吩咐着。
　　“OK，明白了！”
　　另一边在休息区里待命的加藤点点头，走入了阴影当中。
　　“我是来买本子的啊！”
　　by欲哭无泪的路人B。
　　--------------------------分割线------------------------------“我说新垣同学，虽然说第二个人一开始那句话暴露得太明显了，所以你故意这样晾着他我也明白是怎么一回事，不过你真的准备把泽村同学的那个未完成的本子卖出去吗？”
　　端水回来的加藤，看着坐在社团旁边的标志牌下，有些想要离开但是又担心离开之后无法坚持排这么久的队重新买本子，而现在手无足措，不知道做什么才好的路人B，有些怀疑地问道。
　　“当然不是，英梨梨的那个本子本来就那么稀有，要那么轻易地卖出去了还了得，再说，让她知道我偷偷私藏了她的这个半成品，甚至还以此牟利，那她还不会杀了我？”
　　和也摇摇头，说道。
　　“诶，你竟然考虑了这么多，真是让我刮目相看呢！”
　　“嘿嘿，其实主要原因还是我自己比较喜欢这种稀有本，不想让出去啊，毕竟这是那个柏木英理老师的世界上独此一份的作品哦！想想这个就觉得一种优越感油然而生啊！”
　　“哦，我倒是觉得你只要向泽村同学要，她哪怕是拼了命也要给你画出个本子来哦！”
　　加藤的话语依然是平平淡淡的，但是语气中总有一种让和也觉得不明不白的味道。
　　“不不不，那种要来的才没什么意思，关键是要通过这种意外啊，或者巧合啊得到绝世珍本的那种感觉才比较好呢！”
　　“新垣同学，没想到意外地中二呢！”
　　加藤摇了摇背后的马尾辫，叹了口气，不再发表意见。
　　“这个难道是中二的表现吗？”
　　“哦，那大概是脑残粉的表现吧！”
　　----------------------------分割线-----------------------------“阿诺，这个，虽然问这个问题很不好意思，但是这一回柏木老师还是没有亲自来吗？”
　　戴着眼镜，背着一个登山包，一副典型的路人肥宅形象的客人路人C，有些害羞地问道。
　　“啊，真的不好意思，如果客人您对柏木英理老师了解的话，就应该明白她不是那种喜欢在公众场合抛头露面的人，所以真的很抱歉呢！”
　　和也看着这个露出一脸期待表情的家伙，带着无可挑剔的营业式的笑容回应道。
　　“啊，我是知道这件事的，但是，但是啊，我就是听说，这次老师的创作的作品和以往有些不一样的地方，所以说，那个，我觉得老师会不会担心销量问题什么的，所以就亲自过来审查一番，不不不，我果然想多了！对不起对不起！”
　　看着眼前这个大腹便便的家伙倒是意外的纯情，和也叹了一口气，点点头，继续“和蔼可亲”地说道：“恩，老师这次的确是有一些创新呢！第一次原创了一个纯爱本，我觉得这对于老师来说也一定是个巨大的挑战，不瞒你说，老师的确很紧张，一度准备过来督阵呢！”
　　“所以说？”
　　路人C的眼睛睁大了。
　　“很遗憾的是，老师最后还是选择了相信我们这些工作人员，选择了相信她的粉丝，她相信我们不会让她失望，而你，你们，现在站在这里，果然就没有让她失望吧！是吧！老师也会在远方为你们的表现感到欣慰的啊！”
　　“唔，是，是这样的，老师给了我们这样的信任，我怎么可以有希望看到老师的这种邪念的出现呢？真的，真的十分抱歉，这个本子，我愿意以双倍价钱购买，以弥补我刚才那种不好的想法。老师出现，那就意味着我们让她失望了，我们怎么可以让老师失望呢？”
　　神情激动的路人C，挥舞着双手说道。
　　“嘛，就谁这样的，恩。”
　　和也不禁感到有些吃惊，虽然他刚才只是因为好玩，也是为了让这个客人理解具体情况，所以有些不负责任地编排了一下英梨梨的心理，但是他完全没想到会出现这样的情况，所以不禁愣了一愣，“果然，我们应该以善意的眼光去看待这个世界，这些同人画家厨真是好人啊！”
　　“好的，谢谢惠顾，”


　　一边给眼前的路人C提供着袋子包装好，和也一边闲聊式地和他进行着对话，“所以说，你为什么这么渴望见到老师呢？是有什么话想和她说吗？我可以代为转达哦！”
　　“不是啦！”
　　路人C有些害羞地低下了头，“不是网上都传言柏木英理老师是一个超级的美人吗？而且甚至更有消息说，老师甚至都还是一个学生之类的，而且她的本子又以那种重口味的凌辱本出名。一个超级的美少女同人画家，画的还是男性向的H重口味凌辱本，想想就让人有些小兴奋呢！所以说，就想见一下真人，不知道真人是不是传言的那样是个超级美少女，真是，所以说，就是那个，嘿嘿。”
　　路人Ｃ挠挠脑袋，给和也递了一个男人都懂的表情，准备接过袋子。
　　然而，和也手中的袋子却丝毫没有移动。
　　“啊咧，你好，你好？”
　　路人C有些疑惑地问道。
　　“啊，真的不好意思，您的钱退还给您！下一位！”
　　和也面无表情地抽回了已经包装好的本子，扫了一眼路人C。
　　“喂喂喂，你什么意思！我可是排了这么久的队伍的顾客哦！你一个社团的普通成员而已，有什么理由做出这种决策，不怕玷污了你们社团的声誉吗？”
　　“哦，抱歉，你看一下我眼前的牌子，临时工哦！我可是临时工！也就是我现在要揍你，社团可以不负任何责任，还是说，你这个猥琐男想要让我去负这个责任呢！”
　　和也恶狠狠地盯住了路人C，那种眼神仿佛是要吃了对方一样。
　　“我，好吧，可恶！”
　　没能承受得住和也的眼神攻势，路人C不由自主地往后退了一两步，最后头也不回地走开了。
　　“哼，我是不想一棒子打死死宅肥宅的，每个群体都有害群之马败坏了一个团体的名声，不过这种人让我碰上了，也就是一个作死啊！”
　　看着落荒而逃的路人C，和也狠狠地说道。
　　“诶多，新垣同学，我说你这样子的做法是不是有点过啊！”


　　一边的加藤惠，看着已经消失在视线当中的路人C，一边摆着手问道。
　　“哈，你没看见我一开始可是和颜悦色地在照顾他的吗？还给他说了很多关于英梨梨的事情，可是那种人想要见到英梨梨的目的看上去真的是十分不纯洁啊，我觉得有可能就是握了英梨梨的手然后回去不洗手，靠着那只手晚上自己那啥了知道吗？这种人当然从一开始就要扼杀在摇篮之中啊，有了这次他下次估计也不敢来了吧！”
　　和也愤愤不平地说道。
　　“但是泽村同学没有来，他也没有遇到泽村同学哦！而且以那个人露出的表情和状态来看，更多的是一个只会YY的家伙，不敢做出什么严重的事情来吧？所以无论从哪个角度来看新垣同学刚才的反应都是过激的哦！”
　　“嘛，这个我可不清楚，虽然说他看上去不会这么做，但是不排除他有颗铤而走险的心哦！你一开始也没看出来他是一个那么猥琐的家伙吧！”
　　和也摆过头去，辩解道。
　　“新垣同学果然还是为了自己的私心呢！听到有人说泽村同学不好的事情，即使是没见过泽村同学的人的YY，也要插一手哦！我觉得可能还是得向泽村阿姨汇报比较好，新垣同学这种情绪化的人，可不能在第一线卖本子，会把客人都吓跑的。”
　　加藤转过身去，作势要走。
　　“诶，不是这样的，加藤你不要把我想得那么坏嘛！从一开始我就只把这个人给赶走了吧！你难道不觉得那家伙也有些恶心嘛？”“虽然是这样的，但是你这样还是很不职业的行为，而且你刚才还随意拿临时工的身份当挡箭牌，说明你本身就没想在这里呆很久吧！”
　　“话是这么说没错，但是你这样一举报总觉得我是因为犯了什么严重错误才被开除的一样，可是你也觉得那个人的确应该赶走什么的不是吗？”
　　“唔，你说的也有道理，那就算了吧！”
　　“恩，谢谢加藤的不举报之恩。”
　　“不过下一次不准这么情绪化了哦，即使是有人说了泽村同学不好的话你也不能随意爆发。”
　　“好的！”
　　---------------------------一会儿后-------------------------------“加藤，我现在有个问题啊。”
　　“说吧！”
　　“你刚才是真的想把我举报吗？”
　　“不知道哦！”
　　“所以你刚才感觉不是因为我的不符合工作人员身份的言行而想要举报我的吧！感觉就是单纯地因为其他事情而生气的样子。”
　　“不是哦！你想多了！”
　　“不不不我觉得我没想多！”
　　“但是你当时的确做错了吧？”
　　“突然感觉你今天的角色性好分明啊，加藤！”


　　第八十章：继续欺行霸市好了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:31:59吐槽：10字数：4149虽然说加藤惠是一个好人，是一个高尚的正直的脱离的低级趣味的人，是一个永远不会发脾气的人，而且也是一个看上去一直在做正确的事情的人，但是不知道从什么时候开始，她会时不时地用一些奇怪的话语来刺和也一下，偏偏她的那种时机和尺度又掌握得非常好，也一直占据着理由上的制高点，所以让和也无法进行有力的反驳。
　　所以在面对傲娇型的英梨梨和桐乃时，和也虽然未必能真的改变她们的想法，但是至少他可以对其进行反向吐槽，面对毒舌型的诗羽时，和也不能保证自己能把对方驳倒，但至少也是有来有往，唯独面对加藤惠，和也感觉在和她说话时总有一种拳击打到棉花糖上的那软绵绵的感觉，有力气却发不出来，这让他十分难受。更难过的是，加藤的态度总是那么好，总是让人讨厌不起来，即使表达意见，也是那么点到为止，那种恰到好处地挠到和也的点的感觉，不得不让人感慨这个女生说话的水准的高明。
　　顺带一提，最近绫濑也偶尔有着向加藤转化的趋势，这种妹妹圣人化的倾向让和也不知道到底是好还是坏。
　　不过吐槽归吐槽，营业还是要继续，尤其是面对着现在他面前的这个看上去五大三粗，一脸凶神恶煞的男人。
　　“啥，你说什么？你搞错了吧！那个柏木英理老师，这次怎么画的不是20禁的H本，你们社团的人都疯了吗？就没人劝她一下？”壮汉，我们姑且称他为路人D吧，正不满地拿着手里的本子，不停地挥舞着双臂一边向和也表达着自己的不满。
　　“很遗憾，这是老师本人的决定，我们也无权干涉，再说我觉得如果你是老师的粉丝的话就应该尊重老师自己的选择是不是？”


　　一边在心里吐槽着死宅中竟然还会有这种人物，该说真是世界之大，无奇不有，一边做出一本正经的营业式笑容的和也，认真地回答道。
　　“但是这回没有任何征兆吧！之前我一直有关注柏木英理老师的博客，但是从没看到她有透露出任何关于这方面的信息啊！突然就变成纯爱本了的什么的，老师就这么不考虑粉丝的感受吗？”
　　“那前面的这么多买到本子十分开心的客人又是怎么回事，所谓的支持老师，就应该是对老师的创新的作品都秉承支持的态度吧！尤其是这种关键的老师进行风格转型的关键时期，大家更加应该对她鼓励支持而不是肆意地用自己的口味去绑架老师吧？”
　　看着眼前的这个大个有些咄咄逼人的样子，有些不满的和也也情不自禁地顶撞了回去。
　　“哈？这些同人画家什么的，没有关注度就什么都不是哦！不画符合市场需求的口味的东西，而去搞这些乱七八糟的创新，所以说这些同人画家什么的，太自我为中心的，迟早要吃苦头的哦！柏木英理老师似乎自从在这个社团出道以来就很顺利嘛？似乎没有尝过失败的滋味？”
　　“喂，你这个大家伙，给我注意一点，”
　　和也不满地挺直了身子，直愣愣地看着对方，作为球队的核心，他的对抗能力绝对不弱，绷紧了的肌肉也彰显着他现在马上不怕动武的态度，“还有你这家伙，我倒是觉得你很讨厌啊！你看看其他过来这里的人，有哪个不是带着神圣的对二次元的热爱过来的，怎么就你这么一个人这么自我为中心呢？啊，我是明白了，你这家伙就是在三次元作恶多端找不到女朋友什么的，才在二次元寻找安慰吧！然后看到老师画的H本觉得满足了你那变态的欲望，现在看到老师转型很难受吧！你这个H厨，给我从我眼前消失！”
　　“哈，让我消失，你这家伙，真是不知道自己的能力了？我告诉你，我从刚开始就很关注你了！似乎你和柏木英理老师很熟的样子啊？前几年你怎么没冒出来当店员啊，今年怎么出来了，摆出那一副让人讨厌的样子自以为和老师很熟，然后那么臭屁的样子是要怎样？”
　　不知道从什么时候开始，这种外强中干型的莽汉往往扮演了一个砸场子的角色，而现在的路人D，也坚决地坚持着这一固有观念。
　　“对啊，我就是和老师很熟悉，老师在画稿子的时候还让我帮忙呢！”
　　这种店员与顾客之间的冲突在comicmarket这种和谐的地方的确很少见，所以也已经不可避免地吸引了人群的注意力，远处的警卫也似乎已经发现了这里的特殊情况，正视图分开一半是看热闹，一半是正在奋力往其他方向行进的人群走过来，而和也的这番半是炫耀半是挑衅的话，也激起了人群中的一阵阵的惊叹和羡慕的声音。
　　“我明白了啊！我之前开始就一直很奇怪，这个一直作画风格稳定，题材稳定，类型稳定的柏木英理老师，这一次为什么要画出一个和以前的风格完全不搭的本子，我明白了啊！就是因为你这家伙在旁边撺掇的吧！说什么要转型，说什么真正的粉丝都应该支持作家的转型，你的这种花言巧语让老师发生转变了吧！所以说，问题都在你这里啊！你这该死的在旁边煽风点火的家伙！”
　　路人D的情绪变得相当的不稳定，如果说一开始的他是对英梨梨本子同人展的本子的风格表示了一定的不满，而现在他似乎已经将情绪都发泄在了和也这个突然出现的似乎和英梨梨十分熟悉的有些欠揍的店员身上了。
　　“不好意思，这位客人，你在这里待的时间有点太久了，已经影响到了后面的客人了，如果你不愿意买，那就请您离开吧！”
　　看着远处正在靠近的警卫，以及后面明显露出不耐烦神色的人群，和也意识到了自己刚刚和这个大个子的硬抗有些不够明智，虽然他并不畏惧和这个家伙面对面的对峙，但是在考虑了自己的身份之后，他还是暂时选择了退步。
　　“你这家伙，我的话还没有说完呢！”
　　而对面的有些丧失理智的路人D，则并没有善罢甘休的意思。
　　“喂，这里出了什么情况了？”
　　终于，在两者的情绪都到了爆发的前一刻，警卫的到来制止了这个情况。
　　“哦，没事，就是和这位客人就产品问题闹出了一点小矛盾，已经马上要解决了！”
　　和也和颜悦色地回答道。
　　“是这样吗？”
　　警卫怀疑地看了看和也与路人D，毕竟两人刚才闹出的架势可不是一个简简单单的小矛盾的问题。
　　“没错，只是一个小―矛―盾，我们马上就可以解决了！”
　　路人D也明白了现在的情况，狠狠盯了和也一眼，一眼不发地拿起柜台上的袋子离开了。
　　“不好意思，这位客人，你还没给钱呢！”
　　虽然在对峙上选择了鸣金收兵，但是不妨碍和也在其他地方继续恶心对面的这个大个一下。
　　“你这家伙！”
　　恶狠狠地看了和也一眼，似乎是要把和也的样子刻在心里，路人D沉默不语地把钱甩在了柜台上，愤愤地离开了。
　　而看着冲突的暂时的瓦解，警卫也深深看了和也一眼，警告了一句：“作为店员，你还是忍让一点，不要和客人闹出不愉快的事情来，下次注意点！”
　　“嗨嗨，我明白了！”
　　和也笑眯眯地答应道，“好，下一位客人，不好意思让你们久等了！”
　　“阿诺，这个，不好意思地问一下，请问店员先生，您是真的和柏木英理老师很熟悉吗？”
　　看着接下来的这个看上去有些弱气的戴着眼镜的顾客，和也的心情也立刻好了许多。
　　“对哦，但是很遗憾，如果要我和你说什么关于老师的具体信息什么的很困难，因为老师毕竟还是想把自己的身份给保持住，不过我倒是可以给你说一些老师创作时的有趣的事什么的。”
　　“谢谢！”
　　看着因为自己的一个小小的信息就感动得涕泗横流的眼前的家伙，和也不禁感慨了一句：“啊，如果世界上都是这样的客人，那世界可是会和谐许多的啊！”
　　“对哦，新垣同学，”
　　加藤的有些关心的语气从耳边传了过来，“不是刚刚才叫你不要给客人穿小鞋吗？怎么又忘记了啊？再说刚才顶撞你的那个人看上去很凶恶啊！如果不是警卫来的话可真的不是很好收场吧？”
　　“哈，刚才那种家伙，一看就是外强中干的渣渣啦！加藤，记住，我现在是以一个看死宅的长者的身份在和你交谈，你知道的，死宅什么的我见的多了，长得壮的人我也见得多了，你看那隔壁班的中岛就是个隐形宅，长得块头够大吧，看上去的可怕程度可不知道比刚才那家伙不知道高到哪里去了，我和他谈笑风生！所以说这个人也不足为惧，你啊，还是太以貌取人了啊！好好学习学习再来教育我啊，还是na?ve了啊！”
　　和也轻松地回答道，似乎完全不把刚才的那段小插曲放在眼里，“再说，你以为我真的不能打，全国赛场上，我也是见识过职业级别的球员的对抗的人，这种空有一身蛮力还不会发力的人，根本比不过职业运动员的哦！”


　　4“好吧，我相信你了！只是我还是觉得你刚才明显可以态度稍微好一点，尽早息事宁人的啊！”
　　加藤摆摆头，露出一个理解的表情，回复道。
　　“嘿嘿，但是那家伙还是侮辱了英梨梨嘛？那种粉丝和之前的那个猥琐男一样，才不是英梨梨的真的粉丝呢！这种粉丝中的渣滓，把他清除出去也是好的啊！”
　　“真是维护泽村同学呢，新垣同学你。”
　　“诶多，这个还好，这个还好，只是在面对有些特殊情况的时候情绪难以克制而已，我好歹也是血气方刚的男生啊！”
　　“恩，只是在很多女生面前意外地显得很弱气真是不知道是为什么呢！”
　　“所以说不要把这种评论区不停吐槽的事情摆到官方来承认啊！”


　　6
　　----------------------------分割线----------------------------虽然说英梨梨让和也帮忙的时间是一个小时，但是在卖本子，并且与各种各样的人的交流的过程中，和也却体会到了其中的一些独特的乐趣。所以，一个小时之后，与泽村小百合进行了短暂的交流，和也获准继续担任店员的角色。
　　“我还是觉得似乎应该给泽村女士报告一下刚才的情况比较好，让你留在这里似乎是一个不稳定要素呢！”
　　看着依然斗志昂扬的和也，加藤托着脑袋饶有兴致地说道。
　　“口胡，但是你这家伙的时间不也是到了吗？怎么还不出去逛一逛？”
　　“本来就是泽村同学请我过来帮忙的啊，再说我对这些地方还是不是那么清楚，你知道的，我在这种地方的认路能力本来就挺一般，所以就还是在这里呆着会比较好哦！”
　　“所以说你还是太好人了啦，虽然我能感受出来你的确很闲但是这种时间都拿来浪费也真是服了你了！”
　　和也翻了翻白眼，吐槽道。
　　“不过要是新垣同学邀请我，我倒是可以和你一起逛一下呢，毕竟有个人领路我也放心一点。”
　　“你是在开玩笑吧？我去的那些社团可都是男性向的社团你不会感兴趣的哦？”
　　“恩，我就是在开玩笑。”
　　“真是浪费我的感情。”
　　“真的十分抱歉呢！”
　　就当和也和加藤正百无聊赖地进行着交谈时，他们迎来了下一位客人。
　　而这一位客人的打扮，即使在comicmarket这种不缺奇怪打扮的地方也显得十分突出，有些厚的格子衬衫，厚厚的增高鞋，无论怎么看都有些别扭的大眼镜，无不彰显着这个人的身份。
　　“岛纱织，她怎么会到英梨梨的社团里来，而且这个社团之前卖的都是20禁的东西吧？她是怎么对这个社团有兴趣的？”
　　然而没等和也反应过来，纱织已经走到了柜台前，当然，出人意料也是情理之中的是，后面紧跟着纱织的是另外两个不断拌嘴的人的身影。


　　第八十一章：妈妈，这个纱织的画风不对啊！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:00吐槽：0字数：4083吃惊的不光是和也一个人，另一边正在和黑猫拌嘴的桐乃也吃惊地长大了嘴巴，只是她并不是那个领头的人，所以虽然表现出了很惊讶的样子，但是还是及时反应过来，提前把自己的嘴巴给捂住了。
　　而另一边的黑猫也为桐乃突然的暂停感到有些惊讶，一双漆黑的眼眸也盯住了和也，露出一副有些迷惑的表情。
　　仔细观察着对面反应的和也明白此时的黑猫没有认出自己就是当时与英梨梨对战时旁边那个打酱油的男生，不过即使她认出了自己，看上去也不会有太大的影响。
　　当然，最大的问题还在于自己的身份会不会被识破，毕竟虽然当时他的女装打扮很惊艳，但是身高、脸型等特征还是无法改变，如果是十分熟悉和也的人的话，细心观察一下还是可以窥探到一丝蛛丝马迹的。
　　当然，眼前的两个尽限于网上的宅友还是不在此列，看了一眼似乎还是把自己当成完全的陌生人的纱织，和也定了定神，说道：“你好，这位客人，请问您是来买本子的吗？”
　　话虽然是这么说，但是和也的心中也不免有些腹诽：毕竟，虽然说这一次的本子是全年龄向的纯爱本，这些女国中生来购买没有问题，但是英梨梨之前的本子可是绝对的H向的啊，面向的受众也绝对是那些成年人，所以说这三个人是怎么知道这个社团的存在的。
　　“恩，是的，我希望能买一份柏木英理老师的新作。”
　　纱织点点头，晃悠着她那双大得有些过分的眼镜，说道。
　　绝对，绝对有问题啊，这个人说了新作，这个人直接把英梨梨的名字说出来了，这意味着她以前绝对有购买过英梨梨的其他本子啊，警察叔叔，我该报警说这个人在犯罪吗？啊咧，虽然可能没有达到犯罪的程度，但是这绝对是违法了吧！
　　看着淡定地说出自己的要求的纱织，和也的心里翻江倒海，但是，久经考验的他还是稳定住了自己的心神，迅速地将本子包装好，交给了纱织。
　　“谢谢惠顾！”
　　和也现在的心里的唯一的想法就是快点把这个坎给过去，一个可以光明正大地购买成年向的作品的纱织，给和也造成了成倍的打击，而另一方面，纱织身后的正一脸张牙舞爪的样子看着自己的桐乃则让他觉得一阵胃疼。
　　但是，纱织注定不会这么简单的地就放过和也，继续问道：“请问一下，所以今天，柏木英理老师也像之前那样没有过来吗？”
　　“是的，客人您看上去也是一个老顾客了，所以你也知道老师不喜欢这种场合，所以是不会出现的。所以说，您还有什么问题吗？”
　　和也白着眼睛回答道。
　　“恩，我也理解老师的情况，之前几年都是这么过来的，但是今年的情况毕竟有些特殊呢！”
　　纱织点点头，继续追问道。
　　“那个，请问您的特殊的意思指的是怎么回事，那个，我知道今年的老师转变了风格，没有画H本，走向了纯爱的全年龄向的方面，但是这只是老师个人的意愿的问题吧！虽然之前很多客人都表示了比较奇怪，但是大家都表示了理解呢！所以，这位客人，希望您也能够理解一下吧！”
　　和也表示自己毕竟是一个男生，作为男生，一般来说还是要对女性，尤其是漂亮的女性保持一些基本的礼貌的态度的，虽然说纱织现在的样子很可怕，但是毕竟她的内在可是一个不折不扣的大美人，所以想到这里，他还是尽量做到了心平气和。
　　而和也的这种比较耐心的状态也引起了加藤的注意，随意地往这边看了一眼，加藤也瞄到了另一边的高坂桐乃，吃惊地挑了挑眉毛，但是什么话也没有说。
　　“恩，我不是这个意思，我的意思是，我不是以一个社团的顾客的身份来提出这个意见的，我是以柏木英理老师的合作伙伴的身份问这个问题的，请问这样可以了吗？”
　　但是纱织丝毫没有退让的态度，虽然语气始终也是彬彬有礼的态度，但是她的话语中无不透露出了她的强硬的态度。
　　“啊咧咧，这个，这个是一个什么情况？”
　　和也瞪大了眼睛迷糊了好久，虽然他也知道纱织在宅圈的各个社团中的关系网十分密切，但是在他的印象中，现在只有15岁的她可没有建立过自己的社团，这难道是世界线发生的迷之变动？
　　“恩，看来你也不清楚情况，不好意思失礼了！”
　　看了一眼仍然迷惑不解的和也，纱织点点头，继续说道，“但是，既然老师今天还是没有过来，这说明她还是不愿意给我一个解释，我希望您能够转告老师，让她给我一个比较明确的理由，毕竟，我的社团那边，本来是要和老师的社团做一个联动的企划的，老师这一次擅自的行动，虽然说导致的直接结果只是这个企划的泡汤，但是从深层次来说，可能会影响到我们两个社团的合作，所以说还是希望老师能够主动联系我，做一个明确的解释会比较好呢！”
　　“唔，好吧！”
　　和也突然发现现在的自己十分无力，完全没有了刚才面对其他客人时候的那种感觉，纱织这一不同于他之前认知的咄咄逼人的十足的一种社会成熟女性的态度，让他有点发蒙，而纱织现在拥有自己的社团的这一全新的设定更是让他觉得自己对世界线似乎已经失去了掌控。
　　“抱歉呢！小桐桐氏，我之前提到的那个画风很好的画家，今天还是没有来呢！下次再介绍你和她认识吧！还有黑猫氏也是，虽然那个画家主要画的是H向的作品，但是她的确是我见过的画风最稳定的同人画家了，所以要把握住你们喜欢的那些人物形象估计也不是很困难。”
　　从柜台离开的纱织，朝着身后的有些迷惑的黑猫和桐乃说道，那副由衷地为朋友感到抱歉的样子，完全无法和刚才的那个雷厉风行的女强人联系在一起。而听着这些话的和也也大致明白了纱织这一趟把黑猫和桐乃带过来的主要目的，似乎是要把英梨梨这个相当不错的同人画家介绍给她们两个。
　　“没有问题，我明白，不能把自己的提高寄期望在其他人身上，只有真正领悟了画的奥秘，才能够真正达到新的境界吧！”
　　黑猫点点头，表示了理解，“那接下来，我还是应该负起回收maschera的不错的本子的崇高使命啊，既然这一回没有机会，那就下次有机会再见吧！”
　　而另一边的桐乃的反应显然更加不一样一点，看了看正摊着脸挤出一丝笑容的和也，又看了一眼和也旁边的加藤，她低下头来琢磨了很久，随后，露出了一个恍然大悟的表情，她大跨步地走到了柜台前，踮起脚尖来正视着和也，用力地说道：“喂，你们刚才一直在提得那个柏木英理老师，不是泽村前辈吧！”
　　‘看了桐乃瞪圆的眼睛看了很久，和也叹了一口气，点头说道：“是啊，没有错，就是英梨梨。”
　　随后，扫了一眼似乎为桐乃与和也认识而大感吃惊的纱织，和也压低了声音对桐乃说道：“所以说纱织让你们过来就是为了把英梨梨介绍给你们，这个弯也绕得太大了吧？”
　　“废话，我怎么知道，纱织要给我介绍几个作者，之前我也见过一个梅露露的画家了啊，还和她聊得挺好的，所以说纱织要给我介绍下一个说是她认识的最棒的同人画家的时候，我也就跟过来了啊！说到底还不是你的错，我第一次来夏季comi对这里还不是那么熟悉，没办法一个人逛所以只能选择跟着纱织走比较好了，如果有你在的话你带着我逛不就得了吧！”
　　“说得我很愿意带上你这个拖油瓶似的，而且我们两个的喜好不一致吧！你这个只对二次元妹妹感兴趣的奇葩女生找的社团和我平时去的社团可真不一定一样，无论如何看上去也是跟着人脉资源丰富的纱织一起去会比较靠谱吧？”
　　“喂，你这家伙，本小姐拜托你做什么事情老这么推诿，是不是又要逼着我在绫濑那边给你说几句坏话啊！”
　　“我们兄妹之间的感情什么时候已经弱化到你的几句话就可以离间的程度了？”
　　“所以你这家伙啊……”
　　这时候，纱织的有些无奈的话语打断了正在低声交谈的和也与桐乃：“抱歉，所以桐乃，你和这位店员先生是认识的吗？”
　　而与此同时，本应该离去的黑猫也有些吃惊地低声叫了起来：“这个人，不就是上次的那个？”
　　而看着已经明显想起来的黑猫，和也也白了白眼睛：“啊，你好啊，恶魔女王小姐！”
　　而看着眼前这个局面越来越混乱的纱织，不明所以地摇了摇头，看了周围的众人一眼，说道：“请问，这是怎么一回事？”
　　--------------------------分割线----------------------------------作为店员的和也还需要继续忙碌，所以无法加入到另一边的三人的互相解释的大军中，所以他只能一边应付着客人一边用眼角的余光瞄着坐在旁边的椅子上正互相说着自己了解的情况的三人。这时候，他无比羡慕在自己的身后从事着所谓的后勤保障工作的加藤惠，虽然没有加入讨论的小圈子，但是和也敢肯定，加藤一定已经一字不落地把纱织三人的讨论听进了耳朵里。
　　而另一边的无论是纱织，还是桐乃或者黑猫，一边说着话一边脸上愈发露出的惊讶的神色，都意味着三人的这一番围绕英梨梨的交流信息量颇大，不过和也此时倒是愈发好奇起来，关于英梨梨之前和纱织的交流，以及两个社团之间的互动，毕竟，如果只是萍水相逢的社团，是很难做出共同的企划的，更何况这种两个社团之间的联动企划，一定是建立在社团的主要负责人互相十分熟悉的情况下的。
　　当然和也此时的目光也转向了并没有在前台路面的泽村小百合，英梨梨的临时更换贩卖的本子这件事，她的母亲即使不知道原因，也至少知道这件事情的情况，在这个情况下依然无条件地支持自己的女儿，但是同时又没有过来替英梨梨给纱织一个解释，和也也真的不明白她的想法究竟是怎么样。
　　“啊拉啊拉，所以说今天出的一切问题都是围绕着这个新本子的，我倒是真的很好奇，到底英梨梨这个本子画的是一个什么东西，之前在给她帮忙的时候内容还只是模模糊糊，对话也没有，现在成稿了我这个帮忙的人倒是没看过，这不是很搞笑吗？”
　　稍微犹豫了一会儿，让社团里的其他工作人员帮忙照顾了一下自己负责的位置，和也抽出一本英梨梨的本子，躲到了店铺的深处打开看了起来。
　　“唔，我就说嘛！即使是纯爱的全年龄向的本子，这个家伙也脱离不了青梅竹马的角色设定。”
　　看了第一张图，和也的眼睛就眯了起来，表示起了对英梨梨的无奈。
　　而没等他继续看下去，他就觉得自己被身后的什么人用力一拉，接着椅子摔倒，和也一屁股重重地坐在了地上。
　　“搞什么嘛？知不知道你们现在对待的是一个重伤初愈的病人啊？你们有没有一点关心之情的说。”
　　但是，拉走他的人显然没有理会他的抱怨，有些着急地把他从地上拉起来，轻轻喊了一句“快点跟我走啦！”
　　就拉着和也从社团旁边的小门中准备迅速离开。
　　虽然对方戴着眼镜，披着不符合季节的白色的外套，但是，头上那一抹亮丽的金色以及那一声清脆的声音还是让和也迅速认出了那个人的身份。
　　“喂，我说英梨梨，你跑得这么急干什么？我又不会逃掉。”
　　踉跄了几步跟上英梨梨，和也无奈地说道。


　　第八十二章：不要相信作家的话
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:00吐槽：1字数：4411不用奇怪英梨梨是怎么出现在夏季comi的会场的，即使是过去几年的联系相对不是那么频繁，和也还是知道英梨梨还是会每次出现在夏季comi扫货的。只是之前的她会尽量远离自己的社团以免被发现，而选择在会场的另一个半区进行自己的主要活动。
　　所以这一回，不惜乔装打扮也要把自己从自己的社团中拉出去的英梨梨，就有些耐人寻味了，在那一刹那，和也甚至觉得英梨梨是刻意计划好让在和也贩卖了一会儿本子之后把他拉上一起逛comi的。不过仔细一想，自己临时决定的延长服务时间的事是突发情况，英梨梨必然无法预料到这一点，他还是觉得自己的脑洞开得有些大。
　　不过，总觉得情况有些不正常的和也，还是试探性地问了一句：“我说，你该不是计划好的要这样半路把我拉出去一起逛comi的吧？”
　　“啊啊啊，才不是啊！”
　　虽然可以预料到这样的反应，但是英梨梨脸上的那坨不自然的红晕却总让和也觉得有些不正常。
　　而似乎是看出了和也的不相信，英梨梨更加大声地解释了起来：“就是不是啊！所以说，那个，我就是接到了我妈妈的电话，说是你似乎和客人吵起来了，所有担心你这个家伙有没有做出什么过分的事情才过来看看的，啊不是担心，就是，就是那个觉得你毕竟是我请来临时帮忙的人，如果就这样把你放着不管总觉得有些不好意思所以才来检查一下的吧！”
　　“哦，是这样吗？”
　　和也歪着头盯着英梨梨看了一会儿。
　　“那还有什么原因，该说你在那里呆了这么久已经让我感到很惊讶了啦！总之，所以说，即使我想要提前拉你出来也应该尽早吧！不然你走了怎么办，所以说现在的情况就是来看看啦！”
　　英梨梨不停地搅动着双手，有气无力地继续辩解道。
　　“恩，好吧，解释一下刚才的情况，主要原因就是有一个家伙因为你没有画H本而来闹事了，所以我为了维护你的作画的自由性而和他对峙了一会儿，然后警卫来了以后就没事了。”
　　“什么嘛？什么叫维护我的作画的自由性什么的，你这是什么骑士公主的设定来耍酷吗？恶心死了啦！”
　　英梨梨有些不好意思地低下头，跺跺脚说道。
　　“阿诺，事实上，”
　　和也挠了挠脑袋，不觉得自己刚才的话有哪里说错，有些奇怪地问道，“我倒是没觉得什么骑士公主啦！只是觉得一个画师连选择画哪一作品的权利都要被粉丝绑架，那不是太可怜了吗？我之前一直以为你是一个市场为导向的画师，这次不惜打破与纱织社团的联动企划也要画自己想要的全年龄向本子，真的让我觉得很惊讶呢！所以必须支持你啊！”
　　“什么嘛，不是纯粹为了维护我啊？”
　　英梨梨撇了撇嘴，“果然你这个家伙还是喜欢什么自由啊，自己内心的想法啊之类的东西，总是这么随心所欲，难怪，哎，不说了。”
　　“谢谢你如此肯定我的优点。”
　　和也一本正经地点点头，有些自豪地说道，“另外，你的社团是怎么和纱织的社团扯上关系的啊？”
　　“诶，你说的是那个纱织，那个岛纱织？”
　　英梨梨吃惊地捂住了嘴。
　　“恩，如果我掌握的信息没错的话，她的全名应该就是这个。”
　　和也点点头。
　　“该死，没想到这个家伙竟然直接找上门来了啊！”
　　英梨梨有些沮丧地低下了头，“上次逃掉了，这次还是不行吗？”
　　“上次逃掉了？”
　　和也疑惑地转了转脑袋，随后反应了过来，“啊，你的意思是秋叶原的那一次，所以那一次你不是因为取材完毕而逃跑的啊？是因为看到了走过来的那个人才跑的？”
　　“不然你以为呢？不然的话这么好的给你打扮一下的验收成果的机会，我怎么可以放过啊？”
　　英梨梨一脸无奈地说道。
　　“的确，你那时候的理由真的很牵强，”
　　和也点点头，回应道，“但是你们毕竟只是社团与社团之间的合作吧？又没有签订了什么合同，肯定也不存在违约金之类的东西，所以说你即使换了本子的内容，最后只要和她解释清楚了那也就可以了吧？毕竟以我和她在网上的接触来说，她并不是一个不讲理的人啊！”
　　“那大概是因为她把你们视作是她的朋友，而只是把社团视作她的下属吧？”
　　英梨梨有些无奈地说，随后她小声地嘟哝了一句，“再说，就算让我解释，我也解释不清楚啊，难道要让我直截了当地和她说我改本子的原因是因为你，怎么可能啊笨蛋！”
　　“啊咧，英梨梨，你后面那句话说的是什么，我好像听不大清楚啊！”
　　“笨蛋，有些话还是不要听清楚比较好哦！”


　　1“好吧，我也就不问为什么你不和她解释的原因了，不过我倒是很好奇你们两个最初是怎么认识的？”
　　“这个啊，还能怎么样呢？”
　　英梨梨撇撇嘴，带着了一丝怀念的神情说道，“当然只能通过comicmarket了吧！”
　　“为什么感觉你像是在回忆一件很小的时候的事情啊！你们明明在社团里出道都只是这么几年的事情的吧？”
　　“好了好了，我就告诉你吧！”
　　英梨梨不满地扫了和也一眼，“就不兴让我装一回深沉啊！”
　　“您老贵庚啊，为什么要装深沉！”
　　-------------------------回忆杀----------------------------虽然不是第一次跟随自己的母亲来参加comi，但是因为年龄原因，她始终只能在自己社团的周围移动，也就是不能离开社团工作人员的视线范围。对此，已经国中一年级的英梨梨表示十分不满：“拜托了啊！我已经是一个国中生了啊！你们在我还那么小的时候就敢在我面前玩成人向的galgame，画成人向的同人漫，这个时候那么开放，为什么现在却显得这么老实古板啊！”
　　但是抱怨归抱怨，还算听话的英梨梨这时候也只能在周围的社团中走走看看，希望能找到一些自己感兴趣的东西。
　　而这时候，她看到了另一个和自己同龄的女孩子。
　　在comi中宅女腐女并不少，所以女性并不算罕见，但是这样女性占绝大多数的社团则相对来说罕见了不少，更何况，这个社团里有一个和自己年龄类似的女生，这让英梨梨有些更加激动。
　　蹦蹦跳跳地来到了那个人面前，英梨梨主动打了个招呼：“你好啊！”
　　大概是由于相信来到comicmarket中的女生基本都是宅女，所以英梨梨也放下了平时的那种有些提心吊胆的心理，想要找一个女性宅友的她此时显得格外的主动。
　　而那个女生则有些不确定地抬起了头，不大好意思地回应道：“恩，你好！”
　　“啊咧，这个，”
　　看了一眼这个声音听上去明显比自己稚嫩，然后身高却比自己高了不少的女孩子，英梨梨有些残念地低了低头，继续说道，“恩，你好，我叫泽村英梨梨，你也是和家人一起来参加comicmarket的吗？”
　　“恩，我叫纱织，和我姐姐一起来的。”
　　纱织指了指身后的牌子，简单地回复道。
　　“小小庭园啊，挺好的一个名字。”
　　扫了一眼标志牌，英梨梨说道，随后，看了一眼正在忙碌的自家社团的工作人员，她又盯住了这个女生，“呐呐，纱织，我们一起去冒险吧！”
　　“诶，这个，这是怎么回事？”
　　还没有反应过来的纱织，已经被英梨梨拖着离开了刚才所站的位置。
　　这就是泽村英梨梨和岛纱织的初次见面。
　　--------------------------回忆杀终了----------------------------“为毛我那么不相信你捏？”
　　残念地看了一眼正眉飞色舞地叙述着自己和纱织的第一次见面时的情景的英梨梨，和也挑了挑眉毛，做出一脸惊讶的表情。
　　“啊，怎么了嘛？这个展开难道不是很王道吗？你认为还有什么比这个更加合理吗？”
　　“不合理的地方有太多了好吧？你这个家里蹲怎么可能主动出击去找纱织玩啊？然后你怎么可能还像一个小男孩一样主动撺掇着纱织出去闹腾啊？还有，刚才那个在我面前锋芒毕露的纱织怎么可能这么软啊？最后，最重要的一点是，”
　　和也不满地吐槽道，“你这个展开，完全就是小小恋情狂想曲中青梅竹马线的御宅版套路啊，无论如何都可以把你看成是一个没心没肺的女主角在攻略男（女）主角啊，你告诉我这不是一个galgame向的展开我是打死也不会相信的啊！”
　　“啊咧咧，好像暴露了啊！”
　　英梨梨俏皮地吐了一个舌头，拍了拍脑袋。
　　“不要卖萌，虽然你的胸部很残念，但是无论如何你也不是一个年下属性的角色，所以用那种妹属性专用的卖萌手法是无效的！”“好吧好吧，你这个人啊，一点也没有一点艺术创作的细胞。”
　　英梨梨百无聊赖地看了和也一眼，说道，“不就是把这种邂逅什么的说的艺术一点嘛，有什么不好的。”
　　“你要是能原创一个剧情我搞不好就相信了呢！”
　　“恩，好吧，如果刨去其他复杂的背景设定，那我和纱织认识的原因很简单啦！还是通过夏季comi呗，只不过我们是在各自家长的介绍下认识的呗，你知道的，那种很社交式的寒暄，好像两个社团的联系在我们之前就已经很密切了呢！但是啊，我必须纠正你刚才的一点啊，”
　　英梨梨很不满地说道，“纱织那家伙，一开始的时候就是我刚才说得那么羞涩啊！就是一点也不爱说话的，基本都是我带着她说的。”
　　“嗨嗨，大姐姐，辛苦你了！”
　　“你这种一副悲天悯人的样子是怎么回事啊！”
　　“然后呢？她的性格怎么变化这么大了啊？”
　　和也有些好奇地问道。
　　“大概是因为她姐姐的原因吧，”
　　英梨梨皱了皱眉头，说道，“她姐姐后来嫁人了，于是社团也基本上处于解体的状态，她好像因为这件事情难过了很久，至少接下来的几个月里的几次社团活动小小庭园都没有参加。但是纱织最后竟然缓过来了呢！好像就是靠自己一个人把那个濒临解散的社团又重新发展起来了，而且把那个社团从原来那个单纯的兴趣爱好者的联盟变成了一个专业性质很浓厚的社团了，就和我爸妈的这个社团一样。”
　　“这家伙还真是了不起啊！”
　　和也点点头，感慨了一句，也为世界线的变动感到了惊讶。
　　“恩，总之就是这样啦！我也说完了，我们可以走了吧？”
　　英梨梨不耐烦地说道。
　　“诶，去哪里啊？”
　　“一起去逛comi啊一起去逛啊！不然还能去哪里？”
　　“可是你刚才不是说你不是刻意把我叫出来陪你逛会场的吧？”
　　和也疑惑地问道。
　　“无路赛啊！”
　　英梨梨有些着急地喊道，“不是刻意把你叫出来的，但是你正好也要出来了吧！你正好也想逛逛吧！你正好不是和我碰到了吗？这样一来我们是不是可以正好一起逛一下吧？”
　　不知是有意还是无意，英梨梨不停地强调着“正好”这一个词，让和也感到苦笑连连。
　　“好吧好吧，我知道了，正好两个人一起逛也可以发现一点以前没看到过的东西，毕竟我之前只和伦也有过交流。”
　　“两个宅男之间的交流，好恶心哦！”
　　英梨梨白了白眼。
　　“你这个工口同人宅女没资格这样说我们！”
　　“呐，和也，”
　　这时候，英梨梨轻轻说了一句，“一起逛comi，这还是和我们第一次吧？”
　　“恩，应该是这样的。”
　　和也思索了一下，点点头，回复道，“怎么了？”
　　“没什么。”
　　英梨梨有些恬静地抿了抿嘴。
　　“真是奇怪，第一次就第一次嘛！之前不是都没碰到。”
　　“还有哦，”
　　无视了和也的吐槽，英梨梨继续说道，而这一次，她的语气中充满了犹豫的口吻，但是正东张西望的和也并没有注意道，“我这次画的本子，你有看过吗？”
　　“刚才刚打开的时候被你阻止了呗！”
　　“这样啊，”
　　英梨梨点点头，说道，“那之后一定要看完啊！”
　　“OK，该说我本来就打算看完的吧！”
　　“恩，那就好。”
　　“你今天有点奇怪啊！英梨梨。”
　　“没有啦没有啦！赶紧走去，朝前面那个人气社团去看看吧！”
　　英梨梨没有正面回复和也，而是使劲地推着他往前走去，让和也恍然间有一种情侣之间使小脾气的感觉。
　　随后，摇摇头，散去了这种感觉，他继续往前走去：“嘛，没事，就这样吧！”


　　第八十三章：帅哥求别刷存在感
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:00吐槽：1字数：4535人气社团是有很多的，但是按照惯例总会有一些巧合，所以，当这个所谓的人气社团是rouge-en-rouge时，走到展位面前的和也与英梨梨的眼中都露出了一丝尴尬的表情。
　　“走吧走吧！”
　　看着眼前络绎不绝的人流以及相当兴奋的排着长队也不感到厌倦的客人们，和也的脸上闪现了一个复杂的神色。
　　即使是在所谓的人气社团中，rouge-en-rouge的巨无霸地位也在此刻显露无疑，无论是展位的大小还是社团钱聚集的人数，都与他刚刚在帮忙的社团无法比较。
　　“恩，走吧！”
　　同样一脸阴霾地扫了一眼眼前巨大的展板，英梨梨点点头，干脆地转过了身子。
　　和也能够感觉到英梨梨的内心在那一刹那的犹豫和心动，他知道在那一刻英梨梨一定是想起了波岛伊织的邀请，毕竟，虽然说同人作者以自我为中心的居绝大多数。但是，拥有高人气，对于这些作家来说有谁不会心动的呢？而英梨梨现在的人气，正处于一个瓶颈期，以她的创作水平而言，她的确可以往上进一个台阶，但是，受制于自己的社团的大小，她暂时也只能止步于这里了。
　　所以在这种情况下接到rouge-en-rouge的邀请，英梨梨不可能不心动，这是一个可以为她提供更加庞大的舞台的，也可以为她提供更加丰富的资源的，甚至可以帮她找到更好的搭档的可以说无所不能的社团。在这种程度上看，rouge-en-rouge已经不是一个简单的同人社团，而更像是在往一个专业性的商业组织靠拢。
　　只可惜，这个社团现在的负责人是波岛伊织，给英梨梨发邀请函的人也是波岛伊织，这使得英梨梨在面对如此动人的邀请的时候几乎是毫不犹豫地拒绝了。
　　和也突然觉得自己与伦也把英梨梨绑在这个暂时还一无所成的社团中真的有些过分，毕竟，她是可以有更大的舞台和发展空间的。英梨梨的情况还不同于诗羽，诗羽的主业还是小说作家，她已经有一个好的编辑和一个足够的展示自己才华的空间了，而英梨梨，明明有着和诗羽一样的资质，却被他们绑在这个莫名其妙的战车上玩过家家一样的游戏。
　　“英梨梨，那个，”
　　和也有些犹豫地开口了，“我是这么觉得的，如果你真的想接受rouge-en-rouge的邀请的话，是没有必要考虑我们的感受的，毕竟我和伦也的确好像擅自把你绑架到这个社团里的确是太以自我为中心了。”
　　“也没有啦！在这个社团里呆着也挺好的。”
　　英梨梨摇摇头，露出了一个不自然的笑容。
　　而看到这个表情，和也的想法也更加坚定了：“我知道了，你还是想接受伊织的邀请的吧！我也知道，他这个家伙很烦人，他这个家伙对这方面的东西的喜爱不是很纯粹，甚至他只是在利用这个身份为自己谋求利益而已。但是，我们也不得不承认，他是一个很有手段的人，所以他才能站在现在这个位置上，所以他才能继续稳定地发展rouge-en-rouge，让这个社团还是这么火。”
　　“不用你教育我波岛伊织很有手段了吧！我是能理解的，也许你因为那件事情理解得更清楚但是没有必要再强调一遍。”
　　英梨梨咬了咬嘴唇，继续说道。
　　“那个，好吧好吧我说重点，”
　　看了一眼不知为什么心情已经变得很差的英梨梨，和也小心翼翼地继续说道，“所以说，你现在的人气不是到达一个瓶颈了吗？只要加入伊织的社团，在他的帮助下，绝对可以再上一个台阶的，如果你不喜欢他也没关系嘛？即使是不喜欢的人，我们也可以再符合自身利益的情况下先利用一下。实在不行我们做的过分一点在达到我们的目的之后也就可以再跳槽嘛！但是这个机会实在是很难得，我也知道的。”
　　“你什么时候变成这样一个唯目的主义者了，而且这种利用完了就扔的做法不是显得很小人嘛？”
　　英梨梨挑了挑眉毛。
　　“我也不是这个意思，我只是想到你对伊织不怎么喜欢，所以为了让你减轻和他合作的负罪感才提出了这个建议，如果你很职业的话那继续合作下去也很好啊！反正就纯粹的作画水准上来说，他的社团里还是没有超过你的人的！所以说你投奔过去一定就是头牌了啊！”
　　和也挠挠头，认真地劝说道。
　　“喂，我说，你这个家伙，怎么一副我已经准备接受伊织的邀请的感觉了啊！我明明和你们说过我已经拒绝了吧？”
　　“哦，这个啊，”
　　和也苦笑了一下，回答道，“我觉得我和伦也做得太过火了嘛，其实当时伊织邀请你的时候我的第一反应的确是不允许，但是仔细想一想这对你其实是一个好机会，至于伦也那边，他的确很倔强，但是看到现在咱们社团这个游戏的进度，他也应该明白做一个游戏不是那么容易的事情，至少赶上冬季comi还需要花很大的努力，所以我会好好劝说他让他放弃的。”
　　“所以，你的意思是，准备抛弃我，是吗？以你的为我好的名义？”
　　英梨梨盯住了和也，一字一顿地说道，“好不容易，好不容易才可以重新这样说话的，你现在的意思是准备说服伦也把这个社团给解散掉是吗？”
　　“啊不是，如果可以的话我当然希望你能留下来的啊，只是，只是啊，这样应该对你的发展不利啊！”
　　和也急急忙忙地分辨道。
　　“够了！”
　　英梨梨重重地吼了一声，眼前金色的刘海垂了下来，遮住了她的眼睛，但是她那上下耸动的身体却显现出了她的极端的激动和愤怒，“你总是这样，总是自以为是，总是说着什么为了我好就把我给抛开，总是这么自作主张，你以为你是谁啊？你是我的什么人啊？你有什么资格替我决定我的生活？你有什么资格帮我分辨什么是对我好？你在考虑这些所谓的为我好的事情的时候考虑过我没有？没有啊！你这是自私，以为别人考虑为名义的自私！”
　　“但是你的确一开始就是不情愿地加入的吧！我还记得你当时的那种很勉强的样子，那总不是作假的吧？”
　　看着不知什么原因愤怒起来的英梨梨，和也低下了头，有些小声地辩解道。
　　“对啊，一开始我的确是不情愿的啊！”
　　出乎和也意料的是，英梨梨并没有继续发泄下去，而是带着一丝苦笑的语气回答道。
　　“所以说……”
　　和也的继续争辩的话在嘴巴里憋了很久，但是最终还是没有跳出来。
　　“所以说就这样吧！抱歉刚才的话有些过火了，”
　　冷静下来的英梨梨看出了和也那有些进退两难的境地，阻止了他的继续想要说什么的想法，说道，“没什么的，我在这个社团里待得很开心，能画自己想画的画也很开心，在这个社团里，我有充分的自由权，没有大社团的那种束缚，可以随时推倒重来，时间也很灵活，和大家相处得也很愉快。再说，霞之丘诗羽那个家伙得剧本写得的确很精彩，如果不把它画出来的话我会觉得很可惜的，所以说，在这个游戏做完之前，在这个社团的第一项任务完成之前，我是不会跳槽的，所以你就别想着什么为我好之类的话了，现在对我来说最好的事情就是在留在伦也的社团里。我这样解释你明白了吧？”
　　“这样啊，好吧！”
　　长大了嘴巴的和也看着英梨梨的嘴中像连珠炮一般的蹦出一大堆解释的话，不知道该如何反应。 1“明白了就好了！”
　　英梨梨强装出一个轻松的表情，拉着和也准备离开。
　　------------------------------PS------------------------------然而，这时候一个在和也听来略显欠揍的声音传了过来：“啊呀啊呀，那是和也吧！你的伤好了也是真是lucky呢！不过你都来到我的社团门口了，怎么不进来看看呢？”
　　波岛伊织，依然是那副略显骚气的打扮，依旧是那种有些轻浮的声音，端端正正地站在了和也与英梨梨的面前。
　　“不好意思，我们只是路过。”
　　英梨梨迅速地扫了一眼伊织，拉着还在发愣的和也准备走开。
　　“恩，这是泽村同学？”
　　有些着急的英梨梨并没有压低声音，再加上她的那头即使戴着帽子也显得格外显眼的金发，伊织迅速地认出了这个声音的主人。
　　“好吧，伊织，抱歉，我们只是恰巧路过。”
　　这时候终于从刚才的状态中调整过来的和也也接过了话题，挡在英梨梨前面对着伊织说道。
　　“啊，和也同学你也真是忙碌呢！伤刚刚好就要和人约会什么的！我是很理解你们这种渴望不被其他人所打扰的心情啦！该说这果然就是青春吗？”
　　“你的脑洞开得太大了吧！两个认识的人正好碰到了然后一起逛不是很正常的事情吗？”
　　和也无奈地扶住了脑袋，然后看向了英梨梨，希望她做出一些解释。
　　然而，英梨梨罕见地别过了脑袋，并没有像过去一样闹腾。
　　“诶，但是我之前又看到你在泽村同学的社团那边帮忙吧！当然如果我看错的话那就当我没有说过。”
　　“你又是怎么知道这件事的？你应该没空去管除了你自己社团以外的其他社团的事情吧？”
　　和也意外地看了一眼伊织。
　　“哦，当然我也是需要去考察一下我的主要竞争对手的情况的呢！当然也是去考察一下我想要挖角的作家的情况，尤其是这一次的柏木英理老师似乎还走了一条不同于往常的道路的样子是吗？”
　　“我该说你真不愧是大社团的负责人吗？还真是事必躬亲啊！”
　　和也有些讽刺地说道。
　　“不不不，毕竟刚刚接手，还是多做一点事情，多做出一点成就让大家对我信服才比较好嘛！不过和也同学你那边的动静闹得也的确有点大，因为社团工作人员和客人发生冲突招来警卫什么的，我还是第一次见到呢！”
　　似乎没有觉察到和也话中的火药味，伊织自然地回复道。
　　“好吧！那就这样吧！就像我们刚才说的那样，来到你的社团这里完全就是一个巧合，即使对你们的本子感兴趣我觉得我们也不会有耐心在你这种人负责的社团前排这么长的队，comi的乐趣就在于扫货，去搜索那些不为人知的作者吧！我们准备走了！”
　　和也摆摆手，示意自己没有心情继续和伊织纠缠，拉上英梨梨的手准备离开。
　　“我可以给你们两位开特殊通道哦！毕竟是朋友嘛！”
　　“不用啦！”
　　和也转过身去，做出一个潇洒的摆手的姿势。
　　“恩，不过即使是这样，我也不能让你们就这么容易地走掉啊！”
　　而身后的伊织，语气中露出了一副严肃的表情，一个健步跳上前，拦住了和也和英梨梨。
　　“喂，伊织，你的发展社团的方式难道就是这样强行揽客吗？”
　　和也有些不满地说道。
　　“当然不是，”
　　伊织摆摆手，说道，“我的目的，当然是除了客人以外的另外一个身份呀！”
　　“你这家伙，英梨梨已经拒绝过你了吧！”
　　和也迅速明白了伊织话语中的意思，想起了自己刚才和英梨梨的那一番争吵，他想尽快终结这番对话。
　　“两次不一样，如果说之前的那一次邀请，我只是看到了英梨梨的画的话，这一回，确切地说是看到了柏木英理老师这一回夏季comi的作品之后，我想说的是，这一回，我想要的人的是老师的人啊！”
　　伊织带着一丝神圣的语气说道。
　　“你这家伙，什么画的人的，难道你不就是想要让英梨梨给你的社团当画师吗？要她的人是怎么回事？”
　　听完伊织的话，和也的心中突然燃起了一丝没有来由的怒火，不满地揪住伊织的领口，死死盯住了他。
　　然而，伊织似乎没有任何畏惧，反而紧紧盯住了英梨梨的眼睛：“如果是柏木英理老师的话，不，如果是泽村英梨梨的话，应该是理解我的意思的，所以，对于这一次那么诚挚的邀请，你的答案还是拒绝吗？”
　　会拒绝的吧？明明刚才自己想要让英梨梨加入伊织的社团，明明刚才英梨梨已经给了自己明确的拒绝的答复，明明应该很放心，甚至很无所谓的！但是，在伊织的那句话说出来的时候，和也的心却骤然提了起来，他甚至有了一种绝望的听天由命的心情，唯有祈求英梨梨不要答应。他有一种感觉，如果英梨梨答应了，那他就将会失去了什么一样。
　　英梨梨，看了一眼和也，有看了一眼尽管被和也抓着但是似乎掌握着对话主导权的伊织，最后，沉静地开了口：“对不起，我的答案没有变，还是拒绝！”
　　有重物掉落，和也不知道那是自己的一直提着的心还是松手的伊织。
　　“撒，原来还是这个答案呢！”
　　相比起来，伊织的反应还是潇洒了许多，“那就这样了！希望下一次你能改变想法呢！泽村英梨梨老师！”


　　第八十四章：波岛出海一直很努力
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:00吐槽：0字数：4236“撒，原来还是这个答案呢！”
　　相比起来，伊织的反应还是潇洒了许多，“那就这样了！希望下一次你能改变想法呢！泽村英梨梨老师！”
　　波岛伊织的离开也如他出现时一般潇洒，但是在他出现前后两个人的心情却已经完全不一样了。和也注意到了伊织对英梨梨的称呼：之前他一直称呼英梨梨为柏木英理老师，更加强调的是她的画家的身份，但是，之后的那种改口，他却直呼了英梨梨的名字，这种改变不是没有意义的，作为当事人的伊织与英梨梨肯定更清楚，而在一旁的和也也意识到了这种感觉，他感觉自己已经抓到了某个点，然而却一直不得要领。
　　“撒，麻烦的苍蝇也离开了，让我们走吧！”
　　英梨梨深吸了一口气，故作放松地点了点头，对着和也说道。
　　“啊，哦，好吧！”
　　还在思索是什么改变了伊织对英梨梨的态度的和也的反应明显慢了半拍，但他随后跟上了英梨梨的脚步。
　　“对了，和也，”
　　英梨梨转过头来，不自然地说道，“我记得伊织的妹妹是说过要来这里出社团的吧？你知道她的社团在哪里吗？”
　　感觉出了英梨梨话中想要急着转移话题的意思，和也连忙伸向了自己的口袋，说道：“恩，等一下啊，为了以防万一，我的确记得我把她的社团的工作人员入场券也带了过来，所以她的位置是在……”
　　“慢着，”
　　英梨梨打断了和也的自言自语，说道，“你刚说什么，那个出海的社团的工作人员入场券？”
　　“啊，是的，”
　　和也看了一眼一脸怀疑表情的英梨梨，解释道，“没错啊，她也邀请我去她的社团帮忙了嘛！这很正常吧，刚刚回到东京，她当然想着把以前的朋友邀请去帮忙了啊，伦也不也一样吗？”
　　“伦也？”
　　“喂，你这家伙，诗羽学姐都告诉我了，她也把票给伦也了，所以说你当时不在吗？”
　　“不，不是啦！”
　　英梨梨重重地说了一句，“怎么可能不在啊，如果不在的话我怎么会知道她要出社团，我只是觉得你没见过她她就给你票很奇怪而已，虽然你们当时的关系的确很好吧？”
　　“啊，这样一说我也很惊讶呢！她看上去明明忙得没有空来我家，但是却把票寄给我了，还专门给我打了个电话什么的。”
　　和也点点头，若有所思地望向了天空。
　　“好了，总之这个问题解决了，当然，所以你最后拒绝了她是吗？”
　　英梨梨的眼睛眯成了一条缝，带着琢磨不定的表情看着和也。
　　“对啊，前几天我不是没帮你准备本子嘛，现在不是心理有愧，所以决定在这里来帮你了呀，话说出海那边伦也肯定回去，她的社团规模也肯定很小，估计就是玩票性质的，伦也一个人应付得过来的啦！”
　　“嘛，既然是这样的话，”
　　英梨梨的眯着的眼睛睁开了，露出了一脸满意的表情，点点头，说道，“OK，那继续，你把入场券找出来我们就去她那里捧一下场吧？”
　　“所以说女人就是奇怪，这个心情转变的迅速程度啊，和你们相处了这么久我还是不大理解。”
　　和也无奈地点点头，掏出了自己的钱包翻起入场券来，然后，愣愣地补了一句，“喂，所以说我和你解释这么多东西到底是为了啥啊？”
　　“笨蛋，现在管这些干嘛？”
　　-----------------------------分割线-------------------------------见识过了之前的两个庞然大物的社团，再看其他社团时和也再也没有那种可以为之惊叹的感觉了，但是，在展厅的角落里看到正闲着坐着的波岛出海，以及在她旁边随手翻着本子的安艺伦也，以及他们身前的这个几乎没有人会驻足观看的摊位时，和也还是不免有些心酸：这个夏季comi里面，到底有多少新人是为了自己的作品得到认可而过来的，而又有多少新人会因为自己精心创作的作品最后无人问津而放弃创作。这个时候和也倒是觉得黑猫挺伟大的，各种地方去搜集maschera的同人，无论是冷门的还是热门的，她的这种做法至少会对那些小众作者是一个鼓励吧！
　　当然，沮丧这种情形在波岛出海的身上还是很难见到的，确切地说，从最初认识那个精瘦的猴子一样的女孩到现在明显圆润许多的美少女，和也的印象中，波岛出海就没有难过过。不过，现在也正坐在椅子上带着一丝渴望的神情地看着各种路人的这个女生，还是可以让注意她的人感受到她那种希望得到认可的愿望。而另一边，出乎和也意料的是，伦也竟然没有像他想象的那样一边随手翻着本子一边和出海交谈着，而是认真地盯着手中的本子的每一张纸。
　　还没等和也与英梨梨靠近出海的展位，那个元气十足的声音就传了过来：“前辈，和也前辈，我在这里呢！是专门来看我的社团的吗？”
　　看着一头红发的脸上洋溢着笑容的出海，和也刚才因为伊织的原因而低落的心情也马上回复了过来，心里感慨一句：“这一家兄妹，怎么可以性格差异这么大，虽然两个人看上去都是热情和开朗型的，但是一个的心机那么深，另一个却看上去这么天然呢！”
　　当然，比较归比较，既然出海已经主动朝他打招呼了，他也没有必要藏着掖着，大大方方地朝出海挥了挥手，拉着英梨梨朝出海那边走了过去。
　　“唔，想不到都这么久了，你和她的关系还是那么不错啊！”
　　英梨梨的语气中带着一丝酸涩的感觉。
　　“喂，你这家伙，我可是教了她这么久足球的师傅啊，作为学生，对师傅保持尊重和良好的关系很正常吧！再说，无论如何，我也算是帮助过她的人，虽然她自己可能呆呆地没有意识到吧！”
　　“我知道啦！我只是觉得，你都和她这么久没见面了，她竟然还能一眼认出你来，真是一个好的‘后辈’呢！”
　　英梨梨在“后辈”两字上着重强调了一下，让和也有些哭笑不得。
　　“才两年啊，你觉得我的样子能改变多少啊，另一方面，我觉得我的出镜率还是挺高的啊，你也知道的高中联赛的最后的淘汰赛都是全国直播的吧！虽然不是我自夸，但是我的表现肯定能吸引到许多特写镜头吧？只要是认识我的人，再看过直播的人应该都对我有印象的不是？”
　　“自恋，恶心，离我远一点！就你谁记得住啊？”
　　英梨梨露出了一脸嫌弃的表情。
　　“啊咧，不是吧？”
　　和也很受伤地低下了头。
　　---------------------------分割线----------------------------“前辈专门来看我的社团了吗？出海真的很高兴呢！”
　　看到已经走近的和也，出海有些高兴地晃动着胸前的两团不明物体，有些高兴地跑了出来搂住了和也的胳膊，而这个举动也使得英梨梨倒吸了一口冷气，随后，她看了一眼自己那相对平板的身材，重重哼了一声。
　　“啊拉啊拉，虽然没能帮你的忙来照看社团，但是过来看看总能是做的到的。”
　　和也不动声色地试图把自己的胳膊从出海的胳膊中间抽出来，但是却发现出海搂得意外的紧，他又不敢用力挣脱，所以只能身体僵硬地做出一个半抬着手臂的姿势不让自己的手臂压倒出海的胸前。
　　而看到这种情况的英梨梨的脸色看上去更不好了。
　　“没事的哦！我也知道前辈又很多事情很忙的，所以，只要你来看一下我的作品，我就很满足了呢！虽然说伦也前辈是我的入宅的引路人，但是我开始画画的原因，完全就是因为前辈当时你的那句‘出海你画得很不错嘛’！我对于那句话印象深刻呢！”
　　出海的眼睛闪闪发光地盯着和也，那明显的放闪让和也也有些坚持不下去。
　　“那个，所以把你的本子给我看看吧！我刚才还在一个大的社团帮忙呢！如果有机会我可以把出海的本子给那个老师看看，让她指点一下估计会很不错！”
　　和也有些手忙脚乱地忍（享）受（受）着出海的有些亲密的过分的举止。
　　“诶，是哪个社团啊？”
　　从桌子上的本子中抽出一本递给和也，出海好奇地问道。
　　“啊，是那个……”
　　话刚说出口，和也就犹豫了，他突然意识到自己在刚才的解释的过程中似乎犯了一个问题，出海是不知道英梨梨的身份的，而英梨梨似乎也没有允许自己将她的身份告诉出海，所以他有些犹豫地看向了身后的英梨梨。
　　然而英梨梨并不在他的身后。
　　转回头来，之间英梨梨正不知什么时候来到了坐着认真看本子的伦也的旁边，一言不发但是神色复杂地看着和也正在认真看的本子。
　　“啊那个，好吧，总之我先看一下……”
　　和也发现自己有些迷惑，当然，随后翻开了出海的本子。
　　“出海，我有一个问题！”


　　正当和也刚翻开本子时，他被一个有些惊喜的声音打断了。


　　一边感慨着自己今天似乎是招惹了什么本子神之类的，和也一边惊讶地抬起头看向了刚才一言不发，颜色脸色潮红，显得有些分外激动的伦也。
　　“啊，伦也前辈？”
　　出海显然有些不知所措，“这个，你的意思是？”
　　“我的意思是，如果把这个本子卖完的话，有没有问题，这样会不会造成困扰？”
　　“这个？但是卖不完的吧？”
　　出海后退了一步，有些疑惑地看向了陷入狂热状态的安艺伦也。
　　对于自己的这个朋友十分了解的和也知道，这时候，正是伦也为了自己所着迷的东西而不顾一起时候的表情，在之前看诗羽的小说时遇到过，在准备拉着自己做游戏时也遇到过，那种带着崇高的目的的，有些神圣的表情，让和也突然有了一种不好的预感。
　　“你刚才说过的吧？比起把本子卖掉，你更享受和喜欢《小小恋情》的朋友们一起交流的感觉，所以，你在乎把本子卖完，卖脱销对你造成的困扰吗？”
　　“啊这个，不是这样的，当然，每一个同人作家都想要把自己的本子卖出去的吧，虽然我的确是为了好玩，自己感兴趣才做同人志的。”
　　出海眨眨眼睛，带着一丝笑容说道。
　　“那就没问题了吧？我，可以把它卖光吧？”
　　伦也站了起来，眼镜片上闪过了一丝凌厉的光芒。
　　“所以伦也，你怎么突然就爆发了？”
　　看着突然带上了一身圣光色彩的伦也，和也有些目瞪口呆地看着现在的情况。
　　刚才一直没有插话的英梨梨默默地指了指和也手中的本子，然后将它翻到了最后几页。
　　在英梨梨将本子翻过来的那一瞬间，和也就明白了。
　　尽管最后几页没有上色，尽管还是有些粗糙的手稿，但是，出海的本子的最后的几页，却画得异常的出色，那种精细的程度，那种剧情的爆发力和冲击力，是之前和也看过的任何同人志都无法比拟的，甚至包括英梨梨的同人志。
　　和也能够感受到出海再当时画画时的心情，曾经作为创作者的他明白那种感觉，就是感觉来了的时候地想要爆发出来的心情，尽管很多时候无论是遣词造句都会十分生涩，但是他就是想要把自己心中想的东西给表达出来，就是想要把那种情节给描绘出来，如果说和也自己经常因为笔力不够而无法把高潮写好的话。那么现在的出海和他则完全不同，她完全由能力把自己心中的热情给画出来，她需要的，只是时间，需要的，只是那种把握自己的灵感的能力。
　　看了一眼旁边一言不发的英梨梨，和也突然觉得自己刚才想让英梨梨指导一下出海的想法实在是太幼稚了，因为，他所知道的英梨梨，那个以稳定的画风著称的英梨梨，是无法像出海这样子激情四溢地画出这样的同人的，稳定快速，从另一种程度上意味着模式化和程式化。
　　“想必她一定受到了很大的打击吧？这个默默无闻的后辈，突然冒了出来，甚至突然间在自己擅长的领域超越了自己。”
　　默默地看着低着头不说话的英梨梨，和也突然有些同情地想到。


　　第八十五章：这股浓厚的……
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:01吐槽：3字数：4537让和也感到意外的是，虽然之前的确受到很大的触动，但是英梨梨并没有露出那种失望的垂头丧气的表情，她的那种样子，更多的是一种对后辈的欣赏以及对出海成长速度的惊讶。
　　而相比起和也对英梨梨反应的关注，伦也则继续着自己的狂热状态：“呐，出海，卖光没问题的吧？”
　　“恩，虽然说好玩是第一位的，但是多多少少，也是在为自己卖不掉本子找借口而已啦！”
　　出海有些腼腆地笑道，丝毫没有注意到自己的本子所实际具有的魔力。
　　“好吧，”
　　伦也高高抬起头，眼镜上闪过一丝凌厉的精光，有些兴奋地从椅子上跳了起来，抄起手中的本子，往店铺外面走去，说道，“喂，和也，出海的社团这边就拜托你了。”
　　“这家伙，在狂热的事情上还真是这么风风火火的样子。”
　　和也不屑地撇了撇嘴，往出海的店铺走了过去，但是，正当他想答应下来，和也的心中猛然打了个哆嗦。
　　“英梨梨，在这里看一下吧？”
　　低声对着还穿着厚外套看着和也与伦也演对角戏的英梨梨，和也低声说了一句，然后加速走上前去，拦住了伦也。
　　“诶，你怎么过来了？”
　　快步行进着的伦也，看着有些别扭地跑上来的和也说道。
　　“如果我没猜错的话，你是准备把出海的本子的最后几页印出来然后进行宣传吧？”
　　毕竟是长达十年的朋友，和也对伦也的任何宣传手段和炒作方式都无比熟悉，他知道他的这个朋友在自己感兴趣的地方永远不会拐弯抹角，他有着那种充足的自信，就是相信，能让他自己感动的东西，最后一定会得到别人的认可，所以他会一直勇往直前地进行着直球式的宣传，直到别人发现他所发现的那种隐藏着的好为止。在宣传诗羽的小说的时候是这样，而现在，看到了出海的本子的魔力，安艺伦也，又要故技重施了。
　　“对啊！不愧是我的好朋友，你也明白出海的这个本子的魔力了吧！你也看到她的真实水平了吧？对于出海来说，这么小的一个社团根本无法让她发展才华啊！如果我认识其他大的社团的负责人的话，我已经会把出海介绍给他们的，但是现在没办法，所以，我就只能让更多的人知道波岛出海的能力了！”
　　伦也的语气依旧十分亢奋，尽管看到了和也跑步的姿势有点吃力，但是却丝毫没有放慢脚步的意思。
　　“的确，的确是这样的！”
　　和也点点头，有些激动地跳到了伦也的面前，张开双臂拦住了他，“但是，这样对于出海来说真的好吗？”
　　“有什么不好的？出海刚才也说了，这种情况对她来说没什么好困扰的？她也更希望把她的本子卖给更多人，让更多人和她进行交流吧？”
　　伦也有些疑惑地看着拦在自己身前的和也。
　　“是啊，是这样啊，如果仅仅是把本子卖得更多了，如果仅仅是给出海找到更多交流《小小恋情》的人了，那我也没有意见啊！但是，”
　　回想起了三年前的经历，和也的心中突然又一种小的刺痛，“但是你明明知道的啊！你明明知道，如果你要宣传了，那就不仅仅是卖本子卖得更多的问题了！你明明知道的啊！”
　　“你说的是什么意思，我不明白。”
　　看着面目有些狰狞的和也，伦也下意识地退后了一步，脸上露出了一种有些明白但是有十分不清楚的色彩。
　　“你做完宣传了，那波岛出海，就不仅仅是一个普通的同人画家了，她的水平完全不弱于英梨梨，她现在就像是没有被人发掘的璞玉，一旦被人发现，她接下来的作为一个纯粹的创作者的生活，就不复存在了吧？那种对她来说不那么显眼地拥有自己得那一份小天地自由享受的日子，也就不在了吧？她马上就要接受更多人的视线的压力，你知道这一点吗？”
　　“可是，这又有什么问题吗？”
　　伦也不明白地说道，“无论如何，出海的本人是没有改变的，而且，她现在只是让自己的能力让更多的人知道了而已，这对她有什么不好的地方吗？”
　　“你这家伙啊！”
　　和也重重地说了一句，“你觉得伊织评判宅物的水平怎么样？”
　　“你说伊织那家伙？”
　　“对，波岛伊织！”
　　“虽然不喜欢他，”
　　伦也低下头来有些愤愤地说了一句，“但是不得不承认，他在宅这个领域的造诣绝对是一流的。”
　　“那么，”
　　和也笑了一笑，追问道，“你觉得他发现了出海的能力了吗？”
　　“发现了吧！”
　　伦也顿了一顿，说道，“以那家伙的能力，甚至都不用看完正本本子，光从出海创作时的状态就可以看出出海的潜力了吧！”
　　“你刚才也说了，如果有一个顶尖的社团的话，你会立刻推荐出海加入那个社团，是吧？”
　　“没错！”
　　“那么，”
　　和也抬高了声音说道，“rouge-en-rouge属不属于你说的那个顶尖的社团呢？”
　　“好吧，我明白你的意思了。”
　　伦也点点头，阻止和也继续说了下去。
　　“很遗憾呢，在这方面，我的观点竟然和伊织是一致的呢！出海，她还没有成熟到可以承担这种压力的时候，我想这也是发现了自己亲妹妹的能力的哥哥没有把出海投入到这个业界竞争的浪潮中去的原因吧！毕竟，是那个波岛伊织呢，是那个可以为了提升自己的竞争力而不惜一切代价的波岛伊织呢！”
　　“也对呢！”
　　伦也毫无退缩之意地看着和也，说道，“我明白你的意思哦！波岛伊织，那个该死的同人贩子，手里握住了波岛出海这张大大的王牌，到现在还不打出去，就是因为担心出海承受不住那种大社团中的风浪，承受不住众人视线所带来的中伤啊，是吧？”
　　“对啊！你考虑到这些了吗？”
　　和也不满地说道，“不，你从来没有考虑到啊，你就始终是这种一条路走到底的人，你就只会考虑你的那种传教成功时期的成就感，你就只会考虑到自己所欣赏的东西被别人也认可时的自豪感！但是这远远不够啊！”
　　“不是的。”
　　伦也扶了扶眼睛，镇定地看着和也。
　　“谁说不是的啊！当初难道不也是一样吗？给认识的后辈传教，然后带着她玩各种游戏，然后完全不考虑一个女生和一个御宅混在一起所造成的有些恶劣的影响，虽然你可以不在乎世人对御宅的偏见，但是你应该知道这种偏见吧！尤其是女生内部的这种长期的观念，你看看英梨梨和诗羽学姐的那种有些畏缩的态度就知道女生对宅女的的不满是多么可怕吧！”
　　过去的那一段段记忆不停地在和也的脑海里翻滚，让和也的情绪完全无法平息下来“和也！”
　　“我来告诉你吧！你要让出海入宅没关系，或者说我十分赞同这一点，但是你能不能在学校里也收敛一点啊！肆无忌惮地让她来我们的班级里找你说动画和游戏，一激动起来就跑去她们班把自己新入手的珍藏版游戏光碟拿过去，你是没有在没有了英梨梨这个宅女朋友之后太迫切想找一个同龄的御宅族女生了交流了吗？”
　　缓了一口气，和也继续喊道：“你知道当时对出海的评价是怎么样的吗？因为经常来找你，被认为是奇奇怪怪的宅女了啊！她的朋友圈子中已经露出了对她排斥的苗头了呢！你还记得当时和我们在一起讨论游戏的英梨梨的样子吗？你还记得最后英梨梨被其他女生所孤立时的样子吗？你当时就是让出海重蹈覆辙啊！”
　　伦也有些意外地看着正在爆发的和也，然而他并没有试图辩解。
　　“但是，安艺伦也，我必须告诉你，波岛出海，是我的后辈哦！我应该负起责任来的后辈哦！所以之后我做了什么你是知道的吧？是我为她提供了保护，我自污了，我不停地去找出海说话，我想让出海至少在学校里没机会和你交谈，我想让你们的交流至少到放学后进行，然后我的最后一年的风评就固定下来了，我这个撬好友墙角的人渣！”
　　发泄式地喊了出来，和也靠着展厅外面的扶手，有些瘫软地望着天空。 3“恩，我当时也力挺你了吧！”
　　看着有些发飙的和也，伦也也不想刚才那样想迅速离开场地了，拍拍和也的肩膀，在他旁边坐了下来。
　　“不过最后靠的还是伊织那个家伙，他维护了自己的妹妹的名誉，真是可笑，他把这件事压下去了，但是我这种不道德的行为却被记到了耻辱柱上。被所有人所不齿呢！”
　　苦笑着继续说道，和也摆了摆手，“所以你明白了吗？你很多时候不计后果做的事情的恶劣后果，需要其他人来帮你圆上啊，你这样，会让人觉得很辛苦的。”
　　“导致了当时你在国中联赛的关键时刻发挥失常是吧？之后伊织和出海就转学了，也有人怀疑是为了逃避这一情况吧！”
　　“撒，谁知道呢？”
　　和也用力挥了挥胳膊，“你知道吗？对于出海的帮助对于我来说是一次尝试啊，帮助与自己好的女生，理解她们的一次尝试，如果成功了，那就不一样了，但是，好吧，算了不说了！”
　　“诶，你的意思是？”
　　伦也第一次露出了不理解的表情。
　　“没什么。”
　　和也转过了头，沉闷着说道。
　　“好吧，既然你的抱怨也抱怨完了，”
　　看着开始沉默不语的和也，伦也开口了，“那就让我来问你几个问题吧？就让我这个所谓做事不考虑后果的人来反问你一下，可以吗？”
　　“行吧！”
　　和也点点头。
　　“第一个问题，你觉得当时的出海，真的面临着被孤立的情况吗？”
　　“你这是什么意思？”
　　和也吃惊地瞪大了眼睛。
　　“是啊！你觉得当时出海的情况和英梨梨小学时候的情况很像，但是，这都只是你自己的猜想吧？你没有真正体会过出海班里的感觉，你也没有问过出海她朋友对她的态度，等于说，你想的那一切，都是你自己的过度紧张吧？是你擅自替她考虑的吧？”
　　“但是……”
　　和也支支吾吾地回答道。
　　“就算出海当时的朋友关系不尽如人意，”
　　伦也打断了和也的话，继续说道，“你觉得，出海真的会在乎这些事情吗？你这回还是没考虑过她的想法吧？”
　　“但是，女生基本上应该都是这样子……”
　　“不，不是这样的，”
　　伦也张开了眼睛，露出了一丝圣洁的目光，“女生，在自己感兴趣的事情面前，是不会在乎别人的态度的！
　　“我觉得你就是把二次元的设定代入到现实了，笨蛋！”
　　和也翻了翻白眼。
　　“但是你还是没有问过出海本人的看法吧！至少从她当时对和我交流宅的东西，以及现在依然在努力出本子的态度来看，她可没有像你想象得那样在乎别人的观点哦！”
　　“你的意思是说我之前做的都是我自己脑补出来的无用功？”
　　和也有些不满地说道。
　　“好吧，让我们来说今天这件事，”
　　伦也没有管和也的脸上露出的惊诧和不满的反应，而是继续说了下去，“今天这件事，你觉得对于出海来说现在出道太早了，你觉得对她来说承担太多的压力和舆论的批评也太早了，但是，你不觉得，通过更多的人来读她的本子，更多的人来和她一起欣赏，一起快乐，对她来说更重要吗？”
　　“但是批评怎么办？”
　　“批评可以使人成长嘛？再说，”
　　伦也露出了一个有些坏的笑容，说道，“你觉得，伊织那个家伙，在自己的妹妹出道的情况下，真的会对出海不管不顾，无动于衷吗？”
　　“伦也，你这家伙，”
　　和也目瞪口呆地看着自己的这个朋友，上上下下仔细审视了他一番，“难道说，你早就已经预料到了这种情况。”
　　“啊拉，也不是啦！”
　　伦也挠挠头，有些不好意思地说道，“一开始的确没想这么多，但是后来觉得这些都是可以解决的问题啦！”
　　“所以说你还是那个一开始昏着头做这些事情的家伙吧！没有事先考虑，所以你这个家伙国中的时候给我惹了多大的麻烦你知道吗？”
　　“喂喂喂我刚才说了那是你自己的脑补带来的恶劣后果吧？”
　　“你那只是一种可能，而我的方法至少可以避免出海的最差的情况的出现了吧！”
　　“这么说倒也有一点道理。”
　　“所以你这家伙，我还是很想狠狠揍你一顿啊！”
　　和也狠狠抓住了伦也的衣领，高高举起了拳头。
　　“如果你要打我让我来赎罪的话，可以的哦！”
　　伦也目不转睛地看着和也。
　　“嘛，”
　　和也高高举起的拳头最终轻轻地落下，苦笑了一下，“今天就放你一马了！”
　　“这样才对嘛！被你浪费了这么多时间，扫描打印的时间很紧张了啦！”
　　伦也撇撇嘴说道。
　　“果然我还是很想打你一顿以除我心头之恨啊！”
　　和也的脑门上起了几根青筋，然而，最后，他还是轻轻地对伦也说了一声：“喂，你这家伙，谢谢了啊！”
　　“我只会找二次元的女朋友的，你这个三次元的还是雄性生物的家伙不要用这么暧昧的眼神看着我啊！”
　　“安艺伦也，你还是给我去死一遍会比较好啊！”


　　第八十六章：突如其来的修罗场
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:01吐槽：3字数：4230不满地看着露出有些欠揍的表情的伦也，和也狠狠地吼了出来：“安艺伦也，你还是给我去死一遍比较好吧！”


　　2“糟糕了！”
　　躲过了和也软绵无力的拳击，伦也惊呼了一声，“这回是真的赶不上了啊！诶多，离闭馆还有几个小时来着？”
　　“赶紧去吧！”
　　和也推了伦也一把，说道，“要不是我现在腿才刚刚恢复还没有好利索，我就代替你去了，你这个平时不运动的死宅男不要累晕在半路了啊！”
　　“没问题啦！只要时间够我就一定会回来的。”
　　伦也自信地挥了挥手，小跑着离开了。
　　“又有一个人说我擅自考虑过多了吗？”
　　看着远去的伦也，和也靠在栏杆上，呆呆地望向了天空。
　　-----------------------------分割线-----------------------------发了一会儿呆，和也溜达溜达着回到了出海的展厅，却发现出海与英梨梨陷入了一个很尴尬的大眼瞪小眼的情况。
　　而和也这才意识到，自己似乎一直没有把这个打扮的英梨梨介绍给出海，当然他也不确定现在波岛出海还认不认识英梨梨。
　　清了清喉咙，和也开口了：“恩，那个，出海，刚才忘记介绍了，那是英梨梨，你还记得吗？以前和我与伦也一个班的泽村英梨梨，我十年的青梅竹马，她也算是你的学姐了。”
　　“知道的哦！刚才泽村学姐已经自我介绍过了。”
　　出海点点头，继续目不转睛地看着英梨梨。
　　“呃，那个，出海啊，你不觉得这样盯着一个前辈会显得十分失礼吗？尤其是你还是一个女生的情况下。”
　　和也挠挠头，看着眼前这个有些莫名其妙的僵局，愣愣地说道。
　　“你给我一边去！”
　　然而，回答他的并不是出海，而是已经把头上的帽子摘下来，将长发披散在肩上的英梨梨。
　　不得不承认，虽然平时绑着双马尾的造型深入人心，但是现在的散发的英梨梨，又有另外一种味道，所以说美女无论怎么打扮都是美女啊！
　　当然前提是她也不是这一副包子脸就好了。
　　“你回来以后我们应该是第二次见面吧，波岛出海‘后辈’。”
　　英梨梨摆出一副前辈的架势，有些高傲地抬着头看向出海，并在“后辈”二字上重重强调了一下。
　　“是的，之前一次是在我给伦也前辈我的社团的入场券的时候，泽村‘前辈’，”
　　出海回应道，同时，低声嘟哝了一句，“强调什么前辈啊？明明自己的那里只有那么一点。”
　　“你说什么？”
　　敏锐的英梨梨听到了出海口中的那一小声的话，顿时跳了起来，习惯性地将头发甩了起来，然后她才发现代表自己本体的马尾辫被直发所取代了。 1“啊不是啊，前辈，我的意思是终于见到和也前辈的青梅竹马了呢！感觉真的是很开心呢！”
　　出海露出了一个无可挑剔的笑容。
　　“什么叫终于见到呢！之前难道没见过面吗？开什么玩笑啊！”
　　“不是哦！之前见面的时候和也前辈都没有正式把泽村前辈以青梅竹马的身份介绍给我哦！或者说，在这之前，泽村前辈和和也前辈都不怎么说话呢！都看不出来泽村前辈是青梅竹马呢！”
　　看着一脸笑容的有些天然的出海，和也突然感到了这个世界深深的怨念：波岛出海她到底是真的天然不会说话还是腹黑小恶魔啊，明明和自己对话的时候没这么多花花肠子的，所以最后的答案是出海对英梨梨形成了明显的敌对意识，这是怎么回事啊？
　　和也有些疑惑地看向了英梨梨，在他看来，出海在和英梨梨不熟悉的情况下还是不大可能做出这种明显的与英梨梨对抗的感觉的，但是现在的英梨梨则丝毫没有领悟到和也的疑问的意思，狠狠地扫了和也一眼，让他浑身上下无辜地打了一个哆嗦，说道：“嘛，的确，当时有特殊情况，所以与和也闹了脾气，没有和他说话，所以你不知道也是理所当然的，不过哦！”
　　英梨梨得意地挑了挑眉毛：“现在已经没问题了！我现在和和也已经正常，呃，基本正常说话了，这样的关系已经很不错了！”
　　“诶，”
　　出海眨眨眼睛，问道，“可是前辈你为什么又要改口说成是基本正常啊，你们两个之间还有什么问题没有解决吗？”
　　同时，她有些得意地挺了挺胸部。
　　“你这个小家伙，不要以为长了一个不符合年龄的胸部就可以犯罪啊！”
　　英梨梨捂住了双眼，“无论如何，手下败将有什么好嚣张的。”
　　出海愣了一愣，有些沮丧地低下了脑袋，然而过了一会儿又高高昂起了头，说道：“不对，泽村前辈，你只是赢了一次哦！可不要这么嚣张啊！下一次你可就没这么好的机会了啊！”
　　似乎终于抓到了两个人对抗的重点，和也有些激动地插嘴说道：“喂，两位，可以打断一下吗？你们两个刚才说的手下败将是什么意思？”
　　“哦，你说这个啊，这可是我们两个的先后顺序的大事啊！”
　　出海有些害羞的低下了头。
　　“恩，对！”
　　英梨梨则气势汹汹地抬起了头。
　　“额，这个，你们说的该不会是？”
　　和也觉得自己可能又要躺枪了，不确定地问道。
　　“呐，前辈，你来评价一下，我们两个在同一时间内画的同一个人物，谁画得更好啊？”
　　出海把两张纸递到了和也的面前，带着一丝期盼的眼神望向了和也。
　　“啥，你们的意思是？”
　　和也目瞪口呆地看着两个基本一样出色的人物画，久久不知道说什么才好。
　　“对啊，就是比较了一下谁的即兴创作能力更强了吧？”
　　英梨梨扭过头来说道，“喂，你这家伙以为我们在比什么啊，两个同人画家凑在一起比较这种东西不是很正常的嘛？”
　　“可是你们刚才不是说这是决定先后顺序什么的大事的吗？”
　　“本来啊，就是决定我们两个作为画家来说谁更好的大事啊！难道说这个先后顺序还能代表其他什么意思？”
　　出海瞪大了眼睛，不明所以地味道。
　　“可是你们刚才得那种剑拔弩张的意思又是什么鬼啊？”


　　一脸无语地看着两个就像是小孩斗气一样的女生，和也无语地说道，但是看向了两个似乎的确把这种事情当成头等重要的大事的女孩子，和也也只好低下头，默默吐槽着自己的自我感觉的过于良好。
　　“就是两个人都觉得自己画得比较好，但是无论给哪个客人做评价都是泽村前辈的那副画更好，人家觉得很受挫啊！”
　　出海跺跺脚，说道。
　　“既然路人都评价了那就承认了吧！要知道，英梨梨可是那个，唔。”
　　没等和也说完，英梨梨冲上前去捂住了和也的嘴，抢先说道：“总之，手下败将就乖乖认输好了！你的画的确也相当不错，但是想和姐姐我撕还是差了点火候，如果认输了我可以视情况给你一点指导哦，也许下一次你就可以和我有一战之力了呢！”
　　“不用下一次了，现在就可以了哦！”
　　出海露出了一个狡黠的笑容，说道，“现在，不就有一个第二次比拼的机会了吗？”
　　“你的意思是？”
　　英梨梨的眼光转向了被自己捂住嘴巴正一脸无奈的和也。
　　“恩，是这样子的哦！泽村前辈，”
　　出海得意洋洋地说道，似乎是一副成竹在胸的样子，“下一回合的比赛，就让和也前辈来决胜吧！让和也前辈来分辨，到底是谁的画比较好！”
　　“哈？我？”
　　和也有些惊诧地指了指自己，不停地摇着头，说道，“不行的啦不行的啦，我又不是画师，在我看来你们的画都差不多，分辨不出好坏的。”
　　“不是吧？前辈？只要看一下就可以了，凭你感觉做出判断就行的哦！”
　　出海搂住了和也的胳膊，有些撒娇似的说道。
　　“就是这样，”
　　而另一边有些不满意的英梨梨也狠狠拽紧了和也的另一条胳膊，一边掐着和也一边恶狠狠地盯着他，一字一顿地说道，“给―我―赶―紧―做―出―评―价―啊！”
　　和也低下了头，避开了英梨梨和出海的有些期盼的目光，仔细观察起两张画起来。


　　正和英梨梨和出海的一贯风格一样，两个人的画其实特点都十分鲜明。英梨梨的画还是她一如既往的那种稳定明快的画风，线条精确，人物的形象跃然于纸上。而出海的画正如她的那本本子所体现的那样，是那种热情四溢的画风，虽然在人物的形象上会有所崩坏，但是其中的那种生命力也是可以让人明显感受得到得。
　　和也觉得出海之前的那种遗憾和不服是有道理的，英梨梨与出海的画各具特色，都是那种顶尖水准的画。但是，这种单纯的限定时间的人物绘图的比赛对两人实际上是不公平的，对于英梨梨来说，形成了自己的稳定的风格的画能给一眼给人那种明显的高质量的感觉，而出海的风格还不稳定，所以她的这个任务尽管很有活力，但是仔细观察的话，在构图上可能还有所欠缺。如果一定要做一个比喻的话，英梨梨的画是流水线上生产的最优质的产品，而出海的画则是优缺点都很明显的手工作坊的产物。如果两人都以这种风格画一本有血有肉的带剧情的本子，那无疑是后者更加吸引人，但是，仅仅就一张图而言，英梨梨无疑更占据上风。
　　深吸了一口气，和也做出了自己的最终的评价：“我觉得，还是英梨梨的画比较好呢！”
　　“诶，和也前辈也这么认为吗？”
　　出海有些失望地耷拉下了脑袋。
　　“是这样的，毕竟英梨梨这边的画风比较稳定，而你那边很多地方都有瑕疵呢！这些是经验的问题，没法弥补的啦！”
　　本来想把自己心中的更多的其他想法都说出来，但是一方面他想起了接下来伦也马上就要回来，出海就会意识到自己的画中所蕴含的魔力，所以也不急于现在一时的难过，另一方面也是不想让英梨梨难堪，所以和也还是做出了一个中规中矩的笼统的评价。
　　“所以前辈也是都是这样的评价吗？”
　　出海点点头，似乎是接受了自己的失利，但是，这种小小的挫败感马上就被她抛到了脑后，“不过没关系啦！泽村前辈真的很厉害啊！感觉是哪个社团的当家画师之类的吧？”
　　“还好啦！”
　　发现出海意外地没有那种十分受挫的感觉，英梨梨惊讶地挑了挑眉毛，说道，“恩，的确我也画了很久同人了呢！该说我就是那个……”
　　而正当英梨梨准备吐露自己的身份时，伦也的声音传了过来：“大家，我回来了！”
　　而他一起拿着的，是几张巨大的印刷海报。
　　“和也来帮个忙把它挂起来！”
　　刚回来的伦也，兴奋地朝和也吼着。
　　“那是什么宣传品嘛？”
　　出海有些好奇地看着正忙里忙下的伦也，而看到了他手中的东西之后，她叫了起来，“等一下，等一下啊学长！”
　　“不用担心哦！这可是画得最好的几张哦！”


　　一边把出海的本子的最后几张的放大影印版贴到展板上，伦也一边自信地说道。
　　“那几张，为什么要是那几张啊？”
　　出海的声音中有一丝着急，甚至还带上了一点哭腔，“快阻止他啊，前辈，和也前辈！”
　　“很遗憾，这一次我还是要站在伦也这一边呢！”
　　和也笑了一笑，拍了拍出海的肩膀，说道，“你就注意看一下你的这几张画所带来的魔力吧！”
　　而一边的英梨梨也加入了鼓励出海的行列：“如果是这几张画的话，可比与我刚才比试时的画要好上许多哦！连我都没有自信赢你呢！”
　　“是这样吗？”
　　有些不可思议地看着正在忙碌的伦也，出海终于冷静了下来。
　　而此时的和也，目光再度转向了英梨梨，以英梨梨的性格，出海的这本明显比她的平时的那种稳定的模式化本子要强的本子，本应该让她产生强烈的挫败感，然而，她现在的那种平静得让人觉得不正常的态度，只能证明一件事：那就是，英梨梨有自信，可以创作出，甚至亦或是她已经创作出了超越出海的本子。
　　会是这一本吗？想到了躺在自己包里的自己只看了一页的柏木英理的转变风格的意外之作，和也陷入了沉思。


　　第八十七章：现在的与过去的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:01吐槽：1字数：4669“来来来，请大家参考看看！”
　　“欢迎各位指教，这是《小小恋情3》的本子哦！”
　　看着陷入亢奋的宣传状态的伦也，和也有些松散地坐在椅子上，默默注视着这一切。而另一边的出海，则战战兢兢地捂住了脸颊：
　　“啊啊啊啊啊，实在是太羞耻了啊！没有完成的，最差的那几张稿子就被你们这样堂而皇之地放出来，实在是太羞耻了啊！”
　　“真的没有关系的啦！”
　　和也揉了揉出海的头发，说道，“只要客人停下来，哪怕是驻足几秒钟仔细看一下那几张画，那结果可就不一样了哦！”
　　“唔，但是还是很羞耻啦！”
　　出海一边露出一个不好意思的表情，一边有些躲闪地拍掉和也放在她头上的手，说道，“别乱碰啦！和也前辈，那个，那个这几天一直在赶稿子，都没有时间洗头啦！女生是不喜欢男生摸头的，特别是头发没洗的时候。”
　　“唔，好吧，”
　　认真看了一眼自己的爪子，并没有感到出海的头发有任何异样的和也只好不好意思地收回了手，低声吐了一句嘈，“果然都是骗人的吧！动漫什么的明明一直有在宣传女生喜欢男生摸头杀什么的，还会露出那种小狗一样的很舒服的表情，这种东西果然都是骗人的吧！”
　　而另一边的英梨梨的残念的眼神也早已投在了和也的身上，那副突然变得腐烂的眼神，总让和也有一种英梨梨希望和也现在立刻去死掉的莫名的胆颤。
　　当然，英梨梨在这个时候还是表现得挺有一个学姐的风范的，指指对面正在吆喝的伦也面前停下来的一位客人，说道：“看看那个家伙，你就知道接下来会是什么情况了哦！”


　　一个背着背包匆忙赶路的，明显只是把出海的社团当做通道的男性顾客，在伦也带着夸张的表情高举着的看板旁边停下了脚步。
　　而伦也刚才的那个吆喝声也停了下来，有些忐忑不安地看向了这第一位客人。
　　面对那张不管怎么看，都显得有些异类的出海的铅笔稿海报，男性客人的眼神中露出了一丝疑惑，但是，当他走近之后，他那迷惑的眼神却变成了专注，仔细看向了眼前的展板。
　　随后，他有些犹豫地低下了头，有些纳闷地审视起了出海的那些封面完全是空白的本子。
　　和也可以感觉到自己身边正在撒娇的出海的呼吸突然变得急促了，他也感觉到出海的眼神正直直地盯住了眼前的那位男性。而另一边的举着展板的伦也，身体也不由得有些颤抖，没有了刚才的那丝冷静，高高举起的展板也有所放低。
　　受到其他人情绪的感染，和也也突然紧张了起来，目光也投向了那个终于拿起本子翻阅的客人。
　　专注的目光变成了失望，男性在扫了几眼本子的前面几页后，有些意兴阑珊地准备把本子放下来。
　　出海的眼帘垂了下来。
　　然而，事情并没有结束，放下本子后，男性又好奇地看向了展板，仔细想了想，第二次拿起了本子，这一次，他交互着比较其展板和本子的内容，加快速度翻了过去。
　　翻了几页后，男性的表情再度改变了，那种由失望到不可思议的狂喜的感觉，让他翻页的力量正在明显增强。
　　“游戏结束了！”
　　和也低声呢喃了一句，把自己的目光从男性的身上撤了下来，看向了身边的其他人。
　　英梨梨正一脸了然，但是有有些羡慕地看向眼前的那位客人，脸上露出了一丝有些怀念的神情，也许曾经在她刚开始创作的时候，也有过这样的给人带去爆发式的冲击的本子，和也觉得她可能想起了最初的那种感情。
　　“不好意思，我买一本！”
　　等和也再度转回头看向这第一位客人的时候，他已经面色通红，手无足措地翻着自己的钱包，那颤抖的双手和激动地双颊无不显示着他对这本本子的满意程度。
　　“谢谢惠顾！”
　　伦也忙不迭地回应道，脸上露出了一副释然的痛快的表情。
　　随后，他转头看向了出海，又看了一眼和也，得意洋洋地做出了一个V字的手势。
　　先不论依然沉浸在震惊当中不可自拔的出海，和也看着有些得意忘形的自己的朋友，很无奈地咧了一咧嘴。
　　----------------------------分割线---------------------------正如和也刚才说的那样，这个游戏已经结束了，接下来的事情也就是水到渠成了。
　　“这个本子，我要四本！”
　　“咦，四本？呃，你要买这么多本吗？”
　　虽然在慢慢接受自己的本子比往常更加畅销的现实，但是这种突如其来的情况还是让出海显得手忙脚乱。
　　相对来说，这一边的和也和伦也则表现得更加游刃有余。
　　“先生你确定要买四本是吗？”
　　“啊，难道有限制本书吗？这个本子？”
　　“这个真的不好意思，每个人限购两本！”
　　伦也迅速地回复道。
　　“恩，还有，如果你有兴趣关注一下这个社团的Twitter的话下一次可以视情况给你增加购买数量哦！”
　　在接受了伦也的意见，不对出海提供过度的保护之后，和也看上去也放得更开了，既然这朵璞玉已经做了让人发现的准备了，那就让更多人来意识到她的价值的吧！
　　“啊，果然有限购啊！那我买两本，”
　　对面的顾客点点头，露出一个了然的微笑，“还有，所以这个Twitter的账号是？”
　　“那个，前辈，和也前辈，什么时候我的这个社团有Twitter号了啦？这种东西难道不是那种大社团才有的吗？”
　　出海有些着急地抓了抓和也的衣袖，咬着耳朵说道。
　　“没关系没关系，”
　　和也摇摇头，“这是我刚刚创建的，看看后面的队伍吧！你这个社团可不是一个小社团了哦！”
　　“可是，突然这样子我也不知道我能在上面发布什么内容啊！”
　　出海咬了咬嘴唇，不知所措地说道。
　　“啊，这个，我也没想过，”
　　和也皱了皱眉头，“总之，你有什么画放上去吧！这是以后的事情了啦！”
　　“真是的，前辈你就这么不负责任了啦！”
　　“这边出了特殊情况了，”


　　一边传来了伦也有些惊讶的叫声，“和也你那边有没有零钱啊！这边竟然有付万元钞的了啊！”
　　“不要把本小姐当做隐形人啊！”
　　英梨梨的愤愤不平的声音传了过来，“诺，给你自己找吧，这是和也的钱包。”
　　“什么时候我的钱包被你拿去的啊？”
　　“哦，就在你脱下我那边的工作服的时候。”
　　“英梨梨你实在是太狡诈了啊！”
　　-----------------------------分割线------------------------------“非常抱歉，本子完售了！”
　　“真的，真的非常感谢各位！”
　　出海的眼眶中闪着泪花，显然她在为眼前这个情况惊讶的同时，更多的是那种喜极而泣的泪水。
　　和也不知道出海之前还剩下多少本子，但是以出海对自己的估计来看，印的本子的数量肯定不会大，而卖出的肯定也是更少。
　　“结束了呢！”
　　和也看着眼前因为太多客人排队而明显显得有些凌乱的社团摊位，但是这个摊位与和也刚刚到达的时候相比，又明显空荡了许多，毕竟，原本叠在桌子上的那些空白封面的本子，现在已经销售一空了。
　　想起刚才在完售的同时还有十几个人有些失望地在排队，一边无甘心地追问着伦也“还有吗？”
　　“哪怕是残缺稿也行？”
　　“印刷失败的还保存着吗？”
　　“我可以出十倍价格买手稿！”
　　“这个我可以出二十倍！”
　　的有些混乱的人群，和也有些庆幸地拍了拍自己的背包，想到自己机智地提前为自己留了一本。
　　“是啊，这样子就结束了呢！”
　　相比起一边的正依然十分亢奋地处理着杂物的伦也，因为又遇到了几个之前一直有联系的自己的忠实粉丝而正和他们相谈甚欢的出海，英梨梨在旁边的样子显得十分恬静。
　　那一刹那，和也突然觉得站在自己眼前的不是英梨梨，随风飘荡的金黄色的秀发，那种明显的经过无可挑剔的家庭训练的淑女式的站姿，如果不是身上的浅灰色运动服有些不协调的话，和也简直是觉得哪个大小姐出现在了自己的面前，当然英梨梨的确是一个大小姐。
　　“让我想起了一开始偷偷画本子时来卖的感受了呢！”
　　英梨梨有些怀念地说道。
　　“诶，你一开始的时候难道不就是在你爸妈的社团中了吗？”
　　和也歪了歪头，说道。
　　“啊，这样啊，不是这样的，我第一次卖本子的时候，我爸妈还没有正式让我接手画师工作呢！”
　　英梨梨捋了一捋额前的刘海，说道，“第一次卖本子，是在我爸妈都不知道的情况下哦！你也知道的，我从小学时起就特别喜欢画画吧！”
　　“对啊！真不愧是在那种家庭出身的人啊！无论是天赋还是环境还是后天培养都是无可挑剔。”
　　“我早就想让自己的本子出现在comi的站台上了啊！”
　　英梨梨无奈地说，“但是呢，我也不知道我爸妈为什么总会在有些地方特别谨慎，他们就一直拦着我，不让我的本子放到comi上去卖，总是和我说，英梨梨你还不成熟啦！你的画很烂啊！绝对不行的啊！”
　　“父母的保护啊！”
　　“但是哦，你也知道的，小孩子那时候总是十分叛逆的，所以尽管我爸妈再三强调不让我参加comi，但是我就是不甘心，我就是想证明给他们看，所以又一次，趁他们不注意，我就偷偷地在他们已经印好的本子中塞了几本我自己画的本子，我想一想啊，当时大概塞了6、7本吧！每一本都不带重样的，准备了一年呢！每天晚上都躲在自己的房间里画，那时候还没有什么创作剧情的意识，基本上就是把galgame里的桥段给拼凑起来。”
　　“诶，等一下，我记得你妈妈之前也是画的H的同人本吧？你在那么小就画的成人向吗？”
　　“怎么可能嘛！我也是国中三年级之后才慢慢开始画凌-辱本的，小时候对那种东西完全没有概念好吗？”
　　英梨梨涨红了脸，吼道，“总之接下来那个晚上我就没有睡着，第二天，我就很乖地待在爸爸妈妈的展台前，想要看看我的成果到底是怎么样。”
　　“恩，所以你能认出你画的是哪几本本子？”
　　“当然啦，自己亲手画的本子诶，熟悉得不能再熟悉了吧？”
　　英梨梨骄傲地说。
　　“然后结果是大成功？”
　　“嘛，这个嘛，”
　　英梨梨有些害羞地挠了挠头，说道，“只能说是不差吧！你知道的，客人主要来买的还是妈妈的本子，虽然我的画风和妈妈又相似之处，但是老顾客还是能一眼看出来的，所以当有客人买到我的本子的时候，他们就立刻质疑了哦！”
　　“唔，真惨！然后就被你妈狠狠训了一顿，你的那几本本子也被从中剔除了出来？”
　　“怎么会嘛？你就觉得我妈妈是那种扼杀一个人的童年的人吗？”
　　英梨梨不满地扫了一眼和也。
　　“很遗憾我觉得就是的。”
　　想起了自己曾经被泽村小百合支配的恐惧，和也暗暗叫了一声哭。
　　“总是，我妈妈还算开明哦！她就让我把我的那几本本子放在里面混着卖，说是如果有客人想要同时买两本那就卖了，如果不愿意只能证明我的本子的质量还不够！”
　　“所以结果是？”
　　“全部卖完了啊！”
　　英梨梨骄傲地抬起头，“虽然有些勉强，虽然我的本子被很多人拒绝过，但是最后买我本子的那几个人都有夸我哦！那个时候大概是我画画时最开心的时候之一吧？”


　　1“这种一出道就被人认可的感觉的确很不错。”
　　和也看着陷入回忆中，笑得和孩子一样的英梨梨，一时有些发愣。
　　“然后第二年，我妈就意外地宣布引退，我接班了，那时我才国中一年级。”
　　英梨梨点点头，继续说道。
　　“你的意思是？”
　　和也抬起头，看着明显变得有些惆怅的英梨梨。
　　“对啊，第二年，我就得从社团的角度考虑问题了，没有那种从心所欲的感觉了，所以画虽然画得很好，虽然卖得很火，知名度很高也很开心，但是就是没有那种一开始的激动了啊！”
　　和也默默低下了头，看着有些失望的英梨梨，“不过，没关系啦！你瞧你难过个什么劲，”
　　英梨梨拍拍和也的肩膀，高兴地说道，“最近我可是找回了一种当初的感觉了呢！在伦也的这个社团里，在和霞之丘诗羽一起合作的这个过程中，我可是找回了一点那种感觉了呢！所以最近的本子也画得相当不错哦！”
　　“这样啊！”
　　和也愣愣地说道。
　　“总之，和也，我很喜欢这个社团，我很喜欢现在这种情况，如果可以的话，我只希望现在这个情况变得更好，”
　　英梨梨抬起头，视线模糊地望向了远方，“如果不可以的话，至少，不要打破现在这种情况，可以吗？”
　　和也能够明显感受到英梨梨最后的话语中透露出的那种甚至带上一点哀求的感觉，呆呆地看了一眼英梨梨湛蓝的眼睛，和也深吸了一口气，说道：“好的，我明白了！”
　　“撒，那样就好。”
　　英梨梨笑了一笑，站了起来“出海这边也要收摊了吧？有机会可以去其他地方看看哦！”
　　“OK！”
　　看着身上涌现出无限活力的英梨梨，和也恍然间有一种两人的隔阂完全消失的感觉。


　　第八十八章：这可真是丧心病狂
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:01吐槽：5字数：4312虽然说是去其他地方看看，但是和也突然发现自己却没有什么感兴趣的社团了，两个月前经历的断腿惨案使他当时对自己参加夏季comi的可能性评估降到了最低，所以他也没有刻意去查过自己感兴趣的社团所会出的本子。再加上在确定自己要参加夏季comi的前几天被绫濑的病情和可能而来的修罗场所困扰，所以他根本没有时间去考虑自己到底想要什么。毕竟，从本质上说，和也不是某一个固定社团的粉丝，他来comi的目的更多地是网罗周边和广撒网地寻找有意思的小薄本。 1所以，当英梨梨明显地停下了脚步，用眼神示意着和也来选择他感兴趣的社团的时候，和也犯难了。
　　“喂，难得本小姐要迁就一下你的看法了好吗？你要知道现在这种打扮对我来说如果没事做干等着是很难受的啊！”
　　重新将自己的上下包裹得严严实实的英梨梨，看着有些犹豫的和也说道，不断上下抖动的脚显示出了她的不耐烦。 1“唔，我明白了，”
　　和也点点头，随手指了一个看上去人气不小的摊位，“那就去那里看看吧！”
　　白了和也一眼，英梨梨伸了个懒腰：“既然你这么随意，那我给你的这个机会就算是你自己浪费了，就陪你去这个社团看看吧！我看看啊，名字是‘艾莉斯+’，啧啧，随便选了一个社团就选了一个看上去是成年向的，这个时候我的反应是不是该惊恐地往后跳一步，然后大喊‘变态啊’会比较好！”
　　“我觉得你这个成人向同人画家说这句话时一点也没有说服力，当然如果你不这么做的话我会十分感激的，”
　　和也无奈地耸耸肩，但是，看着“艾莉斯+”的这一个社团名字，和也的眉头皱了一皱，“真是一个奇怪的社团名字，总觉得好像不是一个简单的同人社团，更像是一个公司的名字，但是为什么我对这个名字总有一种熟悉感呢？”
　　的确，与其说这是一个同人社团，眼前的这个摊位的商业性质更加浓厚，无论是摊位外面井井有序地排着队的人群，还是一旁的带着完美笑容散发着传单的coser，还是看上去正在十分耐心地为潜在的客人进行讲解的工作人员，对于一个社团来说，既是是一个成熟的商业同人社团来说，也未免显得有些过于奢侈了，即使是刚才的伊织的社团，也没有这么完善的服务。
　　当然，等和也和英梨梨有些困难地挤入围观人群，慢慢进入展位里面的时候，他才明白了自己的那种熟悉感和违和感由何而来。
　　“怎么可以这么坑爹啊，这就是那个制作‘真妹大歼’的游戏的公司啊，难怪我这么熟悉，每次登陆游戏时公司的logo都要显示一遍啊！”
　　看着巨型展板上那衣着有些暴露的“妹妹”们，和也歪了歪嘴巴，无奈地扶住了额头。
　　而一边的英梨梨，也用一副古怪的眼神看向了他：“虽然你看上去刚才是很随意地指了一个社团的样子，但是，但是吧，你确定你不是故意装作一副不在意的样子然后刻意指了这个社团吗？”
　　“虽然我知道你不会相信我的辩解的，但是，你觉得我有那么深沉的心机吗？”
　　“从某些方面看，是有的！”
　　“有也不会在你们面前做吧！在你们面前我可是一只纯洁的小羔羊的说，”
　　和也翻了个白眼，“再说了，我像是那种对这种游戏感兴趣的人吗？”
　　英梨梨一言不发地看着和也。
　　“投降了！”
　　和也高高举起双手，有些着急地说，“那我们出去行了吧？换一个社团还不能证明我的清白吗？”
　　“那个，我倒也不是这个意思啦！”
　　看着和也露出了一丝不满的表情，英梨梨有些着急地走向前去拽了一把和也的衣袖，说道，“刚才那是调侃，调侃啦！”
　　“我也知道是调侃，但有些时候就是很无辜的啊！”
　　看到了难得在自己面前主动服软的英梨梨，和也也不忍心继续发脾气，摆摆手说道，“好吧，既然来了就进去看看呗。”
　　“恩，好的！”
　　似乎是担心和也再生气，英梨梨有些顺从地跟在了他的身后说道。
　　“好吧，运气应该不是那么差吧？”
　　猛然想起真妹大歼的制作公司也是桐乃等人的目标之一，再想了想之前英梨梨把自己拖走时自己算是把那三人晾在那里放了鸽子，总体而言自己貌似是给间接直接地放了桐乃两次鸽子，和也突然心中有些发凉，心中只能祈祷着那群女生不在人群当中。
　　-------------------------分割线----------------------------“现在这个情况，看上去是在进行‘真妹大歼’的工作人员和玩家的比赛？”
　　看着有些狂热地在加油助威的人群和场地中央的大屏幕上那有些炫目华丽的战斗场面，和也踮起脚尖来，但是密集的人流让他无法掌握其他情况。
　　“你能看到吗？白瞎了这么高的个子了，不会跳一下啊？”
　　英梨梨也上蹿下跳地试图看一下会场中的情况，然而185cm的和也无法看到的东西，只有不到160cm的英梨梨怎么可能看到呢？ 1“我也很无奈啊！毕竟腿伤刚好，不敢发力跳跃啊，该说刚才在这么多人里挤挤撞撞的我就有些担心了。”
　　揉着自己的小腿和脚踝，和也有些心有余悸地说道。
　　“好吧好吧！但是我们不至于就这样看着吧？都已经进来了说。”
　　英梨梨的眼珠转了一转，随后，笑眯眯地盯住了和也，“呐，和也，你说一下哈，你的腿只要不发力就可以了吧？”
　　“理论上是这样的。”
　　“所以说，”
　　英梨梨的双手扶住了和也的肩膀，说道，“那我坐在你的肩膀上，你其实不用怎么发力的吧？”
　　“诶，你多少重啊？”
　　和也愣愣地问道。
　　当然换来的是英梨梨的一个重重的板栗：“你知不知道问女孩子的体重是一件十分不礼貌的事情啊？对于青春期的女孩子来说，这可是比年龄还忌讳的东西啊！”
　　“其实我也就是顺口说的。”
　　抚摸着自己的头上英梨梨跳起来打出的一个包，和也砸砸嘴说道。
　　“总之，无论如何，我可以告诉你，我肯定比你妹妹要轻啦！这样就满意了吧？别告诉我你这个妹控不知道你妹妹的身高体重！”红着脸小声说了一句，英梨梨有些着急地敲着和也的后背。
　　“嘛，绫濑的身高是168公分，然后体重是……”
　　“够了够了，不用你再炫耀你对你妹妹的了解了，只能证明你的恶心！”
　　“可是如果不稍微计算一下具体的数字我不大好把握发力的力度什么的，不过，”
　　看了一眼英梨梨的明显显得有些萝莉态的身高，和贫瘠的胸部，和也点点头，说道，“不过应该的确没什么问题，我刚才多虑了！”
　　“你这家伙，一定想到了什么不好的地方了吧！”
　　“才不是，我只是觉得如果是诗羽学姐的话就真的……”
　　“你就是想到不好的地方了啊！”
　　-------------------------分割线------------------------------折腾了许久，和也还是把英梨梨扛在了肩上，而直到这时候，两人才意识到了这种父亲扛女儿式的做法的羞耻度有多高。
　　“呐呐，你看到了吗？那一对好奇怪啊？”
　　“诶，他们是同龄人吧？”
　　“对啊对啊！那个男生就那样像背女儿一样把女生扛了起来，实在是。”
　　“该死的家伙，那两个人是在这里公然秀恩爱吗？”
　　“在这种地方，在神圣的夏季comi中，这两个人拉仇恨拉得也实在是太明显了吧？”
　　“我受不了了，FFF团何在啊！最该烧的人在这里啊！”


　　2“在一群没有女朋友的人面前做出这种事情实在是不可原谅！”
　　“为什么我的手里多了汽油和火把！”
　　“等一下，你真的要动手吗？”
　　“警卫会理解的吧？这是不可抗力，这是作为FFF团的大魔法师面对看到叛徒时的不自然的举动！”
　　“既然如此，我也来吧！”
　　-------------------------分割线------------------------------和也能够明显感受到在自己把英梨梨扛起来后，周围的人群的整个注意力都被转移了，之前的所有人都在关注上面激烈对战的《真妹大歼》的由工作人员操纵的新人物和玩家的战斗，而现在，至少以和也和英梨梨为中心，人们的目光都投向了自己，本身和也的185的身高在人群中就相对显得有些显眼了，而英梨梨坐在自己的身上，更是有了一种鹤立鸡群的感觉。而正有些兴奋地看着展台的英梨梨，一边有些激动地扭动着双腿，让被她的双腿紧紧夹住的和也的脖子有些生疼，一边对着上面的展板指指点点。
　　“那个，英梨梨，现在的问题好像有些严重啊！”
　　和也无法抬头，自然也无法知道英梨梨现在看到了什么，他只知道，现在，一方面英梨梨的扭来扭去的动作让他无比不适应，另一方面，他们的旁边现在逐渐产生了一道隔离带，一开始，他们周围的人都在逐步散去，而现在，这个隔离带却有了缩小的趋势，他能看到周围的人群的眼睛慢慢变红，情绪也有些不对了。
　　“等一下，等一下，现在的战斗有些精彩，让我也有些想上去一战了啊！”
　　英梨梨拍拍和也的头，示意他安静一点，同时双腿在和也的脖子上缠得更紧了。
　　“现在，已经不是这个问题了吧！”
　　和也一边有些痛苦地试图分开英梨梨的双腿，一边看着周围的蠢蠢欲动的其他人。
　　“所以说叫你不要乱动啊！”
　　英梨梨的脚在和也的胸前点了一点，说道，“你要动可以，试着往那边排队的地方去吧！那里貌似是在排和工作人员近进行游戏对战的队伍，我也想去打一局啊！”
　　“所以说，英梨梨，如果你能低头看一下的话，就会发现……”
　　“等一下，这是怎么回事？”
　　英梨梨有些惊讶的声音打断了和也的吐槽，“如果没错的话，那是高坂桐乃吧？她怎么会在这里？”“她是这个游戏的忠实粉丝，所以她在这里还是很正常的吧？”


　　一边有些稳妥地选择着一条看上去比较安全的线路移动着，和也一边应付着英梨梨。
　　“我的意思是她就没有对自我水平进行过自我评估吗？就她那水平，连刚才那群其他挑战的人中的中等水平都达不到，怎么可能赢得了那个工作人员啊？”
　　“是这样的，但是可能是因为奖品是她很喜欢的东西吧？所以她要努力去争取什么的。”
　　“这样也有道理，”
　　英梨梨再度拍了一下和也的头，说道，“哎，果然，她输了，这才几分钟啊，连坚持都没法坚持，真是很残念的啊！呐呐，和也，你说要不要我去帮她一把？”
　　“大小姐，我知道你很兴奋，但是……”
　　“诶哟，事情有意思了，那是纱织吧？她也要上去帮忙吗？她的水平看上去不错，能有点机会。”
　　“英梨梨，我觉得我们不行了啊！”
　　最终，和也还是没能逃脱广大团员的围剿，被他们逼到了一个小角落里。
　　“喂喂，你别乱走啊，我看不到纱织的比赛了，那个，”
　　终于，英梨梨低下了头，一脸着急地看着无力回天的和也，随后，她也看到了自己的有些羞耻的知识和旁边的闪着红光的人群。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　英梨梨的叫声让旁边正准备对两人进行人道灭绝的团员也吓了一跳，有些犹豫着，队伍也散乱了起来。
　　“好机会！”
　　和也瞅准对手有些慌乱的间隙，不顾自己的刚恢复的腿，一跃而起。
　　然而，他肩上的英梨梨却没有给她这个机会，狠狠抓住了和也的脑袋，双手不停地摇晃着，同时双脚胡乱踹着和也的胸口，嘴里还大声喊着：“变-态！色-狼！流-氓！”
　　最终，在猪队友的不懈努力下，准备出逃的和也终于重重地摔倒在了地上，连带着他肩上的英梨梨也一样。
　　“恩，看来我们搞错了呢！”
　　“没错没错，这种家伙怎么可能会有女朋友？”
　　“散了吧散了吧！这孩子也挺可怜的！”
　　头晕脑胀，眼冒金星的和也，此时觉得自己唯一的收获，就是没有成为FFF团愤怒下的灰烬。


　　第八十九章：呐，据说这是你们要的黑猫
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:02吐槽：0字数：4192和也的意识有些模糊，当他苏醒过来的时候，他看到了英梨梨的不停晃悠的脑袋，但是，自己后脑勺处的有些柔软的触感却让他觉得现在的情况貌似有些不真实。
　　“这个，我刚才应该是晕倒了，而如果我晕倒了，那我现在应该重重地躺在硬邦邦的水泥地上，但是现在我的后脑勺看上去却枕着像枕头一样的东西，所以这代表我肯定在做梦，所以我还没有醒。”
　　闭着眼睛在头脑里进行了一番比较严密的分析，在确定自己在做梦之后，和也选择了继续沉睡。
　　“晕倒的时候一般来说都是有福利的，如果我是在做梦的话，那很有可能就是哪个女孩子给我提供膝枕了，要知道膝枕这种东西是很难得的，因为正常情况下只有女生太累的时候在男生的腿上躺下，而不会存在那种厚脸皮的在女生的膝盖上大大咧咧地躺下的男生，所以我要抓紧梦中的这种机会享受一会儿自己的YY。”
　　这么想着，和也把自己的头转了个方向，调整到了一个更加舒服的位置：“恩，这样就舒服多了，这个梦有点真实啊，这样一转感觉还能闻到女孩子的香气什么的。”
　　“香气？”
　　和也猛地打了个哆嗦，“不对，如果是梦的世界中是不可能闻到香气的，即使是我的脑子脑补出来的香气也不可能，因为如果是我自己脑补出来的味道的话，只会是那几个我有印象的味道，而现在的这个有些清凉的薄荷一样的香味，我不熟悉，所以说，结论只有一个。”
　　和也有些不可思议地张开了眼睛。
　　但是，有一个声音比他更加快：“不行了不行了！我实在坚持不住了啊！”
　　英梨梨的焦躁而又害羞的大喊把和也彻底带回了现实，而与此同时，他感觉自己的头部突然又被什么的东西抬了起来，接下来就是脑袋低下的软软的枕头的被抽走，随后，和也的头被有些小心地放到了硬邦邦的水泥地上。
　　“所以这才是真实啊！”
　　睁开眼睛看着自己正上方的摆着架子满脸通红又一脸不自在表情的英梨梨，和也泪流满面。
　　----------------------------分割线----------------------------“这个，泽村同学，这样不大好吧？无论如何你也应该把事情做到底之类的才算是正确的行为吧？”


　　一旁传来了一个让和也大感意外的声音。
　　“我也知道啊！给这个家伙提供膝枕之类的，也是你出的主意吧？你这是从哪里想到的这个歪点子哦？”
　　“恩，其实这是桐乃和黑猫说的，她们两个看到这个情况的第一反应就是那种固定桥段呢！据说是什么女主角为昏迷的男主角提供膝枕，然后男主角醒过来的时候一眼看见自己喜欢的女生，那种害羞和不可思议的感觉，当然现在不知道为什么，会有一些喜欢逃跑的男主，不过这些我都是道听途说啦，感觉她们说的很有道理了就是了。”
　　加藤惠的轻飘飘的声音，软软地传进了和也的耳朵，给和也带去了一种催眠式的效果。
　　“什什什什么女主角男主角的啊！要把二次元和三次元分清楚啊，现实中，怎么可能会有这种情况发生吗？该说，这种情况本身就是二次元YY的产物好吗？”
　　“那刚才泽村同学为什么就接受了这个提案呢？”
　　“这个，这个，我也没有办法嘛！”
　　即使是闭着眼睛，和也也能感觉到英梨梨那种极其不好意思的语调和表情，“毕竟是我让这个家伙扛起我看你们的对战的，这样才被其他人盯上了，然后在这个家伙带着我东奔西跑的同时，我还在抱怨他，最后还连累得他摔倒了，明明他已经那么努力了，所以，所以只是愧疚，愧疚啊！”
　　“英梨梨，作为一个傲娇，你终于也知道愧疚然后给人补偿了，这也是一个进步啊！”
　　和也抚了抚自己的胸口，轻轻舒了一口气。
　　“但是啊！”
　　英梨梨继续说道，“真实情况下给人提供膝枕真的很不舒服的啊！我们先就不说这种坐姿了，我平时在家里都不这么做的，我好歹也是半个英国人啊，要我模仿日本人的这种坐姿难道不是强人所难吗？还有啊，和也的脑袋很重诶，聪明人的脑袋都很重吗？我这样坐着，他的脑袋放在我的腿上我的腿也很酸的！还有最后，就是那个，那个，这个就算了。”
　　“最后是怎么回事呢？”
　　“最后就是，”
　　英梨梨有些破罐子破摔地说道，“就是那个家伙的睡觉的姿势很不安稳啊，就是不停地在我腿上蹭来蹭去啊！怎么就和小孩或者小狗一样啊，这样翻来覆去的样子，我很不舒服啊！你看，他现在睡觉的样子不也是翻翻滚滚的，翻翻滚滚的，怎么回事？”
　　听着英梨梨最后的吐槽，张开眼睛，咧开嘴巴正想不发出声音地笑一顿的和也发现自己已经来不及回复到装睡状态了，所以他只能有些尴尬地看着英梨梨正捂住了嘴巴看向了睁大眼睛的自己。
　　“你你你你，你听到了吧？”
　　英梨梨的身体有些颤抖，指着和也问道。
　　“没有，绝对没有，无论是你给我提供膝枕也好，还是你在给我提供膝枕时半途而废也好，我都不知道哦！绝对不知道！”
　　和也下意识地回复道。
　　“你听到了啊！”
　　“啊不对，英梨梨，那个，这件事呢，其实也不是一件什么很羞耻的事情啦，就像你刚才说的那样，只要简单地把这件事当做是对我的补偿就好了，那我就会很开心的啦！”
　　“是哦，你听到了，你全部都知道了啊！”
　　而英梨梨似乎并没有理会和也的意思，而是继续的喃喃自语道。
　　“那个，英梨梨，你有在听我说话吗？”
　　“不好意思，和也，请你再睡一会儿吧！”
　　“等一下！”
　　“再吃我一记高抬腿啊！”
　　-----------------------------分割线----------------------------实际上，作为一个女生，再作为一个家里蹲的宅女，英梨梨的力量实在是很有限，所以之前那一次和也的晕倒，绝大多数情况下还是英梨梨突然发难以及自己的注意力全部集中在FFF团身上时的那种大意。而这一回，尽管英梨梨向下劈叉下来的腿看上去很有力，尽管现在和也还处在躺在地上的状态，但是也足够他接住英梨梨的双腿了。
　　“英梨梨，冷静一点！”


　　一边稍微使上一点力扶住英梨梨的双腿，一边注意着不发力过猛让英梨梨难堪，和也耐心地劝解着英梨梨。
　　“少废话，不要仗着自己力气大就乱来啊！给我放开你的手！”
　　“如果我放开的话那我的小命可就不保了啊！”
　　“你这种家伙也没有必要活在世界上了啊！”
　　“那个，泽村同学，你现在这个情况是奈何不了新垣同学的……”


　　一旁的加藤也加入了劝解的行列。
　　“这样是绝对不行的啊！”
　　终于，在和也和英梨梨相持不下，和也犹豫着是不是直接把英梨梨敲晕完事的时候，另外三个人的出现打断了这个争吵的节奏。
　　“哟，大家好，看来和也氏醒了啊！真是恢复速度惊人呢！”
　　照例的超大块头的纱织，拎着一个装着饮料的手提袋，一边激动地朝这边挥了挥手，“恩，这样的话就不用冰饮料敷头让你清醒了啊！”
　　“请不要装出这一副自来熟的样子，我们应该只见过一面吧，这位纱织小姐？”
　　和也白了白眼睛，目光也投向了纱织身后的另外两人。
　　桐乃没有说话，只是有些不满地“哼”了一声。
　　而另外一个人，则相当吃惊地看向了正在与和也争执不下的英梨梨：“那个，前辈，柏木前辈？你现在是怎么了？”
　　可以看出，在得知了英梨梨的具体身份之后，黑猫对英梨梨的那股有些钦佩和敬仰的感觉变得更加深厚了，某种程度上，她似乎是把同样从事同人创作的英梨梨当成了未来自己的模板，所以在黑猫的严重，英梨梨至少在整体上也是一个热爱二次元的，只在自己喜欢的东西上表现出热忱的，和自己无论在游戏领域还是在创作领域都志同道合的前辈。
　　所以，现在英梨梨的这幅张牙舞爪的样子，多多少少地让黑猫的幻想有些破灭。
　　而一旁的桐乃看到了这一点，则有些遗憾地拍拍她的肩膀，说道：“看吧，不要把那家伙想得太符合你的理想啊，那家伙的性格，可是和你完全不同的啊！”
　　黑猫愣了一愣，但是很快回过神来：“哼哼，果然如此呢！前辈不愧是前辈，真是与众不同呢！”
　　“啊咧，你没听我刚才说的话吗？”
　　“是的，就是这样，”
　　黑猫没有理会桐乃的有些惊讶的发言，继续说道，“你们现在看到的柏木前辈的这种气急败坏的样子，正是柏木前辈为了迷惑你们而刻意做出来的啊，要知道，作为我堕天使黑猫所敬佩敬仰的人，当柏木前辈的能力完全爆发出来的时候，那可是超越你们认知的存在啊！所以说，为了迷惑你们，为了不让你们对她抱有戒心，所以她可以表现出了这种形象，真是可怕，连我都差点被她所欺骗了呢！”
　　“黑漆漆的！”
　　“唔，这个倒霉孩子，看上去真是中二得没救了！”
　　虽然手上还应付着英梨梨，但是黑猫的话还是一字不落地传到了和也的耳朵里，而和也也同情地看了这个女生一眼。
　　但是，黑猫得这番意外中二地对英梨梨的自顾自的夸赞却起到了意想不到的效果，英梨梨一直在用来往下蹬的脚的力量放轻了，不断挥舞着准备打向和也的手也变得无力了，她的脸上，露出了一个有些古怪的不知道如何是好的表情。
　　“不会吧！”
　　莫名其妙地看着真的因为黑猫的一番话而安静下来的英梨梨，和也也愣住了。
　　“嘛！那个，这个，这个，黑猫酱吧！她说得也有道理，总而言之，我刚才的那种有些不好的态度是伪装，是伪装哦！那个，所以说，我的真实想法就是，和也你躺了就躺了吧，你睡觉的姿势不好，我不舒服也是不可抗力，你又不是故意的，所以说，所以说我只是象征性地惩罚你一下啦！”
　　英梨梨的脸突然变红了，把手交叉着放在身后，她有些不好意思地说道。
　　“意外地重视后辈的意见嘛！”
　　看着难得主动服软的英梨梨，和也点点头说道。
　　“不是啦！才不是啦！那个，只是意外地被黑猫酱把我的想法说出来了，所以觉得继续装下去也没有意义了，毕竟，那个，所以说。”
　　英梨梨支支吾吾地说道。
　　“对啊，不用在意这些人的看法的，”
　　黑猫有些激动地跳到了英梨梨的身前，紧紧握住了她的双手，“前辈，柏木前辈，我真的一直在找您呢！给了您那份稿子之后，我每天同一时间都去机厅里等您，只是一直都没看到您呢！我现在明白了，毕竟是夏季comi的关键时刻嘛！前辈实在赶本子来着，我还很不自量力地让您去评价我的本子，耽误你的时间。”
　　“恩，那个，是的，对不起啊！”
　　看着不知道从什么时候开始，对自己突然有了巨大的热情的黑猫，英梨梨的样子明显显得有些尴尬。
　　“这个是那个黑猫？”
　　纱织有些吃惊地捂住了嘴“黑漆漆的，你这家伙……”
　　而一旁的桐乃的感受则更加明显，那个一直和自己在吵吵闹闹的家伙，突然和别人组了CP的那种违和感。
　　“恩唔，”
　　这时候的黑猫也终于意识到了自己的失态，重新搬出了自己的平常的严肃的表情，说道：“果然，尔等凡人也被我的演技所欺骗了呢！你们莫非是认为刚才的那种情况是我的真实想法吗？真是可笑呢！身为堕天使黑猫的我的情绪怎么可能被你们这些凡人所轻易领会的啊。”
　　“嗨嗨，我也不管你的想法到底是真是假了，”
　　看了一眼明显有些慌乱地在掩饰着自己的黑猫，和也直起身来，说道，“谁能告诉我，你们这些人，是怎么全都聚集在一起的啊！”


　　第九十章：就这么简单的……
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:02吐槽：1字数：4366“其实也没什么特别的啦，”


　　作为四个人中本应该违和感最大但却看上去显得最自然的加藤惠，在四人短暂的商讨后成为了代表发言人，“恩，桐乃、纱织和黑猫不是在交流你和泽村同学的情报吗？但是等她们交流完信息准备找你确认的时候，却发现你放了她们的鸽子不在了，所以就自然而然地出来了吧？至于能看到你们，纯粹是巧合哦！黑猫刚刚帮桐乃赢了限定版的光碟走下来的时候，我们就看到了泽村同学正在很努力地把晕倒的你拖到角落里的样子了。”


　　1“能额外问一个问题吗？”
　　“请说吧！”
　　“你是怎么出来还和她们三个在一起的，你不是工作人员吗？”
　　“作为后勤的工作人员，泽村阿姨说当时不怎么忙，我又和桐乃她们说得很开心就和她们一起出来了啊！”
　　加藤抬了抬头，无所谓地说道。
　　“我怎么觉得你其实应该是一个很善于和别人交流的人呢？到底是什么情况让你最终在班级里的存在感这么低落的？”
　　看着一脸真诚表情的加藤，和也的嘴歪了歪。
　　“这个嘛，我没有刻意和桐乃她们去说话，是桐乃过来找我问你去哪里了我才加入她们的啊。在班级里除了你以外都没有人主动和我说话了也没有办法的说。”
　　加藤看上去有些残念地低下了头，但是那副显得相当无所谓的语气却让人感受不出那种遗憾的感觉。
　　“等一下，那你的意思是你亲眼目睹了英梨梨把我拉走的全部过程？”
　　“啊，那个啊，虽然说不大确定当时裹得严严实实的是不是泽村同学，但是的确我还算是看到了你被她带走的时候的情况的。”
　　“你连具体是谁都不大清楚，这样也不阻止一下？万一我是被什么人给绑架了你还能这么淡定的地说出来吗？”
　　“诶，我当时没有考虑这么多，应该说新垣同学这种人怎么会在这种场所被人绑架呢，实在是不大可思议啦！”
　　“你这句话里的‘这种人’和‘这种场所’总让我有一种很不舒服的感觉啊！”
　　“恩，总之我们就到‘艾莉斯+’这个公司来了，桐乃强烈要求的，随后的事情你也知道了吧？桐乃和纱织挑战这个游戏都失败了，最后是黑猫帮桐乃赢了这个限量版光碟，真的是很厉害呢！”
　　“喂喂喂，不要这么若无其事地转移了话题，我记得我在讨论一项你对我的潜在的不礼貌措辞还是什么的。”
　　然而，和也的吐槽马上被另一个人的有些急促的话所打断了。
　　“谁说我是特意为了那个家伙赢光碟的啦？我就是觉得那个工作人员太嚣张了想要击败他而已，你这个，这个……”
　　黑猫很努力地在脑子里寻找一个对加藤的合理的称呼，似乎是觉得自己和加藤的熟悉程度并不高，擅自对她使用一些不好的称呼有些不礼貌，然而一时间又找不到除了前辈以外的非敬称的说法。
　　“那你到底是想怎么样啊！”


　　一边的紧紧抱着光碟的桐乃打断了黑猫的思考，不满地瞪着她喊道。
　　“哦，那你的意思是不想要这个东西了，那就还给我我扔掉好了反正我也不需要这种收藏品之类的东西。”
　　“谁说过我不要了啊！”
　　桐乃拿着光碟的手抱得更紧了。
　　“那你就不要说三道四了啦，诶，难道你觉得收下我的东西很不好意思，真是一个无聊无趣的人哦！”
　　“哦，就好像你是一个很有意思的人一样，瞧你那刚才像一只狗一样地扑在英梨梨学姐身上的样子，你这家伙不应该是猫吗？”
　　“明明就不是这个样子好吗？柏木前辈那样的值得尊敬的对象，做出那种举措是理所当然的吧，你有哪里比得上泽村前辈了吗？如果不行的话那也就不要怪我对你的态度不好吧？”
　　“你对那个家伙怎么就这么执着啊，你这是没有看到过那个家伙的那种得意洋洋地拿着自己的青梅竹马胜利的样子啊！真是个笨蛋！”
　　“喂，高坂桐乃，你擅自把我扯进话题就很不满了，现在还想要侮辱青梅竹马，你是哪里来的这种勇气啊！”
　　而英梨梨此时也像两个聒噪的女生一样加入了战团。
　　“对啊，如果可以的话你就自己和我分出胜负来嘛，不要把柏木前辈扯进来！”
　　黑猫也随身应付道。
　　“啊，真是很难看到柏木老师现在的这种样子啊！”
　　纱织眯着眼睛看着眼前正在战成一团，呃，看上去应该是黑猫加英梨梨二对一碾压桐乃的三人，有些惊讶地说道。
　　“诶，你很难看到这种情况吗？”
　　和也疑惑地问道。
　　“当然啊，看来我和她的关系你也应该知道了吧，总而言之，毕竟我们两个现在接触的时候都是以社团代表的身份进行接触的，所以虽然也算是长时间的朋友了，但是加上了工作的这层关系，两个人都有点放不开呢，过去她负责社团我这边只是一个单纯的宅女的时候也好，现在我们可都要为自己的社团的利益出发，情况可是大不相同了啊！有点怀念一开始和她那种不带其他身份压力接触的时候。”
　　纱织推了推自己的明显有些大的眼镜，说道。
　　“加上了工作上的这种合作又竞争的关系，关系也就不那么纯粹了吗？听上去也可以理解，但是为什么总有一种很遗憾的感觉呢？”
　　和也点点头。
　　“嘛，那你就当成我们两个的关系没有你想象的那么好就是了，毕竟那时都还小，平时见不到面感情自然没有那么深。”
　　纱织伸了一个懒腰，说道。
　　“恩，所以你还要建一个‘宅女集合！’的SNS群是吧？虽然继承了姐姐的社团，但是和社团里的人还是有一定的隔膜，所以为了找其他真正朋友开创了一条新路啊！”


　　一边皱着眉头，和也一边拖着下巴思考着。
　　“是―的―哦！”
　　纱织意味深长地看向了和也。
　　“诶，你看我干什么？”
　　纱织的目光让和也不知为什么觉得有些不对劲，随后，他有些惊疑不定地尖着嗓子说道，“啊，那个，这个，纱织社长，你好像是不是和我太熟悉了，怎么感觉你就像是我的朋友一样和我在说话呢？这个，忘记自我介绍了，我是新垣和也，那个桐乃和英梨梨的朋友，我们应该只是有过刚才的那一面之交吧？”
　　“恩，如果说是以这个身份，应该是第一次吧？”
　　纱织点点头，大大的眼镜遮住了她现在的表情。
　　“什么叫做‘以这个身份’？”
　　和也终于回想起了自己刚才的话语中有多少漏洞，至少，自己表现得实在是太了解纱织，也对纱织、桐乃、黑猫三人在一起显得太过于冷静和淡定了。
　　“我的意思，我们应该以其他身份见过面的吧？这位新垣同学？”
　　“不对，我肯定没有把这件事告诉过纱织，桐乃也不可能告诉纱织，英梨梨更没有告诉纱织的机会和理由，诗羽学姐没机会和她见面，所以唯一掌握这件事情的情况的人应该就是加藤，所以说，难道是？”
　　和也的头转向了一边正淡定地看着吵吵嚷嚷成一团的众人玩手机的加藤惠，等一下，这个地方还有手机信号吗？
　　随后，仿佛是感受到了和也的疑惑，又或者是觉察到了和也的视线，加藤抬起了头，看向了和也，然后又看了一眼旁边正好整以暇地看着和也的纱织，轻轻“哦”了一声，对和也摇了摇头，然后又低下了头去。
　　“不是她？”
　　和也目瞪口呆地看着加藤的表现，他明白加藤没有必要在这件事上和自己说谎，而仔细一想虽然加藤应该并不清楚当时的情况，首先她不知道自己的女装打扮时去见的人是纱织一行，同时她更不是一个会闲得没事把这种事情到处去宣扬的女生。
　　“好啦，不用猜是谁告诉我的了，这是我自己的猜测哦！只不过你刚才说的有些话把自己暴露了而已。”
　　看着正苦思冥想地思索着告密者的和也，纱织笑着拍了拍他的肩膀，说道，“所以你还是来参加夏季comi了嘛，小和和氏！”
　　“好吧！”
　　看着纱织正一脸自信的表情说出了这个名字，和也也无奈地举起了双手，问道，“你是怎么发现我的身份的。”
　　“恩，主要是根据小桐桐氏的态度哦！”
　　纱织点点头，解释道，“当时线下聚会的时候我就有些怀疑了，因为小桐桐氏对你的态度实在是太不像对一个女生的态度了，当然我不是说她对你的态度不好总是让你做这做那什么的，她对黑猫氏也这样，但是那种时不时的对你有所依赖啊，又时不时地对你颐指气使的感觉，真是典型的女生依赖男生时的态度哦！”
　　“这个，如果是很信赖的朋友的话，这个也是有可能的吧？还有，我和她没不是情侣关系。”
　　和也有气无力地说道。
　　“是这样的，考虑到小桐桐氏在网络上一开始就挺依赖你的介绍和我们交流的，现实中这种态度也情有可原，但是之后来的那个你的姐姐则让我觉得更加可疑了哦！”
　　“可恶，诗羽学姐吗？”
　　和也无奈地撇了撇嘴。
　　“果然不是亲姐姐吗？看来没错呢！虽然那位学姐掩饰得很好，但是她看你的时候除了那种促狭和调戏的感觉，完全不像一个姐姐对弟弟的关心的态度呢！”
　　“也会有那种喜欢捉弄弟弟的腹黑姐姐的吧？而且你是怎么怀疑到我的头上来的？”
　　“当然还是根据桐乃对你的态度了啊！桐乃可是自称没有什么男性的宅友的，可她当时对你的那种态度可不像是一个普通认识的人之间的寒暄了，联系到除了我们以外桐乃只有一个关系密切的宅的朋友，那就十分耐人寻味了呢！”
　　“这个，纱织小姐，您的脑洞开得真是相当大啊，大胆假设小心验证这两方面至少你得大胆假设可是完成得很好的说。”
　　“当然接下来加藤学姐也给了我一定的启发，你的名字，可比你想象得要更加出名哦！新垣和也同学！”
　　纱织没有理会和也的吐槽，继续如同柯南一般自信地说了下去，“我可不像其他女生那样只看八卦或者自己感兴趣的宅圈的新闻的哦，所以很巧合的，我可是看过六月份那个沸沸扬扬的天才少年断腿的新闻的啊！”
　　“但是这样子，你还是没有决定性的证据证明是我吧？为什么可以这么肯定？”
　　“你再想一想你当时说了什么话啊，小和和？”
　　纱织似乎很享受这种推理的快感，笑眯眯地说道。
　　“什么时候？”
　　“就是在感慨我和英梨梨两个人的关系不接近，我想要去寻找其他伙伴的时候的话。”
　　“等一下，我那时候说了什么，说的是你想要寻找其他伙伴，所以建立了‘宅女集合！’，等一下！难道是‘宅女集合！’？”
　　和也终于恍然大悟地叫了起来。
　　“bingo！就是这样！我可没有和英梨梨说过我建立过一个新社团的事哦！如果你是你之前伪装的那个和我只有一面之缘的客人，所有对我的了解都是英梨梨告诉你的话，你是怎么得知这个连英梨梨都不知道的信息的？知道我是‘宅女集合！’的负责人的人只有几个线下会见过我的人，那既认识我的又和桐乃关系极好的人，那答案也就呼之欲出了吧？”
　　“等一下，那你的意思基本就是我说的‘宅女集合！’才暴露了自己的吧？你之前的那一堆看上去很厉害的怀疑并没有任何用处吧！”
　　“诶，是这样吗？至少证明了我对‘小和和’这个人的身份有所怀疑了吧？”
　　纱织笑了一笑，“再说，柯南道尔和车夫的故事不是告诉我们，只要知道了结果，根据结果逆推理一番也是十分有意思的呢！”
　　“结果还是我自己不大意就不会暴露的吧！”
　　“恩，是这样的，两位说完了吗？”


　　正当和也长吁短叹着自己的大意失荆州，暴露了当时的女装的黑历史这一情况时，加藤的有些鬼魅的声音出现在了他的身后。
　　“这个，姑且是说完了？”
　　和也转回头去，看见加藤有些无奈地指了指自己的身旁，三个已经争吵完的傲娇同伴们正疑惑地看着正在和他热烈攀谈的纱织。
　　“喂，你这个家伙，什么时候又和纱织混那么熟了？”
　　英梨梨着急地喊道，“能不能不要总是见到一个不错的女生就套近乎啊！”“如果我没记错的话，这位柏木前辈的助手，你应该是与他初次正式见面吧？”
　　黑猫一脸不确定地问道。
　　“喂，白痴，你不是暴露了吧！”
　　桐乃虽然没有说话，但是她的口型似乎在有些着急地质问着和也这个问题。
　　“嘛！这样啊！”
　　和也翻了翻眼睛，“麻烦谁再给我一拳我还是晕过去算了！”


　　第九十一章：百合线走到底吧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:02吐槽：0字数：4144“我只是在问新垣同学一些关于小桐桐你的问题呀，毕竟你和他的关系似乎还不错的样子。”
　　纱织的解释还算中规中矩，虽然引起了桐乃的一丝紧张，但是还算是把和也给圆了过去。
　　“恩，难得大家都聚到一块了，接下来就一起去看一下其他地方吧！”
　　看着正从闹哄哄的情况下冷静下来的众人，加藤建议着。
　　“我也不是不想啦！”
　　拿着手机的英梨梨很遗憾地说道，“但是刚才妈妈打电话给我了，说是社团出了什么问题，虽然这挺罕见的，但是我还是得先走一步了。”
　　“这样啊，那个，柏木前辈要走了吗？”
　　黑猫有些惊讶地捂住了嘴巴。
　　“嘛，那个，就是这样的，不过我应该直到结束前都待在我的社团那边的，你们要是愿意也可以再过来找我的。”
　　看着一脸遗憾但是又带着一种小小的期盼表情的黑猫，英梨梨补充了一句，同时，重重地朝和也扫了一眼，“那个，这个和也呢，我就放给你们了，让他好好替你们背包啥的，但是，这个，反正结束前，你这家伙再来我的社团一趟哦！”
　　“呃，这是怎么个说法？”
　　“反正，反正就是过来一趟啦！啊，对了，你不是我临时聘请的员工吗？给你工资啊工资，不然以后你可要把我当做是剥削你的恶老板了啊！我可承担不起那个骂名。”
　　看着不知好的和也，英梨梨努了努嘴，有些强硬地坚持道，“就是这样，所以说你到时候一定要过来哦！”
　　“好吧好吧！”
　　和也举起了手表示自己已经了解，而英梨梨满意地看了一眼宣告投降的和也，才慢慢地转身离开了。
　　“所以剩下来的人是？”
　　看着剩下来的五个人，和也准备带动起大家来。
　　“恩，抱歉呢！现在在下的社团这边也出了点问题，”
　　纱织也像模像样地朝其他人道歉道，“恩，在下的社团现在似乎在为接下来的安排有点争吵，所以必须先暂时去处理一下，所以我也只能先离开了呢！”
　　“诶，你们两个确定不是约好的？”
　　和也目瞪口呆地看着干净利落地准备转身离开的纱织。
　　“哈哈，这绝对是巧合啦，但是能够认识你真的十分愉快啊，新垣同学，那我们接下来有机会再见吧！恩，小桐桐氏还有黑猫氏，以及加藤学姐，你们也要玩得开心哦！”
　　纱织笑了笑，有些着急地转身离开了，似乎社团那边的确出了什么大事一样。
　　瞬间六人的群体只剩下了四个人，和也突然觉得有些萧瑟。
　　“恩，既然如此，我也要先走一步了，毕竟，搜集maschera的隐藏的优秀本子的任务我还没有完成……该死的要面子的家伙，你拉着我干啥！”
　　看着自己仰慕的前辈英梨梨和社团的召集人纱织都已经离开，剩下的只有一个和自己常年斗嘴的家伙和两个并不十分熟悉的人，不擅长与陌生人说话的黑猫明显显得有些尴尬，所以，她也准备借坡下驴，离开小团体，然而，她的话还没有说完，就被桐乃的有些强势的动作给打断了。
　　“黑漆漆的，你就别想跑了，你可没有什么社团要忙的吧？”
　　“但是，maschera的本子还在等着我的拯救……”
　　“这个和我们一起逛的同时一边搜寻也可以的吧，反正你也没有一个确定的目的地，不是只是在场地中按照一条固定的路线在行进的不是吗？”
　　“哼，你也只能把我利用我的魔力进行探索的方案当做是这种凡人一般的搜索了，不过我也就原谅你了，毕竟除了柏木前辈之外，很少有人可以意识到我的能力。”
　　黑猫低沉着声音解释到，但是在桐乃的咄咄逼人的决定下，她的解释多多少少有一些无力，和也能够明显感受到她话语中的那种有些软软的弱势的感觉。
　　“好了好了，说来说去你的方案和我刚才说的没什么两样吧？那样还是解决了吧！你，跟着我们一去啊！”
　　桐乃双手插着腰，一字一顿地说道，话语中没有任何回绝的余地。
　　“唔，”
　　迅速地扫了一眼和也和加藤，黑猫还要开口争辩。
　　然而桐乃并没有给她这个机会：“喂，黑漆漆的，我知道了，你莫非是一个很怕生的人，所以现在看着和也和惠学姐，有些放不开吧！”
　　“这怎么可能，只是今天因为逛comi消耗的体能有些大，无法确切感知眼前两个人的具体实力，或者说他们用了什么特殊的方式掩盖了自己的气息使我对他们不放心罢了！”
　　黑猫的脸瞬时变得通红，不停地晃动着脑袋，并且用力摆着手说道。
　　“所以说还是和不熟悉的人在一起逛街很压抑嘛！”
　　桐乃步步紧逼，让黑猫更加无从招架。
　　“这个，我也可以先离开的。”
　　善解人意到令人发指的加藤，这时候终于出声了。
　　“不，不用了！”
　　终于，在桐乃的刺激下，黑猫大声地喊了出来，“虽然汝等能力我并不知晓，或者说我暂时还难以探寻，但是鉴于你们和这个家伙的不错的关系，至少可以知道你们不会对我造成伤害，而我身上的防护罩，啊喂！”
　　似乎是第一次尝试到了压制住黑猫的滋味，桐乃现在的表现十分兴奋，强硬地脱掉了黑猫身上的一看就不透气的哥特萝莉装，让身穿无袖花边T恤，下半身则是喇叭迷你裙和高筒袜样子的黑猫暴露在了所有人的面前。
　　“那个，我不要这样子啦！”
　　自己的身上的着装突然变了一个模样，使得猝不及防的黑猫显得意外的弱气。
　　“不错的哦，黑猫酱，现在的打扮才比较符合夏天的感觉的呢！”


　　一边的加藤的恰到好处的发言让黑猫的情绪平和了一点。
　　“这个，虽然我是不大懂搭配，但是感觉也没那么差劲嘛！”
　　深感自己在这时候也需要说几句话来表达一下赞美的和也也附和道。
　　“这个，嘛……”
　　黑猫有些用力地拉着自己的迷你裙的裙摆，不好意思地支支吾吾道。
　　“总而言之，虽然服装的品味是因人而异，但是TPO（time，place，opportunity）是一定要注意才行的，夏天就要穿得有夏天的样子――不然的话对身体也不好，懂了没，知道了没？”
　　桐乃的振振有词地教育黑猫的话为这种状态一锤定音。
　　“这可是让我抵抗外界的干扰的重要防护服啊！”
　　黑猫不满地辩解道。
　　“好啦好啦，我知道啦！总之你今天就先这个打扮好了，我们都不是怪物，不会吃了你的！”
　　“唔。”
　　“就是说嘛，即使是黑漆漆的，去除了别扭的其他装饰后，也是挺可爱的嘛！”
　　桐乃歪着头，嘿嘿笑着。
　　“不要用看游戏里的妹妹的那种痴-汉的眼神看着我！笨蛋！”
　　有些生气地扫了一眼桐乃，黑猫的头低得更低了。
　　“不过还是没有我好看就是了！”
　　桐乃挺了挺胸，得意地说。
　　“盯――”
　　换来的是三个人共同的白眼。
　　“呃，我说的是，好吧好吧，总之接下来是去哪里，有推荐的吗？”


　　三个人残念的目光让桐乃果断有些招架不住，勉强转移了话题。
　　然而，这时，黑猫出言打断了桐乃：“在此之前，这个，我要和这个人，谈一下，那个，对，就是你！”


　　一脸惊疑地看着指着自己的黑猫，和也吃惊地长大了嘴巴，心里暗暗叫苦：“这位大小姐难不成也看穿我的伪装了？”
　　“对啊，这个，新垣前辈吧？”
　　黑猫别扭地喊着和也的名字，但是目光却死死盯住了他，“我找你问些事情！”
　　“和也？你看上去很擅长和女生套近乎啊，看来我得和你妹妹汇报一下这件事啊！”
　　桐乃的脸瞬时拉了下来。让觉得莫名躺枪的和也一阵吐槽：你是我的什么人啊，怎么还要把我这种莫名其妙的交往和绫濑汇报啊？
　　而另一边，加藤虽然没有说话，但是微微蹙起的眉头也显示了她的不理解。
　　而黑猫则没有理会另外两人的态度，径直把和也拉到了一边。
　　-----------------------------分割线-----------------------------“恩，这个，新垣前辈，我有一件事情想要和你说。”
　　还在为自己的衣服感到有些别扭，黑猫不适应地扯了一扯自己的裙子，扭扭捏捏地说道。
　　“说吧说吧，这个，你说话不那么中二病了我还有点不适应呢！”
　　和也现在的心中也十分忐忑，虽然觉得对面有很大可能是要揭露自己的黑历史，但是毕竟是一个美少女，羞羞答答地站在自己面前，多多少少的和也还是有一些期待的，也许对自己一见钟情了什么的也不一定，所以，他还是主动开了个挺冷的笑话，试图活跃一下气氛。
　　“恩，”
　　黑猫只是简单的应对了一句，而不是像在桐乃面前那样针锋相对，可以看出，她真的是很不擅长应付陌生人，这让和也也陷入了一点危难。
　　“这个，我不是什么怪物啥的，我也没有能力，没有必要害怕的。”
　　和也举起手来，示意自己没有任何恶意，一边有些无语地翻了翻白眼：这个女生，明明是她找我有事情，结果现在怎么好像是我在搭讪她一样的情况啊！
　　“不会啦！我知道你没有什么威胁，上次在柏木前辈面前的旁边那样唯唯诺诺的样子的时候我就看出来了！”
　　显然意识到了和也在帮助自己放松，黑猫也勉强笑了笑，说道。
　　“这个，我感觉你好像不是在夸我啊！”
　　虽然能够感觉到压抑的氛围在逐渐瓦解，但是自己给黑猫的第一印象却相当不好的样子，这让和也还是有些残念。
　　“恩，总而言之，就是你应该还是一个好人，所以我不担心，那个，即使没有了保护，只要我不掉以轻心，凭我的魔力储备，你还是没有机会伤害到我的！”
　　看着一脸沮丧的和也，似乎是意识到了自己刚才的话对对方的伤害有些大，黑猫着急地辩解着，而这种中二病外加好人卡的组合则让和也更加残念了。
　　“好吧，说正事吧！”
　　既然黑猫的说话模式恢复到了之前的中二状态，至少意味着她的那层自我保护的和人顺利沟通的系统还是启动了，所以也不管对方无意中的话对自己造成的伤害，和也挤出一副“和蔼可亲”的表情，说道。
　　“好吧！我明白了！”
　　黑猫深吸了一口气，终于问出了问题，“那个，请问新垣前辈，柏木前辈有没有看过我上次创作的同人小说和漫画呢，还有，如果有点评的话，可不可以复述一下呢？”
　　“呃，你要问的就是这个？”
　　本以为把自己叫出来，话题至少和自己相关，然而黑猫的问话则彻底否定了和也的猜想，这让和也多多少少有些受伤，低声喃喃道，“怎么又是英梨梨，黑猫身上有隐藏的百合属性吗？虽然说的确有好几个姬友啥的，但是她当时还是喜欢京介的吧？”
　　“恩，我说的就是当时对战完毕之后给柏木前辈的本子，我记得当时柏木前辈应该把本子给了前辈的说，所以说我觉得前辈应该可能知道柏木前辈对它的看法，还是说……”
　　黑猫的声音越来越低，显然是想到了一件可能性不小的事情，脸上的表情也黯淡下来。
　　“那个，你先不要难过啊！”
　　看着那个一向高傲的黑猫露出这样的表情，和也顿时有些手忙脚乱，有些着急地扶起她的头，和也重重回答道，“你想多了！那个，虽然英梨梨很忙，但是她还是看过这个本子了，那个，这个，也给出评价了啦！”
　　“真的吗？”
　　看着黑猫的瞬时明亮起来的眼睛，和也突然觉得不知道说什么才好：如果告诉她现实，那无疑她会更难过；但是，如果把自己及其他人的评价当做英梨梨这个黑猫尊敬的前辈给她的评价，这对黑猫的打击可不是一星半点。然而，黑猫的那份蛋疼的同人志，也的确不能让人给出更高的评价了。
　　和也在黑猫面前陷入了深深的犹豫当中。


　　第九十二章：好像打击过度了？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:03吐槽：1字数：4161


　　每一个创作者都是在打击中成长起来的，想起了自己的第一部自信之作曾经被某已经快被自己遗忘的治愈大师评为“写得压根就


　　不是小说”最后还得仰仗着他的改编才能让作为一个现象的小圆脸焕发出已有的光彩，自己的第二部小说被认为是“完全脱离了市
　　场取向”最后还成为了霞之丘诗羽出道的垫脚石，和也也就觉得稍微打击一下黑猫没什么了，只是现在黑猫的那种意外的有些弱气的和期待的样子让他有点下不了手罢了。
　　咽了咽口水，和也歪着眼睛对黑猫的小说做出了评价：“呐，黑猫――小姐？”
　　“叫我黑猫就可以了。”
　　“恩，那我说了，如果一定要评价的话，我想无论是老师本人还是其他人的意见应该都是基本一致的。”
　　和也点点头，继续说道，“就是，这部小说写得很用心，但是真的不合格，完全不合格，或者说你这个创作的小说实在是太自我了，根本没有考虑到读者的感受，简而言之毫无可读性！”
　　和也能够看到黑猫刚刚还是充满期待的双瞳逐渐黯淡了下去，一瞬间和也觉得黑猫差点就要哭出来了，然而，在把头低下去后好一会儿，黑猫还是坚强地重新看向了和也，问道：“恩，这是柏木前辈的原话吗？”
　　“不，不是原话。”
　　和也突然觉得自己说得有些太过分了，毕竟，眼前的这个女生，还只是一个国中三年期的小女孩，不是每个人都有自己那样的早熟的设定，就算是自己，在被实渊玄狠狠打击了之后也是花了很久才缓过劲来，那还是在绫濑的帮助下，所以，现在的黑猫，能够在这么短的时间中做出自我调整已经是很不错了。
　　于是，和也还是选择给眼前的这个女孩子再留一点幻想的空间：“那个，是这样的，英梨梨，啊就是你说的柏木前辈，她这一段时间的确很忙，所以她虽然说看了你的稿子，但是也只是看了部分小说和漫画而已，所以对于具体的情节上她还是没有把握得很清楚，虽然说模模糊糊地给出了一个不尽如人意的评价，所以就让我帮忙再看一下你的同人志了，但是我还是不大清楚她本人具体的想法，该说刚才的那些意见还是我的一家之言而已。”
　　“那个，不用安慰我的，我也知道啦，二次创作什么的，比较难以理解就是了，”
　　黑猫点点头，随后睁大了眼睛说道，“既然柏木前辈把评价的任务交给了你，那我姑且也就信任你一回，说一下你的意见吧！我知道我的这本同人志中有很多二次创作中不可避免的推翻已有设定的问题，所以你表示可读性比较差也是情有可原的。不过到时候就得麻烦你向柏木前辈转达一下我的解释了，否则让前辈误解了也不好呢！”
　　“哈？这个恢复速度好像也太快了吧！”
　　看着已经打起精神来的黑猫，和也有些吃惊，“所以真的只要说不是英梨梨本人的评价就可以让这个孩子这么精神吗？”
　　和也随后想了想英梨梨自己看到黑猫的稿子的时候可能的反应，打了个冷战，对于一个真正意义上的创作者而言，英梨梨对黑猫现在的作品很可能是嗤之以鼻的，虽然可能会顾忌黑猫本人的想法而说一些缓和一点的话，但是这不代表英梨梨有可能认可黑猫的作品。
　　“好吧，所以在下一次你准备再向英梨梨发起挑战前，就让我先给你挑几个刺吧！”
　　和也叹了一口气，想到。
　　“话说回来，黑猫，你之前有向各个文库投过稿吗？”


　　一边在头脑里组织着语言，和也一边有些随意地问道。
　　“呃，这个，每年都向各大文库投稿，但是没有一次通过新人奖，这很正常的，我也知道，只是，我不知道是在哪一轮被刷下来的，所以说，这个，想要找一个也是创作者的人给我评价一下之类的。”
　　黑猫有些垂头丧气地说道。
　　“说实话，鉴于你创作的是小说，我倒是觉得霞之丘诗羽和町田编辑比较适合你。”
　　和也自言自语道，说完他就意识到了虽然黑猫与诗羽有过一面之缘，但是两人并没有太多的交流，再考虑到无论是霞之丘诗羽还是町田编辑都是那种评价起别人来毫不留情的性格，和也摇了摇头还是把这种想法压在了心底。
　　“和也前辈，你刚才说什么，我有点听不清楚？”
　　“啊，没什么，只是觉得纱织不是也有一个同人社团吗，看来她在这方面还是会有一定人脉的，不如拜托她找一个认识的编辑什么的帮忙给你看一下，我的评价毕竟是非专业人士的评价。”
　　和也慌张地应付道。
　　“但是前辈和柏木前辈这么熟，你的评价很可能与柏木前辈的评价有相似之处，所以，我还是觉得……”
　　黑猫搓搓手，还是将期盼地又有一种试图挑战的感觉的目光投到了和也身上。
　　“真不知道你对她的执念怎么就突然那么严重了，不就打了个游戏然后一起创作了一下嘛？”
　　和也微微吐了个槽。
　　“但是，我能感受到柏木前辈和我是一样的人哦！都是那种平时没有人交流，但是暗中却坚持着自己的爱好的人，而且前辈的游戏技术真的很棒，上次如果不是我的熟练度更高的话很难击败她的，真希望有机会可以和她再战斗一回啊！”
　　看着黑猫自顾自地脑补出的英梨梨的形象，眼睛里甚至都可以冒出有些迷恋的火花，和也不得不小声感慨：这只黑猫不可能这么痴女啊！
　　“咳咳，总之首先，你对英梨梨的很多想法都是错误的，她可不是你这样的在陌生人面前不敢说话的性格，伪装力这是max的，其次，好吧，我还是来说一下你的小说的一些问题吧，非专业点评，你当然可以随时打断我，和我解释一下你的想法。”
　　无视了黑猫的有些犯花痴的表情，和也咳嗽了一下把问题拉回了重点。
　　“好的。”
　　黑猫挺直了有些瘦小的身子，目不转睛地看向了和也。
　　“这个，首先说你没获得任何一次新人奖的问题吧，我觉得这实在是太正常了，因为你根本达不到新人奖的水准，顺带说一句，我曾经到过fantastic文库新人奖投稿的最后一轮，最后在一对一的比试中失败了，所以我可以负责任的告诉你，你的作品很可能是在第一轮被刷下来的水平。”
　　“如果是我之前创作的那些非二次创作的小说的话，还是有机会的，没有这么多于原著不符合的追加设定什么的……”
　　黑猫抿了抿嘴巴，争辩道。
　　“这不是你的这部作品是二次创作的问题啦！当然你的设定太多的确是一个问题，不说你的与原著不符合的二次创作设定，你的自己的设定稿也太长了吧！在设定稿占了全文的一半的情况下，你让读者怎么有兴趣阅读你的文章，是的，现在的战斗流小说的套路和剧情都是基本一致的，唯一不一样的就是设定。但是你的设定实在是太生硬了，花了半本书的内容来介绍战斗方式和战斗内容，而不是试图把设定比较有效地融入到剧情当中去，这样实在是太生硬了。”
　　“如果是这样的话，我明白的，我可以修改，我也已经想到哪些可以将设定与剧情结合得比较好的段子了，而且也不是每次都要要半本书的设定的情况的。”
　　黑猫的脸变得有些红，眼中也貌似有些泪光在闪动，但是她最终还是抑制住了自己的难过，尽力向和也解释着这一切。
　　“虽然说是这样啦，但是编辑又看不到你想的想法，而且读者也不会对这种东西这么买账，还是以你这个设定来说吧，你的设定很多都是无意义的设定啊，‘暗之力’什么的，在小说中出现了这么多遍，但是我还是不明白它到底是一个什么东西，感觉存在感还不如你平时，啊不对，刚才的那些中二的话语的存在感高。”
　　和也捂了捂嘴巴，意识到了自己的有一个口误。
　　然而情绪已经激动起来的黑猫没有注意到这些细节：“‘暗之力’的问题很重要啊，这是一个很重要的伏笔，你也知道我没写完吧！可以说它是我独创的这个世界观中很核心的设定啊，如果没有‘暗之力’的话你就会发现前后文根本无法照应的。”
　　“我很理解你的想法，但是这不能改变在目前为止的文章中‘暗之力’只是一个厨二程度爆表的没什么意义的花里胡哨的名词而已，如果你真的觉得它这么重要，你也没有把它的重要性给暗示出来或者写出来……”
　　“所以说关键是全文吧！你没看过全文怎么可以擅自下结论呢？”
　　黑猫义正言辞地说道，同时也抒发着自己对和也的不满，“你这样断章取义造成的偏见，真的还是不听比较好，柏木前辈怎么会拜托你给我的同人志做评价？”
　　“好吧，小小姐，让我来打破你的幻想吧！”
　　听着黑猫的因为着急而显得有些刺耳的话，和也笑了，“我刚才可是都客气的说话了哦！现在我告诉你好了，你的这部小说就是一部‘哇那逼’的小说啊，就是完全沉浸在个人幻想和自我美好的YY中的小说好吗？你口口声声地说让我阅读全文，可是编辑会有耐心把你的文章给看下去再做评价吗？读者会有兴趣看了全文再决定要不要买你的书吗？所以小家伙，不要和我说全文，全文就是一个伪命题，即使你的设定做得在用心，伏笔埋得再巧妙，不能吸引读者读下去那就是废柴，如果你的作品写得足够好，能吸引读者读下去，那你的作品中就处处是伏笔。不知道你有没有看过霞诗子老师的《恋爱节拍器》没


　　有，第一卷第一章的第一句话就能吸引到人，最后她的出人意料的真唯结局，被不少的真唯粉丝在第一卷中就找出伏笔了哦，可是那
　　时候真唯都还没有出现。霞诗子老师的选择在《恋爱节拍器》中写真唯结局可能就是那一瞬间的想法，但是却能被粉丝认为是早就刻意设定好的，这才叫做好的小说，能吸引粉丝自己去挖掘，而不是要求粉丝等着自己的设定！”


　　1看着被自己说得有些晕头转向的黑猫，和也说道：“而你的小说呢？你的漫画呢？从头到尾就是自说自话，就是自我满足，‘漆黑’复活很正常，你喜欢这个角色，然后你给它加了一个先知的设定也没关系，但是拜托，孩子，合理点可以吗？不要因为先知就随意吊打原主角了啊！如果是自娱自乐，给自己看的作品没有关系，但是你既然想要出版，你既然想要读者，既然想要卖出去，你就考虑一下其他人的基本感受啊行吗？”
　　黑猫愣愣地看着和也，久久说不出话来，之前一直紧紧握着的拳头已经松开了，刚才的那一副斗志昂扬的样子也已经消失不见了，剩下的，只有那种比较懊丧的眼神和不知所措的表情。
　　“呃，这个，抱歉，我说的有些过火了。”
　　和也这才意识到自己的情绪刚才被黑猫挑动得有些过于激动，此时此刻，作为一个建议者和前辈，自己却也有点丧失了理智，这实在是太不应该了。
　　“大概这又是我太自以为是以后的说教模式了吧？”
　　看着已经泫然欲泣的黑猫，和也头疼地摸了摸脑袋，说起了好话：“呐，这个怎么说呢，你的小说中也是有亮点的啊！至少在人物塑造上就相当不错，那个有一个角色的模板挺像桐乃的吧，虽然总感觉她的结局可能会比较悲剧，但是就人物刻画还是相当成功的，如果你能多借鉴一下身边的人物，刻画出更多类似的角色就很好了，毕竟，很多小说给人留下最深刻印象的就是人物啊！如果人物出彩了，有趣的情节自然就会出现的，那个……”
　　但是，这一回的黑猫似乎受到了过大的打击，低声抽泣的声音十分明显，和也的亡羊补牢般的话语似乎也没有起到作用。
　　而这时候，在一旁关注着两人对话的桐乃和加藤也终于意识到了这种异常。


　　第九十三章：鼓励人最好的方法是……
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:03吐槽：0字数：4272“你把黑漆漆的弄哭了？”
　　桐乃惊讶地捂住了嘴巴，短暂的惊诧后，她气势汹汹地朝和也开口了，“喂，你怎么就把这家伙弄哭了啊！虽然她很讨厌，很自以为是还很毒舌，但是你这家伙对女孩子说话怎么就不留点情面呢？真是差劲！”
　　和也张了张嘴巴，最后有些无力地耷拉下了脑袋：“好吧，原来还指望桐乃至少保持中立态度的，没想到这家伙还是更加注重姬友来着，我这种朋友的哥哥外加一般宅友的关系也就只能达到这种程度吧！”
　　“至少加藤那边不会让我难堪。”
　　和也眼角的余光看着一边似乎并没有打算说话的加藤惠，然而，注意到了和也的眼神，加藤用比着口型对和也说了什么。
　　“我看一下，加藤说了什么，新――垣――同――学――把――女――孩――子――弄――哭――了，真――是――差――劲――哦！啥？”
　　看着一脸微笑着的加藤惠嘴里说出的似乎并不那么和谐的话，和也翻了翻眼睛。
　　“嘛，似乎是这样的，我就是那么差劲，”


　　一边看着另一边的桐乃正在有些别扭但是还是很真挚地安慰着正在抽噎的黑猫，和也一边回想着一些其他事情，“话说当时面对同一情况，京介是怎么做的来着，对啊，当时黑猫被纱织介绍而来的编辑批得一塌糊涂，京介可是去保护维护黑猫来着的，这种无论发生什么事始终站在女孩子一边的人才能当后-宫王，才有资格当发卡狂魔啊。看看你这个渣渣，不但没有趁此机会刷好感度，反而一板一眼地像当时那个编辑一样把黑猫批哭了，所以说就你这种性格才会让你和各种女生关系都这么僵啊！”
　　苦笑着自嘲道，看着另一边在桐乃的鼓励下，正在擦拭着眼角的泪水，红着眼睛重新坚强起来的黑猫，和也歪了歪脑袋，迈着沉重的步伐走了过去。
　　“你又过来干什么？还想教训黑猫吗？我不知道你们刚才说了什么，但是无论你说了什么，你至少算是一个长辈吧，你至少是一个男生吧，你怎么就不能温柔一点对她呢？”
　　看着一脸凝重走过来的和也，桐乃有些护犊式的把黑猫拦在了自己的身后，气势汹汹地对着和也说道，“先说好了，我可不是维护这个黑漆漆的哦，我只是觉得你对女生的态度实在是太差劲了，我还记得你当时当着我的面拆穿我的宅女身份时候的场景，你这个家伙真的不会动脑筋啊！总之，我的意思是，呃，我可不会怕你的，你要是继续教训黑猫我就告诉绫濑哦！”
　　看着眼前的如同母鸡一样的桐乃，和她身后显得既惊讶又有些不好意思的黑猫，和也重重叹了一口气，说道：“不是这样的，我是来道歉的，我刚才的确说的过火了！”
　　“没有必要道歉的。”
　　没等桐乃说话，被桐乃挡在身后的黑猫，抢先一步闷闷地开口了，“虽然评价很尖锐，虽然对我很苛刻，虽然真的很不甘心，但是刚才我想了一下，新垣前辈说的这些话都是正确的，我觉得如果是一个编辑在我面前的话，可能会说出更加苛刻的话吧！我的确有很多不足，我也知道新垣前辈并没有恶意。”
　　“呃，这个……”
　　本来要道歉的和也听到了黑猫的一席话，显得有些尴尬，不知道如何是好。
　　“这个女生，这个时候真的是莫名地通情达理啊！”
　　“诶，你们说的是什么啊，什么评价、编辑之类的？”
　　桐乃看着两人，有些模模糊糊地问道。
　　“我创作的小说啦！不知道就不要在我面前挡着哦，真是的，刚才的那副样子，还以为我们两个是什么要好的朋友一样！”
　　面对桐乃，黑猫的拘谨的态度明显放松了许多，毒舌的话语也脱口而出。
　　“什么叫好像是要好的朋友，我就没把你当朋友吧！再说小说，呃，你说的是你创作的小说？”
　　桐乃明显愣了一愣。
　　“对吧，maschera的同人志啦，你这家伙怎么可能看得懂，你也没资格看，只有我允许的，或者是柏木前辈认可的人才可以看的哦！”
　　黑猫得意洋洋地挑了挑眉毛，说道。
　　“哦，你说那个东西啊！”
　　桐乃的眼睛垂了下去，似乎一直在忍着笑。
　　“什么叫‘那个东西’！”
　　“所以刚才和也是在就你的那个东西批评你？”
　　桐乃抬起了头，眼睛也眯成了一条缝。
　　“快解释一下什么叫做‘那个东西’？就好像你看过一样，你没看过就没资格评价啊！”
　　看着桐乃这种明显在憋笑的表情，黑猫终于意识到了对方的不对劲。
　　终于，桐乃无法忍住内心的那种胜利的激动的心情，重重地笑了出来，一边挥舞着双手，一边用力用脚跺着地：“啊哈哈哈，原来是那个东西啊，原来就是那个作品啊，我还以为你拿什么当宝贝收藏着呢！我还以为你因为什么东西被和也批而这么难过呢，原来就是那个小说啊！原来是那本好笑的maschera的同人志啊！”
　　“你，你看过了？”
　　黑猫的表情明显有些惊讶，第一次，她感觉在桐乃面前说话时落了下风。
　　“当然看过了，还是和也那家伙亲自给我看的哦！顺带一提他还让他妹妹看过。”
　　桐乃的的表情依然很奇怪，那种得意的样子让一旁看着她的和也都觉得有些欠揍。
　　“盯――”
　　黑猫的残念的眼神看向了和也。
　　“不不不，你也没有交代过不给别人看啊，还有我和你真的不是那么熟，不要用那种可怕的眼神看着我啊！”
　　和也别过头去，秉着多一事不如少一事的原则，决定不插嘴说话，只是在心里默默吐槽着。
　　“哦，就你的那个同人志啊！和也说了很多重话了吧？那就理所当然了，因为你的那份同人志完全就是自我意识过剩的产物吧！看着让人太费劲了，你还想让英梨梨学姐评价，拜托你想太多了吧！你还真是和她的创作水平差得远了呢！”
　　桐乃毫不留情地评价着黑猫的同人，这让和也暗暗叫苦，要知道，刚才自己的类似的评价，而且更加偏客观的评价也使得黑猫泫然欲泣，现在的桐乃的这种更加毫不留情的，甚至带着嘲弄式的批评不知道会让黑猫产生什么反应。
　　然而，和也低估了女生之间对立意识激起的好胜心理，黑猫并没有心情低落下去，相反，而是精神抖擞了起来：“你看上去倒是看过不少的嘛？但是你又有什么资格评价我呢？实在是太好笑了吧！可以批评我的人，柏木前辈，她是一流的同人画家，创作剧情的能力也十分了得，对业界的情况十分清楚；新垣前辈，他虽然没有什么身份，但他自己也说了，他的作品也曾经到过新人赏的最后一轮。他们都是有真材实料的人，所以他们的评价虽然难听点，但是我都可以接受，而你这家伙，在宅领域方面完全就是一个新手吧？comi是第一次来参加，游戏水平也不如我，看的同人本和同人小说估计还没有到我的零头，你有什么资格来批判我哦！真是笑掉大牙了！”
　　“我哪里没有资格了？看看我刚才的评价，与和也对你的批评估计差不多吧！只要是个读者就有权利对作家的作品做批评，凭什么我不行？我的批评不准确吗？”
　　“啧啧，谁知道你的批评是不是新垣前辈告诉过你然后你直接记住了硬搬过来的呢！”
　　黑猫不屑地扬了扬眉毛，说道。
　　“好吧，你这个死猫，竟然敢小看我，小心我立刻写一部小说出来秒杀你哦！到时候你可得小心一点了！”
　　看着脸上就像写着“不是创作者就给我滚得远远点”对自己极度不屑的黑猫，桐乃重重地说道。
　　“我拭目以待哦！等你的作品能出版的时候再来评价我吧！”
　　“死猫，该死的黑漆漆的，你给我等着，小心我把你写到我的小说里面然后虐待死她！”
　　桐乃咬牙切齿地说道。
　　“你要是敢这么做，讲究别怪我不留情，也把你写进我的小说让她痛不欲生。”
　　“那就这么写吧！”
　　“没有关系哦！”
　　----------------------------分割线--------------------------------“啊，这个，至少看上去黑猫应该没问题了，和桐乃吵架果然是提升士气的一个好方法呢！”
　　悄悄地脱离了战场的核心区，和也对着一边的加藤庆幸地说道。
　　“是啊是啊，这样一来新垣同学的虐待女生的暴行就得以被掩盖了呢，真是可喜可贺！”
　　“那个，加藤，不要总是这么话中带刺好吗？我也是很不容易的啊！”
　　“好吧，那就换一种说法吧，新垣同学让一个女孩子伤心了，然后靠着另外一个女孩子把问题解决了，这样可以吗？”
　　“为什么这句话一说出口我的渣男的形象更加明显了啊？”
　　“诶，是这样吗？”
　　“你这是假的没注意到吧，就是假的吧！”
　　“嘛，不要在意这些细节啦！”
　　-----------------------------分割线-------------------------------“恩，和也，你听好了，我也要创作小说了，所以你这家伙到时候也要对我的小说进行评价哦！”


　　正在这时，桐乃再度气势汹汹地跳到了和也面前，只不过之前一次她是为了维护黑猫，这一次她则是为了打击黑猫。
　　“你不要让他对你作评价的时候放水就是了！”
　　“哈，我怎么可能会做这种事情？我就要在正面战场上堂堂正正地击败你！”
　　“恩，那我等着哦！”
　　黑猫看着怒气值max，斗志也max的桐乃，有些好笑地说道，随后，她眼珠一转，盯住了和也：“那个，前辈，新垣前辈，你能不能指导一下我的写作啊？我没有其他认识的人可以拜托了，柏木前辈那边，真的不好意思以我现在的水平去叨扰她啊，你既然能差点获得新人赏，创作小说的水平也必然是相当不错的吧？”
　　看着突然变成软妹子，一口一个前辈的对自己进行撒娇的黑猫，和也的汗毛都竖了起来，颤颤巍巍地问道：“那个，黑猫小姐，据说我和你没这么熟吧？呐，没这么熟吧？”
　　“可是，”
　　黑猫睁大眼睛看向了和也，一副泫然欲泣的样子，“刚才前辈真的很过分地批评了我呢！我的被前辈打击的心灵需要补偿的吧？”
　　“喂喂喂，这是犯规啊！”
　　和也拍了拍脑袋，无奈地答应了下来，“但是我已经快一年没写小说了啊，该说上次失败之后我就有点心灰意冷，不想写东西了。”
　　“没有关系哦，新垣前辈只需要对我之后创作的东西稍微指导一下就可以了，不用亲自动手写的啦！”
　　黑猫露出了一个狡黠的笑容。
　　“黑漆漆的，你这样也太无耻了吧？说好的一对一的公平的比试呢？”
　　桐乃瞪大了眼睛，用力指着黑猫。
　　而黑猫则是仅仅拽住了和也的胳膊，有些得意地说：“一对一的创作啊，但是找人指导一下总是没有问题的吧？还是说你找不到人教你呢？那也真是很残念了呢！”
　　“谁说我没有人教的，那个，比如，比如，对了，你可以让和也教，我也可以啊，之前没有规定指导的人不能是同一个吧？”
　　看着一脸得意的黑猫，桐乃抓住了和也的另一条胳膊，“喂，和也，不能只指导黑漆漆的，要公平对待吧，而且我和你认识得更早，和你关系更好的吧！”
　　“切，你也只能凭借这一点了！”
　　“利用刚才自己受打击的情况来换取同情的人没有资格说我！”
　　“我明明不是一个作家，也不是一个编辑，我就是一个普通人，你们两个争我争得那么起劲干啥啊？”
　　看着针锋相对着的两人，和也无奈地说道，“你们随便找一下纱织介绍一个比较好的同人作家都比找我这个半吊子靠谱地多吧？”
　　“不行！”


　　两人异口同声的话让和也闭上了嘴巴。
　　“不把前辈对我的伤害弥补一下可是不行的哦！”
　　“和也如果你敢单独帮助黑漆漆的一个人，我就把你乱勾搭国中女生的消息告诉绫濑，如果让你妹妹知道你和国中女生勾勾搭搭的，啧啧！”
　　“新垣同学还是一如既往地受女孩子欢迎啊！”
　　“所以加藤你就别瞎掺和了！”


　　第九十四章：想不出来题目，总之是过渡章节
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:03吐槽：11字数：4444女生（妹妹除外）是麻烦的动物，女生（妹妹依然除外）是出人意料的麻烦的动物，这是看着眼前的三个女生有些莫名其妙地闹成一团的和也现在最深刻的感受。如果说桐乃和黑猫两只只要聚在一起就如同火药桶一样要炸裂的动物现在的情况可以理解的话，她们旁边那只似乎津津有味地听着她们争吵，时不时要插上一句嘴的名为加藤惠的生物又是怎么回事？
　　所以，现在的结果是，尽管一个小时之前，四人已经决定了要一起行动，但是一个小时候，别说是开始移动，连接下来要去哪里都没有定下来，而且这件正事似乎还依然遥遥无期的样子。
　　“要知道，时间就是金钱啊，你们这些人再不了解comic-market的精华，也应该知道这样的争吵是很浪费时间的好吗？如果说那边的桐乃和加藤是第一次来参加comi，没有这种争分夺秒的经验，黑猫你这个究竟考验的comi战士是怎么回事啊？为什么要陷入和桐乃这种有些无赖式的争吵当中然后让她用她丰富的经验击败你啊！”
　　抱着头的和也突然有了一种想要自己逃走的冲动。
　　“呐，快选择一个，和也，你只能选一个，我和黑猫，到底是谁？”


　　正当和也准备硬起气来，将这场争斗制止的时候，桐乃气势汹汹地插着腰站在了他的身前。
　　“呐，前辈，你可要注意一下你之前对一个无辜的女孩子造成的伤害啊！”
　　眼见战火燃到了自己的身上，而且由愈演愈烈的样子，和也并没有选择回答，而是果断选择了制止这一场争斗。
　　“STOP！”
　　自己看上去虽然是两个女生争夺的中心，但是和也心里明白，现在的情况和他半毛钱关系都没有，他现在只是两个女生互相怄气的牺牲品，如果连这点觉悟都没有的话，那他可以找块豆腐撞死算了。所以，现在他的目标就是把话题往其他方向引，“你们两个小家伙，给我停下来！”
　　“什么，你让我停……”
　　“你就是这么对待一个……”
　　显然是没有料到和也这样的反应，桐乃和黑猫同时表达出了对他的不满。
　　然而她们这一回失策了。
　　“我说过了，你们两个小家伙不要再闹了啊！”
　　吸了一口气，和也大声地说道，“看看你们俩，从头吵到尾，没有一分钟停歇的意思，有这时间，好好逛逛comi有什么不可以。你，桐乃，你是第一次来comi吧！你不是嫌这里人太多，太不舒服所以以后觉得会不想来吗？那还不赶紧趁这一次多逛点摊位？”
　　“我没有不想来！”
　　桐乃不满地反驳道。
　　“那也是一样的，多逛几个，找一下自己固定的喜欢是社团，比在这里拌嘴有意思多了吧！”
　　“唔！”
　　桐乃有些不乐意地低下了头。
　　“哼哼，对于我来说，可完全没有这种烦恼呢！”
　　这种表现引起了黑猫的一阵嘲讽。
　　“还有你，黑猫！”
　　和也的眼神狠狠地盯住了黑猫，“你也好不到哪里去，或者说你更差劲，你是来干什么的，你知道吗？”
　　“我？收集maschera的本子，哦！”
　　黑猫有些惊讶地捂住了自己的嘴。
　　“对啊！你这个maschera本子作者的天使，现在在干什么？”
　　“我是恶魔……”
　　黑猫弱弱地辩解道。
　　“管什么天使恶魔呢！总之你现在的做法和你的目标完全相反吧，毫无理由地在这里和桐乃怄气，一点没有自己应该做什么得自我意识，所以说你们这些人以后的人生肯定有很多问题啊！现在这个阶段不培养起自己的专注一个目标的意识，以后是要吃大亏啊！”“新垣同学又开始说教模式了啊！”
　　“你也一样，加藤惠，别以为你脱的开身！”
　　陷入不满和暴走模式的和也已经开始了无差别攻击，“你看着她俩开心，有什么开心的？作为一个前辈，作为一个成熟的前辈，你就不能有一点制止她们的想法，你之前不是这样一个人吧！尽心尽力地帮人解决问题，让集体的气氛变得更好，这样的你才可以称之为圣人吧！现在不合格啊不合格！”
　　“啊，对不起！”
　　加藤朝和也深深鞠了一个躬。
　　“不要道歉啊！去解决问题啊！”
　　“恩，现在的新垣同学有些可怕，桐乃，黑猫，我们先走吧！”
　　“恩，黑漆漆的，先休战，待会儿再吵吧。”
　　“真是难得，我竟然会同意你的观点，不过现在的情况不适合争执，我判断现在我们可以选择现行撤退。”


　　三个女生在此保持了高度的行动的一致性，把有些气急败坏的和也放到一边，自顾自地离开了。
　　“恩，黑猫酱，你是我们当中对这里最熟悉的人，有什么推荐吗？”
　　“唔，对于你们这些新入者来说，可能cosplay区才是最好的吧！”
　　“黑漆漆的，你不是要去搜集maschera的本子吗？不考虑一下你的路线什么的？”
　　“哦，你这是在关心我吗？不用了哦！因为，神告诉我，被遗忘的本子不是被寻找出来的，而是在意外中被偶然发现的，那种属于命运的重叠，才是真正的乐趣啊！”
　　“喂，你们几个，”
　　被丢在后边的和也悻悻地看着突然迅速行动起来的三人，嘴巴歪了歪，随后感慨道，“嘛，至少让她们行动起来的目的应该是达到了。”
　　---------------------------分割线-------------------------------和也是不屑cosplay的，一来是因为之前他说过的原因，coser在他看来往往是一群伪装成死宅的现充，另一项就是他经常想表达的，cosplay一不小心，就容易成为三次元毁二次元的典范了，所以像女仆咖啡厅那样的一般的cos还好，但是如果在哪里遇到了自己的本命的角色的并不那么有爱的cos的话，那种挫败感和理想的幻灭感还是挺难受的。
　　不过，令他感到惊讶的是，这里的coser,在形象上，似乎有些意外的让人感到惊艳。从桐乃现在的有些痴痴迷迷的状态中就可以看出来这一点了。
　　“好，好多妹妹啊！都是最最最可爱的妹妹的cos啊！太满足了！”


　　作为一只“妹控”恩，游戏和动画中的妹控，桐乃此时的“妹妹搜索器”已经放到了最大。
　　“喂，那是抗X奇侠中的司波X雪吧！虽然说这种妹妹不是那种最萌的，但是她叫哥哥的声音还是太棒了啊！真想让这个coser开口说一句话什么的。”


　　5“去去去，我不喜欢这个角色！”
　　和也闷闷地看着一脸痴汉相的桐乃。
　　“诶，为什么啊？我记得她的声音和绫濑的蛮像的？”
　　“就是这样啊！”
　　和也咬牙切齿地说道，“怎么可以，怎么可以，绫濑的声音怎么可以叫其他人哥哥呢！即使是像也不可以，即使是动画也不可以，这是背叛，赤果果地背叛啊！”


　　2“好吧好吧，诶，那是娜X莉吧！不行啊不行啊，cos她怎么可以不坐轮椅呢！这一点基本的素养的没有真是差劲！”
　　“你要是能把轮椅这么简单地推进会场我也是没有意见的。”
　　和也白了白眼睛。
　　“唔，我记得刚才好像看到过一只红色头发的，好像是？”
　　似乎并没有在意和也的吐槽，桐乃的整张脸涨得通红，继续孜孜不倦地寻找着自己的其他猎物。 1这样的做法也让一旁的黑猫嗤之以鼻。
　　“不止是一个新手，还是一个笨蛋吗？”
　　摇晃着手里的相机，黑猫不屑地说道，“既然对cos感兴趣，第一反应就应该是拍下来吧？而这个家伙就只是到处跑着去找自己喜欢的人，连拍照都忘记了。”
　　“我觉得她也不会忘记拍照吧！毕竟她已经把手机拿在手里了，当然不会像你这么专业嘛！”
　　和也看了一眼一脸严肃表情地拿着相机的黑猫，说道，“像你这种平时就一副cosplay装扮的人也很少见啊！”
　　“那不是cosplay，是本体啊本体啊！我身为堕天使黑猫的本体，要不是因为放松了警惕，怎么可能那么容易被那个家伙脱掉嘛！”
　　黑猫狠狠地瞪了和也一眼，不满地说道。
　　“就算是本体，长时间穿一套衣服也会出问题的吧？女孩子明明有这么多衣服，又不是制服什么的必须得穿，还是得多换点不同的搭配什么的会比较好吧？”
　　“我姑且也有另一套白猫的衣服的，啊，你是在套我话吗？果然不能对你放松警惕呢，呃，新垣和也，不愧是在柏木前辈手下工作的人，还是有一定实力的！”
　　“这个，你想多了啦！”
　　和也看着周围的来来往往的cosplay的人群，有些感慨地说道，“没想到你会选择这个地方，感觉的确是很适合新人来的地方，不过对你自己来说就有些问题了吧？毕竟这附近并不像是有贩卖maschera的小社团的样子啊！你这时候倒是挺会照顾朋友的。”
　　“才没有啊！”
　　黑猫的脸上染上了一层红晕，“这就是你的不懂了吧！我这是利用这里的coser来使你们放松警惕啊！还有，你不要试图利用夸奖我来迷惑我，虽然你是柏木前辈的助手，但是我更关注柏木前辈而不是你，所以你想攻略我啥的可就想多了哦！”
　　“好人卡又一张！”
　　和也摸了摸脸，“今天我脸上写了好人两个字吗？”
　　“总之，你不要觉得我是为了朋友什么的才选这里的，所谓命运的邂逅，往往会在不经意的时候到来啊！”
　　看着还是一脸纳闷的和也，黑猫补充了一句，同时，踩着有些漂浮的步点离开了。
　　“唔，所以说国中的女生啊！”
　　看着黑猫离开的背影，和也有些感慨地说道，“可别这么说哦！毕竟明年人家就也是高中生了呢！还是说新垣同学本身就是对国中女生更加感兴趣，恩，根据新垣同学对绫濑、桐乃的态度和对泽村同学和霞之丘学姐的态度的对比来看，感觉还蛮像这么一回事呢！”
　　“饶了我吧加藤，你再这样下去属性要和学姐重合了啊！明确一下你的设定是阿卡林不是腹黑毒舌哦！”
　　“诶，可是咱们做游戏的目的不是就是为了给我一个更加明确的形象吗？你如果这样说的话，我有一个明确的形象不是一件好事吗？”
　　“这个情况有些不一样的啊，如果属性完全和别人重合了，那你的形象只会被其他人的形象所掩盖，按照伦也的宅向说法，你现在的形象只是不清晰，可以通过你本身的一些固有属性强化一下以稳固清晰，但是如果你完全是去模仿着学姐的形象的话，那萌你还是萌诗羽学姐对于玩家来说就没有什么两样了，而这一方面，学姐有这先到的优势，所以最后你的人气就会完全被学姐所碾压哦！”
　　“虽然不明白你在说什么，但是总觉得很有道理的样子呢。”
　　“好吧，总而言之，你就保持以前的那种感觉会比较好，不要太腹黑就行了，”
　　和也摇摇头，说道。
　　“感觉新垣同学有些很失礼地擅自在你自己的脑海里构筑了一个我的形象然后让现实当中的我往里面套呢！”
　　“绝对没有这个意思，”
　　看着加藤有些努力地做出一个不满的嘟嘴的动作，和也笑了笑，“话说你在这里会不会觉得有些无聊啊？毕竟你可不是宅什么的，这里的很多东西你都不是那么了解。”
　　“不会啊！”
　　加藤随意扫了一眼四周，“虽然绝大多数东西都不明白啦，但是光是看着这些人再努力的样子，就觉得自己也受到鼓舞了呢！感觉这里的绝大多数人都是为自己的兴趣在努力，在和别人交流的样子。”
　　“这样啊，你还真是太好人了呢！光看着别人就开心，也想想自己嘛！”
　　“自己的话也还好啦，”
　　加藤抿了抿嘴，摇了摇手中的袋子，说道，“我也算是看过几部动画，玩过几部游戏的人啦，所以偶尔看到自己看到过的动画的有关社团，也会很开心，也会想要去买点什么的。”
　　“可是这种袋子你不觉得很羞耻吗？”
　　和也咧着嘴，看着加藤手中尺度有些大的购物袋。
　　“啊？”
　　扫了一眼购物袋，加藤有些吃惊地轻声叫了一下，然后有些为难地说道，“呃，刚才买的时候没有注意到，所以有什么其他地方可以放吗？”
　　“你这家伙啊！”
　　和也白了白眼，结果加藤手中的购物袋，从里面掏出同人志塞到自己包里，“这个时候竟然会表现得和一般人一样，真是让我感到惊讶呢！呐，出去以后再买个其他袋子装着吧！”
　　“真是的，新垣同学把我当什么了啊？”
　　加藤的有些埋怨的话，加上一点娇憨的态度，让和也不由愣了一愣。
　　世界线有问题啊，这只加藤惠不可能这么萌啊！


　　第九十五章：该来的总是会来的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:03吐槽：0字数：4307虽然说没有逛完所有的comi的摊位，但是时间到了还是得离开会场的。而天色这时候也恰巧阴沉了下来。
　　“恩，两位新人，第一次逛comi的感觉怎么样？”
　　虽然不是活动的组织者，但是和也还是觉得自己有一点义务来做一点总结陈词什么的。
　　然而，他却感觉眼前发生的事情有一种莫名的熟悉感。
　　“黑漆漆的，看上去找到几本不错的本子了嘛！”
　　“彼此彼此，你竟然买了这么多东西，果然是一只消费豚啊！”
　　“虽然不明白消费豚的具体含义，但是从你的表情看上去感觉真的十分失礼啊！”
　　“恩，消费豚的意思我知道哦，好像说的就是……”
　　“恩，那个，加藤学姐，不用继续解释了哦，就让这只消费豚自我麻痹下去就可以了。”
　　“我可是谷歌到了什么不好的东西啊，黑漆漆的，这些钱都是我自己挣来的，我可是有自由支配的权利哦，另外，等我小说出道了，我可比你这种自以为是的同人渣渣要强很多哦！”
　　“哼哼，看着你这种发言就知道你不行了，你不知道flag什么的不能乱立吗？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊！这群女人！”
　　看着不知道是刻意还是无意地无视了自己的三人，和也无奈地扶住了脑袋，看向了墙角，正在这时候，他却发现了一个让自己有些意外的身影。


　　一头火红的散发的波岛伊织，正好整以暇地靠在墙角，静静地看着自己，似乎在示意自己走过去。
　　犹豫了一下，看了一眼似乎兴致高昂的另外三位女生，和也小跑着来到了身边，顺手接过了一罐伊织扔过来的可乐。
　　“你这家伙，这种天气不知道买冰可乐吗？”


　　一口把可乐喝了一大半，和也不满地抱怨道。
　　“哟，也没办法呢！毕竟我在这里也等了你好一段时间了，从自动贩卖机上买的可乐在阳光下晒了这么久，就算一开始是冰的，现在也变温了吧？”
　　伊织耸了耸肩。
　　“如果说你找我还是关于英梨梨的事情的话，我觉得我这边是没什么可以说了，她的态度很明显了吧？”
　　“不是不是，和也同学，我说的另一件事，今天你的表现让我很感兴趣呢！”
　　伊织盯着自己手中的可乐罐子，轻轻地说道，“该说，我原来的计划完全被你打破了呢！”
　　“恩？”
　　“你没有阻止伦也同学，是吧？如果以我对你的了解，你肯定会发狂似的制止他的哦！”
　　“我在一开始是想要阻止的来着，没想到却被那个家伙说服了啊！现在我可是真的觉得自己有些时候的那种自以为是的坚持有些讨厌的哦！”
　　和也沉静地看着伊织，说道，“不过，你这家伙也真是了不起啊，把自己的妹妹，把自己明明有巨大才能和潜力的妹妹保护了这么久不被发现，也真是令人感到惊讶哦！不像是你的那种喜欢任意榨取人的潜力的作风啊！”
　　“嘛，你要是这么说也没错，”
　　伊织做出一个高深莫测的表情，“但是我并不是为了什么其他原因，我只是单纯地觉得她现在的水平不够而已。”
　　“不够这个词太牵强了，她现在只是需要一个契机，一个点化她，告诉她她可以的人，就和今天的伦也一样，然而你却没有这么做，真是意外地有些溺爱自己的妹妹，不是吗？”
　　“好吧好吧，你就当做我这是爱护妹妹的一种表现呢吧！毕竟我的社团以后的核心应该是她呢，所以现在谨慎一点也没有办法吧？”
　　伊织暧昧地笑了笑，露出一个不置可否的表情。
　　“所以，你这个家伙，想要挖走英梨梨，只是想找一个在出海成熟起来之前的过渡人选的，不是吗？如果英梨梨答应了你，不用过两年，等出海成长起来，而英梨梨本身又没太大进步的话，那你就会毫不犹豫地抛弃她。真是你的手腕和风格啊，波岛伊织！”
　　和也咬牙切齿地看着伊织，手中的易拉罐已经被捏地变了形。
　　“你要这么评价我我会真的觉得很难过的，如果我成功的话，柏木老师也可以获得应有的回报的嘛，你知道的，她的人气可以明显再往上提升一个档次，到时候，即使出现了那种我们都不愿意看到的遗憾的情况，她也完全可以去其他社团中找到自己的位置吧！至少从她的生涯发展上看，我不觉得对她有什么坏处哦！”
　　“可是，那时候，她就不是那个骄傲的柏木英理了，她就只是一个被你扫地出门的丧家之犬了，你就没有考虑过那种打击对一向骄傲的她的后果吗？还是说你这个人从来不会考虑人的感情因素？”
　　“我正是考虑了很多人的感情因素才会想要把霞诗子老师也一并招入社团来的啊，很可惜计划出了点问题呢！不过你说的也不是没有道理，但是到时候只要你安慰她一下她搞不好又会振作起来了嘛！”
　　伊织一脸无所谓的样子看着和也。
　　和也的拳头高高地举了起来，随后，重重地落了下去，喘着粗气说道：“好吧，如果说你要来和我说的是出海的事情，那我就告诉你，我觉得这样对出海没什么不好，反正你本来也要让你妹妹出道的，所以现在你要利用rouge-en-rouge的强大资源去抢夺她我也没有办法，反正以你这家伙的能力，保护好她倒是没有问题的。至于英梨梨那边，反正你已经准备顺水推舟让出海出道了，所以也就没有必要再挖她了吧？连带诗羽学姐那边也一样。”
　　“很遗憾啊，这个提议我还是拒绝的啊！”
　　“为什么？”
　　“因为，对于一个社团的掌舵人来说，有些的画家和作家，永远不会嫌少吧？”
　　伊织的眼睛眯成了一条缝，对着和也说道。
　　“你这家伙！”
　　“我想你理解错我的意思了，和也同学，现在我对英梨梨老师可是完全没有轻视之心哦，该说，现在，我是真的起了让她作为我的社团的支柱的想法呢！毕竟出海还需要锻炼，她们两个未来的风格可以选择走不同的道路，并没有太多影响。”
　　“可是，你也知道，以英梨梨现在的这种有些固化的风格的话，是很难有所突破的，毕竟，她现在的作品有些过于商业化而缺乏感情注入吧？”
　　和也犹豫了一下，反问道。
　　“是，这样吗？果然，和也同学你真是忙得没有看过自己贩卖的同人本了啊！”
　　伊织轻轻笑了笑，“嘛，没事，反正我也不忙，就等你看完英梨梨老师的本子再做评价吧？还是说，你连她的本子都没有买，那可就让我太失望了哦？”
　　“这个才没有啊！”
　　----------------------------分割线------------------------------和也打开了英梨梨的同人志。上一次看英梨梨的同人是什么时候呢？和也突然想到了这个问题。而在这之后，他却悲哀地发现，自己似乎并没有认证地看过属于英梨梨的同人本，即使是看她亲手画的画似乎是很久以前的事情了，很久之前，自己和英梨梨的关系并没有出现大的问题，她还会把自己随手画的没有剧情的画给自己看，而真正的英梨梨作为一个同人画师出道以后，自己却只是听说了她的名声，却没有真正意义上看过英梨梨的任何一本本子，尽管他可以以自己未成年不能看H本为理由来掩饰，然而在这种购买成人本的方式多样的时代，他的这句解释只能掩饰自己的那种无力，那种属于两个人之间的冷漠的无力。
　　带着这样的有些沉重的想法，和也翻开了英梨梨的本子。
　　开头是一个很老套的故事。老套到和也有些想要发笑，一个一对青梅竹马的共同成长的故事。
　　女孩与男孩的初次对话，显得并不怎么愉快。貌不惊人的男孩不小心撞倒了高傲的公主一样的女孩，女孩虽然心里很不满，虽然平时良好的家教和在学校维持的那种良好的需要让她无法肆意宣泄自己的情绪，她还是对男孩表示了相当的不满。但是，也是在这个时候，男孩看到了女孩包中隐隐露出的游戏光碟。当女孩发现这一点的时候，男孩已经默不作声地离开了，这引起了她的一些小的恐慌，因为她并不知道男孩会不会趁机报复。
　　男孩并没有以此为把柄对女孩进行嘲笑，而是从中意识到了女孩的喜好，反而买了许多相关的东西去讨好女孩，向她道歉，而两人了因而意外地成为了无话不谈的好朋友。
　　但是，好景不长，男孩因病休学，尽管女孩也经常去探望对方，但是两人的交往因为在学校的时间的减少，而不可避免的变少，两人也在这个时候与其他人成为了朋友，形成了各自的朋友的新圈子。


　　两人本以为这种情形随着男孩的回归会变好，但是情况却并不是那么简单。两人在分开期间各自形成的新的朋友圈对原来只属于两个人的交往造成了干涉，他们无法和其他朋友分享两人的爱好，于是，不大好的流言产生了。
　　只是小学生的男孩和女孩显得十分不知所措，而正当女孩打算鼓起勇气和男孩商量一个解决方法时，男孩却独自疏远了女孩，让本打算放弃其他朋友的女孩一时不知如何是好，而男孩的态度却显得十分坚决，最终只能无奈而痛心地选择了维持与其他朋友的关系。
　　就这样，两人的这种十分熟悉的陌生人的关系维持了十年，在这十年中，似乎是诅咒一般，两人进入了同一所国中，同一所高中，分班时也基本分在一起，但是两人的关系却始终无法复苏。
　　直到某一个日子，男孩主动向女孩发出了邀请，邀请她加入一个看上去十分不靠谱的无厘头的社团。
　　故事到此结束。
　　这个故事是在说什么，和也十分清楚，虽然在具体的情节和人物关系上有所出入，但是这无疑是自己与英梨梨的故事无疑，虽然故事的结尾到这里就戛然而止，并没有给出男孩与女孩的之后的结局，但是英梨梨所希望的，无疑是两人关系的和好，把这一段十年的问题给理清。
　　而与此同时，和也也明白了为什么伊织对英梨梨的追求的力度的变化，因为，在这个本子中，和也深切地体会到了英梨梨在其中灌注的感情，那种想要把自己全身的感情都注入到里面的想法，在每一根线条上都可以体现出来。和也相信，即使没有感同身受，读者也可以从中看出每一个人物的那种无奈，尤其是英梨梨自己为蓝本的那个女生的无助、惋惜、痛苦和最终的希冀。
　　“为什么，为什么我总是要这么自以为是地做出伤害其他人的选择呢？”
　　有些痛苦地，和也抱住了头。
　　“明白我的想法了吧？现在的柏木老师，已经升华了哦！”
　　看着明显有些失魂落魄的和也，伊织说道。
　　“抱歉，伊织，让我静一静，我现在的思路很乱。”
　　和也的眼睛垂了下来，瞳孔当中没有任何色彩。
　　“虽然我的确考虑到了这种情况，但是没想到它对你的打击真的这么大呢，好吧，那今天就先这样吧，”
　　伊织摇了摇头，看了一眼和也，挥挥手准备离开，“顺便说一句，我过来的时候，还看到英梨梨在她的社团那里坐着呢，似乎在等什么人的样子？”
　　“是吗？”
　　和也这才意识到英梨梨曾经和自己的约定，有些慌张地看了一眼手表，“好吧，现在跑过去还来得及！”
　　很久没有发力的双腿在猛然间蹬地的那一刹那还是有些疼，但是和也顾不上这些，奋力地朝会场方向跑去。
　　“虽然不知道怎么说，但是我欠英梨梨一个道歉，我欠她一句和好的承诺，我也欠她一个答应她一定会过去的约定啊！”
　　和也的心在嘶吼，而此时的天色也愈发阴沉了下来，时不时响起的雷声暗示着一场暴雨马上就要到来。
　　但是，正当和也一心冲向会场的时候，在他没有注意到的地方，响起了一个惊讶的声音：“哎――哎啊？那是桐乃吗？”


　　一个亮丽的黑色头发的身影也窜了出来，重重地与和也撞到了一起。
　　而正当和也拉起这个不速之客，准备继续前进的时候，他却被眼前的这个人的样子惊呆了。
　　虽然因为和自己相撞，女生仔细打理过的头发显得有些凌乱，遮住了这个她的眼睛，但是和也无论如何也不可能搞错她的样子，新垣绫濑，和也的妹妹，正捂住嘴巴呆呆地望着自己。


　　第九十六章：躲得过初一，躲不过十五啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:04吐槽：0字数：4362和也现在十分后悔，后悔到如果他可以重来一次的话，无论付出什么代价都在所不惜。另一方面，他也觉得自己十分失败，作为一个有挂的人，他连本该利用自己额外掌握的一些情况来规避风险这一点也没有做到，反而把自己给搭了进去。
　　平心而论，和也之前不是没有考虑过绫濑会依照原世界线那样出现在正好逛完comi的桐乃面前的情况，所以很长一段时间以来，他都准备给桐乃提个醒，让她注意一点绫濑的打工地点以免暴露。但是问题在于，从自己出院开始，他经历了一大堆事情，从帮英梨梨的忙，再到对妹妹进行尾行，最后又照顾生病的绫濑，并解决了一个隐形的修罗场，这一大堆事情让和也应接不暇，甚至连他自己来参加comi的决定都是不久前刚做下来的，所以，阴差阳错的，他不但没能把绫濑可能出现在现场“捉奸”的情况向桐乃警戒一番，连他自己对此也忘了个精光。
　　但是，无论如何，在世界线的变动如此之大的情况下，绫濑还是恰到好处的在这个时间点出现了，这也让和也对这种神秘的力量苦笑不已。
　　当然，现在的情况，是如何处理绫濑的出现，最关键的一点是赶紧把她从桐乃这边带走，要是只有自己一个人，还可以以各种理由蒙混过去，甚至可以拉上加藤作掩护什么。而如果桐乃那边暴露了，那就不仅仅是桐乃一个人的锅了，那个完全不懂得如何说谎的家伙，肯定会把包括自己在内的所有人都供出来，虽然绫濑在知道自己看动画的情况下对宅的偏见可能不会那么深，但同样的，和也这边可没有京介来进行自爆式拯救，问题反而更加难以解决。
　　然而，和也马上发现，自己的这一想法已经被现实残酷地击碎了，因为，他和绫濑的这一相撞，把之前还没有注意到这边情况的桐乃、黑猫和加藤的目光都吸引了过来。
　　当然，不幸中的万幸是，现在的黑猫依然保持着一身便服的状态，嘴里没有说太多中二气息十足的话，至少这点上不会让绫濑产生怀疑。
　　-----------------------------分割线-----------------------------穿着一身黑色的无袖背心，简单地搭上一件白色外套，身上还戴着太阳镜和其他饰物的绫濑，明显是从打工的车上发现了桐乃然后跑过来的，似乎是因为见到自己的好朋友感到十分兴奋，她的样子明显有些狼狈，一只鞋半挂在脚上，脸上也气喘吁吁地带着一点红晕，但是这无损她的清纯的形象。
　　终于反应了过来的绫濑，看着背着一个特别大的登山包的和也，惊讶地问道：“啊，哥哥？”
　　“啊，所以，嗨！”
　　和也挤出一个笑容，心里不断告诉自己冷静下来，想一个好一点的可以不动声色地让绫濑和桐乃简单地打一个招呼就走的方法。
　　但是，高坂桐乃在这时候完美地诠释了什么叫猪队友，她愣愣地走了过来，有些不可思议地看着正撞在一起的和也和绫濑，问了一句：“恩，你们两个，没事吧？”
　　“我勒个去的，桐乃大小姐，这时候你应该赶紧走啊！趁这个机会赶紧逃跑，我这边帮忙掩饰一下，最后回学校以后再否认一下绫濑就会当做是她认错人了，你这时候这么好人地过来主动打招呼是一个什么鬼啊！你知不知道这是多么尴尬的时候吗？”
　　看着有些畏缩地想要把地上的绫濑拉起来的桐乃，和也重重拍了拍脑袋你。
　　而果不其然，绫濑的注意力也被桐乃所转移了，站了起来，有些激动地扶住了桐乃的肩膀，兴奋地喊道：“啊，真的是桐乃呢！你怎么会在这里呢？”
　　“啊，嘛，绫濑……”
　　桐乃这时候才意识到事情的危急性。
　　而兴奋的绫濑则转过头来，疑惑地看向了依然坐在地上的和也，追问道：“这个，哥哥也在这里，诶，桐乃不会是和我哥哥在约会吧？桐乃，呐，不是吧！桐乃，我记得我们是约好了你和哥哥有什么事情要交往的时候不要瞒着我的吧？呐，桐乃，和高中生约会什么的，对我们来说还是太早了吧？所以，桐乃，这只是巧合吧！是吧，桐乃！”
　　虽然绫濑的语气看上去很平和，但是无论是桐乃还是和也都能感觉到她语气中的那种明显的动摇，显然，如果两人不给她一个令人满意的答案，那后果绝对不堪设想。
　　所以，两人动作同步地摇起了头。
　　“绫濑，你想多了，我是去，呃，是去找一个其他人的，巧合啦巧合！”
　　“对啊对啊，我也是正好要回去，如果不是他撞到了你，我是看不到他的啦！”
　　“唔，好吧呀！”
　　绫濑身上散发着的那种谜一样的气场顿时消散开去，接着，她又露出了一个灿烂的笑容，“诶，不过真的很巧呢！没有事先约好就偶然相遇了！真是太巧了呢！一定有看不见的缘分连接着我们――啊，这个，哥哥不要吃醋啦！我不是说我们之间碰到就没有缘分了，只是，哈，那个，还有哦桐乃，你不要想多哦！这样讲就好像是我是桐乃的跟踪狂一样吧！哈哈，那个，不是这样的唷！但是还是很巧合呢！”
　　而另一边的桐乃则明显没有绫濑这样兴奋，已经意识到了自己的危机的她，只能不知所措地应付着，同时把求助的目光看向了地上的和也：“恩，这个，你说的对，实在是……实在是太巧了。”
　　叹了一口气，看着脸上一脸痴女和兴奋表情的绫濑，和也咽了一口口水，做出了进一步的努力：“恩，绫濑，看你身上这样子，现在是在打工吧！把衣服搞乱了可不到好哦，现在桐乃好像有点忙的样子，就让她先回去吧，之后有机会再交流，可以吗？”
　　但是，绫濑只是有些莫名其妙地看着和也：“哎呀，没事的啦！正好就是打工休息的时候看到桐乃的，而且这天气看上去马上就要下雨了，打工可能需要暂停一段时间吧！而且你看着桐乃那样子也不像是很着急的样子呢，你想多了啦！倒是你，出现在这里是怎么回事啊？虽然我允许你出门了，但是跑到这么远的地方来，刚才还跑得这么快，哥哥你实在是太不重视自己的身体了！”
　　眼见绫濑的注意力吸引到了自己的身上，和也给桐乃使了个颜色，示意她现行撤退。
　　而另一边的桐乃也终于心领神会了一把，有些着急地提起自己的袋子，匆忙地对着绫濑说道：“啊，那个绫濑，我的确在赶时间，而且看上去还要下雨了，所以，所以我就先走了啊！”
　　Nice！和也在心中暗暗叫了一声，只要能把桐乃这个完全不会应对突发情况的家伙给支走，自己就有无数种方法在绫濑面前掩饰过去。
　　但是绫濑却似乎并没有想要简单放过桐乃的意思，“诶，真的很急吗？可是难得在路上遇到好朋友，你怎么就一点都不高兴的样子呢？难道就不想和好朋友一起说会儿话呢？啊，要不这样好了，反正这场雨要下很久的样子，桐乃你要去哪里，就让美D社长送你过去吧？正好我们也可以说会儿话，真的，话说回来，这段时间你工作一直在请假，之前我生病的时候你也没来看我，说是社团活动很忙，真的很忙吗？那来这里是为什么呢？是来买东西的吗？这附近有什么比较好的我没有听说过的商场吗？”
　　自顾自的有些兴奋的绫濑一开头，似乎完全停不下来了，而另一边，刚才尝试脱逃似乎已经耗尽了桐乃的最后的力量，她只是面如土色地站在那里，完全不知道如何是好。
　　“这个，绫濑，这样不好吧？你也不和美D社长商量一下什么的就准备把桐乃带上车，而且擅自离开拍摄场地也是不怎么不负责任的行为吧？反正你们也不急于这么一时的说话嘛，看她现在真的很着急的样子就让她先走吧！”
　　“那个，是这样吗？”
　　绫濑似乎对和也的话产生了一丝疑问，“哥哥你太过关注她了吧？明明自己的事情都没有解决的说，还是说，你们两个真的是来这里约会的？”
　　“啊，怎么可能嘛！我只是看着桐乃很着急的样子，呐，你看她现在都急得说不出话了吧？”
　　“可是我觉得这是身体不舒服的表现吧？”
　　绫濑疑惑地盯着桐乃铁青色的脸看了很久，“桐乃，你的脸上没有一点颜色呢？真的不是身体不舒服想要休息吗？可以去经纪人的车上休息一下，车上还有药什么的？”
　　“对，对，这个，是有点不舒服，可是不要紧的。”
　　看着已经只能对着绫濑的问话做着机械的答复的桐乃，和也觉得事情似乎已经不可逆转了。
　　“那就去车上休息吧！我来帮你拿袋子，你手上的东西看上去也很重的样子？”
　　绫濑在这时候一如既往地发挥着自己的热情。
　　“那个，那个不用了啦！”
　　桐乃这边则倔强地抓住了自己手里得购物袋，一边推辞着绫濑的邀请，“只是有一点不舒服，稍等一会儿就好了，所以，不用麻烦了！”
　　“可是？”
　　另一边的绫濑似乎完全没有放弃的意思，两人就一个购物袋进行起了激烈的争夺。
　　而一旁眼尖的和也则注意到了另一个危机：桐乃的购物袋，似乎因为装了太多东西的原因，袋子的底部已经有些裂开了。
　　“这样可不大好啊！”
　　自言自语着，和也冲上前去，加入了两个女生的战团中，“好啦好啦，两个人都不要争啦！既然这个袋子很重，那就让这里面唯一的一个男生拿吧？行吗？”


　　一边说着，和也一边用力地把袋子从两人的手中夺了过来，自顾自地说道：“所以，你们两个也别争了，绫濑你就回车上好好休息去吧！指不定一会儿就要工作了哦，所以桐乃不想你也就不要强迫她了！桐乃你也是的，身体不舒服准备一个人提着这么大一个袋子回去吗？太麻烦了吧？如果你觉得时间不紧张的话你就先回去，我之后再把你的东西给你寄过去，这样可以吗？”
　　“恩，好吧！”
　　尽管有些不甘心，但是感到了桐乃强烈的抗拒的意愿，绫濑还是点点头表示了理解。
　　而另一边的桐乃，也默不作声地点了点头，轻轻对绫濑说了一声“再见”低着头转身有些着急地想要离去。
　　“呼，果然这种时候还是强硬一点比较好。”
　　和也擦了擦脑门上的汗，暗自庆幸事情的解决。
　　“不过，”
　　绫濑的不满的声音传了过来，“我的问题还没有问完呢！哥哥你在这个地方做什么？还有，你身上背着的那个和自己的身体比例完全不协调的登山包是怎么回事，我怎么以前完全没有看到过？虽然哥哥如何使用自己的金钱我不能管，但是哥哥可不是一个对远足感兴趣的人，现在在这个地方背着这么大一个包不是为了锻炼吧？”
　　“等一下，绫濑，你看我稍微解释一下。”
　　虽然预料到了绫濑接下来的矛头应该会转向自己，但是和也并没有意识到会来得这么迅速。
　　“说到这里，”
　　绫濑有些疑惑地看了一下四周，“这附近感觉背着大大的背包的人真的很多啊！还这么多和哥哥一样差不多年纪的男生，这附近有什么登山爱好者俱乐部什么的吗？可是看上去那些人长得并不像是经常锻炼的样子，还有几个人身上穿的衣服很花哨的样子，感觉，感觉就像是那种？”
　　“嘛，这里好像的确是有一个登山俱乐部吧，至于那些衣服，可能是俱乐部的独特的成员服？”
　　没等绫濑的思考回路转过来，和也抢先睁着眼睛说起了瞎话。
　　“真的吗？”
　　“这个，你知道的，绫濑，现在这种业余爱好者俱乐部的日子也不好过啊，这种俱乐部的运行很依赖会员的会费和捐款什么的，所以用一些特殊的东西来吸引成员也不是不可能吧？”
　　“诶，我还是觉得……”
　　“我好歹是收到过很多J联赛俱乐部邀请的人啊，你就不要有问题啦！对这种东西还是长者了解得更多的吧？”
　　绫濑虽然一脸疑惑，但出于对自己哥哥的信任，她在和也的有些牵强的解释下安定了下来，正准备上车时，异变发生了。
　　和也手中提着的桐乃的纸袋，突然“哗”的一声撕裂开来，里面装着的那些桐乃的精心挑选的同人志，也全部掉落了出来。
　　即使是和也，面对眼前这种情况，也只是目瞪口呆：不带这么玩的吧？如果我没记错的话这个袋子的生命力应该更长吧？


　　第九十七章：爆发
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:04吐槽：3字数：4114“哎呀，哥哥真是的，你把桐乃的袋子弄坏了啊！”
　　看着一脸呆滞的和也，绫濑又好气又好笑地说，一边蹲下身去准备捡起散落在地上的同人志。 2然而，比她速度更快的是桐乃，刚刚还转过身去有点晃晃悠悠的桐乃迅速转过身来，饿虎扑食一般地跳到了同人志旁边，一边狠狠地瞪了和也一眼，一边有些笨拙地把绫濑和自己身后的本子隔了开来。
　　“桐乃？”
　　绫濑有些诧异地问道。
　　“呃，那个，不用麻烦了，和也这家伙搞乱的，就让他整理就好了，绫濑你就回去吧！”
　　桐乃有些敷衍地说道，一边小心地捡起地上的本子，躲闪着绫濑的目光。
　　自然的，这样有些拙劣的掩饰进一步引起了绫濑的怀疑：“恩，虽然说这样问有点失礼，但是感觉这里的人很多人都提着和桐乃一样的花花绿绿的很大的袋子呢？而且，感觉，感觉这里除了哥哥说的那个登山俱乐部的人意外还有其他穿着奇装异服的人，以及画着动漫人物的巴士，你知道这里到底在举办什么活动吗？”和也想要跳起来捂住桐乃的嘴巴，然而他还是晚了一步，已经晕头转向的桐乃，毫不犹豫地回答道：“我，我不知道啦！什么夏季comi什么的，我完全都不知道！”
　　“这下彻底完了！”
　　看着明显意识到自己的失误然后捂住嘴巴的桐乃，和也无奈地闭上了眼睛。
　　“恩，这个，夏comi是什么？”
　　“这个夏comi就是夏天举办的……”
　　垂死一搏的和也抢先插话道，可是他又无法临时想出一个比较合理的解释，只能眼睁睁地看着惊慌失措的桐乃机械地做出答复，然后机械地在此捂住了嘴巴：“啊，那个，夏、夏季comi呢，好像就是在那里办的展览吧？我不是很清楚，好像在卖什么同人志的样子。”
　　“这个，同人志又是什么呢？”
　　“同人志就是关于同一个人的专门摄影展览啦，志的意思是杂志，是一个专门的摄影杂志的意思。”
　　和也绞尽脑汁地为桐乃在想一个解释，然而，一脸阴沉的绫濑显然没有相信和也的意思，反而面无表情地看向了自己。
　　“呐，哥哥，你从刚才就一直在帮桐乃说话吧？明明只是‘凑巧’碰到的样子！而且你对桐乃要说的话似乎很了解啊？”
　　“啊哈哈，有吗？巧合啦巧合，我这不是看着你们两个说话有点搭不上调，你好像不明白她在说什么的样子，所以在起宽松气氛的作用嘛！”
　　和也不住地摆着手。
　　“是啊，那你是怎么知道我听不懂桐乃说的话的啊？我可是从来没有听不懂过桐乃的话的啊！你又是怎么确认我听不懂的？”
　　绫濑步步紧逼，让和也不禁往后退了一步。
　　“这个，这个是为什么呢？”
　　和也开始卖傻，试图拖延一下时间然后让桐乃离开，但是桐乃只是直愣愣地站在那里，完全不知道怎么办才好，最终，绫濑的视线又转回到了她的身上：“呐，桐乃，桐乃有事情瞒着我的吧？而且这件事情哥哥也是知道的吧？”
　　“额，这个我要走了，要走了……”
　　桐乃如梦初醒地低下头，有些着急地转过身去。
　　然而，她的手被绫濑抓紧了，绫濑的右手如同铁爪一般紧紧地钳住桐乃的手腕，让她挣脱不能。另一边的和也有心帮助，但是看着绫濑身旁那一种无关者不要靠近的气息，他真心不知道如何是好。
　　“桐乃，为什么要逃走？”
　　“不，我真的是很忙……”
　　“桐乃，为什么要逃走！”
　　“所以说，没有啦！”
　　“说谎！你们都在说谎！”
　　绫濑的瞳孔失去了颜色，桐乃被她紧紧抓住的胳膊已经被勒成了青色，“为为为为为为什么要说谎啊！说谎说谎说谎！你在说谎，你们都在说谎，桐乃在说谎，哥哥也在说谎，你们全部都在说谎啊！为什么呢？为什么要逃走？为什么要说谎？为什么，要有事情瞒着我啊！”
　　“唔！”
　　从来没有见识过黑化状态的绫濑的桐乃无助地看着和也，和也则只能无力地看着绫濑一步步地逼迫下去。
　　“啊，对了，加藤！”
　　脑门一拍，和也想起了应该和桐乃在一起的加藤惠，一边有些着急地呼喊着她的名字，一边在四周寻找着这个救星的身影。
　　“惠学姐？”
　　但是和也的这一声呼喊却引起了绫濑的注意，“惠学姐？哥哥为什么会喊她的名字？”
　　“啊，这个……”
　　“惠学姐也在附近吗？哥哥你不是说和所有人的遇见都是偶遇吗？那为什么你要找惠学姐呢？”
　　“这个，刚才我要找的人就是加藤来着……”
　　“说谎！哥哥又对我说谎了！你们都对我说谎了！你们都是知道的吧！哥哥也是，桐乃也是，惠学姐也是，你们都对我说谎了！你们是来这里做什么事的吧？你们，约定好了，就不让我知道是吧？”
　　“该死！”
　　和也的眼角已经发现了加藤的身影，但是远远的，加藤朝自己做了一个爱莫能助的手势，这也让他的最后一丝希望断绝了。
　　“呐，对不起啊桐乃！”
　　绫濑的声音突然温柔下来，和颜悦色地看向了桐乃，“刚刚抓得有些太用力了，不过，可以告诉我你们在干什么吗？哥哥也是，只要告诉我，告诉我就行了啊！我们不是约好的吗？无论是哥哥还是桐乃，都不准再向我隐瞒的啊！我们不是约好的吗？”
　　而桐乃只是低着头默不作声。
　　“为什么，为什么不说话呢？”
　　绫濑美丽的眼睛里突然浸满了泪水，“为什么不说话呢？只要说了实话就可以的吧？即使哥哥和桐乃是来约会的也没什么的？即使那样会让我觉得桐乃和哥哥背叛了我我也会忍住的，但是，为什么不说话呢？”
　　和也多次想要开口，但是最后还是没敢冒这个险，然而他没有意识到，这种拖延时间的方法只能让事情变得更糟。
　　“你和哥哥，和惠学姐是约好来这里的吧？你刚才是想要逃走吧？你们是答应过我不背着我偷偷交往的吧？呐，桐乃，是吧？”
　　绫濑的严厉的目光继续盯住了桐乃。
　　“嗯，嗯……”
　　而一旁的桐乃只能用极其微弱的语气词勉强应对。
　　“所以你刚才说的话都是假话吧？都是谎言吧！都是在欺骗我吧！为什么呢？为什么呢？你知道的吧？哥哥也知道的吧？你们都知道的吧？我讨厌说谎，我最讨厌说谎的人了！如果有问题你们当初就不要答应我啊！如果不行的话就和我解释啊！为什么要说谎呢？”
　　“绫濑，你冷静一点，我们慢慢来理清这件事情好吗？”
　　和也加大了声音，试图利用兄长的尊严来震慑绫濑。
　　“我不是正在处理吗？我不是正在理清这件事情吗？”
　　让和也感到惊讶的是，平时的那个温柔的妹妹，并没有因为自己的警告而有所收敛，反而提高了声音，“呐，我不是正在处理吗？我来告诉你事情的经过好了，哥哥和桐乃约好在这里见面，也许还有惠学姐，你们背着我做了一件不想让我知道的事情，我现在只想知道这件事情是什么，只想知道你们即使背着我也想做的那件事情是什么，这样也不行吗？”
　　“好吧，是这样的，但是即使我是你哥哥，即使桐乃是你最好的朋友，也会有一两件不想让你知道的事情的吧？绫濑？”
　　和也带上了一丝恳求的语气，说道。
　　“是的，是这样的，”
　　绫濑考虑了一会儿，点点头。
　　“嘛，就是这样嘛！这个，我和桐乃这次真的不是约好一起过来的，只是正好在这里碰上了而已，总之，给我们各自一个保留秘密的机会，可以吗？”
　　和也紧张地看向了绫濑，只见他的妹妹的脸又青色变成了红色，然后又涨成了赤红。
　　“不行，果然，还是不行啊！”
　　绫濑再度爆发了出来，“就是不行啊！即使哥哥和桐乃没有刻意约好，即使哥哥和桐乃只是恰巧碰到，即使，即使不是那种最不好的情况，还是不行啊！”


　　1“绫濑……”
　　不知什么时候，绫濑的手已经放开了桐乃，而和也与桐乃两人则是愣愣地看着陷入爆发模式的绫濑。
　　“就是不行啊！有什么事情是哥哥可以知道，桐乃可以知道，惠学姐可以知道，只有绫濑不能知道的呢？有什么事情是你们可以一起做，可是绫濑不能加入的呢？为什么会有这种事情呢？绫濑是和哥哥一起长大的啊，绫濑和哥哥本应该没有秘密的啊！绫濑和桐乃是最好的朋友啊，绫濑和桐乃本应该可以交流一切开心的与不开心的事情吧！可是现在不行了啊！哥哥被抢走了，桐乃也被抢走了！到底是什么东西把你们两个联到了一起然后抢走了啊！”
　　终于，绫濑的目光投向了在地上散落着的同人志：“呐，哥哥，桐乃，刚才你们想要尽力保护的就是这个东西吧？这个东西，就是你们聚集在这里的原因吧？”
　　无视了桐乃想要阻拦的双臂，绫濑大跨步地走向前，捡起一本同人志，翻看了起来。
　　绫濑的表情由激动变成了冰冷，再由冰冷变成了瞠目结舌，最后成为了默然：“我明白了，你们要尽力保护的东西，就是这个东西吧？”
　　和也看着既不是刚才那种激动状态，又不是一开始那种黑化状态，反而显得异常冷静的绫濑，心里有了一种特别不好的预感。
　　“这个，没事的，没事的呢！我也知道哥哥看动漫呢！偶尔，偶尔我也会在帮哥哥买jump的时候看几眼呢！所以，没关系的呢！只是没想到，”
　　虽然绫濑看上去显得很冷静，但是话语中还是有一种凌乱的感觉，“只是没想到，哥哥感兴趣的居然是这个方面的东西呢！哦不对，这好像是桐乃感兴趣的？没事的哦，大概就是哥哥和桐乃共同感兴趣的嘛！可以，可以理解的，如果是这样的东西，我的确不能加入你们，抱歉，是我错了！”
　　绫濑深深地朝桐乃与和也鞠了个躬，然后把手里的同人志塞到了桐乃的怀里，安静地说道：“你放心，我不会把这件事和任何人说。像你这样的人，竟然会想要用说谎来掩藏这样的东西，这种荒谬的事情，即使和别人说，也不会有人相信吧？哈哈！”
　　之后，她又重重地看向了和也：“抱歉，哥哥，侵犯你的隐私了呢！真的很不好意思，绫濑之前没有想到过会有这种结果的，恩，没关系的，我们还是兄妹，绫濑还是会负责叫你起床，负责给你做便当的，恩，还有什么事情，还有什么是妹妹应当承担的对哥哥的责任请告诉我，我会继续努力的。没事，只是，真的，有些难以接受，我的哥哥，我最喜欢的这个哥哥，嘛，当然了，其实很正常啊，我早就应该预料到的，在安艺学长那种人旁边，肯定会有这方面的喜好的嘛！”
　　“但是啊！”
　　绫濑长长地叹了一口气，“可能，高坂同学，抱歉了，我不能和你做朋友了！真的，我很努力，可是，以后，麻烦在学校里，也不要再和我说话了。至于哥哥，恩，血缘关系是不可改变的是吧？恩，所以哥哥就尽量少对我做亲昵的举动吧？毕竟，我不大清楚什么时候哥哥会做出不好的事情，虽然我不会告诉爸爸妈妈的，但是如果你对我做出了什么不好的事情，那他们肯定会知道的，那样对我，对你都不好，是吧？”
　　说完这一席话，绫濑深深扫了一眼呆若木鸡的和也与桐乃两人，摇摇晃晃地转身想要离开。
　　离开之前，绫濑犹豫了一下，补充了一句：“恩，还有麻烦哥哥转告惠学姐，请暂时不要打扰我，虽然她应该不像是有这种兴趣的人，但是，但是我还是，没有办法正常地和你们接触，抱歉！”
　　绫濑转身离去了，而十分巧合的，乌云密布的天空中，之前迟迟没有落下的大雨也终于下了下来，而雨中的和也的心，也一点点地凉了下去。


　　第九十八章：崩溃
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:04吐槽：4字数：4616为什么，为什么会这个样子呢？明明已经尽量避免了，为什么还是会变成这个样子呢？明明自己应该已经知道了这个结局而表现得十分小心翼翼，为什么还是会变成这个样子呢？明明自己的妹妹应该和另一条世界线上的不一样，为什么还是没有发生任何改变呢？明明自己可以依靠的人似乎更多，为什么，结局反而更糟了呢？ 1虽然是夏天，但是雨点打在身上，还是让和也觉得格外的心寒。他不是第一次见到绫濑对自己生气，不是第一次见到绫濑为了自己抓狂，但是这一次的感觉和之前的感觉完全不一样，之前无论怎么样，只要等她冷静下来，一切都可以慢慢解决，可是，这一回，绫濑最后的那种震惊而又惊慌，直至最后的漠然的表情，让他感觉什么东西突然间要失去一样。
　　和也觉得那是属于兄妹之间的那种天生的信任感，之前，即使和也对绫濑撒谎，那也是为了不让绫濑担心而生出的善意的谎言，之前，即使做出什么让绫濑不开心的事情，那也无碍兄妹间的血浓于水的感情。但是这一次，全部不一样了，为了自己，为了隐瞒，和也和桐乃一起把绫濑心中的那份对他们的信赖感一起剥离，为了一个对绫濑来说看似荒谬的东西，两人一起“背叛”了她，对于绫濑来说最亲密的两个人，同时的背叛。
　　“新垣同学，没事吧？”
　　加藤慢慢地踱步上前，在和也面前做出了一个抱歉的手势，似乎在为自己之前没能够帮上任何忙而感到惋惜。
　　和也摇了摇头，苦笑了一下，稍微稳定了一下自己的心神，低着头对加藤说道：“还行，不是你的错，该说我早该意识到这个结果了，如果早点坦白还好，今天这样的情况，只能说是命运吧！”
　　“这样啊，”
　　加藤点点头，不再说话，她并不是一个在这种时刻会把人逼得太紧的人，适时地掌握尺度，是加藤惠最让人感到舒心的地方，“所以，接下来呢？”
　　“我应该还有事情要处理，”
　　扫了一眼已经消失在雨帘中的载着绫濑的车，再看了一眼人数已经变得稀稀拉拉的会场，和也想起了会场中可能还在等着自己的英梨梨，在他看来，那是一种让自己存在一丝救赎的方式。
　　“恩，那需要我和你一起去吗？”
　　“不用了吧？”
　　看了一眼自己的身旁似乎遭到更大的打击的桐乃，和也有些痛苦地摇了摇头，如果没有他的干预，骤然遭到这么大的打击的桐乃，至少还有京介在她的身边开导和帮助，至少，还有一个并没有和绫濑的关系搞僵的京介来帮助桐乃解决问题，然而，现在，在和也的干涉下，高坂京介并不知道他的妹妹的情况，而善于在家人面前掩饰自己，并且此时的与兄长的关系还处于之前那种冷淡的状态的桐乃甚至都不会让京介知道这件事情。
　　“果然，自顾自的自私，自顾自的考虑，造成的结果实在是太差劲了！当时和桐乃搭讪是为了英梨梨吧？现在自己的问题没有解决，她那边的问题反而放大了，之前的我真是一个人渣呢！”
　　然而，虽然有这样的想法，但是自己造成的问题，还是得尽量去弥补，和也有些沉重地踱着步子来到桐乃身边，说道：“真是抱歉了呢！都是我的错，把这件事情搞砸了！”
　　“如果说是袋子破裂这件事的话，那也没有办法，如果没有你之前就露馅了吧，这也是没办法的事，”
　　桐乃努力地抬起头来看了一眼和也，说道，“再说你也是一样的，而且对你来说，绫濑更加重要吧！”
　　“不，我不是指的这件事，我应该可以提醒你的，毕竟，她今天要工作的事情我是知道的。”
　　和也摇摇头，有些痛苦地说道。
　　“你又没办法知道她什么时候出现在什么地方，或者说咱们两个一直在她面前躲躲藏藏的，迟早会被发现的吧？这种事情也不能遮掩太久的吧？至少我觉得你在她面前瞒了这么多年已经是个奇迹了。”
　　桐乃勉强笑了一下，“我没事的啦，接下来还得去参加田径部的集体合宿，合宿回来以后事情就解决了吧？大概！话说你刚才还有事吧，就先去忙你的吧？惠学姐也是，不用担心我的。”
　　和也想不到平时那个性格恶劣的桐乃这时候竟然会说出这么一番合情合理的话，但是这也似乎代表着她现在的极度低落的心情，也许，这时候让她和黑猫斗一会儿嘴是一个比较好的选择，但是，看着另一边正在犹豫着要不要加入这边的安慰阵营的黑猫，以及桐乃那脸色苍白的样子，和也还是觉得谨慎一点比较好。
　　“没有事了啦！桐乃这边交给我吧！”
　　加藤比较沉稳的语气打断了和也的思考，这时候的加藤惠，褪去了平时的那种阿卡林的形象，也没有偶尔的那种腹黑的感觉，表现出了一副冷静的学姐的态度。
　　“好吧，谢了！”
　　犹豫地看着加藤与桐乃两人许久，和也最终叹了一口气，选择了同意，然而，并没有放弃的他，有些赌气，又有些想要宣誓似的转过头去对桐乃说道，“无论如何，桐乃，你听好了！这件事情是因我而起，虽然我现在和绫濑也有问题，但是无论如何我都要把你的问题也解决掉，因我而起，必须由我自己来亲手解决！我就把这话放在这里了，你明白了吗？”
　　“喂喂，这个，不是说了不是你的错了吗？而且你现在这个情况绫濑对你的态度也不可能好的吧？”
　　桐乃明显显得有些慌张。
　　“我不知道啊！我已经做错这么多了，我已经让你的问题变得更加复杂了，所以，我不能再拖延下去了啊！”
　　想起了自己的干预并没有使桐乃和绫濑的关系变好，反而对两人都带来了更大的伤害，和也心中升起了一股对自己的强烈的怒火，“所以，我一定要把这件事情给解决掉啊！”
　　“可是……”
　　桐乃的样子还是想要辩解，然而一旁的加藤首先开了口，紧紧地盯住了和也的眼睛，加藤问道：“新垣同学，你真的可以吗？”
　　“总之，不可以也要可以啊！”
　　和也点了点头。
　　“那好吧！”
　　加藤拉起了似乎有些着急的桐乃，说道，“可是，不要太勉强了哦！”
　　“OK！”
　　和也点点头，转向了另一边的会场，“在解决这件事之前，先把另外一个人的事情也解决掉吧！”
　　----------------------------分割线-----------------------------“喂，你这家伙，等一等！”
　　而正当和也准备飞奔出去的时候，另一个声音把他给叫住了。
　　“啊，这个，黑猫啊？真的不好意思，把你给忘了。”
　　看着有些不满的黑猫，和也挠挠头，说道。
　　“我可是在旁边看了这么久的哦！不知道你们之间的关系真的很痛苦啊，不知道怎么介入，也不知道怎么劝解，先离开也不是，继续站着也很别扭。然后你们这些人最后还要把我给甩掉，你们这样可真的不够意思哦！”
　　黑猫睁大了眼睛，不停地甩着手里的袋子，一边发泄着自己的不满一边带着一丝不可捉摸的目光锁定了和也。
　　“嘛，好吧，真是抱歉，让你看到了这样一场闹剧。只是希望你对我的妹妹不要抱有什么偏见就好了。”
　　“唔，其实我不是这个意思啦！”
　　黑猫的脸红了红，“其实我想说的是我家里也有妹妹，所以我能理解你那种妹妹远离自己的感觉，所以，一定要和好啦！”
　　黑猫的表情莫名地变得严肃起来，让一旁的和也也受到了感染，郑重其事地点了点头，他对这个女孩也产生了一定的好感：“所以，尽管中二了点，但是总体上来说还是一个不错的孩子呢！”
　　“还有一点啊！也不是仅仅为了你和你的妹妹的关系呢，”
　　看着和也那莫名的柔和下来的表情，黑猫嘟了嘟嘴，说道，“还有就是那个自恋女啦！那个家伙这么沮丧的样子真是不爽，这种人有什么资格和我一较高下呢！在这种情况下我的小说即使赢了她我也不会开心的。”
　　“你这家伙对桐乃也是挺关心的。”
　　虽然大致知道黑猫和桐乃之间的姬情，但是这么明显的表露还是让和也愣了一愣。
　　“好吧好吧，我就说这么多了，我也不浪费你的时间了，你还有事情耽搁了吧？”
　　黑猫有些着急地推了推和也，说道。
　　“好吧，要解决问题呢！绫濑的问题要解决，接下来首先要解决的英梨梨的问题也一样！”
　　------------------------------分割线-----------------------------说实话，尽管得到了许多人的鼓励，尽管在许多人面前夸下了海口，但是和也对如何解决绫濑的问题还是没有基本的思路，现在的他，只是强撑着一股干劲在往前冲，他不知道前方的道路是什么，也不知道自己未来将面临着怎样的挫折。带着这样一种情绪，他来到了英梨梨的社团的门口。
　　切换了一下自己的情绪，强行让自己从妹妹的事情中切换出来，回想起了英梨梨在她的本子中所倾注的全部感情，现在看来，许多事情的前因后果也就迎刃而解了，为什么明明英梨梨已经准备了很久了的，进度也十分顺利的本子要拖这么久才能完成，为什么英梨梨在一开始本子进度还一般的时候选择让和也和伦也帮忙，然而在关键时刻却又抛弃了两人，选择了加藤惠的帮助，为什么当时英梨梨带着半强迫的意思也一定要让和也来参加自己社团的同人志的贩卖。这一切的原因都是这个新的，寄托着英梨梨的期望的本子，想让和也看到，想与和也和好，这是有些别扭的她试图表达自己不敢当面表达的意图的关键，这也是她在变相地向自己抱怨她对自己当时对她的疏远造成的两人的的隔膜是多么难过。明白了英梨梨的这种心情，怀抱着愧疚以及忐忑，和也有些犹豫地站在已经准备收工的egoistic-lily的门口。
　　“呃，”
　　拦住了一位工作人员，和也忐忑不安地问道，“请问柏木老师还在这里吗？我是她的朋友，她让我comi结束以后来找她，可是之前我有事耽误了，所以？”
　　“柏木老师的朋友吗？她让你comi结束以后来找她？”
　　对面的工作人员疑惑地问道。
　　“是这样的，所以，柏木老师还在吗？”
　　和也突然有了一种不好的预感，而接下来的答案，也让这个预感变成了现实。
　　“可是柏木老师在不久前已经离开了。”
　　“她没有留下什么话吗？”


　　1“因为老师是和她的母亲一起离开的，所以我不清楚有什么留言呢？您是老师的朋友的话可不可以打个电话问一下她呢？现在会场里面人不多，信号应该不差。”
　　“哦，好吧，是吧，的确，我可以打电话呢！”
　　和也失魂落魄地往后退了几步，刚刚强行建立起来的信心骤然间瓦解了，他自然明白英梨梨没有继续等他是什么意思，这意味着英梨梨放弃了这次和他和好的机会，或者说，因为自己这边各种特殊情况下没能来得及赶在comi结束前见到英梨梨，她觉得自己并没有理解她的本子的意思，或者是理解了也不愿意和解，所以，英梨梨失望了，即使现在他再给英梨梨打电话，以这个女生骄傲的性格，她也是不会接受的。
　　和也与英梨梨的和好，还没有开始就已经结束了。而英梨梨这边的突发状况，则让他更加不知道如何去考虑如何解决绫濑的问题。
　　-----------------------------分割线-----------------------------和也不知道自己是怎么从egoistic-lily的摊位中走出来的，然后踱步到到会场之外的，他只知道在短短的已给小时中，自己似乎把所有事情都毁了，自己的妹妹和自己的关系陷入了冰点，与青梅竹马的和好的机会也被自己放弃，没能阻止妹妹的好朋友和妹妹交恶而且想不出解决的方法，甚至在明明对自己很难做到的情况下，还擅自进行允诺，最后让加藤、黑猫等一干对自己抱有希望的人失望。 1坐在电车站前的椅子上，和也呆呆地望着飞驰而过的电车，体会着这种人生当中最无助的感觉：“答应她们了呢，答应解决问题了呢，答应自己解决了呢，可是，就是我这样一个人，一个不敢回应英梨梨和好的感情的人，在妹妹面前谎话连篇的人，在所有人面前表现出一副自以为很能干结果什么也做不到的人，像我这样的一个人，怎么可能做到这些事嘛！结果，倒头来，我还是一个笨蛋嘛！”


　　1电车呼啸而过，站台外面的雨点不停地落下，和也的心不断地在下沉。
　　“所以，可以有一个人能来告诉我，现在该怎么办才好吗？”
　　和也无奈地自嘲着，“不会的吧！会出现在这里的人都应该已经回去了吧？回去了以后，我也是一个人。”
　　而这时，一个略显清丽澄澈的声音在和也的耳边响起，让他惊诧无比地回过了头。
　　“和也君？”


　　第九十九章：之前
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:04吐槽：0字数：4198egoistic-lily的社团当中，两个平时应该是死对头一般的人物有些不自然地相对坐着。两张同样美丽的脸庞上都闪烁着让人捉摸不定的色彩。
　　“哼，你还真来了啊！霞之丘诗羽！”
　　眼见着气氛有些奇怪，英梨梨选择首先打破了僵局。
　　“不然你认为我是不该出现吗？胆小鬼的失败者小姐，之前是谁在电话里苦苦哀求着让我过来的，说是如果我不陪你在这里呆一会儿，你会没有勇气也没有信心等待下去？”
　　看着一脸要强的样子的英梨梨，诗羽毫不留情地回击道。
　　“嘛，那是开玩笑的吧！我哪里需要你这家伙啊，要不是加藤被妈妈放假了，才轮不上你这家伙呢！”
　　“好吧好吧，既然如此那我就回去了，我对这种活动可并不十分感兴趣，你来找我似乎也只是为了你与和也君的和好，对我来说并没有什么实惠吧？如果你们两个和好了，那我以后不是少了一个可以嘲笑你的理由了？而且你们两个的关系变好了我这边不是相应地就不如你们了，无论从什么角度来看，这件事情对我都没有什么好处吧？”
　　诗羽拢了拢身后的长发，看着双腿不住地颤抖的英梨梨，又望了一眼社团外面的人群，作势想要站起来。
　　“好啦好啦！我认输了啦！霞之丘诗羽，你也不要得寸进尺了，我的确拜托了你了嘛，这不是考虑到你上次有和和也和好的经验，所以让你来做一个参谋告诉我接下来应该如何应对吗？虽然我和他说的是让他结束后再来找我，但是保不准那个家伙会提早来，所以你提前给我演练一下啦！喏，就是你上次给加藤做特训那次一样，我们来模拟一下接下来我见和也的情况，如果就是我自己来的话肯定会有问题，搞不好莫名其妙地就爆发了，所以你要告诉我在什么地方要冷静，什么地方要激动一点，明白了吗？”
　　英梨梨摇了摇脑袋，像战败的公鸡似的垂下了头，示意自己无意与诗羽再战，但同时，不甘服输的她还是做出了一副比较强硬的态度，争夺着自己在这番对话中的主导权。
　　“是这样的呢！”
　　诗羽托住了下巴，并没有像往常一样用比较毒舌的语气来打击英梨梨，而是认真地思考了起来，这让对面的英梨梨有些不适应：“诶，就这样答应了？”
　　“没什么可以不答应的吧？那天也是我建议你这么做的，是我告诉你至少应该把你的想法告诉他的，虽然你这个别扭的家伙最后还是选择了这么隐晦的方法，但是那个笨蛋即使是最差劲的后宫漫男主也应该注意到你的画里所隐藏的意思了吧？关键就是如果把你自己的想法心平气和地告诉他了。”
　　诗羽回答道，但同时心里也泛起了一阵苦涩，“至少你这家伙不会像我当时那样不明不白地就失败了吧？”
　　“这样啊，好吧！”
　　英梨梨重重地点了点头，“那特训开始吧！”
　　----------------------------分割线-------------------------------“OK，假设我是和也君，然后我进来了，把我想象成他开始排演吧！”
　　“恩，好的。”
　　“英梨梨，我来了，那个，你是说让我来领工资什么的？不用啦不用啦！”
　　“烦死了烦死了，说让你领工资就来领啊，赶紧过来，先说好了哦！不要说我在压榨你的剩余价值什么的，我可是好好给你钱了啊！”
　　“cutcut！”
　　诗羽皱紧了眉头，说道，“一开始就有问题啦！不要这么一脸不满好像和他是苦大仇深的样子，要和谐一点，不然以对面的那种情商，肯定会被你吓得有些怀疑自己有没有做错什么，这样即使他看了你的本子，明白你的意思想要和好也会犹豫不决的。”
　　“好吧，我明白了，我态度尽量好一点。”
　　意识到了自己做出了习惯性的不好的姿态的英梨梨垂头丧气地低下了头。
　　“好，我们继续！”
　　“恩，英梨梨，我们先不要说这件事了，我看了你的本子了。”
　　“哦，本小姐的本子不错吧！这次可是全年龄向哦，而且你还是工作人员，所以你不用伪装或者使手段，光明正大地拿出来看了吧？喂，记得要付钱哦！”
　　“好吧！”
　　诗羽撇了撇嘴，看着似乎完全没有长进的英梨梨，继续说道，“恩，英梨梨，可以问一下吗？你的这个本子里的故事，是以谁作为模板的吗？”
　　“哈，模模模模模模板？你想多了吧！这种故事不是很老套的青梅竹马分手了又和好的故事吗？怎么会有模板啊，哈哈哈哈，哈哈哈，你不要以为是我们两个的哦，你这样实在是太自作多情了啦！”
　　“cutcut!泽村英梨梨！”
　　诗羽将手中的本子卷成筒形，狠狠地桥在了英梨梨的头上，“你到底有没有明白我对你的教导啊！你要坦诚啊坦诚，你肯定知道你这样一说傻瓜都知道你想表达的意思，虽然如果和也坚定的话他不会在乎你说的这些话而是会继续追问下去，但是你坦诚一点难道不好吗？以他的性格肯定是以向你提问开始，你直接单刀直入地表达出你想要和好的愿望的话他肯定没有准备到，这样一来你就占据谈话的主导权了，占据主导权了以后无论是彻底和好还是要求有些其他事情你都更容易了，不是吗？所以说你实在是一个无可救药的大笨蛋啊！”
　　“喂喂喂，不要把这种事情想得这么容易好吗？说到理解，说的你好像就能不用除了调戏和毒舌以外的话一样，而且你那样的话更加难以理解吧，不知道多少次他因为你的这种调戏他的话而退避三舍，那你为什么就不试着说的更加坦诚一点呢？”
　　看着正高高在上地教育着自己的诗羽，英梨梨那种长久产生的与霞之丘诗羽的对抗意识也燃了起来，有些激动地回复道，“所以说我就只是让你来指导一下，并不是让你来命令我怎么做，如果我做的不像我了，他也会产生怀疑的吧？”
　　“如果你不想听从我的方案，你就没有必要把我叫过来的吧！明明是一只败犬，真以为随便狂吠一下对方就明白你的意思了吗？所以说实在是太天真了！”
　　“哦，那你这种被抛弃的女人不是更可怜了吗？我似乎有消息说上一次在和合市的时候绫濑也去了哦，结果即使在那种情况下都没法与和也好好相处，真是被妹妹压得死死的哦！”
　　“作为一个从见面开始就被他的妹妹压迫得体无完肤的人有资格说我？”
　　“霞之丘诗羽！”
　　“泽村英梨梨！”
　　事实证明，英梨梨和诗羽在某些方面真的不适合心平气和的谈话，于是，这个所谓的模仿排演最后也成为了一出闹剧，转变为了两个人的斗气。
　　--------------------------分割线------------------------------许久以后，两人的争吵终于平息，两人也重重地摊倒在了椅子上，有些不自觉地相互笑着。
　　“呐，英梨梨，您不要总是把我当对手什么的吧？我们两个都只是手下败将而已，手下败将啊，妹妹的手下败将啊！”
　　诗羽把手搭在椅子的扶手上，脑袋有点倾斜着，有些郁闷地笑着，如果有其他认识她的人见到霞之丘诗羽的这幅样子，肯定会大吃一惊，这和她平时塑造的不靠近任何人的冰山女王的形象太不符了。
　　“哦，你说的是你这个家伙当年在大雪中准备给和也看你的小说最后一卷然后被他放了鸽子的事？”
　　“不不不，我说的是你还是小学生的时候就因他的妹妹被他抛弃，然后问题持续到现在的事。”
　　“哈，我之前也说过了吧，某个可怜的女人即使躲到了隔壁市去还被妹妹插了一脚，当时都引起读者公愤了呢！”
　　“彼此彼此，你这家伙不也是在兴致勃勃地找人家帮忙的时候发现别人拖着轮椅和妹妹出去了然后被放鸽子了？”
　　“我说，咱们俩什么时候这么相互了解了？”
　　“嘛，我怎么知道呢？”
　　苦笑了一下，英梨梨重新精神抖擞地站了起来，坚定地说道：“总之，今天就可以没问题了，抱歉哦霞之丘诗羽，我的问题可是要今天就解决了，谢谢你那天给我的支持和鼓励吧！你如果承受不住我先偷跑的话是可以悄悄先逃走的哦！”
　　“这句话我可不爱听哦，到时候等到你胜利的时候再来我面前炫耀吧！不要又被绫濑打断了呢！”
　　诗羽眯着眼睛说道。
　　“怎么会嘛！绫濑可不是宅女，她不可能来这里的啦！”
　　英梨梨摇摇头，在地上旋转了一圈，说道，“终于，要结束了呐！”
　　-----------------------------分割线-------------------------------当然，这一切并没有结束。
　　“所以，他还是没有来吗？”
　　当最后一个在自己社团外排队的人离开的时候，英梨梨有些不敢相信地望向了四周的人群，然而，眼中并没有出现那个她有些着急地想要等待的身影。
　　“也许，是有事情耽搁了？”
　　诗羽提醒道，“比如发生了什么意外情况，和他在一起的那几个孩子出了事情之类的？”
　　“不会的，如果是这种事情加藤还在那边和他在一起呢，加藤是不可能不明白我的想法的，她也看过我的本子，如果不是那种和也必须留下的事情，加藤肯定会提醒和也的。”
　　“你对加藤同学也太有信心了吧！”
　　“可是我们都对她很有信心啊！感觉每个人都很信任她，我不觉得她会让我们失望呢！”
　　“所以，你的意思是，他自己选择不来了？”
　　诗羽的语气沉了下来，“但是我不觉得这有可能呢！在和合市的那次，他可是从医院里跑出来找的我，这种家伙，怎么可能在明白了你的想法之后不来找你？”
　　“谁知道呢？也许他是没有看懂，也许他是看懂了然后觉得我在小题大做，或者是像你说的那样，其他人出了事情要照顾，无论是哪种选择，至少意味着，我在他心中的地位，并没有我自己想象得那么高呢！”
　　英梨梨低垂着头，嘴里冷静地吐出了一番话，同时，拎起了手中的提包。
　　“泽村英梨梨，你就准备这么放弃了？不再等一下？你自己付出了这么久的努力，你就不准备再努力一下？你就不准备把这件事情说清楚？”
　　诗羽提高了声音，严肃地问道。
　　“再努力也没有用了吧！我可是努力了这么久了，十年了，我在这十年中每一年都在尝试，可是每一次都被他避开，之前我可以说我暗示得有些隐晦，但是这一次我觉得我已经做到了我能做的极致，对，我不能做到直接到他面前说当年的事情我很在意，但是我们和好吧！这一点我做不到，所以我很努力了！可是很努力了也没有用，我觉得我只能做到这里为止了。”
　　英梨梨看了一眼诗羽，露出了一个悲哀的表情，重重地回复道。
　　“英梨梨……”
　　诗羽没有见过英梨梨如此迷茫的样子，在她的严重，那个泽村英梨梨始终是一个虽然看上去很容易被自己所调戏，但是始终斗志昂扬的人，而现在的英梨梨，并没有任何复苏的迹象。
　　“那就这样了！霞之丘诗羽，谢谢你那时的建议，但是我还是在努力之后失败了呢！今天我就先走了！”
　　“社团呢？今天都发生了这样的事情，你已经没办法与和也正常交流了吧！所以要把问题解决吧！”
　　诗羽有些着急地说道。
　　“对哦，还有社团，”
　　英梨梨露出一个惨淡的笑容，“不知道呢！嘛，出海的画也很不错，也许他们可以拉她进来吧！真是很遗憾，霞之丘诗羽，我之前一直很想和你完完整整地合作一次的，看看以后有没有机会呢！”
　　英梨梨带着有些决绝的态度离开了，留下的，是诗羽惊愕的目光和十分钟之后气喘吁吁地赶到的和也所见到的几乎空荡荡的社团展位。


　　第一百章：交谈
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:05吐槽：3字数：4201“和也君？”
　　虽然这个声音出现在这里有些意外，但是和也还是能分辨出霞之丘诗羽那独特的声线，尤其是当她没有像往常那样调戏自己，而是露出十分严肃和正式的语气的时候。
　　“诗羽学姐？”
　　抬头看了一眼有些惊喜的诗羽，和也从口中无比酸涩地吐出了一句话。
　　“太好了！果然我没猜错，你不是提前走了，而是有事耽搁了吧！”
　　诗羽拍了拍胸口，说道，“我就让英梨梨再等你一会儿，可惜她那时候真的是下定决心要离开，没有任何挽回的余地了啊！”
　　“是啊，”
　　和也点点头，示意自己理解，随后痛苦地抓住了脑袋，“无论什么理由都没法解释吧？在我看来很有道理的理由，在她们眼里都是借口，只要是借口，就是欺骗，就是不信任，这样的我，即使想要挽回，也没有办法啊！”
　　“她们？”
　　诗羽敏感地注意到了和也口中说的是复数，“果然，在去找英梨梨之前，你出了什么事吧？”
　　“出了什么事呢？”
　　和也自嘲地笑了一下，“啊，出了很多事啊，真的出了很多事啊！让绫濑看到了我现在的这幅样子，明明答应过她不欺骗她然后转眼间又背叛她，还是和她最好的朋友一起背叛，比如让桐乃和她的好朋友决裂，而且毫无任何补救办法，更可笑的是，我曾经还自以为自己能做的比其他人更好，现在看来都是笑话呢！哦，至于英梨梨这边，你大概是明白了吧！看你现在的情况，估计她也是找你帮忙过的，能拉下面子来找你帮忙，英梨梨也已经很努力了，可是我还是把这一切都浪费了呢！”
　　和也的这一番话带着一种发泄式的独白的性质，也带有一种不明不白的倾诉的感觉，所以虽然诗羽对和也说的有些话并不理解，但是作为一个作家的她还是敏锐地把握到了和也的话语中的核心：“你的意思是，在去找英梨梨之前，你妹妹看到你了？”
　　“对啊，不仅是看到我一个人，她还看到桐乃了，也知道我们来这里做什么了，我知道的，她一个那么讨厌宅的人，看到这种样子的我，估计已经是深恶痛绝了吧！而且之前我明明答应过她不向她不隐瞒我和桐乃的正常交往的，这种情况下对她来说这是来自哥哥和好朋友的双重背叛啊，尤其背叛的理由还是为了一个她十分讨厌的东西。至于英梨梨那边，她一定是认为我也放弃和她和好了吧？觉得就是这样的，连一个机会都不给，真的很残忍呢！虽然说这个机会也是我自己放弃的就是了。”
　　和也没有看向诗羽，而是自顾自地坐在椅子上，自顾自地解释着之前发生的这一切，连他自己都不知道这些话他是想说给诗羽听还是想让自己明白现在他所面临的情况，不过有一点他可以确信，越是把这些事情的前因后果解释清楚，他就越觉得自己的罪孽深重以及无能为力。
　　“这样啊，看来真的有些棘手了呢！”
　　看着一脸垂头丧气的和也，诗羽看上去有些抓住了问题的所在，“所以，现在我们要解决两个问题，是把绫濑那边的问题和英梨梨这边的问题，是吗？”
　　“没有用的！”
　　和也第一次抬起头来看向了诗羽，眼里充满了绝望，然而他那眼中那种如溺水的人那样的迫切求助的感觉却出卖了他，“没有用的啊！这种事情如果可以这么简单的就解决掉，那就不叫问题了啊！绫濑那边也是，英梨梨这边也是！根本解决不掉啊！”
　　“所以关键还是要解决的吧！”
　　诗羽抬高了声音，重重地对和也说道，“如果我没弄错的话，你刚才是要去社团里找英梨梨的吧？这是为什么？”
　　“呃，为的是和好啊，但是现在没有用了吧？她都已经离开了，明明这么努力，这么期望了还离开了，怎么可能解决的了的吧！或者说这就是我自己之前这么多次失败的惩罚吧！”
　　面对诗羽的问话，和也在一刹那陷入了疑惑，然而他马上又自顾自地抱怨了起来。
　　“先不说英梨梨这边的事情，准备找英梨梨和好这件事，你是在被绫濑发现所谓的背叛之后做出的决定吧？所以当时，你对你妹妹的这件事，你抱的是什么想法？”
　　并没有理会和也的自暴自弃的态度，诗羽追问道。
　　“这个，是可以解决的事情。”
　　面对强硬的诗羽，和也有些摸不着头脑，然而，在回答完了她的问题后，他似乎有点发现了问题的所在。
　　“对，在你去找英梨梨发现她已经离开之前，你对绫濑的问题是抱着解决的态度的，是这样吧！”
　　诗羽的话如同重锤一样一声声地敲到了和也的心里。
　　“对，是可以解决的事情。”
　　和也喃喃地说道。
　　“那么，虽然现在英梨梨这边得问题更加复杂了，难道这影响了你对处理好你和你妹妹关系的信心了吗？虽然说这样子很对不起那只败犬，但是，因为这样一件突然发生的其他事情，你就不准备解决你和你妹妹的问题了？”
　　“不是这样的……但是英梨梨这边呢？不能拖着吧”“所以说你是不是在处理感情问题的时候特别不擅于用你的脑子去思考啊！”
　　诗羽无奈地敲了敲和也的头，“你现在要处理两件事情，但是这不意味着这两件事情是二者择其一的情况啊。你肯定要先解决一方的问题，然后再把另一个人的问题给解决掉。这和你之前的想法，在明白英梨梨所想要表达的意思后先和英梨梨和好，然后再集中精力解决兄妹矛盾这一点上是一致的吧？为什么遇到了英梨梨提早离开这一特殊情况你就不知所措了呢？”
　　“主要是问题变复杂了嘛！”
　　和也慢慢地也从刚才那无所适从的状态中恢复了过来，看着正摆出一副说教的表情看着自己的诗羽，突然觉得有些好笑。
　　“问题变复杂了就不解决问题了？你到底是对自己有多不自信啊？”
　　“可是，我刚才也说了，在她们眼里看来，我现在肯定是彻底的人渣一般的人物啊！绫濑不用说了，按照她对宅这些东西的厌恶程度，知道了我现在看到一些东西，尤其是看到桐乃的那些妹妹相关的同人志，一定会觉得我是一个变-态妹控的，”
　　和也着急地辩解道。
　　“你本来就是啊！”
　　“不不不，这个并不是重点，所以在绫濑无法理解宅的情况下，我无论做什么都会被冠上恶意的，完全没有和好的着手点啊！还有英梨梨那边，虽然我现在知道了小学的时候那种自顾自地疏远她，没有考虑对她的伤害，所以现在很愧疚，但是她不知道啊，在她看来，我今天comi结束后没有去找她这是一种象征意义很强的表现，就是我并没有和好的意思，或者说我的和好的意思并没有那么强烈，所以她如果拒绝接受我的示好，我也是没有办法解决的吧？”
　　“嘛，和也君，我之前怎么没发现呢？你这个人在这方面对女生的想法把握得倒是听清楚的嘛！不愧是写过这种类似的感情纠葛的小说的人呐！”
　　诗羽做出一副高声莫测的表情，但是话语中却露出了丝丝的讽刺的意味。
　　不过这时候正沉浸在自我脑补中的和也却没有意识到这一点：“嘛，所以说我不知道如何是好也是理所当然的啊！”
　　“错了！所以说你这个人啊！实在是太自我为中心了啊！”
　　诗羽的重重的驳斥打断了和也的话，“这些所谓的的她们的想法，都是你自己脑补出来的吧？你有问过绫濑，有问过英梨梨的真实想法吗？你这种自以为是的态度，到底要多少次才能改变啊？”
　　和也突然觉得诗羽的这番话有些耳熟，他突然想起了几个小时前在不远处，伦也对她的驳斥。 2“首先是绫濑，你究竟是如何判断她对宅的东西又多讨厌的呢？你可别忘了，她可是接受了伦理君这样的存在在你身边作为你的青梅竹马和你玩了十年啊，如果你的妹妹真的是那种对宅深恶痛绝的人，那以我对她的了解，她不可能对伦也君保持礼貌的态度的吧？如果她真的对宅的东西完全不能接受，她是怎么可能对你这样一个有阿宅朋友，而且在她面前也时不时露出一些对这方面感兴趣的人关心备至的啊！这些稍微分析一下就能分析出来的事情你就没有考虑过，为什么要依靠自己的脑补？”
　　“你的意思是？”
　　和也惊讶地发现，现在这个开启说教模式的直来直去的诗羽，看上去比以前那个时不时腹黑一下，说话让人不明不白的人更加难以应对。
　　“对的，”
　　诗羽点点头，说道“在我看来，绫濑生气的最大的原因还是因为你和桐乃那个小家伙联合起来骗了她，她不喜欢这种欺骗的感觉，按你的说法，就是最好的朋友和自己的哥哥一起背叛了自己，我觉得这才是她爆发的主要原因，而不是宅哦，虽然那些比较宅的东西肯定会引起她的厌恶，但是这只是压死骆驼的最后一根稻草而已。”
　　“诗、诗羽学姐……”
　　听着诗羽鞭辟入里的分析，和也久久说不出话来。
　　“还有败犬那边，就那个家伙，你也把她想得太复杂了，别看她现在一副信誓旦旦的放弃的样子，如果你主动找上门去，强硬一点地和她把事情说清楚，我可以向你保证，事情立刻就解决了，当然你现在去找她，她不一定会见你，但是经过了这一段时间的怄气的时间后，你觉得解决她的问题很困难吗？说不定扮演一个什么《小小恋情》里她所喜欢的青梅竹马的形象还可以更进一步，啊这不行，这怎么可以？刚才的最后一句话你要当做没有听到哦！”
　　“好吧，找你这么说，好像这些事情都很容易解决的样子呢！”
　　听着霞之丘诗羽有板有眼的分析，和也的心突然慢慢地放松了下来。
　　“所以你这家伙啊！就是太容易把自己的想法建立在别人的想法之上了！不止是她们两个啊，还有我啊！虽然作为一个曾经被你抛弃过的女人，但是只要你好好的和我说几句话表达一下你的歉意，这些事情都不是问题啊，可是你这家伙，就是……”
　　“好了好了，我错了啦！诗羽学姐！”
　　看着诗羽的情绪变得越来越激动，似乎话题要往什么其他方向发展了，和也果断打断了诗羽的话，然而，他却没有注意到诗羽眼神中闪过的那一丝遗憾：“明明，趁现在这种有些混乱的机会说出来就好了，可是你这次又打断了啊，真不知道是有意的还是无意的。可是，和也君，有些事情打断一次还好，打断太多次，会让人放弃的啊！”
　　当然，诗羽的这些话和也不会听到，现在重新燃起希望的他，虽然对未来还有许多不确定，但是已经不像之前那样颓废了。
　　“嘛，顺便说一句，刚才的那些想法都只是我的个人的想法，我不能保证绫濑和英梨梨到底是怎么想的，我也不能保证你按照我的提示去做就一定可以解决问题。”
　　看着突然又有点得意忘形的和也，诗羽叹了一口气，补充一句，同时哀叹着自己为什么要为这种看上去对自己没有任何益处的事情操心，果然也是心太软了吗？
　　“我知道了啦！刚才那些话学姐可能是鼓励安慰我的成分居多，但是的确很有借鉴价值哦！”
　　“其实倒也不只是鼓励安慰，其实某种程度上说的应该是实话！”
　　诗羽无奈地翻了个白眼。
　　“总而言之，现在我需要做的是尽量把明白这件事情的人给召集起来，然后从各种角度分析情况，然后再做决定。”
　　和也点点头，随后，他深深地低下头，重重地向诗羽鞠了一躬，“诗羽学姐，今天真的实在是太感谢你了，如果没有你，可能我就会在这里彷徨一个晚上不知道到什么时候呢！”


　　1“哈？”
　　看着和也这种不同往常的诚挚感情，诗羽突然也乱了阵脚，刚刚还是严肃无表情的脸突然涨的通红，“不用说了啦！这不是为了帮你的忙哦！这个，这个绝对只是我看着绫濑和英梨梨太可怜想帮她们的忙然后顺带就可能对你的问题有所帮助了啦！”


　　第一零一章：讨论
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:05吐槽：1字数：4141“好吧，总之把大家召集在这里的原因我们都很清楚了吧？”
　　新垣家附近的咖啡厅里，看着风尘仆仆地赶来的伦也和加藤，以及不知道为什么会出现在这里的出海，和也郑重其事地说道。
　　“那个，举个手，”
　　伦也看着身边一脸严肃表情的加藤惠和霞之丘诗羽，有些忐忑地说道，“好像我还真不知道这次把大家叫在一起是为了什么，看这个人员成分好像是社团吧！但是似乎又少了英梨梨，还有为什么诗羽学姐和加藤都似乎一脸了然的样子而我却完全不知情呢？”
　　“诶，我本来以为你这家伙已经知道了呢？看来我有点先入为主了，”
　　和也挠挠头，问道，“可是既然你不知道，出海这孩子是怎么跟着你过来的？”
　　“听到和也前辈有问题，出海自然就拉着伦也前辈过来了啊！出海也想帮前辈的忙呢！”
　　出海用力地挥舞了一下自己的拳头，斗志昂扬地说道。
　　“所以说感觉所有人里面只有你的画风特别不对的样子，”
　　看着不明所以但是很努力的出海，和也歪了歪嘴，有点想笑，然而想起了自己这边两个沉重的问题，他又有点苦涩，调整了一下心情，说道，“好吧，总而言之，请大家过来，是为了帮忙的，关于如何让我和绫濑和好，以及如何与英梨梨和好的忙。”
　　“这个，和也，”
　　虽然伦也在很多事情上并不像一个正常人，但是在有些时候他却总能把握住一些比较重要的意思，比如现在的他，就比同样一无所知，在听了和也的话之后也依然不明觉厉的出海要敏感了许多，“你又和英梨梨闹翻了，小学的时候的那次一样？而且这次还不止英梨梨，还连上了你的妹妹？”
　　“可以这么说，小学那次是我主动疏远英梨梨，这一次是她主动逃避了我。”
　　和也定了定神，继续说道，“而绫濑这边的情况更加复杂，从她的角度来说，我做错了两件事情，一件事情是喜欢宅的这类东西，另一件应该是我和她的好朋友桐乃背着她共同有了这种爱好，还‘约好’一起逛comi，这种双重的打击和背叛让她觉得无法接受，所以无法像以前那样和我正常相处。”
　　“哈？”
　　伦也吃惊地捂住了嘴巴，随后有些激动地叫了出来，“你的妹妹到现在还没有接受你是一个宅的现实？”
　　“这很正常吧？我的galgame什么的不是还都是从你那里借来的，除了部分看上去宅气息不大明显的轻小说和漫画意外其他东西都是寄存在你那里的吧？”
　　“哈，原来是这样啊，我只是认为你做这些事情是为了防备你的爸爸妈妈，毕竟伯父伯母看上去都是那种很正经的人所以不会接触这些事情的呢！”
　　伦也吐了吐舌头，说道。
　　“你这家伙在我眼前卖个什么萌啊！另外什么叫做很正经的人所以不会接触这些事情，你这句话可是把这里的所有人都骂了一遍好吗？真难以想象这是出自安艺伦也之口的话，你确定不是因为作者太久没有让你出场了然后没有把握住你的性格然后把你写崩了吗？”
　　“不不不，你弄错了，和也，”
　　伦也的眼镜片上闪过一道精光，高高扬起头，露出了一个崇高的表情，说道，“我这只是从你的父母的潜在的角度去弄清楚这件事情的前因后果而已。要知道，我们要承认这个世界是多元的，我们要了解我们的反对者是如何看待我们，这样我们才能做到以他们不反感的方式让他们了解我们，甚至进一步对他们进行传教。作为一个御宅族，我们不能在意外界对我们的看法，这是作为一个宅的基本修养，同时，作为一个传教者，我们要充分了解世界的恶意，从而让宅的文化发扬光大，这才是真正的集传教与收藏于一身的最高境界啊！”
　　“嗨嗨，你跑题了。”
　　看了一眼又陷入自我满足状态的伦也，和也看了一眼剩下的女生，觉得还是这些人比较靠谱。
　　“所以说，和也，我想表达的意思是，你如此亲近的妹妹，和你关系如此之好的妹妹，一个会让我这个只认为只有二次元的妹妹才是最棒的人也有些羡慕的三次元的妹妹，你竟然没有把她发展为一个御宅族，甚至还让她产生了对御宅族的偏见和厌恶，你作为一个哥哥，啊不对，作为一个阿宅，实在是太失败了啊！”
　　“好吧好吧，我觉得把某个人叫过来是一个巨大的失误，我们其他人继续吧！”
　　“等一下，和也，让我来告诉你解决绫濑问题的方法吧！我觉得我有义务让你的妹妹也成为我们当中的一员，这样所有的问题都解决了吧？”
　　“就你啊？”
　　和也从头到脚充满恶意地打探了伦也一番，“对不起，安艺伦也同学，虽然你现在不知道为什么爆发了迟来的中二病，但是恕我直言，你知道你在我妹妹心中的形象是什么吗？”
　　“恩？”
　　“嘛，大概是把他哥哥诱拐到一条不归之路上的罪人吧！”
　　和也带着一副悲天悯人的情怀对着伦也说道，“虽然在之前她并没有彻底发现我是一个宅的情况下会对你保持基本的礼貌，但是我觉得在现在她对我的态度都已经降落到谷底的情况下你甚至都得不到她的那种比较礼貌的话哦！”
　　“唔！”
　　吃了一发暴击的伦也重重地倒了下去。
　　-----------------------------------------分割线----------------------------------------没有理会受到暴击后长跪不起的伦也，和也把希冀的目光投向了其他人：“虽然觉得我一直觉得这种因为我自身的原因造成的问题应该由我自己来解决，但是我现在觉得实在有一点无计可施了。之前如果不是诗羽学姐对我的鼓励的话，我基本上可能要崩溃了，所以现在我虽然有一点小的解决问题的思路，但是还是希望能够征求一下大家的意见。”
　　“这样的话，虽然安艺同学刚才说的话十分的以自我为中心，但是的确还是有可取的地方的呢！”
　　有些出人意料然而又理所当然的是，加藤首先提出了自己的看法，而另一边的霞之丘诗羽现在的状况则又有些特殊，和也不知道为什么似乎从两人坐上电车来到这个约好的地方之后，她的脸上就一直有一坨有些别扭的红色，如果不是她坚持说自己没有发烧，和也都觉得可以让她回去休息了一下了。
　　“所以，到底是什么方法呢？”
　　出海看着加藤问道，“毕竟和也前辈的妹妹现在的状态很难听得进去前辈的解释吧？”
　　“是的，所以要让一个其他人，在新垣同学和桐乃都不在场的情况下给绫濑一个比较好的解释，当然安艺同学是不行的啦，他那种似乎没有考虑到绫濑的特殊情况而自顾自地进行传教的方式是绝对会使情况变得更糟的哦！”
　　“恩，的确是这样，虽然说很不甘心，但是如果从客观的角度来说，和那位桐乃、和也君，以及绫濑本人都关系相当不错的加藤你应该是这里最好的选择吧！无论从身份上，还是从客观的角度来说。”
　　诗羽似乎也刚刚从比较神奇的状态中恢复过来的样子，加入了对话。
　　“虽然加藤理论上是最好的选择啊，”
　　和也尴尬地搓了搓手，“但是我似乎没有告诉过你们，之前绫濑爆发的时候我一不小心把加藤暴露了，所以现在绫濑似乎已经把加藤视为我们的一路人了。总而言之让加藤作为间接的说客是不现实的呢！”
　　“这样啊，”
　　诗羽点点头，继续说道，“其实考虑到英梨梨和绫濑的关系，其实英梨梨也是一个不错的选择，至少我觉得和你们一起长大的互相知根知底英梨梨的现在的情况是挺适合的，但是你这边倒是把她得罪了个干净啊！不过我这边倒是可以试试？”
　　诗羽露出一个怀疑的眼神，有些不满地白了和也一眼，让和也无奈地不停地摇头。
　　“但是，”
　　加藤看向了诗羽，摇头否认道，“我不觉得霞之丘前辈是一个好的选择呢！霞之丘前辈在新垣同学不在场的情况下，甚至很多时候新垣同学在场的情况下也一样，总是露出一副很冷酷无情的气场，这种交流方式遇上现在这种状态的力量只会是两种情绪在硬碰硬，结果还真是难以预料的啊！”
　　“不用这么说我的吧！”
　　看着表情十分严肃的加藤，诗羽张了张嘴，但是最后还是没有反驳。
　　“这个，但是出海这里有其他看法哦！”
　　看着气氛有些冷场，出海举起了手，有些忐忑地说道，“我觉得不一定要找和绫濑妹妹关系特别好的人，因为同时和和也前辈与绫濑妹妹关系好的人，在绫濑妹妹看来很可能都是那些知道新垣前辈的宅的爱好而帮助他一起向自己隐瞒的角色，就和加藤前辈所做的那样，只是没有和绫濑妹妹透露实情，就成为了共犯，按各位前辈的说法，绫濑妹妹似乎也不接受这些人的说服呢。所以，反而可能是那些只认识新垣前辈但是和绫濑妹妹没什么交集的人去交流一下比较好？”
　　和也瞪大眼睛看向了出海，让出海有些不好意思：“那个，我就是这么一说啦！还是让和也前辈你自己决定啦，不听我的也可以的。”
　　“然而，很遗憾的是，我觉得，”
　　诗羽低下头来，重重地咳嗽了一下，说道，“虽然很不甘心承认一个学妹的思路竟然比我们好，但是我不得不承认这条思路很可能是对的。”
　　“但是，这样一来，比较适合的人又是谁呢？”
　　加藤不确定地问道，同时眼睛有些怀疑地看向了出海。
　　“不，我并不觉得出海适合，”
　　明白了加藤的意思，和也摇了摇头，说道，“这个，主要原因是感觉出海表达自己感情的方式太过于直接，所以很可能站在过于维护我的立场上了，绫濑未必会听得进去她这样偏向色彩浓厚的解释的啊！”
　　“诶，我也可以很客观的！”
　　出海有些着急地辩解道。
　　但是很遗憾地扫了她一眼，和也继续有些不确定地说道：“如果是这样的话，我这里其实倒是还有两个还算可以的人选的，正好她们和桐乃的关系也不错，只是我不确定以‘我’和她们现在的关系，能不能请得动她们？也许从桐乃那方面着手比较好？”
　　“恩，说的是之前comi上和桐乃一起逛的两个女孩子吗？虽然穿着上有些奇怪，但是都是比较冷静，擅于处理事情的的类型呢！”加藤点点头，附和道。
　　“恩，就是和也君不惜以女装身份亮相也要见的小情人们？”
　　久违的诗羽的毒舌让和也有些招架不住。 1“女装？”
　　在旁边一直聆听着几个人交谈的出海敏锐地察觉到了一件事情，“和也前辈的女装是什么情况？”
　　“啊，这个啊，抱歉呢，出海还是不要知道这件事比较好了哦！”
　　加藤抬起头来，望向了天空，虽然言语里没有笑声，但是弯下来的眉毛和往上翘的嘴唇却暴露了她的内心。
　　“是这样的呢！和也君也是一个有历史的人啊！”
　　“所以说叫你们不要说了啦！”
　　突然想起出海当时似乎也是线下聚会中的一员，和也突然有了一种不好的预感。
　　果然，接下来她的预感应验了，“恩，总觉得在哪里似乎见到过霞之丘学姐的样子呢，不是在丰之崎学园里而是在其他地方，现在我记起来了，学姐不就是当时小和和的姐姐大人吗？”
　　“啊拉啊拉，好像暴露了呢！”
　　“姐姐，学姐，小和和，女装，和也？所以说和也前辈就是当时的那个？”
　　出海吃惊地捂住了嘴巴“该死，那次线下聚一共就这么几个人，只差一个人就全部暴露了吧？”
　　和也重重地闭上了眼睛，然而，他所不知道的是，在不久之后，这只剩下的一个人的秘密也不再成为秘密而彻底暴露。


　　第一零二章：建议
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:05吐槽：10字数：4362虽然在短暂的表示了震惊之后，出海并没有像和也想象的那样向自己露出惊疑不定的那种觉得这个学长有问题的表情，也没有带着同情的态度把和也当做某些特殊的爱好的拥有者，当然也没有像纱织那样为了发现这个秘密而有些沾沾自喜。应该说，出海的表现实在是太正常了，正常到和也这个当事人都有些接受不了。
　　“那个，出海，你就没有什么疑问什么的？比如说我为什么要加入你们的SNS群呢之类的问题。”
　　看着似乎并没有进一步疑问的出海，和也小心翼翼地说道。
　　“并没有呢，反正估计也是为了小桐桐吧，毕竟小和和与小桐桐一开始就认识，小和和也一直在帮助小桐桐，这些事情大家都知道的吧！我可不认为小桐桐会不知道和也前辈的真实身份呢！”
　　“嘛，这倒也是。”
　　想了一想的确是如此，毕竟任何逻辑思维清楚的人遇到这种情况，只要稍作分析就能得出一个靠谱的结论了,然而，“但是出海问题在于这里啦，所以你就不觉得我有些奇怪啦？”
　　“不觉得啊，”
　　出海露出一个灿烂的笑容，“因为和也前辈就是这么一个人嘛，虽然说看上去对很多事情都爱答不理的样子，但是也经常会给人提供一些赌上自己身份、名誉的帮助的哦！”
　　“哈，这样啊，原来我在你心中的形象有这么高大的样子！”
　　和也张了张嘴巴，看着带着感激的眼神看着自己的出海。
　　“对啊，”
　　出海的眼睛眯成了一条缝，“前辈不要认为国中时候你帮了我的事情我不知道的哦，其实出海很感激的啦，虽然当时并不清楚情况，但是在后来想明白了以后才明白当时和也前辈为了我付出了多少。当时没有意识到实在是很惭愧呢，所以，要是前辈不介意的话……”
　　和也并没有听到出海接下来的话是什么，虽然他感觉接下来的话可能会是什么让人觉得有些胆战心惊的话，总而言之，加藤淡淡地插入打断了出海的热情的发言：“不过，在我看来的话，总觉得好像是一直在问别人自己到底丢不丢脸，还试图为自己的一些奇怪的行为做解释的新垣同学更加奇怪呢！”
　　“那个，你就不用来刷存在感吧！”
　　看着“恰到好处”的打断的出海的谈话的加藤，和也不知道该感谢还是该抱怨。
　　而另一边的出海，也点点头垂下了眼睛，但是目光又有些打量般地在加藤与和也的身上扫来扫去，轻轻地“嘘”了一声然后不说话了。
　　“总而言之，让我们把问题转回去吧！”
　　突然感觉到女生之间的尔虞我诈有些可怕的和也，清了清嗓子，将话题转了回去，“恩，我刚才说到，我能找到两个比较适合的说服绫濑的人选，但是问题倒是在于如何说服她们。”
　　“等一下，和也君，我有一个问题。”
　　诗羽打断了和也。
　　“恩，诗羽学姐？”
　　“所以，问题在于，绫濑是如何建立起对宅的那种厌恶的，虽然我并不认为绫濑会像你之前想象的那样把宅看做洪水猛兽一般，但是的确，她对这方面内容你的反感也是十分奇怪的。虽然你没有去刻意培养她的兴趣，反而在这方面避开了她，但是正如我说过的那样，她应该是知道你有动漫这方面的爱好的，只是不知道程度深浅而已，而伦理君那边，更是一个无可救药的死宅消费豚。”
　　（诈尸状态中的伦也起身抗议：“什么叫无可救药啊，你这是对宅的侮辱啊！赶紧道歉！”
　　诗羽用自己修长的手指不断敲击着餐桌，不无怀疑地问道，“所以，相对来说，绫濑对这方面的东西接触得并不算少，甚至她也知道伦理君这个人是一个人畜无害的家伙，那她的这种偏见是如何产生的呢？”
　　“的确呢！”
　　加藤点点头，附和道，“霞之丘学姐说的没有错，在我和绫濑一起出去玩的过程中，她看到比较像死宅的人也是露出那种毫无保留的厌恶感的，虽然在安艺同学身边收敛了一些，但是果然她这样似乎并没有接触到宅的负面消息的人不应该是产生对宅的负面情绪的人呢！”
　　“啊，这个啊，”
　　和也挠挠头，也突然觉得有些困惑，他有些先入为主地认为绫濑对宅的厌恶是天生形成的，但是仔细想想，他也突然意识到了这种厌恶的不正常的地方，因为，绫濑其实很少有帮助自己的母亲去PTA的“聚会”里帮忙，相应的，这些事情都由和也一手包揽了，虽然经常会被自己的母亲抱怨说一个男孩子在PTA里路面总会显得略有娘炮，但是在自己能够比较出色地和各种议员交流之后这种怨言也就逐渐消失不见了。所以，能够产生的让绫濑产生对宅的厌恶情绪的契机并不存在，而在自己的有意无意地暗示下，两人的父母也开始比较客观地看待这种现象，虽然依然带有偏见，但是并没有像绫濑这样露出显著的排斥，所以说，绫濑的这种对宅的厌恶，是显得十分不正常的。
　　“啊咧咧，我好像问了一个很重要的问题呢！”
　　诗羽轻轻捂住了嘴巴，看着陷入一脸呆滞的和也，说道。
　　“的确，我真的很不明白绫濑现在的情况，难道是因为我藏着掖着她没有了解这方面的比较好的渠道随后产生了误解？”
　　和也拍了拍脑袋，有些头痛地说道。
　　“好啦好啦！我们想这些也没有用啊，这个问题也是要慢慢问出来的问题啊！关键还是找到比较合适的劝说绫濑的人了。”
　　看着为这个问题正在头疼的和也诸人，加藤提醒到，“另外，泽村同学那边，是不是也要讨论一下呢？”
　　“如果是英梨梨的话，我倒是觉得不用太过担心的啦！以那家伙的个性，就是一开始象征性地闹个别扭而已，只要你好好道个歉，一切就都完事了哦！”
　　很久没有上镜的伦也首先表态，率先刷了一发存在感。
　　“可是泽村同学的想法真的有这么简单吗？”
　　“恩，当时离开的时候泽村同学的态度可是很决绝的呢！”
　　诗羽点点头，“那种样子可不是简单的一个道歉就可以哄回来的表现哦，如果和也君不作出一点什么惊天动地的事情的话，我不认为以泽村同学现在的态度会妥协呢！”
　　“这和你当初安慰我的时候不一样吧！”
　　和也擦了擦脑袋上的汗，突然觉得自己在鼓起勇气之后这么有自信实在是一个巨大的错误。
　　“对，在英梨梨看来，现在的问题就是你到底有没有重视她的问题！虽然说遇到绫濑这件事情是意外事件，但是话说回来，如果你早点去找英梨梨的话，这件事情不是不可以提早解决的，而你一定要拖到你答应英梨梨的comi结束之后才过去，这在当时的有些敏感的她看来会显得你不重视她呢！说到底，其实也本应该是如此，你在看完她的那本同人志之后，本应该立刻去找她的，而不那么在乎时间的顺序，然而你却是不紧不慢地来选择了拖延到最后，这种态度即使是我这个旁观者，也会觉得你的诚意不够的，所以你这种时候进行的补救措施，就很想那种后宫漫里的渣男所做的那样迟滞性的攻略呢！”
　　“可是，问题的关键是，我就是comi结束以后才看到英梨梨的同人志的啊，之前一直在跟着加藤她们，呐，加藤你也是知道的吧！”
　　看着一脸残念的表情看着自己，口口声声说着渣男二字的诗羽，和也低下头有些委屈地辩解道。
　　“我倒是觉得新垣同学没有在拿到泽村同学的本子的第一时间翻看就有问题了，就我的感觉，泽村同学应该有意无意地向你暗示过很多次了吧？”
　　“不要把锅全部甩在我头上啊！”


　　4“但是，无论你有多少借口，在英梨梨那边看来，你做的这些事情对她来说是不够的，至少，没有到达那种让她值得理解的程度，或者说，即使你不想背锅，这口锅也得你来背啊！”
　　加藤扫了和也一眼，认真地补充道，“所以，你现在应该做的不应该是推卸责任的无休止地解释，而是应该想想如何表达出自己的真诚，尤其是在你看上去做的的确不够的情况下。”
　　“嘛，这回你的腿可没有断，可不能像诱拐我这样从医院里逃出来刷好感度了啊！”
　　诗羽点了一下和也的头，说道。
　　而这个做法又激起了一旁认真倾听的出海的一丝惊异，不过她马上反应过来，没有做出进一步的怀疑的举措。
　　“那个，不要说的这么夸张了啊！”
　　“总而言之，现在你的目标是去攻略青梅竹马的女主角吧！”
　　看着和也有些畏缩的跳了一下，诗羽满意地点点头，继续说道。
　　“恩，如果是青梅竹马的话，那关键果然还是共有的回忆什么的呢！”
　　伦也点点头，作为一个资深的galgame玩家，在听到“攻略、“青梅竹马”、“女主角”这几个词的时候，他的神经立刻紧张了起来。
　　“可是，如果一定要说回忆的话，基本上的回忆感觉都很普通啊，无非就是一起玩游戏，一起讨论动画什么的，所以说以宅所谓背景的爱好，真的不适合作为回忆杀吧，”
　　和也从自己的脑中仔细检索着可以用上的比较好的事例，然而，他悲哀地发现，自己和英梨梨的回忆似乎都是一些比较简单的回忆，“再说关键问题在于我不是男主角啊，这种随便做一件事情就是插旗的情况实在是太难了吧！除非我想刻意去插旗。”
　　当然，说完这些话以后，他心理复杂地感慨了一句：“虽然说要不是当时我满脑子想着插旗的事情，可能接下来的问题不会这么复杂呢！”
　　“恩，这方面我可不清楚，这时候应该轮到两个青梅竹马帮忙思考了吧？”
　　看着不知嘟囔着什么的和也，诗羽摇了摇头。
　　“可是，虽然说是青梅竹马，但是当时新垣同学似乎都没有注意到我这个邻居的样子呢！”
　　加藤撇了撇嘴，说出了一句看上去醋意满满的话。
　　“拜托如果你要摆出一副幽怨的样子也可以，但是表情要跟上啊！”
　　望着面无表情的加藤，和也的胸口微微疼痛了一下，补充道，“没办法了啦，你以为谁都是小时候在同一个夏天和N个人一起玩耍过，还正好给N个人约定过以后要在一起，最后还留下所谓的钥匙和锁玩猜谜的黑帮男主么？至少我是没有什么特殊的回忆了啦！”


　　6“虽然说这个设定很烂，但是一开始还是有些心意的好吗，只是作者不断拖剧情迟迟不完结一不小心还准备给某个女主角便当什么的造成了现在的半烂尾而已，”
　　伦也不满地看了和也一眼，显然他对和也提到的这部作品的印象还算不错，“但是你就能保证你没有这种童年了？至少在我印象中就有一次哦，你和英梨梨在学校组织的那次旅行的时候两个从悬崖附近爬到山上然后下不来的时候吧！你们当时就没有发生点什么？”
　　“啊，那次啊，”
　　和也点点头，示意自己想了起来，“其实也没什么啊，就只是太黑了找不到下山的路了嘛！最后还不是让老师找到了，没什么特殊回忆啊！”
　　“恩，这倒是一个不错的立flag的方法，”
　　诗羽赞许地看了伦也一眼，“就这样决定了！社团出去山上集体合宿一次，然后我们装作一不小心把和也君和英梨梨孤零零地丢在山中，然后和也君照顾英梨梨，通过这种慢慢地承载着回忆的相处，两人的关系，呃……”
　　诗羽愣了一愣，然后有些勉强地继续说道，“两人的关系就和好如初了。”
　　“拜托，没有这么简单的吧！呐，加藤，赶紧反驳！”
　　“可是，说到暑假，只有一起合宿过才算是真正的社团什么的吧！安艺同学，你这个社长是怎么认为的呢？”
　　“唔，考虑到去山上合宿肯定没有网络，手机信号也不大好，那样博客的更新就得请几天假了，然后一定要考虑到山上的这种住宿可能没有电源的情况，那样给PSP带的移动电源可能得多备几个，虽然说很麻烦……”
　　“喂喂喂！你们几个家伙，”
　　看着其他人突然都兴致盎然地讨论起了合宿的话题，和也不禁有些着急地叫道，“你们的讨论点跑歪了吧！”
　　“是的，跑歪了呢！”
　　出海急不可耐地举起了手。
　　“呐，出海，能帮我出个主意吗？”
　　“这个，虽然有点不好意思，但是我可以加入大家的合宿吗？”
　　带着一个腼腆的笑容，出海有些不好意思地说道。
　　“所以说我有的时候最讨厌集体讨论这种效率低下的情况了！”


　　第一零三章：据说如果作者偷懒的话这章就可以完结了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:05吐槽：3字数：4319关于英梨梨的话题没有继续讨论下去，事实上连和也也必须承认，虽然诗羽提出的做法十分的无厘头，但是如果真的有这种机会的话，至少从两人和好的角度来说，这肯定是一种有效的方法，大家也暂时想不出其他的能够比较好的解决问题的态度。 1在这个过程中，时间也并不早了。
　　“好吧，那就这样吧，”
　　看了一眼店中已经慢慢减少的顾客，以及服务员不时投来的好奇的目光，和也觉得自己这一行五个人的阵容似乎也有些过于显眼了，于是拍拍手示意大家解散，“恩，总而言之，很感谢大家今天可以给我来出主意，虽然我还是不大清楚应该怎么做，但是总是能找到问题的解决方法的。”
　　“总之，和也前辈加油呢！虽然出海好像没有帮到什么忙的样子，但是我还是会在你的身后声援你的哦！”
　　“好的，”
　　和也捏了捏手，一边是为了出海，一边是为了给自己鼓气一般地说道，“这一次可不是那种强打起精神的振作呢，而是真正地有想法的振作，我会加油的！”
　　“呐，和也，这一次和英梨梨彻底和好吧！”
　　伦也严地看着和也，说道，“其实你们当时分开的情况就让我觉得很不好了，高中以后慢慢有所交流我真的很开心的啊！所以，这一次也一定要成功哦！”
　　“呐，你怎么就只提英梨梨一个人哦，是不是因为绫濑表现出了对宅的厌恶所以感到很不开心啊？这种偏见可不行哦！”
　　和也半开玩笑式地说道。
　　“什么啊？怎么会呢，所以说，向你妹妹这样的孩子传教成功什么的，才是作为一个传教士最有成就感的事情吧，所以，等你和绫濑和好以后，可要让我好好地开导她一下啊！”
　　“嘛，你这家伙！”
　　和也重重地锤了伦也一拳，“还是好好呆着别添乱就行了！”
　　“所以，和也君，”
　　诗羽盯住和也的看上去一脸轻松的样子的脸，说道，“真的做好去努力和好的准备了吗？真的想和你妹妹以及英梨梨关系恢复如初是吗？”
　　“恩，没错！”
　　和也看着诗羽那漆黑的瞳孔，话语中也带上了一丝郑重。
　　“那么，就好好努力吧！”
　　诗羽没有过多的说其他话，只是点点头。
　　“嘛，这个，好像大家把话都说完了呢！我该说什么话才好呢？”
　　和也的目光习惯性地投向了剩下的一个人，然而，加藤苦恼地看了和也一眼，不好意思地挠了挠脑袋，歪着头说道。
　　“呃，这个，加藤，你不如来一个总结陈词什么的？”
　　“哦，这样啊，好吧！新――垣――同――学――加――油――哦！这样怎么样呢？”
　　加藤很努力地鼓起了腮帮，在自己的嘴巴前做出了一个喇叭状的姿势，然后，用平淡地不能再平淡的语气说出了一句平淡得不能再平淡的加油陈词，让你其他人在那一瞬间都陷入了沉默。
　　“诶，效果不好吗？”
　　“这个，加藤啊，说话的时候还是带点表情什么的比较好？”
　　“唔，是这种表情吗？”
　　加藤把自己的双手放到眼睛上，使劲地往上拉，试图做出一个横眉怒目的样子，然而眼角的却始终背叛她一般地一直在往下垂。
　　“不用这么刻意，也不用这么努力的，看来有些事情就是不行的啦！”
　　看着已经很努力了然而依然失败的加藤，和也有些哭笑不得。
　　--------------------------分割线--------------------------------虽然之前说得比较轻松，然而，徘徊在自家门口的和也，第一次对回家流露出了一种恐惧感，说实话，尽管之前已经认识到了解决方式就是让旁观者帮助让绫濑理解，但是毕竟，在此之前，他需要和自己住同一个屋檐下的妹妹碰面的。
　　所以，尽管回家的时间并不晚，但是和也还是在附近的街道上溜达到10点以后才回去，而这个时候，一般来说也是绫濑准备洗澡睡觉的时候。
　　夜晚十点整，和也打开了自家的门，扫了一眼漆黑的玄关，和也没有选择开灯，而是想要悄无声息地溜回到自己的房间里，他现在在极力避免与绫濑的直接见面，如果是能在餐桌上和家人一起交流，那么他相信，以绫濑从小培养出来的良好的对待家人的态度，他还不至于太过尴尬。
　　然而，和也的愿望是良好的，还没等他换完鞋，一个冷冰冰的声音就传了过来：“哥哥，回来了是吗？我听到开门的声音了。”
　　黑暗的角落里，和也看到了绫濑的身影缓缓地出现，从半蹲着换鞋的和也的角度来看，本身身材高挑的她在昏暗的夜晚街道上透进来的灯光下显得格外的诡异和高大。
　　“是啊，回来了呢！”
　　和也点点头，同时抬起头来仔细观察起了自己的妹妹，她似乎是在这里等待了很久了的样子，然而，等他看清了绫濑的身形，和也不禁倒吸了一口凉气。
　　新垣绫濑，正拿着一把明晃晃的菜刀，而黑暗，则把她的漆黑的双瞳给遮蔽住，让和也无法看清楚她眼睛里的颜色。
　　“这个，绫濑，冷静啊！我是你哥哥啊！所以，有话好好说。”
　　和也把身体崩得紧紧的，视线死死盯住了绫濑拿着菜刀的手，随时准备好一有异动就冲上前把她的刀给夺下来，当然，如果可以的话，现在更好。
　　“恩？你当然是我哥哥啊？还有什么冷静不冷静的，我现在还是比较冷静的呢！”
　　绫濑疑惑的声音传了过来，然而，这句看似十分正常的正常的话，在和也的感觉中，似乎在背后隐藏着什么暴风雨般激烈的东西。
　　“对，对，呃，冷静，冷静就好，”
　　和也小心翼翼地挪动着自己的身子，让自己缓缓地靠近绫濑，同时，庆幸着黑暗掩护了绫濑，也掩护了自己的行动。
　　“恩，所以我很冷静呢，不过哥哥是怎么回事，怎么也不开个灯呢？话说你回来得真是有点晚呢！即使是为了安慰桐，呃，高坂同学，”
　　绫濑的话中出现了轻微的卡顿，随后自然地说了下去，“那也不至于这么晚回来吧！好吧，其实我一直以来都没有资格这么说呢！以后不说了，抱歉。”
　　露出一种自嘲的语气，绫濑动了起来，准备去寻找玄关处的点灯开关。
　　“呃！不是这样的！”
　　和也有些着急地叫了出来，他并没有仔细听刚才绫濑说了什么，他只知道，绫濑似乎要去开灯，而开了灯，脱离了黑暗的这层防护罩，他现在试图去夺菜刀的计划就要全部落空了。
　　“嗯？怎么了？”


　　正在寻找点灯开关的绫濑听到了和也的重重的吼声，有些吃惊地转过身来，手里的菜刀也歪到了一边。
　　“就是现在，”
　　没有考虑其他，和也猛地跳了起来，扑到了绫濑的身上，将自己的整个身体压在她的上方，然后，一只手按住了绫濑握着菜刀的手的手腕，刀“当”地一声调到了地上。
　　“呼，终于没事了！”
　　和也拍了拍胸口，有些庆幸地说道。而到了这个时候，他才意识到了情况的有些不对劲，似乎，自己的妹妹对自己的这个动作，表现得有些太过顺从了？低头看着绫濑，借着靠近的距离看到了她的表情，和也才意识到，自己似乎有点弄错了。
　　绫濑的表情从一开始的惊讶错愕，到接下来的一副了然在胸，接下来是有些痛心，而现在，则紧紧闭上了眼睛，眉头皱得紧紧的，露出了一个认命式的样子。
　　“啊，那个，绫濑？”
　　和也试探性地问道。
　　“果然是这样的，但是真的不应该是这样的。怎么说呢，我不应该刺激哥哥，这样一刺激他就爆发了，绫濑应该怎么办，恩，现在没有办法反抗，还是说只能这样子了，但是，还是很不甘心啊，至少，这种事情……”
　　绫濑闭着眼睛，露出一副有些认命但又有些痛苦不安的表情，嘴里喃喃有词地说道。
　　“绫濑，你好像有点弄错了什么呢？”
　　和也迅速地从绫濑的身上爬了起来，一边心有余悸地把一边的菜刀踢得更远一点，一边说道。
　　“恩，所以说，如果是哥哥的话，至少还是会比那些，呃？”
　　喃喃自语的绫濑，突然感到压在自己身上的重量消失了，疑惑地睁开了眼睛，这才发现刚刚把自己扑倒的和也正打开了灯，有些担心地看向了自己。这时候，她也意识到自己会错了意，脸也突然从刚才的苍白变成了通红，“啊”的一声叫了出来，随后，狠狠地伸出腿去踹了和也的小腿一下，让和也吃痛，不由重重地跪在了地上。
　　“哥哥是个大色狼！大变态！太讨厌了啊！”


　　1
　　--------------------------分割线-------------------------------“哥哥是说我刚才拿着刀是想砍你，你这是怎样的想法啊？我为什么要做这种事情？”
　　客厅里，正看着和也享受着自己为他准备的晚饭的绫濑，吃惊地捂住了嘴巴，“我只是正好在厨房里听到了玄关那边有关门的声音所以就顺便拿着刀过来了啊！这种事情很容易理解的好嘛！”
　　“额，可是当时你的那种样子晃晃悠悠的，我又看不清你的表情，看到一个人骤然提着一把到出现在自己的面前，第一反应肯定是害怕吧！”
　　“可是关键问题是我是你的妹妹哦，哪有妹妹会想去杀哥哥的，这种想法太可怕了吧！”


　　1“哈哈，哈哈，这个，好吧，都赖咱家的玄关的光线不好。”
　　和也挠挠头，打了个哈哈。
　　“明明玄关那里是有电灯的，只是哥哥自己不开而已哦，还有，我要去开的时候，哥哥还阻止我，最后，还把我扑倒在地上，虽然知道你的想法了，但是这也实在是太不可思议了吧？”
　　绫濑一边有些自然地给和也盛着饭一边说道，脸上露出了一道不自然的红晕。
　　“这个，总而言之都这个点了，你怎么还不睡觉啊？”
　　眼见眼前自己误解这个话题似乎有些没完没了了，再想起刚才那尴尬的一幕，和也忙不迭地转移了话题。
　　“这都要怪你哦，也没和家里打电话说什么不回来吃饭什么的，所以准备了你的饭菜也是理所当然的吧，我又担心你晚上太晚回来肚子会饿，所以就在这里稍微等一下了，顺便再做几个你喜欢的菜之类的吧！”
　　“恩，真是谢谢了啊！你也真是费心思了，”
　　和也习惯性地伸出手去，想要摸一摸绫濑的头以表示亲近，“发生了这样的事情还帮我准备晚饭，我的确刚才没吃多少，呃，发生了这样的事情……”
　　刚才的兄妹之间的良好的氛围，简直让和也觉得今天的事情似乎没有发生过，而这时候，他才突然意识到几个小时之前发生了什么，伸向绫濑的头的手也缩了回来，拿着碗筷的另一只手也不由自主地放下了，抬起头，和也有些忐忑地看向了对面的绫濑。
　　而绫濑的表情也明显僵住了，刚才的那种放松的甚至有些开心的脸缓缓地沉了下来，随后，她站起身来，话语中明显带着一丝抖动地说道：“恩，是的，都发生了那种事情呢！总而言之，今天的晚饭是在妹妹的义务之外的东西，只是为了特殊情况才准备的，以后如果回来再这么晚了可能就没有了，所以哥哥要注意一些。至于那件事情，虽然我保证过了，当然现在再说一遍，我不会说的。但是，好吧，”
　　绫濑重重地吸了一口气，继续说道，“其实也没什么，我先去洗澡了！”
　　“喂，绫濑！”
　　在刚才的缓和的气氛中似乎感到了一丝和解的希望的和也叫住了绫濑，同时，他试图从盘腿的坐姿中站起来，然而似乎是因为太久没有这么坐所以有些不适应，刚刚站起来的他腿一麻，又重重地一屁股坐到了地上。
　　巨大的响声让绫濑暂停了一下，回了回头，但是随后，她又重重地点了点头，有些决绝地拉开了客厅的门然后跑了出去，之后重重关上了房门：“总而言之，像刚才那种情况，我不希望发生了，我们还是减少这样的说话比较好！”
　　“喂，绫濑！”
　　等和也再度起身的时候，绫濑已经不见了，虽然可以肯定现在赶过去还来得及在绫濑进浴室前把她拦住，虽然之后在家里可能还有无数个可以交谈的机会，但是看着绫濑刚才的那种难过的表情听着她有些颤动的语句，和也却始终没有迈出那重要的一步。


　　第一零四章：所以说不作死就不会死你怎么到现在都还没记住
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:06吐槽：0字数：4091并不用期待接下来还有什么属于固定的ACG桥段之类的浴室事件，因为现在的和也只是有些仓皇地跑回了自己的房间，将其他一切事情抛之于脑后，完全没有考虑别的事情的想法。
　　之前的兄妹之间的短暂的正常气氛仅仅只是两人在因为突发事件而临时抛下了压力时的特殊情况，也是长久以来兄妹之间形成的默契与习惯。和也明白，如果两人之间的这种小心翼翼的气氛继续下去，那这种状态就会变成常态，以取代之前的那种日常。
　　“所以，还是得抓紧时间啊！”
　　看了一眼自己的手机，和也觉得自己需要有所行动了，正如他之前所考虑的那样，如果不刻意去找绫濑熟悉的人的话，最好的选择莫过于纱织大小姐与黑猫，而以和也对这两人的了解，两人都不是那种会拒绝别人的人，只要阐明了桐乃这边的误会，她们还是会提供力所能及的帮助的。
　　然而，直到和也打开手机查找着自己的通讯录的时候，他才意识到：自己，似乎并没有纱织和黑猫的电话。
　　“所以说看上去我根本和她们都没有那么熟悉吧，这么贸然地去拜托她们也真是走投无路的感觉了啊！”
　　和也只得无奈地打开SNS，有些厚着脸皮给纱织与黑猫各发了一封询问电话，并表达了想要私下里见面的邮件。当然，如果要找纱织的联系方式的话，他本来还有另一个渠道，只不过考虑到自己现在和英梨梨的关系，他还是苦笑着放弃了这一点。
　　“嘛，感觉网上聊得也还好，在线下接触的也不错，要个电话什么的，她们应该不会觉得我是不安好心的吧？”
　　自言自语地盯着漆黑一片的天花板，感到自己隔壁的绫濑的房间似乎传出了轻微的关门的声音，和也的意识逐渐模糊下来。
　　“我的手机号码是XXXXXXXXXXX，像我要电话是有什么问题吗，小和和氏？或者说直接称呼你的真实身份，和也氏就可以了？”
　　大概是因为前一天的诸多事情让自己心烦意乱，所以尽管筋疲力尽的和也能够迅速地入眠，但是他的睡眠质量却并不怎么好，第二天早上也是早早地就醒了过来，虽然不指望对方的回复来得有多么及时，但是他还是怀着万分之一的希望打开了电脑，随后，他发现，这个世界上的确是有一种叫做大小姐的生物，即使是暑假，她们的生活作息规律得十分可怕。
　　“好吧，总之的确是这样的，如果可以的话，我希望咱们可以面谈一下，能知道电话的话，相互联系肯定会方便许多”看着网上的纱织的那一副正经的风格，和也实在难以把和自己见面时候的那个宅气十足的，又显得有些小霸气的纱织联系起来。
　　而对面似乎就在屏幕前等着似的立刻发来了回复：“抱歉呢，我现在还在处理社团在comi之后的收尾和后续工作，不知道什么时候能够腾得出时间，是很紧急的事情吗？”
　　“呃，这个，如果要说紧急，倒也不是那么紧急，但是这件事情的确很重要，我还是觉得能够早点处理完毕比较好。”
　　“如果是这样的话，我们就现在在网络上交流一下基本情况吧，如果有时间我们再约个时间，可以吗？”
　　“好吧！”
　　“恩，那么小和和氏，至少在网络上我还是称呼你为小和和氏好了，感觉这种称呼我似乎比较习惯呢！”
　　“没问题啦！随你怎么说好了，只要不把我的身份说出去就可以了吧！”
　　和也发过去了一个苦笑的表情，然后想象了一下对面的纱织捂着嘴巴轻笑的样子，白了白眼睛。
　　“恩，所以小和和氏的问题是什么呢？”
　　“大致情况就是在昨天comi结束后，回去的路上，小桐桐遇到了她的闺蜜，也是我的妹妹，她喜欢宅这方面的东西的事情被我妹妹发现了，我妹妹对宅有偏见，所以两人就闹翻了，我在想你能不能有什么解决方法？”
　　思考了一下，和也还是觉得从桐乃的角度入手，毕竟，他并不确定自己在纱织心中的地位是否达到了朋友的程度，尤其是自己的男扮女装的身份暴露后，每当想到纱织当时的表情，他总会觉得自己有一种吃亏的感觉。
　　“小和和氏是不是还隐藏了一些什么东西吧？”
　　“哈，这个，你是怎么知道的？”
　　“如果只是简单的是小桐桐氏和你的妹妹两个人之间的问题的话，我觉得小和和氏才是解决问题的最适合的人吧，你作为你妹妹和小桐桐氏两个人的长辈，同时对她们的性格和爱好都十分了解，是最可以对你妹妹做出劝告的人吧？可是你现在却找到了我，似乎是想让我帮小桐桐氏劝说一下这个我没有见过面的女生，绕了这么大的一个圈子说明你自身也出了问题吧？最有可能的情况就是小和和氏是个宅的情况也被你妹妹发现了，你丧失了劝说她的立场了，是这样子吗？”
　　“基本全中啊！”
　　和也觉得自己还是小看了纱织心思的缜密程度，也对，作为一个从小在精英家庭中生活，接受各种人与人之间的关系的耳濡目染，同时能在15岁的年纪将一个基本已经濒临崩溃的社团重新发展起来的女生，怎么可能被自己的简单的一些隐藏事实的话给欺骗过去。
　　“当然刚才那些分析对解决这个问题倒是没有什么帮助，所以小和和氏是想让我劝说一下你的妹妹，让你妹妹理解宅，正视宅这一现象，最后以达到让你们和好的目的是吗？”
　　“大致就是这样的，尽管从我妹妹的角度来说，问题可能不仅仅是这一个，因为之前我和小桐桐都有答应过她不再向她隐瞒我们之间的私下里的交往的，现在这种情况被她撞破她在这方面也更加难受，但是至少她这种对宅的讨厌起到了火上浇油的作用，所以如果我觉得想要让她至少做到心平气和地听我的解释解决其他问题，得先把她的这种对宅的反感给消除掉，或者说或至少能让她做到客观地看待御宅族。”
　　“这些事情如果交给你的父母的话会不会更好一点呢？”
　　“我的父母不对御宅产生偏见就已经很不错了哦，毕竟一位是议员，一位是PTA的会长呢！”
　　“恩，好吧，总之我大概明白情况了。所以，我来整理一下，现在的问题是一个三角关系的问题：小桐桐氏和小和和氏有共同的宅的爱好，而小和和氏的妹妹恰恰讨厌宅，小桐桐氏和小和和氏知道这一点，所以在私下里保持着交流与沟通，一定程度上也瞒住了小和和氏的妹妹，保持了一种微妙的平衡。但是这种平衡，被昨天comi上的突发事件所打破了，小和和氏的妹妹发现了这个秘密，受到了极大的冲击，一方面是为自己的最好的朋友和自己的哥哥竟然一起做一件事情瞒了自己这么久，而且是在答应自己之后依然执迷不悟，另一方面是因为他们一起做的事情竟然是自己很讨厌的事情，这就更加深了她的愤怒，所以，她同时与你们两个人闹翻了，现在，你想要解决这个问题。”
　　“对，差不多就是这样。”
　　“恩，所以小桐桐氏现在的看法是怎么样的呢？你有和她联系过吗？”
　　“如果我没弄错的话，她现在应该去参加她们的田径部的合宿了，所以我联系不上她，在我看来在这段时间暂时不会考虑这方面的事情。”
　　和也从脑子里面找出了一段相关的剧情，从这方面来讲，桐乃似乎的确是一个比较擅长掩饰，至少是暂时克制住自己的感情的人。
　　“好吧，所以小和和氏你的想法是，在小桐桐氏回来之前解决掉这个问题吗？”
　　“如果可以那肯定最好。”
　　“而我的任务，就是去开导劝解小和和氏的妹妹，既然是小桐桐氏的同学和闺蜜的话，那意味着她比我小一岁了？”
　　“大致是这样的。”
　　和也觉得和纱织这样的人说话还是挺舒服的，至少她说起话来比较清楚明白，不会像英梨梨那样很别扭，不愿意确切表露自己到底心情态度，也不像诗羽那样擅于玩弄文字游戏，在每句话中都好像设一个陷阱。
　　“这样的话很遗憾呢，我感觉我可能并不适合做这种说服的工作。”
　　然而，出乎和也意料的是，纱织在弄清楚情况之后，竟然还是选择了拒绝。
　　“能问一下为什么吗？”
　　“啊，请不要误会，并不是因为不愿意帮助小桐桐氏与小和和氏，或者说，我真的想为两位提供帮助，但是我能感觉出来，小和和氏的妹妹现在似乎并不是一个可以通过说理可以说服的状态，所以，我对我自己的口才并不是十分信任。还有一点就是，”
　　纱织打字犹豫了一会儿，然后继续写道，“虽然很不好意思，但是以我那种穿衣风格和打扮，小和和氏的妹妹肯定会在见到我的第一眼的时候就十分反感的吧，而因为一些个人原因，我觉得在其他人面前穿便服十分困难，所以可以说我不是那么适合呢！”
　　“好吧，”
　　虽然感觉纱织的理由并不那么充分，但是和也也明白纱织从某种程度上也是一个十分敏感细心的人，所以考虑到这种情况他觉得也不是不可以理解。
　　“这样的话，我还是问一下黑猫好了！虽然她和小桐桐是死对头的样子，但是总感觉她会同意帮忙呢！”
　　“唔，如果是黑猫氏的话，我也觉得她是会有帮忙的意愿的，只是不知道她能不能做到自如地在其他人面前穿便服，当然她平时的那身打扮相比起我来说可能对其他人的接受程度还是更高吧！”
　　“恩，总而言之谢谢你了，其实我也已经给黑猫发过消息了呢，只是她一直没有回复。”
　　“好的，但是小和和氏我能问你一个问题吗？”


　　正当纱织发出这条消息的时候，和也发现联系人的另一头，黑猫似乎也给自己回了信息。
　　“恩，没什么，说吧？”
　　于是，一边回答着纱织的问题，和也一边打开了和黑猫的通讯栏，然后，发现对面的回答竟然是异常的痛快与清楚：“没问题，千叶的XX咖啡厅，如果不知道的话可以上网搜一下地址。”
　　而纱织的回复也在此时飘然而至：“恩，就是小和和氏给我发的问题和给黑猫氏发的问题是一样的吗？”
　　“是一样的，怎么了？”
　　“如果说你给我们发的都是这样一条消息：‘能否方便给我一下你的电话呢，我有事情希望能得到你的帮助，能够面谈就最好了’，那我可不可以理解为你的身份也已经暴露给了黑猫氏呢？还是说如果要面谈的话，你是要再进行一次女装打扮呢？”
　　看着纱织的有些担忧的信息，和也目瞪口呆，在comi上与黑猫的长时间接触，让他自然而然地把自己用两种身份时分别与黑猫的接触结合了起来，而纱织对他身份的揭穿则让他更加遗忘了现在这重要的一个问题：自己还是以小和和的名义向黑猫发出邀请的，而并不是以新垣和也的身份，而黑猫，恰恰是唯一不知道自己真实身份的一个。
　　再度看了一眼黑猫的显得十分痛快的回答“没问题，千叶的XX咖啡厅，如果不知道的话可以上网搜一下地址。”
　　和也的心中泛起了一丝凉意，之前一次给自己打扮的两个女生，现在一个正和自己处于冷战状态中，另一个就是自己这次要解决问题的主角之一而且处于封闭集训当中，他可不认为找其他人可以再现当时的情况，即使再现了，想要再长时间的对话中不暴露自己的声音，这也无异于天方夜谭。而现在在自己主动提出要约，在对方爽快地同意后又爽约，那他可很怀疑觉得自己被耍了的黑猫会不会继续帮助自己。
　　“完蛋了啊！”


　　一大早的新垣家，传出了和也的悲惨的叫声。


　　第一零五章：现在的女子国中生都是怪物吗？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:06吐槽：0字数：4088“总之，无论如何都死不了，现在情况这么差了，也不在乎再得罪一个人了。”
　　犹豫了很久，和也下定了决心，反正横竖都是死，还不如现在去赌一把。
　　带着这样的心态，和也来到了黑猫和自己约定好的咖啡厅的门口。隔着玻璃窗，他可以看见依然一身哥特萝莉装扮的黑猫正一本正经地坐在一张角落里的桌子跟前，虽然远远的并不能看清楚她的脸色，但是从旁边的客人的有些惊讶的表情来看，黑猫现在应该是开启了“生人勿近”的模式，显然，虽然不知道因为什么原因很爽快地答应了小和和的见面的要求，但是在这种公众场合做出“约会”之类的举措，还是让之前缺乏朋友的黑猫有些忐忑。
　　“所以这至少意味着黑猫应该把小和和当成朋友了吧？”
　　看着这幅样子的黑猫，和也不禁暗自感慨了一下。
　　当然，和也最终还是没有敢于直接上前去挑明自己的身份，而是装作有些惊喜的样子，走向了安静地等待着人的黑猫：“哟，这不是黑猫――吗？”
　　因为有些紧张，所以和也在吐出黑猫两字之后舌头打了个结，不清不楚地把接下来的一个字说了出来，也吸引了黑猫的有些惊讶的目光：“恩？是新垣学长吗？你会出现在这里也真的是很难得呢！你的家在这附近吗？”
　　“啊，应该不算吧！相对来说，我家还是离上次咱们遇到的那个游戏机房近一点，来这里是凑巧啊，凑巧。”
　　“唔，好吧。”
　　黑猫抿了抿嘴，继续托起下巴看向了窗外，虽然和也能够明显感觉她还想说一些什么话，但是在皱了一皱眉头之后，黑猫还是选择了沉默，也让两个人之间的气氛陷入了一丝尴尬。
　　“不会吧！即使我和她没有这么熟，她之前不是还让我教她写同人小说来着的不是吗？现在这幅样子感觉就和我是陌生人一样啊，你确定这里坐的是那个名叫黑猫的女孩还是说这只是一个替身？”
　　和也看着这样一言不发的黑猫，觉得有些奇怪，虽然眼前的这个女生的确是一个相对比较怕生的人，但是从之前的情况看，她面对自己熟悉的人的时候还是比较放得开的，也更乐意显示出自己的那种中二的一面。现在这种沉静的状态，和也还是表示了相当的不适应。
　　所以，和也坐到了黑猫对面的位置，决定继续主动搭讪：“嘛，你看上去是这里的常客了，有什么推荐的吗？虽然说很惭愧，但是我还是第一次来这家店呢！”
　　黑猫的眉头皱了一皱，随后又扫了一眼窗外，看着厚着脸皮主动坐下来的和也，摇晃了一下脑袋，继续说道：“恩，我在等人，如果方便的话麻烦你还是找一个其他座位，可以吗？”
　　“嘛，这个人应该还没来吧？我看你都往窗外看了好几眼了，所以我在这里坐一会儿也没关系吧，毕竟难得在这种不常来的地方遇到一个认识的人还是希望能多说几句话呢！”
　　和也突然觉得自己现在的状态就像是因为对小女生感兴趣而搭讪的猥琐学长，如果他是一个反派角色设定的话，现在黑猫所等待的那个“人”就应该准时的出现然后华丽丽地救个场，可惜，黑猫所等待的那个人是一个“女生”而且，这个“女生”还是他自己扮演的。
　　当然，黑猫与和也并不是那种素不相识的陌生人的关系，虽然不知道为什么黑猫现在的反应如此冷淡，但是两人的关系至少还算说得上话，所以在看了一眼带着一丝贱贱的笑容的和也，黑猫无奈地叹了一口气，点点头，说道：“那你就坐这里吧，不过等人来了你可要离开哦！”
　　“OK！”
　　和也比划了一个没问题的手势。
　　随后，两人之间的气氛再度陷入了沉默。
　　“咳咳，”
　　和也咳嗽了一下，看了一眼有些烦躁地跺着地板的黑猫，感受着对方这种似乎在期盼着人到来但又似乎有点胆怯的气氛，第三次首先打破两人之间的这种诡异的气氛，问道，“这个，黑猫同学，虽然我不是故意想说哦，你现在的表情这么紧张干什么？不就是等一个人嘛？我怎么看你现在的样子就和在准备考试一样呢！”
　　“谁，谁说的呢！吾现在只是在思考接下来的应敌之策而已，你这样的平凡存在，怎，怎么可能会理解我的想法？”
　　而自己的心态某种程度上被戳穿的黑猫，则自然而然地露出了平时的掩饰自己的那种中二的态度。
　　“哦，我来猜猜看吧，无论是你约了谁，在这种地方见面说明你们平时似乎并不是那种经常见面的人，从桐乃和纱织的方向来推断，估计是一个网上认识的宅友吧，所以必须选一个相对来说比较适合说话的地方，其次，这个人的关系和你应该还算不错，不然以你的性格是不可能和他来约会的，还有，你这种性格，日常生活中的朋友并不一定会多，所以这种约好见面的朋友对你来说还是很难得的，而在这种情况下，虽然我不知道你这个朋友是男生还是女生，但是能见一个之前和自己并没有见过面的关系不错的人，所以你会觉得有些紧张，但是那个人看情况已经迟到了，所以你又有些担心对方会发生什么事了，所以你现在出现了这种很奇怪的状态了，是这样吗？”
　　“唔，可恶，就这样被看穿了吗？”
　　黑猫低下了头，一言不发地看着和也，嘴里喃喃自语道。
　　“诶看来是这样没错吧？”
　　毕竟自己是在掌握了很多情况的前提下说出了这番话，所以看着黑猫被自己说得哑口无言的样子，和也突然觉得有些羞愧，于是，他鬼使神差地补充了一句，“嘛，你这么着急着等也没有用啊，有他的电话吗？打电话问一下好了吧？”而这句话刚说出口，和也就意识到自己犯了一个巨大的错误，毕竟，黑猫约的人不是别人，正是这个坐在她面前的假的“小和和”啊！
　　“这个，我只是不想这么简单地就利用人类的发明为自己谋利啊！要知道，作为堕天使黑猫的我，怎么可能这么简单地就被一些小小的迟到所担心啊，你也实在是太小瞧我了吧！哦呵呵！”
　　尽管嘴上一直有些强硬，但是黑猫那不停往口袋里瞄去的眼神却暴露了她内心的真实想法。
　　当然，这种表态对和也来说还是喜闻乐见的，他立刻回复道：“好好好，没问题，这个，你不打就不打，我也只是个建议而已。”“但是，”
　　黑猫把头高高扬了起来，认真地说道，“虽然觉得人类的科技十分的无用，但是在必要的时刻，我们还是需要偶尔利用一下它的，作为堕天使，只有充分学习人间的智慧才能真正地获得成功啊！”
　　而话还没有说完，黑猫就迅速地从口袋中拿出了手机，按了起来。
　　“不带这样的吧！说好的不服输的精神呢？”
　　看着在这个时候显得格外擅于变通的黑猫，和也不由得目瞪口呆，而时间也不容许他继续发呆了，因为，他的口袋中，自己的手机也响了起来。
　　和也竭力保持了自己的正常姿势，不去在意口袋中的铃声，但是，这对离自己只隔了一张桌子的黑猫来说似乎并没有什么用处，有些奇怪地看向了和也，黑猫一边举着手机一边问道：“那是你的手机吧？为什么不接电话呢？没有关系的啦，不用因为我打电话担心干扰到我，你也可以接电话的啊！”
　　“啊，这样啊，这个，我看了一下，貌似是广告电话，我不知道的号码，不用理，不用理！”
　　和也张了张嘴，回复道。
　　“诶，是这样吗？”
　　黑猫点点头，说道，“如果是广告电话的话，那直接挂掉就可以了吧？话说为什么我这边没有人接电话呢？”“好吧，说的也是呢。”
　　和也掏出手机，按下了通话结束键，而另一边的黑猫那边的通话提示也戛然而止。
　　“诶，怎么挂掉电话了？是打了太久有问题吗？”
　　看了一眼按下电话的和也，黑猫有些疑惑地自言自语道，然后拨出了第二次电话。
　　而和也的手机，也紧接着响了起来。
　　“你确定你那个是广告电话，明明你刚刚挂掉，它就立刻打过来了呢！我觉得你还是接一下比较好。”
　　看着恰到好处地又同时响起来的和也的手机，黑猫的疑惑变深了。
　　“没有问题啦！就是广告电话啦，我之前接到过这个号码的来电的！”
　　和也忙不迭地再度把电话挂断，并且准备把手机调成静音。
　　而相应的，另一边的黑猫那边的通话声也断了：“这是出了什么问题了吗？之前那一次打了很久才挂断，这一次怎么这么快就挂断了，要不再试一次？”
　　“嘛嘛，如果打不通就不要再试了。”
　　有些紧张的和也看着第三次拨出电话的黑猫，准备调整手机的模式，而有些激动的他，一不小心把手机甩到了地上，正好落到了黑猫的脚下。
　　“呐，你的手机又响了，所以说你还是接一下……呃？”
　　黑猫捡起手机，把它递给了和也，善意地提醒道，随后，她愣住了，黑猫的眼睛迅速放大，紧紧盯着眼前的手机的屏幕，屏幕上，“黑猫――XXXXXXXXXXX”的字样显得格外的显眼。
　　“该死！”
　　和也看着吃惊地拿着两个手机对比来对比去的黑猫，轻吼了一句。
　　“前辈，该不会？”
　　黑猫缓缓地抬起头，带着不可思议的表情看向了和也，震惊地问道。
　　“那个，黑猫，你冷静一点，我也不是有意要骗你的。”
　　“不，前辈你不用解释了，我觉得我是不会相信你的话的，没想到，你就这样骗了我这么久？”
　　“所以说，事情其实并不是你想象得那样啦！”
　　和也的手凌乱地挥舞着，示意眼中闪着红光的黑猫冷静下来。
　　“我明白的，我可以理解的，或者说我从一开始就应该考虑这种可能性的，问题不全在你身上，也有我的部分原因。”
　　“那个，黑猫？抱歉啊！”
　　终于，两个人同时喊了出来“这个，黑猫，真的很抱歉，我只是为了帮助桐乃才伪装成女生加入你们的社群的，真的不是对你们有其他一些不好的企图，你一定要相信我啊！”
　　“没想到前辈竟然是小和和的哥哥啊！难怪你和小桐桐的关系这么好，小和和的腿是没有好吗？所以麻烦你来和我见面了是吗？”“呃？”
　　“呃？”
　　而这一番话结束以后，两个人同时愣住了。
　　“你的意思是，我是小和和的哥哥？”
　　和也眨了眨眼睛，指了指自己。
　　“前辈的意思是，你就是小和和？”
　　黑猫也不可思议地捂住了嘴巴。
　　“啊？”
　　“啊！”
　　看着和也眼前的变幻莫测的表情看了很久，黑猫一言不发地掏出了手机，拨通了一个号码：“你好，是千叶县警局吗？是这样的，我在这里抓到了一位女装癖患者，而且他还试图加入女性的SNS社群以唔……”
　　“没事没事！这个，我的妹妹最近总喜欢说一些莫名其妙的话来吸引人的注意力，劳烦你们费心了！”
　　和也万万没有想到得知这个消息的黑猫的第一反应竟然是这样，慌张地抢过了手机，也没看清楚上面说了什么，对着话一通大吼，随后，他看见了黑猫的那副捂着嘴偷笑的样子。
　　“啊咧咧？”
　　和也看了黑猫的手机一眼，发现上面似乎并没有显示任何通话情况。
　　“好吧，这样一来我还真相信前辈是小和和了，在某些着急和抓狂的方面，简直和小和和一模一样呢！”
　　黑猫现在的情况已经不仅仅是捂着嘴的程度了，她现在已经抱着肚子，双手不停地锤着桌子，以表明她现在的这种觉得十分好玩的感觉。
　　“所以说，简而言之，我是被这个小女生耍了？”
　　看了一眼已经笑得直不起身的黑猫，和也突然觉得自己的膝盖狠狠中了一箭。


　　第一零六章：又被年下系教训了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:06吐槽：4字数：4544“咳咳，好吧，那我们回归正题，这个，和也前辈，你不惜以暴露自己是小和和这个身份为代价也要把本人叫出来的目的是什么呢？”
　　在和也残念的目光下止住了自己的大笑，之前的因为等人所以显得有些紧张，而有些苍白的脸色也已经变得相对比较红润了，虽然在和也看来，在一席黑衣打扮衬托下，黑猫的皮肤还是白得有些过分。
　　“首先纠正一点，我可不是故意暴露自己的所谓身份来找你的，只是在找你的时候忘记了这一点而已。”
　　和也撇撇嘴，纠正道。
　　“好的好的，我明白了，所以我大致理解为一个男子高中生要向一个女子国中生求助了，可以问一下你是哪所学校的吗？做出这种事情看上去真的很丢脸呐！不过鉴于黑猫我今天的心情还算不错，就姑且听一下你的请求，我再考虑一下要不要展现我的黑暗之力以拯救你那颗迷茫的心灵。”
　　黑猫高高地抬起头，一脸玩味地看着和也，观察仔细的她能够感受到，虽然和也现在无论是吐槽模式还是长辈模式都全开着，但是身上依然有一丝急躁的情绪。
　　“所以说你这家伙，中二病有些过度了吧？还有，”
　　看着在没有等人压力，而且似乎在熟人面前显得方得很开的黑猫，和也有些疑惑，“为什么你们谁都不对我是小和和这一点表示惊讶啊！为什么就这么坦然地接受了啊？”
　　“哦，你说得是这个啊？我还以为你一直在纠结着什么，”
　　黑猫扫了和也一眼，不屑地说道，“照你的意思似乎纱织和海酱也知道这件事了？嘛，其实也不奇怪啦，虽然说一开始的时候的确是大吃一惊来着，但是想想小和和和与那个自大女之间的关系，再想想你和那个自大女之间的关系，还是不难判断的吧，很多当时看上去难以理解的事情，用这个答案来解答倒是合情合理了，只可惜你这家伙不是真的巫女，所以不是我的一路人了。”
　　“什么叫不是真的巫女就不和你是一路人了？”
　　“原来以为至少小和和和我一样，是一个可以把巫女服当做便服的人，只可惜……”
　　黑猫叹了一口气，暗自嘟囔起来。
　　但是她的这番话被和也听到了：“所以你自己也知道你的这幅cosplay的装扮极不正常吧？所以你自己也会明白应该打扮得正常一点才对吧？”
　　“谁说的？你听错了啦！”
　　而黑猫明显没有意识到自己的这些小声的话也被和也所听见了，有些尖声尖气地反驳道，“我的意思是，本来还以为那样的小和和是能够感受到我的力量的，当时没能感受到我的能力只是力量被压制了，可是，没想到你用那么简单的一种打扮就把我给蒙骗过去了，这是我当时的失误，也许是因为我当时太渴望找到一个伙伴了，所以没有用上全部力量……”
　　“好了好了，中二制止！”
　　看着因为刚才的那一番话，意外地显得越来越紧张的黑猫，和也伸出手去，在她的眼前晃了晃，做了一个结束的手势，让黑猫有些赌气地看向了自己。
　　“不过，没有关系了，不用你这种faker也没有关系，我已经有了真正可以与我共享力量的同伴了，那就是柏木前辈，说吧，鉴于你和柏木老师的关系还比较好的份上，那我就来帮你一下吧！听明白了没有，可不是因为小和和是我的朋友，而是因为你是我所仰慕的柏木老师的跟班而已啦！”
　　“你这话说的有点过吧，明明刚才还在说是在等朋友的，”
　　和也眉头皱了一皱，不过想了想这也应该是黑猫委婉地表达自己的同意帮忙的方式，能在和也说出问题之前同意这一点，这已经难能可贵了，所以，虽然这个女孩现在显得有些别扭，他还是表示了理解。
　　“总而言之，快说吧！不会是昨天那件事吧？关于那个自大女和你妹妹，应该还牵扯到你的事？”
　　“好吧，还就是这件事，”
　　和也叹了一口气，将三人之间的有些复杂的情况再度向黑猫重复了一遍。
　　-----------------------------分割线------------------------------“恩，虽然我知道你似乎和你的妹妹闹翻了，但是远远地也不知道你们吵架的内容，只是知道个大概的意思，没想到现在的情况那么复杂呢！”
　　黑猫托着自己的下巴，沉思了起来，“不过在思考这件事情之前，我必须告诉你一句，你这个家伙，对妹妹隐瞒真相什么的，实在是太差劲了，我可不会向日向和珠希隐瞒这些事情呢！”
　　“哈哈，哈哈。”
　　和也无奈地笑了一笑，心里暗自吐槽：你到底知不知道你的一个妹妹是带着同情的心理来看待你，而另一个妹妹则是带着崇拜的心理来看待你的啊，但是我的妹妹可不会像你的妹妹这么单纯，呃，好像也不一定？
　　面对这个问题，和也感到了一丝疑惑，的确，正如之前他和其他人所讨论的那样，绫濑到底是因为什么原因才对自己生气的，到底是因为宅，还是因为自己的隐瞒？从自己刚回家时双方的那种显得十分自然的表现来看，绫濑并没有对自己这个人本身产生反感，现在的绫濑的状态，似乎是一种觉得自己应该厌恶和也，但是又会忍不住对和也产生亲近感，从而刻意在疏远自己的状态，而这种疏远的原因，和也似乎把握到了关键点，又似乎没有把握到。
　　当然和也的这些复杂的心理思考黑猫并不知道，她只是继续说了下去：“但是我毕竟和你的妹妹没有交集，为什么你会想到找到我呢？我觉得无论是柏木前辈，还是你的那个‘姐姐’，似乎都挺适合的样子，呃，还有在comi时遇到的那个学姐，叫什么名字来着，佐藤前辈？”
　　“是加藤啦！”
　　和也为不知在什么地方默默躺枪的加藤惠默哀了一下，苦笑着解释了起来，“就是因为这些人和我与绫濑都太熟了，所以我们考虑后觉得她很可能把这些我们俩都认识的人一并当做欺骗自己的对象了，毕竟，我这件事瞒了她这么久，和我关系比较好的人都知道了，而只有本应和我最亲密的妹妹不知道，所以说……”
　　“恩，所以你就刻意选了一个看上去和你只是认识，和你妹妹压根就没有交集的人来劝告，让我做这个看上去比较公正的第三方，是这个意思吗？”
　　“大致是这种打算吧？”
　　和也点点头。
　　“唔，好吧。”
　　黑猫干脆地点头答应下来。
　　“诶？”
　　虽然对此有所预感，但是黑猫这种干脆的状态让和也着实有些乱了手脚。
　　“恩，所以呢，我应该做什么？”
　　没有理会和也的惊诧，黑猫进一步抛出了一个问题。
　　“啊，做什么？你的意思是如何劝告绫濑？”
　　和也犹豫了一下才知道黑猫的所谓“做什么”的意思，随后，他才发现，无论是在昨天和大家的讨论还是在自己的想法当中，都只有拜托一个人去解决问题的想法，而并没有那种告诉那个人应该如何解决问题的想法，似乎在他看来，可以把这件事情完全交给纱织或者黑猫搞定，所以完全无视了自己所要付出的努力。
　　“喂喂喂，你这个家伙，没有搞错吧？是你请人来帮忙吧？你让我劝告你妹妹，虽然我现在大致知道了这件事情的来龙去脉，但是我可不是专业负责调解矛盾的联合会成员什么的，你至少还应该告诉我你想让我去和你的妹妹交流什么吧？你至少应该告诉我你的妹妹的性格是怎么样我才方便和她沟通吧？你至少应该给我和你的妹妹找一个合理的见面的理由吧？最后，你也得告诉我你想让我劝说道什么程度才可以了吧？还是说你指望我完全解决这个问题？虽然我是堕天使黑猫，但是我可不是某只猫型机器人啊！”
　　被黑猫的一席咄咄逼人的话呛得无言以对，和也在为自己的这种不负责任感到自责的同时，也抱歉地举起了手：“好吧，我明白了，之前没有考虑过这些是我考虑的不周全，最终来解决问题的还应该是我自己。”
　　“所以说现在的男子高中生啊！”
　　黑猫残念地看了和也一眼，“真不知道你是如何成为柏木前辈的跟班的，还有，你说的那个小说差点出道什么的，真的不是在骗我吧？comi的时候还把我的小说批得有板有眼的，让我觉得你看上去很可靠，还想向你请教一下如何写作。但是看看你现在这个样子，因为这件事情慌成一团，毫无头绪，一找到一根救命稻草就握住紧紧不放，这种样子还和昨天那个自信到有些狂妄，还肆无忌惮地训斥我的家伙是一个人吗？还是说你现在是以一个女生的小和和的身份在见我所以显得分外的懦弱？”
　　“OK！我知道了！”
　　虽然被比自己小两岁的女生训斥让和也觉得很不爽，但是这番训斥让和也也意识到了自己现在的问题所在，事实上，他还是没有能够真正地做到正视和解决绫濑和英梨梨的问题，在诗羽的鼓励和与其他人的讨论过程中，他似乎产生了一种错觉，只要依赖于自己的这些朋友给自己出谋划策，只要让他们出面稍微商谈一下，自己与绫濑，以及自己与英梨梨的关系就能恢复，而完全没有考虑过自己需要承担的责任。从本质上说，这又是另一种层面上的逃避。
　　而黑猫，现在把自己之前所小心翼翼地藏起来的那份懦弱，完全得展现了出来。
　　“所以说，问题本身，还是需要我自己来解决的啊！”
　　看着正一脸不满地看着自己的黑猫，和也的眼神慢慢地从刚才的有些随便式的迷茫变得坚定起来，“所有人，无论是与事情有关的人，还是与他们不熟悉的人，他们的劝解只能是一种让我与绫濑，与英梨梨好好商谈的一个基础，而不是最终的解决的方式，所以，我现在的目的，不是依靠黑猫与绫濑和好，而是通过黑猫作为一个旁观者对绫濑的叙述，让绫濑冷静下来，或者都没有必要让绫濑冷静下来，只需要获得一个能让我与她好好讨论一下这个问题的机会就可以了！”
　　“恩？想好了没有？”
　　看着脸色不变化的和也，黑猫显得有些疑惑，“这个，如果你不想好的话，我可是不帮你了哦！即使是我，黑暗之力不足的时候还是很难做到帮助人这一点的啊！”
　　“没问题了！我已经知道怎么做了，”
　　和也点点头，一脸镇定地看向了黑猫，说道，“你要做的，只需要让绫濑明白宅女是怎么样的就可以了，现在对于绫濑来说有两个问题，一是她无法接受桐乃是个宅女，二是无法接受我也是宅而且与桐乃一起欺骗她，后一个问题是我自己的问题，必须我自己来解决。黑猫你在家里很会照顾人吧？”
　　“嘛，一定要说的话，至少我还是得负责给妹妹们做饭的，但是，但是……”
　　黑猫的脸罕见地红了红。
　　“对了，就是这样，你是一个宅女，但是你也是一个负责任的好姐姐，你只要做到这一点，让绫濑明白宅女并不是什么恶心可怕的人，这样就够了，这样她和桐乃的矛盾自然就可以解决了。”
　　“恩，桐乃指的是小桐桐吧？”
　　和也的有些快的思路让黑猫有些迷糊。
　　“对，是这样的，然后如果可以的话，也希望你能打听一下绫濑为什么会对宅这么讨厌，方便我这边对症下药地解决其他问题，就是这样！”
　　和也重重地点点头，说道。
　　“呃，总而言之，大致意思是，你想让你妹妹知道，像我这样的宅女，也可以成为一个好姐姐，以改变她对宅以及宅女的固有偏见，从而改变她对那个自大女的态度，然后顺便可以问一下她厌恶宅的原因，是这样吗？”
　　“没错！”
　　和也比划了一共OK的手势。
　　“如果是这样的话，”
　　黑猫低下头，思索了一下，“似乎并不是太困难呢，只要把她邀请到我家去就可以了吧？也许我需要登门拜访一趟什么的，虽然有点不好意思，但是似乎并不是不能做到。”
　　“对吧，拜托你了呢！黑猫，这个问题解决的突破口，得从你身上打开了！”
　　在刚才的一瞬间想明白了问题，摆脱了之前的那种逃避的状态的和也，有些兴奋地说道。
　　“好吧，”
　　终于，黑猫郑重其事地点了点头，继续说道，“不过，相应的，解决这件事情之后，你要趁那个自大女不在的时候给我提供一些额外的写作指导哦！毕竟是看在柏木前辈的面子上才帮你的忙的，这样还顺便给自大女卖了一个人情，如果不赚点什么东西回来，实在是很赔啊！”
　　“没问题，没问题，那就这么说定了！”
　　“好吧，那就这样吧，契约成立！”
　　“契约成立又是一个什么鬼啊？谁是master，谁是servant啊！”


　　4“你是servant，我是master！”
　　“可是无论如何好像都是你在我的委托下办事的样子。”
　　“这些旁枝末节的东西就不要在意了！”


　　第一零七章：少女战争
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:07吐槽：0字数：4432在与黑猫协商了一些细节问题，同时再就趁桐乃不在的这段时间对黑猫进行小说指导这一问题达成一致之后，和也觉得自己开始在往良好的解决问题的方向中迈了一步。
　　当然，和也没有想到的是，黑猫的做法显得有些太雷厉风行了，在两人见面后的第二天，她就拨通了和也的电话：“喂，在哪里啊？我在上次和柏木前辈见面的那个机厅里，你过来接我去你家吧！”
　　“哈，怎么回事？”
　　“我不是说了吗？我现在已经在第一次和男性的你见面的那个机厅里了，你不是让我去说服你妹妹吗？现在我是过来履行约定的啊！”
　　“诶，真的吗，这也太快了吧，我还没有和绫濑说过什么的，再加上我父母都还在家里啊，所以说，这个？”
　　“真是的，你还是不是个男人啊，做这些事情有什么好磨磨唧唧的，不是说好了关键是让你妹妹去我家吧，你家里有人其实没什么大不了的，只要能把她给叫出来就可以了，你连这一点都做不到？”
　　“好吧，”
　　听着话筒另一头的黑猫的有些急迫的声音，和也点点头，心里暗自思忖：“大概，现在这个样子的黑猫也是很紧张的吧！看的出来她还是很重视桐乃这个朋友的呢，为了帮助她也算是听拼命的了！”
　　有了这样的想法，和也决定也不和黑猫争论这些细枝末节的东西了，毕竟，在这个角度上，他还是同意黑猫的观点的：还是速战速决，赶紧把这些问题解决了最好。
　　“但是，”
　　虽然打定了决心，但是听着话筒另一边的黑猫的虽然能感觉明显是装出来的但是还是显得有些盛气凌人的话语，和也无奈地说道，“虽然我决定现在过去接你了，但是能不能麻烦你好好和我说话啊，至少对前辈什么的保持基本的礼貌啊，如果你要让我指导你写作，那我就是你的老师，如果你要当英梨梨的学生，我作为你口中的英梨梨的跟班，好歹也是一个师兄之类的，总而言之无论如何都是你的长辈吧，用不着对我这么恶言相向的。”
　　“恩，这样一说好像也有点道理。”
　　“是吧是吧！”
　　“但是一想起前辈是一个恶心的女装癖就忍不住想要说一些不好听的话呢，你就把这些问题当做必须忍耐的东西忍受一下吧，抱歉了呢！”
　　“你昨天还不说不在意这一点的，明明很在意的啊！”
　　“诶，不好意思我好像忘记了这一点呢！”
　　“……”
　　当然，对黑猫的吐槽就到此为止，和也还是把出门把黑猫接到了自家的门口，而为了撇清自己与黑猫的关系，他又提前跑回自己的房间，在房间口的窗户上悄悄地观察着黑猫的一举一动。随后，门铃响了，接下来，是自己的母亲的呼唤绫濑的声音：“绫濑，你的朋友来找你了哦！”
　　“好吧，开始了！黑猫同学，就让我来看看你是如何能搞定我的妹妹的吧！”
　　----------------------------分割线--------------------------------穿着一席浅绿色连衣裙，因为睡眠不足而眼角周围有着明显的黑眼圈的绫濑，和身着比以往更加漆黑的哥特萝莉装，同样眼角周围画了一圈黑线的黑猫对峙着，当然，黑猫的这幅打扮似乎是特意化妆过的结果，和也不明白她的这幅似乎比平时更加中二的打扮的意义在哪里，似乎只能解释为想给绫濑一个冲击，同时为了掩饰黑猫本人的尴尬吧！
　　当然，这种装扮的确对绫濑造成了巨大的冲击。虽然不认识眼前的这个女生，也对她的这种打扮感到一丝惊讶和不理解，但是出于良好的家教，绫濑还是有礼貌地问道：“恩，不好意思，这位同学，请问你是来找我的吗？”
　　“当然啦！命运之神引导我来到了这里，告诉了我会在此处见到你！”
　　远远地听着黑猫的回答，和也不禁捂住了自己的眼睛，他突然觉得让这种样子的黑猫来见绫濑明显是一种失策，黑猫这样的表现，和纱织自认为的那种“个头大、说话方式诡异”从而可能造成的绫濑对御宅的排斥的感觉根本没有任何差别，或者说在他看来某种程度上对绫濑的杀伤力更大。
　　“这个家伙，真的有把握吗？我怎么觉得这还是看上去是太紧张了所以不能好好说话了呢！”
　　看着脸色正常的黑猫，和也突然觉得今天的情况不是那么乐观。
　　而不出和也的预料，绫濑的脸上明显露出了一种不理解但是却显得稍显厌恶的表情，但是这种表情转瞬即逝，马上被她很好地隐藏下去了，而绫濑也继续冷静地问道：“抱歉，但是这位同学，我似乎没有见过你的样子？如果是我的朋友的话，能不能告诉我我们是在哪里见面的呢？”
　　而黑猫并不知道和也现在对自己的担心，或者说即使知道了，她还是照着自己的想法说了下去：“在命运的记忆当中，我们曾经见面过，然而，你却被自己的仇恨所蒙蔽了双眼，并不知道我们的那次相遇啊！”
　　“真的很抱歉，但是我并没有我们曾经见面过的印象，”
　　面对黑猫的这种话，绫濑的脸上终于显露出了一种不满而焦急的色彩，她有些严肃地加重了语气“还有，不要用这种神神叨叨的语言和我说话，如果可以好好地说日语的话我会很开心的！”
　　“恩，好吧，既然你不记得了，就我也就不再逗你了，”


　　正当和也在为黑猫的作死抓耳挠腮时，黑猫的脸上露出一个了然在胸的满意的表情，说道，“恩，前天，你在和你的朋友闹翻的时候，我也在现场哦！”
　　“前天，和我的朋友闹翻的时候？”
　　绫濑的眉头皱了一下，随后回忆起了当时的情况，接着，她的脸立刻拉了下来，冷冷地说道，“哦，想必你就是高坂同学的那方面的朋友了吧？难怪刚才说话的样子那么奇特，果然和那方面有关的人呢都没有什么正常人，高坂同学也是，哥哥也是，进入了这种圈子，实在是太让人遗憾了！”
　　“不要以这种方式来看待宅女哦！我来这里可是为了让你了解属于我们宅女的另一面的！另外你就不想知道我的名字吗？”
　　黑猫玩味得看着一脸冰霜的绫濑，笑着说道。
　　“哦，你的名字，不用了呢！反正也一定会是那种古怪到极点的名字吧？另外你来找我干什么，如果要找的话还是找我的哥哥比较妥当一点的吧？或者说，你是从高坂同学那里听说了她的一个正常朋友和她断交了，所以专程过来嘲笑我的？我告诉你，没有必要哦！因为你们这样的人，我完全看不上眼，所以我也不会在意你们这样的人的态度的。”
　　绫濑看着黑猫，毫不保留地露出了厌恶的表情，不断地做出想要赶黑猫离开的手势，但是她的脚步却莫名的一点没有动。
　　“恩，虽然你不想知道我的名字，但是我还是告诉你好了，吾之名乃堕天使黑猫，与你的朋友，小桐桐，或者说高坂桐乃，好了不管叫什么名字了，是一生的宿敌和朋友哦！”
　　“朋友？”
　　听到这两个字，绫濑的身体明显抖动了一下，但是马上，她就稳定住了自己的身体，带着一丝不屑的语气说道，“所以，果然是来挑衅的吧？那么，抱歉，这位黑猫小姐，我并不接受你的挑衅，所以请回吧！另外，可以转告高坂同学一句，我可以再保证一遍，对于这些事情，我绝对不会告诉其他人的。”
　　“哼哼，既然新垣同学当我是来挑衅的话，那我就是来挑衅的好了！”
　　黑猫高傲地扫了一眼绫濑，盛气凌人地说道，“喂，我听说啊，小桐桐，也就是桐乃，在之前一直把你看做是她的最好的闺蜜哦！即使在和我们聊天的时候，她也会不自主地经常提到你哦！可是，现在，你可不是她的最好的朋友了，还是你自己放弃的哦！这可真是遗憾呢！”
　　“那又怎么样呢？我在这之前不知道高坂同学是那样的人，现在知道了，你还怎样让我和她成为好朋友？怎么可能嘛！”
　　在黑猫的这一席话的刺激下，绫濑的身体明显抖动了起来，刚才的那种强装起来的冷静也慢慢地陷入了瓦解。
　　“诶，那从这样来看，因为自己的朋友对自己有所隐瞒，因为自己的朋友对自己隐瞒了这种自己不喜欢的爱好就和她绝交，所谓的朋友也不过如此嘛，那个自大女在我们面前可是把你当做她的最好的朋友呢！我今天过来还是专程为了看一下这个所谓的‘最好的朋友’是一个什么样子，现在一看，真的是太失望了呢！什么最好的朋友嘛，连这点小小的隐瞒都忍受不了，还是说，从你这边看，并没有把小桐桐当做朋友。嘛，嘛，她也是挺可怜的呢，为了维持这段友谊，还必须担惊受怕地……”
　　“够了！”
　　终于忍受不住黑猫的激将，绫濑大声地叫了出来，原来冷静的脸色已经变得苍白，眼睛里也浸满了泪水，“怎么，怎么可能不把桐乃当做最好的朋友啊！只是，只是真的难以接受啊！宅什么的，那种恶心的东西什么的，是不能简单地当做没看到的啊！”
　　“如果仅仅是这样的话，我可不觉得可以称之为好朋友哦！连这点包容都做不到，还是让我们把她给抢走算了，哦，据说你的哥哥也是个宅呢！难怪他们两个要瞒着你，你连这些事情都忍受不住，他们当然不敢得罪你哦！”
　　黑猫继续对绫濑进行着冷嘲热讽，那种语言的激烈程度，让和也突然为她捏了一把冷汗，谁知道如果绫濑突然爆发出来那最终可能会是什么样子呢！
　　但是，事实证明，绫濑似乎不是一个那么容易受陌生人刺激的人，在黑猫的不断激发下，她反而慢慢地冷静了下来：“喂，这位黑猫小姐，我明白你这一趟不是专门来讽刺我的了，因为这样对你完全没有任何好处，对桐，哦，高坂同学也没有任何好处。”
　　“诶，这下怎么知道了？”
　　“不过，没有用的，”
　　绫濑的眼神突然变得坚毅起来，话语中透露出了冰霜般的残酷和冷静，“我不管你到底是一种怎样的想法和怎样的目的，不过我现在只知道，让桐乃，还有我哥哥，继续留在你们这种人的身边是很可怕的，所以，我发誓，我要不惜一切代价把他们两个从你们的身边给夺回来！不惜一切代价！”
　　绫濑那恶狠狠的语调和半黑化的态度，以及她那种覆盖满全身的冰冷明显让没有切身经历过这种感觉的黑猫愣了一愣，不过绫濑现在的态度至少还属于那种比较稳定的，所以在那一刹那的震惊之后，黑猫迅速冷静了下来，抛出了早已准备好的话，“哦，那既然你想把他们从我们这些人身边夺回来，不如来深刻了解一下我们这些人怎么样？要知道，你们这种女孩子我们可是太了解了呢！要进行一场战争，双方信息不平等，即使我赢了我也不会高兴的呢！”
　　“呃，这样吗？”
　　绫濑也愣了一愣，她也没有预料到面对自己的这种宣言，黑猫会基本没有手忙脚乱的做出这种冷静的回答，这让她短暂地犹豫了一会儿。
　　“怎么了？不敢过来吗？敌人都主动做出这种给你提供情报的信息了呢！反正你能接触的宅女也不多吧？不想了解一下你想要夺回的桐乃的另一面的生活是怎么样的？不想了解一下和你的哥哥一起玩的宅女的情况吗？你这也太胆小了吧！”
　　“好吧，虽然我知道你实在刺激我，我也不知道为什么你要做出这种事情来，但是，我可以保证，你会为今天的这件事情而后悔的哦！”
　　终于，绫濑点点头，毫不畏惧地看向了黑猫。
　　“哦，那我就拭目以待好了！”
　　黑猫狡猾地笑了一笑，“好吧，那我们就走去我家吧，正好今天我有空，就请绫濑小姐来了解一下我们宅女的这一面吧！”
　　“OK！”
　　看着远处的慢慢离去的绫濑和黑猫，再想了想两个女生之间的那番针锋相对的恐怖的对话，和也的心里不禁倒抽了一口冷气：果然，女人之间的战争还是深不可测啊！但是，同时，大致明白黑猫的激将法的他的心里也产生了另外一个疑问：仅仅是为了帮助自己和桐乃，黑猫有必要做的这么绝吗？把自己完全放到了绫濑的对立面，或者说刚才的这种强烈的对抗意识，仅仅是黑猫的演技吗？如果是的话这也太惊人了吧！
　　“嘛，总而言之，先跟上这两人再说，虽然和黑猫交代了绫濑的性格什么的，但是特殊情况总是会有的。”
　　思考了许久也没有得到答案，和也最终选择了把这个问题先搁置一边，从自己的房间中窜了出来，远远地跟上了两人。


　　第一零八章：突发情况
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:07吐槽：0字数：4278“那个，这样贸然地把我邀请到你家里来什么的，会不会有点不太妥当啊！”
　　因为一时的冲动被黑猫拖到一个自己比较陌生的环境当中的绫濑，在黑猫家门口罕见地犹豫了一下。
　　“这样就害怕了呢，所以你的意思是你和那个自大女的友情也只是到此为止了吗？”
　　看着脸上露出有些不安的表情的绫濑，黑猫延续着自己的嘲讽模式，不过，她的话语似乎也不是那么确定，虽然依然是一副咄咄逼人的样子，但是悄悄嘟哝的几句话却把她心中的那些惶恐给暴露了出来，“好吧，虽然刚才趁胜追击，把这个女孩给骗过来了，但是具体应该怎么办啊，本来那个和也的意思是让她看一下我照顾我妹妹的样子，以证明宅女并不是那种无可救药的人，当时想得好好的，但是现在看来很困难啊，又不是让日向和珠希配合我演戏，啊啊啊啊啊啊啊啊啊，真是麻烦啊！”
　　“这个，我也不是害怕啊，毕竟在刚刚来的路上，我已经做好准备了，你可要小心一点哦，我可是随身带着电击棒的，如果你想做出什么不好的事情，即使是女生我也不会留情的！”
　　绫濑重重吸了一口气，做出一个似乎要上战场一般的悲壮的表情，说道，而这时候她也注意到了黑猫似乎也在云游天外的样子，不满地补充了一句，“喂，你这个家伙，是不是没在听我的话呢！明明是你自己邀请我的，多多少少还算是一个主人吧，果然，你们这种人都是目中无人，极度自我为中心的吧！”
　　“我哪里有啊，只是刚才你一直没有回答我所以有些走神罢了！所以你做好准备了吧，就跟我进来好了！”
　　“好吧，那不好意思打扰了！”
　　绫濑吸了一口气，小声地说道。
　　“这句话你进门以后再说也可以！”
　　远远地，看着两个女生消失在了门里，和也不禁为黑猫，也为自己，甚至还为绫濑捏了一把汗，刚才的这些剑拔弩张的对话让他实在不知道接下来的事情会往什么地方发展，但是，他现在可不能像之前进入高坂家那样肆意入侵五更家，毕竟，一来没有这种机会，二来至少现在他也不能让绫濑知道黑猫是受自己委托的，否则绫濑就会产生警惕心理，从而导致她对黑猫的怀疑。
　　“好吧，所以现在的只能靠黑猫了，”
　　默默地找了一个家庭餐厅做了下来，和也陷入了不安的等待当中，“啊啊啊啊，真是太可恶了，早知道应该整一个那种高端的无线通讯设备监听一下她们的对话什么的，这种交流难道不都是类似的情况必备的吗？虽然说一般那种情况下做事的都是男主，但是这种自己完全被蒙在鼓里的样子还是十分的不爽啊！”
　　--------------------------分割线-----------------------------另一边的五更家中。
　　“我回来了！带朋友一起回来了！”


　　一进门，黑猫的声音突然变得弱气起来，让刚才还对着她的那种有些嚣张的态度十分不满的绫濑也显得有些震惊。
　　“恩，不好意思打扰了！”
　　然而，房间里没有传出任何回答的声音。
　　“奇怪，虽然我爸妈不在，但是至少日向她们应该是在的呢？”
　　黑猫有些疑惑地换上鞋子，看了一眼走廊深处，惊讶地自言自语道。
　　“应该说来，这反而更好吧！”
　　看着面露惊讶神色的黑猫，绫濑回复道，“我觉得你应该也不会那种把那种不好的一面整天暴露在你家人面前吧，所以如果要展现我你们那种人的那一面，家里没有人肯定更加方便吧！”
　　“嘛嘛，是这样的，”
　　看着因为自己没有动弹，所以也十分礼貌地没有移动脚步的绫濑，黑猫暗暗叫苦，“之前的计划明明完全都是按照日向和珠希在的情况设立的啊，明明离开之前还问过她们要不要出去，现在不在了计划完全被打乱了吧！”
　　“这个，黑猫同学？”
　　看着黑猫一脸发愣，没有想要做任何事情的样子，绫濑有些疑惑地拍了一下她的肩膀。
　　“啊？哦！好吧！”
　　重重地打了个哆嗦，黑猫点点头，装作没事的样子地说道，“哼哼，刚才我只是在仔细思考怎样才能给你这种圈外的而且对我们有如此严重的误解的人一个最大的震撼呢！哈哈哈哈，好吧，那你就跟我过来吧！”
　　“哦，这样就好呢！我倒要看看你们这些人喜欢的到底是什么东西，才能让哥哥和桐乃这样优秀的人都沉迷进去，而且还能联合起来一起欺骗我！”
　　“嘛，跟我来就是了！”
　　黑猫一马当先地带着绫濑走向了自己的房间，但同时，她的脸上带上了一丝苦恼的表情，“好吧总之无论如何，走一步看一步吧！”
　　------------------------分割线---------------------------“可是，真的没有问题吗？带着我这样可以算是陌生人的人到你的房间里来？”
　　虽然已经做好了黑猫做出一些夸张想法的准备，但是家教良好的绫濑还是对眼前的情况有些惊讶，她倒不是惊讶于黑猫的房间当中那肆无忌惮的地粘贴满的海报和书柜中的漫画书和小说，也不惊讶于黑猫的桌子上散落着的一叠厚厚的明显是自己手写的稿纸，而是对黑猫敢于把自己的私人空间如此开放地展示给自己这样一个外人感到震惊。
　　“嘛，嘛，反正是我邀请你来的，你明白就好了，反正，这些东西你如果要和小桐桐和好你也是必须得看到的，而且好像那个家伙比我有钱，所以数量更多就是了！”
　　黑猫的表情明显慌乱了起来，的确，她现在也为自己的贸然有些后悔，这种方式把绫濑邀请到自己的房间里来，这绝对不是她的初衷，但是她现在也没有其他方法可以做了。
　　“恩，仔细看看的话，你这里的这些海报什么的虽然感觉很奇怪，但是也仅仅是奇怪而已，并不是那种特别恶心的东西，和桐乃的有点不同呢！”
　　得到了，或者说至少表面上得到了黑猫的许可，绫濑也带着一丝好奇心大致地扫描起了黑猫房间里墙上的这些海报和漫画。虽然对黑猫有着比较明确的敌对意识，但是她毕竟还是一个心地善良的女孩子，在自己的这个“对手”如此大度地把自己的隐私一面展现给自己看之后，绫濑也觉得自己不用再这个问题上和对方纠缠下去，而是尽量让自己带着一种客观的态度来看这件事情。
　　“好吧，总而言之，就让你看看我所最珍藏的东西吧！我相信，你看过这个东西以后就会理解了！那种属于黑暗的力量和美丽！”不知道应该怎么办的黑猫，最终选择了掏出了maschera的光碟，用之前她和无数个圈内人士传教的方式，有些笨拙地将光碟放到了播放器里，然后逃了出去。
　　“诶，这个，黑猫同学？”
　　“不用担心，我只是给你去准备一些招待你的东西！”
　　“这个，不用了啦，毕竟我不是严格意义上的客人什么的！”
　　“没有关系的呢！”
　　-----------------------分割线凑字数很方便-------------------------一股脑子冲到门外的黑猫，有些紧张地掏出了手机，颤颤巍巍地按下了和也的电话：“喂，那个，计划有变，我妹妹不在家，怎样展现那种我照顾妹妹的形象啦？做不到了啊！”
　　“诶？我以为你应该做好这个准备的吧？你怎么就选了一个妹妹不在家的时候？”
　　而电话另一头的和也明显愣了一愣，一时间不知道黑猫是如何犯了一个这么简单的错误。
　　“我也不知道啊！”
　　黑猫懊悔地咬了咬嘴唇，说道，“之前出门的时候她们两个还说要在家里玩所以不出去的，现在却没有影了，这种突发情况我也没有预料啊！”
　　“好吧，”
　　和也叹了一口气，“那么现在绫濑呢？你不是在绫濑面前给我打的电话把？”
　　“当然不是啦！现在我让你妹妹在我的房间里看动画了，按照她的那种在我的激发下想要了解这方面内容的感觉，她至少在看完这一集之前是不会出来的，所以抓紧时间想个其他办法啊！我现在倒是骑虎难下了啊！”
　　“就算你这么说，我也一下子想不出其他办法了吧？我之前让你帮忙的是让你展现你的不同于宅的温柔的甚至比正常人更好的照顾人的能力和关爱人的能力，让绫濑觉得宅绝大多数和我们是一样的，而不是那种恶心的人，但是现在你光给她展示你的这一方面的兴趣没有用啊！”
　　“我也知道没有用，可是我想不到其他办法拖延了啊！说到底让我帮忙的人是你吧，现在问题解决不了我这边大不了就和你妹妹闹翻了，反正我和她又没有太多交集，但是你那边的问题解决不了会很困扰吧！所以现在着急的应该是你，不要把事情全部埋怨到我身上来啊！”
　　“我倒是觉得如果答应了至少把事情做好吧！”
　　和也在心里暗自感慨了一句，不过他也同意，现在的主要问题是解决自己的问题，黑猫在这个时候还会打电话通知自己，为自己着急已经做得很不错了。
　　“可是，”
　　和也犹豫了很久后说道，“让人在这么紧张的情况下想出一个快速的好的方案是很难的啊！”
　　“我也知道了，所以麻烦你尽快了！我这边只能再拖延你妹妹一小会儿了！”
　　“好吧！我知道了，”
　　和也叹了一口气，从自己坐的座位上站了起来，说道，“现在想一个新办法估计来不及了，我还不如去找一下你的两个妹妹吧？你的妹妹应该年级不大，而且她们也答应过你不会出去的，所以要出去也可能仅仅是在你家周围买点东西或者稍微玩一下什么的，你知道她们经常去的地方吗？”
　　“如果说是去买东西的话，应该就是东边的超市了，其他去玩的地方就很多了，一一列举出来很困难呢！”
　　“好吧！总而言之我先去超市里找找，然后把她们两个小家伙给忽悠回去。然后再根据计划行事，这样可以了吧？”
　　和也一边搜索着超市的方向，一边快步向超市跑去，“总而言之，你那边在给绫濑放动画吧？总而言之放一些日常系的动画好了，不要放一些过于中二或者有一些福利镜头的画面，这样容易刺激她，当然《梅露露》那种福利可以理解为小朋友向的也不是不可以。”
　　“哼哼，我怎么可以让你妹妹看梅露露那种没有营养的幼稚的东西呢？”
　　黑猫得意洋洋地说道。
　　“喂喂，难道说你这家伙，给她放了《maschera》吗？”
　　和也的心中升起了一股不好的预感。
　　“当然哦，我可是对《maschera》的感染力有着充足的自信的呢，这种来自灵魂深处的黑暗的力量，我相信任何一个正常人都没有能力抵挡的呢！”
　　“好吧！”
　　虽然没有看过maschera，但是和也也大致能够知道这只是一部中二气息十足的番，既然中二语言十足，那绫濑可能也只是看不懂而已，即使再加上一点血腥的场景也在可接受范围之内，至少，这意味着，这部番不会出现绫濑在桐乃的同人志中看到的那种各种福利镜头，所以这也让他稍微放心了一点。
　　“恩，虽然说我不觉得绫濑会喜欢上maschera，但是应该也没什么事，总而言之你看着点吧，我去找你的妹妹们了！找到以后按计划行事！”
　　“诶，但是你认识我的妹妹吗？”
　　这时候的黑猫才意识到了一个严肃的问题。
　　“我就理解为小号的你就可以了吧？”
　　和也犹豫了一下，给了一个模棱两可的答案。
　　“好吧，虽然不那么靠谱，”
　　黑猫叹了一口气，说道，“但是还是看你的了，如果她们不在超市那给我发一封邮件，我再和你说她们平时可能去的其他地方。”
　　“对妹妹这么关心，果然是一个好姐姐呢！如果这件事情让绫濑知道了，我倒是觉得我们不需要这么大费周章地证明你是一个好女孩了！”
　　“我倒是谢谢你发卡了呢！”
　　“嘿嘿，过奖过奖，第一次给女孩发卡的感觉真的很好，之前都是女生给我发的卡！”


　　第一零九章：诱拐不成反被调戏
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:07吐槽：0字数：4663虽然信誓旦旦地说了要找到黑猫的两个妹妹然后把这俩小家伙带回去，但是无论是任何人都可以看出这个计划实在是有太多的漏洞了。先不提在这种茫茫人海中乱找能不能找到那两个孩子，见面之后如何劝她们回去这也算是一个比较大的力气活了。
　　当然现在的和也只能死马当作活马医，尽力而为了，饶了几个弯，和也也找到了黑猫刚刚和自己提到的超市。
　　“唔，圣天使超市，这是什么鬼？”
　　无语地看着这个商店的招牌的名字，和也突然觉得这个离五更家距离有些远的地方一定是黑猫的最爱了，连中二电波都能和她匹配上的超市可真是少之又少，当然这样一来，他对找到两个小家伙的信心又足了一点。
　　不过，在超市里面，他可不能放开嗓子大声喊“日向在吗？珠希在吗？”
　　这样的话。否则，估计没等他找到人，他已经被其他人以扰民为由赶出去了。所以，和也选择了在不大的圣天使超市中逐排寻找。
　　幸运的是，今天和也的运气似乎不错，因为，他很快就听到了两个小女孩对话的声音，而其中一个声音，似乎和黑猫的声音有一丝相似。
　　“呐，日向姐，我们是不是该回去了啊？如果琉璃姐回来看到我们不在会担心的啦！”
　　“没事没事，我们稍微再等一会儿，今天的琉璃姐有点奇怪哦，从早上开始一直有些紧张的样子，刚才出去前又问我们要不要在家里，得知我们不出去玩以后似乎是松了一口气的样子，这种表现绝对不正常哦！”
　　“可是，她走之前的样子没什么不一样吧！”
　　“哼哼，据我的仔细观察可以看出，她身上画的妆比平时要浓了一点点，如果不是故意的话，那肯定就是心情不一定的结果，而琉璃姐上一次遇到这种烦躁不安的情况，还是在上次她第一次去出席什么线下见面会的时候。而这一次，我有理由相信，琉璃姐是要去做其他很重要的事情了。”
　　听着两个稚嫩的对话，和也对这两个孩子是黑猫的妹妹的把握已经多了几分，但是，他依然有些奇怪：“听这些孩子的说法，黑猫看上去真的很紧张呢，她可没有向我展现出来这一点，果然女孩子都是天生的演员吗？”
　　而正当和也准备朝两个孩子的方向走过去的时候，日向的得意的声音传了过来，让和也的脚步定住了：“恩，上一次是朋友之间的聚会所以很紧张，而这一次琉璃姐已经有朋友了，所以我敢肯定，这一次，是比朋友更进一步的，琉璃姐找了男朋友了！”
　　“哦，男朋友啊！”
　　珠希有些呆呆地又煞有介事地回答道，当然，和也敢确定，珠希并不明白男朋友到底是什么意思。
　　“对对对，就是男朋友，你看啊，琉璃姐这次出去这么紧张，肯定是要和男朋友约会啊，然后，约会以后，是不是可能要请男朋友回家来呀，所以她刚才问我们在不在家里，如果我们在家里的话，琉璃姐的男朋友就不能对她做那种羞羞的事情了，所以她应该会放心一点的吧。当然啦，”
　　日向嘿嘿一笑，“从另一个角度来说，如果我们不在的话，琉璃姐的男朋友如果是那种比较厉害的人，那就可能，哎呀，珠希你太小了还是不明白这些呢！”
　　“诶，但是珠希想回去了呢，日向姐不如琉璃姐好玩！”
　　“好啦好啦，我们稍微等一等吧，现在琉璃姐可能已经把男朋友带到家里了，再过一会儿可能就，啊呀呀！马上就回去了哦！”
　　“好吧！虽然知道日向很早熟，但是没想到会这么早熟，我还是赶紧过去制止她的脑补吧！”
　　和也拍了拍脑袋，看着陷入一丝比较奇特的状态的日向，跑了过去。
　　“嗨，日向妹妹，你的想法可不对呢！你的琉璃姐可没有找男朋友呢！”
　　“诶，姐姐这个人怎么突然叫你啊！”
　　似乎是因为身材高大的和也突然跳到了两人的面前，珠希有些害怕地躲到了日向的身后，但是她那慢悠悠的态度让和也怀疑她到底是真的害怕还是只是觉得应该这么做。
　　“恩？你是什么人？”
　　日向带着珠希往后退了一步，一双古灵精怪的眼睛怀疑地瞪住了和也。
　　“我不是什么人啦，我只是认识你姐的人，现在你姐姐在家里找不到你们了，想叫你们回去呢！”
　　和也摆摆手，尽量摆出一个柔和的表情，温柔地说道，然而，他并不清楚这种强装出来的小心翼翼的样子在其他人看来更像是一个猥琐地诱拐小萝莉的大叔。
　　“认识琉璃姐的人？你怎么证明呢？”
　　日向转了转眼珠，继续问道，“我可不能保证你是刚才听了我们的对话知道我们有一个姐姐所以现在故意说是姐姐的朋友来欺骗我们的，还有，不要认为说出姐姐名字就可以了哦，这个也稍微仔细听一下也会知道的，另外，这是超市，如果你要做出什么过分的举动的话那我可是会大喊的哦！”
　　“所以说早熟的女孩很讨厌啊！”
　　和也白了白眼，想了想自己现在的确也没有证明与黑猫的关系的方法，有些不知所措地看着日向。
　　“是吧是吧？你是骗子吧？赶紧走吧！看你还年轻，我就不喊人了，以后不要想着拐骗小女孩了呢！”
　　看着一脸迷茫的和也，日向骄傲地抬起了头，摆出一副悲天悯人的样子，语重心长地说道。
　　“被教训了啊，继被15岁的国中生教育了之后，现在10岁的小学生也可以来教育我啦！”
　　看着一脸老持成重的表情的日向，和也不爽地撇了撇嘴，最终下定了决心，“好吧，虽然之前想到了这个方法，但是因为实在太羞耻不想做了，现在也只能出此下策以证明我的清白了呢！”
　　缓缓地把手放到自己的眼前，遮住自己的眼前，和也高喊道：“果然被识破了呢，我就是来欺骗你们的，我的确不是你们的姐姐的朋友，不过，你还是弄错了一点啊，我并不是不认识黑猫，身为太阳神，我的光芒和炙热，就是漆黑的堕天使的彻头彻尾的敌人啊，那只自诩为堕天使的黑猫，在我太阳神的光辉的照耀下完全没有任何躲闪的余地，现在我来找你们，就是为了告诉你们，那只黑猫已经陷入了危难当中，需要你们去拯救啊！不过就你们两个小孩，拯救得了她吗？哈哈哈哈！”
　　这幅过度中二的表现立即吸引了超市里的绝大多数人的注意力，不少人都看着这个虽然穿着正常衣服，看上去十分阳光健康，但是却做出这种死宅派头的人，还有人不停地感慨“多好的一个运动员模板的孩子就这么毁了”之类的话。
　　“盯――”
　　日向残念的目光看向了和也，让刚刚作出这一副中二发言，实际上并不习惯这种状态的和也一阵恶寒。
　　而日向身后的珠希似乎则对和也消除了恶感，似乎是因为眼前的这个人的一些做派实在是和自己的姐姐很像。
　　“咳咳，如何，”
　　和也咳嗽了一下，说道，“作为太阳神的我，不会欺骗你们这样的凡人的吧？”
　　“恩，如果说是这种样子的话，倒是和姐姐挺像的啊！”
　　日向点点头，但依然不依不挠地问道，“但如果只是这个样子的话，并不能说明你是姐姐在那方面的朋友呢，第一，姐姐一直没有提到她有过这方面的男性的朋友，第二，你刚才的那种状态明显不是常态，看看你脸都红成那样了，第三，这种事情经常跟踪姐姐的人一定都知道，你说出了姐姐的另一个名字，但是并不能证明姐姐认识你，所以说，我现在有理由怀疑，你是威胁琉璃姐安全的跟踪狂，我觉得需要打电话报警了。”
　　“喂喂喂，不带这样的吧！”
　　和也看着一副柯南模样的小恶魔日向，突然觉得自己的智商不够用了。
　　“撒，那么这位先生，请离开吧！不然我可真的要报警了，还有，以后我会让琉璃姐小心点的，你这个变态跟踪狂！”
　　“啊啊啊啊啊！五更琉璃，黑猫，你的妹妹怎么可以这么难搞定啊！”
　　如果不是在超市里面，和也估计就要肆无忌惮地把心中的想法给吼出来了。
　　然而，这个时候，拯救他的，则是自己的黑猫的电话：“那个，这一集masechera要放完了，你找到日向她们没有，如果没有的话我就只能再放一集了，但是我看你妹妹并不是十分感兴趣的样子，估计拖不住了啊！”
　　“啊，这个，事实上，我就在你的妹妹旁边啊！”
　　和也欲哭无泪地拿起手机，放到了日向的耳边。
　　“喂，琉璃姐吗？”
　　“恩，是日向吗？你们去哪里了啊？怎么这么久还没有回家？我真是很担心呢！”
　　“还真的是琉璃姐啊？”
　　日向惊讶地看了一眼和也，说道，“好吧，没事呢，我们只是去超市逛了一下，马上就回去了哦！”
　　“是吧是吧！”
　　和也欲哭无泪地说道，看着眼前这个难以应付的小恶魔，突然想到一个严肃的问题：如果自己一开始就把手机里存着的黑猫的电话和自己与黑猫的联系记录给她们一看，那这个问题就解决了吧，自己也不用像刚才那样做出那种羞耻的中二姿势让旁边的人惊讶了。
　　“恩，搞定了哦，那边的大个子，这么说来你是姐姐派过来找我们的？”
　　日向挂断了电话，看着一脸残念表情脱线样的和也。
　　“大个子又是什么鬼啊？”
　　“嘛，不要在意这些细节了呢！不过说实话，姐姐的男性朋友倒是比较少的，从你刚才的表现看，应该也算是她在那方面的朋友了是吧？”
　　日向饶有兴致地盯住了和也。
　　“呃，这个，我不确定她有没有把我当朋友，但是至少可以算是认识的人吧？另外，那方面是什么意思啊，小小年纪如果用语太不好会有问题的啊！”
　　和也不确定地说道。
　　“唔，你不要太谦虚了，琉璃姐可是很少把电话给自己不信任的人的啊！”
　　“哈哈，哈哈，那就先这么认为吧！”
　　和也在心里暗暗叫苦：这个不是自己的锅啊，毕竟，当时黑猫自认为给电话的对象是在线上聊天聊得比较high，线下也见过面的女生的“小和和”啊！
　　“呐，我问你啊！”
　　日向突然露出一个诡异的表情，目光也死死盯住了和也。
　　“恩？什么事？”
　　“你觉得我姐姐怎么样，很漂亮吧？”
　　“诶，这个啊，如果是以一般标准来看的话，的确算是漂亮的！”
　　和也仔细思考了一下，发现自己周围的女生的颜值绝对都是高水准的，即使是看上去很不起眼的加藤惠，也绝对是一个美少女，只不过这都被她的阿卡林气息掩盖了而已，而绫濑、英梨梨、诗羽，包括桐乃这样的学校偶像级别的人物就更不用说了，所以说，黑猫虽然也是一个漂亮的女生，但是似乎并没有达到那种让他惊艳的程度。
　　“诶诶诶？你觉得琉璃姐只是一般吗？”
　　日向不满地嘟起了嘴，说道，“小心我把这件事和琉璃姐去说哦！”
　　“好吧！你的姐姐很漂亮，大美人呢！”
　　和也无奈地看着日向，认真地说道，毕竟没有不在乎自己的外貌的女生，如果日向这么与黑猫说了，虽然了解一些和也情况的黑猫未必不会理解，但是有一种不舒服肯定是一定的，这种潜在的影响两人关系的因素还是早早排除掉比较好。
　　“对啊对啊，连我也觉得琉璃姐很漂亮呢！”
　　日向露出一个满意的表情，问道，“好的，那么大个子，我问你了，你想让琉璃姐当你的女朋友吗？”
　　“噗！啥啥啥啥？”
　　和也目瞪口呆地看向了一脸认真模样的日向。
　　“喂，你们男生不都是喜欢漂亮的女孩子的吗？虽然你是宅男，但也没有例外的吧！”
　　日向不满地问道，“我说你想让琉璃姐这样漂亮的女孩子当你的女朋友吗？”
　　“可是你这孩子为什么会有这种想法的？”
　　和也觉得自己已经难以跟上现在的熊孩子的节奏了。
　　“因为啊，琉璃姐很少有男性朋友啊，好不容易有一个男性朋友，加上虽然不明白，但是她好像对你的事情挺上心的样子，自然就会想到让你当琉璃姐的男朋友了吧！”
　　“不对不对，日向妹妹你搞错了啊！”
　　和也不住地挥挥手，说道，“黑猫关系这件事情是因为她要帮助她的一个很要好的女性朋友，也是看在一个她很崇拜的前辈的面子上，而我只是顺带被她帮助的对象啦！”
　　“恩，是这样啊！”
　　和也本以为日向的怀疑会继续下去，可是没想到对方却很果断地放弃了继续追问。
　　“恩，那么我们就回去吧！现在黑猫某种程度上等着你们两个去拯救呢！”
　　“可是我们不能对姐姐的事起到什么作用吧？连做什么事都不知道的样子呢！”
　　“啊哈哈，你们过去就是最大的帮助了！”
　　“好吧，可是这位大个子？”
　　“这个，我的名字叫新垣和也，如果有兴趣你们可以记一下，如果没兴趣就不用记了。”
　　“好吧，这位新垣哥哥，你真的没有兴趣当琉璃姐的男朋友吗？”
　　“不好意思并没有呢，你也不用这么着急地把你的姐姐推销出去吧？”
　　“和我姐姐成为情侣就可以做那种情侣之间的羞羞的事情了哦，这样也不好吗？”
　　“你这孩子也太早熟了吧？再说这件事情你就没征求过黑猫的意思吧？”
　　“诶，感觉新垣哥哥动摇了呢，果然是对做羞羞的事情有意思呢！”
　　“你这个孩子太可怕了，我还是暂时不和你说话比较好！”


　　第一一零章：小学生拯救世界
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:07吐槽：0字数：4555“恩，小家伙们，进去吧，我估计你们姐姐现在等你们已经等得望眼欲穿了吧！”
　　随着两个小家伙来到五更家门口，和也拍了拍日向的头，说道。但随后他突然意识到自己这样的做法似乎有点不妥，有些尴尬地收回了手。
　　但是日向似乎并没有在意和也的这种“占便宜”式的做法，抬起头来，睁大着眼睛看着和也：“诶，新垣哥哥，你不进去吗？”
　　“我啊，”
　　和也点点头，做出一副严肃的表情说道，“我只是来帮你们姐姐来找你的，所以完成了任务也就应该功成身退了。”
　　“盯――”
　　不光是日向，和也的这番解释连看上去有些天然呆的珠希都看不下去了。
　　“总而言之很复杂的情况啊！你们先进去吧！我肯定是不能去你们家的，再说你们姐姐也没有邀请我去你们家啊！”
　　“那我邀请你好了！”
　　日向拉了拉和也的衣袖。
　　“小姐姐，我哪里得罪你了，为什么你要抓着我不放呢！从路上到现在你就是一直在调戏我吧！”
　　如果眼前的日向是一个和他同龄的不大熟悉女生的话，和也现在早已不耐烦了，但是关键问题是日向是一个小学生，作为高中生的他，如果还和小学生一般见识，那可真的是自降身段了，虽然他并不认为五更日向的心理年龄仅仅只有十岁。
　　“好吧好吧，只是看到姐姐难得的男性朋友比较兴奋而已啦！”
　　日向撇撇嘴，似乎终于对和也的这种不合作的态度感到了厌倦，放弃了继续劝说，拉着珠希走进了自家房门，“走了哦，珠希！”
　　“好的，日向姐！”
　　“总算是搞定了！”
　　和也擦了一把额头上的汗，望着慢慢打开房门进屋的两个女孩，心里祈祷道，“辅助工作搞定了，接下来就交给你了啊！”
　　---------------------------分割线------------------------------但是，五更家中，情况却似乎并没有那么乐观。
　　黑猫的房间中，黑猫与绫濑剑拔弩张地相互对峙着，而与之前的对峙不同的是，这一回，两人不是那种有所克制的对峙，而是互相为了一种为了信仰式的相互对峙。而一旁的电视屏幕上，赫然是maschera的主人公真夜与夜魔女王进行契约的场景。
　　众所周知，签订契约这种魔法仪式一向是这一类番的卖肉场景之一，或者是要两人抱在一起做一些小朋友不宜知道的东西，或者是直接进行各种液体交换，呃，作者指的是血液，吸血鬼的那种模式，总而言之，这种仪式中脱衣是必不可少的，区别无非只是以特效的形式爆衣还是正常的主动行为而已，在涉及男女主人公的这种过程则更加H，而真夜与夜魔女王进行契约的模式也就是这种形式。
　　而这种尺度，对于一般宅来说是作为福利看的，对于黑猫这样的重度厨来说是作为重要的膜拜场景看的，但是，对于绫濑这样的乖孩子来说，冲击无异于桐乃的那些羞耻向的同人志。
　　“恩，黑猫同学，我还是看错你了呢！本来以为你喜欢的东西会和桐乃的不一样，结果，你也是喜欢这些让人觉得恶心的东西的呢！果然你们这些人都是一丘之貉吗？”
　　绫濑的眼神变得冰冷，一张俏脸绷得紧紧的看着黑猫。
　　“什么嘛？这是很重要的契约仪式好吗？而且契约仪式做这点事情是必须的吧，如果没有这种达到灵魂深处的交换如何让真夜获得力量，虽然说我知道这种设定有点复杂，但是你也不能随意贬低吧？”
　　而在黑猫这个坚定的maschera厨看来，绫濑对其他宅的东西加以不满还可以理解，当她出言攻击了自己最喜欢的maschera时，那可就是是可忍孰不可忍了，所以，自然而然地她做出了反驳。
　　“对啊，我不用看懂，我也不需要看懂，我只需要知道你们这些人喜欢的东西都是这种东西就可以了，好吧，黑猫同学，让我了解你们的世界也了解完了吧？那就这样了吧？总而言之，我也算是大概知道你们所喜欢的这些不知廉耻的东西了，果然，桐乃不应该喜欢这样的东西，就算是作为男生的哥哥，也是不可原谅的，所以，我一定要把他们两个从你们这种人身边夺回来！”
　　绫濑站起身来，并没有理会黑猫的辩解，而是冷冷地自顾自地表明了自己的态度。
　　“诶，所以说你还是不理解maschera啦！”
　　看着站起身来的绫濑，黑猫有些着急地想要拉住她，想要继续为自己所喜欢的动画辩解，但马上，她就意识到了自己好像在目的上有些一些微妙的偏差，说到口头的继续解释的话被收了回去，换成了一句有些惶恐的着急的劝说，“总而言之，等一下啦！”
　　黑猫的这句有些弱气的话让原来显得有些决绝的绫濑犹豫了一下，转过头来，看着黑猫，绫濑严肃地问道：“好吧，那么黑猫小姐，我再给你一次机会，你不是想让我展现你们这一类的生活吗？那么刚才那个动漫应该是比较可以代表的吧？”
　　“这个，是这样的，等一下不是，”
　　看着绫濑现在的这种接近黑化的模式，没有接触过这样的绫濑的黑猫明显有些手忙脚乱，但她还是马上冷静了下来，继续说道，“刚才那些的确是我喜欢的，但是，我想让你看的不是这些，是属于我们这些宅女的平时的正常人的生活啊！”
　　“正常人的生活？我也看到过桐乃的正常人的生活过吧！”
　　绫濑面无表情地反驳道，“和我一起去做模特打工的时候，和我一起住的时候，在学校努力学习的时候，在努力地为田径部训练的时候，但是这些，都是过去的桐乃吧！现在的桐乃已经和你们一样了，看刚才那种动画，不就是你们的日常吗？”
　　“那是我们的日常，但是，我们不仅仅只有那些啊！”
　　黑猫言辞激烈地反驳道，“只是一个兴趣而已，从本质上说，和其他兴趣没有任何差别，为什么你要对这种东西如此不满呢？”
　　“因为，因为，”
　　绫濑露出了一个痛苦的表情，随后摇摇头，低沉着语调说道，“算了，你肯定不懂吧！”
　　说完这句话，绫濑的精神似乎被掏空了一样，低下头来，缓缓地说道：“没什么，那就这样吧！黑猫同学，抱歉，我先告辞了！”“等一下啊！我不知道你对我们有什么误解，但是――”
　　对于平时不擅于与陌生人沟通的黑猫来说，她今天说了这么多话已经尽了全部的努力了，这时候她想拦住绫濑却明显显得有些无力。
　　这个时候拯救黑猫的，是日向的声音：“我们回来了，姐姐，诶，姐姐是在和人吵架吗？”
　　刚刚走进玄关脱下鞋的日向，在这个时候和低着头冲了过来的绫濑狠狠地撞到了一起。
　　“唔！”
　　“哎呀！”
　　绫濑显然没有意识到自己突然撞到了一个小女孩，而现在因为刚才黑猫的maschera而受到很大冲击的她见到被自己撞到在地的日向，明显显得有些不知所措。尤其是，眼前的这个女孩，有些痛苦地扶着自己的手腕，似乎是因为在刚刚的碰撞当中用双手撑地然后用力过度而有些扭伤了。
　　如果是平时的绫濑，现在肯定会关心起对方来，但是现在，她也只是晕头转向地看着眼前的场景，直到黑猫从房间里追上，看到了这两个人。
　　“诶，日向，你怎么了？喂，你这家伙，不要……”
　　立刻注意到了自己的妹妹表情上的不自然，再看了一眼一旁的明显有些发愣的绫濑，黑猫有些着急地问道，但随后想了想自己和绫濑刚才的对话也有些尴尬，她还是努力克制住了自己的情绪，“好吧，发生什么事了？”
　　“没事的哦，琉璃姐，就是手腕扭了一下。”
　　日向吐了吐舌头，她在第一时间意识到了自己的姐姐和眼前这个看上去很大和抚子但是明显心情有些不对劲的姐姐之间的矛盾，所以选择了息事宁人。
　　“呃，对不起！对不起！”
　　而绫濑这时候也如梦初醒，不住地向两人道歉着，至于她自己刚才的那些有些愤愤的想法，也早已被眼前的事所取代，“那个，请问你们家里有急救箱什么的吗？桐乃受伤的时候我也帮桐乃绑过绷带，请让我帮忙吧！”
　　“好吧，总而言之大家都先进来吧！”
　　黑猫看了一眼吵自己挤着眼睛的日向，再看了一眼有些惶恐的绫濑，叹了一口气，回答道，“另外，不用太过担心了，我对处理这些事情也算是挺有经验的了，这两个小家伙出去玩的时候闹出点小问题也不是一次两次了。”“恩，真的很对不起！”
　　绫濑不住地拍着胸口，腰弯成了接近90度，同时刚才那种想要离开黑猫家的想法也完全消失了。
　　“唔！该说不愧是模特吗？无论是身材还是身体的柔韧性都让人感到羡慕啊！”
　　而黑猫的关注点则微妙地有些偏离。
　　“诶，这个，不好意思刚才有些没听清楚你的话？”
　　“啊哈哈，没事没事，先别走了，我先帮日向处理一下，就麻烦你照看一下珠希好了！”
　　黑猫打了个哈哈，把自己最小的妹妹推到了绫濑身前，拉着日向的手往自己的房间走去。
　　“嗯？哦！”
　　绫濑点点头，随即看向了珠希，有些不好意思地说道，“这个，你好，珠希妹妹是吗？初次见面，我是新垣绫濑！”“盯――”
　　珠希的残念的眼神看了绫濑好一会儿。
　　“嗯？怎么了吗？”
　　“嘁，日向姐没猜对，那个大个子说对了，你不是琉璃姐的男朋友！”
　　“男朋友？”
　　“恩，就是日向姐说了琉璃姐今天早上坐立不安的样子是为了去见男朋友，可是最后原来是见了一个姐姐你这样一个琉璃姐一样漂亮的女生。”
　　珠希一本正经地说道。
　　“啊，那个，你说你的琉璃姐今天早上过来的时候有些坐立不安的样子？”
　　终于慢慢恢复冷静的绫濑敏锐地抓住了谈话的重点。
　　“珠希不知道坐立不安是什么样子，但是琉璃姐看上去很紧张就是了。”
　　“是这样吗？”
　　绫濑慢慢地陷入了沉思。
　　而这时候，黑猫也带着简单处理过的日向回到了客厅。同时两人还不住地斗着嘴。
　　“所以我说琉璃姐你就是太紧张了啦，手稍微扭去一点还要缠着这么厚厚的绷带干什么，什么事情都不能做了哦！”
　　“你可不要太得寸进尺了，你今天带着珠希偷偷跑出去的事情我还没有和你计较呢！如果爸爸妈妈不在，你们还要出去的话要提前和我汇报明白吗？”
　　“嘁，琉璃姐自己不怎么出去还制止我们出去，真是可怜呢！”
　　“哈？谁说我不怎么出去了？你这个孩子，刚刚还是我帮你包扎的手腕呢！”
　　“其实日向本来就没事的啊，琉璃姐把自己请来的客人大姐姐留在客厅里不管不顾也是很失礼的哦！”
　　“日向！”
　　被格外早熟的日向一捉弄，黑猫觉得自己的面子也有些挂不住了，但是她却始终找不到一种比较好地反击的方法，这让她气得有些牙痒痒。
　　但是这时，旁边却传来了“噗嗤”的一声笑声。
　　“啊，抱歉！”
　　绫濑的脸涨得通红，有些尴尬地摇着头说道，“我不是故意的，我只是觉得，你们姐妹之间的关系还真是好呢！”“哎呀，如果这两个孩子少让我省点心就好了呢！”
　　“可是看刚才的那个样子，黑猫可是被你的妹妹刷得团团转的哦！”
　　“哈？这小家伙也就口头上能逞点能了！平时照顾她还是要靠我来！”
　　黑猫半是抱怨半是宠溺地回了一句。
　　“感觉就和我照顾哥哥一样呢！”
　　绫濑不自觉地回复了道，随后，她意识到了自己发言的不妥，突然沉默了下来。
　　而另一边的黑猫，则不知道要不要表达自己与和也相认识的意思，所以两人也有些尴尬地陷入了沉默。
　　“日向姐，我怎么记得我们回来的时候屋里还传出很激烈的争吵的声音呢？你不是说琉璃姐和人在吵架吗？为什么现在看起来她们并不是像在吵架的样子呢？”
　　“哼哼，这就是大人的事情了，珠希你还小，等你长大了就明白了，女孩子之间的事情是很复杂的呢！你看她们不是又冷场了吗？”
　　日向得意地点点头，说道。
　　“唔，原来是这样啊，那看来我还是得快点长大了！”
　　珠希严肃地回答道。
　　“你们两个家伙！”
　　黑猫与绫濑异口同声地喊了出来，而且连蹦出来的话也变得一模一样，“不要太不把长辈当回事啊！”
　　话音刚落，黑猫与绫濑有些惊讶地看着对方，都忍不住笑了起来。
　　“如果你早点表现出来你是这样的人的话，我们还是可以好好交流的嘛！”
　　绫濑看着黑猫，露出一个笑容。
　　“那你到是给我一个机会啊，明明可以很温柔为什么总要变成这种冰山美人的感觉！”
　　黑猫也不满地吐槽道。
　　“呐呐，看见了吗？珠希，这就是可怕的大人的世界啊！”
　　“明白了，日向姐，你果然很厉害呢！”
　　“你们两个小家伙，大人说话不要插嘴！”
　　又是黑猫与绫濑的异口同声的警告。


　　第一一一章：随后小学生就怒作一死
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:08吐槽：0字数：4285女孩子之前的感情是很奇怪的，之前可以剑拔弩张地相互对立，互相对对方的所有事情都看不顺眼，但是一旦两人的关系变好，这种不顺眼也就微不足道了，或者说，甚至原来不顺眼的地方也可以变得顺眼。对此，我们所能给出的唯一的答案就是：女生都是感性的动物，思维回路有特殊构造。
　　而现在的绫濑和黑猫就是这种情况，刚才两个人还如生死仇敌一般，绫濑对黑猫的所谓“恶心”的宅物深恶痛绝，并且坚决要把自己的闺蜜和哥哥从“这一类人”当中夺回来，而黑猫则对这个因为不理解宅而显得有些高傲的女生不断加以嘲讽。但是，现在，两人的对话完全就是数年不见的好闺蜜的样子，即使在之前的明显的相对立的地方，她们也达成了惊人的共识，当然，这种聊天可能还是需要从一些共同关注的地方着手，比如照顾麻烦的家人，再比如说某位不知情的两人的共同的好朋友。
　　无视了日向的卖乖，将眼泪汪汪的日向连同珠希一起有些狠心地关在了自己的房门外，黑猫再度把绫濑拉回了自己的房间，不过这一次，她的心态已经和上一次大不相同了，不是那种希望耗时间的心态，而是一种希望能和绫濑好好交流一番的感觉，毕竟，她只是一个15岁的女生，在学校里也并没有太多朋友，而女生之间如果关系缓和了还是有很多话可以讲的。
　　“恩，五更同学，我还是这么叫你吧，抱歉我有点不习惯叫‘黑猫’这个名字，感觉就像是叫一个虚拟人物一样。”
　　绫濑双手合十，朝黑猫做了一个抱歉的手势。
　　“没有关系啦，叫我五更同学也没有问题，不，你还是叫我的名字吧，琉璃就可以了。”
　　黑猫的脸红了红，虽然有些犹豫，但是最终还是下定了决心。
　　“呃，五更，那个，琉璃同学，”
　　绫濑显然也没有意识到黑猫这么快就给予了自己称呼她名字的权利，显得有些犹豫。
　　“啊，才不是觉得你是我亲密的伙伴什么的呢，只是觉得你如果不愿意称呼我为黑猫的话，那么叫我的姓什么的，感觉就像是学校里的同学一样，那种感觉还不如直接称呼我的名字比较好，所以说这可不是亲密的表现哦！绝对不是，啊哈哈！”
　　看着有些忐忑的绫濑，黑猫急急忙忙地辩解道。
　　“那个，莫非？”
　　绫濑一如既往地发挥着自己的擅于捕捉话语重心的特点，“琉璃同学你在学校里和同学的关系不是那么亲近？”“哈？不要妄自揣摩我与一般的人类之间的关系哦！应该说我是不屑于他们为伍吧！所以说，羡慕新垣同学你和那个自大女之间的同学兼闺蜜的亲密关系的样子的什么的，绝对不要想多哦！”
　　“那个，这样的话，你也可以叫我绫濑的，还有，”
　　绫濑先是纠正了一下黑猫的称呼，随后脸色黯淡了下来，“我不知道我到底算不算和桐乃是闺蜜了，之前我本来觉得最好的朋友之间应该是无话不说的，可是现在，桐乃和哥哥却……”
　　“啊，一定是闺蜜啦！那个我是想和你解释一下的，虽然那个自大女总是一副很臭屁的样子，但是她对你的感情可不是……”
　　黑猫着急地说道，可是她的话却被绫濑生生地打断了。
　　“恩，我们不提这个了，五更，哦，琉璃同学，你就这样把你的妹妹们关在门外不要紧吗？你刚才还很担心她们去哪里了呢？如果她们再跑出去不是会很不好吗？”
　　虽然绫濑的脸色很快恢复了正常，但是那种有些强壮的欢笑和隐隐约约的逃避却让黑猫重重叹了一口气。
　　“看来我是不能做的更多了，真正的把这个女孩的问题的解决，还是得靠你们自己了哦！”
　　随后，在这种短暂的尝试之后，黑猫也选择了暂时将和也的委托放在了脑后，稍微地放松了下来：“没有什么问题啦，别看日向刚才那副样子，她总体上还是一个好孩子的，知道什么时候应该做什么什么时候不应该做什么，让我省了不少心呢！像今天这种突然跑出去的情况真不多见的说，真是的，这孩子，刚刚给她包扎的时候一直不和我说是怎么回事。”
　　“唔，你妹妹跑出去这件事啊，”
　　绫濑突然想起了珠希刚刚和自己的那些有些童言无忌的话，随后摇了摇头，低声说道，“真是的，在想什么呢？也就是一个看上去有些早熟的小女孩的妄想吧！”
　　“诶，绫――莱，濑你是知道什么吗？”
　　黑猫的舌头打了个结，还是有些不适应直接称呼对方名字的做法，毕竟，即使是和桐乃和纱织这样的网上的宅友，她还是更多地以网民和自己给对方起的绰号称呼，而很少有像绫濑现在让自己做的这样直呼对方名字的。
　　“啊？没什么！”
　　绫濑慌张地挥了挥手，着急地辩解道，“感觉就和我照顾哥哥一样呢，我哥哥也是，虽然一直让人很放心，但是偶尔也会做出一些不可理喻的事情就是了，我问他他也一直和我含糊其辞，虽然有些时候我能知道他是在为我做什么，但是他一直不说这一点真的是很讨厌呢！”
　　绫濑的脸上露出了一个怀念的笑容，这种感觉稍微让黑猫有些羡慕，毕竟，作为长女的她，习惯了照顾别人，虽然自己的妹妹也很关心自己，但是那毕竟和来自兄长的关心是不同的，而且自己的妹妹也几乎无法为自己做其他事。但是，她很快调整好了自己的心态，出于一种莫名的好胜的心理，黑猫哼哧哼哧地说道：“这可完全不一样哦，我可是照顾妹妹的事情，这可是身为一个长辈生生地在照顾自己得后辈哦，而你只是在照顾你的哥哥，虽然说妹妹照顾哥哥是一个漫画中很容易出现的情节，但是最终谁照顾谁可是说不定的呐！”
　　“诶，不是这样的啊！要知道即使是哥哥，也不一定是很好照顾的哦，尤其是我家哥哥完全是一个小孩呢！”
　　也许是黑猫的这种明显地试图胜过自己一筹的意识表现得太过明显，绫濑也竖起了自己的反抗的旗帜，带着一点夸张的色彩，把在不远处有些苦逼地等待着结果的和也给贬低了一番。（和也：“阿嚏，是谁又诅咒我了？最近真的是不得安生呢！”
　　“切，之前还在说你哥哥会为你做一些事情的呢！”
　　“啊，不是啊，那些事情什么的，我都不需要的说，就是他自己故意做出来给我显摆着看的呢，所以说，哥哥做的事情什么的，我完全都不在意哦！”
　　绫濑不满地抱着双手，把头仰得高高的，一方面是为了给自己的话增加说服力，一方面也是在掩饰着自己的脸上的那一团浓浓的红晕。
　　“所以说，你们这一类人，都显得很不坦诚呢！”
　　黑猫叹了一口气，若有所思地说道，“你是这样，那个自大女也是这样。”
　　“G，桐乃怎么样了？”
　　听到黑猫又一次提起了桐乃，绫濑再也忍不住自己想要打听桐乃的另一面生活的想法，毕竟，虽然名义上她已经和桐乃决裂了，但是她始终还是会忍不住关心着桐乃的举动，尤其是这些桐乃向自己隐瞒的生活。
　　“倒也不是啊，就是觉得那个家伙挺不坦诚的，明明当初是因为自己游戏玩不好想向我们请教才加入我们的社群的，结果一直就不愿意承认这一点，即使是大家都很熟悉了以后也不愿意接受这一点呢！其实没有什么关系的哦！每个人都会有自己不擅长的地方的吧！大大方方地说出来就好了呢！”
　　“游戏？”
　　绫濑支支吾吾地问道。
　　“对啊，游戏，”
　　黑猫点点头，继续说道，“那个家伙的游戏水平真的是很烂呢，相比起她的那种穿衣打扮的水准以及其他很多方面的水准而言，所以说她在你面前都是用那种很完美的姿态来应对你的吧！其实我可以和你说在这方面她可是意外地弱势呢！”
　　“才不会呢，桐乃就和哥哥一样，什么事情都能做好，什么事都是最棒的！”
　　绫濑下意识地反驳道，随后她也明白黑猫没有必要和自己说谎，于是弱弱地补充了一句，“再说，就算在游戏这方面她没有那么厉害，又有什么关系呢？这不是什么有意义的领域吧？”
　　这句话刚一出口，绫濑就意识到了自己说话的不对劲，在于黑猫的聊天过程中，因为说了这么多关于家人和朋友的事情，她在不知不觉中忘记了黑猫的最重要的一个身份――一个完全的宅女，而她刚才的那句有些轻描淡写的带着潜意识的话，对于一个宅女来说是一个很大的刺激。
　　但是，出乎绫濑意料的是，黑猫只是沉默了一会儿，随后，带着一丝有些沉重又有些不解的语气，郑重其事地问道：“其实，从刚才开始我就一直有一个问题想要问你呢！为什么你对宅这方面的内容如此讨厌呢？如果我的消息没有错的话，你的哥哥也算是一个宅，虽然说他肯定在你面前有所掩饰，但是肯定不会替你塑造厌恶宅的印象的吧！所以在这种环境下，你至少对它应该没什么反感，为什么现在会有这么极端的态度呢？”
　　“是这样吗？”
　　绫濑脸上的笑容凝固了下来，慢慢地变成了苦笑，“是啊，哥哥也会让我替他买jump这种杂志之类的东西，现在想想那可能是因为他想要潜移默化地培养对漫画的好感吧？”
　　“所以呢？”
　　黑猫追问道，她感觉自己现在已经触及到了话题的核心点了。
　　------------------------------分割线-----------------------------而另一边，虽然成功地把日向和珠希送回了五更家，但是完全不知道现在具体发生了什么的和也现在的状态着实有点坐立难安。
　　所以，尽管在咖啡厅里装模作样地玩了很久手机，但他还是忍不住想要去五更家附近打探个究竟，当然，他不试图进去，只是在那附近转悠着，以缓解自己的忐忑的心理。
　　但是，和也似乎忘记了，上一次那在高坂家门外这么做的时候，他就已经自食其果过了。
　　当然，这一次，不会有凶神恶煞的高坂大介把他押送回家，但是，某种程度上，五更家的两只小萝莉更加麻烦。
　　“喂，日向姐，这是刚才的那个大个子吧？他说不能进来，是为什么呢？”
　　珠希趴在窗户旁边，带着一丝同情的表情看着和也。
　　“呐，我也不知道啊，他一直不肯和我们解释，当时他的样子又很着急，感觉像是知道琉璃姐和刚才的那个漂亮的大姐姐要吵起来让我们去解围的样子。”
　　日向也皱着眉头，托着下巴思索着。
　　“他不是和琉璃姐认识吗？为什么不能进来，那个大个子也不像是想要走的样子呢！”
　　“所以说，难道是琉璃姐不让他进来吗？”
　　“恩，可是琉璃姐不是还拜托他帮忙了吗？都请求人家帮忙了还不让这个大哥哥进来，这个看上去很可怜呢！”
　　“啊，我明白了！”
　　日向兴奋地拍了拍手，“是这样的，其实，我的猜测没有错，这个大个子，新垣哥哥就是琉璃姐的男朋友，但是他们闹别扭了，所以琉璃姐不让他进来，而琉璃姐开出的和解的条件就是让他把我们俩给找回去，所以他才急急忙忙地让我们去找琉璃姐证明他完成任务了。但是呢，在没有得到琉璃姐的明确的答复之前，男朋友哥哥不敢冒着被琉璃姐责骂的风险而进我们家，所以他就在外面苦苦等待着琉璃姐的回复了，可是现在的琉璃姐正在和那个大姐姐说话说得比较开心，所以就忘记给男朋友哥哥回复了，也就造成了现在的这种他得忍受着太阳在外面等待的局面。”
　　“所以说，男朋友哥哥太可怜了吧！”
　　珠希同情地看着和也，义愤填膺地说道，“那应该赶快告诉琉璃姐这件事啊，琉璃姐让他做的他不是做到了吗？”
　　“是这样的，但是……”
　　日向点点头，但是，等她抬起头的时候，她却发现珠希已经消失在了自己的视线当中，“诶，珠希，等一下，你可不要太着急啊，有些话可是不能直接说的呀！”
　　然而，她的这个劝告似乎有些晚了，平时显得格外天然的珠希，在这个时候却发挥了格外的正义感和勇气，敲响了黑猫的房间门。


　　第一一二章：五更珠希真是个好队友呢
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:08吐槽：0字数：4224“所以呢？”
　　在无意地闲谈中，黑猫似乎发现了绫濑对于宅的厌恶的问题所在，但是已经冷静下来的她也意识到这个时候绝对不能太过于激动，所以只是装作漫不经心地追问道。
　　“是这样的呀，当时虽然哥哥让我去买jump什么的，可是我不确定哥哥到底让我买的是不是那本漫画杂志，于是我就去找班上的几个喜欢漫画和游戏的男生去咨询了……”
　　而正当绫濑有些犹豫地想要把实情慢慢说出来时，黑猫的房间门却不合时宜地被敲响了：“琉璃姐！琉璃姐！有很重要的事情啊！”
　　“呃？很重要的事情吗？”
　　珠希的敲门的声音让绫濑心中一惊，原来有些忐忑的她选择了借坡下驴，顺势把这个话题给模糊过去了，“那我们下次有机会再说好了，先解决你妹妹的问题吧？”
　　“是这样吗？”
　　这功败垂成的感觉让黑猫的心里着实有些惋惜，不过听着珠希有些着急的喊声，关心妹妹的她也是不敢怠慢地打开了房门，看着独自一人站在自己房间门外的珠希，四处张望着寻找另一个妹妹的身影，“出什么事了？珠希？日向呢？”
　　而这时候，终于意识到自己刚才的恶作剧让珠希做出了不得了的事情的日向也急匆匆地跑了过来，一把拉过珠希，并且用力地捂住了珠希的嘴，打着哈哈，笑着说道：“啊，那个，琉璃姐，没事没事，我只是和珠希在玩游戏呢，我和她打赌她没法把你从房间里叫出来，现在看来是我输了呢！真棒呢，珠希，接下来看来我要对你刮目相看了呢！”
　　“这就是很重要的事情？”
　　黑猫的眉头皱了一皱，即使某种程度上被妹妹的恶作剧吃得死死的她这时候也有些不满，有些用力地说道，“打扰姐姐和其他人的谈话是很不礼貌的行为哦，我们应该从小就养成这种比较好的不打扰到其他人的习惯，你看这边的新垣姐姐，她在这方面是你们的模板呢！”
　　“嗨嗨，我知道了，对不起琉璃姐，”
　　日向的眼神迅速扫了绫濑一眼，露出了一个有些迷惑但是又有些抓住重点的感觉，显然新垣这个姓氏让她把一些事情联想了起来，不过这个时候还是比较注重分寸的她肯定不会把自己心中的若有若无的怀疑直接说出来，而是更加用力地拖着珠希，想要走下楼去，“好了好了，珠希，我们就下楼继续去玩吧！这一句算你赢了呢！”
　　但是，五更珠希小盆友注定不是一个合格的队友，趁着日向正努力把她拖走，而放松了对她嘴巴的封闭时，珠希带着一丝愤愤不平的情绪大声喊了出来：“不是这样的，我找你出来是有重要的事情的啊！琉璃姐！”
　　“什么事呢？”
　　看着满脸通红得挣脱着日向的束缚的珠希，不光是黑猫，连绫濑也对珠希说的话感兴趣了起来。
　　“就是啊，琉璃姐，你的男朋友哥哥实在是太可怜了啊！都答应了琉璃姐的请求把我们找回来了，那为什么不能邀请他来我们家坐一会儿呢？如果因为现在正在和这个大姐姐说话没有时间，那至少请男朋友哥哥进来吧，他一个人在外面被太阳晒得太可怜了啊！”珠希举起自己的小小的拳头，用力地挥舞着。
　　“男朋友？”
　　黑猫和绫濑同时长大了嘴巴。
　　“等等等等一下？我什么时候有男朋友了？那种，那种宿命的灵魂的，来自前世的伴侣什么的，怎么可能这么轻易就被发现呢？”看着一本正经的珠希和目瞪口呆地看着自己的绫濑，黑猫全身上下的防卫器官都打开了，嘴里也自然而然地冒出了她紧张时为了掩饰自己身份而经常出现的中二话语。
　　“这个，琉璃同学竟然有男朋友了？”
　　相比起全身颤抖的黑猫，绫濑的表情则显得更加复杂了，“啊，我不是说琉璃同学不可以有男朋友什么的，只是很好奇，琉璃同学的男朋友，会是一个怎么样的人呢？这个，毕竟琉璃同学，你比较喜欢那个方面的东西，所以男朋友先生也是这样的一个人吗？”
　　“所以说，关键是，我没有那种灵魂的伴侣啊，这个，男朋友什么的？”
　　黑猫无力地摆着手，同时用眼神示意着看上去好像相对了解一些情况的日向和她解释一下。
　　但是，残念的是，平时显得比较呆呆的样子的珠希在这个时候的反应却总是快了她的姐姐一步：“难道那个大个子哥哥不是姐姐的男朋友吗？就是把我和日向姐找回来的那个大个子哥哥，他说是琉璃姐你拜托的呢！”
　　“啊，那个家伙啊？”
　　黑猫恍然大悟，点点头，意识到珠希指的人是和也，但是她随后也立刻反应过来，也顾不上保持着自己的高贵的堕天使形象了，有些气急败坏地解释道，“那个不是我男朋友啦，或者说，我连他是不是我的朋友我都不知道呢！”
　　“诶，可是日向姐是这么说的啊？”
　　这时候终于意识到之前日向对自己的阻拦的意思的珠希，歪着头转向了日向。
　　“五更日向同学？请你给我一个解释呢！”
　　黑猫看着自己的另外一个想要逃跑的妹妹，漆黑的瞳孔狠狠盯住了对方。
　　小恶魔日向同学终于意识到了自己现在似乎没法轻松解决这个情况了，有些畏缩地解释道：“那个，我不是说那就是琉璃姐的男朋友啦，只是那个大个子不是自称是姐姐的朋友吗？姐姐的男性朋友本来就很少的吧，那个哥哥还愿意在这么热的夏天帮姐姐去找我们两个，所以关系一定不仅仅是一般的好朋友吧？”
　　“要不是为了他自己我不觉得他会这么拼命的！”
　　黑猫在心里有些绝望地喊着，但是这些话她明显无法说出来，所以日向的辩解的发言也在继续下去：“还有，那个大哥哥很可怜呢！把我们两个送回来以后还在我们家外面转来转去，说是琉璃姐你不允许所以不愿意进来，连我邀请了他还不愿意，我想这么看重琉璃姐你的意见的人，那个，所以说……”
　　日向的声音越来越小，显然她也想起了自己刚才突然想到的那种可能存在的眼前的新垣姐姐与刚才那个新垣哥哥之间的潜在的联系，但是她说出的话已经无法更改，当然，珠希也不负众望地在这个时候狠狠补了一刀：“对啊，刚才我还看到那个哥哥在房子外面跑来跑去的，真的很可怜呢！”
　　“所以说！那个不是我的男朋友，只是我认识的人啊，至于他为什么要在我们外面乱跑，这个，这个……”
　　看着两个看上去很有道理的妹妹，黑猫的脸色变了一变，她自然可以估计到和也在自己家旁边转悠是因为担心自己这边的解决情况，但是知道这个解释的她却根本无法帮他找出一个合理的借口。
　　“恩，虽然我这么说可能有些越俎代庖了，”
　　绫濑看着黑猫，有些小心地开了口，“但是琉璃同学，即使是朋友，不让他进房子也不太好吧，至少可以让他先进来休息一下啊！从这点上来说日向妹妹和珠希妹妹说的没有错呢！”
　　“啊哈哈，啊哈哈！”
　　黑猫觉得自己似乎能够感受到和也在被绫濑发现自己的宅的身份时的那种进退两难的感受了，虽然她现在的情况已经初步取得了绫濑的信任，但是正如和也在找她商谈时所担心的那样，如果这个时候被绫濑发现两人的串联，这种之前所积累起来的信赖可能就毁于一旦了。
　　“这个，我只是个人建议呢！如果琉璃同学一定有什么不能让那位朋友进来的理由什么的，我也可以理解的，毕竟那只是琉璃同学的朋友而不是我的朋友的说。”
　　看着有些呆呆地笑着的黑猫，绫濑有些担心地补充道。
　　“这个，所以说问题不在于让不让他进来啊！”
　　黑猫有气无力地说道，她毕竟也只是一个平时和人交流接触不多的女生，所以面对连番累牍的特殊情况，她应付起来已经十分吃力了，而现在的这种情况，也让她更加一筹莫展。
　　“呐，我就去把那个大哥哥叫过来好了！”
　　看着似乎并不愿意提出自己的反对意见的黑猫，珠希有些开心地说道，显然，不知为什么，珠希同学对和也看上去有莫名的好感，如果联想到另一条世界线上珠希对京介的关注，可不可以认为这个孩子是一个年上控呢？
　　“G？这个，日向，快点拦住她！”
　　看着又一马当先地跑出去的珠希，黑猫有些着急地推了一下日向，但是一时间没有从自己姐姐的威严中摆脱出来的日向明显愣了一愣，而想要自己下楼去追上珠希的黑猫又一个着急，脚下拌蒜，重重地摔倒了地板上。
　　“没事吧？琉璃同学？”
　　“我没事啊！无论谁也好，把珠希给我拦下来啊，不然要出大事的！”
　　黑猫看着已经一溜烟地抛开的珠希，欲哭无泪地喊道。
　　“那么，就交给我吧！虽然不明白琉璃同学这么做的理由，但是我去把珠希拦下来就好了呢！”
　　绫濑自告奋勇地说道。
　　“好吧，辛苦你了呢，绫濑，明明我们刚认识。”
　　“恩恩，没问题哦！到是你可以自己处理一下吗？”
　　“没问题！”
　　“OK，那稍微等一下好了！”
　　“好吧，那就拜托你了。”
　　“那个，琉璃姐，我刚才就想问了，那个新垣哥哥，和刚才去追珠希的新垣姐姐，他们俩之间有什么关系吗？”
　　面对着突然安静下来的环境，五更日向，看着有些懊恼地揉着自己脚踝的五更琉璃，有些忐忑不安地问道。
　　“啊，让绫濑去追珠希，我这是疯了啊！”
　　黑猫这才意识到自己刚才因为慌张所犯的一个巨大的过错，猛地从地上跳了起来，然后又因为重重地摔到了地板上，摆出了一个巨大的哭丧的脸，“这下完蛋了啊！”
　　“这个，琉璃姐你这种做法在漫画里是叫做平地摔吗？这据说是天然呆的一种萌点吗？似乎不符合姐姐的中二傲娇电波毒舌属性呢？”
　　“不要在这个时候来吐槽了吧？”
　　---------------------------分割线--------------------------------而另一边的珠希的行动，则远超黑猫等人想象的迅速，简直是像已经定位好了和也的位置一样，她很快地就找到了在一个隐蔽的角落的阴影中不停转着圈的和也。
　　“恩，是珠希吗？怎么回事了呢？”
　　看着气喘吁吁地跑过来的珠希，和也明显愣了一愣。
　　“恩，是这样的，男朋友哥哥现在在外面等姐姐的回复实在是太可怜了，所以就先到我们家里休息一下吧！珠希和琉璃姐说了这件事，琉璃姐也没有反对呢！”
　　“这个，她竟然不反对，难道是绫濑已经离开了？诶不对，我不是你琉璃姐的男朋友啊，珠希你在什么微妙的地方搞错了呢！”
　　与刚才黑猫的反应一样，和也也是一脸迷茫地觉得很奇怪的样子。
　　“那个，就是说，这个，为什么是男朋友呢？”
　　珠希的眼睛慢慢地转悠着，显然，虽然她似懂非懂的地接受了日向的那一套歪逻辑，但是无法把它复述出来，所以只好重复地强调着男朋友的身份，“总之，男朋友哥哥，先去我家里休息一下吧，琉璃姐的问题可以待会儿再考虑的。”
　　“额，这个，其实也不只是你们琉璃姐的问题啦，我还有其他要考虑的事情……”
　　而正当和也有些头疼地看着这个缠着自己不放的小家伙不知道怎么解释的时候，一道有些和善的声音传了过来：“啊，对不起，这位同学，我是来领珠希回去的，抱歉她刚才给您添了麻烦，但是琉璃同学一直不愿意你去她的家，所以有些抱歉，希望您可以理解……”
　　“恩，没事的，我之前也没打算进去，只是在旁边准备随便等一下，还是麻烦你把这个小家伙领回去了，谢谢……”
　　当和也的目光从珠希身上移开，看向了那一道自己感觉无论是声音还是身形都很熟悉的人影时，他愣住了。
　　而另一面，正如两天前那样，绫濑也瞪大着眼睛，有些吃惊地捂住嘴巴看向了自己。
　　当然，不同于两天前的那次意外见面的是，这一次，绫濑的脸上，从一开始就没有笑容。


　　第一一三章：自我感觉这一章出了好几个转折
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:08吐槽：0字数：4752看着一脸诧异表情，但是马上又沉默下去的绫濑，和也突然觉得整个人反而放松了下来。与其考虑黑猫同学出于什么原因把绫濑放了出来，和也觉得还不如趁此机会快刀斩乱麻地把所有事情解决。毕竟，如果是在不那么熟悉的第三方的家中，以绫濑的良好的家教，不至于会做出什么出格的举动，至少可以让和也和她耐心交谈一番。而交流才是解决问题的基本思路。
　　想清楚了这一点，和也抢在脸色复杂的绫濑面前开口了：“我也不解释我出现在这里的原因了，你估计也能基本猜到，既然这样那我们还是先进屋说吧，珠希，你说刚才你琉璃姐允许我进你们家了吗？”
　　“呃，日向姐好像是这么说的，但是，现在这个……”
　　看着跑出来明显是为了追赶自己回去但是却在见了和也之后立马变得沉默的绫濑，显得有些天然的珠希也意识到了有问题，所以也不像刚才那样兴致勃勃了，而是有些沉默地低下了头，眼睛里隐隐闪着泪光，一副自己把事情搞砸了要哭出来的样子。
　　“好吧，没事了，先回去吧！我们先去看看你琉璃姐的态度吧！”
　　和也揉了揉珠希的头，又朝一边看着两人的对话一言不发的绫濑点头示意了一下，牵着珠希往五更家的方向走去。
　　绫濑咬了咬嘴唇，也明白现在不是一个适合在珠希这样的孩子面前生气的时候，最终选择快步跟上了和也，顺便有些自然插入到了和也与珠希的中间，顺理成章地接过了和也牵着珠希的手。
　　“嘛！”
　　迫于绫濑的压力缩回手的和也，冲着自己的手掌看了好一会儿，有些郁闷地想到，“我得手也没那么脏吧，也不粗糙吧，这孩子，真是和我在较劲哪！”
　　----------------------------分割线--------------------------------绫濑在中间，左手牵着珠希，右手则有些别扭地僵硬着下垂着，而和也则带着一种无奈和赔笑的姿态和绫濑保持了一个不大不小的距离，这种奇怪的组合在路人看来，倒像是一种一家三口出行，结果父母闹矛盾的情形，当然父母两人看上去太年轻了一点。
　　总而言之，三人保持着这么一种奇怪的姿态回到了五更家门口，也看到了翘首以盼的黑猫和日向两人。
　　虽然现在想着依靠自己解决问题，但是和也还是很奇怪地看了黑猫一眼，毕竟让绫濑看到自己是什么后果黑猫应该有清楚的估计，虽然和也承认自己没事在五更家附近瞎逛游也得负一部分责任。而黑猫面对和也的眼神，有些惭愧地低下了头，这种明显不同于她之前的样子的表情也让和也心中的不满之意消去了一大半，毕竟如果一定要说，自己所进行的这项请求与黑猫本人没有任何关系，她现在愿意这么尽心竭力地帮助自己，甚至还为没有做好事情而感到羞愧，这种态度已经让和也觉得很难得了。
　　所以，和也把重心转移到了绫濑问题的解决方向上，问道：“恩，黑猫，我和绫濑把珠希带回来了，所以我们可以进去吗？”
　　“恩？”
　　已经做好了被和也抱怨一通，至少被眼神警告一下的黑猫，看着和也现在的和善的表情和平稳的话语，显得有些惊讶，仿佛站在她面前的是另外一个人一样，不过在短暂的愣神之后，她也意识到了自己作为五更家目前话语权最高的人的身份，答应道，“好的，没问题，进来吧，呃，这个和也前辈，还有绫濑。”
　　和也松了一口气，率先进门，所以，无论是他还是黑猫都没有注意到黑猫在说出“和也前辈”的字眼时绫濑的眼中那一闪而过的讶然和不满。
　　“绫濑？有问题进去再说？”
　　看着没有太多动作的绫濑，和也有些小心地问道。
　　“哦，好吧！”
　　看了一眼一边有些担心的日向和珠希，绫濑最终还是沉默地跟上了和也的脚步。
　　--------------------------分割线----------------------------五更家的会客厅里，和也、绫濑、黑猫三人呈一个三角形坐着。而日向和珠希，在得到了姐姐的绝对不会追究责任的保证之后则逃得远远的了，以日向的早熟以及机敏完全可以意识到，现在的问题，似乎已经不是她们可以随便捣乱插手的问题了。
　　尽管作为主人，但是黑猫却显得格外地难受，一方面，是一个刚刚还和自己聊得很开的女生，但是自己某种意义上来说“背叛”了她，还是在这个女生刚刚遭受很严重的“背叛”心里很受挫的情况下；另一方面，是那个无论是与自己的好闺蜜还是倾慕的前辈都关系密切的，和自己的关系看上去也还算可以的学长，自己答应了他的帮忙的请求却似乎把事情搞砸了。所以怀着两人份的愧疚，本应该作为东道主调和气氛的黑猫却在此时显得犹犹豫豫，不知道如何是好。
　　“那个，绫濑，其实，我也算是认识你的哥哥的……”
　　黑猫深吸了一口气，决定先向绫濑坦白，但是，她的话却被绫濑打断了，话语的主导权也从一开始就落入了绫濑的手中。
　　“首先，五更同学，”
　　不需要在乎孩子的感受，绫濑有些冷冰冰地改变了对黑猫的称呼，并对黑猫使用了敬语，“请问您和我的哥哥到底是什么关系，真的是刚才您的妹妹所说的男女朋友的关系吗？”
　　“唔，这个，不是啦！那个，我和你哥哥其实也不怎么熟，所以说……”
　　歇斯底里的气场全开的绫濑，显然不是黑猫在没有准备的情况下所能够应付的，尤其是当现在的她还怀着对绫濑的愧疚之情的时候，所作出的回答显得格外无力。
　　“还是我来解释吧，”
　　看着因为自身的愧疚之情被绫濑单方面压制得有些狼狈的黑猫，和也插嘴道，“黑猫是我和桐乃在网络上认识的宅方面的朋友，我和她的接触也仅限于宅的方面，所以我们只是一般的朋友，你就不用再为难她了。”
　　“好吧，如果是哥哥说的，那我也就相信了，”
　　绫濑点点头，但是随后又皱紧了眉头，“不对，即使是哥哥，也是会欺骗绫濑的。”
　　“好吧，”
　　和也已经下定了把问题阐明的决心，“总而言之，今天黑猫来找你的事情的确是我拜托的，我的目的是希望你对宅和宅女有一种客观的印象，而不因为自己之前的一些原因而产生偏见，虽然我不知道你的这种偏见是因为什么原因而产生的，但是，先不论我们两个怎么样，我还是希望你能和桐乃率先和好，毕竟，她一直把你当做最好的闺蜜这一点，是一直没有改变的。”
　　“所以说，今天五更同学来找我，也是哥哥安排好的吗？”
　　绫濑的语气依然冷冰冰的，不可侵犯。
　　“是这样的，总而言之，这两天出的所有问题，都可以归咎在我的身上，你对桐乃和黑猫的态度还是不要这么冷淡了，她们都只是在依着我的意思行事而已。”
　　虽然说下定了决心直接和绫濑解决问题，但是和也实际上并没有做好这么早介入的准备，他心中的最佳计划是先让绫濑对宅的态度有所好转，然后再慢慢地让绫濑接受桐乃，最后解决最严重的自己与桐乃的所谓“背叛”的问题，但是现在在自己的一切背后运作的程序提前被绫濑识破的情况下，他觉得，最好的选择还是把绫濑的矛头指向一个人以换取她对其他人的谅解，而这个集中指向的人，只能是自己，除了自己以外，也没有人能够承受绫濑的如此大的压力。
　　“依着哥哥的意思行事？”
　　绫濑有些迷惑地抬起头，问道，“如果说五更同学今天来找我是哥哥的建议，那么桐乃又是在什么方面受到哥哥的指示的了？”
　　“桐乃向你隐瞒她是宅的这件事，就是我提议的，是我告诉她你不喜欢宅，也是我警告她让她不要让你发现她的这种爱好，而我和她私下里进行的宅的方面的交流，都是我所主导的，所以，欺骗，隐瞒也都怪我，我只是不希望你对她的宅的喜好而产生偏见而已。”
　　“正常的喜好？”
　　绫濑有些喃喃地重复了这句话。
　　“对啊，其实宅女也都是一些很好的人吧？你看黑猫，她在家里可是年纪最大的姐姐，照顾妹妹所要付出的精力一定也很多，但是她却没有任何抱怨，完美地承担起了一个姐姐所要做的事情，也是一个很努力的人，这点在你之前和她说话的过程中应该能体会到吧？”
　　和也追击道。
　　“是这样的，五更同学虽然喜欢那种东西，但是的确对妹妹都很好……”
　　“是吧是吧，还有，桐乃你最熟悉了吧？你觉得直到两天前你撞破她的宅方面的爱好为止，桐乃有任何方面表现出不一样的地方了吗？还是那个愿意为了你付出一切的好闺蜜吧？还是那个她外表所展现出来的成绩优秀，体育万能的女生吧？既然这方面的爱好没有影响到她们的正常生活，为什么你不能尝试着去接受呢？”


　　一口气把一堆话吐了出来，和也突然觉得自己心中畅快了许多，虽然这是一种把主要问题集中在自己身上之后，从侧面解决绫濑和桐乃之间的矛盾的方法，但是这种尽力的倾诉却让他觉得很畅快，让他觉得问题的解决并不是那么困难，甚至，自己之前的那种绝望的感受让他现在都觉得有些可笑。
　　“是，是这样的，桐乃没有变化，不对，桐乃有变化，那个方面的桐乃，桐乃怎么会喜欢那种东西呢？这个，虽然说动漫什么的可以理解，但是，有些东西也太出格了吧？不应该是桐乃所可能喜欢的啊！”
　　被和也的一番连珠炮式的的打击所震慑，绫濑冷冰冰的表情变得纠结起来，有些晕头转向地思考着和也的话。
　　“出格的东西吗？”
　　和也苦笑了一下，意识到绫濑当时看到桐乃买的那些兄妹的禁忌向的同人本还是一道坎，同时也想起了京介的解决方法，深吸了一口气，带着一丝嘶喊的声音吼道，“那些出格的东西就不是桐乃的东西啊！那就是我拜托她帮我买的东西啊，我自己没有时间逛遍整个会场去找兄妹向的本子，所以我就拜托了桐乃如果可能的话帮我一把，还有加藤也是哦，我拜托了很多人，我最喜欢兄妹之间的那种漫画了！”
　　“哥哥说，你最喜欢兄妹之间的那种漫画了？”
　　绫濑长大了嘴巴，愣愣地看着和也。
　　“妹控？对妹妹图谋不轨的混蛋？”
　　和也的这番爆炸式的发言让一旁的黑猫也瞪大了眼睛。
　　这个时候和也才意识到问题所在，京介采用这种自爆式的解决方式是因为他的妹妹是和他站在同一条战线上的桐乃，和自己采用这种解决方式的话，则无疑意味着他所YY的对象是眼前自己要说服的绫濑了，而绫濑的眼神，无疑是把自己刚才的那些话当真了。
　　“呃，其实二次元和三次元我还是分得开的啦，啊不对，”
　　和也挠挠头，本来想要加以解释，但随后，他还是毅然决然地放弃了这种做法，反正自己已经把锅全部背上了，所以也不在乎再背一个更重的锅了，所以，和也继续重重地吼道，“就是这样啊，我就是喜欢妹妹啊，从绫濑很小的时候就很喜欢了，我对绫濑做的所有事情，都是针对绫濑进行的养成啊，你不是还记得我小时候对你说的那些话吗，说你应该找那些大你三岁的成熟的男生玩什么的，都是以我为模板的啊。在谈及你找男朋友的标准的时候，我也一直在以我自己为模板给你灌输优秀的男朋友的标准。这一切的一切，我都是试图在潜移默化中对你进行洗脑啊，这一切的一切，目的都是为了让绫濑最后喜欢上我，不是兄妹之间的喜欢，是男女之间的爱的喜欢哦！所以说我这么害怕让你知道桐乃的宅的爱好，所以我这么害怕让你知道我的宅的爱好，一旦被你发现，我的洗脑计划就会失败了啊！所以明白了吧！这么可怕的一个我，会通过各种方式搜集那种漫画不是很正常的一件事吗？”
　　说完这番话，和也的脸胀的通红，也幸亏在场的人除了自己以外只有绫濑与黑猫两人，所以和也现在还能面前维持着站立的姿势一脸无畏的样子盯着绫濑，而不至于挖一个洞钻进去躲起来。
　　但是绫濑的反应却明显出乎和也的意料，没有想象中的那种歇斯底里式的看死人的眼神，反而是在短暂的惊愕之后露出一个浅浅的笑容，轻轻地说了一句：“哥哥，你真的是很努力了啊！”
　　“呃，这个反应不大对啊，绫濑，你面前的这个家伙可是一个从小处心积虑地想要把你培养成兄控的变态大哥，而不是你想象中的那个一直维护你的值得你尊重的大哥哦！”
　　“所以说，哥哥你真的很努力了啊！”
　　绫濑闭上眼睛，深深吸了一口气，说道，“绫濑，可是从小就和哥哥在一起了呢！所以，虽然有些时候弄不清楚，但是绝大多数时候，哥哥说的话我都可以分辨出真假哦！尤其是哥哥在用这么激烈的语气说话时，眼睛一眨一眨的，破绽实在是太多了啊！”
　　“这个？”
　　和也发现自己小看了自己的妹妹，或者说小看了兄妹之间长久以来朝夕共处的默契程度。
　　“不过呢？”
　　绫濑站起来，慢慢地走近和也，嘴角弯起一个弧度，露出了一个和也长久没有见过的，能让世界为之惊艳的笑容，缓缓地吐出一句话，“如果哥哥刚才说的那些是真的，绫濑也会很开心的哦！”


　　第一一四章：反正剧情就暴走暴收了吧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:08吐槽：0字数：4256绫濑站起来，慢慢地走近和也，嘴角弯起一个弧度，露出了一个和也长久没有见过的，能让世界为之惊艳的笑容，缓缓地吐出一句话，“如果哥哥刚才说的那些是真的，绫濑也会很开心的哦！”
　　房间里的气氛完全凝固了下来，和也长大了嘴巴，试图理解绫濑这句话的意思，一旁的黑猫的眼睛也瞪得大大的，双脚不停地摩擦着地面，一副在考虑自己是不是应该回避这件事的表情，而完全没有注意到眼前两人的对话是在自己家中进行。
　　“绫濑，我不明白你的意思啊，那个，我刚才说的那些话就是真的啊！那个，无论是我说的指使桐乃和黑猫的事，还是我是一个变态妹控的事，都是真的哦，所以也不存在真不真假不假的事了吧，另外，你说你会开心指的是哪些事情啊？”
　　和也突然觉得眼前的局势完全被自己的妹妹所掌控住了，他完全没有注意到，自己的妹妹，竟然在掌握自己的心理方面，已经做到了如此到位的程度，而且，从绫濑的话语当中，他也感受到了一股有些危险的自己似乎之前没有预料到的气息，自己的妹妹在说话时的那种若有若无的让自己有些沉迷的状态，更让他对自己的妹妹产生了一种说不清道不明的感觉。
　　“恩，我的意思很明白啊，就是说，如果哥哥说的话全都是真的，那么我不仅不会责备你，还会很高兴的。”
　　“不，这个，绫濑，我的意思是你刚才说的那句话很有歧义的，很容易让人想到不怎么好的地方的。”
　　“对啊，是什么不好的地方呢？”
　　绫濑有些着急地追问道，“哥哥你的真实想法又是什么呢？或者说你觉得绫濑的想法又是什么呢？”
　　“就是说，就是说……”
　　和也怔怔地看着自己的妹妹，突然觉得眼前的绫濑突然想要把他吃掉一样，而忽视了绫濑的那种有些高昂的显得不正常的语调。
　　但是还没等和也做出真正的回复，绫濑还是没有坚持住自己的异常状态，和断了一条弦一样，发出一声有些害臊的叫声，随后，她的那种让和也茫然不知所措的危险的模样突然消失了，绫濑的脸先是涨得通红，然后变得雪白，随后，就如同脱线的风筝一样，低下了头，不停摆动着脑袋，有些慌乱地含糊不清地说道：“恩，刚才的那句话只是开玩笑的，总而言之，都是演技，都是演技，哥哥你不用放在心上的。”
　　随后，绫濑压低声音，重重地握了一下拳，有些头疼地低声呻-吟了一句：“我到底做了什么啊？”
　　“呃，开玩笑？”
　　和也看着绫濑慌乱的状态，也终于意识到了她之前的不同寻常，但是，他却无论如何也无法确定刚才的自己的妹妹的样子真的只是在开玩笑，因为，绫濑身上当时散发出来的危险气息，他不觉得是一个简单的演技可以带来的。但是，现在的绫濑和刚才完全不同的样子却让他甚至有些怀疑自己刚才看到的自己妹妹的特殊状态都只是幻觉，“好吧，既然你说是开玩笑的话，这个。”
　　“但是，我能看出来哥哥你的哪些话是在说谎，哪些话不在说谎却是真的哦，这一点也不存在开玩笑什么的。”
　　绫濑有些急促的话语打断了和也，虽然和也不知道这种急促是为了掩饰她自己的紧张还是纯粹为了打断自己，但是可以感觉到的是，对话却在不知不觉中被拖入了绫濑的步调。
　　“就是这样的，哥哥你在我面前从来不擅于掩藏自己的态度的，你的那种纠结的表情，那种如同放弃很重要的事情一般的语气，都是你说谎时的样子。这种表情，如果说过去的我没有意识的话，现在的我，也已经完全明白的，所以，你也没有必要继续固执了，”
　　绫濑的话越来越急促，也越来越高亢，她举起手来拦住了继续辩解的和也，接着，带着一丝羡慕的语气说，“真是的，哥哥也真的是很狡猾呢！你这么一做，真是让我很讨厌我自己了啊！”
　　“恩，讨厌自己？”
　　“对啊，哥哥是知道的吧？我们两个的关系不可能一直像这样冷淡下去，即使是哥哥会因为愧疚和自责而躲避――这也是你喜欢做的事情，但是相对的，我却没有办法认为我们两人，恩，家人之间的关系变得这么陌路，所以，我最后一定会妥协的。所以，哥哥现在的做法是先把问题全部揽到自己身上，先让我和桐乃和好，和琉璃同学的关系也不变僵，然后利用我的那种弱点最后和好吧！为什么我要这么重视我们之间的关系呢？为什么我就不能更加冷酷一点呢？为什么呢？为什么呢？所以说，所以说真的很讨厌啊！我真的很讨厌自己在你面前的这种软弱啊！我真的很讨厌我在你面前就总是想着去维护你而轻易妥协的态度啊！”
　　绫濑一字一句地说道，犀利的话语直指和也的心中的真实的想法，如果说和也刚才在选择自爆时他的逻辑还没有这么清楚的话，现在绫濑的解释，则已经把他内心深处的那种潜在的想法清清楚楚地解释了出来。不知如此，绫濑的话语中所透露出来的在和好与对峙之间的纠结的状态也让和也突然觉得自己的做法显得很卑鄙。
　　“好吧，”
　　和也张了张嘴，第一次在自己的妹妹面前彻底地认栽，无力地摆了摆手。
　　“是吧，所以就是这样的，但是”看着不再辩解的和也，绫濑却没有表现出任何胜利的表情，反而露出了一种纠结的色彩，“但是还是没有办法啊，明明知道哥哥用了一个这么狡猾的做法，明明能够将哥哥的行为看得一清二楚，但是，但是就是没有办法想到应对的方法啊！”
　　“绫濑？”
　　看着情绪有些崩溃的绫濑，和也下意识地想要抚摸一下她的头。
　　但是绫濑却别过头去，躲过了和也的安慰，带着一丝哭腔，用力地喊道：“因为，因为我就是很想和哥哥和好啊！哥哥也是，桐乃也是，我就是很想和你们和好啊！就算是你们两个联合起来向我隐瞒了这些事，我也想和你们和好啊！就算是你们喜欢这种我觉得有些不正常的东西，就算是这样我也想和你们和好啊！所以，哥哥的做法即使是这么狡猾，只要你这么做了，我就没有办法拒绝了吧！所以说你很狡猾啊，新垣和也，你实在是太狡猾了！”
　　和也已经忘记了绫濑上一次直接称呼他的名字是什么时候了，或者说他都不知道绫濑有没有直接称呼他的名字过。在他的印象中，绫濑一直是那个对自己温柔，偶尔会歇斯底里的妹妹，但是无论她的情感如何变化，有一点是不会变的，那就是，绫濑对自己的称呼，始终不是名字，无论是最经常的“哥哥”还是偶尔会出现的“大哥”或者“兄长”而现在的绫濑，竟然直接喊出了他的名字，由此可见绫濑现在的心理状况是多么动摇。
　　“抱歉，绫濑，抱歉！”
　　没有任何安慰的办法，和也只能眼睁睁地看着在自己面前爆发出来的绫濑，双臂尴尬地半抬着，嘴里不停地喃喃。
　　“所以说啊，”
　　绫濑扑到了和也的身上，一只手重重地敲打着和也的胸口，另一只手狠狠地抓着和也的短袖衬衫，“哥哥你这个阴险狡诈的家伙，你说我究竟应该怎么办才好啊！”
　　“不，绫濑，我是真心地想要道歉的，我可以付出代价的，我也知道就这样让你接受显得太过卑鄙了，所以……”
　　和也搂着绫濑，不停地安抚着。
　　“我不知道，我不知道啊！”
　　然而绫濑只是不停地摇着头，眼睛也慢慢地变得无神，“呐，哥哥，你觉得这么做可不可以，去死好了，我们一起去死好了，这样我们就可以不用考虑这么多了，是吧？是吧！”
　　如果站在一个旁观者的角度来看，虽然绫濑现在的状态十分纠结，但是终究只是最终的妥协之前的爆发，但是并没有这种上帝视角的和也，看着眼前在自己怀中情绪激动甚至陷入了不冷静的黑化状态的绫濑，却是心急如焚，完全想不到任何的解决方法的他只能一边有些僵硬地拍打着绫濑的后背，一边轻声地说道：“绫濑，现在你是在黑猫家里，黑猫的妹妹们也都在呢，所以，所以冷静一点，冷静一点行吗？”
　　“唔，其实可以不用太在意这些的，我家的隔音效果也还算好，珠希和日向听不见的，至于我的话，如果可以的话我也不想听见你们两兄妹的这种闹腾的感情，但是既然我一直旁观了这么久，也就不在乎接下去怎么样了吧？”
　　旁边作为酱油群众很久的黑猫倒是对眼前的情况看得比较透彻，所以她只是一边翻着白眼一边苦笑着说道。
　　“这个，还真是谢谢你的理解了啊！你也真是一个称职的舞台提供者和观众呢”看着不知道是觉得这件事情很有趣还是觉得这件事情太肥皂剧很无趣的黑猫，和也也只好别扭地回了一个苦笑，同时紧了紧手，不让扑在自己怀中的绫濑因为无力而滑到。
　　和之前的那种十分鬼魅的让和也觉得危险的状态一样，绫濑的爆发式的崩溃显得十分短暂，某种程度上，这是现在的绫濑的心态很不稳定的一种表现。但是，终于，在彻底的爆发后，慢慢地，绫濑也慢慢不再发出太重的哭声和抱怨声了，激动地捶打着和也胸口的双手也改为了双手搂抱式的环住了和也的腰，无力地抱着和也，不停地喘着气抽噎着，时不时地捏一下和也的后背，听到黑猫说话的时候，她的脸也往和也的胸口中埋得更加深了一点。
　　“呃，绫濑，这是结束了？”
　　即使再当局者迷，看着现在这种状态的绫濑，和也也似乎有些明白自己的妹妹已经从刚才的爆发状态中缓和过来了。
　　“嗯。”
　　绫濑躲在和也的胸口中，闷闷地说道。
　　“所以说，现在你的态度是？”
　　看着现在的这种有些不尴不尬的状态，和也小心翼翼地试探道。
　　“就是那样啦！”
　　“虽然我很想理解你的意思，但是你的这个就是那样啊，还是太复杂了吧！”
　　和也瞪大了眼睛，不停地搓着手。
　　“不明白就算了，总而言之就是那样了啊！”
　　“这个，所以说，你是同意和好了吗？”
　　“无路赛，烦死了，哥哥最笨了！刚刚明明还这么狡猾的说！”
　　绫濑狠狠地掐了一把和也的腰，让和也倒吸了一口凉气。
　　“真是很疼啊，绫濑，”
　　和也一边有些揉着腰，一边抱怨道。
　　“自找的，话说以前你腰间哪有这么多赘肉的，住院缺乏系统锻炼身体机能下降很多啊！快点回球场锻炼去吧！”
　　“OK！明白，这不是马上就准备进行康复训练了吗？运气好还能赶上县预选的半决赛和决赛呢！”
　　看着绫濑的样子似乎终于恢复到了以前的那种偶尔对自己有些小抱怨，但是终究十分温柔的状态，和也一直吊着的心也终于稍微放松了一点，但是他依然不敢掉以轻心，有些小心地追问道，“所以最后确定一下，绫濑，你是原谅我了吗？”
　　“所以说，哥哥真的是很狡猾啊！”
　　绫濑别扭地转过头去，“为什么就一定要让我说出来呢？就和我刚才说的那样，因为我最后肯定会忍不住想要和你和好的，所以说你说的那些话，做的那些事，最终就是在逼迫我承受不住和你冷战的局面啊！难道不是吗？现在你还要让我给你一个这么明确的答复，你这也太不像一个男生，逼迫得太紧了一点了吧！”
　　“唔，既然你这么说了，”
　　看着似乎已经处于一个正常状态的绫濑，和也想了想，还是选择了放弃，说道，“总而言之，那我就默认咱们的关系和好了，所以，和桐乃那边，这个，真的，绫濑，你要知道桐乃的那些妹控系列的18禁本子，都是替我买的，只有这一点，你即使不相信也要相信啊！”
　　“好啦好啦，先不说这个啦，既然哥哥一定要让我彻底地原谅你，那么在此之前，就让我问你一个问题吧！”
　　看着忙不迭地献着殷勤的和也，绫濑说道。
　　“好，绫濑大人，知无不答！”
　　“既然和琉璃同学不是男女朋友什么的关系，”
　　绫濑露出了一个危险的笑容，“那么，哥哥对桐乃到底是怎么看的呢？”


　　第一一五章：本章唯一目的是立flag
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:09吐槽：6字数：4475“既然和琉璃同学不是男女朋友什么的关系，”
　　绫濑露出了一个危险的笑容，无不带着一点醋意地说道，“那么，哥哥对桐乃到底是怎么看的呢？毕竟，像桐乃那样可爱得让我都觉得很喜欢的，班里也是人气值max的女孩子，哥哥在长时间和她接触的情况下不对她心动是很困难的吧？”
　　“首先我要先纠正一点，”
　　和也义正辞严地说道，“在我心中，桐乃虽然是一个不错的女孩子，但是绫濑始终是最可爱的，所以说要心动也是对你心动先。另一方面，对桐乃具体怎么看的话，我之前也有说过吧，就是当做在宅的方面有着共同爱好的朋友啊，然后正好那个朋友是你最好的闺蜜，巧合啊巧合！”
　　“但是，我可是觉得哥哥对桐乃的想法并不是你自己说的这么简单的吧？要知道，我可是真的很羡慕桐乃的啊！”
　　显然虽然和也做出了一番惯例的发言，但是绫濑却似乎能预料到这种结局似的，对和也的发言很不满意，反而是嘟起了嘴，有些愤愤地说道，“因为哥哥可以为了桐乃，一定程度上牺牲和我的关系，是这样吧？”
　　“诶，这个，你一定要这么理解的话，说成牺牲什么的，这也是有点过了吧，并不是牺牲和你的关系了啊！只是把你的问题先放了一下来着”“所以说可以这么认为吧，哥哥和我的关系，在哥哥看来，并没有我和桐乃的关系重要吧！”
　　“不是这样的，这个逻辑没那么复杂，这只是一种最优选择而已，并不是为了桐乃牺牲和你的关系，而且，让桐乃和你和好，不也是为了让你不失去你的好朋友啊！”
　　和也突然意识到，虽然绫濑之前的话很有道理，但是，她的性格中的那种偏执以及歇斯底里的一面，往往会让她把一件简单的事情想得复杂化，所以他忙不迭地打断了绫濑的话。
　　“是这样的啊，如果把我放到哥哥的位子上，我估计也会这么做吧？”
　　绫濑撇了撇嘴，回答道，“可是，无论从什么角度上来说，这次哥哥优先考虑的是我和桐乃的关系，而不是我和你的关系，这样的哥哥，为了帮助桐乃而放弃了和我缓和的机会，总觉得，有一种挫败感呢！”
　　虽然绫濑的语气看上去十分沉重，但是和也却从中感到了一股强烈的违和感，按照绫濑现在对桐乃的直接称呼名字的态度，她对桐乃的态度也似乎已经有了松动，所以，现在的绫濑对自己的这种显得依然很失望的态度，这种失望明显不是因为宅，也不是因为对自己的欺骗，而更像是一种因为自己刚才的表现显得更加看重桐乃而不是绫濑的一种――吃醋？
　　没错，就是吃醋，这是陷入紧张状态的和也的脑子所分析能给出的唯一答案，显然绫濑现在的状态已经改变很大了，如果要针对和也开刀的话，显然不需要涉及到桐乃，所以，只能解释为现在的绫濑就是对和也对桐乃的帮助有些些许的醋意。
　　犹豫了很久，和也最终还是把自己心中的怀疑说出了口：“绫濑，虽然你之前说了这么多看上去很严肃的话，但是，我可不可以理解为，你是在我刚才更加看重桐乃的表现吃醋呢？这个你放心好了，在我心中，对你的关注始终是第一位的啦，我刚才也解释了，现在桐乃的问题，也是你的问题，所以说你没有必要为了这件事不放心的吧？再说了，先将我们两个的问题放在一边，随后再解决，难道不可以解释为这是对我们两个之间的羁绊的信任吗？”


　　1“诶诶诶诶？我吃醋了？”
　　绫濑尖叫了一声，完全没有了刚才的那种高冷的样子，随后，用力地矫着手指，说道，“我吃醋了？我吃我的最好的朋友和哥哥的醋了？哈哈，哈哈，这怎么可能啊？我只是对刚才哥哥试图采取的那种牺牲和我的关系以拯救我和桐乃的关系的做法十分不满而已，你想想啊，如果我真的相信了你的话，把你当成一个可怕的妹控混蛋的话，那样的话，那样的话……”
　　绫濑是声音慢慢变轻了下去，而她的最后的那句“好像也没什么不好”的看上去十分危险的话并没有传到和也的耳朵里。 2“恩，那样的话怎么样呢？”
　　和也不明所以地追问道。
　　“那样的话怎么样都好嘛！”
　　绫濑有些自暴自弃地喊道，“反正哥哥的目的就是让我去尝试着理解桐乃吧，尝试着要让我和桐乃和好吧！你的目的不就是这个吗，那样的话，那样的话，看在你这么拼命的份上，我就答应你好了，等到桐乃参加田径部的合宿回来之后，我就和她和好好了！这样一来你就满意了吧！”
　　“嘛，虽然我有部分目标的确是这个，但是总觉得我之前策划了这么久的循序渐进的模式就通过这样有些草率的方式被解决了，觉得有一些不对劲呢？还有，刚才我记得明明是我在请求你原谅而并没有直接请求你和桐乃和好呢？”
　　和也看着心情显然有些奇怪的绫濑，挠了挠头。
　　“对啊，对啊，这个，和桐乃和好的事情是解决了，但是谁说你那方面的什么原谅的事情解决了啊！”
　　绫濑高高地扬起头，眼睛死死地盯住了和也，“所以我就是知道了哥哥你的想让我和桐乃和好的想法，然后答应了而已，你这边的事情还没有解决呢！说到底，就是因为我之前要求过你们两个不要对我有所隐瞒，你们还瞒着我做这种，这种，总之就是这种事情才让我这么生气的吧？现在既然哥哥的想法是把这件事的所有责任都由你自己扛着的话，那我也就默认桐乃在欺骗我这件事中没什么责任了，全部责任都归你了！没法给桐乃惩罚，那么惩罚就全部给你咯！”
　　“诶，这个和说好的不一样啊，啊，算了吧，”
　　和也惊愕地看着神情激动的绫濑，有些着急的反驳道，但他很快就选择了接受，至少，现在的绫濑的精神状态，已经和一天前的那种有些病怏怏的状态完全不同了，所以他也乐得接受一点所谓的惩罚，不过，看着现在的绫濑，他突然觉得自己之前的那种如临大敌的态度真的有些愚蠢，自己的妹妹，某种意义上还是比自己想象中的要善解人意的多呢！
　　不过，看着绫濑露出的一副小恶魔般的表情，和也突然觉得，他之前的想法似乎有点太乐观了。
　　“恩，第一件事的话……”
　　绫濑的低下头，托着下巴仔细思考着，而和也已经忙不迭地打断了她。
　　“等一下，绫濑，你的第一件事情的意思难道指的是要给我做不止一件的惩罚？”
　　“诶，我从来没有说过惩罚是短时间的，一次性的事情哦！”
　　绫濑抬起了自己的美眸，用一副很无辜的眼神盯着和也，“天真无邪”地说道。
　　“唔，我怎么感觉给自己招惹上了一个天大的麻烦呢？”
　　和也抱着头，有些无奈地说道。
　　---------------------------分割线---------------------------------总而言之，以一种十分意外的方式，绫濑的问题得到了解决，而兴冲冲地与黑猫互相留下联系方式，随后告别，并且准备率先赶回家的绫濑的心情似乎十分不错，一路上哼着小曲，似乎是想好好准备一顿晚饭的样子，连主动献殷勤的和也所提出的帮忙的请求也果断拒绝了，而离开时整个人显得放松下来，完全不像之前那么沉重的绫濑对和也的回答是“回家以后有更大的惊喜等着你，所以现在你还是像之前那样好好召集一堆人讨论一下怎么应对我的惩罚比较好哦！”
　　这句话半是调侃半是警告，却也让和也的心完全放松了下来。所以，当一旁的黑猫投来了鄙夷的目光的时候，和也不禁打了个寒颤：“那个，不要这样看着我啊，你也听到了吧，绫濑可是一眼就看穿了，我之前的那段恶心妹控宣言可是谎言啊，纯纯的彻底的谎言啊！还有，这个，在你们家里这样似乎没有一点主客意识的这种样子，也是得到你这个主人的允许的啊！”
　　“我倒不是因为这点讨厌你，妹控也没什么不正常的，你妹妹这么好，你是妹控也是正常的！还有，我冷静下来答应过的事情，绝对不会有后悔的，”
　　黑猫冷静地吐槽道，“我只是觉得你这次解决的问题的方式，感觉就像是漫画里的主角光环附体一样。”
　　“诶？是这样吗？”
　　“对啊，就是这样，在你和你妹妹闹翻之后，你当时出了比较严重的状况吧，接下来，在各种人的帮助下，你重新振作了起来吧？”
　　“等一下，你是怎么知道这些事情的？”
　　“嘛，我怎么知道这些事情并不重要，重要的是，在依靠这么多人给你支持，然后商量了这么久的解决方案之后，最后你和绫濑的问题的解决，似乎并不是按照商讨好的方案来搞定的，而是你的临时的自爆式的宣言，更遗憾的是，你的这种自爆式的宣言并没有成功，而是被你妹妹一眼识破了！”
　　“唔，但是，总而言之，从结果来说，我还是解决了这件事情啊！”
　　和也有些无力地辩解道。
　　“对，对啊！就是这一点，实在是太奇怪了吧！”
　　黑猫瞪大了眼睛，真真切切地疑惑地说道，“之前绫濑还是那种十分阴沉的样子，在你的那番话后突然就变了个样，先是一副感觉想要把你推倒的样子，接下来，在看穿了你的谎言之后，爆发了一下心情就舒缓了，给人明显有一种虎头蛇尾的样子，这种情况，从任何角度上来说都不正常吧！”
　　“这个，所以说绫濑她还是一个很温柔的女孩子啊！”
　　和也有些不满地说道，“你说的这些话好像觉得绫濑还在背后策划着什么大阴谋的样子。”
　　“我倒不是觉得绫濑会有想法做出这么夸张的事情，我只是想和你说，你这件事情的解决还是太迅速了一点，你之前也没有预料到这么轻易地就搞定吧，所以说，这是一种主角光环之类的情况，你不能否认吧！”
　　黑猫摇摇头，继续说道。
　　“恩？所以你的意思是？”
　　“那么，你认为你自己有主角光环么？”
　　黑猫有些认真地问了和也一句。
　　“不可能！”
　　“好吧，下一个问题，绫濑和你的关系一直很好吧？”
　　“对啊！”
　　“和你的关系一直很亲密吧？”
　　“对啊！”
　　“所以她也很少有机会和你冷战吧！”
　　“差不多吧！”
　　“所以，我的意思是，”
　　慢慢睿智起来的黑猫，紧紧盯住了和也，说道，“绫濑和你的和好，正如她自己说的那样，是因为没有办法忍受和你的长时间冷战，而是因为想要快点与你和好的一种妥协。”
　　“这样有什么不好的吗？至少妥协了之后我们就有更多的交流空间了吧！”
　　和也眯着眼睛说道。
　　“如果真的有更多的交流空间那的确是再好不过了，但是现在的问题在于现在的你们并没有将你们之间的深刻问题解决吧，你们只是就这你和桐乃联合起来隐瞒她宅的哀嚎这一件事达成了默契，甚至连那些本子的问题都被绫濑用一种强硬的态度给搁置下来了，所以，如果你之后再做出类似的对绫濑背叛，或者在她看来是一种背叛的事情，那她心中积累起来的不满集中爆发出来，那可不一定是一件好事！”
　　“不会这么夸张吧？”
　　和也看着一脸严肃的黑猫，说道，“你还是太危言耸听了，我的妹妹，我还是挺了解的，她不是这种人啊！”


　　3“嘛，就当是我的多虑吧！”
　　黑猫点点头，也不继续坚持。
　　“不过，就算你说的是真的，我以后也不会做出现在这种欺骗她或者让她不开心的事情了，所以没事的！”
　　和也想了想，最终还是安慰式地补充了一句。
　　“嘛，总而言之，问题解决了吧？”
　　黑猫的表现还是一直比较雷厉风行，表示不再坚持后立刻就转移了话题。
　　“呃，所以，总而言之，谢谢了！”
　　看了一会儿眯着眼睛打量着自己的黑猫，和也突然觉得自己就像是被对方盯住的猎物一样。
　　“恩，对，虽然我个人是不怎么想为帮助你这件事收取一点补偿什么的，不然也对不起柏木前辈什么的，但是吧，你和绫濑，好像的确把事情闹太大了，所以？”
　　“好的，我明白了，”
　　看着无比危险的黑猫，和也觉得自己如果拒绝对方的要求那问题可不是那么简单了，于是，他果断选择了投降，“这个，咱们商量个事情行吗？我把英梨梨那边的道歉完，您除了指导你写小说之外还有什么吩咐，在我力所能及的范围之内在所不辞！”
　　“唔，好吧！要的就是你的这个承诺，男人没有信誉以后在社会上可是会寸步难行的哦！”
　　猛然间，和也突然觉得，自己找这些女生帮忙，似乎就是用一个麻烦去解决另一个麻烦的样子。


　　第一一六章：玩脱了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:09吐槽：8字数：4316“总而言之，即使是歪打误撞的这种情况，黑猫你还是帮了我的大忙了，之后和我约个日子，我答应过你的事情绝不会食言。”
　　尽管是暑假，但是留在五更家与黑猫闲扯了一会儿，和也觉得用自己的事情打扰朋友一整天也不是太合理，于是明智地选择了告辞，当然在告辞前，他也不忘重申自己的立场。 1“噢啦噢啦，倒是你和绫濑和好以后，可以让她再来我家玩，这一次maschera的传教没有成功，是我的失误，没有做好充足的准备所以给她看了一集不那么适合传教的，下一次，一定要成功。”
　　而送和也到玄关门口的黑猫，则似乎已经对自己帮了和也这么一个大忙的事情并不太过在意，而是对之前差点导致她与绫濑闹僵的maschera传教事件耿耿于怀，摩拳擦掌的样子大有下次找到机会卷土重来的风范。
　　“诶，你看绫濑那个样子，还是对对她进行传教充满信心吗？该说你是太自信好呢，还是对maschera爱得太过深沉了呢？”
　　看着一脸期待的表情的黑猫，和也苦笑道。
　　“嘛，这不也是为了你和那个自大女好吗？绫濑对这方面东西不排斥，甚至喜欢上这方面的内容不正是你们所期望看到的吗？再说了，我不得不提一下，你对你妹妹的潜移默化的灌输实在是太失败了，jump系列上的热血漫画，一看就不是她那种性格比较温柔的女生所可能喜欢的吧？所以说，只有maschera这种……”
　　黑猫一脸神气十足的表情，插着腰对和也指指点点，俨然一个传教大师的模样。
　　“嗨嗨，我知道你对maschera的热爱了，所以也没有必要继续和我较劲了，话说你是怎么知道我通过让绫濑买jump这件事来影响她的？这件事我没和你说过吧？”
　　“恩，还有一点，就是如果绫濑喜欢上了maschera，那就可以让她和我站到一条阵线打击自大女了，哦呵呵，把那个家伙的最好的闺蜜拉到我这边然后逼迫对方承认失败这种伟大的计划，该说不愧是我堕天使黑猫吗？”
　　显然黑猫已经陷入了一定程度的自我妄想当中，不过在最后时刻她还是反应了过来，“恩，你刚才有问我什么吗？”
　　“你这家伙，在这方面这么深谋远虑有什么用啊！技能点点错了吧！”
　　面对中二病大作的黑猫，和也觉得自己在这个时候必须担负起吐槽的责任，“恩，另外我的问题是你怎么知道我让绫濑买jump这件事的。”
　　“和她交谈的时候套出来的，话说当时我还差点问出了她为什么讨厌宅的原因呢？只是被珠希打断了，等一下，话说那才是你今天让我和绫濑交谈的一个重要目的吧？”
　　黑猫托着下巴有些头疼地回答道。
　　“是这样吗？”
　　和也看着有些遗憾的黑猫，“好吧，这种原因什么的我觉得在现在这种情况下我自己问出来也不是不可能，至少问题已经解决了嘛！所以还是辛苦你了，虽然绫濑没让我帮忙，但是这种时候也不能太过自大啊！”
　　“恩，那就和你再联系了。”
　　黑猫做出一个电话的手势，与和也告别。
　　“那就替我向你的两个妹妹问好了？”
　　和也挥挥手，准备离开。
　　“恶心，死宅萝莉控，赶紧滚蛋！不要妄图对她们下手！”
　　然而黑猫的反应却是出人意料的残念，用一副看着死人的眼睛看着他，让和也的心中一阵寒冷。
　　“这只是基本礼貌好吗？你这家伙，护妹也护得太过了吧！妹控属性应该是桐乃的而不是你的吧！”
　　“这是关心！和你这种恶心的有试图对亲妹妹下手的不良想法的妹控不是一码事！”
　　“那是自爆，不是真相，你应该知道了吧！”
　　“你能编出那么一套顺口的谎言本质上表明你这家伙心中就是有这种想法的吧！”
　　“好吧我不争了！”


　　2
　　---------------------------分割线---------------------------------从五更家离开，和也突然觉得自己整个人都轻松了许多，虽然今天的安排从一开始似乎就出了很大的纰漏，无论是日向和珠希的意外的不在家，还在后来从黑猫口中得知的黑猫与绫濑的一度的剑拔弩张的状态，包括最后自己被迫与绫濑进行一对一的正面对峙，但是从结果来说，今天一天就与绫濑和好已经是一个出乎自己的预料了。尤其想起自己的妹妹当时离开时的那副还算轻松自在的样子，他觉得自己的整个人都阳光了起来。
　　“看来，解决这些问题并不是那么困难嘛！”
　　顶着夏季不算恶毒但是依然十分刺眼的阳光，和也喃喃自语着，“或者，就直接去英梨梨家里直接把问题也挑明了吧！很多事情，也许直接说开了比拐弯抹角的道歉要靠谱得多呢！”
　　打定了这个主意，和也的心也飘到了远处的斯宾塞家，这两天当中，自己因为集中精力解决绫濑的事情，而把自己的这位青梅竹马的问题彻底埋到了心底深处，而现在重新把这件事情拎出来的他，也能想象这两天自己完全没有联络英梨梨的迹象的这种情况对英梨梨可能造成的打击。
　　“但是，问题的关键还是在这十年的整体的矛盾上，关键还是我不要自顾自地以为她好的名义去疏远她，为这十年以来的问题道歉，不去逃避这个问题而去面对这个问题，那么这件事情就可以解决。正如和绫濑的问题上一样，只要诚恳的道歉了，只要真正寻求到对方的理解了，实际上和好并不是那么困难！”
　　之前的与自己妹妹的关系的和好让和也产生了一种空前的自信，在现在的他看来，似乎可以通过自己的嘴炮解决一切问题，于是，义无反顾地，他踏上了前往斯宾塞家的道路。
　　--------------------------分割线-------------------------------然而，真正到达斯宾塞家门口的和也却犹豫了，虽然不是第一次来这幢英国式风格明显的建筑，但是之前的他都是由英梨梨领着进来的，而这一回，他却无法通过这种正常渠道进入。
　　看着斯宾塞家门口的门铃，和也几次尝试按响它，也几次掏出手机准备给英梨梨挂个电话，但是他最终还是选择了放弃，他并不指望英梨梨会对这几天都没有联系自己的他好脸色看，当然，从他自己的角度来看，这几天连一封表示道歉的邮件都没有发给对方，这也实在是太让人失望了。
　　所以，和也的选择只有一个，那就是非正常的进入手段，但是，外交官的家的戒备的森严程度是令人难以想象的，如果得到了斯宾塞夫妇的配合和许可倒是可以通过爬树之类的手段靠近英梨梨的房间窗户，可是现在，凭着自己的一时兴起前来造访的和也并没有和斯宾塞夫妇有过交流，所以，他如果想要凭借自己一个人的能力入侵，被发现以后可能就不仅仅是一个被逮捕的下场，被当场击毙也不是不可能。
　　“好吧，看来还是得先和泽村阿姨他们商量一下，虽然很讨厌见那个腹黑的一大把年纪还装嫩的女人，但是看来这个时候还必须依靠她的帮助呢！”
　　和也一边绕着泽村家的高高的围墙绕着圈，一边思忖着解决方案，而在这时候，他却看到了一个不和谐的影子。


　　1那是一个背着一个大包，在围墙周边挑来挑去的五大三粗的男性，和也第一时间觉得这个背影有点眼熟，但是他却不知道是在什么地方见过这个家伙，不过他的直觉告诉他眼前这个大汉并没有什么好的企图。
　　果然，当他悄悄地靠近那个可疑分子，当他听见了对方的自言自语时，他的这种怀疑成真了。
　　“这里就是那个画师柏木英理的家吗？该死，之前各种情报都没有告诉我这家伙还是个大户，看上去戒备还很森严，这些外国人什么的，实在是让人很不爽啊！”
　　“不过没有关系，这么大的房子，保安什么的不可能盯住每一个角落，只要找到一个突破点侵入进去，接下去就是找到柏木英理的房间了，竟然不画18禁本子什么的，实在是不可忍受啊！柏木英理既然不在comi上露面，还让那个所谓的临时工这样对我，我也只能做出这种选择了吧！抱歉呢，柏木老师，要原谅一个对你的作品疯狂痴迷的读者的心情吧！你从成为一名知名同人作家的时候就应该明白这一点的吧！”
　　男人狠狠地自言自语着，完全忽视了在一旁的阴影中震惊地看着他的和也，和也虽然依然不明白自己对那个人的熟悉感从何而来，但是从他偷听到的那些话中，他至少可以得出，眼前的这个人的目标是侵入斯宾塞家，对英梨梨进行威胁，虽然不认为他能够通过斯宾塞家的严密的警卫线，但是秉着不怕一万，只怕万一的心态，和也走了出去，对对方提出了警告：“喂，那边那个家伙，还是别有这种想法了吧！你只知道这是一幢大户人家的房子，你却不知道这户屋子的主人的真实身份吧？所以不要再试图冒险了！”
　　和也觉得自己的做法并没有太多不妥，与其把这种看上去有点可笑的事情告诉斯宾塞家的人让他们加强戒备，还不如让这个看上去并不那么坚定的人早早地放弃侵入的打算。
　　但是，男人的反应却出乎和也的意料，只见他的身子颤抖了一下，随后露出了一个想要逃跑的表情，往外跑了几步，但是又打了个机灵，似乎是反应过来什么事情的样子，随后，缓缓地转过身来，死死地盯住了和也，露出了一个有些可怕的笑容：“啊，谢谢这位小哥啊，谢谢你的提醒！不过我想到了一个更好的方法呢！”
　　“呃，所以，我们在什么地方见过吗？”
　　在阴影中，大汉的样子显得十分模糊，但是和也却进一步确认了对方时自己曾经见过的人。
　　“是啊，我们见过的，上一次你可是让我吃了一个不大不小的亏呢！临时工店员先生。”
　　和也终于记起来了，在不久前的夏季comi上，自己在为英梨梨的社团工作时，曾经得罪了一个看上去十分凶恶的人，那个家伙是一个疯狂的英梨梨的同人H本的爱好者，而自己在当时也只是用一种恶心人的方法把对方支开了事，并没有对他报以特别的关注，而那个人的影子，和眼前的这个凶恶的家伙的形象对上号了。
　　和也往后退了一步，与对方拉开一定距离，说道：“抱歉，这位客人，如果你想让柏木老师完全听从你的话，这是不可能的，这一次的本子，是柏木老师耗尽心血的作品，如果你只是喜欢老师的这种画风的H本的话，那就像我之前说的那样，你不配当老师的粉丝。”
　　“对啊，我不配当柏木老师的粉丝，但是这位临时工先生，我怎么记得我早就和你说过了，你这种一副对柏木老师了如指掌的样子真的很让人讨厌啊！所以你至少应该是柏木老师的一个很熟悉的人吧，或者是很重要的朋友？所以，你说的没错，我不需要做出这种侵入其他人的房子的这种疯狂的事，只需要把你拿住，以你作为威胁就可以了吧？归根结底，我只是希望柏木老师能给我画几本H本而已，也是对你这个仗着柏木英理的友好关系狐假虎威的人的一个小惩罚而已啊！”
　　“所以，你是要打架吗？可别小看了我啊！”
　　和也摆出一个架势，虽然眼前的这个人比他要高大许多，但是常年在球场上和高大后卫对抗不落下风的人他并不感到畏惧。
　　“不不不，我怎么会和你打架呢？”
　　男人一脸阴险地笑道，随后从自己的包中掏出一根铁棍，“这本来应该是在意外情况下的防身的工具，但是却可能发挥意想不到在作用呢！”
　　“嗯？卧槽你这家伙用武器，不按常理出牌啊！”
　　没等和也的吐槽到位，铁棍已经高高地朝他挥了下来，和也本能地伸出左臂想要抵挡。
　　胳膊上传来一阵刺骨的疼痛，等到和也第二次看向眼前的人时，他看到的只是一阵耀眼的拳风，随后，他的意识就消失了。
　　意识消失前，和也的最后想法是：没有足够的武力值，就不要像那些装X的主角那样各种作死啊！


　　第一一七章：干掉主角的可不是杂兵啊！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:09吐槽：1字数：4095人被杀就会死，人被打就会晕。这是和也在晃晃悠悠地醒过来以后的第一反应，随后，他发现，自己被绑在一个昏暗的屋子里无法动弹。
　　“被绑架了啊！”
　　和也突然觉得世界上最搞笑的事情不过如此，作为一个有很强的政治属性的家庭的长子，他总觉得自己被绑架是一件很正常的事情。或者说，小说里不都是这么演的吗，政治上的竞争对手为了逼迫自己的父母在某一项政策上妥协，不惜采取绑架的方式相加以威胁。但是，事实上，新垣和也的17年，风平浪静得有些过分了，这实在让他有些怀疑，到底是自己的父亲太过于低调，擅长闷声发大财，还是自己真的低估了霓虹的社会秩序以及议会竞争的原则。
　　不过，现在的他，可以自豪地喊出：“劳资也是被绑架过的人啦！”
　　这一句话的时候了，虽然，这个绑架他的人的目的好像有一些扯淡。
　　房间的门“吱呀”一声被打开，透露了一丝光亮，随后，三天前曾经被自己稍有戏弄，几个小时前自己则相应地吃了对手一拳的人走了进来，尽管他尽量做出了一副凶神恶煞的表情，但是那有些蹒跚的步伐还是让和也看出，眼前的这个壮汉，有些不知道如何是好。
　　-----------------------------分割线-------------------------------松前润一现在的心情十分复杂，作为一名退役的前自卫队成员，他现在的生活中规中矩，虽然因为有些暴躁的脾气和在自卫队期间错过了正常和女性的交往的时间的原因，他现在还是一只悲惨的魔法师。但是他对此并不感到遗憾，因为，在自卫队期间，有两个人为他打开了新世界的大门，那是一扇名为宅的世界的大门，宅方面的丰富作品的储量，使松前的生活充满了乐趣，而每年的同人祭典，也是他最为向往的时刻，因为，只有在那里，他才能真正接触到活生生的创作者，从而接触到画面背后的世界。同时，作为一名前自卫队队员，他却与许多单纯的朝圣者不同，他更加享受那些同人创作者们在自己面前极力讨好，然后最后自己“大发慈悲”地买下一本本子后的成就感，在他看来，那可以与和在演习中获胜的成就感相媲美。
　　但是，每个人总会有自己所喜欢的作家和相应的本子，松前也不例外，对于他来说，就是柏木英理老师的18禁本，作为一个资深宅的松前也能清楚地感觉到柏木英理的作品从本质上看是有所不足的，那就是从感情表达的缺乏爆发的逻辑，但是在没有太过丰富的感情生活的他看来，这反而是一种优点，可以使他不用去理解那些过于复杂感情桥段，而可以简单地欣赏精致的画风以及完善而简单的剧情，所以，松前是柏木英理的忠实粉丝之一。也许对他来说最大的遗憾在于柏木英理老师从来不会亲自现身，她的社团也算是一个大社团，所以他并没有机会让柏木英理像其他一般的小社团的创作者那样讨好自己，但是这些小事在柏木英理的本子面前也就无足轻重了。
　　这一次的夏季comi，早早关注了柏木英理的博客的松前，得知了这一回的本子将会是是一个巨大的突破性的惊喜，这使得他对这一回的本子的贩卖的期待更高了。但是，让他没有想到的是，所谓的巨大突破性惊喜，竟然是将H本改为了纯爱本，尽管从其他顾客的表情上看，本子的冲击力的确可能高于以往，但是，对于松前来说，这无疑于是柏木英理带个他的巨大的背叛，而就在他试图抱怨时，他的抱怨又被另外一个看上去和自己所喜欢的柏木老师十分熟悉的年轻人所打断了，那个家伙对自己进行了各种意义上的讽刺，而且，可以看出，那个和临时工一样的店员，与松前一直没有办法见面的柏木英理之间存在着十分密切的联系，这一切又让松前对这个家伙十分厌恶。
　　所以，当松前认真地发挥了自己在自卫队时期掌握的跟踪与分析手段，通过跟随一部分社团的人员，并且分析他们的语言和邮寄地址，最终找到了柏木英理的家庭住址，并试图侵入斯宾塞家却被和也巧合的发现之后，他的心里的那种郁闷与不满终于爆发了，他狠狠地击倒了这个当初在自己面前趾高气昂的小子，并试图以他为筹码，要挟柏木英理为自己重新创作一份让自己满意的同人本。
　　但是，在一时冲动并动真格地把和也抓到自己的租住屋中以后，松前润一犯憷了，他的现在的做法，即使没有构成绑架的性质，也至少是形成了非法拘禁的罪行，作为一名收入水平相当一般的退役军人，尽管他现在不用承受军事法庭审判的压力，但是即使是民事法庭，诉讼费以及可能需要承担的赔偿也不是他能够消受的。所以，看着眼前似乎和没事人一样的新垣和也，松前反而陷入了深深的犹豫当中，在那一瞬间，他甚至有一种准别服软，将和也释放的冲动，但是最后他还是横下心来，做出一副比较粗暴的语气，对和也开口了：“喂，小子，你大概也是知道我把你绑过来是让你干啥的吧？”
　　“喂，大叔，我倒是知道你到底想以我为筹码做什么事，”
　　和也看着表情有些纠结的松前，觉得十分有趣，很无奈地翻了个白眼，调戏着说道，“但是拜托你都绑了我了，就不能有点追求什么的吗？只是绑架我让英梨梨去画同人本，你这是白白让绑架这种看上去很凶神恶煞的行为浪费了啊！”
　　“我也没有办法啊，谁让我以前都是去做救援的事情的，第一次做这种绑架的事情也没有经验啊！”
　　松前有些着急地撇了撇嘴，随后恍然大悟一般地制止了和也，大声吼道，“等一下，是谁在绑架人呢！你现在是你我的人质，如果不小心一点我就会撕票的，所以你可不要太自在了，恩，看着，这可是我从自卫队带回来的枪，劳资当年也是军人，可不要小看了一个军人杀人的决心啊！”
　　“自卫队？”
　　和也歪了歪头，“原来现在霓虹的自卫队都成这操行了吗？自卫队里有死宅这种事情还能救吗？你们这些家伙是如何让国民相信你们可以保护自己的安全啊！”
　　“口胡！我们连队里最强的伊丹也是死宅啊！我还是被他带成宅的，所以说宅不宅的和自卫队没有关系啊！”
　　看着和也依然是那一副满不在乎的模样，松前更加着急了，有些粗暴地把一个电话赛到和也的耳边，狠狠地说道，“总而言之，让你干啥就干啥，我又不需要你做太多的事情，你是认识柏木英理的吧，赶紧给她挂一个电话，就说你处于生命危险当中，如果得不到她的18禁的同人本就无法摆脱危险，就说这些话，明白了吗？”


　　1“嗨嗨，大叔，咱们好好说行吗？”
　　和也看着明显已经自乱阵脚的这位“前自卫队成员”突然觉得有些好笑，“你也不要那么紧张，你看我现在不是一直很配合你吗？”
　　“可笑！我有紧张吗？”
　　松前有些用力地挥了挥手中的手枪，气势汹汹地吼道。
　　“好吧，没有。”
　　和也把脑袋缩了一缩，毕竟他可不知道那是真枪还是假抢，如果没有上保险，然后随手走火了，那玩笑可就真的开大了，所以，他转过头去，有些认真地和松前说道，“这个，虽然我也很想帮助你，但是这位绑匪先生？怎么称呼你来着？”
　　“松前，呃，叫我松山就好了！”
　　“好吧，这位松山先生，现在让我给英梨梨打电话不是不可以，但是问题在于，第一，现在的我和英梨梨的关系出了一点小问题，所以我不敢确定她会不会接我的电话，即使接了，如果我立刻和她说出这一副无厘头的话，她肯定会以为我在刷她，所以我给她打电话不一定能起到真正的达到你的目的的效果；第二，还有很关键的一点就是，你让我做的事情实在是太奇怪了，我们都知道，绑架一个人的目的一般就两个，一个是要赎金，一个是要达到自己的某种需要铤而走险才能达到的目的，然而，在任何一个正常人看来，让柏木英理给自己画一本H本根本不能算是能让你做出绑架的这种事情的出发点吧，所以和她打电话说了这件事那所有人都会觉得你这只是在开玩笑哦吧？”
　　和也认真地替松前分析着。
　　“嗯，你说的倒也有道理，那么，我应该如何达到我的目的呢？”
　　松前似乎完全地听信了和也的话，问道。
　　“唔，看来这的确是一个一时冲动，武力值明显高于智力值的笨蛋呢！”
　　和也心中舒了一口气，随后说道，“解决问题的方法很简单啊，首先呢，你放我出去，其次，你给我留一个联系方式，我在处理好和英梨梨的关系以后，我就让她给你去画本子就可以了，这不是一件很容易解决的事情嘛！”
　　“是这样子的，既然你这么说了，”
　　松前点点头，走到和也的椅子前。
　　“是吧是吧，我们还是应该和平解决这件事情会比较好，不要处处都诉诸暴力啊！”
　　和也有些无聊地仰起头，感慨着这个家伙的好忽悠，说道。
　　松前走到和也的椅子前，把手放到椅子后的绳子上，随后，用力地把绳子的结拉扯了一下，让和也全身上下的束缚变得更加紧了。
　　“恩？怎么回事？”
　　和也这才意识到情况有些不对。
　　松前伸出脚，狠狠地把和也的椅子踹倒，让和也吃了一个狗啃泥，接下来无不嘲讽地说道：“你小子，还想忽悠我？还想骗我？你之前耍我耍得还不够是吗？免费放你出去了你就会让柏木英理给我画本子？不带着人来抓我就不错了吧！你以为这么简单的忽悠我就会上你的当啊！不要太侮辱自卫队队员的智商啊！”
　　“唔！”
　　和也被松前狠狠地踩在地上，完全开不了口，“玩脱了是吗？”
　　“不过你说的那些解释的理由听上去也不是没有道理，但是，我觉得我们可以玩玩嘛！你今天先给柏木英理通知，今天释放你的条件就是一本全新的为我创作的本子，如果对面不听信你的话，那么就把你关一晚上，你一晚上不回家的话那么对方就免不得要怀疑了吧？不过，就像你说的，花了大力气把你绑架回来什么的，光是要一本本子实在是太亏了，那明天我的要求就是两本本子加100万日元，随着拖延时间的增长，本子的数量翻倍，赎金的金额也要翻倍，那到时候，可就不是一个信不信的问题了吧？”
　　“喂，如果只是简单的要一个本子的话，那么这个问题倒不是一个大问题，但是你要真的要这么多赎金的话，那可就不是一个小案件了啊！”
　　和也有些担心地看着突然变得疯狂起来的松前，说道，他现在突然觉得自己之前的放松可能并不是一件好实情。
　　“没有关系，你难道认为自卫队的水准真的像你想象的那么low吗，要了赎金之后，我可是有无数个渠道可以逃跑的啊！反正我现在的工作给我的钱也就是半死不活，不如趁此机会玩一票大的。”
　　松前的眼神中露出了一种狂热的情绪。
　　“喂，还有，你的赎金到底是要向谁要啊！虽然我和英梨梨是好朋友和青梅竹马，但是她家也没有必要为了一个和他们完全没有关系的我出这么多钱的吧？”
　　“撒，谁知道呢？你不是一直以和柏木英理的关系好自居吗？那么，现在就是考验你们的十年的青梅竹马的情感的忠诚的时候了吧！”
　　松前残忍地笑着，随后，把手机递到了和也面前，“呐，小子，打电话吧！”


　　第一一八章：转变的英梨梨
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:10吐槽：0字数：4225“英梨梨，出来吃饭了！”
　　自己的母亲，泽村小百合的难得的正常的语调传到了英梨梨的房间当中，但是英梨梨却没有丝毫的动弹。
　　“哦。”
　　只是简单地回应了一声，英梨梨就再度把自己的头蒙进了被子，继续一声不吭。
　　“所以说，如果你很想知道他的情况的话，直接打电话不就可以了吗？那个叫做霞之丘诗羽的孩子不是也已经说了吗？在你离开之后，和也也马上找过来了，只是因为之前遇到了他妹妹的情况与是耽搁了，所以他并不是不看重你啊！”
　　推开门的泽村小百合，看着有些孤独地抱着双腿，又把被子毫无形象地搭在头上的英梨梨，关切地说道。
　　“我知道啦！”
　　英梨梨嘟囔了一句，但是并没有做出任何其他行动。
　　“好吧，我也知道你是想让他来主动道歉，但是你也得考虑他的情况，他在同时遇到你把他抛弃，妹妹也和他冷战的时候肯定是很不知所措的吧？所以因为害怕你对他的拒绝所以不给你打电话也是一件很正常的事吧？”
　　“从十年前他主动从我身边离开开始，到现在为止，每一次都是我先向他示意和好，我也是一个女孩子吧，让一个女孩子屡次去做这些事情，他作为一个男人就不知道一点主动吗？太让人讨厌了吧！”
　　睁开眼睛，有些焦躁地看着自己的母亲，英梨梨不断抱怨着，但是她的字里行间却有透露出妥协的意思。
　　“恩，你说的没错，那既然如此，那就再给他一段时间的惩罚吧！你可要坚持住啊！”
　　小百合笑了一笑，没有继续坚持自己的态度，“不过，我倒是觉得，如果你能在这个时候选择主动和他和好，尤其是在他和他妹妹之前和好什么的，那么你在他的心中的印象分可会加上不少呢，尤其是如果……”
　　“无路赛无路赛，妈妈你给我出去啊！”
　　英梨梨用力地把枕头甩到了自己的母亲的身上，随后做出一副不屑的样子，用力地吼道，“我才不会这么不知廉耻地继续主动去和好呢！这一次，我要的是他的态度啊！”
　　“好吧好吧，我也只是告诉你这也是一个机会哦！哼哼！”
　　“都说了我才不要这样，这样显得多廉价啊！”
　　英梨梨撇了撇嘴，看了一眼自己的手机，随后再度把自己的头蒙到了枕头里，别扭地说道。
　　“好的，那打完电话之后记得来吃饭哦！”
　　小百合将英梨梨的这种表情目睹在眼里，笑了一笑，离开了房间。
　　“打什么电话啊！不会打的啊！”
　　英梨梨把床上的另一个枕头也狠狠地朝自己的母亲砸了过去，但是却只砸到了关上的房门上。
　　“该死！妈妈在说什么啊！”
　　但是，犹豫了许久，英梨梨最终还是拿起了一直放在身边的电话，在过去的两天中，她一直盯着手机的屏幕不放，但是却始终没有等到和也打来的电话。
　　“嘛，只是给他打个电话而已，但是道歉还是要让他主动道歉的，如果他不主动道歉那我就挂电话，再也不理他！”


　　一边给自己鼓着劲，英梨梨一边翻开了通讯录。
　　而在这个时候，她的手机却毫无征兆的响了。
　　“诶诶诶诶？和也给我打了电话吗？”
　　英梨梨的手里抖了一抖，一不小心把手机掉到了床垫上，而一直嗡嗡响着的手机却顽固地发出声音。
　　“这个，不是和也的电话啊！”
　　重新举起手机的英梨梨，看着手机屏幕上的陌生的电话号码，在有些失望的同时又送了一口气，随后，她接起了电话，“你好？”
　　然而，电话里传出来的声音却让她出乎意料，新垣和也的有些不正常的，但是又有些无奈的声音，突兀地传到了她的耳中，当然，让她更加惊讶的，是和也接下来说出的那番话：“英梨梨，听好了，我现在被人绑架了，那个，绑匪要求的赎金很奇怪，就是你给他画一个同人本子，那个，虽然我知道你会觉得这件事情很不可思议，但是这是实话啦！”
　　“我等了这么久你给我打电话，你和我说的第一句话不是道歉，不是和好就算了，竟然说了这种玩笑一样的话？难道在你的心中，我就是一个一直给你增加笑料的人吗！”
　　英梨梨的心中升起了重重的失望的感情，在她看来，只要和也说一句“抱歉”或者说一句“十年以来都是我错了”那她尽管会闹一下别扭，但是最后很快就会和解，但是和也却不知道哪个筋搭错了，竟然开了这么大的一个玩笑来戏弄自己。
　　“啊，这个，并不是的，这是实话啊！呐，大叔，我说了英梨梨不会相信的吧？（“别废话，继续说，小心你的脑袋！””和也的无奈的声音继续传到了英梨梨的耳中，同时夹杂着的是一些其他人的凶恶的声音，但是英梨梨并没有在意这些，和也这次的表现让她感到失望至极。
　　“好吧，那就这样吧！看来你还找了其他人来配合你的演技？听上去到还真是很真实呢，如果现在我们两个的关系不错那我还可能信你，但是现在你这样做有意义吗？本来这次可以很简单的好吗？只要你表现得诚恳一点，只要你主动向我道歉，只要你主动为这十年来擅自不理我道歉，那就和好了吧！那我就可以和你继续在一个社团里努力了吧！可是，你即使要用这么别扭地找我说话的手段也不愿意承认你的错误呢！你为什么就要这么倔强呢！”
　　听着和也的继续找理由的话，英梨梨终于爆发了，狠狠地把手机摔倒了床单上，朝着话筒吼道，“你要愿意继续耍我就耍我好了，我可没有愿意和你继续玩！”
　　跳下床，英梨梨拉开房门朝外走去：“妈妈，我来吃饭了！和也那个家伙，我再也不理他了啊！”
　　--------------------------分割线---------------------------“滴――滴――滴――滴――”
　　电话里只剩下了盲音，和也有些尴尬地抬起头来看着松前，说道，“我之前说的对吧？现在我得罪英梨梨可得罪得更深了，你还想以我来要挟她什么的，实在是太不靠谱了吧！”
　　“你这一次说的倒是实话，但是这并没有太多关系，我也说了，只要你一天不回去，那么你打电话向她们求援这件事情，柏木英理不信也得相信呢！不过看来我也得做好转移和干扰电话的准备了呢！也就让你看看自卫队的人到底是不是像你之前想的那样让你瞧不起的样子吧！”
　　但是松前的表现却十分淡定，一边把自己手中的手机卡拔出，一边说道。
　　“这家伙，从一开始的那种因为一时的冲动形成的想法，到现在都已经开始慢慢形成严密的犯罪计划了啊，看这家伙已经开始计划逃亡路线了，这一回的麻烦可大了啊！到之后金额大了真的撕票也不是不可能的啊！”
　　被绑架之后，和也第一次考虑到了自己的安危问题，这时候的他才发现，自己之前所依仗的那些小聪明和小伎俩，在这种情况下几乎都无法发挥作用。
　　“小子，怕了吧？”
　　松前看着眉头紧锁的和也，笑着说道，“放心，我好歹也是一个前军人，这种不靠谱的撕票的事情可做不出来，归根结底，大家也都是喜欢柏木老师的本子的人嘛，天下的阿宅有缘才能相见，所以我也不会对你做的太绝的啦！只要你的青梅竹马老师对你足够好就没有任何问题了吧！”
　　“那就承您吉言了吧！”
　　思考了很久，发现在已经冷静下来的松前面前，自己无论在武力上还是智力上都没有明显的碾压对手的能力，所以他只能默默地选择了妥协。
　　“这就对了吗！我现在倒是有些欣赏你了，不同的时刻的应对措施不错嘛，一开始见我不理智，所以试图耍我把我放了，现在见我冷静下来了，也不那么乱蹦乱跳了，可惜你之前在comi上，还有在柏木英理家外面怎么就没有现在这种分析判断局势的能力呢？哈哈哈！”
　　看着服软的和也，松前显得十分得意，一边有些得意地转动着手中的枪，一边满意地评价着和也的表现。
　　---------------------------分割线-------------------------------而另一边的斯宾塞家里，整个饭桌上的气氛都被英梨梨的狂乱的氛围所带动了。
　　握着叉子，英梨梨用力地把手中的牛排切成小块，每切下一块，她都要用尽了全身的力量，似乎恨不得要把眼前的牛排当成和也本人，然后将他五马分尸似的。
　　“英梨梨，所以你应该是与和也那个孩子联系过了吧？他说什么了？又出什么问题了？”
　　小百合看着状态明显不对的英梨梨，象征性地问了一下。
　　“哈，和也，那是谁，我不认识他！”
　　英梨梨狠狠地磨了磨牙，不屑地说道。
　　“哟哟，刚才还很想和他联系的样子，现在就这样了吗？”
　　小百合笑道。
　　“总而言之，关于那个家伙，我以后再也不会见他了，再也不会理他了！”
　　英梨梨依然一副狂暴的样子，“明明我已经想和他和好了，但是他却编出了一套他被绑架了的狂言来戏弄我，绑架就绑架好了，绑架的目的还是为了要我的本子，你看这不是在玩我吗？”“绑架吗？”
　　小百合托着下巴思考了一下，露出了一个微妙而郑重的表情，说道，“英梨梨，你真的觉得和也是在戏弄你吗？以他现在的状态和对你的了解，他不可能不知道现在说这些无厘头的话只会让你更加生气，他也没有必要这么拐弯抹角地来请求和好吧？”
　　“嘛，是这样的，但是，”
　　英梨梨的表情也变得稍微严肃了一点，说道，“但是绑架他就仅仅是为了我画的本子，那这个绑架也太扯淡了吧？”
　　“是挺扯淡的，但是如果是你的疯狂的粉丝，并且偶然知道了你和他的关系，这种情况也不一定是不可能的啊！”
　　小百合认真地说道。
　　“这个，这个……”
　　英梨梨也终于犹豫了起来，“要不，我再给那个电话打回去试试？”
　　“好吧呀！”
　　当然，那一头的手机卡已经被松前所放弃，英梨梨拨过去的电话则是自然而然的无法接通。
　　“即使是这样的，还是有可能是恶作剧和玩笑之类的。”
　　终于严肃起来的英梨梨，还抱着一丝最后的希望，说话的声音中也带上了一丝不敢相信的哭腔，“看他要不要回家了，如果他回家了那就没事了，如果真的被绑架了，那和也肯定就不会回家，这个，所以，只要打电话向绫濑确认一下就可以了吧？”
　　“稍微等一下吧，现在先不要打电话向和也的妹妹确认，以免让他的妹妹过于担心，晚上稍微晚一点打电话给新垣家的家里人吧，这件事就交给我好了。”
　　小百合的语调也变得正常而严肃了起来，作为一个处理过无数特殊事件的社会人，尽管她在平时一副和英梨梨没大没小的腹黑的态度，但是在这种事情上却显示出了一个成年人应有的冷静。
　　“嗯嗯，好吧！”
　　英梨梨已经完全相信了和也的可能被绑架的情况，完全不知所措的她，则将所有的希望都寄托到了自己的母亲身上，而之前的那些对和也的愤怒与不满，也完全被转化为了对他的担心。
　　------------------------分割线--------------------------晚上十点三十，与新垣夫妇联系过的小百合，郑重地走到了英梨梨的面前，对她摇了摇头：“和也没有回去，也没有给家里发去任何消息。”
　　“所以说？”
　　英梨梨露出一个惶恐惊讶的表情，“恩，看来你下午接的那个电话很有可能是真的威胁电话了，和也的父母安抚住了他的妹妹，暂时没让他的妹妹知道这个消息，接下来，我们应该好好考虑一下解决方案了。英梨梨，接下来可能需要辛苦一下你了，毕竟，这种劫匪的奇怪的要求什么的，之前可真的没有遇到过呢！”
　　“好吧！”
　　带上了一丝沉重的语气，英梨梨重重地点了点头。


　　第一一九章：无意中坑到其他人了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:10吐槽：1字数：4212霓虹U19国家队的教练铃木反田指导最近的日子可不好过。尽管在之前亚青赛中的比赛当中，他率领着霓虹U19国家队一路过关斩将，进入四强，早早确定了世青赛的出线权，但是仅仅四强的成绩对于志在夺冠的霓虹U19来说是完全不够的，而明年的世青赛，也将成为铃木指导的最后自我救赎的机会，所以，除了在紧张地研究对手的战术之外，铃木还把目光投向了高中生联赛的新星。
　　而国中时期成名，15岁就被成为日本U17跨级征召却屡次因为学业原因屡次婉拒征召的新垣和也，再度进入了他的视线。
　　“怎么样，他的风格，正是球队需要的球员吧？现在的霓虹U19，包括整个国家的各级球队在内，都出现了同样一个问题，就是所有球员的基本功都十分扎实，进球也喜欢打配合，很多时候恨不得把球传进球门。但是在这样的培养模式下，相应的就出现了球员的同质化的问题，所有的球员都是大的球队运作机器中的一颗棋子，而缺乏那种可以作为球队的尖刀的爆点的球员，因此，在任何情况下，球队的进攻都只有一种方法，那就是传球，跑位，传球，跑位，但是，面对需要强攻的情况，这种进攻方式会反而会拖后腿啊！”
　　铃木仔细得看着丰之崎学园去年的高中联赛的录像，一边观察着新垣和也的踢球风格，一边对着自己的助手说道。
　　“没错，是这样的，虽然从录像来看，新垣和也这名球员的助攻也不少，但是他的助攻并不是定位球助攻或者与队友的配合以后给出的最后一传，因为球队的实力的限制，有很多助攻是在他的强行过人之后创造出的不是机会的机会。而且他的这种创造机会的能力不仅仅是面对弱队做出的，在最后的准决赛和决赛当中他的数据也没有太过削弱，尤其是准决赛，他面对的中后场组合基本就是我们球队的中后场组合了，从这里可以看出，他的个人能力已经绝对达到了国内同龄人的顶尖。更难得的是，他的大局观简直大师级的大局观，很多时候，他的回撤分担了他们球队后腰的组织任务，可以说，丰之崎学园的中场，就是被他一个人给带活的，所有的球员只需要围绕他跑动，他就可以将球送到他们最舒服的位置，打磨好的话，这绝对是一个核心级的球员的。”
　　助手河内点点头，一边进一步指出了自己对这名球员的中意。
　　“虽然因为他之前一直拒绝U17征召的原因，所以他一直不在我们的U19的候选名单之内，所以与我们的现有球员没有太多的默契，而他一直以来的踢法都是作为核心的踢法，这可能会让其他球员不服，不过以他的能力只要他愿意加入球队，默契和信任什么的可以培养，即使是现在来不及，而且没有默契也正好是他的一种优势，必要时刻，他的单点爆破能力完全可以成为这支球队中的一个奇兵和变招使用。”
　　铃木不住地点头，显然已经下定了征召和也的决意。
　　“但是，这名球员似乎刚刚重伤过，虽然根据一直与我们有联系的米花医院方面的报告，他的康复情况意外的良好，已经提前出院了，但是他毕竟也算是缺乏了两个月的系统训练，无论是体能情况还是赛场状况都不能算是最佳吧！”
　　河内有些担心的皱了皱眉头，显然相比起还要考虑其他事务的铃木教练，他对这些国家队候选球员的情况了解得更加细致。
　　“是这样吗？”
　　铃木有些惊讶地抬起了头，但随后下定了决议，“没有问题，如果是这样的话，只要征召他，国家队的训练师可以帮他进行更加系统和更加迅速的恢复，而且，我相信，如果他是像录像中所表现出来的这种天才的话，即使是没有完全恢复状态的他，也值得我们的重用！”
　　“好吧，”
　　河内点点头，答应道，“好的，那我马上向丰之崎学园打电话确定新垣和也的联系方式，毕竟他之前一直都拒绝国家队的征召，似乎对踢职业足球也没有太多兴趣，所以可能还需要教练您亲自出马来说服他。”
　　“不，不用了！”
　　铃木露出一个狡猾的笑容，“在后天公布的U19集训名单中直接把他的名字公布出去，作为前高中联赛的MVP，他在媒体那边不可能一点知名度都没有，如果形成了这种既成事实，让国民都知道他已经成为我们球队的一员的话，即使是他，也没有办法辜负国民的心情吧！”
　　“铃木指导，您的这种做法，可是，”
　　河内惊讶地瞪大了眼睛，“你这招实在是有些卑鄙啊！”
　　“也没有办法了啊，”
　　铃木闭上眼睛，“他这种类型的球员，正是我们球队所缺乏的，像这样可以被征召却没法得到的感觉，实在是太让人讨厌了，为了明年的世青赛，虽然卑鄙，但是这也是无奈的选择了吧！”
　　“恩，我相信新垣选手一定会理解您的，那就等公布名单之后您再和他打电话进行具体的解释吧！”
　　河内露出一个理解的表情。


　　三天之后，在记者们的翘首以盼当中，霓虹U19国家队主教练铃木反田终于公布的月底赴欧洲参加U19邀请赛的球队大名单，在这份名单当中，出现了一个令人感到惊讶的但是又不算奇怪的首次入选的身影：前一年年的高中联赛MVP，新垣和也，第一次出现在了这份名单当中。
　　--------------------------分割线--------------------------------《最强高中生终入国家青年队！这是第二天的《朝日新闻》的体育版的头版标题，在这篇对新垣和也的足球生涯做了细致挖掘的文章当中，这名不知道什么时候就可以对和也虎视眈眈的记者把和也的八卦挖了个遍，如果现在的和也能看到这篇文章的话，他简直会怀疑自己的身后是否是有一个幽灵一直跟随着他在对他进行各种挖掘。
　　在这篇文章中，《朝日新闻》的藤村记者指出：现年17岁的新垣和也，是新晋的高中联赛MVP，在前一年的高中联赛当中，他率领完全不是足球强校的丰之崎学园一路挺进最后的高中联赛决赛，最后只是在决赛中惜败于王者川泷中学，而在最后的全国大赛当中，新垣和也凭借一己之利将丰之崎带进了决赛，丰之崎的10粒进球都由他直接参与，6粒进球和4个助攻，这还不包括决赛加时赛最后时刻的那粒几乎可以上演绝杀的打中门柱的惊世骇俗的吊射。新垣选手的足球天赋在国中时期就有所体现，虽然国中时期同样受制于球队的实力，他并没有在国中联赛中取得过于耀眼的成绩，但是率领从来没有进过全国大赛的自己的母校进入全国大赛，只在首轮1:2惜败于最后的冠军，就已经体现了他的实力，只不过，国中联赛的关注度并没有高中联赛这么高，所以这一名天才球员直到高中才得到了应有的认可和评价。
　　不过，这样一名天才球员，却多次拒绝了不少J联赛俱乐部给他提供的职业合同，表达了一种明确的不愿意成为职业球员的意图，虽然我们从已经掌握的信息了解到他在学校中的成绩也是年级第一的顶尖存在，但是从一名体育从业者的角度来看，新垣选手不愿意走向职业的道路着实令人感到惋惜。也许也是因为不愿意从事职业的原因，新垣选手在这一次得到铃木指导的征召前没有入选过任何一级的任何国家队，这常常会让人产生他的能力是不是华而不实的炒作的结果的怀疑，不过，这一次的铃木指导对新垣选手的征召至少证明了一点，那就是，最优秀的高中生球员最终还是无法抗拒为国效力的召唤，而霓虹国内的最强高中生，也将第一次在世界范围的舞台上去证明他的实力并不仅仅限于国内的竞争。而我们都知道，新垣选手在两个月之前遭遇了一次严重的伤病，才刚刚恢复，而铃木教练此番迫不及待地想把他招入国家队则表现了他对新垣选手的重大的期许。
　　不过，这一次的征召是否会让东京FC这样的一直对新垣选手有意的J联赛其他球队重燃希望呢，毕竟，有了入选国家青年队的先例，那么新垣选手的生涯规划也有可能发生改变，他会不会再度选择成为一名职业球员呢？不过，如果新垣选手真的有这种想法上的改变的话，J联赛的球队要下手可要趁早了，因为这一次，如果在欧洲新垣选手也表现出了突出的能力的话，欧洲球队的长时间关注青年比赛的球探也绝对不会对此视之不见，有了之前的高中生宫市暗直接加盟英格兰豪门阿森纳的经历，难保新垣选手会成为下一个被欧洲球队直接挖走的高中生球员啊！
　　以上是《朝日新闻》藤村的报道。
　　--------------------------分割线-------------------------------看着藤村的将和也写得天花乱坠的新闻稿，铃木陷入了深深的担心当中，尽管他已经预料到了自己的这种不和球员联系就直接征召的做法肯定会导致球员的反感，尤其是新垣和也这种看上去比较桀骜不驯的天才球员，但是，他无论如何也无法想到，在河内助手联系了新垣家之后，得到的消息不是新垣和也的愤怒的拒绝或者理解的接受，而是这名球员，现在，居然已经被绑架了！
　　“最近天照大神是吃错药了吗！”
　　即使是铃木，现在也不得不抱怨命运的有些扯淡。
　　“那个，铃木指导，似乎新垣议员那边直接向足协抗议表示不满了，他一直在低调处理自己的儿子的这一次突发事件，但是您不通知新垣选手本人就直接让他入选的决定，吸引了大量记者到新垣家附近蹲哨，影响新垣家庭的正常生活尚可以理解，如果让记者发现新垣选手被绑架失踪这一事实的话，媒体和舆论界一定会爆炸的，新垣议员表示担心这种情况下绑匪可能会因为这件事情过高的关注度而采取一些危险的行动。”
　　河内慢慢地走进了铃木的办公室，看着一脸郁闷的铃木指导，小心翼翼地说道。
　　“我知道了！现在这种情况我也没有预料啊，足协的意思难道是想让我主动辞职吗？河内助手，你当时为什么没有制止我的这种有些莽撞的举动呢？”
　　“我觉得新垣议员并不是这样想的，但是您的做法的确让他有些措手不及，而且当时我也觉得您的这种利用民众压力逼迫新垣选手入队的做法可以理解，只是真的没有预料到这种特殊情况。”
　　河内畏畏缩缩地回答道。
　　“好吧，我们想一想其他方法吧！”
　　铃木一脸颓废地说道，“我只是一个足球教练，处理这种绑架案什么的应该是刑警的任务吧？他们都去哪里了！”
　　“这个，可能问题不仅仅是那么复杂，”
　　河内吞吞吐吐地继续补充道。
　　“恩，除了新垣家还有什么事？”


　　1“那个，腐国驻霓虹大使馆发来了抗议信，似乎新垣选手的案件和大使馆官员的女儿有一定的关系，他们同样担心如果记者深入挖掘这一事件，可能会发现这件事情在外交上的敏感性，从而形成不必要的对外纠纷之类的事情吧！”
　　“你怎么不告诉我新垣和也这个家伙到底认识多少人！那个领事的女儿是他的女朋友还是什么的，怎么不调查一下？”
　　“这个，”
　　河内作为一个背锅侠，表示很无辜地说道，“但是我们只是负责征召球员与否吧，关于球员的私人关系，尤其是暴露得不那么清楚的私人关系，我们也不大可能弄得很清楚的啊！”
　　“嘛，这倒也是，但是我是真的没想到，不就征召了这么一名球员吗？就会出现这么多的问题，无论如何，解决完这件事情，我估计也没有兴致继续带队带下去了。”
　　铃木摆摆手，无奈地抬起头，眉宇间好像老了十岁。


　　第一二零章：貌似也有人得利了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:10吐槽：0字数：4102藤村浩二是一个好记者，或者，他自认为是一个好记者。作为一名记者，他自认为有着优秀的文笔，也有极强的敬业精神，更重要的是，他有一颗追求真相的心，于是，当刚刚成为一名记者的时候，藤村怀着一颗积极向上的心。
　　但是，社会的残酷把他的这种上进心打得粉碎，严密的上下级制度，使他几乎没有出头之地，尽管他的所谓前辈们往往尸位素餐，但是却总能得到比他更多的关注，他负责的每一个板块的文章，功劳都要分给前辈们相当一部分。所以，尽管从工作的一开始他就呕心沥血地工作，但是他的功劳却总是被人所忽略，这让他觉得深刻体会到了这个等级秩序严苛的社会的不公。
　　就以藤村负责了相当长一段时间的霓虹足球高中联赛的报导来说，对于霓虹人来说，他们对高中联赛的关注程度某种程度上甚至超越了作为职业联赛的J联赛本身，高中联赛的MVP的风头往往也会压过J联赛的最佳球员，毕竟，在高中联赛中，小鲜肉可以被称作“最强高中生”而到了职业领域，外援的存在使得“最强职业选手”的这种称呼显得有些不伦不类。
　　本来，长期负责这一块风水宝地的报导的藤村的前途应该是一片光明，尤其是他的每一份报导都显得十分有深度是时候，不过，令人讨厌的职场等级制度阻碍了藤村的升迁，也让藤村思考着，自己可以通过什么方式来获得自己冲破等级制度的这一机会。
　　新垣和也的横空出世让敏感的藤村看到了这一机会，再前一年的高中联赛中，丰之崎学园掀起了一股黑马旋风，而即使不是专业的足球分析者，也能看出，这一只突然出现并蓦然闯入全国大赛决赛的黑马的核心是谁。如果丰之崎学园能够上演一黑到底的奇迹，那么对于新垣和也的报导肯定不会少，但是对于藤村来说，幸运的是，丰之崎并没有上演最终的奇迹，新垣和也选手尽管依然获得了赛事的MVP，但是所有人的关注的重点都集中在陇川中学的再度称霸上，尤其是这位MVP不像之前的几届MVP那样迅速进入了国家队的候补名单，这也使得新科MVP在知名度和人气上往往落了他的先辈们一筹。
　　总而言之，没有偶像派的外表，也没有冠军队的荣耀，个人层面似乎也没有得到国家队的垂青，新垣和也这一位新科MVP的人气显得格外的薄弱，不过，这只是在不懂球的大众眼中所看到的事情，对于一个长期关注高中联赛的具有敏感精神的记者来说，新垣和也的价值可不仅仅是他现在所暴露出来的那些。
　　首先，他在整个全国大赛阶段的一个人拖着丰之崎前进的表现，足以证明他在同龄人中高人一等的实力，虽然没有比较，但是藤村敢肯定他一定是近年来高中MVP中实力最强的几位之一，其次，正因为新垣和也的能力，所以国家队，甚至U19国家队都没有征召他是一件十分不可思议的事件，而这里的原因只要稍作打探就可以发现，是和也本人自己拒绝了国家队的征召，这又是一个可以深入挖掘的题材；最后，他还拒绝了不少职业球队提供的职业合同，进一步了解他在学校的成绩就可以发现，这一位新课MVP是一位不折不扣的学霸，这些在足球之外的成绩，足可以写出一篇内容丰富的报导。而藤村相信，在其他人逐渐忽略了新垣和也的时候，只要出现一个让众人重新关注他的契机，那他一定可以通过自己掌握的这些信息一鸣惊人。
　　而这个机会，很快就来了，当铃木反田公布了U19国家队的集训名单，新垣和也的名字赫然在列时，当所有其他记者都十分焦急地翻找着过去的报导和资料，以为这个新晋U19国家队成员写一篇报导时，藤村的表现却显得游刃有余，用了一个晚上的时间丰富了自己的文章，而《朝日新闻》也成为了第一份详细报导新垣和也的具体信息的媒体，这让藤村的主编十分欣喜，在与藤村的对话中，他在字里行间透露出了想要提拔藤村加以重用的想法。
　　藤村浩二，终于利用自己的孜孜不倦的努力和对信息的敏感，找到了打破等级这一城墙的机会。
　　当然，藤村是一名优秀的拥有职业节操的记者，他并不会因为被短暂的胜利冲昏了头脑。所以，当其他记者还在搜寻新垣和也上的信息时，他已经来到了新垣家的门口，试图获得第一手的对和也选手的采访资料。获得了第一步的优势，那么就要把这一优势不断放大，这是长期在各种前辈的压迫之下生存的藤村的制胜秘诀。
　　-----------------------------分割线-------------------------------所以，当藤村首先出现在新垣家门口，发现周围空无一人的情况下，他不禁露出了一个得意的表情：“果然，其他人都还没想到对新垣和也进行采访，他可是我的福星啊，那么，新垣选手，就让我利用你彻底摆脱那些碍眼的尸位素餐的家伙对我的压迫吧！”
　　但是，令藤村感到惊讶的是，新垣家的一天，都显得格外的安静，藤村并不知道铃木是在没有通知和也的情况下征召的和也，在他看来，和也首次得到了国家队，哪怕只是U19国家队的征召，这也应该是一件无比荣幸的事情，新垣家，哪怕不是对这件事情太过在意，也至少应该举办一场小型的庆祝活动。而在藤村的一天的盯梢下，新垣家里没有任何表现出一点很兴奋的意思，这让他本能地产生了一种怀疑。
　　新垣家一天没有人进出，也没有和也的队友或者朋友来这里与他进行庆祝，当然藤村所期待的事件的主人公新垣和也也没有出现，这让藤村甚至产生了一种自己是不是找错了地址的怀疑，在再三确认了门牌上的新垣二字之后。藤村陷入了深深的忧虑之中，他知道，他的这一次先行获得的优势在于他之前的长期积累，但是这一次的胜利并不能代表一切，如果他不能利用这种时间差上的优势率先获得相关人员的采访，那么他凭借自己的先知而获得的优势即将消耗殆尽，如果今天没能获得采访，那么等明天，其他记者也获得了和也的地址，那么接下来的采访就将成为一种简单的体力式的争夺战，谁也无法占据优势，这无疑是他所不愿意看到的。
　　“所以，无论如何，今天一定要拿到新垣和也的采访，或者至少要拿到相关人士的采访！”
　　藤村在心里默默下着决心。
　　而仿佛是为了回应他的决心一样，今天的第一次，新垣家的房门打开了，一个高挑美丽的女孩走了出来，尽管女生的脸色显得还算红润，但是那一道紧锁的眉毛却暴露了这个女孩的心情似乎并不怎么好。
　　“印象中，虽然没有太过具体的情报，但是的确好像新垣选手有一个妹妹来着，所以说这个女孩应该是他的妹妹了吧？”
　　藤村不确定地看着提着一个小包正准备出门的绫濑，有些疑惑地说道，“但是为什么她的表情显得如此凝重呢？如果是妹妹的话，为自己的哥哥的取得的成功至少欣喜一下应该是很自然的事情吧？”
　　但是藤村已经顾不上考虑这么多了，一个健步冲上前去，他跳到了绫濑的面前，有些急迫地将录音笔举到了绫濑的面前：“请问，请问小姐您是新垣选手的妹妹吗？”
　　“呃，新垣选手？”
　　绫濑显然为刚刚跳出来的记者所吓了一跳，但是一直在低沉着头想其他事情的她随后又陷入了那种半迷离的状态中，有些心不在焉地回复道，“恩，这个，你说得是我哥哥吗，对，我就是哥哥的妹妹。”
　　“恩，资料当中，您应该是新垣绫濑小姐吧？”
　　藤村一边有些手忙脚乱呢地翻找着自己长期以来搜集好的资料，一边继续问道，“那么请问，您对你哥哥第一次入选霓虹的U19国家队有什么看法吗？毕竟你以你哥哥的水平，业内人士一直在为他无法获得国家队的征召而愤愤不平呢！”
　　“呃？U19国家队的征召，是足球的U19国家队的征召吗？不过也是，哥哥之前都已经收到了很多职业球队的职业合同的邀请了，所以国家队的征召也很自然来的吧！”
　　绫濑明显愣了一愣，似乎对这个消息有些惊讶，但是她随后自然而然地为自己开始解释起来。
　　“呃？您的意思是您并不知道你的哥哥入选了这一次的集训名单是吗？这也太不可思议了吧？即使您不关注这方面的新闻，你的哥哥没有告诉他的家人这件事吗？难道说，他是自己也不知道自己被征召了，或者说，就像有传言说的那样，他并不愿意接受国家队的征召，所以对这件事也不是很喜欢？”
　　听着绫濑的自言自语，藤村感到了更多的违和感，而他也迅速在自己的脑子中想出了几个可能的结果。
　　“呃，我不清楚，哥哥从前天开始就没有回来，泽村阿姨给爸爸打电话说是在她那里住几天，但是这种做法有些太突兀了，没有联系我，我觉得我应该去斯宾塞家问一下具体的情况了。”
　　绫濑依然有些迷迷糊糊地说道，随后她似乎是终于意识到眼前是记者的录音笔一样，有些惊慌地摆了摆手，“不不，没什么，刚才的那些话你不要太过在意，总而言之，总而言之你说的是U19国家队是吗？恩，我对他入选的这一件事表示十分自豪，该说，在我看来，他有实力进入成年国家队，我也希望他能够通过U19国家队展现自己的实力，并进一步进入成年队，所以，总而言之很开心就是了，这样就可以了吗？”
　　绫濑随口说了几句话，也不再等待藤村的进一步问话，接下来看了一下自己的手机，头也不回地离开了，离开时，她的眉宇间的忧虑之色更浓了，这让藤村也不禁感慨了一下这个女孩现在有一种柔弱的坚强和美丽。
　　“实在是太奇怪了，入选了国家队，新垣家不但没有庆祝，反而冷清得有些过分了，整户人家都没有一点想要庆祝的意思，或者说，这已经不是平时的那种正常状态的家庭，他们的家庭似乎笼罩在一种相当的紧张的气氛当中。”
　　藤村看着匆匆离去的绫濑，有些奇怪，记者的职业敏感性让他意识到，似乎他已经发现了一件更加有意思的事情，“另外，刚才的新垣选手的妹妹提到了什么？泽村？斯宾塞？这看上去是新垣选手的朋友的姓？还是外国人吗？另外新垣选手已经连续两天没有回家了？是交了女朋友在女朋友家留宿了吗？还是说出了其他事情？”
　　藤村的假设不断地展开：“听着这位妹妹的话，泽村和斯宾塞应该是新垣家认识的人，回去找一下新垣和也的人际关系网吧，至少应该是他关系比较好的人，如果知道了泽村、斯宾塞是谁，那么事情就有意思了呢！”
　　在藤村看来，他原来只是想早点到来获得第一手的对新垣和也的采访资料而已，而现在，他却似乎发现了一些十分有意思的事情，记者的直觉让他意识到，这种有意思的事情绝对不是那么简单，甚至，他可以挖掘出一个和体育无关，或是牵扯到八卦的，或是牵扯到更多其他东西的大新闻。
　　“唔，如果是八卦新闻的话，那可能得给那些小报会比较好，看来我是不是应该联系几家八卦小报社的编辑了呢？”
　　在回去的路上，藤村有些得意地思索着。
　　而另一头，刚刚离开自己家的绫濑，则带着浓重的不安，在夜幕当中有些着急地朝斯宾塞家进发。


　　第一二一章：据说主角有问题的时候需要全员集合？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:10吐槽：0字数：4100绫濑从很早之前就觉得事情有些不对劲了，实际上，从与和也和好的那天的晚上起，她就发现了异常，自己的母亲告诉自己哥哥要在斯宾塞家留宿。
　　虽然她也知道和也与英梨梨的关系已经改善了不少，对这个一直以来与自己也算熟络，尤其是自己为自己小时候的外出恐惧症的改善也出了一份力的和也的青梅竹马也有相当的好感，但是她也知道，和也曾经有为了看球去球队队友家里借宿，也曾经因为某些在她当时看来不清楚现在看来十分明白的原因在安艺伦也家留宿过，但是他从来没有在英梨梨家里留宿过，或者说，和也从来没有在任何一个认识的女生的家里留宿过。于是，这种突然出现的情况，在她看来也就很不正常了，尤其是在自己与他的关系刚刚改善的情况下，这种状况显得尤其的突兀。
　　但是一向乖巧的她还是在得到了自己的母亲的解释之后选择了暂时的接受，她也也明白，如果无论是哥哥还是自己的父母，都不想让自己知道这件事情，那么这件事情自己可能还是不知道比较好。
　　不过，这种情绪只保持了一个晚上，第二天，随着泽村小百合的又一个电话，家里的气氛完全改变了，尽管无论是自己的父亲还是母亲都做在自己面前做出一副淡定自若的样子，但是敏感的绫濑还是能在细微的观察中发现两人的焦虑的表情，尤其是当自己做完午饭后，在听到父亲有些焦虑的声音之后：“那就赶紧和对方交涉啊，一百万日元什么的，这完全不是问题吧！如果说对方的要求只有这么一点，那真的很容易解决的啊！什么，你们女儿的作品还没有准备好，虽然我对这种东西不是很了解，但是请一定要努力啊！抱歉，我的情绪激动了一点，但是这种情况实在是让人无法平静啊！恩，好的，好的，还是希望能尽量得到一个好的结果吧！”
　　而当自己曾经见过的有些凶神恶煞的桐乃的父亲，表情严肃地出现在了自己的家中之后，绫濑觉得这件事情可能已经不是这么简单了，她不愿意再一个人蒙在鼓里，看着自己的家人的一副似乎不愿意告诉自己具体情况的样子，她选择了一个机会，悄悄地溜出了家门。而出门时遇上的那个如同苍蝇一般的家伙，在她看来完全不值得在意，她只是朝着自己曾经默默记下地址的斯宾塞家走去。
　　--------------------------分割线---------------------------而另一面，英梨梨正试图把自己恢复到工作状态当中，以她往年的习惯，每一次的comi之后，都是她进行自我放松的时间段，在过去的这种时候，她会选择把自己关在屋子里很久，尽情地补番，玩游戏，看漫画，最好是能拉上和也或者伦也开一次鉴赏会之类的事情，从而完全从工作状态中切换回正常状态。而今年的夏季comi，对她而言则必须是多灾多难的一次庆典，先是自己策划已久的与和也的和好计划被莫名其妙地打乱了，而在自己心乱如麻，不知道如何处理与和也的关系的时候，又出现了所谓的和也绑架事件，尤其是这个绑匪的重点似乎在自己身上，自己的本子成为了和赎金同等重要的东西，这不得不让英梨梨的肩上突然背上了比以往更加沉重的包袱。
　　所以，即使是自己的母亲时隔多年之后重操旧业，无论是在作画上还是在创意的构思上都给予了自己强大的支持，她还是显得有些力不从心。
　　所以，当绫濑有些意外地按响自己家的门铃之后，英梨梨的心立刻沉到了谷底：“虽然妈妈一直不让新垣叔叔和阿姨他们把这件事告诉绫濑，但是最终，她还是找上门来了吗？”
　　带着无比的忐忑，把脸上毫无血色但是依然显得十分坚毅的绫濑请入自己的房间，英梨梨带着浓重的忏悔的表情，畏缩着嘴唇，久久不知道如何开口。最后，还是绫濑首先打破了僵局：“恩，虽然说我之前一直被爸爸妈妈隐瞒着具体的情况，但是在英梨梨前辈家里没有看到哥哥，我现在也大致应该明白已经发生了什么事了，所以，还是希望前辈能够解释一下具体的情况吧！”
　　“好吧，”
　　看着眼睛肿透露着一股不同以往的柔弱的坚定的神情的绫濑，英梨梨点了点头，“其实我所了解的情况也并不多，我只知道，和也那个家伙被绑架了，而那个绑匪索要的赎金非常奇怪，一开始是一本我的原创的同人本，后来加上了不算太多的赎金，但是我的同人本的数量要加倍，按照他的意思是，希望我们尽快和他完成交易，否则每拖一天，他的要求都会加倍。”
　　“所以说，又是一个宅绑架了哥哥是吧？还是对英梨梨前辈的创作很痴迷的宅，另外我真的没想到英梨梨前辈这样子的在众人面前风光的大小姐一般的人也是一个宅呢！”
　　绫濑思索着，不自觉地在言语中露出了一种对某一类人的厌恶。
　　“呃，”
　　英梨梨有些不自然地后退了一步，长时间闭门不出而缺乏打理的头发无力地搭在肩上，看着绫濑身上散发的怨念，她还是表示十分忐忑，“我知道和也这一次的被绑架很可能是无妄之灾，很可能只是因为我的创作引发了读者的愤怒，和也可能只是被他们撞上成为了一个可供要挟的把柄而已，所以我真的十分的抱歉，没法做其他的事情，但是，总而言之我现在在努力地创作了，我的妈妈也在帮我，所以说，所以说……”
　　英梨梨的脸上露出了一丝哀求的表情，显然，将自己所喜欢的创作与和也的安危比起来，这种压力不是谁都可以承担的了的，之前新垣夫妇虽然注意到了英梨梨的心情，但是他们在交流中所偶尔流露出的对英梨梨为自己的儿子带来无妄之灾的不满，以及对英梨梨的催促英梨梨都大致有所感觉，只不过这些压力绝大多数都由她的母亲所承担了，所以英梨梨还能勉强做到把自己强行封闭在一个空间里进行创作。
　　但是，绫濑的意外的出现却把英梨梨的这种强行营造起来的自我封闭的营垒给打了个粉碎，面对绫濑可能做出的当面的责难，英梨梨的那种压抑在心中的自责和恐惧也完全暴露了出来，现在的她，虽然强行控制住了眼泪，但是整个人瑟瑟发抖，完全没有她惯常的那种趾高气昂的感觉。
　　而绫濑显然也意识到了这一点，她走上前去，静静地看着英梨梨：“英梨梨前辈，如果说让我对你表示不生气，那是不可能的，因为从你的说法来看，哥哥这次出现的意外主要就是因为你造成的。但是，我也觉得，从某种程度上说，你是无辜的，虽然我不知道你到底画了什么东西让你的这一位读者如此愤怒，但是从我个人的模特的经验来看，即使是我和摄影师都很满意的照片，也无法得到所有读者的认可，所以，自然，你的创作不可能让每一个人满意，这件事情并没有什么奇怪的，该责怪的，是那个冲动的你的绑架犯，无论英梨梨学姐你的创作到底有多么令他感到厌恶，他至少曾经也是你的粉丝，他的这种做法，完全不是一个粉丝应有的做法。更何况，学姐你现在已经很努力地在帮助哥哥了是吗？即使不考虑其他，从功利的角度来看，那个绑匪要求的是你的创作品，所以现在，能否通过正常的方式营救哥哥，完全取决于你，现在是我有求于你，而不是你有愧于我啊！”
　　“嗯，是这样吗？”
　　英梨梨有些泪眼朦胧地看向绫濑，在处理这件事情的过程中，自己的父亲正以绑匪威胁了英国驻日外交官的家人为理由，要求外务省介入解决这件事情，而自己的母亲则负责起了与新垣家家人的协商的工作，而主要的创作上的压力以及心灵上的压力则没有任何人可以加以抒发，而尤其在这种被迫进行创作，创作还进行地十分不顺畅的情况下，英梨梨的情绪一直处于崩溃的边缘，现在绫濑的这一番话，无疑是给她的绷紧的神经给稍微松了一下阀门，让英梨梨从那种自我压抑的状态中摆脱了出来，这个时候的绫濑，反而成为了英梨梨的长辈一般的开导人的角色。
　　“没错，现在解救哥哥的关键，就在于英梨梨学姐啊，虽然我很不甘心不能为哥哥帮忙，但是还是请学姐要努力啊！”
　　绫濑情真意切地说道。
　　“恩，但是，那个绑架犯的要求实在是太高了，即使不睡觉进行comi前准备时的那种赶稿式的工作，要在一天之内完成一本本子是不可能的，即使是未上色的草稿，之前的准备工作也够复杂了啊！”
　　英梨梨点点头，但是随即又痛苦地捂住了脑袋，不停地甩着头发。
　　“那么，我应该可以来帮助学姐吧？”
　　绫濑举起手，试探地问道。
　　“嗯，那就太好了！”
　　英梨梨有些激动地抓住了绫濑的肩膀，但是随后，她的脸上露出了一个有些尴尬的表情，搓了搓手说道，“呃，可能，也许大概不是那么好呢？”
　　“所以这个原因是什么，是因为我没接触过这方面的内容吗？没有关系的，临时学是可以的吧？我也看过一些漫画的，如果是简单的填涂，分割，或者一些简单的东西之类是事情我应该也是可以办到的！”
　　绫濑有些急不可耐地说道。
　　“是的，是的，助手什么的，很多完全不懂画漫画的人也是可以勉强充当一下助手的角色的，但是，但是啊！”
　　英梨梨不知道如何面对眼前的绫濑，露出一个尴尬的表情，低声说道，“但是如果是要画18禁本子的话，其实我不知道你到底会有什么反应，我都能大致猜到你对我的鄙视了啊！”
　　“嗯？英梨梨学姐？”
　　“啊不，这个，你可以来帮忙，这个，主要负责背景和一部分原稿的上色就可以了。”
　　英梨梨犹豫了一会儿，最终还是点了点头，心里暗暗想到，“反正H的内容也就那么几页，还是完全连在一起的，只要那几张原稿不让绫濑看见那就可以了，那些就自己搞定吧！”
　　但是这种有些摇摆不定的态度却让绫濑有些生气：“英梨梨学姐，现在你的作品是最重要的营救哥哥的条件，但是你现在的这种犹犹豫豫，摇摆不定的态度，让我怎么相信你可以做到创作出至少能让劫匪满意的作品，如果连你自己都不信任自己的话，如果你不信任我的话，那么我们又得如何齐心协力地完成这件事？你想过了吗？”
　　如果不是英梨梨从小和绫濑认识，亲眼见识过她作为一个小女孩时不愿意出门的畏畏缩缩的模样，她完全无法认出这是一个比自己小三岁的女孩子，已经出落的比自己高不少的绫濑，无论在气质还是在身材上，都因为长期的模特训练培养出了一种比较成熟的感觉，再配上刚才的那种教训自己的话，英梨梨简直感觉是一个自己的同龄人，甚至比自己大几岁的姐姐在教育自己。
　　“既然这样的话，那好吧！”
　　看着一副完全进入认真的说教模式的绫濑，英梨梨横下心来，“绫濑说的对，现在是营救和也的事情比较优先，所以，让绫濑帮忙画18禁同人什么的，有什么大不了的，毕竟是非常情况下的非常手段啊！”
　　“好吧，那我就开始安排任务了，那里有五张我已经画好的原稿，绫濑你去把它拿过来，我告诉你怎么上色。”
　　英梨梨清了清嗓子，也进入了漫画家支使助手的状态中。
　　“好的！”
　　绫濑显然也对英梨梨的这种状态十分满意。
　　而就在这时候，斯宾塞家的门铃又一次有些突兀地响了起来。


　　第一二二章：正式全员集合！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:11吐槽：0字数：4358无论是英梨梨还是绫濑，都在门铃响起的时候猛然跳了起来，但是随后，两人就互相有些尴尬地相互对视了一下，为自己刚才的那种不明所以的紧张有些好笑，也许是因为之前的气氛还是太凝重了。所以无论是强行把自己的压力和自责释放出来的英梨梨，还是在自己的前辈面前压抑住自己对哥哥的不住关心而强装成一副成熟的大人模样的绫濑，都有一种莫名的神经质的感觉，而这一位有些突兀的不速之客按响的门铃，正好给了两人一个发泄的窗口。
　　不过当两人看到透过摄像头，看到眯着眼睛站在斯宾塞家门口的加藤惠的时候，两人则都露出了一副有些古怪的表情。不是说加藤不可以来找英梨梨，但是这个诡异的出现时间，以及加藤在很久没人来开门后依然不紧不慢的态度，却让两人觉得对方好像掌握了一些自己不大清楚的情报一样。
　　“那个，还是去开门吧！”
　　相比起对加藤更加了解，关系更好，但同样也更加琢磨不透她的心理的英梨梨来说，绫濑对加藤惠的印象只是一个关系比较好的学姐而已，所以在短暂的惊讶之后，她还是表露出了想去开门的想法，不过鉴于这毕竟是英梨梨的家，所以她只是做出了一个建议。
　　“好吧。”
　　英梨梨露出了一个古怪的表情，她突然觉得加藤惠的目的与绫濑是一致的。
　　-----------------------------分割线------------------------------“恩，晚上好，英梨梨，”
　　对于按门铃后自己漫长的等待时间，加藤显得并不是十分在意，看了一眼不修边幅的英梨梨，礼貌但同时也有些郑重地打了个招呼。
　　“恩，抱歉啊，惠，从房间里出来到开门还是需要花点时间的。”
　　英梨梨拨了拨头发，露出一个不好意思的表情，“另外绫濑也在，所以就反应迟钝了一些。”
　　“恩？绫濑也在吗？”
　　加藤挑了挑眉毛，露出一个比较吃惊的表情，但马上，她又点点头，露出了一个了然在胸的神情，问道，“那么，我就开门见山地问了，新垣同学，是出了什么事吗？我已经从两天前给他发邮件他就没有回复我，我问了包括安艺同学，霞之丘学姐在内的其他人，他们似乎也没有收到新垣同学的联系，打电话到新垣家去绫濑的父母似乎对他的情况也语焉不详，今天去新垣家拜访的时候正好看到了绫濑有些匆忙地从家里离开，感觉从那天晚上之后发生了许多事情呢！”
　　“哪天晚上？唔，好吧！”
　　英梨梨有些疑惑地问道，但是看着加藤深深地望向自己的眼神，她立刻明白了问题的所在。
　　“其实我前几天和妈妈逛街的时候在英梨梨家附近看到过新垣同学，但是看他当时的样子有些犹豫和不安，所以我也没有和他搭话，但是想想从那天开始也正好是新垣同学不回复我的和其他人邮件的开始，所以我就来英梨梨这里问一下有没有新垣同学的什么消息。但是现在看着绫濑都在这里出现了，看来你们应该是知道新垣同学的问题了吧？”
　　“这样啊，好吧，”
　　英梨梨叹了一口气，看着虽然无论是说话的语气还是脸上的表情都十分淡定，但实际上的雷厉风行的动作却不是那么淡定的加藤惠，怔了一怔，最终放弃了抵抗，“恩，这个，惠，你还是先进来吧，我给你说一下现在的具体的情况。”
　　而英梨梨的身旁，同样是一脸震惊的表情看着加藤的绫濑，也为这个之前在和自己的交往过程中一直温和的学姐的有些着急的样子发起呆来。
　　----------------------------分割线-----------------------------“所以说，绑匪的主要目的是英梨梨的同人本是吗？所谓的要钱，照你的说法，很可能是之后想起来才附加上去的东西，就凭这个去绑架了新垣同学，这也实在是……”
　　加藤蹙起眉头，有些诧异地说道。
　　“对啊，所以一开始那个家伙给我打电话的时候，我就当做一个大大的玩笑了，可是谁能知道真的是这样，啊啊啊，谁会想到真的有这种情况啊！”
　　英梨梨也有些哭笑不得地说道。
　　“不过这样一来，倒也不能完全说是英梨梨你的问题呢！”
　　“恩，我也是这么和学姐说的，主要还是那个绑匪的心理有些问题吧，为了一本那种本子什么的。”
　　绫濑撇了撇嘴，一面为英梨梨辩解着，一面表达着对做出这种事情的劫匪的不屑和不可思议。
　　“不不，我倒不是这个意思，”
　　加藤温和地笑了一下，说道，“我觉得这件事情很可能新垣同学自己也要付比较大的责任呢！”
　　“惠学姐，你的意思是？”
　　绫濑的脸色明显变了一下，但是鉴于之前一直和加藤保持着的良好的关系，她并没有第一时间反驳。
　　“恩，我的意思是，在帮英梨梨贩卖本子的过程中，新垣同学显得太过于招摇了，基本上其他人都在正常地贩售，就只有他一个人说了很多不必要的话呢，虽然这些话倒也的确吸引了很大一部分客人，并且帮英梨梨解释了一下她的作品的不一样之处。但是同样的，新垣同学当时可是得罪了不少人呢，如果不是这么高的知名度和这么高的仇恨值，即使那个劫匪有意通过找一个英梨梨熟悉的人来要挟她进行创作，也不可能这么凑巧地在路上绑到新垣同学吧！只能说，那个人一直就对当时得罪自己的新垣同学怀恨在心，因为各种各样的巧合进一步又进一步加深了对他的不满，于是新垣同学就遇到了这场看上去有些奇特的横祸。”
　　如果和也在这里，他一定会为加藤此时如此严密的逻辑推理点一个赞，仔细考虑一下前因后果，虽然加藤无法天才到直接指出到底是谁进行了这一次犯罪，但是她也基本上还原了当时的情况了。
　　然而，“虽然我觉得你说的是很有道理啊，但是这对抓住那个家伙没有任何作用吧，我也能想到这个人肯定是当时我的社团的顾客之一，但是我自己并没有去过那个社团，再来我这次买的本子是全年龄向的并没有办法一一登记当时的人的身份吧？”
　　英梨梨有些苦恼地抱怨道。
　　“的确也是这样的，就算是哥哥当时做了这么多有些招摇的事情，”
　　虽然没哟经历过，但是绫濑仿佛能看到和也的那种有些自傲和招摇的状态，用力磨了磨牙，承认了加藤的这一番话的正确性，说道，“也不能为刑警那边提供更多的线索和帮助。”
　　“当然啊，我说这些话的目的不是为了找到犯人啊，一个个排除犯人应该是警察做的事情呢，再说，真的做出这种事情的话，无论是绫濑你的父亲还是英梨梨你们家都应该给了警方足够的压力了呢，在这种情况，如果负责新垣同学的案子的刑警不能搞定这件事情的话，那他可就有麻烦了呢！”
　　“唔，是这样吗？”
　　想起了似乎桐乃的父亲也于这件事情有所交集，绫濑突然又为自己的闺蜜的父亲担心起来，但她随后摇了摇头，有些焦急地说道，“不过无论如何，既然这不是我们应该管的事情，我们现在应该做的就是帮助英梨梨学姐完成她的，这个本子吧？”
　　“恩，是这样的，不过我说刚才那些话的意思就是让英梨梨你不要太过自责了，毕竟，这件事情不是第一个人造成的问题，即使是受害者的新垣同学自己，也需要负一定责任的，所以就不要太为他自责，先做好你能做的事情才是重点呢。”
　　“恩？所以说，不要用这种拐弯抹角的方式来安慰我啦！”
　　终于明白了加藤的想法的英梨梨，有些别扭地抬起头，红着眼睛说道，“还有，就算是你这么说了对我也没法起很大的效果，我早就开始准备了啊，绫濑也帮了我有一会儿了，你有这时间为什么不来帮我画稿子啊！”
　　“我当然没问题啊，但是如果英梨梨你缺人的话，为什么不把安艺同学，甚至是霞之丘学姐他们也叫上呢？”
　　加藤点点头，有些熟练地拿起笔，进入了几天前的英梨梨的助手状态当中。
　　“这个，我只是不想让这么多人为那个家伙担心了好吗？再说我一个人也可以解决的吧！”
　　英梨梨别过头去，“所以，我才不是因为忘了呢！”
　　-------------------------分割线---------------------------Blessingsoftware的众人在这样的一次意外中再度全员集合了起来，和之前那一次集合不一样的是，之前缺少的人是英梨梨，而这一回缺少的人是和也。
　　“所以我说我的戏份都已经被压缩到这种程度了吗？只能通过这种全员集合的时候来刷存在感，这也太可悲了吧？”


　　正沉浸在自己的七月番的中期鉴定的博客中，被英梨梨有些强行地叫过来的伦也有些不满地抱怨道。
　　“伦理君你这个时候说这些话恐怕有些不合适吧？”
　　很快得知了具体情况的诗羽，也不再显示出平时的那种有些不在乎的表情，重重给了伦也一个板栗，认真地说道，“更何况，要悲剧也是我比较悲剧吧，好歹也是作品的介绍中出现的女主角之一，最近的存在感就和你差不多。”
　　“我也只是活跃一下气氛而已，要做的事情还是会做的啊！不然我怎么会放弃今天的博客更新呢？”
　　伦也摸勒摸自己的头，叹了一口气有些委屈地吐槽着，“所以英梨梨你让我们过来是让我们当助手的吧！没问题，为了那个家伙也应该拼一下了！”
　　“所以，虽然我之前一直对你这种败犬一样的家伙看不上眼，但是难得你要努力一下，所以还是支持一下你吧，更何况，的确这件事情可不是一件小事呢！”
　　“嗯！”
　　如果是平时听到诗羽的这样有些刺人的话，英梨梨难免会和对方较真一下，但是这一回，看着虽然嘴里吐出嘲讽的语句，但是实际上则是关心地望着自己的诗羽，英梨梨郑重地点了点头，“好的，那就拜托大家了！”
　　“对啊，大家得一起努力了啊！”
　　加藤笑着说道，“如果新垣同学再不会来，blessingsoftware的重新启动工作就又得推迟了呢！”
　　“OK，那加油吧！”
　　伦也大声地喊了一句。
　　“加油哦！”
　　英梨梨、诗羽与加藤也符合着。
　　“不过话说这个时候这么兴奋，好像不太符合现在的局势吧？”
　　首先叫出“加油”二字的伦也首先发现了违和感。
　　“本书剧情严肃的地方应该是男女之间的感情戏，而这种看似危险的剧情最终会归到日常里面出现大团圆结局，所以不会出现太过严肃的事情的，所以不改变范围，喊一下也没什么关系啦！”
　　“这么不停地立flag真的好吗？”
　　------------------------分割线------------------------------“所以，这个就是哥哥参加的社团吗？”
　　在加藤到来之后，绫濑明显觉得自己和英梨梨之前的那种压抑的气氛消失了，而之前的那种只有自己和英梨梨两个人时可以对话的氛围也消失了，在诗羽和伦也到来之后则更是如此，绫濑觉得自己仿佛完全被隔绝在了除了blessingsoftware的这个团体之外，“对那些事情完全不了解的我，似乎完全无法了解哥哥的另一方面的世界的我，真是，稍微有点不甘心呢！”
　　回想起了黑猫之前极力给自己传教时的模样，绫濑突然产生了一丝好奇：“虽然无论是之前，还是在现在都遇到过拥有宅的兴趣的坏人，但是到底是为什么，让哥哥，让惠学姐，让桐乃这样的好人也对这方面的东西感兴趣呢？为什么呢？那么，如果我能够做到对这方面的东西真正做到了解，或者至少对它们不做到歧视，那想必我就可以更加了解各个，更加了解桐乃了吧？”
　　“嗯，就是这样，”
　　绫濑抬起头，有些郑重地在心里下了一个决定，“我要，更加地了解哥哥！”
　　“嗯，绫濑也来帮忙可以吗？”
　　远处传来了英梨梨的呼唤。
　　“没问题，我马上过来了，英梨梨学姐！”
　　绫濑点点头，暗自说道，“那么，新垣绫濑，要从现在开始努力了啊！”


　　第一二三章：满足作者当小报记者YY的一章
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:11吐槽：0字数：4143面对同一件事情，有的人提起了干劲，有的人的干劲就消散了，在绫濑与blessing-software的一行人在英梨梨家里斗志十足的开工的时候，让铃木指导最担心的事情终于发生了。


　　《号外！新晋青年队国脚失踪！疑与教练有摩擦抗议》这样的一篇报导，迅速在雅虎体育上传播开来，来源自然是我们一直以来锲而不舍地为报导和也而努力的藤村浩二记者了。
　　当然，这种标题明显有些倾向性的，目标直指U19国家队教练的文章如果一不处理好，那可能会酿出比较严重的问题，而国家队的公关团队也肯定不是吃醋的。所以，在模模糊糊地掌握了一些情况之后，藤村只是谨慎地将新垣和也选手有可能失踪的这一事件上报给了自己在《朝日新闻》的编辑，而并没有把这篇添油加醋的报导放到这种大型媒体上去，毕竟，作为一个大报的小记者，面多国家队的公关，他很可能成为高层丢卒保帅的筹码，藤村才不会笨到因为这种失误而葬送了自己之前花了这么长时间经营出来的晋升的大好局面。
　　当然，既然都已经写出这份报导了，如果不好好利用一番就会显得很可惜了，藤村记者的做法是选择在霓虹最大的网络体育媒体雅虎体育的论坛上发布消息，以霓虹国民的对国脚，尤其是小鲜肉国脚的这种热衷和追捧程度，这个消息传播的速度可不会慢，接着，手握一些独家资源的他，就可以等待着那些小报和他联系要消息，稳坐钓鱼台了。
　　“在完成本职工作的同时，赚一些外快也是必然的嘛！”
　　最近春风得意的藤村记者，蹲在自己租的小房子里，有些惬意地喝着与房屋大小完全不符合的咖啡，“嘛，看来过几天升值之后得换一间租房了，不符合我现在的身份了哦！”
　　所以，藤村看着手中的《霓虹每日体育报》一边有些得意地扫着以自己的笔名发出的这篇报导。
　　而国家队的铃木指导，则恨不得把他给千刀万剐。
　　据知情人士消息，刚刚入选U19国家队名单的去年全国高中生联赛MVP新垣和也于近日失踪。有消息指出，新垣和也选手最后一次出现的场所在他的同学泽村・斯宾塞・英梨梨家附近。而据一名不愿意透露身份的新垣选手的密友透露，新垣选手与斯宾塞小姐的关系十分密切，两人长期保持着密切的交往，虽然没有确凿证据表明两人正在交往当中，但是据这名密友反应，这只是因为家教甚严的新垣选手似乎并没有得到自己的父母的许可，从姓名可以看出，斯宾塞小姐是日英混血的出身，这种与拥有其他国籍的女性的交往对于新垣选手的比较保守的父母来说可谓是一个巨大的挑战。不过从现在的情况看来，新垣选手与斯宾塞小姐的关系还是十分密切，失踪前的最后联系人是斯宾塞小姐就可以体现这一点。
　　另外，据记者对新垣选手的妹妹新垣绫濑小姐的采访中，也可以看出绫濑小姐似乎对新垣选手的这一段恋情并不表示明确的支持态度，在面对记者提出的对新垣选手与斯宾塞小姐可能进行同居的这一问题怎么看时，绫濑小姐表现出了一副十分震惊的态度，表示“太突兀了”“可能还需要与泽村阿姨具体询问一下情况”由此可以看出，无论是我们大众还是新垣家里人的内部，都对新垣选手失踪的这一事件表示担心，而从蛛丝马迹可以看出，新垣选手是因为不愿意抵抗家庭的压力而试图与斯宾塞小姐私奔。但是，因为斯宾塞家的相关人士都拒绝记者的相关采访，所以对具体可能的新垣选手与他的恋人会出现的地方我们依然不大清楚，本报将对此继续表示关注。
　　当然，关于新垣选手为什么会在这个时间的节点上与斯宾塞小姐私奔，这本应该是他首次入选U19国家队的庆祝的时候，这种情况着实让人感到惊讶。据国家队内部一位不愿意透露姓名的相关人士表示，铃木教练在这一次征召新垣选手之前，似乎并没有和新垣选手做好足够的沟通，甚至可能没有通知新垣选手就擅自对他进行了征召，这对之前一直拒绝国家队征召的新垣选手来说无异于是一个侮辱，而新垣选手之前一直拒绝U17和U19国家队的征召，这很有可能也是因为与铃木指导一直存在有矛盾。
　　所以，从现在的情况看，新垣选手本次的失踪事件，最有可能的导火索就是与铃木指导的矛盾，在世青赛还有一年就将开赛的现在，国内最强的高中生选手新垣和也的入选国青队本来是对国青队的一个重大的利好消息，但是铃木教练与新垣选手的矛盾也不容忽视，尤其对于铃木教练来说，他的带队方式以及成绩很久之前就遭到了质疑，足协中也不止一次地传出想用其他外籍教练代替铃木指导的传言，而这一次的导致新垣选手的失踪的事件，不知道是否回事压垮铃木教练的最后一根稻草呢？而对于新垣选手来说，在这种为国效力的情况下用这种方式拒绝国家队的征召，肯定也会让对他寄予厚望的国民感到失望，以后他将如何在国家队立足，这也是值得关注的一个事件。
　　而对于事件的女主角的斯宾塞小姐来说，之前一直隐瞒着与新垣选手关系的她，第一次暴露在大众媒体面前，也不知道她是否已经做好了作为一个国脚的女友的享受充分曝光的准备。可以说，这一场新垣选手的失踪闹剧，对事件相关的三个人都造成了巨大的影响。
　　“一派胡言！简直是一派胡言！这个《霓虹每日体育报》我之前怎么没有听说过，这种报纸怎么可能做出这种不负责任的报导，除了我事前没有通知新垣选手征召的这件事情，其他都是一派胡言，我都和他没说过话，何谈有矛盾。至于他为了他的小女朋友私奔什么的，那也和我完全没有关系！为什么一定要联系到我身上呢！这个家伙也是够了吧！”
　　铃木指导的头发，继上次因为新垣家和英国领事馆的抗议而白了一半之后，终于在藤村的这篇小报式的报导当中白了另外一半。
　　“那个，冷静，冷静一点，铃木指导，您看，现在似乎也联系不上新垣选手了，明天也就是召集球队开始集训的日子了，如果新垣选手再不出现，我觉得我们现在应高考虑的是征召新垣选手的替补队员了吧！”
　　相对来说，河内倒是一位比较冷静的助手，但是他的冷静也仅仅限于在这种劝阻的情况下，在具体的公关处理上，他也是无能为力。
　　“不行啊！如果现在直接征召新垣选手的替补队员的话，那么不就坐实了我与新垣选手有矛盾的态度吗？更何况，我应该这和新垣选手那一边怎么解释，如果他出现了，我应该如何解释这种我擅自征召他又擅自把他剔除出名单的前后不一致的态度？”
　　铃木苦恼地摇了摇头，在公布集训名单后的这几天，本应该是他再仔细观察一遍名单中的球员的最近状态和特点的机会，但是为了新垣和也的这桩飞来横祸，他在这几天一直疲于应付媒体对他的质疑和批评以及询问，根本没有时间做这些事情。
　　“铃木指导！”
　　河内有些难过地看着铃木，铃木反田不一定是最好的教练，但是现在的这一批国青队球员中，他拥有无可比拟的威望，所以现在的铃木教练的状态，直接决定着国青队的成员的状态。
　　“好吧，还是直接调前田选手作为替补球员吧！反正我也准备明年的世青赛之后就辞职了，如果新垣选手要觉得我不好，那就把他当做我后任收买他的人心的礼物吧！”
　　终于，铃木还是下定了决心，尝试着不再去在意媒体的报导，有些沉重地说道。
　　“恩，前田健二选手是吗？”
　　河内看了一眼明显老了不少的铃木，突然有些感慨，这名老帅，没有被成绩的压力所击垮，却被一个小小的媒体记者所整垮了，这不得不说是一种讽刺。
　　---------------------------分割线---------------------------------当然，另一方面，藤村记者则毫无愧疚之心，他丝毫不觉得铃木指导被他的这种报导搞垮是一件多么重要的事情，他只是在心里不断地做着盘算：唔，我之前怎么就没想到搞点小报新闻发财是那么简单的事情呢，在《朝日新闻》这种大的媒体里，等级太森严了，虽然我凭借这一次的机会讨好了主编，但是在之后的日子里，估计升迁又要很困难了，而且这一回的升迁，所实际的效果上来说，并没有给我的待遇提高多少，只是可以让我的功劳不被抢了，拜托，那本来就是我的功劳好吗？
　　而想起了另一方面的《霓虹每日体育》的社长在自己面前的和颜悦色的保证：只要你同意加入我们的报社，主编位置就直接给你了，只要你够努力，能找出足够多的爆点的新闻，那加工资什么的完全不是梦。
　　对于藤村这样一个对自己的能力十分自信，又不甘愿受到等级秩序的压迫的人来说，这一边的社长无疑给他画了一个巨大的蛋糕。
　　“好吧，那么决定了，我就跳槽了，《朝日新闻》的负责霓虹高中联赛报导的团队，你们会后悔的，正是因为你们之前一直对我的压迫，才逼我走到了这一步，你们这些大报社什么的，还追求新闻的严谨性和真实性，真是的，你们难道不知道了解读者想看什么才是最重要的吗？读者想要看的，是那种出人意料的新闻啊！”
　　虽然关于和也的这一片报导，是藤村为了争取速度第一次进行的捕风捉影式的创作，他完全不知道泽村・英梨梨到底是一个什么人，从他简单的资料搜集中，只能得出英梨梨应该是和也的高中同学，貌似小学和国中也同校，同时他们加入了同一个社团，仅此而已。但是，凭借着自己充分的脑补能力和脑补的经验，他将和也与英梨梨描绘成了一对苦命相恋，而受到家人反对的情侣，再把之前的新垣家的家人似乎并不知道和也入选U19国家队这件事结合起来，就形成了这样一篇声色并茂的报导。恩，知情人士是谁？一名新垣选手的密友是谁？这有什么关系呢，只要油这样一个所谓的提供资料的“人”就可以了吧？
　　创作完了这一篇报导之后，藤村突然觉得自己之前所秉持的那些记者的职业操守简直是太可笑了，创作，不负责任地捕风捉影，比严格地寻找那些真相与事实简直容易太多了啊！
　　“恩，既然决定跳槽了，那在跳槽之前应该递一份更加不错的报导作为推荐信什么的吧？那就挖掘一下那个泽村・英梨梨的身份吧？恩，之前只知道她应该是一个英日混血，她家的房子那天从外面看，也应该是一个大户的房子，富家千金与天才选手的旷世恋情？啊拉啊拉，我觉得我还是很擅于从这些角度想东西的嘛！”
　　不过，在这种创作之前，他还是有了一点小小的担心：如果对方的身份是那种比较复杂的身份怎么办，那如果我要说得不那么靠谱是不是会产生问题啊，包括新垣选手本人，他的父亲应该是议员的样子，这些都值得警惕，所以还是在一个合理的范围之内发挥一下吧？
　　但是，还没等泽村选手动笔，他的门铃就响了，而邮递员递到他手中的，是一封盖着英国大使馆的印章的律师函。
　　“恩？英国大使馆？我什么时候和他们扯上联系了？”
　　当然，等藤村看完律师函之后，他整张脸都变色了：“泽村・英梨梨，这个女孩什么时候有了英国外交官女儿的糟糕背景了啊！我的这篇文章，难道会引起外交争端吗？”


　　第一二四章：绑架犯也要优待人质
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:11吐槽：2字数：4298距离和也被松前“意外”地绑架已经是第四天了。而松前的心态也开始不安定起来。
　　这不能责怪松前，毕竟在此之前他一直执行的是“正义”的工作，骤然让他接手这种高难度的考验博弈的态度的绑架任务也有点困难。
　　所以，对于松前来说，在第二天和英梨梨打电话确认了自己要求的赎金之后，便陷入了一种无所事事的状态，每天除了好吃好喝地和也这个重要筹码供着也不能做其他事，阅读报纸也是成为了他的现在的兴趣所在。至于为什么不上网，要知道虚拟信号还是太容易被监控了，松前同学可没有笨到这种程度。
　　不过，拜现在已经陷入了麻烦的官司当中的藤村记者所赐，松前也利用他的报导了解了不少和也的情况。
　　“喂，小子，这个最强高中生什么的，照片和你很像啊！我记得在和你家联系的时候你的姓氏的确是新垣什么的，难不成这个家伙就是你？”


　　一边对比着报纸上有些模糊的图案，一边看着和也，松前有些疑惑地问道。
　　“我又没看到你的报纸，我怎么知道那个人是不是我，你不给我看一下我也没法确定啊！”
　　和也撇了撇嘴，不屑地说道。
　　说实话，前自卫队队员松前是一个有良心的劫匪，除了一直把和也捆起来以外也没有限制和也的其他方面的自由，他可以自由地说话，给他的伙食也不算差，当然这也拜和也的配合所赐，他从来没有试图从这个武力值极高的家伙的掌控逃脱出去，而在最开始的忽悠失败后，他看上去也很安分地待着，这让松前对眼前的这个家伙的表现十分满意，而两人又因为都是宅的这个身份，几天下来竟然可以正常地对话，拌嘴起来，如果不是一个人被绑在椅子上的这种奇怪的情况的出现，旁人至少不会觉得这两人只剑拔弩张的绑匪和人质的关系，而会认为是一对可以交流的朋友。
　　“喏，就是这个，你小子足球踢得不错？”
　　松前把手里的两天前的报纸递给和也，有些吃惊地问道。
　　“嘛，上面说的人应该倒是我，不过我可从来没有把自己当做‘最强高中生’什么的，这种最强高中生的名头不都是媒体用来吓唬人的花样嘛？还有，那个U19国家队的铃木指导，虽然我不认识他，但是我对他的这种做法十分不满，我之前可是一直拒绝国家队征召的，都和这些人解释了我不想去踢职业足球，他们怎么一个个就不当回事呢？”
　　和也有些哭笑不得地看着藤村给自己按上才外号，朝松田抱怨道。
　　“恩，你这样说来，我也觉得那个指导实在是太不讲道理了，明明你都拒绝了，他还这样强硬地来征召你，如果是在galgame里，这种做法明显降低了攻略对象的好感度吧？”
　　松前也点点头，表示理解。
　　“从我身边离开啊，恶心的家伙！”
　　和也大喊起来，“什么叫在galgame里，我可是正儿八经的男生啊，那个教练也是男人，难道你还会玩那种搞基的galgame，我怎么就没发现你有这种倾向呢！”
　　“喂，你有没有搞错啊，我只是打个比方而已，虽然我已经当了很久的魔法师了，但是我的性取向还是完全正常的啊，不然我怎么会这么喜欢柏木老师的18禁的本子，还把你这个家伙绑架过来以相要挟啊！我可没这么无聊啊！”
　　松前不满地吐了一口唾沫，狠狠地说道，“还有，你这个小子，有一点人质的自觉行吗，不要因为这几天和我混熟了就无法无天了，要知道虽然我和你一直在说话，但是看管你这一点可是一直没有放松呢？你可别以为和我套点近乎什么的就可以逃跑了！”
　　“嗨嗨，如果我现在可以举手的话，我一定双手上扬以表示我的服气，要知道从第一天我脱逃失败后，我接下来这几天就已经放弃了趁你不注意马上逃跑的想法了，所以你完全不用担心啊，再说这几天一直陪你聊天你也应该开心一点吧，我觉得以你的交际圈子，从你的那两个自卫队好友之外就没有可以聊这方面东西的人了吧？”
　　“不要戳穿啊！混蛋！”
　　松前有些郁闷地看着和也，说道，“不过你说的也有道理，你这几天的确起到了帮我解闷的作用，从实际效果角度来说，如果你不是一开始对我态度那么不好，然后现在又成了我的人质的话，我们现在还是可以有所交流的，可惜啊！”
　　“对啊挺可惜的！”
　　和也也沉默了下来，虽然这几天他一直强撑着安慰自己没有太大问题，但是随着被关押的时间越长，那种自己作为一种人质的危机感和恐惧感也就越来越重，所以当松前提出这一点之后，他的心中的那种畏惧感就不可避免地上涌而来。
　　“嘛，这样好了，等到这一次我拿到想要的东西把你放了之后，我去绑架一下那个你不满的铃木教练，帮你出个气怎么样？”
　　松前笑了一笑，说道，接着他突然觉得自己要安慰一个自己的人质觉得十分别扭。
　　“求别了，你要拿到该拿的东西就赶紧撤吧，如果让媒体再把这种事情爆出来，来一个耸人听闻的标题：《震惊！铃木指导被绑架只因新垣选手一句话》那你还想不想让我有好日子过了？”
　　和也看着最近和自己关系融洽的松前，叹了一口气，说道。
　　“恩，你说的也是吧！可是柏木英理老师那边怎么还没联系我，速度也太慢了点吧？”
　　“所以说我和你说了你让她画这么多本子不现实，你要是让她只画一本好的可能还能赶工赶出来，每天加倍这种样子，即使画出了本子也是粗制滥造的吧？”
　　“诶，这样啊，那下次和她联系的时候可以和她们商量一下如何达到质量和数量的两全吧？”
　　松前点点头，说道。
　　“其实你平时脾气挺好的，就是容易抓狂暴躁这一点很毁人啊！”
　　和也叹了一口气。
　　“我也是因为这一点违反纪律被自卫队开除的啊！”
　　松前摇摇头，点上一根烟，有些怅惘地回答道，不再与和也搭话。
　　而和也也只是默默地看着对方，思索着自己现在的处境。
　　-------------------------分割线-------------------------------“哎呀哎呀，和也，我这一回搞到的报纸实在是太好笑了，又是关于你的，看来也只有你能给我的生活带来笑料了！”
　　再度出现在和也面前的松前，捂着肚子大笑着挥着手中的报纸。
　　“我勒个去的，你的生活也真是太无聊了啊！就能不能有点更高的笑料追求别整天把我的消息当做搞笑新闻看，你这也是很让人不爽的一点啊！”
　　和也毫不犹豫地吐槽道。
　　“可是，你看看，你看看这个记者，实在是太能写了，我觉得他简直可以去当一个小说家了，实在是太有趣了啊！”
　　松前依然没有停止狂笑，一边把手中的报纸递到了和也面前。
　　“什么，让我看看？”
　　和也凑过头去，随后，他就看到了藤村记者的那一篇把自己和英梨梨描写成一对苦命鸳鸯进行私奔，自己又成为了桀骜不驯的顶撞教练的球员的那篇报道。
　　“看到了吧看到了吧？我来给你念念啊，说你的部分和说那个老教练的部分倒还行，说柏木老师的部分，实在是太搞笑了：‘而对于事件的女主角的斯宾塞小姐来说，之前一直隐瞒着与新垣选手关系的她，第一次暴露在大众媒体面前，也不知道她是否已经做好了作为一个国脚的女友的享受充分曝光的准备。’喂，我说和也，你和柏木老师的关系到底怎么样，是真的到达那种男女朋友之间的关系的地步了吗？我也很好奇呢！”
　　松前一边捂着肚子，一边一本正经地说着话。
　　“总而言之，青梅竹马的话，总会被人误以为只男女朋友吧？”
　　和也百无聊赖地说道，“不过我和她现在的关系还挺不尴不尬的啦，关系和好了也应该不算是男女朋友，不过这个记者我真是给他跪了，他就不担心斯宾塞家告他诽谤什么的，不过虽然我估计他就不知道英梨梨的真实身份而随便乱写了一通。”
　　“呐，我跟你说哦，就根据我第二次和柏木老师打电话的时候她那种哀求我得要哭出来的语气，我觉得她还是对你挺关心的啊，我敢肯定如果你要向她表白什么的她一定会答应的，那这个记者的报导也就不算是完全不真实了嘛！的确，如果我是一个记者的话，最强高中生的女朋友竟然是一个宅，或者最强高中生本人也是一个宅，写一篇这样的报导肯定也会很轰动的哦！”
　　松前调笑着对着和也说道。
　　“哈哈，哈哈，那你去投稿吧！然后我坐等你的这篇稿件大火，刚把爹！”
　　和也干巴巴地吐槽道。
　　“话说上学的时候我的国文成绩是最差的好吗？我也就开个玩笑而已！”
　　松前看着一脸不满的表情的和也，说道，“不过话说柏木老师对你肯定有意思的吧？就你当时对我的那副样子，说不愿因维护柏木老师谁都不信呢，你要是也喜欢她为什么不表白呢？”
　　“拜托，你是一个绑匪啊，拜托有点绑架的人的自觉啊，不要对人质的感情问题这么八卦啊！”
　　和也不满地吐槽道，随后露出了一个有些犹豫的表情，因为知道，只要这场事件解决，无论如何松前都和自己身边的人不会接触，所以和也往往也会在不同的时刻表现出一些比较自由的想法，“嘛，我只是觉得，如果就这样和英梨梨在一起，真的显得我很卑鄙啊，从一开始，就像是带着目的和她接触的，然后就和小说或者动漫里一样很顺利地攻略了，这种愧疚感，我觉得即使是和她关系和好之后也没法弥补的啊！”
　　“虽然我不明白你在说什么，但是我觉得如果对方真的喜欢你的话，你这样做也没什么吧？都是追求一个女生的结果，区别只是在于追求的时间不一样而已，不能说小时候喜欢而去追求的女生和现在喜欢而去追求的女生就不一样吧！”
　　松前摸着自己的胡子渣，认真地说道。
　　“明明是多年的魔法师什么的，请你不要胡说八道！”
　　和也白了松前一眼，说道。
　　“喂喂喂，即使是魔法师，也不意味着不能对其他人的感情生活做出评价吧，不然FFF团的那些人岂不是得失业了？”
　　“FFF团本来也不是他们的正规职业吧，也不在乎失业与否吧！”
　　“我觉得我才应该更加羡慕你啊，你这个家伙，是个宅就算了，而且足球看上去还很厉害，还有一个同为宅的青梅竹马，而且这个青梅竹马明显对你有意思，你却不愿意给她一个明确的回应，太人渣了吧！你这样的现充人赢，我把你绑架过来果然是十分正确的，我觉得拿了东西以后把你撕票都不为过啊！”


　　2“都到这个时候了，你竟然还有绑架犯的自觉啊？我该夸你是之前太没自觉了还是现在太认真负责了呢？”
　　“小子，不要太猖狂了，现在我可只是看在你能陪我聊天的份上为不至于让你没有体力才对你这种态度的，要是你连这种利用价值都没有我可不会对你这么好的啊！”
　　“你才应该感谢我啊！你这种退伍之后完全没有人交流宅方面兴趣的人，绑架了一个人竟然还能聊天聊得这么热络，你不觉得这是你的运气吗？”
　　“你被我这样一个人绑架才是运气吧？其他绑匪会给你这么多自由吗？”
　　“彼此彼此，相互利用而已！”
　　“真的吗？”
　　“真的！”
　　争吵了很久以后，两人终于都冷静了下来。松前看着一脸不满的和也，严肃地说道：“好吧，我现在可以告诉你，我的确很感谢你陪我聊这些方面的事，但是，在此之前，正如你说的那样，我现在的身份我没有忘记，所以，你也要注意你自己的身份啊，小子！”“唔。”


　　一脸复杂地看着重新露出一副凶狠模样的松前，和也突然觉得，在自己和他吵架的过程中，事情马上就要迎来了最后的解决时刻。
　　而似乎为了验证他的想法似的，松前看了一眼时间，说道：“差不多应该到今天的交涉时间了，那么，我应该打电话了！”
　　和也有一种感觉，无论成功还是失败，这一次通话过后，距离事情的告一段落已经不远了。


　　第一二五章：交涉前的商讨
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:11吐槽：0字数：4079之前的电话交涉过程中，松前的交涉对象一直是英梨梨本人，这并不是因为英梨梨主动选择了承担了这一责任，而是因为松前完全不给任何其他人交涉的空间，在逐步完善自己的信息过程中，他也拿准了英梨梨的命脉。作为一个之前一直在父母的保护下成长的有些傲气的大小姐，英梨梨没有自己的母亲那样的沉稳，骤然让她承受起这样的谈判压力，使她在一开始与松前的交涉中完全陷入了被动，有些冒失地就答应了松前的不断加价的要求。
　　“即使是我们所有人帮你的忙，即使让泽村阿姨叫上整个社团的人，即使我们可以利用自己的关系叫上其他社团的人员加油，在要求的时间内画出本子倒是没有问题，但是这肯定就不是柏木英理的本子了。而从绑匪之前的对你的本子的要求来看，他少说也是你的一个大粉丝了，所以我并不认为我们可以用其他人的本子蒙混过关，这就意味着，至少从作画方面，只能由你自己负责，而从这个角度来说，绑匪的这种不断加倍加价的要求，我们永远无法完成。”
　　在动工之前，聚集在泽村家里的众人中，相对来说拥有最为丰富的社会经验的霞之丘诗羽首先开口。
　　在斯宾塞夫妇忙于利用自己的社会关系网加强对无缝不钻的大报小报记者打击，新垣夫妇则相对来说更加中规中地试图通过警方找到嫌犯的时候，本来应该是案件中的重要参与者的英梨梨却被有意无意地排除在了这个商讨范围之外，当然这也是成年人们尽量不给英梨梨压力的一种表现，给英梨梨一个相对来说心平气和的创作的空间是十分需要的。
　　但是，他们在同时也似乎忽略了英梨梨独立调整情绪和处理危机的能力，从之前与诗羽的争论过程中从来不占上风就可以看出，英梨梨还是一个比较情绪化的人，而英梨梨之前的那种烦躁不安的状态也就是这种情绪化的具体表现。当然，这种情况随着绫濑的谅解以及加藤、诗羽等人的开导而慢慢得到了缓和，而霞之丘诗羽也在进入这个团队后，自然而然地承担起了其中的领导只能。
　　“我同意学姐的看法，如果只是一味地满足对方的要求，那只会让对方更加肆无忌惮，galgame里还有先抑后扬的线路选择呢，我们必须和他进行讨价还价，否则即使完成了，我们也不能保证对方会放过和也。”
　　拿着画笔正在填背景的伦也点点头，表示了对诗羽的话语的赞同。
　　“虽然说安艺同学举得例子实在是有一些不正常，但是我也觉得慢慢与对方进行协商时必须的，之前英梨梨对对方请求的有求必应，是因为我们在突发情况下不知道如何反应的情况下的暂时妥协的表现。而现在，对方短时间内并没有表现出对新垣同学不利的态度，从英梨梨之前的叙述来说，对方对新垣同学的态度还是很好的，这就意味着他的目的并不是与我们撕破脸皮，这就为我们与他进行协商提供了余地。”
　　如果说诗羽是这群人中最有社会经验的一个，最为冷静的人也就是加藤惠了，一如既往地用她那不紧不慢的语调分析着事实，而她的这种表现也给房间里依然显得有些着急的众人增添了一丝沉稳的气息。
　　“我错了，一开始和那个家伙对话的时候我就不应该全盘答应他的要求，这导致我们现在显得太被动了，如果我一开始能够再冷静一点就好了。”
　　看着准备开始商量着反击的众人，英梨梨的沮丧之情重新涌了上来，有些自责地说道。
　　“不是这样的，英梨梨学姐，”
　　主要负责安抚英梨梨的心情的依然是绫濑，“在当时那个没有任何心理准备的情况下，我们都无法做到完全的胸有成竹吧，前辈的做法也许不是最好的，但是至少没有激怒劫匪，也没有让哥哥出问题。至少从现在的表现上来看，你答应了对方的这些要求并没有太多不妥之处，我觉得那个家伙对哥哥的绑架并不是蓄谋已久的，更多的是一种情绪激动下的做法，否则，他肯定会有更加周密的计划的，如果一开始就表达了比较强硬的反对的态度，那么我们也无法确定本来就情绪激动的他会不会在一气之下做出对哥哥不利的事吧？那就连现在这种开始协商的空间都没有了呢！”
　　“对，英梨梨你也不用自责了吧，”
　　加藤点点头，“正如绫濑说的那样，你的做法不一定是最好的，但是从结果来看也肯定是比较好的一种，无论是为警察方面还是为我们的作画方面，实际上都争取了时间的。”
　　而在说完刑警两字后，加藤明显愣了一愣，随后有些好奇地问道：“所以，说道警察，警察到底发挥了什么作用呢？”
　　“那个，我就看到桐乃的爸爸好像到我家来过几次，但是具体我的爸爸和他交流了什么我还是不知道，只是看他们的表情觉得事情很难办的样子。”
　　绫濑有些弱弱地举起了手。
　　“好吧，我觉得我们还是不应该对他们报以太大信心，以我一个半社会人的经验，税务局和警察局，这是两个你在需要他们的时候完全没用，但是不需要他们的时候往往会出现恶心你一脸的最奇怪的政府机关，更关键的是，你始终需要期待这两个机关发挥一点作用，即使他们屡屡打你的脸也只能接受。”
　　诗羽摆摆手，装模作样地带着一种成熟范儿说道，“所以，我们就不要对他们报以太大希望了，现在和对方交涉的人也只有英梨梨一个，等他们找到一丝线索的时候我们估计都可以和对方商量好交换的地点了。更何况，对方要求的赎金实在是不算多，只是四百万日元的话我觉得我一个人都能凑出来，虽然可能需要预支稿费什么的。”
　　“为什么我能感觉到一种有钱人的优越感油然而生呢！”
　　虽然说这话并不是时候，但是想到自己平时省吃俭用地打工赚钱却依然只能勉强维持自己在宅方面的开支，看着对经济实力无比自信的诗羽，伦也还是免不了酸了一句。
　　“钱的问题没关系的，我好歹也是一个知名同人画家，积蓄也是有的呢！”
　　英梨梨表示了附议。
　　“恩，我模特打工的收入我妈妈也是允许我自由支配的……”
　　绫濑也加入了众人的讨论当中。
　　“等一下吧，大家，”
　　加藤有些无奈的声音打断了突然开始的炫富大会，“霞之丘学姐一开始说的那句话没错啊，金钱的问题真的不是一个很大的问题，我觉得都不需要我们去筹钱，绫濑你的父母那边应该已经准备好了吧，其实时间拖到现在只是在等英梨梨的本子以及对方的交易场所而已。如果我们表示已经完成了本子，再和对方确定了交易的场所，那么至少这比较重要的一步就已经完成了。”
　　“没错，就是这样，”
　　被一群土豪打击的伦也跳了出来，补充道，“所以现在的关键是必须和对方商量一个比较合理的本子数量，虽然很不想把柏木老师的本子当做交易的工具，但是我不得不承认，现阶段的目标就是在我们抓紧时间帮助英梨梨创作的同时让对方妥协。”
　　“而且我觉得，虽然学姐你刚才狠狠地黑了警察他们，”
　　加藤看向了一脸残念像的诗羽，说道，“到时候真的和对方进行交涉的，可能还真需要警察的帮助，即使我们决定自己去，你觉得我们现在的行踪，尤其是英梨梨的行踪没有被警方所掌握吗？不打扰我们大概是担心给我们更多的压力吧？”
　　“对，其实我刚才的意思也不想讨论太多关于金钱的问题。”
　　诗羽有些不好意思地吐了吐舌头，说道。
　　“恩，霞之丘诗羽，虽然我问你这句话很不好意思，但是，你不是也紧张了吧？刚才的那种强烈的自说自话的态度，以及在分析问题中不知不觉中跑题然后讨论一些非重点的方向，这好像都是之前你在创作过程中着急时会发生的情况。”
　　英梨梨挑了挑眉毛，看了一下诗羽。
　　“诶，是这样吗？果然不对路的人之间对对方的性格掌握得意外的好呢！”
　　伦也有些吃惊得看向了英梨梨。
　　“你给我闪一边去！”
　　这是来自英梨梨与诗羽的同时的怨念的一击。
　　“呜！又打我！”
　　“所以说安艺同学你本来可以不说这么多话的吧？”
　　加藤毫不犹豫地给伦也补了一刀。
　　“恩，虽然大家现在的气氛好了一点了吧？”
　　也许是因为和诗羽与伦也两个人不怎么熟络，也许是因为blessing-software内部的这种日常性的吐槽活动太封闭无法接受外人，绫濑觉得自己一直处于一种被排除在外的状态，虽然这种感觉让自己很不好受，但是想到现在的大家聚集在一起的目的也是为了和也，所以她还是有些忐忑地开了口，“我的意思是，那关于哥哥的事，最后的决定是？”“恩，抱歉绫濑，”
　　诗羽清了清嗓子，说道，“如果伦理君那个家伙不那么吵闹的话我们还是可以马上恢复正题的，顺带一提我刚才没有紧张，有意在活跃气氛而已。那么，现在的问题是对方什么时候会和英梨梨联系。”
　　“恩，感觉快了吧，他都是每天晚上和我联系的，感觉今晚已经比平时偏晚了一点，不知道发生了什么事。”
　　英梨梨紧了紧眉头，回答道。
　　“所以，这一次和对方联系时，英梨梨你要用委婉的语气首先表达自己很难完成的态度，一定要强调自己很想保持质量，但是如果保持质量了就没有办法保证数量。”
　　“我觉得可以暗示一下，即使是随便画一画，以这种任务量，还是太强人所难了一点。”
　　加藤补充道。
　　“恩，我觉得你还可以和他说，你可以只画一部，但是这一部一定是发挥最高水准的作画完成的，用质量的方式换取数量上的妥协。”
　　伦也也不甘寂寞地加入了建议当中。
　　“不，我觉得还是不要这么激进的比较好……”
　　诗羽皱了皱眉头。
　　“但是即使不这么激进，以我们的工作量，我们也不能保证自己能够画更多的本子，还不如和对方好好商量一下……”
　　“你可别把现在的情况当成完全的买东西和对方讨价还价了啊，对方毕竟是有人质在手的亡命之徒，买东西我们谈不拢可以不谈了，但是和也君是我们必须要救回来的吧！”
　　“但是我觉得这是一种可以试探他的底线的方式！”
　　“停！”
　　终于，在诗羽和伦也的争论的过程中，英梨梨尖着嗓子喊了出来，“都别吵了，你们现在的话对我之后和那个劫匪的交流一点帮助都没有，说是用委婉的语气表达一下自己的难处，究竟怎么样算是委婉啊，究竟表达到什么程度才能让对方理解啊，不去想具体怎么说话，那怎么让对方和自己坐下来好好讨论，没有这种讨论的前提，你们说的这些商量的方案有什么用，如果可以讨论了，这些方案我们明显都可以举出来的吧？”
　　“呃，抱歉！”
　　难得的，诗羽低下了头，第一次在英梨梨面前服了软，“好吧，我承认我还是太担心和也君了，他最近的心理状态本来就不好，还被绑架了，这是在是让人，好吧，我不说其他的了。”
　　“嘛嘛，没事了，至少霞之丘学姐给我们指出了一条接下来的方向和道路嘛！”
　　加藤看着有些沮丧的诗羽，安慰着。
　　“嗯，毕竟大家也是一直在为哥哥努力的呀！”
　　绫濑也用力地挤出一个笑容来。
　　“所以让我们来想一想怎样和对方交涉吧？”
　　英梨梨看了一眼慢慢平静下来的众人，拍着脑门说道。
　　而就在众人陷入短暂的安静的过程中，英梨梨的电话有些突兀地响了起来。


　　第一二六章：死宅做绑匪是没前途的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:12吐槽：0字数：4196“好吧！”
　　虽然在这个时候响起的电话铃声显得格外的突兀，但是英梨梨还是郑重其事地在众人的担心而又期待的目光中接起了电话，深呼了一口气，说道“你好！”
　　“嗯嗯，柏木老师是吗？又到每天晚上的固定通话时间了呢！不过你可不用这么紧张的。”


　　一改刚刚与和也对话时的那种看上去人畜无害的死宅形象，松前在面对英梨梨时则做出了一副典型的反派脸，这让一边的和也突然觉得有些好笑，从这几天的交谈中可以看出，虽然松前的脾气属于那种特别容易暴躁的脾气，也比较爱走极端，但是从本质上看，他并不是那种特别坏的人，从他和英梨梨交涉时做出的样子就可以看出，他也一直在强装着一副可怕的形象。
　　当然，和也的这种看法不得不说也受到了松前对自己的优待的影响，他也在反思如果自己当时如果没有表现出那种趾高气昂的状态会不会避免现在的这种情况。
　　当然一边已经下定决心一黑到底的松前可不知道和也的心中的如此复杂的想法，他只是继续一本正经地在英梨梨面前演一个坏人的形象，这种形象特征如此鲜明，简直让人觉得这种形象就是从电视剧中跳出来一样：“柏木老师，虽然我一直是你的忠实粉丝，但是大家都知道柏木老师是从来不出现在自己的社团之中，不和粉丝面对面交流，有限的交流也都是在网络上的打字，所以能在这种情况下和柏木老师每天晚上都一直保持通话，某种程度上对于我们这些粉丝来说也是巨大的荣幸呢！”
　　“怎样都好了吧？”
　　听着电话另一头的松前有些得意忘形的语调，刚刚冷静下来的英梨梨马上又烦躁了起来，“你这家伙，没把和也怎么样吧？”
　　话刚出口，英梨梨就意识到了自己现在的情绪的有些不对劲，而在其他人的挤眉弄眼的暗示之中，她再度强行地把自己心中的不快给按下去，换了一种比较柔和的语气，重新说道：“抱歉，我的意思是，我现在还在努力满足你的本子的要求，所以相对的，你也应该遵守我们之间的约定，对和也好一点。”
　　“嘛嘛，我知道的，你的小青梅竹马现在还是很配合的嘛，我和他聊天也聊得很开心，饮食方面也肯定不会对他有所亏待的，但是现在这样白养着他毕竟花的是我自己的钱，所以到时候还是希望柏木老师在本子上和金钱上都给我足够的补偿呢！”
　　听着英梨梨的有些着急的语气，松前显然有些得意，所以他也并没有在乎英梨梨一开始的那种有些僵硬的语调。某种意义上说，就如他自己所说的那样，能够与从来不在粉丝面前出现，也不与粉丝说话的柏木英理保持电话联系，这本身就让他产生了一种成就感，尽管现在的情况有些特殊，但是自己所仰慕的作家因为有求于自己而不得不对自己保持基本的尊敬的这种状态，则又让他产生了那种面对小作家的凌驾于他们之上的感觉。
　　“好吧，那就好了。”
　　英梨梨磨了磨牙，按捺住心中的不安，回答道，“总而言之，今天我有一件……”
　　但是没等英梨梨说完，松前的有些兴奋的话也就打断了英梨梨的要求：“对了，我突然有一个想法，到时候我们交换人质和赎金的时候，就请柏木老师您亲在来见面吧！毕竟对于我来说，能够见到仰慕的作家的真人也是一个很难得的机会呢！你也知道，这一次搞定之后我估计是很难在霓虹继续待下去了，所以想要亲手购买您的本子也很困难了，更不用说见到您的真人了，所以在我离开之前，还是希望您能够满足我的这个小小的愿望呢！”
　　“什么？你这个大变态！去死吧！”
　　虽然心里也设想过对方会提出一些无理的要求，但是真的当松前把这个亲自交涉的要求提给英梨梨时，英梨梨的身上还是起了一身的鸡皮疙瘩，先不考虑对方可能是一个危险人物的这一点，就她本身对陌生人的不擅长应付的态度就够她在当面面对松前时喝一壶的了，“不要得寸进尺了，提出这种无理的要求，你也实在是太无耻了吧！”
　　而话音刚落，英梨梨就有些后悔了，看着一旁的众人对自己投来的惊异的目光，她也马上明白自己的这种对对方的极度不满的话可能造成的结果是什么。
　　但是，让她感到惊讶的是，话筒对面沉默了很久，然后传出了松前的并不是十分凶恶的带着一点牢骚的抱怨声：“拜托，就是一个粉丝想见一个自己所崇拜的画家而已吧，有这么难吗？”
　　“诶诶诶诶？”
　　虽然松前的这句话不是很清楚，但是巧合的是，因为英梨梨之前自己屡次犯错，而按开了免提准备让其他人帮助自己一起参谋，所以，他的这种有些并不符合之前的那种阴险凶恶的形象的话恰好传到了众人的耳朵里。
　　“等一下，你说什么？”
　　英梨梨看着吃惊的众人，有些着急地想要追问下去，但是话筒里剩下的却只有盲音。
　　-----------------------------分割线-------------------------------在女生们不知道的情况下，本来应该作为一个可怕的罪犯而存在的松前润一，正把手机用一只手盖住，捂着脸有些难过地翻滚起来。
　　“喂喂喂，你不就是说了一句罪犯经常说的犯罪用语吗？到你绑架我绑了三天的现在，你别告诉我连这点觉悟都没有了。”
　　从一开始的想用自己的小聪明忽悠对方过关，到之后的被对方狠狠打脸，到之前的几乎如同朋友般的闲谈，再到现在自己似乎做着不符合自己的人质身份的安慰绑匪的事，和也愈发觉得这一次的绑架实在是太无厘头了。
　　“对啊，对啊，我也就是提出了一个罪犯很正常的要求吧，那她为什么要把我骂成变态呢？作为一个绑架犯，就应该做绑架犯的自己的事情，如果做了符合绑架犯的身份的事情，那我就不应该被称作变态啊，你看我现在对你做的这些事情就不符合常理的事情的时候你才应该喊我变态吧！”
　　松前有些郁闷地朝和也抱怨着，振振有词地说道。
　　“虽然说是这样的没错，但是你也必须得考虑到英梨梨的感受吧，你说的那些话加上你之前的那些言论，无论如何都能让人想歪吧！如果不是看到你现在这一副玻璃心的样子，我肯定对你很不爽，啊不，说了那些话就让我对你很不爽了，如果我有行动自由的话肯定要揍你一顿。”
　　“说的你好像能揍我一下，”
　　松前有些轻描淡写地说道，虽然表情依然是那副受伤的表情，但是那种气势却让和也吃了一惊，“再说，我那个要求及时不把我当绑匪看气势也不难做到吧，就是想在离开的最后时刻和我所仰慕的作家见个面而已，难道柏木老师就这么难以见人吗？”
　　“不，我的意思是她比较不擅长应付人，而且，”
　　和也看着现在正气凛然的松前，突然觉得无论是自己还是英梨梨，可能都把这个家伙想得太邪恶了，松前同学作为一个常年的魔法师，尽管有着喜欢看18禁本子的爱好，但是本质上应该还是一个纯洁到不能再纯洁的处男。
　　而松前接下来的义正言辞的话似乎也证明了这一点：“对啊，我只是想和柏木老师见一面而已，作为一个粉丝，我也是有一些基本的愿望的吧，而我的愿望只是见柏木老师一面而已，只是这样罢了。你看看那些声优，那些偶像的粉丝，他们在见自己的偶像时，一般都要做那种所谓的握手会之类的事情吧，我连握手都不需要了，因为我知道我做了让柏木老师不开心的事情，但是连见一面都那么难吗？”
　　“哇哦，即使因为一时冲动成了罪犯，即使是前自卫队队员，但是从本质上说，他还是一个死宅吗，而且，他似乎是一个十分有操守的死宅呢！”
　　和也有些惊讶地感慨道，随后有些试探地对松前说道，“那你把电话给我好了，我帮你和英梨梨解释一下，说实话，你只是一开始表现的那种凶神恶煞的状态把她给吓到了，如果不是你之前塑造出的那种凶恶的形象，英梨梨也不会这么快就想歪的吧！”
　　“可是我也没有办法啊，我早就说了，这是我的第一次绑架，之前都是负责援救任务的，具体劫匪是怎么样我也不清楚啊，所以只能照着电视上演的那样照本宣科了啊！”
　　松前有些郁闷地嘟囔着。
　　“所以你一开始的紧张是真的吗？你后来在揭穿我的忽悠你的想法的时候对我的那种表现可不像是装出来的呢！”
　　和也有些奇怪地想起了两人最初的那一次交锋。
　　“哦，那个倒也不是，当时我不是一直对你这家伙没什么好感嘛！你之前已经耍了我一次，想要再耍我一次我可不愿意，所以当时的那种对你很粗暴的态度的确是出于我的本心，而且多多少少我说了，我还是有作为一个绑架犯的自我意识的，虽然我可以在某些事情上比如说饮食上对你做出一些让步，但是在原则问题上可不能放弃啊！”
　　和也突然觉得松前简直就是一个奇葩，一方面，他性格暴躁，会因为一时的冲动做出这种绑架这种事情，另一方面，他又显得十分沉稳，虽然没有直接参与他与英梨梨的谈判，但是他可以明显感觉到，这一段时间的交涉的主动权完全掌握在他的手里，而他的严禁的作风又使得追查他的警方始终一无所获。在自我认知上，一方面，他有着强烈的“做一行，爱一行”的劫匪的自我身份的认知感，这体现在他在英梨梨面前的“坏人行径”以及对自己的严加看管上，但是另一方面，他在性格中却有着明显的死宅烙印，无论是和自己谈论宅的问题时的大大咧咧，还是被英梨梨责骂之后的那种受伤的意识，以及在谈到英梨梨时完全就是一种狂热的粉丝的心态的感觉，又让他在这方面显得特别纯真。
　　“好吧，虽然和你说这些也没什么用，不过，柏木老师这一面我是一定要见的，无论她怎么否定都没有用，其他东西倒是可以商谈一下。”
　　看着一边哭笑不得的和也，一边再度把电话的话筒放到自己的耳边。
　　-------------------------分割线--------------------------------“又打电话来了吗？”
　　看着自己震动的手机，刚刚为自己的冲动有些懊悔不已的英梨梨有些激动地说道。
　　“这次一定要稳住啊，虽然说平时一直说你金发败犬，但是关键时刻不要弱了气势啊！”
　　诗羽再也没有了之前的那种淡定优雅的气势，有些拉下身段地催促着英梨梨。
　　“是的，英梨梨，说话之前要先考虑一下，新垣同学毕竟是对方的人质呢！”
　　显然之前那一次绑匪的挂电话让一向淡定的加藤也有些坐不住了，虽然没有明确地表现自己得焦虑，但是那种让英梨梨三思而行的态度却始终没有改变。
　　“我就不说了吧！”
　　伦也看了看握着手机的手都有些发抖的英梨梨，张了张嘴巴，明智地选择了不说话。
　　而面色早已经是苍白如雪的绫濑，也只是静静地长大她那一双乌黑的双眸，带着一种祈求的神色看着英梨梨，整个人似乎一说话就要崩溃似的。
　　“好了，总之，我知道了啦！”
　　英梨梨别过头去，感受着众人的变得有些刺眼的目光，深吸了一口气，举起了电话：“喂，你好！”
　　“总而言之，柏木老师，最后我要求见你一面的这个条件是不能改变的，为了这件事，我们在其他地方进行商量的可能性也不是没有！”
　　松前的有些急促但是也有些不容置疑的话通过话筒清清楚楚地传到了众人的耳朵里。
　　“诶？这是什么情况？”
　　听着似乎在这一次谈判中，十分主动地就把自己的底线给暴露出来的松前，英梨梨不禁愣住了。


　　第一二七章：交涉
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:12吐槽：0字数：4079“没有听清楚吗？我再重复一遍！”
　　感觉到了电话另一边的英梨梨明显的沉默的意思，松前有些郁闷地放大了声音，“我说了，我有一个条件绝对不会妥协，就是最后当面交涉的人必须是柏木老师自己，否则我拒绝一切形式的谈判，明白了吗？”
　　“啊咧？只要答应了这个条件什么都可以谈吗？”
　　英梨梨一时间忘记了旁边对自己不听挤眉弄眼的其他人，有些愣愣地回复道。
　　“就是这个机会，这是难得的我们掌握主动权的机会！虽然不知道劫匪为什么犯傻了，但是抓住这一点和他谈判啊！”
　　在自己之前的那种强装出来的淡定状态被拆穿好，诗羽也已经完全抛弃了之前自己的伪装，整个人挂在英梨梨的身旁，有些不顾形象地冲着英梨梨说道，但是她的那种同时还担心自己的这番话被对方听见所以刻意压低了声音的感觉却让人觉得十分滑稽。
　　“如果这时候有警方在的话也一定会认为这是一个好机会的。按照之前我们提出的要求去谈判，加油！”
　　相比起诗羽来说，加藤则表露出了一定的淡定，举起了手中的笔记本，不过她写在纸上的这些龙飞凤舞的字却不得不让旁人感到一丝疑惑。
　　绫濑面对一堆比自己年长的前辈，虽然在所有人中与和也关系最亲密的是自己，她则不知道如何表达自己的情绪，所以，她只好用涨得通红的脸颊，咬紧的牙关，深深嵌进皮肤里的指甲，以及那种望眼欲穿的表情表达着对英梨梨的期待。
　　而看了身旁的人这些有如活宝似的上蹿下跳后的表现后，英梨梨的整个人突然都放松了下来，心里暗自思忖：虽然之前在给我提建议的时候一个个都显得如此胸有成竹，真正面对电话时还是也和我没有太多差别呢！
　　深吸了一口气，英梨梨思考了一番自己的对策，做出一副有些不屑的语气，对着另一面的显得有些着急的松前开口了：“让我亲自过去的话肯定要冒很大风险的啊，和也那个家伙的事情，我一开始的确很着急的，但是说实话，我会为了你的要求而画同人本，但是要让我付出被你抓住的风险去交换那个家伙，那个家伙也得掂量着自己有几斤几两呢！”
　　“我不会对你做什么的，柏木老师，”
　　松前情真意切地说道，“只是出于一个狂热的粉丝的见面的想法，毕竟，柏木老师的真实身份是怎样的，一直是我们粉丝界的一大谜团呢，有人说你是某一位优秀的原画师的笔名，有人猜测你的身份就是女子高中生画家，虽然现在和你的通话并不是十分清楚，但是我有一种感觉，后一种猜测更加接近真相，所以，从粉丝的角度而言，我无论如何也只是想见你一面而已啊！”
　　“啊，这样啊？”
　　听着松前的有些热烈的表态，英梨梨对这个前几天还对自己冷酷无情的绑匪的形象产生了深深的怀疑，与和也一样，她甚至产生了这个家伙实际上在面对男女关系方面只是一直纯洁的小羔羊一样的错觉，“但是如何证明这一点呢！”
　　“我以我的前自卫队军人的身份保证啊！”
　　面对英梨梨的松动，松前看到了希望，有些迫不及待地说道，“你要知道，在自卫队里，是没有这么多娱乐活动的，但是，当看到柏木老师你的同人本的时候，这对于我当时是多么大的冲击吗？某种程度上说，你就是我的偶像啊！所以，我成为你的粉丝也是理所当然的吧，粉丝是绝对不会玷污自己的偶像的啊！”
　　“稍微，有点恶心呢！”
　　虽然出于商业原因，英梨梨一直画的都是18禁的同人本，但是这并不代表着她对这种本子有太高的认可度，就从她自己本人的角度上来说，无论是最初从事同人时的那种创作，还是这一回的纯爱风的创作，才是她所偏好的内容，所以面对这种把一个画18禁同人的自己当做偶像的忠实粉丝，她则显得有些无奈。
　　“但是这是实话啊，要知道在自卫队里，我们一般来说只能在国内做一些演戏，或者参加一些救援工作，而不可能像灯塔国的大兵那样到处乱跑，做一些不好的事情，所以说，对于……”
　　“闭嘴啊！hentai！”
　　可以看出松前同学的确没有很多应付女性的经验，在这种自我感慨的过程中，他把一些不适合在女性面前表达的东西也果断暴露了出来，这让旁边听着他说话的和也一阵咋舌。
　　“诶，我怎么又被骂了？”


　　一脸无辜的松前再度转向了和也。
　　“你这个家伙，你就不能注意一点英梨梨的身份吗？你也知道她至少也是一个高中女生吧！你和我说这些羞耻的往事可以肆无忌惮，你对她说这些事情可不会引起她的同情，只会觉得你在骚扰她啊！”
　　和也看着可怜的大魔法师松前同学，突然为霓虹军队的未来感到了一阵担忧。
　　“可是，可是……”
　　松前有些犹豫地说道，“至少我夸的是柏木老师自己创作的东西吧，无法接受自己的作品的内容的人，实在是……”
　　“我可以告诉你她在绘画时就是把作品中的东西纯粹当做作品看待，不会有其他想法的，但是在很多其他方面，她还是一个意外纯情的，好吧，我不应该说这么多的，理论上我说这些是在给你提供情报，到底我是哪个阵营的啊！”
　　“所以说三次元的女生真的好麻烦啊！完全不知道性格会是这么复杂，如果是galgame里的女生的话，用属性定义好了就可以从属性角度攻略了。”
　　松前撇撇嘴，抱怨着说道。
　　“我倒是觉得总体而言英梨梨还是一个比较二次元模板的女生，现在这种傲娇性格的人很少见了呢！另外你还想攻略英梨梨啊，去死吧！”
　　自然，和也的这番吐槽没有让松前听到。
　　“好吧，总之无论如何，”
　　而另一边的英梨梨模模糊糊地听见松前正捂着话筒与另一边的人在交谈着什么，不过她并不知道松前是在和本应该是他的人质的和也在交流自己的性格问题，而担心的是松前可能会有其他同伙在商量，所以，她有些着急地打断了松前的对话，说道，“这样的风险还是太大了，我需要再考虑一下，我的爸爸妈妈也不会同意这一点的。”
　　“恩？我也是和你说好了，你要想要考虑当然可以，但是你也需要注意到一点，那就是如果你考虑得太久了，无论是我要求的赎金还是本子数量都会成倍增长哦！所以你还是要早点做好准备比较好呢！”
　　在自己之前是软化政策失败后，松前还是强装出了那一副之前的有些邪恶的角色，不过，这种角色的塑造，在他自我将其瓦解之后，对于英梨梨的威慑程度也降到了一个历史的低点。
　　所以，英梨梨并没有表现出过去的那种担心，反而发动了反击：“对了，说道这一点，我这边还有要求没有提呢！在这种双方谈判的过程中，互相妥协才是道理吧！”
　　“哈？你可不要忘记你的身份呢！你现在可是被我威胁的一方，要知道，如果你让我的心情不好了，我可是随时可能把你的那个小青梅竹马干掉哦！”
　　本来就因为交涉不顺而有些郁闷的松前，听到今天的英梨梨似乎一改以往的那种对自己低声下气的态势，而想要和自己谈条件了，心中的那种郁闷的感觉也表现得更加明显了，说话也不是刚才的那种有些强壮的坏人的感觉，而是有一种真正的发怒的样子，与在斯宾塞家门外刚刚见到和也时的状态有一定的相似之处。
　　“恩，但是你也想要让你的要求得到满足吧，如果你一味地提高要求，我们没有办法满足，那你的目的不是也没法达到了吗？”
　　感觉到了电话的另一头的绑匪的愤怒，英梨梨在众人的有些紧张的目光暗自捏了一把冷汗，并没有选择退缩，而是继续说道，“如果我们能谈妥一个比较合理的方案，那么对我们双方都有益处吧？”
　　“恩？我倒不是这么觉得呢，毕竟，我这边已经做出这种事情了，之后也没有什么可失去的了，所以不要你们的交换条件也就不要了，但是你们那边，可有我的这个人质呢！如果我把你的小男朋友一刀两断了，那不知道你得多难过啊！”
　　虽然松前的话还是很强硬，但是有些颤抖和焦虑的语气却显示出了他的犹豫。
　　“不是这样的，”
　　英梨梨深吸了一口气，闭上了眼睛，做出了她这一生中在她看来到目前为止最大的赌博：没问题的！没问题，无论从刚才的对话，还是我们之前的分析当中，都可以得出，对方呢的这次行为完全是没有太周全的计划的绑架，虽然对方在不断完善自己的方案，但是可以看出，我的同人本还是他的最重要的目标，见到我本人也是他的愿望所在，所以，对他来说，实际上撕票什么的除了泄愤以外毫无意义，而虽然他的脾气很暴躁，但是在这种场合，他却依然能保持理智的，所以，我要赌一把！
　　“首先，那个和也不是我的男朋友，”
　　英梨梨红了红脸，闭着眼睛继续说道，“他只是一个和我长期冷战的青梅竹马而已，我之前也说了，虽然他很重要，但是让我为他付出太过危险的代价的话我也需要好好考虑考虑，你现在绑架他的目的是对我有所要求，说实话，你这个绑架的人质的力度还是有些薄弱呢！其次，你的也清楚，对于我的作画来说，时间拖得越久我是越不可能完成你的要求的，这种情况不会因为你的威胁就有所改变，是一种不可抗的因素，所以理论上，我不停地往后拖延时间，只会让你最终一无所获，而且越往后，越增加你被警方发现的时间，那个时候你也只能通过撕票这一点来威胁我，而我之前也提到了，你的撕票的威胁的力度并不如你想象中的那么大，就是这样！”
　　英梨梨的这一番话中的对和也的不在乎自然是假话，如果可以让她自己去交换和也的话，她绝对会毫不犹豫地选择交换，但是她却必须装出这种对和也满不在乎的态度，因为，这是一种赌博，针对绑匪的目的的赌博。
　　而所幸的是，她赌博成功了，松前在犹豫了很久以后，重重地喘了一口粗气，说道：“好吧，你说得也有道理，那咱们就来谈一下条件吧，柏木老师，你现在发挥极限的能力到底能画几本本子，可不要拿一两本本子糊弄过去啊，要知道，作为狂热粉丝的我，还是能大致明白你的功力的！不过今天就到这里为止吧，今天的通话时间太长了，被警方掌握到位置可就不好了！明天晚上我还会打电话给你的！”
　　“没问题！明天联系”英梨梨重重松了一口气，而直到这个时候，她才发现了自己的身上已经湿透了。
　　挂下电话的英梨梨，看向其他人，勉强露出了一个V字手势和笑容，有些得意地说道：“看吧，我还是很厉害的嘛！你们这些人，在之前说得那么头头是道，实践起来还是应该靠我呢！”
　　但是，场边却没有她的预想的那种英雄一般的场面。
　　“英梨梨，我和你青梅竹马了十多年，真是没有想到，你竟然能做到如此的冷静，这实在是颠覆了我的认知了啊！”
　　终于，伦也打破了场面的沉寂。
　　而一旁的诗羽和加藤，这两个本应该最喜欢欺负英梨梨的人，此时也只能愣愣地看着英梨梨，不住地点着头附和着伦也。
　　“嘛，你们不要对我这么看嘛，即使是我，啊不是，我就是一个这么冷静的人啊！”
　　英梨梨看着震惊地看着自己的三人，不好意思地说道。
　　而不知不觉中又被其他四人忽略的绫濑，此时正眯着眼睛，不知道思考着什么。


　　第一二八章：意外
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:12吐槽：0字数：4267每次在松前与英梨梨的通话过程中，和也都是属于全程围观的人，而之前的两人的交涉而这一次的交涉的不同，他也是明明白白地看在了眼里。之前的交涉中，松前只要一显露出凶神恶煞的语气，他就可以感受到电话那头的英梨梨的那种快要崩溃的感觉以及乞求一般的状态。而这一次的英梨梨，先不论她的情绪的大幅度波动，首先就展现了一种不同以往的自信的气场，虽然很好奇到底是谁给了英梨梨这种支持，但是这么多来，和也第一次感觉到，松前本人动摇了。
　　没错，松前动摇了，虽然对自己的态度在不断缓和，但是面对英梨梨的态度，松前一直把劫匪的凶恶形象诠释得淋漓尽致，虽然这一次最后他依然找回了那种比较凶狠的状态，但是无论是中间的那种有些弱势的妥协，还是即使在凶恶状态中依然被英梨梨逼迫得进行让步，都体现了松前的现在的动摇。
　　这种动摇其实不仅仅是因为英梨梨本人的原因，对于松前润一来说，因为自己的一时冲动做出这种事情，使他从一开始就有一种想要放弃的冲动，只是，最初的那种对和也与英梨梨的强烈的怨念使他坚持了下来，当然和也对他的忽悠式的挑衅也是其中的一个原因。而接下来的与英梨梨的交涉过程中，一直服软的英梨梨则加强了他的坚持下去的信心，也使得他在一步步地完善自己的绑架方案。
　　但是松前并不是一个有经验的绑匪，如果他有经验的话，他就不会与和也说话了，要知道，不知道多少YY文学作品中出现过这种情节：男主被要向自己复仇的女性绑架，然后成功地通过嘴炮和各种意外征服了对方，然后反而将自己的复仇者转化为了所谓后-宫的一员。当然和也肯定没有这种能力，不过对于绑匪来说，不断地和人质交流，这本身就意味着绑匪对人质的观感会不断提升，尤其是因为没有太多心理预期而导致松前的精神压力很大，而且两人还都有着共同的爱好的时候。在这种前提下，才有了松前对和也和英梨梨的态度的软化，而英梨梨这时候恰好表达出的强硬的态度，则让松前更加的措手不及，多种因素的叠加下，第一次，松前对自己的做法产生了一种怀疑。
　　“恩，松山兄啊！”
　　和也试探性得问道。
　　“什么事？”
　　松前的心理状态显然很不好，陷入深深的犹豫的他，看着和也的眼神也变得微妙起来。
　　“唔，松山兄，虽然你是大魔法师了，但是我觉得你还可以再努力一下，总会找到女朋友什么的，所以不要用那种眼神看着我。”看着松前的有些迷惑的眼神，和也不禁产生了一种恶寒。
　　“放心，我不会对你怎么样的，我还是一个正常的看18禁本子的男人，倒是你自己，想到哪里去了啊！”
　　松前看了一脸惊恐的和也一眼，有些无聊地转过头去，不再搭理和也。
　　“怎么了，情绪有点不对劲？”
　　虽然之前和松前的关系的确已经相处得不错了，但是看到了这种能够影响他情绪的机会，他还是不愿意放过这个难得的机会，继续追问道。
　　“好好地呆着不要说话！”
　　但是松前的有些粗暴的话打断了和也的询问，显然松前也意识到了自己现在的情绪中的波动会对自己之后的谈判情绪造成影响，所以也选择了刻意克制自己与和也的交谈。
　　“我只是想问一下……”
　　和也还没有放弃做最后的努力。
　　“我说了，小子，给我闭嘴！”
　　松前有些挣扎地从椅子上站了起来，说道，“你的青梅竹马已经给你争取到了一个比较好的谈判条件了，所以你也就不要耍什么小花招了，要知道，到了现在这个程度，你还想指望我一时心软把你给放了，别开玩笑了，即使我知道这件事我做得很危险，我也只能把这一把搏到底了，明白了吗！”
　　“好吧！”
　　和也闭上了眼睛，也意识到了松前在这种状态下有些强行为自己下定的决心，同时默默为英梨梨捏了一把冷汗：英梨梨，还是要小心啊！
　　--------------------------分割线----------------------------第二天的电话谈判过程，对于英梨梨来说显得意外的艰苦。事实上，在得知了英梨梨与劫匪的对话产生了效果之后，警方立刻得到了这个消息，并且在得到了斯宾塞夫妇的同意之后进入了斯宾塞家，并且出动了谈判专家为英梨梨提供指导。这也意味着前一天晚上还在为英梨梨出谋划策的加藤等人被排除在了这种谈判名单之外，这也是理所当然的，无论在相对开明的斯宾塞夫妇还是相对保守的新垣夫妇看来，尽管一群小鬼的这种打闹起到了意想不到的效果，但是在最后的把关过程中，还是需要专业人士来出马。
　　所以，第二天的谈判过程中，本来准备大显身手的英梨梨，最终则成为了在谈判专家的指挥下的一个有些被动的应答机器，这让英梨梨着实有些不爽，但是看着新垣夫妇那一脸心酸和疲惫的样子，以及自己的父母这几天以来的并不那么痛快的出行，她还是选择了忍耐。
　　“我说了，我接受你的四本同人本的要求，但是我绝对不可能在明天白天就给你，现在我只基本画好了两本的草稿，即使上色，背景之类的工作可以给其他人，原画的内容根本得不到保证吧！”
　　不厌其烦地，英梨梨对着另一头的松前解释道。
　　“柏木老师，我也理解你的心情，但是我也必须考虑我这边的反应，正如你昨天说的那样，时间拖得越久，我就越有可能被警方发现，而且说实话，我的积蓄并不多，尤其是参加完夏季comi的扫货之后，每天要这样给你的小青梅竹马提供让你比较满意的饮食，对我来说负担还是挺重的，所以我觉得你还是得为我这边的态度考虑一下。”
　　“但是说实话，”
　　英梨梨无奈地看了一眼向自己示意的谈判专家，不知道对方为什么不选择妥协，她刚才的对松前的谈话其实撒了一个小谎，她已经完成了三本同人本的原画，如果今天晚上再努力一个晚上，以她最近的效率并不是不能做到，毕竟这种相对模式化的本子她还是比较得心应手的。不过在谈判专家的眼里看来，他们却似乎想要争取更多的让步空间，尤其是在金钱上和时间上的，所以英梨梨也只能妥协，“我这边已经到了极限了。”
　　“不不不，我并不觉得你那边已经到了极限了，柏木老师，如果我没弄错的话，现在你们肯定已经报警了，更有可能的情况是，现在就有所谓警方的谈判分析的专家在旁边给予你指导什么的。不过，说实话，警方的那些谈判专家的心理我可是一清二楚的，你们现在想要什么，我完全都明白，而且你们想要尽量拖延时间以确定我的电话位置这一点，我也十分清楚，总而言之，你必须明白，现在的我，已经接受了你的妥协条件，已经不会再做出轻易的让步了。”
　　即使是昨天的那种毫无准备式的谈判，英梨梨也没有觉得这么累，而今天的情况下，一方面是松前在昨天的动摇后明显调整了自己的情绪，一上来就展现了毫不让步的咄咄逼人的态势，让她突然回想起了一开始几天自己与松前谈判的情况，而另一方面，则是英梨梨自己的想法被基本无视，完全服从于其他人指挥的这种情况让她十分不满。
　　所以，尽管是短暂的20分钟，但是对于英梨梨来说无异于花了一个晚上进行同人创作。最终，双方在四个本子，第二天晚上交接这一点上达成了共识，晚上进行交换这一点是松前本人的坚持要求，在他看来，晚上比较方便自己利用夜幕掩护以逃跑，也不方便警方对英梨梨进行监视。
　　-------------------------分割线--------------------------“所以，英梨梨学姐，真的十分抱歉，最后要让你去和那个危险的家伙见面！”
　　绫濑看着脸色明显很不好的英梨梨，合着双手，眼中带着泪光说道，“而且你还承担了最重要的劫匪要求的工作的人物，我却只能帮你这么点忙，真的十分抱歉！”
　　“没事没事，”
　　英梨梨的眼皮耷拉着，有气无力地举着笔，说道，“倒是和也那个家伙，我这次为他付出了这么多，如果他还不怪怪地向我道歉，道这个十年份的歉的话，我觉得可以把他沉到东京湾里去了。”
　　“如果要把和也君沉到东京湾去的话，我觉得我可以提供一些帮助什么的，”


　　正在专心画着背景的诗羽，有些调笑地补充道，但是看着明显已经面如土灰的英梨梨，她的语调又沉了下来，担心地说道，“你没事吧，毕竟你明天还要承担最重要的当面交涉的任务呢，这种精神压力，没有足够的精力可是无法承担的啊！”
　　“对啊，还是先休息一下吧，我觉得现在的进度其实还可以，你的原稿剩下的张数也不多了，让我们先把其他东西处理完再叫你起床就可以了呢。”
　　加藤也不安地看着英梨梨。
　　“不行啊！”
　　强撑着露出一个坚强的笑容，英梨梨说道，“真的不行啊，你们都是新手吧，说是给我当助手，但是没有一个人有画画的经验，如果不把你们的东西一个个审查一下，我可是真的不放心呢，要是最后和那个家伙交换的东西出了问题，对方不满意可就麻烦了呢！”
　　“但是，英梨梨……”
　　然而，还没等一旁的伦也也加入劝说的行列，随着“咚”的一声响，众人惊讶地看到，英梨梨的头已经重重地砸到了桌子上，沉沉地睡了过去。
　　“还是让她好好休息一会儿吧，实在不行她的最后几章原画也可以不用，毕竟最重要的主干部分在，结尾什么的可以暂时不用。”作为长期以来和英梨梨作对的同时也是最关注她的诗羽，站了起来，苦笑一下，给她盖上了毛毯，叹了一口气说道。
　　“没错，如果原稿完成的话，我们目前这些人也不是不能把其他部分的内容搞定！”
　　加藤补充道。
　　“英梨梨学姐，真的不要紧吗？”
　　担心地看着有些眉头紧锁着睡着得英梨梨，绫濑无不担心地问道。
　　“应该，不会有问题吧？从赶稿的角度上来说，她为了comi赶稿时的工作量和现在应该差不多？”
　　伦也露出一个不确定的表情，说道。
　　-----------------------------分割线------------------------------然而，事实上，伦也立了一个很差劲的flag，第二天白天醒来准备重新作业的英梨梨，满脸通红，连笔都拿不稳。显然，这几天以来积累的巨大的压力以及作画的精力，让英梨梨崩溃了，之前一晚的谈判，某种意义上来说是压垮她的最后一根稻草。
　　这不但让诗羽一行人担心不已，也让警察、斯宾塞家，包括新垣家的家长陷入了一片不知所措。
　　英梨梨的状态直到夜晚约定的时间也没有得到改善，尽管一度从昏睡中醒来，坚持着要参加去绑匪的对峙，但是在有些强硬的小百合的坚持下，英梨梨还是被锁在了自己的床上。
　　“没办法了，”
　　高坂大介这几天也承担了很大的压力，因为绫濑和桐乃的良好关系，他也多多少少听说过新垣家的一些情况，所以这一次的和也的绑架案，在主动接下了这一任务后，他也表现得十分努力，而现在，在眼看就要看到曙光的现在，关键的一环却崩溃了，“和绑匪联系，直接说柏木老师生了重病，请求更换交易的见面的人。我记得劫匪一直是和泽村小姐的手机联系的吧？”
　　“但是每一次他都是用的不一样的电话卡，所以我们无法和他主动联系，”
　　回答大介的人是突然闯进来的加藤，她那一张一直风淡云轻的脸上，少见地露出了焦虑的表情，有些着急地说道，“但现在的问题是，英梨梨的手机已经不见了，而且，绫濑和我们已经完成的画稿也不见了！”


　　第一二九章：想法
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:12吐槽：2字数：4123绫濑不见了，连着一起消失的是已经基本完成的画稿，在这个比较巧合的时间点上，任谁都能想出绫濑究竟去了哪里，在没有任何警方的保护的情况下，冲动的绫濑选择了一个人与劫匪对峙。 2新垣夫妇几乎要瘫倒在了地上，儿子因为一个挺无厘头的理由被绑架已经让他们精疲力竭，而在最后时刻，一向乖巧懂事的女儿又做出了这种惊人之举，这让两人不得不怀疑自己之前的家教是不是有些失败。
　　高坂大介的状态也很不好，作为女儿控的他，可是知道绫濑在自己的女儿心中的地位是多么高，而在自己的监管的这件案件下，如果绫濑在与劫匪的对峙过程中出现了什么闪失的话，那他完全无法想象桐乃对自己会采取的态度。
　　“快点去找人啊？泽村小姐的手机一直没有变化吧，她的手机可以定位吧？既然新垣小姐带着泽村小姐的手机离开了，那就赶紧找出她的手机的位置啊！”
　　拍了拍脑袋，高坂大介有些抓狂地喊道，同时他的那张凶恶的脸上露出了一个痛苦而抱歉的神色，对着面色苍白的新垣夫妇说道，“抱歉，新垣小姐一定不会有事的，只要找到手机，我们警员就可以对她进行保护了，所以不用太过担心。”“恩，”
　　对于新垣宏介议员来说，这么几个月来在和也身上发生的事情，比之前十四年的事情他所经历的还要多，这让他不得不怀疑自己的这个早慧的儿子本该闯的祸是不是要到现在来偿还了，不过他还是扶了扶眼睛，有些坚强地搂住了已经支撑不住的自己的妻子，带着恳求的语气也有些强硬地说道，“好吧，还是拜托你们了，这种事情我不希望再出现下一次了！”
　　而一旁的从之前的主角到现在的并不为人所重视的斯宾塞夫妇的心中，也是百味杂陈，一方面，他们为自己的女儿不用去面对危险的劫匪而松了一口气，另一方面，想象着一个比自己的女孩还小的女生替她承担了这种风险，则是更不知道如何去评价。
　　但是，看了一眼之前一直在帮助自己的女儿的伙伴们，泽村小百合还是决定先安抚住这一群高中生，虽然无论是诗羽还是加藤都有着不同于一般人的沉稳，但是到最后他们也还是一群没有经历过太多打击的未成年人，加藤在发现绫濑消失时的那种完全不知所措的状态就体现了这一点。
　　----------------------------分割线------------------------------加藤惠十分自责，虽然在外人看来，她似乎从来没有对任何一个人表现出过过于关心的状态，也从来没有对一件事表现出过过于热衷的情绪，但是这并不意味着她就像自己的外在所表现的那样对所有事情都风淡云轻，她也是有自己在乎的人和事的。十分凑巧的，blessing-software这个集体就是她所珍视的一个空间，而新垣和也与新垣绫濑也是她所重视的人。
　　不知从什么时候起，加藤惠的存在感就变得十分薄弱了，至少在加藤的印象里，从自己的有幼稚园时期开始，这个十分平常的自己在人群中就显得特别不起眼，自己的同学对自己都有一个模模糊糊的印象，所以在她试图主动加入其它人的玩耍的队伍的时候，也不会显得十分突兀，但是她的这种状态也仅限于如此，也不会有人去主动找她来玩，当她有些无所谓地站在教室的角落里时，她往往也可以被简单地忽视。
　　和也是这个时候进入到加藤的视线的，当然这并不是因为和也就像有着主角光环一样地发现了加藤，如果和也能发现加藤的话，那么她也用不着告诉对方自己曾经是他邻居的事实了。新垣和也，从和加藤交往的角度来说和其他人并没有什么不一样，因为在那段时间里，和也也无视了她。
　　但是对于加藤来说，观察一个作为自己邻居的对象的人是一件十分好玩的事，也就是在这个时候，她发现了和也的这种对绫濑的异常的执着，在年幼的加藤看来，和也许多情况下的处理问题的方式有一种超乎自己的认知的成熟，这让她十分惊讶，也让一度想摆脱自己的普通状态的她想要学习，但是，另一方面，在处理绫濑问题的过程中，和也所表现出来的那种情绪化和感情用事的逻辑也默默地被只隔着一栋围墙的加藤看在眼里。加藤并没有想要加入到这一对兄妹的互动当中去，她只是饶有兴致地观察着和也，饶有兴致地学习着和也的那些超过同龄人的成熟的动作和思考方式，也饶有兴致地看着当时还只是一个小婴孩的绫濑为何能让这个小大人一般的人物表现得如此情绪化。
　　所以，从幼稚园开始，到小学搬家结束为止，加藤都一直默默关注着和也，看着和也照顾绫濑，看着和也与英梨梨的玩耍，看着和也为了绫濑的外出恐惧症而对英梨梨的冷落。和也的这一切，都让她十分感兴趣，虽然即使学习了和也在处理事情当中的沉稳的性格，但是她的那种在与人交往过程中的阿卡林气场则一直没有消失，反而有了增强的趋势，因为那种不同于同龄人的稳重反而让她有一种更加超然于其他人之外的感受。
　　当然，在接受了自己的设定之后，加藤也越来越愿意去把自己当做一个观察者，不过有时候，也会悄悄地给和也设一两个小绊子以观察他的反应。
　　这就是属于加藤惠的有些秘密的与和也的童年，虽然和也并不知道这一点。
　　搬家离开后，加藤经常会想，新垣和也这个人，对自己到底意味着什么。不可否认，从一开始的状态来说，和也是加藤的有些仰慕的对象，那种不同于自己的，在各方面都表现优秀的状态，使和也在人群中始终不缺乏存在感，这是加藤惠所一度渴望得到的东西，但是另一方面，他的那种不同于同龄人的成熟也是加藤不断努力的方向。而随着对和也的这种观察，加藤却发现了更多和也的性格中不为人知的方面，比如在面对绫濑时的各种意义上的束手无策以及无条件的迁就，比如不知道因为什么原因特别容易进入的自怨自艾的状态，这些性格上的问题让加藤在潜意识中把和也看得更加平等了。不过，不可否认的是，在加藤惠的默默观察着对方的童年的过程当中，新垣和也在她的心中一定有一个特殊的位置，至于这个位置到底只是自己的童年的一份重要改变的契机，还是一份简单的回忆，她并不清楚。
　　所以当进入丰之崎学园，与和也巧合地成为了同桌之后，看着这个似乎对自己的童年完全没有印象，但是作为一个嗦的同桌还是给予了自己足够重视的人，加藤在每每漫不经心地回答着对方的话的时候，都会有一种暗自的窃喜和成就感，那就是一种自己掌握着对方的足够的秘密，对方却对自己一无所知的优越感。
　　如果这种状态一直持续下去，加藤并不知道自己在升入高三，重新分班之后，甚至毕业之后会与和也有什么交集，她也不知道自己会不会在哪一天闲着无聊的时候就把自己与和也童年时期是邻居的这一事件透露给对方，当然她也不知道两人的这场高中时期的同桌经历会不会就和童年时期的邻居经历一样，平平淡淡地渡过。这些都是无法确定的事情，但是，这种无法确定的状态被安艺伦也打破了。
　　虽然直到已经再现过当时的那一幕的现在，加藤也依然不确定自己当时与伦也的第一次见面到底对伦也起到了怎样的影响，总而言之，在一种不可阻挡的情况下，和也、伦也、加藤，再加上英梨梨和诗羽，五人组成了一个拥有豪华阵容和豪华目标，以创作自己的为核心的游戏为出发点的看似总是很不靠谱的社团。加藤与和也的接触和交往也更多，与和也的关系也更加密切，当然，也包括和也身边的其他人。
　　那么对于加藤来说，新垣绫濑又是一个怎样的女孩呢？在最初的她看来，绫濑就是当时自己观察着的小婴孩以及刚上幼稚园的对外出恐惧的女孩。所以，当重新看到因为长期的模特的熏陶而显得无论在气质上还是身材上都格外显眼的绫濑时，她也不禁吃了一惊。只有14岁的绫濑，在身高上已经比17岁的自己高了不少，唯一没有太大变化的，就是绫濑对和也的那种依赖，那种从小时候就开始的对兄长的依赖。虽然第一次和绫濑的对话有着帮和也解围的意思，但是在于绫濑的交谈过程中，她也为这个女孩的真诚以及活泼所征服，而且，也许是因为自己对对方的了解以及自己与和也的关系，加藤和绫濑的交往是一种掺杂着正常女生之间交往与作为一个学姐对学妹的关心的状态。两人可以像正常的姐妹一样逛街，加藤也愿意像一个学姐一样倾听绫濑偶尔的对和也的娇憨的抱怨。
　　虽然直到现在为止，加藤也不明白自己对和也的态度，是像童年时期那样的颇有兴致的观察的态度，还是朋友之间的相互关心的关系，但是她只知道，和也在她的比较平淡如水的人生中，是一颗重要的投入水心的石子，没有和也，加藤惠的人生肯定会缺少必要的波澜。所以，至少对加藤来说，和也尽管已经褪去了自己刚刚观察他时的那种耀眼的光环，但依然是一个重要的人。
　　同样的，作为自己少有的几个会主动找自己的朋友和妹妹式的人物，绫濑在她的心中也有着很重要的地位。加藤对感情并不是十分敏感，否则她也不会因为不理解galgame中人物的表情而在演戏过程中被诗羽屡次责骂了，但是至少，她知道哪些人是自己重视的人。
　　所以，对于加藤来说，因为在comi时被绫濑发现，所以没法为和也与英梨梨和绫濑的和好做出太多的贡献，这本身就让她觉得有些愧疚，而在自己在与和也一起贩售同人志的时候没有管住他，之后又在与母亲逛街时看到和也之后没有在意他，而间接地导致和也被绑架，使得她多多少少也有着一种负罪的心理，只不过在更加自责的英梨梨与紧张的绫濑面前她不会把这种情绪表现出来而已。
　　而绫濑的失踪，对于加藤来说则又是一个重大打击。从与和也的关系来说，加藤自认为是blessingsoftware的这一群人中和绫濑关系最好，也是最熟络的一个，所以在和也失踪后，她有一种不自觉地想要帮助和也处理好绫濑的感情的意识。从自己和绫濑的关系来说，作为自己很重视的朋友和后辈，她也觉得自己有义务照料好绫濑。然而，她并没有，就在所有人为英梨梨的病情而担心的时候，绫濑默不作声地消失了，尽管率先发现了这一点，但是看着有些着急的众人，加藤还是觉得自己的失察是导致绫濑陷入危险境地的重要原因。
　　但是无论显示得多么着急，加藤惠一直是那个没有太多存在感的加藤惠，在向其他人汇报了绫濑的消失这一事实后，她也慢慢地从指挥交换和营救的核心人群中消失，无论是作为一个没有存在感的女生，还是作为一个只是和也好朋友的高中生，她似乎都没有资格进入到那个所谓的“大人的空间”中去参与对和也和绫濑的帮助，这让她觉得自己一直以来表现出来的那种沉稳的气度似乎根本没有用处。
　　默默地看着忙碌的众人，加藤第一次对自己的无力有些厌恶，但是，她也只能和自己身边的其他人一样，默默地看着昏睡着的英梨梨，再看向已经逐渐昏暗下来的窗外，祝福着那一对兄妹的好运。


　　第一三零章：危机
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:13吐槽：0字数：4683当所有人都将希望寄托于警方能通过对手机的定位找到绫濑的时候，他们却再一次失望了，即使是最低级的绑匪也知道，交易的时候肯定不能选择之前商量好的地点，只有不停地换地方才能慢慢摆脱警方的跟踪。
　　所以，当看到一处公园的角落里默默躺着的英梨梨的手机却没有在附近看到绫濑的影子的时候，任谁都知道，情况已经很不妙了。
　　-----------------------------分割线------------------------------同一时刻，辗转了多个电话亭的绫濑，正在向松前所指向的最后的一个地点跑去。
　　对于绫濑来说，她也知道在没有得到警方的保护的情况下就擅自采取行动是一件十分危险的事情，但是有些着急的她并不认为在英梨梨无法出门的情况下，对方会采取妥协的策略，相反，她觉得这种突发事件只能让绑匪增加不安全感和对自己这一方的怀疑感，从而有可能对和也进一步不利。
　　而在确定了这一点之后，之前就有所准备的她趁所有人的注意力都被英梨梨的病情吸引的时候，果断选择了自己一个人行动，虽然没有接受过专门的变声训练，但是她对于英梨梨的声线还是比较熟悉的，只要让自己的声音变得更加强势以及更高一点，她的声音还是与英梨梨的声音有一定的相似之处，而具体的违和感，则自然可以用电话里说话说不清楚，或者情绪紧张下的破音来解释。
　　事实上，警方也不是没有考虑过用其他警员伪装成英梨梨代替赴约，毕竟从松前的角度上来说，他并没有见过英梨梨，所以也不知道英梨梨的具体模样，但是因为警队里并没有长得像高中生的女警员而最终放弃。但是，关心案件的每一部分的绫濑则把这一点暗暗记在了心里。而现在她的做法，则就是以身涉险，在没有任何刑警保护的情况下去参加对方的交易，当然，谨慎的她还是在身上藏了一根平时经常使用的电击棒以备不时之需。
　　而最终，让绫濑满意，某种程度上让松前也十分满意的情况出现了，在破旧的废工厂里，绫濑与松前见面了。
　　-------------------------分割线----------------------------“哦，柏木老师，虽然已经知道你是一个女子高中生了，但是真的见到你的时候，还是真的让我有些惊讶呢，没想到老师竟然长得这么美丽，有着这样的外貌，为什么不亲自参加售卖活动呢，就凭老师的颜值，也能让你的社团的人气再提升一倍吧，毕竟，美少女同人画家什么的，画的还是18禁的本子，想想就让人有些兴奋呢！”
　　有些吃惊地看向了脸色苍白的绫濑，松前难以置信地揉了揉眼睛，显然虽然有所准备，但是这位“柏木英理”的真实面貌，还是让他惊讶不已。
　　“我只是不想用这一点吸引人而已，”
　　面对显得格外壮实，在黑暗的灯光下也显得更加恐怖的松前，要说绫濑一点也不害怕那显然是骗人的，不自觉得往后退了一步，拉开了一点距离，绫濑尖着嗓子回复道，“总而言之，我也听你的话，把警察甩开了，你要的东西也带来了，可以把哥，恩，和也还回来了吧！”
　　“先不要急啊，作为粉丝和自己崇拜的画家的见面会什么的，至少应该先说几句话吧？”
　　松前挥了挥手中的枪，有些无趣地说道，“而且我是在谈论如何给老师增加人气的方法啊？我觉得我们还是坐下来好好讨论一下比较好。”
　　“嘁，”
　　依然带着满脸厌恶的表情，绫濑狠狠瞪了松前一眼，在一个离他比较远的地方坐了下来，说道，“说一会儿话也不是不可以，但是至少你得先让我见到和也吧，如果你把他怎么样了，那我今天做的这些事可都是白费功夫了吧！”
　　“好吧好吧，我就不知道我的信誉什么时候变成这么差了，之前和你说话的时候我可从来没有毁过约，都是商量好什么要的什么，倒是你之前变卦了还得我的收益少了这么多，”
　　松前不满地摸了摸鼻子，但是还是把和也从一个角落的小房间中拎了出来，重重地放在自己的身后，有些郁闷地说道，“柏木老师，你要知道如果我不是你的粉丝的话我可真没这么好说话啊！”
　　-----------------------------分割线------------------------------自从松前下定决心加强自己破釜沉舟的勇气之后，和也的待遇也变差了，之前他虽然一直被绑着，但是时不时可以有在松前的监视下放松的机会，基本上时候松前也不会堵住他的嘴巴，而是会和他就各种事情交谈一番，但是在那之后，似乎是担心继续和和也说话会动摇自己的信心，松前下了狠手，把和也的嘴巴给彻底封住，除了吃饭的时候完全不给和也说话的机会，即使是吃饭的时候，他那一副虎视眈眈看着和也的表情也让和也不敢轻举妄动。而在人身束缚上，松前也采取了24小时的全程的束缚的方式，一直把和也绑在椅子上，睡觉时就把他锁在房间里，完全不给和也任何脱逃的机会，这使得经历了这两天的虐待的和也，也真正有了那种身为人质的恐慌感。
　　所以，虽然松前最后的那一次与英梨梨的交涉和也也听得清清楚楚，英梨梨最后答应松前的亲自交涉也让和也为自己的青梅竹马捏了一把冷汗，在知道了这个结果无法改变的前提下，他几次试图为英梨梨说几句好话，让松前不要对英梨梨太残酷，但是都被对方粗暴的打断了。
　　而从一个昏暗的空间中被松前拎了出来，看着眼前模模糊糊的对峙着的两人，他大概也估计到了现在的情况正是英梨梨和松前正在当面商谈。
　　“如果能说话的话，现在能够基本把握住这个家伙性格的我肯定能让他的态度软化不少，如果是一直把他当做一个可怕的家伙而加以提防的英梨梨的话，则很有可能让他的这种粗暴的状态进一步持续，”
　　和也看着对面的那个有些模模糊糊的女孩的影子，眉头紧锁，“可恶，到了这个时候他又紧张起来了，这个家伙总是这样，每次看上去态度软化的时候都要通过一种粗暴的手段让自己严肃起来，偏偏还很有效，一开始被抓住的时候是这样，现在还是这样，该说不愧是前军人，该认真的时候绝对不会大意吗？”
　　但是，看着另一边的那个女性的身影逐渐清晰起来，和也突然有些奇怪起来：“不对，那个身高感觉不像是英梨梨的身高，这种时候她竟然穿了增高鞋吗？啊，不对，英梨梨竟然没有扎起双马尾来，这就更加奇怪了，这应该是她的本体才对吧！”
　　而随着实现的越来越清晰，和也终于发现了对面的有些着急地看向自己方向的人，“绫濑！怎么会是她！”
　　看着赫然站在松前面前的人竟然是自己的妹妹，和也突然觉得眼前的状况已经不受自己的预料的发展了，而看着松前的坚定的有些得意的表情，他也更加确定了绫濑是在没有人保护的情况下孤身前往的。
　　和也的眼睛瞪得大大的，做出一副凶恶的模样，想要吓唬绫濑回去，了解自己妹妹的性格的他知道，虽然平时是一副比较文静的样子，但是疯狂起来的时候，绫濑绝对是那个最可能不顾一切代价的人，相比起来，英梨梨虽然总是会犯下这样那样不靠谱的错误，但是这也意味着在处理重要的事情的问题上她会显得比较谨慎，整体来说，英梨梨绝对是一个比绫濑更好的谈判对象。
　　而看到了和也的绫濑，整个人都精神起来，眼睛里也发出了亮光，有些着急地站了起来想往和也的方向跑去。
　　但是她却被松前拦了下来：“喂喂，柏木老师，看到你的小青梅竹马有够兴奋的嘛！我也说了，我绝对没有把他怎么样，除了这几天看管得稍微严了一点，我可真是把他当做一个客人一般供着呢！不过，你也要看到，既然我已经做出了让步，让你看到你的平安无事的青梅竹马，你是不是也该履行承诺，和我这个你的忠实粉丝进行一些具体的粉丝见面会式的交谈呢！”
　　看着松前的强壮的身影，再看了一眼他身后不停地朝自己摇头的和也，绫濑最终还是咬了咬嘴唇，退后了几步，说道：“好吧，那我们聊一会儿吧！”
　　“对嘛对嘛，这才没问题。”
　　心满意足地把和也挡在自己的身后，松前说道。
　　---------------------------分割线-----------------------------虽然绫濑实际上对英梨梨的工作一无所知，对于松前提出的这样那样的问题，往往也只能含糊其辞地糊弄过去，这让和也不禁为自己的妹妹捏了一把冷汗。但是所幸的是，松前似乎并没有太在意这些，他只是不断地说着自己对每一本具体的同人志的喜欢，以及对其中的剧情的，其中的画工的在意，这使得即使对英梨梨的作品不大了解，绫濑也可以随机应变地说一些敷衍的话。
　　对于松前来说，具体讨论英梨梨的本子的内容其实并不重要，对他来说，最为兴奋的一点是在于他可以和自己的偶像柏木英理面对面沟通这么多，尤其是这位柏木英理还是超乎他想象的美少女的时候，这则更让他的虚荣心达到了顶峰。
　　“嗯嗯，对啊对啊，老师你当时画的那个本子的凌-辱镜头实在是太传神了，简直让人觉得你是亲自做过那种事情一样，话说那本本子的评价也是挺高的是吧？”
　　“恩恩，”
　　在不断的交流过程中，听着松前不断露出的一些在绫濑看来比较敏感的词汇，也让绫濑逐步有些明白英梨梨的同人本所创作的内容了，虽然对这种东西十分的不适应，但是看着被松前拦在身后的和也，绫濑还是强行忍住了自己对于这方面的不快，勉强地应付着，“应该还是不错的吧，我当时比较忙，没有太关注粉丝的评价什么的。”
　　“诶，不是吧？”
　　松前有些兴奋又有些疑惑地说道，“可是我记得当时柏木老师还专门发了一篇博文感谢大家对你的支持呢！”
　　“哈，哈！是这样的，是这样的，”
　　绫濑有些晕头转向地说道，“恩，我大概是把那本本子和另外一本本子搞混了，抱歉！”
　　“是这样吗？”


　　第一次，有些兴奋的松前露出了怀疑的表情，但是他很快又继续说了下去，“那么老师，能说一下你是如何创作这些本子的呢？我觉得从这段时间和你的谈话来看，你应该不是有那方面的经验的人吧？”
　　“你不觉得问这方面的内容对于一个女性来说有些不太尊重了吗？”
　　绫濑别过头去，不愿意看露出一脸的兴奋表情的松前。
　　“抱歉抱歉，我还以为老师都愿意画那方面的东西，所以，呃，这个和也也提醒过我要注意一点。”
　　松前有些尴尬地搓了搓手，不再说话。
　　“好吧，总而言之，那我们就开始交换吧，要说的也差不多说完了吧？”
　　深深吸了一口气，绫濑强行忍住想要掏出电击棒给眼前这个人一击的想法，试探性地说道。
　　“好的，没问题，”
　　似乎也是说开心了，松前伸了一个懒腰，痛快地答应道，“毕竟也是柏木老师专门为我创作的四本同人志呢，也得好好欣赏一下！”
　　“对啊，我也是很辛苦的呢！”
　　绫濑勉强笑了一笑，暗自松了一口气。
　　“好吧，就这样搞定其实也不是不可以，”
　　从绫濑出现之后就一直处于格外紧张状态的和也，看着马上要进行的最后一步的松前的验货的过程，心也提到了嗓子眼。
　　就在这时，松前似乎是有些随意地问道：“恩，虽然我只喜欢18禁的本子，但是这次夏季comi上老师新创作的评价很高的纯爱向的同人志，因为和也的影响我没有买到，不知道老师那里有没有多的给我一本呢？”
　　“恩，夏季comi，那是什么？”
　　有些放松的绫濑随意地回复道，而这句话刚一出口，她就意识到了问题，虽然她的确不知道夏季comi是什么，但是这绝对不应该是英梨梨不知道的东西。
　　果然，松前的眼神突然呆滞了一下，饶有兴致地看着的手中的本子也“啪”地掉到了地上，朝绫濑露出了一个警惕而怀疑的神色：“你说，你不知道夏季comi是什么？”
　　“啊，不是这样的，这个……”
　　绫濑显然也为自己的口误而有些不知所措，而就当她还忙着寻找解释理由的时候，松前的因为愤怒的而显得有些变形的脸也出现在了她的面前：“从刚才开始就有些奇怪了，但是因为我太兴奋了所以没有注意到这一点，‘柏木’老师你对我的问题的回答，似乎都十分语焉不详呢！”
　　“不，我的意思是……”
　　“回答我，你这个家伙，到底是不是柏木老师！”
　　松前的吼声在绫濑的耳旁颤动着。
　　“唔……”
　　似乎是被松前的吼声所吓住了，绫濑很久没有说话，但是很快，她掏出身上的电击棒，闭着眼睛，直直地朝着松前刺去：“该死的家伙！去死吧！去死吧！绑架哥哥的家伙，去死吧！”


　　第一三一章：解决
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:13吐槽：2字数：4237很难解释绫濑目前的心理状况，到底是恐惧多一点，还是愤怒多一点，应该说，在刚刚遇到这个之前把自己一干人玩得团团转的时候，绫濑对这个看上去很凶恶的家伙的观感以畏惧居多，但是当她见到被绑在椅子上的和也的时候，这种所谓的恐惧的感觉也就全部化为了对眼前这个人的愤怒。虽然看上去自己的哥哥并没有受到太多的虐待，但是绫濑还是把最近一段时间来自己的压力和怨念全部积压到了眼前的这个人身上。
　　当然，此时的绫濑至少还保持住了基本的理智，比较认真地扮演着自己所谓的“柏木英理”的角色，而没有做出一些热血上头的事情来。
　　不过这一切都随着自己的伪装暴露而有所改变了，其实松前对绫濑的怀疑并不是过分的怀疑，在他的设想中，他还是更加愿意认为眼前的这个美少女就是他所仰慕的“柏木英理老师”的，毕竟对于美少女的爱慕是人之常情，但是对于绫濑来说，一直处于紧张和恐惧之中的她，在觉得自己的伪装出来的身份有可能暴露的那一刹那，她的那种比较脆弱的心情也就陷入了崩溃的边缘。
　　所以，出乎所有人的意料，绫濑从怀中掏出事先准备好的电击棒，没有任何拖泥带水地狠狠地朝松前刺了过去。
　　---------------------------分割线---------------------------当松前身后的和也看到绫濑的这一举动时，他的心情几乎要崩溃了，对于他来说，最担心的一点就是绫濑会在极端情况下抑制不住自己内心的烦躁而崩溃，当然绫濑之前的那种比较稳妥的表现让他松了一口气。而正当他试图为马上就要暴露身份的绫濑想一些解决方法的时候，他没有预料到，自己的妹妹竟然真的采取了这么极端的做法，虽然没有用真刀，但是电击棒也是攻击性十足的武器，而让这样一个完全没有任何与人战斗经验的女孩和一个自卫队队员相抗衡，实在是太困难了，对方仅仅凭训练场上训练处的直觉就可以解决绫濑的威胁。
　　而松前的表现也恰恰证明了这一点，面对绫濑在近距离的这种破釜沉舟式的攻击，他只是稍微惊讶了一下，便侧过身去，避过了绫濑冲着他胸口的一击，但是，长时期没有经受正规训练的他显然在反应力上还是有些迟钝，所以尽管避开了绫濑的最关键的一击，但是他的右半边的胳膊还是被电击棒狠狠地打中所以显得有些发麻。
　　“这种动作，是自己承认了不是柏木老师吗？”
　　松前揉了揉右边的没有太多力量的胳膊，有些狰狞地说道，“真是可惜，如果你是柏木老师的话我还真不会把你怎么样，可惜现在……”
　　但是，陷入狂乱模式的绫濑对松前的话没有任何在意，一击不成后，迅速缩回手，随后有力地刺出了另外一击。
　　可惜这一回，她的攻击被松前实实在在地预判到了，有力地伸出胳膊肘架住绫濑的电击棒，松前肆无忌惮地笑了起来：“真是可惜呢，不得不说你的这两下进攻还是有点想法的，如果我是一个毫无防守经验的人的话，可能就被你的这两下给撂晕了呢！”
　　“可惜，”
　　随后松前的左手的重拳狠狠地砸了出去，尽管没有打到绫濑，但是却让她不得不退后了几步以避开这阵进攻，“我好歹也是一个退役军人啊，如果连一个小女孩都打不过，那不是太糟糕了吗？”
　　松前的整个人的肌肉都绷了起来，做出一个正规的迎敌的态势，说道：“虽然距离比较远，从搏斗上来说是有着长武器的你比较有利，可是，对于我们这种以搏斗为职业的人来说，这种小孩过家家式的武器根本没有任何作用啊，因为，”
　　松前摆动小腿，“噌”地窜到绫濑的面前，一拳挥了出去，“在速度面前，这种距离根本不算什么事啊！”
　　但是，让他有些惊讶的事情发生了，两击不成的绫濑并没有表现出任何畏惧的神色，作为一个善于观察对方气势的人，松前反而觉得相比起一开始的那种柔和而犹豫的气场，对面这个女孩的气势显得更加恐怖了。
　　果然，绫濑并没有被松前的这一次突然上前的袭击撂倒，而是和松前在面对绫濑的第一次进攻时那样，凭着直觉侧过身去，避开了最重要的一击，而让松前的冲着绫濑脖子的攻击打到了自己的肩膀上，同时，她再度高高举起电击棒，往松前的胸前用力地刺了过去。 2在一旁观看着两人的对抗的和也惊呆了，虽然她知道绫濑多少是学过一些自卫防身术之类的东西，但是她始终没有学过任何主动进攻的武术，而现在的这种状态，尽管有着松前麻痹大意的因素在内，但是和也自我估计，即使他在绫濑的那个位置，也未必能比她做的更好，更别说绫濑只是一个只有14岁的小女孩了。
　　但是，这一切都只是建立在松前大意的因素下，很快的，这种实力差距悬殊的战斗的胜负也就分开了，在绫濑右手伸到松前面前时，松前以一个不规则的动作仰面避开了绫濑的攻击，同时，伸出双手重重地锁住了绫濑的腰，随后用左脚抵住绫濑的右脚，右脚狠狠地扫向了绫濑的左脚的支撑脚，让绫濑失去了平衡，随后狠狠地摔在了地上。
　　“就这样解决了！”
　　用力踩住绫濑的右手腕，把她的电击棒从手中夺了下来，松前吐了一口唾沫，说道，“能让我做出这种反制的摔法，你也算是不错了，一个那么柔弱的女生，整天舞刀弄剑的多不好，刚才听你的说话似乎和也是你的哥哥，为了哥哥努力是好的，可不要弄巧成拙啊，那么柏木英理老师怎么没来呢？”
　　然而，绫濑的瞳孔依然是漆黑一片，深不见底，被这种目光盯着有些发颤，松前也果断选择了不再追问，拖着绫濑的衣服，将她带往了被绑着的和也的身边：“真是的，你们这一对兄妹啊，实在是太危险了，本来今天好好地进行交易不就搞定了吗，就一定要做出这么多复杂的事情来，真真的很让人讨厌啊！”
　　------------------------------分割线-----------------------------看着被松前狠狠地抓住，慢慢拖到自己身前的绫濑，和也的心也沉到了谷底，他倒是不担心自己还未遭受什么磨难，他担心的是与松前没有任何交集，反而与他刚才大打出手了一场的绫濑会遭到松前的怎样的虐待。
　　“该死，到底应该怎么办？”
　　看着慢慢踱步过来的两人，和也陷入了焦虑当中，而在这个时候，他注意到了自己的妹妹的那种死死盯着松前的眼神。
　　和也对绫濑的这个眼神并不陌生，这是她陷入一定程度的歇斯底里疯狂状态时的目光，已经完全进入这种状态的绫濑，在和也的印象中，除了让她觉得自己的目标已经达到，或者是用更加凶恶的态势或者突发情况把她给镇住，否则还没有一次自我解除过。
　　看着绫濑，和也突然觉得自己还有一个机会。
　　“好吧，赌一把了，如果赌赢了，就可以解决这个家伙，赌输了，也不过就是失去他的信任让他对我们两个人都严加看管，这反而会让他的工作量增大吧！”
　　看着逐渐靠近的两道黑影，和也下定了决心。
　　松前缓缓走了过来，右手拿着电击棒，左手拎着绫濑，而就在松前靠近和也只有一米之内，准备蹲下来将两人绑在一起的时候，和也突然跳了起来。
　　虽然没有办法发出声音，虽然他的双手也被绑着没法暗示自己的妹妹，但是和也相信，现在的绫濑，虽然不一定会理睬自己，但是为了达到那个最重要的目的，她是不会放过这样的机会的。
　　和也带着身后绑着的椅子跳了起来整个人重重地往松前的身上靠了过去。
　　“所以你们两兄妹是准备轮流对我发难吗？”
　　松前有些好笑地看着虽然突然，但是因为身体被捆绑着，基本发不上力而显得十分笨拙的和也，问道，“可惜啊，本来至少还想对你的态度好一点，那现在就没办法了，谈判算是破裂了吧？”
　　松前伸出两只手，将晃晃悠悠冲过来的和也连任带椅整个抱住，狠狠地摔在了地上，喊道：“小子，吃过一次亏，就不要想着吃第二次啊！”
　　“很抱歉啊，我的确已经吃过一次亏了，”
　　眼冒金星地在地上摔了一个狗啃泥，和也觉得自己的嘴巴肯定受伤了，但是，看向了松前的身后，唾沫了带着一丝血丝的和也心满意足地说道，“所以，我吃第二次亏也是有目的的啊！”
　　“什么？”
　　松前终于也意识到了一些不对劲，因为刚才要应付把整个人压上了的和也，他不自主地把电击棒和绫濑都放了开来，空手接住了和也，而现在的绫濑已经出现在了他的身后，“该死！”
　　当松前终于回过神来，想要弯下腰去躲过绫濑的进攻时，已经来不及了，尽管他尽全力地下蹲，并且往后踢了一脚想要扫倒绫濑，但是后脑勺上的一阵重重的发麻的声音却告诉了他问题的严重性。
　　而当晃晃悠悠有些不清醒的松田转过身来，想要实施反击的时候，绫濑的点击棒，又一次准确地击中了他的胸口。
　　松前只觉得胸前有一阵剧痛袭来，然后重重地摔倒在了地上，而他在失去意识前见到的最后一幕场景，是一个带着可怕眼神的女生正一脸残酷地念念有词：“绑架哥哥的家伙，去死好了！”
　　----------------------------分割线------------------------------“解决了啊？”
　　看着刚才还在耀武扬威的松前的重重倒下，和也也不禁送了一口气，看着正举着电击棒发愣的绫濑。
　　而转过头来的绫濑，还没说话，突然腿一软，重重地坐到了地上，大声痛哭了出来。
　　“喂喂喂，刚才可不是这个样子的啊，怎么现在突然变了一副样子呢？”
　　和也依然保持着趴在地上的姿势，嘴巴也依然被胶带纸给封着，有些无奈地看着刚才还十分可怕，现在就吓得和一个小孩子一样的自己的妹妹，原来想要再解开束缚之后狠狠教训她一顿的想法也在此刻化为了乌有。
　　“恩，哥哥，我马上过来给你松绑。”
　　终于有些反应过来现在的情况的绫濑，一把鼻涕一把泪，手脚并用地爬了过来，撕开了和也嘴前的胶带，有些着急地想要给和也松绑，但是，不知道是因为松前的绑绳技巧太高明，还是绫濑现在太过紧张，她始终无法解开这个看似并不复杂的绳索。
　　“抱歉，抱歉。”
　　绫濑有些语无伦次地说道，一时着急的她甚至把自己的银牙凑到了绳子边上，想要用牙齿把绳子咬断。
　　“好了好了，给我松绑也不急于这么一时，现在你还是先把那边晕着的大块头给绑起来比较好，不然他什么时候醒了我们可就真的完蛋了。”
　　和也又是好笑又是心疼地看着绫濑，说道。
　　“恩，好的，好的。”
　　绫濑有些笨拙地转过身去，拿起松前刚才准备绑自己的绳子，狠狠地把松前的全身上下都套了个遍。
　　“对他可真不留情面啊，说实话，这家伙这几天对我还不算差，肯定比正常劫匪的态度要好，最后也和你们商量着来了，对他这么狠我也有些过意不去呢！”
　　和也看着一边绑绳子，一边还狠狠地瞪着一动不动的松前的绫濑，调笑道。
　　“对哥哥不利的人，都要解决掉！”
　　绫濑磨了磨牙，狠狠地说道，字里行间可没有半点开玩笑的意思。
　　就在这时，传来了其他人的声音：“对，根据斯宾塞小姐的手机最后的通话记录，那个号码的信号来源应该在这附近，大概是因为这是最后一次交涉了所以对方大意也就没有关闭手机，换电话卡了。”
　　“嘛，真是好王道的剧情呢，每次事件一解决，警察就会姗姗来迟呢！”
　　和也看着外面的射进的一道道手电筒的灯光，重重地翻了一个白眼。


　　第一三二章：本来是想当过渡章节的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-27 20:32:13吐槽：4字数：5006“所以说这个暑假还有没有一点暑假的意思了！”
　　从刑警队接受完笔录回来的和也，毫无形象地在自家是沙发上大喊起来。 1“恩？哥哥的意思是？”
　　相比起看上去十分郁闷的和也，绫濑的状态就好了很多了，虽然脸上因为被松前打了一拳的红肿还没有消去，但是相应的，她的这种状态也使她没有办法参加模特打工，得以在家里好好休息，在家里好好休息，则意味着能与和也这个觉得这个暑假太辛苦的家伙相处很长一段时间，这让她整个人显得十分精神，完全无法看出几天前她还是一个经历过绑架的阴暗事件的女生。
　　“对吧对吧，我必须说，我这个暑假到底做了什么啊？”
　　和也就像一个孩子一样发着飙，四脚朝天，两只脚不停地乱蹬，抱怨着，“别人的暑假是什么，别人的暑假是合宿，是去海边，是去山上，是烟火太会，是盂兰盆节，暑假正是各种福利和轻松向剧情展开的时候，而我的暑假是一个什么鬼啊！暑假还没开始的时候，我就断腿了，然后在床上躺了一个七月，在此期间，我做过的最重要的事情应该就是从病房里溜出去找诗羽学姐，但是这是让我筋疲力尽的虐心向的事情的吧！”
　　“哥哥也别说了，你那一次逃跑可是激起了公立医院改革的地震的呢！”
　　绫濑调笑着说道。
　　“不不，我并不会管这些事情造成的后续影响，我考虑的只是这些事情对我自己造成的后果，接下来在病床上的时候我做了什么，就是――”
　　突然想起了那件让自己深恶痛绝的女装事件似乎绫濑到现在还蒙在鼓里，和也有些为难，他可是答应过自己的妹妹不再对她有所隐瞒的，可是现在转过头来发现自己隐瞒的事情倒是的确有些多，不过，他最终还是放弃了把这种奇怪的事情告诉绫濑的想法，尤其是这件事似乎又是和桐乃一起谋划的，这让他觉得如果说出来肯定又回事一场腥风血雨。
　　当然好在绫濑没有太在意和也的停顿，而是继续笑眯眯得整理着家务。
　　“恩，接下来在病床上我就没做什么了，结果这样大半个暑假就过去了啊，然后是八月，八月做了什么事呢，先是很丢脸地把你从桐乃家拖了回来。”
　　“关于这件事，我到现在也不明白，我肯定会听你的话远离桐乃的大哥的，但是那个人有这么恐怖吗，除了长得有点凶恶以外完全看上去人畜无害的样子。”
　　绫濑顿了顿，有些疑惑地问道。
　　“好吧，不提那个家伙了，你以后要和他正常见面也没关系。”
　　和也挠了挠头，想想自己当时的反应还是有些过激，又考虑到某渣介到现在连和自己的妹妹的关系还是那么不冷不热，就更加不可能和绫濑发生联系了，于是他也就对此听之任之。
　　“真是奇怪！”
　　绫濑努了努嘴，不再继续询问。
　　“啊，接下来就是该死的夏季comi了，和英梨梨的关系差点血崩，和你的关系也是大崩坏，那段时间简直是崩溃啊！”
　　把腿放下来，自然地垂在地上，和也有些出神地望着前方。
　　“但是哥哥你还是很狡猾地用那种方式和我和好了啊，另外我也和桐乃家联系了，说是桐乃明天就从合宿中回来了，明天我就去她家里找她，与她和好，不过相对的，你们也不准再瞒着我做那些事情了，即使是那方面的东西，我也会努力去了解，努力去和你们有共同语言和共同话题的。”
　　绫濑停下了扫除的动作，哼哧哼哧地说道，“不过，英梨梨学姐是什么问题呢？我并不是十分清楚，你前天就去看了英梨梨前辈了吧，她的病情应该不要紧了吧？”
　　“嘛，前天去看她的时候几本上就壮得和一头牛一样了，完全就是那种暑假时期的正常状态，一点也不修边幅地窝在房间里玩游戏来着。”
　　和也有些感慨地说道，同时想起了之前去见英梨梨时的场景。
　　-------------------------------分割线---------------------------当和也有些忐忑地进入斯宾塞家，然后在泽村小百合的有些玩味的目光中进入英梨梨的房间时，他真的不清楚自己应该说什么才好，他只是有些自然地觉得，在这一段时间中，英梨梨为自己付出了这么多，无论从之前的十年的道歉的角度，还是从绑架事件的解决的角度，他都得向英梨梨有所表示。然而，“那个，泽村阿姨，虽然说我是来找英梨梨的，但是就直接这样进入她的房间真的好吗？”
　　和也歪着嘴，看着两眼冒着精光的泽村小百合，无奈地说道。
　　“没事没事，你小时候来我们家的时候都不用我的引进，都是直接破门而入的，那个时候你怎么觉得这种事情不礼貌呢？”
　　“那个时候明显是因为还把自己当小孩子，没有这种明确的男女之间的意识好吗！”
　　“现在也不要有这种意识不就可以了吗？”
　　还没等和也继续反驳，小百合就已经打开了英梨梨的房间门，把和也推了进去，“那么祝你和英梨梨聊得愉快了！”
　　“妈妈，我说了啊，我现在需要静养，如果不是特别重要的事情不要烦我好吗？吃饭的话我会自己解决的。”
　　刚一进入房间，和也看到的就是只穿一身薄纱睡衣，金发也凌乱地披在肩上的英梨梨的一本正经地盯着电视屏幕的场景，虽然小时候见到这种情况并不罕见，但是现在的英梨梨，已经成为了一个落落大方的学园偶像级别的人物，这让和也不禁有些心跳加速。
　　“既然进来了，那有事就说呗，我这边不想暂停呢！”
　　英梨梨的有些慵懒的声音传了过来，让和也更加有些不知所措。
　　“所以说，我现在时间很忙的，我需要把之前却的东西都补完，呃――”
　　英梨梨不耐烦地转过神来，随后看着尴尬的和也，愣住了。
　　“这个，好久不见，英梨梨！”
　　和也做出一个勉强的笑容，说道。
　　“呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”
　　英梨梨传出的震耳欲聋的尖叫声，让整个泽村家都差点鸡飞狗跳起来，“你你你你你你你怎么会出现在这里？是谁让你进来的！”
　　“这个，是你妈妈啦，我也想先和你打个招呼，但是她就直接把我推进来了。”
　　和也搓搓手，说道，“不过，话先说好了，我可不会出去的，你妈妈可是给我了许可令的。”
　　“hentai！”
　　英梨梨有些小声地嘟哝了一下，随后便冷静了下来，说道，“好了好了，又不是不让你在这里呆着，既然进来了就进来了好了。”
　　“这个，我还是出去一下比较好！”
　　“怎么了？”
　　“这个，睡衣，睡衣看上去要滑下来了。”
　　“变态，色狼，流氓，给我滚出去！”
　　----------------------------分割线----------------------------当和也再次进入到英梨梨的房间的时候，英梨梨已经装扮成了平时的那副模样，换上了一件绿色的贴身连衣裙，长长的头发也绑成了两根细辫子，有些局促地坐在自己的床上，完全没有之前的那种自然的感觉。
　　“这个，英梨梨，你这样一来，你不觉得会让我也紧张起来的吗？”
　　和也不敢把头抬太高，低头看着不停地摩擦着脚的英梨梨，问道。
　　“这个，我紧张什么，今天不是你要来找我的吗？所以说，我有什么好紧张的！快说话，不说的话，我就赶你出去了哦！”
　　英梨梨扭过头去，不敢直视和也的眼睛。
　　“好吧，那我就说了，”
　　和也深吸了一口气，看着脸已经涨得通红的英梨梨，说道，“我是来道歉和道谢的。”
　　“不用的，毕竟，我们姑且还算是青梅竹马嘛，所以说，所以说，就坐视你陷入这么危险的境地，我也是很不好受的，所以也就是努力一下嘛，”
　　英梨梨断断续续地说着，随后露出了一个有些发牢骚的表情，“最后还不是被绫濑抢了功劳，我费尽心思画的那些东西一点用处也没有派上。”
　　“这个并不是这样的，”
　　和也慌忙解释道，“至少你那几天与绑匪的不停地交涉让他对我和对绫濑都没有这么警惕，如果不是你的努力，我们也不会这么运气地把他给干掉呢！”
　　“切，你说是就是吧！”
　　“还有一件事，”
　　和也严肃了起来，走上前去靠近了英梨梨几步，郑重地说道，“关于你这次夏季comi创作的同人志的事情。”
　　“嗯？你看过了啊！”
　　英梨梨的眼珠不停转着，显示着她心里的动摇。
　　“对，我知道你想要对我表达的意思。”
　　“那个，只是一个原创的比较好玩的同人志啊，你可不要自作多情哦！绝对，绝对和你无关，和我们童年时候的事情无关哦！”
　　英梨梨别过脸去，哼哼地说着。
　　“不是这样的！”
　　和也冲上前去，扳过了英梨梨的脸，直视着她的眼睛，郑重地说道，“我知道你画那些画想要表达什么意思，即使你现在否认也没有用，傲娇可不能解决一切问题啊！关键时刻还是要说出来会比较好啊！”
　　“所以说，你到底在做什么啊？你看了我的同人志有感慨，不要擅自过分的脑补然后强加到我的身上啊！”
　　英梨梨还在抗争，但是她说话的声音已经小了很多，最后时刻说的话几乎就和蚊子的叫声一般轻微。
　　“我知道的，”
　　和也没有理会英梨梨的辩驳，认真地说道，“我要向你道歉，向十年前擅自疏远了你道歉，当时我没有考虑到你的感受，只是觉得都是因为我的错，你才把那方面的兴趣爱好暴露在勒大家面前，我担心你会因为大家的这种比较奇特的目光而受到伤害，所以刻意不和你说话，擅自疏远你，还带着伦也一起不和你说话。这些事情都是我对你的误读，都是我自己在没有充分了解你的心理的情况下的行为，我不应该这么做！”
　　“我们的关系不是一直很好吗，那个，那个……”
　　“不是这样，我知道，这十年来，我一直在犹豫，我一直在觉得自己的做法当时是不是那那么正确，但是我又很懦弱，我又觉得我再接近你会显得我很无耻，我总是这样，我总是会擅自去揣摩别人的心情，真的很抱歉，虽然我自以为很会考虑别人的心情，但是我从来都是靠自己的脑补，没有一次真正考虑过你的感受，对不起！”
　　“所以说啊，你到底，”
　　英梨梨愣住了，随后，她的眼睛里涌出了点点的泪花，用尽全力地将拳头砸在了和也身上，她重重地吼着，“对啊！就是这样啊！你太无耻了吧！你太过分了吧！一开始是擅自接近我的不是吗？你当时给我看的小小恋情的BD是故意给我看的吧，你就是故意想和我说话，然后最后又擅自去离开，我到底是一个什么人啊，你为什么想接近我就接近我，想离开就离开啊！你很过分啊，新垣和也！”
　　“对啊，十年了，十年了，你就一直不考虑我的感受，一直满足在你自己创造的那种虚假的我的感受当中，你考虑过我和你说话时的那种小心翼翼的心情吗，你考虑过我当时想尽方法和说话却被你冷冷地回绝而造成得痛苦吗？你总是自以为会考虑我的感受，你真的考虑了我的感受了吗？对于我来说，其他人的那些目光是没有必要的吧，只要你们这些和我的最好的朋友可以和我说话就可以了吧！你觉得我现在这种在其他人面前做出的那种高贵的大小姐姿态很开心吗？一点也不，都怪你啊！都怪你擅自替我决定了这种状态！我要让你赎罪！新垣和也，你觉得你的这些做法只是一个道歉就可以解决的吗？”
　　“我知道的！但是道歉是解决问题的起点吧，只要你接受我的道歉，你接下来可以向我提要求，我一定会全力满足你的！”
　　和也直视着英梨梨的眼睛，坚定地说道。
　　“你做这种空头支票会没有意义的吧！”
　　英梨梨看着和也的有些刺眼的目光，说话声小了下去。
　　“那就试试吧！你可以先不用原谅我，先给我提赎罪的条件，我绝对会满足的。”
　　“可是就算是这样，一下子我也说不出来啊！”
　　英梨梨的手不安地交叉着，现在的这个和也让她有些陌生。
　　“英梨梨，我不想在和其他人介绍你的时候只是把你当做我的青梅竹马，你明白吗？”
　　“嗯？”
　　“我的意思是，我不想让你仅仅做我的青梅竹马！”


　　1“诶诶诶，这个，和也，我还没原谅你呢，所以，这个，这种事情……”
　　英梨梨呆住了，看向了在她眼前不断放大的和也的脸，脸红得可以冒出蒸汽了。
　　“我希望和你成为的过去的那种可以无话不谈的好朋友啊！那种以前的亲密无间的最好的朋友！”
　　和也高高扬起头，郑重地说道。
　　“恩，没问题的，好朋友，诶？好朋友？”
　　英梨梨这才反应了过来。
　　“没错，就是好朋友！最好的朋友那种，青梅竹马本来就应该是最好的朋友吧！”


　　2“啊啊啊啊啊啊啊啊！和也你这个变态，玩弄人心的坏人，给我去死啊！”
　　愣了好一会儿，明白了和也的意思的英梨梨发出一声尖叫，把身边的抱枕重重地朝和也扔了过去。
　　“如果这就是惩罚的话，我很愿意接受的！”
　　面对飞过来的抱枕，和也没有做出任何躲闪的姿势，直直地面对着它说道。
　　“你还是不懂还是不懂还是不懂！所以说和也这个大笨蛋，赶紧去死好了啊！”
　　---------------------------分割线-------------------------------“现在看看当时的那种状态，我去，英梨梨不是把我当时的那种态度当做表白了吧？”
　　回忆起当时的情况的和也，突然有些胆战心惊，“但是应该不会的吧，哪有人刚从冷战恢复就立刻表白的，这也太突兀了吧，所以即使要成为情侣什么的，至少也应该先恢复正常相处关系，然后再慢慢考虑吧，所以应该还是理解为英梨梨当时对我很生气，在惩罚我来着。”
　　“哥哥，别再自言自语了，你的电话啦！”
　　远处传来了绫濑的声音。
　　而和也看着绫濑对自己的一脸怨念表情和她手中的话筒，突然觉得这个暑假，即使是最后几天，也没法轻松度过了。


　　第一三三章：不要忘记主线是什么啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:26吐槽：2字数：8735“恩，你好。”
　　绫濑并没有告诉和也来电的是谁，但是看着她的那一张有些怄气的面孔就可以知道她对来电的人并不是特别喜欢，所以和也接起电话的时候也未免有些忐忑。
　　然而，电话的另一头久久地没有发出声音。
　　“不好意思，请问你是要找我吗？”
　　和也加大了声音，并且把话筒更加用力地放在了自己的耳边。
　　“哎――”
　　终于，对面传来了一声有些幽怨的叹息的声音。
　　“呃――这个声音是，诗羽学姐，有什么事吗？”
　　“对啊，被稍微攻略了一点之后就完全没有地位的可怜的被晾在一边的女人现在有事才能给你打电话，如果妨碍到你攻略你的傲娇幼驯染或者病娇妹妹的话那可就完了吧！”
　　诗羽的干巴巴的有些残念的声音传到了和也的耳朵里，和也知道一般来说这个时候往往就是她要用这种先抑后扬的手法来向自己提要求的时候了。
　　“好吧，学姐，有什么事情就说吧，我可不是你口中的那种因为攻略傲娇幼驯染或者病娇妹妹就把你晾在一边的人，该说我只是想和她们恢复正常关系而没有其他想法啊！还有，绫濑不是病娇！”
　　“所以说没错吧，我在你心中就是一个这样的地位，绝对不能没有事情就随便给你打个电话找你聊聊天，绝对不能因为心情郁闷不畅就而向你抒发，对啊，我就是这样的一个老女人，老女人果然不如年下系吃香吗，你的妹妹比你小，你妹妹的闺蜜比你小，某只金发败犬虽然只比你小两个月，但是胜在身材娇小，所以说和也君就是一个年下娇小控――”
　　“stop！”
　　和也握紧了手中的电话筒，说道，“虽然我很不愿意你给我加上这种称呼，但是如果学姐你真的不把你现在想找我的事情说出来的话那我可就不理你了。”
　　“切，真是没意思，”
　　诗羽有些抱怨地说道，“要知道我都这么久没出场了，让我刷一下存在感有什么不好啊，对我这种态度，多怀念那个以前的我一调戏你你就完全不知道怎么办才好的可爱的样子啊！”
　　“然而我并不觉得那种被你吃得死死的样子很可爱！”
　　“是吗，总之不说这些了，”
　　诗羽的语气变得严肃起来，“现在各方面问题也解决了，你还是赶紧来我家一趟吧，游戏剧本方面的内容可能还要进一步商量一下，马上就要开学了，我也要开始新书策划的闭关阶段了，所以趁我现在还有时间先把剧本的思路给定下来吧！”
　　“好的！”
　　和也意识到了时间的紧迫性和问题的严峻性，而诗羽的剧本方面，自己提了很多的修改意见，所以他也有必要把这方面的内容负责到底。
　　“那就到我租的房子里来吧，你应该是知道在哪里的，我会等你的哦！”
　　“不要到最后还要说出这么暧昧的话让人想歪啊！”
　　----------------------------分割线--------------------------------告别了一脸残念的表情看着自己的绫濑，和也雷厉风行地出发了，因为自己之前长期的住院，所以他有一种浓厚的有愧于其他人的心情。
　　当然，这种心情看到租住房中敷着面膜，裹着浴巾，静静地横躺在床上，一副享受放松的状态的霞之丘诗羽之后就荡然无存了。
　　“霞之丘诗羽学姐，我必须提醒你，是你把我叫过来的，我本来以为我过来是帮你工作的，但是你现在的这种状态是让我来帮你搓背吗？”


　　1“哎呀呀，很久没见到我就是这种样子吗――”
　　因为敷着面膜，和也并不能看到诗羽脸上露出的表情,但是那种有些调笑的语气却是掩盖不住的。
　　“明明前几天刚见过！”
　　“嘿，那种和其他人一起见面的状态不算数，我的意思是我们两个的两人世界一般的相处――”
　　“好吧，我撤了。”
　　“你现在怎么就这么经不起调戏呢？”
　　诗羽叹了一口气，披上一件比较宽松的衣服，站起身来，说道，“我这不是在做工作前的准备嘛，相比起整个人乱糟糟地工作，肯定是洗完澡精神焕发后的工作比较有效率啊，其实你也可以去洗一个澡的，我这里应该有给你专门准备的男士用浴衣什么的――”
　　“莫西莫西，是警察叔叔吗，这里有痴女骚扰年下系男生了！”
　　“OK，明白了明白了，开始干活吧！虽然之前的那种有些逆来顺受的状态并不是很好，但是我还是觉得你现在这种完全不愿意接受我的开玩笑的样子也挺差劲的，要把握一个平衡啊！”
　　诗羽嘟了嘟嘴，把脸上的面膜撕了下来，随后紧了紧身上的衣服，说道“比如这时候，看到我的这种样子，你应该满脸通红地说道：‘啊，前辈，前辈，你的，你的衣服滑下来了啊，那个，那个地方都看到了呢！’之类的话。”
　　“啊，好吧，学姐，你的浴衣滑下来了，可能会让我看到不该看到的地方了，所以希望你能把衣服穿好呢！”
　　看着诗羽的这种有些故意的把胸前露出一大抹白腻的做法，即使是打定了决心要和诗羽的调戏斗争到底的和也，最终也不得不有些红着脸地别过头去，但是说话的方式还是干巴巴的语调。 1“恩，这样也不错。”
　　似乎终于达到了满意的效果，诗羽点点头，把不那么整齐的衣服收拾好，然后把长长的头发挽成了一个发髻，说道，“果然还是保留了之前的一些小害羞的，我还以为你彻底成为一个冷冰冰的厚脸皮了呢！”
　　“切！”
　　“恩，在工作之前，我先确定一下，你和绫濑，还有英梨梨的关系都基本解决了吧？”
　　诗羽说话的语气终于变得认真了起来，虽然说出来的具体的话还是让和也有些哭笑不得，“我可不想你和我在一起的时候还想着别的女人。”
　　“绫濑肯定没问题了，”
　　和也皱着眉头想了一想，“英梨梨那边，应该也是没问题了吧，虽然说她上次对我还是脾气很大的样子？”
　　“说道那个家伙，她这一次这么主动地提起这件事应该还是受我鼓动了呢！”
　　诗羽点点头，露出一个觉得有些有趣的表情。
　　“诶？什么意思？”
　　“你还记得你来去隔壁市找我的那天晚上吗？”
　　“就是我从医院里跑出来，随后第二天又被你恶意地所在宾馆的房间里的那一次？怎么不记得，印象深刻呢！”
　　“你就光记得我把你锁在宾馆房间里了吗？”
　　诗羽不满地努了努嘴。
　　“哦，我当然还记得你当时诱导绫濑对我下毒手，实在是太可恶了！”
　　“这也是因为你先给我造成的伤害吧，你这个家伙，那天晚上在我去找你的时候，和你的妹妹恩恩爱爱的出去乱跑了，拜托，我也是下了很大的决心去看你的，然后你就每一次都为了你的可爱的妹妹而把我这种年老珠黄的人给抛弃了，明明我也只有十八岁而已――”
　　“打住打住，”
　　似乎是因为太长时间没有见面的原因，诗羽无论何时在说话时，都要向和也表达一下自己的那种“被抛弃”的惨状和苦恼，这让和也一时不知道如何是好，这种自我贬低式的做法既让他不好意思过于较真，也让他觉得突然很有愧疚，“那个，总之从结果上来说，后来我也算是从医院逃了出来为了和你交流了吧，我觉得这一点上可以说是扯平了啦！”
　　“好吧，不说那个了，那天晚上在离开之前，我是和金发败犬通了电话的。”
　　诗羽有些怀念地说道，眼神也有些迷离地望向了前方。
　　“说了什么了？”
　　“嘿，秘――密――哦！”
　　诗羽眨着眼睛，把右手的食指放到了自己的嘴前，做出了一个保密的姿势，一字一顿的带着一丝诱惑的颤音，慢慢地把这几个字吐了出来。
　　“你们女生就是喜欢这些很复杂的东西，还喜欢玩这种约定啊，秘密啊之类的猜谜游戏，男生是喜欢直来直去的啦！”
　　和也无奈地一摊手，既然诗羽说了英梨梨这一次对自己暗示心情的做法是在她的鼓动下才完成的，所以他也可以大概预料到两人之间究竟发生了什么对话，大概就是鼓励英梨梨主动面对自己的心情之类的想法吧。
　　不过，到底是因为什么原因才让诗羽学姐对英梨梨说出这样的话的呢？对这一点，和也还有些奇怪你。
　　“说实话啊，其实当时和她说这些话的时候我可是带着很决绝的心态的呢，我让她和你说这些话的时候其实也是一种让她快刀斩乱麻一般的决心，但是现在我们两个人在结果上似乎都出线了一点微妙的偏差了呢！”
　　诗羽苦笑着说道。
　　“诶，结果？虽然我不明白你到底想表达一个什么意思，但是我至少觉得虽然磕磕绊绊，但是英梨梨那一边的目的应该是达到了哦，我在和她道歉之后，感觉应该恢复到之前的那种很要好的朋友状态了吧，当然肯定不是完全的，但是感觉基本上在朝那个方向走了呢！”
　　和也看着诗羽的面庞，有些奇怪地问道。
　　“所以你还是不懂啊，所以说，男人啊。”
　　诗羽叹了一口气，凑过头来，仔细地盯着和也端详了起来。
　　“又把男性这个性别一棒子打死，”
　　和也不动声色地往后靠了一靠，说道，“另外学姐，虽然你对我已经调戏惯了，但是麻烦你也注意一点节操啊距离啊什么的，因为我虽然能明白你对我的这种调戏是一种调戏，我也能在绝大多数时候明白你的这种调戏然后严词回绝，但是在很多时候，我是并不能领回到你的那种意思的，再加上我必须承认你的确是一个很漂亮的女生，所以我往往会对你有些心猿意马，所以为了避免我犯错，你还是注意一下你自己的这种做法吧！”
　　“所以我就是说男人啊，实在是一个让人很讨厌的动物啊！”
　　诗羽并没有正面回答和也的话，而是伸了个懒腰，转过身去，没有让和也看到她脸上那一扫而过的失望和遗憾。
　　“所以我说了不要一棍子打死啊！”
　　“我并不是一棍子打死，我只是觉得，很多时候，你会以为别人已经理解了你的意思，但是却发现最后没有；很多时候，你会觉得你已经找到了一个可以与你匹敌的对手，但是最后发现他却完全没有把这方面的东西当回事；很多时候，你自以为在具体的一些领域有些人和你有共同的观点和共同的看法，但是最后却发现那只是你的一厢情愿，这种感觉真的不知道该说什么才好呢！”
　　诗羽摇摇头，说道。
　　和也有些本能地感觉到诗羽说得这些话让他有些小小的触动，但是他又不知道诗羽说的这些话到底代表了什么意思，所以他只能有些不明白地伸出手去，去想要抓住这句话的重点：“恩？可以解释一下你说这些话的意思吗？学姐，感觉就像是在写小说一样，但是感觉又不完全是小说的意思。”
　　“就是接下来的那本小说的主体啦，如果可以的话你可以帮我写几个简单的符合这个主体的故事参考一下，不过这都是我们完成了这一段游戏脚本之后的事情了！”
　　看着露出一脸疑惑的表情的和也，诗羽无奈地拨弄了一下额头上的发丝，说道。
　　“好吧，”
　　虽然这种只差临门一脚就明白的意思很让和也窝火，但是他也知道现在的重点并不是诗羽的新小说或者新小说所承载的内容，而是眼前的他们需要基本确定的剧本大纲和进一步的脚本写作，这方面虽然说高产作家霞诗子可以负担绝大多数的内容，但是让她一个人在短时间之内完成也还是太困难了，而和也的目标也就是辅佐诗羽。
　　“好吧！那让我们开始吧！”
　　“可要跟上我的思路哦，和也君，要知道只论创作的速度，你可是比不过我的！”
　　“虽然比不过你，但是我也不是弱鸡啊！”
　　间章：一三三点五章间章：霞之丘诗羽与英梨梨――曾经的对话注：不明白此章内容的可以重新阅读三十九章前后的剧情加以理解，本章内容可以算是当时剧情的一个补完或者番外。
　　------------------------以下正文------------------------------“看着和也的这些话，那个家伙最终也还是模模糊糊混过去了呢，也算是巧合吧，每一次，当所谓的命运出现转折点的时候，都会因为各种主观客观的原因而不愿意把这个家伙丢在一边呢！呐，你说是吧，英梨梨？”
　　看着打开电脑，慢慢地开始忙碌起来的和也，诗羽发出了一阵苦笑，她想起了接近两个月前，那个晚上，与和也争吵之后的她想要离开时和英梨梨打的电话。
　　“我决定要走了呢，英梨梨。”
　　诗羽相信，当时她在说着这句话的时候，带着的是一种果断而决绝的语气，至少，她想带着那种果断而决绝的语气，那种放弃一切，有些看开的态度，她都在不自觉中融入了这句话中。
　　“这个声音是，霞之丘诗羽？”
　　电话另一头的英梨梨明显有些不知所措，在她的认知中，霞之丘诗羽不是一个会这样和她说话的人，而熟悉诗羽的她也能明显感受到对方的话中的意思似乎十分沉重，并不是往常的那种打压自己的感觉，“喂，你这个家伙，把话说清楚啊，什么叫要走了，你这种话说得很有歧义啊！”
　　“那你认为这句话有什么歧义呢？”
　　诗羽有些调笑着说道，她突然觉得能有一个让自己一直以来这样打压的英梨梨作为朋友还是挺幸运的，这个看上去有些天然和蠢萌，但是隐藏着的自我调节能力和坚强的性格很深的女生，在各种意义上都不比她差。
　　“那个，这个歧义什么的，你自己去理解啊，你可不要想歪哦，我可不是因为你的这句话的语气那么沉重而觉得你有可能去寻短见什么的，再说，就算是你做了什么夸张的事情和我有什么关系呢？那个，那个，我就是觉得，这个，如果你出问题的话，那么社团的游戏肯定得找一个新的剧本作家吧，要找到一个新的剧本作家肯定是很困难的，找到一个和你一样水平的作家更是很困难，所以我是从社团的角度来关心你的，这个，才不是因为很想和你合作才担心的呢！才不是啊，你不要搞错了！”
　　诗羽的短短一句话，激起了英梨梨的有些激动的反应，虽然有些语无伦次，但是英梨梨的话中散发出的强烈关心的愿望却是显而易见的。
　　“放心啦，”
　　诗羽笑了出来，她觉得如果现在英梨梨在她面前的话她一定会狠狠地揉一揉她的那一头金发，以表明自己的亲昵的态度，“我只是说我马上要去隔壁和合市和町田编辑商量新作品的事情，然后给你打个电话道别一下。”
　　“呼，原来是这样啊，”
　　电话那一头的英梨梨，明显松了一口气，“诶诶诶，既然只是这样一件事，那又有什么必要和我说呢？你去就去好了吧，又不是不回来的样子，你又不是第一次一个人去那边，为什么要这么矫情，真是无聊！难道是想用这种煽情的方式来耍我，抱歉，我现在可没这么容易被你耍到呢，哼哼，哼哼！”
　　“我在你眼中就是这样一个形象吗？”
　　诗羽有些感兴趣地追问道。
　　“对啊，霞之丘诗羽，你在我眼中的形象就是这个世界上最可怕，最凶恶的女人，你的脑子时不时地回冒出各种可怕的鬼点子，关键是你为什么老要针对我！”
　　英梨梨气冲冲地说道。
　　“啊拉啊拉，我还不知道你心中我的评价是这么高呢，真是受宠若惊呢，斯宾塞小姐！”
　　诗羽就像逗弄一条宠物一样逗弄着英梨梨。
　　“哼，不用在意，我对你的评价才没有这么高呢！”
　　英梨梨重重哼了一声，但随后意识到了事情的不对劲，“不对啊，我刚才那些话是在贬低你吧，绝对不是在给你好评价啊！不要擅自理解错人家的意思啊，霞之丘诗羽，所以说你真的很讨厌啊！”
　　“好了，不说这个了，其实我还有一件事情要和你说。”
　　诗羽仿佛能看到电话那一头的英梨梨的极度抓狂的模样，这种样子似乎让她的心情有些好转，但也同时让她坚定了决心。
　　“恩？什么事？呃，你要知道，我绝对不是因为关心你才问什么事的，我的意思是，如果你有这种看上去很沉重的事情让我知道，那我不是赚到了吗，我就可以从你的这种事情中抓到你的把柄然后从而要挟你了，哦呵呵。”
　　“可是如果你把你的目的和我说了那我肯定就不会和你说这些事了吧？”
　　“诶？好吧，不要管这些了，霞之丘诗羽，你快说吧，今天我英梨梨大小姐心情比较好，那就洗耳恭听一下你的那种心灵上的创伤好了。”
　　“好吧，那我说了哦，我觉得这件事和你也有一定的关系呢！”
　　诗羽认真得开口了，“我觉得，我应该不会对和也君太执着了。”“恩，你不会对和也太执着了？恩，这个是什么意思啊，还有，这个事情和我有什么关心呢？”
　　英梨梨明显愣了一愣，随后眼珠疯狂地转动了起来，有些慌张的语无伦次地说道。
　　“我的意思是，以今天晚上去和合市为契机，我要彻底放弃那个只知道妹妹的死妹控新垣和也了！”
　　似乎是为了让英梨梨听清楚，也可能是为了让自己明白现在的状况，所以诗羽有些用力地把接下来这句话喊了出来。
　　“哦，好吧！”
　　但是让诗羽没有想到的是，英梨梨接下来并没有装疯卖傻，王顾左右而言他，而是简单地回答了一句话就慢慢沉默了下来。
　　“这个，英梨梨，不对我的这种做法做出一点评价吗？无论是对你有利的还是对你不利的评价？”
　　这一回轮到一直自以为掌控着对话局势的诗羽傻眼了，有些焦急地催促着英梨梨，希望英梨梨能给她一个答案。
　　“你放弃和也了，挺好的，至少意味着我又少了一个竞争对手了呢！”
　　英梨梨在电话的另一头挤出一个勉强的诗羽看不到的笑容，有些五味杂陈地说道。
　　“恩，对啊，你就减少了一个对手了，当然你也就只能一个人面对那个该死的妹控的妹妹了，所以我现在该说是恭喜你了吗？”
　　诗羽有些酸酸地说道。
　　“的确，那个家伙是一个妹控还是很让人蛋疼的，话说也不知道他对加藤到底是一个什么意思，更何况他倒还真是一个会招惹女生的性格，但是总而言之你退出了，我还是很开心的呢！”
　　英梨梨有些恹恹地说道，她也不知道为什么诗羽说了这些话让她觉得有些别扭，“不过，我就问一下啊，问一下你啊，为什么就想要离开了呢？如果只是因为上次的剧本的冲突的话，实在是太小题大做了吧？虽然感觉你在那上面赋予了很多意义，但是很多时候我觉得他只是没有意识到而已吧？当然，我才不是因为觉得你这样子做太草率而有些奇怪，甚至有些惋惜呢，我只是觉得这种事情还是说清楚比较好，毕竟你打电话给我就是为了说这些事情吧？”
　　“是啊，为什么呢？”
　　诗羽苦笑了一下，说道，“也许就是由于他并没有看重我所看重的东西，他并没有像我想象的那样与我那么契合吧，从根本上来说，从一开始见到他的时候，我就首先把他想得地位太高了，实际上对我来说，他也终究是一个小人物，不是那种真正可以理解我的人。”
　　“虽然我不是很明白这些东西啦？”
　　英梨梨有些郁闷地回应道，“但是我是觉得你现在似乎又陷入了另一种极端了呢！如果之前你的那种想法是把和也那个家伙想得太宏大，现在是不是把他想得太渺小了呢，从我的角度上来看，我觉得他的确在很多方面是很厉害的人，但是在很多时候，比起那种绝对意义上的实力和天赋，他似乎总在这方面差一点呢，当然足球上的东西我不懂可能另算，像你这种绝对意义上的天才一般的能力他当然是达不到的吧？”
　　“我怎么感觉你是在劝说我不要放弃一样，这和你的初衷不是有些违背了吗？”
　　诗羽听着对面似乎说得很有道理的英梨梨，刻意忽略了英梨梨的劝说自己的这些话，而是不轻不重地抓住了另外一点。
　　“诶诶诶诶，我只是觉得，那个，我只是针对你对和也的评价发表一些建议而已，并不是想说你不应该放弃什么的，你放弃，我肯定开心啊，只要，只要我们的关系和好了，我觉得机会还是挺大的……”
　　英梨梨的声音逐渐微弱了下去，最后那几句话也明显陷入了犹豫的状态。
　　“其实我打电话给你也是为了和你说一下这一点，你们的这种略显不正常的是青梅竹马又有些尴尬的关系，已经持续了十年了吧！”
　　“恩。”
　　英梨梨闷闷地答道。
　　“你就觉得这种关系一直保持下去十分正常？”
　　“但是，但是也没有办法的吧，我是觉得不好啊，但是我是一个女生诶，我怎么能厚着脸皮和和也去说，和也，我想和你的关系变得更好，所以我们和好吧，说出这种话，你觉得合适吗？”
　　英梨梨有些烦躁地说道，“还有霞之丘诗羽你管好自己的事情就好了，不要来掺和我的事了。”
　　“但是，你也是知道和也君的性格的吧，他是那种特别容易想到极端的方向去的人，所以你不像他表示一下你的这种愿望，他怎么知道你到底有没有想和好呢？或者说，即使他想和好，他觉得现在这种状态对你更好所以就不和好，也不道歉了呗？”
　　“怎么可能啊，和也是那么笨的人吗？我觉得即使是伦也那个只知道宅的家伙也不会这么弱智吧？”
　　英梨梨跺了跺脚，有些着急地吼了出来。
　　“可惜，人在局中的时候，有的时候就是那么不明白啊，从外人的角度看去很通透，从内部人士的角度看去完全不知道怎样才好呢？”
　　诗羽有些遗憾地叹了一口气，这句话似乎在说和也，但是某种程度上也是在告诉自己，“所以，哪怕是一点暗示，你还是向他表达一个态度吧，否则的话，他可能就一辈子不知道如何和你相处了。”
　　“你很麻烦啊，为什么要管我们的事呢？好像你很懂的样子，”
　　英梨梨照例发了一顿牢骚，但是随后还是安静了下来，重重地叹了一口气，说道，“好吧，还是谢谢你了，我会考虑你的意见的。”
　　“也许，等你们的关系恢复正常之后，你也会和我有一样的想法呢！泽村・英梨梨。”
　　当然，诗羽的这句话没有和英梨梨说出来，她只是在心里默默地思考着。
　　“好啦好啦，如果你来找我就是为了说这件事的话，那不是已经差不多了吗？你的电车可不要迟到了！”
　　“恩，大概就是这件事了，很感谢你的倾听呢，什么时候你要放弃的时候也可以和我说哦，我也会耐心解决的。”
　　“霞之丘诗羽，所以说我还是没法喜欢你，你这种嗦的性格什么时候才能改变！”
　　“嘛嘛！”
　　-----------------------------分割线------------------------------“结果，到最后，谁也没有放弃嘛！”
　　诗羽抬起头来看着进入忙碌状态的和也，叹了一口气。当时，被和也用那种有些不讲理的方式去和合市找到了自己，然后自己的勉强通过离开建立起的心理屏障立刻就打碎了，然后又恢复到了之前的那种对他抱有期望，希望他能更加接近自己，更加符合自己的期待的状态中。
　　而英梨梨那一边，尽管也在comi结束的那一天号称绝对不会原谅和也，但是也在绑架案之后被和也的一阵混顺摸鱼解决了更多的问题。
　　“所以说，这个家伙，某种意义上来说运气也真的是好，总能在各种绳子要松的时候通过各种方式来握紧，实在是让人很讨厌啊！”
　　“诗羽学姐！我都已经工作了半个小时了，你在那里发什么呆啊？仅仅是为了证明你的速度比我快也没有必要这么努力吧！”
　　和也的不满的声音传到了诗羽的耳中。
　　“啊拉啊拉，我的目的竟被你看穿了呢！”
　　带着一如既往的调笑的语气，诗羽跳下床去：嘛，既然没办法就没办法了呢，关键是，我还没有输啊，无论是英梨梨，还是绫濑，我现在可并不落后于你们呢！
　　“怎么突然变得这么有干劲了？”
　　看着突然跳起来的诗羽，和也吓了一跳。
　　“就是突然有了写作的冲动了啊，和也君，今天晚上在这里留下吧，我们一起――”
　　“不要，我可不愿意让家里再为我提心吊胆的了。”
　　“诶，只是一起写剧本都不行，我可是知道你当年也是为了这个游戏企划在伦理君那里留宿的哦！”
　　“那个不一样啦！”
　　“有什么不一样的？难道和也君宁愿喜欢伦理君的那样的比自己小的宅男也不愿意对我这种年上系的女人多看一眼，我真的很难过呢！”
　　“好吧我答应你留下来了好吗？”
　　“诶，其实没有必要的，毕竟我是年上系的和也君所不喜欢的类型呢！”
　　“OK，到此为止，我给家里去打电话了！”


　　第一三四章：短暂的裂痕
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:27吐槽：1字数：4210“学姐果然还是很厉害呢！这种创作速度，简直就和开挂了一样，有了这种能力，感觉去隔壁大陆网站上开个坑，每天连载几万字，然后成为王牌作家，最终小说被改编成电视剧什么的也不是问题啊。”
　　看着进入状态后的诗羽的神乎其神的手速，和也突然觉得自己还是弱爆了，在具体的剧本分配过程中，两人分别负责两个女主角的剧情的写作工作，诗羽负责巡璃，和也负责未央，而因为之前的各种准备以及发呆落后和也一个小时开工的霞之丘诗羽，在短短两个小时内，从文本量上来说已经超过了和也。
　　“呐，也不是不可以考虑去赚个外快什么的啊，不过我不清楚对岸国家的这种运作方式，”
　　诗羽抬起头来，看着一脸惊异的看着自己的和也，一本正经地说道。
　　“对啊对啊，我和你说呢，学姐，虽然不是说对岸的网络小说不注重质量，但是和你的码字数量相比，一切都是渣渣呢！以学姐现在这种创作速度，每天写个几万字然后我翻译过去发到对面，绝对可以大火的！”
　　看着似乎有些兴趣的诗羽，和也也不禁对自己无意中提出的这个想法提起了兴趣，“是吧是吧，学姐你不是经常抱怨霓虹的税务局抢了你的大笔版税吗？对面可不用担心这一点呢，而且你要知道，对面的土豪是很多的，如果符合他们的口味的话，可就不只是赚那点版税的钱了。”
　　然而，和也的这种激动被诗羽立刻浇了一盆冷水：“什么嘛？我还以为和这边写小说一样，每隔一段时间写出一卷就可以了，每天都要写，这太困难了，不行的不行的，还是放弃好了。”
　　“这个我觉得你可以试着先把一部完整的内容写完，我可以每天翻译一点，如果收钱的话我们三七分成，不，二八分成怎么样？”和也还是没有放弃这个看上去很宏伟的想法，毕竟他过去也算是听过不少人关于网络小说和轻小说之间的对比，虽然普遍得出的结论是总体质量上经过编辑审核的轻小说会比网络小说好，但是也有人坚持认为网络小说中的神作是强于轻小说的，所以，如果把霞之丘诗羽创作的作品真的放到网上去连载做出一个对比，想一想可能掀起的腥风血雨他就很兴奋。
　　然而，诗羽似乎完全没有继续附和他的想法的意思：“好了好了，我也不想去对面掺一脚，你是个华夏文化爱好者可不要搭上我，继续干活吧！”
　　“但是学姐啊，对岸对纸质出版物的管理很严格的，你的小说基本上很难被对岸引进的，即使引进了可能也要经过一定的修改，你也希望有更多读者吧！我觉得直接打入他们的内部是一个很好的方式哦！”
　　“好了，和也君，我并不认为现在就去考了所谓的海外市场有什么用处，你有时间帮我想这种不靠谱的增加人气的方式，还不如赶紧帮我把剧本完成，方便我快点投入新的小说的创作当中去，这比什么都有用。”
　　诗羽随手抓起身边的一个抱枕，朝和也扔了过去。
　　“学姐，女孩子的抱枕还是不能随便朝男生扔的吧？”
　　和也有些随意地躲开了诗羽的攻击，抱怨道。
　　“为了满足你这样的hentai晚上偷偷闻我的抱枕的味道的不良想法，我可是费尽苦心了啊，怎么，你难道还想直接闻我的被子里的味道吗？其实也不是不可以，但是现在好歹是夏天，我被子经常换所以可能味道不是那么浓――”
　　“学姐我错了，我认真工作！”
　　----------------------------分割线--------------------------------和也所主要负责的是双女主之一的新田未央线，从游戏剧本的设定上来说，霞之丘诗羽继承了她一如既往的双女主的风格，但是可以想象的是，这种双女主外加四个人格的设定，的确有些复杂。首先在共通线中就会有很大的挑战，因为双女主意味着需要从两个女主的视角出发，平衡两位女主的剧情，而每一位女主的两种人格也需要着重描写，不能让前世的性格完全压倒今世，当然也不能让今世的性格完全压制前世，事实上，诗羽之前所可以进行的琉璃剧情就出现了这样的内容，这也是让伦也与和也从一开始就对剧本本身产生了疑问的地方。
　　当然在现在的修正后，这种情况已经有了明显的改善，每个女主的戏份都在各自的路线中得到了强调，而在这种基本剧情的走向大纲已经由诗羽完成，和也只需要加入环境和心理描写的情况下，现在的这个游戏脚本的补完工作其实也不算是太困难。
　　所以，虽然进度上落后于诗羽，但是和也也有兴趣慢慢重新阅读着霞之丘诗羽主创的游戏剧本。
　　无论什么时候，和也总觉得未央这个角色有着明显的绫濑的影子，无论是那种平时风度翩翩的大和抚子的形象，还是在遇到极端事情时的歇斯底里的性格，都让人看到了那个对自己十分关注的妹妹，当然绫濑的性格没有诗羽所刻画的未央的那么极端就是了。尤其是当英梨梨将未央的立绘基本完成给他和伦也审查时，和也发现，未央的立绘也是参照绫濑的样子来完成的，这让他不得不苦笑连连。
　　新田未央的剧情的主要内容是：共通线路：诚司与巡璃交往之后，未央陷入了一种比较疯狂的状态。她用尽一切手段想要组织诚司和巡璃的交往，包括绑架、跟踪等一系列过分的行径，而对这种情况有些疑惑的巡璃，试图与未央沟通以寻找一个具体的解决方法，但是在沟通之后，异变产生了。
　　未央线，慢慢回忆起未央作为义妹，实际上又是自己的前世的恋人的诚司，慢慢开始对背负着家族的命运的未央产生了异样的感情，这种感情包含着一种对前世恋人的悔恨，以及对自己长期以来的妹妹的照顾。而未央则不停地在两种身份中徘徊，不清楚是承担了自己家族命运的自己更重要，还是为了爱情牺牲自己的生命的那一方面更加重要。在这种交织的过程中，未央选择了痛苦地自我了断，但是关键时刻被诚司所阻止，在诚司与未央共同的努力，以及巡璃的帮助下，让诚司灭族的家族的阴谋最终破产，而诚司也和未央幸福地摆脱了枷锁，生活在了一起。
　　从剧情上看，未央线的剧情其实并不是那么新奇，但是诗羽那独特的着笔以及对话描写，让未央以及诚司的犹豫却跃然纸上，所以即使和也很想从客观的角度给剧情做一个评价，他也往往会把自己代入诚司，然后回到游戏中的那个恩怨复杂的剧情当中去。
　　而就在此时，和也突然感到了一丝不对劲：“在进入未央线之后，巡璃怎么样了呢？”
　　可以说是galgame的惯例吧，进入了一条女主线之后，虽然其他的女主依然会出现，依然会一些互动，但是基本上已经不会和男主角有感情上的联系了，正常情况下，是不会对男主有那种超越男女之间正常友谊的情感出现的，而即使是那种三角恋剧情，最后也会由一个女主的看开与放弃所告终，从而为男主和玩家选择的那个女主角之间的最后结局给予充足的空间。所以，在未央线中，随着男主与未央的交往的不断加深，他和自己原来的女友――巡璃的羁绊也就慢慢地变弱了，虽然巡璃的两重人格不止一次地在危难关头发挥了关键的作用，但是最终这些事情反而都成为了诚司和未央之间感情的催化剂，而最后巡璃的表现也显得十分淡然，她祝福了诚司和未央，主动选择了退出。
　　但是，巡璃真的愿意就这么退出吗？和也猛然想起了这样一个问题，这是一个很简单的问题，似乎所有非自己选择的女主角，在退出时都显得那么的心满意足，但是，如果把自己代入她们的真实心情，她们也许可以含泪告别，但是肯定也不会是开心的吧！她们也一定会想要和自己所喜欢的人在一起的吧？
　　在很多游戏当中，和也喜欢去寻找隐藏显露中的所谓“后-宫”结局，尽管这种结局很多时候只是为了满足玩家的那种所谓征服欲而存在的，但是对于和也来说，这样的结局，虽然有些俗套，但是却可以给所有人带来一个满意的结果，这让他觉得十分满足。当然，肯定会有人指出，喜欢的人是不能分享的，这样的结局从实际上来说是对所有的女主的不公平，但是在和也看来，他宁愿相信这是一种让所有人都露出笑脸的梦幻一般的情况，尽管这种梦幻不可能存在，但是他还是想在这种游戏当中的虚拟中为里面的二次元女孩子寻找一丝慰藉，或者说是他自以为是的慰藉。
　　“学姐，我有一个问题！”
　　犹豫了很久，和也还是走到了诗羽的旁边，他知道，如果把这个问题问出来，那其实就是对诗羽的这种剧本创作的一种颠覆，但是他还是觉得想要提出这个想法。
　　“嗯？和也君，写完了吗？虽然我不是不信任你，但是你还是把你的文本给我看一下吧，你的速度可是有些太快了呢？”
　　诗羽抬起头，有些迷迷糊糊地说道，显然在创作状态中被人打断，她很难立刻恢复到现实世界当中来。
　　“呃，我还没有写完，毕竟我之前也说了，心理描写和环境描写之类的东西我不是那么擅长，所以进度也比较慢――”
　　和也慢慢地和诗羽对话着，思忖着先让对方麻痹大意再提出自己的想法。
　　“那就好好写呢，我这类的文本你其实可以先拿去参考借鉴一下，顺便我也可以休息一下，”
　　诗羽伸了个懒腰，打了个哈欠，眯着眼睛对和也说道，“对了，和也君，可以帮我去泡杯咖啡吗？毕竟很久没有这种高强度的连续作业了，突然有些不适应了呢，咖啡豆就在电脑桌旁的那个抽屉里。”
　　“好吧，”
　　思考再三，和也还是决定开门见山地把自己的想法说出来，“学姐，我现在在关于具体的剧情设置上有些疑问，可以问你几个问题吗？”
　　“啊，说吧！”
　　诗羽拍了拍脸，说道，“我觉得我写得还是听明白的吧，不过你要写心理描写的确也应该考虑这一点。”
　　“就是关于不同的女主角的问题，”
　　和也深吸了一口气，问道，“当玩家攻略完毕了一个女主角之后，另外一个女主角，包括她的其他方面的性格又去哪里了呢？”
　　“这还用的着问吗，就是放弃了吧！这是十分理所当然的事情啊！”
　　诗羽无聊地看着一本正经的和也，觉得他现在的这个样子有些好笑。
　　“但是，你就觉得，同样和诚司有着两世的深厚的感情，同样和诚司有着并肩作战的经历，到最后，就这样离开了，就这样选择了放手，你不觉得太奇怪了吗？我不了解女生的心情，但是我觉得，都到了这种程度了，是不可能轻易放手的吧，至少不能因为玩家的几个由自己偏好所决定的选择而放手的吧，这种东西，不是玩家的选择的好感度能够决定的吧？”
　　和也有些激动地说道。
　　“但是这毕竟是galgame吧？也没有办法啊，最后肯定要做出一个选择的，就和我的小说一样，虽然很多人包括你在内都不满意，但是最后还是要选择真唯啊！”
　　诗羽直起身来，对着和也说道，“你玩了这么多galgame，还不清楚这一点吗？”
　　“就是因为玩了这么多galgame，才不明白这一点啊！”
　　和也情绪激动地说道，“为什么这种类似的剧情一定要竞争得你死我活，不能有一个大家都开心的结局呢？”
　　“恩，所以你的意思是？”
　　诗羽的眼睛眯成了一条缝，也不再像刚才那样很平静地看着和也了。
　　“我的意思是，在游戏中既然可以选择，为什么就不能有一条大家都开心的结局呢？”
　　“所以，和也君，你又一次在我的决定面前选择了否认，是吗？”
　　诗羽睁开眼睛，郑重地看着和也，严肃地问道。


　　第一三五章：未来
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:27吐槽：0字数：4175“所以，和也君，你又一次在我的决定面前选择了否认，是吗？”
　　诗羽睁开眼睛，露出一个严肃的眼神，郑重地问道。
　　对于诗羽来说，和也的这种建议无疑是对自己的挑衅，而这种挑衅，已经存在过一次了，就是当自己给出剧本的初稿的时候，和也对诗羽的文本内容给予的否定。
　　之前的那一次，因为和也那种不顾自身情况的外出，以及同时表达的那种对象征着自己的琉璃的喜爱，诗羽最终心软选择了与和也的和好，之后，在冷静下来的她看来，和也的这种做法从游戏的角度来书并无可厚非，因为自己的那种偏重琉璃而完全忽视了巡璃，甚至将未央的命运也直接否定的做法，本身就不是一个galgame应该有的主线剧情。
　　但是，和也的现在的这种要求在她看来完全是一个无厘头的要求。诗羽当然明白和也所提出的“所有人都共同开心的结局”到底是什么意思，就是很简单的一条后-宫线的结局，但是，这种后-宫线的结局，在诗羽看来本身就是对自己的创作的一种否定，因为，在霞之丘诗羽的认知过程中，这种感情方面的内容，最终的胜利者只有一个，即使是要做出无比痛苦的抉择，也必须做出一个决定，而决不能用优柔寡断的拖泥带水的方式来解决。
　　“不可以的，”
　　诗羽的胸膛不断起伏着，大声地喘着粗气，用力地说道，“不可以的，绝对是不可以的，即使是和也君你提出的这种方案，我也是不会认可的。”
　　“可以的吧？如果最后总会让女孩子难过的话，那这种所有人都不会难过的结局为什么不可以存在呢？现实中无法实现，但是这是游戏啊，这是二次元啊，在这种幻想中的世界里，我们为什么还是不能给所有人以幸福呢？我不甘心啊！”
　　和也有些着急地追问着。
　　“不是这样的，”
　　诗羽摇着头，坚决地否认着。对于她来说，即使是剧本改动极大的现在，她也依然明白，作品中的女性角色分别代表了什么意义，而从她自己的角度来说，她是绝对无法接受这种对自己的理念的背离的。
　　“和也君，正如你刚才说的那样，你是不理解女孩子的感受的，所以，你是绝对不会理解女生在被迫去分享自己喜欢的人的时候的那种痛苦和不甘的，所以，尽管在之前可以为一个人去竞争，去努力，但是，在最后明白了自己的失败之后，尽管会很不甘心，但是也得去承认接受这个现实的，因为这种痛苦只是短暂的，而逼迫自己去获得一个勉勉强强的位置，尽管对于痛苦的一时缓解来说可能会好一点，但是在最后是一种慢性毒药，会带来更多更持久的痛苦的。”
　　是啊，我明白的，所以我经常会想着放弃，其实就这一点上来说，我是最明白的，但是，我却依然选择了现在的这种慢性毒药的方式，因为我觉得我是有机会的，我没有输，即使是很多次被那个人所间接地打倒，但是在没有最终的决定之前，我还不会放弃。不过，在最后的决定做出来以后，那可能就会不一样了吧！看着还在继续辩解的和也，诗羽有些自嘲地笑着。
　　我曾经认为，对于我这样的自始至终站在那个顶点的人来说，你是可以理解我的，我也擅自把你当做了那个唯一的理解我的人，可是，慢慢的，我会发现，你在很多时候并不是我想象中的那个可以理解我的人，你的确也很有能力，某种意义上说可以与我匹敌。
　　但是你的思维方式很多时候和我不一样，你所追求的目标，和我所追求的目标，总会在无意中出现偏差。
　　其实，这一点内容的话，我很早就发现了，这也是没有办法的事，每个人的价值观都不一样，每一个人选择的人生道路也不一样，所以每个人在追求目标时的侧重点也会不一样，我也没有必要去干涉你的选择，只要，你能在高度上追赶上我我也就不在意这一点了。只是，慢慢地，我发现，即使在这一点上，你很多时候所体现出来的样子，也并没有达到我想象中的那种高度，在很多问题上，你会显得很懦弱，不知道怎样去解决，在你有天赋的事情上，你会显得有些漫不经心，而不尽心竭力地去发挥，所以，尽管你看上去如果更加努力一点，你可以更加轻松地跟住我的脚步，但是你却没有，这种感觉让我很失望。
　　但是，我却依然没有办法彻底地把对你的那种期待给抹去，也许是因为我之前在顶点一个人站得太久了吧，所以我实在是太害怕寒冷了，对那种哪怕是一丝丝的温暖都会趋之若鹜，更何况，你曾经给我带来的是那种太阳初升一般的希望。当然也许是因为我在你身上看到了潜力，你也许会在某些问题上懦弱，但是当你坚定起来的时候，你就可以很轻松地把那些问题解决，这种不是能力而只是性格上的问题，随着你的成熟我相信你是可以改变的，你也许没有足够努力地跟上我的脚步，但是只要你稍微发一些力，我还是能在我目所能及的地方看到你，而其他人，连进入我眼帘的机会都没有，也许你在选择道路上会和我不一致，但是你却可以很轻易地把握到我选择的目标的方向，从而时不时地表达出一点对我的理解。所以，你这个家伙，真的很讨厌啊！就感觉是在让我完全放弃希望的时候又给我一点机会和想法，还是在你完全不知情的情况下！
　　诗羽这样想着，看着嘴巴依然在她的面前一张一合的和也。
　　而和也的那种努力的姿态也落入了他的眼帘：“没错，我同意学姐你的判断，对于女生来说，如果真的要做到所谓的分享，那无疑是不可能的，我也明白，这种所****相处的后-宫剧情，永远只是无聊的宅男的YY，这是一种男性对女性的擅自的侮辱。但是，”
　　和也举起手来，重重地说道，“但是还是有那么一点点的机会的，如果主人公真的能够做的足够好，如果他能真正地负起责任来，各种方面的责任来，还是有机会的，如果对于女孩子来说，那种离开时撕心裂肺的痛苦真的不如留在他的身边的话，那么只要做到最好，也许不能达到那种所有人都100%满意的结局，至少也可以找到一个相对平衡的点吧！”
　　“那种结局，你认为有可能吗？”
　　诗羽苦笑着说道。
　　“没错，我也认为现实中不可能，但是这是游戏，游戏就是让你去创造那些不可能的奇迹的事情的吧！对于巡璃来说，真的当诚司选择了未央，她就只能彻底放手了吗，这是来自前世和现在的双重的被抛弃吧，为什么要对她这么残忍呢？同样的，对于未央来说，为什么诚司选择了巡璃，她就需要再承担一次痛苦呢，过去她已经在家族的恩怨和自己所喜欢的人之间矛盾得不可自拔，现在在摆脱了这种矛盾之后，为什么带给她的，似乎是一个更加惨淡的结局呢？那么这个游戏对于她们来说的意义又是什么呢？没错，学姐你想写一个很好的故事，的确，从这个故事来说，悲剧的结局才能让感情达到最终的升华。但是，很多人是不喜欢看悲剧的，即使悲剧是那么富有感染力，即使悲剧会给人带来许多泪水，但是笑容，很多时候终究还是比泪水要强的吧，你真的觉得，在所谓的所有人都露出笑容的结局当中，女生的笑容都不是发自内心的吗？你真的觉得，那种结局给她们带来的只有慢性的痛苦吗？”
　　“那样得结局，但是，至少无论是谁都无法得到最终的最高的满足吧？”
　　诗羽有些无力地反驳着。
　　“但是很多时候男生就是这么无耻啊，对于男生来说，让所有的女生都不难过，会比仅仅让一个女生开心其他女生流泪要好啊！”和也涨红着脸，他的确觉得这句话说得很无耻，当然在他看来，游戏中的男生有着这种特权一般的存在。
　　但是诗羽对这方面的理解显然有些更多，似乎是为和也的这种爆发式的喊话所怔住，诗羽在停顿了很久之后，露出了一个有些疲倦而狡猾的表情，问道：“那么，和也君你的意思是你想让所有的人都不难过，而不是仅仅让一个女生开心吗？”
　　“呃？如果我是游戏的主角的话，我肯定会这么想的啦，但是在现实中我当然也会多多少少想要达到然后去努力，不过我估计做不到吧，当然前提是有很多女生喜欢我，这个前提已经别否认了那就无所谓这种不现实的问题了吧？”
　　和也明显被这个问题吃了一惊，挠了挠头，有些惊疑不定地说道。
　　“呐，是吗？”
　　诗羽点点头，露出了一个苦笑，“你这个家伙，在这个时候竟然开始卖傻了吗？”
　　“诶，学姐你说了什么？”
　　“没什么，”
　　诗羽从椅子上站了起来，走近坐在另一边的和也，靠近了他的脸孔，认真地盯住了和也的双眼，“但是，这个结局我可是一点写不来的呢，毕竟我并不喜欢这种风格的结局，让我写的确有些强人所难呢！”
　　“没有问题的！”
　　和也露出一个有些兴奋的表情，说道，“我提出了这个想法，那这个想法的最后就由我自己来完成，所以这个结局由我来搞定好了！”
　　“啊，是这样吗？”
　　诗羽弯下腰，把脸凑得与和也更近，随后，她伸出一只手指压出了和也的鼻子，说道，“那我就拭目以待吧！虽然不一样的线路可以是不同的风格，不同人完成不同线路的剧情的这种情况也是很正常的，可是长久没有做独立创作的你，水平可不要太次，不要拉低了我的作品的水平线呢！”
　　“绝对不会！”
　　和也做出了一个敬礼的姿势。
　　“好好，姑且相信你，但是你还是先帮我泡杯咖啡吧，之前就想喝了，和你争论到现在一直没有喝到呢！”
　　“明白！”
　　-----------------------------分割线-----------------------------看着开始忙碌起来的和也，诗羽露出了一个有些慵懒的笑容：没错，就是这样的，尽管我知道，你这个家伙在很多方面都是和一开始我的那个想象中的你是不一样的，我们的步伐不一定是一致的，或者说你往往落后于我，我们的思路往往不是一致的，就像你这一次就是喜欢这种烂俗的结局，还恬不知耻地宣称想要达到这个目标，而我却一定会坚持一个人的套路一样。但是尽管有着这么多的不同，只要看到你的那种坚定的信心就够了，你会懦弱，你会犹豫，但是当你打定决心要完成一个目标时，那个时候你所爆发出来的力量绝对不容小觑，那个时候你为了实现你的目标，你也可以付出足够的代价。也只有这样，你才能让我总是能看到你，只有这样，你才有意无意地一直能够追随住我，当然也只有这样，才让我一直觉得未来存在有那种希望。
　　“那么，和也君，”
　　诗羽笑眯眯地看着正在翻着自己的抽屉的和也，暗暗说道，“你还是想要所有人都不流泪的结局吧？对于英梨梨是这样，对于我是这样，对于你的妹妹也是这样，但是，这种结局实在是很困难的，就我个人而言，我是不可能接受这种结局的，那你，最后是会像你说的那样，采取现实的做法，无能为力，还是像你在游戏中所扮演的超人那样，去创造奇迹呢？就让我拭目以待吧！”
　　“诗羽学姐，你的抽屉里我没有找到咖啡豆啊！”
　　和也的哀嚎声传了过来。
　　“连咖啡豆都没有找到，怎么和我谈创作？等一下，不要乱翻女生的其他地方的柜子啊！”
　　“可是那也是电脑旁边的抽屉啊，呜，我不是故意的――”
　　“和也君果然还是深藏不露的大hentai呢！”
　　诗羽抢过了和也手中翻出来的一条自己胖次，有些害羞地又有些不满地吼道。


　　第一三六章：终于到了新学期了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:27吐槽：0字数：4147漫无止境的暑假终于过去了，和也终于迎来了开学的日子。所以，暑假的最后几天发生了什么呢？和也总觉得应该发生很多事情的。
　　事实上，暑假的最后几天也的确发生了很多事情：比如自己的妹妹在桐乃从合宿中回来之后跑到高坂家去嚎啕大哭，希望能继续和桐乃做“最好的朋友”并且表示即使桐乃有“那些奇奇怪怪的爱好”她也会就此容忍的，随后桐乃也对绫濑表示了深刻的歉意，强调以后再也不会和“某一个奇奇怪怪的家伙”在绫濑不知情的情况下去做让绫濑为难的事情，让远处默默注视着这一对百合CP的和也打了不知道多少个寒颤。当然，最终可歌可泣的结果就是绫濑和桐乃的关系恢复如初了，似乎比原来的剧情还要提早一些，这让和也为自己解决问题的速度赶到无比的惊讶。
　　再比如某一个因为前《朝日新闻》的记者因为报导了关于英国大使馆官员的女儿的不实信息而遭到了英国大使馆的抗议，虽然《朝日新闻》极力否认自己的职员做了这些事情，并且强调这些事情都是藤村的个人行为，但是他们还是不得不为自己手下的员工的这种个人行为付出了一定的代价。而相对的，藤村浩二记者也光荣地被《朝日新闻》所辞退，但是在出了这么大的问题之后，原来开出大价钱招揽藤村的《霓虹每日体育报》也就和一只精明的狐狸一样不知道跑到哪里去了，留下藤村一人在风中凌乱，以及面对可能需要承担的高额诉讼费而发愁。藤村的故事从此给霓虹的小报记者们提了一个醒：造谣有风险，要先弄清楚背后的势力再去作死，尤其在你的靠山不是那么稳固的情况下。
　　被藤村影响的铃木教练此时也终于避开了本国媒体的骚扰，带领着自己的U19国家队前往欧洲参加比赛，而似乎因为知道自己的教练之前被狠狠地打击了一发，这使得铃木手下的这批球员们对于这支球队中的许多球员有着知遇之恩的教练的遭遇十分愤愤不平，并将怒气发泄到了自己的热身赛对手上，在欧洲的热身拉练过程中取得了出人意料的不错战绩。球队的这种良好的表现也让处在风口浪尖的铃木教练松了一口气，之前在和也入选时将和也吹捧得犹如球王一般的媒体也纷纷改口，赞扬铃木教练的高瞻远瞩，认为即使新垣和也参赛，与球队没有默契的他不一定能起到积极的作用，球队也未必能获得更好的成绩，不少夸张的媒体甚至喊出了明年世青赛夺冠的口号，孰不知这让刚刚放松下来的铃木教练的额头上又起了几道皱纹。
　　当然，这些事情有的与和也密切相关，有的与和也有着不算密切的关系，所以和也也对这些媒体上的报导不屑一顾，对他来说，现在好好恢复正常的训练，迅速投入会比赛才是身体上的重点，而另一方面，在完成了游戏剧本的任务后，一边趁着暑假的最后几天赶紧把已经错过很久的新番和游戏补完才是正道，尤其是现在他可以一定程度上不用考虑被绫濑发现的这种状态下。
　　不过，和也也会对一些没有发生的事情有些疑惑，有些事情实在是让他觉得太轻松了。
　　比如，某一个中二女生的小说辅导计划，针对这一点，和也可是专门为每天留出了充足的时间以恭候黑猫同学的来电，但是，黑猫似乎是把这件事忘了一样，完全没有与和也联系的意思。连绫濑都偶尔会和黑猫联系一下，甚至也再一次去五更家拜访过――据说是为了向黑猫学习料理的技巧，虽然不排除进一步从黑猫那里打探桐乃的信息的可能性。而和也自然也不愿意主动去找黑猫，表示我现在很空啊，你赶紧过来我会指导你写作的，如果真的要说这样的话，那和也相信自己肯定是一个不被人骚扰就不开心的抖M。
　　比如，某人的青梅竹马，也显得过于安静了，明明气势汹汹地告诉过自己她要让自己满足几个条件的英梨梨，这几天从来没有联系过他，据和也不放心地想泽村小百合甚至加藤惠打探而来的情况来看，英梨梨的心情似乎一直挺不错，每天不是在房间里宅着打游戏就是看动画，半步房间门也不愿意出，当然从她鬼鬼祟祟的一些动作来看，也完成了好几张高质量的社团游戏的CG，也只有这时候，包括前几天诗羽让自己帮忙写剧本的时候，他才能想起伦也召集起来的这个社团似乎还在工作过程中。
　　那么blessing-software里的其他人呢？和也倒是很想解释一下为什么加藤为什么没有来找他，但是转念一想，他才发现，似乎加藤还真的很少主动来找他的意思，或者说，加藤并不是没有主动来过新垣家，但是绝大多数时候，她的目标似乎是和绫濑去逛街和买衣服，联想到之前的黑猫似乎联系也是和绫濑更加密切，和也突然觉得有些蛋疼，似乎本书的男主角是绫濑而不是他一样。
　　哦，至于最后一个本应该是社团中的最核心的人物却始终因为各种因素被阿卡林化的安艺伦也，和也觉得不需要知道他到底在做什么，可以知道的一点是，他即使在家里宅着也不会出什么问题，应该说这才是他的正常生活节奏。当然，想到伦也在自己住院的这段时间里似乎习惯了没有自己和他一起开鉴赏会的日子，这让他还是觉得有一些难过。
　　不过难过归难过，暑假的最后几天日子，就在这种有些悠哉的日子中结束了，实在是可喜可贺呢！
　　----------------------------分割线-------------------------------于是，暑假的悠哉换来的是新学期一开始伦也在社团活动室内的咆哮：“一个暑假！一个暑假！我们的社团什么也没有做！有没有搞错啊，告诉我，你们这群家伙，暑假到底做了什么额外的事情，导致我们的游戏进展得那么不顺利，要知道离冬季comi只有三个月了，我们连游戏的剧本都没有写好――”
　　“抱歉，伦也，我必须提醒你，虽然有些着急，但是的确我和学姐已经在前几天把剧本写好了，只是忘记发给你了而已。”
　　和也一边毫无形象地把双腿翘在桌子上，一边懒洋洋地说道。
　　“什么？写好了？额，这个倒是不错，”
　　伦也明显为这件事情惊讶了一下，但是他随后又继续咆哮了起来，“不对，这个不是重点，本来游戏的剧本应该是在暑假之前完成的，如果按照正常进度的话暑假就应该进行游戏的具体的脚本编写工作了，如果可以的话游戏CG也应该慢慢加上去了――”
　　“如果说其他人暑假没有活的话，我暑假可是有任务的，我赶夏comi的本子的那几天也是很辛苦的啊，更何况接下来还立刻出现了和也那个家伙的绑架事件，直接加倍提升了我的工作量好吗，你也知道后来我的状况的，在这种情况下，你指望我把游戏CG画出来，这不是强人所难吗？”
　　英梨梨十分不满意地插嘴道。
　　“嘛，你说的倒是也有道理，”
　　伦也皱了皱眉头，“但是，但是这不能改变我们的进度已经大幅度落后于计划的这一事实了，和也，我记得当时候是让你来安排这个进度的，你说，为什么会出现这么多的问题？”
　　“嘛，你问我，这个情况很特殊啦，如果我们从一开始来关注这个问题的话，那就是学姐的剧本第一稿没有通过，然后我们就花了小半个月时间来修正问题――顺便说一句，这个问题是我解决的，你在那个时候干啥呢？”
　　“咳咳，不要转移话题，只是正好你找到了一个解决问题的契机了而已，我那些日子缺少和人的交往所以暂时没有灵感――”
　　“好像你平时就和人交往很多一样――”
　　“不不不，平时我至少和你们还在说话，上学的时候也会和同学说话的，只是正好暑假了缺少了这种正常的社交活动而已，另外不要在意这些细节了，你继续说为什么进度落后了，如果只是这么一个问题的话那也就是半个月的而已吧，我记得你当时空出来的时间是很宽裕的。”
　　“好吧，其实这个原因你也是知道的吧，众所周知的我的断腿事件，耽误了两个月的时间，这两个月大家似乎都没什么心情开工了，嘛我也理解，毕竟就让我一个人在医院里休息其他人工作会显得有些不公平。等我出院以后也就是夏季comi了，夏comi之后你也是知道的，发生了这么多的事情，等到事情都解决了，那就是暑假快结束了，谁愿意再暑假快结束的时候工作啊，肯定是好好地享受一下最后的快乐时光啊！”
　　“唔，照你这么说似乎也有些道理，”
　　伦也点点头，然后擦了擦自己的眼镜，“但是等一下，照你这么说，我们的进度的这种拖延都是不可抗力了吗？哪有这么巧合啊？”
　　“很遗憾，似乎就是这样。”
　　和也无奈地摊了摊手。
　　“但是这样子是不行的，即使是因为不可抗力，但是进度落后了也是确定的，既然进度落后就要弥补回去啊，和也你考虑过这种落后以后的状况吗？”
　　伦也激动地拍着桌子，冲着和也喊道。
　　“当然我是考虑过进度落后于计划怎么办的，但是我的确没有考虑过落后了这么久，要不就把游戏延后到明年的夏季comi怎么样，时间也更加充足――”
　　“不可能，本来将它放到冬季发表就已经是一个不得已的妥协了，怎么可以再延后，不过，我也就知道你们的想法是这样，所以，”
　　伦也露出了一个得意洋洋的表情，冲着其他人举起手来，兴奋地喊着，“这个时候，这种在赶进度的真正关头，果然就是要合宿吧，合宿才是王道吧！”
　　“合宿需要向学校或者监护人递申请吧？另外哪有刚开学就合宿的，老师只会觉得你好好一个社团在暑假里不合宿，上学的时候再来合宿是发疯的表现。”
　　和也瞥了激动的伦也一眼，说道，“顺便我最近周末已经要和球队加强合练，争取在接下来的县预选半决赛中出场，所以我也没时间。”
　　“对了，合宿的目的应该是加速完成游戏的工作吧，但是我觉得作为剧本的创作者，在游戏剧本已经完成的现在我也没有必要参加这种无聊的活动了，所以我可以不用去了吧？”


　　一直盯着电脑的诗羽抬起头，说道。
　　“伦也你想得太简单了啦！画画什么的是需要创作的灵感和热情的，如果强行把我关到一个房间里画画，除非明天就是截稿日，不然我是画不出来的，而且灵感枯竭的时候即使是截稿日也会画不出来的，所以合宿对我来说反而会起到反效果啦！”
　　英梨梨也举起手来表示反对。
　　“你知道现在的这种类型公司社团都在增加员工的福利，尽量给员工一个轻松的工作环境以发挥他们的创作热情，像你这样的利用合宿这种强制手段实在是太老套了吧！”
　　和也最后做出了一番总结发言，代表着所有人的愿望，对着伦也“情真意切”地说道。
　　“你们几个，给我认真严肃一点啊！”
　　“先不说合宿到底能不能提高效率这一点，”
　　酱油一整场的加藤在此时开口了，“安艺同学，我有一个问题，虽然我不是很懂游戏，但是我觉得游戏除了剧本和图片CG立绘这些是不够的吧，应该还需要音乐、编程之类的，所以这些工作到底谁来做呢？”
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊！还有这些工作啊！”
　　伦也发出一声惨叫，重重地倒在了桌子上。
　　“加藤，暴击nice！”
　　和也朝加藤竖起了一个大拇指，但随后露出一个担心的表情，“虽然暴击效果明显，但是这似乎的确是一个很重要的问题呢！”


　　第一三七章：四分之一还有新角色要登场啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:28吐槽：1字数：4086虽然伦也的一时兴起的合宿计划被和也一干人毫不留情地给否决了，但是他所提出的问题也不是一个简单的问题，对于blessing-software中的其他人来说，虽然他们在口头上一直对整个游戏企划秉承着一个漫不经心的态度，但是终究是对这个企划抱有一定希望的。
　　所以，所有人至少还能默认地在放学后聚集在这个视听教室中，各自做着各自的工作，当然和也与加藤两人会显得有些特殊，一个在象征性的出席，没有任务分配之后就会去球队的训练场报道直到训练结束回到教室和其他人一起离开，而加藤则是让人惊叹不已地可以连续玩两个小时的手机而不感觉眼睛疼，某种意义上来说，不是宅的加藤能做到这一点，她已经有着很强的宅的天赋了。
　　当然，这种平静需要一个人来打破，这个人自然还是现在干劲最足的安艺伦也：“大家，听好了，告诉大家两个好消息。”
　　“哦！”
　　所有人中，只有和也实在看不下去其他人对伦也的这种无视的样子，迅速地抬起头来看了伦也一眼，但是看着其他人的对伦也的这种日常有些不在乎的样子，他也马上低下了头。
　　因为，这一段时间以来，伦也给社团带来的各种意义上的“好”消息实在是太多了，或者是在玩游戏时看到了某一个不错的桥段可以借鉴，或者是意识到某一个游戏的bgm是古典音乐所以可以不承担侵权责任的同样加以引用，或者是某一个某一张立绘特别漂亮可以让英梨梨去参考，但是这些有些细枝末节的事情只能让大家感受到伦也的那种燃起的格外的热情，而没有任何细微的作用。
　　“咳咳，虽然我知道我之前的说的东西很多都不是那么靠谱啦，”
　　伦也露出一副残念的表情，有些难过地看着众人，说道，“但是这一次，这一次是有真的好消息哦，第一个消息是，我决定我亲自来承担编程的工作，毕竟社团里的人对于galgame的掌握程度和电脑的使用频繁度，肯定是我最高了，那么让我来承担这个问题也没什么的大不了的。”
　　“哎，第一个消息也就是中规中矩吧，”
　　和也叹了一口气，“所以说伦也你对这个社团的消息是滞后了多久了啊，即使是我这个常年不在社团出现的人也知道加藤之前就已经在开始学习写脚本了哦！”
　　“诶，加藤，你知道怎么做吗？”
　　“我虽然看了一会儿书，但是感觉还是不是那么理解，不过应该就是咔哒咔哒地在键盘上敲吧，这种事情和操作电脑应该没什么差别，我觉得我也可以――”
　　“伦也我错了，”
　　和也看着说出来的话似乎在狠狠打自己脸的加藤惠，有些汗颜地拦住了想要继续发表意见的加藤，慌慌张张地说道，“你来写这个脚本，真是一个好消息啊，好消息，所以第二个消息呢？”
　　“你的这句话说得我好像就只是比加藤好一点而已。”
　　伦也不满地嘟囔了一句。
　　“但是从我的角度上来说，的确让伦理君写脚本，很有可能会发现和也君所担心的那种情况，我也很担心啊，和我写的剧情引人入胜的剧本，和某人画的那些十分精致的图片并列在一起的，是那种混乱不堪的脚本安排。当然我还是对我的剧本有信心的，即使是再混乱，只有能把文本好好地打上去，那就能吸引玩家往下看下去。”
　　诗羽抬起头来说道。
　　“我倒是觉得更有可能出现的情况是因为玩家觉得这些立绘和CG太精美了，实在想把它收集齐全才有耐心继续玩下去，至于某人的剧本嘛，也就是看看就好了。”
　　英梨梨晃了晃脑后的马尾辫，不服气地说道。
　　“嘛嘛，”
　　看着突然又摩擦出战争的火花的英梨梨和诗羽，再加上已经面如死灰，双腿发软，不断地往下滑到的伦也，和也有些于心不忍地做起了救火队员，“伦也你也不要在意这些了，英梨梨和诗羽学姐两个人的性格你也不是不知道，还是赶紧说下一个好消息是什么吧！呐，加藤，你也说一句话啊！”
　　但是，让和也有些惊讶的是，加藤刻意地别过脸去，做出一副很生气的表情，呆呆地说道：“哼，刚才新垣同学的评价中，可是觉得让我来写脚本比安艺同学还有更差一筹的呢！”
　　“虽然我知道你想表达的是一个生气的表情吧，但是我也说了以后生气的时候的说话应该有一个抑扬顿挫的语调的变化，不然即使你说了这种看上去很生气的话也依然让人萌不起来呢！”
　　“诶是这样吗？那如何做出这种语调呢？”
　　“虽然话是这么说啦，但是我也不是很清楚具体应该怎么做，对了，前几天我和某位除了开头时出现打个酱油就没见过的我的名义上的老师聊天时，听说他认识了几个很有实力的新人声优，觉得她们一直没有机会参加配音工作很可惜，所以希望我能在认识的同人社团中给她们一些机会呢？不如你去问一下她们如何表达感情比较好？”
　　“为什么我觉得你的这个老师是想要做一些‘枕营业’之类的事情呢？”
　　“那个老家伙我倒是还真不觉得他能做出这种事情来就是了。”
　　“所以和也君是认为通过给她们介绍同人游戏界的配音工作，然后你试图让她们为你提供枕营业服务吗，我怎么记得你是一个年下控，难道你还控20多岁的人，那么你的意思是我虽然现在没有机会但是过了两年年满20岁了又有机会了吗――”
　　“和也，你这个家伙，现在才什么年纪就像利用这种关系去做那些不知廉耻的事情了吗？实在是让人太失望了！”


　　1“喂喂喂，你们到底在说什么啊，明明只是一个加藤的说话时的感情表达问题为什么要扯到这种奇怪的地方去啊，给我打住啊！”“stop！”
　　终于，在话题朝奇怪的地方扭转的时候，伦也尖着嗓子吼了出来，让正在叽叽喳喳吵作一团的人立刻安静了下来。
　　“你们这些家伙，乖乖听我说话！”
　　伦也沉重的语气，带着不容置疑的坚定，看着噤若寒蝉的众人，严肃地说道。
　　“明白了！”
　　众人聚在一起，认真地点了点头。
　　“就是这样，”
　　伦也满意地点点头，“从一开始就不要对我有这么多质疑就好了嘛，接下来我宣布第二个好消息了，就是，我找到了为我们的游戏创作音乐的人了！”
　　“恩，长官，我有一个问题？”
　　和也高高举起了手。
　　“说吧，和也同学。”
　　“就是，这个人应该不是我们的社团中的人吧，你不会因为你接下了脚本的写作工作就把音乐的任务交给我或者加藤了吧？要知道虽然不知道加藤对音乐到底是怎么看的，我在音乐方面肯定是只能哼哼唱唱，绝对没有创作的天赋的。”
　　“恩，其实我也不是很懂唱歌啊音乐啊什么的，不过如果你要拜托我来创作的话，我觉得我可以去拜托一下学院祭上唱歌的乐队什么的――”
　　加藤弱弱地举起了手。
　　“你们几个，就对我是那么不信任吗？”
　　伦也一脸郁闷地看着露出了诚惶诚恐的表情的和也以及一本正经地举手表示怀疑的加藤，“放心啦，不是你们两个中的任何一个，虽然我也是有考虑过直接把这个任务交给你们就好了。”
　　“不要告诉我你考虑过这一点啊，光是考虑这一点你就是在毁灭你的游戏企划啊！”
　　“所以说我也知道了啊，对你的观察也仅仅只是考虑，”
　　伦也满意地笑乐一笑，说道，“在找到那个绝对适合的人物之后，你的这个方案就被我一脚踢开了呢！”
　　“为什么虽然这应该是一件好事但是我却有一种十分残念的感觉？”
　　“恩，总而言之，我找到的为我们的社团创作音乐的人，就是我的表姐――冰堂美智留！大家欢迎！”
　　“你连人都没带来，甚至连照片都没有一张，我们怎么欢迎他？”
　　和也翻了个白眼，“再说，归根到底，你最后还是在用一种任人唯亲的方案吧？你的表姐，就是那个和你同年同月同日生的那个？”
　　“对啊，哦，还是同一间医院出生的哦！”
　　伦也有些得意地说道，不过他随后意识到了这一点似乎无关紧要，“但是等一下，我可不是因为她是我的表姐而任人唯亲的啊，我是因为她真的有创作音乐方面的才能才让她帮忙创作的好吗？”
　　说完话，似乎是变魔术一样，伦也从自己的口袋里掏出手机，打开了一段音乐。
　　的确，是很棒的音乐，也的确是那种比较符合宅系风格的音乐，尽管对伦也的这种有些任人唯亲的态度不满，但是和也不得不承认，这一次伦也的任人唯亲，和他之前的那种一定要找英梨梨和诗羽分别担任原画和剧本担当的坚持一样，伦也还是有那种发现人的才能的能力的。
　　因为，那旋律，仿佛于樱花飘落的坡道漫步的少女一般。
　　仿佛在夏日丛荫中吗，蝉鸣之声声声入耳一般。
　　仿佛朝着秋日的天空，高深飘渺地轻轻吸气一般。
　　仿佛在冬日庭院内，将飘降的雪花温柔接下一般。
　　神出鬼没地变换着声音、变换着颜色、变换着情景……
　　就像是在，捉弄人的耳朵一般……
　　“好吧，的确是在下输了，”
　　和也低下头，郑重地向伦也道了一个歉，“我之前不应该怀疑你的任人唯亲，或者说，如果你可以继续有这种任人唯亲的机会的话，赶紧找一个人把你的脚本写作任务也承担下来，那我会十分满足的。”
　　“为什么一开始你实在向我道歉，可是之后却有些发生变化了呢？”
　　“先不说这些，伦理君你这次找到这个音乐负责人也真是很不错呢！真是没想到你的表姐竟然有这么出色的创作能力！”
　　诗羽有些惊讶地挑了挑眉毛，看着一脸得意的伦也说道。
　　“嘛，如果是这样的话，我也没什么话好说的，反正都是为了游戏制作嘛，伦也你能找到一个不错的音乐制作人，不让我的画毁掉我也是很开心的。”


　　一直在忙着画画的英梨梨也头也不抬地说道。
　　“但是，为什么安艺同学没有把你的表姐带到这里来呢？如果是放学的时候的话其他学校的学生是可以进入丰之崎学园的吧？毕竟我们的管理没那么严格的说――”
　　“对啊，就是这个问题，”
　　伦也的脸上挤出了一个十分尴尬的笑容，“虽然我找到了美智留这个完美的音乐负责人，可是她还没有答应我担任这个音乐负责人的职务，应该说她完全不明白我们的企划的意义在哪里，虽然她现在就在我家住着，但是完全没法让她来学校参加我们的讨论。”
　　“那就把她抓过来好了，伦也你明明是一个男生怎么就拧不过一个女生啊，宅男可不能手无缚鸡之力啊！”
　　和也揉了揉手腕，说道。
　　“如果可以的话那当然是好的啊。”
　　伦也露出了一个悲哀而恐惧的表情，似乎是回忆起了什么不好的东西，顺便打了个寒战。
　　“难道这个人的武力值很高吗？”
　　伦也重重点了点头。
　　“但是安艺同学把这件事告诉我们，最终还是想让你的表姐成为我们的音乐负责人的吧，那你想让我们帮你做什么呢？”
　　加藤敏感地抓住了问题的中心。
　　“恩，是的，为了我们的社团，为了我们的游戏，为了我们未来的音乐负责人，我希望向你们提出一个小小的愿望。”
　　伦也的脸变得严肃了起来。
　　“好吧！”
　　“恩，大家，我希望，”
　　伦也露出了一个热切的表情，瞳孔中散发出一道渗人的光芒，站起来，激动地说道，“我们去合宿吧！”“哈？”
　　社团中的所有人都惊呆了。
　　“对，为了让美智留加入我们，”
　　伦也重重地宣告着，“就让我们去合宿吧！”


　　第一三八章：作者君发现写足球时最轻松
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:28吐槽：0字数：4219看的出来，伦也对合宿是怨念实在是十分深刻，这让一旁的人不禁怀疑他是不是想在合宿时谋划着什么，不过看着伦也的一脸狂热的样子，和也还是更加愿意相信伦也现在只是有些单纯地认为合宿会起到一个比较好的效果一样。
　　“嘛，其实如果一定要抽时间的话，也不是不可以，”
　　和也皱着眉头考虑了一下，说道，“县预选的准决赛是在周五下午，接下来的周末两天是球队的恢复放松的日子，所以如果能在周五出发，周日回来的话倒也不是不可以接受，如果说你的目标只是说服你的表姐的话，那我觉得一个周末购让她了解我们到底要做什么了，甚至一天就够了。”
　　“爱死你了，和也！”
　　伦也冲上来给了和也一个熊抱。
　　“给我滚开，死基佬”“我是无所谓的啊，只要大家都认为可以去的话，我的周末一直也是有时间的。”
　　加藤漫不经心地敲着手机屏幕说道。
　　“唔，如果是这样子的话，”
　　诗羽看了一眼似乎很轻易地就答应下来的加藤，迅速改了之前的不愿意出门的口风，“我觉得合宿也不失是一个让我集中精力创作的手段，只要给我一个独立的房间我写新小说的企划也是无所谓的，而且你们进行制作时，如果对剧本有问题可能还是得我在现场监督着比较好。”
　　“怎么就只剩下我了？这个，好吧，既然你们其他人都去了，那我也只能勉为其难地陪你们去好了，不过，我和霞之丘诗羽一样，都要求一个独立的房间，我的作画工具还有很多的，所以你们两个得负责帮我背过去，明白了吗？”
　　看着突然全员倒戈的众人，英梨梨有些着急地跳脚，不过她最后也哼哼着选择了加入。
　　“啊，好的，那我宣布，blessingsoftware第一次全员合宿，兼新成员劝说大会，将在本周末举行了啊！来，大家庆祝一下，哦！”
　　“哦！”
　　这是和也的打哈欠的声音。
　　“哦！”
　　这是加藤的不明所以的声音。
　　“哦！”
　　这是诗羽的明显不当一回事的应付的声音。
　　“哦什么哦啊！”
　　最后的英梨梨的声音有些不和谐。
　　和也看着兴奋的伦也，再看了一眼另外一群明显没有把这次合宿太当回事的众人，突然觉得伦也似乎太乐观了一些。
　　-------------------------分割线--------------------------------合宿就意味着出门，出门就意味着需要整理各种各样的衣服与设备，当然对于和也来说他还是一如既往地十分幸运地有绫濑这个好助手，虽然这种时候来自自己妹妹的抱怨也就少不了了。
　　“真是的，哥哥你的精力实在是太旺盛了吧！不是说你们这种喜欢那方面东西的人都喜欢在家里宅着吗？你怎么总是到处乱跑啊！我给你看看，从把你从绑架犯那里救回来开始，你就不止一次地跑到外面去了，你现在需要的是静养啊静养！”
　　“嘛，应该也没有总是跑出去啊？”
　　和也挠挠头，不知道自己又在哪里引燃了绫濑的火药桶。
　　“我算一下，暑假的最后，你一开始还在家里安分了几天，后来就去那个安艺前辈那里去开什么动画鉴赏会了吧，虽然我现在知道了你有这个兴趣，但是不要太放纵自己总是没问题的吧，那种东西什么时候都可以做的吧，为什么就这么着急呢？而且还要连续两天不回家也不和我联系，如果不是我觉得应该给你足够的自由空间的话我早就去安艺前辈家找你了！”
　　绫濑一边仔细地叠着和也的衣服，一边没好气地说道。
　　“啊，这个是我错了！”
　　想起了自己当时在诗羽所租住的房子里的那种没日没夜连续三天写作最后写到虚脱的经历，和也突然有些不寒而栗，在这方面他又和绫濑撒了个小谎，不知道为什么他总觉得让绫濑知道自己和诗羽在一个房间里共处了三天――尽管什么也没有发生――这会出大问题的，然后伦也作为所谓的基友就在这个时候再度充当了救火队员的工作。
　　“还有啊，开学之后每天参加球队的训练这一点我就不说了，你想要快点回到球场和队友们培养默契，但是你也没有必要自己每天加练两个小时吧，每次回家以后晚饭都凉了还要我帮你热了吃，你是哪里加班的上班族吗？明明不想进军职业那也没有必要这么拼命吧！”
　　“哈哈，那个，主要是想圆去年的一个梦嘛，还是想在今年竞争一下冠军试试，我觉得如果拿了高中联赛的冠军那我就不会这么在意这一点了，哈哈，哈哈！”
　　“那你就好好地关注你的足球上的事去！”
　　绫濑很用力地拿起一件稍微有些厚的外套，把它塞到了已经慢慢的旅行箱中。
　　“这个，我只是出去两天，你也不用准备这么多东西啊，就好像是让我去野外生存一样，虽然说我估计伦也找的地方不会太好，但是也没有必要这么仔细吧？”
　　看着似乎想把所有的野外生存物品都塞入自己的背包的绫濑，和也不禁打了个寒战。
　　“即使是两天也要做好万全准备，再说本来我就十分不同意你再出去乱跑的，今年哥哥的运气很有问题，无论是一开始被人铲伤腿，还是后来被人绑架，就连我们之间吵架的次数也比之前大大增加了，所以你也不要逃掉明年的新年参拜了，我觉得明年新年参拜的一个重要任务就是让你去为新年祈福转运，明白了吗？但是今年没有办法了，所以为了以防万一，还是给你做好充分的准备比较好。”
　　绫濑用力地把手中的旅行箱合上，一张平时干净的面孔此时因为用力压箱子而涨得通红，“就是这样了，明天踢完比赛你就可以直接去了你们的这个奇怪的社团合宿了。”
　　“谢谢啦，”
　　看着因为整理衣物，身上已经渗出了一层汗珠的绫濑，和也感激地说道，“放心，我肯定会平平安安回来的，出去一起住两天而已，完全不是事嘛！”
　　“我倒是觉得明天你们准决赛输球导致你没心情去合宿我会比较开心呢！”
　　绫濑坐在和也的床上，半是开玩笑半是当真地说道。
　　“可惜我觉得你是没有机会见到这一幕发生的，”
　　和也自信地拍着胸膛，“因为明天我就要复出了啊！来看我的比赛哦！”
　　--------------------------分割线------------------------------和也的这副自信不是没有道理的，尽管丰之崎学园在准决赛中遇到了顽强的挑战，上半场还一度以1:2落后于对手，但是这种情况在他上场之后就完全改变了。
　　“GOALLLLLLL！丰之崎的替补球员上场以后的第一脚触球，第一脚触球就进球了，当然，这名替补球员就是丰之崎学园的10号，当之无愧的MVP――”


　　作为县预选的半决赛，丰之崎学园与千叶第一高中的这场准决赛自然有了足够的瞩目度，不但吸引了当地电视台的转播，现场的解说员也是比较专业的。
　　“新垣和也！”
　　看台上的红色的丰之崎学园的拉拉队沸腾了起来，和也也兴奋地冲到看台旁边，做出了一个机关枪扫射的动作。
　　“哦哦哦哦哦，巴蒂斯图塔的标志性的庆祝动作，刚才的新垣选手的这一脚射门，的确很有巴蒂的风范，禁区线上接球后的直接爆射，千叶第一高中的守门员无能为力，或者说，我觉得他可能十分庆幸他没有扑到这个球，因为新垣选手的这一球似乎已经把整个人的力量都集中在了脚上，守门员即使扑住了这个球估计也会受到不小的震撼吧！”
　　“总而言之，”


　　一旁的解说嘉宾前国家三浦补充道，“虽然上半场丰之崎学园踢得并不差，但是明显可以感觉到在进攻时他们没有一个主心骨，虽然配合打得很流畅，但是一旦真正要做出最后一传或者最后一射时，他们却都有一些犹豫，这也是上半场他们掌握着主动反而却在比分上落后的原因。而下半场新垣和也的上场完全改变了这一点，丰之崎的球员知道把球给谁了，跑位也更加坚决了，因为他们知道新垣选手绝对不会辜负他们的希望，尽管新垣选手因伤缺阵了三个月，但是他出现在场上，他就是球场内的绝对核心的这种气场却没有改变啊！”
　　“没错，一个月之前，U19国家队的铃木教练曾经征召过新垣选手进队过，但是当时的新垣选手似乎因为陷入了一些麻烦所以并没有响应铃木指导的征召――”
　　“――有小报记者说是因为感情问题和女友私奔了，哈哈！我是很关注新垣选手的，如果他是因为这种原因拒绝铃木指导的征召，他也真的很有个性呢！”


　　三浦笑呵呵地插嘴说道。
　　“当然从各方面的可靠消息来说，这个和女友私奔的传闻还是挺不靠谱的，有人从当时警方的反应来看认为是新垣选手被人绑架了，我觉得这个消息倒是有一定的可能。”
　　解说员岸本接着说道。
　　“好吧，总之无论他之前没有接受国家队征召是因为女友原因还是绑架原因，我们只能看到现在的新垣选手，完全没有重伤三个月的刚归来的样子，虽然铃木教练带队在欧洲取得了不错的战绩，但是新垣选手现在的表现可依然很抢眼，相信铃木教练也看在了眼里吧！”
　　“对，我甚至觉得国家队的主教练扎克也应该关注这些这颗希望之心，毕竟他只有17岁就表现出了如此的在球场上的统治力。”
　　“我相信扎克指导也会看到他的，即使没看到，我也会告诉他让他看到，喂，扎克指导，你看到这个孩子了吗？”


　　三浦冲着话筒大声地喊着，引起了场边的一笑声。
　　而就在岸本和三浦闲聊的时候，场上的和也却没有关注他们的评价，现在的他，满满的是那种时隔三个月重新回到足球场上的兴奋的感觉，在每一块草坪上，他似乎都有一种跑不完的动力，而他的这种兴奋的状态，也传达给了场上的每一个人。
　　“新垣选手现在似乎有些兴奋，替补上场本应该是前腰的他，现在竟然跑到了自己的后场断下了球，和后腰做了一个二过一配合，要反击了吗？哦哦哦哦哦哦――我们看到了什么来自新垣选手的后场的五十米的贴地直塞传球，球精准地送到了插上的桑原选手脚下，射门，GOALLLLLLLLL！第二个，五分钟之内丰之崎学园连进两球，3:2，丰之崎学园反超了比分。桑原选手在门前的这脚单刀球处理得十分冷静，但是这个进球的最大功臣无疑是送出了让人瞠目结舌的五十米贴地直塞的新垣选手，丰之崎的十号，在上场五分钟之内，就用一传一射改变了场上的局面，虽然足球是十一个人的运动，都是有的时候有些人就是可以用一己之利改变场上的局势，MVP，新垣选手就是这样的一个人！我觉得丰之崎可以不用担心县预选的局势了，全国上下的其他球队看到了吗？那个去年只是一年级生就拿下MVP的新垣选手，他已经回来了！”
　　岸本兴奋地大声喊着，看着场上正在和队友玩叠罗汉庆祝的和也，他现在已经完全成了丰之崎的球迷，或者说新垣和也的球迷。
　　场边的丰之崎的拉拉队喊得更加欢了，而刚才还沉浸在领先丰之崎半场的兴奋当中的千叶第一中学，则只能目瞪口呆地看着自己由领先者变成追逐者。
　　接下来的比赛也没有了太多悬念，在下半场一开场就反超比分的情况下，丰之崎踢得越来越顺，最终随着和也在禁区内的一个杂耍式的脚后跟破门，比分最终定格在了5:2上，下半场替补出场的和也参与了丰之崎的后面四个进球，贡献两球两助，宣告着自己的强势复出。
　　不过，在比赛结束后，所有人都准备为连续两年杀入县预选决赛而准备庆祝一番时，和也则没有参加队友们的狂欢，他一个人拉着包，来到了和其他人约定好的集合的路口。


　　第一三九章：直到70万字才登场的人哟
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:28吐槽：0字数：4387从刚才的那种众星捧月一般的状态，到现在的这种洗个澡换身衣服以后出现在城市路口的没有人关注的状态，和也也未免会觉得这种情况有些落差，当然想想同样在自己的粉丝面前享受着众星捧月的状态的英梨梨和诗羽马上也要过来，他的心里也就平衡了许多。
　　也就是在这个时候，他看到了一起走过来的加藤、英梨梨和诗羽三人。
　　“所以我说我们应该提早从场地里出来的，现在已经要迟到了啦！”
　　英梨梨有些抱怨地看着另外两个人。
　　“可是如果提前出来的话，就看不到新垣同学的第二个进球了吧？当时英梨梨你还很不顾形象地和旁边的人一起大喊起来了呢！”加藤在旁边有些头疼地看着刚洗完澡，头发还没干的英梨梨“这是必须的吧，在那种所有人都叫喊起来的场合下，如果你不和身边的人保持一致，那肯定会被观众认为是支持另一方的，所以我也没办法啊。当然我也的确觉得那个球进得很漂亮吧！”
　　英梨梨有些狼狈地不停地甩着头，不知道是为了甩掉头发上的水珠还是为了否认自己的那种所谓的“不顾形象”“而且我还记得提出一起去看球这个提议就是某一个家伙吧，最后那个人还自己抱怨浪费了时间导致迟到是不是有些打自己的脸呢？”


　　三人中，霞之丘诗羽的形象相对来说是最不错的，但是她的脸上似乎也有一种刚刚出浴还没褪去的潮红色。
　　“那也是没有办法的啊，都已经快十月了，谁知道球场里会有这么多人，看了一场比赛还这么热啊！本来我是打算看完球直接就过来集合的。”
　　“这应该是基本常识吧，你对这种常识的缺乏使得你没有提早准备好其他衣服从而导致我们三个人都迟到了，我觉得我有必要为你的这种行为作出一定的惩戒。”
　　“霞之丘诗羽，你这个家伙！”
　　“恩，可是我觉得现在好像没什么问题哦！”
　　加藤再度打断了诗羽和英梨梨的例行争吵，说道，“因为看上去好像安艺同学还没有到的样子。”
　　“嗯？”
　　诗羽和英梨梨抬起头来的时候，只能看到约定的路口，和也一脸凌乱地站在风中的样子“拜托，理论上应该是我的时间最紧张的好吗，怎么现在成为这幅模样了！”
　　和也一脸悲剧地抬头看着天空。
　　----------------------------分割线----------------------------在四人的望眼欲穿的目光当中，召集人伦也终于姗姗来迟了，而他过来的样子，似乎却不是那么的好看，一只手拖着一个大箱子，另一只手有些吃劲地抓着一个有着紫色短发的女生。
　　“好高，真的好高！”
　　这是和也对那个人的第一印象，虽然总体上来看没有自己的那种身高，但是这个似乎把整个人挂在伦也身上的女生的身高却应该是他所认识的女生中第二高的，仅仅矮于纱织那种不正常的身高，连绫濑和诗羽这样的出类拔萃的高挑个子在这个女生面前也甘拜下风。
　　接下来就是她的那种暴露的有些过分的打扮，虽然九月的天气的确还有一些炎热，但是无论是英梨梨、诗羽还是加藤，都是一副过膝的裙子下面套着长筒丝袜的打扮，而这个女生的打扮却似乎不合季节了一点，只在夏季偶尔出现的短裙，配上只是到小腿一半的黑色丝袜，再加上那一副很轻松的衬衫外加一件薄外套的装束，无时无刻不显现着这个女生的良好的身材。
　　“伦也的这个表姐，实在是有点――让人羡慕呢！”
　　看着似乎和伦也关系紧密无间的女孩，和也不禁嘟囔了一句。
　　“恩？不就是穿得比较暴露了一点嘛，这种女生，平时一定是很会玩的那种人，很危险的啊！”
　　和也的这句话说的声音不轻不重，但是还是传到了站在他身边的其他人的耳朵里，英梨梨也无不有些吃味地说道。
　　“对啊对啊，这种那个略显不知廉耻的打扮，实在是让人觉得有那种危险气息啊，所以和也君完全没有必要羡慕伦理君的，该说应该为伦理君担心，这样的，呃，这个，我的意思是――”
　　诗羽也附和起了英梨梨，可是不知道为什么，和也却能感受到她的话语中的动摇的情绪。
　　“啊，抱歉，那个，大家，我来晚了，我先介绍一下，这位是我的表姐冰堂美智留，在隔壁市的女校就读。”
　　伦也有些狼狈不堪地甩掉了似乎像是树袋熊一样地趴在他身上的美智流，说道。
　　“既然是女校的话，那所谓的‘不知廉耻的打扮’这一点估计就说不通了吧？”
　　加藤慢悠悠地说道。
　　“恩？加藤你刚才说了啥了？”
　　伦也有些好奇地问道。
　　“恩恩？没什么。”
　　而和也则有些头疼地看着因为这个介绍过于打脸而显得有些精神萎靡的诗羽和英梨梨两人，突然觉得这一次的合宿之旅并没有他想象得那么轻松。
　　“好吧，那我来介绍一下其他人，”
　　伦也不明所以地看着有着不同表情的三人，说道。
　　“这位是社团里负责原画的泽村英梨梨。”
　　“……”
　　“这位是社团里负责剧本撰写的霞之丘诗羽。”
　　“……”
　　而看着不知道为什么完全没有反应的两人，伦也有些别扭地将手指指向了和也，“那好吧，我继续介绍了，这位是负责总体协调事务和缺啥补啥的新垣和也，也是我从小到大的青梅竹马以及宅友了。”
　　“恩，你好，冰堂――同学？”
　　和也觉得相比起另外两个不知道什么原因突然开始赌气的女生，自己还是应该表示出一个比较友好的态度，“所以我先欢迎你加入我们的社团吧？”
　　“什么意思？我怎么记得小伦今天叫我出来是说和我一起出去玩的，我还在想大晚上的出去是不是不大方便，为什么有这么多人啊？”
　　美智留有些不清楚地问道，随后，看向了和也，露出一个好奇的但又有些胆怯的表情，“话说你就是小伦的那个从小到大的玩伴啊，看上去比小伦要健壮不少呢！呐呐，你平时有从事什么运动吗？”
　　“姑且我是学校足球队的，”
　　和也往后退了一步，以免从美智留的那种好奇宝宝一样的眼神中受到伤害，但他随后就意识到了问题的所在，转向了伦也问道，“喂，伦也，难道你还没有告诉她我们这一次出来到底是什么目的？”
　　“恩，暂时，还是没有啦，我也说了，我一个人很难说服她啊，所以就要用合宿这个方式来让她理解，所以说，你也懂的……”
　　“懂你妹啊！你就这样把你的表亲给骗了出来，最后解释的这些工作还需要我们来做，这个世界上哪有这么轻松的事情啊！”
　　“不，我不是也向她介绍了咱们社团里的人物分配吗，比如说英梨梨什么的，学姐什么的，还有你的工作什么的，当然还有加藤，诶，加藤呢？”
　　伦也尴尬地说道，一边想把依然很好奇于这个新的男人的存在的美智留拉回到自己的身边。
　　“我在这里哦！”
　　加藤默默地在和也的身后举起了手。
　　“呐，还有那里的那个，就是游戏的女主角了。”
　　伦也指着加藤，对美智留继续解释道。
　　“女主角什么的，你确定你的表姐听得懂啊！”
　　“所以你就是小伦的女朋友吗？”
　　显然，冰堂美智留是一个精力旺盛，注意力也很容易分散的人，刚才还对和也抱有浓厚的兴趣的她，在很短的时间内立刻又换了一个目标。
　　“怎么可能是啊！”
　　和也与伦也异口同声地喊了出来。
　　随后，两人有些尴尬地相互对视了起来。
　　“那个，伦也，我是在帮你解释对吧？那个，加藤只是游戏的女主角，是你想做的游戏的女主角，也是我参与制作的这个游戏的女主角，所以这个不能让你表姐误会的。”
　　和也也不明白自己为什么会在这个时候这么激动，但是他还是看了一眼似乎还在分析眼前情况的加藤，有些尴尬地挥挥手朝伦也说道。
　　“我也是知道你的意思的，但是，”
　　伦也有些狐疑地盯着和也，“但是你的表现也太激动了吧？明明我自己来解释一下就可以的说。”
　　“对啊，刚才那个冰堂同学明明是在说伦也和惠的关系，你插什么嘴啊？”
　　“恩，和也君，既然你在这个时候的反射弧可以这么快，为什么在其他时候你就不能更加灵敏一点呢？”
　　“怎么矛头都对准我了啊？”
　　和也汗如雨下地看着正在盯着自己的三人，完全不知道为什么情况会发生到了现在这个状况。
　　而终于，在这个时候，他也听到了很久没有遇到的加藤的帮他解围的那种淡定而让人舒心的声音：“不过，相比起这个，大家，我觉得最重要的应该是讨论我们去哪里吧？毕竟大家提着这么个箱子在这里也不是一件很雅观的事情。”
　　“对对对，伦也，不要忘记重点啊，我们现在是要去合宿呢，所以到底是去哪里合宿你至少应该告诉我们吧？”
　　“不要转移话题啊！刚才的那种反应还没说完呢，和也！”
　　“加藤也不要刻意地为和也君开脱了，有些事情还是弄明白比较好，方便其他人不误会是吧，否则你在他妹妹面前也不好办呀！”“呐呐，小伦，你不是说我们就出来玩一下吗？这个合宿又是什么情况啊，完全没有听说呢，如果要合宿的话我的衣服还没准备好，我需要回去换衣服，或者至少也得先买一套？”
　　而在这种众人七嘴八舌的杂乱的状态下，伦也终于找到了一个社团负责人应该有的霸气：“好了大家不要说了，我们接下来马上就要去合宿的场所了，所以就跟着我上电车吧！”
　　和也突然觉得，从上电车的那一刻开始，这一次的合宿地点注定又要坑爹了。
　　-----------------------------分割线------------------------------而事实也没有出乎和也的所料。
　　“嗨嗨，大家听好了，我们接下来合宿的别墅在这座山的山腰上，所以接下来我们要爬山了，不过距离不算太远的，大家不用担心太累。”
　　站在山脚的伦也，带着雄心万丈的语气，指着朦胧的夜色中的半山腰，说道。
　　“所以这种合宿地点到底是什么鬼啊？说起来合宿，一般人想到的第一点果然是海边，海边，还是海边吧？当然山上的别墅也不是没有，但是哪有一个人是这么悲催地把自己行李拎到山上去的，至少也应该有人开车送我们啊？这种就像是野营一般的合宿情况，伦也你到底是怎么想的啊！”
　　看着似乎完全不着调的伦也，和也爆发了。
　　“我也没有办法啊，本来觉得英梨梨家可能会有什么海边别墅的，但是很残念似乎没有呢――”
　　“拜托我家里只是外交官，而不是那种国外的贵族大小姐啊，你和我认识十年了连这点认知都没有吗？”
　　“所以我就只好去找那些可以出租的别墅之类的东西了，可是海边的那些别墅实在是太远了，如果没有人开车送我们去的话根本去不了，所以我就知道选择了这个租金既不贵可以坐电车到达的地方了。放心好了，这一次来之前我还是来探测过地形的，别墅的位置不高，而且旁边的环境特别好，还有瀑布什么的，是一个很适合创作的地方呢！”
　　伦也很着急地解释着，“另外女生的东西什么的，咱们不是有两个男生吗？完全可以由我们两个人负责，所以完全不用在意女生拿不动行李之类的问题。”
　　“虽然说我之前已经做好了这样的准备，”
　　和也看了一眼英梨梨的那个明显比其他人都要大的里面装满了各种画具的旅行箱，咽了一口口水，“但是你真的觉得我们要背着这些东西爬山吗？”
　　“诶，合宿嘛？这也算是锻炼自己的一种方式吧，额，大概是吧！”
　　伦也显然也意识到了这种事情的有些不切实际。
　　“所以为什么就没有人能开车送我们来啊？大家的家长呢？都是不存在的吗？”
　　“我觉得如果安艺同学能够一开始就说了是这座山的话我爸爸应该可以送我们过来，小时候我爸爸经常带我也来这里玩的呢，这里应该也是很多小学旅行的所在地吧？”
　　加藤有些怀念地说道。
　　“所以伦也你为什么不早点说是这里啊，明明加藤都这样表态了的说！”
　　“那个，抱歉，和也，一时激动，没有考虑过让其他人送我们过来的想法。”
　　“我突然觉得这个合宿简直要坑死人哪，要知道我好歹也是在场上全速奔跑了45分钟的，谁来救救我啊！”


　　第一四零章：出事之前先给点福利
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:28吐槽：0字数：4256在天色已经慢慢变黑的深山中行走是什么感受，和也不知道其他人是怎么想的，至少他觉得已经是糟透了，这种所谓的深山行走什么的，往往会让人想到柯南里的那种开车爬山然后车意外抛锚的情景，这种场景的惯常桥段就是突然出现一个很可怕的让人一看就觉得不是好人然而就是一个大好人的家伙出现，把原本就在担心鬼怪的众人吓得半死，又或者是一个一看就是一个心善的好人但是不是好人的人出现告诉处于困境中的众人他在附近有一幢别墅你们可以去那里落个脚歇息一下随后遇到杀人事件。
　　当然这些场景都不会在这种正常向的小说中出现，和也只知道他一手拉着自己的被绫濑塞了比平时出行时多一倍东西的旅行箱，双肩上还背着一个装有英梨梨各种画具的背包，拖着刚刚踢完球的疲惫的双腿，在漫漫的夜路中不知走了多久。很多时候他甚至都想撂挑子不干一走了之，但是想了一想这种相对偏远的地区的电车的数量，他还是吞了一口口水继续前进。
　　“大家，加油！我们马上就到了！所谓合宿，也包括了体力和意志方面的训练，今天晚上的这段活动，目的就是先培养这方面的意志力，为接下来两天的创作活动打下深刻的基础！”
　　伦也紧紧握着手中的钥匙，一边为众人鼓着劲一边说着。他的情况也十分不好，虽然英梨梨的绝大多数工具都被和也承包了，但是作为宅女的英梨梨可以说已经很久没有经历过强度的运动了，所以在半路上，她的剩下的行李已经被放到了伦也的头上，而同样作为宅男的伦也，虽然说因为打工的原因体力上还不错，但是对于他来说还是压力有些太大了。
　　“要死了要死了要死了！”
　　尽管身上除了一个随身携带的小包以外就没有行李了，但是英梨梨的状态依然是这群人当中最差的，一边翻着白眼，一边手脚并用地走着楼梯，时不时还得让人推她一把，“安艺伦也，你听好了，回去你要给我买这季《糊涂餐厅》的全套BD，明白了吗？你这是耗费了我一年份的出行精力了啊！”
　　“呵，果然是败犬吗，明明是因为自己的体力最差爬不了山，就，呼，”
　　显然，诗羽的状态也不算太好，虽然比起已经狼狈不堪的英梨梨她还是保持了一定的优雅，但是平时脱口而出的对英梨梨的嘲讽的话都没法自然说出，以及额头上的那些细密的汗珠也彰显着她现在的吃力，“就要这样压榨其他人，实在是，实在是――”
　　“霞之丘诗羽，不要太得意了，明明你也是――”
　　“两位这个时候就不要吵架了吧！”
　　拖在队伍的最后垫底，也是为了照看看上去已经筋疲力尽的英梨梨的和也插嘴说道，“还不如省点力气继续往前走就可以了，伦也你确定快到了吗？”
　　“没问题的，应该，马上，我觉得已经差不多了。”
　　伦也擦了一把头上的汗，仔细地在手电筒的灯光下看了一眼手中被揉得有些破烂的地图，说道。
　　“呐呐，小伦小伦，我可以去前面先看一下哦，你要去的地方是一个别墅吧，那里会有管理人员什么的吗？还是说你直接拿了钥匙晚上我们几个人住？”
　　整支队伍中似乎精力最旺盛的则是冰堂美智留，尽管她身上背着的东西的数量不亚于伦也，但是她依然游刃有余地在队伍中充当着为其他人搭把手的作用。
　　“应该还是有管理人员的，我也只是在别墅里租了几个房间而已，如果要包下一整栋别墅我可没有那么土豪。要不你先去前面看一下吧？”
　　伦也喘了一口气，说道。
　　“嗨嗨！”
　　“呐，加藤，你应该还好吧？”
　　虽然知道加藤不是那种特别喜欢说话的人，但是在这一路上，一直一言不发的加藤惠还是让和也有些担心。
　　“还可以的吧！”
　　加藤惠只是默默地点点头，继续往前走去，已经完全变黑的夜幕让和也看不清楚她现在的真实表情。
　　“真是的，加藤这个家伙。”
　　和也撇了撇嘴，看了一眼似乎每走出一步都要付出极大的力气的英梨梨，叹了一口气，抓住了英梨梨的一只胳膊，“英梨梨你也要加油了啊！”
　　而对加藤十分放心的和也，当然也没有意识到加藤惠刚才那微不可查的一声叹息的声音。
　　而随着美智留的探路的归来，得知别墅就在前方不远处时，所有人都如同解放一样冲向了最后的目的地。
　　---------------------------分割线--------------------------------说到别墅，说到山区的这种合宿，对于所有人来说的第一个关键词就是――温泉了。
　　而事实上，伦也在这个问题上也没有再坑大家，他还是找到了一个带温泉的别墅旅馆的。
　　“啊啊啊，如果是温泉那就没问题了吧！”
　　刚刚还是半死不活的英梨梨，在听到“温泉”这个词后的眼睛立刻亮了起来，完全了没有了之前的那种整个人如同死尸一般的状态，拉着一旁的加藤的手，兴奋地喊了起来，“呐呐，惠，赶紧去泡温泉吧！”
　　“诶，可是我们合宿的目的应该不是这个吧，现在去泡温泉的话估计会睡着什么的，是不是应该先努力一下――”
　　“绝对不要啊！爬了一个晚上的山，我现在基本上已经快要死了，今晚上绝对不工作了，即使工作了也不会有效率的，现在也只有温泉能让我复苏了，所以惠，陪我去吧陪我去吧！”
　　“其实你说的也有道理，我现在身上也出了很多汗很不舒服，但是――”
　　“对吧对吧，刚一入住就要泡温泉，这是惯例吧，如果刚一住下来就工作那多无聊啊！”
　　“我觉得今晚上咱们的工作肯定是实现不了了，所以就好好放松一下吧，没什么问题，你说是吧，伦也？”
　　看着面露疑惑表情的加藤和有些急不可耐的英梨梨，和也插嘴道。
　　“我没意见，都是我的错连累了大家晚上这么辛苦，所以至少今天晚上就放松一下吧！”
　　伦也明显觉得有些垂头丧气，这倒不是因为他在上山时背了太多东西而有些承受不住，而是明显地因为自己对这一次的合宿的安排有欠妥当而沮丧。
　　“既然如此，那我也没有意见了，的确晚上的疲惫需要泡温泉以缓解一下呢！”
　　诗羽干净利落地点了点头，说道。
　　“小伦你还是找了个不错的地方嘛，虽然有些远，但是有温泉还是最好了，果然我还是想要和小伦一起泡温泉呢，就像小时候一样！”
　　和也突然觉得所有人中某种意义上最危险的还是伦也的这个表姐，她的那种对伦也的毫不在意性别的态度实在是让人胆寒。
　　“这里的温泉没有男女混浴啊！自己一边呆着去！”
　　伦也毫不客气地朝着美智留喊着。
　　“呜呜呜呜，小伦好凶啊！”
　　“那个，冰堂同学，就不要再调戏伦也了，他看上去现在挺疲惫的样子？”
　　和也看着似乎受到各种打击的伦也，有些于心不忍地说道。
　　“诶，可是和小伦一起泡温泉很正常啊！”
　　“好了好了，我们赶紧换衣服吧，现在的时间也已经不早了，赶紧泡一下温泉放松一下好了。”
　　终于女生那一边的加藤在和也的眼神示意下把还纠结于自己与伦也小时候的那种“亲密无间”的生活的美智留给拖了出去。
　　---------------------------分割线------------------------------“呐，伦也，待会儿准备怎么安排？”
　　看着慢慢离开的一群饶有兴致地期盼着温泉的女生，和也朝伦也努了努嘴，有手肘靠了一下他的肩问道。
　　“也不能怎么样了吧？咱们也去泡个温泉，然后回去想一想怎样让美智留理解这个社团的意义然后把她给拉进来，当然我也带了PS4，如果晚上睡不着的话还是可以靠游戏打发一下时间的。”
　　伦也显然还没有从刚才的那种打击中反应够来，过了很久才对和也回复道。
　　“喂喂，我不是这个意思，话说伦也你懂我的意思了吗？女生可是去泡温泉了哦！关键字是女生，温泉哦！”
　　和也看着一脸迷惑表情的伦也，仔细强调着几个关键词。
　　“什么意思啊？”
　　伦也似乎真的不明白和也的暗示，“女生她们就让她们自己去解决吧，今天晚上就是所谓的放松时间，告诉她们明天不要起太晚，要好好工作就行了吧？”
　　“拜托啊，伦也你可是比我不知道高到哪里去的资深宅啊！你到现在还不明白我的意思吗？女生泡温泉的时候男生的无论时刻意的还是无意的偷窥剧情，这是王道剧情吧！也是必备的福利向展开吧！”
　　和也有些抓狂地对着伦也吼道。
　　“哈？这是二次元的东西吧？三次元里你是做不到这些事情的吧？首先我就觉得三次元中应该不存在那种只有一墙之隔的男女性分开的温泉，其次如果真的像动画里那样爬到什么地方去偷窥然后被发现被打飞，那可真的是生命危险的事情哦，我可不会犯傻到那种程度去偷窥。另外，三次元女生的裸体有什么好看的？”
　　伦也凑上前去摸住了和也的额头，有些同情地说道，“把这些东西搞混的和也你，脑子真的没有烧坏吗？今晚上你也很累了，还是赶紧去休息一下好了！”
　　“啊啊啊啊，伦也你这个大笨蛋啊！你就一辈子抱着你的二次元妹子去死好了！”
　　和也一甩头，气冲冲地离开了伦也，剩下他有些不明所以地看着和也的生气的背影。
　　-----------------------------分割线-------------------------------“虽然知道这个家伙在宅方面已经是无可救药了，但是你至少也应该有一种正常的男生的那种想法吧？该死，如果这个家伙不去，那我一个人去的话，不是就我一个人成为hentai了吗？这可不行！”
　　其实和也鼓动伦也去“偷窥”的目的很简单，实际上也十分“纯洁”的他，对“偷窥”这种做法也怀有深深的畏惧心理，所以他找伦也只是为了帮自己找个同伙壮壮胆，另一方面在被抓住时也有个人和自己一起分锅。但是没想到伦也对这种事情的那种果断没有兴趣的态度让他的这个计划彻底落空了。
　　“如果真的让我一个人去的话，那可能还是自己的小命要紧，再说伦也说的的确有道理，爬到各种神奇的地方去偷窥什么的，毕竟还是动画中的艺术化的做法，尤其是当你去偷窥的时候只有你认识的女生什么的，这更是太假了，如果被不认识的人发现，换来的可能就不仅仅是一个‘变态’的责骂了，那可是要承担法律责任的啊！”
　　想到了这一点，和也也最终放弃了一开始的那种不成熟的想法。
　　披着浴巾来到了温泉的入口，当然温泉的这个入口到不像伦也说的那样男女生浴池离得很远，的确也就是一墙之隔，当然这里也不会有人“助攻”做出调换了男女的浴池帘幕这种事，所以在整个人都浸入了温泉当中后，和也还是发出了一声舒服的呻吟：“果然剧烈运动之后泡一下温泉还是很不错的啊！”
　　但是，听着只有一墙之隔的隔壁传来的隐隐约约的不清楚的女生们的声音，和也的心中还是有意思遗憾的感觉：“果然，这个时候还是很想看看她们到底在干什么啊！”
　　而产生了这种想法后，和也的心也就不安分了起来，确定了一下男性浴池中似乎没有其他人，再仔细辨别了一下隔壁的女生浴池的声音似乎没有除了自己这一波女生之外的其他女生的声音，和也开始尝试起了攀爬活动。
　　“呐，虽然不作死就不会死，但是果然，人的这一生过程中就应该有几个作死的过程，否则人的这一生就不完满了啊！”
　　这是在看上去并不是那么光滑的围墙上找支撑物的和也，为自己提出的心理安慰。
　　而这个时候，一个的声音却让他整个任打了个激灵，一不小心从已经爬了几步的隔板上摔了下来。
　　“喂，你还真准备发疯啊！”


　　第一四一章：最后还是被迫做了一个正直的人
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:29吐槽：1字数：4210“喂，你还真准备发疯啊！”


　　正当和也摩拳擦掌着想要在不那么光滑的围墙上找支撑物时，伦也的无奈的叫声让他抖了个激灵，也不小心从墙上滑了下来。
　　被伦也抓个现行的情况下，和也认为否认也没有用，于是虽然很尴尬但是依然很坚定地承认了下来：“对啊，只有这么一点距离，是个人都会心动的吧？”
　　“为什么我就真的没有这种想法呢？话说你还是太冒险了吧！”
　　看着有些义愤填膺地指着自己，似乎认为自己是一个背叛者一样的和也，已经调整好状态的伦也还是有一些头疼。不过，他还是适时地送上了自己的助攻：“好吧好吧，你先下来吧，我来帮你一把，你如果要爬墙什么的话肯定是现在我身上找一个支撑点再爬会比较方便吧？这堵围墙不高，以咱们两个人的身高你也应该能看到另一边了吧？”
　　“伦也，关键时刻你还是挺有用的嘛！”
　　“对啊，而且你要偷窥什么的话我也可以帮你看一下这边的情况，毕竟让其他人发现这种事情总是不好的，就像你刚才那副样子如果是被其他人抓到的话搞不好就安上一个猥亵未遂的罪名什么的了。”
　　“唔，好吧。”
　　和也点点头，但随后露出一个有些疑惑的表情，“为什么你说的这几句话主角光环这么明显呢？这种时候的正常桥段明明就和我们现在差不多吧，基友想做一些掉节操的事情，然后主角各种表示拒绝，最后在对方的坚持下表示我会助你一臂之力，不过最后享受到福利待遇的依然是主角，可怜的基友则会在一番努力之后什么也没得到反而被狠狠虐待一番。”
　　“放心好了，我觉得最多会得到你后面的那个‘基友会在一番努力之后什么也没得到反而被狠狠虐待一番’的结果，而不会出现我享受福利的待遇。”
　　伦也扎起了一个马步，拍了拍自己的肩膀，说道，“撒，上来吧！”
　　“岂可修，就好像承认了自己是主角一样，这种样子真是让人很不好受啊！”
　　“因为之前很长一段时间我都是很久没有露面的苦逼基友啊，好不容易让我有一个主角的待遇和台词不是要抓紧时间享受吗？”
　　---------------------------分割线------------------------------不得不承认，两个人的合作相比起一个人的白费力来说效果上要好了很多，而和也也意外地在围墙的半高处看到了一个凹陷进去的小坑，显然这个小坑不是木制的围篱正常的产物，而是过去的前辈们努力的结晶。
　　“果然，我还是有先行者的，所以这并不能算是意外啊！”
　　和也有些感慨地说着，随后踩着凹坑，慢慢地把头探到了围篱的另一边，而慢慢的，隔壁的说话的声音也更加清楚地传到了他的耳朵里。
　　“从这个角度上来说，英梨梨你的身材并不差呢！”
　　首先是加藤的比平常更加活泼一点的但是依然有些呆呆的语气，不过显然加藤现在的心情应该还不错，大概也是在所有人都是女生的情况下更加放松的原因。
　　“诶，是这样吗――啊不是，本来就是这样啊，霞之丘诗羽，听到惠说的话没有，以后不要盯着我的那里做评论，我至少是正常向的，而不像你那样显得有些过分了！”
　　这是一如既往的英梨梨的惊讶的得意洋洋的语调。
　　“啊，果然可悲啊，某人竟然为了这么一点欺骗式的话语而欣喜若狂，更遗憾的是，把这种只是象征性的鼓励一般的话语当真，真不知道以后你在面对社会的险恶的时候如何翻身，要知道大家可不都是你这种天然呆的家伙可以应对的了的人啊！”
　　当然，诗羽的那种毫不留情的对英梨梨的嘲讽也显示着她已经从刚才爬山时的那种吃力的状态中缓过劲来了。
　　“怎么可能啊？别胡说八道了，我可是不会这么简单地被你欺骗了哦，惠可不会专门说那些话的，你可不了解她呢！”
　　“诶，我没有你说的这么好啦，的确有些时候我会说一些话目的只是让你们开心一下――”
　　“看吧看吧，可怜的金发败犬被人立刻打脸的感觉怎么样，所以说刚才的那些话都只是恭维的话，可不要真的当真哦！”
　　“不是的吧？”
　　“诶，但是英梨梨你不要担心哦，我刚才说的话都是真的，我是真的觉得你的身材其实也挺不错的啦！至少在正常水准以上了。”“唔，为什么我一方面觉得你这句话说得不真实，一方面又觉得即使你这句话说得是真话也有些乖乖的呢？”
　　“看来你也是对自己产生怀疑了吧，不要否认，你的身材就是这么让人感到残念呢，没有关系的，以后你可以找一个喜欢幼女体型的男朋友的，现在这样的变态可真是很多的――”
　　“霞之丘诗羽！不要以为你自己顶着一对有些不合常理的东西就可以为所欲为了，我可是觉得惠的身材从比例上来说比你更好呢，说到这里，我之前可真没预料到呢，之前只是用皮尺丈量了一下虽然有所估计，但是没有这么直观的感受呢，看来回去可能的得把巡璃的身材比例给修正一下。”
　　“不错嘛？现在都学会转移话题的这一招了，可是你这样做是没有用的哦，你以为把加藤拎出来就能避免谈到你自己的悲剧吗？不要再反抗了，泽村英梨梨！”
　　“虽然我是没有所谓啦，但是我还是觉得你们之间的战争不要把我加进去比较好！”
　　因为恐惧，尽管已经完全可以把头伸到浴池的另一边，所以和也还是做出一个下蹲着的缩着头的姿势，不好意思把头探出来。这让他身下的伦也有些难受：“那个，和也，虽然你现在只是一只脚踩我的身上，我的压力不是很大，但是长时间保持这种姿势也是很累的，所以麻烦你我快一点吧，要知道被人发现的可能肯定也是时间越长越大吧！”
　　“没问题！”
　　伦也无法抬头，所以他也无法看到现在和也的情况，因此和也在答应了一声“没问题”之后，却依然不好意思把身子直起来，尤其是刚才的女生之间的关于身材的那些惯常对话，更让他有些心神荡漾。
　　“呐呐，别说这个了，你们说小伦他们会在干什么啊？”
　　而这个时候美智留的声音也终于让和也想起了这个团队中有这样一个新入成员的存在。
　　“诶，和也他们吗？不知道呢，估计也就在泡温泉吧，不过他们两个人都很辛苦呢，背了这么多东西，估计能在温泉里睡着吧？”显然，虽然不知道伦也把自己叫过来的目的，但是美智留已经和英梨梨等人打成了一片，也让英梨梨用很轻松的语气回复了她。
　　“哼哼，我倒是觉得他们两个可能现在做一些很危险的事情，比如偷窥我们之类的，我刚才就觉得那边的围墙上有阴影在晃动呢，如果让和也君看到了你的残念的身材，尤其是和我们其他人一对比的话――”
　　“霞之丘诗羽，你说的啥呢？和也怎么会做这种事情呢？伦也那个家伙就更不会了，整天想着二次元的女生，甚至还要把三次元的惠还原到二次元当中，那种人就更做不出这种事情了吧？”
　　英梨梨虽然嘴上反驳着诗羽，但是脸上却露出了有些惶恐和惊讶的表情，随后眼神不停地向另一边的围篱望去。
　　“唔，抱歉啊，英梨梨，辜负你的信任了！”
　　和也心里一惊，尽管没有把头伸出去，但是有些担心的他还是把头缩得更下面了。
　　“这有什么关系吗？我和小伦以前还一起洗澡呢，就是现在我住在他家里，也是很随便的样子啊？”
　　美智留显然觉得英梨梨的这种反应有些奇怪。
　　“但是你们毕竟是亲戚关系啊，表姐弟什么的，做出这种事情来其实也还算可以理解啊――不对啊，即使是表姐弟，以你们现在的这种状态，也是不能做出这种事情来的吧！果然无法理解啊！”
　　英梨梨的脸涨得通红，头摇得和拨浪鼓一般，不停地表示着美智留的这种态度的让人不解。
　　“诶，可是小伦不是没有帮搓过澡什么的――”
　　“STOP！别说话了，这个话题还是别提了。”
　　“可是小伦找我到这里来我都不知道为什么呢？虽然说出来玩是很好啦，还泡了温泉，但是连资金费用都不用承担什么的――”
　　和也决定不再听下去了，刚才的听着女生们的打闹，让他为之前自己所产生的那种想要偷窥的意识觉得十分愧疚，显然女生们并不相信他真的会做出这种事，而他的这种想法也是一时的冲动行为，现在一开始的那种冲动劲过去了，他也就冷静了下来。
　　“呐，伦也，还是算了吧，我觉得这样做果然还是不好，我还是下来吧――”
　　和也低下头去，对着伦也说道，然而，还没等他的话说完，伦也便有些着急地叫了一声：“有人来了，我听见脚步声了，和也，赶紧下来！”
　　“诶，我马上下来了啊！”
　　和也的心里也陡然一提，随后想把自己原来踩着凹陷地带的右脚放到伦也的肩上。
　　但是，似乎是因为之前承重承了太久，在紧张之下，伦也的脚滑了一下，没有站稳，连带着和也的右脚也一脚踩空，直直地往下坠了下去。
　　“我去！”
　　和也十分庆幸自己的反应力还是足够敏捷，他双手上扬，抓住了围篱的最顶端，现在整个人就像一个挂单杠的姿势一样挂在围墙上。
　　“和也，赶紧下来吧！”
　　因为在浴池中滑到，所以伦也无法很快找到支撑物重新站起来，所以他也只能一边无力地伸出一只手，一边有些着急地倒在地上看着高高吊着的和也。
　　“声音越来越近了！”
　　连和也都听见了越来越急促的脚步声，看着自己的脚下似乎并不是很深的浴池的水，再看了一眼也不算太高的自己离水面的距离，心里一横，双手一松，直直地坠落了下来。
　　“哎哟！”
　　当然，和也最终选择了屁股着地，而浴池中的不深但也不浅的水也一定程度上起到了缓冲的作用，让虽然重重地坐在浴池当中的和也虽然疼痛，但是也没有什么重伤。
　　“抱歉，刚才脚滑了！”
　　伦也看着揉着自己的屁股的和也，不好意思地说道。
　　“没事没事，没让人看到就行，”
　　和也看向了浴池的入口处，拍着胸脯说道，但是，尽管已经听了很久的脚步声了，但是入口处却迟迟没有人的出现，“诶，新来的人去哪了？”
　　终于，不速之客出现了，一只小猫，嘴里叼着不知道从哪里捡来的一只拖鞋，慢悠悠地走了进来，似乎是因为浸水的拖鞋有些重，所以时不时地把它掉到了地上，发出了“啪啪”的声音。
　　和也与伦也两个人对视了一会儿，看着似乎比较悠闲又很努力地叼着拖鞋的猫，不禁重重翻了个白眼。
　　----------------------------分割线-----------------------------“似乎围墙那边发生了什么事呢？我好像有听到声音哦！”
　　在其他人说话的过程中，一直漫不经心地四处张望的加藤说道。
　　“不会吧？难道那两个家伙真的要偷窥我们？”
　　英梨梨有些担心地蹲下了身子，让自己除了脖子以上的所有部分都没进了水里。
　　“唔，小伦竟然有这种想法了？真是让人感到惊讶呢！”
　　“就那两个家伙，估计想做也是有贼心没贼胆吧？估计现在正在为如何实行作战计划争得不可开交吧？”


　　四人中的诗羽似乎是唯一一个不怎么担心的人。
　　“大概是吧？感觉也就是叫了一下，接下来也没有看见什么事了。”
　　加藤点点头，说道。
　　“这样可不好啊，惠你可别吓我们！”
　　英梨梨不满地看着加藤。
　　“好吧好吧！我错了呢！不过大家也差不多该回去了吧？”
　　“可以吧。”
　　“附议！”
　　“诶，我还想再泡一会儿，但是算了！”
　　看着准备离去的众人，加藤思考了很久，还是决定把围墙上那双手以及很像和也的那一声惨叫这些事情默默地藏在自己的心里。


　　第一四二章：夜谈
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:29吐槽：0字数：4062总而言之，和也对自己最终选择了放弃一事既觉得庆幸又觉得惋惜。虽然多少为没有满足所谓的男人的那种“绅士”的愿望而有些残念，但是他也庆幸自己好歹没有做出太过火的事，要知道偷窥行为本质上来说是不那么友好的行为，只会降低女生的好感度。
　　但是，在跑完温泉后，相比起旁边已经呼呼大睡起来的伦也，他却有一些意外的清醒，当然他不是在为什么事情而烦恼，自从绑架之后，他的生活也进入了正轨，在家里和绫濑比较温馨的相处，在社团里与英梨梨说话也没有了之前的小心翼翼，在完成剧本后，他与诗羽的对话也变得更加随便了，当然与加藤的交流还是一如既往的不起眼。
　　也就是在这时，因为睡不着而在别墅的周围四处晃悠的他看到了一个人呆呆地坐在石阶上看星星的加藤惠。当然，如果是在家里的话，他在失眠的时候的习惯做法是玩一会儿游戏，不过在这种所谓的合宿的环境下，和也觉得自己还是应该到处走走，看看有没有邂逅什么的，当然很幸运的，他发现了同样没有睡觉的加藤的存在。
　　“哟，没睡觉吗？今天晚上可是很辛苦了呢！”
　　和也走上前去打了个招呼。
　　“新垣同学也是一样的呢！”
　　加藤转过头来看了和也一眼，随后往石阶的一旁靠了靠，挪出一个空地来方便和也坐下。
　　“我可是和你不一样呢，我至少也算是一个业余运动员了，我的体能可是比一般人都要好的呢，你们女生在晚上经过了这么高强度的运动之后肯定会累得吃不消的吧，你看伦也那个表姐，一直看上去很有精力的样子，可是现在不也应该睡着了吗？”
　　和也自然地在加藤旁边的空地上坐了下来，重重地伸了一个懒腰，说道。
　　“霞之丘学姐和英梨梨的确是很累就立刻睡觉了，不过她们两个人平时也不怎么出门，所以体力不好也是正常的吧，美智留倒看上去倒是挺精神的，不过她似乎是那种什么时候都能睡着的类型，没人陪她说话了她也就躺下了。”
　　“是这样吗？看不出你的体能也算是不错的嘛！”
　　和也揶揄地说道。
　　“恩，一般般啦，但是肯定比那些常年的家里蹲要好一些呢！”
　　“如果你能在诗羽学姐和英梨梨当面说这句话就好了。”
　　“诶，可是为什么要这么说呢？”
　　“现在看看你果然有的时候有些天然黑呢！”
　　这种刚刚见面时的那种寒暄式的谈话就这样结束了。而接下来两人似乎都没有什么话好说的样子。而事实上，这也似乎是和也在于加藤相处时的惯常状态，两人都不说话，但是这又和那种无话可说的情况不同，无论是加藤还是和也，都不是无话可说，而是比较享受这种相互不说话的默契。
　　比如作为同桌的两人在扫除时往往会在一个眼神交流后就各自去做自己的活，比如学习时，加藤会把自己不会的东西放到和也的手边，然后和也就在纸上将解题思路告诉她。即使是说话时，也基本总是那几个老掉牙的话题，来自于和也的“加藤，你要是经常笑一笑估计会更漂亮，更受人欢迎的”、“加藤，你的表情实在是变化太不明显了，不要求你情绪分明，但是至少能让人知道你现在是开心还是难过嘛，我都没怎么见你伤心过”而对于这些话，加藤惠的回答往往就是一歪头，迷惑地说道：“诶，我一直有在笑啊？”和也觉得自己现在和加藤这样坐着看星星的状态就有点像在学校里相处时的相视无言的状态。但是毕竟这种晚上两个人看星星似乎真的有些不符合惯例，所以他还是由自己来挑选一个话题打破沉默比较好。
　　“呃，加藤啊――”
　　“新垣同学，我有一个问题――”
　　巧合的是，两人又在同一时刻发出了声音，使双方都不禁愣了一愣。
　　“好吧，那你先说吧！”
　　和也表示了一下谦让。
　　“OK，”
　　加藤也没有过于较真，而是随口答应了下来，问道，“你确定和英梨梨的问题已经解决了吧？”
　　“真是的，你们怎么都问我这个问题呢？你也是，诗羽学姐也是，就这么对我没信心吗？放心，英梨梨那边好得很，我现在就等着她什么时候给我提出惩罚条件了，当然即使她现在暂时想不到什么惩罚条件我也会尽量做一些弥补她的事的，但是至少有一点我是知道的，我现在肯定不会像过去那样自以为是地躲着她了，会和她正常的好好相处了。”
　　和也皱起了眉头，这几天不光是加藤和诗羽，实际上伦也也经常旁敲侧击地在问他这方面的情况，这使他觉得很蛋疼：明明我现在和英梨梨的相处要自在许多了，你们怎么就看不出来呢？
　　“那么，正常的好好相处是什么意思呢？”
　　“正常的好好相处？”
　　和也愣了一愣，有些疑惑地重复了一遍这句话问话，“就是正常的好好相处呗，作为好朋友之类的，本来就是这么多年的青梅竹马了，再加上还有共同的爱好，只要我自己不自作多情，过多考虑，那么作为好朋友相处还是不难的吧，你难道察觉不到我和英梨梨现在关系的好转？”
　　“恩，差不多吧！感觉到了一些呢！”
　　“不要说得这么模棱两可的样子啊，你这样说起来让我觉得很受挫的！”
　　“不过新垣同学能和英梨梨的关系改善应该还是一件好的事情吧？趁此机会改变一下你的那个在很多问题上别扭的性格也挺好的。”
　　加藤没有看向和也，而是有些迷离地看向了远方的天空，山上的空气远胜于城区，坐在石阶上也能看到星空，虽然不可能真的见到那种满天繁星的壮观景象，但是能看到星星零零散散地布满天空也是很不容易的情况了。
　　“我也是知道我那种偶尔会走极端的想法了，所以一定会有所改变的，”
　　和也点点头，随后反问道，“没有其他问题了吗，那其实我一直有一个问题想问你呢！”
　　“好的啊，我会回答的。”
　　加藤转过头来，挑了挑眉毛，做出了她能做出的一副最惊讶的表情，看上去很认真地听着和也说道。
　　“其实不用这么认真也可以的啦！”
　　“其实我只是在努力做出表情而已，新垣同学不是总抱怨我的情感不够丰富吗？”
　　“如果只是这样的话那又不够了，好吧我不吐槽了，”
　　和也看着分明是一本正经的表情又觉得很像是在逗自己玩的加藤，果断选择了不和她相互斗争，问道，“好吧，其实我一直想问你了，加藤，你对这个社团是怎么看的呢？”
　　“社团，你指的是blessing-software吗？挺喜欢的啊，大家都很努力地在做一件事情，社团里的人也都很好，很有意思――”
　　“停停停，你这些话说得就和例行公事式的正常发言一样，我的意思不是这个哦，我的意思是你为什么对加入blessing-software没有任何反感，似乎还很配合大家，很努力想让大家一起工作的样子，要知道，这里面的所有人中，从一开始应该是你离这个圈子最远吧？”
　　“可是那是我的真实想法哦？无论是英梨梨，霞之丘学姐，还是安艺同学或者新垣同学，都是挺好的人嘛！”
　　“但是我还是觉得很奇怪吧！任何一个和这个圈子没有关系的人，当听到要拉她去做什么奇怪的‘女主角’的时候，肯定都会拒绝的吧！我们这一群人，伦也那个家伙不说了，他就是那种可以在任何时候想出很神奇的点子并且一定要努力让它实现的人，英梨梨和诗羽学姐的加入可以理解为我的强求以及她们两个人本身的那种惺惺相惜式的想要合作完成游戏的感觉，我是上一次见了你的那个笑之后想要让你的表情变得更加丰富才加入了伦也的这个看上去很神奇的企划。但是这和你的利益都没有太大的关系，为什么你一开始就这么加入了呢？”
　　和也的这个疑惑压在心里很久了，在他看来，诗羽和英梨梨是因为和他与伦也的关系不错所以才在一开始被半忽悠式地骗进了这场看上去是小打小闹，实际上有很高的目标的企划，但是加藤完全没有必要掺和这一趟浑水，而加藤则几乎是没有太多的犹豫地答应了下来，虽然从她的性格来说这不是不可能，但是在接下来的日子中，加藤在社团中扮演的角色不是一个无聊混日子的角色，而是尽心尽力地为所有人都提供帮助，甚至在和也看来是一种社团的粘合剂一般的角色，这让他觉得十分惊讶。
　　“嘛？当时为什么要同意加入社团呢？”
　　加藤托起了脑袋，很认真地皱着眉头思考了一下，最终给出了一个很干脆的答案，“其实记不大清楚了，但是应该是觉得反正没事就加入看看吧，怎样都好嘛！”
　　“那你这个家伙也太好商量了一点吧！”
　　“诶，新垣同学难道之前觉得我不好商量吗？”
　　“当然也不是这样，”
　　和也有些烦躁地说，“但是我只是觉得你为什么能做到对这个社团如此尽心尽力，虽然你表现得不明显，但是我是能感觉到你对它的重视的，每一次我们的那些有些无厘头的讨论会你都听得很认真，上一次还准备学习脚本的编写，但是你这样没有必要吧？你不会真的想像伦也说的那样增加你的所谓角色性以增加存在感吧？现在连我都觉得这个目标有些好笑哦，即使这个游戏大卖了，也很少有人会去想女主角的原型是谁了吧？尤其是现在女主角的还有了两重性格。”
　　“新垣同学你不用激动的哦！”
　　加藤露出了一恬静的笑容，“不要觉得你实在逼迫我做什么的，就像你说的那样，我是自愿为大家做一些事的，原因很简单啊，就是我一开始说的那样，我喜欢大家，喜欢这个集体。”
　　“可是这总需要一个理由吧？一个让你喜欢上这个地方的理由？”
　　“新垣同学你现在是不是又陷入了那种自以为是的帮别人考虑问题的状态了呢？”
　　加藤看着抓耳挠腮的和也，蹦出一句话，让和也愣住了。
　　“不，这个，我的意思是……”
　　和也虽然想要极力否认，但是他也感到加藤的这句话似乎难以否决，他在不经意中又陷入了那种擅自为别人考虑很多而根本不顾及别人的真实感受的状况。
　　“所以我喜欢这里，这是毋庸置疑的哦，不用去想为什么的，或者说，即使是要去想为什么，我自己也不大清楚呢！”
　　加藤抬起头来，不再看向和也，而像和也一开始见到她的那样呆呆地望向了天空，不知道在思索着什么。
　　“呃，这个――”
　　和也几度想要张口再继续这个话题，但是加藤身上笼罩着的那种有些奇特的气氛却让他不知道说什么才好，在那一瞬间，他突然觉得，现在的加藤惠，并不是他所认识的那个加藤惠，而是另一个自己不了解的加藤惠的另一面。
　　---------------------------分割线----------------------------“撒，就这样吧！感觉时间已经不早了呢？安艺同学不是说明天要早起努力吗？还是先回去吧？”
　　在一片沉默中，两人不知道在夜幕中呆了多久，直到加藤站了起来，对和也建议性地问道。
　　“啊？啊！好的，是应该回去了，对，明天早起今天可不能睡得太晚呢！”
　　和也如同复读机一般的重复了一遍加藤的话，如梦初醒般的站了起来，跟着已经先行离去的加藤，完全不知道自己之前到底说了什么，想了什么，当然，他也不知道现在的加藤惠，到底想了什么。


　　第一四三章：福利向的意外
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:29吐槽：2字数：4197和也的睡眠质量并不好，尽管睡意朦胧，但是他依然在思考与加藤的在之前的那一番对话，这让他一时无法睡着，最后也是在迷迷糊糊中不知道什么时候入眠的。 2而相对的，就是因为挑起了这场合宿而想要为自己正名一下的伦也在休息了一个晚上后的精力百倍，他很早就起床，准备领导众人进行一场波澜壮阔的征程，而作为和他同一个房间睡觉的室友，和也自然就成为了伦也的这场征途的最早的牺牲品。
　　“和也，起来了！然后和我去把那群女生也叫起来！”
　　伦也有些兴奋地推着和也的肩膀，大声宣告着。
　　“伦也吗？时间还早啦，让我再睡一会儿，”
　　和也抱着枕头翻了一个身，完全没有想要起床的意思，但是他的意识似乎还保留着，对话也十分有逻辑，“再说你如果要去她们房间把她们叫起床，那可是一件多么可怕的事情，我觉得这种做法不亚于昨天晚上我都偷窥行动啊！”
　　“唔，这倒也是，但是我们可以不断地在她们的房间外面敲门就可以了吧！总会有人睡不安稳然后来开门的！”
　　伦也继续锲而不舍地摇晃着和也，让和也有些不厌其烦。
　　“好吧好吧，我先帮你去把女生们叫起来，女生起床打扮是很花时间的，我可以抓住这个时间差再睡一会儿。”
　　和也朦朦胧胧地站了起来，揉了揉眼睛，看了一眼一脸兴奋的伦也，无可奈何地说道。
　　“小心一点哦，不要一不小心就撞进去了。我去看一下早饭的事情！”
　　“嗨嗨，完全不会犯这种低级错误的。”
　　和也朝着都不知道在哪个方向的伦也随意地摆了摆手，然后摇摇晃晃地走了出去，这种样子完全难以让其他人信服他不会犯错。
　　---------------------------分割线--------------------------------但是和也还是精准地找到了女生的房间，事实上，从泡完温泉后和也等人才得知，虽然伦也只是租了几个房间以及一个工作室，但是这栋别墅这个周末的租客也只有和也一行人，所以某种意义上来说，blessing-software这个社团把这栋别墅包了下来也不是没有道理的，所以和也也完全没有必要担心找错房间，反正其他房间都是空房，找错了换一间房子就可以。
　　而当和也来到女生们的房间门口时，他有些惊讶地发现，门似乎露出了一条小小的缝隙，而且有一些声音从里面传了出来。
　　“你这个家伙，这么早把我们叫起来是什么意思嘛？不就是一个做音乐的，还没有做出让人信服的音乐呢，不要太颐指气使了啊！”
　　显然这是英梨梨在沉睡了一个晚上之后的不满的吼声，英梨梨应该是所有人中最不擅长早起的人，毕竟作为宅女的她，擅长的只是熬夜和周末的睡懒觉，她的工作也没有那么明确的时间限制，所以对她来说，早上起床比所有人都困难。
　　“虽然我不知道你在说什么啦，但是昨天小伦说了，大家都要早点起床哦！早点起床干活工作什么的？干活指的是什么意思呢？我问小伦的时候他只是和我笑了一下，说到时候就会知道的，英梨梨你知道什么意思吗？”
　　冰堂美智留则看上去已经满血复活的样子，整个房间都充斥着她的有些兴奋的喊声，但是在所有人依然没有向她解释清楚合宿的目的的现在，她说的话却有一些微妙的不协调感。
　　“无路赛无路赛无路赛！你不知道你就别这么兴奋啊，让我好好睡一睡！”
　　“哎，都不知道该说你什么才好了，你要知道你现在的这种没有形象的样子，如果让男生看到了，对你的良好印象都可能化为泡影了，如果你想在学校里承受着‘啊，那个泽村英梨梨，看上去很高贵，实际上是一个家里蹲’的这种非议的话，那你就这么做好了。”
　　诗羽在英梨梨面前维持着自己一如既往的对她的强力压制，带着高傲的笑容说道。
　　“烦死了烦死了，无所谓了啦，反正和也和伦也对我已经太熟悉了，完全不在意他们怎么看我了，我现在需要的是睡眠，昨天晚上可是花了我一年份的精力了，没有用一年份的休息时间不会来我已经很努力了！”
　　“我说的可不是和也君和伦理君呢，”
　　诗羽高深莫测地说道，“如果凑巧有丰之崎学园的人也来这里合宿什么的，然后你的这种大吵大闹的样子被人发现了……”
　　“呃，这个应该是不大可能的，因为今天在这里留宿的人应该只有我们几个人，所以说是别墅被我们包下也不是没有道理的，唔――”
　　和也觉得自己在外面偷听了女生们这么久的对话还是有些不好意思，听着她们的对话，似乎所有人应该已经穿着打扮得差不多的样子，所以他最终还是选择了推门进去打断了其他人的对话。
　　但是，他的这种估计始终是太过乐观了，当他开门的一瞬间，首先见到的是一个女生的白皙的肚脐，而随后向上望去，是黑色的bra，和脱到一半的粉色睡衣――加藤惠的正在换衣服的场景，在和也的视线中一览无遗。
　　和也呆呆地看着加藤，而刚刚把睡衣脱掉，有些惊讶地看着打开的房门的加藤，也像愣住一样地看向了和也。
　　“那个，lucky，至少三点是基本护住了，所以某种程度上说这就和看换上泳装的加藤没什么区别，”
　　鬼使神差地，和也迅速扫了一眼加藤的下半身，然后有些庆幸地自我安慰道，“所以，现在的做法很简单，只需要一二三，转一个身，然后很淡定地当做什么事都没有发生过。”
　　然而，和也的这种想法实在是太简单了，虽然加藤看上去依然对现在发生的事情有些震惊但是没有反应，不过其他看到他的女生可不会这么简单地放过他。
　　“hentai啊！”


　　一个白色的枕头狠狠地砸中了和也的脸庞，让他晕头转向了一下。随后，他看见的是一条雪白的长腿和看上去是黑色的胖次，接下来他就不省人事了。
　　从某种程度上来说，和也的确是达成了在女生起床前睡一觉的愿望了。
　　---------------------------分割线----------------------------早饭的餐桌上的气氛十分尴尬，就连一向淡定自若的加藤的脸上都抹上了一层粉色，有些不自在地与坐在她身边的和也隔开了好一段距离，而英梨梨的表现则更加明显，不时地很愤怒得朝和也甩着脸色，然后又像护犊一样地把加藤往自己的身边拉，而诗羽则是不停地扒拉着手中的饭食，虽然看上去再认真吃饭但是完全没有把心思放在吃饭上一样。而事件的当事人新垣和也，则是若坐针毡地小口小口地吃着东西，一双眼睛不时地乱窜，似乎是想要一发生特殊情况就逃跑一样。
　　而这种状况也自然为伦也看在眼里，看着一开始气氛就好像有一些不大对劲的自己的社团，他突然觉得自己今天上午的宏伟目标似乎很难实现的样子，最终，带着尝试解决问题的想法，他还是开口想要为其他人调整一下：“那个，所以，今天早上――”
　　“呐呐，小伦，我没吃饱呢，还能继续点餐吗？”
　　然而对于伦也来说，这注定是一个有些麻烦的早晨，美智留的声音恰到好处地打断了他鼓足勇气想要进行和解的做法。
　　“没有问题吧，你自己去搞定就可以了吧？”
　　伦也有些无奈地朝着自己的正在大大咧咧地坐着得看上去最不把现在的情况当回事的表姐说道。
　　“诶诶，可是人家可是女孩子啊，还是希望小伦能帮我一下啊！”
　　“这个时候怎么想起自己是女孩子了呢！”
　　伦也忍不住吐槽道，但是他的动作却没有停下来，准备去帮一把美智留。
　　而就在这个时候，英梨梨迅速放下了碗筷，直直地站起来，说道：“那个，我已经吃完了，今天早上要开始工作是不是啊，那就工作吧，工作吧！我去工作室了，没问题吗，伦也？”
　　“啊，这个，没有问题？”
　　显然伦也不想让英梨梨就这么离开，但是看着带着完全不容否认的气场的准备工作的英梨梨，他还是叹了一口气，说道。
　　“恩，那我也去写作了，这个，我也会在工作室的，你们关于剧本有问题的话随时可以来问我。”
　　诗羽也很快站了起来，虽然说的话十分正常，但是说话的时候她明显有一种比较别扭的僵硬呆板的语气，同时，她还时不时地朝和也的额头看了几眼，让和也不禁有些毛骨悚然，把自己的刘海不停地往下撕扯，想要遮住额头上那个被诗羽的一脚踢中而留下的疤痕。
　　“额，这个，好吧，学姐你也努力吧！”
　　无法阻止英梨梨的伦也自然也无法阻止诗羽的坚定的眼神，只能眼睁睁地看着她慢慢地从餐厅里离开。
　　“好吧，那我也吃完了。”
　　“恩，我觉得我也可以去帮忙了。”
　　而这个时候，和也和加藤同时站了起来，同时说道，这个巧合的情况也让两人相互对视着有些尴尬。实际上，无论是加藤还是和也，在一开始都没有意识到当时的那种不小心看到加藤换衣服的场景是一件多么严重的事情，但是英梨梨和诗羽的很严肃的反应却让他们都突然觉得尴尬了起来。英梨梨的毫不讲理地朝和也扔过来的抱枕，以及诗羽那让和也昏迷了几十分钟的一脚，让加藤对和也有一些愧疚，但是同时也让她加深了和也看到她的几乎全裸的身体的那种羞耻心，而对于和也来说，英梨梨和诗羽对他下的狠手让他意识到了自己的那种试图息事宁人的做法是不对的，所以他处处表达了对加藤的那种抱歉和愧疚的做法，又受制于英梨梨和诗羽的一直在场而无法表达。
　　而刚才的这种巧合式的两个人一起站起来的样子，则让两人之间的这种尴尬的气氛显得更加浓厚了。
　　“诶，这个，好吧，你们也努力去工作吧，我记得和也你是去校对剧本，加藤是去学习脚本编写的样子？”
　　伦也看了看和也，又看了看加藤，发现自己完全不擅长在这方面安慰人，最终还是张了张嘴，吐出了一句很一般的回应。
　　“恩，我回房间去拿书学习。”
　　加藤点点头，说道。
　　“没错，剧本的稿子在我那里，我会尽快校正好然后给脚本编写的人的，呃，就是给你和加藤两个人。”
　　突然想到加藤惠似乎也是脚本编写的负责人，和也突然觉得更加尴尬了。
　　“没有问题的。”
　　加藤点点头，随后率先走出了餐厅，也让整个人都紧张起来的和也松了一口气。
　　“那我也走了！”
　　而这之后的和也，不想接受伦也的询问，也是落荒而逃。
　　最终，一个上午，整个社团都沉浸在一种比较奇怪的气氛当中，虽然所有人都很努力地在创作，在工作，但是无论是谁，都会有一种心不在焉的样子。英梨梨经常画着画就用画笔在稿纸上画了一条很长的线，诗羽在打字的时候不时就会冒出几段不明所以的台词然后自己尖叫着删掉，加藤和和也分别看着自己的脚本写作教程和剧本的视线也会时不时停下来，呆呆地看着前方看了很久。
　　唯一正常的两个人，一个是正在精力爆表地工作着的安艺伦也，另一个是不知道自己应该做什么而在伦也的建议下把吉他拿出来随便弹唱着的美智留，伦也本来的计划是在今天上午在所有人的帮助下开启美智留的劝说活动，但是从现在的情况来看这个预计已经完全落空了，所以他也只能把美智留某种程度上晾在一边，思考着让团队恢复状态的其他对策。
　　而在到处打探了一下情报后，伦也在中午吃饭时宣布了自己的对策：“大家听好了，中午我们，野炊吧！”
　　“哈？”
　　即使是所有人中最悠闲的美智留，也露出了一个惊讶的表情，更不要说另一干觉得这件事情毫无意义的人了。


　　第一四四章：本来应该是送助攻的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:29吐槽：0字数：4269煞费苦心的伦也，在到处打探完情报之后，终于在午饭时宣布了自己的对策：“大家，来野炊吧！”
　　“哈？”
　　即使是所有人中最悠闲的美智留，也露出了一个惊讶的表情，更不要说另一干觉得这件事情毫无意义的人了。
　　“如果我没听错的话，你这个家伙说了‘野炊’两个字。”
　　和也顿时觉得自己的脑子有些不够用了，平时那个除了宅方面的东西都不关心的伦也，竟然主动提出了这种不必要的户外活动，“你还真是把合宿做得挺像模像样的了啊？”
　　“当然啊，”
　　伦也得意洋洋地说道，“所谓合宿嘛，当然不能是这样一直很辛苦的工作，一般向的集体活动也应该是有的，这一点我可是丝毫没有异议的哦！就如去了海边要蒙着眼睛敲西瓜一样，来了山里就肯定要野营啊，野炊啊之类的，虽然因为我们没有必要做野营这种条件十分艰苦的事情，野炊也是没问题的吧？”
　　“可是大家应该都没有带相关的用具吧？”
　　加藤举起了手，问道。
　　“bingo，就等着你问这个问题了，我刚才向别墅管理人员询问过了，他们这里可以租借这些东西给我们哦，只要回去再加一小笔钱就可以了。”
　　伦也像变魔术般的挥舞着手中的野餐布，有些得意地说道。
　　“你竟然突然变得这么有钱了？”
　　和也惊讶地挑了挑眉毛，“算上给英梨梨买《糊涂餐厅》的钱，我觉得你的打工数量得增加一倍了吧？”
　　“这个就不用担心了啦！”
　　虽然看上去的确有些肉痛的样子，但是伦也还是挤出一个坚强的笑容，“首先这一次租别墅的钱花的是社团的活动经费――”
　　“这么久以来我第一次听说有活动经费这件事？”
　　英梨梨有些惊讶地抬起头来，像是看着一个陌生人一样看着伦也。
　　“咱们姑且也算是占用了视听教室吧，没有一个正当的社团作为活动上的理由是不能做到这一点的吧，可别小看我，为了让学生会答应建立我们这个社团我可是费尽了工夫呢！”
　　“唔，真的难以想象学生会长是怎样应付你的那种不依不挠的缠人的样子的。”
　　想起了当时伦也震惊全校的校庆播放动画事件，和也仿佛能想象到学生会长被这个家伙找上门去时的那种绝望的表情，“不过这样一想我倒是可以理解这个社团被批准成立的原因了。”
　　因为谁都不想有一个这样的人整天围着自己闹腾吧！
　　“所以就是这样，我们的社团是有活动经费的，虽然这个活动经费我一直没有和你们说――”
　　“等一下，我记得某人在之前还在哭穷吧？关于游戏的拷贝怎么办，游戏卖不出去怎么办的时候你一直在哭穷来着？”
　　诗羽冷冷的声调传了过来。
　　“对啊，还有和也那时候被绑架的时候你似乎也在抱怨我们几个土豪什么的，你那时候手机就握着活动经费了吧，部长？”
　　英梨梨也想起了一些了不起的东西。
　　“啊，这个，这个啊，毕竟是公款，我们不能把它用在这种私人的用处上啊！”
　　伦也看着用残念的目光盯着自己的英梨梨和诗羽，汗如雨下。
　　“好啦好啦，其实也没什么问题嘛，至少现在这次的合宿我们不用出钱了就可以了吧！”
　　关键时刻加藤还是充当了这个和事老的角色，而以往解决矛盾的和也，此时则一脸愤愤不平得看着伦也：“伦也，亏我还当你是一个好兄弟，你在我绑架的时候竟然舍不得挪用一点社团的活动经费，这实在是太让我感到失望了！”
　　“不对不对，这本身就是有问题吧？如果我因为你的事情挪用了社团的公款，这让我去没法向学生会交代的吧？”
　　“好啦，小伦，不要管这些了，总之既然不用担心预算的问题，那就赶紧去野炊吧，一个上午都被闷在房间里，虽然写歌弹吉他也不是不开心啦，但是我还是觉得应该出去走走比较好，毕竟这是山上呢！”
　　而直到现在还因为各种原因没有人被众人告知本次合宿的目的的冰堂美智留充当了搅屎棍的角色，有些兴奋地跳了起来，接过伦也手中的桌布，率先向工作室的外面走去。
　　“好吧，我也觉得应该有一点合宿的感觉，所以就用野炊来找一下这种感觉吧？”
　　和也叹了一口气，看着带着一丝期盼的目光看着自己的伦也，站了起来。
　　“长时间画画的确也需要一点放松呢，就让你们来见识一下英梨梨大小姐的烧烤功力吧？这可是我隐藏很久的绝活呢！”
　　英梨梨显然也对这方面的事情有一些性质，站起身来重重伸了个懒腰，紧随着和也走出了房间门。
　　“虽然我个人对你的能力深表怀疑，但是既然你这么说了，我也觉得就此机会放松一下也是可以的，可不要让我叫救护车啊，斯宾塞小姐？”
　　诗羽也同样扭了扭脖子，把自己的目光从电脑屏幕前移开，当然也不忘记随口嘲讽一下英梨梨。
　　“霞之丘诗羽――”
　　“好吧，那大家就都走吧！”
　　“惠你别打断我，我今天就一定要让霞之丘诗羽好看！”
　　“区区金发败犬，最近被人打了鸡血就想要违抗主人的命令了吗？”
　　“你说谁是主人，谁是金发败犬？”
　　“啊拉，我可没有具体指出谁是什么人，既然你要这么理解了我觉得我也是可以接受的――”
　　-----------------------------分割线----------------------------和也虽然是前几个走出工作室的人，但是他却没有像美智留那样有充足的热情在内，实际上他只是因为觉得工作室里的气氛着实有些沉闷所以想要先逃出去散一下心，而他在别墅的走廊中走来走去的有些不安的样子也就落入了伦也的眼里。
　　“呐，和也，出什么问题了？怎么从你叫她们起床开始就各种不对劲了啊？”
　　看着一群女生已经叽叽喳喳地开始忙活起来，即使是自称只是要随便帮一下忙的诗羽也开始帮忙生火，体现出浓厚的对野炊的兴趣时，伦也抓住机会拉住了正一副苦瓜脸的和也。
　　“这个，总之各种各样的原因啦，很复杂！”
　　和也想了很久，还是没法和伦也具体解释，事实上，连他自己都有些奇怪，因为各种各样的原因，他之前被英梨梨或者诗羽，甚至是绫濑送“杀必死”的情况也不是没有，但是没有一次和这次一样奇怪。难道加藤平时不怎么说话，现在被这样看到了让我有很大的负罪感？还是当着其他女生的面被“捉奸”一样看到这是一种失败的表现？和也不明白这些，所以连带着他看加藤的样子也越来越奇怪，本来那个在他看来正常普通到不起眼的同桌女生，现在看起来好像形象也更加鲜明起来。
　　“嘛，总之告诉我，主要原因是谁啦？我可从来没见过你同时得罪她们三个人的时候，尤其是加藤，连她看你的样子都很奇怪，这种情况就和galgame中你的女主角好感度达到了最高然后你却无法攻略她一样罕见。”
　　“为什么一定要选择这样一种看上去很蛋疼的解释说明方式呢？”
　　看着眼镜片下带着一丝惊疑的伦也，和也叹了一口气，还是承认道，“姑且，应该是和加藤的问题吧？虽然我也不是那么确定到底是不是加藤的问题来着，至少直接导火索是和加藤有关。”
　　“好吧，我明白了，”
　　伦也扶了扶眼镜，做出一个了然于心的表情，说道，“接下来的就交给我吧！”
　　“诶，接下来是什么？交给你又是什么意思？”
　　和也看着难得露出这种似乎在谋划着什么的表情的伦也，突然觉得自己中了他的圈套。
　　“不用担心！”
　　伦也笑着说道，“只要看着我接下来的行动就可以了，不然你觉得我安排这场野炊是为了什么啊？”
　　虽然伦也看上去十分胸有成竹的样子，但是和也看着他，却感到心中的不安与担心更加浓厚了。
　　---------------------------分割线------------------------------“那么接下来，就让我宣布一下任务安排。”
　　伦也咳嗽了一声，来到了众人面前，大声宣布道。
　　“什么嘛？现在倒是摆起了你的社长谱了吗？实在是太可笑了呢！”
　　被火焰熏得脸上有些灰尘而发黑的英梨梨有些不满地抬起头来，说道，“与其有空在那里浪费时间说一些没用的东西，你还不如过来帮我们生一下火！”
　　“对啊对啊，小伦过来帮帮忙吧！”
　　美智留也有些激动地喊着，一边上蹿下跳地躲避着升腾起的火焰一边说道。
　　“咳咳，听好了，大家听部长的话！我现在有重要的事情要和你们宣布！”
　　伦也重重咳嗽了一下，随后带着严肃的语气强调道。
　　“好吧呀！”
　　英梨梨本来想继续抗议，但是看着伦也旁边的一贯喜欢吐槽的和也似乎并没有提出异议，也就把心中的那些吐槽的话给收了回去。
　　“没错，大家现在听我一言，”
　　伦也扫了一眼姑且都把目光投向自己的众人，十分满意地点了点头，说道，“诸位，你们不觉得我们得野炊只是煮咖喱什么的实在是太没有意义了吗？煮咖喱什么的，从小学的时候我们就对此烂熟于心了吧！如果到现在，身为高中生的我们在野炊时还是只能煮咖喱，那我们和小学生又有什么区别吗？”
　　“但是很多成年人也不会做饭吧，我爸爸就不会，所以你这句话没什么意义哦！”
　　英梨梨把手交叉放到后脑勺上，很无聊地说道。
　　“不对，大家都没有注意到一个很严重的问题！”
　　伦也突然提高了嗓门，说道，“对，我们现在是在野炊，而野炊要的是什么，是咖喱吗？不，不是，咖喱是我们自己带过来的人工制造的食品？是烤肉吗？不，不是，烤肉也只是人类已经饲养好的动物身上的肉的制成品。没错，野炊的核心，不是作为主食的咖喱，不是烤肉，而是――野菜啊！”
　　“而是野菜啊！”
　　伦也带着庄严而肃穆的目光，高声宣读着这个词，“没错，就是野菜，野菜才是精华，在这大山里，我们有很多机会去找到自己亲手采摘的野菜，这才是合宿中野炊的核心，所以，我们必须有人去做摘野菜的任务。”
　　“诶？我只对具体地做菜感兴趣，要去山里摘野菜吗？不要！”
　　英梨梨露出了一个不耐烦的表情，“你让霞之丘诗羽去比较好哦！”
　　“我的话应该不用了吧，我现在体能可能还没有恢复，去山上活动可能会影响下午的工作的。”
　　诗羽也委婉地表达了拒绝。
　　“如果从体能以及下午的时间宽裕的角度来看，”
　　依然不明所以的和也看着四周的一群人，念念有词地说道，“那果然是冰堂――”
　　“那果然是和也你和加藤一起去比较好了！”
　　但是没等和也把自己要说的话说出来，伦也就率先插嘴了，“考虑到脚本的编写主要还是我在做，和也你的剧本审核工作也不是那么着急，所以果然最适合摘野菜的任务就交给你们两个了呢！”
　　“诶，可是明明冰堂――”
　　“嘛，这个任务可是很重要的哦！一定要完成啊，和也，你的成功与否关系到我们这一次野炊是不是比小学生强哦！”
　　伦也没有让和也继续说下去，而是挤眉弄眼地朝他示意着。
　　和也算是明白了伦也的打算，他是准备让和也和加藤在“采摘野菜”时一对一说几句话，把误会解开，也就是说，无论是谁和和也闹了矛盾，他就会安排相应的人与和也一起去，自己的这个基本不管其他事情的好友给自己帮忙帮到了这个份上，他也不大好意思拒绝了。
　　“可是我又不大会辨认野菜――”
　　“顺着这条路直走，有一个付费的菜园，去里面摘一些菜带回来就可以了！”
　　伦也凑近和也，在他耳边小声说道。
　　“连这个都准备好了吗？”
　　和也有些目瞪口呆。
　　“好，事不宜迟，那就赶紧出发吧！你们两个！”
　　伦也推了和也一把，然后把还在发呆的加藤推到和也身边，喊道。
　　“好吧，咱们还是出发吧！”
　　和也叹了一口气，看着旁边的加藤，闷声闷气得说道。
　　“恩。”
　　加藤点了点头，率先往前走去。


　　第一四五章：迷路，然后是？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:30吐槽：2字数：4182伦也的这一趟安排行云流水，让除了有所准备的和也以外的所有人都有些反应不过来，所以，等到英梨梨有些跳着脚地意识到和也已经和加藤两个人离开时，也已经于事无补了，她也只好继续盯着自己眼前煮着咖喱的锅，一边碎碎念地唠叨着希望和也与加藤能够尽早不出什么乱子地回来。
　　而另一边的一同离开的加藤与和也则显得有些尴尬了。
　　加藤一向不是一个爱说话的人，所以在有限的和也与加藤的互动中，始终是和也用那些有些惯常的调侃的话打破两人之间的沉默，而加藤也只是用平淡的神情应对而已。但是现在，因为之前闹出的那些小尴尬，和也突然觉得自己有些无话可说的样子，所以他只是有些烦恼地和加藤一路默默地在林间的小道中往前走去，不知道说什么才好。而一旁的加藤的脸色却是一如既往的正常，虽然与往常不同的是，当和也看向她的时候，总觉得加藤有意无意地在躲闪自己的视线一样。
　　“说话啊，和也，说话啊！”
　　和也有些着急地朝自己抱怨着，“赶紧说话吧，伦也给你创造这个机会是为了干什么呢？难道不就是为了给你创造一个单独的和加藤解释清楚尴尬的机会吗？所以，赶紧行动啊！”
　　但是，和也的这种自我坚持似乎并没有起到太显著的效果，无论他怎样在脑子里遣词造句，他的脑海中始终是一片空白，完全无法给出一个确定的结果。
　　“算了，不管这些了，再考虑下去时间都没了！”
　　估摸了一下距离，考虑到现在距离伦也所提示他的菜园的距离已经不远了，和也深吸了一口气，开口了，“呃，这个，加藤――”
　　“新垣同学知道哪些野菜可以吃吗？”
　　而就在和也准备开口的那一刹那，加藤蹲下身来，看着四周的杂草，有些好奇地掰下一朵花，看了一眼，随后皱起了眉头，“恩，你刚才是要说什么吗？”
　　“啊，没什么没什么！”
　　虽然和也在心中诅咒了自己无数遍，但是主动提起那些有些让人尴尬与害羞的事情还是让他觉得十分为难，所以在加藤开口的那一瞬间，他自然而然地选择了跟随加藤的节奏，“这个，我没说什么，我也不知道哪里可以找到，哪些野菜可以吃呢！哈哈，这个，刚才我还在向伦也抱怨这个任务分配来着，就是因为我对这方面的东西完全是一窍不通呢！”
　　“诶，这样可就麻烦了呢，”
　　加藤把手中摘下来的花扔到一边，看向了前方，“我对这方面的知识也不是很了解呢，所以我们这样漫无目的的寻找是没有意义的吧？”
　　眼见加藤似乎不再准备说话，但也不准备往前走去，和也有些犯起愁来：先不论能不能解释清楚刚才的尴尬的问题，至少在从找野菜的角度来说，和也的想法是两人不断地往前走，然后“巧合”地发现前面的菜园，随后自己自然是向加藤倾诉找野菜的困难以及艰辛，最后两人决定采取这种妥协而有些取巧的方法，在菜园里摘一些菜带回去，以完成任务。但是，现在加藤不再前进了，他也不能强硬地催促加藤前进，更不能告诉她前方就是两人的目标所在地，否则这种被刻意安排的色彩就太浓厚了。
　　“呃，这个，加藤，我们还是边走边想吧？现在在这里站着也没有什么思路，也许走路可以增加一点脑洞呢？”
　　和也的这番话绝对是睁着眼睛说瞎话，本身两人就对这方面的东西一无所知，这也绝对不是走路活跃一下思维就能搞定的，只能说他现在是在尽全力地鼓动加藤往前进。
　　“是啊，山上手机信号也不好，否则还可以用网络搜一下山上可以找到哪些可以食用的野菜，所以站着也完全不是个事吧？”
　　加藤摇了摇手中的手机，点点头，说道。
　　“对吧对吧，那我们就继续往前走吧！”
　　和也擦了擦额头上的汗，为加藤在此时如此的“善解人意”而感到庆幸。
　　但是，他很快就庆幸不出来了，因为，加藤惠在直起身子之后，仔细朝四周转了转，钻进了附近的树丛当中。
　　“喂喂喂，继续往前走啊？你去树丛里是什么意思呢？”
　　和也有些忙不迭地叫道。
　　“这也是没有办法的吧，既然我们都不认识哪些野菜可以采摘，也不能从网络上找到相关资料，但还是进入树林里面找比较好吧，毕竟如果只是在石阶上或者道路两旁走的话，那可是永远没有机会找到野菜的，还不如去树林里面找找哪些像是我们平时吃的东西。”
　　加藤头也不会地说道，同时也让和也惊叹了一下她的行动力“可是即使进入了树林里你也不知道哪些东西可以吃吧？”
　　“这可不一定哦，小时候的书上不是经常有画的吗，蘑菇什么的会长在树根附近，虽然我们不一定能辨认出是不是毒蘑菇，但是至少摘回去了肯定是有几个可以食用的吧！”
　　虽然和也远远的无法辨认出加藤的声音的具体情感，但是让他感到惊讶的是，加藤的声音模模糊糊中传来一种有些异样的兴奋的感情。
　　“这个家伙，难道说对这种事情很有兴趣？”
　　想起加藤似乎对很多类似的自己没有从事过的事情都怀有相当的热忱，和也不禁怀疑起加藤惠那张古井不波的面孔下面隐藏着的是一颗寻求冒险，寻求刺激和挑战的内心。
　　“但是还是等一下吧，你这样随便乱窜是很危险的吧？”
　　看着有些灵活地在树丛中穿梭的加藤，和也还是无奈地跟了上去。
　　“找到一些蘑菇之类的就可以回去交差了吧，如果能找到能吃的树叶就更好了呢！”
　　加藤有些跳脱地说着。
　　“话是这么说没错啦，”
　　和也有些狼狈地跟着似乎对这里的地形十分熟悉的加藤，决定还是把实际情况说出来，“但是实际上前面就有菜园咱们不用管这些的。”
　　然而，加藤似乎并没有听到和也的声音，她只是继续往前走去。
　　“拜托你叫做加藤惠而不是某位团长啊，能不能不要这么好奇心旺盛！”
　　有些担心地看了一眼自己的身后，和也发现自己已经看不到石阶的影子了，最终他还是叹了一口气，跟上了前面看上去不会迷路的加藤。 2
　　---------------------------分割线--------------------------------于是，两人在树丛中穿梭的唯一结果是：两人都迷路了。
　　从一开始和也就担心在这些树林密集的环境中迷路的可能性，毕竟在这种地方，所有的树似乎都张一个样，方向感之类的事情就是个笑话，唯一靠谱的东西就是指南针，而两人又没带这种看上去野外野营必备的东西――虽然和也模模糊糊的印象中记得绫濑似乎的确把指南针塞到了自己的旅行箱里，不过那个旅行箱自导别墅之后就处于半废弃的状态，和也实在无法想象自己如果把绫濑整理的大量物品全部拿出来后如何放回去。所以最后的结论是，这种时候只能靠自信了，而和也的自信来自于加藤在寻找野菜时的那种灵巧的步点，这让他认为加藤是对这个地区的环境比较熟悉的，而事实上，和也的这种对加藤的盲目自信最终让他们吃到了苦头，因为加藤的自信，似乎来源于对这种情况的没有预计。
　　“呐，加藤，你如果对这里不熟悉的话为什么一开始都走得这么顺畅啊！”
　　虽然九月的天气依然比较炎热，但是山上已经有部分树木开始落叶了，所以，一深一浅地踩在落叶丛中的和也，看着头顶被树叶遮住不知道从哪里射进来的阳光，有些残念地看着加藤。
　　“诶，这个，”
　　加藤的脸罕见地红了一红，说道，“我说过的哦，小时候我爸爸经常带我到这座山里来玩的，所以我一开始觉得这里的样子会和小时候没什么两样的来着――”
　　“加藤你莫非是隐藏的天然呆？”
　　听着这个神奇的答案，和也重重地扶住了额头，“我不论你的小时候指的是什么时候，但是即使是小学三四年级的时候到现在也应该7、8年了吧，这么长的时间肯定变化很大啊！”
　　“恩，当时刚走进树丛当中的时候回忆起了小时候的感觉呢，所以就忘记这一点问题了。”
　　看着与平时完全不一样的有些窘迫的加藤，和也不禁翻了个白眼，但到这个时候，再抱怨加藤的失策也没有作用，所以他也干脆地把这一页揭了过去：“话说我记得小时候学校组织春游的时候，我好像也和英梨梨被困在山里的树林当中过，不知道是不是这座山来着，当时的印象不是那么深刻了，现在看来和当时的情况还是很像的样子呢。”
　　当然，环顾着四周的和也并没有意识到加藤的下意识地想要张口但又合上的样子。
　　“如果找不到路的话，可能应该是在原地等待最好呢！”


　　正当和也在仔细思考着脱逃路径的时候，加藤说道。
　　“拜托，加藤感觉你今天的智商下线了不少呢！”
　　和也随口吐槽道，“你以为是幼儿园小朋友迷路啊，在这种东南西北似乎都是一样的地方，是很难让人定位的，即使要在一个地方，也应该选择一个特征比较明显的地方等待，再加上我们在深山中迷路，即使伦也他们发现我们迷路了，在短时间内他们也不知道我们的具体位置，所以是没法对我们进行搜救的，所以，我们现在的目标应该是尽量地往树林的有特征的地方靠拢，最好是往有水源的地方去，这也是为了之后我们的持久战做准备。”
　　“总觉得新垣同学似乎对这方面的东西很了解的样子呢！”
　　“嘛，那也没办法，小学时候和英梨梨迷路的那一次可把我给吓坏了，虽然不知道为什么很快就有人发现我们迷路了还找到了我们，但是在那之后我可是一度恶补了一下迷路时的自救措施呢！”
　　和也有些得意地说道。
　　“虽然我是觉得还是不要迷路比较好啦，”
　　加藤点点头，同意和也的说法，“但是问题在于我们去哪里找水源呢？山上有瀑布我是知道的，但是要在树林里找水源这还是有些牵强呢！”
　　“这个我也就没有办法了，”
　　和也有些尴尬地说道，“书上没有考虑到这种复杂的情况。”
　　“所以新垣同学也就是在纸上谈兵了吗？”
　　“带头迷路的人没资格来指责我！”
　　---------------------------分割线------------------------------不知道怎么找水源，所以和也与加藤采取最老套的方法――听声音，每看上去有些漫无目的地走一段路，他们就停下来认真听有没有溪水流过的声音。
　　而或许是上天也看不惯两人今天的这个背运气，选择了垂青他们，和也很快就听到了流水的沙沙的声音。
　　“大概就是这个方向吧？”


　　一边闭着眼睛，将自己的全部注意力都集中到听觉上，和也一边感知着水流的声音的方向。
　　“那个，新垣同学，还是睁开眼睛比较好哦，毕竟山上可是时不时会出现奇怪的石头之类的东西。”
　　“嘘！”
　　和也把手指放到了嘴前做出了一个噤声的姿势，“现在的关键问题是找到水源，我已经感觉到水的声音越来越近了，应该就在附近了。”
　　和也有些兴奋地睁开眼睛，看向了四周，但是，四周依然是完完全全的树林。
　　“我也听到很快的流水的声音了呢！”
　　加藤也有些疑惑地四处张望起来。
　　“对啊，是有些奇怪。”
　　和也点点头，分开了一段高高的杂草，往前走去，“声音明明应该很近了才对。”
　　而就在这个时候，他才突然注意到，他的脚下似乎是突然一脚踩空了，而等到他抬起头来，看着那一段从山上高高冲下的水帘时，他才似乎明白了自己现在的处境。
　　“哇！”
　　迅速地伸出两只手，把自己挂在了悬崖上，和也这才想起了刚才加藤提到过的话：这座山上，似乎有瀑布来着。


　　第一四六章：坠落
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:30吐槽：0字数：4252虽然有些狼狈，但是和也还是勉强抓住了悬崖的边缘，听着身后的瀑布的水声，和也重重咽了一口口水，要知道这可不是什么轻小说或者漫画中的夸张之后的场景，能重重地掉落到瀑布当中去还没事，要是自己从这种地方掉下去，那么有很大的几率自己就是玩完了。
　　“新垣同学？”
　　加藤分开草丛的声音传了过来，让和也不禁暗自庆幸自己还有一个同伴的样子。
　　“加藤，救我！”
　　看着和也的这幅吃力地用双手抓着悬崖的样子，加藤也不敢怠慢，一改往常的那种淡定的模样，三步并作两步地跑了过来，伸出自己的双手抓住了和也的一只手。
　　“新垣同学，加一把力，上来吧！”
　　紧紧握住和也的左手，加藤瞪大了眼睛说道。
　　“好的。”
　　虽然和也的上肢力量相比起他的下肢力量来说不算太好，但是作为一个足球运动员，腰腹上的发力还是十分有力的，不夸张的说，即使不依靠加藤的帮忙，他也有可能一个人利用腰腹力量让自己从这种危险的境地中摆脱出来，刚才的那种有些慌张的对加藤的呼救，更多的是和也对自己现在的这种意外情况的恐惧，而在加藤握住了他的手之后，他就安心多了。
　　看了一眼加藤身后的有些陡峭的布满树叶的滑坡，和也有些担心地说道：“好了，没事了，你先松手吧，我觉得我可以自己试着爬上去，你现在所处的地方太危险，如果一发力搞不好会把你整个人给顺过来，那时候就成为两个人的问题了。”
　　但是，加藤就像没有听见和也说话一样，只是很认真的很用力地死死地扣住和也的左手不放。
　　“那个，加藤？”
　　“好了别说这么多话了，赶紧上来，我没问题的！”
　　和也敢肯定这种有些粗暴的声音不像是加藤惠的声音，但是他也无暇去感叹加藤为什么现在就和换了个人一样，而是将全身上下的立起都集中到了自己的右手上，想要把自己往上撑起来。
　　而加藤也似乎意识到了和也的这种举动，用尽全力地把和也的左手往上拉。
　　最终，和也担心的自己把加藤带倒的事情没有发生，他只是有些狼狈不堪地手脚并用地踩到了地面上。
　　“呼，谢谢了――”
　　但是，还没等刚刚安全上岸的和也向加藤惠道歉，异变发生了，加藤脚下踩着的悬崖的石头松动了一下，随后完全碎裂开来，掉了下去，而加藤惠，也就这么毫无准备地直直地往下掉，连惊讶的表情都来不及做出来。
　　“危险！”
　　和也再度发挥了自己的出色的反应力，在千钧一发之际抓住了加藤，但是相对的，他却陷入了比刚才更加危险的境地，他的左手抓住了即将下坠的加藤，右手则深深地嵌入了悬崖的泥土当中。
　　---------------------------分割线-----------------------------如果这是一部喜剧，那么现在的情景应该是加藤用力地抱紧和也，和也也用力抓住加藤，然后出现各种各样的意外的碰到不该碰到的地方的神奇的现象，然后男女双方在惊讶当中双双坠谷，如果现在是一部苦情剧，那么就会是加藤哭着喊着要求和也放手让自己一个人消失，而和也则会一直努力地逞英雄逞到底并不放弃，最后两人虽然一起摔下悬崖，但是却会因祸得福，在悬崖下获得神奇的道具物品之类的。
　　但是很可惜，对于加藤与和也来说，这种戏剧性的展开都不符合他们的现状，因为，和也并没有那种一只手抓着加藤另一只手还能撑在地面上很久让两人放一通嘴炮的能力，还没有等两人明白自己的处境，和也的右手已经无力地松开，两人重重地往下面的密集的瀑布当中掉了下去。
　　在坠谷之前，不知怎么的，和也想起了自己的妹妹，想起了绫濑不放心地在自己的背包中放入的指南针、压缩饼干、应急帐篷之类的物品，再想一想她在自己临走前的那种有些担心的话语“哥哥今年特别不顺畅，出门可是很危险的，绝对不要再出意外了，出了意外也要用这些东西保护好自己啊！”
　　有些自嘲地笑了笑，当时他对绫濑的这番话可是一笑了之，但是从现在看来，绫濑的这些警告比起他自己的那种盲目的自信可是要靠谱多了。
　　“真是对不起呢，绫濑，你明明准备了这些东西，我却没能用上就完蛋了啊！”
　　和也最后露出了一个有些遗憾的笑容，随后摊开身体往下坠落下去，在掉落途中，他把原来在自己下方的加藤用力往自己的头上一送，“至少，如果有机会的话，希望能让加藤坚持下去呢！”
　　--------------------------分割线----------------------------就在同一时刻，在高坂家的绫濑不自禁地打了个寒颤，重重地打了一个喷嚏。
　　“怎么了，绫濑，最近天气变化有些大所以没有注意穿衣服，感冒了吗？”
　　桐乃有些关心地问道。
　　“嗯嗯，没什么？”
　　绫濑有些心神不定地说道，“总感觉，刚才好像发生了什么事一样。”
　　“不用担心你哥哥啦，他们是去社团合宿，而不是什么野营，所谓合宿之类的就会像我们田径部的合宿那样，每天除了睡觉就是社团的工作，所以完全不用担心出什么问题呢，这是一种变相的上学呢，我甚至都觉得这比上学还严格，上学你还有回家的时候，合宿什么的，工作和休息都是在一座房子里搞定的哦！”
　　桐乃看着脸色明显变了变的绫濑，一边带着一种调笑的语气，一边漫不经心地说道。因为绫濑已经知道了她的宅方面的秘密，所以她现在在绫濑面前也表现得更加放松，很多时候对话也更加随意了一些。
　　“好吧，应该是没问题的呢，我大概是有些过敏了，昨天晚上哥哥也给家里打过电话，说是安艺学长选了山中别墅作为合宿地点，关键是山中别墅什么的，总会让人觉得那种悬崖吊桥啊什么的很危险的。嘛，总之应该是我想多了吧！”
　　绫濑拍了拍自己的胸口，说道。
　　“我觉得这主要是因为你刚刚和我们看了侦探番什么的原因，山中别墅，悬崖吊桥，结合起来的应该就是谋杀案了。”


　　一旁的黑猫插嘴道，事实上，桐乃、绫濑、黑猫三人凑在一起这还是第一次，当然这也只是一个巧合，原本黑猫是准备来趁着桐乃的家人都不在的时候来和桐乃开动画鉴赏会的，而恰巧这时候，因为周末家里没有人而有些空闲的绫濑也来到了高坂家，于是三人便凑在了一起。
　　当然，黑猫与桐乃的原定计划中的第N次梅露露和maschera的比较会也就此结束，两人对这一点还是有默契的，虽然绫濑似乎已经在对这些事情不是那么介怀，但是真正看到那些略卖肉的情景，出现什么未知情况也不是一个定数。所以三人选择了黑猫带来的侦探系列的动画。
　　“不要说了啦！你这句话说的好像哥哥社团当中的其他前辈们会对哥哥不利似的。”
　　绫濑有些抱怨地拍了拍黑猫的肩膀，虽然嘴上一副不信任的样子，但是眼神中的担心的神色则更浓了。
　　而难得看到绫濑的这种样子的桐乃也立刻兴趣大增，带着有些古怪的语气对绫濑说道：“嘿嘿，这可不一定哦，你想一想啊，为什么合宿要去山中的别墅呢，一般来说这种社团别墅只要动用部费，肯定会选择那些条件比较好的地方吧，这种还有些热的时候果然就应该是海边吧！但是为什么那个安艺前辈要选择山中，搞不好他就是做好了在山上这种联系不便的地方搞什么阴谋诡计的准备哦，你也说了，那个安艺前辈可是一个彻头彻尾的宅男，那个家伙看过的侦探片可比我们这些小打小闹的要真实多了，很有可能是利用这些学来的犯罪手法在做一些了不得的事情呢！”
　　“不会吧，不会吧！桐乃你在骗我的吧！”
　　显然，虽然绫濑有些不相信，但是配上刚刚看完侦探番的那种恐怖而诡异的气氛，以及桐乃的这种绘声绘色的描述，绫濑也有些担心起来。
　　“放心啦，肯定不会像是那个家伙说的那样的。”
　　黑猫插嘴道，同时让一脸期待表情的绫濑的头转向了自己，在这之后，她话锋一转，说道，“我觉得那个人畜无害的安艺前辈可不一定对你哥哥怎么样，但是你想想啊，他们的社团中还有好几个女生哦！这个社团只有两个男生，其中一个是对感情不怎么顾忌的宅男，另一个就是你哥哥了，搞不好这些前辈都对你哥哥情根深种了呢，然后她们为了争夺你哥哥，互相在这栋别墅里相互残杀，最后你哥哥发现了这一事实，无法理解也无法忍受，最后可能就杀掉了最后剩下来那个女生然后自杀了，这种情况，很适合在深山中的与世隔绝的别墅中发生的吧！”
　　“不要说了啦！不要说了啦！”
　　看着黑猫的全身上下一片漆黑的打扮，再加上她的那双漆黑的瞳孔，以及黑暗的话语，绫濑有些害怕得捂住了耳朵。
　　“好吧！”
　　桐乃似乎意识到了现在的玩笑有些过火，迅速地拉开了窗帘，让窗外的太阳光射了进来，也让绫濑的阴暗的心情得到了一丝慰藉，“绫濑，我们错了，不应该拿和也那个家伙开玩笑的，不过你放心好了，他可是绝对不会有事的，你想一想，虽然这么半年来，他似乎遇到了很多麻烦，但是你反过来想一想，每一件事情也只是麻烦而已，他最后不是还是解决了吗？本来可能得在医院里待三个月的腿伤也只是一个半月就出院了，被绑架了之后也是好吃好喝供着，最后也顺利逃脱，所以你往这方面想一想，即使他遇到了什么危险，他也肯定可以化险为夷的吧，再加上你给他准备的那么多东西，我觉得他都可以直接参加野外生存大赛了呢！”
　　“以我黑猫的预测之光来看，水晶球告诉我新垣和也现在安然无恙，所以你大可不必担心啊！”
　　毕竟自己与绫濑的关系没有桐乃和绫濑之间的关系那样的可以肆无忌惮，所以刚刚和桐乃联合起来一起和绫濑开玩笑这件事显然让黑猫有些愧疚，有些尴尬地遮住了自己的一只眼睛，黑猫装模作样地表达着自己的中二话语，向绫濑暗示着自己的歉意。
　　而绫濑也终于露出了一个笑容：“好了好了，我知道你们两个是在安慰我哦，我也不是那么担心他会出什么事，毕竟即使要出事，我觉得之前的两件大事可是把他的坏运气都耗光了呢，也该是否极泰来了呢！”
　　“是吧是吧，那还是让我们来考虑一下cos的事情好了！”
　　见绫濑主动的恢复了过来，桐乃也很开心主动转移了话题，“我觉得黑漆漆的你把cosplay服当做便衣穿的样子也不是特别不能接受，所以我也可以偶尔考虑试一试cosplay呢！”
　　“哼，这才不是cosplay呢，这是我真正的便服，是和我的身份无法分割，永远结合在一起的――”
　　“好了好了，绫濑你也来看看哦，你来看看你喜欢这里面的哪一套衣服，我觉得你这种长直发可以出的角色真的很多呢，虽然特别萌的妹妹是不多啦呐，过来看看吧!”“诶，我也要来做这种事情吗，这个，实在是有点困难吧，我才刚刚对这方面的事情了解一点，所以说――”
　　“没有关系的啦，这种东西只是穿衣服而已就可以了，关键是要在气质上和形象上比较相似呢，有的时候cos这种东西你没看过动画还能出得很好就是这个道理了――”
　　“愚蠢的人类啊，就好像你很了解这方面的东西一样。”
　　“哦？总比你这种cosplay和便服不分的人要好一点。”
　　“你这种卑微的存在也只有这种认知了。”
　　而在桐乃和黑猫的惯例争吵当中，绫濑的目光还是有些忧虑地飞到了远处的山上，刚才打那种不寒而栗的感觉，总让她有些心神不宁。
　　“应该，还是不会出事的吧？”
　　绫濑抚了抚自己的胸口，不安地想到。


　　第一四七章：还是捡回了一条小命的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:30吐槽：2字数：4184绫濑的担心不是没有道理的，因为现在的和也的情况的确很糟糕，当然。也仅仅是很糟糕而已，因为至少现在的和也与加藤，至少没有消失在瀑布当中，让作者标上一个“本作完结”的标签然后名真言顺地太监。
　　当然，要问为什么现在这两个倒霉的孩子还能存活，我们只能认为是在走背字走了一天之后的幸运吧！和也与加藤在坠落的过程中，两人的衣服被传说中的从悬崖缝间长出的树给钩住了，虽然树枝并不粗壮，也并不能够承受太久两人的体重，但是至少有效地减缓了坠地的速度，再加上山中瀑布下面的湖泊的水不算太浅，和也与加藤还是比较幸运地掉到了湖泊当中捡回了一条小命。更加神奇的是，两人的身上除了一些擦伤之外，没有什么伤筋动骨之类的重伤，这也使得两人得以在爬上岸以后自由行动一段时间。
　　当然，幸运的事情也就仅限于此了。
　　接下来，和也与加藤将要面对的问题就是如何在这个不知道具体的位置的地方的生存的问题，当然，想要十分巧合地找到山洞之类的就不大可能了，所幸，现在并不是寒冬腊月的日子，外面也是晴空万里，所以某种意义上来说，晚上也不是十分需要一个具体的安身之处的样子。
　　但是，有一个问题却是躲不开的，那就是两人的都已经湿透了的衣服。
　　“那个，加藤，没事的，我不会看你的就是了，现在离太阳下山还有半个下午的时间，你可以先把衣服脱下来晒干了的。”
　　看着抿着嘴，有些发愣地坐在地上，无论是头发还是衣服都不住地在往下滴水的加藤，和也有些尴尬地说道。
　　“我不是担心这一点啊，反正都已经被新垣同学看到过了吧？”
　　但是加藤的反应让和也有些措手不及。
　　“诶，这个，你说的是早上的那个啊，这个，加藤，你听我解释啊，关于早上的事情，我是那个，真的不是故意的再说，早上你不是还穿胖次和内衣的吗，所以说――”
　　和也有些唯唯诺诺地缩着手，双手不停搅动着，以表示自己的尴尬。
　　“没事的，我可以理解的哦！”
　　加藤看着局促不安的和也，突然露出一个浅浅的笑容，伸了懒腰说道，“不就是传说中的动漫里的男主所必须遇到的‘杀必死’事件嘛，只不过这一次正好碰上了我成为提供‘杀必死’服务的那个人就是了。”


　　1“好的，谢谢理解，”
　　和也重重叹了一口气，但他随后又叫了起来，“啊啊啊啊，不是那样的，我不是男主角啊，还有，不要把现实和动画等同起来啊！”


　　1“没问题的啊，我知道了哦！”
　　加藤看着面红耳赤的和也，好奇地睁大了眼睛，“我也知道那只是偶然，一个意外而已，我也不会把你怎么样啦，只是我觉得就因为这点事情，所以霞之丘学姐和英梨梨都狠狠教训了你一顿，我觉得你很冤呢，所以早上一直有些不好意思看你的样子，但是你为什么现在要是这种尴尬的表情呢？”
　　“哈？”
　　和也觉得自己似乎听到了什么了不起的事情的样子，“你说你早上不说话不是因为身体被我看到了而感到害羞？”
　　“为什么要这样呢？如果说是女生的身体被人看到的话，那样在学校的游泳课上又怎么办呢？再说那绝对只是不可抗力吧，因为这种巧合的事情就对新垣同学发脾气可是十分没有必要呢，倒是后来的霞之丘学姐和英梨梨的她们这么做有些过火了，毕竟这件事情因我而起，我对此表示很愧疚呢！”
　　加藤转了转眼睛，摇摆了一下自己的已经散开的头发，不知道从什么时候开始，加藤的发型已经从波波头转变为了单马尾，再到现在简单的用了一个发卡的长直发，而在悬崖落水的过程中，她头上的发卡显然也已经被水流冲走不再，所以她的头发明显显得有些凌乱，不过配上这种有些散乱的样子却给她带来了一丝额外的魅力，让和也看得有些瞪眼。
　　“唔，好吧，不说这个了，”
　　看着和也似乎没有说话，光顾着盯着自己看的意思，加藤紧了紧自己身上的已经被浸透的衣服，孰不知这种做法似乎让自己的因为被水浸湿而贴近的衣服变得与身体结合得更加紧密，也让自己的平时的那种不显山露脸的好身材更加凸显出来。
　　“加藤。”
　　和也有些呆呆地发出一个词。
　　“诶？误会解开了吗？”
　　“以前都不知道，你得身材竟然这么好呢，感觉从比例来说不一定比学姐差呢！”
　　和也有些呆呆地蹦出一句话，但是他随后就意识到了自己的这番话似乎有着很浓厚的骚扰的色彩，有些惊慌地跳了起来，慌慌张张地摆着手，说道，“那个，我不是这个意思，那个，也不是说你的身材不好啦，但是，就是，你懂的，是那种纯粹的夸赞式的表述，绝对没有其他意思哦，绝对没有其他意思的！”
　　“我知道的啦，昨天泡温泉的时候英梨梨也的确夸过我的身材来着，”
　　加藤抬起头，做出一个思考的表情，“但是这些都不是重点吧，不过新垣同学你能夸我身材好还是谢谢你了！”
　　看着似乎完全没有意识到自己刚才的那些话，配上自己的一时的有些痴汉的表情完全可以构成猥亵罪的加藤，和也不禁感叹有的时候遇到这样的女生也是一种小幸运呢！
　　“那个，好吧，总之我们刚才说到哪里了，哦，就是衣服，这个衣服―――”
　　和也慌张地转移起了话题，但是在转移话题的过程中，他却有些无奈的发现，刚才的这个话题似乎也有一些不那么方便。
　　“没错，就是衣服的问题，我是觉得把衣服拖下来晒干完全没有问题啦，或者说以现在的这种天气，把衣服放到石头上马上就会晒干了，一个小时左右就够了。”
　　但是加藤却没有违和感地继续了下去，“但是问题在于把衣服脱掉以后应该去做什么呢？虽然现在的气温挺高的，但是如果只是脱光了一副在什么地方等着的话还是会着凉的呢！”
　　和也立刻明白了加藤的意思，毕竟瀑布脚下是开阔的谷地，而不是山洞中那些风吹不进来的地方，而且两人也没有任何可能生火的工具，所以在脱掉衣服之后被风一吹肯定会有些冷。
　　转眼看了一下四周似乎并没有能让自己躲避的空间，和也将目光投向了两人刚刚还有些狼狈不堪地爬上来的湖泊，说道：“这个，如果只是一个小时左右的话，我觉得我们可以在水里呆一段时间，这样可能就不会被风吹得太冷而着凉了吧？而且这样我们也可以避免了看到对方身体的尴尬了。”
　　“当然，这个也只是我的一个建议啦，如果有更好的方法的话――”
　　和也迅速地补充道，脑子里也想起了什么不是那么理想的东西。
　　“挺好的呢！那么我就先进去了哦！”
　　没等和也的第二句补充的话说完，他就听见自己的身后传来了悉悉索索的脱衣服的声音和缓缓的入水的声音，这种声音也让他的汗毛立刻竖了起来。
　　而有些紧张得一动都不敢动的和也，在过了许久后听到了加藤的有些疑惑的声音：“新垣同学，你怎么不下来呢？”
　　“啊，这个啊，我马上下来！那个，你先把头转一下好吗？”
　　和也吞了一口气，一边在心里念着“没问题的，没问题的！”


　　一边颤颤巍巍地把身上也已经浸湿了的衣服脱了下来。
　　----------------------------分割线-------------------------------和也现在十分尴尬，非常的尴尬，虽然现在两人的身体都没入到了水中，也无法看到对方的情况，但是和也的心情却紧张到了极点，要问为什么，因为，这种只有两人泡在湖泊当中的情况，简直像极了两人在一起洗澡，或者在男女混浴的温泉中一起泡温泉的情况。
　　事实上这种情况的确与温泉混浴的情况没什么差别，如果说一定要有差别的话，混浴的温泉的人数可不少，而现在的偌大的一个湖泊中，只有和也与加藤两个人的孤零零的影子。所以，这也就不难解释，尽管在学校的游泳课上男女生都是混合起来一起游泳的，但是现在的和也在和加藤这样相处的时候还是心里砰砰直跳。
　　和也有些不明白自己的这种感觉，这种感觉似乎不仅仅是因为和女生一起在湖中的那种紧张，让他有些奇怪的是，在这种单纯的紧张之外，还混杂着另一种程度上的一种兴奋的心情，这让他即使泡在相对比较冰凉的湖泊水当中，还是额头发烫，不知所措。
　　这让和也觉得自己必须找一些话来解决自己的这种紧张而且万分尴尬的局面。
　　“这个，加藤，你担心吗？”
　　“恩？担心什么呢？”
　　“我是说，你担心不担心其他人找不到我们然后我们很久也没法被搜索到这样的情况？”
　　和也背着身子，不看向加藤，随便地说这话。
　　“与其担心这个，我觉得你还不如担心如果突然下雨的话我们在这种没有任何可以躲雨的地方如何避雨的情况。”
　　但是加藤的回答显得格外地轻松，这也让和也的有些紧张的心情缓和了下来。
　　“加藤，其实这一点我很佩服你呢，你看上去一点也不紧张呢！明明我是一个男生，这个时候应该更加沉稳一点，结果总需要你来安慰我，真是很差劲啊！”
　　“并不是这个样子吧，”
　　加藤在另一边做出一个微微的苦笑的表情，但是一直背对着她的和也并不能感受到，“新垣同学你只是因为刚才的那些关于看了我的身体这样的事情有些紧张就是了，现在不是也好了很多吗？”
　　“这个倒也是呢！不过我这一次的表现的确有些失常了，要知道小时候和英梨梨迷路的那一次，我应该是一直在安慰着英梨梨的，不过那个时候英梨梨还和小孩子一样爱闹腾也是我一直很努力的原因吧，看上去加藤就是那种完全不用我担心还能自己找到出去的路的人呢！”
　　和也露出一个怀念的神色，说道，“说到和英梨梨的那一次迷路，我到现在也不知道到底是谁给搜查人员提供了那个大致的位置，要知道连我们自己都大清楚自己转来转去转到哪里去了。”
　　“撒，谁知道呢？大概是天使吧！哈哈”加藤随口说道，接下来连自己都为这个答案觉得有些好笑。
　　和也能够感受到自己身后的加藤的那种笑起来的样子，这让他十分地想转过身去观察一下，要知道加藤惠的这种笑容可是十分罕见的。
　　但是那种尴尬与不好意思的感觉还是让他克制住了自己往后张望的想法，而加藤接下来传过来的话中虽然还是显得十分轻松，但是刚才的那种笑意了则已经消失不见了。
　　“之前迷路的时候新垣同学还在说自己已经吃一堑长一智了，可是从现在的情况来看似乎完全没有哦！”
　　“这个，谁也不知道有这么多特殊情况来着。要知道绫濑可是给我带上了基本上全套野外生存的必备用品，我也没有把这些东西带来啊，毕竟当时出去找野菜的时候可没想到会遇到这种状况。”
　　“说道找野菜，那是安艺同学的刻意安排吗？”
　　加藤的有些随意的问话让和也心里一跳，但他最终还是选择了按兵不动。
　　“为什么这么认为呢？我不大清楚呢？”
　　“好吧，”
　　加藤自顾自地继续说道，“我只是觉得这个安排实在是有些太巧合和太突然了，完全没有做好准备的样子。”
　　“伦也那个家伙，你也知道就是这种突然有一个想法就要实施的性格。”
　　“对啊，如果是安艺同学的话，也是可以理解的吧！”
　　加藤站起身来，像小狗一样抖了一抖身上的水花，说道，“那我先上岸了，感觉衣服也快干了呢，再不上去我的腿说不准要抽筋了呢！”
　　和也听着身后的加藤一步一步地往岸边走过去的声音，突然觉得，这种安静的与加藤聊天的氛围，也让自己有些怀恋。


　　第一四八章：插入一发回忆杀
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:30吐槽：1字数：4171虽然不是很清楚野外生存需要的是什么，但是无疑食物与水是两个至关重要的东西，而无论是烧水还是煮食物，都需要火，没有学习到野蛮人钻燧取火的精妙的和也与加藤，现在能依赖的就是和也在离开时顺手放到口袋里的一盒火柴了，当然，燃烧所必要的木材和草杆也是必要的，不过这在山中还是不难找到。当然，幸运的是，因为两人跌落在湖泊旁边，无论是水还是作为食物的鱼，都不是那么难以获得，这也为两人能够坚持下去提供了可能性。
　　不过话说回来，到了这个看上去十分危险的时候还能保持冷静的中学生，某种程度上来说，除了实际年龄已经超过30岁的和也和与同龄人相比明显更加淡然的加藤以外，还是很少见的。
　　“加藤，你说他们几个多久才能发现我们出问题了呢？”
　　和也一边学着某些优哉游哉的电影中的做法，把一根草根衔在嘴里叼着，一边躺在地上，看着自己手忙脚乱地抓起来的一条小鱼在火堆里做最后挣扎的跳跃，看着一旁也是呆呆地看着火焰的加藤，问道。
　　“这个得看情况吧，不过新垣同学小学的时候不是也迷路过，想想那个时候的情况吧，用当时的情况做个参考什么的？”
　　“不过当时的情况我觉得很奇怪呢！我和英梨梨两个人迷路的时候可几乎是没有人知道的，我们两个能在当天就被人发现，简直是一个奇迹呢，我可不觉得我们现在能够被人在一天内就发现。”
　　和也试着想吹一下草杆发出声音，但是他发现自己似乎没有那种天赋，无论吹了多久都没法成功，最终值得垂头丧气地选择了放弃。
　　“是这样啊？”
　　加藤露出一个很别扭的笑容，不过和也一直抬头看着天空，所以他并没有看到加藤的表情。
　　“对啊，不过想起当时的情况还真是挺危险的，两个人爬到类似悬崖的地方下不去了，虽然和这次完全不能比，但是那时毕竟是小孩子呢！”
　　------------------------------------回忆杀--------------------------------------事实上，与英梨梨的那一次迷路，直到现在还让和也印象深刻，因为那是他第一次因为自己的胆大妄为而闯了祸，还连带上了英梨梨，如果当时对英梨梨造成了什么问题，那他可是会后悔一辈子的。
　　小学的集体出游，可能选择公园之类的场所，但是在比较安全的半山腰组织野炊什么的，也算是一个比较正常的选择了，当然这也是建立在学生都比较听老师的话，不到处乱跑的前提下，而和也无疑不是那种特别听老师话的人，毕竟有着前世的接近二十年的经验，他的那种自大和对老师的不屑可是实打实的。
　　“英梨梨，伦也，听好了，出来玩什么的，绝对不能按照老师的命令来，明白吗？”
　　让英梨梨和伦也两人站成一排，和也如同一个长官一样命令道。
　　“可是，只有我们三个可是很难找到什么可以玩的地方的吧？”
　　伦也从一开始就有点打退堂鼓的意思，毕竟从小展现出难得的宅男天赋的他，对于这些林间的冒险的事项可是十分敬谢不敏的。
　　“如果你要真的能找到什么地方的话你就说吧？如果不是特别好玩的地方我也不想去的！”
　　虽然英梨梨在一定程度上对和也更加信任，但是她也不是那种喜欢到处乱跑的性格。
　　“你们就是不明白啊，山中最不缺少的是什么？是山洞，而山洞，永远都是所谓的冒险家们埋藏宝藏的地方，但是，我们也需要意识到，如果是那种很容易就看到的，总是让游客们游玩的山洞，冒险家们是不会对它们有所期待然后埋藏宝藏的，只有对那些隐藏在树林深处的山洞我们才能有所期待。”
　　当然，和也的这番话绝对是一本正经的胡说八道，他当然不知道哪里会有什么所谓的“冒险家的宝藏”但是这种所谓的“宝藏”之类的东西，对于任何小学生都会有吸引力，即使是已经展现出宅的天赋的伦也与英梨梨也没有例外。
　　“是这样吗？”
　　英梨梨有些疑惑地问道。
　　“没错，就是如此，你们知道我为什么现在突然想到这一点了吗？因为就在我们上山的路上，我的足球掉到树林里了，而就在树林的深处，我看到了一丝亮闪闪的东西，那一定就是宝藏的所在地，所以，只要我们现在偷偷离开，去找到那个宝藏，那么可就太棒了！”
　　当然，和也说的这番话是半真半假的，他的确看到了一个隐藏在树林深处的山洞，但是他敢肯定，里面散发出的那种亮光绝对只是阳光斜射进树林给自己造成的错觉，不过用来蒙骗一下伦也和英梨梨，忽悠他们两个跟随自己，那可是足够了。
　　果然，两人还是被和也激起了足够的兴趣。
　　“呐，好吧！我就陪你去看一下好了，如果真的找到了宝藏绝对要平分哦！”
　　“我也就去看一下，但是我们绝对不能做太危险的事情！”
　　“OKOK，有我领路呢，你们放心！”
　　和也拍拍胸脯，看着有些兴趣但又有些担心的英梨梨和伦也，自信地保证着，当然他的这种自信还是来自于自己的所谓的成熟，在他看来，只是进行一场没有太大风险的“冒险”活动，不用担心任何事情。
　　而所谓的冒险也正如和也所预计的那样进行着，三人走进了路边的树林，对着和也指着的山洞的方向慢慢摸索着前进。
　　山洞那边也的确闪着亮光，这让英梨梨和伦也两人更加坚信和也说的话的正确性，同时，让和也本人也有些惊讶甚至期待起来，因为他之前一直认为他看到的亮光只是太阳的折射，而在这些光越来越明亮的现在，他突然觉得自己可能真的在偶然间发现了什么不得了的东西。
　　但是，在目的地的道路之前肯定会存在一定的阻碍，比如，原来在三人看来可以笔直到达的山洞，和三人所处的树林之间，存在着一条虽然不算窄，但是对于小学生来说实在是有些宽的深沟。这让三人关于接下来的行动目标有些不一致起来。
　　“没有关系的，只要绕过这条沟就可以了，”
　　和也自信地指了指附近的树林，说道，“这种沟不深，所以它也不会很长，我们只要花一些时间绕过去，那我们就可以找到那个山洞了。”
　　“但是那毕竟还是有些危险吧，我们过来的时候，我大致还能看到外面的上山的横道，但是如果往深处去绕远路的话，我不觉得我们可以找到回去的路。”
　　伦也有些担心地提出了异议。
　　“如果找不到路的话，我们原路返回不就可以了吗？至少在这里我们还可以看到外面的横道的，这完全不是问题吧！”
　　和也看着脸上露出一脸犹豫的色彩的伦也说道。
　　“但是我之前就说过了，对于这些可能有危险的事情我可是不做的，我觉得我还是先回去好了！”
　　伦也扶了扶自己的眼镜，往后退了一步，摆了摆手说道。
　　“好吧，那我也就不再坚持了。”
　　和也有些嘲讽地看了伦也一眼，“英梨梨，我们走了！”
　　“诶，可是和也，我还没想好到底要不要继续呢？”
　　“喂喂喂，我可不觉得你的胆气还没有伦也大，你这可是让我有些失望了哦！那个家伙对这些东西这么谨慎是应该的，从他玩游戏的时候每个选项前都要保存一次才做法我就明白了的，但是你可是和他不一样哦，英梨梨，还是胆大点比较好，回去也没什么意思的，再说，到了现在，如果不继续下去，我们之前的努力的目的不都是白费了吗！”
　　“你说的看上去也有些道理，”
　　看着十分坚定地想要拉着自己继续前进的和也，再看了看准备返回的伦也，英梨梨眨了眨眼睛，还是选择不辜负和也对自己的期待，“好吧，那你一定要负责把路给带正确了呢！”
　　“没问题！”
　　但是和也最终还是失策了，沿着山沟走了很久的他，并没有找到一条可以绕路绕到对面去的可行的路径，而在原路返回，试图找到回去的路的时候，两人则惊讶的发现，之前还能看到的外面的上山横道，不知道怎么回事一直无法找到，两人也就此被困在了树林当中。
　　对于这种情况，和也选择的方式不是在原地等待，而是试图沿着树林中的坡度不停往上走，登到山顶，然后再从大路返回。因为就他之前对这座山进行过的了解，山顶是有寺庙存在的，只要能够找到寺庙，两人就能找到正确的下山的路线，也就能摆脱迷路的困境。
　　和也的这个想法没有错，但是实施起来却有些过于困难，虽然两人可以根据坡度大致找到一条往上走的上山路径，但是随着攀登，这条道路越来越陡，两人也从一开始的徒脚到之后的玩着身子，不停地用手去碰一下地面以保持平衡。这种上山的姿势无疑是很困难的，和也还可以勉强坚持，但是对于英梨梨来说，没有这种经验的她很快就选择了放弃，而就在一次一不小心踩空，然后整个人都在树叶丛中下滑了很长一段距离之后，两人也就放弃了继续往上攀登的想法，也就是在这种来来去去反复的过程中，两人在茫茫树海中的迷路的情况也就更加严重了。
　　从现在回想当时的情景，和也总是会觉得自己当时的做法不知道为什么特别孩子气，事实上，伦也的那种在存在不确定的风险的时候选择撤退的方法才是在自己带着其他几个人一起做这些“冒险”时的正确的做法，但是自己不但反对了伦也的撤退的请求，还强行拉上了英梨梨，让英梨梨也陪自己承担了同样的风险，这种做法只有孩子在那种没有明确的风险意识时才能做得出来，而当时的自己却采取了这种做法，这实在是让现在的和也觉得有些惊讶，如果一定要给当时自己的行为找一个解释的理由的话，和也觉得那可能是因为自己在和所谓的“同龄人”孩子一起玩耍的过程中，自己的心态也逐渐变得幼稚起来了吧？ 1
　　---------------------------回忆杀完结----------------------------“所以你们当时还有这样的一个过程啊？”
　　加藤有些惊讶地问道，“我还只是认为你们俩在找不到回去的路的第一时间就会在原地等待救援的呢！”
　　“毕竟我当时没想着等待救援嘛？我觉得以伦也当时的想法，是不会预料到我们两个人会迷路的，估计要等到下午集合时才能发现我们没有归队，再向老师汇报，不过那个时候天都要黑了，救援的风险肯定会很大，所以我还是想着要自己谋一条出路比较靠谱，嘿嘿，可是当时考虑得太简单了，如果是我一个人可能还能做到爬到山顶，但是加上英梨梨就不行了。”
　　和也挠了挠头，说道。
　　“但是一开始是你把英梨梨强行带上的哦！英梨梨没有为这件事情和你生气也是让我感到很惊讶呢！”
　　加藤挑了挑眉毛，和也觉得在和自己说话说了一会儿之后，加藤的表情似乎也变得丰富了，说话的时候也带上了一种意义不明的感情色彩，这让他有些惊讶，不过等他眨了一眨眼睛之后，加藤的那种状态也消失了，这让他觉得这也只是一种错觉。
　　“她当时就是觉得很害怕吧！不过幸亏搜查人员是在白天就找到了我们，不然要让她在树林里过一晚，她肯定会恨死我了吧？”
　　和也自嘲地说道，“不过他们竟然会这么早就出动找到我们，我的确感到很惊讶，后来我也问了伦也，似乎不是他告诉的老师，而是一个其他女生，可是我觉得我明明把这件事隐瞒得挺好的来着。”
　　“撒，谁知道呢？事情可不总会按照你的意愿行事的嘛？”
　　加藤仰着头，让整个人舒展地躺了下来，回答道。


　　第一四九章：场外内容
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:31吐槽：0字数：4061加藤惠的新垣和也观察日记――之一如果说一定要让加藤惠对自己的小学二年级选一件最让她记忆深刻的事情的话，她会选择那次学校的集体出游，当然对于她本人来说，这一次的出行总体上来看是一次平淡无奇的出游，自己和往常一样，接受着老师的正常的指示，和往常一样，自己和看上去都对自己有印象，但是总体上来看关系也就是一般般的同学聚在一起玩了一些她也没什么印象的游戏，不过对于加藤惠来说，因为她始终有些在意的观察对象出了一些意外，这才是让她觉得印象最深刻的事情，也就是那件事，让加藤意识到，新垣和也这个人物，也并不是那种能做到从不犯错的人物，他很多时候所展现出来的成熟，也会变成一种极端的自负和相应带来的幼稚。
　　“呐，好吧！我就陪你去看一下好了，如果真的找到了宝藏绝对要平分哦！”
　　“我也就去看一下，但是我们绝对不能做太危险的事情！”
　　“OKOK，有我领路呢，你们放心！”
　　加藤是在不知不觉中又悄悄地成为了人群不那么在意的焦点的时候偶尔听到这番话的。她毕竟不是什么跟踪狂之类的人物，所以对于和也的观察，很多时候也就是一时兴起的做法，并没有什么明确的时间限制，在机缘巧合之下，她就会选择默默地在一旁看着自己的这个邻居又有什么惊人之举，而就这么简单的一番对话，则让她意识到，新垣和也，似乎又要不安分起来了。
　　而加藤的预料没有错，和也、英梨梨、伦也三人，一起往山下走去，而没有走了多少路，他们就在观察了四周没人之后，一闪身转进了树林当中。
　　加藤只是站在一块有些高的石板上遥遥地看着三人的举动，作为一个只是对和也的行为感兴趣的观察者，也许也是对和也的性格有一定了解的人，她能够大致猜到和也现在是在把另外两个人引到什么地方去，不外乎是以什么稀奇古怪的理由去吸引两人参加什么冒险之类的事情，这也是可以理解的，毕竟以和也的个性，在山中这种充满了无限可能的地方，他可是不会按照老师的做法来乖乖就范的。
　　不过如果事情仅仅止于此的话，那这也只是和也的又一件不同于同龄人的自信之作，但是接下来的发展情况，却让加藤感到了一些意外。
　　因为，没过了多久，加藤就看见，三人中的其中一个人，那个戴着眼镜的平时看上去最为呆滞的安艺伦也单独从树林中摸索着跑了出来，远远地加藤无法听到伦也到底说了什么，但是从她的推测来看，可能是三人起了一定的争执，而伦也被另外两个人赶了出来。
　　“希望他不要因为这件事感到沮丧吧？”
　　加藤看着有些垂头丧气地走回营地，从自己的包里拿出PSV的伦也，心里暗暗地说道。
　　不过，重新望向了三人消失的树林，加藤有些好奇他们在自己没有看到的地方到底发生了什么事。
　　不过在耐心地等待了两个小时之后，加藤觉得有些不对劲了，无论是去里面做什么冒险的事情，两个小时这样的时间对于小学生来说已经是够长的了，即使算上和也的那种不符合他年龄的成熟，但是考虑到他身边的是一个女生，他也必须考虑英梨梨能不能坚持下来，而两人一直没有出现的情况，让加藤意识到，似乎出了一些问题。
　　加藤惠到现在还记得自己向老师去叙述两人失踪的情况的时候，老师对她的那种怀疑的眼神，因为无论是哪个老师，对自己的印象都只是“似乎应该有这么一个同学存在于班级的点名簿上”的存在，所以当这个平时不怎么说话，甚至让老师都没什么印象的女生说出这种很重要的事情的时候，这不得不让带队老师怀疑这个女生是因为太没有存在感而故意说一些骇人听闻的事情来吸引其他人的注意。
　　不过，当找了和也与英梨梨的好友――那个在班级里也有些特立独行的安艺伦也确认了情况之后，老师也终于认真对待起了加藤的说法。
　　而在茫茫搜寻后，在树林的一角找到了正披着和也的衣服有些瑟瑟发抖的英梨梨，以及旁边明显露出抱歉和尴尬的神色的和也时，老师才意识到刚才那个不起眼的女生所提供的情报到底是多么重要，不过让他觉得有些尴尬的是，这个女生的名字和样貌，就如同很久以前的老照片一样，感觉能知道是谁，但是就是记不起来具体的情况。
　　而加藤惠，也为自己的新垣和也观察日记写下来重要一章：新垣和也今天的做法的确出乎了我的意料，因为他一向是一个那么成熟的人，如果是成熟的人的话可以做出那些反抗大人的事情，但是他的这一次反抗却有些弄砸了，这让我意识到，新垣和也尽管在很多方面显得很成熟，但是他却会对自己有些过度自信，过于相信自己的想法和能力，从而导致今天这种迷路的问题。所以，新垣和也可以作为一个天才儿童的范例，但是他本质上和我们其他人没有什么差别，还是会出现幼稚的一面。
　　当然，如果和也知道自己身边现在正有些眯着眼睛在发呆的加藤惠，曾经给自己写过观察日记，并且给予了当时还是小学生的自己这样的评价的话，他估计也只能哭笑连连吧？毕竟，尽管和也名义上是两世为人的穿越者，但是他自己也知道，自己很多时候的做法还是不那么成熟，甚至还保留着那种孩子气的幼稚。
　　-----------------------------分割线-------------------------------“话说回来，和也和惠怎么还不回来？我这边咖喱已经煮好很久了？”
　　英梨梨有些不满地说道。
　　“恩，两个人可能就一些问题聊了很久嘛？毕竟要知道，相比起某个刚刚才和人家解决矛盾的金发笨蛋来说，和也君和加藤是的关系只那种更加年幼的青梅竹马，以及更加亲密的同桌关系，而加藤的性格也比某个只会发脾气，不知道温柔的老的青梅竹马好到哪里去了――”
　　“霞之丘诗羽，你可不要觉得我是笨蛋啊，你看看你手中的烤鱼，基本上一面已经烤焦了吧？你刚才也明明一直在偷偷看着和也和惠离开的那一边，说明你也是很在意他们两个的情况的吧，所以你现在在嘲讽我，也就是在嘲讽自己哦！”
　　“那个，我只是一不小心没有注意而已，才，才不是！”
　　诗羽的脸突然涨得通红，手忙脚乱地把手中的烤鱼翻了个面，然后一不小心把它掉到了地上，在想要捡起烤鱼的同时，她又突然意识到刚刚还在翻滚的烤鱼实在是有些烫，这又让她一阵手忙脚乱。
　　“啊哈哈，霞之丘诗羽，你现在还敢说你不紧张不着急？谁都不信哦！”
　　“好吧，你们两个都安静一下，和也和加藤的确是走得有些久了，就算是要说话也没有必要说这么久啊？”
　　加藤不在，和也也不再，所以调节诗羽和英梨梨的任务则只好交到了伦也的身上，而直到这个时候，伦也才发现调和这两个人的矛盾是多么困难，他也终于明白了之前加藤和和也的这种润滑剂的功能是多么重要，因为无论是英梨梨还是诗羽，似乎都没有停下争吵的意思。
　　“好吧，我承认我的确是紧张了，但是我那只是因为他们两个很久没有回来的正常的关心，倒是看看你的这种所谓的担心，从和也君与加藤离开开始就开始着急了吧？而且每隔五分钟就要往那边的路看一下，如果不是要煮咖喱什么的话，你肯定要去他们离开的地方探一下虚实吧？可惜你做不到哦，只能在这里干瞪眼！”
　　“你又有什么两样，自从他们两个离开之后，你就没能烤好过一片肉，所谓的万能的霞之丘诗羽的能力也就只是如此呢？你是不擅长料理吗？哎，也真是残念呢！”
　　“你再怎么说也拜托不了失败者的本质呢？毕竟无论从哪方面比，加藤似乎都比你要强，所以说果然青梅竹马这个身份从一开始就决定了你的败北吗？”
　　“停！”
　　在两人不断争执的过程中，伦也有些头疼地抱着脑袋看着这番斗争，而毫无办法，而最终制止两人的是冰堂美智留的有些看不过去的声音，“你们没看到小伦想说什么吗？如果和也和加藤真的出问题了，那么现在争吵可是没什么用的吧？”
　　“好吧，我觉得现在的确可能出了点问题，”
　　伦也有些头疼地说道，“其实在出发前，我是和和也交待过的，这里附近就有着收费的野生蔬菜卖，只要自己摘，就是方便我们这些不知道哪些野菜可以吃的人进行利用，而那个地方也不是很远，走路十分钟就可以到了――”
　　“伦也，你的意思是我也可以去了吗？那你当时还阻止我是什么意思？”
　　英梨梨瞪大了眼睛说道。
　　“咳咳，这个我们先不提，有很多很复杂的原因的，”
　　伦也尴尬地笑了一笑，搓了一搓手，说道，“但是现在的问题在于，和也与加藤一直没有回来，我刚刚也偷偷去那个菜园里看了一眼，不但和也他们不在那边，他们甚至也似乎没有去过那个菜园的意思，所以我觉得他们两个很可能没有去那边摘菜，而是真的走进树林去找野菜了。”
　　“所以说，你的意思是，他们很有可能是真的在树林中找野菜的过程中迷路了是吗？”
　　诗羽皱起了眉头，说道，“的确，他们两个人看上去都没有带任何可以指路的工具，在山里手机信号也不好，也不能通过手机来定位，所以如果进入了那些到处都是一样的树的林子中，很有可能会迷路的。”
　　“对，我担心的就是这一点。”
　　伦也郑重地点了点头，“虽然不知道加藤的方向感怎么样，但是和也那个家伙可不是一个擅于认路的人，小学的时候他就已经和英梨梨在山中迷过路了，好像当时的山也是这座山呢――很久没来了，但是方向应该基本是一致的。”“就不要提当时的那个情况了吧！”
　　英梨梨有些尴尬地抱了抱胸，说道。
　　“好吧，所以小伦的意思是，如果和也与加藤迷路的话，我们就应该去找他们吧？但是就是在树林当中找吗？这样我们也很容易迷路的呢！而且我们出来应该也没有带指南针什么的，即使找到了他们我们也不一定能把他们带出来。”
　　“总之我觉得我们先沿着他们可能走的路呼喊一下吧，”
　　诗羽冷静地说道，“如果说和也君接受了伦理君你的去菜园摘菜的意见，那么即使他们中途离开了大道，钻进了树林，但是至少一开始的方向是一定的，他们消失的地方肯定就在我们的别墅到菜园的这一段路的某一处，如果他们知道自己迷路了，肯定也会在原地等待救援，那我们如果喊得大声一些应该还是可以找到他们的。”
　　“好吧，那赶紧行动起来吧！”
　　英梨梨有些迫不及待地站了起来，已经慢慢意识到情况有些严峻的她现在已经不再是刚才的那种抱怨的表情了。
　　“英梨梨你还是留下来吧？”
　　伦也有些出人意料地说道，“他们两人可能还能找回来，我们还需要一个人在这里留守着。”
　　“可是为什么是我啊？”
　　“那个，”
　　伦也露出一个不好意思的表情，“主要是因为你的体力是我们当中最差的一个，我有点担心在找人的过程中如果你在半路累倒出了问题，那我们的麻烦就又增加了一个了。”
　　“安艺伦也！”
　　“什么？”
　　“《糊涂餐厅》的BD，我要声优签名限量版的！”


　　第一五零章：过夜
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:31吐槽：0字数：4218九月份的山谷带上了一丝寒气，尤其是夜晚的弥漫着水汽的山谷，配上那种有些寒冷的空气，总会让人有一种恐慌的感觉，夜晚的风吹着湖泊两岸的树叶，发出“沙沙”的声音，让岸边的那一团和也与加藤点燃的篝火显得那么苍白无力。
　　“据说有的学校的学园祭的时候会有篝火晚会的吧！动画里是这么说的。”
　　和也盯着那一团火苗，有些愣神地说道。
　　“但是残念的是，我们学校可是没有呢，我倒是觉得对于新垣同学来说挺好的，否则，如果霞之丘学姐和英梨梨同时拉你去跳土风舞什么的，你应该如何进行选择呢？”
　　和也突然觉得自己似乎不应该如此轻举妄动地提起这个话题，因为加藤对他的吐槽似乎有些犀利。
　　“哈哈，我不会跳舞啦，我对于这种东西不大擅长的说，所以我应该会两个人都拒绝了就是了！”
　　和也一边摇着头，一边打着哈哈想把这个问题给圆过去，但是加藤似乎突然提起了兴致，追问着和也说道：“但是如果她们两个人逼迫你做出选择呢，也就是说，你必须参加这个篝火晚会的话，你的选择是什么呢？如果在galgame中，这应该是决定你进入哪一个女主角路线的关键选择哦！”
　　“应该，不会这么凑巧吧？”
　　和也不是笨蛋，至少他能感受到英梨梨对自己是有不一样的好感的，只是他对英梨梨产生这种感情的实际原因有些不确定，他有时候会觉得，英梨梨也许并不是“喜欢”自己，这种感情是因为长期没能和自己正常交往，在对这种曾经拥有而之后又失去的东西的渴求，所以这也是当初他有些装傻地回避了英梨梨的明确感情问题的原因。
　　同样的，对于诗羽对他的态度，他一样有所怀疑，最近一段时间以来，诗羽对他的那种过去常见的纯纯的调戏的模式已经不见了，很多时候会露出娇的一面，但是和也依然难也不敢对诗羽做出明确的回应，如果诗羽只是想找一个认同自己的人的话，他觉得自己这种某种程度上依赖“穿越者先知”的作弊行为是不配和霞之丘诗羽这种真正意义上的天才相媲美的，这也会让诗羽感到失望。
　　当然，和也也会觉得自己的这种解释是在自欺欺人或者如同人渣一般的拖延时间，但是在没有弄明白英梨梨或者诗羽明确的自己的态度之前，他还是选择了一种回避的态度。
　　“我只是在提出一个假设而已啦，我们学校的学院祭本来就是那种特别普通的学院祭，除了安艺同学那样的人可以制造出一点意外以外其他方面都只能用中规中矩来形容呢！不过新垣同学你这样不明确做一个选择那可是很人渣的行为啊！”
　　和也觉得加藤在这么半天和自己说的话，应该赶上了之前一个暑假自己和她说的话，大概是因为在山谷中无法使用手机，所以加藤不能自顾自地做一些事情所以只能选择和其他人对话了吧！而这样想着，和也也不由自主地把这些话说了出来：“我觉得加藤现在这个样子就挺好的哦！不停地说话，和人交流的话，那样存在感自然而然地就会上升了吧！所以说以后为了增强你的角色性，手机一定要没收，正是因为你这种不是宅女但是又像宅女的习性才会让你的角色性变弱的，只要你不断地和人说话了，即使再普通，也不会普通到其他人都对你印象模糊的程度呢！”
　　“诶，你在说什么啊？”
　　加藤看着突然激动地站起来，不断手舞足蹈着的和也，有些奇怪地问道。
　　“撒，那这样好了，关于你刚才的那个问题，我想到解决方法了！”
　　和也看着有些迷迷糊糊的加藤，心里突然产生了一个调戏的想法，大概也是因为现在只是和加藤两人独处显得十分安心，这让他也可以很放心地去做很多事情，于是，指着加藤的鼻子，和也有些开玩笑般地说道，“如果英梨梨和诗羽学姐同时请我去跳土风舞的话，那我就两个人都拒绝，说是加藤你邀请我在先了，这个回答就不算得罪她们两个人了吧？”
　　但是，加藤的反应却有些出乎和也的预料，在和也的估计当中，如果遇到了这种答案，加藤的反应应该是有些无奈地说出“如果你做出这样的选择，那我就成为英梨梨和诗羽学姐的众矢之的”之类的话，但是，听了和也的话之后，加藤只是歪了歪头，然后重重地“哦”了一声，随后低下头，不再说话，这让本来准备好面对加藤的吐槽进行反吐槽的和也一时间觉得自己有些尴尬。
　　“呃？加藤，这个回答有什么问题吗？”
　　和也挤出一个笑容来，有些艰难地继续着话题。
　　“恩，如果就结果而言，用我做挡箭牌的确是最合适的呢！”
　　“是啊，有加藤这种免费的挡箭牌不用，还不用引起其他人的误会，这实在是太方便了吧，啊哈哈，啊哈哈，那个，加藤？”
　　虽然加藤还是回复了和也一句话，但是看着加藤的脸色，和也觉得有些不对劲，他也开始掂量起刚才的那句话的问题所在了。
　　虽然说拿加藤做挡箭牌这种事情感觉自然而然地就想到了，可是这种做法还是没征求过加藤的意见吧，而且土风舞什么的，这个意义的确有些不明不白的，拒绝了英梨梨和诗羽学姐，说这种话，就好像我是在主动邀请加藤一样，就好像我在主动向加藤告白一样，她会不会误解了啊？不不不，不会这样的，如果这么简单就会误解的话，那她还是加藤惠吗？加藤的理解能力应该不会这么差的，应该不会这么差的吧？和也有些忐忑不安地想着。
　　“这个，加藤，虽然我觉得你应该不会误会，但是我刚才的那些话，没有什么特殊含义的。”
　　思忖了很久，感受到这种尴尬的气氛的和也，想要解释一下自己的对话。
　　“没问题，我知道的，我这样的角色担任你的挡箭牌什么的，实在是再正常不过了，”
　　加藤迅速地回复道，“再说，我刚才说的那些话只是在做一个假设而已，你想得这么严肃而已，如果真的遇到那种修罗场的情况的话，我可是很乐意为新垣同学帮这个小忙的吧！”
　　“明明刚才还说把这个假设认真看一点的――好吧，既然这么说了那我也就接受了吧？”
　　感觉到加藤的状态似乎已经慢慢回来了，虽然没有恢复到最开始的那种自由交谈的状态，加藤的样子似乎还是有一些亢奋，但是至少尴尬的气氛被排除了，和也还是选择不就这个话题继续下去。
　　“所以，从一开始，路人系的角色就没有列入考虑范围之内吗？”
　　在朦朦胧胧中，和也似乎听到了加藤嘟哝了其他一句话。
　　“等一下，加藤你刚才有说话嘛？什么考虑范围之类的。”
　　“哦，我刚才说我们的食材应该有更多考虑范围的。”
　　“诶，是这样吗？但是最终我们不知道到底哪些食材比较适合吧？不过你的脸看上去的确有些红，这里没有问题吗？”
　　“没有问题吧，大概？”
　　加藤轻轻抚了抚自己的额头，露出了一个苦恼的表情，说道。
　　“是这样吗？”
　　感觉到加藤现在的情况不是那么正常，和也抢先一步抚摸上了加藤的额头，随后，他的确感到了加藤的体温似乎比自己要高一些。
　　“加藤，你该不会，是发烧了吧？”
　　和也有些惊疑不定地压着加藤的双肩说道，比加藤高了一个多头的他低头严肃地俯视起加藤来还是很有气势的。
　　“大概是刚才在湖泊里泡着的时候出了问题，着凉了吧，一开始觉得不是那么严重，想了想在篝火旁边烤一下出一点汗就会解决了，平时发烧的时候也没有那么多问题，不过这几天可能是在山上走来走去的太累了，所以没有办法像平常那样转好呢！”
　　加藤冷静地和一个旁观者一样，叙述着自己的病情，让和也急得有些跳脚。
　　“拜托，这个时候装什么冷静啊！要知道我们现在可是迷路状态中啊，谁知道我们到底什么时候才能被其他人发现，而现在这种状态下，无论是吃饭还是休息什么的都无法得到保证，更不要说治疗发烧的药了，你的这种状态可不是正常状态呢！”
　　“嘛，新垣同学你不要这么急嘛，现在我的身体应该还是能支撑正常的生活的，只要你到时候能到我撑不住以后扶住我就行了。”“你这是什么漫画展开啊，一定要到女主角支撑不住，突然晕倒，然后男主扶住她，发现她身上很烫，最后惊讶地说道‘你竟然发烧了，什么时候的事？’，然后女主坚强地回复道‘没事，我不要紧’，这种状态下才能结束吗？发烧什么的，就应该扼杀在摇篮里吧？”
　　“真是残念呢，本来我还真的想过上演这种展开然后让新垣同学扶住我，从而增强感情什么的，现在被你提前发现了呢――”
　　“如果真的是这种展开那可就没救了，然后增强感情是什么鬼啊！你这家伙！”
　　“不过呢，”
　　加藤突然举起双手，重重地把和也压了下来，让和也一屁股坐在了地上，随后两条腿往前伸去，“既然被发现了，那我也就可以提前享受一下漫画中所谓的女主角的待遇好了，这应该也是增强角色性的一种方式吧？所谓的那种不愿意给男主添麻烦的很坚强的温柔的女主类型，是这样吗？”
　　“貌似是有这种女主，但是这种女主总觉得似乎都是青梅竹马类型什么的？”
　　和也眨了眨眼睛，不明白加藤的意思。
　　“我也就是新垣同学的青梅竹马嘛，虽然这个青梅竹马的名号有些不真实就是了。”
　　加藤把和也的两条腿拉直，随后拍了拍和也的大腿，有些安心地把自己的脑袋枕到了和也的大腿上，说道，“这种情况下，男主角为女主角提供膝枕什么的，是必须的服务吧！”“话是这么说啦！你怎么突然就变成一个病人一样了，刚才明明还比较有精神的样子。”
　　和也看着突然变了一个人一样的，在自己的大腿上温顺得像一头小羊羔一样的躺下的加藤，无奈地说道。
　　“撒，大概是觉得有的时候，还是不要太努力，可能稍微小放松一下会比较好呢，放松也是争取的一种方式啊！”
　　加藤转了个身子，给自己调整了一个比较恰当的姿势，说道，“所以新垣同学，因为我是病人，所以守夜就麻烦你了！”
　　“嗨嗨，我明白了，当然本来我就打算承担其守夜的任务的，毕竟我们只有两个人，这种事情也应该是男生做的。”
　　和也想了想，还是把自己身上披着的外套盖到了加藤的身上，随后捡起身边的几块两人一起捡来的木屑，把它们重重地扔进了火堆里。
　　“这样说来，即使是加藤这种看上去很超然淡泊的人，也意外地有着作为女生的一面的啊！”
　　加藤的状态似乎的确不是那么好，虽然发烧没有烧得特别严重，但是可以看出来她已经很累了，和也自己认为自己的大腿应该没有那么舒服，但是枕着和也大腿的加藤，却在和也发愣的短短几分钟内已经睡着了，这让和也也明白虽然这个女生在和自己摔下山谷后一直没有吵闹，甚至表现出一种超乎自己的淡定的心态，但是她内心中所承担的压力却肯定不是那么小。
　　“那么，祝你好梦吧！加藤！”
　　看着加藤的恬静的睡姿，和也突然有了一种着迷的感觉，虽然经常吐槽加藤的存在感没有那么强烈，但是仔细观察起来，无论是现在已经留长的有些柔顺的头发，还是虽然不十分精致但是搭配起来十分和谐的五官，甚至是隐隐露出的凹凸有致的身材，加藤惠其实还只是一个不折不扣的美少女，只不过她的这种魅力被更加魅力外露得更加明显的诗羽和英梨梨给遮盖了而已。
　　其实，如果刚才那个问题的答案真的选择加藤，其实也是一个不错的选择呢！和也突然这么想着。
　　“我去，我在想什么呢？果然男生和女生独处是产生异样感情的温床吗？”
　　和也拍了拍脑袋，自言自语道，“接下来，应该想想怎样熬过这一个晚上才是重点了吧！”


　　第一五一章：不准对本章剧情不满意
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:31吐槽：1字数：4334在刚刚准备过夜的时候，和也曾经十分地担心有没有什么蛇之类的爬虫会进行骚扰，这种行动起来悉悉索索的动物在夜幕的草丛的掩护之中可是很难发现的，但是幸运的是，这一片谷地，比他想象得要和平许多，别说是爬虫了，陆地上连其他非虫类动物都没有看到几只，这也让他的守夜工作显得异常的轻松。
　　不过，相对来说，加藤这边的情况似乎不是那么乐观，虽然发现加藤发烧的这一事实发现得比较早，但是这对加藤的病情其实没有太大的帮助，除了让加藤稍微早一点休息之外，和也发现自己没能找到任何能做的事情，不是每一个人都是传说中的神农氏，可以发现正好可以治病的草药之类的，再说，草药这种事情似乎更容易出现在中国的背景中，不知道是不是因为中国的大环境比较适合这些齐齐怪怪的东西的生长。 1而另一方面，因为两人掉落山谷的时间的突然，所以他们没有携带足够的保暖的用品，因此，尽管和也已经冒着自己也生病的风险，把自己的外套也盖到了加藤身上，并且抱着加藤尽可能地靠近火堆，但是这对于加藤所需要的热量还是不那么充分。
　　所以，当半夜，腿有些发麻的和也想要站起来从而换一个姿势，从而准备把加藤轻轻地放到地上的时候，他也意识到加藤的额头已经不仅仅是刚才的那种有些“微烫”的感觉来形容了。而加藤惠那无意识中有些哆嗦的嘴唇，和越来越蜷曲起来的身子，也证明了现在加藤的情况已经不是那么乐观了。
　　和也不知道自己是否应该叫醒加藤，虽然他知道感冒发烧时很重要的两件事情，第一是注意休息，第二是要尽量穿得暖和一点保暖，很多时候如果能闷出汗来那就意味着成功了一大半，但是他并不知道这两件事情哪件重要一点。对于和也来说，他现在已经尽量地给加藤以温暖了，如果说他还能做什么的话，那估计就是把加藤整个人生生地放到火堆上去了。
　　“怎么办啊！怎么办啊！如果把绫濑给我准备的那个包带来的话，我觉得里面肯定有退烧药什么的，虽然退烧药不一定像漫画中那样管用，但是至少应该是希望啊，现在这种状况下，如果加藤不出汗的话，肯定只能越来越虚弱的。所以说绫濑最近说的没错，我的确是出门运气不佳了，最近接二连三地卷进各种奇奇怪怪的事件里，还连累着其他人也跳了进来。”
　　和也看着已经开始有些翻滚起来的加藤，有些抓狂地挠着头。
　　“不对，还有一个办法！”
　　终于，和也意识到了还有一种传说中的重要的方法，这也是所谓的提供“杀必死”时的重要的方法，即――让自己抱着对方，用抱在一起这种状态使对方出汗，最终起到解决问题的效果。
　　其实这个方法和也从一开始就已经意识到了，但是潜意识中他就把这个方法否决了，虽然他不确定这种方法到底有没有具体的效果，但是就这种做法的具体行为来看，他觉得漫画中实现这种方法的目的纯粹只是卖肉，其具体能够产生的治病的效果则是微乎其微的。
　　但是，现在，看到加藤的状况在不断恶化的他，在这种病急乱投医的情况下，还是对加藤惠身上披着的衣服伸出了魔爪。
　　首先把披在加藤身上的被加藤用双手紧紧抓住的自己的外套取了下来，随后，和也将手伸向了加藤的外套，加藤的外套基本上起到了一个作为一个垫子一样的东西被加藤压在身下以防让下半身的杂草不影响到自己躺下的用处，所以只要一只手稍微抱起加藤，和也就从她的身下把加藤的外套取了下来。但是，接下来，和也有些犯难了。
　　“据这种情节的漫画的指导，这种情况下，应该是继续把女生的衣服给脱掉，只留下贴身衣物，最后和男主有什么肌肤相亲，整个身体靠在一起才能更加方便的地传递热量什么的，但是，这个目的一定只是杀必死吧，仅仅是抱在一起，穿着衣服什么的也可以出汗的说，所以，所以接下来就不用了吧！”
　　但是，看着加藤身上的有些占着水滴的衬衫，和也还是犹豫了，显然因为刚才在睡觉的时候有些翻滚，加藤的衣服已经有些湿，也有了一些水滴，所以现在对加藤来说，穿着一定不是那么清爽。
　　“这个，所以说呢，现在的情况是比较特殊的，你看，现在加藤的衬衫有些湿了，如果湿了的话那对她的身体更加不好的，所以也没有办法的，所以也就只能把她的衬衫也脱下来了吧，那个，就是这样！”
　　和也一边自我安慰着，一边慢慢地把加藤的贴身的衬衫也拖了下来，接下来，早上他刚刚还看到过的黑色的文胸，已经暴露在了和也的面前。
　　可以说这一次的福利就不是意外了，是和也本人自己的选择所造就的，所以虽然夜幕沉沉，但是接着有些不太明亮的篝火的光亮，和也还是稍微仔细地看了一眼加藤的身材。白皙的皮肤，配上看上去虽然不那么显眼但是依然十分有料的胸前，让和也的脸也涨得通红，毕竟，之前即使遇到类似的杀必死情况，他也会立刻闭上眼睛，从这种状态中逃脱，而接下来，自己是要抱着这个女生至少渡过半个夜晚，虽然这种方法只是一种特殊情况下的特殊应对，但是足以让和也十分地忐忑不安。
　　“接下来，是不是我也要脱衣服啊？”
　　看着加藤的美丽得有些触目惊心的半身的裸体，和也有些忐忑得拉了拉自己的衣服。
　　“那个，我就不用了吧！”
　　最终，他还是选择了放弃，把加藤的贴身衬衫脱下来的时候和也用的理由是加藤的衣服湿了，而自己的衣服没有湿，和也也没有找到一个合适的为自己辩驳的借口，所以他脑子中的那种邪念只是一闪而过，最终还是老老实实地没有把衣服解开，而是穿着衬衫把加藤抱进了自己的怀中。
　　因为长时间坐在火堆旁，所以和也身上是那种有些干燥的比较温暖的火焰的感觉，似乎能够感受到和也身上的这种温暖，在和也伸出手去抱住加藤的那一刹那，加藤已经主动地把自己的身体往和也靠了过去，双腿蜷缩着把整个人躲到了和也的怀中，伸出手去也搂住了和也的胸部。
　　而这种状况下，加藤的发育良好的胸部也凑到了和也的胸口上方，那种温柔的触感让和也有些发愣，而第一次离加藤惠这么近，那种属于少女的芳香以及看上去十分柔软的嘴唇和脸庞则让和也的心跳不停加速，有一种想要吻上去的感觉。
　　“不行不行！”
　　重重地摇了摇头，和也让自己从那种幻想得温柔乡中逃离出来，说道，“怎么可以做出这种事情来呢！现在是帮忙，知道吗？不能趁人之危，明白吗？”
　　但是，加藤的那张恬静的睡脸，包括和也刚才在自己的幻想中让加藤成为自己的女朋友的场景却依然挥之不去：“那个，刚才我说那些话的时候，加藤的样子不是很奇怪吗？如果她真的喜欢我什么的，那我告白的话她会接受的吧，那样的话，如果我亲我的女朋友也没什么奇怪的吧？”
　　“不不不，你在想什么的，新垣和也，加藤怎么可能有这种想法啊？你是不是太把自己当一回事了啊，觉得自己成了什么漫画的主角一样，再说，即使加藤真的喜欢你，如果没有经过她的允许你就做出这种事情来，你也会很过分吧！这是一种减分行为哦！”
　　“但是，加藤看上去真的很迷人啊，这个，毕竟是女生吧，偷偷的亲一下，应该没问题的说，如果好好解释的话，加藤还是十分通情达理的。”
　　最终，和也心中的那种有些波澜起伏的欲望还是战胜了自己的理智，他低下头去，朝着加藤的嘴唇凑了过去。
　　而就在这时，加藤突然动了一动，似乎是因为还是有点冷，她把自己的头往下靠了一点，两条腿也进一步地缠住了和也，整个人蜷缩得更加厉害，让自己与和也贴得更加紧密。
　　不过，这反而让和也有些清醒过来：“我到底在干什么啊？现在的加藤可是病人哦！我竟然想在病人生病的时候做这种趁人之危的事情，如果我真的喜欢加藤，那就先表白再说啊，没有表白做这种事情实在是太丢脸了吧！”
　　最终，和也还是选择了把自己的头移开，不去面对加藤惠的脸以及她身上的那种独有的香味。用一个身子斜着抱着加藤，而头却往右转了九十度的别扭姿势开始了自己的其他工作。
　　“什么嘛！这种看上去有些无能的行为，不就完全和那些漫画里的性无能男主一样了吗！”
　　意识到自己现在的做法的确很蛋疼的和也，又想起了自己经常批评的那些后宫漫里的可悲男主，这才意识到平时被自己不停责骂的男主的那种可悲。
　　“不过，这样至少对加藤应该会好很多了吧？”
　　看着自己的怀中已经慢慢地安分下来，不再像刚才那样乱动的加藤，和也轻轻松了一口气。
　　-----------------------------分割线-----------------------------------和也不知道自己是什么时候睡着的，当然他也不知道自己是什么时候醒来的，所以当他醒来的时候，他只是迷迷糊糊地意识到自己前一天晚上似乎做了不得了的事情。
　　“什么嘛，我竟然会做出这种梦来，居然梦到自己抱着加藤睡觉什么的，这种事情说出去，可是很玷污女孩子的名誉的，还是不要说了。”
　　迷迷糊糊地发现自己的怀中似乎没有什么人的样子，和也才明白自己应该什么都没做。
　　“但是，胸前的这一团口水一样的东西到底是怎么回事啊？”
　　摸了摸自己胸前的有些湿透的一片衣服，和也有些奇怪，“如果是我自己睡觉流口水的话怎么会全部都流到这个地方来呢？真是奇怪！”
　　“不对！不对！不对！”
　　突然，和也清醒了过来，“没错。那个不是梦，昨天晚上我就是做了有些了不起的事情，就是，我真的抱着加藤睡觉了，我还记得我把加藤的衣服都脱了，就差点还做出了那些，那些只有恋人才能做的kiss的事情。”
　　也终于在这个时候，和也意识到了情况有些不对：“所以，如果我做了这些事情的话，那么加藤呢，我怀中的加藤去哪了？”
　　“早上好，新垣同学，你醒了吗？昨晚上辛苦你了，让你守一晚上夜什么的，明天晚上我们可以轮流守夜了。”
　　远处传来加藤的声音。 和也转头一看，发现已经穿戴地整整齐齐的加藤正捧着一堆木片往自己这边走了过来，“烧了一个晚上火已经很弱了呢，估计后半夜新垣同学你睡着了没有给它继续加燃料吧，不过也可以理解哦！”
　　“哦，好吧！”
　　看着似乎就和没事人一样的加藤，和也有些疑惑，“难道真的是我的记忆出错了？”
　　“新垣同学还没醒吗？要不要去那边洗个脸清醒一下？”
　　看着有些朦胧的和也，加藤问道。
　　“不对不对，这太不对了，加藤的这种贤妻良母一般的态度是怎么回事，难道说我抱了她一个晚上，她就把我当做自己的丈夫了，这种漫画一般的设定是怎么回事？不是加藤应该有的态度吧？加藤惠可不是这样的女生呢！”
　　和也有些惊疑不定地看着加藤，试探性地问道，“那个，加藤，你还记得昨晚我做了什么吗？”
　　“真的十分不好意思呢。”
　　加藤的脸有没有红和也并不清楚，但是她那突然低下的头让和也突然有了一种不祥的预感。
　　“这个，所以说，不好意思指的是？”
　　“真的十分抱歉！”
　　加藤重重朝和也鞠了一躬，说道，“我竟然在新垣同学你的腿上躺了一个晚上，你的腿一定麻了吧，所以真的十分抱歉，我因为昨晚的发烧就变成这副样子了，实在是让你见笑了！”
　　“哈？”
　　和也有些目瞪口呆地看着加藤。
　　“怎么了呢？新垣同学？”
　　“好吧呀，”
　　和也仔细撕扯了一下自己的脸，自言自语道，“大概，还真的是我的记忆出错了，我竟然真的做了这种不知廉耻的梦呢。”
　　当然，正在怀疑自己的记忆已经出了问题的和也，并没有注意到加藤的低着头的那张涨得通红的脸蛋以及刚才的那种明显是模仿游戏人物式的不正常的应对。


　　第一五二章：起不来标题就换个视角
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:32吐槽：0字数：3982加藤惠做了一个很奇怪的梦：在梦中，她首先是在冰天雪地的森林中迷了路，无论如何也无法找到回去的方向，所以她只能裹着她的那身不算太厚的皮衣在一棵不算小的松树下瑟瑟发抖，而皮衣上沾满的雪花也渐渐因为自己的身体而融化，使得慢慢的这件衣服也很难起到进一步的为自己保暖的作用。而就在她觉得无助，几乎要绝望的时候，不知道是谁的一双大手把她抱了起来，让他身上的散发的热量驱赶走了自己的的寒冷，最终，她也有些悠哉地环抱着那个给自己提供庇护的人的过程中沉沉地睡了过去。
　　不过，出了一身汗，感觉身体舒服了许多的加藤在醒来的时候却不好意思提及这个梦，毕竟，作为一个高中女生，再做这一种好像躺在妈妈的怀抱里一样的梦的确有些丢脸，于是她也只是抖抖身子，想要爬起来。也就是在这时，她想起了为了自己守了一个晚上夜的和也。
　　虽然身体上已经轻松了不少，但是加藤还是显得有些虚弱，四处抬头看看，并没有看到和也的身影，这让她有些惊讶，然而，也就是在这时，她感觉自己好像靠着一个软软的物体，虽然这个物体的表面有一层粗糙的布料阻隔着，但是那种比较柔顺的肉一般的触感却不会说谎。
　　“新垣同学？”
　　直到这时，加藤才意识到了自己身上的状况，自己竟然完全赤裸地被和也抱在怀里，而自己刚才感觉到的那种柔软的感觉也就是和也的小腹，虽然和也的衣服穿得整整齐齐，但是这样的一种状态还是让加藤有些面红耳赤。
　　不过，加藤惠不是那种一遇到这种情况就会尖叫的女生，她在第一时间就意识到了这肯定不是和也的故意的猥亵行为，如果和也真的有这种想法的话，那他大可以趁自己睡着的时候做一些不算太好的行为然后蒙混过去，而不是像现在这样睡得和一个孩子一样给自己留下如此充足的把柄和证据，再联想到自己前一天晚上做的那个梦，加藤大概可以明白自己昨晚的情况，估计就是自己睡觉时表现得并不是十分安稳，还流露出了一定程度的对寒冷的恐惧，和也在无奈之下只能采取了这种用身体相互取暖的方式。
　　吃力地抬起头来，找到了自己的那件被一块石头压在火堆附近，烤得暖烘烘的衬衫，加藤满足地笑了笑，她觉得自己能够想象到和也当时的那种忐忑不安的心理，这让她觉得十分有趣，不过，又想起了自己的确也是赤身裸体地被一个男生抱在怀中抱了一个晚上，即使是有其必要，即使自己也可以理解，即使自己也不讨厌这个男孩，但是一向冷静的她还是有些不好意思。毕竟，和前一天早上自己身体被看见时的那种偶然不一样，这一回，两人某种程度上来说可是有了男女之间的很重要的身体接触了。
　　“不想这个了，趁新垣同学没醒来，我先赶紧出去。”
　　加藤摇摇头，把难得出现在自己脑中的绮念给驱散掉，穿上了自己的衬衫，她也意识到和也似乎没有把她下半身的裙子给脱下来的意思，这是的相比起呗火堆烤得比较暖和的上衣，她的裙子的确显得有些凉。
　　“看来他还是知道一点分寸的吧？”
　　不确定当时和也的真实想法的加藤认为和也没有脱掉自己的裙子是刻意为之，当然如果和也醒来明白加藤的意思的话他只会高呼幸运，因为当时十分紧张的他完全没有意识到加藤下半身的裙子的问题，如果他意识到了这点的话，那结果可就说不准了。
　　“不过烧了一个晚上的火堆看上去火焰也比较弱了呢，虽然白天不用烤火，但是还是应该为长期在这里驻扎做一点准备。”
　　而看着已经慢慢变小的火堆，加藤也站了起来，确定了这天早上自己的第一个任务。
　　而就在有些兴致盎然的她抱着一堆木柴回来的时候，她也看见了正抬起头来有些迷糊地四处张望的和也。
　　看着和也的有些朦胧的眼神，再想起了刚才自己醒来时的那些有些害臊的昨晚的事情，加藤的脸突然变红了，虽然她对和也的这些行为的目的还是有所了解，但是毕竟和也的这种做法有些超出了普通朋友之间的关系，这种只有情侣才能做出的亲密举动让加藤不知道如何去面对和也。
　　“不，这种事情如果我一尴尬了，那么新垣同学也一定会尴尬起来，所以，我现在要做到的是，就是把这件事情当做没发生过！”心里这么想着，加藤首先举起手来与和也打了个招呼，“早上好，新垣同学，你醒了吗？昨晚上辛苦你了，让你守一晚上夜什么的，明天晚上我们可以轮流守夜了。”
　　而还没等和也反应过来自己到底说了什么，加藤又点头示意了一下自己怀中的木柴，如同连珠炮一样地追加了几句话：“烧了一个晚上火已经很弱了呢，估计后半夜新垣同学你睡着了没有给它继续加燃料吧，不过也可以理解哦！”
　　而另一方面，和也的样子看上去还有些意识不清的样子，这让加藤觉得自己似乎可以把那些让人感到害羞的事情蒙混过去的样子：“新垣同学还没醒吗？要不要去那边洗个脸清醒一下？”
　　不过加藤的这种有些努力的做法似乎并没有能够完全让和也忘记前一天晚上的记忆，尤其是这种有些绮丽的超出正常男女交往的记忆，而和也的反应，也让加藤有些紧张起来：“那个，加藤，你还记得昨晚我做了什么吗？”
　　对于加藤惠来说，现在最重要的事情就是让和也忘记之前到底发生了什么事，她也意识到了现在的和也似乎对两人之间到底发生了什么有些朦胧和不清楚，所以，下定了决心的加藤，虽然很别扭，虽然与她平时的做法完全不一样，但是她还是决定要继续把这件事情给蒙骗过去：“真的十分抱歉我竟然在新垣同学你的腿上躺了一个晚上，你的腿一定麻了吧，所以真的十分抱歉，我因为昨晚的发烧就变成这副样子了，实在是让你见笑了！”
　　当然，当加藤看到一脸迷糊的和也似乎终于接受了自己的解释的时候，她还是有些后怕地松了一口气：“这样，至少大概还是蒙混过去了吧！”
　　就这样，两个人一人似乎对前一天晚上自己做的这种事情有些难以置信所以选择了欺骗自己与遗忘，另一个人则是因为做的这件事情太过于害羞而想要让对方不再想起，两个一拍即合的人最终把前一天晚上的那一段有些不确定的事情都埋藏到了记忆的深处。
　　“那接下来应该怎么做呢？我们是不是应该去附近找一下有没有机会回山上去，这种谷地之类的人烟稀少的地方，很少会有人来的吧？”
　　为了转移这个话题，加藤难得地首先挑起了一个问题。
　　“的确是这样，”
　　和也点了点头，说道，“如果能够找到回山上的路的话，那就意味着我们完全可以找回别墅去，而现在我们也不存在在树林中分辨不清方向的问题，所以去找一条可以上山的路，的确不失为一个好的选择呢！”
　　但是，随后，和也看了一眼加藤裙下的一点小的疤痕，有些担心地问道：“不过，关键问题是，加藤你不要紧吧？昨天的感冒还没好，我觉得你的体力可能支撑不住找路和爬山这样的高强度的运动呢！”
　　“但是如果我们就坐在这里等待的话，是很难被其他人发现的吧！现在已经一个晚上过去了，英梨梨他们现在肯定也已经找了我们很久了，这座山其实不是很大，但是即使这样也没有被发现，这只能说明我们现在掉落的这个谷地不是一个常见的游玩的地方，而现在又是旅游的淡季，我们的别墅甚至都只有我们一个社团来租用，所以就更不能指望被其他旅客所发现了，与其在这里坐以待毙，还不如往外找一条回去的路会比较好。”
　　揉了揉自己的小腿，加藤有些坚定地说道，“而且，我感觉我的感冒也已经好得差不多了，还是可以走一段路的。”
　　“但是这样还是太危险了，”
　　和也已经陷入了完全的思考模式，看着加藤的坚持的表情，说道，“上山的道路肯定是很复杂的，如果一不小心再出一个意外那就更加危险了，而你的身体条件现在肯定不足以支撑那种复杂的路况，我的意见是，你在这里等着，好好养着身体，我带上点吃的，然后去找一下上山的路，现在是早上，我从一早出发，到中午如果没有结果就回来，晚上回营地休息，这样会将遇到危险的可能性降到比较低，你也说了，这座山其实并不大，这个谷地看上去也不会很大，如果运气好的话那一定没问题的。”
　　看着和也的坚定的表情，和那种打死也不愿意让自己出行的态度，加藤叹了一口气，说道：“其实我也没有太多意见啦，但是新垣同学你毕竟自己也是一个人，如果出去迷路的话那就更加糟糕了吧，我们两个人在的话还可以相互照应，如果我们两个人再分开了，那后果可就不那么简单了。”
　　“没问题的！”
　　和也露出了一个自信的笑容，说道，“我只要沿着湖泊沿岸走过去就可以了，我们的营地离湖泊也不远，所以只要愿意找，肯定能看到的，另外我会把手机带上的，搞不好走到什么地方还能有信号呢？”
　　在说这番话的时候，和也突然想起了自己曾经在什么时候也说过类似的话：“这种沟不深，所以它也不会很长，我们只要花一些时间绕过去，那我们就可以找到那个山洞了。”
　　“如果找不到路的话，我们原路返回不就可以了吗？至少在这里我们还可以看到外面的横道的，这完全不是问题吧！”
　　但他随后摇了摇头：不，这一回和上一次不一样，比起那一次的那种隐隐约约的横道，这一次的营地可是显眼多了，再加上我这边还有加藤相照应，所以肯定不会有问题的！
　　“如果你要这么说的话，我觉得也是一个不错的解决方法吧，我们一个人留守着的话，也可以方便其他人在找我们的时候找到我们，但是你要答应我，一定要在岔路口做好标记，同时，也绝对要在天黑之前回来呢！晚上一个人没有亮光和热量的话出危险的机会很高的！”
　　加藤带上了严肃的表情，看着跃跃欲试的和也，说道。
　　“没问题的，之前我可是有迷路的经验的，生所谓吃一堑长一智嘛！”
　　和也点点头，说道。
　　“那么，新垣同学，约定好了哦！晚上一定要见到你！”
　　加藤伸出小指，努着嘴对和也示意道。
　　“这种约定什么的，感觉就像是在漫画里立flag一样，不是那么吉利呢！”
　　和也一边挠着头，一边开着让自己放松心情的玩笑，但是，看到了加藤的严肃的表情以及马上要伸到自己的小指边的指头，他还是收起了调笑的语气，说道，“好吧，我答应你，绝对不会迷路的，晚上一定还会见到你的！”
　　“恩，那我等你回来呢！新垣同学！”
　　“等着我的好消息吧！加藤！”
　　在话说出口的那一瞬间，和也似乎有一种感觉，自己和加藤现在的样子就像是妻子在送丈夫上战场时的那种感觉，那一种约定的，相互信任的感觉。
　　“什么嘛，就好像我和加藤现在是夫妻一样？”
　　但是随后笑了笑，和也把这种异样的感觉摇摇头忘记掉，沿着湖泊沿岸往前走去。


　　第一五三章：再度的场外
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:32吐槽：0字数：4238当外出寻找了两个小时后依然一无所获的伦也三人，回到别墅时发现只有一脸哭腔的英梨梨在死死等候时，他们也终于意识到了问题的严重性，无论是因为什么原因，加藤惠和新垣和也，这两人一起失踪了。
　　而面对这种情况，他们也的确不敢怠慢，立刻通知了别墅的工作人员，让他们通知了警察和新垣家的家人，当然，不知道该说幸运还是不幸的是，此时正在桐乃家的绫濑，并没有得知这个消息，她只是在得知了自己的父母晚上似乎又有事要忙时，和桐乃撒着娇，想要在桐乃家留宿一晚。
　　“说好了我们是最好的朋友吧？但是我还从来没有在桐乃家留宿过呢！女生之间相互留宿什么的，不是很正常的吗？晚上还可以一起说悄悄话什么的，再说，我们之前出去打工的时候不是也住过一个房间的吧？”
　　绫濑兴致勃勃地看着桐乃，有些兴奋地提议道。
　　“诶，但是你爸爸妈妈那边没有问题吗？我不是记得你们家的门禁管得很严吗？”


　　正常情况下，桐乃对绫濑的留宿可是举双手双脚的欢迎的，但是对于她来说，还有很重要的一点是周六晚上和周日凌晨的深夜档动画，如果和绫濑玩闹起来，那么深夜档动画肯定是看不了了，虽然她也不是没有录像机，可以把动画给录下来，但是对于追求及时性，连游戏也要在发售当日购买然后第一时间通关的桐乃来说，明明有机会看着动画的电视台直播，最后则变成了看录像，总让她有一种落后其他人一筹的感觉。
　　“没有关系的啦！刚刚爸爸妈妈打电话来说晚上有事情要处理，可能会回来比较晚，然后我就大着胆子问他们可不可以晚上在你家留宿，他们已经答应了呢！大概是因为哥哥也已经出去社团合宿了，所以他们觉得晚上我一个人在家里门禁什么的用处也不大就是了。”
　　绫濑兴奋地说道，因为和也晚上不在家，所以事实上前一天晚上她就觉得缺少了什么一样，这是那种格外的寂寞的感觉，这也是她今天一大早就来叨扰桐乃的原因，现在，在家人晚上很可能都不回家的情况下，她自然也感到了更加的寂寞，所以对这种有机会留宿的情况，她可是不愿意放过的。
　　“也没有什么问题的吧？”
　　在桐乃有些犹豫的时候，黑猫首先出言支援了绫濑，“我可是知道你的想法的哦，你明明是可以把绫濑留下来的，但是为了你的那种有些扯淡的原因，你就愿意这样让你的朋友一个人孤零零地呆在家里吗？就凭你的这种做法，还想和我竞争？不愧是以自我为中心的自大女啊！”
　　“什么嘛？谁说我不同意了，我只是在想绫濑谁哪里比较好啊？我的房间里只有一床被子，我家里也不是经常让人留宿，所以我不知道绫濑住下的话应该怎么办而已啦！”
　　被黑猫一激将，桐乃也立刻急躁起来，有些用力地说道，“好吧，没事没事，绫濑你留下来吧！我们晚上可以一起好好商量一下对付这个家伙的对策，哼哼，等着吧，黑漆漆的，我一定要把你的那一层面纱给剥下来！”
　　“诶，这样对琉璃不好吧，我觉得桐乃和琉璃你们的关系挺好的，也有很多可以一起聊的内容，为什么两个人要表现得这么相互对立呢？”
　　看着自己的留宿计划似乎因为黑猫的介入变成了黑猫和桐乃的又一次吵架的前奏，这让绫濑着实有些头疼，她已经不止一次因为这两个和自己关系都不错的女生的吵架的调解问题而伤脑筋了。
　　当然，鉴于绫濑和桐乃更加亲密的闺蜜的关系，绫濑觉得自己本来应该是偏向桐乃的那一边的，但是，很多时候，桐乃和黑猫吵架时总会更加地偏无理取闹一点，而黑猫尽管嘴上很不饶人，但是她总能抓到吵架时的那个所谓的“道理”无论是让桐乃还是绫濑自己都有些难受，就是那种自己不得不承认对方是正确的，但是又十分不甘心的感觉，这让一向比较认准道理的绫濑有的时候又不由自主地会赞同黑猫的观点。
　　当然，最为危险的情况可不是这种简单的支持谁的问题，而是桐乃与黑猫在绫濑问题上经常上演的站队问题，比如现在的这种情况，就让绫濑觉得异常的难办：“对了，绫濑，我早就想问了，为什么你要直接称呼这个黑漆漆的家伙的名字啊，你和她认识也不是很久，连我都只是叫她的网名而已，你直接‘琉璃’、‘琉璃’的叫看上去让人觉得很不舒服诶！”
　　“诶，但是只是叫一下琉璃的名字而已啊，而且我已经和琉璃的关系变得比较好了，所以说――”
　　“但是我这样听着很别扭呢！你这么叫黑漆漆的，不就显得你和我的关系似乎还比不上你和她的关系了吗？即使比不上，也会显得我们两个好像是一样的地位的样子！”
　　自从自己的秘密被绫濑知道，甚至自己的很多方面的那些不一样的性格通过黑猫之口被绫濑得知之后，桐乃在绫濑面前颇有一种破罐子破摔的感觉，像这种有些无理取闹的态度，这在以前的她与绫濑的交往中是不可能出现的，桐乃过去在绫濑面前一直维持的那种高雅但又不失活泼的性格，现在已经彻底崩溃了，但是同时，这也让绫濑有了一种对桐乃更加了解，更加接近的真实的感觉，这让两人的关系反而更加亲密了，这也许对桐乃来说是一个很大的意外吧！
　　“果然吧！你看看这种自大女，似乎就觉得每一个人都应该听从她的意见一样，连绫濑你对我的称呼方式都要干预，请问你是绫濑的母亲还是绫濑的姐姐啊，明明刚才连让自己的好闺蜜住下的都有些不情不愿的，这样的人，说实话能在别人面前长期塑造那种完美女生的形象也是很累的呢！”
　　而面对桐乃的嘴炮，黑猫则显得应付得游刃有余，每一次她都能找到完美的反驳桐乃的地方，这让一旁想拉架的绫濑都会不知不觉地觉得她说的有道理想要附和一下。
　　“我倒是觉得你这种家伙才是更恶心的呢！明明自己没什么朋友，还要去抢夺自己的网友的好闺蜜什么的，你这是彻彻底底地强占哦！如果我有一个男朋友的话，你是不是也要去抢啊？”
　　“哼，如果你对你的男朋友不好，然后我又喜欢他，有什么不可能呢？”
　　“什么？没想到你真的是这种不知廉耻的女性，黑漆漆的，我原来以为你只是嘴巴毒了点，本质上还是不错的，没想到你竟然有这种龌龊的想法，幸亏你这个家伙平时接触的人少，否则的话――”
　　“我只是说可能吧！我也没有说一定好吗？我只是觉得我可以等着你和你的男朋友分手以后再插入，这从没什么关系了吧？”
　　“但是那也是背叛啊！绝对不行！”
　　“那只是因为你自己守不住你的男朋友而已，正如你守不住绫濑一样，哼哼！”
　　“黑漆漆的――”
　　“自大女――”
　　而就在黑猫与桐乃两人的争吵陷入白热化阶段的时候，在两人不知不觉的情况下，绫濑终于爆发了。
　　绫濑的瞳孔变成了那种发飙时的漆黑和涣散，整个人的头发都因为生气很有些飘散起来，喉咙中发出了那种有些不满的低吟，绫濑慢慢地走到了桐乃和黑猫的中间，低沉这声音说道：“你们两个，不准再吵架了啊！”
　　而似乎感应到了绫濑的这种发飙的气氛，都多多少少对绫濑的这种状态有些了解的桐乃和黑猫就像被施了定身法一样地站住了。
　　“多少次了，你们两个总是就这些没有意义的话题而吵架！为什么呢！这些话题吵起架来真的很有意思吗？你们明明是关系很好的朋友吧！为什么要吵架呢！吵架能够解决问题吗？还是说你们两个就是享受这种过程呢？如果说是享受这种过程的话，那我是无法理解的，但是我必须告诉你们，如果你们要做这种事情的话，给我躲到角落里去两个人先吵完再出现在我的面前，你们这种当着其他人的面旁若无人的吵架的场景，真的很让人讨厌啊！难道你们就不会考虑其他人的感受吗？你们以为你们的这种做法就是很了不起的吗？不是啊！绝对不是的啊！”
　　说完，绫濑把头转向了桐乃，让桐乃不禁瑟瑟发抖了起来：“桐乃，首先说的是你，我们两个明明是最好的朋友吧！最好的朋友的话你连这点信任都不给我真的可以吗？说什么我叫一下琉璃同学的名字就让你觉得别扭了，那只是你个人的想法吧？难道你真的觉得我称呼一下琉璃同学的名字就能改变我们两个的闺蜜身份了吗？你难道不是把我们之间的感情看得太淡了吗？”
　　看着桐乃张口想要辩解的样子，绫濑继续打断了她，继续面无表情地说道：“可不要和说什么只是开玩笑的样子，没有一个人开玩笑时会那么激烈地争吵起来的，你明白吗？所以你要好好想想，说话不能这样随性，你这样是会伤害到其他人的！”
　　桐乃感受着绫濑的发狂的气息，锤头丧气地“嗯”了一声，而桐乃的这种状态，却并没有让一直以她为死对头的黑猫开心起来，因为她已经恐惧地发现，绫濑的目光，已经看向了自己：“琉璃同学你也一样，为什么就不能坦诚一点呢？明明你的朋友不多，你和桐乃是那么好的朋友的？为什么就不能和她说我想和你好好相处呢？为什么就一定要做出这些无聊的争吵才罢休呢？你难道觉得依靠自己的毒舌把桐乃压制了就很开心吗？我觉得桐乃的脾气已经很好了哦！如果是我的话，有一个人见到我一次就要毒舌地讥讽我一次，然后我还毫无还手之力的话，我可是绝对不会把她当朋友的，绝对就会把她给抛弃掉的！所以你还是应该庆幸桐乃现在即使被你打击了这么多次还要和你争下去，如果她真的被你打击得没有信心了，那也就是她离开你，不和你当朋友的时候了！”
　　“还有，你不要说什么和桐乃不是朋友也没有关系之类的话，”
　　绫濑瞪了一眼想要发言的黑猫，让黑猫的刚才的到处乱转的眼睛又垂了下去，“你明明很渴望朋友的吧？为什么就要用这种别扭的方式来否认呢？如果不是因为渴望朋友，你为什么要参加那种SNS的交流社群呢？你为什么又能和我的关系变好呢？为什么你愿意把其他人当朋友，而不愿意承认桐乃是你的好朋友呢？”
　　“所以，现在，”
　　绫濑沉着语气，把桐乃和黑猫拉到了一起，重重地说道，“直视着对方的眼睛，向对方道歉！”
　　桐乃与黑猫，一开始还互相有些赌气似的闹别扭一般地相互转过头去，但是最终，不知道是因为迫于绫濑身上的越来越浓的黑气，还是因为自己真的有些悔改，两人还是都开了口。
　　“这个，自大女，我不应该这么说你的，对不起！”
　　“好吧，黑漆漆的，每次都和你争我也有问题，还有我不应该这么说绫濑的，都很抱歉！”
　　“就是这样嘛！”
　　绫濑的眼睛眯了起来，露出一个愉悦的表情，“为什么你们两个就这么喜欢争吵呢？”
　　而桐乃与黑猫两人只是继续有些别扭地对视着，不再说话。
　　“那么，今晚上琉璃也留在桐乃家吧？”
　　绫濑有些高兴地宣布着自己刚刚下定的决心。
　　“什么？”
　　而桐乃与黑猫也异口同声地叫了起来。
　　“只是必然的吧？”
　　绫濑挑了挑眉毛，“为了让桐乃和琉璃你们两个人相处时不再是那么别扭地相互吐槽，最好的方法就是用留宿的方式来培养感情吧？还是说，你们有什么意见吗？”
　　绫濑的脸拉了下来，露出一个不满的表情。
　　“没问题！欢迎黑漆漆的留宿！”
　　“我给家里打个电话，啊不对，我先回家帮日向她们把饭做好再过来！”
　　桐乃与黑猫则是想起了绫濑刚才的那种恐怖的样子，忙不迭地答应了下来。
　　“对啊，那么晚上就来枕头大战吧！”
　　绫濑用力挥了挥手，兴奋地喊道。
　　“哦，哦！”
　　而一旁的桐乃和黑猫，则是相互看了一眼，又有些别扭地转过了头，带着五味杂陈的情绪也挥起了双手。


　　第一五四章：又出问题了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:32吐槽：4字数：4172和也的确曾经想象过自己能运气十足地在沿途寻找出路的过程中真的找到一条逃生的道路，再不济获得什么武林秘籍什么的也是挺好的，但是愿望是美好的，现实则是残酷的，沿着湖泊绕了很久，和也除了能隐隐约约意识到这个湖似乎连着通往下游的一条小溪之外，并不能找到任何其他的出路。
　　但是如果能找到一条通往下游的道路的话，那就意味着两人能够找到一条可行的脱逃方向的路线也就靠谱了很多，对于和也来说，这也是一个收获了，虽然受制于时间的限制，自己无法继续往前走去，但是他相信，两人还是有很大机会能沿着这条小溪找到哦有人烟的地方的，毕竟，这座山只是一座城市郊区附近的供旅游的山，而不是那种连绵的山脉中的一座小峰。
　　当然，有很多次和也页会想着如果自己在比较显眼的地方用火把摆一个“SOS”的求救信号什么的都会比自己这样漫无目的地碰运气要靠谱，但是峡谷上方虽然不算特别狭窄但是对于直升机之类的事物的进入还是十分困难的那条缝隙，他还是在脑中把这个计划给否决了。
　　“撒，接下来，”
　　不知道从什么时候起，原来已经高高升起的太阳已经被云层所挡住，不方便和也意识到现在的具体的时刻，使得他只能打开手机用那有限的电量确认了一下具体时间，“还是先返回营地再说吧，看着湖泊下的那条通往下游的小溪，的确有可能是一条下山的路径，但是这肯定不是半天可以走完的，所以还是先回去和加藤商量一下接下来的行动计划吧！”
　　但是，这时候，无论对于出去寻找出路的和也还是对原地待命的加藤来说，最大的问题产生了，天空中，开始稀稀落落地掉下了雨点。山谷中下雨并不奇怪，但是下雨对于现在无助的两人来说绝对不是一件好事，这首先意味着和也与加藤本来准备好的火堆必定会被浇灭，而除了躲到树下，两个人也没有其他的可以避雨的手段，当然，更严重的问题在于，下雨肯定会对视线造成干扰，使得山路会变得更加难走，不方便搜查人员对两人进行寻找。
　　“真是的，真是担心什么来什么啊，”
　　和也苦笑了一下，把自己的外套拖下来挡在头顶，不停地在山谷中稀稀拉拉的几棵树之间跳来跳去穿梭着，在避雨的同时试图想要回去，“加藤那边的感冒应该还没彻底好，如果现在再淋了雨，那可就出大问题了啊！”
　　有些担心加藤独自留守的情况，和也加快了脚步，但是越来越大的雨帘却让他无法分辨出前进的方向，使他只能有些着急地在树下等待。
　　而当雨点慢慢变小，当和也准备重新出发时，他却惊讶地发现：自己在寻找出路的过程中特地标记的表明方向的记号，此时已经消失了。 4在沿着湖岸走的过程中，和也还是遇到了个别几个岔路口的，在这种情况下，他一般的做法就是用几块石头围成一个箭头，通向自己的回去的方向，但是，似乎是因为雨太大造成了湖泊水的上涨，这些放置在岸边的石头却已经被湖水所淹没，而也是因为雨下得太大阻碍了自己的视线，和也有些无奈地发现，自己已经无法分辨清楚回去的路了。
　　“这可真是麻烦了啊！”
　　苦笑了一下，和也有些犹豫地在分叉路口停下了脚步，他知道如果自己走错路，那就意味着自己需要花费之间两倍的时间回去找到加藤，而先不论加藤会不会对自己感到担心而做出违背两人的约定的出去寻找自己的举动，花费了更多的时间，在夜晚行走需要承担的风险也就更大。
　　“但是，不能不行动啊！”
　　山谷中的雨一般来说下了一会儿就会停下来，而看着慢慢变小的雨点，以及自己的浸水的有些湿透而显得十分不舒服的鞋子，和也还是下定了决心，选择了一个感觉更对的方向往前走去，“毕竟，和加藤约定好了呢！”
　　如果在这里犹豫不前的话，那两人就很可能就此无法联系上了，虽然和加藤约定好的时间是晚上之前要回去，现在如果做不到的话，那至少也要尽快回去，让她安心下来，毕竟，自己才是一个男生啊，还是比对方多活了十多年的男生，在这个时候认怂了，可不是一个智慧的选择啊！
　　在这个时候，所谓的智慧，所谓的阅历，所谓的经验都已经无法发挥太多的作用，和也明白，自己所能依靠的，只有自己的毅力，和该做决定时就做决定的果断的气魄。
　　“没有问题的，即使走错了路，走过一会儿也应该能发现问题的所在，所以，关键是，不能犹豫，一定要往前走去才对！”
　　给自己鼓着劲，和也迎着密密地打在自己脸上的小雨往前走去。
　　---------------------------分割线--------------------------------当天变得有些阴沉的时候，加藤就意识到了事情的不妙了，这个时候最重要的事情就是火源，所以很小心地把和也在临走前交给自己的剩下的半盒火柴放好，加藤开始在露营地附近寻找可供自己避雨的地方。
　　但是，直到这时她才发现，两人选择的这个落脚点的附近是意外的空旷，之前所提到过的可供避险的山洞没有则不必说了，连一棵足够大可供自己躲雨的地方的树加藤都无法找到，而沿着河岸往和也的方向走去，加藤在近距离内也无法找到可供自己躲雨的地方。
　　这让加藤陷入了两难的境地：正常情况下，她现在应该去寻找一个能让自己躲雨的地方，这也是她现在理应做出的最正确的选择，因为自己的感冒虽然好了不少，但是身体依然比较虚弱，是承受不起一场暴雨的洗礼的，但是，加藤也明白，这样一来会造成一个很严重的问题，那就是回来找自己的和也肯定会无法发现自己，从而找不到营地的所在处，因为一旦下起雨来，原来可供识别的篝火肯定也会被浇灭，如果再没有一个人作为提示，那很容易在视线不佳的情况下错过。而所以，另一种方法就是，勉强在附近的山崖下或者小树下避雨，等待和也的回来，这是让和也能够找到营地的必要的举措，但是如果在山崖下避雨，必定会出现可能的被雨点打下来的碎石的砸到的危险，而自己附近的那几棵光秃秃的小树，在真正的暴雨到来的时候似乎也起不到太多的保护自己的作用。
　　加藤的一向的冷静的分析似乎并无法起到太多的作用，这是一个二选一的难题，或者是选择等待和也回来，两人可以在一起等待救援，但是付出的代价是自己的身体有极大可能变糟糕，或者是选择自己逃脱，但是付出的风险就是两人很可能要陷入各自为战的情况。
　　而加藤惠，在犹豫了很久以后，看着已经越来越厚的云彩，和越来越暗的天空，暗暗地下了决心：“抱歉，新垣同学，我知道如果我留下来的话，很可能最后会因为生病成为累赘，但是，我还是更愿意对你报以期望，更希望能够做到两个人一起去找到出路，所以，我选择留下来，那么就让我自私一下吧！”
　　看了一眼和也走时留下的脚印，加藤笑了一笑：“当时，是我和老师说了关于你的事情，某种程度上说救了你，那么，现在可不可以说是轮到你来救我了呢？”
　　再度确认了一下剩下的那半盒火柴还放在自己的胸口保护得好好的，加藤缓缓地靠到了自己的营地附近一棵相对来说树叶还比较密集的小树下，静静地看向了和也出去的方向：“新垣同学，我可是一直在等着你回来的哦！至少这一次，你可不要辜负我的希望呢！”
　　-------------------------分割线--------------------------------和也不知道自己在雨中到底走了多久的路，虽然在寻找回去的路的过程中，他已经慢慢发现自己带着赌博性质的选择的这条路应该是正确的，因为他已经在湖岸边发现了自己当时踩踏过的草的痕迹，但是，相比起出发时的志得意满和信心十足的情况，他现在的状态则是十分的狼狈不堪，出发时的他睡眠充足，而且勉强算是补充了一些食物，所以无论是身体状况还是精神状况都十分不错，但是现在的他，在走了一天路之后，体力已经陷入了一种比较疲劳的状态，而他头上的已经被简单扎成一个头巾一样的自己的外套，也被雨淋得无法穿着，这让本来就觉得有些冷的他更加不舒服。
　　“这样下去，我搞不好也要感冒的啊！现在是因为不停地在走路所以身体上还有热量，待会儿如果停下来不走了那可就问题大了，”
　　虽然不知道自己到底走了多久的路，但是和也本能地感觉到自己离营地已经很近了，而看着这一片土地上光秃秃的陆地，以及很少见到的几棵歪脖子树，和也也有些担心起来，“加藤那个家伙，不会没地方躲雨吧？这个家伙，应该先注意好自己的身体啊！”
　　带着这样的想法，和也加快了脚步，而也就在这时，他看见了远处的那个站立着的人赢。
　　“是加藤吗？”
　　虽然看得不是很清楚，但是从那个人身后的的那团比较浅的火焰来看，应该是在雨停之后，加藤又重新生起了火的样子。
　　“如果还能生火的话，那就意味着加藤应该没什么问题吧？”
　　和也有些兴奋地点了点头，“也对呢，那个家伙虽然看上去很不起眼，但是实际上正是因为这一点，才是所有人中最不需要担心的一个呢！”
　　带着这种想法，和也有些激动地朝加藤跑了过去：“喂，加藤，我回来了，告诉你一个好消息，我觉得我们可能可以找到一条下山的路了！”
　　“啊，欢迎回来，新垣同学，差点没有遵守约定哦！”
　　而加藤惠的衣服则让和也有些意外地穿得整整齐齐的，做出了一副很自然的同居者的欢迎回家的样子，对和也说道。
　　“但是最后我还是回来了嘛！这也是没办法的呢，雨下得真大呢！差点就迷路回不来了啊！”
　　和也挠挠头，甩了甩脑袋上残留的余地，然后把自己的上衣放在了火堆前烘烤起来，“不过加藤你是怎么躲的雨呢？你没有把上衣拿下来当雨披吗？我可是这么做的，所以我现在的上衣可是几乎废了呢！”
　　“总之我想到方法躲掉雨了就是了。”
　　加藤简单地点点头说道，而在和也来到她面前的那一刹那，她则有些摇晃地立刻转过了头。
　　但是兴奋的和也并没有意识到加藤的异常，而是继续说道：“知道了吗，加藤，我已经发现了通往下游的小溪了，也就是说，这个山谷肯定不是封闭的，我们只要沿着小溪走，肯定可以找到出去的地方，所以我们明天一起走过去吧，在这里坐以待毙可不行呢！你的身体没问题了吧？”
　　“这个，抱歉呢！新垣同学！”
　　加藤的声音显得十分诡异，也比之前自己听她说话时轻了许多，也就是在这时，和也意识到了加藤的状态的异常。
　　“加藤？怎么了？”
　　“这个，真的十分抱歉，新垣同学，我可能要浪费了你给我们发现的机会了，现在我的身体不是那么舒服呢！”
　　加藤转过身来，把因为发烧而显得发红的脸蛋朝向了和也。
　　和也上前扶住有些摇摇晃晃的加藤，惊讶地发现，加藤惠的衣服上沾满了水珠：“加藤，你该不会是没有去躲雨，就在这里等我了吧？”
　　“也没有办法呢！我可是很相信新垣同学的呀，”
　　加藤轻轻笑了一下，说道，“只是，之前说的那个直到坚持不住才被对方发现的桥段，还是得重新上演一次了呢，抱歉呢，新垣同学，明明前一天晚上你还这么努力地想让我康复的！这次，我有些任性了哦！”


　　第一五五章：第二夜
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:32吐槽：2字数：4018如果说之前的那一次发烧是小打小闹的话，现在的加藤的情况则不容乐观了，和也即使只是扶着加藤，也能感受到她身上惊人的热度，而这种严重的情况不但出乎了和也的意料，甚至让在和也勉强用草堆铺成的“床”上躺着的加藤惠自己都有些意外，在加藤自己的预料当中，在雨中被这么一折磨，估计也只是和之前那次差不多的发烧，但是现在这种自己完全无法起身的状况则让她觉得自己之前的那种一时冲动实在是一件很蠢的事情。
　　而在一旁有些笨手笨脚地照顾着加藤的和也也是陷入了焦虑当中，虽然不知道为什么加藤惠放弃了找地方躲雨而要白白浪费机会再这里等待自己，但是可以肯定的是，以加藤现在的状况，别说是和自己一起走下山了，连起身都这么吃力的她已经完全丧失了自己照顾自己的能力，所以某种程度上两人能做到的事情就是慢慢地等待救援了。
　　“抱歉了呢，新垣同学，我对当时的自己有些估计过高了。”
　　虽然身体发烫，难以起身，但是加藤的意识还保持着比较清醒的状态，但是谁也不能保证她会什么时候出问题。
　　“但是也没有办法了吧？我也是可以理解你的选择的，毕竟如果离开的话就可能找不到对方了，在这种地方有两个人一起待着还是比一个人孤军奋战着要好。”
　　和也一边拧着自己手中的衬衫，一边说道，现在的他，已经只是把外套披在身上以起到御寒的作用，而把自己的衬衫当做了毛巾，沾满了水为加藤擦汗和擦洗身子。某种意义上对于和也来说这似乎也是一个比较福利的场景，但是现在的他关注的只是加藤的身体状况，而完全没有了前一天晚上的那些比较复杂的想法。
　　而加藤也并没有做出太多十分在意的举动，而是任由和也一遍遍地把揉成一团的沾湿了水的衣服擦拭自己的身子，又或者是把它放在自己的额头上以进行退烧工作，两人在这时已经形成了一种默契，对于现在的这种有些让人觉得比较害羞的场景，两人都闭口不谈，形成一种看上去没有出什么事的情况。
　　而看着有些笨拙的但是还是一步步工作还是做得十分到位的和也，加藤有些意外地说道：“没想到新垣同学你的照顾人的水平还是相当不错的嘛！”
　　“多少还是在小时候照顾过绫濑的啦！只不过绫濑长大了之后似乎不怎么生病，所以我也就没什么机会照顾她了，但是基本步骤什么的还是记得的，所以现在只是手有些生疏而已。”
　　和也一边串起一条烤鱼，一边用嘴吹着气说道，“生病的时候似乎应该吃那种比较清淡的东西比较好，但是现在我们也没有办法了，不知道可以吃什么野菜，所以你就将就着吃一点这种东西吧！我们也没有锅什么的可以用来煮汤，所以烤着吃是唯一在做法了，多少可以补充点营养吧，我是这么想的。”
　　“如果这是在什么漫画里，这种时候该出现的经典的台词是‘新垣同学，不要管我了，你自己去找离开的路好了，如果是你的话一定可以的，要连带着我的那一份活下去啊！’之类的话吧！”
　　看着和也有些为难地看着自己手中的烤鱼，加藤似乎是为了照顾一下和也的情绪，开了个不重不轻的玩笑。
　　“啊拉，然后这个时候我的回答应该有两种，一种是绝对不放弃式的‘不行，我一定要和你在一起’，另一种是忍痛割爱式的‘等着我，我一定会回来救你的’。你觉得哪一种好一点呢？”
　　和也也听出来了加藤想让自己放松下来的口吻，也顺着这个问题回答下去。
　　“如果让我来回答的话――”
　　加藤露出了一个狡猾的表情。
　　“还是不用了吧，我会一直陪着你直到你病好为止的，之前那次你的感冒不就是过了一个晚上好得差不多了吗？我觉得这一回情况很可能会一样哦！不说好彻底，但是情况肯定会大有改观的。”
　　和也摇摇头，阻止了加藤继续说话。
　　“其实我觉得也是第一种回答比较好呢，女生都喜欢这种不离不弃式的对话的吧？再说，我还不想这么早就放弃希望呢！”
　　“但是正常情况下女主角都应该是那种牺牲自己成全对方的做法吧，后一种比较符合创作的逻辑不是吗？”
　　“所以新垣同学和安艺同学也说了啊，我缺少一个作为女主角的自觉，也就是说我没有自觉按照女主角的做法去行事，你看我现在的选择也体现了这一点吧？”
　　加藤笑着说道，大概是因为身体比较虚弱，所以加藤现在也显得更加柔弱一点，虽然说的那些话大多还能体现出她的比较成熟的性格，但是那种不经意露出的笑容和需要保护的感觉的次数却比之前多多了。
　　“但是也幸亏这一点吧，不然你要是选择了后一种答案我可就难办了啊，我可不愿意成为丢下朋友自己逃走的人啊，现在毕竟不是什么让人绝望的时候吧？”
　　感受到了加藤的比较乐观的情绪，和也也轻轻笑了起来，随后，他突然想到了漫画中经常出现的那种喂食play的场景，玩兴大发的他走到了加藤旁边，小心地把加藤的头放到他的大腿上，随后把烤鱼放到了加藤的旁边，半开玩笑地说了一声：“那么，加藤，啊――”
　　“啊呜――”
　　而加藤则吃力地抬起头来，面无表情地在和也的烤得有些焦的烤鱼的身上咬了一口，随后重新躺了下来，说道，“这样吃有些累呢，你应该更加凑近一点。”
　　“啊，啊咧？”
　　看着加藤的特别正常的反应，以及好不尴尬的姿态，原来想要调戏一下加藤，想要看看加藤涨红了脸的不好意思的样子的和也反而愣住了，有些不好意思地挥了挥手中的烤鱼，他不知所措地说道，“这个，加藤，你的反应，反应！”
　　“出什么事了吗？”
　　“这个，我的意思是说，你的反应是不是太淡定了一点吧？男女生之间相互喂食这种事，一般来说，都是那种十分羞耻的做法啊！”
　　“但是现在我的问题主要还是在好好休息上哦，新垣同学既然有心为我提供了这些服务了我，我觉得可以也就接受下来了呢！还是说新垣同学自己没有做好这种心理准备，对这些事情有着不必要的压力呢？”
　　“怎么可能啊？”
　　虽然感到了加藤的半开玩笑似的激将法的刺激，但是和也还是不愿意让加藤就此小看自己，想起了自己小时候照顾绫濑的场景，和也把烤鱼往自己的嘴边吹了吹，然后放到加藤的有些暗淡的嘴唇附近，“既然女生都不害羞了，这种事情让男生来做可是求之不得的福利啊！来吧，这一次放近一点了，啊――”
　　“啊呜――”
　　虽然加藤做出了那种很努力地想要大口吃饭的萌萌哒的样子，但是在下口的那一刹那，注意观察着加藤状态的和也还是看见加藤眼中流露出的有些犹豫的神色，他也明白，现在的加藤，并不是那种特别能食用下这种东西的时候，鱼类这种有些腥臭的东西，即使是被烤熟了也不能掩盖，更何况这种烤制品以及肉荤类食品不是那么适合病人吃下去。
　　但是加藤还是很努力地做出了那种自己吃得很开心的样子，这让和也的心中有些愧疚和感动：“直到这个时候，我还需要加藤的鼓励让我来安定下来，所谓的之前比其他人多生活的那十多年，我真是不知道活到哪里去了啊！除了小时候可以凭借那些只是耍帅之外，真的是一无是处呢！”


　　2“不过，明天尽量在附近找一些能吃的野菜吧！如果不放弃总是能有一些希望的！”
　　看着很努力地吃着烤鱼，但是每一次都只能吃下一小口，而且每一小口都要嚼很久才能咽下去的加藤，和也暗暗下定了决心。
　　-----------------------------分割线------------------------------和也返回营地的时候的天已经隐隐发暗了，而在重新把我生旺，照顾加藤的过程中，时间更是飞也是地流去，很快，两人跌落山谷后的第二个晚上又到来了。
　　“不知道什么时候才能被他们找到呢？”
　　看着已经慢慢闭上眼睛准备休息的加藤，和也说道，“这座山不大，如果我们两个不出状况的话明天自己都可以找到下山的路回去了，如果是专业的搜救人员的话应该快找到我们了吧？”
　　“差不多了吧，至少他们应该找了我们一天以上了，如果他们仔细搜了那片树林的话，应该很容易就发现那里有石头碎落的痕迹的。”
　　“所以加藤你要坚持住啊！可不要在被人发现之前恶化了什么的。”
　　和也半是调笑半是严肃地说道。
　　“不会的，新垣同学照顾我照顾得还是不错的呀，搞不好正如你说的那样，过了今晚上就好了吧？”
　　“希望如此吧！那么晚安，加藤！”
　　“恩，晚安！”
　　随着互相道了晚安，场面突然冷清了下来，和也的衬衫依然放在加藤的额头上降温，所以和也只能披着自己的外套，坐在篝火旁边打个盹，他觉得自己今晚上应该还是只能靠着这种休息的姿态度过了。
　　而就在这时，加藤的一个比较轻微但又十分清晰的声音传了过来：“新垣同学，冷吗？”
　　“这个，还好啦！”
　　如果要说实话的话，和也对这种状况十分的不适应，因为贴身的衬衫毕竟是那种棉质的吧比较暖和的衣服，而这种秋装的外套一般来说是起不到太好的保暖作用的，所以他也只能尽量地往篝火旁边靠以取暖，而另一方面，他又不敢离篝火太近，因因为火焰中不断升腾起的浓烟让他呛得十分难受，所以，和也和篝火的关系就像冬天相互取暖刺猬之间的关系一样，不敢靠得太远，但同时也不敢靠得太近。
　　“真的是这样吗？”
　　“好吧的确不是很舒服，但是也只能这样了吧？”
　　和也没有转过身去，他总觉得自己的身后加藤的目光正直直地盯着自己。
　　“是吗？”
　　加藤没有继续说话，这让和也有些安心下来。
　　但是，没过多久，加藤的又一番话让和也的心立刻提到了嗓子眼：“新垣同学，我身上的贴身内衣一直没有换，虽然现在差不多已经没有那么湿了，但是潮气应该还是很重，所以是不是应该放到火边烤一烤比较好呢？”
　　和也这才意识到了这比较严重的问题，在自己照顾加藤的过程中，他还是没敢把加藤的衣服给换下来，当然一部分原因也是因为加藤没有可供更换的衣服，而在加藤的状况慢慢平静下来之后，自己也把这件事给忘到了一边。
　　虽然加藤一直没有说，但是穿着这种衣服还感冒着，即使烤着火，一定也是很不舒服的吧？
　　这样想着的和也，赶紧转过身去想替加藤换衣服，而就在这时，他突然意识到了一个严重的问题：“那个，加藤，如果说把你的贴身衣服换掉的话，那么，你不是也只有一件外套可以披了吗？和我一样的情况，会不会有些太冷了啊？”
　　“对啊，大概也没办法了嘛？”
　　加藤有些为难地说道，“不过两个人的衣服都披上的话，在篝火旁边应该不会太冷的吧？”
　　“呃，加藤，你的意思是？”
　　和也不禁重重咽了口口水。
　　而加藤惠则让和也根本不好意思回过脸去看加藤的表情，尽管他十分想直到加藤是带着什么样的表情说出这番话的：“所以，只要两个人靠在一起睡觉，那样问题就可以解决了吧？”


　　第一五六章：获救
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:33吐槽：0字数：4129“所以，只要两个人靠在一起睡觉，那样问题就可以解决了吧？”
　　在加藤说出这番话的时候，和也根本不敢回头看加藤，他不敢去看加藤的表情，也不敢让自己的面红耳赤的样子暴露在加藤的前面，当然，更重要的是，他觉得，自己如果要看着加藤的话，自己的心脏肯定会跳出来的。
　　“这个，加藤，要不这样好了，我现在出去跑一跑，然后衣服就给你披着了，过了一个小时左右的话你的内衣也就干了，那时候你再把内衣穿起来，可以吗？”
　　和也这时候只能装作是无视了加藤的话。
　　毕竟，这一回加藤发出的这个“邀请”先不论是真是假，其刺激性可不是昨天晚上的那种情况可以相比拟的，前一天晚上和也抱着加藤的时候，和也自己有好好的穿着衣服，更重要的是，当时的加藤惠处于睡眠状态当中，所以这种对方不知情的情况让和也的羞耻度大大降低，而今天晚上，照加藤的意思，两人即使不是赤裸相拥，也应该是把上衣脱光靠在一起，而且是两人都意识十分清楚的情况下做的决定，这种情况下，和也不敢确定自己能把持得住，毕竟，前一天晚上在抱着加藤的时候，他可是充分感受到了加藤的不显山露水的好身材以及柔软的身体的。虽然因为早上加藤的反应，让和也不确定自己昨天晚上的那些事情到底是梦还是真实做过的事情。
　　“但是即使是这样，新垣同学晚上还是会很冷的吧！我之前一直有在关注你的情况哦，你一会儿往火堆那边靠了一靠，过了一会儿又往火堆远处移动了一点距离，这意味着你会比较冷又不不知道怎样取暖吧？两个人在一起睡的话，是一种取暖的很好的方式把？”但是出乎和也意料的是，加藤现在显得意外地有些坚定。
　　“但是，那个，加藤，你也知道的，男女生之间这样子，毕竟不怎么好呢！是吧，是吧，我坚持一个晚上不睡觉就行了，估计明天救援就来了嘛，哈哈，哈哈！”
　　和也一边逃避着加藤的逼人的视线，一边解释着。
　　“可是，昨天晚上的新垣同学，可不是这么想的呢！”
　　而在这时候，加藤的那句话如同一个炸雷一样响起在了和也的耳边，让和也不得不艰难地转过头去看着加藤：“昨天，昨天晚上？”
　　“昨天晚上，新垣同学是抱着我睡得吧，而且也是把我衣服什么的全部都脱掉了哦！这点你可不能抵赖吧！”
　　和也终于看见了加藤的样子，在夜色的火光中的加藤，头发有些柔顺地披在肩上，双手抱在胸口，隐隐露出两个小点，她的外衣有些随意地搭在身后，下半身的裙子虽然穿得好好的，但是搭配起现在她的那种有些发红但是又十分坚定的双瞳，以及背后火堆里噼里啪啦飞起的微弱的火花，有一种不同于往常的更加野性的色彩，让和也的视线无法离开她。
　　“所以说，昨天晚上那件事情，是真的吗？”
　　和也重重地吞了一口口水，不知所措地说道，“可是你今天早上好像还和没事人一样，所以，我早上起来的时候记忆不清楚，还以为自己是在做梦来着，所以说，这个――”
　　“如果说没有遇到更多的事情，我也会把昨天晚上的事情就这样当做没事一样放过去的，”
　　加藤打断了和也的说话，“毕竟我也可以理解，昨晚上你抱着我是为了给我出汗驱寒吧，从你衣服都没有脱的情况就可以看出来了，但是今天的情况比较特殊，所以我也只能重新提起这件事了呢！”
　　“所以说啊，你也可以理解的，加藤，昨晚上那是特殊情况，因为你晚上实在太冷，所以我只是抱着你让你不那么冷而已，所以说，所以说――”
　　“但是我现在的发烧比昨晚还严重吧！你怎么能保证比昨晚衣服穿得还少的我不会在半夜太冷然后进一步加剧问题，而且我现在才更加需要出汗退烧吧！昨晚上的所谓特殊情况的理由今天应该也都是成立的哦，甚至更加迫切吧！”
　　和也从来没有看到过这么咄咄逼人的加藤，这突然让他觉得自己好像就要被加藤“哔――”
　　了一样。
　　“这个，能够再考虑一下吗？昨晚上毕竟你不知道，至少当时你不知道，所以说我还能勉强做到，但是今天的话，毕竟，这个，那个，大家都知道的情况下，所以说――”
　　“但是两者本质上没有差别的吧，而且，如果你今天就自己一个人晚上这样体力虚弱的情况下着凉的话那我们两个人不都陷入了更加危险的境地了，两人都发烧的话，如果明天救援人员不出现的话，那不是更加危险了？”
　　“但是也会存在你的感冒传染给我的情况的吧，所以说，那个――”
　　“不过传染什么的，不都是在自己的感冒好了以后另一个人才会感冒的吗？那个时候就由我来照顾你就行了――”
　　“所以说啦，那种是漫画里的场景啊，现实生活当中不会有这么巧合的――”
　　“不过――”
　　就当和也与激动得明显与平常完全不一样的加藤争吵起来的时候，满脸通红的加藤，突然双腿无力，软趴趴地倒了下去，让和也得心里突然一颤。
　　而扶着加藤的和也，感受到了加藤的身上相比起之前完全没有任何降低的体温，终于重重地下了决心：“好吧，抱歉了，加藤，连续两天又要得罪你了！”
　　小心地把加藤身上的贴身内衣脱了下来，像前一天晚上那样放在篝火旁用石头压着烘干，随后，和也用自己的外套和加藤的外套把加藤裹成了一个粽子，然后把她轻轻地放到了草“床”上，随后，伸出双手去抱住了裹着衣服的加藤。
　　“还真的，有点冷啊！”
　　夜风吹过，上半身赤裸的和也明显感到了一阵比之前更加明显的寒意，而这个时候，他才不得不认真考虑其加藤刚才的提议的重要性，而在犹豫了一会儿之后，稍微打开了一点包裹着加藤的身体的衣服，和也钻钻到了两件外套当中。
　　和也不敢正面抱着加藤，因为加藤身上散发出的那种隐隐约约的女生的味道让和也总有一种情不自禁地想要吻下去的冲动，所以，强行转了个身子，让自己的背部朝向了加藤，和也把自己的身子缩成了一个团。而因为担心加藤离自己太远无法获得充足的热量，所以他又摸索着找到了加藤的双臂，让她把双臂缠绕到了自己的身上。
　　“这样就好了吧？”
　　想起了自己现在的姿势似乎和前一天晚上没有太大差别，和也半是安心半是自嘲地笑了笑，“被人骂作是柳下惠就柳下惠吧，这种时候实在不应该是想这些事情的时候吧？”
　　但是，刚刚等他冷静下来，他又惊讶地发现，加藤似乎因为找到了一个比较舒服的温暖的东西，整个人的身体都缠了上来，不仅是双手环绕着和也的腰，加藤的双腿也缠绕住了和也的双腿，裙子上的褶皱也刺激得和也有些痒痒，而最重要的是，和也能够深刻地感受到，自己的后背上，有两团软软的东西靠了上来。
　　和也当然知道这到底是什么东西，而面对这种情况，他也不敢怠慢，迅速地把自己从侧躺的姿势转化为了正躺的姿势，使加藤无法和自己像之前那样完全贴在一起，而因为姿势的变化有些不舒服的加藤，也在寻找一个正确的姿势，而她的做法是，把头枕到了和也伸出来的左胳膊上，随后侧着身子抱住了和也，这样一来，尽管加藤的双手和双腿还是缠住了和也不放，但是至少最重要的部位没有接触到和也，这让和也最终松了一口气。
　　“真是的，要是让英梨梨或者绫濑知道这件事的话，真不知道她们会是一个什么反应呢！”
　　看着今晚上变换过多种姿态的，一会儿冷静，一会儿激动，一会儿坚定的加藤，和也笑了笑，“不过，这真是十分的不可思议啊，昨天早上我还在为不小心看到了加藤的裸体而感到愧疚，现在已经不只是看到与没看到的问题了，都已经直接抱起来了啊！”
　　而看着加藤的安详的睡姿，以及那种异样的体香，和也的心中突然升腾起了一种异样而罪恶的感情：“毕竟，照顾了她这么久，所以，偷偷收一点福利也是应该的吧？”
　　人如果一开始没有欲望的话，那自然不是太大的问题，但是问题在于，如果人产生了欲望，那如果没有强力进行压制，那么欲望就会不可控制地膨胀起来，产生更大的问题了，而现在的和也就是这种情况。
　　看着加藤的熟睡的容颜，和也越来越觉得加藤是一个被之前的自己完全忽视的美少女，无论是端正的五官还是之前自己感受过的标致的身材，都让他有些想要沉浸在其中。
　　“对啊，所以，收一点福利就行了，一点，就一点。”
　　鬼使神差地，和也的脸不断地往加藤的唇边凑去：“加藤，这个，我觉得你在主动提出要抱着一起睡的时候应该能猜测到这一点吧，所以，原谅我，一定要原谅我哦！”
　　和也的嘴唇离加藤的嘴唇越来越近，而两者就要碰到的时候，加藤“嗯”地一声，稍微把头别了一下，让和也本来准备碰到加藤的嘴唇的自己的嘴唇碰到了加藤的脸上，而令人感到意外的，加藤的脸上是那种发烫的感觉，这也让和也立刻醒悟了过来：“我到底在做什么啊？昨天明明都说了不能趁人之危的，如果真的喜欢，那就去告白啊，做这种无耻的事情，对不起所有人啊！”和也用力得摇了摇头，自言自语道，“还有，加藤现在的情况这么不好，发烧也不见得能好，这种状况下你怎么可以想着这些事情呢？”
　　在内心暗自骂了自己几百遍，和也看了一眼似乎没有在意到发生了什么事的加藤，和也苦笑着用自己的右手搂住了加藤的身体，慢慢地闭上了眼睛。
　　当然，他也没有注意到，当自己闭上眼睛的那一刹那，加藤的眼脸的稍微抖动一下了的场景。
　　--------------------------分割线-------------------------------不过，事实证明，和也与加藤的预测还是比较准的，因为，第二天早上，让两人醒来的不是他们的生物钟，而是远处的有些着急的呼叫的声音。
　　“喂，和也，惠，你们在吗？如果在的话应答一下啊！”
　　虽然迷迷糊糊中有些不清楚，但是和也还是能认出这种比较沙哑的声音是英梨梨的声音，想到今天应该是已经开始上课了，而英梨梨依然在寻找自己，这让和也不禁有些感动。
　　所以，他用尽全力举起手来，连眼睛都没有睁开，就朝着声音传过来的方向挥了挥手：“英梨梨吗？我们在这里，在这里！”
　　“和也？”
　　虽然体力不佳，但是英梨梨这两天一直是跟着搜查人员一起度过的，而在昨天晚上据说发现了可能的两人的踪迹之后她今早更是心急如焚地跟着最早的一批队员出来，想要找到和也。
　　但是，尽管听到了和也的声音，但是当看到和也时，她心中本来准备好的狂喜也全部变成了愤怒，因为，她看到了刚刚与自己和好的和也，与自己一度认为的好闺蜜加藤惠，不能算抱在一起，但是至少也躺在了一起，尤其是，和也的上半身还是赤裸的。而加藤还躺在衣服里面，所以她并没有看到加藤的状况，当然这种不清不楚的情况也足够让英梨梨感到愤怒了。
　　而接下来加藤的朦朦胧胧的声音，则更足以让英梨梨的怒气值再度飙升一个台阶：“那个，新垣同学，是搜救人员来了吗？”
　　还没等和也试图有些尴尬地回复加藤，让她赶紧找机会穿好衣服时，英梨梨的比平时高了几百分贝的声音就传了过来：“和也，你，你们到底在做什么不知廉耻的事情啊！”


　　第一五七章：关键时刻总能给主角蒙混过关
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-28 19:55:33吐槽：3字数：4087发现和也两人失踪之后，英梨梨是剩下四人中最着急的那个，毕竟无论是刚刚关系和好的新垣和也，还是俨然已经成了自己最好的朋友之一的加藤惠，在她的朋友圈中都占据了十分重要的地位，更不要说她一直对和也有那种迷迷糊糊的说不清的好感了。 3所以相比起其他人，她的情绪可谓是最不稳定的一个，但是苦于自己因为平时不怎么出门而显得比较拙计的体能，英梨梨也只能跟着搜救人员慢慢搜查，当然幸运的是，只过了两天，她就得到了发现了和也与加藤踪迹的消息。
　　但是，也正是因为这种关心，当她在所有人中第一个看到和也和加藤前一天晚上的那种有些越轨的姿势时，才会有这种加倍的愤怒，这种愤怒足以让她把发现和也与加藤的喜悦完全掩盖掉，这是一种典型的自己的男朋友和自己最好的朋友出轨时的那种感觉，虽然随后英梨梨就意识到了，自己与和也的关系目前还只是好朋友和青梅竹马，但是，她的愤怒的话却是没有跟上她的思考的回路，迅速蹦了出来：“和也，你，你们到底在做什么不知廉耻的事情啊！”
　　而刚刚有点欣慰于搜救人员到来的和也，在看到第一个出现的人竟然是英梨梨的时候，他的那种尴尬程度则是无法言表了，毕竟，虽然他可以以加藤的感冒作为解释，但是一男一女独处，还贴在一起，这种做法无论如何也是无法用特殊情况以洗清的。如果只有他和加藤两个人，两人达成默契还好，旁人是很难理解这种情况的。
　　这时候的和也，只能庆幸两人的下半身的衣服都穿得好好的，否则，他真是无法说清现在的情况了。迅速地从两人的外套当中抽身出来，和也举起手来，对着英梨梨说道：“英梨梨，情况是这样的――”
　　但是，英梨梨回敬他的是一声“呀――”
　　的尖叫，这让和也有些不知所措。
　　“这个，我还没开始解释呢？”
　　“新垣和也，你的上半身，上半身啊，快点把衣服穿上啦！”
　　英梨梨害羞地捂住了眼睛，脑袋不停地晃动着，然后跌跌撞撞地朝和也撞了过来，眼看就要摔倒了，而和也也条件反射式地伸出手，接住了摔倒的英梨梨。
　　而当和也的双臂刚刚接触到英梨梨的身体的时候，英梨梨又如同安了弹簧一下跳了起来，在双手捂住的眼睛中国露出一条缝，着急地喊着：“衣服啊，衣服啊，快点穿起来啊！”
　　“不用这样的吧？男生上半身的裸体还算是常见的吧，游泳课上也是看到过的啊，再说我在球场上也有脱衣庆祝的时候，不用这么纯洁的吧？你多多少少还是一个工口同人本的作家呢，”
　　和也无奈地说道，但是看着英梨梨的那种看上去要发疯的样子，他还是明智地选择停下自己的辩解，把外套穿了起来，随后，他有把已经浸满了谁，拧得有些皱巴巴的衬衫摊开，放在已经变得十分微弱的火苗旁边烘烤了起来。
　　“穿上衣服了吗？”
　　英梨梨畏畏缩缩地说道。
　　“好吧，穿上衣服了。”
　　“恩，”
　　英梨梨缓缓地把双手从自己的眼前拿下来，看到了已经简单披上一件外套的和也，终于重重松了一口气，而接下来，她又立刻想起了自己刚才看到的那种“不知廉耻”的情况，有些着急地说道，“那个，和也，你刚才是在和加藤抱着睡觉吗？”
　　“呃，这个，还是有原因的――”
　　“不对，”
　　英梨梨露出了一个惊恐的表情，说道，“你刚才上半身是赤裸的，也就是说，你是，你是赤裸这身体和加藤抱着睡觉，你这个家伙，难道说，难道说？”
　　“不是这样的！”
　　和也打断了英梨梨的已经带上了哭腔的话，一边小心地阻挡了英梨梨的视线，不让他看到自己身后的也应该是没有穿内衣的加藤，以免她表现出更加愤怒的情绪，一边解释到，“主要原因是加藤感冒了，我们没有毛巾，所以就用我的内衣凑合着当毛巾使用了，而感冒发烧的时候需要多出汗降温，晚上又特别冷，我们两个缺乏足够的御寒手段，所以我们就靠在一起睡觉了，这样一方面可以让加藤出汗，一方面可以御寒。注意，那个，我们只是靠在一起，没有抱在一起啦！”
　　和也一边解释着，一般用自己放在身后的左手不停地示意加藤先把衣服穿起来，但是他并不知道现在应该醒来的加藤到底有没有意识到自己的暗示。
　　“没有抱在一起？”
　　英梨梨狐疑地看了一眼和也。
　　“那个，真的没有！”
　　和也重重吸了一口气，高高地举起了手，说道。想起了晚上加藤不由自主地为了寻求热量而缠到自己身上的双腿双手，甚至自己晚上因为忍受不住诱惑而做的一些稍微越轨的举动，他重重地咽了一口口水，他相信，如果把这些事情都如实相告给英梨梨的话，他肯定会被英梨梨撕成碎片的。
　　“嘛，那个，如果说是惠感冒的话，那么还是可以理解的，”
　　英梨梨紧紧地看着和也的眼睛，似乎想从和也的目光找到什么破绽，而和也也用尽全力地睁大了眼睛，以不表露出自己的心虚的样子，最终，英梨梨还是叹了一口气，有些嘟囔着地说道，“但是什么抱在一起取暖，抱在一起出汗什么的，这些难道不是都是动漫里面出现的场景吗？这种情况什么的，真的有效果吗？”
　　“哈哈，试试总是比不试强吧？不说这个了，你是一个人找到我们的吗？应该还有搜救人员吧？”
　　看着英梨梨的情绪已经慢慢平复了下来，和也长吁了一口气，继续转移起了话题，“如果有其他人的话，有没有退烧药什么的，毕竟现在加藤的情况应该不是很好。”
　　“我只是先跑往这边跑过来然后就比较幸运地看到你们了，其他搜救人员应该很快就会到了，”
　　英梨梨撇了撇嘴，随即又重新把目标对准了和也，说道，“不过，你这个家伙怎么一回事，怎么就让惠生病了呢？你一个男生难道不知道应该照顾一下女生吗？”
　　“和新垣同学无关啦，昨天下午下了一场雨，我没有地方躲雨所以才感冒了。”
　　不知道什么时候，加藤已经把衣服穿好，有些吃力地站了起来，走到了和也的身边。
　　“唔，这样啊，”
　　听着加藤的回答，英梨梨总有一种不痛快的感觉，这种感觉就好像是一个妻子在维护自己的丈夫一样的理所当然的回答，而加藤那种自然而然地站在和也的旁边的做法则更让她有些觉得不开心。
　　不过，摇了摇头赶走了这种有些不舒服的感情，她继续对着和也开炮，“喂，那你这个家伙怎么就不知道发挥一点绅士风度，给加藤挡挡雨什么的？你平时踢球的时候雨战和冒雨训练也见识了不少了吧，身体这么强壮被雨淋一下没有关系，但是加藤可不一样啊，她可是一个女生诶！”
　　“这个，那个时候我在找回去的路，所以没有和加藤在一起。”
　　和也尴尬地挠了挠头。
　　“所以说你这个家伙啊，啊还这么烫啊――”
　　英梨梨不屑地扫了和也一眼，来到加藤的身边，摸了一下加藤的额头，“怎么就不明白基本的照顾女生的想法呢，无论什么时候，不能让女生一个人，这是一个基本准则吧？你就这样抛弃了惠去找回去的路，你这是在发疯吗？如果她一个人遇到危险怎么办？”
　　“这个，是我们两个商量好的――”
　　“这和商量好无关吧！难道惠说可以了就可以了吗？真的是笨蛋！大笨蛋！彻头彻尾的大笨蛋！不知道女生话里隐藏的意思的，只知道直来直去的大笨蛋！”
　　英梨梨立刻打断了和也的解释，有些发泄式的不满地说道，而喊道后来，甚至有了一种让其他人不知道她到底是在为和也“抛弃”加藤一事在责骂和也，还是在为其他和自己有关的事情在责骂和也。
　　“好吧，我错了！”
　　和也垂头丧气地低下了头，虽然英梨梨后来得这番发泄明显不完全针对的是这件事，但是这也让和也意识到，自己有的时候真的似乎是对加藤惠太放心了。
　　因为加藤似乎总扮演着一个团队中的最不起眼，但同时这也意味着最不需要其他人担心的角色，所以在和加藤相处时，和也总会觉得只要拜托给了加藤，而加藤又答应下来的事情就已经是万无一失了。
　　这也使他完全忽视了加藤在背后的努力和需要承担的压力，昨天的那次的探路的事情也是一样，他完全忽视了加藤一个人在这种地方所要面对的危险，自己还是太操之过急了，至少应该像等待一天的救援才出去找路，而不是立刻动身，否则也不会让加藤陷入了现在这种感冒发烧的境地。
　　想到了这一点，和也的愧疚的心情也越来越严重，很严肃地朝着加藤转过身去，和也重重地说了一句：“抱歉！加藤，昨天的确是我太冒进了，不然也不会让你感冒。”
　　“毕竟是我们两个商量好的事情嘛！我昨天也是觉得那是最有效率的方案的，而且，虽然感冒了，但是拖新垣同学的福，现在也是轻松一点了――”
　　加藤忙不迭地回答道，而话说了一半，她似乎也意识到“拖新垣同学的福”这句话背后所隐藏的意思有些暧昧，迅速看了英梨梨一眼，她也没有继续说下去，这让听着这句话的和也有些立刻有些尴尬。
　　所幸的是，英梨梨此时关注的重点已经转移到了加藤的身体状况的身上，在和也道歉了之后，她也没有太过关注加藤到底说了什么，她只是有些着急地说道：“什么嘛，惠你的状态看上去一点也不好哦！后边那帮人怎么还不来，我去那边找找他们。难道他们还认为你们会在其他地方吗？”
　　而就在这时，和也的视线当中终于出现了搜救人员的影子，伴随着这些人出现的还有伦也和诗羽，以及自己的似乎已经没睡好觉的父母，而看着自己似乎没出什么事，所有人也都重重松了一口气。
　　当然，让和也有些庆幸的是，他没有看到绫濑出现在人群当中，以绫濑的个性，如果得知了自己出了这么重要的事情，她是绝度不会安心地在家里等待结果得，所以只能认为，自己的父母在这件事上已经成功地瞒过了绫濑，这也让他为自己的妹妹不用太过于担心自己而轻轻地松了一口气。
　　接下来的事情也就是顺利成章地工作的收尾阶段了。
　　虽然有所好转，但是依然发着烧的加藤被迅速送往了医院，而与此同时，搜救人员也不得不站出来感慨一下两人到现在竟然只是受了一些皮外伤简直是一个奇迹，要知道，当搜救人员在树林中看到岩石脱落滑坡的痕迹时，他们可是一致预测和也两人现在肯定处于没法移动的糟糕状态中了。
　　而和也也不得不面临着自己父母的有些无奈的眼神，虽然说最近的意外都不是自己主动招惹出来的，但是看着平时格外注重个人形象的自己父母的已经变得有些憔悴的面庞而有些红肿的眼睛，他还是感到了分外的愧疚，对于绫濑之前的那个去神社祈愿的提议，他也开始认真地重视了起来。
　　而一旁的伦也，虽然一开始不知死活地抱怨起了这一次的合宿没有达到主要目的――让美智留加入这个社团的目的，但在被诗羽毫不留情地捶打了一次之后，还是用力地拥抱了一下和也，这也充分表达了他对两人的那种担心。
　　当然霞之丘诗羽只是比较矜持地表达了一下本人的态度，不过对于诗羽来说，这种关心也已经是她表面上所能给其他人看到的最大的关注了。
　　至少，一切事情都差不多解决了吧！接下来除了必要的外出，自己绝对不出去了！和也是这么想着的。


　　第一五八章：禁足之后也要找乐子
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:31吐槽：0字数：4200和也不愿意到处乱晃悠了，但是与此同时的伦也可依然不甘寂寞，当然一方面因为社团的这一次合宿总体上看不但没有加快进度，甚至有拖慢进度的趋势，所以无论是负责原画的英梨梨，还是负责脚本撰写的伦也和加藤，都有了一种时间的相对紧迫的感觉。
　　然而，这种紧张的氛围似乎没有减弱伦也把美智留拉入社团的热情，在一次偶然的听美智留的音乐的过程当中，他意识到了美智留所“原创”的音乐带有明显的动画音乐的色彩，而顺藤摸瓜的他也就此发现，和美智留一起做音乐创作的“乐队”的同伴的真实身份是一群喜欢动漫的宅女，而她们凑在一起，也只是在唱动漫歌曲而已，而美智留后来的加入以及对音乐的制作，也是完全走了这个动漫音乐的路子。
　　所以，机智的伦也在其他乐队成员的帮助下，让美智留的乐队在秋叶原的小型live上出道，并且让美智留感受到了观众们对自己的“宅”向音乐的爱，最终半是逼迫半是好感动地让美智留成为了blessing-software的音乐负责人，并开始了社团活动的最后的冲刺。
　　当然，以上这些内容和也并不是了解得十分清楚，随着足球县预选决赛的接近，他暂时将更多的重心转移到了备战上，虽然上一场他的复出十分惊艳，但是这一定程度上是建立在对方学校对自己上场一事没有做出充分估计的情况下，而在县预选的决赛当中，自己必定又将遭到对方的重点照顾，而这可绝对不是并没有恢复到完全状态的自己所能应付的了的。
　　所以，对于blessing-software的活动，和也只是在每天训练前去视听教室露个面，询问一下具体的进度，然后就是在训练结束后看看视听教室有没有关门，如果没有关门的话再稍微和大家说一会儿话就离开了。对于这一段时间伦也一个人鼓捣出的进度一无所知，即使是美智留的正式加入这样的重要的事情，也是平时和加藤闲聊时对方告诉自己的。
　　自从之前的坠崖事件发生以来，和也一直觉得自己可能会面对加藤十分尴尬，要知道，毕竟两人可是连续两个晚上用了一种比较越界的方式一起睡觉，但是让和也感到惊讶的是，加藤似乎并没有对这件事太过看重，依然用她一如既往的方式对待着自己。
　　所以，慢慢的，和也也就放下了那种紧张感，当然，现在的他看加藤，似乎总觉得比以前要显眼美丽了不少，和也将其理解为是真正感受过加藤的魅力之后的新发现，不过和也还是克制住了自己不知道什么时候起总是想看向加藤的那种想法，在他看来，这只是因为见识过了加藤隐藏在那种不起眼与平凡当中的别样的美丽之后的特殊反应，很快就会消失了。
　　当然，说道坠崖事件，和也在回家以后还是不得不面对自己的妹妹的有些愤怒的狂轰滥炸。虽然说自己的父母很好地隐瞒了自己坠崖的这件事，没有让绫濑过于担心，但是自己在周日晚上没有回家，周一白天才浑身都是擦伤的回家的这种异常的情况可是瞒不过绫濑的，这种情况当然不能用社团活动的合宿延期了之类的糟糕的借口加以掩饰。
　　所以，在绫濑有些怀疑的眼神中，和也在自己的妹妹黑化之前就主动交代了这件事，以取得绫濑的最大程度的谅解。不过即使是这样，他还是受到了自己的妹妹的一顿训斥。
　　“所以说，我之前给哥哥准备好的那些野外生存物品，到底是不是有用的？”
　　绫濑瞪着眼睛看着和也，严肃地问道。
　　“对，十分有用！”
　　和也也严肃地回答道，当然，他的心里的那些暗暗吐槽的事情可不能对对方发出来：虽然很有用，但是东西实在是太多了，谁又知道会遇到这些事情，不可能把这么多东西时时刻刻随身背着吧？
　　“但是，哥哥你还是遇到了危险，还是坠崖这种危险的事情，我在出发前时怎么告诉你的？让你注意一些，你也是答应过我了吧？”
　　绫濑的眼神虽然没有变黑，但是时时刻刻闪烁着锐利的目光，这也让和也一阵煎熬。
　　“我错了，我的确没有对这种事情太过在意，我大意了！”
　　“所以，接下来，要对哥哥加以惩罚，没问题吧？”
　　“好吧，你说你得惩罚到底是什么吧？”
　　和也也大致估计到了绫濑所要提出的要求，当然，在他看来，现在答应下来是一回事，到时候和绫濑再具体讨价还价一下得到一个减免的态度就是另一回事了。
　　“所以，接下来的一个月中，禁止哥哥进行无意义的外出，当然上学、训练、或者必要的社团活动的集合之类的我是会允许的，但是不在计划范围之内的外出，哥哥要向我提出申请，由我审批后才能出去，如果不经允许就擅自行动的的话――”
　　绫濑露出了一个危险的眼神，让和也不寒而栗起来。
　　“――明白！长官！”
　　“诶，我本来还觉得可以协商一下的，哥哥毕竟社交活动也是不少的，我也不能过于干涉你的行动自由的，但是如果你就这么答应了的话，我觉得我也就能看到你的诚意和决心了，那就这样了吧！”
　　绫濑的表情突然变成笑靥如花的那种样子，让和也不得不再哀叹一下，自己的妹妹，现在已经远远不如以前那么乖了，以前的那种要黑就是真黑，要乖就是真乖的样子，已经是一去不复返了，现在的绫濑，很多时候竟然会露出这种腹黑的做法，这让他不得不想到另外两个一头黑直发的女生。
　　----------------------------分割线------------------------------“所以变成了黑长直都是自带腹黑属性的吗？”
　　和也无聊地靠在沙发上，看着电视中放着的动画，有些无聊地说道。


　　后来他才知道，这一天正好是伦也让美智留的乐队在秋叶原出道的日子，当然伦也也邀请了他去做一件“神神秘秘”的大事情，不过和也看在伦也无论怎么样也不愿意暴露自己的目的的样子，再考虑到自己在回来后的第一个周末要给绫濑留下一个好印象的想法，就拒绝了伦也的这一次邀请，让伦也有些不满地抱怨着“你一定会后悔的。”
　　当然，在家里就有在家里可以做的事情，作为一个宅，宅在家中还是绝对不会缺少事情干的，不但是自己一个人做的事情，还包括可以帮助别人做的事情。和也觉得自己似乎可以顺手解决掉自己很久以前答应别人的几个要求的样子。当然，其中一个要求就可以是眼前的某只猫的要求。
　　“抱歉，新垣老师，我应该也是黑长直，你的意思是我也有腹黑属性吗？”
　　“咳咳，”
　　看了一眼正一脸不满地看着自己的黑猫，和也煞有介事地说道，“怎么说呢？从我对你的观察来看，你还是有一定的喜欢耍小聪明的属性的，当时让我教你写小说的时候就体现出来了，这种利用自身的优势然后耍点小聪明应该也是腹黑属性的一种呢！”
　　“虽然说是这样，但是，我觉得你这个‘老师’似乎一点也不称职呢！”
　　黑猫甩了甩手中的稿纸，又指了指电视说道，“哪有一个老师会在学生进行创作学习的时候开电视，甚至还放出声音来干扰他的，如果真的有这种老师存在的话，那这个老师肯定没法在学校里待够一个月。”
　　“不不不，我觉得一个月是没问题的，应该是待不够三个月，”
　　和也看着气得有些牙痒痒的黑猫，心里升起了一种调戏的念头，当然他会坚决否认自己是因为无聊所以很想逗一下现在正在创作的黑猫，“你知道为什么吗？因为学生肯定会很喜欢让自己看动画的老师，所以这个老师的人气会很高，只不过会影响学生的学习成绩，所以这个老师的问题会在每学期的期末考试里暴露出来罢了！”
　　“很遗憾，您现在的这个学生现在的重心不是看动画而是写作，所以还是希望老师好好教我一下呢！”
　　黑猫愤愤地看着和也，说道。
　　“好吧嘛！不要急啊！写作可不是像你想象的那样轻松的啊！孩子！”
　　和也从沙发上跳了下来，看着黑猫写满字的稿纸，说道。
　　当然，当黑猫意外地出现在自己家的门口时，和也会觉得这个家伙又是来找绫濑的。虽然不知道为什么绫濑和黑猫的相性竟然会相合起来，因为在他的印象中，所谓的前世的记忆中，黑猫和绫濑不说是死对头，两人总体上也是把对方当对手看待的。
　　所以现在的绫濑总是去五更家学厨艺，黑猫也时不时来自己家找绫濑出去一去做逛街这种在和也看来黑猫会觉得很可怕的事情，这种两人之间的良好关系是实在是让和也大跌眼镜，尤其是据绫濑说自己合宿的那个周末，两人竟然还一起在桐乃家合宿了，这也让和也觉得自己的所谓的针对剧情的“先知”作用已经基本为零了。
　　当然，看到绫濑和黑猫玩得愉快，和也也是觉得十分开心的，毕竟这群女生的关系好一点总比关系差需要自己居中调节比较好，而且绫濑的比较开朗温和的性格估计也能让黑猫的毒舌的脾性有所改变，黑猫的宅属性也可能让自己的妹妹在接触过程中进一步放下对御宅族的警惕，这种对于所有人都有帮助的事情，他还是喜闻乐见的。当然，因为和绫濑玩着所以让黑猫忘记了对自己的那个要求教授写小说的委托这种意外的收货，和也也是很乐意接受的。
　　但是，这一次按响新垣家房门，并不是像以往那样去找绫濑，而是指名道姓地冲着自己来的时候，和也也意识到，自己的好运气也应该是到头了。
　　和也到不死很介意指导黑猫写小说，因为他也知道，黑猫的小说里面的问题实在是太多了，自己虽然很久没有进行过创作，但即使是纸上谈兵，也足以把很多问题给狠狠地批判一番。
　　不过，在此之前，有些恶趣味的和也想起了中国古时的拜师仪式，于是也就装模作样的复制了一下。
　　“嘛，黑猫，你要知道，在中国古代的拜师仪式的时候，做法都是很严肃很严谨的，我要坐在高高的椅子上，而你要在下面对我行叩拜礼，还要敬献给我一定的学费之乐的。当然，现在你就不用做这些事情了，毕竟我们要现代一点，而且这一次的教你写小说也是我答应你的等价交换，所以这些东西我就不需要了，当然，还有一个问题在于，你至少应该叫我一声师父吧！”
　　“新垣前辈，我还记得你当时苦着一张脸想要找我帮你解决你妹妹的问题时的那个样子哦，你就是这样过河拆桥的吗？”
　　“咳咳，黑猫同学啊，你这就不对了，你现在的问题是什么，是对你自己自视过高，因为自视过高，所以在写小说的时候你总会觉得自己的小说很棒，然后最后很可能被出版社打出一个‘垃圾’的评价退货，而在这种时候，你的自尊心就会收到打击了。所以，我现在让你叫我‘师父’，是为了让你把你的姿态给降下来，如果你有了这种对其他人和对我的尊重，那么你就会把握住你的态度，即使死小说被出版社退稿了也有自信坚持下去，明白吗？”
　　不得不说，和也在一本正经的胡说八道方面还是有一定天赋的，把黑猫忽悠地一愣一愣得，他也有些自豪，“再说，还有一点，你这个本来朋友不多的人现在和绫濑成为朋友了，也算是我给你的委托的一个意外奖励嘛，想想这些，你就不会觉得自己太亏了不是吗？”
　　“好吧，如果说是为了摆清自我定位的话，”
　　黑猫愤愤地看了和也一眼，说道，“那我也就姑且认同了你得这番话了。”
　　“所以说？”
　　“师父！”
　　黑猫很轻地说了一句。
　　“具体一点，响一点，加上姓氏！”
　　“新垣师父！”
　　“没听清楚？”
　　“新垣――师父，不要得寸进尺啊！”


　　第一五九章：指导
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:31吐槽：2字数：4153调戏归调戏，看着黑猫的“求知若渴”的表情，和也觉得自己还是需要给黑猫一定的帮助的，毕竟，答应了别人的事情如果还不停推脱，那可实在是太差劲了。
　　“所以你现在准备是写一部向杂志社投稿的原创小说还是以先在同人展上打出一定的名号然后再转型呢？”
　　和也看着黑猫的稿纸上的清秀的字迹，有些不大明白黑猫到底要写什么。
　　黑猫的这篇小说，从人物设定上看，似乎还是以她最喜欢的maschera为主，但是只是简单地浏览了一下，和也却发现里面的剧情却包括了一些比较奇怪的校园生活方面的内容，主角似乎已经变成了一个“普通”的女子高中生，这让和也有些把握不住黑猫写作的思路。
　　“这个，我本来是想先写同人小说的啦，但是我的绘画水平还是挺一般的啦，所以说，那个――”
　　黑猫有些吞吞吐吐地说道。而和也也立刻明白了黑猫的想法，毕竟，同人展上小说这样的需要人花时间去阅读的内容不是那种比较吸引人的东西，以原创小说在同人展上打出名气来，除非自己有极强的创作功底，不然这几乎是不可能的。
　　当然，在现在的这种情况下，即使是一本渣到极点的轻小说只需要有吸引人的插图也能卖得不错，所以从方便聚拢人气的角度上来说，插图某种程度上已经超越了小说的内容本身了，这就更加增加了纯粹的文字打出名气的难度，估计这也是黑猫所考虑的一点。
　　所以尽管一开始参照了maschera的逻辑，但是写着写着，黑猫最后的目标已经转向了向杂志社投稿。
　　“如果是这样的话我觉得你的这篇东西还是重写比较好哦，至少你不能把你借鉴参考maschera的内容写得那么明显，虽然说现在很多轻小说开头都会互相抄，最典型的就是看到女生的裸体之类的事情，但是这种魔幻战斗的设定抄袭的情况还是很少的。”
　　和也看了看黑猫的厚厚的一沓稿子，虽然有些不忍心，还是坚持着说道。 1“我知道啦！这篇东西没想着投稿，只是是从很久前就开始写的，现在写了这么多，有些不忍心放弃了而已。”
　　黑猫闷闷地说道，“总之，针对我现在写的内容，给我好好提意见哦，否则的话，我就告诉绫濑你欺负我！”
　　“怎么感觉你这句话说得很有桐乃的风范呢？要知道你的萌点可不在这里啊，稍微注意一点啦！”
　　和也无奈地扶了扶额头，说道。
　　“嗯？学习那个自大女吗？怎么可能啊？吾身为从上天堕下的高贵的漆**，怎么可能和那个女人一样，哦呵呵，呵呵――”
　　“呃，虽然中二的确是你的一个比较明确的属性，但是我不觉得中二是一个萌点来着――”
　　“这不是你们人类肤浅的认为的中二病，而是真正的来自上天的惩戒，可不要弄错了啊！”
　　黑猫急急忙忙忙地打断了和也，捂住自己的一只眼睛继续说道。
　　“我倒是觉得如果你能露出什么白猫的样子会可爱一点？”
　　和也突然想起了黑猫理论上还的确是有另一种姿态的，有些好笑地说道。
　　但是这句话却引起了黑猫很剧烈的反应，她猛地站了起来，往后退了几步，用一副警惕的表情看向了和也，十分严肃，甚至是焦急地问道：“白猫的状态，你是怎么知道的？要知道，我可从来没有在外人面前表现出白猫的状态的？你这个家伙，是从什么时候知道这一点的？难道说，你身上还有隐藏着的我没有发现的能力？果然，你还是有两把刷子的呢！”
　　和也犯起难来，这个时候他才意识到所谓的“白猫”姿态，只是因为他事先得知了一些剧情的便利而已，而黑猫到目前为止，是从来没有在其他人面前过展现出那种比较可爱的面目的，这种隐藏在她自己的心底的秘密的被他毫不保留地抖露出来，这肯定会让黑猫有些害怕，而刚才的那些话，虽然中二气息满满，则明显体现出了对和也的那种紧张。 1想了一想，和也只好打着哈哈应付了过去：“那个，我就是随便一说的，你看，你不是总穿着一身黑色的哥特萝莉装嘛？穿黑色的衣服就是黑猫了，我比较喜欢白色的猫，所以在想你穿白色衣服的时候会不会就变成白猫了，所以说，我只是随口一提的，不过你是真的有所谓的白猫形态吗？那个时候就会穿白色的衣服了吗？”
　　而黑猫听了和也的这番话，虽然还有一点半信半疑的样子，但是她还是强迫自己相信了和也的这番话，毕竟，她也不相信和也会知道这个自己从来没有和别人提及过的秘密，而和也的这幅看上去一无所知的样子，虽然有些突兀，但也还算合情合理。
　　于是，喘了一口气，黑猫慢慢地坐下来，说道：“好吧，既然你这么说了，我还是相信你好了，但是，我必须告诉你，白猫形态是禁忌模式，除非是到必要的危机关头，我是不会展现出来的，只有当面对特殊的人的时候，我才会用白猫模式进行我的努力，不过那种需要我付出如此大的力量的人，肯定和我有着很深的前世的羁绊，很可惜，你的力量目前还达不到那个程度，即使是柏木前辈也没有那种水平，知道吗？”
　　什么嘛，所谓的需要付出很大的力量，所谓的前世的羁绊，不就是恋人吗？和也看着黑猫的这种自我辩解的意思，觉得很有意思，尤其是当她知道黑猫的这些话中隐藏着的含义的时候。当然，他内心中的这些话可不会和黑猫说的，要是说出了这些话，只会让黑猫更加紧张，自己也更不好解释自己到底为什么知道这么多。
　　“好吧好吧，那就回到你的这篇小说的问题上来好了，”
　　见到形势不错，和也也就赶紧转移了话题，当然，似乎这个转移过来的问题才是真正的主题，翻了翻黑猫的前几章的文字，和也有些疑惑地说道，“你之前的小说应该都是魔法战斗向的吧，为什么一开始的这几章透露着浓浓的少女漫的恋爱味道呢？”
　　“这是为了吸引更多的群体，毕竟，如同maschera这样的打斗还是很难吸引女生的，你看自大女和绫濑的状态就知道了，她们都不喜欢这种东西。但是少女漫的恋爱剧情，对于所有女生基本上都是通吃的，我是考虑到了这一点才进行改动的。”
　　黑猫似乎对和也的这个问题早有准备，和也的话音刚落，她的回答就立刻出现了。
　　但是，和也却总觉得黑猫的这个回答似乎有一些不对劲，因为，如果她一开始就进行这种写法还好，但是这种少女漫式的剧情展开，明显是到了后期的某一个阶段时比较生硬地补上去的，尤其是一开始那几章内容，所谓的罗曼蒂克的桥段都是见缝插针地写在每一行的缝隙当中，一看就不是一开始计划好的内容，而且这些桥段，往往都是一些比较传统的老套的桥段，和上下文的呼应也不是很好。不过，黑猫既然这么说了，和也觉得他还是不要直接指出这些问题比较好，而是试图慢慢地进行套话。
　　“是这样吗？但是我觉得，你似乎不是那么擅长写这些内容呢，你看战斗部分，虽然问题还是老样子，各种意义不明的德语文字，又或者是在编不下去的时候就一个大招放出来结束战斗，但是从战斗的整体的流畅性上来看，抛出了这些设定上让人不大理解的地方，战斗剧情还是比较清晰的，你也能写出一些自己的独特的东西。但是这些所谓的恋爱剧情则是完全不和谐的呢，给人的感觉就是简单的几个剧情和桥段的拼凑环节而已。我觉得不知道你这方面的漫画看得多不多，但是从你的写作来看，我觉得你可能就只看过几部类似的漫画而开始有些随意拼凑了呢，这反而让你的文章有了一种画蛇添足的感觉，明白吗？”
　　“我知道这一点啦！”
　　听着和也的明显有些不好听的批评，黑猫别扭地点了点头，当然她不是经受不起挫折，毕竟之前她的其他小说就已经被和也批评过了，但是从她的那种有些倔强的眼神中可以看出来，她似乎不是那么容易轻易放弃这些剧情。
　　“我是觉得，你对maschera这种类型的了解的比较深，这些中二气息比较浓的东西――”
　　“那不是中二――”
　　“好吧，这些设定比较高级，设计到很多魔法世界的内容比较适合你写，所以强行加上校园恋爱的内容只会比较违和，我觉得你没有必要为了迎合部分读者而把自己的精华部分给弱化掉，现在这种样子，你不但没能吸引喜欢少女漫的读者，还会把喜欢这种战斗类的读者给赶跑，我觉得这不是你愿意做到的吧？”
　　和也皱了皱眉头，说道。
　　“我明白这一点啦，但是两者结合的东西肯定是有的吧？现在的少女漫中很多都有魔法啊战斗啊之类的设定也很火啊！”
　　“但是你要注意，那些漫画的定位本质上是少女漫，而不是魔法战斗漫，而你的小说的定义本质上可应该是魔法战斗类小说，而不是少女小说哦，除非你能做到写后者比写前者写得更好就是了，但是你自己也是知道这是无法做到的吧！”
　　“恩！”
　　黑猫愤愤地点了点头，说道。
　　“所以你就可以尝试着把这部分内容放弃掉？像原来那样写，原来那样写要纠正的是你的一些自我满足方面的弱点，现在这样的写法的话小说完全无法吸引到人，连纠正的空间也没有啊！”
　　“可是，可是我不甘心啊！”
　　听了和也的这番话，黑猫沉默了很久，最终，她还是发出了有些颤抖的声音，“如果是这样的话，那不就意味着我比那个家伙要差劲了吗？”
　　“诶？那个家伙，那个家伙是谁啊？”
　　和也有些疑惑的问道，但是他的脑子里则隐隐约约想到了一个答案。
　　“还有谁啊？不就是那个整天衣服穿得潮流得过分的自大女吗？她竟然也能写小说了，而且她还把自己的小说传到网上去，还受到了很多人的欢迎，那种手机小说的形式，这实在是太好笑了不是吗？我写了这么久的小说还没有得到编辑部的认可，而她写的那种有些奇怪的少女恋爱小说，发到了网上还获得了很高的评价，这实在是太不公平了。”
　　黑猫无不带着有些醋意地说道。
　　和也也意识到了黑猫指的那部小说估计就是桐乃的闲时无聊的《妹空》了，和也没有读过桐乃的那部小说，但是他还记得这部小说的情节是那种及其可怕的不停地死男性角色，然后女主在不同男性角色中不停周旋的作品。
　　说实话，他也不知道桐乃的这部小说到底是怎么火起来的，而在这条世界线上，似乎火起来的命运并没有发生太多的改变，只是接下来是会遇到小说抄袭事件还是直接顺利地出版的问题了。
　　当然这些事情不是和也目前所关注的事情，黑猫现在的状态明显受到了桐乃的影响，和也大概能猜测出来，桐乃和黑猫碰在一起时相互比较的情况，既然两人都写了小说，那么相互之间的对比就不可避免了，在黑猫的小说屡遭编辑部否决的情况下，桐乃的小说却能在网络上一炮走红，这让自认为付出了很多心思的黑猫肯定觉得有些不平。
　　“没办法啊，你的对手是那个设定中基本万能的高坂桐乃啊！”
　　和也有些头疼地挠了挠脑袋，他也可以想象出黑猫为什么要加那些违和感满满的少女漫桥段了，就是为了让自己在桐乃创作的地方胜过桐乃嘛！
　　但是，这明显就是小女生之间的赌气吗！这个时候，可不应该想着在正面战场上战胜对手，而是通过各种方法在其他战场上获得胜利才对啊，面对强大的敌人正面肛，那是中二的表现。
　　当然，好像现在黑猫的确挺中二的。和也扶住了脑袋，不知道应该怎么去说服黑猫。


　　第一六零章：还是靠嘴炮
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:31吐槽：0字数：4085说服黑猫的方法并不多，和也觉得可能嘴炮还是唯一一个比较合适的方法，自己在黑猫面前虽然已经没有什么长辈的模样了，事实上，和也觉得无论是黑猫、桐乃，还是沙织大小姐，甚至是偶尔会在自己家出现的加奈子，都没有把自己当做前辈，唯一一个正儿八经地把自己当做年上者存在的女生只有自己的妹妹绫濑，这让和也想起来不禁十分残念。
　　但是无论如何，只要讲道理的话，以黑猫的性格，她不是那种特别执拗的人。
　　“那么，黑猫同学，我有一个问题要问你。”
　　和也严肃地抬起头来，看着一脸不服气的模样的黑猫，说道。
　　“好吧！”
　　“恩，你要写小说的目的到底是什么？”
　　“目的？主要是因为喜欢吧？我还真不知道到底为什么要写小说？”
　　黑猫摇了摇脑袋，有些不确定地说道，“但是那个自大女写小说好像就是因为喜欢而随手写了一些乱七八糟的东西，然后火了，我可是设定纸都做了好几百页的草稿的好吗，她所付出的精力和我所付出的努力相比实在是不值一提啊――”
　　“好吧好吧，先到此为止，”
　　和也看得出黑猫在这方面对桐乃的怨念的确十分严重，想到本来的世界线上，黑猫当时还是帮助京介一起解决了桐乃的小说创作问题，和也都觉得简直这两只黑猫的性格有些偏离太大。
　　但是想起黑猫之前的那种想要正面战胜桐乃的想法，他又对这种情况表示了理解。虽然说五更琉璃同学在这方面的怨念很大，但是她的确没有想过使用其他投机取巧的办法，这种性格也是黑猫的一个特质吧！
　　但是，必要的时候还是不能让这个孩子始终想着正面对决呢，从其他角度去思考也是必要的。
　　这么想着，和也也是这么说的：“好吧，刚才我的意思有些表达的不清楚，你写小说，目前为止想要达到的一个目标是什么？”
　　“那还用说吗？当然吃出道吧！投小说给出版社，然后出版社接受我的小说，正式出道！”
　　黑猫坚定地说道。
　　“没错，你的目标就是正式出道，所以你觉得，如果你正式出道的话，相比起桐乃的小说只是在网上拥有高人气，这两者相比，是哪一个更占上风？”
　　“这两个就不好比较了吧？从成功的角度上来说，肯定是出版实体书更加好，但是手机小说如果人气足够高的话，肯定会有编辑部来联系你出版的，不过应该勉强还是正式出版这一点比较占上风吧！”
　　和也点了点头，得出了一个满意的答案，当然，对于小说来说，无论是在哪里，虽然网络传播和电子书籍都已经占了比较重要的阅读市场的比重，但是相对的，实体书店并没有太过衰弱，无数网络作家都以出实体书为荣，虽然从收益上不一定很高，但是出了实体书才真正意味着获得了主流的肯定。而在霓虹，则更是如此了，购买文库本的轻小说还是各个作家的最高追求。
　　“对啊，所以说，你现在的目标就是获得编辑部的认可，然后最终出版自己的小说，如果你出版了你的小说，这就意味着你已经超过桐乃一筹了，那个时候，你就没有必要为了桐乃的网络上的人气而置气了吧？”
　　“但是，如果能在那个家伙擅长的领域和她正面想对立而战胜她，这不是更好吗？”
　　黑猫点了点头，似乎有些赞同和也的说法，但是她还是表达出了一丝不服输的情绪。
　　“这个家伙，这个时候怎么会如此固执呢？”
　　和也有些头疼地自言自语道，“真的要逼我拿下杀手锏吗？虽然这句话说的也没什么用就是了。”
　　和也叹了一口气，说道：“好吧，但是你要战胜桐乃的话，也必须要考虑实际情况吧！你也说了，桐乃的那篇小说在网络上的点击量已经很大了吧，已经成为一篇比较火的小说了吧？”
　　“没错！”
　　“既然小说的点击量已经很大了，那么接下来必定会吸引到各个编辑部的注意了吧？”
　　“理论上是这样的，所以说？”
　　黑猫有些吃惊地捂住了嘴巴，说道。
　　“没错啊，孩子！就是这样，桐乃现在得这部小说，正在处于随时可能吸引到编辑部注意的情况上，如果她的小说吸引到某个文库的编辑的注意，然后就此出版的话，那你可就落后于她两个身位了呢！而你也知道，你自己是不擅长写她擅长的那些少女类小说的内容的，如果你一定要磨练自己在这方面的内容，先不说我能够从我的角度给你多少帮助，你真的觉得直到你提高到一定程度之前，她的小说就吸引不了其他人的注意力吗？这可是不大可能的吧！”
　　“好吧！”
　　黑猫咬了咬牙，重重叹了一口气，说道，“那我就先写我擅长的东西，现在一定要领先那个家伙把小说发出来。”
　　“嘘！终于解决了！”
　　和也也重重嘘了一口气，但是，看着黑猫的那个有些斗志盎然的眼神，他还是觉得有些抱歉。
　　毕竟，他知道，桐乃的小说的正式出版的消息，已经马上要提上日程了，而黑猫现在的创作，实际上距离和也本人都还有很大距离，而和也的水平也只是刚刚购得上出版的门槛而已，所以，黑猫要真正成为一个中学生女作家出道什么的，可能性真的不高，要知道，不是每个人都是被眷顾了的高坂桐乃或者霞之丘诗羽的。
　　而想到诗羽，和也又突然想到了被自己遗忘在了一边的那个社团，还是据加藤惠平时和自己聊天的消息，最近一段日子诗羽在社团中已经请假了，除了上学之外，她已经进入了闭关模式，开始专心准备新作小说的创作，据加藤的说法，上周的那一次合宿过程当中，町田编辑曾经和诗羽打过一个电话，让她再去和合市参加一次关于新作小说的协商会议，而这个请求因为和也与加藤的失踪被忙着找人的诗羽放了鸽子。
　　所以，有些大发雷霆的町田编辑亲自来到了丰之崎学园的门口，把准备放学回家的诗羽堵了个正着，接下来，除了放学时间以外


　　，诗羽则必须在自己的编辑的监视下开始新作小说的创作，据加藤的悲观估计，除非把新作第一卷的内容基本完成，霞之丘诗羽是不
　　大可能拥有自由活动的时间了。
　　“所以说，真正作家出道了也是很惨的啊，黑猫同学，我觉得你还是慢慢历练一下吧，毕竟，没有那种出类拔萃的天赋，这个世界上还是平凡人居多啊！”
　　“对了，新垣师父，我记得你上一次说过我的小说还有很多问题，那些问题怎么修正啊！”
　　当然，和也心中的这种对黑猫的哀叹和祈愿并没有传达到黑猫的耳朵里，黑猫只是朝着自己的看上去课可以摸到实际上又很难达到的那个“小说出道”的目标在很努力地前进着。
　　“对了，首先就是你的设定集，给我简单化下来――如果不做的简单一点，那么就没人愿意听你说你的这么复杂的设定，而且，你的这些招式的名称也先说比较简单的几个，如果读者记不住你的招式，那你的自我满足没有用，总而言之，你现在的小说创作必须改变那种你的以自我为中心的逻辑，要做到一切以读者的便利和读者的需求为中心，明白了吗？毕竟你的作品是要在商业上取得利益的，商业上的利益最重要的还是读者的喜好，明白吗？”
　　“我明白了，师父！”
　　“对，那么努力吧！”
　　------------------------------分割线-----------------------------黑猫开始了自己的庞大的删除设定的任务，事实上，对于黑猫来说，这个任务实在是已经有些大了，毕竟上百页的设定，每一页东西在黑猫看来都是比较重要的自己的创作所得，要慢慢地删成至少只有几页的可供理解也不影响后续创作的内容，着绝对不是一件轻松的活。
　　所以一开始本来打算让黑猫一个人完成任务的和也最后还是看不过去，也加入了帮助黑猫的过程当中，但是和也的加入实际上并不能发挥太多的作用，因为哪些东西要保留哪些东西要删除最后取决于黑猫自己的定位，和也所能起到的只是一个整理文稿的作用。
　　就在这样的过程中，一个下午过去了，也慢慢到了吃晚饭的时间。
　　“绫濑今天好像又出去和加藤逛街了呢？”
　　和也有些头疼地想着，虽然自己和加藤的关系好像的确因为上次的迷路事件而有所改变，但是和也并没有把自己晚上和加藤做的那些比较夸张的事情告诉绫濑，否则的话不知道绫濑到底会有一个什么态度。
　　所以整体上来看，绫濑和加藤的关系还是像之前那样相当不错，而在加藤的病刚好的这一个周末，绫濑和加藤又相约一起去逛街了，不过，这种情况加上自己的父母在周末的更加忙碌的状况，似乎也意味着新垣家又没有人做饭了。
　　当然，和也不是没法自己做饭，正如他在合宿时表达的那样，至少有一个霓虹全民都会的东西――咖喱，他还是得心应手的，只是，和也实在不想自己周末的饭食就用咖喱这种看上去朴素到极点的东西解决，这明显显得有些太寒酸了。
　　“所以，黑猫走后，我应该去哪里吃饭呢？”
　　和也有些发愣地想了起来。
　　伦也那里蹭饭绝对不行，周末的伦也家，不是不能去，但是就吃饭而言绝对是一个禁区，周末的伦也，是连叫外卖的时间都不会放过的彻头彻尾的补动画，玩游戏的狂人。
　　英梨梨家倒是一个比较好的选择，但是考虑到泽村家时不时地就会摆一场外交宴会什么的，和也觉得自己还是不要冒这个险了。
　　诗羽闭关了被排除，当然加藤那里似乎是一个比较好的选择，但是和也却悲哀的发现，就连自己妹妹也知道加藤家住哪的情况下，自己却不知道加藤家的具体位置，现在想想，这个好像理论上和自己关系已经相当不错的女生，自己却不知道她的很多信息，这还是挺悲哀的。


　　四处搜索了一圈，和也发现自己已经没法找到可以蹭饭吃的地方了，这个时候的他不禁羡慕起京介起来，至少京介似乎可以随时找到一个普普通通的青梅竹马蹭饭，他倒不是没有青梅竹马，只是他的青梅竹马似乎都不是那么普通的样子。
　　所以，看了一眼还在认真修改东西的黑猫，他把主意打到了黑猫的头上，要知道，黑猫同学的厨艺技能可是很高的，就连绫濑也总是要去她那里取取经，而和也自己则从来没有机会尝试过黑猫的料理。
　　“虽然有些无耻啦，但是我好歹也是帮了她的忙的，随便做点什么吃的也可以吧？”
　　和也有些犹豫地想着。他发现他的这种做法的确有些过分，毕竟黑猫和他的关系还只能算是普通朋友，而让女生给男生做饭这种事情，往往是那种关系特别亲密的或者说是有特殊想法的男女之间才会出现的情况，他和黑猫则明显不是任何一种关系。
　　“但是，师徒之间的关系，勉强也应该算是一种吧？也是经常有徒弟给师父做饭的这种桥段出现的，虽然一般来说那是徒弟比较服气的情况下，这个家伙似乎不是对我那么服气？不不不，即使不服气也应该是可以的吧？不用做得特别好，只是顺便，顺便而已啦！”
　　犹豫了很久，和也终于开口了：“那个，黑猫啊――”
　　但是，就在他准备开口的时候，他却突然感受到了一阵一闪而过的比较刺眼的亮光。
　　“照相机的闪光灯，偷窥的人吗？”
　　和也迅速地朝窗户外面扫去，发现自家的窗户外面的确有一个模模糊糊的影子划过，这让他立刻紧张了起来。


　　第一六一章：最终还是蹭到了饭
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:32吐槽：0字数：4193闪光是很快就消失的，如果不是和也正好看到窗口，他也肯定不会注意到这一点，而当他迅速地跑到窗边，扫向外面的时候，除了自家庭院里稍微抖动了一下的花草，他已经无法看到其他人的影子了。
　　“跑得倒是挺快的嘛！”
　　和也有些担心地看向了窗外，对于这种照相机之类的东西，他比较怀疑的还是新闻狗仔队之类的人物，毕竟随着全国大赛的临近，自己作为去年的高中联赛MVP的关注度也在不断提高。
　　虽然不知道是不是因为自己的父母在一定程度上对媒体方面施加了一定的压力，和也目前为止还没有遇到所谓的记者的围追堵截式的采访，但是也不能排除有记者对他比较感兴趣。尤其是在关于自己的所谓的感情问题方面，足球运动员与八卦总是联系在一起的，自己虽然只是一名高中生。
　　但是在上次自己与英梨梨之间的关系被炒作了之后他可不希望接下来又有哪家不知死活的媒体曝出《惊！爆高中MVP已与女友分手，第三者竟是国中生宅女》之类的不知死活的标题，要知道这一回可没有斯宾塞一家帮助他一起解决问题了。
　　“接下来还是小心一点好了，”
　　虽然感觉偷拍者应该已经离开了，但是和也还是小心地把窗帘拉上了，这也让之前一直沉浸在自我的修正之中的黑猫突然有些不适应。
　　“怎么突然就把窗帘拉上了，这样我看不清楚字了！”
　　“抱歉，外面似乎出了点状况。”
　　“什么什么？什么状况？”
　　黑猫很感兴趣地抬起了头，两眼放光地冲着和也说道。
　　“简而言之就是感觉外面有人在窥视我们，所以还是小心一点防着他比较好。”
　　和也简单地说道，在没有确定外面的人到底是谁的情况下，他也不想让黑猫参与过多。
　　但是显然黑猫不是这么想的，听完和也的这番话之后，黑猫的样子反而显得更加感兴趣了，她有些高高地挥舞着双手，做出了一副高深莫测的表情，说道：“哼哼，是吗？我知道了，既然是有人窥视的话，就让我用我的探测之力来发现他们吧！很可惜，今天属于堕天使黑猫的水晶球没有带过来，否则的话，啊呜――你打我干嘛！”
　　“别那副中二的样子了，大人的事情小孩不要多管闲事！”
　　和也重重地在黑猫的脑袋上敲了一下，打破了她的那种不切实际的幻想，说道，“再说刚才那个人已经走了，我不觉得你的所谓探测的力量能发现一个已经离开了的你连面都没见过的人。”
　　“但是至少可以试一试嘛！只要让我在你家附近设一个魔法阵，那么所有人都会无处遁形的！”
　　“如果是那种情况的话我觉得去找英梨梨更靠谱，你不是一直说英梨梨是你在各个方面都需要仰视的对象吗，那样在魔法的造诣方面她也一定会比你深吧？我觉得还是让更厉害的人来解决问题会比较好一点，你觉得呢！”
　　“哈哈，那个，就不用麻烦柏木前辈了吧，前辈那样的高手，怎么会为了你的这点小事而使用她的强大的能力呢？”
　　“如果这件事和她有关的话那她就不得不使用了吧？”
　　“恩？你的意思是这个偷窥的人的目的是柏木前辈吗？”
　　黑猫瞪大了眼睛，说道，“那我觉得我就更加应该为前辈做出一点贡献了！”
　　“所以说啊，你这个家伙什么时候变得这么幼稚了，如果之前只是自我满足的中二气息的话，现在你的中二可是堕落到了低智商游戏那里去了啊！”
　　和也看着举着笔乱戳的黑猫，无奈地说道，“而且我也不知道那个人到底是谁，所以你还是放下心来，不要管这件事了，搞不好只是一直猫被我认为是一个偷窥者了也不一定啦！”
　　“唔，好吧！”
　　不甘心地看了和也很久，黑猫最终还是老老实实地低下了脑袋，表示了妥协。
　　“就是这样，那现在我去给你弄点吃的。”


　　一方面是为了躲避黑猫的继续变身好奇宝宝的问题，另一方面，和也最终觉得让一个客人替自己做饭的确很没有道理，最终他还是选择了自己动手，丰衣足食。
　　“至少，咖喱什么的，绝对没有问题的吧。”
　　这么自我安慰着，和也慢慢地走进了厨房。
　　------------------------------分割线------------------------------半个小时过后，“侍奉堕落天使的你，就为我奉献出这样的菜肴，这让我着实有些不满意啊！”
　　黑猫有些别扭地看着和也端上来的有些烧糊了的咖喱，当然咖喱烧糊是什么样子，和也之前一直不知道，但是拜他自己的手所赐，他现在已经知道了这种看上去有点发黑的东西叫做烧糊了的咖喱了。
　　“那个，将就着吃一点吧！还有，我不是什么侍奉你的人，要知道几分钟前你还在叫我‘师父’呢！”
　　虽然是第一次自己一个人下厨，但是最终能把这种属于全民料理的咖喱烧焦什么的，和也还是觉得十分的不好意思，尤其是知道自己对面的那个人在料理方面是一个绝对的高手级别的人物时，这种差距感就愈发暴露了出来：“要知道以前在家里做饭什么的一直是绫濑负责的，我自己做的东西就只有泡面了，如果你要吃泡面的话，我绝对是一把好手的。”
　　“好吧，”
　　黑猫有些厌恶地看了一眼自己眼前的咖喱饭，十分无奈地叹了一口气，说道，“今天和家里说好了可能会晚一点回去，妈妈回照顾妹妹的，而且多多少少也是占用了你一个下午的时间让你帮我，所以还是让我给你做点什么吧！也算是给你这个‘师父’一点拜师礼了！”
　　黑猫在“师父”两个字上着重强调了一下，总让和也觉得自己有一种被鄙视的样子。
　　“真是的，这个家伙，中二起来的时候显得这么幼稚，现在成熟起来以后也让人觉得很不爽，就不能有一个正常的姿态吗？我记得明明黑猫同学绝大多数时候都是很温柔的啊？”
　　和也一边跟在已经站起来向厨房走去的黑猫的后面，一边有些无奈地抱怨着。
　　“喂，那个‘师父’大人，请问你们家的厨房的盐放哪了啊？”
　　“好吧我知道了，我怎么就突然觉得你叫我‘师父’的时候各种违和感呢？以后不用这个称呼和我说话了，你爱怎么叫怎么叫吧？”
　　“诶，那怎么可以呢？以前我一直叫你‘新垣前辈’的，可是我觉得既然前辈都帮了我这么多，我不对前辈表达一点尊敬可是不行的呢！”
　　“这个，我觉得你能用前辈来称呼我我已经觉得你很尊重我了，以后只要不对我开嘲讽我就已经很满足了啦！”
　　“但是我觉得我只会对我的朋友不开嘲讽的，比如绫濑，如果你想让我对你的态度好一些，那就让我直接称呼你的名字吧！”
　　“也行吧，但是我怎么总觉得好像这是被你耍了的样子，直接称呼名字的话，不是显得一点年上系的风范都没有了吗？”
　　“那个自大女也是直接叫你的名字的吧？她可是和你妹妹同年的哦！比她大一岁的我为什么不可以做这一点呢！”
　　“所以说，前辈的威严啊，你们这几个明显年级都比我小的女生都直接称呼我的名字的话我的尊严何在呢！”
　　和也突然有些怀念起被自己经常无视的波岛出海，至少，出海同学应该是唯一一个还会甜甜地叫自己“仙贝”的人，这就比桐乃、黑猫这样的看上去有些无法无天的人物强多了。
　　“那么和也，下一个问题，你家的冰箱里还有哪些菜是可以用的？”
　　“只要你愿意，都可以用，没有太大问题。”
　　“OK，那就让你看一下吾的神降临一般的料理技巧吧！”
　　“做饭还要放电波吗？没救了啊你！”
　　-----------------------------分割线-----------------------------话虽这么说，尽管在不知不觉中，黑猫已经把她与和也的关系扭转成了正常的同龄人之间的朋友关系，这让和也多少有些残念。
　　不过，能够享受到黑猫做的一顿饭，那他觉得也倒是比较值得的，因为他敢肯定，随着两人的交往的继续，自己是绝对压不住黑猫的，所以能在此之前多少赚了一顿晚饭，也算是值得的了。要知道，黑猫的料理技能点，绝对是点得很高的啊！
　　“虽然之前就有知道你的料理做的真的很不错，绫濑也总是向你去请教，但是真正看到的时候，还真的是很惊讶呢！”
　　虽然黑猫做的饭没有那种闪闪发光的样子，但是无论是闻上去的味道还是看上去的样子都十分精致，而相比起之前自己的那个渣到极点的咖喱饭，和也突然有一种想去把那些东西直接倒掉不要放在一起产生违和感的冲动。
　　“这还不算是我的最高水平啦！毕竟我对你家的材料也不是很熟，包括锅铲什么的用起来也不是很顺手，所以只是做了一些比较简单的东西，如果我真的认真起来的话可以完成得更好啦！”
　　黑猫也显然有些得意，高高地昂起了头，把手挡到嘴边，笑道，“哦呵呵，明白了吗？这就是我作为黑猫的高级别存在和你们这些一般人类的差距，今天这一顿饭，就算是让你明白一下至高的享受吧！”
　　“好吧好吧，我知道了，”
　　当然，对于黑猫的这一段惯例的台词，和也不知道什么时候已经形成了免疫的习惯，他只是两眼发光地盯着眼前的饭菜，举着筷子说道：“那我开动了”随后就迅速地夹起一块鱼片尝了起来。
　　“喂，在此之前你应该感谢一下我的奉献才对啊！”
　　“我知道了啦，谢谢黑猫大人的赏赐了，”
　　说实话，在帮黑猫打了这一番下手之后，和也觉得自己的确有些饿了，所以黑猫的这顿饭，尽管总体上比较简单随意，但是却足以让他吃出高级餐厅的感觉，“简直是太棒了，你的这个鱼是怎么做的啊，我感觉基本做法和绫濑平时没什么差别，但是感觉上就是能好一点，就是那种比较不错和非常美味的差距。”
　　“那可是需要很好地把握各种调料的度的啊！”
　　黑猫也一脸自豪地说道，显然，她对自己的作品也是十分满意的，“当初绫濑来我家学习的时候，我也是告诉了她这一点，很多时候这种满意的程度只能依靠我们自己的不断地尝试来提高，而不能仅仅依靠别人的教育。我可是一直在照顾日向和琉璃，她们两个小家伙的口味可是很叼的，所以为了满足她们我可是付出了很大的努力的哦！”
　　“是这样的啊，”
　　和也突然觉得自己刚才的那种做法似乎不是很文雅，所以他又重新把筷子放下来，稍微放缓了一点吃饭的速度，说道，“看来我不是那么挑食反而让绫濑没有提高了？那不行，看来以后得挑食一点，才能催促绫濑进步啊！”
　　而和也的这番话自然换来了黑猫的白眼：“你这家伙实在是太丢人了吧？吃饭这种事情要妹妹照顾就算了，为了自己的享受竟然还想要对绫濑要求苛刻，什么时候自己去做饭才是最好的吧！”
　　“嘛嘛，那也只是开玩笑吧！”
　　和也看着一脸严肃的黑猫，觉得自己还是不要就刚才那个话题继续下去比较好，又重新夹起了一颗青菜，“难得的是你能把蔬菜都做得这么好啊！黑猫同学，虽然这句话说得很土气，而且有些像女性说的话，但是我不得不说，你以后肯定会成为一个好的新娘的。”
　　“喂喂喂，你这个家伙说的啥呢？”
　　出乎和也意料的是，黑猫的脸突然红了起来。
　　“诶？虽然很土但是这实在夸你哦！”
　　“好了，我知道你是在夸我的说，你的那副有些恶心的狼吞虎咽的样子已经证明了你吃得很香了，快点吃掉吧！晚上可是还要继续努力的啊！”
　　“我是又哪里得罪她了吗？”
　　和也摸了摸自己的下巴，不知所措地说道，“嘛，不管了，总之先享受一下吃饭就好了吧！”


　　第一六二章：交谈
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:32吐槽：0字数：4031新垣家里的有些鸡飞狗跳的场景，绫濑当然不知道，因为她现在正在和加藤进行又一次的扫货。
　　对于绫濑来说，她这次和加藤出门的心情是有些复杂的，事实上，在得知了和也上周末一度坠下山谷而失联的事件后，她的心里真是提到了嗓子眼，虽然和也本人一脸嬉皮笑脸的样子表示自己什么事也没有。但是敏感的绫濑总觉得在那两天里面，一定发生了什么事情，因为和也说话时的那种语焉不详的感觉不是说谎的。
　　而在得知加藤生病了之后，绫濑的这种不知道是担心还是怀疑的心情又更上了一层，如果说一同坠落的加藤生病了，那么和也也很有可能出问题，只是可能在见到自己之前，问题已经解决所以和也没有向自己汇报而已。
　　虽然从自己的哥哥的样子来看，绫濑觉得即使他出了什么问题也不是什么大问题，但是那种对和也的不放心的心情还是牵绕了她一整周，让她无论在学习上还是在工作上都无法集中精力。
　　所以，这个周末，刚刚得知加藤的发烧已经好了的消息，绫濑就立刻约了自己十分信任的惠学姐出来，希望能从加藤的口中多少探听一些山谷中发生的事情的真相。
　　但是，让绫濑觉得有些奇怪的是，一贯在自己面前表现得让自己十分信任的惠学姐，在提起那件事情时也有一点语焉不详的感觉，这让她的那些疑惑的心情变得更加严重了。
　　“其实也没有什么大事啦！”
　　加藤是带着一副轻松的表情与绫濑这么说的，“如果说最危险的时候，那就应该是我们从悬崖上掉下去的时候了，那个时候我可是真的做好了出问题的准备，当然应该说是幸运吧，掉下去以后我们被树枝绊了一下，最后掉落的地点也是瀑布下面的湖里，所以最后基本上除了身上有些擦伤就没有什么大问题了，如果说我们女生还要烦恼皮肤上破了怎么去填补那些擦痕的话，新垣同学那样的男生就完全不用在意这些细节了吧？”
　　“但是，如果说没有出问题的话吗，惠学姐的发烧又是怎么回事呢？”
　　“这也是因为我运气比较差劲啊，掉下去的第二天下雨了，正好我们摔下去的那个山谷附近是没有什么山洞或者树可以让人避雨的，我被雨狠狠地淋了一下午，所以自然就感冒了，”
　　加藤摆摆手，有些遗憾地说道，“当然新垣同学就不用担心了，你也知道他的身体一向很强壮，所以被雨淋了也不是大问题，因为我们还是有火源的，所以烘干了衣服就好了吧！”
　　“话虽然是这么说，但是哥哥真的没出什么问题吗？”
　　“没有出问题哦！应该说，我生病的那段时间，都是新垣同学在照顾我的呢！如果他出了问题的话，我搞不好现在应该还在医院里躺着，可没有这么快的恢复呢！”
　　加藤笑了笑，说道。
　　“照顾？”
　　绫濑露出了一个比较疑惑的表情，“如果说是照顾发烧的人的话，那不是意味着要擦汗、擦身体什么的，那样的话――”
　　“不用担心这些问题的，擦身体什么的，我还是自己解决的，毕竟我一开始也没有烧得太厉害，主要也是因为休息不足导致的，”
　　而加藤则不同往常的迅速地打断了她，自顾自地说了下去，“新垣同学没有看到呢，这一点上说他还是比较绅士的，虽然说擦身体用的毛巾还是的他的衣服，把那件衣服弄皱了真的很抱歉呢！”
　　“抱歉啦，稍微撒了个小谎呢，”
　　紧跟着这番话，加藤有些自言自语地说道，“但是这也没有办法呢，如果不说个小谎，绫濑继续追根究底起来也会很麻烦的，那件事情就让我们都藏在心里不说吧，新垣同学，这样应该会更好吧？”
　　“真的是这样吗？”
　　绫濑显然还有一点不敢相信的样子，“哥哥和惠学姐，没有发生其他事情吗？”
　　而说完这句话的她，随后就意识到这句话似乎说说得有一些过分，立刻捂住了嘴巴，不好意思地转过头去。
　　“你这样怀疑你哥哥可是很不好的呢！而且你这一次的怀疑不仅是连带上了新垣同学，也把我一起带上了呢，”
　　加藤抬起头来，认真地说道，“你觉得我们两个人会发生什么事呢？再说，你一开始应该担心的是新垣同学有么有在山谷下面发生什么意外的吧？既然你也知道山谷下面是会发生意外的，那么你还怀疑我们两个相互扶持的情况不是有些过分吗？”
　　“恩，对不起！”
　　绫濑看着眼前似乎有些在责备自己的加藤，有感于对方第一次对自己说重话的样子，十分愧疚地重重地低下了头，“知道哥哥没事就好了，我不该怀疑惠学姐和哥哥做了其他事的。”
　　“没事啦！那我们就继续逛下去吧？”
　　加藤抬头笑了笑，主动选择了抹过这个话题。
　　“好的，我上次在杂志上看到一件衣服，感觉会比较符合学姐的风格呢？我记得就在这边来着？”
　　绫濑也抬起头来，露出了一个笑容。
　　而看着似乎已经露出笑容的绫濑，加藤的心中也暗暗松了一口气，她实在是不愿意去欺骗绫濑，但是从她得知绫濑想找她出去的那一刻起，她就觉得这种必要的隐瞒是不可缺少的。
　　虽然绫濑与诗羽或者英梨梨不同，她与和也的关系是兄妹之间的那种亲情的感觉，正常情况下这些那些有些过界的举动和绫濑说其实影响也不会很大，但是不知为什么，在山谷下的那两个夜晚之后，加藤对和也身边的人也更加关注了起来，而在这种关注的过程中，除了原本就知道对和也有明显的好感的英梨梨与诗羽之外，加藤还把目光投到了绫濑的身上。
　　和也与绫濑的关系，在外人看来会是那种比较好的兄妹之间的关系，但是在加藤看来，却总会觉得有着一种不那么协调的感觉，无论是和也从小形成的对绫濑的那种格外的关心，还是绫濑慢慢培养出来的那种对和也的照顾与关注，已经有一种超出了正常兄妹之间关系的感觉。
　　虽然对这种感觉只是模模糊糊有一个印象，就好像和也从来不承认自己是妹控一样，加藤对那一堆兄妹的这种感觉有些奇怪的关系也不敢妄加揣测，但是敏感的她却觉得，对于她来说，如果把那些事情告诉绫濑，最后的结果不会比告诉英梨梨或者诗羽更好，甚至会更加严重。
　　因为，无论是英梨梨还是诗羽，她们表面上虽然感情掩饰得很好，但是内心当中的想法还是十分简单地容易暴露的，而绫濑则不同，从小到大形成的那种擅于掩饰内心真实想法的性格以及在忍耐到极点之后的爆发的模式，则总会让人不由得有些担心。所以，最终，在这个问题上，加藤还是选择了隐瞒。
　　但是，对于绫濑说谎，对于几乎不怎么和其他人说话，也不那么擅于说谎的加藤来说，还是有些勉强了，尤其是在绫濑现在这种对和也十分关心的状态的情况下，加藤的这次表现，已经让绫濑感觉到了明显的异常。
　　加藤这一次，似乎说话有些说得太多了。
　　不是说加藤说话说太多就不正常，但是在与加藤的长期交往中，绫濑明白，一直很温柔很靠谱的惠学姐，不是那种喜欢为一件事情做太多解释的人，她对于任何事情的态度，都是默默地去解决，而不是有些匆忙地想要去进行解释，这也是绫濑很喜欢加藤的一个方面，没有去为其他事情做过多的解释，而是完成自己的工作为好。但也正是加藤的这个平时最让绫濑欣赏的优点，让加藤的这一回的紧张暴露无遗。
　　就绫濑本人来说，在听到和也帮加藤擦拭身子的时候她是没有什么过激的反应的，虽然隐隐约约中有一种不舒服的感觉，但是她也能理解对于一个发烧的病人来说，降温是多么重要，而擦拭身子什么的，在绫濑看来，如果只是像之前照顾自己那样擦拭一下背部，那也没什么大不了的，在那种只有两个人的情况下，相互照顾是必须的。
　　然而，加藤的那些有些匆忙的解释却让绫濑有了一种明确的怀疑的感觉，如果是过去的加藤，完全不会对这件事情解释过多，而这一回的加藤，则明显有一种想要引导绫濑让她“不要想太多”的模式，让绫濑觉得，在“擦拭身子”这个细节之外，总感觉加藤惠还在隐瞒着什么的样子。
　　而接下来的加藤对她说的有些重的那番话则更加体现了当时的加藤的状态的奇怪和不稳定，一向对待自己十分温和的惠学姐，竟然会做出那副很严肃的姿态，虽然说她说的话不是没有道理，但是比起之前很多更严重的情况来说，对自己的哥哥与加藤的这种所谓的“怀疑”根本算不了什么，而且，自己事实上并没有表达出明确的“怀疑”的态度，而加藤的这种急急忙忙的训斥与否认，则更加体现了她的问题所在。
　　这是一种心虚的表现，虽然不是很清楚加藤心虚的时候到底是什么样子，但是绫濑还是在心中隐隐给对方下了这么一个结论。
　　“看来，哥哥与惠学姐，在掉下山谷的时候，一定发生什么事了！”
　　再进一步联想到自己询问和也与加藤具体在山谷下面做了什么时候和也的有些慌张的反应，绫濑的怀疑更加严重起来，而且，她的怀疑也直指她之前一直不敢想象的那种有些糟糕的事情上去，“难道说，哥哥与惠学姐，做了那种有些糟糕的事情。”
　　绫濑不敢去想象有些糟糕的事情到底是什么，总体上说，绫濑对于某些方面的知识，还是有一些洁癖的，否则她也不会因为桐乃的那些看上去只是有些工口的同人本，以及黑猫播放的maschera中的那些卖肉画面而感到异常的愤怒，对于绫濑来说，男女之间的交往之中在那些不纯洁的东西，往往是被她自动地排除在外的。
　　但是现在的情况，却不得不让她带着有些烦躁的心情想起了那些可能有些“色色”的东西。
　　“不能再向惠学姐询问这些事情了，不能让她看出我有些怀疑她，怀疑惠学姐这种事情，即使是真的这么做了，也还是让人感到很难过的。”
　　绫濑看着似乎有些兴奋地在自己身前不符有些快的加藤，自言自语地说道。
　　“但是，为什么我要对哥哥与惠学姐可能发生不好的事情这么紧张呢？”
　　也就在这个时候，绫濑突然想起了一件很重要的事情，她的表情也立刻严肃了起来。
　　“虽然我不是很清楚，但是对于男子高中生来说，这种事情应该也不算是不正常的吧，据桐乃说她的哥哥还经常会被她妈妈搜出那种不好的书籍的。虽然哥哥没有出现过这些问题，但是从他对那种动画的喜好来看，他绝对也会有这方面的想法的，所以，如果真的出现不好的事情也会是很正常的吧？那么，如果惠学姐也没有意见，如果让惠学姐这么好的人成为哥哥的女朋友，又有什么不好的呢？那么，我又在担心什么呢？”
　　“嗯嗯？不要再想了，”
　　随后，绫濑重重地摇了摇头，“绝对不是我之前的想的那样的，我只是为了制止那些不好的交往而已，如果惠学姐成为了哥哥的女朋友，那么他们做这些羞羞的事情就是正常的，但是惠学姐还不是哥哥的女朋友，那他们做这些不好的事情就是不对的！没错，就是这样，我只是为了这个目的才在担心，哥哥不应该在没有和惠学姐交往的情况下就做这些坏事！”
　　“没错，就是这样！”
　　绫濑重重地点了点头，跟上了前方已经走远的加藤的脚步。


　　第一六三章：有条不紊的生活总是很短暂
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:32吐槽：0字数：4127出乎和也意料的是，仅仅被禁足一周后，绫濑就把他给“释放”了，虽然和也觉得自己主动和绫濑做出保证之后肯定能得到同样的效果，但是绫濑的这种主动的态度却让和也有一些惊讶。不过和也也简单地将这种做法理解为自己的妹妹本身的那种比较温柔的性格，并没有像太多。
　　于是，时间就这样平淡无奇的过去，blessing-software的各项工作也正在有条不紊地进行着，整个十月，和也有些惊讶地发现，完全没有出现任何的问题。
　　无论是英梨梨那边的原画，还是伦也这边的脚本撰写，进展都十分顺利，虽然美智留的音乐创作稍微显得有些拖沓，但是配乐已经是最后期的工作了，所以稍微落后一点也不是太重要的事情。
　　按照和也的估计，以这个进度进行下去的话，完全可以在十一月底就完成游戏，在冬季comi之前留下一整个月如果的修正的时间。这种进度让人简直不敢想象仅仅两个月前，这个社团还在为要不要继续推迟游戏发布时间而发愁。
　　对于这种情况，和也还是觉得十分开心的，某种程度上说，这种有条不紊的没有突发事件的，一切都按照预定计划进行的生活是他最喜欢的方式。
　　而这种状况也让他每天参加球队训练时身上背负的压力也减轻了不少，丰之崎学园的足球队也顺利在县预选的决赛中以3:0完胜对手，连续两年顺利进军了12月份即将开战的全国高中联赛的决赛阶段比赛。
　　整个十月份，和也觉得自己的人际关系简直处于全线的飘红状态，因为自己也没再犯什么过错，绫濑对自己的态度也是一如既往的温柔，尤其是在周末与加藤逛街回来，得知黑猫给自己做了一次晚餐之后，绫濑似乎是受到了什么刺激一样，在厨艺上狠狠下了功夫，这是的近一个月以来，每一次和也打开自己的便当盒，都能在便当里发现进一步的惊喜，绫濑的料理水平，本身就已经不错了，现在可以说是用突飞猛进来形容了。这让曾经为自己的料理能力相当自豪的黑猫也惊叹不已。
　　虽然之前与加藤闹出了一些不大不小的尴尬的事情，但是在两人的默契的掩盖之下，那些事情都被两人压在了心底，没有再提及，不过和也总觉得自己想主动找加藤说话的时候增多了，这也应该是一个不错的信号吧。
　　英梨梨那边，虽然看着加藤的眼神变得古怪了不少，但是总体上看，她对和也的态度还是大有改观，无论是平时的那种更加收放自如的说话方式，还是时不时的可以开一些无所顾忌的玩笑的情况，都让和也觉得找回了那种青梅竹马应有的感觉。
　　某个SNS社群方面，虽然通过不同的途径，纱织、黑猫、出海都已经得知了自己的真实身份的情况，但是桐乃却依然对这件事蒙在鼓里，而在这种情况下和也也只能继续忠实地为桐乃一个人扮演所谓的“小和和”的角色。
　　关于这件事，和也总是会觉得自己竟然在一个全都是女生的社群中，而且这群女生都知道他的真实身份是男生的情况下还要依然扮演女生，这简直是一件很扯淡的事情。
　　对于这一点，无论是联系相对比较少的纱织，还是经过“写作指导”一事后与自己关系突飞猛进的黑猫都屡屡嘲笑了和也，但是和也却感到了深深的无奈和无能为力，谁叫这里面最核心的人物，也是最爱面子的那个家伙还得这件事情一无所知呢？
　　某一个一直以来被和也遗忘的基友安艺伦也，这一段时间以来也进入了努力刻苦的阶段，他似乎终于意识到自己不停地放嘴炮是无法让游戏完成的，所以在努力进行脚本编写的同时，他也不再在社团里发表那些没有实际操作意义的“借鉴想法”这也让和也在难得社团活动的时候感受到了一丝安静，对于伦也的这种表现，和也觉得自己有必要给他一些奖励。
　　如果一定要说有些遗憾的话，那就是诗羽和出海了。诗羽的闭关状态似乎还没有结束，虽然自十月中旬的一段时间以来，她已经正常出现在学校，也是正常来社团活动室参加活动了，但是从町田编辑时不时给她发的邮件和对她进行催促的电话来看，她的工作似乎并没有完全完成。
　　虽然不知道为什么有一种很担心的感觉，但是和也总觉得这样的诗羽是不大正常的，要知道，从和诗羽一起写剧本的那几天里就可以感受到，霞之丘诗羽的创作速度，绝对是非人类级别的创作速度，而即使是这样，在将近一个月的时间内竟然没有明显的进展，这足以让人意识到诗羽的创作进入了瓶颈期。可惜的是，那似乎已经不是很久都没有完整地进行小说创作的和也所能触及的领域了。
　　而出海的问题则相对简单一点，不知道为什么，最后她还是被伊织拉入了自己的社团，所谓的rouge-en-rouge，对于这一点，伦也曾经十分气愤地在自己面前宣泄过对伊织把这样的一个女生没有保护好的不满。
　　但是从出海本人的反应来看，她似乎很乐意接受这个挑战，对于这个女生的这种态度，和也也只能感叹那个国中时代一直喜欢跟在自己的屁股后面学习踢球的地像小猴子一样的女孩，现在不但样子发生了巨大的改变，性格上也是成熟了不少。
　　但是尽管有这些不如意，和也觉得这些都是可以解决的问题，所以他也比较尽情地享受着自己自进入高中二年级以来的比较难得的惬意的学园生活，要知道学院祭马上就要开始了呢！
　　----------------------------分割线-----------------------------“话说今年的学园祭上竟然有篝火晚会了呢！”


　　一如既往地，在看上去比较无聊的情况下，和也首先向加藤挑起了话题，“真不知道是为什么，难道是上次我们的那番抱怨被人听到了然后起了作用？”
　　当然，和也说这番话完全只是调笑的意义，从足球部中和学生会关系密切的队友中可以知道，丰之崎今年的学生会成员似乎是一群“自由主义分子”对于丰之崎之前的略显压抑的学园校风感到十分不满，所谓的“篝火晚会”也就是他们在上任之后的一次重大的突破尝试，如果这种促进男女之间交流的情况能获得比较好的效果的话，预计他们还会做出更多更激进的改革措施。
　　当然和也对这些话都是嗤之以鼻的，一个学校的校风归根结底，不是由学生会可以一手操控的，如果愿意的话，无论是社团的指导老师，还是校长，当然还包括董事会，都可以直接否决这种行为，只能说现在的这种篝火晚会的做法并没有触及到高层管理者的红线，所以他们也对这种做法听之任之了。如果学生会接下来真的要做什么更加危险的事情的话，那等待他们的也只有来自教师的高压政策了。
　　“对啊，所以新垣同学你就给好好想一想我之前提出的修罗场情况发生的可能性了！”
　　加藤撇了撇嘴，漫不经心地说道，她的眼睛则一直死死地盯着自己眼前的书，“另外补充一句，你之前的那个拿我做挡箭牌的方案我是要拒绝的，上次让英梨梨误会了一次，再加上这一次，我可不希望我和英梨梨的关系受到你的影响呢！”
　　“咳咳，你明明没有在看书吧！好好说话有这么难吗？”
　　和也毫不客气地抽走了加藤面前十分钟没有翻动过一页的书本，有些自信地说道，“关于这个问题我倒是觉得不用担心了啦，诗羽学姐最近的这种状态，我不觉得她会愿意再这种学院祭上露面，而英梨梨的话，以她的那种对这种大批人群的恐惧，她更愿意做的是应该是躲在角落里画画什么的吧，当然如果没人发现的话打游戏也可能。”“诶，是这样吗？难道在听说了学园祭之后要举行篝火晚会，你专门去考察了一下她们两人的对这件事的态度，否则你怎么会弄这么清楚呢？”
　　“那叫做对她们两个人的了解啊！”
　　和也有些无奈地摆摆手，“再说，我自己也不是那种很愿意去那种地方绕来绕去的人，要知道那种地方都是一堆精力过于旺盛的高中生去冒险的地方，我可吃不消这些事情！”
　　“新垣同学是自己承认自己是老头子了呢！”
　　“嘛，就算是老头子吧，这方面我倒是和英梨梨挺像的，”
　　和也重重地坐在了椅子上，把身后往后一倚，靠在椅子的靠背上，说道，“我觉得我宁愿呆在旁边看着那群荷尔蒙分泌过多的人是怎样遭到或是狂喜或是失望的结局的表情，也不愿意自己去参加这种看上去是闹剧一样的东西。”
　　“就感觉像是一个中二的观察者一样吗，明明自己和其他人一样也应该处于那种荷尔蒙分泌过多的高中生时期。”
　　“嘛，那你就理解成我这是高二病吧！这可不像中二呢！”
　　和也轻轻笑了一笑，说道，“不过你不也一样吗？你也不会想去参加那种东西吧？”
　　“当然如果有人邀请我，如果我觉得那个人不错那就去了啊，毕竟这种篝火晚会什么的，还是很难得的，大学就没有这种氛围了呢！”
　　加藤转了转眼睛，说道。
　　但是和也显然没有明白加藤的意思，或者说，他有一点意识到了，但是不敢相信也不十分确定，所以他只是有些含糊地说道：“诶，这样啊，可是你的存在感直接导致了你在班上的男生的心目中的地位稀薄啊，如果有人仅仅是因为找不到女伴一起去参加篝火晚会，而把你当做备胎一样的角色的话，那么不用你拒绝，我先找人狠狠地把他揍一顿哦！”
　　“我又没说班里的其他人，比如安艺同学如果有这种想法的话，他倒不是那么讨厌的人呢！”
　　加藤狠狠地抿了抿嘴唇，带着一丝不明所以的醋意，有些故意地说道。
　　“啊拉，伦也那个家伙？不可能的不可能的，”
　　和也重重地笑了出来，“如果你要指望伦也那个家伙的话，我觉得你还不如指望班里的其他男生中有默默关注你的男生比较好，那个家伙如果没有我去拉他，能出现在篝火晚会的现场就已经是一个奇迹的了，那种时候，他不是在教室里一个人孤零零地整理动画放映会的材料，就是早早地回家打游戏去了，哪里会想到和女生一起参加篝火晚会啊？”
　　“我只是举个例子而已啊！”
　　加藤有些不满地抬起头来，微微蹙起了眉头，可是和也还是不得不承认，加藤即使是生气的时候，看上去也不是那么让人觉得凶悍。
　　“就目前来看，我觉得整个班里主动邀请你去篝火晚会的可能性最大的人就是我了啦！怎么样，如果没事的话和我一起去看一下怎么样？”
　　“我之前说了，又会让英梨梨产生怀疑的。”
　　加藤带上了一丝犹豫的表情，有些欲拒还迎地说道。
　　当然，和也再度没有意识到加藤的态度，他只是很自然地补充了一句：“那很简单啊，再叫上英梨梨，有谁想去跳舞咱就去跳，如果不想去跳舞的话我们就在旁边看着，也是挺好的啊！”
　　“哦，这样也不错。”
　　“诶？加藤，”
　　看着刚才还在于自己说话，虽然不算特别开心但是总体上还算认真的加藤，突然又重新拿起了书本，和也突然感到了一丝莫名其妙，“怎么感觉你好像生气了的样子？”
　　“没有，我只是觉得你要这样做可以干脆把安艺同学一起叫上会比较好。”
　　“但是伦也那个家伙会不会同意倒是一个问题呢！”
　　和也拖着下巴，认真地思考了起来。
　　当然，还没等他思考完毕，伦也的声音就插了进来：“和也，和我出来一下，出问题了。”


　　第一六四章：本章应该是照抄原作最多的一章
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:32吐槽：0字数：4264就当和也在为加藤不知道为什么有些不开心而感到纠结时，伦也的声音已经插了进来，而且，他的那种声音，是一种和也之前一直不敢想象的特别严肃的语气，这也让和也猛然感觉，似乎自己的那种平静的日子马上就要结束了：“和也，出问题了，和我出来一下吧！”
　　“OK！”
　　伦也的郑重其事的表情让和也也意识到了事情的严重性，所以他也不再寻求着像过去那样随口调戏一下伦也，而是很干脆地答应了下来。
　　而得到了和也的肯定的答复的伦也，看了一眼坐在和也身旁的有些眯缝着眼睛看着两人的加藤，也点了点头，说道：“好吧，那么加藤也过来看看吧，这个问题应该是社团所有人的共同的问题，关系到游戏到底有没有游戏性，能不能大卖的十分重要的问题！”
　　“行吧！”
　　加藤的答应也十分干脆，站起了身来，随着两人往教室之外走去。
　　---------------------------分割线-------------------------------“这是我之前编写有些脚本，虽然现在英梨梨的原画图稿没有完全完成，但是总体的剧本内容倒是已经填写进去了。”
　　视听教室中，伦也掏出了一张没有加任何封面的光盘，比较严肃地说道，在正常情况下，如果自己能提前完成这么大的工作量，伦也往往会朝和也好好地炫耀一番，可是他现在的表情，却只有严肃和一些懊丧，这让和也不禁更加担心了起来。
　　“所以说，你的意思是，这个游戏可以玩了吗？”
　　和也接过光盘，放入电脑中，疑惑地说道。
　　“没错，对于游戏来说，最重要的是后期的bug的解决问题，虽然说galgame相比起其他游戏在bug的方面肯定会少一点，因为毕竟是简单的线路选择和文本的问题，但是考虑到我们是第一次独立制作游戏，这种bug检查的部分还是尽量多做几次比较好，所以我就加快速度把脚本做了出来然后现在试玩了一遍。”
　　“这可真不像是你的风格呢！”
　　和也一边迅速地按着按钮，一边说道，他现在通的线路是游戏中的新田未央线，也就是他自己写的剧本的路线，这意味着他对路线中的内容都特别熟悉，不要说是几个进入trueend的选项了，连具体的对话他都记得一清二楚，“总感觉你这个家伙没有这么谨慎的样子，往往会玩脱呢！”
　　“这个，的确不是我想到的，”
　　伦也有些尴尬地挠了挠脑袋，说道，“这是加藤的提议，因为她提到了如果不试玩一下我们就无法发现游戏里面在真正的漏洞，所以我就努力先试验一下了！”
　　“加藤啊？”
　　和也有些惊讶地挑了挑眉毛，随后看了一眼在两人身后的不怎么说话的这个女生。
　　事实上，和也总觉得，相比起和自己说话时的比较投入的样子，加藤在和社团中的其他人对话的时候往往有一种漫不经心的感觉，这也是他十分奇怪的一点。
　　因为在自己与加藤的接触过程中，和也往往会有一种错觉，一种加藤惠的角色性，不说变得鲜明，至少也是活灵活现的感觉，但是，当加藤重新和其他人对话之后，她的这种所谓的鲜明性也就消失了，简直就和只会在自己面前出现的bug一样。
　　“从头到尾，我只是作为一个‘女主角’而存在吧，给大家也帮不上太多的忙，本来打算写脚本最后也让安艺同学一个人所承担了，现在我能做的事情就是去看一下社团的计划中有什么漏洞了吧！”
　　加藤耸了耸肩，带着一种不知道是遗憾还是淡然的语气说道，“不过既然能真的找到漏洞，那当然也是很好的。”
　　“那么，出了什么bug呢？我玩到现在，已经基本过了未央线的一半剧情了，但是目前为止游戏运行得很顺畅，我在选择的过程中也没有什么违和感啊？”
　　和也有些奇怪地点着鼠标，一边说道。
　　“不是那种简单的游戏程序上的bug问题，而是整体的游戏太渣的问题。总而言之，你们玩下去就知道了，顺便，和也，不要总按照你记忆中的正确路线去玩，故意试着选错几个选项，然后再评价一下感觉。”
　　伦也摇摇头，说道。
　　太渣这个评价，在和也看来永远不应该用在这个拥有顶级的剧本作家和画师的游戏上，但是伦也竟然说出了这么一个词，这也让和也更加觉得不对劲了。
　　而接下来，随着他的游戏的进行，他也的确发现了不对劲的现象。
　　“的确，虽然因为是我的剧本所以不想承认，但是这个游戏，的确是一个差劲到极点的游戏啊！”
　　和也重重地把鼠标扔到了地上，带着一丝憋屈的郁闷，狠狠地喊了出来。
　　“没错吧，你们也意识到了吧？”
　　“意识到了呢，”
　　加藤点点头，说道，“整个游戏，看上去有很多选项，但是实际上对于玩家来说，都走的路线就只有一个，所有的选项，最后指向的路线，也都是一个，一旦选错，要不就是草草收场，要不就是用其他选项逼迫玩家走回正确的路线，本质上，玩家并不是在‘玩游戏’，玩家本人并不是游戏进程的决定者，玩家只是在看电子小说而已。”
　　“没错，而具体的如同galgame一样的选项设置，充其量只是一种画蛇添足的把戏而已，选项，并没有和游戏的剧本完全结合在一起，只是为了选择而选择的无意义的东西。”
　　和也重重地补充道。
　　“对啊，我之前太信任你们两个人了，galgame中那种很重要的所谓的女主的好感度的环节，完全没有在你们的剧本中体现出来，除了每一条支线的女主本人的好感度以外，其他女性角色的好感度，似乎就由一个选项就能决定了。”
　　伦也继续补充着说道，“虽然无论是和也你还是诗羽学姐，都是很不错的小说作家，但是就剧本创作，尤其是galgame的剧本创作方面，你们还是彻彻底底的新手，完全不合格啊！”
　　“这是我列出的剧本的问题，除了你们刚才指出的那些问题以外，其实还有更多缺乏游戏性的地方，当然你们指出的就是最关键的一个问题了。”
　　伦也抖了抖手中的一张纸，对和也说道。
　　和也接过伦也手中的纸，有些瞪大着眼睛看了起来，作为一个资深的游戏玩家，能够真正分析出游戏的问题所在的伦也，在这方面看得更加清晰，而他的每一个问题，都如同一把刀一样，割在了和也的心里。
　　游戏的问题点所在：1.不同的女主线不能收纳进同一个游戏。


　　2.派生的其他线路剧情的存在感过于低下――支线剧本太短，结尾毫无余韵；支线女主过于轻描淡写，让人一看就觉得是不重要的女主，和主要女主相比不能让人萌起来；各个派生路线的横向联系为零，一条线到底的感觉太强，完全是为了写支线而在写支线3.选项与游戏的关联性太过薄弱――选择后会立刻回到共通线剧本；只有一次选择，仅仅改变一个选项就会进入分歧路线；选择选项后角色的反应不管哪个选项都是相似的，简而言之，就是选项没有与游戏很好的结合起来4.作为游戏文本的平衡性太差――心理描写全部在文本中表现了出来，没有绘画和演出效果表现的余地；台词太少，表现角色特征的措辞没能鲜明体现角色性格；尽视角色的思考描写而没有角色的动作描写。
　　“嘛，虽然自己也知道了问题很多，但是当你真的把这些问题一个个抛到我的面前的时候，还是感觉很难过的啊！”
　　和也有些苦笑地说道。
　　“怎么说呢，后面几个问题总体上来其实都是诗羽学姐的问题，应该说诗羽学姐的那种擅长心理描写的做法使得最后在游戏的文本上出现了这种情况，而和也你的那部分剧本，虽然有着你自己的那种风格，但是很显然，可以看出，你是在一直配合诗羽学姐的风格，所以不但丧失了你自己的风格，而且也犯下了与诗羽学姐的剧本风格一样的错误。可谓是错上加错！需要修改的地方更多！”
　　伦也毫不留情地继续说道，让和也不禁皱了皱眉头，他真的很久没有听到过其他人对他的这种尖锐的批评了。
　　“不过新垣同学他的原来的写作风格其实也是比较偏向心理描写与感情叙述的吧！这点上与霞之丘学姐的其实差不多，两人的差别主要还是在具体的视角上，新垣同学更加偏向男性心理，霞之丘学姐更加注重女主角的心理吧？”


　　正当和也有些受挫的时候，加藤出来打了个圆场，“不过，现在的关键问题是，如果是这样的剧本的话，肯定会让人接受不了，这就需要进行修改了，是吗？”
　　“没错，”
　　伦也露出了一个苦恼的表情，说道，“就是得修改了，而且，必须是那种接近重新写作一般的修改，因为选项的设置问题，完全是没有办法改变的，如果说其他女主的路线的不够完满的问题还可以通过我们其他人的写作加以完善，但是就原剧本的改编问题，还是应该交给作者本人比较好吧？”
　　“是这样吗？我没有问题的，虽然说你把我狠狠批了一通，但是如果要让我重新写，我还是理解你的感受的。”
　　和也点了点头，郑重地说道，“那么，可能时间有些紧张了，需要我什么时候交给你呢？”
　　“不，现在的问题已经不是你的问题了，最终你还只是负责了未央线的一条线路，更加重要的女主角的巡璃和琉璃的这两条线路才是剧本的核心，而这两条线路，是诗羽学姐负责的。”
　　伦也有些头疼地摇晃了一下脑袋，说道。
　　“诗羽学姐这么高傲的人，如果被你这么批评了一通，肯定会很不好受吧，毕竟刚才连我都被打击地很大呢！”
　　和也点点头，也带上了一丝苦恼的表情。
　　“但是，如果解释清楚的话，霞之丘学姐是没有理由反对的，毕竟，她也不想自己的游戏剧本出道作成为这种失败的作品吧？”
　　加藤带着疑惑的语气补充道。
　　“不对，现在的问题都不是这些，能不能说服诗羽学姐我不知道，我只要我们都努力了，我觉得她是一定不会这么固执，可以被我们说服重写剧本的，关键问题在于，”
　　伦也有些抓狂地喊道，“我联系不上学姐，在找你们之前，我已经想要先和学姐沟通一下了，但是我联系不上她，她的手机关机，唯一能联系上的是她的那个编辑，据那个编辑说，因为学姐的新作小说迟迟没法完稿，她把学姐给盯住了，在没有完成新作小说的稿件之前，不允许学姐参加任何工作。”
　　“的确，这两天诗羽学姐又没有过来参加社团活动了，我还只以为是一些个人的身体原因什么的――”
　　和也惊讶地捂住了嘴巴。
　　“所以，在最重要的剧本作者无法联系上的情况下，现在我们没法进行剧本的修改了吧！而不进行剧本的修改，游戏的脚本写作也无法进行，英梨梨的原画也没有参考的对象，那么所有的问题有回到了我们两个月前的那种剧本没有完成的情况了呢！”
　　加藤冷静地分析道。
　　“没错，就是这样！”
　　伦也重重地跺了跺脚，“那个编辑也不知道是怎么回事，把学姐看得这么紧，哪怕让诗羽学姐腾出一天的时间来，稍微给剧本的修改给一个大致的方向也好啊，现在已经完全停滞了下来，没有任何办法了！”
　　“好吧，”
　　和也点点头，说道，“我已经大致明白现在的问题所在了，关键就是学姐被町田编辑限制住了没法与她联系吧？即使是町田编辑，也不能束缚诗羽学姐，所以只要有机会能和学姐说上话，那我们就可以解决这些问题。伦也你和那个女人不熟，不过我可是和她有过交锋的经历的，那个家伙就交给我吧！”
　　“那可不是一个简单的女人啊！”
　　伦也有些担心地说道。
　　“我知道那个家伙不简单，之前一直把我耍得团团转来着，”
　　想起了自己的那段有些屈辱的历史，和也生气地磨了磨牙，“但是，这一次的问题，我还是要和她把老账新账一起算啊！”


　　第一六五章：交涉与拒绝
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:33吐槽：0字数：4299虽然正儿八经地放了个自信的宣言，但实际上和也的心中还是十分忐忑的，町田编辑到底是一个怎样的人物，虽然和她接触的不多，但是和也还是知道对方是一个很有能力的女性，否则自己也不会在她面前吃瘪这么多次，一向高傲的霞之丘诗羽也不会甘心让她做自己的编辑做这么久，还屡屡被她逼到“闭关写稿”的地步。
　　所以，当看着伦也的有些期待的目光，以及加藤的多少有些怀疑的眼神的时候，和也还是有一种汗如雨下的感觉。
　　不管了，无论是什么问题，先走上去试试看看吧！
　　当然，在此之前，和也还是不愿意直接与町田发生冲突，而是准备去直接找一下诗羽碰一下运气，也就是去之前两人一起写游戏剧本的那个出租房中碰一下运气，但是，多少没有出乎和也的意料的是，诗羽并不在那里，想必把诗羽看得紧紧的町田是不会让她出现在一个其他人能够轻易找到的地方的。
　　“虽然感觉如果不在这个出租房中的话应该就和上次一样被编辑赶去和合市了，但是我现在总不能去和合市吧？那个酒店这么多个房间，我可不是警察，即使是警察也没有能力去向酒店要求直接搜查这样一个没有犯罪的人物吧！”
　　和也自言自语地说道。
　　直到现在，他才发现他和诗羽的联系根本没有他想象中的那么紧密，只要诗羽因为各种各样的原因进入写作状态，那么他根本没有机会主动联系上对方，只能和绝大多数人一样在两眼抓瞎的寻找线索。
　　“好吧，看来还是只能正面找上那个家伙了呢！”
　　在四处寻找直接和诗羽联系的方法未果后，和也还是找到了自己的手机电话簿中町田编辑的号码。
　　当然这一次，电话很快就接通了。
　　“啊拉啊拉，是新垣老师吗？好久不见哪？怎么了，又有新作品想要向我们投稿了？没有关系的哦，任何时候我们的编辑部里可是都有人的，不用专门找我也没关系的，毕竟你也是前大赏获得者，距离出版只有一步之遥的人，只要说明一下自己的身份估计是不用过一开始的那种筛选关的。”
　　町田编辑的有些戏谑的声音，从话筒当中传了出来.虽然和也相信对方百分之一百知道自己打电话给她的目的是什么，但是她的这种就是不和自己挑明了的态度，还是让他微微有一点佩服这个女人的冷静。
　　“放心好了，编辑大人，我以后可不准备再找你们fantastic文库了，你都放了我两次鸽子，如果以后有什么新的作品我去找其他编辑部然后来打你们的脸不是更好吗？”
　　“啊拉，真是很遗憾呢，本来我还是希望能够同时担任新垣老师和霞诗子老师的责任编辑的，现在看来不可能了呢！不过我也希望以后能够看到新垣老师打我的脸的时候。”
　　“你还是不用太过担心了，短时间内，我没有再想写小说出道的想法，不过我倒是有认识的人可能要小说出道了，估计找的也不会是你们的编辑部，实在是很遗憾呢！”
　　“嘛，其实也是可以理解的，毕竟新垣老师这么优秀，新垣老师身边的人也一定很优秀嘛！所以除了霞诗子老师之外，出现什么其他认识的人小说出道也是很正常的事情吧？”
　　“恩，我倒是觉得等她小说出道了以后，我可以试着和那个人的编辑联系一下，让他试着把诗羽学姐从你们的出版社挖走好了，你们的出版社虽然成绩很不错，但是一个重要作家被直接挖走这样的事情，还是会觉得很受伤的吧？”
　　“啊拉啊拉，但是我相信霞诗子老师会明白到底是移籍对她比较好呢，还是作为fantastic文库的青春恋爱向小说的头牌女作家享受这边的各种福利比较好，分清楚这两种情况的优劣的呢！”
　　“但是你也会知道诗羽学姐可不是那种很理性的人，如果她的身边的人都建议她移籍的话，那可就不一样了哦！”
　　“所以新垣老师是有这么自信自己能对霞诗子老师产生这么大的影响吗？我该说你是太过自大了还是盲目自信呢？”
　　“啊拉，两个词明明都是一样的意思，看来做编辑也需要一个不错的口才呢！我觉得以后我是做不了这一行了，町田编辑你要加油啊！”
　　“不不不，从刚才的对话来看，新垣老师的口才也是相当不错的，而且就新垣老师的写作水平来看，成为一个编辑是完全没有问题的呢！”
　　当然，和也一开始是不想和町田编辑起这种正面的冲突的，虽然他因为各种各样的事情对町田编辑有一定的不满，但是对方毕竟是霞之丘诗羽现在的编辑，而且从上次很轻松地就订了一个杰弗逊饭店的房间来看，她的身份可能也不仅仅是一个编辑这么简单了。
　　但是，听到町田编辑的那种明显感觉带着一点对自己的轻视的语气，再加上从伦也那里得知的町田编辑对霞之丘诗羽的刻意的断绝联系，这两种情况结合起来让他的情绪爆发了。


　　两人在对话当中，虽然整体上都保持了那种比较克制的情绪，但是任何一个人都可以听出隐藏在两人对话中的那种火药味，和也不停地在用町田编辑的做法可能会导致出版社失去一个甚至两个优秀的作家来威胁，而町田编辑的态度也就是完全不相信和也有做到这一点的能力。
　　“好吧！关于这一点我也就不说了，”
　　和也叹了一口气，不再就这个问题针锋相对下去，毕竟，现在的核心问题并不是这个，对着话筒，他认真地说道，“那么，町田小姐，能不能解释一下我们想找诗羽学姐，然后你又不让我们和她联系的目的是什么呢？”
　　“不让你们和霞诗子老师联系，这是怎么一回事？”
　　町田的语气十分疑惑，如果不是得到了伦也的确认之后，和也简直会觉得自己的确误会了她。
　　“好了，你不要装作那么惊讶的样子了，前几天我们社团的负责人联系了诗羽学姐，就我们的游戏剧本的改动一事联系一下学姐，但是，他发现无论以什么方式，他都无法联系上诗羽学姐，而且这些联系方式，都是被你所阻断了的，没错吧？”
　　和也单刀直入地说道。
　　“哦，原来是那个电话啊，抱歉抱歉，我还以为是骚扰电话呢！对于这种骚扰电话性质的来电，我都是不理睬的。”
　　“你会把安艺伦也的电话理解成骚扰电话，你也是知道，而且你也经常提到TAKI君的吧？TAKI君的真实身份就是伦也，这一点你也是知道的，所以你怎么可能把伦也的电话当做骚扰电话，你这个理由实在是蹩脚了一点啊！”
　　和也当机立断地打断了町田想要蒙混过关的叙述，这也让电话另一头的町田编辑无奈地笑了一笑。
　　“哎，好吧好吧，新垣老师你也不要这么着急嘛！我之前的确是没有听出是TAKI君嘛！毕竟，你也是知道的，我没有他的电话的联系方式，也对他的声音不熟悉，犯下这种错误也是很有可能的吧？毕竟我不是你们这样的十几岁的小孩子，我可是三十的老太婆了啊！”
　　“那么，如果你只是因为听错了伦也的电话才不让他和诗羽学姐联系的话，现在我想和诗羽学姐联系，你可不会弄错人了吧？”
　　虽然知道另一头的町田编辑明显还是在装傻充愣，但是和也也顾不上这么多了，没有提到这些，他直接提出了和诗羽直接通话的请求。
　　但是，这个请求依然被町田编辑所拒绝了。
　　“不行哦，现在的老师处于闭关状态当中，在完成小说稿件之前，不可以做任何会让她有所分神的事情呢！”
　　“这算什么理由呢！我们只是和她商讨一下我们游戏剧本的方案而已，如果只是商量一下，根本不会对她的思路有太多影响的吧？”
　　“但是你们要修改剧本很可能就要让霞诗子老师去参加你们那边的剧本的重新写作的活动吧？这样就会影响到她的创作了呢！”
　　“选择哪一边，哪一边的思路更清晰选择哪一边，完成了一项工作再去完成另一项，这应该由诗羽学姐自己决定吧？凭什么你要替她决定，你难道不觉得你管得有些太宽了吗？说到底，你只是学姐的小说的负责编辑，而不是她的经纪人啊！”
　　“正因为是小说的负责编辑，我才不允许霞诗子老师接你们的电话啊！你们的这个看上去有些儿戏的社团，已经浪费了霞诗子老师多久的时间了！”
　　町田编辑的话语立刻变得严肃了起来，对着和也说道.“从新作小说开始构思就出问题了，那段时间，为了帮助你们的所谓的这个完全没有任何实力的全新的同人社团写剧本，她浪费了多少可以构思小说的时间。你还记得上一次和合市的事情吗？那一次可是真的很让我生气呢！霞诗子老师，正如你说的那样，有的时候就是太感性了，如果是理性选择的话，无论是对她的名气还是给她带来的利益，哪怕是满足感来说都应该是创作小说比较不错吧，但是她竟然为了你们这个无名的同人社团去进行游戏剧本创作这样她从来没有接手过的领域，幸亏最后没有耽误最后的企划的过程，如果耽误了企划，让她的新作无法出版，她这就是毁约，那耽误的是她的整一个后半辈子的小说家的人生，你们这些小鬼考虑过这些吗？”
　　“但是这些是学姐自己的选择吧？后来，也是我解除了学姐的困惑，才让她能够思路顿开，完成新作小说的大纲的写作吧？所以这一次，如果学姐又陷入了僵局，那么为什么不能让她换一种思路呢？”
　　“为什么不行？”
　　町田笑了笑，继续说道，“当然不用了啊！上一次霞诗子老师的思路的确很混乱，所以我也特别允许了你去帮她解决问题，当然为了不让霞诗子老师因为你而产生其它混乱的感情，所以我还特意给了你妹妹房间的钥匙让她去捣乱，怎么样，效果不错吧？”
　　“你说，绫濑上次出现的时候，她手里的钥匙是你给的？”
　　和也明显愣了一愣。
　　“没错。霞诗子老师的生活是不能感情太过丰富的，作为一个作家，尤其是她这个年龄的作家，如果有了太丰富的对其他人的感情，那么就会影响她的创作，如果她失去了高中生美少女作家的名号，虽然也许不会对她的小说本身造成太大的影响，但是却会对她的粉丝群体造成很大的印象，现在喜欢她的小说又喜欢她本人的那些粉丝们如果会买五本小说，那么如果她本人的感情出现问题的话，那么那群粉丝就只是小说粉了，就只会购买一本小说了，你觉得霞诗子老师现在的这种逆天的销量是怎么产生的，她写得小说再好，也不是那种大神级别的人物的水平，很多情节上都有漏洞，但是她的销量却总是能创造一个个超越大神级别的奇迹，就是因为她的这种名号啊！”
　　“是，是这样吗？”
　　和也明显有些动摇了一下。
　　“当然，你们这些只关注小说本身的人是不会在意这些的，但是作为编辑，作为出版社的人员，我还需要考虑得更多，而你们的社团的存在，不但影响了老师的创作质量，也会让霞诗子老师的生活出现波澜，这种情况，我是绝对不允许的！”
　　“这样的话，只是通一个电话也好，”
　　听了町田编辑的这番话，和也突然有一些不知所措了，他也知道伦也也好，自己也好，对诗羽的这种要求是一种比较任性的行为，而町田编辑的这番话，则更让他意识到，自己的这种做法很可能是对诗羽的未来和前途的不负责任，但是，他还是不愿意完全放弃，“只是一个电话，交流一下修改意见也行！”
　　“不行的！”
　　町田编辑残酷的拒绝的声音传了过来，“如果通了电话的话，她的注意力又要转移到你们那边去了，而在解决了你们的问题之后，这边的创作又要放慢了！所以，在完成小说之前，霞之丘诗羽，都不能陪你们玩这些过家家的游戏了，你们要知道，你们的所谓玩闹式的的社团，请到的这个人，可是著名作家，而不是一个所谓的随时可以让你们利用起来的小角色啊！”
　　随后，町田编辑就挂上了电话，只留下和也一个人默默地发起呆来：“我们这种任性的做法，真的是正确的吗?”


　　第一六六章：町田的想法
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:33吐槽：6字数：4212和也因为町田编辑的一番话而发起呆来，而另一边的町田，其实也不是那么好过，虽然刚才与和也的对话她没有让诗羽听到，但是对于诗羽的这种有些过于严格的管理，还是让霞之丘诗羽本人有些不满了。
　　毕竟，尽管诗羽对自己的这位编辑表示了足够的满意，所以也会对她的做法有所忍让，但是本质上骄傲的她是不会服从任何一个人的控制的。
　　“那个，虽然说我理解编辑部催稿的想法了，也你们也肯定不会愿意让我的作品推迟发布，我也不愿意，但是你这种封闭我的一切对外通讯方式的做法也是过了一点吧？”
　　看着刚刚走回酒店房间，继续盯着自己的町田，诗羽不满地说道。
　　“但是没有太大关系吧？反正你的手机里也没有什么常用的联系人吧？小诗，你好像意外地朋友不是那么多的样子呢！”
　　“你看了我的手机了？”
　　诗羽罕见的脸红了一红，有些懊恼地反驳道。
　　“没有啊？”
　　町田很自然地说道，“只是这么多天了，除了你的父母偶尔会发一封邮件来问一下情况以外，你的其他朋友之类的人从来没有联络过你呢！这么多天了，他们是适应了你突然不出现在学校的情况了吗？”
　　“不是这样的吧！至少，至少社团里还是有朋友的。”
　　诗羽有些不满地反驳道。
　　“哦，这样啊，社团里的人的确有找过你呢！”
　　町田点点头，说道，“你的朋友就只有那个社团里的人了吗？”
　　“有他们就够了吧！那么他们找我又有什么事呢？”
　　“没什么啊，”
　　町田眨了眨眼睛，“因为你缺席了社团活动，所以打电话来问一下你的情况呢！当然得知了你现在正在闭关写稿的过程当中，他们都对你的情况表示了理解，接下来也就不打扰你了？”
　　“只有这些吗？”
　　“只有这些了呢！难道你还期望有什么其他情况发生？你在那个社团中的游戏剧本不是已经写好了吗？拿到说你对自亲手完成的剧本不报信心吗？”
　　“当然不会，”
　　诗羽有些烦躁地摇了摇头，说道，“我只是觉得，还是希望，希望他能够更加着急一些的，毕竟都这么久没有联系了，所以到头来，也只是这样吗？”
　　虽然诗羽说的很小声，但是町田还是能听清楚诗羽说了什么，当然，这个所谓的“他”的指代人物是谁，她也十分清楚。
　　但是，对此心知肚明的町田并没有点破诗羽的想法，她只是继续很淡定地说道：“好吧，的确所有人都没有太关注你的样子，大概他们也在忙着做自己的东西吧，毕竟剧本完成了之后，他们还需要做后期的其他工作，知道你在忙自己的事情也就不多问是很正常的事情吧？”
　　“也对，大家都在忙自己的事情，那个家伙也应该还有球赛要参加，之前就一直来活动室的次数减少了，那么现在的情况，也是可以理解的。”
　　诗羽勉强笑了笑，继续说道，同时又把自己的脑袋埋入了电脑当中，深呼了一口气，慢慢进入了写作状态。
　　而她的这种状态，也让町田看在了眼里，重重地叹了一口气，町田小声地说道：“呐，小诗，有些事情，还是得让你抛弃掉比较好啊！”
　　--------------------------分割线------------------------------从刚进入fantastic文库的编辑部开始，町田就承受了比常人更加多的非议和目光，这不光是因为她的那种格外年轻的身份，以及靓丽的面容，而是因为她的那个有着文库最高层背景的身份。
　　虽然她的同事们对她的这个身份都语焉不详，不是很清楚，但是那种非议则是不可避免的，对于町田为什么可以以这么小的年纪立刻成为fantastic文库这样的大文库的独当一面的一员，所谓的“关系户”的名义是跑不掉的。
　　而对这种质疑，町田的做法，只有努力，努力，再努力，用自己的无懈可击的工作和最高效率的态度，让那些对自己的质疑声消失。而她也的确做到了这一点，无论是负责新人还是负责老作者，她手下负责的作者的作品的质量和销量都是最高的。
　　她也以不到三十岁的年龄，成为了整个编辑部的女王一般的人物，尽管以她现在的地位，她可以完全不负责任何一个作者的编辑任务，但是有些倔强的她，还是依然在编辑工作的第一线努力，不放过任何一个有才能的作者。
　　也就是在这种状况下，霞之丘诗羽进入了她的视线当中。从见到诗羽的第一眼，町田就下定了决心，一定要让诗羽成为自己负责的作家，在诗羽和和也当初的那一次小说的评判过程中，町田曾经下定了决心，即使诗羽输了，也要让她的小说能够尽快发表。
　　因为，在霞之丘诗羽的身上，她看到了很多自己的影子，那种高傲，那种不服输的感觉，还有那一种有些孤独的意识，都让她有一种对诗羽惺惺相惜的态度。
　　而霞之丘诗羽也没有让她感到失望，诗羽的身上，就像有一座宝库一样，可以源源不断地提供灵感和材料，更加让她感到欣喜的是，诗羽的写作水平，拥有无限的可以提高的空间，如果说刚一开始诗羽的作品还需要与和也比较一番才能得出高下的话，那后来的霞之丘诗羽，她所创作的东西，则完全不是和这种比较浅薄的新人大赏作一个层次的东西。
　　虽然诗羽现在还只是一个人气作家，但是敏感的町田相信，假以时日，诗羽一定会成为轻小说界的里程碑一般的人物，尤其是现在的她还只有18岁，正是前途无限的时候。
　　而有了霞之丘诗羽这样的人才，另一个在许多出版社看来也算是不错的人，新垣和也，就这样被町田忽略了，对于町田来说，和也虽然很不错，但是在接手了无数优秀作家的她看来，也仅仅是限于很不错的水平，和也完全不能像诗羽那样给她带来惊喜的表情。
　　所以，对于和也，町田根本不是那么在乎，和也的小说的出道与否，根本不是她关心的话题，她所关注的，只有霞之丘诗羽的成长和爆红。
　　事实证明，诗羽能给町田带来的惊喜还绝对不是一心半点，强大的超出绝大多数作家的堪比某码字机一样的创作速度，使她在出


　　道一年半之后就完成了自己的第一部作品，并且开始去创作第二部作品，一切都如町田预计那样的进行着。
　　不过，也就在这时，町田发现了意外。


　　《恋爱节拍器》的最后一卷，诗羽曾经找了一个认识的人去参考，町田虽然不知道那个人是谁，但是她知道诗羽在回来的时候是那种怅然若失的表情，再那之后，尽管《恋爱节拍器》很快就发表了，但是霞之丘诗羽的创作状态，却迟迟无法恢复，在和自己讨论新作的过程中，也没有了那种往常的思维的敏捷程度。
　　不是说诗羽的表现得不够好，相比起其他人来说，她还是那个远超于常人水准的霞之丘诗羽，但是对于常年负责诗羽的町田来说，她知道，这绝对不是诗羽应该有的状态。
　　所以，当意外地得知霞之丘诗羽竟然加入了一个玩票式的游戏社团的时候，町田的惊讶的表情是溢于言表的，但是她并没有立刻组织诗羽，因为敏感的她知道，诗羽加入社团，肯定有她自己的理由。
　　而这个理由，很快就被町田发现并锁定了，就是那个曾经被自己无视过，狠狠地被霞之丘诗羽踩在脚下的新垣和也。
　　町田有些恐慌地发现，诗羽的目光不止一次地投向了和也，任何一个高傲的人，都不可能永远高傲下去，都希望能够找到一个能够与自己相提并论的人，至少希望能够找到一个值得自己停下去等待的人，对于町田来说，这个人在编辑部中不存在，但是霞之丘诗羽就是这样一个人。但是，对于诗羽来说，这个人不是一直在负责自己的小说的町田，而是新垣和也。
　　其实这种情况并不奇怪，因为町田是诗羽的第一个也是唯一一个编辑，之前不清楚其他编辑的水准的诗羽并不知道町田相比起其他人来是多么出色，她只知道，自己碰上了一个和自己很合得来的编辑，这让她创作起来十分顺畅，但是，这样的编辑肯定不是她的认为的那种相提并论的对象，她的对象，找到的是当时那个和自己一起竞争到最后的新垣和也。
　　町田就这样看着诗羽因为和也的各种状况而情绪变化，或者是因为和也给她的信心而创作灵感大发，或者是因为和也的意外状况而毫无创作思路，这个时候的町田意识到了，霞之丘诗羽，她的创作，已经不像她一开始的那样单纯了，她的创作，很多时候在等待，在等待另外一个人能够追上她的脚步。
　　但是，这不是町田想要的诗羽，町田想要的是，是那一个不断加速，不断提高，不断超越所有人的霞之丘诗羽吗，而不是那个因为高处不胜寒，而十分渴望人理解的霞之丘诗羽。
　　能够理解小诗的人，只有我一个就够了！ 1町田不知道自己对诗羽的这种感情是一种怎样的感情，三十岁的她，在此之前完全投身在工作当中，也没有谈过恋爱，对于诗羽的这种感情，她总觉得，包含了各种各样的感情。
　　有一种因为自己挖掘了诗羽而产生的母亲对自己女儿式的溺爱，有一种因为觉得自己本应该和对方是一类人，最相近的那种属于知己般的共鸣，也有一种因为欣赏对方的才能的痴迷，总之，也许不清除自己到底对诗羽怀有一种审美具体的感情，但是町田知道，自己肯定是爱上了霞之丘诗羽，这种爱，不知道到底是哪种程度的爱，但是，肯定包括了一种属于自己的占有欲。
　　所以，当诗羽的目光从她的身上离开，转向了其他人，甚至因此影响到了诗羽本人的创作的时候，町田知道，自己应该有所行动了。
　　当然，町田是不会做那种粗暴地打断诗羽羽那个社团，与那个人之间的联系的做法的，她所采用的，是一种迂回的方式，她看得出来，虽然诗羽对和也有所关注，但是和也本人似乎并没有完全意识到诗羽的想法，所以经常会做出让诗羽心灰意冷的事情。
　　所以，她需要做的，就是在某些必要个关头阻碍一下两人的气氛，或者是在很多时候，在两人的比较紧张的关系当中再加一把火。
　　当然，町田也会有分寸，她知道现在的和也，如果表现得足够好，还是可以让诗羽的创作热情加以迸发，甚至比正常状态下更好，所以，如果诗羽陷入了绝对的困难当中，她是不介意和也来帮一把忙的，只是她会尽全力打断两人的其他方面的想法，比如上一次杰弗逊饭店时对绫濑的利用就是这样。
　　而这一回的诗羽的闭关，多少也是她的谋划的结果，在和也因为准备足球赛而忽视了对社团的参加的时候，再加上游戏剧本已经完成的情况下，霞之丘诗羽和新垣和也的直接联系的机会急剧减少，这种情况下逼迫诗羽闭关，不让她与和也联系，只会加深诗羽对和也的不信任和怀疑，而她之前有意无意地对诗羽的那种失望的状态的撺掇，看上去已经比较成功了。
　　而游戏的这个突发情况，则让町田觉得自己可以进一步利用这个机会，先不说自己通过一番站在道德制高点上的发言让和也感到了自责，进一步可能产生让诗羽离开社团的这种伤她心的想法。
　　从诗羽的角度上来说，如果在得知了社团的众人没有通知她就擅自改写了她所创作的剧本之后，那么对于和也的不满和对社团的怀疑也就会进一步加剧，那个时候，两人之间的裂痕就很难再修补回来了。
　　“那么，接下来，就看他们会不会按照我想的那样去未经允许就修改剧本了呢！”
　　看着正在努力写稿子的诗羽，町田的心中升起了一股异样的满足的感觉。
　　“理解小诗的人，让小诗不断进步，最终登上巅峰的人，只要有我一个，就够了呢！”


　　第一六七章：那就自己上吧！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:33吐槽：0字数：4466“所以，在完成小说之前，霞之丘诗羽，都不能陪你们玩这些过家家的游戏了，你们要知道，你们的所谓玩闹式的的社团，请到的这个人，可是著名作家，而不是一个所谓的随时可以让你们利用起来的小角色啊！”
　　挂下电话之后，町田编辑的这番话一直在和也的脑中回想，而这一点也不得不让和也有些浮想联翩，虽然他知道自己的那种擅自替别人作出决定的那种自以为是的想法的老毛病又犯了。
　　但是这一次，和之前的情况都不一样，之前是和也自己在多做考虑，这一回则是现在某种意义上的诗羽的代言人――町田编辑在告诉他这种情况。
　　虽然诗羽本人没有发声，虽然诗羽本人未必会对町田编辑的这番话感到赞同，但是和也还是觉得町田编辑的话已经戳到了自己的一个很重要的地方――那就是到底这个玩闹一样的社团，最后能取得一个怎样的成就。
　　伦也是对这个社团的未来充满信心的，但是和也并不是，虽然他一开始也和伦也一样兴冲冲地同意了社团的创建，但是从本质上来看，和也当时是一时冲动的后果，而这几个月以来，无论是社团中遇到的各种各样的问题，还是现在所面临的麻烦，都让和也觉得，草草拉这么几个人组建一个社团，不是那么容易的事情。
　　所以，这也是他一度向加藤表达疑惑，问她为什么要参加这个看上去毫无规划可言的社团的原因，事实上，如果不是负责剧本的诗羽和负责原画的英梨梨两人真是在各自领域的不折不扣的天才的话，以这样糟糕的进度进行的社团，早就应该已经不复存在了。
　　而这也让和也意识到，这个所谓的社团，实在是太过于依赖那两个人了，而那两个人，恰恰也应该是最不应该出现在这个比较玩闹的社团中的人。英梨梨还好，虽然相比起不起眼的blessing-software，她自己的egolist-lily绝对是一个完善的商业化社团的庞然大物，但是本质上那也是一个同人社团，社团的主要目的也是一年两次的同人展，所以，英梨梨的加入，相当于只是一个画师同时承担了两分工作的样子。
　　但是霞之丘诗羽则完全不一样，诗羽是一个已经出道的人气值旺盛的作家，她不是黑猫那样的苦苦等待作品出道的人，而是真正的职业作家，虽然依然有高中生的这一重身份在，但是她这样的人，是不需要同人社团的工作为自己增加人气的，可以说，诗羽对于blessing-software的付出，完全是她个人的一种无偿选择。
　　如果说把这个社团当做业余的一个玩乐的项目还好，但是显然，诗羽还是十分看重这个社团以及游戏的，但在正是因为这份看重，使得诗羽最终冷落了自己的本职工作，也就是的真正的作家工作，这种本末倒置的行为，会严重影响到诗羽本人的未来。
　　所以，即使是霞之丘诗羽本人没有意识到这一点，她身边的人也应该意识到这一点了，首当其冲的，当然就是她的编辑町田。
　　和也觉得自己没有理由去责怪町田用这种强硬的态度把诗羽和自己这一波人隔离开来，毕竟在她看来，在没有完成自己的工作的时候去参加这种玩票式的活动，本身就是一个很不当的选择。
　　在诗羽为社团写剧本从而拖延了新作小说发布的三个月当中，町田还是保持了一个很好的脾气的，而现在，在剧本已经完成的当下，自己还要去打断诗羽的创作进程，这无疑是很不合理的。
　　“所以，到最后来，不是我去说服她，反而又是我被她说服了呢！”
　　垂头丧气的和也，回到了社团活动的视听教室，给了剩下两个在焦急等待的人一个失望的答复。
　　-----------------------------分割线------------------------------“是这样吗？但是只要一下就好了吧？具体的修改我们可以自己进行，我们只需要诗羽学姐抽出哪怕几个小时的时间看一下剧本，让她告诉我们不同的剧情的发展方向是什么，然后是否允许我们对她的剧本进行修改，这样也不行吗？”
　　得到了和也的这个答复后，伦也有些焦急地说道，虽然他也做好了和也不能说服町田的准备，但是对方的如此毫不留情的答复，还是让他感到十分惊讶。
　　“不行的吧？”
　　和也有些疲倦地摇摇头，说道，“如果诗羽学姐知道了这种情况的话，那么她肯定会放下那边的工作，然后一定要把这边的问题解决掉的，她就是那样的性格，你也是知道的吧？更何况，这是她第一次自己创作游戏上的剧本，就这样被否决了，她一定会很不满意，会很倔强地一定要做到一个人去把它搞定为止啊！”
　　“是这样的吧？”
　　但是伦也依然显得很不甘心的样子，“不过这也不是什么大问题吧，和也你不是说了，你和学姐在赶剧本的时候，不是只用了三天就把这么大的文本量的东西全部搞定了，主干部分更是只用了一个晚上，所以即使诗羽学姐她自己想要修改，花个两三天时间也够了吧？应该不会耽误新作小说的进程的吧？”
　　“和我说这些没用啊，伦也，”
　　和也有些不耐烦地挥挥手，说道，“再说，我们的那种短时间内高强度工作，换来的是接下来的好几天地在家里什么都不想，什么都不做啊，你可以去问一下英梨梨在给同人展赶稿时是什么状态，我们的状态也差不多，你让本来应该休息的诗羽学姐再去赶新作小说，你觉得她的状态会很好吗？”
　　“好吧，”
　　伦也看了看和也的瞪大的眼睛，张了张嘴，还是不说话了，“我也理解这种情况了，毕竟学姐的新作小说也已经跳票许久了。”
　　“对啊，为什么会跳票，是拜我们的社团所赐，如果不是为了赶我们的社团的剧本，诗羽学姐的小说早就发售了，你这个她一直以来的最大粉丝意识到这一点没有？是我们耽误了学姐，你明白吗？安艺伦也，不要总是为了你自己的想法而去擅自对别人报以期待啊，别人在满足你的期待的同时是要放弃许多的啊。”
　　而听了伦也的这番话，和也的心中突然烦躁了起来，有些大声地不满得朝伦也吼道，当然，这番话是对伦也说的，其实和也知道，更多的，也是对自己的一种自责。
　　但是伦也显然为和也的这种突然爆发而感到震惊了，一段时间以来为了脚本编写也承受了极大压力的他，又面临了现在这种需要大幅度修改剧本，而剧本原作者又联系不上的情况，这也让他的情绪变得脆弱了起来，而听了和也的这番话，只是愣了一愣，随后针锋相对地反驳道：“那我能不能说是你耽误了我们的社团的进度呢？明明早在三个月前我们就可以把这个剧本搞好，然后我们也可以提早发现这个问题了。中间出了什么问题，全都是你的问题啊，你被踢断了腿，你被绑架了，你这个负责进度安排的人出了这么多状况而且毫无预计，最后导致我们的进度拖沓了吧？如果没有这种拖沓的进度，学姐完全可以同时写完游戏剧本和新作小说的！”
　　“哈，你有没有搞错啊？是你一开始否定了她的第一稿，然后在那个时候，你做了什么吗？最后还是靠我来解决问题，没有我来拖延你们的时间的话，你们四个自己去做啊？为什么因为我的情况就停下来了呢？自己没有能力，还来怪我？你是社团的社长吧，你知不知道任何问题上一个领导者需要做的是承担责任，而不是甩锅啊！”
　　“对啊，我需要承担责任，但是你都没有把我安排给你的工作做好，你这种社员，如果是公司什么的，早就被我开除了，你看看，你前几天还一直不来参加社团活动，为了你的足球。美智留的事情你也没有帮上忙，我做了很多好吗？而你呢，你不要总是躺在那么几个功劳簿里沾沾自喜啊！”
　　“很简单啊，那就不用做了啊！反正现在剧本作者也联系不上，我们也无法去参考学姐本人的意见，那就太好了呢！我们就都放弃吧！你的所谓的梦想，你的冬季comi，都去死吧！我本来就不应该在这种该死的社团里浪费时间！安艺伦也，抱着你的理想溺死吧！一个人！”
　　和也越来越恼怒，直接把手中的一堆稿纸砸到了地上，声嘶力竭地吼道。
　　“如果没有你的话我会做的更好，就是因为你的存在才让我太信任你了，如果没有你的话我一个人也没什么关系啊！”
　　伦也也很少见地面对面地朝和也吼了起来。
　　“OK，那我就走了，祝你一个人解决这一切啊！”
　　“你等着瞧好了！”
　　“好了你们两个不要吵了！”
　　就在和也和伦也真正意义上吵得不可开交的时候，加藤的吼声传了出来，“你们两个是疯了吗？就这样吵架？”
　　“不用说了，加藤，我决定退出了！我的付出最后就被他认为是一种浪费，我花这么多时间做一个这样的游戏有什么意义？”
　　“对，你就退出好了，你这种人除了给我添乱还能有什么用处？”
　　“所以说，停下来啊！你们现在的争吵是在解决问题吗？”


　　一反常态的，在伦也与和也的争吵之间，加藤没有采取平时的那种怀柔的手段，也是声色俱厉地说道，“所以你们两个人实在是太搞笑了吧？你们一开始的目标不都是一致的吗？不都是为了把游戏做出来吗？现在因为这种事情就吵架了？”
　　“还不是因为伦也那个家伙――”
　　“别说了，和也！”
　　加藤很罕见地没有用和也的姓氏称呼他，而且毫不留情地打断了他的话，继续说道，“我知道你在为自己耽误了霞之丘学姐的问题而感到自责，但是你觉得，以学姐这样聪明的人，她会意识不到这一点吗？在她一直为这个游戏付出精力的时候，你觉得她只是本末倒置吗？”
　　“这事实上就是本末倒置吧？”
　　“完全不是，在学姐看来，这个游戏肯定要不比新作小说的分量低，只有有了这种认知，学姐才会对剧本这么尽心竭力吧？还是说，你觉得安艺同学在做这个游戏的时候，完全只是闹着玩，我可是到现在还记得安艺同学的那句‘来做做好的美少女游戏’的话哦，以安艺同学的性格，会随便说出这种话吗？”
　　“对啊，就是这样，和也你这家伙，实在是不会思考啊――”
　　伦也有些激动地补充道。
　　“――安艺同学你也一样！”
　　加藤转过头来扫了伦也一眼，让他的那种有些激动的气势顿时消去了一大半，“你自己平心而论，除了前几天美智留的那一次之外，社团里出现的问题，哪一次不是新垣同学解决的？要知道，他本身就比我们更忙，要同时参加两个社团的活动，而且都要做好，如果把这种情况摆你的身上，如果不在一定时刻有所侧重，你完成地好吗？”
　　“不行吧！”
　　伦也有些思索着地低下了头。
　　“没错，你做不到这一点，但是新垣同学做到了，你就不应该指责他，而且，他身上发生的那些事件，根本是无法预料的，你拿出那些事情来指责他，不觉得太过分了吗？”
　　“恩，好吧！”
　　伦也点点头，也明白了自己的问题所在。
　　“所以，回到现在的问题上，现在的问题就是霞之丘学姐肯定无法出现为我们的剧本写作提出意见了吧？那就交给我们自己难道不行吗？”
　　“我们自己？”
　　和也与伦也都有些惊讶地问道。
　　“没错，你们两个，一个自诩为是霞之丘学姐的最大的粉丝，另一个是和霞之丘学姐一起写作，一起创作了这么久的对手，你们应该是这个世界上最熟悉学姐的写作想法的人，你们两个，为什么不能去回应学姐对你们的这种信任呢？”
　　“我们两个人完成全部的剧本修改，在没有得到诗羽学姐允许的情况下？”
　　和也明显对这个提议有些震惊。
　　“如果你们觉得在这里干等待下去会比较好的话，我也是没有意见的哦！”
　　“明白了，我会去做的！”
　　伦也率先举起了手，“我应该早点想到这一点的，虽然剧本要大修，但是具体的剧情是不用修改太多的，主要是要加其他剧情，让分支更加有吸引力，而这些是我们其他人也可以做到的，既然可以做到，那我当然要干！”
　　随后，伦也朝和也露出了一个挑衅的眼神：“还是说，新垣和也，你在写了剧本之后觉得自己没有那实力进行修改，不愿意去做了呢？”
　　“怎么可能啊？”
　　和也抬起头来，露出了一个不屑的表情，“对于你这种家伙的挑衅，即使是陷阱，我也要跳出来给你看啊！”


　　第一六八章：夜不归宿就不要找女生通知了吧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:33吐槽：4字数：4210虽然把大话给放出来了，但是无论伦也还是和也都知道，要在没有霞之丘诗羽的指导下完成这种修改剧本的任务，这绝对不是一件轻松的事情。 1而这一点和也又了解得特别清楚，他可是深深地记得，诗羽当时可是用了比自己少得多的时间完成了自己两倍的剧本任务，他这样的一个也算是写过不少东西的人的速度尚且被诗羽完爆，那么是第一次写作，没有任何经验，也没有什么靠谱的老师指导的伦也的速度就更不用提了。
　　“所以说我们的目标是多久完成新的剧本修改？”
　　与和诗羽一起干活时一样，和也与伦也两人也进行了分工，不过这一回挑大梁的则是和也了，他一个人承担了三条独立的女主线――未央线、琉璃线和巡璃线的修改工作，而伦也的任务则是丰富其他支线人物的情节。
　　“我觉得还是要尽快吧？毕竟英梨梨那边的原画还等着修改，而且修改脚本所需要花的时间也不少，如果能在一个星期内完成就最好了！”
　　伦也有些呆呆地对着电脑屏幕，说道。
　　对于伦也来说，他不是不知道自己想要写什么，事实上，在加藤提出让他与和也承担起修改剧本的责任之前，他已经隐隐约约有了一种要自己进行修改的意识，他对许多支线剧本的剧情也有了一个大概的估计。
　　但是，在脑子里想剧情，和把它具体地写出来完全不是一个模样，尤其是在写作之前，他已经意识到了许多其他人写作的问题，想要对类似的问题进行避免和修正时更是如此。另一方面，他尽管把剧本阅读了无数遍，但是对于剧本本身的想表达的内容，他还是远远不如一起和诗羽进行创作的和也的。
　　所以，相比起一边询问进度一边开始工作的和也，伦也这边的进度着实不容乐观。
　　“不行啊？果然一开始就让我直接原创丰富剧情，这实在是太勉强了，如果说只有一两条线，我还可以努力尝试一下，可是要同时把傲娇的青梅竹马线、妹妹的闺蜜线、有些天然呆的学妹线、其他社团的伙伴线这么多支线的人物都写得有足够的萌点，对我来说还太早了一点。”
　　终于，在两个小时的没有进展之后，伦也还是重重地叹了一口气，“虽然有几个支线人物的具体攻略剧情可以用Finaldisk的形式加进去，但是如果一开始这些人物没有萌点的话，吸引不到玩家，后续的finaldisk也就没用了啊！”
　　现在这种状况，让伦也想起了自己在一开始写作这个游戏的企划时候的状况，当时他也是完全没有办法写出一个字，但是，现在的情况和当时的情况完全不同，当时是灵感很模糊的情况下的拖延症，现在，对于伦也来说，则是灵感满满的情况下，因为担心自己的失败所造成的后果而产生的畏手畏脚的感觉。
　　“是写不来吗？”
　　看了一眼脸涨得通红的伦也，和也有些担心地转过了脑袋，事实上，他的状态也不是很好，虽然修改自己负责的未央线的剧本的时候他会觉得比较轻松。
　　但是，想到后期还要修改琉璃线和巡璃线的不同选项时，他未免有些忐忑，因为他知道，尤其是琉璃这个人物，诗羽在其中倾注了极大的心血，如果自己的修改没有成功的话，那要遭到的可不仅仅是游戏不成功的结果，也是直接毁掉了霞之丘诗羽的成就。
　　但是，现在的情况下，明显是伦也的问题比较重要。
　　“没有办法啊，虽然很努力了，但是一想到如果自己写不好的话那就可能导致整个游戏都失败了，这种压力下根本动不了笔！”
　　伦也垂头丧气地说道，显然这是他的真实的很受挫的想法。
　　“不用太紧张的吧？最后新垣同学和霞之丘学姐都会为你把关的，所以你只要进行创作就好了！”
　　加藤有些安慰地说道，但是显然这对伦也的状态的复苏并没有起到任何作用。
　　“我也是这样想的，但是至少不应该和也和诗羽学姐增加额外的负担吧，尤其是和也，如果学姐很久不能解除闭关状态的话，那么对文稿的审定任务可能就要全部交到你的身上了吧？不是对你不放心，但是你毕竟没有诗羽学姐那样的能力的啊？”
　　伦也一边有些痛苦敲着键盘，一边偷偷看着和也说道，毕竟他说的这番话可能的确有些伤人。
　　当然和也完全没有意识到这一点，他只是点点头，说道：“没错，我的确没有学姐那样的能力，但是如果你不努力写作的话，我审查的机会都没有啊！”
　　“好吧，我尽力吧！”
　　伦也看了一眼同样有些脸色不大好的和也，重重叹了一口气，说道。
　　-----------------------------分割线------------------------------在勉强安慰了伦也之后，两人继续展开了工作，当然，视听教室里自然不是一个可以让人通宵工作的地方，在简单的整理一下之后，三人的工作地点也就转移到了伦也的家中。
　　至于为什么不是和也的应该更加宽敞的家里，那是因为和也有些担心为绫濑带来有些不必要的麻烦。
　　当然，为什么加藤也要和两人一起加入，和也也顾不上想这些东西了，不过对于加藤的那种天生的信任让他觉得，对于一些后勤上的工作的处理，加藤是一定会处理好的。
　　当然，这种后勤工作的处理不仅仅包括晚饭和夜宵的提供，也包括了一些对家人的通知。
　　-----------------------------分割线------------------------------“所以，哥哥今天是有可能不回来了吗？”
　　接到了加藤的电话的绫濑，手里紧紧握着话筒，脸色有些复杂地说道。
　　“抱歉呢，绫濑，社团这边出了重要的问题，所以新垣同学不得不留在这里解决呢！”
　　加藤也有些歉疚地对着绫濑说道。如果说有一个人是加藤不那么应付得来的人的话，那个人估计就是绫濑了，虽然之前一直和绫濑的关系保持得不错，但是之前得那一次对绫濑的有意识的欺骗还是让加藤一直对绫濑保持着一种愧疚之情。
　　所以，即使尽量去避免产生这种感情，加藤还是潜意识中在和绫濑对话中不知不觉地放低了姿态。
　　“其实没什么事的啦，如果说是惠学姐和哥哥的社团，那就是安艺前辈他所创立的那个做游戏的社团吗？”
　　在自己的情况被绫濑知道之后，和也也把自己在blessing-software的工作告诉了绫濑，当然，他也告诉了绫濑所谓“美少女游戏”的真实含义。
　　只不过，为了不让绫濑产生反感，他只是告诉她这是一种全年龄向的恋爱模拟经营的游戏，没有把这种游戏中可能出现的18禁的片段和绫濑坦白。所以，尽管对这种虚拟恋爱的游戏有些嗤之以鼻，但是绫濑还算是姑且了解了这种东西的真实情况。
　　“没错，就是游戏的剧本这边出了一点问题，所以新垣同学正在努力修改。”
　　“但是，如果我没弄错的话，”
　　绫濑的声音明显带上了一丝疑惑，说道，“游戏的剧本，应该是那个霞之丘学姐负责的吧？而哥哥只是在这个社团中负责执行协调的人，他也没有必要陪在霞之丘学姐身边时刻监督着吧？”
　　虽然绫濑的话很礼貌，但是字里行间还是流露出了一种对于和也不能回来的不满，而这种感觉也被加藤所察觉了出来。
　　“是这样的，”
　　加藤有些头疼地想要解释，随后她发现如果要把这些事情全部和绫濑解释一遍的话，那可真不是一件轻松的事情，最终，她还是简明扼要地说了一下情况，“现在的情况就是霞之丘学姐没法进行剧本的修改，而制作的时间又比较紧张，所以只能让有写作小说经验的新垣同学努力了。”
　　“原来如此，”
　　虽然这个答案不算太满意，但是绫濑能够感觉到电话的另一头的加藤没有说谎，轻轻答应了一下，绫濑说道，“那么，如果哥哥不回来的话，惠学姐也会在安艺学长那边待着吗？”
　　“这个嘛？”
　　加藤不知道是不是因为自己太过敏感了，但是现在在绫濑面前不是那么自信的她还是怀疑起了绫濑现在问话的动机，所以，阴差阳错之间，她又不由自主地撒了一个小谎，“我给他们两个稍微准备一点晚饭就回去了，毕竟我在这里也没什么用，可能还会干扰他们的写作的思路。”
　　当然，事实上，加藤早就已经和家里打过电话，表达了自己可能不回去的想法，而她的家人，也和往常一样很自如地就答应了她的这个请求。
　　“好的呢，但是如果没有我照顾的话，还是有些不放心啊！尤其是那个安艺学长，我还记得哥哥上一次和他待在一起一个晚上的时候就没出什么好事，这一回他们搞不好又要熬夜熬一个晚上了，那就严重影响休息和学习了吧？更不要说如果精神不好的话很可能会影响他的下午的足球训练的。”
　　“新垣同学在训练那边请假了，不过我觉得这一点你应该不用担心，毕竟这一回他们的时间也还算充裕，所以应该还会按时睡觉的。”
　　加藤一边看着架势明显是准备通宵的和也与伦也两人，一边有些无奈地安慰着绫濑。
　　“好吧？那就麻烦惠学姐多照看一下哥哥了？”
　　得到了加藤的安慰的答复，绫濑出人意料地并没有在这个问题上做过多纠缠，而是简单地回答道。
　　“恩，绫濑你也不用担心了呢！我会照顾好他的。”
　　“好的，那么就这样了？”
　　绫濑轻轻笑了一声，放下了电话。
　　“OK，绫濑你也注意自己。”
　　绫濑最后的那声轻笑总让加藤觉得有些不对劲，而回想了很久，她才有些倒吸了一口冷气：什么叫麻烦我多照顾一下和也了？我明明和她说我是要回去的啊？ 1“加藤，怎么了，辛苦你了啊，绫濑那边没问题了吧？”
　　注意到了加藤已经挂断了电话，和也的话插入进来，打断了加藤的思考。
　　“啊，没有什么大问题，不过你回去可得挨绫濑一顿批了，我倒是觉得新垣同学你的家长是你的妹妹而不是你的父母啊？”
　　加藤迅速切换了状态，做出了一个比较轻松的正常向的表情，说道。
　　“嘛，这也没办法啊，我的爸妈对我可能就是太过信任了？毕竟我的不省心的时候都在小时候消耗干净了嘛？所以为了帮助我，绫濑就只能扮演了这个所谓的监督的角色了啊？”
　　和也有些无奈地笑了一笑。
　　“好吧。”
　　听着和也的这个有些调侃的答案，加藤点点头，走出伦也的房间门外，准备去准备晚饭，“对了，安艺同学，你家的厨房在哪里？”
　　而将心思慢慢集中到了晚饭的准备的加藤，摇了摇头，把心中的那个疑惑给散发出去：不用担心的，那绝对只是你自己心虚之后的幻觉，毕竟，绫濑这样一个温柔的女孩，怎么可能想到那么多呢？
　　----------------------------分割线-------------------------------当然，让加藤没有想到的是，电话的另一头，已经放下电话的绫濑，脸色有些苍白地呆呆地愣了很久：没错，惠学姐又对我说谎了，上一次是这样，这一次也是说谎，如果说只是要留下来照顾两个男生的话，这很正常，但是为什么惠学姐又要朝我说谎呢？为什么，在哥哥的问题上，惠学姐会变得这么不诚实呢？
　　为什么要说谎？说明惠学姐对我有所紧张，但是，为什么要对我紧张呢？即使他们两个人成为情侣了，对我紧张也是没有必要的吧，这实在是太奇怪了？除非，惠学姐认为我喜欢哥哥，不是兄妹的那种喜欢，而是男女的那种喜欢？
　　这是在开玩笑吧？我怎么可能有那种想法？
　　但是，真的没有吗？
　　绫濑有些发愣地看了看自己的双手，第一次在这个问题上有些犹豫了起来。


　　第一六九章：随随便便就把弟子抓去当劳工是老师的惯例呢
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:34吐槽：0字数：4208虽然在和也与加藤的努力下有些勉强地开工了，但是伦也的状态显然没有什么太大的改变，在一起写作的过程中，和也经常能看到伦也的那种有些一惊一乍的姿态和有些夸张的表情。
　　虽然不知道伦也写作时的正常状态是怎么样的，虽然也知道类似的霞之丘诗羽在投入创作状态当中之后也会像伦也这样发疯，但是无论怎么看，伦也的这种状态不像是诗羽的状态。
　　因为，诗羽的有些癫狂的举动都是针对剧本或者小说里的具体人物的，她是在把自己代入了小说人物的感情之后才迸发出了这种特质，而伦也，显然不一样，一天以来，他嘴里唠叨的最多的话应该是“不对，这样写还不够”或者是“还可以更好一点，不对，还可以更好一点”虽然精益求精是一件好事情，但是这显然需要建立在精益求精对创作有帮助的基础上，而伦也的这种“精益求精”完全没有起到任何正面作用，据有些随意地扫过伦也的“废弃”的文章的加藤所言，被伦也肯定的剧本内容和被伦也否定的剧本内容，从她的角度来看没有太大的差别。
　　虽然加藤不是一个过于专业的游戏玩家，但是她的观点至少应该能代表了相当一部分普通人的观点了，所以和也敢于肯定，伦也现在并没有从他的死牛角尖里钻出来，反而应该是越钻越深了。
　　“如果再以这种状态继续下去的话，剧本的创作基本是不可能准时完成了！”
　　看着伦也的这种不那么讨喜的状态，和也哀叹道，而这样一来，他也不得不试着想要采取备选方案了。
　　---------------------------分割线--------------------------------所谓的备选方案，自然是增加写作剧本的人数，虽然所有人都来写剧本的话那必然会造成剧本水平的参差不齐，但是在和也看来，这就如同动画创作时的作画一样，如果作画总监的水平足够高明，那么只要所有原画不是太过差劲，没法修改，那最后就还能给出一个中规中矩的不错的画。
　　对于现在的游戏剧本也是如此，如果最后负责审订的人能够把剧本的大致走向确定，然后修改好剧本，那么即使一开始负责剧本写作的那个人即使水平不是那么高也没关系。
　　当然，这肯定指的不是三条女主线路的剧本，而指的是伦也所负责的所有次要女主角的线路，从伦也自己的话中可以看出，他似乎对一个人负责四条支线线路表示了深深的恐惧，认为自己最多只能接受两条线的修改，那么很简单，只要再找一个人来负责另外两条线那就可以了。
　　而支线女主角的内容实际上并不多，即使出现了一些瑕疵，也不会太为玩家所在在意，而且这种支线的部分剧情是可以不断修正完善的，最后，支线部分剧情和主线相关，对主线进行补充的部分，也可以由自己来决定好，然后交给对方写作。所以说，实际上，支线女主角的修改与写作的内容相比起主线的要简单许多。
　　而伦也对于这个任务这么困难，纯粹是因为他自己陷入了那种自我要求过高的情况，而以他现在的状态，除非让他自己放弃，否则他是无法摆脱这种状况的。
　　所以对于和也来说，赶紧找一个其他人来帮助伦也写作支线剧情，这就是必然的。
　　当然，不可能随便拉一个人就来写作剧本，否则的话，现在一直在两人旁边半是打酱油半是做后勤服务的加藤惠就是最好的选择了。
　　首先，这个人必须有着充分的galgame游戏经验，对于各种剧情以及galgame中比较常见的内容了如指掌；其次，这个人最好要有着不错的写作经验，毕竟，没有写作经验的话对于剧本写作这种对话和心理描写很难上手。
　　其实，这时候的结论已经出来了，那就是高坂桐乃！作为和也在妹系galgame上的引路人，虽然和也不确定桐乃有没有玩过其他类型的galgame，但是至少学妹，或者妹妹的闺蜜这样的人，应该是桐乃有所涉及过的，对于这两种类型的人物的台词和行为，她应该不会太过陌生。
　　更重要的是，难得的桐乃有着写作小说的背景，而且，虽然没有看过桐乃的小说，但是即使剧情再扯淡，桐乃写的也是小说，小说是肯定会有对话和心理描写的，有了这种基础，其他剧本方面的内容完全可以靠和也自己来补足。
　　可是，当和也兴致勃勃地给桐乃打电话的时候，他换来的却是桐乃的拒绝。
　　“抱歉啦，和也，我不是不愿意帮忙啊！可是要知道我现在也是很忙的啊！对了，绫濑有没有和你说过我最近在写手机小说啊，告诉你啊，我的小说的点击量可是已经很高了啊，为了小说创作――”
　　“抱歉，绫濑没有和我说过这一点，应该是你没有告诉她吧？如果真的为了你们之间的友谊着想的话，我觉得你还是告诉她一下比较好呢！她最近认为你又在网上交了其他新朋友而冷落她而感到伤心了呢！”
　　“诶，是这样吗？”
　　桐乃的声音明显有些兴奋，但是她也没有在意和也的这种有些干巴巴的不满和吐槽，“总之谢谢你告诉我这一点啦，我会好好和绫濑去解释一下的，不过你也知道，我现在的这个手机小说已经越来越火了，每天忙着更新小说就花了我的很多时间了，所以对于剧本什么的，我虽然是很感兴趣啦！但是得看看以后有没有空了呢！抱歉啦！”
　　“啊啊，祝你在你的手机小说中溺死吧！”
　　和也有些愤愤地挂断了电话，不满地说道，虽然他的确预料到了桐乃可能为手机小说而拒绝自己的帮忙，可是他没想到被拒绝得那么干脆，“多少你和绫濑的和好也是我付出的努力好吗？你怎么就一点报恩的心理都没有呢？”
　　当然，想起不知不觉间，自己似乎也是有一段时间没有和桐乃一对一联系了，这一方面是因为答应绫濑不再和桐乃私下交往，另一方面也是因为最近似乎桐乃自己本人也因为忙着写作这个手机小说而安分了不少。而在这么久没有联系的情况下，自己一开口就是让对方帮忙，而且是这种不是那么轻松的的活，这种邀请似乎也的确有些过分，想到这一点，和也的心也就放宽了一点。
　　“哦，对了，和也，你有没有什么比较好的小说创作的素材什么的，如果可以的话提供给我吧？身边发生的任何事情？我对你们男生的这种情况不是很了解的说――”
　　电话的另一头，桐乃依然有些激动，虽然这比平时她的那种有些趾高气昂的样子要好了很多，但是这种状态的桐乃却让和也不得不感慨：女生麻烦起来都是很要命的啊！
　　----------------------------分割线------------------------------最终，在应付了桐乃反过来想要向和也提要求的话后，和也的高坂桐乃诱拐帮忙计划也就随之宣告搁浅。
　　“所以说，那接下来，还有谁呢？”
　　也就是在这时，和也收到了一封邮件：“师父，下一次的小说写作指导是什么时候啊？日向和珠希这个周末要去参加一个活动，我周末不用照顾她们了，这个周末可以吗？”
　　“好吧，就决定是你了！黑猫兽！”
　　和也的眼睛突然放出光来，谁说没有人了，这不正巧，眼前就有一个人送上门来了吗？
　　黑猫一开始不在和也的考虑范围之内是很正常的，毕竟黑猫的那些“有毒”的小说给和也留下的印象实在是太深了，所以潜意识中，和也已经把黑猫归到了那一类所谓的“不会写小说”的人的名单当中。
　　但是，仔细思考一下，这个评价对于黑猫来说是相当不公允的，多少也是一个写了很多小说，向杂志社投了无数次稿的人，所以说，至少从敢于写作的这一方面来看，黑猫的那种自信是不缺乏的，从这点上来说，黑猫已经超过了现在对自己的剧本十分忐忑的安艺伦也。
　　其次，黑猫是一个很倔强的绝对不会轻易认输的人物，对于她要做到的事，她还是会付出很大的努力的，所以，即使她的剧本写得不好，她也不会因为和也的一次两次的打击而放弃，而是会不停地修改，加强。
　　最后，这也是从黑猫之前的那部小说中所能流露出来的一点情况，在自己不擅长的感情方面的内容方面，黑猫特别擅于模仿，虽然这种模仿在小说中会显得很拙劣，但是在galgame的剧本创作中，有些必要的相似的桥段是不可或缺的，而黑猫在这方面对这些内容的熟悉和模仿，则颇有一种无师自通的味道。
　　所以，综上所述，这样一个可能还是白纸一张，具有相当强的可塑性的黑猫，可以尽量可能地在创作上贴近已有的和也与诗羽两人的文风，为剧本的写作协力创作出出人意料的价值。
　　某种意义上来说，黑猫其实比桐乃更加合适，因为桐乃在写作的过程中，已经形成了自己的习惯的文风，让和也去适应诗羽的细腻的文风尚且有些困难，让桐乃的玛丽苏文风适应和也与诗羽的剧本就更加困难了。但是黑猫不一样，黑猫现在正在处于自我纠正的阶段，这也意味着她就是可以做到去模仿。
　　“现在就来我这边，有一个锻炼你的绝好机会要给你，抓住机会啊！”
　　这样想着，和也迅速地给黑猫回了一封邮件。
　　而很快，黑猫的回复也就来了，看得出来，尽管在一开始的时候有些犹豫，单丝和也给她画的这个馅饼着实有些诱人，让她很快就踩了上来：“好吧，稍微等一下，我给妹妹们做好晚饭就过来！”
　　“OK，你经常去的那家电玩店门口等你！”
　　和也有些兴奋地回复了一封邮件。有些暗自高兴地轻轻叫了一声：“有帮手啦！”
　　“有帮手了？”
　　虽然声音很轻，但是和也的这种有些激动的样子让加藤逮个正着，“难道说是霞之丘学姐回来了？”
　　“当然不是，如果诗羽学姐回来的话，那就不是一个简单的有帮手了的问题了，而是完全的不用担心了的问题吧？”
　　和也开了个玩笑，有些兴奋地说道，“没事，虽然这个家伙的实力不是那么好，但是方便就方便在她很想提高，所以可以尽力去压榨她的潜力也没有关系哦！”
　　“她？是个女生吗？”
　　伦也有些惊讶地问道，“难道是出海，不行的啦，出海的画真的很不错，但是写作剧本完全是两个领域啦，出海还不如英梨梨靠谱呢！”
　　“那也只有你这种家伙的宅女圈子比较小，所以才只知道这么几个人哦，我可是还认识其他人的呢！”
　　和也有些无不得意地炫耀道，“这个人你应该没见过，但是加藤应该是有印象的吧？”
　　“是那个绫濑的好闺蜜，闹翻的对象，叫做桐乃的女孩吗？”
　　“其实也算是接近啦，她那个圈子里的，到时候你就明白了！放心好了，那个家伙现在正在向我学习小说写作，所以不用担心哦！”
　　加藤轻轻点了点头，显然，提到这一点，她也就记起来了黑猫的存在，毕竟，黑猫的那一身哥特萝莉装，给人留下的印象可是挺深刻的。
　　“总之希望来一个靠谱的人吧？”
　　伦也有些筋疲力尽地说道，“我可能真的不是写剧本的料啊！”
　　“没问题的哦！她也是写了很久同人小说的人了！”
　　和也露出了一个狡猾的笑容，说道。
　　当然，他心中想的另外一些话没有让伦也知道，这也是黑猫所能起到的另外的一个作用，那就是，让伦也意识到，即使是国中三年级的女生，也能做到毫无畏惧地进行创作，而且创作出来的东西未必比得上伦也，那么，作为一个以自身宅自居，经常在博客上进行评论的伦也本人，他为什么不能做得比那个人更好呢？
　　有的时候，只有比较之后，才能获得斗志和自信啊！和也暗暗地想到。


　　第一七零章：帮了一个人，把另一个人玩脱了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:34吐槽：1字数：4202对于自己小说写作水平的提高，黑猫一直是很努力地在寻求进步的，尤其是在桐乃向自己炫耀了她的手机小说的创作过程后更是如此，但是，她也知道，自己的提升空间虽然很大，但是似乎提升的速度并不是很快，这也让她感到很苦恼。
　　而和也这个所谓的“师父”虽然看上去在很努力地帮助自己，但是成果却的确有些过于微弱了，虽然和告诉了她自己的小说中的一些问题所在，但是除了简单的修改之外，他并没有找到明显的让自己提高的方法。
　　所以，在修改小说和写作小说的时候，黑猫只能格外注意，不让自己在战斗时使用太多意义不明的用语，同时，不断地删减自己的设定稿，让一个庞大的世界观慢慢展现出来。
　　不过，对于黑猫来说，这些做法是很痛苦的，因为，每当她想到战斗的场景的时候，她觉得最为帅气的就是那些让人觉得有些不明觉厉的技能的名词，虽然和也对此嗤之以鼻，认为这是明显的中二的表现，但是黑猫从来没有这么看过，所以对于和也提出的这种修改，她经常会有一种删了这些东西就使不上力的感觉，而和也也没有告诉她如何应对这种情况，这让她着实有些郁闷，再比如长长的设定稿，虽然她也算是意识到了设定太过于复杂会打消其他人的阅读的积极性，但是在具体的删改过程中，黑猫总是会觉得，每一个设定都是必要的，如果不解释清楚就没有办法让人阅读自己的文章，这会让她有一种亲手扼杀自己的孩子一般的罪恶感。同样的，对于这种状态，和也的方法还是有些简单粗暴，没有提出让黑猫感到满意的方案。
　　但是，黑猫并没有将这些问题都怪罪到和也的身上，她知道，尽管和也的这种做法有些过于简单化，但是他指出的问题都是没错的，不只是和也，桐乃也经常就这些问题来嘲笑她。所以，在黑猫看来，只有努力，只有花费大量时间的自我提高，才是解决问题的最佳方法。
　　所以，这也是当黑猫得知了和也竟然选择了非周末的时间对她进行特训而感到十分兴奋的原因了，这意味着额外的有人指导的练习时间呢！
　　虽然，当她跟着和也第一次来到伦也的家里的时候，看到的伦也满地的宅物以及不那么整洁的房间，以及放到她面前的游戏剧本时，明显有些忐忑。
　　不是黑猫不信任和也，但是，任何一个女生，当她要一个人去一个陌生的地方，尤其是这个陌生的地方还是一个自己不认识的人的家的时候，肯定是会有一些忐忑不安的。虽然在见到伦也的房间的第一眼，她就基本认定了这个家伙应该只是一个人畜无害的消费豚，但即使是这样，她也没有太掉以轻心。
　　当然，等她看到伦也的房间中微笑地朝她点头示意的加藤惠的时候，她的这种紧张的情绪还是放松了不少，虽然和加藤的交往仅限于那一次的夏季comi，但是在有限的交谈中，黑猫还是能感受到加藤身上的那种让人信任的气息的，所以见到加藤惠，对她来说相当于把问题解决了一大半。
　　但是，虽然对伦也放心了，黑猫对于自己眼前的这个剧本还是不那么放心。
　　“你是准备让我来写galgame的剧本吗？”
　　虽然只是大致看了一眼剧本，但是敏感的黑猫当然能发现和也所谓的“特训”的任务到底是什么，“但是这基本上还是一个恋爱故事吧，虽然里面有一些战斗的场景，不过感情线还是主线，让我来写不大合适吧？”
　　“咳咳，”
　　和也咳嗽了一声，说道，“我想了一想，觉得你虽然在写你要投稿出版的小说的时候还是用自己的比较擅长的领域的东西比较好，但是在其他方面，你还是可以尝试一下所谓的感情的剧情的，毕竟，最后如果你要写下去，写出名的话，不可能是创作纯粹的战斗剧情，还是得添上一定程度的感情戏的，所以你从现在开始锻炼也不是什么大不了的事，尤其是这个剧本这样的东西，让你来练手当然是再好不过了。”
　　和也当然不会说自己拉黑猫过来的主要目的是让她来解决人手不足的问题，但是他这个勉强想到的理由应该还算是过的去，虽然黑猫明显露出了一种不是那么信任他的表情，但是最终还是点点头，看起剧本来。
　　“我大致明白你的要求，但是这些剧本应该都是完整的剧本吧？前后的剧情都比较完整，你的意思是让我去把它们扩充得更加丰满一些？”
　　“没错没错，你要知道这些支线剧本虽然简单，但是文字量可不小，它可是出自现在的注明的轻小说作家霞诗子的手笔，所以让你根据这上面的东西进行丰富性质的创作，肯定简单多了吧！”
　　“霞诗子的作品啊？之前没听见过霞诗子会帮人写游戏剧本来着的，”
　　黑猫皱了皱眉头，“嘛，算了，想到你这个家伙还认识柏木老师这样的人，认识霞诗子的真人也不算很奇怪。只不过，霞诗子老师的比较好的剧本，就这样让我拿去做练手之作，会不会太浪费了啊？”
　　“没事没事！”
　　和也摇摇头，说道，“最后我和霞诗子老师肯定都会一起进行审核一下的，再说原稿我们这边都留有了存档，所以你现在先写一点东西看看，搞不好你意外地有galgame的剧本创作的天赋呢！毕竟galgame要写的是一个完整的故事，而小说你还要考虑后续的剧情的创作。”
　　“OK！我明白了，”
　　当然，黑猫的性格在这方面上还是比较胆大的，虽然之前的确因为霞诗子的名号以及第一次从事剧本创作的这样的各种各样的压力而有些忐忑，但是在得到了和也的肯定的“没事，你尽情毁原作，没有关系”的承诺之后，她还是兴致勃勃地动工了。
　　而她的那种性质，相比起一旁的汗如雨下的痛苦的伦也，则形成了鲜明的对比。
　　“差不多吧，虽然不指望黑猫写出多么精彩的剧本，但是无论是怎样的结果，都足以刺激伦也了，如果她的剧本比较差，那就让伦也知道即使是写差剧本的人都这么有信心，你为什么要这么没信心；如果她的剧本意外的好的话，那就可以用激将法了，连一个十五岁的小女孩都比不过的家伙，怎样还能称自己为资深宅呢！”
　　和也擦了擦额头上的汗水，看着自己的对黑猫的忽悠的成果，心理暗暗说道。
　　“新垣同学，你自己的剧本，没问题的吧？”


　　正在和也为自己的高瞻远瞩而有些自豪的时候，加藤的声音传了过来。
　　“完蛋了！这里面我的工作量才是最大的一个啊！”
　　而想起了这一点，和也才意识到，这才是最让人感到烦心的事情啊！
　　---------------------------分割线---------------------------------事实上，黑猫的写作速度一点也不算慢，大概是因为之前没有游戏剧本创作的经验，这反而让黑猫放开了手脚，虽然打字的速度显然不如另外两人，但是她的剧本写作的进度正可谓有一种初生牛犊不怕虎的感觉，进展得飞快，让一旁的正在为修改巡璃剧情和琉璃剧情的和也也有一点自叹弗如。
　　“恩，师父，”
　　果然，不一会儿，黑猫就指着自己的电脑屏幕，有些邀功似的对和也说道，“先来看一下目前我的成果吧？第一次写这些东西，还是让你先看一下比较好。”
　　“那么，接下来，就让我来出招吧！”
　　和也暗暗地想着，虽然觉得把黑猫作为一个刺激伦也的人感到有些抱歉，但是目前为止，伦也可能还是一个比黑猫更加靠谱的战斗力，所以和也也就继续说道，“伦也，我现在时间不是那么充足，要不你来帮黑猫看看？”


　　1
　　“诶，我吗？”
　　伦也有些焦头烂额的抬起头来，看了一眼和也的那种不容置疑的目光，最后还是叹了一口气，站了起来，来到了黑猫的电脑旁边。
　　虽然自己的确在他的家里工作，但是看着这个自自己进屋以来除了最开始的自我介绍和示意的缓解以外，完全沉浸在自己的剧本写作当中的人，黑猫明显露出了一丝不安的表情，在伦也靠过来的同时，她的身体也明显往自己的身后靠了靠。
　　伦也的房间很小，只有一张床和一张小桌子，其他地方都被自己的各种各样的漫画、小说、游戏的光盘盒给占领了，在这样一个狭小的房间里汇集了四个人，不可避免地会发生一些身体上的接触，而黑猫的这样一后退，就几乎把自己的背给贴在了和也的身上。
　　虽然这样的身体接触并不算不正常，但是在碰到和也的背的那一瞬间，她还是有一些脸红，毕竟，对于黑猫来说，很少有接触到其他同龄男性，还和他们靠得这么近，这绝对是一个让她不知所措的体验。
　　不过也算是已经进入自己的状态的和也明显没有把这种事情当做一回事，而伦也也只是很仔细地看着这个正在为自己的游戏做出帮助的和也推荐的人的剧本，而没有在意自己已经靠得黑猫有些太近了。
　　所以黑猫只是有些尴尬地把身子缩了起来，一边尽量往和也这个她感觉更加熟悉的人这一边靠过去，一边有些伸长了脖子看另一边的看上去明显就是一个资深宅的伦也到底是怎么对她做出评论的。
　　而伦也脸上的表情也明显变得有些诡异了，一开始他是那种仔细阅读的状态，接着他的脸色变得通红，最后是一种很无奈的看开的眼神。
　　就在黑猫为伦也脸上的那种表情而忐忑不安的时候，伦也终于重重地吐出了几个字：“怎么可以这么差劲啊！”
　　顾不上去考虑黑猫的那张立刻变得有些哭丧起来的脸庞，伦也跳了起来，揪住了和也的领口，有些激动地把正在写作的和也给叫了起来，有些生气地喊了出来：“拜托，和也，你说你找来了一个写了很久的同人小说的人之后，我还觉得你找来了什么大神呢？你现在找来的就是这样的一个家伙？你还到底有没有把我们的游戏当真啊！”
　　没等和也反驳，伦也的疯狂的吐槽也就继续下去了：“言语倒是基本还是通顺的，但是感情的内容明显显得过于生硬了吧，虽然说借鉴必要的桥段还是必须的，但是这个家伙的所有东西都没有自己的东西在里面，完全就是照着其他galgame的内容再照搬吧！当然她能做到这一点也算是不错了，但是这样的人的话，随便找一个记忆力不错的人就可以做到了吧！要什么写手啊！”
　　“是这样吗，我倒是觉得你不如她呢！”
　　看着有些发疯的伦也，和也随意地说道。
　　“你说什么？”
　　“没错，那么，安艺伦也，你就觉得你比她写得好吗？至少人家敢于写作，敢于把她的那种不那么成熟的东西写出来，然后修改，提高，你就只能畏首畏尾，你觉得你做的就比她好了吗？黑猫至少写出了成品了，你却只能在评论别人中过活！”
　　和也找黑猫来的目的就是这个，所以，面对伦也的这种有些激动的反应，他也早有了应对的策略。
　　“是吗？那就让你来看看吧！什么叫安艺伦也的真正实力，如果连这样的家伙的东西都比不过的话，那我的这么多年的游戏评论博客也就是白做了！”
　　而不出和也预料的是，听了他的这番话，伦也也立刻燃起了斗志，有些激动地挥舞起了双拳，喊了出来。
　　“那么，就得把另外一个家伙给好好说一下了呢！”
　　看着已经因为自己的这种简单的激将而燃起斗志的伦也，和也把头转向了旁边的还一脸呆滞的目光的黑猫：“怎么样啊？对他的这个评价，你怎么看？”
　　而黑猫愣愣地看了和也很久，突然“哇”地一声哭了出来。
　　“艾玛，虽然我是的确准备用伦也的评价来刺激一下她的，但是也不至于哭吧！”
　　看着黑猫的这幅模样，和也也明显愣住了，完全不知道如何是好。


　　第一七一章：黑猫同学真的很努力
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:34吐槽：0字数：4458黑猫的这种样子让和也明显有些大吃一惊，虽然他把黑猫叫过来的首要目的是刺激伦也，让伦也有动力和自信开始写作，但是问题在于，在刺激伦也的同时，他并没有想要同时打击黑猫的意思。
　　毕竟，在和也看来，黑猫应该已经不是那种容易受挫的女孩了，因为无论是自己还是桐乃，甚至是绫濑，都对她的小说作品进行过毫不留情地批判，所以这一次，尽管预料到了黑猫的剧本基本上会被伦也狠狠痛批一顿的，但是考虑到黑猫的心理承受能力以及第一次写作剧本的那种心理预期，他还是觉得黑猫应该没什么问题。
　　所以，当黑猫蓦地大声哭出来的时候，和也明显有些愣住了。
　　当然，愣住的不止是和也一个人，让黑猫难过的真正的“罪魁祸首”――安艺伦也，露出了一副苦瓜脸，明显感到了一丝不可思议和不明所以的感觉。对于他来说，他完全没有想要指责眼前的这个女孩的意思，他只是就是论事，觉得对黑猫的剧本十分不满意，这种情况在他网上更新博客时对其他游戏或者小说进行评论时并不罕见。
　　但是他完全没有想到的是，当面指出其他人的问题所在，看上去和在虚拟空间时完全不一样。所以，看着自己的一番话把这个虽然看上去中二气息十足但是还是比较温柔的刚认识的女孩惹哭了，伦也也是整个人糊涂了起来，完全不知道怎么办才好。
　　当然，幸运的是，房间里除了两个因为黑猫的这种状态而大吃一惊的男人意外，还有一位比较擅长负责调节气氛和情绪的女性，在黑猫哭出来的那一瞬间，加藤就站了起来，就像一只护犊的母鸡一样，把坐在两个男生之间，承受着两个男生的刺人的目光，正在哭泣的黑猫拉到了自己的身后，有些不满地说道：“喂，你们两个，怎么对五更同学可以说话这么重呢？她的年龄毕竟比你们小呢！”“这个，指责的话不是我说的――好吧算了，我错了！”
　　和也本来习惯性地想要反驳一下，但是看着加藤蹙起的眉头以及投过来的有些渗人的眼神，他还是明智地闭上了嘴。
　　和另一旁的伦也，虽然不明白具体的情况，但是明显比和也聪明得多，高高举起了双手，做出了一个道歉的模样，至少有一个态度，比死不认错要好得多了，不是吗？
　　“好了，让五更学妹冷静一下吧，新垣同学你在叫她过来帮忙的时候就应该想到这一点吧！你怎么就不考虑一下女生的心情呢？”稍微看了一眼黑猫电脑屏幕前的剧本，加藤也算是大致明白了问题所在，稍微有些不满地白了和也一眼，说道。
　　“我的确没有估计到她会这样啦！”
　　和也有些沮丧地低下了头。
　　“你这个家伙，有的时候就会对别人的反应估计过度，有的时候又对别人的反应估计过轻了。”
　　看着一脸歉意的和也，加藤也无奈地摇了摇头，不再说话。
　　“但是啊，虽然说这句话你们肯定会很不爽啦，”
　　也就是在这时，伦也有些小心地举起了手，说道，“但是这个女孩的剧本肯定是过不了关的，到时候又要花大量时间修改，工作量可是不亚于重新写一遍吧？”
　　“我也知道是过不了啦，但是她至少可以把很多台词给写出来，相对来说还是会减轻一点工作量的啦！”
　　和也摇摇头，说道，“我一开始把她叫过来也是为了让她体会一下她现在的水平和实际真正的没问题有多大的差距，所以也不指望她能够成功写作剧本了。”“所以说新垣同学你，还是太想当然了吧！”
　　加藤看着和也，轻轻地摇了摇头。
　　“嗯？怎么了？”
　　和也有些不明白加藤的话，转头看向了加藤，而这个时候，他却发现了另一个留着黑色长直发的面孔出现在了自己的面前。
　　不知什么时候开始，黑猫已经擦干净了脸上的泪水，带着一脸的坚定的表情站在了自己的身前：“谁说我就不可以做到了？”
　　看着黑猫的这种坚定的样子，和也挠了挠头，说道：“虽然说你的这种信心和决心是很不错的啦，但是你也看到了，刚才你的第一稿就被伦也批成那样了，这已经不是简单的需要修改的程度了，而是需要完全重新写的程度了吧！我之前也说了，这一次让你来写剧本是为了让你看一下差距。”
　　顿了顿，和也继续说道：“你看，如果说是我或者桐乃的评论，也许对你来说是认识的人的评论，多少会照顾到你的心情，但是伦也这个家伙，为了自己的游戏可是不会给任何人留面子的，所以他刚才的评价应该说是你现在的写作能力的最好的评价，当然写作游戏剧本和写作小说不同，让你写这种感情的场景和你习惯写作的那些战斗场景也不同，但是毕竟都是这种方面的创作，还是有一定的想通之处的，你一开始就存在了许多问题，所以这些问题都需要慢慢地修改。”
　　“但是，这种慢慢地修改需要的就是时间和大量的练习吧？”
　　黑猫毫不客气得反驳道。
　　“话是这样说没错――”
　　“那这一次的剧本写作就当做是给我的一个命题作文一样的练习几乎好了，”
　　黑猫坚定地说道，“现在你和那个戴眼镜的学长――”
　　“――恩，我记得我已经自我介绍过了，我叫安艺伦也。”
　　“恩，现在你和安艺学长似乎都没有时间负责这一部分的内容，那这一部分的内容就相当于停滞了下来，所以，我就重新写作这一部分的剧本就好了吧？写到让你们满意为止，而如果你们不满意的话，等到你们完成了你们手头的工作，你们就可以自己写了，如果你们满意的话，那不是节省了你们的时间了吗？”
　　“但是，”
　　和也露出了一个惊讶的表情，“但是你要知道，虽然说你这样做没问题，但是你可是要做好你的剧本被一次又一次地否定的心理准备的啊？刚才伦也对你的评价这么低，你就那么受挫了，如果下一次你的修改之作还是被我们否定掉，你不是要更加难过了吗？”
　　“刚才是因为我觉得我付出了这么多的东西，被安艺学长评价地一文不值，所以很难过，但是现在我明白了，我不可能立刻写出有价值的东西，如果我没有那方面的天赋，那就得依靠不断地练习。小说的写作不可能就同一本小说重新写一遍，但是剧本的写作更加短小，就可以做到这一点，所以说，这正好是让我对同一个题材进行重复练习，难得的提高自己的机会啊！”
　　显然，虽然一开始对和也的这种拉她来凑数的行为有些不满，但是黑猫也已经意识到了和也的这一次的做法，有些歪打正着地给她送来了一个可能更好地提升自己的机会。
　　“新垣同学你其实可以让她试一试哦！”
　　加藤在一边插嘴说道。
　　“其实我倒是觉得没什么问题吧？”
　　和也有些头疼地看向了伦也，说道，“伦也，你怎么看，被你批得一塌糊涂的女生准备重新挑战一次哦！”
　　还没等伦也回答，黑猫就有些着急地抢先说道，显然她也意识到了目前为止决定这个社团的各项工作的还是伦也：“就像我刚才说的，我又不是在浪费稿纸，所以即使不能成功也不会耽误你们的时间啊！就让我试一试吧！”
　　“好吧，虽然你目前的水准要达到我的满意可能还需要很大的提升空间呢！”
　　伦也盯着黑猫的漆黑的双瞳看了很久，最后摊了摊手，说道，“但是好吧，还是相信你一回吧！反正的确我也没有什么可以损失的。”
　　“那么，还是由我来负责审稿吧？毕竟最后如果诗羽学姐不回来的话，所有的剧本最后还需要由我这边来统一思路和文风。”
　　“没问题！哼哼，那就让你看看我的真实实力吧，我刚才可是隐藏了实力的哦！”
　　黑猫已经完全没有了刚才的那种的那种沮丧的情绪，取而代之的是昂扬的斗志！
　　-----------------------------分割线-------------------------------当然，只有斗志是不行的，提高也是意见很苦难的事情，而黑猫在和也的那种毫不留情的批斗下也深刻意识到了这一点。


　　第一稿：“你在写什么啊？你现在是没有自己独立创作这方面的东西的能力的，虽然说伦也刚才在抱怨你让你写出自己的东西来，不是让你完全照搬其他galgame的桥段，但是你也不至于把我的剧情大纲上的东西完全变成你自己的东西吧？你知不知道要考虑这条支线和其他支线的关联度，不然我给你大纲有什么用，你自己随便编一个故事就可以了吧？”


　　第二稿：“虽然说遣词造句上还是太过生硬了，但是这不是罪重要的问题，最重要的问题在于，就像我上次说你的小说的那样，你还是在自己的剧情中强行加入一些违和感十足的桥段，但是你要意识到，如果我们能读出违和感，其他人也一定能看出来，所以你要好好考虑这些桥段如何搭配，才能显得更加自然，才能表现出更好的效果。”


　　第三稿：“之前的问题依然存在，但是好多了，写得慢一点，不要这么赶时间！”
　　虽然说每一次黑猫的剧本写作都被和也毫不留情地驳回，但是黑猫还是用她的惊人的速度和超强的耐心一次又一次地挑战者，而和也也不得不惊讶地发现，虽然整体上还是不能够达标，但是黑猫的剧本已经越来越有模有样了，在和也看来，最后的那部分的内容，如果是一个学生社团的有些随便的自制的galgame的话，完全可以加以采用了。
　　但是，和也也明白，伦也的blessing-software要做的游戏，可不仅仅是一个学生社团的玩闹式的游戏，所谓的“最强的美少女游戏”可不是伦也喊出的一个空洞洞的口号而已，而是真正的他的想法，所以黑猫的这个勉强可以称之为剧本的东西还是完全不合格。
　　但是黑猫的表现已经足够好了，而且她的速度还是一如既往的高效，虽然说她写的支线剧本是那种比较简略的大致稿，但是在一个晚上从下午5点到晚上11点的六个小时之中，她能写出三稿也是一个惊人的成就了。
　　要知道，连已经恢复干劲的伦也，这个晚上也只是写出了一条直线的基本稿件，黑猫的写作，单纯从速度上来说，已经超过了和也的巅峰时期，有向霞之丘诗羽的平时写作模式开启时的速度了，唯有这一点，让伦也也不得不敬佩不已。
　　“也11点了呢！不能再继续下去了。”
　　和也看了看自己手机上的时间，摇了摇头。
　　“没问题吧？就像昨天那样在这里住下来就行了吧？”
　　意犹未尽的伦也有些奇怪地抬起头来。
　　“昨天可以，今天可不行吧？”
　　和也朝因为写作耗费的精力太多，而已经眼睛都有些睁不开的黑猫努了努嘴，说道，“昨天只有我们几个，今天还有这个家伙呢！你说她的家里人会放心她在一个陌生男生家里留宿吗？”
　　“也不算陌生了吧？”
　　“新垣同学的意思是五更学妹的家人毕竟不认识你，所以肯定不会同意的，现在估计也应该过了她们家的门禁时间了吧？”
　　加藤插嘴补充道，在三人写作的过程中，加藤一直默默围观着充当着营养补充员的情况，和也不知道自己在这几个小时中到底吃了多少回加藤送上的小吃或者夜宵，总之很好吃就是了。
　　“没有问题的，我在以前熬夜写小说的时候睡得更少！”
　　出乎意料的，黑猫高高地举起手来，表达了想要继续写下去的意思。
　　“不行，接下来你的家里人要担心了！”
　　和也毫不留情地给黑猫的脑袋上砸下一个板栗，说道。
　　“那么，今天还是各自回家吧！如果以这个速度进行下去，即使学姐没有赶回来，也是来得及的。我先送这个孩子回家。”
　　和也站起来，然后扶起已经有些眼皮耷拉的黑猫，最后想了想还是在加藤的帮助下把黑猫背到了自己的身上，说道。
　　“好吧！那明天也要继续努力啊！另外，你明天也可以把这个女生叫上，她的进步真的很明显，搞不好会真的能够成为助力呢！”显然，虽然一开始对黑猫的水平嗤之以鼻，但是黑猫的这种努力和进步还是得到了伦也的认可。
　　“OK，那明天见了。”
　　和也把已经要睡着的黑猫往自己的背上靠了一靠，说道，随后，他看见了加藤的身影紧紧地跟在了自己的后面。
　　“我还是觉得新垣同学一个人把五更学妹送回去不放心，还是跟在你后面比较好！再说，我也答应了绫濑要照顾你的。”
　　“呃，这个，什么时候我成了这么不让人放心的人了啊！”


　　第一七二章：感觉解决了一些矛盾的样子
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:35吐槽：0字数：4234事实证明，加藤跟在自己的身后是一个无比正确的决定。从五更家回来的和也这样想着。
　　因为，当他背着已经基本睡着的黑猫出现在五更家的门口，然后按响门铃的时候，首先引来的是黑猫的父母的怀疑的眼神，而这个时候见过和也的日向和珠希也已经睡觉了，所以没有人可以证明和也是一个“好人”而不是把他们的女儿差点诱拐走了的坏人。
　　这个时候，加藤的作用就体现出来了，加藤的那副看上去不但人畜无害，而且让人特别心安的样子，完全让黑猫的父母放下了警惕的情绪，而加藤惠这样一个看上去很温柔的女生的解释，肯定比和也这样一个大半夜还背着一个熟睡的女生的解释要让人信服的多。所以黑猫的父母在对送黑猫回家的和也二人表示了感谢之后，甚至还表示可以为两人提供一些夜宵。
　　但是看了时间也已经不早了，所以和也与加藤还是委婉地谢绝了对方的盛情，各自踏上了回家的路，当然，和也本来是打算再送加藤一程的，但是加藤的拒绝却表现得异常的明显。
　　“赶紧回去吧！我觉得现在这个时候绫濑可能还会在等你呢！”
　　加藤是这么和和也说的，话语当中带有着一种明显的担心和犹豫的感觉，这让和也有些不明所以。
　　对绫濑有什么好担心的吗？我也不是第一次那么晚回家了吧？再说昨天没回家这件事不是也让你去解释过了吗？看着有些匆忙地离去的加藤，和也有些郁闷地想到。
　　不过，想到之前自己的几次晚归，看上去的确没有在绫濑那里讨到什么好果子吃，他也还是加快了脚步，毕竟，加藤既然这么说了，那就一定有她的道理，既然有道理，那么我们的和也同学也就得相信，以防万一嘛！
　　---------------------------分割线----------------------------想起之前的几次晚归，自己好像或多或少地都对绫濑的表现产生了一些误解，不过和也将那些误解解释为自己当时十分心虚，而现在，光明正大地回家的他，觉得自己的心理毫无愧疚之情，所以他也不担心会对绫濑的行为表现出什么误会了。
　　“但是，真的没有什么心虚的地方吗？”
　　仔细回想着加藤的那一句“绫濑还会在等自己”的话，和也还是有一些担心。绫濑在等待自己是一件很正常的事情，但是加藤却着力强调了这一点，而且她的那种着急的态度也不得不让和也觉得可能事情没这么简单。
　　“不管了，船到桥头自然直嘛！”
　　看着玄关里的明亮的灯光，以及并没有像以前那样在黑暗的玄关中突然出现，把自己吓一跳的绫濑，和也的心里还是安心了不少。
　　果然，当他有些小心地出现在客厅的时候，发现自己的妹妹，已经趴在桌子上睡着了，当然，与往常一样的是，她的身前，放着一点已经有些发凉的粥。
　　“大概是给我吃的吧？真是个笨蛋啊！”
　　和也看着绫濑的有些熟睡的脸庞，有些宠溺地自言自语道，“这么晚了，我怎么可能饿着肚子啊，以我现在的状态，连爸爸妈妈都已经不那么担心我了，就你这个笨蛋还在考虑我，实在是想太多了吧！”
　　和也蹑手蹑脚地来到了绫濑的身旁，想要把绫濑给抱起来，把她送回房间。
　　可是，和也觉得自己似乎的确缺少在这方面照顾人的能力，在他刚刚碰到绫濑的身体的时候，绫濑就迷迷糊糊地睁开了眼睛，还没看清楚和也的样子，就绽开了一个有些开心的笑容：“啊呀，是哥哥回来了吗？”
　　和也突然间为绫濑的这个表情有一些颤动，虽然一直知道自己的妹妹是一个美少女，但是和也却很少在近距离这样看绫濑的脸庞以及绫濑的笑容，所以他明显有些愣了一愣，然后刚刚还没有环抱住绫濑的双手，不由自主地在绫濑的腰间紧了一紧。
　　而这种做法似乎让绫濑察觉到了自己的身边似乎有什么东西，也让绫濑有些清醒了过来，环绕了一下自己的四周，发现和也似乎用一个很暧昧的姿势抱着自己，然后自己的哥哥的脸也与自己靠得很近，绫濑的脸顿时变得通红，有些不安地扭动起了身体：“哎呀，哥哥在干什么啊！”
　　“什么？啊，抱歉！”
　　和也这才意识到自己刚才的那种行为的确有些不妥，有些尴尬地松开了自己的双手，搓了搓手掌，说道，“原来看你睡着了，想把你抱回房间的，结果你中途就睁开眼睛了，忘记松手了，真是很抱歉啊！”
　　“刚才睡着了吗？”
　　绫濑露出了一个很懊丧的表情，“对啊，的确是睡着了，我才应该表示抱歉呢！哥哥回来的时候都没有去接哥哥！”
　　“没有问题的吧？”
　　和也往后退了几步，和绫濑隔开了一段距离，因为他之前松开手的时候突然闻到了一股清香，他能够明显感觉到那是绫濑身上的味道，而在之前的山谷下与加藤的那两晚上的共处之后，不知道为什么，和也发现自己对女生的身体上的味道更加敏感，反应也有些更加剧烈，所以他只好往后退了几步，以免让他对自己的妹妹产生什么不好的联想。
　　而绫濑显然没有意识到这一点，见到和也往后退去，她有些习惯性地往和也的身边挪了一挪自己的身体，继续说道：“才不是没有问题呢！哥哥和那个安艺前辈两个人在外面，肯定没吃什么东西吧？虽然说惠学姐应该有给你们做晚饭之类的，但是现在这么晚了，肯定还是饿了吧，现在肯定还是需要做夜宵的啦！”
　　“没有问题的啦！”
　　和也摇了摇头，说道，“相信我，加藤逼你想象的还要更好一点啦，她可是一直留着陪着我们几个，还不间断地做了夜宵的哦！”
　　“是这样吗？”
　　绫濑挑了挑眉毛，暗自思忖着：那么，果然惠学姐对我说谎了呢！
　　当然和也不知道绫濑现在心里的想法，他只是单纯地为自己的妹妹的这种辛苦有些心疼，继续解释道：“对啊，按照加藤自己的说法，在其他方面没法帮上我们，那也就只能在这方面给我们做好这种类似于后勤保障之类的东西了，所以完全不用担心哦，这个社团虽然人少，但是整体上什么也不缺呢！感觉就和一个军队一样！”
　　和也显然觉得自己开了个不错的冷笑话，但是绫濑似乎完全不明白自己的笑点在哪里，所以这让刚刚想要逗绫濑开心的和也一时间有些尴尬，两人的气氛也有些冷场的样子。


　　两人就这样相互对视着，完全不知道应该和对方说什么。
　　“既然这样的话，那就把粥给倒掉好了。”
　　过了好一会儿，绫濑似乎是有些害羞似的低下了头，说道，“如果哥哥已经吃过夜宵的话。”
　　“诶，这个，不是这样的啦！”
　　看着绫濑似乎有一种觉得很沮丧受挫的感觉，和也摆了摆手，有些匆忙地说道，“这个，虽然吃过了，但是从伦也家走回来还是有些饿了，所以还是可以吃一点的哦！”
　　“好的呢！那我去热一下！”
　　绫濑很开心地站了起来，小心地端起了手中的锅，往厨房走去。
　　“呼！应该还是没事了吧！”
　　不知道为什么，当绫濑准备把粥倒掉的时候，和也总有一种觉得很危险的感觉，所以这也是他虽然不是很饿，但是还是强烈要求把粥喝掉的原因，但是具体的那种危险的感觉却让他有些说不上来，因为尽管绫濑一整晚的表现都显得特别正常，但是她的身上却总有一些违和感，这让他有些不舒服但是又无法说出来。
　　和也有些理解加藤对自己的那句话了，估计在和绫濑通话的时候，加藤也能感受到绫濑身上的这种不一样的感觉了吧？和也有些理解地想着。
　　但是，虽然感觉到绫濑有些不对劲，但是和也又无法和绫濑去求证，因为，无论是感情上还是在身体上，绫濑的状态都和平时丝毫没有不同，和也只能从对话当中敏感地察觉到自己的妹妹在有些时候总会有一些轻微的变化，而这种轻微的变化真的无法用言语来描述，所以他也只能大致地思考了一下这种情况，然后决定以后就这个问题和加藤具体讨论一下。
　　而这时，绫濑也端着已经热好的粥回来了。
　　“嘛，这个时候还是先吃东西吧！粥这种东西随便吞一下还是不怎么影响的。”
　　不去考虑那些也许是自己精神有些过敏的事情，和也这么想着。
　　-------------------------分割线--------------------------------过去和也吃东西的时候，绫濑往往是一副笑眯眯的样子看着他，这肯定会让和也有些不适应，但是久而久之，和也也只会把这种事情当做一种惯常事态而不去在意了，但是这一回，绫濑却明显陷入了一种发愣了的状态，这让和也有些奇怪。
　　“绫濑，是累了吗？先回去休息吧！”
　　和也关心地看着脸色有些苍白的绫濑，说道，“我回来的时候你就已经睡着了，一定是累了吧！碗什么的我自己会洗的。”
　　“不行！”
　　绫濑坚决地说道，“哥哥为了社团里的事情已经很累了，所以应该吃完饭就去早点睡觉的人应该是哥哥！”
　　“呜――”
　　感觉到了绫濑的眼神中的坚定和不容否决，和也还是无声地点了点头，重新低下头来喝粥。
　　场面又陷入到了尴尬当中。
　　“那么，哥哥能不能说一下你们做的那个游戏到底是一个怎么样的游戏呢？说是游戏的剧本出了问题，到底是什么问题呢？”
　　打破僵局的还是绫濑的声音，虽然听上去很随意，但是和也感觉绫濑为了问出这个问题已经准备了很久了。
　　和也突然觉得对自己的妹妹有一些愧疚的感觉，因为，尽管算是向她坦白了自己的这方面的喜好，但是正是因为坦白了这些爱好之后，他在绫濑面前也不再去做这些刻意的隐藏，而对这些东西正在努力克服厌恶感的绫濑，无疑是无法和他说道一起去的。
　　所以兄妹之间，并没有因为这些相互坦白的事情而增加亲密的感觉，反而是因为这些东西而有些疏远了，想必，绫濑也意识到了这一点，所以她估计也在很努力地想要了解这些东西，然后和自己能有一些共同话题吧？
　　尤其是想到和绫濑关系最要好的闺蜜――高坂桐乃，以及她最近交到的另一个好朋友――五更琉璃这两个人都是宅女，都是可以与和也说得上话的人，绫濑心中的这种受挫感就一定会更加严重了。
　　“也许，是时候让她适度地接受一点这些东西了？”
　　看着很努力地想要跟上自己的话题的绫濑，和也稍微地有些心疼。
　　“啊，游戏的话啊――”
　　“嗯嗯，不用了！”
　　就当和也准备开口解释时，绫濑的拒绝的话又传了过来，让和也刚准备说出的话全部变成了泡影。
　　露出了一个有些浅浅的笑容，绫濑说道：“我也就是有些好奇啦！毕竟让哥哥和桐乃都这么喜欢的东西，肯定是有它的过人之处的！不过我觉得可能还是要靠我自己先了解这方面的东西会比较好呢！现在就去听哥哥说制作游戏的东西，肯定会听不懂的。”
　　“诶，这个？”
　　和也有些不知所措地看向了自己的妹妹。
　　“不过，哥哥能和我做一个约定吗？”
　　绫濑睁大了眼睛，看向了和也。
　　“什么约定呢？”
　　“就是，当我了解了甚至喜欢上这些东西以后，请哥哥务必不要把我排除在你的那些圈子之外呢！”
　　“什么嘛！”
　　和也看着一脸严肃的绫濑，轻松地笑了笑，“绝对不会的啦，为什么要把你排除掉呢？该说如果可以和你一起聊这些东西肯定会很开心的哦！”
　　“那么就这样约定了！”
　　绫濑伸手了右手的小指。
　　“没问题啦，约定了！”
　　和也也把自己的右手的小指勾到了绫濑的手上。
　　“就这样决定了呢！”
　　绫濑很满足地笑了一笑，对着和也露出了一个整个晚上的最为灿烂的笑容。
　　感觉，两人之间有一种疙瘩消除了呢！看着绫濑的笑容，和也也露出了一个安心的表情。


　　第一七三章：看似解决与庆祝
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:35吐槽：0字数：4205三个臭皮匠顶个诸葛亮，这句俗语虽然有些让人觉得太过于接地气，但是在和也看来还是的确有些道理的，更何况自己这边修改剧本的三人的水平和诗羽的差距应该不至于到臭皮匠和诸葛亮的差距上。
　　伦也的状态恢复，黑猫的能力以可见的速度在不断提高，而自己也保持了一个不错的效率，在这种情况下，三人的集体创作所产生的效率也是不容忽视的，最后，写得比较顺手的伦也甚至还接过了和也的这几天线路的部分内容的改动，这让一边要审查着黑猫的剧本，一边还要自己努力的和也轻松了许多。
　　所以，也就在三人的共同的努力――也许还有一个负责后勤的加藤的四人的共同努力下，修改后的剧本也算是基本完成了。
　　当然，对于伦也来说，进入状态的他并没有任何休息的时间，而是直接埋头进入了脚本的修改写作过程当中，在这一刻，对于伦也来说似乎没有什么时间可以让他休息了。
　　当然，对于其他三个人来说，应该还是可以放松一下了，于是，虽然看着伦也一个人在继续奋斗有些可怜，但是和也三人还是有些好心情地随便找了一家餐厅，准备庆祝一下。
　　当然，说是餐厅，在没日没夜的工作之下，所有人的生物钟都有些紊乱，所以他们也不知道他们到底需不需要进食之类的，他们只知道，现在的他们需要好好地休整一番。
　　---------------------------分割线-----------------------------“干杯！为工作的完成！”
　　和也有些激动地首先提议道，对于他来说，这几天的工作实在是太困难了，作为所有文本内容的最终确定者，他必须一边判断着其他人的剧本到底有没有写好，有没有过于偏离诗羽本人的文风，一边又要进行着最核心的剧本部分的创作，这还没有算上他自己一直隐隐约约感受到的对诗羽的那种担心的负面情绪的压抑。
　　所以，能够在这种状态下完成剧本，实在是让他感到可喜可贺，所以这也是一向不愿意在这种场合主动提出干杯的他那么主动的原因。
　　“干杯！为了我的潜能的提升！”
　　首先响应和也的是黑猫，让和也有些惊讶的是，在写作剧本的过程中，黑猫慢慢展现出来的是那种她自己的冷静而又坚强的性格，没有张口闭口的过于自我的中二发言，而显示了一种很小心的状态，这也让和也有一种期望，觉得黑猫同学可能突然就拜托了中二期而成熟了起来。
　　可是让他感到失望的是，黑猫的那种比较谦恭的性格似乎只出现在写作的过程中，这场小小的庆祝的第一句话，似乎就让他感觉到了她的“黑猫”状态的回归。
　　“小小的庆祝一下是好的啦！不过我们就这样出来，留下安艺同学一个人在他家里继续写作，是不是有些不好呢？”
　　相比起已经有些high起来的和也与黑猫，加藤似乎还保持着一定的理智，有些不好意思地想起了伦也，加藤皱了皱眉头。
　　“呃，剧本修改好以后那他要做的就只是修改具体的脚本上的内容了，立绘和CG都还没有加上，所以这种比较简单的工作就不要替伦也担心了吧？”
　　和也有些不在意地摆了摆手，说道，“关键是，现在让我们好好高兴一下吧！”
　　“对啊对啊，惠学姐，现在你应该为得到了上天的恩赐而感到开心，而不是去担心那些属于凡人的琐事啊！”
　　显然，在和也与伦也都对黑猫生气的时候，给予了黑猫以庇护的加藤，在黑猫心中的好感度又蹭蹭地往上升了，虽然应该比不过在黑猫眼中是最为憧憬的存在的“柏木英理”但是至少黑猫和加藤的关系也已经改善了不少。
　　想起这几个国中女生，无论是绫濑，还是桐乃，甚至是眼前的黑猫，都已经被加藤给“攻略”了的样子，和也突然觉得加藤简直是这些年下系女生的杀手，毕竟，没有哪个人不想有一个温柔靠谱的“前辈”的，而刨除了所谓的“存在感稀薄”这一点，加藤的确就是一个善解人意的好前辈的形象。
　　当然，比较奇怪的另一方面在于，和和也身边的这些人交往时，加藤的所谓的“存在感”的问题就已经完全不是问题了。但是，当加藤和班里的其他同学，或者是老师对话时，加藤的那种不起眼的状态却丝毫没有改变，这让和也有的时候不得不唏嘘不已，不明白为什么会出现这样的情况。
　　当然加藤本人不知道和也的奇怪，看着黑猫的有些得意洋洋的样子，她也决定不扫其他人的兴，轻轻地举起了杯子：“那么，就庆祝一下吧！”
　　“嗯，干杯！”
　　“干杯了！”
　　未成年人不能喝酒，所以也做不到什么酒后吐真言累的事情，但是，显然，三个人中，能够保持着比较开心的情绪最久的还是黑猫了，这一部分原因是因为她是三人中年龄最小的，相对来说不那么擅长克制自己的情绪。
　　但是最关键的原因，还是在这个游戏剧本如果得意通过，并加以发表的话，可能提早于她的小说，成为她最早出现在公众眼前的作品，这种“第一次”让黑猫着实无法冷静下来。
　　“我的力量可是用来拯救你们的哦，只是之前我的力量一直被封印住了，但是现在，我能感觉到，我已经解放了一部分潜能，而从这个小小的缺口中，我可以打开属于我的源源不断的潜能力了！”
　　虽然没喝酒，但是黑猫举着杯子这样手舞足蹈的样子就像喝酒喝醉的人一样，让和也与加藤未免有些侧目。
　　“好啦好啦是，虽然现在过了我的审核，但是实际上，这个游戏的最后剧本还是要让诗羽学姐看过的，毕竟她才是剧本的原作者，如果她认为改编的不好，即使是我们自己再满意，我们也没法把它发表出来。”
　　看着明显有些激动过头了的黑猫，和也觉得自己应该给这个女孩泼一下冷水，当然这种情况也是可以理解的，毕竟在之前的创作过程中，黑猫是一种“屡战屡败，屡败屡战”的状态，这种初步性的胜利，对她来说已经是太难得了。
　　“哼哼，那么接下来，等待着世人的裁决的将是我的原创的fiction作品，那个自大女的所谓手机小说，也就不值得我担心了，解放了真实力量的我，绝对是不可阻挡的啊！”
　　但是显然，黑猫没有把和也的这番话当真，她只是进一想象着所谓的“打到桐乃”的场景，显然，她已经把桐乃当做自己的竞争对手了。
　　只是对方似乎真的没把你当对手的样子，想了想高坂桐乃似乎应该是几乎做任何事情都很顺手的人，更可怕的是，她还是一个做任何事情都很努力的人，才能加上努力，这就比很多情况下只有努力的黑猫要轻松许多了。
　　所以，黑猫如果想要真的击败桐乃，她还是有很长的路要走的啊！
　　“不过，就先让她高兴一下吧，毕竟也是挺感谢她的，的确她的进步真的不容小觑，发挥了意想不到的作用呢！”
　　不过这个时候，和也还是最终决定不进一步去影响黑猫的心情，毕竟，自己擅自把对方拉过来帮忙，黑猫不对自己的这种做法不满就已经很不错了，更不用说她似乎还对这件事表达了自己的感谢。
　　“霞之丘学姐那边，还是没有联系吗？”
　　加藤看了一眼掏出手机，显然正在发邮件，估计是向桐乃炫耀一下的黑猫，顿了顿，转移了一个话题，说到，“我们擅自做了这么大的改变，如果学姐回来了，说不生气应该是不可能的吧？”
　　“明明一开始让我们自己去努力是你的提议吧？”
　　想到了这个问题，和也也是有些闹心地挠了挠头，说到，“但是现在也没有办法了，虽然学姐的原稿我们还保存着，但是虽然修改后的剧本就具体的语言而言没有那么精细了，但是整体上说游戏性还是会更加充足的，这点是毫无疑问的，即使学姐回来，我们也必须向她指出这一点。”
　　“霞之丘学姐肯定会理解修改剧本的必要性，但是新垣同学，你要知道，无论是主线剧情还是支线剧情，在修改的过程中，大家参照着都是你的观点，而你的意见和霞之丘学姐的意见会有所不同的，那么，到时候，当霞之丘学姐看着一个不属于她的剧本的时候，她会不会有点别扭呢？”
　　加藤有些忧虑地说道。
　　“这个，应该不影响吧？”
　　和也转了转眼睛，“这个加藤你就有些想多了吧！总体的剧本大纲都是学姐定下来的，我要修改也只能根据这个大纲去修改，没事的啦！”
　　“好吧，既然你这么说了，我也就不多说了吧！”
　　加藤点点头，说道。
　　“对啊，不说这个了，你上次似乎和绫濑出去逛街了？你觉得她有什么问题吗？”
　　和也决定转移一下问题，想起了昨天晚上自己察觉到的绫濑的那种不对劲的情况，他决定向可能对这方面情况有所了解的加藤询问一下。
　　“嗯，应该没什么问题吧？”
　　加藤有些挣扎地躲闪了一下，说道。
　　“是吗？”
　　如果说是一个其他女生的话，那可以明显看出加藤现在有一点的不自在，但是对于在这方面的问题上一向不是那么敏感的和也来说，他并没有注意到加藤的那一瞬间的犹豫，而是自顾自地继续说道，“是这样吗？总觉得她最近对我说话的时候有一点不正常的感觉，但是又说不出这种违和感在哪里？本来还想问你一下情况的呢！”
　　“绫濑上次也只是询问了我一些关于坠崖的事情而已啦！毕竟她还是很担心你的呢！”
　　加藤缓缓得解释道。
　　“呃，所以那些事情？”
　　和也露出了一个有些尴尬的而且古怪的表情，试探地问道。
　　“没什么，不用担心啦！”
　　加藤的脸也稍微红了一下，随后镇定自若地继续说道。
　　“呼，那就好，她不知道的话应该就不会产生那些不必要的麻烦的样子了！”
　　和也拍了拍胸口，庆幸地说道。
　　“呐呐，师父，新的小说的创作，我已经找到感觉了啊！”
　　就在这个时候，黑猫似乎终于是发完了邮件，跳到了和也的面前，激动地说道。
　　“你不是已经不打算叫我师父了吗？”
　　“但是师父这一次的确帮助了我很多呢，所以我还是对你比较服气了！我决定新小说还是要写魔法战斗类和感情文的结合呢！”
　　“哈？之前不是还告诉过你不要太轻举妄动了吗？”
　　“不，现在正好是在写完这部分感情剧本的时候，正应该趁热打铁，照着这个感觉写这方面的内容，把它继续下去才对吧！”
　　“虽然这么说了，但是这一回可没有人把你把感情戏的大纲全部做出来了，在原创内容的情况下，这可不是一个轻松的选择呢！”和也有些头疼地看着似乎迸发出了比以往更大的创作热情的黑猫，觉得自己好像惹上了一个了不起的麻烦。
　　所以说，黑猫同学在过于执着的情况下似乎也有一些可怕啊！
　　“所以，接下来，就还要麻烦师父你的帮忙了吧！”
　　“哈？如果你的目的是要写一部小说出版的话，那我觉得你去找一个编辑更好哦！我帮助你可是那么无偿的，纯粹的指导什么的，是没有工资的，我也会有些不满的吧？”
　　“嗯，这样也对，”
　　黑猫点了点头，说道，“那么，我就雇佣你好了！”
　　“雇佣我？”
　　“没错，接下来一段时间，你的带去学校的便当，我负责帮你做好了，以此换取你对我的帮助，怎么样，这个条件不亏吧？我可是第一次帮别人做便当啊！”
　　“黑猫同学，你应该还是国中生吧？所以你应该怎么到我的学校来给我便当啊？”
　　“很简单啊，你每天来我家拿就是了，反正你上学的路上稍微绕一下就到我家了吧！”
　　“我拒绝，我已经有绫濑做便当了，为什么还要特意浪费时间去你家拿啊？”
　　“诶，不要这样嘛，我们好好商量一下这些事情吧！”
　　“不要以为我是那种会因为食物问题就简单屈服的人啊！”


　　第一七四章：人为食亡，结果真的亡了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:35吐槽：1字数：4173事实上，和也后来悲哀地发现，他就是那么一个简单的可以因为食物的原因而屈服的人，尤其是在十分凑巧地，绫濑在当天晚上对他表示了歉意之后：“抱歉，哥哥，因为之前打工那边拖了很多工作没有完成，所以接下来这段时间，杂志社那边好像给我安排了每天下午的拍摄任务。很可能便当和晚饭都来不及做了，如果哥哥等不及我回来的话你可以试着自己解决的。”


　　1和也此刻的心情几乎是崩溃的，要知道，自从绫濑会做饭以来，他已经不记得上一次绫濑没法给自己做便当是什么时候了，尽管有模特的打工，但是这些打工都是在周末，一般来说也不会过于影响周中的正常生活，所以，这种做法明显让和也有一些措手不及。
　　当和也把这个悲惨的消息告诉了伦也之后，换来的却只是伦也的一通幸灾乐祸的发言：“啊拉，你这个可恶的有妹妹的家伙，也应该体会一下我们这些人的生活了，每天中午的便利店面包争夺战欢迎你的光临哦！”
　　对此，和也的反应是，直接一脚把伦也踹倒在了地上，想要安慰都没人安慰，他只得感慨自己实在是遇人不淑啊！
　　当然，让和也去学校食堂抢饭吃，或者在中饭时就就着便利商店的面包简单解决，这是绝对不可以的，因为在他第一天尝试了这种做法之后，他就完全放弃了这个选择，对于口味已经被绫濑不断提升的做饭手艺养刁了之后的他来说，他似乎已经很难做到接受学校食堂那简单的盖饭了，更不要说是似乎根本填不饱肚子的传说当中的炒面面包。
　　所以，和也又很没骨气地答应了黑猫的交换条件，用对黑猫同学的新作小说的指导换来了在绫濑忙完这段时间后的中饭便当。
　　虽然从收支平衡的角度来看，这个交易某种程度上实在是做得很不划算，因为据绫濑自己的说法，虽然这一段时间会很忙，但是整体上不会超过两个星期，用仅仅两个星期，10天的便当来换取自己相当长一段时间的对黑猫的指导，任谁想都是赚翻了。
　　但是，一向在学校的中饭这个方面有满满的优越感的和也可不会顾及这些，他是一个总是有人专门提供便当的人，突然去和其他人抢食堂，抢便利店，他也没有那个经验啊！要知道，如果抢不到饭的话中午就得饿肚子了，现在可是积攒体能的关键时候，怎么可以那么狠心让自己吃不饱呢！
　　所以和也还是主动屁颠屁颠地签下了这份“丧权辱国”的条约。
　　----------------------------分割线------------------------------当然，这份条约还是有一些作用的，比如说会让一旁的准备拉和也一起去买面包的伦也的脸色变得特别好看。
　　“你你你你你，你不是说你妹妹没有时间给你做便当了吗？”
　　伦也语无伦次对看着和也掏出了一份比平时做的似乎是更加精美的便当，捂住了嘴巴，痛心疾首地说道。
　　“啊拉，忘记和你说了，虽然我妹妹没有时间给我做便当，但是我还是有其他人服务的哦！哼哼！”
　　“是谁啊？你这个可恶的现充！”
　　伦也哀嚎了一声，“英梨梨？不可能，她可是那种会做饭的人，诗羽学姐？这也不对，她应该还没从闭关状态当中出来；难道是――”
　　伦也的不可置信的目光转向了和也身边的加藤。
　　“不是我哦！”
　　对此，加藤的反应就是很简单的拒绝。
　　“咳咳，你就不要猜了啦！我可是有各种渠道的便当爱好者啊！啊哈哈！”
　　本来和也还是准备对伦也说实话的，但是，在准备说实话的那一瞬间，他突然想起了自己当时的那种在伦也面前的窘境，所以他最后决定改口，刺激一下这个家伙。
　　“和也，我没想到你是这样的人，原来有妹妹给你做便当，就一直在刺激我了，现在妹妹不给你做了，你竟然还有隐藏着的杀招，这不是对我来说太残酷了吗？”
　　伦也悲愤欲绝地喊道。
　　“话说你应该不在乎这些事情的吧？”
　　和也拖住了下巴，翻了一个白眼，“顺带一提，你现在的表现就很想那种游戏中的所谓的特别巴嘎的基友知道吗？”
　　“不要说了，”
　　伦也摇了摇头，“亏我今天还准备和你分享一下如何抢面包的秘笈的，可是看上去你也不需要了吧？仅仅是这么两个星期，你也不愿意和我成为一起努力的战友，这实在是――”
　　“啊，那个，伦也啊――”
　　看着伦也的这种有些受挫而失望的表情，和也突然觉得有些不好意思，他决定将实情全部爆出来。
　　但是，伦也显然没有想给和也这个机会，他只是毅然而然地转身走出了教室，轻轻地喊了一句：“和也你实在是太过分了！”
　　随后头也不回地离开了。
　　“就感觉好像我把他怎么样了一样？明明他当初不笑话我就可以了。”
　　和也看着已经远去的伦也，哭笑不得地说道。
　　“我倒是挺佩服新垣同学你的，为了中饭的便当竟然就这么轻松地答应了琉璃的要求了呢！”
　　显然，对于把当初黑猫与和也的那一番对话都听见的加藤来说，理解和也的便当到底从何而来更加简单。
　　“咳咳，所谓的人为食亡嘛――这句话感觉有点不对劲，不过就这样吧！”
　　和也掏出便当盒中的一个饭团，有些随意地说道，“再说，对于黑猫的小说的帮助工作，其实是有很多方法的啦，很多可以偷懒的方法也是可以用的，先把这部分的报酬拿到比较好。”
　　“差劲！”
　　加藤轻轻哼了一声。
　　“随你怎么说了啦！”
　　和也喜滋滋地把饭团放到了最终，轻轻咬了一口，“啊拉，不得不感慨一下，尽管绫濑很努力了，但是黑猫的水准还是要稳稳压她一筹，我都有些担心会不会这两个星期被黑猫把口味养刁了吃不惯绫濑的料理了呢！”
　　但是，还没等和也的这番自我陶醉的话说完，他的脸突然涨得通红，不住地咳嗽起来：“卧槽，这个饭团是什么味道！”
　　而也在这个时候，和也突然想起了今天早上他去五更家“领”便当的时候，黑猫的很不好意思地和他说的话：“那个，师父啊，在吃饭团的时候最好注意一下，昨晚上在做饭团的时候日向和珠希非要玩什么‘特殊饭团’的游戏，所以，我就在这些饭团里面放了两个芥末味的饭团，因为所有人的便当都是一起做的，所以我也不知道那两个芥末味的饭团放到了哪里，所以你还是小心一点比较好啊！”
　　“一共是多少分的便当啊！就这么小概率的事情让我在第一个饭团上碰到了！”
　　和也难以相信地看着自己手中得饭团，轻轻啐了一口。
　　“好吧，今天不是那么幸运呢！”
　　把咬了一口的饭团放回便当盒，拿起了第二个饭团，和也有些无奈地说道。
　　“我勒个去的！”
　　而让和也意想不到的是，第二个饭团，入口的也还是那种刺鼻的芥末的味道。
　　“没天理啊！如果说这是巧合的话也绝对太巧合了吧！黑猫你算计我！”
　　和也有些哀嚎着地说道。
　　而拿起第三个饭团的和也，明显不敢下口了：“虽然说黑猫说一共只有两个芥末味的饭团，如果她说的是真的话，那这两个已经被我刚才吃到了，但是那个家伙古灵精怪的，谁知道会不会随手做出第三个塞里面。”
　　而看到了和也的有些古怪的表情，加藤也有些好奇地问道：“怎么了，新垣同学，琉璃的做得不好吗？我可是记得她很擅长做料理的呢！”
　　“恩，就让加藤再试验一下吧！”
　　看到了一脸好奇的加藤，和也很无耻地做了一个坑队友的举动，“我觉得挺一般的呢，不知道是不是她这次做得比较应付，你吃一个饭团试试，真的不怎么样呢！”
　　“是吗？”
　　加藤有些随意地拿起了一个饭团，轻轻得咬了一口，随后，露出了一个满足的神情，“很不错嘛！感觉都有饭店级别的水准了呢，新垣同学你的要求是不是太高了一点呢？”
　　“嘛？应该不是这样的啦！”
　　看着加藤吃上去看上去毫无问题的样子，和也叹了一口气，说道，“看来那个家伙说得一共只只有两个是真的了，那么剩下的几个应该就是安全的了吧！”
　　但是，直到这个时候，和也才有些惊讶的发现，便当盒中一共有六个小饭团，除去两个放了芥末的和一个加藤吃掉的，留给自己的，也只有一半了。
　　“这个大概就是因果报应吧！”
　　想起了自己刚才的那种对伦也的有些戏弄的举措，和也突然感到自己的心好累，随后，咬下了手中的那个饭团。
　　“虽然没有芥末味，但是，为什么里面什么馅都没有呢！”
　　而这个时候，黑猫的另一番话也就从他的脑子里冒了出来：“恩，还有一点很抱歉的就是，你临时给我打电话说答应了我的用便当换教学的要求，虽然说我可以立刻做饭团就是了，但是具体的馅料还是有些不足了，所以其中有几个饭团里面可能什么都没加就是了，不过我已经尽量把这些没加馅的饭团平均分配了，所以你的便当盒里最多只有一个就是了。”
　　“五更琉璃，你肯定在算计我！”
　　泪流满面的和也无奈地喊道。
　　--------------------------分割线--------------------------------就这样，午休的时间伴随着和也的高开低走而结束了，而这种令人烦心的状况，即使是全程围观了他的吃饭的加藤也不是很清楚，虽然加藤的确注意到和也吃完便当后有一种特别的哀怨就是了。
　　而伦也则更加不知道和也的惨状了，他只知道，某个家伙，在狠狠地刺激了他之后，尽情地享受起了手制便当，而完全不知道那个家伙的便当中发生了那么惨绝人寰的事情。
　　所以，一个下午伦也都没有给和也好脸色，而这种郁闷的状态也持续到了下午的社团活动当中。
　　视听教室中，四人各自做着各自的事情，这也是一段时间以来的常态了。
　　伦也的脚本编写的任务已经基本完成了，剩下了也就是等待美智留的音乐的插入和英梨梨的插画的加入，所以他做的更多的还是拿着自己手中的游戏机战斗着，加藤一如既往地玩着手机，和也也有些闲着地心不在焉地看着自己手中的小说。
　　唯一一个算是在认真工作的人是英梨梨，但是英梨梨也不算是那么努力，按照她自己的说法，以她现在的进度，她可以在12月初就完成所有的画稿，连最后时刻的那种“闭关赶稿”的状态都不用发生，所以和也在过问了一下英梨梨的状态之后也就对她的这种表现表示了充分的信任，有些听之任之了。
　　而本应该在社团中存在的第五个人――霞之丘诗羽，众人也似乎形成了默契，不再去过问她的情况，虽然最后一排的椅子和桌子还是像往常一样给诗羽留着，但是这个椅子的主人已经不出现很久了。
　　当然，也会有人似乎恨不经意地提一下：“诗羽学姐到底什么时候才能回来呢？”
　　但是，在另外一个人有些随意地回答了一番：“不知道了呢！”
　　之后，这个问题也就被略了过去。
　　不是因为大家遗忘了霞之丘诗羽，而是因为大家似乎都有一种不知道怎么面对诗羽的感觉，毕竟，在改写完了剧本之后，虽然并没有算面目全非，但是这个剧本，和一开始诗羽风格满满的剧本已经完全不一样了，似乎从风格上来说，更加和也风格满满了。
　　即使是没有参与剧本改编的英梨梨也多少知道一点这种情况，因为给她的新剧本上的立绘要求，和之前明显有了很大的区别，只是见其他人不点破，她也不再戳穿而已。
　　但是，这种逃避始终是要被打破的，因为，霞之丘诗羽总有出现的那一天。
　　当然和也只是不知道，诗羽的出现会那么突然而已。


　　第一七五章：归来
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:35吐槽：0字数：4122虽然不是第一次被町田编辑用那种近似于绑架的方式进行闭关式催稿，但是，每一次的这种状态还是让霞之丘诗羽有些受不了，虽然说人在绝境的时候会表现出不同寻常的战斗力，但是，如果这个“绝境”要是持续得太久的话，那只会导致自身的战斗力的透支。
　　而诗羽现在的状况就几乎处于透支的边缘了，虽然很勉强地完成了小说的第一稿以及最初的修订，但是诗羽自己可以感受到，至少从质量上看，她的小说后半部分的内容实在是不令人十分满意。
　　但是，诗羽也管不了这么多了，用了这份有些不那么满意的稿件先交了差，她还是从町田的掌控中逃了出来。
　　事实上，诗羽并不知道自己为什么最近状态会这么差，明明在于和也共同完成游戏剧本的编写任务之后，她身上的担子已经轻松了许多。当然，在一开始进行新作的写作的时候，她的思路的确很清晰，但是，这种情况并没有持续太久，很快，她就有一些莫名其妙地进入了低潮期。
　　当然，对于这一点，町田编辑是这么安慰自己的：“小诗，你不用太过担心了，毕竟这一次你要写作的内容是风格有些不一样的校园文风，这种转变对你来说肯定有一些迷茫，但是只要不停地写下去，找到感觉了你就不会觉得很困难了。”
　　出于对自己的这个合作得很愉快的编辑的一向的信任，诗羽听从了町田编辑的劝告，继续坚持了下去，虽然的确感觉到了在写作过程中变得更加顺手了，但是那种顺手只是操作层面的具体文风的顺手，而不是那种灵感上涌出。
　　而这一点，则有些让她怀念起不久前与和也一起写剧本时的场景，那个时候，虽然写的东西从一定程度上偏离了她的最喜欢的方面，但是灵感却是源源不断地涌出的，那种让和也觉得叹为观止的速度也正是在这种情况下迸发的。
　　自从交付了《恋爱节拍器》的最后一卷文稿之后，诗羽的小说创作感觉一直处在一种朦朦胧胧的状态，一直抓不到那个写作的感觉，这也是她一开始在听到和也与伦也的那个儿戏一般的游戏制作的时候决定加入的原因。
　　在她看来，也许通过游戏剧本这种不同类型的东西的写作，可以帮她找回灵感，而事实上，她似乎也找回了那种创作的状态，只是没想到，回到了小说的时候，她还是觉得那种某一时刻已经抓住的感觉飞走了。
　　诗羽模模糊糊中有一种意识，觉得可能和也的存在对她来说是一个很大的激励，但是这也是她绝对不会承认的一点，在她看来，如果承认了这一点，那她不就成为了一个完全没有独立能力的女生了吗？这是诗羽所无法承认的。
　　但是越是否认这种情况，反而让诗羽在写作困难时越容易想起和也，虽然诗羽知道那个家伙很差劲，性格也不是那么好，很多时候还会给她受挫的感觉，但是，和他在一起的时候，那是一种同等地位的人在一起时的感受，这会让她心中的那种烦躁感加以减弱。
　　所以，当从町田那里得知和也对自己的消失只是表达了那种最基本的关心，而没有进一步的动作之后，诗羽的烦躁情绪也就上升到了顶峰，如果说前半部分的小说她还能维持自己的水准的话，后半部分的内容她觉得自己都有着凑字数之嫌了。
　　虽然知道这样的东西肯定不会在编辑那里得到通过，甚至即使是编辑那里通过了，她自己的那种追求完美的性格也不会允许这种差劲的作品发表，但是诗羽还是把这份稿子交给了町田，她的目的很简单，先摆脱这种状态，然后去找那个家伙质问一番。
　　明明，在和他一起写作的时候，自己可是写出了相当满意的作品了啊，现在竟然是这样一幅冷淡的样子！
　　至于质问什么，霞之丘诗羽心里并没有明确的答案，她只是觉得针对对方的这种对自己漠不关心的举动有些不满罢了。
　　这是必须的不是吗？明明不久前还是一起努力的前辈，在没有利用价值了之后就把我这个老女人给踹开了吗？要把我踹开可没有那么容易啊！
　　诗羽是这么想的，所以，即使从始终保持一种亮度的酒店的房间出来时不知道具体的时间，她的第一目标还是丰之崎学园的视听教室。
　　当然，霞之丘诗羽觉得自己还是比较幸运的，因为除了自己以外，社团里的所有人都在，这也意味着她到来的时候恰巧是社团活动的时间。
　　----------------------------分割线-----------------------------而霞之丘诗羽的突然出现，着实让社团里的正在忙着自己的事情的其他人产生了一点骚乱，毕竟，所有人都似乎已经适应了诗羽的不存在的样子，也习惯了给她留下那个虽然必要，但是总是没有人坐的后排专属的位置。打破这种平静的诗羽本人的出现，也让众人突然感觉到了这个社团又变完整了。
　　“诗羽前辈？我记得你今天应该是没来上学的啊？”
　　伦也扶了扶自己鼻梁上的眼睛，震惊地说道。
　　“没错啊，早上还在赶着编辑的deadline呢，只不过现在完成了就想来这里看看而已，工作进度怎么样了？”
　　诗羽突然觉得，在很久没有出现在这个教室之后，自己就和教室里的陌生人一样，虽然眼前的人自己都再熟悉不过了，但是所有人都在做什么，甚至包括工作都进行到哪一个程度了，她都已经完全没有概念了，这也让她不由得产生了一种疏离感。
　　“恩，进展挺顺利的，”
　　伦也的头低了下来，显然诗羽的突然出现让他不知道应该如何应对，是立刻把众人已经把剧本修改过这件事情告诉诗羽好，还是隐瞒一段时间，让诗羽自己发现这件事比较好，“那个，前辈的小说怎么样了？”
　　伦也一边试图转移着话题，一边对另一头的和也使着眼色，想让和也告诉自己接下来应该怎么行动。
　　“小说啊，写得马马虎虎就是了，虽然估计还得修改，但是赶上发布的日期应该是没问题的。”
　　诗羽显然也不想让众人知道自己的小说实际上只是写了一点比较凑合的内容。
　　于是，各怀鬼胎的两人，都不敢对视对方的眼睛，这也让诗羽的归来这一件本应该在社团中比较重要而开心的事情演变成了一种很奇怪的尴尬的氛围。
　　“恩，那前辈要加油哦！”
　　看着伦也求助的目光，虽然和也也一时不知道应该怎么办，但是他还是主动决定化解这份尴尬。
　　而随后，看着诗羽的躲躲闪闪的表情，他也下定了决心：“绝对不能让诗羽学姐自己发现这一切，要主动和她承认，无论她接不接受，我都要直接告诉她这一点，对她的剧本的修改的必要性。”
　　和也抬起头来，对另一旁的伦也点点头，毅然决然地说道：“对了，诗羽学姐，伦也那边已经把脚本撰写基本完成了，你要不要试玩一下？当然音乐和图片还有很多没加上就是了，可能只是纯粹的阅读文字选择选项而已了。”
　　“恩？做好了啊？伦理君的效率也是真高呢！”
　　诗羽如梦初醒般的点点头，看着主动朝自己说话的和也，有些慌乱地说道，“啊，让我玩一下的话，就不用了呢，毕竟是我自己写的东西，对于结局什么的我还是很清楚的呢！”
　　“但是游戏做出来还是要试玩一下才知道好不好的吧？学姐可以试一下伦也的游戏，更多的人玩，才能发现更多的游戏的违和之处，随后发现bug，然后解决吧！”
　　“说的倒也是呢，反正现在我也的确没什么事情可做了，”
　　诗羽看着有些不同以往地耐心地劝说着自己的和也，点点头，说道，“那我就玩一下好了。”
　　“恩，伦也，拿出来让学姐试试吧！”
　　和也点点头，深呼了一口气，说道。
　　-------------------------------分割线----------------------------对于伦也的重新该写过的游戏脚本本身，社团里的其他人都已经试玩过了，从游戏性上来说的问题应该已经不大了，但是也许是因为英梨梨的插画工作还没有全部完成，也许是因为美智留的音乐没有搭配上去，所以即使修改了剧本，整个游戏给人的感觉也依然是一个中规中矩的感觉。
　　所以，虽然和也的主要目的是通过让诗羽自己玩游戏意识到剧本的修改，但是实际上，和也也有一种想法，那就是想让霞之丘诗羽通过她作为一个作家的视角，去发现一些这个游戏的其他方面的问题。
　　当然，和也绝对不想承认的一点是，正是他们对剧本的修改才造就了游戏性和故事性的缺失，这一点是他尽全力想避免的。
　　诗羽的游戏进程十分顺利，毕竟整个剧本都是她自己的创作结果，从她对琉璃线的攻略情况上来看，她应该是轻车熟路的。
　　但是，一开始的那种轻松的样子，慢慢地改变了，诗羽的目光也不断地凝重了起来。
　　和也当然知道这是为什么，因为一开始的共同线路以及进入琉璃线的最初的几个选项，和也并没有做出太多的改动，他进行改动的情况是其他选项选错的时候的大量的其他剧情的补充和bad-end的情节的丰富化，所以一开始当诗羽选对选项的时候，这些问题都不会有所暴露。
　　但是，游戏中期的情况就不同了，诗羽的剧本中，进入一个女主的个人路线的时候只需要在最关键的那一个选项选对就可以了，后来的选项尽管看上去扑朔迷离，但是基本上都是那种没有意义的混淆选项，任何一个人都可以轻松地做出那个看上去需要选择，实际上是唯一的决定，也就是在这个方面，是和也做出的最大的调整。而诗羽，也显然是意识到了那种有人给自己的选项进行更替的情况了。
　　但是，以霞之丘诗羽的那种敏锐，她是可以明显感觉到和也的这种做法对于游戏性是有所提升的，所以，尽管意识到了游戏可能往自己的不熟悉的方向去发展了，但是她还是耐着性子继续玩了下去。
　　而和也也知道，接下来的最终展开，才会是最让诗羽感到最意外的一点，那就是因为，某种意义上来说，诗羽的那种属于琉璃线的唯一的结局被和也改动了，为了增强游戏性，和也设置了琉璃线的TE和GE两个结局，而根据之前的选项的不同，以及对未央、巡璃等人的好感度的变化，视情况会出现两种关于琉璃的结局，一种是琉璃留下来的GE，一种是琉璃最终消失的TE，而后一种，是诗羽的结局，前一种，则是和也的原创结局。
　　而针对隐藏的后宫线结局，则要通关所有结局后才能做到。
　　如果诗羽能一路选到TE那也许她不会发现太多问题，但是在注视诗羽玩游戏的过程中，和也能够注意到诗羽似乎并没有太在意其中的选项的不一样的地方，这也使得在中途，和也已经明白了，诗羽最终会进入的是GE的结局，一个虽然会让很多其他玩家喜欢，但是却不让诗羽那么满意的结局。
　　果然，当画面的后日谈中出现了“琉璃重新复活”的情景的时候，诗羽整个人都呆住了。


　　第一次，她转回头来看向了和也，带着有些酸涩的苦涩的语气，开口了：“等一下，和也君，能把你们写作脚本时的剧本给我看一下吗？好像，出现了什么意想不到的情况呢！”
　　和也默默地点点头，把一旁的伦也早已准备好的剧本递给了诗羽。
　　而诗羽，也在很快地扫了一遍剧本之后，有些沙哑地说道：“在我不在的时候，你们这些家伙，好像真的做了一个大工程呢！”


　　第一七六章：意外的放弃
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:36吐槽：1字数：4075很难解释诗羽现在的这种心情，在玩游戏的过程中，她已经有些意识到了这个所谓的根据“她的剧本”写作的游戏脚本似乎并不是那么按照她所想象的那样在进行，但是她只是简单地将这种情况认为是一些bug上的修正，更何况，从她的角度来看，一系列的选项上的问题的修正，似乎对游戏本身的好处并不小。
　　所以，尽管对看上去应该是和也一手操办的游戏剧本的修改有些不满，但是考虑到这是在他们无法联络上自己的情况下的选择，所以她也对这种情况表示了理解。毕竟，她只是这个社团中的负责剧本编写的人，要最终拍板决定游戏本身的还是那一头的安艺伦也，甚至是和也也比自己更有资格决定游戏。
　　但是，当诗羽满心期待的琉璃线的结局，变成了那个和也式的good-end的时候，诗羽的心情也就难以再平复下去了，在诗羽看来，琉璃这个角色，她只能是一个完全的悲剧角色，即使在和也的执拗下很不情愿地接受了后宫线的结局，但是她也只是把那个结局当做一个同人创作一样的情况，通过心中的潜意识否定那是“真”琉璃结局而让自己接受。
　　而真正的琉璃结局，则是自己写作的东西，是那个不容任何人篡改的将一切感情都升华上去的琉璃结局，也就是和也准备当中的琉璃TE，但是，看上去很大胆的和也不禁对她的这些选项也做出了修改，对她的结局也加以了补充，这对于诗羽来说，无疑是对她的作品的一种玷污，而这种玷污，即使是和也，她也无法原谅。
　　而这种对和也的不满的情绪，在她阅读了所有的剧本之后，则到达了最高潮了，先不说那些她不是那么重视的支线女主角的剧情已经有些偏离了自己最初的估计，她亲手创作的两条，某种意义上来说是最核心的主线剧情的琉璃线和巡璃线，也有着被和也的明显改动的痕迹，强行增加了一个结局还只是其中让诗羽最明显地注意到的一点。
　　为了让游戏成为一个游戏，而不是简单的只有唯一的电子小说，和也还大量扩充了在选项选择错误的情况下的相应角色的表现，而修改的过程中，一方面受制于时间，一方面也没有诗羽去做出具体的疑惑的解答，所以和也能够明显感觉到自己在人物的性格和剧情的设置上会不那么符合诗羽的想法。
　　而诗羽也感受到了这一点，这种感觉，就像是她的女儿被其他人给玷污了一样。 1虽然在新作小说的创作上显得十分不顺利，但是让诗羽还有聊以**的机会的事情在于，她还创作了一个让自己很满意的游戏剧本，这个剧本里的故事让她觉得已经是最为完善了。但是，这个故事的纯洁性，在她重新回来的时候，却已经面目全非了。
　　“在我不在的时候，你们这些家伙，好像真的做了一个大工程呢！”
　　所以，强行压抑住自己想要爆发的冲动，诗羽用比平时相比要沙哑了许多的语气说道。
　　“对，诗羽学姐，先不要太激动，你先玩一下另一个游戏。”
　　而和也也看出来了诗羽的状态处于爆发的边缘的状态，递上伦也那边预留好的按照诗羽的原剧本写作的游戏试玩版本，说道。
　　诗羽红着眼睛看了和也很久，最终还是重重地喘了一口粗气，把光盘放到了电脑当中，重新玩起了原作的游戏。
　　与之前和也玩游戏时一样，在伦也的提示下稍微选错了几个选项的诗羽，很快就意识到了游戏性上的问题，所以在玩到了一半，连结局都没有打出来，诗羽便默默地退出了游戏，呆呆地坐在那里一言不发。
　　“所以诗羽学姐你也明白了我为什么要对你的剧本做出那么多修改了吧？”
　　见到诗羽似乎应该是明白了进行修改的原因，和也趁热打铁地说道，“虽然的确很抱歉，对学姐的那个很重视的剧本进行了很多的修改，但是，学姐你也不得不承认的一点在于，如果按照你的那个剧本进行游戏制作，那只会制作出一个很差劲的游戏。所以，我们有些擅自地对你的剧本针对游戏性的层面上做出了很多修改。”
　　“即使是那样，一开始通知我一下不就可以了吗？告诉我，让我一起修改，难道在你们心中我就是这么一个不善于接受自己的错误的人吗？”
　　诗羽终于还是难以忍受住自己的心中的那种混杂着受挫以及失望的感觉，有些激动地，但又刻意压制了声音地说道。
　　“但是那个时候我们想联系你，都被你的编辑拦了下来，又不知道你什么时候能够回来，所以只能这么做了。”
　　这一次进行解释的是一边的伦也，显然因为和也已经决定把话说开了，伦也的身上也没有这么多压力了，所以他也小心的解释道，不让诗羽的所有矛头都对准和也一个人。
　　“我的编辑？”
　　诗羽愣了一愣，随后马上意识到了是自己在闭关状态中町田替自己拒绝了这些申请，但她随后马上意识到了一点不对劲，“但是，町田编辑告诉我你们没有这么重要的事情找啊？如果是剧本出问题的这么重要的事情，你们告诉她的话她就会告诉我的吧？”
　　“事实上，”
　　和也和伦也有些惊讶地相互对视了一眼，接着，和也把町田编辑的话原原本本地告诉了诗羽，说道，“虽然我们把这件事情告诉町田编辑了，但是被她毫不留情地拒绝了，在她看来，我们这样的‘小孩子玩闹一样的社团’是配不上学姐你的。”
　　“什么叫‘配不上’啊！”
　　诗羽睁大了眼睛，“怎么会有配不上一说啊！这个社团我付出了这么多的心血，我们一起努力了这么久，难道你就不知道吗？难道你们对我这点信任都没有吗？”
　　想起了当时被町田编辑一打击的自己完全丧失了理智，分外自责的样子，和也突然觉得十分受挫，而诗羽的这番话，则完全打破了町田编辑的那种“谎言”这也让和也对町田那个总是让自己受挫的家伙突然有些讨厌起来。
　　但是，尽管诗羽这么说了，和也心中的那种不确定的感觉还是无法挥散出去，因为，这也是从一开始他就有的疑问：“但是，以学姐的能力，即使要去写作游戏剧本，也会有很多顶级的游戏制作公司请你去写作，如果是社团的话，挖你去的社团也不再少数吧？上一次伊织不是就有想挖你去他的rouge-en-rouge吗？”
　　“我知道的啊，”
　　诗羽淡淡地点了点头，说道，“对于我来说，霞诗子的游戏剧本的出道作什么的，如果能有一个游戏公司挖到了这方面的东西，那一定会是一个大轰动吧？如果一个同人社团让我去创作，也可以为它们正式转型成为一个商业社团提供很充足的筹码。”
　　“对，就是这样的。”
　　和也有些奇怪地问道。
　　“但是，他们都没有告诉过我要去制作一个‘最好的美少女游戏’吧？”
　　诗羽轻轻地反问道，“就像伦理君当时说的那样？就像和也君你当时向我信誓旦旦地保证的那样。”
　　“‘最好的美少女游戏’什么的，难道你不把它认为是伦也那个人的大话吗？”
　　和也睁大了眼睛，不知所措地说道。事实上，虽然他当时的想法是想让加藤的角色性更加明显，所以伦也的做一个以加藤为女主角的游戏的想法也让他觉得可以一试。
　　但是所谓的“最好的美少女游戏”这在和也看来一直就是伦也的空谈，先不论这个社团之前还有多少座大山没有越过，一开始就提出这种漫无边际的目标，也只有伦也这样的依然有些爱幻想的人才能做出来的。
　　虽然，的确这个社团的构成很吸引人，无论是英梨梨还是诗羽都是各自领域的顶尖级别的人物，但是顶尖的人物还有很多，顶尖的人物进行组合的公司和社团也还有许多，想让最好的这些画师和剧本作家发挥出“1+1>2”的效果的社团可就不多了。
　　但是，就是这样一个不切实际的梦想，在诗羽看来，却似乎是一个真真正正的想要达到的目标，这让和也突然觉得有一种云里雾里的感觉。
　　“没错啊，虽然我知道这个社团很差劲，但是我很相信大家，我很相信你，我也很相信我自己，如果这个社团一开始是一个小的社团的话，那就用我的剧本让它壮大起来，如果这个社团一开始只是一个玩闹性质的组合的话，那就用我的剧本制作出优秀的游戏，然后让所有人意识到大家是可以的。我对于所有人都很有信心，你知道吗？”
　　诗羽露出了一副很自信的神彩，眼睛直勾勾地盯着和也说道，“对于你，和也君，我也是一直很有信心的。”
　　“诗羽学姐？”
　　和也有些愣愣地回应道。对于这样信任他的霞之丘诗羽，他回应她的竟然是这样的一次又一次的不知所措和自我责怪，和也突然有一种想把自己拖出去狠狠找一块冻豆腐撞一下脑袋的冲动。
　　“对啊，即使你这个家伙很多时候都会走极端，性格会这么别扭，我也对你有信心的啊！毕竟，我们两个是一样的人啊！”
　　诗羽有些迷迷糊糊地说道。
　　虽然不知道诗羽的所谓的“一样的人”的具体的意思是什么，但是和也已经深刻地感受到了诗羽对他的那种深深的信任。
　　“我明白了，诗羽学姐，我不会辜负你的信任的！所以，以后也请继续努力吧！这一次如果没做好，我们还可以有下一次，还有更下一次，总有一天，你的愿望我们是可以实现的！”
　　和也坚定地站了起来，眼神中的迷茫也一扫而空。
　　“恩，最好的美少女游戏！”
　　伦也也很兴奋地站了起来，顺带把另一边的一直没有怎么说话，但是一直侧耳仔细聆听着这边的对话的英梨梨和加藤也叫了过来。


　　四个人的手伸到了半空，但是，却唯独缺少了来自霞之丘诗羽的手。
　　“诗羽学姐？”
　　和也有些迷惑地问道。
　　“对啊，”
　　诗羽苦笑了一声，说道，“没错啊，直到现在，我也对你们十分有信心呢！最好的插画师，最好的社团的管理者，最好的气氛协调者，还有最好的漏洞补充者，但是，我却对我自己没有信心了呐！”
　　“不不不，学姐的剧本还是最棒的啊，这是没有疑问的吧？有谁会对学姐的剧本的出色程度产生质疑呢？”
　　“对啊，这是很出色的一个剧本，”
　　诗羽点点头，眼睛里露出了一种很深刻的懊丧的感觉，“很出色的一个剧本，如果把它当做话剧的剧本，如果把它当做小说的大纲，我都会很满意，所以，你们把它给抛弃了吧？”
　　“那是因为――”
　　“没错，那是因为这个剧本不是游戏剧本，它从一开始就不是，你们最后采用的东西，那不是我的东西，那不是我的剧本啊！”
　　“但是，剧本的基本逻辑和故事的基本结果都是学姐你确定的，我们只是加以补充和完善了而已。”
　　和也有些挣扎着地说道。
　　“但是，这还是不属于我了吧，这是你的剧本哦，和也君！这是你的剧本，是你把我的这个看上去已经死了的游戏剧本给救活了，如果说这个剧本是我的女儿的话，那我的女儿从一开始就差不多已经死了，而你是负责把她捡到还救活的人，明白吗？和也君？”
　　“学姐？”
　　“我是一个创作者，我不希望我的本意被玷污，即使是我相信的人也不行，即使是我认可的人也不行，一个创作者，是不容许自己的东西被其他人所改变的，尤其是，当其他人把它改变的时候，似乎比原作还要好呢！真是有些讽刺”诗羽露出了一个惨淡的笑容。
　　“所以，抱歉，这个社团，可能不需要我了呢！”


　　第一七七章：离去与信念
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:36吐槽：5字数：4000“所以，抱歉，这个社团，可能不需要我了呢！”
　　当诗羽的这句话传到众人的耳朵当中的时候，所有人都不敢相信霞之丘诗羽到底说了什么。 3没有人知道blessing-software在霞之丘诗羽的心中到底有多高的地位，但是，诗羽的为社团努力的表现，包括刚才流露出的那种对社团的自信和期望却不是骗人的。
　　但是这些，在短短的几分钟后，就被诗羽自己否决了。
　　“什么嘛？诗羽学姐，”
　　和也挤出一个看上去比哭还难看的笑容，说道，“不要再和我们开玩笑了呢，什么叫这个社团不需要你了呢？应该说，这个社团没有你就坚持不下去了，这才是真的吧？”
　　“如果，这个社团需要我的话，那么我的剧本被采用了吗？”
　　诗羽看着和也，冷冷地说道。
　　“和采不采用没有关系吧？我之前也说了啊，虽然说我们很多人都进行了修改，但是最终采用的还是你定下来的大致的提纲吧，这一点是不容否认的啊！”
　　和也很着急地解释道。
　　“对啊，我当时允许你帮忙参加剧本的写作，帮忙写具体的心理和环境描写，后来甚至上升到了帮忙完成一条线路的程度上，所以你会觉得，如果你只是对我的剧本进行一些小的修改是没有关系的吧？”
　　“不是这样的，这个，实际上是――”
　　和也顿时有些语塞，虽然他立刻否认了诗羽的这番话，但是在他内心深处，他却不得不承认诗羽的这番话是对的，事实上，无论是他，还是提出这个建议的加藤，当然也包括一起写作的伦也，都似乎把这件事情当做是理所应当的。
　　在所有人看来，新垣和也与霞之丘诗羽一起写作，那么新垣和也也可以理解霞之丘诗羽的想法，当然在霞之丘诗羽不在的时候，和也也可以暂时代替她的责任。
　　但是，他们所有人都太自大了，没有一个人能够代替霞之丘诗羽，当然这不是说这些人的水平加起来都没有达到诗羽的那种程度，而指的是，没有一个人能够侵犯属于诗羽的个人的独特的那种作家的领域，这不是一个他们自大与否的问题，更多的是一个对于诗羽本人的关心，也关乎她本身的骄傲。
　　所以，即使修改后的剧本更好，即使之前的那个剧本不能够被采用，即使这一切诗羽都很清楚，但是，她依然不会承认和也的修改，因为在没有自己加入的情况下，擅自地去理解，是对一个人的创作的玷污，诗羽这样的完美主义者，就是这样想的。
　　“是这样的吧？和也君你也许对我足够了解，包括伦理君也是，也许你们两个的创作出来的东西能够无限接近并且把握到我的思路，但是，那最终应该不是我的东西了，”
　　看着和也有些苦闷的不说话的样子，诗羽叹了一口气，说道，“是吧，和也，在你给琉璃线增加剧情的时候，你一定在很努力地思考我到底会是一个什么状态吧？但是，尽管你可以模仿得很像，但是属于你自己的烙印是抹不去的，你本质上也是一个创作者，如果让你来主导，那就干涉了我的领域了啊！”
　　“如果是这样的话，”
　　和也咬了咬牙，看了身旁的伦也一眼，在心中悄悄说了一句对不起，然后很努力地说道，“那就把我们得东西全部推倒重来过，如果诗羽学姐不满意这一切的话，那就全部不要好了，我们全部重新写，怎么样？”
　　“为什么要这么做呢？”
　　诗羽淡淡地说道，“你们做得已经足够好了，如果让我在看了你们的剧本之后进行修改的话，我觉得我也只能把一些具体的语句写得更加揪心一点，但是作品的核心的内容的部分，已经是无力修改了，而在看了你的剧本之后，即使让我自己来修改，我也会不自觉地受到你的影响的吧？现在这个剧本已经是你的剧本了，恭喜你了，和也，如果小说没出道的话，这样写作一个游戏剧本倒可以算是你出道的一句话了。”
　　“但是还有下次吧，下次还要做游戏吧？你刚才也说了，这个社团的壮大不是依靠一个游戏就能完成的，如果这次是我的游戏，下一次我们就可以做出完完全全的霞之丘诗羽的游戏剧本啊？为什么不能做到呢？什么叫没有你的位置了呢？”
　　“但是一开始我的存在只是为了写作剧本吧！不过现在你既然能够代替我的位置了，那我的存在又有什么意义呢？更何况，从游戏剧本的写作来看，你可能能够做得比我更好，优胜劣汰，你淘汰了我，就是这样。”
　　诗羽站了起来，缓缓地朝门外走去。
　　“不是这样的！学姐你在说谎！”
　　“好吧，因为这个社团的原因，我的小说耽搁了很久的时间，所以我觉得既然有你在，我也就可以放心的走了啊，”
　　诗羽眨了眨眼睛，稍微揉了一揉眼睛，似乎是为了抹去眼角的泪光，说道，“所以说，在这个我没有位置的地方，可能还是在被人赶出去之前退出比较好呢！”
　　“谁也不会把你赶走的！”
　　和也很大声地吼了出来，跳了起来想要拉住准备离开的诗羽。
　　“但是，我实在没有时间了啊！”
　　诗羽以一副很冷酷的表情，甩掉了和也抓住她是手，“我可不希望下一次还因为一个不成功的游戏剧本什么的，占用我的小说写作的时间！我是一个职业小说作家，而不是一个职业的剧本作家啊！”
　　“但是，学姐你刚才明明说过你把这个社团看得很重得啊！”
　　“没错，”
　　诗羽加快了自己离开的脚步，没有转身，隐藏着自己的表情，说道，“但是，如果这个社团里没有我的位置的话，我也不需要自己强行留下来，应该说，这反而帮我解决了一个难题呢，如果两边对我的需求都是一样强烈的话，我还真不知道选择侧重哪个方向比较好呢！”
　　------------------------------分割线------------------------------和也最终没有拦住诗羽，他也不知道诗羽到底去了哪里。
　　而在旁边默默地围观了这么多的对话的加藤，也第一次有些歉意地对和也说道：“抱歉，新垣同学，是我的提议让诗羽学姐离开的呢，真的十分抱歉。”
　　“不，没什么的，”
　　和也摇摇头，说道，“如果没有加藤你的建议的话，我当时可能就被町田编辑给说服了，当时的我们自己干的这种想法让我振作了起来，所以完全没有问题的。”
　　“那么，接下来这个剧本，我们要怎么办？”
　　显然，伦也对游戏看得也比较重，但是，他也知道，霞之丘诗羽的不在，对于这个社团来说是不完整的，但是，他又不忍心放弃已经写好的游戏脚本，毕竟这才是他的最大程度的成果所在。
　　“还能怎么办啊？和也，上，把那个傻瓜女人给追回来！”
　　英梨梨不耐烦的声音传了过来，“刚才你就应该更加坚决一点把她拦住吗？什么叫做所谓的干涉了自己的创作的领域啊，什么叫做自己的女儿不容别人玷污啊！这难道是她那样的人的通病吗？如果按照她这么说的话，我的每一本本子都可以不用出版了，因为，我在画画的时候，可是让多少人去帮忙了啊！话说当时她也帮我画过本子，她怎么没有考虑到我会‘觉得自己的领域被侵犯’呢？”
　　“这个，作家和同人画家毕竟是不一样的吧？毕竟作家以文字说事，在这方面肯定更加敏感一点，而你的助手只是在帮你做基础的处理工作而已，就相当于我帮学姐准备一台电脑，或者给钢笔灌一下墨水什么的。”
　　和也看着不理解的英梨梨，无奈地解释道。
　　“就算这么说，那个女人还是太矫情了！什么叫做已经没有她的位置了啊？如果没有她的那个基础原稿的话，那你写得出后来的修改稿吗？她考虑过这一点没有，这样擅自退出，真的很自私，很差劲诶！真是有些不爽！”
　　英梨梨努了努嘴，继续说道。
　　“虽然你这句话说得绝大多数都是实话，”
　　和也砸了砸嘴，说道，“但是你为什么就不能用一种稍微温和一点的方式说出来呢？你这样对我的打击也是很大的啊！”
　　“大概，是因为霞之丘学姐自身压力也很大吧？感觉她的小说的写作那边可能也不是很顺利的样子，她今天过来的时候似乎有一种‘终于解脱了’的感觉，这种感觉可能会影响到她的心情，这也应该是她看到自己的又一部作品被修改后的那种觉得很不开心的样子了吧？”
　　加藤看了看有些散乱地被诗羽扔到桌子上的剧本的稿子，猜测着。
　　“恩，如果说是小说那边也不顺畅的话，那就可以理解了吧！”
　　伦也也补充道，“小说那边虽然交上去了，但是学姐估计自己肯定不会通过，而另一边，本来应该是信心满满的自己的游戏剧本，也被我们这样狠狠地修改了一番，她肯定会有一种受挫的感觉，毕竟，在我的印象中，诗羽学姐应该没怎么受挫过。”
　　“先不管我们猜测的是不是真实的。”
　　和也点点头，说道，“但是，我们现在应该先明确一点，大家，都不希望失去诗羽学姐的，没错吧？”
　　“当然没错啊，如果觉得无所谓的话，我刚才也就不会默认你的重新写稿的那个计划了呢――要知道重新写一遍脚本也是很累的呢！”
　　伦也激动地说道。
　　“如果那个女人不在了的话，那这个游戏的吸引人的地方也只有我的插画了，一点竞争的感觉都没有，我可是要堂堂正正地用我的插画打败那个家伙的剧本，证明我的能力比她更强啊！”
　　英梨梨虽然有些小傲娇，但是总体上也一反常态地明确表达了自己的支持的态度。
　　“嘛，我是觉得，肯定有霞之丘学姐在更好吧？毕竟大家都不那么成熟呢，还是很需要学姐的那种稳健的作风的。”
　　“好的，既然已经统一了大家的意见了，”
　　和也点点头，露出一个满意的表情，说道，“那我就在这里保证，我一定要把霞之丘学姐给拉回来！无论付出什么样的代价，无论学姐是怎么想的，因为，只有我们所有人在一起，才是这个blessing-software，不是吗？”
　　“对啊，如果说这个社团要解体的话，那怎么对得起大家之前的努力呢？我那么着急地把美智留拉过来也是完全没有意义了吧？”“所以，我们是绝对不能让它解体的，少一个人就是解体！任何一个人，都是不可或缺的！”
　　和也坚定地说道。
　　“没错，虽然你这一次看上去离开得很坚决，但是很抱歉呢，诗羽学姐，我可不是以前的那个因为你的这么几句话就有所动摇的人，毕竟，我也算是成长了呢！或者说，我应该感谢町田编辑，如果你在她之前说了这些话的话，那我可能还会有一点担心，但是，在被町田打击了之后，我现在反而觉得我比任何时候都更有信心了！”
　　“所以说，我一定会把你拉回来的，绝对！因为，blessing-software的剧本作家，只能是霞之丘诗羽！”
　　和也有些莫名地觉得自己的心中充满了自信。
　　“大概，是因为身后的人都在支持自己的原因吧，”
　　他有些自嘲地想着，“简直就和热血漫画一样，因为自己得身后有很多人在鼓励而能迸发出格外的动力。”
　　“但是，至少可以让我不再迷茫了，不是吗？”
　　和也这么想着。


　　第一七八章：自我满足的与自我放弃的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:36吐槽：0字数：4082有的时候，霞之丘诗羽会觉得自己实在是有些矫情，很多明明自己可以理解、可以体谅的事情，但是却可以成为让她一直过意不去的事情。
　　“也许，作家都是这样的吧？”
　　走进视听教室的时候，外面是晴空万里的一片，和诗羽那种终于摆脱了束缚之后的心情是一样的，而现在，刚刚还很灿烂的阳光却染上了一丝阴霾，黑云翻滚着，似乎预示着一场大雨的即将到来。
　　“所以说，这个看上去，还真是一个很符合心情的天气转变呢！这个环境烘托可以给一个比较高的评价呢！”
　　诗羽眨了眨眼睛，自言自语地说道。
　　每次都是一样的情况，每一次都是那种可以理解的情况，是的，肯定是可以理解的，霞之丘诗羽也一直在尝试着理解。
　　比如和也第一次让她失望的那次，让自己在大雪中苦苦等待的那次，当然是十分值得理解的，毕竟，相比起自己的这个不知道到底是要做什么的约定，妹妹那边遇到危险了肯定更加重要，再说，他也做到了提前打电话知会自己了一下。
　　比如在剧本问题上的第一次否决，也是可以理解的，在时间充足，追求最优解决方式的情况下，如果可以的话，为什么不能把剧本写得更加好呢？为什么不去追求一个能够更加符合自己心目中的愿望的结局呢？更何况，虽然拖的时间久了一点，但是他最终还是给了自己一个答案的，尽管这个答案从她的认知当中来看显得比较狡猾，当然诗羽知道和也自己不知道这一点就是了。
　　而这一回的事情，也是可以理解的，或者说，应该是最让人理解的一次，不是不想联络自己，而是自己的联络方式完全被掐断了，町田编辑不是第一次这么做，而诗羽似乎也习惯了这样的做法，并没有觉得这种让自己的注意力完全集中在小说创作上的方法有什么不妥。这个时候，出现了问题，为了不耽误时间，让作为剧本的协力创作者之一的和也去解决剧本中出现的问题，这也是理所当然的吧！
　　所以说，所有的事情都是可以理解的，所有的事情都是有所谓的正当的理由的。
　　但是诗羽还是无法接受，正如她这一次再度夺门而出了以后那样。
　　没错，为什么会有这么多理由呢，为什么，在面对自己的情况下，可以摆出这么一种所谓的绝对公正的态度呢，为什么，就不能稍稍对自己偏心一点，稍微顾忌一下自己的感受呢？为什么，就一定要认准了一个理由，或者说一个借口不放手呢？
　　明明，我也是对你偏心了不少的啊！在你的这个毫无进步的一年时间当中，我可是一直在进步哦，如果这个时候我不留下来等你，你肯定就会消失在我的视线当中的呢！
　　然而，如果不是加入了这个社团，如果不是在写作剧本的时候还让你帮忙，那个曾经也对出版自己的小说兴致勃勃的新垣和也，估计就会把这件事情遗忘了，然后，在很多年后想起这一段中二的历史的时候，会把当年的那个不自量力的自己当做笑谈随便一提吧！
　　然而并不应该是这样的，被自己踩在脚下的新垣和也，并不应该是这样的一个人，至少，曾经，他是可以让自己平视的对象，尽管也许最终两个人不在一个步点上，但是，至少两个人应该是一种人，这也是诗羽觉得自己或许可以停下来，等待一下他的理由，因为，终究她还是不会放弃对和也的期待。
　　但是，和也到底有没有在认真地对待自己的这种期待呢？
　　大概，是没有的吧，尽管他的确阴差阳错地解决了许多事情，但是这不是因为他在回应诗羽的等待，而是因为他正好为了其他方面的理由做了这些事情。


　　正如三个月前的和合市的那个晚上，无论怎么样，自己还是心软了，看着从医院中推着轮椅跑出来的和也心软了，所以又给了他一次说服自己的机会，然后他把握住了。那个时候的自己，怀着是一种什么样的心情呢？
　　大概是一种期待吧！一种对方还在追逐着自己的期待，一种对方还与自己是一路人的期待，而新垣和也，似乎也让一直迷茫着的自己眼前一亮。所以，之后，尽管自己可以独立完成剧本的写作任务，但是诗羽还是有意地把一部分剧本，甚至是主线剧本的创作交给了和也，这是一种等待，也是一种期望，期望对方能真的满足自己的要求。
　　再一次的，和也做到了，虽然和也写的未央线和最终一直要坚持走的后宫结局线都让她觉得有一种在自己的剧本中添加了不符合自己的元素的感觉，但是诗羽还是有些欣慰，因为她觉得自己的等待至少是值得的，因为即使是自己成长了不少的一年之后，和也依然是那个让自己感觉到能够和自己合住节拍的对象。
　　也许，在自己不知道的地方，他也会在偷偷努力呢？诗羽是这么安慰自己的。
　　但是，这种自我安慰式的想法，被这一次的情况击了个粉碎。
　　虽然看上去这一次的情况与之前的情况并没有什么不同，和也都参加了自己的剧本创作和剧本的改编，甚至，从一定程度上说，这一次的和也，为了适应自己的文风，并且修改自己剧本中原有的漏洞，比之前的几次做得都好。
　　可以说，诗羽说的那个“这个社团已经不需要我了”的这句话并不是气话。也许自己可以写出一个更好的故事，用上更加漂亮的语言，但是，在剧本的设置和吸引玩家的角度来看，被激发出最大限度潜能的和也未必不能做到比自己更好。
　　但是，这一次的情况，实际上与之前的情况是完全不同的，诗羽对于这一点知道的很清楚，因为，这一次，完全不是自己特意停下来等待他，和他配合的情况，而是他毫不在意地跨过了自己，从而解决问题的情况。
　　当然，这个跨过自己不是指超越了自己，这里指的是，毫不留情地，丝毫不顾忌自己感受的，就否定了自己。
　　诗羽承认自己这一段时间的失联影响很大，他们也是在联系不到自己的情况下才主动动手修改的，但是，不应该是这样的，因为剧本的修改，明明，等到自己回来以后再修改也可以的。毕竟是我创作出来的东西，毕竟是我的女儿，尽管因为我的照顾不周，让她有了问题，但是，这些问题等我回来再解决不行吗？
　　不行！和也给了她这样一个答复，他很努力地想要去解决问题了，和之前一样，和之前遇到困难的时候一样，虽然他总是会在一开始觉得不知道如何是好，但是最后他还是会爆发出潜能然后去创造一个出人意料的结局。
　　和之前遇到困难的时候一样。
　　没错，之前遇到困难时也是这样的。在当初写的小说被自己击败的时候是这样，在剧本的第一稿出现问题的时候是这样，在自己拜托他帮忙写剧本的时候也是这样，虽然在下定决心前很优柔寡断，但是新垣和也是一个一旦下定决心就要用一种无所畏惧地态度往前解决问题的人。
　　所以，问题在于他到底有没有看到自己的努力，自己的等待。
　　应该是有的吧？诗羽一度这么认为。
　　但是实际上，是没有的，新垣和也从来没有把自己当做一个值得关注的对象，或者说，不同于自己的那种自以为是的比较，和也从来没有把诗羽当做那种似乎是唯一的同伴一样的同路人的自觉。甚至，连顾忌一下自己的感受都没有。
　　之前的所有的自己对他的诱导，对他的等待，对他的帮助，以及对他的期望，都只是自己的幻想而已，所谓的他对自己的追逐和自己对他的偏心的等待，都只是自己在一开始就塑造出来的虚拟的幻想而已。
　　也对啊，自己从来就没有问过他的想法，在见到他的第一面起，那个似乎可以和自己竞争的人，那个也曾经在自己挫折时鼓励过自己的人，就擅自地被自己安排上了一个同路人的名义，于是，自己擅自的把自己虚拟幻想中的他上升到了一个真实的程度。
　　而很巧合的是，很多时候，和也的做法恰巧满足了她的这种比较和幻想。
　　但是，这种幻想也终究有破灭的一天，这与自己之前所想象的那种放弃的心态无关，而是一种打破了自己的营造出的虚假景象，去认识现实的情况，而现实，就是，新垣和也，从来没有把霞之丘诗羽当做一个那么值得去重视的对象。
　　至少，相比起霞之丘诗羽在暗地中对新垣和也投以的关注，是那么微不足道。
　　“所以，这绝对不是属于作家的矫情哦！呐，和也君，如果你知道我一直在心中把你当做一个特殊的存在看待的话，你会不会受宠若惊呢？”
　　诗羽有些自嘲地想着。
　　“不过，你也应该不会是这样的人吧？毕竟，如果真的是对我不重视的话，那么如果得到了我的这个评价，你也只会轻轻哼一声然后跳过吧――以你的性格。”
　　“当然，这种评价也许有些极端了，但是极端也有极端的好处的吧！极端可以更快地让自己清醒过来，一厢情愿的泡沫，总有被戳破的一天，由自己来戳破，总比对方在无意识中戳破，要好得多吧？难道不是吗？”
　　----------------------------分割线------------------------------离开教室后，诗羽并没有立刻离开学校，她只是不经意间在学校的操场上走了很久，因为足球部今天并没有训练，所以操场上也只是有几个随便踢着玩玩的人。想起了自己曾经看到过和也一个人在这里加练的情景，又想起了在自己看过的几场比赛中，那个球场上十分霸气的家伙。
　　“也许，擅自地把他在创作这方面加以限定，反而是我的不对呢！明明，他的能力应该发挥在绿茵场上，也许，这种他十分喜欢的，又真正有创造奇迹的能力的地方，才是他真正值得努力的地方呢！”
　　“所以，和也君！你可是被我解放了呢！至少在我的心里被解放了吧，当然，你很遗憾的是，你现在不知道这一点呢！”
　　看着一个一看就是初学者的人一脚把球软绵无力地踢偏，诗羽也不自禁地踢了在塑胶跑道上踢了一脚，然后，因为忘了自己现在穿的是高跟鞋，而有些吃痛地揉了一揉刚才的因为发力过度而有些疼的支撑脚的脚跟。
　　也就是在这个时候，诗羽的电话铃声有些突兀地响起。
　　这个时候，社团里的人是不会来找她的，诗羽有着那种自信。
　　另外，也正如那个人所说的那样，自己还是悲剧到除了社团里的人以外没有任何朋友，虽然是自己选择的角色和道路，但是想想也真是失败呢！
　　不过，这个时候还是接起电话来比较好吧，本来以为至少可以熬到吃完晚饭的，没想到，晚饭时间还没到，就打过来了，该说这家伙的效率也真是太高了吗？
　　诗羽有些笑着从口袋里掏出电话，说道：“我明白了！其实我只是借交稿子的机会出来散个心而已啦，马上就会回去修改的，所以你是不用担心了。”
　　“是这样吗？小诗，”
　　电话另一头的町田编辑顿了一顿，说道，“那么，散心也应该结束了吧？”
　　“没错，散心应该是结束了，虽然得到了一个比预计的要差的结果就是了。”
　　“恩？”
　　“但是没事啊，拜这次的散心所赐，我也能静下心来好好写东西了，应该――是吧！”
　　“好吧！”
　　沉默了很久的町田，终于说道，“那么，小诗，祝你接下来，创作顺利吧！”
　　“我会很顺利的啦――希望！”
　　诗羽点点头，随后很小声地给自己补充了一句，“最好是在各个方面上。”


　　第一七九章：偶尔也想搞一个大新闻了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:36吐槽：0字数：4079下定决心之后，当和也准备联系诗羽的时候，他已经发现霞之丘诗羽似乎和之前一样再度销声匿迹了，而和也也几乎可以肯定，在这个过程中町田编辑肯定起到了一定的作用，虽然说可能只是在诗羽的气头上加了一把火，但是这也足以让霞之丘诗羽再度消失在自己的眼前了。
　　更何况，诗羽的小说并没有完全完成，以和也对于那个以压榨人著称的编辑的了解，她可不会放过一个作者的空闲的时间，所以，和也敢肯定，诗羽现在与自己的无法联系，一方面是因为她对自己的拒绝，一方面也是因为町田的阻拦。
　　而且，和也在隐隐约约中已经有了一种想法，至少在上一次自己和町田编辑联系的时候，诗羽并没有因为剧本的修改而感到沮丧，这就说明，之前的町田编辑对自己的那些打击的话，完全是她自己对和也的刻意的打击，而这种打击究竟是为了什么，和也不是很清楚，但是，至少知道这一点，对他来说，也就足以对町田编辑提起戒心了。
　　所以，和也采取的方式是单刀直入，直接寻找诗羽，不过，他也知道，町田是肯定不会把她与诗羽的所在之处告诉自己的，所以，和也决定，直接冲到町田编辑的老巢去搞定这一切。
　　所以，和也是带着一种毅然决然的姿态来到fantastic文库的编辑部的――当然他毕竟不是什么所谓的龙傲天，家里虽然有一点还算可以的政治背景，但是肯定还没强大到可以与一个在业界有着悠久历史的出版社正面对抗的程度。所以，总体上，他的目标只是能和文库的人对上话就可以了。
　　只要不把他赶出去，那就什么话都可以说。
　　而在这个时候，某个被他长久遗忘的“老师”级别的人物也正好登场了，在为正在为自己的小说《fake-zero》困扰的实渊玄先生提供了自己的印象中的几个不痛不痒但是却很有画龙点睛之笔的思路后，他成功地换来了实渊玄给自己的引路，虽然见不到所谓的高层之类的，但是见到町田的同事，至少也可以为自己的找到町田，增加一些筹码了。
　　当然，和也没有笨到直接告诉编辑部自己找町田是为了找一个女生。他反而是把一些陈年旧账搬了出来，然后进行了一种威胁。
　　“如果町田编辑再没有对我进行答复，那我就会把你们fantastic文库的编辑恶意欺诈作者的事情去向媒体抖露出来，这边的实渊玄先生也是认可了我的创作水平的，而我的小说屡次三番的没有被出版，完全是因为町田编辑对我的隐瞒和欺骗，你们可要好自为之了。”
　　而一旁的实渊玄，则是像看着一个怪物一样地盯着和也，脸上慢慢是“你这个家伙不是只让我帮你看到编辑部的这些人就好了吗怎么好像还把我拖下水了”的表情。
　　而和也则完全没有注意到实渊玄的这个有些吃屎的表情，而老实同学则只得有些无奈地感叹自己仅仅为了几个小的自己很可能也可以想到的灵感就背上了这么一个锅，他突然为自己在业内的未来感到了一丝担忧。
　　“那么，新垣先生，你实在威胁fantastic文库吗？”
　　让和也有些意外的是，接待他的是在町田编辑之下的编辑部的副主编级的人物，而这位看上去十分精明的大叔则有些皱着眉头看着和也，说道，“要知道，也许町田编辑的确对你的作品有所误解，但是如果你想要当面对文库进行威胁的话，你可不要觉得你自己能够掀起什么大的风浪哦！”
　　“那我们可以试一试呢！”
　　和也眯起了眼睛，自信地说道，对面和他谈判的人员当然不知道，他现在处于一种没什么可以失去的状态，对方也许会认为自己的主要目的还是把自己的小说出版，但是只有他自己才清楚，他已经不再考虑这些事情了，而对面如果根据自己的这一点命门来和自己谈判，那就会正中他的下怀了。
　　而一切也如和也预料的那样很顺利地进行着。
　　“还有一点，”
　　对面与和也交谈的编辑也眯起了眼睛，说道，“如果你想要得罪整个文库的话，那就意味着你彻底和文库决裂了，以后你的小说肯定不能在fantastic文库出版了，而且，如果你想要再加入其他出版社，那边的编辑肯定也会考虑到你的这个刺头的历史吧！毕竟，作者想要反抗出版社什么的，这可是业界所没有的情况哦！”
　　“啊拉，没事哦！也许拼一个鱼死网破也不是一个问题呢！”
　　和也摆出了一副无所谓的表情，让对面的编辑瞪了瞪眼。
　　而一旁的背锅侠实渊玄，则恨不得在地上找一条缝让自己钻进去，心里暗暗感叹着：喂喂，和也同学你不想再这个业界混了，我倒是还要在这个业界混饭吃的啊，呐，千万不要看到我啊，编辑桑！
　　“是这样吗？”
　　对面的编辑露出了一个笑容，说道，“你难道觉得你一个人向媒体爆料了，以文库的能量压不下来这种事情吗？如果你能联合其他作者还好――”


　　一旁的实渊玄缩了缩脑袋，尽量想让自己与和也这个家伙撇清关系。
　　“――如果只是你一个势单力薄的作者的话，那就实在是太可笑了，毕竟，你现在连‘老师’都算不上，只是一个有些实力但是小说却没有出版的普通人而已，很多人只会觉得你只是一个哗众取宠的人而已吧！”
　　“嘛！大概会是这样，但是在我看来，文库对于这种问题应该的解决方案是多一事不如少一事吧！告诉我一下町田编辑的位置，或者你们不知道她的位置的话，用强制手段让她告诉你们她的工作位置，这不也是举手之劳的做法吗？何必冒着进行危机公关的风险而也要保护那个编辑的利益呢？还是说，町田小姐背后，有什么惹不起的大人物之类的？”
　　和也的话刚一说出口，他就觉得自己似乎有一些得意忘形了，毕竟，有些事情，自己能够感觉到，但是能够理解与明白，与最终的说出来也就是两码事了，所以，刚说完这句话，进入办公室进行谈判以来，他第一次感觉到了一种紧张和压力，因为他不知道把町田的这种潜在的可能的身份抖露出来到底会让对方有什么反应。
　　但是，出乎和也意料的事，对面的那个编辑的反应似乎比较冷淡，他只是觉得有些有趣地挑了挑眉毛，随后认真地说道：“文库只会保护编辑，并不会因为编辑的身份而有所偏袒，文库对所有编辑的保护都是一视同仁的，更何况，町田编辑她现在已经是主编的位置了。”
　　不会因为编辑的身份而有所偏袒，会一视同仁地保护每一个编辑，但是，这也意味着，即使町田编辑的身份真的有那么高级，眼前的这个人，似乎也不会对她做出特别优待的样子。和也有些敏感地从眼前的这个人的话语中察觉到了一丝古怪的信息。
　　似乎，町田编辑，在文库内部的人缘，不是那么好呢！
　　果然，随之而来的，是副主编第一次对自己展开的有些诚恳但是也有一丝自己的诉求在内的笑容：“不过，正如你所说的那样，新垣先生，我们没有必要为了町田编辑的个人失误而让整个文库去进行危机公关，尤其是这种公关可以避免的情况下，所以，我们完全可以为你提供町田编辑现在的位置所在。”
　　“但是，你们会有一个条件吧？”
　　和也点点头，帮对面的副主编补上了一句话。
　　“我开始相信以你的年纪，的确是可以写出让实渊玄老师都认可的文章了，新垣先生，你的确是一个很聪明的人，可能是一个可以与町田编辑手下的霞诗子老师相提并论的人呢！”
　　副主编悠悠地说道。
　　“承蒙夸奖！”
　　“其实我们的条件很简单啦！那就是，即使你找到了町田编辑，请你，也要把你的作品交给我来负责，相比你对她的观感也一定是很不好吧！所以，换一个编辑，然后出版你的作品，不也是一个很好的选择吗？”
　　“你的意思是，要给我出版小说？”
　　和也明显有些惊讶地抬起了头，虽然对出版小说什么的不是很在意，也做好了以后自己的小说外快之路就此中断的准备，但是要说和也对这种情况不感到惋惜，那一定是骗人的。
　　但是，对面刚才还在一直和自己较劲，似乎一心一意想要维护的町田的町田的下属，却好像给自己扔了一块看上去十分诱人的蛋糕。
　　“没错！和霞诗子老师同样获得大赏，但是小说作品却一直没有出版，被町田小姐不止一次地欺骗，新垣老师，真是辛苦你了，但是你的实力肯定是毋庸置疑的，无论是实渊玄老师的认可，还是当时和霞诗子老师并列的能力，你都有足够资格成为一个优秀的作家，那么，既然町田小姐不能做到慧眼识珠，我们fantastic文库也不能放过另外一个优秀的作家啊，尤其是，这作家似乎已经被我们主动埋没了一年，这实在是很让人感到惋惜的啊！”
　　“内部挖角吗？把我从一个编辑那边挖到你自己的那边，增添你自己的实力，是吗？”
　　“不不不，怎么可以这么说呢？新垣老师，你的作品只是一开始由町田编辑审议而已，而我们都知道，町田总编现在很忙，所以她没有办法做到为每一个人劳心劳力，那么很简单，我就帮忙町田编辑解决一些她不能解决的问题而已了，你觉得这样可以吗？”
　　“这是上升到了派系斗争的程度了吗？”
　　虽然和也并不是那种对这种斗争很敏感的人，但是毕竟出身在政治家庭，所以他多多少少也有着对这方面的一定的意识，虽然他自己实际上不是很擅长这些东西就是了。
　　不过，他在这时候的选择自然是稍微让了一步：“抱歉，很感谢你的邀请，但是我还没有成年，如果真的要做出出版小说这样的事情，我觉得我还是需要和我的父母商量一下，然后再给你做出答复，这样可以吗？”
　　“当然可以！”
　　副主编有些笑眯眯地将写着一个地址得纸条递了过来，说道：“那么，这就是先给新垣先生的信息了，这应该是町田主编她在催人写稿子的时候一直住的酒店的名字，就在隔壁市，而她开的房间的发票，也应该是由文库报销的，所以我回去查一下再把具体的房间号告诉你，这样可以吗？”
　　“在我还没有答应成为你手下的作者的情况下？”
　　和也有些疑惑地问道。
　　“没错呢！这就算是先给新垣先生预支的福利了，虽然这个福利的确有点小，但是多少也算是一点心意呢！”
　　副编辑点点头，说道。
　　“好吧！”
　　虽然看着眼前的这个家伙似乎颇有一种老狐狸的样子，但是和也还是点点头接下了对面的纸条，毕竟，虽然没有十足的把握，但是这也是自己过来的主要的目的，而现在能够得到诗羽所在地的位置，应该比什么都重要。
　　至于这个老狐狸，之后再应付也可以的呢！
　　“那么，我就好好等待着新垣先生你的答复了呢！每一个向文库投稿的作者都是有一个作家梦的吧？更何况，和你同样起点的霞诗子老师都已经站在了这么高的一个高度了，所以新垣先生，有着这样的一个机会，我觉得你也可以做到哦！”
　　“好吧！”
　　和也点点头，深吸了一口气，带着一丝五味杂陈的情绪站了起来，“我会考虑的。”
　　“恩，期待你做出正确的选择。”
　　当和也离开fantastic文库的大楼的时候，他不禁苦笑了一下：本来是向来碰一下找到诗羽学姐的运气的，但是没想到，似乎卷入了什么更可怕的事情当中去了呢！


　　第一八零章：之后的商讨
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:37吐槽：0字数：4095虽然和也对于去编辑社直接问出町田编辑的方位一事表示了高度的自信，但是说实话，他也是做好了失败的准备的，自己除了一个被无意中“拉下水”的实渊玄作为哑巴援助之外，没有任何依仗，而fantastic文库的编辑部，似乎也不是一个会为了他这种小角色去对自己的编辑有所伤害的地方。
　　而自己唯一的依仗，歪打正着碰上的实渊玄，这种时候也绝对会被对方所仇视，到时候，自己可能要付出的，可就是坑了这个或多或少对自己有很大帮助的业界前辈的代价。
　　所以，如果回过头来想这件事情，和也觉得自己除了有了一身胆气之外，似乎什么都没有，所谓的改变，也许就是一个在胆气上发生变化，但是智商极具下降的，对于实际情况中没有任何益处的改变了。
　　所以，如果按照正常的逻辑进行下去的话，和也同学即将尝到一个叫做“龙傲天是没那么好当的”的苦头了。
　　但是，多少有些幸运的是，故事并没有这样进行下去，自己则是卷入了多少有些复杂的fantastic文库内部的斗争当中，这让他多少有一些猝不及防。
　　“当然，至少拿到了町田编辑的具体位置了，至于到底要不要听从那个副主编的想法，自己之后还是有的谈的。”
　　和也这么安慰着自己。
　　不过，从编辑部的大楼中出来之后，实渊玄还是首先开口对和也进行劝诫了。对于他来说，今天也算是经历了一个比较大的波折了，先是和也这个快被自己遗忘了的“弟子”屁颠屁颠地跑了过来，给自己还在创作的《fake-zero》的小说找到了一丝灵感，让他兴奋不已。
　　所以他也没有太大的顾虑就同意给和也一个面子，让他去见自己比较熟悉的fantastic文库的编辑了，但是让他万万没有想到的是，和也竟然不是想和编辑商谈什么小说出版的事情，而是完全把精力放到了威胁编辑部的事上，这让他这个陪和也一起来的人有些莫名其妙地就被拖下了水。


　　正当他觉得和也的这个举动会让他在业界完蛋的时候，他又看到了绝处逢生的一个地方，就是，对面的文库内部的勾心斗角，比他想象的还要严重，所以和也的这种有些得罪人的方式反而没有受到对方过多的在意，而他自己，也就有些幸运的就此逃过了一劫。
　　不然的话，可怜的实渊玄先生就得好好想一想自己的下半辈子到底得靠什么东西谋生了。
　　“恩，说实话这个勾心斗角的东西写成剧本啥的也是不错的，只是这种职场类的剧本不是很符合我的口味啦，以后遇到擅长写这种剧本的人再说吧，我记得丸户史暗似乎在准备创作一个类似的剧本？嘛，先不说了。”
　　而且，作为职业剧本作家的敏感，还让实渊玄发现了一件有些有意思的剧情，只不过不是那么符合他的风格就是了。
　　当然，老实同学总体上来说还是一个大好人，在自己的情况没有问题之后，他重新又把视线投到了和也的身上，虽然这个家伙今天坑了自己一把，但是出于一个长辈对晚辈的帮助，他觉得自己还是得给这个看上去有些不明白现在的情况的小家伙一些建议的。
　　“那个，和也啊，”
　　实渊玄语重心长地开口了。
　　“这个，实渊玄老师，今天真是十分抱歉了，”
　　看着有些叹气的实渊玄，和也也意识到自己刚才差点给这个人挖了一个大坑（作者君：你明明是已经挖好了坑人家都跳进去了，现在说什么道歉，所以低下了头，深深地说道，“我不该没和你商量就去和编辑部这么作对的，还把你也牵扯了进来，真的十分抱歉！”
　　“嘛，这个也没什么啦，最后结局看上去不算差就是了，”
　　实渊玄摆摆手，说道，“不过，这件事也是我想和你说的事。”
　　“什么事？”
　　和也的注意力现在都集中在对面的副主编给自己的町田编辑的现在的地址上，所以有些不明白实渊玄的意思。
　　“我就直接说了吧，”
　　实渊玄点点头，“你对于那个副主编招揽你的想法是怎么看的？”
　　“怎么看的？我现在想的可不是这个，到时候应付过去就可以了吧？”
　　和也摇了摇头，有些疑惑地说道，“反正我的目标只是找到诗羽学姐，其他事情到时候肯定会有解决方法的吧？”
　　“这就是你的问题了，”
　　实渊玄摇摇头，说道，“现在的副主编给你了这些好处，但是接下来你觉得他就会这么等待你的答复了吗？不会的，你收了他的这些好处，那就意味着你已经有些亏欠他的了，即使你自己内心没有这么觉得，对于他来说，已经有了你的这个证据，他就可以对此利用很多，你明白了吗？”
　　“什么意思？”
　　虽然理论上是活了三十多年了，但是和也接触社会的绝大多数的地方都是学校，虽然因为父母的原因得知了一些政治上的内幕，但是出于保护孩子的原因，和也的父母并没有让和也和绫濑知道太多他们所做的事情，所以，现在的和也，对于这方面的事情的认知，和一般的男子高中生差不了多少。
　　所以，在和也看来，自己只要慢慢拖着这件事不去管，对自己没有任何约束力的副主编也不能把自己怎么样，但是，听实渊玄的说法，似乎并不是如此。
　　“你还是太嫩了啊，孩子，”
　　虽然多少为刚才和也有意无意地把自己拖下水的做法有些不爽，但是实渊玄还是继续解释道，出于一个所谓的老师和长辈的身份，“对于副主编来说，你刚才接受了他的‘好意’，他就可以以这个事情作为筹码和你，和町田进行博弈了，我猜他接下来的做法肯定是立刻告诉那个町田编辑，你要过去的事情，然后，你现在到隔壁的和合市需要一段时间，而在这个时间差里，足够那个编辑小姐带着你要找的霞诗子老师转移阵地了。而这个时候，你觉得你又应该怎么办？”
　　“你的意思是，我又得求助于那个副主编了？”
　　和也皱了皱眉头，说道。
　　“差不多就是这个意思了。”
　　实渊玄点点头，说道，“如果你之前没有求助过他，那么我觉得你可能还会想要采用其他方法，但是现在的你，既然有了这个很好的求助对象，而这对象似乎刚才还帮助了你，那你的第一反应，就是会再去请求他帮忙的吧？”
　　“但是，照你现在说的，我也的确可以有其他方法的啊？”
　　和也有些疑惑地说道。
　　“我不知道你到底有没有其他方法，但是，从我的判断上来看，你既然都已经不惜拼一个鱼死网破的代价和编辑部闹矛盾了，说明你现在是很想找到霞诗子老师的，而且，你也没有太多的其他方法了。而且，你们都是有惯性的，求助了一次，很容易就依赖上了第二次，你敢说你听到我这么说的第一反应难道不是首先找那个副主编吗？”
　　实渊玄多少有些自信地说道。
　　和也低下了头，有些不确定地思考了起来：他也马上意识到了这个问题，从哪位副主编提出帮助自己的时候开始，这种情况就似乎陷入了他的逻辑，而自己，则是在那个副主编的计划中越陷越深，丝毫没有能力进行反驳。
　　“但是，你要和我说这些，你就是应该有一定的处理这种方法的问题吧？否则的话，你作为一个作家，不是要被这些编辑部的编辑玩死了啊？”
　　和也抬起头来，看向了实渊玄，说道。
　　“嘛，方法倒也应该是有的。”
　　实渊玄吞吞吐吐地说道。
　　“那么，请告诉我吧！我希望找到诗羽学姐的位置，希望和町田编辑好好把事情解决掉，但是，我也不希望就这样成为了副主编和町田编辑勾心斗角的工具，所以，实渊玄老师，请拜托了！”
　　和也瞪大了眼睛，严肃地对实渊玄说道。
　　“拜托！不要把眼睛瞪得这么大，你看你其实也不是什么美少女之类的，拜托人的时候把眼睛瞪大了也起不到软化对方的思考的效果的。”
　　实渊玄摆摆说，说道。
　　不过，他随后露出了一个神秘莫测的笑容，补充道：“不过我还是告诉你比较好啦，对于我们这种有才华的作家来说，这种编辑的请求和陷阱之类的实际上都不算是事情啦！”
　　看着实渊玄的自信的表情，和也也有些紧张起来。
　　“很简单啊，对于我来说，这种时候最重要做的就是‘左右逢源’，你看吧，你是一个有才能的作家，能让副主编这样去挖你，然后想借让你出道，让你成功一事打町田编辑的脸，这就说明你本身是一个十分有价值的对象，这时候，很简单吧，你只要把这件事情告诉町田编辑就可以了，如果她意识到了如果她把你就此放走这一点会对她在斗争中有所损害的话，那么她肯定会想尽办法把你留下来的呢！”
　　“这样啊！”
　　和也的有些兴奋的脸也就此黯淡了下来。
　　但是，实渊玄似乎没有在意到这一点，他只是继续自吹自擂地说道：“你知道吗？当时我的一个剧本就是这个情况，只不过不是编辑部的内部的争夺，比你的档次还是要高级一点的，直接就是两个游戏制作公司之间对我进行的争夺。当然，我没有采用那种直接说我要跳槽的想法，而是稍微流露出了一种对公司的未来有些不确定的想法，而之后制作那个剧本的游戏公司就把一个更大的合同给我送上来了，那个时候也真的是意气风发啊！”
　　但是，就在实渊玄怀念自己的过往的了不起的事迹的时候，和也却有些哭笑着说道：“恩，很感谢老师的提议，不过，我感觉，这一点，对我来说做不到呢！”
　　“嗯？怎么回事？”
　　实渊玄挑了挑眉毛，问道。
　　“的确，这种左右逢源的方法是一个好方法，但是这种情况需要由两个前提，一个是你刚才提到的，自身的条件和实力过硬，真正能让自己做到‘奇货可居’的情况，第二个，我觉得很重要的一点，就是双方都对你有所期待，双方处于一个争夺你的状况，而我觉得，这一点，是无法满足的。”
　　“你指的是那边的那个町田编辑对你不是那么看重？”
　　实渊玄重重吸了一口气。
　　“没错，虽然我和那个町田编辑接触不多，但是从我和她的多次的接触来看，她似乎真的没有把我的那点才华放在眼里，也许我被副主编挖走会对她造成打击，但是，在那个人看来，也许只要把霞之丘学姐这个未来可能成为顶级轻小说作家的人捧在手里，那就万无一失了，而且，那个人也有这样的能力，也有那样的自信，所以，这也是她就此把我无视的原因。”
　　和也叹了一口气，说道。
　　“也就是说，即使把你挖走，即使你的出道会对那个编辑造成打击，也只是一个小小的敲打而已，对她的地位没有任何损害了？”“差不多吧！至少在那个人的眼里就是这样，不过我不清楚这个副主编到底是怎么想的，也许挖走了我打击她只是第一步的计划罢了，他也许有接下来的做法也说不定。”
　　和也点点头，说道。
　　“那么就麻烦了呢！”
　　实渊玄也皱起了眉头，有些不确定地说道。
　　“不，其实还有一个办法。”
　　和也重重地说道。
　　“嗯？你自己竟然还有办法？”
　　实渊玄有些惊讶。
　　“没错，那就是让我自己成为第三方的实力者，真正的，有能力的第三方的实力者。”
　　“你的意思是？”
　　“如果我的价值真的上升到双方都无法轻视的程度的话，那么我就要谈判的资本了。”
　　“这个是很明显的吧，但是关键是你现在并没有这个价值呢！和也。”
　　“但是，我可以改变的。”
　　和也露出了一个自信的表情，“两方面的，双管齐下的改变。”


　　第一八一章：决心
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:37吐槽：3字数：3926“你有自己的想法吗？”
　　实渊玄有些惊讶地看着和也，问道。
　　“解决这些事情的话，实际上也是很简单的吧！”
　　和也露出了对他来说久违了的自信的表情，说道，“如果是真的有实力的作者的话，应该是完全不用担心这些所谓的成为编辑之间的相互竞争的工具的吧？比如，实渊玄老师，你现在只要不和整个业界的潜规则作对，至少各个游戏或者动画制作公司估计应该是争着抢着要你的新作品吧？”
　　“恩，其实的确是这样，”
　　实渊玄摸了摸自己的鼻子，有些骄傲地说道，的确，虽然在小说这一领域他还没有成为大神级别的人物，但是在游戏脚本和动画剧本的写作方面，他可是有着充分的自信和自我依仗的。
　　“所以，我现在要做的也很简单吧？”
　　和也笑了一笑，说道，“我现在的实力，明显就是那种‘可以让町田编辑打脸，但是对于町田编辑来说无足轻重’的实力，但是，如果我的能力，上升到了和霞之丘学姐――嗯，就是霞诗子老师那样的水平，这样的话，我可就不会简单地成为两派人的博弈的棋子了吧？”
　　“我明白你的意思了，不过，这可不是一个简单的过程啊！你的前两部小说我也看了，说实话，不错的新人奖的水平，但是霞诗子的作品经过一年的锤炼，明显比你成熟了许多啊！”
　　实渊玄点点头，但是他也同时指出了和也现在所面临的最大的问题。
　　“咳咳，这个，山人自有妙计！”
　　和也有些尴尬地点了点头，说道。
　　所谓的妙计，那当然就是直接抄小说了，之前和也在抄袭这方面多多少少都有一些歉疚感，当然也是因为对很多小说的印象模糊了的原因，所以，他并没有选择一模一样地照抄之前存在的小说，而是选择了比较方便记忆与改编的动画与galgame的剧情入手。
　　但是，在现在的这种非常情况下，他也不得不考虑起，如果自己真的要比较惊艳的出道的话，是不是考虑一下直接抄小说出道比较好。毕竟，即使是《春物》这种有些矫情的等级比较高的小说写不来，那么像《SAO》这种传说中只有小学生作文水平的作品，又或者是《友少》这种同是残念系喜剧而且不那么高深的作品，抄一下总不是那么困难的吧？ 3至于自己对小说的后续印象不深刻了也编不下去了那怎么办？先不说通过写游戏脚本，和也本人的原创能力提高了不少，实在不行，就学平坂读那个烂尾达人作者直接给一个烂尾结局也可以嘛！反正要追求的是一个效率嘛！
　　但是，似乎是看穿了和也的有些不负责任的想法，实渊玄摇了摇头，说道：“虽然我不知道你为什么这样莫名其妙的有信心，但是我也必须提醒你一下，有些投机取巧的方法还是不要采用的好，对于自己的作品，还是应该有一个负责任的态度，这是身为一个作家应该有的基本的品质啊！”
　　“诶，”
　　和也瞪大了眼睛，看着实渊玄，惊讶地说道，“没想到你竟然会说出这么一句那么中二的话来呢！”
　　“咳咳，这哪里叫做中二啊！”
　　实渊玄严肃地说道，“这明显就是对自己的未来和前途负责好吗？而且，我觉得你要找的那个霞诗子老师，肯定也不会是有这种想法的吧？虽然我只是稍微看了一下她的出道作，但是可以看出，那个人可是一个对自己的作品精益求精，倾注自己的全部感情的难得的作家啊！你要用这样一种不严肃的方式就想和她平起平坐了，这本身就是对她的一种侮辱啊！”
　　“好吧呀！”
　　如果说之前和也并没有在意实渊玄所提及的所谓的“作家的品质”之类的东西的话，那么对于接下来提到的这一点可能对诗羽产生的影响，则让他不得不掂量起来，的确，如果他要采取一个很草率的结局的话，那么对于一直认可自己的诗羽来说，无疑是一个重大的背叛，这样的打击，可能并不会亚于这一次的剧本的打击了，这也让他收回了刚才自己的那个有些草率的念头。
　　“恩，我明白了！过于草率肯定是不行的，不过，提高自己也是必要的。”
　　和也点点头，说道，“不过，其实还有另一个办法嘛！”
　　“还有办法？”
　　“对啊，事实上，我觉得这个办法应该是最靠谱的一个。”
　　和也笑了笑，说道，“那就是，直接釜底抽薪，町田编辑那边不是最看重诗羽学姐吗？那就直接把学姐挖过来和我组成联盟就可以了吧？诗羽学姐已经是那个所谓的实力强到足以影响编辑部的决策的人物了，即使不是，以她的提高的速度，估计也很快就是了，如果我与学姐结盟的话，那么即使是那个副主编想要只把我当枪使，也得考虑我背后的人的实力呢！”
　　“你这样做，有一点狐假虎威的意思了啊？”
　　实渊玄皱了皱眉头。
　　“还好啦，其实我一开始的想法是直接找你的呢！老师！”
　　和也笑了一笑，让实渊玄有些呆愣了一下，随后，看着有些犯傻然后不知道是拒绝好还是接受好的实渊玄，说道，“不过你没有必要为了我冒这么大的风险了吧？这也是可以理解的哈！所以就只能拉诗羽学姐过来了呢！”
　　“霞诗子老师，不会对你的这种利用她的行为感到生气吗？”
　　“应该不会吧！这对于学姐本人来说其实也是一个谋求更大利益的机会呢！所谓的第三方势力，然后给自己寻求到更多的好处什么的”和也摇了摇头，说道，“虽然以学姐的头脑未必不能想到这些东西，但是感觉她在作为一个作家方面，似乎有一些过于纯粹了，否则也不会被那个町田完全领着走了，所以，这种事情，如果学姐不想考虑的话，就让我来帮她考虑了，这也没事吧？”
　　“是这样吗？”
　　看着有些过于自信的和也，实渊玄叹了一口气，说道，“如果你真的觉得你能够做到这一点的话，那我也就没有意见了啊！不过你毕竟只是一个高中生，还是不要把自己的能力想得太高了哦！”
　　“不过也算是谢谢你啦，老师，”
　　和也轻轻地笑了一笑，说道，“毕竟如果没有你的提醒的话，我现在估计已经乖乖地落入那个副主编的圈套成为他的棋子而无法摆脱了呢！先不论我的这些应对方法有没有效果，至少我现在已经有了这种独立的意识了，这就够了！”
　　“恩，这样就好！也不枉我当你的老师一回啊！”
　　虽然说对于和也的教导或多或少出于一种作品的灵感的交易层面的东西，但是，要说在这种帮助的过程中，实渊玄没有把和也当做自己的弟子也是不可能的，所以，即使刚才和也差点狠狠地坑了自己一把，但是实渊玄还是不忍心看到和也直接掉到大坑里，所以怀着一种对自己的弟子的善意提醒了他一下，而看到和也现在的这种样子，他的心中也稍微有了一种放心的感觉。
　　“恩，没问题的啦！那现在，就让我们重新联系一下我们的副主编大人吧！”
　　--------------------------分割线------------------------------“恩？新垣老师，是找不到霞诗子老师与町田编辑了吗？”
　　接通电话之后，对面的副主编依然是一副有些不大清楚的样子，这让和也不得不感慨对方实在是一只老狐狸，虽然自己已经有了足够的提防了，但是在这种逼真的演技下他还是看不出对方的破绽。
　　不过，和也也不打算就此点破对方的伪装，毕竟，如果要形成第三方势力的话，慢慢地发展自己才是最重要的，在现在需要对方的帮助的情况下，他也装出了一种有些不知所措的表情：“对，那个，副主编先生，我们现在已经到了你所说的那个酒店的门口了，但是町田编辑似乎并不在那里，而且给她打电话，她还表示我永远找不到她了。”
　　“哎呀，这可怎么办才好呢？可能是町田编辑在我给她打电话问了情况之后起了疑心吧？毕竟我和她的关系一直不怎么好啊！”
　　副主编做出了一副忧心忡忡的样子，如果不是和也有了心理准备的话，他真是会觉得对方是真心在为自己感到担心。
　　“无论如何，还是麻烦副主编先生能不能再去查一下町田编辑的位置了。”
　　和也做出了一个恳求的语气，说道，“我今天一定要见到霞诗子老师，拜托了呢！”
　　“这个，我也是很为难的啊！”
　　副主编慢悠悠地说道，“如果真的是町田编辑对我询问她的位置起了疑心的话，那么她下一次肯定就不会告诉我她的位置所在地了，所以我也很难办啊，那个，不是我不想帮你啊，新垣老师。”
　　“那可怎么办啊？”
　　见到副主编有些不紧不慢地回绝，和也也完美地表现出了对方期待自己所展露出来的状况，说道，“一定还有办法的吧？”
　　“算了吧，毕竟町田编辑的位置还是比我高的呢！”
　　副主编叹了一口气，说道，“所以没有办法了，我还是不能冒这个险，另外，刚才我和你说的那些，帮忙什么的，我知道你也很犹豫，所以也不用犹豫了，这个帮忙就算了吧！毕竟我也没有帮到你什么。”
　　虽然副主编说得情真意切，俨然一副因为自己没能帮上忙而十分不好意思的样子，但是和也能够清楚地察觉到对方心里所打的那个小算盘：“不就是想让我主动答应下来嘛！那么，我也就答应你好了！”
　　“您一定是有办法的吧？”
　　为了表示自己的比较逼真的感情，和也还用上了敬语，说道，“如果您自己不行的话，可以找其他人确定一下町田编辑的方位的啊！我不用考虑了，如果您能帮我找到诗羽学姐的话，那我肯定会回报你的，为了你和町田编辑作对也是可以的！”
　　“算了吧！我也是很为难的啊！”
　　“卧槽，这个老狐狸，还装上瘾了，”
　　和也心中暗暗抱怨了一句，但是嘴上的恳求依然没有停下来，“您一定有办法的吧！求您了！”
　　“哎，如果你一定要这么说的话！新垣老师，你的确也是一个不错的苗子，我也不想错过，所以，我还是可以试一下吧！”
　　终于，在双方都是假心假意的一番恳求和拒绝之后，副主编终于有些犹豫地点了点头，说道，“不过可不要抱太大的希望，因为町田编辑现在的警惕性肯定是最高的时候，即使告诉了位置也不一定是真的位置。”
　　“只要愿意帮忙就好了！其他没关系的，我相信您！”
　　和也忙不迭地打断了副主编的这番话。
　　“恩，那么，我就尽力而为了！”
　　“好的，找到学姐之后，我也会努力的！”
　　“那么，就加油了！新垣老师，我很期待你的出道作品哦！”
　　“好的呢！”
　　听着电话的那一头虽然压抑着自己的声线，但是明显还能从蛛丝马迹中察觉到一丝得意的副主编的样子，和也在心中暗暗地说道：“好吧，你现在就先得意去吧！估计你这个家伙还以为诱拐到一条不错的可以充当马前卒的小角色呢！不过，到时候，你可不要后悔啊，我会让你知道，你现在钓起来的，可不是一条简单的小鱼，而是一条不折不扣的大鲨鱼哦！”


　　第一八二章：再度的交手
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:37吐槽：0字数：4247站在和合市的杰弗逊饭店门口，和也有一些感慨万千，他还记得，上一次自己和诗羽出现了这么大的矛盾的时候，也是在和合市的杰弗逊饭店见的面，而过了四个月，两人再度出现问题的时候，则又回到了这个地方，这也让他不得不感慨命运的神奇。
　　在完成了挖角和也的“交易”之后，fantastic文库的副主编装模作样地让手下的一个编辑去联系町田，并在磨磨蹭蹭了一会儿之后把町田编辑与霞之丘诗羽的地址又一次告诉了和也，而这一回，和也也不再磨蹭，连和町田的基本的联系都没有进行，就直冲和合市，然后站在了这个自己不算陌生的酒店门口。
　　当然，另一方面，算是为和也的出行尽心竭力的实渊玄老师，没有陪和也过来，他只是稍微鼓励了一下和也，便匆匆离开了，显然，对他来说，这一次的坑人事件虽然最终只是虚惊一场，但是还是得好好地调整一下心情。
　　“那么，就开始吧！”
　　和也暗自下定了决心，随后郑重地拨通了町田的电话。
　　-----------------------------分割线-------------------------------“新垣先生，好久不见，找我有什么事吗？”
　　另一边的町田的声音有一些奇怪，一副似乎并没有预料到和也会给她打电话的样子，声音中明显带着一些惊讶和不确定的感觉。
　　“怎么回事？如果副主编联络过她的话，她应该对我和她联系的这件事不感到惊讶才对。”
　　听到町田的这种状态，和也不禁有些奇怪，但他很快也就反应过来，看来是对面的副主编从一开始就给自己耍了一个小花招，一开始给自己的那个地址，就不是正确的地址，而自己与实渊玄的分析则有些歪打误撞地满足了副主编的想法。
　　“该死的老狐狸，做的比我们想象得还要绝啊！以后还是要对他小心一点为好！”
　　和也在心中暗自吐槽一句，但是他也知道现在的重点已经不是提防副主编那边的小花招了，而是找回诗羽，让她回归blessing-software的这个社团的集体当中来。
　　所以，和也单刀直入地说道：“町田编辑，很不好意思又一次联系你了，这一次，我的要求还是很简单，让诗羽学姐出来和我聊一下吧！”
　　“如果我没搞错的话，”
　　町田在电话的另一头顿了一顿，说道，“小诗在回来之前，应该先是去过你们的社团的吧，如果你们的社团里还有什么问题让小诗来解决的话，那也应该在这一段时间解决了吧，我的作者刚刚回来，进入写作状态，就把她叫出来什么的，你是不是有一些太不讲道理了呢？”
　　当然，町田编辑说了这番的这幅看上去义正言辞的话，并不代表她不清楚诗羽的情况，从诗羽回来时候的那种略显没落的表情中，她就已经大致知道诗羽回去后的情况并不是那么让她感到满意，这也让町田明白了诗羽与和也以及社团发生的冲突什么的完全符合自己的预期。
　　当然，在町田看来，在发生了这种事情之后，足可以让诗羽与和也以及这个集体的关系陷入一定的冷却状态，从而让诗羽与和也疏远，而和也估计也会在自己的那一番话的打击下有些消沉，不敢主动与诗羽联系，所以，现在这种在短短的一天后，和也就打电话来直接找上门的情况，还是让她感到有一些猝不及防。
　　不过，她还是很快地就调整过来了自己的情绪，对和也说出了这么一番颇有说服力的话。
　　而另一头的和也，虽然没有退缩的意思，但是心中也有一些暗暗叫苦，如果说上一次的没能和诗羽联系上的原因主要是因为自己在町田的打击下而退缩的话，这一回，他似乎没有上一次那么理直气壮了。毕竟，町田编辑这一次完全抓住了他的问题所在，自己似乎不是那么有资格去要求一个刚刚进入写作状态，而且理应已经把难问题解决了的作家的出来相见。
　　更重要的是诗羽本人的情绪，如果说之前那一次如果自己找到了诗羽，对方一定会和自己见面的话，这一回，他可不敢保证即使是町田编辑这边妥协了，诗羽本人是否会同意和自己见面。
　　当然，诗羽的情况要先放在一边，他现在要做的，就是在町田编辑这一边打开缺口，即使这个缺口似乎很难打开的样子。
　　“很抱歉，町田编辑，的确诗羽学姐和我们之前见过一面，但是在见面的时候我们闹出了一些小误会，所以我是来解决这些误会的。”
　　“误会吗？”
　　町田编辑冷冷地说道，“我可不管你们这种小打小闹的社团到底会出现什么误会，不过我知道的是，小诗这边没有工夫陪你们玩这些吵架了又和好的游戏，她现在要做的就是，集中精力修改好她的小说，所以如果真的有什么误会的话，我觉得你也得等她这边的任务结束才能陪你们慢慢玩去！”
　　“不过，我现在已经到达你们所在的杰弗逊饭店的楼下了。”
　　看到町田编辑依然是那一副有些油盐不进的态度，和也叹了一口气，还是把这个消息给抛了出去，“距离找到你们可是只有一步之遥了啊！”
　　“嗯？”
　　终于，另一头的町田罕见地露出了一种有些犹豫的神态，但是她很快也就反应了过来，带着一丝嘲笑的语气说道，“即使你知道了我们在这个酒店里，那又如何呢？这么多的房间，你总不至于一个一个找过来吧？”
　　“如果说我想要一个一个找过来的话，你会怎么办？”
　　面对着町田的这种有些轻视的嘲笑，和也说道，“既然已经知道你们在这个酒店的话，那即使是一个一个房间敲门，询问，最后找到你们的所在处，那又怎么样呢？不就是有些丢脸，又或者是有些花费时间而已呢！”
　　“哦，那估计在你一个个房间找人的时候，我估计就可以带着小诗离开了呢！”
　　“不，你不会的，”
　　和也自信地说道，“町田编辑，你是那种在我的挑战面前退缩的胆小鬼一般的人物吗？再说，那么突然的更换地点，你如何向诗羽学姐解释？你刚才也说了，对于学姐来说，现在最重要的是写作，而不是和我玩什么间谍战和埋伏战，这种频繁地更换位置的做法，对于一个作家来说应该是相当不利于调整自己的状态的吧？”
　　电话另一头的町田，有些不确定地沉默了下来，而听到了她的这种状态，和也则也有一些更加兴奋地继续说了下去：“没错，现在对你们来说，最重要的是一个稳定而持续的写作状态，而不是什么和我玩***的游戏，即使是学姐本人，也不愿意这样舍本逐末吧？”
　　“不过，小诗可是不愿意见你的哦！”
　　似乎被和也的这种气势所说服了的样子，町田编辑在沉默之后，第一次表现出了一种比较保守的退缩的姿态。
　　“诗羽学姐愿不愿意见我，这应该由学姐本人来决定吧？你作为她的编辑，可不是作为她的经纪人或者传话筒而存在的呢！”
　　和也咄咄逼人地说道。
　　“但是，我之前也说了吧！你的这个社团，纯粹就是一个小打小闹的社团，想要为了你的社团的原因去把一个前途一片光明的小说作家给束缚住，你不觉得你们这种小孩过家家似的游戏实在是有一些可笑吗？”
　　终于，町田编辑再一次抛出了她之前打击到和也的那一番话。
　　但是，这一回的和也，已经与上一次的那种毫无准备不同了，在之前的那一段时间中，虽然经历了挫折，虽然经历了一些让人不怎么满意的情况，但是至少，他已经收获了对blessing-software的认可，以及霞之丘诗羽本人，对blessing-software的期待与认可。
　　想起了身后一直在努力地做一个看似不可能实现但是却正在一步步走向现实的安艺伦也，想起了那个心直口快地用那种简单暴力的说法想要说服诗羽的泽村英梨梨，又想到了那个一直在默默地支持着自己，支持着整个社团，对于这个集体的情况感到十分舒服的加藤，和也轻轻笑了一声，开口了：“没错啊，这个社团就是一个小社团，很小很小的社团，blessing-software什么的，如果让一个旁观者去看，那就是我们几个高中生的玩闹一般的地方。”
　　“对，所以你就放弃用这个小社团去束缚住小诗的看法吧！”
　　“但是啊！谁说这个小社团以后不可能发展成为一个大社团的，虽然是小社团，但是这个社团和玩闹什么的可是完全不沾边的啊！我们可是有在认认真真地做东西的，我们，可是有在认认真真地做‘世界上最棒的美少女游戏’的啊！”
　　想起了诗羽当时的那一番话，和也不禁微笑了一下。
　　“‘世界上最棒的美少女游戏’什么的？你们是疯了吗？”
　　“没错，我们就是疯了，但是我们这一群人就是像一群疯子一样地在实现这个梦想，我们有最棒的脚本家，我们有最棒的插画师，我们有最棒的企划制作人，我们有最棒的补漏洞的人，我也有最棒的能在关键时刻支持我们，调整团队情绪的人，为什么，我们就不能创作出最棒的galgame呢？”
　　听到了和也的这一番近乎是嘶喊式的话语，町田编辑终于有一些愣住了，即使是隔着话筒，她也能感受到电话另一头的和也的那一种不知道从何而来的自信，这也让她对这个明显看上去很是疯狂，但是实际上似乎又不是那么简单的社团的情况突然有一些犹豫起来。
　　而再一次意识到町田编辑的犹豫的和也，也适时地在这个时候投下了自己准备好的最后的一根稻草：“另外，町田编辑，我从我们说话的最初开始就想问你一个问题了，如果你觉得诗羽学姐不会关注我们的社团，而更加看重你的小说的话，你为什么不让她自己出来和我见一个面呢？与其让你自己在这里耗费口舌地和我争吵，还不如让诗羽学姐直接来打消我的信心可能会比较好呢！”
　　“这个没有必要的，毕竟我是她的编辑，我有责任来保护她――”
　　“――还是说，”
　　和也有些迅速地打断了町田编辑的话，说道，“你是觉得你对诗羽学姐不那么有自信，觉得在这样的争吵之后，我还会有机会挽回她，是这样吗？”
　　如果在町田编辑比较冷静的情况下，和也的这种简单的激将法当然起不到任何的作用，但是，这一回的情况明显不一样，町田与和也的这一番对话，因为和也的有些意外地联系，从一开始就陷入了和也的掌控之中，而和也，也不断用着各种有些冲击性和诱导性的话让町田一步步地陷入了一种亢奋的状态。
　　而刚才的那一种带着狂妄的语气说出自己的社团要做出“最棒的galgame”的话语，则让町田也陷入了一种有些难以执行以及轻蔑的状况，所以，面对和也的这种简单的挑衅，町田竟然很简单地上钩了。
　　“这有什么难的，你认为小诗到了现在这个状况下，还会回去吗？你说的也对，那就让她自己来亲手终结你们自己的这种梦想吧？所谓的‘最棒的galgame’，笑死人了，之前这么多的游戏制作公司都不敢这么说，你们几个也业余级别的，平时顶多也只是玩玩游戏级别的高中生又能做出什么事情来呢？”
　　“不，我们可是‘霓虹的高中生’啊，就是专门为了创造奇迹而存在的啊！”
　　和也在心中暗自笑了笑，轻轻吐槽了一句，当然，他随后就听到了气喘吁吁的町田说出的一句话：“我和小诗不再一个房间，她在2318号房间，你要能够敲得开她的房间的门，那你就去找她吧！我可不觉得，就凭你们的这种虚无的幻想能够打动已经领悟过来的小诗呢！”
　　“很残念呢，那么我们就拭目以待吧！”
　　和也露出了一个自信的笑容，对着电话的另一头，轻轻地有些戏谑地说道，“到时候如果我把她抢走了，可不要哭鼻子哦！町田小姐。”


　　第一八三章：崩塌的防线
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:37吐槽：0字数：42052318号房间的门口，和也深深地吸了一口气，按响了门铃。
　　“我不是说了到明天为止如果没有什么重要的事情就不要来叫我吗？”
　　诗羽的有些郁闷的声音从房间里传了出来，随后，房间的门微微露出了一条缝隙，诗羽的半个脑袋从房间里探了出来，说道，“好啦，我觉得也应该没什么重要的事情吧？总不至于是和也他直接找过来了吧――”
　　但是，等诗羽透过那条不那么宽的缝隙，看到一脸郑重地看着她的和也的时候，她有些不敢相信地擦了擦眼睛。
　　“诗羽学姐――”
　　而随后，还没等和也打招呼的话说完，诗羽立刻“咚”地一声关上了自己的房间大门，不给和也继续说话的机会。
　　“啊啦啊啦，比我想象的还要干脆呢！”
　　看着连话都没说一句就直接让自己难堪的诗羽，和也虽然已经提前做好了心理准备，但是现在的这种情况还是让他有一些苦笑连连。
　　当然，房间的另一头的诗羽，则完全不是和也现在想象的那样对自己有些冷酷无情，她只是有一些不知所措地捧住了自己的脸颊，有些焦躁地踏着脚步，喃喃自语道：“不会吧，不会吧？这个家伙，真的过来了？不对，他是怎么过来的？是怎么找到我这里来的？”
　　“嗯，这是不可能的，那个家伙怎么可能知道我在这里，即使知道，町田编辑也没有任何可以把他放进来的理由吧？所以，这一定是幻觉。”
　　随后，诗羽再度小心地拉开了一条房间的缝隙，再度朝外面看去。
　　但是，和也的那张看上去有一点欠扁的面孔还是准确无误地出现在了她的面前，也让她意识到现在的这种情况完全不是自己的幻想。
　　不过，虽然明白了现在的情况，但是很快反应过来的诗羽还是意识到了自己之前对和也等人说出的那一番有些绝情的话，所以，她还是重重地关上了门，调整了一下情绪，带上了一副有些冷酷的语气，说道：“嗯，你怎么来了？你应该知道我的想法了吧？”
　　“等一下，学姐，诗羽学姐！”
　　不过，这一次，和也就不会像之前那样毫无准备地让诗羽那么简单的把门关上了，迅速地伸出了一只手，抢在诗羽把门彻底关紧前抓住了门，虽然这种做法有些冒险，也让他的胳膊和手指都有一种剧痛的感觉，但是，无论如何，诗羽的想要关门的举措还是被他的这种做法拦了下来，所以，两人陷入了一种针对门关不关而有些僵持的情况。
　　“放开手，和也！”
　　诗羽尽全力地作出了一幅冷冷的表情，对和也说道，“我现在需要集中精力写作小说，你现在的这种情况对我是一种干扰。”
　　“如果你真的可以集中精力写作小说的话，那么你的小说早就可以完成了，不至于沦落到现在这种写了初稿还不满意，最终还被迫重新回来写作的状况！”
　　“你不觉得你干涉太多了吗？就算你一开始的推断是正确的，难道我现在就不能找到思路了吗？”
　　诗羽冷冷地回复道。
　　“如果你能找到小说的思路的话那当然最好了，那就说明你肯定可以在两三天内就把小说搞定吧？那我就在这里等你一下好了。”和也轻松地笑了一笑，说道。
　　“如果我说我需要一个星期以上呢？”
　　“那你就必须让我进去了呢！诗羽学姐，”
　　和也有些死缠烂打地说道，“参照你在和我一起写游戏脚本时的效率和能力，如果你现在真的有思路的话，你是绝对不可能花一个星期的时间来写一部你基本已经搞定了第一稿的小说的，这种时间上的限制只能证明你现在并没有思路。”
　　“但是，我只是想写得更精致一点，花更多的时间。”
　　诗羽有些有气无力地说道，显然，和也的这种强硬让她不知所措。
　　“不过，对于著名的作家霞诗子老师来说，如果不能做到兼顾效率和质量，那从一开始就意味着她的失败了吧？所以，我觉得你的这个解释很没有力度呢，诗羽学姐，”
　　和也轻轻笑了一笑，说道，“更何况，我觉得，我还是可以给你提供一些思路上的帮助的呢！要知道，我也是刚刚给一个业界的知名作家提供了一些帮助了哦！”
　　“你这个家伙，”
　　看着好整以暇地看着自己的和也，诗羽突然觉得自从和他对话开始，自己的整个节奏就被对方掌握了，最终，她还是重重地叹了一口气，选择了妥协，放下了门上的保险，打开了门，“好吧，你还是进来吧！”
　　和也信步走进了诗羽的房间，而在诗羽打开房门的那一刹那，感受到对面那个人的空前的自信的诗羽，突然觉得，接下来的发展，要完全和自己的想法和愿望背道而驰了呢！
　　---------------------------分割线-------------------------------和也觉得自己已经很久没有在诗羽面前露出过这种自信的表情了，或者说，自从他和诗羽相交熟悉起来之后，他就没有在诗羽面前表现得的那么自信过了。似乎，只有一开始和诗羽处于竞争状态的时候，他才在诗羽面前有过这种表情。
　　而之后的他，在与诗羽的相处过程中，似乎已经习惯了来自霞之丘诗羽的那种有些轻率式的调戏的语气，虽然偶有严肃起来的时候，但是，与诗羽的对话，绝大多数时候都是被诗羽所主导的。而和也，似乎也觉得自己十分乐意在诗羽面前做那个有一些弱势的角色。
　　但是，一个人可以弱势，在关键的问题上绝对不能妥协，这是和也在这段时间的和fantastic文库的副主编以及町田编辑的斗争中所得到的教训，而这种教训，也被他用在了霞之丘诗羽的身上。
　　虽然是一个酒店的房间，但是，诗羽的房间还是显得有一些简单的过度了，除了酒店里本应该有的那些摆设之外，只有一台笔记本电脑孤零零地在桌子上闪着亮光，而霞之丘诗羽对这个房间做出的唯一的改变，似乎就是放在她的电脑旁边的咖啡豆，以及那一杯浓浓的咖啡了。事实上，和也已经发现了，诗羽的房间的床铺，完全没有移动过的痕迹，这也证明了至少在之前的一天中，诗羽连上床休息这种简单的事情都没有做过。
　　当然，这也从侧面反映出现在的霞之丘诗羽绝对不像她自己说的那样轻松。
　　但是，和也也并无意直接指出这些问题，他只是有些随意地在床上坐了下来，说道：“诗羽学姐，你也知道我是来找你干什么的吧？我是来劝说你回社团的。”
　　听到和也这句话，诗羽的眼神稍微变得黯淡了一些，有些闷闷地说道：“和也君，关于这个问题，我已经不想讨论了，我觉得我已经给出我的答案了，我的答案是不会改变的。”
　　“嗯，我知道学姐你想要说什么，”
　　和也点点头，说道，“但是我还是无法理解你这么做的理由，因为，即使我能很大程度上地代替你的工作，但是，这个社团的剧本创作的核心人物，还是你，如果说按照小说出版的关系来距离的话，你就是那个作家，我就是你的编辑，只不过，我这个编辑也有不错的写作功底，在作家没有时间的时候，可以自己上来帮作家解决一些问题罢了，但是，这不能改变作家才是这部小说的灵魂这一点。”
　　“作家和编辑的关系吗？”
　　诗羽叹了一口气，说道，“也许是这样吧？但是，你应该还是没有办法理解我现在想的东西的。”
　　“所以，我来到这里，就是为了寻求理解的啊？”
　　诗羽抬起头，有些用力地掰过了诗羽的头放到了自己的面前，说道，“我总是在擅自揣测其他人的想法，这让我犯了很多错误，但是，现在我也知道，我需要去聆听其他人到底是怎么想的。所以说，相对的，诗羽学姐如果你有什么想法的话，也应该让我知道比较好啊！你告诉我，我才能真正明白你在想什么，而不是用那种所谓的别扭的理由搪塞过去，然后一走了之了吧！”
　　诗羽怔怔地看着严肃的和也，一时不知道说什么才好。
　　难道让我告诉你我在心中把你擅自当做了同一个世界的人，同一个世界的比较对象，这难道不是我在擅自揣测你的想法的表现吗？这种事情，我怎么说的出口啊！诗羽苦笑着摇了摇头。
　　“如果你不说的话，那我就先把我对诗羽学姐的想法说出来好了！”
　　和也看着一言不发的诗羽，重重地说道，“在我心中，诗羽学姐就是一个奇迹一般的存在的人物，学姐是我见过的第一个，在各个方面都有着充分的才能的人，也是第一个，能让我感觉高山仰止的对象。第一次见到学姐的时候，我一直在想，这个能够和我的小说竞争到最后的人，一定只是走了狗屎运，但是，最后，我却被学姐击败了，完完全全地击败了，这也让我认识到了，有这么一个让我仰慕的对象的存在。”
　　“你说的是，仰慕的对象？”
　　诗羽顿了顿，说道。
　　“没错，就是仰慕的对象，也没有办法不仰慕吧？当时的学姐是那么光芒万丈，还记得后来的你的第一次的签名售书会上我鼓励你的那一次吗？那一次的想法，绝对是我的真正的想法哦！我一直在想，那个能把我踩在脚下的霞之丘诗羽，怎么可能失败！”
　　“不可能失败吗？”
　　诗羽喃喃地说道，“但是，在写剧本的时候，我可是已经彻彻底底地失败了哦！”
　　但是，和也似乎并没有听到诗羽的这句话的样子，他只是更加激动地说道：“当然，诗羽学姐也没有辜负我的期待，你变得越来越强大，变得越来越耀眼，从一开始的那个只有我知道的霞之丘诗羽，变成了所有人眼中的很了不起的霞诗子老师，你的作品，也从一开始的那种感觉只是胜我一筹，到后来的越来越让人感动。那个时候，我简直有一种感觉，不知道从什么时候起，我就看不见你的背影了的样子。”
　　“对啊！所以我停下来等你了啊！你注意到了这一点吗？”
　　听到和也的这番话，诗羽突然觉得自己的后背上有些发凉，她不禁想用力地喊出来，但是，最终，她还是克制住了自己的那种情绪，有最为平常和冷淡的语气说道，“所以，你最终还是被我甩下了呢！这个业界就是这么残酷呢！和也君！”
　　“没错，就这样被你甩下了哦！”
　　和也点点头，有些苦笑着说道，“等我想要重新追逐你的时候，我发现我可能已经看不见你了。”
　　“没错，既然你已经看不见我了，那你也就不要再把我拉到你的世界当中了吧！”
　　“不过呢！”
　　和也重新抬起头来，看向了诗羽，说道，“正当我觉得诗羽学姐看不到的时候，我发现我又能看到学姐了，就在这个社团里，就在我们一起为这个游戏剧本努力的过程中，我又能看到学姐了呢！或者说，我看到了一个远比我原来认识到的学姐更加真实的学姐了！”
　　“嗯？”
　　诗羽有些讶异地看向了和也。
　　“没错，我原来认识的诗羽学姐，完全是从作品中，或者作品完成后的诗羽学姐，但是，在这个社团中，我看到了创作中的学姐，我看到了纠结中的学姐，我看到了和我一起努力的学姐，我看到了那个，不再遥远，不再是完成时的，而是更加鲜活的诗羽学姐，而这样的学姐，我不忍心让她离开啊！就好像，诗羽学姐因为什么原因特意停了下来，想要等我一样，为什么，如果是这样的话，我又有什么理由不把她给留下呢？”
　　“看到了啊？”
　　诗羽愣愣地说道。
　　“嗯？”
　　不再说话的和也似乎听见了诗羽的声音，有些不确定地问道。
　　“我说，你看到了啊！”
　　诗羽突然捂住了嘴巴，有些激动地把腰弯了起来。
　　没错，他还是看到了啊！那么擅自的想法，他还是看到了啊！
　　突然，诗羽觉得自己之前的一切的做法都是那么自以为是，为自己营造的那一堵高墙，好像也在短时间内突然轰然倒塌了一样。


　　第一八四章：回归
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:38吐槽：1字数：4010“和也君，你是看到我的努力了吗？”
　　诗羽有些激动地捂着嘴巴，说道。
　　“当然了，”
　　和也没有意识到自己的这一番话可能对诗羽起到了不同寻常的作用，他只是继续有些激动地说了下去，“当然看到了啊！那个在写作当中的，和我们一起努力的诗羽学姐，而不是那个只存在于我们的想象当中的作为作家的诗羽学姐，更加鲜活的霞之丘诗羽啊！”
　　发现诗羽似乎继续有一点一言不发的样子，和也继续说道：“所以，那个写作游戏剧本失败的诗羽学姐，绝对不应该是学姐正常的样子啊！如果是正常的诗羽学姐的话，应该会在自己的作品遭到否认之后，不断地去抗争，不断地去表达自己的情绪，甚至通过不断的修改，最终让所有人都哑口无言的人吧！而不是一个会轻言放弃的人哦！”
　　但是，诗羽依然沉浸在和也刚才的那番对她来说近似于表白的话中有些发愣。
　　当然，和也不知道现在诗羽的心情，他只是觉得似乎自己刚才的那些话没有起到太大的作用，所以，犹豫了一下，他还是把自己刚才答应副主编的事情抖露了出来，继续说道：“另外，让我一个人来承担社团的剧本创作什么的，也实在是太为难了啊！我也不是那么有效率可以同时兼顾那么多事情的人啊！”
　　“嗯？什么意思？”
　　和也的这番话让诗羽有些奇怪，她的第一反应是和也要忙着足球队那一边的问题，但是，敏感的她也察觉到，和也的意思并不是这么简单。
　　果然，和也接下来的话对她来说无异于是又一个爆炸性的消息。
　　“我也要努力地做到轻小说出道呢！诗羽学姐，到了那个时候，我就会成为和你一样的作家了，我可没法像你一样做到同时兼顾学习、写作和社团的呢！”
　　“你要出道了？”
　　诗羽惊讶地看着和也。
　　“没错啊，”
　　和也点点头，说道，“就在刚才，我去fantastic文库打听你的消息的时候，文库的副主编表示很欣赏我的作品，想让我尽快出道呢！”
　　“可是，如果我没记错的话，你上次获得大赏的作品《冬雪》的游戏剧本改编权已经被卖掉了，如果要让你拿那本小说出道的话，不会让人觉得有些抄袭吗？”
　　“差不多吧！所以我肯定得写一部新的小说了呢！”
　　和也不好意思地挠了挠头，说道，“所以，如果我要从现在开始努力的话，时间可也是很紧张了呢！”
　　和也的这样的解释让诗羽终于相信了眼前的这个男孩说的都是实话，而这一番话，则让她的心神更加荡漾了起来。
　　虽然说一直把对方当做和自己是一样的人，是一样的对象，但是诗羽对和也的那种信心的缺失，一方面来源于自己的那种等待似乎让和也没有任何反应，一方面也源于和也在第一次的和自己竞争失败后，并没有创作更多的小说作品，而这种情况，也不得不让诗羽慢慢地对和也是否还是自己当时心中所想的那个同一世界的人不得不产生了一种怀疑。
　　而和也的这一次的误打误撞的话，则就如同一个炸雷一样，把诗羽心中的担忧和怀疑全部都消除了，无论是和也所说的注意到了诗羽的不一样的样子，还是后来所提到的准备轻小说出道的想法，都准确无误地命中了诗羽的心中的最看重的地方，这让她也不得不有些激动。
　　当然，和也并不知道诗羽的这种想法，他只是看着不怎么说话，只是捂着嘴的诗羽，有些担心。
　　和之前去编辑部那一次一样，虽然满怀信心地想要说服对方，但是和也实际上也没有什么太好的办法，他只是凭借着自己的一股冲劲，想要见到诗羽，然后把自己心中的那些想法，以及所有看上去能够说服诗羽的话全部说出来，并没有考虑过这些话到底能不能说服诗羽。
　　所以，现在的他，就好像赌博中已经完全把底牌都摊开在对方面前的孤注一掷的赌徒一样，有些忐忑地等待着对方的出招，以及对方给予他的最终的审判。
　　和也自己知道不是那种无脑热血漫的主角，觉得好像把自己的想法传达给了对方，自己就可以通过这种嘴炮无脑地获得胜利，更多的时候，他还是采取了谨慎的作风的，比如在之前的和町田编辑的对话，他就是胫骨了深思熟虑，然后把对方带进了自己的圈子。
　　但是，在和诗羽，又或者是和其他很多自己比较亲近的人对话的时候，他往往无法考虑这么多。
　　不过，这一回，在过了很久之后，和也觉得，自己刚才的那番话似乎终于起到作用了。
　　因为，在沉默了不知道多久之后，诗羽终于开口了，而且，她露出了一个有些灿烂的如释重负一般的笑容：“简直，就和笨蛋一样呢！”
　　“哈？”
　　和也有些不确定地摇了摇头。
　　“我说你啊，”
　　诗羽敲了敲和也的脑袋，继续说道，“说你简直就和一个笨蛋一样呢！哪有一个人在说服别人的时候，会这样一股脑子地把所有谈判的依据都亮出来的，这不是让你自己任人宰割吗？”
　　“但是，我也不知道到底哪些话对你有用啊？”
　　和也看着这样的诗羽，突然觉得自己可以松一口气了，于是，也露出一个轻松的表情，说道，“所以，我现在不是在把所有底牌都亮出来，而是像在推销东西一样，把我所有能说的都所出来，然后让你选择哪些能够说服你嘛！”
　　“所以说，你都不考虑好我到底想要什么，就这么擅自地进行推销，如果你推销出来的东西我都不要那该怎么办才好呢？”
　　“如果是那样的话，”
　　和也点点头，摆出了一副死缠烂打的表情，“那就不停地推销，让你觉得这些东西你总有一点需要的，最后说服你！”
　　“啊啦啊啦，这种作风可不像是你的风格哦！”
　　诗羽摇摇头，轻轻笑着说道，“更像是伦也的风格呢！”
　　“其他人的风格如果是好事情的话，那也要适当地学习嘛！所谓的取他人之长，补己之短啊！”
　　和也摇晃着脑袋说道。
　　“不过，你现在就不用取他人之长了，”
　　诗羽点点头，说道，“因为，你已经说服我了呢！你的那一堆推销的物品当中，有几件事情，真的让我觉得十分在意呢！”
　　“说服你了吗？”
　　和也吃惊地长大了嘴巴，看着眼前笑脸盈盈的诗羽。
　　“没错，你这次的表现，让我十分满意，可以说是空前的满意哦！”
　　“所以，可以打听一下是哪些事情说服了你嘛？”
　　说实话，和也对这种歪打正着的模式的确有些好奇，所以，在诗羽已经表示自己被说服的现在，他突然在心中燃起了熊熊的好奇心之火。
　　“这是秘――密――哦！可不能和你说呢！还是要自己去领悟比较好啊！”
　　诗羽有些调皮地眨了眨眼睛。
　　“嘛！”
　　和也挠了挠头，不再追究，“总而言之，能够说服学姐回去，那就实在是太好了。”
　　“对啊，能够知道这个消息，实在是太好了呢！”
　　诗羽在心中暗暗笑了一笑，看着似乎并不知道因为什么原因而显得有些迷惑的和也，轻轻地说道。
　　--------------------------分割线-------------------------------“所以说，那事不宜迟，我们就出发吧！”
　　相互对视着傻笑了一会儿之后，诗羽雷厉风行地站了起来，让和也有些不明所以。
　　“出发，怎么回事？去哪里啊？”
　　“这还用说吗？回去修改剧本啊？”
　　诗羽做出了一副理所当然的态度，说道。
　　“剧本，你指的是游戏剧本吗？”
　　和也长大了嘴巴，说道，“可是，那个游戏剧本，不是已经搞定了吗？而且，即使是学姐你，也觉得那个剧本很不错什么的，所以说――”
　　“什么嘛？”
　　诗羽打断了和也的话，毫不留情地说道，“我是有说过你写的那个剧本很不错，但是，你要知道，这个社团的剧本作家可是我哦！没有经过我的审批的剧本，没有经过我的手就擅自进行修改的剧本，这绝对是不合格的哦！即使是写得再好也不行，这个剧本必须是我的东西！”
　　“想了一想，还真是霸道呢！”
　　看着一副“这个剧本已经被我承包了”的表情的霞之丘诗羽，和也只得有些苦笑地挠了挠下巴。
　　“另一方面，”
　　似乎进入了精神亢奋的动力全开的状态，诗羽继续说道，“我也不得不说一句，即使你的那个剧本写得不错，但是只是从游戏性上来说写得不错，很多部分的剧本的台词，还是有很大的提升的空间的啊！所以说，要让它成为‘最棒的galgame’的游戏剧本，你们还差得很远呢！千万不要觉得就凭你现在的能力，就可以追上我了呢！”
　　虽然诗羽的这番话有些不留情面，但是和也有些惊讶地发现，他似乎更加喜欢现在的这种样子，因为，这样的霞之丘诗羽，才是那个自己平时接触到的有作为自己的作家的尊严的诗羽，而不是之前的那个心理有些脆弱的，不知道如何是好的诗羽。而看着这个熟悉的诗羽，和也也不禁有些安心地感慨了起来。
　　“诗羽学姐，看来是真的回来了啊！”
　　不过，他也很快地想起了另一边那个似乎要被诗羽抛弃了的町田编辑，有些幸灾乐祸的他也顺便补充了一句：“不过，学姐，你的编辑那边，怎么去解释呢？”
　　“很简单吧！不用太多解释，就说我能够在两天之内搞定那边的问题，然后在三天之内再把这边的小说完成，就是这样！”
　　诗羽表现出了一副强烈的自信的气场，说道。
　　而看着这样的诗羽，和也突然想起了自己的“挖角”计划，所以，有些试探地问道：“不过学姐，说实话，我不觉得町田编辑是一个好编辑，她也把你管得太严了呢！我觉得以学姐现在的实力，完全是可以待价而沽的呢！”
　　不过，和也的这番话，换来的是诗羽的一个有些不满的眼神，显然现在的诗羽的心情还算不错，如果她的心情不是那么好的话，那他的这番反派一样的挑动意味十足的话，很可能就要被诗羽狠狠地驳斥一番了。
　　但是，现在的诗羽只是扫了一眼和也，说道：“不，我和町田编辑合作的很好，而且，她对我的这种督促，的确也是对我的不错的促进，而且，作为一个作家，我们还是不要把这方面的所谓利益之类的东西看得太重了，和也，你还没出道呢！就想着这些阴谋诡计什么的，这可不好哦！”
　　“好吧！”
　　叹了一口气，和也放弃了说服诗羽的想法，显然，虽然诗羽并不是不了解这方面的争夺，但是，对她来说，写作还是放在首位的更重要的事情，所以，想要让她和自己一起作为一个“第三方势力”周旋于町田编辑和副主编之间，短时间是不怎么可能了。
　　不过，和也很快也就兴奋了起来，毕竟，这一回，他可是第一次在于那个町田的斗争当中取得了完胜了呢，所以，想起了町田编辑面对自己的这一次的失败可能摆出的有些不相信的眼神，和也的心中突然有一种异样的畅快感，而这种感觉，就像是在争夺女朋友的过程中把诗羽从町田那边抢过来的快感。 1“和也，赶紧走了！我们先回去再联系町田编辑，否则被她发现的话可不是那么简单地就能摆脱了呢！”


　　正在和也发愣的当头，诗羽已经戴上了墨镜，披上了外套和围巾，准备向外走去。
　　“嗯，好的，我跟上了！”


　　第一八五章：下次再战了吧！
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-29 19:18:38吐槽：0字数：4109虽然很大程度上被和也的激将法所误导了，但是町田很快也就反应了过来自己刚才的有些冲动的举动还是有些不妥，不过她对此也没有太过在意，因为，按照她对诗羽的了解，如果不是和也这一次的劝说特别有说服力，诗羽在下定了决心的情况下不是一个那么容易心软的人。
　　当然，和也的那种多少有一些歪打正着式的劝说的情况则绝对出乎了町田编辑的意外，所以，在自己的房间里等待了很久之后，一直没有等来和也的向自己宣布失败的消息，这也让她心中突然变得有一些忐忑了起来。
　　“该不会，真的会被那个小子搞定了吧？”
　　也就在这时，町田开始有些不放心了，因为，这时候的她才想到，之前的很多次情况下，和也在情绪激动的情况下的乱打乱冲的架势，反而会起到不错的结果，所以，有些坐不住的她，来到了诗羽的房间门口，按响了门铃：“小诗，可以出来一下吗？”
　　诗羽的房间的门外，并没有和也的影子，这只能有两种情况，一种情况是和说服了诗羽，让诗羽把他放进了房间，这样一来，町田之前的那种自信的计划就已经破产了，另一种可能是和也没有说服诗羽，而是被诗羽赶走而灰溜溜的离开了，但是在町田看来，这种情况发生的可能并不是太高，因为，如果和也真的自行离开的话，以她对这一次的和也的状态的判断，他肯定还会朝自己发表一次宣战宣言一样的话。
　　所以，从现在的情况看，町田编辑觉得，自己刚才的那一次冲动，似乎已经酿成了大错了，所以，她现在的决定是，必须用自己的作为编辑的权力来控制住诗羽，哪怕是强行把诗羽留在这里也好，如果被和也从这里“拐骗走”那么之前她的那些打击和计划也就全部都泡汤了。
　　但是，让町田没有想到的是，诗羽与和也做的比她想象的还要绝，直接在没有通知自己的情况下，两人从酒店“偷渡”了出去。
　　于是，当一直按着门铃没有反应，心里有所疑惑，准备找酒店的工作人员帮助打开房门的时候，诗羽的一封“我出去一下，两天之内肯定会回来”的邮件，让町田突然有一种巨大的挫败的感觉。
　　想起了那个之前一直被自己打击，但是在这个关键时刻趁着自己的放松诱导自己翻盘的男生，町田编辑的脸色狠狠地沉了下来：“小子，你看着办好了，可不要觉得这一回能把小诗带走就可以了。”
　　因为，小诗，只需要我来理解就够了，你这种屡次三番伤害她的家伙，还是应该趁早从她的世界中消失比较好啊！
　　----------------------------------分割线------------------------------------正当町田编辑因为诗羽的意外的举动而大发雷霆的时候，和也与诗羽可管不了这么多，他们只是在飞快地运行着的电车上，有些不好意思地看着对方。


　　十月底的天气已经有些转凉了，所以诗羽也小心地披上了围巾，穿上了外套，但是，从酒店到电车站的这一段距离中，她是与和也飞奔着过来的，这也让平时缺乏运动的她不可避免地出了不少汗。
　　所以，刚上电车，放松下来之后，诗羽就有些放松了下来，解开围巾，把外套有些随意地脱了下来，放在自己的作为旁边，有些兴奋地说道：“啊，这种感觉，实在是太好了，趁着町田编辑没有注意逃跑出来，简直有一种特别的刺激的感觉呢！”
　　但是，另一旁的和也则没有立刻回复过来，这当然不是因为这种剧烈的运动让他有些太累了，而是因为一旁的诗羽的样子。
　　诗羽出门时，为了抓紧时间，所以只是有些随意地披了一件外套，她身上穿着的贴身的衣服，还是那一身轻薄的方便室内穿着的衣服，所以，当大量出汗之后，这件比较轻薄的衣服也被完全浸湿，从而与她的身体粘在了一起，这也让诗羽本身就很好的身材尽显无疑。
　　而且，似乎是因为太过兴奋与太过放松，诗羽在脱掉外套后完全没有意识到自己现在的这种状态是多么吸引人，还有些放松地伸了两个懒腰，让自己的那种“S型”的曲线更加显露出来，这也让和也不禁有一些看呆了。
　　“阿拉？和也君？怎么了，不要告诉我你跑累了哦！一个足球运动员的体能还不如我这样的一个宅女吗？这真的是很差劲呢！”
　　看着和也的脸色通红，不断喘气的样子，诗羽明显感到有些奇怪，甩了一甩身后自己的长长的头发，有些疑惑地问道。
　　“啊，没什么，”
　　而诗羽的这番文化，也让和也从自己的那种YY的过程中清醒了过来，有些慌张地摇了摇头，别过了脑袋，和也有些手无足措地说道，“那个，就是，诗羽学姐，我觉得你可能不应该把衣服脱掉，现在天气比较凉，你里面穿得又比较少，即使是刚跑完步太热了也不能把外套脱掉，否则会容易感冒的。”
　　“是这样吗？”
　　诗羽看了和也一眼，低头看了一眼自己的胸前，“可能是吧？那我就把衣服穿上好了。”
　　“呼，那就好！”
　　和也轻轻松了一口气，虽然说之前自己被诗羽调戏的情况下，自己已经见识过诗羽的许多更让人觉得有些无所适从的情况了，但是，像这样，贴身的衣服紧紧贴着身体，显示出诗羽的曲线的情况，也是他第一次见到。
　　而相对的，在与加藤相处了那两个晚上之后，对于女性的身体曲线突然变得格外敏感的他，也在诗羽出现这幅模样的时候突然有了一种让他自己都觉得有些不应该有的冲动。
　　所以，诗羽现在准备套上衣服的样子也让他轻轻松了一口气：“至少，不用一直躲着诗羽学姐了啦！”
　　而正当和也觉得事情似乎已经解决了，准备回过头去的时候，他有些惊讶的发现，霞之丘诗羽，似乎还没有把外套穿上，她只是，有些愣愣地拿着衣服在发呆。
　　“学姐，诗羽学姐，衣服赶紧穿上啦！越早穿上越保险的说，不要贪图凉快了！”
　　和也迅速地转过头去，有些哀嚎着说道。
　　而这个时候，诗羽似乎也终于意识到了情况的所在，即使是没有面对面看着诗羽，从对方的那种轻轻的笑声和有些诡异的呼吸的声音中，和也似乎都能感受到诗羽的想法。
　　这是想要调戏自己的先奏，而和也的汗毛，也在那一瞬间，完全地竖了起来。
　　果然，诗羽有些慵懒的声音传了过来：“和也军，感觉你今天，是不是有些特别害羞呢！”
　　随后，和也感觉到自己的背上已经压上了两坨软绵绵的东西，他完全能够猜出来那到底是什么，所以，有些颤颤巍巍地反手准备把诗羽推开，和也说道：“好了啦，诗羽学姐，不要玩了，赶紧把衣服穿上比较好呢！”
　　“可是，”
　　但是诗羽似乎完全没有停手的意思，反而伸过双手，把和也的脖子环绕了起来，继续在和也的耳边有些调戏着说道，“诶，我突然想到一个更好的保暖的方法呢！肯定比披上外套什么的要有效多了，那就是，我们两个直接抱在一起回比较好呢！”
　　“绝对不要啊！”
　　和也觉得此时自己的敏捷度绝对已经达到了有史以来的最高程度，用一个最高难度的姿势把头缩了下来，避开了诗羽的环绕，同时下蹲，然后让身子拐了一个“S”型的路线，最终让它脱离了诗羽的控制范围，同时，他还不忘把诗羽脱在一边的外套扔到了诗羽的身上，盖住了诗羽的头。
　　“那个，诗羽学姐！”
　　刚刚脱身的和也有些残念地捂着脸，有些压低着声音说道，“还是不要玩了啦！而且，现在是公共场合呢，公共场合，即使电车上的人不多，但也还是会有人看见的啦！”
　　“好吧呀，”
　　诗羽取下了被和也扔过来然后盖在自己头上的外套，有些随意地披了起来，然后看了一眼周围似乎已经围观了两人的这种情况很久的其他人，脸蛋也有些红了一红，也不再继续调戏和也。
　　显然，虽然在和也面前的确会表现出那种喜欢调戏人的一面，但是本质上的霞之丘诗羽，还是一个心思比较细腻，脸皮也比较薄的女生，所以，意识到了自己刚才的举动在公共场合中的确会显得有些过火，她也就乖乖地坐了下来，不再打和也的主意。
　　“真是太好了！”
　　看着诗羽似乎终于稳稳地坐了下来，和也叹了一口气，暗自庆幸道。
　　但是随后，诗羽的那句悠悠的话就清楚无误地传到了他的耳朵里：“那下一次，找一个没人的地方继续刚才的那些事情好了哦！很好玩的样子呢！”
　　“好玩你妹啊！”
　　当然，虽然诗羽的调戏对和也造成了精神上和身体上的双重的伤害，但是总体上看，和也并没有因为诗羽的这种做法二显得有些不满。
　　这当然不是因为和也是一个彻彻底底的抖m，而是因为，他也有些意识到了，虽然诗羽在自己面前的这种做法多多少少也带有一种伪装的感觉，但是至少，这意味着诗羽是在一种很放松的状态下和他进行对话的，能够调戏自己，至少就意味着，诗羽现在已经放下了心结。
　　所以，诗羽这一次的和他一起回来，并不是因为出于对自己的同情或者对社团的责任和义务什么的，而是完完全全地被自己说服了，她现在的这种轻快的样子，和之前离开时的那种几乎要崩溃的表情是完全不一样的。
　　而理解了这一点，他也就对诗羽之前的那些做法既往不咎了，或者说，他有些乐在其中也说不定呢！
　　“不过，我们就这样把町田编辑留在那里，真的没问题吗？”
　　在劝说诗羽“背叛”町田失败之后，和也也就暂时打消了与诗羽结成同盟的做法，而选择了徐而图之的策略。毕竟，在这一次争夺诗羽之后，他也知道，自己和町田的关系应该是彻底的破裂了，哪怕是表面上的那一种和谐也很难保持了。
　　不过，诗羽本人应该是不知道这一点的，所以，对于和也来说，在诗羽的面前表现出诗羽现在还是比较看重的町田编辑的那种基本的尊重还是必要的，他也相信，尽管町田那边很可能已经把自己气得牙痒痒了，但是，她也不会在诗羽面前正面说自己的坏话。
　　所以，从争夺霞之丘诗羽的角度来说，町田与和也的这一番在诗羽看不见消息的情况下，展开的这场没有硝烟的战争，已经悄然打响了。
　　“应该没事吧？”
　　诗羽摇摇头，轻松地说道，“对于她来说，对于我来说，现在最重要的事情就是完成那份新作的原稿，所以只要我能够证明我回去以后的效率的确是极大的提升了，那么町田编辑也不会把我怎么样的。你不要看她在逼我闭关的时候表现得那么严肃，其实她平时也是一个很好的人呢！而且她作为编辑的水平也的确是很高的，能够那么一针见血地提出我的文章中的问题，并且提出修改方案的人，可是很少见的哦！不要对她有偏见啦！毕竟都是为了我好啊！”
　　“诶，学姐你对她的评价很高嘛！”
　　这是和也第一次从诗羽的口中听到对町田的态度，显然，虽然诗羽现在逃了出来，但是对于町田本人，她还是十分尊重的。这也让和也突然觉得，尽管在面对自己的时候，町田显得特别无情，但是，对于诗羽来说，她还真的是一个好编辑呢！
　　但是尽管如此，和也还是在心中暗暗下定了决心。
　　“但是，无论如何，想要把诗羽学姐从我身边，从我们的身边夺走的这种想法，是绝对不应该存在的，所以，即使你是一个好编辑，我也要守护好属于我们的诗羽学姐呢，抱歉了！”


　　第一八六章：就是劳碌命到底了啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:44吐槽：4字数：4016和也原以为自己能这么迅速地把诗羽带回来，社团里的其他人多少也会对他有一种刮目相看的感觉。但是，事实上，诗羽的回归所带来的反应比他想象的要更加平淡，社团里的其他人，在诗羽出现在教室的时候，还多少表现出了一种“欢迎回来”的态度，但是，很快地，所有人都继续投入到了自己的所谓的工作状态当中去了。 3就连作为事件的女主角的霞之丘诗羽本人，似乎也没有一点自己的回归对其他人有很重要的影响的意识，而是一回来，就从伦也的手中要来了现在的游戏剧本，开始仔细地看了起来，并不是在口中念念有词，估计是在考虑着修改意见了。
　　但是，这多少让觉得自己立了大功的和也有些受挫，虽然说眼前的社团的情况才是这个社团似乎应该有的比较正常的情况，但是，他也是所谓的那个避免了社团的覆灭的人啊！至少，自己之前的那种表现，现在想想也多少有一点热血漫里的男主的感觉了，所以，现在的所有人的这种平淡的样子，让他有一种自己付出了很多却似乎并没有什么卵用的极度受挫的情况。 1“那个，”
　　和也张了张口，想要提醒一下其他人自己的存在感。
　　但是，还没等他的话说完，诗羽就很快地扫了他一眼，喊道：“对了，和也，过了帮一个忙，你这里的剧情设置的意义在哪里？我觉得这一段和我的本意不是那么符合呢！”
　　“好！”
　　看了一眼已经慢慢地展现出那种“霞诗子”状态的诗羽，和也摇了摇头，还是把自己刚刚要说出口的那种有些炫耀的小心思给压了下去，乖乖地来到诗羽旁边，解释起来。
　　而接下来的一段时间中，整个视听教室，都充斥着这种过于正常的情况，英梨梨认真地进行着自己的作画，伦也认真地鼓捣着不知道什么和社团有关系的东西，加藤认真地玩着手机，和也与诗羽则认真地修改着剧本。
　　今天，对于blessing-software这个社团来说，果然又是一个和平的一天呢！
　　但是，不对吧！
　　“这样不对吧！”
　　终于，有些忍无可忍的和也终于吼了出来，“现在的这种情况实在是不对吧！实在是太正常了，因为太正常了所以才有问题的啊！”
　　终于，永远负责第一个回复其他人，平复社团情绪的加藤抬起头来，好奇地看着和也：“社团的气氛没有问题，很正常，这样不是很好的吗？难道要出各种bug才是这个社团应有的情况吗？”
　　“对啊，”
　　伦也也附和道，“你觉得之前那种因为各种各样的事情而让社团耽误了不少事情的情况是很合理的吗？我可是再也不想遇到这种情况了，要知道，只有不到两个月，冬季comi就要来了，而我们无论是原画，还是游戏的bug测试，都没有进行过呢！”
　　“话是这样说没错啊！”
　　和也有些抓狂地挠了挠头发，“我也不是要邀功什么的，但是，你们都忽略了吗？你们怎么都忘记了之前发生的那个重大的问题呢？”
　　“什么问题啊？”
　　加藤抬起了头，睁大了眼睛，就好像真的不知道是什么问题一样。
　　“估计就是说霞之丘诗羽这个笨蛋离开的问题吧！”
　　旁边一直没有说话的英梨梨漫不经心地开口了，轻轻地瞥了一眼诗羽，“和也这个家伙，看来还对你这个家伙擅自离开的事情耿耿于怀呢！”
　　“哦，原来如此呢！”
　　诗羽也做出了一个恍然大悟的表情，说道，“可是我现在不是已经回来了吗？”
　　“嘛，好像是这样的啦，”
　　和也看了一眼似乎都没把这件事很当回事的其他人，整个人都觉得有些错乱了，挥了挥手，说道，“对啊，就是诗羽学姐要离开的问题啊！你们当时不也很努力地鼓励了我，让我去把诗羽学姐叫回来吗？可是现在，学姐回来了，你们不也得激动一下，庆幸一下，而你们现在的这种反应，实在是太正常了吧？”
　　“嗯，这样说来的话，到也有道理，”
　　伦也点点头，拖着下巴说道，“的确那个时候我也是吓了一跳，感觉这个社团陷入了危机之中了啊！”
　　“所以说，没错啊！社团陷入了危机，然后现在摆脱了这种危险，大家不应该庆祝一下吗？”
　　和也看着似乎终于意识到有什么情况不对劲的伦也，有些哭笑不得地说道。
　　“但是，担心也就是那一刹那哦！”
　　还没等伦也做出反应，加藤很快地插嘴了进来，而她的话，也让和也有一些摸不着头脑，“什么叫做担心也就是那一刹那啊？”
　　“因为，”
　　加藤笑着说道，“因为很快新垣同学就下定了决心了吧？”
　　“什么叫做因为我下定了决心了？”
　　“嗯，就是这个意思吧？”
　　加藤皱了皱眉头，说道，“新垣同学虽然在很多时候不知道应该怎么做才好，但是，在新垣同学下定决心之后，似乎并没有你做不到的事情呢？即使是之前在霞之丘学姐不在的时候，我们准备修改剧本的时候，基本上能派的上用场的人只有你的情况下，你们不也创造了奇迹，修改好了剧本了吗？所以说，只要新垣同学下定了决心，那么似乎就没有你做不到的事情呢！”
　　“拜托，我真的有这么厉害吗？”
　　和也有些惊讶得看着加藤，似乎加藤说了什么让他难以理解的话一样。
　　“但是，真的就是这样吧？”
　　伦也插嘴道，“只要和也你愿意去做，你就是能够做好的啊！不知道为什么，我也对你这一点特别有信心呢，所以，在一开始准备进行逐个企划的时候，我就把你拉了进来，后来虽然出了各种各样的问题，虽然你总是会有各种各样的小矛盾，但是你却毫无疑问地完成了你的各种各样的工作了呢！”
　　“嗯，我这边也一样吧！虽然说看你这个家伙有的时候真的很不爽吧，”
　　英梨梨也插嘴道，“但是就是不知道为什么有一种可以把这些事情都托付给你的感觉呢！”
　　“所以说啊，”
　　加藤最后就像总结一般地说道，“虽然大家在霞之丘学姐离开的时候都特别紧张，但是，在你做出了那个承诺之后，我们就会相信，你一定能成功的呢！虽然没有什么来由，但是，你也的确没有让我们失望，不是吗？”
　　“大家……”
　　虽然不知道其他人的这种想法到底是从何而来的，但是，那种对他的强烈的信任感，还是让和也突然有了一种特别满足的感觉，“就是我这样的一个总是会出问题的人，大家竟然还对我这么信任，实在是……”
　　“嗯，我也来补充一下吧！虽然我作为这个本来引起这件事件的人，说这话看上去不一定有那么合适，但是我也想表达一下我的态度，”
　　诗羽这时候也举起了手，说道，“和也君，千万不要把你自己想象的太没有用处了哦！也许，就在你不知不觉的情况下，你已经做到了很多事情了，所以，真的，只要你去努力了，你就是真的可以做到的，要知道，你可是挽回了我两次呢！谁知道，如果以后我再想跑，你还能做到第三次、第四次呢！”
　　“不，不会有第三次、第四次了，”
　　看着有些感慨的诗羽，和也的心中突然升腾起了一个强烈的愿望，他坚定地对诗羽说道，“以后，我绝对不会让诗羽学姐，从这个社团中离开了。”
　　“是这样吗？”
　　诗羽看着和也的坚定的目光，一时有些愣神，随后，她有些不好意思地转过脸去，有些小声地回复道，“那你可要做好心理准备哦！”
　　但是，和也似乎完全没有意识到诗羽的这种意识，因为他随后也看了其他人一眼，和也继续说道：“抱歉，大家，之前从来不知道在大家的心中，我竟然能够成为一个如此值得大家信赖的对象，而我之前却总是做出各种各样的事情让大家受挫。不过，我现在明白了，如果真的要回应大家的这一份信赖的话，那我就一定会做出具体的结果来给你们看的，我绝对，不会让这个社团中的任何一个人离开的，因为，只有我们的这个社团的所有人，才是组成了blessing-software的这个集体啊！”
　　“嗯，和也，你说这话的话，”
　　伦也有些不好意思地吐了吐舌头，说道，“感觉这是在喧宾夺主啊，明明应该是我这个部长说的话。”
　　“嘛，我也就临时客串一下好了呢！”
　　和也笑了一笑。
　　“不过，”
　　伦也正色着说道，“我同意你的观点哦，只有我们的所有人都在，才是这个blessing-software呢，所以，这个社团里的人，站在这里的人，一个都不能少呢！”
　　“那么，约定了呢！”
　　“没错，约定了呢！”
　　似乎是受到了和也与伦也的这种气氛的感染，诗羽、英梨梨和加藤也不由自主地异口同声地说道。
　　随后，五个人的手叠在了一起。
　　“为了社团！”
　　和也首先喊道“为了社团！”
　　其他人也随之呼应道。
　　“为了接下来的冬季comi与最棒的galgame！”
　　“为了接下来的冬季comi与最棒的galgame！”


　　五个人的声音放得很响，就像是所有人都消除了对这个社团的未来的疑惑一下，的确，的确是这样的，似乎，对于这个社团来说，现在的blessing-software中的所有人，已经真正地拧成了一根绳，并没有什么事情能让他们分开。
　　这个时候，社团里的所有的人，似乎都对这一点坚信不疑。
　　因为，即使他们想要离开，有一个人也会把他们一个个地抓回来的吧？因为，他刚刚就那样保证过了呢！
　　-------------------------------分割线-------------------------------和也一直认为之前的这种喊口号式的做法对于加强人的斗志没有任何帮助，但是，这一回，他却发现自己好像搞错了一些什么，因为，无论是开始修改剧本，准备将这个“被和也夺走”的女儿重新从和也的手中夺回来的霞之丘诗羽，还是另一边似乎之前还是慢悠悠地作着画的泽村英梨梨，效率似乎都提高了不少，而且，两人都是一副格外的斗志昂扬的样子，这让和也着实有些吃惊。
　　如果说另外两人的想法只是和也自己本人的假想的话，那么他自己的那种有些兴奋的状态，绝对是骗不了人的，在得到了大家的支持和明确了共同奋斗的目标之后，即使是在为诗羽打下手，和也也觉得自己做得十分起劲。
　　这种感觉，让和也觉得，对于剧本的修改，似乎不用像诗羽说的那样需要两天才能完成，甚至，只要让他和诗羽再努力一个晚上，这就可以完全搞定了一样。
　　当然，想归这么想，要真的让和也这么做，他还是不敢的，因为，他可不敢保证自己又一次的夜不归宿，会让绫濑产生一种什么样的心情。
　　而似乎是自己的这种想法传到了绫濑的心中，又或者是纯粹的一种巧合，这时候，和也的手机响了起来。


　　正是绫濑打来的电话。
　　对于这种情况，和也感到十分的惊讶，因为，绫濑是很少会在自己在进行社团活动的时候打电话给自己的，除非发生了什么重要的事情。
　　而接起电话的他，似乎觉得自己的刚才的那种预感的确有些正确，因为，电话的另一头，自己的妹妹，正在用一种自己很久没有听到的，比较惶恐的声音，颤抖着对自己说道：“哥哥，出事了！”


　　第一八七章：怀疑
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:45吐槽：0字数：4137“哥哥，出事了！”
　　自从上一次和自己的聊天之后，似乎已经变得十分乖巧的绫濑，带着一种惶恐的声音说道。
　　“出什么事了？”
　　和也的心则一直提到了嗓子眼，要知道，他已经不记得绫濑上一次用这种语气和自己说话到底是什么时候的事了，这也让他立刻紧张了起来。
　　“那个，在电话里不能解释的很清楚，所以哥哥你能回来一下吗？”
　　绫濑有些迟疑地说道。
　　“嗯？”
　　看了一眼一旁的诗羽，和也试探性地征求了一下她的意见。
　　而诗羽，也只能是有些无奈地摇了摇头，摆了摆手，用嘴型示意道：“如果你要做自己的事情那我也没办法拦着你啊！”
　　示意和也做自己想做的事情。
　　“OK，没问题！”
　　而得到了诗羽的同意，和也也立刻朝电话的另一头的绫濑答应了下来。
　　“那么，哥哥要快一点啦！”
　　绫濑有些着急的声音，让和也的心情也陷入了更加惶恐的状态中。
　　-----------------------------分割线------------------------------和也离开之后，有些沉闷的视听教室内。
　　“嗯，新垣同学是又被绫濑叫回去了吗？”
　　加藤有些随意地说道。
　　“嘛，大概就是这个样子吧？”
　　诗羽也有些无奈地说道，“听他的声音也知道那一边好像出了什么比较着急的事情吧？毕竟是家人的事情呢！这也是没有办法的。”
　　“可是那为什么霞之丘前辈要露出这么一副觉得很不开心的表情呢？”
　　“那也没有办法啊！当你觉得你只要稍微努力一下就能在今天把任务完成的时候，突然你的助手有了急事，导致你的工作不得不拖延到明天，你的心情也不会好过的吧？”
　　诗羽白了白眼睛，说道。
　　“嘛，不就是某人在准备尽力压榨某人的时候，却又发现某人被某人叫走了自己却又无法阻止感到很不甘心嘛！”
　　英梨梨的晃晃悠悠的声音传了过来。
　　“似乎我也很久没有让你难堪了嘛！金发败犬，你就这么渴望我的打击吗？”
　　“霞之丘诗羽，我是在说你吗？你可不要过于敏感呢！哼哼！”
　　英梨梨有些得意地说道，毕竟，之前遇到类似的情况的时候，都是诗羽用这一种方法摆了她一道，现在，用其人之道还治其人之身的这种做法，当然也让她显得格外开心了。
　　“想不到，一段日子没有和你说话，你的本领也是长进了不少了呢！明明自己被抛弃的时候也不在少数还好意思腆着脸皮说我的事情，是这样吗？”
　　“那个，加藤，这个是怎么回事啊？”
　　回过神来后，突然发现视听教室中的氛围变得剑拔弩张的伦也，有些目瞪口呆地看着眼前的两人，然后，惯例地把调节情绪的求助的目光投向了加藤。
　　但是加藤惠，还是有些愣愣地看着自己的手机，不知道在想什么的样子。
　　----------------------------分割线-------------------------------自己的这种出走对视听教室里的气氛产生的影响可不是和也想要关心的东西。现在的他，只是心急如焚地想要赶回家去，因为不知道绫濑到底发生了什么事。
　　绫濑的这种紧张的状况，让和也想到了家里进了什么小偷什么的，又或者是她又和桐乃发生了什么矛盾，但是，等到和也飞也是地赶到家，查看情况的时候，他却发现，自己的反应似乎是有一些过激了一点。因为，家里看上去什么都没有发生，或者说，正常的有些过于正常了。
　　家里的门锁还好好的，完全没有任何松动的痕迹，进门之后，迅速地扫了一眼地板，也没有明显的那种因为慌乱而踩得有些杂乱的脚印的痕迹，然后检查了一下各个房间，也没有什么东西失窃的情况，整体上看，家里完全没有任何外人入侵的状况，这也让和也有点不清楚到底发生了什么事情。
　　最终，他只得有些小心地敲开了绫濑的房间的门，轻声问道：“绫濑，到底是发生什么事了？”
　　许久之后，绫濑的房间门终于打开了，但是来开门的并不是绫濑，而是一个红头发，绑着刷马尾的女生。
　　“进来吧！”
　　带着一种天生的傲慢的语气，红发女生对和也说道。
　　“什么嘛！这明明是绫濑的房间好吗？怎么整的和你的房间一样。”
　　和也心中暗暗抱怨了一下，不过，他也知道眼前的这是什么人，所以他也没有把对方的态度太往心里去。
　　没错，来栖加奈子，就是替绫濑来开门的女生，可以说也算是绫濑的相当好的朋友之一了，虽然说这似乎是和也与加奈子的第一次的直接见面，但是无论是从绫濑的口中，还是从和也的仅有的那一点模糊的前世的印象当中，他都能知道加奈子是那种虽然态度有些傲慢，但是也是比较真诚的女孩子。
　　“你就是绫濑的哥哥吧？感觉没有像桐乃和绫濑说的那么好哦！就是一个很中规中矩的人吧！可恶，加奈子原来还以为会是那种典型的运动系帅哥什么的，感觉实在也是太平凡了吧？”
　　还没等和也准备和加奈子打招呼，加奈子的有些随意的话机传了过来。
　　“虽然知道这个家伙不大会掩饰自己的情绪，”
　　和也无助地扶了扶自己的额头，说道，“但是你这话说的也太伤人了吧？难怪也只有格外好脾气的绫濑和在人前能够做到绝对包容的桐乃能够成为她的朋友了吧？”
　　“还有啊，你妹妹一开始打电话叫你回来的时候明显就是有急事哦！那时候还要犹豫一下什么的，实在是太差劲了吧？我觉得桐乃的哥哥这一点上做的比你好很多哦！”
　　“好了啦！加奈子，”
　　绫濑皱了皱眉头，打断了加奈子的话，说道，“哥哥也是有自己各种各样的事情的啦！而且，其实这一件事也不算是啥大事啊！”
　　“切，你就护着你的哥哥吧！”
　　加奈子不屑地扫了和也一眼。
　　“也不知道为什么啊，感觉突然被讨厌了呢！”
　　和也有些无奈地看了一眼自己的情况，按理说自己不是那种加奈子想象中的典型的运动型男生的外貌，多少也应该称的上是中规中矩吧，之前也没有做出过得罪她的事情，果然女生的世界自己永远表示难以理解吗？
　　不过，加奈子的事情不是和也关注的重点，他还是很快地转头朝绫濑看去，有些担心地问道：“所以，绫濑，到底是出什么事了？”
　　“也不算是什么大事啦！给你打电话的时候我有些过于紧张了，”
　　绫濑有些不确定地说道，“但是现在想了一想可能是我有些想多了吧？”
　　“说吧！我听着呢！”
　　“我觉得，”
　　绫濑深深地吸了一口气，说道，“就好像最近有人在偷窥家里的样子，刚才在和加奈子进家门的时候，我就感觉有闪光灯一闪的感觉，接下来，不知道是不是我的错觉，我感觉一直有一道目光在盯着我不放一样。但是我又没有证据，可能还是我想多了吧？”
　　听了绫濑的这番话，和也也立刻想起了之前自己在教黑猫写作小说的时候遇到的那种情况，也是很快的一道闪光灯的影子，只不过，当时，自己觉得可能是什么关注自己的记者狗仔之类的，而且接下来也没有什么关于自己的奇奇怪怪的报导出现，所以他接下来也就没有太过在意这件事。
　　但是，绫濑的现在的发现，却让他觉得，事情似乎没有他想象的这么简单。如果是仅仅关注自己的狗仔的话，是绝对不会冒着被绫濑发现的风险来拍照片的，所以说，如果上次拍他的照片的灯光和拍绫濑的照片的灯光是同一个人的话，那只能意味着，有人盯上了他们家了，虽然不知道自己的父母有没有发生过这种情况，但是，这件事情，严格的说来，并不是绫濑刚才自我安慰的那种“小事”的感觉。
　　所以，有些严肃地低下了头，和也有些郑重地对绫濑说道：“不一定是你想多了，因为我之前也遇到过这种情况，只不过当时我没有太在意，而你也遇到了，说明那就不是偶然了。”
　　“是这样吗？”
　　绫濑有些吃惊地捂住了嘴巴。
　　虽然觉得因为自己的这样有些毫无理由的揣测，就让绫濑受到惊吓不是那么好，但是和也也知道，自己的妹妹，在看上去有些柔弱的外表下，隐藏着的是一颗比正常女生都要坚强的心，所以，他只是继续追问了下去：“所以，关于那个感觉像是在跟踪你的人，你还有什么线索吗？”
　　“如果说一定要有的话，”
　　绫濑点了点头，皱了一下眉头，随后，从口袋里掏出了一个碎烟头，然后说道，“这个可以算是吗？家里没有人抽烟的，但是，刚才给哥哥打电话回来的路上，我看到了院子里扔了这样一个碎烟头，另外我在我的房间附近也闻到了一股烟味，可能就是那个跟踪我的人扔的。”
　　“是这样吗？”
　　和也拖住了脑袋，“如果说是一个长期进行观察和跟踪，然后进行拍摄的人，也的确可能要抽根烟集中一下精力呢，这么说来这是一个男人吗？不过，就这样很随意地把碎烟头扔到院子里面，这也有些太不谨慎了一点吧！如果拜托桐乃的爸爸的话，感觉还是能够从里面找到一些线索的不是吗？”
　　“咳咳，”
　　而就在兄妹两人正在沉思的时候，加奈子有些尴尬的咳嗽响了起来，带着一丝有些吃惊的语气，加奈子哭丧着脸看着绫濑，“那个，绫濑，刚才你怎么没有告诉加奈子你见到了这个碎烟头啊！这个，这件事，加奈子完全不知情啊！”
　　“啊？不是啊！我也说了，这个烟头只是我在回房间的时候顺手捡到的，因为在家里从来没有出现过这样东西，有些奇怪所以捡了起来而已，如果不是刚才哥哥提醒我的话，我是绝对不会觉得这个东西和刚才的那件事情相关的，”
　　绫濑看了有些惊慌失措的加奈子一眼，有些奇怪地问道，“所以，这个烟头加奈子觉得有什么问题吗？”
　　“啊，原来是这样啊，这个，那个，”
　　加奈子慌慌张张地摆起了手，说道，“加奈子完全不知道哦！加奈子只是觉得很好奇呢！加奈子才没有因为这个可能是加奈子――啊，总之加奈子不知道的啦！”
　　“嗯，”
　　绫濑似乎没有注意到加奈子的这种特殊情况，她只是有些随意地说道，“加奈子也要小心哦！我之后肯定会拜托公司那边找你模特出道的，如果之前出了什么奇奇怪怪的事情就好了。”
　　“啊哈哈，加奈子没有问题的哦！绫濑你就不用担心这个了啦！”
　　而加奈子，也依然是有些夸张地挥舞着双臂，不停地摇着头，说道，“另外，绫濑，我觉得这个烟头检测什么的就不要太过在意了吧？毕竟现在的这件事情都还是在我们的猜测阶段，直接让桐乃的爸爸去检查一下什么的，总觉得有一点小题大做呢！”
　　“是这样吗？”
　　绫濑看了一眼和也，也有些不确定地问道。
　　但是，现在的和也只是带着一脸严肃的眼光，盯住了加奈子，因为，这个时候的他，已经稍微有些意识到了，似乎，加奈子同学，还有一个隐藏的属性，是爱抽烟的女生呢！
　　而再联想到加奈子刚才的见到烟头的有些激动的情况，虽然和也不相信这种偷窥的事情可以是加奈子做出来的事情，但是，有些怀疑还是不可避免的了。
　　“加奈子同学是吧？能不能告诉我，你为什么要对烟蒂这么紧张呢？”
　　“哈？加奈子干嘛要说啊！”
　　虽然看上去很强硬地反驳了和也，但是，是个人都可以看出来，现在的来栖加奈子，并不是那么理直气壮了。
　　而这种情况，也让一旁的绫濑，也用怀疑的眼神看向了加奈子，满脸的不可思议的表情，就好像在问：“是这样吗？”


　　第一八八章：还是转移注意力大法好啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:45吐槽：0字数：4056加奈子的面对绫濑捡到的烟蒂的样子，明显让人觉得有些不正常，所以，不光是首先反应过来的和也，在和也的提醒下也意识到有些不对的绫濑，也把目光投向了加奈子：“加奈子，不是真的做了什么吧？”
　　“喂喂喂，你们到底在说什么啊？”
　　加奈子有些无奈地大叫起来，“你们可不要忽视了很重要的一点啊，当时绫濑说发现有人在偷看她的时候，我可是和绫濑呆在一起的哦！如果呆在一起，那怎么去做那些偷鸡摸狗的事情啊！”
　　“嗯，这样说的到也是呢！”
　　绫濑点点头，看向了和也，“哥哥会不会是想多了啊？”
　　“当然啦，我可没说加奈子会是那个偷窥的人吧？”
　　和也无辜的摆了摆手，从一开始，他就没把加奈子当做所谓的犯罪嫌疑人过，但是，这和他认为这个烟蒂是加奈子扔的并不矛盾，要知道，加奈子的抽烟史可不是短时间了呢！
　　“对吧！我说啦，加奈子怎么可能做出这种事情呢？哼哼，所以说，不要揪着那个碎烟头不放了啦！赶紧看看还有什么其他的找到那个家伙的思路吧？”
　　“不过，”
　　和也慢悠悠地说道，“虽然我相信你肯定不会是那个偷窥的家伙，但是，这和我怀疑这个烟蒂是你的这一点没有关系吧？”
　　“哈？”
　　原以为和也也是和绫濑一样，把自己无意中扔出去的那个碎烟头当做是犯人的线索的加奈子，看着和也的样子，明显大吃了已经，有些不确定地，她看向了和也，惊疑不定地说道，“那个，你这个家伙是什么意思？”
　　和也本人不是那种特别喜欢多管闲事的人，除非和自己有关的事情，对于其他人的事情他还是秉着多一事不如少一事的原则，但是加奈子抽烟这件事情多少有一些不一样，至少加奈子还是绫濑的好朋友，她抽烟这件事情估计也迟早会暴露给绫濑知道。
　　所以，与其让她隐瞒了很长一段时间后终于被绫濑发现然后让绫濑陷入暴走和黑化状态，还不如让他首先点出这一点比较好。至少，对于这个女生的很多问题，他觉得自己作为绫濑的长辈，也作为绫濑同学长辈，还是应该做出一点指导和点拨的义务的。
　　尤其是，当现在，正好抓住了加奈子的把柄了，他也就正好把它利用起来比较好了。
　　当然，这里面还包含着和也自己的一个有些小的对绫濑的心思，现在的绫濑，虽然看上去不那么紧张，但是想来，之前的被她发现的那次偷窥的事情，对于心思细腻的她来说，绝对不是没有影响。所以，与其让绫濑在心里为着那种不知情的恐惧而担心受怕，还不如让绫濑的注意力转移一下，更加关注帮助别人，发挥她的那种照顾人的天赋还比较好一点。
　　至于真的如果有人偷窥什么的话，他觉得至少在今天是不会有更多的发现了，所以，他觉得自己还是谨慎地和父母商谈一下比较好，如果说是父母也发现了异常，那就很可能是针对整个新垣家的问题了，那这个问题就不那么方便解决了。如果只是为绫濑和自己所察觉，那么至少可以证明那个家伙对整个新垣家没什么恶意，估计也只是一个不那么专业的小狗仔而已，自己一个人来应对也就绰绰有余了。
　　而和也的这种小心思也的确起到了效果，至少现在，绫濑的注意力，已经完全被加奈子所转移了。再一次狠狠地盯住了加奈子，绫濑有些严肃地问道：“加奈子，说实话，那个烟蒂，到底和你有没有关系？”
　　“当然，当然没有啊！这个，怎么可能有啊！哈哈，加奈子这么可爱的人，怎么可能抽烟啊，啊哈哈哈，啊哈哈！”
　　然而，她对面的加奈子还在做最后的垂死挣扎，而加奈子的这种做法，则让和也想起了几个月前在绫濑面前隐瞒问题的桐乃，虽然不一定现在的绫濑会像当时面对桐乃那样的黑化，但是，如果让她发现了加奈子在说谎的话，那么和也敢肯定，加奈子同学的结果，可不会这么好的。
　　所以，和也只能在心里暗自祈祷着，希望加奈子能够尽快醒悟过来，把绫濑逼急了，尤其是这种明显就是在说谎的样子把绫濑逼生气了，那么她的未来可就不那么好受了呢。
　　“加奈子，不用隐瞒呢！我们是好朋友吧？好朋友就是不应该隐瞒的哦！如果说隐瞒的话，如果说隐瞒的话，我肯定，会很不好受的呢！”
　　绫濑站了起来，明显就是一副不信任加奈子的样子，慢慢地朝加奈子靠了过去。
　　当然，和也之前的那些祈祷加奈子是听不见的，所以，她只是有些着急地想要站起来，然后躲过了绫濑的目光，小跑着向门外逃去：“哦，对了，可爱的加奈子发现今天还有事情呢！所以明天再说了，绫濑，拜拜！”
　　和也无奈地捂住了额头，因为，逃避，这应该是其他人在面对打算追求真相的绫濑的时候能够做出的最差的反应了，而接下来绫濑会如何应对加奈子的这种做法，他觉得他也已经能够看到结局了。
　　“等一下哦！加奈子，能不能稍微再在这里留一下呢！”
　　绫濑毫不留情地伸出手去，用力地抓住了加奈子的肩膀，她的眼神中虽然还保留着一丝清醒，但是，对于绫濑的类似的状态比较敏感的和也，还是能够察觉到，现在的绫濑，已经处于那种很危险的状态了。
　　而这种状态的绫濑，所爆发出来的潜力，绝对不是加奈子可以抗衡的。
　　所以，尽管用力地想要往外逃去，但是加奈子所能做的唯一的事情，就是徒劳地挥舞着双臂，然后慢慢地看着自己的距离和绫濑离得越来越近。
　　“虽然提这个要求感觉很过分，但是加奈子，”
　　绫濑面无表情地对加奈子说道，“能不能让我检查一下你的书包呢！我发誓，如果里面没什么问题的话，那就立刻放你回去的哦！”
　　“哈？那个，等一下！那是我的书包啊！”
　　着急的加奈子，连平时的那种有些卖萌的自称都来不及选择，手无足措地叫了起来，但是，这依然无法阻止她的书包被绫濑拿走，然后打开。
　　接下来的事情就很简单了，当绫濑从加奈子的书包中掏出一盒香烟时，加奈子只得缩了缩头，试图做出最后的挣扎：“不是啦，那个，是我给家人，嗯，就是给家人的，给姐姐买的啦！”
　　“是这样吗？”
　　而绫濑只是有些冷酷地扫了加奈子一眼，让之前还有一种反抗的意愿的加奈子立刻整个人的气势都弱了下来。
　　最后，看着绫濑的毫不留情的样子，加奈子只得低下头来，有些哼哧哼哧地说道：“好啦，就是我的啦！”
　　但是，随后，她又露出了一种有些破罐子破摔的表情，说道：“没有办法啦！我就是抽烟了啦！就是没有办法了啦！你要是觉得我抽烟是一个坏女孩的话，那就和加奈子断交好了！反正又没关系！”
　　随后，她还有些赌气地看了和也一眼，让一旁的和也觉得有些莫名其妙：喂，孩子，点出你的这个问题，让绫濑来帮助你纠正是一个迟早的问题吧？不要觉得都是我的锅啊！
　　这个时候的加奈子这种反应，再次让和也想起了自己似乎已经很久没见的桐乃，似乎，当自己做了什么事情让桐乃和绫濑的关系出现问题的时候，桐乃也是用这副表情看着自己的。
　　看来，自己好像成为了专业在绫濑和她的闺蜜出现问题的时候的那个出气筒呢！
　　当然，加奈子的这种反应也是可以理解的，因为，当接下来，绫濑对她的话说出口的时候，她的整个人都陷入了呆滞的不知所措的装填，因为，绫濑对她说的话，完全不是她在破罐子破摔的时候带着一种心痛的感觉说出来的“和自己断交”而是完全不一样的情况：“我是绝对不会和加奈子断交的！”
　　“是这样吗？”
　　加奈子看着坚定的绫濑，有些吃惊地捂住了嘴巴，“这样不对吧！我可是在抽烟哦！我可是还在撒谎哦！我可是在绫濑面前又抽烟又撒谎的坏女孩呢！这样的加奈子，还想当模特，还想当绫濑的朋友，还想和桐乃一起玩，这一定是很可笑的吧！”“对啊，”
　　绫濑静静地笑了一笑，“如果是眼前的话，那我一定就会很生气了，然后再也不理加奈子了，尽管很想继续和加奈子做朋友，但是还是不想理你了。不过，现在可不一样了哦！加奈子做这种事情，也是有自己的苦衷的吧！”
　　“唔――”
　　加奈子捂着嘴巴，有些不知所措地看着绫濑。
　　“绫濑长大了啊！”
　　看着正努力地把自己从刚才的那种有些黑化的状态中调整过来的绫濑，和也有些欣慰地笑了一笑，显然，绫濑现在的对加奈子的这种态度，相当程度上受到了之前她和桐乃吵的那一架的影响。
　　虽然表面上看，绫濑是在自己的劝说后和绫濑和好的，但是，可以看出，虽然并不是靠着自己主动调整过来，但是在事后，绫濑也做出了很多针对自己的改进呢！比如，在朋友身上发生了什么自己觉得难以接受，甚至一定意义上让自己感到愤怒的问题的时候，绫濑的选择不是彻底的爆发和冲动的断交，而是首先在尽力地平复自己的情绪，就凭这一点，和也就已经觉得绫濑已经进步不少了。
　　“没错，所以，加奈子是因为自己的苦衷而抽烟的话，那我觉得也是可以理解的，如果加奈子不愿意和我说这些事情，那我也是没有意见的，所以，虽然我刚才很生气，也很讨厌加奈子的隐瞒。我不会因为加奈子抽烟，也不会因为加奈子对我说谎而和加奈子断交的！这种做法，是最差劲的做法！我之前已经体验过一次了，我可不想体验第二次了。”
　　绫濑低着头，看着加奈子，严肃地说道。
　　“啊哈，那就好了，”
　　看着这样严肃的绫濑，加奈子也慢慢地反应了过来，看着似乎完全没有想和自己闹别扭的绫濑，她也有些放松了下来，有些随意地说道，“没事的啦，绫濑，我也不是一个总喜欢抽烟的人，我一般来说只是在感到焦躁的时候或者想要集中精神的时候才会想要抽烟的，刚才就是这样，因为有些担心绫濑的情况，想要知道那个人到底是谁才抽烟的啦！影响不是很大啦！”
　　“所以说，加奈子是承认了刚才的这个烟蒂是你的了吧？”
　　绫濑垂下了脸，轻轻地说道，让加奈子看不清自己的表情。
　　但是在绫濑的保证之后又显得大大咧咧起来的加奈子，显然没有注意到绫濑的这边的事情没这么简单就可以解决，她只是很轻松地承认道：“嗯，不过真的很抱歉呢！那时候听见什么声音，还以为是绫濑你回来了，所以就有些随意地把烟蒂扔到院子里了，下次绝对不会了！”
　　“但是，果然，抽烟还是不好的呢！我觉得加奈子还是改掉这个习惯比较好哦！”
　　绫濑用一种低沉的声音说道。
　　“我也知道不是一个好习惯的说，但是现在抽烟对加奈子还是有一点用的，所以还是稍微过一段时间吧！”
　　“嗯，虽然加奈子这么说了，”
　　终于，绫濑的头抬了起来，脸上带着灿烂的笑容，但是这种笑容，明显冷得让其他人觉得有点不对，“但是我果然还是想让加奈子快点改掉这个抽烟的习惯哦！”
　　“诶？这个？”
　　绫濑抬起头来以后，加奈子也终于发现了问题所在了，有些不确定地看着绫濑。
　　“因为，如果加奈子不改掉这个问题，我不敢保证我到底会做出什么事情来呢！”
　　绫濑脸上的笑容依然是十分灿烂的，但是，这种灿烂的背后的那种阴森森的气氛，任谁都能感受得出来。


　　第一八九章：最终还是走上了戒烟路的加奈子
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:45吐槽：1字数：3981“因为，如果加奈子不改掉这个问题，我不敢保证我到底会做出什么事情来呢！”
　　绫濑脸上的笑容依然是十分灿烂的，但是，这种灿烂的背后的那种阴森森的气氛，任谁都能感受得出来。
　　“遵命！”
　　连那种试探性的回复都没有，加奈子就像是听到长官命令的士兵一样，笔直地站住了身子，怔怔地看着绫濑，毫不犹豫地回答道，这也能体现出眼前的绫濑给她带去的压力是多么大。
　　“那么，加奈子就从现在做起吧！”
　　绫濑重重地抓住了加奈子的肩膀，有些强硬地把加奈子的脸扳到了自己的面前，说道，“从现在开始向我保证，以后绝对不抽烟了！”
　　“唔？什么意思啊？”
　　原本只是想应付一下现在可怕的绫濑的加奈子，则有些意外地发现了绫濑的这另一面，所以，她只是很无辜地看着绫濑，摊了摊手。
　　“嗯，我想一想呢！首先就这么保证吧，”
　　绫濑点点头，揉了揉加奈子的头发，就像一个大人教育小孩一样地对比自己矮了不少的加奈子说道，“就先说‘很抱歉，我真的有在反省。绝对不会再吸烟了’这句话吧！”
　　“啊哈，”
　　加奈子有些不明所以地问了一句，随后，她也意识到了绫濑的有些认真的眼神，最终，只能唯唯诺诺地对绫濑说道，“好吧，我知道了啦，很抱歉，我真的有在反省。绝对不会再吸烟了。”
　　“嗯，就是这样，”
　　绫濑满意地点点头，“那么，你现在的书包里应该还有香烟吧，就全部交给我吧！我来负责帮你处理掉，另外，以后每次来学校，或者以后有机会去模特打工以后什么的，你的书包都要经过我的检查，明白了吗？”
　　“不是这样的吧？”
　　加奈子吃惊地捂住了嘴巴。
　　而之前在一旁一直处于看戏状态的和也，看着眼前的似乎感觉有一种羊入虎口一般的加奈子，也有些于心不忍，当然，他想要做的不是说服绫濑改变心意，要知道要让这种状态下的绫濑改变想法的话，和也觉得即使把自己搭上去一起挨骂也是不够的。
　　所以，和也秉着慈悲为怀的想法，打算开导一下加奈子，对加奈子说道：“没有用的哦！你还是得接受这个事实的，毕竟绫濑也是为了你好啊！”
　　但是，加奈子却似乎完全没有领和也的情的意思，虽然被绫濑看着，没办法做出太过复杂的表情，但是，她还是在听到和也的那句话之后狠狠地瞪了和也一眼，一副特别不爽的样子。
　　虽然加奈子没有说话，但是和也能够感觉到她想要表达的意思：都赖你这个家伙好吗？如果不是你首先怀疑我，那我怎么可能要受这个罪啊！
　　不过，和也对此的反应，也只是无辜地摇了摇头，先不说抽烟对于女生来说是一个很差劲的习惯吧，至少，他只是提早了这件事情的发生而已，对于加奈子来说，以后被绫濑发现，和现在被绫濑发现不都是一样的吗？
　　但是，和也的这一番解释的示意已经传不到加奈子的眼睛里了，因为，加奈子同学，又面临了新垣绫濑老师的新一番的训斥了：“加奈子，不要朝其他地方看，认真地回答我，认真地承诺，不要觉得想要从哥哥那里寻求什么帮助哦，即使是哥哥，如果在加奈子的这个问题上想要帮加奈子说话，那也是绝对不允许的，所以你还是乖乖地听话比较好哦！”
　　“我也没有想帮加奈子说话啊！”
　　和也不满地吐槽了一句。
　　“我才没有想让那个家伙帮忙呢！”
　　与此同时，加奈子也有些生气地反驳道。
　　“嗯，总而言之这样就好了，”
　　绫濑气势汹汹地说道，“那么加奈子，我之后就要为你制定比较严格的禁烟计划了哦！如果你不愿意听话的话，那么我觉得你可以去尝试一下那个后果的了。”
　　“咕咚！”
　　加奈子重重地咽了一口口水，一向有些无拘无束惯了的她，哪里受到过这种威胁，尤其还是来自自己的好朋友的，一个女生的这样看上去很可怕的威胁，情急之下，她再度把目光投向了和也，只不过，这一次，她的眼神中满满都是疑惑：平时的绫濑，也是这样的吗？
　　很遗憾啊，你就是碰到了她的爆发情况呢！和也残念地摇了摇头，即使是他，碰到绫濑的这种威胁的情况的次数也不是很多，上一次让他印象深刻的时候还是几个月前的白色情人节给诗羽的回礼事件。
　　虽然和也不知道加奈子到底有没有看懂自己的这种示意，但是，从加奈子的眼神上来看，她似乎带着一种有些小悲壮的情绪，看透了自己接下来要面临的处境，不过，她还是做出了最后的一搏：“那个，绫濑，你也知道，毕竟我抽烟也抽了有一段时间了啦，而且我也只是在需要思考问题的时候抽烟，所以你让我短时间内戒烟，也是很不科学的，所以说，能不能拖延一会儿？”
　　“绝对不行，”
　　绫濑断然回答道，但是，随后，看着加奈子的难得的可怜兮兮的起球的眼神，她犹豫了一下，说道，“不过如果实在没办法的话――”
　　“――不是现在已经有了那种电子香烟嘛？”
　　和也无意识地插嘴道，“可以用那个试试？”
　　“嗯嗯，对啊，那个电子烟，所谓的戒烟，也要循序渐进啦，先试一下那个电子烟，总是可以的吧？”
　　加奈子如同找到了一根救命稻草一样，忙不迭地说道。
　　“可是我记得，那个电子烟什么的其实和香烟差不多，虽然看上去有些变化，但是本质上和香烟时一样的。”
　　绫濑皱了皱眉头。
　　“但是，绫濑――”
　　加奈子睁大了眼睛，一改平时的那种大大咧咧的作风，做出了一副楚楚可怜的表情，“你看，我现在这种情况也是没有办法的啊――”
　　“好吧，”
　　最终，在加奈子的这样的恳求下，绫濑最终还是叹了一口气，稍微放款了一点要求，对加奈子说道，“那就这样吧！我来负责帮加奈子买电子烟，在你实在觉得需要抽烟的时候给你，这样就可以了吧！不过，无论是抽烟的量，还是时间、次数，都要由我来严格控制，明白了吗？”
　　“明白了，”
　　看着似乎已经没有任何辩驳余地的绫濑，加奈子最终只能缩了缩脖子，表示了同意。
　　“嗯，那我们现在就去买电子烟吧？不过香烟什么的不是不会卖个未成年人的吗？你是怎么买到这些东西的？”
　　“咳咳，我用的我姐姐的身份，亚马逊上买的――”
　　“――加奈子！”
　　“明白了啦，以后我绝对不会这样做了！”
　　------------------------------分割线------------------------------看着似乎已经完全被加奈子的禁烟问题转移了视线的绫濑，和也在心中也稍稍松了一口气，至少，现在的绫濑，在相当长的一段时间内，应该会把自己的关注重心转移到了加奈子的戒烟问题上，而不会去考虑那个有些奇怪的偷拍她的人上了。
　　这也是绫濑的性格，在遇到自己重视的人的事情的时候，她会想要用一种比较确定的方式去帮助他们，而不会是简简单单地把它们放过。
　　“那么，接下来，我还是得考虑一下得怎么办才好了？”
　　和也信步走到了自家外面的院子当中。虽然说确定了烟蒂是加奈子的，从而让绫濑的心情转移了注意点，但是，这也的确让和也有些无从下手，毕竟，和上一次自家发现有人在偷拍的情况一样，这一回绫濑也除了感受到一道闪光灯的感觉以外没有发现任何线索，和也本人也不是那种善于发现蛛丝马迹，并善于从这种蛛丝马迹中推导出真相的人。
　　而且，根据对方的具体的身份，这个人处理方式也得有所不同，如果是像他一开始猜测的那样是小报记者的话，那就简单了，只要到时候抓到那个人，再以新垣家的名义给那个家伙寄一封律师函就够他受的了，虽然不一定能彻底解决问题，但是至少能让对方知道自己不是那么好欺负的。
　　但是，如果是自家的政敌的话，那就绝对不是简单的依靠自己就可以解决的事情了，这一点上就需要与父母商量一下了。
　　“不过，首先要做的就是在家里安一个摄像头吧！”
　　和也有些犹豫地思考着，“但是，在家里安一个摄像头，总感觉也是在监视自己的样子，这实在是让人觉得有些别扭啊！”
　　所以，还是得和自己的父母商量一下啊！直到这个时候，和也才明白，自己在处理起各种问题起来也显得特别无力，说到底，虽然似乎比同龄人都多活了20年，但是从本质上看，他现在，无论从心智上，还是从实际操作的能力上，都不会比同龄人高到了哪里去。
　　--------------------------分割线---------------------------而这个时候，绫濑似乎也已经把加奈子教训完毕了，带着服服帖帖的，如同一个小媳妇一样的被自己驯服的加奈子，绫濑回到了和也的身前。
　　“怎么啦？问题解决了吧？”
　　和也笑眯眯地看着两个女生，尽力地表现出了一种“和蔼可亲”的表情。
　　但是，尽管绫濑朝自己露出了一个可爱的笑容，另一头的那个女生，就不是那么友好了。
　　虽然不知道为什么一开始加奈子就把自己当做了敌人，但是和也只知道的是，现在的加奈子，对自己的敌意又大大增加了。
　　显然，因为没有办法对对自己采取高压状态的绫濑生气，所以加奈子已经把怨念全部转移到了和也的身上。
　　带着一种有些发泄式的语气，加奈子十分怨念地对和也说道：“你这个家伙，别在这个时候装好人了！”
　　“这个，我一直就是好人啊！”
　　和也无辜地摊着双手。
　　“怎么可能啊！如果不是你这个家伙那个时候首先怀疑那个烟蒂是我的，那怎么会出现这个情况？”
　　“但是我后来也提了电子烟吧？这也算是帮到了你吧？”
　　和也摇了摇头，说道。
　　“电子烟什么的，不用你说，我也能想到的啊！”
　　加奈子有些赌气式地扭过了头，然后正好和身后的看着她的绫濑的眼神对上了。
　　“加奈子？你这样说哥哥，难道是觉得我让你禁烟你很不愿意吗？”
　　绫濑的眼睛死死地盯住了加奈子，说道。
　　看着身后的似乎一直盯着自己的绫濑，加奈子的气势立刻就弱了下去，重新看了一眼和也，最终，她还是有些不情愿地说道：“好吧好吧！我知道了啦，也算你这个家伙有帮过我啦！”
　　而加奈子的这种变化，自始至终都被和也看在了眼里，对于加奈子的这种明显不害怕自己而是对绫濑十分畏惧的情况，和也也只能感慨，自己在这些绫濑的同龄女生的心中，那种作为长辈的威信连自己的妹妹都比不上，这也不得不说是一种悲哀吧！
　　当然，和也心中的这种吐槽，绫濑是不清楚的，看向了似乎已经恢复了关系的和也和加奈子，绫濑满意地点了点头，说道：“对了，哥哥也还是对加奈子态度好一点吧！”
　　“我从一开始就对她的态度很好啊！”
　　和也欲哭无泪地辩解道，“从一开始，就是加奈子对我的单方面的不满好吗？”
　　不过，可喜可贺的是，在绫濑的这种半高压的状态下，新垣和也与来栖加奈子，多多少少的关系还是来到了一种比较正常的程度。


　　第一九零章：请求
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:45吐槽：2字数：3929之后的加奈子，在新垣家也没有停留的太久，匆匆和绫濑说了一会儿话之后，她就先行告辞了，对于加奈子的这种表现，和也有充分的理由相信是因为绫濑之前的那种表现给她带来了过大的心理创伤，这个可怜的孩子需要回去康复一下。 2而当加奈子离开之后，新垣家里也有些意外地陷入了沉默当中。
　　现在的时间也不算太晚，如果要做晚饭的话稍微有点早，但是如果做其他事情的话对于绫濑来说似乎又没有那么充足的时间。而在之前的这种时候，相当长一段时间以来，和也要不就是忙于足球部的活动，要不就是忙于blessing-software的活动，基本没有在家里出现过。
　　而绫濑的情况也差不多，一般要不就是参加偶尔的模特打工，要不就是和自己的其他朋友在一起。兄妹两人的交流的时候往往都是在晚饭过后了，而这个时候，也正是大家各自忙各自的家庭作业的时候了。
　　因此，这种似乎有些难得的属于两人的独处的时光，以及可能的对话，反而让不知道如何相互说话的两人变得尴尬起来。
　　“嗯，那个，绫濑，最近学校里怎么样啊？”
　　最终，还是和也首先打破了这种比较沉闷的气氛，尽量带着一丝轻松的语气对绫濑说道。
　　“嗯，还好吧！”
　　绫濑简单地回答道，似乎也有一些局促不安。
　　明明之前应该把那种隔阂都解除了啊？为什么现在说起话来又这么别扭了？和也有些着急地晃了晃脑袋，有些不确定地自言自语道，但是他也不知道为什么，总感觉自己的妹妹身上，有一种他也感知不清楚的奇怪的气氛。
　　“嗯，那个，和桐乃，最近没有吵架吧？”
　　摇了摇头，把自己的那种对绫濑的奇奇怪怪的感觉给消除掉，和也挤出一个笑容，继续问道。
　　“桐乃啊，”
　　绫濑多少露出了一个有些寂寞的表情，说道，“也没有什么问题吧？就是最近好像在玩手机的时候多了一点，就好像是那个时候认识了网友时的感觉，或者说，比刚认识网友的时候说话说得更加频繁了，基本上除了上课，她一直在敲手机，多少让人觉得有一点无法加入她的世界的样子呢！”
　　“唔，是这样啊！”
　　和也点了点头，示意他明白了情况，他也当然知道这是因为桐乃最近在忙自己的手机小说的事情，所以，尽管依然会尽量在其他人面前展现出那一副“平易近人”的完美女生的姿态，但是多多少少，对于绫濑这样的好闺蜜来说，还是不可避免地要稍微冷落了一点呢，毕竟，女生对于这种情况可都是很敏感的，桐乃最近的这种兴趣的偏离，还是多多少少会让绫濑有一些不好受的吧！
　　所以是不是应该再提醒一下那个家伙啊，感觉上次和她说了这件事以后她完全没有放在心上呢！桐乃应该也不是那种不重视朋友的人啊！和也心中暗自腹诽了一下，随后安慰着绫濑道：“如果是这样的话，我觉得你可以直接去和桐乃交流一下这个问题呢，毕竟桐乃还是很重视你的呢！如果你没提起这件事情的话她可能没有注意到，但是如果你和她说了她应该还是会克制一点的吧！”
　　“不用了啦！”
　　绫濑有些善解人意地摇了摇头，说道，“虽然我不是很清楚桐乃到底在做什么，但是感觉她在做那些事情的时候还是很投入的样子呢，所以她一定因为做这些事而感到很开心吧？所以我就不用取打扰她了呢！而且我最近也没有什么事就是了，这样擅自因为她的这些事情而干扰她，那不是很不好吗？”
　　“嘛，也对啊！”
　　和也苦笑了一下，他也想起来了，他的妹妹毕竟就是那么一个人啊，虽然说很讨厌其他人的隐瞒和欺骗，但是对于自己在意的人的心理，她还是十分重视的，否则，和也之前也不能通过这种有些“卑劣”的手段而和她和好了。
　　“不过，这种做法对自己的伤害可是很大的呢，这种对其他人的体谅，很多时候就意味着对自己的过度克制，这样也是不对的哦！”
　　和也看着绫濑的有些柔弱但又十分坚强的样子，点了点头，心理想到，“所以，这个恶人还是得我来做呢！得好好和桐乃说一下这件事情了，得让她注意起来才行呢！”
　　“不过，不说这个了吧？”
　　绫濑带着轻松的语气，说道，“最近哥哥怎么样呢？感觉在全国大赛的县预选结束之后，哥哥并没有放松下来呢，感觉还变忙了不少，还有这么多次的在外面留宿什么的，社团那边的问题已经解决了吗？”
　　“嘛，姑且应该算是解决了吧？”
　　和也皱着眉头，想了想自己临走前正在努力进展的一干人，不确定地说道。
　　“那就好呢！”
　　绫濑露出了一个真诚的笑容，“全国大赛也马上要开始了吧？我还担心如果你要同时兼顾足球队那边和这个有些社团这边，会不会出问题呢！如果社团这边的问题已经解决了的话，那就再好不过了呢！”
　　“这倒也是，”


　　一段时间以来，和也一直在忙着处理blessing-software的这个突发问题，完全把足球的事情放到了一边，也这是这个时候，他才意识到，距离第二年的全国大赛，似乎又靠近了一点，而这一回的全国大赛，和也可不希望自己再一次品尝到失利的痛苦了呢！
　　“多多少少该去参加训练了吧！”
　　也是在这个时候，和也终于把自己在拼搏状态当中刻意忽略的球队训练的通知邮件给想了起来，有些苦笑着说道，“虽然是球队的头牌，但是因为私人原因而缺席训练，要不是教练和其他队员人都比较好，那我可要因为耍大牌什么的，被其他人排斥了吧？所以接下来这段时间还是考虑多多加练，把自己缺失的那部分时间补回来才对呢！”
　　“对了，哥哥的那个社团那边，如果说是任务也进行得差不多了的话，是不是那边就不是很忙了吧？”
　　绫濑有些意外地问道。
　　“嘛，我看看啊，今天和明天，诗羽学姐应该可以把剧本修改完毕，接下来伦也再修改脚本需要的时间也不多，关键就是英梨梨那边的原画了，具体的情况我不是很清楚，但是过一个星期左右，除了英梨梨以外的其他人应该都没有什么事情要做了吧？”
　　“是这样呢！”
　　绫濑露出了一个好奇的表情，对和也说道，“那么，我可不可以去哥哥的这个社团里参观一下呢？”
　　“哈？”
　　绫濑的这个建议，让和也着实有些目瞪口呆，一向对这些东西毫不感兴趣，甚至有一点加以排斥的绫濑，竟然主动提出要参观blessing-software，这不得不让和也觉得有些意外和担心。
　　“不可以吗？”
　　绫濑的眼睛睁得大大的，有些不确定地问道，“不可以的话我就不去了，我也只是提建议而已，最近我也很忙的，不一定能抽的出空来，所以说――”
　　“――啊，那个也不是不可以啊！”
　　看着绫濑的这种样子，和也也不忍心拒绝她，所以，有些不经过大脑反应一样，他就很迅速地答应了下来，尽管这个有些迅速的做法让他自己都觉得自己实在是脑子晕了。
　　“这样吗？真的可以吗？不会有影响的吧？哥哥说的英梨梨学姐的工作还没有完成什么的。”
　　“不用担心那个人的啦，绝对没事！”
　　和也有些哈哈地笑着，一边解释着没问题，一边在心里痛骂自己：如果要拒绝的话那就赶紧拒绝啊，为什么要是一副“大丈夫，萌大奶”的意思啊！
　　“不过绫濑到底是怎么就突然就对这个社团有兴趣了呢？”
　　答应归答应，虽然和也觉得自己的这个态度肯定是脑子抽了，不过，他也对绫濑突然提出的这个要求有些奇怪。
　　“这个啊，我就是想去看一下，哥哥花了这么多时间和精力在里面的这个突然出现的社团到底是怎么样的呢！”
　　绫濑露出了一个不好意思的笑容，说道，“虽然说好像之前你们有提到过你们到底在做什么，美少女游戏之类的，不过，这个所谓的美少女游戏，绝对不是你和我之前解释的那种东西吧？而应该是哥哥和桐乃喜欢的那种‘宅’属性有关的游戏吧？”
　　“啊哈哈，啊哈哈，没想到你还记得那个啊？”
　　和也挠了挠头，想起了很久以前自己在绫濑面前顺口说的那个谎，随后，看了一眼绫濑似乎并没有因为那件事而准备发飙的意思，他也为现在这种情况稍稍松了一口气。
　　“对啊！”
　　绫濑笑眯眯地说道，同时，轻轻地低声补充了一句话，而没有让和也听到，“事实上，哥哥说的每一句话，我都是记得的呢！”
　　和也自然不知道绫濑现在的说话的想法，见到这个秘密在绫濑面前似乎已经基本保不住了，于是，他也有些大方地对绫濑说道：“这个所谓的美少女游戏，大概就是那种让玩家去做选择，然后去攻略不同的女主角的那种游戏啦！”
　　“嗯？”
　　绫濑摇了摇头，看上去依然是那种云里雾里的样子。
　　“总而言之，到时候如果你想弄明白那到底是什么，你可以过来看看就是了！”
　　反正已经答应了绫濑让她来参观，和也也多少有了一种破罐子破摔的意思了，反正社团做的这个游戏也没有什么18禁的场景，整体的游戏剧情风格也是那种“虐恋”的感觉，应该不会让绫濑产生不适的感觉。
　　“是吗？那么久多多指教了呢！”
　　绫濑高兴地甩了一甩头发，似乎真的很期待接下来会发生什么的样子。
　　“还有呢，”
　　绫濑继续有些兴奋地补充道，“虽然说和英梨梨学姐、惠学姐平时都有联系呢，但是还是很想知道她们在工作的时候是什么样子呢！”
　　“嘛，英梨梨的话还好，但是我是没看到过加藤那种过于严肃的样子，她应该就是一直在忙着自己的手机什么的吧，也真是很佩服她能够坚持那么久呢！”
　　和也无奈地说道。
　　不过，处于兴奋状态中的绫濑并没有过于关注和也说了什么，而是继续带着兴奋的感情说道：“还有呢，那个霞之丘学姐，哥哥说过是剧本作家和小说家吧，那个平时看上去有些可怕高冷的人，在写作的时候会不一样一点吗？”
　　“虽然说的确会，但是你是哪里来的狗仔吗？”
　　和也暗自吐槽道。
　　“对了，还有那个把哥哥带上不好的路的安艺学长，那个家伙就算了，没什么好管他的。”
　　而社团里剩下的最后一个人，似乎又不知道什么时候被绫濑所讨厌了的样子。
　　“嘛，很少看到绫濑对一个自己平时没怎么接触的人评价这么低的呢？可怜的伦也，也不知道什么时候得罪他的。”
　　当然，和也不知道，虽然已经不为和也的宅的爱好而看到难受了，但是多多少少的，在已经把和也堕入这个“宅圈”的锅扔到了伦也头上的绫濑，自然不会对这个“对哥哥产生了不良影响”的人有好脸色了呢！
　　“应该，不会发生什么不好的事情吧？”
　　不过，看着似乎一脸兴致高昂的表情的绫濑，和也的心中突然升腾起了一种不好的预感。
　　“嘛，应该也不会出什么问题吧？先提前通知他们一声，让他们做好完全的准备就是了，不要太过火，应该就没事了呢！”


　　第一九一章：社团的骚乱与解决
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:46吐槽：3字数：3893虽然绫濑提出的想要进行社团参观的想法多少有一些意外，但是和也并没有把这件事情当做是一件大事，毕竟，社团里的人和绫濑，在平时也都有所接触，所以相互之间，也可以都算作是知根知底了。 1因此，不少漫画中出现的那种主人公妹妹造访社团然后导致社团里的鸡飞狗跳，不知所措的情况在和也看来也是应该不会出现的，尤其是直到现在这个家伙还没有一点把自己作为主角的意识。（作者君：这个锅应该我来背） 2但是，事实上，社团中的众人的反应并不是如此，或者说，所有人的反应，在和也看来都有些过度了。
　　其中，又以作为社团的部长的安艺伦也的反应为最甚，当和也有些随便地和他说出这件事情的时候，伦也的那张平时基本不会因为三次元中的什么事情而有所触动的脸，顿时扭曲成了一种苦瓜的样子。
　　“和也，你告诉我，你是在开玩笑的吧！你是为了激励我这几天写脚本的时候有些过于放松然后吓唬我的吧！呐，和也就是这样的吧！”
　　伦也抓住了和也的肩膀，用着平时和也绝对不会感受的到的最大的力气摇晃着和也，就好像要把他吃了一般地说道。
　　“诶，不是开玩笑啊！”
　　虽然和也也意识到了伦也的情况似乎有些奇怪，但是他还是老老实实地把这件事继续说了出来，显然，这个倒霉孩子并不知道伦也的心中现在绝对是无数头草泥马呼啸而过，“不就是绫濑要来看看社团嘛！你们又不是不认识绫濑，而且我也事先通知了，她又不是什么吃人的怪物，还会发生什么事情吗？”
　　“她不是吃人的怪物，那是针对你的，但是针对我的话，我对你的妹妹自从上次你住院和她碰上之后就绝对没啥好印象了。”
　　伦也做出了一副痛苦的表情，他想起了自己当时为了给和也送那些动画录像时，被绫濑所咆哮而引起的恐惧。
　　自从那时候起，新垣绫濑，就成为了伦也心中的一个禁区，原来对和也的那种有一个三次元中的温柔可爱的妹妹的羡慕，现在已经完全变为了对和也能够hold住这样的一个妹妹钦佩，只不过，这一点他没有和和也说出来而已。
　　但是，现在要让伦也重新去接见绫濑，这对他来说无疑是再让这个自从上一次和魔王斗争后长跪不起没有做好心理准备的勇者被迫重新踏上征程的那种感觉。这也难怪伦也在听到绫濑的名字的时候会露出这样一种表情了。
　　“如果说上次的住院的话，”
　　和也露出一个尴尬的表情，“那个时候的绫濑不是处于对我的过度关心的时间段嘛！那个时候你戳到了她的雷区自然有些惨啦，如果说是正常状况的绫濑的话，那就没啥事了吧？”
　　“你说的正常状态下的你的妹妹，难道指的就是上次我们一起去夏季comi的时候的你的妹妹吗？”
　　伦也干巴巴地问道，随后又不由自主地打了个寒战，“那个时候对你和她的那个闺蜜这样凶狠的是吗？”
　　“这个，”
　　和也不禁白了白眼，突然想到伦也的运气也的确不是很好，每次和绫濑遇到的时候，都是碰上了绫濑的这种难得的黑化状况，这也难怪伦也一直对绫濑有了心理阴影了，“但是，这种情况总得克服的啊，绫濑的黑化一共就这么几次，绝大多数时候，她还是那个很可爱活泼的女孩的呢！这个，我绝对不是在开玩笑哦！你问一下和她比较熟悉的其他人就知道了，比如说，加藤，对，加藤，你来负责告诉伦也绫濑的真相吧。”
　　和也转过头，把求助的目光投向了加藤，随后，加藤用一个很可爱的姿势歪了歪脑袋，但是，嘴上却只是很平淡地补充了一句话：“嗯，安艺同学，不用担心绫濑的，绫濑是一个好孩子哦！”
　　“这种感觉就好像是纯粹的因为和也让你说了而让你说了的样子好吗！”
　　果然，加藤的这种反应让伦也心中的那种紧张的情绪进一步加深了。
　　“喂喂喂，你们也不带这么玩的吧？”
　　看着不知道为什么似乎并没有对绫濑的准备到来表现出太多热忱的加藤，和也不禁瞪大了眼睛，也顾不上为什么加藤有这种小脾气了，他只是拍了拍自刚才开始就一直在认真画画的英梨梨，催促道，“那个，英梨梨，绫濑多多少少是你从小看着长大的吧？那你来说一下你所认知的绫濑了，OK？”
　　“这个啊，哦，好的，那个，和也，等一下啊！”
　　但是回答和也的，是英梨梨手中的铅笔断掉的“咔嚓”的声音，英梨梨，而仔细看着英梨梨手中的画稿，和也可以发现，整个画稿的线条都显得特别凌乱――或者说，连凌乱的程度都算不上，只能让人感觉到是在做什么无意义的涂鸦，显然，刚才的英梨梨的心思，也绝对不在画稿上，至于在什么问题上，和也也大概能够猜到是怎么一回事了。
　　“这个，英梨梨，绫濑应该没把你怎么样吧？”
　　和也不确定地说道。
　　“对啊，没什么没什么，绫濑是一个很好的孩子哦！和也因为绫濑把我丢到一边不管什么的，又或者是和也因为绫濑的事情而不履行和我的约定什么的，我绝对没有在意哦，那些事情也绝对不是绫濑的锅哦！所以，绫濑就是一个很好的孩子呢！”
　　“虽然不知道你到底在说什么，但是我有一种感觉就是被你们越描越黑的意思了啊！”
　　听着英梨梨的那种答非所问的话语，和也也只是瞪大了眼镜，从伦也的越来越惊讶的目光中，和也突然感觉到了一个因为刁蛮无理而对哥哥提出各种要求，然后让哥哥不得不做毁约的小人的妹妹的形象，在伦也的心中越来越稳固地建立了起来。
　　这到底是一个什么鬼啊？为什么会把绫濑的形象歪曲到这种程度啊！
　　和也没有指望现场唯一剩下的一个诗羽怎样去评价绫濑，因为先不说诗羽和绫濑的接触不如其他两人这么多，在和也的有限的印象中，霞之丘诗羽和新垣绫濑的几次见面，气氛应该也不是那么良好。
　　但是，即使是这样，在和也有些不小心地看向诗羽的时候，诗羽还是没等和也说话就主动开口了：“哦，如果你想说的是和也君的妹妹的话，应该还是一个很好的人呢，虽然说和也君经常因为她的事情而打破我的约定什么的，但是绝对是一个不错的孩子呢，和我说话的时候也会比较的温柔，前提是我表现地比较可怕的时候。”
　　好啦，搞定啦，最后一层的对绫濑的不好的评价也降了下来了，那种所谓的见到强硬的人就会显得软弱的欺软怕硬的形象，看着伦也的越来越残念的眼神，和也突然觉得自己还不如什么都不说，就直接让绫濑过来比较好，看着伦也的越来越绝望的眼神，和也突然觉得这个整个世界都不好了。
　　不过，看着另外三个明显知道绫濑的情况，或者说即使不知道绫濑的情况，也不应该对她作出这样一种恶意满满的评价的女生，和也还是有些不明白现在的情况到底是怎么一回事。
　　如果说这个社团的人类在什么时候莫名地达成了高度的一致的话，估计也就只有这个时候了吧，虽然和也不知道为什么突然会变成这个情况。
　　“好吧，总而言之，安艺同学你也不要太过担心啦，你在遇到绫濑的那两次黑化的情况之前不也是对她有一个很好的印象的吗？应该说那绝对就是她的正常状态了，所以只要你不对她有那种先入为主的偏见和担忧的话，那就没事了啦！”
　　最终，在冷场了许久之后，还是加藤觉得现在的这种情况应该不是那么理想，率先打破了这种气氛，顺便为尴尬至极的和也解了一个围。
　　“加藤，你简直就是天使啊！”
　　和也觉得自己简直快要哭出来了，做出了一个双手合十的姿势，他重重地朝加藤点了点头。
　　“嘛，从我的角度说，绫濑也的确是一个好孩子啊！”
　　加藤笑了笑，不以为意地说道。
　　“是这样吗？”
　　伦也有些将信将疑地问道，“虽然的确我一开始对那个绫濑的印象是很好的啦，但是主要是那时候的情况给人的印象实在是太深了，而且，你们几个刚才说的那些话，还是让我有一些――”
　　“好吧，其实应该没那么严重啦！”
　　似乎是因为加藤刚才打破了女生之间的那个有些默契的攻守同盟，又或者是因为加藤的那种主动示好的情况得到了和也的赞美，英梨梨也在犹豫了一会儿之后，选择了妥协，“虽然的确和也有因为她的事情而忽视过我的情况啦！但是那是没有办法的情况，或者是因为生病，或者是因为，那个――”
　　“那件事的话是我的错啦！”
　　显然意识到了英梨梨想到的是之前和自己吵架时候的那件事，和也迅速地插嘴道。
　　“好啦，没你的事啦！”
　　英梨梨烦躁地挥了一挥手，说道，“谁不知道你这个妹控就是这个样子的啦！总而言之不要因为对这个妹控的评价不高而影响到对绫濑的评价就是了，那个孩子还是一个好孩子！”
　　“好吧，”
　　看着短时间内，自己的两个同盟都“背叛”了自己，只剩下自己一个人“苟延残喘”的诗羽最终也知得在伦也的那种好奇宝宝一般的目光下败下阵来，说道：“嗯，那个，那个孩子，的确我刚才的评价也有些过分了，总体上来说还是不错的，所以说，就是这样。”
　　“好吧，既然你们都这么说了，”
　　伦也当然不是一个会简单的因为其他人的评价而改变自己的观点的人，但是，对于自己当时对绫濑形成的那种不好的印象，他多多少少也是不敢相信，也是有所怀疑的，所以，尽管加藤三人的评价多少有一点出尔反尔的意思，但是他最终还是相信了三人改口后的这番话，有些勉强地点了点头。
　　“那个，总而言之，你就先让绫濑过来看看就是了嘛！反正到时候我也在，绫濑绝对不是那种会无缘无故地就发脾气的女生呢，绝对是一个很好的女孩啊！”
　　看着伦也的样子已经有所松动了，和也也抓紧时间再在这个时候加了一把火，补充道。
　　“嗯，那我就同意她过来参观吧！虽然说一开始我的反对也没什么用就是了呢！”
　　伦也叹了一口气，说道。
　　“嘛，多多少少应该为你这个部长提出一点申请什么的嘛！如果得到了部长的允许那不是肯定会更好吗？”
　　见到伦也的妥协，和也也不失时机地送上了一点小的马屁。
　　“好啦，虽然说我现在大概相信你妹妹不是吃人的魔王了，但是我还是好好准备一下吧！我记得她应该是不喜欢那种卖肉的场景的吧，那我得先把视听教室里的这一类的漫画给带回去就是了。”
　　“对对，虽然我相信绫濑的性格，但是你这么做保险一点也应该是没错的。”
　　和也忙不迭地点点头，说道。
　　随后，视听教室中又重新回归了平静，但是，和也看着其他几个似乎脸色一如寻常的人，总觉得这种平静有点不自然。
　　毕竟，现在的所有人的这种平静，都只是一种大限将至前的紧张的情绪，就好像，所有人都在等待绫濑这个领导的检阅一样。


　　第一九二章：各自紧张的两边
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:46吐槽：1字数：4095费尽力气说服了伦也用平常的心理来迎接绫濑的参观，和也突然也有了一种十分忐忑的感觉，虽然不知道什么时候就已经被自己这个社团征用为社团活动教室的视听教室中的和社团有关的东西实在是少得可怜，但是在伦也的影响下，他也有些莫名其妙地觉得这个教室中充满着会让绫濑黑化的各种“危险物品”当然，这实际上只是他自己的莫名的怨念罢了。
　　总而言之，在接下来的一段时间中，有些闲得没事的和也加入了格外紧张的伦也的队伍，展开了他们的“视听教室扫除”的工作当中，而这种举措，只能让一旁的各自忙着各自事情的女生们都连声叹气，就感觉这两个家伙是彻彻底底的笨蛋一样。
　　当然，两个女生眼中的笨蛋并没有这么想，他们只是认真地商讨着要不要把一些伦也陆陆续续带到学校里的放在教室中传教用的收藏再重新让伦也带回家去。
　　“这个galgame是经典之作吧，内容也是纯爱的，应该不会出什么问题的吧？”
　　和也摇晃着手中的游戏光盘，说道。
　　“不行！绝对不行！”
　　伦也皱了皱眉头，说道，“虽然是纯爱向的，但是坑爹就坑爹在它的PC重置版中竟然还加上了H向的场景，一般来说重置版是会删掉这些东西的，没想到这个游戏却反其道而行之了，如果你妹妹一时兴起然后出了问题我可不能负责任啊！”“这样啊，”
　　和也不禁倒吸了一口冷气，说道，“明白了，你说的很有道理。”
　　不过，看了一眼伦也的已经被各种各样的“违禁物品”塞得鼓鼓囊囊的背包，以及自己的也基本接近饱和的书包，伦也还是有些担心：“虽然说我也会帮你处理的啦，但是我觉得这些东西已经放不下去了呢！”
　　“这也是没有办法的事情呢，从你给出的你的妹妹的情报来看，我明天还要带一些偏少女向和纯爱向的漫画过来，显然，她肯定不会喜欢那种奇幻类型的，而我的藏品中虽然这方面的东西比较少，但也只能尽力为之了。”
　　伦也严肃地说道。
　　“嘛，就是过来参观一下吧？估计也就是因为我前几天没有回去而产生的小女生的好奇的说，你也不用这么严阵以待的。”
　　即使和也部分地赞同现在伦也的做法，他也不禁为伦也现在的反应有些瞠目结舌。
　　“和也，所以我很早就说过你这个家伙在这方面实在是太不上心了，”
　　伦也立刻摆出了一副痛心疾首的表情，说道，“虽然你妹妹这一次过来的确没有明确地接受这番文化的熏陶的目的，但是，这不代表我们作为传教士就应该没有准备啊，真正的传教士，应该是能够根据不同的类型的人，而为他们提供不同类型的感兴趣的作品，最终以达到不停地拉人入教的程度啊！即使你的妹妹一开始对宅文化有偏见，但是在现在她已经摆脱了这种歧视的现在，你竟然一直没有对她进行哪怕是一丁点儿的传教以及熏陶，这也实在是太说不过去了吧！”
　　“嘛，我觉得没有必要这样对绫濑的啦，毕竟如果我要这么做的话，感觉就像是刚刚让她摆脱了偏见就迫不及待地想要传教的猥琐大哥一样，我还是想在绫濑面前留下一个号的印象的啊！”
　　“所以你作为一个宅还不够格啊，和也！”
　　伦也语重心长地拍了拍和也的肩膀，用一副肃穆的眼光说道。
　　“明明自己一开始听到绫濑要过来的消息的时候还是百般不情愿的样子呢，现在就成为这样一副传教士的样子了，我觉得你这个自己觉得很够格的家伙的水平也就那样嘛！”
　　“嘛，”
　　伦也尴尬地挠了挠头，说道，“即使是传教士，也要注意自己的生命安全的不是吗？”
　　“盯――”
　　和也不屑地看了伦也一眼，随后重重地转回头去。
　　而伦也，似乎也觉得自己刚才的那个狡辩多少有些不对劲，所以也只能一言不发地整理起东西来。
　　“惠，你说这两个家伙是发疯了吧？尤其是和也那个家伙，明明之前对绫濑的到来最不担心的就是他自己了吧？”
　　全程围观着两个活宝的表现的英梨梨，不禁对加藤发着牢骚。
　　“嘛，新垣同学总感觉是那种在和别人说话的时候很有自信，但是当事情发生到自己身上的时候总会出现各种各样的问题的人呢！”
　　加藤歪着头，说道。
　　“这个好像倒也是这样的呢！就是那种很讨厌的‘旁观者清’的意思吗？这种人很差劲的呢！”
　　“如果那个家伙在自己的问题上真的能搞清楚的话，那你也就不用那么辛苦了吧？可怜的没什么存在感的青梅竹马！”
　　诗羽接过两人的话茬，说道。
　　“不用一直这么抓紧时间讽刺我的，即使是这一次回来了，你这个家伙也是一直没有变呢，就不能把你那张嘴巴改得干净一点吗？霞之丘诗羽？”
　　“阿拉，这也没有办法，在你面前我就总是控制不住自己情绪，这也没有办法了啊！”
　　“好了，两位，不用吵架了，我觉得这是因为新垣同学比较重视绫濑的原因吧？”
　　看着英梨梨和诗羽又要进入了日常的吵架模式，加藤只能无奈地调和道，只不过，这一次，她的调和的话，似乎很戳两人的敏感点的样子。
　　“……”
　　“……”
　　“诶，我说错什么了吗？”


　　1“这个，惠啊！”
　　英梨梨无奈地扶住了头。
　　“加藤同学在这方面总是有一种莫名的淡定和让人不爽的感觉呢！”
　　“诶，是这样吗？霞之丘学姐是在夸我吗？”
　　“啊啊啊，所以说你这种呆呆的看上去又好像是知道什么的样子实在是让人太不好受了啊！”
　　--------------------------分割线--------------------------------正当blessing-software的一行人因为绫濑的这个突如其来的提案而有些心烦意乱的时候，所谓事件的主人公的绫濑也不是那么好过。
　　“这个，虽然说当时脑子一热就提出这个提案了，但是到时候去了社团应该怎么办才好啊，我对这方面的东西就是完全不懂的啊，只是想去看看哥哥很努力的那个社团到底是什么样子，但是，即使只是怀着这个目的，在一无所知的情况下去那个地方肯定会让哥哥感到失望的吧？而且，还可能给惠学姐他们留下自己比较轻率的印象，这样肯定不好吧？啊啊啊，当时光顾着把自己的冲动的想法说出来了，完全没有考虑到后续的事情呢，果然我还是一个小孩子吗？”
　　教室中，绫濑罕见地在自己的桌子前发起呆来。
　　绫濑的发呆还是很罕见的，毕竟，虽然不如桐乃那样是一个品学兼优的万能女生，但是绫濑至少也是一个乖巧可爱的成绩不错的女生，而她这样的人，事实上往往比桐乃这样的有些高调的性格更加不会让老师感到担心，所以，当绫濑发起呆来的时候，她的这种状态也就很快地被老师所发现了。
　　“新垣同学？新垣同学？”
　　讲台上的英语老师叫了绫濑很久，才让绫濑从自己的那种复杂的情绪中反应过来。
　　“啊，抱歉！老师，我刚才走神了！”
　　绫濑满脸通红地站了起来，不知所措地说道。
　　“新垣同学，是身体不舒服吗？”
　　无论是老师还是一旁的同学，都没有对绫濑的这种情况表示嘲笑或者不满，显然，一直是乖孩子和好朋友的绫濑给其他人留下的不错的印象已经根深蒂固了，这显然让他们觉得绫濑现在的状况是因为发生了其他事情。
　　“呃，这个，不是这样子的啦！”
　　绫濑慌慌张张地摇了摇手。
　　但是，英语老师显然没有把绫濑的这种解释放在心上，她只是随手点了点一旁的桐乃，说道：“那么，高坂同学，你就负责把新垣同学带去保健室看一看吧！”
　　“好的，”
　　桐乃点点头，干脆地站了起来。
　　“诶，不用了啊！”
　　绫濑忙不迭地摇着手，但是看着桐乃的坚定的眼神，她最终还是放弃了抵抗，而且，事实上，她也想到了桐乃的帮助，“好吧，那就麻烦桐乃了呢！”
　　--------------------------分割线-----------------------------“其实我就是没有什么问题的啦！”
　　躺在保健室的床上，绫濑有些无奈地看着桐乃，说道。
　　“对啊，我也知道你是没有什么问题的嘛！毕竟我是最了解绫濑的你的好闺蜜啊！”
　　桐乃得意洋洋地说道，“所以我叫你出来就是为了问一下你到底发生什么事了呢！至少心不在焉的样子总证明你有问题的吧？”
　　“这个，好吧！”
　　绫濑叹了一口气，随后把自己的前一天的一时兴起提出的要求告诉了桐乃。
　　“诶，所以说你是要去参观和也的那个社团，是吗？就是那个自己要做有些，还打算在冬季comi上发布的社团吧？”
　　不出绫濑意料的是，桐乃有些兴奋地睁大了眼睛。
　　显然，因为相当长一段时间以来，桐乃都忙于关注自己的手机小说，而没有和绫濑好好说话，所以，当桐乃罕见地再度流露出对自己提出的话题的兴趣的时候，绫濑也暗自有些高兴，当然，因为这方面的问题而激起了桐乃的运气，这也多多少少让绫濑觉得有些惋惜就是了。
　　毕竟，直到现在，她还是对这方面的内容兴趣缺缺。
　　当然，绫濑也知道这不是重点，她很快地对桐乃解释起了自己的担心：“但是，我也知道我提出这个要求有些鲁莽啊，或者说，哥哥就这样答应了我，已经让我感到很惊讶了！但是我毕竟对这些东西不是很了解，去了那边，如果惠学姐，包括英梨梨学姐他们要介绍起来的时候，如果我弄不懂这些东西的话，就会显得很尴尬的吧！”
　　“也的确是一个问题呢！”
　　桐乃托住了自己的下巴，点点头，“如果说再拖几天的话，那我还可以对你进行临时特训一下，但是如果就是今天下午去看的话，那的确有点来不及的样子，不过，我倒是觉得一窍不通地过去也不要紧吧？让他们从零开始教你，不是很好的样子吗？”
　　“虽然说是这样，但是如果玩了哥哥他们做的游戏而不能做出一个比较不错的评价的话，那不会显得很没有礼貌吗？”
　　“这种东西，只要夸奖一下他们就可以了吧？诸如‘好玩’啊，或者说是‘还不错’啊什么的。”
　　桐乃摆了摆手，说道。
　　“但是，这种评价一看就太敷衍了吧？虽然他们不会介意，但是明显还是对他们的成果的不尊重啊！”
　　绫濑有些头疼地说道。
　　“你都考虑到这一层了啊！”
　　桐乃瞪大了眼睛。
　　“毕竟，那是哥哥很重视的社团嘛！”
　　绫濑不好意思地笑了笑，继续说道，“所以，桐乃，可以麻烦你下午和我一起去吗？如果有你在的话，由你来做出主要的评价，然后我再发表一些我自己的感想，那就没有问题，也不显得突兀了吧？而且，有你在的话，在面对学姐他们的时候，我也会显得更加安心一些。”
　　“唔，这样啊，”
　　桐乃稍微犹豫了一会儿，显然是在考虑自己的手机小说的更新问题，但是，显然的，绫濑的这种难得的委托的重要性还是暂时超过了小说，于是，很快地，她点了点头，说道，“没问题，那么下午我就陪你一起去吧，果然，我其实也对那个游戏很感兴趣呢，泽村学姐那种天才一般的人物所参加制作的游戏什么的，果然也很让人期待呢！”
　　“那就太好了！”
　　绫濑轻轻抚了抚胸，心情也平复了不少，“总感觉，有桐乃在，就一切问题都没有了呢！”
　　“哎呀，绫濑你这样说话的话，我果然会害羞的呢！”


　　第一九三章：社团参观（一）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:46吐槽：1字数：4098丰之崎学园的视听教室中，已经很久没有类似的让人感到紧张的气氛了，无论是社团遇到了危机，还是说发生了其他问题，blessing-software给人的感觉一向是那种不紧不慢的气氛，而现在的，社团的全体成员都有些心不在焉，目的只是为了等待一个人的情况，则会让觉得熟悉这个社团的人觉得有些不可思议。
　　而在这个时候，让人提心吊胆了很久的和也的手机的铃声也响了起来。
　　“我去了，”
　　看了一眼手机的邮件，发现了绫濑的“我到了”的消息，和也郑重地站起身来，说道，就好像是要去参加什么拯救世界的活动一样。
　　“那么，就交给你了呢！”
　　伦也郑重地对和也说道，这边也同样摆出一副“没事的，我会为你守好这最后一份阵地”的悲壮的表情。
　　而两人的这种情绪，也不得不对其他三位女生形成了干扰，即使是脸色一如寻常的没有发生太多变化的加藤，拿着手机的手似乎也不是那么稳的样子，更别说另外两个一直盯着自己眼前的电脑（画板）却迟迟没有任何动作的家伙了。
　　也就是在这种有些如临大敌般的僵硬的氛围中，和也把绫濑和桐乃，领到了视听教室的门口。
　　-------------------------------------分割线----------------------------------------当然，当和也第一眼看到自己似乎已经很久没有见过面的桐乃的时候，和也是十分惊讶的，不过在绫濑的一副“我把桐乃带过来了，没有问题吧？”
　　的表情，和桐乃的一副“你这个家伙，不要因为我出现就这么惊讶”的样子之后，他还是很快地就反应了过来，而且，他突然对这一次的绫濑的来访有了一些信心，毕竟，尽管桐乃不擅长当搅屎棍，但是她多多少少客观上能够起到一点搅屎棍的效果的嘛！ 1“嗯，我进去了？”
　　和也的有些紧张和僵硬的动作让本来也有些紧张的绫濑有些忐忑，试探性地敲了敲门，问道。
　　“嗯，好的，好的，没问题，我已经和伦也说过了，今天就是让你来参观一下社团的，如果有不懂的就问我和伦也好了，毕竟你也知道，这个社团主要做的就是游戏，所以说你多多少少会有些陌生来着。”
　　和也忙不迭地说道。
　　而这个时候的桐乃，反而是对这种凝重的气氛最没有意识的一个人了，有些牢骚地抱怨道：“不就是一个社团嘛，有这么神神秘秘的样子嘛？”
　　随后，她信手推开了视听教室的门。
　　而几乎是与桐乃进入教室同时的，伦也“嗖”地一声站了起来，有些严肃地说道：“欢迎光临blessing-software的活动场所，绫濑妹妹――呃？”
　　而等到最后的字说出口，伦也也发现了情况似乎有一些不对，看着桐乃的一头亮丽的染成棕色的头发，他有些傻眼了。
　　似乎，自己印象中的新垣绫濑并不应该是这个样子呢。
　　而这个时候的桐乃，也因为伦也的这种有些突如其来的欢迎而多少吓了一跳，无论从鼻梁上架着的那副眼镜，还是从他身上所显现出来的那种气质来看，桐乃都能感受到这个家伙应该算是真正的宅男，但是，桐乃实际上并不是对宅男有好感的人物，应该说，在这个方面，她和一般的女生的观点倒是一致的。
　　所以，伦也的这种因为之前的紧张而多少有些神经质的做法还是让她对这个家伙第一眼产生了一个有些奇怪的印象。
　　“桐乃也来了吗？”
　　看着已经因为认错人而有些石化的伦也，还是加藤率先解了围。
　　“啊，对啊对啊，”
　　另一边的桐乃，显然也因为发现了认识的人，所以很高兴地打了个招呼，然后把在风中凌乱的伦也甩在了一边，“惠学姐呢，好久不见啊！”
　　而这个时候，一直跟在桐乃身后的绫濑也探出头来，很礼貌地向教室中的众人打了个招呼：“嗯，不好意思打扰了，擅自向哥哥提出来社团参观的请求真的很不好意思，不知道有没有打扰到大家的工作，毕竟我还是很希望来看看哥哥这几天这么努力的工作的地方的呢！”
　　随后，绫濑多少有一些好奇地看了看教室中的情况，有些疑惑地问道：“感觉，这个地方意外地有一些干净呢？”
　　“你的意思是？”
　　和也顺口回应道。
　　“因为，在电视中，还有感觉上，这种类型的社团的教室的里面，应该是放满了漫画书或者游戏光盘的样子呢！可是，虽然能够看到教室中有这些东西，但是数量，有些出乎意料的少呢！”
　　绫濑瞪大了眼睛，看了看四周。
　　“的确啊，”
　　桐乃点点头，下意识地反应道，“明明社团里有四个人，四人份的收藏还没有我的一人份的多吗？”
　　“这个，毕竟我们这个教室算是放学后借用的吧，不是彻彻底底的社团活动室，而且平时上学的时候也有其他活动，所以把我们的私人的东西放满了这个地方毕竟不好，而且，很容易丢了就是了。”
　　反应过来的伦也解释道，顺便擦了一把汗，同时暗自庆幸起自己前一天进行的清扫任务是正确的。
　　“原来如此，是这样啊！”
　　绫濑点点头。
　　“不过呢，还有一点啊，绫濑，我还得纠正一下你对有宅兴趣的人的这种偏见就是了，要知道，绝大多数情况下，我们的房间都是很整洁的呢，我的房间你是知道的，而且你也去过桐乃的房间的吧？我们可没有把那方面的东西到处乱放呢！”
　　和也补充着说明道，虽然在伦也面前说出这番话，总让他觉得有一种赤裸裸的打脸的感觉。
　　“这样说来，琉璃同学的房间好像也不是很乱样子就是了！”
　　绫濑恍然大悟地点了点头，同时重重地朝伦也鞠了一躬，“抱歉，之前一直有所误解了呢！”
　　“啊，这个啊，没事没事，”
　　伦也咧了咧嘴，看着显然把三个人的特殊情况当做了大众情况的绫濑，也只能承受住了绫濑的道歉，不过，这样的一番对话也让他一开始的那种对绫濑的紧张的心情有所缓解，毕竟，除了在自己的朋友面前会显得稍微放松或者出格一些，在绝大多数其他人面前，绫濑的大家闺秀的形象绝对是深入人心的呢！
　　“那么，绫濑，反正这个社团里也就这么几个人就是了，而且大家你也都认识，你可以自由参观一下哦，也许，你回发现制作游戏也很开心就是了呢！”


　　一直跟在绫濑身后的和也在这时提议道，同时，也把伦也从应付绫濑的苦海中解脱了出来。
　　“对了，和也，你们这个社团不是做了一个游戏吗？”
　　大概是因为在和也面前也已经把自己的最为恶劣的一面也展现了个遍的原因吧，桐乃在社团中也意外地显得不是那么拘谨，要知道，在正常情况下，有伦也和诗羽这样的自己不熟悉的人在场的时候，桐乃还是很注意自己的形象的，但是，现在的她，却丝毫没有这个顾虑，而是大大咧咧地朝和也问道。
　　大概，这个家伙，在和自己一样有着这方面的兴趣的人的面前，完全没有任何想要伪装的意思的吧？和也这么想着，同时把之前已经准备好的光盘扔给了桐乃，说道：“不要太报希望哦，虽然有妹妹，但是游戏里没有配音，也不是那种正统的王道向的妹控剧情什么的，CG都没有搞定，凑合着看看吧！”
　　“好了，知道了啦，别看我这样，我可也是一个galgame的资深玩家了，是作为一个女生玩一下这个游戏然后给你们做出一定的评价的就是了！明白了吗？”
　　“OK，那就这样吧！”
　　-----------------------------------------分割线------------------------------------------正当和也和桐乃为着游戏而争吵起来的时候，绫濑却处于一个前所未有的满足感和不安感交织的状态当中。
　　这种满足，自然是来自于第一次踏入和也所处在的世界的那种满足。虽然知道了和也的这方面的爱好，但是两人自和好以来，一直对这方面的东西避而不谈，和也之前的那种偶尔装作很自然的样子地去让绫濑帮忙买《jump》的情况也不见了，这多少让绫濑感到有些失落，因为，这样的尽管暴露了秘密，但是因为自己不喜欢就一直避而不谈的和也，让绫濑也有些不开心。
　　再加上之前的为了游戏而长时间把时间花在社团上，偶尔做到了夜不归宿的情况，这让绫濑觉得自己虽然知道了和也的秘密，但是还是觉得与和也离得很遥远的样子，尤其是当加藤一直陪在和也身边，代替了自己照顾和也的情况下更是如此。
　　这也是绫濑最终在之前半是赌气，半是有些试探地提出来社团参观的原因，因为，在她看来，这个社团中的和也，可能才是她所不知道的和也的另外一面，而现在的她，也多少有了一种“终于了解到了和也的另一面”的那种成就感。
　　而她的不安，则来自于桐乃的这种表现，虽然桐乃的到来是她拜托的，但是，明显的，在这个社团的氛围当中，桐乃表现得更加适应，无论是和也，还是英梨梨或者加藤，都应该和绫濑的关系更加好，但是在这里，绫濑和他们的良好的关系却发挥不了什么作用。
　　反而是桐乃在戳到这个社团的宅向的兴趣的点的时候，更有和其他人的一种共鸣的感觉，所以，当桐乃咋咋呼呼地说着“啊咧，这个选项这样选怎么会有错啊！”
　　、“没有搞错吧！你们这个游戏的bug也太多了吧！”
　　之类的让她有些似懂非懂的话的时候，她还是有一种自己被这里隔离在玩的感觉一样。
　　尽管，她很清楚，这里的所有人，对她的到来都很重视，也很注重考虑她的心情。
　　但是，正是因为过于注重她的心情，才带来了那种违和感，那种她并不属于这里的违和感，如果说其他人并不会因为她的前来而有些大惊小怪，对她百般呵护，那么她也许会因为伦也等人的不恰当的说辞而有些生气，但是绝对不会像现在这样，像温室中弱不禁风的花朵一样让人觉得过于柔弱。
　　这种状况让绫濑感到很不满，但是，苦于那种与外界格格不入的状态，她却发现，自己有些无力摆脱这个怪圈。
　　“想要了解这些东西，真的，很想要了解这些东西，了解哥哥的所喜欢的，了解桐乃的所喜欢的这些东西。如果可以的话，还想要亲自去尝试一下，而不是在这里当一个座上宾。”


　　第一次，绫濑的心中燃起了这样的一个想法，虽然之前她也有被黑猫进行过一定意义的传教，但是那只是因为她被黑猫“说服”了。
　　她觉得“应该要”了解这些东西，从而让自己对和也的世界更加关心。但是，当真正到达和也的世界，却发现自己还是无法触及，无法产生共鸣的时候，她现在的想法是自己主动地“想要”了解这方面的东西。
　　而伴随着这种心情，她也首先缓缓地走向了正在作画的英梨梨：“那么，如果想要了解的话，就从英梨梨学姐这里开始好了呢！”绫濑的心中，暗暗下定了决心。
　　而另一旁的尽管一直在和桐乃说话，但是一直在关注着绫濑的一举一动的和也，则突然发现，自己的妹妹的眼睛中，突然闪现出了什么很坚定的东西，而了解绫濑的他知道，这种情感，只有在绫濑决定做一件事的时候才会遇到。
　　“感觉，绫濑，好像下定了什么决心的样子呢！”
　　和也多多少少地有些惊讶地想着。


　　第一九四章：社团参观（二）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:46吐槽：1字数：4092英梨梨坐在桌子面前，面对着自己的画板，已经调整好了自己的心情，进入了作画状态当中，毕竟，在所有人当中，只有她的任务还没有确定完成了，所以，她现在的压力也是最大的，尤其在她还想要在冬季comi上同时再画出一份本子的时候。
　　所以，对于绫濑在这个时候的造访，英梨梨多多少少有一些不乐意，倒不是因为她不喜欢绫濑什么的，她只是担心，绫濑这个时候的到来会让社团重新鸡飞狗跳起来，从而影响她的创作情绪――而事实上，情况也的确是如此，和也与伦也这两天做出来的大动作，已经让她感觉到有一些不舒服了。 1不过，只要过了今天一切又都会恢复正常了。英梨梨这么自我安慰着。
　　但是，看着带着好奇的目光看向自己的绫濑，英梨梨突然觉得，至少今天，她还是没那么容易熬过去了呢！
　　---------------------------分割线---------------------------而对于绫濑来说，首先选择英梨梨也是理所当然的，毕竟，她和诗羽不是那么熟悉，而从她粗略打探来的关于这个社团的消息来看，她还是没能搞清楚加藤在社团中所承担的具体的工作。
　　因此，自己熟悉的，任务也足够清晰的英梨梨也就成为了她的首选。
　　不过，想起了上一次见到英梨梨的时候的场景，绫濑多少有一点黯然，那还是在和也被绑架的时候，虽然最后英梨梨是在她的“宽恕”下才被激起了斗志，但是，那个时候英梨梨为了和也格外拼命，直到最后累倒在床上的场景还是让她历历在目。
　　而之后的事情，就是自己伪装成了英梨梨，去赶赴了那个绑匪的约定，而在那之后，绫濑就再也没有见过英梨梨了，甚至，连向她道歉的机会都没有，这让一向注意自己的待人的礼节的绫濑感到了一丝愧疚。
　　所以，现在的站在英梨梨面前的绫濑，多多少少脸上表现出了一种有些局促的色彩。
　　而看着这样的绫濑，一向是刀子嘴豆腐心的英梨梨也绝对做不出那种太严厉的话来，更何况，多多少少，她也算是一直以来看着绫濑长大的，有一种长辈的风度的人了，虽然，以现在的这种画家的身份和绫濑见面还是第一次就是了。
　　“所以，绫濑你想要了解什么呢？”
　　看着似乎对眼前的一切一窍不通的绫濑，英梨梨笑眯眯地问道。
　　“不，只是第一次这么看到这样的英梨梨学姐呢！”
　　绫濑瞪大了眼睛，看着戴着眼睛，头发散开随意地披在肩上，手里拿着画板，桌子前散落着几张有些不那么清楚的画纸的英梨梨，惊讶地说道。
　　“是这样吗？我记得你之前是有帮我画过本子的原稿的吧？那个时候我的样子应该比现在更加邋遢来着。”
　　“这个嘛，那个时候光顾着想哥哥的事情了，就没有考虑到英梨梨学姐的样子了啦！”
　　绫濑吐了吐舌头，不好意思地说道。
　　“嗯，可以理解吧，毕竟我在那个时候似乎也没有关注过其他人，归根结底都应该是和也那个家伙的错呢，出了这种事情，一点自我保护意识也没有，还被人绑架了什么的，实在是差劲死了呢！”
　　听了绫濑的话，英梨梨只是立刻扫了和也一眼，让一旁并不清楚情况的和也突然感到了一阵寒颤，然后多少带着一点不满地说道。
　　“不是这样子的啦，哥哥他――”


　　一开始的绫濑，还习惯性地想要为和也辩解一下，但是想了想当时的情况，再看了看现在的和也的这种似乎对这些事情已经完全没有印象，也不太在意的和也，也不禁有些生气地磨了磨牙，说道，“没错，就是这样子呢，一个已经快要高中毕业的男生了，到现在还不懂得照顾自己，还让其他人来帮助他，也实在是差劲到底了呢！”
　　显然，对于人的共同吐槽是增进女生之间友谊的重要的方式，而针对一个共同认识的而且十分熟悉的人则更是打破对话的僵局的重要的方式。
　　简而言之，就是一定要给所有人找一个共同的针对的对象就是了，而现在的和也，就毫无疑问地成为了一开始说话时还有些尴尬的绫濑和英梨梨的对象，当然，这种情况绝对不少见，似乎，黑猫与绫濑处好关系的时候，也是通过这个方法，只不过说话的话题没那么刁钻就是了。
　　“呐，绫濑，说实话，我一直很好奇呢，和也那个家伙一直以来是通过什么方式把他是一个宅的这种情况向你隐瞒下来的呢！我可是听说，你是有他的房间的钥匙的呢！打扫房间的时候，就不会发现什么蛛丝马迹之类的东西？”
　　英梨梨饶有兴致地看着绫濑，说道。
　　“这个啊，现在想想果然有一些不对劲呢，直到现在，哥哥的房间中也没有发现那方面的东西就是了，我可不觉得哥哥能够忍得住只是在安艺前辈家中玩游戏，看动画什么的吧？”
　　绫濑点点头，说道。
　　“如果是这样的话，”
　　英梨梨压低了声音，凑近了绫濑的耳朵，说道，“我觉得你可以注意一下伦也会比较好哦，我觉得，他的家里，很可能就是和也的重要的收藏品的中转站了，所以，我觉得如果你每次在和也从伦也家回来的时候去调查一下，搞不好会有惊喜哦！”
　　“诶，但是这样子会不会太疑神疑鬼了啊，我已经不在意哥哥喜欢这些东西了呢！”
　　“但是和也看上去可不是这么想的呢，你看吧，他还在你面前不停地隐瞒什么的，一看就是还是对你不放心呢！如果你能够直接把他在进行危险作业的时候逮个正着，那不是意味着你就有他的把柄什么了吗？是吧是吧？”
　　“这样多少也不是很好吧？”
　　虽然不知道是什么情况让英梨梨产生了这种捉弄和也的想法，但是显然这种做法对于一向在和也面前是一个乖乖女和好妹妹的绫濑来说有些超前了。
　　而有些兴奋的而且斗志昂扬的英梨梨只是继续着自己的话题：“另外，我和你说啊，如果你确定和也在家，然后他还锁着房门的时候，那你就要注意了，一般来说，男生那个时候肯定是在看什么不愿意让人知道的东西，这个时候，你进去之后，如果仔细调查一下和也的电脑什么的，肯定会有惊喜的呢！”
　　“虽然是这么说啦，但是，这样，还是有一点过分的吧！这个，毕竟，我也不在乎哥哥看什么，玩什么的，即使是那种比较色情的东西，我觉得，也是正常的，这个，毕竟，你看啊，哥哥也没有私藏小黄书什么的，看着二次元的那种色情的东西，是不是意味着他还是比较正常啦！”
　　绫濑的眼神中终于流露出了那种犹豫和不确定的神色，显然，英梨梨的这个建议对于一直犹豫着不知道如何打探和也的另一方面的生活的绫濑绝对是一个重磅炸弹，她一直以来的那种对和也的敬畏的心情现在也慢慢地向英梨梨偏转了过去。
　　----------------------------分割线-----------------------------而另一头，虽然对两人的谈话的内容不是很清楚，但是，从英梨梨和绫濑时不时地扫向自己的眼神上来看，和也也觉察到了一种有些危险的情绪，而这种紧张的感觉，让一旁的桐乃不断催促他的话也没有在意。
　　“和也，喂，新垣和也！”
　　终于，玩游戏出现了bug然后一直催促着和也的桐乃有些受不了了，踮起脚尖来凑近了和也的耳朵，桐乃大声地吼了出来，让和也一时间有些过于惊吓而站立不稳。
　　“怎么回事啊？”
　　“喂，和也，这个剧本中到底有多少内容是你负责创作的啊？我怎么听绫濑说，最近你一直在忙这个剧本，然后你就写出这个东西来了？怎么可以让妹妹处于这种危险的状态，感觉就要死掉呢？即使琉璃只是前世的妹妹，你也不能让她这么轻易地就死掉了吧？”桐乃不满地朝和也说道。
　　“这个，玩下去再说啦！如果只有这么简单的话我们就不会对这个游戏那么有自信了好吗？没有人告诉过你在玩游戏的时候要玩到结局才能做出评价吗？这么草率的做出评价只会丢你作为一个游戏玩家的脸哦！”
　　看着桐乃似乎才通了四分之一的剧情，就有些大惊小怪的样子，和也多多少少有些烦躁，毕竟，现在他所关注的重点，也不在桐乃身上。
　　“你这个家伙！”
　　事实上，桐乃自己也知道，这么草率地对结局做出评价不应该是她的风格，她也从来不会这么做，但是，她也不知道为什么，仅仅是因为和也虽然一直站在自己的旁边但是还一直盯着绫濑的那边看，虽然和也关注自己的妹妹的表现显得十分正常，但是她就是有一种莫名其妙的不爽的感觉，而在这种有些不爽的感觉的驱使下，她也有些烦躁地想要故意找和也的茬。
　　但是，和也的这种反应虽然不出乎她的意外，也让她还是有些不爽，不过，最终，桐乃还是调整了一下自己的情绪，有些不满地嘟囔着：“好吧，如果最后琉璃或者未央中有一个人真的出了问题了，那我可是要拿你是问的好吧！”
　　“嗨嗨，明白了明白了！”
　　和也有些随意地点了点头，匆匆地朝绫濑的那边走了过去，因为，看着绫濑的那种有些不忍心，但是又时不时地朝自己这边看上几眼的表情，以及英梨梨的那种明显有一些忽悠人，同时带点幸灾乐祸的表情的样子，让他觉得，如果他不加以干涉，就会发生一些了不起的事情了呢！
　　而看着这样的着急的和也，桐乃突然也觉得，自己的心情也变糟糕了不少，之前的那种想玩游戏的冲动也不见了，有些烦躁地用力地按了按手中的鼠标的左键，桐乃不满地说道：“什么嘛，那个死妹控！只知道看着绫濑吗？迟早会因为绫濑的事情而把他坑死呢！你现在要照顾的客人可是我好吗？注重以下基本的礼仪啊！”
　　虽然有其他人在旁边，她的这种有些郁闷的心情无法得到充分的发泄，但是，桐乃的心中，也已经悄悄地想起了一个“报复”和也的办法，虽然，她也不知道，即使和也的这些做法虽然让自己不爽，但是整体上却没什么错，为什么自己就是想要“报复”和也，她只能将其解释为是太久没有见到和也，对方却没有把自己视为朋友的不满就是了。
　　但是，在这之前，突然感到了背后燃起了一股黑色的气体，桐乃突然觉得，自己好像还有其他的什么比较麻烦的事情需要应付一下。
　　果然，当桐乃转过身去的时候，霞之丘诗羽的那种虽然笑眯眯但是全身上下无处不散发着“你要好好解释一下”的样子出现在了她的面前。
　　“嗯？霞之丘学姐啊，你好，你好！”
　　桐乃不由自主地站了起来，往后退了几步，“这个，抱歉之前没有打招呼。”
　　“不，这不是什么大事，”
　　诗羽笑眯眯地说道，“我只是比较好奇，你刚才的那些话就是了。”
　　“嗯，什么话啊？”
　　“就是，如果未央和琉璃中一个人死掉，你就要拿和也君是问的那句话，我现在在想，如果你真的玩到了琉璃TE，琉璃消失的那个结局的话，那你到底会如何面对创作这个剧本的我呢？毕竟，我个人，可是对那个结局十分满意的呢！满意到，连和也君要修改它，都会很生气的呢！”
　　“啊，这个啊！”
　　虽然桐乃并不明白诗羽为什么会发飙，但是，显然，她已经意识到了，自己当时的那些并不是经过深思熟虑的朝和也抱怨的话，已经让她打开了什么很危险的开关了就是了呢！


　　第一九五章：社团参观（三）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:47吐槽：0字数：4120正当桐乃突然面临着自己的与人交往史中少有的得罪人的情况的危机的时候，和也也趁着这个机会来到了看上去一直兴致勃勃的，但是最终话题却有些微妙地产生偏离了的绫濑和英梨梨的面前。
　　“嗯，你们两个在说什么呢？”
　　尽量地作出了一副和蔼可亲的表情，看着已经谈得越来越热络的绫濑两人，和也问道。
　　“啊，这个，没什么呢！”
　　多少是第一次和别人聊到对和也的有些不正常的话题，这使得绫濑有些局促不安，有些狼狈地应付道。
　　不过，相比起绫濑，英梨梨就显得自然多了，毕竟对于她来说，顺手打击一下和也也是一件家常便饭的事情了，她只是无聊地看了看和也：“喂喂喂，你这个家伙，知不知道偷听女孩子的对话是一件很丢脸的事情呢！”
　　“如果我偷听了的话，那我也就没有必要专门过来询问了吧？我只是对你们两个一直在偷偷看着我什么的感到有些担心就是了，你这个家伙，可不要对绫濑说什么对我不好的话题啊！”
　　和也看着匆匆地对自己下着逐客令的英梨梨，不满地反驳道。
　　“切，谁相信你这种家伙会不会只是试探性地在问我们到底发生了什么事然后套我们的话呢！你这种事情可是做的多了吧？”
　　“绝对没有吧！而且你对我的这种偷鸡摸狗的印象是怎么来的，你这是一种很差劲的擅自的胡说八道呢！”
　　“好啦好啦，无论是不是我在胡说啦，即使是女生在说话的时候擅自打断这也是一件很不礼貌的行为了吧？所以你还是走开啦，走开，明白吗？”
　　英梨梨则是一副“大人说话，小孩不要管”的态度，有些粗暴地拒绝了和也的干涉。
　　接下来，英梨梨就有些半是强迫的，半是劝说地，把和也从自己和绫濑的身边推了出去。
　　而看着另一头正在承受着诗羽的毒舌的桐乃，和也突然觉得自己突然又变成了一种无处可去的样子，随后，他只能找到了本来雄心勃勃地准备对绫濑进行一番宣教，但是自从绫濑来到社团之后，就不自觉地发动了阿卡林技能的安艺伦也。
　　这个时候，似乎也只有伦也，才能够成为他的同伴了呢。
　　---------------------------分割线-------------------------------“不过，就这样把哥哥赶走，不要紧吧？”
　　而英梨梨的这种表现，多少有点刷新了绫濑的认知，虽然一直知道和也在自己面前也是那种比较好说话的人，但是出于本身的的体贴的性格，绫濑还从来没有在这种情况下有些蛮不讲理地对和也下过“逐客令”所以，英梨梨的这种看上去有些不讲理的态度，绝对可以说是让绫濑大吃一惊了。
　　“没关系没关系。”
　　英梨梨随意地摆摆手，回复道，“绝对没有问题啦，我是没见过那个家伙有在什么时候对这种事情发脾气过，顶多就是像刚才那样垂头丧气地离开了就是了。”
　　“是这样吗？”
　　英梨梨的这番话，对于绫濑来说也是一种冲击。相应的，她也暗自思忖了起来：“如果是这样的话，是不是意味着像惠学姐说的那样，偶尔的，对哥哥表现出那种有些戏耍的态度也没有问题呢？所以，像英梨梨学姐说的那样，对哥哥做出那种类似‘捉奸’的举动的话，那也是一个可行的选择了吧？反正哥哥应该也不会因为这种事情而生气的来着。”
　　之后的和也绝对也不会想到，绫濑不知道从什么时候开始，似乎是掌握了他玩游戏的时间的秘诀一样，总能在他小心翼翼的提防的时候抓到他的把柄，而这种情况的发源，竟然是自己这个时候的无意之举。
　　如果说一开始的绫濑还会对英梨梨所采取的那种“戏弄”的做法有些不好意思的话，而自己的刚才在面对英梨梨时的这个举动，竟然就成为了绫濑从小天使往不时的“小恶魔”方向发展的催化剂一般的存在。如果让他知道这一点的话，他宁愿在那边帮着桐乃应付诗羽的毒舌，也不愿意过来打扰两位女生的这种闲谈就是了。
　　不过，现在的绫濑显然相比起之后还是“有些良心”的，所以，在多少觉得自己刚才的和英梨梨的谈话有些不妥的时候，她还是有些不好意思地转移了话题：“那个，英梨梨学姐，不过刚才哥哥说得似乎也有一点道理啦，我来社团的本意应该是为了参观呢，像刚才那些话，其实可以我们在其他时候说的，这个时候可能还要做一点正事之类的？”
　　“啊，绫濑你还是挺严肃的啊！”
　　英梨梨不满地努了努嘴，显然，在商量着怎么捉弄和也的这方面，只有在绫濑面前她才有那种身为老师的感觉，毕竟，社团中的另外两个女生，一个霞之丘诗羽，绝对是在捉弄人方面的无师自通的天才，而另一个加藤惠，则完全不像是一个愿意经营此道的人，所以，对于绫濑的这种严肃脸，英梨梨还是有些失望的。
　　不过，看着绫濑的有些认真的表情，她也稍微把自己变得严肃了一点，问道：“那么，我的工作就是画画了呢！你要了解哪些方面呢？”
　　“这个，”
　　绫濑皱了皱眉头，说道，“我也不是很清楚这些方面了啦？不过英梨梨学姐你是同人画家的话，是不是意味着你是要画漫画一样的东西呢？”
　　“唔，想起来你是没有玩过游戏了吧？”
　　英梨梨扶了扶头，说道，“看来，得从基础的东西教你了呢，看到那边的桐乃玩的那个游戏没有？简而言之，我的工作就是给她的那个游戏文本配上图片和背景。根据不同的文本，所需要的人物的具体的形象也会不同的，这里的画风要求的肯定比漫画要求得更高，而且还需要运用上其他手段呢！”
　　“这个……”
　　绫濑有些云里雾里地看着英梨梨。
　　“好吧，可能还是得让我给你演示一遍看看比较好呢！不过有一点你需要知道就是了，就是我在运转到最高程度的情况下，可以像那天在救和也时那样一个晚上完成多个彩页的本子，但是，即使是运转到最高程度，对我来说，一个晚上完成七张游戏的CG图就是极限了哦！两者的要求是完全不同的。”
　　“虽然不知道到底是什么情况，”
　　绫濑弱弱地笑了笑，“但是总感觉，英梨梨学姐是很厉害的样子呢！”
　　“那是当然了！可以说，没有我的画，和也他们要做的这个游戏基本是不会有人来玩的呢！对于游戏玩家来说，收集重要的游戏的场景的CG什么的，可是他们的必须完成的一步工作呢！”
　　显然绫濑的这种“不明觉厉”的夸赞对于英梨梨来说还是挺受用的，所以，她有些炫技式地转了转手中的画笔，说道，“如果你一定要观摩的话，就让你看一下，像我这样的水平的一个画家，能够完成的惊人的程度哦！”
　　“诶，是这样吗？”
　　绫濑有些惊诧地点点头，看了一眼英梨梨，似乎感觉到了英梨梨的那种迸发出来的热情，她的那种因为觉得英梨梨从事的工作实在是太高难度而想要退缩的心情也收敛了回去：“这个时候，可能还是看着英梨梨学姐的这种爆发状态，然后让她开心一点会比较好呢！”
　　---------------------------分割线---------------------------------这一头的英梨梨和绫濑的话题已经改变了，另一边的诗羽对桐乃的发飙也逐渐进入了尾声。
　　对霞之丘诗羽这个人，桐乃一向有一点害怕，这到不是因为诗羽的难得的173cm的身高，竟然比自己这种长期从事模特身材的人还高――虽然这一点的确让她觉得有些不安，但是，主要原因还是在于诗羽身上的那种突然产生的毒舌的倾向，让她有些害怕。
　　要知道，桐乃是不擅长应付毒舌的人的，之前的黑猫就是明显的例子，虽然有些不情愿地承认了黑猫是自己的难得的知己好友之类的存在，但是，桐乃同样也很讨厌地承认，黑猫这种毒舌性格，在和自己说话的时候，绝对是那种能把自己打击的体无完肤的存在。
　　而从霞之丘诗羽的身上，桐乃可以感受到和黑猫差不多的，甚至比黑猫还要更加浓厚的不满的打击人和毫不留情地损人的气息。
　　而诗羽，从某种程度上来说，也没有让她感到失望了。
　　“嗯，是高坂桐乃小姐是吗？”
　　桐乃已经很少遇到无论在身高上还是在身材上都能碾压自己的存在了，所以，在自己坐着而诗羽又居高临下地看着自己的情况下，那种压迫感的气息就会扑面而来了。
　　“对，是啊！”
　　但是，桐乃依然很不服输地抬起头，看向了诗羽。
　　“嗯，你和绫濑是同学吧？所以，也只是一个国中二年级的小女生是吗？”
　　诗羽傲慢地说道。
　　“那又怎么了？”
　　“对了，高坂学妹，我有一个问题想要问你，可以吗？”
　　“霞之丘学姐，请说吧！”
　　“我的印象中，国中二年级的人，是很容易产生那种所谓的‘中二病’的症状的，所以你是不是这样的一类人呢？”
　　“绝对不是吧？不要把我和班上的那群自以为是的宅男等同好吗？虽然我有这方面的兴趣，但是对于那些幼稚的男生的无聊的幻想什么的，我是完全不感兴趣的，用那种病来评价我是一种侮辱哦！”
　　桐乃不满地打断了诗羽的问话。
　　“如果是这样的话，那就有些奇怪了呢！”
　　诗羽皱了皱眉头，做出了一副痛心疾首的表情，“据说中二病都是没能意识到自己的问题的所在的，看来的确是如此呢，你也不知道你也是一个中二病的女生呢！”
　　“什么意思啊？”
　　“对啊，就像你这种简单地认为所谓的大团圆结局或者妹妹不死掉结局就是好结局的幼稚的家伙，绝对幼稚得和中二病有的一拼呢！”
　　“诶，你在说什么啊，笨蛋――”
　　“――嗯，等一下，高坂学妹，让我为你解释一下，”
　　诗羽毫不留情地打断了桐乃的略显不满的反驳，继续笑眯眯地说道，但是，她的笑容，却多多少少让桐乃产生了一种十分郁闷和憋屈的感觉，“所谓的中二病啊，就是那种自以为是的，自我认知过剩的一群人，一直觉得自己想的才是对的，一直沉浸在自己的世界当中，而你，正是这样的一种人。”
　　“我要告你诽谤了哦――”
　　“――为什么这么说呢？”
　　诗羽继续着自己的话，丝毫没有在意桐乃的抗议，“因为，你虽然没有幻想自己是什么英雄之类的，但是说到底，你只是一个过于喜欢妹妹的女生罢了，但是，这些妹妹的形象，都是为了符合你的需要而构建出来的，所以，那种感觉就是，妹妹必须有一个好的结局，妹妹必须被攻略，然后，妹妹必须不能死掉，所以说，你对于galgame的好坏的评价，完全就是根据妹妹的结局而决定的。”
　　“但是萌妹妹又有什么问题呢？”
　　“当然没有问题啦，但是，关键在于，你这个孩子对于妹妹的萌点，实在是有些太过于别扭了呢！妹妹的萌点，是要建立在整体的剧情的基础上的，如果只是毫无理由地萌妹妹，你也就只能停留在幼稚的妹控的程度了，真正地要理解一个作品的伟大，就要明白，即使是你最喜欢的妹妹，也要为了作品做出足够的牺牲，所以，有的时候，为了达到剧情的升华，妹妹死了什么的，也是一个必要的情节哦！”
　　“代表全世界的妹控惩罚你啊！”
　　“所以说，你这个家伙，和你看不起的中二病，也是同一种人呢！高坂桐乃小姐，真是可怜啊！”
　　霞之丘诗羽，依然是那种居高临下的感觉，带着俯瞰式的语气，对桐乃，悲悯地说道。


　　第一九六章：社团参观（四）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:47吐槽：0字数：4182高坂桐乃讨厌毒舌的人，高坂桐乃很讨厌毒舌的人，高坂桐乃很讨厌毒舌大人，因为很重要所以要强调三遍。对于桐乃来说，不光是因为毒舌的人可以用他们的伶牙俐齿把她压得无法重复，更重要的是，在她的认知中，毒舌的女生似乎都是得理不饶人的人。
　　显然，先无论霞之丘诗羽实际上是一个怎样的人了，桐乃看现在的诗羽的样子，就已经是一副完全放弃抵抗，只等着对方结束对自己的训斥的样子了。尤其是在她看到在绫濑和英梨梨那边似乎是吃了一顿闭门羹，却依然不愿意回来帮助自己解围的和也的那副表情的时候。
　　“果然，三次元的妹控和二次元的妹控完全不是一个概念，如果是绫濑这样被霞之丘学姐训斥的话，那那个家伙估计就立刻回屁颠屁颠地跑过来解围了吧！”
　　当然，这样吐槽的桐乃似乎并没有意识到更加重要的一点，那就是绫濑，事实上可是很少有像她这样被诗羽单方面吊打的时候呢，自然也不需要和也的帮助了。
　　---------------------------分割线--------------------------不过，最终解救桐乃的并不是诗羽本人的停止，事实上，诗羽的几乎是把现在的这种情况当做兴趣的状况完全没有想要停下来的意思。
　　所以，最终解救桐乃的还是另一边的和英梨梨谈话结束的绫濑，大概是因为发现了英梨梨的工作并不是自己所能涉及或者是擅长的领域了，绫濑在认真地“观摩”了一番英梨梨的画稿之后，来到了诗羽的旁边。
　　“那个，霞之丘学姐，打扰了。”
　　从绫濑本人的角度来说，她还是不愿意接触诗羽的，毕竟是社团中的所有人中和她相对不熟悉的一个人，而且，诗羽的曾经的那种对她有些强硬的形象也在她的心中多多少少留下了一层恐惧感。
　　但是，看着被自己拖过来的，本来要帮助自己的桐乃这边似乎被诗羽训斥得有些喘不过气来了，绫濑还是觉得自己似乎应该帮桐乃一把，至少，应该把诗羽的注意力从桐乃身上引开就是了。
　　“嗯？绫濑是准备来了解我的工作的吗？”
　　意犹未尽地看了一眼依然用那种有些凶狠但是却无力反抗的眼神看着自己的桐乃，诗羽点点头，干脆地站了起来，领着绫濑来到了自己的电脑旁边。
　　当然，诗羽的真实内心，可远远没有她所展现出来的那么平静，毕竟，在这一堆“被妹妹抢走位置”的女生当中，诗羽所遭遇的情况是最多的。从最初的冬天的小说最后一卷事件开始，到刚刚前几天和也在和她一起写稿的时候被绫濑的一个电话叫回家为止，诗羽觉得，自己似乎一直都是那个最大的牺牲品。
　　所以，这也使得她在面对绫濑的时候，多多少少地带上了一点复杂的情绪。
　　但是，绫濑是不知道她曾经给诗羽造成过多大的打击的，调整了一下对这个气质略显冷淡的学姐的心中的那种不安的感情，绫濑对诗羽说道：“嗯，霞之丘学姐，你是负责剧本写作的吧？”
　　“嘛，也不是我一个人完成的呢，和和也君的共同的任务就是了。”
　　诗羽冷冷地回答道，她也不是想在绫濑面前一直展现这种形象，哪怕是刚才的对桐乃的那种更加犀利的形象，也更加符合她的内心的本貌，但是，在绫濑面前，诗羽却始终暗暗藏着一种失败者的心态，所以，她只能用这种略显高冷的姿态，把自己心中的那种受挫的感觉隐藏了起来。
　　“说的是呢，感觉虽然说哥哥在这个社团里什么工作都能补上一点，但是也是在帮忙霞之丘学姐写作这方面的工作比较多也比较具体了呢！即使在家里，对这种情况不大清楚的我也能感受得到呢！”
　　想起了刚才和英梨梨对话的时候，自己就是通过和她进行与和也有关的对话从而缓和了一开始的尴尬的情况的，绫濑在听到诗羽提到和也的时候，也很用心地就这个话题说了下去。
　　但是，诗羽的反应，远没有英梨梨那么自然，她只是点了点头，嘴角露出了一丝不算是笑容的弧度，说道：“嘛，和也君，的确在这方面帮了我的很大的忙了就是了。”
　　虽然依然能够感受到诗羽的这种有些拒人于千里之外的态度，绫濑还是努力地继续着对话，这种情况让她产生了一种错觉，就好像，她不是来这个社团进行参观的，而是过来和社团里的其他人进行对话的。
　　不过，也许我的内心当中想的，可能就是这个目的呢！绫濑暗自思忖道。
　　“对啊对啊，”
　　绫濑继续说道，“毕竟哥哥当时也是差点就可以做到小说出道的人呢，虽然比不过霞之丘学姐，但是也是有一定能力的吧？”
　　“嗯？”
　　诗羽惊讶地挑了挑眉毛，看着一脸天真的绫濑，有些错乱地想到，“这个女生，到底是知不知道当时把和也一棍子打出这个业界，直到最近才让他找到机会恢复状况的人就是我的啊！”
　　不过，看了一眼绫濑的真诚的双眸，诗羽暗自白了白眼，苦笑了一下：“应该是不知道的吧，和也这个家伙，在有些问题的保守秘密上，还真是有一套呢！这种事情竟然还没有让自己最亲近的人知道啊！”
　　“嗯？”
　　发现了诗羽看着自己的眼神突然变得柔和了一点，绫濑的有些奇怪地歪了歪头。
　　但是，随后，她就发现，自己刚刚从诗羽的眼睛当中发现的那一股柔情，又很快地消失不见了，诗羽依然用那种冷冷的语调，继续回复她道：“的确，以他的能力，只要他想的话，还是可以小说出道的，我也很期待他能够追上我的时候了！”
　　“嗯，如果知道霞之丘学姐是这样想的话，哥哥一定会很高兴的。”
　　尴尬了很久，绫濑才想到了一句显得十分公式化的回复，尽管她一直在很努力地和诗羽进行攀谈，但是，霞之丘诗羽在她面前的伪装，一直显得滴水不漏，无论她怎样努力地想要和对方找到共同话题，似乎都很困难的样子。
　　而且，有些莫名地，绫濑总觉得对方和自己有一种相似的感觉，就是那种，在不愿意提起来的时候，她们都是可以把自己一些感情捂得严严实实的那种人。虽然绝大多数时候绫濑会显得更加活泼一些，但是，在和也面前，她却经常有这种不自觉的情况，这段时间以来，她甚至发现自己的这种情况更加严重了。
　　而霞之丘诗羽，应该也是这样的一个人呢！绫濑有些莫名地看着诗羽，为自己的这个有些无厘头但是又十分自信的感觉而感到惊讶。
　　“不过，你是准备来了解一下剧本写作的吧？”
　　绫濑在自己身上发现的那种共同点，诗羽并不知道，而现在的这种情况，让她也觉得自己的这种刻意地对失败的感情的压抑有些不满，所以，她有些强行地把对话的轨道拉到了正常的对话当中――虽然无论是她还是绫濑，都能明显感觉到，所谓的社团观摩的对话，完全是一种无意义的对话。
　　“嗯，也对呢！如果看一下霞之丘学姐的写作，然后哥哥做类似的事情的时候，能够帮助到他就好了。”
　　绫濑有些失望地眨了眨眼睛，但是随后露出了一个笑容，说道。
　　果然，对于霞之丘学姐，不是那么好接触的呢！绫濑有些失望地撇了撇嘴，看向了看似认真地打起字来的霞之丘诗羽。
　　不过，这真的是她本来的想要面对我的态度吗？想起了和也平时打趣时提到的诗羽创作时的“疯魔”状态，再看了一看现在的这个冷静得有些不正常的诗羽，敏感的绫濑不禁也有些怀疑起来。
　　----------------------------分割线------------------------------一边的和也，虽然看似用心地与伦也进行着格斗游戏的对战，但是，任谁都可以看出，他的心，则完全没有放在这上面，从他的那种时不时就探出头去想要看看那一边的情况的样子就可以体现出来了。
　　“啊啊啊，不玩了不玩了！”
　　伦也很无奈地扔掉了手中的手柄，说道，“和也，我可是和你说了，如果你要玩游戏的话那你就表现得认真一点好吗？这样心不在焉的玩游戏什么的，真的会让人觉得很没劲诶，更不要说你的水平本来就比我差一点，你现在的这种样子，我还不如和最高难度的电脑对打有意思呢！”
　　“啊，抱歉抱歉，下一次我一定认真，”
　　和也缩回了头，忙不迭地朝伦也道歉道，但即使是这个时候，他的眼神还是不由自主地往一旁斜了一斜。
　　“所以啦，不是我说你啊，”
　　伦也干脆地关掉了电脑的屏幕，说道，“如果你真的担心那边的话，你就过去看看啊，做事情要专心一志好吗？”
　　“可是，刚才还被绫濑和英梨梨给轰出来了不是？”
　　和也不好意思地吐了吐舌头，说道，“所以也只能用这种方法来观察一下那边的情况了呢！”
　　“所以，既然你被轰出来了，那就意味着你没法决定那边的情况了吧？”
　　伦也无奈地说道，“你看我一开始多么紧张，现在也没办法了啊，那就是因为我知道我已经是无能为力了，一想到自己现在其实什么也做不了，那就还不如放松一下比较好啊！”
　　“话是这么说没错，”
　　和也就像一个小偷一样地扫了扫正在对话的绫濑和诗羽，说道，“你不觉得绫濑和诗羽学姐的样子实在是有些太过严肃了吗？完全没有刚才英梨梨和她对话的时候的那种轻松的氛围，如果她们是那种轻松的氛围的话，我就不会去管了，但是我现在真的很担心，诗羽学姐如果把刚才的那种对桐乃的不满发到绫濑身上怎么办，绫濑的性格我是知道的，现在肯定不会爆发，但是如果情绪积攒到一定程度然后爆发出来那可就完蛋了啊！”
　　“说的刚才英梨梨和绫濑说话很轻松的时候你就没有跑过去看一样，死妹控！”
　　伦也歪了歪眼睛，说道。
　　“咳咳，那个情况不同，我怀疑是说道我的什么坏话了，”
　　和也咳嗽了一下，说道，“而且，我敢肯定，英梨梨一定是说了我的什么不好的话，因为当时绫濑对我的表情是很愧疚的，这种细节我还是观察的到的。不过不说这个了，你觉得诗羽学姐真的会对绫濑发脾气吗？应该不会的吧？学姐也不是那种不讲道理的人，可是还是很担心啦！”
　　“如果说是要担心霞之丘学姐和绫濑的对话的话，那新垣同学你可以不用担心了。”
　　这个时候，加藤的轻飘飘的声音传了过来，“她们两人的态度都十分礼貌就是了。”
　　“是这样吗？”
　　“对啊，很礼貌，”
　　看了一眼和也的那种很着急迫切的眼睛，加藤点了点头，说道，“但是两个人对话的时候也是明显的那种束手束脚的放不开的感觉，我觉得可能还是诗羽学姐那边心理有些隔阂吧？”
　　“诶，诗羽学姐？她之前的那种对自己的怀疑还没有解除吗？还觉得自己不适合呆在这个社团？”
　　和也奇怪地问道。
　　“你啊，”
　　加藤深深地看了和也一眼，说道，“有的时候靠谱得让人心安，但是很多时候，也是迟钝得让人感到愤怒啊！”
　　“加藤？”
　　和也瞪大了眼睛，看着这样评价着自己的加藤。
　　“不要说其他人了，就连我都知道大致的情况哦！”
　　而让和也最吃惊的一点就在于，即使是一向对这些事情不关注的伦也，也加入到了“声讨”他的队伍当中去。
　　“这个，伦也也是吗？”
　　“和也，”
　　伦也重重地拍了拍和也的肩膀，说道，“我可是最讨厌后宫漫里的人渣男主的哦！所以，有的事情你还是得自己好好想想呢！我在这里和她们接触的时候都能感到一些异常的啊！”
　　“是吗？”
　　似乎有一点明白了加藤与伦也想要表达的意思，和也沉默了下来，一直高高扬着的头，也慢慢低了下去，沉思了起来。


　　第一九七章：起火的前兆
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:47吐槽：1字数：4285和也在感情上不是一个过于迟钝的人，但是毫无疑问，他是一个比较偏向逃避和自责的人，这一点从他小学时期对英梨梨造成影响之后立刻自我谴责和自我逃避的状态就可以看出来。
　　所以，至少在和英梨梨和好，包括与诗羽的之前的接触的过程中，要说让和也不知道她们对自己的好感，他绝对是骗人的。
　　但是，和也却不知道如何回应这样的所谓的感情，在童年时期的“英梨梨养成计划”失败之后，他已经把自己的目标又退缩为了最开始的那种只要求照顾好自己的妹妹的状态了。虽然逐渐地，和也发现，即使是自己一直看着长大的绫濑，现在似乎也有了更多的自己的看法，开始慢慢地脱离自己的掌控。
　　事实上，无论对于英梨梨还是诗羽，和也心中也有了一种模模糊糊的不明不白的情感，太久的自我情感封闭和自我情感完全倾注的状态，让和也不是很清楚自己的所谓的对其他人的感情究竟是什么状态。他也不知道真正的那种喜欢到底和自己的那种对绫濑的在他自己看来都有些过于敏感的关心有什么差别。
　　所以，在英梨梨和诗羽没有明确表达自己的感情，不需要他的一个明确的答复之前，和也选择了一种最差劲的逃避的状态。
　　但是，和也也知道，他的这种逃避的时间，只会越来越短，即使英梨梨和诗羽能够耐心地继续对自己进行暗示，他也无法长时间地对自己进行自我麻痹，他知道，到了那个时候，也许自己还是得必须给自己一个明确的答案。
　　那么，对加藤呢？
　　蓦然看向了在深深看了自己一眼之后就没有多说什么的加藤惠，和也突然有些奇怪地想到。
　　相比起诗羽以及英梨梨的那种情感的有些比较明显的表露，对于加藤的感情，和也一直不明白这个表情一直很柔和，但是明显一直缺乏变化的女生到底在想什么。山谷下的做法，和一直以来对自己的默默的帮助，让和也觉得加藤惠似乎应该对自己有一定的好感，但是平时的她的那种不冷不淡的状态就让他觉得加藤对自己的感情是一种自身的错觉。
　　而对于自己对加藤的感情，他则更是奇怪，在抱着加藤的时候，他有着那种明显的脸红肉跳感觉，但是，他也不知道他的这种想法来自于对加藤的内心深处的喜欢的感觉，还是单纯的因为发生男女之间的身体接触的冲动，又或者是两者兼而有之。
　　同时还有绫濑，倒不是和也这个妹控对绫濑有什么非分之想，只是在看着绫濑长大的过程中，和也突然也产生了一种对方终将离自己远去，从而让自己失去之前的十四年一直稳稳维持着的生活的意义的恐惧。
　　所以，在各种各样的情绪的交织下，和也只得进一步地把自己的情感埋在照顾绫濑的这一基本感情当中，以防自己对这种好像有些过于丰富的感情生活而烦心。
　　毕竟，和也秉承的信条是：车到山前必有路，船到桥头自然直。
　　“不过，感觉这样还真的有一种后宫漫男主的感觉了呢，果然我还是一个渣男啊！”
　　和也苦笑着看着带着耐心的笑容看着诗羽的绫濑，再看了一眼另一旁的努力作画的英梨梨，以及低着头玩手机的加藤，心中升腾起了一股又一股的负面的情绪。
　　当然，在人群之中，他似乎忽视了一个人，而他忽视的那个人，此时也已经气势汹汹地站到了他的面前：“和也，跟我出来一下！”
　　-------------------------分割线------------------------------桐乃是进入视听教室中显得最为自在的一个人，她自然是没有绫濑那么多的心理负担，也与这个社团中的宅的气氛显得有一些无缝衔接，但是，桐乃应该也是所有人中最为郁闷的一个了，虽然说桐乃来社团的目的主要是来帮绫濑壮胆，还有就是来试玩那个有英梨梨作画的游戏。
　　但是在进入教室之后，游戏倒是玩着了，但是似乎所有人的重心都集中到了绫濑的身上，而自己，除了一开始与和也说了一会儿话之后，让人记忆深刻的事情就只有被突然黑化的霞之丘诗羽的一顿训斥了。
　　虽然桐乃不是那种因为自己的闺蜜比自己更加引人注意就会生气的人，但是，像这种被人忽视的情况，却明显不符合一直以来光芒四射的桐乃的习惯。
　　不过，桐乃不想承认的是，最让她不爽的一点，就是新垣和也，这个社团中最熟悉的人，没有对自己太过关注，除了在最初的最初因为要指导自己玩游戏而和自己说了一会儿话后，即使是被自己的妹妹和青梅竹马赶走的现在，他也更加愿意和他的那个基友在一起，而不愿意来自己这边说一会儿话。
　　不过，在和也长期地把自己无视的状况下，桐乃大小姐觉得自己还是应该拉下面子来主动找一下和也了。
　　所以说，好歹我也算是这个社团的一个访客啊，虽然的确是有点不请自来的意思，但是多少也应该对我有些关注的啊！愤愤的桐乃，在朝和也走过去的时候，有些跺着脚想着。
　　“和也，你给我出来一下！”
　　气势汹汹的桐乃，站到了和也的面前。
　　“那边的游戏已经打出一个end了吗？有这么快吗？是不是得考虑一下加一些剧情了啊？”
　　和也惊讶地看着桐乃，有些自言自语地说道。
　　“不是啦，那么长的文本内容，怎么可能这么快就阅读完的嘛！刚才还没那个有些可怕的霞之丘学姐那样说了，没心情玩了哦！”桐乃摆摆手，瞪着和也说道。
　　随后，似乎意识到了旁边的伦也和加藤都用一种很惊讶的眼神看着自己，她又有些不好意思地缩回了头，尽量放缓了语气，继续说道：“总而言之，我是来找你有事商量的，本来是像电话联系的，不过正好绫濑要来你的社团参观，那我就当面和你说好了呢！”
　　“话说你都已经沉浸在自己的小说世界里很久没有和其他人联系了吧？有什么事情想和我去说呢？”
　　和也的这种嘀咕的话当然没有让桐乃听到，看了一眼眼神中虽然比较平静，但是莫名地带上了一些八卦色彩的加藤，和也突然感到了一丝恶寒，所以他还是点点头，同意了桐乃的要求，“明白了，那我们是出去说。”
　　“总而言之就是这样！”
　　桐乃跺了跺脚，有些生气地率先转身离去。
　　“和也啊，”
　　旁边的全程一直目睹着这一状况的伦也，有些煞有介事地说道，“你的妹妹不是一个好惹的对象，看来，你妹妹的闺蜜也不是一个好惹的对象了呢！所以说现在的国中女生都是怪物嘛！”
　　“这怎么可能啊――”
　　和也当机立断地反驳道，但是，突然想到了另外一个他认识的国中女生――五更琉璃，他突然莫名地觉得伦也说到了什么正确的事情，最后，他还是垂头丧气地附和道，“好像的确是这样呢！”
　　------------------------分割线----------------------------教室之外，桐乃一副怒气冲冲的样子看着和也，让和也觉得对方的怒气实在是有些莫名其妙。
　　“喂喂，桐乃啊，我最近可没有得罪你的事情哦，如果说是你给我打电话然后我没接你倒是可以生气的啊，可是你可从来没有给我打过电话的啊！”
　　“不是因为这件事啊，”
　　桐乃撇了撇嘴。
　　“那是怎么一回事嘛！”
　　虽然和也自认为是一个好脾气的人，但是像桐乃这样的经常性的莫名其妙的生气点还是让他感到很难受，即使是英梨梨这种性格的女生，和也都能大致把握住对方的想法，只有桐乃的性格，还是让他捉摸不定。
　　傲娇性格什么的，只有让人把握的住才是好的傲娇性格啊，如果把握不住的话就只剩恶劣了哦！和也在心中暗暗地吐槽道。
　　“总而言之，今天生气的事情就先不提了，”
　　桐乃摇摇头，说道，“总而言之，我今天找你出来，是为了我的小说的事情而来的。”
　　“小说的事情？”
　　和也瞪大了眼睛，脑子立刻转动了起来：嗯，桐乃要说的是关于她的小说的事情，再加上这个时间，所以说，这应该是桐乃想要找人取材了？
　　而最终桐乃的反应也与和也的估计大致相符：“那个，接下来你的这个游戏已经完成了吧？所以，如果我让你陪我出去约个会什么的话，你也是应该没问题的吧？毕竟你也没有女朋友什么的。”
　　“这个，应该还有下文吧？”
　　和也眨眨眼睛，尽量装出一副比较认真的表情。
　　“嗯，”
　　桐乃满意地点点头，说道，“悟性不错哦，我这是准备进行约会的模拟练习啦！为我的小说做准备，所以你可不要想歪什么的哦！”
　　“所以说，我一开始就没有要想歪啊！”
　　和也白了白眼睛，说道。
　　“还有，如果你担心绫濑说什么的话，那我直接和绫濑去解释一下也是可以的啦！”
　　似乎是注意到了什么的样子，桐乃着急地补充道，“毕竟，绫濑似乎对这方面的事情很在意的样子，平时在和我聊天的时候也流露过有些奇怪的想法来着的。”
　　“奇怪的想法？”
　　“总而言之，不用担心绫濑那边出问题就是啦，”
　　意识到了自己说漏嘴了什么，桐乃着急地总结道，“所以，你就回答吧？如果你答应了我这个要求的话，那我就不对你今天无视我的行为感到生气了哦！”
　　“原来今天生气是因为我无视了你啊！明明我是因为看你在玩游戏所以不打扰的。”
　　和也撇了撇嘴。
　　“不要管这些了啦，总之同不同意就是了！”
　　“既然你是一定要让我回答的话，”
　　和也看着一脸期待的，有些认真的桐乃，郑重地说道，“那我拒绝了哦！”
　　“嗯，那就好――不对，什么情况？”
　　桐乃瞪大了眼睛，看着有些意外地拒绝了自己的和也，一副不可思议的样子地回答道。
　　“这个，如果理由要说出来的话我觉得会显得很扯淡哪！”
　　和也苦笑了一下说道，心理暗暗想着：毕竟，我可是知道你接下来会做什么事情的人啊！什么上街去挨汽车撞之类的，在冬天用一大盆凉水把自己灌个透心凉之类的，最后和约会的对象一起去lovehotel什么的，这种事情我可不能像渣介那样的做得心安理得吧？
　　或者说，在知道了会出现这些狗血情况之后，还要让我陪着你一起去，这才是见了鬼了呢！这种事情，都已经是给自己刷好感度的事情了，现在我自己正处在处理感情的困难的时期呢！
　　“这个原因，难道是，你有了女朋友了吗？”
　　桐乃看着和也，依然是一副不放弃的样子。
　　“那种东西，还没有哦，或者说，我还在为这些事情发愁就是了！”
　　“那不就是了嘛？”
　　桐乃一副无所谓的样子，说道，“没有女朋友，绫濑那里也不用担心，有什么好害怕的啊，你还觉得我会吃了你吗？让你模拟约会，这是信任你的表现啊！因为觉得你比我年纪大，比较成熟，不会像班里的小男生一样幼稚，才邀请你的哦！”“呐，你哥年纪和我一样的哦！而且还是你的亲人什么的，这种事情明显应该是他更加适合吧？”
　　想起了万能的挡箭牌高坂京介，和也毫不犹豫地把这张牌打了出去。
　　但是，桐乃似乎并没有为其所动的样子：“那个家伙啊，他不行的，保护不了我，我所假设的主角是那种成绩优秀，长相帅气，体育万能的人哦，你除了长相差一点以外更加符合设定就是了，再说我平时也不和那家伙说话，突然邀请他会显得很奇怪的啦！”
　　“但是你在一个月不联系我之后还邀请我做这种事情你不觉得也很扯淡吗？”
　　“反正我不管，总而言之，你就必须答应我，具体的时间我再和你说，否则，我就告诉绫濑你非礼我了！”
　　桐乃展现出了她的那一份蛮横的一面，让和也有一些跳脚。
　　“喂，你这个家伙，不按常理出牌啊！”


　　1“所以说你早早拒绝不就好了嘛！”
　　“反正我是不会去的，你到时候给了我时间也不回去的！”
　　“那你就等着好了！”
　　总而言之，绝对不会去的啊！和也在心中默默下定了决心，暗自想到。


　　第一九八章：强行推入修罗场模式
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:47吐槽：0字数：4132高坂桐乃始终是一个个人主义旺盛的人，或者说，这些带有明显的比较傲气的性格的女生应该都有这个倾向，所以，在自顾自地宣布了对和也的“判决”之后，她也有些高兴地跳着离开了。
　　这种做法让和也觉得桐乃所享受的事情也许并不是让和也帮她什么，而是享受这种对和也颐指气使的感觉了吧？
　　“现在什么时候让我去帮忙还不一定，估计会是圣诞节之前之类的，不过按照我的印象，那个时候也应该是准备冬季comi的最后时期，所以无论从哪个方面来说，我都可以不用去管这个家伙了。”
　　虽然看上去自己的抗议对桐乃无效，但是和也还是在心里慢慢打着自己的小算盘。
　　不过，和也也没有工夫把继续思考这件事了，因为，当他回到视听教室的时候，他却有些意外地发现，整个教室里的所有人，似乎都把目光集中到了他的身上，就好像他和桐乃刚才出去做了什么不得了的事情一样。
　　而事情的另一位当事人，在这个时候却展现出了难得的大大咧咧的状况，并没有在意其他人的目光，而是有些自我满足地哼着歌继续进行着自己的游戏攻略――这也让和也不禁感慨这个女生在这个时候的大条的性格可真是奇怪。
　　当然，桐乃没有注意到异常的这一点似乎也应该与其他人的注意点都放在自己的身上有关吗，除了一开始就对呗桐乃叫出去很关心的加藤和伦也之外，即使是另一边的正在画画的英梨梨，包括之前还在进行不痛不痒的对话的绫濑和诗羽，都已经把目光对准了自己。
　　英梨梨的视线是那种惯常的有些高傲和不满，满满的一副“你这个家伙，怎么又出去勾搭女生了，还是国中女生”的表情，让和也简直怀疑英梨梨是不是把对桐乃的不错的记忆抛到了一边。
　　诗羽的眼神相对来说更加玩味一点，稍稍下垂的眼神，和有些无可奈何的表情，似乎是在感慨“啊，你这个家伙，又招惹其他人了，实在是让人感到厌恶呢！”
　　当然，诗羽的这幅表情有些戏谑的模样，这让和也无法判断对方是真的在对这件事情抒发自己的不满，还是比较简单地就在嘲笑和也。
　　至于绫濑，很难从她的眼神中看出所谓的吃醋的情形，大概在她看来，无论是桐乃还是和也，在之前的那一次的争吵和和好过后，应该都不会对自己有所隐瞒了，所以，和也能够从绫濑的眼神中看出来的，也就只有对自己的最好的闺蜜和自己的哥哥是不是又闹矛盾的这种担心。当然，和也也有些神经质地能够感受到绫濑的眼中一闪而过的阴霾，只不过这种感觉马上就被他当做错觉了就是了。
　　而另一旁的伦也和加藤，两人在这个时候则高度一致地表达了一种“看戏”的态度，对于伦也这个对三次元毫无感觉的人来说，也只有和也现在面临的这种看上去与二次元的修罗场十分类似的情况才能激起他对现实的热忱了。
　　和也进行的这一切的分析都是在短短的几秒钟之中完成的，所以，扫了一眼众人可能出现的反应，和也决定把所有人中态度最温和的，但是爆发起来可能也是最危险的绫濑给安抚下来，所以，装作什么事情都没有发生一样，和也笑眯眯地看向了绫濑：“绫濑，和诗羽学姐聊完了吗？”
　　但是，还没等绫濑进行回答，诗羽就抢先一步回答道：“并没有哦，我们只是看到桐乃有些生气，然后把你叫出去了，所以有些好奇呢！应该不是我刚才的问题的吧？”
　　诗羽的这个回答十分巧妙，并没有表现出那种对和也的怀疑或者不满，也列出了众人都十分好奇的这一事实，这也让绫濑觉得诗羽说得并没有错，所以她也点点头附和了一下：“嗯，大致就和霞之丘学姐说得差不多呢！”
　　“该死的霞之丘诗羽！”
　　和也有些懊恼地瞪了诗羽一眼，他和绫濑说话的目的就是为了转移话题，一旦打开了一个人的口子，那整个社团教室中针对他的这种有些古怪的气氛就可以被瓦解了，但是，诗羽的这番话，反而把所有人的关注的中心又重新转移回到了他的身上，这着实让他感到十分不爽。
　　“嗯，桐乃可是因为你刚才‘教育’她的事情感到很生气呢！”
　　和也重重地强调了“教育”两字，以此来表达一下自己身上的那种郁闷的情绪，但顺便想把诗羽也拉这个大染缸来。
　　但是，诗羽的回答却很轻巧地避过了这一点，她只是轻轻一笑，说道：“如果我没记错的话，我刚才应该已经说服了高坂学妹才是，如果她对我的评价有意见的话，那直接继续和我正面表达就可以了呢，为什么要找你来传达呢？如果不是你和她之间的问题的话，我可没有看出这个必要呢！”
　　“有没有搞错啊！霞之丘诗羽同学，我可是刚刚把你从思路中断，小说迟迟没有进展的危机当中解救出来了啊！就算是之前的你的思路出问题也有我的的一份锅在，但是我对你的这个所谓的帮助也算是实打实的吧？而且我之后也有帮你一起写东西吧？这些东西可都是真的哦？你为什么要这样针对我啊！”
　　和也看着不停地和自己有些较劲的诗羽，瞪大了眼睛，暗自埋怨道。
　　显然，和也已经忘记了之前因为绫濑说家里出现大问题的的原因而抛下诗羽的状况了，当然他也的确记不起来这一点，因为当时的诗羽表现得还是很大度的，所以他也没有把这件事情往心里去。
　　不过，女人的嫉妒心和记忆力都是很强的，聪明的女人尤其是如此，聪明的，付出了许多感情的女人更是如此，如果一个聪明的，付出了许多感情的，最终还没有得到明确回报的女性的话，那她的这些能力应该还能够再上一个台阶。
　　而现在的诗羽，在和也不经意的情况下，已经达到了这个很可怕的程度了，所以，对于诗羽来说，让和也在其他人面前，和绫濑面前难堪一下，已经成为了一件必不可少地小小闹个别扭的情况了。
　　“所以，哥哥是真的和桐乃闹矛盾了吗？”
　　绫濑有些瞪大了眼睛，有些担心地看着和也和桐乃。
　　“啊，某个恶魔学姐看看啊，你对面的绫濑是一个多么纯洁善良的小天使啊，你所想要引发的绫濑对我的那种不满完全不存在哦，她只是一直在关心我，关心她的最好的闺蜜哦！”
　　看着这样的，似乎比往常还要温柔很多倍的绫濑，和也有些感慨地说道。
　　而这样的绫濑，不光是让和也，让一旁旁若无人了很久的桐乃也终于有些意识到现在的情况了，看着很担心地看着自己的绫濑，桐乃挠了挠头，有些不好意思地说道：“那个，绫濑，不用担心啦！我的确和和也有些小的不愉快，不过现在已经完全解决了哦！所以没问题的呢！”
　　“所以到底是怎么解决的呢？”
　　绫濑睁大了眼睛，继续问道。
　　“关于这件事啊，只要和也帮我一个忙就行了――”
　　“所以这个忙是？”
　　“帮忙的话，只要和也――”
　　“不对，不对！太不对了！”
　　桐乃和绫濑的对话看上去很正常，但是和也却在这种正常的对话中敏感地发现了一丝不对劲，“虽然绫濑很温柔很正常，虽然诗羽学姐毒舌也很正常，但是她们两个现在展现出来的状况比平时相比还是有问题的，学姐应该更加懂得适可而止一点，而绫濑也应该会显得更加任性一点才是我的妹妹，所以说――”
　　马上，和也就想到了现在的最可怕的一点情况：“啊，那就是诗羽唱黑脸让我的情绪焦躁，然后绫濑在这里唱红脸，最后可以把我和桐乃的对话给套出来啊！如果是正常的盘问的话，那么无论是我还是桐乃都不会把桐乃在外面和我说的事情透露出来的，但是，现在的情况，我似乎是要主动把这些事情透露出来了啊！”
　　而这个时候，和也也终于意识到了桐乃那个在这种方面的防御意识似乎总是过于薄弱的家伙，已经要把这些事情一五一十地吐露出来而不在意后果了。
　　“那个，桐乃等一下！”
　　和也有些忙不迭地喊道。
　　“只要和也那个家伙和我去约会就可以了！”
　　但是，桐乃依然是那副很不好意思地，但是很好心地想要解释的样子，说出了让视听教室中的众人都感到很不好的话。
　　“……”
　　而桐乃的这番话，无疑给视听教室中的众人投下了一颗重磅炸弹，而这个炸弹，把教室中除了和也外的所有人都炸得有些七荤八素，没有反应过来。
　　即使是桐乃本人，也是这样，看着刚才还很热闹的环境，突然变得安静，甚至死寂了起来，桐乃也有些慌张，最后，仔细地思考了一下刚才的那些话之后，她有些着急地喊道：“啊，那个，不是这样的，不是这样的啦，这个约会，不是那种意义上的约会，只是模拟意义上的约会啊！”
　　“还有，我还没有答应她的啊！”
　　而这个时候的和也，也有些着急地补充道，想要改变一下这种情况。要知道，现在的和也，在做出自己的内心的决定之前，最想要避免的，就是这种可能会造成修罗场的事件的存在。
　　而桐乃的这个有些蛮横地约会的事件，正是这样的事件。
　　换做是任意一个其他人，英梨梨、诗羽、又或者是加藤，都不会这么轻率地把这件事情给抖露出来，也只有不大清楚和也身边的其他人的感情情况的，甚至连自己对和也的感情态度的桐乃，才会有些大大咧咧地把这件事情在众人面前当做一件理所应当的事情公布出来。
　　而模拟约会的这个想法，拿去和绫濑解释还可能解释得通，但是对于诗羽和英梨梨这样的久经ACG文化熏陶的人来说，她们如何不知道，所谓的“模拟约会”的情况，在绝大多数的时候，似乎都会演变成假戏真做的情况了。
　　这让他们如何不担心桐乃和和也的状况，原来只是把绫濑当做自己的感情路上最大的绊脚石的她们，突然发现了另外一个和绫濑相同年龄的女生有些捷足先登了的样子，这也让她们有些目瞪口呆。
　　“所以说，我说了啦，那个，我在手机上写手机小说，已经有编辑联系我想让我的小说出版了，所以我现在得多写一点，让和也和我去模拟约会什么的，只是取材哦！取材而已啦！你们先不要想得太多了啊！”
　　桐乃虽然不大清楚具体的和也身边的其他人的情况，但是，有一点她还是十分清楚的，那就是，现在的诗羽和英梨梨两人，都正在用着有些吃人的目光在看着自己，即使是平时让她一直觉得和蔼可亲的加藤学姐，现在似乎也对自己投以了很大程度的关注，和一定程度的压力。
　　而这一切，都是在她说出了“模拟约会”之后造成的。
　　“那个，总之不用担心了啦！”
　　桐乃有些焦躁地喊着，然后慢慢地把自己挪到了和也是身后，“绝对只是模拟哦！那个，和也，你也说点什么啊！”
　　“我能说什么啊？我可是说了我不会去的啦！”
　　和也无奈地白白眼，说道。
　　“只有这个绝对不行！”
　　“那么，我也要和和也模拟约会！”
　　英梨梨举起了手，说道，“游戏里面的有几张CG一直画不出手，所以我觉得必须和真人约会之后才能有感觉，才能画出来！呐，和也，为了游戏，你要努力啊！”
　　“嗯，既然这么说的话，”
　　诗羽点了点头，说道，“我也觉得最近在描写恋人之间相处的情绪的时候有些把握不住感觉，可能还是需要自己体验一下比较好，和也君，我觉得你要为我小说的完成负责到最后哦！”
　　“哈？”
　　虽然预料到了一场腥风血雨的不可避免，但是和也并没有预料到这样的展开，这也让他看着呈三角形把自己围起来的三个女生，突然有些头疼了起来。


　　第一九九章：越来越乱了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:48吐槽：2字数：4046“喂喂喂，你们在说什么啊？”
　　虽然不明白为什么英梨梨和诗羽突然有一种针对她的样子，朝她开炮了，但是，那种本能的高傲和自尊，还是让桐乃觉得自己有必要宣誓主权一般，“明明是我先让和也陪我‘模拟约会’的，学姐就先不要掺和了吧？”


　　2“所以说，我什么时候答应你了啊？高坂桐乃同学？”
　　当然和也在一旁的例行抗议已经被女生们所无视了。
　　“嗯唔，看来我有必要作为一个前辈教导你一些东西了呢！”
　　诗羽高高地扬着头，对桐乃说道，“这种事情是没有先来后到的区分的，而且，即使你做了这件事情，也没有什么原因阻止我们去做同样的事情呢！还是说，高坂学妹你没有意识到这一点呢？”
　　“什么嘛？怎么会没有？”
　　桐乃的身高在同龄女生中已经是出类拔萃了，这使得她在面对同龄女生的时候基本都是一种居高临下的感觉，但是，面对身高还高于她，而且气场上也强于自己的霞之丘诗羽，她就感觉自己在各种各样的方面上都处于劣势了，尤其是刚才被诗羽咄咄逼人地训斥了很久之后更是如此。
　　“总而言之，正如霞之丘诗羽所说的那样，即使是要做同一件事情，不影响到你就可以了吧？”
　　英梨梨也见缝插针地说道。
　　“虽然说这么说是有道理啦！但是总觉得不应该是这样的啊！所以说，为什么我们要为和也这件事情这么争来争去呢？”
　　桐乃摇了摇头，有些犹豫地看了看英梨梨，面对她所尊敬的英梨梨她可不能肆无忌惮地进行反击，但是，她却本能地感到了这件事情的不对劲。
　　“总而言之，这件事情没有什么可争议了，这个时候就只要和也君同意了，我们商量一下时间就可以了吧！”
　　诗羽点点头，没有在乎抗议的桐乃，“擅自”给出了一个结论一般的答案。
　　“所以结论就是――”
　　和也看着盯着自己看的三位女生，然后扫了一眼一旁的依然是幸灾乐祸的伦也和老神在在的加藤，深深吸了一口气，“我本来就不想――”
　　“在哥哥做出决定之前，这种事情应该还要经过我的审核吧！不要把我当做空气啊！”
　　还没等和也的话说完，绫濑的有些不满和焦急的声音传到了众人的耳朵里。
　　“啊，竟然把绫濑给忘记了啊！”
　　看着一脸赌气的模样的绫濑，和也不禁挠了挠头，某种意义上，他的妹妹才是这里面最难缠的角色呢。
　　“不过，也正好可以用绫濑作为挡箭牌，拒绝这些容易发生问题的‘约会’呢，英梨梨还好，以诗羽学姐和桐乃的性格和可能采取的做法，还不知道会出现什么样的幺蛾子啊！”
　　看着张开双臂，拦在自己面前，一副护崽的母鸡样子的绫濑，和也暗自庆幸地想到。
　　绫濑某种意义上对于和也是最重要的和最特殊的存在，所以，当绫濑一发声，原来有些急迫的英梨梨和诗羽也都暂时地安静了下来，剩下的桐乃，似乎也意识到了好像当着绫濑的面邀请和也出去似乎有些不对劲，甚至会影响到两人之间的关系，所以也有些忐忑不安地看着绫濑，准备接受绫濑的发言。
　　“那个，总而言之，就是说，这件事情我们得再好好商量一下啦！”
　　但是，刚才的那种有些爆发式地“主权宣誓”一般的话，绫濑显然是没有经过很严密的思考的，所以，当所有人的目光都投向了自己的时候，绫濑却发现，自己突然有些说不出话来了。
　　“嗯，这个，所以说，大家为什么都要和哥哥去约会呢？如果是模拟的话，和女生去也是一样的吧？比如说我就可以以一个男生的身份和你们去约会的。”
　　稍微拢了拢脑后的长发，又挺了挺胸膛，绫濑终于开口了。
　　而她的这番话，自然也换来了其他人的一阵目瞪口呆。
　　“啊，这个，绫濑，你只要帮忙拒绝就好了啊！不用想出什么神奇的方案的啦！”
　　和也在心中暗自吐槽道，准备制止有些着急的绫濑。
　　但是，似乎是因为说出了话来，然后要在这一番思考的路上越走越远，所以绫濑并没有太在意到和也的那种简直是吃了屎的表情，而是继续地顺着自己的有些奇怪但是又很顺畅的思路说了下去：“那个，你们想一想啊？像哥哥这样的男生，平时情商是很低的，所以和大家出去约会的话，一定不知道去哪里玩，也不会照顾女生的吧？”
　　“喂喂喂，虽然很多方面都是事实，但是你也不要把你的老哥贬低成为这样的存在啊！我至少懂得帮女生拎包的。”
　　和也扁了扁嘴，说道。
　　当然，他的这一番话再度被绫濑无视了，用着越来越快的语速，绫濑激动地说道：“而我就不一样了，我照顾了哥哥这么久，所以我肯定是知道怎么照顾人的，而且我也是女生，我也肯定知道女生的想法，所以约会什么的，肯定会和我一起玩才会更加开心的吧？”
　　“而且，”
　　绫濑扫了和也一眼，说道，“别看我这样，在做模特的时候，我可是很有注意锻炼身体和保持体能的哦，所以说拎包什么的，我绝对不会比哥哥更加差劲的。”
　　“但是归根结底你还是女生吧？大家也不会好意思让你像真的男生一样拿包啊？”
　　英梨梨看着看上去虽然语无伦次，但是奇怪的思路却越来越旺盛的绫濑，有些吐槽地说道。
　　“这个，绫濑，你的这个想法的确很富有想象力，但是我觉得我们的创作需要体验的是那种男女生之间约会的感觉哦吧，所以说――”
　　如果是其他人提出这个想法的话，诗羽觉得自己绝对又一百种办法可以把对方说得丧失自信，但是，在面对绫濑的时候，她却总觉得自己像是一个被戴上了枷锁的跳舞的人一样，完全不知道应该如何正常表达。
　　“所以，都赖新垣和也你这个死妹控啊！”
　　所以，诗羽的那种残念的眼神也就狠狠地扫到了和也的身上，也让突然感到了一阵寒气袭来的和也全身起了一个战栗。
　　“虽然说绫濑你说的也是有道理的吧，”
　　所有人中，也许桐乃是最想要答应绫濑的请求的人了，毕竟相比起和也，她还是把绫濑与自己的关系放在优先级上的，可是，现在的绫濑所提出来的方案，即使是现在很想赞同的她，也会觉得是一个一点也不靠谱的方案，所以，她在犹豫了很久之后，还是加入了怀疑的阵营。
　　“对啊，我也知道你们想体验的是那种和男生约会的感觉了啦！”
　　绫濑看着不停地提出反对意见的众人，说道，“不过，的确，我不是男生，这是一个很大的问题。”
　　“没错没错！所以绫濑你就放弃这个想法吧？我也不是怪物，不会把和也怎么样的，你也不是不知道吧？”
　　看到了意思希望的英梨梨，着急地说道。
　　“但是，我可是最了解哥哥的人哦，如果是找一个人来扮演哥哥的角色的话，那绝对是我最擅长了！”
　　绫濑高高扬起了头，摆出了一副自信的模样，说道。
　　“比如，我可以模仿给你们大家看看啊！”
　　看着其他人的表情依然是一副满脸狐疑的样子，绫濑有些着急地从怀中掏出一个发髻，把自己的头发盘了起来，然后尽量装出一副绅士的模样，牵起了桐乃的手，压低了声音，说道，“嗯，高坂小姐，那么今天我们要去哪里呢？”
　　绫濑的这种有些笨拙的表现让和也不禁歪了歪脑袋：“那个，先不说你的这个约会的做法对不对，首先你觉得这是我可能说出的话吗？”
　　“诶，不对的话，那就是‘嗯，那个，所以，今天我们要去哪里呢？’，这种感觉吗？”
　　感觉到了和也投来的无奈的目光，绫濑很快地改变了自己的行为的方式，稍微把刚才的那种严肃的绅士的模样换做是了一副有些拘束的样子，说实话，和也觉得，这一回的绫濑，模仿自己倒是模仿得很像了。
　　“嘛，这一回倒是好多了，”
　　和也点点头，说道，“――不过这不是重点吧？即使能模仿出这些事情，但是对于很多事情的处理应对方式什么的，你也是不清楚的吧？这些事情绝对不能靠对我的了解就能模仿的哦！”
　　“嗯，没错，绫濑，虽然我很了解你的担心啦！”
　　桐乃这个时候也插嘴说道，“但是我觉得，你的这个代替和也的想法也实在是太草率了吧？毕竟，即使再了解，你也无法代替他做出每一个动作和每一个反应，所以说？”
　　“嗯，没错，虽然我觉得和也君这样的家伙的行为实在是很好模仿，尽量装得笨拙和不知所措就可以了，但是我也认为让一个女生来模仿一个男生的想法是一件很困难的事情吧？”
　　诗羽紧接着说道。
　　“是这样吗？”
　　看着所有人都提出了反对的意见，绫濑终于也发生了一点动摇，“的确，刚才我的那个想法有些激进了。”
　　“是吧？基本上就是这样了啦！”
　　虽然绫濑并没有起到让和也摆脱现在的难关的作用，但是，至少避免了绫濑的一种有些暴走的举动，这种成就也绝对不弱于避免另一边的修罗场的爆发。
　　“好吧，果然这件事情还是得靠我自己来拒绝啊！”
　　和也叹了一口气，看着似乎已经解决了问题的，重新把目光投到了自己身上的诗羽、英梨梨、桐乃三人，心理暗自思忖着解决问题的方案。
　　然而，就在这个时候，绫濑的声音再度响了起来：“我突然又想到了一个方法了，就是可以让我模仿出哥哥在遇到不同情况时的反应的方法！”
　　“摆脱了，我的小姑奶奶，我的小心脏绝对是受不了你的折腾的呢？”
　　看着今天有些“活跃”得过度了的绫濑，和也突然觉得自己受到和沉重的打击，先不说之前的事情多吗烦心，现在的绫濑，完全是在把整个局势搅得越来越乱。
　　“这一次绝对没有问题了！”
　　绫濑信心十足地说道，“如果说我不知道哥哥在约会的时候面对不同的情况会有什么反应的话，那就让哥哥在面对不同的情况的时候讲不同的反应和我说一下，然后表现一遍就可以了吧？那我也就可以学习哥哥了呢！”
　　“那个，绫濑，你就放弃这种有些危险的想法了吧？要知道这种事情即使是男生也很难做到，你虽然很了解和也，但是你毕竟还是一个女生，所以不用那么努力也是可以的啦！”
　　桐乃率先劝说着，但是从绫濑的表情上看，她绝对没有为桐乃的话所动摇。
　　“是啊是啊，我们都很了解你很关心和也的想法，但是我们这次拉和也出去做的也都是那种最简单的约会流程之类的东西，只是为了取材，为了取材哦，所以绫濑你不用想的太多的，我绝对会负责把一个完好无损的和也还给你的就是了啦！”
　　英梨梨也忙着拍着胸脯保证着。
　　“总之就是这样，和也君他也是一个大笨蛋呢，你也不用担心他占我的便宜什么的，或者说，即使是让他来主动占便宜，他也占不到的啊！”
　　诗羽惯常地用那种话语中带着一丝小小的戏弄的语气，看了一眼不停地翻白眼的和也，说道。
　　“而且，这么多不同的情况，然后还是突发状况，你让我怎么突然演给你看啊？”
　　最后是和也，再度试图把绫濑的这种奇奇怪怪的苗子掐死在腹中。
　　但是，所有人的努力，在绫濑的信心十足的话语说出来的时候，就宣告失败了。
　　“这很简单啊！”
　　绫濑带着微笑看向了和也，表现出了一副兴致勃勃的态度，说道，“解决这一切的问题，只要哥哥和我去约会就好了呢！”
　　“上天啊！”
　　和也觉得这个时候的他，绝对会想着找一块豆腐撞死了算了。


　　第二零零章：所以这是助攻还是火上浇油
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:48吐槽：0字数：4134不光是和也，听到绫濑的这个所谓的“最终方案”之后，其他几个女生也顿时发起呆来，不知道该怎么办才好了。从她们本人的角度，她们所提出来的所谓的“约会”都是或多或少抱着自己的那一点小心思的，即使是表面上宣称最没有其他想法的桐乃，也或多或少地有着一种真正的约会与惩罚结合在一起的复杂的情感，就更不用所明显就是为了和桐乃斗气而提出这种同样的想法的诗羽和英梨梨了。
　　但是，绫濑提出来的这个请求，却让所有人都搞不清楚具体的情况，从表面上看，绫濑似乎是为了“扮演”和也的角色从而选择了“约会”来适应，但是，绫濑的这种竭力阻止和也与其他女生“约会”的心态，以及她之前的表现，却总会让现在比较敏感的英梨梨等人多多少少有些特殊的想法。
　　所以，当绫濑挡在和也面前，提出了“约会”的想法之后，其他女生的脸色变得有些尴尬了起来。
　　“喂，绫濑，你这不是开玩笑的吧？”
　　看着一脸严肃的绫濑，和也很无语地问出了一个答案似乎已经确定了的问题。
　　“当然不是啊！我也是女生，至少年龄上我和桐乃是一样大的啊，那么让我来和哥哥约会什么的，我出现的反应应该和桐乃的反应是差不多的嘛！”
　　绫濑瞪大了眼睛，对和也说道，“正好我之前也在杂志上看到一家新开的商场了，所以还是希望能够找人陪我去一下的，虽然哥哥是一个很闷的不会陪女生逛街的人物，但是现在因为任务需要那就勉为其难地让哥哥陪我好了。”
　　“你这话说的，好像真的是很勉强的样子啊！”
　　和也白了白眼，吐槽道。他现在也从一开始的那种震惊中摆脱了出来，而仔细思考了一下，他突然发现，现在的绫濑的这个看上去有些无厘头的方法，很可能是摆脱现在的这个局面的最好的方法。
　　绫濑和其他女生去“约会”什么的，这自然是很难实现的，或者说即使实现，先不说英梨梨和桐乃这两个和绫濑关系好的女生，至少诗羽那边会是很尴尬的，所以，最后绫濑和她们的约会计划，很可能就会是不了了之了。而自己这边，自然也可以以这件事情为挡箭牌，拒绝她们的一切邀约，至少要到自己想清楚自己现在的感情的问题之后才能决定。
　　另一方面，让自己陪绫濑去逛街，这绝对是没有什么心理拘束的，他甚至连扮演男朋友的角色都不需要，只需要像平时一样像一个哥哥关心妹妹一样地照顾绫濑就是了。而且，在和也的印象中，自从绫濑上国中，随后与桐乃成为好朋友以来，两人在这方面似乎变得有些疏远了。之前，两人还会经常一起去采购、买卖家里的物品之类的东西，但是最近两年，两人的购物行程似乎都是各走各的路。除了亚马逊网购以外，和也觉得自己在出门购买东西的时候，还是找伦也的次数比较多，而完全把自己的妹妹给无视了。
　　“这样一来，趁这个机会稍稍怀念一下以前的感觉也是不错的呢！”
　　和也在心中暗暗想到，他对绫濑的这个提议的反对意见也就不是那么浓厚了。
　　但是，和也的反对意见慢慢地变弱，并不代表其他人的反对意见不存在，而首先感受到了和也身上的那种紧张和不安气息正在变弱，准备倒向绫濑那一边的诗羽首先站了出来，对绫濑说道：“不过，绫濑，正如你所说的那样，你和那边的高坂学妹的年龄比较接近，但是，虽然不想承认自己是老女人了，不过从实际情况上看，你和我的年龄多多少少还是有一些距离的呢！所以说，你可以模仿高坂和和也君约会时的情况，但是还是很难模仿我这边的反应和喜好的，不是吗？”
　　“对啊对啊！不光是霞之丘诗羽，我也比你大了三岁呢！这个，绫濑，高中生和国中生，在很多方面上是有质的变化的呢！”
　　紧接着诗羽的话，英梨梨也点了点头，两个女生在暗中进行了一番眼神交流后，在这方面迅速达成了一个暂时的攻守同盟。
　　而可怜的高坂桐乃，则突然发现，她已经被这两个“前辈”当做弃子了。
　　“什么嘛，完全没有前辈应该有的风度和态度啊！”
　　桐乃有些着急地跳着脚，心理暗暗想到，但是，她也没有轻言放弃，或者说，对于现在的桐乃来说，能不能让和也来陪她进行“模拟约会”倒是一件次要的事情了，现在的她，就是咽不下这一口突然被另外两人“卖了”的这一口气。
　　于是，桐乃直接使出了釜底抽薪的一招，她叫住了看上去有些云里雾里的绫濑，说道：“哦，对了，绫濑，如果你要和和也去约会什么的话，叫上我一起去也是可以的哦！我的手机小说中也会出现女主角和男主角去约会，然后男主角同时需要照顾他的生病的妹妹的情况的。毕竟这样才能体现出男主是设定中的那种完美好男人的形象的啊！”
　　桐乃的这个做法，等于说把自己和绫濑暗暗地绑在了一辆战车上，桐乃已经注意到了，现在的和也，是更加倾向于采取绫濑的方案的，所以，要达成自己的目的，把自己和绫濑拉在一起是最为保险的，而在避免了诗羽和英梨梨这两个看上去对自己莫名其妙的充满了敌意的人的视线之后，她觉得以自己和绫濑的好闺蜜的关系，接下来关于具体的约会的操作流程，她所能发挥的空间就变大了许多。
　　但是，桐乃的这种釜底抽薪的做法还没来得及让英梨梨和诗羽做出反应，就立刻激起了和也本人的强烈抗议，和也最想要避免的就是几个女生同时出现的那种修罗场的局面，虽然桐乃和绫濑的关系很好，桐乃和绫濑分别的和自己的关系也会更加轻松一些，但是，和也可不敢保证，如果桐乃再做出了她可能要做的看上去有些疯狂的事情之后，会不会给三人之间的那种平衡带来威胁，所以，即使是桐乃和绫濑的约会，和也觉得自己也必须要制止：“桐乃，我就直接说了吧，和你去约会什么的，我也是需要考虑一些更加复杂的原因的啦！要知道，之前我们学校还出现了什么诱骗国中女生的事情，这在学校里面引起了极大的轰动的，所以，现在学校的学生会和PTA正很严肃地关注着这些事情，所以如果我和你一起出去的话，即使有绫濑在旁边，也会引起人的不好的联想的。”
　　当然，和也的这个解释自然是胡说八道，如果真的有这种情况的话，那么刚才他早就可以把这个理由说出来了。
　　所以，这种蹩脚的解释当然没有让桐乃感到信服，桐乃很认真地扫了和也一眼，带着一丝不屑的表情，说道：“和也，我说你啊，说谎的时候也应该更加自然一些好吗？”
　　“喂，这个是实话啊！”
　　和也有些着急的目光投向了似乎已经作为场外观众很久的加藤惠，在刚刚的那一段闹剧当中，加藤似乎一直都处于一个旁观者的角色，这不光让和也有些奇怪，甚至让伦也都觉得加藤的表现似乎有些太过于淡定了一些。
　　“嗯，这样好了，”
　　终于，如和也所愿的，加藤在这番闹哄哄的局面中首次开口了，“现在的情况主要是因为英梨梨和霞之丘学姐觉得绫濑没有办法展现出高中女生的姿态，是这样吗？”
　　“姑且是这样吧！”
　　无视了桐乃的抗议，和也说道。
　　“那么，很简单，我来充当高中版的绫濑的角色就好了吧？”
　　“哈？”
　　和也看着脸上的表情还是那么淡定的加藤，心中突然“咯噔”了一下，“加藤，你到底在说什么啊？”
　　“也就是说，如果绫濑是因为年龄的原因无法知道英梨梨和霞之丘学姐在想什么的话，我觉得我可以代替绫濑和英梨梨和霞之丘学姐去约会哦，当然，之前为了考察新垣同学的反应，我也得和新垣同学去约会了就是了。”
　　被和也寄予了厚望的加藤惠，这一次也让和也失望了，或者说，她的加入，反而让之前的有些混乱的局面变得更加一发不可收拾了，加藤的这种做法，虽然和也很想解释为是她在缓解场上的局面。但是，以加藤的聪明，不可能不意识到，这种做法，只会对所有人的情况产生火上浇油的作用。
　　而加藤，即使是明白这一点，还要继续提出这个观点，则有些耐人寻味了。
　　不过，现在也不是和也去进一步思考加藤提出这个方案的原因的时候了，因为，随着加藤的加入，事态已经愈发地往不可估计的方向进行发展了。
　　因为平时的加藤一直是一副淡定的与世无争的模样，只是一直听从着其他人的想法，甚至都很少提出自己的愿望，所以无论是英梨梨还是诗羽，一时间都不知道应该如何应对这样的加藤。
　　张了张嘴，英梨梨有些怀疑地问道：“惠，你刚才说的这些话，是认真的吗？代替约会什么的，想想也是不可能的吧？”
　　“诶，但是我觉得在绫濑做不到的情况下，让我来代替是一件比较好的方式的吧？”
　　加藤歪了歪头，茫然地说道，似乎真的是把这件事情当做是一件理所当然的事情一样。
　　“不，加藤，你在这方面有些搞错了，不是说绫濑做不做得到的问题，而是任何一个人都无法完全预测中另一个人的举动的问题！”
　　诗羽举起手，对加藤抗议着。
　　“但是，之前在让我演练与安艺同学的初次见面的时候，霞之丘学姐就和新垣同学一起努力，做出了一个基本上完美符合要求的剧本了，不是这样的吗？”
　　“嘛，那个时候啊？”
　　诗羽被加藤这样的反驳问得一时有些语塞，但是她很快调整了过来，“你也说了那个时候是我和和也君两个人的一起思考，而现在你只能靠你自己一个人的学习，而且也没有我这样的一个人来指导你应该如何表演才会比较相似，给人的感觉也是很不同的吧？绫濑那边也是一样，即使你是知道了和也君会如何反应的，但是就连纯粹的模仿，在很大程度上也应该是很困难的吧？这一点你可是知道的哦！”
　　“但是，”
　　绫濑有一些不服气地说道，“没有试过，怎么知道嘛！”
　　“这个已经不是试不试的情况了，这是不可能的！”
　　诗羽有些着急地说道。
　　“喂，我说，你们纠结的不就是一个取材问题嘛？”
　　这个时候，伦也开口了。
　　“这个，姑且是这样的。”
　　皱了皱眉头，诗羽、英梨梨、桐乃三人异口同声地回答道，先不论她们的最终目的到底是什么，她们至少应该把一开始的这个目的站住，所以她们对伦也的这个问题的答案也十分一致。
　　“如果是取材的话，我觉得时间不用花费得特别久的吧？也就两三个小时就够了吧？”
　　“这个，伦也，你到底想说什么？”
　　有些筋疲力尽的和也，看着看上去有了一个好方法的伦也，问道。
　　“我说啊，我也不知道你们现在到底在争什么，争一个约会的权利吗？这有些好笑呢！绫濑妹妹你为什么不让和也和其他女生去‘模拟约会’啊？”
　　“那个，这个，就是，觉得需要我的允许之类的。”
　　绫濑愣了一愣，回答道，她也不知道为什么自己当时的反应为什么这么激烈，在了解了这方面的情况之后，她只是觉得，自己习惯性地想要阻止其他人，至于为什么，她也不知道。
　　“那个，就是觉得，现在哥哥不是很忙嘛，所以这么多人要来麻烦他什么的，那个，很麻烦啦，所以需要我来代替啊？”
　　“嘛，所以就是这样啊！”
　　伦也满意地点点头，看上去从绫濑那里得到了一个不错的答案，“那我的建议是，你们所有人的约会，都集中在一天就可以了吧？当然绫濑你要是不放心也可以稍微关注一下呢！”
　　伦也提出了这个方案之后，所有人都安静了下来。


　　第二零一章：时间表
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:48吐槽：1字数：4106“伦也，别找茬啊！”
　　伦也的这个提议说好不好，说坏也不坏，不过对于和也来说，他还是觉得这种做法有些儿戏了一些。
　　“你看啦，动画里不是经常有这种惯例的情节存在的吗？男主角同时收到了多个女主角的约会申请什么的，然后他在同一个时间里，在第一女主角或者是基友的帮助下，完成了和多名女主角约会的壮举。”
　　显然伦也还没有把现实和二次元分清楚，当他很兴奋地指出他想到这种方法的原因的时候，换来的只是一个大大的白眼。 1“首先，我绝对不是什么男主角什么的；其次，你不觉得这种做法很人渣很讨厌吗？第三，那种约会什么的都是有人协助的不是吗？”
　　“不过，现在的情况也差不多了吧？所有人都知道约会的时间和日程的安排什么的，所以动画里出现的那种让主角最为担心的情况：担心在和一个人约会的时候其他人会不会发现的那种感觉，已经不在了哦！所以，对你来说不就拿出一天的时间来而已嘛，完全不用担心的啦！”
　　伦也带上了一丝诡异的笑容，说道。
　　虽然伦也说的很有道理，但是和也总觉得伦也在说这番话的时候带上了一种有些阴险的感觉，虽然他也不知道对伦也的这种违和感是从而来，但是，显然的，从伦也难得地这种对三次元事件的关注的情绪上来看，和也敢肯定，伦也的心中一定是打了一个小小的算盘的。
　　不过，伦也的这番话至少从表面上看让他无力反驳，甚至，慢慢地，其他人也开始接受了这个方案。
　　首先表示妥协的是桐乃，当然，她也是所有人中与和也“约会”最不掺杂其他感情的一个――至少桐乃本人是这么认为的，所以，在大致权衡了一下利弊之后，她首先表示了同意：“我这边是没问题啦，反正只是模拟之类的，不过既然我是首先答应的一个，我应该有权利要求一下具体的约会时间吧？”
　　“啊，当然可以！”
　　还没等和也有所反应，伦也就率先替他答应了下来，伸出手去，把和也从绫濑的身后拉到了自己的身后，伦也咳嗽了一声，说道，“那么就让我先来充当新垣和也先生的经纪人角色吧？所以，高坂桐乃小姐是吧？您是要预约哪一个时间段呢？”
　　“伦也，这可不像你的作风啊！”
　　和也有些气急败坏地喊道，一边想从伦也的身后挣脱出来。
　　但是，平时显得弱不禁风的伦也，在这个时候的力气却显得特别大，无论和也怎么挣脱，也无法从伦也的背后跳出来。
　　当然，和也自己肯定不会承认的一点是，在所谓的“挣脱”的过程中，连和也自己都有一点弄不清楚自己到底想不想要这么做了，这也导致他的反抗看上去很激烈，实际上还是绝大多数停留在口头上。
　　而伦也看上去也已经弄明白了和也的这种有些矛盾的心思，轻轻笑了一笑，对桐乃继续说道：“那么，高坂学妹，你的确有优先挑选时间的权利，你说你要哪个时间段呢？”
　　“晚上7点到9点的这个时间吧？我的手机的小说有很多发生在晚上，所以时间上也还是符合一点比较好。”
　　桐乃点点头，说道。
　　“好的好的，那现在和也的晚上的7点到9点的时间就已经预订出去了，那么，接下来的其他同学呢，率先接受的可以像高坂学妹一样率先享受时间选择的服务哦！”
　　事实证明，一张网一旦开了个口子，那就很难继续保持自己的严密性了，即使有人想要做到把这张网给缝补起来，那也只会让破绽越漏越多，而在伦也提出这个方案之后，还没等女生们完全反应过来，就有高坂桐乃的首先“背叛”而这种情况，所导致的，必然是所有人都慢慢地接受。
　　而接下来，英梨梨也加入了接受者的行列：“那个，画里的CG还缺少的应该是女主角和男主角的放学后散步的CG，所以，那个，为了追求真实性什么的，我就选下午4点放学后到6点的这个时间段好了，那个，所以，要在学校门口集合，然后，一起去吃点东西什么的，就是这样了啊！”
　　“嗯，所以英梨梨你是觉得4点到6点的这个时间段比较好吗？”
　　伦也点点头，一边装模作样地在本子上记了点东西，随后说道。
　　“诶，不是说答应了就可以选择时间段的吗？伦也你可不能骗人的啊！”
　　“没事没事，当然没有，所以和也的这个时间段就给你支配了呢！就是这样！”
　　伦也点点头，说道。
　　“那个，完全不考虑我这个当事人的态度啊！”
　　当然，和也的这种弱弱的吐槽，已经被所有人所无视了。
　　“嗯，那就好，”
　　得到了伦也的肯定的答复，英梨梨有些挑衅式地看了一眼诗羽，就像是在做一项竞赛的时候她首先胜出了一样。
　　而英梨梨的这种眼神也直截了当地刺痛了诗羽，所以，虽然多多少少有些明白这是英梨梨的激将法，但是诗羽也还是站了起来，深深地看了被伦也拦在身后的和也一眼，说道：“行吧，虽然觉得这种方法有些扯淡，但是我也接受了。”
　　“嗯，那么诗羽学姐你要选择什么时间呢？”
　　伦也点点头，在自己的小本子上记了一笔，说道。
　　“我的话，可能还是想模仿一下男主角第一次和女主角见面时候的情况呢！”
　　诗羽的脸上露出了一个有些诡异的笑容，说道。
　　“啊，这个，能够解释一下具体的情况吗？”
　　“嗯，在我的小说的设定中，男女主角在一开始是分居在两座城市的呢！但是男主角向女主角隐瞒了这一点，所以男主角的第一次和女主角的约会，需要男主角一大早冒着暴风雪，来到隔壁城市的越好车站面前等待女主角呢！”
　　“所以说，”
　　似乎已经慢慢地接受这个安排的和也，看着诗羽的那种有些诡异的笑容，突然有了一种不好的感觉。
　　“没错，所以我要求的约会时间是8点到10点，不过，地点是要在隔壁的和合市的电车站的门口哦，和也君你知道的，我以前和町田编辑最经常去的杰弗逊饭店门口的那个车站。”
　　“但是去那边的话，光是坐电车就要40分钟吧？那意味着我可是必须得7点就起床了啊。”
　　和也咧了咧嘴，说道。
　　“差不多吧，我也知道如果算上和也君你从家里整理出发的时间，肯定不止40分钟，”
　　诗羽点点头，说道，“不过既然是要模拟，那我们就得尽量模拟得真实一点不是吗？虽然暴风雪这种天气设定是无法模拟的，但是时间上和地点上我还是希望你能够做到的哦！只有那种风尘仆仆的感觉，才能体现出小说中的男主角对这一次约会的重视程度呢！”
　　“霞之丘诗羽，你不觉得你做得有些过分了吗？”
　　听着诗羽的这种“安排”突然感觉自己之前的设定明显有些草率的英梨梨，不满地哼哼了一句。
　　“阿拉，但是英梨梨你不也设定了时间和地点吗？为什么到了我这里就不行了呢？”
　　“口胡，我的那个时间和地点都是很容易满足的条件，而你的这个时间呢？完全是在刁难吧！”
　　“但是逻辑上并没有问题啊，你我都是为了自己的作品希望达到一个满意的结果，然后提出了约会邀请的，你需要的是放学后的这段时间，我需要的也就是一大早的这个时间，那就是各取所需了吧？”
　　“霞之丘诗羽！”
　　“所以说，顺带告诉你一点呢，即使是竞争，也要在做好充足的准备的情况下进行竞争的哦！”
　　诗羽挑了挑眉毛，摆出了一副胜利者的表情，说道。
　　“无路赛啊！”
　　“嘛，总而言之，”
　　看了一眼看着争吵起来的诗羽和英梨梨，明显露出了一副不知所措的惊讶的表情的绫濑和桐乃，和也这个时候插嘴说道，“那个，就先这样吧？而且，这种约会什么的，绫濑应该还没有答应吧？所以诗羽学姐和英梨梨也没有必要现在这么较真的。呐，是吧，绫濑？”
　　和也看向了绫濑，露出了一个求助的表情。
　　但是，相比起刚才的那种自信满满，绫濑现在的样子明显有些犹豫，不知所措地看了一眼已经答应下来的英梨梨三人，绫濑的手指不断地搅动着，低声自言自语地说道：“这样的话，之前说的理由已经不行了，可是，就是还是不想，为什么呢，这个――那个――”
　　“绫濑？”
　　虽然能够看到绫濑的嘴唇有动作，但是和也却听不清楚绫濑到底说了什么，所以，他多多少少地有些着急地追问着绫濑的想法。
　　“那个，所以说，我也没问题！”
　　而和也的这一催促，却让绫濑如同一只受了惊的兔子一样跳了起来，晃动了一下自己脑后的长发，绫濑习惯性地回答道。
　　“不对，你不是一直反对约会的吗？”
　　惊讶地看着给出了肯定的答复的绫濑，和也睁大了眼睛说道。
　　但是，绫濑并没有正面回答他的话，她只是自顾自地继续说了下去：“所以，安艺学长的意思是必须选时间吧？那我选择英梨梨学姐前的这段时间，下午的2点到4点，可以吗？虽然两个小时的时间不能逛完商场，但是如果计划的好的话，还是可以做到逛很多地方的，所以说，那个――”
　　“等一下，绫濑，你刚才不是说找我去逛商场只是顺便的吗？”
　　“那个，总而言之吗，到时候多多指教了，哥哥！”
　　和也的话再度被绫濑无视了，不同于之前的那种样子，朝和也深深鞠了一个躬，在和也面前表现出了那种所有人当中显得最为拘束的姿势，绫濑坐了下来，把头深深地埋入了自己的膝盖当中。
　　“那么，我的时间就是12点到2点了吧？”
　　还没等和也问清楚绫濑的情况，最后一个女生的声音传了过来，依然是那种平平稳稳的声音，加藤惠带着她一如既往的有些淡定得过分的态度说道，“考虑到新垣同学一大早需要赶到隔壁和合市又需要赶回来，我就给新垣同学两个小时的坐车和休息时间吧？如果能和我一起吃中饭那当然是最好的，但是如果不能一起吃中饭的话我也是不介意的呢！”“加藤？”
　　和也不明所以地看着加藤，“虽然说你一开始的那个代替绫濑进行模拟的想法我也觉得有点假，但是现在你就把你的这个设定忘了也太说不过去了吧？如果没有必要进行模拟的话，那你和我约会的理由也就完全消失了啊，难道不是吗？”
　　“诶，是这样吗？我还以为在确定了要约会之后，只需要定时间就可以了，所以约会的理由也是必要的吗？”
　　“不要给我装天然，我可是看出来你这个家伙很腹黑了啦！”
　　“嘛，也没什么关系了吧？”
　　加藤稍微露出一个觉得很有意思的表情，说道，“毕竟新垣同学你那一天的时间也就只剩下那一段了嘛，与其在家里焦急地等待着什么下一次约会的时间，还不如我拉你去做些什么事情把这段时间耗过去比较好呢！”
　　“你的意思是我还要感谢你吗？”
　　“诶，这个可以感谢吗？”
　　“加藤惠！”
　　“嘛嘛，总而言之，时间不都定下来了吗？”
　　在和也有些急躁地想要朝加藤发火的时候，伦也终于即使地出现，制止了和也的暴走，“时间定下来了，那就可喜可贺了啊！”
　　“什么叫做可喜可贺啊，应该说这个提案从一开始就有问题的吧！”
　　“那么，早上8点-10点，诗羽学姐，中午12点-下午2点，加藤，下午2点-4点，绫濑妹妹，下午4点-6点，英梨梨，最后是晚上7点-9点，高坂学妹，大家都没有意见了吧？”
　　和也的吐槽的话最终又被伦也所无视了，最终，在众人的一致表决通过（和也缺席表决）的情况下，接下来的一个星期日，就作为一个集体约会的日子确定了下来。


　　第二零二章：催促
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:48吐槽：0字数：4415而接下来的这一段时间，似乎是因为定下了一件很了不起的事情，所以众人都对自己手头上的工作有些兴致缺缺，每个人都如同梦游一样，看到这种情况，和也也只能有些苦笑连连。
　　所以，自然的，绫濑和桐乃这一对“访客”也就首先宣布了告辞，绫濑到底和英梨梨以及诗羽具体说了什么，和也也不知道，而且，到了最后，别说来参观社团了，连blessing-software刚刚做好的这个游戏她也没有尝试过。
　　虽然看得出来一开始绫濑的确对这一次的社团参观抱有了极大的好奇心和期盼，但是，自从桐乃引发了约会行程的“争风吃醋”的事情之后，绫濑的参观也就不了了之了，整个行程给人了一种虎头蛇尾的感觉。
　　而引发这种状况的导火索人物――高坂桐乃，似乎也意识到了自己当时因为一赌气而想要让和也帮忙的事情，捅了什么了不得的马蜂窝的样子，在绫濑委婉地流露出了那种想要离开的意思之后，她也就很快地附和了起来，再加上社团中的其他人也各自有各自的想法，并没有出言挽留的意思，所以绫濑和桐乃也就很顺利地离开了。
　　“那么，我们就先告辞了。”
　　礼貌地朝社团中的众人鞠了一躬，绫濑表示了离开的想法。
　　而在所有人都多多少少有些冷场的情况下，和也也只能尴尬地作出一个理解的表情，对绫濑说道：“好的，那这一次就先这样吧，如果有不明白的东西随时可以再过来问的，如果对游戏感兴趣应该也是可以来玩的吧？”
　　当然，和也说了这些话，但是从绫濑的表现上来看，和也觉得绫濑下一次还会造访视听教室的可能性已经是很低了。
　　“嘛，那我们就先走了，从我的角度上来说，游戏的剧情和可玩性还是很不错的，虽然没有看到最后的成品，但是我觉得如果你们能够在冬季comi之前把它给发表出来的话，一定会大受好评的。”
　　玩过游戏的桐乃，也不痛不痒地加上了几句恭维的话语，接下来，在和也等人还没有做出反应之前，就急不可耐地把绫濑拉出了教室门外，一副再也不想在这里待着的样子。
　　就这样，有些草率的，让blessing-software的众人以及绫濑本人都担心了很久的社团参观活动，就这么收场了，而直到绫濑两人离开视听教室的时候，视听教室里的气氛也依然是那种有些古怪的氛围。
　　----------------------------分割线------------------------------和也本以为绫濑离开后，教室中的众人都应该会恢复到了正常的状态，但是事实上并不是如此。
　　英梨梨把自己的画笔用一个很不雅观的姿势叼在了嘴里，呆呆地看着自己的画板，但是很久没有在画板上落下一笔。
　　诗羽像往常一样，把自己的笔记本电脑平摊在了腿上，两眼愣神地盯着屏幕，但是，屏幕上显示着打字的光标一闪一闪，却丝毫没有变化的痕迹，显然，她所思考的东西，也和她要写出来的东西没有太大的关系。
　　加藤看上去倒是挺正常的，依然自顾自地盯着自己的手机，灵活的手指不时在手机的按键上跳动着，但是，和也不知道是不是自己的错觉，他总感觉加藤的手指在手机上活动的速度比平时慢了不少，而且总是会有一种习惯性的呆滞的情况，而且，她的眼神也比平常的那种天然多了一丝不可明知的疑惑。
　　所以，虽然连同着另一边的伦也，和也很想把视听教室中的气氛调整到正常情况下去，但是，还没等他把放轻松的话说出口，英梨梨、诗羽、加藤三人朝他投过来的视线就让他突然有了一种被冰冻住的感觉，着也让和也觉得自己还是不要说话比较好。
　　所以，调节教室气氛的尝试，也就就此宣告失败了。
　　看着这样的情况，任谁也知道，今天的社团活动进行下去已经没有意义了，所以，身位社团的总负责人的伦也，轻轻地咳嗽了一声，提前宣布了社团里众人的解散：“那么，今天就到此为止吧？感觉今天的大家的状态都不是很好的样子，现在的游戏的制作的时间倒是变得充裕起来了，所以说，今天就先给大家回去放个假好了，怎么样？”
　　“嗯，好的！”
　　伴随着伦也的这番话，第一个站起来的是英梨梨，用最快的速度夹住了自己的画板，然后有些胡乱地把这些作画工具都塞到了自己的包里，英梨梨首先冲到了教室的门口，“那么，大家明天见了。”
　　但是，就在英梨梨准备离开视听教室的那一刹那，她还是有些犹豫地看向了和也，带着一副忐忑不安的表情，对和也说道：“呐，那个，和也，周日，你不会不来的吧？”
　　看着这样一副乞求的样子的英梨梨，和也觉得自己的那种拒绝的话也再也说不出口了，所以，他垂下了眼睑，简单地点了点头，也没有再去看英梨梨接下来是什么反应。
　　“嗯，的确，多多少少的，我也觉得应该稍微休息一下调整一下状态了吧？”
　　诗羽第二个站了起来，虽然说话的风格和做法还是一如既往的优雅的姿态，但是，那种比平时多了许多的语气助词，却能够清楚地让其他人察觉到她内心深处的不平静。
　　终于，在诗羽准备夹起笔记本电脑的时候，她还是深吸了一口气，开口说道：“不过，这个，和也君，如果真的觉得早上8点的时间太早的话，我觉得可以推迟半个小时或者一个小时之类的，所以说――”
　　“没问题的，诗羽学姐，早上八点我可以赶到。”
　　和也打断了诗羽的话，因为，他总有一种感觉，如果现在让霞之丘诗羽继续说下去的话，那么，接下来可能就会发生什么很可怕的事情。
　　“所以，那个，就是这样了吧！”
　　得到了和也的这个答复，诗羽有些匆匆地点了点头，随后也迅速离开了视听教室。
　　“嗯，那我也就这样了。”
　　加藤的起身的节奏倒是和平常差不多，离开视听教室的步伐也和正常情况下一样平稳。
　　但是，这样的加藤，总让和也觉得少了点什么。
　　“那个，加藤！”
　　在加藤惠准备离开视听教室的时候，和也终于还是叫住了她。
　　“嗯，新垣同学，什么事呢？”
　　“哦，那个，没什么，”
　　和也尴尬地摇了摇头，说道，“就是觉得奇怪，你好像也没有要和我确定时间的意思来着，我知道是我自作多情了啦，总而言之，已经没事了，就这样吧！”
　　“但是之前绫濑和桐乃走的时候也没有找新垣同学确认过时间的呀，所以我这样的做法也是不奇怪的吧？这可以理解为是一种信任吧？可以吗？”
　　“啊，这个？不是，”
　　和也语无伦次地回答道，“那个，信任的话，到是也可以，所以说――”
　　“好吧，”
　　加藤往和也的面前走了两步，眼睛盯住了和也，认真地说道，“那么，我还是问一下比较好吧，新垣同学，周日的12点到下午2点这一段时间，你一定会来的吧？”
　　“嗯，是的。”
　　似乎是被加藤惠的这种气势所吓住了，和也缓缓地点了点头，答应了下来，随后，他就这样看着加藤干净利落地转过身去，然后消失在自己的眼前。
　　最终，视听教室中，只剩下了两个人。
　　----------------------------分割线------------------------------“这个，和也，你也可以回去了哦？我还要给教室上锁和关灯呢！”
　　看着一直没有动作的和也，伦也有些尴尬地问道。
　　而伦也这番话，也终于让一直有些发呆的和也清醒了过来，想到了刚才自己的那一副完全被伦也牵着鼻子走的情况，和也顿时就有些气不打一处来。
　　跳到了伦也面前，狠狠地抓住了对方的肩膀，和也把自己的脸几乎贴到了伦也的脸前，愤怒地说道：“喂，你这个家伙，刚才你要做的那些事情到底是怎么一回事啊？这种集体约会的想法，你是怎样想出来的啊！”
　　“是吗？”
　　不同于往常的那种有些嬉皮笑脸的，甚至对这些事情有些不在乎的样子，面对和也的这种难得的对自己发脾气的情况，伦也随意地耸了耸肩。
　　“什么叫做‘是吗’，我可是在严肃地问你的话呢！不要这样子蒙混过关啊！”
　　和也的内心格外烦躁，而在无法朝其他人发泄的情况下，现在，他的那种不痛快的感觉，也完全转移到了提出了这个方案的伦也的身上。
　　“我只是觉得，和也你应该做出一个了断了呢！”
　　看着眼前的淡定自若的伦也，和也突然觉得，自己的这个好朋友的样子陌生了不少，很少有能让他看到在三次元中的一件事情让伦也如此在意，而显然，现在的这件事情就是这样。
　　“作为blessing-software的总负责人，里面的各个成员谈恋爱的事情我是不想管的啦，但是，如果真的因为这些有些纠结的，无脑的恋爱影响到了这个社团的运作，我是很不开心的呢！”
　　伦也看着和也，严肃地说道。
　　“额，没有谈恋爱吧？”
　　和也转过头去，有些逃避地说道。
　　“对啊，没有谈恋爱，但是有些人对你的好感什么的，即使是我也看得出来的吧！毕竟，明显得就和游戏里面的那种固定模式都差不多了吧？”
　　伦也毫不留情地否定了和也的逃避。
　　“嗯，这个的话，”
　　看着伦也的一脸有些不满的脸，和也最终重重叹了一口气，承认了这一点，“的确我是能够感觉到的。”
　　但是，随后，他又激烈地抗争道：“正是因为知道这一点，所以我才不想引发这种修罗场一样的局面的吧！至少，应该让我想清楚，然后做出决定来才对吧？”
　　“可问题是，你什么时候才能够做出决定呢？”
　　伦也接下来的话，让和也愣住了。
　　“你这个家伙，在很多方面上不是拖延症，但是，在这种问题上绝对是一个大大的优柔寡断派啊！自以为是，以自我为中心，不把别人的想法放在心上，不考虑别人的感受，还自以为很注重别人的看法，你就是这样一个人嘛！所以，想清楚然后做出决定，这就是你的一个自以为很负责任的拖延的方式而已呢！”
　　伦也的话，重重地敲在了和也的心中。
　　“但是――”
　　“所以，你考虑过其他人的那种不确定的心情吗？游戏里面攻略女生的话，应该尽早确定一条线，然后就这个目标不断前进的，可是你现在可不是在一条线往前推呢，而是三心二意地开了多线，然后用这种‘让我自己考虑清楚’来拖延。直到最后，让所有人都抱有希望，然后在最后做出选择，断绝了其他人所有的希望，这可是太残忍了吧？你还是你觉得，只要最后做出了一个单一的选择，这样不是渣男了吗？”
　　和也不明所以地看着伦也，他一直觉得，虽然在二次元的层次当中，他比伦也差得有些远，但是，在三次元中，对三次元的情感理解的过程中，他还是稳稳地胜了伦也一筹的。
　　但是，现在的伦也所说出来的这番话，却让他觉得，即使是在三次元的情感的辨析的程度上，伦也也比自己高了不只是一星半点。
　　“也许是旁观者清吧？”
　　伦也叹了一口气，继续说道，“我是不想让社团中的这种时不时出现的诡异的气氛继续下去了，所以，即使是很犹豫，和也，还是请你做出选择吧！”
　　“就算你这么说，正是因为不知道该怎么办，我才犹豫了这么久的吧――”
　　“所以，通过约会来搞定这一切，和每个人的约会，约会结束了，你觉得和哪个人相处起来是最愉快的，或者是最放松的，那个人就是你心中觉得的正确的人！”
　　伦也毫不留情地回答道，“尤其是，同一天的对比，在所有人都选择了自己的最适合的时间段的情况下，应该能够让你感觉到不同的。”
　　“所以说，这就是你说的同一天约会的提议的来源？”
　　和也瞪大了眼睛，问道。
　　“对啊，”
　　伦也点点头，说道，“而且，我觉得她们是应该已经有这方面的意识了吧？英梨梨她们，从她们的最后的那种严肃的表情和认真的姿态来看，她们即使不知道我的想法，但是多多少少地也能感觉到这一次约会的重要性了呢！”
　　“所以说，让我在这个周日之后，做出选择，是这个意思吗？”
　　和也重重地吸了一口气，说道。
　　“没错，所以，希望你能够好好想想，好好想一下自己的那个决定吧！”


　　第二零三章：兄妹的交谈
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:49吐槽：6字数：4569无论伦也提出这个约会方案的原因，是不想让社团的气氛继续古怪下去，还是说不想继续看着自己的好朋友扮演着优柔寡断的人渣角色，但是事实上，他的这一番逼迫式的行为，还是让和也被迫下定了决心。 1“所以，不要再以给自己时间思考作为解释的理由了，最后的最后，还是弄清楚自己到底想要选择谁，然后做出最终的选择吧！”从学校回家的路上，和也一路上不停地对自己重复着这句话，就像一种心理暗示一样，不断地强化自己的决心。
　　但是，当他回家以后，看着正在哼着歌整理着桌子，准备着晚饭的绫濑的时候，和也的心中也不禁升腾起了一个疑惑。
　　到底，绫濑是为什么要在这种复杂的情况中掺和一脚的呢？
　　显然，绫濑绝对没有和英梨梨和诗羽那样的“最终决战”的想法的，至少一开始她的想法也许格外地单纯，只是不想让自己和其他人约会罢了，但是，在最后伦也提出了那个方案之后，绫濑却没有坚持自己的意见，虽然有些犹豫，但是还是接受了。
　　所以，现在的绫濑，对于周日的那个“约会”的看法到底是怎么样，和也还是有些弄不清楚具体的情况。或者说，如果让绫濑知道这一次的约会对于和也来说，其实有着特殊的意义，那么，她的反应又会是什么样呢？
　　从自己一开始照顾着绫濑开始，和也其实一直没有正儿八经地考虑过自己如果谈恋爱了会怎么样，甚至一开始的那种对英梨梨的“攻略”的想法，他都只是抱着一种想要在童年立一个flag的有些好玩的心态进行的。甚至，他很长一段时间以来都抱着一种：如果和自己的妹妹一辈子过下去，这样也不错的想法。
　　但是，现实已经与和也想的完全不一样了。自己身边因为自己的有意无意，然后形成了一种类似于修罗场的局面，无可否认的是，无论是英梨梨、还是诗羽，亦或者是加藤，都是很优秀的女生，而自己在心中也多少对她们怀有着好感。所以，进行选择，然后进行一段感情，似乎已经是一种理所当然的事情了。而自己曾经有过的那种单纯的和妹妹过一辈子的想法，现在看来已经是一种儿戏了。
　　而另一方面，即使是绫濑，也已经成为了一个国中女生，也应该到那个情窦初开的时期了，之前的和也，已经在在绫濑与京介可能接触的时候露出了那种有些着急的反应，这也使他意识到，这个时候，如果绫濑真的有了喜欢的男生的话，他还是很难阻止的。
　　如果说之前阻止绫濑和京介的接触是因为和也觉得以京介那一只妹控的心态，最后即使绫濑真的喜欢上了他，也只会给自己的妹妹一个发卡的结局，这是和也所不能忍受的，那么，如果不是京介的话呢，如果真的绫濑遇到了一个足够出色的能够让自己挑不出缺点的男生话呢？自己还有什么阻止她的理由呢？
　　虽然一直开玩笑着地在给绫濑灌输那种“找男朋友就得找你哥这样的人”的心态，但是从和也本人的角度上来说，他还是从来没有对绫濑动过什么其他的想法的。不过，他也明白自己依然对自己的妹妹有一种很私人的占有欲，就是那种即使自己自己有了女朋友，也想让妹妹陪在自己身边的感情，这种感情也许和男女之间的感情无关，也许和那种自己从小养成的那种把照顾好妹妹当做自己的自己生活的意义有关。
　　不过，这种自私的想法应该宣布结束了吧！和也这么想着。我照顾了她很久，但是同时，我也依赖了她这么久，如果是在现在这种即将给自己做出一种感情上的决断的情况下，我也绝对不能再用那种自私的想法把她绑在自己身边了，这样，无论是对我自己，还是对我以后可能选择的人，还是对绫濑来说，都是不公平的。
　　看着围着围裙继续一副没什么太多烦恼的样子的绫濑，和也的心中下定了决心。
　　“那个，绫濑，吃完晚饭，我能和你聊一会儿天吗？”
　　深吸了一口气，和也张口说出了自己回家以后的第一句话。
　　“啊，哥哥，关于今天去社团的事情吗？”
　　绫濑转过头来，脸上带上了一丝歉意，说道，“的确今天有些不礼貌了，本来是说要去社团参观的，结果后来又草草收场了，想必安艺前辈他们一定准备了很久的介绍社团的东西吧？如果有机会的话，我一定会去道歉的！”
　　“啊，不是这个，是其他的事情，吃完晚饭后来我房间一趟，可以吗？”
　　和也摇摇头，认真地说道。
　　“这样的话，”
　　深深地看了一眼和也，绫濑简单地点了点头，语气也稍微变得严肃了一些，“好的，如您所愿。”
　　“呃，倒是也不用这么认真的。”
　　和也挠了挠头，尽量给自己挤出了一个和善的笑容。
　　------------------------------分割线------------------------------晚饭后，绫濑如约来到了和也的房间当中。
　　事实上，多多少少地意识到了和也的情绪的不对劲，知道了和也找绫濑有事情的自己的母亲，也悄悄地对和也提醒了一下“如果绫濑做错事情的话希望你不要对她过于严厉”之类的话。
　　在自己的父母看来，自从三岁之后，自己已经完全符合了一个“天才”的观点，成了在各种方面都不用担心的范本，尽管最近一段时间以来自己还是闹出了一些奇怪的事情，但是，总体上来说，自己的父母还是对自己报以了高度的信任，也有些想当然地把和也找绫濑有事情理解为了绫濑做错了什么，身位兄长的自己要去纠正她。
　　“可是，事实上，应该是我要告诉绫濑，我准备纠正那个一直以来我所犯的错误呢！”
　　和也自嘲地摇了摇头，自顾自地叹了一口气。
　　“哥哥，找我有什么事吗？”
　　自从和也上高中，自己上国中以来，绫濑已经很久没有在和也在房间的时候进入和也的房间了，甚至她进入和也的房间的次数也比以往少了许多。已经逐渐对男女之间的分别产生了明确意识的绫濑，这个时候也意识到，虽然和也从来不介意把自己的隐私曝光给绫濑，但是自己还是应该把握住一个交往的分界线，为和也提供一些基本的私人空间。
　　所以，即使是习惯性地帮和也整理房间，绫濑也尽量选择在和也不在房间的时候，也有意识地不去管那些传说中可能藏有h读物的地方――虽然和也的确没有这些东西就是了。
　　像这样的，在和也的房间中的两人的商谈，绫濑已经不记得上一次这种情况是在什么时候了。
　　“绫濑，放轻松，我不是在责怪你啦！”
　　看着还是觉得自己做错了什么，然后在自己面前低着头有些拘束的绫濑，和也笑了一笑，说道。当然，这句“放轻松”的话，到底是对绫濑说，还是对他自己说，他也就不是很清楚了。
　　“嗯，我今天找你来呢，也就是想问你一个问题啦？”
　　看着依然缩着身体的绫濑，和也犹豫了一会儿，还是有些无奈地开口了。
　　“嗯，说吧，哥哥。”
　　“那个，就是这样啦，假如，”
　　和也挠着脑袋说道，“我就是说假如，如果我有了女朋友，那你会怎么想？”
　　“谁？”
　　绫濑的眼神蓦地变得严厉了起来，那种凛冽的气息，让和也也不禁有些吃惊地缩了缩头，“是惠学姐吗？还是英梨梨学姐，霞之丘学姐？”
　　随后，吃惊地捂住了嘴巴，绫濑惊讶地说道：“难道是桐乃吗？你们又把这件事情和我隐瞒了吗？”
　　“停停停，不是这样的，听我说完啊，我说的是假如啦！”
　　和也慌张地摆了摆手，说道，“就是假如，问一下，问一下你的想法而已。”
　　“可是，为什么要是假如呢？或者说，这种假设又有什么意义呢？”
　　绫濑的头低了下来，声音有些沉静地说道。
　　“嘛，就是看漫画的时候看到了一些情节，然后正好想到自己如果遇到这种情况会怎么样，所以想要问一下你的反应就是了？”
　　和也尽量地作出了一个人畜无害的表情，对绫濑说道。
　　“可是，这种假设也只会在哥哥有这种想法的时候才会出现的吧？所以说，哥哥现在肯定应该会喜欢上哪个女生才会这么说了吧？”
　　绫濑依然不屈不挠地问道，让和也觉得自己有些难办。
　　“这个，绫濑，你要问的这么透彻，有些事情其实只是想想而已啦，算了算了，不说这个了。”
　　和也摇了摇头，转移了话题。
　　但是，这个时候，绫濑却没有在意和也的这番话，只是自顾自地回答道：“但是，如果真的有女朋友，那也是没有办法的事情吧？”
　　“嗯？”
　　“我是说，如果真的有女朋友，那也是没有办法的事情吧！”
　　绫濑的头抬了起来，带着一丝有些无可奈何的笑容，说道，“毕竟，哥哥很优秀嘛，我在小学的时候就在想了，这么优秀的哥哥，为什么一直都没有谈恋爱呢？后来哥哥一直没有女朋友，我反而习惯了，不过现在想想，应该说有女朋友的哥哥才是那种很正常的情况的吧？”
　　“呃，你能这样想的话，我也是很开心的啦，我就是觉得你会不会有那种一直照顾你的人被其他人抢走的不开心的感觉。”
　　绫濑的回答有些再正常不过了，正常到让和也本人都觉得有些发毛，但是，这个回答又很符合和也的想法，所以，在绫濑并没有表达出其他的意思的时候，和也还是忙不迭地接受了这个答案。
　　“这种情况的话，当然会的啦！”
　　绫濑垂下了头，有些闷闷地说道，“如果有了女朋友，哥哥肯定会关心女朋友一些，虽然不见得对我的关心就少了，但是，肯定会有所分开的吧？就好像，以前独属于我的那一份关心少了很多那样。”
　　“额，不会少的，如果谈恋爱的话，对你的关心也不会少的啊！”
　　“不过，我说了嘛！”
　　绫濑摇了摇头，说道，“这种情况，我也是可以理解的啊，所以说，这种情况，可能我多多少少都做好一些心理准备了呢，所以哥哥如果真的有喜欢的女生想要表白的话，那我是绝对支持的哦！只要那个女生以后不欺负我就可以了。”
　　“哈，那怎么会？”
　　想到无论是英梨梨、诗羽，亦或者是加藤，应该都不是那种性格恶劣的人，和也也轻轻笑了一笑，“大家都是很好的人哦！”
　　“嗯，所以说，哥哥果然是有觉得想要谈恋爱的对象了吧？”
　　而和也的这句话中的漏洞，也立刻被敏感的绫濑抓住了。
　　“啊，这个的话，不是这样的，就是随便想想，随便想想啦，你想，如果要欺负你，那我也肯定不会喜欢上这样自私的女生的，不是吗？”
　　“嗯，也对啊，所以说，哥哥如果要有喜欢的女生的话，绫濑，是绝对不会介意的啦！”
　　绫濑点点头，露出了一个清新的笑容。
　　“嗯，这样的话，还有一件事情，”
　　与绫濑的交谈有一种出人意料的轻松，而得到了绫濑的这个答复之后，和也也想趁热打铁，把另一件事情也交代清楚。
　　“什么事呢？”
　　绫濑眨了眨眼睛，说道。
　　“就是说，绫濑现在不也是国中女生了嘛？而且我的妹妹这么可爱，一定也很受班里的男生欢迎，甚至估计还有高年级的男生喜欢的吧，总而言之，如果有人朝你表白的话，你可以根据自己对对方的判断来决定接不接受对方，不用考虑我的感受的哦！”
　　“不用考虑哥哥的感受的吗？”
　　绫濑垂下了眼睑，重复了一遍和也的话。
　　“对，不用考虑我的感受的呢！”
　　似乎是因为刚才的那番对话解决了很多问题，所以和也现在的心情也很放松，所以，他也忽视了现在绫濑的话语中的那种不自然。
　　“嗯，好的，我明白的，只是现在还没有觉得可以的男生呢，如果有的话，我会记得哥哥的话的！”
　　绫濑抬起头，露出了一个格外灿烂的笑容，似乎刚才的那种不自然完全都是一种假象的一样。
　　“嗯，之前我不是都有阻止你和其他男生接触的想法嘛！这种想法，我发誓，我以后绝对不会有了哦！当然你现在没有喜欢的男生也没事，以后有的话，大胆地去追求什么的，我会努力地给你应援的，哈哈！”
　　“喜欢的男生吗？”
　　绫濑的眼睛肿闪现出了一种梦幻般的色彩。
　　“对，当然这个不着急，总会有一个契机的嘛！”
　　和也点点头，继续说道，“那个时候，绝对不要觉得我会是你的阻碍的哦！”
　　“嗯，绝对，不会，觉得的。”
　　绫濑重重地点点头，露出了一个认真的表情，同时伸出了自己的小指，“那，我们约定好了哦！”“约定？”
　　“嗯，哥哥，绝对不会阻碍我以后的恋爱的事情之类的！”
　　绫濑重重的点点头，说道。 5“嘛，这个我说话算话啦，”
　　和也挠了挠头，但是看着绫濑的一脸认真的表情，他还是有些无奈地伸出了小指，“约定好了吧！”“嗯，那就，这么约定了！”
　　绫濑收回了手，露出了一个心满意足的笑容。


　　第二零四章：母女的交谈
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:49吐槽：0字数：4419绫濑最后的那句话似乎颇有深意的样子，但是和也觉得这可能还只是自己对她过于关心的情况下带来的一种误解罢了。无论如何，绫濑的反应总体上来看还是让和也有着一种出乎意料的满意的。
　　至少，“我会绝对支持的哥哥的哦”这句话给和也带来的，绝对是一种很大的解脱，而在解释了自己会一如既往地照顾绫濑之后，和也觉得，自己的妹妹的这一关应该就已经搞定了。
　　至于谈恋爱要得到父母的允许什么的，这方面和也倒是不担心自己的父母的想法，毕竟，无论是自己的父亲还是母亲，对自己的那种信任已经是一种生活当中的习惯了，所以，估计只要自己稍微和父母交代一下具体情况，家人这边也就没有压力了。
　　当然，对于和也来说，最重要的，可能还是最终的选择的问题。
　　“不过，在约会之后，想法应该就可以确定了吧？”
　　其实，如果不给这个约会的缓冲的时间的话，和也觉得自己也应该能够强制自己做出一个选择来，只不过，接下来的约会，也许是他的那种给自己下定最后的决心的一个契机吧。无论内心到底知不知道那个答案，和也还是选择在最后才把那个答案告诉自己。
　　-------------------------------分割线-----------------------------而就在和也在家里为试探绫濑的心情而有些提心吊胆的时候，女生们的心理也都不是那么的平静。
　　比如，现在的斯宾塞家中，英梨梨再次有些强硬地把自己缩在了房间里。当然，这一次，她把自己锁在房间里的目标，不是因为逃避和难过，而是因为，她想要彻彻底底地弄明白自己的感情。
　　自己是喜欢新垣和也的吗？如果让一个星期前的英梨梨来回答，那她应该会毫不犹豫地说“是的”虽然如果真的有人向她提出这个问题的话，英梨梨一定会用各种方法去表达自己对和也的鄙夷，但是，她的内心深处，对这个答案的是确信无疑的。
　　但是，现在的英梨梨，却对自己的这种感情产生了一定的动摇：“所以，我为什么要喜欢和也呢？难道就是因为小的时候的那一段时间的来往吗？”
　　英梨梨喜欢青梅竹马，也喜欢青梅竹马式的剧情，在很长一段时间中，她都喜欢拿各种各样的青梅竹马之间的关系与自己与和也之间的关系进行类比，但是，这并不意味这英梨梨在这方面是一个无条件的“青梅竹马”党，她也会去思考所谓的各种各样的感情的所谓的合理性，即使在她自己的画当中，她在剧情设置上也会尽量地朝“感情的合理积淀”的方面上去靠拢。
　　但是，英梨梨却有些恐慌地发现：似乎，自己与和也，虽然名义上是青梅竹马，两人也的确有很长一段时间的两小无猜的时光，但是因为相当长一段时间中的和也的对自己的疏远，所以，理论上，所谓的“十年”的青梅竹马的相处时间，对于英梨梨和和也来说，也只有一年半，这还算上了和也请假照顾绫濑的那半年，所以，两人的相处时间，严格说来并不长。
　　而这一点，也让英梨梨对自己对和也的感情产生了怀疑，在英梨梨的认知当中，青梅竹马之间的感情应该是有深厚的时间基础的，但是，自己和和也的所谓的时间基础，是不存在的，那么，是不是也就是意味着，自己与和也的感情基础，也就是不存在的，还是说，自己太过于执着于“青梅竹马”的这个设定，然后自我营造了一种“喜欢和也”的印象呢？
　　英梨梨平时不喜欢思考这种有些过于复杂的东西，但是，多多少少意识到了接下来的这次约会中所隐藏的重要意义的她，却不得不思考起自己对于和也的真正的感情。如果自己是不喜欢和也的话，那么，和也喜欢她的可能性也应该会很小的吧？
　　“如果我真的只是自己以为自己应该喜欢和也，那么，我应该怎么办呢？”
　　在约会的前夕，英梨梨也陷入了重重的焦虑。
　　“对啊，没错，就是这样子，我是不喜欢和也的，我不喜欢和也，所以，和也最后选择谁，都和我没有关系，我只是他的名义上的青梅竹马而已，但是这不意味着我一定要喜欢他啊，如果他喜欢其他人，我还应该祝福他的，没错，就是这样，我应该是不喜欢和也的，喜欢和也的印象，是我自己塑造的！”
　　慢慢地，英梨梨似乎是得到了一个救赎式的结论一样，不断地自言自语着，对自己强调道。
　　这个时候的英梨梨，并没有注意到，自己的母亲，已经悄悄地推开了自己的房间门，静静地看着在床上抱着腿的英梨梨。
　　“没错，我不喜欢他，喜欢他什么的，纯粹就是我少女漫画和青梅竹马系的游戏玩多了之后的自我营造的幻象，所以说，那个，到时候约会的话，不用太在意这个结果的，那个，就是这样！”


　　一边自言自语着，英梨梨跳下床去，“没错，都怪这些游戏，如果没有这些游戏和这些漫画的话，我也不会对那个大笨蛋产生这种自以为是的感情，如果没有这些东西的话，我也不会――”
　　而就在这个时候，英梨梨也看到了靠在门前的泽村小百合。
　　“英梨梨，想好了吗，可以出去吃饭了吗？”
　　小百合看着摇摇晃晃的英梨梨，说道。
　　“嗯，差不多了，”
　　英梨梨点点头，说道，“不过，在此之前，先让我把这些游戏都扔了就可以了。”
　　“是吗？准备把它们扔掉了，是吗？”
　　“差不多吧，突然觉得我应该往‘更高层次’发展了，一直沉湎于青梅竹马的童话当中什么的，感觉还是有一点幼稚呢，以后如果要往画师的方向发展的话，只对青梅竹马的本子有偏好会限制我的发挥的。”
　　英梨梨一边翻着自己的柜子当中的游戏和动画，一边说道。
　　“那么，这个也就可以扔掉了吧？”
　　小百合从地上捡起了一盘动画的BD，若有所思地说道。
　　“什么？”
　　英梨梨抬起头，看向了自己的母亲，随后，她看到了小百合手中的那份光盘，虽然看上去因为年岁的原因而的确有些破旧，但是，光盘盒子上那一丝灰尘也没有的表面则证明了它的主人对它的呵护。
　　那是《小小恋情狂想曲》的光盘，确切地说，是和也为了吸引和讨好英梨梨而给她买的那一份光盘，但是一直以来英梨梨都没有在和也面前表现出来过一丝感谢的情绪，但是，她却一直把它珍藏的好好的。
　　“嗯，那个的话，”
　　犹豫了很久，英梨梨还是伸出手去从自己母亲的手中接过光盘，说道，“都已经保存了这么久了，现在再扔掉不就意味着以前的保存所花费的心思都浪费了吗？所以说，这个，绝对不是因为喜欢它才想把它留下来的呢，只是因为觉得浪费掉了太可惜了，明白了吗？”
　　但是，出乎英梨梨意料的是，小百合并没有轻易地把这份光盘还给自己，她的手中拽紧了光盘，对英梨梨悠悠地说道：“呐，英梨梨，如果我没记错的话，这份光盘是你小学的时候小和也送给你的吧？”
　　“对啊，虽然当时已经有了，不过后来丢了，问和也借的时候，他还很自大地说了什么‘区区一份光盘嘛，就送给你了’之类的话，明明没什么零花钱的家伙，还这么自以为是。”
　　想了想当时的对话，英梨梨的嘴角也不禁浮现出了一丝笑意。
　　“嗯，所以说，这周日，你要去和小和也约会，是吗？准备做什么让对方印象深刻的事情吗？”
　　看着沉浸在回忆当中的英梨梨，小百合继续问道。
　　“嗯，约会倒是要约会的，”
　　英梨梨的脸色立刻暗淡了下来，沉沉地说道，“不过我没打算做什么印象深刻的事情，归根结底，这一次约会什么的，只是为了给我的CG绘画找一些灵感，所以，最后的流程，就按照那个游戏剧本设定中的游戏制作的流程来就可以了，也不用做过多的考虑的。”
　　“我有一个建议，你可以听一下吗？”
　　“嗯，妈妈？什么建议？”
　　英梨梨感觉今天的泽村小百合，比以往更加让她摸不着头脑。
　　“那就是，把这份光盘，还给小和也了吧？”
　　甩了甩手中的光盘，小百合继续说道。
　　“为什么啊！”
　　英梨梨瞪大了眼睛，说道，“我可是保留了它这么久呢！丢掉很可惜的啊！”
　　“所以说因为你只是因为觉得丢掉它很可惜才保留着它的吗，但是你内心还是觉得它没啥意义了，这样的话不如还给小和也也可以的啊？”
　　“胡说，怎么会没有意义的啊！”
　　英梨梨激烈地反驳道，“这可是和也给我的东西啊！怎么会没有意义的啊！”
　　“正是因为是小和也给你的东西，所以才没有意义的吧？你不是都已经觉得自己不喜欢他了吗？”
　　“呃，妈妈是怎么知道这件事的？”
　　英梨梨瞪大了眼睛，看着高深莫测的泽村小百合。
　　“嘛，这只是猜测而已呢！”
　　“哪有这种猜测啊！”
　　英梨梨看着一副“虽然我知道但是我就是不愿意告诉你原因”的泽村小百合，无奈地吐槽道，但是随后，她的神色还是变得凝重了起来，“对啊，我的确应该是不喜欢和也的，或者说，我对他的喜欢，是因为我自己太执着于青梅竹马的这个设定了，但是，我们实际上从真正的相处时间来看，又是绝对不满足青梅竹马的相处时间的吧，所以说，我们虽然名义上是青梅竹马，但是又没有青梅竹马的感情基础，和也只是被我强行加上了青梅竹马这个设定罢了，如果没有这种设定的话，和也这种差劲的家伙，我怎么会喜欢他呢？”
　　“对啊，既然不是青梅竹马了，那就完全没有必要留着这种东西了吧？”
　　小百合摇摇头。
　　“所以说，这个又是不一样的啦！都已经拿过来这么久了，现在再还回去，不是显得很奇怪吗？所以说，这个就不用还回去了吧？呐，妈妈，把光盘给我！”
　　英梨梨严肃地说道。
　　“诶，所以这个还是很奇怪的吧？你又不喜欢他，你又想把他给你的东西留住，所以，英梨梨，你到底对和也是什么感情呢？”
　　“这个，就是不喜欢啊！”
　　英梨梨甩了甩头发，重重地说道。
　　“你说谎了呢！英梨梨”小百合轻轻摇了摇头，说道。
　　“说谎了？”
　　“没错，就是说谎了呢！”
　　小百合继续说道，“如果你已经不喜欢他的话，你就不会执着与他给你的东西不放了吧？所以，你之前的那番解释，与其是说告诉自己不喜欢小和也，还不如说是为了防止自己最后没有成功然后提前为自己找好台阶下呢！也就是说，你不敢面对那个最后的结果而想要提前放弃吧？”
　　“不是，不是这样的！”
　　英梨梨有些无力地摇摇头。
　　“如果没有参加竞争，那就没有失败，但是，如果不参加竞争的话，那连胜利的机会也都没有了呢！胜利的机会是要靠自己争取的，而不是简单地靠这种逃避来避免失败了就够了呢！”
　　小百合继续追着英梨梨说道，“什么时候，我们泽村家的女生，可以这么软弱了呢！想当年，我和你爸那个时候――呃，这个就算了。”
　　“诶，妈妈和爸爸怎么了？”
　　英梨梨抬起头，好奇地看着小百合。
　　“这个不是重点！”
　　小百合摇摇头，说道，“重点在于，你到底有没有信心去争取，去获得胜利呢！如果不想竞争的话，那你就把光盘还回去，如果愿意竞争，那你就和其他人去决一胜负了才好才对吧！还是说，你真的觉得你不喜欢小和也呢？”
　　“我真的不喜欢和也吗？”
　　英梨梨低下了头，静静地思考了很久，终于，她的头抬了起来，“不对的，也许青梅竹马的十年的相处时间是不存在的，但是，与和也在一开始的那段很开心的日子，绝对是我人生最幸福的时光，而且，当看见其他人对和也好的时候的那种不满和嫉妒的心情，也绝对不是骗人的，没错，喜欢，就是喜欢，如果在这个时候选择放弃的话，那我一定会后悔的，所以，至少，要让我坚持到最后的决定出来的时候，现在放弃，那简直是最差劲的表现了啊！”
　　“没错，就是这样呢，这才是我的女儿嘛！”
　　小百合点点头，满意地说道。
　　“嗯，没错，谢谢妈妈！”
　　英梨梨赶集地点了点头，随后，脸上继续露出了一副八卦的表情，“不过，妈妈你当时说的和爸爸的情况，到底是怎么回事呢？”
　　“咳咳，所以说啦，英梨梨，咱们去吃饭吧？”
　　泽村小百合的脸上，少见地浮现出了一丝不好意思的红晕。


　　第二零五章：作家与编辑
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:49吐槽：0字数：4296有的人在犹豫，有人在为已经认清的方向在努力。
　　与英梨梨不同，已经自我放弃过好几次，最后又被和也在不知情的情况下强行“拉回来”的霞之丘诗羽，在这个时候，对自己的情感倒是看得格外的清楚。当然，如果从一个旁观者的角度来看，诗羽总会觉得自己的这种放弃之后又重新试图抓住的做法着实有些让人揪心，但是，诗羽本人知道，至少，这一次，在这样的一个竞争的机会面前，让她主动选择放弃，是做不到的。
　　“一开始，在女生对男生进行认同的时候，往往是因为这个男生身上有某些值得她认同的闪光点，但是，当女生最终无可救药地喜欢上了男生的时候，那么，之前的闪光点依然闪光，即使这些闪光点不像之前那么耀眼，也无法改变已经喜欢上的这个事实。”
　　这是为了平复自己的心情，有些随意地写着新作小说时，霞之丘诗羽无意中敲出来的一句话，当重新看这句话的时候，诗羽会觉得，这句话似乎真的戳中了自己的心理的那种真实的想法。


　　一开始见到和也时的对和也的认可，就是诗羽最初认同的闪光点的部分，即使是在之后的一年当中，和也并没有进行创作，自己和对方的差距正在越拉越大的情况下，诗羽依然对和也怀有很高的期待和欣赏，直到最后的那种因为自我认同而产生的喜欢的产生。
　　不过，不同于她写得那段话当中的那种似乎是一喜欢上也就一发不可收拾的情况，诗羽还是尽量地把自己当做是一个冷静的人，也就是说，诗羽还是回去审视自己的感情的真实性的。但是，事实上是，经过了多次的审视，诗羽还是只能发现，和也用一种有些“卑劣”的方式，让她的情感无法彻底冷却，直到出现现在这种情况。
　　“也就是说，即使是头破血流，在失去最后的希望之前，无论是男生还是女生，都应该会去做最后一搏吧！”
　　不知道为什么，对于接下来的这场可能是决定很多事情的“约会”霞之丘诗羽会觉得自己的结果会不是那么乐观，但是，她却自顾自地想要营造出一种有些悲壮的气息，来迎接接下来的这一次战斗。
　　“呐，小诗，关于移籍的事情，你考虑过了吗？”
　　这个时候，诗羽听到了身后的町田编辑的声音。
　　“嗯，关于这件事，我也的确是考虑过了，的确，除了町田编辑你以外，在fantastic文库当中可能没有几个编辑能让我觉得合


　　作起来比较舒服，但是，在新作小说的第一卷已经确定交给文库发行的现在，町田编辑你不觉得我现在选择移籍什么的太草率了吗？
　　”诗羽皱了皱眉头，看着一脸关切的看着自己的町田编辑，有些犹豫地回答道。
　　在接下来的与和也的所谓“约会”作战之前，对于霞之丘诗羽来说，一件与她接下来的作家生涯密切相关的选择也在紧锣密鼓地进行着。
　　那就是，她的编辑，町田，现在似乎正在谋划着从fantastic文库跳槽，到隔壁的mystery文库去，而在准备跳槽的同时，她自然也想把自己手下的唯一的也是最为得意的作者，霞之丘诗羽给带走。
　　“不过，这样真的可以吗，虽然我这边不是很清楚，但是编辑你现在也已经到了主编的位置了，而且以你和高层那边的关系，这样跳槽了肯定是一件大事呢！你没有和家人那边沟通过什么的吗？”
　　诗羽有些犹豫地说道，从她个人的角度上来说，她和fantastic文库的合作十分好，文库给她开的条件也十分优越。事实上，作为现在文库力挺的新人美少女作家，她在文库内部也是风光无限，所以，如果不是必要的话，诗羽还是不希望自己跳槽离开这个自己的作家生涯开始的地方。
　　但是，诗羽也不得不承认，她现在在fantastic文库的很多方面上的成功，都和自己的编辑町田的关系十分密切，作为文库的主编，町田编辑在很多方面上动用了文库的资源给自己做宣传，而町田编辑的能力，也能够让她的小说无论何时都能保持精品的状态。
　　而如果町田编辑一心决定要跳槽的话，那么，无论是谁接手，虽然因为现在她的人气儿不可能大幅度降低对她的待遇和看重程度，但是，作为一个已经跳槽了的编辑的手下的作家，诗羽也不得不担心会不会有人对她来下个黑手。
　　毕竟，虽然现在已经是知名作家了，但是诗羽还是很清楚轻小说作家的业界的残酷的竞争，如果真的有人想给她使绊子的话，那么即使她本人的人气现在也很不错，但是文库只要有心，完全可以挖掘出另外一个新人来顶替她的人气。霞之丘诗羽现在还不是那种可以凭借自身实力在业界完全不在乎编辑部的态度的人，这一点她看得很清楚。
　　再加上一直以来合作得很好的町田编辑的离开，对她的创作势必也会造成很大的影响，所以，如果真的留下来，对她是不是一件有利的事情，这个未来并不清楚。
　　另一方面，如果要跟着町田编辑移籍的话，那么事情从某种程度上来说也已经简单得多了，如果要跳槽，mystery文库那边也不可能不给前fantastic文库主编的町田以一个比较高的位置，所以mystery文库那边的阻力可以继续依靠町田编辑帮自己解决，小说写作上的合作的默契程度自然不必提，虽然需要面对一个全新的陌生的环境，但是诗羽还是相信，以自己的实力和一个合作默契，能力出色，甚至关系也丰富的町田的合作，她还是可以在新的文库继续成为力推的作家的。
　　所以，看上去移籍也没什么不好。
　　而接下来的町田的话，也把她刚才的那种有些为了找理由似的反驳给压了回去。
　　“我的家人那边的话，完全没有问题的，反正两个文库都是同一个书屋旗下的，只要我不离开这个系统，在哪个出版社下面工作，是完全没有干扰的，而且，顺便一提，mystery文库那边现在正在寻找除了推理小说以外的小说类型以增强自己的竞争力，所以如果你可以移籍过去的话，那么肯定可以获得比fantastic文库这边更高的地位呢。现在你在这边可能只是一个力推的新人的身份，但是去了那边，就会直接成为恋爱小说部门的no.1了呢，这也是我推荐你和我一起过去的原因，我可是很看重你的啊，小诗！”
　　町田编辑的眼睛深深地盯着诗羽，情真意切地说道。
　　而町田的这种热切的期盼，也让诗羽不自觉地垂下了眼睛，有些不确定地说道：“但是，说实话，之前一直没有想过要换出版社，和这边的合作也十分愉快，所以说，真的暂时没法决定下来，能再给我一段时间吗，抱歉！”
　　当然，诗羽的还有一点的犹豫并没有让町田编辑知道，那就是与和也有关的原因，虽然这一段时间和也那边没有消息了，但是，之前听到的那个fantastic文库的其他编辑准备让和也轻小说出道的消息还是让诗羽兴奋了很久，如果两个人隶属于同一个出版社的话，那么对于诗羽来说绝对是一个值得高兴的消息，但是，如果这个时候选择了移籍，就意味着诗羽和和也一定程度上要成为竞争对手了。这也是诗羽所犹豫的一点，如果在出版社内部，诗羽觉得自己肯定会在各种各样的方式上帮一把和也，比如在自己的小说上署上对和也的新作的推荐之类的。
　　而这种做法，是绝对不可能在两个相互对立的出版社所出版的相同类型的作品中出现的，移籍，就意味着诗羽丧失了与和也相互帮助，相互理解的机会。诗羽是这么认为的，这也是她一直迟迟犹豫着不答应町田编辑的一个很重要的原因。
　　但是，这个原因她并没有告诉町田，因为诗羽一直以来都明白，町田编辑对自己与和也等人的交往，以及自己在blessing-software这个“小打小闹”的同人社团中的大活跃有些不情不愿，虽然多次表示要尊重自己的意愿，但是时不时地要给和也等人使个小绊子的这些事情，诗羽多多少少都能感觉到。
　　当然，因为和也那边也没有朝自己抱怨，自己这边与町田的其他方面的合作也总体上称得上是愉快，所以诗羽也没有把这个问题指出来，毕竟她也觉得町田编辑是在为自己考虑。所以，接下来的这个与和也有关的原因，也就被诗羽埋在了心底。
　　“嗯，那你就好好考虑一下吧，的确，我这边做出这个决定已经是想了很久的，但是对于你来说还是一件大新闻，所以要好好考虑一下也是很正常的，不过，在考虑完了之后就一定要告诉我啊，我估计年前就要确定下这方面的事宜，只要可以的话，我还是希望你能跟着我过来，毕竟，从一年半前接下你的编辑任务的时候，我就觉得，你是一个天才。所以，小诗，我希望我能看着你成为业界的叱咤风云的人物的时候呢！”
　　町田编辑点点头，看着一脸纠结的诗羽，也不再催促。
　　“嗯，我还是会好好考虑的，毕竟，我和町田小姐也一直合作得很愉快，我也不希望和你分开，但是这样重要的决定，我觉得我还是得考虑一次啊更方面的因素。所以过两个星期，我再告诉你决定，可以吗？那个时候应该是你办理离职手续的时候了吧？”
　　诗羽苦笑着点了点头，平时的那一头乌黑亮丽的长发，现在似乎也因为各种各样的烦心事情而显得有些粗糙起来。
　　“小诗，”
　　轻轻地抚着诗羽的头发，町田编辑有些愣神地看着诗羽，说道，“我知道你现在很辛苦，很纠结，但是，希望你还是一定要明白自己到底想要什么的，到底需要什么，明白了吗？千万不要因为自己的一种感情上的冲动，而后悔一辈子啊！”
　　“嗯？不会的！”
　　诗羽楞楞地看着自己的编辑，在刚才的那一瞬间，她似乎能感觉到一丝危险的气息从町田的身上划过，但是一种似乎想把自己一口气吃掉的可怕的眼神，但是，当她随后看向町田的时候，对方的眼里似乎只有关切。
　　“大概是搞错了吧？”
　　诗羽自言自语地说道，随后抬起头，看向了町田，“没问题的，虽然很抱歉，但是我一定会在你决定离职手续的时候决定的，辛苦你了，町田小姐。”
　　“嗯，那我就让那边先按照你要移籍过来准备了啊，我可是相信你的选择的呢，小诗！”
　　町田看着诗羽重重地说道。
　　“嗯，嗯！”
　　难得的，诗羽展现出了一副弱气的样子，有些不好意思地移开了自己的眼睛。
　　“嗯，那就好好想想吧！”
　　町田站了起来，看了一眼诗羽眼前的电脑的屏幕，说道，“那我就先走了，小说这边也可以先不要着急了，如果你要移籍的话，你的新作小说我会争取让你在新的出版社出版的，虽然有些麻烦但是我觉得还是可以说得通的。”
　　“好，好的。”
　　面对町田的这种似乎已经决定了自己的去向的样子，诗羽只能继续如同木偶一样点着头。
　　“对了，”
　　在离开的最后时候，町田从门外探进头来，似乎是想起了一件并没有什么大不了的事情的样子，用一副很漫不经心的表情，对诗羽说道，“前几天，我正好遇到了那个著名的同人社团rouge-en-rouge的创始人红坂朱音，还和她聊了好一会儿，虽然她已经不管事有一段时间了，但是最近她似乎准备重新复出，她也是挺喜欢你的文风的，如果你真的还对同人创作有兴趣的话，那个平台应该更大，对你也更加有利，如果你有兴趣离开那个小社团的话，我可以帮你去联系的。她也还想要你们社团的那个画师，是叫做柏木英理吗？你和她关系不错的话可以一起过去的，在新社团也有认识的人相互照应之类的。”
　　没有等诗羽做出回复，町田编辑就已经关上门离开了，只留下一个人陷入深深地纠结的诗羽。
　　“呐，和也君，虽然我不知道现在的你是怎么想的，但是至少对于我，这一次的约会，可以决定很多事情了哦，真的，是很多事情的呐！”


　　第二零六章：宅女与朋友们
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:50吐槽：0字数：4363高坂家中，桐乃久违地捡起了自己似乎已经有很多时间没有上过的SNS的社群――“宅女联合”的其中一个小群，这个小群是纱织为了参加过当时的线下会的那一小部分人专门建的，里面包括了桐乃、黑猫、出海和纱织，当然还有一个实际上已经暴露身份但是还是只有桐乃还自以为是地认为自己的计谋很高端，让身份没有被拆穿的和也。
　　而事实上，桐乃与和也两人，也已经很久没有在这个社群里发言了，事实上，自从四个月前的夏季comi发生之后，和也在社群中的发言基本就处于停滞状态，在自己的身份实际上已经被所有人都看穿了的情况下，让他再保持那种女生的口气说话，和也觉得自己的羞耻度的忍耐度还没有这么高。
　　当然桐乃没有催促他也是一个原因，相当长的一段时间以来，桐乃对于手机的最大的用处就是她的手机小说，所以，多多少少地，她也冷落了这最初的一批宅友，所以，这个本来是纱织有些贴心地为桐乃建的群，最后就变成了现在的这种有些冷清的样子，偶尔纱织和出海还会在里面发一些无关紧要的话，更多的时候，大家只是把这个社群给淡化了。
　　但是，现在的桐乃，却又一次地登录上了这个社群，因为，接下来的与和也“约会”的事情，说实话，她并不是十分地有把握，毕竟，虽然高坂桐乃在手机上连载的玛丽苏小说人气很高，也有很多关于男女之间的约会以及其他更加露骨的方面的描写，但是在真正的约会环节，她还是一个绝对意义上的菜鸟，虽然表面上说是要按照自己在小说中写的方法进行模拟，但是不知怎么的，桐乃还是希望自己能够展现得更加好一些。
　　所以，一个蛋疼的摆在桐乃面前的问题是，高坂桐乃，这个在各种意义上都不缺乏好朋友以及商谈的对象的人，却发现她已经找不到其他可以商谈的对象了。
　　这也是没有办法的事情，模拟约会这种事情，她绝对没有办法把这件事情告诉家人，桐乃相信，她的那一对有些古板守旧的父母，以及那个呆头呆脑的哥哥是无法理解这样的事情的。
　　而与学校里的同学进行商谈，这也不是一个很好的选择，桐乃是深切地知道女生的嘴巴的可怕之处的，即使再三地要求对方一定要保密，自己的这个“约会”也会迅速在所有人当中扩散出来，然后以讹传讹地引起什么不好的传闻，“高坂桐乃公主在和男子高中生交往”这样的流言，还是越少出现越好。
　　绫濑是一个很好的选择，既深得自己的信赖，又是一个可靠的人――只要和也不是绫濑的亲哥哥就好了，而且，根据桐乃最近几天在学校里的对绫濑的观察，她也发现绫濑最近一段时间以来多多少少有一些魂不守舍，桐乃可以感觉到绫濑身上出现这种情况的原因很大程度上是因为和也，联想到了当时在其他人提出约会的申请的时候的绫濑的有些激动的表现，桐乃多多少少地有了一些不好的预感，虽然不觉得自己的最好的闺蜜会真的对她的哥哥有异样的感情，但是桐乃还是把绫濑从商谈的人选中排出了。
　　所以，网络上的这一群的宅女的朋友，就成为了桐乃的最佳的选择，同样是女生，对自己的各方面的性格和各方面的爱好也都有充分的了解，也可以理解“模拟约会”的概念，这群人的对她的帮助就十分大了。而且，很重要的一点是，她们和自己的现实中的社交圈没有态度太多的接触，所以也不用担心她们乱传绯闻，而且她们也不认识和也，这也自然避免了暴露相关方面问题的风险。
　　当然，所有人都已经认识和也了这件事情，桐乃是不知道的，否则，她也不会很轻率地在之后就把能够描述和也的性格的这些信息给暴露出来了。
　　总而言之，现在，桐乃还是把SNS社群当做了自己的最后的商谈的地方。
　　----------------------------分割线-------------------------------【小桐桐】进入了群。
　　【纱织・巴吉纳】：“啊，小桐桐上线了呢，真是好久不见，欢迎欢迎！”
　　【小桐桐】：“嗯，大家晚上好，好久不见，最近有些忙呢！”
　　【千叶的堕天使黑猫】：“好久不见，最近有些忙什么的，你以为你是哪里的大人物吗？所以说，明明是一个在三次元中有这么多事情的人，想必是觉得和我们为伍很羞耻吧？”
　　【小桐桐】：“那个，真的不是啦，最近在写手机小说，所以基本上用手机的时间都花在这上面了，这一点黑猫你也是知道的吧？”
　　【海酱爱画画】：“哦哦哦，今天的小桐桐脾气可真好呢，如果是平时被黑猫酱这样一说，肯定要炸起来了，然后两个人就会针锋相对地吵起来了呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“这么说来，接下来往往都是我和小和和氏来调节的呢，在下也是真的很怀念那一段日子呢（笑）”
　　【海酱爱画画】：“嗯，小和和氏大概是完成她的历史使命了吧（笑）”
　　【小桐桐】：“哼，不要总把我和那个家伙并列到一块好吗？她一直想要找我的茬，但是我可是在成长的，她想要找茬还是不那么容易找的到的吧！嗯哼哼！”
　　【千叶的堕天使黑猫】：“就别装了吧，你这家伙的性格，如果不是有求于我或者其他人的话，怎么会对我轻易妥协，前几天在游戏上被我虐得昏天暗地的时候怎么不见你这么彬彬有礼地接受自己的失败呢？需要我把当时你的那些气急败坏的话截图放出来吗？”【小桐桐】：“黑漆漆的，不要欺人太甚啊，我可是稍微忍让了你一下，你可不要太把自己当回事了呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“嘛嘛，所以大家先不要吵了吧，即使是小桐桐氏真的有事找大家，那大家应该先听她把事情说完，毕竟大家都是朋友呢，另外，小桐桐氏的小说是什么，真的很好奇呢，想去看一下，能说一下名字吗？”
　　【千叶的堕天使黑猫】：“就那种少女风格爆表的，充满着自我幻想和自我满足的，很多语法语句都有问题的小说还能火起来也真的是，现在的网络上充斥着各种低龄小学生是有道理的！”
　　【海酱爱画画】：“诶，所以黑猫酱和小桐桐酱还是吵起来了呢，不过黑猫酱的意思是，你已经看过小桐桐酱的小说了吗？这还真的是很残念啊，你应该告诉我们一下，大家一起看一下的呢！”
　　【小桐桐】：“哼哼，我就和你们说好了，我的小说，马上就要出版了，最近马上要去进行一次出版前最后的写作的取材，所以说，等出版了你们再去买实体书给我支持就好了呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“既然如此的话，那在下真的很期待，一定会买一本书为小桐桐氏捧场的，想必会是很有意思的东西了呢！”【海酱爱画画】：“最近给哥哥的社团帮忙我也挣了一小笔外快的样子，所以海酱也肯定会支持小桐桐酱的呢！”
　　【千叶的堕天使黑猫】：“是吗，好吧，果然命运之神在我彻底的逆袭之前还是要给我更多考验的吗，在这种方面竟然被你领先一步，果然之前的做法有些太保守了啊！”
　　【小桐桐】：“总而言之，先不管黑漆漆的这个中二病发言了，谢谢大家的支持，不过，我对接下来的取材有些不大自信呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“所以小桐桐氏是对什么方面的取材感到纠结呢？”
　　【小桐桐】：“我的取材是准备找人去约会，然后去用真实的情况来体验和男生约会的感觉，从而体会女主角的心情，虽然我姑且也找到了一个可以用来‘模拟约会’的对象，但是我总感觉如果完全按照我的小说中描写的来的话会很别扭呢！第一次和男生出去，虽然是模拟的，但是果然约会的话应该还是有所准备才可以呢！”
　　【纱织・巴吉纳】：“……”
　　【海酱爱画画】：“……”
　　【千叶的堕天使黑猫】：“……”
　　【小桐桐】：“呃，大家怎么了嘛？”
　　【纱织・巴吉纳】：“虽然我个人对这种事情没什么意见啦，但是小桐桐氏你在一个宅女群里讨论约会这种现充话题，大家还是多多少少地会有一些接受不了的，毕竟，群里的诸位也都只是国中生，也还没有过约会的经验吧？”
　　【小桐桐】：“啊？是这样啊，真的，真的很抱歉，我光想着其他朋友的身份都太敏感了，没法给我参考意见，所以立刻就想到你们了，所以说，那个，抱歉了！”
　　【海酱爱画画】：“不过，先说来听听吧，如果你想表现得好一点的话，还是根据对方是一个这样的人才更加方便思考约会的方案吧？虽然我们大家经验可能少了一点，但是大家对于这种事情，应该多多少少都有一点自己的看法吧？”
　　【千叶的堕天使黑猫】：“不过你这个家伙拜托的男生，多多少少有些好奇呢，那个男生不会因为你找他模拟约会而觉得自己有机可趁的了样子？”
　　【小桐桐】：“绝对不会啦，比我大三岁的高中生，而且是我的最好的闺蜜的哥哥，所以这个身份绝对不会有问题的，他也不会对我有其他的想法，只是我自己这边总觉得就这么过去有些不好就是了，不能太过分地使唤他，或者说应该暂时地表现出一个属于约会的女生的态度之类的。”
　　（冷场ing）【小桐桐】：“呃，大家怎么又都不说话了，对面的这个身份有问题吗？”
　　【海酱爱画画】：“海酱不是很懂这些，但是如果是高二的前辈的话，海酱也是有认识的人的，如果按照他的性格来谈的话，可能你表现得比较轻松一点会比较好，海酱以前和前辈练习足球的时候他就是比较大条的模样。”
　　【海酱爱画画】：“但是那只是海酱的个人经验哦，应该和小桐桐酱的那个约会对象不是一个人。”
　　【小桐桐】：“呃，总而言之谢谢了，感觉还是蛮有用的。”
　　【纱织・巴吉纳】：“个人感觉你按照平时对待小和和氏的方法来对待那个人就可以了，感觉小和和平时和你相处的模式就很像男朋友和女朋友的，你稍微地把自己变得更加温柔体贴一点就可以了，懂我的意思吗？”
　　【小桐桐】：“这个，和那个家伙的话，呵呵，呵呵，我会考虑的。”
　　【纱织・巴吉纳】：“先不说这个了，那边的黑猫氏有什么看法呢？”
　　【千叶的堕天使黑猫】已下线【小桐桐】：“什么嘛，这个家伙，今天就光顾着嘲讽我了，这种事情都不帮我一把，虽然我也没指望她帮忙，但是这个态度也实在是太不礼貌了吧，很讨厌的诶！”
　　【纱织・巴吉纳】：“嗯，我想黑猫氏那边应该也是有自己的什么事情的吧？总之这个话题我们似乎也没法给你太多的建议就是了，不过，我还是那个建议，不用表现得太过僵硬，不用想要做的太好，毕竟你也说了是模拟约会，先按照你自己的设想来，既然对面答应了你的要求那对你的一些有些奇怪的请求也应该会满足的吧？”
　　【海酱爱画画】：“感觉是这样的，他一定会同意的，他在这方面还是很温柔的一个人呢！”
　　【海酱爱画画】：“呃，我的意思是我觉得小桐桐酱的约会对象应该是这样一个人。”
　　【小桐桐】：“好吧，我尽量试试保险得正常一点和按我自己的感觉来一点，但是对面一开始答应得有些不情愿，我有些担心之类的。”
　　【纱织・巴吉纳】：“既然答应了那就没有问题的，即使是不情愿，但是他也应该做好了一定的适应的准备了吧？而且他应该是知道你的目的的，所以没事的呢！”
　　【海酱爱画画】：“嗯嗯，没事的”【小桐桐】：“好吧，总而言之还是谢谢大家了，哦，不包括那只可恶的猫！”
　　【纱织・巴吉纳】：“今天的黑猫氏有些不礼貌，在下先向你赔礼道歉了。”
　　【小桐桐】：“哼哼，也不用纱织你来辩解了，下次见到她，我要她的好看！”
　　【小桐桐】已下线【纱织・巴吉纳】：“这个，感觉小桐桐氏对待这个约会的态度有些奇怪啊！”
　　【海酱爱画画】：“海酱也有种这样的感觉的说。”
　　【纱织・巴吉纳】：“自己的事情还是让自己解决吧！”
　　【海酱爱画画】：“附议！”


　　第二零七章：师傅与徒弟
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:50吐槽：0字数：4328“吾之眷属啊，以汝不从吾之所命之过，使吾堕天使黑猫今几乎自绝于死地，汝可知汝之罪过耶？”
　　当和也有些意外地听到电话里传来这样的声音的时候，和也觉得自己的心灵还是受到了相当严重的打击，毕竟，黑猫小姐的这一副派头已经很久没有在他的面前出现过了。
　　所以，和也的反应也很简单：“嗯，请说人话！”
　　而接下来的黑猫，也没有表现出任何继续想要继续扮演中二角色的态度，干瘪着嘴，对和也带着哭腔说道：“你这个家伙，不是说要帮我赢下那个自大女的吗，她的那本很差劲的手机小说都要实体书出版了啊！我这边还没有任何消息，你绝对是在忽悠我啊！还有，你还要和那个家伙一起去约会帮助取材，你这个家伙到底是站在那一边的啊！”
　　和也不知道黑猫是从哪里知道这个消息的，但是，当他听到电话里的黑猫的那种夹杂着着急、不满以及难过的各种各样的感情的声音的时候，他就已经意识到，也许，在所谓的约会作战之前，他可能还得稍微应付一下某一只心灵受到严重打击的猫的哀怨。
　　-----------------------------分割线-----------------------------在桐乃有些害羞地透露出了两个重要信息――一个是自己的手机小说即将出版，另一个是自己因为即将到来的与和也的“模拟约会”而有些忐忑不安时，黑猫就再也坐不住了。
　　虽然在多次地和桐乃的比较失败之后，她已经多多少少接受了自己的小说，至少从获取人气的角度，暂时不如桐乃的事实，但是，一直在暗中努力的她，也相信只要自己继续努力，超过桐乃也是迟早的事情。按照和也的说法，只要自己抢在桐乃之前首先出版实体书就可以了，手机小说即使再火爆，那也只是一个不那么受认可的领域。
　　但是，事情看上去并没有黑猫想象得那么顺利，桐乃的小说，竟然直接可以出版了，而自己这边，在和也一开始的几次所谓的“指导”和帮助提升之后，却没有任何变化。虽然在除了和也指导的其他时候，黑猫也一直有努力地写小说，从各种方面提高自己，但是，虽然能够感觉到自己驾驭文字的能力有所提高，但是从结果上来说，她寄给杂志社的这些小说，最终的结果还都是石沉大海。
　　桐乃的小说的出版，则意味着和也说的下一步赶在桐乃之前的成就再度没有达成，这也让黑猫多多少少地有些受挫，当然这也算是在黑猫的预料之中的情况，毕竟，在意识到了桐乃的小说的火爆程度之后，各种各样的出版社的编辑，如果没有注意到这种情况，那绝对是缺乏职业敏感度的表现。
　　不过，让黑猫觉得更加愤怒的一点是，本来自认为是自己这一边的盟友的和也，看上去也已经“叛变”了，虽然黑猫与和也没有签订什么契约，甚至连口头上的承诺都没有，但是在黑猫看来，在帮助了她这么久的现在，和也至少应该有那种比较明确的和桐乃划清界限的意思了。可是，和也竟然要和身为“敌人”的桐乃“模拟约会”而且是帮助桐乃写作小说的“模拟约会”这无疑让黑猫产生了一种自己被背叛的感觉。
　　所以，气势汹汹地，黑猫打电话给和也兴师问罪了起来。
　　虽然，电话刚打通的时候，黑猫就有些后悔了，因为，虽然答应了自己帮助自己提升写作小说的水平，但是实际上，和也答应黑猫的事情也仅仅限于这里了，别说不能让和也帮助桐乃了，自己似乎连一个“帮助自己击败桐乃”的约定也没有和和也确定下来。
　　虽然和也一直是按照这个方针来对自己进行指导的，但是那只是和也的自己的想法，从黑猫本人的角度来说，她是没有资格对和也提出所谓的质疑的。
　　所以，当和也的有些残念而无奈的“说人话”的声音传过来的时候，黑猫顿时就变得弱势了许多，虽然接下来的话还是十分一副振振有词的样子，但是从气势上来说，她还是自己觉得已经落了下风了。
　　-------------------------------分割线-----------------------------当然，所幸的是，黑猫的这种有些不好意思的自我感觉并没有让和也察觉到，因为和也也觉得自己理应有帮助黑猫的义务，所以在“被迫”答应桐乃的约会要求之后，和也也预料到了黑猫可能的反应，只不过他不知道黑猫的信息来源这么快罢了。
　　“咳咳，所以说，冷静一下，关于桐乃的这件事情，情况具体来说有些复杂，你让我现在拒绝她也不大可能是吧？”
　　和也咳嗽了一下，对电话另一头的黑猫说道。
　　“我也知道了，那个家伙看上去也对这件事情很期待的样子，如果你要重新拒绝了她的话那个家伙不知道又要整出什么奇奇怪怪的反应来了。”
　　听了另一头的和也的这番话，黑猫也不知道该怎样才好，但是在有了一种莫名其妙的松了一口气的感觉之后，她还是有些不确定地吐出了这样的一番话。
　　“所以说你还是挺关心桐乃的嘛？虽然从你的话中我感觉到了什么不是很好的信息就是了。”
　　和也有些调笑地又带着一点自嘲的无奈的语气说道。
　　“那个，怎么，怎么可能，身为堕天使黑猫的我，在这方面是绝对意义上的孤独的，虽然那个家伙的确有资格获得我的认可，但是，要让我关心她什么的话，还不如让我对她直接进行毁灭才比较好呢！嗯哼哼！”
　　“嘛嘛，我说黑猫同学啊，如果要开启你的电波模式那就不要断了啊，如果一开始开启了电波模式，接下来又断了，在接下来又重新开启的话只会让人觉得违和感十足然后没有办法吐槽的呢！”
　　听着对面的黑猫明显因为想要掩饰自己对桐乃的关心而展现出来的有些中二的神情，和也觉得自己的头脑有些不够用了“中二，那是什么，凡人也只能对吾的真正的情感做出这样的反应了，从这个角度上来说，作为吾的眷属的我的你，修行也有些不是很够啊――”
　　“――你再这么说我挂电话了哦！”
　　“可是，”
　　黑猫张了张嘴，最后在和也的“威胁”下放弃了继续作死的想法，扁了扁嘴说道，“这是也没有办法，关键还不是因为你这个家伙做了这种让我毫无准备的事情，还有，那个自大女的小说马上就要出版了，你应该知道了很长时间了吧？即使知道了这种事情，你还让我以比她提早出版小说为目标，你当时的想法到底是怎么样的啊？”
　　“这个，虽然从结论上来说是这样的，但是，在当时的那种情况下，想要说服你改变你的写作文风的话，和也只能用这种做法了吧，从现在的结果的角度上来说，你不觉得作用还是挺大的吗？如果你一直还秉持着当时的那种中二的语言风格的话，你也无法做到那么大的进步的吧？而且，之后我让你去帮忙进行剧本的写作，也是因为你的文风已经变得正常了不少才有底气的呢，否则，我觉得你当时可不仅仅是修改那么几遍剧本那么简单的了？”
　　“可是，这还是没有用啊，我最近这一段时间投的小说，还是没有得到编辑部的认可。”
　　黑猫多多少少有些垂头丧气地说道，一直在不断的挫折中自我提高的她的那种承受失败的能力还是很强的，但是，在自己已经提高了不少的情况下依然没有办法得到一个职业性的认可的情况，以及在被自己视为最大的竞争对手的桐乃又往前迈出了一大步的情况下，黑猫还是有了一种对自己的未来比较迷茫的情感。那种失败感和挫折感也变强了不少。
　　“不，并不是那样的呢，你的小说创作中的问题有很多，而之前的我让你练习的方法，包括对语言的感情和对剧本的创作，都是


　　针对你的第一部分，语言的内容的提升，而你的小说在总体的脉络的把握上都是有问题的。而且，这个问题我觉得桐乃的小说也会有
　　，而且作为手机小说的她，写作的时候绝对有那种想到哪里是哪里的写法，所以，这个总体的脉络的问题应该会更加严重。”
　　和也认真地对黑猫说道。
　　“真的是这样吗？”
　　黑猫稍微抑制了一下自己的抽泣的语气，问道。
　　“当然是这样了，桐乃的小说这方面的问题肯定很严重的。”
　　想起了桐乃的小说中那绝对意义上天马行空的剧情和不断更换的男主角，和也觉得自己的心灵应该和当时的京介一样绝对是受到严重的创伤的，虽然以手机小说的快餐化的特质，这种情况不会被人怀疑，但是，如果要作为实体书出版的话，编辑肯定会好好和桐乃解释一下她的问题所在的。
　　“不过，想到这一点，似乎桐乃那边的那个编辑是一个骗子来着，关于这方面的印象不是很清楚了，但是还是先把这边的问题解决掉，桐乃的那边的问题，以后走一步算一步好了。”
　　和也自我嘟囔了起来。
　　“喂，所以说，就算那个自大女的小说也会存在这方面的问题，但是她的小说还是要出版了啊，即使要修改也是出版决定了吧？现在说我的这个问题有什么用呢？”
　　“当然有用啊，因为桐乃的小说时以她的手机小说为基础的，所以即使要把剧情修改得不那么天马行空，能够修改的范围也是很有限的，因为出版之后要收回成本依赖的是桐乃在网络上培养出来的粉丝，至于新粉丝，那就是意外之喜了，所以，桐乃的小说的收入是稳定的，但是换句话说，增长的潜力也是不足的。”
　　收回了自己的关于其他方面的思考，和也继续说道。
　　“但是你的投稿的小说就是不一样乐乐，你的小说没有任何粉丝基础，也就是说说，你的小说要出版，那就要承担如果没有人买账的风险了，所以对于你的小说的审核也就肯定会变得更加严格，从这个意义上来说，你的小说，从水平上来说未必会弱于桐乃，如果接下来你能够真正做到出版的话，那销量上我不敢说，质量上和口碑上肯定会比桐乃的那个手机小说口水文好的。”
　　（远处的心神不定的桐乃：“阿嚏，感觉有谁在贬低我的样子，心中有一种很不爽的感觉来着。”
　　“真的是这样吗？”
　　黑猫现在的信心已经是降到了一个历史的最低谷，所以，现在她对和也的这种有些夸张的鼓励自己的话已经是不那么相信了。
　　“好吧，既然这样的话，”
　　和也无奈地拍了拍头，想起了某一个自己很久没有联络过的看上去长着一副让人很不爽的脸的编辑，说道，“这样吧，我这边认识fantastic文库这边的一个副主编，他对我的东西比较看好，也想出版我的小说，就把你写的最让自己满意的那一部分内容带过来，下次我和他见面的时候，我让他来评价一下你写的东西，怎么样，我可没有能力去影响一个副主编的评价了吧？”
　　当然，和也现在就是在赌，他没有看过现在的黑猫的小说，所以也不知道黑猫的小说到底到了什么程度。不过，以他之前对黑猫的那些锻炼，以及他所意识到的黑猫的努力来看，和也还是觉得黑猫现在的水平肯定不低，所以，这也是他敢于把黑猫带到副主编面前的原因。
　　“嗯，我明白了，下次我试试。”
　　听到和也的这种格外肯定的话，黑猫也最终点了点头，接受了和也的意见。
　　“嗯，所以说，现在就不要因为桐乃那边的事情而感到着急了。”
　　听着电话的另一头的黑猫应该已经稳定下来的情绪，和也也松了一口气。
　　“好的，那就这样了，刚才的确有些着急了。”
　　想起了刚才的自己的表现，虽然和也看不到，但是黑猫的脸还是不由自主地红了一红。
　　“那个，可以理解，可以理解。”
　　“另外，接下来和自大女的约会，可要加油呢！如果你能假戏真做然后把那个自大的家伙搞定的话也是很好的啊！”
　　不过，情绪稳定下来的黑猫的第一句话就差点让和也摔了一个一跤，手中的手机也差点掉了下来。
　　“所以说这种时不时带着一点腹黑的女生在正常情况下真的很难让人应付的啊！”


　　第二零八章：对话与退出
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:50吐槽：1字数：3975加藤惠是一个普通人。
　　加藤惠自认为是一个普通人。出身以来的十七年中她都是这么认为的，当然，直到现在她也没有对自己的这个身份产生过任何的疑问。
　　没有十分突出的才能，也没有让人感到赞叹的外表，声音也是随处可见的那种有些软绵绵的正常的女生的声音，这些都是加藤觉得自己很普通的地方。
　　大概，也正是因为自己的这种格外的普通，格外的平凡，才导致了自己的不起眼吧？偶尔地，加藤会这么地想。
　　当然，对于和也所说的那句“如果你愿意笑一笑的话那可能会变得更加有魅力呢”的这句话，加藤是不置可否的，属于加藤惠的生活是一种普通的平淡，平淡中的生活，往往是找不到可以让自己发自内心地笑出来的时候的。
　　不过，在blessing-software的这一社团中，加藤还是能够偶尔能够发现一点属于生活的其他趣味的。比如每天看着英梨梨和诗羽的斗嘴，然后自己用那种心平气和的语气进行调停就很有意思；比如看着伦也经常性地想出一些看上去不靠谱但是实际上可能意外地有一些效果的点子也很有意思；当然，看着和也在各种时候忙碌于两个社团之间也是一件有意思的事情。
　　这些事情到底是不是属于“有趣味”的范畴，加藤不是那么清楚，但是，无疑，在看着社团中的其他人在吵吵闹闹的时候，加藤会觉得自己有一种比较轻松的感觉。所以，也许自己是因为喜欢这个社团的氛围而喜欢上了社团里的其他人，还是因为社团里的人而喜欢上了这个社团的范围，她并不是十分清楚。
　　但是，社团也终究会有解体的那一天，事实上，社团的解体危机，已经出现过很多次了。诗羽的放弃，英梨梨的放弃，和也本人的犹豫，和也与伦也的矛盾，每一次，加藤都和也或者伦也在努力地维持这个社团，每一次，她都在两位男生的后面默默地支持着他们。
　　也许，在所有人中，自己是最为珍惜社团的存续的人。
　　不过，等到游戏制作结束的时候，等到诗羽毕业的时候，那么，这个以高中教室作为存在基础的社团，也就应该不会存在了吧？
　　加藤也会这么想着。
　　所以，从某种意义上来说，加藤惠所珍惜的这个地方的存在时间，已经开始倒计时了。
　　所以，在这个社团的最后的一段时间当中，自己应该好好地帮忙维持住这个社团呢！加藤这么想着。
　　-----------------------------分割线------------------------------“惠，可以吃饭了呢！”
　　房间外面传来了自己的母亲的往常的叫声。
　　从家庭的构造来看，加藤觉得自己的家庭也是一个再普通不过的家庭，父母都是再普通不过的为生活忙碌的上班族，在关心自己的同时，也要为家庭的生机而奔波，而在上高中之后，因为自己的逐渐成熟和长大，父母也对于自己更加放心，这也是加藤可以多次在其他男生或者女生家留宿而不被家人所担心的原因。
　　每年一度的家庭旅行，可以说是加藤感受家庭的存在的最重要的时刻，但是，今年的家庭旅行，也因为某人的那个奇怪的请求而最终没有去成，在那之后，加藤甚至会觉得自己和家人的感情变得更加平淡了。
　　“嗯，妈妈，马上出去。”
　　事实上，在最近的一段时间的忙碌当中，连家人之间的这种一起吃饭的时间也很少，所以，加藤觉得自己至少应该在这种家人聚在一起的时候去感受一下家庭的温暖。
　　“小惠的话，这周日有什么安排呢？”
　　饭桌上，自己的母亲有些突然地开口了。
　　“嗯，是有安排的。”
　　加藤皱了皱眉头，说道，“和朋友约了出去玩。”
　　“所以，又是之前的那个国中女生吗？还是那个很漂亮的大小姐？”
　　最近一段时间以来，加藤和绫濑和英梨梨外出的次数还是比较平凡的，这也是一向“不起眼”的她所出现的特殊情况，所以，即使是因为工作而很少有时间关心自己的父母，都多多少少知道了加藤有了这么两个比较要好的女性朋友。
　　“这个，是的。”
　　想了一想，加藤还是带着一种复杂的心情，把自己的真实安排给隐瞒了下来，虽然也许告诉自己的父母自己要和男生“约会”这种事情并不是什么坏事，但是加藤却有一种不知所措地想要隐藏这一事实的愿望。
　　“嗯，这样也没有办法了吧，本来你表哥这个周末要过来，他还指望着你陪他一起逛一下呢。说到这里，他上次来的时候，你应该是和一个男同学有约了吧？上次没有问过，你和那个男同学是什么样的关系呢？”
　　似乎是想起了什么有些好玩的事情，母亲有些随意地问道。
　　“这个啊，和他只是朋友啦！”
　　加藤摇了摇头，面不改色地说道，“对了，英梨梨和绫濑都是因为他认识的，英梨梨是他的青梅竹马，绫濑是他的妹妹。”
　　“诶，这样一说的话，小惠你和那个同学关系还是很好的嘛？”
　　“这个，毕竟已经是一个社团的朋友了，所以说，肯定多多少少比其他同学要熟悉一点就是了，关系变得比较好也是很正常的吧？”
　　加藤点点头，不想就这个话题继续下去。
　　而她的母亲也似乎意识到了这个问题，也只是点了点头，不再就同一个问题深究。
　　但是，似乎还是想要撩动一下加藤的情绪一样，她还是在加藤觉得已经把问题完全解决了的时候，有些轻飘飘地抛出了一句话：“家里还是不会反对你有喜欢的男生的啦，小惠从小到大都显得有些落单，有喜欢的男生也不是一件坏事嘛！”
　　“嗯，我对新垣同学没什么想法。而且，喜欢新垣同学的女生还是有好几个的呢，如果要和她们去竞争的话，那反而会造成其他方面的关系的被破坏就是了。”
　　“小惠很重视朋友啊！”
　　“对啊，很重视。”
　　加藤笑了一笑，说道，“因为之前都很少有玩得很好的朋友，所以很重视啊，对于社团也是，之前都没有让自己待得很自在的社团，所以我也会很重视的。”
　　“对了，关于那个男生，上次你出去在山谷里迷路的时候，和你在一起的是同一个男生吗？”
　　加藤的有些认真的回应，似乎又激起了自己的母亲的关于这方面的兴趣。
　　“就是同一个，不是说过不要提那时候的事情了吗？很糟糕的回忆呢！”
　　加藤有些生气地提高了声音，但是，即使是这种生气的声音，也让人感觉不到那种格外的愠怒的感觉。
　　“嗯，也就是说一下，感觉小惠这个学期在社交关系上有了很大的改变，平时的感情变化也丰富多了呢！”
　　“嗯，所以说，这都是因为有了很多关系很好的朋友呢！”
　　加藤摇了摇头，突然觉得在这一番和自己的母亲的难得的长时间的对话当中有些尴尬，有些狼狈地逃窜回了自己的房间，“嗯，我吃饱了，就先回房间了。”
　　------------------------分割线----------------------------社团的稳定，朋友之间的关系，这是现阶段的加藤最为关心的两点。
　　所以，就着这样的心情，加藤拨通了给英梨梨的电话。
　　“喂，惠吗？这个时候找我有什么事？”
　　电话的另一头，听见加藤的声音的英梨梨明显有一丝惊慌和惊讶，就好像是一种自己在做什么丢人的事情的时候被人抓到的时候的一种尴尬。
　　“嗯，没什么，就是关于周日的约会，想和英梨梨你聊一聊呢！”
　　并没有在意电话的另一头的英梨梨的感情，加藤淡淡地说道。
　　“聊一下关于约会的事情？不用了吧？”
　　英梨梨有些苦笑地说道，“连我自己都不知道应该怎么办才好了，和也那个家伙，在这个情况已经是绝对意义上的大笨蛋了吧，同一天和这么多人约会，也真亏他能够做出这么丢脸的事情，再说，两个小时，能够让人做什么事情嘛！”


　　1但是，随后就意识到了电话的另一头的加藤，似乎也是自己的潜在的竞争对手，英梨梨的声音马上就变得低沉了下来，有些含混不清地为自己辩解着说道：“不过，毕竟这也只是一次模拟约会了，需要做的事情也不多，只要照着那个CG图来就是了，但是CG的图也有些多，所以说也不知道能不能把那几个场景全部都复制出来，所以说，唉，我的觉得时间不够是这个意思哦，绝对不是其他的意思呢！”
　　“――英梨梨，听我说。”
　　加藤打断了语速越来越快的英梨梨的话，继续说道，“我的意思是说，我刚才已经好好想过了，那就是，我现在，最为珍视的，是这个社团哦！”
　　“呃，惠，你这句话是什么意思？”
　　英梨梨愣了一愣，问道。
　　“嗯，我的意思是，我对现在的生活，真的很喜欢，对现在的关系，也很喜欢，对于现在的这个社团，也很喜欢，所以，如果是我的话，我会觉得，不希望进行改变的。但是，如果大家有人觉得这个社团中有问题，或者社团中的人际关系有问题，想要私自去解决，而不去依赖我，那我会十分伤心的，因为，真的，我很想让这个社团继续下去。”
　　“惠，这个，我们不是在说什么约会的事情吗，所以说――”
　　“――所以说，英梨梨，我是绝对不会做出让社团的大家之间的感情出现问题的事情的，我也是不会希望破坏现在的大家的关系的，所以，不用担心我哦！或者说，你一定要努力的呢！”
　　重重地吸了一口气，加藤坚定了一下自己心中的想法，对英梨梨说道。
　　“现在说这种事情的话。”
　　即使是有些迟钝的英梨梨，现在也已经明白了加藤想要向她表达的意思，“虽然能够少了一个竞争的对手我还是很开心的，但是，惠你说这些话的意思，你完全没有必要这么说的啊，这就感觉好像是我采用了什么比较差劲的手段逼迫你这么做了一样，会让我也不好受的。”
　　“不过现在我主动找你谈话的意思就是让你不要有心理负担的啊，你是我的好朋友呢，所以，还是不希望因为男生之类的影响感情，如果真的是这样的话你不觉得这种所谓的争风吃醋很好笑吗？”
　　“因为那种家伙争风吃醋什么的。”
　　英梨梨无奈地笑了一笑，似乎有些明白了加藤想要表达的意思。
　　“嗯，所以你现在明白我想要表达的意思了吧？”
　　加藤飞快地点了点头，对英梨梨说道，“所以，我只是来为你应援的呢，虽然我之后还会和霞之丘学姐去解释，但是如果在你和霞之丘学姐之间的竞争当中的话，可能我还是比较偏向你的呢！”
　　“这样的话，好吧，”
　　听着电话的另一头的加藤的冷静得有些奇怪的语调，英梨梨还是有些无奈地点了点头，“嗯，我明白了。”“好的，那么加油了！”
　　“嗯，惠，那么还是，谢谢你了！”
　　英梨梨叹了一口气，带着一种很别扭的感情，挂断了电话。
　　“没错，对于我来说，现在最重要的，是朋友，是社团，而不是其他的东西呢，而且，要说喜欢什么的，我还是不那么明白喜欢的感觉的呢！”
　　安静地挂断电话的加藤，如同在自我暗示着什么的一样，喃喃自语地说道。


　　第二零九章：约会日（一）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:50吐槽：0字数：4197虽然每个人的心理都多多少少的带有一种奇怪的忐忑的感觉，但是所有人都没有想要在这个关键的时候推出的意思――当然加藤除外，不过，即使是加藤，也在下定了决心后并没有想要取消自己与和也的“约会”预订。
　　如果这个时候有人采取了取消预订的安排，那么结果究竟会是像多米诺骨牌一样让其他人也都纷纷因为担心而放弃接下来的约会，还是说会让其他竞争者们暗自感到庆幸，谁也不知道了。因为，最后，直到约会的当天，所有人也都保持了一个微妙的默契。
　　即使是在blessing-software的社团当中，和也都会觉得自己似乎已经被其他人所隔离了开来，所有的人，包括伦也在内，都有有意无意地避开了和也，就好像是不想让自己的对话影响到和也的选择一样。
　　对于这样的情况，和也觉得即使是在感情方面再迟钝，也一定会发现这种情况的异常的，和也自认为自己不是那种笨蛋，所以，对于这种很尴尬的气氛，他也只能无可奈何。
　　到了最后的几天，甚至因为实在忍受不了社团当中的奇怪的气氛，和也更多地选择了在放学后与足球部的队友们待在一起，正好全国大赛马上就要在12月初开战了，和也也觉得给自己增加了一个要努力训练合练的理由。
　　当然，究竟是什么原因，只有他自己清楚。
　　和也的这种无端的缺席，社团中的其他人也没有提起，虽然一段时间以来，整个社团的活动基本已经处于了停滞的状态，如果是平时的伦也的话，肯定会对现在的这种状况表示强烈的抗议，但是，现在的他，也只是看着英梨梨手中的不断在画板上摩擦但是却毫无进展的图画不那么紧张地催促。
　　另一方面，在自己的家里，和也觉得气氛也不是那么的良好，因为这几天主动参加的足球部的训练，和也回家的时间也比平常晚了许多，因为临近年末，自己的父母那边的各种各样的事务也多了起来。反倒是绫濑在年末因为天气不那么适合做模特打工反而闲了下来，所以，往往在和也回家的时候，只是会看到桌上的已经做好的饭菜，和带着一脸的恬静的笑容等待着他回家的绫濑。
　　这种感觉，就好像是一个贤惠的妻子在等待丈夫回家一样。和也有时候会这么想着。
　　但是他随后也就摇摇头，把脑中的这种有些奇怪的想法给驱散了出去。
　　但是，绫濑的这种格外乖巧的表现，则总让和也觉得自己似乎遗漏了一点什么东西，自从上次的和绫濑的对话以来，和也能够看得出来绫濑对自己可能要交女朋友一事的态度并不算反对，但是，这段时间变得对自己格外温柔的妹妹，却总让和也觉得这种平静之下是一种暴风雨即将来袭的前兆。
　　但是，和也觉得自己已经没有精力去探究绫濑的这种表现到底是怎么回事了。他只是有些盲目地将即将到来的周日当做解决一切异常问题的救命稻草。虽然，他也觉得，如果一定要逼迫自己的话，自己的心中可能是已经做出决定了。
　　当然，在极大的压力下，把即将到来的这一天当做救命稻草的人，绝对不只是和也一个，在不同的房间里，不同的人，也在慢慢期待着，当然，同时也在有些忐忑地祈祷着。
　　终于，周日在一众人的期待与担忧中，如期到来了。
　　-----------------------------分割线------------------------------早上6点，和也在没有闹钟的情况下，自然地在床上醒了过来，这对于多多少少有些嗜睡的他来说，是一件很难得的事情。
　　“如果是周日这么早起来的话，那也就没人给我准备早饭了呢？”
　　自嘲地想了一想，前一天晚上，和也也与自己的父母解释了一下今天要出门的事情，当然他没有说要和很多女生轮流约会，只是又把伦也拉出来当了一个挡箭牌，告诉自己的父母伦也拉他去参加一个时间很早的售书会，所以他得早点起床，不过他也比较贴心地提示自己的母亲就不用为自己做早饭了，和也觉得自己提早一点到达和合市，然后在那边解决早饭可能会更加方便。
　　但是，还没有等和也下床，早上的那种让自己再熟悉不过的声音传了过来：“哥哥，早饭准备好了，你已经起来了吗？”
　　“绫濑啊！”
　　重重地拍了拍脑袋，和也有些无奈地叹了一口气，“我早该预料到的，以绫濑这几天的情况，在知道我今天要早点出发去‘约会’的情况下，她怎么会不给我准备早饭？”
　　“好的，绫濑，我马上出来，不过今天是周末吧，其实你也不用起那么早的，早饭的话我自己可以解决的呢！”
　　不过虽然是这么吐槽，和也当然也不能拒绝自己的妹妹的这份好意。
　　“没什么嘛，其实我没有早上起来做啦，我在昨天晚上就已经把今天的早饭给准备好了，今天早上只是需要起来热一下就可以了，所以我也只是刚起呢！”
　　绫濑推开房间门，对和也说道。
　　“但是如果你真的只是刚起的话，那你怎么解释你的这一套穿得这么整齐的衣服啊！”
　　和也无奈地翻了翻白眼，当然他是不会想把这番吐槽说出来的，对于绫濑很多时候的那种一眼就能拆穿的谎言，和也一直以来选择的都是当做没有意识到，这一回也是一样。
　　早饭的气氛有些沉闷，虽然绫濑一早就准备好了早饭，但是她似乎没有准备好要和和也说什么，所以，基本上在整个早饭的过程中，绫濑都只是一言不发地看着和也。脸上带着一种若有若无的笑容，让和也有点琢磨不着头脑。
　　最终，原本就准备自己一个人出门的和也，也放弃了与绫濑对话的选择，在简单地一句“我出门了”之后，就多多少少地有些狼狈地离开了自己的家门。
　　而感受着自己的身后的绫濑的一直深深地看着自己的目光，以及那句“一路走好”的关心，和也的心中，又再度升腾起了那种“似乎两人是一对夫妻”的有些奇怪的感觉。
　　这也让和也对绫濑的心情变得更加复杂了。
　　“好吧，先不要管这些了，时间还来得及，先出发吧！”
　　-------------------------------分割线-----------------------------------------一定要说的话，到和合市的电车的这一个小时的时间不短，之前当和也两次追逐诗羽到和合市的时候，在电车上的他简直有一种度日如年的感觉。再想起诗羽的第一次签名售书会也是在和合市，售书会结束后还与自己在公园门口的长椅上说了很久的话。想起了那段时间的经历，和也也突然能够意识到，自己与诗羽的绝大多数的两人的回忆，似乎都与这座隔壁的城市密切相关。
　　这也多多少少能够解释诗羽即使是要逼着和也一大早起床，也要把这个地方当做两人的“约会”的地点了，拥有两个人的重要的回忆的，具有重要的纪念意义的地方，对于霞之丘诗羽来说，没有比这个地方更适合当自己的主场了。
　　当然，这也能够证明，诗羽当时选择这个地方，绝对不是因为什么“想要体验男主角一大早地跑到隔壁市去找女主角道歉”的那种情形的模拟。
　　“所以，诗羽学姐想要表达的意思，在这个时候，意外地有些太清楚了呢！”
　　低声嘟哝了一下，和也想到。
　　平时觉得时间很长的列车，在今天的和也看来似乎比之前要快许多，当和也还稍微有些沉浸在自己之前的与诗羽的一系列的回忆当中的时候，广播里的“和合市已经到了”的温柔的女生，已经催促着和也下车的时间已将到了。
　　不知道是不是因为自己过于关心霞之丘诗羽了，刚下车的和也，在第一眼，就已经看到了默默地坐在车站前的长凳上的霞之丘诗羽。
　　平时的那一头乌黑柔顺的头发被诗羽刻意挽了起来缠在了脑后，用一顶蓝色的贝雷帽遮住，这使得诗羽的平时所展现出来的那种有些凌厉而高傲的姿态也变得柔和了不少，变得更加温润如水。十一月底的天气绝对称不上是暖和，所以诗羽也披上了一件与帽子颜色差距不大的水蓝色的大衣，这也使得静静地坐在椅子上的她多上了一丝端庄。虽然衣服对她的下半身有所遮盖，但是从露出来的那截形状姣好的小腿来看，诗羽依然套上了平时自己所习惯的黑色丝袜，配上紫色的高跟鞋，为她的身上带上了一丝妩媚的色彩。而最后，有些随意得缠绕在她的脖子前的粉红色的围巾，又让诗羽整个人在那种成熟稳健的气质当中加上了一丝少女味的可爱。
　　对于一个平常的女生来说，这一身展现了各种各样的气质的打扮反而可能会让她本人显得不伦不类，但是，在霞之丘诗羽的身上，温润、高雅、妩媚。可爱，这本应该属于不同的女生的气质却完美地融合在了一起。这也使得她只是静静地坐在电车站门口的长凳上一动不动，也吸引了来来往往的绝大多数人的注意力。
　　但是，对于旁人投来的那种惊艳的目光，诗羽似乎并没有太过在意的样子，她只是静静地坐着，犹如一幅精致的油画。
　　“诗羽学姐？”
　　即使是已经见惯了平时的诗羽的美貌的和也，也不禁为诗羽今天的打扮而发呆了很久，等他反应过来的时候，他只是用一种略显痴汉的表情，有些不知所措地叫住了诗羽的名字。
　　但是随后他就意识到了自己的问题所在：“男女生约会，让女生等男生，绝对是大忌啊！然后还这样痴汉，这绝对是大忌中的大忌啊！”
　　随后，诗羽仿佛是看到了和也的样子，直直地站起来，大踏步地朝和也走了过来，脸上是一副平淡的表情，让和也有些摸不着头脑。
　　“那个，学姐，诗羽学姐，我错了，我应该更加提早一点来的，我也知道约会出现这种问题的话――”
　　看着面无表情的诗羽，和也明显有些慌乱，着急地挥着手，朝诗羽解释着。
　　但是，诗羽就这么直挺挺地走了过来，然后，在旁边无数人的那种有些羡慕和讶异的目光中，诗羽，就这么地从和也的身边走了过去。
　　“诶，这个，到底是怎么回事？”
　　直到诗羽离开了，过了很长一段时间，和也才反应了过来，“诗羽学姐刚才是什么情况？即使是生气，也不至于就这么一眼不发吧？”
　　但是，看了一眼自己的手表上的7:45的具体的时间，以及诗羽刚才的表现，和也的心中突然升腾起了一个奇怪的想法：“该不会，诗羽学姐，刚才压根就没有看到我吧？”
　　转头一看，在来来往往上下电车的人群当中，和也再也找不到诗羽的影子了。所以，只能有些沮丧地叹了一口气，找到诗羽刚才坐着的椅子坐了下来：“以不变应万变，我就在约好的椅子下面等一下诗羽学姐好了，如果学姐没有看到我的话，那我现在跑过去找她完全就是让自己陷入被动，但是如果学姐看到了我然后刻意无视我的话，那我现在的这种做法就是在自杀啊！只能赌一把了吧！”
　　所幸的是，和也觉得自己的这个赌应该是赌对了，因为，在时间马上就要到，和也手上的手表的指针指向7:59的时候，霞之丘诗羽，脸上带着一层红晕，有些小跑着跑了过来。
　　“那个，诗羽学姐！”
　　和也站了起来，朝诗羽挥了挥手。
　　但是，诗羽接下来的表现让和也觉得自己似乎已经完全和诗羽在两个波段上了，诗羽用一副很抱歉的很娇羞的语气，对和也说道：“那个，抱歉，和也，我这边有些事情所以迟到了，你在那边等了很久了吗？”
　　“虽然我的确等了有一段时间，但是你明明比我来得更早了好吗？”
　　看着这样的诗羽，和也突然觉得，自己的脑子有些不够用了。


　　第二一零章：约会日（二）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:51吐槽：0字数：4414虽然和也对诗羽的这种情况表示自己的脑子有些不够用，但是诗羽倒是对现在的这种情况清楚得很，稍微扶了扶自己的那个因为长时间披发而有些不适应的发髻，诗羽有些哀怨地朝和也努了努嘴，说道：“那个，真的因为我迟到而生气了吗？”
　　“啊，这个，绝对不是这个情况，但是，但是刚才，我明明看到诗羽学姐就坐在那里的，如果一定要说的话，还是我迟到了呢！”看着一脸纠结的表情的诗羽，和也都有些分不清诗羽的这种表情是发自内心的还是带上了一些演技的了。
　　“切，好吧，”
　　好在，和也的这个反应似乎让诗羽意识到了一些事实，然后终于恢复到了“正常状态”或者说是和也认为的正常状态，似乎依然对自己的这个发髻有些不适应，想要摆摆头把发髻散开，但是犹豫了一会儿之后选择了放弃的诗羽，有些无奈地对和也说道，“啊啊，原来你那时候已经看到我了啊！那也就没有办法了啊！还以为估计准了你上的电车的班次然后半路折回可以达到这种迟到的效果的，真是失策了。”
　　“原来那个时候诗羽学姐是真的没有看到我啊！”
　　看了一眼似乎为自己的失策而大感懊悔的诗羽，和也偷偷擦了一下自己身上的冷汗。
　　但是，他随后有些奇怪地追问道：“虽然我不明白学姐为什么要这么做，不过如果一定要演出这种‘迟到’的状态的话，你只要在准准时时地在八点稍微过一会儿的时候赶到就可以了吧？何必这么早来对我守株待兔呢？”
　　“的确，我也考虑过这个方案，”
　　诗羽点了点头，但是随后辩解道，“不过我的想法是如果和也君你提早很长一段时间来的话那让你等太久那不是就太不好意思了嘛，所以我还是觉得可以提早来这里观察一下情况，谁叫你这个家伙真的这么‘守时’，就卡着距离八点最近的这一班电车来的，这也让我很无奈的好吗？”
　　“这样啊，”
　　和也看着重新展露出了一副哀怨的表情的诗羽，悄悄地擦了擦头上的冷汗，想起了自己被绫濑所招呼的那一顿早饭然后被稍稍打乱的行程，稍微有些解释地说道，“这个，原来我的确是会早一段时间来的从这个角度来说诗羽学姐你做的也没错，不过关键问题是为什么诗羽学姐你一定要演出这一副‘约会迟到了然后被迫向人道歉的戏码’啊？为此还让自己来这么早，你不觉得这样对你来说实在是太累了吗？你要提早过来等肯定得坐更早的电车过来的吧？”
　　“啊，关于这一点，没事，”
　　诗羽有些随意地点了点头，说道，“町田编辑给我租的杰弗逊饭店的房间基本上是全年度随我支配的，所以我昨天晚上就在这边等着了。”
　　“呃，好吧，我收回刚才那句学姐你很辛苦的这句话。”
　　和也有些无奈地白了白眼。但是，虽然他口头上说着这样的话，心中却感受到了一丝更大的压力，可以看出，对于这一次的约会，诗羽所灌注的心力绝对不在少数，要在前一天就一个人在约会地点等待的这种心态，如果是正常的约会的话是很难做到的吧？
　　但是，和也却不能把心中的这种想法正常地展现出来，因为，从诗羽的表现来看，她正在尽量地展现出一种比较轻松的情绪，她刚才的那番有些随意的话，所期待的和也的反应，也正是那种和也平时与她相处时所应该有的无语和吐槽的反应。所以，如果这个时候和也展现出对诗羽的那种愧疚和关心的情绪的话，和也觉得，这个所谓的“约会”一开始所定下的基调就要变得郁闷了。
　　而这是和也所极力想要避免的，尽管觉得自己在今天的“约会日”之后的选择肯定会伤害很多人，但是和也还是很努力地试图在今天达成所有女生所希望的条件，所以，既然诗羽从一开始就定下了这种轻松的基调，和也也决定要讲这个基调进行到底。
　　“好啦，不说这个啦！”
　　诗羽看着和也的吐槽的反应，显然也对这种“预料之中”的反应十分满意，但是，诗羽并不知道和也到底有没有看透她的那种刻意想要营造这种氛围的情绪，不过，即使诗羽感觉到了和也的迎合，她也会继续着这种轻松的情绪下去，因为，至少在今天接下来的这两个小时中，两人都有一个共同的目的，那就是一次轻松的约会。
　　“总而言之，和也君你难道忘了我一开始提出这个约会的目的了吗？”
　　诗羽看了和也一眼，带着一点无奈的眼神说道。
　　“一开始，”
　　和也皱了皱眉头，随后恍然大悟，“啊，这个原来诗羽学姐你说的那个给小说找感觉的理由是真的啊！”
　　“什么叫做‘原来是真的啊’，好像我的目的是什么其他不单纯的目的一样，虽然我知道和也君你一直对我有所觊觎，但是情感上这么自以为是可不是好事呢！”
　　诗羽撇了撇嘴，说道。
　　“啊，这个，抱歉，我的确是太自以为是了。”
　　和也苦笑了一下，配合着诗羽说了下去，既然诗羽不想直接说破，那么和也也就乐得用一种有些奇怪的方式配合着她。
　　“那么，既然你明白了这种情况，那现在我们就开始模拟接下来的小说场景了，首先是要我这个本来下定了决心不理男主角的女主角，因为男主角的这种直接冲过来找他的举动直接放下了身段，有些着急地在大冬天的早上跑了过来接男主角――说实话，这个女主角真是差劲呢，如果是我的话就让那个家伙在车站门口冻个一整天才好！”
　　“请绝对不要对自己的小说进行吐槽啊！”
　　想起了诗羽可能做到的这种情况，和也不禁颤抖了一下，“另外我由衷感谢你把你的女主角写得温柔了不少，让我不用承受在这里等一个早上的痛苦。”
　　“嘛，我对这部分剧情一直不满意，如果能够改动一下的话也好――”
　　“――抱歉，我说错话了，诗羽学姐，请绝对不要。”
　　“别怕嘛，我可是只有两个小时的时间的呢，如果让你等一个上午，那上午的其他约会――嗯，其他模拟进程都没法进行了呢！”诗羽略显落寞的低下了头，但是随后又斗志昂扬地把头抬了起来，“所以说，从一开始就要充分利用这些时间呢！”
　　“嗯，好的，那我们就开始模拟吧，诗羽学姐！”
　　看着一份格外努力的样子的诗羽，和也也为她的情绪所感染，重重地点了点头。
　　“嗯，那就直接开始吧，抱歉，和也君，我迟到了，能够原谅我吗？”
　　“呃，原谅也是可以的吧――啊，不对诗羽学姐，要模拟的话你应该给我剧本的吧，没有剧本怎么模拟？还有，难道你的小说的男主角的名字叫做和也吗？”
　　“这不是为了给你增强代入感嘛？所以要你的正常的反应，如果把所有的台词告诉你，还把其他人的名字代入到你身上，你不就纯粹是在演戏了嘛？现在是不是有一种真的和我也会然后我迟到了在不好意思的道歉的身临其境的感觉了？”
　　诗羽笑着说道。
　　“好吧，既然你这么说了，”
　　和也歪了歪嘴，最终还是点了点头，“那我也就尽量做到让你觉得OK吧？”
　　---------------------------分割线-------------------------------“模拟约会”的这种事情，比和也想象当中的要简单了许多，或者说，正是因为“模拟”这两个字的存在，反而让和也在和诗羽相处的过程中少了许多包袱。慢慢地，和也也开始进入所谓的“约会状态”了。


　　一开始的和也与诗羽，虽然一起走出了车站，但是还是只是有些拘谨地并排走着，就好像一对一起出来有些不知所措的普通朋友一样。但是，慢慢地，两人的动作也放开了不少，虽然依然保持着那种没有做过度亲密举动的默契，但是两人之间的气氛倒是也融洽了许多，这也让和也觉得这两个小时应该可以比较轻松地度过了。
　　“不过，正是应该比较轻松地度过才能做出评价的吧？”
　　和也的心中暗暗想到。事实上，之前的高一的一整年，和也与诗羽这样出来的次数到还真不少，基本上，也是诗羽以“帮助自己找灵感”为名义，强行把和也拉到和合市来各种做稀奇古怪的事情，虽然和也不明白同样的事情，为什么诗羽一定要选择隔壁市，而不是选择更近的自己家的旁边。
　　对此，诗羽的解释是“这样的话对我来说更加有感觉呢！”
　　虽然和也对这个答案不置可否，但是之后也没有追问。
　　但是，自从前一年的冬天之后，诗羽的这样拉着和也到处乱跑的情况就戛然而止了，两人的关系也就发生了一点微妙的变化，虽然诗羽在见到和也的面的时候还是会“调戏”和也，但是，那有些肆无忌惮的拉着和也到处乱跑的情况就不再出现了，而且，即使是那种所谓的“调戏”都能让和也感觉到十分刻意的感觉。这种情况，在两人一同加入blessing-software之前一直没有改变。
　　在这段时间发生了什么事，和也还是多多少少有些感觉的，但是他还是没能切身地体会到诗羽当时的那种心态，所以，虽然对此想有所确定，但是他还是没有贸然地提出来从而打破与诗羽的现在的这种关系。
　　当然，在现在久违地被诗羽拉着以“为小说取材”的名义到处乱跑，对于和也来说还多多少少有了一点怀念的感觉。
　　如果不是被诗羽拉着在满大街的乱走却不找一个具体的地方就更好了。
　　没错，约会的行程是按照霞之丘诗羽的意思走了下去，但是，距离两人见面已经过了半个小时了，和也还是不知道诗羽到底要去哪里。他只是有些被动地跟在诗羽的身后，徒劳地走着路。而霞之丘诗羽，也只是在气氛放松下来之后和和也进行着平时的那种打闹，而没有试图解释她即将去的地点。
　　“这个，诗羽学姐，”
　　内心经过了一番挣扎，和也觉得自己还是得问一下现在的情况比较好，“说是小说的取材的话，但是取材难道就是这种走路吗？如果是走路的话我是不是还应该模拟一下男主角的心理反应然后告诉你怎么样的，可是这样对于一个不知道之前剧情的我是不是要求太高了吧？”
　　“诶，没什么问题啊，只要两个人走着就可以了吧？所谓的恋人之间的漫无目的的散步，也是一件很正常的事吧，只要我现在能够体会到女生的感觉就行了，对于我来说，男生的感觉只要用惯常的模板体验就好了吧，反正那群没有女朋友的宅男作家什么的也不知道到底有女朋友的男生是什么感觉。”
　　“赶紧给绝大多数的都已经结婚了的作家道歉啊！”
　　“诶，抱歉啦，不过说实话，我的小说的吸引点也应该是女性的情感的描写呢，归根到底，我还是一个女生，对于男生的心理不是那么了解，擅长描写女性心理的描写，这个时候应该发挥自己的优势不是吗？”
　　诗羽轻轻笑了一笑，说道。
　　“呃，这个到也是。”
　　“要不这样好了，我们两个以后一起创作小说好了，你负责男性的心理部分，我负责女性的心理部分，得来的稿酬均分，然后各种场合的活动都一起出席，以打造一个不错的营销效果？”
　　诗羽似乎是想到了一个比较好的点子，有些开玩笑式地说道。
　　“不，鉴于单身的美少女高中生作家的设定更容易吸引宅男，我觉得你还是放弃这个想法比较好，你的编辑和出版社也不会愿意的。”
　　“嗯，编辑和出版社啊。”
　　诗羽点了点头，似乎是想要和和也说一些什么一样，但是最终还是放弃了。
　　“嗯，说到这里，fantastic文库的那个副主编也和你家町田主编一样不靠谱，这段时间也没有找我了，只是口头协议我是可以随时跳槽的好吗？”
　　“那干脆就跳槽好了呢！”
　　诗羽脱口而出道。
　　“嗯？什么意思？”
　　“不，没什么，”
　　诗羽有些尴尬地转过了头去，然后有些匆忙地指着前方，说道，“不过，我也不是在带着你毫无目的地逛啦，我们要去的地方，已经到了呢！”
　　和也朝着诗羽的手指着的方向看去，看见的是那个让他觉得有些熟悉但是又不怎么确定的会场。
　　“所以，这应该是诗羽学姐第一次签售会的会场的吧？”
　　和也皱了皱眉头，分辨了一下眼前的位置，不确定地说道。
　　“没错呢，”
　　诗羽出神地望着前方，说道，“某种意义上说，很多事情，从这里开始也是可以的呢！”


　　第二一一章：约会日（三）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:51吐槽：1字数：3976如果要以现在的人气作家霞之丘诗羽的水准来衡量的话，放在和合市的这一个会场并不算大，或者严肃的说，从某种意义上来说，这个会场实在是有些小得可怜了。
　　但是，放到当时的那个刚刚出道的霞之丘诗羽，这个会场就有些太大了，无论是诗羽，还是和也，都记得当时第一次的签售会，整个会场只有包括诗羽这个作者在内的三个人的这种尴尬的局面。
　　虽然之后又有各种各样的零零散散的粉丝进入，但是，当天的签售活动，从各种意义上来说，都是失败的。虽然当时的诗羽，还是沉浸在那种自身燃起的斗志而没有太过沮丧就是了。
　　“所以说，从现在回想当时的那种情况，我都不知道为什么我能够在那种人气下坚持下去呢！”


　　作为一个不大的会场，展厅中是一副沉寂的样子，这也让诗羽与和也能够有些自由地在这附近闲逛而不会被当做可疑人士抓起来。看着这个“自己最初开始的地方”，诗羽带着一种怀念的神色说道。
　　“不过也不得不说，那种情况下的诗羽学姐还能被fantastic文库这么力挺，果然町田编辑对你真是很好呢！”
　　虽然对町田这个人带上了一丝敌意，但是和也还是不得不承认对于诗羽来说，町田编辑一直是一项最大的助力，虽然也听诗羽说过如果自己的小说没有什么进步那么编辑就会把它腰斩，但是和也也相信，以町田的手段和能力，诗羽的小说的腰斩的可能性，几乎是不存在的。
　　“对啊，这倒是的确得感谢町田编辑呢！毕竟当时是她一直在帮助我找到更多的思路的空间，”
　　诗羽点点头，说道，“不过，我想的更多的倒是当时我在面临这种严苛的局面的时候为什么没有一点失败的感觉呢？”
　　“没有失败的感觉？什么意思？”
　　和也歪了歪脑袋，问道。
　　“就是，虽然第一次的签售没什么人气，但是完全没有丧失信心，反而是想要继续写作下去呢！就感觉一定要证明给谁看的那种感觉。”
　　“嗯，这个，感觉学姐的性格肯定就是要给所有那些小看你的人打脸的性格的吧？”
　　看着诗羽看着自己的闪闪发亮的眼神，和也不知道该怎么回应，虽然他知道诗羽现在想说的是谁，但是他还是别过了眼睛，模模糊糊地把这个问题给带了过去。
　　和也给自己的这种做法的理由是“自己还没有确定选择，所以，现在贸然回应对诗羽学姐的好感，一定会出问题的”但是，他的真正的心理到底是怎么思考的，和也觉得连自己都不是很清楚。
　　但是，诗羽并没有因为和也的这种反应露出任何的沮丧的表情，或者说，她只是用一种比较理解的态度看了和也一眼，对于霞之丘诗羽来说，经受过比其他人更多失望的她，现在的心态反而是不那么急躁了。
　　所以，诗羽只是在深深地看了和也一眼后，有些随意地抬起头，继续说道：“对啊，至少定了一个目标和对手，在这之后不断地去超越就可以了嘛！”
　　“嗯，不过那个时候伦也的博客的宣传的确也帮了很多忙的呢！毕竟那家伙当时就已经是知名博主了吧？”
　　“不过我倒是对那个时候你的那种‘我什么也没有做，都是伦也的功劳’的那副惊慌失措的样子很感兴趣呢，其他人在邀功的时候，明明都是会尽量地把功劳往自己的身上揽，而你却把自己和其他人一起合力完成的工作一直往其他人的身上推呢！尤其在面对所谓的一个美少女作家的时候，正常人的反应不都应该是在她面前卖弄自己的功劳的吗？”
　　诗羽笑了笑，顺着和也转移的话题继续说了下去。
　　“咳咳，这个情况比较复杂嘛！”
　　“真的啊，你当时的那种反应很打击我的自信的呢，说的什么和自己完全没有关系吗，整个人就一直想着撇清和我的关系，要知


　　道，在第二卷的小说出版，我的人气提升了之后，即使是编辑部中，也有一大堆自以为是地觉得自己有功劳的人来我面前献殷勤呢！
　　大概是因为我在编辑部力量没法像学校里对所有人不理不睬，需要有所礼貌，所以还是让那些刚刚入职的二十多岁的家伙意味有机可趁了吧！明明办公室恋情什么的是要不得的呢！”
　　诗羽伸了个懒腰，然后轻轻拍着会场中的粘上了一些灰尘的椅子，说道。
　　看着这种一副睥睨众生的样子的诗羽，和也也只能苦笑道：“真不明白学姐你在这个时候是在用一个什么身份评价那些人，二十多岁的家伙什么的，你自己现在也只有18岁呢，以年纪小的取评价年龄大的人真的很靠谱吗？”
　　“对啊，这就是所谓的社会的悲哀了吧，年纪小的人永远要对年长的人保持尊重，我不反对长幼之别，但是因为这种资历问题，甚至年龄问题就各种打压，各种自以为是，我真的是很讨厌的呢！最讨厌的是我为了自己的目标得以实现还必须顺从这种风气。”
　　诗羽似乎是有些抱怨着地说道，“所以我觉得如果我不是那么懒的话，我一定要把这种风气给纠正过来，整个社会缺乏向前动力就是因为这帮老头子啊。”
　　“诶，似乎感觉什么时候我说过类似的话的样子，”
　　和也瞪大了眼睛，总觉得诗羽的这番话有些耳熟，“不过你即使是成为了首相大人，或者是成为了天皇的皇后什么的，也没有办法改变这种社会现状的呢！”
　　“诶，现在的皇室可以和非贵族平民结婚了吗？”
　　“不对，现在的皇后就是平民出身的啊！学姐你的常识去哪里了？”
　　“不不不，从我的常识上看现在的皇后虽然没有贵族称号，但是家里也是大户呢！像我这样的白手起家的人要成为皇室的成员还是可能性不大的吧？”
　　“你要相信皇室以后也会出现热爱ACG的人的呢，毕竟麻生太郎这样的人都能成为首相了呢！”
　　“承蒙鼓励，感觉自己的未来充满希望了呢！虽然我对我的颜值和演技还是比较自信的呢！所以如果实在不行的话，我觉得我可以装作不经意间地在什么时候‘偶遇’亲王之类的人物，然后展现出一副楚楚可怜的要求他们帮助的状态，从而获得对方的垂青也是可以的吧？”
　　“你这是在欺骗皇室家庭呢，如果最后被发现自己的亲王妃是一个痴迷于ACG的宅女的话那么整个国家的颜面怎么办啊，虽然我觉得霓虹被认为是一个ACG国度也没什么不好，但是总感觉上面那帮搞政治的笨蛋希望的并不是这种东西呢！”
　　“嗯，那样的话是不是就和英国那边的戴安娜和查尔斯一样的情况吗，王妃与王室的性格一直格格不入，更加平民化，但是反而深刻地赢得了各种各样的人的喜爱，作为这样的一个悲剧存在的话，感觉是一个比较有挑战性的任务呢！”
　　“所以不要总把自己建立在一种这么稀奇古怪的幻想之上啊，另外戴安娜可是受到了绝大多数英国人的敬爱的，如果霓虹的亲王妃是一个奇怪的宅女家里蹲的话那除了那帮死宅会叫好以外，社会的中坚阶层更多地只是会对这个国家的未来感到担忧的啊！”
　　“所以和也君的意思是我还需要去塑造一种比较符合中产阶级认知的王妃的形象啊？这就有些麻烦了呢，感觉斗志没有那么足了。”
　　“不对，这才不对吧！为什么我们要认真研究诗羽学姐有没有可能嫁入皇室这样的无厘头的话题呢，这个问题跑得也太偏了吧？还有，我们现在这种做法也可以叫做是小说的取材吗，如果是小说取材的话，现在的社会风气已经开放到我们可以轻松地拿天皇取笑的程度了吗？”
　　“好像并不是这样的样子，”
　　诗羽一本正经地点了点头，说道，“所以，为了避免某个女人产生不切实际的嫁入皇室的幻想，和也君你就先将就着把我娶了吧？”
　　“为什么突然又转到我娶了你的这种事情上啊，还有，将就着是什么鬼啊，这句话说得学姐你的身份很掉价的样子啊！”
　　“嗯，然后我们两个的女儿就可以嫁入皇室了，前提是和也君你要继承家业，去从政吧，如果是从政的话那就可以混一个很好的社会地位和贵族头衔之类的吧？”
　　“为什么连我的人生都已经决定了啊！而且政治家族和皇室联姻什么的，可是比商人和皇室联姻更加忌讳的事情了吧。另外如果我有女儿的话绝对不会让她嫁入皇室的，这么多的礼仪和束缚，我可不希望她的后半辈子就被这些事情给束缚住啊！”
　　“嗯，那就没有办法了，在我认识的其他同龄男生当中可能还没有其他比和也君的家庭的社会地位更高的人了吧，或者说我有听说过不少但是和他们的关系还没有好到可以直接谈婚论嫁的程度。”
　　“和我的关系就好到那个程度了吗？还有为什么感觉你的所有一切行为都在以让自己成为皇室的一员而结合在一起呢，把之前的那个诗羽学姐还给我啊！”
　　虽然知道现在的诗羽是用一种很正常的方式在开玩笑，但是和也还是忍不住地要对诗羽的每一句话进行吐槽。可以说，无论是诗羽还是和也，都十分地享受这种感觉了，这是一种两人之间的久违的那种可以肆无忌惮的开玩笑，互相调侃抨击的感觉了。 1对于和也来说，在有些敏感地意识到诗羽可能的对自己的感情的时候，他就对诗羽的这种调侃进行了习惯性的躲避，而诗羽，也是在同一时候，削减了对和也的“调戏”的次数，当然，也少了这些看上去在一本正经地胡说八道的对话。
　　所以，虽然知道两人是在没有意义地吐槽，但是两人都乐在其中，当然，两个人都敏感地避开了今天的约会的“时间限制”的问题。
　　但是，时间还是必须注意的，尤其是诗羽的手机在9:30的时候有些突兀地响起来的时候，这也让和也意识到，虽然诗羽在营造一种轻松的氛围，但是她对这一次的“约会”的本身，还是十分严肃地看待的。
　　“时间过得有些快了呢！那么接下来的半个小时，我们是走回去了吧？”
　　尽量用一副平静的语气，诗羽对和也说道。
　　“还是不用了吧，和加藤约的时间是12点，坐电车回去需要一个小时，也就是说我只要在11点左右坐上电车就可以了，即使是10点结束了再回去也是来得及的呢！”
　　虽然能够感觉到诗羽的那个提议是鼓足了勇气提出来的，虽然从内心中觉得诗羽的这个提议从各种意义上来说也是比较正确的，但是，和也说出口的话，却和他在内心中的那种真实的判断有些不一样。
　　“好吧，既然和也君都这么说了，我也会比较开心地接受这半个小时的呢！”
　　眨了眨眼睛，似乎是对和也的这个提议有些惊讶，但是诗羽还是很快地调整好了自己的心情，答应了和也的话，“所以，如果只有半个小时的话，新垣和也同学，这最后的半个小时的时间，就由你来决定了吧？毕竟，会主动制定约会路线的男生才是比较贴心的男生，会为女生所喜欢的啊！”
　　“诶诶诶，这可和一开始说的不一样的吧？”
　　“嘛，这也是考验你的临场发挥的地方的吧？和也君你可是要加油哦！”
　　“虽然是这么说，但是你让我立刻找到这种地方，还是很困难的吧？”
　　“那就是你的能力了呢！”


　　第二一二章：选择（一）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:51吐槽：4字数：4047从结果来说，和也觉得自己选择的地点实在是弱爆了。原本就不是那么擅长规划路线的他，在诗羽给出的最后半个小时的时间当中，还是选择了过去两人最经常去的那家咖啡店。 1用比较文艺的说法来说，那是和也与诗羽的交往过程中最为青春洋溢的时代。在和也与诗羽的关系最好的那一段诗羽刚刚出书但是还没有完全成名的时候，霞之丘诗羽没有之后的那么庞大的粉丝集团和创作压力，和也也暂时对自己的轻小说出道一事没有了太多的想法。就是在那个时候，两人在和合市的电车站旁边的这一家小咖啡厅中，可以往往就诗羽的小说中的一个细节争得头破血流。


　　但是，这种情况随着诗羽的《恋爱节拍器》的第二卷的出版以及霞之丘诗羽的人气的逐步提高而消失，一方面是因为诗羽再也没
　　有这么多可以轻松和和也商谈的机会了，她需要不断去面对出版社为她提供的各种各样的活动，并且承担新书的压力；另一方面，也因为和也觉得自己如果再和诗羽讨论小说，那似乎就是在干扰作者创作的原创性，并且偷跑小说的内容，则是和也作为一位诗羽的读者所不认为自己应该做的事情。
　　虽然和也与诗羽的关系的慢慢衰退并不是因为这个原因，但是，人类之间的感情联系，有的时候就是这么脆弱，因为缺少了固定的可以两人对话的时间，交流的时间也会变得有限。有时候，诗羽会想：如果两个人真的有过去那样的交流的时间的话，她也不会因为和也在那个冬天的晚上的一次的违约而受到这么大的打击。
　　但是，假设毕竟还是假设，当诗羽看到一脸尴尬的和也最终还是只能很无力地提出了她预想当中的方案的时候，即使是有所预料，她也还是忍不住笑了出来。这也使得本来就十分尴尬的和也的脸变得更红了。
　　“只有半个小时时间了吧，而且我之前也没有做过什么准备什么的，所以也只能想到自己最熟悉的地方了啊！”
　　此时的和也，完全就像是一个想要努力为自己辩解的做错了事的孩子，涨红了脸，拼命地解释着自己的理由，“所以，与其选一个自己不熟悉的地方最后出洋相，还不如找自己习惯的地点会比较好呢！”
　　“所以和也小朋友的意思是自己还是一个比较习惯求稳妥的人，是这样吗？所谓不打无准备之仗的意思？”
　　诗羽强忍住自己的笑意，继续说道。
　　“嗯，差不多是这样，除非在我对自身的实力十分自信的情况下，我才会选择冒险，在自己不擅长的领域，比如说约会地点什么的，也只有这种稳妥的做法才是比较正确的选择了吧？”
　　和也点点头，说道，“――还有，什么叫做‘和也小朋友’啊！”
　　“嗯，”
　　诗羽一边小口得吮吸着刚刚送上来的奶茶，一边带着有些回忆的姿态想着，“说到这里的话，和也你在轻小说出道的问题上也是属于稳健派了吗？在那次一对一的PK中被我干掉之后你也没有太多的想要重新出道的意思呢，其实你当时没有必要跟着町田编辑不放的，就像后来的编辑部的副主编一样，其实你跳槽去其他出版社也是有很大可能出道的呢！”
　　“啊，这个啊，我也不知道是为什么，”
　　和也也有些疑惑地摇了摇头，说道，“其实我倒没有觉得我是那种十足的关于轻小说的稳健派类型的人吧，如果为了求稳的话我也不会去参加大赏这种很依赖运气的比赛了。不过在输给学姐之后，我的确也就没有了出道的想法，只是想着如果学姐成功那就最好了。”
　　“啊啦，这句话说的，比较符合一个约会时男生对女生说的话呢！”
　　诗羽点了点头，摆出了一副高深莫测的表情，同时也掩盖住了和也刚才说那句话的时候的她心中的那一丝颤抖，“你这个家伙看上去有些木讷，但是关键时刻还是挺擅长玩弄女生的感情的嘛！”“这个啊，”
　　如果按照和也平时的对诗羽的反应，他现在的做法应该是带着一副无奈的表情表达“诗羽学姐你不用这么调戏我了吧？”
　　但是，现在他只是有些沮丧地低下了头，无奈地说道，“也许吧，如果我能够早点意识到一些问题然后去避免就好了呢！”
　　而看着这样的和也，诗羽也不禁有些语塞，她试图从一个学姐的角度去安慰一下和也，但是想到自己也是所谓的“受害者”现在和也的这番话也许也是针对她的，她的心中也有一些五味杂陈的感觉。
　　诗羽也有想过如果当时和也没有在她的世界中掺和一脚那现在到底会是一副怎样的情况，或许她会比现在活得更加轻松，不用这


　　么纠结，但是也许又会是另外一个情况，比如她在没有人支持的情况下不那么容易坚持到小说的第二卷出版，又或者是得到了其他人
　　的安慰和支持最终换成了喜欢上另外一个人。
　　但是逐渐地，霞之丘诗羽就抛弃了这些无谓的幻想，因为她也已经慢慢意识到了，做出这种无谓的假设是根本没有意义的，与其考虑这方面的一些奇怪的事情，还不如让自己认清现实。
　　所以，看着多少有些自责的和也，诗羽也只得无奈地苦笑了一下，一边抱怨着“为什么我要做这种事情”一边对和也说道：“之前的事情我们无法改变，但是和也君你的话，你应该是知道自己要做什么的吧！”
　　“嗯？”
　　和也抬起了头，看着露出了难得的严肃表情的诗羽，最终重重地点了点头，“谢谢诗羽学姐，我之前也是这么想的，即使……”
　　和也顿了顿，有些犹豫地看了看诗羽，把自己的那番感觉在立flag的话生生地咽了回去，用平常的正常的神色说道，“但是真的十分感谢你！”
　　诗羽自然是能够明白和也的强行压下去没有说出来的话想要表达的意思的，她的脸色稍微的黯淡了一下，但是很快就恢复了正常，尽量轻松地扫了一眼咖啡店中的时钟，她主动站了起来，说道：“时间也差不多了吧，那么，和也同学，就请你完成陪我约会的最后一项任务，可以吗？”
　　“好的。”
　　和也也站起身来，看着一脸端庄的样子的诗羽。
　　“那么，既然是约会的话，即使是模拟的，可不可以请你最后挽着我的手送我回去呢？”
　　诗羽的这句话看上去只是一个请求，但是她脸上的那种有些不甘的表情却让这句话变得格外有分量。
　　和也自然明白诗羽的这句话中隐含的情感，他下意识地想要辩解一下：“那个，诗羽学姐，其实也不用这么……”
　　“和也君，可以吗？”
　　但是，诗羽并没有让和也把这句话说完，她只是直直地看着和也的眼睛，认真地对和也说道。
　　“嗯，好吧！”
　　感受到了诗羽的那种比平常更甚的压力，和也最终还是收回了刚才的那句话，默默地点了点头。
　　“没错，至少，约会的工作，需要完成到底嘛！”
　　诗羽点点头，露出一副满意的笑容，说道。
　　----------------------------分割线--------------------------------和也在与诗羽分开之后登上回程的电车。他也象征性地让诗羽和他一起回去，但是诗羽还是以“自己需要留在这边处理杰弗逊饭店的退房的任务，然后顺带和已经到和合市的町田编辑商量一会儿关于新小说的宣传问题”的这种让和也无法进一步要求的理由拒绝了。
　　当然，无论是和也还是诗羽都心知肚明，虽然一方面在请求，另一方面提出了理由拒绝，但是两人都只是象征性的做法而已，在两个小时的约会时间结束的时候，其实某种意义上两个人都已经知道了最终的结局。
　　如果要让和也找接受霞之丘诗羽的理由，和也觉得自己可以找到无数个理由，因为，从诗羽的身上，他永远可以发现各种各样的优点，各种各样的比自己更好的优点，也就更别说从感情上诗羽已经比他更加勇敢了。
　　如果要说两人的相处模式很奇怪的话，和也从来也没有遇到过比这一次的约会时的两人的更加舒服的相处模式，如果可以的话，和也觉得让他把这一整天都花在与诗羽的约会上都是可以的。
　　但是，达成这种情况的前提就是如果，没有其他人的话。
　　和也也不知道这个所谓的“其他人”是谁，但是他总觉得自己不应该如此轻易地就下结论，所以他选择了拖延。虽然这并不是说诗羽就已经出局了。但是，在和也犹豫的时候，这本身就意味着诗羽的脚步已经慢了一步。
　　从战略的角度来说，诗羽的做法选择的是一种“先发制人”的做法，也就是说，先用自己的完美表现给了和也一个最好的印象，那么，即使后来的人表现得再好，在没有超过诗羽的情况下，至少这一场约会上的“战役”她就已经赢了。
　　霞之丘诗羽几乎成功了，在诗羽提出离开的时候和也的主动的挽留就已经证明了这一点，和也对于诗羽的相处感到十分的开心。
　　但是，最终，和也最后的那种有些犹豫的表现，则意味着诗羽的这场胜利并不是那么彻底，在一开始没有办法锁定胜局之后，最初的约会的人的胜率也只会越来越低，因为，对其他人的良好印象，会慢慢地把对她的印象给覆盖掉。
　　和也没有想到这一层，他只是模模糊糊地有一种觉得要和诗羽分别的意识，但是对于精心准备了今天的计划的霞之丘诗羽来说，她已经能够精准地预测到和也的这种反应最后的结局了。


　　正如当年在为加藤写伦也的反应的剧本的时候在和也的帮助下精准地预测了伦也的可能的反应一样，对于自己更加熟悉的新垣和也，霞之丘诗羽也写了一个更加完善的拥有更多分支选项的剧本。同样的，作为一个最优秀的演员，诗羽将自己的感情与可能产生的让和也的反应最为深刻的印象的路线结合了起来。


　　作为一个优秀的小说家和剧本作家，霞之丘诗羽已经把她能做到的事情做到了极致。
　　但是，再完美的作品设定最终也不能改变结果的不完美，作为小说家的诗羽其实是深刻地意识到这一点的。


　　正如小说的设定最终只是一个符号，真正能够吸引到人的是小说的情节一样，诗羽的剧本的安排最终也只是一个自我满足的标志，真正能够决定胜负的是和也自己的选择，但是显然，从这个角度上来说，诗羽的预期，并没有达标。
　　所以，在目送和也登上返程的电车之后，霞之丘诗羽从自己的口袋中掏出了手机，犹豫了很久，还是重重地按下了那个电话号码。
　　“喂，小诗，是决定好了吗？”
　　町田编辑的声音一如既往的稳定，但是声线中的那种有些颤抖的感觉则暴露了她心中的那种不平静。
　　“嗯，决定好了，町田小姐，希望在接下来的一年中也多多指教了呢！”
　　诗羽重重地吸了一口气，对着电话的另一头说道。
　　“没什么呢，”
　　町田的唇边划过了一丝胜利者的笑容，“毕竟，小诗还是做出了一个正确的选择了呢！”
　　“虽然有些早，但是，大概是正确的选择了吧？顺便你可以把rouge-en-rouge的红坂的联系方式给我了吧，新的社团任务，我也可以开始准备了呢！”
　　诗羽抬起头来，自言自语地说道，“和也君，这一次的离开，是你自己选择放走的，所以，你也不至于应该再追我回来了吧？虽然，要和你对抗什么的，还是觉得，有些讽刺呢！”


　　第二一三章：约会日（四）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:51吐槽：1字数：4059当和也有些摇晃地从电车上下来的时候，他觉得自己是处于一种特别迷茫的状态，这也使得他再度吐槽起了小说中的那些同时和许多女生约会的男生。
　　只有亲身经历过才会感受到那种所谓轮流约会给人带来的困扰，这种困扰绝对不仅仅是时间上的，也是整体的对人的感情上的。
　　尤其当你对和你约会的人都怀有一定的感情的时候更是如此。
　　就以和也举例，在刚才的与诗羽的“约会”的过程中，他对诗羽的情感是在不断上升的，但是这种上升却会因为强制的时间安排被打断，所以，和也想到那些可以同时周旋在众多女生当中而都“倾注”了自身的情感的主角，只能觉得那些人要不就是真的在感情上特别迟钝而冷漠，要不就是隐藏得很深的花花公子。 1“但是，虽然很不舒服，我还是在做这种很糟糕的事情呢！”
　　距离和加藤约定的时间还有一个小时，和也有些漫无目的地在街道上走着，在他的原计划当中，他考虑过回家休息一下，但是，一想到今天早上的绫濑的对他投来的那种格外关注的眼神，和也的心也就莫名地提了起来，这也让他打消了回家的想法。
　　“想到这里，在和加藤见完面之后，接下来是和绫濑的‘约会’吗，那个孩子，真是越来越想不清楚她在想什么了啊？”
　　想到自己不但要在男女之间的感情方面做出选择，又要在亲情上顾及好自己的妹妹的想法，和也的脑袋也就疼了起来。
　　“如果那个时候诗羽学姐再推动一把什么的，让我现在就做出了决定，也许也就不会这么痛苦了吧！”
　　和也有些自私地这么想着，但是他也知道，都已经到了这种程度了，如果再让诗羽继续拉下面子，那么，霞之丘诗羽的能够为他所倾慕的那种性格和品质也就不在了。
　　如果让人给和也在“死宅”与“现充”的两种身份之间做一个选择的话，那么相信绝大多数人给和也确定的身份都应该是“现充”这不仅仅是因为和也现在处于随时可以脱单的状态，更因为和也平时的活动，绝对不只是包括了把自己宅在家里的活动，足球、社团，当然还有让无数男性同胞羡慕的女生的移动衣架的工作，都足以让和也和“宅”这个字脱离关系。
　　但是，也只有和也自己才知道，当自己一个人的时候，自己能够去的地方是多么有限，和也不喜欢逛街，所以他绝对不可能做到在没有陪着其他人的情况下一个人上街去消磨时间，哪怕是秋叶原电器街也不行；和也倒是可以去踢球，但是一来现在没有伙伴一起踢球，二来为了今天的约会，他总体上倒是打扮地有模有样的，也不可能用着这身装扮去踢球。
　　所以，总而言之，就是现在在街上闲逛的和也感到很无聊。很无聊，但又无处可去。
　　“所以，为了防止诗羽学姐那样的情况的出现，还不如早点去越好的商场那里蹲点吧！”
　　最终重重地叹了一口气，和也放弃了让自己一个人在街上找乐趣的想法，还是慢悠悠地朝着约定好的地点走去。
　　-----------------------------分割线------------------------------加藤与和也约好的地方是两人第一次“约会”时去的购物中心，有了之前的诗羽的经验，和也也多多少少地对加藤选择的这个地点有了一种更多的想法，虽然在所有人当中，和也对加藤之于自己的情感是最不确定的。如果说用那种比较自恋的想法看的话，和也会觉得加藤对自己是有好感的。
　　但是，如果让和也尽量地从客观的角度看加藤和自己平常的对话的话，他只能觉得加藤是一个与自己关系不错的好朋友。如果仅仅因为加藤在对待自己的时候似乎说了更多话就把加藤也当做是对自己有好感的话，那和也觉得自己也实在是太自我感觉良好了。
　　所以，当和也冷静下来的时候，会觉得加藤也在英梨梨与诗羽的这种“战役”中掺和一脚感到十分奇怪，但是他也没有办法直接向加藤询问所谓的“加藤，你也要和我约会是因为喜欢我吗？”
　　的这种白痴问题，所以，他也只能按着接下来的情况走一步算一步了。
　　但是，这个时候的和也，并没有发现，他的想法，已经开始出现了微妙的偏差。
　　从最初的目的来说，伦也让和也分别和其他人约会时所持有的想法是让和也分辨清楚自己的心中所确定的目标。但是，因为之前的与诗羽的约会，以及在离开诗羽之后那充斥着和也内心的自责感和愧疚感，使得他现在，已经完全站在了考虑其他人的立场上，而完全把最初的目标给弄乱了。
　　因此，尽管和也没有意识到，但是现在的他，并不是一个追寻着自己的内心的人，而是一个追寻着其他人给他带去的步调的人。
　　不过，对于现在的和也来说，让他松了一口气的事情是，似乎，加藤惠并没有像霞之丘诗羽那样很早就出现在了约定的地点等待，至少，这一回的约会，和也成功了完成了“比女生提前到达”的任务。
　　----------------------------分割线----------------------------“啊，不好意思，我来晚了！”


　　正当和也有些发愣地看着自己的手机的时候，加藤的有些柔柔的声音传了过来，而这个熟悉的声音，和这种熟悉的场景，总让和也有一种似曾相识的感觉，就好像，之前的那个第一次和自己约会时的加藤惠，又重新出现在自己的面前一样。
　　和也觉得他可以大致理解到伦也在第二次遇到“掉落贝雷帽”的加藤惠时候的感觉了，那是一种属于一个人的很美好的，甚至自己都觉得不会再重现的，十分珍藏的回忆，在毫无征兆的情况下重新出现的感觉。这是一种梦幻一般的感觉。
　　当然，加藤现在的这简单的一声招呼并不是和也重新回想起那种感觉的原因，对于和也来说，加藤的那一身装扮，也是让和也有一种很熟悉的感觉的原因。
　　相比起之前明显看出有过精心打扮的诗羽，加藤的打扮要平常得许多，当然这种平常指的是加藤的那种“便装”的寻常。加藤的身上本身就有着一种比较温润的如同流水一般的气质，而这一套纯白的连衣裙和头上的粉色的帽子也让这种气质显示得淋漓尽致。
　　之前的那次春天的约会，加藤身上的色调似乎是正好是反过来的，粉色的外套配上白色的贝雷帽，那是一种比较萌系女生的可爱的感觉。当然，这一次的色调相反搭配的打扮，让加藤在不失可爱的同时，增加了一丝白色的衣服所特有的纯洁的色彩。
　　“嗯，新垣同学，怎么了？是刚刚从和合市回来所以有些累吗？”
　　加藤瞪大了眼睛，自下而上地看着低着头的发愣的和也，这也让和也终于反应了过来。
　　“啊，不是呐，这个，加藤，你的这种打扮，不冷吗？”
　　为了掩饰自己的尴尬，和也慌张地摆了摆手，看了一眼加藤手上的灰色的毛线手套，再看了一眼看上去和这种与冬天环境不那么搭配的裙装打扮，有些别扭地问道。
　　“啊啦，这样啊，没什么关系的啦，别看我现在穿成这样，但是我的上半身可是有很好的保暖的呢，另外，现在的丝袜的保暖效果也是很好的，只要不在外面走动太多的话，在有空调的甜品店里的话就基本不会有影响的呢！”
　　加藤看了一眼自己的着装，毫不在意地点点头，说道。
　　“嗯，这样说的倒是有道理，”
　　和也扫了四周一眼，但是，他很快就意识到了加藤的话语中所隐含的那个逻辑上的问题，“诶，不对，等一下，所以你的意思是，我们不去逛购物商场什么的吗？”
　　“当然不去啦！”
　　加藤点点头，惊讶地说道，“待会儿绫濑可是要你去陪她逛商场的，如果我现在让你陪我逛商场的话，那以新垣同学的商场路痴功力，如果在里面迷路的话那我可没法把你准时完好无损地交到绫濑的身上了呢！”
　　“这个，不要对我的第一次也是唯一一次路痴影响这么深刻吧，就算是我也会吃一堑长一智，后来陪你逛超市的时候不也带上了地图了吗？”
　　“嗯，还有一点就是新垣同学你现在从和合市赶回来肯定很累了吧，一般来说，12点到2点的这个时候都是大家在吃午饭和休息的时候的吧，新垣同学的午休时间，我觉得还是不要浪费才比较好哦！”
　　“这么说倒是也没错啦，但是，但是，”
　　和也看着一本正经地解释着各种各样的理由的加藤，有些头疼地拍了拍脑袋。
　　“――但是什么？”
　　加藤歪了歪头，狐疑地看向了和也。
　　“但是既然不逛商场的话，我们为什么还要约在这个咱们第一次那个，出来购物的商场的门口集合呢，我以为会有什么目的什么的。”
　　憋了很久，和也还是把自己口中的这些话说了出来。
　　但是，和也的这番话，换来的则是加藤的那种很可爱的皱眉以及不明所以的反应：“但是，来这里的话，仅仅是因为这个地方是我敢肯定新垣同学和我都知道的地方呢！你看如果要去新垣同学比较熟悉的秋叶原的话我不那么熟悉，要约在其他我比较经常去的商场的话，新垣同学也不知道，所以约在这里是最方便了吧？”
　　“仅仅是因为这个原因？”
　　和也目瞪口呆地看着加藤。
　　“嗯，如果说一定还有其他原因的话，”
　　加藤抿着嘴稍稍笑了一笑，说道，“那就是我还看中了这附近的一家甜品店呢，想着最近一段时间大家都比较忙没时间过来，就让新垣同学陪我先过来试一试了，如果试了不错的话，那以后推荐英梨梨和绫濑她们来这里也是可以的呢！”
　　“这种感觉我突然成为了一只小白鼠了啊！”
　　“但是甜品店的话无论怎么样也不会做的太难吃的吧，所以你的这个小白鼠的逻辑可是完全不成立的哪！”
　　加藤很认真地摇了摇自己的手指，说道。
　　“好吧，既然这样的话，”
　　看着似乎对自己的这种安排十分满意的加藤，和也最终还是半信半疑地接受了加藤的这番解释，“那我们就去你看上的那家甜品店了吧，的确我现在也有些累了，可能在这种地方养一下精神会是一件好事呢！”
　　“OK，那就由我来带路了。”
　　加藤轻快地说道，率先迈着步子朝前走去。
　　“如果是这么说的话，那大概我之前对加藤的那种先入为主的判断的确是有问题了呢，如果加藤只是把我当做普通朋友的话，是不是意味着我应该是不会伤害到她了吗？”
　　这样想着的和也，当然没有注意到，加藤惠，无论从言语中，还是从动作上，都比平时要高昂了不少。
　　那个一向平静如水的加藤惠，至少，从情感上，看上去正如她所表现出来的那样欢乐，但是正是这样的欢快，才是一种不符合加藤惠的状态。
　　“不过，那个家伙，对这个碰面地点的确定，真是不能不让人有其他的想法的啊！”
　　苦笑着嘟哝了一句，和也跟上了已经走远的加藤的脚步。
　　所以，忙着跟上加藤的和也，并没有注意到，似乎是为了回应他刚才的那句话一样，远处的加藤惠的最终，轻轻地吐出的那一句话：“所以说，新垣同学还真是容易被骗到的啊！约会地点什么的，不可能是随便确定的吧？虽然，让我找到一个比较合适的可以骗过你的理由什么的，也的确花了我一个晚上的时间呢！”


　　第二一四章：无法维系的现在
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:52吐槽：0字数：4482一家新开的甜品店中，和也和加藤安静地相对坐着，看着加藤慢慢地搅动着桌子上的布丁，然后用一个很缓慢的姿势讲布丁慢慢地送入口中，一副显得十分享受的样子，和也却觉得自己有些郁闷。
　　和也与加藤的正常相处模式就是这样，两人坐在一起，互相不说话，但是在对方需要的时候还是可以领回到对方想要表达的意思。同桌的时候是如此，在社团活动教室里的时候也是如此。
　　但是，现在的和也却不能明白加藤想要表达的想法，虽然两人的相处的模式和平常并没有什么不同，但是，两人相处的环境却和正常相处的时候完全不一样了。
　　“两人一起出来，即使不是冠以‘约会’之名，但是多多少少也应该说一些话的吧，”
　　看着不发一声的加藤，和也头疼地摇了摇脑袋，虽然平时在两人的相处中也是他主动挑起话题，可是今天的他，在和诗羽的两个小时的相处之后，心中着实有些发乱，所以也不知道该说什么，因此迫切地想要让加藤首先说话。
　　但是，和往常一样，加藤惠还是没有想要主动说话的意思，她很认真地盯着眼前的布丁，就像布丁就是全世界一样。
　　无奈之下，和也还是尝试着挑起了话题：“所以说，加藤你觉得中饭可以用一顿布丁解决了就可以吗？”
　　“嗯，新垣同学的意思是吃不饱吗？也对呢，甜品什么的，对于男生来说的确不能作为中饭吃的。”
　　加藤抬起头，皱了一下眉头，“既然这样的话，那就去其他找个其他地方吃午饭吧？”
　　“不，我不是这个意思啦，”
　　和也摇了摇头，说道，“我的意思是说，女生不是都有那种‘甜食是放在另一个胃里’的说法的吗？所以，中饭只吃甜品的话，我能够想到的唯一的可能性就是你在减肥哦！”
　　“嘛，如果是这样的话，那我就在减肥好了，感觉如果能够达到英梨梨的身材也是很不错的呢！”
　　“你是认真的？”
　　想了想英梨梨那屡次被诗羽嘲笑的白板身材，和也白了白眼睛，“那以后诗羽学姐嘲笑的对象可不就是英梨梨了哦，还要连带上你的。”
　　“但其实英梨梨的身材还是很好的呢，你看她的腰是很纤细的类型，女生都很羡慕的啊，处于丰之崎学园顶端的表之美少女身份的英梨梨，如果只是颜值高的话怎么会让人心服呢？”
　　加藤摇了摇头，说道，“而且，新垣同学你也知道霞之丘学姐在逗弄英梨梨的时候可不是因为她的身材的吧？”
　　“嘛，这个到也是，我只是随便一提，”
　　和也点点头，“但是加藤你现在的身材已经挺好的了，毕竟，那个……”
　　和也在说出这番话的时候，不由地想到了几个星期前在山谷下两人一起呆的那两个晚上，虽然时间已经过去了一段时间，和也和加藤也一直在默契地对这件事情不再提起，甚至主动遗忘，但是对于和也来说，一想到当时的情景，依然好像身临其境一样，让他有一种面红耳赤的感觉。
　　显然，和也的这幅样子让加藤也想起了当时的情况，虽然当时的加藤处于发烧状态，意识也不是很清晰，但是那种肌肤相亲的感觉还是让加藤不禁红了红脸，所以，主动地转移了话题，加藤继续说道：“不过，如果霞之丘学姐能够继续嘲笑我的话，那也是挺好的呢，毕竟，如果要嘲笑的话，那大家就会继续在一起坚持下去了吧，对于这个社团。”
　　“嗯，你的意思是？”
　　和也看了一眼加藤，发现她的眼神中闪现着一种梦幻般的色彩。
　　“实在是，很喜欢啊！”
　　突然地，加藤这么说道。
　　“加藤？”
　　和也看着突然发出这样一番宣言的加藤惠，不禁往椅子的背后靠了一下。
　　“对啊，新垣同学，我说的是，”
　　加藤直直地看着和也的眼睛，表情不那么丰富的脸上，做出了那一副她能展现出来的最认真的表情，对着和也说道，“实在是很喜欢啊！”
　　“额，这个是，表白吗？”
　　和也楞楞地看着加藤。
　　“对于社团哦！”
　　但是，加藤接下来的补充让和也松了一口气，或者说，在松了一口气的同时，突然升腾起了一种失望的情绪也说不定。
　　“嗯，对于blessing-software吗？”
　　和也看着加藤，“感觉平时你是很少说出这种明确的表达自己的喜欢的话的呢！”
　　“大概吧！”
　　加藤拍了拍自己的头发，露出一个懒散的像小猫一样的表情，说道，“因为，在这个社团里，我真的认识了很多朋友啊！新垣同学，英梨梨，安艺同学，包括霞之丘学姐也是，我不知道学姐有没有把我当做朋友，但是我已经把她当做朋友了呢！”
　　“这么说倒也没错，但是想到你小时候是知道我的，然后过了这么久才成为朋友总有一种很别扭的感觉。”
　　“这个倒是不重要，不过我想的就是，这个很梦幻的地方，应该不会就此解体吧？”
　　“你的意思是？”
　　虽然和也象征性地问出了这样一番话，但是他也知道加藤想要表达的意思。毕竟，blessing-software本身就是一个以学校和学生社团为基础的组织，在大家离开学校后，没有那么一个固定的集合的时间，这种有些脆弱的关系在毕业之后也很难维持下去的吧？
　　而blessing-software不得不面临的一个挑战，就是霞之丘诗羽的离开，明年诗羽就要上大学了，这也意味着她不可能再参加一个高中生为核心组织的社团，或者说，无论从时间上还是从地点上来说都不允许她继续成为这个社团的成员。和也也十分清楚，这种分开，基本上从这一次的冬季comi的活动结束之后就因该会完成了。因为，寒假之后的诗羽，理论上就已经是一个大学的候补学生而不用参加高中的课程了。
　　这也让和也想起了自己与诗羽的关系，在没有了固定的交流时间之后，自己与诗羽的关系也曾经一度从一开始的那种心心相惜，变为了无法相互理解，而在难得的通过社团重新恢复关系之后，现在又将面临这种分别的局面。而且，在今天和也与诗羽的约会之后，和也进一步感觉到，这种分别，可能将是不同于以往，是一种更加郑重的分开。
　　“新垣同学？”
　　加藤的话，让和也恢复了正常的思考。


　　一边自我抱怨着在和加藤见面的时候还想起其他的女生实在是一种很人渣的表现，和也一边露出了一副笑脸，抱歉地说道：“嗯，抱歉，刚才走神了，什么事？”
　　“嗯，没什么啦，”
　　加藤仔细地端详了一下和也的脸，对和也说道，“我想说的只是，十分地感谢新垣同学啦，毕竟，新垣同学，为了社团的完整，和我们的这个空间的继续的存在，付出了很多努力的哦！”
　　“努力啊？”
　　和也迷惑地看了一眼加藤，但是随后也就意识过来加藤指的是什么，自嘲地笑了一笑，说道，“为了社团付出了很多努力，也就是加藤你会这么认为吧，其实我是一个很自私的人哦，很多时候只是想把其他人拴在自己的身边而已呢！而且，这些分裂的局面什么的，现在想想很多时候都是由我自己造成的呢！所以，以后我觉得我就做不到这一点了吧？毕竟，我现在可能还会继续造就分裂，但是，想让这种分裂的局面恢复到原点，我觉得我是做不到了，我已经决定不再这样犹豫下去了。”
　　“嗯，其实这样也是好事呢，我也知道，新垣同学很努力了，但是，有些问题，似乎并不是通过努力就能解决的呢，有些事情，就是我们无法抗拒的问题的呢！”
　　加藤点点头，说道。
　　“你理解了我的意思了吗？”
　　“对啊，大概理解了吧？所以说，新垣同学没有办法做到，现在，只能让我来帮新垣同学做到这一点了吧？”
　　加藤看着和也，郑重地说道。
　　“什么叫做你来帮我做到这一点？”
　　和也看着一脸严肃表情的加藤，一时不知道该说什么才好，“如果说是维护社团的完整性什么的，你刚才也说了，有的事情是不可以避免的，比如你也知道的吧？诗羽学姐要离开了，我们也要上高三，面对各种各样的压力之类的事情。而且，退一万步说，即使要维护社团的完整，也应该是我们男生去做吧，我不行，还有伦也啊？”
　　“但是，新垣同学你是知道的吧？所谓的社团如果真的可能分崩离析了的话，那最终的原因出在谁身上，安艺同学现在已经在很努力地维持着现在的这种关系，并想办法最终解决这个问题了吧？他的那种努力，我都能意识到，你也会明白的吧？”
　　“伦也吗？”
　　想起了伦也的那番明显不符合自己的性格的为和也“助攻”一样的话，和也一时有些语塞，他也能明白，伦也其实也在为这种blessing-software不断地努力，只是自己总是沉浸在自己的想法当中没有意识到而已。
　　“好吧，我同意这一点。”
　　和也沮丧地点了点头。
　　“既然新垣同学也意识到了这一点，但是你觉得安艺同学的努力是否有用呢？”
　　“多少还是起到了一些作用的吧？”
　　“但是，起到了一些作用，并不能解决最终问题的吧？”
　　“最终问题啊！”
　　和也怔怔地看着咄咄逼人地追问着自己的加藤，最终苦涩地点了点头，说道，“的确，没有办法解决。”
　　“没错，因为所谓的最终问题，只有依靠新垣同学自己才能解决的呢！这个时候我是不是应该感慨一下新垣同学已经成为了所谓的后宫漫画里的人渣男主了呢？”
　　看得出来，加藤似乎想要在这个时候开一个玩笑，但是，平时基本不说笑话的她的这句话一说出口，反而更加像是一种对和也的质问。
　　这应该是除了和也以外的其他人当着和也的面第一次挑明这个话题，但是和也也对这种情况并不惊讶，因为，现在的这种状态，只要不是情感绝对迟钝的白痴，都能看得出来修罗场的局面的形成。所以，加藤的这番话，让和也只是产生了一种莫名的愧疚。
　　“对啊，所以我一定要快点解决这个问题，虽然很难，但是绝对不能再拖延了。”
　　似乎是在自我催眠一样，和也一面自我强调着，一边自言自语地说道。
　　“但是，正因为是我自己的问题，所以你也没有办法帮我努力的吧？”
　　而想起了刚才的加藤的那一番话，和也又有些疑惑地反问道。
　　“嗯，是这样的呢，当然啊，和安艺同学一样，我没有办法直接帮你解决这一问题，但是，我同样的，也可以像他一样促进对这一问题的解决的吧？”
　　“我不是很明白你的意思？”
　　和也觉得今天的加藤和他的对话，应该是之前的几个星期的总和，而今天的加藤，对他说的那些让他不清楚的话，可能超过了与加藤相处以来的所有让自己弄不明白的话的总和。
　　“嗯，简单来说，新垣同学，我很珍惜这个社团，所以，我不希望因为我的原因造成社团的分裂呢！”
　　“所以说，加藤你的意思是？”
　　“新垣同学在怀疑我对你是不是有好感吧？这也难怪呢，自我感觉良好的男生总是觉得女生在对他又特殊态度的时候就是对他有好感。”
　　“抱歉了啊，我自我感觉那么好。”
　　和也苦笑着说道。
　　“所以说，我想和新垣同学说的是，即使我对你有好感，对你的好感也没有上升到可以牺牲这个社团来成全的程度哦，所以说，如果你要向我表白的话，那么对不起呢！”
　　“加藤？”
　　看着首先给自己发了一张好人卡的加藤，和也愣住了。
　　“嗯，抱歉了呢，总觉得我自己这么做似乎也有一种自我感觉过于良好的表现了，如果新垣同学对我没有好感的话，我这么做是不是有些自作多情了呢？”
　　接下来，和也看到了自己从来没有见到过的加藤的一面。
　　加藤惠，抬起头来，眼眶中噙满了罕见的悲伤。
　　“所以，无论是不是我在自作多情，新垣同学，至少从我的身上，你可以解放了哪！”
　　和也没有见过加藤哭泣的样子，之前没有见过，之后也不应该见过，因为，加藤惠本身，似乎就应该是一个不会哭泣的人。
　　“嗯，总感觉这样的话有些奇怪呢，你看，这番话，明明应该是两个小时快到的时候才能和你说的，现在说出来什么的，所以，新垣同学，都怪你要这么早和你说话的啊！本来在我的预计当中你可是不会这么早就和我说话的。”
　　和也张了张嘴，不知道该如何回复。
　　“不过，抱歉，虽然在约会半途抛下男生很失礼，但是也许这幅样子和你说话更加失礼吧？我就先走了，抱歉了呢！”
　　加藤站起身来，直直地朝着店门外跑去，和也的手习惯性地想要伸出去抓住加藤，但是最终却只抓住了空气。


　　第二一五章：选择（二）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:52吐槽：0字数：4023加藤惠是一个不懂竞争的人，这种竞争不是因为她不需要竞争，而是因为她从来就没有想过要争夺过什么东西。
　　就像英梨梨和诗羽那样，拥有校园女神级别的相貌和天赋般的才能的时候，绝大多数的东西她们都唾手可得，所以她们不需要竞争。但是这不意味着她们不懂竞争，在她们的才能无法轻易企及的领域，她们还是会付出自己的十二万分的努力去竞争。
　　否则，英梨梨也无法在自己的母亲逐渐淡出egoistic-lily之后继续把社团发展壮大，诗羽也不会在轻小说领域一步步往前进，并成为现在这样的优秀作家。
　　所以，在对和也的那种默契被打破，真正出现危机去竞争的时候，她们只要下定了决心，就会发挥自己的最强的才能去竞争。
　　但是，加藤和她们完全不一样，她完全就没有竞争的概念，从小到大，她都是人群中的一个不起眼的因素，不起眼，意味着从来没有人会和她去比较，也许小学的时候成绩排名在加藤后面的人会关注一下加藤的名字，但是即使是这种竞争和比较，也随着加藤的那种路人气场，而逐渐被无视。毕竟，成绩中游的学生有很多，而他们，永远不会成为任何一个人的长期对准的目标。能够成为目标的，也只有那些被称之为优秀的人。
　　另一方面，加藤从来也不会想去和别人抢什么东西。加藤没有什么特别珍贵的东西，如果有的话，那也许就是家人了，但是，对她来说，家人不会被抢走，家人不会凭空消失，这是一种永恒的值得自己珍贵的，但又不需要担心其他人的存在。
　　所以，因为加藤惠没有欲望，没有那种随时可能会失去的值得自己维护的东西，因此，从小到大，她完全没有竞争的概念。
　　加藤就是这样，在自己的那种似乎有些超脱的境界中，度过了自己的小学和中学，如果可能的话，应该还有高中。
　　但是，上了高中之后，一切都改变了。有了自己格外想要保留住的空间，有了自己所珍视的朋友，甚至，有了自己存在朦朦胧胧的感情的对象。
　　加藤承认，对于和也，她一开始只是把那个家伙当做一个有趣的观察对象来看的，虽然多多少少也有一种对对方的羡慕，但是，所谓的观察学习，和最终的想要成为那个人一般的人物是不一样的。人类很多时候做很多事情，都不怎么需要目的，而仅仅是因为兴趣，加藤对于和也的观察就是这样。
　　当然，人类就是这样一种别扭的物种，他会因为自己感兴趣而做一件事情而完全不考虑回报，但是同时也希望得到反馈，哪怕这种反馈不是自己做这件事情所期望达到的目的，甚至，会因为这种反馈而改变自己的初心。
　　这就如同一个人在网络上发表文章，最初也许是因为自己的兴趣，但是，在兴趣之外，他也希望得到别人的肯定，而在切实地收到了别人的反馈和肯定之后，他甚至会因为别人的反馈而继续进行自己的写作而不是因为自己的最初的想法。
　　对于加藤来说也是这样，加藤一度考虑过自己可以一直用那种只有自己知道对方的方式来面对和也，随后在各种各样的场合偷偷看着对方，然后做出自己的预测，甚至可以在有些时候随意地说出有些事实来吓唬他一下。
　　但是加藤最终选择的则是告诉和也事实，而且是用一种主动的方式告诉和也事实，加藤觉得那不是因为男女之间的感情，而是一种简单的，因为我在观察你，所以我期望得到你的反馈的意思。
　　如果可以选择的话，加藤不知道自己当时会不会重新这么做，也许会因为耐不住那种想要认可的心情而不改变做法，也许会因为觉得这么做对自己的未来造成了那种自己本不应该有的悲伤和犹豫而有些不满最终放弃。但是当时的选择是不可改变的，而在当时的选择之后，加藤觉得，自己的行为，在那之后就已经成为不由自己掌控的了。
　　逐渐地喜欢上了blessing-software这个总体上十分懒散，所有人都不那么靠谱，但是最终却能够给自己带来很多安心的地方；逐渐地有了好朋友，虽然英梨梨总是一副红着脸的样子说“我只是为了给加藤传教才让你来我家的哦！”
　　之类的话，但是在和自己相处的过程中露出的笑容可不是骗人的，当然还有绫濑，常年在各种各样的人面前表露出一种不同于年龄的成熟风度的绫濑，在加藤面前展现出一种比较娇憨的小女生的状态比在和也面前展现得都多，这也让加藤感到了自身的存在感。
　　当然，最重要的一点是，加藤有些惊恐，又有些担忧地发现，自己对新垣和也的感情，正在发生变质。
　　很多女生的对于男生的恋慕之情都是从最简单的感兴趣开始的，而在接触了对方，或者因为各种各样的事件之后，这种兴趣也许会转变为无趣，也许会转变为一种进一步的关心，而毫无疑问，加藤对于和也的态度的变化属于后者。
　　说实话，加藤不是很明白到底那种所谓恋慕的情感具体是一种什么样的感觉，或者说至少现阶段她的那种所谓的恋慕的感情并不是那么深，所以也让她无法明确感受到那种情绪。
　　但是，加藤至少知道，自己现在想要帮助和也，即使是用这种自我爆炸式的方式来为他的思考指引道路也在所不惜；自己也对和也有可能的对自己的一些特别关心的举动十分享受，比如，在山谷下的那两个两人一起相处的夜晚，加藤在感受到了和也的努力的同时，也有一种可以被称之为幸福的神情。
　　但是，这种感觉毕竟是不清楚，也是不明确的，不清楚恋慕之情的加藤惠，在自己的爱恋的感情不明确的时候，是不会因为这种感情而放弃自己已经确定拥有的，确定珍惜的，那个属于自己的社团和小团体的稳定感和幸福感，也不会因为这种感情而去割裂自己可能很难再获得的友情。
　　所以，加藤选择了放弃，这不是一种所谓的圣母式的自我牺牲和成全她人，而是一种她的内心的真实想法，加藤是一个理性的人，当理性的人处理感情问题的时候，她是不会把那种细微的不确定的因素纳入参考范围的。
　　当加藤把这些话自顾自地告诉英梨梨和诗羽的时候，她并没有在意对方的反应，但是，当她当着和也的面，把这些话告诉和也的时候，她却罕见地乱了分寸，因为，自然地说出这番话的时候，心中的那种痛苦和悲伤马上要溢出来的感觉，是她这一辈子的第一次体会这种感觉。
　　所以，也是有生以来第一次的，加藤在自己做出的决定面前选择了逃跑，因为，第一次，她开始怀疑自己的做法的正确性。
　　-----------------------------分割线-----------------------------对于感情的理解，自己的判断到底是准确还是不准确的呢？和也的心中第一次想到了这样一个问题。
　　当加藤在自己的面前流露出那一副罕见的悲伤的样子，然后离去的时候，和也突然觉得自己之前所做的一切事情都是在扯淡。
　　加藤的最后的那副表情所蕴含的含义，和也能够明显的感受到对方的眼睛肿的那种无奈与哀愁，但是他却无可奈何，因为，他能够说的所有的话，加藤都用自己的准确的预知把和也接下来可能说的话堵死了。


　　正如同诗羽似乎能够准确无比地把自己在面对各种各样的情况时的反应预料到，然后根据自己的反应制定约会计划一样，加藤也做到了这一点，只不过，加藤的做法与诗羽的做法不同，诗羽是在把和也往自己的身边拉，而加藤则是把和也推离了自己的身旁。


　　一时间，和也似乎觉得，自己对自己的了解，还不如这几个女生深刻，甚至都不如伦也深刻，对于自己的行为模式，和也觉得自己似乎是行尸走肉一般，完全在按照着一种自己不知道的剧本在扮演。
　　而当和也在甜品店中发呆了很久之后，他在慢慢地清醒了过来。
　　“不对吧，但是这样会很奇怪的吧！”
　　想起了加藤最后时刻的那番话，和也的心中突然升腾起了一股无名的怒火，“为什么感觉你们所有人，都是从自己的角度告诉我应该怎么做啊，为什么，感觉，从一开始，我就进入了你们所设立的语境，你们所设立的环境当中不可自拔，一开始我可不是这样想的啊！”
　　“什么‘新垣同学没有办法做到，现在，只能让我来帮新垣同学做到这一点了吧’什么的，这种话完全就是自说自话的啊！如果你真的明白现在的我是在做什么的话，那你就完全没有必要说出这番话的啊！”
　　不知道为什么，对于加藤的这种对自己的指手画脚，和也有一种格外的愠怒，也许是因为之前诗羽对和也的引导是那种潜移默化的，而加藤，则是用一种比较果断的不符合加藤风格的方式，强行地把和也带入自己的话语，所带来的不满。
　　“我现在要做的事情，就是为了维护这个社团的完整啊！而不是你说的那样，我现在做的事情，是在导致社团的分裂，你把一开始的这个逻辑前提就打破了，这让我如何进行冷静的思考？”
　　和也越想越觉得加藤之前的那番话十分的具有诱导性。
　　现在的blessing-software的情况很简单，因为和也的原因，所有人都似乎失去了在社团中继续工作的动力，社团本身也成为了一种气氛很尴尬的场所。所以，伦也的目的就是通过这种快刀斩乱麻的做法，让和也一口气解决和不同人都处于暧昧但是却不做出选择的感情上的混乱的情况，最后以达成重新团结社团的目的。这也是和也现在的这一系列做法的最终目的。
　　而在加藤的解释语境当中，她默认了一个前提，那就是，如果和也做出选择的话，那必然会导致其他人的心灰意冷，随后进一步促使社团的分裂，所以，加藤选择了推出，并且表明了一种“即使你选择了其他人我也会为了社团的团结而绝不离开”的心态，这看上去是为和也减轻了压力。
　　“但是，伦也对我的期望，和我给自己的目标，可绝对不是这个前提啊！”
　　和也摇了摇头，对着自己的对面的已经不在了的，只留下吃了一半的布丁的加藤的位置，暗暗地说道，“从一开始，我的目的就是，在保持社团的完整的情况下，解决现在大家的这种尴尬的气氛的吧？如果有人离开什么的，那就去抢回来好了啊，如果大家的这种羁绊会因为我的感情上的选择了破裂什么的，那也实在是太可笑了吧？”
　　和也不知道自己的这种想法是否是过于想当然了，还是说他在提一个自己的能力达不到的方案，但是，至少出于对加藤的那种自说自话的反感，和也带着一种愤怒的情绪，重新振作了起来。
　　尽管，他自己也不知道到底这种振作最后是否能够达到好的目的。
　　“不过，至少，我是不会认同你的这种理念的，加藤！”
　　慢慢地从椅子前站了起来，和也轻轻地朝自己挥了挥拳头，“或者说，很抱歉呢，我就是对这种过于强硬的态度有些逆反心理的人呢！所以，选择什么的，不用你来替我决定，不用你来告诉我可以放弃什么，我只需要在最后找到那个明确的答案就是了。”


　　第二一六章：约会日（五）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:52吐槽：1字数：3927因为加藤的提前离去，和也与绫濑的约定的时间也宽松了不少，虽然从和也本人的角度来说，他是并不愿意在面对加藤的时候出现这样的结果的。
　　但是无论如何，在以在经过一番心理调整之后，和也也得以比较准时地来到了和绫濑约定的商场门口，而在和也叫不出名字的一看就是女中学生比较喜欢的商场的门口，绫濑已经有些不安地在等待他了。
　　和也之所以没有在想清楚之后自己的决定之后立刻动身前往和绫濑约定的地点，主要原因还是在于他想要调整一下自己的状态和心情，正如在和加藤约会的时候始终受到诗羽的事情的影响一下，和也不希望在久违地陪自己的妹妹逛街的时候还因为自己之前的那些让自己不那么痛快的事情影响到绫濑的心情。
　　虽然和也不知道绫濑在这个“约会大作战”中秉承的目的到底是什么，但是他还是没有想太多，虽然这几天绫濑在家里的表现总是让他有一种微妙的不和谐的感觉，但是和也把那种状况理解为了是绫濑对自己可能找女朋友的一种回应，而约会这件事是在当时两人的那番谈话之前决定的，所以对于这件事，和也的心情还是比较放松的。 1虽然今天早上绫濑一大早起来喂自己准备早饭的表现的确让他有些意外，但是在那之后的其他事情，显然比绫濑的这种小小的不寻常更加让和也在意，所以这个时候的和也，也已经把早上的那一小部分异常忘了个一干二净。
　　当然，因为本人完全没有考虑过对自己的妹妹有超出亲情的感情的想法，所以和也也自然而然地将绫濑最近的状态理解为了一种妹妹的久违地对兄长的关心和依赖，而没有往那些比较奇怪的地方去想。
　　“总而言之，至少在这两个小时中，绝对不能让绫濑感觉到刚才的异样！”
　　在心中暗暗下定了决心，和也这么想着。
　　对于他来说，即使自己再怎么纠结于难过，也不愿意让自己的妹妹过多地为自己担心或者忧虑，这是和也处事的基本准则。
　　----------------------------分割线-------------------------------“绫濑！”
　　整理出了一个笑容，和也挥着手朝等在商场门口的绫濑走了过去。
　　“啊，哥哥！”
　　听到了和也的声音，绫濑也很用力地朝和也的方向挥了挥手，露出了一个有些雀跃的表情。
　　显然，绫濑今天的打扮也是精心搭配过的，内里是一套白色的女士衬衣，搭配着一套深蓝色的棉外套，外套的上沿刻意留了几个扣子没有扣紧，让原来是一套比较中规中矩的打扮平添了几份属于女性的魅力，也让有些学生气的绫濑顿时有了一种成熟的感觉。同时，似乎是为了掩饰自己的害羞，也许是因为天气也的确有些冷，一条粉色的围巾挂在脖子上，遮住了脖颈部位，也让蓝色外套下的白色衬衣只是露出一个比较小的三角型空间。搭配上头上的那一顶米色的针织帽，又让她夹杂着一种比较可爱的属于她这个年龄的活泼少女的感觉。搭配上红色的格子短裙以及长长的白色连袜裤，让绫濑整个人都显得悠闲而不失优雅，成熟而不失可爱。
　　虽然早上的诗羽的打扮和加藤的打扮都已经让和也眼前一亮过了，但是和也还是必须感慨一句，相比起诗羽的那种似乎是女性的直觉一般的搭配，以及加藤的那种有些随意但是特别温暖的装扮，绫濑的这身打扮，把绫濑自己的独特的性格特质，与她在模特工作中学习的那种打扮的技巧完美地融合在了一起，即使是看惯了绫濑的各种各样的状态的和也，也多少有一种惊艳的感觉。
　　那种感觉更多的是一种发自内心的对于女性的美丽的惊讶，而不是简单的认为自己的妹妹很可爱的兄妹之间的赞赏。
　　而那一瞬间和也露出的那种发自内心的欣赏甚至是痴迷的目光，也是逃不出一直关注着和也的表情的绫濑的观察的。虽然还是不是很清楚自己对于哥哥的感情到底是怎么样的，但是绫濑只知道，她现在渴望得到的不是哥哥对自己的因为兄妹之间的亲情而产生的关心，而至少是一种平等关系下产生的好感。而这种感觉，就首先要让和也意识到，自己首先是一个女生，而不是和也的妹妹的这个身份开始。
　　所以，绫濑一大早起来，虽然有一部分给和也做饭的原因，当然还有很大一部分，是为了根据今天的天气给自己搭配衣服的想法。无论是平时自己的打工挣的钱还是父母给的零花钱，数量都相当可观，这也使得绫濑的衣柜里的衣服数量完全不亚于模特打工时她可以试穿的衣服数。所以，为了找到这一身自己觉得比较适合的搭配，也着实花了绫濑的好一段时间。
　　甚至，在自己准备出门之前，绫濑还悄悄地用母亲的化妆品好好地化妆了一回，如果不是和也主动说了下午会陪绫濑去逛一下商场，绫濑的这种表现简直要让新垣夫妇怀疑自己的女儿已经交了男朋友，接下来要去约会了。
　　但是，即使知道和绫濑一起出去的对象是和也，这也足够使新垣夫妇疑虑重重了，毕竟，以他们对这对兄妹的关系的了解，他们也会常常怀疑和也与绫濑的关系是不是太好了一些，只不过和也和绫濑一直以来的那种让他们放心的态度使他们只是简单地觉得这种关系有些过火，而没有往其他地方去考虑。
　　不过，对于绫濑来说，虽然和也还没有走近，暂时无法注意到自己的妆容给自己带来的比平时更加姣好的面孔，但是和也在看到自己的着装的时候一瞬间露出的不同于平时的眼神，已经是一种大胜利了。
　　而等到和也走到绫濑身边，看着自己的笑眯眯的露出一副幸福的表情的妹妹的时候，他的眼睛睁得更大了。
　　“怎么了，哥哥？”
　　绫濑的脸上的笑容开得更盛了，显然她对和也这种表现十分满意。
　　“啊，这个，没事啊，”
　　和也有些狼狈地说道，对于绫濑的这副打扮，他虽然不是没有预料，但是还是有些吃惊，稍微用手挡住了自己的眼睛，就好像是绫濑的样子太过耀眼了一样，“所以绫濑每次出来买东西都是要化妆的吗？这样显得很麻烦的呢！”
　　“啊，哥哥看出来我化妆了吗？”
　　绫濑高兴地点了点头，说道，“没有啦，平时如果和朋友出去玩的话是不会化妆的，今天只是准备时间比较多，所以就随便画了一下，嘿嘿。”
　　“原来如此啊，的确下午2点有事情的话早上都不知道要干什么，也是比较讨厌的呢！”
　　和也点了点头，接受了绫濑的这个解释，然后由衷地赞美道，“不过我们家绫濑打扮起来比平时更加美丽了呢！”
　　“嗯，谢谢！”
　　虽然期待的就是和也的这个反应，但是当和也真的说出了这句话的时候，绫濑还是有些害羞地低下了头，有些闷闷地说道。
　　“嗯，还有衣服也搭配得一级棒哦！该说不愧是模特吗？对时尚的把握还是很有一手的呢！”
　　在一开始的那种惊艳之后，和也也慢慢冷静了下来，毕竟，虽然样子比平时的那个女生要迷人了不少，但是绫濑还是自己的妹妹，和平时的那个绫濑并没有太多的不同，所以，和也对绫濑的夸赞也自然了许多。
　　和也的这番话，让绫濑的脸变得更红了，有些害羞地压了压自己的裙摆，扭扭捏捏地说道：“嗯，也就是随便搭配了一下啦，所以说，平时的模特打工的时候，偶尔会像这样拍摄的，所以说，那个，在挑衣服的时候就突然想到了，毕竟是难得得和哥哥出来玩嘛！上一次这样子都是很久之前了呢――惠学姐的那一次偶然碰到的情况不算！”
　　“嗯，毕竟是我的妹妹嘛？随便一挑的衣服也是这么好看，哈哈！”
　　和也也就着绫濑的话继续说了下去。
　　但是，这番话却没有让绫濑的情绪进一步高涨起来，相反，绫濑的脸在那一瞬间，突然变得黯淡了一些：“所以，说到底，还是只是因为妹妹在夸我吗？”
　　“嗯，绫濑？出什么事情了吗？”
　　和也也感觉到了绫濑的刚才的短暂的一瞬即逝的不快以及喃喃自语的声音，有些疑惑地问道。
　　“嗯嗯，没事的，”
　　但是，在重新抬起头后，绫濑的表情依然和之前一样挂满了灿烂的笑容，让和也觉得自己的妹妹的自我调节能力真的很好，“所以，我们就出发吧！哥哥！”
　　随后，绫濑主动地挽起了和也的手，有些拉扯着和也，往商场的内部走去。
　　“这样啊！”
　　和也点点头，看着像双手紧紧搂着自己的胳膊的绫濑，也没有过于怀疑绫濑刚才的表现。
　　不过，绫濑的这种一开始就显得有些亲密的举动，还是让他有些奇怪：“这个，绫濑，虽然说是兄妹，但是这样挽着手，是不是有些太过于亲密了啊？”
　　“但是，哥哥你说了啊，因为是兄妹，所以这样的手挽着手，应该是比较正常的吧？”
　　绫濑眨了眨眼睛，一脸迷惑的样子地反问道，那副表情就好像是真的把这件事情当做是理所应当了的样子。
　　“诶，你都这么认为了吗？”
　　想了想绫濑平时的对自己有些亲近的表现，和也苦笑了一下，觉得以绫濑的想法做这种事情的确比较正常，所以也就听之任之了，“既然如此，你以后的男朋友不要生气就好了，不过以后有了男朋友可不要随便挽着我的手逛街了哦！我以后有女朋友的话我觉得我自己也得注意一些呢！”
　　“哦，明白了！”
　　绫濑轻轻地说了一声，但是挽着和也的胳膊的手却似乎缠得更紧了，这一回，让和也觉得那种漫画中经常有的喜闻乐见的场景也出现了，绫濑的那发育的不算十分丰满，但是在同龄人中也显得比较不错的胸部，已经牢牢地贴在了和也的手臂上，让和也感到了那一丝属于少女的独特的温柔的触感。
　　“诶，绫濑？”
　　感到了手臂上的那一种奇怪的感觉，和也下意识地想要挣脱，但是绫濑的手却把和也的手臂压住，让他并没有办法简单地摆脱，最后，看了一眼似乎有些赌气地往前走去的绫濑，和也还是选择了放弃。
　　“这个孩子，算了，反正今天就顺着她的心思吧？”
　　宠溺地看了绫濑一眼，心理暗暗想到，“毕竟，难得的兄妹之间的约会啊，之间也是这么想的啊，否则也不会调整自己的心情了吧？”
　　这么想着的和也，并没有看到绫濑的眼中一闪而过的那种郁闷以及不甘的表情，但是，绫濑也很快调整好了自己的心情：“不过，没事的，接下来还有时间嘛，毕竟，让哥哥这么快得扭转对我的态度，也是不大可能的事情，所以，我需要做的，就是慢慢来就好了吧！”
　　随后，绫濑用自己的双手合住了和也的一只手，斗志昂扬地说道：“那我们开始吧，哥哥！”
　　“好吧！为什么还要这种宣告式的话啊！”
　　和也也轻轻笑了一笑，跟上了绫濑的步伐。
　　“当然啊，宣告的话可是必要的呢！”
　　绫濑笑着说道，接着，轻轻地用和也听不见的声音补充了一句，“因为，这就是一场改变哥哥的想法的战争呢！”


　　第二一七章：尝试
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:52吐槽：1字数：4175绫濑的想法是很美好的，她想要改变和也对自己的认知，但是，到底具体要怎么做，她还是没有任何经验的。 1不是说绫濑没有准备，为了做到这一点，她甚至都从桐乃那里打听了一些“妹系”游戏和小说想为自己来借鉴和参考。比较认真的她，甚至还认真总结了“能够让哥哥喜欢上的妹妹”的几种形式。如此认真地进行“学习”的绫濑，甚至一度让桐乃产生了希望，认为自己的好闺蜜终于意识到了“妹妹”的妙处，可以和她分享一些游戏的喜悦了。
　　当然，她明智地在绫濑看到她手里的妹系挂饰时的那种死灰一般的眼神之后把这种想法压到了心里的最深处。
　　而另一方面，绫濑也一步一步进行着“妹妹形态”的整理工作。
　　在绫濑看来，第一种比较受欢迎的妹妹形态是她一直以来表现出来的那种比较靠谱而且温柔的形象，这也让绫濑多多少少有一点沾沾自喜的感觉，而这种妹妹的形象似乎在玩家当中也是比较受欢迎的，甚至她知道桐乃对这种样子的妹妹也是好感多多的。所以，一段时间以来，绫濑把自己的和也的“生活小管家”的做法发扬得更强了，更加温柔地对待和也。
　　但是，一段时间之后，绫濑却发现了一个有些让她不开心的情况，那就是，和也完全只是把自己对他的关心当做是了一种正常的家人之间的关心，也就是说，她似乎完全没有办法通过这种自己已经持续了14年的关心，让和也对自己的心态发生改变，从这个角度来说，绫濑的这种已经持续了14年的做法是失败的了。
　　所以，绫濑将目光投向了她总结出来的第二种“妹妹形态”那就是一种格外的平等对待的形态。所谓平等对待，那就是在兄妹的相处过程中采取一种平等相处的风格，说话也可以说的更加随意一些，也不用总是对对方十分温柔，说一些重的话也没关系。但是，很重要的一点就是，随时需要展现出那种自己对对方的好感，同时通过一些看似“傲娇”的做法增加对方对自己的关心程度。
　　绫濑觉得这种兄妹之间相处的模式应该是很多兄妹的正常的相处模式，但是为什么这种模式会让游戏中的兄长喜欢上妹妹，或者说产生男女之间的感情，她还是不是很清楚。对这方面事情没有太多经验的她，建立了一个假设，估计是因为哥哥在这种情况下和妹妹相处就与和正常女生相处一样轻松，所以，也有可能公平地像喜欢上其他女生一样喜欢上妹妹。从绫濑个人的角度来说，这是一套可以尝试的方案。
　　当然，绫濑还发现了最后的一种游戏中比较受欢迎的妹妹的类型，那就是对哥哥十分冷淡的妹妹，在冷淡过后展现出来了一种对哥哥的依恋，可能会戳到很多人的喜欢的点，随后进一步增强兄妹之间的其他方面的感情。
　　从本质上说，绫濑对这种情况的出现最不理解，她也是曾经压抑过自己的情感的人，但是她觉得在家人之间是没有必要掩饰这种感情的，参照她最好的朋友的桐乃的例子，桐乃与她的哥哥的关系很差劲，和这种关系很像，让绫濑觉得桐乃会喜欢上她的大哥，这简直是痴人说梦。不过，因为这种情况在游戏中实在是一个很常年的现象，绫濑也姑且把它列入了营造自己形象，改变和也的认知的一种方式当中。
　　所以，当意识到自己长期以来自己所习惯的那种对和也态度温柔的第一种妹妹的形象已经达不到比较好的效果的时候，绫濑决定，是时候采取第二种形象试一试了――不到万不得已，绫濑觉得自己是绝对不会采用第三种方法的。
　　当然，这一次的约会，就是绫濑采取新试验的最好的方式。
　　-----------------------------分割线------------------------------绫濑心中的这点小算盘，和也当然不知道。当然，即使和也知道，在为自己的妹妹的这种想法感到震惊的同时，他也一定会为绫濑的这种有些傻傻的可爱的态度感到好笑，把二次元当中的事情和现实等同起来，这实在是有些可笑了。――和也似乎忘记了自己的穿越者身份，理论上，他现在所处的“现实”正是二次元中的现实呢。
　　总而言之，对于和也来说，陪女生逛街总体上来说还是很无聊的，当然和也觉得陪着绫濑逛街的感觉多多少少还会好一点，毕竟是自己的妹妹，说起话来也会比较随意，甚至在接不上话的时候蒙混过关也不是太大的问题。
　　不过，他马上就发现，他的这种想法，彻底地错了，因为，绫濑，已经不是三年前需要自己陪的那个看上去一无所知的小学女生了，现在的绫濑，或者至少是今天的绫濑，的确有些不一样了。
　　所以，也正因为是和绫濑一起逛街，也让和也感觉到了一种更大的压力，因为，他完全没有办法跟上绫濑的时尚的节奏。如果说让他和加藤瞎逛的话，那事情可能会比较简单，加藤对衣服的搭配属于正常的女生水准，和也还可以随口说几句“不错啊！”
　　“恩，感觉换一种颜色会不会好一点”来应付。如果是和诗羽或者英梨梨――当然这两个人平时似乎不怎么喜欢逛街――那对话可能会更加简单，在挑衣服的时候不管三七二十一，往宅系风格的衣服上靠就可以了。
　　但是，这种做法对于因为长期的模特生涯而在气质上以及审美上都已经建立了一套自己的体系的绫濑来说，是绝对行不通的，同时，今天的绫濑，似乎并不是仅仅满足于和也的那种例行公事式的夸赞，而希望让和也提出更多的意见，这就让和也觉得自己似乎有一些坚持不住了。
　　“哥哥，在你看来的话，这一条浅蓝色的围巾应该搭配什么样的衣服才好呢？”
　　“恩，反正我家绫濑这么可爱啦，穿什么衣服都很棒啦！现在这件就可以啊！”
　　“哥哥你这就是在乱说了，浅蓝色的围巾搭配纯蓝色的外套，你怎么想得出这种搭配方案呢？几乎没有色彩对比会显得很单调的好吗？如果我说那边的那条黑白格子条纹的衣服你是不是也要说比较合适呢？”
　　“哈哈，这个被你看穿了啊，但是我实在不懂得衣服搭配什么的？”
　　“这是一种感觉好吗，至少你应该明白什么衣服比较舒服什么衣服看上去有些问题啊！但是哥哥你今天完全是心不在焉，任何人都应该有一种对色彩和衣服的敏感度的，即使你不会搭配衣服也不例外，所以你要好好去想，明白吗？”
　　“好吧好吧！”
　　“我这可是在锻炼你以后陪女朋友逛街的时候的能力啊！懂不懂！”
　　“但是我个人认为以后有女朋友什么了她应该不会那么挑剔来着，你知道的――”
　　“――哥哥大笨蛋！好好想想！”
　　总之，这就是在商场的最初半个小时，和也与绫濑的正常的对话模式，和也虽然很努力地在跟上绫濑的节奏，但是，无论什么时候，他却悲哀地发现，自己已经完全成为了自己的妹妹的批判的对象。
　　自己的妹妹，更多的似乎是已经把自己当做了一个可供吐槽的同龄人，这种转变，让习惯了绫濑的温柔，甚至早上还接受着绫濑的关心的和也感到不适应。
　　“把那个温柔可爱的绫濑还给我啊，不要那个绫濑，至少也把那个以前一直跟在我屁股后面用崇拜的眼神看着我的绫濑还给我比较好啊！”
　　---------------------------分割线------------------------------当然，随着“约会”的进行，绫濑的购物目标，似乎在不知不觉中发生了转移，开始耐心地逛到男性商场，来回踱起步来。
　　“绫濑你这是要为男生挑衣服？”
　　看着自己端详着男装的绫濑，和也的心中产生了一种莫名其妙的感觉，虽然他之前有说过绝对不会阻碍绫濑交男朋友什么的，但是真的当绫濑看上去有感兴趣的男生的时候，他还是有一种失落感和嫉妒感，这是一种纯粹的“哪个混小子抢走了我的妹妹”的占有欲作祟的感觉。
　　“对啊，有一个家伙的气质虽然不错，但是穿衣服的时候实在是太随便了，实在是忍不住想让人狠狠教训他一下呢，就趁几天这个机会给他挑几件衣服好了，反正钱是他给的。”
　　绫濑眯了眯眼睛，脸上露出一副宠溺而且无奈的表情，说道。
　　“诶，什么‘家伙’啊？学校里认识的男生？”
　　看着绫濑的这幅样子，和也的心中突然有一种瘙痒的感觉，这也使他忍不住追问了出来。
　　但是，听到这句话的绫濑，似乎是用一种看外星人的表情看向了和也，最后，在意识到和也的这幅表情真的是代表他没有意识到之后，才有些不满地说道：“还有哪个家伙啊，就是你啊，笨蛋，笨蛋！我说了，哥哥今天的表现很不合格，超级不合格！”
　　“虽然我的确是一个逛街苦手，但是――”
　　这已经是不知道绫濑今天的第几次有些发怒，然后使小脾气了，这也让和也突然觉得有些不高兴，毕竟，适应了一个温柔的妹妹的他，突然要管教起一个不听话的妹妹起来，这着实有些心理落差。
　　但是，正当和也准备把那种管教的话说出口的时候，他突然意识到了什么。事实上，这样的妹妹才应该是一个正常的妹妹，或者说，这样的兄妹之间的相处模式，才应该是他觉得正常的兄妹之间的相处模式，之前的那个过于懂事的绫濑，从外人的角度来说，其实可以说是很让人羡慕，但其实也蛮奇怪的。
　　虽然和也突然有了一种什么东西失去了的悲哀，但他也突然感觉到了那种应该有的感觉，于是，把到了嘴边的管教的话给收了回去，和也认真地看着绫濑说道：“这个，绫濑，你不会是进入青春期的叛逆期了吧？”
　　和也睁大着眼睛，“但是放心，你哥哥我虽然没有经历过这个时期，但是我还是能够理解你的心态的，所以，不要觉得我会拦着你什么的，只是还是希望你能够对我的态度像以前那样比较好呢！”
　　“诶，这个，不是这个意思啦，我只是觉得――”
　　对于绫濑来说，这一次的尝试，毕竟也是第一次尝试自己扮演一个自己不适应的角色，所以她也不知道自己的尺度到底把握得好不好，在表现的途中，她就经常有一点不知道什么时候才能收住的无力感，所以，和也的每一份反应，她其实都看在眼里，决定根据和也的反应对自己的表现进行改变。
　　“――怎么说呢，”
　　和也打断了绫濑的话，语重心长地对绫濑说道，“从小到大啊，你这孩子实在是太乖了，简直都已经成了我的小管家一样，这样其实不应该是一个女孩子应有的情况，虽然我不觉得桐乃那种泼辣的性格适合你，因为每个人的性格不同，但是你在这个年龄段没有一点反抗也太奇怪了，所以我还是理解你的！”
　　“那个，哥哥，我的意思是，不是……”
　　绫濑结结巴巴地说道，她已经明白和也似乎已经把她的意思往一个奇怪的方向理解了，她想要尽力地去阻止这种情况的发生。
　　“不过呢，你放心好了，我还是你的好哥哥，所以你完全不用担心我这边的反应呢！虽然我还是觉得你应该做到理解我们，但是――”
　　“――不要说了啦！”
　　绫濑放大了声音打断了和也的话。
　　“诶，绫濑，咱们有话好好说！”
　　“哥哥是笨蛋！大笨蛋！大大大笨蛋！”
　　绫濑跺了跺脚，有些赌气地跑进了旁边的一家商店里。
　　“这个，绫濑，等一下我啊！”
　　和也也蹙了蹙眉头，忙不迭地追了进去，心里感慨着，“太久没有经过那个时候了，原来青春期的叛逆可以在半天之内到来吗？真是每个人都很神奇啊！”


　　第二一八章：争吵
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:53吐槽：0字数：4030和也在追逐着绫濑的时候，并不知道绫濑在一气之下闯进了一家什么店里，不过，按照他的认知，绫濑已经慢慢地来到了男性商品的区域，也没什么关系了。
　　但是，真的当他冲进商店的时候，他却发现自己实在是有些大意了。
　　因为，现在的和也，好像是宿命一样，跟着绫濑进入的是一家女性内衣店。
　　看着挂满了花花绿绿的各种各样的女士内衣的衣架，和也愣了一愣，随后感受到了整个店铺中传过来的那种有些刺人的视线，和也立刻三步并作两步往后退去，用一种倒退的方式退到了店门之外。
　　他可不想引起什么误会，因为，另一头，看上去十分认真负责的女性店员，已经带着和蔼可亲又拒人于千里之外的表情，朝他走了过来。
　　虽然迅速地退到了商店门外，但是和也的问题并没有解决，因为，虽然不知道绫濑到底是因为赌气而躲在里面不出来还是真的看到了这个机会想要试一试内衣，总而言之他的妹妹就是在这里面，面对这种不清楚绫濑的想法而对方随时可能出来的情况，和也也不敢离开店铺门口，只能用最简单的守株待兔的方法等待绫濑的出现。
　　但是，这样的一种等待，却让和也觉得自己更加难熬了。因为，现在的在女士内衣店旁边探头探脑的他，反而比刚才那个光明正大地进入内衣店的人更加可疑了。
　　事实上，在和也的观察下，他还是意识到，虽然是女士内衣店，但还是有一些男性出现在其中的，毕竟，男朋友陪着女朋友来逛街，或者夫妻一起来逛街，在有女伴的情况下，让男伴来帮忙看一下内衣虽然是一件比较害羞，但也不是一件不可接受的事情，所以，理论上，和也只要能在内衣店中找到绫濑，先不说绫濑会不会让和也看她穿内衣的样子――和也倾向于不会，他的没妹子在做模特打工的时候有些大胆，但是在其他时候还是比较保守的――和店员解释清楚以后待在店铺里面盯着绫濑问题应该是不大的。
　　搞不好看着两人这样的情况，店员还会当做两人是闹别扭的小情侣然后出言调和一下。
　　但是这一切都被和也自己的这种迅速的逃离反应给毁掉了，当然和也觉得自己的这种反应实在是太正常了，不是每个人都能像所谓的动漫男主角那样在这个时候装撒充愣，然后享受一下接下来的免费提供的福利的。类似的情况，诸如在浴室中看到对方的裸体然后楞半天的情况也是绝对不会出现的――这是和也在自己亲身经历过类似情况后的体验。
　　总而言之，现在的和也已经不单单成为了店员的高度警惕的对象，和也觉得自己一旦掏出手机就一定会被高度关注着他的店员当做猥亵犯给抓了起来，和也也成为了来来往往的道路上的其他人的各种的目光所聚集的对象。
　　这也让和也终于觉得有些受不了了，在离商店有些远的地方找了一个可以倚靠的地方，和也终于还是选择了逃离这种视线的围堵。
　　至于所谓的福利，或者说那种只存在于游戏和动画当中的女生让男生评价自己的内衣好不好看的这种情况，你也知道，那只是游戏和动画了。
　　不知道过了多久，终于，和也看到了那个从内衣店里提着一个小包出来的黑色长发的女生，看着绫濑的东张西望的样子，她似乎是在等待着和也进去找她，但是在一开始进去被吓唬出来之后，他也就抛下了这种想法，也多多少少让绫濑有些失望。
　　最终，在四处张望了一下没有人之后，绫濑咬了咬嘴唇，有些生气地在地上跺了跺脚，但是又在脚跟即将落地的那一刹那，她想起了为了显示的自己的魅力，她今天罕见地穿了一双高跟鞋，所以最后选择把那双比起平时还显得更加修长的双腿轻轻放了下来，然后掏出了口袋里的手机。
　　能够感觉到自己的妹妹现在应该是在找自己，似乎怒气也消失了的样子，和也赶忙快步迎了上去，一脸笑容地看向了绫濑。
　　“嗨，绫濑，挑选完了啊！”
　　看着似乎一脸理所应当的样子的和也，绫濑带着一副古怪的表情说道：“所以哥哥刚才去哪了？”
　　“你刚才不是在这家店里挑选内衣嘛，我进去以后想了一想一个男生来这种地方还是有些不妥，所以就在门外等了一下，但是在门外一等，里面的人看我的感觉都像是一个偷窥狂，所以我就跑得远一点看看店门口了，大概就是这样。”
　　“找理由！”
　　绫濑沉了沉脸，虽然在之前多多少少感觉到了一点自己试验的所谓第二种模式对和也的效果也不是很好，而准备放弃这种装出来的对和也的“平等相处”的模式而选择恢复原样。但是作为一个女生，她还是多多少少有些脾气的，虽然之前在和也面前她的性格一直都很不错，但是一旦稍微表现出了一点怨念，这种小小的改变就如同打开了潘多拉魔盒一样，让她短时间内没有办法恢复成原来的那种态度。
　　如果刚才的和也能够锲而不舍地追到内衣店中找到她的话，那绫濑估计自己也就放了和也一马，对哥哥恢复一开始的关心也是有可能的，但是，和也的这个所谓半路退缩的态度，却让她觉得和也并没有那么关心她，在之前就有些赌气的情况下，她也就不愿意给和也这个台阶下了。
　　“没办法的吧，即使是最好的哥哥，也要做出相应的表现才可以原谅啊，否则他不就可以无限制的犯错了吗！”
　　这是绫濑在心中给自己找的解释。
　　所以，冷着脸看着和也，绫濑继续说道：“哥哥你就是在找理由，内衣店里面的男女结伴来的人可是不少的，怎么没见那些男生跑掉啊？你什么时候变得这么容易害羞了？”
　　“嗯，我的确是一个容易不好意思的人啦！”
　　和也摇了摇头，说道。
　　但是看着绫濑的阴沉的面孔，和也立刻转变了自己的方向，说道：“但是那些人似乎都是情侣之类的呢，男生帮着女生挑内衣可以理解，虽咱们是兄妹，但是要做这方面的事情还是不大好吧！”
　　“哥哥是大色狼！H！”
　　“那个，所以说我没有进去啊。”
　　“光是有这个想法就不对了，H！”
　　“喂喂喂，绫濑你这就不讲道理了啊！”
　　看着绫濑的因为生气而显得有些此起彼伏的胸部，和也也无奈地摇了摇头，皱了皱眉头，稍微把话说得重了一些，事实上，因为之前的其他约会，他的情绪本来就不是很好，在和绫濑约会的时候，他也是调整好了心情来的。
　　本来以为自己的乖巧懂事的妹妹会多多少少让他放宽一点心，让他调整好心情面对接下来的英梨梨，但是没想到绫濑今天的表现实在是有些太糟糕了，和也当然不知道这是绫濑在尝试其他和自己相处模式的一次试验，所以他只能理解为今天的绫濑在无理取闹。
　　“我没有！”
　　绫濑的声音也有些发颤，她之前的想法也很简单，只要和也稍微推让一步，她就顺手推舟的原谅了和也，但是和也一直在为自己找理由解释，这就让她有些不爽而且不屈不挠了，在这种情况下，平时那个一直宠爱着自己的哥哥，竟然没有像以前那样顺着自己，这也把她有点逼得着急了。
　　从性格上来说，绫濑其实是一个很好强的人，但是在平时的和其他人的相处过程中，她已经很好地把这种好强给掩盖了起来，但是通过她的打工和她平时在成绩上，生活上的努力，还是可以看出这一点的。和也自然也是这样的一个人，尽管在有些方面比较优柔寡断，但是在自己的妹妹面前，虽然关心，和也也多多少少带了一种长辈对晚辈的管教的情绪，所以，在自己的妹妹不是那么乖的时候，他还是自然而然地带上了一种强硬地说教的态度。
　　所以，两人因为各自的不同的理由和特殊的情况，就这样在街上吵了起来。
　　“哥哥你刚才想的首先是那种事情，本来就是很不对的吧！”
　　“从一开始绫濑你的态度就有问题了吧？”
　　“哦，所以哥哥就是喜欢我以前那种百依百顺的样子哦！我稍微变化一下也是不可以的吧？”
　　“不是这个意思，说实话，我倒是觉得你现在的这种小女孩脾气还比较真实一些，但是你也不应该这样不分场合地发脾气，这个时候也应该懂得适可而止啊！”
　　“我想适可而止了啊！但是你就是不道歉，不给我这个机会！”
　　“哈，我从一开始就在道歉的好吗？但是你一直不听我有什么办法！”
　　“道歉一次就够了了，就你这样子以后找到女朋友也会被抛弃的，哥哥大笨蛋！”
　　“绫濑！”
　　这应该是和也与绫濑有生以来的第一次吵架，而这个吵架，也恰恰在这个让和也很烦心的节骨眼上发生了，这也让和也平添了一丝愤怒，在心里埋怨着自己的妹妹的这个时候的不是情趣。
　　对于绫濑来说，也何尝不是如此，虽然模模糊糊，但是自己对于和也的感情倒是越来越明确，可这个时候的和也，却口口声声地告诉她要做出什么决定，还要通过这种和其他人轮流约会的方式确定女朋友，虽然之前也能感受到英梨梨和诗羽，甚至自己的好友桐乃对和也的好感，但是绫濑也只是有一种微微刺痛的感情。
　　但是，在这种情况下，在绫濑逐渐觉得自己不应该坐视不理，而应该主动争取的情况下，在自己努力了这么久，做了这么多自己不擅长的事情之后，和也还是只是把自己动作一个应该加以管教的妹妹，这让绫濑如何不感到伤心。
　　这也使得绫濑在这场吵闹中更加不开心起来。
　　当然，绫濑并没有展现出那种歇斯底里的黑化状态，这多少是因为她现在只是一种有些冲动的埋怨和愤怒，而不是那种绝对意义上的不满。
　　这种情绪，来的也快，去的也快，甚至两人在这个时候强行克制住自己的情绪，继续逛几家店，再心平气和地聊一聊，这都不是问题。
　　但是，这绝对不是一件容易的事情。最后，绫濑在再一次地抛下了“哥哥大笨蛋”这句话之后，怒气冲冲地离开了。
　　而对绫濑今天的表现明显有些不满的和也，也没有想着再把绫濑找回来的意思，而是看了看已经3点半的时间，毫不犹豫地走向了丰之崎学园的方向，准备和英梨梨的接下来的那一场约会。
　　此时此刻，在和也的心中，平时那个不断闹腾的英梨梨也比现在的大闹一通的绫濑要好很多。
　　“所以是我之前太宠这个孩子了还是怎么样，平时那么温柔可靠，但是一进入反叛期以后怎么这么不可理解呢！”


　　一边愤怒地往自己的下一个地点赶着，一边不满地砸着嘴的和也暗暗想到。
　　而另一头，还没走出太远的距离，绫濑已经感到了后悔，正准备回去向可能在原地等待的和也道歉的时候，她却发现，这一回，印象中无论什么时候都站在自己的身后的哥哥，已经消失不见了。
　　“完蛋了！彻底搞砸了！”
　　看着已经不断涌动的人流，却无法找到和也的影子的绫濑，突然意识到自己犯了一个多大的错误，“完蛋了，哥哥现在，肯定讨厌我了啊！”
　　扫了一眼光滑的地板上的自己的倒影，即使是有些自恋，绫濑也还是觉得今天的自己，经过一番可以的打扮和搭配之后显得格外迷人，如果这样的绫濑来到学校当中，肯定会超过桐乃成为学校的女神的吧！
　　但是，现在的绫濑，看着这幅打扮的有些孤零零的自己，却觉得这样的自己有些讽刺。


　　第二一九章：约会日（六）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:53吐槽：0字数：4163在和也一怒之下离开的时候，他也的确有些后悔的想法，毕竟，对于绫濑这样发火，他还是第一次，而放下绫濑不管，这也是一件更加严重的事情了。甚至把范围扩得更大一点，和也也从来没有对任何一个女生这么动过怒，他也绝对不会想到第一次让自己这么发火的对象是自己一向来最疼爱的妹妹。
　　当然，在冷静下来之后，和也也开始担心起绫濑现在的情况起来，毕竟，一个女生在这种情绪不稳定的时候是最容易遇到什么意外情况的。但是，当和也有些着急地跑回两人分手时的场所的时候，已经找不到绫濑的影子了。
　　眼看着距离和英梨梨约定的时间已经越来越近了，和也的心也慢慢地提了起来，虽然他还是很想继续找到绫濑，但是，他敢肯定，如果他要这么做的话，对于对这次约会期待了很久的英梨梨来说绝对是一个很大的打击。
　　最终，拯救和也的是一个电话，和也从来没有觉得高坂桐乃的声音是如此让人感到开心过，虽然，桐乃的一开始的话就是一番劈头盖脸的臭骂：“新垣和也，我本来以为你这个妹控虽然恶心了一点，但是多少还是一个知道怎么关心绫濑的人，但是你却把绫濑弄哭了！你实在是太差劲了吧！”
　　“嗯，”
　　沉默了很久，和也还是选择没有和桐乃解释刚才的情况，如果真的要解释起来的话，估计也只有加藤有耐心和理解力能够弄明白他刚才所想的东西了，听完了桐乃的这一通如同狂风暴雨一般的训斥，和也最终只是简单地应了一句，“所以，绫濑现在和你在一起吗？”
　　“对啊，见到我的时候，她还一直和我哭着什么‘搞砸了，搞砸了’之类的莫名其妙的话，但是这个时候应该是你陪着她的时间吧？搞砸了什么的，也应该是负责陪着她的你说出的话吧！”
　　“对啊，可以说是我搞砸了，”
　　和也点了点头，意识到了桐乃在陪着绫濑，稍微放下点心来，在心里默默感谢了一下在这个关键的时间节点出现的桐乃，随后说道，“总而言之，你能陪着绫濑那就帮大忙了，所以说，如果绫濑情绪没问题的话，那就麻烦你送她回家吧！我接下来还有约要赴，呃，你知道的――”
　　“――是柏木英理前辈的吗？”
　　如果是诗羽的话，估计这个时候桐乃还要再说一会儿，但是鉴于是自己比较尊重的英梨梨，再想了想自己晚上也要做同样的事情，最终还是把到了嘴边的话给咽了下去。
　　当然，和也也能隐隐约约地听到那边的绫濑的“不是哥哥的错啊，那个，都是我自己的问题”之类的话，让他感觉绫濑似乎恢复了正常的状态。
　　当然，这些话估计也只会让桐乃觉得这个家伙更加罪孽深重了，不过绫濑恢复到正常状态对于和也来说倒是一件不错的事情，这也让他暂时不用担心如何去解决绫濑的问题了。
　　“不过，还是很感谢你了，如果不是你遇到了绫濑，我今天就真的不知道怎么办才好了。”
　　“喂，那个，啥，总而言之，晚上你给我好好表现就是了，否则，我要连带着绫濑的份一并把你教训一顿了啦！”
　　桐乃有些狼狈地在电话那头回应了一句，然后迅速挂断了电话。
　　看了看时间，想着桐乃至少能够安抚住绫濑了，和也最终也朝着和英梨梨约定好的丰之崎学园的门口走去。
　　------------------------------------分割线-----------------------------------与绫濑约会的商场距离丰之崎学园还是有一段距离的，所以，当和也气喘吁吁地赶到丰之崎学园的门口的时候，和也觉得自己肯定要面对提早到的英梨梨的一顿白眼了。
　　但是，当和也找遍丰之崎学园的门前的众人，却没有发现英梨梨的影子的时候，他惊讶地得出了一个结论：“泽村英梨梨，竟然在今天这个时候迟到了。”
　　虽然未免会怀疑一下英梨梨的迟到是不是有什么特殊原因，但是这个比较和平的时代，像和也那样遇到奇怪的绑架犯这种事情还是十分罕见的，所以，当和也还在犹豫着要不要打电话问一下情况的时候，和也就已经看着英梨梨摇晃着她脑后的那两条标志性的双马尾，气喘吁吁地跑了过来。
　　总体上来说，英梨梨在穿衣打扮上是一个比较随性的人，也许是因为天生有着一副姣好的面容和纤细的身材的原因，英梨梨无论怎么打扮都有一副十足的美少女的气场，再加上她自身绝对是那种不那么愿意在打扮上多花心思的一个人，所以在绝大多数情况下，和也见到的只是她的惯例的学校制服装，和也看到的英梨梨穿便服的时候，可能还比不上他小时候跑到英梨梨家去然后看到英梨梨穿家居服的时候多。
　　所以，从一个正常男性的角度来想，和也还是多多少少地对英梨梨的今天的打扮比较期待的。毕竟，作为一个画师，英梨梨是绝对不会缺少审美感觉和搭配衣服的能力的。
　　虽然多少因为迟到赶时间而有些狼狈，但是今天的英梨梨的打扮还是让和也眼前一亮。一身紧身的鹅黄色的连衣裙，裙边是那种比较平整和紧缩的感觉，连衣裙的内部是一身白色的女士紧身衬衫，不高的连裤袜拉到膝盖下沿一点，稍微露出了一点膝盖处的皮肤，同时，多少为了在秋日的下午保暖，她还披上了一件绿色的外套，虽然对于这件外套，和也并不陌生，但是，总体上这种打扮，让身材并不是很高的英梨梨却意外地显示出了一种昂首站立的英姿飒爽的气息。
　　和也本来认为这种气息正常情况下应该出现在绫濑或者诗羽那种身材高挑的女生身上，但是，这种感觉却在英梨梨的服装搭配下收到了一个完美的平衡，英梨梨的那种娇小感依然有所体现，但是更多的，和也却能感到她的气质中的那种不服输的硬气。
　　当然，如果说她不是那么着急地跑过来就最好了。
　　明显是意识到了自己的迟到，英梨梨的跑步的姿势有些别扭，也有些着急，原来似乎应该是比较精心打理过的头发，也有些潮湿，额头上粘上了几丝发丝，白色衬衫的领部，也因为汗水而稍微有些浸湿。
　　不过这反而给英梨梨在英气之外增添了一种诱人的感觉，不过这也是直到她走近了和也之后和也才有的感受。
　　在此之前，看着多少有些狼狈不堪的英梨梨，和也不禁笑了出来，之前的三次约会，先不管结果好不好，至少女生方面比价准时，但是，现在的英梨梨的样子，却明明白白的告诉着自己，这个家伙，绝对不是故意迟到的。
　　所以，英梨梨的这种狼狈而且多少有些意外的出场方式，倒是让他的心情稍微变得明朗了一点。
　　另一头的英梨梨自然也很无奈，事实上，早在约会的前一天，她就已经做好了各种各样的准备，无论是衣服还是其他方面，她都已经早早地把一切准备好了。但是，当她穿着那件自己精心挑选出来的，很少有穿的纯白色的公主裙出门的时候，她却被自己的母亲的一番话给拦了下来：“英梨梨，你真的觉得这套衣服能够竞争得过其他人吗？”
　　在于和也的交往中，英梨梨一直秉承着一个脾气不是那么好的青梅竹马的形象，所以，在这一次的约会当中，英梨梨还是希望能够改变一下和也对自己的印象的。但是，泽村小百合的这番话也是让她如梦初醒，使她明白，这个时候要亡羊补牢，还是太晚了点。
　　在英梨梨之前与和也见面的人，如果要展现出温柔体贴，善解人意的一面，无论是加藤还是绫濑都比英梨梨适合太多了，而要与她们想比，这个时候的自己想要改变也就显得有些儿戏了，所以，英梨梨就在出发前一个小时，否定了自己之前花了一个晚上选择的方案。
　　但是，要选择一个替代方案，也不是一件很简单的事情，至少，英梨梨觉得还是要展现出自己的有些特殊的气质的，仔细思考了一下在自己之前与和也约会的诗羽、加藤、绫濑所可能展现出来的情况，英梨梨还是选择了这一身自己偶尔会在正式工作时与人见面时的这一套英气比较明显的衣服。当然，对于英梨梨来说，这种选择带着风险，不过，从出奇制胜的角度来看，效果应该是不错的。
　　但是，这样推翻了之前的计划重来的方案，让英梨梨原来绰绰有余的准备时间也就不够了，虽然说让男生等待女生是约会中的一件惯例的事件，但是，这一次的情况可绝对不一样，两个小时固定的约会时间，可不会因为自己的迟到而顺延，所以，意识到自己的情况导致了拖延了的英梨梨，也就跑得格外狼狈。
　　当然，这最终导致的和也在见自己的第一面就笑的很开心的这件事，还是让英梨梨有些挫败感慢慢：“从一开始就搞砸了，完全不按照计划来了好吗！”
　　最终，看着一直笑得不停的和也，一开始还准备多多少少展现出一副温柔的形象的英梨梨，终于如同以前那样，炸毛了：“新垣和也，你到底要笑到什么时候！”
　　“诶，我不在笑，啊，好吧，”
　　和也捂住了嘴，明显能够感觉到英梨梨的那种准备了一切但是最终搞砸了的样子，但是，他还是一本正经地为英梨梨找了一个台阶下，“但是的确有些好玩啊，就是你还真的让我迟到了等你，所以这种情况是CG里的情节，我怎么不记得有这部分内容啊？”
　　“那个，就是有了啊，你自己看剧本不仔细，不知道这种情况，还有，你模拟得也不好，男主在这个时候应该是很关心地看着女主说：‘你没事吧？怎么了？是被组织追赶了吗？’这样的话，而不是像你现在这样笑嘻嘻地看戏！”
　　虽然不知道和也在说这句话的时候是故意给自己一个台阶下，但是英梨梨对这种话还是能立接上来的，毫不客气地像往常对待和也那样，给他安上了一个“看剧本不仔细”的表现，一副理直气壮的样子说道。
　　“诶，是这样啊！”
　　和也的原意也就是给英梨梨一个借坡下驴的机会，但是没想到英梨梨在这之后还表现得比较嚣张，这又让他升腾起了一种开她玩笑的想法，装模作样的想了一想，说道，“的确有可能是我在看剧本的时候看漏了呢！对了，今天早上诗羽学姐也模拟了这种女生约会迟到的场景，说是会出现在新作小说的剧情当中，现在想一想，她原来就已经安排在了游戏的剧情当中了呢！应该让她在这样的体验之后修改一下剧本之类的，嗯！”
　　“什么，霞之丘诗羽那个家伙也？”
　　英梨梨明显地被和也的这番话吓到了，要知道，这种轮流约会的情况对于女生来说最忌讳的就是事件的重复，这也是英梨梨最终决定选择这一身衣服的原因，但是，先不说这一身一副到底有没有给和也带来惊艳的冲击感，她这顺坡下驴下的第一个事件，就已经和自心中较劲最严重的霞之丘诗羽重复了，这让英梨梨的挫败感更加严重了。
　　当然，现在的和也也是明白见好就收的道理的，不过经过这一场“调戏”他倒是多多少少明白了一点诗羽在调戏英梨梨时的成就感，果然这是一件很好玩的事情呢！
　　“好了，其实迟到也没事了啦，到时候在五点之后把时间补回来和也摇摇头，看着一切心事都写在脸上的英梨梨，说道，“不过不要装作自己是有准备样子就是了，诗羽学姐是真的这么模拟过哦！”
　　“和也？”
　　“对了，补充一句，今天你的衣服还是挺有特色的嘛！”
　　“啊，这个啊，”
　　被和也的这连续一番话轰炸，明显有些不知所措的英梨梨，在扭捏了很久之后，终于从口中蹦出了一句，“算你还能分清楚情况！”


　　第二二零章：过于正常的英梨梨
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:53吐槽：0字数：4014从理由上说，英梨梨和诗羽都是以为了给自己取材为理由找和也“模拟约会”来的，但是，从实践上说，英梨梨和诗羽却的确有些不一样了一些。
　　虽然诗羽煞有介事地选了一个早上八点的时间，但是，从接下来的约会过程的安排上来看，和也却看不出比较明显的和小说的取材有关的内容，诗羽更多地是在带着和也回顾两人关系最亲密的那段时间的记忆，如果一定要说有为小说取材的话，和也只能解释为自己不清楚诗羽的小说到底要写什么。
　　从事后的角度上来看，和也其实也能大概明白诗羽的意思，所谓的取材，只是一个名义上的幌子，诗羽的主要目的是什么他也十分清楚，虽然没有直接拒绝对方，但是从自己离开时对方的那种眼神上看，和也还是不禁有了一种刺痛感。
　　当然，回到现在的情况下，英梨梨的情况倒是要简单许多了，因为，泽村英梨梨，除了一开始的迟到之外，没有做出任何让和也感到意外的举动。
　　总而言之，就是英梨梨的表现实在是太正常了，正常到让和也觉得这简直不是那个平常风风火火，容易出各种篓子的英梨梨。
　　“干嘛啊？不要这样看着我啊，好好想想作为男主角的你这个时候应该怎么反应啊！”
　　似乎是感受到了和也的好奇的目光，英梨梨有些凶狠地对着和也说道。
　　虽然换了一套衣服，但是说英梨梨没有想要在和也面前稍微展现出一副不一样的形象，那绝对是骗人的，但是，在一开始就因为迟到而狼狈不堪的她，也意识到了，想要营造一套新形象，已经是不大可能的了，所以，她也就恢复了平常的那种有些倔强的性格。
　　当然，这种感觉也总是会让和也更加想调戏她一下，毕竟，对于这种强作镇定的人，让他们慌乱起来，无论是谁都会有很大的成就感的，所以，认真地思考了一下英梨梨的话，和也对英梨梨说道：“这个所谓的扮演男主角模拟情景什么的，需要比较身临其境吧！你现在主要画的是巡璃的CG图吧，但是你也知道，巡璃的性格和你还是差距比较大的，虽然我很努力地把你当做巡璃了，但是，你要让我面对一个比较张扬外露的校园公主，做出那种不起眼的女孩的反应，这终归是有些不靠谱的吧？”
　　“这也是没有办法的吧！”
　　英梨梨嘟了嘟嘴，说道，“很抱歉了我就是这种女生了呢，很张扬外露的呃，那个校园偶像――这个词是谁加在我身上的？”
　　“诶，丰之崎学园的表的第一美少女嘛，校园偶像是我的设定就是了。”
　　和也一本正经地说道。
　　“校园偶像啊！”
　　英梨梨点了点头，思考了一下，继续说道，“嘛，倒是也不是很差劲的样子，看在你说了这些话的份上――不对，你这是在转移话题啊，我让你去模仿男主角的样子，就是因为我不知道男主角的表情应该是什么之类的，你做不到也得做！”
　　“喂，这个话题明明是你自己先带偏的好吗？”
　　英梨梨的这种有些晕乎乎的状况倒是也挺常见的，对此和也也只是轻轻地歪了歪嘴，继续说道，“然后关于后面那一点，我也说了啊，我又不是那种特别能够身临其境的人，所以你也要展现出那种比较像巡璃的姿态我才能进入状态啊！”
　　“那就应该让惠来和你约会我在旁边观察好了吧！”
　　英梨梨不满地低声嘟哝了一句。
　　“英梨梨同学为什么你总要说出这些我听不清楚的话呢？”
　　“好啦好啦，我也是能够体会到你的难处的，那我就也屈就一步，表演一下巡璃的样子吧？”
　　“嘛，这才是嘛，加油啊！英梨梨大小姐！”
　　-----------------------------分割线------------------------------都说女人应该是天生的演员，和也之前遇到的无数种情况也都证明了这一点，无论是绫濑、加藤、诗羽，似乎都用自己的天生的演技把和也耍得团团转过，但是英梨梨却似乎一直是没心没肺的样子。而现在的情况，也似乎证明了，之前英梨梨不会再自己面前展现出腹黑的一面是有道理的，因为，泽村英梨梨，看上去真的不会演戏。
　　“嗯，那个，诚司，你一直很努力了吧，接下来，应该换我――哎呀，这种话什么的，实在是，虽然不是说不出口啦，但是总觉得很别扭！”
　　这样念台词，基本上是英梨梨的惯例，虽然能够很有感情地把台词说到一半，但是马上就好像有什么心理阴影一样选择了撒泼打闹式的放弃。
　　“喂喂喂，你这样的话我刚刚酝酿好的感情也被你破坏了，至少你应该把这句话给念完吧！念完以后我尽力接上去，咱们的对话如果开始进行了，那你估计也可以轻松许多了吧？这样连对话都进行不起来，还怎么继续啦！”
　　“嗯，好的，接下来应该换我努力了哦！你可以继续了。”
　　“这个时候打断了再重新接回去怎么可能有感情的说！”
　　“我不管，反正我拉你出来就是要让你完成任务的，我反正是觉得我能够做到的都是最好的了！”
　　英梨梨嘟了嘟嘴，有些破罐子破摔地说道。
　　“好吧！”
　　长长地看了英梨梨很久，感受着对方的那种略有些无理取闹的态度，和也下意识地想要发火，但是想到了自己刚才对绫濑发火的时候最后导致的结果，和也还是把自己心中的那种怒气给压了下去，长长地吐出了一口气，说道，“好吧，情绪什么的，靠我自己酝酿，但是你至少把台词说得完整一点，然后我们尽量把那个动作做出来，可以吗？”


　　作为青梅竹马，虽然中间有十年处于不怎么联系的状态，但是英梨梨对和也的了解还是十分深刻的，看着和也的表情的变化，她也就能大概猜到和也刚才已经处于即将生气的边缘了，所以，知道轻重缓急的她，也顺着和也的话接了下去，轻轻地点了点头，答应了下来：“好的，明白了。”
　　和也与英梨梨现在要模拟的场景，是作为男主角的新田诚司在屡次抗击仇人的过程中，最终因为体力不支而倒下来，而一直作为他的保护的对象的女主角的叶巡璃，准备代替诚司去战斗的场景。
　　按照剧本作者的诗羽的说法，在一片祥和的放学后的公路上，本来应该享受着懒散的冬日暖阳的两人，却说出了这样的一次有些激烈的对话，诚司虽然已经能够来上学，但是他的身体却已经支撑不住，巡璃虽然明白诚司的处境，但是一向不怎么爱说话的她却不知道应该如何表达自己的感情。
　　就在作为情侣的两人正看似相安无事地走在放学道上的时候，这番激烈的对话，最终随着巡璃的下定决心而爆发了。整个环境的背景都是一种比较悠闲的气氛，无论是暖烘烘的夕阳，还是美丽的落叶树，都展现着一种壮阔而祥和的范围，但是，就在这种氛围中，巡璃的爆发，则显得更加美丽和惊心动魄。
　　当然，要表现出这种差别的感觉，的确是很不容易的，虽然英梨梨的要求多少有些借口的成分，但是她也的确是想要好好把CG画得更加完美一些的，而且，这张CG图中，要表现的不仅仅是巡璃的爆发，还有诚司的那种不甘心以及坚持，如果说对于女生的感情英梨梨还能够体会的话，她还是的确需要把握以下男生在此刻的感情走向的。
　　所以，这场CG场景的模拟，就成为了两人短时间的主要要完成的任务，当然，这张CG的内容着实有些让英梨梨有些害羞。
　　英梨梨说话说到一半停下来是正常的，因为，这番对话的场景，是作为诚司的情侣的巡璃，抱着诚司的腰说的，虽然英梨梨刚才没有做出这个动作，但是一想到这个动作，她倒是有一种浑身发烫的感觉，害羞的气息溢满了全身，所以话也说得磕磕绊绊的了。
　　但是，英梨梨无论如何也想不到，她刚刚还在想着很害臊的情形，马上就成真了。
　　因为，在多次英梨梨的棒读台词找不到灵感之后，和也也有些郁闷，所以，他也就表示希望英梨梨能够把动作模拟得更加真实一些。
　　当然，从和也的角度来说，他只是在觉得十分郁闷的情况下选择了一个最后的方案。虽然他现在和英梨梨约会背后的目的并不单纯，但是看上去英梨梨现在表现出来的态度倒是单纯了许多，她就是很简单地想要让和也把场景给模拟好，然后把CG画得更好，所以，和也也决定尽心尽力地帮助英梨梨完成这件事，但是，当英梨梨实在是有些不那么擅长演戏的情况下，和也也只是能够希望让英梨梨把基本的一些动作给模拟到位了。
　　“那个，你你你你，你到底在想什么啊？”
　　和也的话音刚落，英梨梨就往后跳了三两步，大声地叫了出来，“你知不知道这个场景中巡璃和诚司的动作啊！”
　　“我就是知道这种情况才说的啊，”
　　看着不停地往后退，似乎和平时完全没有两样的英梨梨，和也叹了一口气，解释道，“至少，那种贴住的感觉，能够让人更加身临其境了吧？再说，你也知道，你既然没有办法完全投入感情，那就只能在有些机械操作的领域达到极致了，我这是在帮你好吗？”
　　“但是这还是占我便宜了吧，搂住男生的腰什么的……”
　　英梨梨嘟嘟囔囔地说道。
　　“其实也没有那么夸张啊，这就和你搭上男生的自行车，然后扶住他的腰的情况差不多，再说，这种情况也是特殊情况嘛！为了达到更好的演出效果之类的。”
　　当然，因为知道英梨梨对自己的感情，和也也会有觉得这种情况不是很妥当，但是，在其他方法都已经用尽，而英梨梨想要得到CG图的愿望又很迫切的情况下，和也还是优先选择了处理现在的情况，当然，如果英梨梨实在是不愿意的话，他也不会强行要求，而是会再考虑其他的解决方法。
　　但是，犹豫了很久的英梨梨，最终还是点点头，带着一丝颤抖的声音，说道：“好吧，我知道了！”
　　“这个，又不是……好吧，就这样吧！”
　　和也本来想随便吐槽一句又不是kiss之类的情节，但是想了想，还是把到了嘴边的话给咽了回去。
　　如果一定要给英梨梨找一个做出这个决定的理由，英梨梨觉得是自己的想要更进一步的勇气，在整个和和也约会的过程中，英梨梨一直处于一种凌乱的状态，她之前已经准备了一个很长的预案，关于哪些地方有CG场景，哪些地方可以顺带让和也对自己增加好感之类的，英梨梨都很认真地做了出来。
　　但是，当真的到了现在，英梨梨却发现自己的一切预感，从一开始的衣服开始就都完全崩裂了，所以，整一个约会，和也觉得英梨梨表现的太平静了了，英梨梨自己何尝也不是在抱怨自己太软弱了。明明在自己的母亲的支持下，甚至在加藤的主动放弃的应援下加强和也对自己的好感的她，竟然在之前的一个小时中毫无动作，反而是一直秉承着平时的那个在和也面前逞强好胜的样子。
　　所以，当和也把这个不算是机会的机会放在她的面前的时候，英梨梨决定自己绝对不能这么退缩下去了。
　　所以，缓缓地伸出手，在冬日的夕阳带来的长长的树荫下，英梨梨颤抖着环住了和也的腰，轻轻地说道：“那个，这样，会稍微有点状态了吗？”


　　第二二一章：错乱的认知与决心
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:53吐槽：0字数：4160和也在做出模拟场景的提议的时候，他并没有什么特殊的用意，而且直到英梨梨的手环到了他的腰上的时候他甚至也并没有觉得有什么不妥。虽然意识到了对方对自己的感情所在，但是在双方都没有戳破的时候，这些事情并不会成为导火线之类的原因。
　　而事实上，在英梨梨静静地抱住了他之后，两人之间也没有进行什么太过多余的对话，和也只是把自己的双手放到了英梨梨的不知道是因为天气原因还是因为心情因素而显得有些冰凉的手上稍微握了一握，随后就示意自己已经找到状态，然后让英梨梨把手放开了。
　　当然，对于这件事情，即使是英梨梨自己，也会觉得这只是一次自己因为对之前的不满而表现出来的抗争，并没有想到其他方面去。
　　但是，有的时候，有些种子是会在不经意的时候埋下的，之后的英梨梨，在带着有些甜蜜而复杂的情绪回忆这个时候自己的表现的时候，会想起和也这个时候的这个意见，和自己在无意当中为自己下定的决心。
　　当然，在现在这个情况下，无论是和也还是英梨梨，都只是把这件事当做两人终于要努力做一些“正事”的目标而已。
　　“嗯，这个，英梨梨，先让我稍微感受一下啊，我感觉能够大概把握住情况的。”
　　当英梨梨的手臂环绕到自己的身上的时候，和也也不知道为什么，突然整个人都发烫了起来，严格意义上来说，之前和加藤在山谷下的那番接触更加亲密。
　　但是现在的情况和当时的情况还是很不一样的，无论怎么说，在山谷下那种两人相依为命，而且加藤还处在比较严重的危机当中的时候，和也想的首先不是那种旖旎之事，而是如何帮助到加藤，或者说，即使他心里有着什么不纯洁的想法，也会以“事急从权”这四个字来蒙混过去。
　　但是，英梨梨的感觉和加藤的感觉是完全不一样的，她的心思一直是那么容易猜出来，即使不知道她现在为什么要露出这种不服输的倔强的表情，但是那种基本的坚定的眼神却不是虚假的，虽然已经转过身去，但是和也还是能够感受到背后的那个女生传来的感情。
　　然后，当和也握住英梨梨的手的时候，虽然他不知道，他心中的某一杆原来已经倒向一个方向的天平，稍稍地往另一头歪了一下。
　　英梨梨的手不大，或者说十分小巧，当然，英梨梨的整个人的个子也是比较小巧的，不用说纱织这样的奇怪的身高，诗羽、桐乃、绫濑这样的模特身材的女生，就是加藤，甚至是还是国中生的黑猫的个子都比英梨梨高了一些，所以，英梨梨的手的小巧还是可以预料的。
　　让和也预料不到的是英梨梨手上的因为长期执笔而生成的老茧，和也很少有握过女生的手，但是，在他的认知中，像英梨梨这样的女生，从各个角度上来说都应该是完美的，而她的光滑的手掌上的几个意外的凸起物却把和也的这种想法砸了粉碎。英梨梨一直在努力，他是知道的，但是，一直努力到什么程度，或者说，她的一个天才画师的名号的背后，她付出了多少的努力，和也虽然有所预料，但是并没有一个具象化的概念。
　　泽村英梨梨，她看上去始终是一个风风火火的，情绪容易被琢磨的人，但是，在她的心里的一部分，总有一种特别坚定的东西，这种坚定体现在她为画画付出的努力上，当然，也体现在她的十年的等待当中。
　　当然这种努力任何人都有，如果让和也握一下诗羽的手，他肯定也能感受到诗羽的手指前段因为长期打字而贴上的创可贴，如果让和也看一下绫濑的脚后跟，他也能够看到自己的妹妹在穿着自己并不适应的高跟鞋的时候脚后跟出磨出的伤痕，如果和也能够看到加藤在家中的抽屉中所牢牢锁着的日记本，他就能够意识到平时的那个不怎么起眼也不怎么说话的女生的对整个集团的维护和意识。
　　无论是谁，都有自己不为人知的坚守，但是，现在对于和也来说，意识到的，只是泽村英梨梨的坚守，按照这个女孩自己的说法，就是自己在很久之前自顾自地让她进入到自己的生活当中，然后自顾自地又疏远隔离她，完全没有考虑过她的想法，而在这十年中，她做的一直是等待。
　　如果最后选择的不是英梨梨，那么她是不是会继续等待下去呢？
　　在和也这么想的时候，他突然意识到了自己的情绪的有些不对劲，因为，自己的这个青梅竹马的有些意外的，自己一直没有意识到的隐藏的一面骤然出现在他的面前的时候，他的情感取向正在急剧偏离。
　　稳定了一下心神，和也自嘲了一下：“与诗羽学姐分别的时候，想的都是学姐的努力和付出，加藤直接离开的时候，想的全都是加藤的努力，而现在，又全部成为英梨梨的坚持了吗？因为每一个人的行为而感动，说的好听一点这叫做善于理解其他人的感情，但是说的不好听一点就是花心啊！”
　　当然，要给现在的他灌上一个花心的名号是绝对不为过的，和也自己也意识到了这一点，所以，按照他现在的想法，他现在的努力，也是一直在为终结这种情况而进行的。
　　手掌中依然能够感受到英梨梨的手的凉意，但是，在刚才那一种感情四溢的冲动之后，和也终归还是稍微冷静了一些。稳定了一下心神，随口问道：“嗯，英梨梨你很冷吗？”
　　从英梨梨的角度看，和也似乎实在握住自己的手的时候突然用力了一些，但是很快又放松了下来，告诉自己可以把手放开了，然后，背对着自己的和也低着头，也不知道在想着什么，正当自己觉得对方是在为了酝酿台词中的感情的时候，他却有些无厘头地问了一句：“嗯，英梨梨你很冷吗？”
　　对此，英梨梨只能下意识地回答道：“啊，不算冷啦。”
　　“嗯，那大概是因为你的体温长期比较低，比正常人类要奇怪一些。”
　　和也张开嘴，说了一个不是笑话的笑话，让英梨梨有些不知道该如何反应。
　　“哈？”
　　“啊，总而言之没事了，话说你刚才的那种搂抱的姿势就很好啊，那个时候应该使用了感情的吧，为什么说话的时候就说不出来呢？”
　　“诶，是这样吗？我觉得我刚才就是稍微，稍微抱了一下，”
　　英梨梨惊讶地看着似乎是在夸奖自己刚才的那个动作做得很好的和也，仔细想了一想自己当时的感情，发现除了复杂的心理反应以及比较清楚的决心之外似乎毫无与剧本相关的情感投入，也不知道和也是从哪里感受到自己的感情流露的，但是，对方在这个时候的夸奖还是让她稍微开心了一下，随后也就承认下来，“大概是自己当时的情感和剧本中的巡璃多少有些像吧！都是那种虽然心乱如麻，但是却一定要让自己做一件什么事情的觉悟。”
　　随后，看着正在调整自己的状态的和也，英梨梨的心中自言自语地说道：“如果真的是这样的话，果然自己更加努力一点效果会更好呢！”
　　“嗯，大概没问题了吧？”
　　这个时候，和也的声音也传到了英梨梨的耳朵里，思考了许久的这个男生，重新转过头来看向了英梨梨，目光澄澈，但是多多少少还是有些复杂。
　　“嗯，这个，毕竟还是要画CG图的，所以说，要不要重新把情景掩饰一遍呢？”
　　英梨梨看着和也，有些吞吞吐吐地说道。
　　而和也也只是直直地看着英梨梨，最后怔怔地说道：“你是画家，还是你自己来决定吧！”
　　“那样的话，”
　　英梨梨点了点头，说道，“就再试一次吧，还有，这一次不要背对着我，当面看着我，这个，我虽然知道你现在的表情是演出来的，虽然CG图中预计当时巡璃是抱着背对着自己的诚司的，但是因为还要画诚司的表情，所以你必须让你的表情给我看到才行。”
　　“好吧，这不是太大的问题。”
　　和也点点头。
　　然后，短时间内第二次的，英梨梨带着一丝眷恋的表情抱住了和也。


　　第一次有些紧张的话，第二次的英梨梨也多少有些驾轻就熟了，但是，背对着的搂抱而正面的搂抱还是有些不一样，因为，虽然隔着比较厚的衣服，但是和也身上呼出的气息也是能够传到英梨梨的身上的。
　　“诚司，你一直很努力了吧，接下来，应该换我努力了吧！我一定会加油的呢！”
　　而到了这个时候，之前对于英梨梨来说很难堪的台词，也比较轻松地说了出来。
　　“不用的，交给我就可以了，现在的情况还没有那么困难，我也还没有差劲到让女生替我去抵挡危险的程度。”
　　所谓的动作上的预演，其实是加在英梨梨的身上的，和也只需要说出话，表达出脸上的感情就可以了，但是，这个时候，他的手，却有些不由自主地，搂住了英梨梨的腰。
　　“但是，我已经不想再在诚司背后作为拖油瓶了，那一段记忆被遗忘了这么久，现在，也应该是让我去直接面对的时候了，不是吗？”
　　“所以说，还没有到时候啊，之前我没有考虑你的想法是我的问题，但是，现在，真的还没有到你直接到我前面代我去承担的时候，如果你有要求的话，等到这段事情解决了再提，可以吗？”
　　“但是，我现在，还是要以我自己的方式，去努力了啊！”
　　“巡璃――”
　　“――停下来吧！”


　　正当和也有些认真地准备把接下来的台词说出来的时候，却被英梨梨喊了停止，这也让和也觉得有些奇怪。
　　“不用继续了吗？”
　　“不用继续了，你的表情，我已经看到了，CG大致也有些印象了。”
　　英梨梨点点头，简单地回应道。
　　“呃，所以，接下来，是换到下一个CG的场景去，是吗？接下来是在哪里？”
　　当然，事实上，和也对英梨梨让自己停下来也有些庆幸不已，因为，当时两人的感情似乎都有些投入，接下来到底会发生什么事他也不知道。
　　“不用了吧，其他场景虽然有些麻烦，但是我多少也有些概念，而且，那些CG都是巡璃自己的个人的场景，你也帮不上什么忙就是了。”
　　“嗯，但是，理论上，我们还有时间吧？”
　　“对了，和也，这个剧本，一开始的女主角是惠吧？”
　　这个时候，英梨梨突然有些没有由头地问了一句。
　　“加藤啊，对，最近大家都忙着剧本的本身的剧情的合理性之类的了，好像都忘记加藤是女主角了，在身为女主角的情况下最后还被大家无视，她也真是有些可怜。”
　　和也有些好笑地说道，但是随后他就想起了自己之前的与加藤的有些不愉快的约会，脸色也沉了下来。
　　“嗯，所以和也，你觉得，我们刚才的那番对话，像不像是惠会做出来的事情呢？虽然平时看似漫不经心，但是自己最后会去努力，被对方拒绝之后还要坚持贯彻自己的想法。”
　　“感觉，是的吧？”
　　和也想起了刚才的加藤对自己的那番对话，突然觉得加藤的表现和这里的巡璃有惊人的相似，但是，他却不明白英梨梨在这个时候说这些话的理由。
　　“对啊，如果一定要说的话，惠这样做是很狡猾的呢！为了自己的目标而努力什么的，”
　　英梨梨如同梦呓般地说道，“但是呢，你要知道，如果率先退出了，那就绝对不会失败，但是，也绝对不会胜利的呢，我也是想过这种事情的，所以，到最后，惠的这种努力――”
　　“嗯，这个，英梨梨，你在说些什么呢？”
　　虽然知道加藤已经把所谓的放弃宣言告诉了英梨梨和诗羽，但是和也还是不知道英梨梨现在的想法是什么。
　　“没有什么啊，”
　　英梨梨轻轻地笑了一笑，“只是在心里，下定了一个决心而已啦！”
　　直到这个时候，和也在注意到，自己的这个青梅竹马，很长一段时间，似乎展现出了一副与以往不一样的样子。


　　第二二二章：心态
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:54吐槽：1字数：4343每个女生都有温柔纤细的一面，在自己喜欢的男生面前更是如此，所以，即使是平时看上去不有些闹腾的英梨梨也不例外，当然，实际上，出身在外交官家庭的英梨梨，因为常年要陪父母参加外交晚宴的原因，她在必要时刻的气质是明显高于其他人一筹的。 1那是真正的一种属于大小姐的气质，只不过性格中的慵懒和吵闹的成分，以及在自己比较信赖的朋友的面前的毫无保留的宅女形象让其他人对英梨梨产生了一个错觉而已。否则，如果一直在自己不熟悉的其他人保持在社团中的状态，英梨梨的丰之崎学园的表之第一美少女的名号是绝对无法获得的。
　　只不过，这一点，英梨梨自己不清楚，blessing-software中的其他人也不清楚，唯一对此清楚的是英梨梨的母亲泽村小百合，小百合在劝告英梨梨时表达的让她表现出正常的自己的意见，不仅仅是让英梨梨正常地去竞争，去相处，实际上还包括让英梨梨展现出这方面的气质。
　　虽然英梨梨并不能领会到自己的母亲的这方面的意思，但是，在把自己一开始的紧张和慌乱的情绪稳定下来之后，她却自然而然地能够展现出类似的感觉了，这不是来自于她之前的风风火火的准备，实际上是一种内在习惯的自然流露。
　　而对于这一点，感受得最为明显的就是和也，从让两人都多少有些心烦意乱的模拟场景之后，他反而能够感受到英梨梨似乎是放开了什么，与他的接触也更加让他觉得舒服，而不是以往的那种聒噪中的带着一些无奈。
　　这种感觉让和也不知道是舒服还是不舒服，从总体上说，他还是比较喜欢比较温柔的性格的，这也是他觉得在和加藤相处的时候赶到比较放松的原因，但是，在长期的相处过程中，英梨梨的那种有些冒失的性格已经形成了一种标签，让和也觉得这和英梨梨合二为一，这时候虽然还能感受到对话中英梨梨的那种有些大条的影子，但是总体上却没有了这种感觉。
　　这种对自己的青梅竹马的全新的感觉，让和也既觉得有些陌生，又觉得有一种惊喜。
　　不过，本质上性格还是很大条的英梨梨自然是感受不到自己身上的这种带给其他人的不同的感觉的，她只是觉得自己现在似乎与和也相处的不错，说话也就说得更加随意了起来。
　　“之前，那个rouge-en-rouge的创立者，那个红坂朱音，她来找过我了。”
　　就和正常的两人的闲聊一样，英梨梨很正常地说出了这番话。
　　不过，即使是这种看上去很正常的聊天，和也都觉得两人之间已经很久没有进行过了，之前做这些事情的时候似乎还是在两人遥远的小学时期，进入高中以来，虽然看似恢复了联系，但是两人的正常的相处模式还是和也逗弄英梨梨，然后让英梨梨变成一只炸毛的狮子，又或者是纯粹的工作上的相互讨论，这种如同正常邻居般的闲聊的感觉，和也觉得并不讨厌。
　　当然，英梨梨话中所表现出来的事实，却也让和也皱了皱眉头，红坂朱音，尽管对于同人领域这一块的具体信息没有英梨梨或者伦也那么灵通，但是对于这个人和也还是有一定的印象的，当年的那个不知道是不是打酱油的反派一样的人物――波岛伊织掌管的同人社团界的庞然大物rouge-en-rouge的创始人，几乎是以一己之力将一个简单的同人社团，发展成为现在的那个同人社团中的顶尖存在的人物，而且据说她还很年轻。
　　无论是英梨梨的经历两代人手下看上去发展得红红火火的egoistic-lily，还是纱织大小姐的同是通过两代人努力发展起来的“小小庭院”在这个社团面前都不值得一提，红坂朱音本人也堪称同人界的一个偶像般的存在。
　　之前的rouge-en-rouge，并不是没有起过想要挖角英梨梨和诗羽的心思，但是在当时的情况下，伊织自然只是很随意第一个举动，并没有想要什么具体的结果，而诗羽和英梨梨在blessing-software这边有工作的情况下也并没有答应，但是，面对红坂朱音本人的挖角，那就不一样了。
　　和也也记得当时他的想法就是觉得英梨梨应该脱离社团，去那边发展比较好，随后被英梨梨很生气地驳斥了一顿，但是说英梨梨心中完全没有心动，那也是不可能的，而且红坂朱音本人的邀请，这意味着英梨梨在rouge-en-rouge肯定也会有很大的自主权利，这一切都让和也不知道英梨梨现在说这句话要表达什么。
　　“说实话，我心动了呢！”
　　英梨梨看出了和也的眼中的疑虑，说道，“尤其是她并没有让我立刻加入她的社团，而是同意让我在这次的冬季comi完结之后，处理完现在的其他社团的事情之后再加入，这样的话我会有很多的缓冲的时间的，加入新社团后的和其他人的交涉也会简单一点。”
　　“所以呢？”
　　说实话，和也本人对英梨梨的可能离去还是做好了充分的心理预期的，或者说，在意识到诗羽即将毕业离开blessing-software的时候，他就做好了其他人也要离开的心理准备，但是，他却无法想象另外两个很珍视社团的人――加藤与伦也对这种情况的看法和他们可能遭受到的打击，尤其是想到伦也鼓励自己去解决情感问题，又想到加藤在当时为了社团的完整而做出了近似表白的话语后又放弃的样子，和也的心中就如同钝刀子划过一样的难受。
　　不过，英梨梨接下来的话，让他的整个人都平静了下来：“没事的啦，我已经拒绝了。”
　　我已经拒绝了，这一句平淡的话，却足能够看到英梨梨眼中的那种决心。
　　“拒绝了，呃，为什么呢？”
　　“不过不是很果断就是了，昨天晚上我才和那边确认说我要拒绝的呢！”
　　英梨梨有些羞赧地低下了头。
　　“不，我的意思是为什么要拒绝？”
　　和也看着英梨梨，想要找到一个答案。
　　“对啊，为什么要拒绝呢？”
　　英梨梨抬头看了看天，轻轻地说道，“我也不知道为什么呢，从各个角度来说，我都没有要拒绝的理由啊，你看，blessing-software这边的游戏马上可以完成了――应该没问题，这次约会回去后我就可以闭关开始赶工了――egoistic-lily那边其实发展到这个程度已经无法继续向前了，除非完全转型为商业化社团，吸引其他画室，但是我是不想这么做的，妈妈也不想，如果想要更进一步的话，那我也就只有去rouge-en-rouge了吧？”
　　和也能够感受到，对现在的情况的把握，英梨梨绝对不是一个笨蛋，她对自己的未来，自己社团的未来，想得更加清楚，表现得，也更加果断，但是，她还是做出了一个拒绝的决定，这其中的原因，和也能够想象，但是，他也不敢想象。
　　“但是啊，和也，”
　　英梨梨眯着眼睛笑了一笑，“据说中国有一个词叫做破釜沉舟是吧？说是把自己放在什么选择都没有的情况下，可以反败为胜呢！”
　　“中国文化我应该比你清楚，但是你这个解释姑且也没错。”
　　“所以，现在的我，就在破釜沉舟呢！”
　　摇晃了一下自己的脑袋，脑后的两根鞭子很调皮地跳了一跳，显示出现在的英梨梨的活泼的状态，“虽然不至于到最后一无所有，但是，肯定要让自己在比较困难的时候，才会发挥出最大的潜力的吧？”
　　和也咽了咽口水，感受着自己的这个青梅竹马的坚定的目光和坚定的信念，突然心中有什么东西被触动了的样子。
　　“喂喂喂，你是笨蛋吗？这样看着我干什么啊？”
　　英梨梨轻轻的笑声传了过来，让呆呆地看着她的和也有些手忙脚乱。
　　“啊，不是，我不是在看你，这个，但是，总之，你不去那边的话，应该就是在blessing-software里留下来了吧，加藤和伦也肯定会很开心的。”
　　“嗯，我明白的啊，小惠一直在很努力地守卫着这个地方呢，我也想要帮一下她的，”
　　英梨梨点点头，说道，“顺带一提，我刚才的努力，指的是egoistic-lily呢，我想要看看我一个人能够让egoistic-lily发展到什么程度。”
　　“哈？egoistic-lily？”
　　和也疑惑地张了张嘴巴。
　　“否则你还认为是blessing-software啊，伦也这个家伙的社团，明年就得靠你写剧本了，暂时是还没能够达到一个成熟社团的标准的啦，一年只能推出一个游戏的兴趣社团，也只能是一个顶尖的兴趣社团罢了呢！”
　　“啊，不是，我指的不是这个意思，”
　　和也摆了摆手，在刚才的英梨梨说出自己的决心的一瞬间，和也觉得英梨梨似乎是在感情问题上的宣战，但是随后英梨梨的认真的关于发展自己的社团的回答倒是让他颇感意外，但是他最终还是没有把自己刚才的那种感受说出来，这会让他觉得自己比较自恋，“好吧，没事了。”
　　“对哦，就是egoistic-lily！”
　　英梨梨认真地看着和也，说道，“当然blessing-software这边我也兼顾到最好的，让伦也那个家伙不用担心了。”
　　“嗯，就是egoistic-lily。”
　　和也也下意识地重复了一句。
　　--------------------------分割线-------------------------------接下来的流程就显得有些平常了，正如她之前所说的那样，英梨梨并没有任性地让和也帮忙演示其他的CG图的场景，而只是让和也陪着她到诗羽取景的地方去仔细观摩了一番，打了个草图。英梨梨认真地观察，画画的时候，就让和也在旁边默默地陪着她看着。
　　和也原来以为与英梨梨的这次约会会是所有约会中最为困难的一个，觉得英梨梨会不停地给他提出比较过分的要求，但是，直到结束为止，和也与英梨梨的相互之前的相处，却是一天以来最好的一次。
　　没有出现和加藤一样的哭泣与擅自离去，没有出现与领来约会时的那种兄妹之间的突如其来的吵架，也没有像和诗羽约会时的那种纠结与感伤，两人只是安安静静地从丰之崎学园的门口最终走回到了英梨梨的家中，中途穿插着各种对话和画画，英梨梨的表现在那次场景演示之后格外平静，让和也大感意外。
　　“嘛，大概就是这样了吧？”
　　格外平静的英梨梨，在自己家的门口看着和也，说道，“接下来，我估计要去乡下的大别墅那边去闭关画画了，学校那边的假也请好了，谢谢你今天帮我取材了呢！”
　　“嗯，倒也是，不过，今天你的样子，实在是让我有些，惊讶呢！”
　　和也挠挠头，不确定地说道。
　　“嘛，本来就是让你来帮忙的啊！你还以为我想怎么样？”
　　英梨梨白了和也一眼，说道。
　　“好吧，是我想多了，不过，”
　　和也看着很平静的英梨梨，问道，“你真的准备去闭关了吗，关于，呃，这个最后的结果什么的，你不想听了？”
　　“结果什么的，是要靠自己争取的啊！”
　　英梨梨摇摇头，说道。
　　“好――吧！”
　　和也发现自己第一次看不懂英梨梨了，最终，看着琢磨不出任何表情的英梨梨的眼睛，他还是点了点头。
　　“对了，”
　　英梨梨罕见地犹豫了一下，但是最后还是把自己想说的话说了出来，“关于那个红坂朱音？”
　　“这个，可是你不是拒绝她了吗？”
　　“不是我的问题，红坂朱音她，可能也相对霞之丘诗羽那个家伙下手了，虽然你知道霞之丘诗羽毕业之后估计是要离开blessing-software的，但是被挖角了这件事情，总觉得有些不是那么好吧？”
　　“好吧！”
　　抬头看了一眼站在自家台阶上的表情复杂的英梨梨，和也点了点头，说道，“我知道了。”
　　但是，又应该怎样考虑呢？如果放弃了，那离开也是必然的吧？


　　11月的6点，天基本上已经全黑了，走在商业街的霓虹灯下的和也，有些无力地自我嘲讽着。


　　第二二三章：发现问题的桐乃
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:54吐槽：0字数：4104从英梨梨家离开之后，和也觉得自己就好像是完成了什么任务一样，心里有些终于如释重负的感觉，虽然他知道最后的选择还没有做出来，但是，至少今天的任务已经大致完成了。
　　虽然晚上还有一次陪桐乃的“模拟约会”诗羽、加藤、英梨梨，这三个女生作为和也本身也有着好感的对象当中才会出现和也最后的决定，这也是伦也包括绝大多数人在内的猜想，至于桐乃这个国中生的有些儿戏的提议，所有人都没有太当一回事。
　　和也本人也是这么想的，在他看来，桐乃这样强硬地要求找他只不过是因为自己的蝴蝶翅膀导致了桐乃和京介的关系还是一如既往的僵硬，桐乃找不到放心的男生陪自己去模拟场景才找的自己。至于桐乃会有其他想法什么的，毕竟她只是一个和自己妹妹同龄的国中女生罢了，和也可不觉得自己真的会丧心病狂地朝只有14岁的女孩下手――虽然从某些身体上的方面来说，桐乃甚至要比英梨梨和加藤还成熟一些。
　　不过，桐乃和自己约定好的地方是涉谷，并没有像绫濑那样考虑和也对约会地点的适应程度，桐乃是毫不犹豫地把约会的地点选到了最适合她自己发挥的地方，这不得不让他感慨，作为一个后辈，桐乃完全没有一点尊敬前辈的自觉就是了。
　　当然，虽然从英梨梨家出来后心情有些复杂，但是这不妨碍电车的照常运行，所以，和也也赶在了7点之前从涉谷的电车站里走了下来，而他的第一眼，就看到了桐乃。


　　作为理论上在东京遇到帅哥美女机会最高的地方之一，桐乃的打扮虽然足够亮眼，但是在周围的人的衬托下也就没有那么显眼了，和也能够看到桐乃，纯粹是因为她身上的那种“生人勿近”的气场给她旁边建了一条隔离带而已。
　　无论是以桐乃平时在其他人面前展现出来的风度，还是在涉谷这个大环境下，这种气氛似乎都是很不正常的，所以，和也在看到这样的桐乃的时候，第一反应也是皱了皱眉头，犹豫着自己应该说什么话才好。
　　不过这个时候，眼尖的桐乃似乎也已经发现了在犹豫不前的和也，一副兴师问罪的架势走了过来。
　　“唉，无论如何，既来之，则安之吧！”
　　和也摇了摇头，叹了一口气，看着气势汹汹的桐乃暗自说道。
　　----------------------------分割线--------------------------------当桐乃看到和也的时候，她就理所当然地冲了上去，但是，直到她冲上去之后，她却不知道自己应该怎么办才好了，一开始，她想为绫濑打抱不平，但是冷静下来之后，她却又总觉得自己作为一个外人，似乎不应该介入兄妹之间的争吵，更何况，她现在还有求于和也，不能对和也说太重的话然后把和也气跑了。因此，到了和也面前之后，她倒是有些悻悻地不知道该说什么。
　　另一方面，和也已经习惯了桐乃在他面前无论什么时候都一副很有道理的气势汹汹的模样，再加上自己的确在对绫濑的事情上有些理亏，所以也心平气和地做好了接受桐乃训斥的准备。
　　于是，一个不准备说话准备等着对方发作，另一个又觉得自己发作似乎不是一件好事，所以，在涉谷的电车站门口，两个人有些尴尬地对峙了起来，大眼瞪小眼，都不知道该说什么才好。
　　最后，还是本来应该是攻击的一方的桐乃先开了口，清了清嗓子，高高举起，轻轻放下地说道：“咳，那个，关于绫濑的话，我来之前她已经回家了，你也不用担心她的状况了，问题不大，还一直在我面前为你说好话，明明你还得罪了她的。”
　　“嗯，绫濑的性格，你也是知道的，有些时候就是太温柔了，连带着我也过于适应她的这种温柔，所以在她偶尔耍脾气的时候反而不适应了。”
　　和也点点头，回答道。
　　“本来呢，我的意思是，绫濑不方便说，但是我还是要好好训斥你一下的，”
　　桐乃转了转眼睛，说道，“但是，现在绫濑都这么请求我了，我也觉得没有必要对你说什么重话，你以后对绫濑好一些就行了，她可是我最好的朋友呢，即使你是她的哥哥，也不能对她做什么不好的事情的。”
　　“嗨嗨，我知道了，当然如果你要现在训我的话我是没有意见的，毕竟我知道我做错了。”
　　和也的这番话是真心实意的，但是到了桐乃的眼里却变成了另外一种感觉，刚才桐乃的话的本意，是给和也一个台阶下，如果和也承认错误，自己也就可以放过他了，但是没想到，和也的态度比她想象中的要好了很多，不但承认了错误，还主动要求自己训斥他一顿，这不得不让桐乃产生了一种不知道这个家伙到底在筹划着什么的怀疑。
　　所以，看着一副似乎是很认真的样子的和也，桐乃用力地跺了跺脚：“说了啊，那个绫濑求我了啦，我也不是那种不讲道理的人，所以说，那个，就这样好了，反正你家的事情，我也不想掺和了，大笨蛋，今天找你的主要目的可不是为了给绫濑打抱不平哦！”
　　看着这样的桐乃，和也也意识到自己的刚才的那种过于谦和的反应有些过度反而产生反效果了，经过了一天的和女生约会的洗礼的他这个时候也明白了桐乃的想法，见好就收，于是，他也干脆地回答道：“好吧，既然这样子，那我也就明白了，回去以后再具体向绫濑道歉好了。”
　　“嘛嘛，就是这样啦，这个，OK，走了啦！”
　　桐乃看着终于醒悟过来的和也，满意地点点头，说道。
　　“OK，我跟上了，不过先说好了，这虽然是约会，但是不要做出太出格的事情哦！”
　　“明白了，这点分寸我会把握住的，”
　　桐乃脸色复杂地点了点头，往前走去，不过，在踏出步子之前吗，她还是轻轻说了一句，“不过，关于绫濑那边，你还是要好好注意的啊！”
　　“嗯？什么，你有提到绫濑了吗？”
　　“不，没有啦！走吧！”
　　虽然桐乃口头上说没有在意绫濑的情况，但是她并不是那种特别的大条的人，桐乃的性格本身就有着在感情方面的格外细腻的一面，否则，她也不会写出受到很多女生欢迎的女性向的小说来了，只不过，这种性格在与和也的相处过程中被她的那种有些外露的张扬的性格给隐藏了起来。
　　所以，也正因为这种性格，桐乃能够隐隐约约地感觉到绫濑的情绪，事实上是有些不正常的，刚刚看到绫濑的时候，桐乃正因为晚上的约会而有些心烦意乱，毫无目的地在离家比较近的商场乱逛，以平复一下自己的有些混乱的情绪，所以，当她看到绫濑的时候，她还是十分惊讶的。
　　虽然绫濑没有指出到底是谁的问题，但是，一想到当时的时间，再看一下绫濑的位置，桐乃就多少能够猜测出是谁的锅了，不过，桐乃也是知道，绫濑和和也之间的感情，一向是特别亲密的，亲密到甚至给人感觉超出了正常兄妹的界限，所以，这种难得的吵架，也让桐乃产生了一种疑惑。
　　接着，在安慰绫濑的过程中，桐乃突然产生了一种很荒谬的感觉，那就是，绫濑绝对不是因为和也本身对她说了什么重话而在难过，因为任谁都知道，即使和也对绫濑说了重话，他也会很快地朝对方道歉的，这个“妹控”的家伙是肯定会做出这种事情来的。
　　桐乃能够意识到，绫濑的难过，更多的，是为自己的失败而感到难过，这种难过的感觉，就像是一种，女生在自己细化的男生面前想要表现自己，最终却失败了，而带来的一种挫折感十足的难过的情绪。
　　虽然无法想象绫濑对和也会怀有一些异样的感情，但是桐乃对于这种事情的接受度，倒是也高了不少，毕竟，她本人就是一个经常玩妹系游戏的人。也就是在这个时候，桐乃记起了之前绫濑向她借妹系的galgame的事情。作为也许除了绫濑的家人以外最为了解绫濑的人，桐乃对自己的闺蜜的那种做起事来很坚定，但是也是会一定程度上把自己的感情隐藏起来的性格还是十分清楚的。
　　而相比起和也这样的绫濑的家人，桐乃还多了一份属于旁观者的清醒和大胆的假设，所以，隐隐约约中，一个让桐乃觉得有些惊讶的假设也就呼之欲出了，先不论绫濑到底有没有意识到，但是，绫濑现在的对和也的情感，绝对不是那种简单的妹妹对哥哥的感情，更多的，已经接近那种“兄控”的感觉了。虽然现阶段无论是和也还是绫濑都对这种情况没有概念，但是，桐乃已经有些感觉了。
　　对于自己的这个推断，桐乃多少有一些五味杂陈的感觉。对于她自己对和也的态度，桐乃也不是很清楚，但是毫无疑问，虽然平时在于和也的相处过程中相互吵闹的情况比较多，但是桐乃清楚，自己对对方是没有恶感的，这也是她能够选择和也作为自己的“模拟约会”对象的原因。
　　说句夸张的话，如果这个时候和也要向她表白，即使一开始会有所犹豫，桐乃觉得自己有很大的几率是会答应和也的，当然，在看清楚和也身边似乎还有其他女生对他有感情的情况下，桐乃至少告诉自己，自己还没有沦落到和其他女生去争夺和也的程度，对他来说，如果和也最后和任何一个blessing-software中的女生在一起了，她会稍微有些遗憾，但是并不会显得太过难过。
　　但是，自己的闺蜜的这种情况就不一样了，虽然桐乃自认为在和也的问题上还不至于和绫濑成为竞争对手，但是绫濑对和也的感情，如果超越了简单的亲情的话，那可是一种绝对不会为社会所允许的情况，毕竟，即使在二次元中是一个妹控，现在的桐乃，在三次元中，还是秉承着基本的社会传统的观念的。
　　所以，考虑到现在的绫濑的情况，以及看上去对自己的妹妹的那种逐渐偏离正常轨道的感情毫无察觉的和也，桐乃还是有些头疼，她也想让绫濑摆脱这种执念，不过，想想自己似乎对和也也不是毫无好感，如果让她自己去说服绫濑的话，总觉得有一种为了自己的利益而去阻碍别人的自私的愧疚感，所以，她也无法对绫濑现在的情况做太多的表示。
　　但是，另一方面，她也没法直截了当地和和也去说：“你这个笨蛋，你的妹妹现在喜欢上你了，赶紧阻止你妹妹的这种危险想法啊”之类的话，因为，先不说连绫濑自己都可能没有把握住这种感情，和也绝对会对这种话嗤之以鼻，然后反过来把桐乃狠狠教训一遍的。
　　“啊啊啊，不管了，不管你们这对兄妹了，反正现在和也这个家伙是要陪我在模拟约会的，以后的情况我不知道，至少接下来的这两个小时你不要对我有什么意见，乖乖地按照我的说法去做就是了。”
　　最终，脑袋中有些混乱的桐乃下了的是这么一个决定，在事情还没有恶化到不可收拾的地步的时候，她觉得情况还没有这么严重，所以只是关心起了眼前的事情。
　　当然，之后的桐乃多少会有些后悔现在的这个决定，只不过，在这个时候的她做出这个决定的时候，看着用一种有些奇怪的表情看着自己的和也的时候，桐乃还是会觉得，这个冬天的夜晚，至少，自己应该可以过一个比较轻松的，也比较欢乐的夜晚。
　　当然，另一头的和也也不知道，与自己约会的这个国中女生，在短短的那一瞬间里考虑了这么多事情，甚至，还包括自己最珍视的妹妹的和自己有关的事情。


　　第二二四章：围观群众的力量是可怕的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:54吐槽：3字数：4218桐乃有些闷闷地往前走去，和也也就跟在后头，对他来说，和桐乃的约会顶多算是和其他人的那种真正投入感情之后的约会的小考，也没有太放在心上，就随着这个很喜欢装成熟的女生去了。 1不过，有一件事情倒是让他感到有些在意，那就是似乎桐乃没有找他确定过关于编辑部的编辑的问题，在和也的印象中，找到桐乃的这位所谓编辑似乎是一个大骗子，如果有必要的话自己应该把那个家伙揭露出来。
　　不过对于编辑这件事情桐乃自己没有提，和也也就暂时不继续予以追究，毕竟，现在这种情况下，他自己的事情都有些处理不过来，如果一定要有的话，和也觉得把这种事情交给桐乃的那个妹控哥哥会比较好。
　　“虽然似乎抢了京介同学的约会福利之类的有些不好意思就是了。带着这样的想法，和也稍微调整了一下心情，做出一个稍微和善一点的笑容，跟上了桐乃。虽然不是那么重视，但是至少别让人家小女生觉得自己不配合就好了。和也是这么想的。
　　和也已经记不清楚桐乃的所谓约会流程到底是什么了，虽然大概能够知道桐乃的约会流程不是什么好事，最关键的是要阻止这个倒霉孩子往自己身上倒水的行为就是了。
　　不过，桐乃的第一个命令，还是让和也有些目瞪口呆。双手叉腰，桐乃有些居高临下地指着和也，说道：“呐，你去十字路口，被车撞飞掉。”
　　“你确定你刚才已经不再追究我的问题了？”
　　和也歪了歪嘴，说道。
　　“没有啊，这就是真实感啊，这就是所谓的取材啊，如果不是这种取材很难做到，我为什么要麻烦你啊？”
　　桐乃一本正经地点点头，让和也分不清她到底是不是在说谎。
　　不过有一点是肯定的，抬头望了望天空，和也把头扭到了一边，说道：“搭上我的命的东西，pass，我这次帮助你可是无偿的，让我做这种事情，我还觉得坑呢！”
　　“好吧，说实话你这个家伙可能不配合的这种事情我已经预料到了，”
　　不过，让和也有些惊讶的是，在自己拒绝之后，桐乃也没有进一步的胡搅蛮缠，而是很干脆地点了点头，“那么，切换到下一个场景吧！”
　　看着桐乃手中的那本似乎记着什么东西的小本子，和也有些好奇地伸长了脖子，说道：“看不出来，你到时挺专业的嘛！”
　　毕竟，在之前的和另外两个人以取材为名的“模拟约会”的过程中，和也可没有看到诗羽和英梨梨拿出这种小本子用过。
　　“那是当然的啊，这么多场景，不确定能不能记得住的，再说一个个场景的语言，情景完全地记下来才能让自己的演技更加逼真嘛！”
　　“可是白天诗羽学姐和英梨梨就完全没有做过这种事情。”
　　“那很简单啊，要不就是她们两个完全没有把取材当做一回事，要不就是她们已经能力足够强到可以把自己要做的事情全部记到脑子里了。”
　　桐乃头也不回地走向了下一个目的地，继续说道，“当然，我个人的判断是――”
　　“――好了，你不要说了，我明白。”
　　和也打断了桐乃的这种漫不经心的推测，他也不是笨蛋，诗羽和英梨梨的约会为实，取材为虚的想法他还是知道的，当然他还是不希望这个事实被直接点破。
　　“接下来的话，那就买东西去好了。”
　　不过好在桐乃也没有对这番话太过在意，在和也打断了她的话之后，她也径直地往自己之前确定好的购物商场走去。
　　“有句话我先事先和你说好了啊，我这次出来只是陪你模拟约会，”
　　和也皱了皱眉头，说道，“时间一共只有两个小时，所以你可不要像真的女生约会购物那样把大笔大笔的事情耗在有些无意义的购物上，接下来还有什么事情，你自己要做好时间的规划。”
　　“知道了啦知道了啦！不用总是强调模拟这个词的，”
　　桐乃有些不满地摇了摇嘴唇，说道，“哪有人在约会的时候总是和人在踢模拟的，这样的话就完全没有真实感了好吗？你白天的时候又说这些话吗？”
　　虽然和也看得不是很清楚，但是桐乃在说这些话的时候眼睛里明显带着一种委屈的神色，这也让和也的心稍微沉了一沉，平心而论，对于晚上的这一场约会，他觉得自己的确是有些太儿戏了，看着虽然有些不满，但是还是很好地克制住了自己的情绪的桐乃，他也多多少少感到有些愧疚，反省了一下自己之前的吊儿郎当的表现，和也点点头，说道：“好吧，我明白了。”
　　“明白了？”
　　桐乃认真地看了和也的眼睛一眼，在察觉到和也的表示也是比较认真的时候，也轻轻点了点头，表示了接受。
　　“明白了。”
　　“好吧，不过你之前说的也有些道理，鉴于你这个家伙只给我留了两个小时的时间，接下来的事情肯定不可能全部完成，所以就直接把最重要的购物场景给模拟完吧，你去给我买首饰！”
　　“哈？”
　　“说了啊，我要把约会的事情浓缩起来啊，浓缩起来的话，就是之前的那些比较耗时间的逛街的场景被省略了，只剩最后的浓缩着东西就是这种东西这点了啊，逛街的话，让男朋友给女朋友买首饰不是很正常的事情吗？”
　　桐乃理所当然地说道。
　　“不不不，我先不说在这种时候你让我给你买东西是不是有些不妥当，有几个中学生情侣会在涉谷这种地方给女朋友买首饰的，学生能有多少钱啊，不能用你自己的兼职带来的零花钱当做常态啊！”
　　“你也说是正常中学生了啊，如果是新兴公司的社长就没问题了吧？”
　　“哈？”
　　和也翻了翻白眼，随后记起来，似乎，在他的模模糊糊的印象当中的确是有一个这样的设定。
　　“别说话了，快买啊！就是这串项链了，3万日元，不算什么的。”
　　“喂，这样就有些过火了吧？”
　　和也皱了皱眉头，“虽然我刚才的确想把态度做的好一些，但是你的这种要求，太蛮横了一些吧？我可不是那种对你百依百顺的人哦，再说了，如果你的设定中的女主角真的喜欢她的男朋友的话，那反而应该是想方设法地给他省钱，而不是理所应当地花他的钱不是吗？以我的积蓄，我也不是出不起这钱，但是你的这个设定是不是有些太过于儿戏了呢？”
　　“什么嘛？如果是我自己的话我也不会这么做的啊，”
　　看着有些生气的和也，桐乃也有些害怕地往后缩了一下，有些嘟哝着说道，“但是，现在读者喜欢看着这种设定啊，男朋友很有钱，然后毫不犹豫地出手买东西什么的，女生都会喜欢的吧？”
　　“但是这也不应该成为你在现实中朝你的朋友，或者说你的前辈这样肆无忌惮地要钱买东西的理由，甚至你的家人都不行！”
　　和也提高了声音，说道，在加藤和英梨梨这样的同龄人面前，他没法摆什么架子，在诗羽这样在自己的前辈面前，他更加无法训斥对方，而对于自己的妹妹，和也觉得自己也没有什么应该训斥绫濑的地方了，所以，也只有在这个年龄比自己小，而且多少带着一些自傲的小脾气，做起事情来会不管不顾的桐乃面前，他才可以难得地做出这种长辈的样子。
　　而和也的这种严肃的表情让桐乃有些猝不及防，当然，她也知道做这种事情的确有自己的问题，只不过她平时一直被人众心捧月着没有遭到挫折，所以也暂时忽略了其他人的感受，从本质上来说，桐乃既不是一个拜金女，也不是一个特别喜欢使唤人的性格。所以和也的这种态度，让她立刻就反应了过来。
　　不过，出于性格中的那种倔强不服输的成分，她还是有些犹豫地抱怨了一下：“我也知道的啦，那个，我知道见好就收了，那个，东西就不用了吧？”
　　桐乃说这句话的时候有些泫然欲泣，这是她的真实的心情，她在为自己的刚才的那种草率而后悔和退让，但是，在旁人眼里，这反而就成为了一副男女朋友吵架后，女生被迫退让，很难过的表情。
　　在旁人看来，女友想买一件东西，男友不帮忙买就算了，还对女友狠狠地训斥了一通，而这里面的女生，则只能在男友的教训下默不作声，此时的和也，完全成为了一个彻底的渣男的形象。
　　所以，旁人的议论的声音也慢慢地传到了和也的耳朵里。
　　“诶，你看那个男生那么抠门啊，不给女朋友买东西，还要骂女孩子乱花钱，这种男生是怎么找到女朋友的哦！”


　　1“你看他女朋友还这么漂亮呢，如果是我的话，有这么漂亮还这么懂事的女朋友，即使是东西有些贵也要买啊！”
　　“看那个男生身上的打扮也不是那种没钱的人啊，就是抠门，这样的男生实在是太差劲了！”
　　“可惜了女孩了，不过感觉这个女孩我似乎在哪里见过？”
　　“你这个笨蛋，见到一个漂亮女孩就觉得自己见过，不要自我感觉太良好啊！”
　　“真的呢，喂，你看那个女生似乎很想要这条项链的样子，如果我买给她了她会不会很开心呢？”
　　“虽然那个男的是一个渣男，但是挖墙脚这种行为还是太可耻了吧！”
　　和也不是一个太在意其他人的评价的人，但是，他多多少少还是要一些面子的，所以，当其他人的各种嗡嗡的议论声传到他的耳朵里的时候，对一开始的一两句话还可以无视，但到了后来，他却觉得有些接受不了了。
　　“啊啊啊，高坂桐乃，算你狠！”
　　很无奈地甩了甩头，和也转头冲向了桐乃刚才指的的那家柜台，3万日元，对他来说虽然不是一个小数字，但是他的储蓄应付这样的价格还是不难的。
　　“喂，那个，不用了啦！我已经知道错了。”
　　看着和也的表情，桐乃似乎也知道和也要去做什么了，忙不迭地摇着手，对和也解释着什么。
　　“拜托啊，桐乃大小姐，我知道你现在的想法真的是这样的，但是，麻烦你注意一下旁边的人的表情好不好，你这边博取了一堆同情，我可是要被彻底当做渣男了啊，你现在什么也不说，拿上东西之后走人，就是对我的最好的帮助了。”
　　而另一头，已经用最快的速度买下项链的和也，有些咬牙切齿地对桐乃说道，“顺带一提，如果不是觉得太羞耻然后太做作的话，我会直接把这条项链挂到你的脖子上去的，但是现在买下这东西，平息其他人的议论就是我能够做到的极限了，不要逼我了。”
　　“诶，我不是这个意思，直接挂到脖子上去什么的，那是情侣应该做的事情吧！我们，那个――”
　　桐乃不由自主地退后了一步，脸上染上了一层红晕，慌慌张张那个地说道。
　　“好啦，正是因为这一点，我才没有这么做的，”
　　把项链的包装盒往桐乃怀里一塞，随后似乎是意识到了这样的动作有些粗暴，容易让旁人继续腹诽，和也换了一个比较温柔的姿势把项链的包装盒放到了桐乃的怀里，说道，“好吧，就让我们快点离开这个地方吧！”
　　“喂，我是不要这条项链的，那个，你回去带给绫濑吧，或者说你可以先留着，到时候留给你的女朋友也行，我可是绝对不能收下的啊！”
　　被和也拉着手迅速地离开了商场的桐乃，眨了眨眼睛，咬了咬嘴唇，说道。
　　“还是留给你吧，给了绫濑她要让我解释原因，估计又会直接给你了，她的性格就是那样，如果给以后的女朋友，她让我解释起来估计肯定要吃醋了，再说这条项链也是你喜欢的款式吧，你自己带着也挺好，虽然不知道你的生日在什么时候，就当做朋友给你的提前的生日礼物吧？”
　　“10月7号。”


　　1“嗯？”
　　“就是我的生日已经过了啦，是10月7号！”
　　桐乃跺了跺脚，说道，“你不记得我的生日，我都知道你的生日啊，1月的时候，我会回给你一件让你满意的生日礼物的。”
　　“行行行！到时候再说吧”在夜幕中拉着桐乃落荒而逃的和也，并没有意识到自己拉着手的这个女孩的现在的有些古怪的带着红晕和一丝迷离的表情。


　　第二二五章：阴差阳错
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:54吐槽：1字数：4047因为刚才的一段插曲，接下来很长一段时间，桐乃与和也之间都处于一个比较尴尬的局面。


　　一方面，桐乃还在为自己的任性让自己的前辈以及好闺蜜的哥哥买下一串项链送给自己而情绪有些波动，不知道该是愧疚好，还是该不好意思才好。
　　另一方面，和也也觉得自己刚才的那个因为好面子而做出的选择实在是有些奇怪，从某种意义上来说，他的第一次给女生送这种象征性意味很强的东西的情况，竟然发生在这种前提下，再加上他对桐乃本身没有太多想法，这一切都让他在想明白之后觉得很尴尬。
　　当然，这个时候项链肯定是不能要回来了，就如和也之前所说的那样，即使要回来了，他也没有办法送给其他人，同时，如果把自己这个主动送出去的东西再要回来了，作为一个男生他也实在是太差劲了一些。
　　最终，还是一直以来主动引导着这场“约会”的桐乃首先挑起了话题：“喂，这个，和也，我一直很奇怪啊，关于我的小说要出版了，你就没有一点疑问吗？”
　　“还能有什么疑问吗？”
　　和也咧了咧嘴，白了白眼睛，思忖着，“难道要让我告诉你我通过先知能力知道了你的小说迟早要出版了的这种情况，说这些话你也不信啊？”


　　1所以，这番内心的吐槽和也是不会说出来的，他只是简单地点了点头，说道：“其实也不是很奇怪吧，你不是万能国中生嘛，做什么事情都能轻易完成，所以手机小说最后达成了实体书出版的成就什么的，也不是不可能的事情啊？”
　　“这个，你倒是对我很了解的嘛？”
　　听着和也这样的回答，桐乃的脸罕见得红了一红，用着与平时不一样的那种细声细气的语调，轻轻地回应了一句。
　　“嗯，凑巧，凑巧，这些了解都是听绫濑说的。”
　　看着现在的脸色似乎有些不一样的桐乃，和也的心里突然一颤，像桐乃这样的女生偶尔温柔起来，如果不是因为她不怀好意的话，那就是，你真的可能在做什么事情的时候触动到她了。
　　而这一点，则是和也所想要极力避免的，因此，他也毫不犹豫地不动声色地把绫濑推出来当做了挡箭牌，以免让桐乃产生什么不好的想法。
　　虽然觉得这是一种对自己估计过高的表现，但是和也还是觉得，自己现在的这种情况，就是应该把一些不好的苗头扼杀在摇篮里比较好。
　　听到和也的这样的回答，桐乃皱了皱眉头，多多少少地感到了一些失望，这是一种自我感觉对方在关心自己，却被对方轻描淡写的掠过的一种失落感，不过，摇了摇头，把这种失落感驱散开去，桐乃继续问道：“喂，所以，你就对我的小说没有一点兴趣吗？”
　　“以后出版了如果符合我的口味的话我会去买的，加油吧！”
　　和也干巴巴地回应道。
　　“喂，我不是这个意思啊，你对我的小说可以出版这么信任，那你就不想看看我可以出版的小说到底是什么样的吗？”
　　桐乃有些着急地说道。
　　“呃，这个没有必要吧，我觉得在出版之前事先向作者打听小说的情节这种主动要求被剧透的做法是很不好的，十分影响一部新小说的阅读体验的，关于这一点，你可以问一下诗羽学姐，她的小说出版前有的时候会让我提前看内容，但是都会被我拒绝的。”
　　和也说这番话的时候，其实是一种很无奈的心情，一方面，他其实大概知道了桐乃的小说的奇奇怪怪的设定所以的确对这种剧透没有什么兴趣，当然他说的话也是实话，他不是一个喜欢被提前剧透的人。
　　而这样的回答，则让桐乃觉得自己连续两回对和也的主动示好，都吃了闭门羹的感觉。
　　在这样的情况下，桐乃也多多少少觉得自己刚才的做法有些无趣了起来，事实上，桐乃刚才对和也的想法，是有所期待的，作为一个女生，收到了男生送的比较贵重的礼物的时候，总是容易想多的。
　　毕竟，虽然看上去和也是迫于当时围观群众的压力，才下手买的这个东西，但是，和也毕竟还是把项链送个自己了，虽然自己一再表示不愿意收下，但是和也在当时的那种坚定的表情，则绝对不是骗人的。和也虽然也说了许多理由，但是桐乃更多的，还是会愿意把这些理由当做是和也的一种对自己的情绪的掩饰而有所期待。
　　如果是其他男生这么做的话，估计也不会在桐乃的心中掀起如此大的波澜，但是，在她本身就对和也也有着一种模模糊糊的好感的情况下，和也的这种做法，就让她不免有些遐想连篇了。
　　甚至，桐乃会觉得，如果和也展现出了对自己的进一步的兴趣，那么，让她主动去尝试着和和也交往一下也不是不可以的。
　　但是，和也在买了项链之后的那种对自己的冷冰冰的刻意有所疏远的情绪，却把桐乃心中的这种期待给打了个粉碎，桐乃不是笨蛋，和也的这种刻意疏远的话语，她不是感觉不出来，显然，她知道对方是在暗示自己不要想得太多，而这种做法，让桐乃觉得，自己刚才的那种热情，完全就是热脸贴了个冷屁股。
　　很长一段时间以来，在桐乃的印象当中，也只有男生会对自己百般讨好，但是她却看不上眼这些同龄的幼稚的男生，而新垣和也，在自己已经稍微有所暗示的情况下，却反而缩回去了这一点，让桐乃感到了意外的愤怒。
　　高坂桐乃是有自己的骄傲的，虽然面对比自己大三岁的和也，但是桐乃依然有着属于自己的自信，所以，她在和也的那种疏远之后，也没有想要进一步对和也进行暗示的意思。
　　不过，和也对她的这种隐隐的抗拒，还是让这个从来没有经历过失败的女生感到有些沮丧，而人在有些沮丧的时候，总会选择做出一些有些发泄式的事情。
　　----------------------------分割线--------------------------------当然桐乃的这种想法，另一头的和也并不能了解得特别透彻，对于和也来说，他现在的目标其实很简单，虽然有些粗暴，但是绝对要避免桐乃成为影响他接下来的判断的X因素，所以，虽然知道自己的那种对桐乃的态度有些冷淡，但他还是继续做了下去。


　　一开始，感觉到了对面的这个高傲的女生的那种不满和愤怒，他还略微有些松了一口气，以他对桐乃的了解，这不是一个在受到了这样的对待之后还会继续示好的人，而桐乃的之后的转身离开的做法，也没有出乎她的意料。
　　但是，很快，和也就放松不下来了，因为，他看到桐乃走近了便利商店，然后抱了一只装满了水的水桶走了出来。
　　桐乃的脸上带着愤怒和不满，正抱着水桶大步流星地朝便利店的门外走去，如果是其他人的话，大概会觉得桐乃现在可能是要报复和也，但是，和也知道，接下来的桐乃，要做的是一件多么危险的事情。
　　为了小说的取材，也许现在还包含着一种想要让自己冷静下来的想法，桐乃接下来，即将把水桶里的水，全部浇到自己的头上。
　　眼看着桐乃即将要这么做了，和也连一句“停下”都来不及喊，朝桐乃冲了沟渠，随后，在桐乃举起水桶的那一刹那，把桐乃的身体撞了一下，而桐乃的手也随之一歪，水桶里的水，并没有浇到桐乃的头上，而是结结实实地淋到了和也的脑袋上。
　　“喂，你，你干嘛啊？”
　　看着发生这样的变故，桐乃也不禁惊呆了，看着已经淋成了落汤鸡的和也，她有些气急败坏地说道，“你冲过来干嘛啊？不知道情况会变得这么糟糕的吗？”
　　“当然，不，不知道啊，”
　　虽然现在只是11月底，天气并没有到达那种冷得不可收拾的程度，但是，在这种天气里，让凉水招呼一脑袋，也绝对是不好受的，和也打着哆嗦，看着桐乃，无奈地说道，“虽然不知道会这么糟，但是，如果我不撞这一下，那，现在遇到这种情况的人，就会是你了吧？”
　　“笨蛋啊，你以为这是什么漫画里的英雄救美的情节的吗？”
　　桐乃跺了跺脚，愤愤地说道，“我刚才那是取材啊，倒到自己身上的水，才能体会到女主角当时的那种心情，你现在白白替我挨了一下，我取材没取到，还让你变成这幅样子，你说你是不是笨蛋啊？”“喂，这个，取材也不用这么拼的啊，”
　　和也龇了龇牙，说道，“而且，我一开始只是想让你别把水撒自己身上的，谁会笨到直接代替你去淋水啊？”
　　“但是你就是变成这幅样子了吧？现在该怎么办？”
　　桐乃一脸焦虑地看着不停地抖着身上的水滴的和也，问道。
　　“这个，你如果允许的话，咱们今天的模拟约会就到此为止了可以吗？我现在去找一个旅馆去泡一个澡，暖和一下身子，然后你就自己回家吧，然后帮我和绫濑挂一个电话，告诉一下我家里今天晚上出了些问题然后不回去了。”
　　虽然觉得自己的这种做法还是挺糟糕的，但是和也觉得现在这也是自己的唯一选择了，毕竟，他一开始可是抱着阻止桐乃给自己浇水的想法来的，桐乃的当时的那种做法，是在他走神的情况下进行的，多多少少打了他一个措手不及。
　　“呃，这个，你变成这样子，我也有问题，所以说，我陪你吧？”
　　看着浑身颤抖的和也，桐乃的脸上带上了一丝忧虑的表情，试探性地说道。
　　“算了吧，我现在可是要去旅馆哦，如果你和我进去的话，就变成了那种奇怪的要去做援-交之类的女国中生了吧，对你的名誉可不好。”
　　和也摇了摇头，拒绝道。
　　“没有关系的，这次是我的问题。”
　　桐乃咬了咬嘴唇，说道。
　　“不是谁的问题的原因！”
　　和也提高了声音，说道，“说你不要跟过去就是不要跟过去，如果你要跟过去的话，你能起到什么作用，什么作用都起不到，另外，你如何和你的家人解释你这么晚还不回去，甚至会彻夜未归，和自己信任的闺蜜的哥哥在外面住一晚然后什么也没发生，你这是什么样的鬼话啊？”
　　“但是，不是这样的。”


　　作为一个常年在足球队里以领袖的人物存在的人，和也虽然有各种各样的问题，但是当他真正表现出那种强硬的气度的时候，那种气场还是很可怕的，而桐乃，无论再怎么聪明和有能力，她也还是一个国中生，面对着自己的前辈的这样的严厉的话语，她也一时间被震慑住了。
　　而且更重要的是，和也说的这些话，也让她完全没有反驳的余地，所以，虽然很不甘心地看了和也很久，但是，桐乃最终还是点了点头，接受了和也的命令：“嗯，好的，我知道了，我的确没有什么用，所以，对不起了。”
　　“你能够乖乖地回到家，不发生什么问题，那就是对我的最好的帮助了。”
　　和也长出了一口气，说道。
　　“但是，这一次是我的问题，我记得很清楚，还有，你的这一串项链，这些我欠你的，还有你的人情什么的，我是绝对要还的，你记住了！”
　　不过，在临走之前，桐乃的那种倔强的眼神，却清清楚楚地告诉着和也，这些事情，似乎还没有完。
　　不过这个时候的和也已经没有太在意桐乃到底是怎么想的了，他现在，只是想着尽快找到一个地方，可以让他把身上的衣服换下来，然后好好地取个暖。
　　所以，直到离开，他也不知道高坂桐乃的那种不甘心的和倔强的眼神到底意味着什么。


　　第二二六章：冷静之后
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:55吐槽：0字数：4143旅馆剧情，正常情况下都应该是所谓的“福利场景”孤男寡女共处一室，虽然按照正常动画的尿性男主一定是柳下惠，但是女生洗完澡之后的那种出浴福利，大家都是喜闻乐见的。
　　和也并不是没有经历过这样的场面，虽然印象中，六个月之前的那次去和合市寻找诗羽最后被绫濑“捉奸”然后被锁在宾馆的房间中的剧情，虽然印象深刻，但是也是一件很久远的事情了。
　　随便找了一家路边的旅馆，当和也擦着头从浴室里出来的时候，看着空荡荡的床，他不禁苦笑了一下：之前，他主动拒绝了桐乃的想要帮他忙的申请，一方面是因为他的确觉得在这种情况下桐乃并不能起到什么作用，只会产生尴尬的气氛，另一方面，他也是像想给自己一个空间好好冷静一下。
　　不过，看着自己的手机上的绫濑的一个未接来电，他还是微微蹙了蹙眉头。
　　从这一个单独的未接来电当中，即使是可以了解到很多信息的，比如自己的妹妹还是不那么放心自己，所以才打电话来询问，但是，正常情况下，如果自己没有交待行踪的话，绫濑的电话可不只是那么一个这么简单了，手机屏幕被绫濑的未接电话覆盖满也是很正常的。不过这一回，绫濑的电话只有一个，这也多多少少体现了绫濑的那种纠结的情绪。
　　在与自己的吵架之后，绫濑自己也不应该如何和自己相处吧？虽然口头上说是已经原谅自己了，但是终究刚才的那次吵架，是兄妹两人的第一次争吵，所以，看得出来连绫濑自己也不知道打通电话后自己到底要做什么，所以，在打了一个电话后，绫濑也就放弃继续尝试联系和也了。
　　不过，想到自己的父母竟然就这么接受了这种解释，和也突然翻了翻白眼，该说自己的父母是对这种情况太适应了好呢，还是说他们对自己太过于信任了呢，总之，对和也的家庭管理，两人竟然放心地交给了和也自己，偶尔让14岁的绫濑稍微照顾一下，这多少也是一种空前绝后的情况了吧？
　　不过，无论是自己的妹妹的心态，还是父母对自己的态度，现在都不是和也想要关注的重点。
　　和也现在考虑的，也是他拒绝了桐乃照顾自己的最重要的目的，就是让自己冷静下来，去思考自己的最终的选择。
　　-------------------------------分割线-----------------------------想要在约会结束后的第一时间做出决定，这其实是一件很困难的事情，因为，正是在这个时候，才是和也对所有人的记忆都最深刻的时期，这个时候让他做出决定，痛苦和艰难的程度比平时还要高很多。
　　但是，和也觉得自己还是想要做到快刀斩乱麻的程度，因为，他知道，继续这种状态，无论对于自己，还是对于其他女生，甚至是对于整个社团本身，都是没有好处的。
　　那么，选择是什么呢？
　　与霞之丘诗羽的相处，是一种意气风发的相处的过程，在之前的约会中，显然诗羽也是想要尽量地想要让和也去回想两人的关系最好的时期，那是一种同样属于尖端人物之间的对话。
　　诗羽是一个天才，她的创作功底，她的思考模式，无时无刻不体现着一种让人为之震惊的创造力，同时，她在写作过程中对感情的细腻程度的把握，也完全让人体会不到这是一个理论上在恋爱中完全没有经验的人。
　　而相对的，和也虽然不是一个天才，但是他胜在有更多的更加丰富的经验，这种经验不是那种社会的经验，而是来自于前世的阅读过程中对其他的知识的掌握，虽然很大程度上和也的创作都是来自于“抄袭”但是不可否认，利用这个世界中不存在的，但是已经被公认为是经典的作品的情节，并且对此加以利用，和也已经达到了一个如火纯情的地步。所以，有的时候，连和也自己都会想，自己如果真的要进行轻小说创作的话，也许并不是一个简单的抄袭的过程，而是一种整合自己已经阅读过的资源同时进行再创作的过程。
　　所以，诗羽与和也的对话，就是那种灵感的碰撞的感觉，两人可以很认真地，很激烈地去讨论很多东西，正如诗羽会觉得和也是与自己旗鼓相当的一个人一样，和也也会觉得霞之丘诗羽是一个能够把他的脑中的那些沉睡已久的记忆和灵感全部激发出来的人。
　　在之前的帮忙写作，甚至之后的帮助改编诗羽的剧本的过程中，和也又一次地体会到了这种感觉，当看到诗羽的作品的时候，当尝试改编诗羽的作品的时候，和也经常会用“啊，原来就是应该这样做的啊！”
　　的感觉，那是一种自己之前的记忆被重新翻出的成就感。
　　所以，在与霞之丘诗羽在一起的时候，和也觉得，自己有一种充足的成就感和积极的向上的感觉，这种感觉不是来自于对诗羽的优越，而是一种因为对方的优秀而让自己的优秀和显示出来的自豪的感觉。
　　所谓对手，所谓能够支持自己继续努力的人的感觉，大概就是如此吧。和也这么想着。
　　同时，与诗羽的相处，也不是那种让人觉得有些压抑的相处的过程，虽然诗羽喜欢调侃人，但是，最终她的性格中还是有温柔的善解人意的一面的，所以，在调侃人的时候，她总是会在必要的时刻适可而止，当和也被她调侃的时候，总有一种虽然觉得自己很吃亏，但是要接受下来也没有什么关系的想法。
　　想到了自己在早上离开诗羽时的对方的那个有些看开和放下的眼神，和也突然有一种不舒服的感觉，如果他没有理解错的话，那是一种诗羽想要放弃的姿态，但是，这种姿态，让他觉得，自己还做得不够好。
　　如果说与诗羽的相处是一种让自己精神振奋的感觉的话，那与加藤的相处，就是一种软绵绵的很平常的舒服的感觉。
　　如果一定要从性格入手的话，和也觉得自己不是那种特别胸怀大志的人，虽然在这个世界中拥有了比之前的更多的能力，获得了潜在的更多的资源，但是和也从来没有想过在这里取得太大的成就，因为，本质上，他是一个期盼平稳，希望早点看到结局的人。
　　所以，尽管获得了多家职业俱乐部的邀请，但是他在选择成为一名职业足球员的道路上还是显得十分谨慎，因为职业，其实这也意味着一种很大的风险，和也只是把足球当做兴趣，而一定意义上不愿意去承担那种风险。所以，在写作轻小说的时候，和也会只是把这种工作当做一定意义上的玩票的兴致，目的也是只是为了给自己赚一点外快，赚一些零花钱，仅此而已，所以，对于诗羽来说很不可思议的轻小说出道失败后停滞不前的情况，在和也看来很简单，他并没有特别想要利用这种方式达成一个所谓的“成功”的目标。
　　和也的目标，其实从小的时候就已经确定了，好好地照顾绫濑，不让她受到伤害，至少到目前为止，和也觉得自己很成功。
　　而一定程度上，从这个角度来说，和也会觉得加藤会最为契合自己的选择。虽然女生都会希望自己的男朋友上进，但是也会有女生习惯那种不紧不慢的步调，而加藤就是这样的一个人，在与其他人的相处的过程中不紧不慢，在说话，在试图让自己改变的时候也慢慢地前进。
　　同时，与她的相处给了和也一种很舒心的感觉，很多时候，在社团活动当中就是这样，自己想要什么说什么的时候，加藤会很耐心地听下去，然后不时地露出“啊”之类的满意的笑容。而这种情感也不会显得过于敷衍，因为，在必要的需要她的时候，加藤是那种绝对让人觉得可靠的人。
　　所以，如果说与诗羽的相处是一种很灵感四溢，让人时刻处于一种很精神的过程的话，那么，与加藤的相处，就是一种很简单的，很平静的如同水一般的感觉。
　　其实和也自己是有一个大概的感觉的，如果他最后要做出选择的话，他有很大程度会选择加藤，因为，这种性格上的契合，和相处上的默契，是一种不是来自于后天培养的天赋一样的过程，这让他觉得很开心。
　　直到下午的约会之前，和也觉得自己都会做出这样的选择的。但是，下午的约会，那个显示出不同的感情的加藤惠，让和也觉得，自己之前的想法，是那么的胡说八道，他觉得加藤契合自己，但是，真的是这样吗？这个女生的想法，看上去总是那么容易猜透，但是，最终，他到底了解加藤惠吗？他到底，是不是在一厢情愿地去把她往自己想要的方面靠，而忽视了她的真实的想法和真实的性格，和也觉得，自己可能完全搞错了。
　　对于英梨梨的感觉，和也觉得是最复杂的，对于英梨梨，和也有的，首先是愧疚，无论最后有没有选择英梨梨，和也知道，至少对于目前为止，英梨梨受到的自己的伤害是最大的。
　　用一句比较夸张的做法说，人的一生又有几个十年呢，十年的等待，十年的那种复杂的心态，和也从来没有想到过自己当时的一个有些儿戏的举动所刻意“营造”出来的青梅竹马，真的可以在等待与自己的关系的和好而十年之久，如果真的能够预测到这种沉重的压力的话，和也觉得，自己是绝对不会用那种有些卑劣的方式想要在英梨梨身上立flag的。
　　但是，事实已经不可改变了，虽然两人现在已经和好，但是，一定程度上，和也看到英梨梨，就能想到这个女生的十年的付出，虽然感动和愧疚不一定能够影响人的最后的决定，但是这也是影响人的决定的很大的因素，虽然英梨梨不一定会希望利用这种方式来获得最后的胜利，但是对于和也来说，这种弥补是一个必要的考证的因素。
　　同时，英梨梨真的是那个和自己平时相处当中的一个有些笨蛋的角色吗？当和也冷静下来之后，他知道，绝对不是这样的，学校里的表之美女的公主殿下的称谓，以及实际上绝对高的人气，这背后，隐含着的，是英梨梨自己的努力和她的付出，只不过，在与自己的相处过程中，英梨梨多少有些弱势地把自己的这一切全部有意无意地隐藏起来了。


　　正如今天在和自己的约会过程中所显示的那样，英梨梨，也是一个可以让人觉得相处起来很舒心的人物，她的性格也许不是那种特别温顺的性格，都是终究也有着那种体贴人的一面，而且，虽然在感情的表达上有些别扭，但是，这些别扭，又何尝不是她的一种小可爱的一面呢？
　　英梨梨的努力，英梨梨的才能和也也是很清楚的。十年的时间，让英梨梨从一个和自己一起玩的爱闹别扭的女生，让她变成一个一定程度上其实和也自己都有些觉得耀眼的存在，这绝对不是仅仅依靠她的容貌就可以做到的。
　　如果说诗羽意味着创作的理想，加藤意味着平稳的现实的话，那么英梨梨，对于和也来说就意味着让人难以割舍的过去，虽然过去的记忆总是那么模糊，但是，一旦看到有些人，想起有些事，过去的记忆，还是十分清楚的。
　　所以，对于和也来说，让他在现在做出这个决定的话，并不是一件轻松的事情。
　　也就是在这个时候，有些意外地，他收到了一封邮件：“呐，和也，我记得你当时还答应过要答应我一个条件的吧？”
　　“嗯？所以，你的意思是？”
　　“我不会让你做那些直接主导你的选择的事情的，但是，如果可以的话，和也，你能不能稍微推迟一下你的决定，在最后的这段时间，陪我去闭关完成最后的CG图，可以吗？”
　　英梨梨的邮件，突兀地到来，突兀地宣告着。


　　第二二七章：选择（终）
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:55吐槽：0字数：4283虽然前一天经历了多重约会，有一种身心俱疲的感觉，但是和也第二天早上醒来的时候，精神也格外清醒。
　　随意地扫了一眼手机，手机屏幕上显示着三封邮件的提示，一封是来自绫濑的，很简短，但是也很有自己的妹妹以往的那种关心自己的风格：“今天已经帮哥哥到学校那里请过假了，如果起来晚的话可以直接回家休息一下，这种天气被冷水泼了一身肯定是不好受的。”


　　第二封邮件则来自于桐乃，依然是她的那种嗦嗦的充满女中学生风格的邮件，只不过比平常少了一些飞扬跋扈和颜文字，多了一份隐晦的关心：“听绫濑说都帮你去学校请假了，可真的不要出问题啊，如果真的出问题了，那我的责任可就大了，不过看上去绫濑还不清楚昨天晚上具体发生了什么是吗？总而言之，就这一点的话，还是谢谢你了。”


　　第三封邮件则稍微显得有些意外，来自于那个被自己已经遗忘了很久的fantastic文库的菊田副主编，虽然他的邮件中并没有明确说找自己有什么事情，但是这一封“有些情况得和新垣老师说一下，如果有时间的话可以回复我一下什么时候有空来编辑部面谈一下吗？”
　　虽然不知道这个老狐狸的葫芦里到底是卖的什么药，但是和也却有一种感觉，这应该与霞之丘诗羽有一定的关系。
　　迅速地扫完了两封邮件，和也戳了戳自己的脑袋，虽然昨天晚上被泼了一身的水，但是，以他的身体素质，扛过这一点小问题也是不难的，但是他现在依然十分头疼，而这种头疼，自然是来源于昨天见过面的其他三个人。
　　因为没有设闹钟，也没有人来叫床的原因，和也醒来的时候，已经是早上九点之后了，而这个时候，先不说已经进入闭关状态的英梨梨，同班的加藤和正常情况下对自己在学校的行踪很了解的诗羽也应该知道自己今天没有去上课的情况了。
　　可是，和昨天晚上一样，尽管和也多少带着一种期盼的表情在手机屏幕前等了很久，两人依然没有给自己发过邮件，就好像是，之前的那次约会让她们有了一种觉悟一样。而另一方面，英梨梨也在昨晚提出了那个没头没脑的请求之后沉默了下来，似乎是在等待他做出抉择一样。
　　和也突然觉得自己似乎是在做一个galgame的分支选项的选择题，选项一：回家；选项二：去英梨梨闭关的别；选项三：回班级正常上课；选项四：回复菊田副主编自己现在可以去杂志社。
　　这四个选择其实分别决定了自己将要首先见面的人是谁。而在之前的这种名为“模拟约会”实为大家都清楚的“选择”约会的情景，第二天首先与谁见面其实是最重要的。
　　当然，这个时候，为了公平期间，作为选择过程中的人似乎都不会选择用其他方式来干扰做出选择的人。
　　从这个角度说，昨晚上联系和也的英梨梨可能打破了这种默契，不过，这也是她在突兀地提出了这个想法之后不再联系和也的理由，她不愿意进一步地体现自己干扰和也的选择的过程。
　　但是，无论是不是有所承认，但是，和也还是被英梨梨的邮件所引导了，尤其是，之后的英梨梨，还给自己挂了一个电话，在和也能够和英梨梨打电话之前，他听到的是英梨梨的那种带着一种彷徨和哭腔声音：“和也，今天的我也很努力了吧？之前的我也很努力了吧？我一直在很努力啊！可是，在画游戏CG的时候，我无法坚持下去啊，因为，这个游戏的主角是――”
　　虽然之后的英梨梨“啊”了一声，随后狠狠地挂断了电话，但是，她接下来要说的话和也还是能够猜出来的，无论如何，正在制作的这个游戏，虽然女主角的名字是叶巡璃，但是，内在，却是以加藤惠为模板的，也就是说，在这种敏感的相互竞争的时期，英梨梨，要想着自己的竞争对手为模板的二次元人物的一举一动，虽然对于一个画师来说这种职业素养还是需要具备的，但是，压抑自己的复杂的感情，并不是通过简单的职业素养可以解决的。
　　所以，从承受的压力的角度来说，和也觉得，英梨梨的压力，要比诗羽和加藤要更高。
　　虽然隐隐约约地知道自己现在的选择意味着什么，但是，和也还是深深呼吸了一口气，给众人回复起了邮件。
　　给绫濑的回复是：“没问题的，已经很精神了，要相信我的身体的健康程度呢，另外英梨梨有事情找我帮忙，和爸爸妈妈说一下我这几天晚上可能回家的时间不定。”
　　给菊田的回复是：“抱歉呢，菊田先生。最近一段时间有些事情需要解决，如果事情不是特别紧急的话可以之后再面谈吗？”
　　当然，看了一眼桐乃的那一封长长的邮件，和也叹了一口气，回复道：“谢谢关心了，我没事，另外，帮忙照看一下绫濑。”
　　最后，看着英梨梨的那一封语气有些混乱和不确定的，甚至带上了好几个错别字的邮件，和也闭了闭眼睛，把自己编写好的邮件按下了发送键：“没问题，我马上就到！”
　　----------------------------分割线--------------------------------英梨梨家的在那须高原的，和也只是在小时候与英梨梨关系最紧密的时候去垢一次，和也还记得当时自己带着不符合自己心理年龄的童心，和英梨梨玩着捉迷藏，随后把别墅的各个房间弄得一团糟的场景。
　　“这些事情，怎么就回忆不起来了呢，之前的十年的冷淡期，这些东西，怎么就忘记了呢？”
　　现在想起这些事情依然有所怀念的他，这才惊讶地发现，自己，似乎在那种刻意的自我责备中，忽视了许多让人难忘的事情。
　　当时的自己，应该是不屑于这些小孩子的游戏的，如果说一定要陪英梨梨一起玩的话，那么“攻略”的成分应该更多，但是，这是在说谎，因为，随着出租车离那须高原的别墅的不断接近，和也突然越来越清晰地回忆起了自己的和英梨梨的，属于两人的，独有的童年的记忆。
　　那是一种没有掺杂着其他想法的特别纯洁的回忆，在那个时候的英梨梨的陪伴下，自己从那一刻起才真正地开始遗忘自己的穿越者的身份，而是以融入这个世界的一个人存活在这个世界上。如果说绫濑是那个让他明白他自己存在于这个世界的意义的人，那么，英梨梨则让他生生地意识到了这个世界的真实与美好。
　　“这么多东西，这么多回忆，就这么放弃了啊？”
　　想起自己当时的那个决定，和也突然意识到自己在当时，犯了一个如此之大的错误。
　　“而英梨梨，就是在留有这些记忆的情况下，等待了整整十年吗？”
　　而想起平时那个在其他人面前是一个傲气的小公主，但是，在社团的众人面前却经常是被调戏的对象的英梨梨，那个女孩的很柔弱的身躯下，承担的那种痛苦和辛酸，绝对是自己无法想象的。


　　正如英梨梨自己所说的那样：“我今天很努力了啊，我一直都很努力了啊！”
　　毫无疑问，英梨梨在和也面前，当然可以当之无愧地说自己很努力了，因为，相比起所有人，英梨梨多了十年份的努力。
　　但是，无论是多么努力的人，总有承受不住的那一天，正常情况下的英梨梨，看似每天都在被社团中的其他人开玩笑，被诗羽挖苦，偶尔被和也随口一嘲笑，看上去她也一直在生气，发火。但是，这些都只是英梨梨的表面，和所有人一样，英梨梨都无比珍惜这个社团，所以，她在为这个社团而努力，在那种生气的时候，她实际上，自然是没有生气的。
　　每一个人都是有压力的，诗羽有压力，面对自己的最重要的剧本被改写的时候，她可以有些任性地离开，有些任性地躲避，这个时候，她平时的那种睿智都被这种小性格所掩盖了。
　　加藤也有压力，她的压力来自于社团的存续的本身，所以，当社团的存续遇到危机的时候，她也会哭泣，她也会用自己的方式来拯救这个社团，她也会在和也面前展现出和以往不同的模样。
　　但是，到昨天晚上为止，英梨梨展现出她的不同的一面了吗？没有，因为，看上去是所有人中最任性的一个，但是，她却的的确确是一个自我克制，懂得自我承担的人。如果不是昨天晚上的那种说漏了嘴的话，即使是平时最善于观察人的加藤，估计也不会想到她的心中的那种压力吧！
　　那是一种混杂着小女生的嫉妒和职业素养的冲突的压力，英梨梨一定是觉得把这种嫉妒带到工作当中去是不好的，所以在尽量克制自己，但是，随着这种感情的逐渐明显，和最后的也许要做出选择的时候的到来，英梨梨只会感受到越来越多的这种压力，尤其是，自己的看上去的十年份的努力，看上去并没有得到自己所期待的回报的时候。
　　所以，因为这件事情的崩溃，也是很正常的事情。
　　和也并没有想要抱怨什么“为什么当初自己没有看出来”之类的话，他现在想要做的，只是尽量去安抚住英梨梨的心情，他知道，如果要一个承诺的话，他是会做下的。
　　在这一时刻，和也明确了自己的决心，对于自己的这个青梅竹马，他的亏欠实在是太多，如果可以通过这种方式加以补偿的话，希望可以勉强赎罪了吧？
　　和也想起了前一天约会的时候的诗羽的那种复杂的想要放弃的眼神，想起了加藤的主动放弃，主动“解脱”的态度，虽然他不知道她们两人当时这么做是不是因为有所预知，但是，显然自己的态度，可能已经给了她们一些暗示了。
　　如果所有人都在为我自己摊开道路的话，那么，也许我也应该做出选择了。和也的心中这么想着。


　　前一天晚上，和也还在为花了三万元买了项链而感到心痛，但是，现在的站在英梨梨的别墅前的他，尽管又付了三万元的出租车费，他却丝毫没有觉得心痛的感觉，因为，他现在的心情，已经和金钱无关了。
　　虽然有些忐忑，但是心情坚定的，和也按响了英梨梨的别墅的门铃。
　　出来迎接他的，是一身睡衣的，架着眼镜的，脸色复杂的英梨梨。
　　“嗯，我过来了。”
　　和也轻轻地笑了笑，尽量地做出一副柔和的表情，对英梨梨说道，随后想要推门进入。
　　但是，他的身体却被英梨梨拦住了。
　　低着头，英梨梨的表情让和也捉摸不透：“嗯，你来了啊？”
　　“对了啊，我过来了，可以让我进去吗？”
　　和也点点头，按了按英梨梨的扶着门的手，说道，“外面很冷的，你只穿了一件睡衣，风灌进来会着凉的。”
　　“呐，和也，话说，收到你的邮件的时候，你知道我是什么心情吗？”
　　英梨梨的声音冷冰冰的，是和也平时从来没有听到过的她的声音。
　　“什么心情？”
　　和也也注意到了英梨梨的情况的不对劲，手也从她的胳膊上放了下来。
　　“窃喜，”
　　英梨梨慢慢地说道，“以及，羞愧！”
　　“呃？什么意思？”
　　“我偷跑了啊！最后的最后，我还是没能控制住情绪，偷跑了啊！”
　　英梨梨喃喃地说道。
　　“偷跑什么的，”
　　和也皱了皱眉头，意识到了英梨梨的意思，慌忙地解释道，“没这么严重的啊，你只是给了我一个选择而已啊，你这边有问题，所以我来帮你了，其他人都没啥问题，所以――”
　　“――所以，你确定只是因为我坚持不住而过来帮助我的，只是因为我这么说了，你的想法就是这么简单吗？”
　　英梨梨毫不留情地反问道。
　　而这样的反问，让和也有些语塞。
　　“对啊，”
　　看了一眼和也的有些发白的神色，英梨梨有些黯然地点了点头，说道，“和也，如果我没猜错的话，你接下来要说的话，我会很高兴的，但是，但是，偷跑了的我，是没有资格接受这些话的。”
　　“所以，”
　　英梨梨抬起头，脸颊上两道泪痕划过，和也也第一次看见了她的清丽的蓝色眼睛中闪烁着的痛苦的表情，“和也，回去吧！无论是选择惠还是选择诗羽，我都会祝福你们的。”


　　第二二八章：坦白与表白
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-11-30 19:16:55吐槽：2字数：5042“所以，和也，回去吧！”
　　英梨梨抬起头，脸颊上两道泪痕划过，和也也第一次看见了她的清丽的蓝色眼睛，“和也，回去吧！无论是选择惠还是选择霞之丘诗羽，我都会祝福你们的。”
　　英梨梨不知道自己是带着一种什么样的心情说出这番话的。事实上，在昨晚给和也发了邮件之后，她就一直处在忐忑不安的心情当中。不过，在她心中，她是不认为和也会来自己这边的，先不说现在是工作日，就凭自己这幢别墅的让人望而生畏的距离市区的距离，就可以把这个选择放弃了。
　　即使是英梨梨自己，如果不是要做闭关这种大事，也是很少会独自一个人来这边的。
　　然而，当英梨梨看到和也早上给她回复的邮件的时候，当和也真的按响她的别墅的门铃的时候，她觉得自己之前的推测已经完全崩溃了。
　　那个家伙，怎么就什么都不在乎地跑过来了啊！真正意识到这个消息的时候，英梨梨的表情是一副喜极而泣的表情，她也是知道和也曾经为了诗羽跑去和合市的事情的，先不管和也的目的到底是什么，但是那种为了其他人而努力的态度，则多多少少让英梨梨有些羡慕。
　　但是，现在的和也，对她也这么做了，而且，做得更加绝对，付出的代价更加之高，如果要拿同样一件事情作为感情的评分的话，那在英梨梨看来，自己在这个时候的得分是要比诗羽高的。
　　但是，在短暂的惊喜之后，英梨梨却陷入了惶恐当中，正如她自己说的那样，她觉得，自己是偷跑了。
　　所谓的偷跑，只是一种默契，在这场竞争中，谁也没有规定过自己不能采用一些其他的手段，但是，所有人都只是把自己的努力放到了约会当中，这是一个众人之间形成的妥协，但是，英梨梨却打破了这个妥协。
　　在自己的母亲的有意无意地暗示下，英梨梨犹豫地发出的那封邮件，甚至包括不知道为什么拨出去的那个电话，回头看来，都是一种很明显的干预和也的想法的举动，正是因为这种举动，才使英梨梨在这种窃喜之余，有了一种负罪的感觉。
　　这是一种原罪一样的压力，虽然也许任何人都不会指责这一点，但是，英梨梨却会因为这种事情背负起属于自己的道德谴责，虽然在很多人看来很不可思议，但是泽村英梨梨，就是在这种特殊的地方有自己的倔强的坚持的人，这正如同之前十年的与和也的冷战期的僵持的场景一样，只不过，之前的是在坚持继续，现在，是在坚持放弃。
　　所以，虽然感受到了和也的双手的覆盖在自己的手上的那种冰凉的感觉，但是，英梨梨还是选择，主动地把这份看上去自己可以唾手可得的胜利放弃掉。
　　“那个，走吧！如果觉得回去的车费太贵的话，那我可以找人送你回去，总而言之，你能过来表示你对我的支持，我已经很感激了，这个，所以说，接下来的事情，我自己解决也就可以了。”
　　迅速地擦了擦眼泪，英梨梨推了一下怔怔地站在门外的和也，说道。
　　但是，和也却并没有像自己预想的那样移开脚步。
　　在英梨梨的印象中，和也是一个过于尊重女生的意见的人，无论是说他不明白女生的想法也好，还是说他这是一种个人的性格也罢，当任何一个女生提出任何一个无论有理还是无理，或者说不符合他的想法的意见的时候，和也至少一开始都会选择听从女生的观点。所以，她也想当然地认为，和也在听完自己的这番话之后，先不说乐不乐意，至少会暂时的选择让步。
　　但是，和也的身体却依然一动不动地矗立在那里，让英梨梨觉得自己的判断似乎有些失误。
　　“那个，走了啦！”
　　英梨梨摇摇头，继续推着和也，重重地说道，“如果不走的话，如果不走的话，我就会――”
　　“――如果不走的话，你就会怎么样？”
　　和也接过了英梨梨的犹豫的话茬，反问道。
　　“我就会……我就会……”
　　显然因为和也的这番反问，英梨梨也愣了愣神，在久久地说不出话来的之后，她的嘴里终于蹦出一句话来，“那我就会哭出来的啊！”
　　“那样的话，你就哭出来吧！”
　　“新垣和也，你这样很差劲诶！你这种渣男什么的，快点走啊，我看不上你啊，把女孩子弄哭什么的，还把喜欢你的女孩子弄哭什么的，这是不可饶恕的罪行，你知道吗？”
　　英梨梨的手用力地锤到了和也的身上，这时候的她，无法控制自己的情绪，她只找到，自己开始手脚并用起来，双手锤和也，双脚踢和也，甚至，还试图用自己的牙齿去找和也身上可以下嘴的地方。
　　但是，和也还是一动不动地站在那里，这个时候的英梨梨，才突然意识到，以前那个一直会被自己的的开玩笑一般的打闹打翻在地的青梅竹马，如果要站直的时候，似乎是一个自己永远无法赶走的对象。
　　“所以说，你得走了啊，如果你再不走的话，”
　　终于，英梨梨敲打和也的身体的力度变得小了下去，慢慢地，吐出了一句无力的话，“如果你再不走的话，那我的决心就要没了，就不会放你离开了啊！”
　　“很可惜啊，”
　　和也的轻轻的声音传到了英梨梨的耳朵里，“你刚才是下了决心要赶我走的，可是，来这里之前，我也是下了决心的，来这里的路上，我的决心是在不断增强的，所以，在这一番你我的决心的比拼的过程当中，应该是我赢了吧！”
　　“这样很卑鄙的啊，和也！我，明明，是偷跑了的人的啊！偷跑了的我，是不配赢得胜利的，但是，”
　　英梨梨的捶打在和也身上的拳头终于停了下来，随后，她慢慢地，松散但是却和有力地拢住了和也的腰，哭着说道，“说不想要这份感觉，那是骗人的啊！”
　　“泽村英梨梨，”
　　突然间，和也的声音抬高了起来，让一直在单方面的大声嚎叫的英梨梨突然吃了一惊，随后，她看到了和也的脸上带上了在自己面前已经许久不见的严肃的表情，“请不要这么自以为是好吗？”
　　“自以――为是？”
　　“对啊，就是自以为是，”
　　虽然语气上十分严肃，但是和也的手却回应着英梨梨的搂抱，把英梨梨狠狠地抱在了自己的怀里，继续说道，“你真的以为，你的一封邮件，你的一个电话，能够对我做出多大的影响吗？你是真的认为，我来这里，只是因为你的电话吗？”
　　“那是必然的吧？”
　　看着这样的和也，英梨梨突然想起了自己以前和对方针锋相对的吵闹的时候，刚刚软绵绵地环绕着和也的腰部的双臂也开始激烈地挣扎起来，“如果不是这个电话，你怎么会来这里找我，说到底，你连我在这里都不知道吧？”
　　“如果说你的这些话有说对的话，那就是最后那句话了，没错，没有你的电话，我的确不知道你在这里，但是，泽村英梨梨，你应该是清楚了吧？不，从你刚才的表现来看，你就是清楚了吧？我来这里的意义，可不仅仅是因为你的所谓的压力啊！”
　　但是，和也并没有让英梨梨挣脱自己的想法变成现实，他只是继续用双手环住不安分的英梨梨的身体。
　　“对啊，我就是因为清楚了，才知道你来这里的意义不仅仅是这一层，我正是因为清楚了这一点，刚刚才让你走掉的啊，那你为什么不走，还要这样对我，放开我！”
　　“你既然清楚了，那么就应该明白我的选择是什么了吧？我的这个选择，会因为你晚上的一个电话而改变吗？照你这么说的话，那我的选择完全就是一个抛离本心的巧合了啊！”
　　“对啊，你就是这样的一个大烂人，大渣男，大变态，大坏蛋，你这种让这么多女生都喜欢你然后还磨磨蹭蹭不作出决定的人最讨厌了！”
　　“但是我现在做出决定了啊！但是你却拒绝了我，我倒是觉得你现在的讨厌程度不亚于我呢！”
　　“我说了啊，因为我偷跑了，因为你被我误导了，所以才变成现在这幅样子，如果没有昨天晚上的那件事情，你到底选择谁还不一定吧？也许你现在在和惠，在和霞之丘诗羽，说同样的话也不一定的啊！”
　　“对啊，也许和她们说同样的话也不一定的啊！”
　　突然间，和也这么说道，让英梨梨蓦地一愣神，刚才她的那一番话是一种仅仅为了反驳而反驳的话，她的心中渴望听到的答案，一定是和也的斩钉截铁的否认，但是，和也的这番话，让她愣住了。
　　随后，英梨梨的眼睛中的泪水再度慢慢地涌了出来：“对啊，我说对了吧，完全，这完全就是偷跑的结果啊！”
　　“没错，我也许会和她们说同样的话，无论是诗羽学姐，还是加藤，如果要问我喜欢不喜欢的话，那我一定是喜欢的，如果让她们中的任何一个人当我的女朋友的话，我也会很开心的，和她们在一起，会有那种属于和她们在一起时的特别的快乐。”
　　和也继续冷静地说道。
　　“对啊对啊，就是这样，就是这样，那就去找加藤惠啊，就去找霞之丘诗羽啊，我又没有拦着你――”
　　“――但是，”
　　和也高声地打断了英梨梨的有些愤怒的嚎叫，“但是这与和你在一起的感觉是不一样的，英梨梨，你知道吗？我以前一直没有意识到，是你的出现，让我觉得我真的和这个世界融为一体了，你明白吗？”
　　“什么叫和这个世界融为一体了啊，真是――恶心！”
　　英梨梨皱了皱眉头，说道。
　　“呐，英梨梨，你相信前世吗？”
　　和也依然搂住英梨梨，轻声问道。
　　“宿命论什么的吗？抱歉呢，我可不相信这些！”
　　“那么，如果我告诉你我有着前世的记忆，你也是不相信的吧？”
　　似乎预料到了英梨梨的这个反应，和也自顾自地说了下去。
　　“你想说你从前世就喜欢上了和我一样的女孩，然后现在回忆起来了这种事情是吗？拜托，真的是这样的话，那你喜欢的人是你的那个前世的印象中的我，而不是我，我不愿意成为那个人的替代品！”
　　英梨梨不耐烦地说道，“你这种设定就是这个游戏的脚本的设定，临时编故事哄女生你不擅长，快撤了吧！”
　　“当然不是这样的，”
　　和也苦笑了一下，眼神中露出了一个迷茫的色彩，说道，“我的前世的记忆，是那种特别真实的记忆，从我的出身开始就带着的记忆，直到现在我也没有忘记――当然这个记忆里面没有你就是了。”
　　“编故事编得不能自圆其说，你这也是很差劲的啊！”
　　英梨梨撇了撇嘴，但是挣脱的力度小了许多，似乎是愿意继续听和也说下去。
　　“你知道我从小被称为天才儿童吧！那是因为我从一开始就带着其他的记忆的缘故呢！我掌握的知识，甚至，我知道的很多事情，都是因为我出身时带着的那种记忆。”
　　和也继续说道，有意无意地，他把自己知道和绫濑有关的事情的这部分事情给略过了，所以，给英梨梨的感觉，和也似乎是在说一个对这个世界完全陌生的人的故事。
　　“你的这种说法，感觉很像那种所谓的‘穿越’剧情的设定啊，前世的记忆什么的。”
　　“你要理解成穿越，也是可以的吧？”
　　和也轻轻地笑了一下，“不过，你要知道的是，带着那么复杂的记忆到了这个世界，我从一开始，就对这个世界的现实，有了一种排斥的感觉，你知道吗？就好像，这个世界不是真实的，只有自己的记忆中的那个世界才是真实的一样。”
　　“你是把那个只存在自己的梦境和记忆当中的世界当真了吗？”
　　“对啊，就是这样，直到我遇到你为止。”
　　和也轻轻地点了点头，说道。
　　“什么嘛？”
　　面对和也的这番话，英梨梨有些措手不及，脸也突然红了起来，“什么叫做遇到我为止啊，我做什么事情了吗？”
　　“你什么也没做啊，但是，在和你一起玩耍的时候，在和你一起笑的时候，我才有了真正地觉得这个世界中有能够让我融入进去的存在的想法，我才意识到，如果抱着那个虚幻一样的梦境继续坚持，只会让我在这种虚幻和现实的折磨中崩溃，所以，是你拯救了我啊，英梨梨！”
　　和也看着英梨梨的脸，郑重地说道。
　　“说谎的吧？和也，你现在编故事的能力越来越强了，我收回刚才的那副评价，你现在哄骗女生的能力增强了，这个故事，从设定中说，我找不出漏洞。”
　　察觉到和也的抱着自己的手臂放松了一些，英梨梨挣脱了和也的双手，往后退了一步，说道。
　　“不管你相不相信，我想说的，就是这一点，也许我会喜欢诗羽学姐，我会喜欢加藤，但是，让我喜欢她们的前提，是英梨梨你，一切的开始，都来源于你，所以，我会更加希望和我的拯救者在一起，也就是，我喜欢你，英梨梨！做我的女朋友可以吗？”
　　和也看着不断后退的英梨梨，慢慢地走上前去，追问道。
　　“这是犯规啊！犯规啊！”
　　英梨梨喃喃自语地说道。
　　“所以，可以给我一个答复吗？”
　　和也的看着英梨梨的碧蓝色的眼睛，郑重地问道。
　　“所以说了啊，这是犯规啊！”
　　英梨梨很无力地摇了摇头，“你骤然抛出这么多事情告诉我，我怎么能够反应得过来的啊！我不知道啦！”
　　但是，随后，看了一眼和也的郑重其事的目光，英梨梨最终还是软弱地叹了一口气，说道：“那个，和也，让我考虑一下，整理一下思路好吗？”
　　“好吧！那我就等你的考虑。”
　　看着的确似乎是因为现在的情况有些晕头转向的英梨梨，和也也意识到自己刚才说的那些话的确有些突兀，不过在那个时候，要让英梨梨真正明白自己的想法，和也也找不出其他的选择，不过现在的确是吓到英梨梨就是了。
　　不过，这个时候，另外一个问题蹦了出来，在这样的不尴不尬的情况下，和也到底应该去哪里，这也成了一个问题，毕竟，当时的和也，是抱着一种一定可以留在这里的想法跑过来的。
　　“另外，你就留下来吧，”
　　这个时候，英梨梨的弱弱的声音传了过来，“总而言之，先充当一下我的助手的角色吧，加快我的效率，我的闭关也可以早点结束。”
　　“呃，那个，好吧，就这样吧！”
　　刚才的那番表白，似乎是把和也的所有的努力和勇气都抽光了一样，这个时候，面对英梨梨的这番要求，他也就怔怔地答应了下来。


　　第二二九章：围墙的崩塌
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-01 19:30:02吐槽：16字数：4724之前的与英梨梨的单独的长时间相处是在什么时候呢？等和也回忆起上一次两人有些肆无忌惮，甚至毫无形象地趴在地上一起做一件事情的时候，应该还是在绫濑童年时期的那次生病之前，事实上，和也总有一种感觉，自从伦也加入了自己和英梨梨的那种交往之后，他就用一种微微的不爽的感觉。7如果是孩子的话，可以理解为是孩童的那种独特的占有欲，但是，当时的和也的心理，可不是一个小孩子。
　　“这样的话有些细思恐极啊！”
　　仔细回想了一下自己当时的心理状态，和也咽了咽口水，“以我当时的想法，露出这种态度的话，就是那个时候就对英梨梨有好感的表现了吗？天地良心，我是萝莉控吗？”


　　2其实人在确定了一个观念之后，对自己不断地进行对这种观念的强化和确认是一件很正常的事情，就像现在的和也一样，虽然在做出选择之前他会觉得十分犹豫，但是，在做出选择之后，他的所有的想法，所有的做法，都在加深自己“最喜欢泽村英梨梨”的这种印象。无论是在电车上的那些对童年记忆的回忆，还是有些爆发似的告诉英梨梨自己的秘密，甚至还包括了这种认为自己童年时期就已经对英梨梨有所憧憬的想法都是如此。
　　当然，并不是说和也的这些想法都是自己臆造的，只是，这些有些不是那么清楚的想法和细节，在和也认定了自己喜欢英梨梨的这个前提下，被他无限地清晰化了，某种意义上说，和也在向英梨梨表白是因为喜欢英梨梨，但是与此同时，他也在自我构建的“我喜欢英梨梨”的自我印象。这是一个双向的过程，当然不是自我欺骗，只是一个相互强化的过程。
　　而现在，看着在自己面前的穿着衣服的打扮已经越来越没有风度的英梨梨，他也只好苦笑了一下。虽然他并不清楚现在英梨梨的进度到底怎么样，但是，他比较清楚的知道的是，总共十二张的CG图，经过他手的，已经有十张之多了，最后两张CG随时可能完成，而这一段两人的共处的时光，也很快就会到达终点。
　　而这个时候的英梨梨与和也，其实气氛也已经达到了一个很融洽的程度了。


　　一开始的相互接触的两人，总体上来说还是比较尴尬的，这一边的和也已经表白了，但是另一头的英梨梨却没有给出明确的答复，这使得和也吃不准自己到底应该怎样对待英梨梨才好。当然，另一头的英梨梨表现得更加光棍，丢下了一句“你按照以前的做法看看有没有什么可以帮助我的事情可以做”之后，就把自己锁回了房间当中，只是在吃饭的时候才会出现在房间之外，只留下和也一个人面对一堆有些杂乱的纸张发呆。
　　当然，在这种情况持续了两天之后，英梨梨也终于意识到自己不给和也安排任务有些不妥，似乎也是因为她想清楚了什么，摆出了一副和平时对待和也的没有任何区别的态度，开始安排起和也做这做那起来。如果是之前的话，面对英梨梨的这种颐指气使的暴君行为，和也一定会暴跳如雷，但是，在被无所事事地晾了两天，自己还不能够回家之后，和也突然觉得，英梨梨能给自己安排事情干，真是一件十分完美的事情。
　　要知道，在这两天当中，他一直保持着和绫濑的联络，虽然绫濑没有对他现在的情况多过问什么，但是，她还是有些“偶然”地提到：霞之丘学姐和惠学姐，都“顺便”打探过自己的情况，自己的病为什么还没好之类的意思。
　　虽然绫濑说自己并没有告诉诗羽和加藤和也的具体位置，但是她的字里行间也流露出一种“如果对方继续打探的话那自己也就要撑不住了”的感觉。
　　当然，从和也本人的角度来说，虽然他更加希望能够在英梨梨接受自己之后然后向诗羽和加藤表明最后的决定，但是如果最后是以这种方式说明情况，他觉得这也是一件无可奈何的事情。
　　让他更加担心的其实是绫濑在邮件中表达出的一种隐隐约约的有些危险的感觉，虽然没有明确表达出对和也的担心，但是她的最后一封邮件“那个，虽然哥哥一定会觉得我有些多管闲事啦，但是如果可以的话，我也想去英梨梨学姐那里看一下，当然，只是去看一下而已啦！”
　　却让和也的心立刻提了起来虽然最后自己好言好语地把绫濑安抚了下去，但是绫濑所表现出来的这种倾向，却让和也不得不有些紧张。
　　当然，这些话他是绝对不会和英梨梨说的，因为至少逐渐的，英梨梨和他的相处，尽管小心翼翼地回复了那个最重要的问题，但是却已经显得很随意了。
　　比如，现在这种让许多人会觉得有些算是福利场景的画面，就是和也最近两天经常发现的情况。
　　“泽村?斯宾塞?英梨梨，你能不能告诉我你到底是不是一个女生？”
　　提着英梨梨有些随意地扔掉的一件沾满了颜料的睡衣，和也怒气冲冲地说道。
　　“哈？什么东西啊？”
　　英梨梨很无聊地扫了一眼和也，说道，“不就一件睡衣吗？有什么大惊小怪的？”
　　“不不不，如果是一件睡衣的话，我绝对不会大惊小怪的！”
　　和也咬牙切齿地说道，“关键问题在于，这几天你每天晚上换睡衣，还不洗，你的房间尽管很大，但是你不觉得这样乱扔东西让这个房间成为这幅乱糟糟的模样是在是让人觉得很闹心的吗？”
　　“和也你知不知道很麻烦诶！要知道一个画家在他赶稿的时候最重要的事情就是效率啊，至于睡衣这种细枝末节的事情，我们干什么要去考虑啊，来，乖，过来帮姐姐上一下颜色，别吐槽了啊！”
　　“不不不，工作的环境的整洁很重要，我是忍受不了这一点的！”
　　“所以说啦，我告诉你哦，因为你过来了，我可是已经对自己的打扮很注重了哦，你看我前几天都有好好的换衣服和洗澡的哦！”想起了最初几天英梨梨和自己相处时的有些郑重的样子，再看了一会儿现在的这个邋里邋遢的青梅竹马，和也有些气不打一处来，自己一开始还在为英梨梨和自己相处起来有些拘谨而有些麻烦，但是考虑到英梨梨现在的情况，和也突然觉得把一开始的那个冷冰冰的英梨梨还给自己也没有什么不好的。
　　“那你就像一开始那样好好换衣服啊！”
　　“诶，可是那样会显得很麻烦的啦！如果只有我一个人的话，我基本上是不会换衣服的，就是一套衣服画到结束为止，而且我的睡眠时间也会不规律，基本上不睡觉，有时间设一个半个小时闹钟稍稍小憩一会儿，都是因为你，把我的工作状态全部打乱了啊！”
　　“如果我让你做到了这种事情的话，那我觉得我的过来是很有意义的！而且现在距离截稿日还有很长的时间吧？你也不用开启你的截稿日模式的不是吗？”
　　“嘛，这个到也是，不过和也，你能够过来还真是帮了大忙了，有一个有经验的助手还真的是很不错的呢！以后还是要多多找你帮忙才对呢！”
　　英梨梨伸了个懒腰，把自己的鼻梁上的眼镜摘了下来，用力地眯了眯眼睛，似乎是为了舒缓一下有些酸胀的眼球，随后说道。
　　“如果你答应我的话，那就一切都解决了吧？”
　　和也也漫不经心地随口回复道。
　　而话刚一说出口，和也就意识到了情况的有些不对劲了，看着脸色有些发白的英梨梨，他慌忙解释道：“不，呃，这个只是随口一说，我只是，嗯，对，时间是吧，给你时间，我懂的。”
　　随后，也顾不上有些发呆的英梨梨，和也迅速地抄起了地上的英梨梨的睡衣，转过身，不敢看着英梨梨的表情，说道：“总而言之，你当然可以好好考虑，我现在没事情，先去洗一下你的衣服好了――”
　　“――不要走！”
　　当和也转过身去的时候，一只小手突然从背后伸出，抓住了和也的衣服。
　　随后，一个有些温暖的身体，靠到了和也的身上。
　　“嗯，英梨梨，不是说，还要考虑――吗？”
　　吃不准英梨梨现在到底在想什么的和也，不确定地问道。
　　“抱歉，虽然感觉很对不起，虽然感觉很自私，但是，我已经不想再考虑了。”
　　抱着和也的身体，英梨梨用颤抖的声音说道。
　　“所以说，”
　　听着背后的女孩的柔和的话语，和也下意识地想要转过头去。不过，他的颈部却被英梨梨抵住了。
　　“和也，不要转身，不要看我，听我把话说完！”
　　英梨梨轻轻地说道。
　　“嗯，好吧！”
　　重重地点点头，和也把自己的头又转了回去。
　　“呐，和也，我不知道啊，关于你说的这么多话，我都不知道啊，什么类似穿越的设定什么的，什么类似我给你带来的真实什么的，我都不知道啊！你这个家伙，到底说了什么扯淡的话啊！”
　　“那些话都是真的――”
　　“――但是我才不管那些话是不是真的呢，因为，我很害怕啊！如果那些话是真的，那不是意味着你始终对其他世界有一种认同感，而不把我当做活生生的人物看呢？如果你就像玩游戏一样的把我当做一个人在攻略呢？如果你把我攻略完成了觉得我索然无味了，那你就觉得无所谓了又把我抛弃了会怎么办呢？”
　　“绝对不会这样的啊，就如我所说的那样，是你让我意识到了世界的真实，所以对于你，我怎么会当做一个虚拟的人呢？”
　　“但是，你自己这么说了，我却不敢相信啊！”
　　英梨梨用自己的胳膊把和也环绕得更加紧了，“如果你有着其他世界的记忆，那么你突然消失怎么办，你现在觉得这边才是真实，什么时候你做一个梦，发现梦中的之前的那个世界的记忆更加真实怎么办？你说的那些话，让人放心不下来啊！”
　　和也愣住了，原来，他认为，自己把这些话告诉英梨梨，是为了向英梨梨表明自己的坦诚的一种表现，可是没想到，这番宣言，似乎却给英梨梨增加了一份更加大的压力，因为，尽管自己已经确定了现在的真实，可是对于骤然接受这份设定的英梨梨来说，却是不一定可以接受的。
　　“抱歉！我错了，你就把那些话当做我的胡说八道吧！”
　　和也喃喃地说道。
　　“你就是在胡说八道！”
　　英梨梨有些重重地锤了一下和也的背部，咬了咬和也的背上的肉，狠狠地说道，“就是在胡说八道！什么穿越什么的！就是不存在的事情！就是不存在！”
　　“嗯，就是不存在的，不存在，我那时是纯粹在哄你玩呢！”
　　感受到了背后的英梨梨的情绪的不稳定，和也也尽量安抚着对方。
　　“对啊，不存在的，可是，就算存在了，又怎么样呢？”
　　英梨梨轻轻地说道。
　　“嗯？”
　　面对这天的英梨梨的一再的反应的变化，和也觉得自己已经有些弄不清楚情况了。
　　“因为，和也，你是喜欢我的吧？”
　　英梨梨轻轻地说道。
　　然后，在和也没有反应过来之前，她也自顾自地说了下去：“对啊，我知道你是喜欢我的，你这几天和我相处时所体现出来的状态，是不会骗人的呢！只要是真的喜欢我，那那些所谓的担心，也绝对就是无稽之谈了吧？”
　　和也没有说话，他感受到了英梨梨的复杂的情绪，但是他却不知道应该用什么话来回应他。
　　“其实呢，我就是太胆小了，我那时就是太害怕了，之前说的那些害怕，并不是因为我真的有这种担心的，但是，我还是害怕，我害怕如果我偷跑了，霞之丘诗羽会怎样反应，惠又会怎样反应？可是，没有必要的吧？喜欢就是喜欢啊，赢了就是赢了啊，就算，就算最坏的情况发生，又会怎么样啊？因为，因为，最后我就是赢了啊，新垣和也，我付出了这么多，就算最后偷跑了赢了又怎么样呢？最后即使出现最差的结果又怎么样呢？最后她们责怪我又怎么样呢？因为我赢了啊！我就是赢了啊，我付出了最多，我才是那个应该收到回报的人啊！”
　　英梨梨抱着和也声嘶力竭地喊道。
　　“不会出现最差的结果的。”
　　和也下意识地回复道，但是，他很快意识到了，泽村英梨梨，比他想象的，要更加坚强，更加的公正。1“对啊，不会出现最差的结果的，不光是你不想，我也不想啊，”
　　英梨梨很安详地回复道，“我知道我可以很自私，只要我赢了就什么都可以不管了，但是，这样不对啊，这和我之前的那种害怕的逃避又有什么区别呢？”
　　“所以，和也，我不会害怕了，接下来，我会陪着你一起去面对惠她们的，因为，我是从小大大为你付出最大的青梅竹马啊！”
　　“和也，可以转身了哦！”
　　和也转过身去，看到了自己的青梅竹马，尽管脸上带着泪痕，泪水混杂着脸上粘上的颜料而显得有些脏，尽管以前的那头漂亮的金发因为长时间没有洗而显得有些蓬松而凌乱，尽管她的睡衣只是松松垮垮地挂在身上，但是，这个女孩，却比他任何时候见到的任何女生都要美丽。
　　英梨梨的蓝色的眼睛中闪烁着晶莹的泪光：“呐，和也，我也喜欢你，我可以做你的女朋友了哦！”
　　------------------------------------分割线-----------------------------------仅以此章，宣布病娇在这边的更新的开始，err大胜利，虽然这章群里的人应该是看过了，但是也算是更新嘛。


　　第二三零章：结束与开始
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-04 21:40:23吐槽：15字数：6065严格意义上来说，和也是有和女生交往的经验的。但是问题在于这份经验是18年前的在另一个世界的记忆中的模模糊糊的经验，到了现在这个时候，和也觉得与其借鉴自己的当初的那些和女生交往的模模糊糊的印象，还不如借鉴最近几年来看漫画的经验来得靠谱。5所以从这个意义上来说，现在的笨拙的新垣和也，在英梨梨面前和毫无恋爱经验的羞涩男生差不了多少。
　　而没有这种经验导致的最直接的结果就是――直到英梨梨答应自己的表白三天后，和也和英梨梨之间做得最亲密的事情，也就只不过是英梨梨向自己要颜料然后和也把颜料递给她的时候的手指之间的接触。
　　嗯，只是手指之间的接触，别说某些限制级的事情了，连属于情侣之间的那种十指相扣的握手都没有做到过，这就是新垣和也和泽村英梨梨成为情侣之后的日常。
　　当然，对于这种所有人都表示嗤之以鼻的事情，和也自然也是有自己的一套解释方法的：“这也是没有办法的啊，那天英梨梨在答应我之后，她就是一直这样抱着我抱了十分钟，我的话比较担心当时她的情绪还是不稳定，所以也没有进一步的举动，当然，在抱了十分钟之后，在英梨梨松开手之后，那个家伙――竟然就头也不回地躲回自己的房间去了啊！”
　　没错，虽然在画纸上已经对各种各样的恋爱场景甚至是H向的场景烂熟于心了，但是在实际生活中，英梨梨也还是一个纯情到不能再纯情的女孩子，大概是觉得自己的那一番表白也有些突兀和羞耻，所以，和之前和也表白时候一样，在紧张的情绪的驱使下，英梨梨的选择就是再度把自己当做甩手掌柜，不管不顾地把自己锁在了房门里面。
　　虽然和之前一样，第二天的英梨梨也是若无其事地从房间里面走了出来，按部就班地使唤着和也，让他做着自己的助手的工作，而有些摸不着头脑的和也，也就有些晕头转向地跟着英梨梨的命令行动了起来。
　　然后，就是忙碌起来的一天又一天，就好像和也没有表白，英梨梨也没有答应表白，两人还是正常到不能再正常的朋友关系一样。
　　对于这样的情况，和也其实是有些发愣了，参照自己看过的有限的数量的少女漫画的经验，和也知道，在女生答应自己的表白之后，比较王道的做法似乎应该是深深地搂住她，然后给她一个深吻――和也表示自己还是能够做到的。
　　但是，问题在于，在答应自己的表白之后，和也还考虑到了英梨梨的心情，觉得在这种状态下的英梨梨似乎不适应用那种特别激烈的手段，所以决定采取徐徐图之的态度，依照当时的和也的想法，按照惯例，出现一个比较美妙的意外让两人的额头撞到一起，或者是在工作完毕之后两人看电视看到什么动人的情节的时候，那么这样的接吻就是顺理成章了。
　　而在接吻之后，刚刚成为情侣的男女生之间的关系间的那一层薄膜也就被捅破了，至少在相处的环节上，两人也就不会尴尬了。
　　但是，让和也意想不到的是，接下来的英梨梨，竟然会和自己如此地“公事公办”在和也见到英梨梨的时候，她和自己讨论的永远都是和工作有关的内容，即使是自己有的时候想要大着胆子去牵一下英梨梨的手，她也会用看上去很自然的方式把和也伸过去的魔爪躲开，这让和也有些摸不清英梨梨的想法。


　　两个人分别坐在两张桌子面前坐着自己的工作，像漫画中的那种起身时被椅子绊倒的情景也没有出现，到了晚上，英梨梨也就以静心思考为名把自己锁在房间当中让房外的和也干瞪眼，甚至，这几天的英梨梨连换洗的衣服也注意了许多，之前的她还是把内衣到处乱扔，随和也处置的，现在的她，不但每天都打扮得整整齐齐，连换下的衣服也谨慎地收在了自己的房间里。
　　这种感觉，让和也突然觉得，自己和英梨梨的关系在表白后不是缩短了，而是进一步拉大了。
　　这个时候的和也，突然迫切地想要一个能够和自己交流现在的英梨梨的表现到底是怎么一回事的人。但是，想了想伦也那个家伙的眼镜，他也就放弃了这种打算。如果是以前的话，他倒是会向加藤或者诗羽去请教，但是现在的他，显然不能傻到到她们两人面前去说这种事情，虽然自己这一段时间的和两人的联系的缺失可能已经让她们有所预感了，但是这种预感和接受和正面承受这种难过终究是两码事。
　　和也能够想到的唯一能够聊一下这一件事情的就是绫濑了，但是，看着自己的妹妹每天的越来越担心和着急的邮件，再想了想绫濑有的时候的那种特别不满的神态，和也在编好了商谈的邮件之后，依然有些神经质地发了一下抖，最后还是没有把邮件发送出去。
　　这也导致了半夜的和也只得一个人看着英梨梨的房间碎碎念和发愣。
　　“这个，从英梨梨的性格来说呢，她的这种做法应该是一种掩盖自己的害羞的表现，嗯，这是她这样的女生很容易让人想到的一种情况，所以，对于这种人，只要在关键时刻给她一个直球就可以解决了。但是问题的关键在于，这个关键时刻到底是什么时候，按照那个家伙的性格，如果在工作的时候强行把她拖到我的身边嗯，kiss的话，那对方的反应搞不好不是听之任之，而是毫不留情的一个耳光了。”
　　“但是，在工作当中去对英梨梨提出这种要求肯定不是一个明智的选择，但是现在那个家伙在其他时候都把自己在房间里锁得严严实实的，要去敲门倒是可以，但是如果敲门的话对方的警惕性一定是很高的，所以说，嗯，最好的选择是。”
　　所以，最好的选择是――拖到画画完的时候，这是犹豫了很久之后的和也做出的决定，虽然这个做法的确有些畏手畏脚，但是和也还是觉得这是一个最理想的决定，当然，这也是因为，他已经意识到，英梨梨的CG绘画工作，已经到了一个尾声了。
　　而不出他所料的就是，就在他下定这个决心的第二天，在端详了自己的画的一张CG图很久之后，英梨梨轻轻地点了点头，宣布道：“嗯，那就是这样了，今天画完了，明天我们就可以回去了。”
　　“嗯，明天就回去了吗？”
　　对于英梨梨的这个决定，和也倒是有些惊讶，“按照你的惯例，闭关了这么久之后，不应该是在别墅里好好休整几天，整天整夜地玩游戏或者看动画什么的不是吗？”
　　“咳咳，这个，”
　　英梨梨的眼睛飞速的转动了起来，最后给自己想到了一个比较合理的解释，“嗯，那个，这个问题还是有些不一样啦，我以前赶稿子赶夏季comi的比较多，那个时候不都是暑假吗，暑假的话这样放松几天当然不是问题，但是现在毕竟在学校那边请假了，你看，我也是要学习的，啊，嗯，所以，学习会比较重要啦！”
　　“是这样吗？但是我记得你去年的冬季comi的时候似乎也在请假了很久的样子――”
　　“――诶，去年我和你还没有和好吧？你是怎么知道我的情况的？”
　　“诶，这个，我也不是故意要打听出来的，就是我们班的几个关注公主殿下的人有提到‘公主殿下似乎请假很久了，是不是生病了’的样子，现在想想那个时候应该就是你的冬季comi的赶稿期吧？”
　　“恶心，变态，那个时候还关注着我的行动，偷窥狂吗你？”
　　“喂喂喂，我可是说了，那个不是我啦，我只是听到其他人这么说的才记下来的而已啊！”
　　“那你就是人渣，对于自己的青梅竹马，对于喜欢了自己这么久的青梅竹马的情况竟然不管不问，如果我是真的生病了怎么办啊？你就放着我不管然后让我独自病倒在这栋别墅里吗？”
　　“这个，你不能拿没有发生的事情来说我啊，而且我们现在纠结的事情明明是你为什么要提早回去的事情啊？”
　　“想转移话题吗？”
　　“并不是这个意思，如果你不说那我也就算了好了――”
　　“――嗯，那个，这个，全国大赛马上就要开始了吧？”
　　“嗨？”
　　“足球的，高中联赛全国大赛啊！”
　　英梨梨不耐烦地甩了甩身后的罕见的绑成单马尾的辫子，说道。
　　“嗯，理论上还有一个星期。”
　　“对啊，只有一个星期了啦，如果我再把你留在这里，那个，和球队合练什么的，就赶不上了吧？”
　　有些不好意思地抓着自己鬓角的发丝，英梨梨有些吞吞吐吐地说道。
　　“呃，你要这么一说的话――”
　　“――所以啦，这边的工作完成就赶紧回去了啦！我想说的是，呃，这个，那个，”
　　英梨梨看着有些不明所以的和也，跺了跺脚，说道，“就是，我才不想让我的男朋友的训练受到影响啦，而且，如果之后的全国大赛没有赢下来的话，那不就好像是我在这边拖累了你的错了吗？”
　　“等一下，英梨梨，”
　　和也有些吃惊地瞪大了眼睛，“你刚才说我是你的谁？”
　　“哈？那个，”
　　看着瞪大着眼睛的和也，英梨梨不知所措地搓了搓手，“嗯，那个，就是，总而言之，明天就走了，赶紧给我去整理衣服啦，我也要去整理我的东西了，嗯，就这样！”
　　话还没有说完，也没等和也做出进一步的反应的动作，英梨梨一扭头，转身就消失在了自己的房间当中，留给和也的，只是一串慌乱的脚步声和重重的关门的声音。
　　“啊啦，这样的话，”
　　但是，这样的英梨梨却让和也安心地笑了出来，刚才的那声“我的男朋友”的称呼，当然不是假的，搓了搓手，和也摇了摇头，轻轻地说道，“你逃不掉了哦，英梨梨同学。”
　　“今晚让你混过去了，明天可就不行了呢！”
　　在给绫濑发了一封通知自己明天要回家的邮件之后，和也抱着自己的枕头，呵呵地笑了起来。
　　-----------------------------------分割线------------------------------------------而第二天的早晨，当一脸警惕的英梨梨打开房间门，看到一脸诡异的笑容地站在自己的面前，看着自己的和也的时候，她突然有了一种不好的预感。
　　“嗯，那个，和也，准备好了吗？所以说，呃，这个，我的意思是――”
　　看着一只手撑在墙壁上，一只手拦住自己的去路的和也，英梨梨习惯性地倒退了几步。
　　“准备是准备好了啦，但是英梨梨，你觉得在出发前，我们是不是还有什么事情没有做呢？”
　　“诶，这个，和也，你进到女孩子的房间里来了啦！”
　　“这个不是重点吧，之前的我也进过你在城里的家的房间啊？再说小时候我也是进过这个房间的。”
　　“那个，现在和那个时候完全不一样啊，嗯，你知道的，在那边的时候，妈妈还在，小时候，你也知道，这是小时候啊――”
　　“――那就换一个更好的理由好了，现在的我，是你的男朋友吧？”
　　“诶，男朋友什么的，诶，这个――”
　　“――还是说，昨天你说的那些话都是假的？”
　　“假的倒不是假的啦，”
　　英梨梨无力地推着和也的肩膀，一边小声地说道，“但是，即使是男朋友，擅自进入女朋友的房间，嗯，果然，还是有些――”
　　“那就你请我进来好了。”
　　在逼着后退的英梨梨进入房门之后，和也一本正经地站稳了身子，“那么，亲爱的泽村英梨梨小姐，能够允许您的男朋友我，进入您的房间吗？”
　　“喂，照这么说的话，你不是都进来了吗？”
　　英梨梨长大了眼睛看着和也，随后，看着一本正经的和也，不由得笑了出来，“好吧好吧，那个，我允许了，你进来吧――明明已经进来了才申请许可，真是无赖！”
　　“嗯，英梨梨，所以继续刚才的话题，你觉得我们在出发之前，还有什么事情没做呢？”
　　获得了“许可”的和也，重新靠近了英梨梨，盯着她的眼睛，说道。
　　“嗯，这个，等一下，所以是，好吧啦，你自己看着办吧！”
　　英梨梨有些不好意思地转过了头，显然她也是明白和也的意思的，当然，或者说她早就已经有了同样的想法了。
　　“女生比较喜欢‘壁咚’，是吗？”
　　虽然和也现在的表现完全是一副很霸道的样子，但是，实际上，他的心脏的跳动的速度，绝对不比他的对面的英梨梨慢，甚至，如果这个时候英梨梨稍微推他一下，他的那种紧张的心情，就足够让他打退堂鼓然后泄气了。
　　不过，英梨梨在这个时候也没有表达太多的反对，和也也知道了一鼓作气的道理，伸出右手，撑住了墙壁，然后，让身材相对娇小梨梨压在了自己的手臂的下边。
　　对于身高超过一米八的和也来说，对身高不到一米六的英梨梨实行“壁咚”是一件再容易不过的事情了，英梨梨都不需要弯腰，和也的右手撑住墙壁的时候，就把这个娇小的女孩彻底地放置在了自己的身体的阴影当中。
　　“呐，英梨梨，”
　　看着英梨梨的长长的眼睫毛，感受着这个女生的鼻子中呼出来的好闻的问道，轻轻地抚摸着她的已经涨红的脸庞，和也突然觉得自己有些紧张，毕竟，这是他的女朋友，这是他经过了艰难的抉择，甚至做出了伤很多人的心的做法之后才拥有的女朋友，而这个女生，和他认识了那么就，为他等待了十年，为他付出了许多自己甚至到现在都无法想象的感情。
　　“和也？”
　　“现在，没问题了吧？”
　　“有什么问题吗？”
　　“嗯，没什么。”
　　和也摇摇头，尽量将自己心中那些许存在的一些对其他人的愧疚感散去，然后将那种感觉换为自己对英梨梨的满满的爱意，满满地俯下头去。
　　但是，让他想不到的是，刚才还很不好意思的英梨梨，这个时候却如同猎豹一样，迅速地伸出自己的双手，搂住和也的脖子，把和也的头用力地按了下来。
　　随后，两瓣冰凉的，但是甜蜜的嘴唇在和也还没有准备好的情况下，贴到了和也的嘴唇上。3“唔――”


　　一直是进攻的和也，这个时候却被英梨梨反客为主，被一开始的英梨梨掌握了主动权，他能够感受到对方的舌头也伸进了进来，和自己的舌头缠绕着搅拌在了一起。
　　“太慢了啊！”
　　有些小声地，又有些含糊的，英梨梨对着和也说道。
　　“太慢了？”
　　“对啊，就是太慢了，”
　　英梨梨缩回了舌头，随后又是狠狠地吻上了和也，然后，用自己的银牙狠狠咬住了和也的嘴唇，“就是太慢了，明明有这么多机会的，明明早就可以再强硬一点的，你这个笨蛋就一定要拖到现在！笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　和也感到了嘴唇上的痛楚，但是他也能够感觉到这种痛楚上英梨梨所压抑的情感，所以他只是更加用力地抱紧了英梨梨，更加用力地，去感受这个属于自己的女孩的气息。
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　英梨梨用力地搂着和也，亲吻着和也，眼中还留下了两行眼泪，到了最后，没有力气的她，几乎是只能靠在和也的身上，任由和也搂抱着支撑着自己，但是，坚定地缠住和也的嘴唇，还是没有放松。
　　而另一头的和也，原来还打算调戏一下英梨梨，但是，在感受到对方的那种压抑已久的爆发出来的情感之后，他也就放弃了调戏的打算，而是用力地回应着对方的心情。
　　也许，这个时候，对于两人来说都是最美好的时候吧？
　　和也这么想着。
　　直到他听到了门口的有些意外地开锁的声音。
　　随后，让他突然感觉到一阵直冲脑髓的凉意的感觉的声音传了过来：“嗯，那个，英梨梨学姐，还有哥哥，不好意思我能够先进来吗，我拿了放在门口花盆底下，嗯，没想到这么多年了，这个习惯还是没有改呢！”


　　1为了方便自己的进出，英梨梨的房间是在一楼的工作室大厅的旁边，而之前和也进房间的时候并没有关门，这也使得拥吻着的两人，理论上是可以被门口开门的人看到的。
　　还没等沉浸在亲吻过程中的两人反应过来，绫濑的下一句话，则彻底地让现在冲动的两人冷静了下来：“还有，就是惠学姐和霞之丘学姐说很关心英梨梨学姐的情况，所以想要来看看，呃――”
　　绫濑的声音停了下来，显然是终于意识到了自己看到了什么。
　　而和也和英梨梨，也终于意识到了，有些两人终将要面对的人和事，毫无征兆地，在自己没有做好准备的情况下，爆炸了开来。


　　5
　　------------------------------------------PS---------------------------------------------------5800的正文字数，明明再水一点就可以分成两章了然后良心地发了单章的我，总而言之算是给上一章的一个补充，本章应该是我能够写的最大尺度的东西了，更高的我就真的写不来了……
　　又及说一下更新时间，因为同时开着两本书所以两本书都要兼顾更新，这本书一周三更，周二、五、日，起点那边晚一天放同一章节，嗯，就是这样。


　　第二三一章：一起面对的与独自前进的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-06 20:02:41吐槽：18字数：4387和也觉得，即使再给他多少次重新选择的机会，现在他所面临的事情也是不可避免的了，因为，绫濑的出现，连带着绫濑身后的另外两个女生的出现，已经直接把他打蒙了，不是没有做好面对其他人的心理准备，但是和也知道，所谓的心理准备，是要准备好了才算数的，现在这种突发状况，则让他彻底地不知所措了。10于是，一边是还维持着刚才的用力的搂抱在一起的姿势的和也和英梨梨，一边是捂着嘴巴不知道该说什么才好的绫濑以及她身后的脸色也多少有些尴尬的加藤和诗羽，五人就这么慢慢地相视着沉默了许久。
　　如果一定要追本溯源的话，从绫濑最近一段时间来越来越着急的邮件就可以看出绫濑的心情多少有些特殊，但是和也无论如何也想不到绫濑能够找到英梨梨的这栋别墅来，虽然小时候自己和英梨梨带着绫濑来这里玩的时候也不在少数，但是仅凭那种童年的模模糊糊的印象就找到了这里，这种事情也只能用不可思议来形容了。
　　更让和也无法预料的是，绫濑还把另外两个人给领了过来，自己一个多星期没有联络过的加藤和诗羽，也嘱咐自己的妹妹一定要瞒住的这两个人，现在，就直愣愣地站在门口看着自己。如果说绫濑的擅自找上门来的做法只是让他有些无可奈何的话，绫濑没有帮自己瞒住其他两人，反而泄露了自己的行踪的做法则让他有些愤怒了。
　　没错，这是和也在看到三人时的第一反应，恐慌，以及因为恐慌所带来的愤怒，那种因为自己要面对自己不知道应该如何面对的事情的时候的不知所措的想要把问题归咎到其他人身上的愤怒。
　　从绫濑的角度来说，在接到了和也昨晚发回来的邮件的时候，她有了一种终于是如释重负的感觉，虽然之前自己也见识过英梨梨的工作状态，所以当和也提出要做英梨梨的助手的时候她的第一反应是理解的。但是和也之前和她说的那些关于恋爱的可能性的暗示，以及有些出乎意料的和也的一个星期的没有回家，却让她隐隐约约有了什么不好的预感。
　　而这种感觉在和也请求自己不要把这件事情告诉诗羽和加藤的时候就表现得更加明显了，敏感的绫濑，基本上能够猜到和也说出这番话，背后隐藏的意思是什么，只不过每天晚上的和也给她固定时间发来的邮件让她依然存有一丝连她都不知道为什么想要有的“希望”而已。
　　在得知了和也即将回来的时候，绫濑就觉得自己身上的担子也就放下了，整个人的思绪都飘到了英梨梨的别墅这边不说，在有些着急和提心吊胆的情况下把吞吞吐吐地打听着和也的情报的诗羽和加藤领了过来这件事，在她看来好像也没什么大不了了。
　　而只是一心想要见到和也，甚至都顾不上找自己为什么这么急迫的原因的她，在打开门看到和也，以及和也的脸上的骤变的脸色的时候，她的第一反应，并不是因为自己的哥哥和英梨梨抱在一起的难过和惊讶，而是意识到了自己辜负了和也对她的信任的恐惧。
　　明明自己之前就因为任性惹哥哥生气了，在那之后很小心地修补好的关系，如果因为这件事情再出现裂痕的话，那绫濑觉得自己也就不知道应该做什么才好了。
　　最终，在五人的长时间的对视之后，心中的压力越来越大的绫濑的脸上，少见地露出了慌乱的看上去想要哭出来的神色，着急地喊了出来：“啊，那个，哥哥，不是这样的，不是这样的，我不是，我不是――”
　　绫濑想要表达的意思是“我没有刻意想要把诗羽学姐和惠学姐带过来”但是，在着急之下，她无法准确地说出自己的意思，在这种有些类似于“捉奸”的场景下，就很容易让人误会成“我不是有意想要打扰你和英梨梨学姐亲热”的意思了。
　　绫濑的这番话让其他四个人更加尴尬起来了。先不说被“打扰”到的事件的两位男女主人公，另外两位不速之客的表情则更加复杂。1虽然之前也都下定了自己可以选择放手的决心，甚至做好了自己想要放弃的预料，但是和也的果决的一个星期的没有与自己的联络还是让加藤和诗羽有些七上八下的，在放学后的blessing-software的例行集会中，同时缺席的和也和英梨梨两人则显得更加显眼，再加上绫濑明显的知道和也的行踪却不肯透露的尴尬的表态，这已经让诗羽和加藤都意识到了结局。
　　但是，出于女生的那种不到最后一刻依然不想放弃的心情，两人还是默契地在绫濑表现出了想要去找和也的时候跟了上去，在来这里的出租车上，绫濑因为担心和也而一直看着窗外沉默不语，加藤和诗羽则都觉得自己的身份更加名不正言不顺而无话可说。
　　而当绫濑哭着表示了“不是可以打扰你们”的意思之后，加藤和诗羽，则更加感受到了自己在和也和英梨梨面前的违和感，她们自己感受中的那种明明放弃了但又死皮赖脸地抱有希望的态度，让两人的脸反而变得更红了。
　　到了这个时候，无论是善于调节气氛的加藤，还是善于搬弄言辞的诗羽都觉得自己的脚下好像着了火一样，在这种氛围中一刻也不想待下去。
　　所以，在对视了一段时间之后，本应该作为“被捉奸”一方的和也和英梨梨没什么话可说，只是很尴尬，但是，作为“捉奸”一方的绫濑三人，则每人都因为自己心中的愧疚和尴尬，反而显得更加不愿意再这里待着。
　　这个时候的和也，本能地觉得自己应该说点什么，但是看着马上就要哭出来的绫濑，再看着似乎自己只要说了一句什么不适合的话就马上会离开的诗羽和加藤，他还是犹豫了。
　　这个时候，让他感到惊讶的是，刚刚的双手还环绕在他的身上的英梨梨已经把她的双手松开，轻轻握了握和也的手，走上前去，挤出了一个不自然的但是又很坚定的笑容，说道：“嗯，这个，大家，还是先进来吧，外面有些冷呢！绫濑，嗯，还有惠和诗羽，有事情的话进来再说好了。”


　　1这个时候，和也突然想起了英梨梨之前说的那句“我会陪你一起去应对的”的确，在我都没有做到的时候，英梨梨做到了陪我去应对啊！看着转过头来，也朝自己挤出一个笑容的英梨梨，和也愣住了。原来她的认知中的那个，在同一批人都在场的情况下永远是被动地被其他人所调戏，被其他人的节奏所带领的那个女生，现在主动选择了引领所有人的节奏。
　　至少现在的英梨梨，已经不是那个他平时认为的有些笨笨的青梅竹马了啊！
　　-------------------------------分割线----------------------------------------已经被稍微整理了一下的英梨梨的工作室比平常那种画板画纸颜料乱扔的情况已经要干净许多了，所以所有人也都坐了下来。但是，并没有像往常那样坐成一个圆圈的形状，五个人，还是严密地形成了和也和英梨梨并肩坐着，绫濑、加藤、诗羽三人坐成一行面对着他们的形象。
　　虽然和也的第一反应是想要让所有人坐成一个圆桌，但是当他这么做的时候，英梨梨轻轻拽住他的手还是暴露了自己的青梅竹马兼女友，在刚才的那种冷静之下的紧张的心情，再加上他的那种多少想要表明一个态度的想法，最终他还是决定和英梨梨坐在了一起。
　　而在落座的时候，对面的三个女生的眼睛中的那种复杂的表情自然也是逃不过他的眼睛的。
　　但是，现在也只能是这样了吧？就算是英梨梨会和我一起面对，选择的做出，以及界限的划清，我可不能退缩啊！虽然心里也多少有些难受，但是和也还是看着英梨梨选择了和她一起前进。
　　这种坐下的方式导致了虽然绫濑三人进入了别墅，但是对峙的态度和之前没有什么变化，依然是三女小集体对阵一男一女的情况。不过，刚才英梨梨的那番话，似乎多少让情绪有些失控的绫濑冷静了下来，她现在也得以把自己刚才想要说的话完整地说了出来：“嗯，那个，哥哥，我不是故意，不是故意想要把这件事告诉――呃”但是，话说到一半，绫濑也意识到了这个时候说这些话好像是在对自己身边的两位学姐的不尊重，所以又尴尬地停了下来。
　　好在现在的情绪也稍微冷静了一点的加藤意识到了绫濑的尴尬，出言解围道：“是我们自己擅自跟过来的，抱歉呢，新垣同学，之前绫濑一直没有和我们说你的情况。呐，霞之丘学姐，是这样吗？”
　　诗羽的反应略显冷淡，但是在一直直勾勾地盯着英梨梨的同时，她还是轻微地点了点头。
　　而在解释完这番话之后，场面再度陷入了尴尬。
　　和也现在觉得自己真的没有什么话可说，自己刚才的和英梨梨的亲吻，已经被三人所目睹了，所以，如果顺水推舟的话，似乎也没什么关系。但是，对方没有提出明确的质问，他还是希望着能够用一个比较缓和的方法把他的选择和感情告诉其他人。1不过看着沉默不语的所有人，和也最终还是下定了决心，深吸了一口气：“那么，就让我来――”
　　“就让我来说吧？绫濑你们过来，是因为马上要完成的画稿吗？”
　　但是，在和也还没有说出那番话之前，英梨梨就先开口了，时间点正好卡在和也准备发言的时候，让和也不知道这到底是不是一个巧合。
　　英梨梨的这个有些无厘头的问题让所有人都愣住了，虽然英梨梨这段时间闭关以及和也陪她闭关的主要目的自然是游戏的CG图，但是现在在场的人都知道，大家目前关注的重点并不是在这里。不过，英梨梨的这番话一说出口，加藤三人反而有些不知道如何应对了。
　　于是，英梨梨用极快的语速继续说了下去：“说实话，这让我还是有些惊讶呢，我以为最着急的会是伦也那个家伙了，没想到你们俩先来了，绫濑也是，能够找到这里还是很不容易的吧？哎呀，虽然我知道我的画很让你们期待，霞之丘诗羽你也会担心我的画太吸引人而让你的剧本显得失色，但是放心好了，我还是尽量控制好了节奏，会让人也对你的脚本投以一定的兴趣的啦！”
　　所有人就这么愣愣地看着英梨梨的说话，滔滔不绝地说着自己的长篇大论的英梨梨，这个时候倒是有些像向不感兴趣的人传教的伦也一样，考虑着自己的想法，而完全不考虑其他人的感受。
　　但是，和也能够感觉出来，现在的英梨梨，绝对不是笨蛋到不知道其他人在想什么，也不是在莫名其妙地为自己的画作在自夸，她是真的很努力地在想缓和现场的气氛，刚才的英梨梨的表现，和平时的那个社团活动中的有些自大的傲娇的英梨梨的表现一模一样，但是，现在的她，只是用那种看上去有些笨笨的状态，想用这种卖傻把现场的气氛变活跃，显然她也是知道和也现在的那种想要慢慢让其他人接受这个事实的想法的。
　　这也就是英梨梨的所谓的“一起面对”吧！
　　不过，看着这么努力的英梨梨，和也的心中的那种郁结的情绪更加明显了，明明是自己的选择，为什么要让女生去承担那种压力？
　　“就这样了吧！”
　　和也站了起来，把刻意地做出一副手舞足蹈的样子的英梨梨拦了下来，挡在了自己的身后，深吸了一口气，看着已经意识到了接下来要发生什么事的绫濑三人，说道，“也许你们之前就已经能够猜到了，当然在刚才那种情况后你们也应该知道了，那就是，嗯，我和英梨梨，在一起了！”


　　1即使是一起面对，至少，也要让我先出现在你的前面吧！2那一刻的和也，虽然心中突然有了一种莫名的疼痛，但是还是站直了身子，把英梨梨的整个人都挡在了身后，眼睛一眨不眨地，看着自己的妹妹，看着自己的颇有好感的同桌，也看着自己觉得志同道合的学姐，这么说道。
　　--------------------------------------PS-------------------------------------艾玛真的感觉越写越像结局了，如果不是有这么一大堆的坑没填的话后半部分感觉就是画蛇添足一样的东西了。


　　第二三二章：各自的反应
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-08 20:52:22吐槽：13字数：4360即使是英梨梨也没有想到和也这时候的做法会是如此的果断，虽然她也曾经想过和也用一种比较直接的方式进行表态，这会让她感到很开心。但是，作为在场人中与和也的相处的时间第二久的人，她对和也的性格还是再了解不过了。4因此，在看到和也说出这样的话的时候，英梨梨的心中除了震惊，也充满着感动。
　　当然，在和也的身后的她的那种满脸红晕的想要抓着和也的衣角不放的样子并没有让和也看到，和也本人只是直直地看着自己眼前的其他三个人，有些忐忑不安的，就像等待宣判一样地看着绫濑、加藤和诗羽。
　　但是，多少出乎和也意料的是，对面的反应并没有像他想象的那么激烈。至少从表面上看，三人的表情都是十分镇定的表情，当然，和也也想过这是因为对方已经做好了心理准备，但是真的这种看上去没有激动起来的样子，却让他不知道如何是好了。1要知道，往往，隐藏在平静过后的，就是暴风雨。1经过今天的来自五人的不知道多少次的沉默的对视，最终，还是绫濑首先开口了。2绫濑的表情和她平时没什么两样，虽然没有勉强自己露出微笑，但是，她用一种惊人的平静的语气说道：“嗯，是这样啊，那个，哥哥也完全没有必要和我说的啊，和英梨梨学姐成为情侣什么的，这是理所应当的事情吧，那个，就是说，以后得麻烦前辈多多照顾哥哥了呢！”
　　然而，在说出“多多照顾”一词的时候，绫濑的眼神还是不由自主地黯淡了一下，那就好像是一种把一直以来自己最为珍惜的东西交给对方的眼神。1“呃，绫濑――”
　　看着这样的绫濑，英梨梨的心中也不知道如何是好，对于她来说，她也算是看着绫濑的成长的，她也记得至少小时候的绫濑的外出恐惧症，也是因为自己的一句话而有所改变的，虽然自己没有兄弟姐妹，但是她多少也能够体会女生的那种自己一直照顾的人也许突然不用自己照顾的心情，而自己作为把那个人的哥哥“夺走”的人，她的心中也突然有了一种愧疚之情。1但是，绫濑很快地就把自己在那一瞬间展现出来的阴郁隐藏了下来，抬起头来，看着和也，说道：“嗯，总而言之，那就恭喜哥哥了，那个，至少哥哥还是在18岁生日之前找到女朋友了嘛！”
　　“喂，你这是夸我还是贬我啊！”
　　和也能够感受到绫濑的心中再强行压抑着一些复杂的情绪，但是，既然绫濑没有提出来，他也就理解为自己的妹妹正在自己努力去尝试解决，毕竟，这个时候，无论让他说出什么具体的解释的话，都不如对方的自我调整来得奏效，所以，他也就着绫濑的话题轻轻调侃了一句。
　　“这是为你感到庆幸呢！”
　　绫濑眨了眨眼睛，轻笑着说道。
　　“嗯，这样啊――”
　　看着自己的妹妹的问题似乎已经解决了，和也有些不确定地将眼神投向了绫濑身后的另外两人。
　　随后，他发现，至少现在，加藤的和诗羽的表情都显得格外平静。
　　似乎是觉察到了和也投来的目光，加藤抿着嘴轻轻笑了一笑，说道：“嗯，这件事的话，恭喜了呢！我一直觉得新垣同学和英梨梨是很适合的一对呢！你看，你们相互认识了那么久，之前的误会也都解除了，如果你们能够对互相表现的更加坦率一点，很多问题不都解决了吗？你们能够做到这一点我很高兴呢！”
　　“呃，这个――”
　　和也愣愣地看着加藤，上一次他的和加藤的会面的最后的结局，他依然记忆深刻，他依然记得那个名为加藤惠的女生当时露出的罕见的难过的面孔，以及留着泪的面庞，但是，现在的加藤，就这么坐在他的面前，用她平时的那种最为稳定和最为平和的声音，轻轻地对和也阐述着事实。
　　“啊啦，说出这种话的话，总感觉我好像是一个关心你们的老婆婆一样了，我可没有这么老啦！哈哈”随后，似乎是意识到了自己说这些话的问题，加藤轻轻地摇了摇头，皱着眉头纠正了一下自己的话，“那就是一种感觉好了，感觉你们两个之间只差一层膜就能够在一起了然后捅破了那层膜也是很正常的嘛！”


　　2虽然加藤的话看上去很平静也很放松，但是和也却有些不自在的感觉，因为，他发现加藤，从头到尾，一直在提起“和也与英梨梨”而从来没有提到过关于自己的事情，而和也所关注的，也只是加藤的自己的心情和自己的想法。
　　但是和也觉得自己是应该永远无法把握住加藤惠的心情的思考逻辑了，因为对方总能够在这个时候果断地看穿自己的心中所想，然后予以无可争议的回应，这一回也是如此，看着和也的疑问的眼睛，加藤最后还是轻轻地叹了一口气，说道：“另外，关于上一次见面的时候的事情，我很抱歉，不过，已经没事了哦，至少，上一次我所说的话没有改变，我的态度，也从来没有发生过改变。我想要继续，我想要让它，继续坚持。”
　　虽然是软绵绵的话语，但是这种话中所蕴含的深层次的那种坚定和那种渴望却是和也能够感受出来的，最终，看着一副“那件事情就到此为止”的加藤惠，和也还是轻轻地点了点头，无论是出于什么身份，他现在似乎都已经没有办法对对方做出安抚的态度，所以，无论是不是欺骗，他也只能选择相信对方所说的话。
　　进入房间以来一直显得有些沉默不语的诗羽，直到和也的视线投过来的时候才有些慌张地抬起了头，在自己当时下定了决心之后，诗羽也曾经想过就顺着这种形势走下去而不再去与和也有明确的接触，但是，隐隐约约的，她还是会觉得，自己和对方似乎欠缺一个最后的终结。
　　或者说，诗羽不想承认的是，她的心中依然抱有一丝幻想，她想起了几个月前在医院时期的那一幕，同样的放弃，同样的决心，但是在和自己见了面之后，和也还是挽回了自己，虽然觉得这种事情不可能发生第二次，但是，诗羽的心中，依然含有这样的渴望。
　　虽然当她从绫濑那里得知和也这一段时间一直在和英梨梨在一起的时候，她就已经意识到自己的那种可怜的幻想破灭了，但是不知道出于什么原因，她还是选择跟了上来，也许正如她自己之前所说的那样，霞之丘诗羽，还是想要一个最后的了断吧！
　　不过，这种复杂的心情，也决定了诗羽在这种情况下的异常的沉默。虽然，当和也的视线，乃至其他人的目光也都投到她的身上的时候，诗羽也明白，自己的沉默状态，已经维持不下去了。
　　“嘛，怎么说呢？对于这件事情，无论如何，我是开心不起来的啊！”
　　诗羽板着脸，对着和也说道。
　　这也让和也的心情立刻沉了下来，霞之丘诗羽对自己的感情，他还是很清楚的，不一定是那种纯粹的爱情，但是那种混杂着喜欢的，作为对手的以及作为志同道合之人的复杂的情感，和也也会想到，如何能够和诗羽交往，其实也会是一个不错的选择。
　　虽然，他最后选择的还是放弃，但是，多少出于一种自私的想法，他还是希望能够和诗羽继续保持朋友关系，毕竟，有着类似的情况的加藤现在也是这样做的，这也让他多多少少抱上了一丝幻想。
　　“所以，果然不行吗？”
　　看着板着脸的诗羽，和也在心中轻轻地叹了一口气，“果然，即使是这种缓和的方式，只要太贪心的话，那就都会失去了吧！”
　　“嘛，至于为什么生气，”
　　看着因为自己说出这一番话后而显得分外纠结的众人，诗羽似乎很满意大家的反应，继续说道，“那是因为某只金发败犬之所以称之为败犬的理由都失去了呢，以后就少了最有效的攻击手段了啊，败犬都逆袭了，这个世界的公理和法则何在啊？”
　　“啊！”
　　听完诗羽的这段话，和也不由自主地哼声了出来，他完全不明白，刚才的那个看上去格外难过的霞之丘诗羽，竟然给了他一个这样的答案。
　　不过，比他反应更加激烈的是英梨梨，虽然诗羽的这番话和平时贬低自己的话没什么两样，但是，英梨梨却能够感受到对方蕴藏在这之中的情感，要知道，对于一直在争斗，同时也一直在相互鼓励支持的两人来说，对于对方的感情，已经是再熟悉不过了。同样的，对于对方的感情的表达方式，她们也是再熟悉不过了。
　　“那个，霞之丘诗羽啊！”
　　英梨梨突然觉得自己的鼻子像是塞住了，说话也说得闷闷的，“你这个家伙，你要知道，不，我早就知道，我是可以――哈――那个，哈哈，你这是――”
　　英梨梨到底想要说什么，谁都不知道，但是，大家能够听到的，是英梨梨说到一半的时候的那种哭腔，谁也不清楚现在的英梨梨是一种什么样的感情，即使是英梨梨自己也不清楚，那一刻，她似乎感觉到了自己的所谓的胜利的喜悦，但是，更多的，却是在为自己的好友的那种失败而感到难过，虽然感情是一种如此自私的东西，但是，英梨梨终归是一个心软的人，她也终归，是一个会为了其他人的事情而难过的人。
　　“至于我嘛！”
　　诗羽刻意无视了英梨梨的哭泣，用比英梨梨的哭腔更大声的声音说道，“我嘛，我不是一直就被你这个家伙抛弃惯了嘛！我就应该知道你这家伙就是偏爱比你自己年龄小的家伙，所谓的学姐，所谓的老女人，本来就是被嫌弃的对象嘛！”


　　1如果是平常的诗羽说出这番话的话，和也会有些不清楚对方到底是在调侃还是在说真话，但是，现在的诗羽说出这番话，和也完全能够明白，那就是对方的真实的情绪的反应。但是，诗羽却偏要把这种真实的情绪，表现得看上去十分调侃，一定要把这种情感，表现得十分无厘头，这也能够让和也感受到，在这种调侃的语气之下的，霞之丘诗羽的努力。
　　“所以说啊，就我而言，可是失败惯了呢！”
　　诗羽轻轻地摇着头，自嘲地笑着，“嘛，在其他领域太顺利了，在这种地方总得摔几个跟头的。”
　　“诗羽学姐――”
　　和也看着已经尽量地想要抒发自己的情感，同时又在尽量地压抑自己的情感的霞之丘诗羽，心中显得格外的复杂。
　　“――嘛，不过你要做好心理准备了吧，新垣和也同学，”
　　终于，诗羽的表情变成了一种很诡异的表情，她看着和也，用和也最为熟悉，也最为陌生的那种平时调戏他的表情说道，“如果我的小说中出现了一个成绩优秀体育出色但是在感情上用一种很微妙的方式玩弄了很多女性的渣男的话，那你可不要对号入座哦！”
　　“呃，你都这么说了，让我如何不对号入座啊！”
　　和也苦笑着回应道，“而且，我真的有如你所说的那样那么渣吗？”
　　不过，回应他的，是来自绫濑和加藤的“盯”的眼神。甚至他背后的英梨梨，这个时候也似乎没有很坚定地站在了他的这一边。
　　“好吧！”
　　和也摇摇头，默认了这个评价。
　　“所以说嘛！做人还是不要得罪创作者比较好哦！”
　　诗羽轻轻的笑了笑，似乎又恢复到了以前的那个模样，“比如，如果你到时候做了什么对不起某只败犬――啊不能说是败犬了，金发胜犬？这个名字总觉得怪怪的――嗯总而言之对不起那家伙的事，你的形象成为某人的本子中的被NTR的苦主也是说不定的哦！”
　　和也转头看向英梨梨，发现对方只是一脸无奈地看着自己。
　　“所以说啊，”
　　虽然诗羽看上去的表现终于正常了，但是，最后的那一句颤抖的话，还是证明了她的心中的那丝伤感，虽然这句话中，包含着一种额外的果决，“那么，新垣和也同学，再见了！”
　　“嗯，诗羽学姐，再见！”
　　和也在心中，也默默地这么回应着。
　　虽然，当时的他，只是将再见理解为那种感情上的斩断的意思，而并没有想到，霞之丘诗羽的这番话中，所要蕴含的那一连串复杂的结果。
　　-------------------------------------PS-----------------------------------基本就是这个意思了，不觉得这种时候的撕逼有意义，厚积薄发才是意义所在，嗯，感觉立了什么很不好的flag的样子。


　　第二三三章：隐藏着的真实
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-11 16:59:07吐槽：13字数：4350本章前半部分主角和宅梨恩爱秀一脸，然后接下来相当长一段时间他们俩恩爱都会秀一脸，所以如果其他党派人士觉得精神伤害过大可以跳着看――又及作者觉得写秀恩爱的剧情完全不需要脑子，比写撕逼容易多了所以接下来不排除各种秀恩爱来水文。1
　　------------------------------以下正文---------------------------------风暴到来的时候总是让人感到出乎意料，但是，这场风暴的结局，并没有让任何人受到任何比较明显的伤害。――至少从表面上看是这样的。没有歇斯底里的哭泣，也没有心如死灰的冷漠，也没有不服输的呐喊，有的，只是连和也和英梨梨都觉得有些过分轻松的平淡和接受。
　　其实如果简单地看待和也和英梨梨的恋爱，这可以说是一件顺理成章的事情，童年时期的青梅竹马所积累的充分的感情，虽然有误会但是这个误会已经慢慢解决，一定程度上相互之间的绝对坦诚和无法隐瞒，这都凑成了两人在一起的要素。虽然在做决定之前多有纠结，但是也不存在出轨与背叛之类的狗血剧情。可以说，一定程度上说，和也和英梨梨，是不用在乎其他几位女生的看法的。
　　但是，终究，无论是和也，还是英梨梨，都不是那样的人，深刻地体会过了其他人的感情的他们，总会希望一起去找到一个最好的解决问题的方法，总会希望，在尽量不伤害人的情况下，满足所有人的希望。
　　但是，当所谓的最大的愿望都已经被打碎的时候，随后的弥补，也只是杯水车薪罢了。只不过，这个时候，谁也没有意识到这一点――和也和英梨梨没有意识到，甚至连加藤、诗羽、绫濑也没有意识到，在这番完美的自我调整和对外欺骗中，她们一定程度上，把自己的内心也欺骗了。2不过，这也至少意味着，在返程的电车上，五人坐在一起，却并没有显得太过于尴尬。
　　绫濑和英梨梨占据了和也的左右手的位置，而提心吊胆了很多天的绫濑，更是因为有些疲倦而先行靠在和也的肩上睡着了，对于自己的男友的妹妹的这样的举动，英梨梨也只能听之任之，毕竟，在她的心中，绫濑也是自己的妹妹，而且，至少现在的英梨梨，也决定了自己至少要展现出一种作为女友的气度。3坐在和也对面的诗羽和加藤也坐在一起，加藤的头发不知道在什么时候已经留长了，和同样是黑色长发的诗羽靠坐一起，突然有着一种意外的美感。尤其是这边早起的两人也在电车的运行的过程中慢慢睡着，互相靠着对方的肩膀的时候，无论是诗羽的平时的冷酷的表情，还是加藤的比较淡薄的表情，都被那种比较柔和的睡姿取代的时候，总会给人一种这两人好像是一对姐妹的感觉。
　　这样一来，五个人中还醒着的，也就只剩下和也和他的右手边的英梨梨了，但是，在现在这种情况下，两人却不知道应该说什么才好。
　　和也突然觉得自己和英梨梨要把关系摆正的契机，似乎都被各种各样奇怪的事情打断了，最开始自己表白的时候，英梨梨模模糊糊地逃到了她的房间当中给了自己一个闭门羹，在英梨梨接受自己的表白的时候，对方又是十分害羞地夺回了自己的房间，当两人终于用接吻来证明自己的感情的时候，却又被三个不速之客所打断了。
　　和也看着脸色有些发红的英梨梨，觉得自己的想法和对方似乎应该是重合了。因为，红着脸的英梨梨大小姐，有些发颤地抖着自己身后的马尾辫，低着头不安地摇晃着自己的双腿。
　　看着这样的英梨梨，和也突然下意识地把手伸了出去，握住了对方的左手，也让英梨梨吓了一跳，小声地“呀”了出来。但是，随后觉得自己的这种做法应该会打扰到其他人，所以她又下意识地捂住了自己的嘴。
　　虽然英梨梨经常被人耍到然后做出有些呆呆的举动，但是这种比平时更加软的形象却让和也很少见到，这也让觉得颇为有趣的和也轻轻地笑了出来，也让另一头的英梨梨有些不满地努了努嘴。
　　不过，这样一来，双方倒是可以正常地说话了。
　　“明明是男女朋友了啦，为什么感觉说话变得更加拘束了啊？”
　　“这个怪我吗？明明是你笨，找不出来话题说好吗？”
　　“诶，这个时候找话题总感觉是一件很别扭的事情吧？毕竟，你看，嗯――”
　　和也点头示意了一下周围看上去都已经睡得很熟的其他女生，说道，“――就是这样。”
　　“所以说你就是一个大笨蛋了啦！你的小说和游戏剧本都是白写了吗？”
　　英梨梨苦恼地揉了揉头发――虽然她的左手还是被和也紧握着这导致她只能用自己的右手很别扭地把头上翘起来的几根头发抚平，“呐，你看，都怪你，明明早上打扮得好好的，现在被你气得头发都翘起来了啊！”
　　“不要觉得成为情侣了我就不敢欺负你哦！你这是什么理由嘛！”
　　“果然，同意你做男朋友实在是太差劲了，这个时候女生喜欢的不都是温声细语地说出‘抱歉，我错了啦！’，哪有你这样凶巴巴的样子啊！”
　　“不不不，在我看来女生在刚才那种情况下一般说的话就应该是体贴一点的‘我理解第一次谈恋爱的紧张’之类的话吗，你倒是用了之前的和我说话时的毫不留情的态度，那我自然也只能用那种态度来反驳你了啊！”
　　“不一样，女生是可以继续使点小性子的，男生这个时候就要体现出宽容和忍让了啊！”
　　“可是我觉得我之前在不失你男朋友的时候就已经够宽容和忍让了，现在你让我进一步地宽容和忍让，我也是很为难的啊！”
　　“所以说这种事情是要有技巧的啊！不一定要什么时候都宽容，但是至少――嗯，不说了，你自己想！”
　　“喂，英梨梨，怎么了嘛！”
　　看着突然说着话就不理自己的英梨梨，和也突然觉得自己今后的日子不怎么好过了，虽然知道所谓的极度温柔的对自己百依百顺的女朋友不会存在于这个世界上，但是看着英梨梨的这副样子，要让她在短时间内稍微变得温柔一点倒也可能性不大了。
　　不过，说到对自己百依百顺的女生，好像的确有这么一个人――和也感受着靠在自己的左边肩膀上的绫濑的长发拂在自己的脸上的痒痒的感觉，愣了一愣。
　　英梨梨也感受到了和也投在绫濑身上的视线，看了一眼绫濑，轻轻地说道：“不过，总而言之，还是太好了呢！”
　　“太好了！”
　　“对啊，”
　　英梨梨也愣愣地看着绫濑，说道，“虽然我做好了面对霞之丘诗羽和惠的准备了啦，但是不知道怎么的，我总是很害怕看到绫濑，总觉得见到她的时候的那种愧疚感，完全不亚于对那两个人的愧疚感。”
　　“嘛，挺可以理解的啊，毕竟你可是把她相处了十四年的哥哥抢走的人啊――从这个角度上来说完全就可以理解了吧，想想我在面对你爸的时候，把他养育了十八年的女儿抢走时的感受，嗯――”
　　“――放心好了，我爸可不是什么女儿控，那家伙虽然宅，但是还是一个优秀的外交官哦！”
　　“就是因为外交官，他很善于隐藏自己的内心的真实想法哦，如果他是一个真正意义上的可怕的女儿控，随时准备对抢走他女儿的人做出最后一击的话――”
　　“不准说我爸的坏话了啦，如果真的是那样的话，他绝对会禁止小时候你这种人对我的种种恶劣行径的！”
　　“咳咳，什么叫做恶劣行径啊！”
　　“呐，你自己想去把，”
　　英梨梨笑了笑，继续看着绫濑说道，“当然，我说的对绫濑的愧疚感也不是那种简单地抢走哥哥的愧疚感啊，你刚才不是也说了吗，你还是她的哥哥没有任何改变，我只是觉得，她给我的感觉，或者说绫濑有些时候看你的眼神，给我一种，不是那么纯粹的感觉，你懂我的意思吗？”


　　3“你的意思是我的妹妹是一个兄控吗？”
　　“不，如果仅仅是兄控那还好啦――你这家伙不也是妹控吗？”
　　“――口胡，这句话以后不要再说了，虽然我的确有各种意义上教育了一些让绫濑会有一种兄控想法的东西，但是拜托，那都是她真的能够辨别是非的时候的事了，她对我很关心不假，如果我被你抢走了也很难过不假，但是不用担心其他事情的，我之前和她暗示过了，当时绫濑可是和我说了她会去找男朋友的哦！”
　　“是这样吗？”
　　英梨梨愣了一愣，“那可是你的妹妹新垣绫濑啊！”
　　“哈，什么叫做我的妹妹啊？”
　　“好吧，”
　　英梨梨仔细看了和也的眼睛，意识到了对方不是在说谎，摇了摇头说道，“就当我什么也没说。”
　　“说到底，你所假设的那种事情也实在是有些可笑了吧？那不是漫画中才会出现的剧情吗？”
　　“你觉得有这么多女生喜欢的你还不是漫画主角么？”
　　“这个啊，哈哈，那个――”
　　“总而言之，也许是我多心了啦！”
　　英梨梨看着尴尬的和也，轻轻地说道，“至少和也，你现在选择的是我，是吧？”
　　“嗯，当然啦！”
　　和也看着英梨梨的蓝色的眼眸，郑重地答应道。
　　“盯――”
　　这个时候，和也突然感到了一丝有些奇怪的视线，转头看去，发现不知道什么时候已经醒过来的加藤，正在用一种残念的眼神看着两人。
　　“诶，那个，早上好，加藤！”
　　和也下意识地打了个招呼。
　　“早上好，新垣同学――虽然我觉得在我们今天早早就见面的情况下再说这句话有些不合适。”
　　加藤点点头，回答道。
　　“不说这个了啦，”
　　刚才的那种场景被抓个正着的英梨梨，也有些不好意思地对着加藤说道，“惠你已经醒了啊！”
　　“对啊，我觉得可能相比起我的头靠在霞之丘学姐的头上给她带来的压力，比她的头倒在我的肩上带来的给我的压力，应该还是我的压力更大一些，”
　　加藤歪了歪头，示意了一下依然罕见地靠在自己身上的诗羽，说道，“所以我就无可奈何地醒来了――虽然在无可奈何的醒来的第一时间，我又无可奈何地看到了某一对新晋情侣秀恩爱的日常。”
　　“啊，这个啊，”
　　和也和英梨梨相互对视了一下，异口同声地说道，“嗯，那个，是巧合啦！”
　　“我在想是不是拥有了情侣这个称号的人的默契都会极度上升啊！我记得你们两个以前可没有这种默契的啊？”
　　和也突然觉得今天的加藤的吐槽有些过于犀利了，让他有些坚持不住。
　　“嘛，这样也是挺好的啦！”
　　看着已经无言以对的和也和英梨梨，加藤眨了眨眼睛，说道，“至少之前困扰着社团的那种奇怪的氛围应该是消失了，英梨梨你的原画也都完成了，想必安艺同学一定会迫不及待地想要把这个游戏制作出来然后开始宣传吧――话说这个游戏本身竟然能够在deadline之前提前这么久完工真是让我感到很惊讶呢！”
　　“呃，这倒也是。”
　　“所以说，接下来的社团活动，也要加油啊！两位！――另外，我的建议是，秀恩爱这种事情，不要在社团当中做得太频繁，虽然我相信安艺同学不会在意这一点，但是我和霞之丘学姐，肯定还是会比较困扰的哦！”
　　自从醒来以后就一直压制着和也和英梨梨，不断地说这话的加藤，在这个时候做了一个总结的发言。
　　“嗯，社团活动啊！”
　　加藤的这番话，也终于把和也从有些混乱的环境中拉了出来，归根结底，这一系列事情的产生，就是因为这段时间以来有些奇怪的社团气氛，在伦也的推动下，自己采取模拟约会的方式进行选择，然后到了最后，选择了英梨梨。
　　当然，他也同样想起了，在和自己约会的时候，为了这个社团退缩的那个加藤，以及当时的加藤的那张难过，但是却又美丽得惊心动魄的面孔。
　　虽然加藤一再强调自己已经没有问题了，但是，对方真的没有问题吗？看着似乎是一脸感兴趣的样子盯着自己和英梨梨的牵着的手的加藤惠，和也有些不确定。
　　但是，既然对方这么说了，我也就没有必要对她进行过度解读了吧？之前的自我意识过剩，给我，给其他人带来的麻烦，都太多了啊！1最终，和也还是选择了相信加藤的那张安详的面孔。


　　第二三四章：自我欺骗的危机
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-13 19:44:05吐槽：5字数：4413只要有争夺，人类就会产生想要获胜的想法，无论一个人多么表现他的淡泊名利，本质上说这都是偏向虚伪的，在竞争中退缩，并不是因为不想获胜，而是因为畏惧竞争，或者是因为想要守护什么更加重要的东西，总之，如果可以告诉那个竞争中的人一个必胜的法则的话，那么无论是谁都会毫不犹豫地采纳。1一段时间以来，加藤常常会去思考自己放弃竞争的理由，摆在和也面前的，摆在英梨梨面前的加藤惠退出的理由是很简单的――那就是有自己更加想要守护的东西，也就是blessing-software的这个社团。
　　但是，自己的真实的想法是什么呢？真的是因为想要守护这个社团吗？还是说，真实的想法只是，自己的害怕呢？即使是头脑时刻保持高度清醒状态的加藤惠本人，她也不是很清楚――或者说，即使她清楚了，她也会去害怕承认这个答案，人类总是会否认自己的胆怯和退缩。
　　加藤并不知道诗羽和英梨梨有没有产生过退缩的想法过，或者说从她的判断来看应该是有过的，她只知道的是，至少从她的角度来看，虽然很难过，很痛苦，但是在退缩的那一刹那，她有了一瞬间的解脱的感觉，之前的那种对于未知的未来的恐惧完全消失不见，剩下的，只是她最为习惯的以旁观者的身份进行观察的现实。
　　这是之前的十多年以来加藤最为习惯的身份，绝对的意义上的旁观者，绝对意义上的观测者，不用承担任何风险，不用承担任何竞争的压力，这种情况当然是绝对轻松的。所以，当得知了和也已经选择了英梨梨的时候，加藤的心情并没有产生太大的波动，她喜欢这种一切都稳定下来的情况，她喜欢这种在稳定下来之后社团能够继续稳定地运作的情况，当然，她也喜欢这种可以让自己以不介入的方式继续安心地去观察所有人的情况。
　　但是，这种喜欢，这种欣赏，在她见到和也与英梨梨并肩站在一起的时候几乎就陷于崩溃了。让加藤感到本能的恐慌的是，一种空虚和不满的感觉，本能地从她的心底涌了上来，虽然她很快地就把这种自己本不应该存在的情绪压制下去了，但是那种情感涌出时的迅速和汹涌，完全出乎了她的意料。1那种一刹那出现的为了当初的选择而感到后悔的感情，也让她觉得分外的心惊胆战。
　　“所以，除了控制自己的面部表情的之外，在真正的对自己的心里进行调整的时候，功力还是不到家吗？”
　　这是在尽力地伪装出了自己习惯的那副安详的表情之后，加藤在心中的默默的自我吐槽。
　　同样的，当看到电车上的英梨梨可以以女友的身份坐在和也旁边，绫濑也可以肆无忌惮地枕靠着和也睡觉的时候，加藤心中也依然显现出了不愉快的因素，虽然这种不愉快因为她的早有准备而被强行压抑下去了，但是想到自己只能和诗羽两人并排坐在另一侧的电车的座位上相互取暖的时候，她还是会有一种小的感伤的。
　　也就是在这个时候，加藤才小小地确定了自己的心中的那种之前不是很确定的情感――虽然这份情感很可能在没有开始的时候就已经宣告终结了。
　　看着小小地放了一下闪光弹的和也和英梨梨两人，连自己都感到惊讶的是，加藤突然意识到自己竟然可以用惯常的那种平平淡淡和古井不波的语气吐槽的时候，她才意识到，自己的平时的那副状态，给自己养成了一个多么奇怪的习惯。
　　加藤惠的性格永远是平稳安定，如果这种性格只是建立在别人的眼中还好，但是更可怕的是，原来并没有刻意想要塑造这种性格形象的加藤自己，在自我认知中都认同了这种别人眼中的形象，并且在无意识中地去展现出来，那就有些可怕了，虽然自己在想要宣泄情感的时候依然会宣泄，但是，在自己没有刻意想要宣泄情感的时候，自己已经习惯了这种让别人安心的面孔，这对于她来说，不啻于给自己戴上了一个沉重的镣铐。
　　如果是作为一个观察者的话，她的这种做法当然是合格的，但是，作为观察者，最重要的就是不能有自己的情感取向，如果有了自己的情感取向的话，那作为观察者的本人就会分外地意识到自己的虚伪，因为，自己正在用这种观察者的面具来欺骗自己，来为自己隐藏自己真正的感情寻找借口。
　　“嘛，如果是这样一想的话，真的是稍微有些糟糕了啊，之前那个时候没有想到这一点啊，现在这种情况，这种自我欺骗的情况，实在是有些讨厌的啊。”
　　加藤低着头看着自己的双手，感受着自己的长发被靠在自己身上的诗羽压着的有些缠住的感觉，喃喃自语道。
　　“呃，加藤你刚才有说了什么吗？”
　　从刚才自己和英梨梨的互动行为被加藤抓到开始就异常敏感地注意着加藤的神色和表情的和也，看着蠕动着嘴唇的加藤问道。
　　“嘛，只是在想，如果新垣同学和英梨梨在以后的社团活动中也是这样子放闪的话，我会不会接受不下去然后走掉。”
　　加藤半真半假地说出了这么一句话，让她感到些微有些不舒服的是，在说出这句话的时候，她并没有察觉到一丝一毫的不自然。
　　“啊，这个，嗯，社团活动的话，嗯，会注意的啦，你看啦，英梨梨要画画，我可能还得兼顾足球部那边，所以说，哈哈，啊啦――”
　　“――正是因为知道这一点所以后来就放松下来了呢！”
　　“虽然感觉你什么失礼的话都没有说但还是有些不爽的感觉呢！”
　　“错觉啦错觉！”
　　虽然这么说着，但是还是感受到了加藤的有些刺眼的视线，所以和也和英梨梨还是适度地把两人相距对方的距离稍微拉远了一些。
　　“好吧，这种问题，既然出现了，那多少得补救一下吧！”
　　加藤有些头疼地看着靠在自己肩膀上，完全没有这群人中年龄最大的学姐样的诗羽，以及另一头依然在和也的肩上睡得很熟的绫濑，这么想着，“虽然暂时想不出什么很好的方法，但是最好的方法一般来说还是得保持距离，考虑到高中三年级就要分班，所以平时上课的时候和他的接触就会变少，如果社团中只是保持正常的交往范畴的话，应该可以慢慢调整过来的吧？时间这种东西还是最好的解药，毕竟像那个笨蛋一样――”
　　加藤的眼睛有些复杂而宠溺地瞅了瞅英梨梨，继续想到：“和那个笨蛋一样能够挂念一个人十年，也是一件很稀奇的事情啊！”
　　“不过，看上去前途一片黑暗啊，好讨厌，所以至少得给我一个让我觉得自己这一波没有这么惨的理由啊！”
　　加藤自顾自地眨了眨眼睛，抬头看向了车厢的天花板，“至少，社团还存在嘛！引起这个原因的社团本身，它还是存在的嘛！”


　　2没错，只要社团依然能够存在，自己的退缩就是有意义的，无论自己的退缩的真实原因是什么，但是，自己只要相信自己的退缩是为了维护社团本身就可以了。这是加藤惠心中现在最朴素也是最简单的想法。
　　但是，越是看得清楚的人在这个时候就越危险，因为她必须在看清楚所有问题的所在的情况下在钢丝上跳舞。但是，现在，即使是加藤本人，也没有意识到，慢慢地，社团的本身，成为了让她摆脱自己对自己的怀疑的最后一根救命稻草。
　　如果没有这根救命稻草的话，加藤的所有的可以让自己相信，可以让自己坚持的东西，都会就此爆发开来，而接下来会产生一种什么后果，舞蹈者从钢丝上掉下来，到底会发生什么后果，所有人都不会去想，所有人也都会把它忽略，用“绝对不会发生这种事情”的自我欺骗啦满足自己。
　　而现在的加藤惠，也正是这个样子。
　　“不过，该说是看到了霞之丘学姐的意外的一面吗？”
　　加藤有些头疼地看了一眼依然靠在自己的肩膀上的诗羽，无奈地吐槽道，“这样软的学姐，如果让其他人见到了，那可是会在学校里掀起一场腥风血雨的啊！”
　　“的确啊，”
　　加藤的这番吐槽并没有指望其他人回复，但是现在总觉得这种情况有些各种各样的别扭的和也，还是强行加入了与加藤的对话，“所以说诗羽学姐的睡得这么熟的样子，我还是真的没有见过啊！说到这里，每次和学姐一起工作的时候都是我先睡着的，还让学姐拍了各种各样的照片，突然感到很残念啊！”
　　“所以和也君是羡慕了吗？没问题的哦，如果你坐到我这边来的话我也是可以靠着你的肩膀睡觉的，或者说现在小惠的肩膀实在有些矮了还是有些不舒服呢！”
　　“枕着我的肩膀的霞之丘诗羽学姐，你这么说话真的好吗――诶，学姐你什么时候醒的？”
　　不光是吐槽的加藤本人，包括和也和英梨梨内的三人都看着睁开眼睛笑意满满的诗羽，有些不知所措地问道。
　　“对啊，就在和也君和小惠说‘不爽的感觉’的时候我就醒了哦！你们不会觉得一个人就在我耳边说话我还能睡着吧？”
　　“嗯，这样的人还是存在的吧？”
　　和也无奈地看了一眼依然在自己的肩膀上靠着，显然不是在装睡的绫濑，说道。
　　“不过还是挺可惜的啦，以后即使和也君同意让我这么做，我自己也都有所收敛了啊！毕竟现在的和也君，是有女朋友的人了啊，如果我再说这种话的话，那么可爱的女朋友大人不知道会把我怎么样呢！”
　　诗羽眼睛斜着瞄着英梨梨看着，嗤嗤地笑着说道。
　　“喂，霞之丘诗羽！”
　　英梨梨本来习惯性地想要对诗羽发飙，但是这种发飙的感觉却在怒气值还被攒够的时候就硬生生地让自己掐了下去，最后，略有些垂头丧气的，英梨梨说道，“你还是稍微注意一点吧，虽然我知道你对和也的调戏，嗯的确从来都是没有付诸实际的，但是――呃，你懂得啦――”
　　“啧啧，你看现在立刻践行女朋友的权利了呢，真的是好羡慕啊――不过你这种发火发到一半然后停下来的感觉也是蛮好玩的，心中还在为从我身边‘抢’走了和也君感到愧疚吗？嘛，有了这种愧疚的感觉我也就满足了呢！”
　　“霞之丘诗羽！你这个家伙！”
　　在诗羽的一再调戏下终于开始丧失自己一开始想要保持的矜持的英梨梨，终于像往常一样爆发了出来。
　　但是，这一回的诗羽，则是有些出人意料地提早收手了：“好了啦，女朋友大人，我错了哦，之后不会这样对你了。”
　　这也让刚刚把怒气值攒够的英梨梨有些一拳打到了棉花上去的感觉。
　　“不过，我突然觉得长发的小惠也是很不错的呢！之前怎么没想到啊，肩膀虽然不够宽，但是多少也够用，嗯――”
　　“这个，诗羽学姐，暂停一下可以吗？”
　　“嗯？和也君，问吧？”
　　“你和加藤的关系，什么时候变得这么好的，直呼加藤的名字什么的，还是‘小惠’，连英梨梨都只是叫‘惠’的说。”
　　“嗯，其实我也有这个疑问哦！霞之丘学姐，虽然能够叫我名字我很开心啦，但是总觉得学姐说这种话的时候让人有些不放心呢，还是怎么说呢？”
　　“毕竟同为败犬的人成为了你啊！”
　　诗羽一副理所当然的样子地说道。
　　“嗯，败犬什么的――”
　　加藤有些困扰地回复着。
　　“所以就只是想和同为败犬的具有相同经历的家伙加深点关系就是了，毕竟啊――”
　　诗羽叹了一口气，露出了一副有些复杂的表情。
　　而这个时候的和也，才意识到诗羽的有些不正常，之前的在英梨梨家中的诗羽，显得异常的沉默，而现在的诗羽，则显得，有些过分的“活泼”了。
　　“所以，霞之丘学姐，感觉，你现在有些，嗯，奇怪啊？”
　　和也看着诗羽，不确定地说道。
　　“啊啦，是这样吗？”
　　诗羽抬起头来，摇摇头，然后捋了捋自己的鬓角，说道，“抱歉呢，情绪有些低落的时候，果然演技有些浮夸了吗？”
　　“嗯，演技什么的，在我们面前不需要演技了吧？嗯，如果诗羽前辈真的对我表示不满的话，像我要补偿，或者给我惩罚什么的――”
　　“不，还是需要的哦！”
　　诗羽摇摇头，说道，“嘛，至少，我在这个社团当中的最后的日子，我还是不想给你们带来太难过的回忆了就是了吧？”
　　------------------------------PS----------------------------嘛，果然所有人都得有点黑的部分才有意思不是吗哈哈


　　第二三五章：阳光下的阴影
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-15 17:53:29吐槽：3字数：4406“诗羽学姐，你这句话是什么意思啊？”
　　刚才还呈现着比较正常的欢脱的气氛的车厢的空气，瞬间冷冻了下来，在所有人都面面相觑了很久之后，最后还是和也有些简单地吐出一段话来。1“嘛，这不是很正常的事情吗？明年三月我就毕业了啊，作为一个毕业的学生，自然就算作是自动脱离社团吧？”
　　“喂，霞之丘诗羽，你这个不是逃跑吧？”
　　英梨梨站了起来，有些疑惑地看了一眼诗羽，有些生气地说道，“要是这一回的这个游戏分不出到底是我的原画更加吸引人还是你的剧本更加吸引人的话那难道是意味着平手吗？我可是不会答应这种很牵强的答案的啊！”
　　“而且，我们这个社团虽然多少有一点学校风格，但是这只是为了我们的社团活动室方便而已，这个社团本身，不会因为有人毕业这种很牵强的要求而转移的吧？”
　　加藤也有些激动地看着自己身边的诗羽，脸色中带着一丝惶恐和着急，这样的加藤的表情，和也也是第一次看到，显然，对于加藤来说，这件事情绝对是一件自己暂时不知道该如何解决的出乎意料的事情。
　　在所有人的这种有些神经质的氛围当中，诗羽有些无奈地摇了摇头，说道：“嘛，没有必要这么紧张的吧？我只是没法在每天放学之后来教室和你们待在一起了吧？毕竟如果我要去早应大学的话要让我在每天放学的时候来丰之崎的教室这也有些太强人所难了一些吧？”
　　“所以，诗羽学姐的意思是？”
　　和也有些忐忑不安地问道，诗羽如果真的选择离开了，那对于社团中的所有人来说都是一个巨大的打击，他和英梨梨先不说，做了很大的努力和很大的牺牲，想让社团继续团结在一块的伦也和加藤，对于这种现实应该如何接受也是一个巨大的问号，所以，当诗羽轻描淡写地说出那句话的时候，和也第一时间看向了加藤，而加藤的那种有些可怕的不自然的表情也证明了他的这种想法。
　　不过，接下来的诗羽的话似乎让他的紧张的心情稍微放松了一些：“所以，我当然不能每天都能够参加你们的社团活动了，但是要写一点稿子什么的应该还是没问题的吧，合作关系依然可以保留下去的嘛！”
　　“所以，诗羽学姐的意思是你不会离开的吧？”
　　“还是你觉得以后blessing-software不会来找我写剧本了吗？”
　　“嘛，这样就好了吧！”
　　和也重重地叹了一口气，连带着一旁已经站了起来的英梨梨和诗羽也多少有些安心地坐了下来。
　　而脸色多少有些摸不透的诗羽，还是在所有人都看不到的空隙，露出了一个稍微有些阴郁的眼神。
　　从自己做出这个决定的时候，她就知道这个决定不会被众人所接受，她甚至都能够想象到自己如果要宣布退出的时候社团中所可能掀起的轩然大波，那个时候，也许和也就会再次用上各种各样的神奇的手段把她留下来，或许这一次想要把她留下的态度会更加激烈，因为敏感的她多少能够感觉到，加藤和伦也，对于社团的完整性的执着，尤其是加藤惠，在现在多少有些孤立无援的情况下对她的重视。
　　如果被这样的挽留的话，那搞不好自己就会真的被留下来了，虽然已经已经做出了跳槽的决定，并让町田编辑联络了红坂朱音，但是诗羽相信，自己就是一个如此脆弱的人，如果在这群自己也很重视的人的挽留下，准备一个人脱离社团的她可能真的会因为自己的恐惧和担心和选择放弃。
　　但是，霞之丘诗羽知道，自己的这种软弱的时候实在是太多了，正是因为软弱，才会让自己在感情的问题上显得进退失据，一定程度上，她已经意识到了町田编辑对自己与和也的关系的有意的阻碍，对于这一点，原来她表现得十分费解，但是，现在的她，反而多少有些理解了――没有确定下来的有些虚妄的恋情，与其等待，还不如彻底割裂会更加果断。
　　但是，割裂的方式绝对不能是那种暴力式的一刀两断，在这之前自己的两次离开都显示了这一点，和也虽然在很多时候都十分犹豫，但是在执行力上一点也不弱，更何况，如果自己这个时候离开，不但不会得到英梨梨的支持，反而会让英梨梨更加心生愧疚，这也是她不想看到的与自己的惺惺相惜的英梨梨所可能发生的情况。
　　所以，这一回的诗羽，采取了一个有些狡猾的，也有些无奈的举措，那就是让社团全员都失去了劝说自己的立场。在最初的看上去特别坚决的想要离开的表态之后，诗羽主动做出了一步退让，模模糊糊地暗示了一个看上去自己已经同意留下的但实际上什么表态也没有的做法。
　　自己在毕业之后，当然无法每天参加社团的放学后的活动，但是，这并不意味着在其他的空闲时间也不可以参加，或者说，以blessing-software的工作进度，绝大多数的任务都不是在社团活动的时间完成而是通过闭关或者短时间内的一气呵成而决定的。在其他人意识到这一点之前，诗羽就给了他们一个模糊的“自己可以继续为社团写稿”的印象。
　　而当和也询问自己可以留下来的时候，诗羽并没有明确地告诉和也自己可以留下来，而是用一种俏皮的方式反问“你觉得以后blessing-software不会来找我写剧本吗”在这种大的语境氛围下，所有人都会认为诗羽已经暗示了自己会留下来。但是，实际上，这里的霞之丘诗羽没有做出任何表态，blessing-software也许会继续请求自己帮忙写作剧本，但是，因为自己只是以“合作”的身份与社团进行合作，所以，最重要的，自己会不会同意对方的请求，是由自己的这一方决定的。
　　而到了拒绝对方的时候，因为自己这个时候的话，无论是谁都找不到霞之丘诗羽必须答应的理由，而在推脱了多次之后，对方制作游戏的时间就会不够充裕，那么也只能被迫自己解决剧本，而在blessing-software的剧本写作与自己分离的一瞬间，自己与这个社团的关系也就这么斩断了。
　　“所以，虽然我欺骗了你们，但是我可没有说谎哦！”
　　看着正在多少庆幸的和也等人，诗羽轻轻地叹了一口气。
　　即使是到了这个时候，连诗羽也不是很清楚的是，她依然抱着一丝莫名地想要让对方发现自己的设计的想法，但是，这个时候本应该十分敏锐的加藤，又或者是格外关注着诗羽的情况的和也，都只是在庆幸社团的完整，而并没有发现事情的真相。
　　但是，发现诗羽的异常的人，还是存在的，那就是一直躺在和也的肩膀上睡觉的绫濑。
　　要指望已经闹出这么大的动静的四人不吵醒绫濑是不可能的，尽管和也一直很小心地避免自己做出大的动作影响到妹妹的休息，但是当四人的叽叽喳喳的讨论的声音传过来的时候，绫濑还是模模糊糊地从睡梦当中醒来了。
　　但是，想要从和也的肩上抬起头来的她，却在听到四人的对话的内容的时候犹豫了，虽然不知道自己现在是怀着一种怎样的心情，但是绫濑知道如果自己起来，在自己这个“外人”面前，四人关于社团问题的讨论是会自动终结的。
　　没错，绫濑现在就是一个“外人”的身份――虽然她与和也的关系是最亲密的兄妹，虽然她和加藤、英梨梨的关系都很不错，但是在涉及社团的活动的事情的时候，她还是一个外人。而且，就她上次的努力的社团参观来看，她并不觉得自己可以简单地融入那个环境，如果说在和也的足球比赛时她还可以简单地以一个支持者的身份为他加油的话，那么在和也忙着这方面的事情的时候，绫濑会发现自己连立足之地都没有。
　　所以，从内心深处来说，绫濑是知道自己在嫉妒英梨梨她们的，因为对方可以与和也说一些自己无法与和也交流的事情。但是绫濑也知道，自己的这种莫名的嫉妒的心情是不正常的，所以在绝大多数时候，她会以有些痛恨的态度来指责自己的这种不正确的心态。但是，这也不能阻止很多时候她的冲动的做法。
　　现在的这种躺在和也的肩上装睡，继续倾听四人的对话的做法就是这样，从对话当中，绫濑意识到了这番看上去有些随意挑起的讨论一定程度上可以决定社团的延续与否，而听到了这样的对话，则让绫濑多少产生了一种自己窃听到了什么秘密的喜悦的感觉。
　　也就是在这种情况下，绫濑听到了诗羽的那番对话。也许是因为闭着眼睛只能把自己的精力集中到对方的话语本身上而忽视了许多其他表情上的欺骗，又也许是因为诗羽的那种想要放弃从而刻意欺骗，但是内心当中又包含一丝希望的复杂的感情绫濑也特别能够感同身受，在诗羽说出那番话的当下，绫濑就听出了其中的所蕴含的其他意思。
　　如果是过去的绫濑的话，这个时候她会毫不犹豫地站在和也一边，即使冒着得罪和也与诗羽的风险也把这件事情告诉和也，但是，这一回的绫濑，却犹豫了，有些莫名地想起了和英梨梨抱在一起的和也给自己带来的略微有些刺痛的感觉，绫濑有些赌气地想到：“你也让我不开心了，虽然只是那么一会儿，你也让我不开心了，既然这样的话，就把这种事情当做补偿了也是可以的吧？”
　　“但是，这样真的可以吗？”
　　想起了自己之前的那一次不负责任的耍小脾气让兄妹之间的出现的第一次吵架，绫濑又犹豫了起来。
　　“没事的，这件事情不告诉哥哥也可以，哥哥也没有资格怪我的，他自己没有发现问题，难道还要靠我来帮他发现吗？再说，他又不知道我知道这件事情，所以，没关系的。”
　　绫濑心中现在就像有两个小人在打架一样，她有些惶恐地发现自己今天其实做了许多违反自己的常理的事情，比如在和也没有要求的情况下擅自带着加藤和诗羽找到和也，又比如在这种时候偷听社团中四人的对话，又比如在现在这种情况下罕见地产生了这种小女生使性子式的故意隐瞒真相的小脾气。
　　这一系列的自己的错误的行为，让绫濑觉得有些害臊，但是，却又有了一种莫名的成就感，这是一种在自己的哥哥面前维持了十五年的乖乖女的形象崩塌所带来的一种异样的感觉。
　　绫濑经常会听自己的闺蜜桐乃抱怨她的哥哥，甚至会对桐乃对她的哥哥的那些有些不礼貌的行为予以批评，她也觉得高坂家的那种兄妹相处的模式是绝对不正常的，只有自己和自己的哥哥相处的态度才是最理想的。
　　但是，这种最为理想的模式，正在由自己一点一点地撕裂，绫濑一直是那个想要努力地去帮助和也的好妹妹，一直是那个对自己的兄长有着充分的尊重和憧憬心态的妹妹，但是，她也会发现，那种稍微带着一点叛逆的心态，那种因为和也的一些做法造成自己的不满时的小小的报复的心态，也绝对没有问题。
　　绫濑也能够知道，以和也对自己的宠溺，自己的这点小小的女生的心态绝对是可以被原谅的。
　　“既然早就知道这一点的话，那为什么，要对自己的要求这么严格呢？为什么，不能让我去做一些更加符合自己的内心的事情呢？”


　　一边喃喃地自语道，绫濑的心中，一边产生了那些曾经让她觉得难以言表的，有些羞愧的，但是，现在却又觉得可以尝试的思考。
　　“不行的！”
　　但是很快的，绫濑又把这种想法给狠狠地镇压了下去，严格的家教，以及自己对自己的严厉的自我约束在这个时候还是战胜了绫濑的一时的冲动，“不能有这种想法！如果有这种想法的话，那接下来要做的事情就无法预料了！”
　　“但是，如果只是一点的话，应该没问题的吧？”
　　但即使是这样，当一粒种子开始生根发芽的时候，外力是很难阻止的。


　　正当绫濑陷入天人交战的困境当中的时候，和也也注意到了自己的肩上的妹妹的异动，有些奇怪地问道：“绫濑，你是醒了吗？”
　　--------------------------------PS---------------------------------这章是我在想着看某邪教的剧场版的时候码出来的，堪称心不在焉的最高水准，恩，所以见谅啦。


　　第二三六章：慢慢恢复的日常
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-18 21:08:38吐槽：5字数：4371既然已经被发现，那绫濑自然也不好意思继续装睡下去，而正如她所预料的一样，当她睁开眼睛，不好意思地朝其他人露出一个“打扰大家”了的表情的时候，之前还在讨论的四人也很默契地停止了话题。2虽然绫濑和英梨梨合作过本子，也去参观过和也的社团，但是，在所有人的心中，她依然只是那个附属在和也身边的小妹妹，而不能作为一个可以知晓秘密的人而存在，绫濑知道即使在和也的心里也是如此，这也让她的心中感到了一丝略微的不平衡。
　　从整体上来说，绫濑不喜欢宅这一方面的东西，在当时有些意外地，也有些生气地得知了和也向自己隐瞒了这个秘密的时候，她的那种震惊和生气，主要是因为和也和桐乃的隐瞒，但是，让她自己有些忐忑不安的是，她的心中的一部分的生气的原因，也是因为本应该在自己心中是完美无缺的哥哥，竟然还有这种爱好。
　　当然，这种小小的偏见几乎可以忽略不计，但是，当绫濑逐渐意识到和也从各个方面来说与这方面的交集都比自己想象得要更加深的时候，她的心态还是发生了一些微妙的变化，一面看着桐乃，甚至是刚刚认识关系也变得不错的琉璃，看上去都能够与和也有这方面的话题可以聊，但是自己却始终无从下手，这让她产生了一种自己好像被所有人排斥在外的感觉。
　　当然，绫濑也不是没有去学习，去了解，但是至少在短时间内，她还是不得不承认，她很难发现那些存在于画面中的二次元的人物，是为何让其他人如此执着的。
　　对此，绫濑经常会自我安慰，自己依然是和也最为亲近的人，只有这一点是无论如何也不会改变的，无论什么时候，哥哥总是会站在妹妹这一边的。
　　直到英梨梨的身份的确定，直到和也习惯性地和英梨梨站在一起，以两人的姿态一起去面对与诗羽和加藤站在一起的自己的时候，绫濑突然有了一种恐慌的感觉，虽然男女朋友的关系比不上家人的关系那么亲近，但是，这也是无限接近于家人关系的一种亲密的存在。甚至，当女友自然而然地成为了这个家庭的一员――绫濑觉得以英梨梨和自家的熟悉的程度这绝对不是不可能――那么自己的这种优越地位也就丧失无疑了。
　　所谓的哥哥被其他女生抢走的感觉，大概就是这样，绫濑对此不知所措，这也是她在登上返程的电车的时候躺在和也的肩上睡着的原因，虽然无论是和也还是英梨梨，都表达了不会对她产生偏见的意见，但是绫濑还是希望和也能够通过行动证明这一点，所幸，和也那让她觉得有些熟悉的肩膀还是让她安心了不少。
　　所以，当躺在和也身上的绫濑发现自己产生了想要把诗羽的内心的真实想法隐瞒住的观念的时候，她的第一反应是对自己进行谴责。然而，当她睁开眼睛，发现所有人都和没事人一样地不说话，把自己隔离在外的时候，心中的一种不满的感觉却油然而生。
　　“反正他们自己都不知道，那我又何必去告诉他们这些事情呢？”
　　就在那一刹那，天人交战的绫濑下定了自己的决心。
　　“绫濑你的脸色不是很好啊？”
　　和也看着脸色一开始有些苍白，然后又变得潮红的自己的妹妹，关心地问道，“早上起床的时候有没有着凉啊？”
　　“没有啦！”
　　绫濑略有些耍脾气地对和也说道，“我在刚起床的时候一般脾气会不怎么好的。”
　　“诶，我怎么一直不知道这一点来着？”
　　和也有些尴尬地眯了眯眼睛。
　　“对啊，因为哥哥从来没有在我之前起床过，也没有来叫我起床过啊！”
　　绫濑撇了撇嘴，说道。
　　“胡说，小时候还是有过的，那个，大概是，小学三年级的时候？”
　　和也有些着急地争辩了起来，随后也意识到了似乎自己最早的叫绫濑起床的经历也就止步于三年级了，这也让他多少有些挂不住面子。
　　有些尴尬地看了一眼旁边的另外三个似乎都捂着嘴轻轻笑着的女生，和也有些用力地挥了挥手，说道：“恩，总而言之，你有这个问题的话，那起床时心情不怎么好应该如何缓解呢？”
　　“关键在于不要和我说话！我说话的时候会特别生气！”
　　绫濑看着开始有些对自己说软话的和也，心中突然重新有了一种开心的感觉，虽然自己真的很少对着和也这样说话，但是看着用这种态度面对自己的和也，她还是有一种意外地高兴的感觉。尤其是这番兄妹之间的交谈，在其他人面前显得这么若无其事，更让她产生了一种自己的哥哥依然属于自己的感觉。
　　“嘛，如果是这样的话，只要他再说一句话，就原谅他好了呢！”


　　正当有些暗自窃喜的绫濑这么想着的时候，她与和也的两人的对话却被另外一个人打断了。
　　“那个，和也，我也是知道绫濑的感受的，我起床的时候多多少少也会有一点小郁闷，这个时候稍微让我一个人冷静一会儿就好了哦！”
　　英梨梨的似乎想要调停的声音传了过来。
　　“恩，这样啊！”
　　原本还准备继续哄绫濑两句话的和也，听到了英梨梨的这句话，也“明智”地选择了闭上了嘴。
　　而这种场景，让原来心情稍微缓和了一些的绫濑变得更加烦躁了。虽然内心中一直告诉自己这种有些奇怪的想法是没有道理的，但是，每当绫濑想要进一步抑制自己的情感的时候，她也就越无法控制自己的感情，到了最后，她的那种有些郁闷的表情甚至都表现到了脸上。
　　这种情况却让和也进一步坚信了自己的判断，有些感激地看了英梨梨一眼，和也轻轻地握了握英梨梨的手，说道：“谢啦！她似乎真的很生气呢，不惹她是正确的，这孩子，也到了会耍脾气的时候了啊！”
　　“恩，没什么啦！”
　　虽然女生的直觉让她感受到事情似乎有些不一样，但是英梨梨也没有考虑太多其他事情，也朝和也露出了一个有些柔和的笑容。
　　坐在三人对面的加藤与诗羽，虽然将三人之间的互动全部目睹在了眼中，但是，两人都像是在主要考虑自己的事情一样，有些心不在焉地，把绫濑的这种异常的情况忽略了。
　　就这样，车厢中再度陷入了各自做各自的事情的沉默的状态。
　　很久以后，和也回想起这时候的场景的时候，他会意识到自己似乎对于每一个人，都忽略了一些很重要的事情，在这个时候，如果自己能够更加敏感一些，哪怕是在当时解开其中一人的心结，后面的一系列问题也就可以避免。但是，这也终究仅限于他之后复盘时的揣摩，当时的他，还只是一厢情愿地认为问题已经解决。
　　下电车的分别的时候，和也看着脸色已经重新恢复到了一贯的那种温柔的态度的绫濑，对自己的妹妹也放心了不少。
　　当然，这时候的绫濑的心情，则绝对不像她所表现得那么简单。
　　-------------------------------分割线-------------------------------接下来的日子其实显得还算正常。在社团教室中苦苦等待的伦也同学，张开双手欢迎着和也的回归，并在私下里对和也能够如此果断地做出选择表示了高度的敬佩：“虽然当时是我给你这个提议的，但是不得不说，我后来想了一会儿，可能把这种矛盾激发出来会造成反效果也说不定，但是，和也你在这件事情上，做了一个很不错的决定呢！虽然我无法评价到底谁会比较好，但是能够做出决定，永远纪念就比犹犹豫豫拖拖拉拉地要好很多了！”
　　“喂喂，你这个家伙，你也知道那个时候把我逼得太急了啊？”
　　看着伦也这样一幅有些后怕的表情，和也简直想一个巴掌扇过去，不过最后他还是忍住了，正如伦也说的那样，无论最后做出了什么决定，从结果上来说，都比拖拖拉拉要好了很多。
　　所以，每次在视听教室出现，而正在画画的英梨梨对上眼神的和也，在见到英梨梨的有些期待但是又刻意装出一副对自己毫不在意的样子的时候，这种幸福的感觉会更加明显。
　　但是，这种情况已经越来越少见了，随着全国大赛决赛阶段比赛的临近，和也在球队那边的训练的时间变得越来越多了，而本想要让英梨梨来围观自己训练，从而让自己的队友好好羡慕一下自己得到了学园女神的青睐而满足自己的些微的虚荣心的和也，却遭到了英梨梨的毫不留情的拒绝。
　　“我可没有那么多时间呢！既然能够提前搞定游戏的原画，那我还要试试能不能在冬季comi上把我自己的本子也画出来，上次的纯爱本的剧情，现在可以继续画下去了呢！”
　　“啊，那个本子啊！”
　　和也有些怀念地说道，“如果那个时候，咳，不出意外的话，可能我们早四个月在一起也不一定哦！”
　　“我到是在想那个时候如果再出点意外的话我也许就把你这个死皮赖脸的家伙给彻底甩了也不一定了啊！”
　　英梨梨不屑地看了和也一眼，回复道。
　　基本上，在最初阶段的想要表现出一个温柔系的女友身份而处处演砸的英梨梨，终于也“破罐子破摔”成为了现在的这种状态，和也和英梨梨之间的日常的对话，基本上充满了类似的吐槽与反吐槽，调戏与反调戏，不过，和也觉得，这种状态，再加上时不时犯个傻的英梨梨，才是正常的英梨梨，之前的对方想要扮演的那种温柔型的角色，他实在还是敬谢不敏了。
　　“喂，不要想那些失礼的事情哦！我可不是因为成不了那样的温柔型的女友才变成这个样子的啊！要说原因的话，”
　　似乎是意识到了和也的心中在想什么，英梨梨有些红着脸争辩着，“明明是因为你这个笨蛋还没有让我心动到可以让我为你变温柔的程度哦！这是你的原因啦！”
　　“好吧好吧！所以你还是没有办法来看我训练是吗？”
　　“当然没办法，实在是没有时间了吧？再说，这也只是训练而已吧？”
　　英梨梨红着脸说道。
　　“恩，只是训练而已？”
　　“所以说啦，”
　　英梨梨着急地跺了跺脚，喊道，“到了正式比赛的时候，我是一定会去的啦！一定！以女朋友的身份为你去加油，可以了吗？”
　　“就是这样！”
　　话虽如此，但是在两人成为男女朋友的蜜月期，双方放学后，甚至周末的时候都各自忙于自己的事情而不能见面，上课的时候因为不是一个班所以也无法见面，这多少让和也有些遗憾。
　　而这种遗憾，不能朝着绫濑说，就只能朝着看上去已经恢复了自己的正常状态的加藤吐槽了，一开始，和也还有些忐忑地在想对方会不会因为自己说和英梨梨有关的事情而生气，但是，在稍微聊了几句之后，和也有些惊讶地发现，加藤似乎已经真的不因为这件事而感到介怀了，所以之后胆子也大了起来，所以，像这样的例行向加藤吐槽，已经成为了和也最近一段时间下课时的日常了。
　　“不是我说英梨梨啊，加藤，那个家伙有必要这么努力吗？一次comic 只要出一份自己的作品就够了吧？又不是什么专业画师，社团的这个游戏已经开始宣传了，按照伦也的推断，在冬季comi上绝对会爆发性发售的！这个时候只要享受成功的喜悦就可以了吧？为什么还要费心去给自己的社团画画呢？虽然我也是知道创作灵感来了的时候是停不下来的，但是刚刚闭关了这么久又开始画画，这也实在是太凶残了吧？拜托，这可是成为男女朋友的蜜月期诶，虽然高中生没有办法做什么旅行之类的事情，但是就在这个时候把两个人分开来见不到面，这到底是什么情况啊！”
　　和也这么吐槽着，加藤也就安静地听着，好像之前发生的所有事情都是幻觉一样，两人的关系，似乎从来没有发生过变化一样。
　　至少，说这话的和也是这么认为的。2
　　----------------------------------PS------------------------------该挖得坑都挖好了，接下来就是慢慢填了，接下来会是比较轻松的几章过渡章节以及秀恩爱章节，希望能够在明年之前写到这本书的时间线中的第二年呢（笑）对了，又及感谢书友“一颗口牙小白杨”做的新封面。似乎评价都很高呢！


　　第二三七章：所谓日常，就应该是嘻嘻哈哈啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-20 19:12:59吐槽：14字数：4447当然，虽然加藤到底在想什么其他人无从得知，至少从她现在应对和也吐槽的话来看，我们还是几乎找不到这个女孩的心中留有其他念头的想法，不知道为什么又把自己好不容易留长的头发剪短的她，就那么面色安详地听着和也说的话。4当然，面色安详，加藤的回答的话看上去却不怎么安详了：“说实话吧，我先不说新垣同学你的想法是怎么样的，至少对于我来说，或者对于社团里的绝大多数其他人来说，这是一件大好事哦！”
　　“喂，你是什么意思啊？”
　　“自然啊，看不到你们这一对刚刚确定关系的情侣love-love的情形，对于我们这些人来说绝对是一个很大的安慰啊！至少不用去吐槽‘啊，这两个家伙，怎么又开始了啊！’之类的话什么的了。”
　　“我们也不会做出那种事情的啊，”
　　和也有些委屈地争辩道，“你是没见过英梨梨和我接触时的那副样子啊，我和她的相处模式其实没有发生太多的改变哦，改吐槽还是吐槽，该抱怨还是抱怨，我觉得那个家伙至少短时间内是学不会如何对男朋友温柔了啊！”
　　“所以说，”
　　加藤白了白眼，直接把头转到了另一边不再理会和也，说道，“新垣同学你知不知道正在你说这些话的时候你就是在秀恩爱啊！”
　　“诶，是这样吗？”
　　“你自己理解了哦！”
　　看着脸上稍微鼓城一个包子状，有些赌气的加藤，和也有些惊讶，至少，之前的加藤，虽然也会露出各种各样的表情，但是他总觉得，最近一段时间以来，加藤的表情的使用频率，似乎大幅度地提高了。
　　“嘛，总而言之，这还是一件好事吧？如果我们把那个很久远之前的游戏目标还记在心中的话。”
　　和也微微笑了一笑，心里想到。
　　没错，那个很久远的，让加藤的魅力传达到每一个人心中的宏伟的游戏目标，但是现在，在blessing-software经历了这么多事情的当下，再回想起那个目标的时候，总有一种恍若隔世的感觉了。
　　“不过呢，”
　　转过头去的加藤，随意地拨弄着自己的铅笔的笔头，轻轻地吐出了一句话，“至少，一切都恢复到了正常，这实在是太好了呢！”
　　没错，一切都恢复到了正常，这一切都实在是太好了呢！5至少，对于加藤的这句话，和也是表示十分赞同的。
　　-------------------------------分割线-------------------------------------从各种方面上来说，最近的人生赢家新垣和也同学，在处理了自己的最大的感情危机之后，生活已经慢慢地步入了正轨。当然，他周围的人也是一样。
　　在和也少有的几次去视听教师参加伦也主持的游戏的制作和宣传进度的讨论会的时候，和也会看到诗羽一脸安静地坐在她例行坐的那个教室的最后一排打字。根据伦也的说法，最近一段时间以来，作为作家的霞诗子老师像是进化了，之前的那种写作时的修罗状态已经一去不复返，取而代之的，是时时刻刻的一种冷静的状态。按照和也的理解，这应该是诗羽在最近一段时间的创作中摆脱了强烈的代入感的原因。
　　诗羽现在正在用一种更加审慎的态度去面对自己的作品，在体会文字中和主人公的心中迸发出来的情感之外，诗羽还希望寻找一个更加客观的视角。短时间内，这也许会让身为作家的她的感情描写不那么富有感染力，但是对于现在的诗羽来说，这也正好是一个突破自身瓶颈的机会，如果能够做到了在两种模式中切换自如的话，那么以后作为作家的霞之丘诗羽就会更加可怕了。
　　看到了这样的诗羽，和也不禁想起了自己之前的和fantastic文库的副主编的那次商谈，虽然想想自己当时和副主编的交易多少有些草率，但是既然和对方达成了口头协议和轻小说的出版任务，和也觉得自己还是要多少拿出一点干货来而不是纯粹依靠糊弄人。
　　而所谓的干货，那也就是所谓的“抄袭”轻小说了，当然和也也曾经有过愧疚心理，想要靠自己的原创的小说去征服编辑的心，但是在提交小说大纲的截止日到来的时候，和也发现自己并没有诗羽或者英梨梨那样的截稿日爆发的能力，所以，他只能中规中矩地把自己早就已经准备好的《我的朋友很少》的大纲交了上去。
　　至于会不会像很久之前的虚渊玄实渊玄那样，出现平坂读和平坂写之类的巧合，和也觉得自己也只能走一步看一步了。
　　当然，当和也在一次难得的和诗羽的面对面的交谈的时候，把自己做的这些思考和自己想要写的东西告诉诗羽的时候，他得到的，只是诗羽的嘲笑。
　　“和也同学啊，”
　　霞之丘诗羽，一脸严肃的表情地看着和也，说道，“虽然我对你的脑洞表示了深切的钦佩，但是我可以告诉你哦，我并没有像你想的那样陷入什么瓶颈突破期了，我之前的那种沉闷的表情，完全就是因为我对现在的稿子没有太大的把握了啊！”


　　“诶，可是小说的大纲和第一卷不是都已经搞定了吗？”


　　“对啊，”


　　诗羽的眉头皱了一皱，说道，“因为这一次要写的东西被认为需要轻松一点，所以从第一卷开始就确定了一个比较轻
　　松搞笑的风格，然后，然后就出问题了。”
　　“出了什么问题？”


　　“搞笑的梗啊，包括搞笑的剧情之类的东西，在第一卷就写完了啊！”
　　和也万万没有想到，那个以才思敏捷著称的霞之丘诗羽，竟然会出现这种低等级作家一般的想不到梗和想不到剧情之类的事情，他觉得这种事情绝对不会存在于诗羽的身上。
　　“对啊，”
　　意识到了和也的惊讶，诗羽继续说道，“你要知道的一点是，对于我来说，写作恋爱喜剧绝对是一个全新的领域啊，当然，霞诗子是绝对不能写那种很传统老套的neta和剧情的，所以这些原创的轻松剧情其实也是很费脑子的啊！虽然说文学创作的灵感要来自于生活和现实，然而――”
　　诗羽的残念的眼神让和也有些发麻。
　　“――然而新垣和也同学，你要知道和你这个家伙在一起的这一段日子中，你的年上系学姐可是被你这位青梅竹马控虐得体无完肤的啊，明明天降系是有优势的为什么到了你这里完全就不适用了啊！”
　　“咳咳，那个，学姐啊，”
　　诗羽那忧郁的眼神让和也的心差点跳了出来，不过他也很快反应过来这应该是诗羽的过去的那种对自己的调戏模式，而这种很久没有遇到过的感觉则让他有了一种很神奇的怀念的感觉，“这个，我们得好好想想，说实话，这个社团中，总体上还是开心的事情比较多吧？恩，应该是吧？”
　　“嘛，让我想一想，”
　　诗羽一本正经地拖住了自己的下巴，说道，“很遗憾，我能够想到的比较符合轻松系喜剧的剧情，也就只有七月的时候你的那次医院大逃亡活动了――啊，还是很怀念那个时候可以让我肆意调戏的和也君的呢！”
　　“诗羽学姐，那个――”
　　“放心吧，这里的所有人都是知道那件事情的哦，恩，伦也不知道？不够他也不会泄露给你的妹妹的吧？”
　　“这个，学姐，不是这样的啦，我的意思是说，你现在的距离啊，”
　　和也艰难地把自己的身体往后退着，不安地说道，“那个，我们现在的距离什么的，是不是，还是得稍微控制一下比较好呢？”
　　“什么距离啊？”
　　诗羽的有些明知故问的表情，如果让过去的和也遇到的话，肯定只是有些无奈和一笑了之，但是，对于现在的他来说，他可不想承担某个女友同学的爆炸式的反应。
　　然而，还没等到他拉开足够的距离，英梨梨的声音就如期而至了。
　　“新垣和也！最近你是不是有些过分了啊！”
　　“啊，果然是这样！”
　　看了一眼诗羽背后炸毛的英梨梨，和也哀叹了一句。
　　如果是过去的话，这个时候的英梨梨一定会对诗羽开炮的，但是，现在在确定了自己的身份之后，英梨梨的火力集中的目标也就变成自己了，不过，和也也理解英梨梨的这种心态，其实，和他一样，英梨梨的心中也多少有些不安感和愧疚感，这个时候的英梨梨肯定是不舒服的，但是她又不知道如何向其他人表达这种郁闷，因为英梨梨也在担心失去。
　　所以，让自己承受英梨梨的怒火反而是最好的选择了。2当然，这个时候的诗羽也很知趣，轻轻地说了一句“啊啦，女朋友来捉奸了吗？”
　　在那之后，诗羽也自然而然地抬起了头，让她身后的本来就有些色厉内荏的英梨梨也松了一口气。
　　“那个，霞之丘诗羽，”
　　犹豫了很久，英梨梨才有些吞吞吐吐地对着诗羽说道，“所以说啦，这种事情，你也知道的吧――”
　　“――嘛嘛，知道的啦，金发败犬逆袭了之后要宣誓主权的这种事情，我可是理解的哦！”
　　“那个，我不是这个意思啦！”
　　英梨梨有些进退失据地说道。
　　对于她来说，她一方面想要维持一个大度的女友的形象，同时也想保证自己之前和其他人建立起的关系不受影响，另一方面，也正正如诗羽所说的那样，她还是渴望确立自己的所谓的“主权”这使得她在说话的时候，很想说得严肃一些，但是又担心自己说的那些话伤害到其他人的感情。
　　在面对加藤的时候还好，因为加藤本身也保持着一定的分寸，但是，在面对似乎恢复了例行的调戏和也模式的诗羽的时候，英梨梨就有些不知道怎么办才好了。所以，她每次都是气势汹汹的过来，但是最后在诗羽身上却没有说出什么重话，只是“不检点的沾花惹草”的和也同学，没少挨她的批评。
　　不过，这一回，诗羽在点了点头之后，正面回应了英梨梨的话：“OK，我也知道了，最近的思路有些不顺畅，所以看到和也君的这幅模样之后不自禁地调戏了一下呢！之后我会有分寸的，所以不用担心了啦，以后我不会这么做了呢！女朋友同学！”
　　“恩，那个，总而言之，你知道了那就好办了吧！”
　　看着诗羽的重新变得凛然起来的面容，英梨梨罕见地有些没有形象地抓了抓自己的马尾辫，说道。
　　“嘛，当然啦，也只有这样做，才能让你们不会产生我已经想要离开的怀疑了吧？慢慢淡出的感觉，其实不是很好受的呢！”
　　“恩，诗羽学姐，你还是说了什么啊？”
　　像是被女流氓调戏过度而整了整自己的衣服的和也，看着喃喃自语的诗羽，问道。
　　“没什么啊，就是意识到了以后没有人可以调戏了心里有些失落呢，这个时候的失落才是真正的失落哦！”
　　“这样啊，哈哈，哈哈！”
　　“嘛，既然女朋友小姐不让我们比较‘亲密’的讨论问题――”
　　“――什么亲密不亲密的，霞之丘诗羽，你这个家伙――”
　　“――恩，总而言之就是，和也君你的那本新作小说的大纲我看了，我总觉得那是一种很无厘头的风格呢！你这种现充什么的，竟然好意思说出‘我的朋友很少’这种话，话说回来，你真的有这种没有朋友的体验吗？”
　　“那个家伙从来就没有遇到过这种事情哦！”
　　英梨梨撇了撇嘴，说道，“不过他的那本小说什么的，明显就是打着朋友很少的旗号去和各种各样的奇奇怪怪的美少女交往吧？这倒是挺符合你说的恋爱喜剧风格的。”
　　“嘛，果然男生就是适合写这种东西，也比较擅长写这种东西是吗，当初看你的《冬雪》的小说稿的时候我还以为遇到了一个心思缜密的男生呢，果然这些东西都是错觉呢！”
　　“心思缜密的男生是不存在的啊，或者说心思缜密了那就会变得娘娘腔了吧？”
　　“你是从哪里得出这个结论的啊！你给所有心思缜密但是行为举止很man的男生道歉哦！”
　　“哪，那和也你就变得心思缜密一点来证明给我看啊！”
　　“恩，我可是很同意这一点的呢！”
　　“但是新垣同学一般只能在各种奇怪的地方细致起来的吧，所以一般情况下是不用考虑这些了呢！”
　　虽然到了最后整个社团活动的对话似乎又变成了对自己的批评大会，但是这种熟悉的风格，则让和也觉得，那个自己熟悉的日常，终于又回来了。
　　感觉，现在和之前也没有什么区别嘛？和也这么想着。
　　当然，现实和之前的区别，还是太大了，只不过，现在，所有人，无论是真心实意地，还是自我克制地，都把自己沉浸于这个有些正常到不能再正常，惬意到不能再惬意的日常当中去了。


　　第二三八章：转换一下视角吧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2015-12-22 19:39:08吐槽：7字数：4036如果要恢复到正常的日常当中去的话，除了和之前的那件事情关系比较密切的人恢复了正常的交往之外，也意味着应该和那些关系还算不错，但是在关键问题上没有参与的某几个人恢复日常的对话了。3而这些人，一般来说指的就是现在在新垣家展开一场有些神奇的，嗯――绫濑抢夺战的两人。
　　高坂桐乃和五更琉璃，两个一般情况下不会同时在新垣家出现的女生，无论是因为巧合还是因为其他原因，竟然在同一天中造访了新垣家，当然，她们来这里的目的不是为了于和也套近乎的，她们两人，是同时来找绫濑玩的。
　　和也有的时候会暗自地看着自己的妹妹打趣，其实相比起自己这种性格，绫濑这种平时温文尔雅但是关键时候又不失强硬的性格，倒是更容易博得女生的好感，印象当中，没有一个自己认识的女生对绫濑有过嘲讽或者说出有些伤人的话，所有人在绫濑面前，都不自觉地收敛起了自己的锋芒，当然，这到底是因为自己的妹妹的所谓的歇斯底里的一面还是因为她平时的温柔的一面，和也就不大清楚了。
　　但是，他现在还是很有兴趣地看着自己的妹妹陷入了一种修罗场模式，被另外两个女生争夺着的。
　　当然，事情的起因其实并不是很复杂，一个正常到不能再正常的周末，正当和也犹豫着自己是闲在家里陪自己的妹妹还是去英梨梨那里陪自己的女友画画的时候，黑猫按响了新垣家的门铃，邀请绫濑去逛街。
　　按道理说，作为一个家里蹲属性还是比较高的典型宅女，黑猫对于逛街这种事情还是敬谢不敏的，但是在和绫濑的逐步接触的过程中，被有些倔强的绫濑强行拉出去走了几圈之后，这种事情也就顺理成章了。毕竟，正常的女生都是喜欢逛街的，宅女并不是一个充分的家里蹲的理由，没有关系比较好的朋友这一点才是最重要的。
　　所以，当和宅这个圈子的关系不是很大的绫濑打入黑猫的生活的时候，五更琉璃同学也就沦陷了。当然，黑猫本人绝对不会承认这种沦陷的事实，但是当现在的她想为家里做一番圣诞采购却不愿意自己一个人出门的时候，首先找到了绫濑身上就证明了她的内心的对绫濑的接受。
　　只不过，正当整装待发的两人遇到了同样找上门来的桐乃的时候，情况就变得有些好玩了。
　　“所以说，你这个家伙，”
　　桐乃眯着眼睛看着黑猫，说道，“什么时候和绫濑的关系好到可以一起出去逛街的程度了？”
　　“我记得我应该有告诉过你吧？就是你这个家伙因为隐瞒真相被绫濑抛弃的时候哦！”
　　在桐乃面前例行表现得毫不让步的黑猫，高高扬起了自己的头，有些得意地说道，虽然她的身高比不过桐乃，但是这一刻，在气势上，她并没有在气势汹汹地想要责问自己的桐乃面前落了下风。
　　“我怎么不记得你有告诉过我这件事啊，还有，你这个家伙！在那个时候，怎么可以在那个时候！”
　　听到黑猫的这样的一番挑衅，桐乃也就立刻爆炸了出来，虽然内心当中桐乃已经把黑猫默认为自己的好朋友了，但是当自己的最好的闺蜜某种意义上被眼前的这个家伙“夺走”的时候，桐乃还是有了一种自己的男朋友被抢走一样的简直要爆炸的感觉。
　　当然，这样状态的桐乃也是黑猫很喜欢的样子，在两人的吵架中总是能够掌握主动权，让对方有些吃瘪，这是黑猫的拿手好戏。
　　看着胸口一颤一颤的桐乃，黑猫的眼睛更是深深地咪成了一条缝，继续用之前的那种有些冷静的但是又不失挑衅的语气说道：“啊拉，真的是很可怜的呢！你看现在，恩，那个，总而言之现在我要先和绫濑出去了，你还是乖乖回去吧！”
　　最初的黑猫看上去想说一些比较伤人的话，但是，看了一眼眼睛已经有些发红的桐乃，又看到了面色明显有些不怎么好看的绫濑，比较有分寸的她，还是把后半部分的话换成了那种比较轻飘飘的话。
　　不过，在这样的情况下，之前还显得十分激动的桐乃，却慢慢地冷静了下来，稍微理了理因为刚才的激动而显得有些杂乱的头发，桐乃走上前去，盯住了绫濑的眼睛，说道：“当然，我知道绫濑是我的最好的朋友，你这个家伙在趁着什么机会成为她朋友的我也不关心，但是，在绫濑心中，我还是你最好的朋友吧？”
　　看着这样的一本正经地看着绫濑的桐乃，旁边一直沉默不语看戏的和也突然笑了出来，这样的一笑，也让三个女生的目光全部都转向了和也。
　　“啊不是，你们继续！这个，你们继续啊！”
　　和也强行忍住了自己想要吐槽的冲动，摆摆手，转过身去。
　　不过，这样的态度则让桐乃更加着急了，有些着急地跳到了和也的面前，有些没有形象地抓住了和也的袖子，桐乃生气地说道：“喂，你这个家伙，说什么呢！”
　　“啊，这个啊，”
　　稍微看了看远处的绫濑的有些恳求的目光，和也意识到了自己的妹妹对现在的这个情况并没有什么应对的方法，于是，看了看一脸不满的桐乃，和也深吸了一口气，选择了让所有人的注意力都转移到了自己的身上，“桐乃啊，刚才呢，你不觉得你的那番话，不就好像后宫漫里的女主发表一个所谓的‘正宫宣言’什么的吗？比如绫濑你这个家伙虽然是一个罪孽深重的女人，但是只要你最喜欢我了就可以了吧？”
　　“――哥哥！”
　　绫濑从来没有应对过这被两个女生争夺的情况，之前她遇到这种情况的时候，一般是建议所有人一起去玩就可以了，但是她完全没有意识到桐乃和黑猫的这种例行式吵架会发生得这么快，在自己还没有准备好的情况下，就产生了这种类似于“修罗场”的情况了。
　　所以，这个时候，她也就只能有些茫然失措地把解决问题的方法丢给了和也了。但是，显然和也虽然多少意识到了现在绫濑的尴尬，但是他本人似乎完全没有把这种事情当做一回事，而只是用了一种开玩笑的方式，给自己挖了一个更大的坑。
　　所以，面对和也的这种回应，绫濑有些害羞的，又有些着急地重重地喊了出来，希望和也意识到自己现在可不是在开玩笑。
　　听到了绫濑的这种语气，和也也意识到了自己刚才好像有些过于漫不经心了，不过，正当他准备重新说一个自己发笑的理由，为自己圆个场的时候，他却发现，现场的情况，却已经朝不受自己支配的方向发展了。
　　桐乃愣愣地看着和也，看了看拼命地摆着手的绫濑，脸也慢慢地变得红了起来，虽然她知道这只是和也的一个玩笑，但是，那一瞬间，她却突然有了一种自己的最好的朋友要被人夺走的感觉。
　　之前的黑猫的一再挑衅并没有动摇桐乃对自己和绫濑的关系的信任，但是，刚才和也的那番话，却让桐乃觉得自己和绫濑的关系好像立刻跌了几个档次，这种感觉让她产生了一种自己正在有些死皮赖脸地逼迫着绫濑和自己搞好关系的样子。
　　也许给桐乃一次机会让她重新思考这番话的时候，她会换一个答案，但是，对于女生来说，那一瞬间的特别感性的思考，也是不需要理由的，所以，在那一瞬间，桐乃心中的委屈的感觉，瞬间完全爆发了出来。
　　但是，她的这种委屈又不能直接朝着绫濑发作，所以，自然而然地，她的怒火也就丢到了和也的身上，很小声地，但是又用一种可以让所有人都听得很清楚的话，桐乃有些不满地嘟囔道：“什么嘛，罪孽深重的家伙，不应该是你自己才对吗？那个社团里的学姐们都喜欢你之类的。”


　　1桐乃不是那种不会考虑其他人的心情的刻薄的女生，绝大多数时候，她是很注重其他人的想法的，否则在其他人的面前她也不会保持一副“完美”的形象了，只不过，在自己的比较亲近的人面前，她总是会有些过于放松，同时，也因为一时冲动，所以她也说出了这句让在场的所有人的脸色都发生了改变的话。
　　当桐乃的这句话刚说出口的时候，她就意识到了自己的失误，但是，慌张地捂住自己的嘴巴并不能改变她说出这句话的事实。刚刚还是一副笑眯眯的样子的和也，在听到了这句话之后，脸色立刻就变得阴沉了下来。另一头的绫濑的颜色，也突然变得很不好看了，而对于黑猫来说，虽然不是那么清楚这些事情的概况，但是在平时与和也的接触与绫濑担心闲聊的时候她也对和也的这方面的情况大致有些概念。
　　“那个，我错了啦！”
　　终于，在一片沉闷的气氛当中，还是桐乃自己打破了这份僵局，“总而言之，好吧，没事了没事了，我回去好了吧？”
　　事实上，在桐乃心中，她也觉得自己有些委屈，自己兴致勃勃地来找绫濑，但是，不但自己的好闺蜜被黑猫抢了，自己还被和也这样半开玩笑式的捉弄了一下，然后自己因为一时的着急的反击，却又酿成了大祸。
　　“那个，等一下吧！”
　　不过，让桐乃惊讶的是，最后叫住她的声音是和也本人的声音。
　　转过头去，桐乃看到了脸色依然不是很好的和也，不过，他的声音，却没有那种特别可怕的感觉，那种声音，给她的感觉，更好像是一种自嘲而已。
　　“那个，绫濑，还有黑猫，你们两个不是还要出去吗？”
　　“诶，但是哥哥的话――”
　　绫濑有些不知所措地回答道。
　　“让我和桐乃单独说几句话吧！有些事情我需要和她解释清楚――”
　　和也摇摇头，说道。
　　“可是――”
　　绫濑还是想要争辩，但是站在她的身旁的黑猫拉了拉她的衣袖，让她最终有些不甘心地停了下来。
　　“喂，桐乃，你这边没有问题吧？”
　　“诶，我这边，应该是，不对，那个――”
　　“没事的啦！”
　　看了看还在发愣的桐乃，和也挠了挠头，说道，“放心，我难道还能把你吃了不成？”


　　2“啊，如果说是这样的话，”
　　看了一眼虽然语气比较和善，但是话语中透露着一种不可否定的语气的和也，桐乃咽了一口口水。
　　要知道，虽然绝大多数情况下和也的态度不怎么强硬，但是他毕竟是常年在球场上称霸的人物，当他拿出球场上的那种睥睨众生的气势的时候，他的气场还是不容拒绝的，这也让桐乃虽然有所犹豫，但是还是同意了和也的要求。
　　“那个，哥哥！”
　　如果说之前的绫濑是在担心和也的话，现在看到了和也的这幅表情的绫濑，关注点则集中到了看上去已经被和也压制得死死的桐乃身上了，所以，虽然知道自己无法改变和也的想法，但是绫濑还是多少露出了一个有些恳求的表情。
　　“放心好了。”
　　和也的脸色稍稍缓了缓，给绫濑一个安心的暗示，这才让一直忧心忡忡地看着桐乃的绫濑最终跟着黑猫的脚步走出了家门。
　　“那么，既然只剩下我们两个人了，”
　　目送绫濑走出家门，和也摆出了一副气势汹汹的大魔王的气势，盯住了犹豫着的桐乃，说道。
　　“恩，那个，我知道了，那就开始吧！”
　　桐乃重重地吸了一口气，有些颤颤巍巍地回复道。1
　　----------------------------------------------PS-----------------------------------------这章感觉不怎么好，字数也不足，大家将就着看看吧。


　　第二三九章：女生的奇怪心态与所谓的请求
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-15 22:38:06吐槽：36字数：4236“那么，就让我们开始吧！”
　　桐乃听着和也的有些低沉的声音，有些忐忑不安地说道，她有些小心地往后退了几步，随后，似乎是意识到自己的这种做法反而把自己逼到了一个角落当中没有逃跑的余地了，于是她又小心地踏着碎步往回移了几步。1但是，让桐乃感到惊讶的是，和也的眉头虽然紧缩着，但是似乎并没有想要很快爆发的意思，该不如说，和也的那副紧缩的眉头，并不是因为生气，而更多的是因为一种不知道该说什么才好的结果。
　　这也让桐乃的胆子也稍微放大了一些，表情也不像刚才那样紧张了，不过，这样一来，她的天性中的那种不服输的个性也就又不安分地窜了出来，对于桐乃来说，从绫濑口中得知那个新垣和也竟然真的在那次“约会”之后确定了女朋友之后，心中总有一种很别扭的不上不下的感觉。
　　如果说是那种喜欢的男生有了女朋友的失落感和嫉妒的情感，桐乃是绝对不会承认的，虽然和也可以说是少有的几个几乎知道她唯一的秘密的男生，和他相处的感觉似乎也不是很差劲，但是，要让桐乃说自己是喜欢和也的，那她觉得这种喜欢也实在是太肤浅了一些，她对和也的评价最多也只是一个比家里那个笨蛋大哥要更加了解自己的前辈而已。更何况，和也现在的女朋友可是那个让她仰慕了许久的同人画家――柏木英里老师，这也让桐乃不可能有那种嫉妒的感觉。
　　对于几乎从来不服输的桐乃来说，虽然马上也要作为商业小说家而出道了，但是她依然把柏木英里作为一个偶像级别的人物来崇拜，从某种意义上来说，如果一定要嫉妒的话，她反而是嫉妒和也这个家伙竟然还真的和自己的偶像成为情侣关系了。
　　“但是，即使是这样――”
　　桐乃看着眉头紧皱的和也，暗暗地握紧了拳头，“哪有那么莫名其妙地就给人送一条那么贵的项链的家伙的啊！我可不是那种可以心安理得地接受这种东西的女生啊！”
　　所以，这个时候正在考虑其他事情的和也无论如何也没有想到，他当时因为围观群众的巨大压力而做下的一个无心之举，已经困扰了眼前的这个看上去比实际年龄成熟不少的女生许久了。如果说之前的桐乃还在竭力把和也当做一个可以一起玩，可以表现得肆无忌惮的前辈的话，那在那之后，作为女生的那种小心思也就显现了出来。1至少，按照桐乃的想法，如果接下来和也向她表白的话，她也不是不可以接受这个家伙，毕竟，除了不是金发帅哥之外，和也几乎还是满足了桐乃的所有的想像过的条件的，成绩优秀，足球部王牌，全国的高中足球明星，脾气看上去也不错，更关键的是，他对自己也足够了解，和他相处起来也足够舒服。
　　对于高傲的高坂桐乃来说，能够在心中给和也下这么一个评价已经是很不错的了。尤其是那天对于那条项链的付款，让桐乃觉得对方应该对自己也有一点儿意思的情况下。
　　但是，事实并不是如此，在那天晚上把自己从旅馆中赶回去之后，和也直接就对自己音信全无了，再得知和也的消息的时候，也就是桐乃装作漫不经心地去向绫濑打听和也的情况然后得知和也已经在那个约会之后确定了女朋友的时候了。
　　更让桐乃感到有些不爽的事，当天与和也“约会”的所有人，只有自己是对这个消息后知后觉的，甚至，在这一回自己来新垣家和和也见面的时候，对方面对自己的脸上完全没有半点尴尬的气氛，而按照绫濑的说法，至少相当长的一段时间内，和也在面对加藤和诗羽的时候，表情都是很尴尬的。1所以，和也现在面对桐乃的状态到底是什么，桐乃其实是很清楚的，那就是，自己觉得的那个如果对方表白了自己可以接受的男生，在信中，完全没有把自己放在心上，虽然不知道对自己有没有好感，但是，至少自己的那种有些微妙的感情，完全不被他所重视，对方，也完全没有把自己当做一个可能的恋爱对象过。
　　这个残酷的结论，让之前多少在情感上有些动摇的桐乃有些实在无法接受，毕竟，作为一直以来男生的聚焦的中心，当自己难得地觉得有一个男生看上去可以接受的时候，却发现对方只关注着其他女生而对自己不闻不问，这种微妙的感觉可不好。
　　当然，桐乃也是有着足够的自我调节能力的人，先不说其实她对和也的感情其实还是不明显而且挺复杂的，在冷静分析之后，她也知道自己从一开始就不应该在和也的考虑范围之内，这也使得她并没有因为这种事情而特别影响心情。
　　但是，心中的那种潜在的酸楚感是骗不了人的，也就正因为和也的对她的那句调侃，桐乃的心中一直很好的控制的情绪突然就在那一刻稍微爆发了一下，而这一下，就彻底改变了房中的气氛，这也是没有办法的事情。
　　而和也的这种有些不像是想对她兴师问罪的表情，反而让桐乃觉得自己更加占理了。
　　“本来就应该是这样的吧，你这个家伙这么随意地给一个女生送了一条项链，就是会让女生胡思乱想的啊，而且我说的话也都是事实吧？”
　　这样想着，桐乃的头又更加理直气壮地扬了起来，对和也说道：“那个，所以其实我说的没错啊，你这个家伙，虽然现在已经有女朋友了，但是之前那种状况也不能否认的吧！罪孽深重这种词，就应该用在你这种渣男身上啊！”


　　2当然，说完了这番话，桐乃的头也还是稍微缩了一缩，虽然现在已经没有其他人了，这让桐乃在说话的时候也稍微地放肆了一些，但是她也知道这种话说出来，即使是事实，也绝对不会让和也好受的。
　　但是，不知道应该让她失望，还是说让她感到庆幸的是，和也只是有些疑惑地抬起了头来，看向了桐乃，说道：“恩，你刚才似乎有说我什么话的样子？”
　　“哈？”
　　看着一脸有些心不在焉的表情的和也，桐乃突然有些气不打一处来了，明明之前自己担惊受怕得和一只小绵羊一样，但是对面似乎对自己的状态完全不在意，这也让桐乃恢复到了自己一贯的张牙舞爪的作风上来，“你这个家伙，明明是你那样一副凶神恶煞的样子把我叫下来的，还一副大魔王的样子，还什么‘只有我们两个人了’之类的话，然后你现在告诉我你刚才就对我说话没有注意？”


　　1“啊，那个不是啊，就是觉得要把你留下来需要用点严肃的表情，但是你既然留下来了，那就不用这样做了嘛！接下来还要拜托你事情呢！”
　　和也摊了摊手，笑着说道。
　　这种解释就让桐乃的愤怒好像是一个拳头直接砸到了棉花上一样，也让桐乃不知道怎么办才好。
　　“那个，什么叫做只是为了把我留下来啊，”
　　桐乃依然死撑着自己的气势和和也对话着，但是，她现在的这种强行撑起来的气势已经慢慢消失了，也就是在这个时候，她发现了和也的话语中的违和的地方，“诶，等一下，什么叫做要拜托我事情，叫我留下来，不是因为我刚才说你，呃，那个――”
　　“恩？哪个啊？”
　　“喂，就是我刚才说你的那个，恩，就是说啦――”
　　明明之前在觉得自己要被和也狠狠地教训一番的时候还是气势汹汹无所畏惧的，但是在和也的这种莫名其妙的态度面前，桐乃的这番话到也是有些说不出口了。
　　“――啊，那件事啊，”
　　和也恍然大悟地点了点头，随后带上了一丝苦笑地说道，“如果你在说这件事情的话，那也是没有办法的吧？毕竟，当时的情况就是这样，你要这么说我了，我也只能承认了啊。”
　　“这个时候倒是答应得挺爽快的啊。”
　　桐乃有些嘟着嘴说道，随后，又小声地补充了一句，“罪孽深重的可不只是针对那么几个人的啊！”
　　“恩，你后半句说了什么吗？”
　　“没有啦！我就是觉得你这个家伙，这个时候承认得很爽快很不可思议啊！那为什么那个时候要用那种眼神看着我？”
　　“恩，那个，毕竟是在绫濑面前嘛，虽然这些事情她也都是知道的，但是总归，直接这样说出来，还是很丢哥哥的脸的啊，这个，你知道的，毕竟是哥哥啊，有些地方总是有一种奇奇怪怪的自尊心的嘛！”
　　“那在我面前就不用担心这种事情了？”
　　“恩，那你和绫濑还是有些不一样的嘛，恩，关系很好的朋友之间承认一下不丢脸，再说我也改过自新了。”
　　“关系很好的朋友吗？”
　　桐乃有些面色古怪的重复了一下这个词，脸上露出了一丝有些奇怪的红晕，“所以，不是后辈的关系吗？”


　　1“恩，后辈的关系感觉有些等级对立太严重了吧？再说你好像也从来没有以后辈对前辈的态度来对待过我啊，完全就没有这种想法好吗？”
　　“嘛，所以说是好朋友而不是简单的后辈吗？”
　　桐乃在心中微微咀嚼了一番这句话，有了一种五味杂陈的感觉，一方面，她觉得至少朋友的关系似乎要比后辈的关系更加亲密和更加平等，但是在另一方面，和也的这番自然而然的话也证明了她之前的那种推测是正确的，这让她莫名地有些不是那么开心。
　　“嘛，我也知道啦，把绫濑看成妹妹，但是把你看成朋友，而你又把绫濑看成闺蜜，这似乎的确是有些不妥，辈分好像有些混乱，我把妹妹的同辈看成同辈什么的，但是――”
　　和也叽叽喳喳地有些闹腾地说着，在桐乃看来，对方的确没有什么想要对自己发火的意思，甚至对方的这种为了不影响自己的心情的不断的解释都有些过度了，不过，这样看上去不是那么干脆的和也，也让桐乃的心中产生了一种厌烦，她只是很快地打断了对方的话，直愣愣地看着和也，说道，“好吧，我知道了啦，我也没有想多，所以说你说了这么多，你刚才那样凶神恶煞地把我留下来就是为了让我帮忙的，什么忙啊？”
　　“喂，凶神恶煞这个词有些过分了吧，也就是想要把你留下来眼神着急了一些，严肃了一些啊！”
　　“那就是凶神恶煞，在那种气氛下任何重重的眼神都是凶神恶煞好吗？”
　　“好吧，我也就承认了，”
　　和也摆摆手，示意不在这个问题上纠结下去，随后，他重重地看向了桐乃的眼睛，那种猎豹看上了猎物一般的眼神，也让桐乃不由自主地打了个哆嗦。
　　“恩，要说就赶紧说啊，不要用那种眼神看着我啊，那叫做凶神恶煞啊凶神恶煞！”
　　“OK！那我说了，”
　　和也深深地吸了一口气，对着桐乃说道，“那么，桐乃，麻烦你了，最近一段时间，能够帮我观察一下绫濑平时的表情吗？”
　　“恩，绫濑平时的表情吗？”
　　桐乃点点头，下意识地答应了下来，但是她随后发现了一丝不对的地方，“不对，什么叫做观察绫濑平时的表情，你在家里看得还不够吗？”
　　“啊，不是那个意思，我的意思是说绫濑在学校里的表情，那个时候的表情我不在她旁边，可能会更加清晰一点。”
　　“什么意思？妹控属性加强了，从原来的只是想要单纯地照顾妹妹到现在的想要时刻偷窥自己的妹妹了，难道说还要让我把绫濑的平时的照片发给你？你这个变态妹控偷窥狂？”
　　“喂喂喂，你想到哪里去了？”
　　看着一脸厌恶的表情地看着自己的桐乃，和也无奈地摆了摆手，说道，“我这可是真的关心绫濑啊，不听人解释就擅自做出决定是一件很无理的事情呢！”
　　------------------------------------PS-------------------------------------久违的复更的章节，这章其实交代了一下桐乃的心态，这样一来基本算是把所有女主的心态交代完了，恩。太久没写了，今晚上又临时处理了一堆事情，所以写得有些断断续续，状态也不知道好还是不好，大家看看感受一下吧！


　　第二四零章：进退两难的窘境
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-17 21:28:41吐槽：13字数：4377“从你这个家伙的以往的表现来看，”
　　桐乃气势汹汹地回应道，然后又垂头丧气地低下头来，说道，“似乎也的确不会做出这种事情来。”


　　2“对吧？”
　　和也叹了一口气，庆幸了一下自己在这个女生心中的形象似乎应该还算是比较正面的，“所以你还是耐心地听一下原因会比较好吧？”
　　“但是这也不能排除其他可能啊，话说你都是有了女朋友的人了，已经脱离了那种对妹妹的私生活过度关注的年代了吧？这件事情，你和英梨梨前辈商量过了吗？”
　　但是桐乃依然是一副高度紧张的表情，这让和也摸了摸鼻子，不知道自己到底是在哪里得罪了对方。
　　不过考虑到桐乃的情绪似乎本来就应该是这么无理而且善变，他也就不计较这方面的事情了，毕竟，拜托桐乃完成自己想做的事情才是自己的重点。
　　“这件事不和英梨梨说也没什么关系嘛？即使是男女朋友，也还是会有个人的隐私空间的嘛，比如最近一段时间以来我和英梨梨没有出去约会，冷静得不像是她啊，混蛋！”
　　“喂，你是不是话题跑偏了啊，”
　　桐乃斜着眼睛看向了和也，说道，“我可没有闲到让你念叨着你的女友是如何疏远自己了，顺带一提，如果你和英梨梨前辈分手了，我只会去关心英梨梨前辈而不是你的。”


　　2“喂，小鬼，是不是有点太残忍了一点吧？哪有人一开始就诅咒其他情侣分手的？”
　　“嘛，”
　　桐乃摊了摊手，说道，“不想让我继续提这方面的事情那就赶紧说了你到底想让我对绫濑做什么吧！”
　　“一开始提到英梨梨的人明明是你好吗，我只不过顺口解释了几句，嘛，不过算了吧，”
　　和也摇了摇头，看着今天这个脾气似乎不是那么好的桐乃，说道，“关于绫濑的事情，我还是希望你能够注意一下，虽然最近绫濑在家里一直表现得十分正常，但是，我总觉得她似乎是有着什么心事的样子，不知道你有没有发现什么特殊的情况。”
　　“有什么心事吗？绫濑看上去还是挺好的啊，无论是在学校里还是在工作的时候，你的特殊的情况指的是什么地方呢？”
　　桐乃看着严肃的和也，也不使劲和对方唱反调了，毕竟，如果真的自己最好的朋友有什么心事的话，她没有发现那也是很失职的，但是，思考了许久，桐乃却并没有发现绫濑的状态有什么异常，这也让她多少觉得和也的这番话有些杞人忧天了。
　　“具体来说我也说不好啊，只是觉得绫濑和我说话的时候有些过于和蔼了？”
　　和也皱起了眉头，他也觉得凭借自己的这么一种小小的捕风捉影，甚至都不算是捕风捉影，而是自己的所谓的感觉一样的绫濑的不一样的状态就去拜托桐乃这的确有些儿戏，但是他总觉得，自己的妹妹这几天对自己报以的笑容后面有一丝勉强，而这种勉强的感觉到底源自于什么，他也就不知道了。
　　“妹妹和你说话过于和蔼有什么问题吗？说到底难道你是抖M？”
　　桐乃瞪大了眼睛，如果不是还算清楚和也的为人的话，她现在肯定是一副“你是垃圾吗”的眼神看住他。
　　“不是说绫濑对我的态度坏一点才正常，但是女生到了现在这种年龄，多多少少都会有一些小脾气吧？比如你和你哥的关系――”
　　“――你这种类比没有任何意义，我家那个平凡的那个不作数！”
　　“好吧，就不举这个例子，自从上次去英梨梨的别墅找我之后我就有一种感觉了，那个时候的绫濑的紧张和焦急绝对不是骗人的，虽然我到现在也不明白那个孩子紧张和焦急的理由，但是那种感觉就像是突然出现又凭空消失了一样，总让我有一种违和感，包括她最近这段时间以来对我的态度，我也总觉得这是一种刻意做出来的情感，这种状态，就和绫濑小时候的那种状态差不多，一直在满足别人的期待，然而不断地自我压抑，最后很可能又崩溃了。我不希望这种情况再一次在我稀里糊涂的情况下发生。”
　　“你说的是小时候绫濑曾经有过外出恐惧症的事情吗？”
　　桐乃看着认真的和也，确认了一下，“的确我有听过她说起这段事情，当时是她拿着这段经历当做你对她的关心在炫耀的呢！说你小时候为了她都停课了之类的。”
　　“嘛，那个时候是出了问题再去弥补了也没有什么好夸耀的了！”
　　和也挠了挠头，说道，“如果能够早点发现问题的话，我可是不希望我为了绫濑再停一次学什么的。虽然现在的她肯定不会和当时的情况一样，但是在我面前，她好像总是喜欢把最没有问题，最优秀的一面摆到我面前，所以我就在想她会不会在你面前丧失警惕之类的。”
　　“虽然说我觉得你这个家伙在这件事情上的脑洞实在是有些太过于夸张了，”
　　桐乃看着和也，甩了甩自己的染成棕色的头发，“但是如果只是观察一下绫濑平时有没有什么发呆之类的现象就可以了吧？虽然我觉得从你的叙述来看她只是因为自己的哥哥有了女朋友后可能会疏远她而感到失落罢了！”
　　“但是问题的关键就在于我和英梨梨都再三向她保证过不会出现这种问题的啊！今天如果不是你和黑猫来找她的话我可是要陪她一天的。”
　　“女生总是有各种各样的小心思的啊，”
　　桐乃面色复杂的感慨了一下，“你这么说了，女生就这么相信了，怎么有这么简单的事情啊！你别告诉我这件事你也不知道。”
　　“嘛，虽然知道，但是也不是很确定到底是什么情况啊！”
　　“嘛，如果是绫濑的问题的话，你这么说了我帮你的忙也没什么，”
　　桐乃轻松地点了点头，说道，“毕竟我也不希望绫濑有什么特殊情况。”
　　“那就太好了。”
　　“不过，既然是帮忙，我还是可以收一点小报酬的吧？”
　　桐乃转了转眼睛，说道。
　　“没问题，说吧！”
　　“恩，取材什么的已经搞定了，对了，下个月关于我的小说出版，我要和出版社那边的编辑见一个面，你似乎也是有这方面的经验的人，所以陪我一起去吧？”
　　“这种事情找你的家人应该会更好吧？”
　　“你是笨蛋吗？”
　　桐乃露出了一副嫌弃的表情，“看重的正是你这个家伙的经验啊，经验懂不懂，如果对方在合同问题上耍赖的话你是可以看出来的吧？是吧？”
　　“话是这么说没错啦，虽然我觉得这种时候可能还是会成年的监护人和你一起去的成功率高一些――”
　　虽然和也觉得对方的这个请求有些挺合情合理的，但是从所谓的“模拟约会”事件，到接下来的编辑商谈事件，这种似乎按照剧本来的固定的展开，还是让他不禁想起了桐乃的家里的现在依然和妹妹在冷战当中的高坂京介的结局。如果是其他情况下，他到也不会是那么敏感，但是现在的他毕竟是已经有了女朋友的人，在和其他女生的交往接触中保持一定的距离还是必要的。
　　“――喂，你可不要想多了啊，”
　　看着脸色有些复杂的和也，桐乃似乎也意识到了什么，脸色通红地喊道，“你可别把你自己的魅力值想得太高了，如果真的觉得有什么问题的话，那你到时候把英梨梨前辈也叫上就行了啊，或者如果你能够直接让英梨梨前辈和我去的话，你自己不去也可以的啊。”
　　“啊，那就太好了！”
　　和也如释重负地点点头，说道，“我和英梨梨商量一下，她在这方面也算是有丰富的经验的人了，搞不好加上她还会有更好的效果呢！”
　　“你就这么担心这方面的事情吗？”
　　看着一脸庆幸的模样的和也，桐乃有些脸色不悦地摇了摇头，轻轻地嘟哝了一句，“绫濑的事情也是这样，虽然不是说你关心她不对啦，但是她基本上没什么问题你都能抓出问题来，我的心情就这么不用考虑吗？”
　　当然，这番话和也并没有听到，他现在已经开始计划着如果在和英梨梨一起帮忙解决桐乃的问题之后，两人再去一个其他什么地方玩一玩了，正如他之前向加藤吐槽的那样，在本应该作为情侣的热恋期内，他和英梨梨的见面的次数并没有比往常增多，甚至连正儿八经的约会都没有过，这也让和也感到很别扭，所以，还不如趁此机会，逼迫着英梨梨和自己出来，如果已经处于两个人相处的情况了，那么接下来到底要做什么，也就由不得英梨梨了吧？1“那么就这样吧，协议确定了，我也可以回去了吧？”
　　桐乃点点头，看了一眼自己的手机，说道。
　　“啊，就这样回去了？”
　　突然想起了桐乃一开始的来意，和也突然觉得这样一个人回去的桐乃还是有些可怜“哈？那你还指望我在这里留着干什么？”


　　2“恩，不是，我的意思是绫濑的事情之类的，你不是来找绫濑玩的吗？本来你还是可以和黑猫争一下绫濑的，搞不好可以三个人一起出去玩什么的，结果被我这么一干预现在变成这种情况我觉得你应该比较失望什么的――”
　　“――如果很失望的话难道还能你陪我去逛街啊？”
　　显然，和也的这番话对于心情本来就有些不是滋味的桐乃就像是捅了一个蚂蜂窝，这句话狠狠地呛回来的话让和也也不知道应该如何回应。
　　“――这个的话――”
　　“――刚才就看出来了，这个有了女朋友就要和其他女性朋友在出去玩的时候格外的谨慎的胆小鬼，我也不指望你能够代替绫濑了，嘛，反正是逛街而已，找其他人也可以的啦！”
　　虽然和也很想说一句“如果你找其他人逛街之后再遇到绫濑和黑猫会不会尴尬”之类的话，但是他也知道现在的桐乃倒是在气头上，也就把嘴边的这句话给咽了下去。
　　“嘛，既然是这样的话，也就祝你玩得愉快了。”
　　“就知道你这个笨蛋啊！”
　　桐乃有些不满地跺了跺脚，往门外走去。
　　然而，和也犹豫了一会儿，考虑到自己之前的做法似乎的确让桐乃现在的情况很尴尬，还是开口说道：“喂，桐乃，如果说是逛街买衣服什么的话，我的确不是那么在行，但是，如果是去打游戏或者去秋叶原之类的地方的话，那个，其实到也不是不可以考虑？”1“恩？”
　　桐乃转过头来，有些惊讶地问道。
　　不过，到了这个程度上，和也索性也就破罐子破摔了，在绫濑和黑猫已经出门的情况下他一个人在家里也的确有些无聊，再加上考虑到他似乎的确刚才对桐乃有些太过于防备和不近人情了，所以多少为了弥补，和也还是提出了和桐乃一起出去的建议。
　　“不担心英梨梨前辈的责问？”
　　桐乃稍微往后退了一步，双手的手指交缠在一起，也是比较不确定的样子。
　　“也没那么夸张吧？那啥，刚才的和你一起去见编辑的事情我也是觉得相对来说有一些太敏感了，所以――”
　　“――笨蛋啊，那种事情如果真的说出来了不就更尴尬了吗？”
　　“哈，这倒也是，所以说，桐乃，我的确是挺抱歉的――”
　　“――走吧！”
　　桐乃的有些着急的话，打断了和也的抱歉。
　　“恩？”
　　“我说的是，所以说，走了啊！跟上来，你不是要补偿我陪我玩吗？那本小姐也就大发慈悲地接受你的补偿好了，毕竟有一个男生跟着去秋叶原应该也会方便一点。话说我认真去逛秋叶原的次数还是很少的说。”
　　“这点到和我有些像，如果不是和伦也一起去，我其实也是很谨慎的呢！”
　　“另外，”
　　桐乃狠狠地瞪了和也一眼，说道，“不要想多了哦，我只是因为现在临时去找其他人会有些麻烦，你又正好‘主动’提出了意见，才同意你的观点的哦！不要有太多的其他的想法，到时候如果要玩，就给我玩得痛快一些，明白吗？不要觉得那个社团里的其他学姐喜欢你，我也就会喜欢你这个家伙了！你对于我来说只是绫濑的哥哥和一个不错的宅友，明白吗？”
　　“呃，桐乃――”
　　“――还有，你如果说我这是傲娇的发言的话你就死定了！”


　　2“好吧！就依你的说了。”
　　看着桐乃的背影，和也挠了挠头，还是暂时地把自己心中的那点小担心放了下来。
　　----------------------------------PS--------------------------------其实很想放一堆和也和err的闪光弹然后就这样迅速把这卷收尾了，然而就是出了各种问题一直得拖，蛋疼，希望年前能解决掉这一卷。


　　第二四一章：意外，误解，意外的意外
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-19 20:03:32吐槽：4字数：5229和也对于绫濑的担心不是没有来由的，之前的约会的时候绫濑的那种有些异样的表现，让和也也确实开始担心起绫濑童年曾经出现过的危机的再演了，所以，为了以防万一，和也还是决定让桐乃先观察一下绫濑的表现比较好，但是，最后这件事情会演变成什么结果，那就不是和也可以预料的了。1当然，这个时候的绫濑，并不知道和也把桐乃留下来是为了自己的事情，她还是尽心尽职地在担心着桐乃的情况，这种表情让和她一起逛街的黑猫也多少有些无奈。
　　在绫濑面前，黑猫的状态应该是最正常的状态，不会像在自己的妹妹身边那样中二气息满满，也不会像在桐乃面前那样的毒舌电波属性全开，应该说，这个时候的黑猫，才像是一个最为善解人意的普通的女孩子，这应该也与绫濑是她少见的几个非宅向的朋友有关――当然，这个非宅向的朋友最近正在努力地向她请教这方面的问题，只可惜五更琉璃同学比较偏好的中二阴暗向的动画似乎并不得对方的喜爱的样子，这大概是黑猫在与绫濑的相处过程中的最大的遗憾了。
　　不过，在绫濑有些心不在焉的时候，黑猫还是觉得，自己应该稍微照顾一下她的心情的，按照她的想法，虽然如果桐乃能够被和也抓住狠狠地训斥一点，治一下那个家伙的肆无忌惮的性格的话，倒是一件很好的事情，然而看着绫濑这么担心桐乃，她也开始稍微有些替桐乃担心起来。
　　当然，要让她承认自己对桐乃也有一丝担心，那是绝对不可能的。
　　“那个，放心好了啦！绫濑，你也知道的，你哥哥又不是那种特别凶狠的人，他也不会对桐乃怎么样的啊！”
　　稍微拍了拍绫濑的肩膀，看着有些愣神地在人流当中穿梭的她，黑猫试着开口安慰道。
　　但是这种安慰也着实有些生涩，毕竟，长期的在外人面前形成的那种电波毒舌的保护膜不是那么容易消除的，这让黑猫在说这话的时候舌头有些打结，话也说的不是那么利索。
　　如果是平时的话，看到这种情况，绫濑也少不了会稍微笑话对方一下，但是，现在听到黑猫的这番话，她也顾不上这一点了，绫濑只是很用力地抿了抿嘴唇，对黑猫说道：“啊，琉璃，我也觉得哥哥应该不会太严厉了，但是，这一次桐乃说的事情也实在是太敏感了啊！”
　　“恩，这件事情啊，其实我到不是很清楚，不过在我去他们的社团的时候，看到的那种景象也的确是――”
　　“――去哥哥的社团的时候？”
　　绫濑瞪大了眼睛，疑惑地问道。
　　“啊！不是，那个，是那个自大女说的啦，当然平时聊天的时候也有聊起来过，那个，叫做blessing-software的社团什么的，做原创游戏的――”
　　感觉到了绫濑口中的有些奇怪的语气，黑猫也下意识地否定了自己之前是说法，虽然不知道自己到底在担心什么，但是她总觉得，如果把自己曾经被和也拉过壮丁――实际上现在也在“师从”和也的这件事透露给绫濑的话，对方的心情会变得更加糟糕的。
　　“恩，就是那个社团中的前辈们，其实我之前也是能够感觉到的，但是这件事情大家都形成了一个默契所以没有说，哥哥既然做了决定我也就是支持他的，之前的那种有些暧昧的状况大家都应该已经忘记了，桐乃再把这件事情说出来实在是有些不明智呢！”
　　让黑猫感到庆幸的是，绫濑似乎对于她的解释表示了接受，也继续说了下去。
　　“所以你对和也的这个决定是表示接受的？”
　　黑猫看了看表情一如既往的平静的绫濑，有些吃惊地反问道。
　　“也是没有办法的事情啊！其实我也是知道的，再说英梨梨前辈也的确是一个很优秀的人啊，他们之间的误会解开了，顺理成章地在一起也是很自然的吧？”
　　绫濑摇晃了一下脑袋，眼睛中闪过了一丝些许的失落，但是这种情感被她隐藏得很好，也没有让对方发现，“所以琉璃会觉得我应该难过吗？”
　　“毕竟是和自己关系特别亲密的哥哥啊！如果是和自大女那样的情况就无所谓了，但是你和和也的感情还是很不错的吧？这种时候一般来说都应该有一种自己的人被抢走的感觉吧――恩，漫画里都是这么写的哦！”
　　黑猫看着眼睛清澈得让人觉得对怀疑她都是一种玷污的绫濑，说道。
　　“什么嘛，你也说了那是漫画啊！我也是从桐乃那里借过很多这种类型的漫画，玩过这一类的游戏的哦！那些地方出现的情况用在现实当中是不行的啦，不行的啦！”
　　绫濑笑了笑，回应道。
　　“没错，那种状况是不行的！我已经亲自试验过这种事情了。”
　　随后，在心里，绫濑有些失落的，但是也像是为了给自己下决心而努力地自我说服地，重重地说道。
　　而没有听到这些话的黑猫，听到绫濑的这番话后也笑了出来：“嘛，感觉的确是不怎么现实的呢！”
　　“对啊，就是不可行的！”
　　绫濑重重地说道。
　　当然，连绫濑自己都没有意识到，这个时候她说的话是“不可行”而不是“不可能”“不过这些应该也不是什么大问题了，反正是那个自大女嘛，也应该让她受点挫折了，放心好了，和也在这方面的分寸还是把握得很好的，在教训我――呃，我们那个社群里的大家的时候，他说的话虽然总体上来说十分严厉，但是基本上都在我们可以接受的范围以内哦！”
　　“也是吧！”
　　回忆起和也少有的那些教育自己的片段，基本上都是比较平和的方式，而偶尔会存在的过分的时候，和也也都会在事后主动找自己道歉，这也让绫濑对在家里的桐乃的状况放心了不少。
　　“不过，琉璃其实也是很喜欢，很关心桐乃的吧？为什么就不能坦率地表达自己的想法呢？其实桐乃也应该是这样，如果你们能够都更加直率一点，那平时也就不用花费这么多时间相互吵架了啦，今天要逛街的话，本来我们也可以三个人一起的。”
　　“啊，不对，自大女之于吾，乃吾之最大的敌手，若吾不能时刻保持对她的高度警惕，则其必会对吾之黑衣造成致命伤害，于此事，不必再提了。”
　　“好了啦好了啦，我也算是知道你在说这种话的时候就是害羞的表现了哦！要不我就和桐乃去说一声好了，如果你们两个都想和我当朋友的话那么在两个人之间相处的时候就不要这么不坦率了，哼哼！”
　　把注意力转移到了桐乃和黑猫的关系身上的绫濑，很快眼珠一转，说出了一句比平时的她要活泼许多的台词。
　　“恩，汝不知，汝乃吾等交流之桥梁，堕于地狱之圣徒，若要重返人间，必须依仗外物，所以绫濑，汝还有更加重要的任务――”
　　“――嘛，反正我是听不懂你在说什么啦，如果不说清楚一点的话，那我就打电话给桐乃了，恩，正好，如果哥哥这个时候在训斥桐乃的话也可以让哥哥的气势被打断一些。”
　　绫濑点点头，自顾自地拿出了手机，但是，在刚刚按下按键的时候，黑猫就如同一只身手矫捷的猎豹一样，扑向了绫濑，从她的手中夺下了手机。
　　“恩，绫濑，与我在一起时，汝与吾乃一体，则桐乃――”
　　“――五更琉璃同学，如果你再这样下去的话我就回去给桐乃打电话了哦！”
　　“那个，不要啦！”
　　终于，在绫濑的阵阵的逼迫下，黑猫终于没有办法坚持自己的刚才的那副样子，脸涨得通红，声若游丝地说道。
　　“恩，再说一遍？”
　　“不要啦，那个，绫濑，不用这么做了啦，”
　　黑猫搅动着自己的手指，断断续续地说道，“那个，和自大女，这样相处着没什么不好的啦，或者说，如果换一种方式，我都不知道该如何和她相处了啦，所以说，那个，先不要这么做了啦！”
　　“所以琉璃是承认自己还是喜欢桐乃的吗？”
　　“喜-欢。”
　　“又听不见了哦！”
　　“恩，还是挺喜欢她的，”
　　黑猫的脸上一块红一块白的，弱弱地回应道，但是，她又很快地斗志昂扬地反驳了回去，“但是这依然不能改变那个家伙自以为是，游戏水平差还喜欢卖弄，写出来的东西设定一点也不严谨过于天马行空，还有平时的穿衣打扮实在是太招蜂引蝶，还有平时对我的态度实在是一点也不好的这么一大堆的缺点！”
　　“嘛嘛，只要承认了就是好孩子哦！”
　　绫濑笑眯眯地摸了摸黑猫的头，说道。
　　“唔――”
　　“嘛，不过也对呢，想想如果是这样的话，哥哥和桐乃应该不出太大的问题！”
　　绫濑点了点头，随后抓紧了手里的包包，“刚才的因为紧张而有些错过的店什么的，应该补回来哦！还有，琉璃也是的，每次和我出来逛街买的衣服基本上都没有穿出来过吧？今天的话要买了衣服直接换下来哦，你这个交换的家伙已经逃不掉了！”
　　“恩，想让我这样做也不是不可以哦！”
　　重新整顿好自己的阵脚的黑猫，好整以暇地看着绫濑，说道。
　　“诶，琉璃答应了啊？”
　　面对黑猫的这个反应，绫濑明显愣了一愣，在她看来，对方应该和之前一样，例行地选择拒绝，然后自己就又可以稍微拿她开一些玩笑了。所以，黑猫的这个反应让她多少觉得有些措手不及。
　　“当然我答应是要有前提的啊！”
　　黑猫摆出了一副高深莫测的笑容，说道。
　　“恩，所以说，只要琉璃答应的话，如果是合理的条件，我是可以答应下来的哦！”
　　绫濑下意识地往后退了一步，说道，但是她实在无法想到黑猫能够设定什么陷阱让自己往里面跳。
　　“一个很简单的要求吧，那就是，你也要换上自己买的新衣服才对呢！”
　　“啊，如果是这样的话，那还是很简单的吧？没问题哦！”
　　听着这样的要求，绫濑很小心地松了一口气。
　　“当然啦，还有一点，”
　　虽然今天为了和绫濑逛街，黑猫没有穿平时的那身哥特萝莉服，但是例行的红色的隐形眼镜她还是戴上了，所以，配上她的这个时候的有些阴险的笑容，红色的眼瞳闪烁着一样的光芒，让绫濑重重地往后退了一步。
　　“恩，如果不是过分的要求的话――”
　　“绫濑试的每一套衣服，我都要拍下照片来哦！”
　　“这样也行吧――”
　　“然后我会把照片全部发给和也的。”
　　“啊，这样，不行，有的衣服，不好看，那个，所以说，如果发给哥哥的话，那一定会被嘲笑的啦！”
　　“不行的哦，之前绫濑愣神的时候也心不在焉地试了几次衣服，我那个时候的已经把一副全部拍下来了哦！要不现在就发给和也试试看？恩，编辑邮件还是一件很快的事情了，那我按发送键了？”
　　“啊，琉璃，你怎么可以这样，趁人不注意的时候做这种事情。”
　　“然而绫濑是模特吧？这种事情不是很正常的事情吗？”
　　“不行啦，模特的照片都是好看的才选的，有几件衣服真的不好看，而且那个时候我的表情一定是很忧郁的吧，让哥哥看家又要担心了哦！”
　　绫濑竭力地辩解着，身高明显高出黑猫一头的她努力地想要环住黑猫。
　　“那你就来抢夺一下试试吧？你这个家伙，刚才威胁我打电话给桐乃的时候也是这样的吧？”
　　但是早有准备的黑猫在这个时候则发挥了她的灵活的跑动能力，让绫濑一时间无法捉到她。
　　当然，在商场的狭小环境里，两个女生如果闹得太厉害，这必然会导致旁人的围观，所以黑猫也有意控制了逃跑的范围，但是这也使得绫濑更容易地抓住了她。
　　“其实我也就是吓你一下啦，给和也发照片的话，也会选择那些你自己觉得满意的发的嘛！不过嫌弃妹妹的照片的哥哥可不是好哥哥哦！你说是吧，绫濑！”
　　黑猫高高举着手机――虽然因为她的身高不如绫濑，所谓的高高也就是做个样子而已。
　　“就是不行啦！”
　　但是，绫濑显然并没有完全相信黑猫的话，她只是很着急地把手机从黑猫的手上抢了下来。
　　黑猫下意识地还想要保护一下自己的手机，而绫濑则用力地抓住了黑猫的手腕，并准备顺势掰开黑猫握着手机的手指。
　　这个时候，意外发生了，当绫濑试图掰开黑猫的食指的时候，黑猫的一直压在发送键上的拇指一不小心的用了一点力，随后，在绫濑绝望的眼神当中，“邮件已发送成功”的字样出现在了她的眼睛里。
　　“呃，那个，绫濑，我不是要故意这样的，我原来不想的啦！”
　　面对这样的突如其来的异变，黑猫的表情也变化了一下。
　　“啊，我知道的，”
　　绫濑下意识地点了点头，然后捂住脸，面如土色地蹲了下来，“这下可是出大问题了！”
　　-------------------------------分割线-----------------------------与此同时，秋叶原和也收到了黑猫发来的邮件。
　　“竟然是黑猫的邮件，估计是让我对桐乃不要太过分吧，没想到那个家伙也会有这种想法啊！”
　　看到发件人的名字显示的是黑猫的时候，和也是十分惊讶的，在他看来，调解这种事情应该还是绫濑来做会比较好。
　　“那只白痴猫会花心思做这种事情，别扯淡了吧！”
　　桐乃也好奇地凑到了和也的手机旁边。
　　“那你是笨蛋吗？在这个时候发邮件过来还会有其他事情吗？拜托你也把那个家伙想象得好一些行吗？”
　　和也一脸嗤之以鼻地看着桐乃，随后打开了邮件。
　　“恩――那个，桐乃，你听我解释，我绝对不知道这是怎么回事！”
　　“喂，朝我解释干什么，没事的，我不会告诉英梨梨学姐的，你赶紧删了邮件吧，我会当做什么也没看见的。”
　　“恩，好的，谢了，桐乃，哈哈，也不知道黑猫在做什么，绫濑是肯定不会让她做这种事情的，是吧？”
　　“恩，绫濑当然不会啊！”
　　“是吧是吧！”
　　“人渣，妹控，恶心偷窥狂！”
　　“喂，等一等。”
　　“我算是你让我观察绫濑的样子是要干什么了。”
　　“那个，桐乃？”
　　“让那个黑漆漆的偷拍绫濑的照片，这就是你对你妹妹的关心方式啊！”
　　“不是啊，我说了，那不是我！”
　　“别说话了，请你离我远一点，还有我也许需要重新审视一下黑漆漆的了，她竟然会和你同流合污做这种事情，原来觉得她可能也就是一个脑电波不正常的家伙而已，现在的话――”
　　“喂，桐乃！”
　　“和也，抱歉，之前的那个请求，就让我先考虑一会儿吧！”
　　------------------------------PS--------------------------------最后那个梗有些老套？看到结局系列？嘛，好久没有玩这种梗了总得玩一下吧，这种事情总归是喜闻乐见的事情不是吗？本章可是无意当中写到5000字的大章哦！


　　第二四二章：偶遇以及阴影
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-20 21:47:54吐槽：3字数：4222当然，绫濑很快打过来的解释的电话让倒是让用一脸鄙夷的眼神看着和也的桐乃的情绪稍微舒缓了一点，但是同样的，这也让她少不了在电话上冷嘲热讽黑猫几句，什么“奇怪的家伙竟然还有偷拍的癖好”之类的话，也让电话那一头的黑猫有些措手不及。
　　原本估计着正在教训桐乃的和也是不会很快发现那封邮件的所以自己还有补救的空间，可是没想到，现在的情况似乎并不是和也在单方面地教育桐乃，先不论那两人到底在做什么，他们至少应该是十分友好地相处着，甚至到了可以给对方看手机的程度，总之这种复杂的状况也让自己给自己挖了一个坑然后不得不往里面跳的黑猫重重地吃下了这一个瘪。
　　这是黑猫在和桐乃相处的过程中难得的吃亏的一次，不过，这至少也意味着刚才的绫濑的那番试图对黑猫和桐乃进行调节的计划也就以失败告终了。


　　五更琉璃同学，今天也依然信心满满地想要给高坂桐乃同学下绊子呢！
　　倒是另一头的和也和桐乃那边，在对于两人来说都是久违的秋叶原旅途当中玩了个痛快，不用担心捉奸这一类的神奇剧情在这个时候上演，因为还在为自己的新作奋斗的英梨梨，在这个时候是绝对不会有闲心来到秋叶原玩耍的。
　　当然，要说巧合的话也还是有的，比如某一只作为自己的表姐的乐队的经纪人而出现的让和也觉得十分惊讶的基友同学。
　　当然，即使是被伦也抓到，这种场景看上去也多少会有些尴尬的，即使伦也知道应该在这个时候闭嘴，他身边的另外一个心直口快的女生，可不像伦也那样容易对和也的这种“出轨行为”视而不见。
　　“如果我没记错的话，小和的女朋友是社团里的另外那个金色头发的女生吧？”
　　冰堂美智留满腹狐疑地看着桐乃，对比着自己头脑中的泽村英梨梨和高坂桐乃的印象，发现了各种各样的违和感。
　　“恩，有问题，头发的颜色有一些不一样，我觉得应该是更加金一点，这样的话已经偏向棕色了，然后还有身高，我印象中应该比我矮一些，身高没有这么高吧？”


　　1终于，在拿着双手比划了一会儿桐乃的外观，让一向对于这些事情不怎么害怕的桐乃有些犹豫而且畏缩地躲到了和也的身后之后，美智留恍然大悟地感慨了出来：“喂喂，那个，小伦，那个小和身边的那个女生不是他的女朋友啦！”
　　“你这是有多天然才能对这件事情反应得这么慢啊？”
　　伦也一脸头疼地看着美智留，随后向有些尴尬的桐乃与和也打了个招呼。
　　虽说如此，就伦也本人来说，他似乎也感受到了一丝比较尴尬的情绪，毕竟，和也与桐乃的搭配，在他看来不会觉得太奇怪，但是摆到现在这种情况下，也的确有点不是那么名正言顺了。
　　什么“我刚刚找了女朋友就在女友不知情的情况下和其他女生出来逛街”之类的剧情，这是妥妥的劈腿的剧情啊。1说实话，和也在提出那个补偿方案的时候没有意识到这一点，他只是单纯地觉得好像欠了桐乃一些东西然后想要补救的样子，然而，当他遇到自己认识的人的时候，这种“我好像做错了什么的”愧疚感则一阵一阵地涌了上来，让和也也觉得自己现在的这种说法实在是――恩，有些人渣。
　　因此，在这种情况下，和也也很尴尬地不知道自己应该说什么话才好。他习惯性地觉得自己应该把桐乃挡在自己的身后帮桐乃说几句话，但是正当他准备这么做的时候，那种满满的劈腿男生维护小三的违和感，让他只是稍微把脚步往前移了移，用自己的身体稍微把桐乃挡在了身后，随后什么话也没有说。
　　同样的，当最初看到在自己的脑海中还多少有些印象的和也的好朋友安艺伦也的时候，她的想法只是很理所应当地准备和对方打一个招呼，但是，当美智留上上下下地打探了自己很长一段时间，让自己意识到自己现在是在与一个有女朋友的男生一起出来玩的时候，她的整个人也就显得不自在起来了。
　　虽然完全可以用“只是两个人正好一起出来玩”之类的话来掩饰过去，但是，在小说中可以把女生写得十分的bitch，现实当中的桐乃，即使打扮得再时尚，她的内心也还只是一个很纯洁的国中女生而已，所以，虽然美智留已经收回了投向自己的视线，虽然自己已经躲在了和也的后面，但是现在她整个人都已经发烫了起来，就好像是整个街道的人都正在对自己指指点点的样子。
　　最后，这一场尴尬的碰面，以和也与伦也两人的不冷不热的寒暄而告终，在一番例行的“啊，你来这里做什么呢？”
　　“哦，和也今天竟然有闲心出来呢！”
　　之类的对话过后，两人都像是着了火一样地拉着自己的女伴迅速地离去了。1
　　--------------------------分割线-----------------------------“呐，和也，你是知道的吧？虽然看着好像是一起出来玩，恩，看样子像是约会一样。但是咱们这一次出来只是你想给我补偿所以陪我出来玩一下，咱们就好像是两个人都来到秋叶原然后再路上碰到了顺便一起逛一下那样的简单的朋友关系一样吧？是吧？”
　　虽然一开始是和也拉着桐乃的手走了很长的一段距离，但是很快地，桐乃的速度就越走越快，最后基本上像是要跑起来一样地，桐乃也把和也甩出了很长的一段距离。
　　当然，虽然桐乃是优秀的短跑选手，想要拉出同样有接受运动训练的，年龄比她大三岁的男生的和也还是不可能的，和也也意识到了桐乃的那种不好意思的表情，所以稍微控制着自己的速度，让自己能够在跟上桐乃的同时，让对方也得以和自己拉开一段距离稍微缓解一下尴尬的气氛。
　　直到桐乃气喘吁吁地回过头来，主动朝和也解释着这一段话。
　　“本来就是啊，在美智留说那句话之前不都是好好的吗？我们自己也没有觉得什么尴尬和不好意思的地方，所以你的那句话，不是我们一直以来的共识吗？”
　　桐乃的脸显得特别红，配上她的气喘吁吁的表情显得格外的紧张，所以和也这时也就尽量安抚着对方的情绪。
　　“对啊对啊，话说要说是真的约会的话，我们也是去模拟过的吧？只有那种状态下的男女共同相处才叫做约会吧？”
　　桐乃继续狠狠地盯着和也的眼睛，说道，“那种状态下，男生和女生可以牵手之类的，还有一起遇到各种神奇的剧情之类的，恩，还有，那个，项链之类的――”
　　“――哈，就是那样，那种模拟约会情况下的两人相处的画面，才叫做约会，这种事情不算呢，不算！”
　　看着桐乃的越来越红的脸庞，和也觉得自己似乎应该阻止对方继续说下去，但是听着桐乃的这些话，他觉得自己最好的方式还是顺着桐乃的意思说下去。
　　“所以说，你这不算是对英梨梨学姐出轨，我这也不算是对英梨梨前辈，那个，什么的，啊啊啊，要不我们现在去把绫濑叫过来，加上她就不是问题了吧！”
　　“桐乃，冷静，冷静。”
　　看着已经越说越抓狂的桐乃，和也努力地想要把对方身上的那股不知道从什么地方拉出来的虚火给去除掉，“你看伦也刚才的那个样子，也是知道我们之间没有什么其他事情的，所以他肯定也不会说什么奇怪的话的，现在还好，如果以后你在遇到英梨梨的时候觉得今天的这件事情很亏欠她的话，那么到时候暴露出来才是大问题呢！”
　　虽然觉得这么安慰桐乃应该是一个比较不错的方案，但是和也还是觉得，自己就好像一个出轨被朋友抓到的男生，现在在不断地和出轨的对象商量应对自己的女友的正确的方法，这种景象，让他也觉得自己微微的有点讽刺。
　　“好吧，我明白了，”
　　桐乃点点头，终于也冷静了下来。
　　“其实关键就是我们不要把这件事情想得不纯洁了，如果我们两个人没有那种奇怪的想法的话，那么把这件事情直接告诉英梨梨其实也没有什么大不了的，不是吗？”
　　“但是我觉得我如果把这件事情告诉绫濑了，反而会出问题呢！”
　　桐乃轻笑着说道，也稍微在和也的安抚下开了一个小玩笑。
　　“喂，绫濑可是你的最好的闺蜜呢，还是我的妹妹，你这样说她可有点不好啊！桐乃同学！”
　　“我知道啦，你之前不是还担心绫濑嘛，我这么说话就是顺着你的意思，如果她的好闺蜜还抢了她的哥哥一下午的话，那按照你的逻辑绫濑一定会十分生气的吧？”
　　“嘛，这个倒也是。”
　　“话说回来，死妹控，我还是觉得你对绫濑的担心有些多虑了哦！”
　　“多少关心一下她嘛，反正对你来说只是平时稍微注意一下绫濑的问题哦，不怎么影响你吧？而且你也不会想你的最好的闺蜜突然请假出问题的吧？”
　　“好吧好吧，你说的话都有理啊！”
　　终于，在两人的这种半是互相安慰，半是想要无视这件事情的努力下，那种因为见到伦也和美智留而带来的有些害怕的心理也就平复了下来，但是，要让两人在这种心情下一起逛街逛下去，可能性也不大了。
　　“那个，所以我想，我还是自己先回去了比较好，嘛，反正也玩够了嘛！”
　　率先提出这个观点的是桐乃，而和也也没有表达任何反驳意见。
　　“恩，我觉得也差不多了，这个时间，搞不好绫濑也该回来了？”
　　“另外，还有一点，和也，”
　　在离开之前，十分犹豫地，桐乃叫住了和也。
　　“怎么了？”
　　“那个，就是，如果没有特殊情况，到下次你和英梨梨前辈一起陪我去见那个编辑之前，我们还是不要再见面了，那个，总觉得，对英梨梨前辈，有些愧疚呢！”
　　桐乃吞吞吐吐地说道，脸上红一块白一块的，面色十分复杂。
　　“说实话这样更像是一次出轨之后的心怀愧疚的对话了啊，桐乃。”
　　和也在心中默默吐槽着，但是看着桐乃的那种犹豫和很别扭的样子，还是点了点头，“好吧，就如你所愿吧！”
　　“那就谢啦！”
　　迅速地朝和也挥了挥手，桐乃也消失在了人海当中。
　　“好吧，现在的这些情况，真是十分复杂啊！”
　　看着远去的桐乃，和也也有些头疼地扶住了自己的额头，“本来应该是毫无心理负担的事情啊，现在，为什么会变成这个样子呢？”
　　-----------------------------分割线-------------------------------“喂，小伦，刚才和小和在一起的那个女生，你是认识的吧？”
　　“认识的啦，美智留你就别管这些了，也就是一个宅女嘛，两人可能就是没事一起出来玩一下，不是什么大问题吧？”
　　“但是现在英梨梨不是小和的女朋友吗，这样做不会吃醋吗？”
　　“但是这也不意味着英梨梨会限制和也的自由吧！美智留你也不用担心这些啦，和也在这个时候做出了选择，也就意味着他已经明白自己到底要做什么了，不用担心这些事情的啦！”
　　“诶，我就是问问啦！”
　　“先担心乐队接下来的演出吧，里面的人应该等你好久了呢！”
　　“啊，抱歉，差点都忘了呢！”
　　“演出才是你的本职，而不是八卦啊，笨蛋！”


　　一边看着和自己的伙伴们汇合的美智留，伦也的思绪多少有些复杂，有些愣神地看着和也消失的方向，他喃喃自语道：和也，应该是没有问题的吧？
　　-----------------------------------PS----------------------------------按照隔一天更一章的原则，今天这章可是加更哦，是加更，恩，加更的话，质量差了一点也就原谅一下吧。还有，我真的是各种给主角立坑爹的flag啊，先为和也同学默哀三分钟。


　　第二四三章：轻松许多的冬季comi
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-22 20:50:50吐槽：0字数：4263和也应该是没问题的，至少在短时间内，他似乎没有出什么问题，在与桐乃分开后，他也没有遇到什么特殊情况，本来在秋叶原的茫茫人海中“偶遇”伦也就已经是很小概率的事情了，如果接下来他还能遇到其他熟人的话，那和也就可以感受到他的人生的剧本写作者的满满的恶意了。
　　所幸的是，至少在现在，那个潜藏着的恶意慢慢的作者还并没有想要对和也下这样的毒手，所以，和也也很顺利地回到了家，很顺利地看到了接下来和黑猫逛街回来的绫濑，很顺利地在晚上和英梨梨通了love-love的电话，很顺利地，把这一天发生的各种各样的事情当做了自己的人生中的一个再小不过的插曲。
　　当然，经过和桐乃的这一生事件，和也也开始仔细审视起自己和其他女生的关系起来，虽然和也相信自己和其他女生的交流关系都是那种正常的朋友之间的交谈，但是如果情况比较特殊的话，也难免会形成美智留的那种误解的情况，所以，他还是暗暗地在心里给自己设了一道坎，尽量减少这种误会的情况的发生。
　　而事实上，要形成这种误会的情况也已经不多见了，因为，接下来的一段日子，对于和也来说是一个十分重要的时间段，一年之后，重新站在全国大赛的赛场上的他，已经把注意力投到了冠军的争夺上。
　　对于丰之崎学院今年的全国大赛的表现，关注球队的人们都保持了一个谨慎的态度，往年，因为各种各样的原因而产生的强力黑马进军全国并取得好成绩的例子不胜枚举，但是这些黑马学校基本都没有办法持久，这一方面是因为黑马学校在取得过一次好成绩之后就会引起其他学校的注意，而更加容易被针对，另一方面也是因为足球比赛的偶然性实在是太大了。
　　尤其是高中生比赛队员的发挥总是不稳定的，在这种一场定胜负的淘汰赛的比赛当中，总会有各种各样的意外产生，因此，即使是传统的豪强球队，也不敢保证自己每一回都能取得好成绩。
　　但是，今年的丰之崎学院的表现却多少有些打破了这种黑马的第二年死亡的定律，在县预选都有些磕磕绊绊的情况下，和也的提前复出似乎是给丰之崎加了一剂强心针，也使他们连续挑落强敌，进入了最后的四强战，当然，球队的主将新垣和也，也再次成为了媒体关注的焦点。
　　雅虎体育的头条的《去年黑马卷土重来，丰之崎能否创造奇迹》的标题，配上在四分之一决赛丰之崎以3:0完胜卫冕冠军的泷川中学的比赛中新垣和也任意球直接破门后与队友拥抱庆祝的照片，其中的用意已经是很明显了。
　　而在报导的最后，新闻中的那句“虽然在之前的世青赛的热身赛中取得了不错的成绩，铃木教练没有征召新垣选手的质疑声也得到了缓解，但是看到现在的复出之后的新垣选手的完美表现，铃木教练是不是应该放下他和新垣选手的成见了呢？”
　　的话，也引起了一阵小小的骚动。
　　有好事者也把半年前的藤村的当时的报导重新翻了出来，煞有介事地强调着“虽然这是一份小报的报导，但是似乎也的确抓到了许多重要的地方”从而进一步对铃木教练施压。
　　当然，作为率领丰之崎进军全国四强的最大的功臣，和也同学现在正在享受最近这段时间难得的非足球时光。
　　没错，考虑到年末，考虑到这种时候的和足球无关的能够让和也上心的事情，也只有冬季comi了。
　　只不过，现在的和也所处的展位，并不是blessing-software的申请到的小小的展位，而是属于英梨梨的社团的egoistic-lily的展位。
　　如果让我们回到现在还因为外交警告而被限制新闻写作，只能在便利店打工度日的前藤村记者的身上，他当时的那篇报导虽然哗众取宠的色彩十分明显，但是似乎至少有一点是歪打正着对了，那就是事件的男女主角，现在的确在一起了。
　　------------------------------分割线--------------------------------“虽然我知道伦也那边宣传得的确很不错，但是我们真的不用过去看看吗？”


　　上一次就被英梨梨拉了一次壮丁的和也这一回做起事情来也就相对来说比较轻车熟路了，这也使他能够在一边接待客人，一边和身后的英梨梨说道。当然，这一次的冬季comi，和也倒是把自己来参加的事情大大方方地告诉了绫濑，也不用担心自己的妹妹的不满，也不用考虑英梨梨的问题，无论从什么角度来说，和也都觉得，自己可以用一个最放松的心态啦享受这一次的同人展了。
　　而相对的，并没有出现在接待前台，而只是在后台帮忙的英梨梨英梨梨则是把自己的金色的长发盘起来，用帽子盖住，戴上了墨镜，回应道：“没事啦，那可是我的画哦，顶尖水平的CG哦，然后是霞之丘诗羽那个家伙的脚本，前期的宣传也做到位了，就在网络上放出的试玩版的下载量可是快要赶上一些商业游戏的下载量了哦，再加上伦也那个家伙自己的博客上的一吹嘘，这个游戏如果失败了，我以后就退出同人圈好了。”
　　“感觉你比我对伦也更加有信心啊？”
　　和也半开玩笑地说着，一边伸手接过英梨梨给自己递过来的本子，一边继续摆出营业式的笑容接待这客人，“500日元，谢谢！”
　　“话说回来，你现在为什么还要打扮成这个样子啊，难道这个样子是你来comi的标配吗？”
　　看了一眼把自己裹得严严实实的英梨梨，和也还是好奇地问了一句。
　　“才不是呢，笨蛋！头发也许会用帽子遮住，但是墨镜是不会戴的啦！”
　　英梨梨狠狠瞪了和也一眼，说道，“再说啦，以前社团来参展的时候，我可是基本不管事的好吗？今天是因为这次的计划做得实在是有些着急，本来因为有了游戏所以就没准备画本子的，也没有让社团成员做好今天出席的准备，所以到现在只能我自己也亲自上阵了。然后，egoistic-lily柏木英里老师的样子当然是不能让其他人看到啦。所以我就得打扮成这个样子了啊。”
　　“不过吧，还是觉得很好笑啊！”
　　和也看了一眼英梨梨现在的样子，强忍住了自己的笑意，说道，“再说啦，你不觉得你要是到前台去，公布你的美少女同人画家的身份，人气会更高不是吗？就像是诗羽学姐那样，公开露面的签售会都做过那么多次了。”
　　“但是那个家伙一开始做签售会的时候可是没什么人气吧？不排除所谓的‘高中生美少女作家’是出版社方面放出来的吸引人的噱头啊，想想霞之丘诗羽那个家伙一开始的关注度靠的竟然是这个身份，啧啧！感觉赢了她一筹啊，哈哈！”
　　“你要说这种话，感觉伦也会找你拼命的呢，吸引那个家伙的一开始就是诗羽学姐的书呢，不过我还是觉得你站到前台去多增加一点曝光度没什么坏处啊！”
　　“喂，和也，”
　　英梨梨斜着眼睛看着和也，有些好笑地问道，“你真的很想让你的女朋友站到前台去，去当一个‘美少女画家’然后被各种人YY吗？”
　　“不好意思，请务必保持在后台工作的状态！应该说如果有谁以后想暴露英梨梨大小姐的身份，就让他从我的尸体上踏过去。”
　　和也站直了身体，做出了一个骑士的礼节，郑重地说道。
　　“笨蛋！你喊这么想，外面的客人都要听到了好吗？”
　　当然，和也的这种夸张的举动换来的是英梨梨的一脚毫不留情的抱怨，当然，从她的红通通的表情来看，对于和也的这番话，她还是挺受用的。
　　“恩，总而言之，知道就好了，赶紧干活，如果一切顺利的话我们下午还可以出去逛逛呢！顺便去看看伦也那边的情况。”
　　“刚刚还说不用担心之类的话的呢！”
　　“拜托，那好歹也是我的作品啊，这边是因为我们的人手实在不够所以需要拉你过来帮忙，那边的话，美智留，惠和伦也都在啊，展位也不大，他们三个人足够应付过来了。”
　　“说到这里的话，”
　　和也伸出双手挥了挥，说道，“诗羽学姐，今天还是没有过来啊？”
　　“这种场合，她一向是很少出现的吧？有什么奇怪吗？”
　　英梨梨看了一眼和也的表情，咬了咬嘴唇，说道。
　　“不是啊，就是觉得，最近这段时间以来，有些莫名其妙地，和学姐好像疏远了许多的样子啊！所以这都是她要上大学的原因了吗？话说之前还准备小说出道做学姐在那方面的后辈的说，结果学姐也已经确定要移籍了，想在出版社见面也不容易了。”
　　“这也是没有办法的事情啊，”
　　英梨梨长长地叹了一口气，虽然和也在这个时候提到诗羽多少让她有些不痛快，但是很多感受，她和和也也是共通的，关于诗羽的那种越来越缥缈的状态之类的，尤其是对于一直和对方在各种层面上都进行竞争的她来说，其实这种感觉还是更加明显的。
　　不过，看着和也的这种表情，她还是安慰着说道，“不过这就是我们的那种所谓作品完成过后的空虚期吧，这段时间我们也没有什么新作品能够合作，霞之丘诗羽也有自己的小说要写，不过到了明年春天，等到伦也那个家伙说什么‘好，去年我们的作品在冬comi上大获成功，今年也要一起努力哦’之类的话的时候，大家就又可以在一起了，然后那种疏离感就自然不会有了吧？”
　　“英梨梨啊？”
　　和也用一副古怪的表情看着英梨梨。
　　“怎么了啊？我刚才的话有什么问题吗？”
　　“不是，你刚才的话一点也没有问题，”
　　和也吞了口口水，随后有些严肃地说道，“不过，反倒是因为太正常了，太没有问题了，所以反而会让人有些怀疑啊，让人怀疑，这个家伙，真的是我以前认识的那个英梨梨吗？”
　　“哈，你很过分诶！人也是会成长的啊！难道你就指望我一直是就那个不会安慰人的，只会在你面前使小性子的女生吗？那样的话你不讨厌我才怪吧？”
　　“啊啦，这倒也是。”
　　“还是说，和也觉得，恩，”
　　英梨梨的头低了下来，有些不好意思地交缠着手指，吞吞吐吐地说道，“这种样子，做的还不够好吗？”
　　“恩，绝对不会哦，应该说这个样子的英梨梨，更加喜欢了哦！”
　　“恩，那个，工作时间啦，不要暴露身份，还有，不许打情骂俏，”
　　英梨梨的脸红到了耳朵根，但是，她还是强装严肃地对着和也说道，“刚才的那些话，恩，私底下说可以，现在，那个，你先照顾客人去！”
　　说完，英梨梨还顺便踩了和也一脚，让和也发出“嗷”的一声轻哼之后，从柜台前跑开了。
　　“还有哦，就是，中午之前，你的任务一定要完成了！如果不完成的话，有你好受的！”
　　“本来还想夸这个家伙变得坦率了不少呢，”
　　看着一脸发烫的样子离开的英梨梨，和也稍微扶了扶自己的脑袋，轻轻笑了一笑，“不过到了这个时候还是一样的呢！”
　　随后，他愣了一愣，自言自语道：“不过，刚才的那句话，倒很像是少女游戏里面的那种男主角和女主角的惯常的表现展开吧？很久没有玩过《小小恋情》了呢？得忙完这一阵，两个人一起重新回顾一下这个游戏，倒也是挺好的呢！”
　　“不过，在此之前，”
　　和也精神抖擞地说道，“让我先把眼前的这些事情搞定再说吧，下午，还是要一起逛comic market才是应该的啊！”
　　-----------------------------PS-----------------------------总归让我加速跳到冬comi了，接下来会是秀恩爱剧情，恩，真的是放闪剧情，虽然我说了很久但是一直没有兑现的放闪剧情。另外昨天没更新是因为三次元出了点问题，今天这章算是补昨天的，明天继续有更。


　　第二四四：不算偶然的偶然小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-23 15:13:21吐槽：2字数：4294和半年前比起来，这一回egoistic-lily的柜台门口倒是平静了不少，这种平静指的是没有人来闹事的那种平静，而不是人气的减少。虽然柏木英里老师继上次推出了自己独特的原创的纯爱本之后一时在业界产生了巨大的波澜，一时间，对于英梨梨为什么要在这个关头选择转型的讨论也很多。1诸如“老师的这一次转型是为了向业界越来越奇怪的只为了满足宅男的生理需求的卖肉风格的反击”又或者是“之前老师自己喜欢画这种本子是因为觉得无法把握好纯爱本的剧情，这是老师的一次创作上的自我飞跃”之类的讨论也都甚嚣尘上。
　　当然，没有一个人能够想到之前的英梨梨的那本本子，纯粹是寄托了自己的感情的临时起意的作品，所以，从某种意义上，当本来已经宣布退出的egoistic-lily临时宣布重返冬季comi的舞台之后，所有人都在关注柏木英里的新作品到底是会延续夏天时候的纯爱流，还是回归到自己最擅长的凌-辱向上。
　　看着在展位前排着长队准备揭晓这个谜团的众人们，和也心中产生了一种有些暗自窃喜的感觉，他自然是知道英梨梨这一次的冬季comi的新作的内容的，其实，从英梨梨完成本子，有些口齿含糊地说出“和也，那个，麻烦你看一下这个剧情有没有什么问题”的时候，他就已经大致清楚其中的内容所在的。
　　没错，继续着纯爱本的风格，英梨梨把两人在夏季comi之后的经历，有部分选取地画在了纸上，虽然多少有些小私心地排除了其他女生的剧情，但是当和也看到本子的最后，青梅竹马的女孩流着眼泪抱着男孩，深深地说出“我终于等到你了啊，笨蛋！”
　　的时候，心里还是有一种额外的触动。
　　绝大多数情况下，想要把两个人的这种共同的回忆展现出来给别人看是需要勇气的，之前的夏季comi的本子中，寄托了英梨梨的想要和好的笨拙的愿望，所以她鼓足了勇气，不惜把这一段有些沉重的经历重新拉出来，也要告诉和也自己的想法。而现在，把这一段故事继续画出，作为之前的那个故事的后续，和也也能够感受到英梨梨的之后的想法，那就是让自己重新见证一下这段经历，虽然英梨梨肯定不会好意思向大家公开地表达自己的喜悦，那种肆无忌惮的表达在其他人面前流露感情，但是，从某种意义上，她已经把这种苦尽甘来的喜悦寄托到了自己的新的同人本上，以此来向世界宣誓了现在的充分的感情。
　　“我知道你会有所保留，我知道你会有所担忧，不过，如果是这样的话，那就由我来做出那个最有力的回应吧？”
　　而这也是和也，在心中默默定下的给英梨梨的回应。
　　当然，不是说和也没有顾虑，当他偶尔在教室里和加藤聊天时，两人莫名其妙地不知道该说什么，然后陷入那种谜一样的沉默的时候，当他发现自己和诗羽见面的机会已经越来越少，即使见了面也只是有些尴尬的笑笑一时间不知道如何打招呼的时候，他也隐隐约约有一点意识到，尽管一直在努力维持，一直在努力保护，但是那一线无形的裂痕，却在越拉越大。
　　而他要做的那件事情，无疑是会将这种裂痕扩展得更大的一件事，但是，也许把这种界限从隐隐约约的不确定放到人们所确定的明处，也许反而会让人活得更加轻松吧？和也这么想着。
　　当然，他现在要做的，并不是考虑那些事情，而是继续努力地让眼前的那群柏木英里的粉丝们乖乖为支持老师打开自己的钱包。
　　恩，柏木英里的粉丝们。
　　说到粉丝，好像这个家伙也的确是她的粉丝。
　　和也很无语地看着眼前的头发染成棕色，一脸震惊的表情看着自己的，之前还约好了短时间内不要见面的女生。
　　“呃，一本是500日元。”
　　和也装出一副不认识对方，公事公办的样子。
　　“哦，好的，能够让我先看一下吗？”
　　桐乃看着这样的和也，多少有些生气，但是想想好像这么做倒也不是不符合自己的心愿，所以磨了磨牙，压抑了一下自己的情绪，说道。
　　“恩，要阅读的话请稍微往旁边靠一下，否则会影响到后面的客人的购买的。”
　　“哦，没问题，”
　　桐乃的嘴边划过了一丝诡异的笑容，让和也不由得心生警惕。
　　当然，很快，和也就知道桐乃的这丝笑容的来源到底是怎么回事了。
　　“恩，桐乃，所以这个就是英梨梨学姐的社团了吗？说实话，对于这里的环境，我还是不大适应――呃，哥哥？”
　　当桐乃身后的和她身高差不多的那个拥有一头漂亮的黑色长发的女生有些踉踉跄跄地跟了上来，然后在和也面前抬起头的时候，和也觉得似乎这个世界的法则都已经倒转了。
　　虽然感觉上绫濑应该已经勉强接受了宅方面的正常兴趣，但是让这个孩子来参加同人展什么的，那也多少有些强人所难了。
　　但是，现在的站在自己面前有些发愣的女生，绝对就是自己的妹妹新垣绫濑无疑。
　　而兄妹两人相互对视了很久，还是和也首先举起手来：“恩，绫濑，今天是真的很巧啊！”
　　--------------------------分割线------------------------------虽然已经征得了绫濑的允许，但是在这种地方遇到绫濑，和也还是觉得十分别扭，反倒是绫濑在场上的沉默气氛打破了之后，表现得比较轻松：“恩，想到好像今天来这里的我认识的人还是挺多的，桐乃和琉璃都要过来，所以我就在想，为什么这种东西――恩，这方面的东西能够如此吸引人的注意力，我之前不是对它有偏见吗？所以我觉得我是不是应该亲自来观察一下才会比较好，只有亲自体验过，才会知道这些东西到底是好还是不好，也许多少也应该能够把握到你们喜欢这些东西的点呢！”
　　“恩，这样啊！”
　　和也看着已经很快调整好自己情绪的绫濑，说道，“所以绫濑有没有看到自己喜欢的东西呢？”
　　“暂时还没有啦！”
　　绫濑露出一个尴尬的表情，显然，对于一个对这方面的事情有着长期的冷漠的人来说，要立刻感受到这种热情还是和困难的，经常出现的那种因为偶尔看到了BL的同人志而突然无法自拔的桥段，这也毕竟只是小说和漫画的桥段而已了。1“哦，那就加油吧，找一下桐乃，啊不对，琉璃，恩，好像还是不对，绫濑你自己加油吧！”
　　和也本来还想让绫濑去参考一下她身边的其他女生的意见，但是让他感到有些尴尬的是，无论是桐乃还是黑猫，喜欢的二次元的类别似乎都不是典型的性格温柔的女生应该喜欢的少女心满满的作品，所以让绫濑去请教她们也无异于是误人子弟，所以他最后也只能憋出了一件有些不明所以的“自己加油吧！”
　　的话来。
　　“不过，刚才刚看到哥哥的时候还是很惊讶的，现在想想还是蛮正常的呢！”
　　绫濑抿着嘴笑了一笑，说道，“毕竟这是英梨梨学姐的社团的展位呢，如果是哥哥的话，也应该过来帮忙不是吗？毕竟是男女朋友之类的。”
　　“呃，绫濑，能够小声一点吗？”
　　和也不安地看了一眼绫濑身后的其他人，说道。
　　“呃，有什么问题吗？”
　　“那个，就是麻烦不要把这个社团的原画是英梨梨的这件事暴露出来，当然，英梨梨有男朋友的事情也绝对不要提，否则，”
　　和也朝绫濑身后的其他人努了努嘴，说道，“恩，总而言之就会产生很多不好的影响的啦！”
　　“哦，这样啊，”
　　绫濑的脸色瞬间就变得冷了下来，“难道他们知道了这件事还会对哥哥和英梨梨前辈怎么样吗？”
　　“倒不是这样，”
　　觉得自己刚才说的那番话似乎又重新让绫濑产生了一点对宅群体的不好的印象的和也，慌忙解释道，“总而言之就是画师需要神秘感，如果所有人都知道她是那个我们能够找到的人的话，那么粉丝就会找上门，神秘感也就会消失，对于英梨梨的人气也是会有很大的损伤的。”
　　虽然和也的这一番话基本就是胡说八道，和他刚才的对英梨梨本人的建议完全相反，一般来说，像英梨梨这样的美少女，可以通过三次元和二次元的联动来获得更大的人气，只不过这种人气的确一定程度上赚的是那种绫濑所厌恶的死宅的心态的人气，为了让刚刚摆脱偏见的绫濑不重新掉落到那个程度，和也也只能采用了这番说辞。
　　当然，这种说辞即使对于对这方面了解不深的绫濑来说效果也不是很好，但是最后，绫濑还是微微点了点头，轻声说了一句：“好吧，那还是基本理解了，不过只要我知道哥哥和那些人还是有一些区别的就是了。”
　　“嘛，感觉这种歧视还是避免不了啊，”
　　和也苦笑了一下，但是想起即使是自己或者英梨梨还有桐乃这样的在这个圈子里面的人，在日常生活中也对于班级里面的几个过度沉迷于那方面世界甚至影响到三次元的生活的人有些敬而远之，他也就理解了绫濑的心态了，毕竟，这种莫名其妙的对其他人的优越感和抵触的情绪，还是很难散去的。
　　“呐，和你妹妹秀恩爱秀完没有啊！”


　　正在这时，桐乃跳到了和也的身边，把手中已经基本阅读完毕的本子重重地拍到了和也的桌前，说道，“还有，柏木前辈的本子，我要买的哦。”
　　“什么叫做和妹妹秀恩爱啊，你是哪里来的笨蛋吗？”
　　如果不是绫濑在身边，和也真的想一个板栗敲到桐乃的头上，这个女生最近这段时间给他造成的意外情况太多了，也让他有些防不胜防。
　　趁着看到桐乃过来，拿起英梨梨的本子看起来的绫濑的注意力没有放到这边的时候，和也凑近了桐乃的耳边，压低声音问道：“说吧，你是不是故意把绫濑带到这个地方来的？你知道我在这里的吧？”
　　“笨蛋，谁会知道你在这个地方啊，虽然事后可以想到，但是一般情况下不是会觉得你已经去和英梨梨学姐love-love的逛comi去了吗？我只是知道egoistic-lily这个社团在这里，告诉了绫濑然后绫濑很感兴趣就过来了，待会儿我还准备去你们的那个blessing-software的展位呢，之前在路上看到的时候发现那里的人气还是挺高的，不知道上次玩的那个游戏还能不能买得到。”
　　“如果你要的话，我告诉伦也给你留一部就行，”
　　和也撇撇嘴，说道，“不过绫濑怎么会来这种地方的？是你把她骗过来的嘛？”“同人展的游戏，还是自己买来更有成就感吧，怎么感觉你对这种事情的成就感的理解还不如我充沛呢，这只是我的第二次comi，你都已经参加了多少次了？”
　　桐乃反驳道，“另外，我即使再大条，也不会主动去找绫濑做这些事情的好吗？明明是绫濑主动找我让我带她一起过来的，顺带一提，如果不是她的请求的话，我来不来这次comi都不一定好吗？”
　　“在莫名其妙的地方有着莫名其妙的执着的笨蛋，”
　　和也觉得桐乃一定是和自己关系比较好的人都相性不和，说话的时候总带着一些火药味，“如果绫濑想要过来的话她为什么不找我一起来啊？”
　　“不想打扰你和英梨梨学姐的love-love咯，”
　　桐乃悲悯地说道，“女生的心思总是很复杂的，你和英梨梨学姐也已经很久没有约会了，绫濑知道了这种情况所以很关心你们啊。自我意识过于充沛的你这种人是不会理解她的心态的啊。”
　　“不要说得我好像是渣男一样啊！”
　　“嘛，之前的那个评价，我可是不会收回的哦！”
　　“好吧，不多说了，所以，最近这段时间以来，”
　　看了一眼似乎沉浸在同人本当中的绫濑，和也抓紧时间问道，“绫濑没什么状况吧？”
　　-------------------------------PS---------------------------晚上有事，提前先更了，恩，以上。


　　第二四五章：总是对不上电波的对话
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-25 21:12:44吐槽：15字数：4250“没出什么问题，”
　　见到自己的第一面是公事公办的口吻，见到自己的第二面是为了打探妹妹的情况，见到这种对自己的行为完全不关注的和也，桐乃也就有些莫名地气不打一处来，所以在和也问出这个问题的时候，桐乃的回答的态度也就不怎么好了，“还是说你觉得绫濑应该出什么问题才好吗？”


　　3“你这是什么问题，我顶多也只是算例行询问啊，上次见面之后不是一直都没有联系吗？”
　　“其实也就一个多星期而已啊，”
　　桐乃有些酸楚地说道，“好了，和你说了没什么事情了啦，如果真的有问题我也会告诉你的，毕竟绫濑的情况我也很在意，而且不得不说，从安慰她的角度来说，还是你比较靠谱。”
　　“话说虽然在这种事情上靠谱是件好事情，但是这种事情被你知道了总感觉绫濑的有些奇怪的印象已经在你的心里形成了啊。”
　　“你是笨蛋吗？我怎么会对绫濑产生奇怪的印象啊，只是，只是，”
　　桐乃不确定地看向了一旁正认真地翻开着英梨梨的本子的绫濑，说道，“你知道的吧，夏天的时候――”
　　“其实还是懂的呢！”
　　和也也深有同感地点点头，他和桐乃的状况是差不多的，遇到那种情况的绫濑，对于两人来说都是特别难忘的回忆吧，甚至对于和也来说，他还是在竭力躲避的情况下被抓个正着的，这也就变得更加让人难以回首了。
　　“哎！”
　　想起了当时的绫濑，两人不约而同地叹了一口气，颇有一种患难的同胞的感觉。
　　而两人的这种有些共同的默契的举动也吸引了绫濑的注意力，不过，似乎更加吸引绫濑注意力的还是英梨梨的这本本子，虽然以绫濑对于和也和英梨梨的了解，这里面的剧情的参照的是谁已经再清楚不过了，然而，英梨梨的那种寄托了自己感情的脱胎换骨的画风，再加上有些王道的少年少女的误会解除后的和好的剧情，还是深深吸引了绫濑的注意力。
　　毕竟，女生虽然很多时候对悲剧有着异常的执着，但是大团圆的完美结局，以及那种王子和公主在一起的童话一样的设定，总归是能够激发起每个人的少女心的。
　　“如果主角的模板不是哥哥和英梨梨前辈的话，那这个故事还真的是一个让人感动的故事呢！”
　　不知不觉中，绫濑很随意地低声说出了这样一番话。
　　但随后，她也就很惊讶地捂住了自己的嘴巴，为自己的刚才的那番言论的出现感到有些愧疚。
　　也是偷偷看了一眼一旁正不知道因为什么原因和长吁短叹的和也和桐乃，绫濑轻轻地掐了掐自己的手掌，有些不满地对自己教训道：“新垣绫濑，你这个笨蛋，什么叫做如果不是哥哥和英梨梨学姐喂模板的话那就很感动了，难道哥哥和英梨梨前辈在一起不是一件感动的事情吗？你只不过是作为哥哥的妹妹所以没有意识到而已，你就是太过于享受哥哥的溺爱了，所以对于他们之前遇到的那些问题都有些遗忘了，这样是绝对不行的，明白了吗？”
　　“绝对不行的！绝对不行的！绝对不行的！”
　　在心中默念了三遍这样的话，绫濑也不知道自己的这个“绝对不行的”到底是针对着什么东西，不过，至少刚才的那种有些异样的情绪还是被她压抑了下去，也就是在这个时候，她看到了和也和桐乃的那一声默契的“哎”“哥哥和桐乃是遇到什么麻烦的事情了吗？”
　　多少也是为了掩饰自己的尴尬，让自己刚才的那些话赶紧从脑海中消失，绫濑故作自然地说出了这番话。
　　“哈？”


　　1“啊？”
　　而绫濑的突然的问话，让刚才的正在议论绫濑的这和也和桐乃感到了异常的尴尬，相比起绫濑的紧张，其实这边的两人的紧张也是不逞多让。
　　“啊，其实没什么事，”
　　用眼神暗示了一下这种时候最擅长把所有想法都暴露出来的桐乃绝对不要说话，和也首先说道，“就是在和桐乃感慨一下最近英梨梨的绘画水平增长很多哦，你对英梨梨之前的画不熟可能不知道，但是我们两个可是十分清楚的，最近的英梨梨的话虽然在技术上没有变化，但是在感情的渲染上的那种感觉还是变化了许多的呢！”
　　和也的这番话说的有些急促，也有些夸张，如果是往常的绫濑的话，一定会迅速发现异常的，但是，现在的绫濑也有些小紧张，有了一种想要过分迅速地推动对话进行的意思，所以她也就顺着和也的话说了下去：“对的呢，虽然不知道英梨梨前辈之前的画怎么样，但是就这个故事而言，还是很感动我的呢！”
　　“啊，这个故事啊――”
　　和也有些尴尬地挠了挠头。
　　“――我知道的啊，就是以哥哥和英梨梨前辈为模板的故事的呢，不过照画上的说法的话，哥哥和英梨梨前辈，在半年前我生气的那次，也闹了别扭，是吗？虽然当时也好像有点感觉啦，但是没想到有这么严重呢！”
　　“恩，应该算是吧！”
　　“那个，所以当时又要平复我的情绪，又要向英梨梨前辈请求原谅的哥哥还是十分辛苦的吧？”
　　似乎是想起了当时的情况，绫濑的情绪稍微变得有些消沉。
　　“是这样没错啦。”
　　想起了当时的自己所处的那种彷徨不知所措，甚至有些崩溃的状况，和也有些黯然地点了点头。
　　事情已经解决了，对于自己的当时的那种表现，现在回想起来和也觉得真是十分的失败，但是，随后他又想起了当时在自己绝望的时候最初拉了一把自己的人。
　　“如果是现在出现这样的情况的话，诗羽学姐，不知道还不会再像那个时候一样拉我一把了啊？”
　　多少有些心痛地想着被自己以不明确的方式拒绝了的霞之丘诗羽，和也突然产生了一种异样的负疚的感觉。


　　一直以来，他都觉得自己亏欠英梨梨的是最多的，但是，这并不意味着他对其他女生没有亏欠，一直以来的那种模模糊糊的状态以及自己的优柔寡断的作风，在无形当中，给了许多人希望，也伤害到了许多人。
　　“包括现在还能和我正常交流的加藤，在说话的时候，她的情绪又是怎么样的呢，她的情绪，真的和她所表现的那样的那么平静吗？那天的那个流泪的加藤惠，那个在绝大多数情况下在我面前也掩饰了自己的真实想法的加藤惠，现在会是怎么样的啊？”
　　之前的有些轻松的日常，让和也多少对自己一开始存在的深刻的愧疚之心缓和了一些，当时有和英梨梨约定好两人一起去面对，甚至去承受其他人的肆意的打击和辱骂都无所谓，但是，看上去，无论是谁，都好像轻易地原谅了他们两人。
　　虽然一开始两人还有那种不一样的负罪感，所以比较小心地在其他人面前不表现出过于不一样的情绪，但是，随着时间的推移，而其他人的宽宏大量的态度，无论是和也，还是英梨梨，也都把自己的心态放下来了一些，无论是和也的不间断地向加藤的吐槽，还是在英梨梨遇到诗羽的时候无意地对她的游戏剧本的抱怨，都是这种体现。这种比较放松的状态应该是所有人所期望看到的，但是，却不一定是她们内心所真正愿意去面对的。
　　因此，绫濑的这一番话让自己产生的那种似乎是捅破了一切薄膜的思考，让和也的脸色明显地变得难看了起来。
　　“呃，那个，哥哥，是我说错了什么吗，抱歉，我真的不应该提那件事情的吧！真的很对不起！”
　　看着和也的脸色明显变得有些发青和难过了，绫濑也有些惊慌失措，她发现自己最近似乎总在各种各样的奇怪的地方影响到和也的心情，更加糟糕的是，她还没有办法去安慰对方，这让绫濑产生了一种自己已经不是和也最亲近的人的让人感到不舒服的印象。而现在的这种情况，也让她的那种对自己的痛恨感和对异样的嫉妒感更加浓厚了。
　　“没什么啦，”
　　这个时候，和也也意识到了自己的失态，稍微抹了一把自己的脸，避开了让自己难过的地方，顺着绫濑的话说了下去，“恩，当时的情况的确很讨厌的，想起来也是挺麻烦的呢，不过现在都过去了，我和英梨梨也已经恢复关系了，现在还在一起了，绫濑你也不在意当时的事情了吧？”
　　在听到“现在还在一起了”这句话的时候，绫濑的心莫名地颤动了一下，一边惊讶于自己竟然又为这种本身已经接受了的事实而激动，她一边也注意到了和也的想要息事宁人的态度，所以只是默默地点了点头，回答道：“恩，是这样的没有错。”
　　“所以我们总归是要向前看的嘛，哈哈，话说绫濑你如果喜欢的话可以买一本本子哦，我的妹妹的第一本同人本如果是出自我的女朋友的话，倒也是一件挺值得纪念的事情呢！”
　　和也打着哈哈地说道，他也没有意识到绫濑听到“妹妹”和“女友”这两个词的时候，眼神中一闪而过的阴霾。6“嘛，总而言之，先给我一本吧！英梨梨前辈的本子，无论什么时候都很棒呢！”
　　刚才的新垣兄妹之间的气氛多少有些压抑，这也让桐乃觉得插不进嘴，在这个气氛有些缓和的当下，她也立刻插嘴说道。1桐乃虽然在很多方面会显得有些大条，但是刚才的和也的那种状态她还是不会搞错的，因为之前两人一直在讨论绫濑在夏天的那次失态的事情，当时的和也并没有表现出太多的负面情绪，只是稍微表现了一点后怕而已，所以，桐乃敢肯定，和也刚才的失态并不是因为那件事情处理起来很麻烦这个原因，而是因为其他事情。
　　虽然桐乃不知道和也到底在想什么，但是也不妨碍她在这个时候帮和也一把，把整个对话场所的气氛往比较和谐的方向去发展。
　　而她的这番话，也收到了和也的暗暗递过来的一个感激的眼神，用着一直以来面对桐乃的态度，和也百无聊赖地说道：“我知道了啦，你这家伙就不用喊这么大声了，要买的话那就把500元付了吧？不要在那里干扰后排的买家哦！”
　　而桐乃也用之前的那种例行的针锋相对的语气回应道：“你这家伙一直在和自己的妹妹聊天，现在才记起来后面的买家了？他们可是在看你们的对角戏看了很久了好吗？另外，能不能对我的态度稍微好一点，虽然我不是你的妹妹，但是我好歹是你妹妹最好的朋友吧，拜托有一点哥哥的样子啊！”
　　“那至少得等你对我有一点后辈看前辈的敬意才好啊！”
　　“哈？在我最初的来你家的时候――对，就是你生日那次，我可是记得我的表现可是对你很尊敬的呢！毕竟绫濑这么夸你，成绩优秀，体育万能什么的，没想到到最后也就是一个不会谦让女生的宅男罢了，这样的家伙，让我怎么像一个前辈一样去尊敬啊！”
　　“对啊，那个时候我对你的印象也算不错，行为举止比较端庄，和从小接受了严厉的礼仪培训的绫濑相比也不逞多让，没想到，是一个背地里会玩工口游戏的恶心宅女罢了！”
　　当然，一开始和也和桐乃的这番吵架是为了转移话题，改变气氛，但是，不知道是不是因为和也和桐乃的相性实在是差距太大了，所以，当两人意识到这一点的时候，两人的吵架也就停不下来了。


　　一开始的绫濑还因为桐乃与和也的这种吵架而有些庆幸，这意味着至少和也的情绪又振奋了起来，但是，听着听着，当她发现这场争吵有无法停息的意思的时候，她也就无奈了。
　　“哥哥和桐乃真是的，能不能友好相处啊！”
　　看着桐乃与和也，正当绫濑准备大声制止他们的时候，一个让她们有些意外但又理所应当的声音传了过来：“STOP！”
　　刚才一直消失在后台的，依然是那副全副武装的隐藏自己的打扮的英梨梨，双手叉腰，气势汹汹地站到了和也和桐乃旁边。
　　--------------------------分割线------------------------正宫虐杀第一弹，绫濑桐乃double kill，恩，感觉我能够看到接下来的剧情了呢！


　　第二四六章：继续放闪光弹了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-27 21:05:37吐槽：11字数：4231英梨梨的打扮很低调，但是她的那种独特的声音和特殊的气质，对于熟悉她的人来说，还是很好分辨的，所以，尽管压低了声音，但是当英梨梨出现在和也面前并且试图制止这场争吵的时候，所有人的声音都如同按下了一个开关一样地戛然而止。3一直在和自己的后辈吵架的和也虽然把这件事当成了一种常态，但是在英梨梨面前还是稍微收敛了一点，而相比起来，桐乃和绫濑的反应就更加畏缩了。
　　对于桐乃来说，英梨梨的出场不仅是很久没有见面的自己仰慕的前面的出场，还有一种自己与和也的交流被正主抓了个正着的感觉。之前的那次有些稀里糊涂的约会事件产生的误解已经让她很长一段时间都有一种莫名其妙的自我亏欠的感觉了。再加上刚刚的与和也的对话，让她天生地感觉到了在英梨梨面前的压抑感。1相比起桐乃来说，绫濑倒是没有这么多复杂的感觉，只不过她最尴尬的一点莫过于自己心里的愧疚，刚刚在看本子时的心中的几乎是下意识的飘过的想法，也让她觉得对自己一直很尊敬的英梨梨前辈有着很浓厚的抱歉的意识。
　　所以，桐乃和绫濑都是一副愣住的表情地看着英梨梨。
　　这种反应反而让前来督促和也的英梨梨有些愣住了。在后台做着统计工作的她，在注意到了与和也交谈的绫濑和桐乃的时候并没有太多在意，相反，她也在为两人能够来购买她的本子感到高兴。只不过，当她看到和也在这两个女生身上花了太多的时间从而耽误了后续的客人的购买的时候，她就有些不高兴了。
　　虽然社团里的其他成员大致还是了解了和也与英梨梨的关系，也不方便对于这种在工作时间开小差的和也说什么，但是在这方面还是意外地有原则的英梨梨反而对于这种情况十分不满，所以，她过来警告和也的原因，并不是因为在意桐乃和绫濑的对话，而是想过来警告一下和也，让他认真工作才是。
　　而所谓的“STOP”也只是她下意识地想要做的一个下马威而已。
　　但是，先不说这段时间本身就比较听她的话的和也，连绫濑和桐乃都是一副十分愧疚的要哭出来的表情的这种状况，让英梨梨觉得自己好像又做了一个恶人一样。
　　“那个，抱歉，前辈，我不应该和，恩，新垣前辈说那么久的。”
　　这是桐乃自与和也认识以来，第一次用“新垣前辈”这个称呼来称呼她，在让和也有些感慨万分的同时，也让他有些哭笑不得。
　　“所以，真的十分抱歉啦！我买完这个本子就走了，恩。”
　　桐乃很不好意思地向英梨梨鞠了一个躬，然后有些匆匆地把一个五百元的硬币放到和也的面前，迅速地把自己眼前的本子扫到了自己的包里，然后忙不迭地逃开了。
　　“喂，桐乃？”
　　看着好像脚底着了火一样的跳开的桐乃，绫濑一时间有些不知所措，不过，也没等英梨梨做出反应，绫濑也深深地鞠了一躬，对英梨梨说道，“英梨梨前辈，那个，这个漫画画得真的很棒，这是我第一次知道前辈的漫画可以画的这么好，所以说，”
　　绫濑一边也递上一个500元的硬币，一边郑重地说道：“我就不打扰哥哥和英梨梨前辈了，那个，还有，就是，哥哥晚上还是早点回家比较好，家里人都会担心的。”
　　“我回家的时间没那么夸张的吧？”
　　和也摸摸头，下意识地吐槽道。
　　“啊，不是，我的意思是说，”
　　绫濑的脸涨得通红，慌张地说道，“我绝对不是想要责怪哥哥或者英梨梨前辈的意思哦，那个，怎么说呢，就是，总而言之，我去找桐乃了，不打扰了！”
　　说完这些语无伦次的话，绫濑也和刚才的桐乃一样，跳着离开了。
　　而看着远远跑开的绫濑和桐乃，一时间完全摸不着情况的英梨梨，摸了摸自己的脸，有些忐忑地看着和也，说道：“那个，和也，我现在这幅样子很可怕吗？怎么她们见到我都纳闷害怕地逃跑了啊？”
　　“这个啊，”
　　和也苦笑了一下，他倒是大致能够理解到桐乃的想法，而关于绫濑的情况，他认为是一个人在这种场所被和也和英梨梨看到还是有些尴尬，所以，思考了很久，他还是叹了一口气，决定隐瞒住这些事实，含含糊糊地对英梨梨说道，“你们这些女生的想法，我怎么会了解啊？”
　　“可是我刚刚明明就是打算来训斥你不认真工作的啊，她们两个如果有空的话，我可是想让她们来后面稍微休息一下的呢！看上去那两个孩子不像是那种会在comi里面特别拼命的那种人，”
　　英梨梨有些愁眉苦脸地说道，“现在反倒是把她们赶跑了，总觉得我这个恶人做得很可怜啊！”
　　“这也是没有办法的事情了吧？不过那两个家伙可不是那种虚弱的人呢！不用休息也没事的，还是让她们继续享受一下comi的乐趣吧？”
　　和也笑了笑，随后也注意到英梨梨随口说的那句话，奇怪地问道，“恩，来训斥我的？”
　　而听到这句话的英梨梨，做出了一个恍然大悟的表情，死死盯住了和也，说道：“对呢，谢谢你的提醒，最重要的事情，反而忘记了呢！”
　　“唔，英梨梨，这是不可抗力啊！那个，各种各样的事情之类的――”
　　“――好啦，和也，不要觉得你是我男朋友，你就可以那么肆意地作偷懒的事情了！利用自己的身份优势为自己谋福利什么的，实在是太可耻了吧！”
　　“说了，那只是不可抗力――”
　　当然，和也说这句话的时候，看着自己身前的那一列明显比社团的其他成员面前的要长得多的队伍，以及排队的人脸上的或是疑惑或是有些着急的脸色，他还是明智地选择了闭嘴，毕竟自己现在的确有些理亏的样子。
　　“所以，从现在开始，给我好好的工作！”
　　英梨梨大声地说道。
　　“好的，明白，长官！”
　　“真是笨蛋啊，如果你早点把你负责的部分卖完，我们俩也可以早点出去啊！”
　　在和也这么答应以后，英梨梨也有些不好意思地小声地说道。
　　“恩，你说什么，我刚才听不清。”
　　而看着英梨梨的这种反应，和也也有些小开心地起了戏弄她的心思。
　　“干活去干活去！别管这些了好吗？”
　　当然，换来的是英梨梨的有些恼羞成怒的吐槽。
　　“嘛，遵命！”
　　觉得自己意外地扳回一城的和也，心满意足地点了点头。
　　-------------------------------分割线----------------------------------两个小时后，当忙完自己的工作的和也，看着把头发扎成一个简单的单马尾，换上了一套比较轻便的衣服的英梨梨，愣住了。
　　“怎么了？”
　　英梨梨的双手在和也的眼前挥了一挥，问道，“在想什么呢？”
　　“恩，主要就是想，”
　　和也把自己的双手在后脑勺处拉了拉，有些惊讶地说道，“话说这应该会是我第一次看你绑单马尾吧？”


　　2
　　“那是因为你只是在学校里看到过我吧？”
　　英梨梨斜着眼睛，哼哼地说道，“这可是我这两年以来在comi中的一般情况下的打扮哦，话说回来，双马尾这种一般只存在于二次元，在三次元中难以驾驭的发型，我可不想在comi会场引发死宅的围观啊，很恶心的说！”
　　“明明自己就是死宅的说。”
　　“你刚才说什么？”
　　“啊，我的意思是，如果是英梨梨你的话，不用梳成那种二次元气息满满的发型也会吸引到很多人的呢，所以我要把你保护好才对呢！”
　　“这个时候倒是说了一句有些符合身份的话呢！”
　　英梨梨的脸红了红，继续说道，“放心好了啦，在这个会场中一般人关注的女生还是coser啦，我只要像现在这样穿着便服，即使有人注意到我，也很快就会被人流冲走看不到了，这可是我之前的几年留下来的经验呢！”
　　“如果是这样朴素的打扮的话那在社团里露面也没什么问题的吧？”
　　“所以说你是笨蛋了吧？”
　　英梨梨得意洋洋地说道，“虽然很朴素，但是你的女朋友还是对自己的颜值很自信的哦，毕竟是连续三年蝉联miss丰之崎的人物呢――话说回来，这种设定好像在哪里看到过。”


　　3“还是继续说下去吧！”
　　英梨梨提到的这个梗什么的，作为创作（抄袭）者的和也还是再熟悉不过了，不过想到自己的小说中同样获得这一荣誉的人的接下来的悲惨遭遇――这一切都是丸户老贼的锅――和也还是觉得让英梨梨不要想起这一事情为好。1“恩，这种设定有些太二次元了反而显得不真实了――话说回来，正是因为对颜值的自信，所以即使我打扮得比较朴素地出去露面，也会被排队的客人所注意到的吧，出现在社团中的迷之少女什么的，现在的网络技术和搜索能力可是很强大的哦！”
　　“啊，你真是很注意保护自己呢！”
　　“这是当然啊，作为一个画家，可不能被三次元的事情态度干扰到呢！”
　　听着和也的这样的恭维，英梨梨的马尾辫也翘得更高了，但是很快，她就意识到了事情的不对劲，“等一下，怎么总觉得你好像是故意在说这些话然后引发我的好感的呢？”
　　“哈，怎么会呢？”
　　虽然话是这么说，但是和也的心中还是有些暗暗叫苦，“所以这种做法有些假了是吗？”
　　“话说回来，从刚才开始，和也你就一直在用各种方式恭维我，让我觉得开心，这是怎么一回事？”
　　“这个，男朋友偶尔地夸赞一下女朋友，这不是很正常吗？”
　　“是这样没错啦，但是对于你这个家伙来说，”
　　英梨梨有些奇怪地看了和也一眼，随后摇了摇头，说道，“嘛，就先这样吧！”
　　“Lucky！”
　　和也的双手暗暗下放，轻轻地握了一个拳，表达了一下搞定了对方的庆幸。
　　毕竟，虽然英梨梨之前对他发的那些火主要针对的是自己工作的不认真，但是，谁也不敢肯定，英梨梨本身到底有没有为了自己和绫濑与桐乃，尤其是桐乃的长时间对话而吃醋和生气，毕竟女生的心思，正如和也不断强调的那样，总归是难以预测的。
　　即使因为自己赶走了桐乃和绫濑有些愧疚，但是当女生回想起这种事情的时候，也有可能出现那种越回想越觉得可以，越回想越觉得生气的情况，所以，这个时候，还是先用各种各样的方法把英梨梨哄开心才对。
　　不过，这样一来，和也也算是确定了英梨梨并没有对刚才的那种情形太过于介意，反倒是他自己的那种大惊小怪和多少存在的一点的那种不那么光明正大的想法，让和也觉得自己落了下乘。
　　“总而言之，接下来可不能再做让英梨梨不开心的事情了呢！”
　　和也在心中默默下了决心。
　　“那么，下午的行程的首要目标是blessing-software，可以去看一下伦也的游戏卖的怎么样了呢――顺带一提可以调查一下，到底是我的原画吸引人，还是霞之丘诗羽的脚本更加吸引人。”
　　“你这家伙，这个时候还想着和她较劲呢！”
　　“这是当然的啊！”
　　英梨梨高高扬起了头，“在这个方面，可是完全没有让步的余地的啊！”
　　“好吧好吧！不过即使你赢了，诗羽学姐可是从来不会出现在这种地方的吧？”
　　“那没事，赢了就行了嘛！”
　　不过，当和也和英梨梨一起走到伦也提供的blessing-software的小小的展厅门口的时候，他们发现，情况和他们预料的，有相同的地方，也有着似乎完全不一样的地方。1
　　------------------------------------PS ------------------------------------------最近的剧情基本上2500字就写完了，然后新的剧情用1500字又交代不清楚，所以就是各种把2500字的内容水成4000字，所以就是各种感觉不满意啊tat。


　　第二四七章：相似又不相似的吵架
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-29 19:45:03吐槽：9字数：4278Blessing-software的展区的前面并没有排着太长的队伍，这也是理所当然的，对于第一次参战的小社团来说，就算做足的前期的宣传工作，就算有霞诗子首次为同人游戏创作剧本，和柏木英里首次为同人游戏创作原画这样的噱头，也很难像大社团那样地获得稳定的顾客。1虽然从前期宣传的画风和部分游戏脚本的截取上可以让忠实的粉丝群众们感受到扑面而来的两位天才的个人气息，但是除了少部分资深宅之外，绝大多数知道这一消息的人也只是对这个消息表示了观望的态度，毕竟，制造噱头以吸引顾客，这是很多不知名的同人社团的惯用的炒作作风。
　　也许这些家伙只是找柏木英里画了两三张原画，找霞诗子写了几行剧本，然后就大肆宣传了吧――怀有这种想法的人绝对不在少数。
　　虽然这种想法随着游戏的购买，肯定会消踪匿迹的，而且，随着后期在圈子内口口相传，游戏的知名度和评价也肯定会呈爆发性的提高，但是，这一切都需要后期的足够的铺垫，所以，从目前看来，Blessing-software展区面前的客流处于一个比较稳定的份额，在路过这个展厅的时候，相当多的人都会下意识地“哦”了一下然后停下来考虑试玩和购买，但是，相对的，专门为了这个游戏赶过来排队的人，还是不怎么多的。
　　“其实吧，对于这种情况，我还是有所预料的，这毕竟是第一天嘛，”
　　伦也一边熟练地做着售卖的工作，一边对赶过来看情况的和也和英梨梨说道，“comi毕竟有三天，我们除了今天以外，还申请到了最后一天的展台，游戏买回去之后经过一天的发酵，让那些对我们的游戏踟蹰不前的人的怀疑打消之后，后天才是我们的舞台呢！”
　　“后天还有吗？”
　　不光是和也，英梨梨也有些惊讶地看着伦也，“我记得今天这个展位还是通过我这边的联系争取下来的呢！后天怎么也有展位了？”
　　“嘛，本来我也就是抱着只有今天一天的想法了，不过，后来，诗羽学姐和我说，她那边似乎也联系到了人，所以后天也有展位了，这样的结果还是很不错的嘛！”
　　伦也指了指坐在角落里的一个穿着厚厚的棉衣的人的身影。
　　而直到这个时候，和也才注意到，那个一直坐在角落里，有些随意地看着面前的人潮的人，正是自己很久都没有见到的，即使见面了也没什么正常交流的霞之丘诗羽。
　　在和也的预计当中，伦也、加藤、美智留三人应该是这一边的售卖的主力，而突然出现的诗羽，则着实让他有些大吃一惊。
　　有些事情，总是在自己没有意识到的时候就发生了改变了，然而，其实这些改变，从事后的角度看来，总归是有一些端倪的，只不过，在当时，自己也许只顾着惊讶，只顾着关注其他事情，而没有注意到那些端倪罢了。很久以后，重新想起这时的与诗羽的对话的和也是这么想的。
　　--------------------------分割线--------------------------------“诗羽学姐，可以说好久不见了吧？”
　　说霞之丘诗羽不会出现在comi这种地方，这个论点还是武断了一些，毕竟，如果诗羽不会出现的话，那么半年前的和也最后会做什么也就不知道了，但是，让和也觉得奇怪的是，坐在自己参加的同人社团的展台门前，看上去很关心游戏的售卖情况，这倒不像是霞之丘诗羽的做法。
　　毕竟，这个人在人前总是十分逞强的，当年自己的小说的售卖情况不是那么如意的情况下，她也只是暗地里朝自己透露了她的恐惧和不确定，在人前，还是一副云淡风轻的样子，也不会沦落到到书店门口去观察自己的小说的售卖情况。
　　“也是吧？”
　　诗羽抬头看了一眼，把自己的黑色的墨镜摘了下来，露出了一个优雅的笑容，回应道。
　　“哇，这真的是一种很有大学生feel的感觉呢！”
　　看着诗羽的这个动作，和也不禁愣了一下，随后调笑着说道，“虽然说还有四个月才上大学，但是现在的学姐感觉已经有些脱胎换骨了呢！”
　　“这倒不是因为大学吧？说到底，我现在还不是大学生哦，”
　　诗羽摇摇头，说道，“不过你说的这种意思，大概是因为最近处理的事情比较多的吧？你知道的，转籍的事情，还是很麻烦的啊，虽然町田编辑搞定了绝大多数事情，但是毕竟我已经和fantastic文库签了新书的合同了，书也基本上已经决定由他们发售了，这个时候提出转籍的事情，版权上会有很多困难呢！”
　　“不过，说到头来，你为什么想要换出版社啊？”
　　英梨梨插嘴问道，“原来的地方不好吗？”
　　“大家都是这样的吧？给你了更好的待遇，给你在创作上更多的自由空间，不只是把你当做一个有潜力的新人作家，而是把你当做文库推出来的一个新的标志性人物，在这种诱惑下，跳槽什么的也就是理所当然的了吧？”
　　诗羽眯着眼睛看着英梨梨，说道，“这就是社会人哦，这才是所谓的社会的生活啊！”
　　“社会人社会人什么的，你不会真的觉得这种称呼很棒吧？”
　　英梨梨有些厌恶地摇了摇头，说道，“还有，我告诉你，我才不是担心你去那个以推理小说为主的mystery文库会影响你的写作的未来呢！我只是觉得，和也最近不是也在考虑从fantastic文库这边轻小说出道的事情吗？我只是觉得，如果你不移籍，可以让你以前辈的身份照顾一下和也就好了，但是现在也没有办法了啊，那就这样吧！总之，绝对不要认为我在关心你本人，明白了吗？”
　　“不用担心啦，只要mystery文库不干涉我的写作，那我可是相信我的作品是不会比任何人差的，而这些干涉，就交给町田小姐就行了呢！”
　　“什么町田町田的，你就这么信任那个叫做町田的人吗？小心她也只是把你当做自己的晋升的工具哦！也许，她把你骗到mystery文库去，混上了一个主编的位置，然后把你一脚踢了也是有可能的吧？”
　　事实上，对于町田编辑，包括英梨梨在内的其他社团中的人都是是没什么好感的，毕竟，大家后来也基本都知道了侍町田从中作梗，让社团在最需要剧本作家的时候出现一个诗羽人间蒸发的困境。1“所以说你还是太嫩了啊，对于一个‘社会人’来说，这种考虑是根本不需要的，”
　　诗羽连续地在“社会人”这个词上加重了语气，这让英梨梨恨得有些牙痒痒的同时，也让和也有些哭笑连连，“你要知道，町田编辑去mystery文库当主编的最大的资本就是我，我作为人气上升期的新锐作家，而且是对面所缺乏的那种类型的作家，对于文库来说可是必不可少的哦，在现在这个情况下，即使不考虑其他因素，町田编辑也必须保证我写出好作品，这才是她站稳脚跟的依据呢！所以，从这个意义上来说，我和她是共生的关系，把我踹到一边去让她单干，这怎么可能啊？编辑也是要靠好作者吃饭的呢！”


　　1“恩，看上去有些过于志得意满了啊，那就好好和你的好编辑去合作去吧？”
　　英梨梨的本意明显是关心诗羽，而诗羽一开始也是想和英梨梨解释，让她打消对自己的担心，但是，说着说着，两人似乎又进入了一如既往的吵嘴的模式，这也让和也觉得有些头疼。
　　不过，相对的，对于这种场景，他倒是又有一种有些怀念的感觉了，自从自己和英梨梨在一起以来，诗羽和英梨梨的对话，绝大多数时候也是那种不痛不痒的对话，所以，现在的这种两人的例行吵架，给人带来的那种熟悉感和安全感，倒是跑不了的。
　　也许，对于那两个人来说，这样的久违的吵架，带来的，更多的应该也是一种放心的感觉吧？
　　看着不断争执，然后例行地在诗羽的攻击下节节败退的英梨梨，和也这么安静地想着。
　　“哇哦，和也，霞之丘诗羽那个女人，实在是太过分了啊！明明就只是跳了这么一次槽，就一副处处以社会人自居的样子，很讨厌啊，你帮我去说一下她啊！”
　　“和也君，事实上就是某个笨蛋一直以来都没什么长进，然后让我抓到了一个破绽然后打击到底了而已，你觉得在这种女性的战争中你来插手，是一件好事情吗？”
　　“我不管，和也，发挥男朋友的作用的时候到了！”
　　显然，刚才的英梨梨被诗羽欺负得的确有些惨了，这也让她有些不管三七二十一地把大规模杀伤性武器祭了出来。
　　而在英梨梨说出那一句话的时候，无论是和也，还是诗羽，甚至是英梨梨本人的脸色，都有些改变了。
　　有些确定的事实，大家都已经知道了，但是，并不意味着，当当事人把这些事实堂而皇之的拿出来当成武器的时候，就可以让人觉得心平气和地去接受，比如，现在英梨梨的这种对和也的男朋友身份的利用。
　　诗羽神色复杂地看着和也，似乎是在质问着和也“你到底要不要利用这个身份去名正言顺地帮英梨梨的忙”而另一头的英梨梨，虽然有些歉疚，但是也多少带着一点期望地看着和也。
　　“什么嘛，到了这个时候，这种感觉，为什么这种做选择题的感觉又出现了啊！明明不是已经选择了吗？明明不是已经确定了吗？为什么，为什么这个时候又不确定了啊！”
　　和也的心中默默吐槽着。
　　如果按照一条道路走到黑的原则，这个时候无条件地站在英梨梨这一边，想必诗羽也不会不接受，但是，想起了诗羽过去的对自己的帮助，想起当时和自己告别时的那个哀伤得让人心慌的表情，再看着现在的诗羽的一片愕然下有些无助地朝自己投来的恳求的目光，和也又觉得自己似乎不应该再在诗羽的伤口上撒盐了。
　　但是，英梨梨呢？虽然英梨梨没有告诉自己，但是和也也知道，她的心中的那种不安感是没有消失的，所以，尽管经常和自己有着正常的那种青梅竹马式的日常拌嘴，但是在这种时候，英梨梨总会莫名其妙地戛然而止，想必，她自己也是在担心着自己说出有些过分的话从而影响与和也的关系的吧？两人之间的羁绊，看上去历经艰险建立，但是，绝对没有想象当中的那么牢固。这个时候，如果和也能够站在英梨梨的这一边，对于有些脆弱的英梨梨来说，无疑是一剂强心剂了。


　　正当和也有些犹豫，场面有些难堪的时候，一声轻轻的“啊”的声音传了过来，虽然声音不大，但是，却也把所有人的注意力短暂地转移了一下。
　　抬头望去，和也发现不知道什么时候出现在附近的加藤，愣愣地看着一瓶打翻在地上的矿泉水发呆。
　　似乎是觉察到了其他人像她投来的视线，加藤有些不好意思地说道：“恩，不好意思呢！一不小心水没有拿稳来着，嘿嘿！”
　　“你是什么时候给自己加的迷糊娘属性的啊！”
　　和也不禁大声吐槽道。1无论加藤的这个表现是有意的还是无意的，之前的那种有些奇怪的氛围已经消失了，英梨梨和诗羽也不再相互对峙着，而是有些默契地把一直对视着的目光移开了去。
　　“行吧行吧，我认输，说实话，我的确是觉得你擅自移籍去mystery文库不怎么好，他们毕竟你没有宣传青春恋爱小说的经验，不过你既然都已经确定了，我也就不说了。”
　　英梨梨撇了撇嘴，说道。
　　“恩，我知道了，没有经验也是没有办法的事情，这个时候就得靠我来补救了吧！”
　　诗羽也相应地回了一句比较缓和的话，标志着双方的重归于好。
　　吵架吵到不可开交的英梨梨和诗羽，和利用自己的独特的手段制止了两人的纷争的加藤，和也看着这样的景象，再度回想起了之前的社团的一切，但是，即使他想继续自我欺骗，也已经是无能为力了，他隐隐约约地已经注意到，自己所熟悉的那种感觉，已经消失不在了。
　　果然写发药比写秀恩爱要容易吗，觉得这章是这几天的更新中质量最高的一章233333


　　第二四八章：意外的游戏发售结果
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-01-31 20:32:55吐槽：1字数：4413“不过，话说回来，刚刚伦也说的在诗羽学姐在第三天帮我们争取了一个摊位又是什么意思呢？”
　　诗羽的突然出现，以及英梨梨和诗羽的吵架，让和也一时间忘记了自己做出想要问的话，而等到情况缓和了下来，和也也想起了这个问题。
　　“啊，这个的话，正好一个认识的人说可以帮下忙，然后就争取来了，我之前还有些担心我们社团准备的游戏的拷贝数量太少没有办法应付两天呢！没想到伦也倒是信心满满地答应我了，所以就可以看看情况了。”
　　“这也是当然的吧！”
　　不知道什么时候来到众人旁边的伦也很激动地挥舞着双拳，说道，“这是最棒的美少女游戏啊，怎么可能因为拷贝数量不足这种事情而招致失败呢？现在大家都是试玩过游戏的人吧？以你们这些业界的自身从业者的角度来看，这也是一款制作得很精美的游戏，难道不是吗？”
　　“的确，从一个非商业同人社团能够制作的游戏来说，这个游戏已经是顶尖水准了――”
　　加藤点点头，附和道。1“这也是理所当然的了，没有一个非商业同人社团能够邀请到业界顶尖的原画师，和已经成名的小说作家来参加游戏企划的吧！就算是伦也你有些巧合地找到的美智留，也是天赋秉异的音乐创作者，能把这些人凑到一起，可以说是一个奇迹了吧！这样的我们的目标，当然不能局限在简单的非商业同人了吧！”
　　英梨梨在在场的所有人当中应该是从事comi的销售工作的经验最为丰富的人，她看着伦也的身后的几个装满了游戏光碟的大大的箱子，不禁皱了皱眉头：“虽然是这么说没错，我也是对我的原画很自信的，但是，说实话，至少在我的预期中，我对这次的销量估计倒没有那么乐观。归根结底，和之前霞之丘诗羽的问题一样，我们的游戏还是在宣传上落了下乘，没有任何基础的同人社团，即使我们自以为做到了宣传的极致，在绝对的实力之下还是会被碾压的吧？如果像rouge-en-rouge那样的社团有心对我们进行打击，那我们是绝对没有还手之力的。这个业界，口碑可以代表很多东西，但是口碑和这种即时销量，是没有办法进行连接的。”
　　“不用担心啦！”
　　英梨梨的这番话让伦也的脸色稍微变得别扭了一些，但是他还是拍着胸脯，自信地说道，“相信我，如果说口碑没有办法和即时销量联系起来的话，那就是因为口碑还不够好，而以我们的游戏质量，这才是所谓的绝对实力，在这种绝对实力下，这些一点数量，还是绝对没有问题的！”
　　“可是――”
　　英梨梨还想争辩，但是她的话却意外地被诗羽所打断了。
　　“――不用担心了，我也觉得伦也说的很有道理，还是说你对自己的画不够自信呢，”
　　诗羽斜着眼睛看着英梨梨，说道，“哦，也有道理，毕竟你的原画是在短时间内爆肝出来的，和我的经过长时间修改的剧本可完全不一样呢！这样我倒是可以理解你的担心了。”
　　“霞之丘诗羽，我现在没有兴趣和你吵架，”
　　出人意料地，英梨梨没有在乎诗羽的挑衅，而是严肃地说道，“我对这个游戏有着绝对的自信，而且，我相信，不用太久，只要经过一个星期的发酵，圈子里对这个游戏绝对会出现供不应求的情况，但是，问题在于，comi只有三天，就算伦也说对了，给了一天时间去排除质疑，但是更多的人在买来这个游戏后不会直接玩吧，对于它的好评也不会短时间内扩散开来吧！在这种情况下，伦也的这么多份拷贝的风险，我想你比我清楚吧？就和你的第一本小说一样，尽管我们都知道它的质量很高，但是当时出版社也没有敢大量印刷，甚至还被腰斩了，这就是所谓的宣传和基础人气的差距！”
　　“那么，我们要不要打个赌呢？”
　　诗羽眯起了眼睛，问道。
　　“什么赌？”
　　“今天结束之后，看看这个游戏能够卖多少？以今天为线，500份以下算你赢，500份以上，算我赢，可以吗？”
　　“没问题！”
　　眼看着英梨梨有些气势汹汹地接受了诗羽的堵住，和也有些担心地拦住了她：“英梨梨，还是谨慎一点吧？虽然我觉得你说的更有道理，但是今天的诗羽学姐，有些过于信心十足了呢！如果是以前的她的话，应该更加赞同你的答案的啊！”
　　“对啊，我知道的，如果是那个女人的话，应该做出一个更加理智的答案的，”
　　英梨梨咬着嘴唇，说道，“正是因为她今天不知道吃错什么药了，所以我才要把她纠正过来。那个家伙最让人觉得不爽，也是她最厉害的地方就应该在于对于这种形势的判断，无论是因为什么原因让她变成这样了，我必须告诉她，原来那样的霞之丘诗羽，才是正常的！”
　　见到了英梨梨的这幅坚定的模样，和也也明白她已经下定了决心，不方便阻拦的他也只好选择来的退却。
　　“为了确保公平，统计的工作由加藤和伦也来完成，没有问题吧？”
　　诗羽沉声看着英梨梨，问道。
　　“啊，我是没有问题的哦！”
　　加藤简单地点点头，答应道。
　　“虽然我肯定是想卖得越多越好啊，但是英梨梨和诗羽学姐你们两个，也没有必要――好吧，我知道了。”
　　伦也本来还想调解一下两人的针锋相对，但是看着双方投过来的凛冽的眼神，以及和也暗中摊了一摊手表示无奈的动作，还是答应了下来。
　　“另外，和也君，拜托你监督你的小女朋友，让她不要做出妨碍销售的工作，可以吗？”
　　“喂，我再想赢，也不会做出那种下三滥的事情吧？”
　　“相信我啦，诗羽学姐，英梨梨可不是做那种事情的人呢！”
　　“其实我也知道的，只不过，多一个监视的人，多少安全一些，不是吗？”
　　---------------------------分割线---------------------------有了比赛是胜负心之后，和也和英梨梨逛comi的兴致也淡了不少，虽然两人姑且还是按照预订线路结束了一天的行程，但是和也明显注意到，心不在焉的英梨梨的心，早已飞到了blessing-software的摊位边。
　　“最后的结果是734份？这怎么可能啊？”
　　看着最后加藤宣布的结果，英梨梨有些愣住了。
　　“对啊，我也可以帮忙确认的！实在是太棒了啊！”
　　伦也的脸上的兴奋的神色根本难以掩盖，有些激动地说道，“说实话，我一开始估计着第一天能够卖出500份也差不多了，毕竟我也就做了1500份游戏的拷贝，第三天估计可以通过好评翻倍，但是呢，第一天就几乎完成了目标的一半哦！就凭这一点，我也觉得实在是太不可思议了啊！”
　　“但是的确卖掉了734份没错吧？”
　　和也也愕然地看着加藤，而加藤的简单的点头则示意着众人统计没有出问题。
　　事实上，即使见识过了伦也的营销手段，和也也觉得734份的销量还是太不可思议了，游戏的售价本身就比本子要高，而且同人游戏的质量制作往往参差不齐，对于小社团来说，即使宣传得再有力，顾客们也会因为没有信誉保证而望而却步，应该说，第一天能够卖出500份，已经是一个难得的结果了，而734份，这已经基本可以达到一个有着稳定信誉的社团的标准了，这还没有算上游戏体验完成后的信息轰炸。
　　可以想象的是，伦也准备的1500份的游戏拷贝，是绝对不够的了。
　　“过于低估自己也是不行的呢！”
　　诗羽有些傲然地走到英梨梨的面前，说道。
　　“好吧！这次我就承认是我输了。”
　　英梨梨抬起头，面色复杂地看向诗羽，回答道。
　　“诶，我还以为你会像以前那样顶几句嘴的呢？”
　　“反驳也没有用了啊！无论你们用了什么方法，卖出了734份是一个事实，即使用了一些比较奇怪的手段，但是只要售卖出去了那就是你们的胜利，而且，这好歹也是我参加制作的第一个galgame好吗，卖得好了我也应该高兴才对吧！”
　　“诶，还是成长了不少了呢！看来的确是和过去的那个金发败犬说再见了啊。”
　　“对啊，”
　　英梨梨很洒脱地笑着说道，“你现在再用那个名字，我也是可以很痛快的反驳，而不是气急败坏了呢！”
　　“啊，果然，还是变化了不少了呢！”
　　诗羽露出一个稍显羡慕的，而又有些纠结的表情，看了从刚刚开始就一直和英梨梨站在一起的和也，说道，“的确，也没有办法说你是败犬了啊！”
　　“对啊！”
　　和也可以感到英梨梨在说这句话的时候紧紧地握住了自己的手，这个时候，他也只能静静地回握着对方，“已经不是了哦！”
　　“不过，这样一来，虽然是我赢了，但是也没有一点胜利者的喜悦呢。”
　　诗羽站了起来，伸了一个懒腰，说道，“感觉那个赌，打不打都一样呢！从一开始我就输了的样子，你现在的这幅表情太从容了，感觉提出这个赌注，和你争夺胜利的我胜负心过重了，各种意义上反而是我输了啊。”
　　“不过，说到这里，好像两位刚才打赌的时候，并没有提出赌注是什么的样子呢！”
　　加藤的话，让所有人也突然醒悟过来。
　　“啊，本来是想要设一个圈套让你往里面钻的。”
　　诗羽笑了笑，说道，“不过现在我觉得那个我想到的赌注如果说出来的话，反而显得我实在是太差劲了，所以就算了吧？”
　　“所以说，那是一个什么赌注啊？”
　　和也很好奇地看向了诗羽。
　　“所以，你是真的很想知道吗？”
　　诗羽的黑色的瞳孔深深地盯住了和也，让他突然感到有些发毛。
　　“呃，如果你不想说的话，那我也就不强求了吧！”
　　察觉到了自己可能触碰到什么不应该触碰的地方的和也，还是明智地选择了收回了话题。
　　“不过，输了就是输了吧，如果这一次你的那个想法觉得不行，那么就算我欠你一次好了，”
　　这个时候的英梨梨倒是有些在问题上纠结住了，“说好了啊，你要是不愿意我也没有办法，但是，我也只是觉得，应该，你懂吗，应该同意一次的，明白了吗？”
　　“好吧，如果你真的这么觉得的话，以后可不要后悔哦！”
　　“我想你还是不会提出太过过分的要求的吧？”
　　“那我可不知道呢！毕竟是英梨梨大小姐的主动的恳求呢！”
　　“那样的话你可就差劲到极点了吧――恩，你刚才叫我什么？”
　　“恩，前金发败犬的主动的恳求。”
　　“胡说，明明不是这句话的！”
　　“啊啦，不好意思你听错了呢！”
　　-----------------------------幕间---------------------------------“所以我们的社团的未来的作家的galgame的出道作的第一天的销量怎么样啊？”
　　“托你们的服，还算是马马虎虎吧！”
　　“恩，看来你也是知道我们在里面稍微起了一点作用了吧？”


　　“你当时和我谈加入你们社团的条件的时候的那副暗示已经很明显了吧？希望你的第一部作品能够有一个不错的结果什么的，我
　　们也很期待之类的话。”
　　“恩，能够通过那些话就听出我们的想法，不愧是霞之丘诗羽呢！”
　　“所以呢，你们做了什么？”
　　“就是稍微放了点风声，说是我们的下一次的作品的作家这一次参加了某个小社团的创作之类的。”
　　“这么点风声就足够了吧？毕竟以rouge-en-rouge的死忠粉的数量，只要其中有三分之一的人光顾我们的社团，就足以给blessing-software的销量带去大的改变了啊！”
　　“不过，第一次的游戏卖得太惨淡，我也不方便说服其他成员让你去写新剧本啊！”
　　“我知道的，不过，后天就不用这么做了吧？”
　　“担心知名度提升太高然后影响到你的未来的社团的地位？你真的把你们的社长的想法当真了？”
　　“我走了，他们还能不能坚持下去还不知道呢！我只是觉得，没有必要再用这种小手段了，那个游戏，已经不需要成为你们的宣传的附庸品了。当然我也为我之前有的另一个想法感到十分的羞愧。”
　　“什么想法呢？”
　　“不用担心，至少和游戏无关。”
　　“是这样吗？那么就如你所愿吧！很期待你的游戏脚本的魔力啊，霞诗子老师！”
　　“不会让你失望的，红坂朱音小姐！”
　　恩，怒挖一坑，话说印象当中之前挖的绝大多数坑都填上了，但是不排除有些小坑没填上，所以如果到时候这个坑忘了或者之前有什么坑忘了大家记得提醒我，恩，又及，希望能够在三章之内结束这一段剧情吧。


　　第二四九章：全国直播的爱恋
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-02 19:56:40吐槽：9字数：4374英梨梨和诗羽的赌注，掩盖了这一次冬季comi中其他的让人觉得疑虑重重的地方，比如一向不出现在comi会场的诗羽为什么会乖乖地在社团附近观察，再比如诗羽到底是如何为blessing-software争取到第三天的最后一天的展台的。2这些问题和也都曾经提出过，但是在诗羽的敷衍和各种各样的事情的转移下，最后都不了了之了，而三天的冬季comi，也比较平稳地结束了。


　　正如伦也所预料的那样，最后一天的游戏售卖，又迎来了一个巨大的爆炸期，虽然在从comi的第三天，许多重量级的商业社团，甚至许多游戏和动画公司方面都有出现，但是排在blessing-software摊位前的那长长的队伍却是骗不了人的。
　　因此，还不到三个小时，剩下的750份游戏就被一扫而空。
　　而且，可以想象的是，凭借这个游戏制作的质量，在之后即使是中古品，也会出现一作难求的情况了。
　　看到这种情况的伦也，在comi结束的当天晚上与和也讨论了整整一晚上自己的宏伟的新作的构想，这一回的作品，他似乎是希望做一个更加日常的，不需要那种明显的悲壮的奇幻色彩的作品。
　　在伦也兴致勃勃地说着这些话的时候，和也也会想起自己当时最初被伦也鼓动的原因是什么，似乎是为了展现加藤的不同于她表面的魅力，从展现加藤的魅力的角度来说，在平时的与加藤的接触中，和也觉得这个目的似乎已经达到了，但是，似乎就传达这一事实本身而言，加藤惠在同班同学中依然处于存在感稀薄的位置。
　　但是，隐隐约约的，和也觉得，自己当初的这种有些天真的幻想也应该就此结束了。
　　通过游戏建立一个女生的角色性，通过游戏传达一个女生的魅力，这种事情，也真的是一种典型的中毒的宅男的幻想啊，也真不知道我当时是怎么和伦也那个家伙达成共鸣的。很多时候，看着8个月前自己与伦也的聊天记录，和也也会有一种觉得自己当时中二病发作的羞耻感。
　　而且，现在更加重要的一点是，现在的和也，已经有了自己重视的女友，无论是以一个什么方式，再把加藤放到一个特殊的位置，这无疑也是不合适的。
　　因此，尽管伦也还是兴致勃勃地与和也谈论起新作游戏的事宜，但是从制作的热情上来说，和也的热情明显降低了许多，或者说，至少他有意地克制住了自己的情绪，以试图让自己不让自己情感的中心作出偏移。
　　当然，社团依然是要存在的，和也也没有忘记这个目的，因为最近一段时间来，他的所有做法，所有人的所有的选择，都是在为这个目标而服务的。
　　从这方面来说，游戏售卖的成功，以及伦也的新企划，都和他的想法保持一致，虽然他已经没有了之前的那种额外的激情和冲动，但是至少在同意对方的做法上，和也还是和伦也保持一致的。
　　当然，在冬季comi结束后，对于和也来说最重要的事情并不是这个，因为，时隔一年后，他也再度站到了国立竞技场的舞台上。
　　去年在此折戟沉沙的丰之崎学园，第二年，又成功地杀回了决赛，这一回，他们面对的对手是另一只传统强队，川桥中学。
　　------------------------------------分割线--------------------------------------在赛前的预测中，这本应该是一场势均力敌的比赛。丰之崎学园虽然连续两年杀入了决赛，但是绝大多数人还是把他们看做是搅局者，毕竟，作为去年最大的黑马，丰之崎的战术已经被有志于夺冠的队伍研究得十分透彻了，作为核心的新垣和也，虽然在伤愈复出后表现出了完美的状态，但是在真正遇到强队的时候是否能够发挥实力，依然要打一个问号。


　　四分之一决赛对川泷中学的那场大胜，在外界看来，更多的原因还是因为卫冕冠军去年的冠军队的几位主力成员都已经毕业离校，实力受到了比较大的损失。而时隔七年后重返决赛赛场的川桥中学，在之前的比赛中就以稳定的发挥和著称，虽然丰之崎的进攻线足够犀利，但是决赛前一共只丢了三球的川桥中学的防线，也不是可以简单应付的。
　　但是，比赛最后的结果完全出乎人的意料，丰之崎的一场摧枯拉朽般的四球完胜，宣告了新的高中联赛的王者的诞生，可以说，这场比赛场上给人带来的话题，还不如场下的话题那样让人兴奋。
　　当然，无论是场上还是场下，这个话题的制造者，都是新垣和也。
　　和也对这场比赛自然是信心十足的，只不过，连他自己也没有想打，这场比赛的狂欢，会来得这么突然，当解说员还在对两支球队进行介绍的时候，他就用一种连自己也想不到的方式，打破了场上的僵局。
　　“决赛的两只球队，在之前的高中联赛当中是没有交锋的，丰之崎作为去年刚刚崛起的球队，和川桥中学相比缺乏足够的底蕴，但是能够连续两年打进决赛，这也证明了他们的实力，当然，能够给丰之崎学园带来这么脱胎换骨的变化的，也只有――恩，我们先来看看这个球吧！GOALLLLLLLL!比赛开始不到一分钟，确切说是36秒，丰之崎学园就进球了，这应该创造了高中联赛历史上的最快进球纪录，而进球的人，是刚才提到的为丰之崎学园带来变化的他们的天才十号――新垣和也选手！”
　　和也很肆意地在场上奔跑着，他很享受这样的感觉，在丰之崎学园开球的那一刹那，川桥中学的球员集体上抢，似乎在开球的那一刹那抢丰之崎一个措手不及，但是，这种有些冒险的做法反而被和也抓住了漏洞，利用了对方后腰和右后卫上抢留下的身后的空当，和也直接人球分过，用自己的绝对速度直接打穿了对方的整条防线，面对门将轻松低射破门。
　　“太不可思议了，恩，这实在是太不可思议了，”
　　现场的解说员还在不断地感慨着，“我们一直知道新垣选手以他的精湛的技术和准确的大局观而闻名，这也是他作为一个十号球员让我们印象深刻的地方，但是这样的一个进球，完全就像是一个猎豹一般的前锋的作为，相信，如果能够得到身后的支持，新垣选手作为一个杀手也是绝对合格的吧！呃，进球之后的新垣选手，好像摆脱了队友对他的拥抱，他要去做什么，哦，他跑到了球门的后面，这边应该是丰之崎学园的拉拉队的所处的地方，是要去感谢自己学校的支持者吗――啊，不是，好像不是这样，噢噢噢噢，新垣选手双手做出了一个心型的姿势，这是在示爱吗？在全场的观众的面前，在全国的电视转播镜头前，新垣选手，朝看台上的某一个人，做出了一个明显的心型庆祝的手势！不知道导播到底能不能够找到那个幸运地接受了这个面向全国直播的示爱的女生呢？”
　　和也站在广告牌上，高高地举起双手，朝着丰之崎学园的拉拉队员们最集中的地方做出了一个心型的庆祝手势，虽然在人群的喧嚣声中不是很清楚，但是和也还是能够看到人群中的那一头独特的明亮的属于英梨梨的金发。
　　“嘛，这样突然的庆祝，英梨梨应该没有什么准备吧？”
　　和也稍微吐了吐舌头，心里暗自想着，“不过，在这个地方证明这一点，应该足够了吧？”
　　和也的这个想法是从和英梨梨在一起之后就想好了的，虽然和自己在一起了，但是和也知道英梨梨的心中还是有一丝恐惧和不确定的，即使是和也自己，很多时候也会犹豫，也会担心，之前的冬季comi的事件则更加证明了这一点，两人之间的感情需要一个见证，而这个见证，再也没有比这个全国直播的大舞台要好的地方了吧？
　　所以，这场决赛，对和也来说，不仅仅是在去年的失败后重新争夺冠军的比赛，也是一个他试图明确自己的心意，让其他人去见证，让英梨梨放心的舞台，所以，和也想要进球，想要进更多的球，想要让英梨梨明白得更加清楚，更加明白，现在的自己的决心。
　　看台上的英梨梨有些吃惊地捂住了嘴巴，平时不怎么关注足球的他，在和也最初做出那个心型庆祝手势的时候，她并没有明显意识到这是明确地针对自己的，她只是认为那是一种惯常的对观众的表示感谢的套路。
　　但是，当附近对于两人关系都比较熟悉的丰之崎足球部的其他球员，以及一直以来支持着球队的拉拉队的成员的目光全部看向自己的时候，她才觉得有些不自在了。
　　“英梨梨前辈，哥哥的那个动作，是献给你的呢！”
　　身旁的和英梨梨一起看球的绫濑的有些落寞而又羡慕的声音传了过来，才让英梨梨真的反应了过来。
　　“献给我的？”
　　“恩，对啊。”
　　出现在英梨梨面前的是加藤的手机的搜索界面，“球员进球后的这种庆祝动作，一般是在自己感刚刚有女友的时候对女友示爱用的哦，新垣同学，肯定是有准备的呢！恭喜你了，英梨梨。”
　　“恩。”
　　英梨梨什么也没有说，她只是噙着泪水重重地点了点头，和也并不是那么擅长表达感情，她对于这一点十分清楚，但是，在这个场合，用这种方式来告诉自己这件事情，已经让她抑制不住自己的那种感动的情绪了。
　　英梨梨的一愣神的时间，和也已经从广告牌上跳了下来，回到了球场，开始和自己的队友一起庆祝，这也让英梨梨有些难过，毕竟自己似乎没有回应对方。
　　但是，英梨梨很快就觉得自己不用难过了，因为，下一次的庆祝，比她预想得来得要早。
　　“新垣选手的第二个进球，任意球的直接破门，”
　　解说声嘶力竭地喊了出来，“今天的新垣选手真是势不可挡，我们看看他这一回会怎么做――啊，没有问题，他走到了同一个位置，再度做出了心型的庆祝手势，之前的那次导播似乎没有找到那个对象，但是这一回，恩――这应该就是新垣选手的女友了吧？这是一位非常美丽的女孩呢，想必新垣选手也在为自己有这样女友感到高兴才在今天做出这样的庆祝动作的吧！恭喜新垣选手，也恭喜这位美丽的女生！”
　　现场的大屏幕中，英梨梨的一贯扎成马尾辫的金发不知道什么时候已经散了下来，随风飘动，但是这没有让英梨梨变得纠结，她只是用力地不断地擦着眼泪，朝和也挥舞着手，回应着和也的手势。
　　“英梨梨，网络上说，这个时候，球员的女友还是回应一个飞吻才会比较上镜哦！”
　　加藤看着英梨梨，用捉摸不定的表情，建议道。
　　“别那么说了啦，惠，你是笨蛋吗？”
　　英梨梨也看到了被转播的大屏幕抓了个正着的自己，有些不好意思地整理了一下自己的额角的鬓发。
　　但是，最后，她还是有些害羞地，轻轻地把自己的手指放到了嘴唇的旁边。这也引起了周围的丰之崎的拉拉队的一片骚动。
　　当然，英梨梨的这个表情，也被转播镜头传达到了所有其他在场与不在场的观众的眼中，也以致于在之后的很长一段时间，人们在谈起这一届的高中联赛的时候，讨论的更多的不是丰之崎的首次夺冠，而是这一个镜头，许多人甚至把英梨梨的这个镜头当做了高中联赛的历史上的最美丽的镜头。
　　不过，对于场上和场下的和也和英梨梨两人来说，在那一刻，两人都察觉到了在一起之后一直让两人有些畏手畏脚的薄膜，在那一刻被捅破了。
　　“你的想法，传达到了呢，和也！”
　　这是泪眼朦胧的英梨梨，心里轻轻说出的话。
　　当终场哨声响起，所有的丰之崎球员把在决赛中独中四元，以一己之力把老牌名校川桥中学送回家的和也抛到空中的时候，这场比赛的漂亮的胜利，似乎已经没有那么重要了。
　　因为，所有人记住的，都是四个进球之后和也那重复了四次的庆祝方式，以及在看台上从最初的感动，到最后都有些害羞得满脸通红的英梨梨的样子。
　　按照现场的解说的话来说：新垣选手把高中联赛决赛的赛场当做了自己的恩爱秀场，但是无疑现在，现在应该是这两人最幸福的时刻，这两人，也应该是现在地球上最幸福的人了吧？2这个剧情在230章选择英梨梨的时候就想着写了，终于写出来了，和也等了很久，我也等了很久的说。虽然很多人已经知道了，但是还是多说几句，现在选择英梨梨，是因为在写作过程中觉得err太可怜了，与和也的关系也太虐心，这段时间的感情几乎都倾注在了她的身上，所以我修改了大纲，在这里设了一条英梨梨线，然后把这一段剧情给了英梨梨，所以，无论最后的结局怎么样，我想，至少让这个地方的宅梨，成为那个最幸福的人吧！ 话说回来，去年的2月初我开了这本书，到这周五就是一周年了，然后文中的时间从之前一年的决赛输球开始写，到现在也正好过去了一年，真是十分巧合呢！


　　第二五零章：赛后的种种
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-04 21:14:44吐槽：8字数：4132在国立竞技场进行的这场全国高中联赛的决赛，即使单纯地从足球的角度来看，也是有许多值得挖掘的地方的。比如高中联赛决赛历史上的最快进球纪录的创造，比如第一位能够在高中联赛单场攻入四球的球员的出现，再比如去年的黑马丰之崎学园终于可以如愿以偿地获得这个冠军。3平心而论，这里的每一件事情都可以给媒体足够的描写的空间，但是，所有人的注意力都已经被和也的那有些肆意的庆祝动作所转移了，高中联赛的历史上，先不说有没有表现比和也更加抢眼的人，至少在庆祝动作方面，比和也更加抢眼的人已经没有了。


　　第二天的《朝日新闻》用了《新垣奇迹，丰之崎奇迹》的大幅度篇幅的报导来报导了这场全国高中联赛的决赛，因为是严肃媒体，《朝日新闻》并没有对和也比赛中的那个让人津津乐道的庆祝动作提供太大篇幅的版面，即使是这样，在对和也进行浓墨重彩的介绍的同时，它还是提到了和也的这个庆祝动作。
　　“当所有人都认为去年的大黑马丰之崎学园的新的一年的比赛进程不会太顺利的时候，他们的绝对核心新垣和也告诉人们这种固有的观点是错误的，在去年的初露峥嵘之后，今年的新垣选手进一步显露出了他的超越同龄人的能力，事实证明，高中联赛这样的平台，对于新垣选手已经太小了。虽然新垣选手一再表明了不会进军职业的意愿，但是他的每一场比赛的优秀的表现，都在让观察着他的各个俱乐部的球探在颤抖，而且，我们有理由相信，他所吸引的球队绝对不仅仅是J联赛的俱乐部，他的未来，应该在欧洲。”
　　“当然，新垣选手在比赛中的庆祝姿势也是值得一提的话题，虽然心型的庆祝手势在职业足坛已经不是一个罕见的庆祝手势了，但是能够在高中联赛的赛场上看到这个动作，还是让人不禁有些羡慕新垣选手的美丽的女朋友。不过，一向在这方面有些低调内敛的新垣选手，能够做出这个动作，着实让人有些意外呢！”
　　因为种种原因，《朝日新闻》对于和也的报导也只能局限在一个比较小的方面，但是相对的，许多小报就已经不管这么多了，虽然日本的八卦媒体在足球方面远不如英国的小报那么无缝不钻，但是也绝对不是说他们可以把这个优秀的一个题材放过。尤其这一回，和也的当中示爱，绝对不是那种捕风捉影式的诽谤，即使相关人员想要干涉，也会出现很大的困难，这也让这些小报的报导更加顺利了。
　　这里面身先士卒的，还是当年被新垣家和斯宾塞家逼得有些惨的《霓虹每日体育报》了，虽然倒霉的藤村记者还不知道在什么地方，但是只要愿意寻找，小报记者是永远不会缺少发现八卦的眼睛的。
　　事实上，如果我们对新垣选手之前的作风稍有了解的话，就会发现从他的角度来说，做出这种事情并不让人感到惊讶。毕竟，虽然在平时的生活中看上去缺乏他在场上的霸气，但是在涉及到自己的女朋友的问题的时候，新垣选手还是展现了作为一个男生的强大的。面对来自女方的家庭的强大压力，他也可以做出浪漫主义十足的私奔这样的行动，所以，在球场上公开示爱，也就是一件理所当然的事情了。
　　另外，从比赛当中的寻找斯宾塞小姐的镜头我们可以发现，当时陪伴在斯宾塞小姐身边的，除了新垣选手的妹妹新垣绫濑小姐以外，还有另外一名女性的存在，通过记者的观察和对比，这位女生应该不是惯常的丰之崎学园的拉拉队的成员，所以，这名女生是斯宾塞小姐的闺蜜，又或者是新垣选手的又一名潜在的仰慕者（笔者认为这两者并不矛盾）还有待证明。
　　不过，值得人在意的是，新垣绫濑小姐对于斯宾塞小姐的存在，从“不清楚这些情况”而闭口不谈这方面的事情，到愿意一起看球，这似乎意味着新垣家对斯宾塞小姐的态度已经有所软化，接下来就是斯宾塞家会不会对连续两年获得高中联赛MVP的新垣选手拥有怨念了，不过，笔者相信，能够坚持住如此的风浪的洗礼，新垣选手和斯宾塞小姐的恋情一定会得到证明。


　　《霓虹每日体育报》的这篇报导虽然依然有捕风捉影之嫌，但是它很巧妙的在所有的关键问题上都用了“似乎”、“推测”这样的字眼，所列举出的事实也基本是众人可以关注到的情况，而且，它在最后表达了对两人的良好的祝福。这也让看着这篇文章满脸别扭的和也，却不知道从哪里出气比较好。
　　这当然也是因为在上次是事件之后，《霓虹每日体育报》对于自己的报导的分寸有了一定的掌握的原因。不过，其他小报就没有这么和善了。


　　《公开示爱的背后，新垣选手不为人知的恋爱经历》《高调的背景其实是跨国恋情的危机？


　　《示爱？到底是天才的情感迸发还是疯子的自我满足》《Miss丰之崎与丰之崎核心，高中版的贝克汉姆夫妇的诞生到底是福是祸？
　　诸如此类的新闻标题，包括各种各样的奇奇怪怪的新闻，出现在了人们的视野当中，也让和也的庆祝事件进一步发酵。
　　-------------------------分割线---------------------------------“恩恩，我可以先念一段这里的报导哦，这个是我在路上刚刚买来的报纸，看到了新垣同学的照片就买下来了，”
　　比较随意地坐在新垣家的沙发上的加藤，拿着一张报纸，饶有兴致地读道，“作为一个高中生，采用如此高调的示爱做法，在此之后，新垣选手的目标实在是让人感到怀疑。如果说目标是简单地想要展现自己的感情的话，那么新垣和也选手的目标虽然达到了，但是效果却令人感到担忧，让自己和自己的女友就此暴露在媒体的聚光灯下，对于新垣选手来说并不是一件好事。有消息称新垣选手在丰之崎学院里的成绩也是顶尖的存在，所以这不应该是拥有强大的分析能力的他所做出的明智的选择――话说回来，新垣同学，我也觉得你当时的那个做法有些冲动呢！”
　　“虽然有些冲动，但也可以说是精心准备了啊，恩，那个，英梨梨不是也很喜欢的嘛――”
　　“――笨蛋和也，我就是被你当时一下惊呆了，然后受那种气氛鼓舞有些激动，实际上一点也不喜欢哦！一点也不喜欢，这两天在我家附近蹲点的记者变得特别多，全部都是拜你所赐，几乎出不了门，今天来你家也是爸爸麻烦了使馆那边做了一点手脚――顺带一提，整个英国大使馆也知道这个情况了，爸爸这几天也一直在被捉弄呢！”
　　和也的辩解并没有换来英梨梨的承认，她只是重重地翻了一个白眼，向和也唱着反调说道。
　　“别说我笨蛋，还有你这个家伙平时也不怎么出去的吧？我还听说你父母本来准备了外交晚会都因为小报记者而取消了，不用去参加那种场合，倒不如说你应该感谢一下我吧！”
　　“带来的问题更大好吗？我现在房间都一直拉着窗帘呢！你要负责！负责！”
　　“我整个人在这里和你在一起就是最大的负责了呢！”
　　“你这不算，太无耻了吧！”
　　“恩，两位，虽然我是知道最近你们两个经常在我面前有些肆无忌惮，但是还是希望你们能够尽量地克制一些呢！”
　　加藤的脸难得地有些变型，她稍微张开着嘴巴，有些无奈地说道，“我是觉得应该把这篇报导读完才好了。”
　　“其实我对这篇报导还是很感兴趣的，我觉得这些神奇的记者的脑洞可以为我的小说提供一点思路，请务必进行下去！”
　　自己端着茶水，做到了加藤旁边的诗羽这么说道。事实上，在之前和也邀请诗羽来参加自己的生日聚会的时候，诗羽是拒绝的，但是之后，似乎是加藤和诗羽说了什么，才让诗羽改变了主意，不过，先不说加藤到底有什么魔力让诗羽改变主意，至少现在的霞之丘诗羽和加藤惠，倒是站在了同一立场上了。
　　“恩，其实我也很好奇呢！”
　　忙碌的绫濑这个时候也坐了下来，露出了一副好奇的目光，“桐乃也是的吧？”
　　“恩，我吗？我为什么要对那个家伙的事情感兴趣啊！”
　　闷闷地哼了一声，但是桐乃倒也是很安静地坐了下来，让人觉得这个家伙着实有些心口不一。
　　“在这个时候还在硬撑的家伙，该说不愧是笨蛋吗？所以说你这个家伙写的那种渣小说到底是怎么获得人气然后又怎么出版的啊！”
　　桐乃出事情的时候，例行地会出现地让桐乃吃瘪的黑猫的悠悠的声音也传了过来。
　　“恩，咳咳，这个，”
　　刚才还是自己、英梨梨、加藤的三人的比较合理的气氛，结果突然变成了许多女生把自己围在身边听故事的情况，让和也突然觉察到了一股诡异的气氛，所以他也觉得自己似乎应该脱逃为上，“我去看以下球队的队友那边，哈！”
　　“恩，和也，我们没有问题的哦！”
　　这个时候不知道是谁发出的声音，让和也一阵咬牙切齿，“所以你就待在那里好了。”
　　“对，我们没有问题的！”
　　异口同声的声音让和也直气得有些牙痒痒。
　　“恩，那我就继续说了啊，”
　　看着所有人都认真地看向了自己，加藤也清了清嗓子，继续说了下去，“考虑到新垣选手并不会做出这种看似有些得不偿失的事情，那么他做出这种事情的原因就让人值得怀疑了。据一名不愿意透露身份的新垣选手的同学像记者提供的消息，新垣选手和斯宾塞小姐的恋情，目前其实处于一个危机的状况，起因似乎是因为表现出色的新垣选手的出轨，虽然出轨对象我们并不得而知，但是这无疑让斯宾塞小姐伤透了心，新垣选手虽然竭力挽回，但是斯宾塞小姐去意已决，这个时候，新垣选手采用了这种做法，只能说是让所有人的舆论都站在了支持他和斯宾塞小姐的这一边，所以，在这种情况下，斯宾塞小姐即使有心想要反对，也无法抵挡住大的舆论的压力了。从这个角度来看，新垣选手在恋爱场上也是一个大师呢！”
　　“什么大师啊！这什么报纸，把我黑成什么样了？”
　　听完加藤的故事，其他人还在忍着笑不知道说什么才好的时候，和也大叫了起来，不满地喊道，“出轨，为了自己的面子不愿意和现女友分手，然后利用其他人来作为舆论压力来要挟英梨梨，这个记者到底和我有什么仇什么怨，要用这种方式来解读我的话。”
　　“嘛，除了最后一点值得商榷以外，其实这还是很附和和也君的行为作风呢！”
　　诗羽托着腮帮，煞有介事地说道。
　　“――绝对不是这样的！”
　　“的确呢，虽然说这个男的很渣，但是如果是新垣同学的话，好像又有些可以理解的样子，为什么呢？”
　　“不要用这种方式来表达赞成，加藤你也给我闭嘴！”
　　“渣男啊！”


　　一向在有些奇怪的地方充满着默契的黑猫和桐乃，这个时候也都表现出了一致的鄙视的目光，就好像和也真的做了这种事情一样。
　　“所有人都不值得信任啊，绫濑，在你心中，你哥哥的形象没有那么差劲的吧？”
　　“恩，哥哥一定是最棒的！”
　　“果然还是绫濑你懂我――”
　　“――所以你即使做了这样的事情我也回站在你这边的。”
　　“感觉好像突然失去了什么立足点的样子呢！”
　　“不过话都说到这里了，感觉和也还真的会像是做这种事情的人？”
　　就连之前也一直划水的英梨梨，看到这种情况，也不禁笑着说道。3“好像我的生日总伴随着各种不怎么美好的回忆啊喂！”


　　第二五一章：乱七八糟的小说会谈三人组
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-06 16:51:35吐槽：4字数：4206虽然在自己的生日上被所有人以奇怪的方式戏弄了一番，但是对于这种情况，和也还是表示了理解，毕竟，如果能够把这个问题拉出来开玩笑了，那么对于之前一直有着心结的其他女生来说，至少意味着她们已经在往前看了，而自己，也可以和英梨梨继续走下去。
　　也就是在这样一个放松的状态下，和也和英梨梨接到了桐乃的关于小说出版的联络。
　　按照桐乃的说法，她和编辑的联络方式一直是通过网络和手机邮件，这是她和对方的第一次直接见面，对于这次会面，她还是十分重视的，重视就体现在平时虽然穿衣打扮很讲究，但是也比较休闲的桐乃，这一回换上了一件比较正式的女士西服。
　　只不过，女士西服这种似乎更加适合英气的女生的服装，穿在桐乃这样的时尚型女生的身上多少有些让人觉得奇怪，即使已经把自己平时披散着的棕色长发绑成一个干净利落的单马尾，还是无法遮掩她身上的那种更加少女的气息。
　　相比之下，和也和英梨梨的打扮就相对随意了，和也打的主意是帮桐乃搞定一切之后顺带和英梨梨去约会，所以两人都是一套休闲的打扮，和也自然是不愿意忍受寒冷的，英梨梨也不是那种会为了表现美貌而虐待自己的类型，所以，在一月的街头，两人把自己裹得严严实实。而这种有些诡异的一对休闲装男女和一个穿着正装的脸冻得有些发红的女生的搭配，倒是吸引了不少路人的惊讶的目光。
　　虽然很早以前，和也帮助桐乃的本意应该是避免京介对于绫濑的接触，但是回过头来，和也却有些悲哀地发现：自己在阻止绫濑接近京介的同时，好像也把许多本来属于京介的帮助桐乃的戏份给抢了，这也让他不仅有些心生愧疚，虽然他依然不喜欢在这个界面中与他只有两面之缘的高坂京介，但是这样稀里糊涂地就把原来属于主人公的flag给拔了，和也还是觉得自己做的有些不地道。和也只能寄期望于京介同学小时候给桐乃插的flag足够牢固，不会因为自己改变了几件事情而有太大的影响了。
　　不过，话说回来，似乎也只有在帮助桐乃的时候，和也才能感受到自己似乎还带了一个所谓的穿越的身份，18年的时间，他已经几乎完全融入了这个世界了，虽然知道自己现在所拥有的很多成就其实都是所谓的穿越带来的福利，但是慢慢在改变的他也已经对这个世界产生了更强的认同。
　　和也回头看了一眼自己身边的英梨梨，一个月前的那次表白，使得英梨梨成为了唯一一个知道自己的这个现实的人，但是，在那之后，英梨梨就和没事人一样，完全没有对和也产生任何的担心和惊讶，这甚至都会让和也觉得英梨梨已经忘了这件事。不过，有一个人去分担这一切，总比一个人去承受要轻松，无论英梨梨事实上怎么看自己，和也还是觉得自己在这方面已经看得更加淡了。这里面唯一没有改变的是他对绫濑的感情，如果说一开始他还是更多地把绫濑当做自己在这个世界上支持下去的精神寄托的话，那么在15年的相处过程中，对绫濑的发自如同宝物般的珍重一般的关心已经成为了和也的一种习惯了。
　　“虽然我是没有资格说你们啦！”
　　桐乃的声音打断了和也的一个人的思考，“但是如果能够打扮得更加正式一些对我也有好处的吧？毕竟是我和编辑去约谈呢！”
　　“话是这样说没错，但是外面真的很冷啊！”
　　和也紧了紧自己的外套，说道，“虽然是帮你，但是因为这一点把自己冻坏了那就不好了吧？是吧，英梨梨？”
　　“没错，”
　　英梨梨点了点头，说道，“所以我们只要把西装穿在外面的风衣里面就好了。”
　　“什么？”
　　和也目瞪口呆地看着解开自己的风衣的纽扣，让两人看着自己穿在里面的女士西装的英梨梨。
　　“难道你不是这样穿的吗？这可毕竟是和编辑的约谈呢，和也。”
　　英梨梨惊讶地瞪大了眼睛。
　　“啊，我记得我之前去fantastic文库的时候就是一身普通衣服出门的，哪有这么多讲究啊？”
　　“这样的话我知道你为什么总是被文库的编辑拒之门外了。”
　　英梨梨露出了一副同情的表情，说道。
　　“喂，这可不只是我这么做的吧？诗羽学姐，我记得我第一次见到她的时候，也是穿得――啊咧，好像穿得不是很随便――”
　　在记忆中搜索到的残酷的事实，让和也有些不知所措。
　　“但是也不能让你回去换衣服了吧？已经马上到编辑约定的时间了，你这个家伙到底有没有脑子啊――恩，抱歉，英梨梨学姐，我就是有些过于生气罢了！”
　　桐乃对和也的嘴巴依然是不留情，只不过这一次考虑到英梨梨的存在，她还是加了一句对于英梨梨的道歉。
　　“恩，没事的，我也是很头疼他的这一点的呢！”
　　“可恶，明明自己平时也是随便得要死的一个人，这时候倒是开始装深沉了。说好的两个傲娇在一起总是互相看不顺眼呢？你们两个怎么意外地这么合拍啊？”
　　“和也，擅自说自己的女朋友是傲娇――”
　　英梨梨的高跟鞋用力地踩在了和也的脚面上，狠狠地磨了磨，“你这样我会很困扰的呢！”
　　“快把我的那个萌萌的青梅竹马还回来啊混蛋！”
　　----------------------------分割线--------------------------------最终，考虑到时间问题，桐乃也只能对和也的随便的着装表示了妥协。
　　但是，她的那种有些残念的目光还是让和也有些无奈。
　　“所以我和你说过了吧？之前我去fantastic文库的时候，编辑并没有因为我的随便的着装而怀疑我啊，还不如说，我的那种整齐的着装，应该比绝大多数的宅男作家都要强吧――”
　　“――请你给这么多作家道歉！”
　　“还有，考虑到编辑邀请你过去是和你谈实体书出版的问题，那就基本不需要考虑能不能通过的问题了，那么作为你的陪伴人的我的打扮到底是什么样子，其实也不是很要紧的吧？”
　　“虽然看上去很有道理，但是为什么你总给我一种在拼命找借口的感觉呢？”
　　“而且，问题的关键可不是在这里哦！”
　　虽然和也多少也是在为自己的失误找借口，但是他也的确突然想到了一个问题，“虽然当时有些奇怪地就答应了，但是无论怎么看，我现在陪同你的身份都有些不够名正言顺吧？”
　　“什么不名正言顺？”
　　“说到底，虽然我和英梨梨都可以帮你很多，但是我们毕竟只是朋友关系啊！这种和未成年人讨论小说出版问题的商谈，一般来说都要和监护人在一起才对吧？”
　　“正式签合同的时候需要父母陪同，这个时候就不用了啦！”
　　桐乃一脸不在意地说道。
　　“但是这个时候如果有父母在，对方一定会更加谨慎的吧？如果我们几个只是你的朋友，那么难道对方不会觉得我们有些轻视他们吗？一群还没成年的国中生来进行商谈。”
　　“和也你不是成年了吗？否则前一个星期参加的你的生日聚会又是怎么回事？”
　　和也的表情十分认真，桐乃也不好意思敷衍了事，最后，她有些无奈地说道，“如果实在不行的话，就说你是我的哥哥就可以了吧？正好你也成年了，一个成年人的亲属，可以承担监护人的责任了没有？”
　　“喂喂喂，你这么做你家里的大哥会伤心的啊！”
　　听着桐乃的这个回答，和也又想起了自己之前好像抢了京介的不少flag的愧疚感，现在，连“欧尼酱”这个称呼都要被自己抢走了，和也的那种负罪感也变得更强了。
　　“干嘛啊？你这个死妹控还觉得我会叫你‘欧尼酱’吗？”
　　“诶，难道不是吗？”
　　“所以说啊――”
　　桐乃一脸嫌弃地看着和也，说道，“回去每天听绫濑叫还不够吗？你这个家伙到底是有多恶心啊，在介绍你们的时候，就说你是我哥哥，然后英梨梨学姐是你女朋友，介绍完以后你帮我听着对方有什么问题，然后告诉我应对的方式就可以了，你还指望我在编辑面前大声说‘欧尼酱，帮我一下’，‘欧尼酱，我不知道应该怎么办才好’吗？”
　　“嘛，倒也不是这样――”
　　“――不是这样就别乱动歪脑筋了！”
　　最初的桐乃因为英梨梨的在场还稍微有所克制，但是显然，在和也面前，桐乃一直就是那种火力全开的模式，这也让两人说话说着说着就变成了原来的那种肆无忌惮的情况。
　　“好了好了，你们两个都停下！不要吵架！”
　　英梨梨的不满的声音传了过来，之间的英梨梨，为了建立一种新的属于女朋友的宽容和理解的形象，以及在后辈面前的可靠的前辈的态度，也一直用比较和蔼的方式说着话，但是，随着和也和桐乃的这种目中无人式的斗嘴的状态的深入，英梨梨也忍受不住了。
　　“真是的，我也不像强装那种大小姐的优雅了！你们两个，为了一个称呼可以纠结这么久，你们是笨蛋吗？”
　　英梨梨怒气冲冲地说道，“身份的话，桐乃你说要让和也扮演你的那个，这当然没问题，到时候说起来时候见机行事就对了，称呼这种细枝末节的事情就不用讨论了吧？”
　　“啊啊，没想到我还有被这样的英梨梨抓起来训的一天，果然这个世界变天了啊！”
　　“和也，和绫濑一样年纪的女生吵架，你不觉得丢脸吗？然后，在自己的女朋友在场的情况下，为了和其他女生说话很长时间冷落了女朋友，你难道不觉得这是男朋友的失职吗？”
　　“可恶，竟然无言以对。这还是那个英梨梨吗？”
　　和也目瞪口呆地看着以前一直是被自己戏耍的英梨梨，简直不敢相信这是自己的青梅竹马加现在的女友。
　　“我错了，英梨梨前辈！”
　　相比起和也，另一旁的桐乃倒是立刻就耷拉下了脑袋，显然，对于英梨梨的尊敬，还是在桐乃心中扎住根的。
　　“和也！”
　　“好吧，之前我也有错。”
　　感受着英梨梨的难得的女王气场，和也也只得认输。
　　“在和编辑商讨之前，我觉得我与和也应该明白几个基本的问题，可以吗，桐乃？”
　　英梨梨的刚才的那种气场学得是诗羽的作风，不过虽然表现得有些困难，但是在结果上却是意外的好，无论是桐乃还是和也都乖乖地听话安静了下来，这也让她有些得意，所以，延续着自己的思路，她继续用一副高压的姿态问道。
　　“没有问题，英梨梨前辈！”
　　“恩，首先是，是哪一个编辑部的编辑来找你做实体书的出版呢？如果是没有名气的 小文库，那么我们应该谨慎一点。”
　　“恩，是一个名叫mystery的文库，说实话，我对于轻小说这一方面不是很了解，平时看的漫画会比较多，但是这应该还是一个很有名的文库吧？”
　　“嘛，姑且是吧？”
　　听到这个名字的和也有些吃惊，不过想了一想，他马上也就释然了，mystery文库准备进军校园恋爱小说的领域的话，也绝对不能把所有希望都寄托在诗羽一个人身上，这个时候，已经有人气保障的桐乃的网络小说，自然也就可以成为对方宣传自己的一个事项了。
　　“我也觉得编辑部应该没问题，”
　　桐乃继续说道，“因为，今天编辑提出和我商谈的时候，还说了会带另外一名有人气的小说作家过来，告诉我的小说在写成实体书的时候应该注意的方面。”
　　“不对，等一下，人气小说作家？我之前怎么没听说这件事啊？”
　　和也愕然道。2“我也是昨天刚刚得到的消息，觉得今天再说也来得及，有什么问题吗？”
　　桐乃有些奇怪地问道。
　　“不，没有问题。”
　　和也露出了一个复杂的表情，心中暗暗叫苦，“人气小说作家，还是mystery文库的写作青春恋爱小说的作家，这个指向，实在是太清楚了吧？”
　　嘛，本章开始进入新的篇章了，话说今天在网上搜了一下俺妹小说没有搜到，所以决定接下来的桐乃小说出版剧情自己写了，当然可能考虑以后还会用到小说，所以有谁知道俺妹小说的网络版权在哪里还是麻烦告诉我一声――看来买实体书得提上日程了啊……


　　第二五二章：商谈中的意外
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-10 16:20:43吐槽：5字数：4117和也的预料没有错误，事实上，当听到桐乃说出这番话的时候，他身旁的英梨梨的表情也立刻变得复杂了，所以，在mystery文库的接待室里，正襟危坐的桐乃正有些忐忑不安地等待着编辑的出现的时候，和也和英梨梨倒是相互交换了一个有些无奈的眼神。3自从上次和町田编辑正面硬碰硬之后，和也已经基本做好了要和对方长时间对峙的觉悟，这方面的觉悟不仅仅是在“争夺”对诗羽的主要影响力方面的，从某种意义上来说，有可能要轻小说出道的和也也要面临对方的一定程度的打压。
　　不过，如果因为自己和町田的这种复杂的竞争关系，而导致了想得到自己帮助的桐乃反而被町田排挤的话，那么和也就觉得自己实在是太对不起桐乃了。
　　不过幸运的是，mystery文库的找到桐乃的编辑应该不是町田，毕竟当桐乃的小说确定实体书化的时候，町田和诗羽还没有跳槽到mystery文库这一边，不过，当如同一个偶像一般的戴着墨镜的诗羽，和一个头上秃顶的男人来到三人面前的时候，桐乃还是吃惊地长大了嘴巴。
　　“请问是高坂小姐吧？我是你的小说实体书之后的出版编辑，木村。”
　　光秃秃的头顶，配上有些庞大的轮廓，以及看上去并不是那么具有亲和力的面孔，让木村编辑看上去并不像是一个文库的编辑，而更像是一个凶神恶煞的打手。
　　不过，桐乃也可以说是在各种各样的场合见过各种各样的人了，所以很快她也调整过了自己的最初的一瞬间的惊讶，回应道：“木村先生，您好，我是高坂，呃，这两位是，我的哥哥和他的女朋友，恩，我的父母最近没有时间，所以只能让我的兄长来陪同了，可以吗？”
　　桐乃在介绍和也和英梨梨的时候，还有些担心地看着木村从身后的诗羽，虽然桐乃和诗羽见面的次数不多，但是少数的几次见面的时候，霞之丘诗羽给她留下的有力的冲击的印象，还是让桐乃印象深刻的，所以，一副简单的莫名并不能瞒过桐乃的眼睛。
　　而另一方面，之前对这个结果已经有心理准备的和也和英梨梨，这个时候也很尴尬地低下了头，虽然按照计划，桐乃把和也介绍成了自己的兄长，但是对于熟悉这些人之间的关系的诗羽来说，这就多少有些欲盖弥彰了。
　　不过，在一开始的惊讶之后，诗羽饶有兴致地扫了三人一眼，并且用自己的墨镜隐藏住了她的神色和目光，最后，在尴尬地几乎要着火的和也的意外之下，她只是轻轻地笑了一笑，随后选择了沉默。
　　另一面的木村到没有注意到这一点，他只是点点头，回应道：“没有问题，今天毕竟只是你的小说的出版的商谈会，我们今天只是想和你交流一下你的小说在实体书化之后存在的一些问题和需要修改的地方，不过在签合同的时候你的父母还是必须出现的。”
　　“恩，那就辛苦你了，木村先生。”
　　桐乃表现端庄地点了点头，随后，她还是把自己的有些惊讶的目光继续投向了木村身后的诗羽，“呃，还有――”
　　“――啊，这位就是我之前提到的，现在的当红的，已经转投我们mystery文库的美少女轻小说作家――霞诗子老师，高坂小姐应该听说过霞诗子老师的吧？”
　　木村多少带着有些得意的意味，对桐乃说道，“当然，霞诗子老师的转换编辑部的事情还没有正式公布，虽然基本已经确定了，但是还是希望高坂小姐和你的家人不要透露出去，在今天的商谈完毕后，我们也希望你能够签订一份保密协议。”
　　“呃，这倒是没问题。”
　　桐乃的犹豫的眼神投向了和也，在得到后者的肯定之后，点了点头。
　　“所以，高坂桐乃小姐是吗？还有，恩高坂小姐的哥哥，高坂先生，你们好，我是霞诗子。”
　　诗羽站了起来，用她惯常的在应付陌生人时的冷淡的声音说道，虽然在说道“高坂先生”的时候，和也可以明显感受到她的嘴角弯起了一个弧度，不过，这至少证明了诗羽也没有希望在这个情况下暴露自己的身份。
　　而这样的诗羽的有些配合的表现也让和也等人松了一口气，虽然用这种公事公办的方式和诗羽交流还是显得有些尴尬，不过，至少双方可以排除一些场外因素的干扰，开始好好地商讨了。
　　和也站了起来，伸出手去和诗羽握了一握，说道：“恩，霞诗子老师，之前也一直有听说过你的名字呢，今天也麻烦你了。”
　　自从一个月前的约会以来，和也第一次和诗羽有了身体上的接触，所以，在自己的手握住诗羽的柔软和冰凉的手的时候，和也的心还是不由自主地颤动了一下，尤其是当他感受到诗羽的手指上因为长期接触键盘而磨出的茧的时候，虽然这已经和自己无关了，但是他还是有一种说不出来的不明所以。
　　“呃，新垣――恩，高坂先生？你握住我的手的时间是不是有些太长了啊？”
　　诗羽摘下墨镜，轻笑着说道。
　　“啊，这样啊，抱歉，恩，刚刚有些走神了。”
　　和也有些尴尬地收回了手，坐下的同时，也惹来了自己的身边的英梨梨的一阵有些冰凉的目光。
　　虽然所有人都在竭力掩饰，但是全场还是落在了一个有些古怪而尴尬的氛围当中，而这个时候作为唯一的实际上的局外人的木村，也不知道是太会观察气氛，还是太不擅长观察气氛，他只是用力地拍了拍手，说道：“好啦，大家既然都已经相互介绍认识了，那么我们的小说的商讨会也就开始了吧？这次只是在正式的商讨会之前的一个小型的商讨会，所以大家可以稍微放松一些。”
　　虽然木村说这话的时机的确有些不合时宜，但是这客观上却起到了缓解所有人的尴尬的作用，而在木村说完了这番话之后，众人也都点点头，进入了商讨模式。
　　“呃，木村编辑，我有一个问题，好像这个商讨会和我听说的有些不一样，”
　　桐乃首先举起手来，问道，“上个月您在和我联系的时候，告诉我这次的商讨会应该是一个比较正式的会议的。”
　　“恩，高坂小姐，这也是我想和你说的，这次的商讨会从正式的编辑部组织的商讨会，变成我们几个人的小型的协商会，是有理由的。”
　　木村回答道。
　　“恩，是什么理由呢？”
　　“高坂小姐，十分抱歉，之前和您达成的那个我们很快就会把你的小说实体书化的协议，现在还需要再具体讨论一下。”
　　木村十分平静地，但是却吐露出了一件让在场的人都感到十分惊讶的事情。
　　“请你能够具体地解释一下吗？木村先生，”
　　和也已经注意到了桐乃的脸色已经变得有些难看了，站了起来，问道，“你的意思是桐乃的小说不会作为实体书出版了，是吗？”
　　“呃，并不是这样的，高坂先生，”
　　木村有些尴尬地摇了摇头，说道，“关于高坂小姐的小说的实体书的过程，现在已经在讨论当中，当然，我在发现高坂小姐的网络小说的最初，我是坚定地赞成把这本书实体书化的，当时编辑部内部也基本认可了这个观点，所以我们才决定联系高坂小姐，并且初步决定在这个月和高坂小姐进行会谈，当时也和高坂小姐达成了出版的口头协议。”
　　“所以，是因为什么原因才让你们发生这样的改变的呢？”
　　和也追问道，不过，看着木村身后的诗羽，和也心中也已经明白了几分。
　　“恩，新年之后，一位新的主编加入了负责新开发校园恋爱向小说的部门，这位主编在审核了之前的预订企划之后，要求对高坂小姐的《妹空》的实体书化的这个提案进行重新审核。”
　　木村没说完这番话的时候，和也的心中就有了一定的预感，而果然，木村的话也印证了他的这个猜想。
　　这位新加入的主编一定就是町田，虽然不知道町田到底是因为觉得桐乃的小说不符合出版的风格，还是因为得知了桐乃和自己的关系从而想要进行私下里的报复而做这一点的――和也认为前者的可能性更高，因为町田看上去并不是那种因私废公的人――不过，可以确定的是，现在的桐乃的网路小说的实体化，现在面临着町田编辑的这一座大山。而町田的风格，和也已经是再了解不过了，随时能够戳中一个问题的本质，即使是自己有着其他的想法，她也会把这种想法很好地掩盖在核心问题之下，所以，讨论町田到底是因为什么原因才驳回了桐乃的小说的出版提案没有任何意义，关键就在于，如何解决这一问题。
　　和也看了一眼木村编辑身旁的自从对话开始后就一直优哉游哉地喝着茶的诗羽，心里不禁产生了一丝怀疑：霞之丘诗羽现在的出现，以及她和町田的关系，加上她对于桐乃的认识，在这一过程中，诗羽到底发挥了什么作用。
　　“但是，那位主编只是要求对我的小说进行重新审核，是吧？”
　　桐乃的声音传了过来，显然，在经过了一开始的失态之后，桐乃已经恢复了过来，这也让和也有些佩服这个女生的自我调整的能力，“所以说，我的小说，并不是被彻底驳回了，是吗？”
　　“没错，是这样的，因为编辑部中的还有许多人对于高坂小姐的小说的前景还是很看好的，毕竟在网路上有了充足的人气基础，所以町田主编也没有立刻取消这个企划，只是要求高坂小姐对自己的小说进行修改，能够以一种更合理的方式进行出版。”
　　“町田？”
　　听到这个名字的英梨梨也反应了过来，她悄悄地拉了一下和也的衣袖，说道，“就是霞之丘诗羽的那个编辑？之前一直和我们作对那个？”
　　“恩，她之前在fantastic文库的地位就已经是主编了，但是好像是受到的桎梏太大，所以才跳槽的，还把诗羽学姐带了过去，如果是这么有分量的人的跳槽，那么从一开始就成为负责mystery文库负责校园恋爱类小说的总负责人，已经有些大材小用了啊。”
　　和也点点头，说道。
　　“所以，那个家伙是因为之前我们为了霞之丘诗羽和她作对，所以故意难为桐乃的吗？”
　　“这倒应该不会，町田应该不知道桐乃和我们的联系，事实上，桐乃只是和我关系比较熟吧，和我们的社团没有关系，如果町田对我们的社团有怨念的话，她还是不会选这么一个和社团关系不大的桐乃作为发泄口的，这样对于刚刚跳槽的她来说也太有些公报私仇了，即使mystery文库很重视她，也不会同意这样的一个人的胡作非为的吧？”
　　“所以说，这个人是真的觉得桐乃的小说有问题，但是这也实在是太巧合了吧？为什么她总是喜欢和我们这边的其他人作对呢？”“这大概也只是巧合吧？”
　　和也神色复杂地看了一眼诗羽，说道，“如果可以的话，只能希望在事后找一下诗羽学姐，让她帮忙劝说一下町田编辑了，关于桐乃的小说，其实实体书化的企划已经进行了一会儿了，文库方面也应该投入了一定的宣传和前期准备工作，如果停止了这项企划，对于mystery文库也是有很大的损失的，暂时可以从这点下手去解决问题。”
　　和也是这么想的，但是桐乃显然不是这种试图用这种方式去解决问题的人，事实上，从她练习短跑就可以看出，这是一个光明正大地去竞争，去往前冲刺的人，所以，听完了之前的木村的话，她立刻站了起来，眼神坚定地说道：“那么，到底要怎么改呢？”
　　“至于怎么改，那就让我来说明吧？”
　　回答桐乃的不是木村，在整个谈话过程中一直默不作声的诗羽，这个时候站了起来。
　　过年期间多少有些忙，再加上我马上要出国交换，准备的东西也很多，所以更新也落下了一些，不是那么稳定，恩，大概下周周中会恢复正常吧，那个时候我在波兰应该安定下来了。


　　第二五三章：试探与失望
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-12 15:54:14吐槽：2字数：4500“那么，具体的修改方式，就让我来说明吧！”
　　之前一直没有说话的诗羽，这个时候站了起来，说道。
　　“霞之丘前辈――呃，霞诗子老师，”
　　桐乃愕然地看着诗羽，说道，“恩，如果是您来说明的话，也没有问题。”
　　“那么，就让我来说明好了，”
　　诗羽淡然地扫了桐乃以及她旁边的和也和英梨梨一眼，眼中闪过了一丝复杂的神色，“之前提到的否决高坂小姐的小说的编辑町田小姐，是我的负责编辑，她之前也和我提到过高坂小姐的小说，而对于高坂小姐的小说，她的意见是，希望作为我的《恋爱节拍器》的外传小说进行出版。”
　　“什么意思？”
　　桐乃惊讶地瞪大了眼睛，“可是，我的小说，明明是原创的小说啊？”
　　“原创的小说，意味着你的人物设定和剧情都是原创的，”
　　木村编辑这个时候插嘴补充道，“町田编辑的意思是，剧情依然是你自己的剧情，但是如果高坂小姐能够配合我们，对你的人物设定――恩，主要是女主角的人物设定进行一下修改，然后在必要的一些地方，加上一些和原作品的互动，其主线剧情，还是高坂小姐自己的剧情，这样就可以了。”
　　“不，我还是不是很明白，你们到底要让我改一些什么。”
　　桐乃的脸色变得苍白，断断续续地说道，显然，即使她已经做好了对自己的小说进行大幅度修改的准备，也无法接受现在的mystery文库的有些霸道的修改方式。
　　“不好意思，木村编辑，还有霞诗子老师，能不能够具体解释一下你们的要求呢？”
　　和也皱起了眉头，他原来还指望自己能够说服诗羽帮助桐乃，让町田编辑能够对桐乃网开一面，但是显然，现在的情况是，诗羽明显和町田编辑是站在同一立场上，这也不禁让和也对诗羽产生了一丝不满。
　　“这个家伙，什么时候成为了这种为了自己的利益完全不在乎后辈和朋友的感受的人了？即使当时看着小说的时候没有办法把作者和桐乃联系起来，现在看到这种情况，为什么还要提出这样的要求？”
　　和也一边暗自发着牢骚，一边尽量克制住自己的表情。
　　“是这样的，对于高坂小姐的小说，町田编辑之前做过这样的评价，恩，就是说――”
　　木村有些吞吞吐吐地说道。
　　“――那就快直接说町田小姐的评价了吧！”
　　和也不耐烦地说道，和也算是看出来了，虽然这个木村长得实在是有些让人觉得可怕，但是实际上的性格倒应该是那种老好人的性格，从他一开始就一直试图缓解会谈室中的气氛就可以隐隐约约感受到这一点。
　　“恩，町田主编的评价是：典型的网络小说的自我满足的产物，完全没有任何出版的价值。”
　　“呜哇！这个家伙的评价真是毫不留情呢！”
　　和也张了张嘴，暗自感慨道。当然其实事实上，他对于桐乃的小说的评价其实也是差不多的，桐乃的小说中的那个让人觉得有些绝望的bitch型女主，还能得到如此多的男生的追捧，甚至作为一部手机小说产生了足够高的人气，这本身就让他感到很惊讶了，当然他现在作为桐乃在这一方的支持者并不敢做出这种评价就是了。
　　“胡说――”
　　桐乃的脸色变得更加苍白了，虽然她的小说之前收到的非议也不小，但是这次的评价来自于一个编辑部的总编辑，而且是可能决定她的小说能否出版的编辑部的总编辑，这就有些让她觉得难受了，“但是，但是，就是有很多人喜欢看啊，我的小说的人气，也是足够高的啊！”
　　“对，我们也是这么劝说町田主编的，”
　　木村有些尴尬地说道，“但是町田主编强调这样的小说的女主角太容易引起社会的非议了，女主角的这种有些过于――呃，自由随性的样子，看上去有些太叛逆了，手机小说的自娱自乐自然是可以，但是要走商业化道路的话，可能需要对女主角的性格做出一定的纠正。还有一点就是女主角和成年的大叔之间的感情，也容易让伦理协会产生质疑，这些都是出版的硬伤。而且，女主角最后的转变虽然很不错，但是如果作为轻小说出版的，一开始的这种性格很难吸引新读者，或者吸引了的新读者，反而会对最后的转变不满，这些都是按卷出版的轻小说不同于手机式的连载小说的一点。”
　　“所以说，只需要修改这些就可以了吧？”
　　和也问道，“桐乃的小说的确在这些方面的设定有些太过于随意了，这也是出版实体书的时候你们编辑部需要指出的，然后桐乃需要修改的地方，为什么要让桐乃的小说成为诗羽学姐――恩，霞诗子老师的小说的附属品呢？”
　　“但是，你觉得如果修改了高坂小姐的这些看上去乱七八糟的方面，成为一部中规中矩的少女恋爱小说的话，高坂小姐的小说还会有这么高的人气吗？”
　　诗羽的冷淡的声音插了进来，让所有人都不仅愣了一愣。
　　“应该――没有问题吧？”
　　和也下意识地回答道，但是，他却有些意外地发现，他身旁的桐乃和英梨梨都已经有些面色难看地低下了头。
　　“看来只有你一个人的意见是这样的呢！”
　　诗羽笑了笑，说道，“高坂先生，你应该是看过你的妹妹的小说的，但是，作为一个男性，你还是没有理解女性向的这些小说所能吸引人的点呢！正如你们男性会喜欢很霸气的男主一样，女生也是会希望这种自由自在的，不被男性所束缚住的女主的，虽然这个世界上可悲的男权主义的霸主的逻辑导致了高坂小姐的小说最终会习惯性地以一个纯爱结局收场――所谓的女性到最后也必须依附于男性的让人觉得有些难过的逻辑，但是至少我们在高坂小姐的小说中看到的这种女主角的自由，正是让她的小说在手机上连载的时候人气居高不下的原因。”
　　“所以说，霞诗子老师的意思，如果简单地对这些东西做出修改的话，那么这本小说的人气也就会消失了吧？”
　　桐乃低下了头，有些苦涩地说道。
　　“恩，町田编辑就是这么说的，”
　　时刻负责总结发言的木村编辑继续说道，“而我们mystery文库，现在的目标是进军青春恋爱小说的市场，虽然这么说对高坂小姐有些不礼貌――当然也是对高坂小姐的肯定，我们选择高坂小姐的《妹空》作为手机小说改编的实体书出版，正式因为注意到了《妹空》的人气，但是它的这种人气，似乎建立在实体书不允许的范畴上，这样就让《妹空》的实体


　　化的企划显得很尴尬了啊！毕竟mystery文库在这方面没有太多的经验，如果第一部小说没有获得成功，对于之后的业界的评价和继
　　续创作，都会造成很大的影响的。”
　　“恩，这一点我们也是可以理解的。”
　　和也也点点头，说道，他也不得不承认，如果是fantastic文库这样的有着充足出版经验和口碑的文库的话，那么一本小说的实体化的失败还承受得起，可是对于在这方面都处于萌芽阶段的mystery文库的话，就不是这样的，这个时候，作为总负责人的町田为了追求稳定，把桐乃的小说的实体化的企划驳回也不是一件不可以理解的事情了。
　　“但是，高坂小姐的小说的这种设定，在有一种情况下，可以无视之前提到的那些问题，也就是说，如果女主角的性格在之前就已经在大众中形成了一种固有的印象的话，那么她的之前的形象即使与我们所习惯的印象不符合，也只会让读者产生一种‘这个女生是如何从之前的那个形象变成这样’的好奇心从而继续追逐，因为已经有了女主角的最后的形象是一个正面的形象的预期，那么伦理协会的那群人也不会对之前她走的那些弯路而报以怀疑，反而会认为这是女主角的形象的必须的蜕变的过程。”
　　接过了和也的话，诗羽这么说道。
　　“所以，才想让《妹空》成为《恋爱节拍器》的外传小说了是吧？”
　　和也已经有些明白诗羽所表达的意思了。
　　“虽然这么说我显得有些过于骄傲了，”
　　诗羽露出了一丝微笑，说道，“但是我想在座的大家应该都是看过我的《恋爱节拍器》的吧？那么，我想，你们也应该明白，除了两位女主角以外的一位人气很高的女性角色，她的设定，从某种意义上和高坂小姐的小说的女主人公的设定，有些类似了吧？”
　　“恩，比沙由加低一级的沙由加的狂热的支持者，当然之前是沙由加的在社团中的竞争对手的女生，铃木纱由里是吧？虽然一开始处处表现出了一种比较bitch的气息，但是随着剧情的进行，其实读者可以很清楚地发现她的心中还是有自己的清纯的坚持的所在的，而且感觉在国中时期的确是有着很复杂的经历呢！”
　　让人感到有些意外的是，最先回答出这个问题的，是感觉一直对诗羽的情况一点也不在意的英梨梨。
　　而看着和也和桐乃，甚至是诗羽投过去的有些惊讶的目光，英梨梨也不禁涨红了脸，说道：“干嘛啊！喂，我只是记忆力比较好罢了啦，才不是说什么已经把《恋爱节拍器》看了五六遍，对于每一个剧情都能记住呢！恩，我就是凑巧，凑巧记起来的啊！”
　　“恩，那么十分感谢你能凑巧记起来呢，这位恩，女朋友小姐。”
　　诗羽轻轻地点了点头，也是因为现在双方是以不认识的身份在交流，所以并没有继续调戏英梨梨，而是简单地答应下来，说道，“没错，就是铃木纱由里，虽然我在创作这个角色的时候并没有想给她赋予太多的故事，但是这个角色的高人气，感觉实在是有些出乎我的预料了，之前我在fantastic文库的时候，编辑部就一直有过创作纱由里的外传小说的建议，但是因为我没有这个想法，而且《恋爱节拍器》也没有完结，所以我一直没有答应下来。”
　　“的确，如果是创作纱由里的外传小说的话，感觉以《恋爱节拍器》所积攒的人气基础，再加上角色本身的人气也不低，虽然基本不会成为过于引人注目的作品，但是成为一部成功作品应该是没有问题的。这对于mystery文库来说也会是一个成功的开始。”
　　和也从mystery文库的角度暗自思忖着想到。
　　“不过在看了高坂小姐的《妹空》之后，我觉得只要稍微修改一下部分的剧情和设定，然后成为纱由里的设定，其实也是会挺带感的呢！甚至我觉得，高坂小姐的小说的剧情，可以说就是为纱由里所量身定做的，即使让我自己来想纱由里的剧情，我可能也想不出比高坂小姐的剧情更适合纱由里的剧情了。”
　　“呃，虽然这么说有些奇怪，但是霞诗子老师你还是过誉了啦。”
　　桐乃有些尴尬地挠了挠头，说道。
　　“那么，高坂小姐，我以《恋爱节拍器》的小说作者的身份邀请你，请你成为《恋爱节拍器》的外传小说的铃木纱由里的故事的作者，这样可以吗？”
　　“恩，《妹空》已经不能由其他方式来出版了吗？”
　　“虽然不能说绝对不行，”
　　木村编辑稍微尴尬地笑了一笑，说道，“但是想把它改得符合町田主编的要求，可能还是比较困难的，即使真的改编成功了，町田主编那边的认可，我们也没有办法估计，所以町田主编和霞诗子老师提出的外传小说的提议，应该是一个风险最小的而且能够让高坂小姐的小说实体书化可能性最大的方案了。”
　　“好吧，如果是这样的话――”
　　桐乃有些不甘心地咬了咬嘴唇，闭上了眼睛，说道。
　　“――那么就让我们再多考虑一下吧！”
　　和也毫不留情地打断了桐乃的话，说道。
　　“呃，和也――啊，哥哥？”
　　桐乃瞪大眼睛看向了和也。
　　“如果可能的话，当然原创作品发表才是最好的吧？是吧？桐乃”和也朝桐乃眨了眨眼睛，问道。
　　“呃，恩，应该是的吧。”
　　桐乃也低下了头，抿了抿嘴唇。
　　“所以，还是希望能够让我们多考虑一下呢！”
　　和也站了起来，朝木村编辑和诗羽点了点头。
　　“好吧，我也理解你们的想法，”
　　木村编辑点了点头，说道，“那么距离下一次编辑部的企划会议还有一周，希望在这一周的时间中，我们能够得到你们的最终答复呢！”
　　“很遗憾呢，我原来认为，这应该是一个很好的方案了啊！”
　　诗羽也站了起来，不无遗憾地摇了摇头。
　　“但是，如果能够有更好的方案，为什么不去尝试呢？”
　　和也看着诗羽，郑重地问道。
　　“你这个家伙，还真是――笨蛋啊！”
　　看着表情并不为所动的和也，诗羽闭上了眼睛，用所有人都无法听到的声音，轻轻地低声抱怨了一句，“你要知道，我也很努力了啊！”


　　第二五四章：说服
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-18 03:23:05吐槽：13字数：4140“我是知道你还是想为桐乃继续争取一下的，”
　　从编辑部走出来之后，之前的谈判中一直没怎么说话的英梨梨首先皱起了眉头，发问道，“但是，霞之丘诗羽说的也不是没有道理的哦，她提出的这个方案已经很优越了，至少能够保证桐乃的小说出版了。”


　　1“但是，出版了又怎么样呢？”
　　和也反问道，“出版的目标无非是两项，一项是版权带来的收益，另一种就是名气，而如果按照诗羽学姐的那种方案的话，名气和人气上终究成为了学姐的附属品，人们只会去夸赞诗羽学姐对于一个人物的外传的设定都是如此之巧妙，甚至桐乃在手机小说上培养的那一部分粉丝也会根据出版的情况认为桐乃的这篇文章是在学姐的授意之下写出来的，那么桐乃的原创的心思不就白费了吗？只有版权带来的金钱上的收益，你觉得桐乃会在乎这些吗？”
　　“你又不是桐乃的什么人，顶多只是一个看上去很靠谱实际上一点也不靠谱的前辈罢了，”
　　英梨梨有些不无醋意地抬起了头，啧啧地说道，“怎么一副完全替桐乃做主了的样子啊？”
　　“啊，这个啊，”
　　和也显然没有预料到英梨梨的醋意来得如此突然，刚刚还在为对方担心，现在就把对方视为了需要担心的存在，所以他只好很尴尬地转过了头去，有些含糊地说道，“呃，这个只是因为桐乃这孩子和绫濑待太久了，所以习惯性地把连在一起的她们两个都当做妹妹习惯性地去照顾了啊，哈哈，哈哈！”
　　和也的这番解释，只要是稍微了解一点他和桐乃的相处模式的人都会嗤之以鼻，而且，就算不怎么熟悉这种相处的模式，只要这时候的桐乃一反驳，这种低劣的谎言也就会被拆穿了。
　　不仅仅是和也，就连英梨梨这个时候也准备好了接受桐乃的吐槽，但是，让人惊讶的是，桐乃只是一言不发地低着头，感觉到了和也和英梨梨向她投过来的目光的时候，她在有些不知所措地抬起头来，随后，有些含糊地吐出了一句：“呃，我觉得和也说的很有道理，我同意他的观点啦！”
　　“桐乃，你就这样擅自让和也这个家伙替你决定怎么做了吗？这也太夸张了吧？关于你的小说出版，你自己的想法到底是怎么样呢？”
　　英梨梨有些着急地追问道，虽然有为了与和也赌气和抬杠的成分在里面，但是这种状况的桐乃还是让她感到很担心的。
　　“我的小说出版吗？”
　　桐乃有些朦胧地抬起了头，搅动着自己的手指，说道，“其实，我也不知道到底应该怎么办了。”
　　“不知道？”
　　和也和英梨梨有些惊讶地一起喊了出来。
　　“没错，真的不知道了，”
　　桐乃罕见地露出了一种不是那么自信的表情，捂住了脸，有些无助地说道，“在去编辑部商谈之前，我的想法很简单，就是让小说出版就可以了，我也知道从手机小说变成实体书要很多的过程，但是编辑告诉我我的小说的出版计划需要重新审核的时候，我真的不知道我到底做错了什么，我又应该如何去补救。当霞之丘学姐告诉我，可以让我的小说以另一种方式出版的时候，我就是觉得简直是得救了，如果可以得救的话，那么怎么做都可以，但是和也让我考虑一下，我也同意了。但是，但是你问我现在到底是一个什么想法，我是真的不知道啊！”
　　和也看着这个棕色头发的一脸惶恐的女孩，不禁叹了一口气。他有些明白桐乃现在的感受了，总而言之，桐乃太优秀了，很长一段时间以来，她已经优秀到任何事情都不需要家人的帮忙，任何事情都是作为其他人的领导者，习惯了优秀，习惯了自己做事情，所以也习惯了自己解决事情。但是这样一帆风顺的桐乃，在真正接触到大人的这个有些不讲理的世界的时候，还是不知所措的，这个时候陪在她身边的，不是她最为信任的家人，而是自己和英梨梨两个从某种意义上来说她不应该太过于亲近的人。
　　无论桐乃是怎样讨厌自己的大哥，在这种做出决定的关键时候，她始终会相信她的大哥站在她的一方，这是一种属于家人的天生的信任感；相反的，无论桐乃认为和也多么值得她信任，但是无论如何，和也也只是她的一个普通朋友，或者说是好闺蜜的哥哥，在处理事情上的可靠并不代表在情感上的无限放松。
　　所以，如果这个时候是京介代替和也提出了这种方案的话，桐乃肯定就会彻底地去依赖对方，让对方帮自己去解决问题，但是，自己作为一个“外人”尽管桐乃接受了自己的方案和建议，但是她还是觉得她应该去自己对这件事情进行思考。而正好，这件事情不是她自己可以简单地思考得出结论的事情。所以最终导致的结果就是，桐乃不敢完全依赖和也，但是自己也无法得出结论。
　　分析清楚了问题的症结，但是解决问题这可不是一个简单的事情，和也没有那种神奇的利用嘴炮让桐乃完全依赖上自己的能力――或者说如果有这种能力他也不会使用，毕竟英梨梨还在旁边看着呢！
　　所以，他能够做的，也就只能是尽量用循循善诱的方式，让桐乃明白自己到底想要什么。
　　所以，稍微朝自己身边的英梨梨点了点头，和也开口了：“你到底想要什么，这个问题其实不怎么困难，你现在只是对于这种突然发生的情况太过紧张了，所以无法清除地做出分析问题的过程，那么这个过程由我来做就好了，你只需要回答问题就可以了。”
　　桐乃看着和也，一言不发地点了点头。
　　“第一个问题，你当初写作手机小说的目的是什么？”
　　“呃，没有什么目的啊，只是一开始觉得很有趣，写了以后意外地人气很高，还有很多人来支持我，所以就坚持下去了啊。”
　　“那么我可不可以理解为，你是为了让更多的人去看你的小说，所以才写作的吗？”
　　“恩，不能这么说吧，”
　　桐乃摇了摇头，说道，“主要还是因为想写自己的故事才是啊，只不过正好因为我的这个故事有很多人喜欢，所以进一步加强了我的写作的热情才对呢！”
　　“很好，那么我们明白了第一点，你写作，是为了自己的故事。那么第二个问题，你可以接受自己的故事被其他人影响吗？”
　　“我说了啊，如果是为了出版的必要的话，我是可以做出妥协的。”
　　“那么就是可以被影响呢！”
　　“没错。”
　　“影响的具体程度，到底是多少呢？也就是说，先不考虑编辑部会不会重新考虑你的小说的出版问题，如果对方对你提出了相当大的修改要求，改变剧情的走向，改变主角的感情线，甚至是改变主角的性格设定的要求，你会同意吗――为了方便出版的考虑。”
　　“不会！”
　　桐乃断然地回答道，“那就不是我自己的小说了吧？”
　　“那么，我想我可以问第三个问题了，”
　　和也轻轻地笑了一笑，说道，“你觉得诗羽学姐的把你的小说当做她的小说的外传的方案，有没有对你的小说的根本造成影响呢？”
　　“没有――吧？”
　　桐乃有些犹豫地回答道，“毕竟霞之丘学姐说过了啊，只是改一下主角的姓名和背景设定而已，其他的剧情还是我的东西。”
　　“其他剧情，确定还是你的东西了吗？”
　　和也紧追不舍地问道。
　　“为什么不会呢？”
　　“举一个例子吧，在学姐的小说中，纱由里现在是没有男友的，这也是她在之后可以把所有的心思都挂在沙由加身上为她应援的很重要的基础。但是，你的小说的最后，女主角是要和第三位男主角在一起的吧？”
　　“呃，这个，要修改的话，让他们最后分手就可以了吧？”
　　桐乃转动着眼珠，不确定地说道。
　　“这当然是一个可行的，当然也是最容易想到的修改的方案，但是，你准备怎么让他们分手呢？之前的女主角和其他男性的分手，可以解释为女主角当时的自由随性的性格，对于男性不屑一顾，但是在遇到了自己的所谓命中注定的对象之后，她可不会再把这种性格加在自己的新男友身上了吧？”
　　“呃，好像应该是这样的。”
　　“那么，分手的原因是什么，两人的相处不够好？明明设定中和对方十分契合却相处得不行？男主主动劈腿？这恐怕和你的想法也完全不一样吧？”
　　“那就让男主也遇到什么意外然后去世好了，那样就可以了吧？”
　　“那样也许可以了，但是桐乃，这个故事，还是你的故事吗？”
　　看着有些不耐烦的桐乃，和也问道。
　　“呃，我的故事？”
　　桐乃愣住了。
　　“没错，我刚才只是这么有些随便地引导了你一下，你就对你的小说做出了如此之多的修改，而如果你答应了编辑部的那个要求的话，这种引导，这种暗示一般的修改会更多，也许你在修改的时候就会觉得筋疲力尽，而且，更加重要的是――在修改完成之后，你会发现，你的这个故事变得十分陌生了。”
　　“不是这样――”
　　桐乃有些慌张地辩解道。
　　“――就是这样的，”
　　和也毫不留情地打断了桐乃的话，继续说道，“事实就是这样的，我刚才只是很简单地误导了一下你，就让你的故事的结局从一个梦幻一般的白雪公主的结局变成了一个美人鱼式的悲剧的结局。而这种修改是你无法拒绝的，因为你的作品是诗羽学姐小说的外传作品，学姐的作品是已经出版的，不能修改设定，所以，你的设定只能不断地去配合，去贴近学姐给的设定，无论诗羽学姐说你的故事多么适合纱由里，你和她的想法终究是不同的，在不断地对她的想法妥协之后，那么，你的故事就不再是你的故事了。”
　　“不再是我的故事了吗？”
　　桐乃喃喃地说道。
　　“没错，不是了。”
　　和也坚定地回答道，“所以，那么，你得出了结论了吧？不是因为我说了什么话，而是你自己觉得应该如何？”
　　“恩，我明白了，的确，如果开口答应了他们的话，那么最后我的小说会被修改成什么样我也不知道了，这绝对不是我想要的结局！”
　　桐乃也抬起了头，认真地说道。
　　看着这样的桐乃，和也身旁的英梨梨不禁有些好笑地踢了和也一脚，说道：“你这家伙，还说编辑部会用诱导的方式，你刚才的那些话，诱导思考的技能点也是点满了啊！”


　　1“那可不叫做诱导思考啊，我那叫做启发桐乃内心的真正的想法，不用我去说，她也是能想到的，只不过她现在有些不知所措所以有些紧张所以出了问题罢了，我只不过让她的这种想法先提前暴露出来而已啦！”


　　1“反正从我的角度来看你就是一步步把桐乃带到了你的思考模式下，喂，和也，我有些担心了，感觉你现在在诱导其他人方面越来越擅长了，会不会什么时候骗到其他女生啊！”
　　英梨梨看了看若有所思的桐乃，也有些怀疑地摇了摇头。1“咳咳，这怎么可能啊？”
　　和也有些尴尬地笑了笑。1“希望如此吧！”
　　英梨梨不置可否地点了点头，让和也突然一阵心惊胆战。2“但是，如果我拒绝了霞之丘学姐的提案的话，那是不是意味着我就需要和mystery文库的总编辑对着干了啊？虽然我的确不想让我的小说被染上其他人的色彩，但是，如果能够出版的话还是希望能够把握住这个机会的呢！”
　　桐乃有些尴尬地，吞吞吐吐的话打断了和也和英梨梨的拌嘴。1“关于这一点的话，还是交给我吧！”
　　和也自信地拍了拍胸脯，说道，“很遗憾啊，桐乃，那个mystery文库的编辑，和我可是有很大的关系的啊！”
　　随后，看着一脸迷茫的桐乃，和也在心中苦笑了一下：“只是，好像这样一来，我又站在了诗羽学姐的对立面了啊！”


　　1
　　恢复更新了，在波兰的第一更，北京时间应该是半夜3点半了，以后估计都是这个时间点更新了，感觉真是很容易被忽略掉啊……
　　或者说很容易在大家刚一起床看手机扫一眼的时候看到？我希望是后者23333


　　第二五五章：每个人的小心思
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-20 02:46:38吐槽：6字数：4209从各种角度来说，和也在帮助桐乃的这条路上已经走得有些太远了。一开始他的想法还是很简单，只是顺手还桐乃一个人情就可以了，虽然小说的商谈会不会是一件太简单的事情，但是具体的合同细节的争论，这些东西最终还是要靠桐乃的父母把关的，他需要做的，只是简单地打好前哨战就是了。2但是，mystery文库方面态度的变化，以及在背后隐隐操纵着这一切的黑手的町田编辑的出现，改变了和也的预订的计划，甚至，因为那种对于町田编辑的不满，和也采取了一种直接影响桐乃的决策的方法。
　　虽然和也自己完全认为自己的这种做法只是为了让桐乃找准自己的内心，明白对于她来说最重要的不是小说的出版，而是属于自己的作品的被人的认可。但是，不可否认的是，鼓动桐乃和对方对抗的一个深层次的原因，就是因为和也本人对于操纵这一切的町田编辑的一个小小的反抗。
　　没错，这是对于町田编辑的不满，虽然诗羽跟随自己的编辑跳槽已经是一件确定很久的事情了，和也也早就知道并且接受了这一事实，但是，要说和也可以欣然地接受诗羽的这个选择，这绝对是不可能的。毕竟，虽然当初的自己并不是太在意，但是在很久之后的现在，和也还是拥有了与诗羽在同一舞台上展示的机会，然而本应该作为前辈和后辈相互合作的两人，却因为诗羽的这种跳槽，演变成为了在不同的编辑部名下的对手。
　　虽然在前几天，自己把抄袭而来的作品《我的朋友很少》交上去的时候，fantastic文库的主编并没有给自己一个明确的评价，但是和也通过实渊玄那边得到的fantastic文库这边的蛛丝马迹来看，其实编辑部已经对这份小说表示了认可，之所以没有立刻回复自己，大概也是作为一个大的文库所必须要有的矜持和从容吧！
　　当然，和也相信，要不了多久，fantastic文库那边就要联系自己了，而如果自己根据情报判断出来得出的结论无误的话，《友


　　少》的第一卷小说的出版时间，很可能是二月底，虽然这样的时间的确有些紧张，但是，fantastic文库这么做的目的，还是昭然若


　　知的。那个时候，也正好是诗羽的新作《那座城市的街道》的第二卷的出版的时间。
　　Fantastic文库，就是准备用自己的这部作品，给刚刚跳槽的霞之丘诗羽一个下马威，告诉对方，即使缺少了你，我们也能找出其他一样优秀的作者。
　　要指望和也的这本小说的人气超越诗羽，短时间内绝对是不可能的，不过，只要和也的这部小说获得了比较好的评价，那么凭借fantastic文库在校园向轻小说中的强大的群众基础和宣传的底蕴，只要营造出一个“未来不亚于霞诗子的优秀高中生作家”的形象，那么fantastic文库这边的损失就会降低，相应的，跳槽的町田和诗羽，她们两人在mystery文库方面的日子，也就不会那么好过了。
　　不过，这种做法十分明显的，就是把和也当做了与诗羽对抗的棋子，当然对于家大业大的fantastic文库来说，这个棋子扔出去了，如果起了作用那就最好，如果没有成功，那么在接下来的4月份，文库的当家作家，著名的“除了姐姐以外无论哪个妹子只要发卡就可以了吧！”
　　的伏见令的新作《家里蹲作家姐姐》就即将出版了――虽然和也对这个世界的某些神奇的设定已经见怪不怪了，但是当他真的意识到这个世界的伏见老贼已经成为了一个姐控而不是妹控的时候，他还是不禁吐了吐舌头，当然，这个家伙对于发卡的热衷和对姐系的一心一意倒是继承了下来。2也就是说，即使和也的小说没有成功，凭借伏见令的新作，fantastic文库在业界的最强地位还是无法动摇的，毕竟，霞之丘诗羽之前的《恋爱节拍器》虽然感情十分细腻，但是也只是属于一般的人气作品，而已经形成社会话题的伏见令的《我的姐姐不可能这么善解人意》比起来还是要差了一筹的。1和也对于诗羽和伏见的作品的斗法倒是不怎么在意，毕竟，即使诗羽一直待在fantastic文库，她如果想要成为业界最好的作家的话，那么伏见也绝对是一道她需要迈过去的坎，和也心中多少有些哭笑不得的是自己的定位，自己已经完全被定义为了一颗去对抗诗羽的马前卒，和诗羽的作品在同一事件发售，如果表现的好的话，作为在霞诗子老师的新作冲击下抢得一块阵地的自己绝对会成为业界的一个话题人物，但是如果表现的不好的话，正如无数其他默默无闻的轻小说作家一样，自己肯定就会毫不留情地被编辑部舍弃。
　　毕竟，即使是当时和自己达成了合作的意象的主编，在町田编辑已经离开的当下，他对于和也的利用兴趣也已经下降了一半了，如果不是和也之前主动提供的《友少》的原稿的确吸引人，再加上主编本人多少抱着一种自己还是要信守承诺的态度的话，和也现在的遭遇，估计更加可怜。
　　这就是所谓的计划赶不上变化，当和也还在为自己当时的奇货可居而有些窃喜的时候，自己所要对抗的所谓的内部的敌人却摇身


　　一变成为了外人，而自己，更要面临着与诗羽相互对抗的准备，最近一段时间以来一直在忙碌着自己的新作的第二卷的收尾工作的诗
　　羽显然不会知道，fantastic文库旗下有些神秘的要推出的这个新人，正是新垣和也。毕竟，没有人会相信，一个新人可以在12月刚


　　刚确定写作计划以后，在一个月内完成一本新书的第一卷的设定还得到编辑部的认可。
　　可惜的是，和也在作弊的情况下，也就不是一个普通的新人了。
　　总之，对于自己不得不面临在小说的人气上和诗羽相互对抗的局面，让和也有些格外的不满，这种不满他自然不能像诗羽本人显现出来，所以，也就只能对引导诗羽做出这一切的町田表现了，这也是他格外热衷地促使桐乃和町田对抗的一连他自己都没能注意到的原因。
　　只是，和也并没有意识到，或者即使他意识到了他也没有清晰的认识，那就是，在这一方面，霞之丘诗羽和她的编辑町田，已经完全地成为了同一战壕里的战友，而自己要与町田对抗，同样的，就是在让诗羽本人难堪。
　　--------------------------分割线------------------------------用一种近似于洗脑的方式地给桐乃下定了决心，让对方明确了不愿意让自己的小说变成他人的附属物或者外传的想法之后，和也与英梨梨也就与桐乃分开了。
　　在之前的编辑部当中，英梨梨全程基本上扮演了一个打酱油的角色，这也让和也有些惊讶，他本来认为在这方面，组织社团活动方面更有经验的英梨梨应该表现得更加活跃才对。
　　“从我的角度来说，我其实是更加赞同先把小说出版的想法的，毕竟我的经验是一种商业社团的经验，一切以先把东西卖出去为核心，但是你给桐乃灌输的那种有些近似于理想主义的作家模式，我也认为不坏就是了。”
　　在斯宾塞家的大宅子前，和也向英梨梨问起这个问题的时候，英梨梨是这么回答的。
　　“但是即使是商业社团，也有一些时候必须有自己的坚持吧！比如你这两次画纯爱本，可是顶着读者的很大的压力的哦，但是你不是依然这么做了吗？”
　　“喂，不要扯到这件事情啊，这件事情不一样的啦！”
　　听着和也的这样的反驳，英梨梨的脸立刻涨得通红，随后，她有些小声地，不好意思地说道，“感情的事情，能是一回事吗？”
　　“恩？你刚才说了什么？”
　　“你是笨蛋吗？再说我这两次的本子的销量可是意外的很高的哦，以为十八禁的本子毕竟会把一批未成年人隔离在门外啊，这一回你看桐乃和绫濑她们不也都买了本子吗，要知道，我的纯爱本，无论是销量上还是口碑上都超过了之前的本子好吗？”
　　英梨梨有些着急地抢白道。
　　“你看吧，连你自己都说了‘意外的’很高，这说明你一开始就是抱着失败的想法去画的，这可不是一个商业同人画家应该有的想法呢！”
　　“无路赛！你有理就有理了，行了吗？”
　　“而且，说实话，我觉得我的这种劝说方法也不是不符合所谓的商业化的要求的，对方提出的方案，只是风险最小的方案，确定能够出版，确定有人气基础，但是也就止步于此了，人气基础基本只会存在于原作的粉丝当中，喧宾夺主的外传什么的，可不会这么容易出现的。”
　　和也摇摇头，认真地对英梨梨解释道，“但是，如果最后能够争取到作为原创小说出版，并且修改到了可以接受的程度，只要成功，那么以参照桐乃小说在手机上的点击量，那可不是一个小的数目了，也是有可能形成一股热潮的作品啊，虽然失败的风险也更大，但是，追求更高的成功，与此同时面临更大的风险，也是必须的吧？所以，本质上，这不是商业化与非商业化模式的对比，而是低风险低收益和高风险高收益的对比啊！”


　　1“你这些话应该留着说服编辑部的人和桐乃呢！”
　　英梨梨挑了挑眉毛，说道。
　　“编辑部的编辑的话，我相信他们肯定是知道这一点的，但是，町田的那句话把他们的反驳的路封死了，按照对方的说法，町田现在要求的是在青春恋爱小说的阵地站稳前，尽量地稳扎稳打，不冒风险，所以她宁愿采用低风险低收益的方法，也不愿意出问题影响大局，毕竟，诗羽学姐的小说只要出版，他们至少可以有一部当家的作品了，这也是他们现在不紧不慢的原因所在，”
　　和也摇摇头，解释道，“至于桐乃那边，你不觉得对于桐乃这种人来说，用这种更加理想主义的模式更加好欺骗吗？你要知道，她也只是一个国中二年级的孩子啊，虽然说很成熟，但是人总归是有一些中二期的嘛！”
　　“喂，我记得某人刚刚还和我说过，你没有诱导对方哦！我怎么现在看到一个在丧心病狂地诱导人的大魔王的出现了啊！”
　　英梨梨斜着眼睛，用一种好笑的眼神看着和也。
　　“啊，哈？我刚才有说过这些话吗？这一定是错觉，错觉啦！啊哈哈！”
　　“好啦，别装了，刚才你就是说了这些话，不过我早就知道你那是在狡辩了，所以也没什么关系，不过，和也，”
　　英梨梨收起了自己的轻松的脸庞，轻轻地说道，“你有没有觉得，在这件事情上，你有些，恩――”
　　“――有些怎么样？”
　　“好吧，还是不说了，我还是相信你这么做是有你自己的想法的。”
　　看了和也的眼睛看了很久，英梨梨最终还是叹了一口气，有些小小地无奈地说道。
　　“不用担心啦，对付町田的方法，我可是想好了呢！”
　　和也拍了拍自己的胸脯，自信地说道。
　　“我不是这个意思啦！”
　　英梨梨皱了皱眉头，有些抱怨着地，轻轻地，用和也听不见的声音说道，“你这个家伙，就真的没有考虑过，你的这些做法，难道真的仅仅就是和那个女人站在对立面的做法吗？这不是普通的对抗，你这是，在宣战啊！”
　　“英梨梨大小姐，请你把话说清楚啦！”
　　“好啦好啦，没什么话了啦，就是随便想到的不重要的事情，你就不要管那么多了啦！”
　　本来想把这一个问题指出来的英梨梨，话到了嘴边，却变成了一种无足轻重的抱怨，甚至连她自己都不知道为什么会变成这种话。
　　对这种情况，英梨梨只有在心里喃喃自语：“恩，没问题的吧？对于这种情况，和也比我聪明，他应该早就已经想到了吧？”
　　呃，关于这章的几个蹩脚neta，大家看看就好，别太当真，然后学姐的新作小说是我自己的设定，至少我印象中原著里面没有提到新


　　作小说的名字，可能第十卷会出现但是我是等不到了，如果我搞错了，在原著中出现过，那就理解为迷之变动吧。 当然这章其实重
　　点是在英梨梨最后的那番举动上，我想把那种情绪表达出来但是感觉表达得还是太模糊了，但是再说清楚感觉就不好了，总之大家明白我想说什么最好，不明白的话，这里加一个书签什么的到时候我写到那部分剧情到时候回来照应一下说明我在这里还挖了一个坑。……


　　第二五六章：被误导的绫濑
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-22 02:52:15吐槽：7字数：4046和也并没有想到英梨梨所考虑的那种程度，其中很大的一个原因就是和也本身对于女生的心态，依然不能够完全地把握清楚，女性相比于男性，普遍地更加感性，这一点是毫无疑问的，然而，这种感性会导致一个什么样的结果，这就不是和也可以估计的范畴了。
　　在他看来，尽管会和诗羽产生对立，但是只要注意自己不主动去和诗羽正面对抗就可以了，也就是说，如果自己是被动地，在编辑部的要求下站在和诗羽对抗的舞台前，又或者是自己针对的不是诗羽本人，而是町田编辑的话，那么对方即使有所不快，也会对自己的做法有所理解。所以，这之后的诗羽的那种出人意料的反应，让和也变得完全不知道该如何反应。
　　当然，现在的和也还没有遇见到以后的那种让人崩溃的状况，虽然，因为对于女生心态的把握不稳，他现在已经陷入了另一个窘境当中。2“所以说，哥哥早上出门的时候为什么不告诉我！”
　　绫濑板着脸，嘴巴翘得老高老高，不满地看着和也。1“这个也没有必要汇报得那么详细的吧？”
　　和也目瞪口呆地看着绫濑，他可完全没有预料到，当自己回到家的时候，等来的不是自己的妹妹送上的温暖的晚饭，而是对方的虎视眈眈的眼神。
　　“的确没有必要汇报得那么详细的呢！”
　　绫濑气哼哼地说道，“但是如果哥哥你要知道我的今天的一天的安排全部都被你打乱了啦！”
　　“呃，这是什么情况？”
　　“很简单啊，我知道今天哥哥要和英梨梨学姐去约会的，”
　　绫濑晃了晃脑袋，不满地说道，“首先，你能不能告诉我，作为一个男生，和女生出去约会的时候，尤其是和自己新女朋友难得的出去约会的时候，你的打扮应该是怎么样的呢？”
　　和也看着自己的身上的这一身今天已经是被第三次吐槽的衣服，有些迷茫地拍了拍脑袋：“喂，你们是真的觉得这身衣服很差劲吗？”
　　“这不是差劲不差劲的问题，作为一个男生，在自己喜欢的女生面前，你就没有一种想要打扮打扮的想法吗？”
　　绫濑的眼睛眯成了一条缝，很无语地吐槽道。
　　“啊，没事的啦！英梨梨不会在意这些的，她怎么可能会因为这种小小的事情就不喜欢我呢？哈哈！要说这一点，英梨梨可是看着你长大的，你也算是很了解她了，怎么会不知道――”
　　“――不是这个意思！”
　　绫濑怒气冲冲地打断了和也的话，说道，“不是说英梨梨前辈会不会喜欢你，我相信你现在即使穿得破破烂烂的出去也不会影响她对你的感情。”
　　说这些话的时候，绫濑多少有些带着一丝醋意的别过了头，但是这种状态只是换来了和也的一头雾水。所以，有些觉得自讨没趣的绫濑只好继续解释道：“所以，这件事情的关键在于，你有没有想在英梨梨前辈面前好好经营自己的意象，前辈当然不会在意你的打扮，但是，你的打扮却证明了你对她的重视，你可以考虑一下，是一个一身随便地来和你约会的前辈让你觉得受到重视，还是一个精心打扮过的前辈让你觉得受到重视呢？”
　　“这个，应该是精心打扮过的吧？”
　　和也的语气虽然有些不确定，但是他在内心中已经有些认可绫濑的话了。
　　“好吧，这的确是我的疏忽了，以后我会更加注意这一点的，”
　　和也点点头，说道，“但是，这一点无论从什么角度来说好像都是我和英梨梨的问题啊，和你又有什么关系呢？”
　　“和我当然有关系！”
　　绫濑不满地说道，“你这个从小被爸爸妈妈放养的大哥，完全不知道如何在其他人面前通过穿着和打扮表现出郑重和礼仪的大哥，甚至还在这条道路上越走越远丝毫没有注意到自己犯了什么错的大哥，这个时候负责纠正你的行为的，就应该是我，明白了吗？”
　　而直到这个时候，和也才意识到，在起居室的沙发上，还放着一套衣服，想必那就是绫濑给自己准备好的衣服吧？
　　“所以说，让哥哥穿成这幅模样出去约会，就是绫濑的大失败了啦！”
　　绫濑一脸沮丧地拉了拉和也的衣服，说道，“所以早上出门的时候也不通知我一下，你知不知道我发现你已经不在的时候的那种感受吗？”
　　“呃，好吧，是我错了，今天我的衣服也的确被，呃英梨梨抱怨过了，下次我一定会拜托你的，可以了吗？”
　　和也看着一脸沮丧的绫濑，有些不好意思地说道。毕竟，绫濑注意的这些东西，是他自己平时也很少注意的东西，自己没有让绫濑的精心准备的衣服派上用场，还让她白白浪费了一天时间，这肯定是一件很难过的事情吧？
　　不过，白白浪费了一天时间？
　　“不对啊，你发现我不在的时候时间应该不晚吧？什么叫做我打乱了你的一天的计划了呢？”
　　“这是当然的啊，哥哥你今天出去的时候，没有告诉我什么时候会回来吧？”
　　绫濑扁了扁嘴，说道。
　　“呃，你的意思是，你就在家里等了我一天？”
　　和也看着绫濑的有些别扭的表情，已经隐隐知道了答案。
　　“可是这完全没有必要的吧？”
　　虽然知道自己的妹妹在有些方面总有一种自己的很奇怪的坚持，但是再怎么说，为了一个不确定什么时候回来的大哥等一天，还是有些奇怪了。
　　“对啊，就是等了一天啊！”
　　绫濑抓住了自己的耳边的发丝，有些闷闷地说道，“哥哥你也没有说什么时候回来，你之前也没有和英梨梨前辈正经的约会过，我就一直在想，以哥哥的这种不擅长和女生约会的性格――你不要反驳，上次和我约会的时候惹哭我的是谁？”
　　“喂，那次你也承认是你自己做错了吧？”
　　“但是男生在约会的时候对女生发脾气了，还让女生哭着离开了，这无论如何都是男生的错的啦！所以说你不明白女生的想法啊！”


　　1“好吧，那就当你是正确的了。”
　　和也无奈地摇了摇头，看着张牙舞爪的绫濑，表示了暂时的屈服。
　　“恩，总而言之，因为哥哥不擅长和女生约会，再加上出门的时候明显没有好好打扮过，所以中途会被英梨梨前辈赶回来也不是很奇怪的啦！所以，我就要做好你随时回来的准备，无论是午饭的时候，还是晚饭的时候，你都是有可能会回来的，而发生了意外然后回来的话，我还要负责安慰你和调节你和英梨梨前辈的之间的关系的任务，所以你一早出去，什么情况也不和我汇报，这让我很为难的啊！”
　　“呃，这个，绫濑，没有必要为我做这么多的啦！这毕竟是我自己的约会来着――”
　　看着为了自己的事情尽心尽力的绫濑，和也有些不好意思。
　　“――不对，这就是绫濑的工作，”
　　但是绫濑很快地就打断了和也的苦笑，说道，“之前在英梨梨前辈的别墅那边的时候，绫濑因为自己的心情没有调整好所以擅自找上门去，让哥哥和英梨梨前辈都很不好意思，所以，我现在要做的，就是让以后哥哥和英梨梨前辈约会的时候，都能够处于一种最好的状态当中。”
　　“那件事我和英梨梨都已经不在意了啊，”
　　和也挠挠头，说道，“你也说了那时候主要是因为担心我才这么做的――”
　　“――可是我很在意啊，”
　　绫濑的声音颤抖着，重重地说道，“我很在意，如果我被哥哥讨厌了，那会怎么办？”
　　“讨厌，什么意思？”
　　和也看着绫濑，有些不解地问道。
　　“对啊，就是讨厌了，虽然我也知道哥哥说过永远都会像以前那样照顾我的，但是我也是知道男生在谈恋爱的时候的情绪的，一定会觉得除了恋人以外的其他人很麻烦的吧？对啊，妹妹什么的，和恋人比起来，肯定就不是那么重要了吧？”
　　“你这个论断有问题啊。”
　　和也突然觉得今天的这一切事情都有些莫名其妙，先是桐乃那边的小说商谈突然出现了问题，自己突然就和诗羽对上了，然后是英梨梨说话的时候也特别的含糊不清，最后，最近一段时间以来一直表现得很好的自己的妹妹，也突然爆发了，而爆发的原因，竟然还是因为所谓的“自己会因为和英梨梨的关系和疏远绫濑”这是在开什么宇宙级别的玩笑呢！
　　“所以，我就在想，如果我能够在哥哥和英梨梨学姐约会的时候，做到我能够做到的最好的事情的话，那么哥哥和英梨梨学姐就不会嫌我是累赘了吧？”
　　绫濑没有在意和也的一脸发蒙的状态，继续自顾自地说了下去。
　　“停停停停！”
　　和也伸出双手，狠狠地夹住了绫濑的双颊，让对方短时间内说不出话来。
　　不一会儿，绫濑的脸涨得通红，不过相对的，她倒是没有像刚才那么激动和自顾自了。
　　“好了吧，绫濑，告诉我，最近又出什么事情让你产生这种不安全感了？”
　　和也拍了拍自己的脑袋，稍微平息了一下自己的情绪，问道。
　　“没什么事情发生了，就是我自己想这么做的！”
　　看着自己的妹妹的有些倔强的反应，和也什么话也没有说，再次用双手夹住了绫濑的脸颊，重重地揉捏了起来。1最后，在对方的有些哀怨的眼神的恳求下，和也才松开了自己的双手。
　　“呃，那个，这个，主要原因是，前几天，琉璃带我看了一个动画来着。”
　　终于有些冷静下来的绫濑，这一回脸也红到了耳根。
　　“黑猫，她带你看了什么动画啊？”
　　“呃，不是她之前一直看到那些比较奇怪的中二的动画啦，是一个比较正常的写感情的动画。”
　　绫濑有些慌张地解释道。
　　“好吧好吧，我知道了，黑猫带你看了一部正常的描写感情的动画，是这样吧？虽然这个画面感太奇怪了我无法想象出来，但是我还是姑且接受了这种设定吧？”
　　“然后，动画里的情节就是，一个之前很疼爱自己的妹妹的男生，在交了女朋友之后，因为妹妹还和以前那样缠着他，影响到了他的约会，最终导致了那个男生的感情上的危机。”
　　“这是什么二十年前的剧情啊！”
　　和也拍了拍脑袋，轻轻地吐槽道，“黑猫这个家伙，即使对这方面的题材不怎么了解也不要找这种东西啊，太侮辱人智商了吧？”
　　“然后呢，琉璃就和我说，这种妹妹和恋人进行争夺的情况一般都是以妹妹的失败而告终的，因为关键就在于主角和妹妹之间太熟悉了，这种熟悉反而导致了妹妹的缺点也更加容易暴露，所以，如果绫濑之前和哥哥，或者和英梨梨前辈在这方面出现类似的矛盾的话，那么还是提早解决掉会比较好。”
　　绫濑有些不好意思地说道。
　　“然后你就费尽心思地想要为我的约会做准备，最后甚至因为我没有按你说的那样准备约会反而朝我生气了？”
　　和也又好气又好笑地说道。
　　“恩，大概是这样的。”
　　绫濑也不好意思地点点头，显然，现在冷静下来想一想，她也在为自己之前的那些有些莫名其妙的羞耻的举动感到有些后悔。
　　“话说黑猫那个家伙还有说些其他什么事情吗？”
　　“哦，有的有的，”
　　绫濑一本正经地点了点头，说道，“还说，一般来说，只要不爆发正面冲突，亲人系的角色的胜利方式一般都是靠时间的累积，也就是说，只要不爆发冲突，在――”
　　“――好了，绫濑，我觉得在短时间内你可以不用和黑猫来往了。”
　　“诶，为什么啊？”
　　“你平时可不是这样的啊，”
　　和也有些哭笑不得地说道，“你怎么就把那个家伙一本正经的描述的ACG中的惯常设定搬到现实当中来了呢？”
　　这个，这章，怎么说呢，当成一个独立的短篇看其实也不是不可以哈……


　　第二五七章：宅男的约会要交给妹妹
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-24 03:01:33吐槽：5字数：4277无论是和也，甚至是绫濑自己，都把绫濑的这一次的情况当成了一场彻底的闹剧。就像是那种智慧型的角色不经意的流露出的一种天然呆或者异常纯洁的一面一样，当误会解除了，那么对于做出这种决策的本人来说，除了不好意思也没有其他想法了。1但是，两人都没有注意到，绫濑的这种异常的表现，已经是第二次了。对于动画或者游戏里的场景的那种有些莫名其妙的信任以及模仿，这正好体现了绫濑的心里状态的不稳定。之前的绫濑与和也的约会的那天，绫濑就刻意模仿出了游戏里的妹属性的角色的形象，当然结果和这一次一样，是以无法被和也理解的失败而告终的。
　　即使和也注意到了两次情况的相同点，他也只会认为这是绫濑在这方面的意外的没有经验的表现，而不会注意到自己的妹妹隐藏在内心深处的那种，真正的恐惧。
　　这种恐惧即使绫濑自己也没有意识到，那是一种所有人都在另一方面有一种共同的爱好，但是自己却无法介入的一种恐惧。自己的最好的闺蜜，和自己的哥哥，都有着对二次元的狂热的爱好，两人在讨论这些事情的时候，自己无法介入。而且问题还不仅仅在于这里，自从绫濑得知和也在宅方面的兴趣以来，绫濑发现和也在这方面的投入的程度，远比自己想象的要深入许多，甚至与和也关系最好的几个人，也都是在这方面涉足颇深的人。
　　无论是在和也被绑架的时候英梨梨的投入程度，还是在自己进行社团参观的时候桐乃那意外地对社团的融入程度，甚至是与和也交往并不多的黑猫也可以通过宅这方面的兴趣和和也建立起密切的联系，这一切的一切，让原来觉得自己是最了解和也的那个人的绫濑突然变得不知所措了。


　　一开始，绫濑采用的方法是最简单的学习，了解，但是，到现在为止，尽管在桐乃和黑猫的推荐下看了一些被两人奉为经典的游戏和动画，但是绫濑除了笨拙的模仿之外，还是不能明白这些事物的有趣的地方。这种状态让她既难过又无奈，所谓的在和也面前展现出的这种有些天然的状态，与其说是对于这种事物的不接受，还不如说是一种对自己无法融入和也所喜欢的那种二次元世界的无奈的反应。


　　一直以来自己最为了解，最为关心的哥哥，突然出现了一片自己未知的领域，而对于这一片未知的领域，自己努力了很久却无法踏入，这种恐慌的心情，暗暗地潜伏在了绫濑的内心的最深处，不同于已经被绫濑自我压抑住的对英梨梨的嫉妒的心情，这种感受，连绫濑自己也没有察觉。
　　当然，只要两人都没有注意到，至少从目前来看，和也与绫濑还是恢复到了比较正常的兄妹的对话上。
　　“恩，所以说，哥哥今天的穿着打扮，是被英梨梨前辈吐槽了吧？”
　　“啊，那个，也不能算是吐槽吧？总之她就是提了一下哈。”
　　觉得自己今天的着装似乎要成绫濑的攻击重点的和也，有些犹犹豫豫地回避着对绫濑的问题的回答。
　　“什么叫做‘提了一下啊’，具体是怎么说的？”
　　“这些细节就不要在意了嘛，其实英梨梨也没有太在意这些啊！”
　　和也有些头疼地回想起了当时的情景，在他的印象中，英梨梨提到他的衣服的时候似乎是觉得这身衣服在去见编辑的时候不够正式，对自己的衣服的吐槽是肯定的，但是能不能算是对身着这身衣服去约会的不满呢，和也并不确定这一点。
　　“真是的，反正就是被前辈嫌弃得不好意思告诉我了吧？”
　　绫濑撅起了嘴巴，有些不满地说道。
　　“喂，真的不是你想象的那样，英梨梨那个家伙，可是比你想象得还要邋遢的，所以对于我的穿着她也没有苛刻到这种程度。”
　　“哦――”
　　绫濑拉长了声音，摆出了一个狡猾的表情，说道，“原来哥哥是这么看待英梨梨前辈的啊！看来之后我可以向前辈告一状了呢！”
　　“啊喂，”
　　感受到自己的妹妹的画风切换得似乎有些太快了，和也不禁有些头疼地扶了扶自己的脑袋，“绫濑你在这方面应该更加温柔一点才对呢！”
　　“诶，可是关于这一点，我记得惠学姐早就和我说过，如果能够抓住哥哥的把柄的话，那就多抓住几个总没错来着？我以前好像也有这么做过的？”
　　“加藤惠，我还是希望你不要在这种时候莫名其妙地展现出你的存在感啊！”
　　感受到了这种似乎是属于“暗之加藤”给绫濑灌输的深深的恶意，和也只能在心中再默默地给自己的现任邻座再加了一条小圈圈。2“不过，哥哥如果真的不愿意回答的话，那不回答也是可以的呢！”
　　似乎是感觉到了和也的吃瘪，绫濑露出了一个有些开心的笑容，说道。
　　而看着绫濑的这幅表情，和也也稍微地放心了下来：“这才对嘛，我的妹妹本来就应该这么可爱才对！”
　　“恩，因为根据惠学姐的说法，如果逼迫哥哥逼迫得太紧的话，那么可能还是稍微松一下会比较好，如果力度把握得当的话，那么哥哥不但不会因为你刚才的这种逼迫产生厌恶的情绪，还会因为你的善解人意而给你加分呢！”
　　“如果你是真的这么想的话，那你就不要把你的这种想法说出来啊！还有，把我刚才的对你的称赞还回来！又及，你的禁止交往名单上再加上一个，加藤惠！不要再让那个看上去人畜无害实际上最擅长操盘的家伙给你灌输各种奇奇怪怪的掌握人心的观念了！她在我面前的时候我怎么总就察觉不到这一点呢？”


　　1“但是，惠学姐真的掌握住了人心了吗？”
　　这个时候，似乎是有感而发地，绫濑突然悠悠地叹了一口气，说道。
　　“绫濑，我先确认一下，这不会又是加藤告诉你我有这种反应的时候事先让你准备好的说辞吧？”
　　狼来了的故事还在耳边，所以看着绫濑说出的这样的有些感慨的话，和也反而有些摸不着头脑了，毕竟，刚才的绫濑的这两回看上去充满了善意，但是实际上多多少少有些调皮的话让他实在是有些招架不住。
　　不过，这一回的绫濑只是有些奇怪地看着和也，说道：“这怎么会是惠学姐教的啊，这只是我的感觉罢了。”
　　“呃，具体什么意思？”
　　“恩，哥哥还不知道吗？”
　　绫濑深深地看了和也一眼，随后，欲言又止，“嗯，不过也不一定啦，可能是绫濑想多了呢！”
　　“到底是什么事情啊？为什么女生说话总要这么吞吞吐吐的呢？”
　　“因为女生总是会有自己的不确定的小秘密啊，而且，在背后乱嚼舌根的女生可是不对的呢！”
　　绫濑轻轻地笑了一笑，“还有，刚才哥哥不是也不愿意告诉我英梨梨学姐到底是怎么评价你的这身衣服的吗？所以，哥哥也就没有资格抱怨绫濑了呢！”
　　“这个明显不一样吧？”
　　和也抱怨道，不过他也知道，绫濑也是有自己的异样执着的坚持的，这个时候如果一定要追问的话，不一定会得到让人满意的结果。
　　“嘛，算了，反正按照绫濑说的，加藤不能掌握人心什么的，这反而应该是一件好事吧？至少谁也不希望自己身边有一个所谓的可以算无遗策的人呢！而且加藤的确也只是在这些地方喜欢开一些玩笑而已，对于大致的气氛还是掌握的很清楚的，追究到此为止也没有什么关系了吧？”
　　“所以，话说回来，今天哥哥和英梨梨学姐是去哪里约会了啊？”
　　打开了话茬的绫濑明显表现的比较兴奋，毕竟，其实兄妹两人这样的比较自在的聊天，已经是很久没有出现过了，所以和也也乐于和绫濑继续说下去。
　　只不过绫濑提起的这个话题，让和也多多少少还是觉得有些别扭就是了。
　　和也这个时候才想起来，出门之前，多多少少地 有些鬼使神差的，无论是他还是桐乃，都对桐乃邀请自己去帮忙参加编辑部的商讨一事对于绫濑隐瞒了下来，今天和也在出门之前，更是以和英梨梨约会为理由刻意隐瞒了桐乃的委托的这一重点。
　　“呃，是不是不方便说啊？”
　　看着脸色明显变得有些奇怪的和也，绫濑有些不安地摸了一下自己脑后的头发，“我不是故意的，呃，这个，我也只是有些好奇罢了！因为哥哥和英梨梨前辈出去约会的话，我总是很难想象出你们两个会一起做的事情，因为我感觉你们两个在一起的话，似乎是一起看动画的可能性会比较大，但是你们又的确是出去了，所以我有些好奇――”
　　“――没什么的，我和英梨梨的确是一起出去了，你有这种好奇也是很自然的事情。”
　　本来顺着绫濑的这些话顺水推舟地淡化这个话题就可以的和也，这个时候却有些鬼使神差地，吐出了这么一句话。
　　而这一句话刚一说出口，和也就在心中暗自地抱怨了起来：“喂，你是笨蛋吗？绫濑都不愿意提了，你却还要主动说出口，这不是逼着你对绫濑说谎吗？绫濑可是最讨厌说谎的人了啊！”
　　但是，不知道是不是因为之前拒绝过一次回答绫濑的问题，虽然心中不断地自我否定，但是嘴巴上，和也却有些强作镇定地开起了口：“不过绫濑你说的也是很有道理的啦，我和英梨梨的确不是那种喜欢去各种游乐场乱跑的人――当然如果英梨梨要为她的同人本取材那就例外了，所以，呃，我们就去了，我和她小时候一直去的那个游戏的机厅了。”
　　“你说的是那个离我们家不远的那个？去那么近的地方约会吗？”
　　“恩，就是那个！”
　　绫濑的质疑刚刚出来的时候，和也就更加后悔了，不擅长说谎的他，按照绫濑一开始的对话，选择了游戏机厅这个地点，但是，他没有注意到，对于两个人的初次约会来说，这个地点的选择实在是有些太草率了。不过，他还是想方设法地弥补起了自己的漏洞，“恩，情况是这样的，一开始我们的确想要一起去什么地方逛一下街什么的，但是你也知道，英梨梨那个家伙对于商场这种地方是有人群密集恐惧症的，而我也不擅长应付这种事情，所以我们很快就从商场里出来了，但是这个时候时间还早，所以我们考虑了一下，干脆就比较随性地，去游戏机厅耗费点时间就好了，最后约会就变成去打游戏了，啊哈哈，哈哈！”
　　“哦，原来是这样啊！”
　　绫濑恍然大悟地点了点头。
　　“恩，就是这样，有点差劲吧？”
　　看着似乎接受了这个答案的绫濑，和也擦了擦额头上的汗，有些赔笑着说道。
　　“什么叫做有些差劲啊！简直是差劲的要死了！”
　　但是，让和也没想到的是，这个“事实”换来的是绫濑的接下来的这种反应。
　　“我真的没想到，我的哥哥诶，绫濑本来觉得应该是世界上最了不起的人的大哥，竟然在第一次约会的时候，做出这么没品味的事情！实在是太差劲了啊！”
　　“呃，我觉得英梨梨也是玩得很开心的啊――”
　　“――玩得很开心不代表前辈就真的很满意了啊！就和英梨梨前辈也许不会太在意你的穿着打扮，但是如果你打扮得更加正式一些她肯定会更加高兴的。还有，有哪个女孩子会不喜欢那种计划好的浪漫的约会的？没有吧？像你这样的和女朋友逛街逛到一半，然后溜出来两个人一起打游戏，我觉得即使是死宅也不会做的那么差劲了吧？”
　　“啊，那个，绫濑？”
　　“――不要打断我说话，哥哥，虽然之前的绫濑提出的要援助你和英梨梨前辈的约会的话多少是有一种受误导的成分在里面，但是这一回，因为哥哥的表现实在是太差劲了，所以我觉得我还真的需要插手到约会当中来了，下一次约会之前，由我来替哥哥和英梨梨学姐做好安排，你们两个人不知道怎么约会，就不要打破约会这个词的用意，明白了吗？”
　　“绫濑，你听我解释一下――”
　　“――你只需要回答我是还是不是，哥哥，听到没有？”
　　“啊，好吧，是！”
　　和也有些垂头丧气地回答道，看着不知道说是精神抖擞比较好，还是怒气冲冲比较好的自己的妹妹，他只能抱怨自己刚才那个不必要的谎言酿成的苦果了。


　　第二五八章：兄妹之间的误解
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-26 00:48:08吐槽：2字数：4078有些时候，和也会觉得，一个废柴哥哥的名号，自己是一定担得起的。要说和也表面看上去不是那么废，为什么还会被悲剧地冠以“废柴”的名号，只要看一下新垣家里的这种情况就是了。
　　和也的可爱的妹妹，基本已经负责起了照顾和也的所有的生活起居的责任。每天的早饭、中饭的便当，还有晚饭，都是由绫濑一手操办的，而在绫濑因为各种原因没有给和也做便当的时候，和也也还记得自己曾经为了不去挤学校食堂和小卖部，而接受了黑猫的一份手制便当的收买的屈辱的历史。这也体现出了和也平时在这方面是有多么依赖绫濑。
　　兄妹两人的预算开支之类的记录的事情，这方面也是完全交给绫濑的，最开始，和也还为自己保留了一部分零花钱用语宅物的购买，在绫濑得知了自己的兴趣之后，和也干脆把自己的那份零花钱也交给了绫濑，要买东西的时候直接向绫濑要求支出就是了，而绫濑也能够适时地提醒和也，他这一个月还有多少预算余额。
　　当然，其他的和家务有关的事情，和也虽然多多少少也会心血来潮地承担一些，但是，这也仅限于心血来潮，连自己的房间的打扫也基本是交给绫濑的他，能够真正帮上绫濑多少忙也就很难说了。
　　所以，无论在学校，在社团里是多么风光亮丽，至少从家计的领域来看，把所有事情交给绫濑一人承担的新垣和也，绝对配得上一个“废柴”的称号。
　　要知道，这个直到一年前，这个废柴的书包很多时候都是交给绫濑整理的，这也一度让绫濑比和也更加熟悉他的课表――所幸因为某次让人不堪回首的白色情人节的回礼事件，和也终于重新养成了自己整理自己书包的好习惯。
　　当然，和也也不是没有为自己的行为感到愧疚过，比如在家务方面，他有的时候就主动提出过和绫濑进行惯例的分摊安排。但是，当某天自己的十分满意的卫生清扫，迎来的是自己的妹妹的一脸无奈的表情的时候，看着一言不发把和也自以为打扫的很干净的厨房和客厅重新整理了一遍的绫濑，和也不得不承认，有些男生在这方面就是缺乏技能点，自己认为已经足够干净的房间，在这些认真的女生面前真的是不值一提。
　　又比如，在与英梨梨在一起之后，和也提出了把之前两人合并起来的零用钱预算重新分开的提议，但是，当绫濑拉出了一张和也去年7月份以来的宅物购买支出和零花钱的实际收入的账单的时候，和也还是有些瞠目结束地表示了对自己的妹妹的投降。事实上，和也的支出远远超过了自己的收入，而多余的那一部分，自然是从绫濑的零用钱里提取的――毕竟自己的妹妹的模特打工的收入，绝对不是一个小数目。
　　想了想自己下半年的购买的花费和打了N份工的伦也是一样的，和也也只能捏着鼻子承认了这个事实，自然，在自己还清对绫濑的欠款之前，和也是已经不好意思再向绫濑要求“分割财产”了。所幸，让和也寄予厚望的自己的小说下个月就要出版了，这也让和也对自己的财政独立，稍微抱上了一点希望。
　　总而言之，即使是在不知不觉的情况下，自己的各方面都已经完全被绫濑所照顾的这种不知道该说是幸福还是说难堪的情况下，新垣和也同学也还是有自己的坚持的，他绝对不会允许在自己和妹妹的相互照顾中，自己的妹妹成为照顾对方花费的精力更多的人。
　　“所谓的哥哥，如果不能保护妹妹，那和咸鱼有什么区别？”
　　这是在之前的财政独立行为受挫以来和也最经常地挂在嘴边的一句话。
　　但是，这依然不能改变自己好像越来越依赖绫濑的事实了。尤其是现在这种，连自己的约会，也要她来操心的情况。这已经不是妹妹对哥哥的关心了，更应该说是母亲对儿子的操心了吧？1所以，为了不让还是国中生的绫濑就承受起作为一个母亲的痛苦，和也在“被迫”接受了绫濑刚才的帮忙之后，开口了：“恩，绫濑，让我们来商量一些其他事情吧？”
　　“恩？如果是想要针对约会的这件事情蒙混过关，我是绝对不会允许的哦，至少要把你培养成一个能够独立安排约会的男生之后我才可以放心。”
　　“我想的不是这一点，”
　　和也摆了摆手，同时，用尽量委婉的语气说道，“我只是想，绫濑，你平时是不是有些太辛苦了呢！”
　　“为什么要这么说呢？”
　　绫濑抬起头，迷惑地问道。
　　“我个人觉得你还是太辛苦了吧？”
　　和也解释道，“你看，正常的国中女生除了上学之外，还是把很多精力花费在自己的兴趣爱好和社团上的吧？比如说桐乃，她就参加了田径部，还把大量的经理花在了玩游戏和看动画上，我们先不说她花费这么多精力做这些事情是不是合理的，但是她至少有这么多可以自由支配的时间了，不是吗？”
　　“可是，我也没有什么太感兴趣的社团啊！再说社团里的那些男生，总感觉和哥哥不一样，和他们平时交流没问题，但是要当伙伴什么的，总觉得很困难。”
　　绫濑皱了皱眉头，说道。
　　“呃，我不记得什么时候把绫濑培养成一个年上控了啊？”
　　和也暗自吐槽道，“嘛，不过年上控就年上控吧，至少不会被同龄的小男生欺骗，她整个年龄要遇到其他高中生男生也还是挺困难的，即使遇到了只要我像京介那种时候的情况一样提前把意外排除就好了――啊，不对，我在想什么呢！”
　　“咳咳，总而言之，”
　　调整了一下自己刚才有些过于发散的思路，和也咳嗽了一下，继续说道，“我不是说让你一定要参加社团活动什么的嘛，但是我是觉得你的属于自己的时间太少了一些，你看，除了上课之外，你要做桐乃做的模特打工，你又要做黑猫所承担的处理家务的责任，我知道这些事情你都是主动愿意去做的，但是这本质上，都属于一种工作性质的东西吧，没有那种属于自己的悠闲的时间，想必还是很辛苦的吧？”
　　“但是，也没有办法啊，”
　　绫濑捋了捋自己的额角的发丝，说道，“模特的工作是和桐乃一起做的，真的很开心啊，而且，模特的工作，对我来说也有特殊的意义的。”
　　“恩，模特的事情我们先不说，你和公司签的是一个长时间的合同，在没有特殊情况的时候我们也不能毁约，”
　　和也点点头，说道，“但是，其实很多家里的事情，你是可以不用那么关注的嘛，虽然老妈和老爸都很忙，但是即使是这样，你也不用完全承担家务工作的啊，有一种公司不是叫做家政公司嘛，让他们来打扫，不是比你自己打扫要轻松许多。还有做饭的问题，天天琢磨不同的菜色，也是很累的一件事了，不是吗？其实很多时候我们都可以用其他方法来解决的嘛？”
　　“可是，我在做家务的时候，并没有感觉很累啊！而且做习惯了，也会觉得很轻松，很享受的呢！”
　　绫濑很坚持地说道。
　　“好吧，”
　　看着绫濑还是没有弄明白自己的暗示，和也心一横，说道，“但是这里的关键点就是，你事情做的太多了，我却什么也不能帮你，什么都要你照顾，总感觉十分过意不去的啊！”
　　“没有关系的啊，”
　　绫濑露出了一个温柔的笑容，说道，“哥哥本来就不擅长做这些事情嘛，而且哥哥自己事情也很多的，要足球训练，现在不是还要写小说吗，而且，虽然哥哥看上去吊儿郎当的，但是为了维持这么好的学习成绩一定是很努力的吧，所以绫濑只要能够做好哥哥身后的支持就可以了吧？”
　　“――呃，虽然你不会相信，但是我多少也是有些小开挂的啊！”
　　和也看着一脸诚恳的绫濑，他当然没有办法把自己的这些事情说出来，这个世界上，也只有那个时候盲目地信任自己的英梨梨才会在那种环境下相信自己的穿越者什么的鬼话了，对于绫濑来说，说出这种话只会让对方认为是自己在为自己找一个蹩脚的理由就是了。
　　所以，虽然有些犹豫，但是和也还是把自己的心中的话有些忐忑地说了出来：“所以说，问题不在这里，如果你觉得我没有必要歉疚的话，但是，我还是很不爽的啊！”
　　“恩，什么意思？”
　　感觉到了和也的语气的变化，绫濑吃惊地抬起头来。
　　“对啊，在你的这样的照顾下，无论怎么说，我现在难道不都是一个‘废柴大哥’的形象了吗？”
　　“不――”
　　“――我知道你要说什么的，”
　　和也打断了绫濑的话，说道，“你要说的是，哥哥在其他时候应该维护你的时候维护你就可以了，现在这种时候让你来照顾我，这是理所应当的，是这样吧？可是，你不不觉得，真的有出现那种情况的时候其实是很罕见的吗？比如说你受学校里的同学欺负的时候，我应该站出来维护你？这种情况先不说会不会发生，一旦发生桐乃首先就会搞定那些人了吧？比如说你在学习遇到问题的时候向我请教？但是这种问题其实你可以靠学习会，靠问老师来解决的吧，我并不是你的唯一选择？比如说你在经纪公司遇到问题的时候向我求助，可惜这种事情让老爸老妈来解决反而会更加清楚，不是吗？所以说，你能向我求助的事情，都是一些看上去很厉害，但是实际上我却并不比其他人强多少的事情，但是，你平时给我的那些照顾，却是实打实的其他人代替不了的。这样的心理落差，其实是很大的啊！”
　　这些话虽然多少带着一丝劝说绫濑的成分，但是也的确是和也的心里话，尤其是在自己和英梨梨在一起之后，和也进一步地觉得，绫濑平时对自己的这些照顾，实在是有些太无微不至了，相比起来，自己对绫濑的付出，实在是不值一提。
　　更不用说自己对绫濑的帮助很多时候似乎都是因为自己的原因给妹妹挖了一个坑然后尽全力弥补的情况。
　　“其实，真的不用在意的啊，”
　　看着这样的和也，绫濑似乎是有些怔住了，最后，她用那种比较微弱的语气，有些勉强地说道，“即使哥哥没有办法给我做什么，但是我做这些事情，和哥哥对我的回报无关吧，我想要做的，只是帮助哥哥罢了。”
　　“但是你这样给我很大的心理压力的啊，我可不想成为‘废物哥哥’啊！”
　　和也苦笑着说道。当然，他也承认，自己的这种情绪，是在和英梨梨谈恋爱之后，才逐渐产生的，而刚才的绫濑提出要对自己的约会也进行安排的这种想法，刺激到了和也，也让他把这些想法完全都暴露在了绫濑的面前。
　　“好吧，”
　　有些愣愣地看了和也很久，绫濑的头也慢慢地低垂了下去，不过，最后，她还是有些别扭地憋出了这么一句话，“如果哥哥真的这么认为的话，那以后绫濑会稍微放松一点的，绫濑真的觉得那只是在照顾哥哥，而完全没有想到会造成这么大的困扰的。”
　　“恩，我也知道绫濑你是一片好心，但是，有的时候，男生就会有一点莫名其妙的自尊的哦！”
　　虽然感觉到了绫濑的情绪的有些不对劲，但是和也只是把这种情况单纯地理解为了自己的付出反而起到了相反的效果的后悔，所以，他也只是安慰了一下绫濑，随后顺便开了一个小玩笑。
　　“男生的莫名其妙的自尊心吗？”
　　绫濑喃喃自语道。
　　“对啊，自尊心嘛！”
　　“好吧，那我知道了。”
　　绫濑再度把头垂了下去，眼中一闪而过的有些失落，又有些烦躁的情绪，被她很好地隐藏了起来。


　　第二五九章：不一样的情绪
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-02-28 03:49:04吐槽：12字数：4054没有一个人是喜欢作死的，和也也不例外，但是，问题在于，每一个最后作死成功的人在作死的时候，都没有意识到自己当初犯下的错误，这一点和也依然也不例外。
　　丝毫不知道自己的这个看上去很正常的请求给之后挖下了一个多么大的坑的和也，现在正在用自己难得的“先知”的知识，来处理自己的看似已经恢复正常的妹妹的请求。
　　“所以说，你现在在担心，不知道给桐乃准备什么礼物才对？”
　　面对着自己的妹妹的这个请求，和也多少有些啼笑皆非地问道。
　　“哥哥不要笑啊！”
　　看着和也的这幅表情，绫濑也不禁有些生气，不满地说道，“这件事情有什么可笑的，给桐乃准备礼物，本来就是一件很困难的事情啊！她自己其实什么东西都可以自己买得到的吧？我准备的一般的礼物，肯定就没有办法体现自己的心意了啊！”
　　“恩，对对，是这样！”
　　和也的眼睛眯成了一条缝，他有些好笑地看着绫濑，当然和也倒不是说绫濑的这个想法很奇怪，只是，自己总能在自己好像几乎完全融入这个世界，忘记自己的特殊身份的时候，收到各种各样人的奇奇怪怪的提醒，这倒是一件很有意思的事情，先是桐乃的小说商谈会，然后是绫濑的为桐乃准备礼物的请求。虽然和也对自己的记忆并不是那么自信，但是最后找到一个什么礼物，他还是比较清楚的。
　　“至少这一回绫濑找我还是挺名正言顺的，某京介就不要再对我的妹妹下手了吧，至于经纪人之类的活，也就由我一手包办了好了。”
　　看着一脸愁容的绫濑，早就已经有了准备的和也沾沾自喜地想着。
　　当然，绫濑是不明白和也的脸上的这种轻松的表情是怎么回事的，她看上去更愿意把这种情况理解为是和也对自己的事情的不在意，所以，她有些不满地站了起来，走到了自己的哥哥的面前，毫不留情地撕扯起了和也的脸颊起来：“喂，哥哥，听我说话，很严肃的事情呢！”
　　“这怎么说也应该是属于大哥的专利的啊，绫濑，只有哥哥能够捏妹妹的脸颊的，哪有妹妹反过来捏哥哥的脸的事情呢？”
　　和也看着一脸不满的用力撕扯着自己的脸的绫濑，小心翼翼地抓住了对方的手，想要把对方的手放下来，当然，这种做法换来的是绫濑的进一步的坚持。
　　“就是因为哥哥光是傻笑，不听我说话我才用这种方式来让哥哥集中注意力的。”
　　不知不觉中，绫濑的用在手上的力气已经是越来越大，她的脸也进一步地往和也的面前凑了上来，虽然绫濑这么做的目的更多的是为了让和也认真听她说话，但是这种做法造成的结果就是，现在的绫濑，从身体的接触的角度来说，与和也已经靠得有些太近了。
　　当然，在和也多少有些尴尬地注意到这一现象，然后想把自己的妹妹的柔软的身躯推开的时候，因为和也的表现而十分不满的绫濑本人则完全没有意识到这一点。相反，她甚至认为这种让和也不能发笑，只能有些不自在地看着自己的脸庞的情况十分满意，掰正了和也的头，绫濑继续认真地说道：“所以哥哥听我说，本来今天如果哥哥和英梨梨前辈的约会一切顺利的话，按照我的计划，我是想要去找桐乃一起逛街的，顺带想要打听一下她最近比较想要的东西，但是，因为哥哥你的表现实在是太糟糕了，我的这个计划也就没有实施了。”
　　“恩，幸亏我表现的那么糟糕啊！”
　　如果可能的话，和也现在一定会悄悄地给自己在额头上擦一把冷汗的，按照绫濑的说法，如果她真的去找了桐乃，以桐乃那种不善于在绫濑面前说谎的神奇的特质，自己可能又要经历一场腥风血雨了就是了。
　　“所以说，因为哥哥的原因我没有办法去和桐乃打听出她想要什么，现在哥哥就要负责找到桐乃喜欢的东西我把它当做礼物，明白了吗！”
　　绫濑看上去气势汹汹地说道。
　　然而，绫濑的这种气势汹汹的状态实在是没有什么威慑力，想必连她自己也知道，这种无厘头的理由，和也是肯定不会接受的。
　　然而，绫濑无论如何也想不到的就是，和也在这个时候，先天的优势实在是太大了，即使绫濑不找那个蹩脚的借口，和也估计也会主动一口答应绫濑帮她找礼物的吧？
　　毕竟，绝大多数的操作的做法都是交给绫濑的，自己能够免费欣赏一下传说中的加奈子的神级cosplay总归是一件好事，当然，以绫濑和加奈子的交往的密切程度，和也发现自己和加奈子的见面的时间，竟然几乎是完美地分割开了，这倒也是让他感到十分惊讶了。
　　不过，在这种时候，和也深知，自己如果表现得太得意忘形了，那反而会遭到绫濑的怀疑，所以，虽然内心里止不住地在发笑，但是表面上和也还是表现出了一副一本正经的模样：“绫濑，虽然我是很愿意帮助你的啦，但是你不觉得你的这个要求多少有些强人所难了吧？”
　　“但是，”
　　见到和也的这幅神情，绫濑一开始也露出了一个有些为难的神色，但是很快地，似乎是下定了决心一样，她狠狠地跺了跺脚，继续抓住和也的脸不放，说道，“但是我知道这是很困难的事情，但是你总应该比其他人更方便去询问吧？你知道桐乃的那方面的兴趣，其他人根本都不知道这一点的。”
　　而绫濑的这么一挣脱，就好像把整个人挂到了和也的身上，而当绫濑也终于意识到这个姿势有些不对劲的时候，她已经发现，自己已经以一个很暧昧的姿态，压在了和也的身上了。
　　说实话，和也平时并不是没有和绫濑做过拥抱之类的事情，但是那种拥抱都是在双方之情的情况下的稍微有些克制的浅尝辄止的拥抱。现在的这种自己的妹妹的全身都贴在自己身上的情况，自从绫濑上国中以来，已经没有经历过与这件事相似的情况了。――恩，之前的那些意外的也不算数，毕竟，发生意外的时候，无论是和也还是绫濑都处于高度紧张的状态，虽然女孩的柔软的身体的触感还是能够感受到的，但是对于和也来说，那一瞬间的感觉，基本上和没有经历过一样。
　　但是，现在这种情况就不一样了，虽然绫濑自己没有意识，但是她几乎是一步步地把和也的身体缠住了，一开始只是双手捏着脸颊，再接下来是试图用自己的双臂把和也的肩膀给固定住，然后，到了刚才下定决心的时候，绫濑已经干脆地把自己的腿也压在了和也的腿上，她的右腿，甚至伸到了和也的双腿的缝隙当中，真可谓手足并用地把和也从头到脚地缠在了身上。
　　这也让和也充分感受到了自己的妹妹的那种混杂着刚刚发育的与多少有些幼稚的少女的身体融合起来的身体的奇怪的柔软的感觉，尤其是绫濑的和同龄人相比起来已经显得更加丰满的胸前贴在他的身上的时候，和也更是有一种异样的激动的感觉。3实话实说的话，和也之前和女生的比较亲密的接触也不是没有，比如在某次的特殊情况下，他就和加藤有过极为亲密的身体上的接触，而自己的邻座的那位美少女，在隐藏着的普通的外貌之下，其实也算是一个隐藏巨-乳属性的女生了，虽然在悬崖下的和也处于高度紧张的状态，但是在抱着加藤的时候，他还是能够几乎感知到加藤的让人惊艳的身材的。在与英梨梨交往之后，和也也多多少少的在亲吻的时候对自己的女朋友偶尔展现出一种不规矩的一面，也感受过英梨梨的娇小的身材下其实从比例来说发育得也算不错的胸前。
　　但是那些感觉和与绫濑的接触的感觉是完全不一样的，即使排除了伦理上的那种紧张感，绫濑的身材，从比例角度，还是能够完美地超过加藤和英梨梨的，毕竟在已经作为模特工作了许久，绫濑的身体，从任何时候，都展现出了一种笔直的柔顺的感觉，她的作为一个女生来说已经足够高挑的身高，让和也不会像抱着加藤和英梨梨时的那样如同抱着一个小孩子，而是让和也可以充分地伸开自己的双臂，因为模特的锻炼而形成的修长的双腿，以及匀称的胸前贴到和也身上的时候，更让和也产生了一种绝对的新鲜的感觉。当然，黑色的头发因为有些着急和不满而有些凌乱地洒在额头前，洒在肩膀上，甚至打在和也的脖子上痒痒的那种感觉，也让和也觉得有些意外。
　　所以，当绫濑终于发现自己的不对劲的地方，所以挣扎着从和也的身上起来的时候，和也甚至下意识地有一种想要拉绫濑一把，不让对方起来的冲动。
　　当然，在那一瞬间，和也的最后的理智制止了自己的这种可怕的想法。
　　“你是疯了吗？绫濑是妹妹，是妹妹啊！”
　　和也重重地咽了一口口水，拍了拍自己的脑袋，像是自我警告一般地说道。
　　而另一头的绫濑，在从和也的身上爬起来之后，也多少有一些晕乎乎的样子，她有些不敢相信地捂住了自己的嘴巴，似乎是被自己刚才的行为吓到了一样。
　　“咳，那个，绫濑？刚才你说到哪里了？”
　　为了打破这种尴尬的局面，和也慌慌张张地说道。
　　“啊，那个，我是说，那个，算了吧？”
　　看到和也的眼睛看向了自己，绫濑的脸突然像是着了火一样，立刻变得通红了起来，随后，甚至是带着有些挣扎的意思，她用一种微弱的声音，有些哀求式地说道。
　　如果这个时候的和也面前有镜子的话，和也会发现，自己的眼睛和脸也都已经发红了，尤其是自己的眼睛，甚至有了一种不属于平时的冷静的那种有些迷乱的眼神，也难怪绫濑在看到和也的这幅表情的时候，立刻选择了转过头了。
　　“啊，不是这个意思啦，绫濑，我可是很愿意帮助你的哦！”
　　和也有些着急地摆了摆手，他也没有想到自己刚才的那一阵调侃，加上刚才的那种意外，让情况演变成了这幅模样，所以他很快地想要进行一下解释，“对哦，刚才我那只是在开玩笑啦，所以你不用这么沮丧的，恩，事实上，好吧，对于桐乃的礼物，你在刚才提出这个问题的时候我就已经有想法了呢！”
　　“恩，恩，我知道了！谢谢哥哥！”
　　但是，和也的这种解释显然没有换来绫濑的冷静，她只是不断地点着头，不断地向和也道着连她自己也有些不明所以的谢，然后，有些忙不迭地逃跑者离开了。
　　“喂，绫濑！”
　　看着自己的妹妹的逃走的背影，和也一度产生了想要追上去的想法，但是看着自己的身上的依然残留着的绫濑的身体的香味，他也顿时丧失了追上去的勇气。
　　“喂，新垣和也，能够告诉我你身上到底发生了什么情况啊！”
　　和也惶恐地摊坐在了客厅的沙发上，有些喃喃自语地说道，“你这个疯子，你这可是，这可是，差点对自己的妹妹――”
　　另一头，在绫濑的房间中，关上门的绫濑，脸上露出的，不仅仅是紧张和委屈的神态，甚至，还有一种不明所以的兴奋的神态。
　　“新垣绫濑，你是疯了吗？明明已经做好准备的，明明已经告诉自己要让哥哥和英梨梨前辈幸福的，明明只要哥哥依然照顾你就好了，但是你现在的心情是一种什么心情啊！”
　　然而，过了一会儿，绫濑又双手交叉，紧紧地环抱住自己的胸口，像是想在感觉什么温暖一样地，喃喃自语地疏导：“但是，这种感觉，这种感觉，倒是也不是很坏啊！”


　　6寝室断网，这章也是用手机分的热点上传的啊，反正我也是破罐子破摔拼了……


　　第二六零章：相遇
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-01 04:59:24吐槽：10字数：4074发生在兄妹之间的这件事情让和也和绫濑两人的精神状态都受到了很大的影响。和也是因为对自己当时产生了一种异样的情绪的愧疚，而绫濑的想法到底是什么，除了她自己也就没有人知道了――当然，即使是绫濑自己，似乎也并不是十分清楚自己现在的状态，到底是难过，还是一种莫名的窃喜。
　　总而言之，这种双方都有些失常的状态持续到了第二天。


　　第二天上学的时候，和也罕见地在闹钟还没有响的时候就提早醒来了，而相对的，这时候的绫濑也正好在熟睡的状态当中，没有像往常那样提早起来准备早餐。
　　多少带上了一点逃跑的感觉，和也从餐桌上随便地取了一片没有烤过的干瘪的面包，轻轻地对着没有人回应的家门说了一句“我出发了”然后就有些忙不迭地往学校逃跑而去。
　　当然，逃跑的她，并没有注意到，在他离开的时候，自己的妹妹的房间的窗户的窗帘拉开了一条小缝，里面的那个女孩，正在用一种有些朦胧的眼神看着他。
　　对于所有的学生来说，第三学期的重心只有一个，那就是学习，学习，再学习，尤其是三年级的备考的考生，这个时候更是进入了最后的冲刺阶段，所以，虽然和也起床的时间比平时要提早了不少，但是，当他走进校门的时候，还是遇到了不少匆匆忙忙的面孔。
　　当然，有一张理应出现但是又明显让人感到有些意外的面孔的出现，还是稍微打乱了一点和也的阵脚。
　　已经获得了早应大学的报送名额的霞之丘诗羽，平时在众人面前表现的形象更加偏向于懒散而不是认真的霞之丘诗羽，有些意外地缓缓地走在丰之崎学园的从校门进教学楼的通道上。
　　诗羽就这么不紧不慢地，从容不迫地走着，但是，她的眼神显然有些游移不定，不知道到底看向了什么地方。不过，即使是这样，诗羽还是吸引了众多学生们的目光，毕竟，作为一个很少露面的学园传说中的影之美少女级别的女生，能够在这种时候出现在学校里，本身就是一件让人感到惊讶的事情了。
　　更不用说，这个传说中的美少女，还是一个已经获得了早应大学的保送资格的女神级别的人物，如果可以的话，诗羽甚至可以选择在这几个月里不来上课――事实上，开学的第一周，诗羽也的确是这么做的。总而言之，霞之丘诗羽出现在了学校，霞之丘诗羽没有太多掩饰地出现在了学校，霞之丘诗羽早早地来到了学校，这种堪称奇迹的事情的发生，已经让丰之崎学园的众人们都已经有些骚动了起来。
　　但是往常对于其他人的注目的目光一直是有所反感的诗羽，这个时候却仅仅是不紧不慢地走着，如果这是在四月份的下学期开始的时候的场景的话，配上漫天飞舞的樱花，那么绝对会是一种美轮美奂的场景――当然即使是现在，和也也认为诗羽的这种姿态足够配得上是“惊艳”了。
　　这时和也第一次地深刻地体验到诗羽作为学院里的影之女神的存在，在众人心中的那种极高的地位。在他的心里，霞之丘诗羽一直是那个有些腹黑的学姐，和自己有些钦佩的前辈――如果说和也的“天才”依赖的是自己的先知的积累的话，那么诗羽的天才，就是绝对意义上的天赋的才能，从这个意义上，现在尚且已经压了和也一头的诗羽，其实真的可能是和也难以企及的人物。
　　然而，就是这样一个人，自己曾经被她肆无忌惮地调戏过，自己曾经和她一起努力过，自己曾经得到对方的承认，得到对方的称赞过，甚至，和也还感觉到，自己曾经得到对方的真正的感情上的青睐过。
　　如果仔细回想自己和诗羽的交往的历史的话，和也会有些惊讶地发现：那个现在自己站在众人的角度也觉得凛然不可侵犯的女神一样的学姐，竟然和自己会有这么多的牵扯，这么多的交集，还有这么多的复杂的，感情上的联系。
　　然而，事实是，在之前的那次约会之后，是和也主动选择了拒绝，如果没有英梨梨的话，如果没有十年的羁绊的话，那自己会选择诗羽吗？看着这样的诗羽，和也的心中突然冒出了这样的一个问题。
　　如果为了证明自己对英梨梨的感情的坚定，那么这个时候和也肯定想毫不犹豫地回答一个“是”字，但是，这个时候，和也却犹豫了。
　　和也丝毫不怀疑如果再给他一次选择的机会的话，在当时的那种情况下，他还是会选择英梨梨，但是，他却不得不直面他现在心中的那种有些复杂的情绪：男性的劣根性，得不到的才是最好的，现在的和也，在看着这样的诗羽的时候，也会不由自主地产生一种格外的憧憬的情绪。
　　“但是，这也仅仅是情绪而已！”
　　和也低下了头，避开了诗羽的方向，心里默默说道，“情绪的话，隐藏在心中就好了。”
　　这个时候，和也又蓦地想起了还在家里熟睡的绫濑，想起了自己和自己的妹妹昨天晚上的那番纠葛，不禁苦笑了一下：“最近，我的身上好像出现了各种各样的奇怪的情绪啊，明明没有和英梨梨吵架的说，怎么就好像突然全部爆发出来了一样。”
　　“嘛，不要想这么多了，就当做没看到学姐好了，现在的情绪，感觉真的不适合和她对话来着，而且，她也应该不喜欢我在这种有些公众的场合和她交流吧？”
　　和也调整了一下自己的情绪，重新抬起头来。
　　然而，就在他抬头的一刹那，不知道是为什么，一直在前面稳步走着的诗羽就这样有些突然地回过头来，让和也的眼神和对方的眼神对上个正着。
　　诗羽的眼神中明显露出了一种不可思议的色彩，而知道对方已经看到自己的和也，也只得眯了眯眼睛，稍微裂开嘴笑了一笑，表现出一个有些尴尬的打招呼一样的笑容。
　　随后，似乎是为了回应和也的这个招呼，诗羽的头稍微歪了歪，然后，在和也还不知道对方到底要表达什么意思的时候，诗羽突然调转了方向，往另一头走去。
　　丰之崎学园的操场上罕见的空无一人，之前的运动部社团的晨练，都因为准备考试的原因而暂停了，所以，当和也隔着操场的围栏看着自己熟悉的绿色的人工足球草坪的时候，蓦然地有了一种不适应的感觉。
　　当然，让他最不适应的，还是自己现在的状态。虽然不明白诗羽一开始想表达一个什么意思，但是，在诗羽调转方向的那一刹那，和也似乎是心有灵犀般地明白了对方想做什么，于是，在没有什么对话的情况下，和也与诗羽隔着一段距离，不紧不慢地跟着诗羽来到了学校的操场上。
　　当然，和也还是比较谨慎的，在基本明白诗羽的目的地是操场之后，他特意选择了一条其他道路，以免某些好事之徒跟踪上来出什么问题。
　　当然，所幸，大概是诗羽平时的冰山和不近人情的形象太深入人心了，再加上现在来学校的还是以紧张复习的考生为主，所以并没有太多人想要跟着诗羽以观察她到底去了什么地方，所以，当和也来到操场的时候，他只是看到诗羽一个人的修长的身躯呆呆地站立在操场附近，看着足球场上的球门。
　　“今年的决赛，我没有到现场去看呢！明明你是给了我球票的。”
　　让和也有些意外的是，和诗羽的对话，是以这种话题开始的。


　　“恩，不去也是一件好事啦，现场那么多人，那么乱，比赛结束后还有交通问题，学姐你要准备小说的第二卷，想必也是很忙的
　　吧？”
　　面对诗羽的这种有些漫无边际的话，和也有些摸不着头脑，所以，他也只好说出了一些不知所云的安慰对方的话。
　　不过，在这个时候，他也在有些惊讶地意识到，距离决赛已经过去两个星期了，这还是他和诗羽的第一次没有带上什么任务的对话，所以，与其说是诗羽提到这个话题有些不合时宜，不如说是两人根本都没有机会进行这个话题的对话。
　　“现场看球的气氛还是更好的吧？我之前也不是没有去现场看过你的球啊――虽然当时好像发生了一点有些不好的事情就是了？”面对和也的解释，诗羽似乎是有些辩解一般地说道。
　　“呃，你说那次啊，”
　　和也想到了半年前自己遭遇的那次断腿的惨剧，而那次造成和也的那种状态的人，虽然和也不得不承认自己的心态出了问题，但是就当时而言，看到诗羽然后导致了之后的自己的走神，不得不说是之后的断腿的一个重要的原因，“那次的结果也不怎么好呢！”
　　“那次只是意外吧？还是说你突然有些庆幸我没有去现场看球，否则你可能又要遭遇那样的一次意外了？”
　　诗羽轻轻地调笑着说道。
　　虽然刚才的这番话比较像是诗羽惯常的那种对和也的调戏时的语气，但是，诗羽的脸上却并没有像往常那样露出戏谑的笑容，这也让和也回答起来不是那么自然：“怎么会呢？学姐也说了那只是意外了吧？”
　　“恩，对啊，”
　　诗羽点点头，随后继续说道，“不过，那场比赛我有看直播哦，看了全程的直播的，所以我是有时间的，只是没有去现场看而已。”
　　诗羽的眼睛死死地盯着和也，似乎期待着和也给她一个什么反应。
　　但是，和也实在不明白诗羽想要表达的意思，所以，他有些咳嗽一样地后退了一步，说道：“恩，那个，我刚才也说了，现场看的确有很多不方便的地方啊，还有一点就是学姐应该不适应国立竞技场那么多人的场合吧，可以理解，可以理解。”
　　“你是在瞧不起我吗？虽然在学校里我不愿意在人多的地方出现，但是我可依然是独自开过规模庞大的签售会的畅销书作家哦，”
　　诗羽不满地反驳道，“你说我不适应人太多的场合，你这也是太想当然了吧？”
　　那个，明明现在是你的问题，为什么变成我拼命在找理由替你解释，而你在不停地否决我给你找的理由啊！对于这个情况，我有些闹不懂啊喂！看着诗羽的寸步不让的坚定的反驳，和也的心中不禁有无数头草泥马呼啸而过。
　　“那个，总而言之，学姐肯定是有自己的理由的吧？即使没有理由，和也看过那场比赛了也就可以了，我发挥得还不错，至少应该对得起的学姐的时间了吧？”
　　和也有些无奈地放弃了替诗羽寻找理由，而开始转移起话题起来。1“对啊，进球很漂亮，虽然我看不懂足球，但是我也知道那几个进球很漂亮。”
　　诗羽点点头，说道，“但是感觉不是那么符合你的风格呢？感觉你的风格应该不是那么个人英雄主义的。”
　　“恩，那天脚风顺，踢开心了，大概是这样吧？”
　　和也挠挠头，不好意思地说道。
　　“对啊，进球之后的庆祝，也很漂亮呢！电视转播镜头是捕捉到英梨梨的表情了，我想你自己估计都没有我们这些看镜头的人看得清楚吧？”
　　有些突然地，诗羽这么说道。
　　在一个喜欢自己，或者至少是曾经喜欢过自己的人面前秀自己和女友的恩爱，和也当然没有这么傻，所以，虽然不知道诗羽提到这件事情到底是为什么，和也还是有些含糊其辞地说道：“恩，当时就是脑子一片空白，想到了这个庆祝姿势，就做出去了，赛后的风波也很不小呢！”
　　“我倒是觉得那是有意为之的吧？全霓虹都在羡慕你的女友呢！”
　　“呃，这样啊！”
　　看着诗羽的有些犀利的，但是又捉摸不定的眼神，和也只得无奈地打了个哈哈。
　　“就连我，也是很羡慕的啊！”
　　随后，诗羽说出的这句话，让和也彻底地愣住了。
　　啊啊啊，不得不说各种同人都喜欢虐学姐是有道理的，开始写学姐剧情之后立刻就有虐心的场景涌现了出来，然后自然而然地就写出了这种剧情，至少我在写作的时候已经感受到了慢慢的那种若隐若现的慢慢涌出的压抑的气氛了，不知道大家有没有感觉出来。 又及，连续断网第三天，继续用的流量分热点上传的，作者君真的是很努力了啊。


　　第二六一章：爆发
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-02 01:54:53吐槽：12字数：4216“就连我，也是很羡慕的啊！”
　　诗羽的这番话，让和也彻底地愣住了。1诗羽不是一个擅长打直球的人，一般情况下，她表达情感的方式，都是类似于在调戏中稍稍带上一种个人感情的方法。所以，和也在当时，也是花了一些时间才能大致估计到诗羽对自己的感情的。
　　所以，这种直球进攻的方式，尤其是在和也已经选择了英梨梨的现在，还是让和也有些猝不及防，他甚至都有些怀疑自己听错了对方的话。
　　“那个，诗羽学姐，你刚才说什么来着？”
　　“我也是很羡慕英梨梨的啊！”
　　诗羽淡定自若地说道。――没听错！和也有些头疼地捂住了自己的额头。
　　但是，随后他就听到了诗羽的接下来的话：“我想没有一个女生会不羡慕这种事情的吧？这可是在全国直播的比赛中的示爱哦，而且是在所有踢球的高中生的梦想的场所做出的宣誓，这就显得更加珍贵了吧？这是独一无二的，毕竟，谁也不知道，自己明年到底能不能来到国立竞技场，还能不能在比赛中进球啊！所以我真的很羡慕英梨梨啊！”
　　“仅仅如此？”
　　看着神色如常的诗羽，和也有些不可思议地反问道。
　　“恩，就是这样啊，还是说你觉得我应该表达出其他的什么情绪吗？”
　　诗羽反问道。
　　然而，虽然诗羽的反问十分的即使，但是她的眼神中的那一闪而过的躲闪，还是被和也所捕捉到了。
　　不过，即使看到了那种躲闪，和也却并无法做到什么，诗羽的话绝对不是骗人的，她的确是作为一个女生在羡慕英梨梨得到的这种意外，但是，诗羽真的不羡慕给英梨梨那种意外的人吗？虽然和也在这方面并不是那么聪明，但是，他也并没有愚钝到这种差别都分辨不出来的程度。
　　然而和也只能选择装作不知道，正如他之前自己告诉自己的那样，如果这个时候屈从于自己的那种憧憬与愿望的话，那只会在之后造成更大的困难。
　　所以，在诗羽的多少有些期盼的眼神中，和也忍住了自己内心中的想要道歉的想法，装作毫不知情一般地说道：“恩，那也是呢！英梨梨那个家伙还对我做这件事情的评价很低，不过学姐都这么说了，那我也就放心了，她只是又例行的傲娇了而已了吧？”
　　“对啊，英梨梨这个家伙，表达情绪的方式总是不那么直接呢！”
　　诗羽的眼神中闪过了一丝失望的色彩，回复道。
　　平心而论，诗羽并没有想要让和也对她做些什么，在之前的那次的选择之后，诗羽也已经做好了接受这一事实的心理准备。但是，诗羽的内心，还是要比她之前所想的要软弱许多，加藤可以陪着英梨梨出现在决赛的看台上，甚至可以在和也庆祝的时候调侃英梨梨，但是，已经得到和也的赠票的诗羽，在比赛的当天，才发现，自己连在看台上一起和英梨梨为和也加油的勇气都没有。
　　因为诗羽知道，一旦自己和英梨梨在一起的时候，看着英梨梨可以肆无忌惮地为自己的男友加油的时候，她的立场就会失去了，她就会不明白，自己给和也加油，到底是为了什么，到底是作为一个什么样的身份。
　　所以，比赛的当天，诗羽选择一个人躲在家里，抱着似乎有些不符合自己形象的小熊公仔，看完了和也的比赛的直播――就和她前一年做过的事情一样。
　　虽然前一年的比赛的时候，诗羽与和也还属于冷战的状态，而后一年的比赛的时候，诗羽与和也的所有的误会都已经解除了，但是，诗羽本人的状态，却依然是完全一样的，那就是――没有人陪伴的，孤独。
　　甚至，在比赛结束的时候，诗羽的心中的那种躁动，以及心酸的感觉，也是相似的，只不过前一年的决赛，她为了自己无法去安慰努力到最后一刻的和也而感到痛恨，今年的决赛，她为自己看到了表现完美的和也，以及让人羡慕的示爱而感到心酸。
　　当然，诗羽也表现出了很强的自我调节的能力，在之后参加和也的生日聚会的时候，她并没有表现出任何的异常，她也试图用避免与和也见面的方式来调节自己对当时的那种情况的有种让人反感的嫉妒。所以正好在第三学期，blessing-software暂停活动的时候，她也名正言顺地以保送生的身份逃避上学了。
　　周末的见面，虽然在诗羽的意料之外，但是诗羽依然展现出了一副游刃有余的态度，虽然和也最后在连桐乃都要答应自己的要求的时候做出的干涉桐乃，反抗自己的决定让她十分不满和委屈，但是这一切，都被她很好地隐藏到了和也离开后才表现出来。
　　所以，霞之丘诗羽真的很努力了，真的很努力地，想要让自己不是那么脆弱了。
　　但是，周末的见面，依然有了一点副作用，那就是，诗羽在第二天，有些莫名其妙地，想来学校逛一逛。她知道自己来学校的目的是什么，但是，她又不想让自己屈服于自己的这种让人讨厌的愿望，所以，诗羽采取了一个折中的方式，提早到校，只要提早到校，按照她对于和也的作息习惯的了解，只要她不主动出现在二年级的教室的话，那和也是绝对不会知道她的情况的。
　　然而，人生就是充满了这么多的巧合，虽然诗羽不知道和也今天到底发生了什么问题，也提早来到了学校，但是在看到和也一个人走着的一瞬间，她就已经下定了决心，要与和也单独说说话――即使她自己也不知道她自己到底想要说些什么。
　　无论是因为矜持也好，还是因为想要反抗自己的软弱也罢，诗羽选择了一个隐晦的方式对和也进行暗示，甚至在操场等待和也的时候，诗羽也有过类似的想法：和也只要不过来的话那就好了，那就说明他还没有足够了解我，足够明白我的意思，那我就可以进一步下定决心了。
　　然而和也还是过来了，诗羽的这种吞吞吐吐地给自己设置障碍，又给自己一丝希望的这种有些犹豫的举动，换来的，最终还是她很想进行的，但是又极力想要避免的，与和也的单独的对话。
　　所以，当诗羽主动提出球赛的话题的时候，她知道，自己的反抗，和自己之前的所有其他表现一样，都是一样的，软弱无力。
　　----------------------------分割线---------------------------但是，即使最后单独说上了话，诗羽也只是想找一个方式隐晦地表达自己的感情而已，她是明白如果她直接地表达感情的话，那会造成一种什么结果的，在现在和也和英梨梨确定关系的情况下说出那些话，对于和也这样的人来说，对方的处理一犹豫不定，就会演变成比约会选择前的社团里的气氛更加严峻的情况，所以，诗羽采用的方式，依然是那种隐晦的方式。如果对方不能够理解，那她就可以松了一口气，如果对方能够理解的话，那么自己也多多少少获得了一些有些自私的小小的安慰了吧？
　　然而，直到和也最后表现出对自己的解释表示接受，没有理解她的真实想法的反应的时候，诗羽才知道，自己之前的一切地抵抗，都是在自欺欺人的，从一开始，她来学校，就在期盼着和也的出现。而和也也如同奇迹一般地出现了，如同奇迹一般地理解了她的单独谈话的想法，但是，在最后一步，他却并没有如同奇迹一般地理解自己的暗示。
　　如果一开始没有希望，那么人之后也就不会抱怨，但是如果对方一直满足着自己的期待，却在关键的最后一步让自己失望的话，那么那种失望和不安，远远不是自己所能够背负的起的，这是霞之丘诗羽现在的最为真实的感受。
　　所以，看着和也的那番真的完全就像是相信了自己一样的回答，诗羽感觉到，自己的心中，有一种什么东西破碎了。1对不起，和也君，我一开始就不应该对你报以太大的期待的，如果我一开始就不对你报以期望，那么之后我也不会因为你的一举一动而感到惊喜，然后进一步去期待一些其他事情。如果一开始不报以期待，那么我就只会把你的超出我的想法的举动当做意外的惊喜去看，而不是像现在这样觉得自己不够满足。
　　但是啊，和也君，说真的，我是一个很贪婪的女生呢，比你想象的要贪婪的多，所以尽管知道你已经在你的所能够做到的范围之内做到最好了，尽管你的很多做法已经超过了我的预期了，但是我还是想要更多呢！我还是想要，让你完完全全地达到我的进一步的期待呢！
　　所以说，和也君，这件事真的需要怪你啊！我知道我有错，但是，你一开始为什么要这么早地出现满足我的期待呢？你为什么要弄懂我的意思来操场呢？一开始就见不到我的话，那不是一切都解决了吗？那样的话，我就可以渐渐地淡出社团，然后忘记这一切，然后自我去疗伤了啊。
　　对啊，你可以说我这种做法真的很随性，仅仅因为你今天的一件连你自己都没有意识到的小事就变成这幅模样，但是，我可是霞之丘诗羽哦！我可是一个作家哦！作家最需要的，不就是这种超乎常人的感性吗？如果没有这种感性，我还怎么去创作让人觉得感动的故事啊！你可不能把我平时伪装出来的那副成熟的模样当真了啊！如果是那样的话，相信我，你会吃很大的苦头的呢！――啊，不对，从现在开始，我已经决定让你吃苦头了呢！1对不起，和也君，不过放心好了，对于你认为的真正的那些所谓幸福的东西，我是真的下不去手的，你的诗羽学姐，即使开启了黑化模式，也依然是一个内心善良的照顾你的学姐呢！不过，至少在我觉得适当的范围之内，让我来一点小小的报复吧！
　　真的，这种报复也许对你来说真的是无足轻重的报复，不是什么重要的事情，所以，如果你意识到那种情况的发生的时候，请你不要坚持和我对抗，我也不想这样的，你就当做，是霞之丘诗羽，对你收的一点小小的报酬吧，可以吗？
　　-------------------------------------分割线--------------------------------就在诗羽的心态慢慢地发生改变的同时，和也也对自己刚才的举动多少有些担心，虽然他知道自己这样做绝对是在避免更坏的情况的发生，但是，诗羽的刚才的那种状态，说让他不觉得心疼，那绝对是假的，和也本身就觉得自己对诗羽有所亏欠，无论从任何意义上都是这样，所以，看着在自己的回答之后，诗羽的有些愣神的表情的时候，和也也有些犹豫地自己是不是要适当地改个口，至少表达一下对对方的抱歉。
　　但是，正当和也准备开口的时候，诗羽倒是似乎首先恢复了正常。或者说，诗羽的这种恢复的正常，不仅仅是从刚才的愣神的状态中恢复了正常，而是整个人，从一开始的明显笼罩着一丝有些犹豫的气氛的状态，变为了平常的那个对待和也百般调戏的感觉的霞之丘诗羽。
　　虽然现在的诗羽并没有说出那方面的话，但是突然之间的整个气氛的改变，却是和也能够明显地感受出来的。


　　正当和也不知道应该为这种惯常状态的诗羽的恢复感到庆幸和兴奋，还是感到担心和不解的时候，诗羽首先开口了：“嘛，我们不说这个问题了，看你这样子，再这样下去感觉好像就是欠着我什么一样了呢！”
　　“啊，那个，没有，没有啦！”
　　自己的心态被对方一眼识破的和也，心里突然咯噔了一下，这样的诗羽有些太过正常，这让他反而觉得对方有些不正常，但是他又抓不到这种不正常的违和感所在。1不过，没等和也找到这种违和感的来源，诗羽的下一个问题也跳了出来：“对了，和也，昨天的事情，我也有些抱歉呢！”
　　不要和我说不要虐学姐了，咳咳，难得有一个写虐一点很顺手的角色，那个，写得开心总归是一件好事情嘛……又及因为昨天断网的时候一口气攒了三章所以算是加更了。


　　第二六二章：宣战
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-03 03:08:03吐槽：9字数：4743“昨天的事情？”
　　诗羽的话题的转变实在有些太快，所以和也一时间甚至还没有办法反应过来，但是，他很快就弄清楚了诗羽所想要表达的意思，“哦，说的是桐乃的小说的事情吗？那个时候诗羽学姐只是必须要服从mystery文库的意思吧？那也是没有办法的事情的啊！”
　　“哦，不是这样的，和也君，你的理解出现了一些问题呢！”
　　诗羽摇了摇头，笑着说道，“昨天的那个建议，我不是代表mystery文库方面提的――当然说是代表文库提的其实也没有什么问题，只不过，这个提案本身，的确是我自己的想法没错就是了呢！”
　　“学姐自己的想法？”
　　和也有些震惊地看着诗羽，有些不明白地问道，“不是，我还以为那是町田编辑的想法啊，呃，不是说是学姐的想法是不行，但是我觉得，学姐，就是，没有必要，呃，那个，知道是桐乃的情况下――”
　　“――在知道是桐乃的情况下还有提出那么一个提案是吧？”
　　诗羽有些戏谑地笑着说道，“喂，和也君，你到底是把我当成一个什么善人了啊？那个小说的作者只是高坂桐乃哦，你认为我和高坂桐乃小姐是什么关系？”
　　“呃，前辈和后辈――啊不对，朋友――恩，好像也不对。”
　　和也看着诗羽的表情，这才意识到，自己之前的判断好像出现了一些比较大的失误。
　　“对啊，和也君，想必你也明白了吧？”
　　诗羽轻轻地说道，“霞之丘诗羽和高坂桐乃，实际上是没有任何亲密的关系的哦！对我来说，高坂小姐，那只是我的一个很好的朋友，外加曾经喜欢过的对象的一个好朋友罢了。”
　　“呃，喜欢过的对象什么的――”
　　这一回和也已经明显感觉到诗羽的状态有些不对劲了，用这样一种方式轻描淡写地说出对自己的感情，那种感觉，就好像是完全把这方面的事情看开了一样。
　　和也是绝对不相信一个人能够在短时间内突然看通透一件事情的――虽然他并没有认为诗羽能够放下对他的感情是一件不好的事情，但是他敢确定的是，即使诗羽想要放下，也需要一个渐进的缓慢的过程，就在几分钟前，他还能看到诗羽的眼中闪烁过的对自己的期待，而在几分钟后，仅仅在自己否决了这种期待几分钟后，对方就立刻变成了这种模样，说是完全看开了和也是绝对不相信的。
　　更多的，这可能是一种对自己刚才的反应的更为激烈的回应。
　　“头疼了啊！刚才我到底做错什么了，让诗羽学姐变成了现在的这幅样子。”
　　和也再度拍了拍自己的额头，然而，他并没有发现任何可以解决诗羽的这种状态的方法。
　　而这个时候，诗羽的话已经继续了下去：“当然，我必须承认的一点是，高坂小姐的小说的确是一部十分优秀的小说，但是她的致命伤和实体书化出版后的弱点之前我们也已经和你说过了，所以，我的建议是在挽救高坂小姐的这本书的实体化的生命。这是我和町田小姐在商讨后得出的最佳的结果。”
　　诗羽的这番话，绝大多数方面是没有错的，但是，为了塑造自己的比较严酷的形象，她却隐瞒了其中的很重要的一点事实：那就是，这个决定，虽然是诗羽主动提出的没错，是诗羽想要挽救桐乃的小说的实体化出版的机会的没错，但是，这个决定，是在町田彻底否决了桐乃的小说的出版的可能后作出的。
　　对于町田来说，刚刚加入mystery文库的，并负责起校园恋爱小说的这一块新规划领域的她，完全不需要其他的小说来干扰她的


　　先期的出版任务，她现在的唯一的目标就是，让诗羽移籍后的小说的第二卷，稳步地在mystery文库中出版，并且发挥诗羽的这部小
　　说的市场价值的最大化。1町田当然知道fantastic文库那边还留有一个伏见令这样的大杀招，町田也知道以诗羽现在的人气和写作的水平，还不足以撼动伏见令在业界的极高的地位，不过，町田对于mystery文库的短时间内的定位就是，以最快的速度在业界占领一个稳固的市场，这个市场不要求太大，但是至少要稳定，而这一点，对于町田来说，她已经把宝全部压在了诗羽的身上。
　　当然，町田对于诗羽的作品有着足够的自信，她虽然知道同一时期，fantastic文库方面推出了曾经被自己否认过的和也的作品


　　进行抗衡，但是，以她对于和也的小说水平的判断，她敢肯定，和也的作品的水平，和已经经过一年的成熟的磨练的诗羽的第二部小
　　说相比，还是有很大的差距的，所以，只要能够让诗羽在fantastic文库伏见令的新作出版前的一个月内取得足够的成功，占领足够稳定的市场，那么mystery文库的这一战就算是成功了，至于伏见令之后的表现会多么出色，那就是之后需要进一步考虑的事情了。
　　不过，尽管町田对于诗羽有着足够的自信，一向以谨慎为主的她还是为小说的出版做了足够的宣传和铺垫准备的工作，以确保诗


　　羽的第二卷小说能够在这个关键点上打响这一炮。
　　所以，在一切以诗羽的新作为优先的指导下，町田几乎否决或者推迟了了mystery文库之前所有的青春校园类小说的出版的企划，而对于桐乃的这种先天优势和先天劣势都十分明显的小说，为了稳妥的原则，町田更是直接选择了放弃。
　　也就是在这个时候，偶然间发现这部小说的作者是桐乃的诗羽，出于挽救桐乃的小说的出版的想法，向町田提出了把它当做自己的小说的外传出版的建议。甚至，诗羽都已经做好了在基本不影响小说的大纲和主要剧情的情况下的修改的企划，也就是说，只要周日的和也不多掺和一脚，桐乃答应了这样的修改，那么这份完全考虑到桐乃的想法的修改的企划就会呈现到了桐乃的面前了。
　　然而，这一切的一切，都被诗羽刻意隐瞒了过去，她现在在和也面前所想要营造的，就是一种决绝的对抗的形象。
　　“对啊，如果是和也君的小说的话，那我绝对不会有这种想法的，因为我知道每一个小说的作者在乎的都是自己的原创性，如果自己原创的小说最后只是被当做其他人的小说的附属品的话，那么没有一个人会接受这一点的，我想和也君后来也是这么劝说高坂小姐的吧？”
　　诗羽继续有些居高临下地对和也发问道。
　　“对啊，我知道诗羽学姐是肯定知道这一点的，”
　　虽然知道诗羽现在的状态很不正常，但是让和也有些无奈的是，现在的对话节奏，已经完全陷入了诗羽的掌控之中，所以，虽然他很不愿意正面回答这些问题，想要让诗羽从不正常的状态中摆脱出来，但是他也只能勉强着自己继续和诗羽对话，“那么，为什么你就不能考虑一个更好的解决方法了呢？为什么一定要坚持让桐乃的小说成为自己的附属的作品呢？我觉得即使你不插手，就让我们这么和町田编辑去争取的话，也会不一样一点的吧？”
　　“但是，我现在必须和町田小姐站在同一战线上啊！”
　　诗羽的语气稍微放的缓和了一些，她有些无奈地说道，“虽然无论是我还是町田小姐，在来到mystery文库之前都已经有所成绩了，但是突然地就让她成为大权在握的新部门的总负责人，让我成为这里的当家作家的话，我们的压力也是很大的啊，这个时候，我们两个如果出现意见的不一致的话，肯定会让其他人产生一种‘诶，这两个人看上去很厉害，但是在闹内讧啊’的不满的印象的呢！所以，现在，我必须对町田小姐的计划，表示无条件的支持。”
　　“对于这一点，我之前也已经有所预料了。”
　　和也苦笑着点点头。
　　“所以，和也君，放弃吧！”
　　虽然刚才的情绪明显是有些不正常的激动个，但是现在的这句话，和也看得出来诗羽是真的真心实意地在请求的，“至少在高坂小姐的小说上，还是放弃和我们对抗的想法吧！我知道你有很多想法，我也知道你拒绝了我们的要求之后，肯定会有其他的思路，但是，你有没有考虑过，你的这种做法，只会给你带来更多的压力呢？有的时候，你是不是，擅自地把你自己的想法，强加在了其他人的身上呢？”
　　有的时候，你是不是，擅自地把你的想法，强加在了其他人的身上呢？
　　诗羽的有些无意识地说出的这么一句话，让和也的整个人都颤抖了一下。对于这句话，他丝毫也不陌生，之前他对于各个女生的擅自理解，造成的一个个的不那么让人感到开心的结果，这种情况还是历历在目。
　　和也曾经觉得自己已经没有了这种想法了，但是，诗羽的这番话，却有重新把他拉进了那个梦魇一样。
　　“不是这样的，我也确定过，这是桐乃自己的想法，或者说，诗羽学姐你那个时候对桐乃的步步紧逼的态度，才是有些不正常的呢，如果不是你那个时候对桐乃的步步紧逼，说的她好像无路可退了一样，让她在之后好好想一想的话，她估计也不会那么轻易地做出答应你的请求的决定的吧？所以，我当时打断她，是很有道理的。”
　　和也有些勉强地说道，他想起了自己在之后劝说桐乃的时候被英梨梨认为是“诱导询问”的问话，说这话的时候也不是那么确定。
　　但是，诗羽到也是没有想要继续追问的意思，她只是有些无奈地摇了摇头，看着和也，又恢复到了一开始的那种不那么咄咄逼人，反而显得有些柔弱的神情上。
　　虽然不知道诗羽是为什么突然变得不正常，又为什么突然变回了正常的样子，但是和也看着这样的诗羽，还是决定继续趁势说了下去：“所以，学姐，如果可能的话，我倒是还是希望你能够不要坚持你的观点呢！哪怕是你个人放弃这个想法也好，哪怕是你个人不表态也好，我和英梨梨，肯定会带着桐乃继续商讨下去的，但是，我并不想彻底地站在你的对立面上啊！”
　　“我的对立面上吗？”
　　诗羽有些苦笑着地摇了摇头，如同梦呓一般地说道，“你以为我刚才的那些话是在干什么啊？我也不想让你站在我的对立面上啊！”
　　“对啊，如果我们的要求是一致的话，那么我们就可以想一种折中的方法啊――”
　　“――不过，已经做不到了吧？”
　　诗羽打断了和也的话。
　　“呃，诗羽学姐，我不明白你的意思。”
　　“我说，和也君，想要不站在对立面上，已经做不到了吧？”
　　诗羽又重重地重复了一番自己的话。
　　“什么叫做做不到了，我们不是还可以讨论――”


　　“下个月，我的小说的第二卷就要出版了哦！这是我在移籍之后的第一本书，也是町田小姐，整个编辑部寄予厚望的第一本书，
　　你是知道的吧？”
　　“恩，知道的。”
　　看着诗羽的表情，和也已经大概明白了对方想要说什么了，对方想要说的，其实也是自己一直想要避免的那个话题。
　　“当然，我也是知道的，你的新作小说，也会在下个月的几乎同一时间，在fantastic文库出版了吧？宣传虽然不如我当年出道作，但是对于一个实际上没有什么资本的新人来说，也已经足够高了，是为了对抗我的作品吧？”
　　“恩，是的。”
　　和也有些犹豫地低下了头。
　　“虽然我不知道你是怎么想的，但是，和也，你知道吗？我可是输不起的哦！我和町田小姐，都是输不起的哦！如果我的小说的销量不能够碾压你的小说的话，那我就是输了，我有必须要赢你的理由，你是知道的吧？”
　　“知道的。”
　　“所以啊，这个时候的我们两个人，说什么对抗不对抗，说什么避免对抗什么的，你不是在开玩笑吗？即使我为了桐乃的小说取消了立场，我们的最大的对抗，还在后面呢！你想必也不想让你的出道作就这么消失在我的小说的销量中了吧？”
　　“恩，不想。”
　　“和也君，我刚才也幻想过啊，也幻想过你能够在桐乃的小说的方向上妥协一下，然后我就会想，你也许就会在你的新作小说上也回避我一下，那样可能就皆大欢喜了，但是，显然你不是这样一个人呢！”
　　诗羽苦笑着说道。
　　“我可没有那么大的选择权来回避呢，fantastic文库估计是把我当做炮灰的呢！”
　　和也苦笑着回答道。
　　“但是，你可不一定是炮灰呢，也许对于fantastic文库来说，你可能会成为它们自己都没想到的秘密武器呢！我可是了解你的啊，和也君！”
　　诗羽摇摇头，说道。
　　“谢谢学姐的夸奖了。”
　　“所以呢，和也君，”
　　诗羽把自己的长发挥到了脑后，眼睛里露出了一个有些悲哀，又有些坚定的眼神，“本来这句话我是想在心里暗暗说的，不过想了想这还是太卑鄙了，所以我还是明说了好了。”
　　“恩，我听着呢，诗羽学姐。”
　　“那么，和也，抱歉了，我现在向你宣布，我们两个之间的战争，现在开始了。”
　　诗羽抬起头，眼中闪过一丝坚定的目光，举起自己的右手，重重地宣布道。1“所以，最后还是只能这样吗？”
　　和也看着坚定的诗羽，无奈，愤怒，心酸，各种感情交织在了一起，但是，他最后也只能挺直了身子，握紧了拳头，轻轻地，但是又用诗羽能够听到的声音说道，“对啊，我知道了，战争，开始了啊！”
　　恩，再说一遍，不要问我为什么虐学姐，我们换个角度思考，当初中期我选宅梨的时候是因为觉得之前宅梨太可怜了，现在如果我把学姐虐的太惨自己都接受不了的话，难免我在结局选择上会偏向她一点是吧――啊，绫濑吗，虽然绫濑剧情现在少啊，但是她的线我是最清楚的啦，因为涉及剧透就不说了吧哈。 另外问我为什么不把存稿全部吐出来，今天全部吐出来了明天不就没更了吗……我们要贯彻可持续发展的理念啊喂！


　　第二六三章：让人感到意外的加藤惠
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-04 05:48:45吐槽：2字数：4229和也从来没有想过和诗羽的这一次的见面，会从一开始的简单的聊天，变成现在的这种剑拔弩张的情况，但是，和也也绝对不是那种会完全牺牲自己来成全其他人的滥好人。从fantastic文库把他推出来作为和诗羽对抗的棋子的时候，他就已经做好了与诗羽竞争的觉悟。
　　当然，之前他还没有意识到诗羽所承受的巨大的压力，不过，就算现在诗羽已经明明白白地把她的决心和所面临的不能输的局面告诉了和也，和也这个时候也只迎战了。虽然在内心深处和也还抱有一丝两全其美的方法――比如诗羽的小说的销量大幅度领先，但是自己作为一个新人的出道作品也算比较稳定的情况――但是，隐隐约约的，理智告诉和也，这种情况是不可能发生的。
　　自从用自己的选择解决了社团的气氛问题之后，一个多月来，和也第一次有了一种精疲力尽的感觉，麻烦的事情总是在你毫无准备的时候一起到来的，和也现在真切地体会到了这种感受。
　　更重要的是，这种自己知道即将到来的麻烦，但是却无法事先做好预防，只能眼睁睁地看着事件朝自己不可估计的方向发展，直到最后的结局出现之前也无法改变什么的感觉，实在是让他觉得有些不爽。
　　然而，和也不清楚是不是自己的错觉，虽然他现在的情绪是十分糟糕的，但是，对面的诗羽，却好像是松了一口气的样子，脸上只有那种为了即将到来的对决的决绝，而没有任何其他的多余的表情。
　　“那个，诗羽学姐，”
　　看着这样的诗羽，和也有些吞吞吐吐地，不确定地问道，“虽然宣战了，但是可以确定一下吗？我们两个，应该还是朋友吧？”
　　“是朋友啊，你在说什么呢？和也君？”
　　回答他的，是诗羽的往常的那种优雅的笑容。
　　“那就好。”
　　和也暗暗松了一口气，说道――虽然连他自己也不知道自己为什么要松了 一口气。
　　“但是，即使是朋友，接下来我可不会手下留情的哦――当然，我也没有办法手下留情了，现在我需要做的，就是尽量配合町田编辑做宣传了。能够利用起来的手段，我们都会利用起来的――我记得伦也的博客最近已经恢复正常运作了吧？”
　　“那倒是没错，”
　　和也点点头，回复道，“不过伦也可不是那种因为你们的拜托就会毫不保留地帮助宣传的人呢！”
　　“那是当然，新作第一本出版的时候，伦也的评论我也是记得的――对于霞诗子老师来说，这是一次很优秀的转型的尝试，但是，从第一本小说的剧情的发展来看，也只是一次优秀的转型尝试而已，到底能不能在新系列中发挥出她在《恋爱节拍器》中所体现的水准，我们还需要再观察一番。”
　　诗羽点点头，说道。
　　“对啊，话说当时我还和伦也争论了一下，说他对你的要求太高了，然后被他用一句‘只有要求高了才是真正地尊重诗羽学姐的创作’顶回来了呢！”
　　“所以，这个系列的第二本，我基本可以通过伦也的评价来判断成功与否了呢！”
　　“但是，诗羽学姐，”
　　和也认真地看向了诗羽，说道，“你可以让伦也帮你宣传，同样的，我的作品也是可以的啊――在这一方面，我们的起跑线是一样的。”
　　“对啊――前提是你的作品能够得到他的认可啊，看来你是很有信心的呢！”
　　“嗯，好歹也是一个能够让我从被fantastic文库利用过就放弃的家伙，变成一个能够拉出来当一下学姐的炮灰的作品哦！”
　　和也有些自嘲地笑了笑。
　　“那么，就让我看看吧，一年半之后的现在，你的‘炮灰’作品，到底达到了一个什么程度呢！”
　　“是啊，我也很期待的啊！”
　　和也点点头，眼神中也稍微露出了一点斗志。
　　而看着终于在身上体现出一种积极的氛围而不是压抑的气氛的和也，诗羽的心中也有些五味杂陈。
　　我不知道你到底是有多么期待，但是，对于你的作品，我的期待程度是你完全无法想象的啊！当我那天知道你也得到了编辑的认可，作品可以出版的时候，你知道我的心情是怎么样的吗？那种几乎没有了希望的时候，前方又重新出现了一丝光芒，让我重新振作起来的感觉。
　　我本来觉得无论你的作品在销量上是成功还是失败，至少让我重新看到了你的影子，我就会满意了。但是这完全不是实话，因为我还是希望你能够证明自己的，你能够证明自己，也就是在证明我的判断没有错。
　　但是，现在，却要是我来亲手把你给葬送掉，我不知道那个时候你会是什么想法，但是，我现在却总有一种，自己毁灭自己的痛苦的感觉啊！
　　但是，我们都已经停不下来了呢，和也君！
　　---------------------------------分割线------------------------------------是的，我们都已经停不下来了。
　　和也并不知道诗羽的心中到底在想些什么，但是，他也能够明显地感受到那种即将到来的疾风骤雨一般的气氛，甚至他都不知道，到了最后，现在还能够轻松地说出“我们还是朋友”的两人，到底会变成一种什么状态。


　　作家之间成为朋友是一件很正常的事情，如果是同一文库属下的作家的话，两部作品的联动也是经常有的事情，但是，如果一个新人作家在出道时就被一个人气作家毫无理由地碾压的话，那么作家之间的这种友谊估计也就会成为笑谈了吧！
　　和也只希望，无论最后是一个什么结果，事情都不要发展到那个让人觉得无法挽回的程度。
　　“所以说，我们的下次见面，我觉得应该是下次的桐乃的小说的商讨会了。”
　　有些突然地，诗羽这么说道。
　　“呃――”
　　面对着这突然转变的话题，和也一时有些反应不过来。
　　但是，诗羽只是自顾自地，又像是对现在的一脸发蒙的和也做解释一般地说道：“毕竟接下来几天我也不会来学校了――话说今天来学校就是一个意外，毕竟我是保送生了呢！不过也不一定呢！也许下一次，就只会是木村编辑一个人来和你们见面了，我觉得下次町田编辑应该不会允许我亲自见面和你们去胡闹了。”
　　“什么叫做亲自见面去胡闹啊――”
　　和也有些下意识的吐槽道。
　　“――不过，和也君，你只需要知道的是，”
　　诗羽把脸转了一个方向，说道，“无论桐乃下次的小说商讨会我参不参加，下次见面的时候，我们就是对手了啊，或者说，不止是对手这么简单，而是敌人了呢！”
　　直到这个时候，和也才终于发现了之前一直表现的斗志十足的诗羽的一瞬间的愣神，和一瞬间的失态。但是，即使是这种一瞬间的感情，也被诗羽很快地掩饰了过去。
　　“如果可以的话，我真的不想和诗羽学姐成为对手，”
　　和也苦笑了一下，说道，“但是，下次见面的时候，祝我们都好运吧！”
　　和也伸出手去，准备握住诗羽的手。
　　“对啊，都祝我们好运吧！”
　　诗羽也没有反抗，伸出自己的右手反握住了和也。
　　和也与诗羽之前是牵过手的，那是在模拟约会的时候，和也还记得当时的诗羽的手，虽然因为长期的打字而长出了老茧，但是那依然是一双温暖而细腻的手，但是，现在的握手的时候，那股细腻的感觉依然存在，温暖的感觉，却已经完全地被冰冷的触感所替代。
　　“今天可能需要下雪呢！学姐要注意给自己的手保暖啊！”
　　和也有些尴尬地看了看操场，人工草坪在这种时候并没有展现出枯萎的色彩，还是一片完美的鲜绿色。
　　“对啊，应该给自己保暖呢！”
　　诗羽也点点头，同样看向了球场。
　　“如果只看这些草的话，完全不会觉得现在是冬天呢！”
　　和也有些尴尬地，强行为了打开话题一般地说道。
　　“恩，但是如果下雪了，草坪被白色掩盖了，那就很容易认出来了呢！”
　　诗羽也有些朦朦胧胧地回答着。
　　“话说快到了二月了，天气还没有转暖的迹象啊――明明前几天连续出现了几个好天气，结果今天又要下雪了，今年的冬天感觉有些长呢！”
　　“对啊，就感觉，冬天刚刚到来一样。”
　　诗羽梦呓一般地，回复着和也。
　　----------------------------------分割线-------------------------------与诗羽的再度的见面就以这种两人看似漫不经心地在谈论着天气，但是又好像不是在谈论天气的双方都不是很清楚的气氛中结束了。就如诗羽所说的那样，和也甚至都不知道在下次的与诗羽的见面的时候，自己到底应该以一种什么样的姿态面对诗羽，他只知道肯定不轻松就是了。
　　人在这种时候一直是最为脆弱的，这个时候的和也，觉得自己迫切地需要人的安慰。但是，这个人却不能是英梨梨，因为和也总觉得，如果把自己和诗羽的这番对话告诉英梨梨的话，会引起自己的女友的不应该有的担心和进一步的内疚的气氛的。
　　所以，在英梨梨的班级门口徘徊了很久，看着和往常一样的兴奋地抖动着双马尾的英梨梨，和围着她的一群女生，和也甚至都听见了英梨梨有些害羞的“喂，你们已经问了我一个星期了，能不能换个问题”的话语，但是，最后，他还是有些小心地躲开了其他人的首先，快步走回了自己的班级。
　　至少在那里，看上去还是有一个不错的可以安慰自己的对象的。
　　虽然话不能说的太细，但是，和加藤聊会儿天，总归是有振奋精神的效果的――哪怕是逼着自己吐槽也是振奋精神的一种，和也是这么告诉自己的。
　　但是，当他走进教室的时候，却有些意外地发现，平时总是在角落里自己一个人默默看着书的加藤，罕见地被几个男生围住了。


　　2和也走进教室的时候，他的目光就已经习惯性地投向了自己的座位以及他隔壁座的加藤的方向，而巧合的是，几乎是与此同时，加藤的目光也投向了教室的门口。两人的目光就这么相遇了。
　　似乎是不知道应该怎么向和也解释自己身边的这种情况，加藤微微地皱了皱眉头，随后又轻轻地歪了歪头，稍微露出了一点有些焦急的色彩。
　　“呃，这个意思，是让我去帮她解围？”
　　和也迷惑地看着加藤的眼神，有些不确定地暗自思忖着。
　　“嘛，不过也就这样了，解围解了也好，虽然不知道为什么加藤突然会被男生包围住，但是现在把她拎出来帮我调整一下情绪总归是没错的。”
　　很快，和也下定了决心，往自己的作为的方向走了过去。
　　“加藤同学有什么擅长的歌曲吗？如果可以的话，找个机会一起去卡拉OK吧？”
　　“对啊对啊，感觉加藤同学平时就只和和也和安艺说话比较多，但是最近和也那个家伙天天去陪她的miss.丰之崎了，加藤同学是不是因为不大好介入所以有些落单了呢？”
　　“说到安艺的兴趣的话，我们这些人中也是有玩游戏的人呢，如果加藤同学想要聊些相关内容的话，那也应该是聊得起来的。”
　　喂，你这是在约你的同班同学啊，明显更加自然一点，哪怕是谈点学校生活也会更好吧，为什么要做的和搭讪一样啊！还是说加藤平时对你们来说就和陌生人一样――如果是陌生人的话就不要和加藤说话了好吗？
　　不过，是我的错觉吗？最近加藤在班里的存在感和人气提高了？
　　看着慢慢地露出了一丝为难的表情的加藤，和也不确定地想着。
　　算了吧，存在感增强总归是一件好事，总而言之，把那个家伙从这里面拖出来才是正经事。带着这样的想法，和也来到了加藤的身边，抓住了自己的邻座的女生的胳膊，把加藤挡在了自己的身后，说道：“好啦好啦，对加藤同学的邀请现在暂时结束了，还是让平时和她说话说得比较多的我来征用她一下吧！”
　　咳咳，那个，周一多写的存稿到今天就放完了……虽然明天还有更，但是后天就不一定了，请大家期待一下我下次断网时的爆发。……


　　第二六四章：无法改变的事情
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-05 03:33:59吐槽：11字数：4167虽然和也说出的话是比较平淡的，但是作为为丰之崎刚刚取得全国冠军的英雄，现在的和也的声望值可不是盖的，所以，虽然多少觉得有些扫兴，但是几个男生还是砸吧着嘴巴离开了。2当然，在离开之前，几句必要的调侃还是不可缺少的。
　　“喂，和也，我说你也实在是有些太护宝了吧？这样维护加藤同学，也不怕你的女朋友吃醋啊？泽村同学可是大小姐哦，你就应该多维护一下她吧！”
　　“别胡说八道了，英梨梨和加藤的关系好着呢，我看到这还是好事情呢，要是让英梨梨看到你们这么缠着加藤，她会做出什么事情我都不知道呢！到时候，对你们来说，可能就不是一个简单地被轰跑的程度了，在学校里被其他人鄙视最后无法立足都是有可能的啊，以那个家伙的能力。”
　　“你这就是开玩笑了吧？你这说的泽村小姐好像是很可怕的那种类型的样子呢！”
　　当然，对于和也的这番半是实话实说，半是带上一点恐吓的说法，对方也只是一笑而过，“不过你这么说也是有道理的吧？因为那很可能是这件事情被泽村同学发言以后和也你的处境啊！”
　　“应该说英梨梨那个家伙在学校的良好形象实在是太深入人心了吗？”
　　和也暗暗吐槽道，“虽然在学校是女神级别的人物，但是在其他人心目中这样的人气，之前我还一直没有估计到啊！”
　　“好了好了，你们也少说几句话了，”
　　不过，吐槽归吐槽，和也也没有想进一步追问的意思，他只是继续驱赶着这些有些得寸进尺的家伙，说道，“还有，搭讪女生什么的，你们用的方式也实在是太老套了吧？如果真的想要和加藤搞好关系的话，那就一步步来啊，一上来就邀请人家女生去卡拉OK什么的，你们看了几部轻浮的电视剧还真把自己当做男主角了啊！”
　　“呜哇！和也一副男主角一样的强调在说话诶！”
　　“但是说实话，和也的确很像男主角诶，学习优秀，球技高超，还有一个这么漂亮的女朋友――”
　　“――然后这个时候还一副正义感爆棚的样子来维护自己的美少女同桌，岂可修，怎么什么好事情都被你摊上了啊！”


　　1当然，和加藤搭讪的这几个男生其实也没有什么恶意，在和也阻拦了他们之后，他们也就没有想要继续做什么了。不过，这种在和也和英梨梨的关系被大众所知之后，经常会听见的调侃还是让和也有些尴尬。
　　“咳咳，如果我是男主角的话，那估计你是找不到比我更惨的男主了，真正的麻烦的事情，你们是不知道的啊喂！”
　　和也说这话绝对不是在自我掩饰，而是他最近这一段时间以来的真实的写照，当然，这种话，例行地也被认为是那种掩盖自己的真实的幸福生活的话了。
　　“你看你看，又来炫耀了吧？不过我们和现充没有什么交流的空间了啦，就这样吧！和也，你就好好护好你的可爱的同桌去吧――话说以前我们怎么就没发现加藤同学呢，你这家伙，又用了什么魔法把加藤同学隐藏起来了吧？”
　　那应该是她自己的特殊能力吧喂！
　　和也在心中无奈地吐槽道。不过，多少有些幸运的是，这几个家伙调侃归调侃，最后还是识趣地离开了，也让和也得以和加藤单独说起话起来。
　　--------------------------------分割线-----------------------------------然而，让人感到有些意外的是，和也与加藤之间的气氛，却意外地沉寂了下来。


　　正常情况下，赶走了“骚扰”加藤的男生的和也，应该很潇洒地说一句“你没事吧？”
　　然后用很愤怒的语气补充一句“这些家伙实在是太不像话了，下次抓到他们可要好好教训他们一顿。”
　　可是，和也却有些尴尬地发现，自己刚才还和围着加藤的这几个男生，谈笑风生一般地对话，这让他准备说出这种义正词严的话的时候，多少有些不好意思。
　　另一边的加藤大概也是这种感觉，明白了那几个那声并没有太大的恶意，又看到了和也刚才和他们的对话，加藤也不好直接说出“谢谢你帮忙赶走了那几个苍蝇”这样的话，所以，气氛陷入了有些尴尬的沉闷的状态当中。
　　“那个，总而言之谢谢了。”
　　最终，还是加藤看不过这样的气氛，主动打破了僵局。
　　“啊，那个，也没什么，话说最近加藤在班里的人气是不是提高了不少了啊！”
　　和也对于加藤的这种做法表示感激涕零，抓紧时间回复了起来。
　　“诶，并不是十分清楚诶！”
　　加藤皱了皱眉头，说道。
　　“但是你看，以前的你，别说被人邀请去卡拉OK了，连被除了我以外的人注意到都很困难吧？这就是你的人气提高的铁证了哦！”1“恩，新垣同学觉得是，那就是吧？”
　　加藤一副并不是十分在意的表情，让和也有些痛心疾首。
　　“喂，加藤，这可是大改变啊！请你不要这么一副满不在乎的样子好吗？这可是意味着你从之前的那种默默无闻，变成大家都会认识到你的魅力的女孩子了哦，之后的这样的有些拙劣的或者比这高级许多的搭讪，也会更加频繁地出现了哦！难道你对于这种情况什么感觉都没有吗？”
　　“所以说，新垣同学觉得应该要有什么感觉呢，”
　　虽然肯定在什么地方意外地提高了人气，但是加藤在回答这个问题的时候却依然显得是呆呆的样子，面对和也的这样的情绪激昂的文化，她也只是平淡地回答道，“应该表现出一种‘啊，我竟然也体会到了泽村同学那样的受人关注，好开心，好激动’的情绪比较好呢？还是说‘哎呀，好麻烦啊，如果要应付这些讨厌的男生的话不是很浪费时间吗’的情绪比较好呢？”
　　“我说你啊，这不是你觉得应该有的情绪，而是你自然而然产生的情绪啊孩子！”
　　和也无奈地摇了摇头，看来，即使意外地提升了存在感和人气值，但是在和也面前，加藤也依然是那个平静得让人觉得无力吐槽的女孩子。
　　“可是除了觉得有些应付不来这些男生以外，我的确没有其他情绪啊？”
　　加藤歪了歪脑袋，无奈地说道，“你一定要让我去想象一种情绪什么的，说实话，我也是很为难的啦！”
　　“不对，‘应付不来男生’，这就是你现在的情绪了，所以说你现在还是有些烦躁的，got it！”
　　和也如同发现新大陆似的说道，这也让加藤微微地白了白眼睛。
　　“所以说，我又不是漫画里的那种三无女生，你不会指望我真的一点情绪都没有吧？”
　　“啊哈，有的时候你的表情实在是太过冷静所以忘了你的实际设定了。”
　　“好吧呀，”
　　加藤无奈地摇了摇头，在与和也的这番对话中，虽然不清楚和也到底有没有意识到，但是从她自己的角度来说，她的情绪变化已经变得丰富许多了，“不够之前新垣同学看上去找我也是有事的吧？是什么事呢？”
　　“啊，是这样的，我的确有事想找你商量一下的。”
　　加藤的这番问话，让和也这才反应过来自己找加藤的主要目的。但是，和也依然有些尴尬地发现，自己的这件事情，还是有些不知道应该怎么和加藤去表达。
　　“不是和英梨梨闹矛盾了吧？据说男生和女生在一起之后的第一次吵架差不多就是你们这时候了，因为之前的关系都特别好，所以小小的矛盾都被忽略过去了，现在一开始的激情平淡下来了之后，可能就是开始出现小小的吵架的时期了。”
　　“不是啦，我和英梨梨哪有什么矛盾可言啊，从小一起长大的，太知根知底了啦！”
　　和也摊了摊手，说道，“就算是吵架，之前的十年中也吵完了，那么大的矛盾都经历过来了，还在乎小小的其他问题吗？”
　　“是吗？果然十年的磨合的经历还是很厉害的呢！”
　　加藤抬起头来，不紧不慢地说道。
　　“恩，还行吧？”
　　不知道怎么的，和也总绝地加藤的这句话还是有些话里有话，但是他又觉得那是自己的疑神疑鬼。
　　“那么，是绫濑因为英梨梨的原因吃醋了？你这个妹控之前太宠妹妹了，现在的副作用出现了吧？”
　　“呃，也不能这么说啦，虽然绫濑的确――呃，但是这个不是主要原因，”
　　想起了自己依然处于和绫濑的很尴尬的状态当中，和也就是一阵头疼的感觉，但是，就准备和加藤商讨的事情而言，好像主题还是有一些小小的偏移的。
　　“恩，我和你之间最近应该没什么问题，那就是霞之丘学姐了吧？你遇到她了？听说她最近可没怎么来上学呢！”
　　虽然很想吐槽这个所谓的“我和你没什么问题”是怎么一回事，加藤又是以一种怎样的奇怪的逻辑来衡量这些关系的，但是显然眼下的加藤还是戳到了问题的核心点。
　　“那么，就是霞之丘学姐的问题了呢！”
　　看着和也的有些尴尬的表情，加藤有些了然地点了点头。
　　“差不多吧！”
　　和也苦笑了一下，把自己之前与诗羽之间发生的事情告诉了加藤。
　　“所以，按照霞之丘学姐的说法，下次你们的相遇，就是敌人了吧？”
　　加藤看着和也，淡淡地说道。
　　“没错啊，什么敌人什么的，诗羽学姐说了这种话，让我实在是有些无法接受啊！”
　　和也不满地抱怨道。
　　“是吗？但是我倒是觉得，也没有什么不可以接受的啊！”
　　和也原本期望在加藤这里听到一些足够可以安慰的话，但是，让他没有想到的是，加藤，竟然说出了这样的一句让他觉得几乎是有些不可理解的话。
　　“怎么可能接受的了啊！和诗羽学姐对抗什么的，即使是知道最后的结果无可挽回，但是，我至少还是希望能够不要那么残酷啊！即使真的最后必须是只有一个胜出的残酷的情况，也不要用敌人这个词啊！”
　　和也不满地说道。
　　“我觉得你似乎是搞错了什么呢，新垣同学。”
　　加藤一改之前的平淡和轻松的语气，换上了有些严肃的形象，对和也说道。
　　“我搞错了什么吗？”
　　和也迷惑不解地回复道。
　　“对啊，你的确搞错了什么。按照你的说法，下个月的这个时候，你的小说和霞之丘学姐的小说同时出版，你赌上了作为轻小说作家的前途，她赌上的是在新编辑部的未来的命运。”
　　“是这样的没错。”
　　和也点点头，说道。
　　“这样还看不出来吗？对于你来说，不能成为轻小说作家，这只是你的一时的失败，甚至从某种意义上来说，你都可以把轻小说写作完全放弃掉――反正你现在就是玩票的性质吧？但是对于霞之丘学姐来说，她的未来不说完全寄托在这上面，现在也是在一个很重要的节点上，对于你，和对于她，这场所谓的战争，筹码是完全不平等的啊！”
　　“就算是这样，那只要学姐更加重视就可以了，完全不用说出那种残酷的话的啊――”
　　和也下意识地辩解道。
　　“――但是啊，”
　　加藤的表情在那一瞬间稍微变白了一下，但是，很快地，她又按照自己的说法说了下去，“新垣同学，你和霞之丘学姐，现在是什么关系？”
　　“呃，朋友？”
　　和也有些摸不着头脑。
　　“对啊，那么你们的朋友关系到达什么程度了？到达在这种时候不能互相伤害的程度了吗？那你完全可以选择放弃对抗吧？”
　　“不是这样的――”
　　“――换句话说，如果和你对抗的是英梨梨，你还会和现在采取一样的做法吗？”
　　加藤完全不给和也反驳的机会，追问道。
　　“就算是英梨梨，那个――”
　　和也瞪大了眼睛看着加藤，但是，最后，他还是无力地低下了头，承认了对方的想要说的话正确性。
　　“对啊，新垣同学，”
　　在低着头的和也的面前，加藤露出了一个悲哀的表情，说道，“因为只是朋友，所以，很多事情，已经无法改变了啊！”


　　3
　　黑吧黑吧，所有人都黑吧！这是我现在心里的最真实的想法――喂泥垢了


　　第二六五章：无可奈何的决定
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-07 03:34:18吐槽：14字数：4185“很多事情，已经无法发生改变了。”
　　加藤的这句话，像是在告诉和也现在诗羽所面临的情况，但是同时，也是她本人的心中的想法。
　　相比起诗羽来，加藤惠的情绪掩饰的更好，也更加无法捉摸，当然，有的时候，加藤甚至也在怀疑，自己到底在想些什么，她没有感到自己有诗羽和英梨梨那种比较明显的对和也的情感的表达，这似乎可以证明她对和也并没有太多的想法，至少，不是那种很强烈感情。
　　然而，在退出时，在想要维护社团的团结时，在终于意识到自己的失去的时候，她也在那天落下了连自己都感到惊讶的眼泪。这似乎又可以证明加藤是在乎和也的。
　　但是，在那之后，加藤却可以发现，自己可以很正常地与英梨梨与和也对话，事实证明，最早开始回复正常的与和也的相处模式，甚至可以在和也和英梨梨在一起的时候进行一番轻微的调侃的，还是加藤。
　　虽然不能说她是一个对于情感十分冷漠的女生，但是，让加藤自己都有些觉得不知所措的是，在长期的试图以一个客观的态度去看待周围的一切事物的表现之下，加藤已经习惯了温和，习惯了不紧不慢，也习惯了，对于自己的内心的想法，不知所措。
　　但是，也偶尔会有这样的时候，当看到和也在面对问题的时候寻找求助的对象不是英梨梨而是自己的时候，当和也把自己身边的男生赶走的时候，加藤的心中也会流露出一种让自己也感到困惑的窃喜。自然而然地，当加藤提到诗羽的心态和状态的时候，她的心中，也会有那种同病相怜的悲哀。
　　只不过，因为太擅长让自己的心情保持平和和正常了，所以，当和也从无言以对的状态中有些为难地抬起头来的时候，加藤的脸上的那种短暂的悲哀的表情，也已经消失了。
　　“所以说，你的意思是，和诗羽学姐的这种情况，已经没有办法避免了，是这样吗？”
　　“霞之丘学姐在和你说这番话之前，就已经想清楚了吧？反倒是你，到现在还不明白自己所面临的处境吗？”
　　加藤沉静地看着和也，“所谓的友情，很多时候就是这么一种脆弱的关系哦，当面对真正的利益的争端的时候，友情是可能会被抛弃的，当然你可以期望在那之后重归于好，但是，那个过程中，你显然没有做好牺牲自己以成全自己的珍贵的友情的圣人心理吧？所有人都是自私的啊！”那么，你又是怎么样呢？在说出这番话的时候，加藤轻声这么问了一下自己。――对啊，我也是没有这种想法的，所以，那个时候牺牲的理由，是为了挽回我所珍视的这个集体的团结呢！――对啊，然而，在二月之后，这个机会还会存在吗？――那毕竟是霞之丘学姐和新垣同学呢！到最后依然会重归于好的吧，而且，只要有新的作品加以连接，那么在共同创作的过程中，什么问题都可以解决了吧？――那么，你就真的这么自信吗？你真的确定，这一次的对抗，不会是那两个人决裂的开端？――他们不是已经决裂过了吗？那么的问题，在上次的集体创作中，依然挽回了哦！所以，只要有一个绳子把大家联系在一起，那就没问题了吧？――那么，你也是真的对所有人有信心呢！――对啊，我必须对大家有信心啊！
　　因为，如果我对大家没有信心的话，那么我的付出，我的努力，不就完全没有意义了吗？加藤轻轻握紧了自己的拳头，暗暗地镇定着自己的精神。
　　“是这样吗？”
　　听了加藤的话之后，和也沉默了许久，最终，他还是点了点头，明确了自己的想法，“那么，对于诗羽学姐来说，我的全力以赴，对她也是一种尊重吧？”
　　“所以说，你是笨蛋吗？”
　　看着这样的和也，加藤暗暗苦笑了一下，“对于女生来说，这个时候，要的不是你的这种热血笨蛋一样的尊重，而是所谓的服软啊！”
　　但是，虽然是这么想的，加藤的话却走了另一条路线：“如果你下定决心的话，那我也就没什么可以劝说你的了呢！”
　　-----------------------------分割线---------------------------------和加藤的谈话虽然没有办法让和也完全从那种对抗的沮丧中摆脱出来，但是，至少，相比起之前，他还是大致明确了自己想要努力的方向，虽然这种方向最后会导致一个什么结果，他自己有还不清楚。
　　好消息是，至少在于英梨梨一起回家的路上，和也并没有让自己的女友发现太多的异常。他也可以饶有兴致地听着英梨梨说着各种各样的奇怪的八卦的事情。
　　事实证明，即使是英梨梨这样一个宅女，也拥有着一项女生的基本能力――说起话来停不下来的能力，之前的她与和也的对话，往往仅限于一些特定的领域，但是现在，英梨梨说起话来就天马行空许多了。
　　“我说和也，你知道吗，这次开学回来以后，我发现一个很严肃的问题诶！”
　　“什么问题呢？”
　　“那就是我之前一直苦心经营的公主的形象，现在有些处于崩溃的边缘啊，太多八卦的女生挤到我身边来打听各种问题，一直要端着一张笑脸来回答她们，我现在的肌肉都是僵硬的啦！”
　　不知道是带着一种炫耀的语气还是一种抱怨的语气，英梨梨锤着和也是书包这么说道。
　　“那不是很简单嘛，表现一下英梨梨大小姐的大小姐的一面，发飙把那些苍蝇赶走就好了嘛！”
　　“所以说了啦，形象，我维持了快两年的形象了，怎么可能就这样覆灭掉啊，如果就这么覆灭掉明年我怎么卫冕miss丰之崎啊！”“那就不要卫冕好了，不说这种评选带了一种把女性物化的歧视女性的隐性态度，连续三年当选的人生，总会是和败犬一样不可逆转的啊！”
　　“你这是在诅咒我吗？”
　　英梨梨翘了翘鼻子，说道，“不要把你的那个奇怪的小说改编的galgame里面的女主角的情况嫁接到我身上――话说你是故意的吧？那个叫做雪菜的女生的恶意满满的设定什么的？”――其实那是丸户本人的恶意满满的设定啊！
　　“再说了，按照霞之丘诗羽的说法，我之前已经累计了十年的败犬经验了，我可不希望继续这种败犬人生了啊！”
　　英梨梨继续说道。
　　当然，在听到诗羽的名字的时候，和也的脸明显地抽动了一下。
　　“恩，她又怎么了吗？”
　　看到了和也的这个反应，英梨梨下意识地问道。
　　“啊，没什么，就是想到昨天那个家伙的毫不留情的反应，觉得有些不爽罢了。”
　　和也摇摇头，调整了一下情绪，说道。
　　“我觉得那应该是她的编辑的问题吧？估计是她的那个编辑不方便出面，只好把她拉出来当挡箭牌了――话说如果早知道那个町田是这样的人的话，我完全可以从爸爸妈妈的关系那里找到比较适合的其他文库的编辑来换掉那个町田的，可惜现在诗羽和她的联系太紧密了应该断不开了。”
　　英梨梨安慰着和也说道。
　　“那个町田的身份听说也不一般呢！而且总感觉她对诗羽学姐有一种过于狂热的控制欲，你要换估计也换不了吧？”
　　“那就没有办法了吧？不过霞之丘诗羽在其他人面前这么抖S，在她的编辑面前能不能也硬气一些啊，你可是她的当家作家啊，自从有编辑和作家这个职位以来，往往都是一方弱势了，一方就强势了，你现在有人气，强行拖几回稿然后不理那个家伙，让对方只能哀求你，那么对方态度肯定就软化了吧？现在这种完全被对方所掌握的样子，我看着都不爽呢！”
　　“这种事情诗羽学姐也不屑于做吧――我感觉你也不会做，也就是说说的样子呢！”
　　“――嘛，我是不会做的啦，但是感觉那个黑长直病娇是会这么做的呢！”
　　“呃，你的这个指代方式有些意外地和绫濑的属性重合了呢！”
　　“你竟然说自己的妹妹是病娇吗？你也不怕我把这件事情告诉绫濑？”
　　英梨梨斜着眼睛看着和也，调笑着说道。
　　“虽然绫濑很完美啦，但是在很多地方的确容易过于敏感了啦，虽然说最近一段时间她一直没有什么特殊情况，但是，之前的那副样子，我是真的吓到了，所以，为了以防万一，呃――英梨梨，你在看什么？”
　　和也一边说这话，一边看着眼前的英梨梨的脸色突然变得发青，所以，有些紧张地，他连之后的那句“为了以防万一，所以我让桐乃关注着她的情况”也没有说出来。
　　当然，当和也意识到英梨梨的反应转回头过去的时候，他突然无比庆幸自己当时给自己按下的下意识的紧急停止的开关。
　　因为，绫濑正手提着一个很大的购物袋，有些面无表情地看着他。
　　直到这时候，和也才想起自己还有一个巨大的尴尬的问题和绫濑没有解决，现在再碰上这种情况，着实让他有些尴尬。
　　“恩，冷静，冷静，绫濑不可能偷听我们的对话很久，以英梨梨的那个表情，说明她最多只是听到了我的话的一小部分，至少英梨梨之前提到病娇的时候绫濑肯定不知道，而且，我说的情况，也可以解释为是关心她的原因――话说我也的确是在关心她啊！”
　　但是，正当和也犹豫着应该怎么和绫濑搭话的时候，他却有些惊讶地发现，绫濑只是低下了头，在没有和和也打招呼的情况下，迅速地离开了。这也让一心思考着怎么解释自己的发言的和也感觉又一种力气打在了棉花上的软绵绵无法发力的感觉。
　　“所以说，最近，你和绫濑之间没有发生什么事吧？”
　　英梨梨有些狐疑地看着和也。
　　“呃，那个，当然没有啦！”
　　和也用力地摇了摇头。――虽然是有的，但是对自己的妹妹产生异样的感情的这种事情，对自己的女朋友说出来这绝对是在作死啊！
　　“是吗？”
　　英梨梨半信半疑地点了点头，说道，“有了女朋友之后不能忽视妹妹，这可是很重要的哦，这件事情你答应过绫濑了，我也和你说好了，的确我最近有些太得意忘形，所以在必要的时候我也要提醒你一下呢！对了，比如上次的和桐乃出去的事情，你觉得是不是得告诉她一下情况会比较好？”
　　“那就不用了啦！”
　　和也抹了抹头上的冷汗，说道，“有的时候，善意的欺骗什么的还是必要的。”
　　“真的是这样吗？对女生不诚实，后果可是很可怕的哦！”
　　“这个结果我已经体会过了，但是，”
　　和也并住了自己的双手，恳求着英梨梨，“下不为例，这件事情我和桐乃都注意过了。”
　　“好吧！那就听你的吧？”
　　看着满脸诚恳的和也，英梨梨还是点了点头，说道，“对了，我昨天晚上收到桐乃的消息说是，二次商谈的时间还要再推后一周，你觉得mystery文库那边会不会有什么奇怪的动作呢？”
　　“不会了吧？毕竟他们和桐乃又没有什么大怨念，也就是想要让她的小说改写出版，没有针对她，阻碍她出书的意思。”
　　“恩，我也是这么认为的，不过她把这件事情首先告诉了我，却没有打电话通知你，这倒是让我也觉得挺惊讶的呢！”
　　“那个家伙，估计是想要避嫌吧？不过做到这种程度没有必要的啦？”
　　和也有些好笑地摇了摇头。
　　“避嫌？”
　　英梨梨歪了歪头。
　　“恩，没什么啦！”
　　和也有些心虚地低下了头，尽管他觉得自己完全没有必要这么做――毕竟他和桐乃的关系还是很纯洁的。
　　恩，话说有女朋友以来，我是不是对自己的和女生的交往都有些太紧张了呢？直到最后送走英梨梨的时候，和也还在想着这样一个问题。
　　不过，对于他来说，现在面临的一个更大的问题，应该是如何应付昨天还遇到了很尴尬的情况，今天又听到了自己的不那么恰当的评论的自己的妹妹了。
　　其实这章伏笔埋的，flag立的真的是丧心病狂的啊，不过我喜欢这种剧情


　　第二六六章：强行转移注意力还是有效果的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-09 02:31:55吐槽：3字数：4146最近一段时间以来，和也一直担心绫濑的情况是有道理的，虽然和之前相比，绫濑的情绪变化波动减少了，但是，相比起过去的那种对方的情绪可以看得清清楚楚的变化，现在的这种在很多时候都选择不动声色，或者是独自解决，或者是独自忍耐的想法，事实上是让和也更加难受的。
　　如果不清楚的话，可以参见加藤的情况，和也始终认为，和加藤说话是最轻松的，但是，要揣摩对方的意思，也是最难的，因为那张缺乏表情变化的脸始终无法给人以任何的其他信息。
　　虽然绫濑不是加藤那种情况，但是很多时候该生气的时候不生气，该歇斯底里的时候不歇斯底里，这反而让和也显得坐立难安了。
　　比如，就像刚才，如果是之前的绫濑，听见了自己给她的这样的评价，那想必一顿黑化是避免不了的了。但是，现在的绫濑，却只会低下头，一言不发地把空间留个和也和英梨梨，甚至，和也知道，当他回到家的时候，绫濑的表情就会像刚才的那种事情没有发生过一样。
　　自从他和英梨梨在一起以来，不仅是和也自己很小心地在抚慰着绫濑的情绪，他也看得出来，绫濑也在始终克制着自己的情绪，如果是其他时候，和也会主动要求绫濑把自己的隐藏着的心情爆发出来，直到彻底的解决。但是，在如何处理一直以来宠爱的妹妹和自己的女友的关系，判断两者的轻重的问题上，和也觉得自己还是有些无能为力，所以，他也只好始终提高警惕，在绫濑有崩溃的苗头之前先把她安抚住。
　　比如，在他回家的时候，除了意外地准时出现在家中吃完饭的自己的父母之外，已经早早地自称吃完晚饭，然后躲回自己的房间去的绫濑。
　　而随之而来的，也就是自己的父母的训斥了。
　　“和也，一直以来你们兄妹之间的关系都很好，所以我和你母亲也很放心。”
　　拥有议员身份的新垣宏介，在绫濑与和也都慢慢成熟起来之后，就已经很少在家里吃饭了，而他的这一次难得的回家用餐，就遇上了自己的女儿看上去和儿子赌气的情况，这也让他有些不好受，“所以，你能够解释一下吗？你到底怎么对绫濑了？我相信你是不会欺负她的，但是之前问她为什么今天吃不下饭的时候，她明显就是一副想要逃避着你的样子。”
　　“呃，我真的没做什么啊！”
　　和也一脸哭笑不得地解释道，这个时候，他也只能试图蒙混过关，毕竟，让自己的父母知道他们的儿子和女儿之间出现的别扭的情绪是因为暧昧的原因，那可是一件天大的丑闻啊！
　　“你最近和斯宾塞家的女孩在一起了吧？那个女孩是一个好女孩，”
　　看着明显没有说实话，但是肯定又不打算说实话的和也，宏介摇了摇头，虽然最近一段时间出了一些小问题，但是总体上，和也从小到大还是让他再放心不过了，看着自己的儿子出现的这种情况，他不禁有些担心自己对他的教育是不是太过于宽松了，“你要谈恋爱当然也是你的自由，我也不会阻止，只不过，有的时候你们的表现是不是太高调了呢？”
　　和也吐了吐舌头，他知道自己的父亲指的是几个星期前自己在球场上做的那件事情，的确，这种事情对于一个职业运动员来说是一件很浪漫的正常的事情，但是，对于一个高中生来说，还是稍微早了一点，尤其是对于注重社会形象和社会地位的新垣家来说，自己的这种有些张扬的做法，估计还是会让自己的父亲有些不满的吧？
　　“其实你要用那种方式表达感情，我也是可以理解的，你们年轻人总是会有那种表现的欲望，但是，你要记住，即使谈了恋爱，你也不能忽视家人的感受啊！”
　　新垣宏介语重心长地说道，“和绫濑的关系的变差，是和斯宾塞家的那个女孩恋爱之后吧？那之后你是不是忽略了她的感受呢？我虽然不是很清楚你们的恋爱方式，比如说，绫濑习惯性地给你准备了便当，你会不会因为女朋友要给你做所以拒绝了呢？”
　　“呃，没有啦！”
　　和也不禁有些佩服自己的父亲的作为一个中年人的脑洞，或者说做政治的人都应该有这种强大的创造事实的能力以抹黑自己的政敌？
　　“恩，好像今天你就没有带绫濑给你做的便当吧？”
　　“呃，那只是巧合啦！”
　　“希望那只是巧合，又或者是，在和女朋友打电话的时候，因为绫濑找你有事情所以很粗暴地应对了？”
　　“没有啊，老爸！”
　　和也无可奈何地说道，“而且就算有，这些都是小事情啦，如果绫濑会因为这种事情闹别扭的话，那她也就不是绫濑了――话说你想到这些事情是不是因为你是女儿控啊！”
　　“这是说什么话呢？这种感觉就像是那种宅男说的话，如果成为这样的人的话，那也难怪绫濑会对你感到生气了呢！”
　　“喂，老爹，你不是认识斯宾塞一家吗？你知不知道那一家子的人都是这种人哦！”
　　和也在心中暗自吐槽道，当然他还是没敢和自己的父亲正面顶嘴的。
　　“总而言之，自己惹怒了自己的妹妹，就要自己负起责任来。对我和你的母亲的态度稍微马虎一点我们倒是可以勉强接受，但是你的妹妹可是从小就很依赖你的，不要因为有了女朋友就忘记了自己的家人，明白了吗！”
　　最后，就像是下了一个最终总结一样，新垣宏介重重地点了一下头。
　　在那一刹那，和也感觉到了自己的父亲作为一名议员所展现出来的气势，他下意识地点了一下头，回答道：“好的，我知道了。”“恩，所以说，好好地去向绫濑道歉吧！虽然我不知道发生了什么，但是你的态度必须做出来――当然，绫濑那边如果一直使着小脾气，也是不可以原谅的，只不过你作为一个男人，应该先表明出道歉的态度，明白了吗？”
　　“明白了！”
　　和也重重地举起了手，同时在心里无奈地叹了一口气。
　　-----------------------分割线----------------------------------没错，和也和绫濑都很清楚，两人现在绝对不是在相互闹别扭，两人现在的状态，是一种尴尬，和不知道应该如何面对对方，以和也过去的那种厚脸皮的架势，面对这种情况，他的一般做法是，装作什么事情也没有发生过，蒙混过关。事实上，之前有几次和绫濑的意外发生的时候，和也就是这么做的，这种处理方法其实倒是挺管用的，绫濑之后也没有追究意外了。
　　只不过这一回，看着绫濑的架势，好像这个方法遇上一点麻烦了。
　　“不过，我总不能直接说破啊，如果说什么‘抱歉绫濑我不应该对你动手动脚的’或者说‘抱歉绫濑我不应该对妹妹发情的’之类的话，那绝对会让事情恶化的吧！”
　　在绫濑的房间外面长时间踱步的和也，抱着头，仔细思考着方案，“但是，如果是纯粹的冷处理的话，这一关估计是过不去了，所以应该考虑一下主动提起其他话题，然后注意力集中到其他地方的话，那估计就好过了。”
　　“恩，那么就决定了！”
　　和也点点头，明白了自己应该做什么事情，“那就是，抓紧时间把梅露露的cosplay大赛这件事情给提出来。”
　　这么想着，和也敲开了绫濑的房门：“绫濑？”
　　“哥哥吗？我身体有些不舒服。”
　　绫濑的声音有些闷闷的，不过，这个回答也在和也的预料之中了。
　　“恩，一会儿就好，就是之前你提到的关于送给桐乃的礼物的事情，我已经有些初步的想法了，这个礼物估计似乎桐乃本人绝对没法拿到的。”
　　和也镇定地说道。
　　而在他的这番话过去了很久之后，绫濑的房间里，才传出了一个不确定的声音：“恩，好吧，那你进来说一下吧？”
　　和也推开绫濑的房间门，不仅有些感慨不愧是自己的妹妹，即使是在精神状态不佳的情况下，房间里也没有任何凌乱的迹象，唯一可以称得上是混乱的是书桌上的打开但是没写多少的作业本。整洁，清新，还带有一种少女的独特的清香的味道。
　　和也甚至不记得自己上次进入绫濑的房间是什么时候了，相比起绫濑还能够时常进入自己的房间，不知道从什么时候开始，自己就开始有意识地避开和绫濑的这种有些越界的接触了――话是这么说，但是总有一些让和也苦笑不得的意外情况。当然，这种刻意避开的越界的行为，并不是绫濑的要求，而是和也主动为之的，甚至，这种行为的目标，到底是所谓的给自己的妹妹以私人空间，在长大后有了自知之明，还是和也本人的刻意的压制和逃避，那就真的说不清楚了。
　　相比起整洁的房间，这个房间里最不整洁的人反而是绫濑本人了，平时一贯打理的很柔顺漂亮的长发，现在有些凌乱地打在自己的肩膀上，身上已经不是校服，而是换上了平时的睡衣，脸色有些复杂的绫濑，抱着膝盖，有些发愣地坐在自己的床上。
　　“恩，抱歉啦，现在的绫濑有些不好看呢！”
　　看到和也进来，绫濑还是下意识地抓了一下自己的头发，想把长发捋直，但是在发现这在短时间内是徒劳无功的之后，她还是只能勉强笑了一笑，表达了一下自己的歉意。
　　“恩，没事啦，绫濑什么时候都很漂亮呢！”
　　和也下意识地回答道，随后，他就觉得自己说出这句话感觉有些不对了。虽然是平时的正常的夸奖自己妹妹的套路，但是，在这个时候说出来，和也总感觉自己好像是别有用心的一样。
　　“呃――”
　　绫濑愣了一愣，随后脸突然变得红了起来，显然她也意识到了这句话可能的其他的含义。
　　于是，莫名其妙的，一股粉红色的气氛，又笼罩在了兄妹之间，而且，因为现在两人处于一个更加狭小的空间当中，这种气氛更加容易让人沉迷进去。
　　“咳咳！”
　　和也强行咳嗽了一下，把自己闹钟的一些杂念清空，继续说道，“恩，那个，我就说了，是关于桐乃的礼物的事情。”“啊，对呢，哥哥要说的是关于桐乃的礼物的事情呢！”
　　绫濑也赶忙回复道。
　　“呃，最近，总之就是最近，忘记是在哪本杂志上看到的了――我可以去找黑猫确定一下，要举办一个梅露露的cosplay大赛呢！”
　　和也忙不迭地说道。
　　“梅露露？就是桐乃很喜欢的那个动画吗？”
　　“对，就是那个，”
　　和也点点头，说道，“cosplay的大赛的奖品，是梅露露的特殊周边，只有冠军才有的独一无二的奖品呢！”“所以说，如果能够给桐乃那个奖品的话，她一定会很高兴的吧？”
　　绫濑也明白了和也的意思，在那一瞬间，眼睛也亮了起来。
　　“没错没错，就是这样！”
　　和也点点头，为绫濑的注意力的转移而在心中暗自窃喜。
　　“但是，那是cosplay大赛吧？肯定会有很多人参加的啊，哥哥怎么就能够肯定我去参加这个比赛肯定会得奖的呢？而且，而且，据说cosplay这种东西，是要穿上很羞耻的衣服的吧？”
　　绫濑皱了皱眉头，说道。
　　“你不用自己上场啦！”
　　想起了当初京介似乎还真有让绫濑穿着暴露的衣服去上场参赛的样子，和也不禁磨了磨牙，那个家伙，真是有些不安好心啊！
　　“我不上场的话？你的意思是直接去找冠军买这个礼物，虽然钱不是问题，但是，这可是唯一的奖品呢！对方不会给我的吧？”
　　“恩，你不用上场，你只要把你的一个好朋友给骗上场就可以了。”
　　和也满意地看着终于已经把注意力全部集中在这方面的绫濑，露出了一个狡猾的表情，说道，“只要那个家伙上场，冠军就是毫无悬念的了！”


　　第二六七章：意外情况
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-11 02:54:59吐槽：4字数：4170“什么，加奈子吗？不行的啦不行的啦！”
　　让和也没有想到的是，当听到了自己得意洋洋地提出来的这个建议的时候，绫濑并没有心领神会地接受下来，而是不停地摇着头表示着反对。
　　怎么会不行的啊？这明明就应该是你自己主动提出来的建议的好吗？和也目瞪口呆地看着想都没想留直接否决了自己的意见的绫濑，对这种突如其来的世界线的变化感到有些头疼。
　　“为什么不行啊？恩，那本杂志我到时候去找一下，但是相信我，加奈子和那个梅露露绝对是一模一样啊，你要知道那种天生红发的人已经很少了哦！而且和梅露露那种动画色符合的红发就更少了呢！”
　　和也有些着急地和绫濑辩解着，“而且，这绝对是我可以想出来的最好的给桐乃的礼物的啦，但是如果不是加奈子上场的话，估计是赢不了之前的那个胜利者的，一个外国的小女孩，在头发的颜色上也有绝对的优势什么的。”
　　“虽然我没看过那个动画，但是我相信哥哥的判断啦！”
　　绫濑摇了摇头，说道，“但是，不行的事情就是不行的啦！反倒是哥哥，你也不用这么着急地和我说一定要加奈子什么的啊？”
　　感受着自己的妹妹的这种出现的不是时候的倔强，和也白了白眼睛，调整了一下自己的情绪，问道：“那么，好吧，你不愿意让加奈子参加这个活动的原因是什么？”
　　“我觉得准备礼物这种事情，应该由我自己来，不应该让别人过多的参与。”
　　绫濑有些吞吞吐吐地说道。
　　但是，和也对于这个答案可是嗤之以鼻的，如果没有顾虑，绫濑可是那个敢直接把加奈子绑到cosplay的会场强行逼她上场的角色，绝对不会在这个时候因为这种所谓的“自己的事情自己做”之类的理由而退缩。
　　“说吧！到底是什么原因让你对找加奈子如此抗拒的？你和她最近发生什么了吗？”
　　和也拍了拍绫濑的肩膀，沉声问道。
　　“真的啦，我和加奈子没发生什么啦！”
　　绫濑的脸色一看就是绝对发生了什么的样子，但是，她却依然死死咬着自己之前说的话不放，一般在这个时候，就是绫濑打定了决心绝对不会改变主意的时候了，这种状态的绫濑让和也也有些难办。
　　叹了一口气，和也决定采用最后手段，他拿起了自己的手机，装模作样地说道：“那没办法了，你和加奈子如果出现问题的话，那就不仅仅是一个简单的cosplay大赛的问题了，那是你和你的朋友之间的关系的根本问题，我觉得我需要了解一下情况了。呃，比如去桐乃那里――没事，cosplay比赛的事情我不会暴露出去的。”
　　“求你了啦，哥哥，你不是也没见过加奈子几面吗？不用这么关心的啊！”
　　绫濑一边着急地跺着脚，一边跑上来抱住了和也的胳膊，不让和也拨出电话，“再说，我和我的朋友之间的事情，你也没有必要总是掺和太多吧？”
　　“不知道的情况下当然就不管了，这个时候还是管一下比较好啦！”


　　一般情况下，看到绫濑的这种坚持，和也还是会妥协的，但是，今天的和也，发挥了自己很少出现的厚脸皮的精神，咬着这个问题不松手。
　　最后，在和也的坚持下，绫濑还是不情不愿地开口了：“恩，就是前几天，加奈子去桐乃家作客了。”
　　“这也是很正常的吧？然后，作客也是和桐乃有关啊，和你有什么关系？”
　　“但是，加奈子那个家伙，竟然说桐乃的大哥比哥哥要更好！这实在是太奇怪了吧？虽然这么说桐乃的大哥有些失礼，他也的确是一个很善良温柔的人，但是说他比哥哥要好，那也太奇怪了吧！实在是太奇怪了吧！”
　　大概是为了强调，绫濑把“太奇怪了吧”这个词说了三遍。
　　“恩，不就是把两个人比较了一下嘛――呃，什么，你说她觉得我还比不上高坂京介？”
　　听到这个消息，和也长大了嘴巴，不可思议地说道，“这是在开什么玩笑，我哪点比高坂那个家伙差了，就算你的评价有偏颇，你去问桐乃，桐乃也肯定是觉得我比她家那个家伙要强的吧？”
　　和也一开始的确是打算安慰绫濑的，但是，听到绫濑说的加奈子的这番话，他也的确有些不淡定了，毕竟，一直以来，虽然他没有注意到，但是和也心中一直潜在的一个想法就是避免绫濑和京介的接触，然后，就是无论怎么样，至少自己做人，要比京介更强，而他也一直是这么满意地认为的，只不过没想到，他的这种自我认识，竟然被区区一个加奈子所否决了，这的确让他有些不满了。
　　“对啊！”
　　虽然对和也的这种让绫濑也有些意料之外的反应有些惊讶，但是绫濑还是继续下去，“所以虽然对不起桐乃的大哥，但是我觉得我还是应该纠正一下加奈子的印象的。”
　　“恩，没问题，这种印象必须得到纠正！”
　　说实话，和也觉得很郁闷，虽然自己之前和加奈子的那次见面看上去的确算不上是愉快，但是在他的印象中，加奈子对于京介的印象一开始也是很恶劣的，毕竟和他的妹妹比起来，京介的出彩度还是差了一个档次。所以，让加奈子对自己的评价低于很平凡的高坂京介，这还是让他很不爽的。
　　“加奈子那个家伙，对哥哥是这么评价的‘虽然听上去很厉害，但是见面以后就觉得完全没有听说的那么厉害，虽然身高不错，但是腿有些往外弯――’”“――那叫做外八字，顺带一提踢球的人基本上都带着一点的，这是属于球员的特征，特征行吗？”
　　“恩，然后加奈子就说，因为腿的这种形状，整个人的形象都降低了一层。更何况，他的脾气还特别差――”
　　“――我的脾气还差？”
　　和也不满地喊了起来，“她对自己的那种恶劣的性格不多加以检讨，竟然还来抱怨我的脾气问题，这实在是太可笑了吧？”
　　“另外，整个人没有王子的气质，看上去却特别的骄傲和自以为是，总觉得可以包办一切事情的样子，就算是你真的能够做好这些事情，看上去也太骄傲了一些――”
　　看着和也的激烈的反应，绫濑的声音也不由自主地放轻了下来，她也是在担心这些话让和也太受刺激。
　　“我说什么呢？我说什么呢？”
　　和也有些气极反笑地抬起了头，磨了磨牙，说道,“这根本就是在说她自己吧，明明很多时候什么都做不好，但是还自以为很厉害的样子。”
　　想起了加奈子可能地在获得梅露露的cosplay比赛胜利的时候的那种整个人都得意地翘上天的形象，和也不禁觉得这个家伙竟然还真的敢用这种评价来评价自己，真是整个情况都像是在打她自己的脸一样。
　　“说吧？既然她把我评价成了这么一个样子，那她又是怎么评价桐乃的大哥的呢？”
　　缓了缓气，和也问道。
　　“恩，虽然加奈子对桐乃的大哥的评价看上去也不是很好啦！”
　　绫濑眨了眨眼睛，说道，“大概就是说完全没有桐乃那么引人注目，太平凡了什么的。”
　　“――接下来肯定有‘但是’吧，和我比起来的‘但是’。”
　　和也哼哼了一下，说道。


　　一开始在进行这个话题的时候，是绫濑首先开始抱怨的，但是，慢慢地，这个话题好像变成了和也更加纠结。这让绫濑在说话的时候明显都谨慎了不少。
　　“恩，加奈子说的是，虽然桐乃的大哥很平凡，但是很温柔，也不怎么对她发脾气――”
　　“――哦，如果她拿出第一天见我的时候的那种态度来，我就不相信那个家伙不对她发脾气。”
　　“――因为意识到了自己很平凡，所以好像也不是那么自以为是――”
　　“――呵呵，如果没有我这个对比的话，那我觉得她对对方的评价就是‘畏手畏脚，不敢承担责任’了吧？”
　　“――恩，还有就是看上去对家人啊都很关心――”
　　“――这个家伙！”
　　看着绫濑终于说出了最后一句话，和也深深地吐了一口气，随后看向了绫濑的眼睛，“恩，绫濑，我的好妹妹，所以你最后是怎么和加奈子说的？”
　　“恩，所以我就告诉加奈子，那都是加奈子在没有搞清楚哥哥的真实情况下的一种偏见，希望她能够稍微纠正一下这些想法。”
　　绫濑点点头，说道。
　　“然后呢？”
　　“她很固执地不同意啊，说什么必须哥哥亲自表现出来给她看她才能承认自己对哥哥有偏见什么的，这时候甚至桐乃都多加了几句话呢，帮哥哥说好话什么的，但是加奈子就是很固执。”
　　绫濑头疼地说道。
　　“那种家伙，我也能猜到她会是这种状态了。”
　　“然后，到最后，我没法说服加奈子，加奈子也就一直不承认哥哥的好，最近这两天我的心情也不是很好，所以，那个，所以，”
　　绫濑露出了一个不好意思的表情，吞吞吐吐地说道。
　　“所以你就和她吵架了？”
　　“呃，那个，比吵架更加严重，”
　　绫濑红了红脸，说道，“我就和她说，如果她再这么固执的话，我就不理她了。”
　　“恩，绝交了啊！”
　　“那个，不是绝交啦，”
　　绫濑涨红了脸，说道，“不是绝交，就是，在加奈子承认自己的错误之前，不再说话而已啦，差不多只是这样。恩，那个，哥哥，我知道因为这种事情和她就不说话是很奇怪的啦，但是，这就是女孩子之间的吵架哦，女孩子的话，是绝对不允许其他女孩子说自己喜欢的人的不好的啦！恩，我就是喜欢哥哥啊，所以，加奈子绝对不能说哥哥的坏话的！”
　　绫濑说出这番话的时候，是带着一种忐忑而又有些兴奋的心情的。她原来认为到了自己的这个年龄，对哥哥说出“喜欢”这一个词是一件十分羞耻的事情，不过，通过这个机会，她倒是可以光明正大地说出“喜欢”了。当然，这里的“喜欢”到底是什么意思，绫濑不清楚，或者说，她也不像弄清楚。甚至，在说这话的时候，她甚至带上了一种有些奇怪的期待，如果，和也对于这个词，产生什么误解的话，那她到时候会有一种什么心情，她自己也不清楚。1但是，正如对于前一天的那种和也的有些意外的亲密接触与和也做出的有些越界并不讨厌，甚至有些小兴奋一样，绫濑觉得，如果和也真的产生误解的话，她的心情，肯定也不会是讨厌的。
　　可惜，和也的注意力似乎已经完全集中到了加奈子对自己的攻击以及绫濑的回应身上了、“不管是不是绝交，不过我必须说的是，绫濑，”
　　和也看着有些不好意思地看着自己的绫濑，认真地说道，“你这一次做的很好，对于我的攻击是可以忍受的的，但是对于我的这种毫无目的的攻击，我是绝对不可以认同的啊！”
　　“啊，这样啊，那我就放心了，我还以为说出这种事情会让哥哥笑话呢！”
　　绫濑不好意思地点了点头，露出了一个复杂的失望和开心并存的表情。
　　但是，和也并没有注意到绫濑的失望的一方面。他只是低下了头，紧急地想起了备用的方案。
　　“恩，所以为了不向加奈子服软，你的确不能主动找她去帮忙，但是，真的的找到一个比布里姬那个英国女孩更强的cosplayer也是很不容易的事情的啊！”
　　拖着自己的下巴，和也认真地想着。
　　“恩，那个，虽然我不知道那个英国女孩长什么样，但是对于我的容貌，我还是有自信的啊，所以，如果实在不行的话，我自己上，也是可以的。”
　　绫濑有些犹豫的说道，“如果说那个礼物真的是桐乃喜欢的话。”
　　“不行！”
　　和也想都没想，断然否决道。
　　先别说绫濑出场的获胜的概率，让自己的妹妹穿成那种暴露的样子然后被一群死宅去看？快别傻了！
　　“恩，看来得想一个办法了啊！加奈子之外的备用方案，真的很难找啊！”
　　和也有些头疼地拍了拍自己的脑袋。
　　其实我选择临时把这个剧情改动了一下的唯一目的就是绫濑最后的那几句话――但是代价是其实我自己都不知道接下来这个问题应该怎么解决，嘛，写一章算一章，后天再去考虑吧……


　　第二六八章：解决方法
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-15 04:24:47吐槽：5字数：4534没有来栖加奈子，要取得梅露露的cosplay的大赛是有可能的吗？1答案是不可能的，因为，在这场大赛中，只有加奈子和布里姬两个人是碾压其他人级别的存在。尤其是加奈子，能够做到在形象和二次元形象完美重合，声音也完全相同，最后还能在短时间内掌握梅露露的主题曲，至少这种设定，就是一个完美的主角模板的设定。没错，一定要怪的话，那就是伏见司那个老贼的锅，让加奈子成为了梅露露cos上的绝对意义上的王者存在。
　　虽然在这个世界的十八年的生活已经不会再让和也产生一种所谓的自己到底是不是来到了一个不属于自己的世界的错觉，但是这种明显的二次元模板过于明显的巧合还是会让她忍不住吐槽一下。
　　当然，对比起加奈子，虽然英国小女孩布里姬的表现没有那么显眼，但是她的能力也已经足够强了，也就是那种剧本中比主角差一那么一点，永远不可逾越，但是实际上还是碾压其他一切路人的存在。如果不是因为加奈子的cos是梅露露这个主角，并且现场唱了一首主题曲的话，那么加奈子和布里姬的表现绝对是难分高下的。
　　所以，如果没有加奈子，只有布里姬参赛的话，那么结果是肯定的，那就是布里姬的毫无悬念的完胜。在拒绝绫濑主动上场的那一瞬间，和也考虑过自己身边的所有可能出cosplay的女生，甚至包括了可能利用的所有的人际关系上的资源。但是他也不得不承认，除非自己已经有了对梅露露的比赛进行黑箱操作的能力，否则在布里姬绝对意义上的实力碾压面前，是无法抵抗的。――再说了，即使自己真的能够做到黑箱操作，正义感十足的绫濑想必也是不会接受这个结果的吧？
　　没错，没有加奈子，是不可能战胜布里姬的。
　　虽然和也对于自己不得不承认这个事实感到十分不爽，但是他也只能接受这个现状，那就是，尽管自己刚才因为一时的情绪激动和着急，拒绝了绫濑主动地找加奈子妥协的建议，但是让他自己去想到一个额外的办法也是不可能的。
　　想起自己现在得意洋洋地提出的帮助绫濑的方法，最后竟然还是只能依赖那个在自己面前一脸臭屁的模样，然后在背地里竟然还说什么“自己不如京介”之类的话的萝莉系的女生――和也觉得加上这么多形容词还真是有够累人的――和也就真的是觉得这个世界实在还是充满了恶意了。
　　“呃，其实如果没有办法的话，也可以给桐乃换一个礼物的，虽然也许没有哥哥现在说的那个那么好，但是如果仅仅依靠我们做不到的话，那也是没有办法的。”
　　绫濑看着愁眉苦脸的和也，反而下意识地安慰了起来。
　　这种状态让和也想起了自己过去经常有的莫名其妙的情绪低落期，以及妹妹在旁边努力帮助自己的情况。――但是，现在不一样啊！
　　虽然知道自己现在的做法就是好面子和逞强，但是不知道从什么时候开始，和也在绫濑面前，做的最多的还真的就是这种小孩子脾气一样的事情，所谓的两世为人，年龄加起来超过了40岁？快别傻了，对于和也这样性格的人来说，现在的他思考问题的模式，已经完全和高中生同化了，要知道，人类就是一种社会性的动物，没有在相应的环境中接受相应的熏陶的话，心理年龄可不会随着实际年龄的增长而增长的。
　　所以，尽管是好面子，但是和也还是要坚持下去。
　　“包在我身上好了，”
　　和也朝绫濑拍了拍胸脯，说道，“总归会有解决办法的。”
　　---------------------------分割线-----------------------------所谓的解决办法，说有也可以，但是说没有，也没有什么不妥的。对于和也来说，不能去拜托加奈子的最大的问题就是因为他不想让绫濑去拜托一个对自己的印象特别恶劣的人，但是如果那个人对自己的印象不是那么恶劣的话，那么加奈子和绫濑之间的问题也就可以解决了，比如说，只要加奈子随便说一句“说到这里，绫濑，好像我觉得你的大哥也没有我想象的那么差劲嘛！”
　　那么，两人的问题就可以解决，绫濑也就可以顺理成章地和加奈子说话，并提出请求了――或者说用一种更加不温柔的方式，直接提出要求。
　　所以，现在和也要做的事情就是，暗暗地刷一下加奈子的好感度。――比如给笼罩在绫濑的禁烟令的阴影下的加奈子递一根烟什么的。
　　很遗憾，这个做法从刚一开始就被和也自己否决了。先不说让加奈子抽烟对她本人并没有好处，如果让绫濑知道更是会让她狠狠训斥一顿这种歪门邪道的方式，就加奈子现在本人对自己的印象来说，和也也相信，如果自己给她递一根烟的话，肯定会被对方以自己不怀好意的名义而拒绝的。
　　所以说，无论是递烟，还是直接满足对方的其他需求，这种做法，对于对自己没有敌意的女生是有效的，但是对一开始就对自己充满敌意的女生，是绝对没有好的效果的。
　　如果要提升印象，应该从侧面的角度入手。
　　“所以说，为什么我总是要成为你和一个其他女生之间缓和关系的纽带啊――而且每次都还是我不认识的女生，这会让我很困扰的啊！”
　　黑猫皱着眉头看着没有通知自己就突然造访的不速之客，撇了撇眼睛说道。
　　“这种事情总不能拜托男生去做啊，男生做了这种事情反而就更加奇怪了吧？而且，这次的问题比较敏感，觉得拜托你是最好的选择了。”
　　和也掰着指头排除着人物，“如果和英梨梨去说的话，我觉得光是解释清楚我为什么要改变一个女孩对我的不好的印象就要花很长时间了，而且我还不确定她会不会相信我的话――”
　　“――虽然我觉得你也需要向我解释很长时间――”
　　“――这不是重点，重点是即使你不相信，你也不会多管闲事，英梨梨那边如果不相信的话就容易想多。”
　　和也抖了抖眉毛，继续说道，“加奈子认识的人是必须排除的，因为按照绫濑的说法，绫濑和桐乃在加奈子面前都说过我的不错的地方，所以她们自己去当这个纽带，没有任何意义，因为可以说她们在这里是不公正的。再接下来，就是，恩，我和诗羽学姐最近的关系，呃，总归是有些复杂――”
　　“――怎么觉得你在讲述一个很多角恋的苦情剧一样，因为现在日向和珠希不在家，不让让那两个孩子听到，不知道又要怎么想了啊！”
　　黑猫无力地吐槽道，“不过，我记得很好的人选还有一个，恩，那位惠学姐吧？我觉得要缓和关系什么的，她比我强。”
　　“啊啦，我也知道你在和陌生人交往的时候总是很紧张的啦――除非按照已经安排好的剧本念下去――”
　　和也毫不在意地说道。
　　“――那是因为凡人没有办法理解黑暗天使的思考方式――”
　　“――刚刚还想夸你全程没有中二呢！算了这话就当我没说好了――总而言之，加藤的确很适合做这种对象，但是加藤的问题还是和英梨梨太近了，以她们两人的关系，说不定什么时候加藤就把话说出去了，或者说加藤可能会站在英梨梨那边直接就把这件事说出去了。还是应该找一个和英梨梨不怎么亲近的人比较靠谱。”
　　“所以说，我就成为你的这个人选了？”
　　黑猫一脸无聊地说道，“为什么我要为了你的事情而麻烦自己啊？”
　　“不不不，并不是这样，对于你来说，这是一个很好的锻炼自己，为自己增长经验的方式哦！”
　　和也眯着眼睛笑了一笑，说道。
　　“对我有什么好处呢？”
　　“当然，如果对你没有好处的话，那我也没有办法光明正大地和你在做这个交易啊！”


　　2
　　-------------------------------分割线------------------------------奶茶店里，黑猫脱下了自己身上的棉袄，露出了白色的连衣裙，然后，现在可以称为是白猫了的五更琉璃咬牙切齿地看着和也。
　　她的乌黑亮丽的头发和身上的白色着装对比，显示出了一种特别迷人的对比的色彩，吸引了不少路人的目光。不过，作为众人的目光焦点的黑猫本人倒是没有这个自觉。
　　“如果不是你这个家伙不知道从什么地方知道了我的第二形态的话，那这个形态本来应该是只能让和我有命运的接触的人所了解的，但是你这个恶魔，直接看破了我的这一层形态，可恶！”
　　“说我是恶魔的话，你自己不也是堕天使嘛！堕天使和恶魔是一个东西，咱们两个属于同一类别的生物。”
　　对于身旁的女孩的不满的口气，和也丝毫没有在意。他只是认真地看着奶茶店的门口。事实上，对于和也来说，知道了黑猫有这种打扮的可能的话，让黑猫换上这身衣服没有什么大不了的。
　　按照他的说法，那就是“这种白色的装扮会让你表现得更加柔弱，比较容易激起人的同情心”而这是黑色的穿着所无法给人带来的感受――黑色只会和冷淡和高贵联系在一起，虽然吸引力上未必会有差距，但是总会给人一种拒人于千里之外的感觉。
　　“汝等恶魔，乃是最低层次的恶魔，然而以现在的吾的力量，是可以自由地在神圣天使和堕天使之间切换的存在，所以说――呃，喂，新垣和也，你别总是盯着店门口看啊！”
　　看着和也的一副对自己心不在焉的样子，黑猫简直觉得自己当初被这个家伙的并不有力的话所说服简直是傻瓜。
　　----------------------回忆杀---------------------“桐乃的小说现在正在商谈实体化的过程，你知道了吧？你知道为什么她的书能够实体化吗？”
　　“不就是因为她写的东西符合校园恋爱小说的女性向的风潮么？和也你也一直在锻炼我的这一方面的能力的吧――话说你当初信誓旦旦地告诉我可以超过那个自大女的，现在怎么毫无进步啊？”
　　“咳咳，那个，你的文风，最近还是改变了许多的，至少看起来没有那么不顺眼了，但是，我之前也和你提到过了，你的作品的一个很大的漏洞，就是太不真实了――这种不真实主要就是人物心理的刻画的不足，这其中最重要的原因，是因为你没有感受过那种局面，所以，这一次让你的帮忙，就是让你感受一下那个局面――其实就是让你帮我演一场戏啦！”
　　“如果你再用花言巧语欺骗我，那我可是会直接把这件事情告诉英梨梨前辈的哦！”
　　“没问题，经验啊，体验啊什么的，你做了就会知道了。”
　　------------------结束------------------------“可是，”
　　黑猫看着根本没有注意自己的情况的和也，心里不禁微微有些泛酸，“莫名其妙地知道了‘白猫’的事情，还莫名其妙地让我穿上这身衣服，到最后就是让我去扮演一个钱包遭窃的女生在买奶茶时遇到尴尬然后让你去上演英雄救美的剧情什么的，这也实在是太扯淡了吧？我为什么就会觉得这个建议很有道理然后被他骗出来呢？”
　　“还有，虽然我知道你有女朋友，但是我的这身打扮好歹是因为被你要求的啊！你给我有一个男性的基本的夸赞的态度啊！”
　　虽然琉璃同学从来就没觉得自己可能会对和也有什么想法，但是她至少知道一点，男生约女生出来，无论是为了做什么，至少一点基本绅士风度是应该有的。
　　结果和也这个家伙，在自己多少有些害羞地穿上这身衣服的时候，只是简单地扫了一眼，嘟哝了一句什么“的确，引发其他人的同情的感觉是够了”然后就完全不理会她了。
　　“总而言之就是为了绫濑吧？有的时候真的很羡慕绫濑呢！”
　　黑猫百无聊赖地看了一眼和也，暗暗想到，“有一个这么关心自己的哥哥什么的。今天这次所谓的模拟体验，估计和之前的他的不靠谱的提高写作水平的方法也差不多，帮完他这一回，我也就找其他人当师傅吧！”
　　“不过，因为你对我这么不在意，所以我决定回去以后把这件事情告诉英梨梨前辈了哦！新垣和也！你可不要觉得我就是这么一个被你随便欺骗的女生啊！”
　　在心中下定了决心，黑猫轻轻按了一按自己的手臂，磨了磨牙，稍微露出了一个小恶魔一样的表情，暗暗地说道。
　　然而一直只是在望着店门口，翘首以盼地等待着每天都会在固定时间出现在店里利用卖萌而各种骗吃骗喝的加奈子的和也，则丝毫没有意识到，五更琉璃同学，可远远没有他自己想象的那样人畜无害呢！
　　带着后续剧情和大纲整体修正了，这样应该还行吧――虽然在前天那章发出来之后有些敏感的我还是觉得，这种情况下，和也好像又利用了黑猫的样子，但是下一章放出来应该感觉会好一点的，基本就是那种大家会觉得“啊，这个家伙遇到这个结果就是喜闻乐见”的剧情了。


　　第二六九章：无论什么时候计划都赶不上变化
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-16 04:09:48吐槽：1字数：4359和也的“刷加奈子好感度”计划其实是比较简单的，如果加奈子认为自己脾气差，那自己就应该展现自己的体贴善良的一面――比如对于处于迷茫中的少女的出手相助；如果加奈子认为自己过于自以为是，那自己就应该体现出自己的诚恳的一面――比如对于迷茫中的少女的警戒心十足的拒绝，自己应该用很绅士的方式帮她解决了问题之后然后低调地离开。
　　如果加奈子认为自己外八字不好看――呃，这个就算了，这已经是一个基本上成为习惯的东西了，也不是短时间内能够改的过来的，即使能够改过来，对方也发现不了也没有什么用处。所以那点问题就算了。
　　总而言之，和也的剧本安排中，当加奈子走进奶茶店的时候，演员一号――五更琉璃同学即将就位，在结账的时候意外地发现了自己似乎没有带钱包。然后，正因为有些怕生的琉璃同学因为不好意思所以不敢想任何人开口求助，只能自己哭丧着脸不知所措的时候，新垣和也就在这个时候登场，爽快利落地帮她结账，然后，在对方再三的要求留下地址要求还款之后，说一句：“不用了。”
　　“恩，可以告诉我你叫什么名字吗？”
　　“恩，我的名字叫做红领巾！”
　　和也笑了笑，发现胸前的红领巾在阳光的照射下显得更加灿烂了――呃，剧本有些不对――“不用了，同学，我的名字叫做雷锋！”
　　和也点点头，一脸严肃地表情说道，发现胸前的红领巾在阳光的照射下――呃，还是有些不对――“没事的，能够为这么美丽的小姐结账，是我的荣幸！”
　　和也深深地鞠了一个躬，把黑猫的手放在自己的面前，低下头――呃，这更不对了吧！
　　所以说，不对！重新开始预演着剧本的和也发现了一个很严肃的问题，那就是他似乎没有准备好在黑猫问他名字的时候的后续剧情。
　　然而，这个时候，一个可以说是熟悉但是又可以算作是陌生的红头发的身影映入了他的眼帘。
　　“啊，这个问题到时候再说吧！”
　　和也摸了摸自己的鼻子，拍了拍一旁的黑猫的肩膀，“喂，目标出现了，准备行动了！”
　　----------------------------分割线------------------------------“所以说，那就是你说的要和她搞好关系的那个人？”
　　黑猫也一脸认真地看着在店里有些随意地找了一个地方坐下来，然后注视着周围的人的加奈子，“感觉就是一个很普通的中学生而已啊！”
　　“你是不知道，现在的她，就是在观察周围有哪些冤大头可以为她付款，让她蹭吃蹭喝的时候了，对于这件事情，她可是屡试不爽的，我可是很清楚这个家伙的门道的。”
　　和也看着黑猫，痛心疾首地说道。
　　“哦，为什么你会知道这一点啊？难道你以前也被她骗到过？”
　　黑猫斜着眼睛看向了和也。
　　“没有啊！”
　　想不到对面的问题是如此的刁钻，和也不禁被呛得咳嗽了一下，但是，他很快就把问题蒙混了过去，“总而言之，这不是重点，你坐到她的旁边去，尽量摆出一副坐立不安的样子，她那种一直在观察周围情况的人，一定会注意到你的。”
　　“对了啊，”
　　黑猫露出一副有些不情愿的表情，说道，“如果对方想找蹭吃蹭喝的人的话，那你直接过去帮她结账了不就可以了吗？那不是刷她的好感度的更好的方法吗？”
　　“你是笨蛋吗？”
　　和也痛心疾首地说道，“她找的蹭吃蹭喝的人，都是所谓的被她耍了的角色啊，如果我就主动上去帮她结账，完全就可以被她再加上一个‘笨蛋，连这种事情都看不出来’的印象然后形象更加差劲了吧？”
　　“这倒也是，但是我实在是不是很擅长做你要求我做的事情啊？”
　　“别管这么多了！你上前努力就行，甚至你只要做出第一次网友见面会时的那种一言不发的神经质的状态就可以了，你的白色衣服是完全起到了改变你的气质的作用，同样的做法，当时会让人觉得是孤僻，现在就回让人觉得是可怜了。”
　　“好吧好吧！我去就是了。”
　　黑猫撇了撇眼睛，无奈地说道。
　　“还有，你绝对可以体会到那种无助的少女被白马王子搭讪然后不知所措的感觉的。”
　　和也突然想起了什么一样，补充着说道，“恩，对你的创作是有帮助的。”
　　“我就不说你的这句话里有多少槽点了，”
　　黑猫站起身来，“但是你至少早点把这个理由说出来啊，这么临时想起来的表现，完全就是让人觉得你在敷衍吧！”
　　-------------------------------------分割线------------------------------------------当然，尽管黑猫表示了相当程度的不满，但是她多少也是接受了和也的邀请来到这里的，所以她也做好了帮助和也到最后的觉悟，最终，她还是端着自己的奶茶，有些不确定地来到了加奈子的身边。
　　不得不说，虽然一再强调自己不会演戏，但是表演是女生的天赋技能这种事情也不是虚假的，即使是远远地观察着黑猫的和也，也不得不对她现在的状态表示赞不绝口。
　　身体从一开始的放松到现在的有些蜷缩在一起，不住地回头张望着店门外，眼神中流露出一种楚楚可怜的求救的信息。她的手指不安地搅动在一起，有的时候分开来，看似有些随意地打发时间，但是实际上是为了排解自己的紧张情绪一样地摇动着奶茶杯里的吸管。甚至，观察仔细的和也可以看到，藏在黑猫的连衣裙下的双脚，也有些别扭的晃动着。
　　如果不是和也知道黑猫的钱包在自己身上，而她的这一切都是自己指示的，和也觉得自己会真的相信那是一个迫切的需要帮助的少女了。
　　而黑猫的这种状态，也毫无悬念地吸引到了加奈子的注意力，虽然来这里是为了蹭吃蹭喝，但是加奈子本质上并不差劲，如果说有必要的话，她其实也是有可能帮助这时候的显得那么无助的黑猫的。
　　“恩，看来差不多到时候了，”
　　加奈子看向黑猫的频率已经大幅度提高了，这应该是对方马上就要向黑猫开口询问是不是需要帮助时的表现，这个时候和也知道，只要自己出现，绝对是可以起到很好的震慑场面的效果的，“那么，就让演员二号的我来出马吧！”和也站了起来，迈着不紧不慢的步伐，有些温柔地走到了黑猫的身旁，带着绅士的微笑，问道：“请问，小姐，遇到什么问题了吗？”
　　在剧本的正常设计中，黑猫在这个时候应该是很逞强地看了和也一眼，然后表示“没什么问题”不过“机智地看穿了一切”的和也没有被黑猫的逞强所骗到，而是很绅士地招呼服务员过来结账，然后在做了好事之后的轻松自在地离去。
　　如果接下来加奈子要求他也帮助她结账的话，那么和也会更加开心的，因为，这个时候他就应该表现出比较诚恳的前辈的意思，告诉加奈子，表示他已经在店里关注她很久了，让她以后不要再做这种事情了之类的话。
　　那个时候，虽然加奈子肯定会露出不耐烦的嘲笑的表情，但是在心里，一定会觉得和也的关心和帮助真的十分重要，和也也是一个靠谱和善良的人呢！
　　恩，剧本应该是这么演的。
　　然而，这个剧本的第一幕发展，就让和也傻了眼了。
　　还没有等黑猫回答和也，她身旁的加奈子就“唰”地站了起来，在和也都还没有反应过来的时候，她大声地说道：“不，没有问题，我们这里没有什么问题哦！”
　　“诶诶？”
　　不光是和也，黑猫也对这种超剧本的展开感到十分惊讶，只是愣愣地看着加奈子。
　　加奈子眨了眨眼睛，示意着黑猫看她的脸色配合她说话，继续说道：“没有问题呢，刚才我的同伴只是身体有些不舒服罢了！不用劳烦您费心了呢！”
　　“不用劳烦您费心”这几个词让加奈子说得咬牙切齿，让和也不知不觉中就后退了一步，甚至，对方的这种语气简直让他有些怀疑自己是来不怀好意地搭讪的。――当然，事实上，和也没有注意到的是，他刚才的那种做法，的确就很像是不怀好意地搭讪的语气。
　　“啊，不是这样的――”
　　黑猫张了张口，想要帮助和也圆一下场。
　　但是，加奈子的反应比黑猫更快，她迅速地打断了黑猫的话，喊道：“――你好，服务员这边结账哦！”
　　随后，以迅雷不及掩耳之势从口袋里掏出钱包为黑猫结完账之后，她有些耀武扬威地看向了和也，说道：“恩，我知道你刚才是在担心我的朋友没钱结账吧？不过没什么问题了哦，现在你不用担心这一点了吧！谢谢啦！”
　　加奈子的这番话，就明显是下了逐客令一样的做法，但是，的确，她刚才主动付钱为黑猫结账这一点，让和也接下来以“陌生人”的方式与黑猫进行交流的所有的可能都否决了，所以，和也也只能愣愣地看着加奈子，随后，露出了一个吃惊，但是又五味杂陈的表情。
　　最后，他也只能有些悻悻地退了回去。
　　而就在他离开的时候，他听见加奈子用一个只有他能够听见的声音，不屑地说道：“有了女朋友了还在外面和女生搭讪，实在是太差劲了！”
　　“喂喂喂，没有搞错吧！”
　　和也不禁有些无奈地撇了撇眼睛，头疼地想到，“我明明是过来刷好感度的啊，怎么感觉恶感度又刷高了一层啊喂！”
　　--------------------------------分割线------------------------------------另一头的黑猫，在这边的和也宣布无奈地败退之后，也只能配合起了加奈子的行为，聪明如她，知道的是，如果和也的计划在这里败露，那么对于和也来说，绝对是在加奈子面前进一步减分的机会，所以，她也只能露出一副感激的表情，说道：“真的是十分感谢你了！”
　　“呼，差一点啊，”
　　加奈子露出了一副如释重负的表情，说道，“刚才那个搭讪的男生，你是不认识的吧？”
　　“嘛，恩。”
　　黑猫含糊其辞地说道。
　　“对，我也觉得你应该不认识，什么‘小姐，需要我的帮助吗’之类的有些恶心的话，这实在是太可笑了，明明自己就不是那块料，还要装模作样地学这种搭讪方式，他是傻瓜吧！”
　　“哈哈，哈哈！”
　　对这样被吐槽着的和也，黑猫也只得报以一个无奈的笑容。
　　“顺带一提，那个男生我认识的，我的好朋友的哥哥，丰之崎学园的，还有一个学院偶像级别的女朋友，我以前虽然认为他有些过于自大了一些，但是人还是不错的，尤其是对他的妹妹的事情尽心尽力的，心里应该还不坏。可是我这次是真的没想到，有了女朋友了，还要来搭讪女生，看来我得和绫濑好好说说这件事情了，她还觉得她的哥哥到处都是优点，还和我赌气呢！”
　　如果和也这个时候在这里听到这句话的话，那他估计要气得七窍流血身亡了，原本认为加奈子对自己的印象是那种彻头彻尾的恶劣的印象，但是没想到她实际上给他了一个“还不错”的评价，而反而是自己这一回的拙劣的演出，导致了对方的评价的下降。
　　不过，就算和也不在这里，稍微了解了一些情况的黑猫，听着加奈子的对和也的这种评价，也是忍不住在心里不住地翻白眼。
　　“又不是在他本人面前，在他妹妹面前傲娇啥呢！直接承认对方不错不是什么问题也没有了吗？我也不用来这里这么尴尬了。”
　　不过，对于另一头没有听到两人的对话的和也来说，另一件让他觉得末日到来的事情，也是发生了。
　　“桐乃，就是这里了，你也要看着，如果看到加奈子在这里找人搭讪的话，一定要把她抓住哦！”
　　绫濑的声音，清清楚楚地传了过来。
　　而从店门口走进来的一头黑色长发以及一头棕色长发的少女的组合，正是绫濑和桐乃。
　　喂喂喂，你们怎么一个个都不按照常理出牌啊！你不是说你都不理她了吗？为什么会出现在这里找她啊！和也觉得今天一定是有什么诡异的因素在影响他的运势，因为，无论如何，他今天都实在是太不幸了。
　　话说前几天认真地看了一眼前面两百章的起点上上传过的章节的在书客上的吐槽。真心觉得自己现在的文风和当时的文风的差别太大了。当年的我，各种动漫梗，声优梗信手拈来，让人觉得很好玩，槽点很舒服，但是现在你丫咋就成了这样一个写轻松剧情的时候梗都用不了的苦情戏作者了呢？ 又及这章算是加更也好，也算是之前补了自己修正那章的失误也好，大家自己理解吧，总之我是觉得我加更了呢哼。


　　第二七零章：这回可以换个人尴尬了
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-17 03:27:51吐槽：4字数：4057如果这个时候给和也一个选项的话：选项A：上前去拦住绫濑和桐乃，装出一副很意外的样子在这里遇到她们，按照自己对于绫濑的了解，和也相信，绫濑肯定不会在这个时候暴露她的想要和加奈子搞好关系（或者是利用加奈子的这个蹭吃蹭喝的问题进行恐吓――和也在那一瞬间觉得按照绫濑的性格更可能做出这种事情来）总而言之，绫濑是肯定不会暴露她的意图的，所以，如果自己能够成功吸引绫濑的注意力，那么绫濑即使再不愿意，也不会选择在和也在奶茶店的时候下手，那么自己的计划也就成功了。
　　但是这样做的最大的坏处就是，绫濑见不到加奈子，加奈子就可以添油加醋地在绫濑面前汇报一番新垣和也是怎样在奶茶店里勾搭一个人的女生的不负责任的样子了，即使和也在绫濑面前拥有十分良好的印象，但是和也觉得以绫濑最近对他的态度，她还是有相当的可能相信加奈子的话的，那个时候自己就真的是有苦也说不出了。
　　所以，既然加奈子把这件事情告诉绫濑是一个不可避免的结果，那么为了澄清这个误会，也就是接下来的选项B。任由情况发展。按照绫濑和桐乃在这个店里的显眼程度，加奈子发现她们两人是迟早的事情，这个时候，即使加奈子在绫濑和桐乃面前告状，但是当发现和也的搭讪对象是黑猫的时候，无论是绫濑还是桐乃，都不会把这件事情当真。
　　但是这样做的问题就在于，发现黑猫在这里，自己又“搭讪”了黑猫，这一连串的事实肯定会让绫濑有所怀疑，这种巧合，到底是因为什么原因而发生的，而自己准备扭转加奈子的印象的这件事情，到了这一步也就很容易被看穿了。和绫濑在这件事情上的态度一样，和也是绝对不想让他的妹妹知道自己准备做这么丢脸的事情的。
　　所以，这两个方案各有各的好处，也各有各的坏处，至于选择了哪一个――那就都不选啊！
　　没错，和也在这个问题上干脆地选择了选项C。那就是和黑猫“假戏真做”――恩，假戏真做的意思指的不是那种容易让人引起误会的做法。而是把自己告诉黑猫的有利于黑猫的小说取材的目的，当做自己现在的主要目的。
　　当然，这需要黑猫的配合。
　　所以，远远地，看着也注意到了桐乃和绫濑，并且眼神不时朝自己这边看过来的黑猫，和也毫不犹豫地使了一个颜色。
　　“所以说，你也知道，我现在面临一个什么局面了吧？”
　　奶茶店的加奈子视线的死角中，和也沉声说道，“堕天使黑猫，我需要你的帮助。”
　　“我本来就说了你的这个方案一点也不靠谱啊，现在你还有什么补救方案吗？”
　　“我没有考虑到加奈子的那种反应是我的失误，但是想必你也知道，现在加奈子身上的问题已经不是主要问题了，现在的主要问题――”
　　“――是瞒过绫濑她们吧？不过她们是怎么来的？不是你通知的她们吧？”
　　黑猫小心地看了一眼自己的位置，发现加奈子也有些坐立不安起来，毕竟，她的这种做法虽然自己是洋洋得意的，但是，如果是被自己的好朋友看到，尤其是被绫濑发现的话，那结果可是很恐怖的。
　　当然，因为之前的黑猫的事情的意外的干扰，加奈子这一回倒是还没没有来得及找冤大头，这也让她多少可以坐得更稳一些。而另一边的绫濑和桐乃，显然也是注意到了加奈子，只不过，她们两个似乎也没有想要上前去接触的意思，大概还是在等着加奈子暴露马脚吧？
　　和也也同样注意到了这种两方面人之间的有些奇怪的对立，但是他的心思到没有放在这上面，他只是继续和黑猫说道：“喂喂喂，你用脑子想一下都知道我是不会去通知她们两个的吧？这对我来说没有任何好处啊！在我的预计中，她们是觉得不可能出现的好吗？”
　　“我也是这样想的，但是她们出现的也太巧合了吧？”
　　“运气，我觉得我最近一段时间以来一直运气都很不好。”
　　“我觉得这是气运守恒，你之前太高调了，把你的运气都耗光了，我就不知道有哪个高中生会像你一样把谈恋爱这种事情做得这么人尽皆知的――还是说丰之崎的学生都是这样？如果这么可怕的话我得重新考虑一下升学了――不对，好像我已经确定去丰之崎了，这真是一个让人觉得遗憾的故事。”
　　“哦，欢迎成为我的学妹――啊不对，问题的关键不在这里，”
　　和也拍了拍脑袋，重新让自己对现在的这种情况有一些紧张感，继续说道，“我们讨论的不是这个问题，是外面的问题，接下来我们需要做的，就是一起出去，去加奈子旁边澄清我们刚才是在演戏的这一点――当然演戏的目的不是为了吸引加奈子的注意力，而是为了帮助你取材，明白了吗？”
　　“也就是说，让加奈子知道我们两个是认识的，这样她就没有办法向绫濑汇报你的不利情况了吧？”
　　黑猫点点头，随后皱了皱眉头，说道，“喂，不过这不是更加奇怪了吗？你专门陪一个女生出来做小说取材这种事情，还要做这种桥段，刚才加奈子在说你是在有女朋友的时候搭讪女生很差劲，可是有女朋友的情况下和女生出来做这种事情，你不觉得也很奇怪吗？”
　　“所以说，黑猫你觉得我找你出来帮忙你很尴尬？”
　　“啊？也不是这样啊！”
　　黑猫露出了一个有些恼羞成怒的表情，“算了算了，要是你自己觉得这个问题不是事，反正我是没什么关系的，我也的确不觉得这件事情有不对的地方，反正到时候如果真的引起怀疑的话你自己和柏木前辈去解释，和我无关！”
　　“你不担心那就成了，加奈子不相信，绫濑和桐乃还不知道我的人品吗？我绝对不是会做这种事情的人嘛！”
　　和也自信地点了点头，说道。
　　“真不知道是什么给你这种自信的啊！你就对她们这么放心？”
　　“放心，放心！”
　　“好吧，既然你都这么说了。”
　　看着一副神经有些大条的样子的和也，黑猫最终无奈地扶了扶额头，“虽然说之前你演的那个角色真的是很差劲，不过客观上倒是起到了另一个效果，让我知道了那种少女漫画中有人突然帅气地打断搭讪的男生时的姿态。”


　　1“那个，打断我的是女生哦！”
　　“那也就算是给写那种百合类型的文章增添经验了，你这个家伙也真是够了，我都特意在为你的拙劣的行为找理由了，你自己却不停地给自己拆台，这又是怎么一回事啊？”
　　“呃，我错了――”


　　1
　　--------------------------分割线----------------------------1当黑猫与和也再度同时出现在加奈子身边的时候，加奈子是一副有些抓狂的表情，她一把把黑猫拉到了自己的身后，随后，有些不满地对和也说道：“喂，你这个家伙，到底在做什么啊？如果你只是一时糊涂做了这种事情也就算了，现在还接二连三地去搭讪，你这个家伙实在是太差劲了吧？”
　　“喂，等一下啊，加奈子，听我解释一下可以吗？”
　　和也有些无奈地举起了手，说道。
　　然而，加奈子的这种连珠炮一样的说话习惯似乎是一个确定好的模式，没等和也的话说完，她就继续有些暴躁地说了下去：“不过，也正好呢，刚才你做了这种事情我要和绫濑说还没有证据，但是，现在可没有问题了，要知道，绫濑和桐乃，她们两个都在这里呢！我现在就把她们叫过来！”
　　“喂――”
　　如果这个时候把绫濑和桐乃拉过来，那就是一团乱麻了，如果只是自己和黑猫走过去，然后随意地和加奈子说几句话的话，那还可以解释为是和也与黑猫在这里恰好碰到了加奈子，但是，如果让加奈子把绫濑和桐乃叫了过来，然后痛斥和也对黑猫的惨无人道的搭讪的话，那情况就完全不同了，那就完全是之前的那种选项B的结果了。
　　所以，黑猫也意识到了这一点，但是，问题在于，加奈子刚才的做出的反应有些大了，这种反应不仅让和也有些发懵，其实也吸引了店里的相当一部分店员和顾客的注意，自然的，绫濑与桐乃，也不能就在旁边静观其变了。
　　因此，和也的补救方案，也随着来到加奈子身边的绫濑的而宣告失败。
　　“恩，可以解释一下，现在发现了什么情况吗？”
　　当绫濑看到和也与黑猫在加奈子身边坐下来的时候，她还有些惊讶为什么这样的组合会在奶茶店里出现，她的第一反应是被加奈子蹭吃蹭喝的对象变成了和也，虽然同样出现在和也身边的黑猫应该让绫濑感到更加惊讶，不过，前一年还经常来新垣家锻炼写作技巧的黑猫，如果说重新有事要拜托和也的话，那也算是合情合理。
　　当然，对于和也身上的事情，绫濑还总是希望往更好的方向去想的。所以当她看到加奈子有些愤怒地把黑猫拉到自己的身后，双目圆睁地看着和也的时候，她的第一反应是加奈子对于和也又起了什么误会，所以也就急急忙忙地跑了过去。
　　虽然按照她的最初的想法，意识到了其实和也说的“包在我身上”是一句强行坚持的没有什么底气的话的她，是想在这里抓到加奈子的把柄，然后为接下来的威逼利诱加奈子帮忙打下基础的，但是即使是这样，她也不希望加奈子对和也的印象进一步恶化。
　　“恩，绫濑，你过来了啊！”
　　看着赶过来的还有些晕头转向的绫濑，加奈子有些着急地，甚至是有些兴奋地说道，毕竟，能够证明和也的确很“差劲”现在让她找到了一个很好的把柄了，“恩，你也看到了吧！就是这里，刚才你的引以为豪的哥哥，很差劲地和这个女孩子去搭讪了哦！而且，第一次搭讪被我阻止了之后，他刚刚还去第二次搭讪了！他是有女朋友的吧？这么不负责任的男生，现在也是很少见了吧？”
　　“呃，搭讪？”
　　绫濑看了一眼和也，又看了一眼有些无奈的黑猫，怀疑地问道，“你说的是，哥哥，向琉璃搭讪？”
　　“恩，你也认识五更同学吗？”
　　加奈子兴奋地说道，“认识的话就好说了，五更同学，赶紧和绫濑解释哦！好好解释这个家伙是如何和你搭讪的！”
　　“呃，所以说，不是这个问题啦！”
　　和也无奈地想要反驳。
　　“――在自己的妹妹面前被戳破了平时的那种假正经的伪装很不好受吧？不过你现在已经无可辩驳了啊！”
　　“所以说，我也没有什么想要辩驳的意识啊？”
　　“那个，加奈子，”
　　看着一脸得意洋洋的模样的加奈子，绫濑有些不确定地问道，“所以，你确定你没有搞错什么吗？”
　　“搞错什么？”
　　“对的，和也朝那个黑漆漆的家伙搭讪――唔，不过今天黑漆漆的穿得一副有些奇怪啊！总之和也朝那个黑漆漆的家伙搭讪，没有必要的吧？”
　　绫濑身后赶过来的桐乃，在大致听了一下对话之后，也插嘴补充道。
　　“为什么都觉得不可能啊？刚刚我可是亲眼看到的哦――那个，”
　　加奈子露出了一脸不可思议的表情，但是，很快地，她的脸色就慢慢地变了，随后，她有些不确定地看向了黑猫。
　　“恩，那个，加奈子同学，很不好意思，刚才我就应该说了，我和和也是认识的，我们之前只是在进行一场模拟取材而已。”
　　黑猫看着这样的加奈子，突然也有些于心不忍，但是最终，她还是无奈地把实话说了出来。
　　哎，想想还是让这段剧情快点过去吧……当时就不应该心血来潮地加一段加奈子剧情让自己不自在，现在完全就是进退维谷


　　第二七一章：让人有些怀念的――这东西没啥好怀念啊
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-19 05:04:30吐槽：13字数：4205虽然现在的绫濑和桐乃的出现，已经让事情不可避免地往和也所预计的选择B的方向发展了，但是无疑，在绫濑向和也去询问究竟之前，最尴尬的人，还是加奈子。


　　一切以利己主义为中心的来栖加奈子同学，今天难得地做了一件好事，正因为自己做的事情可以为自己在闺蜜面前证明自己的观点提升一点信服力而感到沾沾自喜的时候，却被自己帮助的那个人“出卖”了，而这种情况的突然变化，也让她有些愣住了。
　　所有人中最不清楚情况的桐乃这个时候倒是意外地成为了那个调节气氛的角色，没有注意到虽然松了一口气但是眼神明显已经开始变得有些奇怪起来的绫濑，她站了起来，摊了摊双手，说道：“是吧，加奈子，和也不是你所一直想的那种人啦！关于你对他的误会，也应该消除一点会比较好呢！虽然他自傲的时候的确很让人生气，但是总体上来说他还是一个好人啦！”
　　恩，谢谢你的好人卡呢！不过由你发一张好人卡也是很困难的事情吧？以你的同样有些自傲的个性，能够给人好人卡也就是一个肯定了吧？虽然这样想着，但是和也还是有些残念地看向了桐乃。
　　“喂，干嘛啊？你这家伙，呃，那个，我是在帮你说话啊！”
　　感觉到了和也的有些悲剧的眼神，完全不知道自己到底做错了什么的桐乃，下意识地往后退了一步，一脸疑惑地说道。
　　“这个家伙，该不是因为我之前在通知mystery文库商谈的事情只告诉了英梨梨前辈没有告诉他而生气了吧？”
　　说实话，虽然桐乃自认为自己没做错什么大不了的事情，但是让她自己也觉得有些别扭的事情倒是也有的，毕竟，自己一直以来求助的对象都是和也，在于诗羽的对话当中，也是和也把她从几乎要屈服的情况下拉了出来，虽然觉得自己把这件事情只告诉了英梨梨然后让英梨梨通知和也没什么大不了的，但是想到自己这么做也绝对是有那种别有有心的“避嫌”的想法在内，桐乃就无论如何也安定不下来了。
　　尤其是看着和也的一副“呐，桐乃，你已经很努力了”的样子，这更是让桐乃本身就有些不确定的想法变得更加浓厚起来。
　　当然，如果桐乃知道和也只是在为那一张突如其来的好人卡而在怨念的话，她估计会直接把自己的手包砸到对方的脸上――这家伙，完全不知道女生到底在想什么啊！
　　“恩恩，没有哦！谢谢你对我的相信，我很感动啊，桐乃！”
　　和也平静地说道。
　　但是，这种所谓的平静，在桐乃看来，则好像是被理解为了呆板、无趣以及耍脾气，这也让她变得更加惊慌了。
　　“恩，对了，那个，你知道就好了，我可是从来没有做过对不起你的事情哦！从来没有哦，从来没有做过亏心的事情什么的，绝对没有！”
　　“呃，我知道啊，我也觉得应该没有吧？你这么强调干什么？”
　　“喂――”
　　桐乃狠狠地咬紧了牙关，有些生气地想到，“这个家伙，绝对是生气了，然后现在故意是用一副一无所知的模样在故意激怒哦！”
　　当然，桐乃在这个时候可绝对不是一个会认输的女生，她的倔强的性格，在这一刻尽显无遗，她只是很高傲地抬起头来，说道：“对啊，我怎么可能会做出亏心的事情呢！倒是你，要想一想有没有做出亏心的事情呢！对于我们的，对于绫濑的，比如，你和那个黑漆漆的，是过来干什么的！”
　　桐乃说出这句话的本来的目的只是因为对和也有些生气所以想把矛盾的中心重新集中到和也身上，但是这么以来，原本还觉得没什么问题的和也与黑猫两人，也突然尴尬起来了。1说是为了练习写作小说的感觉，这个借口其实也不是说不过去，和也与英梨梨、桐乃、诗羽似乎都做过这种事情（虽然我早就知道了但是我还是必须吐槽一句，这个罪孽深重的男人啊――by作者君）但是，那个时候的和也与所有人都是普通的朋友关系，所以帮个忙也没什么大不了的。但是，在现在和也与英梨梨成为情侣之后，和也身边的其他女生和他进行接触的时候都变得更加谨慎了，最典型的例子就是桐乃的小说实体化出版的商谈，完全可以把这件事情交给和也一个人解决的她，却硬是拖上了英梨梨，并且，不断地在各种各样的地方“避嫌”虽然这种做法看上去有些刻意，但是这也的确表明了和也身上现在发生的变化。
　　所以，现在有些突兀的，黑猫与和也的这个名为取材，实际上都有一种约会见面形式的做法，就已经让人觉得有些怀疑了。
　　对于黑猫来说，这才是真正的无妄之灾，原本就对这件事情不是那么热衷的她，纯粹是抱着一种“这是帮和也最后一回”的想法过来的，甚至，她都已经做好了在这件事情结束之后直接告诉英梨梨这一切的准备。但是，桐乃这个时候的抢先发言，让她完全失去了这种自己本来有的从容。
　　从桐乃说出这句话开始，无论她做出什么动作，都可以解释为是为了掩饰自己的过错而刻意做出来的――更加要命的是，黑猫还不能把这个锅丢到和也身上。
　　毕竟，如果说出是和也主动提出要进行这种模拟为黑猫寻找灵感的话，那一个“渣男”的帽子，估计也就摘不掉了。无论是作为师徒还是作为朋友，黑猫觉得自己还做不出来为了自己的利益去给其他人扣上一个不应该有的帽子的程度。
　　但是，这个选择，让她自己却陷入了一种不知道应该怎么回复的尴尬的境界。以往在桐乃面前格外敏感的嘴炮，也在这个时候失去了往常的威力，她只是吞吞吐吐地，有些强行辩解一般地说道：“对啊，这有什么不自然的吗？老师指导学生的写作，就是要采取各种方法的，出来实际体验一下也不是不可以的吧？”
　　说实话，这种软绵无力的话语任何人都可以反驳得体无完肤，但是，可以轻易抓住黑猫的破绽的桐乃却在这个时候罕见地沉默了下来，毕竟她自己心中也有一些觉得不上不下的事情没有说出来，所以，这个时候，她罕见地与黑猫又有了一种同病相怜的感觉，所以也没有想要继续和黑猫打嘴仗的想法了。
　　桐乃不说话，黑猫也没有心思继续辩解下去，五个人中，本来应该是最没有心理压力的两个人，这个时候却都因为自己心中的那点小疙瘩而沉默了下来。
　　不过，这种沉默换来的倒是加奈子的重新活跃，似乎是从桐乃的话中找到了灵感，加奈子立刻从另一个角度开始对和也进行例行批判了：“就算不是搭讪也有问题吧？你的哥哥可是有女朋友的人呢！有了女朋友还和其他女生出来约会什么的，这无论怎么样都不妥当吧？我觉得关于这件事情，他肯定没有通知过他的女朋友吧？”
　　“你少说几句话没有人会把你当做废物的！”
　　和也在心中不满地抱怨了一下，但是他也理解，当加奈子抓到自己的破绽的时候，她的想法一定是抓住这个问题然后继续进攻，即使绫濑不相信自己，也多少会让自己说的话显得更加理直气壮一点。
　　“其实，如果是哥哥的话，绫濑觉得这还是很正常的，因为哥哥终归在帮人忙的时候还是很认真负责的，这点我是知道的，不能因为英梨梨前辈的事情就把自己答应别人的事情放手不干吧？”
　　绫濑的声音传了过来，也让和也松了一口气――终究，自己的妹妹还是相信自己的。
　　“绫濑！”
　　看着似乎一直是对和也保持了无条件的信任的绫濑，加奈子有些不满的抱怨了一下。
　　“所以，我是很相信哥哥的呢！”
　　绫濑抬起头来，露出了一个笑容，随后，看向了和也，说道，“不过，我现在有些不舒服了，哥哥能不能送我回去呢？”
　　“额――”
　　和也转头看向了绫濑，然后，在那一瞬间，他清清楚楚地感受到了自己的妹妹的这句话中虽然是请求，但是却无可反驳的语气。
　　然而，还没有等和也来得及做出一个“好”的答案，绫濑的脸就已经朝向了黑猫的方向：“抱歉了呢，琉璃同学，让哥哥帮的忙现在还没有结束吧？但是我这边真的有些不舒服呢！所以说，能不能麻烦琉璃先把哥哥让给我呢？”
　　同样的，黑猫也感觉到了对方身上的那种绝对不容许反对的气息，下意识地往后退了一步，说道：“哦，唔，无妨，就让汝先借走吾之协力者吧！毕竟吾的力量还没有完全恢复，等级的突破也不急于一时。”
　　和也知道，当一直没有犯中二的黑猫犯起中二来的时候，这就意味着对方的心里已经有很大的压力了。
　　“撒，那么，”
　　绫濑的脸上的笑容依然是这么灿烂，灿烂到让和也根本寻找不到任何的一丝阴霾，然而，自己的妹妹的语气却更加凸显出了一个让和也也感到有些恐惧的事实。
　　那就是，场上的气氛，完全没有像众人的表情所展现出来的那么轻松。
　　------------------------------分割线----------------------------------距离绫濑的上一次黑化到底是什么时候，和也已经不记得了。印象中，自己最近一段时间以来其实有做过不少足够让绫濑黑化的事情，到那时，在那些情况下，已经对妹妹的沉重的压力做好的充分的心理准备的他，最后得到的往往是绫濑的谅解。
　　这让他在为自己的妹妹的对自己的帮助感到感动的同时，也让他有些庆幸，至少，好像绫濑的那种容易在自己重视的事情上歇斯底里的性格已经改变了，这也说明自己的妹妹已经会更加合理地调整和控制自己的情绪了，这无论对于和也，还是对于绫濑来说，都是一件好事情。
　　但是，和也完全没有想到的是，因为自己与黑猫的出来的一次“取材”就让绫濑似乎找到了当年的一些感觉。
　　直到回到家的时候，和也甚至还抱有一种幻想，认为绫濑是真的有些不舒服，但是，当回到家的他，有些担心地问出“绫濑，怎么了，舒服点了吗？”
　　随后得到自己的妹妹的“恩，没事的，哥哥，已经完全没事了”的回答之后，他就已经把这种天真的幻想给抛去了。
　　而接下来，看着继续一脸笑容的样子让和也坐在客厅里不要离开，说是自己去给和也泡一点茶的绫濑，和也又是深深地吸了一口气。
　　甚至，看着绫濑端上来的茶水，和也都不敢碰一下。
　　“怎么了呢？茶是有点烫了吗？”
　　绫濑有些关心地问道。
　　“啊，这个，不是，只是刚刚在奶茶店里已经喝过东西了，所以还不想喝什么。”


　　2“恩，那就好呢！”
　　绫濑点点头，从容地说道。
　　“诶，等一下！为什么叫做‘那就好呢’啊！”――不会是在茶里掺了什么药吧？和也看着绫濑，不禁哆嗦了一下――他实在难以相信自己的这种并不算过分的事情遭到了绫濑的突刺激烈的反应。1“嘛，也不是这样子啦！”
　　绫濑摇了摇头，说道，“不是经常有人说吗？犯人在接受审讯之前，总要喝点水，这样就可以把自己的话给咽下去，然后在接受审讯的时候什么都不说了。我在想呢，如果哥哥真的心中有什么事情想瞒着我的话，那见到我端上来的茶的话，一定会立刻喝掉的吧！现在放心了，哥哥的确是没有什么想瞒着我的。”
　　“恩，对啊对啊！”
　　和也看着轻笑着的绫濑，暗自庆幸自己歪打正着地躲过了这一劫，如果真的一副很感谢的样子地接过绫濑的茶的话，那绫濑会发生什么事情，他觉得自己真的会难以想象了。
　　当然，接下来的事情看上去也不是那么好办――绫濑点点头，收起了茶水，继续一脸微笑地说道：“既然哥哥没有什么想向我隐瞒的，那么，接下来我的问题，哥哥一个个，都要，认――真――回――答――哦！”


　　51
　　嘛，本章的思路来源于在群里和书友的聊天――话说小天使也该黑一下了，憋了这么久就要憋过劲了。 又及，推一本书，群里的书友写的，发在书客上，叫做《怪异男主角的被养成物语》路人和物语的同人，作者写的很用心，每章都很认真地修改什么的，至少比我这种写完一章就丢上来的家伙要负责多了，恩。


　　第二七二章：心情
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-20 21:23:37吐槽：4字数：4173可以肯定的是，现在绫濑的心情处于一种十分不满的状态，这让和也只得打起精神来才能应对。但是，关键问题是，和也并不知道绫濑为什么会处于这种状态。1仅仅是因为自己与黑猫的这个所谓的“取材”这种事情应该是英梨梨更加敏感的吧？而即使绫濑察觉到了自己这么做的目的是为了接近加奈子，按照她的性格也肯定会理解和也的这种有些为了自己的自尊心而瞒着她的想法，并不应该为此发火才对。1“首先，我给哥哥一个自己坦白的机会。”
　　绫濑的表情依然是和颜悦色的，但是在这和颜悦色背后，隐藏着多大的压力，和也还是十分清楚的。
　　所以，和也咽了咽口水，把自己早就已经准备好的说辞搬了出来：“你也知道的吧？黑猫那个家伙呢，一直和桐乃暗暗较劲，最近桐乃的手机小说已经有实体化的企划了――”
　　“――实体化企划？对不起，我并不知道这个。”
　　绫濑皱了皱眉头，打断了和也的话。
　　“恩，你不知道吗？”
　　和也有些惊讶地挑了挑眉毛。
　　不过，他很快就反应了过来，桐乃在这件事情上，似乎显得意外的倔强，在没有确定成功之前，她连家里的其他人都没有告诉，只是在和自己在宅方面有些交流的人提到了这些，具体的商谈的步骤，应该更是只告诉了自己和英梨梨这两个可以在这方面帮上自己的人，所以，虽然绫濑是她的最好的朋友，但是和对这方面的事情并没有太多接触的绫濑的交流，似乎也没什么必要。
　　“不知道，但是行吧，我也知道桐乃和哥哥总有一些属于你们自己的话题的，你们也肯定没有办法和我一一汇报，所以，也是可以理解的。那么，哥哥你继续说下去吧？”
　　绫濑有些不安地扭了扭身子，显然在情绪上受到了一定的打击，但是她依然继续说道。
　　“恩，总而言之呢，就是黑猫在得到这个消息之后，有些坐不住了。她之前也一直让我指导她的小说写作工作，只不过在和英梨梨在一起之后，这个指导就暂时中断了，但是现在看到桐乃的这种春风得意的样子，她就有些着急了吧？”
　　“所以，这就是你和她去那家奶茶店，做所谓的‘模拟取材’的原因了？”
　　绫濑扶着额头，露出了一个有些好笑的表情，问道。
　　“怎么了吗？”
　　和也苦笑着说道，“感觉你好像对这件事情并不是十分相信的样子啊？”
　　“不啊，”
　　绫濑摇摇头，露出了一个轻松的笑容，说道，“我是绝对相信哥哥的，我也知道琉璃同学的性格其实也是很认真的，所以要做出这种事情来也是很正常的，再说，之前哥哥和英梨梨前辈她们也做过同样的事情吧？”
　　“呃，怎么总觉得你的这个‘信任’有点，好吧，算了没什么？”
　　和也仔细地看着绫濑脸上的表情，但是，除了那种真挚的信任的笑容之外，没有发现任何其他的情绪。
　　“怎么了，这回换做是哥哥不相信我对你的‘信任’了吗？”
　　“倒也不是啊！”
　　和也发现随着年龄的增长，对于绫濑的情绪的判断，他已经越来越失去信心了，从一开始的对方的所有的脸色都会写在脸上，到现在的经常会不喜形于色，而是在沉默中进行无形的爆发，对于绫濑来说，这可能是成长的表现，但是对于和也来说，要把自己的妹妹的情绪也当做一个女朋友一样去揣摩，这还是挺让人闹心的。
　　“恩，我也的确是很相信哥哥的，所以说，还有什么事情呢？”
　　绫濑满意地点了点头，继续问了下去。
　　“呃――难道你不是在问今天我和黑猫的事情吗？”
　　原本觉得自己好像已经度过了这一劫的和也，看着绫濑的继续的问话，发现情况并没有自己想象的那么简单。
　　“当然啊，今天哥哥和琉璃同学的事情当然在询问范围之内，但是，哥哥你难道觉得因为这么点事情我就会生气吗？如果你只是向我隐瞒了这件事情的话，我也就没有必要把你叫回来了吧？”
　　对啊，我也就是在奇怪，你也不是那种因为这么一件事情就容易发怒的人吧？和也欲哭无泪地想着。
　　“所以，还有什么隐瞒的事情的话，还是尽早地说出来比较好呢！”


　　一瞬间，绫濑的眼神中闪过了一丝有些冷冽的色彩，让和也也不禁打了个哆嗦。
　　“好吧，虽然觉得这件事情十分丢脸――”
　　和也咬了咬牙，在自己的人身安全和妹妹的信任危机，以及在自己的面子之间，选择了前者，“没错，这次和黑猫的取材正好是安排在那家奶茶店里也是有原因的，恩，原因就是因为加奈子。”
　　“是吗？那么就可以解释两个人了呢！”
　　绫濑点点头，自言自语地说道。
　　“什么叫做两个人啊？”


　　1“不，没什么，哥哥可以继续说了。”
　　“好吧，”
　　看着绫濑显然没打算把自己的自言自语解释一下的样子，和也也只能继续说道，“我承认，之前的那次在桐乃的礼物的问题上，我向你说大话了，如果没有加奈子的话，我相信我们是绝对得不到那个礼物的。但是，当时我又因为加奈子对我的态度十分不好所以不同意你向她妥协，但是，我想，如果是加奈子主动向你妥协的话，那就应该没问题了，所以说，只要在加奈子心目中的我的形象改变了一些那就好了，所以，我本来是打算让黑猫顺便陪我在加奈子面前演一出戏，改变一下在她心中的我的那种什么自私自利的形象的――只不过好像现在的结果是让加奈子心目中的我的印象变得更加恶劣了。”
　　“你是说加奈子把你当做向琉璃同学搭讪的不怀好意的花花公子的事情了吧？说实话，如果是我在旁边看的话，我也会觉得是这样的，毕竟，看着一个女生孤零零地坐在那里，就算发现了她想要求援，如果不是长时间的观察的话，是不会这么容易就发现的吧？”似乎是想起了当时加奈子和自己“告状”的时候的那一副邀功一般的趾高气昂的模样，绫濑也捂住嘴轻轻地笑了一笑。
　　而看着这样的绫濑，和也也不禁松了一口气：看来还会不错的嘛！其实这件事情也就是一个面子问题，如果大大方方地承认了，绫濑也没有把我怎么样呢，也许，这件事情当初找绫濑合作反而会更加方便的样子了――该死的自尊心，你可害苦了我啊。
　　绫濑的心情看上与已经是阴转晴了，然而，就当和也准备就这个问题进一步讨论下去的时候，绫濑的下一句话，又恢复到了那种冷冰冰的语气：“很好，两件事情了，那么，还有第三件事情呢？”
　　“第三件事情？那是什么意思？”
　　和也目瞪口呆地看着毫不松口的绫濑，愣住了，“那个，今天的事情，就是这么两件哦！你再想让我说也没办法说了吧？”
　　“请哥哥仔细地回想一下，还有什么事情没有告诉我，重要的事情？”
　　“恩，今天的这件事情没有通知英梨梨？你和英梨梨的统一战线站得也太牢固了吧――”
　　“――抱歉，我觉得我和英梨梨前辈并没有形成这种关系。”
　　“――那就是出去和女生约会的时候没有经过你的打理？”
　　“如果哥哥觉得你和琉璃同学出去是‘约会’的话，那么我觉得我还真的应该和英梨梨前辈汇报一下了？”
　　“所以说，那就是真的不知道了啊！”
　　和也捂住了脑袋，仔细地想着今天的从头到尾发生的所有的事情，然后，他发现了一个十分重要的人物。
　　而这个时候，绫濑的有些招魂一般的声音也传了过来：“对了，如果哥哥真的没有想起来的话，那我觉得哥哥可能也忘记了半年前的和我的一个约定了呢！”
　　“怎么又扯到半年前的事情上去了？”
　　“半年前，暑假的时候，哥哥是答应过我的吧？”
　　绫濑的声音变得阴沉了起来，“答应过我的吧？在和桐乃有关的事情上，是不会向我隐瞒任何事情的，不隐瞒，任何事情！”
　　“呃，但是你也说了，我平时和桐乃说的话，没有必要和你一一汇报――”
　　“――对，但是，如果哥哥和桐乃，背着我一起出去了这种事情，你觉得，应不应该算是刻意隐瞒，和刻意汇报呢？”
　　“――我不明白你的意思，绫濑。”
　　虽然口头上说的不明白，但是和也还是已经预感到了一些事情，显然，桐乃的之前的那次小说商谈会，因为桐乃自己的过分的小心，反而导致了一些不可预料的结果。
　　“如果哥哥再想不起来的话，那我就继续提醒你一些事情，今天在遇到你的时候，桐乃明显变得很尴尬了吧？虽然我不知道这里面的具体的原因，但是在今天遇到之前，你们也一定见过面了吧？”
　　“恩，这个――”
　　“――然后呢，我就想起来了，哥哥和英梨梨前辈的‘约会’的那天，我本来是准备约桐乃一起出去玩呢，但是，之后我和桐乃提起这一点的时候，桐乃却告诉我，那天她也正好没有时间，一大早就出去了什么的，还提到了在路上遇到了英梨梨前辈可以作证。但是，如果桐乃只是有事情出去了的话，她完全没有必要向我证明什么事情的？她为什么要摆出英梨梨前辈呢？这只能说明一件事情，那就是，她自己心里有一些事情瞒着我。”
　　高坂桐乃，你什么时候能够改变这个在自己的好朋友面前说谎水平极低，一眼就能被人看穿的情况啊！和也在心中暗暗吐槽着。
　　但是，现在他说这些也没有用了，因为，绫濑只是面无表情地继续说了下去：“抱歉呢，我在看到桐乃和哥哥的事情的时候，总是特别敏感的，我总是不希望你们两个人会有事情瞒着我，所以，在遇到桐乃担心我，不想让我知道什么事情的时候我总是会特别想知道这些事情的，所以说呢，我就特意关注了一下最近桐乃的情况。然后，今天在奶茶店里遇到你的时候，桐乃的表情，明显就变得很不对劲了吧？”
　　和也无言地看着如同抽丝剥茧一般地把所有的可疑的线索都串在一起，然后得出最后的距离事实并不遥远的结论的绫濑，他这才意识到，虽然很长时间以来绫濑都没有对自己表达过过分的情绪，但是实际上，这只是因为对方在克制而已，事实上，自己做的很多事情，也许自以为很好地瞒住了对方，但是实际上，却有可能反而被她掌握了。
　　“所以说，桐乃也是的，我就不应该拜托她当绫濑身边的间谍，今天这次爆发毫无征兆就不说了，到时候，不要连她自己的身份都被搭进去啊！”
　　当然，这个时候的和也，除了想着自己实在是有些大意了之外，也只能把一部分锅给丢到桐乃身上以让自己安心一些――至少自己不是唯一一个什么事情都没有看穿的笨蛋。
　　“哥哥也答应过我的吧？桐乃也答应过我的吧？你们是不会对我再隐瞒什么事情的，绫濑呢，是一个很注重其他人的承诺的人，如果你们只是正常地想要见面讨论一些事情的话，那为什么要瞒着我呢？甚至哥哥还要打着和英梨梨前辈出去约会的幌子和桐乃出去呢？为什么英梨梨前辈也要同意帮助哥哥撒这个谎呢？我不明白啊？呐，哥哥，今天的加奈子和琉璃同学的事情，我是理解了，但是我就是不明白桐乃的事情啊？桐乃是我最好的朋友，哥哥是我最喜欢的人，所以为什么呢？你们明明答应过我不会向我隐瞒的，你们，答应过我的！”
　　绫濑的声音越来越激动，从一开始的不满，心痛，到最后，甚至带上了一丝哭腔。
　　和也不知所措地看着并不能算作是黑化，而是满脸的不安定的绫濑。
　　“我很害怕的啊，虽然哥哥一直答应我不会离开我的，但是我还是很害怕哥哥会被英梨梨前辈彻底抢走，这个时候我会想到，我还有桐乃，可是桐乃也不和我说实话了，桐乃也和哥哥一起瞒着我了，为什么呢？你们为什么都要这么做呢？”


　　1恩，感觉今天这章和昨天的白色的那章都是越写到最后越有感觉，然后拉出来一个爆发点，这是不是意味着如果要追求质量的话，我每天得先写3000字的废稿再来更新――感觉好可怕还是算了吧？


　　第二七三章：调转的态度
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-23 00:53:12吐槽：7字数：4102如果说和也有在什么地方对局势判断错误的话，那就是在一个根本的地方，绫濑的心理上判断错误了。1虽然和也已经与绫濑作为兄妹相处了15年，但是在潜意识中，他还是一定地把自己之前的对绫濑的那个虽然病娇但是小天使的评价代入到了绫濑的身上，尤其是绫濑上国中以来，各种各样的让他有些熟悉的事情的发生，更让他把自己的记忆中的比较模板化的绫濑的形象，和现实的绫濑形象混杂了起来，这也让他总是把注意力放到了防止绫濑的“黑化”上。
　　但是，他始终没有弄清楚的一点，是现在的绫濑是完全不一样的，现在的绫濑，在心理上，远远比他想象的要更加敏感。
　　刚刚入学时期的外出恐惧症，对于绫濑的影响不是在和也帮助解决了问题之后就结束的，在那之后，虽然和也自己没有意识到，但是在潜意识中，除了再度展现了不符合年龄的冷静的气质之外，绫濑从那个时候开始，对和也的依赖度也就变得更大了。1这种情况在绫濑升上国中之后会有所好转，这是因为和桐乃的相遇，使得绫濑有了另外一个可以让自己安心的可以依赖的伙伴和朋友，但是从本质上来说，绫濑还是很依赖和也的，这种依赖也许并不体现在让和也能够帮自己做些什么，对于绫濑来说，相反，只要知道自己能够帮助到和也，知道自己能够在和也身边，和也在自己身边，这对于绫濑来说就是最大的安心剂了。
　　所以，尽管在之前的其他时候有过所谓的“黑化”的行为，但是对于绫濑来说，这些事情实际上也不用过于放在心上，因为这些事情并不是涉及到她的根本问题的存在。只不过，这些事情从前一年的夏天开始就慢慢地崩坏了。
　　首先是发现了自己最为依赖的两个人，和也与桐乃，他们在私下里有交流和联系，甚至，在自己不知情的情况下一起参加其他活动――这种感觉是一种彻底的双重背叛。
　　而在之后，尽管和也与桐乃向她承诺了一些事情，但是绫濑又发现了和也的让自己不知道的另外一面，虽然不敢肯定，但是绫濑也知道，至少在避免自己知道这方面的事情上，和也还是花过一些心思的，而自己的哥哥的这种刻意的表现，也让她觉得无形当中与和也的距离也疏远了一些。
　　虽然在每次出现类似的情况之后，最后绫濑似乎还是可以换来一个让自己满意的结果的，但是，这种情况出现的越多，就让绫濑越觉得自己好像是在逼迫和也一样，这又是她所讨厌的一种东西。
　　而接下来的，是和也与英梨梨的关系，虽然无论是和也还是英梨梨都一再保证，并不会因为两人的情侣关系而疏远自己，但是，绫濑并不是那种真的会相信这种承诺的笨蛋，即使和也与英梨梨两人真的是这么想的，但是和也不可能像以前那样把注意力更多地放在自己身上这一点，是肯定的了――这一点，即使绫濑帮了和也再多的忙也是如此。
　　这个时候出现的桐乃与和也的再次的“偷跑”行为，与其说是绫濑因为两人的这个举动而生气，更多的，是绫濑因为自己一直以来的忍受，和不确定的爆发，然而，就是这个爆发，绫濑都觉得自己并不是那个占理的一方，因为，从理智的角度来说，她是知道的，她没有资格要求和也一直把她当做最重要的人，同样的，她也没有办法让桐乃一直把自己作为闺蜜放在第一位。
　　这也是绫濑一直以来默默地想要调整自己的状态的原因。
　　但是，真正的心情是无法抑制的，所以，尽管绫濑也知道今天自己的爆发稍微显得有些无理，但是，那种把自己的所有想要抱怨出来的情绪全部散发出来的感觉却着实不坏，所以，尽管心中一直有一股微弱的声音警告着她让她不要继续说下去，但是她依然有些决绝的，把自己的想法都暴露了出来。
　　当然，这个时候的绫濑，依然没有把自己的真正的那种连她自己都不是那么肯定的依赖的想情绪传达给和也，而知识表达了她的情绪的最基本的导火线。
　　自己的妹妹的这种复杂的情绪，和也自然是无法觉察到的，所以，当绫濑提到桐乃的时候，和也觉得自己也基本有些清楚对方生气的原因到底是什么了。
　　虽然从事后诸葛亮的角度，和也觉得当时桐乃和自己的瞒住绫濑的举动实在是没有什么必要，但是，现在对于他来说，也不是在纠结做法的时候了，现在的他的最重要的目的，还是尽量迅速地把绫濑的情绪给稳定下来。
　　“关于那件事情，是我和桐乃做错了。”
　　虽然和也也设想过许多其他的为自己进行辩解的方式，但是最终他还是放弃了一切狡辩的想法，因为他知道，对于现在的绫濑来说，一个信服的诚恳的态度才是最好的安慰对方的良药。
　　“所以，为什么呢？能给我一个解释吗？”
　　绫濑的漆黑而深邃的眼神看着和也，让和也感受到了一种如同深湖一般的不可看透的感觉，“为什么要瞒着我？具体是什么事情呢？是不可以让我知道的事情吗？”
　　“具体的事情的话，主要是关于桐乃的手机小说的实体化的商讨，因为这件事情感觉是比较专业的事情，所以桐乃提议也找了英梨梨帮忙，所以，那个星期天，实际上我们三个人是一起出去的。”
　　“也就是说，哥哥你也没有说谎吧？如果只是简单地说‘约会’的含义的话，那么哥哥和英梨梨前辈也的确一起出去了，只不过这个‘约会’不是那种情侣之间的约会，而是有事情的碰面会，是这样吗？所以，哥哥想说的是，你并没有和我说谎，所有的这一切，都是我自以为是的理解错误吗？出发之前的给你的准备也好，回来以后的对你的不满也罢，这些事情，其实都是没有必要的吧？”
　　绫濑露出了一个略显讽刺的笑容，说道。
　　和也敏感地察觉到了绫濑的心情正在往一个极其糟糕的方向发展，虽然不知道今天的绫濑为什么那么容易受到刺激，但是显然，如果继续让绫濑按照自己的想法理解下去，那接下来会发生什么事情和也自己也就无法预料了。
　　所以，和也最后的决定是，快刀斩乱麻，没有想到任何其他的解释的语气，和也往前走了一步，弯下腰来，重重地低下了头――对于和也来说，他始终没有适应日本人在请求别人帮忙或者请求被人宽恕的时候的那种双膝跪地的郑重的方式，所以，现在的做法，已经是他的最严肃的行为了。
　　“抱歉，绫濑，关于这件事情，完全都是我的问题。你也知道桐乃的性格，她在这些事情上并不希望太过于麻烦和通知别人，而更加希望靠自己解决，所以，在请求了我和英梨梨的帮助之后，在她犹豫着要不要把这件事情告诉你的时候，是我阻止了她，然后，在见面的那一天，也是我自己心里有些心虚，所以把这件事情用和英梨梨的约会给掩盖了过去。所以，桐乃在这里面的唯一的错误，就是没有告诉你这件事情，而英梨梨，也只是在无意中成为了‘共犯’而已，一切的问题，都要归咎到我身上。是我自己擅自阻止了桐乃，又在你面前设法隐瞒。没错，就和加奈子的这件事情一样，这一切，都是为了我的那个可笑的尊严，我为了展示自己的靠谱，自己的能力，所以把一些自己其实很难做到的事情擅自揽到了自己的身上，最后变成了现在的这幅样子，所以，全都是我的错。”
　　虽然和也的这番话并不完全是实话，比如在要向绫濑隐瞒这一点上，主要是桐乃本人的意思，和也只不过是顺着桐乃的意思进行而已，但是，相比起这种相互串通好的欺骗，把所有的问题全部揽在自己的身上也不失是一个很好的方法，至少，这样可以让绫濑的矛头完全指向自己，虽然应对起来会困难一点，但是至少可以把问题压在了最小的范围之内，不会扩散。
　　这是和也第一次在绫濑面前如此坦诚地承认自己的过失，这一回，他甚至也把自己的那些特别幼稚的“尊严论”暴露在了绫濑的面前，而对于这样的回答，就是绫濑本人没有预计到，所以，看着突然地郑重起来的和也，绫濑首先乱了阵脚。
　　“我不知道，我不明白，那个，哥哥之前也有提到过什么兄长的尊严什么的。”
　　绫濑的眼神已经不像刚才那么深邃了，相比起刚才的无法洞察，现在的她的眼神中更有一丝不确定和疑惑。
　　“所谓的兄长的尊严，那只是一个自以为是的想法就是了，认为哥哥必须照顾妹妹，认为我必须在你们面前无所不能，所以，拒绝你的照顾，拒绝你想为我分担的想法，承担自己的能力之外的东西，这就是所谓的可笑的兄长的尊严。”
　　和也摇摇头，露出了一个苦笑，说道。
　　虽然说出这些话的时候他是对着绫濑说的，但是，这实际上也是和也自己内心当中的真实的想法，一直以来的在各个领域的比其他人强，让他产生了一种自己必须是那个解决问题的人的错觉，虽然许多问题的解决需要依靠其他人的帮助和鼓励，但是在潜意识中，和也一直认为自己一直是主导着解决问题的人，无论是绫濑，还是诗羽、英梨梨，又或者是桐乃，都是如此，这也让和也觉得，如果自己没有办法解决问题，那就是一件特别丢脸的事情，尤其是在绫濑面前，他更加不想成为这样一个角色。
　　就如同绫濑始终依赖着和也，始终希望和也能够成为她的求助对象一样，和也也一直希望，自己可以永远的成为照顾绫濑的那个人，而不是被绫濑照顾的那个人。
　　然而，这种想法是愚蠢的，到目前为止，和也自以为做过的无数的事情，都伴随着对其他人的拜托，和所有人的协助，和也也慢慢意识到，在他自以为是地帮其他人揽下各种任务的时候，他身边的其他人，其实帮助了他更多的东西，比如，今天的黑猫，完全没有必要和他来演这幅蹩脚的戏，再比如，周日时的英梨梨，也完全没有必要参加到桐乃的讨论当中去，但是这所有的人，都因为自己的原因，而卷入到了各种各样的事情当中去，最后解决事情的时候，和也却很自然地认为是他自己的功劳――然后，又接下一个个难以承受的委托，去麻烦别人，周而复始。
　　这就是所谓的“尊严”为了自己的面子而麻烦别人，最后却不自知的尊严。
　　如果不是绫濑的这一次的爆发，和也觉得自己可能还真的会沉浸在这个“帮忙游戏”中不可自拔。
　　所以，在说出这番自我否定的自嘲的话的时候，和也的心情绝对是真心实意的。
　　“自以为是的想法吗？”
　　绫濑终究是一个温柔的人，她刚才的爆发，其实也只是一次矛盾积累到一定程度后，自己也有所克制的爆发，所以，看到和也的慢慢的变得自责的表情之后，她心中的那种郁结的情绪，也在不知不觉间就被对和也的关心所取代了。
　　“没错，我一直在依靠着你们的帮助，却擅自把你们的帮助当做是我自己的功劳，然后，又在你们面前表现出一副无所不能的样子，这就是可笑的面子工程呢？”
　　和也戳了戳自己的脑袋，说道，“真不知道我到底在想着什么呢？”
　　“不是这样的！”
　　然而，绫濑的话却又把和也从自嘲的状态中拉了出来。
　　“绫濑？”
　　“我说，哥哥不是这样的人！”
　　与刚才的那种认真截然不同的，但是一样的坚定，一样的激动的语气，从绫濑的口中喊了出来，“如果哥哥是那样的人的话，有谁会真心地想要帮助你呢？”
　　这章的前半部分和后半部分是分开写的，重新阅读的时候感觉又一种很强烈的两段衔接不上的违和感，希望是我想多了。 又及，其实对于和也对自己的评价，说实话，我自己都不知道这到底是不是我对他的评价，但是为了剧情的进行，至少在绫濑眼里，这种评价就是错误的，至于大家怎么看，见仁见智吧。 然后再多说一句，起点那边改版了，同人区被归属到二次元的大分类当中，然后小说、游戏、动漫同人混杂在一起没法区分了，这么一改版给我的感觉是起点同人是真的死了，虽然我对书客这边的环境也不是很看好，但是这里至少没有自己作死，第三本书估计也就在这里开，甚至白色那本我也在考虑要不要搬过来了。


　　第二七四章：请求与裂痕
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-26 03:53:14吐槽：5字数：4155绫濑是一个容易心软的女生，虽然和也的自责从主观上来说并不是为了逃避责任，而是真正的对自己的做法有所后悔，但是客观上，这反而起到了让绫濑的想法转移到其他地方的作用，所以，当和也的这番话说出来，绫濑的激烈的反应也就不足为奇了。
　　“如果哥哥是那样的人的话，又有谁会想要真心帮助你呢？”
　　绫濑一边激动地用双手撑住胳膊，把手压在桌前，一边用以比刚才更加逼近和也的态度说道。
　　而看着一时震惊的和也没有其他反应，她也就继续说了下去：“所有人在帮助其他人的时候，都是分愿意和不愿意的，也许哥哥有很多问题，也许哥哥的想法真的很自以为是，但是，这些都不能改变大家是愿意帮助你的这一事实。就比如说琉璃同学，按照哥哥刚才的想法，你会觉得自己比如在今天的事情上逼迫琉璃同学了吧？但是哥哥也想过没有，以琉璃同学的性格，如果真的觉得自己受到强迫了，她真的会来帮助哥哥吗？”
　　“不会，但是这其实就是在用一种透支友情的方式在让其他人帮助自己吧？这么一次两次还可以，如果次数多了，黑猫也肯定会直接拒绝了，现在没有拒绝的原因只是因为我们是朋友――”
　　“――也没有什么但是的，”
　　绫濑打断了和也的话，继续说了下去，“真的是在透支友情吗？回到一开始的问题上，哥哥你所说的这种自以为是的帮忙，真的只是‘自以为是’吗？真的没有帮助到其他人吗？你想过这件事情没有？”
　　和也愣了愣，不知道应该如何回复。
　　“其实，对于你‘自以为是’的帮助过的人，他们应该还是心怀感激的吧？”
　　绫濑镇定自若地反问道，“即使你再麻烦了许多其他人，但是在最后，你还是帮助到了你想要帮助的人，无论你觉得是自以为是也好，无论你觉得是多此一举也罢，但是在绝大多数情况下，你还是受到了大家的感激的。”
　　“很多事情我不是很清楚，但是就比如说之前的那个游戏制作的社团的事情吧？我也听说在制作游戏的过程中出现了许多问题，最后哥哥都很努力地拉上其他人去解决了这些问题，虽然这麻烦到了别人，但是，对于最后能够一起完成你们的游戏的所有人来说，他们是绝对不会责怪哥哥在这一过程中的‘多此一举’的吧？如果没有你想办法去解决这些问题，这个游戏是无法制作完成的吧？”
　　绫濑的话显得十分有说服力，但是和也也总觉得有什么地方不对劲，但是，他又始终发现不了这一点，而且他敢肯定，这个不对劲的地方并不是绫濑忽略掉的，而是自己才能够发现，却被自己无视的。
　　然而，在思考了一会儿发现始终无法找到突破口之后，看着自己的妹妹的一脸情真意切的表情，和也还是缓慢地点了点头，表示了对绫濑的说法的认同。
　　“当然啊，”
　　绫濑话锋一转，露出了一个狡猾的笑容，说道，“哥哥能够有这种想法，也是一个好事，正如你所说的那样，你的自以为是，还是带来了许多额外的负担的。比如，今天的加奈子的事情，就真的是多此一举了，你也的确是在透支琉璃同学的友情，这一点可不能否认哦！”
　　“我知道了，回头我会和黑猫好好道歉的，如果到时候我的小说出版顺利的话，在编辑那里获得更高的发言权，搞不好还可以介绍黑猫和编辑见一面，她现在的水平虽然达不到出版的程度，但是写出一部合格的作品的能力还是有的。”
　　和也点点头，回复道。
　　“而且，说实话，哥哥的‘改变加奈子印象’的计划实在是很不靠谱诶！”
　　心情转好，绫濑对于当时的事情也就没有那么在意了，似乎也是想起了当时的衣服义愤填膺，又或者是计谋得逞时的混杂着演技的生气而实际的窃喜的表情，她也不禁抿着嘴笑了一笑。
　　“从现在倒回去分析的确是不靠谱的，但是当时完全没有想到加奈子对我的印象是这么恶劣，我的所有的善意的行为都被她理解成是恶意了――虽然说这个善意是演戏，但是她整个家伙就不能把我往好的地方去想吗？”
　　“大概是见面第一次的时候你和她吵架了吧？”
　　绫濑托着下巴想了一会儿，说道，“女生对于男生的第一印象总是很重要的。”
　　“第一印象吗？我觉得我和很多女生在第一次见面的时候都打过嘴炮诶？”


　　3“说实话，这是一种很糟糕的处理与女生关系的方式，但是为什么这么多前辈――好吧，不说了。”
　　绫濑的眉头皱了皱，意识到了自己说的话有些不妥，随后，她强行转移了话题，“不过话说回来，如果哥哥你没有那种自尊心作祟，让我来解决这件事情的话，其实是很简单的吧？”
　　“你不会是想利用加奈子在奶茶店骗吃骗喝这件事情当把柄来威胁她吧？”
　　和也想了想自己今天看到绫濑和桐乃的时候两人所说的话，眼睛也不禁歪了歪。
　　但是，绫濑却理所当然地回应道：“这有什么问题吗？反正这种事情她以后是不能干了，在这之前，为什么不能多利用一下她的这个问题呢？再说，我们不让她帮忙的根本原因还不是因为她说了哥哥的坏话，如果哥哥已经不在乎这一点了的话，那我把加奈子抓起来的方式，还是有很多的呢！”
　　绫濑的话语听上去不是那么和善，但是脸上的表情却是一脸轻松，这也让和也不禁有些毛骨悚然起来。虽然现在自己身上的危机已经是在自己的自虐式发言下有些意外地幸运接触了，但是，绫濑的在某些自己在意的方面认真起来还真有点不择手段的性格，还是让他有些倒吸了一口冷气。虽然已经在自己面前当了很久的乖乖女了，但是绫濑这孩子，心中的那种疯狂的一面，可是从来没有消散过的啊！
　　“总之呢，在说服加奈子这方面，哥哥就交给我好了，”
　　绫濑一脸自信地回答道，“其实哥哥心里没有太多矛盾的话，这件事情还是挺简单的，不过，相对的，我有一个条件――”
　　“好像明明是我把这件事情主动提出来的，为什么最后好像变成我求你做这件事情了一样。”
　　和也在心中很想吐槽这一点，但是想了想，发现自己今天的做法实在是有些不得人心，他最后还是没有说话――当然，和也几乎是从来不会吐槽自己的妹妹的。
　　“说吧！只要是我能够做到的条件，我都答应你。”
　　和也点点头。
　　“其实也不难吧？就是在那个梅露露的cosplay大赛的当天，你要和我一起陪着加奈子去，最重要的是，桐乃会去看那个比赛的吧？你的任务，就是不让我和加奈子，被桐乃认出来。”
　　“这个实在是太简单了。”
　　和也点了点头，说道，“恩，对了，我之前好像去黑猫那里确认过cosplay大赛的时间了，如果我没记错的话，比赛的时间可有些紧张了，应该是在，下周的，周日。”
　　没错，下周的周日。――等一下，和也突然发现了这个日期的有些奇怪的地方。
　　“对了，桐乃让我向你转告一下，mystery文库说的小说出版的二次商谈推迟了一周，到下个周日才进行。”
　　英梨梨的话出现在了和也的脑海当中。――感觉，有些难办了啊？
　　---------------------------------分割线----------------------------------“所以，你让我一个人去陪着桐乃参加小说的讨论是没有什么问题，但是无论如何你才是我们三个人中的核心力量吧？无论是面对霞之丘诗羽，还是面对町田，你的面对她们的经验都更加丰富，而且你也知道要说什么，怎么可以说不参加就不参加呢？”
　　英梨梨在电话中有些抱怨地与和也说道。
　　“我这边也实在是没办法了啊？绫濑的这个要求我是必须做到的，我可不想再惹她生气了，虽然我也和绫濑说了桐乃可能去不了这个比赛，但是绫濑那个时候的表情就是想要吃了我一样，她很少不讲理的，这一次就算是我对她的补偿了，所以没有办法了啊，英梨梨！”
　　这一头的和也也知得苦笑着应答。
　　“归根结底，这件事情就是你自己一开始不好，琉璃似乎在你们回去之后就立刻来和我解释了，看来就这件事情而言，你把她也吓得够呛呢！然后还让绫濑生气了，我也知道想要尽量体谅绫濑的――但是问题的关键可不是在我这里啊！”
　　“我知道，但是陪绫濑去参加这个比赛，不也是为了桐乃吗？虽然现在这个原因不能说但是到时候把这件事情和桐乃解释一下，她还是会原谅的吧？反正，如果那个梅露露的纪念品一拿到，桐乃估计会高兴得晕过去了吧？”
　　“你也是真的很有信心能拿冠军呢！我之前查了一下那个去年的冠军的消息，那个英国小女孩，作为一个coser还真的是竞争力十足呢！如果我是梅露露的粉丝的话，我是绝对会把票投给她的，无论你做什么其他工作都没用。”
　　“放心，这边的这个家伙，比起那个叫做布里姬的小女孩，是一个更大的杀器呢！能让她参加，基本冠军就妥了，所以，为了确保这边的顺利，那边就麻烦你多照顾一下了。”
　　“正如我之前说的那样，我也不想让绫濑太难过，对于绫濑的心态的调整，我也应该负一部分责任，”
　　英梨梨犹豫了很久，最后还是有些无奈地摇了摇头，表示了对和也的屈服，“你说的帮桐乃辩解的方向的确很有道理，的确，桐乃的小说面对的人群是女性向的，而町田所说的那些问题，全都是在针对男性向的小说的漏洞方面做出的修改，所以，这些问题从一开始就是站不住脚的，只要把这个情况说清楚，想必对方也就无话可说了吧？看得出来mystery文库那边还是有不少人想要出版桐乃的这本小说的，我和她两个人争取一下还是有机会。”
　　“好的，那就拜托你了啊，英梨梨！”
　　“话说回来，之前桐乃还满怀希望地问我，如果你表现的足够优秀的话，是不是可以提前结束那场商谈，让她赶上梅露露cosplay大赛的最后几场，她还是很想去看那个比赛的啊！如果没有你的话，我觉得就凭我们两个，估计她的这个愿望就达不成了吧？”
　　“诶，至少我们帮她拿到礼物了嘛，实在不行我还可以帮她录像。”
　　和也稍显尴尬地说道。
　　“到时候再说吧，总之还是希望一切顺利呢！”
　　英梨梨在电话的另一头，叹了一口气，说道。
　　“怎么了？英梨梨？”
　　这边的和也敏感地察觉到了英梨梨的情绪的变化。
　　“和也，你有没有觉得――好吧，还是算了！”
　　英梨梨挣扎着想说什么的样子，但是最后还是放弃了。
　　当然，和也也大概猜到了英梨梨想说什么：“没事的，绫濑那边，没问题的，毕竟是我的妹妹嘛，我还是很了解的。”


　　正是因为你太了解了，所以才容易出现判断上的失误啊！英梨梨在心中叹了一口气，但是，她说出来的话并不是这些：“那就好，绫濑那孩子，其实还是蛮脆弱的呢！”
　　“我知道的，我知道的，所以要更加重视嘛！”
　　和也轻笑着说道，“我可是很相信你的哦，英梨梨大小姐。”
　　“你这话说的我也不得不相信你了啊！”
　　英梨梨轻轻笑了笑，说道。
　　“那是当然了，都得互相相信嘛！”
　　“对啊，互相相信！”
　　英梨梨点了点头。
　　然而，当挂断电话的时候，久违的一丝有些担忧的表情，还是浮现在了英梨梨的脸上：“现在回想起来，和也那个家伙，是不是对绫濑，实在是太过于溺爱了啊？就算是为了弥补，对方这一次的要求，已经完全是无理取闹了吧？”
　　呃，好像这边忘记请假了，总之就是从现在开始，接下来的两个半星期左右绝大多数时间的我都应该处于旅行当中，因为旅行，所以自然而然地更新可能不稳定，比如这章本来应该是昨天写，但是因为在来布拉格的大巴上所以没法写，然后今天在布拉格的旅馆里码出来了这章，之后如果哪天太累了更新也估计得缓一缓，请大家见谅。


　　第二七五章：从结果上来说，好像是件好事？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-03-28 03:11:11吐槽：3字数：4548无论是满足无理取闹的需求也好，还是考虑绫濑的心情体谅对方也罢，至少从结果上来说，尽管英梨梨在这一问题上颇有微词，但是她最后还是答应了和也的想法。
　　在英梨梨都这么表态了的前提下，桐乃也就不做声了，虽然对于和也的这种莫名其妙的缺席有些不好受，但是桐乃自觉自己似乎并没有什么可以使唤和也的理由，所以在心中稍微抱怨了一下这个家伙在关键时候的如此的不靠谱的做法之后，也只能无可奈何地接受了这一结果。
　　当然，让她聊以自慰的是，和也提出的观点的确很有说服里，他当时的自信和坚定的态度也不是空穴来风的，所以即使只有她和英梨梨两个人，她也觉得要说服对方并不是一件很困难的事情。
　　而解决了这一方面的后顾之忧的和也，这个时候也就把精力集中在了cosplay大赛的事情上。
　　在印象当中，绫濑“拐骗”加奈子应该利用的是连蒙骗带威胁，外加直接把对方的衣服扒下来运走，不给加奈子任何的逃跑机会的办法，这应该是一套很符合绫濑的风格的做法，不过，这里面的“蒙骗”的这一做法似乎已经很难达到了。毕竟，无论和也再怎么把自己打扮得油头粉面的，已经比较熟悉他的加奈子也不会把他当做是另外一个人――所谓的经纪人计划是绝对行不通的。
　　和也本来还认为绫濑会用其他的相关的柔和的方法，但是他发现自己还是把自己的妹妹想的太简单了，被逼急了的绫濑，采取的方法，绝对是最简单暴力的，省略了“蒙骗”的这一步，直接用“威胁”这一方法解决问题。
　　---------------------------------分割线------------------------------“喂，你这个家伙，离我远一点，明明你可以和绫濑坐一起的，为什么要安排我和你坐一起啊！”


　　前往会场的出租车的后座上，虽然两个人坐三个位置并不显得拥挤，但是加奈子还是不断地把自己的身体往车门的方向上去靠，一脸厌恶的表情地看着和也。
　　“那是因为如果把你放到前排的话，”
　　坐在副驾驶座上的绫濑转过头来，很不满地说道，“我担心你会在车刚刚停下来的时候立刻逃跑，坐在后面的话哥哥就可以抓住你了。”
　　所以这就是今天让我陪着你一起过来的作用吗？这种事情你自己也可以做得到的吧？你那着急的时候所使出的力气，我可不觉得是加奈子能够抵抗的了的啊？和也歪了歪眼睛，有些心酸地在心里吐槽道，随后感慨着自己在这种莫名其妙的情况下，和加奈子的关系又进一步恶化了。
　　“放心好了啦，我是不会逃走的，绫濑你这个恶魔，都已经掌握了我的这么多问题了，还拿这些事情来威胁我，作为朋友你也真的让我很难过啊！”
　　加奈子无奈地回答道，“所以，你能不能和这个家伙换个位置啊？”
　　“不要总是‘这个家伙’、‘这个家伙’地叫的，哥哥是我哥哥，如果你再这么说的话，我可是考虑参加完这次比赛如果成功的报酬也不帮你了哦！”
　　绫濑斜着眼睛瞪了一眼加奈子，随后适时地喂上了一个枣。
　　“啊啊啊，好吧好吧，既然你都这么说了的话，那就稍微礼貌一点吧？‘新垣前辈’，可以了吗？”
　　很显然，绫濑现在的胡萝卜加大棒的做法已经用的十分娴熟了，加奈子只是咬了咬牙，最后还是接受了绫濑的方案，不过，这样的绫濑也倒是让和也有些不知道说什么才好了，虽然说是为了给桐乃买礼物，但是自己的妹妹在“利用”其他人的方面的手段如此娴熟，还是让他产生了一点小小的恶寒――当然，他很快也就挥了挥手，把自己心中的这些异样给排除了。
　　“这样就可以了，所以说加奈子，上次的事情不是也解释过了吗？你为什么还是要对哥哥有这么大的偏见呢？”
　　抓住了这个机会，绫濑又孜孜不倦地开始了自己的说服工作，当然，效果也依然地不怎么明显。
　　“绫濑，你虽然可以靠那些方法让加奈子帮你的这个忙，但是你可没办法用这种做法改变我对这个――恩，新垣前辈的态度啊，再说了，即使上次的搭讪事情是一个误会，但是新垣前辈背着自己的女朋友和其他女生出来约会的这种事情总不是假的吧？”
　　“后来也有和英梨梨前辈好好解释了的，英梨梨前辈也没有在意，再说，琉璃同学也是哥哥的徒弟啊，师傅帮徒弟一下，那是很正常的事情――因为英梨梨前辈的原因而刻意疏远琉璃同学，如果哥哥真的做出这种事情来的话，我也会生气的啊？”
　　“你在说的事情和我说的事情完全是不一样的啊，所以新垣前辈为什么不把这件事情告诉他的女朋友，就是心里有鬼吧――”
　　“――加奈子！”
　　绫濑提高了声音。
　　而绫濑的有些不满的语气，以及显而易见地给人带来的压迫感，让加奈子也下意识地把自己继续要说的话收了回去，最后，她也只能小声地说道：“好吧好吧，我知道不应该在你面前说你哥哥的坏话的。”
　　“算了吧，绫濑，”
　　看着慢慢的气氛变得有些诡异的绫濑和加奈子，和也无奈地打起了圆场，“我也不指望加奈子同学对我有什么好的观感了，毕竟，要讨好每一个人还是不可能的吧？所以不要因为我影响你们之间的关系――恩，马上就要cosplay比赛了，我们自己人内部闹矛盾可不是什么好事。”
　　这种劝说的话说出口的时候，连和也自己身上的汗毛都竖了起来，什么“不要因为我影响你们之间的关系”什么的，这么“崇高”的自我牺牲的话，看上去很好听，但是实际上却是一件很悲哀的事情。更重要的是，平时和也在调节队内的矛盾的时候，基本上不是如此的放低的态度，所以，当他用一种低姿态来调节其他人的矛盾的时候，他自己也觉得有各种各样的不适应。
　　当然，在座的另外两人对于他的这番话的反应也是完全不同的。
　　绫濑是一副“真是对不起，我就这样浪费了哥哥的苦心”的感动而又抱歉的态度，而相对的，加奈子的眼神中，则写满了“啊，这个家伙又在这个时候来装好人收买人心了”“说实话，就算没有收买人心，我的目的我自己都说了吧，就是为了不让你们两个在cosplay比赛的当下闹矛盾啊，尤其加奈子你这个核心人物，如果你闹起脾气来，无论绫濑怎么威胁都撂挑子不干了，那可就完蛋了，所以我现在虽然看上去是在做好人，保持中立，但是实际上可是在帮你说话的啊！承认自己没办法获得一个女生的认可可不是一件让人自豪的事情啊！”
　　和也在心中有些悲愤地想着，同时，他也有些奇怪，自己到底在什么时候和加奈子缔结了深仇大恨，虽然第一次见面的时候两人的确有些闹得不愉快了，虽然加奈子的性格也的确有些糟糕，但是她心里依然还是一个好孩子，只不过有些傲娇罢了，但是看她现在对待自己的态度，可不是简单的可以用“傲娇”这个词就可以形容的了。
　　“看什么看啊？有了女朋友的男生还对其他女生东张西望的，小心我让绫濑告诉你女朋友哦！”
　　察觉了和也投来的有些疑惑的目光，加奈子立刻露出了一副张牙舞爪的表情。
　　而长期地这样被加奈子鄙视，也让和也有些不满了，虽然不愿意直接和她吵架，但是他还是冷冷地吐了一句：“抱歉，虽然我对于女生的身材没有特别要求，但是萝莉控什么的我还是不想当的。”
　　“――什么？”
　　而这句话对于加奈子的打击绝对是MAX级别的，这从加奈子的怒发冲冠的样子就可以看出一些端倪了。
　　“喂，绫濑，你让司机停车吧？我不干了，除非这个家伙――恩，没错，就是这个家伙了，消失在我的面前，否则，这个忙我不帮了，你要是真的和事务所说出上次戒烟之后我还在继续抽烟的事情我也不管了，还有，奶茶店的蹭吃蹭喝既然被你发现了我也就收手了，所以你这些事情来威胁我已经没有用了！”
　　加奈子气呼呼地说道。
　　呃，感觉玩脱了？虽然知道身材的嘲讽对加奈子的打击度是max级别的，但是和也也没有想到效果会这么拔群，他本质上只是想为自己一直被对方所抱怨出一口气而已，并没有想要真正地得罪加奈子，但是现在看上去，反而有些覆水难收了的样子了。


　　正当和也很不情愿地想方法想要弥补自己的过失的时候，他却感觉到了出租车的明显的一丝颤抖，一开始，和也还认为那是出租车司机真的听了加奈子的话，准备停下来的意思，但是他很快就发现，事实并不是这样的，产生意外的原因的确是出租车司机的手一打滑，但是导致出租车司机手打滑的原因，则正是坐在可怜的司机的旁边的绫濑了。
　　虽然没有哭也没有闹，甚至都没有大声说话，但是绫濑的没有表情的眼神出卖了她，既两周前的不满之后，这一次的绫濑的黑化，则是结结实实地朝没有遇到过这种情况的加奈子发出的。
　　“呐，加奈子，能不能请你重复一遍你刚才的话呢？”
　　“呃，没什么了，我刚才什么也没有说。”
　　加奈子本质上还是很善于观察气氛的，所以，她整个时候还是明智地选择了装傻。
　　但是，这种做法在这种状态下的绫濑面前一向不明智，相反只是最差劲的选择。
　　“没关系的呢，加奈子，如果你再说一遍你刚才的话的话，我觉得我是可以考虑一下的哦！毕竟，我也不想让你完全不愿意地去参加cosplay比赛。”
　　绫濑的笑容是温和的，但是，更是让人觉得毛骨悚然的。
　　即使不是绫濑的发怒对象的和也，也能够感受到绫濑身上散发出的寒冷的气息，所以，在绫濑身旁的手机，突然察觉到那一丝寒意，然后手也一打滑，也就是理所当然的了吧？1“呃，真的没什么了，我会好好的了啊！”
　　显然，没有经历过这种威压的加奈子已经有些要崩溃了，这个时候她也不考虑什么与和也保持距离什么的了，人在恐惧的时候，迫切地想要找到一个依靠――即使那个人是自己讨厌的人也不例外。
　　所以，与刚才相反，加奈子抓住了和也的胳膊，差点就完全抱住了和也。
　　“如果是好好的了，那我就放心了呢！毕竟，刚才哥哥也说了，我们要在cosplay比赛之前都平安无事，不是吗？我觉得这种情况不仅仅限于加奈子和我，也宝库哦了加奈子和哥哥吧？是这样吧？哥哥？”


　　1绫濑的眼神飞快地朝和也扫了一下，也让和也重重地咽了一口口水：“恩，是的，我就是想说所有人都要和平相处。”
　　“对啊，绫濑也是这样想的，所以看到没办法和平相处的时候我也是觉得很麻烦的啊！”
　　“绝对不会了，至少在cosplay大赛结束之前，我一定会和这――恩，新垣前辈和平相处的。”
　　加奈子举起手来，重重地宣誓道。
　　“我也是，再也不说挑动加奈子的敏感神经的话了。”
　　深感自己也处于潜在的危险当中的和也也举起了手。
　　“这样不是很好吗？”
　　绫濑点点头，露出一个满意的笑容，随后，转头对自己身旁的颤颤巍巍的出租车司机说道，“抱歉啦，司机先生，目的地不变。”
　　“恩，恩！”
　　和也可以明显地发现，给了一个有些惊慌的回答的出租车司机，他的背后也已经湿透了――显然，绫濑身上的压力的最直接的感受者，还是她身旁的那个人。
　　而直到这个时候，他才发现，加奈子缠在自己身上的胳膊，还没有松开。
　　“喂，问题解决了吧？”
　　“呃，哦，问题解决了，”
　　加奈子看了和也一眼，点了点头，松开了胳膊，但是，并没有像一开始那样拉开与和也的距离。
　　“那个，不要觉得奇怪哦，我才不是觉得在你身边有安全感什么的啊，是绫濑说要让我和你好好相处，所以我觉得故意拉开距离不是好好相处的表现，你绝对不要想多了哦！绝对不要！”
　　“这傲娇也太明显了吧？怕就怕嘛？第一次看到绫濑的这种样子被吓到也是不可避免的吧？桐乃那一回也是吓呆了的。”
　　和也无语地撇了撇嘴，随后扭过头去，不再理会加奈子。
　　而加奈子，也理所当然地，坐在了离和也比较近的地方。
　　“加奈子同学，现在我觉得我们的距离有些近了。”
　　“没什么的嘛？距离近才说明我们的关系好转了嘛，哈哈，哈哈！”
　　“好转你妹啊！”
　　“喂，你难道没听到绫濑的话吗？要和我好好相处，不要吵架，明白了吗？”
　　看着自己无论怎么推都推不开的加奈子，和也最后只能长叹一口气，然后缩了缩身子，躲到了自己这边的车门的角落里：“最后怎么变成我这个样子了啊？”
　　恩，本章发自维也纳，从明天去慕尼黑开始，貌似晚上都没有太多时间了，先是明天很晚到慕尼黑，然后安联去呆梨和德国，苏黎世晚上想去天文台，斯堡――斯堡感觉晚上会比较适合找wa2的场景啊，所以我很难保证下一章更新的具体时间，但是如果晚上有时间的话我还是会写一点的，恩。


　　第二七六章：能用自爆解决的问题都不是问题
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-02 04:05:45吐槽：12字数：4318对于cosplay大赛的即将的发展，和也还是再熟悉不过了。印象中布里姬小朋友应该是前几名出场然后获得了99分的几乎不可逾越的高分，随后在之后的众人纷纷表示无能为力的前提下，加奈子闪亮登场，以纯粹的梅露露的三次元形象加上一曲完美的主题曲俘获了所有观众的心，毫无悬念的以满分的成绩战胜对手。
　　达到这个结果需要有几个关键点，第一，加奈子必须要同意认真参赛――这一点似乎没有太大的威胁，至少在绫濑的那种状态下，和也还很少有见到应对自如的同龄人；第二，必须确保桐乃没有把加奈子认出来，这虽然不是达成胜利的必要条件，但是确实送礼物的必要条件，当然，现在的桐乃忙于自己的小说的商讨，几乎是赶不过来的――这一点也应该没有问题了；第三，这一点是和也自己补充的，那就是加奈子的出场必须在布里姬之后，评委的评分是会受到顺序的影响的，加奈子首先出场，无论表现得再出色，她都很难达到满分的评价――因为之前没有了布里姬这个99分的参照物，而且，加奈子战胜布里姬的关键点――梅露露的主题曲，这是需要时间准备的，如果抽签抽到了靠前的位置的话，那加奈子的准备时间也就不足了。而这一点才是和也最担心的一点。毕竟抽签顺序这种东西，可不会按照自己的预想的那样上演。
　　所以，当主办方开始宣布抽签结果的时候，和也的心也提到了嗓子眼。
　　“你这个家伙在干什么啊？”
　　看着有些烦躁地看着屏幕上显示的数字的和也，加奈子有些奇怪地问道，“放心好了，虽然这件事情的确是绫濑有些可怕地强行要求我做的，但是加奈子也是一个偶像模特哦，只要接下了工作就一定会做好的。”
　　“希望如此吧！”
　　和也简单地点点头回应道。直到这个时候，他才发现自己一开始想的那种纯粹的复制计划简直是漏洞百出，加奈子和布里姬的差距，并没有自己想象的这么大，如果以为搬出加奈子的主角光环就可以碾压对手的话，这也实在是太上帝视角了。
　　“哥哥会觉得有什么问题吗？”
　　看着和也的表情突然变得沉重了起来，绫濑也有些担心了起来，在确定了让加奈子参加cosplay比赛之后，她也查询过相关的信息，也知道布里姬的强大的竞争压力，只不过之前和也对加奈子的格外的自信让她也没有太在意这一点，可是现在看着和也的表情也变得有些烦躁，她也开始有些不安起来。
　　“没什么，希望只是我想多了吧！”
　　和也摇摇头，“我还是大意了，既然你都已经提前告诉了加奈子这个委托了，那我们就应该让加奈子提前熟悉一下角色的情况，准备工作还是托大了啊！”
　　“关于这一点的话，没问题的哦！”


　　正当和也有些头疼的时候，加奈子的声音却传了过来，“小魔女梅露露是吧？加奈子可是说了哦，加奈子可是很认真地准备过了这个比赛呢！角色设定什么的，早就已经烂熟于心了呢！”
　　“你不早点说嘛！”
　　和也拍了拍自己的胸口，重重地叹了一口气。
　　“如果什么事情都依靠你这种考虑不周全的人来提前准备，那加奈子估计这辈子都没法成为顶级偶像了。”
　　似乎是因为绫濑的状态已经缓和了不少，加奈子又恢复到了之前的那副作死的伶牙俐齿的模样，这让和也多少有些怀念刚刚出租车上的那个还挺依赖自己的加奈子。
　　“哥哥没有考虑到这一点其实也不奇怪啦，我已经让加奈子在之前尝试过cosplay了，的确感觉就是和动画里一模一样呢！完全和去年的冠军有竞争实力的”一旁的绫濑也安慰着和也道，“不过哥哥你之前真的看过星辰小魔女梅露露吗？我印象中你好像没看过这部动画吧？”
　　“嘛，在桐乃那边同人本看的也不少了吧？”
　　和也自然不能说出自己的本来的判断，所以随口胡诌了一个答案。2“是吗？什么时候呢？”
　　绫濑不置可否地点了点头。
　　然而，这句看上去比较轻松的话却让和也立刻变得异常紧张起来，绫濑对于自己和桐乃的私底下的交往看上去特别在意，所以如果这个时候不给对方一个合理的解释的话，说不准这又要成为绫濑的心里的一个疙瘩了。
　　“恩，就是去年夏天的时候，我不是和桐乃一起去逛了夏季comi吗？那个时候桐乃买的同人本基本都是梅露露的，也就是那个时候看到梅露露的样子了呢！”
　　急中生智之下，和也说了一个自己与桐乃一起出去但是绫濑却不知道的一个还算合理的解释。
　　“是这样吗？”
　　“没错，就是这样！”
　　和也直视着绫濑的眼睛，尽量表现出真诚的样子。
　　“恩，其实哥哥知道小魔女梅露露也没什么的吧？就算是我也听说过这部动画的名字的，如果哥哥在网络上的其他渠道看过相关照片什么的话其实也很正常的吧？”
　　绫濑露出了一个轻轻的笑容，回复道。――该死，我怎么就没想到这个解释呢！紧张起来什么都忘了啊！看着绫濑反倒是给出了这么一个风淡云轻的回答，和也不禁在心中抱怨起来，但是他说的话也已经来不及改变了，最终，他也只能看着绫濑的毫无变化的表情，不确定自己的妹妹这一回的想法到底是什么。
　　“连我都看出来了呢！你在说谎，啧啧，在自己的妹妹的面前说谎，果然你这个男人啊，实在是无可救药了。”
　　加奈子幸灾乐祸地凑到了和也的耳旁，说道。
　　“我可没有说谎啊，桐乃去年的夏季comi的本子几乎都是梅露露的本子，你如果不相信可以自己去问她的哦！”
　　和也看着加奈子的这幅得意的样子，有些无奈地回复道。
　　“好吧好吧，加奈子会相信你的哦！但是绫濑相不相信就不一定了呢！”
　　“待会儿给我好好表现，别在这里给我和绫濑之间增加不理解。”
　　和也挥了挥手，不满地说道。
　　“那是当然的啦！”
　　加奈子露出了一个绝对的自负的表情，说道，“虽然那个小女孩应该也不错，但是最后获胜的人一定是加奈子呢！”
　　而就在这个时候，大厅里传来了一阵哗然的声音，和也抬头一看，cosplay大赛的分组结果也已经产生了。
　　和也首先寻找的是布里姬的名字，发现和自己印象当中不同的是，布里姬没有在最开始的几名出场，而是来到了一个比较中间的位置。
　　而随后，让他产生了更加不好的预感的一个情况发生了，比赛的第一个出场的选手，正是来栖加奈子。
　　-------------------------------分割线----------------------------虽然和也的确考虑过加奈子提前出场的可能性，但是第一个出场，如果不能够给评委留下足够深刻的印象的话，几乎都要成为后面的人的炮灰的。所以这个时候，和也也只能表示自己一定要相信绫濑和加奈子的准备了。
　　而从效果上而言，感觉加奈子的准备还不错。
　　甩着干净利落的红色双马尾，加奈子蹦蹦跳跳地来到了场上：“大家好，星辰小魔女，梅露露，出现了哦！”
　　随着加奈子的出场，整个观众席一开始是一片寂静，但是，在短暂的沉默之后，随着加奈子发出了的甜腻的与梅露露一样的声音，全场都开始沸腾了起来。
　　“梅露露啊！那是真的梅露露啊！”
　　“梅露露出现啦！”
　　“其他人都不用看了！那就是梅露露！”
　　“梅露露，我爱你！”
　　“这群宅啊！”
　　看着场下的疯狂的反应，虽然和也对这种情况早有预料，但是还是有些头疼地摇了摇头，“至少我在有生之年是学不会他们的这种疯狂了――不过加奈子本身的cosplay太成功也有一定的关系吧？”
　　“哦哦哦哦哦，第一个出场的，来栖加奈子小姐，就给我们带来了一个完美的演出，”
　　现场的解说的声音也适时的响起，让比赛从一开始就来到了最高潮，“这是梅露露的cosplay吗？不，这就是梅露露从二次元来到了我们的身边！没错，再让我们听一下大家的心声吧！”
　　“梅露露！”
　　“梅露露！”
　　“梅露露！”
　　“梅露露！”
　　随着解说的带动，现场开始有节奏地喊起了梅露露的名字，而加奈子也毫不怯场的，在大家面前跳来跳去，接受着众人的欢呼和支持。
　　但是，看着这样的加奈子，和也的心却有些烦躁了起来：没错，还缺了点什么，缺了一点让整个比赛失去悬念的东西，虽然加奈子一直跳着，笑着，但是，却一直没有唱歌。
　　而这个时候，似乎是为了响应和也的想法一样，现场不知道是哪里响起了一个有些突兀的声音：“梅露露，唱一下主题曲吧！”
　　“呃？”
　　和也可以敏感地发现，听到这句话的时候，加奈子的表情明显愣了一下。――显然，在准备的过程中，加奈子和绫濑并没有将准备主题曲列入到考虑范围当中去。
　　虽然加奈子有着对这种简单的主题曲过目不忘的能力，但是显然，她在之前和也所认为的那条时间线中的这种准备是因为对布里姬有了对抗的心理，而在现在，在并没有亲身经历过布里姬的成功cosplay的绫濑和加奈子，显然并不认为需要用主题曲来额外获得人气。
　　但是，随着不知道从哪里传来的声音的引导，现场的气氛已经重新炒热了起来。
　　“梅露露，唱歌！”
　　“梅露露，唱歌！”
　　“唱歌！”
　　“唱歌！”
　　“唱歌！”
　　现场的零零落落的声音，最终变成了整齐划一的“唱歌”的声音，甚至，有些适时的，现场也想起了星辰小魔女梅露露的主题曲的伴奏的声音。
　　如果是其他对这部作品有爱的人cosplay的话，这个时候多少也能唱几句应付过去，但是加奈子可不一样，她在cosplay之前都没有听说过这部作品，就更别说知道主题曲了，即使有了伴奏，她也很难唱出任何一句歌词。
　　虽然形象足够贴切，但是如果对于这部作品的热爱程度不够，连主题曲都唱不了的话，那么粉丝和评委的评分一定会下降的。加奈子也明显意识到了这一点，她有些慌张地拿起了话筒，但是苍白的脸色显然意味着她不知道应该怎么办才好。
　　和也看了自己身旁的绫濑，发现自己的妹妹的脸色也是一脸的焦急，显然，她也知道了这个致命的问题，正在为这种突发状况而不知所措。
　　“可恶，看来需要引导一下气氛了，这样下去绝对会出问题的。”
　　和也站了起来，咬了咬牙，随后，做出了一个让全场人都惊呆了的举动。
　　发挥了自己作为一个足球运动员的最强的爆发力，在连警卫都没有反应过来的时候，和也“蹭”地跳到了舞台上，就好像是一个梅露露的狂热脑残粉一般，冲上前去，一把把加奈子搂在了怀里，大声地，不顾羞耻地喊道：“梅露露，我真的爱你啊！”
　　随后，也顾不上感受身上的萝莉少女的柔软，和也凑近了加奈子的耳朵，轻声说道：“说自己今天喉咙不舒服，先应付过去，加上我这么一惊吓，他们肯定就放过你了。”
　　还有些弄不清楚情况的加奈子习惯性地愣愣地点了点头，也让和也稍微放松了一点，他对加奈子的这方面的随机应变的能力还是有信心的。
　　但是，他很快地就发现，自己才是真正地处在了危险当中――先不说自己发疯一样地跳到了舞台上搂住了cosplayer，自己刚才贴近加奈子耳朵说话的样子，在旁观者看来，几乎就是要亲吻加奈子的那种猥亵的做法了，再加上明显呆若木鸡的加奈子，和也现在在全场的仇恨值，几乎是爆表了。
　　警卫很快冲上前来，把和也拖下台去，他也在一路的其他粉丝的仇恨的目光下，被“礼貌”地请出了会场。
　　粉丝群中，绫濑捂住了嘴巴看向了和也，但是和也只是对她摇了摇头，示意她不要出来，最后，听着很快找回了自己的状态的加奈子的楚楚可怜的声音“对不起，大家，今天我的嗓子不是很舒服，唱歌的话可以等到下次有机会吗？”
　　和也重重地松了一口气。
　　多少，这一回，总算是帮上忙了吧？
　　抱歉一直没有更新……拖了几天，但是从到了慕尼黑之后晚上就一直没有时间，所以到现在才写了这章，然后又强行把cosplay比赛这件事情戏剧化了，本来老老实实按照原著来就可以的说，但是现在的我一想到按照原著来就觉得自己在抄袭所以愧疚感满满了2333


　　第二七七章：态度改变了多少也是件好事
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-06 01:50:39吐槽：8字数：4228看着一脸虎视眈眈的表情地看着自己的保安，和也有些别扭地转过了脑袋，梅露露的这次官方组织的活动不大不小，在场也是有几个记者的存在的，虽然习惯性地觉得报导ACG领域的记者应该不会像娱乐八卦记者那样没有节操，但是在自己被押送出场的时候的闪烁起来的荧光灯的声音和光亮和也还是感觉到的。
　　虽然和也很小心地挡住了自己的脸没有让其他人看到，一般来说这种死宅闹事的新闻也不会产生太大的轰动而只会成为比赛的一个小小的插曲，但是如果哪个家伙吃饱了闲聊的没事干来想要查找和也的身份的话，那估计奥找到和也的身份也不是很困难，这可不同于之前的小报的捕风捉影，无论是作为新垣议员的长子，还是作为足坛的希望之星的和也，爆出了这种丑闻就真的是百口莫辩了，所以这个时候和也也只能指望不要再出现这种好事者了。
　　事实上，和也在考虑帮加奈子解围的时候，并没有考虑到自爆之后的更多的后果，如果给他考虑更长的时间的话，他也绝对不会采用这种让自己难堪的做法――毕竟，他还是不是那种老好人到为了加奈子的面子牺牲自己的名誉的家伙。
　　然而，一想到自己在这件事情上好像反而一直没有帮上绫濑的忙，和也的脑子一热的做法也就无法挽回了，所以，现在的他，也只能摸着自己的鼻子，尝试着和保安对话，试着不声不响地混回到人群当中去：“那个，保安大叔，如果说我和那个cosplayer是认识的话，你会不会放我回去啊？”
　　当然，他的这句话，基本上就被对方当做是了为自己找借口的推脱之词。面向虽然不那么凶恶，但是对自己没有什么好脸色的保安冷冷地无视了他的这句话。
　　“喂，真的哦，你们难道不觉得我刚才的那种做法是在帮那个cosplayer解围吗？她明显就没有做好唱歌的准备，身体也不舒服，刚才那种那么热烈的气氛下，她也拒绝不了大家的吧？所以我是故意让大家转移视线，给场上的那位选手以喘息的机会呢！从这个角度来说，我起到了和你们一样维持现场秩序从作用哦！”
　　当然，和也的这番话依然被无视了。
　　“明明说的都是实话，结果实话反而没人相信，是这个现实太离奇了吗？”
　　和也低下头来摇了摇头，沮丧地坐在了会场外面的地上，“作为活动的粉丝在比赛一开始就被驱逐出场什么的，这可是堪比某位豪门队长替补上场38秒被罚下的壮举啊！虽然估计绫濑会给我发信息的，但是无法现场看比赛总是很郁闷的事情啊！”


　　2这个时候，和也也想起了正在另一边和mystery文库谈判的英梨梨和桐乃，虽然也想要给英梨梨发一封邮件问一下情况，或者考虑在这边无法进场的情况下去那边了解一下形势，但是在最后，和也还是放弃了这种做法――毕竟，事先退出又中途加入这种事情，还是不要做得这么随便为好。
　　而就在这个时候，绫濑的电话也传了过来。
　　“恩恩，我现在和加奈子在后台，加奈子的得分很高呢！满分100分的98分，刚刚工作人员也来关心过加奈子了，我和加奈子都在尽量解释哥哥的身份，说明哥哥是没有恶意的，只是想给加奈子一个惊喜而已，虽然我不直到工作人员有没有接受这个解释，但是如果是加奈子自己这么说的话，应该还是会有说服力的吧？”
　　绫濑那边的声音有些模模糊糊的，虽然是在后台，但是舞台背后的粉丝们如同追星族一般的尖叫声还是有些过于嘈杂了。
　　“是吗？那样就好了，98分也是一个不错的分数了。”
　　虽然嘴上这么说，但是和也的心却略微地沉了下去，虽然98分是一个几乎可以秒杀所有人的分数，但是没有歌曲，加上在唱歌之前的那一瞬间的犹豫，显然还是给一部分评委留下了不确定的印象，影响了加奈子的最终得分，而且在印象当中，布里姬的得分是99分，如果布里姬的发挥没有变化的话，那么冠军还是布里姬的。
　　“怎么了，哥哥听上去对这个得分不是很满意的样子？”
　　绫濑听出了和也这边的声音并不是很激动，有些疑惑地问道。
　　“也不算是不满意，第一个出场能达到这个分数几乎就是奇迹了，但是――”
　　“――但是哥哥就真的觉得那个叫做布里姬的小女孩可以得到更高的分数吗？我也有注意过粉丝的议论哦，我们身旁的人都觉得加奈子的梅露露cosplay就是从动画里走出来一样，很多人都说不比去年的布里姬要差呢！而且加奈子cos的是动画的主角，总归是更有优势的吧？”
　　“理论上这么说也没错啦！”
　　的确，和也的不自信来源于自己预先知道的布里姬的得分，但是在现在所有人的出场顺序都变化了的情况下，布里姬的得分为什么不能发生变化呢？毕竟，有了加奈子这么一个很强大的比较在前面，布里姬也不会显得那么鹤立鸡群了吧？
　　想到这里，和也的心情也就宽松了不少，做出了一个轻笑，对电话另一头的绫濑说道：“绫濑你说的很对呢！我也是太紧张了。”“那就好，”
　　绫濑露出了一个安心的表情，随后，又有些迟疑地说道，“哥哥那边，不要紧的吧？”
　　“没事啦！”
　　和也看了一眼周围的两个保安，说道，“我只要不闹事了他们估计也就把我关在门外就是了，毕竟场内秩序他们还要继续维持，只不过我很难再进场了就是。”
　　“哦，这样啊！”
　　即使隔着电话，和也还是能够感觉到绫濑的有些沮丧的语气。
　　“没事的嘛！反正加奈子的比赛完了其他人的比赛我也就需要看个结果就行，”
　　听着这样的声音的绫濑，和也有些于心不忍，替对方解释说道，“而且我们的目标不是为了加奈子的比赛嘛！从这个角度来说我也只是在帮一些忙而已，至少不像是之前那样的一直是帮你的倒忙了不是吗？”
　　“但是，哥哥这样很委屈吧？明明是为了帮助加奈子，却被当做变态什么的被人赶出去了，而且还不能和别人解释原因――”
　　“――呃解释了也不会有人相信的。”
　　“但是，绫濑不想看到哥哥被人嘲笑，不想看到哥哥被人误解，明明，哥哥是在帮助加奈子的，但是――”
　　绫濑的声音明显激动了起来，事实上，如果不是和也当时示意让绫濑留在场内，她会在保安把和也抓住的第一时间去拦住对方，想要为和也辩解。
　　虽然现在看来，如果自己这么做的话和也的一切努力都会付诸东流，但是绫濑觉得，如果再给自己一个机会，和也不阻止自己的话，她一定会这么做，至少，相比起给桐乃送一份礼物，和也的名誉和评价对她来说绝对是更加重要的。
　　“没事，至少你没有误解我就是了，我那个时候那么突然地冲上去，我看加奈子都被我吓了一跳呢！你能这么迅速地理解我的意图，这就够了，”
　　不知道为什么，听着绫濑的为自己担心的话语，和也的心情也好了不少，所以，他的这番话，也的确是真心实意的，“至于其他人的观点，也别把这件事情闹大了，就让这件事情成为一个小插曲跳过了吧？再说，你们不是也帮我和主办方去解释这个问题了吗？绫濑你能够帮助到我，我就很开心了哦！”
　　“可是――”
　　绫濑还是有些不满地想要说些什么，却被和也坚定地阻止了，他已经考虑到了另外一个可能的提高加奈子的评价的方法。
　　“――不过，还有一点，现在离比赛结束还有一段时间吧？我的个人建议依然是，98分不是一个可靠的分数，如果可能的话，在比赛结束后，加奈子可以向主办方申请再出一次长，就说是调整了一下状态，可以为了在场的大家唱一次梅露露的主题曲什么的。”
　　“这样有些稍微困难了吧？在比赛结束之前掌握一首主题曲什么的？”
　　绫濑有些不确定地问道。
　　“――所以说啦，加奈子都已经上场比赛过了，为什么还要花费心思准备主题曲再上去一次啊！知不知道加奈子看着下面的人其实是很恶心的啦！你这个家伙，不知道加奈子也是很累的吗？就这样指使加奈子加奈子是很讨厌的哦！”
　　这个时候，加奈子的抱怨的声音也从手机的另一头传了过来。
　　“那个，加奈子――”
　　似乎感受到了两人隔空吵架的苗头，绫濑下意识地捂住了手机，想要制止两人的吵架。
　　但是，接下来加奈子的话，却让和也和绫濑都有些意料不到：“不过呢，谁叫加奈子是天才呢？如果是天才的话，偶尔接受一下你们这些一般人的意见也没有什么不可以的，记住，只是偶尔哦！”
　　“加奈子――”
　　绫濑有些惊讶地长大了嘴巴。
　　而这一边的和也，也不得不有些惊讶地点了点头，说道：“原来我还考虑过用什么方法来说服你的，不过今天的加奈子你这是有些开窍了啊！”
　　“对了，才不是因为刚才你在舞台上帮了我我才帮助你的哦！实在要说的话，加奈子只是觉得你这个家伙都为了桐乃自我贬低自己了，那加奈子也可以多付出一点的嘛！反正一首歌也不是很费劲！不是因为你的做法让我感动了哦！真的不是！”
　　“好吧好吧，例行的傲娇嘛！”
　　听着电话的另一头的加奈子的话，和也有些眯缝起了眼睛，感觉，自己的这个自爆，虽然代价惨重，多少却消除了一些加奈子对自己的负面情绪，这倒是一个意外的收获嘛！
　　“傲娇是什么意思？那边的笨蛋绫濑大哥，可不要自以为是哦！算了，我也不说了，准备去了，如果要和主办方联系再登一次台的话，就交给绫濑你了吧？”
　　虽然和也无法看到加奈子的表情，但是他却能感受到对方的那种有些别扭的样子，这也不禁让他的心情变得好了一些。
　　“其实，加奈子还是一个很好的女生呢！”
　　当电话回到了绫濑的手里之后，绫濑悠悠地，吐出了一个连她自己都不知道怎么解释的声音。
　　“我知道她的本性不坏，纠正了她对我的观感之后那就更是这样了。”
　　心情一片大好的和也回复道。
　　“但是，总觉得，如果加奈子对哥哥的态度变好了，就有些小奇怪呢！”
　　“呃，也不至于吧？你不是一直想要扭转她对我的恶劣印象吗？”
　　“扭转印象是不错，但是就是因为扭转了，反而有些别扭了！”
　　绫濑似乎也不知道怎么组织自己的语言，最后，她有些自暴自弃地说道，“算了算了，就这样吧，哥哥你看上去倒也不在为这件事情感到担心了，那我还为你担心什么啦！我去帮助加奈子了，虽然她看上去那么有信心，但是我还是得多帮着她一点，哥哥你就自己在外面和保安聊天吧！”
　　“呃――”
　　和也愣愣地看着自己的手机，听着“滴――滴――”
　　的电话掉线的声音，不由自主地吸了一口冷气，“绫濑这是突然怎么了啊？”
　　然而，正在和也发愣的时候，刚才还对着和也一言不发的保安，这个时候也带着狐疑的表情走了过来：“喂，小哥，你是真的和刚才的那个cosplayer认识吗？”
　　“那是当然的啦！听到这通电话你应该信了吧？”
　　“感觉好像还的确是挺靠谱的样子，”
　　保安有些不确定地点了点头，“如果真的是你说的那样的话，那就先让你在离我们比较近的地方看一下吧？可不要又做出过分的举动哦！那个时候我觉得我就可以直接把你送警局去了！”
　　“警局里的某个感觉算是熟实际上不熟的人可不好惹呢！”
　　和也自言自语地说道，随后，满脸感激地朝保安点了点头，“谢谢保安大叔了！刚才的那种丢脸的事情，我觉得也就一次就够了呢！”
　　而就在和也刚刚踏入会场的时候，一个震耳欲聋的声音传了过来：“啊啊啊，结果出来了，去年的冠军，布里姬・伊凡斯的阿尔法cos的得分是――98分，和之前的梅露露同分！”
　　恩，我想接下来的一章的剧情大家也应该能猜到了，虽然世界线大变动，但是最后还是要收束的。但是我想说的是，这段剧情太轻松了，实在是太轻松了，虽然中间有一些黑化的场景，但是终究是太轻松了。三章之内我一定要放药，一定要有转折，决不食言。 另外这周即将在意大利，呃，下周开始，绝对可以恢复正常的，绝对的说。 感觉在ps里立了两个了不起的flag2333333


　　第二七八章：胜利与失败
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-11 02:41:03吐槽：4字数：4248听到解说员的激动的声音，在场的所有人都激动了起来，本来这场cosplay大赛的胜者似乎早就已经被布里姬收入囊中了，但是加奈子的出场从一开始就让这场比赛的悬念重新燃起，最后的布里姬的表现也十分出色，不算意外地得到了一个同样的98分。
　　这样一来，其实接下来的几位cosplayer的演出的意义其实也就不大了，虽然她们都在很努力地展示着自己，但是，所有人的目光都已经集中在了两个98分的超级选手的最终胜负上。
　　和也在听到这个消息的时候，第一反应也是惊讶地张了张嘴，随后，也露出了一个不知道该说什么才好的表情，他提出的补救措施主要针对的是在加奈子败北的情况下进行可能的挽回，但是照现在这个情况看，场上的局势也许会朝一个有意思的但是符合自己所期望的方向进展了。
　　远远地，和也可以看到充当了加奈子的临时经纪人角色的绫濑正在和主办方说着什么，显然，绫濑额外要求的加奈子的重新登场让举办方十分为难――让同一人重复出场这件事，等于说是对自己之前的失误的弥补，也是给自己一个重新争夺人气的机会，虽然得分已经确定，但是因为这种情况而额外获得了粉丝的人气的话，那么粉丝的判断肯定会对最后的结果有所影响。
　　和也原来的想法是如果绫濑的交涉不成功，他可以在台下暗中鼓动所有人，要求“梅露露”的重新登场，要知道，情绪处于狂热当中的死宅是最容易被一点小小的聒噪所影响的群体，和也可以打乱所有人的思考的情绪，让他们冷静下来，他也相信，只要自己引导的足够好，就可以通过这种狂热逼迫主办方做出对自己的妥协的决定。
　　当然，现在看来，已经不需要了。因为就在和绫濑交谈的负责人还在为绫濑的请求而犹豫不决的时候，现场的结果已经出来了，随着主持人的激动的声音的响起，最后的结果也已经出来了：“这实在是不可思议，最后的结果竟然是两名选手的同分，都是全场最高的98分，但是很遗憾，我们的冠军最后只有一个，所以我们还需要讨论一下应该怎样才能做出最后的判断。”
　　而一直与绫濑交流的负责人，在讨论之后，似乎也得出了最后的结果。
　　最后的方法，就是让两位优胜者――加奈子和布里姬，同时登台，用自己的方式来吸引场下的观众的注意力，最后用最原始的人气投票来决定比赛的结果。
　　看着结果不出自己的所料，和也抿着嘴露出了一个笑容：有了这种类似加时赛的东西，加奈子要做到完胜对手，估计也就不难了。
　　毕竟，她可是占了主角外加主题曲的双重优势呢！
　　----------------------------分割线--------------------------“其实回过头来考虑，哥哥一开始就觉得让我去说服主办方重新让加奈子上场是不可能的吧？”
　　在最后的比赛之前，主办方给了双方十分钟的时间进一步准备，到了这个时候，即使不像和也这么确定的绫濑也对加奈子充满了信心，所以，她也离开了后台，在舞台的下方与被保安允许重新进入场内的和也汇合，带着崇拜的语气，说道，“其实哥哥让我们和加奈子做准备就是考虑到了同分的加时赛的情况，用那种方式是为了说服我们，毕竟谁也没想到还会有加时赛的出现呢！”
　　“嘛，你就这样理解吧？”
　　和也看着一脸热切的样子地看着自己的绫濑，突然发现在自己的妹妹的纯洁的眼神下，自己的那种利用现场的狂热气氛鼓动群众以试图最后达到自己想要的效果的做法看上去实在是有些卑鄙了一些，所以也只能含糊地糊弄了过去。
　　“其实果然哥哥是很厉害的呢！在今天一开始帮加奈子解围的时候是这样，现在预料到了这种情况的时候也是这样。今天能够成功，真的都是因为你的原因呢！”
　　“这个问题，等我们赢了再说吧？”
　　用这种憧憬的，觉得自己无所不能的眼神看着自己的绫濑，和也都不知道上次见到自己的妹妹的这种样子是什么时候了，印象中从绫濑上国中开始，在不断地展示她自己的能力的过程中，那种少女对于自己的哥哥的小崇拜也就不见了，虽然和也知道这是很正常的事情，但是有哪个男生会不喜欢女生对自己的崇拜呢？所以，看着绫濑的久违的这种表情，和也虽然在表面上装着一副很沉稳的样子，但是内心深处，还是很开心的。
　　“能看到绫濑的久违的这种表情，今天这波就不亏了嘛！”


　　一边眯缝起了眼睛，和也一边有些得意地想着，至于之前自己的自爆行为可能导致的严重的后果，在现在的他看来也只是无足轻重的可以顺手解决的事情了。
　　“加奈子现在肯定没问题了啦！桐乃能够得到这个限定版的礼物，肯定会很高兴的吧！这可多亏了哥哥的提议呢！”
　　绫濑的眼睛也眯成了一条缝，但是，随后，似乎想到了什么一样，她露出了一个疑惑的表情，“但是这项活动连我们都知道了，为什么桐乃今天没有来参加呢？我一开始还很担心被桐乃发现，所以在加奈子上场的时候一直关注着桐乃的情况呢！尤其是加奈子还是用的本名参加比赛，如果桐乃又注意到的话感觉肯定会被发现的。”
　　“这个嘛！虽然我不觉得桐乃会不知道这件事情，但是她肯定也会有自己的事情的吧？”
　　刚刚还得意洋洋的和也，这个时候也想起了自己似乎是把英梨梨和桐乃抛下来这里帮绫濑的，想起了自己的这做法，和也在内心当中也无形地产生了一种愧疚的心情，所以在面对绫濑的这个问题的时候，眼睛乱转着，并不平静。
　　但是好在，现在的绫濑也处于即将成功的兴奋状态当中，并没有像往常那样一眼就发现了和也的异常，她只是顺着和也的话题继续说道，“恩，如果桐乃有了自己的事情没法来看这个比赛的话，那我的这个礼物也就更加珍贵了呢！而且也正好让加奈子可以不被发现，真是十分幸运呢！”
　　“对啊，真是幸运呢！”
　　和也有些敷衍地说道，但是心中却产生了一丝有些不祥的预感，他突然想起了英梨梨的话“桐乃还准备速战速决去看梅露露的cosplay大赛呢！”
　　如果桐乃的这种想法不错的话，她还是希望能够赶上这场cosplay比赛的最后的演出的，但是，比赛的时间因为加时赛是原因已经超出了原定的时间，桐乃却依然没有出现，这至少意味着，桐乃的小说商讨那一边的进展，实际上并不顺利。
　　“哥哥，怎么了？在担心什么吗？”
　　和也的眉头紧锁的表情也终于引起了绫濑的注意，眨了眨眼睛，绫濑不解地问道。
　　“没什么，应该是我多虑了吧？”
　　和也摇了摇头，在心中自我安慰着，“没错，就是我多虑了，没有过来可能又很多原因，也许是觉得时间赶不上了直接和英梨梨庆祝去了，就算情况不顺利，也不代表失败了嘛，英梨梨也说了，按照我的计划来说，压住町田那边是绝对没有问题的。”
　　“哥哥是在担心刚才帮加奈子解围的事情引起误会的事情吗？没有关系的，后来我在和主办方交涉的时候主办方说只要加奈子本人不介意，那么他们也不会对哥哥怎么样的，而且加奈子待会儿上场的时候也会表达一下对哥哥不反感，这样一来其他观众对你的恶感也就会下降了吧？这件事慢慢地也就会冷淡下来了，不是吗？”
　　“啊，没错，就是这样。”
　　和也看着绫濑的诚挚的眼神，还是放弃了向绫濑解释桐乃那边的真实问题的想法，虽然觉得这种隐瞒到时候可能又是另一个隐患，但是在现在这种复杂的情况下，和也觉得这个问题还是到时候慢慢解释比较好。
　　虽然觉得和也的这种心不在焉有些不正常，但是现在的绫濑的情绪显然已经高昂了起来，虽然也知道和也的心结没有解开，但是就和对即将上场的加奈子的自信一样，不知道为什么，绫濑也确定地觉得和也的对加奈子的那种做法不会产生太大的影响。
　　“如果是多管闲事的安慰人的话哥哥也会不喜欢的吧？”
　　绫濑低声说道，“男生也是更加希望给自己留一点空间的，所以这个时候让哥哥自己调整会比较好呢！”
　　----------------------------分割线-------------------------------如果知道绫濑的这种出人意料的“善解人意”和也一定会觉得十分欣慰的，当然，他现在也已经足够欣慰了，因为，至少cosplay比赛的结果，应该是不出自己的所料了。
　　“大家，很抱歉呢！梅露露刚才有些不舒服，不过调整了一下已经稍微好一点了哦！所以大家就一起来唱吧！”
　　加奈子与布里姬的同时出场，在布里姬还没有反应过来的时候，善于先发制人的加奈子，就用自己的临时学会的梅露露的主题曲引爆了全场的热情，而从一开始，场上的气氛，就陷入了加奈子的掌控之中。
　　不得不说，在调动死宅的情绪方面，加奈子绝对是一个天才，无论是恰到好处的声线的变化，还是不时抛出的顽皮的眼神，以及自己临时加上的舞台动作，都看不出这是一个刚刚学会了这首歌的人的表现，这种天生的舞台感染力，只能让人再度感慨加奈子的主角光环的强大。
　　而看着加奈子的这种表现，和也甚至都为她的竞争对手布里姬感到难过了，明明是两人同时上场争夺人气的加时赛，结果却成为了加奈子一个人的个人舞台，和也觉得作为小学生的布里姬的心里一定不好受。
　　然而，和也在这里忘记的最重要的一点是：布里姬本人，在见识了加奈子的这番表演之后，已经成为了她的脑残粉了。
　　和也不记得之前的布里姬到底对加奈子喜欢到什么程度，但是在这个舞台上，布里姬的脑残粉程度，做到了让自己主动倒戈的水平。
　　“梅露露！梅露露！梅露露！”
　　场下的观众不断地呼喊着梅露露的名字，而场上的布里姬，也丝毫没有注意到自己和对方的竞争对手状态地，也陷入了对加奈子的表演的陶醉当中。
　　这反而让加奈子对这种情况有些尴尬，然而，布里姬并没有在意到这一点，相反地，在全场所有人的注视之下，布里姬激动地喊道：“大家一定要支持梅露露哦！梅露露是最可爱的，最棒的呢！”
　　和也不知道表现到让自己的竞争对手主动投降的加奈子现在的心情到底是自大的狂喜还是不知所措的无语，加奈子的良好的舞台形象和演员效果很好地隐藏住了她的心情，但是，和也知道的是，无论如何，这场比赛已经结束了。
　　在赢得了包括对手在内的所有人的狂热支持后，cos梅露露的加奈子成功地获得了第二届梅露露cosplay大赛的冠军，虽然中间的情况有所波折，但是，看着抱着礼物仔细观摩的绫濑，以及被布里姬缠得紧紧的无法脱身的加奈子，和也还是露出了欣慰的笑容。
　　而到了这个时候，和也也重新掏出了手机，准备打电话问一下英梨梨那边的情况。
　　但是，当他掏出手机，看见被自己静音的手机上的超过十个的未接电话和留言之后，和也的心立刻提了起来。


　　十个未接电话中有一个是桐乃的，而英梨梨的占据了绝大多数。
　　虽然来不及一一查看，但是几条比较简短的信息和也还是看到了。
　　“完全被町田打败了。”
　　“你这个家伙，打电话也不接，我们现在在休息，告诉我们应该怎么办啊？”
　　“好了，没办法了，就这样了，我只能尽力而为了”“给我立刻出现，你太不负责任了，和也！”
　　英梨梨的信息，一条比一套显得绝望和愤怒，而最后的那一条对自己的抱怨，则让和也刚刚还十分兴奋的心情，瞬间沉到了谷底。
　　努力写一章，之前因为旅行所以算是请假没写的章节，从下周开始只要有时间而且身体吃得消的话就慢慢补上，如果可以的话大家可以算一下按照两天一更的状态我欠了几章，呃，当然不要算多，算多的话我吃不消补也没心情补……


　　第二七九章：骤然被剥开的现实
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-13 03:28:47吐槽：0字数：4261英梨梨的家中，和也与英梨梨默默地对视着。就在刚刚，他们两人才送走了桐乃。虽然在小说出版的问题上遭遇了重大的挫折，但是桐乃依然是一个坚强的女孩，和也气喘吁吁地跑到英梨梨家里来的时候，虽然脸色苍白地靠在椅子上，但是桐乃的脸上却没有任何一丝的泪痕。
　　事实上，在看到英梨梨的留言的时候，和也就立刻从比赛的现场跑了出去，连最后的加奈子获得冠军的颁奖典礼也没有参加，虽然对于和也没能陪同自己到最后的做法感到十分不满，但是在获得了一个满意的结果之后，看见和也的难看的脸色，绫濑也觉得自己在这个时候拦住和也实在是有些不近人情了，问清楚是在因为英梨梨那边出了问题，虽然有些不情愿，绫濑最后也还是放走了和也。
　　但是，这个时候试图去挽回，已经太晚了，在不计代价的回程的出租车上，和也终于接通了英梨梨的电话，电话的另一头，英梨梨的声音是疲惫，而且无奈的：“你就直接来我家吧！我和桐乃已经回来了。”
　　“所以，具体的情况是怎么样的？诗羽学姐真的是这么不近人情吗？”
　　刚回来的时候光顾着与英梨梨一起安慰桐乃，使得和也并不是十分清楚具体的情况，桐乃离开后，回想起两个星期前诗羽对自己的那副决绝的态度，和也的心也不禁颤抖了一下。
　　“霞之丘诗羽根本就没有出现，也是，之前让她过来估计是想让她用真人来说服一下桐乃吧？上次的说服失败了估计也就没有必要再让她出场了，所以，这一回，除了上次的那个编辑之外，这一次出场的可是大boss,町田呢！”
　　英梨梨摇了摇头，苦笑着说道。
　　“那个家伙啊。”
　　和也微微地皱起了眉头，“没想到她还自己亲自来了呢？不过，即使是町田，也没有办法反驳我的那个问题吧？”
　　“你不要这么着急行不行？”
　　看着和也这个时候的一副急迫的样子，又想起了自己之前在休息的时候屡次联系和也而无法成功的焦躁的心情，刚刚心情有些缓和下来的英梨梨又变得有些烦躁起来，“现在这么着急有什么意义呢？你陪着绫濑倒是挺开心的嘛！”
　　“抱歉，我这也是担心你们的情况――”
　　和也下意识地想要解释，但是看着英梨梨对自己露出的难得的真正的不满的表情，还是把为自己辩解的话咽了下去，只能点头说道，“对不起。”
　　“好吧，我也不应该发火。”
　　心情有些烦闷的英梨梨扶了扶自己的额头，似乎是也想要努力地把自己的情绪给压制下去，最后有些勉强地继续说道，“一开始还是很顺利的，即使是町田，也没有意识到我们的反驳的点。她所提出的改写意见，完全参考的是男性向轻小说的模式，而我们这边提出的方案则是完全走的吸引女性向粉丝的路线。甚至那位木村编辑也有些心动，最后在帮我们说话了，指出如果可以用比较小的成本出版桐乃的这本小说的话，也算是一个规避风险的策略，大概意思就是霞之丘诗羽的小说如果无法取得满意的成绩的话，桐乃的小说如果成功的话也可以是一个补充。”
　　“那位木村编辑是笨蛋吗？”
　　听着英梨梨的这番话，一开始还有些兴奋的和也最后无奈地捂住了额头，“町田跳槽到mystery文库的赖以为生的资本就是拉过去了霞之丘诗羽，以及通过诗羽学姐建立起来的青春向小说的出版和发行经验，他在这个时候说出这种话，不是在生生地打町田的脸吗？”
　　“事后想的话你的意思是对的，”
　　英梨梨苦笑了一下，“町田一开始的态度还算友善，是一副想和我们讨论的样子，但是在木村说了那番话之后，攻击性立刻就变强了，然而我和桐乃当时还觉得这是一个可以趁胜追击的好机会，所以也赞同了木村的这个观点。”“所以，町田的反击策略是什么呢？”
　　和也无奈地扶住了自己的额头，闭上了眼睛，问道。
　　“她的问题其实很简单，我们如何确定桐乃的这部小说是女性向的，然后又如何确认以女性向的方向出版可以获得成功。”
　　英梨梨沉声说道。
　　“这也太耍无赖了吧？”
　　和也目瞪口呆地看着英梨梨。
　　“但是事实就是这样的，和也，”
　　英梨梨摇了摇头，说道，“你考虑了很多，但是，你的这一切都是假设，我们没有调查依据，我们甚至没有出版经验，我们只是觉得桐乃的这部小说是一部典型的吸引女性读者的小说，但是我们没有调查过，所以这只是根据我们的印象做出的虚妄的判断――业界对于男性向的轻小说已经有明确的判断标准了了，然而女性向的轻小说的标准还是太模糊了。”
　　和也沉默不语地看着英梨梨，思考着如果他自己面对着这种情况的话，会有怎样的判断。
　　“再有一点，就是町田一直强调的，她作为男性向轻小说的编辑的成功的经验，女性向的小说，感觉那种纯粹的少女漫类型的小说是有成功的经验的，但是很遗憾，我们都知道桐乃的这种类型的小说不是典型的少女漫小说，所以我们甚至都无法举出相关的例子来为销量证明。”
　　“这就不对了吧？对岸那边一堆‘青春作家’就靠这种类型的小说谋生了呢！那种看上去带上点小忧郁的实际上是无病呻吟的文风还是很能吸引女生的吧？”
　　和也脱口而出地反驳道。
　　“呃，你在说什么呢？”
　　英梨梨目瞪口呆地看着和也，不解地问道。
　　“啊，不是，好吧！”
　　和也有些无奈地低下了头，他这才意识到，自己为什么会对桐乃的小说作为女性向类型出版而有深刻的信心，这个信心不是来自于宅领域的信心，而是来自于习惯性的大陆的青春作家的“小清新文”啊，说这是误判也好，还是说这是自己可以利用但是没有告诉英梨梨的证据也罢，至少英梨梨是没有他的这种自信的，所以，在町田抛出了质疑的言论之后，她没有应对的方针也就很正常了――因为町田的这番质疑直接从销量出发，而完全没有经验的英梨梨和桐乃两人，自己都会对接下来的状况产生怀疑，更不用说想着去反驳了。
　　不过，和也的这个下意识的回答却让英梨梨意识到了一个问题，死死地盯住了和也的眼睛，英梨梨认真地问道：“你的意思是，和也，你是有对町田的这个问题作出回应的可能的是吗？”
　　“嘛，是这样吧？但是我不知道我举得例子到底合不合适，但是到时候估计也不会完全没有还手之力吧？”
　　和也别过头去，有些哭笑地说道。
　　“那么，之前为什么不事先告诉我们？”
　　英梨梨的声音变得沉了下来，说道。
　　“不对，我事先也没有预料到町田会直接出现问你们这种问题，这个应对的方法我也不知道是不是可行，也只是我临时想到的。”“那么，你的意思是，如果你在场的话，那么我们就有机会了吧？”
　　英梨梨咬了咬牙，说道。
　　“呃，”
　　和也愣了一愣，意识到了英梨梨的这句话的背后更深的意思，但是，最后还是无奈地点了点头，“大概，可能是还能说几句话的吧――虽然不确定能不能应付的过去。”
　　“是吗？是这样啊？”
　　英梨梨的刚才的那种全身绷紧的氛围消失了，取而代之的，是一种难以言表的虚妄的放松和放弃，“和也，其实刚才我还一直想为自己的那些话道歉的呢！因为现在回想的话，即使你在场的情况，最多也只能制止我们进一步和木村一起刺激町田，而不能对町田提出反驳的意见的吧？所以埋怨你不在是没什么用的，只是失败了，所以想为自己的失败找借口，想发泄一下才对吧？对啊，直到刚才，我都说服自己想要相信这一点的。”
　　“即使是我在的话，也不一定可以说服町田的。”
　　和也看着突然变得不一样的英梨梨，有些逃避地说道。
　　“但是，至少还是有希望吧？町田那个时候可是也被我们逼得很惨呢！如果你再成功地反驳她一次的话，也许我们就赢了呢？”
　　英梨梨反问道。
　　“但是也有不赢的可能的吧？”
　　“所以说，和也，为什么你总是要强调我们的失败的可能呢？明明在让我一个人去陪着桐乃应付这件事情的时候，你可是信心满满地不去说这件事的呢！”
　　英梨梨露出了一副有些悲哀的眼神，看向了和也，“我们的目的不是去帮助桐乃尽可能获得成功吗？那个时候你那么果断地帮助桐乃拒绝了霞之丘诗羽的提议，不也是因为想让桐乃的小说出版更加成功吗？那么现在你在做什么啊？你在用各种可能的失败的情况来为自己做辩护？新垣和也，请你为那个擅自被你决定了自己的想法的女孩负起责任来啊！”
　　“英梨梨，冷静一点，桐乃的事情我们会解决的，我们也没有必要为了桐乃而吵架，不是吗？”
　　看着罕见的激动的英梨梨，和也试图安抚住她的情绪，但是，显然，他现在的做法是无法达到预期的效果的。
　　“没有必要为了桐乃吵架？如果是两个星期前，如果我没有和你一起参加这次对她的帮助，我也会这么认为的，可是你没想到吧？你的青梅竹马兼女朋友有的时候也会有一点热血笨蛋的样子呢！看着那么努力的桐乃，看着想象着自己成功之后的那种兴奋劲的桐乃，你想告诉我：‘英梨梨，桐乃的事情你不用在意。’你觉得我是这样的人吗？还是说，和也，你自己才是这样的人吗？”
　　“我不是不想帮助桐乃啊！但是我们现在吵架的原因太无厘头了吧？”
　　和也也有些烦躁地抓着自己头发，跺了跺脚，说道，“而且就算你埋怨我，我现在也不能做什么了，我们现在应该考虑解决方案，不是吗？”
　　“和也，你还是不了解女生啊，”
　　英梨梨苦笑了一下，说道，“女生所重视的，永远是你们男生的态度，而不是你们男生的所谓的‘补救方案’和‘解决方案’，换句话说，如果你今天和我们是一起来面对町田的，那么即使最后失败了，我们的心里也会好受许多的。你看到现在的桐乃没有哭，你觉得她回家之后，难道就不会默默地把自己关在房间里流泪吗？”
　　“可是，当初我让你一个人去帮桐乃，你不也是答应了吗？”
　　“对啊，答应了，但是当时我当时心里就是不安定的，如果结果好了那也许没问题，但是现在既然是这个结果，这说明我的不安全是有底的。”
　　“那么，你当时就和我说出来啊！你这难道不是无理取闹吗？答应了我的事情又不做到，最后又怪在我的身上？这件事情你答应了，桐乃也理解了，我去绫濑那边也是为了帮桐乃拿她想要的礼物不是吗？如果今天我不在的话，那么加奈子可能就赢不了这场比赛，桐乃也拿不到礼物了，我不是在另一个层面上帮到了桐乃了吗？”
　　“和也，你帮到的，到底是桐乃，还是绫濑啊！”
　　英梨梨的眼神变得更加犀利了起来。
　　“当然是桐乃啊，这个礼物是桐乃想要的，绫濑只不过是为了帮助桐乃拿这个礼物才这么费尽心思的吧？”
　　“那么，如果要在小说的成功出版和梅露露的限定版礼物中选一个，你觉得桐乃会选什么呢？”
　　英梨梨毫不留情地继续质问道。
　　“呃――”
　　和也有些愣住了。
　　“让你在全国大赛的冠军和自己喜欢的限量版的动画周边中选择，让我在自己的漫画在业界成为top和自己喜欢的动画周边中选择，你觉得你会选什么，我会选什么？”
　　“我也是在试图两全其美啊！”
　　和也有气无力地辩解着。
　　“试图两全其美是没错，但是如果你只能对两者中的一项施加影响，你肯定应该选择对更加重要的那项施加影响吧？但是你最后却选择了相对不重要的那一项，和也，你现在还觉得你是在为桐乃做出帮助绫濑的决定吗？”
　　“不对――”
　　“――或者说，和也，”
　　英梨梨摇了摇嘴唇，虽然很为难地，但是最后还是狠下心来，露出一个坚定的表情，问道，“或者说，和也，你有没有觉得你还是太溺爱绫濑了？”
　　算了一下，从三周前更新不稳定开始到现在为止我本应该更新14章，实际上更了九章，所以需要补五章，今天本来应该更另一本的，这章算加了，补的第一更。 另外大家可以有一段时间不用担心我卡文了，昨晚上在柏林回华沙的飞机上想好了接下来的很长一段时间的大纲，会把这一长长的一波药给放足的，不过这么理了一下发现如果这一波写得连贯的话，有可能这本书完结地比我预想的要早呢――呃，前提是我再也不要像加奈子这个剧情一样作死了。


　　第二八零章：无法继续自我压抑的恐惧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-14 02:33:38吐槽：9字数：4137开口说出这番话的时候，英梨梨的犹豫与不确定写在了脸上，然而，在深吸一口气之后吐出的这番话，却恰恰可以表明她提起这件事情的决心。
　　和也震惊地看着自己的女朋友，他无论如何也没有想到，英梨梨会对他提出这样一个问题。
　　“什么叫做过于溺爱绫濑了？解释一下呢！”
　　和也的表情不再像刚才试图息事宁人时候的一样的温和了，他相信自己在帮助桐乃这件事情上是绝对的理亏，但是，帮助绫濑解决问题也是一件至关重要的事情，尤其是在绫濑刚刚还抱怨过和也对自己的关心不够，甚至担心和也离她而去的关头，英梨梨说出的这番看似有些不借人情的话，让他的脸色实在是有些不好看。
　　当然，如果英梨梨知道绫濑的那一番爆发的具体内容的话，也许她现在还不会这么简单地把自己的想法给表达出来，但是，尽管多少了解到了和也与绫濑的争执的具体情况，英梨梨也只是把它理解为和也在没有通知绫濑的情况下邀请黑猫，“攻略”奈亚子的一件孤立事件，并没有把它和绫濑隐藏着的内心的焦躁联系在一起。1或者说，英梨梨本人心中所隐藏的烦躁，以及对于和也的部分“妹控”行为的不满，已经让她无暇顾及这些事实了。
　　所以，尽管发现了和也的脸色有些发白，英梨梨还是继续说道：“说的就是你对绫濑的关心有些太过了，小时候的那件事情让她对你产生了额外的依赖的情绪，但是，现在她毕竟也是一个国中女生了，很多事情上她自己不也解决的很好的吗？你何必要多插手一次去帮助她呢？”
　　“但是，还是有很多问题绫濑无法解决的吧？比如今天加奈子的舞台表演的突发问题，如果不是我在场的话，绫濑对于这种情况应该是束手无策的吧？”
　　和也皱了皱眉头，压抑了自己的怒火，解释道。
　　“我知道的，这些领域她不熟悉，当然不知道怎么办，我知道的，”
　　英梨梨也抓住了自己的有些散乱的马尾辫，有些发泄式地往前挥打着，“但是，即使是这样，她也要在自己陌生的领域遭遇挫折的吧？如果没有挫折，她以后难道一辈子都要活在你的羽翼下吗？”
　　“难道你觉得绫濑没有遭遇过挫折吗？我就不说小时候的事情了，你觉得她现在作为签约模特很成功，她是模特出道一开始就很顺利的吗？这些事情我都没有帮助过她，所以现在一些事情上帮助她一下怎么了？”
　　和也顿了顿，然后继续说道，“英梨梨，你要知道，她是我的妹妹啊，作为哥哥的我，如果可能的话替她解决一些没有必要经历的问题，这也表示很正常的吗？再说，当时和我在一起的时候，绫濑问我会不会离开她，你不也说了，你会一起帮助她，照顾她的吗？”
　　“对，我的确有说过这样的话，但是现在的这种情况，比如这一次的事情，明明你是先答应我和桐乃的不是吗？”
　　英梨梨的表情也变得更加烦躁了，那种隐隐约约的心里的有些不快的情绪和她用理智告诉自己的应该更加宽容地看待自己的情绪相互交织着，让她的思路也有些混乱。
　　“所以说，我不是也和你们解释了吗？你们不也是接受了吗？接受了就不要在现在这个时候说着这种‘当初我也不想啊’的话啊！”
　　“好吧，难道你觉得我当时可以把这句话光明正大地说出来吗？如果我说出来的话你肯定又要说‘你是答应过我要一起照顾绫濑’之类的话来回应的吧？那个时候的你就是打定主意了要去绫濑那边，我这边无论表达怎么样的态度都没有用吧？所以我还不如就此接受，但是因为你的做法导致了我们的失败，我在现在抱怨一下有什么关系吗？”
　　终于，在和也也有些不耐烦的时候，英梨梨的那根自己一直强行绷住的不让自己变得愤怒的神经也断裂了，尽管愤怒的她即使站起来也与和也还有一个头的差距，但是仰视着和也的眼神的英梨梨这个时候也毫不掩饰地表达了自己的怒火。
　　“你以为，你觉得，这都是你自己的想当然的想法吧？如果你当时真的表达的坚定一点的话，我为什么不能听你的话？归根结底，你没有表达你的想法，我怎么会知道你的想法，我还没有读心的能力好吗？”
　　“你觉得你说的这句话我真的会信吗？和也，这个问题虽然很老套，很讨厌，但是我一直想问你，如果要在我和绫濑之间选择一个的话，你会选择帮助谁呢？”
　　在说出这句话的时候，英梨梨立刻下意识地捂住了自己的嘴巴，她知道，自己的这句话，还是戳到了和也的逆鳞了。
　　“恩，不是，我的意思是――”
　　英梨梨下意识地想要争辩，但是她的话却被和也打断了。
　　“――我知道你的意思，其实这个问题你想问很久了吧？”
　　出乎英梨梨意料的，和也的脸上并没有呈现出比刚才更加丰富的表情，他的脸色变得更加苍白了，但是却并没有那种激动的愤怒神采，“或者说，那个时候我选择了你，你的心里一直对我的这个选择有疑问吧？你会觉得自己那天赢的不光彩，因为最后的那个电话左右了我的决定，所以一直很忐忑吧？事实上，你和绫濑谁更加重要并不是核心，你想问的是，如果再给我一次选择的机会，那天，我在你和诗羽学姐，或者加藤之间，会选择谁，是这样吗？”
　　“不对，不是这样的，我只是单纯地，觉得你对绫濑的态度，有些，太奇怪了。”
　　英梨梨有些结结巴巴地说道，但是，在心里，她却默默承认了和也的这番话。
　　说实话，英梨梨从来不觉得绫濑是一个问题，充其量也就是一个黏人的小女生一样，她对绫濑的观感也不错，她也相信，只要随着时间的推移，当绫濑有了喜欢的男生之后，绫濑有了更加独立的想法之后，她对于和也的那种依赖自然而然地就会消失的。
　　但是，这一次和也放弃帮助自己和桐乃而选择绫濑，却让她不可抑制地想起了另一个假设，如果这个时候，处在她的位置的是诗羽，又或者是加藤的话，那么和也还会这么果断地去帮助绫濑吗？英梨梨不知道这个问题的答案，也许会，也许不会，但是，这个突然产生的问题，却把她的一切恐惧的心态，又全部重新暴露了出来。从确定关系的那一天开始，无论是诗羽还是加藤，似乎都已经是彻底地接受了这一最终结果，作为好朋友的加藤甚至会对自己与和也的关系调侃一番――就像她在国立竞技场做的那样，诗羽的状况稍微差一点，但是从她明显试图保持与和也的距离这一点上，英梨梨就知道一直被自己视为竞争对手的这个人的努力。
　　但是，越是这样，就让英梨梨对自己越产生了怀疑，与和也的稳定的关系，似乎不全是因为两人之间的相互信任，而是因为两人的苦心经营，以及其他人的苦心退让，英梨梨不是一个矫情的女生，至少她也不想让自己矫情地认为与和也的这番关系是真的其他人放弃和退让的结果，但是，这种不明所以的恐惧还是环绕着她，毕竟，对于英梨梨来说，她已经失去了一个十年，所以，对于再度的“失去”她是格外敏感的。
　　而英梨梨的这一点，和也其实也是心知肚明的，约会，选择的这一段黑历史，始终会是两人之间的一个需要迈过去的坎，和也原本打算用比较缓和的方式来证明自自己对于英梨梨的坚定，但是这一次，原本更多的是一件绫濑和桐乃之间的事情，却让和也和英梨梨把这个问题生生地剥开放到了两人的面前。
　　“如果说现在我告诉你，那天即使再给我一次选择的机会，我也会选择你，即使那天你不打来这个电话，我也会选择你，你相信我吗？”
　　听着英梨梨的否认的话，和也叹了一口气，说道。
　　“嗯。”
　　英梨梨点点头，发出了一阵呜咽的声音，但是并没有表达她的态度。
　　“我就知道，你是不会相信我的，但是，英梨梨，你可以不相信我，但是能不能够多相信一下你自己呢？你觉得，你所争取来的我，就是这么一个脆弱不堪的我吗？”
　　“我不知道，我真的不知道。”
　　罕见的脆弱的表情，出现在了英梨梨的那张通常是高傲以及自信的脸庞上，原本就有些松散的金色的发辫不知道什么时候已经彻底地松开，金色的长发散乱地搭在英梨梨的肩膀上，伴随着她的不间断的抽噎的声音，和也的心情也慢慢开始低落了下去。
　　“解释一下可以吗？不相信自己，不相信我的原因。”
　　尽力地表现出了一副缓和的语气，和也认真地问道。
　　“我不知道，”
　　英梨梨依然无力地喃喃着，“但是，和也，如果你真的是在意我的话，为什么这么一个多月以来，我们之间的单独约会，一次都没有过？”
　　“这是因为我们两个都有事吧？一开始是你要重新画冬季comi的稿子，接下来是我的足球赛，在那之后是准备考试，然后又加上了桐乃的这件事情，这些都是不可避免的情况，不是吗？”
　　和也愣了愣，苦笑着回答道。
　　“但是，如果想要找的话，一定是可以找到的不是吗？你的比赛结束了庆祝的时候，可以和我单独庆祝的不是吗？帮助桐乃的那天回来之后，我们还有晚上的约会的时间不是吗？甚至是冬季comi的时候，如果你告诉我我们两个人不去逛comi了一起去其他地方玩一下我也会答应的，这些时间其实都是可以抽出来的，不是吗？”
　　英梨梨泪眼婆娑地问道。
　　“但是这些时间都不合适吧？不是有更加重要的事情，就是时间不足了。”
　　“所以说，如果你真的是想和我两个人约会的话，你是不会觉得不合适的，和也，你还是不明白呢！”
　　英梨梨摇了摇头，打断了和也的解释，继续说道，“你还是不明白呢！所谓的喜欢一个人呢，就是觉得和他在一起之后，会想尽办法和他在一起，而不是考虑这个时间不合适，那个机会不合适的问题，你知道吗？虽然很多时候的确不合适，但是在这么多不合适当中，你就真的只是理所当然地觉得不合适了吗？就不能有一个把不合适化为合适的机会吗？”
　　和也愣愣地看着英梨梨，他发现自己有些跟不上英梨梨的思路了，甚至在英梨梨的这番话之下，连他自己都产生了一种怀疑，那种他完全没有过的，自己到底是不是真心选择了英梨梨的怀疑。
　　“不对，这就是女生的不正常的思考回路罢了！不要被她带骗了啊！”
　　和也摇了摇头，镇定了一下自己的精神。
　　然后，英梨梨的话则继续了下去：“和也，看着你今天那么果断地答应了绫濑的要求，想起了你总是主动地想要去帮助绫濑，我也不知道该说什么才好，我当初预计的会出现的请他情况都没有出现，惠也好，霞之丘诗羽也好，她们都很好。但是，我就是不知道啊！你为了你妹妹这么努力，但是，你有为了我这么努力过吗？国立竞技场的事情，我虽然没表现出什么，但是你应该是知道我很感动的吧？毕竟，那是一个月以来你唯一一件做过的主动替我考虑的事情啊！”
　　“我知道我现在看上去很像是在无理取闹，但是，我就是无法忍受啊，和也，你不是不知道怎么去做，你都可以为绫濑做那么多事情，你也可以为我做的，是这样吧？但是，你为什么就没有去尝试啊！”
　　英梨梨的脸上已经噙满了泪水，而和也，则只能愣愣地看着英梨梨的大声的宣泄，愣愣地看着英梨梨吐出最后的一句话：“抱歉，和也，吵架了，我也不想的，可是就是害怕，所以，我们可以冷静一下，思考一下我们之间的这个问题吗？”
　　写得时候又稍微修改了一下思路，但是没有偏太远，吵架是预订的，一个半月的蜜月期到此为止了，本来是打算纠结在绫濑问题上的，但是觉得这两人因为绫濑问题还不至于到吵架的程度，所以修改了吵架的原因。 最后作者君表示这章其实满满的是自己的黑历史自爆，我和你们说，如果你们觉得宅梨在这章表现得太矫情了，那就是你们找不到女朋友的原因――当然也是作者君现在是一只单身狗的原因。


　　第二八一章：误解的心情
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-19 04:14:49吐槽：5字数：4088直到和也跌跌撞撞地从英梨梨的家中离开的时候，他还没有完全意识到这个事实，那就是，第一次，自己和英梨梨吵架了。即使在作为青梅竹马和朋友的时候都没有过的，但是在作为自己的女朋友之后却出现了的，自己和英梨梨吵架了。2和也当然不认为情侣之间吵架是不正常的事情，但是这次吵架的理由却让他觉得有些莫名其妙，虽然事件的直接的导火索是桐乃的小说的发表失利，但是看上去，自己和英梨梨之间的问题，比桐乃的这件事情要更加麻烦。
　　几乎是在英梨梨说出“让彼此都冷静一下”的那句话的同时，她无言地指了指自己的房间门外，和也知道，那是英梨梨的逐客令，虽然自己如果想要强留的话英梨梨未必会拒绝，但是和也觉得，现在的自己，留在这里解释，也没有太多的作用了。
　　“真的如同英梨梨说的那样，我对她太不重视了吗？”
　　英梨梨的最后的那番话实在是过于诛心，让和也一时间根本无法分清楚现在的状况。


　　一方面，他不断地强调自己并不是不重视英梨梨，无论英梨梨怎么强调，自己所提出的那些客观原因都是不可避免的，英梨梨所提出的那些抽出小段的时间安排约会任务的意见，虽然说不是不可接受，但是同样是很难想到的；但是，另一方面，他的内心却久违地有些动摇了起来，正如英梨梨所说的那样，在帮助绫濑的事情上，自己始终可以尽心尽力，但是，在英梨梨的问题上，自己却似乎并没有那么在意，尤其是在双方在一起之后，自己似乎反而如同卸下了一个担子似的对把英梨梨的很多事情看轻了一些，这可不可以解释为，自己通过“情侣”这种身份把英梨梨绑在了自己的身上，随后就无视了一些更加重要的羁绊呢？


　　两种想法在和也的心中不断地碰撞着，也让他有些面色发白地回到了家中，而他的这幅表情，也被前来迎接他的绫濑看在了眼里。
　　但是，和也却从来没有像现在这样渴望过逃避自己的妹妹对自己的关心。因为，看到绫濑的时候，英梨梨的那番话就会像诅咒一般地在和也的脑中响起：“为什么啊，为什么你可以对绫濑这么努力，你却没有对我这么努力过啊！”
　　“我有的啊，为了你的那么努力的时候，夏季comi的时候，想要和你和好的时候，别墅里的时候，拼命地为了说服你而帮你忙的时候，我都在努力的啊！”
　　“但是，夏季comi的时候你对她的优先度是低于绫濑的吧？在别墅的时候，你唯一不放心想要发邮件解释的，也是绫濑的吧？很遗憾呢，在这些关键事情上，你并没有在她的身上，展现出比绫濑更多的偏爱啊？”
　　和也的脑中的另一个讽刺的声音，就这么突兀地响了起来。
　　“不是这样的！”
　　和也想要拍一下自己的头制止自己的胡思乱想，但是，觉得自己这么做一定会被绫濑当做是发疯了，所以他还是勉强地制止了自己的这种疯狂的想法。
　　但是，相对的，他伸出手去，也阻止了满腔疑问的绫濑的问题，轻轻地说道：“抱歉，绫濑，接下来，让我自己，一个人静一静，可以吗？”
　　“我知道你很奇怪，很想帮助我，但是只有这件事情，你在我旁边，会让我更加混乱的”看着自己的妹妹依然试图说些什么的样子，和也一脸疲惫地继续说道，“抱歉，说了严重的话，但是交给我自己可以吗？”
　　说完这番话，如同脱力一般，和也甚至都来不及观察绫濑的惊愕的反应，逃也似的躲进了自己的房间。
　　虽然他知道绫濑有自己的房间的钥匙，但是，他也只能祈祷，绫濑能够把自己刚才的那番话听进去。
　　------------------------------分割线-------------------------------当和也在奈亚子获胜之后露出一脸着急的表情想要离开的时候，绫濑就注意到情况的有些不对劲了，当然，当时依然沉浸在兴奋当中的她虽然觉得和也可能有其他事情要做，但是并没有意识到事情的严重性。1不过，当安抚完加奈子，解决了她的诸如“什么，那个家伙竟然在加奈子最成功的时候逃跑了，果然是差劲的男人啊！”
　　之类的抱怨之后，重新回想起当时的和也的表情的绫濑，突然有了一丝不祥的预感，回想起来，那个时候的和也的表情，比自己当时所关注的，要更加慌张，更加紧张。意识到这一点的绫濑虽然很想打电话向和也询问到底发生了什么，但是她还是忍住了自己的这一冲动，在她看来，无论是什么问题，和也最终都能成功解决的。
　　但是，一脸阴沉，或者更确切地说是满脸惨淡的表情的返回的和也却出乎了绫濑的意料。更加出乎她的意料的是，和也对她说的第一句话，竟然是拒绝她的安慰。
　　尽管和也并不是第一次遭遇失败，也并不是第一次把自己封闭起来，但是无论什么时候，只要新垣夫妇祭出“新垣绫濑的安慰”这一大招的时候，即使是有些别扭，和也也多少会和绫濑说几句话，然后在谈话当中，绫濑就有无数种方法可以做到安慰和也了――然而，这一回，从一开始，虽然绫濑不明白自己的出现会让哥哥的情况变得更糟糕的原因是什么，但是无可置疑的是，第一次，绫濑被和也排除在了他的问题的可靠的知情者之外。
　　看着和也的房间的紧紧地锁住的大门，绫濑握紧了手中的钥匙，在门锁上旋转了几圈之后，最终还是选择了放弃。
　　轻轻地敲了敲房门，用平时和也最喜欢的那种自己的小天使一般的关心口吻，绫濑不安地说道：“恩，如果说哥哥见到我就会觉得混乱的话，那么我只是在门外这么和你说话，应该就可以了吧？”
　　然而，房间里面并没有传出和也的应答的声音。
　　但是，绫濑却有一种感觉，她相信和也是在听着她的话的，所以，并没有在意回复，她自顾自地说了下去：“抱歉，虽然不知道哥哥突然遇到的到底是什么问题，但是哥哥刚才是去找英梨梨学姐的话，如果是吵架的问题的话，绫濑也是女孩子哦，是可以帮主哥哥分析一下英梨梨学姐的想法的吧？”
　　和也的房间中依然是一片沉默。
　　“恩，在绫濑看来，哥哥和英梨梨学姐是很好的一对呢！你们之前不是都解决了很多问题了吗？哥哥不是也很努力地解决了英梨梨学姐的误会了吗？所以，我可以帮助哥哥的，只要哥哥让我进去，我真的可以帮忙的，真的。”
　　和也的房间中传来了一丝轻微的响动的声音，似乎是和也不小心把什么东西碰翻了的声音，随后，绫濑听到了和也的一声重重地叹息：“绫濑，我知道你很想帮我，但是，这件事情，你来帮忙，真的不合适。”
　　“为什么不合适啊！”
　　“抱歉，我不能说理由，真的，我不知道该怎么解释这件事情，但是现在让我自己考虑一下可以吗？”
　　虽然和也很有耐心地对绫濑说着这番话，但是绫濑却能敏感地察觉到，和也对自己的忍耐度，似乎在不断地下降。
　　但是，即使是这样，无法坐视和也的异常的绫濑依然试图坚定的开口――如果在开口前她没有想到那个最可怕的可能的话。
　　和也并没有否认自己变成这幅样子的原因是与英梨梨的吵架，而与英梨梨吵架的内容，和也却说什么也不肯让自己知道，甚至说出了如果自己在身边就会影响判断这样的伤人的话。
　　那么，吵架的内容反而就容易知晓了。英梨梨抱怨了，英梨梨抱怨自己与哥哥离得太近了，也许今天下午哥哥本来与英梨梨有什么其他事情约好，却因为自己的原因取消了行程，最后导致了什么不佳的后果，这种情况让英梨梨对绫濑的忍耐上升到了极限，英梨梨开始抱怨绫濑的存在了。
　　事实上，绫濑的这番推测，虽然和事实差不多但是依然在关键的地方有所偏差，当然一直被和也关爱着的她也并不明白英梨梨的那种患得患失的心情，所以，她只是想到了自己所掌握的信息中所可能分析出的最可能的结果。
　　“如果是英梨梨前辈表达了哥哥和我的关系太过于紧密的不满的话，那么哥哥不想让我安慰他也是理所应当的吧？”
　　绫濑如同发现着火了一般地放开自己一直紧紧握着的和也房间门外的把手，下意识地后退了一步，心里想要安慰和也的想法也顿时消失了一大半。
　　取而代之的，是一种发自内心的恐惧：“哥哥，要离开我了！”
　　“恩，那我明白了，我就不打扰哥哥了。”
　　用连自己也惊讶的冷静说出了这番话，绫濑也如同逃跑一般地离开了和也的房间门口，来到了自己的房间中，重重地把自己整个人扔到了床上。
　　“都是骗人的！哥哥明明刚刚说过会一直陪着我的，但是英梨梨前辈这么一抱怨，他就犹豫了，有什么可以犹豫的呢？我有干扰到你们吗？如果你们有更重要的事情可以说啊，我也不是那种不善解人意的妹妹啊！你们的约会，我都尽心尽力地想要帮哥哥打扮的好一点，让你们约会的开心一点，但是你们一开始却在骗我，这些事情，我都没有在意啊！那么为什么，为什么，就因为我今天下午提出的那么一个稍微有些任性的要求，你们就会觉得我烦人啊！我明明不是这样的，我明明不想这样的啊！”
　　“还有英梨梨前辈也是骗人的，我看的出来，前辈的那个时候的打算和哥哥一起照顾我的表情，你不是在说谎的，因为你不是在说谎，所以我也接受了，所以我也相信前辈了！可是为什么，为什么你这么快就坚持不下去了吗？我都愿意把哥哥让给英梨梨前辈你了，你为什么就不能体谅我一下呢？为什么呢？我知道你们那个时候不是在说谎，可是既然真的这么想了，那就真的这么坚持下去啊，不要在觉得自己做不到的时候来抱怨我，绫濑，绫濑也是很努力了啊！”
　　虽然整个人都被裹在了自己的被子当中，但是绫濑的大脑却在飞速地转动着，紧张，担心，被背叛的失望，以及可能被抛弃的绝望的情绪，混杂在了一起。如果是正常情况，绫濑可能还会在这个时候强迫自己冷静下来。
　　可是，在刚刚得知了和也与其他人对自己的欺骗的现在，绫濑的心中对于所有人的不信任感却是彻底地爆发了出来。
　　“对啊，绫濑都已经这么努力了，绫濑也是很努力地不给哥哥和英梨梨前辈添麻烦啊！但是你们为什么还要觉得绫濑是麻烦啊！绫濑是哥哥的妹妹啊！绫濑照顾哥哥是理所应当的吧？难道说有了女朋友妹妹的意义就消失了吗？难道说有了女朋友，妹妹就不是妹妹了吗？这也太奇怪了吧？难道说有了女朋友，哥哥和绫濑之间，就必须画一条不可逾越的鸿沟了吗？”


　　1“不是这样的！”
　　绫濑自言自语地说道，眼神中闪烁着一丝有些奇异的目光，“妹妹和女朋友是可以和平相处的吧？这是当然的吧？所以，没事的，英梨梨前辈是讲道理的前辈，只要绫濑去和前辈说清楚，那就一定可以解决了，对的，只要我去和前辈说清楚，那么哥哥也就不用苦恼了吧？”
　　“那现在就去吧！”
　　连绫濑自己都不知道自己的行动力为什么会如此强大，刚刚还把自己裹在被子当中不愿意脱身的她这时候从床上猛地跳了下来，冲进了已经慢慢变暗的黄昏当中，“没问题的，没问题的，只要和英梨梨前辈说清楚了，前辈会理解的，一定会理解的。”


　　1呃，稍微解释一下电脑的情况，简而言之就是我的耳机断在耳机孔里结果拿去修，等了四天维修店告诉我更换的耳机插口还没送所以没法换，于是我一气之下就先把电脑拿回来了，等维修店的更换的耳机插口到了我再给他们送过去。所以大家千万不要把上星期的我理解为那种即将太监然后装作要爆发，最后扫完一波票走人的渣渣。上周周五和周日欠了两更，所以和之前合起来我是欠六更，今天这章本来不是更新时间的所以算加更，所以还欠五更。明天那章是正常更新所以明天更新完依然是欠五更。 另外我已经实在不想吐槽我的突发剧情能力了，明明大纲订得那么完善了还能偏移――嘛，虽然说是偏移不如说是剧情提前？


　　第二八二章：相互的误解和自顾自的宣战
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-20 01:13:29吐槽：5字数：4565似乎是突然间就变得浓厚的夜色当中，绫濑深吸了一口气，看着斯宾塞家的高大的房子，很奇怪的是，之前那次为了和也的事情造访这里的时候，绫濑并没有感受到斯宾塞家的这一套大房子给她带来的恐惧，可是这一回，她却明确感受到了这种有些异样的感觉。
　　虽然新垣家从经济实力上来说并不差劲，但是显然新垣夫妇没有斯宾塞夫妇这样的造一座欧洲风格的独栋别墅的雅兴，所以，对比起斯宾塞家的大房子，新垣家的那套不错的屋子也就显得不是那么起眼了。
　　而看着英梨梨的隐藏在夜幕当中有些模糊的房子，绫濑也产生了一种有些奇怪的想法：如果和也没有和英梨梨在一起，那样的话会是一种怎样的情况。
　　没有和英梨梨在一起的话，那就会和惠学姐在一起了吧？不知道为什么，绫濑脑中产生的第一印象理所应当的是这样，没有犹豫，没有怀疑，甚至都没有“如果哥哥谁都不选那就好了”的零星的期待，绫濑就这么理所应当地得出了这个结论。
　　相比起英梨梨前辈，惠学姐家的房子就不会这么大了，也不会这么让人感到不可接近了吧？然后，惠学姐会这样和哥哥吵架吗？
　　惠学姐会觉得我烦吗？没来由地，绫濑这么想着。
　　大概也是会的吧，女性是不值得信任的，即使是惠学姐也一样。但是，虽然脑子中迅速浮现出了很多思索，绫濑还是很快地摇摇头，挥去了自己的脑中的这个奇怪的念头，按响了斯宾塞家的门铃。
　　而英梨梨与和也之间的吵架似乎并没有影响到英梨梨对于绫濑的态度，很快地，绫濑也在英梨梨的房间当中见到了同样是一脸疲惫的神色，脸颊上还带着刚刚擦干的泪痕的英梨梨。
　　---------------------------------分割线----------------------------------“抱歉，绫濑，你怎么过来了，为了和也的事情吗？”
　　英梨梨的脸上带着满满的疲惫的神情，但是在面对绫濑的时候，她脸上的笑容却没有发生变化，尽管绫濑看得出来，即使是为了表现出这幅笑容，英梨梨都已经竭尽全力了，她比自己想象的要更加的难过。
　　但正是看着这样的英梨梨，绫濑的心中却有些说不出来的感觉，一方面，她在为英梨梨在自己面前摆出这幅关心的表情感到难过，似乎是自己强迫了英梨梨做她不愿意做的事情一样，但是另一方面，在心中的一个连她自己都难以触及的领域，绫濑在暗暗抱怨着，抱怨着泽村英梨梨的虚伪，抱怨着即使心中对自己有怨念，却依然要对自己虚伪的笑脸相迎的英梨梨。
　　绫濑甚至都做好了被英梨梨拒之门外的准备，但是，眼前的英梨梨的和善的颜色却让她有些不知所措了，善于观察情绪的她甚至都察觉不到英梨梨的表情中的虚假的成分在内，这让她在一瞬间有些怀疑自己对英梨梨的那种判断是不是太想当然了。
　　但是，这种情绪很快地被她排除在了脑后，在这里，她是来说服英梨梨的，虽然不愿意把对方当做是敌人，但是作为对手，对对方的做法报以最大程度的警惕，这也是必要的。
　　“的确，是为了哥哥的事情。”
　　稍微地顿了顿，调整了一下自己的语气，绫濑小心地一边释放出自己没有想要得罪英梨梨的善意，一边又很坚定地回答道。
　　然而，另一边的英梨梨，不知道是因为自己的善意太微弱没有感受到还是对方本身似乎并不是太重视这样的情况，只是有些像打发小孩一样地，对绫濑说道：“和也那个家伙，我让他好好冷静，他怎么就派你做了说客呢？把自己的妹妹利用在这种事情上，他难道就没有一丝歉疚的情绪吗？抱歉，绫濑，你是没有必要掺和到这件事情当中来的，还是先回去吧！”
　　“不是这样的，从一开始，我不就已经掺和到这件事情当中了吗？”
　　看着英梨梨的这种明显是打发人的语气，绫濑的心中闪过了一丝不快，提高了音量，抬高了自己发育良好的，至少比英梨梨还要更具有女性特征的胸部，绫濑重重地说道。
　　“是吗？”
　　英梨梨的眼神中闪过了一丝无奈，绫濑的“掺和到这件事情当中”指的是英梨梨因为自己的原因所以和英梨梨吵架，而英梨梨则将其理解为了“既然被哥哥拜托了就要坚持到底”的属于绫濑特有的那种倔强的性格，两个人在问题的理解上出现了一丝微妙的误差，但是，却有些意外地把话题进行了下去。
　　“好吧，如果你这么说的话，我也就稍微听一下吧？不过不要太指望我因为你的原因就放过和也啊，道歉，或者有所准备什么的，应该由他亲自来告诉我而不是你来转达，不是吗？”
　　英梨梨点点头，示意绫濑也可以在自己的房间中随便找一个房间坐下来，略带疲乏地说道。
　　“恩，明白了，英梨梨前辈，”
　　深深地吸了一口气，对着面容中依然有着一丝困惑的英梨梨，绫濑郑重地说道，“不用担心我的，不用担心我对哥哥和英梨梨前辈造成什么困扰的。”
　　“呃，你在说什么呢，我有些不明白？”
　　英梨梨皱了皱眉头，问道。
　　“我的意思是说，我真的只是在照顾哥哥而已，作为妹妹，哥哥平时有很多事情都一直是由我照顾的，所以说，我只是继续着我之前的做法，想帮助哥哥，想帮哥哥的忙什么的，真的，真的没有想要阻碍哥哥和英梨梨前辈的意思，真的没有。”
　　“我也知道你没有啊，的确我有的时候会觉得和也对你太关心了，对于一个国中生投以这么多的关心不是一件好事情，但是我还是可以理解的，所以说，绫濑你到底想要说什么呢？”
　　似乎意识到了绫濑并不是和也派来的说客，英梨梨的身子也挺得直了一些，但是她的疑惑的眼神，依然显示着她有些莫不清楚情况。
　　“我都说到这个程度上了，英梨梨前辈也不是笨蛋，她应该是听得懂的吧？”
　　绫濑惊讶地看着英梨梨，对方的疑惑的表情和开始的关心一样，完全没有任何一丝像是作伪的样子，但是，这种样子却反而激起了绫濑的一种突如其来的愤怒。
　　她是在伪装吧！明明因为我的原因和哥哥吵架了，但是在我面前，她却依然要表现出一副很和蔼的姐姐的模样，一定是这样的，她是在伪装！
　　不过，绫濑不能就这样放弃的，如果在这里放弃了，那不就和没有努力过一样吗？一开始就应该预料到这种情况的吧？所以依然要尝试一下，不是吗？暗暗在心中给自己鼓着劲，绫濑重新开口说道。
　　“英梨梨前辈，我的意思是，我也知道我有的时候会对哥哥提出一些过分的要求，但是，这也不意味着女朋友和妹妹之间只能是一个二选一的关系不是吗？我们是可以和平共处的啊，前辈那个时候也说过的，会和哥哥一起关心我的，如果前辈觉得哪些地方我撒娇撒得过度了，我可以修正一下自己的行为，但是没有必要为了我和哥哥吵架，不是吗？”
　　“是这样啊！”
　　英梨梨点了点头，终于明白了绫濑想要表达的意思，看着这个对自己的存在表示了异常的敏感的女孩，她无奈地叹了一口气，说道，“没什么的，绫濑，你不用担心你的问题，我的确与和也吵架了，但是，主要的原因不在你身上，怎么说呢，我有些担心了，我有些不确定，有些害怕和也对我的喜欢，所以我觉得我们两个都可以分开来好好想想这件事情，主要是这样的，和你无关。”
　　英梨梨的这番解释的确称得上是真心实意，但是在已经确定了自己的想法的绫濑看来，这却是又一次地面对自己的问题的逃避。
　　为什么呢？为什么会这样呢？我都已经做到这种程度了，为什么英梨梨前辈你还不愿意承认你的想法呢？如果你直接说你觉得我麻烦然后我们把话说开的话，我们是没有必要在这里有些模模糊糊地纠结的吧？但是你为什么就不承认呢！
　　如果真的只是你自己提出的那些问题的话，那哥哥就没有必要把我排除在外的吧？明明是因为我的原因，我自己都意识到了，你为什么还试图否认，在我面前营造你的靠谱的前辈的形象真的有这么重要吗？
　　“英梨梨前辈，真的不用在意我的想法的，”
　　深吸了一口气，绫濑依然试图做出最后的努力，“我也是有好好反省过的呢！在回来的路上，我也想过如果是我是哥哥的女朋友的话，在自己的男朋友去帮自己的妹妹的时候我也会有些生气的，所以，我是能够理解你的想法的，真的。”
　　“所以说啊，”
　　英梨梨的表情更加无奈了，“我真的没有把绫濑想得这么坏啊，你只是和也的妹妹嘛，虽然有的时候我们也会调侃他妹控，但是至少在和也和我在一起之后的这段时间中，你并没有给我造成很大的困扰的。”
　　当然，如果说要是没有造成困扰是不可能的，但是在英梨梨看来，和也偶尔发作的对绫濑的格外的关心如果是作为一个妹控哥哥对妹妹的关心的话，是一件正常的事情，她并没有觉得和也的这种做法有些出格，让她感到别扭的是，和也对自己，至少本来应该对自己抱有相同程度的关心和关注的，但是和也却没有做到，所以说绫濑其实只是一个英梨梨用来作为标准的对象而已。
　　这种想法当然也可以解释为英梨梨对于和也对绫濑投以的过度的关心的不满，但是鉴于英梨梨认为她并没有不满于和也对绫濑的关心本身，所以她也就不觉得这件事情是一件值得提起的大事。而在绫濑面前，英梨梨觉得这件事情又太过复杂，并没有必要对绫濑解释。
　　然而，正是因为英梨梨觉得没有必要提及的这种“无足轻重”的事情，绫濑的情绪却变得更加糟糕了。
　　最初，抱着满腔的期待和自己的诚信来造访英梨梨，希望让对方理解自己的想法，在两人都退一步的情况下完成“和平共处”但是，绫濑最终却发现，自己的单方面的退让，并没有换来英梨梨的与自己的“诚恳”的交流。
　　在绫濑看来，英梨梨只是不停地在自己面前犯傻，装糊涂，试图对这件事情蒙混过关。而在自己直接把问题挑明了之后，她依然没有正面回答自己的想法，而且一再地掩饰她的真实想法，并没有如同自己期待的那样在聊完天之后双方就可以有一条更加舒服的界限了之类的意思。
　　英梨梨的这种在绫濑眼中的装糊涂和逃避，让绫濑一开始的高昂的情绪慢慢地跌落到了谷底。
　　为什么会这样呢？明明之前是对我很关心，也很坦诚的前辈的啊！为什么和哥哥在一起之后，就要对绫濑撒谎呢？绫濑可是最讨厌对自己撒谎的人了啊！
　　“我知道了呢，英梨梨前辈没有对绫濑有所担心，那实在是太好了呢！”
　　带着最后的一丝试探，绫濑这么说道。
　　“对啊，那天的那句要和和也一起照顾你的话，我可不是在说谎呢！”
　　然而，英梨梨丝毫没有意识到绫濑的话语中的试探的意思，微笑着回复道。
　　只是她不知道，她的这丝最后的微笑，让绫濑对她的仅存的那点希望，也随之消散了。
　　“那就没问题了，看来绫濑之前还是有些多心了呢！”
　　绫濑轻轻地点了点头，朝英梨梨鞠了一个躬，说道，“打扰英梨梨前辈，真是十分抱歉，我回去也会劝一下哥哥，让他好好想想这件事情的。”
　　“和也那边的话，”
　　听到和也的名字，英梨梨的脸上闪过了一丝有些感伤的阴霾，最后，同样看着笑容可掬的绫濑，她还是无奈地点了点头，“没事，只不过我还是希望和也能够自己想清楚这些事情然后和我解释一下比较好。”
　　而英梨梨的脸上的那丝阴霾，也被绫濑注视在了眼里。
　　之前还觉得你的想法实在是太真实了会不会我对你有些误解了呢，现在在我提到哥哥的名字的时候总算是露馅了吧！就是因为我的原因不是吗？但是你却主动放弃了我试图和你和解的机会，所以，英梨梨前辈，就不要怪绫濑在这时候把你当做敌人了。
　　“恩，我当然也希望哥哥能够自己和前辈解释清楚他的想法。”
　　依然是出人意料的冷静和让人觉得毫无破绽的笑容，连绫濑自己都有些惊讶，她到底是如何展现出这样的一种伪装的状态的。
　　所以，可以理解为是家族天赋吗？突然想起了自己一直不太在意的父母的工作，从英梨梨的家中离开的时候，绫濑这么理解着。
　　“不过，抱歉了，英梨梨前辈，如果你觉得哥哥在你和我之前，只能选择一个的话，那么，最后胜利的人，只能是我呢！”


　　2斯宾塞家的房子和绫濑到达时一样，隐藏在夜幕当中，有些陌生，巨大，而让人发慌，但是新垣绫濑的心情，却和一个小时前的那种忐忑不安完全不一样了，取而代之的，是一种让她也有些莫名的，斗志盎然的神彩。
　　这章是例行更新，所以依然欠五更。 又及，为被莫名其妙误解的傻孩子英梨梨默哀三分钟，作者君表示期望傻孩子有傻福，好人有好报，恩，我会这么相信的。 再又及，我的绫濑不可能这么黑，这哪里是小天使了，是小恶魔了吧唔！


　　第二八三章：不一样的绫濑与不一样的加藤
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-21 04:11:10吐槽：9字数：4110绫濑与英梨梨的这番对话，对于英梨梨来说，并没有让她的心里产生太多的异样的波动，相反，看着绫濑努力地想要帮助自己与和也和好的样子，她的心中甚至多了一分感动，但是，只凭着这一分感动想让英梨梨暂时缓和与和也的关系，这也是不可能的，所以，自然而然地认为绫濑会回去好好劝说和也的英梨梨也不会因为这件事情而与和也主动联络。
　　而在英梨梨完全不知情的情况下下达了挑战宣言的绫濑，自然也不会让自己的想法被和也知道，回家之后，虽然深深地看着和也的房间中依然闪烁着的灯光很久，她还是依然坚定地走回了自己的房间。
　　完全对于自己的妹妹在离开之后做出了一番如此让人在意的事情这种情况毫不知情的和也，房间中的灯亮了一整个晚上。
　　与其说他在思考英梨梨给他的问题，不如说他在慢慢地回忆自己与英梨梨的所有的交往的经历，从两人最初的见面开始，到最后的这次谈话为止。人类是一种擅长心理暗示的动物，当和也觉得英梨梨的话有道理的时候，他的回忆也就开始向符合英梨梨的描述的方向进行了。


　　一开始与英梨梨的见面，当时的和也带着一种明显的“攻略”的有些玩票性质的态度，而这种做法，在现在的和也看来，是一种绝对不允许的，玩弄英梨梨感情的做法――和也甚至开始怀疑，自己对于英梨梨的感情，是否一直没有变过，一直是以“攻略”一个青梅竹马为目标而进行的童年养成游戏。
　　别墅里对于英梨梨透露自己的身份，则被和也理解为了是一种在自己极大的压力之下，希望有一个人来分享自己的想法的做法，虽然之后自己一直没有提及这个话题，英梨梨当时的表现也并并没有完全相信的样子，但是就和也本人而言，看上去像是多了一个可以分享自己的秘密的同伴，所以，在这方面，自己对英梨梨似乎也是利用的成分更大。
　　在一种恐慌到极点的自我暗示下，和也把所有的被自己投入了真实的感情的行为与有目的的利用和玩票结合在了一起，不断地加深自己对自己的怀疑，而在不断加深对自己的怀疑的过程中，他又开始不断唾弃自身的这些行为。
　　虽然潜意识中仍有一种坚持告诉他让他更加相信自己的真实感情，和也也竭力说服自己接受这一种态度，但是，一种自己根本没有对英梨梨投入过真实感情的恐惧，不可避免地，出现在了和也的脑中。
　　和也不知道自己到底是什么时候才睡着的，等他恢复意识的时候，他只能看到绫濑在自己面前渐渐放大的面孔。
　　“啊，真的是很丢脸啊，让绫濑来床边叫我起床这种事情，之前一直没有过吧？”
　　迷迷糊糊中，和也情绪低落地想到。
　　“恩，我是在哥哥房间外面敲了很久门发现哥哥没起才擅自进来的哦！”
　　看着和也刚刚睁开的眼睛，绫濑下意识地跳了起来，捻起了自己的发丝，有些不好意思地解释道，“昨天晚上我没有进来过，哥哥说不要打扰你，我遵守了，但是现在是第二天早上了吧？第二天早上，应该不算在昨晚的范围之内了吧？”
　　“对啊，不算在昨晚的范围之内了。”
　　和也看着有些担惊受怕的绫濑，下意识地伸出手去，揉了揉自己的妹妹的头，宠溺地说道，“谢谢啦，绫濑。”
　　和也的手碰到绫濑的头的那一刹那，绫濑似乎有些吃惊，像一只受惊的小猫一样，下意识地把自己的头往后缩了一缩，但是很快，她又露出了一副很舒服很享受的表情，放松了下来。
　　“呃，抱歉，绫濑现在是不喜欢这种做法了吧？毕竟都国中了呢，我也很久没有这么做了。”
　　意识到了绫濑刚才的下意识的尴尬，和也露出了一个歉疚的表情，说道。
　　“不是的哦，绫濑很喜欢呢！不如说刚才哥哥的那种揉头的力度真的很怀念啊！之前就算有也只是那种轻轻的抚摸，这种揉头的做法真的很久没有过了啊。”
　　绫濑摇摇头，露出了一个恬静的安详的表情，说道。
　　“恩，那就好，”
　　看着自己的妹妹的安详的面孔，和也的有些不安的内心也慢慢地变得平静了下来，随后，想起了自己昨晚上失态时的对绫濑的那一番话，他的脸色又变得尴尬了起来，“呃，绫濑，关于昨天晚上――”
　　“――没事的，绫濑理解的，有些事情男生还是自己去解决会比较好，是这样吗？”
　　绫濑善解人意地接过了和也的话茬，就像昨晚自己的那些受挫完全不存在一样地说道。
　　“这样啊，怎么说呢，虽然说理解得有些偏差了，不过你能理解就好。”
　　和也苦笑着露出了一个尴尬的表情，说道，随后，似乎是为了掩饰自己的尴尬一样，他又把手伸到了绫濑的头上，用力地揉了一揉。
　　“这一回就过度了啦！”
　　绫濑露出了一个不满的表情，嘴巴也稍微扁了扁。
　　“呃，抱歉抱歉。”
　　和也隐隐约约地觉得今天的绫濑似乎有一些不对劲，但是这种不对劲给他带来的并不是违和感和异样感，而是明显的舒服的感觉，所以，他对于这种不对劲也就听之任之了，经历了一个晚上的自我折磨的他，现在面对着绫濑的这种治愈的样子，格外地没有抵抗力。
　　“但是，如果哥哥想要多揉一下的话，我忍耐一下也是可以的哦！”
　　“那就没有必要了吧？”
　　这一回，和也终于有些觉察到自己的奇怪的违和感的来源了，现在的绫濑，除了一种给自己治愈的感觉，还总有一种若有若无地吸引自己的感觉，和也说不清楚这是一种怎样的吸引人的感情，但是，他敢肯定，这不是平时自己对于妹妹的关心的那种感觉。从自己总是想要揉绫濑的头的手的不安分的动作，以及总有一种想要把绫濑抱在怀里的莫名其妙的冲动，他就觉得，今天的绫濑，不知道为什么，从整体的气质上，都显得特别的吸引他。2这种吸引，已经不是家人之间的相互照料的吸引，更多的，是一种女性之于男性的吸引力了。
　　“该死的，睡眠时间不足就会造成这种状况吗？”
　　在意识到了自己的这种有些危险的潜意识之后，和也也就收回了自己的手，稍微拉扯了一下自己的双颊，让自己变得更加清醒一点，而让他感到高兴的是，似乎是在自己拉扯双颊的同一时刻，绫濑身上笼罩着的那种不一样的吸引力也就消失了。
　　“抱歉，绫濑，我准备换衣服了，所以可以先出去一下吗？”
　　为了以防万一，拉开自己与妹妹的距离，和也对绫濑说道。
　　“但是，哥哥，”
　　绫濑指了指和也身上完全没有更换过的昨天的衣服，说道，“哥哥昨天晚上睡觉的时候是没有换衣服吗？”
　　“呃――”
　　突然感觉自己各种意义上都像是一个宿醉未醒的醉汉，而绫濑就像他的尽心尽力为他打理早上的着装的妻子一样，和也有了一种微妙的不知所措的感觉。
　　但是，绫濑似乎并没有想让这种诡异的氛围继续的样子，她轻轻地点了点头，说道：“不过哥哥还是要换校服的吧？那绫濑就不打扰了。”
　　“呃，对的――”
　　和也喃喃地说道。
　　“――哥哥的校服绫濑已经放在床头了哦。”
　　“好吧，谢谢――”
　　“――另外，就是，”
　　在离开和也的房间的时候，似乎是记起了什么重要的事情一样，绫濑转过身来，露出了一个真挚的笑容，“和英梨梨前辈之间的关系，哥哥一定要加油尽快处理好呢！”――否则的话，哥哥你就只能离开前辈了呢！4一脸愣神的和也并不知道自己的妹妹的心中的这番低语，知道绫濑离开房间的时候，他才有些惊讶的发现，从自己醒来开始，自己的对话节奏就完全被绫濑所掌控了，而自己，似乎只是完美地按照对方的步调在进行每一个回答。
　　“我多心了吧？”
　　自嘲了一下，和也再次拍了拍脸，说道，“连加藤都做不到这一点吧？那可是绫濑呢，你把绫濑想成什么怪物了啊！”
　　“不过，”
　　愣愣地看着自己前一天晚上并没有打开却因为迷迷糊糊的睡眠而有些乱糟糟的被子，和也的心中叹了一口气，“英梨梨的问题，还是真的得找人商量一下比较好。”
　　----------------------分割线---------------------------丰之崎学园和樱桃学园的方向是不同的，所以和也与绫濑几乎没有一起上过学，在桐乃知道新垣家的位置之后，不知道是因为什么原因，桐乃倒是经常来找绫濑搭伴上学――明明高坂家与新垣家离的并不是很近。
　　在昨天的那件事情之后，和也不知道应该用一种怎样的表情来面对桐乃，反倒是绫濑因为可以给桐乃一个让她满意的礼物而有些兴致勃勃。虽然不知道情绪处于低落期的桐乃今天会不会来找绫濑一起上学，但是，完全不知道怎样面对桐乃才好的和也还是有些逃避地先行离开了家门。
　　只不过，这一回，目送自己离开的绫濑的眼神看上去却让他有些别扭，他甚至有了一种不可思议的想法：为什么丰之崎学园和樱桃学园不是在同一个方向上，这样他就可以像小学时那样带着绫濑一起去上学了。1但是，和今天之前的无数奇怪的想法一样，和也将自己的这种状态归咎为晚上睡眠不足后的精神恍惚，而并没有放在心上。
　　更何况，无论从什么角度来看，好好考虑英梨梨的问题，才是他现在所需要做的。
　　而最好的商量与英梨梨的问题的人，他的邻座，就在自己前方的学校里。
　　加藤惠不是万事屋，不可能帮自己解决所有事情，和也是深切知道这一点的，但是无论在什么情况下，无论她能不能给自己提供建议，和也还是觉得，只要自己和她稍微聊一下存在的问题，那么自己的烦恼也就不会这么明显了。
　　虽然觉得自己最近的与加藤的对话似乎都是在为自己的烦恼进行人生商谈而有些对不起她，但是和也还是觉得，如果有一个人可以真正给自己与英梨梨的这段关系一个足够睿智和诚恳的建议的话，那也就只有加藤了。
　　幸运的是，今天的加藤，并没有像上次自己因为诗羽的问题找她时那样被一堆人围住了，和往常一样，她在自己的那个不起眼的角落里默默地屏蔽着存在感。
　　但是和往常不一样的是，今天的加藤，并没有捧着书，而是默默地一个人在发着呆。1而在和也走近她，准备开口的时候，轻轻地，又毫无征兆地，加藤的平静中带着一丝些微的感情变化的声音传了过来：“呐，新垣同学，blessing-software，很久没有活动了吧？”
　　“呃，我觉得这件事情你应该问伦也不是吗？而且这是第三个学期，准备考试才是重点，也没有社团在这个时候活动的吧？”
　　如果不是加藤的这句话前面加上了对自己的称呼的话，和也是绝对无法想到她的这句话是对自己说的，但是，即使意识到了这句话的对象是自己，和也还是对加藤突然提出的这个问题感到有些莫名其妙，所以他也只能给出了一个看似正统的回答。
　　“对啊，春天到来之前，冬天总是得独自一个人过的呢！”
　　加藤轻轻地抿了抿嘴，露出了一个看似是在浅笑但是却让人弄不清楚嘴角的弧度所代表的意义的表情，“那么，新垣同学，你今天来找我，又是出现了什么情况呢？”
　　“感觉你就是我用来告解的牧师一样，”
　　看着加藤的这种甚至有些圣洁的表情，和也无奈地叹了一口气，“不过不说这些了，虽然很不好意思，但是正如你所说的那样，今天来找你，还是有特殊情况的。”
　　嘛，这章是补更，还剩四章，接下来这一大段剧情估计要高虐，恩，不是虐宅梨一个而是要虐一堆人，尽量写出那种感觉来吧？


　　第二八四章：你所追求的结局
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-22 01:56:12吐槽：4字数：4161因为和英梨梨的谈话多少有些涉及加藤和诗羽，所以和也并没有把完整的对话复述给加藤，同时，觉得涉及到绫濑的部分有些奇怪，和也也刻意省略了英梨梨提到的自己过度关心绫濑的这个导火索，所以，全部的吵架过程，转述到加藤的耳中的时候，多少会有些变样。
　　但是，整体上，和也还是勉强把英梨梨觉得自己对她的感情还不够深刻的这一想法表达给了加藤，虽然加藤可以明显感觉和也对她隐瞒了一些什么，但是懂得进退的她并没有试图询问和也进一步的情况。
　　“新垣同学还是一贯地不理解女孩子的心理呢！我甚至都有些好奇你写galgame剧本和写小说的时候的那些对于女性的细致的心理刻画到底是从什么地方借鉴而来的。”
　　听着和也有些憋屈地解释完和英梨梨吵架的原因，加藤还是无奈地摇了摇头。
　　“那种东西，自己看多了玩多了就会写了吧？”
　　看着连加藤都对自己露出了一个同情和遗憾的表情，和也的心中的一股羞耻感顿时升腾起来，强行按捺住自己的不快的心情，和也无奈地张了张嘴，对加藤抱怨道，“再说，理解二次元的女生和理解三次元的女生完全不是一回事好吗？最重要的是，游戏和动画里最经常出现的情节是如何在和女孩子在一起之前处理和女生的关系，从来没有告诉过我和女生在一起之后应该怎么照顾她们的感情啊？”


　　1“能够理直气壮地说出自己因为太宅了所以不能理解女朋友的想法这一点，我对新垣同学也是很佩服的呢！”
　　“可是英梨梨也是宅女啊――不对，问题不在这里，所以加藤你就别挖苦我了，我知道这一回我有问题了，但是我现在自己都有些不确定了，喜欢一个人，真的会和英梨梨说的那样，会在不是机会的机会中挤出时间来和对方在一起吗？”
　　虽然隐隐约约感觉到最近这段时间和加藤的对话，都要以这种调侃的方式来开头，但是和也还是单刀直入地问出了自己的问题。
　　他的这种流畅的表达，甚至让他自己都有些惊讶，前一天晚上一个人在床上胡思乱想了很久却得不到答案，甚至让自己变得更加恐惧，连绫濑也不愿意透露的想法，在加藤面前，却如此轻而易举地问了出来。
　　如果一定要给自己一个答案的话，和也觉得那是因为自己有着加藤是绝对不会笑话自己的自信，但是，如果说的更加确切的话，那是因为和也觉得在加藤面前，自己似乎总是可以格外的放松与自在。
　　“要问我这个问题的话，我觉得有些强人所难了诶。”
　　但是，罕见的，加藤并没有给和也的这个问题一个明确的答复。
　　“为什么？”
　　“毕竟，我也没有喜欢过一个人嘛，至少没有像英梨梨那样喜欢过一个人吧？”
　　不知道为什么，加藤在回答这个问题时的目光有些漂移，那种闪烁不定的眼神给人感觉和她的沉稳的印象完全不符合。
　　但是更加着眼于自己的问题的和也并没有意识到自己眼前的女生的这种明显的异常，听到了加藤的这样一句话，他下意识地啧了啧嘴，随后，意识到自己的这个动作在女生面前实在是显得有些不礼貌，他低下头去，朝加藤露出了一个抱歉的表情：“不好意思，刚才没有注意到。”
　　“没事啊，倒是我可能在这个问题上帮不到你感到很抱歉呢！”
　　“唔，的确，要问加藤其他女生的想法的话，感觉你都可以理解，但是唯有在恋爱这种事情上，得有经验才行，是吧？毕竟只有恋爱过才会知道喜欢一个人和想和他在一起是什么感受啊，还是我问的问题有些牵强了。”
　　和也点点头，表示了理解。
　　然而，就在他即将转过头去，寻找一下其他可能的求助对象的时候，加藤的飘乎乎的声音还是传到了他的耳朵里：“呐，新垣同学，假设，我只是代入到英梨梨的角色中去假设哦，依照我对她对你的感情的了解，然后再根据一般女生的想法，我觉得，她的那种想法，也不算是太过分呢！”
　　“什么意思？”
　　加藤的这个回答让和也有一种柳暗花明又一村的感觉，迅速地转会了头，死死地盯住了加藤的眼睛，和也严肃地问道。
　　“只是进行一种情感代入吧？”
　　感受到了和也的沉重的压力，加藤的身体下意识地往后倾了倾，“可能就和演员进行舞台剧表演一样，了解了角色的想法，了解了角色的性格，然后再把自己的本身的感受融入到那个人当中去，我想，如果这样看的话，英梨梨的想法还是挺正常的，至少，她是希望你能够多去主动寻找那些不是机会的机会和她在一起的。”
　　“呃，我怎么没有听说过你演过舞台剧。”
　　“嘛，这个，”
　　加藤的脸突然变得红了起来，眼神稍微也变得犹豫了一些，但是，在转了两圈眼珠之后，她还是迅速恢复了正常，“我没有参演过舞台剧，但是我至少也算是按照剧本演过戏了，之前给安艺同学找灵感那次，霞之丘学姐还是好好地锻炼过我的呢！”
　　“都快一年的事情了，你竟然还记得，诗羽学姐到底是给你留下了怎样的恐怖印象啊？”
　　回忆起了这件看上去已经是很遥远的事情，和也不禁砸了砸舌，有些惊诧地说道。
　　“总而言之的确是很深刻的印象啦！”
　　加藤的情绪中稍微带上了一丝小着急，就像是想要快点结束这个话题一样，“总而言之，利用那时候的一些小技巧，然后再根据我对你和英梨梨的了解，她的这种想法，我觉得很正常。”
　　“好吧，她的想法很正常，那如果我说我一直没有这种想法的话，那难道说――”
　　听着加藤对着英梨梨的肯定，和也的心也慢慢地沉了下去，如果英梨梨的想法是正确的话，那么完全没有这方面想法的自己，果然是不够喜欢英梨梨的吧？最坏的结果，估计就和自己之前揣测的那样，自己只是最差劲地把英梨梨当做是了一个所谓的“攻略对象”而已。
　　然而，就在和也为了自己的这种想法而冷汗直冒的时候，加藤则再次出言打断了他：“――但是新垣同学你也别把自己想得太差劲了，我觉得这对于你来说也很正常，你不懂得女生的心情，还是第一次谈恋爱，所以很多时候，你也许觉得平时的那种按部就班的生活就够了，你和英梨梨的关系也太熟悉了，所以立刻从青梅竹马变成男女朋友你也暂时察觉不出什么差别，这些原因都是导致你和英梨梨的想法不一样的原因，毕竟，女生总是对感情上和关系上的这种变化更加敏感一些的。”――呃，严格来说应该不是第一次谈恋爱了。和也在心中无奈地吐槽道，但是想到被自己已经压在记忆深处的所谓的前世的记忆几乎对他的现实生活已经产生不了任何影响了，和也还是放弃了把这种有些诡异的事情告诉除英梨梨之外的人的打算――毕竟，告诉英梨梨一个人对方还可以将信将疑，如果告诉的人太多，那结果一定是自己被送进精神病院了。
　　“所以说，其实新垣同学你的想法也不是不正常啦，”
　　加藤不会知道和也心中的吐槽，她只是按部就班地继续用她的舒缓的语气解释着，“我可是相信你和英梨梨之间的感情的哦！希望你自己也要多相信一下自己嘛！”
　　“谢谢――呃不对，如果我的想法没有错，英梨梨的想法也没有错，那我们之间到底为什么会吵架了？为什么还会变成现在这种奇怪的情况。”
　　“这有什么问题吗？”
　　加藤的嘴巴露出了一个明显的弧度，“男女之间的感情可不是一个谁对谁错的问题，更多的，是一个相互理解的问题啊。”
　　加藤的这句话自然是很有道理，但是，和也却完全没有在意加藤的这句话本身，他的注意力，完全被刚刚嘴角弯出弧度，明显是露出了一个笑容的加藤本人所吸引了。
　　“加藤，你笑了啊！”
　　虽然感觉这句话说出来有些傻气，但是和也还是下意识地这么说道。
　　“哦，是吗？我不可以笑吗？”
　　和也的这个问题让加藤也显得有些尴尬，有些不知所措地搓了搓手，她也露出了一个有些发懵的表情，带着一丝傻气地回答道。
　　“呃，倒也不是，只是好像记起了当初做游戏的时候的那个最初的目标，好像我的目标就是让你露出足够吸引人的笑容――结果游戏本身倒是成功了，结果让你露出吸引人的笑容的目标似乎是没有实现呢！”
　　“的确呢，感觉当初新垣同学是在莫名其妙地说出‘要让所有人都知道我的笑容’之类的话之后才突然变得干劲满满了之类的样子。”
　　加藤也若有所思地露出了一副怀念的神色。
　　“对啊，那应该是你和我说‘又见面了’的时候吧？说实话，你竟然是我的邻居呢，当时没有太多的反应，现在想到这种情况，实在是太具有戏剧性了吧？”
　　“更加有戏剧性的应该是新垣同学对我毫无印象了这一点不是吗？”
　　“嘛，最后我还是想起来了嘛，没有一点戏剧性怎么是一个好故事呢？”
　　“什么好故事啊？”
　　“童年时期的青梅竹马，在高中时期又奇迹般的相遇，一开始男生没有认出女生，但是在女生的不断暗示之下回忆起了这段历史，甚至为了让女生的罕见的笑容为众人所知晓所以开始了不为人知的努力――把这个题材告诉英梨梨，她倒是可以画一个不错的青梅竹马向的漫画了。”
　　“但是，这个漫画的结局应该不会好的吧？因为在男生的努力之后，女生还是没有能够向其他人传达自己的笑容，男生也在努力的过程中遇到了其他女孩子，与对方相恋了。”
　　加藤悠悠地说道，脸上的表情十分平淡，就好像真的在说一个别人的故事一样。
　　“呃，这个的确有些悲惨了，但是可以修改的嘛，可以修改，不是吗？”
　　看着加藤就好像没事人一样地把自己与她相遇的故事说出来，和也的心中突然有了一种很别扭的感觉，突然间，如同诅咒一般的，轮流约会那天的加藤的那副流泪的表情再度突兀地出现在了他的眼前。
　　结果，最后男生在选择另一个女孩的时候，还让那个一开始他为之而努力的女孩流泪了――不得不说，这是一个最差劲的故事呢！和也的心中突然产生了一种烦躁的感觉。
　　“其实不用修改也没有问题不是吗？因为从一开始，男生为了女生的努力，就是一个富有浪漫主义想法的一时冲动，而女生对于男生，也一直仅仅是青梅竹马的友情而已，最后，在男生选择另外一个女生的时候，女生对男生可是送上了满满的祝福呢！”
　　加藤继续着和也想要修改的故事，但是，加藤在说这番话的时候表现的越平静，就让和也的心中的烦躁的情绪显得越发严重。
　　但是，看着加藤的平静的脸色，和也也不知道自己的无名的怒火到底应该朝什么地方发泄，最后他只能有些泄气地说道：“就算是这样，你这可是在欺骗观众啊，从一开始男女主角之间就没有相互喜欢什么的。”
　　“对啊，从一开始这个故事就在欺骗观众，但是新垣同学不觉得很有意思吗？这种故事的展开一般是即使男生和另外一个女生在一起了，最后也会因为在意女主角的想法而回到女主角的身边，另外一个女生也会体谅两人。但是如果男女主角最后其实根本就不是相互喜欢的话，这个结局感觉也很有意思呢！”
　　“这个结局你会被读者寄刀片的啊喂！”
　　“但是这个结局，对于所有人的伤害，其实是最小的吧？”
　　轻轻地，加藤惠这么说道，随后，和也看到了自己曾经感慨过的，似乎把整个世界都照亮了的，加藤的舒展开的笑容：“对于女生来说，喜欢不喜欢，其实是不重要的，尽量的，让自己的伤害，变得最小，才是最重要的呢！”
　　不知道有多少人被我的标题骗了哈，应该不会有吧，毕竟我是这么负责任的作者呢！喵的我预计是先虐学姐来着的怎么先虐小惠了，没事，大家的药都会有的，慢慢来领吧。这章是正常更新，还欠四章。


　　第二八五章：有所抉择的与有所放弃的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-23 03:55:29吐槽：1字数：4060“对于女生来说，喜欢不喜欢，其实是不重要的，尽量的，让自己的伤害，变得最小，才是最重要的呢！”
　　加藤的这句话，让和也顿时愣住了，刚才的那个故事暗示的是什么，他很清楚，所以在加藤说出“女生不喜欢男生”的这个结论的时候，虽然多少心中有些奇怪的小沮丧，但是他却有一种如释重负的感觉――只要加藤说她不喜欢自己那自己对她就不会有太多伤害了吧？和也的想法就是这么简单甚至带上了一点逃避。
　　然而，加藤的最后的这句话，却让他一开始的那种想要装糊涂的想法都无法继续存在了。喜欢不喜欢，其实是不重要的，伤害变得最小才是最重要的，虽然这句话没有问题，但是到底是喜欢，还是不喜欢，加藤在这个时候又把问题给模糊化了。
　　“那个，加藤――”
　　“――抱歉，刚才我们讨论的是英梨梨的问题吧？突然有些发散出去了真是十分抱歉！”
　　但是，加藤并没有给和也问出他的问题的机会。
　　“不对，加藤，这个问题我们等一下再讨论――”
　　和也知道自己这个时候提起这个话题并不是一件好事情，但是心中涌上的那一股难以言表的不满让他无法停下来。
　　“――新垣同学，”
　　然而，加藤的制止的声音，带着一种更加严肃的语调传了过来，再度打断了和也的发言，“我记得我之前有和你说过一句话呢！”
　　“什么话？”
　　“既然你做出了选择了，那在选择的那一刻起，你就应该做好觉悟了。我觉得，这句话，适用于现在的新垣同学面临的所有的情况。”
　　加藤的平静的不带一丝波澜的声音传了出来，等到瞠目结舌的和也看向她的时候，刚才的那一缕好像是阳光一样的笑容也已经消失了，取而代之的是平静的表情，或者更加严重的说，是一种更加接近于冷漠的平静。
　　和也愣愣地看着加藤，从对方的表情和话语中，他可以明显感受到对方的警告的气息，那是一种“抱歉，我说的过多了，但是现在就只能到此为止了”的气息，同时，他也能感受到加藤的这种全力做出的警告的气息中的虚弱和伪装，如果他在这个时候变得更加强硬的话，他相信，加藤的现在的这种用自己平时的表情做出的防卫网，比往常更加脆弱，自己也可以更加轻易地得到自己想要的信息。
　　但是，加藤似乎也就像知道这一点一样，把自己的弱点，自己的想法，毫无保留地暴露在了和也的面前，两人就像都已经掌握了对方所有的想法一样，默默地对峙着。
　　最后，在加藤的注视之下，和也的头还是低了下来，放弃了就加藤的想法追问到底的意图。如果现在英梨梨不是他的女朋友的话，他也许可以贪心地追问到底，但是，在选择了英梨梨的当下，正如加藤的那句警告那样“在做出选择的那一刻起，就应该做好觉悟”这种觉悟，包括的不仅仅是对英梨梨的感情的觉悟，也包括了，对待其他人的放弃的觉悟――尤其是在这种情况下抑制自己的冲动的觉悟。
　　几乎是硬生生地把自己都冲到了嘴边的话语咽了回去，和也勉强地挤出了一个笑容，说道：“恩，抱歉了，加藤，是我把话题领偏了，明明是我来求助你的。”
　　“没有问题的，”
　　加藤点点头，露出了一个安详的表情，“所以我们还是来讨论一下新垣同学应该如何与英梨梨和好吧？”
　　“嗯，”
　　看着加藤的再度变得平静而安详的样子，和也的心中的那种不快感也一直无法除去，但是，即使是这样，他也只能有些近乎残酷地压抑着自己的想法，按照加藤的思路说了下去，“加藤刚才有说过，英梨梨和我的想法都没有太大的问题，所以关键是，我要如何去体谅英梨梨，是这样吗？”――让我去体谅英梨梨，所以我不用体谅你了？你是这个意思吗？
　　“是这样的，其实从我们一个局外人的角度来看，新垣同学和英梨梨的关系还是非常好的嘛，如果你觉得我在敷衍你的话，你可以去问一下你的其他朋友，你们这个一个多月的表现被称为模范情侣也不为过哦！”
　　“模范情侣就不会吵架了。”
　　和也露出了一个自嘲的表情。
　　“如果是普通情侣的话，的确就不会吵架了，所以，你们两人的吵架的原因，归根结底还是因为英梨梨的不安心，至于不安心的原因，我想新垣同学你也可以理解。”
　　加藤稍微露出了一个尴尬的表情，她看出了和也知道这一原因，也意识到和也明白自己其实也是这种不安定的源头之一。
　　“说实话，这种不安定，是很难通过你的三言两语而消除的。”
　　看着和也的明白的眼神，加藤继续说了下去，“我想新垣同学在表白那天说的肯定比我能够想象的还要坚定，但是英梨梨还是会害怕，所以，言辞是没有用的，重要的是行动。”
　　“可是，就算我现在想要弥补，以现在的我和英梨梨的这种状态，我也不可能把她约出来约会吧？”
　　“我也有考虑过由我把英梨梨骗出来，然后让你们当面谈一谈，但是我觉得以你的和女生沟通的水平，约会还没开始估计你们两个就又吵翻了。”
　　加藤也难得地露出了一个头疼的表情，揉了揉自己的额头。
　　“虽然这是事实了，但是听到你这么直截了当地说出来还是很不好受啊！”
　　“所以，”
　　加藤又一次地忽略了和也的吐槽，继续说道，“现在新垣同学最需要的，就是一个证明，一个证明你已经彻底决定了自己的选择的证明，有了这个证明，至少可以让你和英梨梨有一个交流的基础，之后怎么做，就只能通过你的日常表现了。”
　　“所以，这个证明是什么呢？”
　　加藤的话听上去格外地有说服力，让和也也不禁挺直了身子。
　　“这个证明，新垣同学其实已经在做了呢！”
　　“什么意思？”
　　“呐，新垣同学，我还记得你上次找我商谈的内容哦！”
　　加藤把自己的身体完全地靠在椅子的靠背上，看着教室上头的空白无物的天花板，悠悠地说道。
　　“上次商谈的内容？”
　　和也愣了愣，随后反应了过来，“诗羽学姐的事情？”
　　“没错，如果能够彻底地在二月的小说的这番战斗上战胜霞之丘学姐的话，那就是一个证明吧？一个证明新垣同学已经放弃了其他人的有力的证明，毕竟，如果是以前的那个容易心软的新垣同学的话，是不会愿意和霞之丘学姐为敌的，不是吗？”
　　“就算你这么说，”
　　加藤的语气突然变得有些无情，这让和也下意识地往后退了一步，“把和诗羽学姐的竞争当做给英梨梨道歉的前提什么的，无论如何都很奇怪，不是吗？”
　　“有什么奇怪的？”
　　加藤的声音似乎比往常更加尖利了一些，“上次那次交谈之后，新垣同学不是已经下定了要与霞之丘学姐斗争到底的决心了吗？而且如果我没有记错的话，是霞之丘学姐主动提出要和新垣同学对战的吧？所以，你只是需要把一个自己已经做的事情做到最好，然后，把这件事情当做一个证明，这不就可以了吗？”
　　“但是就算是那样，我也不希望和诗羽学姐成为彻底的敌人，如果可以的话――”
　　“――如果可以的话，新垣同学还是不想有做出选择的觉悟，是这样吗？”
　　加藤的有些冰冷的语气传到了和也的耳中。
　　“呐，新垣同学，我刚才说过的吧？你现在所面临的所有问题，都可以通过这句话得到解答呢！”
　　轻轻地，在和也因为听到这句话愣神的那一刹那，加藤的如同诅咒一般的话语再度环绕住了和也的全身。
　　选择的觉悟，放弃的觉悟，接受英梨梨的觉悟，不考虑其他人的想法的觉悟，就算是对方在你面前笑着撕裂自己的伤口也要无视的觉悟。就是这样的觉悟！
　　虽然刚才在劝说自己的时候的语气明显有些激动，不像是正常的加藤会有的说话声音，但是，现在，加藤明显已经恢复到了正常的状态，甚至连一开始的冷漠也不复存在，只是那个缺乏存在感，但是却让人感到很安心的加藤惠。
　　“新垣同学，我不是在逼迫你，但是，我希望你能够看清楚自己的内心。”
　　不符合加藤的含蓄的风格的直接的话语，再度重重地砸在了和也的心头，“我只是不希望，新垣同学再犹豫了，在现在这种情况下却依然犹豫的话，新垣同学，你会伤害的，是所有人。”你不是说你希望的结局是让你自己受到的伤害最小的吗？难道这就是你认为的可以给你伤害最小的结局吗？和也看着加藤的眼睛。
　　我觉得应该是的吧？而加藤的眼神，似乎是读懂了和也的想法一样，这样像和也传达着信息。
　　“而且，尽全力在与霞之丘学姐的这场竞争中获胜，对于新垣同学也有另外一个好处吧？那就是可以让你在fantastic文库的编辑心目中的地位提升，你的地位提升，也可以方便你向编辑引荐桐乃不是吗？”
　　加藤继续说道。
　　“引荐桐乃？”
　　“我想，如果mystery文库方面认为桐乃的小说实体书出版的企划是一个可行的企划，那么一定证明桐乃的小说有足够的市场潜力，如果告诉fantastic文库这一点，让他们觉得这又是一个可以打压mystery文库的机会，fantastic文库方面应该会很乐意把桐乃的小说出版的，不是吗？至少会比mystery文库方面的态度更好一些。而新垣同学和英梨梨的吵架的直接导火线，也就是桐乃的小说吧？能够帮助解决这个问题，对于新垣同学与英梨梨的和好也是一个契机话题，不是吗？”
　　“所以，一切都要从和诗羽学姐在小说出版上彻底撕破脸皮开始吗？”
　　“我不知道这是不是最佳的方案，我甚至都不知道这是不是一个正确的方案，”
　　加藤的眼神变得犹豫起来，“但是，这是我的建议，新垣同学还是考虑一下吧？”
　　望着之前一直都很坚定，但是到最后却流露出了一丝退缩的表情的加藤，和也有些惊讶，他不明白，加藤为什么到这个时候又突然有些不愿意自己接受了。
　　但是，他已经不能考虑这些了，“做出抉择的时候，必须放弃一些什么东西”这句话再度出现在了他的脑中。
　　“明白了，我觉得，我应该会采用加藤的方案的，虽然对不起霞之丘学姐，我甚至都不知道如果我去请求学姐原谅的话她会不会原谅我，但是，对于我来说，英梨梨才是现在的最重要的人。”
　　呐，加藤，如果这是你的劝说我的想法的话，那我就这么做了呢！
　　“对啊，无论如何，英梨梨才是你的最重要的那个人呢！”
　　重重地松了一口气，加藤表现出了一副彻底的释然的表情。
　　抱歉，霞之丘学姐，我让和也这么做了，你可能会讨厌我了吧？但是作为出局者应该有的待遇，这不是很正常的吗？而且，在我的怂恿下导致了这种结果，和也最后也会自然地疏远我吧？
　　真是差劲呢！连情绪都变得有些奇怪了，明明，本来不会激动的，但是为什么声音就不自觉地变尖了呢，为什么语速就不自觉地变快了呢，为什么音量就不自觉地变大了呢？
　　但是，这些都无所谓了吧？也许这不是对我伤害最小的结局，但是对于所有人来说，这是一个综合起来伤害最小的结局，不是吗？自己的伤害，也可以指的是自己看到的伤害，玩了一个文字游戏，很别扭吧？
　　最后，英梨梨，我可是一个很好的闺蜜呢！到时候，你可不能把我抛开啊！1强行补更，还剩3更，另外这章最后1000字又在瞎写了，好想变3k党呜呜呜。


　　第二八六章：对决之前
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-24 02:55:35吐槽：2字数：4028“所以，新垣同学，问题解决了吧？”
　　加藤的轻快的声音传了过来，但是和也却觉得这句话和他听到的加藤的上一句话，似乎相隔了一个世纪，这样的加藤，他之前从来没有遇见过。
　　“恩，算是――解决了吧？至少找到了一个解决方案。”
　　看着明显就是在刻意调整自己的情绪的加藤，和也突然有些不知道如何是好，加藤惠从来是缺乏表情的，所以，和也也知道，当加藤的情绪可以被人轻易察觉的时候，这到底意味着什么。
　　然而，他却什么都不能做――身份，虽然依旧是朋友的身份，但是心增加的英梨梨的男朋友的身份却给他和其他女生带来了一条不可逾越的鸿沟。虽然实际上活了接近四十年，但是重复了一遍前20岁的生活的他实际上并没有成熟多少，不过即使是这样，也可以让他清晰地意识到，不顾一切后果地想要去解决所有人的问题，最后换来的，只会是全局的崩坏。
　　所以，在现在的和也来说，最好的解决问题的方法，反而是不再就这件事情过多地扰乱加藤的情绪，让她慢慢冷静下来。
　　就算你真的有无脑后宫男主的热血劲头，你也不能在这个时候发作，明白了吗？自言自语地，和也这么警戒着自己。
　　“新垣同学也真是十分有意思的人呢！”
　　加藤的话语继续传了过来，但是这句话反而让和也有些摸不着头脑了。
　　“呃，什么意思？”
　　“因为，新垣同学是在觉得我刚才很古怪吧？”
　　“也不是这个意思啊？”
　　和也惊愕地看着加藤，他不知道对方到底想表达什么意思，明明自己都装作了没有发现对方的异常，想让加藤自己慢慢调整，从而最后可以把这件事情模糊化，但是，现在加藤却自己把整件事情亮到了自己的面前。所以，他也只能用这句含含糊糊的话以试图试探一下加藤的想法。
　　“如果新垣同学刚才就可以像现在这样装模作样那到没问题了，不过我刚才的样子的确和平时不一样吧？”
　　加藤叹了一口气，说道。
　　“你都这么说了的话，的确很意外，从各方面来说我认识的加藤都应该比刚才要更加平稳一些。”
　　弄不清楚加藤卖得到底是什么关子，和也最后也只能承认了自己的想法。
　　“所以说，要达到你们的要求还是很麻烦的不是吗？如果面部表情不丰富，不自然，就要被你们这些人说成是存在感薄弱的随时可能被无视型的女生，但是如果情感丰富了，受到其他人注意了，你们又要像看怪物一样看着我。”
　　“呃，并不是这样子。”――因为那根本就不是你的正常状态吧？谁都能看出来你那个时候是因为无法控制情绪了才变得异常了不是吗？
　　“刚刚似乎有点抓到了成为一个感情丰富的女生的感觉了，但是看着新垣同学的这种惊讶的表情，又觉得那种感觉可能不适合我，于是就把那种感觉放弃了。”
　　和也终于明白了加藤的想法，或者说，他自以为自己应该比较准确地明白了加藤想表达的意思――对方也是在蒙混过关，只不过，是试图用一个更加合理的理由解释自己之前的行动之后的蒙混过关。
　　新垣和也也加藤惠，两人就像在联合演一手蹩脚的戏剧一样，明明一不小心戏剧出漏洞就会造成让人难以想象的结果，然而两人还是在努力地在表演这出戏剧，直到最后的谢幕为止。所以，为了配合对面那个平时技艺高超，现在却表现得明显十分差劲的演员，和也这么回答道。
　　“你想让我表达什么意思，‘啊，果然加藤还是这样有些无口的状态比较好！’还是‘喂，你这家伙，我们辛辛苦苦为你努力这么久到底是为了啥’，如果你有一种比较偏好的答案的话，我也不介意说出来的。”
　　“我觉得新垣同学的内心的真实想法是前一种，但是为了证明自己没有犯错可能会选择后一种解释。”
　　“那你就按照我的前一种想法去做就可以了嘛！”
　　“但是我从来没有说过我会听新垣同学的想法的不是吗？”
　　“喂，你这家伙！”


　　一半是真心地对现在的加藤的这句话表示无语，一半是出于对于加藤的这种戏剧式的处理方式的心酸，和也有些无奈地抱怨道。
　　“好吧，那就按照新垣同学的真实想法来吧！”
　　加藤点点头，说道，“我觉得新垣同学应该更加适应原来那个加藤惠，是这样吗？”
　　“适应不适应什么的，其实已经不重要了？”
　　和也苦笑着摇摇头。――因为，只要表现出过另外一面，那么原来的那种印象也就成为历史了。
　　-------------------------分割线----------------------------与加藤的商讨带来了解决与英梨梨的关系问题的看法，但是，同时也带来了和也与加藤之间的关系的隐忧，不过，对于和也来说，他现在能做的，也只能是尽全力摒弃自己的脑中的有些复杂的念头，把精力完全地投入到自己的小说出道的事项中来。
　　“新垣老师最近的劲头好像特别充足的样子，是不是遇到了什么事情？”
　　和也的编辑清武有些惊讶地看着最近这段时间开始频繁与他联系修改稿件的事宜，并屡屡出现在编辑部当中的和也，问道。
　　没错，随着和也的利用价值的下降，在町田离任之后已经胜任总编辑的秃头副总编先生也就不再把和也当做自己的重要筹码了，当然依然筹划着让和也的小说出版去充当与诗羽对决的炮灰，和也还是得到了一个自己的编辑，甚至从某种意义上的专属编辑，刚刚进入fantastic文库不久的新人清武。
　　“的确是发生了一点事情，所以我才需要在小说的出版上加一把劲。”
　　和也只是点点头，继续看着自己手中的样品书，说道。
　　“呃，新垣老师，很抱歉，插画师方面，编辑部这边暂时联系到的画师也是新人，所以可能在插画方面也不是很尽如人意，但是新垣老师的故事足够吸引人了，所以如果有机会出第二本的话我们可以去更换更好的画师的。”
　　按理说，作家与编辑的关系，往往是作家需要讨好编辑，但是和也与清武的关系却不一样，尽管实际上被当做了一个弃子，但是和也总归也是当年副编辑负责的备受期待的“新锐小说作家”相比起清武这个入行不多久的菜鸟，事实上还是和也的资历比较高，所以，清武编辑在与和也交谈的过程中，依然显得比较恭敬――虽然他的年龄比和也大了五岁。
　　“如果没有和英梨梨吵架的话，那就可以厚着脸皮找她帮忙画画了吧？现在这个情况看上去也不大可能了。”
　　和也摇了摇头，无奈地叹了一口气，随后看了一眼不安地看着自己的清武，心里有些嘀咕着，“一般的轻小说出道的固定模式不应该都有一个美女编辑吗？可是除了町田以外，别说美女编辑了，就连年轻的女性编辑都找不到一个，还给我派过来一个在业界经验比我差劲的菜鸟，加上没有名气的画师，真的是对弃子毫不留情啊――哪怕稍微多投入一点然后让这个弃子表现得更加出色也可以吧？”
　　“呃，新垣老师，请问您刚才有说什么话吗？”
　　看着和也的吐槽的面孔，清武有些担心地问道。
　　“没什么，我只是觉得清武编辑，你对我的态度是不是太恭敬了一些，作为我的编辑，你应该更加负责任地给我挑刺才行啊！”
　　和也无奈地叹了一口气，说道。――话说主动让编辑给自己找麻烦的作家，果然是传说中的自虐狂啊！
　　“但是就我的个人意见而言，新垣老师你的这部作品《我的朋友很少》实在一部十分优秀的作品。虽然是恋爱喜剧，但是从一开始主人公的设定就十分新颖，怎么说呢，残念系的主人公，虽然在业界也有人想要创作过，但是没有一个人能够像新垣老师这样尝试得这么成功，如果不是和霞诗子老师的《那座城市的街道》同一时期出版的话，估计可以在市场上成为话题作品呢！”
　　“如果不和霞诗子老师的作品一起出版的话，那就说明我的这部作品还是会被霞诗子老师碾压的吧？”
　　听着清武这样的看上去像是夸赞又不像是夸赞的话，和也不禁歪了歪嘴巴。
　　而清武也马上意识到了自己刚才的评价的有些不恰当，有些慌张地解释了起来：“并不是这个意思，我的意思是，只要文库方面给予足够支持的话，新垣老师的作品战胜霞诗子老师的作品也不是不可能的――”――但是文库方面也不会支持的吧？就凭让你来当我的编辑，然后在插画师方面这么不上心我就看出来了，之前我怎么就没意识到呢，这个编辑与其说是个菜鸟新人，还不如说是一个冒失狂魔啊！如果这里有套路的话，我都要怀疑这是哪家的娇生惯养不会应对其他人的大少爷来这种地方体验生活了。
　　“当然啦，我的目标也不是击败霞诗子老师，但是只要能在支持力度较小的情况下，很能够通过《友少》在市场上占据一席之地的话，那么文库方面也不会轻视我了吧？”
　　觉得自己的编辑实在是太人畜无害了，和也也就肆无忌惮地把自己内心深处的想法给说了出来。
　　这反而导致了清武编辑的一阵沉默。
　　“呃，清武编辑，你不要不说话啊，你不说话我是真的觉得你之前是装在天然呆实际上实在套我话的。”
　　“那个，新垣老师，”
　　沉默了一会儿之后，清武编辑开口了，当然，用的不是“你上当了”的声音，而是另外一种关心的声音，“我听说，你之前，和霞诗子老师，是关系很好的朋友吧？”
　　“怎么说？”
　　和也的身体颤抖了一下。
　　“呃，其实和总编辑交接任务的时候，我是有听到他的自言自语的，什么‘让新垣小弟和霞诗子老师直接对抗什么的，私底下关系很好的朋友因为不同一文库的原因成为了直接竞争对手，这倒是一个很好的炒作话题呢，不过得等新垣小弟表现出足够的利用价值来这种话题才值得炒作’。”
　　清武有些小心地说道“是吗，果然很像是那个老狐狸说的话呢！不过看来我们所有人都是对你太放心了，这些话他也让你听到，我对他的评价也就这么明白无误地告诉你了。”
　　和也有些好笑地说道。
　　但是，清武并没有在意对他的这种吐槽，他只是继续有些担心地问道：“所以，新垣老师现在和霞诗子老师对抗，其实是很痛苦的吧？我也不知道为什么文库方面要这么做，如果我有能力的话，我是不想让两个关系很好的作家成为市场上的直接竞争对手的――至少不会让一个作家在事关出道的作品上这么做。”
　　天哪，文库方面怎么就给我派来了一个这种画风的编辑，老大你不应该在出版社吃这口饭，你应该去从事服务业或者志愿者工作的不是吗？
　　但是，心中尽管这样吐槽着，和也还是微微晃了晃脑袋，说道：“但是这就是业界的现实吧？我从决定出道开始其实就已经有这样的觉悟了，当我知道我要和诗羽――恩，霞诗子老师正面对抗的时候我也就知道结果会是这样的了。所以，清武编辑，现在似乎不是你关心我的私生活的时候呢，如果可能的话，我还是希望我的编辑在我的小说方面更加负责一些，明白了吧？”
　　“好吧，新垣老师既然这么说了。”
　　清武编辑看着和也的坚定的眼睛，最后选择了妥协。
　　呃，这么说吧，看了一眼大纲，其实在设计清武这个角色的时候我还是有挖坑的，但是如果大家到时候不记得这家伙只是把他当做一个正常龙套的话我觉得这个坑不填也没啥，反正不是主线剧情，现在只是在加速推主线，让人放松的支线什么的，再看看吧！


　　第二八七章：意外的推进
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-25 20:53:09吐槽：4字数：4344平心而论，《友少》是一部不错的轻小说，残念系喜剧的类型虽然一段时间之后依然容易给人带去审美疲劳，但是在刚开始出版的时候，它还是有许多可取的地方的。如果是一个知名作家出版，或者在并没有太多竞争对手的时候出版，抓住机会的话它就可能成为一部话题作品了。
　　但是，可惜的是，现在的和也的两个条件都不符合，高中生作家出道作品倒是一个值得炒作的话题，但是这相比起另一边的高中生美少女作家的噱头就差许多了，如果是同一个文库的两个作家，炒作一下和也与诗羽之间的关系，引出一个“霞诗子老师隆重推荐”的名号，也可能吸引诗羽那边的粉丝，但是现在mystery文库那边打压和也还来不及，怎么可能会有这么慷慨的想法。
　　剩下的，也就只能通过实力的硬碰硬的对抗了，所以，在出版前的最后时刻，和也爆发出了让人难以想象的认真与干劲，与清武编辑商量了小说的每一个细节――也幸亏清武现在负责的作者只有和也一个，所以两人才有机会进行这种程度的协商，这也让和也对自己的编辑多少有一颗圣母心的抱怨变淡了不少。
　　当然，和也的这种做法，换来的是与自己身边的所有人的联系的变弱。不光是正处在冷战当中的英梨梨，也包括了绫濑和加藤等其他人。
　　“哥哥不和英梨梨前辈联系真的没有关系吗？如果前辈不愿意和哥哥说话的话那就交给绫濑负责好了，有一个传声筒，可能会更好一些，不是吗？”
　　这是和也又一次地在出版社待到深夜回来之后，绫濑对和也说的话。
　　妹妹对自己的关心让和也十分受用，但是，他还是拒绝了对方的提议：“不用了，我现在的做法，就是为了和英梨梨和好的表现，这就和你一直隐瞒着没有告诉桐乃那次梅露露cosplay大赛的事情是一样的，现在的忍耐，是为了最后的成功。”
　　“是这样吗？”
　　绫濑的垂下了眼神，露出了一丝失望的色彩，“我本来还觉得可以帮一下哥哥的呢！”
　　“嘛，过于担心还是没有必要的，现在我很清楚我心中的想法，所以做起事情来并不会犹豫。”
　　和也拍了拍自己的胸脯，和绫濑打着包票。
　　但是，不犹豫是不可能的，虽然连和也自己都不确定自己的小说到底能不能对诗羽造成足够的威胁，但是，如果自己成功了，诗羽和町田在mystery文库方面的第一场战役失败，这对于诗羽来说压力一定会骤然提升，更何况，fantastic文库接下来的杀手锏还在虎视眈眈地准备着收割呢！如果因为自己的原因让诗羽作为一个小说家的道路显得不是那么顺畅的话，那么在面度诗羽的时候，和也不知道自己应该表现出一副怎样的表情才好。
　　或许正如加藤所说的那样，到了那个时候，因为自己的选择，所以最后只能放弃一些东西了。想起了前几天伦也还兴致勃勃地在询问自己为了下一次的夏季comi应该准备一项什么企划的时候，和也的心不禁沉了一下。
　　虽然很努力地想让这个社团继续维持下去，但是隐隐约约的，和也觉得，自己的这种天真的想法，已经很难实现了。
　　不过，在绫濑面前，他还是不愿意展现出自己的过多的为难，毕竟，现在展现出这种情绪，也只会让绫濑白白担心而已，所以，和也还是露出了一个笑容，转移着话题：“对了，绫濑，cosplay比赛的奖励，你给桐乃了吗？她的反应怎么样？”
　　直到现在，和也还是没有能够做到主动去联系桐乃，虽然在和英梨梨交流的时候得知了桐乃的表现十分坚强，但是，和也相信，在这条道路上顺风顺水，几乎没有遭受过挫折的她，现在的心情还是很不好受的，但是，自己作为造成现在这种情况的罪魁祸首，和也不知道应该用怎样一种态度去面对桐乃，所以，某种意义上，他把解决桐乃的问题和解决英梨梨的问题结合在了一起，只要自己的小说能够获得成功，那么一切都不是问题――和也在与自己打赌，赌的，就是靠最后的这次成功进行一次性的翻盘。
　　因此，他也不好意思在绫濑这边打听过多的关于桐乃的情况，毕竟，要是在绫濑这边过多地询问桐乃的问题，只会让绫濑怀疑发生了类似的事情，如果让绫濑知道是因为她拖着和也去参加cosplay比赛而导致了桐乃在小说出版上的失利，那按照绫濑的性格，她一定会自责到极点的――而这种自责，还是让和也自己来背负会比较好。
　　当然，像现在这样的偶尔打听一下桐乃的状况，还是没问题的。
　　“桐乃吗？好像最近这段时间以来她的情绪一直都不是很好，”
　　绫濑皱了皱眉头，回答道，“但是收到礼物的时候她还是很开心的，真的很开心，只不过我觉得这不能掩盖她在其他时候很难过的事实，总感觉送她礼物的成就感也减少了一些，哥哥知道一些什么吗？”
　　“嘛，大概是因为学习压力比较大吧？再或者就是其他社团方面的因素，我也不是很清楚。”
　　和也转了转眼睛，胡诌了几个理由蒙混了过去。
　　看来，桐乃的状况比我想象的还要差劲啊，已经让绫濑担心了，按照那个家伙的性格，在其他人面前可是不会露出过于低落的情绪的吧？
　　和也这么想着，一边紧紧握住了自己手中从编辑部带回来的小说的稿件：所以说，不能输啊，输了以后，不仅仅是我一个人的问题，还有英梨梨和桐乃的问题，甚至是让绫濑自责的可能，我现在的身上，背负的可不仅仅是我一个人的想法，所以，诗羽学姐，希望你能够原谅我吧？
　　“是这样吗？”
　　绫濑狐疑地看了和也一眼，女性的直觉让她觉得和也似乎在这件事情上有一些什么隐瞒，但是，出于对于和也的信任，她还是把自己心中的那一丝有些莫名其妙的怀疑给拂去，最后还是点了点头，“那我再去问一下其他人吧？”
　　“恩，别问她大哥就行了。”
　　和也下意识地回答道，随后有些哑然失笑，看来自己对京介的那种提防还是渗透到骨子里了啊，明明现在应该没什么好担心的了吧？
　　“恩？哥哥这句话是什么意思？”
　　“啊，没什么，我只是说，最好是从桐乃的一些其他朋友那里探讨打听一下问题，桐乃那个人的性格其实很特别的，在家人面前总是会过度的逞强，所以你去她家人那边打听问题反而可能会导致相反的效果就是了。”
　　和也摇摇头，解释道。
　　“哥哥还是很了解桐乃的嘛！”
　　“呃，”
　　不明白绫濑的这句话到底是什么意思，和也小心翼翼地回答道，“并不算十分了解，但是我在判断人物的性格上还是有一套我自己的标准的，所以基本上不会出太大问题，比如之前加奈子的事情也是，我正是因为相信那个孩子是一个好人，才会试图和她协商的不是吗？”
　　“我也没有想要让哥哥解释这么多啊？我只是觉得如果哥哥能够比较了解桐乃的话也方便我去把握桐乃的心里想法，这不是很好吗？哥哥为什么要解释呢？”
　　绫濑眯缝起了眼睛，露出了一个好奇的神色。
　　所以说是我太敏感了吗？和也皱了皱眉头，今天的绫濑让他多少有些捉摸不透。
　　“嗯，其实我也只是顺便解释一下，在看待其他人的时候思路也许会更加清楚一些？而在看待自己最亲近的人的时候，比如英梨梨的时候，我反而会有些时候把握不住她的想法，也许是因为太了解所以无法筛选出有效信息吧？那个时候绫濑也可以帮我一下呢！”“所以，哥哥是要我帮忙分析现在英梨梨前辈的想法吗？”
　　“这倒是不用了，我之前和加藤讨论过了，现在我就是在挽回，我的意思是如果有下一次的话，还是麻烦绫濑多提醒我一下，以免出现现在的情况。”
　　“诶，是这样啊？”
　　绫濑展颜露出了一个明快的笑容，说道，“那么下一次，哥哥与英梨梨前辈出问题的时候，一定要让绫濑先帮你分析呢！”
　　不知道为什么，和也还是觉得绫濑的灿烂的笑容当中有意思阴霾的成分在内，但是，在现在的这个环境下，他还是不由自主地点了点头：“没错，下一次有问题的话，一定不会把绫濑排除在外了。”
　　------------------------------分割线--------------------------------与绫濑的这番对话对于和也来说，只是这一段忙碌的时间中的一个微不足道的小插曲，对他来说，一个更好的消息是fantastic文库终于有一点把他从遗忘中重新回忆起的趋势了。
　　这一切的原因倒不是因为和也的努力让文库方面感动了，完全是因为一个偶然。而这个偶然，让和也觉得，自己这一次的小说出版的确有些上天眷顾的意思了。
　　在推出改编自和也两年前未出版的小说《冬雪》的游戏《空白画纸2》的final-disk的时候，剧本作者丸户史暗接受了采访：“虽然在玩过《空白画纸1》之后，我就有着‘如果我能够给《空白画纸2》创作剧本那我应该怎么写’的比较粗浅的想法了，但是真正让我有所感动的是当年fantastic文库的一部没能够出版的作品――我想，如果那部作品出版了，现在大家看到的《空白画纸2》应该是完全不一样的一部作品了，因为在那之后，我找到了那位原作者，从他那里买来了作品的改变权呢！很感谢那位新垣老师，只是高中生的他很痛快地给了我作品的改编权，就好像我是原作者，他是在抄袭我的一样。”


　　2“恩，丸户老师，您的意思是给您灵感的那位作者实际上是一位高中生，这两年出道的高中生作家，不会是霞诗子老师吧？”
　　“啊，当然不是，和我交涉的那位老师是男生呢。其实我之后有留意过他的情况，但是他似乎没有出道的样子――我在想是不是因为我把他的小说当做剧本买了还做了一个还算成功的游戏让他感到很后悔呢！如果是这样的话我希望对那位新垣老师道个歉，然后在这里正式地表达一下对他的感谢，毕竟，没有你的优秀的原作的话，我的这个剧本也不会这么出色。”
　　“诶，如果那位新垣老师有购入final-disk的话，那就意味着他已经原谅丸户老师了吧？”
　　“希望如此啦！”
　　尽管到最后丸户史暗也没有说出那位原作者的名字，但是这个高中生到底是谁，一时间还是在网络上引起了广泛的议论，在这样的一个形势下，敏感的fantastic文库编辑部抓住了机会，在和也的小说即将出版的关头突然开始了大规模的宣传。
　　“高中生作家出道！丸户史暗的灵感来源！”
　　“全新风格的尝试，高中生作家蛰伏两年之后重新登场！”
　　诸如此类的宣传短时间内充满了媒体，再加上和也的老师实渊玄同志在一次采访中也隐隐约约地表达了“《魔法少女小圆》的原作其实也出自于一位高中生之手，至于是不是那位新垣老师，我也不清楚”的意思，更是让这个话题短时间内炒作到了一个高点。


　　作为资本雄厚的出版社，fantastic文库 的宣传资源调动起来还是相当可怕的，在各大书店的预售排行中，以“新垣和”这一有


　　些中性的名字作为笔名的和也的《我的朋友很少》的第一卷，迅速从之前的进不了排行榜，上升到了榜单的第二位，直逼第一位的霞


　　诗子老师的《那座城市的街道》第二卷。
　　这种突如其来的情况，让mystery文库方面完全没有做好准备，如果不是在那个采访之前全文库上下的所有人都对自己不重视是一个事实的话，和也简直会觉得，这一次的宣传战，应该是fantastic文库的一次漂亮的先抑后扬的战术的体现。
　　但是，就算这只是fantastic文库抓住了一个偶然的机会，这件事情对自己是只有好处没有坏处的，和也也就不那么纠结fantastic文库的前后态度的转变了――业界本身就是这种残酷的地方。
　　也就是在这种情况下，和也与诗羽的小说在同一天迎来了发售的日子。
　　再过度一章，这章是例行更新，所以依然欠三章，没记错吧？


　　第二八八章：偶然与必然
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-28 01:27:45吐槽：2字数：4195即使和也的《友少》在发售前的一周以黑马之姿冲上了预售榜第二的位置，但是黑马终究只是黑马，也许能够凭借成为一时的话题而获得较高的关注，但是相比起已经是成名作家的霞诗子，这种关注度来的也快，去的也快，至少，在发售的当日，所有的话题都已经被在转投mystery文库之后首次进行现场的签名售书的诗羽给抢走了。
　　和合市的mystery文库旗下的专属书店的门外，和也愣愣地看着排着长队的人群，有些发呆，虽然已经对诗羽的签名售书会的高人气见怪不怪，但是在现在自己和对方是竞争对手的情况下，和也看着这样的长队，心里还是五味杂陈。
　　“怎么了，新垣同学，不进去排队吗？我之前可是有看到安艺同学已经拿了霞之丘学姐的签名的书出来了呢！”


　　一个让和也有些意外的声音传了过来，一身粉色小棉袄，头上戴着一个粉色的耳罩，全身呈现出一种粉嫩色系的加藤站在了他的身后。
　　“加藤啊？你竟然也到这里来了吗？”
　　和也惊讶地眨了眨眼睛，毕竟虽然现在的时间已经不算太早了，但是要赶到和合市来参加诗羽的签名售书会，这也是一件挺费时费力的事情了，如果不是死忠的粉丝的话，专门赶来参加售书会其实并不划算。
　　“嘛，今天的时间比较多，即使不来霞之丘学姐的售书会，纯粹地来和合市观光一下不也挺好的吗？”
　　加藤不置可否地说道，“不过，新垣同学，你确定你现在不去排队没有问题，这回你可是比安艺同学落下了不止是一个身位了。”
　　“我本来就没指望过和那家伙比在这方面的毅力，”
　　和也伸了一个懒腰，说道，“再说，我只是来这里看一下情况罢了，现在让我去见诗羽学姐，还是太尴尬了。”
　　“也对呢，你们现在毕竟是竞争对手。”
　　“怎么说呢，其实竞争对手倒是次要的，关键是，现在已经和诗羽学姐走到这一步了，感觉都已经不知道应该如何称呼对方了。如果按正常的情况叫学姐的话，我觉得我实在有些说不出口，但是我又想不到应该用什么称呼去称呼对方，还不如不见面比较好。”
　　和也叹了一口气，眼神变得忧郁了一些，无奈地说道。
　　“对不起呢，新垣同学，是我的那个建议。”
　　加藤也有些罕见地带上了一些歉意地低下了头。
　　“归根结底加藤的那个建议只是一个建议吧？我也是经过深思熟虑之后才这么做的，所以没有必要道歉啦，话说回来，英梨梨那边，你最近和她有说话吗？”
　　和也看着有些难过的加藤，制止了对方的自责，同时，问出了一个自己一直很挂念的问题。
　　英梨梨在一般同学面前的表情一定还是那个骄傲的学园公主，就算和自己吵架了，她也肯定只会用没问题这种话一笔带过，但是，如果是加藤的话，她不一定能和英梨梨说上太多话，但是她见到的，或者说她能够感受到的，应该还是英梨梨的真实的心情。
　　“就我和英梨梨的接触而言，”
　　加藤皱了皱么眉头，回答道，“感觉她的心情其实不算太差吧？或者说，她似乎完全没有担心你的意思？”
　　“是这样吗？”
　　和也的心有些沉了下去，无论加藤所体会到的英梨梨的这种心情是真实的还是虚假的，这对于他来说都不是一个好消息，如果是真的话，那么自己在英梨梨心中的分量也许就比自己想象中的还要轻，那么自己这段时间的隐忍不发，效果可能适得其反了――英梨梨可能认为自己真的不重视她反而更加放下自己，但是和也无论如何也不愿意相信这是英梨梨可能会对自己有的反应。所以，更大的可能性应该是后一种情况，那就是，即使在加藤面前，英梨梨也不愿意展现出自己的真实的感情，那就实在是太糟糕了。
　　“不过也有可能是我理解错了吧？新垣同学还是应该往好一点的方向去看，这次的结果如果是好的那么一切问题不就都可以解决了吗？”
　　看着脸色有些不好看的和也，加藤安慰道。
　　和也发现，最近一段时间以来，与加藤的对话一直是这个模式，自己求助，加藤帮助，自己心情沮丧，加藤安慰，过去的那种加藤说出有些脱线的话然后自己吐槽，自己做一些很无聊的事情然后加藤“捉弄”的那种“正常”的相处模式也随着时间的推移而慢慢不见了，这不得不让和也真正认识到，自己所熟悉的，所习以为常的很多行为，都在慢慢地发生转变。
　　“希望如此吧？”
　　隐隐约约中，和也察觉到加藤身上的气质发生了一种小小的变化，但是，那种变化究竟体现在哪里，他却不知道，所以，他最后也放弃了寻找加藤身上的变化，只是对她的话好好回应了起来。
　　“对了，新垣同学难道不关心你自己的小说的销量吗？一般来说，第一次出道的作家鬼鬼祟祟地躲在书店外面，根据某一个书店中读者购买的图书中自己的书所占的百分比来换算自己的书的受欢迎程度，这不是惯例吗？”
　　“这是哪里来的奇葩的惯例啊！不要把漫画中的设定搬到现实当中来好吗？如果现实当中你一直死死地盯着一家书店的出口不放，那很快就会被警察以可疑人物的名义带走盘查了不是吗？”
　　“好像说的也有道理呢！所以现实当中作家应该是如何得知自己的销量的呢？”
　　加藤眨了眨眼睛，问道。
　　“当然是由出版社和编辑来告知吧？应该说这才是绝大多数作者得知销量的正确途径不是吗？”
　　“这么一说也有道理，”
　　加藤点点头，“不过新垣同学你就没有向往过那种待在书店外做这种统计的行为吗？要知道如此富有特色的行为也只有你是新人作者的时候才有机会这么做吧？”
　　“你这家伙，是一定要拉我去做这种丢脸的事情才可以吗？”
　　“我只是觉得新垣同学可以去体验一下这些事情而已。”
　　“所以说，你这家伙――”
　　和也看着不同寻常的执拗的加藤，正准备抱怨，但是，看着加藤的隐藏着许多空白的眼睛，他似乎突然明白了什么。
　　这个家伙，该不会是为了把我从现在的有些复杂的心情中拉出来，才提出这么无厘头的想法的吧？
　　如果不是这样，就很难解释加藤现在的这种异常的做法到底是为了什么了。
　　“喂，你这家伙，”
　　理解了加藤的苦心的和也，说出口的抱怨的话，最后也变成了有些无力的争辩，“你难道也不考虑去排诗羽学姐的签名会了吗？”
　　“我已经预定了霞之丘学姐的新书了，反正和霞之丘学姐私下里认识，所以如果一定要签名的话之后再问她要不就可以了吗？”
　　“那你专程跑来参加签名售书会的意义在哪里呢，还不如直接说来和合市观光会比较好不是吗？”
　　和也按捺住了自己想要吐槽的心情，点头对加藤的提议表示了默许：“算了，反正我也不知道到底应该做什么，总不能一直数着诗羽学姐的队伍吧？就和你一起去一趟吧！”
　　“是我陪你这个作家一起去数数，而不是你陪我一起去数数。”
　　加藤一本正经地纠正道。
　　“好好，都照你说了算了。”
　　---------------------------分割线------------------------------30分钟之后，和合市的轻小说综合书店的门口，和也和加藤互相对视着，露出了一个尴尬的表情。
　　“现在已经不是所有人一共买了几本书然后其中我的书占了多少百分比的问题了，”
　　和也一脸残念地看着书店门外进进出出的人们，“如果每个人都把自己买的书装在袋子里的话那我们应该如何得知他们到底买了什么书啊。总不至于去收银台旁边守着观察吧？如果这么做的话真的要被警察抓去喝茶了。”
　　“而且一般来说，每个来书店买书的人买的书的数量肯定不止是一本，即使能判断某位具体的客人买了新垣同学的小说，如果不知道他到底买了几本的话，那么这个数据统计依然毫无意义。”
　　加藤补充道。
　　“所以结论就是，我们两人在这里冒着被警察当做是可疑人物的风险盯着店门口盯了半个小时，这一段时间就是毫无意义不是吗？”
　　和也无奈地耸了耸肩膀。
　　“不过这样就有些奇怪了，感觉漫画里的那些人这么做很自如的样子啊？那些创作漫画的人难道没有亲身经验取材过就画出这么不负责任的剧情了吗？”
　　“不会是这样的吧？像我这样的非体验派应该还是少数。”
　　“感觉新垣同学在有些奇怪的地方自我炫耀了一下呢！”
　　“我只是在阐述一个事实而已。”
　　“不过如果接受了新垣同学说的这个事实，那么这里面的问题，到底出在哪里，你知道吗？”
　　“我不知道――呃，”
　　和也的吐槽的话还没有说出口，就想到了一个有些残念的答案，“喂，加藤，我能确定一下吗？你看的漫画里面，那个作者观察的，到底是不是轻小说。”
　　“啊，说到这里的话，那个作者观察的，似乎是自己主画的游戏呢！”
　　加藤恍然大悟地点点头，说道。
　　“对吧，所以这一切都可以说通了！”
　　和也重重地拍了拍手，说道，“如果是游戏的话，那一切问题就都可以解决了，因为游戏往往要附赠一些特典或者黏土之类的东西，一般都要用游戏的专门的袋子或者盒子装起来吧？如果是游戏的话，一般人一次也不会买太多份，毕竟玩一个游戏然后再去寻找下一个目标才是真理，刚刚我们所遇到的问题也就都不是问题了。”
　　“所以归根结底还是因为新垣同学是轻小说作家而不是游戏脚本作家吗？”
　　“拜托，作家的身份在两者之间切换一般来说也是没问题的好吗！”
　　“嘛，好像是这样呢！”
　　加藤抿着嘴，露出了一个浅浅的笑容。
　　“你这家伙啊！在这方面感觉突然就变笨了一样。”
　　“不好意思，最近没有接受新垣同学和安艺同学所以ACG脑似乎有点跟不上了。”
　　“那就赶紧重新让自己适应一遍，不要让自己在找我们的时候也露出这样的洋相了，我只是吐槽你一下，如果是伦也的话，那就是无休无止的说教了，那可是一件更可怕的事情。”
　　“恩，我明白了。”
　　加藤乖巧地点了点头。
　　看着这样的加藤，和也的沉重的心情也变得轻松了不少，刚刚，望着诗羽的售书会场前的长长的队伍，自己被迫与诗羽的这场战斗，自己很可能在各种意义上都比不过诗羽的恐惧，再加上自己非赢不可的焦虑，几乎让他有些崩溃了，而加藤这个时候的适时的出现，给他增添的这些放松点，倒是让他对现在的情况看淡了不少。
　　“反正都已经做到这个程度了，到时候，一定有到时候的解决方法的嘛！”
　　和也自我安慰道，随后，看着一旁的看着什么其他地方的加藤，和也有些感激地低声说道，“我算是明白你刚才的这些做法的用意是什么了，谢谢了，加藤。”
　　“抱歉，新垣同学，我现在有些事情，能在这里稍微等我一下吗？”
　　加藤的意外的声音传了过来。
　　“没问题倒是没问题，但是你要让我在这里等多久啊――”
　　“――那就谢谢了，不用太久的。”
　　没等和也的回答的话说完，加藤就消失在了人群当中。
　　“喂，这个家伙，实在是――”
　　和也无奈的摇了摇头，扫了一眼附近的景色，顿时愣住了。
　　“喂喂喂，这不是巧合吧？”
　　从书店离开之后，和也是随着加藤的步调随意地散着步，直到刚才，他也一直是这么认为的，但是，看着现在的周围的环境，和也才觉得，似乎，加藤的“随意”比他想象当中的要刻意许多。
　　他现在所站的位置，正好过去与诗羽经常来的那家咖啡店的门口。
　　而身后传来的那个熟悉的声音，让他几乎都不用回头确认，是谁站在自己的身后了。
　　“和也君？好久不见了啊！”
　　恩，例行更新来着，依然差三章来着，话说只差三章了我就变懒了23333，总之迟早会补上的啦，只要晚上不看球我就可以尽量补。
　　另外，这章算是过渡吗？我自己也不是很清楚，感觉已经进入剧情了的说。


　　第二八九章：谢谢，然后，再见
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-29 04:09:22吐槽：28字数：5718顾不上抱怨加藤今天做的这一出戏到底是怎么回事，甚至都不知道应该怎样询问诗羽她到底是为什么能够从签名售书会的现场跑到这里和自己见面，觉得自己的行动好像已经被这两个人完全算计到了一样的和也，如同慢动作一样地缓缓了转过了身去。2“诗羽学姐。”
　　和也只是轻声地，低声说出了对方的名字，其他话却什么也说不了。
　　“我们进去说吧？”
　　看着这样的和也，诗羽叹了一口气，说道。
　　“好吧！”
　　和也木讷地点了点头，跟在诗羽身后走进了那个充满两人的回忆的咖啡店。
　　“其实，昨天晚上我接到加藤同学的电话的时候，是很惊讶的。”
　　咖啡店中，一脸出神地转着自己手中的咖啡杯，说道，“她说你有话和我说，希望能和我见一面，我比较奇怪的是你为什么不直接联系我，但是想了一想，在上次的那个事情之后，你也不会愿意主动联系我吧？”
　　“恩，恩。”
　　和也只是默默地听着诗羽说的话，有些愣愣地点着头。
　　当然，和也自然是没有拜托加藤做过这种事情的，他甚至都做好了相当长一段时间不见诗羽，与对方彻底撕破脸皮的准备，这个时候和诗羽见面，他又有什么话可以说呢？所以说，这一切都是加藤惠的自导自演。
　　“这个家伙，明明说着什么‘只要做出选择了，那就必须下定决心了’之类的话，但是到现在，却给我安排一出这样的戏，这到底是怎么一回事啊！难道是要让我在诗羽学姐面前彻底表达一次自己的态度，这也实在是太残忍了吧？”
　　和也有些苦笑地看着眼前的诗羽，虽然对方戴着墨镜，自己并不能看清楚对方的神色，但是，诗羽刚才说话的语气中所透露出的那种小小的期待，以及小小的激动，对于现在异常敏感的和也来说还是逃不出他的观察的。
　　“所以，这个家伙到底要让我做什么回答啊！”
　　“――所以呢，和也，”
　　诗羽尽量地把自己的声调维持平稳，说道，“你今天找我出来，到底是为了什么事呢？你也是知道的吧？现在我在进行签名售书会，虽然以休息为名跑出来了一趟，但是我毕竟不能在这里待的太久。”
　　“恩，我明白的，”
　　和也点点头，但是，现在的大脑一片空白的他，还是想不到自己到底应该和诗羽说什么，最后，他也只能有些不知所云地说出了一个两人显然都十分在意，但是又不是问题的核心的话题，“诗羽学姐的新小说，销量感觉很不错呢！”
　　“勉勉强强了吧！说实话，预售能够达到这个程度已经在我们的预料当中了，但是，不得不说，fantastic文库给你安排的这次宣传策略还是非常成功的呢！即使是我，也为你的这种黑马姿态的出现而大吃一惊了，如果我还在同一家出版社的话，现在不能得到mystery文库方面的全力支持的话，那搞不好就凭这一次的宣传，你的小说的预售程度就可以超过我了。”
　　“这次可不是什么策略啊，只是一次彻底的巧合而已，我也不知道丸户老师竟然在那个访谈上就这么提到了我，本来我还以为这一次的小说出版已经彻底完蛋了呢！”
　　和也的脸色变得尴尬了起来，但是最后他还是把实情说了出来。
　　“是这样吗？只是一次巧合吗？”
　　诗羽惊讶地看着和也，确认了和也没有在说谎之后，最后也不得不露出了一个苦笑，“仅仅只是一个巧合吗？看来，我的运气还真的有些差劲呢！”
　　“虽然一直有人说运气是实力的一部分，但是如果实力真的可以碾压对手的话，那就不用在意你的运气是多么差劲了不是吗？”
　　和也看着诗羽，明白了诗羽的话语中所隐藏的意思，替对方辩解道，“所以，以诗羽学姐的压倒性的实力，不用在乎运气这些关节其实也没有问题的吧？”
　　“是这样吗？感觉你在给我立一个很不好的flag呢！”
　　诗羽皱了皱眉头，说道。
　　“但是学姐你意识到了这一点不就可以把这个flag拔掉了吗？”
　　“也对呢！直接把flag的名字说出来，这可不是一个明智的举动。”
　　诗羽点点头，回复道。
　　随后，两人之间又陷入了一种让人觉得有些尴尬的沉默。
　　对于诗羽刚才给自己的那个“找我有什么事情”的问题，和也不知道自己的那种模模糊糊的回答到底有没有算是给对方一个答案，或者说，就算诗羽知道这不是最终答案，但是在这种情况下她还会不会继续追问这也是一个让人觉得有些尴尬的问题。
　　“对了，你和英梨梨怎么样了？上次的那件事情，怎么说呢，我很遗憾，我觉得如果有机会的话，桐乃可以把她的小说投到其他出版社试试，当然这只是我的个人建议就是了。”
　　显然，诗羽选择的是装作并没有看出和也的糊弄，而是转移了话题。
　　和也知道诗羽指的是上次的桐乃小说出版的问题，显然，对方通过町田的渠道，也知道了最后一次的商谈的过程与结果，聪明如诗羽，也应该很准确地意识到，因为和也的没有出现导致的小说商谈的破裂，一定会在和也与英梨梨之间造成一定的裂痕。只不过她并不知道裂痕的程度是如此的严重罢了。
　　“嘛，怎么说呢，还在可以控制的范围之内。”
　　和也摇摇头，有些含糊不清地说道，不愿意在这个问题上纠缠太久。
　　“恩，我明白了。”
　　诗羽看着和也的表情，也明白现在和也的状态并不是他自己说的那样好，但是，就算是这样，以现在的诗羽的身份，也无法和和也说更多的事情，现在的两人之间的那堵高墙，已经是越来越厚了。
　　“不过，桐乃那边我会想办法的，毕竟是因为我的原因导致的那个结果，所以我现在正在考虑怎么弥补，解决了桐乃的问题，英梨梨那边应该也就没问题了吧？”
　　和也有些着急地解释道，至于如何解决，他并没有告诉诗羽，如果以“在小说的销售中对你产生足够大的威胁以获取在编辑部中的发言权从而把桐乃推荐给文库方面”的理由的话，那可就是赤裸裸地打诗羽的脸了。
　　时间就在这种有些尴尬的，但是又有些不疼不痒的气氛中慢慢地经过，谁都知道现在对话的核心点应该在哪里，但是没有一个人愿意率先戳破这一问题。
　　“对了，和也君的小说，fantastic文库方面的预估的销量是多少呢？”
　　终于，还是时间更加紧张的诗羽，开始旁敲侧击地询问起这个问题起来。
　　“之前的预估销量并不高，但是在上次的突发事件之后，这个数字应该发生改变了吧？我的编辑也没有告诉我文库的预计，他只是让我沉住气而已。”
　　“编辑啊？”
　　诗羽露出了一个有些好笑的表情，“我突然有些好奇和也君的编辑到底是一个怎样的人了呢！”
　　“简而言之是一个好人，”
　　和也叹了一口气，说道，“但是学姐你也是知道的吧？在这个业界，当一个好人是没法好好地生存的。”
　　“没错呢！”
　　诗羽好不容易挑起的话题，又因为两人的这种几乎是有些默契的相互逃避和相互迁就，跑到了一个死胡同当中。和也对这种情况有些不满，但是，直到现在，他也不知道自己到底应该对诗羽说什么才好。
　　“加藤那个家伙，到底是想让我做什么啊！”
　　好吧，冷静一点，带入加藤的想法，好好思考一下。和也深吸了一口气，开始慢慢思索起加藤惠的用心。
　　首先，不可能是让我主动向诗羽学姐妥协或者示好，因为我现在要面对的，并不仅仅是学姐一个人的问题，我现在面临的情况，是解决英梨梨、桐乃和其他人的问题的一揽子方案，如果主动向诗羽学姐示弱的话，除了对学姐本人有好处之外，对于其他人来说，没有任何好处，所以，不可能是让我主动向诗羽学姐妥协。
　　那么，像她说的那样，为了一个确定的选择而和其他人决裂呢？这也是没有必要的吧？和学姐的对抗是早就确定下来的事情，到现在，也没有必要再和对方强调一遍，就算是真的决裂，也最好是一种暗示的柔和的方式，这样之后我还有回转的余地，如果以这种当面宣告的方式来宣布和对方的决裂的话，那也实在是太残忍了。
　　所以，最后的结果就只有一个了，那就是，让对方做好准备，做好我准备击败她的心理准备，如果对方有对这种情况的预防措施的话，也会让诗羽学姐在这里遭到的损失变得相对较弱，这样的话，我的歉疚之情也会减弱了吧？这也许就是加藤所说的那种“大家受伤都变得最小的结局”了，不是吗？
　　在心中下定了决心，确定了加藤让自己这么做的用意，和也重新抬起了头。
　　“诗羽――”
　　“――和也君，放弃吧！”
　　但是，几乎是同一时刻，诗羽打断了和也的话，开口了。1“诗羽学姐？”
　　和也疑惑地看着诗羽，不解地问道。
　　“和也君，放弃吧！”
　　诗羽重复了一遍自己的话，她摘下了墨镜，脸上的那种彷徨的，有些焦虑的神色一览无余，“抱歉，我上次说错话了，我知道错了，和你对抗实在是太痛苦了，我不想把你当做敌人击败的，真的，和也君，所以，就在这里放弃吧？可以吗？就这样，你放弃了，然后我也会收手的，即使町田编辑不同意，我也会说服她同意的，这点任性的资本我还是有的。”
　　“诗羽学姐，我不明白你的意思。”
　　和也喃喃地说道。
　　“我知道你已经很努力了，我知道你现在也受到了运气的眷顾，但是，你刚才也说过的吧？如果实力可以达到碾压的程度，那就不用在意运气本身了，现在的我，对于你来说还是太强大了，我真的不想让你的出道作品就这样彻底地成为我的作品的宣传工具下的牺牲品。如果你可以和fantastic文库商量一下，不把这部作品作为和我正面对抗的产物的话，那我也可以和mystery文库说明不直接打击你的作品的，我们没有必要这么做的不是吗？你现在的预售数已经足够高了，高到让文库方面肯定会考虑后续作品的创作问题，所以，如果可能的话，你现在没有必要去当这个炮灰的，现在就认输吧？可以了吗？”
　　诗羽对和也的关心的表情是一览无遗的，她的眼神中的那种痛苦的神色，也证明了她的这一番话绝对不是假话，如果可以放自己一马的话，那诗羽肯定会这么做的，和也敢肯定这一点。
　　但是，诗羽到现在也不明白的是，即使是和也自己，现在也已经无法收手了。
　　“诗羽学姐，”
　　和也缓慢地摇了摇头，说道，“真的，我很感谢你的想法，我也很明白你的意思，但是，现在的我，已经没法收手了啊！”
　　“我知道我的这个要求对你的自尊心的伤害很大，如果可以的话我也想用一个更加和平的解决方式，”
　　诗羽看着和也，有些着急地解释道，“但是我并不是要求你放弃小说出版什么的，我也不是在可怜你，我是真的不想再和你这样争下去了，你现在已经有选择退让的资本了，没有必要和我争得头破血流了不是吗？还是说，你真的想和我战斗下去。”
　　“当然啊，谁会想和诗羽学姐战斗啊？我是笨蛋吗？无论是作为朋友，还是作为对手，诗羽学姐都是我最不想碰到的人啊！”
　　和也苦笑了一下，“如果你早点和我提这个建议的话，我也许就接受了呢！”
　　“所以，现在是太晚了吗？和也君，为什么晚了，难道你今天找我，不是为了说这个的吗？”
　　“我开始也不知道应该说些什么，”
　　和也转过头去，看向了咖啡店外的车流，“我甚至都觉得加藤那个家伙多管闲事，但是，现在，我想告诉诗羽学姐的是，和你的这场战斗，我必须坚持到底，而且，我还有不能输的理由，就是这样。”
　　“即使我像这样请求你，你都不能答应吗？”
　　和也没有看向诗羽，但是诗羽的语气中明显带着一丝哀婉，和悲凉，那是一种类似于走投无路的绝望一般的恳求。2“抱歉！”
　　和也闭上了眼睛，强迫自己想起了英梨梨的笑容，想起了英梨梨的不甘心与恐惧，想起了英梨梨的一切，现在的他，比当时在选择了英梨梨之后面对诗羽时还要更加的难受。
　　他知道，这是因为他现在只是孤身一人在战斗，他也知道，到了这个时候，他再说出这些话，几乎就和当面宣布与诗羽决裂了一样，但是，他还是只能继续下去。
　　“所以，这就是和也君你专程找到我，想和我说的话吗？”
　　诗羽的声音慢慢地变得冷峻了起来，“这就是我放弃了自己的尊严，用那种方式恳求你，你给我的回答吗？”
　　“是的。”――抱歉，诗羽学姐，我本来想说的更加委婉一些的，我只是想提醒你注意而已，可是情况不知不觉地就发展为这种模式了。
　　“和也君，我之前还是有所期望的呢！期望你和以前的和也君一样，虽然喜欢在各种各样的时候把我赶走，但是在我彻底绝望之前，你还是会把我拉回来的，我一直是这样想的，因为那才是和也君啊？虽然很讨厌，但是那种有点希望的感觉也不坏，是吧？”
　　沉默了许久，诗羽的有些自嘲的声音传了过来，“这种希望有些受虐心理吧？但是即使是有些受虐地被找回来，最后也比被抛弃了强啊，我一直是这么想的。”
　　“但是呢，这一次的情况有些不一样了，我都忍到这个时候了，和也君还是没有想把我找回来的意思，好奇怪啊，明明之前每一次我做出这种决定的时候，和也君都应该把我找回来的不是吗？无论多费周折，无论我把话说得这么死，你都会来找我的，不是吗？”和也没有看向诗羽，但是即使没有看到诗羽的眼神，和也也能想象出，那双美丽的眼睛中噙满泪水的样子，“不过我想，总会有例外的，比如这一次，和也君是不好意思主动把我找回去，毕竟是英梨梨的男朋友了嘛，这样去对待另外一个女生总归不恰当，所以，我觉得，我就主动给你一个机会吧？给你一个台阶，这样你在英梨梨面前也可以交代了不是吗？我是这么想的。”
　　“怎么说呢？我承认，当初信誓旦旦地说要和你对抗，虽然说得那么严肃，但是那不就和之前我逃走不去社团工作时一样吗？对啊，这就是所谓的傲娇吧？但是谁知道呢，我最后会把我自己坑进去，嘛，这也是理所当然的吧？因为，我一直还在用以前的那个和也君来看现在的和也君，现在的和也君，已经不一样了吧！”
　　“抱歉！”
　　和也静静地听着诗羽的断断续续的话，最后，只能轻轻地吐出了这样一个词。
　　“没有必要抱歉不是吗？霞之丘诗羽太自以为是了，所以在这场游戏中把自己玩脱了不是吗？”
　　诗羽擦干了眼泪，露出了一个自嘲的表情。
　　“呐，和也君，你把头转过来，我再问你一个问题。”
　　“什么问题呢？”
　　和也艰难地转过头来，有些躲闪地看着诗羽的眼神。
　　“放心，不是你想的那种糟糕的问题，我只是想知道，如果当初我没有信誓旦旦地和你提出那个宣战宣言的话，你现在，还会如此果断地拒绝我吗？”
　　“不知道吧？”
　　和也想了很久，最后只能这么回复道。
　　“虽然你不知道，但是我想，我已经得出了答案了呢！”
　　诗羽的脸上露出了一个落寞的表情，“对啊，答案本来就应该是这样的吧？所以，自己给自己挖一个坑跳进去的我，也真是傻呢！”
　　“抱歉，诗羽学姐，我本来想用一个更加柔和的方式来说的，只是――”
　　“――更加的柔和方式，结果还是一样的吧？或者说，当我提出了那个建议的时候，结果就已经注定了吧？”
　　诗羽摇摇头，看向了和也，说道，“怎么说呢，和也君，你并不是一个善于撒谎的人，你也不是一个了解女生的心情的人，总而言之，你是一个大笨蛋，所以，这不是你的错哦！”
　　“诗羽学姐――”
　　和也不安地看着诗羽的眼睛。
　　“抱歉，时间到了，我也应该走了，”
　　看了一眼自己的手表，诗羽站了起来，重新戴上了墨镜，“谢谢和也君给了我一个答案，虽然这个答案不是那么符合我的意愿就是了。然后，再见了！”


　　11
　　呐，不赞同学姐就这么退场的人在这里举个手，如果举手的人足够多的话学姐还有复活赛的机会――当然也意味着有复活赛中继续被虐的机会，总之风险一半一半啦，反正我是准备在这里抄底学姐股了。 顺带一提这章接近6k了呢，没法拆开，感觉必须一气呵成地写完然后就成这样了。这章补更很有诚意了吧，还欠两更


　　第二九零章：失败时，让我来当你的退路
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-04-30 01:39:54吐槽：8字数：4074和也经历过诗羽的很多次“再见”也许正如诗羽所说的那样，在所有人当中，她是最敏感的一个，也是最容易动摇，最可能会强行逼迫自己放弃的一个，但是，在此之前，是和也自己用各种堪称“无耻”的手段把诗羽拉了回来，而这一回，拒绝了诗羽的好意的他，也已经意识到，看上去，这一次的放手，带来的是一种无可挽回了。
　　是吗？诗羽学姐已经走了是吗？这一回，我可以算是彻底地做了一个了断了吧？啧啧，想不到我还有这么残酷的一面呢，连我自己也为自己在这个时候的果断感到惊讶了，想必其他人会更惊讶吧？比如加藤――恩？
　　和也呆呆地看着加藤默默地走进咖啡厅，目光缓缓地扫向了自己的这边，随后，来到和也的对面坐了下来。
　　“你来了啊？”
　　看着表情有些纠结的加藤，和也苦笑了一下。
　　“恩，没有给你造成太多麻烦吧？新垣同学？”
　　加藤抿了抿嘴唇，问道，“抱歉，我擅自给你们安排了这场见面，虽然我一直在说选择，选择这样的事情，但是这种事情似乎对你来说还是太残忍了，对诗羽学姐来说也是。”――当然，对我来说，也是这样的。加藤在心中默默地补充道。
　　“抱歉呢，可能和你的预计情况有些不同，但是从另一个层面上也算是彻底解决了问题，所以从这个角度上来说我也可以对你说声谢谢。”
　　“是这样吗？”
　　接过了服务员递过来的咖啡，加藤点点头，“果然，我还是想得太简单了吗？”
　　“对啊，是想得太简单了吧？这种脑筋急转弯，对于‘不懂女孩子的心情’的新垣和也来说，要绕的弯子太大了，等我明白你的意思的时候，已经晚了一步，晚了一步，最后的结果也就不那么好看了，这一点你难道没有预料吗？”――所以请你给我料到啊，至少给我一个准备的机会不是吗？
　　加藤露出了一副尴尬的表情，摇了摇头。
　　“真奇怪呢！加藤同学，”
　　和也的表情似笑非笑，似哭不哭，虽然他眼前的饮品只是一般的咖啡，但是他就和喝醉了酒一样的有些精神恍惚，“你这个家伙，不是一直在我面前摆出那一副看透了一切的表情吗？什么都可以计算好，什么都成竹在胸，但是，在今天的这件事情上，你怎么就犯了这么一个低级失误了呢？你真的觉得，我和诗羽学姐之间的问题，只是今天在这种‘富有纪念意义’的地方的一次交流就可以解决的吗――对了，这个地方你是怎么知道的？”
　　“从霞之丘学姐那里问来的。”
　　加藤看着面色通红的和也，轻声回答道。
　　“也亏学姐会把这个地方告诉你，我还以为以她的性格会把这个地方带到坟墓里去呢！可以理解为她也有点走投无路了才这么做的吗？”
　　和也轻声地自言自语地分析道，“嘛，不过走投无路了换来了这样的一个结果，突然觉得我这个恶人做得也是太绝了呢！”
　　“新垣同学――”
　　“――呐，加藤，既然你都坐在这里了，”
　　和也打断了加藤试图安慰自己的话，说道，“既然事情那么凑巧的话，那我就在这里和你分享一下我和诗羽学姐在这里的回忆好了呢，你应该感到庆幸，加藤惠同学，这些事情我没有和英梨梨说过，也没有和绫濑说过，你是听这些事情的第一人，恭喜了！”
　　如果现在自己的面前有一瓶酒的话，和也相信自己一定会毫不犹豫地把它灌下去，如果没有的话，那就暗示自己进入醉酒状态好了，和也是这么想的。
　　“抱歉，新垣同学，我不应该――”
　　“――所以说，加藤，听好了！在这个地方我和诗羽学姐聊的第一个话题，就是她的《恋爱节拍器》和我的《冬雪》从某种意义上的相似度的问题，说实话，幸亏在有些具体的设定和剧情走向上有着显著的不同，否则我真的担心我的《冬雪》是抄袭学姐的作品的呢？嘛，对了，你不懂我的意思是吧？对，这些事情我只能和英梨梨说，但是让英梨梨听这些事情估计只能更加刺激她吧？所以你听不懂也没有关系。”
　　“那个，新垣同学，你的声音有些大了，这里是咖啡厅，不是酒吧。”
　　“如果我现在可以去酒吧的话那我就去了，可惜作为一个守法的好公民，我不会去的，”
　　和也自嘲地说道，“所以我想呢，是不是在那个时候我就把诗羽学姐的flag立起来了呢？哎呀，现在看来我还真有一点后宫漫男主的属性呢，在不知不觉的情况下就立了一个flag――但是没有他们那么好的运气，拔flag的时候根本不轻松，一点也不轻松，本来以为以一个比较好的方式解决了所有问题，到最后其实什么也没解决，还要重复一遍所有的让自己难过，也让其他人难过的过程。对了，flag想必就是这种东西吧？你拼命想立的时候立不起来，然后在你根本没有意识的时候扎的深深的，深到你最后拔掉它也要竭尽全力。”
　　“也许是这样。”
　　加藤摇摇头，垂下了眼睛。――在我身上，也是这样的，不是吗？
　　“所以啊，命运之神都已经帮助我把玩笑开到这个份上了，为什么在最后不把这个玩笑做完呢？至少给我一个轻喜剧一样的处理结果，而不是这种无奈到极点的处理结果不是吗？这种事情很累的，即使处理好了，最后也只是吃力不讨好，让所有人难堪罢了！”
　　“不是这样的，不是让所有人难堪，而只是，让一部分难堪，是这样吧？你还有机会让有些人开心，不是吗？新垣同学，你一直以来的努力，为的就是这个，不错吧？”
　　加藤看着脸色苍白的和也，尽力安抚着对方。
　　“是的，我知道，这一个月以来的努力都是寻找这样的机会，这就和赌徒把全部身家都压在这最后一把身上一样，如果完蛋了，那就全部爆炸了，不是吗？”
　　“但是新垣同学很努力了没错吧？如果按照这个情况继续下去的话，新垣同学要达成自己的目标，机会一定不小吧？所以说，既然坚持到了这里，既然做出了舍弃的决定，那就坚持下去，不是吗？”
　　看着身体开始有些颤抖起来的和也，加藤的情绪终于也变得有些激动了起来，“所以，不要放弃呐，为了英梨梨，为了你自己，为了桐乃，为了所有人，不是吗？”
　　“我当然不会放弃啊！否则你以为我刚才和诗羽学姐说的那些话是什么啊？”
　　和也瞪大了眼睛看向了加藤，露出了一个嘲讽的表情，“你难道觉得我会放弃吗？”
　　“抱歉。”
　　加藤的眼神再度垂了下去，她已经不知道今天到底已经和和也说了多少次“抱歉”了，让她引以为傲的冷静，客观，现在只剩最后的一张表皮，在和也的虽然有些浑浊但是却透露出野兽一般的洞察感的眼神的注视下，加藤觉得，自己的名为“冷静”的外皮很快就要被对方彻底剥下来。
　　但是，她并没有等到和也这么做，因为，等她重新抬起头的时候，和也已经把刚才的爆发出去的身体收了回去，小口小口地抿着自己面前那杯早已经变凉的咖啡。
　　当她正对眼前的情况有些疑问的时候，和也的似乎有些遥远的声音也传了过来。
　　“加藤，所以，你面对过这种只能成功，不能失败的情况吗？”
　　“抱歉。”
　　“我也没有面对过，事实上，我讨厌面丢这种情况，所以绝大多数情况下，我都会给自己留一条后路，留一个备选方案除了英梨梨表白的那一次以外”“和英梨梨表白那一次？”
　　加藤露出了一个吃惊的表情。
　　“对啊，和英梨梨表白的那一次是一个例外。”
　　和也露出了一个怀恋的表情，说道，“唯一的一次，完全由自己脑中的想法所支配，不给自己留任何后路，就这样傻愣愣地冲过去，不知道怎么解决，只知道我一定要这么做，只有那一次。你知道这到底意味着什么吗？”
　　加藤下意识地摇了摇头。
　　“这意味着，英梨梨在我心中是多么重要！”
　　和也几乎是咬牙切齿地说道，“所以说你说我是一个笨蛋这是一件很有道理的事情，就凭那一件事，就足够证明了英梨梨在我心中的地位，但是我却因为她的那种质疑而产生了对自己的怀疑，我不知道我到底是对自己内心的感情有多迟钝才行！”
　　“这，这不是挺好的吗？”
　　加藤的身体颤抖了一下，和也的这一翻突如其来的表白，让她原本认为自己已经调整的很好的心态再度有些慌乱起来。
　　“没错，就是挺好的，所以，我现在，又要这么做了！”
　　和也的脸上露出了一副决绝的色彩，“只考虑英梨梨的事情，其他人无论付出什么代价都不要考虑，像那个时候一样，没错，就像那个时候一样，有了这样的觉悟，那一切都不是问题了吧？”
　　“那就这么做啊！”
　　加藤无力地回答道，和也刚才的那些话，就如同针扎一般地刺在她的心里，即使是这样，她也必须表现出一副沉着的样子，听着和也的这些话。
　　“对啊，那就这么做啊――我也是这么告诉自己的，可是，为什么，就偏偏做不到呢！”
　　和也高高举起了拳头，随后，却只能轻轻地放到了桌子上。
　　“为什么，为什么就做不到呢？像和英梨梨表白时那样一往无前地往前不是很好的吗？那个时候我不是也忘记了诗羽学姐吗？那个时候我不是也忘记了加藤你吗？就像那个时候一样不是很好的吗？可是为什么就做不到呢？看着诗羽学姐的离开时的那种表情，意识到诗羽学姐真的要离开我时的那个样子，真的很痛苦啊！痛苦到即使要让自己排除那一切，完全靠着对英梨梨的喜欢支撑下去都很困难啊！我从来不知道我有这么贪婪过，我也从来不知道我有这么让自己感到厌恶过，你明白吗？”
　　“对吧？你不明白的，因为加藤你还没有离开啊，因为加藤你始终可以在我的背后给我出谋划策啊！因为，加藤，你始终，没有抛弃过我吧？”
　　和也露出了一副仓皇无助的表情，看着加藤。
　　“我――”
　　加藤敏感地察觉到如果这个时候给了和也一个肯定的答案的话，可能会导致一个她不愿意看到的结果。
　　“是这样吗？”
　　看着加藤的犹豫的表情，和也无奈地笑了一笑，“你的那句话我始终不能忘记呢，有所选择，就必须有所放弃。所以，现在，我必须重复一遍那句话了吧？”
　　“不是这样的！”
　　理智跟不上自己的发言，等加藤意识到自己说出这番话的时候，她已经无法停止自己了，“我一直是新垣同学的好朋友吧？我也一直是英梨梨的好闺蜜吧？所以，应援你们俩之间的感情，是我的必须的任务不是吗？所以，在最终解决你们俩的所有问题之前，我觉得我肯定不能放弃你们两个人，不是吗？”――疯了，我一定是疯了！说完这番话，加藤闭上了眼睛，虽然一切地理智都告诉她她已经做了一件十分危险的事情，但是从感情上，她却提不起反抗自己的意识。和也之前在强调和英梨梨的感情时的那种对她的刺痛感，以及在说出“这一回做不到”的时候那种心中意外的窃喜的庆幸感，这两种感情的交替出现的情况，她已经再也不想忍受了。
　　“英梨梨，我还是你的好闺蜜，真的，我知道你们两个人都十分痛苦，所以，就让我给你们应援到最后吧！”
　　颤抖着把自己的双手放到了和也的手上，加藤在心中喃喃自语道。
　　随后，她朝和也露出了一个安详的表情：“放心吧！新垣同学，这一次，如果你失败的话，我会是你的退路的。”


　　1放心吧，和也君，你失败的时候，连环ntr的flag我已经帮你立好了。四月，啊不，马上是五月了，是你吃药的季节。


　　第二九一章：被目睹的与被误解的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-02 02:38:01吐槽：17字数：4065应援到最后这句话，有多少虚假和自我欺骗的成分在里面，连加藤自己也不清楚，但是，她很清楚的是，自从和也与英梨梨在一起之后，她的一开始的“只要自己谦让了就可以让所有人的关系恢复如初”的简单想法并没有能够实现，而是开始不断地进行崩坏。
　　现在和也与诗羽的这种冲突只是崩坏的一种具体体现而已，除了现在依然野心勃勃的伦也之外，对和也与其他女生稍微有些了解的加藤和英梨梨以及诗羽，都明白，现在的所有人的关系，已经恢复不到当初了，这时候，即使有人再想以“做游戏”的这种名义把所有人召集起来，也做不到了。
　　而这种崩坏逐渐从不显眼到变得显而易见的过程，其实也就是加藤的心态慢慢地变得不和谐的过程。
　　最初，当blessing-software还可以为之前的那个游戏的最后的制作，发售在同一间社团教室里貌合神离地待在一起时，加藤还可以和英梨梨与和也开玩笑，还可以做两人之间的调解人，甚至，当和也在足球场上向英梨梨示爱的时候，虽然心中有一种微微的刺痛感，她还是能够欣然对英梨梨献上自己的祝福。那个时候，加藤几乎认为自己已经解决了自己的心理问题了。
　　然而随之而来的就是崩坏，社团活动的停止，以及随后开始的和也与诗羽的有些莫名其妙地在各方面的竞争和对抗，让敏感的加藤意识到，这也许就是最终的崩坏的先兆了。但是那个时候的加藤，还抱着一种天真的“斩断现有的关系然后以崭新的姿态面对对方重新开始”的想法，这也是当时她建议和也在于诗羽的对抗中不要软弱的原因。但是，这一回，虽然也对和也做出的同样的建议，她已经意识到了，所谓的“斩断现有的关系”并不意味着能够以崭新的姿态面对其他人，她自己做不到，诗羽也做不到。
　　让和也与诗羽直接对话，对于加藤来说，是让和也挽回诗羽的机会，同样也是自己最后的试图挽回所有人，挽回自己的与所有人在一起的目标的尝试――只不过，结果证明，她的这一次尝试又失败了。
　　所以，在这种情况下加藤说出了“应援”与“后盾”的说法，与其说是站在和也身后给他支持，不如说，是她试图给自己抓住最后的一根救命稻草而已。曾经的加藤已经习惯了一个人，习惯了看着其他人的各种争斗而把自己用不显眼的外衣包裹在角落里，但是，在曾经拥有过那么一个集体之后，加藤已经知道，自己回不到过去了。
　　所以，即使不能把整个集体重新塑造，但是只要能够把自己和集体的另外两人，和也与英梨梨绑在一起，这样的话，对于自己来说，也应该是一种救赎了，这是加藤心中连她自己也不愿意承认的，但是又不得不不断地警告自己的真实想法、然而，本身就因为自己身上的其他事情而显得筋疲力尽的和也，没有，也不可能体会到加藤的心情，或者说，希望能够找到一条退路的他，理所当然地，像以前他做过无数次的那样，选择了无条件地信任加藤，选择了无条件地，在最后时刻，也指望着这样一个看似平常的女生所能够创造的奇迹。
　　即使这个女生和他除了朋友之外似乎什么关系都不是，即使这个女生实际上，也要被自己身上所背负的心理压力所压垮，即使，与他做过“共同承担，共同面对”的约定的人，是另外一个人。
　　但是，至少在现在，和也的慌乱的心情因为加藤的安慰而变得稍微安定了一点，稍微拍了拍自己的脸，和也认真地说道：“走到这一步了，也就无路可退了吧？所以，加藤，不如让我们再去看看我的小说，虽然我知道之前那一次可能你有拖延时间的想法，但是这一回，是我的主动建议呢！”
　　“我觉得这就没有必要了，新垣同学。”
　　加藤摇摇头，“从刚才的情况来看，我觉得等待编辑部通知你具体的销量可能会更好。”“不会，”
　　和也否决了加藤的建议，“我和诗羽学姐的书都应该放在书店的‘新书推荐’的部分中吧，所以只要到书店里去，稍微等一个小时看一下我和诗羽学姐的书的卖出的比例，也许就可以有一个初步的估计了。”
　　“好吧，既然你都这么说了。”
　　加藤看着虽然表情很正常，但是眼神中微微中透露出一种微弱的恳求和软弱的和也，最后还是无奈地点了点头。
　　--------------------------------分割线------------------------------两个小时后。
　　“虽然总体上统计样本还是不够，但是基本上可以看出，新垣同学的作品与霞之丘学姐的作品的销量比例，大概是1:2的样子，这几乎是一个碾压的结果了，明明从预售量上看，差距是没有这么大的。”
　　加藤与和也在新书展柜前待了很久，直到店员屡次头来了不信任的眼神，两人才选择离开，不过，在离开之前，他们对小说的销量还是有了一个大致的认识。
　　“毕竟除了预售之外，来书店临时购买轻小说的人更注重的是作者名和插画吧？这两点上我都没什么优势，所以除去预售之外，在具体的销量上拉出了差距是比较正常的事情，不知道加上预售的数量，能不能把相对差距给弥补一些。”
　　已经恢复了冷静的和也面对这种情况倒是非常镇定，客观地分析道。
　　“如果能够让英梨梨给你画插画那就好了，只可惜――”
　　加藤顺口回复道，随后，意识到了自己说错了话，她不好意思地强行中止了话题。
　　“这也没什么。”
　　和也摇摇头，说道，“如果小说能够不被腰斩的话，那下一卷出版的时候，如果能和英梨梨和好，那到时候插画也就不成问题了。”
　　“恩，希望如此。”
　　加藤简单地回答道。
　　“那就到此为止吧？今天的销量调查虽然比我想的要差劲一些，但是我觉得应该还在可以持续的范围之内，接下来就和我们之前的游戏一样，最重要的是今晚上的读者的口碑回馈了，对于这一点我还是十分有信心的，这也是我有机会逆袭的一个环节，毕竟，诗羽学姐的这部作品是转型之作，而我的《友少》可是一部正统的轻喜剧作品呢，争议可不会那么大。”
　　“印象中新垣同学之前写的两个故事似乎也不是什么喜剧故事吧？你就对自己那么有信心？”
　　“那是当然的。”
　　和也轻轻颔首，自信地说道。
　　当然，这种自信来源于对于平坂读那个家伙的自信，虽然结局坑爹，但是作为能够改编出两季动画，另外还有真人版的轻小说，开头还是残念系喜剧的类型，《友少》虽然不是话题作，但是作为一般的人气作还是十分值得的。而且，虽然是残念喜剧，但总体上《友少》还有一种正统恋爱喜剧风格，也就是说，有创新之处，但是总体上还是以稳扎稳打为主，这样的作品在任何时候，都无法被轻视。
　　“真不知道你的这种信心是从哪里来的，不过你既然都这么说了。”
　　加藤无奈地摇了摇头。
　　“喂，早知道我应该让你看一下资深评论家taki君，安艺伦也同学给我的评价了，他对我的这部小说的评价可不差，你现在不要一副‘你的小说也就是靠之前的炒作火了一把现在就马上已经戛然而止的表情’好吗？”
　　“那我是不是应该表现出一副‘啊新垣同学如此有自信果真是天才轻小说作家果然好厉害啊’的表情呢？”
　　加藤煞有介事地回复道。
　　“呃，这个倒也不用了。”
　　和也有些呆呆地挠了挠头，轻轻笑了出来。
　　直到这时候，他才意识到，这竟然是一个多月以来他和加藤对话的过程中第一次露出如此轻松的表情，要知道，作为曾经的卖傻和负责吐槽的“搭档”和也在加藤面前露出或是无奈的，或者轻松的，或是嘲笑的笑容的次数绝对不罕见，但是这一次，竟然是一个多月以来，他第一次在加藤面前露出这样的笑容。
　　“新垣同学，怎么了？”
　　“呃，没什么。”
　　看着加藤的疑惑的表情，和也不好意思地摇了摇头，他可不愿意承认自己是因为意识到了自己终于在加藤面前笑了一回这种事情而感到高兴，但是，这份心情，他还是希望传达出去，“不过，感觉我们这样的对话好久不见了啊？”
　　“真的好久不见了吗？”
　　“那是当然的，我都已经记不清上次这么轻松的对话是什么时候了。”
　　“是吗？好像是这样的。”
　　加藤自问自答道，随后，也露出了一个有些怀念的表情，“啊，原来，那种感觉，是这种感觉啊。”
　　“等一下，那是什么感觉？”
　　“恩，我觉得这种感觉没有必要和新垣同学说。”
　　“喂，加藤，这种感觉很涉及个人隐私吗？”
　　“恩恩，倒也不是，只是觉得刚才新垣同学也没有告诉我你的想法，所以我现在不告诉你我的想法，这应该算是扯平了吧？”
　　“喂，哪有这么算的。”
　　和也露出了一个无奈的表情，“至少应该，呃，加藤？”
　　突然发现加藤原本轻松的表情愣住的和也，顺着加藤的眼神看了过去。
　　随后，他看到的那一头亮丽的金发，和标志性的马尾辫。
　　穿着与她平时的氛围并不相符的冷色调的大衣，高高的长筒靴，使得英梨梨身上笼罩着一种更加冷艳的气氛，她的手中还紧紧地攥着一本轻小说，从封面上看，毫无疑问是和也刚刚出版的《我的朋友很少》略带一点疲色的脸上因为冷风而有些发白，但是这并无碍她的哪张清丽的面孔和让人着迷的蓝眼睛。
　　泽村英梨梨，几乎是在一个月没有见面之后，突兀地站在那里，无声地看向他和加藤。
　　如果不是看到加藤的发呆的眼神的话，和也几乎要认为这是加藤给他安排的另一场“偶遇”但是很快反应过来的他也知道，即使是偶遇，加藤也不会让他和与自己在一起的时候见到英梨梨。1“你怎么到和合市来了？”
　　震惊的话几乎是没有准备地就脱口而出。
　　“怎么了，”
　　英梨梨的眼神是冰冷的，即使是在和自己说想要冷静的时候，即使是两人冷战的十年，她也没有朝和也露出过这幅表情，这是那副她平时表演给其他男生看的拒人于千里之外的表情，而这一回，英梨梨朝和也露出了这幅表情。2“怎么了，”
　　英梨梨冷冷地回复道，“我不能到和合市来吗？什么时候和也你可以限制我的人身自由了？”
　　“呃，不是这个意思，”
　　和也看着这样的英梨梨，再看了看自己身边的加藤，有些不知所措地说道，“那个，然后加藤的话――”
　　“――没什么好解释的，你是和加藤一起来看霞之丘诗羽的签名售书会吧，我也是这个目的不是吗？只不过我没有和你们一起来就是了。”
　　“不是这样的。”
　　和也张了张嘴，试图解释，然而，换来的只是英梨梨的迅速转身离开的动作。
　　“抱歉，和也，我不知道这是不是你的冷静的结果，如果是的话，我觉得我可以恭喜你，如果不是的话，那现在我们还处于冷静期吧？”
　　“听我解释，英梨梨，这是一个偶然。”
　　加藤也加入了劝说英梨梨的行列当中，“至少新垣同学没有想主动找过我。”
　　但是，留给两人的，只是英梨梨的背影，以及她的有些颤抖的话：“本来呢，我就是笨蛋，我为什么要来找这本书呢，如果我不过来的话，我就看不到的吧？所以，为什么，我为什么要这么做啊！”


　　11最后稍微抱怨一下吧，花了两个小时从比赛中缓过来，花一个半小时码这章并不难码的章节，真的很累很难过，做米兰球迷十二年了，觉得自己也可以勉强算一个老资格球迷了，真的从来没有像现在这样讨厌过自己竟然喜欢这样一只烂到骨子里的球队。依然欠两章，下周应该就可以把欠的章节补完，补完之后再让我好好休息吧。


　　第二九二章：小说评论
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-03 03:24:05吐槽：11字数：4056没有给和也进一步解释的机会，英梨梨的选择是坚定的转身离去，尽管理智的情况下，她也能分析出这次意外的碰面的诸多疑点，也不应该对和也与加藤在一起的情况产生太多的怀疑，但是，在一个月的冷战之后第一次见到和也，他却和自己的好朋友在一起的这种被背叛，被欺骗，被蒙蔽的心情，让英梨梨完全无法做出理智的选择。2而另一边的和也，也只能眼睁睁地看着英梨梨用不快的速度离开，他也试图立刻追上去解释什么，但是，他却悲哀地发现自己解释的词语都是如此的乏力，最终，他也只是呆呆地站在那里，看着英梨梨逐渐消失的背影。
　　“新垣同学，抱歉。”
　　加藤的柔和的声音传到了和也的耳边，“我太大意了，我应该对这种情况有所预料的，抱歉。”
　　“没什么好抱歉的，如果你抱歉了，或者说我们刻意躲着英梨梨不让她发现了，那不是好像我们真的做了什么亏心的事情一样了，不是吗？”
　　和也摇摇头，否定了加藤的话。
　　“恩。”
　　加藤温顺地点了点头，好像一只乖巧的猫咪一样。
　　“英梨梨那个家伙嘛，我们两个人都再清楚不过了，别看她的话说得多么残酷，实际上心里是很柔软的，只要到时候解决了问题，把所有事情都和她解释清楚，那就没问题了。”
　　和也咽了咽口水，对加藤解释道，当然，这句话既像是对加藤的解释，又像是和也的自我安慰。
　　不知道为什么，在用这句话解释英梨梨的行为的时候，和也莫名地想起了诗羽，印象中，诗羽在刚刚的和他的对话当中，似乎也说过类似的话，但是，那却好像已经是很久以前的事情了，不过，已经强迫自己把诗羽放下的和也还是强行制止了自己的胡思乱想，静静地等待着加藤的反应。
　　“恩。”
　　然而，加藤依然是温和的点点头，没能够说出其他什么话。
　　“呃，那个，加藤，你也给一点其他反应啊，”
　　和也苦笑着说道，“你这种样子，让我也很担心的。”
　　“那新垣同学希望我有一个什么反应呢？”
　　加藤淡淡地反问道。
　　看着加藤的表情，和也愣住了，收起了情绪的加藤，脸上带着一种近乎于冷漠的态度，这让他有些不明白对方到底在想什么。――好像从以前开始就一直不知道她在想什么就是了。
　　最后，和也无奈地摇了摇头，说道：“好吧，我明白了，总而言之今天我们就先回去吧！无论如何，今天辛苦你了。”
　　“恩，那就这样吧！新垣同学。”
　　连续第三次，加藤用和也完全无法理解的平淡的语气，重复道。
　　-----------------------------分割线-----------------------------强行压抑住自己的情绪，回家之后的和也，把所有的注意力，都集中在了自己的小说的可能获得的评价上，而他首先关注的，是与自己和诗羽都关系匪浅的伦也的评论。
　　而伦也的轻小说评论，也没有让他等太久。
　　“虽然这是新垣和老师的出道作品，但是我并不愿意把新垣和老师当做一位纯粹的新人看待，毕竟，无论是丸户老师还是实渊玄老师，他们的作品都有借鉴过新垣和老师的之前的作品，这一点笔者已经通过私人的一些特殊渠道得到了证实，同时，据本人的了解，新垣和老师也为一个人气比较不错的同人galgame写过部分剧本，所以，他的文字功底是不需要质疑的。所以，对于新垣和老师来说，他面临的最大问题，其实是一个转型的问题。1无论是传闻中的《魔法少女小圆》还是《空白画册2》这两者的一个共性就是全文上下笼罩着一股抑郁的气息，虽然两种抑郁的风格并不相同，但是两者的内容都偏向于严肃性，这让笔者对于新垣和老师的印象是那种严肃向作品的作者，这样的作者为了追求市场化的道路而转向恋爱轻喜剧的创作并不奇怪，但是，转型能否成功，是一个很大的问题。
　　当然，新垣和老师给了我一个相当漂亮的答案。众所周知，日常向轻小说当中，女性角色的刻画是小说能否成功的一个关键因素，而新垣老师在这点上继承了他在《魔法少女小圆》以及《空白画册2》中的优秀表现，虽然缺少具体的内心独白多少让人觉得人物形象不够立体，但是对于只有一卷的轻小说来说，能够塑造出社交恐惧症的毒舌三日月夜空，意外的傲娇女王柏崎星奈这两个互相对立的女性角色并借此推进剧情，十分不易。同时，作为主角的羽濑川小鹰的‘不受欢迎’的不良以及带着一点反社会的属性也是本作的亮点所在。
　　当然，这部小说的问题也有一定问题，校园日常类的几乎固定的社团模板以及寻找社员的剧情虽然传统且稳妥，但是我对新垣和老师的作品的期待实际上并不止于此，此外，一些固定的喜剧情节的套路化，也显示了新垣和老师作为转型作家的必须面对的问题。
　　但是，总体上看，这些问题都无伤大雅，这部小说我也十分推荐。”
　　“伦也这个家伙，还算是对我手下留情了啊！”
　　看着伦也的对自己的小说的评价的文章，和也笑了一笑，可以看出，作为资深宅的伦也对《友少》中的具体日常剧情，并不是十分满意，但是在评价中他只是一笔带过，这也足以显示出在尽量保持中立的同时，他对和也的支持。
　　“那么，对诗羽学姐的小说的评价，也快出来了吧？”
　　自言自语地，和也看向了伦也的下一篇评论：“无论以什么言语，都无法反应我对霞诗子老师的新作的感情。”
　　看到这个标题，和也的心也就冷了一大半，能够让伦也说出这样的评价，他觉得，自己也的胜算已经变得微乎其微了。


　　“霞诗子老师的《那座城市的街道》的第二卷，继承了霞诗子老师的一如既往的优秀而感情丰富的文笔特征。有些意外或者并不


　　是十分意外的是，第二卷出场的女主，是主角的妹妹遥，在霞诗子老师的笔下，遥对于哥哥的依恋以及最后看似无奈的放弃让人的整
　　个感情都投入到对妹妹的同情当中，当然，幸运的是，霞诗子老师在最后给我们留了一个遥并没有放弃的镜头，让我们也对未来的剧情有了一定的展望。1同时，两位已经出场的女主之间的对立情绪的迸发也出乎意料的迅速，上一卷结尾让我们觉得已经开始鸣金收兵的两人，在妹妹的干预下的重新竞争，也让人不得不由一种想起《恋爱节拍器》当中两党竞争的惨烈形势，相信，随着剧情的进行，霞诗子老师会给我们带来更精彩的故事。所以，如果要让我参照《恋爱节拍器》给霞诗子老师的这部作品打分的话，我会给95分，霞诗子老师在这里充分发挥了自己感情描写细腻的特点。


　　――但是，如果是作为《那座城市的街道》的第一卷给霞诗子老师的第二卷打分的话，我不愿意给她一个及格的分数。”
　　伦也的最后的这句辛辣的评论，让几乎已经绝望的和也顿时愣住了。
　　“我之前说的所有优点，都是霞诗子老师的优点，但是，这也都只是霞诗子老师的优点，她在《恋爱节拍器》中所显示出的小说


　　的优点，《那座城市的街道》的定位是轻喜剧，而她的第一卷也贯彻了这个路线，有些桥段虽然烂俗，但是我们至少知道霞诗子老师


　　在做出这种创新的尝试。但是，在第二卷中，我们完全感受不到轻喜剧的气息，无论是女主角之间的对峙，还是妹妹的加入，我所读


　　到的，只是笼罩在霞诗子老师的全文当中的淡淡的抑郁的气氛，以及越来越紧张的对立的气氛。我不知道是霞诗子老师本人在创作第二卷的时候没有把握好核心问题，还是编辑没有审核出这个问题，我也依然认为这是一部优秀的小说，但是，这并不是一部优秀的恋


　　爱轻喜剧，这也使我不愿意给《那座城市的街道》第二卷一个合格分的原因――作为霞诗子老师的粉丝，我很抱歉，她在这部小说中
　　出现了严重的失误，那就是，没有明确小说的定位！”
　　和也愣愣地看着伦也做出的评价，他并没有看过诗羽的新作，所以无法做出准确的评估，但是他相信，伦也在这个问题上是不会说谎的，如果真的是这样的话，那等于说，诗羽在无意当中，给自己留下了一个巨大的漏洞。
　　虽然无论如何也无法相信在当时信誓旦旦地要和自己相对抗的，直到今天白天还对自己的胜利稳操胜券的诗羽到底是怎样犯下这么大的错误的，和也也无法想象那个以精明强干著称的町田编辑竟然在这个时候犯下了如此大的审核问题，但是毫无疑问，这一场自己看上去必败的战役，因为各种各样的巧合，自己与诗羽的差距已经大幅度缩小了。


　　而针对《那座城市的街道》的第二卷的巨大争议，在论坛上也开始炒热了起来。


　　“这才是霞诗子老师真正应该写的东西，第一卷的脑残轻喜剧文风见鬼去吧！这才是我们喜欢的霞诗子老师。”
　　“但是你无法否认这是霞诗子老师创作的一个巨大的失误，连她自己也在之前的采访中说了想走创新的路线，这一回难道不是自己打脸吗？”


　　“没错，我们喜欢霞诗子老师的作品，我们也可以理解她在转型期犯下的问题，但是这并不意味着我可以接受一部第一第二卷风
　　格完全不同的小说。”
　　“说道恋爱轻喜剧，同时出版的另一部《我的朋友很少》大家到是可以试试，亮点挺多的，缺点无足轻重。”
　　“楼上是水军吗？”
　　“反正我就把推荐放在这里，只是顺便想到而已。”
　　“据说那个作者和霞诗子老师是认识的，可惜两个人不在一个文库，有些奇怪。”
　　“霞诗子老师刚刚跳槽到mystery，fantastic就推出了那个新垣和老师，用意有些奇怪啊！”
　　和也没有继续看论坛当中的五花八门的评论，但是，总体上，他已经有印象了，首先，对于诗羽的小说的风格的突变，论坛中再度呈现了两极分化的趋势，粉丝们的争议很大，这也势必引起其他人购买的怀疑，第二，因为诗羽的小说和自己的小说在风格上意外的出现了不同，这导致许多本来倾向于看恋爱轻喜剧的作品的读者开始把注意力也转移到了自己的作品身上。
　　等于说，在这一波的舆论宣传当中，虽然《友少》本身的评价只是不错，而不是特别惊艳，但是因为诗羽本人的失误，自己的小说占据市场氛围的可能性变得更大了。
　　“这一下，真的有机会了。”
　　暗暗握了握拳，和也提起了精神。
　　“不过，诗羽学姐那边，到底是出了什么情况呢？犯下这么严重的错误，先不说具体的创作状态到底是怎么一回事，mystery文库偌大一个文库的那么多编辑，真的都没有发现吗？或者说，现在的诗羽学姐，到底应该怎样和町田编辑应对这样的局面呢？”
　　但是，随后，和也还是摇了摇头，强行拂去了自己对诗羽的担心：“想什么呢！利用这个机会，去文库一趟，加强宣传的机会，击败诗羽学姐，这才是最重要的事情吧？”
　　毕竟，我现在，也已经处于绝境了啊！所以，诗羽学姐，虽然不抱太大的期望，但是我还是希望，你能够理解我在这个时候的想法吧？
　　另外，英梨梨，真的抱歉，真的很抱歉，但是，我马上就会回来了，一切，都会变好的，我相信。3过渡章节，这章是补更，只欠一更啦，我终于能看到解放的曙光了啊


　　第二九三章：试图解决的问题
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-04 01:19:35吐槽：9字数：4165关于诗羽的新作的争论在网上还在继续进行下去，有了争论对于诗羽来说并不是一件好事，毕竟，作为风头正劲的当红作家，对于诗羽来说，最好的宣传方式还是用毋庸置疑的口碑击垮一切竞争对手，但是显然，诗羽在这里失策了。
　　如果没有和也这个搅局者的存在，诗羽的处境可能还会好一些，但是，有了同样是“致郁系转轻喜剧”的和也的作品的这一对比，诗羽的小说的争议也就被放大了。
　　网上甚至出现了“同样是转型，为什么新垣和老师一出道就能做的这么好，霞诗子老师却没有做好，这是不是因为霞诗子老师在原地踏步”这样攻击性满满的贴子，并且吸引了许多评论。
　　和也不知道这些类似的攻讦的贴子到底是自发形成的，还是fantastic文库趁乱炒作的，从fantastic文库之前的对自己的大规模临时宣传上看，文库的宣发部门在利用这些几乎上还是很有一套的，所以，和也觉得这种赤裸裸的对比与攻讦的贴子，出自文库之手的可能性非常大，当然，对于这种情况，虽然因为得罪了诗羽而让他有了一种隐隐约约的罪恶感，但是，他在这方面，还是保持了沉默。
　　在这种情况发酵，变化了一周之后，mystery文库方面终于对诗羽的作品有了回应。
　　“霞诗子老师认为，创作让自己最满意的作品才是她写作的重点，如果一味地追求市场效果的话，那么霞诗子老师也不会有现在的精品成就。”
　　这是mystery文库官方给出的解释，基本上意味着文库方面默认了诗羽的新作并不是轻喜剧的事实，mystery文库的这一做法，是一个相当狠辣的做法，果断地抛弃了那部分因为对轻喜剧抱有幻想的读者群，而利用这一生命，巩固住诗羽本人已经形成的既有的读者群，诗羽的这种“创作满意的作品”的发言，虽然对于吸引新粉丝十分不利，但是至少会让诗羽的已经存在的固定的粉丝群安定下来，而只要诗羽本人既有的粉丝不流失，虽然没法在mystery文库的揭幕战中获得一个漂亮的开门红，但是至少一个稳妥的结果是可以保证了。
　　但是，这也就意味着，町田和诗羽，其实已经接受了自己的这头一炮没有成功打响的结果，接下来，空降的两人在mystery文库中的地位，就要遭到巨大的怀疑了，和也相信，如果这个时候桐乃的小说再交给mystery文库，町田也起不到那种决定性的作用。
　　当然，现在已经彻底和町田以及mystery文库撕破脸皮的和也，也不会考虑重新找mystery文库投稿了，他的目光，已经投到了fantastic文库的身上，因为，一周之后，小说的最初的销量已经出来了。
　　-------------------------分割线-------------------------“新垣老师，恭喜了，第一周的销量是2万册，这对于一个新人作家来说已经是一个惊人的结果了，要知道，霞诗子老师的小说的首周销量可是不到1000册，差点腰斩了啊！”
　　清武编辑面带喜色地迎向了来到编辑部的和也，激动地说道，“刚刚主编还找我去商量，关于新垣老师的下一部小说的出版事宜，主编说如果新垣老师需要的话，可以去找更有名的插画师了，而且，下一次的小说的初印量也会提升，前期的宣传工作也会做的更加充分。”
　　和也无奈地看着书想要把一切好消息都抖出来的清武，摇了摇头，说道：“另一个问题，霞诗子老师的作品的销量是多少。”
　　“呃，这个的话，”
　　清武编辑皱了皱眉头，说道，“虽然mystery文库那边我们没有得到具体的消息，但是根据我们的估计，霞诗子老师的小数销量大概是25000册，比新垣老师还是要多一些，但是考虑到霞诗子老师的人气基础值比新垣老师高太多，所以这个数字我觉得新垣老师也不用太过于在意――”
　　“――没事的，我知道的，我本来就没指望在销量上超过诗羽――恩，霞诗子老师，我的销量是两万册的话，她的销量在三万册那对我来说就是胜利。”
　　和也打断了清武的抱歉的发言，说道。――当然，一个炮灰能够起到这么大的阻击作用，对于接下来出场的那个姐控的作品的开道，还是再好不过了，这一次的mystery文库，雄心壮志地想在新的领域上出道，最后的结果可不是很尽如人意呢！
　　不过，对于我来说，这一切的结果都不是目的，现在这个成绩，至少应该给我争取到一个在编辑部里的发言权，和至少推荐编辑部审查一部小说的能力了吧？和也暗暗地盘算着。


　　“呃，新垣老师，所以您的意见是，现在立刻开始准备《友少》的第二卷的大纲吗？还是说――”
　　“――在此之前，能够让我和总编辑见一面吗？好歹之前我也是他负责的作家，现在要和他见一下面总不是很困难吧？”
　　和也叹了一口气，说道。
　　“呃，既然新垣老师是这么想的话。”
　　清武有些担心地看着和也，但是最后，他还是老老实实地转达了和也的想法。
　　--------------------------------分割线--------------------------和主编的会面，比和也想象的要轻松许多，虽然多少预料到了《友少》可能起到的炮灰的作用，但是这个炮灰发挥的异常顽强的战斗力还是让主编先生十分高兴的，虽然町田已经跳槽，和也的成功并不能成为现在的主编打击竞争对手的直接手段，但是，毕竟是他本人力排众议，做出了和也的小说出版的企划，这个意外的成就，也让刚刚坐稳主编的位置不久的他一开始就有了一个可供炫耀的资本，所以，当和也主动提出了与他见面的请求的时候，主编先生的眯成一条缝的眼睛自然不虚假。
　　而和也旁敲侧击的表达“如果可以的话，希望向主编先生推荐一部小说出版”的建议，也被对方认可了，至少，除了在小说出版的当天所遇到的一连串危机，加藤给和也的建议正在有条不紊地进行当中，接下来的，就只需要说服编辑部出版桐乃的小说了，在和也看来，这一点并不困难，出版高人气的手机小说或者网络小说本身就不是一件难事，被mystery文库放弃这一点更是容易成为说服主编的一大利器，在万事具备的情况下，和也也终于在自桐乃的小说出版失败之后，第一次拨通了桐乃的电话。
　　通过绫濑那里旁敲侧击得到的消息，桐乃最近至少在用手机的方面热情淡了许多，这显然是削减了手机小说的更新的时间，虽然在绫濑看来不再沉迷于手机的桐乃的状态有所改变，但是和也明白，小说出版的失败，给桐乃带来的打击绝对不只是她表面体现出来的那样，更加明显的，是那种创作热情的枯竭，而这种枯竭，是很可怕的事情。
　　所以，在拨通桐乃的电话的时候，和也做好了桐乃拒绝接听他的来电的准备，但是，他也做好了用尽一切想法告诉她自己给她争取了新的机会的准备。
　　然而，出乎和也意料的是，并没有想象当中的无声的拒绝，桐乃很快地就接通了他的电话，甚至，从她平稳的语气当中，和也似乎都听不出太多的低落的情绪，这也不得不让和也感慨这个女孩子，在其他人面前展现自己最好的那一面的性格已经是深入她的骨髓了。
　　“和，恩，新垣前辈吗？您好，请问找我有什么事吗？”
　　但是，桐乃的这种明显的对自己的生疏的称呼，以及刻意表现出来的距离感，还是让和也意识到了对方对自己的排斥和不原谅。
　　“抱歉，桐乃，事情过了这么久才给你打电话解释。”
　　沉默了许久，和也决定还是开门见山地与桐乃指出这个话题。
　　“没什么关系的，其实那天新垣前辈去做什么了我几乎可以猜到了，绫濑给我的礼物我很喜欢。”
　　“啊，这样啊！”
　　桐乃的这句话让和也明显地愣了一愣，随后，他也终于反应了过来，尽管当时没有考虑到这些问题，但是只要在事后冷静分析一下，那所有的情况几乎都呼之欲出了，自己没有去帮助桐乃是因为要陪绫濑，而绫濑又给了桐乃那个只有当天参加cosplay比赛才能获得的礼物，桐乃不是笨蛋，对于这件事情，她也许不知道加奈子起了多大的作用，但是和也在其中到底做了什么她还是能猜到的。
　　至于为什么没有和绫濑说这件事情，大概是因为要照顾到好朋友的“对方还蒙在鼓里”的出人意料的好情绪吧！
　　“而且，新垣前辈当时也让英梨梨前辈来帮助我了不是吗？所以，从结论上来说，新垣前辈并没有欠我什么，那天的问题，更多的是我自己的能力还不够的问题。”
　　桐乃的这种平静的语气，让和也有些稍微的不适应，自从第一次见面自己就有些脑残地拆穿桐乃的伪装以来，桐乃在自己面前一直是那种肆无忌惮的脾性，即使是需要在其他人面前装模作样，她在自己面前也已经形成了肆无忌惮的习惯，而现在的桐乃，是其他人眼中的那个优等生桐乃，但是，并不是和也所习惯的那个桐乃。
　　在不知不觉当中，所有人都在离自己远去，所有人都开始和自己保持距离，和也突然有了这样一种陌生的感觉。直到一星期前为止，自己和加藤的对话一直没有轻松过，而昨天被英梨梨“捉奸”之后，刚刚恢复好的气氛又变得十分凝重了；与诗羽的关系已经几乎降落到了不可挽回，也无法挽回的冰点，这点就不用再提；即使是作为自己的女朋友的英梨梨，上次见面时的那种冷库的以及严峻的眼神也让和也的心理一阵阵的刺痛，而现在的桐乃面对自己的态度也是如此，彬彬有礼，但是每一个词中都透露着一种“抱歉，我和你不是很熟”的感觉。
　　也许和自己的关系唯一没有发生变化的就是绫濑吧？虽然和绫濑也会因为年龄的成长而吵架，虽然绫濑也现在也不是像当年的那样听自己的话，但是无论怎么样，和也和绫濑之间的距离感，永远不会拉大，这大概就是兄妹的好处了。和也自嘲地笑了笑，他难以想象，自己和绫濑，如果也有了距离感的话，那自己到时候应该如何是好。
　　摇了摇头，驱散开了自己走神的情绪，电话另一头的桐乃似乎也并没有主动想要挂电话，或者询问和也为什么沉默的意思，她只是静静地等待着和也的答复。
　　“关于这件事情，我觉得我不知道应该怎么解释。”
　　和也叹了一口气，说道，“但是，现在我给你找来了一个机会，我们能够当面谈谈吗？约一个地点见面之类的？”
　　“没有必要的，新垣前辈，我理解你的想法，但是，我比你想象的要坚强许多了――”
　　“――别再伪装坚强了，我可是知道你连写手机小说的热情都下降了许多，如果你的这种伪装我都看不出来的话，那我就是个大笨蛋了好吗？”
　　和也毫不留情地打断了桐乃的话。
　　“是吗？是从绫濑那里知道的吧？”
　　“那是当然，你这样子迟早也会被绫濑发生异常的，所以，我现在就是来帮你解除这个问题，快来感谢我吧！”
　　和也尽全力地表现出一副和桐乃拌嘴时的语气，试图激起桐乃与自己吵架的斗志。
　　但是，桐乃并没有接受和也的挑衅，沉默了许久之后，她轻轻地吐出了一番话：“好吧，如果新垣前辈一定要和我面谈，解决我的问题的话，其实我也没什么意见，我现在在英梨梨前辈的家里，你就来英梨梨前辈家，来找我吧！”


　　4例行更新，最近为了补更，连续每天8k，感觉身体条件真的吃不消了，码今天这章的时候从肩膀到后背到右胳膊到右手腕都是又酸又疼，感觉真的要到一个极限了……


　　第二九四章：下一次，把你的问题交给我
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-06 01:52:19吐槽：6字数：4058桐乃为什么会出现在英梨梨家里，和也并不清楚，在自己和英梨梨名为“冷静”实为“冷战”的一个月当中，英梨梨与桐乃的关系到底发生了怎样的变化，他也很难预测到，但是，现在既然桐乃对他提出了这样的一份邀请，和也至少敢肯定的一点是：英梨梨对这一份邀请知情，而且，并没有提出反对意见。
　　虽然不知道在上次目睹了自己和加藤在一起的场景之后，英梨梨的心态到底是怎么样的，但是，从和也的角度来看，现在的英梨梨，并没有自己想象当中的那样不想原谅自己，所以，虽然在听到桐乃的那句话的时候第一时间有些担心和震惊，但是很快，他也意识到，这也许是一个机会，一个让自己解决桐乃问题，并且让自己与英梨梨的关系恢复如初的机会。
　　所以，仅仅是稍微犹豫了一会儿，和也就毫不犹豫地答应了下来桐乃的邀请：“明白了，英梨梨家里是吗？我马上过来。”
　　随后，还没等桐乃做出任何反应，和也就果断地挂断了电话。和也知道，桐乃的刚才的那番话中推脱的成分不少，因此，如果自己再和对方犹豫的话，反而会给对方重新拒绝自己的机会，所以，现在最好的方式就是从一开始就不给对方拒绝的机会，对方既然给了自己这么一个破绽，那他就要牢牢把握住，这是新垣和也在经历了许多事情之后的最深刻的领悟。
　　但是，就当他挂下电话，准备离开的时候，他却有些意外地发现，不知道从什么时候开始，绫濑就静静地站在了自己的身后。
　　虽然绫濑在家里观察到自己的行为很正常，虽然自己似乎也没有做什么亏心的事情，但是，就在和也发现绫濑出现在自己身后的那一刹那，他却有了一种一瞬间的毛骨悚然的感觉，虽然这种感觉一瞬即逝，但是那种对自己的妹妹的畏惧和担心，却让和也有些惊讶。
　　从绫濑出现在自己的身后，到现在发现绫濑，绫濑竟然从头到尾一言不发，甚至没有让和也注意到自己的行踪，这点让和也有了一种微妙的恐惧感。2但是，这种感觉终归只是转瞬即逝，拂去了自己的心中的那种一瞬间的恐惧，和也故作轻松地朝绫濑问道：“绫濑怎么了，什么时候过来的？”
　　“从哥哥说‘约一个地点见面’的时候。”
　　绫濑点点头，静静地回复道。
　　“啊，那个时候啊？”
　　和也微微皱了皱眉头，如果是那个时候的话，这应该就意味着绫濑应该也能听到后面的对话，也能知道和自己对话的是桐乃。
　　而绫濑的反应也证明了这一点：“我刚才听到哥哥又提到‘手机小说’的事情，哥哥是在和桐乃打电话吗？”
　　“是的，”
　　知道自己即使隐瞒了不会有什么好的结果，和也果断地点点头，随后解释道，“是和桐乃说话，我准备待会儿出去之前和你说一下这件事的，我帮桐乃找到了一个比较好的出版小说的机会，听你说她最近的情绪有些低迷，所以我想趁这个机会帮她一把。”
　　和也的这番话半真半假，当然，除了隐瞒了一些具体的情况之外，他也的确没有对绫濑说谎。只不过，绫濑的反应让他感到有些惊讶了。
　　“哥哥没有必要和我说的那么清楚的啦？哥哥和桐乃之间，肯定也有许多你们自己要解决的问题，如果一一和我汇报的话，那不是很麻烦吗？”
　　绫濑眨了眨眼睛，露出了一个疑惑的表情，“哥哥怎么会这么想呢？”
　　这明明是你一直在强调的吧？和也几乎立刻想吐槽出来。但是，看着绫濑今天的似乎比平时还要单纯的那种眼神，已经看上去真的很疑惑和不明所以的表情，他还是把自己的这句吐槽的话给咽了下去。
　　“呃，我觉得和你汇报一下你会安心一点吧？你应该也挺担心最近桐乃的情况的不是吗？”
　　“虽然桐乃最近的确看手机――按照哥哥你的意思那就是写手机小说了――的时间减少了，但是我并没有觉得这是一件不好的事情啊？桐乃可不能把时间都放在手机小说这种对她的平时生活没有太大帮助的事情上，不是这样吗？”
　　“呃――”
　　和也瞪大了眼睛看着自己的妹妹，试图从她的表情中找到一丝违和感，但是遗憾的是，他失败了。――是这样吗？绫濑看上去还真的没有意识到桐乃最近的异常的样子？看来我还是想当然了，因为知道小说出版失败的事情所以联想到了桐乃的状况，从而做出了解释，但是对于绫濑这样的并不清楚情况的人，还是很难把桐乃最近的表现和异常联想起来啊。
　　“不过，哥哥一直在强调桐乃出了问题，哥哥是知道，桐乃出了什么问题吗？”
　　绫濑的眼神突然变得认真了起来。
　　“唔，大概知道了，不过马上就可与解决了，对于马上就可以解决的问题，绫濑你就不用担心了。”
　　和也含糊其辞地解释道，如果要说出实情，那就意味着需要把一个月前自己为了陪绫濑去参加cosplay大会而把桐乃甩掉的事情说清楚，这无论对于和也自己来说，还是对于极力想让绫濑觉得自己不知道这件事的桐乃来说，亦或者是绫濑自己，都不是一件好事。
　　事实上，连和也自己都不相信自己的这种有些模糊的回答会让绫濑满意，自己的妹妹在有关桐乃的方面总是特别执着――执着到让和也觉得绫濑是不是对桐乃有一些超出朋友之间的感情，但是，今天已经屡屡让和也感到惊讶的绫濑，再度地让他惊讶了，面对和也的这个含糊其辞的回答，绫濑只是简单地点点头，说道：“恩，如果哥哥可以解决这个问题那就最好了，我也希望桐乃能够快点变成那个正常的她呢！”
　　“恩，包在我身上吧！”
　　虽然和也的话语中自信满满，但是他的全身上下都变得忐忑起来，这点忐忑到不是因为自己可能说服不了桐乃――和并没有考虑过这种可能性，这种忐忑，更多的是因为，和也发现，今天自己完全没有能有预料到自己的妹妹到底想干什么，或者准备干什么。
　　这种自己似乎完全不了解绫濑的恐惧感，让和也有些如鲠在喉。
　　“所以，哥哥刚才有提到桐乃在英梨梨前辈那里吗？哥哥是打算去英梨梨前辈家吗？”
　　绫濑继续问道。
　　“没错，不过这次的事情我一个人去就行了，绫濑你还是在家里留着等我的好消息吧？”
　　和也点点头，同时小心翼翼地堵死了绫濑试图参与这件事的路线。
　　“哥哥今天是怎么回事嘛！”
　　绫濑嘴角稍微向下一倾斜，露出了一个不满的表情，说道，“今天的哥哥好像特别担心我多管闲事之类的？我平时给你留下了这样一个印象吗？”
　　“那倒不是啦！”
　　和也下意识地回答道，随后露出了一个苦笑的表情。
　　但是的确有的时候，你的一些做法会让我觉得很害怕的啊！他在心中暗暗说道。
　　“算了算了，看哥哥的这个表情就知道你有的时候真的觉得绫濑多管闲事了，那哥哥就放心好了，至少现在的绫濑，真的没有想要在哥哥和桐乃的事情上多说话的意思，哥哥满意了没有呢？”
　　“那个，绫濑，真的，你想多了哦！我从来不觉得绫濑会多管闲事，毕竟你是我的妹妹嘛，关心哥哥很正常不是吗？”
　　看着绫濑的这幅表态，和也反而变得更加紧张起来，毕竟，他还是清楚地知道，女生是喜欢说反话的，而这个时候表达出这种话，这也就意味着，绫濑对自己对她的评价很不满，所以，现在无论如何，他也要让绫濑相信，自己绝对没有对她表达过不满的态度。
　　“那哥哥愿意让绫濑参加你和桐乃的事情吗？”
　　“呃，这件事的话――”
　　“――所以说，哥哥还是觉得至少在这件事情上，绫濑多管闲事了吧？我的判断有什么问题吗？”
　　“没有问题。”
　　和也垂头丧气地低下头来，他发现自己在这个问题上被自己的妹妹完全击败了。
　　“那不就是了吗？”
　　绫濑露出了一副无奈的表情，“不过，绫濑也说了，在这件事情上，绫濑就不多掺和了，所以哥哥你也就不要总是觉得我好想对你管制太多了的样子，毕竟，我可不想让哥哥留下一个自己的妹妹变得和老妈一样的印象呢！”
　　“那是因为老妈平时几乎就把我放养了，把你管得太多，所以你决定把她在你身上多出的那部分由你转交给我吗？”
　　听着绫濑的这番话，和也也不禁笑了起来，他能够感觉到现在绫濑身上并没有太多沉重的气氛。
　　“可是谁让绫濑现在想当哥哥的最好的妹妹呢？所以那部分管教就留在我自己身上吧？哥哥你就不用担心了。”
　　绫濑俏皮地笑了一笑，回应道。
　　“你这孩子。”
　　和也也终于露出了一个舒心的笑容，伸出手去摸了摸绫濑的头，说道，“说的都让我有些愧疚了，不过，绫濑，放心好了，虽然这件事情你参加进来的确有些麻烦，但是如果是以后的话，我尽量都会把事情提前告诉你的，正如我一开始说的那样，我怎么能让我的妹妹担心呢？”
　　“可是你的妹妹现在还在担心你和英梨梨前辈的情况呢！你们两个应该已经一个多月没说话了吧？这次去英梨梨前辈家里，你们应该是一个多月以来第一次对话？”
　　“喂，绫濑，刚刚还夸你呢！”
　　被绫濑的这个话题弄得有些狼狈不堪的和也白了白眼睛，无奈地说道，“严格意义上来说，上个星期还和英梨梨说过话，只不过结果十分惨淡就是了，不过这一次去找桐乃，我觉得我也可以顺带解决了英梨梨的问题，所以你就等着我的好消息吧！双重意义上的。”
　　“是这样吗？”
　　绫濑朝和也头来了一个不信任的眼神，“我可是知道哥哥在面对女生的时候，总是不知道应该怎样解释自己的行为的。”
　　“这一回肯定没问题了。”
　　和也拍了拍自己的胸脯，随后，露出了一个自信中夹杂着一些苦涩的表情，说道，“毕竟，我可是放弃了这么多啊，到目前为止，虽然个别情况有所出入，但是一切都是按照计划进行的，都到这一步了，之前更难的过程都已经搞定了，到这一步，就一定不会出问题了。”
　　“我觉得哥哥现在说这些话就好像哥哥看的漫画里的‘flag’一样，真的没问题吗？”
　　“你不是已经把我把‘flag’拔掉了吗？”
　　和也笑了笑，回答道。
　　“好吧，那绫濑就无条件相信哥哥能够解决英梨梨学姐和桐乃的问题了呢！”
　　绫濑露出了一个灿烂的笑容，朝和也轻轻颔首，说道，“那么，就祝哥哥好运了。”
　　“恩，都交给我了！所有事情，今天一并解决！”
　　“希望哥哥能够顺利呢，”
　　绫濑点点头，说道，“不过，如果不顺利的话。”
　　“呃，绫濑，你刚才有说什么吗？我没有听清楚？”
　　“没什么啊？”
　　绫濑再度朝和也露出了一个灿烂的笑容，随后，轻轻地说道，“我只是想说，如果哥哥不顺利的话，那你要遵守约定哦！”
　　“约定？”
　　和也疑惑地看着绫濑。
　　而随后，绫濑露出了一个有些微妙的表情，浅笑着回答道：“当然啦，哥哥不是说过的吗？在这件事情解决之后，以后，会尽量地把所有的事情都告诉我的，不是吗？”
　　“所以，如果不顺利的话，哥哥就把所有的事情都交给绫濑吧！绫濑，会帮哥哥得出一个满意的答案的呢！”
　　和也愣愣地看着自己的妹妹笑靥如花的样子，但是，不知道为什么，和他刚刚发现绫濑站在自己身后时一样，现在，他的心中陡然升起了一种冰冷的名为“恐惧”的感觉2大家可以对比一下这章绫濑最后的那句话，还有前几章小惠说过的类似的话，啧啧，感觉真的是很有意思啊，两个人的情绪感觉颠倒一下才更加恰当来着？


　　第二九五章：和也，你还是什么都不懂吧
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-07 20:40:19吐槽：5字数：4367绫濑的事情对于和也来说终究只是微不足道的插曲，所以虽然对绫濑现在的情况有些不理解，和也还是决定首先去英梨梨家与桐乃见面。2而这也是，自从他和英梨梨吵架以来，第一次走入英梨梨的家门。
　　去自己女朋友家访问，但是最终目的是为了另外一个女生，而且，去见这个女生，应该是得到自己的女朋友默认的。这种乍看之下像是后宫剧情一样的描述，发生在和也身上，却让和也觉得是如此的讽刺。因为，现在的剧情可不是那种喜闻乐见的轻喜剧剧情，他要面对的，是更加沉重的东西。
　　出来迎接和也的是桐乃，而不是英梨梨本人，这让和也稍微松了一口气，也让他的情绪稍微低落了一些。松了一口气是因为自己不用和英梨梨单独碰面，现在的他还不知道在与英梨梨单独相处的情况下，应该如何和对方交谈，而情绪低落了一些则是因为，让桐乃出来迎接自己，意味着英梨梨还没有想要和自己和好的意思。
　　不知道这是不是自己的错觉，和也觉得和一个多月前与自己见面时比起来，桐乃的圆润的脸庞显得稍微有些消瘦了，但是，鉴于连与桐乃朝夕相处的绫濑都没有发现桐乃太大的异常的话，那只能证明，桐乃对自己的心理调整还是很过关的，所以，和也更加愿意相信，自己的这种想法是错觉了。
　　和与自己通电话时一样，桐乃的脸上并没有显示出过去面对自己时经常出现的嚣张的自由自在的气息，而是多了一点后辈在面对前辈时的尊敬，虽然这种做法并没有问题，但是习惯了桐乃在自己面前“无法无天”的他，一时间看向这样的桐乃，也没有办法把她和自己认识的那个孩子联系起来。
　　“呐，桐乃，最近怎么样？”
　　和也有些尴尬地开口问道。
　　“挺好的，比新垣前辈想象当中的要好多了。”
　　依然是那种文静的态度，而这种文静的态度，却让和也有些崩溃。无论是桐乃因为情绪过于低落而表现不出真实的状态，还是因为意识到了与自己的身份差距之类的原因而疏远了自己，这对于和也来说并不是一件好事。
　　只能希望接下来说出的这件事情能够把她的情绪调整过来了。
　　“好吧，桐乃，接下来要说的事情是关于上次你的小说的事情，虽然上一次很对不起你，但是这一回――”
　　“――如果可以的话，新垣前辈，这件事情我们到英梨梨前辈在场的时候一起商量可以吗？毕竟这件事情，从头到尾，我们都是三个人一起协商的，不是吗？”
　　桐乃打断了和也的话，认真地问道。
　　“好吧，如果你这么说的话。”
　　和也愣愣地看着这个陌生的桐乃，最后无可奈何地说道。
　　------------------------------------分割线---------------------------------和也不是第一次来英梨梨的房间了，但是在自己的房间中，英梨梨打扮得如此正式，这倒还是第一次，没有穿她习惯的那一套居家时的绿色便装，而是换上了出门时或者接见客人时的黄色外套，头发也没有散乱地披在肩膀上，而是规规矩矩地梳成了平时的双马尾发型，这样打扮的英梨梨虽然比平时不修边幅的时候要更加的吸引人，但是，这其中所代表的疏离感，每个人都能感受得出来。
　　不过，也只能一件件来了。先解决桐乃的问题，然后再和英梨梨解释清楚我的想法吧？和也摇摇头，无奈地想到。
　　“所以，我想大家也都应该知道了，这一回我想讨论的还是桐乃的小说的事情，我想到了一个可以给桐乃的小说出版予以补救的措施。之前桐乃说这个话题一直是我们三个人一起讨论的，所以这一回我觉得我们也可以继续讨论下去。”
　　听完了和也的这番话，英梨梨和桐乃相互对视了一眼，并没有表达反对的态度，而这也让和也的情绪变得稍微振奋了一些。
　　“当然，上次在mystery文库那边失败后，我们也没有必要再厚着脸皮去找町田了，已经彻底和她们撕破脸皮的我们，如果想要让小说出版的话，主要目标就是其他文库，比如现在我所在的fantastic文库。”
　　“fantastic文库会给我这个机会吗？”
　　桐乃抬起头来，露出了一个疑惑的表情“我刚刚和文库的编辑讨论过这个问题，他已经同意至少给你的小说一个审核的机会了，从我个人的角度而言，你的小说通过审核得以出版的可能性挺大，优势我们都很清楚，你在网络上的巨大人气，本身就是小说出版的最好的倚仗，上次和mystery文库商谈时的劣势，这一回也几乎没有了，fantastic文库在这方面的小说出版上本身就有很强的经验和人脉，所以只要决定出版，即使不用动用太多的资源，也可以顺利成章地进行宣传，而不会像mystery文库那样捉襟见肘。”
　　和也点点头，露出了一个自信的表情。
　　随后，看着英梨梨和桐乃的若有所思的表情，他继续说道：“而且，我们都知道，上次桐乃小说没能出版，是因为町田的从中作梗，这一回，fantastic文库的主编是不会干预这个问题的，如果只是纯粹地对比小说实力的话，桐乃的小说没有任何劣势。同时，就我个人而言，我觉得fantastic文库还有一个必须接受桐乃小说的理由，那就是，可以借此几乎进一步打击mystery文库。”
　　“照你这么说，mystery文库那边出版没成功的时候，一开始就去找fantastic文库不就可以了吗？为什么要磨蹭到现在呢？”
　　英梨梨朝和也露出了一个并不信任的表情，问道。
　　“那个时候我在fantastic文库毕竟没有什么话语权，现在不一样了。”
　　和也的表情稍微变得尴尬了一些，说道。
　　“哦，看来新晋新小说作家新垣老师风头正劲嘛！”
　　英梨梨露出了一个不知道是讽刺的还是赞赏的笑容，这让和也的表情变得更加不知所措了一些。
　　“总而言之，桐乃，优势我都分析了，如果一定要说劣势的话，那就是你在fantastic文库是绝对不可能成为比较主打的作家的，毕竟那里的大神太多了，但是如果只考虑小说出版的机会的话，那我现在已经给你争取了一个很好的机会了。”
　　“我明白了。”
　　桐乃点点头，说道。
　　“那就好，我准备和主编联系一下，你的小说的稿子还在吧，就这几天吧，我可以带你和fantastic文库的主编见面――”
　　“抱歉，新垣前辈，我的答案是拒绝。”
　　然而，就在和也兴致勃勃地替桐乃做出计划的时候，桐乃的意外的答案传到了和也的耳朵里。
　　“拒绝？为什么要拒绝呢？”
　　看着桐乃的一脸坚决的表情，和也愣住了，“难道桐乃你还想趁此几乎轻小说出道，成为文库的当红作家么？这一点的话还是太难了――”
　　“我不是这个意思，新垣前辈，”
　　桐乃摇了摇头，说道，“我只是不愿意，利用你的推荐达到这个结果而已。”
　　“我的推荐？”
　　“没错，新垣前辈的推荐，”
　　桐乃点点头，继续说道，“正如英梨梨前辈刚才说的那样，新垣前辈现在轻小说出道，成绩也不错，是一个优秀的作家吧？所以，只要是你推荐的不算太差的作品，fantastic文库方面自然也乐意给你做一个人情不是吗？但是，这是因为我的小说的优秀而导致的出版吗？不是的，这是因为前辈的推荐，而不是我本人的努力。”
　　和也愣愣地看着桐乃，他知道这个女生在许多方面有着自己的额外的坚持，但是他完全没有意识到，桐乃竟然在这种事情上，竟然有如此高的自尊心。
　　“桐乃，不要在这个时候耍这种小脾气了，”
　　和也试着劝说桐乃，“你的小说能够被mystery文库看上，那本身就意味着你的小说得到了足够的认可，所以，fantastic文库到底是因为你的小说本身而出版，还是因为我的推荐而出版，这并不重要了吧？现在，重要的事情，是让小说出版，不是吗？”
　　“所以，新垣前辈为什么认为，我现在必须让我的小说出版呢？”
　　桐乃朝和也抛出了一个让和也措手不及的问题“为什么？这当然是因为，桐乃你想这么做吧？”
　　和也下意识地给出了这样的一个回答，从他的角度来看，帮助桐乃的小说出版，是弥补自己的一个机会，也是让自己与英梨梨和好的一个契机，所以，他自然而然地就这么做了，但是，当桐乃真正地向他问出‘桐乃本人到底想不想让小说出版’的问题的时候，他却有些惊讶地发现：从头到尾，在做这件事情的时候，他一直没有向桐乃询问她关于这方面的想法，而是自顾自地在替对方解决问题。
　　“当然了，说不想让我的小说出版，是骗人的，新垣前辈说的我最近手机小说更新的时间变少了也的确和这有关，但是，这并不意味着，我喜欢，在这种时候被人擅自决定自己的未来，我不喜欢承受这种好像是施舍一般的帮助啊！”
　　桐乃的脸色变得通红，有些激动地朝和也说道。
　　而看着这幅模样的桐乃，和也的心中也突然冒出了一股无名之火，自己一直以来的努力，自己一直以来做出的牺牲，放到最后，竟然会因为一个小女生的愚蠢的自尊心而失败，这让他无论如何也无法接受。
　　“什么施舍一般的帮助，什么‘擅自决定自己的未来’，高坂桐乃，我告诉你你不要做得太过分了，”
　　和也的声音变得冷酷了起来，他也有些不满地看向了桐乃，一字一顿地说道，“你要知道，我这可是在帮助你，你难道不知道吗？黑猫是多么想让她的小说出版，我有了这个机会，推荐的是你的小说，而不是黑猫的小说，你觉得如果黑猫得知了这个情况她会多么难过吗？然后你告诉我你要放弃这个机会？你以为你是谁啊，请不要太以自我为中心啊！”
　　“过于以自我为中心的人，难道不是你吗？”
　　英梨梨的冷冷的声音传了过来。
　　“英梨梨？”
　　和也朝之前一言不发的英梨梨投去了一个惊讶和不解的表情，但是看着自己的女友的这幅样子，他的表情也从刚才的冷酷软化了许多，“我刚才说的可能有些过火了，但是你应该明白的吧？对于一个作者来说，一个小说出版的机会是多么重要，桐乃就这样放弃了这个机会，我觉得实在是太――”
　　“所以说了，和也，你真的没听清楚我说的话吗？”
　　英梨梨露出了一个悲哀的表情，“从以前开始你的这个毛病一直没有变啊，为什么你总是喜欢擅自替我们去考虑一些问题，擅自去想解决一些从来不存在的问题，然后，在对方表示了拒绝之后，你为什么要擅自去责怪她们啊！从头到尾，桐乃都没有提出过责怪你的意思不是吗？从头到尾，桐乃都没有想要让你去解决这个问题，不是吗？所以，你在桐乃面前责怪她，到底是在为她考虑，还是为了你自己的那种自以为是的自尊心和自我满足呢？”
　　“我承认，这里面的确有我自己的一些主观的原因在里面，但是，做这件事情，是为了桐乃好事吧？如果桐乃只是为了自己的这种倔强和面子而拒绝了我的话，那不是太好笑了吗？英梨梨你也应该明白这件事的吧？”
　　“桐乃一周后就要去美国了。”
　　英梨梨冷静地，吐出了一个让和也感到震惊的，但是实际上却不应该让他震惊的事实。
　　“去美国？”
　　“对啊，被那边的教练看中了，想要进一步提高自己的能力，没有什么问题吧？”
　　桐乃挤出了一个有些勉强的笑容，说道。
　　“所以，不知道这件事情的你，到底有什么理由，擅自决定桐乃的命运，或者说，即使现在的桐乃答应了你要进行小说出版，在作者去了联系不便的美国之后，你的fantastic文库，还有耐心和这样一位名不经传的作者协商吗？”
　　英梨梨的无奈中带着一丝讽刺的话传了过来。
　　而和也，只能哑然无言地面对着这一事实。
　　“所以，你还是不懂啊，和也，你还是，什么都不懂啊！”
　　英梨梨摇了摇头，露出了一个苦涩的，让和也的整个内心都变得冰凉的笑容。3胃药不能停，虐人不能止，崩盘要继续，请允许我做一个悲（hua）伤（ji）的表情


　　第二九六章：交换的处境
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-09 03:25:28吐槽：11字数：4065“另外，还有一个问题，”
　　英梨梨继续看着和也，问道，“你这一次能够在fantastic文库上有发言权，是因为小说的成功吧？那么，霞之丘诗羽的小说，现在怎么样了？”
　　“呃，虽然销量比我的要高，但是距离他们的心理预期估计有一段距离吧？下一个月，等伏见令的新作出来之后，估计就会彻底地被那部作品碾压了――虽然对于诗羽学姐来说已经稳定下来的读者群并不会轻易的流失，但是总体上看，作为mystery文库的出道作，应该算是失败了吧？”
　　和也不明白英梨梨为什么要问自己这个问题，但是他还是如实回答道。
　　“那天那么火爆的签名售书会，加上前期的宣传，最后换来的是这样的结果吗？”
　　英梨梨挑了挑眉毛，问道。
　　“对，我还没有看过诗羽学姐的这次的这部作品，但是从评论上看，似乎是因为学姐的作品又回到了她的过去的风格，导致粉丝群产生了对这种风格的评价的分裂。”
　　“这件事的话，我也有在网上看到过，但是我没有想到对于销量的影响会这么严重。”
　　英梨梨点点头，说道。
　　“所以，英梨梨，你提起诗羽学姐，是为了什么呢？”
　　和也小心翼翼地询问着英梨梨的这个问题的意图。
　　“对啊，提起那个家伙，是为了什么呢？”
　　英梨梨苦笑着摇了摇头，说道，“和也，你刚才也有说过，这次的小说，你是成功的，而霞之丘诗羽，是失败的吧？”
　　“呃，是这样的。”
　　和也点了点头，依然不明白英梨梨的葫芦里卖的是什么药。
　　“所以，”
　　英梨梨深深地吸了一口气，问道，“你为什么要这么做？”
　　“为什么？什么叫为什么要这么做？”
　　“虽然听上去那个家伙这一回的失败是因为她自己的原因，但是，如果没有你和她在同一时期竞争的话，她的销量应该还是比较可观的吧？毕竟，是那个霞之丘诗羽呢，如果只是失误的话，mystery文库的公关也足够把这种小失误往自己所想要的方向去引导，不是吗？”
　　“话虽然这么说没错，但是我不明白你的意思――”
　　和也愣愣地看着英梨梨。
　　“所以说，只要你不在的话，只要没有和fantastic文库形成直接竞争关系的话，那么霞之丘诗羽这一次因为自己的失误而造成的问题，也不会让她付出这么大的代价的吧？从你的角度来看，这次的小说出版其实玩票的性质更大吧？所以，你为什么不能避开她，不对她造成困扰呢？”
　　英梨梨认真地说道。
　　“但是，诗羽学姐自己也和我说了要和我一决胜负，我觉得既然诗羽学姐都这么说了――”
　　“――和也，没有必要说谎的，”
　　英梨梨露出了一个悲哀的表情，“你不是那样的人吧？如果只是因为霞之丘诗羽的自顾自地和你宣战的话，你至少不会拼命到这种程度吧？如果可能的话，你会试图避免和霞之丘诗羽的对决，是这样没错吧？”
　　英梨梨终究是了解和也的，所以，当和也拿出自己早就准备好的答案来应付英梨梨的时候，换来的，是对方的否决。而英梨梨的悲哀的眼神，也让和也无法做到继续欺骗对方。
　　“嗯，主要目的，是为了帮助桐乃，然后，我想，以帮助桐乃为契机，我觉得可以就此机会和你和好。”
　　和也低下了头，说道。
　　“所以为此，你牺牲了霞之丘诗羽，是这样吗？”
　　“是这样的。”
　　“所以，和也，你真的认为，你这样做，会让我开心吗？就算是桐乃不出国，就算桐乃接受了你的帮助又怎么样，牺牲了霞之丘诗羽得到这样的结果，这是你愿意的吗？”
　　英梨梨的话字字如同刀绞一样地刻在和也的心头，也让他的心情愈发地下沉下去。
　　“不愿意的啊，当然不愿意的啊！你知道我那天是用怎样的心情看着诗羽学姐离开的吗？我知道我对不起她啊，但是，但是没有办法的不是吗？这一切，都是为了解决桐乃的问题，都是为了和你和好不是吗？”
　　“为了与我和好你就可以这样对待霞之丘诗羽？以前的那个和也去哪了，以前的那个，希望所有人都有一个大团圆结局的和也去哪了？你觉得为了我伤害霞之丘诗羽，我会对你的行为很满意吗？”
　　“因为大团圆结局做不到不是吗？从来就没有什么大团圆结局的不是吗？如果现实都是所谓的大团圆结局，那还要妄想干什么，那还要虚拟干什么，因为现实当中，是没有大团圆结局的好吗？”
　　自己完成到了最后的一步，但是最后的这最关键的一步，却没有得到桐乃的认可，甚至也没有得到英梨梨的认可，而这种压力，终于让和也有些崩溃了。
　　“你以为呢？你说你害怕，你说你患得患失，你说你担心我喜欢的不是你，那没有办法，毕竟我也知道‘喜欢’这种词语，不是简单的可以用口头宣誓来证明的，所以我决定用行动证明给你看不是吗？在这场正面对决中，毫不留情地把诗羽学姐踩在脚下，我都不知道在这以后怎么和诗羽学姐见面了，这还不够证明我对你的决心吗？因为你说我没有完成好桐乃的问题，所以我努力地和去改小说，努力地和那个我一看就很不喜欢的秃顶主编去交涉，就是为了能够解决桐乃的问题，然后你们两个一唱一和的，直接否定了我的努力，真的，你们明白我到底做了什么吗？你们明白，我为了做这些东西，到底放弃了什么吗？”
　　“我真的很努力了，英梨梨，我知道你的恐惧，我也想努力地排除掉你恐惧，所以我不惜得罪诗羽学姐，那天和加藤见面被你看到之后，加藤也主动决定和我保持距离了，我在努力，其他人也在努力，最后，你告诉我，你不喜欢我这种为了你而和其他人断绝关系的样子？你这又是在做什么矫情的事情？你要的，难道不是我现在的这种和其他人斩断关系的决绝的姿态吗？”
　　“不是这样的，”
　　看着和也的难得的狂躁的表情，英梨梨也开始慌张起来，“我的确是想让你好好想想你的感情，但是我绝对没有想让你和其他人都断绝来往，所以说――”
　　“你这种想法倒是很有意思呢，”
　　和也露出了一个讽刺的表情，说道，“应该说，实在是太有意思了，如果我告诉你我经过长期的思考，我喜欢的就是你，没有问题，那么，你会做出一个怎样的反应，你会相信我喜欢你吗？”
　　英梨梨的头低了下去。
　　“对啊，你自己都知道，你是不会相信的，你需要证明，我也需要证明，但是这个证明如何给，难道要其他人当着你的面对我说，和也我喜欢你，你和英梨梨分手然后和我在一起吧，然后我在明确地拒绝她才行吗？我有这种机会吗？当然没有不是吗？大团圆结局不存在的话，那我就只能创造这种结局了，那就是主动决裂。然后主动决裂了，你又告诉我，你希望我做到的不是这个，那你告诉我你希望我做到什么啊！”
　　“不是这样的，我想的，真的不是这样的。”
　　和一个月前的情况完全逆转，和也在单方面地对英梨梨宣泄着自己的情绪，而英梨梨，只能无力地表达着自己微弱的反抗。
　　“我只是希望你能够理解而已，我放弃了这么多，最后，只是希望得到你的认可，英梨梨，最后，我只留在了你的身边，这还不能证明些什么吗？”
　　“和也，不要再说了，我明白了。”
　　英梨梨的眼中渗出了一丝泪光，轻轻地低语着。
　　“但是，我不明白了啊。”
　　和也转过头去，脸色慢慢地沉了下去，“我不明白，我做的那么多，到底是为了什么啊。”
　　和也知道，这个时候的自己，只要转过头去，选择和英梨梨和好，那么也许一切问题都解决了，但是，自己不被理解的出离的愤怒，自己的自尊心，让他无论如何在这个时候也不愿意转过头去。
　　所以，强行让自己无视了自己的身后的英梨梨的轻轻的哭泣的声音，和也对着一旁因为两人的这番骤然开启的争吵而震惊了的桐乃，说道：“抱歉了，桐乃，让你看到这幅样子了，如果你还想要出版小说的话依然可以找我，我的承诺依然有效。另外就是，祝你在美国好运了。”
　　说完这番话，和也毅然地朝房间外走去。
　　“和也！”
　　而就在和也即将离开别墅的时候，把称呼改回来的桐乃冲了出来，叫住了他，露出了一个乞求的表情，“回去和英梨梨前辈说句话吧？英梨梨前辈的心情也不是很好，她在安慰我的时候，我可以看出，她的精神状况也很糟糕，所以，我觉得刚才她说的那些话，那都只是在使性子，那是女生的傲娇，你是明白的吧？”
　　“当然，也许明白吧？”
　　和也露出了一个不置可否的表情。
　　“对啊，既然明白了，那就转回头去，和英梨梨前辈和好了，不就可以了吗？”
　　“呐，桐乃，虽然由我来和你说这话不是很合适，但是，你以后如果有了男朋友，一定要注意到他的忍耐极限，你知道吗？当你的男朋友为了你付出了很多，然后却被你自以为是地完全否定的时候，绝大多数男生，都不会就这么忍受的呢！毕竟，他不是你的父母，不是吗？”
　　“只是一会儿都不行吗？英梨梨前辈，现在也很努力了。”
　　“对了，桐乃，你家里不是有一个大哥吗？你也别总是嫌弃你的大哥了，如果要他帮忙干活也直白一点，如果你要去美国的事情没有告诉他也就告诉他好了，毕竟，他可是你的家人，不会抛弃你的家人啊。”
　　“所以，真的无法挽回了吗？”
　　桐乃咬了咬牙，露出了一副不甘心的表情。
　　“我不知道，我真的不知道，也许可以挽回，”
　　和也露出了一个疲倦的表情，“也许挽回不了了，但是，我只知道，现在，是我更需要冷静。”
　　“但是，英梨梨前辈她――”
　　“――安心啦，我也没说我已经和英梨梨分手了啊，就是把她提出的冷静的时间再延长一会儿不是吗？我这个人的心很软的，搞不好什么时候英梨梨自己来求我的话我就与她和好了，我还是喜欢她的，你知道这一点的吧？”
　　“所以，现在――”
　　“――抱歉，桐乃，只有现在不行，好吧，今天就到此为止吧！”
　　甩开了想要把自己留下来的桐乃，和也这一回完全没有障碍地朝门外走去。
　　而这个时候的他，突然想起了自己临走前和绫濑的约定：抱歉呢，绫濑，我似乎总是很喜欢给自己立flag，然后，这一回，好像一切都搞砸了呢！虽然这不是第一次把所有事情都搞砸了，但是我真的不知道这一回应该如何解决了，这个烂摊子即使你来帮忙收拾也收拾不了了吧？因为现在的问题的关键不是英梨梨，而是我自己的了啊！
　　和也离开英梨梨的家的时候，天色已经变得昏暗了，似乎是因为之前和也在英梨梨家旁边被绑架的原因，英梨梨家的附近加强了戒备，这个时候的已经几乎没有什么人影了。
　　就在这种安静的有些可怕的气氛之下，和也的手机铃声突然响了起来。
　　而看着手机的来电显示上显示的那个名字，和也不禁笑了出来，笑声中有些悲凉，有些凄惨，也有一些冷漠。
　　“但是，这真的是一件很好玩的事情呢！感觉今天晚上，所有的事情都在我的预料之外不是吗？所以，再答应一件预料之外的事情，不也是很好玩的吗？”
　　而带着这样的心情，和也接通了电话，尽可能地，让自己表现出一种平稳的语气：“晚上好，诗羽学姐，请问现在找我，有什么事吗？”


　　4咬咬牙写出了最后一章补更……据说我和你们说过学姐退场了？不对，ntr的战鼓锤起来吧！


　　第二九七章：明天又是新的一天
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-10 01:32:58吐槽：15字数：4079最近的一周，对于诗羽来说是几乎把她逼到崩溃的一周，在加藤的帮助下再度的与和也的见面，换来的是一个重新把伤口撕开加强一遍的结局，随后，在自己信心满满的小说出版上，又被锤了当头一棒。1小说写作文风处理的失误，这不仅是作者需要承担的责任和风险，也是自己的责任编辑审核的地方，这一回，一向以犀利和准确的审核风格著称的町田，并没有发现这个漏洞，也让诗羽觉得十分惊讶。
　　隐隐约约地，诗羽察觉到，町田的这个失误，和她的跳槽有关，作为mystery文库费尽心思引进的人才，町田不仅把诗羽这个吸金作者绑到了她的大船上，同时，也负责起了mystery文库不熟悉的宣传的责任，可以说，町田这一次的跳槽，目标可不是简单的成为主编，而是试图把mystery文库发展成一个可以与fantastic文库相提并论的文库。这也使得她把绝大多数精力都放在了诗羽的小说宣传上，而忽视了审文本身。
　　这是町田对诗羽的能力的自信，而从结果上看，诗羽也的确写出了一部足够优秀的作品――前提是她没有转换风格。


　　至于自己为什么会在写作《那座城市的街道》的第二卷的时候犯下如此低级的错误，诗羽的心中隐隐约约有了一个答案，但是这
　　段时间已经不是她可以思考这个问题的时候了，连续一个星期，她都与町田泡在文库的办公室里，做这件事情的后续的弥补工作――虽然这种弥补工作也只是让她的小说勉强在销量上超过之前名声并不显赫的和也的新作。
　　在保留了诗羽的粉丝群，使诗羽的核心粉丝群不会受到这次的风波影响之后，町田的试图利用诗羽这次小说出版在mystery文库站稳脚跟，以及让mystery文库一举在青春校园上小说的出版上占据一席之地的计划也就此破产。而mystery文库当中，许许多多的本身就对诗羽的空降不满的员工，也在已经隐隐地开始酝酿起一场反对町田的风波。
　　当然，即使町田倒台，自己在mystery文库中的地位应该不会受到太大的影响，毕竟，霞诗子老师的稳定的粉丝群，依然是准备进军青春校园小说的mystery文库的重要倚赖。但是，霞之丘诗羽是一个重感情的人，町田把自己一手挖掘，也是与自己合作的最默契的编辑，如果自己在这个时候真的抛弃町田的话，那么诗羽本人也会良心不安的。1更何况，在于和也决裂之后，一向孤独的霞之丘诗羽，几乎断绝了与和也身份的其他所有人的联系，而这个时候，最能够作为她的支撑，让她最信任的人，反而就是町田了，因此，虽然自己只要配合町田的安排做公关就可以，但是她还是执意地在这个时候陪在自己的编辑旁边，表达着对对方的无条件的信赖和支持。
　　而对和也的电话，也是一个星期以来，诗羽第一次的和外部的联系。
　　也许再给诗羽无数次机会，她也不会选择拨出这个电话――事实上，当她拨通和也的电话之前，她只是在试图删去自己手机中对方的号码。
　　但是，就是有些鬼使神差地，她拨通了对方的号码，更加让她感到有些意外的，本来应该对她做出决绝的反对姿态的和也，竟然态度正常地接起了电话。
　　“晚上好，诗羽学姐，请问现在找我，有什么事吗？”
　　听着和也的熟悉而平稳的声音，诗羽一时间竟然有些不知所措，很少在对方面前表露出这种姿态的她，只能感慨时间还是让自己改变了太多。
　　“和也君吗？真没想到你会接这个电话呢。”
　　她轻轻地回复道，把自己的淡淡的却又有些复杂的情绪，融入到这句话当中。
　　“是啊，我也没想到我会接这个电话，如果你早两个小时打过来的话，我想我也是不会接的。”
　　电话另一头的和也微微顿了顿，随后似乎是有些苦笑着地说道。
　　“发生什么事了吗？”
　　不知道为什么，诗羽觉得自己早就已经绝望的心中，突然产生了一种微不可察的希望的情绪。
　　“说实话，发生了许多事情。”
　　电话另一头的和也的语气中带着满满的无奈，但是，也有一种解脱一般的洒然，“我一直在试图解决，知道今天为止。”
　　“所以，解决了吗？”
　　“我不知道这算不算是解决，从解决问题的根本的角度来说，应该是没有吧？”
　　和也苦笑着说道，“当然，没有办法啊，我付出了这么多，我这么努力了，最后，还是没有办法解决这个问题。所以，现在想想，真的不知道，自己当时的那些努力，是为了什么呢？”
　　和也的这句话显然是针对自己身上发生的情况的说法，但是，同样的这句话，在无意中，也戳中了诗羽的心弦，对于她来说，何尝又不是这样呢？努力地对和也抱有希望，努力地去追求一个又一个自己都觉得不可能存在的机会，最后，希望破裂的时候的结果，却让自己黯然神伤。
　　“对啊，很多时候，真的不知道自己到底为什么要努力去寻找一些东西啊！”
　　“嗯。”
　　电话另一头的和也愣了一愣，似乎是意识到了诗羽的这句话中所想表达的意思。诗羽看得出，今天的和也，和之前的那个彻底地拒绝自己的和也不一样，但是，有一点还是没有改变的，虽然精神状态不佳，但是，对方还是在避免，说出让自己产生误会的话题。
　　但是，这毕竟是一个不一样的和也，这也让诗羽多少抱上了一丝希望。
　　“和也君刚才问我找你想要做什么了吧？”
　　面对沉默的和也，诗羽主动发问道。――如果我告诉你我那就是鬼使神差地错拨了电话我觉得你是会相信的吧？但是，我真的不想这么说啊。
　　“恩，没错啊！怎么说呢，在这个时候接到诗羽学姐的电话，很惊讶。”
　　“我这边也得到小说首周的销量情况了，你的小说的销量，很客观嘛！至少比作为新人时的我要强多了。”
　　虽然隐隐约约地觉得自己这么做是不对的，但是，诗羽却无法阻止自己说下去，同样的，另一头的和也几乎没有流露出的拒绝的表现也让她愈发地坚定这种事实上不应该坚定的想法。
　　“我的小说的确销量不错，但是，抱歉。”
　　顿了很久，电话的另一头传来了和也并不是那么高兴的话。诗羽知道，那是和也在为对自己造成的伤害而感到抱歉。
　　诗羽的心中意外地产生了一种愉悦感，和也在为他对自己造成的伤害而感到抱歉，这说明，和也的心中，对自己有负疚，对自己有亏欠，而这种感情，诗羽本来认为，她已经无法在下定决心的和也身上看到了。
　　“没什么，这一次是我自己的问题，”
　　于是，慢慢地，她的情绪高涨了起来，“如果我能够拿出正常的水准来和你竞争的话，那结果就完全不一样了吧？但是我自己失误了，町田小姐也失误了，我们没有输给任何盘外招，而是完全地输给了我自己，然后，也输给了你，所以，对于这件事情，你没有什么好道歉的不是吗？毕竟，现在这个结果，如果调换一下位置，你觉得你会想让我对你说抱歉吗？”
　　“不会，但是，还是对诗羽学姐感到很抱歉。”
　　和也的声音有些无奈，“小说的成绩，对于我的意义和对于你的意义是完全不同的，我出版小说也就是玩票的性质，而诗羽学姐，已经是人气的作家了，这个时候如果遭遇了人气的滑坡，那可不是闹着玩的。”
　　“你真的觉得霞之丘诗羽就会在这里遭遇滑铁卢，然后一蹶不振了吗？”
　　诗羽的语气变得高傲了起来，在那一瞬间，她身上的所有的属于失败者的气息都被拂去，留下的，只是那个坚强而有力的轻小说作家，霞之丘诗羽，“我倒是觉得，这一次从失利，是让我看清现实的一个机会，既然文风无法改变，那我就继续我本来的文风，那不就可以了吗？”
　　“说到文风，”
　　和也的语气突然变得谨慎了起来，“诗羽学姐，能不能告诉我，明明上一本书你的文风还在往轻喜剧的方向发展，为什么这一本，完全看不到那方面的影子了呢？是被什么影响了吗？”
　　“你觉得呢？新垣老师？”
　　诗羽的嘴角划过了一丝无奈的笑容。
　　没错，对于她来说，这次的文风的变化，她还是心知肚明的，自己在处理和也的关系的最痛苦的那段时间，在英梨梨小选择了和


　　也之后自己最想要调整自己的时候写作完成的这部小说，怎么可能拥有轻快的文风，事实上，《那座城市的街道》的第二部，正是自
　　己当时的心情的真实的写照，自己只是在无意当中，把自己的心情，抒发在了这部作品当中而已。
　　“是吗？我知道了，”
　　电话另一头的和也面对诗羽的这个问题，显然也明白了诗羽的避而不谈中所代表的意义，“所以，最后要道歉的，还是我吧？”
　　“从这个角度来说，也许和也君你真的要道歉啊！”
　　诗羽半开玩笑半是认真地回答道。
　　“抱歉！”
　　“当然了，和也君，如果你一定要抱歉的话，”
　　诗羽的心情突然变得忐忑了起来，尽管自己全身上下的理智都在努力地阻止自己，但是，她还是把接下来的话说了出来，“明天，可以请你陪我去和合市取材，赔罪吗？”
　　“……”
　　电话的另一头传来了和也的长久的沉默。
　　所以，还是不行吗？诗羽有些苦笑着和自己说道，对啊，当然是不行的，就算有了问题，就算问题没解决，但是我这边，问题不是更大吗？所以，我到底在想着什么啊？
　　“呃，其实也不是那种很正式的赔罪，事实上，上次签名售书会的时候，我在和合市看到了一个看上去很不错的蛋糕店，我只是想去那里看一下，所谓的取材，绝大多数目的是在那里哦！这样也不行吗？其实，我一开始的想法，是想给你庆祝一下你的小说的销量大成功的，我觉得你应该不会喜欢参加文库举行的这种活动，所以我觉得，用这种方式来祝贺一下你也不是不可以……”
　　但是，尽管心中一再地否决自己的想法，诗羽的口中吐出来的，却是完全相反的另一番继续说服和也的话。
　　“……”
　　然而，电话的另一头，依然是沉默的。
　　“好吧，果然是不行的吧？”
　　最终，觉得明白了对方的反应的诗羽，还是失望地低下了头。
　　“如果，只是这样的话，我觉得我可以接受你的邀请。”
　　不知道过了多久，电话的另一头，传来了一个让诗羽感到惊讶的声音。
　　“可以，吗？”
　　“对啊，反正我也想出去调整一下心情了，也许和你出去一趟，无论是取材，还是别的什么，对于我明白我自己的心情，也会有很大的调整吧？”
　　电话另一头的和也，似乎是完全看开一般地回答道，“所以，诗羽学姐，不欢迎我吗？”


　　2“恩，怎么会呢？这可是我提出的邀请啊！”
　　诗羽强行压抑住自己的激动的心情，甩了甩她的因为长期工作而稍微显得有些干燥的长发，说道。
　　“那么，我们明天见了。”
　　和也的语气变得轻松了起来。
　　“OK，那么，明天见吧！”
　　诗羽的心情也顿时变得明亮了起来。
　　挂断了电话，霞之丘诗羽伸出手去，捋了捋自己的额前的刘海，露出了一个很久以来都没有露出过的明朗的笑容，看向了漆黑的夜空。
　　那么，明天见吧！明天，又是新的一天呢！诗羽对自己轻轻地说道。
　　电话的另一头，同样挂断了电话的和也，呆呆地注视着同样一片天空，但是，即使他自己，也不知道，现在的他，到底在想些什么。
　　虽然我对接下来的剧情已经构思好了，但是我现在犹豫的是到底要把节奏放缓一点，还是继续按照现在这个节奏进行下去，感觉如果不放缓一点药就放得过度要中毒了，不知道大家怎么看，如果放缓一点那接下来几章就稍微轻松一点好了――虽然这种情况下轻松也只是假装的轻松吧hhhhh.


　　第二九八章：最后的壁垒
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-12 05:50:38吐槽：10字数：4054不止诗羽一个人对明天的约会感到惊讶，挂下电话的和也也对自己答应了明天的见面而无比惊讶。即使是现在对英梨梨有着很大的不满，他也知道，自己不应该做这种事情，然而，愤怒的情绪主宰了他，让和也最终在自己也有些不清楚的情况下做出了这样的一个选择。4听着诗羽最后的明显变得明朗起来的语气，和也不禁重重地叹了一口气：“我到底，在做什么啊？”
　　然而，对于和也来说，这还不是最终的结果，因为，很快，他就接到了另一个电话。
　　虽然一个星期以来和也避免了和加藤的过多联系，但是，加藤能够推测到今晚上他会来找桐乃倒是不奇怪，毕竟，她知道和也今晚的和编辑的会面，也知道和也接下来的计划、所以，看着手机屏幕上的“加藤惠”的名字，和也的心中产生了一种异样的感觉。
　　就算是被英梨梨发现自己刚才与诗羽的对话，他都不会感到特别恐惧，但是现在，在刚刚和诗羽通话后的当下，和也却不敢对着加藤的来电按下应答键。
　　虽然知道以现在的情况，只要自己不接加藤的电话，对方未必会在此来找他，但是，鬼使神差地，和也还是按下了手机的按钮。――我觉得我已经是疯了。这是和也在应答加藤之前内心的唯一独白。
　　“恩，新垣同学，呃，你好。”
　　电话另一头的加藤，语气有些不知所措，似乎是不知道应该用什么方式来称呼和也一样。在被英梨梨误解之后，加藤似乎就一直注意和和也保持距离，所以，在称呼上，她也似乎再表现出一种距离感。
　　然而，“新垣同学”这个称呼本身就是一个拥有一些距离感的称呼，只不过在加藤与和也的对话当中，两人相互称呼对方的姓氏，似乎反而形成了一种潜在的默契，以及相互理解，即使让对方相互称呼自己的名字，想必两人都用一种违和感。
　　所以，反倒是在最简单的称呼问题上，加藤显得犹豫了起来。
　　当然，和也并不在意这一点，他只是用一种让他自己也觉得自然到有些可怕的态度，对加藤说道：“怎么了，加藤？”
　　“我是来问一下新垣同学的小说的出版结果的，”
　　和也的这种不在乎的表态似乎让加藤松了一口气，她接下来说话的方式也变得流利起来，“上星期，我记得你有提到，今天应该是你和编辑商谈的日子。”
　　“没错，小说的表现非常不错呢！虽然没有超过诗羽学姐，但是作为一个新人来说，这已经是一个很客观的数量了。”
　　“是这样吗？那就恭喜你了，”
　　电话另一头的加藤显得有些犹豫，但是最终，在顿了一会儿之后，她还是试图问道，“呃，所以说，另外的那件事情――”
　　“――对了，说到小说的事情，明天诗羽学姐让我陪她出去一趟，说是为了小说出版顺利的事情去庆祝一下，加藤你有兴趣参加吗？”
　　虽然和也的理智告诉自己不应该打断加藤的问话，虽然和也也觉得，这个时候，如果把和英梨梨之间的吵架的内容和盘托出的话，自己也许会得到加藤的更加睿智的指导，但是，他却没有这样做。和也只是，带着一种有些欠揍的语气，打断了加藤的话，另外，朝对方吐露出了一个有些让人惊讶的现实。
　　“和霞之丘学姐？”
　　果然，电话另一头的加藤明显被和也的这句话吓呆了，过了很久，她才不敢相信的回应道。
　　“对啊，和诗羽学姐。”
　　“――可是，为什么？”
　　在得到了和也的肯定的答案之后，加藤有些不知所凑地问出了下一个问题。
　　“为什么？因为，诗羽学姐邀请的我啊。”
　　和也简单地回答道。
　　“不对，我不是这个意思，我的意思是，你为什么要答应？”
　　“为什么，我不能答应呢？”
　　“是这样吗？”
　　加藤似乎是明白了什么的样子，语气也变得低落了起来，“好吧，原来是这样啊，但是即使是这样，也没有必要的，不是吗？”
　　“即使是这样，即使是那样啊？”
　　和也有些挑衅地向加藤询问着，与其说是在向加藤挑衅，不如说，他是在试图让加藤把自己骂醒，现在的和也，无比期待着有人能够对自己说一顿重话，甚至是无意义的说教也可以，否则，他知道，他现在已经无法从自己的错误中摆脱出来了。
　　然而，即使和也也不知道，上一次加藤发火，是什么时候的事情了，这个女生，似乎从来没有因为任何事情而格外的生气过。
　　而这一回也一样，尽管明白了和也这样做的原因，但是加藤最终，却没有如同和也所期待的那样，用一顿劈头盖脸的臭骂，把和也从不理智的状态中，变得清醒过来，她只是轻轻地，低声说道：“抱歉，看来我把一切都搞砸了呢！”
　　但是，我要求的不是你的这种道歉啊！和也听着加藤的低落的话语，有些惊讶于似乎总能看透一切的加藤惠，这一回为什么没有意识到自己心中的那种求救。
　　“你也没有搞砸啊，最终采纳这个方案的还是我自己，只能说，我没有做好足够的估计就是了。”
　　和也木讷地回应着。
　　虽然，他也知道，自己想说的，不是这句话。
　　“那么，关于明天和霞之丘学姐一起出去的事情，”
　　加藤迅速地说道，“怎么说呢，我觉得既然霞之丘学姐只邀请了新垣同学一个人，那我就不用过去了吧，所以，希望新垣同学能和霞之丘学姐庆祝的开心呢！”
　　和也没有回复英梨梨的话，他只是有些出神地盯着眼前的黑暗，然后，慢慢地听着电话另一头的声音变得微弱，变得沉默，最后，变成电话挂线时的“滴滴”的声音。1然后，他所知道的是，也许，最后，他所寻求的援助，有可能就这样，在两人的相互误解之间错过了。
　　-----------------------------分割线------------------------------------当然，求助的对象也许不止是加藤一个。但是，回到家中之后，看着自己的妹妹的关心的表情，和也却无论如何也不愿意把自己今天所做的所有事告诉绫濑。
　　至少，在让很多人失望，在伤害到许多人的现在，他并不应该再让自己的妹妹陷入到自己的感情困境当中来，这是一种不公平――即使绫濑说过“全都交给她”这样的话，和也也只是把这句话当做是当时的一句玩笑话。
　　所以，在绫濑面前稍微调整了一下自己的面部表情，表现出一个“我还不错”的笑容，和也又一次对自己的妹妹说谎了：“虽然没有达到预期的效果，但是至少现在已经有了扎实的一步了，明天我准备和英梨梨出去玩一下，缓和一下我们之间的关系，也许明天回来了，一切就都解决了。”
　　“那么，桐乃的问题呢？”
　　绫濑接下来的问题似乎没有放在他身上，这让和也在松了一口气之余，也稍微有些难受，这就好像是自己自作多情地觉得绫濑会过多的关心自己，然而对方却对自己没有自己想象中的在意一样。
　　不过，不希望让绫濑担心的想法还是占据了和也的绝大多数的思路，他点点头，顺着绫濑的话说了下去：“桐乃的话，她似乎是放弃了这一想法，我想这主要是因为她要出国了――话说回来你知道这件事吗？”
　　“不知道。”
　　绫濑摇了摇头，漆黑的瞳孔中露出了一丝不解的色彩。
　　“呃，不知道啊？”
　　和也有些纳闷地看着绫濑，他总觉得面对这个问题，绫濑似乎应该表现出更加不理智的态度才对。毕竟，自己最好的朋友要离开自己了，而且，离开自己之前甚至连通知都没有给自己，如果是往常的绫濑的话，现在一定会跳起来给桐乃打电话，然后抛出一堆连珠炮一样的问题，向对方询问情况的。
　　“桐乃不告诉我，也应该会有她自己的许多考虑吧？”
　　然而，这是现在的绫濑，摆出优雅的表情的绫濑，给自己的反应，这种反应，让和也觉得，自己的妹妹，似乎有些陌生。
　　“明天，哥哥是要和英梨梨前辈去约会吧？这应该是你们第一次的正式约会，是吗？”
　　顿了一会儿，似乎已经把桐乃的事情放到了一边，绫濑重新发问道。
　　“没错，是的。”
　　蓦然想起上一次遇到这种情况的时候，绫濑当时的做法，与上次一样的是，这一次，自己对她做的，还是欺骗，还是自以为的善意的隐瞒，而这一回，遇到了相同的问题的和也，整个人都有些觉得毛骨悚然起来。
　　“当然不用你帮我准备衣服了，呃，早饭也不用做了，我决定和诗，呃，英梨梨去和合市解决早餐了。”
　　和也有些慌张地说道。
　　“和合市吗？哥哥和英梨梨学姐真是选了一个有些不符合你们风格的地方呢！”
　　绫濑轻轻地笑了一笑，说道。
　　“的确有些不符合风格，但是正是要冲出我们所习惯的风格，然后才可能创造一些不一样的结果，不是这样吗？”
　　和也尴尬地笑了笑，说道，绫濑的那种表情，总让他有了一种自己似乎已经被对方看穿了的感觉。
　　“那哥哥就放心好了，既然是哥哥的要求的话，我也不会再自作主张给你做这些安排了，可以吗？”
　　“嗯，放心好了，我觉得和英梨梨的这一次会面，更多的是聊天为主，把一些问题说开，也许矛盾就都解决了。”
　　连和也自己也有些佩服自己似乎已经把这一套解释的说辞编的越来越顺口了，他甚至已经想到了接下来应付绫濑时的其他说法――如果绫濑问起约会的结果的话，那就说两人还需要各自给各自一段时间考虑。
　　“好的，我明白了。”
　　绫濑乖巧地点了点头，那种很善解人意的表情，让和也的心也宽慰了不少。1没错，虽然有的时候感觉上有些奇怪，但是至少到目前为止，她还是自己的最可爱的，最珍视的妹妹，这一点从来没有发生过改变，而且，她也一如既往地在支持着自己，在自己没有希望的时候给予自己安慰。
　　这样就够了，看着绫濑的温柔的笑容那就够了，所以，接下来，也已经没有必要让绫濑承担过多的其他压力了。和也这么想着。
　　“所以，绫濑，我就先回房间去了，关于明天如何和英梨梨解释，我觉得我还需要思考一段时间。”
　　想通了这一点，和也露出了一个轻松的笑容，对绫濑说道。
　　“没问题的，绫濑现在也知道了，在哥哥需要自己一个人思考问题的时候，当然不想要我的干扰了，是这样吧？”
　　绫濑的表情依然是温柔的。
　　“恩，那就好。”
　　和也伸出手去，下意识地摸了摸绫濑的头，虽然似乎不久前他才刚刚这么做过，但是，这种很温馨地摸着自己妹妹的头的感觉，却让他有了一种恍若隔世的感觉。
　　看来，我的压力还是太大了啊！和也眯起了眼睛，想道，不过，也没有办法了不是吗？明天的事情，就放到明天来考虑好了，即使真的和诗羽学姐见了面，也没什么太大不了的，不是吗？
　　被和也抚摸着头的绫濑，也只是静静地闭上了眼睛，享受着只有这么短暂的一刻的属于兄妹之间的温馨。
　　“那么，就这样了。”
　　“晚安，哥哥，祝明天一切顺利。”
　　看着慢慢地走进自己房间的和也，绫濑的笑容，也慢慢地，从一开始的温柔，变得危险了起来：“呐，哥哥，你答应过我的哦，如果这次解决不了的话，那一切就都要交给绫濑帮你解决的。当然，如果哥哥没有想要让绫濑帮忙解决的意思的话，那，就由绫濑自己，来主动帮哥哥解决这一切吧！”


　　3书客作家后台出了bug，上传晚了，但是能在我睡觉之前传出来还是可喜可贺。 然后这里多说一句，之前我有回复过书友类似的话，现在的剧情，写到这里，人物的性格已经完全崩坏了，或者说，如果单纯地以原作品中人物的性格来衡量现在的我的小说里人物的行为的话，那已经缺少对照标准了，这是我自己写飘写崩了的结果，当然也是小说进行过程中剧情发展的所导致的一个方向。我也不知道这种感觉是好是坏，但是怎么说呢，看看吧！ 又及，把我的另外一本起点上的书开始放到书客上来了，就当新书一样慢慢更，而不是一口气放完，顺带也可以修正一些之前的小bug以及文风上问题。所以在这里向没看过我的另外一本书的书友打个广告，《我的青春恋爱物语不需要白色相簿》老书友如果想重新看修正版的话也可以看看，看标题就知道是《春物》和《WA2》的同人，已经提交审核了，应该可以在这几天通过审核吧――希望编辑不要觉得我那本书在玩票然后一怒之下拒绝就好了。


　　第二九九章：充满疑惑的约会
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-14 06:24:11吐槽：12字数：4057不同的时期，考虑问题的方式也是不同的，对于同一个答案，也会得出不同的解答。对于之前的那次约会之后的选择，和也一直坚信着再给自己多少次机会都会选择英梨梨，然而，在前往和合市的电车上，他有些惊恐地发现，自己的这一想法，第一次发生了动摇。1与之前那次一样，当和也到达和合市的电车站的时候，诗羽已经坐在车站门口的长凳上等待了。而与之前那次不一样的是，这一次诗羽的打扮明显有些随意，有些淡的妆容只能够堪堪掩饰她最近这段时间以来因为压力巨大而有些红肿的眼睛，但是，脸上散发着的那种光彩照人的气息，已经足以把诗羽的这种疲倦给消除了。
　　和也就那么呆呆地站在那里看着诗羽，这应该是接近三个月以来他所见到的精神状态最好的霞之丘诗羽，而这其中的原因到底是什么，他也十分清楚，但是正是因为他十分清楚，他才对自己的未来，有着一种莫名的恐慌。
　　然而，和也已经来不及思考如何缓解这种担心了，因为诗羽已经看到了他，随后，慢慢地朝他走了过来。
　　“约会还让女生等待的男生，真的是十分差劲呢！”
　　带着一种调笑的语气，诗羽这么说道。
　　“诗羽学姐，说是约会什么的，这也实在是――”
　　和也苦笑着回答道。
　　“――抱歉，说是 约会太容易引起误解了吧！”
　　诗羽的表情沉了沉，打断了和也的话。
　　“好吧，其实也没什么，虽然不是另一种意义上的约会，但是约在一起会面，然后去做其他事情，这也就是‘约会’看上去的意思了吧？”
　　而看着这样的诗羽，和也的心也有些软了下来，他本来就不是一个特别容易狠得下心的人。而在现在，在用自己强硬的表态伤害了诗羽很多次之后，在可以不用担心自己用过于严厉的话来与诗羽保持距离之后，和也对诗羽的态度也就立刻软了下来。
　　而诗羽，看着和也的这种表情，久违地在他面前露出了她很长时间没有做过的调侃：“亚拉亚拉，想不到交了女朋友之后的和也君变得更加油嘴滑舌了嘛！”
　　想到了昨天与自己争吵的英梨梨，又想到了自己今天的所作所为，和也的心中产生了一种强烈的罪恶感，但是，他却没有让这种罪恶感对自己进行支配，而是强行地露出了一个反击的表情：“不过，相比起来，诗羽学姐的打击人的手段可是变弱了不少啊！”
　　诗羽露出了一个微妙的表情，她说的那番关于女朋友的话半是调侃，但是也有一部分是在试探，而在那一瞬间，和也的眼神中一闪而过的阴霾，也没有逃出她的观察。
　　果然，那边还是出问题了吧？趁这个时候提出邀请的我，真的是很卑鄙呢！诗羽在心中暗暗苦笑了一下，但是，不知道为什么，她也用一种有些强行的方式，把自己的想法隐藏在了心里。
　　“毕竟现在少了和也君和我练习，熟练度下降了不是吗？”


　　2“那可不行啊，诗羽学姐，下个月你可就是大学生了，我可没有办法去早应大学做你的练习对象啊！”
　　和也半开玩笑式地说道。
　　“对啊，而且找不到比和也君更好的练习对象了，不是吗？”
　　诗羽看着和也的眼睛，认真地说道。
　　诗羽也不知道自己到底是受什么支配，才说出了这句赤裸裸的暗示的话。这也许就和昨天晚上她看到和也的电话号码时鬼使神差地打出了的那个电话一样。现在，在突然有了希望的时候，她也突然变得大胆了起来，就这样看着和也，暗示着。
　　即使和也再愚钝，也明白现在诗羽所表达着的意思，但是，最终，摇了摇头，和也还是躲开了对方的眼神，低下头，强行转移了话题：“恩，诗羽学姐今天来得又很早啊，町田小姐给你定的杰弗逊饭店的房间，现在也依然有效吗？”
　　诗羽愣愣地看了和也一会儿，最后露出了一个无可奈何的笑容。在问出问题的那一刹那，她的情绪提到了嗓子眼，对英梨梨的巨大的愧疚，和对未来和也答案的莫名的期待，以及可能遭到拒绝的莫名的恐慌结合在了一起。然而，和也最后给她的是一个，不算让人满意，但却依然显示着犹豫的拒绝的答案。
　　诗羽知道，不正面回答问题，这意味着和也在试图用一种不那么严厉的方式向她表示拒绝。然而――“如果不彻底拒绝的话，那就还会让我燃起希望的啊！你要知道，我可是一个，在你拒绝之后，都会有希望的差劲到极点的女人啊！”
　　诗羽在心中暗暗地说道。
　　不过，至少没有做出对不起英梨梨的事情了。另一方面，稍微放宽了一点心，诗羽顺着和也的话继续说了下去：“对啊，虽然已经跳槽了，但是mystery文库也给了町田小姐这些权限，我觉得反正我已经适应了在杰弗逊饭店的房间里闭关赶稿了，所以就不决定换地方了，你看，来约会还是很方便的，不是吗？”
　　“这只是来和合市约会方便吧？而且只是针对你自己，每次来和合市我可都要费一番功夫啊！”
　　“可是，对于我来说，和合市总是一个有着纪念意义的地点呢，不是吗？”
　　诗羽出神地看向远方，感慨道。
　　“的确，对于诗羽学姐来说，没有一个地方，比给你带来如此多的经验和灵感的和合市要更有纪念价值了啊。”
　　和也点点头，附和道。
　　没错，再也没有一个地方如同和合市一样对诗羽有着重要的意义，也再也没有一个地方像和合市一样，拥有着和也与诗羽两个人的最丰富的回忆――无论是美好的回忆，还是让人感到伤感的回忆。
　　和也与诗羽的重要的两次告别，一次发生在四个月前，一次发生在一个星期前，都在和合市，然而，就在自己以为已经完成了告别之后，他还是回到了这个地方――和自己以为已经彻底决裂的那个人一起。
　　而人生就是这么变化无常。
　　“OK，新垣老师，希望你不要沉浸在我的回忆当中了――引起我的误会可就不好了，”
　　拍了拍和也的肩膀，诗羽笑着说道，“不要忘记了我让你来这里的目的啊，走了，带你去那家蛋糕店了。”
　　“什么叫做沉浸在你的回忆当中啊！”
　　和也不禁无奈地眯了眯眼睛，最后，看着诗羽那一脸小女孩一样兴奋的表情，还是叹了一口气，说道，“没问题啦，赶紧带路吧，霞诗子老师！”
　　“那么，给新垣老师庆祝的蛋糕店之旅马上就要开始了呢！”
　　被新垣老师击败的霞诗子老师，就这样欢欣雀跃地宣告着，这让和也的心中觉得有些好笑，但是，也夹杂着一些无奈。
　　---------------------------分割线----------------------------------“所以说，诗羽学姐，你根本不懂蛋糕吧？”
　　和也无奈地看着在蛋糕店里东张西望，但是却无法决定到底要买什么蛋糕的诗羽。
　　“和也君，你的这句话就说的很失礼了不是吗？女生对于甜食都是有天生的敏感度的，所以，即使不懂蛋糕，也可以凭感觉判断出哪些蛋糕好吃，哪些蛋糕不好吃。”
　　诗羽摇摇头，一副理所当然地样子说道。
　　“那么，就凭你的这种‘感觉’，赶紧选择蛋糕好了不是吗？”
　　和也斜着眼睛说道，“如果我没记错的话，霞诗子老师，你可是选好了蛋糕店为我来庆祝的，可你现在完全没有准备好的样子却让我觉得很难过啊！”
　　“所以说，马上就好了，我只需要判断一下这边的草莓蛋糕比较不错还是巧克力。”
　　“亚拉亚拉，诗羽学姐也只能判断出这个蛋糕是草莓口味的还是巧克力口味的了不是吗？也许不一定？你还可以判断出其他水果口味的蛋糕不是吗――很遗憾，我觉得我也做得到这一点，我可不是什么对甜食有着特别敏感度的女生啊！”
　　看着一脸残念的表情观察着各种蛋糕的样式的诗羽，和也不禁有了一种想要调戏对方的感受。
　　毕竟，平时的诗羽无论在学业上还是小说写作上，都是碾压常人的存在，而这样的一个人，在这个时候露出的这种苦恼的不知所措的表情，让和也觉得十分有意思。
　　“恩，这位先生，如果您的女朋友在这里选不出让人满意的蛋糕的话，我建议您可以让她把她想要的蛋糕都挑出来，现在我们的店里有活动，购买满500日元有减免。”


　　一旁不明白诗羽和和也的奇怪关系的营业员带着公式化的笑容，建议道。1“呃，那个，我和诗羽学姐不是男女朋友。”
　　和也有些尴尬地拒绝道。
　　“如果先生想追求这位小姐的话，我就更加建议您把这位小姐所喜欢的蛋糕全部买下来了，不是吗？”
　　看着有些不知所措的和也，营业员压低了声音，露出了一个诡异的笑容，说道。
　　“呃，说了，其实我和诗羽学姐也不是这种关系――”
　　“――恩，那这些蛋糕就都要了，恩，巧克力的，黄桃的，草莓的――”
　　诗羽的表情没有发生变化，似乎是没有注意到营业员的关于“男女朋友”的话，但是，她却显然听到了“500日元减免”的优惠，让人瞠目结舌的大挑选也就不让人意外了。
　　而当和也目瞪口呆地看着诗羽用一脸满意的表情把选好的蛋糕都放在蛋糕店的桌子上的时候，他也只能感慨女性对于“减免”这一词实在是毫无抵抗力。
　　“堂堂的知名作家霞诗子学姐竟然因为蛋糕店的减免而变得如此贪婪，这让学姐的粉丝看到会多么惊讶啊！”
　　和也一脸无奈地看着诗羽，说道。
　　“这和知名作家没关系吧？”
　　诗羽一脸满意的表情地享受着眼前的蛋糕，说道。
　　“虽然最后成为我付钱请你吃蛋糕了。”
　　想起了自己最后付钱时营业员的那个“加油”的眼神，和也也不知道自己到底应该露出一个怎样的表情才好。
　　“那就理解为你为了弥补对我造成的损害而这么做好了。”
　　诗羽自然地回答道。
　　“我倒是觉得这才是你邀请我来这里的主要目的啊！”
　　“嘛，和也君也不要这么小气嘛！”
　　诗羽的脸变得红红的，就好像喝醉了酒一样，显得格外的兴奋。
　　“你不是选了什么酒精型的蛋糕，然后你正好是那种对酒精过敏的人吧？”
　　看着这样的诗羽，和也的心中不禁升起了一股担忧。
　　“当然不是。”
　　诗羽摇摇头，“我既没有对酒精过敏，也没有选酒精的蛋糕。今天，我只不过是很开心就是了。当然，如果和也君认为我已经喝醉了，我也不介意表演一下醉酒的样子给你看哦！毕竟，女性总是最棒的演员呢！”
　　“呃，这回我是真的看不出来你现在是不是在演戏了。”
　　“呐，和也君，如果今天的蛋糕店里有什么情侣限定的蛋糕的话，你会怎么办？”
　　突然地，诗羽这么问道。
　　和也惊讶地看着诗羽，他意识到了，刚才的诗羽，并不是没有听到营业员的话。
　　“嘛，我也就是开个玩笑――毕竟和和也君开这种玩笑的机会也是很难得了啊！”
　　见和也没有说话，诗羽露出了一个轻松的笑容，若无其事地说道，“呃――”
　　和也露出了一个尴尬的表情，转头看向了蛋糕店的窗外。
　　然后，他看到了窗外的那一张有些担心的面容。
　　加藤惠，唯一知道和也与诗羽今天的约会安排的女生，正隔着一条街，静静地看着这里。3像是没有发现和也与诗羽一样，加藤的目光并没有聚焦到一个具体的地点。但是，又好像是看到了和也和诗羽一样，加藤的目光一直对着蛋糕店的方向，始终没有变化过。
　　去了华沙中国人的基督教青年团团契，回来晚了，回来以后又和室友聊天，总而言之这章发晚了，现在国内不少人都起床了吧恩。


　　第三零零章：无法停止的努力
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-15 21:58:51吐槽：14字数：4125和也绝对不相信加藤的到来只是一个巧合，但是他无论如何也不敢相信的是，加藤竟然能够准确地找到诗羽提出的约会地点。
　　不过，没等和也想明白加藤为什么会出现在这里，在他眨眼的一瞬间，加藤也就已经消失了。如果不是考虑到自己刚才明白无误地看到了对方，和也真的会觉得，自己看到的加藤，好像就是一个幻影。
　　“和也君，怎么了？”
　　诗羽的略显紧张的声音传了过来，显然，她似乎有些不确定自己刚才的那个玩笑是不是有些过火。
　　“没什么，”
　　和也回过头来，随意地说道，“刚刚想到了一些其他事情。”
　　“所以，是英梨梨的事情吗？”
　　诗羽深吸了一口气，问道。
　　诗羽知道，也许在这个时候，不提及英梨梨的事情，对和也来说是一个更好的选择，但是，她的自尊心不容许她这么做，霞之丘诗羽归根结底还是一个很骄傲的人，虽然现在的她已经有点委曲求全的意思，但是在一些原则的问题上，她却显得格外的尖锐。
　　“英梨梨的事情我自己会解决的。”
　　显然没有预料到诗羽突如其来的单刀直入的话题，和也稍微冷了一下，但是，最后，他还是重重地说道，“我现在只是有些不清楚情况而已。”
　　“所以，既然不清楚情况，就试图把我当做避风港吗？”
　　诗羽的声音慢慢地冷了下来。
　　和也惊讶地抬头看向了诗羽，试图辩解些什么，但是，他最后还是有些无所谓地低下了头，说道：“当然，如果诗羽学姐这么认为的话，我也就同意了吧？”
　　“连最后的掩饰也不需要了吗？”
　　诗羽压抑着的语调，看着确凿无误地把自己的情绪暴露在自己面前的和也，有些愤怒地说道。
　　“如果掩饰一下的话，你觉得，结果会不会变得更好呢？诗羽学姐，如果我告诉你，我现在没有问题，我现在和你出来不是因为试图从你这里寻求安慰，而只是一场普通的社交活动，你又会相信我吗？”
　　和也抬起头来，正色地看着诗羽。
　　和也知道，自己也许可以把这种观点表示的更加柔和一些，但是，在诗羽突然就这么单刀直入的打破了之前的和谐的气氛，而把另一个问题挑到明处之后，和也也就变得更加直接了起来。
　　也许之前的他还会用一种比较柔和的方式试图解决问题，但是，在刚才蓦然地看到了加藤的那一双哀伤和无奈的眼神之后，和也却有了一种试图将所有的情绪都暴露出来的冲动。
　　诗羽看着认真地对自己进行反问的和也，一时有些语塞，她对和也的那种赤裸裸地表明他的态度的方式十分不满。但是，正如和也所说的那样，如果和也用了另一番说辞，她的内心当中也不糊相信和也说的话。
　　“但是，至少，你好歹给我一点希望啊――”
　　最终，诗羽还是苦笑着，给了和也这样一个答复，“即使是虚假的，我也希望，你至少能够，说一些，可以让我有些心安的话，不是吗？”
　　“可是，诗羽学姐，你觉得，现在的我，有资格对你说出这样的话吗？”
　　和也扶住了自己的额头，把自己的眼神掩盖在手掌之下，说道，“在我一次又一次地宣布和你决裂，一次又一次地明确地把你拒绝之后的现在，你觉得，我有资格，说出这样的话吗？”
　　默默地站了起来，和一周前一样，和也强行地把自己的身体转向了另一个方向。
　　大概，这样就够了吧？结果，到头来，又是一个一样的结果呢，每次和诗羽学姐的对话，似乎开头都还算友善，但是最后，却不能换来一个让人满意的结果，不是吗？
　　最后，也只能把自己，也把对方的伤口加重，不是吗？
　　所以，最好的方式，还是以后两个人，再也不要见面了。这一次的拒绝，希望也是最后一次了吧？和也有些无奈地看着自己的面前，脸色有些发白的诗羽。
　　距离犯错，只差一步，最后一步，就让我清醒过来吧？你在那个时候只是看着我，却不阻止我，目的也是为了这个吧？加藤？
　　和也突然明白了加藤出现在这里的意义，轻轻地抚了抚自己的胸口，和也露出了一个庆幸的表情。
　　然而，就在这个时候，诗羽的微弱的，但是又十分坚定的声音传了过来：“当然，和也君，你是有资格的，你始终，是有资格的啊！”
　　发现了自己似乎有些无法继续往前移动，和也有些震惊地转头看向自己身后的诗羽，看到了，对方正紧紧地抓住自己的衣角而没有放手。
　　虽然和也觉得只要自己一用力就可以挣脱对方，但是，他却无法做到这一点，他只能继续静静地听着自己身后的诗羽的话。
　　“和也君，你为什么要认为你没有资格呢？你每次信誓旦旦地和我决裂之后，为什么还要同意和我联系呢？那是因为你也在犹豫，在后悔吧？我知道，我很倔强，我有些太骄傲了。所以，之前的那几次，我和你一样，和你较劲，但是，较劲又有什么意义呢？归根结底，这只是在用一种与自己的想法不符合的方式来强制规范自己的行为吧？我做了太多愚蠢的事情了，而这一次，我不想再这么愚蠢了。”
　　“如果说昨天晚上你不接我的那个电话的话，也许我还可以试着为我自己之前的一切坚持继续努力下去，但是，无论是因为什么原因，和也君，你昨天接了那个电话了吧？而接了这个电话，你知道这对我来说意味着什么吗？在今天来这里之前，你知道我已经做好了什么准备吗？”
　　和也敏感地察觉到了诗羽现在的状态，他这次用力地想要挣脱，但是，平时看上去柔弱的诗羽，已经爆发出了巨大的，让他难以挣脱的能量。
　　于是，他只能眼睁睁地看着诗羽朝他越走越近。
　　“没错，我已经做好了成为恶魔的准备了。如果顺从自己的本来的想法，就是成为恶魔的话，那我也只能这么做了，那么，和也君，我现在，希望你给我一个，答案吧？”
　　和也的瞳孔中，诗羽的脸不断地放大。
　　随后，一阵冰冷的，但是甜腻的触感，绽放在了和也的嘴唇上。1诗羽主动吻了和也，蛋糕店里的空间并不大，事实上，诗羽与和也刚才的对话，只要有些人注意听的话都可以听得清清楚楚，而霞之丘诗羽就这样义无反顾地，在这种狭小的空间中，在众人的众目睽睽的目光之下，主动地踮起脚尖，吻住了和也的嘴唇。
　　“还没有，完全接受吗？”
　　许久之后，在和也近乎有些呆滞的眼神中，诗羽轻轻地说道。
　　“你希望，我接受吗？”
　　和也有些颤抖着地抚摸了一下自己的嘴唇，嘴唇上似乎还残留着诗羽的那种甜蜜的触感。
　　“为什么不希望呢？不过，我也有准备就是了。”
　　诗羽露出了一个自信的笑容，说道，“也许，你现在无法决定，但是，和也君，我的选择，已经放到你的面前了。这一回的霞之丘诗羽，不会被动地等待，不会消极地逃避，而是会，主动的出击了呢！”
　　“感觉，这种久违的诗羽学姐的活力的出现，我真的不知道，应该怎样评价才好。”
　　和也闭上了眼睛，无奈地说道。
　　“一直在退缩，退缩到了无路可退的时候，人类总是会爆发出出人意料的能量的，不是吗？”
　　“我明白了，诗羽学姐，”
　　和也点点头，说道，“但是，我还是不希望你和英梨梨说这件事，如果最后一定要做出决定的话，我希望，是由我自己，来和英梨梨坦白。”
　　“所以，这就是你的最后的温柔吗？和也君？”
　　诗羽张大了眼睛，认真地看着和也，说道。
　　“嘛，就随你怎么理解吧？”
　　-------------------------分割线--------------------------在做出了如此的光明正大的宣言之后，和也与诗羽的这种并不名正言顺的约会也不能继续下去了。
　　相比起现在已经有些心乱如麻的和也，诗羽的心情显得轻松了许多。也许，在把自己的那种压抑着的心情完全表达出来的现在，霞之丘诗羽，已经比过去的她，有了更多的魅力。
　　“和也君，我觉得你真的是很幸运呢！”
　　在临告别的时候，诗羽是这么和和也说的，“我觉得，如果是现在的我的话，要写出恋爱喜剧来，是绝对没有问题的，所以，你的出道成功，还要感谢我没有早点和你说这些话呢！”
　　“不过，如果我没有出道成功，没有把诗羽学姐你逼到这种绝路上的话，也许学姐也不会有这种觉悟的吧？毕竟，被逼到了绝路上，才是有出乎意料的能量的，这句话，不是你说的吗？”
　　“也许吧？”
　　诗羽轻轻地捋了捋自己脑后的长发，镇定地说道，那副镇定的表情，就好像已经把胜利的果实纳入囊中了一样。
　　而看着这样的诗羽，这样的放下了自己的心理压力，勇往直前的霞之丘诗羽，和也也不禁有些发呆了起来。
　　也许人的柔弱时的受伤时的样子会让人产生怜爱和同情，但是，一种不同于一切的自信，也是充满吸引力的。
　　“你真的是，彻底地打了一个漂亮的翻身仗啊，诗羽学姐！”
　　远远地看着诗羽离去的背影，和也苦笑着说道。
　　随后，他的表情变得沉重了起来。
　　如果可以凭借自己对诗羽的那番话让诗羽就此放弃的话，和也也许现在的心理压力依然会很大，但是并不会有太多的对英梨梨的负罪感。但是现在，在和诗羽接吻的当下，在默认了诗羽挑起这场战争的当下，和也却不敢这么想了。
　　而且，这种负疚感，不仅仅是针对英梨梨的，也是针对一直在努力制止着这一切的，在一旁努力的加藤的。
　　加藤的那句话，和也还记得十分清楚：“当你失败时，让我来当你的退路。”


　　1但是，和也却始终不敢把加藤当做自己真正的退路，只有加藤自己，在努力地，试图帮助和也解决一些问题。英梨梨的问题是这样，关于诗羽的事情也是这样。加藤，始终在了解了一切的情况下，用自己的方式努力着。
　　所以，现在的他，其实也是辜负了加藤的努力。
　　带着这种负荆请罪一般的心情，和也拨通了加藤的电话。
　　“新垣同学吗，和霞之丘学姐的见面怎么样了？”
　　电话的另一头是加藤的似乎毫不知情的声音。
　　“加藤你现在在和合市吗？”
　　“不在啊，我今天一天在家没有出门呢！”
　　是吗？到了这个时候，还是不愿意承认自己的努力吗？
　　和也轻轻感慨了一下，随后，如同诗羽对自己做的那样，开门见山地说道：“刚刚，诗羽学姐和我接吻了。”
　　电话的另一头短暂地传来了一阵有些轻微的惊呼声，随后，在沉默了许久之后，加藤的有些颤抖的，但是没有太多的其他波澜的声音传了过来：“所以呢？新垣同学是决定告诉我你要和英梨梨分手了吗？”
　　“并不是，虽然有些差劲，但是我没有回答诗羽学姐，”
　　和也否决道，“我给你打个电话，只是想和你说一声抱歉，我知道，你一直在很努力地为我做了许多事情。但是，依然发生了现在这种你应该不想看到的情况吧？”
　　“恩。”
　　加藤默默地点了点头，说道。
　　“所以，我想说的是，”
　　和也深吸了一口气，说道，“加藤，你不用再为我而努力了，我不知道我到底能不能坚持下去，但是，接下来，即使要犯错，也由我一人承担好了，所以，所谓的退路，你已经不用为我准备了。”
　　说完这番话，没有等到加藤的回复，和也毅然而然地挂断了电话，所以，他也自然没有看见，电话的另一头，加藤惠的眼中，融入着整个人的哀伤的情绪的泪水。4“新垣同学，无论是为了英梨梨，还是为了我自己，我都必须，努力下去啊！这已经，和你没有关系了，你明白吗？”


　　第三百章，对这章很满意，我想，如果真的要到这种时候，以学姐的性格，还是应该这样光明正大的宣战会比较好，如果只是利用和
　　也的这种迷茫期有些不清不楚地做出ntr举动的话，学姐自己也不会承认这种胜利的吧？也许这章对学姐还是虐，也许我的基调就是把学姐虐到底了，但是我觉得，现在的她，应该是全书中光彩最耀眼的时候了。 当然，这章的小惠，被逼到了这种程度的她，她已经担不起圣人或者诸葛的称号了，归根结底，这本书里没有谁有真正的亲女儿光环，即使有，应该也没有在小惠的身上吧？


　　第三零一章：春假的日常
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-17 02:58:27吐槽：10字数：4338尽管把自己的心情完全对和也表达了出来，但是诗羽似乎并没有着急求成的意思。虽然整个春假当中，诗羽与和也的联系相比起前几个月已经频繁了不少，但是之后的诗羽却很少有向和也表明自己的态度，这也使得屡次接到诗羽的电话的和也有些不知所措。
　　如果诗羽只是和他用很正常的语气交流的话，和也会很享受这一过程，这也是和也每次看到诗羽的电话，都会忍不住接起来的原因――即使他知道，也许自己就在这一条路上越走越黑了。
　　在依然没有和英梨梨和好的当下，和也觉得自己唯一没有彻底沦陷在诗羽的温柔当中的原因是加藤。就像自己当时和她通的那番电话不存在一样，加藤继续着自己的对和也的“帮助”只不过，相比起之前，加藤来到和也的家的次数更加频繁了一些。频繁到连绫濑都有些抱怨“再这样下去绫濑连照顾家里的哥哥的资格都保不住了”的程度。1事实上，和也觉得现在的加藤可能比自己更加清楚自己的家里的构造，尤其是厨房的构造。所以，当加藤漫不经心地坐在自己的房间当中看着漫画或者玩起游戏，和也再接到诗羽的电话的时候，他也不好意思和诗羽说太多的话，最后只能草草收场。1而现在的情况，也基本是这样。
　　“我和町田小姐已经商量过了，以mystery文库现在的实力，如果再和fantastic文库这样硬碰硬的话，是不会有太好的结果的，所以现在我们的策略也放缓了许多，关于我的小说引起的风波现在也平息下来了。我之前和町田编辑的建议是，现在的《那座城市的


　　街道》就继续按照第二卷的风格写下去，这样还来得及，另外，恋爱喜剧的风格，我也不能放弃，也许可以同时写两本书？”
　　诗羽在
　　电话的另一头这么与和也说着。
　　“同时开两本书的话，诗羽学姐你会不会坚持不住呢？毕竟，你的风格可不是彻底的码字机风格？没有镰池喜牛的能力，就不要做自己支撑不住的事情啊！”


　　2“严格意义上来说，我在思路顺畅的情况下，是不会做的比那个人差的。”
　　诗羽轻轻地笑了笑说道，“你还记得我当年一个晚上写好游戏的剧本的事情吧？当然你这么说也有道理，町田编辑也是这么劝告我的，所以我现在还在重新考虑当中。当然，主要问题是rouge-en-rouge那边的问题。”
　　“rouge-en-rouge？”
　　和也花了好长一段时间才从自己的脑海中找到对这个名字的残存的印象，“那个大型的商业同人社团？波岛伊织负责的那个？”
　　“和也君，你在这方面可是和伦理君差的太远了，情报滞后也太多了吧？现在那个社团，红坂朱音已经回来亲自主政了，好一段时间了，你不知道吗？”
　　诗羽的声音带着一种轻轻的无奈。
　　“呃，我对同人界本来就没有那么清晰的认识，blessing-software那边停止活动之后我就也不在乎这些同人巨头的活动了。”
　　“那你应该也不知道rouge-en-rouge最近的宣传了吧？”
　　诗羽有些头疼地说道，“伦理君可是快被这个消息气疯了，这两天给我打了不知道多少个电话呢！”
　　“呃，稍微等我一下，”
　　和也一边迅速在网络上搜索着rouge-en-rouge的消息，一边对诗羽说道。很快，他就明白了诗羽指的是什么。
　　rouge-en-rouge新企划发表，霞诗子首度独立创造大型游戏脚本。
　　“虽然据说之前的同人社团blessing-software的游戏剧本是由霞诗子老师创作的，许多霞诗子老师的粉丝也指出剧本的整体构成和部分的语句有着鲜明的霞诗子风格，但是，霞诗子老师本人对此表示沉默。而在此之后，也有人认为，霞诗子老师参与了剧本的创作这一点毫无争议，但是要说她到底承担了剧本的多少部分，还是一个未知因素，因为至少有很多的文本，和霞诗子老师的风格完全不相符。但是，这次的rouge-en-rouge的新企划，霞诗子老师已经公开承认了自己即将接手整个剧本的创作，在霞诗子老师的《那座城市


　　的街道》第二卷销量开始回暖之时，rouge-en-rouge宣布这一消息，无疑是业界的一颗重磅炸弹。rouge-en-rouge社团是否会通过整
　　个契机彻底摆脱商业同人社团的身份，而注册成为制作公司，让我们拭目以待。”
　　和也有些发愣地看着自己搜索出来的新闻，也算是明白了诗羽所指的“伦理君被气疯了”的意思。想必，在新学期开始之后，准备野心勃勃地进行自己的下一轮游戏企划的伦也，在发现最重要的剧本作家被不声不响地挖走的时候，肯定是崩溃的吧？
　　“虽然我不是那么确定blessing-software下学期还能不能活动，”
　　眼前再度浮现出了英梨梨的影子，和也叹了一口气，说道，“但是，能不能解释一下呢？”
　　“呃，”
　　诗羽有些不好意思地说道，“当时的心情比较差劲不是吗？想着待在blessing-software也会挺难受的，町田编辑给了这个机会，也就答应了，现在也不能否认了吧？不过，rouge-en-rouge选择在这个时候公布这个企划，大概也是在警告我了吧？町田编辑对我又和你联系感到很不满的样子。”
　　“又是町田，迟早要把那个家伙给解决掉！”
　　和也不满地砸砸嘴，但是，想到让诗羽的心情变得差劲的原因，他的情绪又有些复杂起来。尤其是，现在自己与诗羽的状态，正处于一个暧昧而奇怪的阶段。
　　“也不要责怪町田编辑了，”
　　诗羽无奈地说道，“其实她最近也算是有些认识到自己的错误了，之前还向我试探能不能联系上桐乃，似乎是有想把桐乃的小说出版企划重新提起来的样子。”
　　“自己打自己的脸吗？那个家伙吃错什么药了？”
　　“我想是因为mystery文库这边的编辑部的压力也开始来了吧？她现在也必须做一些纠正了，即使是自我打脸的纠正，只要能够为她增加话语权的纠正，都很重要。”
　　“这也是你准备开一本新书的原因吗？她手下的王牌作者同时开两本书，对编辑的位置的确定也有好处吧？”
　　和也稍微有些不满地问道。
　　“当然，你也可以这么理解了。”
　　许久之后，诗羽回答道。
　　和也突然察觉到了自己的情绪的有些不对劲，在诗羽和町田的问题上，他作为一个朋友，其实应该是没有什么太大的发言权的，顶多只有一种建议的权利。但是，刚才的他，却好像自然而然地把诗羽的事情，当做自己的事情一样，这就好像――男朋友在自然而然地关心自己的女友一样。
　　显然，刚才沉默了这么久的诗羽，也是意识到了这一点。
　　“不过就算她还想这么做，短时间内也已经不可能了，桐乃已经去美国了。”
　　最终，重新调整了自己的情绪的和也这么说道。
　　“噢，是吗？那个孩子，其实也很厉害呢！”
　　“是啊，挺厉害的孩子。”
　　和也点点头，说道。
　　去美国之前，桐乃似乎听从了自己的建议，把这件事情好好地和她的大哥说明了一遍，至于现在的桐乃和京介的关系会往什么方向发展，又或者是桐乃在美国遇到困难之后京介会怎么做，和也也就不想考虑这些事情了。虽然自己似乎抢了某介的许多工作，但是对于跑到大洋彼岸去解救一个国中女生，和也觉得自己还没有疯狂到这种程度。
　　也恰好是在和也与诗羽陷入了沉默的当下，加藤的声音传了过来：“新垣同学，绫濑似乎找你有事情。”
　　如释重负一般的，和也对着诗羽有些紧张地说道：“呃，诗羽学姐，绫濑找我有事情，那今天就到这里了吧？”
　　“我刚刚听见的一个是加藤同学的声音吧？”
　　诗羽皱了皱眉头，问道，“她今天也在你家吗？”
　　“呃，是这样的。”
　　“好吧，我明白了，”
　　诗羽的表情变得稍微有些微妙，回答道，“加藤，对你，看得也真的是很紧呢！”
　　自从表白以来，这是诗羽第一次说出暗示意味如此浓厚的话，而对这句话的打击有些猝不及防的和也，最后也只能不知所措地“恩”了一下。
　　“只是不知道，她到底是为了英梨梨在这么做，还是为了她自己啊？”
　　诗羽有些喃喃地轻声说道。
　　“诗羽学姐？还有什么事情吗？”
　　“不，没有了。”
　　当然，诗羽心中的这种隐隐约约的感觉，她是绝对不会让和也知道的。
　　------------------------------分割线--------------------------------“绫濑找我有什么事吗？”
　　挂断电话的和也，一边准备去找绫濑，一边顺口对加藤问道。
　　“今天绫濑要打工，所以不在家里，新垣同学你忘记了吗？”
　　“所以说绫濑是给你打电话让我给她送什么东西过去吗？”
　　“不是，我只是想说刚才说的绫濑找你只是一个托辞罢了。”
　　加藤自然而然地回复道。
　　“喂，你这个家伙，骗人怎么也可以说的这么光明正大啊！”
　　和也一时有些气结。
　　“这是因为，”
　　加藤挥了挥自己手中的手机，说道，“你和霞之丘学姐打电话的时间太长了。”
　　“但是我说过你可以不用再来管我的吧？”
　　看着这样的加藤，和也沉默了一会儿，说道。
　　“所以今天绫濑不在家呢！要不新垣同学的中餐就交给我了？”
　　然而，加藤并没有正面回答和也的问题。
　　“不要转移话题！加藤！”
　　“恩，我记得昨天绫濑做饭的时候剩下的菜不多了，早知道来的路上应该准备一些什么东西的，但是当时不知道绫濑今天的模特打工情况――”
　　“――加藤！”
　　和也抓住了加藤的肩膀，严肃地说道，“不要逃避我的问题！”
　　“我不是在帮你，新垣同学。”
　　加藤别过了头去，没有看向和也的眼睛，说道，“既然你已经认为我不需要帮助你了，我也不会帮助你了。”
　　“所以，为什么？”
　　“我是在帮助英梨梨。”
　　加藤有些冷漠地回答道，“我是在帮助我的好朋友英梨梨，虽然你和她之间的问题似乎已经不是我可以解决的问题了。但是，在此之前，防止你在还是她男朋友的时候出轨，我觉得我还是有这个义务的。”
　　“出轨什么的，没必要说的这么难听吧？”
　　和也的脸色沉了沉，说道。
　　“当然新垣同学如果认为告诉我霞之丘学姐吻了你这件事情没有任何意义的话，我觉得我现在也可以离开，但是新垣同学真的会这样欺骗自己吗？”
　　加藤的语气不算不正常，但是隐隐约约的，也带上了一种不满的怨气。
　　“所以，新垣同学为什么不把这件事情告诉英梨梨？”
　　加藤继续问道，“你可以说你不知道如何面对英梨梨。这个问题我不可以解决，但是，你不觉得，在现在的英梨梨和霞之丘学姐的竞争中，她们实在是太不公平了吗？霞之丘学姐可以每天和你打电话，讨论各种各样的事情，然后英梨梨却什么也做不了，在这种对比下，你确定你最后不会出轨？”
　　“诗羽学姐和我说的事情都是很平常的工作性质的交流的事情。”
　　和也有些无力地辩解着。
　　“所以我给新垣同学留下了谈工作的时间，其他时间，我希望给英梨梨一个公平的竞争环境，这样没问题吧？”
　　而看着这样的果断的加藤，和也最终只能无奈地低下了头。
　　“当然，这种监视你的工作，开学之后就不需要了，开学之后，你和英梨梨见面的次数多了，和诗羽学姐联系的次数也会变少，这样两人就会处在同一起跑线了――也许英梨梨还占优势一些，但是，她本来就是你的女朋友，她没有放弃自己的优势的理由。”
　　加藤注视着和也，用手卷起自己耳边的一缕头发，说道。
　　当时的和也，并没有提出他的一个明显的质疑。
　　但是，接下来的事实，却证明了他的怀疑是正确的。
　　在学校里，与英梨梨的见面，也并没有那么容易。
　　这一切，都取决于分班结果：三年A班：加藤惠 新垣和也 三年F班：泽村・斯宾塞・英梨梨。2这章是加更，答谢帮我做另一本书在书客封面的书友。不知道在上章那种爆发式的剧情之后这章突然变得风平浪静，大家会不会有些不适应。但是如果有注意的话，可以发现，这章已经进入新的一卷了，最后想了想，我决定还是把节奏稍微变得慢一些――虽然这基本也意味着宅梨掉线的时间也会变得更久。 这卷结束的时候应该就是整个局势最混乱的时候了。然后按照大纲来看，再下一卷估计要收尾，这样看看病娇其实也算是进入后期了啊，比我预计的要快不少――虽然病娇的大纲是我见过的最容易崩坏的东西就是了。
　　最后，我对自己竟然能把挖的rouge-en-rouge的这个坑收回来十分感动，本来想着大家都不提可能就都忘了，最后还是良心过意不去重新收了一下。


　　第三零二章：混乱的社团
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-17 20:01:34吐槽：11字数：4224开学的日子显得风平浪静，虽然和也与英梨梨这一对情侣在学校中很引人注目，但是鉴于两人之前也没有太过高调的举动，所以，暂时，学校里面也没有出现太多的关于和也和英梨梨之间的问题的谣言。1但是，和也也知道，这种情况持续不了多久，英梨梨毕竟是丰之崎学园之内的“表之美女”得到的关注度在全校的男女生之中排到第一也不为过，而随着新的一轮高中联赛县预选赛的开始，只要英梨梨没有到场观战和也的比赛，到那个时候，流言就自然而然地会产生了。
　　所以，和也只能寄期望于自己能够在那之前彻底考虑好自己与英梨梨的问题。但是，每次当他接到诗羽打来的电话，每次当他看到依然是自己的邻座的加藤的认真的注视着自己的表情的时候，他却觉得，自己似乎并没有太多的可以回旋的余地了。
　　不过，在此之前，新的一学期开始之后，还是有一些其他的让人感到惊讶的事情的。
　　比如，某只中二电波女的意外的上线。
　　“怎么了，师―傅，见到我就这么惊讶吗？”
　　对于和也来说，来到视听教室本身就是一个很大的挑战，他不确定会不会在里面遇到自己还没有做好心理准备见面的英梨梨，当然，当他推开门的时候，英梨梨的确不在。坐在英梨梨平时的专属绘画座位上的，是五更琉璃同学。
　　“拜托，这个时候你把‘师傅’这个词说的这么长长的真的会让人搞不懂你到底在想什么的。”
　　和也苦笑了一下，随后皱着眉头问道，“你怎么会在这里？”
　　“我来加入blessing-software了啊！”
　　黑猫一脸理所当然地说道。
　　“加入blessing-software？你这是在开什么玩笑啊？虽然说高中生也不是不可以加入社团，但是像你这样一放学大老远的跑到其他学校来参加社团活动，你以为你是异常世界线下的团长大人吗？”
　　“虽然我不知道你到底在用什么梗来吐槽，”
　　黑猫扬了扬眉毛，说道，“前辈，你是不是搞错了什么呢！”
　　随后，抬起了自己那看上去依然显得比较贫瘠的胸膛，黑猫有些得意洋洋地朝和也显示了一下自己胸前的校徽，直到这个时候，和也才意识到，黑猫的身上，现在穿着的是丰之崎学园的一年级的制服。
　　“等等，你不应该去那什么弁展高等学校的吗？”
　　“哈，为什么我要去那所学校啊？丰之崎无论是环境还是偏差值都比那里要高吧？还是说你觉得我的学力只够去那所学校的程度？”
　　黑猫一脸不解地反问道，“我觉得前辈你的这个判断也还是太武断了点吧？”
　　“不，我不是这个意思。”
　　和也扶了扶额头，调整了一下自己的思路。显然，似乎在自己的印象中，黑猫选择那所公立高中的原因应该就是京介，而现在没有京介这个因素影响选择，黑猫会选择丰之崎这样的环境更好的高中也就理所当然了。
　　“但是，丰之崎的学费可没有公立学校那么便宜啊？你确定你和家里商量过了？”
　　“嗯，上了高中之后就可以自己打工了吧？我会尽力自己承担一部分的。”
　　黑猫点点头，说道，“不过前辈对我来丰之崎的怨念这么大到底是为什么呢？”
　　“这倒也不是。”
　　和也转过头去。――只是对又出现了一件自己预料之外的事情有些措手不及罢了。
　　“所以呢，恩，五更学妹因为之前有被你拉来替blessing-software写稿，上次的冬季comi的时候也玩了我们的游戏，自然对我们的这个同人社团十分有感情了，按照她的说法，她应该是一入学就找到了这个地方，然后准备加入我们的行列呢！”
　　与和也许久没有见面的伦也，一脸自豪地说道，那副表情就好像说是“我们的社团终于打响了人气”了一样。
　　“我想那是因为这个家伙根本就不敢去其他没有她认识的人的社团询问情况吧？”
　　和也斜着眼睛看着黑猫，一脸了然于心地说道。
　　“这也实在是太过分了吧！”
　　黑猫下意识地想要反驳，然而，看着和也的一脸确定的表情，她的头又慢慢低了下去，最后，她也只能无力地说道，“一开始就看中了这个社团不行吗？为什么还要去其他社团打听情况啊！”
　　“唔，真的是这样吗？”
　　“归根结底，堕天使黑猫，只愿意吾认可之人协力，无法理解黑暗的恐惧的凡人们，是不需要我付出过多的关注的。”
　　“恩，她开启中二模式了，这说明她已经无力反驳，只好含糊其辞过去了。”
　　和也干脆地转过了头，对着伦也说道，“不过，从我的个人建议来说，伦也，你还是不要同意这个家伙加入社团会比较好，她虽然什么都会一点，但是什么都不精通，这对于一般的游戏制作来说是好事，但是对于你想做的那种精品游戏来说，这就不是一件好事了吧？”
　　“但是，和也，你也需要考虑到现在我们的社团缺人了吧？”
　　伦也叹了一口气，说道，“诗羽学姐的那个消息让我感到很意外的啊！”
　　“对于那个消息的话，我感到抱歉。”
　　和也叹了一口气，虽然他知道自己没有明确的道歉的理由，但是想到诗羽的这种做法和当时的自己脱不了干系，和也就有了一种不自觉的愧疚的感情。
　　“你也没什么好道歉的，”
　　伦也摇了摇头，“对于这种事情我们都没能够做好足够的准备吧？所以，鉴于诗羽学姐肯定不能在这次夏季comi中和我们一起努力呃，所以让五更学妹加入我们其实也没什么大不了的不是吗？毕竟她已经有了写作游戏剧本的经验，只要你能够帮她确定好大纲，就没问题了。”
　　“关于这件事情，伦也――”
　　和也叹了一口气，准备解释一下自己的想法。
　　然而，伦也却习惯性地陷入了自顾自的冥想当中：“当然，还有一个问题，是原画的问题。”
　　随后，在和也的变得阴沉的表情下，伦也抬起头来，问道：“所以，和也，你和英梨梨，到底是怎么了？”
　　“伦也，说实话，你也真的是，在这种问题上丝毫不会看气氛啊！”
　　和也的脸色抽搐了一下，说道。
　　“所以，还是出问题了吗？虽然春假的时候我就稍微有些怀疑了，但是开学之后我就更加确定了。”
　　“说到这里，你和那个家伙是一个班的吧？也难怪了，以你对英梨梨和我的了解，也的确应该发现异常了。”
　　“放心，我没和其他人说。”
　　“这个时候倒是很有意识的嘛，不过，还是谢了。”
　　“所以，和也，”
　　伦也看着脸色有些发白的和也，问道，“为了避免之前的那种情况的出现，这一次，我必须在游戏制作开始前就调整好社团的气氛，那么，你和英梨梨之间，到底发生了什么不可解决的问题？”
　　“这么说吧？”
　　和也看着伦也，说道，“我不知道到底怎么解释我们俩之间的问题，但是，如果你要从这个社团的角度去考虑，我只能告诉你，英梨梨，应该短时间内承担不了你的原画工作了。”
　　“这个我知道，我也已经准备好了备用方案了，我想问的是，到底你和她之前发生了什么情况？”
　　“所以这就已经不是你应该关注的话题了，好好管好你的游戏吧！”
　　面对伦也的这样的追问，和也有些不耐烦地回答道，“好好地当你的美少女游戏制作大师去！做你的最优秀的美少女游戏去，去和红坂朱音和rouge-en-rouge一较高下去，不要管我们两个的事情了。”
　　“为什么不能管？如果你不像讨论你的所谓的感情上的问题，那我就从社团的角度来考虑好了，在诗羽学姐不在的现在，你是这个社团里剧本写作的最大的生力军。对于剧本作家来说，需要足够充分的情绪，但是也不能把自己的情绪肆意发泄出来，所以，在游戏制作开始之前，我必须负责调整好你的情绪。”
　　“啊，这件事啊！”
　　和也无所谓地笑了笑，说道，“我今天来就是想告诉你这件事情的，刚刚你打断了我想说的话。”
　　“什么意思？”
　　“什么意思，安艺伦也，”
　　和也看着伦也，一字一顿地说道，“抱歉，我现在的情绪不适合进行纯粹的创作，所以，我也决定，从这个社团里，退出了。”
　　“和也，你这个家伙――”
　　伦也有些气结地看着和也，最后，咬咬牙，说道，“我不觉得你是这样不负责任的人，不是吗？”
　　“其实你可以从另一个角度来考虑问题，也许我退出了，英梨梨会因为在这个社团里见不到我而参加活动了呢？这里会有很多连锁反应的呢！”
　　“可是，为什么？”
　　“因为我需要思考太多东西了，”
　　和也疲惫地说道，“我现在，已经不想被这些需要我动脑子的事情束缚了，包括甚至是足球的县预选的前几轮，我也不愿意参加，这么说来，你可以理解了吧？”
　　“我为什么要理解这些东西呢？诗羽学姐离开了，英梨梨不清楚情况，你离开了，到最后，你觉得让我当一个光杆司令很有意思吗？”
　　“没这么困难吧？你看看那边不是有新人加入吗？”
　　和也指了指在一旁因为两人突如其来的争吵而有些不知所措的黑猫，说道，“你刚才说对于原画也有备用方案的吧？是出海吗？然后你和黑猫一起努力一下也可以写出不错的剧本的。然后加藤也一直会――”
　　“――抱歉，新垣同学，如果你退出的话，我也不会留在这里的。”
　　然而，突然传来的加藤的清冷的声音打断了和也的话。
　　“加藤？”
　　和也震惊地看着不知道什么时候出现在自己的身后的加藤，问道，“你不是，一直喜欢着这个社团吗？你不是，一直希望着这个社团不要解散吗？”
　　“可是，现在的blessing-software还是blessing-software吗？正如安艺同学刚才所说的那样，霞之丘学姐已经离开了，英梨梨不知道什么时候能回来，然后你又离开了？我所喜欢的这个社团，是所有人在一起的一起加油的社团，而不是挂着这社团的名称的视听教室。”
　　“但是，伦也还在吧？”
　　“对啊，安艺同学还在，这意味着这个社团还有重组的可能，”
　　加藤看了一眼伦也，转过头来，对和也说道，“所以，在此之前，我需要努力地，把所有人，都找回来，不是吗？”
　　“那个，”
　　这个时候，黑猫也颤颤巍巍地举起了手，说道，“虽然我是刚刚要加入这里的，但是，我所想要的这个社团的环境，是上次的那种所有人可以一起努力的环境，所以，我也觉得，如果可以的话，还是大家一起努力会比较好。”
　　和也不知所措地看着黑猫，一向在表达自己的情绪上比较别扭的她，这个时候，竟然能够清楚地表达出自己的想法，这也让和也有些吃惊。
　　“所以，和也，你真的觉得，因为你自己的情绪上的波澜，就放弃了这里，真的好吗？”
　　伦也注视着和也的眼睛，说道，“我记得，之前的你，在把诗羽学姐给追回来的时候，都是用这样的理论来说服她的吧？现在，连你自己，也不相信这句话了吗？”
　　“我并没有不相信这句话――”
　　“――然而，你现在的所有做法，都只是在逃避吧？”
　　伦也紧追不舍地问道。
　　“并不是在逃避――”
　　“――那么，为什么要离开！”
　　“那是因为――”
　　和也无奈地抬起头，看着教室里另外注视着他的三个人，最后露出了一个无奈的笑容，重重地叹了一口气，说道，“好吧，真的是服了你们了――”
　　“――如果和也想要回来的话，那我就只能离开了。”


　　4然而，和也的话又一次被打断了。
　　这一回，他看到的，是视听教室的门口的那个娇小的身影。
　　湛蓝色的眼睛，漂亮的金色长发没有像过去那样梳成双马尾，而是柔顺地搭在自己的肩膀上，美丽的脸庞上显示出一副决绝的表情。
　　泽村英梨梨，时隔一个月之后，和也再度见到了自己现在名义上的女朋友。4难得在黄金时间更新一次，晚上有实情，赶在上课去上课前更新。然后自我吐槽一句，昨天我刚刚立了一个flag，今天这章就又脱离大纲开始崩坏了……


　　第三零三章：被制止的告别
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-20 02:34:49吐槽：3字数：4013也许，之前的那个扎着两根马尾辫，脸上的每一个表情都很好懂的女生的形象，已经深深地扎根在了和也的心中，虽然有争吵，虽然依然没有和好的迹象，但是有些东西是不会变的。2比如，青梅竹马的现实，再比如，自己印象中的那个有些小傲娇，但是情感表达又格外的炽烈的女孩的形象。
　　然而，当长长的金色头发只是通过一个蓝色的发髻固定，就那样柔顺地搭在英梨梨的肩膀上的时候，和也觉得，自己的心中，或者英梨梨的心中，可能已经有什么东西崩塌了。那些给他带来或是怀念的，或是在他心中留下深刻的印象的东西，已经不在了。
　　把头发放下的英梨梨，缺少了平时的那份傲气和青春的气息，多了一丝成熟，而这种成熟，到底是谁带来的，和也再也清楚不过了。
　　所以，当英梨梨站在视听教室的门前，认真地宣告着“在我与和也之间，只能留下一个人”的时候，和也只能愣愣地站在那里，看着英梨梨的宣言，不知所措。
　　首先对这种情况作出反应的依然是加藤，她上前一步，不知道是有意还是无意，正好挡在了和也与英梨梨的对视的视线的中间，说道：“如果英梨梨离开的话，我也会一样离开的，这和新垣同学离开的时候逻辑是一样的。”
　　“哦，是吗？”
　　英梨梨别过头去，放低了声音，说道，“可是我与和也不一样，惠你想离开的话，是威胁不到我的哦！而且，与和也一起离开的话，你大概还抱着可以挽救的努力吧？但是，和我一起离开的话，你什么也做不到不是吗？”
　　英梨梨的犀利的言辞第一次让加藤也有些不知道如何应对。
　　透过加藤的挡在自己面前的身体，和也看着这样的英梨梨，心中的那种破裂的感觉也变得愈发的沉重，不知道从什么时候开始，英梨梨的思考问题的方式开始变得更加缜密，不知道从什么时候开始，英梨梨已经不是那个可以被其他人随便的一个玩笑或者一个小花招所欺骗的对象了。成熟所带来的改变，更加清清楚楚地出现在了她的身上。
　　而现在，即使是加藤，也无法轻易地说服英梨梨了。
　　就在加藤沉默下来的关头，伦也成为了下一个试图说服英梨梨的生力军：“英梨梨，说实话，直到现在我还不知道你和和也之间到底发生了什么。但是，从我的角度而言，我还是希望你们能够尽快解决问题，你是我所见过的最优秀的画师――”
　　“――说到最后，伦也看重的只是我的画画的才能吗？”
　　英梨梨有些漠视地看着伦也，这让不那么擅长在这方面表达自己想法的伦也吓了一跳，“但是，如果我告诉你，现在的我，已经两个月没有画画了，你会怎么想？我不是不想画，而是不会画了。”
　　“两个月了吗？”
　　伦也有些惊讶地扫了和也一眼，而和也也只得回以他一个苦笑的眼神。
　　“所以，这根本就不是什么可以解决的事情，或者说，我现在来，就是来解决这个问题的。”
　　英梨梨慢慢地走到和也的面前，轻轻地低下头，看着不知道说什么才好的和也，说道。
　　和也也明白了英梨梨的意思，站起身来，看着注视着自己两人的其他人，又看了一眼英梨梨，说道：“我明白了，接下来，就让我们单独谈一下吧？”
　　-----------------------------分割线-----------------------------刚开学的体育类的社团也没有完全做好恢复活动的准备，所以，丰之崎的操场上虽然有几个在放学后踢着球玩的学生，但是更多的人还是成为了暂时的归宅部成员，这也让走在操场上的英梨梨与和也两人并没有被太多人注意到――即使注意到了，也大概是认为这一对全校知名的情侣没有选择踏马路，而是选择了踏操场这种另类的约会方式把？
　　“有没有觉得我们现在就想每个月只能见一次面，然后每次见面都必须分析一下现在的情感走势的奇怪组合？”
　　英梨梨首先甩了甩自己的头发，说道。但是似乎平时并没有经常留长发的她在单手甩头发的动作上还不是很流畅，所以她只能多试了一次。
　　而这种有些尴尬的小动作也让和也不由地想起了以前英梨梨的有些笨拙的一面，也让他不禁露出了一个有些会心的笑容。
　　放在过去，这个有些小小的嘲笑的表情会让英梨梨变得有些着急，或者让她急急忙忙地否认她刚才的动作是因为失误，但是这一回，看着和也的这个笑容，英梨梨也只是轻轻地点了点头，大方地承认道：“不经常做这个动作，并不熟练呢！”
　　“唔，多做几次，以后画画的时候可能会用得上呢？”
　　“不是说了吗？大概画不了了吧？”
　　英梨梨抬起头来，看向天空，有些放弃了一般地说道。
　　“不要放弃希望么！”
　　“对啊，不要放弃希望吧？”
　　英梨梨重复了一下这句话，说道，“那和也你觉得，我还有机会吗？”
　　和也是明白英梨梨的意思的，但是，也正是因为明白，他才不知道自己到底应该给对方一个怎样的答案。
　　“当然啦，我当然是知道有希望的，搞不好希望还很大呢！”
　　英梨梨坦然地说道，“我对自己还是很有自信的，虽然不安心，但是有的时候想想还是很开心的啊，毕竟和也选择的是我不是吗？无论怎么说，那一仗我是赢了，不是吗？”
　　和也依然沉默不语地看着英梨梨。
　　“但是，正是因为知道有希望啊，所以才会想，如果，这个希望没有了怎么办？所以，索性就把问题说开还比较好。”
　　“为什么要这么着急呢？”
　　和也有些无奈地说道。
　　“那是因为不想两个人都这么纠结下去了，让我抱有希望，让你也不知道应该如何决定，所以，还不如直接说开了会比较好吧？”英梨梨换上了一个稍微显得有些轻快的表情，说道。
　　“但是，对你来说这绝对不是最好的结果。”
　　“呐，和也，”
　　英梨梨抬起头，认真地看着和也，问道，“第一次吵架，是我主动放弃了机会，第二次吵架，是你主动放弃了机会。所以，在我们放弃了和好的机会的时候，我们都是选择了最好的结果吗？”
　　和也点点头，他似乎有些明白了英梨梨的意思。
　　“对啊，这么一想其实我们都是笨蛋啊！明明任何一次，只要稍微忍让一步，也许问题就不会这么复杂的，但是，两个人的脾气，在关键的时候，却都克制不住呢！你觉得这是为什么呢？”
　　“我明白了。”
　　然而，英梨梨却并没有理会和也的暗示可以结束了的眼神，自顾自地继续说了下去：“那是因为，无论是你也好，还是我也好，都不是那种可以永远地用自己的理性来控制自己的情绪的人，我们两个，其实都是很情绪化的人不是吗？不过也只有足够的情绪化，才能让你成为一个优秀的作者，才能让你的心情用文字，用画来表现出来，不是吗？所以，我现在，想再做一个情绪化的举动呢！”
　　“当然啦，虽然决定本身有些情绪化，但是做法可不能太情绪化，你也注意到我换发型了吧？换发型，这就是一个深思熟虑以后的结果哦！虽然不知道是不是约定俗成了，双马尾的发型总是给人那种傲娇啊，做事有些欠考虑啊，说话有些随性的印象――这虽然是游戏里的情况，但是放到我身上好像也差不多――感觉这挺糟糕的，所以，换成披肩的长发的话，自然就可以给人一种成熟的感觉了，不是吗？”
　　“的确，变得成熟了不少。”
　　“对啊，”
　　英梨梨有些满意地点了点头，“这就是重点了，连和也也觉得成熟了不少了，那么估计也就是这样没错了，所以，‘成熟了不少’以后的我所作出的决定，你是不是依然觉得，我有些太武断了呢？”
　　“那么，分手吗？”
　　“和也你是怎么认为的呢？”
　　然而，在最后的关头，英梨梨却退缩了，一直很坚定的，她的脸庞上，露出了一个有些彷徨的色彩，但是，她依然挤出一个认真的笑容，说道。
　　“我怎么认为的？”
　　“啊哈，抱歉，到最后，还是害怕了啊！明明自己是打赢了的，明明是自己争取到的，明明我还机会很大的，到最后要放弃，还是很困难的啊！”
　　英梨梨愣愣地看着自己有些颤抖着的双手，说道，“呐，和也，告诉我一个答案吧！给我一点勇气，可以吗？”――我不想给你分手的勇气，我想给你和我一起坚持下去的勇气。
　　那一刹那，和也心中的这个想法几乎已经到了嘴边，然而，也就是在这个时候，和也有些惊恐地发现，自己的脑海中，突然浮现出了诗羽的形象。
　　不久前，霞之丘诗羽的那番高傲的宣战宣言，清晰地浮现在了他的脑海中。
　　如果，就这样把自己现在的心情告诉英梨梨，那是不是又是对诗羽学姐的一种伤害呢？明明之前一直在有和她好好说话，明明告诉过他自己会把这件事和英梨梨说明，然后再做出一个真正的了断的，如果就这样在这里告诉英梨梨重新开始，那么，对诗羽来说，又是不是一种不公平呢？
　　显然，我还是很有一个渣男的潜质的啊！和也摇了摇头，苦笑着放弃了刚才的想法。
　　他发现自己已经做不到狠下心来继续伤害诗羽了，那个足够高傲的女子，当她在自己的面前褪下了真正的高傲的面具，用自己最诚挚的方式来表现一次想要光明正大的竞争的决心的时候，和也就已经意识到，自己像过去那样能够强忍着内心当中的痛苦而伤害对方的日子，已经一去不复返了。――所以，我就只能，对现在的英梨梨，造成伤害了吗？
　　和也看着眼神中混杂着期望、恐惧、放弃的各种各样的复杂的表情的英梨梨，变得更加犹豫起来。――这也是不可能的吧？这可是英梨梨啊，即使下定了决心，即使改变了形象，即使，真的英梨梨已经不是自己印象中的那个女孩了，但是，她作为泽村英梨梨的事实，也一直没有发生改变，而只要她是英梨梨，那她就依然是自己所喜欢的那个女生。对于这样的英梨梨，和也无论如何也做不到伤害。
　　很多事情做过一次了，第二次做起来就会显得轻松许多，但是有些事情做过一次了，那就绝对不想再做第二次，比如用那种决绝的方式所表现出的决裂。
　　这个时候，如果诗羽在这里的话，她会和英梨梨说什么呢？和也突然想到了一个很滑稽的问题。
　　“泽村大小姐，如果你就在这里擅自做出了放弃的举动的话，我也是会很难过的啊！”
　　没错，大概她就会说出这么斗志昂扬的话吧？
　　等一下？和也惊讶地抬起头，刚才的那个声音就好像是诗羽本人出现在这里一样。
　　而他的判断也没有错，一袭紫色的初春便装的诗羽，正大踏步地往两人的方向走了过来。
　　“本来还觉得在校门口等着人出现是一件很有意思的事情的，但是感觉那终究不符合我的风格不是吗？”
　　诗羽一边无奈地摊着手，一边走到了和也与英梨梨的面前，说道，“所以，某只当了很久的金发败犬的，曾经的把我们其他人当做败犬踩在脚下的，但是似乎最后依然要选择把自己变成金发败犬的家伙。在我看来，如果你擅自在没有和我正面分出胜负的情况下就认输的话，我反而也会变得很困扰的，不是吗？”
　　唔，因为昨天的那章捣乱大纲的剧情，今天又多花了一个小时调整了大纲――虽然主要调整的其实是接下来的绫濑和小惠的剧情――希望这次调整过的大纲至少能够撑到这卷结束…… 另外这章的学姐好帅啊，抢男人就应该光明正大的抢不是吗，太耀眼了啊喂――想起了WA1里面的绪方理奈，虽然我个人还是相对喜欢由绮这样给人整体感觉柔合一些的，但是真心佩服理奈，对她讨厌不起来。


　　第三零四章：被隐藏的情绪
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-21 22:40:13吐槽：5字数：4290正如不久前向和也光明正大地表明自己的感情的时候一样，现在的霞之丘诗羽，也骄傲而且自信地走到了正在因为不知道如何处理现在的情况而变得犹豫的和也与英梨梨之间。
　　“所以，某只当了很久的金发败犬的，曾经的把我们其他人当做败犬踩在脚下的，但是似乎最后依然要选择把自己变成金发败犬的家伙。在我看来，如果你擅自在没有和我正面分出胜负的情况下就认输的话，我反而也会变得很困扰的，不是吗？”
　　在和也与英梨梨的震惊的眼神之下，诗羽这样高调地宣告着。
　　“什么嘛？”
　　英梨梨有些勉强地看着诗羽，不满地回答道，“我不明白你的意思，什么认输不认输的，我只是在解决我与和也之间的问题而已。”
　　“所以，某个家伙没有把事情告诉你吗？”
　　诗羽扫了一眼和也，略带戏谑地说道。
　　而和也也只能向她回复了一个很无奈的表情。
　　“虽然说答应过和也君这件事情要让他自己来说的，但是在现在这个情况下，我觉得再不说也就来不及了，”
　　诗羽上前一步，看着有些不知所措地看着自己的英梨梨，继续说道，“顺带和也君现在也在这里，我觉得由我来说和由他来说都没什么差别了。”
　　“霞之丘诗羽，你不会――”
　　英梨梨的表情变得有些紧张和不确定了起来。
　　“――没错哦，泽村同学，我和和也君kiss了哦，当然啦，是我主动的，这个家伙还没有渣到那种程度。”
　　就这样，和也觉得难以说出口的话，被诗羽轻而易举地说了出来。这也让和也又一次意识到了，现在的霞之丘诗羽，她的心情是有多么的坚定。
　　虽然多少有了一些心理准备，但是在诗羽这么公开地把话说出来之后，英梨梨的表情还是立刻变得阴沉了下来，很快地扫了一眼和也，而和也低下头的那个动作，也让她明白了对方的意思。
　　“是吗，是这样吗？”
　　虽然第一时间有些惊讶，但是英梨梨还是很快地调整好了自己的态度，做出了一副无所谓的表情，“虽然告诉我有些晚了，但是这不也是挺好的吗？现在如果和也直接决定了，那样的话也就不存在一个竞争不竞争的问题了，不是吗？”
　　“所以说，英梨梨同学，你是不是搞错了什么？”
　　然而，诗羽打断了英梨梨的看似看开了的抱怨，继续说道，“我之前就说过了，我想做的，不是在你放弃的时候，化身什么温柔化身之类的角色去安慰和也君什么的，我想做的，是和你光明正大的竞争啊！如果只是利用竞争对手的退出而最后获利的话，我可不是那种会喜欢这种胜利方式的人呢！”
　　“那你就当做和我竞争过以后然后赢了我吧？刚才和也不也是在考虑你的感受吗？”
　　英梨梨咬着嘴唇，有些倔强地继续说道。
　　“啧啧，虽然你说自己发型变了性格也要改变了，但是不坦率的样子还是一样的嘛！”
　　诗羽轻轻地笑着看着英梨梨。
　　而她的这种态度，终于让之前一直在全力伪装着自己的镇定的英梨梨有些不安定了。
　　“霞之丘诗羽，我的忍耐程度可是有限制的啊！”
　　“对啊，我现在想你到底能够忍耐到什么时候，不是吗？”
　　诗羽继续走向前去，居高临下地看着比自己矮了半个头的英梨梨，说道，“还是说，你刚才在指出最后的问题时的那种犹豫，是骗人的呢？”
　　“那当然不是骗人的啊！如果在那个时候犹豫，当然就是因为真的不想放弃啊！”
　　终于，在诗羽的刺激之下，英梨梨大声地，把自己的真实的想法喊了出来，“谁会想要放弃啊！当然还是喜欢这个家伙的啊！我只是觉得太痛苦了，不知道如何解决不是吗？如果可以找到不痛苦的解决方式，谁会希望和那个家伙分手啊！只是单纯地觉得分手是一个强行斩断现在的痛苦的一个方式而已啊！只不过让自己提这件事的话，真的还是说不出口啊！”
　　“所以，英梨梨，你会这样看着我把和也君抢走吗？”
　　“――当然不会！”
　　英梨梨抬起头来，之前的犹豫和迷茫的眼神重新变得锐利了起来，“当然不会啊！霞之丘诗羽你这只阴险狡诈的偷腥猫，趁我和和也闹矛盾的时候趁虚而入，实在是太无耻了！明明你应该放弃了吧？明明我还以为你是值得信任的！”
　　说着愤怒的台词，英梨梨气喘吁吁地上前一步，举起了胳膊，在所有人都没有预料到的情况下，把自己的手挥到了诗羽的脸上。
　　“没有我想象当中的那么痛呢！”
　　许久之后，轻轻地抚摸着自己的脸颊，诗羽若有所思地说道，“虽然多少估计到了要挨这一巴掌，但是感觉上似乎应该比这种印象更加深刻一点？”
　　“无路赛，只是最后下手轻了一点而已，如果下手太重让其他人注意到这边的情况的话我在学校里会很难办的！”
　　英梨梨别扭地转过头去，金色的披肩长发随风飞舞，遮住了她的额头和眼睛。
　　“总而言之这个发型看上去也不适合我啦！”
　　似乎对自己的眼睛被头发遮住了这件事情十分不满，英梨梨不知道从哪里掏出两个发圈，用让人感到震惊的速度，重新给自己绑起了马尾辫。3虽然有些简陋，但是当和也重新看到他那熟悉的细长的双马尾抖动起来的时候，他突然觉得，好像，有些东西，又开始慢慢地找回来了。
　　“所以，这是要让我感谢这个你选择的这个场合是公共场所了吗？”
　　“没错啊，感谢我吧霞之丘诗羽，作为女朋友，对待和也出轨的对象的时候，我明明就应该态度更加恶劣的，要不是因为是你这个家伙――”
　　“――但是这个出轨的对象并不会因为你的这种宽宏大量而选择退缩呐，英梨梨你是知道这一点的吧？”
　　“当然知道啊，不过，霞之丘诗羽，你也必须明白，如果你放弃了现在的这个机会，强行逼我和你站在同一起跑线进行竞争的话，那你的劣势可是很大的哦！”
　　英梨梨昂起了头，就好像她在之前的无数次，面对困难的截稿日时做的那样，一脸自信地说道。
　　“但是，正是因为这样，如果能够赢的话，那得到的感情才是最无法动摇的，不是吗？”
　　同样的，诗羽也优雅地挽了挽自己的头发，同样自信满满地说道。
　　而看着这样的相互提出了正式的宣战宣言的两人，本来应该作为竞争的主角的和也，却发现，现在的他，似乎已经有些无法加入她们之间的对话了。到最后，自己依然是这个问题的解决过程当中，最无奈的那个。
　　----------------------------分割线----------------------------然而，虽然诗羽的插手让英梨梨接受了这场挑战。但是，对三个人来说，到底这场挑战应该以怎样的方式来进行，却都不清楚。
　　对于和也来说，现在的英梨梨依然是自己的女朋友，所以在现在和英梨梨的之间的问题暂时得到搁置的情况下，自己首先要做到的当然还是照顾英梨梨的情绪，而对诗羽可能到来的邀约，他也不知道应该如何处理――他无法做到对英梨梨隐瞒，而正如英梨梨所说的那样，现在的女友身份，依然是她在这场与诗羽的较量当中的最大的倚仗。
　　但是，另一方面，即使是英梨梨自己，似乎也无法做到狠下心来用男女朋友之间的责任来束缚和也，她之前就对和也的感情有些不确定，现在这种情况下，如果过分强调男女朋友之间的责任，那并不能减轻她对和也的不确定。而这种犹豫最好的例子，就是英梨梨在于诗羽的谈话之后，依然拒绝回到blessing-software。
　　“虽然心理问题是解决了，但是我依然两个月没有画画了，对于一个画家来说，两个月没有画画意味着什么你也许理解不了，但是你只要想一想你们足球队员两个月不踢球，也至少需要一个半月的时间来恢复比赛状态吧？所以等我有自信可以把画画好的时候你们要在今年的夏季comi上出游戏几乎是不可能的，至少这一次，我的确也没法加入了。”
　　这是英梨梨当时给和也的一个十分正经的解释。
　　虽然不知道英梨梨到底是从什么时候开始竟然能够用足球来做比方的，但是不得不说，她的这种说法也很让和也不知道如何反驳，而听完了这番解释的伦也，虽然很不甘心，但是最后似乎也只能对英梨梨的这种做法无可奈何，只得把社团的游戏原画的希望寄托在了也是同样来到丰之崎的波岛出海的身上。
　　但是，英梨梨的真实的想法到底是不是依然在避免通过blessing-software的平台与和也有着太多的接触，这一点和也就不得而知了。
　　总而言之，在开学后的一番爆炸后的问题产生，以及意外地顺利的问题解决之后，新的blessing-software，在退出了两名重量级成员，增加了两名新成员之后，也终于得以顺利开始活动了。――然而，事情的进展似乎不会总是这么顺利，在英梨梨和诗羽之间的那番宣战宣言爆发后的第三天，blessing-software又无法完整地进行工作了。
　　这一次的问题在加藤身上。
　　这个社团里的几乎所有人都是宅男宅女，这也意味着这些人的作息的不规律，所以，因为晚上熬夜所导致的身体虚弱的情况并不少见，即使是身体最好的和也，也会偶尔因为看了深夜番之后睡不着觉导致第二天在保健室里待上一上午。
　　但是，这种情况一般与加藤是无缘的，毕竟，加藤是社团中入宅最浅的一个人，一般也不会在没有其他人陪同的情况下熬夜，她的生活方式和生活节奏也是最健康的――事实上，自社团活动开始以来，加藤是唯一一个没有缺席过社团活动的人。
　　然而，在新的学期一开始，加藤就病倒了，而且，这一次的病似乎还挺严重，至少，作为加藤的邻座的和也知道，加藤已经连续三天没有来上学了。
　　-------------------------------分割线---------------------------------“所以，哥哥是要去探望惠学姐吗？”
　　绫濑一脸纠结地看着和也，咬着嘴唇，问道，“这么做不会让英梨梨学姐生气吗？”
　　“安心啦，”
　　和也摸了摸自己的妹妹的头，说道，“英梨梨也是很担心加藤的啊！她之前已经去探望过加藤了，所以我去一下也没什么关系的，我和她有解释。”
　　“所以你们没有一起去吗？”
　　绫濑眨了眨眼睛，疑惑地问道，“我还以为现在哥哥与英梨梨学姐之间的问题已经解决了呢！”
　　“呃，要一起去也可以，”
　　和也皱了皱眉头，苦笑着说道，“虽然说是问题解决了，但是也不是那种特别完整的解决，就是我们都了解到了一个解决方向，准备朝着那个解决方向前进，所以到底什么时候能够完全解决，其实我也不清楚。总而言之，现在我没有和英梨梨一起去，其实也不是什么大不了的事情。”
　　“还是和霞之丘学姐的问题吧？”
　　绫濑的脸上露出了一个复杂的表情，说道，“绫濑也没有办法指责哥哥什么，但是现在这个情况，绫濑看着很不开心的。”
　　“我也觉得这种情况很不好，大家都有些不自在，不知道怎么做，但是这件事情不也是没办法的吗？至少能够把话都说开了，比我们互相不了解对方的想法要好许多了。”
　　和也看着自己的妹妹，无奈地说道，“其实我还是很感谢你那个时候和诗羽学姐说这些事的，虽然我真的很不想让你掺和到我的事情当中来，但是那个时候你做得没错。”
　　“凑巧而已。”
　　绫濑的脸色稍微地变得难堪了一些，嘟哝着说道。
　　“凑巧也可以啊，虽然我不知道你那天来找我是要做什么，但是给诗羽学姐的提示还是帮了大忙了。”
　　“我本来没想那么做的。”
　　似乎是有些抱怨一样的，绫濑咬着嘴唇说道。
　　“恩？刚才有说什么吗？”
　　“不，没什么。”
　　绫濑叹了一口气，还是很好地把自己的情绪隐藏了起来。
　　本章最后1k其实是预计下一章的内容，但是凑不够4k了……嘛，虽然断的地方有些随意，但是多少也留了点悬念不是吗？宅梨和学姐暂时不用虐了，只剩圣人惠了，还有绫濑，为了让剧情往原定的计划发展但是还想让绫濑展现出黑又不那么黑的一面，我可是很花心思地揣摩了一下剧情的啊。


　　第三零五章：来自命运的嘲讽
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-24 04:02:38吐槽：13字数：4269虽然已经下定了决心要以自己的方式来解决和也与英梨梨之间的问题，但是从根本上说，绫濑还是在乎和也的感受的。虽然对英梨梨的误解一直持续着，但是，和也对英梨梨的在意，她也一直看在眼里。1但是，反而也正是因为这种表现，才让她觉得有一种更加着急的感觉，一方面，她不愿意让和也与英梨梨之间的这个问题继续拖延下去成为一个长期的问题，但是另一方面，照顾着和也的情绪的她，又不愿意让和也太难受――或者更加直接地说，她不想让和也觉得，自己的妹妹似乎在多管闲事地掺和了一脚。
　　所以，当放学后准备来找和也的绫濑看到了校门口的另外一个安静地等待着和也的人物的时候，绫濑就很努力地试图利用诗羽做些什么。
　　最后，虽然很负疚，但是，她依然把开学以来和也所表现出来的状态告诉了诗羽，绫濑的想法很简单，如果这个时候依然对和也有想法的霞之丘诗羽如果可以和英梨梨吵一架的话，反而可能会加速和也与英梨梨之间彻底明白两人的想法。――当然，在绫濑看来，最好的处理方式，可能就是分手了。
　　至于和也与英梨梨分手之后会不会和诗羽在一起，绫濑暂时还没有考虑到这样的结果，当时的她，只是单纯地认为，英梨梨是阻碍自己与和也之间的联系的一个障碍，而其他人会不会是这个障碍，她还没有这种把握。
　　然而，在怀着让自己都有些厌恶的私心做了这件事之后，绫濑却发现，自己的做法却导致了一个意想不到的结果――一个和也也不得不夸奖她，但是她自己却怎么也想不到的结果。
　　简而言之，诗羽不但没有成为压垮和也与英梨梨，让两人分手的最后一根稻草，反而用一副精神满满的宣战宣言重新激起了英梨梨的斗志，或者，至少让和也与英梨梨之间的问题终于清晰化了――虽然这种清晰化并不是绫濑想要的清晰化。
　　绫濑无论如何也没有想到，就在自己不知情的情况下，诗羽已经光明正大地向和也表现了自己的感情，而在英梨梨面前的霞之丘诗羽，也是如此坦荡。相比起来，自己当时因为一时的私心对诗羽的那个建议，却是显得如此的让自己过意不去，虽然最后的结果让和也也对自己表示了由衷的感谢。
　　但是，一来结果并不符合自己本来的预期，二来自己的愧疚心又无法让自己接受和也的感谢，这反而让绫濑变得有些别扭了起来，一向在和也面前温顺听话的她，也罕见地露出了一点小女生的情绪――但是这种情绪与其是说做给和也看的，还不如说是因为对自己的不满。
　　而且，连绫濑自己也有些慌张地发现的是，虽然英梨梨对自己的“排挤”让她感到很不开心，现在的她，也莫名其妙地对霞之丘诗羽有了对抗的念头。最初，这个气场强大的女性曾经给她留下过不怎么美好的回忆，但是，随着偶尔的接触，绫濑多少也能从和也的感叹中体会到诗羽的内心的柔软和脆弱的一面。
　　所以，甚至是在“利用”诗羽的时候，绫濑还仔细地考虑过自己要不要向这位前辈道歉。
　　然而，这种情绪在和也和她说明了英梨梨和诗羽已经开始的“战争”之后却消失殆尽了――霞之丘诗羽可能成为抢走和也的一个人选，光是想到这一点，就让她已经不知道该如何在诗羽面前展露出足够的笑容了。
　　所以，看着现在准备去探望加藤的和也，绫濑心中的情绪，其实和想到诗羽的时候的情绪是一样的，虽然加藤依然是自己很尊重的学姐，但是有了诗羽的经验，绫濑实在是不知道什么时候加藤也会向和也表达感情。
　　毕竟，从绫濑对加藤的直觉来看，她也能感受到，加藤对和也还是有一定的好感的――而这种好感一直得到了很好的隐藏，不过，什么时候爆发出来，绫濑并不确定。
　　但是，如果可以的话，这种好感最好在没有向对方表达出来的时候就被压制下去。1绫濑并不知道压抑加藤的可能的对和也的好感到底有什么作用，但是，她只知道的是，她似乎必须这么做，才能让自己不安定的内心，稍微变得更加安定一些。2
　　---------------------------------分割线------------------------------------“哥哥是真的和英梨梨前辈说过这件事了吗？”
　　依然是一脸不情愿地样子，绫濑继续追问着和也。
　　“就算是英梨梨不知道，我觉得这种正常的探望也是需要的吧？毕竟三天没有来上学，这可不是小病呢！加藤不也是你很尊重的前辈吗？”
　　和也摇了摇头，露出了一个有些不理解的表情，语气也稍微变得严肃了一些。
　　“我只是在担心英梨梨前辈会不会生气了而已！”
　　绫濑不满地晃了晃脑袋，回答道。
　　“诗羽学姐那种事情都出现过了，英梨梨也应该对这些事情――呃，我不是这个意思。”
　　和也看着绫濑的变得阴沉下来的表情，立刻停止了自己刚才的那副破罐子破摔一般的渣男发言。
　　“呃，我的意思是我和加藤是真的清清白白的，我知道诗羽学姐是喜欢我的，所以那个时候她朝我表白，我虽然惊讶，但是也不是真的没有准备，呃，总而言之，我的意思是，你也知道加藤的性格的，你也知道我和加藤的关系的，我们两个之间是绝对不会出现问题的，不是吗？”
　　在和也看来，脸色继续显得阴沉的绫濑似乎是对自己的这个回答不满意的样子，还在继续努力地寻找能够让绫濑相信自己去探病不会出现什么意外的情况的理由，但是，他所不知道的是，他的妹妹所生气的原因，比他想象的要简单许多。――绫濑只是单纯的因为和也提到了诗羽而生气。
　　“所以说，虽然我也没法很自信地和你说了，”
　　看着今天的情绪一直不怎么对劲的绫濑，和也叹了一口气，有些尴尬地说道，“我也知道你在为英梨梨担心，但是我这一回真的只是去探病而已，搞不好我去加藤的家的时候加藤还在休息，我把礼物一放就可以走了吧？”
　　然而，绫濑依然是一副有些闷闷不乐的样子，这也让和也有些不知道如何是好。
　　“但是礼物都已经买好了不是吗？你这样会让我很困扰的啊？”
　　虽然有些觉得今天的绫濑实在是小性子使过了，但是一向宠溺妹妹的和也，最后还是试图商量着解决问题。
　　然而，过了许久，他等来的并不是绫濑的继续的不满，而是久违的，绫濑的看似理解但是总有一种小小的不满的语气：“不要总是觉得绫濑不理解哥哥啦，我也是明白哥哥的意思的。”
　　“所以――”
　　“所以，哥哥去看惠学姐，没什么的，”
　　绫濑低下了头，没有让和也看到自己的表情，继续说道，“但是，我希望我也能够一起去。毕竟，男生一人单独去女同学的家里，还是很容易让人引起误会的吧？”
　　-----------------------------------分割线----------------------------------和也没有拒绝绫濑的请求，事实上，在绫濑给自己提出了警告之后，他也意识到了自己现在的尴尬的身份，以及贸然前往加藤家之后可能造成的不怎么好的后果。
　　所以，在绫濑主动提出了两人一同前往的请求之后，他也就顺水推舟地答应了自己的妹妹的请求。


　　一般正常向的探病剧情往往会伴随着许多福利――但是，过了一个看似有很多女生喜欢的后宫男主的生活却已经被感情中的纷繁复杂的事情搅和得筋疲力尽不再相信这个时候还会有这种轻松愉快的剧情的和也，已经不会抱有那种幻想了。
　　更何况，所谓的福利镜头，往往在女生探望生病的男生的时候出现。所以，当有些好奇的加藤的母亲把自己与绫濑引到加藤的房间去，直到打开了房门，发现了只是安静地躺在床上的加藤的时候，面对这种很简单的情况，和也的心中也并没有起什么波澜。
　　不过，加藤的病情，似乎的确比和也想象的要严重许多，即使休息了三天，她脸上的那种有些病态的潮红，和额头上已经湿透了的毛巾，还是显示着，这个女孩子遭受了多大的折磨。
　　“抱歉，新垣同学，你来了啊？”
　　不过，从加藤的说话的力度来看，虽然依然有些有气无力，但是有足够的精神来说话，还是让和也对现在的加藤的状态稍微宽慰了一些。
　　“你这个家伙竟然也会不注意调节身体，现在竟然这么惨呢！”――和也本来想这么说，这也是他平时习惯性地和加藤吐槽时的那种语气。
　　然而，看着现在的加藤的这幅模样，他的话一说出口，也只是变成了“三天没来上课了，无论是作为朋友还是作为邻座都应该来关心一下吧？”
　　“这倒也是呢！我还以为新垣同学已经不把我当做朋友了呢！毕竟有的时候我会很麻烦，不是吗？”
　　加藤勉强笑了笑，一语双关地说道。
　　不知道该为这个时候还能够说一些暗示的话的加藤感到高兴，还是为她的这句话中所表现出的一些其他的情绪感到难过，最后，和也的选择是带上了一点逃避性质的回答：“我可是一直把你当朋友的啊，什么时候觉得你麻烦了呢？”
　　加藤显然也看出了和也的语气中的逃避的色彩，但是对这种情况了然于心的她并没有想要继续追问的意思，而是把目光投向了和也旁边的绫濑：“绫濑也过来了吗？”
　　无论内心中有多少对加藤的潜在的担心，绫濑终究是一个心地善良的孩子，再加上她本身就对加藤有着足够的尊敬，一个自己尊重的学姐现在看上去有些虚弱的样子，也让绫濑只能很正式地轻轻点了点头：“惠学姐，希望您的病能够早点好呢！”
　　“为什么感觉你们两个来探望我的这种感觉，就好像我是得了绝症一样，前两天英梨梨过来的时候我的情况比现在还严重，她也没有和我露出这种氛围啊？”
　　加藤有些打趣着说道。
　　而面对她的这种质疑，和也也不知道说什么才好，不过，还是明白了加藤想要把气氛挑动得活跃起来的意思，他也就顺着加藤的话说了下去：“所以你要什么气氛啊？难道要让我问：加藤同学，你能告诉我一向告诉我们这些宅男宅女要注意自己身体调养的你，为什么会生病了呢？”
　　“我不是宅女啦，哥哥！”
　　绫濑有些小尴尬地补充道。
　　“嘛，不要在意这些细节不是吗？”
　　和也一脸笑容地说道。
　　然而，就当和也觉得自己的调节气氛的做法十分成功的时候，他却有些惊讶的发现，加藤并没有正式地回复他的话，躺在床上的她，只是有些吃力地翻了一个身，然后，用很轻的，但是所有人都能够听到的语气，说道：“抱歉，只是，最近一段时间，太累了而已。”
　　“为什么会太累了呢？”
　　和也下意识地问道。
　　但是他很快就觉得自己的这个问题问的太快了。
　　“就只是太累了啊，新垣同学。”
　　重新转过身来的加藤，朝和也露出了一个无害的笑容。
　　但是，这个笑容背后，却不仅仅是无害，而是一种，似乎真实的来自精神上的疲惫。
　　而加藤突然表现出的这种气氛，让和也顿时也有些不知道该说什么才好了。
　　最后，有些尴尬的他还是抬起头来，无奈地做出了一个离开的姿态，说道：“呃，既然加藤你现在身体还是没恢复的话，那我既不打扰了。”
　　然而，就在他站起身的那一刹那，就连不相信巧合的和也也有些时候不得不相信的一些名为命运的扯淡的东西发生了。
　　因为站起的有些着急，和也一不小心碰到了加藤床边的书桌，随后，一个笔记本，从书桌上摇晃着掉了下来。
　　“对不起――”
　　还没等和也把抱歉的话语说完，他的注意力就被笔记本的标题吸引了。


　　《新垣和也观察日记》5虽然和也想极力地回避一些问题，但是，这个标题，却无论如何也不能让他觉得这是一个可以简答无视的东西。
　　结论是本章写得一塌糊涂，想写出情绪崩坏但是性格依然有所克制，所以还有原来的那种影子的绫濑和小惠太难了，讲道理书都写到这个时候了有的时候真是想想加把劲抓紧完结了算了。然后我又很得意地收了一个一百四十九章的时候留的伏笔，半本书之前的东西了。 平心而论，之前还有很多伏笔没收来着，能想到几个是几个了，至于忘记掉的伏笔，嘛，我就当做大家也不记得了（千万不要提醒我啊23333）


　　第三零六章：加藤惠的新垣和也观察日记
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-26 01:47:45吐槽：4字数：4364加藤惠的新垣和也观察日记――之十九：虽然我也不知道到底是为什么我能够把这本日记保存到现在，但是很幸运，我还可以把它继续写下去了，虽然现在和小时候的观察的角度以及思考问题的方式都已经不一样了，但是人物没有发生变化，我也只能希望这个没有变化的人现在依然能够给我惊喜吧？
　　没错，我还是遇到那个幼稚园时期的邻居了，说实话，我觉得现在我的很多处理问题的方式都应该是那个人小时候的那种有些“成人气”的处理问题的方式的学习与发展，不过我现在很好奇的是，十年过后，我已经变化了不少，这位新垣同学到底有多少变化呢？
　　当然，新垣同学还不记得我，虽然这种情况太常见了，但是我觉得似乎应该给他一个回想起来的机会。不过，看小时候的日记，我似乎都没有和新垣同学认真地一起玩过，就算给他一个机会，他也不会记得一个毫无存在感的邻居吧？
　　加藤惠的新垣和也观察日记――之二十一说实话，现在的新垣同学，让我觉得有些失望了。当然，我并不是在因为他没有认出我而失望，我主要是因为他的表现而失望。
　　虽然他现在看上去是丰之崎学园里的风云人物，足球队核心，每次考试成绩都稳稳地位居年级第一，从单纯的知名度来说，和他的朋友安艺同学一样高――虽然我也不明白他们到底是如何成为朋友的，印象中新垣同学应该还会因为泽村同学的事情对安艺同学不满过。
　　不过显然我不知道的东西还是太多了，毕竟现在新垣同学和泽村同学也不怎么说话，明明是两个学校内的知名度很高的人，我想如果让其他人知道了他们在童年时期的密切关系的话，都会觉得他们会是天生一对吧？
　　恩，话题有些扯远了，对新垣同学的失望，是对他只表现出一个“天才”的水准的失望，当然，新垣同学很厉害，这一点我从小就知道了，但是，他现在只表现了一个“很厉害”的程度，他在同龄人成绩第一，他在同龄人中球技超群，但是，并没有表现出任何一种可以和成年人相媲美的能力。相比起小时候他的那种看上去就像是小大人一样的超出年龄的成熟，好像，这十年的新垣同学，从来没有成长过。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第二十三当然，不得不承认的一点是，新垣同学还是配得上“天才”的这一称号的。毕竟，他还能记起一个毫无存在感的邻居家的姓氏。
　　没错，今天，在我的暗示之下，新垣同学还是记起了他有我这样一个邻居――其实从这个角度来说我也是新垣同学的青梅竹马了不是吗？心中稍微产生了一点和泽村同学相互较劲的想法，这真的很可笑呢，明明泽村同学还不认识我不是吗？话说回来我这样的记录感觉会被人当做是偷窥狂的啊，真是的。
　　当然，我最服气的一点，是新垣同学的自我感觉实在是太良好了，他就好像把自己当做是电视剧的主人公一样，总觉得自己遗忘了和我的什么经历。当然了，看着他的那副自己什么也没有忘记然后还有些不可思议的表情，倒也是挺有意思的。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第二十六看到进行轮椅竞速的新垣同学，我觉得他一定是疯了，在没有任何人帮助的情况下，他就这样跑了出去，其实我知道他是想去找霞之丘学姐的，但是找到霞之丘学姐又有什么用呢？毕竟，是他自己犹犹豫豫地不愿意给学姐一个答案的吧？
　　但是后来的发展却证明我的想法似乎是错误的，新垣同学很顺利地说服了霞之丘学姐。而事实上，看着霞之丘学姐那个时候的那副表情，我觉得，新垣同学其实在他没有注意到的时候埋下了一个很不好的种子。按照他们的游戏界的术语，就是立下了一个不怎么好的flag吧？
　　当然我也没有想到绫濑妹妹会直接去寻找她的哥哥，虽然小时候就隐隐有些感觉新垣同学太宠爱他的妹妹了，但是现在，总感觉有些奇怪（划去）总感觉有些不对劲的事情要发生了。总而言之，新垣同学在处理感情问题的方面，似乎显得异常的糟糕啊！
　　P.S 最后还是我去找的新垣同学，把他从那个可怜的房间里拖出来，我到现在还记得他见到我的时候的那个感激涕零的表情，看着那个表情，顿时觉得多跑一趟和合市，似乎也没什么大不了的了，挺好玩的不是吗？一直比同龄人成熟的新垣同学现在的这幅样子。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十说实话，我觉得新垣同学身边的情感炸弹总是会崩溃的，但是我没有想到会是以这样一种剧烈的方式崩溃――或者说，我觉得应该爆炸的不应该是这一点。
　　新垣同学和桐乃瞒着绫濑妹妹的宅的兴趣爱好终于被撞破了，同时一起出现问题的，是泽村同学向新垣同学的那种类似于表白一样的话。说实话，对于绫濑妹妹突然爆发的这件事情，我真的没有预料，虽然我多少觉得绫濑妹妹有些过于依赖新垣同学，但是没想到她是一个对自己的相信的人的隐瞒如此执着的人――在我们的鼓励下，新垣同学最后决定解决他的妹妹的问题。不过泽村同学的问题，就实在是太不凑巧了，我觉得新垣同学当时已经领悟到了泽村同学的意思，只不过这个时间实在是太差劲了。
　　说实话，不知道为什么，很想帮助他。但是却不知道怎么帮助，这种感觉，实在是有些差劲，至于为什么想帮助他，毕竟观察了这么久了呢，即使你观察一只蚂蚁这么久也应该有感情的，不是吗？
　　只不过，为什么要观察这么久呢？明明他身上的那种成熟光环，已经褪去了吧？
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十一我觉得应该没人会想到新垣同学和泽村同学的问题是这样解除的。虽然那个绑架犯实在是有些搞笑了，但是那个时候为了新垣同学而拼尽全力的泽村同学的身影，还是让我有些感动。泽村同学是喜欢新垣同学的，甚至我觉得新垣同学应该知道这一点了，那份感情是从一开始的十年前坚持到现在的，所以，每次当我看着泽村同学的努力的时候，我一直会在想，我到底应不应该为她应援呢？
　　另外，绫濑妹妹的情况的确有些值得注意，虽然很关心哥哥，但是为了自己的哥哥直接和凶狠的绑匪去拼命，这也实在是太危险了。而且，我总绝地，绫濑妹妹那个时候的感觉，和她得知新垣同学和桐乃对她隐瞒了什么什么的时候的感觉实在是太相似了，那种不顾一切的感觉，很让人感动，但是，也很让人感到可怕。
　　发现这本日记的记录已经慢慢脱离初衷了，如果继续写下去的话感觉会出问题的吧？还是不要写了比较好。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十二本来都已经决定放弃这本日记的，但是这件事必须记下来。毕竟和自己相关，不是吗？出去合宿最后和新垣同学一起跌落山谷什么的，这个世界上还真的有这种巧合，这也实在是太让人觉得匪夷所思了。
　　更关键的是，连续两个晚上，我和新垣同学都是（划去）算了，划掉又能怎么样呢？记忆太清楚了啊，清楚到我都不确定自己到底什么时候才能忘记。而且，那个时候，等着新垣同学回来什么的（划去）好吧，我承认，当时的确是失态了，所幸，新垣同学应该意识不到这一点吧？再强调一遍，他在处理感情问题上和他在其他方面的能力差距太大了――如果他一开始就表现出这方面的问题的话，我觉得我当初也不会把他当做一个奇怪的对象来观察了。
　　当然了，也许他那个时候表现出来了我也意识不到。
　　还有，这本日记必须停下了。我已经察觉到危险了。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十三能够用这种方式给这本日记收尾，也是很不错的结论。我已经把自己的想法全部告诉英梨梨了，虽然最后那一步没有控制好自己的感情，但是我也已经把自己的真正的决定告诉新垣同学了，这样的话，这本日记也就可以终结了吧？
　　其实这也很正常不是吗？仔细看一下这本日记，我自己都有些羡慕英梨梨和新垣同学之间的那种感情，也许他们自己都没有意识到，但是他们的羁绊实在是太深了。而对于我来说，和新垣同学的羁绊，其实就是和blessing-software的羁绊吧？所以，只是放弃了和新垣同学的个人的羁绊，其实也没什么大不了的，不是吗？
　　虽然多少有些难过，但是，至少，从目前来看，所有的事情都在按照我所期待的方向发展，虽然不知道新垣同学和英梨梨现在的情况，但是，一切应该是没问题的吧？
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十四恩，只是记一下自己所看到的一些东西，不算正规日记。新垣同学在全国大赛决赛的赛场上向英梨梨示爱了四回，心里感觉有些别扭，他做的太过火了。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十五这回一定是最后一篇了，新垣同学和英梨梨之间的感情出问题了。英梨梨果然还是在害怕，所以我那个时候的那番话没有让她放心吗？如果这个时候我直接和她去解释一定是会适得其反的，所以，让我帮忙从新垣同学的方面解决吧？
　　只是觉得这件事情不知道记哪里才不得不记这里的，真的不是故意的。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十六我已经不好意思说这是最后一篇日记了――但是我真的需要有个地方把我的想法写下来，新垣同学现在的情况太危险了，他好像一个孤注一掷的赌徒一样，虽然这个赌是我帮他打的，但是他现在做的也太过火了。我本来指望让他和霞之丘学姐见一面，让霞之丘学姐控制一下他的这种情绪，但是看上去似乎反而让霞之丘学姐伤得更深了。
　　我有些不知道我到底应该做什么了，感觉我的帮忙一直没有帮到位上，这件事情从一开始就在失控，我不喜欢这种感觉。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十七失控了，新垣同学似乎要出轨了，我知道这件事情却没有办法阻止，或者说，这一开始就应该是我的问题，我不应该帮新垣同学想那种解决问题的办法，那太激进了，风险也太大了。失败的结果就是现在这样，一切看上去都无法挽回了。
　　我不知道我应该如何面对新垣同学。新垣同学问我有没有去和合市的时候我和他说没有，他似乎也相信了这一点。
　　有点觉得走投无路了（划去）不过，还应该做最后的努力不是吗？
　　但是，我到底是在为谁努力呢？
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十八很累，最后什么也没做到，结果最后解决问题的是霞之丘学姐和绫濑妹妹。从一开始我觉得我就已经走了弯路了，走了弯路就无法纠正。到底是什么时候开始出问题的呢？是给新垣同学提解决问题的方法的时候吗？还是一开始和英梨梨说自己的想法的时候？还是更早的时候。
　　我甚至都已经开始怀疑，一开始写这本日记的时候，就出现问题了。
　　加藤惠的新垣和也观察日记――第三十九这本日记可以废弃了，我明白之前为什么没法废弃的原因了，只要我一直还试图关注着新垣同学，那这本日记就没有办法废弃。
　　那么，现在，反正问题已经不靠我解决了，就以废弃这本日记为节点，放弃吧。
　　英梨梨今天来看我了――新垣和也观察日记，就以一件和新垣同学无关的事情，作为终点吧？
　　当然，病好了就把它扔了吧？
　　-------------------------------分割线-----------------------------------和也默默地合上日记，他身后的绫濑也一脸黯然。
　　而加藤，在一开始日记掉在地上的时候还试图发声制止过和也，但是，在和也捡起日记之后，她似乎是已经有些认命了地默默得靠在了床头，静静地看着翻动着日记的和也。
　　“呐，新垣同学，看完了，就麻烦帮我把它扔掉了吧？”
　　就好像毫不在意一样地，加藤很自然地说道。
　　和也抬起头来，看着加藤的表情，加藤就好像真的毫不在意一样地，就这样淡定地，给自己的记忆，按下了删除键。
　　P.S 怎么说呢，大家自己感受吧？把之前的很多东西串起来说了一遍，很早就想写这个东西了，但是写出来，总觉得还是差一点味道，尤其是最后几篇，应该是那种很着急的，要崩溃的状态的……


　　第三零七章：放弃的与没放弃的
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-28 03:00:23吐槽：1字数：4297加藤的近乎于隐私一般的私人日记就这样被和也与绫濑翻看着，但是，她却并没有显示出任何的着急或者惊讶的表情，那副样子就好像是她准备好了这部日记给和也看一样。
　　而在和也默默地合上日记之后，加藤那镇定的“呐，新垣同学，看完了，就麻烦帮我把它扔掉了吧？”
　　这句话，则更让和也有一种说不出来的莫名其妙的不甘心的感觉。
　　见和也不说话，加藤歪了歪脑袋，似乎是在思考和也到底在想什么一样，随后，她露出了一副了然于心的表情，继续说道：“呃，抱歉，其实我也没有想让你看到这部日记的，不过现在既然你看到了也没办法了不是吗？”
　　“如果这一切都是你安排的话那我就真的觉得你实在是太捉摸不透了，虽然我觉得我现在也很不了解你。”
　　和也叹了一口气，无奈地说道。
　　“为什么不了解呢？新垣同学不是看了那本日记了吗？难道我还会在自己的日记中进行感情上的自我欺骗吗？”
　　加藤的不是那么有精神的眼神轻轻地扫了和也一眼，说道。
　　“那么，现在呢？看了日记，我理解到了你直到昨天的想法，那么，现在的你，到底是怎么想的？”
　　和也也毫不避讳地直视着加藤的眼睛，沉声问道。
　　“说这件事情，又有什么意义呢？”
　　加藤转过头去，“我想，我刚才的态度，已经表现的很明显了吧？”
　　“如果那种态度也是在掩盖呢？”
　　和也追问道。
　　“那么，新垣同学，请你告诉我，我在掩盖什么？”
　　加藤一改往常的淡定的表情，反过来，向和也投出了这样一个问题。
　　“当然是在掩盖――”
　　和也下意识地想要回答，但是很快他就愣住了。
　　即使可以从日记中读出加藤的抖动的情感，但是，从头到尾，加藤都没有在日记中写下过任何与“喜欢”或者“爱情”相关的字眼，而和也，脸皮还没有厚道能够大大咧咧地说“你喜欢我是吧，你就承认了吧？”
　　这些话的程度。
　　更何况，和也知道，现在的英梨梨与诗羽之间，还处于一个很尴尬的对立的局面，虽然这种局面因为诗羽的主动挑战和英梨梨的兴致勃勃的迎战而显不是那么难堪，但是和也也知道，这种情况如果不很快解决的话，那只会让更多的人陷入到痛苦当中。
　　当然，加藤也知道这一点，而加藤的态度，也代表了她的一如既往的态度。
　　从骨子里，加藤是一个很强硬的人，为了能够达到她的目标，她可以采取许多行动，比如在决定了应援英梨梨之后，她的一切行动都是在为英梨梨与和也的和好做铺垫，又比如之前，在得知了和也与英梨梨两人试图离开社团的举动时，她又以自己为把柄迫使和也与英梨梨在社团里坚持下去的状况。
　　用一个合理的方式达成目标，这是加藤一贯的作风。虽然最近几次，加藤似乎都失手了，但是她的一如既往的执拗还是继承了下来，而现在，看着和也的加藤，也是这副模样。
　　“既然我什么都没有掩盖，新垣同学就当你是从另外一个角度阅读了一番你之前的许多羞耻经历吧？这就和做历史研究一样，需要看各种人对你的评价才能得出一个比较客观的结论，不是吗？”
　　“但是――”
　　“――如果新垣同学不愿意把它扔掉的话，就把它留着吧？病好之后，我会自己处理的，毕竟让其他人偶然看到新垣同学的这些事情，你也会感到困扰的吧？”
　　“不是这样的――”
　　“――顺带一提，对长期以来观察新垣同学感到抱歉，对擅自评价新垣同学的做法也感到抱歉，新垣同学觉得这种行为无法原谅的话那我只能再多补充一个抱歉了。”
　　加藤的发言恰到好处地打断了和也的每一句话，这有些让和也想起他与加藤刚刚认识的时候的那种自己始终被加藤耍得团团转的感觉。但是，与当时的情况不同的是，当时的和也，面对加藤，有些无奈，但是觉得这种情况不乏乐趣，现在，和也却是又无数种可以反驳加藤的话，却无法做到这一点。
　　从谈话的气氛完全被加藤掌握了这一点看，之前和现在倒是没有发生太大的变化。
　　“其实也没有必要道歉的。”
　　在加藤的主导下，最后，和也还是默默地点了点头，说道，“怎么说呢？有个其他人记下这些事情，重新想起来的时候也挺好玩的。”
　　“新垣同学不生气就可以了。”
　　加藤微微地点了点头，“抱歉，现在身体还有些不舒服。”
　　“恩，我明白了。”
　　和也名表了加藤的暗示。
　　“哥哥――”
　　这个时候，绫濑轻轻地拉了拉和也的衣服，有些担心地说道。虽然对许多事情都不是很清楚，但是绫濑毕竟还是能够通过加藤的日记体会到对方的感情的，虽然日记中关于自己的一些描述总让绫濑有一种不舒服的感觉，但是，即使是绫濑也找到，现在的和也，对加藤说了这句话，到底意味着什么。
　　虽然理智告诉绫濑和也的选择是正确的，但是，潜意识中，有一股说不清道不明的情感在在促使绫濑，她想让和也留下来。
　　至于为什么要让和也留下来，连绫濑自己也不清楚。
　　“恩，对绫濑也很抱歉，似乎说了你一些不好的话，但是你自己也要注意呢！”
　　加藤诚恳地朝绫濑点了点头，说道。
　　“不是的，惠学姐。”
　　被加藤这么一道歉，原本心里就有些复杂的绫濑变得更加慌张起来，轻轻地拉着和也的袖子的手也不知道什么时候放了下来，等她好不容易调整过来情绪想要与加藤说“没事”的时候，她已经发现，自己已经随着和也来到了加藤家的门外。
　　看着深深地扫了自己一眼，然后有些失魂落魄的离开的和也，加藤看着自己的日记本，轻轻地叹了一口气。
　　从对话的一开始，加藤就完美地掌控了局面，让和也毫无还手之力，这是一次完美的控场。这一次的控场的完美程度，也许是加藤做的最好的一次。
　　但是，也是最没有意义的一次。
　　如果可以的话，加藤希望用这一次控场的完美，去换取自己在临时约会时的那种失态，去换取对英梨梨问题的解决，去换取和也和诗羽之间的别扭局面，而不是在临近宣告放弃时的这种从容。
　　但是，这一切，都只有加藤自己才知道了。
　　------------------------------分割线-------------------------------------“今天的这件事情，不要和其他人说，最好就当做没发生过一样，加藤肯定也是对我们这么期望的。”
　　回家的路上，和也有些没有精神地对绫濑说道。
　　但是绫濑看上去显得有些心不在焉的样子，这让和也有些疑惑。
　　不过，他马上就明白了自己的妹妹的这种异常现象的原因：即使是绫濑，意识到了自己的哥哥竟然在感情方面如此混乱，估计也会很不开心的吧？而且，在绫濑的心中，自己的地位一向挺高，虽然已经有所准备，但是骤然接受了这种落差，还是会让她产生失望的情绪的。
　　有了这样的想法，和也也只能强行理清自己的有些混乱的情绪，试图安慰起绫濑。
　　但是，还没等他开口，绫濑就突然有些小心翼翼地发问了：“哥哥，你对惠学姐的那本日记是怎么看的？”
　　和也一脸无奈地看着绫濑，他本来还打算在这件事情上息事宁人，但是，看着现在绫濑的认真和紧张的劲头，他却不知道如何应对才好了。
　　看着一脸认真的绫濑，和也最后只能硬着头皮回复道：“越到后来，感情越丰富，说实话，真的很难从加藤那个家伙的身上体会到这些东西，虽然有的时候会有一些想法，但是看了日记之后才能真切地体会到她的感情，但是她都这么说了。”
　　“恩。”
　　绫濑轻轻地点了点头，等着和也继续说下去。
　　而看着这样的绫濑，和也也不愿意再把自己的想法隐藏下去了，虽然在妹妹面前说这些事情很不好受，但是，这段时间以来的一切，也已经让和也有些要崩溃了，这也是他今天在加藤面前会那么快的放弃的原因。因为，和也可以确定，如果自己在加藤这边还追着不放，想要弄清楚对方的感情的话，光是处理三段沉甸甸的感情，他就已经支撑不住了。
　　所以，即使看出了加藤是在逃避，也是在给自己一个机会逃避，但是和也还是毫不犹豫地跳进了这个逃避的圈套。
　　“绫濑，我很害怕，我真的很害怕，我也太累了，我不知道英梨梨和诗羽学姐她们之间的那种很脆弱的因为友情产生的对抗什么时候就会结束，如果结束了，我也不知道我应该如何解决。而且，现在加藤这么说了以后，她已经不会帮我了，想必她也已经太累了吧！我知道的，你想帮我，可是我真的不想让你帮我，你是我妹妹啊，你只需要被握帮主就可以了。再说，现在这种情况，你也没办法帮我的，不是吗？”
　　“会有办法的。”
　　看着情感突然爆发的和也，绫濑显得有些不知所措，她向和也询问这个问题的最初的目的，是因为加藤的日记中有模模糊糊的提及自己的文字，而那些话总让绫濑有些提心吊胆，她希望和也明白加藤的那些话的意思，又有些下意识地想要否决那些事情，不想让和也了解那种情况。
　　但是，显然和也并没有在意加藤的日记中针对自己的话，而更注重日记中所洋溢着的那种，加藤本人的感情。
　　而就在绫濑还在陷入一种忧伤和庆幸交织的微妙的感情当中的时候，和也的似乎是宣泄一般的话，就已经朝她吐了出来。
　　等绫濑反应过来的时候，她已经下意识地扶住了和也的肩膀，安慰着和也。
　　然而，想象当中的那种和也有些崩溃着的瘫痪在自己的身上的情形并没有出现，似乎是因为绫濑的这几句安慰，和也也重新振奋起了一些精神，虽然绫濑也不知道这是因为自己的鼓励而拥有的，还是和也在自己面前始终要保持一个哥哥的自尊。
　　“所以刚才在加藤面前我才这么做了，其实加藤也很痛苦的吧？不能再随随便便地就把我身上的压力转交给她了，接下来的事情其实也没有那么复杂，如果好好想的话，我一个人就可以解决了。”
　　和也自言自语地，似乎是催眠一样地说道。
　　“其实，哥哥可以把压力交给绫濑的，绫濑真的不介意的。”
　　看着强打起精神的和也，绫濑的眼神中露出了一丝迷茫的伤感。
　　“怎么可以交给你呢？我刚刚不是说了吗？无论什么时候，让你来帮助我，这都实在是太丢脸了啊！”
　　“但是，绫濑其实可以解决很多问题的啊！我明年也就上高中了，前几天社长还有问过我有没有考虑去美国发展，如果我去美国的话我也是一个人了啊――对了，桐乃不是在美国吗？她可以做到的，我也可以做到，不是吗？”
　　绫濑有些激动地回应道。
　　然而，和也依然有些强硬地制止了绫濑的发言：“不行的，你是我妹妹，我的这些感情问题太糟糕了，怎么能让你来帮我处理呢？”
　　“哥哥就这么不相信我吗？”
　　“不是不相信你的问题，”
　　看着倔强起来的绫濑，本来就因为加藤的事情很变得心乱如麻的和也也显得烦躁了起来，不过，想起了之前似乎自己也因为类似的情况与绫濑发过火，和也还是很耐心地克制住了自己的情绪，“但是你真的没有必要介入，交给我自己就够了。”
　　“所以，在哥哥眼里，我永远只是一个需要保护的小女孩吗？”
　　绫濑咬了咬嘴唇，看着和也。
　　“小女孩到不至于，绫濑毕竟长大了呢，但是，你是我的妹妹啊！”
　　和也轻轻地拥住了绫濑，说道，“我知道的，我知道你很想帮上我的忙，但是，只有这一次，还是交给我，可以吗？”
　　“恩。”
　　那一瞬间，绫濑的脑中划过了无数道思考，但是最后，看着和也的诚恳的面孔，她还是咬着嘴唇点了点头。
　　“这是最后一次了哦！”
　　“我知道的，熬过最后一关就可以了。”
　　“如果这次哥哥熬不过去，那绫濑就要擅自来帮忙了。”
　　“如果真的有那个时候，”
　　和也苦笑着摇了摇头，似乎是认命一般地说道，“那好吧，我会让你帮忙的。”
　　P.S 可以对比一下这章最后和也和绫濑约定的时候和之前那一次有什么不同，恩。


　　第三零八章：不许诺结果的尽力而为
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-05-30 00:59:48吐槽：5字数：4077和也并不希望绫濑所说的“那个时候”到来，但是他也的确不知道自己到底应该如何处理英梨梨与诗羽的问题。虽然有了光明正大的相互之间的宣战宣言，但是英梨梨和诗羽之间的关系却并没有显得剑拔弩张。3事实上，即使是英梨梨与诗羽，她们也不知道到底应该怎样进行这场所谓的“战争”如果在所谓的后宫喜剧的模式下，这种状况是双方还会竞相采取“杀必死”的方式争取的最好时机，但是，现在的情况，别说“杀必死”了，两人连与和也见面都显得十分别扭。
　　事实上，就连一开始可以光明正大地与和也煲两个小时电话粥的诗羽最近与和也的联系都变得十分谨慎，聊天时也只是说一些无关紧要的话，就更不要说之前就一直在于和也冷战的英梨梨了，再加上三年级所面临的升学考试的压力，虽然英梨梨与和也在同一所学校，两人的对话次数却未必比诗羽那方面多多少。
　　所以，现在的和也就面临了一种很尴尬的局面，他本人无法做出选择，但是英梨梨和诗羽似乎也没有催促他进行选择的意思，不催促，她们自己也不知道如何去改变这种现实。所以，这种摊牌以后的三角关系，在所有人都不清不楚的情况下进行了下去。


　　三人都知道，这种不清不白的情况不会持续太久，但是，谁也不敢在这种时候先多走一步，对于和也来说，他在这个时候所表现出的任何的偏向，都可能让两个敏感的女生有着异样的反应。而对于两个女生来说，如果选择主动出击，似乎也和眼下的气氛并不符合。
　　另一方面，在和也与绫濑探望加藤两天之后，加藤也恢复了正常上学。而正如她所表示的那样，她似乎已经完全放弃了在和也的感情问题上插手的态度，甚至，和也觉得，现在的加藤，就好像变成了那个自己刚刚认识她的时候的那个样子。有一种很轻微的薄膜，把两人隔开了――这层薄膜也许一戳就破，但是，形成默契的两人却都在小心翼翼地避免这种情况。
　　新生的blessing-software的活动也就在这个时候展开了。但是，即使是社团活动，也隐隐约约地带上了一种不对劲的气氛。
　　无论是由最终被伦也拉到社团里来的出海代替英梨梨进行原画创作，还是和也与黑猫的这一对“师徒组合”代替诗羽进行剧本写作，在等级和层次上都多多少少地有些下滑。而唯一没有变化的是伦也和加藤两个人。但是，相比起上一次的企划，这一次的社团中，更明显的洋溢着一种微妙的并不和谐的气氛。
　　刚刚加入社团的两位新人之间相互并没有什么交集，所以在交流时总是显得十分尴尬。作为社团的领导人的伦也也无法把两人的相处气氛变得和谐。虽然勉强没有退出社团，但是和也的心思明显更加挂念在了英梨梨与诗羽那边，而且，之前就因为同时参加足球部和blessing-software有些吊儿郎当的他，更不一定能够抽出足够的时间进行剧本的创作。而唯一一个可能把社团里的所有人都调节得和谐起来的加藤，也没有表现出足够的热情，完全地成为了社团当中的吉祥物一样，有些应付式地面对着每一个人。
　　貌合神离，这也是现在的社团当中的最明显的气氛，而这种气氛，又以新企划开始前，和也与伦也的那一番私下里的争论而显得更加明显。
　　------------------------------分割线---------------------------------“这个企划，伦也，你是要做什么？”
　　看着伦也小心翼翼地拿出的企划书，和也有些压抑地问道。
　　“这就是我们的新游戏的企划啊！”
　　伦也一副理所当然的样子地点了点头，说道，“说实话，我认为之前的游戏虽然卖的很好，但是剧本诗羽学姐的风格太明显了，这一次，学姐不在，虽然的确伤害很大，但是我想如果是你的话，应该可以和我搭配得更加默契，你不是把制作人的企划改的一塌糊涂，换成自己的作品的那种类型，这一点我还是很清楚的。”
　　“是啊，我不是那种类型，”
　　如果可以形容和也现在的表情的话，用“咬牙切齿”来说明显得丝毫也不为过，“不过，我想问的是，你要让我写什么的这个到底是什么东西！”
　　“新企划，暂定名《路人女主的养成方法》标题我不是一开始就写了吗？”
　　伦也毫不在意地问道。
　　“我知道你的新企划的名称，但是，看你的企划，这次的女主角模板，这完全就是加藤吧！”
　　“当然是她啊，归根结底，你还记得这个社团建立的原因吗？就是为了让加藤成为吸引人的女主角啊！”
　　“如果是那点的话，你不用在意了，最近加藤在班里已经不可以用默默无闻来形容了，邀请她出去玩的女生，甚至直接找她去约会的男生都已经出现了，如果你的目标就是这个的话，那已经达到了，就不要以她为女主角了。”
　　和也冷冷地说道。
　　“这点我也知道，”
　　伦也摇摇头，严肃地说道，“上学期最后的情况我也清楚，这学期虽然不同班，但是我也明白你的意思。不过，这还不够，至少，加藤现在还没有成为我心中的完美的女主角的形象。”
　　“你觉得，在这么多事情之后，她还嫩更成为你心中的所谓的女主角吗？”
　　和也的声音有些发抖，他也不知道为什么，当伦也开始提到“他心中的加藤”的时候，他的心中就有一种很强烈的刺痛的感觉，那是一种有什么东西被伦也抢走了的感觉。
　　“虽然我不是完全清楚，但是我也能够理解你的那些事情的情况，但是，这些是不一样的，”
　　伦也露出了一个有些狂热的表情，“和也，你明白吗？三次元的情感过于复杂，但是二次元的东西依然是很纯洁的，所以，不需要太介意现在的加藤到底能达到什么状态，但是，当时的加藤，一直我心中的理想的女主角的模板就行了。而我现在，要把这个我心中的最理想的模板，由我自己的手，创作出来。”
　　“所以，即使现在的真实的加藤，无法做到那种程度，也可以吗？”
　　“我现在还不清楚，”
　　伦也摇了摇头，说道，“说实话，在这学期社团刚开始的时候，你们的关系还十分复杂，我是有想过取消这个企划的――但是和也，我做不到，我不能让一个我一直追求的一个完美的女主角，最后因为这种原因而消失。”
　　“那个女主角已经不完美了。”
　　想起了自己看到的“观察日记”的内容，和也的心中有了一份刺痛。
　　“但是，她还有完美的机会。”
　　伦也反驳道，“和也，你因为现实中的事情丧失了判断能力，二次元的问题可以放在二次元当中解决，如果是在游戏当中的话，以加藤为模板的女主角，依然有完美的可能，而这种可能，就在这份企划当中，就在你自己的笔下。”“所以，你是想让我写一个以加藤为模板的游戏女主角的剧情――我们说得夸张一点，就是要把自己的那种感情倾注在这个二次元女主角身上，我可以这么理解吗？”
　　和也看着一脸虔诚的伦也，说道。
　　“没错，而且，一开始我还没有察觉到，之后，在进行这个企划的最初创作的时候，我觉得，也许，这个企划可能注定要交给你。”
　　“对啊，其他副女主的角色，金发双马尾的青梅竹马，黑长直的傲娇学姐，妹妹，妹妹的的毒舌闺蜜，”
　　和也扫了一眼伦也的企划大纲，讽刺地说道，“我可以理解为你在嘲笑我是人渣吗？还让我写这些东西？”


　　2“不是的，我只是觉得，你能够做到，你能够做到在这些角色上倾注足够的感情，当时我还没有意识到我为什么要这么设定角色，现在我已经明白了。”
　　伦也严肃地回答道。
　　“对啊，伦也，我很佩服你啊！你要知道我现在的现实的情况就是一团乱麻了，最后你还让我在角色上倾注感情，你的意思是二次元和三次元是可以彻底分开的吗？”
　　“当然可以啊！”
　　伦也理所当然地说道。
　　“对我来说，是不能的，你也许振振有词地说二次元就是二次元，但是如果你真的作为一个创作者工作过，那你就会知道，即使是二次元的角色，是很容易受到三次元的情感代入的。”
　　和也看着伦也，斩钉截铁地说道。
　　“也许对于其他人来说是这样，比如诗羽学姐，比如英梨梨，但是，我相信你，不是这种人，你是可以彻底地把两者分开的。”
　　伦也看着和也，认真地说道。
　　“为什么这么说？”
　　“那你如何解释你能够写出《我的朋友很少》这样的轻小说作品？你缺朋友吗？或者说，你周围的女生，有和《友少》里类似的吗？”
　　伦也镇静地反驳道。
　　面对伦也的这样犀利的反驳，和也顿时有些不知道应该如何是好，他自然无法向伦也解释《友少》是彻底的抄袭之作，而自己的身边的女生的性格，和《友少》中的人物性格的设定完全不同。
　　“当然，《友少》是纯粹的原创剧情，你没有自己的情感代入还是很正常的，但是，既然你能够写出《友少》那么我也可以理解为你能够在向角色倾注情感的同时，把二次元和三次元的感情分割开来，没问题吧？”
　　“不一样的，伦也，你是无法理解的。”
　　和也有些无奈地辩解着，但是，他也知道，这方面，伦也总是显得格外的认真，绝对不会就这样被他蒙混过关。
　　“和也，我说过，我希望能够在这次社团活动开始之前解决所有问题，现在的blessing-software很奇怪，气氛有点不对路，所以，我至少希望，你能够和我保持同一阵线，你明白吗？”
　　伦也继续气势汹汹地说道。
　　“好吧！”
　　最终，看着这样的伦也，和也还是重重地叹了一口气，说道，“我先答应你写两条副女主的线路，金发双马尾的和黑长直学姐的线路，你明白我的意思吧？”
　　“明白。”
　　伦也点点头，说道。
　　“至于其他线路，到时候看完成的情况再商量，如果黑猫的水平足够，我觉得你也可以让她帮忙，当然，还有一点，我是绝对不会答应的，那个主女主的线路，无论如何我也不会写，”
　　和也一脸认真地看着伦也，说道，“无论你怎么说，我都不会去写。”――加藤的态度都表达得这么清楚了，如果我还要去写的话，那一切就都会崩溃了吧？我不愿意这种情况发生，绝对不愿意！
　　和也心中默默地肯定着。
　　“但是，和也，那是主女主啊！”
　　伦也有些不可接受地问道。
　　“无论是不是主女主，我都不会写的，这是我和那个家伙的约定，那是一种默契，那个家伙，都已经那么努力了。我也不想让现在的情况变得更糟糕了，我也绝对不能让我在我自己这边出现纰漏。”
　　和也摇摇头，不容置疑地说道。
　　“好吧？虽然我不知道你到底和加藤约定了什么，”
　　最终，看着露出少有的坚定的表情的和也，伦也还是点了点头，说道，“好吧，主女主的线路，我会再考虑的。取而代之的，另外的几条线路，你可不要让我失望啊！”
　　“谢谢！”
　　和也简单地点了点头，但是，在伦也朝他头来期待的眼神的时候，他却悄悄转过了头，避开了伦也的眼神，说道，“另外，我会尽力而为的。”
　　尽力而为，但是不给出任何确定的结果，至少，要避免最差劲的结果的出现，这是和也心中的真实的想法。
　　--------------P.S 写这章之前，在群里稍微讨论了一下，大家都觉得可能还是把现在的过分紧张的局势给缓和一下比较好，考虑了一下，还是接受了这个意见，所以并不想继续疾风暴雨一般地推进了――之前的剧情推进给人一种风雨欲来的要结局的感觉，甚至我自己也有想过是不是就这样结局算了。不过仔细思考一下，如果就这样冲着结局去，还是着急了一些，剧情逼得太紧，矛盾这么一个个地蹦出来，还是给人压迫感太大，太草率了。 至于这种缓和，中间的过渡用什么来过渡，我本来思考的是一段比较偏的支线剧情


　　，但是在重新扫了一遍路人女主的第九卷之后，临时决议换方式来过渡，可能会更加合理一些，既过渡到了应该也不会太偏离感情主
　　线。 所以这一段是临时加进去的，完全处在大纲外的。伦也的性格似乎有些偏，嘛，反正我对伦理同学没有观感，既不喜欢也不讨厌，就没认真考虑过他的形象应该怎么写，写崩了就写崩了吧，纯粹当做一个剧情的牵引线就好了（默哀一下）毕竟在我开这本书的时候路人女主的小说只出了七卷，关于伦也的新企划，原作应该贯穿了整个的所谓“后半篇”但是在我这里只是顺手拿来过渡用了，大概就是这样。


　　第三零九章：快收尾了你告诉我藏了一个新flag?
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-01 04:18:00吐槽：10字数：4419和也与伦也的这场争吵最终以双方的相互妥协而告终，但是，这从一开始就为新生的blessing-software蒙上了一层阴影。另一方面，负责原画的出海也和英梨梨有一定的差距――这当然不是说出海的绘画水平比英梨梨差劲，而是说出海无法做到英梨梨那样熟练的对画风的控制以及在时间和精力的分配。再加上勉强重新在社团中留下来的加藤似乎对这一次的新企划有些兴趣缺缺，新加入的黑猫的工作也不怎么好安排，相比起之前的那次企划，虽然有了足够的经验，但是社团依然显得有些兵荒马乱。
　　当然，这些问题都是重新组建了社团的伦也需要去头疼的，在与伦也商量好了自己的现阶段的任务分配之后，和也把更多的时间留在了自己的家里，一方面，是他自己声称的“在家里写作容易让自己隐藏住思绪”另一方面，他也知道，他在逃避着那个社团里的有些人。
　　好在黑猫同学这时候展现出了她的善解人意的一面，并没有试图追着自己的“师傅”继续活动，也让和也稍微放宽了心。
　　当然，在家里待着有在家里待着的不好的地方，比如，比之前更加频繁的造访新垣家的加奈子同学，就是一个让人觉得最麻烦的存在。1尤其是加奈子现在对和也的态度似乎变得更差了的时候。
　　--------------------------------分割线--------------------------------“我说，来栖同学，你是不是因为桐乃去美国了太寂寞，所以开始不自觉地模仿起桐乃来了啊，我记得你之前只是傲娇，而没有太过浓厚的毒舌属性啊？”
　　看着一头红色双马尾的个子娇小的女孩子，和也捂住了额头，无奈地说道，“我可真的不想每天回来都看到你的这一头红发，冥冥之中有一种暗示告诉我，红发等于不良。而你现在的毒舌的形象则证明了这个判断没有错误。”


　　5另一方面，最近造访新垣家的次数异常频繁的加奈子丝毫没有一副客人的自觉地，毫无形象地坐在地板上，一脸不屑地看着和也：“如果你不愿意见到我的话，那你就回你的学校去，如果我没搞错的话，你是从社团活动里翘班回家的吧？所以，总是见到我不是我的错，而是你自己的错。”


　　1“喂，什么时候我回我自己的家也要得到你的许可了，恩，当年桐乃这么霸道都没有禁止我回家过，来栖加奈子同学，你已经出师了啊！”
　　“――哥哥，加奈子是我邀请过来的啦，”
　　端着茶的绫濑走进门来，轻轻地把茶放到了加奈子与和也的面前，皱了皱眉头，说道，“再说加奈子说得有道理嘛，我本来也觉得哥哥会乖乖地参加社团活动的，谁知道你接了任务就会往家里跑啊！”
　　“是吧是吧，看见没有，绫濑都站在我这一边说话了，”
　　绫濑的支持难得的落到了加奈子的身上，这也让加奈子显得格外的兴奋，在和也面前的趾高气昂也显得更严重了，“所以你就赶紧回学校去，等你再回来的时候，我就走了，我也不想见到你这个家伙了。”“加奈子，你也是的，为什么总是要在哥哥面前这样子呢？”
　　但是显然，绫濑也并没有太偏心，给这边得意洋洋的加奈子也送了一个大棒，不过，看着她满脸笑容的样子，和也就知道，绫濑现在的心情应该很不错，即使是训斥，也只是一种略显温柔的责怪。
　　“谁能想到这个家伙这么记仇啊！”
　　和也摇摇头，叹了一口气，装模作样地说道，“就因为我在舞台上用一种比较羞耻的方式帮她解了围，她竟然会对我怀恨在心这么久，加奈子同学，当时要不是我灵机一动采取了那种自爆的方式帮你解决问题，你还会有现在的梅露露的官方cosplayer的工作吗？”
　　“我反正也不稀罕，这也不是什么正经的模特工作……”


　　一开始，加奈子还很强硬地回应着和也，但是慢慢地，她的声音也越来越小，显然，她对自己的现在的这份工作，虽然口头上看上去不怎么在意，但是实际上还是十分满意的。
　　“不要以为我不知道呢，你和那个阿尔法的coser，是叫布里姬吧？关系还很不错的样子，”
　　看着加奈子吃瘪的样子，最近吃瘪吃的比较多的和也也有些得意了起来，虽然欺负国中生是一件很丢面子的事情，但是现在的和也，还是短暂地享受起了欺负国中生的快感。
　　“我和那个小家伙没什么关系，你不要乱说，”
　　被抓住了痛处的加奈子显得更加着急了，马尾辫一甩一甩的，脸也涨得通红，就好像和也说中了她的什么不想暴露的事情一样。
　　“啧啧。”
　　和也没有继续说下去，只是一脸高深莫测的表情看着加奈子。
　　“不要胡说八道啊，你又没见过我和那个小家伙工作时的样子，你怎么知道我和她的关系好不好的？”
　　“呃，这个――”
　　加奈子的无意当中的问题，却让和也生生地憋出了一身的冷汗。
　　“对啊，哥哥，连同一个公司的我都不是很清楚加奈子和布里姬的关系，哥哥是怎么知道的？”
　　绫濑也露出了一个疑惑的表情，加入到了质疑和也的队伍当中去。
　　“呃，这个啊――”
　　和也的表情有些难堪了，如果绫濑不在的话，他还可以以绫濑告诉自己为理由蒙混过去，可是在现在绫濑在场的情况下，要解释他的这种“先知”信息，那就有些复杂了。
　　“哥哥，你该不会偷偷地在关注我的公司的信息吧？比如公司里有你的眼线之类的？”
　　绫濑脸上的怀疑的表情变得越来越浓了，不过，她的这个猜测也让和也有些暗暗咋舌，眼线和暗暗关注什么的，这种猜测，是完全把自己当做一个偷窥狂在看啊。
　　不过，提到偷窥狂，和也倒是想起了，似乎的确有一个偷窥绫濑的家伙。不过，大概是因为除了自己以外，绫濑已经没有联系特别紧密的男生了，也不知道那个家伙到底什么时候才会暴露――甚至，现在有没有这样一个存在都让和也有些不确定。不过，这也提醒了和也，随着时间的临近，如果真的有这个家伙的话，自己应该着手去处理那个家伙的问题了。――然而，这似乎对和也解决现在的问题并没有太大的作用，毕竟，先不说和也已经忘记了偷窥狂的博客名字，就是能够找到那个未经证实的博客，自己却没有和绫濑说出来，这也足够让他背上更大的怀疑了。
　　“怎么了，看来你这个家伙还真在偷窥我们啊？”
　　有了绫濑的问题，加奈子也再度变得嚣张了起来，不过，她现在比较注意的是打击和也，而不是和也那莫须有的偷窥的可能的后果，这倒是让和也觉得这个女孩在某些地方实在是神经有够大条的。
　　“恩，怎么会呢？我是恰巧听fantastic文库的其他工作人员提起来的，你知道的，fantastic文库和梅露露是有联合的小说企划的吧？所以偶尔也会听他们说起梅露露的官方coser的信息，说什么梅露露的官方coser两人，就好像真的梅露露和阿尔法一样，关系特别不错啊什么的。”
　　最终，和也还是选择了让fantastic文库去背锅，虽然他实际上并不清楚fantastic文库到底有没有和梅露露有联合企划，但是想必以加奈子的性格，她是不会在这件事情上过于较真的，和也知道，她享受的只是现在的短暂地打击和也的快感而已。
　　果然，搬出了这么一个理由之后，之前还气势汹汹的加奈子也就没什么话可说了，另一头的绫濑虽然看上去对和也的这个解释明显有些怀疑，但是，这毕竟还是加奈子的事情，所以她也没有多想。
　　而趁着这个机会，和也也抓紧时间转移了话题：“恩，加奈子，刚才对你不礼貌是我的问题，这我承认了。但是，你最近来我家似乎也有些太频繁了，不是吗？”
　　“我以前都是去桐乃家的。”
　　加奈子摇摇头，简单地回答道，但是，和也也能从她的眼中看出一些遗憾。
　　而另一头的咬着嘴唇的绫濑的表情就更加难看了，作为她的最好的朋友，桐乃只是在自己出发前才有些匆忙地告诉了绫濑这件事情，绫濑本人第一次听说这件事情甚至还是从和也这里，这不得不让绫濑有一种桐乃根本不重视自己的怀疑。再加上桐乃出国之后很久都没有与自己联系，绫濑心中更是聚结了更多的压力。
　　在这种情况下，两个因为桐乃的离开而多少有些难过的小女生，会比以前更加频繁地聚集在一起也是理所当然的了，毕竟，少了一个共同的朋友，总归会有些寂寞的。
　　想清楚了这点，和也对加奈子的态度也就缓和了不少，加奈子的性格有些自我，但是这并不代表她不在乎朋友，桐乃的离开，对她的打击也很大的吧？
　　“好吧好吧，我明白了，所以你只要在我写作的时候不打扰我就可以了，其他事情就随你了。”
　　“唔，好恶心，怎么对我的态度突然好起来了？是不是又有什么奇怪的计划了啊？”
　　然而，加奈子本人却不怎么领情。
　　“喂，你这个家伙，说你是个笨蛋你还不愿意承认啊！”
　　和也在加奈子面前也不是那种特别好脾气的性格，面对不领情的加奈子，他直接抓住了对方头上的马尾辫，把她提了起来，说道，“我刚刚可是真的大发慈悲了哦，虽然你是绫濑邀请来的客人，但是在这个家里，如果我真的要把你赶出去，绫濑还真说不了什么，我对你的态度变得好一点了，你就要知足，明白吗？”
　　“知道啦知道啦！很痛诶！”
　　本来个子就十分娇小的加奈子，被和也抓住了马尾辫挂在了半空中，无力地挥舞着双手，蹬踏着双腿的她，就好像在演什么杂技一样。
　　“知道痛就不要乱动，乱动只会让你更痛！”
　　和也毫不在意地继续说道，“所以，你知道你的问题没有？再说我真的很奇怪啊，你对我的这种敌意，应该是第一面就产生了吧？平心而论，我不是那种很平凡的人吧？你为什么要对我成见这么大啊！”
　　“陪女生去参加cosplay大会但是半路自己就跑掉，连我的庆功会都不去参加的人，实在是太差劲了吧？”
　　似乎是意识到了自己这样乱动的确无法改变什么，所以加奈子停下了乱蹬踏的动作，但是她嘴上的话却一直没有停下来。
　　“小鬼不知道情况就不要乱说话！”
　　想起了当时的情况，以及现在自己所面临的复杂的关系，和也的心中不禁一紧，语气也变得更加严肃起来。
　　“呃，加奈子，哥哥那个时候是有原因的，这件事情我和你解释过了吧？”


　　一旁的敏感的绫濑意识到了和也的情况的不对劲，也立刻打起了圆场。
　　而和也的气场的变化，被他抓在手里的加奈子本人还是最清楚的，意识到了这个话题应该是和也的禁区，她也变得安分了不少：“我知道了啦，我也不是那种因为这种事情就会记仇这么久的人啊，我也知道你那个时候做那种恶心的事情是为了帮我的。”
　　“明白就好啊！归根结底你还只是个笨蛋小鬼罢了。”
　　和也叹了一口气，放下了加奈子，说道。
　　他也不想把自己身上的压力释放到加奈子身上，稍微调整了一下情绪，他还是变得冷静了一点。
　　“如果不是姐姐的话，我也不会这么较真的啦！”
　　刚刚落地的加奈子，有些无奈地抚了一下自己的马尾辫的根部有些疼的地方，说道。1“等等等等，你说什么？”
　　加奈子的这番话，不但吓到了和也，也让另一边的绫濑的表情变得不好看了。
　　“呃，我说‘如果不是因为姐姐的话’――”
　　“――喂，加奈子，你可不要胡说啊，我可不认识你姐姐，真的不认识！”
　　看着朝自己露出若有所思的面庞的绫濑，和也面如土色，“真的，我真的对你的姐姐一点印象都没有哦！”
　　当然，这句话倒是和也的实话，他虽然隐隐约约记得加奈子有一个叫做彼方的姐姐，但是，他敢肯定，自己没有和对方接触过。
　　但是，考虑到自己小时候似乎也没怎么和加藤接触，他也不敢确定了。但是，如果没记错的话，现在的来栖彼方可不是高中生，而是一个有着正经职业的社会人，无论如何，和也也无法想到自己和来栖彼方的交集。
　　毕竟，如果是一般的交集还可以解决，如果自己真的在莫名其妙的情况下又立下一个感情的flag，那可就真的大条了。
　　-----------------P.s 恩，标题就是吓大家的，不用担心，纯支线剧情，只是收一下加奈子的伏线而已，不会让现在变得更乱了，用一段其他剧情放松一下吧？


　　第三一零章：好像还真出了啥问题了？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-03 03:30:09吐槽：3字数：4148看着脸色明显变得有些不好看的和也，加奈子倒是痛快了不少，毕竟，这是又一次能够让和也吃瘪的好机会了。
　　与其他人不同，她并不清楚和也现在所面临的感情的复杂的局面，最多也只是从绫濑那里听说现在的和也正在和女朋友闹别扭。
　　所以，她也并不知道自己随口一提的这番话给和也和绫濑带去了多么“丰富”的信息。
　　“加奈子，你姐姐说我什么了，麻烦你认真地告诉我。”
　　和也一脸严肃的看向加奈子。
　　“我和我姐关系不好啦，我也就只听她提起过你一次。我也不知道她到底是什么意思。”
　　如果说其他能力还有待商榷的话，至少现在，加奈子的装傻充愣的能力已经是一流水平了，那种“我什么都不知道你来拷问我也没辙”的表情让和也不禁气得有些牙痒痒。
　　事实上，对于和也来说，如果真的自己立了一个莫名其妙的flag，他现在也打算一不做二不休地无视掉――反正他本来就忘记自己做了什么事情了，不是吗？然而，现在对和也来说的最大问题不是来栖彼方到底说了他什么，而是现在的他，似乎又让绫濑产生误解了。自己的妹妹的难得的好心情就这样被加奈子破坏了，而且还可能影响到自己与绫濑之后的交流，这种局面迫使和也一定要把这件事情给弄清楚。
　　“加奈子，不要再闹了，如果你知道什么的话就说出来吧！即使是我，”
　　绫濑的略带着杀气的眼神狠狠地扫了和也一眼，“也不会对哥哥做的坏事过分迁就的。”
　　和也无奈地摇了摇头，在从加藤家里回来得到和也的许诺之后，绫濑的整体的精神状态有了很大的提升，他也十分清楚，但是，这种精神状态的提升，让绫濑好像又恢复到了以前的那种对自己的事情总要关心一下的状态――而这种情况在自己与英梨梨交往之后就再也没有出现过了。
　　这种有些理所当然的把和也的事情当做自己的事情的绫濑，和也并不陌生，但是在现在这种情况下出现，就让他多少有些为难了，比如，现在的绫濑，比自己更加关心自己与加奈子的姐姐的关系，就是一个最大的例证。
　　说实话，这种事情，最关心的不应该是英梨梨或者诗羽么？和也在心中有些无奈地吐槽道。
　　不过，对于加奈子来说，绫濑倒永远是最强武器，见识过绫濑疯狂起来不顾一切的行动的她，显然对于应付那种状态的绫濑还心有余悸，所以，在绫濑开口之后，她的那张本来有些得意的脸庞也稍微耷拉了下来。显然为自己失去了可以戏弄和也的把柄而感到难过。
　　“其实，我也真的不是很清楚姐姐到底说了什么，我是和姐姐没有太多的来往啊，只是有一次，我似乎听姐姐说过一句什么‘那个新垣和也，如果让我见到的他的话我一定得狠狠教训他一顿’之类的话。当时我没有想到这个‘新垣和也’就是绫濑的哥哥，见到你之后才想起有这回事。”
　　加奈子无奈地撇撇嘴，说道。
　　“你和你姐姐的关系不是不好么？那么在意她的话干啥？”
　　听到了这番话，和也的心中倒是松了一口气，这种说话的语气，更像是自己在无意中得罪了来栖比方，而不是在什么时候立下了一个危险的感情flag。
　　“说了，我当时没有在意，只是在绫濑介绍你的时候，我突然想起来了而已，这样也不行吗？”
　　加奈子张牙舞爪地跳了起来，说道，“再说，我的姐姐的脾气并不差，能够让她说出这种话的人肯定是做了什么让她非常生气的事情，以你这个家伙的个性，这不是非常有可能的吗？”
　　“喂，你的意思是我是那种嚣张到极点然后到处惹祸的家伙么？”
　　“难道不是么？”
　　和也生气地看着加奈子。在cosplay大会之后，和也本来觉得自己应该和加奈子的关系拉近了不少――毕竟某京介就是通过这个事件开始慢慢攻略加奈子的――然而，事实上是，自己不但自爆了一把，出了一个羞耻play，最后换来的还是加奈子的进一步的毒舌。不得不说，在桐乃离开后，来栖加奈子同学完美地承担起了高坂桐乃的与和也斗嘴的角色，这也让和也感慨现在的国中女生实在都是太嚣张了。
　　“好了好了，哥哥和加奈子为什么每次见面都要吵架呢？”
　　最后，还是绫濑出言制止了争吵着的两人，但是看绫濑的表情，她似乎并没有因为两人的吵架而生气，而是露出了一丝若有若无的笑容，显然，刚才加奈子的那番话不但让和也松了一口气，让绫濑的心情也变得好了一些。
　　在绫濑的调停下，和也首先打出了停战符，毕竟，长时间的和一个比自己小三岁的女孩吵架，还没发吵赢，这是一件很丢脸的事情。加奈子一开始倒没有意识到绫濑的这句话的严重性，但是，在沉下脸色的绫濑说出“加奈子，你最近是不是又抽烟了”的话之后，她还是如遭电击一般地迅速闭上了自己的嘴。
　　“既然加奈子和哥哥都对这件事情很不满意，那我有一个建议呢！”
　　看着停战的两人，绫濑满意地点了点头，说道，“既然加奈子也不是很清楚情况，那我们是不是可以去找加奈子的姐姐，去求证一下这件事情的问题呢？毕竟，如果哥哥在加奈子的姐姐面前做错了什么事情的话，现在去补救一下，也是来得及的吧？”
　　虽然不知道绫濑的心中到底是打着什么算盘，但是看着一脸得意地有些哼着歌的绫濑，和也还是放弃了与她争论一番的想法，毕竟，他自己也想搞清楚到底发生了什么才让来栖彼方说出“狠狠地教训一番自己”这样的话。
　　对此提出反对意见的依然是加奈子，似乎对自己的姐姐有着很大的心理阴影一样，她有些吞吞吐吐地说道：“呃，这个，就不用了吧？反正姐姐之后也没提起过他，估计就是一件小事而已，不用在意，不用在意。”
　　“恩，如果只是一件小事就让加奈子的姐姐对哥哥说出如此严重的话的话，那么绫濑也应该和加奈子的姐姐好好交流一番呢，毕竟如果哥哥真的是无辜的话，那我也不能让哥哥白白被安上这样一个骂名吧？”
　　然而，加奈子的这番解释的话倒是让绫濑的精神更加振奋了起来。
　　看着一脸认真的绫濑，加奈子不禁往后退了一步，最后，吞了一口口水，加奈子还是屈服在了绫濑的威胁之下：“明白了明白了。”
　　-------------------------分割线----------------------------来栖彼方到底是一个怎样的人，说实话和也已经不记得了，你当然不能指望18年过去之后，和也还对一个自己只在动画里见过几次的人有印象。不过印象当中她应该是岛沙织原属的那个“小小庭院”的社团的成员。秉承着“在《俺妹》里出现的御宅族都不是坏人”的原则，和也倒是没有对来栖比方过于担心。
　　所以，虽然这次拜访是绫濑提出的，但是和也也有些好奇，自己到底是在什么时候，什么地点得罪这个不应该是坏人的加奈子的姐姐的。
　　不过，至少在见面的时候，和也觉得，也许加奈子一开始有些慌张的解释时的判断是对的，来栖彼方，似乎对新垣和也这个名字真的是毫无印象。
　　至少，这个和加奈子一样有着娇小体型的红发“社会人”――虽然很不愿意承认，但是和也还是得说这个比自己矮了两个头的女性是社会人，温柔地对自己说着“啊，两位是加奈子的朋友吗？平时加奈子承蒙你们的照顾了”的时候，和也觉得对方的礼数无可挑剔。
　　而这种情况显然也出了绫濑的预料之外，在她的预想当中，加奈子的姐姐应该是那种相当泼辣的人物，她也根据这种预计反应做好了最初的应对态度，所以，面对着这样一个温柔的大姐姐，绫濑也不禁有些失去了分寸，她只能很不好意思地回复道：“恩，没什么的，加奈子平时也帮了我许多忙呢！”
　　“绫濑妹妹平时帮助加奈子很多呢！最近加奈子的工作也是绫濑妹妹帮助找到的吧？”
　　“没什么啦，我只是找加奈子帮忙，之后都是加奈子的努力啊！”
　　“其他事情我也是有知道的哦，比如绫濑妹妹有帮助加奈子在克服一些不好的习惯什么的，有些事情我不怎么擅长，还是都麻烦绫濑妹妹了呢！”
　　无论来栖彼方的真实性格到底是什么样，至少现在，温柔的夸奖着绫濑的她，已经让本来准备上门来质问的绫濑的气势彻底消失了，所以，当彼方一脸疑惑地问出“所以，绫濑妹妹和绫濑妹妹的哥哥来找我，是有什么事情吗”的时候，绫濑只是满脸通红，什么话都说不出来。
　　见一边的加奈子一直在装聋作哑，绫濑这边又几乎已经提前缴械投降了，本来觉得这件事情自己只要当一个酱油群众的和也也只得站了出来，有些无奈地问道：“呃，来栖前辈，我是绫濑的哥哥，新垣和也，虽然这个问题有些冒昧了，但是，您真的对我没有印象吗？”
　　“呃，新垣同学为什么这么说啊？我的确不认识你啊？”
　　彼方瞪大了眼睛，一脸茫然地问道。
　　“对啊对啊，我也觉得是这样，我和前辈没有交集的啊，哈哈！”
　　和也挤出了一个有些怪异的笑容，回复道，随后，狠狠地瞪了彼方身边的加奈子一眼。
　　而明白和也的这个眼神是什么意思的加奈子自然不愿意理亏了，也顾不上和彼方的关系，她有些着急地晃了晃自己的姐姐的胳膊，说道：“不对啊，姐姐，你有提到过这个家伙的名字的，虽然时间过去有些久了，但是又一次接到编辑的电话后，你不是生气了很久吗？一直在说什么‘新垣和也，新垣和也，如果让我见到了你我就会让你好看’之类的话吗？你难道不记得了吗？”
　　“喂，加奈子，你姐姐自己都说了不认识我了，这就说明你之前只是为了掩饰你自己的问题而随便伪造了一个理由吧？这样可不行啊！吵架归吵架，吵架还要掩饰自己的错误，那可就不行了！”
　　刚刚得到了彼方的有力的支撑的和也，这个时候也摆出了一副长辈教育晚辈的老气横秋的样子。
　　另一边的绫濑的脸色也变得不好看了起来，毕竟，如果实在要说的话，加奈子之前做错了两件事，一件事是在她面前撒谎，另一件事是编排了和也，这对于绫濑来说可都是很严肃的问题。
　　意识到自己有些孤立无援了，加奈子更加着急地摇晃起了彼方的胳膊。
　　显然，对这种情况没有预料的彼方，显得既有些惊喜，又有些困扰。
　　“啧啧，加奈子同学还嘴硬呢！你姐姐看上去不像是那种会教育你的人，这时候就由另一个长辈来教育你吧――”
　　和也一边做出一副张牙舞爪的大魔王的样子，一边有些得意地靠近了加奈子。
　　然后，他的话被彼方传来的话所打断了。
　　“――呃，请问，您说您是新垣和也吗？”
　　不同于刚才的比较随意的称呼，彼方把对和也的称呼换成了“您”“呃，是的。”
　　和也不能地产生了一种不祥的预感。
　　“哦，是那位新垣和也啊？”
　　彼方有些了然地点点头，露出了一个有些沉思的表情。
　　“呃，这个，来栖前辈，这是怎么回事呢？”
　　看着彼方似乎是想起来了什么的样子，和也不禁往后退了一步。
　　刚才还在帮着和也抨击加奈子的绫濑也重新把怀疑的目光投到了和也身上。
　　“加奈子这么一说，我倒是想起来了，”
　　彼方叹了一口气，刚才的那种温柔的表情也已经消失了，不知道从哪里找出一副黑色的墨镜戴上，她用她的可爱但是现在却不怎么温柔的嗓音说道，“的确，我是有说过应该好好教训新垣和也一番的话呢！”


　　1P.S 我觉得，每章4k是我更新质量下降的一个很重要的原因，如果不给自己定一个4k的指标的话，有些剧情我明明可以在3000或者3500字以内说完，为了写到4k，不但注水，内容还不混乱了，这个我得怪谁啊……


　　第三一一章：来栖彼方的新助手
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-04 23:41:18吐槽：10字数：4154和也很早就已经知道自己是一个flag小天王了，虽然这项后宫男主的被动技能除了让他遭受无止境的感情漩涡的折磨之外，并没有让他享受到任何后宫男主应该有的福利――除了女生的感情之外。2但是，在一个比自己不知道大了多少岁――没错，来栖彼方的年龄还是一个谜――的社会成年女性面前，被她说出这种“要好好教训一下”的话，这还是让和也十分难堪的。
　　和也努力地去回想是不是自己在小学时候不学好去comic的时候得罪了彼方姐姐，如果真的是那样的话，他觉得自己这辈子也回想不起自己到底无意中犯了什么错了。
　　当然，与和也一样好奇甚至生气的是绫濑，很小心地，绫濑克制住了自己的情绪，对彼方问道：“来栖前辈，能不能告诉我是什么情况吗？”
　　彼方整理了一下自己的头发，配上了那一副黑色的墨镜，整个人似乎就像是换了一种人格一样，露出了一种诡异的气氛，虽然声线还是刚才的那种比较甜蜜好听的声线，但是这一回，却多上了几分压抑和阴沉。1“新垣和也，你就是《魔法少女小圆》的原作者吧？”
　　“诶，你怎么知道的？”
　　和也下意识地回答道，不过，回想起在不久前实渊玄已经把自己的身份给暴露了出去，他的惊讶的色彩也减轻了不少，“呃，来栖前辈也很关注这方面的新闻吗？”
　　“哪方面的新闻？”
　　然而，彼方回应给了和也一个有些迷惑的表情。
　　“呃，就是之前关于新的轻小说的新闻。”
　　“――但是我已经很久没有看轻小说了，最近的轻小说的剧情，还不如同人作品有意思呢！”
　　和也和彼方有些不明不白地看着对方，虽然墨镜遮住了彼方的眼睛，但是双方似乎终于有些意识到了，好像两人的思考路径不在一条线上。
　　“所以，这是怎么回事？”
　　终于，一旁的围观的很久的绫濑，打破了这种有些异样的尴尬。
　　“新垣和也，你是《魔法少女小圆》的原作者吧？”
　　彼方重复了一遍自己的问题。
　　“恩，没错。”
　　吸取了教训的和也，小心翼翼地回答道。
　　“实渊玄那个家伙的动画改编权，也是你卖给他的吧？”
　　“是这样的，只不过交换报酬是让他指导我进行小说写作，而不是卖了多少钱――可是来栖前辈刚才不是说不知道实渊玄的报导的吗？”
　　“对啊，实渊玄最近有什么新闻吗？”
　　彼方一脸疑惑地问道。
　　“呃，可是，如果不是因为最近的那个新闻，来栖前辈是怎么知道我就是《魔法少女小圆》的原作者的啊？”
　　和也也变得更加一头雾水了。
　　“这当然是他本人告诉我的啊？”
　　“你和实渊玄老师很熟吗？”
　　“不怎么熟，工作上有联系而已。”
　　“所以，这到底是怎么一回事啊！”
　　和这样的来栖彼方对话，和也觉得自己的对整个世界的认知都要发生改变了。
　　“哦，看来你这个原作者，是真的不知道那回事啊？”
　　彼方摘下墨镜，露出了一个危险的眼神，“看来，你还真不知道，你的随便的一句话，给我的工作造成了多大的困扰吗？”
　　------------------------------分割线---------------------------当然，和也是真的不知道的，因为，这一回，他还真的没有做错太多，他只是做了一个正常的选择而已。
　　这一切，都源于远方的实渊玄同志的一个无意中的电话。
　　“和也，说实话，虽然我知道这个故事肯定是一个治愈到极点的故事，但是能够引起这样的社会话题，我也是没有预料啊！”
　　电话里的实渊玄，一副兴奋的样子对和也说道。
　　“播放最后一集的时候最好出点啥意外停播了那就更有戏剧性了，可惜没有，影响了这部作品的最后评价。”
　　另一头的和也撇了撇嘴，说道。
　　“呃，什么意思？”
　　“啊，没什么，实渊玄老师，您继续说。”
　　“和你打这个电话，我一直在想，就这样从你那里买来这个剧本是不是太不好意思了，整个制作方都觉得这是我的原创剧本，所有的名誉什么的都给了我，突然有些觉得对不起你呐”――那你当初在我提出那个交换意见的时候怎么没有这么坚持呢？和也有些无奈地摇了摇头，但是电话另一头的实渊玄显然不知道现在的和也对他的吐槽。
　　“所以，我一直在想办法补偿你，然后，最近，《魔法少女小圆》的漫画化的企划也定下来了。”
　　“漫画一般不都应该和TV动画同时进行甚至早于TV动画的吗？”
　　“咳咳，不要在意这个细节了，我想说的是，既然这是你的作品，让谁来画《小圆》的漫画，我觉得就由你来决定了，怎么样？”“诶，很麻烦啊，这个报酬看上去一点也不丰厚啊，还不如老师你再来指导我几招‘治愈’的技巧比较靠谱，不是吗？”


　　1“咳咳，关键不是这里，你难道不想让你的作品由你自己喜欢的漫画家来执笔吗？虽然我不确定杂志社挑的这几个漫画家你认不认识，但是如果有你喜欢的画家的话，显然你也会更开心吧？”
　　虽然不知道实渊玄到底是为什么要把选择漫画家的任务交给自己――和也倾向于是认为杂志社那边给实渊玄扔了这个任务，实渊玄自己不愿意去做这种麻烦的事情，所以把这个任务交给了自己。
　　但是平心而论，能够让自己决定《小圆》的漫画作者其实也是挺有意思的。然而，本身就是给伪宅，对漫画家了解不多的和也有些遗憾地发现提供的名单中没有自己熟悉的名字，所以，他也就随意地选择了一个长得很阴暗的画家。
　　而当时，刚刚作为漫画家出道的来栖彼方，就在这份名单上。
　　而和也，在看到了从样貌上就是萌系属性的彼方的第一眼，就把她打入了冷宫。
　　事后，和也给实渊玄的解释是：“这个画家一看就像是那种只会画少女漫和萌系画风的渣渣，我可不想让小圆脸的整体的氛围被‘萌’这一要素给掩盖掉啊！”
　　------------------------------分割线-------------------------------------从头脑里尽力回想起了这么一段情况，和也的表情就有些尴尬了。虽然彼方是过去作为一个同人社团的画家知名度颇高，但是在职业漫画家的圈子里，当时的她还是新人，而对于实际上可以驾驭N种画风的她来说，被和也以这种“以貌取人”的方式排除掉，那的确会让彼方心生怨念了。
　　看着和也慢慢地变得不好意思的表情，彼方也明白了和也已经了解到了情况，重新戴上黑色墨镜，朝和也问道：“怎么了，新垣和也老师还是觉得我是那种只会驾驭萌系画风的人吗？”
　　“呃，当然不是。”
　　随着和彼方的逐渐接触，和也的心中对彼方的印象也逐渐清晰起来，如果他没有记错的话，她实际上是一个可以驾驭七种画风的大触了，而且，黑猫喜欢的中二气息满满的maschera的原作者似乎也是她，这样的一个天才画家，要说驾驭不了小圆的那种氛围，那也实在是太好笑了。
　　得知了自己的哥哥以一种草率的方式让眼前的这个大姐姐一开始的漫画家之路变得不顺畅，绫濑的表情也稍微变了变，她当然也觉得和也从选择的角度来看，虽然有些草率，但是也并没有意识到这么多后果――毕竟，被拒绝的画家也不止彼方一人，如果每个人的情绪都要照顾的话那和也也就不用选了。然而，毕竟和也还是彼方丢掉那份工作的第一责任人，这还是让善良的绫濑有些不好意思。
　　然而，正当新垣兄妹都有些不好意思地站在彼方的身前，耷拉着脑袋准备道歉的时候，彼方却“噗嗤”一声地笑了出来。
　　就在所有人都一头雾水的情况下，彼方的声音又变了一种模式，从比较阴沉的感觉，变为了一种调皮的笑容：“啊，这样吓唬你们一下，感觉真是好呢！”
　　“吓唬？”
　　和也有些愣住了。
　　“对啊，当然是吓唬啊，”
　　彼方毫不在意地说道，“难道你还真的觉得我会因为你拒绝了我去画《小圆》的漫画版而耿耿于怀这么久？”
　　“可是，”
　　和也一脸惊讶地指着一旁也看呆了的加奈子，说道，“加奈子不是说――”
　　“――加奈子也只是说我提到过一次吧，我也只在被你拒绝之后提过那一次哦！”
　　“那这个家伙为什么会记得这么清楚啊？”
　　“难道是因为这是我很少提起的男性的名字的原因？”
　　彼方也有些好奇地看向了加奈子。
　　“凑巧啦，凑巧啦！我怎么知道我为什么会记得这么清楚，莫名其妙就记住了呗！”
　　加奈子一脸慌张地扭过了头，辩解着说道。
　　“来栖前辈刚才的那副表情完全就是和我有深仇大恨的意思啊！”
　　看着和善了不少的彼方，和也摇了摇头，无奈地说道，“开玩笑也得让我有一个心理准备啊！”
　　“有了心理准备了就不算开玩笑了吧？”
　　彼方笑了笑，同时看向了绫濑，“绫濑妹妹没有被吓到吧？我可是很感激你对加奈子的照顾的呢！”
　　“稍微有点太在意了，但是现在已经没问题了。”
　　绫濑柔柔地笑了笑，说道。
　　虽然和也很想指出从头到尾，加奈子对自己的恶感都是她自己的画蛇添足，但是在彼方的诚挚的眼神下，他还是放弃了指责加奈子的意图。
　　“如果一定要觉得抱歉的话，其实你也是可以有给我补偿的方法的哦！”
　　看着似乎是想说什么但是又不愿意说的和也，彼方有些理解错了和也的意思，继续说道。
　　“什么方法？”
　　“呐，你也知道的，漫画家在赶稿的时候都是很忙的，所以，如果你们有相关经验的话，来给我当个助手怎么样？”
　　“来栖前辈应该是有助手的吧？”
　　和也皱了皱眉头，他的印象中似乎彼方会把某个声优拉过来做苦力的样子。
　　“啊，助手最近有些忙啦！”
　　彼方有些不好意思地摇了摇头，说道，“如果不愿意的话其实我也有找到其他人帮忙哦，虽然我觉得那个孩子给我打工实在是有些亏欠她了，但是她一直在坚持着我也没有办法。”
　　“新的助手是一个很有名的画家吗？”
　　绫濑有些好奇地说道。
　　“嘛，在同人界应该很有名吧？”
　　彼方歪了歪脑袋，思考着说道，“虽然我不清除‘有名’的概念应该是什么，但是那个孩子，无论从什么层次来定义‘有名’，应该都是很有名的。”
　　“来栖前辈是这么厉害的人啊，能够吸引到这样有名的画家给您来打工？”
　　对同人业界的情况并不怎么熟悉的绫濑，有些惊讶地捂住了嘴巴。
　　然而，另一旁的和也就没有绫濑这么确定了，虽然屡次三番地提醒自己可能有些想多了，但是，在同人业界著名的女性画家本来就不多，可以被彼方称呼为“那孩子”显然是彼方的晚辈，而这种暗示，不得不让和也往一个人的身上去想。
　　“对啊，她似乎是想提高一下自己的画技，学习一下其他画风的样子，虽然我也不知道她为什么要这么做，其实我个人并不建议女生掌握阴暗系的画风的，能够把萌系的画风用纯熟了就可以了。”
　　彼方眨了眨眼睛，思考了起来，“好像我和她约好就是这个时间见面呢！你们到时候见到她的面可以当面问她这个问题嘛，那个孩子和你们的年龄也差不多了。”


　　1彼方都说到这个程度了，和也心中对那个助手的判断也就八九不离十了。和也并不想在这种情况下遇到英梨梨。
　　“抱歉，我突然想起有些事情，我可以和绫濑先回去吗？”
　　下定了决心，和也有些着急地拉起了绫濑的手。
　　然而，事与愿违的是，就在这个时候，来栖家的门铃，有些突然地响了起来。
　　p.s 发点牢骚，病娇写到这里，真的有些累了，简而言之就是不知道怎么写了，当然对接下来的剧情我大致有谱，但是总感觉节奏太快了，因为没有大纲导致前期节奏太慢，中后期这一顿爆炸之后不知道应该怎样继续，到底是用日常剧情水，还是用持续不断的撕逼或者胃药剧情继续推主线。我以前一直有抱怨，如果让我重写病娇的话，前80w字我可以删掉一半就是这个意思。 说实话，如果只推主线的话我可以做到30章之内完结，甚至我好几次都这样想了，但是如果真的这么写了的话估计就会被说成烂尾了吧，但是我还真的想不到在这种情况下把节奏放缓的理由，本来收这段加奈子的伏笔是纯粹是日常水，但是又习惯性地把err拉出来了，真是自己偶读无奈了。所以大家真的不要抱怨接下来我进展太快，我已经尽量用一个平稳的节奏在写了。


　　第三一二章：找回的感觉
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-09 01:08:06吐槽：6字数：4107和也并不害怕见到英梨梨，已经和英梨梨缓和了关系的他，在与英梨梨见面的时候虽然还有一丝违和感，但是他也敢确定自己可以与英梨梨进行友好的交谈。但是，不知道为什么，在知道彼方的新的助手是英梨梨的时候，他的第一反应是逃跑，带着绫濑逃跑。


　　1和也觉得自己隐隐约约地是可以察觉到原因的，但是，他又本能地想去否认那个原因。然而，既然面临了这种无法选择的情况，和也也只能既来之，则安之了。
　　所以，当英梨梨的一声礼貌的“来栖前辈，我进来了”之后，所有人的脸上都露出了复杂的表情。
　　和也是所有人当中对现在的这种情况最不感到意外的人，所以，在看到英梨梨的金发的时候，他只是稍微地皱了皱眉头，而没有露出其他异样的神色，或者说，当和也看着英梨梨的发型依然是金发双马尾的时候，他的心中反而升腾起了一种有些无法言表的庆幸。
　　然而，他很快就发现了自己的尴尬的局面，因为正准备带着绫濑离开，现在他的手，还紧紧地牵着绫濑的手，甚至，当他在见到英梨梨之后下意识地想要甩开绫濑的手之后，他还发现，自己的妹妹握着自己的手的力度反而上升了。顾不上考虑为什么突然绫濑看上去对英梨梨有了如此敌对的态度，和也准备走上前去，和英梨梨打招呼。
　　不过，他的这种急急忙忙的态度却让他身后的绫濑变得更加不满了。
　　和也回头看去，发现自己的妹妹的脸色并不好看，显然，她对在这里意外出现的英梨梨也十分不满。
　　“绫濑，现在我和英梨梨的问题已经基本解决了，你不是知道这件事的吗？”
　　看到绫濑的表情，和也也不得不首先安抚起这时候有些莫名地使着小性子的绫濑起来。
　　“知道是知道啦！”
　　绫濑咬了咬嘴唇，回答道，“就是觉得即使和好了，哥哥你这么殷勤地迎上去又是怎么回事，好像在躲着什么东西不让英梨梨学姐发现一样？”
　　不过，在说完了这番话之后，虽然有些不情愿，但是和也还是能够感受到，自己的妹妹的手，也慢慢放开了。
　　和也能够体会到绫濑的想要照顾自己的心情，他回过手去，轻轻地捏了捏绫濑的手心，小声地说道：“都没事了，别担心了。”
　　不过，他还是听从了绫濑的劝说，没有向一开始的时候那样迎到英梨梨前面，而是等到有些迟疑的英梨梨走到自己面前之后，才有些尴尬地举了举手，说道：“哟！”
　　“唔，竟然是认识的嘛？”
　　看到和也的这个反应，彼方也露出了一个感兴趣的表情，“不过想想也不奇怪嘛，新垣和也老师认识几个业界的同龄人也不是不正常的事情。”
　　“咳咳，”
　　和也咳嗽了一下，有些尴尬地说道，“恩，怎么说呢，不仅仅是认识这么简单。”
　　“那就是朋友了？还是说，更亲密的关系？”
　　不知道什么时候，彼方又换上了一副眼镜，这让和也不得不想吐槽这个家伙到底都是把眼镜藏在什么地方的，现在的来栖彼方，既没有一开始的温柔的声线，也没有质问自己的严肃的气氛，有的，只是一种类似于新闻部成员的八卦感。
　　而之前一直不知道该说什么才好的英梨梨，也只能上前一步，有些小声地，但是又以一种所有人都能够听见的声音，有些抱怨着说道：“你怎么在这里？”
　　而这种有些亲昵并且丝毫不做作的语气，则完全证明了她与和也之间的关系。


　　一旁的加奈子彻底地楞在了那里，虽然她和彼方住一个屋檐下，但是两人的交集却不多，所以，加奈子尽管知道有一个比自己大不了几岁的前辈来姐姐这里帮忙，但是她却并不清楚对方的身份。只是从英梨梨偶尔的对自己的问候当中，加奈子觉得这会是一个很有教养的学姐。
　　而这个给自己留下不错的印象的学姐，竟然就是让自己一直觉得很麻烦的新垣和也的女朋友，这就让加奈子有些惊讶了。
　　加奈子把求助的目光看向了绫濑，注意到她的绫濑，也只能无奈地点了点头。
　　而对于绫濑来说，她现在的心情也着实有些七上八下的。在看到英梨梨进来的时候，绫濑下意识地握紧了和也的手，这并不是出于她对英梨梨的敌意或者其他类似的厌烦的感觉，而是一种彻底的紧张感，是一种原本属于自己的东西可能被其他人抢走的时候的下意识的自我保护措施。
　　而当和也准备挣脱她的手去和英梨梨搭话的时候，她也就继续下意识地没准备让和也跑掉。不过，她也很快就意识到了自己的这种做法有些多余。
　　所以，在和也向她询问之后，虽然有些不愿意，她还是理解地松开了手，而和也之后轻轻回捏她的手的时候，也让她的心情稍微好转了一些。
　　然而，这并不能够完全抵消她看到英梨梨与和也开始说话时的那种不愉快心情。
　　当然，绫濑并不认为这是一种自己的自然而然的嫉妒的表现，她觉得自己只是在很认真地纠正和也与英梨梨的错误而已。毕竟，“明明之前已经很久没有说过话了，但是为什么见到面的时候就没有什么违和感吗？”
　　有些抱怨一般的，绫濑轻轻地用谁也听不到的声音自言自语道。
　　不过，另一头的和也和英梨梨显然没有听到绫濑的抱怨，虽然一开始的确有些生疏，但是，无论是和也，还是英梨梨，他们心中现在最大的疙瘩其实已经解开了，之所以之前一直没说话，只是两人都有些尴尬，不好意思首先开口罢了。
　　而现在，在来栖家的这次有些意外的相遇，反而给了两人这样一个交流的契机。
　　面对英梨梨的那种久违的小小的牢骚，和也无奈地笑了笑，说道：“主要是为了加奈子的事情啊，那孩子一直讨厌我，原因是因为她的姐姐，而她又解释不清楚，所以我和绫濑就顺便来来栖家拜访一下，试图解决问题，不是吗？毕竟我可不想一直被人误会着。”“――什么叫做那孩子啊！”
　　听着和也的一副长辈对待晚辈的语重心长的样子，加奈子不禁有些气结，“明明和我吵架的时候毫无形象的，现在装什么成熟！”
　　然而，加奈子的这番话，自然被和也例行地无视掉了。
　　被无视的加奈子正准备继续插嘴，却被脸色不那么好看的绫濑拖到了一边。而彼方，则似乎和一个没事人一样，就那样静静地看着所有人的发言与争吵。
　　英梨梨抿了抿嘴，轻轻地说道：“看不出来你还有和国中生吵架的工夫，你还是挺闲的嘛！”
　　“呃，”
　　和也没能听出英梨梨这句话中的感情到底是讽刺还是调笑，所以只能马马虎虎地回答道，“还好，不算太忙。”
　　“是吗？”
　　英梨梨苦笑了一下，说道，“那么，误会解决了吗？”
　　“你怎么就那么相信那是误会呢？”
　　“那么，你希望我希望不是误会？”
　　英梨梨的眼睛直直地看着和也，用一种看破了一切的表情问道。
　　“当然没那么希望。”
　　和也斩钉截铁地回答道，并且认真地和她解释起了所谓的误会的来源。
　　---------------------------分割线-----------------------------“所以，你竟然真的以来栖前辈的长相为理由否决了来栖前辈来画《小圆》的漫画吗？”
　　英梨梨看着和也，自从进入这个来栖家以来，第一次露出了一个古怪的表情。那是一种想笑又不敢笑，憋得难受的表情。
　　“喂，有这么让人感到惊讶吗？”
　　“你难道不知道，在业界，来栖前辈正是以能够驾驭多种画风而闻名的吗？”
　　英梨梨拍了拍脑袋，无奈地说道，“即使是我，在前辈这里当助手，都能够得到许多收获呢！”
　　“我又不在漫画业界混，即使在轻小说哪方面，我也就是一个独行侠，谁都不认识，你指望我知道来栖前辈，也太困难了一些吧？”
　　和也无奈地摇了摇头，说道。
　　“不，这不是业界的问题，我刚才措辞不恰当个，我觉得这是一个宅都应该知道的基本问题，那可是来栖彼方前辈呢！”
　　“――这点，让我来解释一下吧！”
　　看着一脸不理解的英梨梨，彼方插嘴说道，“当时我才刚出道嘛，不熟悉我也比较正常，毕竟同人圈子和职业圈子还是不一样的。”
　　和也实在不好意思说自己在同人圈子里也没有听说过前辈――毕竟他觉得说出这种话可能就要被主人下逐客令了。
　　所以，他果断地转移了话题：“所以，英梨梨你来来栖前辈这边做助手，是为了学习其他画风吗？我觉得你的萌系画风已经很不错了吧？”
　　“没错，”
　　英梨梨点了点头，说道，“虽然我对我的画很自信，但是多掌握几种画风基础，总不是一件坏事，不是吗？”
　　“是吗，所以最近一段时间一直没有你的消息，原来你是在来栖前别这里帮忙啊！”
　　和也恍然大悟地点了点头。
　　“差不多吧？”
　　英梨梨点了点头，随后，有些犹豫了一下，她还是开口问道，“社团那边怎么样，我听伦也说他最后把出海拉进来了，她的原画水平我是认可的，但是要单独去承接伦也那种要求的画――”
　　“――那就是另一回事了，”
　　和也苦笑着摇了摇头，说道，“现在空有企划，得我这边完成剧本才行啊！可是我这边，怎么说呢，还是有些小麻烦了。”
　　“是吗？”
　　英梨梨有些沉默地点了点头，她觉得和也还是因为自己影响了创作状态。
　　与英梨梨相处了这么久的和也如何不能够意识到这一点，他很快地指出了英梨梨的错误之处，说道：“不不不，那是因为其他原因，伦也那个家伙不按常理出牌的原因，所以出了一些小问题，不过，一切尽在掌握之中。”
　　“一切尽在掌握之中，由你说出这种话来，感觉就像是一个flag的样子了啊！”
　　英梨梨苦笑着摇了摇头，说道。
　　“呃――”
　　和也倒是没有想到英梨梨会有这么一个反应，所以他也只能有些尴尬地愣住了。
　　也就在这个时候，绫濑的柔柔的声音传了过来：“哥哥，我们是不是打扰太久来栖前辈了，来栖前辈刚刚说不是还要工作吗？”
　　“这倒也是。”
　　虽然有些觉得绫濑说出这番话的时间实在有些太巧合了，但是看了一眼的确有些为难的来栖彼方，和也不得不承认自己的妹妹说的话有些道理。
　　“绫濑――”
　　而一直在与和也说话的英梨梨，这个时候也出声叫住了绫濑。
　　“怎么了，英梨梨前辈？”
　　“其实，好吧，也没什么。”
　　英梨梨神色复杂地摇了摇头，她还记得自己上次与绫濑交谈时说过的话，但是她却不知道，在上次和自己的交谈之后，绫濑的心情到底是怎么样的。很多时候大大咧咧，但是在有些时候，英梨梨的心思还是很细腻的，不过，在来栖家，英梨梨还是没能够把自己的怀疑说出来。
　　“恩，英梨梨前辈能够和哥哥和好，绫濑也是很开心的呢！”
　　绫濑轻轻颔首，对英梨梨说出了一番感谢的话。
　　“恩，谢谢。”
　　英梨梨认真地看了绫濑很久，最后，还是无奈地叹了一口气。
　　敏感地察觉到英梨梨和绫濑之间的气氛有些不对劲的和也，不想让这种情况再恶化下去，立刻牵住了绫濑的手，选择了对屋里的另外三人告别：“恩，那么，我们也就不再叨扰了。”
　　顺利地从来栖家离开的时候，和也的心中其实是有些庆幸的，因为趁着这个机会，他发现，自己已经可以和英梨梨正常交流了，而这对问题的最后解决，绝对有很大的益处。
　　然而，看着出门的时候表情平常，但是有些呆呆地看着天空的绫濑，和也的心中却总有了一种有些不那么好的感觉。


　　3唔，写作状态稍微好一点了，已经把接下来的剧情的大纲都写出来了，结局什么的都已经确定了，心情放平和，不要刻意注重节奏，慢慢地把病娇写完就可以了吧


　　第三一三章：霞之丘诗羽的努力
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-11 03:46:55吐槽：6字数：4108和也并非不是不在意绫濑的心情，但是，不得不说，对于他来说，和英梨梨能够重新说上话的喜悦已经超过了对绫濑的小的异常的关心。1当然，对于绫濑来说，这也的确只是一种小小的异常，虽然多少因为和也与英梨梨对话时的那种过于殷切的态度而有些不舒服，但是绫濑还是很好地克制住了自己的情绪。虽然现在的她对英梨梨依然有一种不信任感，但是，为了和也好的心态还是占据了上风。
　　之前的绫濑，一直在为英梨梨与和也的问题是否有真正解决而感到怀疑，在看到了英梨梨与和也之间的正常的对话之后，她的心中也产生了一种复杂的既庆幸又刺痛的情绪，庆幸自然是为了和也的心情的可能的转好，而刺痛的原因，连绫濑自己也不敢去想，或者说，绫濑觉得，如果自己真的去想了，那就可能酿成一种不可估计的后果了。
　　所以，绫濑就只能有些羡慕但也有些无奈地看着英梨梨与和也的煲电话粥的时间越来越长。对于她来说，这只是不久前和也与诗羽的事件的重演，然而，现在的英梨梨的对和也的女朋友的身份，总让她有些心神不安。
　　当然，这种细微的情绪变化和也也无法体会到了，他与英梨梨两人，虽然还有些默契地尽量避免在学校里或者其他场合见面，但是，两人的对话也已经越来越自然了，从一开始的只能就英梨梨的助手工作或者和也的剧本写作情况的这种拘谨的话题说起，到最后两人似乎又可以重复地说任何天马行空的话题，只要是在电话中，和也觉得，自己也已经可以重新找到和英梨梨相处的正常模式了。
　　这在和也看来就像是一种全新的重新恋爱的感受，虽然他对英梨梨的感情没有丝毫的减少，但是，这种重新地与对方进行磨合的新奇的感受，是和也从来没有体会过的。毕竟，之前的两人，几乎很自然而然地从青梅竹马的模式过渡到了情侣状态。可以说，一直以来，和也与英梨梨，除了几次激进的感情表态之外，并不是典型的情侣。
　　当然，两人的这些谈话，都小心翼翼地避开了一个人――那就是霞之丘诗羽。
　　无论是英梨梨如何气势磅礴地接受了诗羽的挑战，对于和也与英梨梨来说，谈到三角关系中的另外一个人总归是一件很尴尬的事情。
　　绫濑的心中其实也有类似的感受，如果没有诗羽的存在的话，那么对于绫濑来说，英梨梨与和也的这种感情的稳步修复，最多只是恢复到之前的状态而而已。
　　但是，诗羽从来不是一个喜欢按套路出牌的人。或者说，诗羽的出牌方式，和她之前骄傲地表达自己的感情的时候一样，直白而引人注目让人根本无法做到无视。
　　------------------------------分割线------------------------------这一切都是从霞诗子老师的新访谈开始说起。
　　虽然诗羽的小说出版结果发生了一些意外，但是町田最终还是通过一系列比较激烈的措施稳固了自己在mystery文库中的地位。
　　而诗羽，也依然是她在文库中最坚定的盟友，所以，在町田的努力下，一向低调的霞诗子老师，首次参加了nihoniho上的生放送采访。
　　而就是在这次专访中，无论是和也，还是其他人，都感受到了诗羽那让人难以忘怀的言语的冲击力。
　　“霞诗子老师的小说以曲折的感情经历而著称，刚刚出版的《那座城市的街道》本来是霞诗子老师的一次转型尝试，但是老师似乎最后还是青睐于写比较复杂和细腻的感情的文章，是这样吗？”
　　“我知道大家很多人都觉得我之前的那次转型失败了，其实从某种意义上来说的确如此，但是，我现在觉得，如果能够在一种风格上做到极致，其实也不是不可以呢！等到对一种风格驾轻就熟了，那么到时候尝试其他风格也会简单许多呢！”
　　“的确，一般来说的轻小说作家都会有自己的固定的文风，对于霞诗子老师的许多粉丝来说，只有写出细腻的感情的霞诗子老师才是真正的霞诗子老师，是这样吧？”
　　“可以这么认为。”
　　“当然啦，其实读者很好奇，我个人也很好奇，霞诗子老师的感情描写总是如此细腻，这是不是因为老师本人有类似的比较细腻的感情经历呢？”
　　“我现在才是大学一年级的学生呢，出道的时候是高中生，你很希望我有我的书中提到的那种感情经历吗？”
　　“啊，当然不是，如果有那种感情经历的话，我觉得霞诗子老师的粉丝会把玩弄老师的感情的人给给杀了的，我可不想负起鼓动粉丝暴动的责任呢！”
　　“我个人觉得你说得有些夸张了呢！”
　　“所以，霞诗子老师是要否认有这种感情经历吗？毕竟只是今年春天刚刚上大学的学生而已，并不会有太复杂的感情经历吧？”
　　“我也希望是这样呢！”
　　“哦，那霞诗子老师是有很复杂的感情经历了吗？那么能否让我猜测一句，霞诗子老师在那段感情中是沙由佳还是真唯呢？”
　　“如果以最后的结局来看的话，我也不知道呢！”
　　“好吧，那么就预祝霞诗子老师的感情有一个完美的结局了呢！”
　　“谢谢！”
　　“好吧，那么下一个话题，霞诗子老师对于最近业界的新人轻小说作家是怎么看的？”
　　“原来我已经算是老人了吗？”
　　“啊啦啊啦，当然不是说老师已经是老人了，但是霞诗子老师的资历的确比很多人都大了呢！不过想到老师只是一个大学生，我顿时就觉得现在也只能在这里做基础采访的我实在是没救了。”
　　“你确定你这么说出去你的上司不会给你颜色看吗？”
　　“呃，好吧，我收回之前的这句话――不过说到年龄，最近业界还是有一位真正意义上的对于前辈来说的新人的――无论是资历上还是年龄上，新垣和老师，想必霞诗子老师也应该对他有所了解吧？”
　　“对啊，相当了解。”
　　“比较冒昧地问一句，是在新垣和老师小说出版之后专门去了解过吗？”
　　“其实并不是，在此之前，我们已经认识很久了，我很相信他的能力，认为他能够轻小说出道是一件很正常的事情，只不过我真的没想到他最后会以这样一部轻小说出道，说实话，这一点超出了我的预料，但是这只能说明他的能力还要比我所认知的更强了。”
　　“是吗？霞诗子老师很早就认识新垣和老师了吗？”
　　“没错，我们是学姐和学弟的关系――当然现在已经不是了，另外，我们也是一个社团的成员呢！”
　　“这么说来，去年的冬季comi的时候，的确有一个同人社团似乎以霞诗子老师的剧本为名义进行宣传，而它也的确制作了一个非常优秀的游戏――原谅我一时间想不起来游戏的名称。难不成，霞诗子老师和新垣和老师，在那部游戏的剧本写作中就进行过合作了？”
　　“没错呢！”
　　“噢噢噢噢，这可是一个大新闻呢，虽然不知道现在市面上还有没有那个游戏在流传，但是对于霞诗子老师和新垣和老师的粉丝来说，得到了霞诗子老师亲口验证的这个游戏剧本，估计又会掀起一阵购买热潮吧！”
　　“说起来，当时写作剧本的时候，新垣和老师把我写的剧本修改了一大段，这点让我十分不满呢！当时还和社团里的其他成员闹了点脾气。”
　　“恩，感觉这是很有女子高中生气息的作风啊，一如既往的严肃的霞诗子老师，竟然还会有这种状态，也真是让人感到十分惊讶呢！”
　　“最后还是新垣和老师把我劝回来的啊！”
　　“看来新垣和老师对于霞诗子老师是很重要的人呢！”
　　“没错，很重要的人呢！”
　　“呃，霞诗子老师，原谅我在这里有些八卦了，您刚才有承认‘新垣和老师对您来说是很重要的人’吧？”
　　“怎么了，有什么问题吗？”
　　“这可能会让粉丝们产生误解的哦！即使这样也没关系吗？”
　　“但是我可从来不是一个喜欢说谎的人呐！”
　　“所以，霞诗子老师的意思是？”
　　“我不希望大家产生误解，但是，我也不希望大家有多余的想法，就是这样。”
　　---------------------------分割线-----------------------------尽管在意识到问题的不对的町田的暗示下，主持人立刻转移了话题，但是诗羽在生放送时的这种表态，还是让业界的粉丝圈出现了一些意外的波动。


　　正常情况下，像诗羽这样的以美少女高中生为卖点的作家，身上往往背着一种偶像的身份，虽然诗羽本身并没有和杂志社签订偶像之类的严格意义上的合同，但是，无论是町田也好，还是mystery文库也好，都认为足够聪明的诗羽应该有这方面的自觉，然而，就在所有的网友的围观注视下，诗羽的这种几乎是表白的暗示，还是让所有人都有些措手不及。
　　虽然绝大多数人并不知道“新垣和老师”就是和也，但是，在知情人的心中，诗羽的这种赤裸裸的态度，无疑就像是一颗炸弹一样显著。
　　某种意义上，诗羽的这种做法与和也当初在全国大赛的决赛上和英梨梨示爱的做法是一样的，只不过诗羽的做法相对隐晦，也让更多人摸不着头脑。
　　但是，其中所蕴藏的感情，却是不容置疑的。
　　“霞之丘诗羽那个家伙，也在以自己的方式努力着啊！突然觉得我一直和你打电话，这么做都有些卑鄙了。”
　　这是英梨梨在与和也打电话时，第一次提到诗羽的问题。
　　和也可以感觉到，英梨梨在说这话时候的心情格外的沉重。虽然英梨梨本人也做过利用同人展的自己的画来暗示自己感情的情况，但是这和诗羽现在的这种做法想必，无疑就差了几个档次，这也是英梨梨的情绪变得低落的原因。
　　而和也也无法在这个时候安慰英梨梨，因为，他其实才是那个最能体会诗羽的感情的人。
　　几乎与和也也失去了正常来往的加藤在采访的当天也给和也发了一封邮件，邮件上写道：“如果说我原来只应援英梨梨的话，我现在真的不敢确定了，霞之丘学姐，她真的已经很努力了啊！”
　　邮件上依然只字不提加藤本人的感情，而这也让和也的心里有些复杂。
　　甚至已经很久没有对和也的感情问题发表评论的伦也，也给他打了一个电话，他说道：“虽然我知道让你强行处理好这些事情真的有些困难，但是，我还是希望，你不要辜负每个人的想法，就是这样。”
　　霞之丘诗羽的一击永远是这么凌厉，直白，而直戳人心。
　　绫濑自然是不会去看诗羽的采访生放送的，所以，等到她得知这个消息的时候，距离一开始最让人感到紧张的时候，已经过去了一段时间，但是，绫濑的表现，相比起其他人，并没有显得平静多少。
　　和也只能有些模糊地记得，绫濑在听到这个消息之后，专门跑到了和也的房间中，有些勉强地，笑着说道：“哥哥，在那天遇到霞之丘学姐之前，我真的不知道她的感情有这样执着。我想，如果我当时知道那件事情的话，我也许就不会提醒霞之丘学姐了。”
　　而还没等和也准备回答，绫濑就已经“登登登”地跑开，离开了和也的房间。
　　只留下和也一个人在自己的房间中发愣，思考着绫濑的这番话，其中到底真正蕴含着什么意思。
　　当然，现在的和也，还只是在为英梨梨与诗羽的情况而烦恼，他所不知道的是，马上，在短暂的平静过后，一场更大的，可以颠覆他之前的所有的想法的暴风雨，就要袭来了。
　　本章发自克拉科夫，稍微再强调一下，接下来的剧情节奏上可能会有些快，希望大家理解我不想在进行无意义地拖延的想法……
　　另外，后天晚上是10点多以后才能在里昂安定下来，所以应该是没法更新了……


　　第三一四章：毫无意义的自我约束
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-15 05:08:33吐槽：6字数：4279和也最终还是放弃了对绫濑的话的思考，事实上，这已经不是他第一次这么做了。当然他也有些隐隐约约地有些察觉到绫濑的有些情感，有的时候，他甚至了解得比绫濑本人还要清楚。毕竟，更多的时候，尽量地在压抑自己的心情的绫濑，是不会意识到她所散发出的一些烦躁的情绪的。2但是，这不代表和也会真正对这种潜在的感情有所回应。虽然所有人都在说他是一个妹控，但是和也还是一个会遵守某些社会的基本的规范的人。
　　只不过，他从来没有想过，在他竭尽全力地遵守着社会的伦理规范的时候，在另一方面，他的那种对绫濑的超乎寻常的关心，已经让这种规范濒临崩溃了。
　　即使在这个时候，和也还会天真地想着：只要自己重新与英梨梨恢复关系，或者哪怕最后选择诗羽，在有一个明确的女男朋友的情况下，绫濑还是会在时间的作用下慢慢放弃的。
　　这当然不是一个不可能的设想，如果真的能保持长时间的这种状态的话，同样在努力地克制着自己的情绪的绫濑会慢慢摆脱掉这种状态也说不定。
　　然而，前提是，保持长时间的这种状态。
　　在英梨梨与诗羽都开始明确表态，开始各自的努力和进攻之后，作为争夺的对象的和也就处在了一个走钢丝一般的境地。虽然他可以一定程度上的回应对方的观点，但是，他也不敢做出明确的表态。
　　虽然有些犹豫，但是和也还是想迅速做出判断，然而，在之前强迫自己做出一个决定然后伤害到了所有人之后，已经变得过分小心的和也，已经不敢再像之前那样草率地表明自己的想法了。
　　虽然和也知道这对英梨梨和诗羽都是一种提心吊胆的折磨，但是，他还是自我安慰着，他是为了未来不出更大的问题，其他两人也没有对这种情况表示过度的不满，这也是他能把问题拖延到现在依然不解决的原因。
　　不过，讽刺的是，这也为和也的其他问题带来了一个不错的结果。那就是，伦也那恶意满满的新作品的企划，由他负责的剧本部分，和英梨梨与诗羽有关的部分，已经完成了。
　　“虽然听说你最近很不好过，但是你的完成质量还是相当不错啊！”
　　依然作为负责人的伦也看着和也给他递过去的稿子，研究着说道。
　　“我到宁愿完成质量差劲一点。如果你知道我是因为什么原因才完成这些稿子的话。”
　　和也没好气地对伦也说道，“先说好了，下次如果你再拿出这种恶意满满的企划的话，我真的会第一个撂挑子不干的――或者说，其实我现在就对这些事情有些累了。”
　　“我当然是知道的，因为和英梨梨和诗羽学姐的联系，让你对和她们之前的相处的经历的印象变得越来越清晰了吧？”
　　伦也同情地拍了怕和也的肩膀，说道，“你还是任重而道远啊！”
　　“如果你能够不用这种调侃的语气来说这些话我会更感谢的。”
　　“嘛，”
　　伦也耸了耸肩，说道，“其实我也不完全是调侃，我只是觉得，你如果再这样拖下去，其实也没什么好处了，不是吗？顺带一提，我的个人观点是，你和英梨梨现在的状态马上就要被发现了，如果让人知道了你现在的三角关系的话，即使你是丰之崎学园的英雄，也不会被原谅的哦！”
　　“那你给我一个更好的解决方法！站着说话不腰疼。”
　　“嘛！”
　　伦也撇了撇嘴，最后还是没有说什么，对于他来说，能够像这样对和也提出建议就已经是极致了，如果是平时的他的话，根本不会关注这种三次元的感情纠葛，能够屡次三番地帮助和也，也只能理解为他不忍心让自己的最初的几个宅友沦落到过于悲剧的程度。
　　所以，在和也一副倔强地不愿意谈话的表态之后，伦也还是摇摇头，拿出了一部分稿件，点点头，说道：“不过，这样一来，主要的女主的线路也就写齐了，可以让出海画基础的设定稿了。你认识的那个五更同学也有任务了，像她上次做的那样，在大路线的基础上去修饰细节――顺带一提，那个家伙其实真的很能写，我只是和她说可以试着写点自己对剧情的看法，她就写出了一个完整的故事――虽然这个故事几乎可以设立一个独立的世界观了。”
　　“黑猫啊？那孩子的性格不就是这样的吗？写作上的设定狂魔啊！”
　　和也无奈地笑了笑，说道。
　　“所以我都有些不好意思否定她的那个剧本了――虽然必须否定，考虑到你在她面前还有一个什么‘师傅’的名分，你还是和她说一下这个问题吧。”
　　伦也抖了抖自己手中的稿纸，煞有介事地说道。
　　“我会的。”
　　和也简单地点点头，随后，好奇地看向了伦也，露出了一个疑惑的表情，“刚才你说主要女主角的线路已经写齐了，但是主女主其实我还没有写吧？难道你把她的剧情给删了？”
　　“我可是还记得我到底是为了谁才来制作这个游戏的啊！如果没有以加藤为主角的那个角色的话，那这个游戏制作还有什么意义呢？”
　　伦也白了白眼睛，自然地说道，“既然你不答应，那就只好由我自己来操刀了，不是吗？虽然我肯定没有你和诗羽学姐那么成熟，但是我多少也是写过一些东西的人了，稍微花了一些时间，但是我觉得我最后写得东西应该不算差劲。”
　　“这是当然，我觉得你其实是有写作的功底的。”
　　和也有些惊讶地看向了伦也，他的心中有了一丝不怎么愉快的心情。那种感觉，就好像是本来应该属于自己的什么东西被人抢走一样，但是，他还是很快摒除了这一丝不快，自然地说道。
　　“对啊，我也觉得是这样。”
　　得到了和也的肯定，伦也喜滋滋地说道，“不过，虽然做了这么久的评论人，但是让我第一次一个人独立完成一条支线剧情，还是主女主的支线剧情，还是有些困难啊！”
　　“对啊，”
　　看着伦也的这种对自己的作品十分满意，也有点喜上眉梢的样子，和也的眉头皱了起来，“所以，让我来看一下你写了什么吧？”
　　话还没有说完，和也就伸出手去，从伦也的手中抢走了写着剧本的稿纸。
　　“也对，也许你可以替我提一下建议？”
　　伦也并没有注意到和也的异常，轻松地点了点头。
　　和也没有回答，他只是接过伦也手中的纸张，认真地看了起来。
　　随后，和也的脸色，变得难看了起来。
　　不是说伦也写得剧本不好，而是因为，伦也写得太好了。
　　虽然剧情多少有些参考和也与加藤的一些轶事，但是伦也很好地把这些事情和他本人的偶尔与加藤的互动结合在了一起。而且，可以看得出，伦也对这个游戏里的主女主特别用心，她的每一个表情，每一个动作，都要加上具体的描写，如果是作为原画作者的出海看到伦也的这个剧本的话，肯定会感激不尽的。
　　然而，和也并不喜欢伦也的这个剧本，如果一定要说的话，他在讨厌这个剧本所代表的内容本身。在他所不知道的地方，伦也与加藤有着各种各样的互动，和也不喜欢这一点。这个以伦也本人为蓝本的主人公，与“主女主”做了许多像是自己做过，但是又和自己做的不完全一样的事情，让和也觉得，自己好像与其他人在分享“主女主”一样。
　　从整个剧本中，和也可以看出，在自己没有注意到的情况下，安艺伦也，对加藤惠的关注。和也不喜欢这一点，严格意义上来说，他在深深地厌恶着这一点。
　　和也当然知道伦也的写作很大程度上参照了自己与加藤的互动，但是，看着一个以加藤为模板的人物，在游戏里面，被其他人，以其他人的解读，以其他人的事迹为主线剧情创造出来的时候，和也的心中，有了一种莫名的骚动的感觉。
　　“怎么样？当然我知道有些事情多少地借用了一下你的体验，但是我相信和也你是一定会理解我想要把这个故事写好的决心的吧？”
　　伦也看着和也，一脸期待地说道，显然，他对自己的剧本的评价是很高的。
　　“对啊，我能够感受到你的决心，”
　　和也冷冷地把手中的稿纸放了下来，或者说，他很努力地把稿纸放了下来，因为，他担心，如果自己不克制住自己的情绪的话，那他很可能会把这份剧本撕成两半。
　　当然，如果接下来要这么做的话，那两人也许就不用对话了，所以，和也还是很努力地把稿纸放了下来，尽量逼迫自己平静下来，发出了一个镇定的声音：“不过，你能够，把这个剧本稍微修改一下吗？”
　　“当然可以，让你看就是为了让你提意见的嘛！”
　　“恩，”
　　和也点点头，面无表情地回答道，“我的意见就是，你能够重新写一遍这个剧本吗？”
　　“哈，这叫做什么意见？”
　　伦也瞪大了眼睛。
　　“我的意思就是，我不喜欢这个剧本里的剧情，你和加藤平时有多少互动，凭什么你要成为这个游戏里和加藤互动的人？你不觉得很可笑吗？”
　　“和也，如果我没记错的话，我是让你来写这个剧本的，你拒绝了以后我才自己接手，让我来接手，那当然也得以我的体验为主要经历来写，难道不是这样吗？”
　　“所以说，你的那点互动，能写成一个剧本吗？”
　　“所以我会参照你的一些体验了，不是吗？”
　　“哦，你的意思就是，我的和加藤的往事，你可以借用了是吗？你觉得那就是你自己的了，是吗？”
　　“当然不是，但是游戏里的目的要让主女主出彩吧？我现在在很用心地写这方面的内容。当初制作游戏的时候，和也你不也是和我有着相同的想法的吗？我们的观点不是一致的吗？”
　　伦也不是一个喜欢吵架的人，但是，他一直是一个对自己所认为的东西有着异常的坚持和执着的人，所以，在感受到和也的心中的那种烦躁和无理取闹的时候，他并没有退缩，而是据理力争。
　　“是一致的，但是现在不一样了！”
　　“那么很简单，你自己来写，如果你能够写出一个比我的剧本更好的剧本――我不怀疑这一点，那你就来写啊，有什么可以制约你的呢？”
　　“不是这一点的问题！我和那个家伙约好了！”
　　和也摇摇头，愤怒地说道，“你这是在强人所难！”
　　“你还在对我无谓地刁难呢！我制作游戏的目的是为了让加藤能够展现出最开始我见到她时的那种光彩，这有错吗？如果我不能让我的女主角在游戏中变得光彩照人的话，那又有什么意义呢？”
　　“那你就在二次元里找一个人去让她变得光彩照人吧！不要找加藤了，她是现实中的，和你所认为的人不一样。”
　　“可是为什么你要这么认为呢？”
　　“没有为什么，总而言之你就是不能这么写，即使是游戏剧本，只要你的这个剧本的这个人物以加藤为模板，你就不能写出这么恶心的东西来，我不接受！”
　　“所以，你凭什么不接受？你有什么资格这么说我？”
　　伦也的眉毛跳了一跳，罕见地有些生气了，“还是说，你觉得，加藤是你的什么人？你有权利干涉和她相关的任何一件事情吗？”
　　面对伦也的这句问话，和也不禁有些语塞。
　　“还是说，在英梨梨和诗羽学姐之后，和也，你觉得你的这段三角关系中，还要加上加藤吗？”
　　看着和也一时的不知所措，有些气血上头的伦也，也讽刺着追问道。
　　看着伦也的那种嘲弄的表情，和也不禁有一些气不打一处来。
　　他知道自己不占理，但是，看着伦也的这种就像是在倾诉对方的感情的一样的剧本，他的心中还是有一种无名的怒火在升腾。
　　“如果真的是这样的话，那也是我的自由吧？同样的，你有权力干涉我吗？安艺伦也同学？”
　　回应着对方的那种讽刺的语气，和也挑衅地说道，“我承认，我就是很差劲，我就是也对加藤抱有一些特殊的感情。虽然我和那个家伙已经约定好了，这些事情不会提起，但是，如果我真的要这么说的话，你会敢阻止我吗？你又有权利阻止我吗？”
　　“对啊，我当然没有权利，”
　　伦也摇了摇头，指了指和也的身后，视听教室的门口的位置，“但是，你背后的那个人，是有权利的吧？”


　　1恩，本章发自巴黎。 怎么说呢，总觉得这段剧情应该经过更多的铺垫的，但是又不知道应该怎么铺垫，所以还是就这么写出来了。
　　现在的剧情东打一枪西打一炮，评论区有人说太乱是有道理的。对此，我只能说，我只能做到尽量控制好，然后收尾。我清楚地知道接下来的剧情会怎么样，但是，还是觉得无法把握节奏。所以现在我真的不指望这本书怎么样了，唯一的要求就是不烂尾了。


　　第三一五章：你到底希望我做什么
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-17 02:58:31吐槽：8字数：4199如果我们需要回顾最初的事实的话，在和也与绫濑对加藤进行探望的第三天，加藤的病情就已经好转，可以回学校上课了。
　　但是，从那个时候开始，已经下定决心的和也，并没有对加藤的康复的这件事情报以太大的关注，自己的邻座和朋友能够回到学校，这自然是一件可喜可贺的事情，当然，这也仅仅只是一件可喜可贺的事情，仅此而已罢了。
　　而已经与和也形成了默契的加藤的做法也差不多，照常地与和也进行不痛不痒的属于邻座之间应该有的对话，例行地在blessing-software的并不如之前那么和谐的气氛中充当一个路人的角色，例行地作为一个不怎么起眼的人继续生活下去。
　　曾经有一段时间出现过的吸引人的，能够让女生邀请一起出去玩，能够让男生主动上前搭讪的加藤惠，再度消失在了众人的视线当中，就好像那个女生的改变从来不存在一样。
　　所幸的是伦也与加藤现在并不在同一个班级，否则，看到这种情况的他，一定会对这种最后的结局痛心疾首的。而本来可以代替伦也承担这一任务的和也，也只是默默地看着加藤恢复到“正常”的模样，而没有从任何方面试图去改变这种问题。
　　然而，正如之前无数次做过的那样，和也在对待加藤的问题上，选择了最让他自己觉得心虚的忍受和自我控制，而这种自我控制，在一个特定的因子的触发下，自然会毫无悬念的爆发。
　　诚然，伦也对加藤是有憧憬的，那种憧憬是一种宅男特有的对符合自己的理想的完美女性形象的憧憬，但是，伦也本人其实是一个可以把现实和虚拟分得十分透彻的人，相比起那些容易陷入自我妄想的中二病，安艺伦也在表明自己的身份的前提下，还是一个不让人讨厌的宅男这一点，这本身就是一个奇迹。
　　所以，即使在自己的游戏的企划当中稍微倾注了一些自己的感情，伦也还是能够清楚地分清自己的游戏里的女主和现实中的加藤的区别的。
　　和也也知道这一点，然而，他却无法忍受，这种无法忍受，只不过是因为长期的在这方面的自我压抑爆发的结果罢了。
　　所以，就在所有人都觉得毫无征兆的情况下，和也有些失控地喊出了“你有权利阻止我对那个家伙有特殊的感情”这样的话。
　　而这一句话，也被前来参加社团活动的加藤听得正着。
　　和也从来没有像现在一样对加藤的这种几乎是“恰巧”的出现感到恐慌――而且他也知道，这一次的所谓“恰巧”出现，是真的“恰巧”因为，他可以看到，加藤的脸上，已经变成了面无血色的苍白的样子。1“加藤――”
　　和也低声地喊着站在门口的女生的名字，他知道，加藤会给他一个让自己满意的回应的。加藤惠还从来没有在这方面让自己失望过。
　　和也觉得，也许自己只要眨一眨眼睛，加藤就会点点头，漫不经心地向自己走过来，说道：“新垣同学和安艺同学刚刚在说什么事情吗？如果过分地把三次元和二次元混淆起来可是不行的呢！”
　　然后，正如她一如既往地会做的那样，轻轻地拢一拢头发，安安静静地做到属于自己的位置之前。
　　加藤惠一直是这么做的。和也也一直是这么期望的。
　　然而，这一回，情况发生了彻底的变化。
　　门口的已经恢复到还算可爱的波波头的发型的女生，在听到和也的这番话的时候，明显地愣了一愣，随后，她轻轻地后退了一步，最后，她转过身去，慢慢地退出了教室。
　　她的步伐一开始还十分平稳而小心，到最后变得越来越快，越来越急促，直到，消失在了两人的听觉范围之内。
　　----------------------------分割线-----------------------------“我发誓，我从来没有想要诱导你说出那样的话过，我只是觉得你现在的状况已经让人有些不快了，如果演变成更加糟糕的情况的话，大家都不好受的。”
　　教室里，留下来的伦也有些无助地看着喘着粗气的和也，可以清晰的听到的喘气的声音，证明了现在的和也到底有多么愤怒。
　　和也下意识地想要抬高声音，但是，最后，张了张嘴，他还是无力地低下了头，声音也沉了下来，慢慢地说道：“知道啊，我当然是知道的啊，我知道你不会想要造成这个结果的，从本质上说，是和那个家伙答应好的我，说出这种话然后自己犯下的错啊！”
　　“我不知道你到底和加藤约定了什么，但是，你不觉得，现在的你，有些过于执着于那个约定了吗？”
　　伦也看着和也，无奈地叹了一口气，指出了问题的核心部分。
　　“如果不强迫自己记住那个约定，如果不强迫自己记住一些事情，你觉得，像今天这样的情况出现，是一件好事情吗？”
　　“我不知道这是不是一件好事情，但是，我知道的是，即使你坐到了自我控制，到最后，还不是可以因为这种简单的刺激而最后爆发，然后把你的所有的忍耐毁于一旦，这是没有意义的。”
　　伦也耸耸肩，说道。
　　“怎么了，刚才你让我不要把情况变得更加复杂，不要变得更加人渣，现在怎么又换了一种说辞呢？”
　　“刚才是为了防范于未然，现在，在已经发生了既成事实的情况下，我的态度也就会发生改变了，不是吗？”
　　“所以，你让我现在去追加藤吗？更人渣了哦！”
　　“你不去追其实也挺差劲的吧？这个取决于你――顺带一提，一定要说的话，我是加藤派的，毕竟她是我钦定的女主角啊！”


　　1“所以她是你钦定的女主角，而不是我钦定的女主角啊？”
　　“如果能够成为你钦定的女主角的话，那现在这些问题也就不会发生了吧――我指的是，如果你在之前的那次约会的时候选择的是她的话。”
　　“幸亏英梨梨没有听到你这句话啊？”
　　“我只是实话实说而已，”
　　伦也摇了摇头，说道，“所以，和也，你现在的决定呢？”
　　“我不知道。”
　　和也垂下了头，说道，“但是，应该，不能就这样把加藤放着不管吧？至少，这一次，我应该负起责任，把她的问题解决好，不是吗？”
　　“那么，就祝你顺利了。”
　　伦也深深地看了和也一眼，认真地回答道。
　　----------------------------分割线-----------------------------------找到加藤其实并不是一件困难的事情，甚至，这是一件可以预料的事情，因为加藤惠实在是一个太擅长控制自己的情绪的人了――和也几乎觉得如果可能的话，加藤是主动选择被和也发现的。
　　因为，她就那样淡定地坐在操场旁边的一棵树下，没有刻意的掩饰，静静地看着一本书。
　　而在看到和也出现的时候，她就那样露出了一个很轻松的表情，仿佛在说：啊，新垣同学，你终于来了，我可是一直在等你哦！
　　而这样的加藤，反而让和也不忍心开口说出自己准备好的话了。
　　和也觉得，如果自己想说什么“抱歉，加藤，刚刚的那一句话是一句误会，麻烦你把它完全忘了吧”之类的话的话，那么自己会在自己的良心的谴责下愧疚而死的。
　　“呃，加藤。”
　　所以，和也最后也只是采取了最差劲也最简单的一种无意义的大招呼的方式。
　　“恩，新垣同学。”
　　加藤安静地露出一个笑容，淡定地回答道。
　　“你竟然笑了啊！看上去还这么轻松。”
　　即使是现在心里有些沉重，看着这样的加藤，和也的脾气也无法变得焦躁起来，也说出了一句多少有些打趣的话。
　　“那么，可以告诉安艺同学，以我为主角的游戏可以不用进行制作了吗？”
　　“我看不行，伦也都已经努力到这种程度了，你让他中途放弃也很困难了，除非你在他面前展现出这种笑容来。”
　　“啊，那样的话就没办法了，在安艺同学面前，可能还是会差一点的呢！”
　　加藤点点头，就好像说着一件完全无关紧要的话一样地说道。
　　然而，和也如何无法领会到加藤这句话背后的意思所在，而本身就是要对这件事情进行解释的他，这个时候也变得踟蹰起来。
　　“其实呢，新垣同学过来找我的想法，我也是知道的。”
　　加藤点点头，说道，“只是，我现在想知道的是，新垣同学的真正的想法。你知道的，不是伪装过的，而是内心的真实的想法。”
　　“你真的想知道吗？”
　　和也看着加藤的眼睛，问道，“你真的不明白吗？”
　　“大概明白了，但是，我觉得本人来说，可能会更加好吧？”
　　“好吧！”
　　和也闭上了眼睛，用和刚才一样的有些放弃的口吻，说道，“我是喜欢你的，当然，是和英梨梨一样的喜欢，和诗羽学姐一样的喜欢，然而，我也的确是喜欢加藤你的，这样的态度，你满意了吧？”


　　1“对啊，满意了，其实，说出这句话来，对你来说看上去也不怎么难呢！”
　　加藤沉稳地点了点头，说道。
　　“但是，说出这句话来，有些可以自我欺骗的东西，就已经不再存在了啊！”
　　和也无奈地摇了摇头，说道。
　　“因为自我欺骗，或者自我压抑，总归是一件不正确的事情，对于新垣同学是这样，对于我来说，也是这样，比如，我也是喜欢新垣同学的，扔掉那本日记本的时候，我也会很痛苦的，不是吗？”
　　想起了那本日记上所记载的一切，和也无声地点了点头。
　　“那本日记，真的扔掉了吗？”
　　“日记吗，当然是扔掉了。”
　　“恩。”
　　“――但是，日记的内容，却没法扔掉啊！”
　　悠悠地，加藤说出了这样一番话，依然是那种事不关己的，淡定到有些过分的样子。
　　和也的心中蓦然升腾起了一种无名的火焰。
　　他知道自己现在在做一件很疯狂的事情，但是他却实在无法对现在的加藤的这种表情表示无视。那种就像在客观地看待其他人的事情一样的，在讨论自己所珍视的东西的这幅样子。和也不喜欢这幅样子。
　　“加藤，你的真实感情到底是什么？或者说，你在我面前，到底流露出过多少次真实的感情？”
　　“多少次吗？我可以数一数啊，其实还是挺多的――”
　　“――够了，这一回不要装糊涂了，我想问的问题的意思，你是知道的！”
　　和也粗暴地打断了加藤的话，说道。
　　“那么，你想让我说什么呢？”
　　加藤的身形稍微晃动了一下，咬了咬嘴唇，说道。
　　“我想让你说出你的真实的想法，不是那种看上去以一种超脱旁人的态度去控制一切的样子，不是那种所有的事情所有的问题都与你无关的样子，不是那种从一开始就让我觉得我始终可以信任你，但是却摸不准你的想法的样子！明白了吗？”
　　“那么，你是这么理解我的吗？”
　　缓缓地，加藤说道。
　　“是啊！”
　　“那么，你觉得我应该要什么样子，那次掉到山崖下的时候，拼着命等你回来的样子吗？情感暴露的很彻底了，你理解了吗？”
　　“呃――”
　　“还是说那上次约会的时候，我告诉你放弃，让你选择英梨梨时的那种控制不住自己的感情的样子吗？对啊，我觉得那次我也表达出来了，你最后有对我表示同情吗？”
　　“……”
　　“还是说，我帮助你和英梨梨的解决矛盾失败，让我最后完全的自责的样子嘛？你最后靠霞之丘学姐和绫濑解决问题的时候，有考虑过我的感受吗？”
　　“……”
　　“所以，新垣同学，你具体希望我怎么样呢？如果我不用这种态度和你说话，和你处理问题的话，那么，你觉得，我还能够在你的身边，坚持下去吗？”
　　用从来没有过的，激烈的，但是激烈中也有着一种发自内心的冷漠的语气，加藤惠，就这么向和也质问道。
　　那一瞬间，和也突然觉得，自己的情感就像触角的沉船一样，正在不断下潜，却始终，无法得到拯救。
　　依然发自巴黎，惠全文的唯一一次爆发，怎么说呢，有些感慨


　　第三一六章：周而复始的崩坏
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-21 02:07:08吐槽：10字数：4800“所以，新垣同学，你具体希望我怎么样呢？如果我不用这种态度和你说话，和你处理问题的话，那么，你觉得，我还能够在你的身边，坚持下去吗？”
　　当加藤用不那么淡定的声音说出这句话的时候，和也就已经意识到，事情已经开始往不受自己控制的方向去发展了。
　　他有些慌张地往后退了一步，随后，意识到了自己的失态，他又轻轻地把自己的脚步往前移了一点，然而，和也能够感觉出来，自己的这些小动作，在加藤的眼里，都显得无比可笑。
　　最后，和也只是露出了一个有些畏缩的笑容，转过身去。他可以在自己的心灵受到足够压力的时候正面接受诗羽的表白，然而，他不想让加藤把有些话说出来。从某种程度上来说，加藤一直是和也给自己设定的最后一条防线。
　　这是和也给自己设立的底线，而这一条底线，来源于他对加藤的无条件的信任。
　　和也是能够感受到加藤的动摇的，这也是他屡次在强调守护与加藤的“约定”的原因，这也是现在的和也试图逃避的原因，因为他知道，如果这个时候让对方说出话来，那也许很多事情就真的无法挽回了。
　　然而，善解人意的加藤，又一次让和也的息事宁人的做法没有成功。有些轻声的呼唤从和也的身后传来：“新垣同学。”
　　和也从来没有觉得加藤的声音有这么让人觉得恐慌过，然而，虽然对自己的决定一直在表示否认，他还是有些如同被控制一般地转过了头，就好像对方的声音是塞壬的声音一样。
　　“其实，新垣同学没有必要这么做的吧？你觉得现在的我，能够改变些什么呢？”
　　和也转过头去的时候，加藤只是低着头，用那种有些颤抖的声线，慢慢地说出了自己的想法。
　　“不是能够改变什么的问题吧？问题从来不是看上去能够解决什么，不是吗？”
　　和也的表情并不好看，面对加藤的抱怨，他只是苦笑着回答道。
　　“那么，本来把一切都隐藏到最后，不就可以了吗？正如一开始我们做的那样，不是吗？”
　　和也摇摇头，没有说话，实际上，他也不知道自己到底应该说什么才好，毕竟，自己的确是因为在伦也的无意识的刺激下，说出了那番话，然后导致了现在的这个局面。
　　“所以，问题就很简单了，”
　　加藤按了按自己的太阳穴，站了起来，说道，“只有这一回，让我也不按照新垣同学的想法来说话，其实也是可以的吧？”
　　没有得到和也的同意――事实上现在的震惊的和也也已经无法做出任何的有效阻止加藤的动作了，加藤就有些自顾自地说了下去。
　　“事实上，新垣同学还是都应该清楚的吧？我从一开始就在注意新垣同学了――当然啦，第一次提起这件事情的时候，我是没有说谎的，那个时候，我的确没有像新垣同学想的那样‘在搬家时，看着即将消失的你的影子，然后恋恋不舍地求着母亲留下，然后在再三恳求失败后在心里立下了以后绝对要重逢的约定’什么的，这是绝对没有的哦！”
　　加藤在诉说这些话的时候十分平静，就与她往常的那种安详的态度别无二致，甚至，在提到“绝对要重逢的约定”的时候，她露出了罕见的有些孩子气的笑容，就好像在说一件趣事一样。
　　看着这样的加藤，和也一时间有些想要和她一起笑出来，但是，很快，他就意识到了现在的气氛，脸色又沉了下去。
　　加藤就像是没有注意到和也的表情变化一般地，继续以惊人的平静的语气诉说着。
　　“当然啦，重新见面之后的问题新垣同学可能都已经看过了，通常来说，当一个女生对一个男生开始感兴趣时候，那就是很危险的时候了，虽然我觉得我可能会和其他女生不一样，但是，显然，我还是有些高估自己了。虽然相比起来，新垣同学你明显比小时候要差劲了许多，就好像你从一开始就有了高中生的成熟度，但是在十年的时间中却没有发生变化一样，但是，感情这种事情，从来不是根据成熟的程度来决定的吧？”
　　当加藤说道“从一开始就有了高中生的成熟度”的时候，和也的心突然地颤抖了一下，虽然在加藤面前，但是他却想起了在自己向英梨梨吐露某个事实时对现在的自己全盘接受的英梨梨，那个高声喊着“我不懂这些情况，但是我就是喜欢你”的有些傻的女孩子。
　　也许，所有的女生都没有做错，做错的只有我自己吧？而且，是那种无法挽回的错误。和也在心中哀叹着。
　　“不知道从什么时候开始，怎么说呢，大概就是新垣同学在为英梨梨和霞之丘学姐努力的时候吧？我会突然地想，如果新垣同学也能够为我努力一下就好了――当然，等到意识到感情从好奇心发生变质的时候，就已经来不及克制了。”


　　1“从头到尾，我并没有羡慕或者嫉妒英梨梨的意思，从一开始，我就是英梨梨派的，这一点，到现在我都没有发生改变过，即使我今天想和你说这么多话，即使在我听到你今天说了那些事情之后，也没有发生改变过。我始终觉得，付出了那么多，等待你了这么久的英梨梨，才应该是你选择的人――我不否认霞之丘学姐也付出了许多，但是，我觉得，我也许更能够体会英梨梨的感情。这也许是同作为青梅竹马的感情吗――当然啦，我这个青梅竹马不是很称职就是了。”
　　说出最后一句话的时候，加藤自嘲地笑了笑。
　　虽然今天一天加藤笑的次数比之前合起来还要多，但是和也却丝毫没有因为这件事情而感到高兴或者感动，他知道，当加藤都需要用勉强的笑容来伪装自己的情绪的时候，那就是连她都已经无法完全控制自己的情感的时候了。
　　“你一直在说你是英梨梨派的，你一直在说你对诗羽学姐很抱歉，但是，这和你的感情都无关吧？你不是要任性地说出你的感情吗？那你就说出来啊！我在这里听着啊！”
　　烦躁到极点的情绪，让和也更加无法冷静，最终，他还是有些崩溃地朝加藤喊出了这样一番话。
　　“我不是从一开始就说好了吗？我只是想把这些心情说出来而已，至于我自己，我是从来不在这个对局当中的。”
　　“按照你的说法，你是旁观者吗？”
　　“对啊，旁观者，虽然这个旁观者很不称职地向主角投入了自己的感情，但是，旁观者终究只能是旁观者，到最后，也只能是这样。”
　　加藤冷静地回答道，然而，在这场对话当中，她的头则第一次罕见地偏移开来，似乎是不想让和也看到自己的感情。
　　“你的爆发就这么短暂吗？”
　　“难道新垣同学希望的不是这种短暂的爆发吗？你总不会希望现在的情况变得更加麻烦了吧？”
　　“明明刚刚还说了自己是在任性的，明明刚才还说了想按照我所不期待的反应说一次的，到头来，怎么又变成这个样子了啊！”
　　“这是因为，真的没有办法了啊！”
　　加藤的声音第一次变得颤抖起来，“因为已经习惯了啊！因为已经习惯了在新垣同学没有办法解决问题的时候帮助新垣同学解决，因为已经习惯了在新垣同学不知所措的情况下施以援手，因为已经习惯了，以这种方式待在新垣同学的身边――所以已经习惯了啊，习惯到最后也无法任性，我也很不喜欢这种事情啊！”


　　1到最后的时候，加藤的声音慢慢地带上了一丝哭腔，让和也有些欣慰，但是更加心痛的是，自己对面的这个女生，终于，把她最真实的一面，暴露在了自己的面前。
　　“说什么‘旁观者’啊，这种游戏中，当一个旁观者很好玩吗？绝对不好玩吧？为什么我一定要当英梨梨派，那只是因为我和英梨梨的关系更好罢了？如果和也你和英梨梨在一起的话，我帮助你们两个人之间的问题也会更加名正言顺了不是吗？其实一开始不也是很好吗？一开始我们不是这么做的吗？可是最后全都在最近的这一次问题上出问题了，不是吗？我一直在用我自己的方式让大家都开心，都满意，但是这一次为什么不行呢？”
　　“然后我明白了，如果真的靠太近的话，那也会出问题了，当然，之后我对和也你的暗示十分成功，距离很好地维持在了一个冷淡但是不至于不熟悉的程度。我觉得只要控制在这个程度就可以了。然而，这是新垣同学你自己的问题吧？你为什么就这么容易地被一个游戏里面的剧情弄得七上八下，然后说出那些话来吗？都是因为新垣同学，我才没办法坚持下去的不是吗？都是因为新垣同学，我才搞砸的不是吗？我不想搞砸的，我真的不想搞砸的！”
　　这是加藤第一次毫无顾忌地把斥责和埋怨增添到和也的身上，每一声的斥责，在进攻和也的心灵的时候，也让和也，终于有了一种对自己的领悟。
　　直到这个时候他才依赖到，一直以来，他有多么地依赖着加藤。虽然无数次地遇到过让自己感到绝望的情况，但是和也可以不依赖任何人自己解决问题，但是，在他觉得无计可施的情况下，他总会是觉得有办法的，因为加藤没有抛弃他。
　　然而，现在的加藤，却在抱怨他，抱怨他对她的过度的依赖，抱怨他对她的这种帮助的索求但是无所回报。
　　然后，和也知道，这样的抱怨过后，可能，加藤惠真的要离开了。
　　不是那种双方之间的默契一般的相互冷淡，而是，在心灵上的告别――加藤有一点说的没错，她从来就没有把自己当做过一个竞争者，而一个不是竞争者的人，在连观众都无法当的情况下，那就只能让自己彻底的出局了。
　　然而，这却没有让和也放松下来，而是让和也有了一种紧张感，他知道自己对加藤的依赖十分差劲，但是，正如加藤已经习惯了对和也的妥协一样，和也，也已经习惯了对加藤的依赖。
　　因此，几乎没有经过大脑思考，在加藤发泄完准备转身的那一刹那，和也伸出了手，抓住了加藤的校服的衣襟。
　　加藤显然没有预料到和也的这个动作，她有些惊讶地往回一看，而这也让和也变得更加激动起来，抓住加藤的衣襟的手加了一把力气。
　　然后，就好像花样滑冰时的慢动作一样，在已经掉落的樱花树下，加藤旋转着转过身来，然后，瞪大了瞳孔，倒在了和也的怀里。
　　“加藤――”
　　这种情况是和也也没有预料到的情况，甚至，当加藤躺在自己的怀里的时候，和也在那一刹那产生了想要防守的心情。
　　然而，已经来不及了。
　　人的一生中会有多少个巧合呢？和也不知道这个问题的答案是什么。但是，他知道的是，今天的所有巧合，他都不愿意看到。
　　因为，就在他托起加藤的那一刹那，他看到了，加藤身后的一直咬着嘴唇不说话的英梨梨。
　　如果说最开始和也还能够欺骗自己说英梨梨只是看到了最后的一幕，还能够解决这个误会的话，但是，接下来，英梨梨的话，就让他觉得，所有的一切，到这里，已经无法改变了。
　　碧蓝色的眼睛的泪水悄悄地在英梨梨的白净的脸庞上流下，英梨梨的颤抖的声音传到了和也的耳朵中：“我从来没有说过惠你不可以努力的吧？但是，但是这样的你，实在是太卑鄙了，不是吗？”
　　显然，英梨梨误解了什么。然而，和也知道，到现在这个情况下，误解了什么，又或者是没误解什么，已经不重要了。
　　---------------------------PS------------------------------作者的话不能超过500字所以放在正文了，当然正文已经满4k放心阅读。
　　ps例行是我的长长的抱怨，我知道到了现在，觉得剧情看着很不舒服的人实在是太多了，书客也好，起点也好，书评区里的批评声音变得越来越多了。有的直接说烂尾不可避，有的还想给我留点面子，当然所幸的是没有直接骂我的。我丝毫不反对这本书是一部失败作，前后文风的不统一的作品怎么可能是成功的，一本没有大纲，节奏掌握空前差劲的小说怎么可能是成功的――不过即使是失败作，我也希望给它一个结局。
　　结局要怎么样呢，其实大家应该清楚，我会试图洗白人渣化的和也，试图让所有人从崩坏的样子恢复过来，试图给一个不会让所有人满意，但是依然让人怀有一些基本的美好的憧憬的HE――归根结底，我承认我很文青，但是我还是一个理想主义者，所以我欣赏残缺美，但是我不喜欢黑暗向。我不确定我能不能写出那个结局，也许做不到的可能性远大于做到的可能性。但是，我只能一直努力写了，一直努力地按照我现在确定的东西写下去，仅此而已。
　　这一章可能是在欧洲的最后一章了。在欧洲的这半年，其实是病娇一个很不稳定的时期，经常性的长长的ps的抱怨，也写出过十分差劲的内容，我不止一次想过就这样让病娇太监，尤其是两周前发请假宣言的那次，各种事情加在一起特别烦躁，我又码了病娇完


　　结后准备开的新坑的第一章，我真的想就这样发个宣言太监，然后专心写白色，或者直接开新书换心情了吧。
　　但是最后我只是发了一个很长的总结。因为我一直在向大家承诺我会完本，这也是对我自己的提醒，也是一种使命感。所以，烂尾也好，满意也罢，写到这份上了，我愿意接受大家的任何的批评和指责，但是，我也只会按照我自己想写的那些东西写下去了。516.6.20 小木孝宏（小日向未来？写于柏林公寓


　　第三一七章：退路
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-25 14:02:25吐槽：7字数：4001和也的双手抱着加藤，在英梨梨说出话来的时候，他甚至无法做出想要拉住对方的动作或者表明自己的态度的肢体语言。
　　他就只能看着英梨梨的泪水从眼眶中涌出，听着英梨梨持续不断的抽噎声。
　　“为什么呢？如果一开始有想法的话，说出来就可以了吧？惠也是，和也也是，可是为什么你们都不说呢？为什么，要到所有人都觉得快要解决的时候才说出来呢？没有人会责怪你们的吧？然而，为什么会这样呢？”


　　1加藤已经挣脱了和也的怀抱，慢慢地站了起来，无声地看着英梨梨。
　　“我都已经做好准备了，如果输给霞之丘诗羽的话，我也已经做好准备了，但是，如果是这样输的话，我是不服气的啊，不光是我，那个家伙，也会是这样想的吧？”
　　“英梨梨――”
　　加藤出声想要打断英梨梨，然而，英梨梨的悲凉的眼神转了过来，却让她的气势堕了下去。
　　“――我知道惠你想说什么，你想说你从一开始就不打算参与竞争什么的吧？不过，你看现在的这种情况，你还是会坚持你的想法吗？”
　　加藤看看英梨梨，又小跑着几步与和也拉开距离，最后低下了头，没有继续说话。
　　和也不敢看英梨梨，因为，每当他看见英梨梨的眼神投向自己的时候，那种悲伤的，乞求的，失落的眼神，就好像要把他淹没一样，让他喘不过气来。
　　“所以，这都是我的错吗？”
　　和也喃喃自语道。
　　没错，的确都是我的错。和也肯定地点点头。
　　从一开始，每一步，我看上去都在十分努力，然而，我只是在“看上去”努力罢了，我没有帮助到任何人，我只是一直在要求别人的帮助而已，我没有处理好任何问题，我只是，一直在按照其他人的想法在执行其他人的意见而已。
　　新垣和也，过了这么久了，你对待感情的态度还是没有发生变化呢！被逼迫做出来的选择，最后还是要变成不可挽回的恶果的啊！和也抬起头，无奈地对自己说道。
　　和也看着另一头的英梨梨和加藤正在继续说些什么，然而，他已经听不清对方说的话了，因为，他觉得，自己已经无能为力了，从一开始就一直在按照其他人的剧本做着动作的他，在其他人决定的剧本崩坏之后，已经不知道如何是好了。
　　和也觉得，也许自己需要的只是一个避风港而已。无论是逃避现实也好，还是逃避自我也罢，和也现在只需要一个不用让自己继续思考的环境。
　　“这样的环境，也只有一个了吧？”
　　和也苦笑地看了看自己的双手，就好像上面沾了什么罪恶一样。
　　“如果这次熬不过去，那么绫濑，可就要擅自来帮忙了。”
　　绫濑的话出现在了和也的脑中。
　　的确，这一回，熬不过去了啊，也不用绫濑你擅自来帮忙了，也许，这一回，是由我来主动求助了呐！和也轻声地呢喃着。
　　-----------------------------分割线--------------------------和也静静地躺在自己的妹妹的膝盖上，他已经不知道自己保持这个姿势有多久了。
　　当他跌跌撞撞地走进门来的时候，绫濑并没有向他提问到底发生了什么，她只是很贴心地扶着和也躺在了沙发上，当然不知道是在什么时候，和也发现自己的头抬了起来，放在了绫濑的大腿上。
　　过去的和也也许还会为绫濑的这个有些过于暧昧的动作有些头疼，但是，现在的他，只会感觉到一种治愈的感觉在他的心中油然而生。
　　过去的绫濑，会为了自己的事情十分担心，会在自己露出苦闷的表情的时候努力地询问，努力地想要帮助自己，虽然和也不讨厌这个样子的绫濑，但是，这样的妹妹，有的时候会让他觉得自己的自尊心受到了轻视，所以，和也会在绫濑面前强自支撑。
　　然而，现在的绫濑，并没有露出以往的那种汲汲营营的姿态，而只只是静静地看着和也，安静地，用自己的方式给着和也安全感以及安定感，这反而让和也有了倾诉的想法。
　　“绫濑，我记得你有说过的吧？如果我撑不下去了，可以来找你的，是吗？”
　　“恩，但是我记得，原话应该是，如果哥哥撑不下去了，绫濑会擅自帮助你的哦！”
　　绫濑点点头，认真地纠正着和也的发言。
　　“嘛，你肯定记得比我清楚啊！”
　　和也无所谓地摇摇头，挣扎着想从绫濑的大腿上爬起来。
　　然而，绫濑轻轻地按住了和也的头，说道：“在说完这些话之前，哥哥，我可不准你起来哦！”
　　“是吗？”
　　绫濑的表情看上去并没有任何坚定，她只是在劝说，她只是在单纯地建议，然而，就是看着这样的干净的表情，和也却真的没有了任何想要努力的想法。
　　“感觉，以前的绫濑不是这样的啊？之前的绫濑，会更加着急一些，不是吗？”
　　“但是现在才是我真正的性格吧？之前的我，只是因为过于关心哥哥的事情而有些乱套了而已，哥哥也不喜欢那个样子吧？”
　　绫濑眨了眨眼睛，回答道。
　　“倒不是不喜欢，只是，觉得有些太被束缚罢了。”
　　“对啊，其实哥哥喜欢的，肯定不是那个绫濑吧？”
　　“然而，其实所有绫濑都是一体的，会有些束缚，但是绫濑最后还是我的妹妹啊，没有一个哥哥会不全盘喜欢自己的妹妹的吧？”“恩。”
　　绫濑点了点头，眉头皱起了一个微不可见的弧度。
　　“那么，哥哥可以说了吧？到底，发生了什么事了？哥哥知道的吧，是绫濑，其实也只有绫濑，无论在什么时候，都会站在哥哥的身后的，不是吗？”
　　“大概，你是对的吧？”
　　和也愣愣地看着绫濑很久，最终，还是带着五味杂陈的表情，点了点头。
　　----------------------------------分割线----------------------------------“所以，哥哥觉得，现在你想怎么样呢？”
　　听完了和也的叙述，绫濑的表情丝毫没有发生变化，她只是继续静静地看着和也，等待着和也的答案。
　　“我也不知道，因为不知道，所以想向你求助的吧？”
　　和也摇摇头，回答道。现在的他和绫濑面对面地坐在桌子的两头，就好像面试官与被面试者一样――和也一开始觉得并不需要这么做，但是绫濑的坚持的态度却让他值得接受了这一做法。
　　“让我们来理一下情况吧！”
　　绫濑轻轻地点了点头，继续说道，“现在，哥哥能够很快在英梨梨学姐她们三人当中做出选择吗？”“虽然这么说显得很差劲，但是真的不能。”
　　“对啊，不能的啊，”
　　绫濑闭了闭眼睛，就像是在思考着什么的样子，随后，她睁开了眼睛，继续问道，“那么，哥哥能够保证，在自己做出选择之后，对其他人，没有伤害，或者至少造成最小的伤害吗？”
　　“如果能够做到这一点的话，我觉得这个问题也可以简单许多的啊？”
　　和也一如既往地露出了一个苦笑，说道。
　　“那么，哥哥现在知道，如何在学姐之间做出选择的方法吗？”
　　“以前觉得，如果在英梨梨和诗羽学姐之间选择的话，是有很多方法的，也许只要慢慢地感受着，慢慢地交流着，就能体会到自己的内心了吧？只是现在，可能没有了，因为真的没有办法了，我觉得，如果是这种慢慢的交流和交往的话，迟早会把我给逼崩溃的。也许，还被等我明白内心的想法，我就要因为那种纠结的感情和其他人的感情而不堪重负了吧？”
　　“对啊，我明白的，那种因为情感过剩而不堪重负的感觉。”
　　绫濑点点头，理解地说道。
　　绫濑到底为什么会明白所谓的“情感过剩而不堪重负”和也并不知道，他也并没有在意，完全被自己现在所面临的问题压垮的他，已经无力去注意绫濑的话中的一些小细节了。
　　“而且，这么做的话，她们也会更加痛苦的吧――或者说，痛苦是从之前就开始了，就算是没有加藤，英梨梨和诗羽也会在那种不知道自己有没有机会的，时刻在自己产生怀疑中努力，最后被自己的心理压力压垮吧？”
　　绫濑的忧心忡忡的眼神看着和也，这一回，她没有说话。
　　和也的说话的态度慢慢平静下来，他用一种出离的平静的姿态继续说道：“所以，现在是一个死局了，我没有办法在短期内做出选择，但是如果要长期的话，还没有做出选择，我们的所有人都会崩溃了。抱歉呢，绫濑，第一次让你帮忙，出的就是这种问题，完全，是一个无解的问题了呢！”
　　“对啊，看上去已经是无解的了。”
　　绫濑轻轻地开口说道，“那么，既然已经无解了，不如，就稍微放松一下吧？”
　　“放松一下？”
　　和也抬起头来，震惊地看着绫濑，随后，他发现，自己的妹妹的眼神中，闪烁着一种异样的他不明白到底是因为什么的光芒。
　　“对啊，只是放松一下而已，虽然逃避是一个很不好的选择，但是，如果逃避了的话，就没有那么痛苦了吧？”
　　绫濑站起来，慢慢地走到和也的身边，抱住了和也的头。
　　和也怔怔地看着绫濑，不知道她到底要说什么。
　　“前几天，社长和我说，公司那边在美国有一个拍摄安排，说是和美国的某一家杂志有一个合作。”
　　“你想去吗？”
　　和也惊愕地听着这个有些意外的消息。
　　“和爸爸妈妈说了，他们的意思是，我不能一个人去。”
　　“所以，你的意思是？”
　　和也有些明白绫濑的想法了。
　　“恩，我的想法是，”
　　绫濑吞吞吐吐地说道，“哥哥现在不是觉得和学姐们见面会很别扭吗？所以，能够找一个不受干扰的地方，然后静下心来好好想想，不是也可以的吗？留在这里的话，一定会影响思考的，所以去美国，是一个比较好的选择吧？”
　　“的确，是这样的呢！”
　　和也低下头，面色复杂地说道。
　　“是啊是啊，而且以哥哥的成绩，就算请假一两个月，也不会影响太大的吧？毕竟，无论是直接申请学校的保送资格，还是申请足球的特长生资格，都很轻松，不是吗？”
　　见到和也有些松口的意思，绫濑也更加兴奋地解释道。
　　“这个想法你酝酿了很久吗？”
　　看着有些兴奋的绫濑，和也皱了皱眉头，疑惑地问道。
　　“啊，不是，”
　　绫濑的兴奋的表情稍微变得冷静了一些，“虽然我一直在想让哥哥陪我去美国，但是，让哥哥去美国休息一下的想法，只是刚才才有的，真的是这样。”
　　看着有些紧张的绫濑，和也的脸上扯出了一个放松的表情：“没什么，我只是问一下而已。”
　　“恩恩，如果哥哥不愿意的话，绫濑是不会提出这个想法的。”
　　绫濑用力地点着头，让和也也不禁轻轻地笑了起来。
　　“好啦，我知道啦，以后也不用对这些事情那么敏感了，不是吗？我可不是大魔王啊！”
　　“对啊，是哥哥呢！”
　　绫濑甜甜地点了点头。
　　那种温柔的笑容，顿时让和也有了一种治愈的感觉。
　　“也许，和绫濑一起去一趟美国散散心，也不坏呢！”
　　和也这么想着。
　　“去美国的话，我们也可以去找桐乃了吧！她已经很久没有联系我们了！”
　　得到了和也的肯定的回答，绫濑立刻雀跃了起来。2和也也轻轻地笑着，但是，如果观察仔细的话，可以看出，他的笑容中，还是带着一丝无奈。
　　呃，回国了，以后不会大半夜的更新了，应该也能保持两天一更，但是爆肝什么的估计就算了，现在这本书就是撑着一口气写完的样子……另外，最近的剧情简直飚的飞起，这节奏太可怕


　　第三一八章：临行前的电话
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-27 14:57:30吐槽：12字数：4104所谓的休息，那自然就是逃避，这一点，无论是和也，还是绫濑，对此都心知肚明，然而，既然决定了这件事，两人也自然默契地把这种想法隐藏到了心中，装作什么事情都没有地进行起了离开的准备。1征得父母的同意其实并不是一件难事，这一对兄妹实在是太懂事，也实在太让他们放心了，让他们自己做出的决策，几乎就没有失败过。所以，虽然对和也这样简单地就答应了陪同绫濑去美国的表态有些惊讶，也对两人准备行李出发的速度有些诧异，但是出于一如既往的对和也与绫濑的信任，新垣夫妇还是把自己心中的那点微不足道的担心抛到了脑后。1和也与绫濑的这个计划没有通知到任何人，和也与绫濑身边的所有人也无法从他们的一举一动中把握他们想做什么。和也一如既往地在学校里认真听课，参加球队的训练，参加blessing-software的活动――只不过在伦也的剧本问题上沉默寡言了不少，所有人都只是认为那只是之前的那次情感爆发的后遗症。绫濑也依然在学校里保持了端庄的形象，课后也继续认真地打工，除了一个经纪公司的加奈子之外，没有人可以打探出这个年仅15岁的女孩背后所隐藏的汹涌的感情――虽然加奈子多少有些知道了绫濑的未来，但是，在绫濑本人的威逼利诱下，加奈子同学还是乖乖地选择了闭嘴。
　　而回到家后，和也与绫濑就有些默契地各自进行自己的行李整理工作。男生的行李总是比女生要简单一些，所以，有的时候，当和也觉得自己没有什么事情可以做了，他会敲响自己的妹妹的房间门，然后只是走进绫濑的房间，也不试图帮忙，只是静静地看着绫濑的忙碌的样子。一般在这个时候，绫濑会对和也回以甜甜的一笑，随后继续忙碌起来。2准备好东西之后，和也会和绫濑聊一会儿天，有时，他在抱怨今年的丰之崎的新生水平不够理想，在没有自己帮助的情况下到底能不能在县预选中顺利出线，有时，他会向绫濑调侃伦也那个家伙又接了多少份打工，然后这些打工的钱又很快地在购买宅物的过程中消失。
　　而绫濑也就静静地听着和也的抱怨，有的时候她会躺在自己的哥哥的腿上，一边说着“没有哥哥，丰之崎果然不行呢！”
　　之类的带着明显的自豪感的话，有的时候，她也会不停地挥舞着双手，喊着“果然无法理解安艺前辈那样的人啊”之类的厌倦的话。而这个时候，和也也只是会耸耸肩，然后走向下一个话题。
　　和也不记得自己和绫濑上次以这么和谐的模式相处到底是什么时候了，也许是在自己和英梨梨在一起的时候，也许是在更久以前，当和也逐渐意识到绫濑已经长大的时候，他就已经不再和绫濑有过分亲密的接触了。然而，在这个出发前的准备阶段，在和也发现自己已经把自己的所有的社交网络和感情网络都抛弃的时候，和也觉得，原来，和绫濑以这种让自己最放松的姿态交谈，也不是一件大不了的事情。
　　这也进一步地让和也有些自嘲，如果不是因为自己之前的过度保护和过度在意，也许绫濑的很多让人觉得有些过分的事情都不会发生吧？也许，自己只要每周和绫濑进行类似的一次这样的聊天，之前的很多事情都会发生变化了吧？自己一直在刻意躲避着绫濑，和妹妹保持着距离，这导致了自己只能在这种无法挽回的时候依赖绫濑，最后导致了一个如此讽刺的逃避的结局。
　　就这样，和也迎来了前往美国前的最后一个晚上。
　　这个晚上，他也接到了一个意料之外的电话。
　　------------------------------分割线------------------------------“明天，就要走了吧？”
　　当霞之丘诗羽的悠悠的声音传到和也的耳中的时候，和也明显有些不知所措。
　　沉默了很久，他才有些无力地说道：“诗羽学姐，是怎么知道的呢？”
　　“不用担心，我没有告诉其他人，”
　　电话另一头的诗羽轻轻地笑了笑，说道，“英梨梨那个笨蛋不管你，还有加藤惠那个女生也刻意无视了你，但是这不代表我会不注意你的情况啊，那场风波，我毕竟不在场，不是吗？”
　　“不在场，也不代表学姐就不会难过吧？”
　　“对啊，说实话，当英梨梨和我说这件事情的时候，我是很生气的，但是，对我来说，我也只是生气而已，和那个家伙不一样，从一开始，我就没有什么可以失去的，我是过去和她抢男人的女人呢，对我来说，多一个竞争对手也是抢，少一个竞争对手也是抢。”“诗羽学姐说的还是真的是光明正大啊！”
　　和也苦笑着回答道。
　　“但是呢，英梨梨是不一样的，”
　　诗羽就和事不关己一样，继续说道，“虽然很不愿意承认，但是她是等待你最久的人，她和你在一起之后，也应该是最患得患失的那个人，因为，这是你们两个分开之后的第一次和好――可没有像我这种人一样被你甩了不知道多少次呢！”
　　诗羽多少有些自嘲的话，让和也有些不好意思，所以，他也不知道应该如何回复诗羽才好。
　　“所以，从一开始，英梨梨是最害怕的一个，不是吗？对于和也你来说，最后做出了选择，至少还能选择一个人，对于我或者加藤来说，失去了，也就和之前的情况差不多，大不了是没法理你罢了，然而英梨梨，可是要经历从拥有到失败的痛苦啊，从这个角度来说，她自然不希望有任何的超出她的预计的情况出现。”
　　“所以，这才是她说加藤太狡猾的原因吗？”
　　和也喃喃地问道。
　　“对啊，一直不表态，但是突然横插一脚，让自己产生了极大的威胁感，但是却对这种情丝毫没有预料，从英梨梨的角度来看，足以让她觉得不知道如何是好了吧？所以那也就是她的突然的爆炸的来源了。”
　　“可是，诗羽学姐为什么要和我说这些呢？”
　　和也握紧了手机，不解地问道。
　　“大概是因为你要走了吧？要走了，对于所有人来说，这不是你的冷静或者放松的过程――我知道你想这么说。”
　　诗羽提前制止了和也试图为自己解释的话。
　　“对于所有人来说，大家都知道，这是你不知道如何是好的情况下，你做出的一个逃避的选择吧？但是做出这个选择的人是你，所以我也不好意思说什么。只是，我在想，如果有一天，你真的愿意不逃避问题的话，我觉得，会让你回心转意的情况，也只有她的想法了。”
　　“诗羽学姐说的是，英梨梨的想法？”
　　和也愣愣地反问道。
　　“对啊，就是英梨梨的想法，好吧，我的确很不甘心，但是我必须再说一次，虽然和也你现在很不负责任地逃避了，但是，你是一个有责任心的人，一个责任心过剩的人。这意味着，你最后还是要回来，给英梨梨一个交代的，因为，现在，她还是你的女朋友，不是吗？”
　　“说出这种话来，我怎么总有一种别扭的感觉啊！”
　　“对啊，”
　　诗羽轻轻地笑了，“很别扭是因为我作为英梨梨的竞争对手，在提那个家伙的好啊，但是呢，这种抢男人的战场，在不同的情况下，应该采取不同在战略为好，不是吗？在现在的这个情况下，把你拉回来才是最重要的，所以，多少得借助一下对手的力量，这也是没办法的。”
　　“其实，诗羽学姐想多了，我只是陪绫濑去一趟美国，她在那里有点工作，顺带我们可以看一下她的朋友――”
　　“――放心吧，和也，你还是太不了解你的妹妹了，如果你们从美国回来之后，你还是这幅样子的话，你的那个可爱的妹妹会想到其他方法帮助你去‘放松’的。”
　　“诗羽学姐，这么说绫濑，还是有些不好吧？”
　　和也不安地看了一眼正在自得其乐地哼着小曲整理东西的绫濑，皱了皱眉头。
　　“我这不是在说你的妹妹不好，那孩纸真的是一个很可爱的孩子，大家都喜欢的。这几天，其实我也想了很多，你的妹妹是真的很关心你的。”
　　诗羽说道，“或者说，其实很多人都应该注意到了，无论是英梨梨，还是加藤惠，但是她们之前都没太当回事罢了！然而你们现在要一起去美国了吧？我也只是担心，所以多说几句话而已。”
　　“绫濑是会帮助我的啊？”
　　“对啊，帮助你，但是以你流露出来的想法帮助你，还是以你的真实的想法帮助你，这是两回事，我就不说其他影响你们的感情的话了，祝你们在美国愉快吧！”
　　“话说回来，诗羽学姐是怎么知道我要去美国的。”
　　“虽然你在学校里隐藏得很好，但是我也是有其他渠道的，比如，你和你的那个叫做清武的编辑解释过了吧，接下来一段时间可能会因为时差问题比较难联系上你，然后稍微调查一下，其实很多事情就差不多了。”
　　“诗羽学姐有当侦探的潜质呢！”
　　和也顿了顿，有些打趣地说道。
　　“对啊，也许接下来我可以再转型写一本学院恋爱侦探类小说呢！”
　　“你以为你在说《冰X》啊？”


　　4“这是什么？”
　　“啊，好吧这个世界线上没有吗？”
　　“总而言之，”
　　诗羽的声音变得严肃了起来，“和也君，我知道你现在的想法已经无法改变了，但是，我相信你是会回来的，或者说，当你觉得逃避可以解决一切问题的时候，我希望告诉你的是，你有需要你自己解决的问题，而我们所有人，都在等着你对这个问题的解决――如果你不愿意给其他人一个答案的话，那么，至少，你应该给英梨梨一个答复，就是这样。”
　　“感觉，学姐你还真的是很了解英梨梨啊！”
　　“对啊，最了解你的，往往就是你的敌人嘛！”
　　和也几乎可以隔着手机看到电话另一头的诗羽轻轻地抚弄着自己的长发的样子，霞之丘诗羽，在完美的时候，插入了一套完美的电话，然后，在和也的心中，打下了一颗很小的楔子。
　　“哥哥，刚刚是在和谁打电话呢？”
　　绫濑的漫不经心的声音传了过来。


　　“啊，没什么，编辑部的编辑呢，他似乎想问我接下来的小说的第二卷应该怎么办，我和他说我去了美国之后如果有时间会写出
　　来给他的。”
　　想到了诗羽刚刚对绫濑的评价，和也的眉头皱了一皱，最后，还是没有把诗羽的来电信息告诉绫濑。
　　“这个编辑是不是有些太多事了啊，我真的觉得哥哥告诉他你要出国的这件事情会被别人发现的。”
　　绫濑叹了一口气，说道。
　　“安啦安啦，反正明天我们就走了，走了以后，想瞒也满不住了吧？难不成明天还有人去机场堵我们吗？这是开玩笑的吧？”


　　2


　　“好吧，”


　　绫濑咬了咬嘴唇，说道，“总而言之我还是觉得这样很别扭，还有，小说的第二卷真的这么急着写吗？”
　　“随便敷衍一下咯，实在不行我可以拿出几个其他企划来糊弄他们一下。”
　　和也摊了摊手，随意地说道。
　　“随意的敷衍一下吗？”
　　绫濑若有所思的点了点头，随后说道，“那绫濑明白了，这些事情还是让哥哥自己解决最好了吧？”
　　“没错，我自己解决了就行了，绫濑还是专心工作的事情吧！”
　　“恩，好的。”
　　绫濑乖巧地点了点头，转过身去。
　　“好吧，虽然诗羽学姐的话多少有些让人觉得心理复杂，但是，这些事情什么的，还是到时候再决定吧！”
　　和也笑着看着绫濑的背影，暗自想道。
　　所以，他也自然没有注意到，转过身去的绫濑，轻轻的咬住的唇瓣，不甘心的紧张的眼神，以及紧紧握住的拳头。
　　我就多说一句话，本章高度剧透，无误。


　　第三一九章：表白
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-06-29 16:11:13吐槽：32字数：4410和也从来没有想过，有些事情会来得如此突然。即使在最近这段时间的他已经接连不断地接受了许多难以接受的事实的情况下，他也不会遇见到现在的这种情况。1诗羽的电话中的警告的声音依然在耳边回响着没有停息，英梨梨的哭泣的样子在自己的眼前挥之不去，黯然神伤的加藤在最后几天与自己一言不发，关系甚至比班里的其他同学还要冷漠。
　　就是因为无法忍受这种情况，和也才很没有勇气地选择了逃避――无论是不是逃避，至少，避开所有人的伤感的表情，因为看到他们的表情，只会让和也觉得更加痛苦。
　　然而，他无论如何也不会遇见到眼前的这种情况的发生。在离开自己现在再也熟悉不过的土地的时候，甚至，在还没有到达美国的时候，只是在横跨太平洋的这段时间，一切，都发生了翻天覆地的变化。
　　和自己坐在一起的绫濑，拢了拢自己耳边的鬓发，轻轻地，凑近了和也的耳边，郑重，而又不失顽皮地说道：“没错的，哥哥，你没有听错，因为，绫濑真的是喜欢你啊，喜欢你，是男女之间的那种喜欢，而不是妹妹对哥哥的那种喜欢。”


　　6说完这番话，绫濑没有进一步的动作，只是把头收了回来，眼神沉静地看着和也。
　　而和也，只是一脸震惊地看着绫濑，茫然不知所措。
　　也许不是不知所措，但是，他只是知道，自己也许一直知道的，但是也一直在尽力避免着的那根如同钢丝一般的细线，在那个时候已经断了。
　　--------------------------回忆杀-----------------------------机场的路上没有任何人来堵路，也没有任何人来追赶――和也在无意当中立下的一个flag并没有成真。或者说，在和也认识的所有女生中，能够在这种情况下还泼辣地来机场堵路的，估计也就是在目的地那边的桐乃了。
　　所以，在新垣夫妇的略显不安的目光的注视下，和也与绫濑，还是顺利地登上了前往美国的飞机。
　　新垣家的家庭条件还是很不错的，但是因为父母的工作原因，全家去国外度假这种比较奢侈的事情还是有些不现实。所以对于绫濑来说，这还是她第一次坐上跨国的大客机。1严格意义上来说，这不是和也第一次去美国，所谓的前世的他也是去美国参加过夏令营的，但是，对于现在的和也来说，所谓的前世，更多地就像是一场比较清晰，但是也在不断淡化的迷梦一样，就算他现在的情况十分纠结，他也已经完全没有了最初的后悔来到这个地方的想法。而这一切，都要归功于自己身旁的这个人。
　　稍微把自己心中的那些杂七杂八的其他想法给摒除掉，和也满脸笑容地看了看自己身边的绫濑。尽管自己的妹妹在最近这段时间在各方面都显得有些奇怪，但是，在自己身边的黑色头发的女孩，依然是自己最喜欢的妹妹，那这个世界就不会发生变化，只要绫濑是存在的，和也就知道，自己依然能够可以守护她，依然，可以有继续坚持的理由。
　　“然而，知道那个秘密的人是英梨梨啊！虽然那家伙似乎的确没把那件事当回事的样子，就好像只是相信了，然后什么都没发生一样。”
　　不由自主地再度地想起了英梨梨，和也无奈地皱了皱眉毛，他知道现在想起英梨梨并不是一件好事，但是，他却有些自然而然地朝那个方向发展了过去。
　　绫濑自然注意到了和也的表情上的变化，在自己的拜托和社长的体贴的安排下，绫濑与和也两人坐在了一起，完全没有其他人干扰，一开始，和也投向自己的笑意盈盈的表情还是让绫濑的心情有些小高兴，然而，接下来和也皱起的眉头，又让绫濑紧张了起来。
　　“怎么了，哥哥，还在担心，恩，担心那方面的事情吗？”
　　绫濑吞吞吐吐地问道。
　　“呃，抱歉，让绫濑看出来了吗？”
　　丝毫没有意识到自己刚才的那个小小的表情上的变化也没有逃出绫濑的观察，本来准备在妹妹面前表现出一副靠谱和安定的样子的和也，立刻变得尴尬了起来。
　　在刚出门的情况下就遇到了这种情况，和也实在是觉得自己有些无可救药。
　　“嗯，”
　　绫濑轻轻地点点头，随后展颜露出一个笑容，“但是没问题的，这次出来的一个重要的目标，不就是让哥哥放松一下吗？只要在美国稍微待一段时间，这些烦恼的事情就都会忘记的，不是吗？”


　　1“可是，这个问题回来之后还是要考虑的，不是吗？”
　　和也苦笑地回应道。
　　“那就回来的时候再考虑也是可以的吧？”
　　绫濑抬起了头，有些嘟着嘴说道，“至少在那边，先不要过度地关注这些事情，也许回来的时候哥哥就冷静下来了，自然而然地也就会想到解决方法了。”
　　看着绫濑难得的对自己的撒娇的样子，和也的心中的一个隐蔽的角落也不禁轻轻地颤抖了一下，露出这种娇态的绫濑，配上少女逐渐成熟起来的风情，随意地搭在肩膀上的黑色长发，让和也也不禁有些感慨。
　　自己最开始想要照顾绫濑，是因为自己心中的那种最初的执念，而现在，这种执念已经逐渐地被真正的对绫濑的现实的亲情，感情，以及各种各样的复杂的情感所替代了。尤其是在现在的绫濑逐渐展现出了一个美少女的真正的吸引人的地方的时候，和也觉得，自己的心中的某种被自己隐藏了许久的情感，正在一点一点地溢出来。
　　“哥哥，怎么不说话了？绫濑说的没有道理吗？”
　　许久没有得到和也的回应的绫濑多少有些抱怨着问道。
　　“恩，不是的，有道理，有道理。”
　　和也慌慌张张地摆了摆手，试图往后退一步――随后，他才意识到，自己现在是在飞机上，身体也被安全带牢牢地固定着，也没有办法做出任何拉开距离的行动。
　　“那就是了啊，所以，在美国期间，哥哥要和绫濑约定，不准去想前辈她们的事情，可以吗？”
　　绫濑一边轻笑着点着头，一边伸出了自己的手指。
　　“明白了明白了。”
　　和也无奈地伸出自己的小指和对方的小指勾住。
　　在和也的手指与绫濑的手指相互触碰的那一刹那，和也突然觉得，自己有了一种触电的感觉――或者说，今天的整个绫濑的身上，都散发出了一种让自己有些不知道应该如何是好的气息。
　　就像是绫濑在做模特时所展现出来的那样，那是一种混杂着少女的纯洁和模特对自身的成熟的复杂的处于两者之间的转换的气息，而这种气息足够强烈，压过了和也与绫濑之间的作为兄妹的相处模式，让和也觉得，一种绝对意义上的异性的气息，就这样扑面而来。
　　“哥哥，你又愣神了啦！”
　　这已经是绫濑的第二次抱怨了，而和也的回答也是一样的：“真的抱歉，今天的状态似乎不是怎么好，可能在飞机上睡一觉就可以解决了。”


　　2“是吗？”
　　绫濑的眼神灵动地转了转，有些狐疑地问道。
　　“恩，先不说这个，绫濑今天打扮得很漂亮呢！”
　　看着绫濑的不相信的眼神，和也装张地找了一个借口。
　　“对啊，哥哥也觉得是这样吗？这可是我精心挑选过的衣服呢！”
　　虽然这个转移话题的方式十分的不巧妙，但是绫濑似乎对和也的这种反应感到特别开心，如果这个时候能够站起来原地转个圈的话，那么绫濑肯定会这么做的。
　　不过，即使是坐在座位上，和也也能够体会到绫濑今天的惊艳――或者说，这种惊艳，才应该是绫濑今天显得格外的不一样的情况。黑色的长发以比平时更加柔顺的姿态自然而然地披在肩膀上，头发的末梢似乎打了几个小卷，不知道是刻意营造的情况还是无意之中的失误，但是可以肯定的是，这种如果不是仔细观察发现不了的小卷，却意外地适合绫濑，给她带去了一种成熟女性的魅力――要知道，绫濑还只是一个15岁的孩子呢！身上是一套浅黄色的连衣裙，这是绫濑平时很少穿的浅色调的一副，却给她带去了一种慵懒以及高贵的气质。上半身的浅蓝色的披肩，似乎是为了平衡这种慵懒的色调，又给她带去了一丝冷艳的气息。各种各样的不同的气质，因为不同的衣服搭配而糅杂在一起，却完全没有任何违和感。
　　这也让和也不得不感慨，本身就是一个美人胚子的绫濑，在经过模特工作的熏陶之后，已经成为了一个能够完完整整地展现自己的魅力的女孩了。
　　“其实呢，绫濑是不比英梨梨前辈她们要差劲的，是吧？”


　　正当和也感慨着绫濑的这种样子的时候，绫濑轻轻地开口问道。
　　虽然不明白刚刚还主动提起不允许自己想英梨梨她们的绫濑现在主动提起英梨梨是为什么，但是和也还是顺口称赞道：“是啊，如果绫濑能够早一年入读丰之崎的话，那么你就可以和英梨梨去争一下今年的miss丰之崎了呢！”
　　“可是英梨梨前辈可是有了三年的人气了，绫濑只有一年，是争不过英梨梨前辈的吧？”
　　“那可不一定呢！英梨梨当年也是在入学第一年就获胜的，绫濑入学也不一定没可能吧？”
　　“和这样的人去竞争，绫濑还是没信心的啦！”
　　“其实也没关系，等明年绫濑去丰之崎的时候，miss丰之崎的名号就会给你了，不是吗？”
　　“但是，明年哥哥就不在了吧？”
　　绫濑有些惋惜地说道。
　　“放心好了，我会让足球队里的后辈关照你的――相信我的影响力吧，不过那群小子，要是敢对你下手就不行了。”
　　“绫濑也不会让他们对我下手的。”
　　绫濑一脸郑重地回答道。
　　这样的表情，倒是让和也有些难办了，虽然自己好像刚刚说了这样类似的话，但是绫濑本人这么一本正经地说出这种话来，自己却有些难办了。
　　“话说回来，其实我很感兴趣的，”
　　绫濑装作毫不在意地转过头去，对和也问道，“如果，绫濑有几乎和英梨梨前辈竞争miss丰之崎的话，那么，哥哥会支持绫濑，还是会支持英梨梨前辈呢？”
　　虽然绫濑已经竭力地装作不在意了，但是，她的颤抖的双手，以及不时朝和也偷偷瞄一眼的眼神，却证明了她的真实心态。
　　这就像是那个经典的“妻子和母亲同时掉进水里，你要救谁”的问题一样，这是一个不那么讨好的问题，和也震惊地看着绫濑，不明白一直以来善解人意的妹妹为什么要问出这样一个问题。
　　和也指望着绫濑马上露出一个笑容，说一句“开玩笑的”然后蒙混过关，但是，对面的认真的表情，却让和也不知道如何是好。
　　“恩，大概会选绫濑的吧？”
　　犹豫了很久，和也还是这么说道，“毕竟，绫濑是妹妹呢！我想英梨梨也会理解的不是吗？如果她知道这个情况的话。”
　　“是因为，绫濑是妹妹吗？”
　　绫濑喃喃地重复着和也的话。
　　“对啊，绫濑是我最喜欢的妹妹呢！”
　　“那么，如果绫濑不是哥哥的妹妹呢？如果绫濑不是哥哥的妹妹的话，哥哥会选谁呢？”
　　绫濑毫不放弃地继续追问道。
　　“这种假设没有意义吧？”
　　和也无奈地转过头去，试图回避这个话题，“你为什么要问这个问题呢？”
　　“那当然是因为，绫濑喜欢哥哥啊！”
　　而和也的对面，一声轻轻的，但是丝毫没有犹豫的话，就这样跳了出来。
　　“恩，我也喜欢绫濑啊！”
　　“不是的，哥哥理解错了，”
　　绫濑看着和也的挣扎的眼神，伸出一只手指，封住了和也的嘴唇，随后，轻轻地对和也说道，“我喜欢哥哥，是女孩子对男孩子的那种喜欢，而不是妹妹对哥哥的那种喜欢。”
　　诗羽的电话中的警告的声音依然在耳边回响着没有停息，英梨梨的哭泣的样子在自己的眼前挥之不去，黯然神伤的加藤在最后几天与自己一言不发，关系甚至比班里的其他同学还要冷漠。
　　和自己坐在一起的绫濑，拢了拢自己耳边的鬓发，轻轻地，凑近了和也的耳边，郑重，而又不失顽皮地说道：“没错的，哥哥，你没有听错，因为，绫濑真的是喜欢你啊，喜欢你，是男女之间的那种喜欢，而不是妹妹对哥哥的那种喜欢。”


　　6绫濑的声音真的很轻，也许只有和也一个人才能听清楚，然而，这已经足够了，因为，和也已经，无法再用任何方式，来装作不明白绫濑说了什么了。
　　“绫濑真的是喜欢你啊，喜欢你，是男女之间的那种喜欢，而不是妹妹对哥哥的那种喜欢。”
　　表白的出现，总是这么突如其来。


　　3来来来，节奏飚起来，剧情爆炸起来。


　　第三二零章：新的开始？
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-02 19:55:00吐槽：8字数：4042和也怔怔地看着绫濑，即使他隐隐约约中有预感绫濑可能要说出什么让他觉得担心的话，但是，他完全没有预料到，就在这种毫无征兆的情况下，如同爆炸一般地，她就这样不带一丝犹豫地对自己表白了。2而且，两人现在在飞机上这个狭小的空间内，和也无法逃跑，甚至无法回过头去避开绫濑的热切的眼神，最后，他只能看着绫濑，从口中憋出一句：“为什么？”
　　“为什么绫濑要喜欢哥哥吗？”
　　绫濑轻轻地捋了捋自己额角的鬓发，带上了一丝风情，轻轻地问道。
　　“不是问这一点，”
　　和也摇摇头，说道，“是为什么，要选在，这个时候？”
　　“这么说来，哥哥对绫濑喜欢哥哥这一点，丝毫不感到意外吗？”
　　绫濑眨了眨眼睛，有些好奇地问道。
　　“在你说出来的时候的确是觉得意外的，但是，冷静下来之后，发现其实也不是不可能吧？毕竟，某一部分原因，可能还是我自己造成的。不过，我真的不明白的是，为什么你要把这句话说出来，为什么，要在现在说出来？”
　　和也苦笑着问道，那种平和、冷静的语气让他自己也有些佩服。
　　“想说，就说了咯！”
　　绫濑轻轻地笑了笑，有些顽皮地说道。
　　“这可不是我想听到的答案啊！”
　　和也皱了皱眉头，“在这里说出来，总让我觉得有些太过巧合了，如果在其他情况下说这个问题的话――”
　　“――哥哥就可以把它糊弄过去了吧？”
　　和也没有说话，默默地点了点头。
　　“对啊，其实哥哥是很不喜欢面对这些事情的吧？所以一直用拖延的方式解决问题，一直不愿意直面这些问题，无论是绫濑的事情，还是其他前辈的事情，哥哥不都是这样做的吗？”
　　“我知道这样做可能很不好，但是，上次很轻率地选择了英梨梨，不也一样导致了现在的这样的纠结的后果吗？有的时候，表现得果断一点，对于后续的结果并不一定是一件好事啊！”
　　“恩，绫濑也是可以理解的呢，”
　　绫濑点点头，说道，“在没有经过慎重的思考的时候很快的做出决定，是很可能让自己后悔的――不过，绫濑不是说了吗？哥哥不擅长做这些事事情，就让绫濑来帮助哥哥吧！”
　　“你所谓的帮助，就是这句话？”
　　和也苦笑着问道。
　　“其实说出这句话真的只是凑巧啦，”
　　绫濑摇摇头，说道，“真的只是想到了就说了而已，觉得很自然，觉得应该说了，虽然说出来的那一刹那有些小忐忑，但是，说出来之后，心里反而安定了不少，因为，说出来之后，绫濑就更加明白自己的心情了――如果说之前还有些犹豫和抗拒的话，那么，现在的我，已经没有什么可以担心的了呢！”
　　“但是，绫濑会是知道我的答案的吧？”
　　慢慢冷静下来的和也沉静地看着绫濑的眼睛，说道。
　　“当然啊，哥哥一定会拒绝的吧？”
　　绫濑好不犹豫地回复道，“虽然哥哥在处理感情问题的方面实在是不擅长，但是，哥哥是一个意外的很有原则性的人呢！要回应绫濑的告白，这当然是不可能的，不是吗？”
　　感觉到自己的所有想法都已经被绫濑所掌握住了，和也突然有了一种想要发脾气却无处发泄的郁闷感。虽然对绫濑的这种猝不及防的表白很愤怒，虽然和也也知道自己一定会拒绝对方，但是，绫濑毕竟是自己的妹妹，他也知道，绫濑的这种想法，未必没有自己有意无意的培养的原因，所以，到了这个时候，他却总觉得自己如果要向绫濑生气的话，未免也太不名正言顺了。
　　“所以，既然知道了我的答案了，为什么还要告白呢？”
　　“所以绫濑有说过啊，真的只是想到了所以顺口说出来了而已――虽然好像正好选择了一个能够让哥哥直接面对问题的场合。”
　　绫濑摇摇头，随后小声地说道，“而且，的确是有些紧张了，毕竟，现在，也是绫濑最好的机会了吧？从美国回去的话，哥哥就又要见到前辈她们了吧？那个时候，绫濑不就不再是独一无二的人了吗？”
　　“但是，在美国的时候，有很多机会的，不是吗？”
　　和也有些有气无力地回答道，“在现在和我表白，我也是肯定会拒绝的。”
　　“不是这样的，在美国和哥哥表白，哥哥也一定会拒绝的，”
　　绫濑摇摇头，颇有些苦涩地说道，“因为哥哥总是这样，遵守原则，想要背负自己无法背负的责任，想要为一些其他人根本不在意的事情擅自去思考，擅自去准备，这一点哥哥一直没有变过。哥哥虽然是一个很感性化的人，但是，哥哥很多时候做事情，是不考虑自己的内心的真实感情的。”
　　和也瞪大了眼睛看着绫濑，他完全没有意识到，绫濑竟然对自己的性格掌握得意外的透彻，而且，仔细思考了之后，和也觉得，绫濑的这份评价，的确是一份对自己的完美的写照。
　　“我也都是有听说的哦，小时候，哥哥和英梨梨前辈分开的原因，就是哥哥觉得自己做错了什么，应该用疏远前辈的方式去弥补吧？比如哥哥在和惠学姐的关系上，就总是觉得自己有和惠学姐针对那本日记有过约定，而一直在强制压抑自己的感情吧？比如哥哥帮助霞之丘学姐一起写剧本的时候，总是要让自己的文风和对方相符合，而丝毫不考虑霞之丘学姐可能不介意，哥哥自己也要付出格外多的努力吧？其实，哥哥是知道的不是吗？这些事情，即使哥哥真的做不到，前辈她们也是不会在意的吧？”
　　绫濑静静地继续说道。
　　“感觉，绫濑好像还真的是什么都知道的样子啊！”
　　和也拍了拍自己的头，有些无奈地感慨道。
　　“那是当然啊，因为绫濑一直在看着哥哥啊――还是说哥哥只是觉得，只有惠学姐那样的人，才会是那种一直注视着哥哥的人？”对此，和也再度有些失语，虽然按照绫濑的说法，她对于这件事情毫无准备，那么，她的这番颇有条理的话，实际上也在她的心中酝酿许久了吧？
　　自己还真的是不明白自己的妹妹的心情呢！和也有些苦笑着想着，和绫濑对自己的关注和理解比起来，自己还是差绫濑太远了。
　　“所以，现在在对绫濑的问题上，哥哥也是这样的吧？绫濑不敢擅自揣测哥哥的真实心情，但是，绫濑也是知道的，与其说绫濑不知道哥哥的真实心情，还不如说绫濑知道哥哥现在把自己的真实的心情隐藏起来了――被社会规则，责任感，以及伦理观，这些哥哥可能觉得绫濑会很看重，可能觉得其他人会很看重，可能觉得比自己的真实心情更重要的东西隐藏起来了，不是吗？”
　　“绫濑的这些话的意思，是想要和我证明，我是喜欢绫濑的吗？”
　　“当然啊，绫濑能够感受出来的，哥哥也是喜欢绫濑的，绝对不是那种单纯的兄妹的喜欢，是那种，真的，男女之间的喜欢。哥哥有的时候看向绫濑的眼神，可不只是因为亲人之间的关心才有的爱护呢！”
　　绫濑点点头，自信地回答道。
　　“你觉得你比我自己更加明白我的心情吗？”
　　“那是因为绫濑在比哥哥更加努力地去感受哥哥的心情！或者说，哥哥排除一切其他的想法好好想想，哥哥对绫濑的感情，到底是怎么样的！”
　　面对和也的有些挑衅一般的质疑，绫濑并没有像最近这段时间她一直做的那样表示服软，虽然声音很轻，轻到只能够让和也听到，但是，她语气中的这种坚定是瞒不过和也的。
　　“这需要考虑吗？我对绫濑的感情，当然是――”
　　和也有些烦躁地想要下意识地反驳道，但是，在反驳的话即将说出口的那一刹那，他却停了下来――就好像有什么东西在冥冥当卡住他的脖子，让他无法发声一样。
　　和也努力了许久，斗争了许久，但是最终，还是有些沮丧地低下了头来――连他自己都不知道他为什么不能很轻松地说出这些话，或者说，他是知道的，只是他依然在刻意克制着自己，刻意隐瞒着自己――和也有些惊讶地发现，他可能也意识到自己在隐瞒自己这一点了。
　　看着和也的颓然的表情，绫濑却并没有想要继续逼问的意思，她只是温柔地按住了和也的有些颤抖的双手，静静地说道：“其实，我也没有想要哥哥现在就给我答案的意思。”
　　“绫濑的意思是？”
　　“从一开始，绫濑就说过了啊，”
　　绫濑甜甜一笑，拍了拍自己的双手，“绫濑在说出那个想法的时候，只是想到了，所以说出来了，所以即使是绫濑自己也不知道，如果哥哥真的可以给出答案了，绫濑应该怎么办，绫濑只是觉得，应该告诉哥哥这件事，哥哥要做出什么决定，还是有时间的，不是吗？”
　　“所以，这只是表白，不要求任何回应的表白吗？”
　　和也喃喃地问道。
　　“对啊，只是表白，只是把绫濑的心情告诉哥哥的，最纯粹的，也没有想要要求结果的表白。”
　　“然后，你告诉我让我可以在美国慢慢思考这个问题，是这个意思吗？”
　　“没错，哥哥觉得有什么不妥吗？”
　　“当然――没有！”
　　和也原本还有一些想要辩解的话，比如，在绫濑向自己表达了这方面的感情，而自己又没有立刻给对方一个明确的回应的情况下，自己应该如何和对方相处，比如如果在这段时间内，绫濑做出了超出尺度的事情，自己应该怎样回应。――但是，和也没有意识到的是，这些事情，完全和自己一开始所坚持的那种所谓的道德理念和社会原则无关，有关的是一种更加纯粹的，感情上的东西。
　　“当然啦，在哥哥没有回应之前，绫濑还是哥哥的妹妹，这一点是不会变的吧？即使在哥哥拒绝我之后，绫濑也依然是哥哥的妹妹，哥哥不会怀疑这一点吧？无论在什么时候，我们还是亲人，不是么？”
　　绫濑继续用自己的不是那么大的两只手包住和也的右手，就像是想要把自己的心情传达到和也的心中一样。
　　“恩，那是当然啦！”
　　看着绫濑的理解的表情，和也心中百味杂陈，但是他还是认真地点了点头。
　　无论什么时候，无论身份是什么，自己对绫濑的关心不会改变，绫濑对自己的意义也不会改变，只要知道这一点，和也就明白，自己不会迷失方向。
　　至于到底和绫濑是妹妹还是情侣什么的，和也觉得，自己还是顺其自然吧！
　　毕竟，去美国，是为了放松心情的，如果再考虑一定要解决这个问题，那可就太麻烦了。
　　这是和也在心中给自己的自我安慰，当然，也是一种自我麻醉。
　　“而且，我知道的，”
　　看着和也的表情，绫濑安详地笑着，“如果只是感情的话，其实哥哥早就已经给了我一个满意的答案了吗？”
　　“恩？”
　　“没什么，”
　　看见沉思的和也转过头来看向了自己，绫濑摇了摇头，轻轻地笑道，“其实，绫濑作为哥哥的妹妹，也已经很幸福了，不是吗？”
　　随后，和也看到，绫濑的眼睛慢慢地弯了起来，随后，露出了一个好看的弧度，眼神中洋溢着幸福和满足的神彩的绫濑，在那一刻，显得格外纯洁而美丽。
　　如果一定要给一个例子的话，就好像是油画中纯洁无暇的阿尔卑斯山脚下的牧羊女一般，安详，沉静，而美丽。
　　和也不知道自己就这么看了绫濑多久，他只是模模糊糊地意识到，在轰隆的声音中，跨过了半个地球的距离，飞机降落在对自己而言一片陌生的另外一片土地上。
　　也许，这是一种逃避，但是，这也许，也是一段新的开始。
　　昨天学院毕业典礼，从头到尾都有一堆事情，所以没更了，5号还有学校的毕业典礼，总之这几天还是担待一下，这本书现在也不要什么成绩了，我只是希望大家也不要太着急，让我慢慢把最后这些写完吧。 又及，本章的标题是骗人的，我可不想再拖下去了……。 再又及，这章的绫濑好暖好可爱，好想抱，觉得她在腹黑的家伙都面壁思过去。


　　第三二一章：见面与挽留
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-04 20:08:50吐槽：7字数：4111正如绫濑向和也保证的那样，在下了飞机之后，绫濑还是扮演了一个完美的“妹妹”的角色，既没有对和也有所催促，也没有因为自己的表白而改变了对和也的态度。2反倒是和也本人，因为绫濑之前说的话有些束手束脚，甚至，在绫濑做出一些即使是兄妹之间也很正常的举动的时候，和也也会偶尔做出一些比较过激的想要躲避的反应。
　　当然，依然，面对和也的这种反应，绫濑也往往只是轻轻地抿嘴一笑，随后可能会把和也抱得更紧――这也让和也更加无所适从。
　　有的时候和也会觉得，绫濑是不是在享受自己作为哥哥在这种时候的不知所措的窘态，不过，想了想绫濑毕竟还是自己的妹妹，应该不会做出这种恶趣味的事情，所以和也也就把自己的这种想法埋到了心底。
　　到了最后，和也也就不再抗拒绫濑的绝大多数的亲昵的举动了，不断地用“现在的绫濑还是妹妹”催眠着自己的和也，对于绫濑隔三差五地在自己腿上休息的行为也逐渐麻木了起来――虽然绫濑这么做的频率比起过去已经明显提高了。有的时候，在结束了一天的取景拍摄工作之后，绫濑也会亲昵地来和也的脸上蹭一蹭，在自己最开始几次的抵抗都被绫濑用高深莫测的表情看了一番之后，和也最终也就接受了绫濑的这种亲昵行为。其实，很多时候，属于亲人和情侣之间的亲密动作只有微小的甚至是心理状态的差异，所以，每当和也默默告诉自己“我和绫濑还只是兄妹”的时候，他也就达到了自我欺骗的效果。
　　至于和也到底是怎么想的，他自己也的确不知道――即使他知道，要把自己15年来都当做妹妹看待的绫濑的感情转变掉，这也是一个很困难的过程。
　　当然，相对来说，绫濑的这些做法基本上还只是平时的一些小打小闹，不同于和也的简单的监护人以及放松的角色，绫濑来美国，还是有工作的，作为一个对待自己的工作十分严谨的人，绫濑在绝大多数时候还是以工作优先。这也使她与和也的亲昵行为保持在了一个合理的范畴之内。
　　相比起来空闲了许多的和也，也偶尔试图一个人在美国的城市里逛一逛，但是缺乏历史的美利坚，实在无法让和也体会在城市中寻找特色文化的感觉，所以，他做的最多的，还是随着绫濑的工作团队，穿梭在一个又一个的拍摄取景地中。
　　说实话，这么走，也已经算是观光了。
　　当然，对绫濑来说，来美国的还有一项重要任务，自然就是寻找桐乃了。和也不知道绫濑是什么时候从高坂夫妇那里得到桐乃的联系地址的，不过，这个时候，他倒是可以久违地饶有兴致地欣赏一下，高坂桐乃在见到绫濑时的那种一脸不知所措的表情。
　　------------------------------分割线----------------------------------和也知道桐乃来美国的原因是为了提高自己的田径成绩，而相比起过去她的明显已经被晒黑了不少的皮肤，也证明了，桐乃在美国的努力绝对不是一场空谈，不过，从她的略显疲倦的表情来看，桐乃的状态不算太好。这也让和也有些恶意地去想，到底是长期无法玩galgame对她的影响更大，还是长期无法获得突破对她的影响更大。
　　不过，这到不是和也所需要关注的事情，因为他知道，不久之后，某只妹控会不远万里地飞到美国来，然后用自己的莫名其妙的开挂的表现把桐乃带回去――虽然和也仔细思考了一下，在自己似乎一不小心拔掉了几乎所有的京介对于国中的桐乃的flag之后，京介的妹控之魂到底会不会觉醒还不好说。
　　和也是倾向京介的妹控属性不会消失的，不过他不确定的是，桐乃到底会不会对京介发生态度上的改变。总而言之，这些因为自己这只蝴蝶而引起的世界线的变动和也也不愿意去过多关注了，他现在，还是觉得眯着眼睛看着这一对好闺蜜的对话会比较有意思。
　　“桐乃来美国了，为什么不和我联系？”
　　绫濑死死地盯着桐乃的眼睛，认真地问道。
　　“嘛，那个，因为，时间太紧张了啦！”
　　桐乃有些别扭地转过头去，避开了绫濑的目光，说道，“不过话说回来，绫濑怎么也来美国了？”
　　“我是因为美D社长给我提供了在这边工作的机会才能过来的――不过桐乃，不准转移话题，所以，你的意思是不是，如果我不来美国，桐乃就再也不会联系我了？”
　　绫濑瞪大了自己的美丽的眼睛，紧紧握住桐乃的双手，问道。
　　“呃，不是这样啊，那个，这个，所以说呢，放假的时候还是有可能回来的，绫濑就理解为我去参加了长时间的合宿了所以没法和你联系，恩，大概就是这样。”
　　终于给自己想到了一个不错的借口的桐乃，吞吞吐吐地说道。
　　“桐乃在说谎了！”
　　绫濑不满地回答道，“桐乃说谎的时候都是这样的，别过眼睛，不敢看我，为什么桐乃要说谎呢？”
　　“呃，那个，所以说――”
　　“呐，说啊，桐乃为什么要说谎呢？桐乃一个人在国外很寂寞吧？寂寞的话为什么不和我联系呢？还是说，桐乃在国外有了新的朋友了？不对，有了新朋友也很正常，但是这不是桐乃不和我联系的理由，桐乃不是那种因为有了新朋友就不会理绫濑的人，不是吗？”
　　绫濑的说话的速度越来越快，声音也越来越尖锐，熟悉绫濑的和也知道，这是绫濑即将进入发飙状态的表现了。
　　而看着被绫濑紧紧握住手的桐乃，和也不禁拍了拍自己的脑袋，尽管事情已经快过去一年了，但是看上去，桐乃在应对这种状态的绫濑的时候还是丝毫没有办法，否则，她也不会像现在这样脸色越来越苍白，但是说话却越来越不利索了。
　　最终，面对这种情况，最初只是准备看戏的和也还是放弃了隔岸观火的想法，伸出手去，他轻轻地摸了摸绫濑的头，安抚道：“冷静点，绫濑，桐乃也是一定会有自己的苦衷的，不是吗？”
　　和也并不确定自己的这种安抚对于即将进入发飙状态的绫濑有没有效果，那种情况的绫濑回一句“哥哥不要插话”之类的霸气十足的话也不是不可能的。不过，让和也感到满意的是，在自己摸了摸绫濑的头之后，绫濑的身体颤抖了一下，不过，最后还是平静了下来。
　　朝和也露出了一个抱歉的眼神，绫濑轻轻地回复道：“恩，对不起，哥哥，我刚才有些太激动了。”
　　“对啊，这才是我喜欢的绫濑嘛！”
　　和也笑着回答道。
　　“恩。”
　　绫濑乖巧地点了点头，随后轻轻地问道，“哥哥还是喜欢这样的绫濑吗？”
　　如果说这句话中绫濑没有包含有其他意思，和也是绝对不会相信的，所以，仅仅是这么一个简单的问题，又让和也的回答变得有些犹豫了起来。
　　见到和也的这幅纠结的表情，绫濑再度调皮地笑了笑，没有要求和也的回复，再度把头转向了另一边的桐乃，轻声说道：“抱歉，桐乃，我只是太想要弄清楚事情的真相了。”
　　“不是，也有我的问题，”
　　桐乃轻轻地摇了摇头，说道，“我不该向绫濑隐瞒的。”
　　“那么，桐乃可以告诉我吗？一直不联系我的原因？”
　　换上了一种平稳的语气，绫濑再次小心翼翼地说道。
　　桐乃看着绫濑的真挚的眼神，一瞬间露出了一丝犹豫的表情，但是，最后，看了一眼绫濑身旁的和也，她还是摇了摇头。
　　和也自然注意到了桐乃看向自己的眼神，猛然地感到了一丝有些奇怪的感觉。但是想了很久还是不知道自己除了刚刚救了桐乃一命之后又做错了什么，和也决定果断地装作没有看到桐乃对自己的眼神。2绫濑对桐乃的这个回答似乎并没有感到太惊讶，毕竟，她也是一个了解桐乃的固执的人，她也知道，当桐乃打定主意做一件事的时候，无论怎么勉强自己，她都不会放弃的。所以，轻轻地咬了咬嘴唇，绫濑最后还是没有逼迫桐乃说出答案，她淡淡地说道：“如果桐乃真的不想说的话，那不用说其实也可以的，但是，我是真的很想帮助桐乃，所以，如果什么时候桐乃愿意了，一定要找我，明白吗？”
　　和也轻笑着看着感觉就像是在“撩妹”的自己的妹妹，“啧啧”地点了点头，不过，他的这种反应倒是遭到了在场的两个女生的一致鄙夷。
　　“哥哥这是在想什么呢？就好像觉得女生之间的这种相互鼓励的样子是很无聊一样！”
　　“所以说，每当我对你的印象从负变为正的时候，你这个家伙是不是都需要做一点给自己扣分的事情啊，这也实在是太自虐了不是吗？”
　　虽然和也一直想吐槽“即使在你心中我的形象是负分又有什么关系”不过，看着绫濑与桐乃的同仇敌忾的表情，他还是一脸纠结地闭上了嘴。
　　“我今天是在工作的过程中抽空出来的，明天我们可能就要离开这边了，”
　　看了看自己的手表，绫濑真诚地地说道，“包括现在我也马上就要去拍摄了，所以在这里不能待太久。不过，桐乃，如果真的不行的话，一定要告诉我哦，我真的会尽全力帮助你的！”
　　“恩，我明白的，但是我感觉我还可以自己稍稍努力一点呢！”
　　桐乃点点头，敲了敲自己的小腿，露出了一个自信的笑容，说道，“今天绫濑能够来看我，虽然很惊讶，但是还是很开心，感觉，自己的状态已经提升了不少呢！”
　　“是吗？那就好了，可惜我现在马上就要走了。”
　　“没事的。绫濑还是像以前那样一直相信我就可以了，不是吗？”
　　自始至终，和也除了让绫濑冷静下来的时候，很少插嘴绫濑与桐乃的对话，毕竟，要解决问题的不是自己与桐乃，而是绫濑与桐乃，虽然现在的桐乃没有给绫濑一个满意的答案，但是对于绫濑来说，至少能够确认桐乃的情况，以及得到了桐乃的那种有些泛泛的许诺，已经算是满足了。
　　至于接下来的情况更不用担心，只要大妹控京介出场，就靠他来解决这种棘手的事情就行了――至于自己，已经焦头烂额的他，才不会在桐乃的这些事情上多费神呢！1――当然，一般来说，当和也这么想的时候，他的命运也就自然注定了。
　　“那个，绫濑，”
　　就当和也与绫濑准备告辞的时候，犹豫了很久的桐乃还是叫住了两人，“这个，虽然有些不好意思，但是，能不能把和也那个家伙借我一下，恩，就是想问几个问题，因为他多少也算是一个运动员嘛，这个――”
　　桐乃的眼睛滴溜溜地转着，思考不出太好的理由，这使她的表情有些尴尬。
　　“这个不大行吧，我还得陪绫濑工作！”
　　和也皱了皱眉头，委婉地拒绝了桐乃的邀请。
　　“哦，这样啊，那就算了吧！”
　　桐乃露出了一个失望的表情。
　　“哥哥就留下吧，”
　　然而，绫濑的反应出乎了和也的意料，很自然地，也很轻松地，她给出了这样一个答案，“哥哥来美国的工作可不是陪我哦，而是放松，如果是放松，和桐乃玩一些你们喜欢的那种游戏也是一种放松吧？而且，我可是刚刚和桐乃说过的哦，只要桐乃向我求助的话，我是一定会竭尽全力地帮助桐乃的，不是吗？”
　　和也看着绫濑的诚挚的眼神，无法从哪里看出任何不情愿的表情。在绫濑都这样表态的情况下，他的拒绝也就没有那么充足的理由了。
　　最终，和也摸了摸鼻子，看着桐乃的闪闪发光的期待的瞳孔，无奈地说道：“好吧，如果你们都这么说了的话，我留下来也不是不可以。”


　　第三二二章：解决心理问题不需要开挂
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-07 20:51:10吐槽：6字数：4373绫濑离开之后，看着桐乃的闪闪发光的眼睛，和也决定先下手为强。2“呃，先说好了，我可没有时间陪你玩galgame的。”
　　和也摸了摸鼻子，提前说道，而这番话让刚刚还十分精神的桐乃立刻又耷拉下脸来。
　　“为什么不能玩啊？”
　　桐乃不甘心地抬起头，“还有，你是怎么想到我拉你留下来的目的是为了玩galgame的？”
　　“大概不全是玩galgame，但是玩游戏总归是一项很重要的选择。”
　　和也耸了耸肩，无奈地说道。
　　“一直以来，总感觉我的想法被你完全看穿的样子，明明你不是那么敏锐的人吧？”
　　桐乃有些悻悻地回答道。1和也咧了咧嘴，没有说话，毕竟，虽然他和桐乃的关系也还算不错，但是，让他把那些惊悚的话告诉痛爱，这也实在是太夸张了。所以，最后，他只是摇了摇头，说道：“那是因为你的想法太好猜了啦！”
　　“我的想法才不容易猜呢！”
　　桐乃不满地争辩着，“就你这个在处理感情问题上出这么多差错的榆木脑袋，能想到我的想法，还早着呢！”
　　和也觉得自己已经很久没有体会过这种让人感到愉悦的感情了，虽然桐乃说的他是一个“榆木脑袋”倒是的确有道理，但是，要让和也明白桐乃的心思，那还是太简单了，毕竟，相比起现在的绫濑，以及和也面对的其他女生，桐乃这个只有傲娇的妹子的心情几乎都挂在脸上――更不要说这里和也还开了一个小小的未来挂。所以，和也说“桐乃的想法太容易猜”这句话本身，一点也没有说错。
　　露出了一个狡猾的笑容，和也说道：“比如啦，我现在就能明白你现在所面临的最大的困难是什么，你要不要和我赌一赌。”
　　“你，你怎么可能知道我现在所面临的困难啊！”
　　桐乃的回应很快，但是，语气中却有一丝明显的不确定。
　　“那么，我们要来试试吗？”
　　和也眯起了眼睛，一脸自信地问道。
　　“试试，恩，好吧，试试就试试！反正你倒时候也就随便蒙一个，蒙错了就说那是我原来的想法但是我临时修改了想法，是这样吧？”
　　看得出来，桐乃也有点动摇，但是一如既往的那种傲气和不服输的性格，还是让她继续坚持下去。
　　“我倒是希望你不要真的这么做就是了。”
　　“谁会这么做啊，如果我这么做，那我现在就回日本，可以吗？”
　　“呃，我可负不起这责任，回去什么的，你还是等你的大哥来接你好了。”
　　“哈，为啥我要让那个家伙带我回去，然后，你负不起这责任到底是什么意思？”
　　“恩，这个，我们先不要讨论这个话题了，”
　　发现现在的形势有些不对劲，自己在吐槽中好像暴露了什么很重要的事情，和也迅速转移话题，“还是让我来考虑一下你现在面临的问题吧？桐乃，虽然你在千叶那边已经很强了，但是，美国的高手很多吧？甚至，你一个快上高中的学生，还不如一个小学生，也是一个很正常的事情吧？”
　　如同是被施了定身咒一样，在和也说完话的当下，桐乃愣住了，甚至，连强作镇定的“我可以的”这句话都没有说出口，桐乃就那样楞在那里，不知所措，甚至是有些怨恨地看着和也。
　　这不禁让和也想起了自己与桐乃的第一次见面，当时，他也是用这种有些蛮不讲理的手段，直接说出了桐乃的秘密，随后，吃了一顿苦头。现在的情况，无论是事件，还是和也的目标，甚至是和也与桐乃的关系，都与当时差得太远了，但是，和也的这种有些炫耀的心态，却导致了桐乃的秘密再度暴露出来，这让和也突然觉得自己又太得意，所以犯错了。
　　“呃，我也就是随便一说，你可以说不是的，我也不在意，赌注我输了，可以吗？”
　　看着一脸抑郁之情的桐乃，和也小心地试探着，试图安抚对方的情绪。
　　然而，对方只是一眼不发，完全没有为和也的这种差劲的安抚所平静下来，最后，和也觉得几乎是过了一个世纪之后，桐乃才咬着嘴唇，轻轻地问道：“你怎么知道的？”
　　这个时候，如果再说“你的想法太容易猜”之类的玩笑话，无疑是对桐乃的不尊重。整理了一下自己的表情，和也严肃地回答道：“说实话，只是猜的，不过，你要来美国练田径，就一定会遇到很强的对手，而你的实力，还没有达到世界级的水平，遇到这样的挫折，也是很正常的事情吧？”
　　“对啊，很正常的事情。”
　　最后，桐乃还是颤颤巍巍地开口了，“我也知道这是很正常的事情，我也知道我的水平还不够，但是，我只是想赢一次而已，我只是想在这里，赢这里的所有人一次而已。不过我却做不到啊！”
　　和也看着另一张床，那张号称是世界最快小学生的和也也不记得名字的一个美国小黑妹的凌乱的床，还是叹了一口气。
　　“有的时候，天赋比努力更加重要，比如，你的成绩很优秀，但是，很多比你努力许多的人，最后成绩也依然不如你，对于他们来说，他们的心情，应该和你现在的心情是一样的吧？”
　　“你的意思是，让我接受现状，是这样吗？这可不是和也你的性格啊！你踢球的时候，会因为对方的实力明显比你强，那你就放弃，接受现实吗？”
　　“当然不会――但是，我不会把它当做我的执念，只有接受了对方比你强的现实，这样，你的每一次对对方的冲击都是对对方的挑战，你没有什么可以失去，对方却要守住长期以来对你的不败纪录，到那个时候，心理上，身体上，都会发生微妙的变化，那也许就是逆转的机会了，不是吗？但是，逆转的机会，绝对不存在于你自己逼迫自己的情况下，如果你想着我一定要战胜对方，逼迫着自己达成一个‘一定要达成’的任务，那么，你自己给自己背上了沉重的枷锁，还何谈把精神和身体状态调整到最佳呢？”
　　其实和也对桐乃的情况还是再清楚不过了，桐乃只是给自己设置了一个过高的目标，然后把自己要求得太紧了。在过去，同样优秀的和也遇到过无数的类似的情况。心灵鸡汤一类的文章常常说，如果你只设置一个20分的目标，即使你双倍完成，达到40分，也不如设置一个100分的目标达成一半的50分的情况。
　　然而，现实中，更多的情况是，你给自己设置了一个100分的目标，而你只有20分的能力，最后，在无法达到100分的绝望当中不断退缩，最后，连那20分的能力都发挥不出来了。
　　所以，问题的核心不在于目标的高远，而在于对自己的能力和你所需要的目标的潜力有一个清晰的认识。桐乃的情况就是过高地估计了自己的能力，所以，在遭遇失败的时候，她会格外痛恨自己。同时，因为过高估计了自己的能力，在被比自己的强的人击败的时候，她会觉得强大的人更加强大，强大到超乎自己的预知，这才是她不知所措的真正原因。
　　这个时候，要改变这种情况，只有两种方法，一种是让桐乃继续高估自己的能力，同时，用心灵鸡汤的方式，让桐乃相信自己还可以做得更好，随后战胜对手――事实上，京介当时就是这么做的，说实话，因为妹妹的支持就可以让一个普通人战胜短跑运动员这种事情，也真的只有在小说里才能做到了，和也在看小说的时候不止一次吐槽过这段剧情，而现在，他也不觉得自己可能复制京介开挂模式；当然，另一种方法，就是让桐乃明白自己的能力，同时，也让她知道，对手没有她想象的那么可怕，只要放松心情，不需要背负压力去拼搏，总是有创造奇迹的机会的。更何况，似乎到了后来，那个小学生一直就是桐乃的手下败将，这也似乎证明那个小孩的水平没有想象的那么无敌。
　　桐乃有些迷迷糊糊地听着和也的话，她不是不理解和也的意思，但是，她不理解的，是和也的那种看上去不怎么想争胜的心态，面对强敌，未战先怯，这在高坂桐乃的人生当中是无法忍受的。
　　“为什么，和也看上去，对这些事情，没有那么在意呢？我也算是见过你踢高中联赛时的样子，去年，你输了决赛的时候，很难过，难过的要崩溃了，不是吗？”
　　“去年你还没认识我呢，难过的要崩溃什么了，也估计是听绫濑说的吧？”
　　和也无奈地笑了笑，说道，“那场决赛输球后我难过，是因为我们是有机会的。两支账面实力是0：4的球队，如果最后只输了0：1，那么输球的那支球队未必会难过；两支账面实力是1:2的球队，如果最后还是输了1:2，那就很难过了吧？因为，你是有机会的，就是这样。同样的，你现在觉得你比不过其他人难过，是因为你觉得你和对方的水平就是1:2，你一直在输，所以不甘心，然而，如果你们的实力是0:4呢？”
　　“那不是我更没有机会战胜她们了吗？”
　　桐乃有些沮丧地问道。
　　“但是，即使账面实力是0:4，你也有机会赢她们1:0 啊，竞技比赛中实力是决定性因素，但是，如果只是来一场你占据了天时地利人和的比赛，还是不困难的，关键是，你不要给自己过大的压力，不要有‘必须要战胜对手’的想法，无论这次是输0:1还是0:2，你要知道，你们的差距是0:4，挑战者，永远是那个最没有压力的人，不应该是这样吗？”
　　桐乃的眼睛慢慢地变得亮了起来。
　　“另外，我虽然没看过小学生跑步，但是我可不觉得一个国中生能比小学生慢多少，你们即使有差距，最多也是0:2的差距，你始终赢不了对方，是因为你自己的心理在作祟啊！”
　　火候到了，和也赶紧在这个时候推波助澜了一局。
　　说实话，和也是不想掺和桐乃这个烂摊子的，到时候让京介解决这个问题了事，但是，当时因为自己的不谨慎，导致了桐乃的变化，这多少让他有些愧疚，所以，最后，和也还是决定用自己的方式试图帮助桐乃一把。
　　如果没用的话其实没办法，那只能证明这一套放松压力的方法对桐乃无效，只能让京介同学用鸡汤式鼓励法去创造奇迹了。
　　不过，看着桐乃现在重新变得闪闪发光的眼睛，和也倒是觉得，自己的这种做法，未必有什么问题。
　　“计划到对自己最有利的时候，然后调整好自己的心理和身体状态，最后在没有压力的情况下，去和对手拼吗？感觉教练也一直在这么说啊，但是，感觉没有像和也说的那么清楚？”
　　“那是当然，我这可是专门针对你的一对一心理辅导，你意味哪个田径运动员有这种机会啊！还是你这种小屁孩的运动员？”
　　和也笑着回复道。
　　“明明自己很差劲还装作心理分析师的人还好意思说我，逃到美国来了是日本的问题都解决了？还是没解决？”
　　面对和也的这种玩笑，桐乃也例行地回了一句玩笑。
　　然后，在她把话说出口的时候，她就知道，自己可能说错了什么。
　　“呃，我不是那个意思。”
　　看着和也立刻变得沉郁下来的表情，桐乃慌张地挥起手来，想表示道歉，但是，解释了许多，她却不知道自己到底应该说什么。
　　“我知道的，我就是来逃避了，你有意见吗？”
　　和也半是挑衅，半是自暴自弃地说道。
　　“没什么意见。”
　　桐乃老老实实地点着头。
　　“那不就这样了嘛？我出来散心，顺带帮你解决心理问题，我们能互惠一下不，你也来帮我解决一下我的问题？”
　　“这个，就有些悬了吧？”
　　桐乃勉强地笑了笑。
　　“所以啊，妹控兼兄控的桐乃妹妹，”
　　和也笑着摸了一下桐乃的头，就像是自然地摸着绫濑的头一样，用力按了按，揉乱了对方的头发，说道，“无论在什么人面前，说话还是都要谨慎一点才比较好，不是吗？”
　　“恩。”
　　“那么，具体怎么去赢你的室友，就交给你自己筹备了，到时候别忘记了我的功劳。”
　　和也点点头，转身准备离去。
　　“我会准备的，还有，那个，”
　　然而，桐乃叫住了和也，“如果我准备好了，你还没离开美国的话，你，恩，还有绫濑，可以来看我的比赛吗？”
　　“看绫濑的拍摄安排的时间和地点吧？这种事情，我无法决定。”
　　和也有些不明白地看着有些忐忑不安地看着自己的桐乃很久，最后，挥了挥手，不置可否地回应道。
　　美国这段剧情也不会太久，主要就是处理掉桐乃的问题，桐乃没法最后去撕的，各种先天劣势啊，sigh……


　　第三二三章：赛前立flag真的大丈夫
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-10 13:42:12吐槽：8字数：4194虽然和也名义上说着到底要不要来看桐乃的比赛，由绫濑的时间安排来决定。但是，当他说完这句话的时候，他就直到，实际上，来看桐乃比赛的结果，就几乎已经注定了。
　　毕竟，只要和也向绫濑转述了这个请求，对桐乃十分重视的绫濑无论有多么忙碌，都会抽出时间去看桐乃的比赛的，所以，几乎就在和也和绫濑转述桐乃的这一想法之后没几分钟，绫濑就和桐乃联系上，风风火火地让桐乃确定时间，并且表示自己会尽一切可能调整自己的行程安排。
　　女生就是这样一种神奇的动物，一开始，桐乃可以因为自己对自己的高要求和满足其他人的要求的目标而和所有人断绝联系，但是，在绫濑找到她，和也也多少对她进行了一些心理辅导之后，桐乃倒是又恢复到了一开始的健谈模式。
　　这不禁让和也有些担心，如果自己就这样无心插柳地把桐乃的问题解决了，京介同学来美国的契机应该是什么。
　　不过想到自己似乎不只是把绫濑，还把黑猫和纱织等人也从京介的生活中消除了，和也倒是觉得，让那个妹控消停一点，和自己的青梅竹马好好过日子，也应该不是不可以。
　　总而言之，因为自己的蝴蝶效应而造成的改变太多了，如果一开始的和也还在为自己改变了剧情之类的事情而沾沾自喜的话，现在的和也，已经到了即使真的把京介的“后宫”抢走也面不改色心不跳的程度了。
　　不过，想起了这一点，就让和也想起了绫濑在飞机上对自己的那一番表白，以及她之后的“给自己时间思考”的话语。更重要的，这也会让和也想起，在自己的这一通有些懦弱的逃避之后，留在日本的其他人到底会怎么想。
　　唯一知情的人是诗羽，临行前的那通电话中，诗羽的宽容与理解，已经让和也背上了沉重的心理包袱。而另一方面，无论是英梨梨，还是加藤，在那次情绪爆发之后，实际上都需要调整心情――而自己，至少可以帮上一个人的。
　　然而，就是在这样的一个烂摊子面前，自己选择了逃跑，虽然自己无数次地想要说服自己自己只是在调整状态，但是，每当想到诗羽最后的电话中的那种温柔中有些疲倦的语气，每当想到英梨梨和加藤的看着对方几乎要决裂的表情，和也就不知道自己到底应该如何是好。
　　“哥哥，是又在想那些事情了吗？”


　　一双柔软的小手轻轻地握住了和也的手，绫濑有些无奈的，而又有些埋怨的脸出现在了和也的面前，“不是答应绫濑不去想那些事情了吗？”
　　“抱歉，有些时候想这些事情，实在是不受心理控制。”
　　和也静静地看着覆住自己的手的绫濑，把自己的另一只手也压到了绫濑的手上，慢慢地说道，“而且，那些问题，是我终究要面对的问题啊，不是吗？”
　　“绫濑知道的，”
　　绫濑乖巧地点了点头，随后，有些随意地说道，“其实，美国这边的工作，也马上就要结束了呢！”
　　和也的手轻轻地蜷了起来，她知道这句话到底是是什么意思。
　　虽然来了美国之后，绫濑从来没有催促过自己，但是，他知道，这是因为绫濑太了解自己了，对于这种事情，和也就像给自己戴了一个紧箍咒一样，时刻会提醒自己，给自己的妹妹一个答复的最终期限。
　　看着和也的有些发白的表情，绫濑的脸色暗了暗，随后，咬了咬嘴唇，最后，还是有些吃力地把自己的问题问了出来：“那个，哥哥是不是觉得，时间还是太紧张了？绫濑，是不是做错了？”
　　看着绫濑的略显惶恐的表情，和也想起了过去被自己完全隐瞒情况时的那个想要帮助自己却不知道如何是好的妹妹。
　　虽然绫濑说了一些让和也觉得有些难以应对的话，但是对和也来说，对绫濑的关心以及在意，几乎是一个深入骨髓的习惯了，所以，习惯性地把自己的手覆到了绫濑的头上，习惯性地轻轻地拍了拍绫濑的头，和也装出一副无所谓的样子说道：“没关系的，绫濑只是做出自己的选择而已，不存在对我的逼迫，我会处理好的，无论是你的事情，还是其他人的事情。”
　　绫濑看着和也，默默地将自己的双手环绕到了和也的腰上，用尽全力地让自己的身体贴紧了和也的身体，轻轻地说道：“好的，那么，绫濑会期待着哥哥的答复的。”
　　和也伸出一只手，也搂了搂绫濑，自言自语地说道：“对啊，我会给所有人一个答复的。”
　　------------------------分割线-----------------------和也其实多少能够体会到绫濑的心情，这段时间以来，绫濑在自己的面前乖巧得像一只小绵羊，一直小心翼翼地不让和也操心，也不让和也生气，这种状态甚至影响到了她的模特的拍摄工作。到最后，就连美D社长也不得不在私下里苦笑着向和也询问，是不是兄妹之间闹了什么矛盾，希望和也能够快点解决掉这种矛盾，否则对方的这次对绫濑寄予厚望的美国之旅的结果肯定不会太好。
　　对此，和也只能连连道歉。对于自己在名义上明明是“陪同”绫濑，来照顾自己的妹妹，但是实际上却变成了自己的妹妹来体谅自己的心情的表现，和也感到十分愧疚。所以，他也知道，再这样拖延下去，所有的情况只会更加糟糕了。
　　再加上来到美国之后，虽然这多多少少有的逃避的意味，但是客观上，也让他能够从当时的那个巨大的漩涡中脱身出来的时候，他还是对自己的感情多多少少有了一种认识。所以，对于和也来说，让他去解决问题，他现在只需要一个契机。
　　而这个契机，马上就来了。
　　虽然在和也得知这个消息的时候，他并不知道接下来的情况会发展得如此迅速，他只是很简单地得到了桐乃已经调整好状态，要和她的那个小学生室友再度一较高下的消息，而正如他之前所预测的那样，绫濑顶着美D社长的巨大压力，依然选择了来观看自己的最好的朋友的比赛。在这种情况下，和也当然也没有任何推脱的余地了。
　　“调整状态调整得蛮快的嘛？我还以为我和绫濑在回国之前都见不到你了，毕竟你当时看上去十分萎靡不振的样子。”
　　比赛前，看着不断地做着准备活动的桐乃，和也略显调侃地说道，他觉得，如果自己来美国真的有什么成就的话，那做好桐乃的心理辅导，也多少是为自己的这一趟逃避的美国之行做出些弥补了。所以，能够看到桐乃如此快地调整好状态，他还是十分高兴的。
　　“你以为谁都和你一样啊，输一场球赛就在家里自怨自艾好几个星期？”
　　桐乃嗤之以鼻地望向了和也。
　　“喂，你怎么知道的？”
　　和也气急败坏地喊道，当然，对于这件事情的罪魁祸首，他还是再清楚不过了，看着有些尴尬地低下了头的绫濑，对妹妹永远无法发脾气的和也，最终还是无奈地摸了摸鼻子，表示无可奈何。
　　“所以，这次桐乃要和自己的室友比赛吗？有信心了吗？”
　　看着有些尴尬的气氛，绫濑急忙转移了话题。
　　“说实话，没什么信心啊，毕竟，之前一次也没有赢过她，不是吗？”
　　“是这样吗？但是这次一定可以的吧？”
　　绫濑的表情变得黯淡了一些，在她看来，桐乃已经是一个绝对的天才了，而桐乃一次也没有赢过的对手，更让她觉得对方有些太强大了。
　　“但是这次既然安排了我们来观战，这说明，至少比之前的把握都要大了一些，不是吗？正如我上次说的那样，比赛最重要的是心态，心态调整好了，桐乃还是有一战之力的吧？”
　　“没错，这次我可是带着必胜的，但是又不紧张的态度来的呢！所以，还是期待一下我的表现吧，绫濑？”
　　桐乃点点头，露出了她在绫濑面前经常展现出的保护其他人的招牌式的笑容。
　　不得不说，桐乃在自信的时候散发出来的气场还是很能感染人的，就连习惯了这种气息的和也都为桐乃的这种状态有些惊讶。
　　“而且，这可能是我回国之前的最后一场比赛了，至少，我觉得我不应该在回国之前留太多遗憾，不是吗？”
　　桐乃静静地看着远方，继续说道。
　　“是吗？要回国了吗？”
　　“哦，要回国了啊！”
　　绫濑与和也露出了不同反应的回答。绫濑是欣喜而又有些意外的表情，自己来到美国，不但见到了桐乃，还知道了桐乃马上要回国，和自己一起继续上课的消息，这让她觉得自己十分幸运。
　　而另一旁的和也则镇定了许多，他多多少少预料到了桐乃会这么做。毕竟，桐乃一直在美国坚持，靠的是自己的这种执念，而执念消失了之后，她也不会把自己逼得这么紧了吧？不过，这一回，没有任何人劝说她回国，桐乃的决心完完整整地是自己下的，她下定决心的速度之快，也让和也感到十分惊讶。
　　某种意义上来说，桐乃是成长了的，依赖家人和依赖朋友本质上是两种态度，一个人永远也不用担心家人的背叛，但是，在朋友的身上，他却多多少少要做出一点对方抛弃自己的心理准备。和也觉得，这种没有依赖自己的大哥，而是和各种朋友商讨问题的解决方案的状态，让桐乃有了一些微妙的变化，而这种变化到底是好是坏，只有桐乃自己才能知道了。
　　“怎么了啊？你这个家伙看上去对我回国一点也不开心啊？”
　　相比起欣喜的绫濑，面无表情的和也的反应显然让桐乃有些不满。
　　“啊，是这样吗？那恭喜回国了。”
　　和也干巴巴地说道。
　　“说的一点也不诚恳啊！”
　　“但是你回国对我的确没有什么好处不是吗？当然你一定要说你回国会让绫濑开心，然后绫濑开心我也就会开心的这么间接的状态我也没有办法说什么。”
　　和也耸了耸肩，回答道。
　　“好像的确是这样，无法反驳，但是就是很不爽啊！”
　　桐乃抓了抓自己为了运动方便，已经绑成一根马尾辫的头发，有些烦躁的抬起了头。
　　“所以世界上不是所有事情都会如你所愿的啊！”
　　和也露出了一个有些欠揍的笑容，觉得教育一下这个目空一切的少女还是挺有意思的。
　　不过，让他感到意外的是，桐乃并没有像以前那样张牙舞爪地朝他提出反驳，她只是沉默了一会儿，随后，若有所思地点了点头，轻轻地“嗯”了一声，这倒是让准备好了一大堆进一步进行法波的话的和也有些措手不及。
　　“我也是知道的啊，不是每件事情，都能如我所愿的，我早就知道了啊！”
　　桐乃低着头，拳头握得紧紧的，低声说道。
　　“桐乃，”
　　绫濑担心地看了自己的好朋友一眼，随后，朝和也使了一个眼色，就好像是和也做错了什么一样，“哥哥不要总是拿桐乃寻开心嘛！”
　　“唔，我明白了。”
　　不知道自己说的那番话到底哪里戳到了桐乃的感伤点了，和也只得摸了摸鼻子，表示认栽。
　　“然后，和也，如果这场比赛我赢了，我想和你说一件事。”
　　这个时候，桐乃也抬起头来，瞳孔中闪现着坚定的色彩，看向了和也。1“不要在这个时候立这种危险的flag啊！”
　　和也继续玩笑一般地回答道。
　　“先不说这是不是什么flag，这件事情答应我，没问题吧？”
　　和也感觉到了桐乃的话中的危险的气息，试图回避这个问题：“呃，等你赢下了比赛，再做考虑吧？”
　　“如果不确定这件事情，我是没有办法上场比赛的。”
　　然而，桐乃坚持着说道。
　　“所以说，你的这个flag立得要突破天际了啊！”
　　“我不在乎是不是flag，也许，失败了可能也不是一件坏事，”
　　桐乃轻轻地说道，“所以，你会答应我吗？”
　　看着坚定的桐乃，再看了一眼自己的身旁的似乎一头雾水的绫濑，和之前无数次一样，在最开始的拒绝之后，和也最后还是无奈地点了点头。4咳咳，这几天更新的少，不找理由，就是懒癌犯了，每天和同学出去吃饭，然后是玩耍，然后想着病娇反正快完结了，更得慢一点也就慢一点了所以就偷懒了。 总而言之，再立一个危险的flag，后天回家之后就应该恢复到两天一更的正常模式了。暑假完结应该没啥问题了。


　　第三二四章：努力
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-12 21:46:03吐槽：10字数：4807莉亚・哈格丽，桐乃在美国的室友，被誉为“世界上跑得最快的小学生”天真无邪，活泼好动的小鬼――如果和也现在还能够百度到这些东西的话，会发现以上的这段介绍。2然而，看着另一头的看上去同样认真做着准备活动的莉亚小朋友，和也完全看不出“活泼好动”或者“天真无邪”的字样。虽然自己到目前为止接触的所有人的性格都应该没有发生改变，所以和也也只能理解为那个小家伙受到了这场比赛的严肃的气氛影响，开始认真做准备工作了。
　　不过，对比一下只有150厘米出头一点的莉亚和165厘米的桐乃，和也还是有一种轻微的别扭感，无论是爆发力还是身高，看上去都应该是桐乃碾压的局面，这个家伙竟然一次也没有赢下对方。
　　“怎么了，觉得对手太弱了？我输给她很丢人？”
　　察觉到了和也投向莉亚的目光，桐乃不满地说道。
　　“嘛，这倒不是。”
　　和也转过头去，迅速调整自己的面目表情。
　　“如果你不相信的话你倒是可以在这里随便找一个国中生，看看你这个也算是运动员的高中生到底能不能跑得比他们快？”
　　桐乃不屑地看了和也一眼，似乎觉得和也的这种看轻对手是一件很差劲的行为。
　　“呃，话是这么说没错啦，但是那个孩子，”
　　和也捂住了嘴，说道，“她看上去也实在是太小只了一点吧？只有150厘米出头吧？对比起你这种标准的女性短跑身高，你跑一步人家需要跑一步半才能赶上你呢！”
　　“所以说，她就是很强啊，步频快行不行啊！”
　　“步频和她一样快不就可以了吗？”
　　“哈？你会不会跑步啊，哪能这么简单就搞定的啊！”
　　“行行行。”
　　见好就收，和也也耸耸肩，不再与桐乃争辩。
　　“不过，正如你说的那样，一直输给她，实在是太丢人了，这一次，我一定可以赢下她的。”
　　桐乃看着和也，有些不甘心地挥了挥手，一脸斗志昂扬地说道。
　　-----------------------------分割线-----------------------------“感觉，其实哥哥和桐乃的关系也很不错呢！”
　　和也与绫濑没有干扰桐乃的最后的准备工作，两人一起慢慢地走向跑道的终点处，这时，绫濑也有些随意地说道。
　　“恩，应该算是不错吧？”
　　和也皱了皱眉头，思考着自己与桐乃的关系到底算不算好――最后，按照他对桐乃的性格的判断，他得出了一个“好”的结论。
　　“这是当然的嘛，毕竟桐乃只会在哥哥面前露出那副样子，不是吗？”
　　“喂喂喂，绫濑，这句话说得很危险啊！就好像桐乃喜欢我一样，我悄悄告诉你一句，那个女生是兄控哦！别看她和我关系好，她其实超喜欢她的大哥的，恩，就是这样。”
　　“是吗？”
　　绫濑歪了歪脑袋，问道，“其实一开始当好朋友的时候，桐乃还偶尔会抱怨一下她的大哥，但是，自从和你认识之后，她几乎已经不抱怨她的大哥了，一致在抱怨哥哥了呢！”


　　1“吓？”
　　这个消息对于和也倒是十分意外，不过鉴于绫濑一向不会对自己说谎的性格，他还是捏着鼻子接受了这个消息，“那就证明她对她的那个大哥更加关注了，不想让你知道她的存在，要保护好之类的。”


　　1“不过，说到桐乃的大哥，哥哥之前是有提到过让我离开他远一点吧？说实话，我到现在还不知道为什么呢！”
　　“呃，因为那个家伙太平庸了，和那种平庸的家伙认识的话，绫濑也会变得平庸的。”
　　“哥哥当时明明就不是这么说的。”
　　绫濑嘟起了嘴，抬头，眼睛水汪汪地投向了和也，不满地说道。
　　“咳咳，我们还是来关注一下桐乃的比赛吧？待会儿绫濑是要为桐乃加油的吧？”
　　“哥哥啊――”
　　绫濑眯缝着眼睛看向了和也，她也意识到了和也的糟糕的转移话题的技巧，但是，她并没有拆穿，长长地叹了一口气之后，她还是顺着和也的话题进行了下去，“那是当然的，我肯定要为桐乃加油的，不是吗？”
　　“你知道吗？桐乃那个家伙，如果有喜欢的人给她加油的话，她会开挂的。”
　　“是这样吗？那哥哥也应该好好地为桐乃加油了呢！”
　　“喂，绫濑――”
　　和也有些无奈地看着绫濑，不过，她眼角的那一丝调皮的微笑，也证明了绫濑现在的顽皮的心理。
　　看着这样的绫濑，和也也不禁玩性大起：“话说回来，刚刚桐乃说如果她能够跑赢比赛的话，有话对我说呢！按照绫濑的推测，这会不会是表白呢？”
　　“撒，谁知道呢？”
　　然而，绫濑的表情并不轻松，她只是轻轻地摇了摇头，不置可否地说道。
　　这也让本来就想要开玩笑的和也变得尴尬了起来。
　　“好吧好吧，这些玩笑可不能乱说呢，我道歉，这是我的问题。”
　　和也举起手来，投降一般地说道。
　　绫濑没有说任何话，她只是默默地走到了和也的身边，伸出手去，用尽全身力气，就像是要抱住整个世界一样，挽住了和也的右臂，静静地与和也一起看向远处跑道上开始准备跑步的两人。


　　百米之外的跑道上，两个女孩都已经做好了起泡的准备工作。
　　---------------------------------分割线-------------------------------是什么时候，自己会对那个人产生不一样的感觉的呢？说实话，高坂桐乃已经不记得具体的时间了。当那个家伙以一种有些暴力的手段介入到自己的生活当中的时候，桐乃觉得，自己真的从来没有见过这样不讲礼貌的人。
　　“桐乃，我问你，喜欢游戏吗？”
　　桐乃到现在都不知道和也到底是怎么知道自己的这个隐藏的很好的兴趣的，但是，当时，擅自揭穿自己的这个隐秘的爱好的和也，让她觉得整个世界都阴暗了下来。而且，那个家伙还对自己很没礼貌这件事情毫无自觉，他只是一个劲地想为她的那个青梅竹马从自己这里打听情报――当时的桐乃，觉得这个家伙简直就和自己的笨蛋大哥一样，差劲到了极点。
　　然而，她却不得不和这个差劲到了极点的家伙说话、聊天――因为对方是绫濑的哥哥，自己不能像对待家人一样，愿意不理会就不理会。――没错，直到现在，桐乃依然认为，自己一开始于和也说话，完全是出于礼貌，后期的帮助，也完全是因为和也是绫濑的哥哥，自己要给绫濑一个面子。
　　然后，情况好像就发生变化了，虽然一开始和也是因为对自己有所求才和自己搭话的，但是，慢慢地，反而是自己求助和也的时候多了一些，从一开始的玩游戏，到之后网络聚会，到自己的秘密被绫濑发现，帮助自己与绫濑和好，再到试图帮助自己的小说出版但是失败――即使失败之后也在努力帮助自己，最后是前几天，对自己说了一番如醍醐灌顶一般的话，告诉自己应该做什么。
　　而在一开始自己给了对方一个模模糊糊的建议之后，桐乃有些惊讶地发现，自己似乎从来就没能够帮上和也什么，这点让要强的桐乃有些生气，但是，也有些无奈――因为，如果不谈感情的话，和也确实是一个不需要别人帮助的人。
　　没错，如果不谈感情的话。
　　桐乃当然知道和也身边的乱七八糟的感情情况，在帮自己解决问题的时候，他的身边就有一堆女生给他出主意――连桐乃也能感受到那些也是很优秀的前辈们对和也的好感。和也自己当然也感受到了，这也是之后的那场“约会”的由来。
　　自己用一种浑水摸鱼的方式也申请到了与和也“约会”的机会，甚至，和也还给自己买了一条项链。虽然那条项链桐乃从来没有戴过，但是，它也好好地被自己珍藏着，就好像，有什么特殊的纪念价值一样。
　　当然，自己应该从来没有在那方面被和也正视过，桐乃也是知道的，在那场约会之后，和也选择了英梨梨学姐――也就是自己很仰慕的柏木英里老师。这当然是很好的，反正自己一开始就没有机会――当然那时候的她也不会往这方面去想，和也能够选择自己仰慕的前辈，这当然也是一件好事。
　　但是，他们吵架了啊！那是那个夜晚，桐乃的一种混杂着难过和庆幸的真实的心情。
　　他们吵架了啊！和也和英梨梨前辈，他们的关系看上去那么好，但是他们还是吵架了，自己亲眼目睹了这一切，亲眼目睹了，和也想帮自己的忙，但是却没有帮上，他很努力地去讨好英梨梨学姐，最后却没有明白对方的意思，那个时候，和也的那种失魂落魄的表情，桐乃很不喜欢，但是，她说了，对此，她感到有些庆幸。
　　然后她就去美国了。这是早就已经定下来的事情。虽然那个时候的庆幸的心情让自己有些后悔来美国的这个决定，但是这个决定是早就计划好的，桐乃不会因为这种模糊的心情而发生改变。
　　然而，他过来了，无论是单纯地因为陪绫濑过来，还是有其他原因――有其他原因的话应该会更好，但是他还是过来了，还给有些不知所措的自己，上了一课，让自己现在，有勇气，也有信心站在这个跑道上，战胜自己身旁的对手。1那个时候，桐乃知道了。至少，现在喜欢和也的那些前辈都不在他的身边，至少，现在，英梨梨前辈也不在他的身边――那么，这个时候，在谁也不知道――也许绫濑知道，不过这又有什么关系呢？绫濑肯定会支持自己的吧？
　　总而言之，在谁也不知道的情况下，把自己的那种有些模模糊糊的，但是又十分迫切的想法表达出来，那也不是挺好的吗？
　　并不一定要求得到一个确切的结果，或者说，她觉得，给自己一个否定的结果的和也，可能才是更符合自己喜欢的形象的和也。
　　但是，这又有什么关系呢？至少，自己可以在这个谁也不知道的地方，在谁也不在乎――除了自己和那个人之外的地方，把自己的这种少女一般的感情告诉对方，这就够了吧？
　　桐乃抿了抿嘴，看着远处的绫濑把和也的手臂挽紧了。
　　他们的感情真的很好，好得有些不像是一对兄妹了。有些别扭地，桐乃这么想着。
　　但是，她并没有在意这些细节，因为预备的声音已经响了起来。
　　桐乃慌忙蹲下身子，随后，枪响起。
　　在枪声响起的那一刹那，桐乃就知道，自己要输了。没有一个人像她这样，会在起跑的时候想其他事情，导致了她的起跑反应明显慢了半拍――当然，幸运的是，她至少没有起跑摔倒。
　　但是，被莉亚从一开始就领先了接近一个身位的情况下，是没有一个人能够在短短一百米追回这种差距的。
　　不过，是这样吗？
　　“不要在这种时候立这种危险的flag啊！”
　　她蓦然想起了和也的调笑的声音。
　　“我不在乎这是不是flag。”
　　当时的她，是这样回答的。――才不是呢！我在乎因为这样就输了，我在乎因为这样就没有那个机会了。
　　桐乃调整好了自己步伐，加速往前冲去，和以前不一样的是，这一次，她和莉亚的距离，似乎并没有越拉越大，而是有些缩小了的样子。
　　“所以说，你的这个flag立得要突破天际了啊！”
　　“也许，失败了可能也不是一件坏事。”――才不是呢，失败了，那可是一件超级的，让人难以接受的，巨大的坏事啊！
　　她觉得自己和莉亚的距离被深切的拉近了，她甚至能够感觉到莉亚一扫而过的惊讶的目光。
　　“其实，那个莉亚・哈格丽很弱的吧？你跑一步，她需要跑一步半呢！”
　　“怎么可能啊，她可是跑得最快的那个，步频很快，我根本赢不了她啊！”――是啊，虽然赢不了，这次赢的机会更小，但是，我还是想赢她啊！只有这一次，至少这一次，我想赢她啊！
　　跑道的尽头，自己最好的朋友，新垣绫濑不停地挥舞着双手，不停地高声喊着什么。而新垣和也只是皱着眉头看向了自己，不知道在想什么。
　　不过，他最后还是举起了手，做出了一个呼喊的姿势，放到了口前。
　　“桐乃，给我跑过那个小家伙啊！”
　　桐乃听到了那个家伙，用一句很不文雅的，不适合给女生加油的话，这样吼道。
　　但是，她已经很开心了。
　　“对啊，我可以跑过那个小家伙的！”
　　不知道什么时候，她已经抹平了和莉亚的距离的差距，她们正在一起进行最后的冲刺。
　　“你跑一步，她需要跑一步半呢！”
　　“但是她步频很快啊！”
　　“步频和她一样快就可以了嘛！”――对啊，步频和她一样快就可以了嘛。如果步频和她一样快的话，然后自己的一步比她大，那么我有什么理由不能赢她？
　　桐乃加快了迈腿的速度，那一瞬间，她的确觉得，自己跑得比莉亚快了。但是，她随后就发现了问题。
　　跑步是需要节奏的，在那一瞬间加快步频，她还没做过这样的事情，这打乱了她的节奏。
　　终点线就在眼前了，桐乃已经无法改变自己的失去的节奏，她就这样，以一个俯冲的姿势，往前扑了过去，然后，几乎是整个人都摔倒在了跑道上。――没有摔倒在跑道上，她只是摔倒在了一个人的怀里。
　　在绫濑的惊慌而又欣喜的面孔的注视下，桐乃看着和也的眼睛。对方眼角抽搐了一下，露出了一个无奈的表情：“喂，你这个家伙，为了不让flag成为现实，真的是不遗余力啊。”


　　1然后，她就这样保持着半瘫软的姿势倒在了和也的怀里，露出了一个灿烂的笑容：“就是不能让你的预言成真，我才这么拼命的啊！”
　　我很喜欢最后桐乃奔跑的那一段，我写出来那种感觉了，就是那种把整个人的情感都扔出去的那种感觉。毕竟，每个人，在努力的时候，在追求的时候，都是没有错的，每个人，在努力，在追求的时候，都是最美丽的。 这一章本来构思的结局是赢下莉亚，正常冲过终点的桐乃，听到了一些话，看到了一些事情，最后在她最美丽的绽放的时候，终结她的希望――但是这样还是太残忍了，所以，就让桐乃至少享受一下这么几秒的拥抱了。 我知道很多人不喜欢桐乃，但是我还是很喜欢她的，俺妹里仅次于绫濑，当然不是因为傲娇妹妹什么的，还是因为，我很欣赏她的那种努力，至少，我这本书，在结束的时候，我觉得，我把她的这种努力写出来了。


　　第三二五章：目睹
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-14 22:17:39吐槽：7字数：4623如果和自己的哥哥相处不好的话，应该怎么办？很久很久之前，绫濑曾经在网络论坛上看到过这个问题，虽然她生性不喜欢炫耀，但是，在看到这些问题的时候，她总是要露出一种调皮的表情，然后得意地想着：我和哥哥的关系最好了，完全不用去考虑这方面的问题。1绫濑一直觉得兄妹之间的关系就是应该这么和谐的，就是应该像自己和哥哥一样，哥哥一直在努力守护着自己，而自己也努力在各方面帮助哥哥，照顾哥哥。兄妹之间，还有其他相处方式吗？兄妹之间，不就应该这样相互喜欢的嘛？
　　然后，这个问题出现在了自己的最好的朋友的身上，桐乃和她的大哥的关系似乎相当差劲，直到这个时候，绫濑才有意识，原来，自己和哥哥的这种状态，并不是一种很常见的状态，常见的兄妹状态，似乎是桐乃和她的哥哥那样，互相嫌弃，互相看不起的样子。
　　所以，我和哥哥是最好的兄妹呢！经常，少女会在做自己的哥哥的便当的时候，这样幸福地想着。
　　如果，这种生活能够一直进行下去就可以了。这是刚刚有意识到自己的独特之处的时候，绫濑心中的最简单的想法。
　　但是，这终究是不现实的，因为，两人都是要长大的，长大了，当然就要恋爱。自己当然很简单，自己不喜欢其他人就可以了――绫濑是知道和也让自己远离桐乃的大哥的原因的，虽然绫濑不知道为什么哥哥会觉得自己可能会喜欢上桐乃的那个看上去平凡无奇的大哥，但是哥哥这么说了，绫濑也就这么做了，至少，在听着和也的这些话的时候，绫濑能够感觉到，哥哥是在保护自己的――也许，会有一些超出兄妹之外的保护自己的情愫也不一定。


　　第一次真正意识到这一点，是在见到哥哥为了霞之丘学姐从医院冲出去的时候，那个时候，绫濑会在想，如果是自己的话，和也会不会这么做呢？她知道，哥哥当然会的，因为他就是那样保护自己的。只不过，当和也为了诗羽冲出去的时候，绫濑会觉得，自己的这种独一无二消失了。
　　也是在那个时候，绫濑才意识到，两个人永远在一起，是不可能的，自己可以一直喜欢哥哥，当然哥哥也会一直喜欢自己――但是，自己却阻止不了，哥哥去喜欢其他人。
　　等到绫濑意识到这一点的时候，她自然就会发现，哥哥的身边，有很多女孩子喜欢他，之前提到的霞之丘学姐，还有英梨梨前辈，大家都围绕哥哥转呀转呀――然后，虽然哥哥依然很关心自己，自己还是被疏远了。
　　然后，哥哥就有了女朋友，哥哥的青梅竹马，小时候也和自己关系不错的英梨梨学姐――那个时候，带着自己的一点小私心，和另外两个女生一起去找哥哥的绫濑，看着站在一起的，准备努力前进的和也和英梨梨，第一次，有了放弃的想法。
　　没错的，虽然不清楚自己的喜欢到底是哪种喜欢，但是，对哥哥的喜欢，总归是不应该的，如果不超过那一层界限，哥哥就会永远喜欢自己，但是，如果超过了那一层界限的话，绫濑知道，那就不是一个简单的喜欢或是不喜欢的问题了。
　　那天，从英梨梨的别墅里回来的电车上，新垣绫濑，第一次失恋了，或者说，恋情还没开始，就已经失恋了，或者说，在意识到这是恋情的时候，失恋的结局，就已经注定了。
　　如果和也与英梨梨的关系就此一帆风顺地进行下去的话，绫濑会想，自己的这种连自己都分不清到底是对兄长的倾慕还是对恋人的喜欢的感情也许就会这样简简单单地消失了。但是，绫濑所知道的是，和也与英梨梨还是吵架了。
　　和也不会意识到，他和英梨梨的争吵，拨动的是多少人的心中的那种脆弱的坚持，他能知道的包括加藤，在他不知道地方，包括桐乃，当然也包括自己的妹妹。
　　所以，接下来的事情就是顺理成章的了，绫濑不喜欢从自己这里夺走和也的英梨梨，所以，她要把和也从自己曾经尊重过的英梨梨前辈那里夺回来，仅此而已――而在登上去美国的飞机的那一刹那，绫濑觉得，自己应该是成功了的。
　　然后，她就表白了。这是一次意外，当然，也是一次自然而然的意外，在没有其他人可以阻止自己的时候，她为什么不可以表白呢？当她终于意识到自己对哥哥的感情不仅仅是妹妹对哥哥的倾慕的时候，当她觉得自己有机会可以和哥哥在一起的时候，她为什么不可以表白呢？――问题在于表白之后。所谓的给和也时间思考，其实也是绫濑给自己时间思考的机会，兄妹之间的恋情，终究是难以让世人接受的，这一点绫濑也很清楚，所以，她要思考，思考接下来如何处理这个问题――是在美国短暂地满足了自己的情感之后重新恢复到正常的状态，还是，理所当然地，和其他人竞争到底。
　　当自己变成了喜欢哥哥的存在而不是简单的妹妹的时候，绫濑也会意识到自己的身份的变化――她会觉得这样也许会对不起在日本的其他学姐们，自己利用和也崩溃的机会，瞅准了这个空隙，在本应该属于她们的战争中插了一脚。虽然绫濑有插这么一脚的觉悟，但是她终究也是会不好意思的。在做这件事情的时候她毫无愧疚感，但是在事后想起来，她终究会不好意思的，所以，与其说是给和也思考的时间，倒不如说，绫濑需要克服自己这种冲动之后的愧疚感。
　　到底是竞争，还是追求一段短暂的满足，这对绫濑来说是一个问题――如果只是追求一段短暂的满足的话，她知道，哥哥会同意她的，但是接下来她需要面对的就是被自己的承诺锁死的不再可能和哥哥在一起的机会，但是如果是竞争的话，绫濑却并不确定自己到底能不能战胜其他前辈中的任何一个人，连和哥哥的短暂的在一起一段时间的机会都没有的话，这对她来说也还是太残忍了。
　　绫濑在犹豫着――直到，她看到了飞奔过来的桐乃。
　　绫濑并不知道桐乃今天到底是怎么回事，她只知道几个基本的事实，她知道，桐乃之前一次也没有赢过这个小学生，她看到，在桐乃刚刚起步的时候，似乎反应慢了半拍，被小学生拉出了整整一个身位――然后，她看到了，桐乃以一种不可思议的姿态，生生地拉平了与对方的距离，并且，最后用那个整个人都抛出去的姿势，赢得了这场比赛的胜利。
　　那种不放弃，那种坚持到底的眼神，那种对所有人都无所畏惧的眼神，让绫濑突然明白了什么。绫濑并不知道桐乃在为谁而努力，但是，她知道，她所一直喜欢的桐乃，现在，正在用自己的实际行动告诉她，她应该怎么做。
　　于是，看着有有些无奈地抱着桐乃的自己的哥哥，绫濑坚定地走了过去。
　　--------------------------------分割线-------------------------------几乎是在喘过气来的第一时间，桐乃就抓住了和也的衣服，她觉得，如果这个时候能够把自己的想法说出来的话，那一定是自己的情感最真挚的时候。――前提是，她能够说出来的话。
　　桐乃从来没有像现在一样讨厌过莉亚・哈格丽――即使是对方不知道多少次战胜她的时候，她都没有对莉亚产生过厌恶的情绪，但是，现在的她，却只能无奈地被莉亚拖着离开和也的怀抱，应付着莉亚如同好奇宝宝一样的“今天的桐乃感觉气势完全不一样了”、“桐乃是怎么赢了我的”这些询问的话――桐乃不想回答这些，她的眼睛，只是直勾勾地盯着和也。
　　她看到了绫濑的眼神闪烁着，走近了和也，拉住了和也的衣袖。
　　“怎么了，绫濑？”
　　看着莉亚把桐乃拉开了自己的怀抱，和也也是松了一口气，至少，在桐乃躺在自己的怀里，不像以前那样一副傲娇的姿态站起来的时候，和也是很尴尬的，而在桐乃离开了自己的怀抱之后，他也很轻松地向自己走过来的绫濑询问着。
　　“桐乃，今天真的很努力了呢！”
　　绫濑的眼睛也注视着慢慢地远去的在无奈的应付着莉亚的桐乃，静静地说道。
　　“对啊，那个家伙，真的对flag深恶痛绝了吗？”
　　和也饶有兴致地看着对莉亚毫无办法的桐乃，笑着说道。
　　“我倒是不觉得那是哥哥的这句话的刺激啦。”
　　绫濑也轻轻的笑了起来。
　　“别介意嘛，只是一次调侃而已。”
　　“我知道的。”
　　绫濑低下头来，轻轻地说着。
　　“呃，所以，绫濑找我有什么事吗？”
　　看着低下头的绫濑，和也敏感地察觉到了气氛的有些不正常。
　　“没什么啊，”
　　绫濑抿了抿嘴，试图露出一个平静的面孔，“绫濑只是觉得，看着这么努力的桐乃，绫濑是不是也要更加努力一点。”
　　“绫濑已经很努力了啊，美D社长也对你这段时间的状态赞不绝口呢！”
　　“不，绫濑说的不是那方面的努力，而是，关于哥哥的事情的努力。”
　　绫濑摇摇头，否决道。
　　和也沉默了下来。
　　“其实，和哥哥说了那番话之后，绫濑一直在犹豫的，绫濑一直觉得自己对不起英梨梨前辈她们，这就好像是在利用哥哥从她们那里逃走的机会，然后把哥哥抢到了我的身边来，所以，绫濑一直很不好意思。”
　　“那只是巧合吧？”
　　和也勉强地笑了笑，回答道。
　　“哥哥真的觉得，能够在那个时候提出让哥哥陪我去美国的建议，只是绫濑的临时的决定吗？”
　　绫濑的平静的眼神投向了和也，不知道为什么，和也却能够从里面感受到一种可怕的力量。
　　“当然――是临时的决定吧？”
　　“当然不是啊，绫濑，其实为了那个时候策划了很久了，美D社长一直在建议我来美国，然后，我就一直在等这个机会，在等一个可以让哥哥决定和我一起啦美国的机会――说实话，说什么爸爸妈妈不同意我一个人过来，那些话只是绫濑的托辞而已，事实上，是哥哥答应了我陪我一起过来之后，我才和美D社长确定了这件事情的。”
　　“绫濑？”
　　和也震惊地看着自己的妹妹。
　　“――没错，哥哥，绫濑，其实一直在等待这个机会，等待那个，把你从英梨梨前辈她们那里夺走的机会。”
　　“所以，绫濑真的很歉疚，绫濑会觉得，自己到底是不是做错了呢。”
　　眨了眨眼睛，绫濑继续说道，“还有，其实绫濑一直是在担心的，绫濑在担心，兄妹之间的这种感情还是影响太大了，绫濑还是很害怕舆论的。所以，这几天，绫濑一直在思考，绫濑接下来，到底应该怎么做。”
　　“所以，应该怎么做呢？”
　　和也有些痛苦地扶了扶额头，自己的妹妹竟然对这件事情有过策划，这已经让他震惊到了极点，而且，绫濑现在还告诉自己，她自己的想法，也没有确定，这就更加让和也有些想要抱怨：那个时候的一时冲动的绫濑，到底是怎么一回事。
　　“我知道哥哥很生气啦，”
　　绫濑伸出手去，握住了和也的手，“但是，现在的绫濑，已经决定了哦！看到了桐乃，我已经知道自己应该怎么做了。”


　　一瞬间，和也的眼睛越过了绫濑，他突然发现，绫濑的身后，桐乃似乎是终于应付完了莉亚，她往这边跑了过来。
　　“等一下，绫濑！”
　　和也知道绫濑想要说什么，他下意识地想要阻止。
　　“不行，哥哥，必须现在说，如果不是现在说的话，我担心我会后悔的。”
　　绫濑并不清楚自己的身后的情况，看着和也的样子，她只是觉得和也想要制止她的又一次表白。
　　“我明白你的意思，不过这件事情回去说就可以了，我理解的。”
　　“――不行，哥哥，你是不明白的，不明白绫濑为了现在说这些话，付出了多大的努力，所以，我必须说出来――”
　　“问题不在这里――”
　　“那我就说出来吧！我喜欢哥哥，我最喜欢哥哥了，这个世界上我最喜欢哥哥了，是男女的那些喜欢，而且，是那种光明正大的喜欢。我要努力，我不想在英梨梨前辈不在的地方把哥哥抢走，我要光明正大地和英梨梨前辈竞争，即使在美国确定了哥哥的心意，我也要回去，和英梨梨前辈她们当面说清楚这件事情，然后，我要通过自己的努力，让哥哥明白，绫濑才是这个世界上最最最喜欢你的人！”
　　如果说上一次在飞机上的表白，绫濑的话如同溪水一般慢慢地躺进了和也的心底，那么，这一回，绫濑的表白，就如同疾风骤雨一般，重重地直接打进和也的心中，然后，把他的情感占满。
　　然而，与上一回不同的是，这一次，绫濑的表白，多了另外一个观众。
　　和也看着在绫濑的身后如同被人下了定身咒一般愣住的那个人，无奈地扶住了额头。
　　而这个时候，绫濑才意识到了和也的视线，以及自己身边的异样，她转过身去。
　　面色苍白的桐乃，不知所措地站在那里。1当绫濑的视线投到她身上的时候，她就如同着火了一般跳了起来，往后退去，然后，桐乃转过身去，头也不回地，仓皇而逃。2这章这个剧情我想大家都没预料到吧？绫濑重新表白了一次，所以大家还记上一章桐乃立得“绫濑知道也没关系的，她一定会支持我的吧”的那个flag吗？ 然后，作为作者，对桐乃说句抱歉，一个角色可怜的地方不在于被发卡，而在于她连表白，然后让对方给自己的发卡的机会都没有。 但是，也许这说不定也是一种幸运呢（sigh）


　　第三二六章：归去
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-16 21:30:38吐槽：11字数：4992当和也看着桐乃落荒而逃的时候，他甚至还不明白到底发生了什么。他见到了桐乃出现，然后准备阻止绫濑，这本身是为了防止让桐乃知道绫濑和自己的问题。虽然和也知道桐乃那个家伙也是一个兄控，但是在看待其他人与看待自己的时候，具体的价值判断尺度是会有偏差的，和也对此十分清楚。3所以，和也自然而然地准备阻止绫濑，但是，当绫濑以无比坚定的语气把她的话说出来的时候，和也的想法就是最简单的，如何把桐乃知道这件事情的影响降到最低。
　　归根结底，和也还是信任桐乃的，同样喜欢哥哥，还是绫濑最好的朋友，和也不相信桐乃会有多么激烈的举动，但是他还是失策了。他可以肯定桐乃听到了绫濑的那一番告白。
　　当然，他也看到了，接下来桐乃的逃跑的场景。
　　和也觉得自己有些疑惑了。
　　相比起来，他面前的一开始没有注意到这一点的绫濑的反应反而更快――或者说绫濑可能在心中已经考虑过很多次这样的情况了，所以，几乎在桐乃跑开的那一刹那，绫濑立刻反应了过来，追了上去。
　　但是，和练习短跑许多年的桐乃比起来，绫濑的差距还是太大了，更何况，她现在穿的还是拍摄时习惯穿的那种小皮鞋。所以，还没跑几步，看着几乎已经消失在自己的视线当中的桐乃，绫濑也只能无奈地停下了自己的脚步。
　　而这个时候，和也也终于反应了过来，来到了绫濑的身旁，轻轻地摸了摸她的头，说道：“这次实在是特殊情况了，没事的，和她好好解释一下，她会理解的，我倒是觉得，对于这方面的事情，桐乃的接受程度要比你高呢！”
　　“恩。”
　　绫濑忧心忡忡地看着桐乃的消失的方向，轻轻地说道。女性的直觉告诉她，桐乃这样逃跑的原因并不仅仅是因为自己喜欢哥哥的这一事实，但是她暂时又无法抓到桐乃就此失态的点，最后，她还是把自己的那种怀疑隐藏到了心里。
　　“所以，至于刚才那件事――”
　　和也叹了一口气。
　　“――刚刚那件事，在和桐乃解释清楚之后再说吧，其实我只是想表达我的想法而已，至于哥哥的想法，我没有那么急切地想要知道。”
　　绫濑斩钉截铁地回答道。
　　“是吗？是这样吗？”
　　和也没有反对绫濑的意见，他只是把自己的妹妹搂到了怀里，更加努力地把她抱紧了。
　　而绫濑，也同样抱紧了和也，就好像，她现在已经抱住了整个世界一样。
　　------------------------分割线--------------------------高坂桐乃呆呆地坐在自己的房间当中，完全没有刚刚取得了自己的第一场胜利的喜悦。自己的室友，刚刚被自己战胜的莉亚・哈格丽，已经不知道多少次试图用各种各样的方式让自己开心起来，甚至是露出一个奇怪的表情，但是都失败了。
　　桐乃知道，这个时候，哪怕自己是哭一场，也许都会好受许多，但是，她依然只愣愣地坐在那里。那不是纯粹因为失恋而感伤，而是一种，掺杂了更多的，复杂的，难受的情绪。
　　她觉得，自己这一辈子闹得最大的笑话，就是刚才的那个了。
　　桐乃甚至都有些感谢莉亚了，如果不是她把她拉走问东问西，延误了自己想表达情感的机会，那么现在的自己可能会更加难堪――自己喜欢上了自己的最好的朋友的哥哥，还想向他表白，但是讽刺的是，自己的最好的朋友，她也喜欢她的哥哥，那一对兄妹之间，他们的感情有些变质的成分在。
　　这是什么讨厌的家庭伦理剧啊？真的要让自己当做妹控游戏里的那些悲剧的妹妹的闺蜜之类的角色吗？一向喜欢玩这方面的游戏的桐乃当然知道在妹妹系列的游戏中，妹妹的闺蜜经常也是主角的可以攻略的对象――但是作为妹控的桐乃一般会无情地拒绝她们。
　　所以，最后变成了我自己变成和我拒绝的那些孩子一样的人了呢！她有些无奈地自嘲道。
　　桐乃不是没有做好被拒绝的准备，或者说，她觉得自己就理所应当地被拒绝的，和也从来没有用异样的眼光看过自己，唯一一次和自己去旅馆，自己还被对方催着赶着赶回了家，完全没有出现任何可能的机会。桐乃知道，和也看自己，只是可以一起玩的朋友，如果算上年龄的问题的话，最多也就带上了和妹妹一样的关心罢了。
　　这一切，高坂桐乃都是知道的，正是因为知道，所以，桐乃才试图向和也表白。
　　在幻想这一切的时候，有的时候，她会有些得意地想：如果和也知道自己一直当做妹妹一样看待的我喜欢他的话，他会是什么表情呢？想必会很惊讶的吧？这可是妹妹到情侣的身份的转换呢！
　　所以，表白不成功没有关系，至少我还可以吓唬他一下不是吗？至少，在表白失败的时候，还能在他的心中，留下深刻的印象，那我就满意了。这是一向不接受失败的高坂桐乃，第一次做好了失败的准备。――但是，现实的残酷的地方在于，它连，让她失败，让他大吃一惊的机会，都没有给她。
　　在听到绫濑的那番话的那一刹那，高坂桐乃就已经知道，自己，其实什么也没有了。就算是表白，就算是那种让和也大吃一惊的，印象深刻的那一秒钟，也没有了。
　　因为，绫濑做的事情，已经完全把她要做的事情给掩盖掉了。
　　传来了敲门的声音，莉亚起身去开了门，桐乃看到和也和绫濑有些尴尬地出现在了她的房间的门口，他们和莉亚解释了一些什么，平时充满元气的调皮捣蛋的小学生，这个时候也如同一个小大人一样地点了点头，随后走出了房门外，把空间留给了三人。
　　进门的一刹那，见到捂着自己的头坐在床上的桐乃，绫濑立刻冲了过去，用自己的手覆住了自己的好闺蜜的手。
　　“对不起。”
　　绫濑轻轻地说道。
　　“为什么要说对不起呢？”
　　桐乃惊讶地发现，自己现在竟然可以挤出一个不算太勉强的笑容，“明明是应该我说对不起才对，听到了绫濑说的那些话，其实，绫濑不想让那些话被其他人听到的吧？”
　　“但是，桐乃难过了啊！虽然不知道为什么，但是桐乃难过了，我就觉得我应该对桐乃说对不起啊！”
　　桐乃提出问题的时候，绫濑在那一瞬间也有过质疑，但是，她的这种质疑，很快就被桐乃的悲伤的表情所打破了。


　　正如绫濑所说的那样，即使有再多的疑惑，只要桐乃难过了，那她就应该道歉――即使她也不知道为什么自己要道歉。
　　“抱歉，让绫濑难过了呢！”
　　桐乃感受着自己的好朋友的温暖的手掌，静静地说道。
　　“不对，我才是，让桐乃难过了啊！”
　　“我不该难过的，真的，我不该难过的，我只是有些惊讶罢了，我明明，应该只是有些惊讶罢了，”
　　桐乃抱着绫濑，不断地申辩着自己的想法，但是，不受她控制的，眼泪就这样缓缓地流淌了下来。
　　她努力地想要把眼泪擦拭掉，但是，她却发现，自己的眼泪越流越多，最后，连她自己都放弃了抵抗，就那样哭了出来。
　　绫濑未必知道桐乃在想什么，但是，看着桐乃的那副样子，一种悲伤的感觉也从她的心中升腾起来，有些莫名其妙地，她也哭了出来。
　　和也看着抱在一起的，哭得有些梨花带鱼的两个女孩子，他也许是在场的人当中最不明白情况的，面对这种情况，他觉得自己似乎应该回避，但是，他又不知道如果自己离开的话，这两个女孩到底要发生什么事情。所以，他只能很尴尬地留在原地，背过头去什么也不看。
　　房间中，哭声慢慢变得嚎啕起来，不知道过了多久，又慢慢地轻了下去。
　　----------------------------分割线-----------------------------------“桐乃是喜欢之前来的那个男生吗？”
　　莉亚拖着脑袋，煞有介事地问道。
　　“没事别瞎打听问题。”
　　然而，她的这个问题，换来的是自己的室友毫不留情的一个板栗。
　　“但是只有这样才能解释你那次比赛赢了我，好吗？”
　　“那次比赛是我状态好，明白吗？”
　　“但是你之后状态好的时候还是没赢我啊？”
　　“那就说明之后都是状态不好。”
　　“那桐乃什么时候才能下次状态好呢？”
　　“这个我怎么知道，如果我能这么容易调整好状态你就不用这么嚣张了！”
　　“那桐乃为什么要骗他们说你不回去了呢？明明只是差了几天而已。”
　　“小孩子不要管这么多事情！”
　　“所以桐乃还是喜欢那个男生的吧？”
　　“我觉得我现在状态好了，我们去比一场怎么样？”
　　“是真的吗？那我们现在就去试试。”
　　“你稍微等我一下，我这边有几封邮件要发，总得告诉家里人我要回去了。”
　　“OK，到时候可不要畏战呢，桐乃。”
　　安抚好了闲得有些无聊的莉亚，桐乃重新托起了头，最近，她发现自己喜欢上了这个动作，喜欢上了这个思考的动作。
　　那天，她和绫濑什么都没有说，绫濑到底知不知道自己的想法，桐乃到现在也不清楚，两人抱在一起哭泣完毕，就一起躺到了床上，十指相扣，说着闺蜜之间很久都没有说过的悄悄话――当然，在那个时候，她们把和也赶走了。
　　绫濑也许是知道的，在她和自己慢慢地解释她对和也的依恋的时候，她说过：“如果当时桐乃是哥哥的女朋友的话，我可能就不会有这些想法了呢！”
　　听到绫濑说出这句话的时候，桐乃的心砰砰直跳，那个时候，她几乎觉得，她马上就要把自己的想法说出来了。――但是她最后还是放弃了。
　　“拜托，绫濑，你觉得你的哥哥很好，这可不代表我会这么认为的啊！”
　　她当时是这么说的。
　　这不是因为傲娇，而是因为，她觉得，自己真的应该放弃了。
　　很小的时候，她憧憬过她的大哥，她可以为了大哥而努力，但是，当她的哥哥不再逞强，而甘于做一个平凡的人之后，她的那种憧憬也就变淡了。然后，她遇到了和也，和也当然也不努力，但是绝大多数时候，他都可以举重若轻地做好每一件事情――除了游戏，所以，对于这样的，帮助自己许多次的，在很多时候都能完成让自己感到惊讶的任务的和也，桐乃是憧憬的。
　　但是，这份憧憬，这份喜欢，在这里，也终于应该斩断了。
　　她从柜子里翻出那条自己一直珍视着的，从来没有戴过的项链，然后，把它戴到了自己的脖子上。
　　很适合她，即使现在她的皮肤因为长期的户外训练而变得有些黑，也依然很适合她。
　　“现在买下这条项链，平息别人的愤怒就已经是我的极限了。”
　　“正是因为知道直接戴上是情侣的做法，所以我才没这么做的。”
　　“这条项链也算是你喜欢的款式了吧？算是我给你的提前的生日礼物了。”
　　买这条项链时的那些场景，涌现在了她的眼前。
　　“笨蛋，什么提前的生日礼物啊，连我的生日都没有到，我就要把它扔掉了啊！”
　　桐乃把项链从自己的脖子上摘下，往外扔去。
　　但是在扔出去的那一刹那，但是眼中的泪水却让她的视线所及范围之内一片模糊。
　　“笨蛋，笨蛋，笨蛋！”
　　她就这样有些发泄式地喊着，然后，又很小心地把项链收了回来，放到了项链盒里，塞到了柜子的深处。
　　“就算是这么放弃了，但是有机会，只是作为纪念，想必也是好的吧？”


　　15岁的少女，捧着那个项链盒，轻轻地呢喃着。
　　也许之前她完全没有意识到自己有这么喜欢他，但是，当真正决定失恋的时候，她才意识到，自己其实比自己想象的要脆弱许多，也比自己想象的，要喜欢那个家伙许多。
　　但是，她最终还是放弃了。很脆弱地，但是也很骄傲地，她宣布她放弃了。
　　---------------------------分割线--------------------------------机场里，看着出神地盯着窗外的绫濑，和也有些担心地问道：“没事吧？绫濑，现在要改变主意还来得及，我们可以再说服一下桐乃，把她带回去的。”
　　“不用了，哥哥，”
　　绫濑转过头来，捋了捋自己额前的刘海，“桐乃已经决定留下来了，她不是刚刚才赢了她的室友嘛，这个时候的动力总是很足的，不是吗？”
　　“但是，我记得桐乃之前也有表过态，无论输赢，她都打算回国的不是吗？”
　　“那可能是在真的赢了那个小女孩之后心态发生了改变的，也可能是这样吧？”
　　绫濑眨了眨眼睛，随口回应道。
　　和也又一次发现自己没有弄懂自己的妹妹的想法了。也装模作样地看了一眼窗外，他轻轻地低吟道：“回国了。”
　　“是啊，回国了。”
　　绫濑双手张开，回应道。
　　“哥哥觉得桐乃会不会也喜欢哥哥呢？”
　　有些随意地，绫濑这么问道。
　　“哈？”
　　和也一脸残念地看了绫濑一眼，问道，“我不是和你说了吗，那个家伙是个兄控诶，怎么可能会喜欢我，她只会对她的大哥一心一意的啦！”
　　“恩，也对呢！”
　　“桐乃有和你说什么吗？”
　　“不是，她什么也没有说。”
　　绫濑转过头去，脸上露出了一丝复杂的神情，低声说道。


　　两个小时后，飞机飞起，冲破日夜的分隔。
　　头发染成棕色的少女，无奈地接受着自己的室友的耀武扬威，眨了眨眼睛，深吸了一口气。
　　黑色长直发的少女，轻轻地看着自己身边已经睡着的男生，握紧了拳头，随后靠到了他的身上。
　　地球的另一头。
　　黑色长发的成熟女生，抿了抿嘴边的咖啡，在电脑上打下了几个字，又匆匆删去。
　　恢复成黑色波波头的女生，趴在桌面沉沉睡去，她的面前，摊开着一本似乎是崭新的像是日记本一样的东西。
　　金发双马尾的女生，抱着枕头熟睡着，枕边，是自己很久很久之前，画好的画――一个关于青梅竹马的男孩和女孩的相互误解到相互理解的故事。
　　明天，又是崭新的一天了呢！
　　无论是醒着的，还是睡梦中的人，她们都这么衷心地祝愿着，祈祷着。
　　本来写了很长一段桐乃和绫濑的对话，但是全部删掉了，觉得这样就挺好了，正面的，侧面的，感情烘托出来就可以了。 写桐乃的几句话的回忆那段，我自己的眼眶都有些湿润，其实当时写那段剧情的时候真的没想到这么多，相反，我还觉得那一段挺好玩的，但


　　是，当我真的代入桐乃的视角去回忆那些事情的时候，真的很难过。 第九卷很短，也就二十多章，这里的最后几章，不一定是我写


　　病娇最花时间的几章，但是一定是我最投入感情的几章。 第十卷是结局了，今天在群里我也剧透过结局，不会太虐，当然也不会让
　　所有人都满意，但是只想着写出自己想要的那种感情就可以了。


　　第三二七章：回答
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-18 15:29:50吐槽：16字数：4204如果光看自己的感情处境的混乱程度的话，与前往美国前比起来，回到日本的和也的处境也许更加糟糕。毕竟，在美国他没有解决好任何一个人的问题，相反，绫濑的意外表白反而增添了他要处理的危机。1但是，和去美国之前相比，和也现在的心态已经好了许多。虽然在整个美国期间过得也是浑浑噩噩，但是，之前绫濑的那番话，让绫濑自己有勇气去面对其他人，同时，也让和也有了勇气去面对所有人。
　　既然绫濑都可以冒着不被其他人理解的风险，堂堂正正地和其他人去竞争的话，那么，自己也应该更加努力地，去好好解决这些问题。
　　而当和也意识到了这一点的时候，他的选择其实也就确定了。
　　和也并不是不知道自己应该做什么，其实，内心当中，他一直有一个选择，只不过，变化得过于剧烈的现实，以及他心中的那种小小的贪欲，还是让他觉得自己可以有一个更好的方法来解决所有的问题。但是，现在的他，已经明白，他所要求的，到底是什么了。1人类就是这样一种神奇的生物，在不明白问题的时候，即使思考得再久，用的方法再多也无济于事，但是，当确定了自己的真实想法之后，问题的解决思路也就源源不断地涌了出来。


　　上飞机的时候，和也就假寐一般地闭上了眼睛，这让绫濑觉得十分奇怪，但是，也只有和也自己知道，他这么做的目标是什么。
　　他在思考一个最好的方法，而首先，他要做的，就是正面回应自己的妹妹的感情。
　　---------------------------分割线-------------------------------因为最后时候出现的桐乃的意外，绫濑的颇为严肃的表白被安抚桐乃的心情所打断，但是，在绫濑的内心当中，她也未必没有期待和也给自己回复的意思。毕竟，两人约定好的“在美国期间好好思考，在回国之前给自己一个答复”的期限，已经到了。
　　绫濑当然也可以为和也找出各种理由，比如在桐乃的这种状态下给自己一个回复并不合适，比如自己的第二次表白其实是放弃了之前的那个约定，但是她还是期待着的，她还是期待着和也能够给自己一个答案，无论是让自己满意的，还是让自己感伤的答案。
　　但是和也就如同忘记了这件事情一样，一直没有正面提起，这多少让绫濑有些黯然神伤。即使在登上飞机之前，绫濑也期待着和也能够以一种不那么正式的方式给自己一个回复，但是，登上飞机之后立刻闭上眼睛睡着的和也，还是让她的希望落了空。
　　也就是在她最后无奈地叹了一口气，接受了和也似乎再一次准备逃避的现实的时候，她听到了自己的哥哥的轻声呼唤自己的声音。
　　她睁开眼睛，看着和也的棕色的瞳孔温柔地注视着自己。
　　她突然知道他要做什么了。
　　她紧张了起来――尽管一直很期待，但是她还是紧张了起来，她不知道接下来会发生什么事情，她不知道，接下来，他会肯定什么，又或者会是否定什么。
　　虽然自己已经下定决心要努力了，但是，如果哥哥从一开始就否定自己的努力的机会的话，那么，这个决心也就毫无意义了。
　　然后，她听见，和也像是似乎有些困扰一般地开口了。
　　----------------------------分割线-----------------------------------“怎么说呢，在这个时候和你说这些事情，总觉得气氛有些不太对劲，但是，因为这段时间以来我一直在思考，而且也直到刚才才思考出一个大致的轮廓来，不过又觉得回国说这件事情似乎不是很好，所以也只能在飞机上说了。在来美国的飞机上，你一开始就给我扔了一个重磅炸弹，现在，轮到我给绫濑你扔回一个炸弹了――是不是重磅我不知道，但是，应该算是一个答复吧？”
　　和也慢吞吞地，甚至是有些嗦嗦地说着这些话，而他的那种有些不符合自己的风格的局促和紧张的样子，反而让绫濑紧绷着的脸有放松了下来。
　　她静谧地笑着：“这样，可不像是哥哥呢！我原来以为，哥哥无论是以什么方式来表达，都应该变得更加严肃，更加认真一些。”“嘛，大概是在飞机的环境上，无论如何也严肃不起来吧？”
　　和也不好意思地挠了挠头。
　　“那么，哥哥就告诉我吧？告诉我，你的答案，到底是什么？”
　　“先直接说结论吧！”
　　和也的表情变得严肃了起来――其实绫濑看不清楚和也的表情，她只是觉得，哥哥的说话的音调变得低沉了下来，这应该是变得严肃起来的一个标志，“从结论上来说，我是喜欢你的，正如你喜欢我的那种方式一样，即使不讨论哥哥对妹妹的喜欢，我也是喜欢你的，所谓的男生对女生的喜欢，是的，我喜欢你，绫濑。”
　　和也几乎是有些轻佻地说出了这番话，但是，这也使他心中的最真实的反应。
　　没有任何问题，他为什么会不喜欢绫濑呢？他当然应该是喜欢绫濑的。他应该喜欢绫濑，喜欢得不得了才对。无论是促进在于自己的印象当中的，那个在看动漫时就喜欢上的坚强的，美丽的女孩子。还是现在的自己的妹妹，这个一直在为哥哥努力，一直在关心自己，一直在默默地付出的女孩子，他都是喜欢的。
　　这是一种双倍的喜欢，这样的喜欢，怎么能够以简单的哥哥对妹妹的喜欢来蒙混过关呢？他当然是喜欢绫濑的。和也这么想着。


　　1兄妹的身份，让和也从一开始就有了关心绫濑的理由，从一开始就有了保护绫濑的理由――但是，直到现在和也才意识到，自己明明应该是因为“绫濑是妹妹”而关心妹妹，到最后，却变成了因为“妹妹是绫濑”而关心绫濑。和也当然不是妹控，和也只是单纯地关心绫濑罢了，如果另外一个人是他的妹妹的话，那么也许自己和妹妹的关系可能与高坂兄妹现在的关系一样糟糕也说不定。1但是，和也却发现，在慢慢地长大的过程中，他迷失了这一点。理所当然的对绫濑的关心的方式，都是哥哥对妹妹的关心，但是，他对绫濑的关心的基础，始终是因为他喜欢绫濑，他实在是太喜欢绫濑了。
　　和也已经有些忘记自己喜欢绫濑的初衷了，但是，当他重新在自己的模糊的记忆中找出这种喜欢的时候，实际上，面对绫濑的那个问题的回答，是如此的简单。
　　所以，他就那么轻描淡写地说出了自己的答案：“我喜欢你，是男生对女生的喜欢。”
　　这种喜欢甚至都已经渗透到了他的骨子里，所以，即使他想用严肃的方式来表达自己的感情的时候，他却发现，他严肃不起来。
　　就如同每个人都会觉得吃饭很重要一样，但是，有谁会在吃饭之前郑重其事地说一句“吃饭很重要”呢――因为这只是形成习惯了。
　　绫濑歪过头，她有些惊讶地看着和也，就好像没有弄懂和也的意思一样，久久地没有说话。
　　“呃，我知道我说的不是那么严肃，但是这是实话，我是很喜欢绫濑的，真的就是纯粹的刨除兄妹的，只有男女之间的喜欢。”
　　和也看着毫无反应的绫濑，多少有些尴尬地回应道。
　　“我知道的。”
　　绫濑轻轻地回答道，“我听到了哥哥的答案，我很高兴。”
　　“但是你看上去也不是很高兴的样子啊？”
　　“这是因为，我觉得，有些不可思议啊！”
　　绫濑擦了擦自己的眼角的泪水，接下来，暴风雨一般的拳头落到了和也的身上，“对啊，就是很不可思议啊！明明我都那么努力地想和哥哥说这件事情了，明明绫濑都已经提心吊胆了这么久了，为什么哥哥还可以把这件事情说得这么简单啊！为什么哥哥看上去就像是没有经过太多的思考就说出来了啊，这不好像之前的我的那些努力，都是小丑一般了吗？”
　　“当然不是小丑啊，因为绫濑的努力，我才能知道，我对绫濑的感情啊。”
　　和也温柔地伸出手去，摸了摸绫濑的头。
　　“我想，我应该是在很久很久以前就喜欢绫濑了――肯定比绫濑喜欢我来的早我指的是那种喜欢，绫濑知道的那种喜欢，我应该在很久很久之前就已经喜欢上绫濑了。但是，不知道从什么时候开始，哥哥对妹妹的那种责任和义务压倒了我，所以，我会觉得，自己的那种喜欢，应该是哥哥对妹妹的喜欢，我对绫濑的关心，也是哥哥对妹妹的关心――如果绫濑不告诉我绫濑喜欢我的话，那么，我想，我可能就永远地把我对绫濑的喜欢忘记掉了――当做哥哥对妹妹的喜欢而忘记掉了。”
　　“所以，很谢谢绫濑呢！因为绫濑的努力，我才知道，我是喜欢绫濑的，我才意识到，自己之前忽略的内心当中的那些感情。绫濑，你小天使哦！”
　　毫无阻碍的，就感觉这番话在心中已经思考了很久一样，和也就那么自然而然地说了出来。
　　他也看到绫濑的表情慢慢地变得红了起来，随后，也有些局促不安了起来。
　　“我原来以为，因为绫濑喜欢哥哥，哥哥会生气的。”
　　她轻轻地说道，不安地搅动着双手。
　　“怎么会呢？如果要因为这件事情生气的话，我觉得我应该为自己生气无数回了。归根结底，喜欢，是一种很美好的情感，无论是谁对谁的喜欢，都是没有错的，只要一个人对另一个人的喜欢，不会伤害到任何人的话，那么，喜欢，就是这个世界上最美好的感情，不是吗？”
　　“嗯。”
　　绫濑点了点头。
　　终于，她有些反应过来了，一种，从内心散发出的，很温暖的，很美好的喜悦，把她的心灵笼罩了起来。
　　她终于明白自己的处境了。她喜欢自己的哥哥，喜欢得不得了，而且，她的哥哥也喜欢她，似乎，也是喜欢得不得了。他们是互相喜欢的，他们是兄妹，但是他们还是互相喜欢的。即使是兄妹，他们也依然是互相喜欢的。
　　她觉得，即使是兄妹，只要互相喜欢，那也就没有问题了呢！3少女很温暖地这么想着。她可以想象着自己和哥哥如何在家里以兄妹的身份相处，但是不时地流露出一些情侣之间的小动作，一想起自己可以和哥哥做这些事情，她就有些紧张得心灵砰砰直跳。
　　对于一直循规蹈矩的，遵守父母给自己定下的规范的绫濑来说，还有什么，比冲破这种规矩更加让她兴奋的呢？
　　“我不想和哥哥结婚，我没法和哥哥结婚的，但是，如果能够一辈子都这样过下去，知道我们互相喜欢了，那也挺好。”
　　少女露出了一副很温柔的表情，这样想着。
　　然后，她听到了和也似乎试图把她呼喊回现实的声音。
　　“所以，明确了这一点之后，是下一个问题，绫濑。”
　　“没问题的，我不会在爸爸妈妈面前暴露出来的，哥哥，放心好了――”
　　她很认真的，很开心地，信誓旦旦地保证道。
　　“不是这一个问题，”
　　和也叹了一口气，说道，“我知道的，我喜欢你。但是，我没有否认过，我喜欢其他人，我也依然喜欢英梨梨，我也依然喜欢诗羽学姐，我也依然喜欢加藤。虽然这是很人渣的发言，但是，这是事实，这是我们去美国之前我就意识到的事实，而现在，也依然没有发生改变。”
　　为什么？哥哥已经喜欢我了，哥哥还会喜欢其他人呢？绫濑有些不解地歪了歪头。1“绫濑？你明白我的意思了吗？”――所以，哥哥还是一直喜欢着她们的啊！少女的头低了下来，她终于从自己刚刚因为过于喜悦而营造的乌托邦中脱离出来。
　　没错，她没有忘记，她也不应该忘记，哥哥是喜欢自己的，但是，哥哥也喜欢着其他人。那种很美好的，很温暖的想法，顿时就变得不那么美好起来。
　　哥哥，最后还是要做出选择的。虽然很失望，但是她还是意识到了这个现实。


　　2妈呀，写完这章的最后几段话，我怎么感觉我给这本书立了一个很危险的柴刀flag呢？果然我就是一个随手立flag到时候看情况收不收的不负责任的作者啊QAQ。


　　第三二八章：各自的近况
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-20 11:11:22吐槽：2字数：4055和也的归来，与他的离去一样悄无声息。这当然不是说所有人都不在意和也的出现与离开，而是指他的归来和他的离去，一样让人觉得出乎意料。
　　不过，对于绝大多数人来说，和也的回来绝对是一个好消息。比如足球部的指导老师，在和也返回学校上课的第一天就把他带回了足球场，强制要求他参加足球部的训练。
　　“我不管你之前到底去哪里了，但是你出门这一段时间缺乏足够的练习，从现在开始，不准你吊儿郎当地不参加足球部的训练了，直到你的身体状况恢复到足够重返球场为止，否则，我可不会对你心慈手软的。”
　　足球部的指导老师兼监督，中田先生就这样凶神恶煞地对和也说道。
　　当然，中田先生的这番话得到了所有的足球部其他成员的认可。对于新加入的成员来说，他们早就试图目睹全国MVP的风采，但是和也却在他们刚入队的时候就神隐了，而对于老部员来说，他们更是知道和也对于这支球队来说意味着什么，所以他们自然也是举起双手双脚赞成和也的归队的。
　　而和也的第一次训练导致的另外一个结果是，眼巴巴地等待着和也的归队的另外一个人，不得不在视听教室里等待了一个下午――直到所有的其他部员都离开的时候，才看到姗姗来迟的和也。
　　“你也真是愿意在这里等我这么久啊！”
　　结束训练的和也最初已经放弃了来参加社团活动的想法，但是，离开操场的时候，视听教室里的灯光，还是让他改变了主意。
　　“如果不愿意在这里等你这么久，你觉得还有其他人会告诉你一些你想要知道的事情吗？”
　　伦也叹了一口气，说道，“不过，你也真的是甩包袱甩得够干净利落，就这样不管不顾地跑到了美国去，你知不知道让我去应对三次元的女生是一件很麻烦的事情――而且她们和讨论的还不是二次元的事情，现充给我去死一百次好了！”
　　“所以我还是回来了嘛，就不要在这方面继续给我压力了，我回来是为了解决问题的，不过之前还是辛苦了，伦也。”
　　和也点点头，想起自己最初和伦也认识的时候还在暗暗地为他和英梨梨之间的良好关系较劲，到现在，两人已经成为了挚友，这也是一件很奇妙的事情。
　　“不要用这种眼神看着我啊，我对三次元的女生不感兴趣，我对三次元的男生更加不感兴趣！”
　　“谁让你对我感兴趣了，”
　　和也一脸嫌弃地看着伦也，“就好像我可能会对你感兴趣一样，我只是想起了咱们一开始认识的时候，一晃都这么多年过去了，多少有些感伤而已，明白了吗？”
　　“想到那些事情干什么？”
　　“就是突然想到了呗，还有什么原因吗？”
　　和也耸了耸肩，无所谓地说道，“开始解决问题了，总得思考一下和所有人的感情，和所有人的关系。想到英梨梨的时候，再顺便联想到你，不是一件很正常的事情吗？”
　　“这么说，你已经决定了吗？”
　　伦也的表情变得严肃了一些。
　　“我已经决定了，怎么了，试图在最后时刻说服我，改变我的想法――话说你不知道我的决定吧？”
　　“当然不知道，我也不愿意猜这些，不过，我只需要把我知道的告诉你就行了。”
　　“说吧！”
　　和也点点头，说道。
　　“你不在的这段时间里，谣言终究是出来了，关于你和英梨梨之间闹矛盾的谣言。当然啦，这个时候试图对公主殿下出手的人也是有的――你别一脸火气那么旺盛的样子，英梨梨当然是全部回绝了，而且用的是比平时要恶劣得许多的言辞。你知道，坐在她旁边，看着她就那样拒绝一个又一个过来试探你和她的关系的人，是一种多么可怕的体验，我简直觉得她是不是从诗羽学姐那里学来了什么东西，但是，我敢向你保证，每个试图对英梨梨图谋不轨的人，最后估计心里都留下了不可磨灭的阴影了。”
　　“听你这么说，感觉英梨梨就好像什么黑帮大小姐的样子了，她只是外交官家的大小姐而已啦！”
　　听到伦也的这种说法，和也的心情不禁也稍微轻松了一些，所有的女生中，连续两届――有望三届的miss丰之崎的泽村英梨梨还是最引人注目的，不怕死的想要趁和也不在挖墙脚的人当然是存在的。而英梨梨的这种态度，无疑让和也的心中有些暗自欢喜。
　　她还是喜欢自己的。男生的占有欲在这个时候发挥到了极致，和也满怀希望地这么想着。
　　“英梨梨还是很喜欢你的，这一学期，我都是她的邻座，对于这一点，我还是再清楚不过了。”
　　伦也摇摇头，叹了一口气，说道。
　　“我知道啊。”
　　“但是其他人也一样的，和也你这个罪孽深重的家伙啊！”
　　“我知道。”
　　这一回，和也的语气变得低沉了一些。
　　“我和加藤的来往也就仅限于在这个社团教室里了，她现在特别容易发呆――我不知道你今天去上课的时候有没有看到她的状态，她特别喜欢发呆，经常睡眠不足的样子，说实话，我很不喜欢这一点，和也。”
　　伦也重重地说道，“我心中的女主角，不应该是这样的女主角，而你把她变成了这幅模样，这让我都不知道应该如何去看待她，我觉得我找不到当初觉得她应该是女主角的感觉了。”
　　“感情变得丰富了，这不应该是你想要的吗？”
　　看着气势汹汹的伦也，和也勉强开了个玩笑，试图活跃气氛。
　　“你是真的这么想的吗？”
　　但是，伦也并没有在意和也的这个玩笑。
　　“我知道的。”
　　最后，和也还是低下了头，“我知道的，加藤的问题，是我的问题，我真的不应该做那些事情的。”
　　“在社团里，有的时候，加藤会拿起你写得那些剧本翻开一下，然后，有的时候，她甚至会不自觉地喊出‘新垣同学’的名字――接着会反应过来，她很尴尬地不再说话。我们其他人也不怎么说话。我不知道怎么和她交流，倒是五更同学偶尔可以和她说上几句话，这倒是让我感到惊讶了，我原来觉得那个中二女生也就只会说中二的话了。”
　　“黑猫性格挺好的，不过要让她去主动和加藤对话也算是难为她了啊，是不是应该多给她找些出版小说的机会了？”
　　“你就别再费心思关心你的这个后辈了，别在什么时候再立一个危险的flag把她也骗上了你这条贼船那可就不好了――你要知道，你最开始不在的那几天，五更同学也是一副没精打采的样子，我差点就觉得她和你也有些关系了。”


　　1“咳咳，玩笑可不能乱开的啊！我和黑猫真的除了师徒关系以外啥都没有，那个孩子的性格不善于和陌生人交流，大概是在这个环境下，除了我以外没有认识的人，所以暂时有些放不开吧？”
　　“这倒是，过了几天五更同学就恢复正常了，而且她对做游戏真的有格外的动力，虽然说这个社团被你这么一折腾已经有些七零八落的了，但是她硬是根据你留下的那两份剧本，揽下了导演的工作，虽然无论是她画的画还是写得剧本都离最好的程度要差一线，但是至少在大方向上保证了我们的社团的合理运行，这已经相当不容易了。Blessing-software后继有人了啊！”
　　伦也一脸感慨着说道。
　　“倒是很符合那个家伙的性格，做事就要认真做到底啊！”
　　和也点点头，说道。
　　“对啊，我觉得这学期你对社团的唯一的贡献就是把这个后辈骗到了社团里来。”
　　“这不是还写了个俩剧本嘛？”
　　和也有些尴尬地笑了笑。
　　“留下一个小说一样的剧本大纲就跑路的你，哪里会知道我们为了把你的小说改写成剧本花了多么久的时间。”
　　“抱歉了啦！”
　　“然后，就是诗羽学姐了，”
　　如同做总结陈词一般地，伦也双手在胸前交叉，说道，“说实话，对于诗羽学姐的情况，我并不是很清楚，毕竟她主要在大学里，不过，听说在你走之前，她给你打过电话？她应该是唯一一个知道你当时要去美国的人吧？”
　　“恩。”
　　和也简单地点了点头。
　　“诗羽学姐很努力，她也许是最努力的一个。”
　　“为什么这么说？”
　　“你也知道，在你走之前，她在公开采访中表达的对你的好感吧？这种表现对于她这种以美少女作家为卖点的作家来说很不利的。虽然所有人都已经认可了她的写作水平，但是，总有一些粉丝会比较偏执地认为作家应该是属于所有粉丝的――她现在可是所谓的偶像作家，就和偶像声优一样，总会有各种各样的问题出现，尤其是在自己表达了自己的感情之后。”
　　“你的意思是――”
　　和也沉默了一会儿，试探性地对伦也问道。
　　“――对啊，出版社那边的压力就不用说了，据说她和町田编辑吵了一架，这应该是那两个人的第一次吵架。虽然最后她们两个还是合作起来一起去处理这个问题，但是关系肯定没有以前那么亲密了吧？”
　　“这不是一件好事情嘛？”
　　“考虑到那个町田给我的感觉不行，我也觉得这不是一件坏事，但是你知道的，在那个新出版社里，诗羽学姐和町田编辑永远是命运共同体，现在的她们，合作的越紧密越好，要真的吵架了，只会让人觉得有机可趁，知道的吧？”
　　伦也如同说教一样地对和也说道，“我本来觉得你应该比我更懂这些道理吧？”
　　“我懂的，只是――”
　　和也欲言又止，最后还是无奈地挥了挥手。
　　“除了出版社方面的压力，粉丝方面的直接压力也很可怕。已经有粉丝现在专门去跟踪诗羽学姐了――学姐上了早应大学的这件事情很难掩盖，她的售书会也都是露脸的，她已经别好几个狂热的粉丝威胁跟踪过了，这些事情，她都没有和任何人说，当然也不会和你说，她就一个人默默地承担下来了，你明白了吗？”
　　就在自己出国逃避的这段时间中，发生了这么多的事情，发生让这么多和也觉得愤怒的事情，但是，在所有人努力地试着克服它们的时候，自己却逃避了。
　　和也从来没有像现在这样痛恨着自己。
　　“你知道的，虽然我是加藤一派的，但是在这个问题上，她们所有人都很喜欢你，这些都是我看在眼里的，所以，从我的角度来看，还是希望你能够尽量妥善地解决这些问题吧？”
　　伦也一边揉着自己的太阳穴，一边说道，“要知道，让我去关注你的这些问题，这也实在是太困难了。你在美国怎么样了，就只是陪着绫濑一起工作，没出什么问题？”
　　“没什么问题吧？”
　　和也勉强地笑了笑，还是隐瞒了绫濑对自己的表白的事实。
　　伦也也不是一个擅长察言观色的人，看了一眼和也的笑容，他点点头，说道：“没有问题就可以了，你刚才说，回来，是准备解决问题的，你已经做好解决问题的准备了吗？”
　　“也许没有做好，也许已经做好了。这些都不重要，重要的是我已经决定了，我要解决这些问题。然后，用自己的最好的状态，去发挥，就可以了。”
　　“说的和你踢球一样啊，放松状态才是重点吗？而不是做好准备？”
　　“如果和踢球一样纯粹可以靠准备和实力解决，那我会很开心的。”
　　和也摇摇头，苦笑着说道，“不过，也许也的确像是踢球一样，解决问题要靠自己的努力，同时，也可能要依赖一丝的运气。”
　　“那么，你要怎么做呢？”
　　“怎么做的话，伦也，”
　　和也抬起头来，认真地问道，“你觉得，重新，来一次当初的做法，怎么样呢？”


　　这章交代一下背景准备直接开始收尾了，感觉有些仓促，但是感觉也水不出其他东西了。昨晚群里有书友提到了些路人第十卷的内容
　　，伦也同学又和小惠闹僵了什么的，说实话，看着这剧情，我都觉得对这些胃药有些腻了。所以我怎么能够学老贼继续水字数骗钱呢――呃，好像这本书没签约没钱的样子――那就是我不愿意学老贼那样水字数骗读者的期待了。


　　第三二九章：约会
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-21 21:03:17吐槽：2字数：4207重复一遍当时的做法，这是一种最简单的做法，但是对于和也来说，也是一种经过了深思熟虑的做法。1和之前被伦也怂恿着这么做的时候不同，这一回的和也，采取轮流约会的目的不是为了进行选择，而是为了进行最好的告别。
　　他的心中已经有了自己的最终的答案，但是，如果就这样把答案告诉所有人，然后最后以选择为名义结束这一切的话，和也的心中是忐忑不安的，他会觉得他有所亏欠。所以，轮流约会，在和也的心中是一种补偿，也是一种，对过去的关系的，最终告别。
　　“这是你自己要做的事情，我没有意见，只不过，这一回，你准备怎么做呢？”
　　伦也看着和也，耸耸肩，问道，“具体采取什么方式是一回事，但是，最后一定要让自己不留遗憾，明白吗？”
　　“不可能不留遗憾的吧？”
　　和也苦笑着说道，“真的对我来说不留遗憾的选择那当然是大团圆的结局了，可是，现实可不是二次元，对于所有人来说，这种所谓的大团圆，最终满足的大概只是我一个人的虚妄的想法吧？所以最终还是会有遗憾的，只不过，要尽力而为，尽量地把这种遗憾缩小罢了。”
　　“看来你已经想好了呢！”
　　“只有一个大致的轮廓罢了，”
　　和也有些不好意思地摇摇头，“这一回肯定不会和上次那样走马观花一般地卡着时间去约会吧，至少应该给所有人一整天的时间，好好地去体会，好好地去感受啊！”
　　“这倒也是，一整天的时间的话，想说什么，应该也会说得更详细，如果情绪不好的话，你也更有安抚的机会，是这样吗？”
　　“是这样的，只不过我现在倒是担心的是，她们会不会答应我的这个要求，毕竟，回来之后，我和谁都没有说过话，就算在加藤一起上了一天的课，我也没有和她搭上一句话，甚至是对上一个眼神。英梨梨那边就更不用说了吧？这点很困扰呢！”
　　“你总不至于让我去帮你邀请她们吧？这可是你自己的战斗啊，和也！”
　　“知道的，所以我只是和你提一下我的想法，寻求一下你的支持而已，最后还是由我自己来搞定会比较好。”
　　“你应该没问题的，如果好好说的话，她们都会明白你的想法，也就自然会答应你的请求了，你想结束这一切，其他人和你的想法也是一样的吧？所以，搞不好有人还会主动找你，决定理清这番关系呢！”
　　“你不是要说如果有一个人率先开了这个头的话然后其他人就都会有动作了吧？”
　　和也多少带着点调侃着说道，“我该说你真的是把这件事情想得太简单了呢，还是说你的愿望太美好了呢？这种galgame里的套路可不能作数呢！”
　　“撒，谁知道呢？”
　　伦也摊了摊手，无所谓地说道。
　　“如果我相信你的这种判断的话――呃，我接个电话。”


　　正当和也准备继续吐槽伦也的时候，他的电话响了起来。
　　愣愣地看着手机上显示的名字看了许久，和也有些不敢相信地抬起头来，对伦也说道：“呃，你刚刚说什么来着？”
　　-----------------------------------分割线------------------------------------和也还记得，在自己离开日本前，最后的一通电话就是诗羽给他打过来的，而现在，在他回国之后，第一通电话，依然来自于霞之丘诗羽。
　　这让和也在觉得有些错愕的同时，也觉得，命运真的喜欢给自己开玩笑。
　　“恭喜回国了。”
　　电话的另一头，诗羽的声音很平和，看上去像是在恭喜自己，但是，语气中没有任何喜悦的感觉。
　　“恩，刚回来第一天，学姐应该是第一个主动联系我的人啊！”
　　“是吗？不过也没有办法不是吗？除了我这个可怜的和你不在一个学校的人，也没有其他人需要通过打电话来确定你回国了，不是吗？”
　　诗羽的语气中带上了一丝调笑，这不禁让和也回想起了自己过去的与霞之丘诗羽一起合作的日子，两人还是很好的朋友的日子，那个时候，诗羽的这种装可怜一般的对他的调戏，已经是家常便饭了。
　　但是，现在，当他重新听到这种声音的时候，他觉得，这似乎已经是很久很久以前的事情了。
　　“别说的这么确定嘛，现在除了我的家人和同班同学之外，也许也真的没几个人知道我已经回来的这个消息哦！”
　　“和也君的意思是要让我扳着指头数一下可能知道你已经回来的人，然后一个个去确认过来吗？”
　　诗羽轻笑着问道。
　　“那当然不是，这一次我认输了，学姐。”――当然，似乎和诗羽学姐的这种斗嘴，自己好像从来没有赢过。虽然名义上是“认输”但是和也的心中还是闪过了一丝有些暖洋洋的，感觉有些熟悉，甚至有些温暖的感觉，他知道，那种既视感，那种温馨感，都是自己以前一直在享受着的，但是，慢慢地，因为各种各样的原因，被自己抛弃了的，或者，自己无法坚持下去了的。
　　“直到最后，你和我的斗嘴，你都没能赢我一回啊，和也君你的战斗力怎么会这么弱啊！”
　　“这是黄段子吧！啊喂，你这是黄段子吧！是吗？”
　　“如果和也君觉得我这是黄段子的话，那就说明自己本身不够纯洁不是吗？”
　　“果然还是被你吃得死死的啊，没有因为从美国回来就发生改变了。”
　　“但是在另一方面，可是我被你吃得死死的啊，和也君。”
　　电话的另一头，诗羽用没有人可以听见的声音低声叹息道。
　　“呃，你刚才有说什么吗？”
　　“哦，说和也君去了一趟美国思想也变得更加开放了，总是能够在第一时间想到黄段子，这让姐姐我真的觉得很欣慰呢，就好像看着自己的孩子成长了一样，不是吗？”
　　“你肯定不是这么说的吧！肯定不是！”
　　顺利的，相互吐槽着的，相互告诉对方自己的近况的两人，就好像是两人最初成为朋友时一样的无拘无束，那一刻，和也似乎觉得，自己与霞之丘诗羽，完全没有因为感情的枷锁而变得伤痕累累，两个人，都是一开始的那副模样，纯洁的，毫无伤痕的，没有瑕疵的模样。
　　如果可以的话，和也由衷地希望，两个人的对话，能够一直这样毫无阻碍地进行下去。――但是他的这种幻想，很快就被打破了。
　　“这一次和和也君打电话呢，是为了说一件事情。”
　　诗羽的语气变得严肃了起来。――是要摊牌了吗？正如伦也说的那样，诗羽学姐，可能忍受得，比我更加痛苦吧？
　　“我听着呢，诗羽学姐。”
　　“明天，我可能就要去欧洲了。”
　　诗羽轻轻地，毫无波澜地，说出了这么一句话。1“我刚刚从美国回来，诗羽学姐你就要赶着去欧洲了，你这是不是故意在躲着我啊――等一下，学姐你这是在开玩笑的吗？”
　　和也一开始还打算用俏皮的话随便应付一下诗羽的这个沉重的话题，但是，他很快就意识到，诗羽的这句话背后所蕴含的深刻的意义。
　　“对啊，去欧洲嘛，取材嘛！你知道的，欧洲这些国家，总会有很美丽的爱情故事发生的，对我这样一个作者来说，还有什么会比去欧洲取材更开心的事情呢？编辑部也很支持我的这一次取材呢！”
　　“不会吧！如果不在国内的话，学姐的小说的配套宣传，不就只能靠出版社那边了吗？这也实在是――”
　　“――就好像，是被流放一样了吗？你想说这一点，是吗？”
　　“我不是这个意思。”
　　和也喃喃地说道。
　　“不用那么担心的，其实也没有你想的这么夸张，主要还是上次的表白的问题，好像闹得有些大了，最近被人跟踪的次数比以前要多多了，所以，当文库方面提出这个建议的时候，我和町田小姐都觉得是个不错的决定，至少可以去躲一阵风头之类的，等到业界对我的这方面的议论降温的时候，也许就没有那么严重了――你想想，新垣和老师的身份可是保密的，再加上你这个家伙在绯闻最严重的时候毫不留情地跑到了美国去了，所以，你等于说是恰好避开了这次风波的影响最大的时候，现在轮到我跑路了。压力可就要都扔到你的身上来了呢！”
　　诗羽轻松地解释着她的想法，但是，和也能够感觉到，实际上，诗羽的真实心态并没有她现在说的那么轻松。但是，他却发现，自己似乎没有任何理由，也没有任何立场来阻止她，甚至，他都无法帮助她。
　　最后，他只能勉强地接受了这个既成事实：“那么，祝学姐在欧洲好运吧！多找些灵感，另外，学姐打算在那里待多久呢？”
　　“这个不是很清楚吧？其实学校方面我倒是递交了考试的延后申请，所以，搞不好在那里要待很久也不一定――你知道的，这一趟我可算是公费旅游啊，不在那里多待一会儿可不行啊，那就亏大了，不是吗？”
　　“但是，如果多待一会儿的话――”
　　“――如果多待一会儿的话，那与和也的问题，应该怎样解决，是这样吗？”
　　诗羽柔声说道。
　　问题就这样突兀地横亘在两人面前，和也觉得，自己似乎面对了一个不可跨越的栏杆一样。在他明明已经下定决心，准备解决所有的问题，准备和所有人都好好说明一切的时候，诗羽却在第一时间看上去给自己出了一个无法解决的难题。
　　“明天，和也，和我约会吧？”
　　如同梦呓一般，诗羽轻轻地问道，“在明天我登机之前，和我约会吧，你觉得怎么样？”
　　“和学姐约会？”
　　“怎么了，不行吗，”
　　诗羽顿了顿，接下来又调侃着说道，“难道连学姐在最后时刻的愿望都不愿意满足吗？”
　　“不是这样的，”
　　和也慌张地答复道，“倒不如说与学姐约会是我一开始的想法，只不过现在由学姐主动提出来，我反而有些不知所措了。”
　　“是这样吗？是这样啊！原来你也有这个想法了啊，这一次很特殊呢，我们两个竟然想到了一起去，不是吗？”
　　诗羽沉默了一会儿，随后静静地笑了出来，说道。
　　“本来想着，依靠约会，把所有问题都解决的――我知道仅仅依靠约会解决所有问题这看上去多少有些扯淡，但是，我想要在约会的时候，表达自己的想法，然后，给所有人一个真正的，明确的结局。”
　　“是吗？原来和也君早就想好了啊！看来我有些替你多操心了呢！”
　　“诗羽学姐？你在操心我的，你的建议，也是因为对我的操心――”
　　“――接下来，不要再说了，有些事情，自己的心中，知道就可以了。而且，这一回，我也没有帮上你，这一回，你一直在做自己的决定呢！”
　　不过，诗羽阻止了和也想要继续说话的意思，用和也听过的，属于霞之丘诗羽的最温柔的语气，她这么说道。
　　“明天，和也，我希望你能够真正地成为我的男朋友一天，可以吗？不是那种临时扮演的，假冒的男朋友，而是真正的，用你的真心去帮助我，去关心我的男朋友，可以吗？”
　　电话的另一头，诗羽的声音依然在继续着。
　　“为什么，要说得这么绝望，好像是最后的请求一样呢？”
　　和也有些勉强地回复道。
　　“那么就这样说吧？希望明天的和也就是我的男朋友，如果有机会的话，明天成为我的男朋友了，你还有继续当下去，继续履行好责任，这样可以了吗？”
　　“诗羽学姐――”
　　“唔，这样还是不行的话，那就换一种表达方式――”
　　“诗羽学姐，你不要说了，我知道你的意思的。”
　　强心抑制住了自己的眼眶中流下的泪水，和也用力地回答道，“就按照学姐的意思来做，明天，我们真正地，约会吧！”
　　“嗯。”
　　电话的另一头，霞之丘诗羽也重重地回应道。
　　直到最后，我还是，一直被你压制得死死的啊！挂断电话，和也突然觉得自己的眼睛有些酸楚，呆呆地看着手机屏幕，他觉得，他可能马上，就要失去什么了。
　　反正要收尾了，这几天我基本上能写一章就发一章了，也不攒着了，预计可以在八月初收尾（尽量在15章之内解决） 然后在章末推一下自己的新书，在点娘上的新书《保坂前辈是个好人》关于新书，最后还是选择了起点，具体我待会儿发个单章解释吧。
　　关于新书的说明和自己的一些感受小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-21 21:58:07吐槽：11字数：1957病娇马上要完结了，所以我这边新书也已经开了――虽然比我预计的要提早一点，但是还是开出来了。然而最后还是决定把新书放在起点上了。我不知道看病娇的人当中，有多少人是在书客上看到病娇的，或者又有多少人因为上次起点大屠杀从此在起点弃疗专注扎根书客的，总之我的新书还是放在起点上，如果大家有兴趣的话可以去起点上看，如果真的有人觉得已经彻底对起点弃疗，不在书客上放就不看书的话，那我也只能表示抱歉。2首先表达一下我的看法，至少从我对平台的的个人评价上，我现在还是更加喜欢书客的。即使刨除上次起点大屠杀给我留下的阴影之外，起点改版后的二次元模块总给我一种很奇怪的感觉，然后我也很喜欢书客的吐槽机制――我还是挺想看到我的书中有些我自己都觉得neta的很棒的地方或者很想吐槽地方被人发间贴吐槽的。
　　但是我最终还是选择了起点――即使我个人觉得我更喜欢书客这平台。至于原因，也很简单，我在起点的成绩更好。一个直观的对比是，同样是两天一更，我的另一本书，我一般简称为白色，在我不求票的情况下每天的推荐票大概是80-100，一周下来能排在起点同人推荐榜的25位左右。至于这边的病娇，我不知道每天的推荐票有没有20，至于排行榜，至少我刷了前五页的前150位没找到，排在同人分类的152位――当然大家可以说书客书多票少啊，你又不是大神，所以你得求票啊，你得更新得多更新得快呀，我做不到厚着脸皮求票，也做不到加快更新速度求票，但是另一边也一样不是吗？4当然了，大家也可以说我害怕挑战，只能在原有的基础上固步自封，但是有基础总比没基础要好，不是吗？


　　上面我举这个数据，其实也不是想抱怨大家不给我投票――我说了，对于病娇的成绩，自我搬到书客来我已经不在意了，我在意的是，我希望有机会慢慢地把病娇写完，现在我要写完了，我也算是刻意达成我的目标了。我只是想说，这个数据可能多少说明一个问题：在起点看我的书的人，可能对我的书评价更高，或者说，“忠诚度”可能更高。发新书嘛，人气值更高总归是有好处的。
　　当然，发新书很重要的一点就是能不能吸引到新读者――我觉得在书客，我做不到这一点。这一点的经验来自我在书客上发的白色，白色在书客上的仆街有很多原因，但是正如我在那里的书评区里所说的那样：在书客，如果你不去迎合大家的喜好，不去抱各种大佬的大腿，不和其他各种作者要章推，你的书是很难混出头的――很遗憾，上面几个条件我都不满足。剩下的就是拼命更新了――但是现在双开的我做不到，开学之后更做不到。
　　我也不是说在书客不污就无法生存，书客的高人气的书也不都是污书，但是，从我的角度来看，书客其实并不是一个很友好的让新人出头的地方。在书客的几位大神的火爆之下，有更多像我这样的，甚至比我还不如的作者，怀抱着希望，在努力，但是默默努力。但是恕我直言，不迎合书客的潮流但是成功的案例很少。我之前有在起点上看到一本很棒的《自新世界》的同人，这样的书应该挺小众，但是成绩很不错，我不知道这本书如果放在书客的话会不会成功。我对此表示悲观，而我接下来要写的书也是一本小众书，从我个人情感上来说，我还是更愿意放在起点上，至少，我觉得，虽然起点的平台不够好，但是，起点的读者，总会给默默写书，愿意写自己的书的人以回报的（虽然我也同意起点和书客的读者会有重合的地方）当然，未来总归是不可预测的，比如也许我的新书在起点上人气也不行默默地跑到书客上来试水了，比如起点再搞一次大屠杀然后我又得厚着脸皮来这里发书了，这都是不可预料的事情，但是我现在还是选择在起点发我的书。
　　这章东西算是我对新书的一个介绍，也算是我在书客写书这半年的自己对这里的一个评价吧！借用我自己在评论里说的一句话，也许我在书客没啥人气谁都不能怪，八字不合也是一个原因吧（笑）当然最重要的给自己的新书宣传的工作不能漏掉。
　　在起点上的新书《保坂前辈是个好人》书号1003678545。嘛，会写成很欢乐的日常后宫文的，我已经写了两本纠结文了，要改变一下文风了。保坂是《南家三姐妹》里的角色，但是这本书的世界观是PA的青春三部曲结合的同人。2放个介绍：保坂一直觉得，自己是个好人：然而，我一个专心一致对南春香的人，怎么就到喜翠庄开起后宫来了呢？当时作者说，组织已经讨论决定了，让你到喜翠庄去ntr几个男主角。当时我就念了两首诗：苟利PA生死已，岂因祸福避趋之在喜翠庄的这些日子，保坂大概做了三件事一个，是帮害羞的少女坚强起来第二个，是帮追逐梦想的少女实现梦想第三个，是让努力工作的少女看到美好的未来如果说还有一点什么的话，那就是促进离家出走的少女接受她的青梅竹马有女朋友的现实。主要做的就是这几件微小的事情，保坂很惭愧《真实之泪》×《Tari Tari》×《花开伊吕波》同人保坂：我是资辞南春香出场的，但是一切都得按照作者法来，让她出场，是这样吧？


　　第三三零章：就像孩子一样
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-22 12:49:27吐槽：4字数：4118霞之丘诗羽静静地坐在咖啡厅里，望着四周来来往往的人流，实际上，她已经在这里待了很久了。这当然不是说和也已经迟到了很久了，而是因为诗羽提前到达很久了。2与和也约会的时候，诗羽总会有提前出门很久的习惯，一开始这是觉得好玩，想要戏弄一番和也，但是慢慢地，这也就成为了诗羽一直以来觉得理所当然的事情――尽管她与和也约会的次数并不多。
　　虽然墨镜掩盖了她的俏丽的面容，但是那一头乌黑垂到背部的长直发，加上春夏换季时的还算清凉的衣服绝对掩盖不了的美好的身段，还是让她吸引了许多人的注意力。见她只是一个人寂寞地在咖啡厅里喝咖啡，而自我感觉良好想要和她搭讪的人也有许多。
　　对于这些人，诗羽平时都是直接拒绝，但是这一次，她会和与她搭讪的人问话。
　　问题只有一个：“你觉得，我更像是一个学生，还是说更像是一个社会人。”


　　一开始，因为诗羽的明显成熟的打扮，绝大多数人会回答“更像是一个社会人”然后诗羽就会轻笑一声，用最冷酷的声音拒绝对方的搭话。


　　后来，有的人观察了之前的情况变聪明了，就会顺从着诗羽的意思，回答“你更像是一个学生”对于这样的人，诗羽的态度好了许多，但是，她只是诚恳地表达“对不起，我现在在等人。”
　　最后，所有人都明白了这个女生虽然身上散发着寂寞的气息，但是，更是一个无法接近的人，慢慢地，搭话的人也就不多了。
　　诗羽对此当然不在意，她只是很小心地，很小幅度地搅拌着自己面前的咖啡，一脸满足的样子，一脸，看上去无所谓的样子。
　　刚才面对搭讪者的那个问题，对她来说只是一个即兴的找乐子的活动，其他人不来干扰她了，这也挺好，她可以慢慢地，继续思考一些事情，一些属于自己的，也属于那个人的事情。


　　上了大学之后，再加上长期的作为轻小说作家的活动，诗羽比所有人更早地意识到了社会的残酷，所以，无论是衣着打扮，还是身上的气质，都慢慢地变成了更为干练的社会人的样子――所以，从这个角度来说，一开始把诗羽当做是社会人的那批人，他们并没有说错话。霞之丘诗羽身上现在的气场，不应该是一个学生的气场。
　　但是，从诗羽的本人的角度来说，她还是更愿意把自己当做一个学生的――因为，把自己当做一个学生，在情感上，自己就可以和那个家伙更加靠近一些，即使这种靠近，只是一种自以为是的貌似舒服的接近而已。


　　作为和也离开前最后一个打电话的人，同时又在和也回来之后第一个给他打电话。看上去漫不经心，但是这其中，诗羽不知道付出了多大的努力。她当然没有办法像学校的同学一样在和也回归的第一时间就在学校里看到他。所以，她采用的方法是估计着时间，在绫濑差不多应该回来的那几天，无数次“偶然”路过新垣家的门前，看着那盏属于和也的房间的灯是否有亮起――直到有一天，她发现一直黑暗着的灯亮了起来，她才十分满足的，慢慢地踱步回到了自己的家中。
　　然后就在第二天，她给和也打电话了，虽然嘴上一副轻松加愉快地打探到了情报的样子，但是背后，她付出的努力，却没有人知道。――当然，她也没有想让他知道，如果最后他选择了自己，就好像自己用自己的这种努力去和对方谈条件一样，如果对方最后没有选择自己，那告诉他这些事情，也无疑给他放弃增添了更沉重的枷锁，诗羽不希望到时候的和也背负起这样的枷锁。
　　去欧洲取材的事情倒不是临时决定下来的，而是一个长期的计划――几乎是在诗羽被人跟踪的第一时间，编辑部就提出了这个方案，当时的诗羽，一方面是因为和也还没有回来，一方面也因为要配合町田的努力，所以一直在坚决拖延和反对这个计划，但是她最后还是拖延不下去了，她还是得走了，在这种莫名其妙的情况下，她可能真的需要走了。
　　然后，和也回来了，虽然时间很紧张，虽然自己马上就要去欧洲了，但是那个人还是回来了――回来了，自己就还有机会，虽然自己的时间已经的确不多了。
　　诗羽几乎是算着时间给和也打电话的，她给和也准备了充分的社团活动的时间和放学后的和同学聊天的时间，以确保他可以接通自己的电话――因为，这是她最后的，也是唯一的机会。
　　当然，诗羽这一次没有失算，和也接到了电话，当然，当她用一个学姐的“最后的哀求”的语气说出“和我约会吧！”
　　的时候，和也也没有拒绝。因此，她现在，可以很安详地坐在这里，等待着那个人的到来。
　　-------------------------------分割线------------------------------------自己喜欢上和也，到底是因为什么呢？诗羽现在在思考这个问题，事实上，她已经很久没有问过自己这个问题了。
　　很久之前，她记得她是有一很清晰的答案的：因为和也是那个自信的霞之丘诗羽觉得，唯一能够追的上自己，能够和自己平起平坐的人――也许不能完全地做到平起平坐，但是那个人，至少是一个可以看到自己的背影的人，也可以让自己放慢脚步，觉得等他一下也无妨的人。
　　但是，这个答案真的是真实的吗？在那段和也因为自己的打压而灰心丧气的时候，他的距离只是和自己越拉越远，自己难道因为越拉越远的距离而不喜欢他了吗――最后反而更加喜欢他了，不是吗？在他就像儿戏一样地重拾轻小说写作，甚至在之后的与自己的正面对抗中给了自己一个狠狠的下马威的时候，自己因为那个人战胜自己而欣喜了吗？也不尽然吧，那个时候，她只是有一种不得不与和也对抗的撕心裂肺的疼痛，尽管那个时候她并不愿意表现出来，而且，她还很努力地把形势给扭转过了过来――如果自己真的是因为认可那个人的能力才喜欢他的话，那个时候她应该是最喜欢他的时候，不是吗？
　　即使当初的她真的是因为这种简单的理由喜欢上他，现在，这个理由还能作数吗？进入业界这么久，诗羽当然是一个天才的小说家，但是，这也不意味着她没有失败――她甚至还有过惨痛的，直到现在还影响这她的失败，而相比起她这样的失败过的小说作家，这个业界还有这么多从来没有失败过的天才――和他们相比，自己又算什么呢？难道，自己应该喜欢那些人吗？
　　所以，所谓的“唯一能够和自己对话的人”那只不过是自己所给自己强加上去的喜欢的理由罢了――没有这个理由，她依然会喜欢他。
　　那么，她到底喜欢他什么呢？诗羽想了很久，她发现自己不知道。
　　她觉得自己会喜欢和也一开始在自己不出名的时候为了增加自己的人气然后却发现他自己能做的事情其实很少的时候的那种自责，她觉得她会喜欢和自己冷战的时期和也在遇到自己的时候的那种尴尬，她觉得自己会喜欢那个晚上，疯狂地推着轮椅追赶自己的那种笨拙，她觉得，她会喜欢那个因为自己和町田小姐莫名其妙地针锋相对时的愤怒，甚至，她都还会喜欢，那个雪夜，为了照顾绫濑而把自己一个人孤零零地丢在马路边时他匆匆忙忙给自己打电话时的道歉的声音。
　　总而言之，她一开始注意到他了，然后，慢慢地，不知道从什么时候开始，她喜欢上他了，然后，她就已经喜欢他的一切了。
　　当然，她也会有特别喜欢和也的地方――那就是和也的那如同小孩子的一面。孩子是忠诚的，他们不知道成年人社会的丑恶，所以他们也不明白背叛为何物――所以，和也就像孩子一样不讲理地，一直把自己拴在他的身边，她很喜欢这一点；但是，孩子也是单纯的，他们不知道如何去面对真实的感情，也不知道如何表达自己的感情――所以，和也会在所有人都喜欢他的时候十分困扰，不知道应该如何选择。
　　诗羽会想，如果那个时候，他选择自己的话，她可以慢慢地教他如何解决其他人的问题――但是，那次约会之后，和也选择了与他一样孩子气的英梨梨。


　　两个孩子在一起，无论感情有多么深厚，终究会因为孩子一般的误解，而酿成悲剧的。从诗羽的角度去分析，虽然有些事后诸葛亮，但是事实的确是如此。英梨梨与和也，他们的感情如同孩子一般诚挚和美好，但是在矛盾迸发的时候，也是如此的让人感到心碎。
　　诗羽选择了一个很好的时机介入，她成功地让最后的本应该属于英梨梨和和也内部解决的问题，变成了加上自己的三角问题――一开始她在这么做的时候还有些忐忑，但是她却意外地发现，无论是和也，还是英梨梨都十分感谢她的协助――即使她的协助，是如此自私的协助。
　　“如果那个时候直接安抚和也，与他在一起，应该也是没问题的呢！”
　　有的时候，霞之丘诗羽心中的恶魔会这么想。
　　但是，她终究还是不会这么做的，霞之丘诗羽始终有属于自己的骄傲，有属于自己的自尊，这也决定了，她绝对不会做出这种偷偷摸摸的事情――正如她和英梨梨所表达的那样：“我来了，我来抢你的男人了，那么，你敢应战吗？”
　　当然接下来的问题似乎不是自己的问题，和也那个孩子又不知道因为什么原因点燃了和加藤那个女生的话题，然后加藤和英梨梨吵了一架，然后就像不知道应该如何是好的孩子最终只是躲在角落里哭泣一样，和也选择了逃避。
　　其实诗羽自己也有些不清楚，在那天和也走之前，她为什么要给他打那个电话――和其他人一样，装作自己不知道这件事情，也许是一个更好的选择。即使给他打电话，诗羽也觉得，自己似乎应该说一些更多的关于自己的好处的话，而不是，用那个人的名字，去劝说他回来。
　　大概，在那个时候，她就觉得，自己还是没有机会了吧？
　　虽然，霞之丘诗羽把一个死局又变成了一个可以让自己光明正大的，轰轰烈烈地对抗的棋局，但是，她有一种感觉，最后，她只能在这种轰轰烈烈的对抗中做到最努力的挣扎，然后，在最努力的挣扎之后，独自一个人下潜，消失。
　　“但是，果然，我还是不服输啊！在没有尝试过之前，我为什么要认输呢？”
　　诗羽把手放到胸口，拍了拍自己一直放在胸口的机票，如同唱着咏叹调一般地感慨着。
　　她还有最后的机会，她还不想放弃最后的机会。
　　霞之丘诗羽觉得新垣和也是个孩子，但是，霞之丘诗羽本人，又何尝不是一个孩子呢？如果不是一个孩子的话，那她的心思怎么会这么敏感，她的想法，怎么会如此富有浪漫主义呢？
　　归根结底，每一个作家都应该是一个孩子，他们在创作自己的作品的时候，带上的是自己心中的最底层的那种最细微的期待，所以，霞之丘诗羽，也应该是一个孩子呢！
　　女生的脸上洋溢出了一种幸福的表情――如果是孩子的话，那么，幻想一下也是可以原谅的吧？如果是孩子的话，那么，在这个机会上，拼搏一把，也是可以理解的吧？
　　因为，虽然我可以装得很理智，但是，在我的心中，也依然有最柔软的那一片角落的。
　　然后，诗羽看到了，自己已经等待了很久的那个人走进了咖啡厅，正东张西望地寻找着自己。
　　所以她站了起来，笑着向对方走去。
　　那笑容，如同孩子一般。
　　感觉节奏比我预想得还要快啊，本来想多铺垫一下的，但是写着写着，就这样了吧，凑字数也没意义。又及，最后那段话写得，好像在送学姐上刑场一样，呃~


　　第三三一章：我从来没有听见你的拒绝
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-22 16:32:50吐槽：18字数：3903当和也抵达预订的咖啡馆的时候，他又无奈地发现：霞之丘诗羽再度早早地出现在了咖啡馆中，等候着自己的到来，这让他多少有些面上无光，毕竟，三次约会，虽然自己都没有迟到，但是都让女生等待，这似乎也是一件很丢脸的事情。
　　当然，诗羽看上去比他轻松了许多，露出了一副十分孩子气的笑容，当她朝自己迎上来 到时候，和也多少觉得自己的心情宽慰了一些――但是也仅仅是一点点而已，因为他马上就想到了接下来两人即将到来的离别。
　　“又迟到了哦！和也君！”
　　诗羽一脸调笑地看向了和也。
　　如果是过去的话，和也也许还会和诗羽辩解一下“明明是你来的太早了，而不是我来的太晚了”之类的，但是，这一回，他却老老实实地承认了自己的错误：“抱歉，诗羽学姐。”
　　看着和也的少见的听话的样子，诗羽脸上的笑容也慢慢地凝固住了，细心敏感的她，已经明白了和也的那番表态的意思了。
　　“和也，这次我找你出来，是为了约会啊！”
　　走上前去，她握住了和也的手，诚恳地说道。
　　诗羽的手很难称得上是漂亮，长期的码字留下的老茧更是难以祛除，但是，她的手心中却有一种异样的温暖――这让和也也不得不抬头有些惊讶地看向了诗羽。
　　他看到了霞之丘诗羽的轻松的笑容。
　　和也不知道这种笑容到底是真诚的，还是伪装的，但是，他也的确被这一份笑容所感染了。
　　如果诗羽学姐的目标是让一次开心的约会的话，那么，我也要尽力而为啊！他也抬起头，重新露出了一个坚强的笑容，反握住了霞之丘诗羽的手。
　　然后，他又看见了，在一开始见面的时候，诗羽朝他露出的孩子一般的笑容。
　　----------------------------分割线-----------------------------------很久之后，和也回想起那次约会，他也许不记得自己到底和诗羽去了什么地方――和之前的那次不一样，诗羽这一次并没有选择去那些充满两人的回忆的地方，正如诗羽所向和也承诺的那样，这一次，是约会，而约会，是不需要承担起任何其他的沉重的含义的。
　　但是，和也当然会记得最后离别时候的场景。
　　“最后，送我去机场，可以吗？”
　　这是诗羽向和也提出的一个有些突兀但是也不算过分的请求。
　　“学姐的东西都不需要整理的嘛？”
　　“哦，那些东西啊，我好歹是一个知名作家呢！这些事情总会有相关的工作人员来替我搞定的啦！”
　　诗羽露出了一个狡猾的笑容，这不禁让和也也有些无奈地扶额。
　　“那就和你一起去吧！”
　　他耸耸肩，很自然地回答道。
　　“你还记得，和第一次和你见面的时候，你的那部小说吗？”
　　机场大厅里，诗羽一边看着显示着的航班号的屏幕，一边有些没有来由地问道。
　　“那个啊，当然记得，那毕竟是之前我离小说出道最近的一次呢！明明觉得写得很好了，最后竟然又被评价为‘不适合中学生看’，因为这种扯淡的理由最后被学姐赢过去了，当时的我可是沮丧了很久呢！”
　　“我的小说不是也有很多问题的嘛？只不过你的问题暴露得更加严重而已。”
　　“我现在突然想到一个比较阴谋论的观点，也许我们两人的小说的质量是差不多的，选择任何一个人的小说出版都没问题，但是呢，因为学姐是美少女，‘高中生美少女作家’这个名字出道，和‘高中生作家’这个名字出道相比，总归是更加有噱头的，这大概是文库当时选择学姐，而没有选择我的一个重要原因呢！”
　　“那也就是美少女的特权了，这没有办法。”
　　诗羽优雅地点了点头，一脸得意地回答道。
　　“你的这一副‘我就喜欢看着你对我感到生气却对我无可奈何的样子’的表情到底是怎么一回事啊喂！”
　　“嘛，提起你的小说，我倒不是想讨论当时你是怎么被我踩在脚下的那件事情――这已经是一个既成事实了，作为失败者的你要找多少理由都是你自己的问题了。其实，我只是突然想到了你的那本小说的剧情而已。”
　　诗羽捋了捋自己的耳边的鬓发，说道，“小说里，也有一个剧情，是在机场的吧？”
　　“对，最后春希和雪菜，去机场找和纱的那个剧情――改编成游戏之后，那个剧情可是一个经典场景呢！”
　　对于自己抄袭过来的小说，和也评价起来也是毫无压力。1“其实，我第一次在看小说的时候，就特别喜欢那个剧情――我记得那个时候你给文库交过去的稿子，是以这个剧情结尾的吧？”“恩，毕竟也不可能把所有的后续内容写出来，不是吗？”
　　“其实，那个时候，那个故事，是可以结尾的吧？”
　　诗羽轻轻地微笑着说道，“如果你愿意的话，那个故事，是可以结尾的吧？”“为什么――这么说呢？”
　　和也有些呆呆地看着诗羽，在这个时候，诗羽突然重新提到这个故事，就已经让和也感到有些惊讶了，而这一回，她甚至还说出了“这个故事可以结尾的”这种话，对于和也来说，整个《冬雪》小说的写作就是抄袭《白色相簿2》的过程，所以他完全没有考虑过在那个时候就收尾的想法。
　　“是吗？和也没有考虑过吗？我还觉得你会考虑过的。”
　　诗羽露出了一副惊讶的表情，但是她随即又释然地笑了笑，“啊，对了，是这样的，你当然没考虑过，因为你说过，你是偏向雪菜的嘛，那个时候如果收尾了，就无法给雪菜一个完美的结局了。”
　　“到不是因为这个原因啦――”
　　“――不过，如果让你重新写这个故事的话，和也，你觉得，如果春希不是与和纱吻别之后就目送她离去，而是当机立断地和她一起去维也纳，这是不是一个可能的选项呢？”
　　“以春希的性格，他做不到的。”
　　和也耸耸肩，回答道。
　　“嘛，你是作者，你最了解男主人公的性格了，你说做不到，就做不到吧！”
　　诗羽轻轻地笑了笑，说道，“对了，如果你遇到了春希那样的情况，你会追过去吗？”
　　有些漫不经心地，诗羽这么问道。
　　和也愣愣地看向了诗羽，他感觉他知道了诗羽的意思。
　　“或者说，你遇到了那样的情况，你会不会和对方说‘留下来’这样的话呢？”
　　这一回，和也已经更加清楚诗羽的想法了。
　　他知道，已经到了应该表明自己的态度的时间了。
　　“如果你真的想听到我的答案的话，诗羽学姐――”
　　“――抱歉，那就这样吧？”
　　然而，诗羽抬起手来，阻止了和也继续说下去的想法，“我已经看到航班号了，送行，到此为止就可以了吧？还有，十分感谢你，在我离开之前，和我好好地约会了一次。”
　　她转身离去，没有给和也继续说话的机会。
　　----------------------------------分割线--------------------------------------和也呆呆地望着窗外的腾空而起的飞机，诗羽临走前的那个有些随意的话题在他的脑中回荡着。
　　同样是在机场，同样是默默地看着窗外的飞机――当然区别在于和也的身后没有一个默默地拥抱着他，给他温暖的女生。
　　和也也不需要这个。
　　然而，这应该是他经历过的最莫名其妙的道别了。
　　在诗羽提出那个问题的那一瞬间，他几乎已经觉得，告诉她那个答案的时候已经来了――但是她却逃跑了，和也不明白这一点，他不明白诗羽为什么要离开。
　　那大概是不愿意听到自己的最后的回答的一个表现吧？我的心里的真实想法，真的暴露得这么清楚吗？他微微地叹了一口气。
　　他最终会拒绝诗羽的。即使诗羽也许现在是所有人中他伤害的最深的那一个，也许诗羽是现在所有人中最努力，最顽强地坚持到这里的那一个，但是他还是会拒绝她的，因为，对于他来说，他始终觉得诗羽和自己欠缺一点很微弱的羁绊――即使他自己也说不清楚那种羁绊到底是什么。2所以他最后冲上前去拒绝了她，他也隐隐约约地看到了诗羽的回答，但是，那个回答的嘴型，看上去更像是“我没有听见”
　　--------------------------------分割线--------------------------------------最后，也还是逃跑了呢！
　　诗羽又把手放到了自己的胸口。胸口，她的心“砰砰”地跳着。那里，两张机票放在那里――另一张机票是属于和也的，在所有人都不知道的情况下，诗羽偷偷地给和也买的。
　　如果和也愿意和她一起走的话，那她就会把机票给他的。她一开始是这么想的。
　　然而，她最终也没有把那张机票给出去。
　　甚至，她也没有试图去听和也给自己的那个答案。
　　因为她很害怕听到那个答案。
　　之前的她，是怀有一丝期待的，之前的她，还觉得，自己是有机会的。但是当听到和也说出他在小说里的那个选择的时候，她心中的那种期待就已经碎裂了。
　　他最后还是没有考虑过自己，从他的眼神中，她可以感觉出来这一点。如果真的考虑自己的话，他是不会轻易地说出那个答案的。
　　“可是，明明已经做好了最坏的准备的，明明已经做好了失败的准备的，明明那个时候都想着如果他直接拒绝的话，我会就此放弃的，为什么，我却不敢听他的那个答案呢？”
　　她这么想着，当然她也是明白的：因为，在内心的深处，她还是无法放弃。就算和也这一回拒绝了她，她就会不喜欢和也了吗？
　　不是的吧？就算和也这一回拒绝了她，她就会真的放弃了吗？
　　她不会的，正是因为经历过一次自以为是的放弃，所以她才知道放弃时的那种痛苦，正是因为在第一次的放弃的时候的抓住了那根自己努力地拼搏出来的稻草，她才会拼命地想要抓住它，所以，她不会放弃的。但是如果真的听到了他的拒绝的话，诗羽知道，那她就再也没有机会了。
　　那个时候，被自己甩在身后的和也努力地分开人群，准备靠近她，但是诗羽却加快了自己的前进的速度，她很顺利地进入了安检口，然后，她看见，远远地，和也似乎朝她喊了些什么。
　　也许是抱歉，也许是拒绝，但是她闭上了眼睛，她没有听见，她什么也没有听见。
　　“我什么也没听见哦，和也君，因为，我不想，我也不会再给你拒绝我的机会了！”
　　安静地，她这么想着。
　　现在，她已经穿过了熙熙攘攘的人群，登上了这架飞机。十个小时之后，她会在七个小时时差之外的地方，默默等待。
　　她最终也没有放弃，她最终也不会放弃。如果说和也的离开是一种逃避的话，那么她的离开，就是去等待一个新的未来。
　　“反正我没有听见你的拒绝。”
　　她这么想着，嘴唇上翘，微微露出一个弧度，霞之丘诗羽蜷缩在飞机上，如同一个孩子一样。2不藏着了，发出来就发出来吧，本来这章还打算缓和一下写个约会剧情啥的，但是写了一段又全部删掉了――干脆点，结束吧！ 也许从阅读的角度来看会有些草率，但是我斟酌了很久，觉得也没有其他可以写的东西了。学姐最强的感情其实是在多次与和也的告别时不断迸发，然后和英梨梨宣战的时候就已经爆发完了的，到了最后，她反而没有爆发的必要了。和也出国前的那个电话，其实也表明了她的态度。所以，我觉得，回国之后的这种收尾是很顺理成章的，没有必要撕逼，没有必要爆发，学姐要做的事情早就确定了，静静地去试探，然后，悄悄地离开，默默地等待。 当然我知道你们猜不到学姐的结局会是这样的。 最后，周末让我缓一缓，下周继续写，下一个是小惠，恩。


　　第三三二章：最后的努力
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-25 16:09:51吐槽：7字数：4196不知道从什么时候开始，加藤惠已经喜欢上了默默看着所有人，然后默默地在背后影响着，操控着大局的感觉。当然，这不是说她是那种掌控欲旺盛的幕后黑手一样的人物。她只是看到了一些东西，然后，想要纠正一些东西，仅此而已。
　　她很喜欢这种感觉。这会让她觉得自己很成熟，有的时候，这也会让她想起，她小时候默默地观察过的那个小男孩，那个远比同龄人要成熟许多的小男孩。
　　她想，她应该是憧憬着那个男孩的姿态的――从她小的时候就开始。
　　尽管，当她重新见到他的时候，他的那种嚣张和自信的气场还在，但是远超同龄人的冷静和成熟已经不在了。
　　当然，其实这也不是一件不好的事情――这意味着和也还不是一个成年人，这意味着和也还有一种青少年一般的任性，这当然是一件好事，如果还是青少年那样的成熟的话，加藤会觉得憧憬，但是，如果是成年人一般的老气横秋的话，那么，她也就会对此产生厌恶了吧？
　　那个人已经不会控场了，但是，自己还是习惯性地去控制气氛，掌握节奏，让整个集体，按照自己觉得很好的方向前进。在她加入blessing-software的社团的时候，她是这么想的。
　　和也有夸过她是一个完美的气氛调节者，她对此欣然接受――因为，她就是以一种很超然的态度去观察所有人的情感，然后，用大家都觉得满意的方式，来达到自己认为好的目的。
　　这需要很高超的手腕――但是加藤觉得，自己玩得一点也不赖。
　　除了在那个人身上。


　　一开始，加藤觉得，即使影响到了感情，但是只要自己把握得好的话，结果还会很不错的，所以，虽然约会的时候她失态了，但是她的放弃的意思还是传达给了和也，她的为英梨梨应援的姿态还是传达给了自己的好闺蜜。然后，和也自然而然地选择了英梨梨。
　　加藤觉得这样做真的很好。虽然她会难过，但是，她操盘成功了，她成功地达到了她所认为的“团体所应该有的做好的状态”――本应该是这样子的。本来，应该是这样子的。
　　她这么想着。
　　但是实际上，后来的情况，一直超脱了她的控制。
　　和也与英梨梨会争吵，没错，这太正常了，所以，如果无法介入英梨梨的方面的话，那么，就帮和也解决问题就可以了，像她自己之前一直做的那样。
　　但是，那次小说的问题的解决，让加藤第一次意识到，自己的建议，和自己的建议所导致的结果，有可能与自己预想当中的完全不符。这也是加藤第一次产生了自己无能为力的想要放弃的想法。
　　当然，接下来的诗羽的介入就更出乎她的预料之外，当时，她只能很无助地看着和也的感情在一个自己陌生的轨道上狂奔，然后她很着急，却无能为力。――然后，这份轨道不知道为什么连到了自己的身上，把自己所一直隐藏的很好的那份东西，毫无保留地打碎，展现到了他的面前。
　　直到那个时候，加藤还觉得，这是可以控制的，只要与和也形成默契，只要告诉对方，好好地隐藏住他的那些感情，让对方也不要把自己的这些事情太当回事，那就是可以控制住的。
　　这是加藤所进行的最后的一次控场――但是，这次的控场也已惨败而告终。
　　看着英梨梨当时的不敢相信自己的表情，和愤怒的声音。加藤第一次产生了一种名为“恐惧”的情绪。而正在她不知所措的时候，和也离开了，他选择了逃避。
　　加藤觉得，如果不是自己的多余的操盘和控场的话，也许结果不会那么差劲的。
　　她第一次意识到，在这场感情当中，她总是以一个自以为冷静的旁观者的角色加入在内，自顾自地施加影响，但是，实际上，她从一开始就深入其中，她的所谓的控制气氛，只不过，是让自己越陷越深，让这一摊局势变得越来越混乱而已。
　　所以，现在的她知道了：她已经不愿意再为让所谓的环境和感情按照自己的意愿发展了，她觉得，自己应该按照自己的内心，好好地努力一次了。
　　但是她也知道，可能，现在已经来不及了。从她知道诗羽离开的时候，她就觉得，可能已经来不及了。
　　但是即使是如此，她也要，做最后的努力，最后的，不是为了集体的，而是单纯的，为了自己的努力。
　　------------------------------分割线---------------------------------诗羽的离开在众人中并不是没有波澜，甚至，也已经产生了十分明显的效果。虽然她离开得十分隐蔽，但是，之前与她有过合作的blessing-software的众人，还是很快知道了诗羽离开的消息。当然，所有人中对和也的行程最为了解的绫濑也是如此。
　　霞之丘诗羽的离开到底意味着什么，所有人都很清楚。她们也都清楚地意识到，和也这一次回来，是带着一定的觉悟回来的。但是，也正是因为知道诗羽的离开，才让所有人都有些颤颤巍巍。
　　如果，选择的不是自己的话，那自己的最后的结局也应该像她那样消失才会最好吗？
　　即使是现在与和也最亲近的绫濑，也会在准备和也的便当的时候有些失神，甚至，在和也的面前露出苦笑：“哥哥说要一个一个解决问题，但是，如果绫濑也是哥哥拒绝的对象的话，绫濑现在又应该怎么办呢？难道绫濑还能乖乖地做哥哥的妹妹了吗？这是不可能的吧？”
　　而这个时候的和也，突然觉得自己对绫濑的这些话无言以对，甚至，他有一种再逃避一次的冲动。当然，这一回，自己内心的坚定的信念阻止了他的这一行动，他知道，如果这一回再逃避了，那结果就无法挽回了。
　　而且，诗羽的离开，客观上也逼着他把自己的想法给贯彻下去。在诗羽离开的情况下还和其他女生继续保持这种暧昧而痛苦的关系的话，更是对诗羽的不负责任，和也是知道这一点的。
　　所以，面对绫濑的那些无意中的问话，他最多只是摸了摸绫濑的头，说道：“在我心中，绫濑始终是妹妹，我也始终会保护绫濑的，这一点，不会因为任何其他的答案而发生改变。”
　　而绫濑也就像是得到了什么安慰一样，轻轻地点了点头，然后就好像什么事情也没有发生一样地继续思考着。
　　而对于和也来说，现在的最大的问题，倒不是如何向女生表达自己的想法――而是如何向她们提出自己的设想中的约会邀请，因为，到了现在这个程度，谁也不敢肯定，约会邀请可能是一道美味的甜点，但是，自然也有可能是一顿最后的晚餐。
　　“如果能够在诗羽学姐离开前就决定一切，那就好了。”
　　当视听教室里只剩和也与伦也两个人的时候，和也不由地朝伦也抱怨了起来。
　　“现在去邀请也不是件坏事情，至少，对方如果答应你的邀请了，那就意味着对方已经做好心理准备了，所以，即使到现在，你也不会和我说，最后选择谁吗？”
　　“我只是不希望你在听到我的选择之后说一些话影响我的判断就是了。你也不想这么做的不错吗？”
　　“所以，我可以认为，你最后的选择和我的倾向不符，是吗？”
　　伦也认真地看着和也，问道。
　　“所以说，有的时候你的反应也太敏锐了，伦也。”
　　“是吗？从我的角度来说，我本来觉得她还有胜算的，到最后来，还是长时间的感情是最重要的吗？”
　　伦也自顾自地说了下去，“那么，和也，要好好拒绝她呢。因为，她可是我一直所欣赏的女主角啊！”
　　“所以说，我不喜欢你太过敏锐的判断。”
　　和也转过头去，装作没有听懂伦也的话一样，没有给对方一个明确的回答。1而伦也看到了和也的这个反应，也只是长叹一口气，不愿意再多做解释。
　　当然，与伦也的这番对话，客观上还是让和也下定了邀请的决心。现在，除了还可以与自己正常交谈的绫濑之外，加藤这个邻座，应该还是最好的一个突破口了。毕竟，虽然双方看上去依然在冷战――但是这种冷战并不来源于双方之间的感情上的误会，更多的，是一种两人都不知道应该如何面对对方的尴尬。
　　而这种尴尬，和也决定，用自己的双手来破除。
　　“哟，加藤！”
　　当和也几乎把自己的整个人都压在加藤的桌子上，对她说话的时候，他简直觉得自己是一个巨大的反派，但是，要引起加藤的注意力，和也觉得这也是最好的一个方式了。
　　“新垣同学，你现在占据了我的桌子的空间，挡到我看书了。”
　　加藤的眉头微微皱了皱，随后，让和也觉得自己已经很久没有听见过的，那个清冷的，但是又显得十分从容不迫的声音响了起来。
　　“我的目的就是这样，如果只是简单的对话的话，我觉得，加藤你会拒绝和我说话的吧？”
　　“新垣同学是从什么条件下推导出这个结论的？我觉得我并没有拒绝你说话的任何理由。”
　　加藤的这个反应到是有些出乎和也的意料，现在的加藤，虽然说话的语气依然是四平八稳的，但是，和也总觉得，她的话语当中，有些让他觉得令人生畏的冷冻的感情。那种感情不是诗羽以前经常对他做出的那种讽刺，而是另一种发自内心的寒冷，和冷漠。
　　但是她依然同意和自己说话了――这就是一个很大的好处。
　　“你如果不拒绝我的说话的话？但是这应该是从我回来到现在，我们两个的第一次说话吧？”
　　“那自然是因为你没有找我说话，而我也没有什么可以找你说的话，答案就是这么简单。”
　　加藤有些抗拒地把自己的椅子稍微往后移了一移，“所以，而今天既然新垣同学找我说话了，那我自然也就答应了下来。”
　　“喂喂喂，我之前不辞而别去了美国，现在回来了，你就没有什么想要问的问题吗？就算没有什么想要问的问题，从美国回来了，作为朋友的最基础的关心也是应该有的吧？”
　　“本来是有的，”
　　加藤点点头，说道，“但是新垣同学的交际网络台丰富了，一下课你就被其他同学包围住了，所以我也不觉得我对你说一句‘你回来了’有什么用处。再说，你不辞而别去美国的理由，我们也是都知道的，不需要这么遮遮掩掩的是吗？”
　　“我不喜欢你的这种说话的语气，”
　　和也有些烦躁地看了加藤一眼，最后决定不再在和对方套近乎对这件事情上纠缠，“好吧，现在我把我的想法直接说出来吧？这次从美国回来之后，我想了许多，关于有些问题，我想我也应该给大家一个结果了，所以，加藤，可以请你，与我约会吗？”
　　和也的眼睛直视着加藤的面孔，对他来说，他当然无法保证加藤一定会答应自己的邀请――而事实上，似乎除了自己的强烈愿望之外，他也没有什么让加藤必须答应自己的理由。所以，现在感到分外忐忑的他，等待的每一秒，都好像过了一个世纪一样漫长。
　　加藤认真地看着手中的书，就好像要把自己的整个人都塞进书里一样。她没有回答和也。
　　然后，就在和也觉得自己已经没有希望的时候，她抬起了头，同样凝视着和也的眼睛。
　　加藤的棕色的瞳孔中看不出任何感情，她干脆地点了点头，说道：“可以。”
　　如同被解放了一般，和也整个人都放松了下来，他就那样有些脱力地靠在加藤的课桌上。
　　“但是，我有一个条件。”
　　加藤的声音再度传来。
　　“我都答应。”
　　和也有气无力地回应着。
　　“不会让新垣同学太困扰的，我只是希望，让我来选择，约会的地点，这样可以吗？”
　　有些肃穆地，加藤惠抬起头。她合上了自己手中的书本，如同祈祷一样地说着。
　　那个时候，答应加藤的和也，还不知道，加藤现在的表情，到底是什么意思。


　　第三三三章：熟悉而陌生的回忆
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-26 17:01:52吐槽：8字数：4094和也有些疑惑地在林间的小路上行走着。他当然也知道加藤约定的约会地点肯定会是一个很特殊的地方，但是他无论如何也想象不到会是这样一个地方。2甚至，加藤都没有告诉他在哪里集合，她只是很认真的给自己画了一张地图，然后告诉自己约会的地点，最后，故弄玄虚地说着什么“我会在那里等你的”之类的话。
　　“这就好像是在玩什么寻宝游戏一样了。”
　　和也一边有些吐槽着按照地图上的指示走着，他现在甚至都不知道自己在什么地方了，虽然说峡谷和溪流，总让他有一些不是很好的回忆。
　　但是，慢慢地，他也意识到加藤给他的路线，到底是什么意思了。
　　“这个家伙的想法，还是一如既往地，捉摸不透啊！”
　　和也叹了一口气，看着远远地靠在一棵树下的加藤，暗自感叹。
　　“抱歉有些任性地选了一个不是那么方便寻找的地方啊！”
　　看着慢慢的朝自己走过来的和也，加藤脸上稍稍地露出了一点抱歉的神色。
　　“能找到就可以了，”
　　和也摇摇头，神色复杂地回答道，“不过，你竟然会选择这里，这实在是太让我意外了。”
　　“怎么了？新垣同学之前有想到过这个地方吗？”
　　“没有想到过这里，这里的回忆，可不能算是很美好啊！”
　　和也的脸上露出了一丝苦笑。
　　他是不喜欢这里的，这个峡谷，一年前的暑假，她和加藤坠崖的地方。他不喜欢这里，这是因为他并不喜欢这里当时给他带来的那种绝望的感觉，以及不知道应该如何是好的恐慌。但是，他也能够理解加藤选择这里的原因。
　　“那两个晚上的事情，我都还记得哦！”
　　加藤就这么淡定地说道，这反而让和也有些尴尬起来，毕竟，那两个晚上的事情，也许是目前为止他和女生做出的最亲密的举动，甚至是作为自己的女友的英梨梨也没有过的状态。
　　而就是在做了这些事情之后半年，在那次约会的过程中，他选择了英梨梨，就好像自己从来没有对加藤做过什么一样。
　　在做出选择的时候，没有想起一些事情，这看上去倒是理所当然的，但是，在时间线的更远端，去回首当时的想法的时候，和也也会觉得，自己实在是太过分了一些。虽然出于特殊情况，但是在和加藤做出了这些事情之后，依然选择英梨梨，这就是一件非常人渣的事情了。
　　“你竟然还记得啊？我还以为你都忘记了，或者说，感觉就和约定好了一样的，相互之间不要再提起这件事情。”
　　他尴尬地回答道。
　　“对啊，那时候两个人都装作什么事情都没有发生过的样子，也是很有趣的呢！”
　　加藤托起下巴，认真地思考了一下，“不过那个时候到底是为什么要装走什么事情都没有发生过呢？”
　　“太尴尬了，不好意思了吧？”
　　“那个时候就和新垣同学表白什么的，新垣同学会接受吗？”
　　“这个问题的话――”
　　和也的眼珠疯狂地转了起来。
　　“――可不要逃避哦！”
　　加藤的眼睛牢牢地锁定住了和也的面孔，甚至让和也都有些不好意思移开自己的头，“都已经是最后的最后了，这个时候，就告诉我实话吧？可以吗？”
　　“应该会的吧！”
　　和也无奈地举起了双手。
　　没错的，他应该会接受的，他一直是喜欢加藤的，就和喜欢英梨梨，喜欢诗羽一样的喜欢，一直把加藤放在一边，是因为他总是觉得加藤的淡然的笑容中，应该没有对自己的感情，但是，如果加藤那个时候真的要说喜欢自己的话，他觉得，自己是没有拒绝的余地的。
　　“可惜，那个时候，连我自己也不清楚到底我是不是喜欢新垣同学――现在想想，那可能是我唯一的，也是最好的机会了吧？”
　　然而，得到了这个答案之后的加藤，并没有露出任何满意的或者是开心的表情，她只是很淡然地耸了耸肩，在阐述一个客观事实一样，继续说明她现在的真实的想法。
　　“所以，一直以来，我都觉得我是对所有的情况最清楚的一个人，但是，实际上，我也许是对所有的情况最不清楚的一个人呢！”她自顾自地说了下去，“对于每个人来说，了解自己的感情，才是最重要的一项任务，我想，无论是英梨梨，还是霞之丘学姐，都应该对这一项掌握得非常好，她们敢不敢捅破那一层窗户纸是一回事，但是，她们至少都是知道的――甚至绫濑也都是知道的。”
　　“绫濑的事情？”
　　和也皱了皱眉头。
　　“大致猜了一些吧？”
　　加藤耸了耸肩，“不过新垣同学的反应这么大，意思是我应该猜对了？这的确很头疼吧？只不过，现在的我，也帮不了你什么了。”
　　和也没有继续询问加藤是怎么猜到绫濑的问题的，和他最初见到她时一样，加藤惠总是从容不迫地掌握着一切，从容不迫的看着所有的事情，从容不迫地解决着所有的问题。
　　“当然，我觉得我是最清楚的一个，你看，我知道英梨梨的感情，我知道霞之丘学姐的感情，我甚至探查出了绫濑的想法，也许还有其他人的，但是，我却不敢确定我自己的想法呢！大概是因为观察别人观察得太久了，对那种表现得很浓烈的感情十分清楚，所以，反而会不了解自己的那种很暗的，很淡的情愫了吧？经常会有这种事情的，你说是吧，新垣同学？”
　　她就这样平平稳稳地诉说着，就好像诉说着一件与自己无关的事情一样。
　　之前，有无数次，加藤都是这么平平稳稳的诉说着这些事情的――但是之前，加藤说的事情是和自己无关的，但是现在，她要诉说的事情，已经是和她自己相关了啊！
　　到底是为什么，到底是怎么回事，才能够让她在诉说自己的感情的时候，表现出这样的一副与自己无关的态度啊！
　　和也几乎有些愤怒地想要吼了出来，但是，看着加藤那安静的，温暖的眼神的时候，他又不由自主地停了下来，他就像被一只手强行控制住自己的心情一样，就这样被迫地看着加藤，看着她继续平和地诉说着这一切。
　　“等一下，新垣同学，你如果想说什么的话，先等我说完，可以嘛？”
　　她诚恳地这么问道，但是，她也没有等到和也的回答，她就继续说了下去。
　　“恩，如果真的是那种很细的，很淡的情愫的话，应该也不会有多么大的影响的。但是呢，大概是我这个人本身的问题吧？所有的，我感觉到的，很深刻的，很浓厚的感情，最后表现出来，都是很淡的，很浅的样子，所有的事情，都似乎没那么重要，所有的事情，都只需要慢慢地来解决，慢慢地看清楚就可以了，我是这样想的。然后，问题就来了嘛！到最后，我自己也分不清楚，哪些感情是强烈的，哪些感情是不够强烈的。”
　　她微微皱了皱眉头，举起手来，遮住了自己头上的阳光：“就和被这只手遮住的太阳一样，如果对面的太阳是十分刺眼的那种，在这只手下，我照样会觉得光线并不刺眼，如果对面的太阳是傍晚的夕阳，被我的手遮住了，应该和正午的烈日的感觉是一样的吧？”“不对，是不一样的，”
　　摇了摇头，加藤继续说道，“还是有些不一样的，因为手只能遮住这么一点地方，更多的，更耀眼的，更刺眼的阳光，是会从其他地方渗透进来的，一开始你分辨不出来，但是慢慢地，你总是会知道的。所以，这就是问题啊！如果都像一开始那样子，那么轻，那么淡，那应该多好啊！我会很轻松地无视掉那些感觉，然后，我们就会和一开始那样不是吗？我们就会和一开始那样，不会变化地，我很小心翼翼地隐瞒住我的情感，然后，新垣同学也就不会知道这一切，于是，一切都会变得更好的，不是吗？”
　　她就这样轻轻地诉说着，不知道从什么时候开始，眼泪慢慢地从她的眼眶中流了下来。
　　“我一直在想，如果，我的手可以遮住所有的太阳的光线，那该有多好啊！”
　　就这样，泪流满面地，加藤惠轻轻地说道。
　　即使在这个时候，她的声音也只是一如既往的平静――一种深入骨髓的，习惯一般的平静。
　　和也有些犹豫地走上前去，也许现在，帮助她擦掉脸上的眼泪，是他唯一可以做的事情，但是加藤却别过脸去，拒绝了和也的帮助。
　　“当然啦，”
　　她继续说道，“其实就在之前，大概就是在新垣同学邀请我约会之前的那几天吧！我突然就想明白了，如果让我的手，遮住太阳的所有的光线的话，那不是我会把自己的感情欺骗一辈子，隐瞒一辈子吗？这样是不好的，欺骗自己，隐瞒自己，这也不是太悲哀了吗？所以，虽然很痛苦，但是有的时候，爆发出来，让你看到真实的我，也应该是一件不算太差劲的事情不是吗？更何况，和也，你对我表白了呢！那个时候，虽然有些混乱，但是我还是记得，你对我表白了呢！”
　　“对啊，你对我表白了呢！那个时候的样子，我可是记得很清楚的啊！”
　　她很舒展地，露出了一个美丽的笑容，这么说道。
　　和也想起了自己与加藤“正式”重逢时的那个笑容，那个时候，因为这么一个简简单单的笑容，自己可以做出那些很疯狂的事情。
　　回想起来，那个时候，我就已经喜欢上她了吧？喜欢上一个人，也许只需要一秒钟的时间就够了呢！他在心中虔诚地想着。
　　但是他却什么也没有说，在现在的加藤面前，他似乎已经丧失了说话的本领，他只能一直默默地看着加藤说话，一直默默地，试图在话语中，感受加藤的情绪。
　　和也不记得加藤自顾自地说了多久，他就只记得，自己只是一直默默地看着加藤，看着她的表情发生变化，看着她从一开始的淡然，到遗憾，到难过，再以最后的灿烂的笑容收尾。
　　她怎么可以笑呢？这个时候，她怎么会笑得出来呢？这个时候，她怎么能够露出这种发自内心的笑容呢？她不是应该，猜到结果了吗？
　　“和我走一下吧！新垣同学。”
　　加藤轻轻地说着，“其实，我很想在这里走一走的，那次坠崖的时候，如果我有什么事情是最后悔的话，绝对不是那两个晚上的事情，而是，在你离开我，去寻找路的时候，无法跟在你的身后。明明，那个时候，我就应该跟在你的身后的，即使留守等待救援十分必要，我也应该跟在你的身后的――如果是现在的我的话，我一定会这么做的。”
　　“为什么呢？”
　　“因为，我想体会一下那种，相互扶持着的，一起努力着寻找着出路的感觉啊！”
　　加藤再度露出了一个恬静的笑容，“相互扶持着的感觉才是最重要的吧？在那种只有两个人的时候，为什么我要这么理智呢？”


　　3“你那个时候，也不算太理智了吧？我还记得你冒着大雨在等待我回来的场景。”
　　和也打趣着说道。
　　加藤一时间没有回答。
　　当和也的头转向她，露出一个疑惑的表情的时候，她才有些恍惚地抬起头来，问道：“你竟然还记得啊？”
　　“当然啊，我当然还记得那时候的事情，那件事情――”
　　和也感慨着说道，但是他又不敢继续说下去了。――那件事情，那个时候，我会觉得，如果因为这种事情而失去了你的话，我一定会后悔一辈子的。他不敢这么说，因为，他知道他接下来要做什么，所以，他尽量避免说出，任何明确地表达自己的感情的话。
　　“那么，还是一起走走吧！就按着当时的你去找离开峡谷时的路线。”
　　加藤没有在意和也的语塞，她率先向前走去。
　　“我知道了。”
　　和也愣了愣，惊讶于加藤的这种果断，随后，他也慢慢地跟了上去。
　　嘛，有人说虎头蛇尾就说吧，有人说离题就说吧，反正现在我就慢慢地写完，然后所有的想解释的，想说的其他话，到时候都留在完本的总结里吧，就是这样。


　　第三三四长：最后一次的控场小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-27 16:20:15吐槽：15字数：4144加藤当然是不知道两人当时坠崖的时候的和也的路线的，虽然一开始有些近乎逞强地往外走去，但是不一会儿，也就乖乖地躲到了和也的身后，任由和也领路了。
　　当然，和也对当时自己无意中找到的路也并不熟悉，当时的他，几乎是在一种近乎无奈的状态下，以看天的方式寻找出路，所以，现在真的要“旧地重游”除了脑海里的那点零星的印象之外，他也做不到其他事情。
　　“新垣同学是不记得路的吧？”
　　看着和也已经不知道多少次在分岔路口犹豫的表情，加藤也有些好笑地问道，“不要又迷路了呢！”
　　“你都给我画了地图让我到一开始我们坠崖的地方了，你对这里的熟悉程度应该远超过我了不是吗？怎么还会迷路啊？话说回来，在那之后，你还来过这里吗？”
　　“对啊，来过这里几次，独自一个人的，有些怀念这个地方，然后，随便走走。”
　　“是吗？”
　　和也沉默了一会儿，他现在问不出为什么加藤会怀念这个地方之类的愚蠢的问题。
　　“自己一个人来，就不担心迷路吗？这里可是没有手机信号的。”
　　“迷路了，新垣同学会啦找我吗？”
　　“如果你事先通知我你会来这里的话，那就肯定会了，如果你事先没有通知我的话，等我意识到你失踪了的时候，我也不知道应该去哪里找你啊？正常情况下，如果有人失踪了，也不可能刻意来到这种地方去寻找吧？”
　　“说的有道理呢，那如果我独自一个人在这里迷路的话，可能就一辈子都不被人发现，然后很可怜地死在这里了呢！”
　　加藤蹲了下来，露出了一个有些孩子气的笑容，说道。
　　“别告诉我之前你在这里做地图的时候没有考虑过这一点。”
　　“是没有考虑过。”
　　“感觉，真的很不符合你的风格呢！你的风格应该是谋定而后动的那一种，这种不管不顾的情况，很少在你的身上出现过。”
　　“出现过一次啊！”
　　加藤安静地说道，“我记得的，出现过一次。”
　　“是吗？我怎么不记得了，感觉你的风格一直没有变过，不是吗？”
　　“你不记得了吗？是吗？你不记得了啊！”
　　“也许你说一下我就记起来了，或者说有的时候你的自己决定的不管不顾的做法，在我心中也依然是一种谋定而后动的表现。”
　　和也一边在前面努力地分辨着道路，一边随口说道。
　　“算了，记不得了就记不得了，这也很正常。”
　　但是，加藤并没有试图解释什么，她只是摇摇头，继续跟上了和也的脚步。
　　-------------------------分割线-----------------------------寻找道路是一件很枯燥的事情，和也只记得自己当时大致是沿着山下的这个小湖随便走着，在勉强发现了一条看上去是通向山下的小溪之后，他也就放弃继续寻找了。但是现在，在走了很久也没有看见小溪之后，他开始意识到，自己最终还是找错方向了。
　　当然，这一回两人有好好地做好路标，手上的工具也丰富了许多，还不至于现在找不到回去的路。
　　“抱歉，最终还是没有找到当时我走的那条路，走错了呢！”
　　和也向加藤露出了一个抱歉的表情，“需要回去继续找吗？时间还是够的。”
　　“不用了，已经够了，已经满足了呢！”
　　加藤轻轻地闭上眼睛，淡淡地说道。
　　“什么叫做‘已经够了’――”
　　“对啊，已经够了呢！新垣同学难道觉得，我让你过来，只是为了让你陪我重新走一下那段你自己都记不清的路吗？我想要的约会，只是去寻找这种东西吗？这可不是在玩冒险游戏呢！”
　　和也突然有些明白加藤到底想说什么了。
　　“我当然知道你找不到原来那条路，我当然知道你不记得原来那条路，所以，某种意义上来说，你现在在和我一起寻找出去的道路，这是一种全新的体会吧？所以，你到底找到哪条路，对我来说，并不重要，重要的是，你在和我一起寻找，我陪着你，慢慢地，在这里，去寻找那种未知的出口――只是，看上去我们这一回一起寻找了，最后却失败了呢！不知道，这种失败，到底有什么寓意呢？”
　　加藤蹲了下来，认真地摆动了一下自己刚刚在湖边做的路标记号，继续问道：“新垣同学，我说过，我之前，有做过一件没有经过思考就擅自行动的事情，你真的不记得了吗？”
　　“不记得了――”
　　“你当然应该是记得的，因为，那件事情，就发生在这里啊！”
　　加藤打断了和也的话，严肃地说道，“如果你不记得的话，你就不是我所认识的那个新垣同学了，你没有那么绝情，或者说，你就是太重视感情了，太重视所有人的感情，所以，最后想要让所有人幸福――但是怎么可能呢？想让所有人幸福，是不可能的吧？直到你意识到这一点，想要明确地拒绝的时候，所有人，都已经遍体鳞伤了啊！”
　　和也想起来了，他终于明白加藤说的是什么了。
　　那天，在雨后天晴的营地内，他看到的穿着整整齐齐的衣服的加藤惠，她的脸蛋红彤彤的，明显是一副发烧加重的样子。
　　“抱歉，新垣同学，我可能要浪费你所发现的机会了，因为，我现在的身体好像有些不太舒服呢！”
　　“也没有办法呢，我可是很相信新垣同学的啊！明明之前新垣同学那么努力地想要让我康复的，但是，这一次，我有些任性了啊！”――“抱歉，这一回，选择这个地方，新垣同学，是我有些任性了啊！”
　　加藤转过头来，她的这种面容和当时的等待自己的加藤的面容诡异地重合在了一起，当时的情况和现在的情况完全不同，但是不知道为什么，和也却觉得，现在的情况和当时的情况，又有许多相似的地方。
　　“你记起来了吧？新垣同学？那一次的我，可是真的没有考虑过任何其他事情，就那样不管不顾地在那里等待着你的，不是吗？”“恩，记起来了。”
　　“那么，你想知道，当时的我的真实的想法吗？”
　　加藤揉了揉眼睛，抹去了一丝让人难以察觉的泪水，问道。
　　“这个，对你很重要吗？”
　　“当然很重要啊！接下来的话，新垣同学，我希望你仔细去听，仔细去想，因为，加藤惠的这些想法，应该已经没有机会和你说第二次了。”
　　和也怔怔地看着加藤，看着她就这样开口。
　　“坠崖的时候，和你分开的时候，是我最后悔的时候，我一直在想，如果那个时候，我能够跟在你的身后，和你一起去找出路，这一定比在原地徒劳无功地等待要好。但是，那个时候，在我等待你的时候，我的唯一想法是，只要等到你就可以了。无论是怎么样，我只要等到你就可以了。你看，我最后不是等到了吗？虽然我被雨淋得感冒了，但是我还是等到你了。虽然我一直隐藏着自己的感情，但是我还是等到你的表白了。其实，我想做的，我希望做的事情真的不多，只要，等到你就可以了。即使是遍体鳞伤，我只要等待到你，就可以了，你明白我的意思吗？”


　　1和也没有说话，他当然是明白加藤的意思的，加藤习惯了等待，加藤也习惯了用自己的方式去获取自己想要的东西。她所等待的东西，到底是什么，和也十分清楚。然而，这个时候，他却知道自己，无法给出她想要的答案。
　　“看来你是不明白我的意思呢！”
　　加藤轻轻地说道。
　　“不会不明白的吧？”
　　看着加藤的这样的表情，就好像自己似乎误解了她的意思一样，和也有些激动地说道，“我知道你在等什么，我也很努力地想要告诉你那个答案――”


　　1“――所以说，我从来就没有想要一个答案啊！”
　　和也看到加藤这么淡定地说道，“我说了，我已经等待到了，我想要的东西，就可以了。”
　　---------------------------------分割线---------------------------------在和也开口拒绝她之前，加藤首先拒绝了和也。当然，这不能说是拒绝，她只是用自己独特的方式，制止了和也继续拒绝她的可能。
　　虽然很想亲耳听到那个最后的答案，但是加藤还是会理智地知道，自己是没有胜算的，从和也的犹犹豫豫的看自己的眼神就可以看出来，她是没有胜算的。如果和也最终选择的是她的话，那他对邀请自己，应该是很放松的。只有拒绝人的时候，那个家伙才会犹豫，才会纠结，所以，当她听到和也开口邀请自己的时候，答案就已经确定了。
　　然后，就和自己所估计的，所安排的那样，两人来到了这个对自己来说意义深刻的地方，两人进行交谈，她说出了自己的想法。
　　说出了自己的等待的想法。她告诉和也，自己等待的，其实只是和也对自己的感情的回应，有了那一份回应，即使没有选择，也是没有关系的。
　　和也理解了，他很歉疚地理解了，然后，她把他从自己这里解放了。――但是，她还是说谎了，或者说，她隐瞒了一半的事实。因为，虽然她一直在等待，虽然她觉得只要等待到感情的回应就可以了，但是，她从来没有承认过，自己不期待他的最后的回答，她也从来没有表达过，自己对于最后的结果的不重视。
　　怎么可能是这样的嘛？怎么可能会不要那个最后的承诺的嘛？――但是，她拿不到啊！正是因为拿不到，所以，她才不愿意听到最后的拒绝。
　　当然，她也考虑过爆发，她也考虑过，在最后的最后，把自己的所有的感情就倾泻出来，也许，他会看到自己这种感情，然后会有机会，下定决心去做最后的努力的时候，她就是这么想的――当她这么想的时候，她就明白，这个机会可能已经失去了。当她决定把感情作为一项筹码去赌注的时候，那这种感情，就已经可以用理性来衡量了，用理智来衡量的感情，最后是战胜不了理智的。
　　她甚至开始有些讨厌自己的理智了。
　　所以，她最后还是没有爆发。因为她已经爆发过了，在和也朝自己表白的时候，她已经爆发过了，她的所有的，可以倾泻出来的感情，已经在那个时候汹涌地流了出来。
　　然后，剩下的，也就只有她所习惯地，默默地等待，默默地忍耐的情绪了。
　　如果爆发出来的话，那最后被拒绝了，就没有任何的回旋的余地了。但是，如果不全部爆发出来的话，也许，事情，还会有转机吧？1当然，可能在很久很久之后，和也会重新想起自己的时候。
　　也许，那个时候自己已经不喜欢他了，也许，自己那个时候还喜欢他，但是和也终究没有给自己这个想起自己的机会。
　　但是，这都已经不重要了。
　　从自己家的窗户外面，加藤惠看向了窗外的天空。
　　她还记得，很小很小的时候，她也是从窗户的外面，看向了隔壁家的那个男孩的房间里的亮光，很认真地观察着那个孩子。
　　过了很久很久以后，她向那个长大成为男生的男孩表白过，然后，她知道他会拒绝她。所以，在他彻底地拒绝自己之前，她先努力地把这条彻底的拒绝的路给封死了。
　　就好像在地球灭亡的时候，她给自己找了一张诺亚方舟的船票一样――虽然有了船票也未必可以活下来，但是，有了船票，总归是对未来有一丝最后的希望的。
　　她觉得，如果自己喜欢控场的话，那这应该是，她最后的，也是最努力的一次控场了？
　　至于结果，谁知道呢？
　　至少，我用一种有些卑劣的，只有自己知道的方式，保留了最后的希望的火种啊！
　　她就这样，很温暖地笑了。
　　她知道，这种笑容，应该是那个男生，想要看到自己露出的那种笑容。5有很多话想说，包括看书评的时候，看吐槽的时候，我都有很多想要回复的话，但是，现在说的话，所有东西都算是剧透了吧，还是等结局出了之后再说了。


　　第三三五章：就像第一次的约会
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-29 16:22:24吐槽：11字数：4070英梨梨咬着笔杆呆呆地坐在自己的座位上，刚刚，她已经拒绝了近三天来的第六位来打探自己与和也的情况的人了。这些好事的人第一次做这些试探的时候，还是在和也最初去美国的时候，和也的无缘无故地离开，加上自己那段时间的极度低落的情绪，让许多人都意识到自己与和也的感情出现了问题――也让许多人觉得自己有了可趁之机。2如果说之前作为学校里的公主的泽村英梨梨被人表白的次数很少是因为她一向的学园偶像的态度的话，那么在英梨梨与和也的恋情公布之后，所有人大概也都会意识到，之前一直对所有人都不假颜色的泽村英梨梨，也是有被攻陷的可能的。
　　这也是对自己献殷勤的杂鱼角色的数量不断增加的一个最重要的原因。
　　然而，这些人最后都被英梨梨用最可怕的态度赶走了――可怕到那段时间和自己同班的伦也早早地表明了态度，表示自己绝对对英梨梨小姐没有非分之想，让伦也都察觉到了这种状态，也让英梨梨意识到，自己那段时间的状态有多么糟糕，某种程度上说，自己苦心经营了两年多的学园公主的形象，很可能会因为自己的那些话而毁于一旦。
　　但是这种严格的表态的效果终究是好的，她最后还是因此把她身边的那些骚扰自己的可怜的家伙给隔离开来了，过了一段时间之后，知道了英梨梨大小姐对于所有可能来试探她与和也的关系的人的态度之后，一开始的那些热衷于询问这些情况的人也就变少了。
　　英梨梨觉得那些人实在是太可笑了，他们真的觉得自己与和也在一起，是因为那种简单的他们所想象的足球队队长外加成绩优秀的简单理由吗？他们根本不明白自己对和也的感情，不明白自己与和也的长久的羁绊！
　　对啊，他们根本不明白。她微微皱了皱眉头，心里有些酸楚地想着，本来，她觉得在一起之后，凭借两人的感情和两人的羁绊，已经没有什么可以阻止他们的了。
　　然而，最后还是变成这个样子了啊！
　　英梨梨是无法判断自己到底有没有做错的，甚至，她现在也找不到任何一个人来帮助她判断她到底有没有做错。最初的时候，她不是很努力地想要当一个宽容大度的女朋友的吗？一开始的时候，无论是和加藤，还是和诗羽，以及绫濑，她和她们不是都相处得很好的吗？为什么慢慢地，有些莫名其妙地，自己就会变成那个样子呢？
　　她可以理解自己有一些女生都有的嫉妒的情绪和心里，她也知道自己那天发火其实不算在意料之外，但是，为什么他们之间的感情，竟然经受不起那么一次的剧烈的争吵呢？男女朋友之间哪有不吵架的，就算那个时候自己真的绝望了，但是在冷静了一段时间之后，和也只要向自己认个错，甚至不用认错，和自己做个鬼脸，说一句“我们和好吧”就可以解决了的问题，最后，为什么会变成这个样子呢？
　　也许，他们之间的羁绊，没有她想象的那么深。有的时候，她会这么想。
　　在那次吵架之后，一切就都崩盘了，她为了和也无法理解自己的心情而生气，她为了诗羽在那个时候趁虚而入而沮丧，她为了自己最好的闺蜜惠在那天对自己的背叛而绝望。但是，她还是喜欢和也的，甚至，她也无法对其他人加入这场战团而生气。
　　“但是，我还是你的女朋友啊！”
　　她轻轻地，对着那个自己已经很久没有见过面，甚至没有听过声音的人倾诉着，“但是，我还是你的女朋友啊，我是你的女朋友，所以，这些事情，我会难过，我会生气，这是理所当然的吧？和其他人平等对待什么的，和其他人站在同一个起点上竞争什么的，这本身就是不可能的吧？如果一定要追究一个原因的话，因为我是你的女朋友啊！”
　　但是这一番话，她最后也没有说出口，在和也在美国的那段日子里，在她发着脾气拒绝所有人的日子里，她一直想着这段话，但是她却没有说出口。
　　然后，和也回来了，她几乎不用刻意去注意就可以知道和也的归来，班级里的女生们在和自己说话的时候会有意无意地暗示自己，伦也也会清楚地告诉她这件事情。
　　她想，如果和也在回来之后立刻联系她的话，那她一定会把这些话告诉和也，她不想再忍受这种抑郁的情感了。
　　然而，他应该和霞之丘诗羽见过面了，他也应该和惠见过面了，但是，他一直没有和自己联系。这到底意味着什么，英梨梨不知道，她也不敢去想，她担心，如果自己去想的话，可能达到的就是她心中所预期的那个最差的结果。
　　诗羽离开之后，伦也有在平时的聊天里和她暗示过，大概是指和也可能会邀请所有人去约会，然后解决一切问题。她不知道自己该期待这一次约会，还是应该对此心怀忐忑，因为，解决问题，可能是肯定的结果，也有可能是终结的最后的日子。
　　英梨梨不喜欢结束，她也不想要结束，所以，当和也一直没有联系她的时候，在失落的同时，有的时候，她也会带上一丝庆幸――如果和也一直不和她联系的话，那么至少也就意味着，至少现在的日子可以多持续几天――这比结束可能要好许多了。
　　但是，当她驱散走几个因为和也回来之后自己也没有和和也联络而依然心怀交心的家伙之后，手机响了起来。
　　和也甚至没有给自己打电话，他只是给她发了一封邮件：“英梨梨，周六十点，秋叶原地铁站见面，我们去约会吧！”
　　-------------------------------------分割线-------------------------------------和也站在秋叶原的地铁站口，有些肃穆地等待着。
　　关于那封邮件，他没有得到英梨梨的回答，但是他还是准时来到这里等待了。他没有用电话的方式去通知英梨梨，因为他不知道打电话的话应该和英梨梨说什么，事实上，在之前那次和加藤分别之后，他已经多少有些心力憔悴了。
　　所以，他只是给英梨梨发了一封邮件，然后来这里等待着，他知道，英梨梨最后一定会过来的，对于那个孩子，他实在是太了解了。
　　然后，虽然说稍微迟了一些他还是看到了那两条跳动着的属于英梨梨的标志性的金色的双马尾。
　　“恩，听好了，看到了你的邮件之后，我一开始是不想来的，呃，如果你说其他地方我就不来了，但是正好，你知道吗，是正好，我突然记起来上次的特典游戏在只能在这边买，所以我想着反正凑巧了，我才过来的。还有，答应和你一起买游戏，并不代表我已经原谅你了呢！你明白吗？”


　　2还没等迎上去的和也开口，英梨梨就有些急急忙忙地解释了起来。解释完毕之后，她似乎又有些懊恼的样子的拍了拍自己的头。
　　“真是，很久没有看到你的傲娇的样子了啊！”
　　和也轻轻地笑了笑，把自己的手放到了英梨梨的头上拍了拍，随后转过身去，“那我们走吧！”
　　“你知道什么是傲娇吗――”
　　英梨梨下意识地想要反驳，但是，她似乎看到了和也的眼边的一闪而过的泪水，再突然想起了自己现在的处境，然后，所有想要逞强的心理在此刻就此崩塌。
　　“到了这个时候了，不说自己的真心话，还等什么呢？”
　　她狠狠地抓住了和也的胳膊，就好像用上了自己的全部的力气一样，然后，像捧着宝物一般把和也的手臂挽在了自己的胸前，认真地说道：“所以说，既然知道了，那就要好好地陪我逛一下啊！”――就算是最后一次，也要好好地坚持到最后啊！她这么想着。
　　然后，她看见和也转过头来，朝自己露出了一个很舒心的笑容，轻轻地回答道：“嗯，没问题。”
　　------------------------------分割线-------------------------------------与英梨梨的约会应该是和所有人的约会中最像约会的一次。毕竟，相对于与诗羽的那种有些惊心动魄的机场送别，与加藤选择的意义特殊的约会地点，与英梨梨来秋叶原，逛街买东西，还算是一套十分正统的约会途径了。
　　和也这才意识到，这是他自从与英梨梨在一起一来，第一次两人的正正式式的以约会的名义出来玩，这也不得不让和也感叹自己在之前到底都做了些什么。
　　看着和其他女生一样也饶有兴致地在各个商店的门口――虽然是宅向的商店门口跳来跳去的英梨梨，和也才明白，英梨梨和其他女生没有什么两样，她也会希望和自己喜欢的人一起出来玩，她也会喜欢在自己旁若无人地逛街的时候，有一个人在身后默默地守护着她，这些都是她喜欢的，而他却只能现在才给她。
　　有些太迟了啊！如果早点这么做的话，也许之后的一切悲剧就不会发生了吧？他在心中轻轻地这么感慨着。
　　“喂，和也，你想什么呢？赶紧过来，咱们试一下谁的抓娃娃的能力更强？”
　　自己眼前不远处的英梨梨有些眉飞色舞地对自己喊道，一开始出现在自己面前时的那种有些抑郁的难受的气氛，现在在她的脸上已经再也感受不到了，有的只是那种因为放松而产生的开朗的情绪。
　　“喂，你这不是强人所难吗？我在哪一项游戏上比的过你啊？而且你抓娃娃不是一把好手不是吗？”
　　“男朋友陪女朋友出门，抓娃娃还要女生自己负责，你不觉得你的工作做得太差劲了吗？”
　　“这叫做能者多劳，这事情明显是你擅长的吧？让我和你比试那是丢你脸啊！”
　　“恩，那就换做前面的――啊，这是‘真妹大歼’吗，真是有些怀念呢，桐乃那个孩子最近似乎也没玩这个了，已经很久没有和人对打过了，和也，上阵吧！”
　　“我的水平你又不是不知道，连被你吊打的桐乃都PK不过啊，还是饶了我吧！”
　　“那和也，你到底有什么游戏可以和我玩得势均力敌啊？”
　　“貌似没有。”
　　“那你就干脆直接上场被我虐好了，或者设置一个规则，你打掉我一半血就算你的胜利，你打掉我的一半血，那我的角色就留在那里让你摧残了，这样总可以了吧？”――虽然在约会的过程中，也会出现这种不愉快的事情，但是这总是不可避免的，泽村英梨梨大小姐的游戏水平高得实在是丧心病狂，对于和也这种不善于做精密操作的玩家来说，英梨梨绝对是一个无法逾越的高度。
　　即使是英梨梨让了和也半管血也是这样。虽然看得出英梨梨也因为长期没有玩过游戏而多少显得有些生疏，但是相比起和也这个渣渣，英梨梨要吊打他还是毫无压力的。
　　本身女生和男生做游戏对战，女生方面还要让男生方面半管血这样的做派就已经让旁观的人对和也感到很不齿了，但是没想到在让了半管血的情况下和也还是被英梨梨打得毫无还手之力，现在，所有人对和也的这种不齿也就转变为了同情。
　　毕竟，在一般人的普遍认知中，在玩游戏方面，男生总是要超过女生的。
　　好在英梨梨也大概意识到了旁边的观众对和也投过来的惨无人道的视线，又或者是因为即使让了半管血，英梨梨要吊打和也还是太轻松了，最后，她还是及时地把和也脱出了游戏厅的惨无人道的围观当中。
　　不过，即使是这样，她的满脸通红的面孔还是证明了她现在的愉悦的心情。


　　2话说这个约会顺序我想很多人都猜出来了……然后更新的话，例行的周末看情况吧，应该还有五章左右，这样的话下周可以完结了。


　　第三三六章：欢迎回来
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-07-30 17:02:27吐槽：16字数：4141感觉，已经很久很久，都没有经历过如此舒心的事情了。这是现在的英梨梨心中最清楚的想法。上一次体会到如此放松的心情是什么时候呢，英梨梨已经记不起来了。1大概是十二月的冬季comi的时候吧！那个时候，她兴致勃勃地给自己与和也的故事画好了结局，就好像那个故事真的划上了一个圆满的句号一样，那一天，她与和也在comi的现场中几乎是无所顾忌地四处闲逛，就好像真的情侣一样。――嘛，那个时候的确是真的情侣啊！她浅浅地笑着，回想着当时的情景。
　　对于英梨梨来说，也许和也的这样的陪伴才是最重要的，当然，决赛的赛场上的那个肆无忌惮地表现着自己的感情的和也对她的冲击是最大的，但是，英梨梨当然想，如果用那个和也，换一个一直能够和她这样随意逛街的和也的话，那她绝对会毫不犹豫地选择更换的。
　　她不喜欢那种盛大的绽放后立刻消失的感觉，现在的她，已经慢慢意识到，细微的，但是持久的感情才是最好的。
　　可惜，应该没有机会了吧？她看着自己身后的和也，这么想着。
　　玩游戏的时候，她是知道和也的差劲的游戏水平的，但是，她依然想拉着和也一起玩，即使是被其他人嘲笑了，即使她无法真正享受到所谓的游戏的乐趣，她也依然想拉着和也一起玩。一起，对于她来说，那一刻享受的，绝对不仅仅是游戏的乐趣，而是，和自己喜欢的人在做同一件事情时候的充实的感觉。
　　但是，那个家伙，在这方面还是这么笨呢！即使到了这个时候，他还不懂得体会女孩子的这种小心思，如果选择了其他人的话，那应该怎么办啊？
　　她是知道和也与诗羽，以及加藤的约会的，在自己的软磨硬泡下，伦也告诉了她这个情况，但是唯有结果，他则一点也没有透露。所以，英梨梨也会担心，虽然诗羽似乎已经走了，虽然加藤接下来似乎也没有与和也有什么联系，但是英梨梨依然会担心，她们是不是已经与和也有了什么约定，然后在和也彻底拒绝自己之后，她们中的任何一人才会与和也在一起。
　　甚至，她也会担心自己之前从来不担心的绫濑，在美国的这段时间，绫濑会不会与和也发生什么，和也是个妹控，过去这个她和其他人经常拿来开玩笑的事情，现在也被她经常性地想起――如果和也和绫濑发生了什么的话，那她也应该是无能为力的吧？
　　她考虑过很多可能，但是唯独没有考虑过和也会选择自己的可能性。对她来说，这种想法实在是太奢侈了。英梨梨知道，如果不是因为自己在处理这段感情时的不成熟的话，那也许许多之后的事情都不会发生。所有的误会，显然有和也的过错，但是，没能够做到真正的理解和帮助他的自己，显然也需要承担责任。
　　这样的自己，要奢望他的回心转意，这实在是太困难了。
　　所以，至少在最后的时刻，和他的这次约会，一定要完成得好好的啊！
　　因为，这是最后的约会啊！她的心中这么想着，一边，做好了真正的告别的准备。1
　　------------------------------分割线-----------------------------------逛街之后的流程是电影院，这是很俗套的，但是又是很理所当然的事情。当然，对于和也和英梨梨来说，去电影院也多少有些尴尬，两人现在的不清不楚的关系也不适合去看那种比较适合情侣之间观看的爱情电影。不过所幸，两人是在秋叶原，要找到动画电影也不是一件困难的事情。
　　事实上，在和也看来，如果看电影会引发尴尬的话，那看电影这个流程跳过去也就可以了，但是，英梨梨是以一种近乎执拗的方式拒绝了他的这个提案。甚至，在和也稍微流露出这方面的意思是时候，英梨梨的选择是直接朝自己狠狠地瞪了一眼，然后硬拖着自己走进了电影院。
　　对于这样的强硬的英梨梨，和也也只得无奈地接受了她的想法，当然，隐隐约约地，他也能够理解英梨梨的意思，对于她来说，现在的这次约会，已经是一场近乎是仪式的东西了，所以，有许多事情，对于英梨梨来说，完成这项任务本身才是最重要的，而其背后所寄托的真正的感情，也许还要放到第二位。
　　不过，在像模像样地看完一场动画电影之后，在走出电影院的死后，两个人都有些奇怪地笑了出来。
　　“虽然说看动画电影也没什么问题啦，但是你选什么《少女与战舰》的剧场版，这和现在的气氛超级不搭的啊！”
　　“我一个女生都没有觉得尴尬，萌系的电影不是更加符合男生的口味不是吗，有什么不搭的？”
　　“所以这才是问题啊，一般来说这种时候出来看电影，都是由男生来迁就女生的口味的，而现在一副你大义凛然地为我做出了牺牲的表情又是怎么样呢？”
　　“如果你觉得我为了你做出牺牲的话，你就偿还给我啊！”
　　“哦，那你要什么偿还呢？”
　　“当然是――”
　　英梨梨的声音戛然而止。
　　她想回答的当然是“用你自己来偿还”怎么样，但是，现在的她，连这个如同玩笑一般的问题都不敢问出来，最后，她只得摇了摇头。
　　“――晚上，请你吃一顿不错的大餐吧！”
　　和也的声音传了过来，“作为这一次的偿还。”
　　“这样的话，也可以。”
　　她顺势说道，随后闭上了眼睛。
　　果然，他还是要拒绝我了呢！她这么想着。1
　　--------------------------------分割线-----------------------------------也许是因为看完电影之后的那一次对话的影响，接下来的和也与英梨梨的约会进行得十分平淡，无论是到处乱逛，还是在和也早就已经预订好的餐厅中吃饭的时候，英梨梨都显得有些心不在焉。
　　她当然是很想要表现得正常一些的，但是，她却发现，随着时间的推移，她已经越来越无法正常了。当然是这样的，如果是早上的话，她还可以用“还有一个下午的在一起开心的时间”来欺骗自己，让自己忍受住内心的恐慌的情绪，她甚至可以傲娇地表达自己“完全没有想过来这里”的想法。但是，如果是下午的话，她就已经无法很好地控制自己的感情了。3到了晚上，她甚至觉得，自己如果能够让自己忍受住不哭出来，就已经很难过了。
　　然而，即使到了这个时候，和也似乎也没有想要安慰自己的意思，她甚至开始有些抱怨：这个家伙，也实在是太看不懂女生的想法了吧？
　　但是，虽然有遗憾，但是这也应该够了吧？她这么想着。
　　虽然和也那个家伙还是一如既往地笨拙，虽然和也在自己最不舒服的时候也依然没有安慰自己，但是，她还是可以理解的，如果那个时候他心软了安慰自己了，那么也许他就无法彻底拒绝自己了吧？如果考虑清楚了这一点，和也的这些做法也就可以理解了。
　　但是，至少他还是和自己约会了，普普通通的，自己之前一直没有进行过的约会，这样也就够了吧？今天，她也开心过，她也难过过，她的感情，在今天，应该已经得到了足够的释放了。
　　所以，这样就够了吧？
　　英梨梨靠在自己家的门口，望着和也。不知不觉中，对于两人来说都过得很快的一天都已经结束了。
　　这样就够了吧？在约会结束后拒绝我，告诉我你的选择，这样我就会甘心了，我真的已经甘心了。她闭着眼睛这么想着。
　　如果还有些不甘心的话，她想，如果可以的话，在最后时刻，索取一个他的吻，应该不过分吧？
　　应该不过分，她有些赌气地想着，只要他拒绝我了，那我就冲上去主动索吻，这样才行。
　　她就这样看着和也的眼睛，等待着和也对自己的宣判。
　　但是，和也似乎只是犹豫了一下，随后，什么也没有说，转身离去。
　　她的眼泪流了出来。
　　就这样吗？只有这样吗？连最后的告别都不说吗？这样也太残忍了吧？和也，你知不知道，你这样做，会让我误会的吗？
　　明明都已经做好了准备的，明明都已经让自己的情绪调整到了最好的情况的，这样做，实在是――太卑鄙了吧！
　　似乎是有一股力量驱使她一样，她喊了出来：“新垣和也，你给我停下！”
　　远处，和也的背影晃了晃，停下了。
　　“你是不是还有什么话没有和我说啊！”
　　她有些近乎自暴自弃地喊道。
　　对啊，你还有话没有和我说，过来，像一个男子汉一样地，正式地拒绝我啊！否则，我会不甘心的啊！
　　她的目的达到了，和也似乎犹豫了很久，最后，他还是慢慢地朝自己的方向走了过来，走到了自己的面前。
　　英梨梨就好像第一次看和也一样地看着眼前这个男生――他其实不算很帅的，但是，她真的很喜欢他的，喜欢，所以要让他亲口对自己做出最残忍的宣告，那才可以让自己安心。
　　然后，似乎是过了很久很久之后，她看见和也的手，慢慢地放到了自己的肩膀上，他开口了。
　　“嗯，既然你这么说的话，明天，也请多多指教了吗？”
　　这算什么告别啊？这算什么拒绝啊？这不是拒绝，这不就好像是――好像是接受自己一样吗？你在开什么玩笑啊！她愣愣地看着做出了与自己预料的完全不同的反应的和也。
　　然后，她看见了和也的有些无奈的摇着的头。
　　“啊啊啊啊，这种事情我也说不出来的啊！我也不知道该怎么说啊，”
　　她看着和也有些别扭地敲打着自己的脑袋，“所以你也是笨蛋吗？我这么说了你怎么就不理解呢？我这个人自尊心很强的你也是知道的，让我直接道歉是不大可能的，所以我一直在暗示你啊，你这个笨蛋，如果我直接和你说‘很抱歉，英梨梨，虽然过了这么久了，但是如果我们可以再重新再一起行不行’，你肯定会傲娇地拒绝的吧？然后，我就会把你的傲娇的拒绝当真了，所以我必须用一种比较暗示的方式来告诉你，但是你怎么就不懂啊？所以说――”
　　他就这么絮絮叨叨地说着，说着一堆比平时的他要聒噪，似乎连他自己也搞不清楚因果顺序的话，这实在是不像他的风格的话。――不，真的很像他的风格。含含糊糊，不明不白，即使到最后，也让自己提心吊胆。――但是，也让自己可以莫名其妙地就喜极而泣。
　　“喂，英梨梨，你不要哭啊，你得先给我一个答复行不行，我的意思你明白了吧？所以我不知道你现在是因为要拒绝我而难过，还是因为我的这个选择高兴而哭泣，所以说――”
　　“笨蛋！”
　　她大声地这么喊道。
　　“呃――”
　　“笨蛋！笨蛋！笨蛋！”
　　她完全不给对面的男生继续说下去的机会了。
　　她冲上前去，用力地抱住他，就好想抱住了整个世界一样。
　　她想，她再也不会放手了。
　　“所以说你是笨蛋啊！所以说你怎么到现在还会不明白我的想法啊？怎么可能会拒绝啊？怎么可能会不高兴啊？怎么可能，和也，你就是个笨蛋啊！”
　　她声嘶力竭地这么吼着，她原来觉得，今天她的感情已经抒发完毕了。
　　但是，现在她才觉得，相比起现在她的胸口中所迸发出来的那种感情，白天的那些，又算得了什么呢？
　　她一边嚎哭着，一边紧紧地抱住了和也，然后，她感受到了他轻轻地落到自己身上的手臂，很宽大的臂弯。
　　“那个，虽然过了很久，但是，现在回来还来得及吧？我回来了，英梨梨。”
　　“恩，当然来得及啊！”
　　她抬起头，眼泪浸满了蓝色的瞳孔，“欢迎回来，无论什么时候都欢迎回来，和也！”


　　1
　　呃，怎么说呢，对宅梨线的铺垫，从和也去美国前我就已经在暗示了啊，学姐的所谓的“英梨梨的想法”的暗示，然后昨天那章的和也明显与其他两人约会时状态不同嘛。所以说，某些人的刀片先算了，昨天说我学伏见的亲们，把脸伸过来好不好啊。 然后，其实无论最后选谁，绫濑的约会都要放在最后的，绫濑的感情，是需要向所有人都明确了自己的态度之后才能够彻底清晰的，所以走的线路和约会的顺序无关。好吧我说这些就是为了掩盖“单纯从线路的角度来说我承认这本书跑题了”的这一事实。更多的解释，等完本之后我再发表一通感想再说吧……


　　第三三七章：许诺
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-08-01 15:40:34吐槽：13字数：4132选择英梨梨并不是一件太让人觉得惊讶的事情，实际上，和也能够感觉到，至少无论是诗羽还是加藤，在和自己告别的时候，她们对自己的期待也是选择英梨梨。事实上，只要和也能够从美国回来，这个结论也就基本确定了。1唯一能够对和也的选择产生动摇的是绫濑。如果要选择一个最了解这几天自己的状况的人的话，那也只有和他朝夕相处的绫濑了，无论是和诗羽、加藤的约会，还是这次与英梨梨的见面，绫濑都看在眼里，而对绫濑，和也也是负疚最深的一个。
　　自己今天的选择，也许瞒得过早上的绫濑，但是，当自己回去之后，她应该是能够看出来的，相比起其他所有人至少在约会开始之前还能抱有一线希望，对于绫濑来说，也许最后的约会开始之前，她就已经知道结果了，这实在是一件过于残忍的事情。
　　想到了这里，和也的抱着英梨梨的手也不禁紧了紧。
　　而这个时候的英梨梨，自然也能够感受到和也的这种心态和动作的微妙的变化。
　　“怎么了，和也？”
　　如同一只小猫一样，她从和也的怀中抬起头来，眼角的泪痕还没有彻底擦干，蓝色的眼睛就这样水汪汪地看着他，她这么问道。
　　和也想起了之前英梨梨给自己的那个“一起面对”的承诺，但是，在真正的现实面前，那个承诺看上去也显得十分无力。他想要告诉英梨梨这件事情，但是，他又有些犹豫地不知道应该如何开口。1“是我不可以知道的事情吗？”
　　英梨梨低下头，神色有些复杂地问道，同时，把自己的身体，往和也的怀里靠得更深了一些。1“也不是你不可以知道的事情――”
　　“――但是，你还是犹豫着，不知道应该不应该让我知道，是这样吧？让我猜一下吧？诗羽和惠的问题如果都已经解决了的话，那剩下的，也就只有绫濑了吧？你们，在美国的时候，发生了什么吗？”
　　英梨梨没有抬头，她只是继续靠在和也的怀中，她甚至都有些不敢看和也的眼睛。她在担心，如果自己抬头，看到和也的眼神的话，自己可能就会动摇了。
　　她不想让自己现在的幸福变得如此短暂。
　　和也没有回答，他有些惊讶于英梨梨的敏锐的判断力，同时，如果连英梨梨都已经意识到了这一点的话，他只能感叹自己，对绫濑的感情的反应实在是太迟钝了。
　　“是吗，我猜对了吗？原来只是猜测一下的，原来真的有这种事情啊？”
　　沉默了一会儿，英梨梨继续问道，“和也，你准备如何解决呢？”
　　“我会拒绝绫濑的。”
　　和也叹了一口气，说道，“我已经拒绝过诗羽学姐和加藤了，再拒绝绫濑也没什么不一样。”
　　“当然是不一样的啊，”
　　英梨梨苦笑了起来，“也许你可以在我面前装作很努力地做一样的事情，但是终究还是不一样的，绫濑是你的妹妹，即使你拒绝了她，她还是要和你一起生活的，不像惠，不像诗羽，她们如果愿意，她们可以和你保持距离，但是，如果是绫濑的话，即使你明确表达了你的态度，你们之间的距离也依然不会缩短。”
　　“你在担心么？”
　　和也低头看向了怀中的英梨梨。
　　“没有担心。”
　　英梨梨有些赌气地在他的胸口咬了一口。
　　“你就是在担心了。”
　　“说了，我一点也没有担心，我只是在客观阐述一下实际情况而已。我相信你能够处理好，我也相信绫濑可以理解的――”
　　“――但是你还是在害怕的，你之前就害怕过，觉得我过于在意绫濑了，然后对你的关心变弱了，现在，你还是会担心的，不是吗？”
　　英梨梨没有说话。
　　和也也没有催促她的意思，他只是慢慢地，甚至思路也有些不清晰地，阐述着他的想法：“对啊，英梨梨，你没有信心，我也没有信心。或者说，我对我自己拒绝绫濑有信心，但是我对绫濑会放弃没有信心，但是，有些事情，如果不去做，那就永远做不了了，如果不试验一下，如果不哪怕只是把自己的明确的态度摆在她的面前，那问题就永远解决不了了。所以，即使不确定，即使不担心，至少，也要去面对，不是吗？”
　　“其实，要说实话的话，我是喜欢绫濑的，从绫濑最初出现在我的世界里，我就是喜欢绫濑的，我记得很久很久之前，我和你说过的那些事情。甚至，可以说，在绫濑没有出现在这个世界上的时候，我就是喜欢绫濑的，我对绫濑的这份喜欢，也会一直坚持下去，因为，只是因为她是绫濑，我觉得，我就应该一直保护她。”
　　“那你为什么不选择她呢？”
　　英梨梨的声音闷闷的，有些委屈，“在和我表白之后，在宣布和我重归于好之后，然后光明正大地发表一通这样感人的对你的妹妹的爱情宣言，你这个人，怎么可以这么差劲啊！”
　　“对啊，好问题，即使我这么喜欢绫濑，我为什么不选择绫濑呢？如果要给出一个原因的话，那就是，英梨梨，在我意识到我喜欢她之前，我已经喜欢上你了，而且，是那种真正的喜欢，是那种不忍心把你抛弃的喜欢，喜欢到，即使因为误会导致了我们两个人的分开，但是我还是要执意地坚持下去，执意地想要选择你的喜欢。”


　　1“――但是你还是要保护绫濑的。”
　　英梨梨有些别扭地，轻轻地说道。
　　“对啊，我还是要保护绫濑的，男生嘛，总归是有点小贪心的，总归是有点小的保护欲的，但是，我现在选择的还是你，虽然我也许喜欢绫濑，喜欢到骨子里去了，但是，我就还是放不下你，只有和你在一起，才是我最终的归宿啊！”
　　“真是，很差劲的表白呢！从头到尾没有说过喜欢我到什么程度，从头到尾都在说你是怎么喜欢绫濑的，从头到尾都在，”
　　英梨梨一边抱怨着，一边掐着和也的腰，“从头到尾，你都在告诉我，你这个无耻的妹控，即使你要继续妹控下去，你也要选择我，即使你要花心地喜欢妹妹，你也要喜欢我。你的这种表态很人渣啊，但是――”
　　但是她却把和也的身体搂得更紧了。
　　“但是我怎么觉得，你越在说你喜欢绫濑的时候，我就越能够感觉到，你是喜欢我的呢！你这也实在是太过分了吧！哪有这样的表白方式的呢？没有的吧！”
　　和也没有说话，他只是忍受着英梨梨的对自己的腰部的施虐，事实上，刚才，他只是觉得，自己应该把自己的所有的想法说出来而已。他并不期望得到英梨梨的理解，即使是他也觉得，这个时候说出这番话，其实是很打击英梨梨的感情的，但是，他并不想要隐瞒英梨梨，如果隐瞒能够解决最后的问题的话，那隐瞒也许是正确的，但是如果隐瞒只能让问题更复杂的话，那么，还不如，从一开始，就告诉她这个事实。
　　所以，事实上，他也做好了，向英梨梨表白，然后表达自己对绫濑的感情，然后，最后被英梨梨抛弃的准备。
　　“你真的很过分啊！”
　　终于，英梨梨喃喃地低吟了起来，“你刚刚的那番话，是在逼我吗？你是想让我主动说出分手吗？你是想告诉我你就是一个无可救药的妹控，以此来告诉我还是分手会比较好吗？”
　　“我没有这么说，但是如果你要分手的话――”
　　“――放心吧，和也，我是不会让你的计谋得逞的！”
　　英梨梨抬起头来，重新让自己的眼神对上了和也，“我是绝对不会让你的阴谋得逞的，告诉我你喜欢绫濑的这一事实，然后想让我自己放弃？那我也实在是太蠢了吧？你说你喜欢诗羽的时候，你说你喜欢惠的时候，我都没有放弃，那么，现在和也你都已经选择了我了，为什么想让我放弃呢？这也实在是太阴险了吧，所以，我是不会让你的计谋得逞的。”
　　“正如你说的那样，”
　　和也叹了一口气，说道，“即使我拒绝了，绫濑也不一定会放弃的，不是吗？”
　　“我知道啊，所以，那个时候就要让她见识一下正牌的女朋友的力量就好了啊！”
　　英梨梨挥舞着拳头说道。
　　“你的这个样子，身高比绫濑还低了不少，威胁可没有那么强的说服力呢！”
　　“但是我还是和也的女朋友，就是这样。”
　　“说真的，绫濑即使和你争吵起来，我也真的不一定会站在你的那一边的，恩，谁有理帮谁。”
　　“我知道啊，但是我相信我一定是有理的那一方。”
　　“即使是这样，你也要坚持下去吗？”
　　“没错，即使是这样，我也要坚持下去，因为，我知道，”
　　英梨梨抬起头来，露出了一个最灿烂的笑容，“我知道，和也是喜欢我的，和也是最喜欢我的，即使和也是一个无可救药的妹控，即使和也喜欢妹妹喜欢得不得了，但是和也最后还是喜欢我的，难道不是这样吗？”
　　“是吗，所以这就是你的选择吗？”
　　和也轻轻感慨着，随后，再次拥住了英梨梨，“感觉，我真的又对你做出了很过分的事情啊。”
　　“没有关系的，这是我自己的决定，但是相对的，”
　　英梨梨如同小猫一样地眯着眼睛倒在了和也的怀中，说道，“至少这一次，我想赢，所以，要好好地拒绝绫濑啊，和也。”
　　--------------------------------分割线------------------------------------和也会好好拒绝绫濑的，正如英梨梨所说的那样，至少这一回，他是肯定会认真地拒绝的。
　　但是同样，尽管下定了决心，他却不知道自己应该如何开口。
　　从英梨梨的家中回来的路上，他一直在思考如何开口，但是，他却真的有些无能为力。
　　提前给出了一个结局的约会，这对绫濑来说实在是太残忍了。
　　所以，当他回到家的时候，看着一如既往地迎接着自己的绫濑，他的心中却微微地有些刺痛。
　　甚至，当听见绫濑的“哥哥，怎么了”的关心的声音的时候，他更有一种觉得胸部被压抑住的仓皇感。
　　虽然他十分努力地告诉着自己不要逃避，但是，他刚刚还是满满的信心，现在却在飞速地流逝。
　　“和英梨梨前辈的约会怎么样呢？”
　　然而，让他意想不到的是，绫濑首先问出了这个问题。
　　之前，无论是和加藤的约会还是与诗羽的约会，绫濑都只是看在眼里，并没有做过多的打探。
　　“马马虎虎，还凑合吧！”
　　他这么回答道。
　　“恩，那么绫濑是不是应该恭喜哥哥和英梨梨前辈复合呢？”
　　绫濑的诡异的声音传了过来。
　　和也有些惊讶地抬起了头，不过，考虑到似乎加藤和诗羽也都能猜到这个情况，他最后也就理解地点了点头：“我的心思真的这么容易猜吗？你们一个个好像都已经知道了最终的结果一样，这样可是很无聊的啊！”
　　“多少，能够从哥哥的一些态度里猜出来呢！”
　　绫濑很安静地搅着双手，说道。
　　“恩，那么，如果你知道结果的话，我只能说抱歉了，可以吗？”
　　“我理解的，要竞争，就最好要做好失败的准备不是吗？只不过，在约会之前就得知这个结果，多少让人觉得有些尴尬呢――不过想想，其实这种情况才是最正常的，绫濑是最后一个和哥哥约会的，所以，注定的，绫濑在和哥哥约会的时候，肯定会提前知道结果的，连最后的那丝庆幸都没有的感觉，其实还挺好的，不会像前辈她们一样瞻前顾后，而只需要考虑约会本身，这也不是挺好的吗？”
　　“呃――”
　　和也开了开口，但是他却发现现在的话题似乎已经完全被绫濑所掌控了，所以他不知道自己到底应该说什么。
　　“所以，哥哥，明天就去约会吧！”
　　然后，他看见自己的妹妹，有些梦呓一般地说道，“让绫濑告别过去的想法的，最后的约会，可以吗？”


　　3这章真是满满的柴刀flag，虽然结局不会柴刀但是我真的很担心我手一抖就让和也被柴刀了（其实也挺好的，主要是不适合在正文里写）


　　第三三八章：过线
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-08-02 17:48:46吐槽：20字数：5590约会有很多种形态，约会的心情也有许多种不同的心情，但是，一大早就出门和自己的妹妹的约会的心情，一定是一种特别奇怪的心情。尤其是，两人是一起出发去同一个地点约会，尤其当在约会之前，和也还吃着绫濑给自己做的早饭的时候。2和也的父母自然是不知道绫濑对和也的感情的，在家中，至少在父母面前，绫濑还是很好地隐藏住了自己的情感，所以，他们对于今天的和也与绫濑的出游，最多是理解为哥哥陪着妹妹出去逛街而已。这种情况虽然不常见，到那时也不用太过在意。
　　当然，当发现今天绫濑刻意打扮了一番自己之后，他们也会多多少少地调侃一句“别把和哥哥的这种约会太当真了”之类的也没有太当真的话。
　　对于这样的反应，绫濑当然是笑眯眯地应承下来，却不改变自己的计划，而和也则是在远处暗自苦笑。
　　当然，当两人走出家门，开始离开家长的视线的时候，绫濑也就肆无忌惮地把自己的手挽到了和也的身上。在短暂的失神之后，和也也就接受了这样的结果――毕竟，在美国的时候，类似的事情发生得实在是太频繁了。


　　一开始，和也还有些担心绫濑的精神状态，但是绫濑的心情――或者说她看上去的表情比和也想象的要精神许多，一边亲密地把自己整个人都要吊在和也身上一般，她一边随意地表达着自己的观点。
　　“今天和哥哥出来，绫濑不是以妹妹的身份和哥哥出来的吧？这是正式的约会，应该说，绫濑是以女朋友的身份和哥哥出来的，是这样吗？”
　　“大概吧？”
　　“那今天绫濑称呼哥哥为‘哥哥’是不是有些怪怪的啊！”
　　“但是我觉得绫濑你称呼我为‘和也’什么的，感觉更加奇怪啊！”
　　“绫濑也是这么认为的，所以还是叫‘哥哥’会比较好吧！”
　　“那就继续叫哥哥吧！反正这不会影响约会的状态就是了，不是吗？”
　　“话说绫濑突然想到，在美国的时候，哥哥竟然没有出去陪绫濑逛过街呢！这实在是大失职呢！即使哥哥不是绫濑的男朋友，作为绫濑的哥哥，陪绫濑出去玩一下也是很正常的事情不是吗？哥哥觉得应该怎样补偿我呢？”
　　“在美国的时候不是没有考虑清楚两人的关系么？你让我冷静一下，所以适度的保持距离也是冷静和思考的方式不是吗？”
　　“啊，哥哥你这是狡辩了！”
　　“好吧，那绫濑觉得应该如何补偿啊？”
　　“暂时没有想好，到商场里之后再慢慢看吧！”
　　诸如此类的对话，从两人从家里出来就在不断地进行着，绫濑兴致勃勃地撒着娇，与和也交谈着，而和也则有些无可奈何地应对着。


　　两人就好像一对真的从兄妹关系转变为情侣关系的情侣一样。绫濑的笑容，也好像是真的发自内心一样。
　　但是相对的，和也却无论如何也只能笑得十分勉强，虽然他也知道绫濑现在的意思是想要尽量的享受这次约会，但是考虑到自己之前对绫濑的那种决绝，他又觉得自己有些进退维谷。
　　对于和也的这种状态，绫濑看在了眼里，但是，她却似乎并没有想要纠正的样子，就好像没有发现和也的尴尬一样，她也只是一心一意地在享受着这次所谓的“约会”的感觉。
　　和女生逛街，通常最常见的是去买衣服，但是和也却惊讶地发现，在他之前的与其他女生约会的过程中，“买衣服――然后帮忙拎包”的这种情况，似乎很少见。唯一一次典型的这种例子，还是上一次轮流约会的时候，对象，似乎也是绫濑。
　　大概是模特出身的绫濑对于时尚和衣物有着天然的好感，而自己身边的其他女生的兴趣都有些偏离主流吧？和也这么想着。
　　不过，之前那次和绫濑的约会，最后的结果倒是兄妹两人的一些小小的误解，看着和当时一样兴奋的绫濑，和也也不禁只能在心里祈祷：至少这一回，不要再重蹈上一次的覆辙了。
　　而这个时候，已经踱步到了男装的区域的绫濑已经高声呼喊了起来：“喂，哥哥，你可不要走丢了哦！”
　　“不会的，照顾好你自己就行了啊！”
　　和也无奈地摇摇头，尽管他的心中有无数的遗憾，但是，看着现在似乎是全心全意地享受着与和也的约会的绫濑，他还是在心里下定了决心，如果绫濑都那么努力的话，那么他也应该更加努力一把。
　　------------------------------分割线-----------------------------------当然，努力一把，也不代表他真的愿意接受某些尴尬的场面。
　　绫濑的挑选衣服的眼光自然是一流的，和也虽然不算是典型的帅哥，但是因为身高不错，所以至少也是一个不错的衣架子，不一会儿，在绫濑的挑选，和店员的帮助下，他的面前就摆满了可能会适合自己的衣服。
　　而尴尬也就在此时产生。
　　听见了绫濑与和也的对话的店员，惊叹于绫濑的不错的眼光，一边整理着衣服，一边笑着对和也说道：“新垣先生，您的妹妹的眼光真的很好呢！真的很羡慕你有这样的一个妹妹。”
　　而这时候，绫濑则一个箭步走上前，用力地挽住了和也的胳膊，然后，在和也的脸上轻轻地蹭了一下，随后，满脸幸福地说道：“不对，店员小姐，您搞错了，我是哥哥的女朋友呢！”
　　面对绫濑的这种大胆的举措，和也多少也有些猝不及防，而看着店员的诡异的眼神，以及绫濑的认真的看着自己的视线，他想起了绫濑今天的发言：“今天，绫濑是以哥哥的女朋友的身份出来和哥哥约会的吧！”
　　所以，最后，他也只得无奈地点了点头，反而默认了绫濑的话：“恩，绫濑是我的女朋友。”
　　对于这一对“兄妹”的这样的反应，可怜的店员小姐只得有些震惊地摇了摇头，随后，有些不好意思地说道：“恩，好吧，对不起，新垣先生您的女朋友真的很有眼光呢！很抱歉，我不知道你们在进行这样的‘play’。”
　　“不对，”
　　然而，绫濑摇了摇头，打断了店员的话，“我和哥哥既是男女朋友，又是真正的亲兄妹，是这个意思！”


　　1而面对这样的大尺度的宣言，和也也终于无法忍受，在店员反应过来并准备报警之前，他也立刻拉着绫濑飞也似的逃离了服装店。
　　而看着终于到达安全地点之后，绫濑的弯着的美貌，和因为开心而眯成一条缝的眼睛，原本他的那些责备的话也都无从开口了。
　　“绫濑啊！”
　　最后，他心中的所有的责备的话，也只能化作了这么一句简单，甚至是有些宠溺的小小的抱怨。
　　“哥哥，绫濑刚刚，做的有些过火了吗？”
　　绫濑眨着眼睛，有些好奇地问着和也。
　　“好像你做的事情都是我允许的，但是，好吧――”
　　和也无奈地扶住了头，最后却还是勉强对绫濑的这种行为表示了认可。
　　“如果哥哥同意的话，”
　　绫濑抖了抖眉毛，似乎很兴奋的样子，“那么我们就再去一家商店里，再来一次吧！感觉很好玩呢！”


　　1
　　“诶，这样就不要了吧！”
　　和也的抗议，最后也变成了不轻不重的默许，因为，在那一刻，他终于有一些明白绫濑的想法了。
　　在隐藏在她的表明的兴奋背后，绫濑也是恐慌的。
　　这种向各种人宣扬两人的兄妹兼情侣的身份，实际上没有任何意义，某种程度上，反而会给自己与和也造成困扰。绫濑一定是知道这一点的。但是，平时一直作为乖乖女的她，在这个时候做出这种看似有些让人难以理解的疯狂的举动，这实际上，只是为了掩饰内心的恐慌而已。
　　绫濑还是在害怕的，虽然从早上开始，她的情绪就特别高昂，但是，这种高昂的情绪，只是为了掩盖她对自己的未来的惊慌和不知道如何是好。而那些疯狂的做法，也只是用这种胆战心惊一样的刺激，来忘记即将到来的那个时候而已。
　　和也无法改变那个即将到来的结局，甚至，和也也无法给予绫濑她想要的，在约会时的放松的状态，所以他能做的，也就只有和绫濑，在一起做这种疯狂的，有些刺激的，然后用这种放纵的事情来麻痹自己。
　　虽然，做这种事情的时候，他的心中会有一种比平时还要更加难过的刺痛。
　　因为，他深切地知道，要让平时是乖乖女的绫濑做出这种事情，她所面临的压力，是多么大。
　　-----------------------------------分割线----------------------------------就这样，两人不停地穿梭在各种各样的卖场当中，如果营业员不询问，那么他们就乖乖地挑选完衣服，买下衣服走人，如果营业员询问了，那么绫濑就会用各种各样的激进的手段，来阐明两人是“兄妹情侣”的这种事实，然后，由和也带着她离开，有的时候，是和也带着绫濑分开人群离开，有的时候，和也甚至用公主抱这样的方式带着绫濑离开人群。
　　然后，在没有人注意到的角落，两人相互看着对方，哈哈大笑――就好像，要发泄自己身上的所有的负面情绪一样。
　　而终于，在又一次的逃跑之后，他们发现，两人已经把商场里的所有店铺都逛了一圈。1“接下来去哪里呢？看个电影吗？”
　　和也伸了个懒腰，建议着，如果一开始他还为了绫濑的那些举动有些尴尬的话，那么，现在，他甚至也已经习惯了这种做法，甚至，很多时候，当绫濑挽上自己的胳膊，甚至在自己的脸上蹭一蹭的时候，他都会配合起绫濑的做法来。
　　“原计划是有看电影的，”
　　绫濑摇摇头，回答道，“但是我现在想，暂时先不用了吧？”
　　“那现在的计划是什么呢？”
　　和也点点头，今天的安排他已经交个绫濑了，在刚才做过这么多危险的事情之后，他觉得，绫濑再要让他做任何事情，都已经没什么关系了。
　　然后，他听见了，自己的妹妹在他的耳边的呢喃：“哥哥，绫濑现在的想法是，哥哥，能够主动吻我吗？”
　　和也的表情呆滞住了，他不是没有考虑过绫濑会提出这个要求，但是，在他的计划当中，如果绫濑提出这种要求的话，他是应该想办法拒绝的。
　　然而，这个时候，绫濑提出这个要求，他却发现，他不知道自己应该如何拒绝。
　　他转过头去，看着绫濑，他看见，自己的妹妹的脸上，正透着一种奇怪的红光，她就那样坚定地，无所畏惧地看着自己。
　　“真的，要这么做吗？”
　　和也叹了一口气，问道，“约会，即使是男女朋友的约会，也不一定会经常这么做的不是吗？”
　　“但是，男女朋友之间的约会，可以这么做，不是吗？”
　　绫濑反驳道。
　　“这么做的话，就过线了。”
　　“但是，哥哥在刚刚承认是我的男朋友的时候，就已经过线了――而且，哥哥你记得吗？你可是吻过我的呢！虽然是意外，但是绫濑记得很清楚的，那种，哥哥的亲吻的感觉。”
　　绫濑露出了一个有些怀念的笑容，慢慢地往和也这边走了过来。1和也没有后退，他对绫濑的说法无言以对――在自己因为绫濑的那种做法而承认现在是她的男朋友的时候，他就已经意识到，自己的这次约会，正在往一个自己无法预料的方向发展了。
　　绫濑靠近了自己，搂住了自己的腰，抬起头来。
　　和也无声地俯下头去，他想要在绫濑的额头上亲一下，就像他以前也偶尔对绫濑做过的那样――但是，就在他准备这么做的时候，他感到自己的脖子似乎被什么东西压了一下，随后，两片冰凉的唇瓣，贴到了自己的嘴唇上。
　　绫濑不会接吻，她的吻技并不娴熟，在把自己的嘴唇贴紧和也的嘴唇之后，她把自己的舌头伸到了和也的口腔当中，但是也只是四处乱窜而已。然而和绫濑相比，和也的吻技也没有熟练到哪里去，他的接吻经验，也只是和英梨梨的寥寥几次而已。
　　所以，这一场接吻，最后似乎变成了两个人的不明所以的闹剧。绫濑疯狂地按压着和也的脖子，同时，尽全力地想要把自己的舌头与和也的舌头交缠起来，和也有些不知所措地想要躲避着绫濑的努力，却不知不觉地发现，自己的舌头已经被对方的舌头缠住。
　　而等到和也终于意识到这一点的时候，他发现，自己的舌头已经和绫濑的舌头纠缠在一起，不知道从什么时候开始，自己的手也已经覆盖住了绫濑的腰，用尽全力地把自己的妹妹搂进自己的身体。2两人就这样忘我地亲吻着，笨拙地，又亲密无间地接吻着。
　　过线了。这是和也在最后的时刻心里冒出来的台词。
　　但是，即使过线了，他却发现，自己几乎已经无力推开绫濑了。
　　直到要彻底拒绝绫濑的时候，他才意识到，自己比自己所意识的还要更加喜欢绫濑，自己比自己意识到的那样还不愿意放手。――但是，这一切，还是不能继续下去了。
　　近乎是自虐一般地掐了一下自己的腰，和也从那个自己所经历过的可能是最甜蜜的接吻中挣脱出来，眼睛红肿着看着绫濑。
　　然后，他看见自己的妹妹的表情，从一开始的茫然，到慢慢的释然，再到最后的理解。


　　两行眼泪，从绫濑的眼眶中流了下来。
　　和也觉得，接下来的声音，可能是他听过的，让自己最为心碎的声音了。
　　“哥哥，所以绫濑，这一次，是真的输了吗？”
　　---------------------------作者君感情爆炸的PS-----------------------------之前提到病娇的结局的时候，无论是书评，还是在群里，我都在和大家说，我写崩了，所以离题了，如果可以的话我早就想给这本书换一个题目了，那些时候，我用的是一种很轻松，很无奈的语气。但是，写这章的时候，最后的那段和也和绫濑亲吻的时候，那个时候我突然有一种强烈的想法，就是让他们就这样亲吻下去吧，然后就让和也再背叛一次好了，背负起所有人的责难和社会的指责，然后背叛好了。我承认，我真的很想这么写，我犹豫了很久。1但是我最后还是把之前想写的这一段加上去了，如果就这样背叛的话，我想这个和也不是我笔下的主角，也不会是我笔下的其他女主角喜欢的新垣和也。和也会有很多缺点，他会逃避，他会不理解女生的感情，他当然也可以被认为是人渣，但是，到了这个时候，他也应该有自己的最低的坚守。2我很欣慰他守住了这条线，我很欣慰我帮他守住了这条线。但是，我也很痛恨我守住了这条线，也正如和也最后意识到他是这么喜欢绫濑一样，直到我准备拒绝绫濑的时候，我才知道，我是这么喜欢绫濑，要让我亲自让我笔下的角色拒绝绫濑，我是多么难过，在桐乃离开，拒绝学姐，拒绝小惠时的难过，和拒绝绫濑时的难过相比，根本不是一个数量级的。我经常说这本书写到最后写飘了，写崩了，然后到这时候，我重新找到了一开始写这本书时的心情，怎么说呢，这也是一种不忘初心的表现吧，但是，结局还是无法更改了。1我最喜欢绫濑了，但是，这本写的不这么严谨的书没有给她一个最开心的结局，真的很抱歉，不是对为了绫濑看这本书的大家的，单纯的是为了我笔下的绫濑的抱歉，这本书的中段，当我被书里的人情感所卷入，中期写了超乎我的预料的英梨梨线的时候，其实结局走英梨梨线基本就确定了。但是现在，我在想，如果那个时候我能够更加理智地控制住自己的写作情感，是不是现在就不会有这种感觉了。2我不是后悔走英梨梨线，因为这本书最合理的线路也就是英梨梨线，但是，我真的很讨厌自己没有办法写出一个最幸福的绫濑。


　　第三三九章：最喜欢哥哥的妹妹
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-08-03 13:44:12吐槽：16字数：3741“哥哥，所以绫濑，这一次，是真的输了吗？”


　　1绫濑的声音让和也的整个心都被揪了起来，他想给她一个答案，但是，他又无法给她一个答案。和也知道，自己唯一能给绫濑的答案就是拒绝，然而，这句话，他无论如何也说不出口。
　　然而，绫濑似乎也并没有想得到和也的回复，看着和也的几乎被堵塞住了的表情，她有些无奈地摇了摇头，转过身去，轻轻地说道：“我想，我已经得到你的答复了呢，哥哥。”
　　和也没有说话，他明白，绫濑实在是太了解他了，怎么会不了解呢？即使没有男女之间的感情，两人也当了十五年的兄妹，那种默契，那种心灵上的契合，是远超任何其他人的。所以，绫濑总能够轻易地明白他的想法――更何况，他现在不想，也没有能力去隐瞒自己的想法。
　　“这次不要求吻我了，这一次，只是靠一下可以吗？”
　　绫濑慢慢地靠近刚刚把自己推开的和也，认真地问道。
　　和也只是看着绫濑，看着她慢慢地靠到自己的身上，慢慢地，看着她很安心地闭上了眼睛。
　　“其实，从美国回来的时候，我就应该已经猜到这个结局了。”
　　怀中的女孩――这是第一次，和也在看待绫濑的时候，首先把她当做一个自己喜欢的女孩子，而不是自己想要关心的妹妹――这么说道。
　　“在美国的时候，应该是最好的机会了，只有绫濑和哥哥，绫濑一直在想，如果那个时候，绫濑努力一点的话，是不是现在哥哥就会和绫濑在一起了，绫濑觉得概率是很高的，哥哥是这么认为的吗？”
　　和也点点头，他在内心深处是承认这一点的，那个时候，迷茫而不知所措的他，如果绫濑表现得再强硬一点的话，也许他就会排除所有的世俗的偏见和绫濑在一起，这也算是给其他人的一个答复了，虽然这个答复有些难看，但是，他还是会和绫濑在一起的。
　　“对啊，回来之后，绫濑想了很久，觉得如果绫濑有机会的话，那个时候就是一个机会啊！当然那个时候绫濑也是认真地考虑过这么做的，认真地考虑过，就趁那个时候，趁哥哥对所有前辈的关系都觉得心乱如麻的时候，趁虚而入――然而绫濑最后还是放弃了。”
　　“你告诉我，你觉得太卑鄙了。”
　　和也点点头，说道。
　　“对啊，就是因为绫濑想要堂堂正正地赢下来，绫濑不想这样稀里糊涂地和哥哥在一起，绫濑觉得，绫濑最喜欢哥哥了，哥哥也应该最喜欢绫濑了，不用这么卑鄙的方式，绫濑也是可以赢的，那个时候，我是真的这么认为的，真的真的这么认为的。”
　　“――但是，绫濑最后还是输了，在从美国回来的时候，绫濑就已经输了，事实上，哥哥和我表白的时候，哥哥的心中，就已经做好了选择英梨梨前辈的准备了吧？”
　　绫濑的蓝灰色的眼睛看着和也，就好像洞穿了和也的整个心灵一样，她甚至没有等待和也的回复，她就继续说了下去。
　　“对啊，其实那个时候就应该明白了。如果哥哥选择的是绫濑，那个时候就可以和绫濑说了吧，和绫濑说我喜欢你，但是我也要和其他人好好告别，绫濑当然会答应的啊？但是哥哥没有这么说，哥哥只是说什么药公平竞争，要和其他人一起选择，一起做出结论――这些都是骗人的，哥哥都是骗人的，哥哥那个时候就已经不打算选择绫濑了，那个时候，绫濑就应该直接指出来哥哥是骗人的！”1“但是呢，绫濑还是没有说，绫濑还是抱有希望的，因为那个时候，哥哥的表白实在是太真挚了，真挚到让绫濑觉得，就是因为哥哥最喜欢绫濑了，哥哥才会用这样的方式，让绫濑留到最后，然后，最后和绫濑告白，很傻吧？但是，现在，我已经清醒过来了。”“绫濑，我想，我应该是喜欢你的，最喜欢你了，这句话，不是骗人的。”
　　“――但是，你还是选择了英梨梨学姐啊，能够问一下是为什么吗？是因为，我们是兄妹吗？”
　　绫濑的声音颤抖着，但是她还是勇敢地问出了两人之前一直都不敢提及的话。
　　“如果我真的下定决心的话，那兄妹的关系肯定无法阻止我们吧？”
　　和也勉强的笑了笑，说道。
　　“但是，哥哥没有下定决心，这就说明，兄妹的关系还是影响到了吧？哥哥很过分啊！明明一直保护着绫濑，明明慢慢地让绫濑变得这么喜欢哥哥了，明明哥哥对绫濑也不仅仅是妹妹那么喜欢的，但是到了最后，哥哥却要告诉绫濑，是因为兄妹之间的原因，所以影响到了哥哥的判断？是这样吗？”
　　绫濑的声音慢慢地激动了起来，这是刚刚一直还保持着冷静的她的第一次的暴走。
　　“我不是这个意思――”
　　“――但是哥哥还是有这么想过吧？哥哥不觉得这样很不公平吗？真的很不公平吗？哥哥选择英梨梨前辈，是因为和英梨梨前辈从小时候开始积累起的感情不是吗？但是这太不公平了吧？明明绫濑才是那个一开始就和哥哥在一起的人，明明绫濑才是和哥哥的感情积累最深刻的人，明明绫濑才是喜欢哥哥的时间最长的人，明明绫濑才是最喜欢哥哥的人，明明绫濑才是最了解哥哥的人，明明绫濑才是最应该和哥哥在一起的人，明明绫濑才是最适合哥哥的人，完全没有问题吧！完全没有疑问的吧！哥哥也应该是最喜欢绫濑的不是吗？因为哥哥作为哥哥喜欢绫濑，作为一个男生也喜欢绫濑，明明，绫濑获得的哥哥的喜欢，应该是其他人的两倍才对，明明，哥哥应该，绝对不会放弃绫濑才对。但是，为什么哥哥最后就没有选择绫濑呢？”


　　4“哥哥不愿意回答了不是吗？没错，就是因为绫濑和哥哥是兄妹不是吗？如果不是兄妹的话，绫濑和哥哥早就可以在一起了不是吗？所以，很讨厌啊，明明绫濑最喜欢哥哥了，可是为什么，为什么我们要是兄妹啊！如果不是哥哥和妹妹的话，那所有的问题都不会有了不是吗？绫濑和哥哥从小就在一起，不会有英梨梨前辈的干扰，不会有惠学姐的阻拦，也不会有霞之丘学姐的障碍，或者说，只要哥哥和绫濑不是兄妹的话，这些障碍都不是障碍，不是吗？”
　　“可是，为什么，哥哥和绫濑，是哥哥和妹妹啊？”
　　对啊，为什么自己，和绫濑，是哥哥和妹妹呢？如果没有这一段血缘关系的话，也许自己可以更早地发现对绫濑的真实的感情，也许绫濑也可以更早地向自己表达自己的感情。这样的话，也许接下来的事情都不会发生，也许现在的这种难受也不会发生。
　　但是，事实毕竟不容许假设。
　　绫濑就一直躺在和也的怀中，她就这样淋漓尽致地大哭着，她就那样无所顾忌的宣泄着。
　　所以，为什么，自己和绫濑，是兄妹呢？不光是绫濑这样委屈地抱怨着，和也的心中，也深深地刺痛着。
　　----------------------------分割线---------------------------------不知道过了多久，当和也机械性地拂去绫濑的睫毛上的最后的一滴泪珠的时候，绫濑也终于平静了下来。她什么也没有说，她就这样靠在和也的怀中，静静地看着天空。
　　很久很久之后，她站了起来，脸上露出了那种让和也心生怜惜的，但是又坚强的表情。
　　“抱歉，哥哥，刚刚绫濑的情绪有些过于激动了，影响到了哥哥的约会的情绪，绫濑真的很抱歉。”
　　看着这样的绫濑，和也的心中突然有一种分外懊悔的情绪，他下意识地想要给绫濑一些补偿。但是，他又不知道如何是好。
　　这个时候，他想起了京介和桐乃在处理他们的关系时的一个做法。
　　“绫濑，我们结婚吧！”
　　几乎是毫不犹豫地，他这么说道。
　　“哥哥？”
　　“我的意思是，绫濑，我们结婚吧！虽然我没有办法选择你，但是，至少在最后的分手前，我们可以做一次夫妻一样的事情，那就是结婚。虽然可能没有人见证，但是，只要准备好，我至少，可以给你一场很完美的婚礼。”
　　和也觉得，自己可能从来没有这么热切地想要表达过自己的想法。
　　曾经，他也是批判京介最后的那个做法的广大的成员之一，但是，在这个时候，他却觉得，应该，也只有这个办法，能够表达他对绫濑的感情了。
　　“结婚吗？这是一个很好的选项呢！但是，不像是哥哥你的想法呢！”
　　绫濑露出了一个温柔的笑容，自言自语地说道。
　　“的确不是我的想法，但是，我觉得这是一个很好的主意，所以，绫濑，你觉得怎么样？”
　　“很好啊！”
　　绫濑瞪大了眼睛，满脸幸福地说道，“我才十五岁呢，还不到结婚的年龄呢。不过，这个时候穿婚纱，结婚，和哥哥交换承诺，建立誓言，真的很浪漫，很美好，不是吗？”
　　“所以，绫濑的意思是同意了吗？”
　　“所以，绫濑的意思，是拒绝了啊！”
　　和也不解地看着期待着的，但是，又温柔地拒绝着自己的这个提议的绫濑。
　　“对啊，结婚，很美好，很浪漫，我相信，以哥哥付出的努力，一定会让绫濑很开心的。但是，结婚以后再分手，那就是彻底的分开了吧？结婚的仪式，只是一项最美丽的分手仪式，难道不是这样吗？”
　　和也低下了头。
　　“所以，我不要啊！我就是不要啊！”
　　绫濑近乎耍赖一般地笑着，哭着，和也分辨不出那是她因为难过而流出的泪水，还是因为激动而流出的泪水。
　　“绫濑是不会这么做的，那种梦幻过后的平静，绫濑是不需要的。因为，绫濑不想放弃。即使哥哥就这样拒绝了我，绫濑也不想放弃。绫濑不知道自己对哥哥的这种感情到底能够维持到什么时候，但是，绫濑宁愿用时间来忘记哥哥，宁愿一辈子忘记不了哥哥，绫濑也不想用那种盛大的典礼，来埋葬自己的感情。”
　　“因为，新垣绫濑，就是那个喜欢哥哥的，最喜欢哥哥的，最最最喜欢哥哥的，最大的笨蛋啊！”
　　绫濑喊得很大声，她甚至也不介意其他人都在用奇怪的目光看着她。
　　她是想要理解和也的选择的。但是，在她爆发的时候，她就知道了。
　　她是放弃不了的。即使哥哥明确地拒绝了她，但是她还是知道哥哥的心意的。
　　所以她是放弃不了的。
　　因为，绫濑最喜欢哥哥了，绫濑最最最喜欢哥哥了，因为，绫濑在这方面执拗得就和傻瓜一样，所以，即使到了这个程度，她知道，她的面前，也只有一条路。1她会继续走下去。
　　因为，没有人能够比绫濑更加喜欢哥哥。
　　少女这么想着。
　　怎么说呢，病娇写到这里，我觉得基本可以完结了。虽然感觉交代得不是那么清楚，但是大家理解为这是病娇的最后一章也可以。核心的问题，和也的态度已经确定了，这是最确定的一次，当然，其他所有女主角的想法，也都已经摆在这里了。 至于接下来会有一个怎么样的故事。之后是否还会有撕逼，之后绫濑会如何努力，学姐和圣人惠会有怎样的决策，或者英梨梨与和也会如何面对接下来的情况，取决于大家，大家愿意自己认为的所谓的“真”结局里会不会有什么逆转，这取决于大家对接下来的yy，但是，我写的病娇，还是到此为止了。 当然接下来还有一章所谓的终章，但是这个终章只是我给的一个正文的可能性的结局，我的结局不比任何人的结局“官方”或者说，接下来的那个结局，只是我在写了这一本有些过于虐心的书之后，想要寻找的一种安慰吧！


　　第三四零章：大结局
　　小说：病娇兄控的养成方法小说作者：小日向未来更新时间：2016-08-04 15:09:36吐槽：42字数：3991提前警告，结局章画风突变，请大家注意。7
　　---------------------------------正文-----------------------------------瑞士，苏黎世。
　　“和也，确定一下接下来的行程安排，如果可以的话，我这边的意思是专门给你安排一个新闻发布会。”
　　“拜托，加藤你实在是想多了啦，这次进了世界足球先生评选的前三名已经出乎我的预料了，我只是去混一个现场的颁奖典礼的座位而已，新闻发布会什么的，你这么高调是把我放在火上烤啊！”
　　“但是，你至少也是亚洲第一个获得这项荣誉的球员，所以我个人的建议还是――”
　　“――驳回驳回，除非你都已经通知好媒体了，不过我想你也不会不征求我的意见做出这种事情，所以其实这一次你也只是象征性地询问一下吧？”


　　一身西装革履的和也一脸郁闷地加藤，“你知道的，我一直不喜欢应对媒体，我对他们的印象非常差劲。”
　　“好吧，我知道了。”
　　加藤点点头，一丝不苟地回答道。
　　和也看着与往常一样，表情严肃的加藤惠，不禁皱了皱眉头。说实话，直到现在，他还在为这个女生最终成为自己的经纪人一事儿感到不可思议。


　　六年前，一直高调地宣称自己绝对不会成为一名职业球员的新垣和也，在高中毕业之后没有选择上大学，而是直接和英超的阿森纳队签约――这实在是让所有人都大吃一惊。国内几乎的所有专家都认为虽然新垣选手有着很高的潜力，但是要直接登陆英超强队阿森纳还是太眼高手低了一些，而英国的阿森纳球迷更是为温格先生不愿意在锋线上补强，而又去遥远的东方刮彩票一事耿耿于怀。3但是，这一笔几乎所有人都不看好的签约最后却被证明是一笔出人意料的划算的买卖。在经过了一个赛季的外租之后，新垣和也在第二个赛季回到阿森纳，随后在赛季的后半段迎来爆发，坐稳球队的主力位置。第三个赛季就率领球队重夺阔别了11年之久的英超冠军奖杯，而这个时候，新垣和也只有21岁。三年过后，当24岁的新垣和也帮助球队杀入欧冠决赛，并和日本国家队一起进入世界杯四强之后，他现在也第一次得以出现在苏黎世的国际足联世界足球先生的最后的颁奖舞台上。5不过，对于和也本人来说，他对这些成就并不感到惊讶――真正让他感到惊讶的是，现在自己身边的经纪人竟然真的人是加藤惠。


　　三年前，当加藤和自己联系，表明她即将在早应大学的经济学部毕业，并希望成为自己的经纪人的消息的时候，和也是把这件事当成一个玩笑来看的。
　　“经济学部毕业的话，也许担任经纪人的工作应该没啥问题了。但是我整个人很怕麻烦的，所以我还是更加希望我的经纪人能够同时成为我的营养师和理疗师，什么时候你能做到这种程度了了，什么时候我就炒了我现在的经纪人，让你来当我的经纪人。”
　　当时，和也是这么开着玩笑回答加藤惠的。――所以，可想而知，半年前回国度假的和也，看着加藤面无表情地出示给自己的营养师和理疗师的证明的时候的崩溃的表情。
　　所幸，加藤的证明还都是货真价实的，而她与自己的磨合速度也非常快。
　　虽然不愿意，但是和也还是不得不承认，对自己的亲朋关系，甚至兴趣喜好都了解得十分清楚的加藤惠，比之前那个成天想把自己卖一个更高的价格的眯眯眼的中年男人更适合当自己的经纪人。――而且，一个美女经纪人跟在自己旁边，多少有些养眼不是吗？1和也看着穿着一身办公室OL装的加藤，心里轻轻地感叹着。
　　不过，距离当时的那段感情，也已经六年了呢！即使这半年来与自己合作的加藤一直秉承公事公办的作风，没有任何提起六年前的那些事情，但是看着加藤的面孔的时候，他还是偶尔会回想起当时的事情。
　　偶尔，他也会想起，自己眼前的人曾经说过的“只要默默地站在你身边就可以了”这样的让他现在也会多少有些尴尬的话。
　　“下一个问题，米兰那边又和我联系了，说是希望你能和俱乐部施加一些压力，在转会费的问题上再商量一下。”


　　3“虽然我从小就是米兰球迷，但是这种事情我还是做不了，我不是说了吗，我的最高的表态就是说对去米兰没意见。但是具体的转会费还是要去和俱乐部商量。”
　　“还有，他们说如果你同意加盟的话，他们会想办法帮助绫濑在米兰那边的事业也站稳脚跟的。”
　　加藤犹豫了一下，这么说道。
　　“所以说那帮人到底是做俱乐部经营工作的还是做情报搜集工作的，和他们说，我的妹妹的实力足够优秀，即使不用帮忙也可以成为最顶尖的模特的，这一点你们不用担心，与其想着跨界帮绫濑的忙，还不如在转会费上好好协商一下不是吗？”
　　和也下意识地说道，但是，犹豫了一会儿，他还是敲了敲自己的胳膊，补充道，“恩，还是问一下他们能帮绫濑到一个什么程度再说？”
　　“和也，你这么做的话，绫濑会不开心的啊！”
　　很罕见地，加藤皱了皱眉头，发表了自己的私人的意见。
　　“那孩子，三年前追到伦敦来的时候怎么就不考虑我手忙脚乱了？在英国站稳脚跟，现在要去意大利发展，我帮她一把又怎么了？”
　　和也甩了甩手，随意地回答道。
　　“恩，那到时候和绫濑解释的这件事情你自己负责，我不会负责处理的，恩，这应该是工作以外的事情。”
　　和也可以看到加藤尽量抿住自己的嘴，似乎是不愿意让自己的笑容露出来一样地说道。
　　“想笑就笑呗，都到了这个年龄了，还把自己的笑容看得这么珍贵，幸亏伦也也过了因为你的一个笑容就要做游戏的年龄了，否则他又得在我面前长吁短叹，说替我工作压力太大，让加藤同学没有笑容了。”
　　“恩，那么下一个问题。”
　　“――喂，加藤你这是故意不理我的是吧？”
　　“下一个问题，关于你的自传的事情――”
　　“――24岁就出自传，这种事情难道不应该再过十年才有销量吗？再说我的自传写什么，小时候和英梨梨闹别扭，然后长大之后和英梨梨表白吗？”


　　1“我和约定好给你写自传的那个作家商量过，她也专门去看了几本其他球员的自传，说是24岁写自传没什么问题，不用你交代你是如何成长的，只需要把你从小到大的足球生涯中的几个精彩片段的自我感受写一下就可以了。”


　　1“所以说，过了十年做这种事情不是更好吗？那个时候我就有更多的内容可以说可以写了，现在写这么匆忙，我可没这么多时间来怀旧啊！”
　　“嘛，反正那个作家现在也已经到苏黎世了，我觉得你可以抽空和她去聊一聊。”
　　加藤就像完全没有注意到和也的解释一样，把一张名片递给了他。
　　“所以说，加藤惠，你的这件事实在是有些――”
　　和也一边抱怨着，一边接过了名片，随后，他的脸上露出了一个很精彩的表情。
　　“呐，加藤，你是故意的吧？”
　　他的脸色稍微变了变，然后把名片放到了加藤的面前。
　　“我觉得这个人很不错啊？有着旅欧经验，虽然之前以写小说为主，但是她现在愿意帮助写自传也是一件很好的事情，然后年龄又接近――”
　　“――你说了这么多原因，漏掉了最重要的一条，她的名字叫做霞之丘诗羽。”
　　和也打断了装模作样的加藤，无奈地说道，“算了，如果是诗羽学姐来苏黎世了，无论要不要写自传这种东西，总应该见一面。”
　　如果说在担任和也的经纪人的这半年，加藤基本上都是公事公办的话，那么她最让和也抓狂的一点就是有些“偶然”的预定。比如，两个月前，她帮和也接下来的一个日本的运动饮料的广告，拍摄时的合作对象，竟然是高坂桐乃。而当和也咆哮着要求加藤解释这一切的时候，他能够得到的只是加藤的冷静的“这只是意外”的回答。
　　当然，这一次所谓的“自传写作”肯定不是意外了，加藤也没有试图与和也解释这个问题，倒是和也本人面对这种情况，只得连连摇头，以示无可奈何。
　　“那和霞之丘老师的约定就定在明天下午的三点了。”
　　“等一下，英梨梨的飞机不是在三点半吗？这样会不会来不及啊？”
　　“不用担心，英梨梨刚刚和我联系过了，说是画稿的印刷工作出现了一点小问题，所以她推迟了航班的时间，大概明天晚上七点半才会到苏黎世，这个时间安排是绰绰有余的。”
　　“所以说不就是一个冬季comi嘛，我的这一次重要活动，她不出展位不是也可以的吗？好好在伦敦留着画画就行了，为啥还要专门跑回去做这些事情啊？”
　　“我觉得英梨梨大概是因为伦敦的天气实在是太糟糕了无法忍受吧？所以从天气的原因来说，去米兰也是一个不错的选择。”
　　“所以米兰那边到底给了你多少好处，让你一直为他们说话？”
　　“我只是把和也你自己心里的真实想法都说出来了而已。”
　　“所以说你来当这个经纪人，好吧，经纪人太了解球员也未必是好事啊！”
　　和也气势汹汹地看了加藤好一会儿，但是，在对方的淡定的眼神下还是无可奈何地摇了摇头，“不过，为什么英梨梨推迟航班的信息是通知给你，而不是通知给我啊？”
　　“大概是和我联系更加方便吧？毕竟我的手机是24小时待机的，你就不一定什么时候会关注来电或者邮件了。”
　　“好吧，还有什么事情吗？”
　　“还有一件，和工作无关的事情。”
　　“和工作无关的事情？”
　　“两个小时之后，绫濑即将到达苏黎世，恩，从伦敦过来。”
　　“等一下，”
　　和也瞪大了眼睛，“她早上还和我说有拍摄工作的安排，所以可能过不来了不是吗？”
　　“好像说是工作取消了，所以就急急忙忙地买了机票过来了。”
　　和也不禁捂住了自己的头，现在在自己身边的加藤，已经到达苏黎世的诗羽，马上要过来的绫濑，再加上明天到达的英梨梨，他突然想起了六年前，自己被那段修罗场所支配的恐惧。4“所以，大家都要去现场观看颁奖典礼是吗？没有这么多位置的，不是吗？”
　　他咬着牙，这么问道。
　　“勉强还是给所有人都找到了位置，作为和也你的经纪人，这点能力还是要有的，不是吗？”
　　“加藤，这是你计划好的吧？半年前你当我经纪人的时候，你就开始计划这一切了吧？”
　　“顺带一提，英梨梨的意思是，她不会生气的，但是，相对的，如果你获得了第一，那你需要在电视镜头前和她亲吻一下。这应该不是很困难吧？对于屡次在比赛时进球的时候做出手势向自己的女朋友示爱的你来说。”


　　1和也一脸蒙圈地看着加藤。他甚至能够想象到英梨梨的那张有些赌气但是又有些理所应当的嚣张的面孔，他也可以想象到明天诗羽见到他的时候的那种觉得颇为玩味的表情。当然，还有绫濑的见到他时会不好意思但是十分固执的样子。当然还有加藤的这幅风淡云轻的模样。
　　“能和组委会解释一下，我不去参加颁奖典礼了可以吗？”
　　他有些凄惨地说道。6（全书完）恩，最后一章就这样了，病娇的正文内容到此结束。大家喜欢也好，不喜欢也罢，最后一章了，我还是想写得欢乐一点。画风改变是大了一些，不过就不发药了吧。本来还想加一段在典礼上和英梨梨秀恩爱的剧情的，不过，感觉和之前那次示爱重复了，所以就这样完结了吧？ 待会儿我会写一个完本的感言，解释一下这本书，解释一下最后的路线，解释一下结局。