【内容简介】<BR>　　高卧九重天, 蒲团了道真。<BR>天地玄黄外, 吾当掌教尊。<BR>混迹都市靠着和朋友捣腾古董过日子的李胜在一次压榨朋友的过程中，得到一铜钟，一连串的事情接踵而来。<BR>本是小小的修真者，却不想因为一些无端的小事居然卷入到，百年一次修真大派之间的争斗之中，金顶论剑，崆峒秘洞，伴随轩辕坟那千万年的秘密，到底都隐藏着什么・・・


第一卷


第01章 扰了道爷的兴致
　　现代都市北平三环外一栋老式的四合院里，一对赤身裸露的男女正躺在一张“吱呀・・・吱呀”快要散架的铁做着人类最原始的运动。
　　“嗯・・・好哥哥”薄薄的被子下，一双丰盈的，裸露在外一截，伴随着某种动作这双前后的移动着。女子双眼迷离，一张俏脸上满是潮红，胸前汹涌的波涛此时正伴随着有节奏的动作，划着波浪。一双的藕臂紧紧缠着男子的脖子，女子轻咬着朱唇，就仿佛那渴望甘露的鸟儿，不时还会发出舒畅的声。
　　“嗡・・・・嗡”一阵电话铃声响起，本来正抱着美人努力奋战的李胜突然被这电话打断了最后发力的兴致，心里不免有些气愤，叫骂了一声伸手抓起床边的电话。
　　“姓陈的，你那三千块上月道爷我不是还给你了吗？又打电话来扰道爷我兴致干什么？”
　　单从电话那头传来的大葱味判断，李胜甚至连猜都不用猜就知道又是陈坤那个混蛋打来的。
　　“我靠，姓李的牛鼻子，上个月骗了老子的古玉不说，你丫的现在还恶人先告状？好・・・好・・・好，枉费兄弟我有宝贝第一个想起你。”
　　电话那头陈坤，说话的语气就仿佛窦娥那样的冤屈。仿佛倾尽五湖四海都抱怨不完。
　　李胜对于陈坤说的话，九成都认为是“放屁”唯独他说到宝贝两个字的时候，本来还抱着美女把玩着波涛的李胜一下坐了起来。确实对于李胜这个菜鸟修道者来说如果能得到一件好法宝那自己的实力有可能是提升几个层次，而不是现在这样只是个《引气初期》的小喽。要说起李胜这修道，完全是一个错误的巧合，如果不是他去好心施舍，那要饭的老头一瓶水老头也不会认准李胜，非要感谢李胜，说要教他法术，可是不想李胜这本来温饱都成问题的倒霉鬼，在和老头混了一个星期以后老头居然莫名其妙的挂了。本想着就这么结束了，却不想自己每月梦中居然都能梦到那个挂了的老头。自从后来在梦中遇见那老头以后，李胜才知道自己这是被人盯上了，被这老头用计策给骗了。
　　要说李胜这家底太薄一直也没遇到什么好的宝贝，倒是在梦中听老头子讲过的一些关于轩辕坟的事情只是碍于自己现在修为太低，没办法去寻找那个轩辕坟，现在听到陈坤说宝贝二字。
　　李胜眼睛里猛然精光大作：“到底什么宝贝？”
　　要是换作以前，对于陈坤的那些破铜烂铁李胜连听都懒得听。不过自从上个月从陈坤那里得到了那块附有法力波动的古玉之后，李胜突然发觉某个无良的古董奸商还是有些潜力可挖滴。
　　“我要能认出是什么宝贝来，还找你丫的干嘛！”
　　陈坤显然余怒未消，隔着电话老远就气呼呼地骂道。
　　“行了，别废话了！说地方，哥哥我马上赶过去！”
　　李胜心里明白，现在可不是跟陈坤斗气的时候，急忙问道。
　　“豹豪，就三里屯头上那个！”
　　提到见面的地方，电话那头的陈坤忽然牛气哄哄的说道。
　　“我靠，豹豪？你丫的发财了？”
　　可惜还没等李胜话说出口，陈坤已经果断的挂断了电话。
　　北平三里屯街“豹豪”酒吧是这一代消费一流服务一流奢华一流的娱乐之地，此时正是夜晚10点左右，酒吧内劲爆的音乐声完全盖住了一切，身穿黑色衬衫的李胜正坐在酒吧角落里看着舞池中那些奔放的女孩扭动着腰肢。
　　如果说平时，在这种环境自己早就上去娱乐一番去了，可是今天非往日，如果不是陈坤那小子说有宝贝自己怎么会抛下刚弄的妹子，来这里干坐。
　　抬手看了看手表这都快11点了，人居然还没来，舞池里音乐慢慢的停了下来，灯光也恢复了正常，本来四处张望的李胜视线突然定在了一对年轻男女身上。
　　“陈坤，你个王八蛋，让我在这等半天不见你人影，原来你早就来了还在舞池里泡妹子。”
　　一股无名业火突然生了起来。
　　“嗡・・・嗡”电话突然想了起来，见到电话上的人名李胜急忙按了接通键，尽量压住心中的怒火“陈坤你小子向后看。”
　　本来陈坤还在四处张望寻找着李胜，听到电话后陈坤抱着怀里的美女转过身看来，只见不远处，李胜正坐在角落看着自己。
　　“我靠胜子你小子还挺准时的，这位是小薇我新女朋友”陈坤完全没去注意李胜此时那愤怒的目光。
　　李胜对着陈坤身旁的那叫小薇的女孩淡淡一笑，转过头又看向陈坤问道：“人来了吗？东西拿？”
　　李胜完全没有心思去跟陈坤说别的，他现在关心的是晚上陈坤所说的那件宝贝，对于鉴宝李胜可是独有一套，自从十年前在梦中和那个老头子修道至今李胜已经入道十年虽说只是个小人物，但是鉴宝观物，那可是有一套的。
　　“人马上就到，东西在那人手上，不过这次咱们可要先说明白了，一会儿记得帮我好好看看，至于价格，你丫有数的！”
　　陈坤的意思李胜自然明白，无非就是物件是真的，让自己拼命贬低东西的价值罢了。当年李胜修道初期，一穷二白的时候，倒是没少跟陈坤合伙这么干，坑人钱财。
　　“丫的不必多说，哥哥心里明白，不过这次的分账可是要提高点喽。”
　　李胜看着陈坤邪邪一笑说道。
　　本来还面带笑容一会准备好好吭一把的陈坤，突然脸色一沉，仿佛霜打了的茄子。完全变了个表情。
　　对于李胜陈坤可是最清楚不过，自己开个古董店这些年也赚点钱，只是每次让李胜这小子看东西都是他拿大的自己拿小的，虽然哥们6年了可是这次自己一定要搬回一局，让自己心里平衡。
　　李胜双目紧盯着陈坤，仿佛是在看着一只待宰的肥羊，看着李胜不说话，那表情仿佛自己就是那案板上的鱼肉，陈坤转过头一双眼睛死死的盯着李胜，那坚毅的目光就仿佛是下定了什么决心，咬了咬牙吞吐说道：“丫的这次怎么样都要55分成。”
　　“55分成・・・你丫的可想好了，哥哥我到是没什么，不过你那新女朋友要是让给我的话，哥哥可以让你46分成，怎么样？”
　　李胜话锋一转，脸上带着那人畜无害的微笑小声的对陈坤说道。
　　“我说胜子你小子可别太缺德，兄弟你要什么都行，就是这妞今天你可别打主意，我可是泡了3天才到手的你要是来敲竹杠我可跟你急。”
　　李胜脸上浮出一抹诡异的笑容看着陈坤那有些发怒的样子什么都没说。
　　李胜目光在陈坤身旁那女子身上撇了一眼，倒是姿色没得说，丰胸翘，脸蛋也是相当的美，一身火辣的超短裙下丰盈的裸露在外，不禁让男人心动不以。整个人可以说是上等货色，只是见她眉宇之间那股骚浪劲就知道此女一定非善类，陈坤这小子要是想尝一下这美味估计很容易被榨干。
　　这还不是重点，关键是这小妞怎么瞅着都不太对劲儿，眼神总是时不时地瞄下坐在吧台侧一张桌子前3名身材彪悍的大汉，分明是有什么猫腻。陈坤看不出，李胜却是瞧出了其中的端倪，他也不点破，是狐狸总会露出马脚的，看看这小妞要干什么。
　　“好我不抢，但是你可要小心别被你的妞给强了，那时候你在找哥哥，哥哥可不帮你了。”
　　李胜懒洋洋的一笑，双手横搭在皮质沙发上，很有一出大哥的派头。
　　“切，等着看吧”陈坤轻蔑的撇了李胜一眼，端起杯子自顾自的喝了一口。
　　“坤哥你好我是王鹏，徐子介绍过来的。”
　　陈坤正准备端杯喝酒却被男子突然出现给打断了，只见眼前这男子一身休闲打扮，戴着一副黑边眼镜倒是有着一股书生气息，判定这就是今晚的大鱼，陈坤急忙站起身一脸微笑的伸出手说道：“坐坐快坐，徐子也跟我提过你，这位是李胜最近北平名头很响的鉴宝大师。”
　　陈坤指了指李胜。
　　“至于这位就是徐子口中前清王爷的后裔，王鹏兄弟，”
　　陈坤拉过王鹏坐在身边，看了一眼李胜，殷切的拿来红酒给王鹏到上。
　　前清王爷后裔，要说当年清朝覆灭确实有不少好东西流传出来，如果这家伙真是前清后裔的话，那说不定有几件好宝贝。
　　“王兄弟，你好。”
　　看在宝贝的面子上，李胜站起身主动跟王鹏握了握手。
　　“王老弟，李大师的眼劲比我可要厉害多了。怎么样，那件宝贝拿出来让李大师帮忙给掌掌眼吧？”
　　三个人刚刚坐定，陈坤便满眼放光的说道。
　　听到陈坤的话，王鹏微微一笑。下一刻，一个黑木小匣被王鹏轻轻放在了水晶酒桌上，“这宝贝是我太爷爷当初从皇宫稍出来的。要不是最近我手头有些拮据，陈哥又不是外人，我还真舍不得拿出来。”
　　说话间王鹏伸手慢慢的打开箱子，看了看陈坤和李胜说道：“二位大哥这东西可是宝贝，你们靠近点，别太张扬。”
　　李胜倒是不怎么在意，这十年来唯一在陈坤那弄到的好东西就是一块千年的古玉，别的都是一般货色，对于现代这个社会来说，要想要真东西好东西，那都要花大笔价钱去淘，就凭李胜现在这点家底，买个碴子都困难。
　　“请看。”
　　王鹏小心翼翼的打开黑木匣子，一道柔和的绿光顿时破匣而出。一柄大约一掌大三指宽通体晶莹剔透的玉如意安静的躺在暗红色的丝绸布上，这玉如意翠绿欲滴散发着一股淡淡柔和的绿光，只是这绿光之中却有一点红光。红光妖艳无比，似乎能射入人的灵魂深处。李胜漫不经心的在手里把玩了这柄玉如意一阵，见那红光正是玉如意顶端的一块红血石。倒是有几分价值，李胜翻看了几下随后却猛然将小玉如意扔回了黑木匣子里。
　　“小心啊，这可是我家祖传下来的宝贝！”
　　下一刻，就听王鹏惨叫一声，几乎抢心头肉一般一把将那黑木小匣抢到了怀里。
　　“李胜，这宝贝到底怎么样？不错吧？”
　　陈坤脸上挂着淡淡微笑。
　　“玉是好玉，陕西蓝田玉暖雾生烟。血也是好血，正宗的鸽子血。只是这东西的年头嘛……”
　　说到这里，李胜故意拖了句长音，“最多也就三百个年头而已。难道皇宫里当年放的就是这些破烂？”
　　李胜满含讽刺的看着王鹏说道。
　　“刷！”
　　肉眼可见的，王鹏的脸色瞬间变得煞白一片！
　　“王鹏兄弟！”
　　陈坤脸色一变看着王鹏。
　　“坤・・・哥・・・坤哥・・・这东西其实・・・不止三百年・・・・”王鹏浑身打着哆嗦，连说话都结结巴巴起来。别看陈坤在李胜面前总是一副吃瘪的模样，但出去打听听，三里屯附近有哪个没听说过“陈二狗”的名头的？
　　“我草。”
　　啪的一下陈坤扇了王鹏一耳光，怒声喝道：“你李哥哥可是行家，他说几百年就是几百年。”
　　“行了，坤子。丢给他一万块，让他把东西留下滚蛋吧！”
　　就在王鹏眼看就要尿裤子的时候，李胜终于大发善心道。
　　“妈的，就这破玩意还想坑老子一万块？李胜，你出门脑子没让门缝挤吧？”
　　陈坤没好气的说道。
　　“单冲这块蓝田玉的个头，也值一万块了，买不买你自己决定吧！”
　　既然不是想象中的法宝，李胜自然也懒得多说了。
　　“这里有五千赶紧拿上滚蛋，还有下次再要让老子看见你，小心你自己的狗腿！”
　　陈坤恶狠狠地甩出五千块到桌面上。
　　“坤哥刚才李大师不是说1万吗？”
　　见陈坤只甩了五千块出来，王鹏明显有些不甘心。
　　“老子一晚上的时间难道不值五千块钱？不要是吧，老子现在连五千块都还不想给了呢！”
　　然而没等陈坤收起那五千块，钱却被王鹏抢先一步抓在了手里。
　　“要，要，要，五千惧千，坤哥李大师你们忙。”
　　王鹏急忙点头，伸手扶了一下歪了的眼镜，抓起桌上的钱转身就逃了出去。
　　“妈的小兔崽子。”
　　陈坤看着王鹏消失的背景嘟囔骂道，转过头看李胜忙变了表情。笑呵呵的说道：“胜子，这东西真就300年呀！”
　　“你丫的有命这东西我少说了1000年，至少值100万，钱还是老规矩打进我账号里，这个给你等你出门打开在看。”
　　李胜站起身就要向外走去。
　　陈坤接过李胜给的一张纸条还有些纳闷，看着李胜背影说道：“靠，小子你不讲究不喝一杯在走呀？”
　　“不了，明天如果你还活着记得给我打电话”李胜嘴角闪过一丝冷笑身影消失在了酒吧里。


第02章 小喽罗也敢嚣张
　　陈坤见李胜人走了，心里也有些喜悦这次可是赚了，100万还是很可观的一个数目的，不过这次李胜这牛鼻子又要拿大头，天呀！怎么就交了个这样的无赖朋友。
　　“你那宝贝人家想看看・・・”一直坐在陈坤身边的小薇见李胜离开，娇滴滴的对陈坤说了一句，扭动着身体贴在陈坤身上，双眼迷离的望着陈坤。
　　“想看宝贝可以，不过・・・要等咱们去我家我会给你看我所有的宝贝怎么样？”
　　陈坤邪恶的一笑，看着小薇那的红唇那高耸的山峰，再配上此时那勾人的眼神，确实给人带来一种冲动感。
　　小薇见陈坤那副痴男的表情，嘴角露出一抹不易察觉的笑容，那人家要是喜欢你的宝贝怎么办？小薇故意嘟起那的红唇，一副清丽可人的模样。
　　“只要你好好的服侍哥哥，哥哥送你一件也无妨。”
　　“真的吗？”
　　“我陈坤说话从来都是算数的。”
　　“那人家现在就想去你家。”
　　听到怀里的美人这么说，陈坤怎么能还无动于衷，送上门的美味怎么能放任溜走。
　　陈坤应了一句，随手把李胜给的那个纸条仍在地上。伸手拦住美人的腰肢就向外走去，当两人走到吧台附近的时候，小薇偷偷转过头看向不远处三个男子轻轻点了点头。
　　一路出了“豹豪”酒吧！本来陈坤是要坐车回家的，却不想小薇非要说散步走一会，陈坤也不在乎反正美人在怀是跑不了。
　　潘家园附近的一条小巷中，陈坤正得意的想着一会该玩什么姿势，只见不远处突然出现三个黑色的身影，夜晚都快1点了街道上几乎没什么人，突然出现三人确实有些蹊跷。
　　陈坤打起了精神，隐隐猜到些什么。“三位求财还是求事，”
　　陈坤毕竟也是道上混的人对于这些人他知道该怎么应付。
　　三个黑色的身影并没发出声音，只是一步一步的向陈坤走过来，感觉事情有些不对，陈坤本能的把怀里的女子身体向后拉去自己挡在前面，却不想本来还是娇滴滴的美人，脸色突然变的冰冷，仿佛那万年不化得雪山，只见她本来明亮的眼睛里黑眼仁居然变了颜色，一股绿油油的光芒直射到陈坤眼睛里。
　　陈坤只觉绿光一闪大脑瞬间就失去了自主能力，感觉双眼发沉，身体如棉花糖般，下一刻陈坤就如纸人，倒了下去。“把人带着，东西收拾好，回去再说，”
　　小薇吩咐着前方三个黑衣男子。
　　三人急忙向前走来，就要去扶陈坤，却不想陈坤身体周围隐隐有东西闪动，好像被什么东西包裹了住，任三人怎么伸手都被挡在外面，虚空中一阵波纹震荡，李胜那懒洋洋的身影渐渐浮现出来。
　　“什么人”小薇脸色陡然一变和三个黑衣男子都警惕望着四周，这次受师傅命下山来找寻30个阳气纯正，体质强壮的男子，一路之上都有国家有关部门帮助也没有遇到什么修道人士找麻烦，眼前这男子难道是老仇家蜀山的杂毛。
　　“诶，当物道爷我休息也就算了，现在还想抢我的钱，实在是不可饶恕。”
　　李胜抻了个懒腰，一副懒洋洋的样子。
　　“是你・・・这位道兄，你误会了我们是国家安全处的此次是执行任务，你的这位朋友只是跟我们的一个案子涉嫌些问题，请你配合下我们。”
　　小微见到李胜明显有些惊讶！没想到他居然是个修道者，看到李胜那副模样小薇脸色稍微缓和些，相信这人不会不卖给国家面子。
　　“案子。”
　　李胜听到，叫小薇女子说案子的时候嘴角一动，敢说陈坤这家伙涉嫌案子，那可是天大的笑话，这家伙一不抢二不偷，就是爱忽悠，他能涉嫌案子。
　　看来妖精就是妖精，骗人都这么没水准。
　　“诶，本来我是不太在乎陈坤这个家伙的，但你拿国家安全部门来压我，本道爷就有些不爱听了，东西和人我看今天你是带不走了。如果你们想要活命的话跪地下叫三声大爷我或许一高兴能放过你们。”
　　李胜懒洋洋的一笑，眼睛扫了扫小薇胸前那高耸的山峰。
　　“放屁，你个杂毛敢这么欺人太甚，你可知道我们师傅名头。”
　　一直都未说话的三个黑衣男子都目露凶光，那跃跃欲试的气势仿佛一言不和就要冲上来。
　　小薇伸手拍了一下说话的黑衣男子，向前走了一步，打一稽首说道：“道兄，你可要想好得罪国家可不是什么好事。”
　　“大爷的还拿国家说事，道爷我给你们机会你们不要，看来道爷我今天要活动筋骨了。”
　　见李胜话语中已经没有余地，那还多说什么，小薇面色一寒双目里满是怒色看着李胜，对身边三个男子说道：“清理的干净利索。”
　　三男子一点头，一个闪身就向着李胜冲了过去，“我靠跟老子玩搏击”李胜一看三人冲过来，急忙抬手在虚空画了个符咒的印记，手指一点说道：“开”只见李胜所处的方圆３０米之内都被淡紫色的光芒给罩住了，本来要想先走一步的小薇一下碰在了光芒之上，只见紫芒一闪，四周温度仿佛在一瞬间升高，只见本来那坚实的马路此时仿佛如那柔软的海绵，点点火光闪过，只见紫色光芒突然一闪，从四周穿出四条暗红色的火蛇肆意涌出，仿佛那上古蛟龙，小薇急忙闪身，却不想衣襟沾染，立马化为飞灰，小薇面色惨白大叫一声：“赤炎真火。你难道是，不可能・・・・？”
　　小薇明显被这突然的变故，弄的有些惊慌失措，这“赤炎真火”自己曾经听师傅说过，这乃是祝融当年和共工大战不周山之时遗落下来的一点赤炎之火，难道传说中是真的。此人怎么得到这真火的，难道他有返虚的境界，不可能・・・师傅说过这世上能在她之上的人也就那寥寥几人。
　　李胜可没去在意小薇惊讶的表情，见几人都被围在了自己的赤炎真火罩内，李胜忙迎上那三个已经冲到面前的黑衣男子。比近身搏击，那你们可是找对行家了，自己这十年可是没少学习搏击格斗之术，本来就肉身强悍的李胜现在遇到这样的对手那怎么能不展示一下自己的身手。
　　看着三个如鬼魅般得黑色身影，都露着凶残的目光，李胜还是那副懒洋洋的样子，“看道爷我的拳法。”
　　四个人影几乎是一瞬间碰在了一起。“嘭”只是一个照面就见最前面一位身材魁梧的黑衣男子嘴角流着黑绿色的血液，一头从半空中栽倒在地上，本来坚硬的水泥路愣是被男子砸出个长条的沟壑。
　　“铁尸降蛊”李胜脸上闪过一丝惊讶！铁尸降蛊可是一门上古时期的降术，如果不是那老头在梦中提到过，自己还真不相信有这样的降蛊。
　　小微见自己的三个手下在李胜一个照面下就倒下了一个，对方还知道师傅的“铁尸降蛊”面色变的越发难看，这可是师傅用了５年时间炼蛊才完成的降术，就算是蜀山的那些杂毛飞剑对上那也能游刃有余。没想到在这家伙手里一个照面就损失了一个。
　　“青一，青二，退下”小薇站起身放下手里的陈坤，对着那两个黑衣男子喊道，本来还要继续冲上去的两黑衣男子突然停了下来，准备向后退。
　　“靠这就要放弃了，道爷我可不干”李胜可不是那种仁慈的人，手指一点嘴里念叨着几句咒语，“定”“让你有来无回，”
　　李胜见自己的定身符将两人定住，身体一闪来到了两黑衣男子身前，照着两人的天灵盖一拍转身潇洒的就向着小薇走去，好像什么都没发生一样。
　　“扑通”在李胜走出第五步的时候身后那两名黑衣男子双目圆瞪，嘴角流出丝丝黑绿血液同时倒在了地上。浪费道爷我的法力，还好老头告诉过我这降蛊的弱点，要不还真要费点劲。
　　“你可知道你今天这么做，你会付出严重的后果。”
　　小薇见李胜麻利的除掉了自己的手下，心里也隐隐升起了一股恐惧感。
　　“怎么，你认为你还有机会报复我吗？”
　　李胜双目紧盯着小薇，那发白的俏脸，嘴角露出一抹邪笑。
　　“和你拼了。”
　　小薇大喊一声，只见她伸手掏出一个红色的药丸一下塞到了嘴里，双目突然变成绿色，甚是诡异那红色药丸一入体内，小薇身体突然一颤，那原本的突然变成了血红之色，只见她身上可见之上，居然慢慢渗出了暗红的血液。
　　“鬼谷尸解，小看你了。”
　　李胜见小薇满身血红，那双目冒着摄人心魄的绿光，隐隐有强大的法力在波动。
　　“杂毛拿命来，”
　　小薇怒喊一声，口里念着法诀，右手虚抓只见五条粗如手指的血丝从虚空中蹦出向着李胜就冲了过去。
　　“无量天尊，可惜你这副皮囊了。”
　　李胜伸手一指，尝尝道爷的“掌心雷”只见小薇身后电光四溅，隆隆雷声当中，一股无边烈风直奔小薇的后心印下。
　　“杂毛・・・”还没等小薇话说完，只见从她后心到胸前贯穿了一个透明的血洞，血洞周围还隐隐有些电花。
　　“小喽”李胜将小薇和三个男子放在了一起，伸手一扬一道黄纸符咒落在几人尸体上，一道烈焰升起，不一会几人就化为灰灰，在也找不到任何痕迹了。


第03章 生意上门
　　苗疆十万大山,有一片方圆数千里的区域终年浓雾笼罩，不可见物，就是从附近经过的飞机都会无缘无故的消失，有几国飞机失事的政府也专门派人调查过，但都是那浓雾太古怪，任何科学仪器都探查不到里面的现象，科学家只能解释说是什么，地心磁场什么的久而久之也就没人太注意了。
　　十万大山山体连绵，丛林茂密，怪蟒异兽居多，可是此时那紧紧包裹着丛林的浓雾，突然一颤一道细微的绿光从天际一冲而下，落到了浓浓迷雾上幻化出一个女子的身影。只见那淡白色的雾气突然裂开一条缝子，那绿光女子仿佛见到了救命草一下就飞了进去。
　　浓雾仿佛如那粘稠的浆糊，绿光在浓雾中就仿佛那松脂里的蚂蚁，行动缓慢。“老祖救我，老祖救我。”
　　一阵急切的呼喊声从这绿光女子那模糊的面容中发出。
　　粘稠的浓雾好像有灵性般，突然四散开来变得淡薄如纱，那绿光见浓雾散开不要命的就向着里面飞去，眨眼之间变消失不见了，那粘稠的浓雾又慢慢的合拢了，再也看不到任何痕迹。浓雾之中丛林茂密，参天的古树之上攀爬着各色的怪蟒异兽那阴深深的气息仿佛那冰冷的北极，一双双冰冷目光四处的扫寻着，仿佛一有可寻的猎物就冲上去撕咬一番。哀鸣的叫声从远处传来，那残段的肢体，未干的血液，仿佛这里就是那幽冥的鬼蜮。
　　不知道飞了多远，这迷雾渐渐的消失了，眼前变得豁然开朗，一座方圆足足有几十公里的空地上满是奇花异草，花草那慑人的香味飘出老远，一些为争夺花草而缠斗的怪蟒和马身虎面的凶兽，嘶鸣着。
　　只见一头鳄鱼头黑熊身子的凶兽整被一头红磷居蟒缠住撕咬着，那鳄鱼凶兽双目赤红，一把扯掉了被红磷怪蟒咬住的手臂，那尖锐的爪子仿佛能洞穿一切，只见它手起抓洛，一把抓住红磷怪蟒的大头，一抓奔着脑门抓了进去，一股冰冷猩红的血液喷射出来，鳄鱼怪兽双眼精光猛射，射出那长长的舌头贪婪的舔着那红磷怪蟒的血液。
　　“老祖救我”绿光所化女子好像害怕接近那片奇花异草之地，只见她停在外面悲声的喊叫着。
　　“进来吧！”
　　一声低沉声音想过，只见一道雾气将女子裹住，消失在了空中。
　　宽阔的大殿龙椅之上，正坐着一位身穿白色道袍，剑眉星目年轻男子，那绿光女子见到男子突然“扑通”跪在了地上，哀声哭泣说道：“请老祖惩罚，属下没能完成使命，三位铁尸覆灭，老祖要的东西也被抢走。”
　　听到女子在下面哀声诉苦，白袍男子剑眉微微一邹，慢慢的睁开眼睛，那本来漆黑的眼眸突然射出两道碧绿光芒，打在跪在殿下女子身上。
　　“啊・・・老祖饶命・・・老祖饶命。”
　　女子痛苦的乞求着，仿佛在受着那万劫的磨难。
　　“废物，留你何用”白袍男子低声呵斥道。
　　“老祖饶命，我发现了老祖要找的那样东西。”
　　女子痛苦难当在最后关头搬出了自己的底牌。
　　“什么，小薇你在说一遍，你难道真的找到了，老滓要找的赤炎之火。”
　　白袍男子听到小薇的话显然有些吃惊，本来坐在蒲团上的身体突然站了起来。
　　“是的，老祖饶命。”
　　“快快说来。”
　　白袍男子轻轻一挥手，那伏在小薇身上碧绿之光凭空就消失了，仿佛从来都没出现过。
　　小薇那淡薄的身影，有些颤抖的将此次的事情原委对白袍少年说了一遍，白袍男子突然伸手一点一道红芒从手指射出，伏在小薇那淡薄的身影上。
　　“哈哈・・・哈哈，终于找到了，本以为它会在那里，却没想到・・・小薇你去血池静养七七四十九天便可恢复肉身，等你恢复之日便随老滓去找寻那个小娃娃。
　　“多谢老祖不杀之恩，多谢老祖。”
　　小薇声音颤抖，身体几乎都趴在了地上。
　　北平李胜的四合院里，“哈欠，哪个家伙在这骂道爷我。”
　　李胜伸手揉了揉鼻子，懒洋洋的站起身，自己昨天可是提着陈坤那头废物回来的，此时怎么没见到这废物那。
　　李胜扫了一眼自己这30平的小屋，除了那几件安静躺着的家具，哪里有陈坤的影子。不用想这小子肯定是害怕自己多勒索他一层的钱拿着宝贝偷偷回家了。
　　“嗡・・・嗡”听到手机想，李胜几乎都不用猜就知道是谁了，“姓陈的废物你还敢打电话过来。”
　　单凭电话那头传来的喘息声，李胜就猜到这是陈坤刚回到自己那个古董店就急忙给自己打电话了。
　　“俺日，姓李的杂毛你还好意思先说我，你丫的太不地道了，让兄弟我睡水泥地你睡床，而且更无耻的是你居然把你那几年不洗的臭袜子塞到我嘴里，我没起来阉割了你就不错了，还敢先恶人先告状。”
　　陈坤这下可是抓到了机会要好好的反击一下，总是被李胜这无赖打压，自己这次也要咸鱼翻身一下。
　　“屁，道爷算是白救你了，懒得和你多说，道爷要睡觉・・・没时间和你闲侃。”
　　说话间李胜就要挂电话。
　　“别挂・・・姓李的有钱你赚不赚？”
　　见李胜要挂自己电话，陈坤也不瞎侃了直接奔主题而来。
　　“赚钱”一听赚钱这两字，李胜来了精神，本来懒洋洋躺着的身体一下坐了起来。“什么事情快说，卖贩毒我可不干。”
　　“靠，卖你没那功能贩毒我看你绝对不够资格，本身就一副无耻的模样，估计你还没等出手那就得被人抓了，你当鸭子还差不多，这点我认同。”
　　陈坤这下可是抓住李胜的话把了，是往死里整。
　　“陈坤你小子想好了，哥哥我是什么手段，你如果在说，小心・・・你那可爱的脸蛋。”
　　李胜是咬牙切齿的说出这几个字的。
　　“好，不说了，说正事我表姐的朋友林若兰，今早给我打电话，说他家最近半夜总是有哭声，而且那哭声过后总是会从楼下传来指甲抓墙壁的声音。她父母出国自己在别墅里住害怕现在搬到我姐姐那了，我姐姐知道我认识个杂毛道士所以就让我向你打听。”
　　陈坤把事情的原委说了一遍，李胜算是听清楚不过就是一闹鬼的小事，不过听陈坤这么一说他姐姐那朋友好像是个富家子弟。
　　“哦，既然是你表姐的朋友，又是你介绍的，那・・・给个万八千的就行了。”
　　李胜一副理所当然的样子。
　　“好说，好说，钱反正也不是我给，你要真处理好了，背不住还不止万八千那。”
　　陈坤信誓坦坦的说道。
　　“好了，告诉哥哥地址，哥哥晚上就去。”
　　“晚上开车接你，你就等着显身手吧，不过昨晚我怎么去你家了？”
　　陈坤又想起昨晚的事情，自己明明记得是抱着美女在酒吧呀！怎么后来就突然出现在李胜家了。
　　“昨晚你喝多了，哥哥我心好就把你扶回来了。”
　　李胜可不想说什么妖精把你绑架了之类的话，陈坤也不过就是知道自己能鉴个宝，驱个邪之类的，别的还是不让他知道为好，免得带给他麻烦。
　　“那小薇哪里去了，不会被你小子・・・”陈坤一下想起了自己泡的那个美女小薇会不会被李胜这杂毛给捷足先登了。
　　“姓陈的你放屁，兄弟我在怎么也不会做这么无耻卑鄙的事情，道爷要睡觉，别再打扰了。”
　　还没等陈坤在说什么，电话就被李胜挂断了。
　　晚上七点一辆黑色的奔驰停在了李胜那个小四合院门前，车门打开只见从车里下来两女一男，男的一身休闲打扮正是早上打过电话的陈坤，而他身旁的两位靓丽佳人正是陈坤嘴里的表姐和那个叫林若兰的女子。
　　三人走到李胜的四合院门前，陈坤用手推了推木门，居然被关上了，这家伙不会还在睡觉吧。这都几点了，陈坤一下想起李胜这家伙的特长.见门紧闭着陈坤不禁抬起脚就踹了两下，本来以为李胜这小子会睡的跟死猪一样，却不想突然来的一句话，让陈坤一下打消了这念头。
　　“谁在踢我家门，踹坏了可是要赔的。”
　　听到这懒散的声音不用猜就知道是李胜，李大师。
　　“俺靠，还赔钱就你那破门。”
　　陈坤看着眼前这位一脸微笑，一副恭敬的李胜到觉得有些怪怪的。
　　“是李大师吗？”
　　两女之中最前一位身穿黑色短裙女子，向前走了一步对李胜说道。
　　“大师不敢当，两位小姐请进来说话。”
　　李胜根本就没去搭理陈坤而是很客气的请陈坤的表姐和林若兰走了进去。被晒在后面的陈坤埋怨的嘟囔了一句，急忙就跟了进去。
　　“两位请坐”李胜做了请的手势。
　　“靠，李胜你小子够狠，我且先不跟你计较，这位是我表姐徐月茹，那位是我表姐的好朋友林若兰。”
　　陈坤伸手一一和两位女子握了握手。
　　“李大师咱们也不多说废话，我家的事情想必陈坤也该和你说了，不知李大师可否帮忙搭救。”
　　说话的正是一身黑色打扮的林若兰。只见她那双大大杏眼满含期待，胸前那的波涛足可以用来形容，那黑色的短裙下赫然是一双的。
　　没想到人长得漂亮说话也是这么直接爽快，“林小姐你的情况我到是听陈坤说了一些，只是如果真是不干净之物，处理起来也是会有些难度。”
　　见李胜有些推辞，话语之中似乎有些隐晦。
　　“不知大师指的难度是什么？”
　　林若兰也是个聪明之人，直奔主题。
　　“小道我需要些银器，符纸，还有一些驱鬼辟邪之物，林小姐也知道我们干这些的都是平凡之人平时也只是混个温饱，一般这些东西都要世俗金钱去周转的。”
　　李胜可谓是话中带话，说出了自己的意思。
　　“不知５万够不够李大师办理这些东西。”
　　林若兰很爽朗的就说出了数字。
　　“够了・・・够了，这些足以置够这些东西。”
　　李胜心理大喜，５万５万够他买回来半车得。
　　“好那就这么定了，明晚７点我开车来接大师。”
　　“好说。”
　　李胜面容严肃，倒是很有几分道人气势。
　　送走了三人，李胜正坐在正得意的看着手里的那张支票。
　　一阵电话铃想起，李胜接起了电话，这次语气可没有那么的硬气反而很客气的说道：“不知陈兄弟找我何事。”
　　“，姓李的杂毛别跟我来这套，我只是想问你兄弟我辛苦的给你带来财源你怎么感谢我呀？”
　　陈坤在电话那头暗自欣喜的期盼着。
　　“感谢，这个・・・我看还是算了吧，都是兄弟提感谢太外道了。”
　　李胜怎么会不知道陈坤这家伙的心思，无非是想来在自己身上榨取点钱财，李胜这位痞里痞气的家伙何被人敲诈过只有他敲诈别人的份。
　　“姓李的杂毛，你够狠，亏我还把那50多万一分不少的打给你。”
　　电话那头陈坤，如深闺怨妇似地抱怨着。
　　“多谢了，哥哥铭记于心，不过现在哥哥要出去快活，就不陪你抱怨了。”
　　李胜这就要挂电话。只听电话那头陈坤，大喊一声。“李哥哥等等我。”
　　李胜就知道陈坤这小子会这样，索性也有事情麻烦这小子。


第04章　太阴珠
　　本来陈坤还想着能和李胜逍遥一把，却不想着家伙居然带着自己坐出租来到了郊区。四环以外的大石桥。
　　李胜和陈坤下了出租向着大石桥方向走去。夜凉如水，一轮明月高高的挂在天空中，发出淡青柔和的光芒。却是到了午夜时分李胜抬头看了眼天，月如玉盘，星斗漫天，正是好时机。李胜招呼陈坤走出大约500米在一处空旷之地站了下来，伸手扔给陈坤一个包说道：“把里面的香炉拿出来，点燃三根香，面朝东方捧着，不准让香熄灭。”
　　陈坤本想抱怨几句，只是李胜现在这架势，到是挺正经的，反正来都来了也就按着李胜说的办了。
　　李胜扫了眼四周，找了一块四面空旷之地坐下，伸手从衣服里掏出四块色泽流转的古玉石分四位布好然后伸手虚化嘴里念叨着符咒，只听他轻声喝道：“四象阵，开。”
　　本来安静的四周突然刮起了森森寒风方圆几公里之内，气流快速涌动，隐隐有哀泣哭喊声，本来安静的大石桥周围突然冒起了浓重的黑气，手捧着香炉的陈坤被这阵森森寒风一吹差点跌倒，一股寒彻心扉的感觉从周围侵入体内。此时见到这怪异的景象，哪里还能镇定的站住，转身就要向李胜所在的地方跑去。
　　四象阵中，李胜双膝盘坐在地，紧闭双目，双手放在胸前不断的打着印记，嘴里不知念叨着什么法诀。
　　四象阵本是先天八卦演变出来，分为乾坎艮震四位，四象一开变化莫测，本来当年封神之时有诛仙阵，而四象真乃仿照诛仙阵演变出来，只是这四象阵在李胜手里只是收集太阴之源和地府煞气罢了。
　　四象阵中隐隐有淡青色的光芒闪动，四块千年古玉所储存的能源足可支撑1个时辰，看着自己那个白玉瓶在疯狂的吸收着太阴之源，李胜心理暗乐，自己从老头那里得知有一些上古练气之术，本想探听一些。老头说这法门太过偏激不给自己，自己也是偶然的机会在梦中听老头说话时候说过四象阵能聚集太阴之源，而太阴之源配合地府煞气，却能凝练太阴珠。
　　今天正好是阴历七月初七，太阴之源强盛，也是地府之门打开之时，煞气涌动而这大石桥之下却正好是当年冤魂最多的战场遗址，阴魂随着地府之门打开游动，正好也是收集煞气之时。如果自己能凝练成太阴珠，那起码以后遇到一些辣手的事情可以自保。
　　就算是引气后期的家伙自己也有一拼之力。说道修炼，李胜现在也不过就是个菜鸟人物，刚突破引起初期。虽然得老头子玄功法门，但还是和那些高手差了十万八千里。道家练气，共分四阶段。《引气入体》《练气化神》《练神返虚》《练虚合道》最后成就大罗金仙，万劫不坏，永恒不灭。
　　每一阶段的差别那是巨大的，《引气入体》的修者，引天地元气淬炼肉身，身青如燕，开碑裂石。修到后期更是御使飞剑，一日千里。《练气化神》则不同以自身之神念为引，肉身为媒介，不借助任何法器便可以驱动宇宙中各种能量，举手投足间便可发出雷霆电光，三味真火《练神返虚》可长生不死。免去六道轮回。《练虚合道》更是移山填海，弹指间便可游遍五湖四海，八荒六合。每一个阶段的突破，怕是比精卫填海，愚公移山差不了多少。李胜现在也就能练到淬炼肉身，身青如燕，开碑裂石，要不是老头子破例传给李胜一些保命招数，估计李胜现在连菜鸟都不如。
　　“胜子快走吧，这地方太怪了。”
　　陈坤一副惊慌失措的样子，手里捧着的香炉都跟随者他晃动着。
　　看着那黑色的煞气从四面八方涌出来，李胜知道这是鬼门开的征兆，如果现在不收集的话，估计又要等上一年。
　　李胜伸手掏出一张黄纸符，快速的向阵外一抛对陈坤说道：“坐在里面面朝东方，闭上眼睛什么都别看。”
　　陈坤听到李胜这么一说哪里还敢怠慢，急忙面朝东方捧着香炉，紧闭双眼坐在了那里。
　　黑色的地煞之气越涌越多仿佛那找到水的鱼，都向着李胜所在的空地涌去，天空中那明亮的月光，慢慢的暗淡了下来，四周那鬼哭哀泣声渐渐的近了。
　　黑雾状得地煞之气之中哀声不断，偶尔还会有几只漆黑的利爪伸出乱抓。
　　大约过了一炷香的功夫，李胜看着那白色的玉瓶慢慢的晃动，周围的气流也慢慢的停了下来，那本来被地煞之气包围的空地，此时哪里还什么怪异的景象，李胜知道差不多了，转头去看阵外的陈坤，只见他还是紧闭双眼一动不动的坐在了那里。
　　收了法阵李胜把那装着满满地煞之气的玉瓶放入怀中，看着那一动不动的陈坤，李胜伸手在陈坤的后心一拍一道真元走遍他的全身。
　　“啊・・・好暖和。”
　　陈坤舒畅的了一声。
　　“还不走，你想在这里过夜呀！”
　　李胜埋怨的说了一句自己先迈开步子先走了。
　　“喂・・・等等我，这地方太TM的可怕了。”
　　忙乎了整夜按照老头的方法自己也算是初次尝试，看着手里那青绿色的珠子，绿光闪动，表面偶尔还会有丝丝黑色的电芒。
　　“终于练成了，虽然耗费了所有的地煞之气和自己收集的太阴之源可还是算练成了一个。”
　　李胜仔细打量着手里的成果，这太阴珠可以说是一种魔门之物，要用月亮的太阴之力也就是一般妖精所需要修炼的太阴之源配合地府亿万年之煞气来用天罡雷火炼制。
　　这还要感谢老头子提供的天罡雷火，如果没有它的话自己还真没法来炼制这凶悍之物。
　　看着躺在自己那张铁呼呼大睡的陈坤，李胜就有气昨晚要不是这废物梦游，自己能那么惊险吗？差点让天罡雷火把自己给点了。
　　李胜可是对昨晚的事情记忆忧心，看着陈坤睡得正好，他转身去把家里唯一的一个大的器皿拿来，装了整整一盆子的水，照着陈坤那还带着口水的脸就泼了过去。”
　　啊・・・洪水，发水了・・・救命・・・救命呀！”
　　陈坤一下从跳了起来，向着门外就跑了出去，那速度估计刘翔看了都叹服。
　　PS：各位读者朋友书本书有什么缺点菏题的话大家尽可以找我。


第05章 子母天鬼
　　“李大师不知您准备的如何”林若兰开口问道。
　　“一切准备妥当，林小姐放心。”
　　李胜看了下表这林若兰还挺准时，7点整她就到了。看来今晚该道爷我显显身手的时候了。
　　“好，那李大师咱们走吧！”
　　林若兰道。
　　“好”李胜应了一声两人向着四合院外走去。
　　北平石景山，八景庄别墅区，这里属于京城一些富甲商人私人之地，林若兰驱车在一栋现在化欧式风格的别墅群前停了下来。
　　两扇铁门在奔驰的一声喇叭响后缓缓的向两边分开，穿过一道幽静小道，就见面前露出一座占地十余亩的巨大庄园式别墅群。别墅群的四周更是环绕着十几块修的整整齐齐的花圃，环境自然是优雅之极。
　　林若兰下了车一行别墅的保姆保镖和林若兰的一旁亲戚都走了上来，林若兰对他们介绍了一番李胜后，指着别墅群正中间的一栋别墅说道：“这栋就是我说的那栋，不知李大师・・・”说道这里林若兰视线转到了李胜脸上。
　　“林小姐不必担心，贫道我自有办法，你只管在外等待。”
　　李胜怎么能不知道林若兰的意思，拿人钱财替人消灾，这点李胜还是懂的既然收了钱那就得把事情解决了。
　　见林若兰身后的那些人都是一脸期待的目光，李胜心底不禁升起丝丝喜悦感，道爷自从跟老头学道以来都是帮人看个风水，鉴个宝要说这样的捉鬼还是头一次，现在居然还有这么多期待道爷的目光，真是有种自豪感呀!虽说头一次，但李胜可不是头一次和妖精鬼怪打交道了。晚上8点左右，平时这个时候这林家的别墅都是灯火通明而今天这片别墅仿佛，无人居住一般全都熄着灯没有半点生气。
　　林家上下大约有几十口人此时都站在别墅前的花园里注视着别墅群正中间那栋别墅的动静。李胜伸手轻轻的推开了别墅的门，一股淡淡的玫瑰香扑面而来，有钱人的生活就是不同连屋内都带着玫瑰香。
　　李胜伸手摸出了火机悠闲的点燃了一支烟，借着火光一看，李胜不禁对着林家又有了新的认识，紫檀木的桌子和椅子，这难道是自己眼花，李胜再次的细看，确实没错是紫檀木的。
　　前一阵在新闻上看到紫檀木的一件雕刻都值接近千万，而眼前这紫檀木的桌子和椅子雕刻之精致可以说是罕见。
　　看来自己还真低估了林若兰的家世，既然主人都在外面呆着，鬼也不出来，自己索性也享受一下这么豪华的别墅，打开了大厅的灯，看着屋内的奢华装饰，李胜一坐在那真皮的沙发上。
　　舒服的翘着二郎腿吸着香烟，这完全就是一种享受，只是不知道这鬼怪到底为什么就找上林若兰家了。“啪”一声清响，本来开着的灯，忽然一闪，黑了下来。
　　沙发上一点红艳的火点突然闪过，飘落在地上，李胜还是依旧半躺在沙发上根本就没有被这突来的变故给影响。
　　一阵阴深深刺骨的阴风突然从这紧闭的大厅里飘过，“咔・・・咔”两声不算太大的声音从角落里传来。
　　李胜懒洋洋的站起身，抖了抖身上的烟灰，伸手在胸前比划了几下，嘴角轻动也不知道李胜是念的什么咒语。
　　大厅内本来阴气深深的寒风突然消失了，好像就没出现过一样。“嗖”一道极快的黑影闪过。
　　紧接着阴风再次涌起，那“咔・・・咔”之声也密集了起来，整个别墅瞬间降下了温度，只见李胜身后的那扇落地窗上居然布上了一层淡淡的霜雾。
　　如果要是有人看到这样的奇异景象的时候一定会尖叫，8月盛夏窗上生霜难道能算是正常吗？
　　“臭道士，你难道不怕死吗？”
　　一声冰冷的呵斥声在空中响起。
　　“呵呵，终于敢和道爷说话了？我还以为你怕道爷，不敢出来了那。”
　　李胜轻笑一声。
　　“不知死活的小道士，还敢夸口称大，姑奶奶可是很喜欢细皮嫩肉男人的。”
　　一道鬼魅的黑影一闪，停在了半空中，一张靓丽貌美的面容带着残忍的微笑出现在李胜面前。
　　“切，怎么难道你看上道爷了，那道爷我到是觉得荣幸，只是不知道你有那能力服侍道爷我吗？”
　　李胜调侃道。
　　“哈哈・・・好个伶牙俐齿的小道士，敢来用言语刺激你姑奶奶我，看来不给你点颜色你是不知道姑奶奶长几只眼睛。”
　　只见黑影一闪，快速消失在空气中，那阴冷的寒风仿佛有生命一般全都向着李胜卷来。
　　“小小把戏也敢在道爷面前献丑。”
　　李胜伸手一甩一张黄色纸符，在空中化作一道火光奔向前方。
　　只见那虚空之中突然荡起丝丝波动，一个窈窕的身影快速的窜了出来，闪过那纠缠自己的火蛇。
　　“小辈胆敢，如此的欺我。”
　　美貌女鬼突然，怒吼一声，身体立再半空，一身黑色纱裙飘动，就宛如那坠落的仙女，只不过此时美貌女鬼裙角还冒着丝丝烟雾，一股淡淡的焦糊味道弥漫在屋内。
　　李胜脸上又挂上了那懒洋洋的笑容，根本就是无视女鬼那愤怒的表情，反倒很悠闲的再次去点燃一根烟。
　　美艳女鬼见李胜这副痞气的样子一颗鬼肺差点气炸，面色一沉双目突然变得幽蓝诡异，美貌女鬼突然双手一动，本来平静的大厅突然黑影缭绕，就仿佛幻影一般，虚空中突然出现两只一人多高森森白骨磷磷的鬼爪。向着李胜的面门和胸口就抓了过去。
　　见这女鬼来真的，李胜也不敢怠慢，随手又是一道纸符，大厅里突然雷声滚滚，丝丝电光在虚空中波动，紧接着只听“嘭”一声一道拇指粗细的雷柱划破虚空就劈在了女鬼的鬼爪之上。
　　女鬼好像被雷炸的吃疼，大喊一声双目突然变的赤红，本来的鬼体也变的红了了起来，“小九给我杀了这臭道士。”
　　女鬼冷声喊道。
　　“呀黑。”
　　一声孩童稚嫩的声音突然从李胜的身后响起。
　　本来李胜正全神贯注的注意着女鬼的一举一动，突然听到身后的声音，心里一紧知道不好，刚要避开却不想一直白嘟嘟冰冷的小手已经抱住了自己的腰。
　　PS：好看的还在后面，请大家多多给意见和支持。


第06章 天鬼再现
　　没想到这女鬼还有这一手，自己居然没发现还有个小家伙，那冰冷白嫩的小手已经拦住了李胜的腰，一张可爱白胖的小脸带着笑呵呵的表情从李胜身旁露了出来。
　　漂浮在半空中的美貌女鬼，见小鬼抱住了李胜，那本来狰狞的面容，突然露出得意的笑容。
　　“呵呵，臭道士，敢和姑奶奶斗，我今天让你知道什么叫生不如死。”
　　美貌女鬼冷哼一声，柳眉一竖，恶狠狠的瞪着李胜，只见美貌女鬼嘴里念叨了一句，厉声喊道：“臭道士看我的幽冥鬼手。”
　　只见美貌女鬼素手成爪，虚空中突然出现大约一米长半米宽的鬼爪，只见那本来白骨磷磷的鬼爪上突然冒出了噼里啪啦的电弧雷光。
　　雷光跳动之中里面还参杂着，细小的火球。“你居然是天鬼，没看出来，居然还练成了幽冥鬼手，怪不得口气这么大要道爷我生不如死・・・・呵呵。”
　　李胜还是那副懒洋洋的样子，这天鬼他到是听老头说过，天鬼乃是跳出六道，天地间一异类，本是孤魂野鬼因为受天雷神罚三魂七魄没有全部劈散，存活下来从而不入轮回六道，游离在天地间。
　　只是眼前这天鬼居然还能动用五行，看来也是年日不少，林家怎么会惹上这样的凶鬼那。
　　李胜面色未动但脑海里却飞速的转着，那紧抱着自己的小鬼可不能忽视，天鬼的自身就有五行雷火护身，万一玩个自残之类的估计自己这百十斤就要放在这。
　　“臭道士，没想到你还有几分见识，不错姑奶奶就是天鬼，怎么・・・是不是怕了，如果要是怕了的话，你现在跪在地上给姑奶奶磕三个响头，在学几声狗叫，或许我心情好能放过你。”
　　美艳女鬼，得意的一笑。
　　“呵呵，从来都是道爷我威胁别人的份，今天你居然还要威胁道爷我。”
　　李胜轻笑一声，脸色一沉，正视着美艳女鬼冷声说道：“我怕你受用不起。”
　　听到李胜这强横的语气，美艳女鬼眉头一邹，冷哼一声说道：“你挡了姑奶奶我的道现在还敢耍横，看来今天要不挖你的心吃，姑奶奶妄为幽冥公主。”
　　美艳女鬼话音刚落只见她手上那团五行雷火突然暴涨瞬间便有半米大小，李胜本想动一动身体却不想身体仿佛失去了气力被什么东西附身黏住了一般，低头去看那小鬼依旧笑呵呵的样子，一颗大眼睛滴溜溜的盯着自己，没想到这小鬼这么难缠。
　　“无量那个天尊,老头子如果这次道爷不死我一定要好好的孝敬您。”
　　李胜心一横，看着那半米大小的五行雷火向自己打来，艰难的抬起手，在虚空一划，嘴里快速的念动法诀，只见那电光闪速，雷声沉闷还有灼热火光的夹杂在五行雷火之中，李胜的身影瞬间就淹没在了雷火当中，一股焦糊的味道弥漫在客厅里。
　　只见那本来抱着李胜的小鬼此刻已经回到了美艳女鬼身边，手里还握着一块李胜身上的衣角。
　　“哈哈，杂毛小道士，自不量力。”
　　美艳女鬼得意的大笑了一声，看着散落在地上片片灰尘，料定这李胜已经被自己的五行雷火烧为灰灰了。
　　只是她却没注意到在她身后半米处，空气中荡起波纹，一个懒洋洋的身影慢慢的钻了出来。“诶，幸亏道爷跑的快，要不可就真被你这胸大无脑的鬼小妞给烧死了，只是那个紫檀木的桌子白瞎了。”
　　听到背后有声音，美艳女鬼急忙转过身，只见李胜依旧是一脸嬉笑的模样站在身后。
　　“李代桃僵”美艳女鬼寒目猛然一紧，盯着李胜没想到这小道士居然会李代桃僵这种神通，看来自己先前还小看了他。
　　“喂・・・我说鬼小妞，别总盯着道爷我看，道爷我可是纯情的男人，你这么看我会不好意思的。”
　　李胜做一副害羞状。
　　“我呸・・・不要脸的小道士，你欺人太甚，今天就算你会“李代桃僵”这神通我也要将你烧成灰粉。”
　　艳鬼怒狠狠的骂道。伸手一抓虚空中再次出现那白骨磷磷巨大的鬼爪，大厅里突然鬼影翻飞，李胜一遍抵挡女鬼一遍注意着那边一直看着自己呵呵笑的小鬼。
　　李胜可不敢轻视那个小东西，别看他一直笑呵呵的，要是真的来个出其不意李胜还真要措手不及。
　　眼看着这暴怒的艳鬼是玩命的和李胜斗法，这面李胜也是在苦撑着呀！本来自己才刚进入引气初期，所能引动的真元就那些，现在一直和艳鬼苦斗，自己那真元也快消耗的七七八八了。
　　艳鬼一抓没中，身影一闪只见大厅里面煞气弥漫，原本还有丝丝光亮的客厅一下变的伸手不见五指，仿佛进入到墨水之中。
　　李胜警惕的打量四周，一道红光一闪，猛然奔着李胜就冲了过来，李胜不敢怠慢，伸手甩出一道雷符就向着那红光劈去，却不想那红光仿佛虚幻一般眼看那一道拇指粗细的雷光劈下却不见那红点有半分损害的迹象。
　　“丫丫个呸，玩这套.”李胜知道这是艳鬼的障眼法，自己的真元也快见底，只能用它了。
　　李胜伸手一番只见手掌里突然多了一个三寸大小通体紫色，非金非铁的小笼子，只是这透明的小笼子外面还飘着丝丝紫色光芒。
　　“臭道士，看我的血影鬼手。”
　　听到艳鬼的声音，只见一道艳红的血光突然照亮了整个屋子，紧接着一道快如闪电的血光向着李胜就扑了过来，李胜知道这血光非同小可本想后撤，突然感觉背后阴风阵阵，寒冷刺骨。
　　李胜身形一顿刚要跑却晚了半分，只见一只血红磷磷巨大的鬼爪一抓将李胜的身体抓成两截。
　　“丫丫个呸，道爷我怒了，让我抓到你这鬼小妞道爷我飞了你衣服，吊起来滴辣椒油。”
　　李胜身影从角落里走了出来，本来停在半空中的女鬼再次见到李胜的身影，那眼眸都快冒出血来，本来俊秀的俏脸此时狰狞无比。
　　“妖孽看你道爷我的手段，让你尝尝这赤炎真火罩的滋味。”
　　李胜伸手一甩一道紫光直奔艳鬼打去，艳鬼知道这道士也不是一般善类，身体快速的没入虚空本想借用移形换位之术逃跑，却不想那紫色的光芒就仿佛一个罩子无处不在任艳鬼怎么跑也跑不掉。
　　“臭道士，姑奶奶要挖你心喝你的血。”
　　艳鬼怒呵一声就要向外冲，却不想她一抓向李胜抓来，那虚空中紫芒一闪一道紫色火焰喷出直奔艳鬼的手臂烧去。
　　“啊・・・”艳鬼惨叫一声急忙退回到了客厅中间。
　　“乱动可是会受伤的，道爷我先说好了，伤了你道爷我可不掏医药费。”
　　李胜一副欠扁的样子。
　　“臭道士，我与你势不两立。”
　　“且，懒得理你，来・・・过来。”
　　李胜可没时间听艳鬼在那叫骂，到是眼前这个白胖可爱的小鬼惹起了李胜的注意。
　　小鬼失去艳鬼的支配就仿佛一个乖宝宝般，李胜一叫他，他居然呵呵一笑扭动着小身体向着李胜走了过去。
　　“小九不要过去，小九・・・・”艳鬼见小鬼奔着李胜走去，突然变得惊慌失措，大声的呼喊着，手里的法诀念动却没有半点作用。
　　那小鬼好像听到了艳鬼的喊叫脚步微微有些迟疑，扭过头去看向艳鬼的方向，表情居然有些悲伤。
　　“喊什么，再喊我就把这小东西用火烤成灰。”
　　李胜现在可是恨的女鬼不行，自己刚才要没有这宝贝，估计现在已经去轮回池了。
　　“不要动的我小九・・・求你，千万别伤害他。”
　　听到李胜威胁的话语，那本来还强横的女鬼突然软了下来。
　　“怎么，这小东西对你很重要?”李胜反问道。
　　“只要你不伤害我的小九，我愿意离开这里，求您放过我们。”
　　艳鬼声音哀伤，就仿佛一个渴望自己孩子的母亲。
　　“放你们那也不是不行・・・・只不过那・・・・我想知道林家和你到底有什么恩怨？”
　　李胜一直都想解开心里这个迷。
　　艳鬼迟疑了一下，咬了咬牙开口说道：“林枫本是我前世的夫君，我此次来也是为了了去前世于他的缘分，当年如果不是蜀山派想夺我家祖传之宝，紫玉箫我也不会变成天鬼，看着丈夫轮回百世，带着小九游荡在冥界，林家现在有难我不得不帮夫君一把，只是这世夫君的妻妾乃是当年仇家之女，我本想直接了却她，却又怕夫君在落孤独，于是我便夜晚出来惊吓她们。”
　　艳鬼介绍了事情的原委。
　　李胜倒是没太听她们之间的事情，只是当李胜听到“紫玉箫”的时候来了精神，相传这东西乃是当年韩湘子成仙之前法器，相传八仙之中韩湘子道法精纯虽然比不过吕洞宾但在八仙之中也是排居第二的，他未飞升之前的法器相信也绝对不是一般货色。
　　“哦，不知姑娘尊姓何名呀？”
　　李胜看着站在赤炎真火罩中的艳鬼问道。
　　“小女子，韩玲玉。”
　　艳鬼看着李胜直直盯着自己突然那惨白的面容上有一丝红霞闪过。
　　“名字不错，长得也挺美，就可惜是个鬼，不过带回去没事打扫个家务估计是可以的。”
　　李胜可不是什么善类。
　　“臭道士，你说话不算数，”
　　一听李胜这么说韩玲玉脸色一沉大声的喊道。
　　“本道爷可没说放你，再说这年头算数能当饭吃还是能当酒喝，道爷累了，回去睡觉。”
　　李胜伸手收回了赤炎真火罩子，伸手打出一道符咒拉着小鬼就走了出去。


第07章 蜀山杂毛
　　门外林家众人正等待着结果，只见刚才诡异异常的别墅似乎安静了下来，门慢慢的打开李胜那懒洋洋的身影又出现在众人视线内。林若兰一直悬着的心似乎安稳的下来，见李胜一副很自然的表情便料定事情有了结果，急忙迎了上去。
　　“李大师・・・不知事情如何？”
　　林若兰问道。
　　“无量天尊，小道我可否先问林小姐几个问题，然后再告知事情原委。”
　　李胜心里现在有很多疑团需要解开。
　　“李大师请问，小女子必当解答。”
　　林若兰点头答道。
　　“请问，林小姐的父亲是否叫做，林枫。”
　　李胜问道。
　　“李大师怎会知道家父的名字。”
　　林若兰满脸惊讶的看着李胜。
　　“不知林小姐父母现在何处。”
　　李胜又问道。
　　“在美国，不知李大师问这些，有何之意。”
　　林若兰有些警惕的看着李胜。
　　李胜淡淡一笑，看出林若兰的担心，忙解释道：“没什么，只是小道算出，你父亲林枫最近有些磨难，现在只是想先提醒林小姐一声，以便有个准备。”
　　林若兰一听自己父亲居然有难，急忙开口求道：“恳请大师指点一二，小女子当不忘大师重恩。”
　　“重恩，呵呵不知道这林若兰是要给自己多少钱，还是那个・・・以身相许。”
　　李胜又开始YY上了，只是表面他还是那副高深莫测的样子。
　　“林小姐不必担心，我这里有一道“驱魔符”你只需把它放在你父亲的随身衣服之内便可。”
　　李胜伸手从兜里掏出一张黄色纸符递到林若兰的手里。
　　“多谢大师”“林小姐府上烦恼已除，小道我也该离开了。”
　　李胜瞟了一眼林若兰，心里还在想着小妞还不掏钱。
　　“李大师承蒙您的恩惠，小女子只能尽些微薄之恩。”
　　林若兰本就是天资聪慧之人怎么能不懂李胜的用意，说话间林若兰伸手便递给李胜一张支票。
　　李胜道了一声“无量那个天尊”接到手里扫了一眼，五个零・・・这次算是赚大了，还是有钱人阔气，出手就是大方，自己是不是也考虑一下开个道馆。以后以此为生。
　　“多谢林小姐，那小道我就先告辞了。”
　　李胜一稽首。
　　林若兰派了司机将李胜送回那个小四合院，回到那个小四合院里，李胜躺在自己那张马上要散架的铁，看着手里的支票，嘴角露出得意的笑容，***这次可算是赚了一票。
　　抱着支票李胜刚想合眼入睡，却不想从床下一个非金非铁巴掌大的小笼子之中传来了女子的叫骂声：“臭道士，放我出去，你要是敢伤害小九的话，姑奶奶一定要让你下九幽地狱。”
　　“我说鬼小妞你还让不让道爷我睡觉，现在都已经深夜了。”
　　李胜无奈的说道。
　　“臭道士，快放了姑奶奶，要不姑奶奶决不让你好过。”
　　韩玲玉威胁道。
　　“晕，鬼小妞你再叫道爷我就扒了你衣服，拿辣椒油摸在你上。”
　　李胜可不是什么好人，相反倒是一个痞子。
　　“你・・・你・・・无耻的臭道士・・・等我出去一定要让你好看。”
　　韩玲玉听到李胜这样裸的话，鬼肺差点没气炸，一时间气得说话都有些吞吐了一张俏脸刹那间浮上一层红霞。
　　“威胁道爷我，你可知道你担心的那个小鬼家伙现在可在我手里，如果你想见不到他的话你尽管威胁，道爷我到是不怕。”
　　李胜现在手里可有那个小鬼做把柄，这韩玲玉难道还不臣服在他李大痞子的手里。
　　“臭道士，不要伤害小九，如果小九有什么事情我一定拼死也要和你同归于尽。”
　　韩玲玉一听又提到小鬼，立马心如刀割担心起来。
　　“好了，道爷我现在有个问题想问，你说林枫有难，到底是什么难，还有你说的那个紫玉箫现在下落何处。”
　　李胜可是看中那个紫玉箫了。
　　“你先保证不伤害我的小九。”
　　韩玲玉可不敢相信李胜这个痞子道士。
　　“快说，道爷我说话算数绝对不伤害那小家伙。”
　　李胜现在是想知道紫玉箫的下落，他可没功夫扯别的。
　　听到李胜在此保证，韩玲玉知道现在自己都落在人家手里，如果不妥协的话，估计最后受伤的还是小九和她，索性也就答应了李胜。
　　“紫玉箫当年被蜀山一个叫李英琼的女杂毛拿走以后便不知道了下落，我本在幽冥地府，偶然一次我偷看了判官的生死簿，发现我前世夫君转劫万世这世刚好是林枫，当初师傅在临离开时候赐给我一道纸符上面曾经预示我，此次来阳间必会有劫难，而这次林枫的劫难就是我的劫难。当年我夫妇本是宋朝钱塘人士，我夫本是秀才在钱塘开有一书院，而我本是钱塘韩府大小姐，只因一次偶然遇到了钱塘知府之子便结下了这万世因果。那知府之子因为贪图我的美貌想要霸占我，又因为我爹爹是钱塘大善人，所以他便下了毒计，找来一位道人兴风做法将我夫变成妖人，然后豁言我家都是妖精所化，知府得知之后派人将我全家都抓起来关进监牢。却不想祸不单行，我家家传之宝又起祸根，我弟弟本在京城听到家里有难，便赶回来当年爹爹在外结交过一位方外高人，得知我家有难那高人也前来相帮，却不想蜀山杂毛得知我家祖传之宝，联合知府将我全家杀人灭口，而我因为知府之子窥视美色而逃脱陷害，却不想知府恶子要强占与我，我不从在撕扯中被利器所伤死于非命，死后冤魂含冤想要复仇却不巧被蜀山杂毛用先天天雷劈中虽然扰幸不死，但也在难入轮回，幸亏有师傅搭救在幽冥修炼万年才得以从反人间来报仇雪恨。我夫君这是乃是富贵之身，只是那当年的知府恶子这世居然投在蜀山门下在世俗中也是一个有势力之人，一直以来都在阂夫君作对我的师傅指点来此是了解了前世因果。只是家传之宝紫玉箫还在蜀山杂毛手里・・・・，”
　　韩玲玉把自己的前世之事讲述了一遍，长叹了一声甚是悲哀。
　　“蜀山，李胜倒是不陌生，当今修甄除了昆仑就是蜀山，想起他们的开派祖师长眉那个杂毛李胜到是有些顾忌，确实蜀山这些年在修甄也太妄尊自大了。一些小的门派被它他压的几乎都不敢出门。”
　　这近百年来昆仑闭门不见客，蜀山现在几乎就是修甄得老大。如果那紫玉箫现在还在蜀山手里，估计以李胜现在的几手估计是不够看的，蜀山那可是千年大派，自己就是引气初期的喽，在蜀山估计一抓一把，李胜估计是不会傻到惊了紫玉箫冲上蜀山和人家大干一场。
　　“所为收人钱财替人消灾，既然你我对抗的是同一目标，那以后也当互相帮助。”
　　李胜一想自己可是收了林若兰的钱，既然说了要帮他父亲解难，李大师自然不能食言，别看李胜一副痞子样，但是说出的话他从来都没失言过。（和陈坤那是例外）“啊・・・你说什么，你是要帮我报仇？”
　　韩玲玉一听李胜的话，感觉有些不可思议，难道这臭道士要帮自己。
　　李胜哪里会这么好心，要不收了钱，他能出手管着闲事。“想的美，鬼小妞，你要想道爷帮你也行，不过你要脱光了好好的服侍道爷，要不想都别想。”
　　“臭道士你找死，姑奶奶要杀了你。”
　　韩玲玉突然面色绯红，破口的大骂起来。


第08章 梦中传神机
　　不知不觉都过去一个月了，李胜这一个月里根本就没有怎么出去走动过，上次因为和鬼小妞韩玲玉斗法，险些落个真元枯竭，现在李胜盘膝五心朝天坐在自己那间小小的练功室中修炼着老头传授的功法。
　　进入引气初期已经有一段时间了，自己现在所能用的也就是引天地灵气入体，淬炼肉身，除了力气大点开碑裂石，身轻如燕，其余根本不够看的，看人家御剑飞行什么的，自己连他奶奶拿拖布杆自己飞的能力都没有。
　　“该死的老头，就不能给自己几个什么九转金丹什么之类的丹药，让自己一下就脱胎换骨，总是让自己什么循序渐进，说什么道法没有捷径要感悟天道。一切都是废话，道爷现在就是个小虾米，遇到个鬼小妞都差点完蛋。”
　　李胜还在这感慨那，却不想一个胖嘟嘟的小手突然出现在自己的面前。
　　“呵呵，呵呵”一阵银铃般的笑声，李胜慢慢的睁开眼睛，看着那个小鬼头，笑呵呵的看着自己，无奈的叹了口气。
　　“***连你也嘲笑道爷。”
　　李胜现在可是埋怨死老头子了，自从十年前自己跟老头学道，到现在已经有十年了。这十年里自己每次最期盼在梦中遇到老头。
　　如今又是一个月过去了，老头一直都没出现在李胜的梦里，感受着全身真元在奇经八脉中流动，最后流入丹田，真元恢复的差不多了。只是自己堪堪突破不了引气初期进入到引气中期。
　　看着那白胖的小鬼头在自己身边四处的晃荡李胜淡淡一笑，自从带回韩玲玉和这小鬼头回来，自己这一向冷清的院子似乎有了点生气。
　　一股困意突然席上脑海，李胜本来是精神十足，却不想此刻双眼不受控制的闭了起来，脑海里也没有了自主的权利。
　　李胜盘膝坐在那里仿佛陷入了太虚之中，完全没有一丝气息，“老头子，你干嘛每次都这样强制性的让我来见你，难道你就不能给我点自主权，我告诉你我可是有人权的，小心我上法院告你，侵占我人身自主权。”
　　缭绕的氤氲雾气当中，李胜的身影渐渐由模糊变得清晰起来，一片白色的虚空之中，也不见有什么人开口就是一顿埋怨。
　　“不孝徒，不懂规矩，怎么敢如此酣师说话。”
　　白色虚空突然一闪，本来白茫茫一片现在却变成了一片洞天福地，只见洞府之中清气流转，宝光盈动，隐隐还能听到潺潺溪水声。鸟虫鸣叫，真是一派世外之景色。
　　“且，老头子你说你还是我师傅，就不能给我点实惠的，弄的我现在就是个喽，遇到哪些大佬我现在就只有躲着的份，”
　　李胜不满的抱怨道。正当李胜大声抱怨着某个无良师父之际，就觉得脑门上似乎被人重重的敲了一锤子“咚！”
　　下一刻，某个痞子眼前顿时金星乱转……
　　“阿欠……”
　　伴随着一声长长的哈欠声，就见一名须发皆白、面如古铜，身上却罩着件麻黄道袍的道人出现在李胜的面前。“臭小子，唯师平日里就是这么教你尊师重道的吗？下次还唧唧歪歪的，小心唯师再给你一道‘闭口诀’！”
　　“臭老头又威胁我，”
　　李胜小声的嘟囔了一句，望着老头那仙风道骨的样子，心里就郁闷，还说是自己师傅，每次出来都这么野蛮的给自己爆栗，也不给些实惠，真是倒霉拜了这个师傅。
　　“臭小子，拜唯师你难道就倒霉吗？”
　　老者突然面容威严，话语里带着几分怒色。
　　李胜一个激灵“完蛋了”忘了老头有大神通了，嘿嘿一笑，“师傅我嘴误，您老人家别跟我计较，都是徒弟不好，徒弟给你鞠躬了。”
　　说着李胜就弯身来了个九十度大礼。
　　“哼，油嘴滑舌的臭小子，”
　　老者虽然冷哼一声但态度好像转变了很多，见老头似乎被自己的这一通给感动了。
　　李胜本就天生一颗七窍玲珑心，急忙转移话题道：“对了师父，您老人家看我最近修为提升的是不是很快？”
　　“砰！”
　　然而李胜的话还没说完，下一刻，脑门上却又吃了重重一个爆栗，“还快？唯师教了你这么长时间，连引气中期都没突破，唯师我就是教头猪都比你聪明！”
　　老道忍不住恨声骂道。
　　“算了，唯师上次传授你的‘李代桃僵’和“赤炎真火罩”可练纯熟了？”
　　老道话锋一转道。
　　“那个自然！其实师父，你要是给俺几枚九转金丹，别说是小小的引气中期，就算是飞升期我也早就到了。”
　　老家伙的身家李胜可是再清楚不过了。想当初，李胜无意间见到老家伙乾坤袖里的冰山一小角，单单九转金丹就有5瓶。
　　“唯师可说过修道要循序渐进，况且太上那小道的东西你也敢吃，你不怕他最后追着你讨债吗？要是能给你吃九转金丹唯师不早就给你了，何必在这和你多费口舌，还让你埋怨，冥冥之中因果太多，不该沾染的你还是不要去沾染上的好。”
　　当然后面的话，老道是万万不能告诉李胜，毕竟这里面牵扯的天机太多，就算老道纵横宇宙洪荒亿万年，早已经无惧天地间任何强横。但天机这东西，能不谈还是不谈的为好。
　　“且，小气不过太上老君在师傅嘴里怎么却是太上小道，难道师傅比他还厉害。”
　　李胜可谓是无孔不入，现在抓住老头的话柄可要问个明白，自从和这老头学道一直还不知道老头是谁居于何处那。
　　“咳咳・・・大道三千各取一道，臭小子不必多问，唯师上次所传的功法你可记熟。”
　　老道话锋一转，明显是避开了李胜的问题。
　　“记住了只不过师傅所传的功法，我看也就是能淬炼身体，开碑裂石，其余的什么都不行。”
　　李胜心里其实早就对老头传的这套功法有疑问，现在可好好的先贬低一下。
　　“嘭”又是一个爆栗，李胜只感觉眼前金星闪烁，头脑晕晕沉沉。“臭小子，师傅我会骗徒弟，你所修炼的“天道玄功”就连・・・弥罗天那小子当初都想跟我学习功法，你居然觉得就是个普通的法门。”
　　哪知道老道一听李胜这话，脸上的火气越发旺盛了。
　　见老头发火，李胜装作惊慌赔礼道：“师傅徒儿知错了，请您老人家不要发火，徒儿一时心里急切进步，所以口误，还请师傅见谅。”
　　“哼，我怎么就收了你这么个油嘴滑舌的徒弟。”
　　老道这次可是气在心头，冷哼一声转身就消失在洞天福地之中。
　　“师傅・・・・师傅・・・・你真的生气了，徒弟知道错了，我求您出来吧！”
　　李胜喊了很久都不见回应。
　　刚要转身向洞外走去，只听一声叹气从背后传来，“哎・・・一切都是天意，天意呀！”
　　老道身影在虚空中闪动就犹如那河水之中的倒影，随波晃动。
　　李胜见老道出现，面色一喜刚要在赔不是，却被老道阻止住了。“不用在赔礼了，唯师知你心意，修道一途没有捷径，循序渐进乃是根本，你艘修道也有些时日，你我师徒一场，我现在传你“天道玄功”全部功法，你可要牢牢记住。
　　李胜点了点头应了一声：“多谢师父”“李胜你可听好，显密圆通真妙诀惜修生命我他说，都来总是精气神，谨固牢藏休漏泄，休漏泄体中藏，汝受唔传道自昌。道自昌・・・切记・・・这“天道玄功”共九转，每句话中都有其中奥妙，等你参透玄机，突破天道你便可逍遥天地开劈洪荒，经历那无量量劫”李胜微微一愣，开辟洪荒，我靠用不用这么夸张，那样且不是和盘古一样牛，老头不会是骗我吧！哪里能有这么便宜的功法让我学。
　　“嘭”又是一个爆栗，敢怀疑你师父，不孝之徒，“哼”枉费唯师苦心。
　　“诶呀！师父其实我只是想，您说我最后要是真的那么厉害，那还不是上天入地无人能敌了。”
　　“哼，就你这副猪脑，能参悟到第四转就行了，”
　　老道鄙视的说道。
　　“诶，小看道爷。”
　　李胜小声嘟囔道。
　　“诶，时光总是这么快，没想到万劫磨难已经过去，你我十年师徒缘分已尽，”
　　老道喃喃说道。
　　李胜听到老道这话出口，顿时大惊失色：“啊・・・师父・・・・你这话什么意思？”
　　“我已经说过了，莫要多问！李胜，你记住：你我师徒缘分已尽，从今日起，你不再是我的徒弟，我也不再是你的师父！以后外人面前，切莫泄露你这一身玄功得我所授。好了，下月起，你也不会再入梦来见我了，我也不会再出现在你梦境当中了！”
　　“师父，你不要徒弟了？”
　　这下李胜可真急眼了！别看李胜平日里称呼老道一口一个“老头子”实际上要没有老道传授的神通，李胜早在十年前就挨饿受冻死了。此刻听闻老道这么绝情的话，惊恐之下李胜一把抓向老道，只希望就此能留住师父。
　　可惜这梦境当中一切皆为虚幻，李胜这一把却只能抓了个空，手里哪有老道的半点衣衫踪迹？“师父！”
　　眼看老道的身影越来越淡，李胜都快急红眼了。
　　“痴儿！也罢，你我师徒一场，为师就再送你一样保命的本事吧。”
　　言语回荡之间，就见三点灿烂星光直奔李胜的灵台点去，瞬间没入不见了。
　　“鸿蒙未开四象悬，破开混沌盘古先。先有鸿钧后有天，吾比鸿钧早千年……哈哈，吾比鸿钧早千年……”
　　李胜的梦境瞬间支离破碎，长空当中唯独老道的放声长歌激荡不绝……


第09章 敲诈陈坤
　　距离上次在梦境和老头见面已经过去一个多月了，这一个多月里李胜又是闭关修炼，足不出户。
　　那间小小的练功室中，李胜正盘膝而坐五心朝天淡青色的雾气缭绕在李胜的周身，忽明忽暗的两道怪异的青红之光在李胜的周身上来回，就仿佛两条会动的小蛇。
　　室内的温度随着一红一青两道光芒在李胜身上的变化，温度也变的时热时冷，淡青色的雾气仿佛是从地底钻出来一般，慢慢的充满整个练功室，李胜的身影也渐渐的没入青气之中。
　　“嘭”突然一声脆响，只见红光一闪，淡青雾气仿佛被灼热的阳光照射一般，瞬间消失的无影无踪，而盘膝坐在地上的李胜慢慢的睁开了眼睛，只见从李胜眼中精光闪过“呵呵，终于突破了，终于突破了。要不是那个培元丹，自己估计还是会在引起初期上混。”
　　感受着体内那澎湃的真元流动，李胜略用神识一探体内那周身经脉此时已经扩充了一倍，那澎湃的真元就如同河流在身体内，最后归于丹田。
　　“无量那个天尊，老头子不知道以后还否能见到你。”
　　一时间李胜又想起自己那个便宜师傅，心中有些淡淡的伤感。
　　足不出户已经两个月了，也不知道那鬼小妞怎么样，李胜站起身整理了一下衣服来到自己那个客厅之中，倒是没什么改变还和自己入定之前一样。
　　只是还没等李胜停住脚步就从床下一个非金非铁的小笼子中传来，怒喝声：“臭道士，快放了我。”
　　这声音不想也能猜出来是谁。
　　“靠，道爷我刚出来你就喊，怎么想道爷了。”
　　李胜可不是什么薄脸皮的人，“臭道士，快放了我，小九在哪里，快把他还给我。”
　　小九，说道那个小鬼李胜还真没看到，自己入定两月以来也就见过一次，后来就没在见过，现在整个大厅之中居然也找不到那小鬼头的踪影。
　　“道爷我可不是保姆，那小鬼头我也没绑住他脚，不知道跑哪里去了。”
　　李胜四处看了一下没发现那小鬼的影子，心里也有些纳闷，自己打坐的时候明明已经把这屋子用阵法给罩住了。
　　只是・・・・还没等李胜动作，就见一道娇小的身体从虚空中钻了出来，李胜刚想要说话，却见小鬼头一脸疑惑，手里还握着个正“嗡・・・嗡，”
　　响的手机抓耳挠腮那。偶尔还会听到一声“叫三分”“我靠，我手机是关着的，没想到这小鬼居然打开了，而且还玩起了斗地主，怪不得找不到他。”
　　一阵电话铃声响过，李胜从小鬼头手里拿过着电话上的显示，这是两月以来李胜接的第一个电话。
　　“陈坤你居然还想着哥哥，看来哥哥没白疼你。”
　　李胜看到来电人的姓名就知道陈坤这又是有了新发现。
　　“靠少跟我来这套，我刚从西藏回来，有几件宝贝你想不想见识下。”
　　陈坤这小子这次还一改常态玩起了硬气的态度。
　　“少拿破铜烂铁来糊弄你哥哥，西藏能有什么好玩意。”
　　李胜可不忘先打击陈坤。
　　“姓李的杂毛，枉费兄弟一片苦心，你居然不给面子，好・・・・你不来看・・・以后有了宝贝我也不在通知你・・・”陈坤气愤的在电话那头说道。
　　李胜早就知道这小子的把戏，不过看他这次这么急背不住有些东西能发现点价值，就说上次那块古玉某个无良古董商还是有些挖掘价值的，“靠，这就生气了，哥哥我又没说不去，你急什么。”
　　陈坤一听这次李胜居然软了，急忙话锋一转，呵呵一乐说道：“哥哥你就来帮弟弟长长眼吧！”
　　“呵呵，好・・・那哥哥我就勉为其难吧，不过话先说好，要是些破铜烂铁今天道爷我就要把你破店毁了。”
　　说完话李胜果断的就挂断了电话，伸手拍了拍小鬼那胖乎乎的脸蛋，抓起衣服就消失在了四合院里。
　　北平潘家园陈家古董店里，陈坤正摆弄着几件从西藏带回来得玩意，这次西藏他可是去了两月，在西藏各地没少走动，手里这些小玩意就是他这两月来的成果。
　　陈坤握着一件藏青色的法轮正看得出神，只听自己店门响了一声，一道在熟悉不过的身影就出现在了面前，看着他那懒洋洋的笑容，不是别人，正是李胜李大师。
　　“陈坤你小子今天要是拿不出宝贝，道爷我就把你这破店给点了。”
　　李胜看着陈坤手里摆弄的古铜法轮大声的咆哮道。
　　“呵呵，怕你这次说的话实现不了。”
　　陈坤也不生气，反而笑呵呵的将手里的法轮放下，走进自己的柜台后，从最底下的柜子里搬出三个红色的小箱子。
　　李胜有些好奇，这小子整的这么严实，难道还怕自己抢，先看看再说，要是破铜烂铁今天一定要好好的羞辱这家伙一番。
　　陈坤可没去看李胜现在是什么表情，把三个小红箱子搬到柜台上，抬头看向李胜有些得意的说道：“胜子这次兄弟我可真是没白去，我估计这几件东西都能卖个好价钱。”
　　见到陈坤这么自信，李胜微皱了下眉头陈坤这古玩店倒是不大，也就二三十个平方的样子。不过“麻雀虽小五脏俱全”如果单看店门口那两只半米开外的黄铜镇宅‘辟邪’，倒还真能唬住不少第一次玩古玩的“肉羊”可惜李胜对这家破店是再知根知底不过了：整间“破烂店”（李胜的说法）也就门口那俩破铜烂铁的狮子值点钱，却也不过是二十三年的玩意！
　　他能收获什么好宝贝，“陈坤你小子少跟哥哥卖关子，要是想拿出来就快点，哥哥我可是忙着那。”
　　李胜忙催促道。
　　“先等一下！”
　　听到李胜要看东西，陈坤还以为李胜已经被自己打动了，心里顿时一喜。就见这小子先是走到店门口探头探脑的往四周张望了一阵子，接下来更是鬼鬼祟祟的突然把古玩店的店门给关了个严实。
　　店门一关，小小的古玩店里光线顿时就暗了下来。李胜本来就不信他真的能淘到“宝贝”又见陈坤这一阵装模作样，心里刚刚压下去的火气“腾”一下又窜了上来：“草，到底是什么破玩意，用得着这么小心！”
　　不过就在李胜说话这工夫，那边陈坤已经矮身打开了店里的一个红木小柜。这红木柜子李胜倒是知道，要说陈坤这家古玩店里真没一点值钱的“古董”倒也不是尽然。陈坤倒腾古玩也有五年的光景了，大物件没收到几件真的是不假，平日里倒还真捣鼓到几件小件的真货，而这些东西又基本上都被陈坤锁在了这红木小柜子里。
　　“这宝贝是昨天我刚淘到的，东西就在这匣子里。”
　　陈坤双手捧着个紫杉木小匣子，一脸得意的向李胜炫耀道。可惜还没等他再吹上两句，李胜劈手一把将紫杉木小匣夺到了手里，“老子倒要看看是什么破玩意，值得你这么大惊小怪的。”
　　“我草，宝贝金贵着呢，你他娘的轻点！”
　　可惜陈坤这话算是白说了。就见此刻李胜手上猛然一运劲，那锁在紫杉匣子上的小铜锁瞬间就被拧了个稀巴烂，至于里面蓝布包裹的小物件，更是被李胜一把抓在了手心里。


第10章 诡异的铜钟
　　李胜粗一打眼，这东西看上去倒有几分像平日里常见的铃铛，材质也有些像黄铜。乍一看去，就是个不起眼的小玩意。然而当李胜定下神来仔细打量这铜铃却是个小钟，也不知怎的，心里竟然生出一阵古怪的感觉。
　　只见这小钟身成黄金之色外面布满了繁文和符咒一样的东西，小钟底端似乎还刻着两条要腾空的蛟龙。蛟龙口中分别还刻着两个古文字体，似乎要脱口而出。李胜定神用神识一探也没感觉到小钟里蕴含什么强大的法力，只判定就是普通的镇宅宝贝或者辟邪的信物，但看着这小钟外观还是有些特别那两个古文似乎是上古文字。
　　“陈坤，把灯打开！”
　　只是李胜越专注打量这小钟，心里古怪的感觉越强烈，竟然忍不住喊陈坤开灯来看。
　　“怎么样，哥们，我说这次真捡到宝贝了吧！”
　　陈坤心里虽然早就认定这物件是个宝贝，不过见李胜都是这副认真模样了，当下哈哈大笑着打开了店里的钨丝灯。
　　“屁，一个破镇宅之物，你居然说是宝贝，陈坤看来今天哥哥我还真要拆了你的店”李胜只是觉得这小钟古怪但却不知道哪里古怪，一时间也看不出什么，只是隐隐觉的这小钟之上的两个字大有蹊跷。
　　“靠，胜子你没看走眼吧！这宝贝可是我花了5000在一位小道士手里收来的。”
　　陈坤有些惊讶！看着李胜手里面的那个黄金色的小钟样式古朴，以他的眼力也认为是个宝贝呀！
　　“叮・・・叮”李胜轻轻碰了一下这铃铛，发出一阵清脆的响声，声音悦耳没什么特别，只是李胜见小钟上的符咒有几个倒是跟老头子那见过，也听老头说过一些上古符咒，李胜按着符咒上的几句轻声念了一遍，伸手再去轻碰小钟，“咚・・・”仿佛洪钟大吕一阵沉闷浑厚的声音在这小小的古玩店中回荡着，只见本来站在原地的李胜身体突然一晃险些倒在地上，仿佛自己那三魂七魄要冲破天灵飞出身体，脑海神识一阵混乱，隐约还有道家真言在耳边响起。
　　李胜忙伸手按住了小钟，整个古玩店再次安静了下来，当李胜回头去看陈坤的时候，只见陈坤双眼发直，嘴角冒着白沫，眼眶中隐隐有红色血滴，从眼睛里滑落出来。
　　“好霸道的钟声”李胜忙伸手压在陈坤的天灵，一道真元被李胜灌入到陈坤的身体内，本来仿佛植物人的陈坤突然有了反应。
　　一声闷哼响起，陈坤咳嗽了几声，看着李胜大声喊道：“胜子，你小子到底弄什么了，是不是又对我做了什么，我刚才就仿佛做梦一般，一下就什么都不知道了，我就感觉我身体内的魂都丢了。”
　　“靠，我能弄什么，不过我倒看你像吸了大烟。”
　　李胜可不会告诉他刚才发生的事情，关键是这样的事情连自己都搞不清楚，怎么能和陈坤这厮解释清楚。
　　“放屁，我可不碰那东西，是不是你小子又对我使了什么？”
　　陈坤开始怀疑李胜这家伙又作弄自己。
　　“滚蛋，道爷没时间和你开玩笑，你这件东西我要了，那5000块明天你自己去我那取。”
　　李胜收起了铜铃，也没给陈坤在说话的机会。
　　“丫的，李胜你又来抢劫我，你还是人吗？我去一趟西藏多辛苦，路费吃住可都是要钱的呀！难不成你小子就这样的绝情。”
　　陈坤就知道李胜这家伙又会这样，索性这次也来打把苦情牌。
　　“诶，哥哥我看你可怜，那就多给你十块算是辛苦费了。”
　　陈坤一听李胜这话差点没气死。指着李胜大声叫骂道：“胜子你小子太无耻了，简直就是周扒皮・・・算你狠。”
　　“你剩下那三件宝贝可否让我在掌掌眼。”
　　李胜没有去反击反而嘴角露出一抹邪恶的笑容。
　　陈坤一见李胜这厮这样浑身一冷，急忙搂住自己那三个红色小箱子说道：“我告诉你胜子如果你在打这三个的主意以后兄弟没得做了。”
　　见陈坤这副守财奴的模样，李胜懒洋洋一笑点了点头说道：“只是看看，绝不霸占。”
　　听李胜这么说，陈坤还是小心翼翼的抱着三个红色箱子走到陈坤身边的桌子前，警惕的看着李胜慢慢的打开了三个红色小箱子。
　　要说这三样还算是三个不错的宝贝，一把小巧藏刀，一只古玉笛子，还有一对翡翠手镯。可是对于李胜来说这也就是个千八百年的古董，没什么价值，“这三件还算你小子长眼，够你吃上几年的。”
　　李胜也不卖关子直接就告诉了陈坤。
　　陈坤本就小心翼翼一听李胜这么说一下就将三件古董收了起来，都没等李胜说话陈坤就急忙说道：“这次四六分账，你四我六，你小子可不能在占我便宜。”
　　李胜见陈坤那副小心翼翼的样子，都忍不住乐了，“呵呵，坤子你拿哥哥是抢劫的呀！怕成这样，这次哥哥我只要3层”“算你小子有良心。”
　　陈坤这次算是得到了李胜的满意回答。
　　回到自己那个四合院，李胜还在回想刚才那奇异的状况，看来这小钟一定有些来历，“咣・・・咣”一阵敲门声打断了李胜的思绪。
　　这么晚了谁会来找自己，李胜起身就奔着大门走去，“胜子开门”离老远李胜就听到陈坤这家伙的喊叫声。
　　“陈坤你守财奴是不是急疯了，就5000块也值得你晚上跑来。我不说明天来取吗？”
　　李胜对着门外的陈坤怒骂道。
　　“胜子，快开门。”
　　陈坤反倒没有争辩，只是急着要让李胜开门。
　　李胜本以为陈坤这小子又有什么宝贝着急那，拉开了大门，突然愣住了，只见陈坤身后还站着一位身穿黑色西服的中年男子，陈坤见李胜出现在门口急忙走了上来拉着李胜走到一边，小声说道：“胜子这次发财了，你刚才拿的那个小钟是这家伙遗失的宝贝，不巧被偷了，现在他追查到这小钟被我收了回来，特地从西藏赶来，准备以原价20倍的价格买回去。”
　　李胜听完陈坤的话，眉头微皱了一下马上脸上又浮出他那懒洋洋的笑容，转身向身后那个黑衣男子走去。
　　“先生是怎么确定您的宝贝就在我们手里拿？”
　　李胜看着中年男子，隐隐觉得有些不对，他怎么找过来的，难道他知道小钟的诡异。
　　中年男子看了一眼李胜，见他有些怀疑自己，眉头微微一动，看着李胜客气的说道：“这位想必就是陈先生所说的李兄弟吧！你好，其实这宝贝是被一小贼从我家太祖祠堂偷出来的，至于李兄弟说怎么知道宝贝在你和陈先生手里，那是因为我们抓住了那个小贼，小贼说卖个一个年纪约234的北方年轻人手里。我们查阅了机场登机记录结果确认了几个人后就过来寻找没想到一下就找到了陈先生的古董店，后来一说正好和陈先生描述的东西一样，然后李兄弟都知道了”中年男子把事情原委说了一遍，看了看李胜和陈坤，李胜见中年男子嘴角闪过一丝诡异的笑容，看着两人的眼神里好像隐藏了什么。
　　在李大痞子的眼里，这细微的动作怎么能漏掉，看来这家伙不可小亏呀。
　　“不知先生，要出多少价钱买回您的家传之宝”李胜开口问道。
　　中年男子嘴角微动，一张板着的国字脸上浮出一抹僵硬的微笑，开口道：“我愿意出50万买回我家传之宝。”
　　本来一脸喜悦的陈坤听到中年男子的话，突然一愣紧接着伸手拉住李胜的手臂双眼满含期望的看着李胜。
　　“呵呵，看来先生很诚心要找回这宝贝，可惜你说要找的那个不在我手上。”
　　李胜话锋一转让在场的两人都是一惊。
　　中年男子听到李胜的话眉头一皱，眼睛里闪过一丝毒芒，如果不是长老说过不要走漏风声，自己一定会把这两个蚂蚁捏死。
　　“呵呵，这位兄弟说笑了吧！陈兄弟明明描述的那件东西是我的遗失的宝贝，而根据陈兄弟所说那件东西现在在兄弟手里，兄弟怎么能说不在你手上那。”
　　中年男子倒是谨慎。
　　“诶，实在不巧，刚才在回来的路上一不小心把这件东西踩在脚下，现在成了这副样子，只是怕先生你受不了打击所以我只能说不在我手上了。”
　　说话见李胜从手里居然拿出一个紫金之色状若铜铃周身刻满符咒繁文的小玩意，只是这小玩意现在倒是有几分像是被压扁的标本。
　　“这・・・”中年男子定眼一看，只见放在李胜手里的倒是和之前所要找的那小钟相似，只是这小钟没有一丝灵力波动，完全就是一俗物。
　　难道长老的消息错了，应该不会那个从洞府中偷铃铛的小道，也说过是卖个一个年若23，4的年轻男子，自己又马上布置的眼线一路跟来北平，不可能有差错。
　　“诶，兄弟也非故意，只是这小钟乃我太祖遗留下来，现在即使成了这样我也不想它流落在外，不知兄弟可否将他让给我，我还是出刚才的价格。”
　　李胜一脸哀伤，点了点头道：“诶，兄弟一片赤诚之心真是让人感动，这东西本是你家之物，我怎能在留。”
　　中年男子从李胜手中接过铜铃，装作小心的放在手心看了一眼收进口袋中，伸手撕下一张支票抵到了李胜手里。
　　转身对李胜和陈坤道了谢转身就钻进了一辆S600的奔驰中，消失在街角。那辆黑色的奔驰跑出没多远突然停了下来，一道黑色的身影突然落在奔驰车旁。
　　奔驰车窗落下，一张严肃刚毅的国字脸在淡淡的灯光下闪过，“调查清楚，不要留活口”“是”一道黑影再次消失。


第11章 夜袭
　　回到四合院的客厅里，陈坤早就安奈不住了，一下子来了50万。这事情放在谁身上谁都要高兴的睡不着觉。
　　“李哥哥，这下可发财了，你看这钱・・・”陈坤现在激动的不行，心跳也快了，不知道李胜这厮会不会耍无赖。
　　“呵呵，想要多少”李胜懒洋洋一笑，看着陈坤问道。
　　“胜子我是你兄弟不？”
　　陈坤反倒没有直接去说钱的事情。话锋一转谈上情义了。
　　“勉强算是吧！”
　　李胜撇了陈坤一眼。
　　“靠，既然是兄弟，那这钱你认为是不是要来个55分”陈坤见跟李胜谈感情好像不太行，那就来直接的。
　　“55分，这也行，兄弟嘛。怎么能不有福同享那。”
　　李胜倒这一说，陈坤本来悬着的心一下放下了，那喜悦的心情一下都在脸上表现出来了。
　　自己可是第一次见李胜这么爽快，“叮・・・”一声细微的声音传入李胜耳朵，李胜眉头微微一皱，看着陈坤那得意的样子，李胜邪邪一笑说道：“既然要五五分，你还是我兄弟，那么你的那个破烂古董店里面那西藏带回来得三件宝贝是不是也该・・・”李胜挤了挤眉头，嘴角带着邪恶的笑看着陈坤。
　　“靠，李胜你小子还想打那三个宝贝的主意・・・・”陈坤话还没等说完。李胜伸手把那张50万的支票抵到了陈坤手里，开口说道：“剩下的打到我卡里。”
　　陈坤还有些纳闷，这李胜今天怎么这么怪，平时都是跟那守财奴似地分毫不让今天怎么这么好说话，而且还主动上了。
　　李胜伸手摸了一下袖口中小钟，如果不是自己害怕陈坤这小子反悔在另一个地方找了个相同的小钟，今晚开来还真要费些口舌。
　　四合院的窗外一道黑影闪过，空气中隐约有元气波动，李胜坐在客厅的凳子上，突然感觉有些不对劲，一股强大的灵力仿佛要将整个屋子罩住，李胜早就发现屋外的动静，这么半天和陈坤瞎侃也只是想让外面觉得屋里人没有发现动静。
　　没想到这招还算挺管用，只是现在空气中灵力波动突然变快，估计是有人在使法术布阵，没想到这么快就来了。看来自己还是小看那中年男子了。
　　“我说胜子・・・”还没等陈坤把话说完，李胜伸手一拍陈坤的脑顶，只见陈坤身体就如树叶般轻飘飘的就向后倒，李胜一把拉住陈坤，顺势仍在了。
　　见屋外黑影闪动，李胜伸手快速的掏出几张符咒，打了几个印结，嘴里念叨着法诀，“疾”李胜双目圆瞪，轻呵了一声，只见空中闪过一道青光，“咔嚓”仿佛玻璃碎裂声音从屋外传来。
　　“咦・・・居然也是个修道之人”一声好奇的惊叹，在三米外的空中传来，李胜知道这时候该自己出场去见识一下，外面的高人了。
　　只见屋外三米高之处一位身穿黑色夜行衣，脚踩飞剑的黑衣人正单手念咒，双目好奇的盯着李胜屋子。
　　“诶・・・”突然一声轻叹从屋内传来，门推开只见李胜那懒洋洋的身影出现在黑衣人的眼前。
　　“哼，”
　　黑衣人冷哼一声，双眼如电。只见他单手一挥李胜只感觉周身周围灵力波动变快，一股灼热感突然升起，“呼”一声本来漆黑的夜空仿佛迎来了一道艳红曙光，空气中的温度慢慢的升高，只见一道火蛇吐着芯子突然从虚空中钻出，猛的就向着李胜扑了过去。
　　“这大黑天玩火，可不好，万一烧了房子就是你的不对了，就算烧不到房子你烧道爷也是不对的，因为道爷会报警的。”
　　李胜见火蛇奔向自己，他反到懒洋洋的一笑，伸手一扶那熊熊的火蛇就仿佛烧红的铁块遇到水，升起一股淡淡的白雾，消失在了空中。
　　黑衣人见李胜这么轻描淡写的就把自己的火焰咒给破了，一愣没想到这家伙还是个高手，可是杜鹏刚才明明告诉自己这就是个普通的人。没想到居然消息错误，遇到个辣手的家伙。
　　见李胜那副懒洋洋的痞子样，黑衣人眉头一皱，身形一动，脚下的飞剑突然紫芒一闪，仿佛有了生命般，在空气中发出了刺耳的尖啸荡起道道的波纹快速的飞出奔着李胜就刺去。
　　***都御剑飞行了，看来绝对不是一般的货色，李胜心里自然明白，自己也堪堪才进入到引气中期，如果想御剑飞行，那必须要有引气后期的实力才行，修道之人，这一个距离可以来说就是相差几十年，引气期分为上，中，下，每一个阶段都代表你的一个实力，而每个阶段和下一个阶段之间，所差的不是一点两点，是完全不在一个层面上的。
　　见飞剑直奔自己的泥宫丸刺来，李胜面色一变，没想到这家伙来杀招，李胜知道引气后期的实力这飞剑要是遇到都是引气后期的对手时或许可以利用自身的飞剑硬拼，可是自己就是引气中期的家伙别说飞剑，就是破剑自己也没一把。
　　李胜自知不可能硬接这飞剑，只好先避其锋芒在出其不意了。“咔嚓”一声闷响。仿佛一块玻璃被蒙在布上打碎，原本站在那里的李胜，此时脑浆碰裂那本来还挂着笑容的头颅也滚落子在了地上，泥宫丸之中还隐隐有道气体飞出。
　　黑衣人见李胜脑浆碰裂，眼睛里闪过一道疑惑，再次运转飞剑将李胜泥宫丸中飞出的那缕气体绞散。
　　看到黑衣人这毫不留情的手段，着实让人心生禅忌，四合院中突然静了下来，只有黑衣人还站在那里打量着四周，黑衣人的身后虚空中突然荡起丝丝波纹，只见一道狼狈的身影从虚空中钻了出来。
　　“诶，好险要不是道爷我机灵恐怕刚才就要交代了。”
　　李胜懒洋洋的伸了个懒腰，嘴里嘟囔道。
　　听到身后的声音黑衣人一惊，反手就是一道火炎咒，又是一道火蛇凶猛的扑向李胜，李胜还没来的急去躲，身体就一下没入熊熊火蛇之中，空气中弥漫着一股焦糊的味道。李胜所站的地方此时只剩下一些黑色的灰沫。
　　“可怜我的老爷椅子了。”
　　李胜身形一动出现在黑衣人面前不远处，本来完整的衣服现在已经是破败不堪，要不是有老头子得李代桃僵之术，估计现在自己独好几次了。
　　黑衣人见李胜再次出现在自己的面前，本来阴森冰冷的眼睛里布满了惊讶，“你是哪派的。”
　　黑衣人语气冰冷的问道。
　　“道爷我自己一派，怎么・・・”李胜还是那副欠扁的样子。
　　“哼，邪门歪道的法术也想逞能”黑衣人见李胜那副痞子样，心里杀心大起，抬手就是一道黄色纸符打向李胜。
　　“咔嚓！”
　　电蛇飞舞、雷鸣破空，一道手指粗细的青色闪电从天而降，直接向着李胜头上劈来。
　　眼看着那青色闪电劈在李胜的头顶，却见一个小笼子一晃出现在李胜手里一道紫光若有若无的闪动，那青色闪电在劈在紫光之上发出一声闷响，电光四溅，就这样凭空消散了。
　　“啊・・・”黑衣人惊讶的喊道，这可是她下山前师傅赐给他的乙木神雷符，就算对上化神期的高手也要禅机几分，却不想居然被眼前这家伙给破掉了。
　　本来李胜就一肚子火，自己因为没有飞剑之类的宝贝，一直处于被动，而对方在修为上又高了自己，现在连挨几下，就算泥人也打出火来了。
　　“劈了道爷，现在也让你尝尝道爷我的掌心雷。”
　　黑衣人背后忽然一道身影浮现，只见电舞银蛇，雷声滚滚，李胜那道掌心雷直直的印在了黑衣人的后心。
　　“碰”在李胜碰到黑衣人的一瞬间，一道火蛇突然从黑衣人的身上窜起一下将李胜手缠住。
　　一股刺骨的灼烧感，从手臂传来，李胜咬着牙伸手打出一道敕水咒只见一股雾气飞腾原本汹涌的火蛇瞬间消失不见。隐隐从手臂还会传来淡淡的焦糊味，还好自己身体强壮手臂也只不过是烧伤，自己用点药也就没事了。
　　此时在看那黑衣人，后背衣物早已震碎，白色的裸露在外，正摇晃着身体要爬起来。
　　李胜见黑衣人居然还能站起，不禁感叹修为好处，如果不是老头子教过自己一些符法，今天可真是要在地府走上一遭，看来自己以后要小心行事，实力不强绝不在逞能。
　　打了道爷还想有好果子吃，李胜可不是那种善人，相反他倒是个有仇就报的痞子，见黑衣人摇晃着站起身，李胜这下可是手不留情，伸手一抖，只见紫光一闪，一个非金非铁的小笼子突然凭空出现，将整个院子都罩了起来。
　　李胜这次可真是火从心生，既然掌心雷打你不死，道爷我给你来个五行火符，让你看看被烧的滋味。
　　一道泛黄的符咒从李胜手中猛然打出，夜空中顿时窜起一道脸盆大小的火球，方向却是直奔黑衣人的身子砸去。
　　只听一声痛苦的喊声从黑衣人口中发出，一道青色光芒一闪，眼前哪里还有什么黑衣人，只见一个身体的美貌女子昏死在院子中。


第12章　道爷就是无耻
　　看着倒在地上这玲珑的身段，那的雪肤，李胜一下愣住了在他刚才的记忆里这完全就像是在做梦，李胜伸手掐了一下自己脸，自己明明有感觉，这不是真的吧！自己没在做梦，这家伙居然是个女的。
　　李胜再次的揉了揉眼睛，眼前的女子依旧躺在那里，半侧着娇躯还从某个角度能隐隐的窥视她那汹涌的波涛。这样真实的画面足以证明眼前这个不是人妖之类的东西是货真价实的女人。
　　李胜脑海里忽然涌起一股冲动的念头，确实任谁都忍不住这样的，假如有个貌美如仙的女子赤身的躺在你面前，你居然还能无动于衷的话，那你肯定不是男人，或者说你是太监。
　　这突然的变故，望着眼前这躺在地上昏死过去的女子，李胜一时间思绪快速的涌动，没想到那中年男子本想下黑手，却不想给自己送来个这么好的礼物，李胜嘴角露出一丝邪恶的笑容，以李胜的性格，既然有礼物摆在面前那自己怎么能放过任何机会。
　　李胜伸手抱起那赤身的女子，看着她那貌美的容颜，在看看她那超大的波涛，一时间心跳加速，感觉口干舌燥。李胜忍不住的轻声咳嗽了一下，念念有词的说道：“无量那个天尊，三清在上，弟子今天可是烧过香的还请三清祖师以后多赐弟子些这样的小妞。”
　　我靠，李胜这家伙倒是挺敢想的，这要是让那三位圣人听到，岂不是要气的七窍生烟，怀中抱美女手里怎么能不揩油，感受着美女小妞那嫩滑如婴儿般得，闻着从她身上散发出淡淡的胡吧味，李胜都快飘起来了。
　　双眼在女子身上四处的扫着，诶这可比自己以前抱过的任何一个美女，漂亮多完美多S多了。
　　将女子放在自己那张要散架的铁，李胜再次打量了一眼女子只见李胜左手五指之间青气缭绕，看着紧闭双眼昏死的女子，李胜伸手在女子的泥宫丸上轻轻一点。
　　“嗯・・・・”一声梦呓般得声，女子紧皱了一下秀眉，俏脸上痛苦的表情慢慢的转为平缓，眼睛慢慢的张开就仿佛一位刚睡醒的睡美人。
　　李胜面带笑容看着醒过来的女子，只是眼睛时不时的往女子那汹涌的波涛偷看几眼，“小辈・・・啊”一声女子的喊叫，只见刚刚转醒的女子见到面前的李胜那真是仇人见面分外眼红，本来是要结果了面前这个人的却不想刚才自己居然被这家伙暗地里出手得逞，现在再次站在面前，怎么能放过机会，女子刚要抬手念法诀，却发现体内找不到一点真元，自己的身体也有些僵硬，隐隐还有丝丝的凉意。
　　女子突然惊叫一声双手捂住胸口，这才发觉自己已经是赤身，女子急忙卷曲着身体，俏脸绯红的扯过身旁的衣服遮盖住自己的身体，一双美丽的眼眸正冒着怨毒的目光看着，一脸猥琐笑容的李胜。
　　“切，现在才捂起来有什么用，道爷我都看过了，没什么稀奇的就是・・・你的那个・・・・比较大。”
　　李胜挤了挤眉毛，嘴角还挂着邪邪的微笑。
　　“无耻，流氓你敢如此欺我，我茅山一定不会放过你。”
　　女子秀眉一竖，本来绯红的脸现在变的有些苍白，一双美目中满是杀意，恨不得现在就杀了眼前这个面带邪笑，欺负自己的男人。
　　“茅山那群捉鬼养僵尸的家伙，没想到你这么漂亮的美女居然去跟他们混，真是暴殄天物，可惜了。一副好皮囊就这么被那些老鬼给灌输精神，给迫害了，不过算你幸运居然遇到道爷我，这下你有洗心革面对天发誓的机会了。”
　　李胜在那侃侃而谈，完全没去理会女子那憎恨的目光。
　　女子死死的盯着李胜，看着他那懒散的样子，一股无明业火上涌怨恨道：“无耻魔头，敢辱我茅山，如果我有脱逃之日定将你碎尸万断。”
　　“晕，太晕了，我太怕・・・怕了，美女你脑袋肯定有虫子，道爷一会帮你治一治，既然现在你落到我手里那我还能放你吗？”
　　李胜本来还挂着笑容的脸，突然变的很冷漠。
　　“狂妄无耻的魔头，我茅山一定会找你算账的。”
　　李胜不屑看了一眼女子，抬手就是一道青光闪过，那茅山女子又昏死了过去。没想到居然是茅山的人，看来要想解决这事情还需要使用点小计策，李胜抬手一指只见一道紫光闪过那小笼子在此出现在李胜手里，客厅中也多出一道窈窕的身影，一身黑纱长裙，裸露在外那的，再配上这绝美的容貌就仿佛那月宫的嫦娥，瑶池的仙子绝对让男人心动。
　　“臭道士，姑奶奶要挖你的心”韩玲玉见自己摆脱了那紫色小钟的束缚，怎么能放过李胜这个罪魁祸首。
　　韩玲玉抬手就是一五行雷火，一道火光直奔李胜的面门，客厅之中隐隐还有滚滚雷声，见韩玲玉上来就玩狠得，李胜懒洋洋的一笑，火光闪过地上只剩下一堆灰色的粉末，韩玲玉还有些疑惑，难道这臭道士就这么死了，不可能呀！上次自己和他交手，他也是这样，难道・・・正当她还有些疑惑的时候一只手臂突然从韩玲玉身后伸出，韩玲玉急忙回身可是还是慢了一步，李胜再次的用赤炎真火罩将韩玲玉给罩了住。
　　“诶，道爷我容易吗？本来是想给你找个身体，让你先寄宿一下，却没想到你居然狗咬吕洞宾不识好人心，上来就来烧我，真是煞费苦心。”
　　李胜一副哀伤之色，仿佛受到了什么伤心的打击。
　　韩玲玉微微一愣有些疑惑的开口问道：“臭道士，你什么意思，给我找个身体，难道你想让我玩夺舍那套。”
　　韩玲玉一下想起来，地狱幽冥鬼魂都会夺舍之术，这术有伤天和，不过一般恶鬼魔头都会不惜因果夺舍人身。
　　没想到眼前这臭道士居然要自己做这样的事情，哼，什么正义之士都跟蜀山那些杂毛一样，人面兽心。
　　“诶，鬼小妞我可跟你说你要夺这身体可是副完美的身体而且是引气后期修为的，这机会可不是每次都有的，你也应该知道如果你与夺舍之体能融合的话会是什么成果。”
　　李胜打量着韩玲玉，轻声说道。
　　“哼・・・有伤天和，我不干”韩玲玉很干脆的就回答了李胜。
　　“靠，给你机会你不中用，那好道爷我也不多说，你那仇也别报了，你以后也别见小九了，道爷我很生气后果很严重。”
　　李胜转过身不再去理会韩玲玉了。
　　听到李胜说道小九，韩玲玉突然大声喊叫了起来“臭道士，姓李的杂毛，你要是敢伤害小九我一定不会放过你的。”
　　“靠，你都这样了还威胁道爷那，算你有奶（女人没种）道爷我不伤害小九，我带他去蜀山你看行不，让那些比我还善良的蜀山剑仙们处理他，你看怎么样？”
　　李胜本来就知道韩玲玉和蜀山有仇，现在再次搬出来蜀山就是想用激将法来激韩玲玉。
　　“你・・・蜀山，・・・哼・・・总有一天我要让蜀山从这个世界消失，姓李的臭道士，那个夺舍身体在哪里。”
　　李胜听到韩玲玉这话，心里突然大喜，自己的计划看来走出第一步了，李胜指了指自己铁昏死过去的茅山女子说道：“那个美女。”
　　“哼・・・算你臭道士有眼力，这副躯体配我还算合适。”
　　韩玲玉定眼看了看的茅山女子，面容貌美，身材婀娜到是不失一位美人。
　　“小看道爷我，我可是阅女之王，一般货色怎么能入我法眼。”
　　李胜抬手一指那罩在韩玲玉身上的赤炎真火罩，化作一道紫光飞到了李胜的袖子里。
　　韩玲玉脱离了赤炎真火罩，看了看李胜微微一笑说道：“怎么臭道士你不怕我在出手吗？”
　　“女人就是女人，我既然能放你就能在抓你，这个难道你都不知道，我可是从来都不玩火的。”
　　李胜可不是傻子，要是控制不了这鬼小妞，他可不干这么大摇大摆的放出韩玲玉来。
　　“哼・・・狡猾的臭道士。”
　　李胜懒洋洋的一笑指着的那个茅山女子，韩玲玉怎么会不知道李胜的意思，韩玲玉身形一转化作一道暗红色的光芒，直接没入茅山女子的泥宫丸之中。
　　大约过了有一分钟，一声甜美还带着几分羞涩的声音传进李胜的耳朵里，“啊・・・臭道士别看。”
　　只见本来昏死过去的茅山女子，此时正面色绯红，双手抓着一件衣服遮挡住自己的身体。
　　“道爷我早就看过了，摸都摸过，有什么不好意思的，不过说起来鬼小妞你一入这女子的身体，仿佛更增添了几分妩媚，让道爷我好冲动。”
　　李胜坏坏的一笑，看向现在的韩玲玉。
　　“姓李的臭道士你敢欺我，我定当咬舌自尽让你不能得逞。”
　　韩玲玉这下可急了，他怎么能不知道李胜想的是什么。
　　“靠，道爷我冲动的想去厕所嘘嘘，难道你是在想那男女之事。”
　　韩玲玉一听李胜这裸的话，顿时面色更红三分，那本来的瞬间变得绯红。
　　既然夺舍了茅山女子的身体，那么接下来的事情就要韩玲玉的帮助了，“狐狸一定要露出尾巴的，看道爷怎么教训你。”
　　李胜懒洋洋一笑，只见手里多了一个黄色的小钟。


第13章 茅山道士
　　韩玲玉见李胜别过身在端详着手里一个黄金色的小钟，那本来慌乱的心，慢慢的平静了下来，可是现在自己身无寸缕，也不能就这样的缩在角落吧。
　　“嗯・・・我・・・这是・・・怎么了。”
　　正当两人都各自想着事情，却不想刚才被李胜撇到沙发上的陈坤悠悠的醒了过来。
　　听到陈坤的声音本来就心情忐忑的韩玲玉，一下紧张了起来，本来就被这李胜臭道士调戏一番，现在要是在多个男人出来，看着自己赤身这样，那且不是羞死。
　　“臭道士，你・・・快把衣服给我一件。”
　　韩玲玉双颊绯红，一双美目中满是慌张之色，看到此时韩玲玉羞涩的样子，李胜不由一愣，没想到她羞涩的模样是这样的迷人，可惜呀！道爷我自制力还是很强的，尽管美色在前，我还是心如止水。
　　李胜可谓是厚脸皮的痞子，本来心跳都加速了，看到韩玲玉羞涩的样子，喉结都要干了，可是自己偏偏还要强词夺理的安慰自己。
　　此人够无耻，“衣服・・・我的衣服一共就三件，身上穿的，没洗的，剩下的就是个，你要吗？”
　　李胜一副很淡定的样子，却不知此时的韩玲玉想杀他的心都有。
　　无奈只有先忍着，看着自己手里拿着的一件外套，剩下也别无它物，倒是有个被子韩玲玉也是情急，既然衣服不能穿那先躲到被子里遮挡一下。
　　这几句谈话和韩玲玉的动作也就是分分钟之间，那头的陈坤伸手揉着脖子，迷迷糊糊的就站了起来，看着站在不远的李胜，在看看被子下的女人。
　　陈坤双眼瞪得跟珠子似地，走了过去轻轻拉了拉李胜的衣角，试探着问道：“胜子，你刚弄的妞？”
　　李胜点了点头，“你已经给正法了”陈坤再次问道。
　　李胜还是点了点头，陈坤长长的叹了口气，视线又转回到的韩玲玉身上，自言自语道：“青春美女多薄命，都被痞子入花丛。我刚才是怎么睡着的，怎么错过了泡妞的机会。”
　　“靠。陈坤你小子也睡够了，快点回家吧，我家可没你的地方，”
　　李胜可不能说刚才是自己给他打晕的，忙开口催促陈坤。
　　陈坤早巨心留在这了，看到那貌美如花的女子，被李胜这痞子给弄到手了，陈坤怎么能不伤心。
　　“伤心之人不能留在伤心之地，再说狗窝且能住人。”
　　陈坤就仿佛那古代的读书人，两袖清风，还一脸鄙视的撇了李胜一眼，就这么走了出去。
　　李胜今天出奇的很，居然没有来反驳自己，陈坤觉得也怪，索性也不想了还是先回家再说。
　　“等你自己找我的时候看道爷我怎么整治你。”
　　李胜看着陈坤离去的背影，邪邪一笑。
　　“臭道士，你让姑奶奶夺舍我也夺了，现在你好歹也该让我穿上衣服见人吧！”
　　韩玲玉大声喊道。
　　“穿衣服可以・・・不过那・・・嘻嘻，你在让我看看，我就给你衣服，”
　　李胜坏坏一笑说道。
　　“臭道士，无耻杂毛，你敢如此欺我，我・・・”韩玲玉刚想动身，一下想起自己还是赤身躲在被子下。
　　真没想到自己居然被这臭道士摆了一道，夺舍过后，自己鬼身寄宿在夺舍之主的身体里，暂时是无法分离了，除非自己修炼到练气化神后期，结成元婴方可自由脱离夺舍之主身体。
　　“怎么，不敢动吧！那就乖乖的听话，这套夜行衣给你。”
　　李胜也不知道从哪里翻出一套黑色的夜行衣仍在韩玲玉身前。
　　“你先穿好，然后去帮我做件事情，小九我先帮你照顾。”
　　李胜别过身就走了出去，韩玲玉见李胜离开这才从被子里慢慢的挪出身体，急忙穿上夜行衣。
　　夜色斑驳，月光倾泻而下，李胜交代了几句便回到了四合院的屋中，韩玲玉的身影一闪便消失在院子中。
　　北平城朝阳区的一家五星级酒店的总统套房里，一名中年男子正手拿着一个已经成了标本的黄色小钟在那端详。
　　看着小钟顶上的梵文符咒，中年男子眉头紧锁，确实如果不是大伯说这铃铛是当年封神法器，里面暗藏着一部修炼功法，自己也不会千里迢迢追寻到北平。
　　想着东西本是崆峒那些老匹夫之物，但因匹夫门以为此物被他们祖师带去仙界，从而不曾寻找过此物，不了苍天有眼，崆峒派一看门道童在后山悬崖之中发现一洞口，进去之后没想到一石台上摆着一个黄色小钟，下面还有一行话。“唔自悟道参九天，欲把落魂留世间，如有机缘之弟子，该当领受此福缘。”
　　茅山本是修甄的一个二流门派，当年茅山开派祖师三茅真君茅盈、茅固、茅衷三兄弟在飞升之时，只留下了驱尸铃和十道驱魔圣符，其余的什么都没有，一直以来茅山都是别派的附属，茅山派自从上一次昆仑金鼎论剑之后一直都在崆峒的脚下做附属门派。
　　只因茅山无玄功妙法，一直被欺压，前不久茅山长老赤茅道人去崆峒议事，偶听崆峒门人说起崆峒祖师留下之物。却听有一物呈黄金之色，状若铃铛，周身满是梵文符咒，铃铛上端还有两条欲腾之龙，唤作落魂内藏玄机秘籍，此物本是当年封神之法器。赤茅真人只听的此物饶有兴致，心里自付如果得此物必当振兴茅山。
　　却也巧正当赤茅道人离开崆峒之时，居然在平凉古城发现崆峒山看山道童，崆徜是修真大派，但坐下门童内室弟子很少出山办事，一般都交给世俗外事弟子办理，偶见童子赤毛真人就觉得有些蹊跷，跟了半日不想童子在一古玩店进出之后，居然深入世俗之中烟花之地寻乐。
　　赤毛道人，也是觉得崆峒一直都拿茅山在做枪使唤，这次议事金鼎之事，又是想让茅山来当诱饵，看门童子来世俗之中，一定有些秘密。
　　赤毛真人一路跟来，在一喧闹的酒吧中将道童拿来，经赤茅真人手段的逼问下才知道，此道童是世俗之中弟子，因为家事显赫，所以破例被崆峒掌门，道玄真人收入门内做内室弟子，却不想这童子不干俗世娱乐，在山中，这便在山中寻找出路，没想到失足差点落下悬崖，却不想身落山洞，在洞中捡到一件古物，后寻得出路出山，这才偷溜出来，找个古玩店当掉古物来寻欢乐。
　　赤毛真人本来是想探听些崆峒内部的事情，却不想听到童子描述那古物的样子，顿时大惊，内心一阵波动，后平复大喜，这童子捡到的古物居然是崆峒那些匹夫祖师遗留之物。
　　赤毛真人急忙去寻那古物却不想，古物再次被一个年轻男子收走，茅山在怎么也是修甄得千年门派，手底下世俗之中的人手和商业那也是不小的一片产业，赤毛道人动用手下之人进行寻找，没想到居然被他寻到了端。
　　那收宝的年轻男子已经登上了去往北平的飞机。


第14章假戏真唱
　　总统套房黑色的真皮沙发上，中年男子放下手中的黄金小钟，沉思片刻，伸手拿起电话，拨通了几个号码，阴沉沉的说道：“找到那个姓陈的古董商，*问紫金铃的下落，事情办妥后处理干净来见我。”
　　简单的几句话却透着深深杀意。
　　中年男子嘴角微微牵动，那阴森的表情仿佛地狱的冤魂让人不寒而栗，一阵轻轻的叩门声，中年男子眉头一皱站起身对着门口说道：“进来。”
　　黑色的实木门被推开，一道婀娜的黑色身影出现在客厅中，中年男子脸色浮出一丝笑意，看着女子那俊美的脸蛋，轻声问了一声，“事情办的如何。”
　　“禀师兄，人已经处理，只是并没从他那找到宝贝。”
　　女子抬起美目看了一眼中年男子见他国字脸上面容平缓似乎还带着微笑并没有什么异样，心里大感安慰。
　　“思燕，辛苦你了，过来坐吧。”
　　女子眉头微皱，心里不免有几分厌烦，自己本就是冰清玉洁女身，之前被那臭道士欺负已经尽失颜面，现在又要面对一个陌生男人演戏。想想实在气愤，但一想小九还在那臭道士手里也只好先忍着了，女子不是别人正是夺舍茅山女子之身的韩玲玉，韩玲玉见男子刻意要让自己坐于他身旁，心中不免有些不悦。
　　韩玲玉心里这么想着，但是却不能表现出来，莲步轻移走到中年男子身旁坐下，不去直视男子。
　　“思燕师妹你知此次师傅叫你下山之意吧？”
　　中年男子侧过脸看着韩玲玉开口问道。
　　韩玲玉一愣再才想起，自己现在夺舍的这个女子本事茅山内室弟子，名叫霍思燕，师傅是赤茅真人，而面前这个男的就是自己的师兄名叫杜鹏。听到杜鹏问自己，韩玲玉快速的在脑海里寻找着女子的记忆，却发现这次下山只是说寻宝，而并没说其他之事，他问下山之意・・・。
　　“师傅之命怎能忘记，只是不知师傅要找寻是什么宝贝，而又有什么深意。”
　　韩玲玉反问杜鹏。
　　“呵呵，师妹不知此次寻之宝物，乃振兴我茅山之根本，如得此宝我茅山以后定当发扬光大，只是眼前还需要些时间。”
　　杜鹏淡雅一笑，一双深邃的眼眸中闪过一丝贪婪。
　　韩玲玉一听这杜鹏家伙说话滴水不漏不肯透漏一点消息，只是敷衍自己，幸亏得这女子之记忆，要不可要露出马脚，只是此女子记忆也就是那些茅山表面的事情，一些内部秘密根本没有，这次出山也只是听师傅命令，完全不知道什么事情，不过倒是从这女的记忆里得知，昆仑金鼎论剑之事。没想到蜀山那些仇敌也会参加。
　　看来大仇可报，可伸当年之怨恨。韩玲玉这头想着心事，那头的杜鹏不知不觉间便起身移动身体坐在韩玲玉身边，“师妹入神想事，可谓是想以后我茅山振兴之景象。”
　　听到杜鹏说话，韩玲玉忙回过身来，不巧侧过头却差点跟杜鹏来个之亲。韩玲玉脸色遽然一红，仿佛那熟透的樱桃娇嫩欲滴煞是惹人怜爱，杜鹏见自己师妹这副娇羞之色，那心房里的心脏，猛然跳动，一时之间脑海里居然闪过一些男女缠绵的画面。
　　“呵呵，师妹怎么突然变的羞涩，师兄可是看着师妹长大，儿时一起玩耍，你我同如亲兄妹。”
　　韩玲玉听到杜鹏这么一说，脸上更火辣，虽然这副身体不是自己本身，但现在夺舍其身也就是自己之身体，如何能受杜鹏这样轻薄，只是李胜交代之事还没办妥，不能露出破绽。
　　“师兄待妹至亲，你我如亲手足，儿时之事只是童年，不知师兄何时返程回山去见师父。”
　　韩玲玉忙打岔打破这尴尬的画面。
　　“呵呵，明日便回山去见师父。”
　　中年男子见自己暗送秋波不成，心里暗恨，如果不是掌门你早就是我怀中之美，这次回山我便找大伯商议这事，等我弄你到手之后看我怎么让你乖乖的听话服侍于我。
　　“那师兄，先休息，我便回房”韩玲玉起身告辞，中年男子也没在阻拦。
　　回到霍思燕所在的屋内，韩玲玉长舒了口气，没想到这次居然这样的艰险，那杜鹏好难对付，从这霍思燕的记忆中韩玲玉知道，此男子是茅山长老赤茅真人的侄子杜鹏，家族有人在京为官，身份显赫。并非一般的人。
　　韩玲玉伸手从夜行衣中掏出李胜在自己临走时给的电话，笨拙的摆弄了半天按着李胜教的拨通了电话，只等了片刻，电话那头便传来李胜那痞子的声音。“事情办的怎么样了，鬼小妞。”
　　韩玲玉不听还好，一听到李胜这样的话语，差点没把电话扔了，但碍于小九在李胜手里，只能先忍着怒火，轻声说道：“姓李的臭道士，我有姓名，休得给我烂改姓名。”
　　李胜一听这小妞还反驳上了，心里也不气，先说正事要紧，“玲玉事情办的怎么样了。”
　　李胜突然正经上了，韩玲玉一听他叫自己玲玉，突然一愣，脸色立马又红了，心里忐忑。听着有些不自然。
　　“此人乃是茅山长老侄子，也是茅山之人，此来寻宝，应该你见过吧，但听他说此宝内藏玄机却不知什么玄机，此人狡猾的很，有些事情都掩盖住了，但我却从这茅山女子这里得到个消息，1年之后昆仑将金鼎论剑，到时候天下修真门派都会齐聚昆仑山。”
　　韩玲玉把得到的消息都告诉了李胜。
　　李胜沉思了一下，对韩玲玉说：“你且先扮演茅山之女子，跟随这茅山男子，等我弄清楚事情，你便可回来，”
　　韩玲玉一听，秀眉一皱，开口怒骂道：“姓李的臭道士你欺骗于我，你说只过今晚，便可自由，然后还我小九，你现在出尔反尔，亏你还是男子大丈夫，欺负我弱女子，得我自由之时一定要报此恨。”
　　“靠，鬼小妞，你可别威胁道爷我，道爷我可是中华合法公民，你要是在威胁我报警抓你，行了道爷我困了，电话你留着使用方法我也告诉你了，随时联系我。”
　　韩玲玉本想在骂几句却不想电话那头传来忙音，李胜就没了声音。
　　可恶的臭道士，我一定记住此仇。韩玲玉瞪着杏眼，恨恨说道。


第15章 道爷出手
　　一晃已经过去两天了，这两天里李胜并没有出门，相反而是躲在家里，足不出户。看着那个白胖的小天鬼躲在角落里，正一脸认真的拿着自己那个3000大元的手机斗着地主。
　　李胜都无奈了***也不知道这小家伙是鬼是人，居然没人教他这个他居然能搞懂现代这高科技的手机，而且还能去熟练的玩斗地主。
　　真是让人费解，李胜懒洋洋的半躺在沙发上，望着屋子的天花板，喃喃自语道：“黄雀还没出现吗？”
　　李胜话音刚落，只见茶几上的那张黄色纸符，“呼”的一声，突然火光燃起，一道火光闪过化为灰烬了，李胜忙站起身，嘴角一扬，自语道：“陈坤，你这次可又欠道爷的了。”
　　只见李胜转身拉起那个小天鬼，就消失在屋内了。五行之术乃上古修道之人所传之术，道家称之为根本，也是基础。自从老头传授这土遁之术李胜可是屡试不爽。
　　北平城潘家园陈氏古董店内，陈坤正坐在店里欣赏着一件刚收过来的镇宅貔貅，却未听到门响，下午5点的北平正是热闹之时，陈坤左手拿着貔貅心里还在想着，这次可赚了，自己眼力也不错，这东西自己判断至少100多年，看着雕刻和这玉石一定不是普通之物。
　　“呵呵，不知这位兄弟可是陈坤？”
　　这突然一声吓了陈坤一跳，陈坤忙将手里的貔貅收进了柜子里，转身去看也不知道什么时候出现在自己店里的这个眉清目秀的青年男子。
　　见男子问自己，陈坤点了点头说道：“呵呵，本人就是陈坤，也是这小店的老板，不知道兄弟看中什么宝贝，我可以给你介绍一下。”
　　青年男子见陈坤一脸热情，嘴角不禁露出一丝冷笑眼睛里闪过浓浓的杀意，“呵呵，小弟听说北平潘家园有家古董店，里面宝贝都不是凡品，且老板也是一个热情爱客之人，兄弟我便想来看看，不知道陈大哥可否介绍一二，小弟就喜欢小玩意的古董，如铃铛小钟什么之类的。”
　　见青年男子这般有诚意，陈坤心里一喜，急忙翻出一大堆自己以前收藏的一些古玉坠子，玉佩・・・・・等”青年男子见陈坤拿出的都是一些古玉佩之类的东西，眉头一皱，脸上闪过一丝不悦，但这也只是一瞬间，青年男子脸上随即又浮出笑容，抬头看向陈坤问道：“呵呵，陈大哥这些东西确实不错，不过兄弟我喜欢铃铛小钟之类的小古董，而且特别是那种上面客满什么繁文之类的东西。”
　　陈坤一听青年男子这说，有些惋惜的说道：“呵呵，兄弟真不凑巧，你说的那样的东西我倒是有一个只是，先被我兄弟拿走，后又卖与别人，现在小店还真没那样的东西，不如兄弟看看别的？”
　　青年男子听完陈坤的话，不禁眉头紧锁，本来带着微笑的脸突然变得冰冷无比，就仿佛那南极不化得冰山，“你兄弟住在哪里。”
　　青年男子突然面色一寒问道。
　　陈坤见男子表情有些不对，觉得有些奇怪，他问李胜的地址做什么。“我兄弟・・・他是外地人，不知道兄弟问这个是什么意思？”
　　陈坤试探着问道。
　　“呵呵，没什么，只是兄弟好奇，想去拜访你那个兄弟，观赏下陈大哥说的那件古董。”
　　青年男子见陈坤好像有所警惕，微微一笑看着陈坤说道。
　　“呵呵，不巧，我兄弟是外地的，昨天刚离开，如果小店里没有兄弟喜欢的小玩意那只能说抱歉了，兄弟不如在去别家看看。”
　　陈坤心里有几分不爽，话语里已经带着驱逐之意了。
　　青年男子见陈坤明显是要送客，自己还没得到答案怎么能行，看来是软的不行，要用手段才能逼出那黄金小钟的下落了。
　　“呵呵・・・陈兄弟别急，我只是想知道你朋友住在哪里，那个黄金小钟是否在你朋友那里。”
　　青年男子轻笑一声对陈坤说道。
　　“呵呵・・・看来兄弟是醉翁之意不在酒，那小钟卖人了，兄弟还是去别家看吧！我这里没有。”
　　陈坤眉头皱了一下，原来这家伙也是来找那小钟的，那玩意到底有什么秘密，看来有时间应该去跟李胜那小子说一声。陈坤有些不耐烦再次回答了那青年男子一句。
　　“哼，作死，敬酒不吃吃罚酒，看来不让你吃苦头你是不说了？”
　　青年男子剑眉一竖，怒声喊道。
　　本来陈坤以为这小子是来买东西的，却没想到是来闹事的，妈的这家伙也不长眼睛，陈扒皮在潘家园三里屯谁不认识，敢到自己地头找麻烦，那不是作死。
　　陈坤本来笑嘻嘻的表情一下也没了，怒视着青年男子说道：“小子如果今天你是来找事的，你陈爷爷定要让你知道花儿为什么这样红，识相的快滚，要不老子就不客气了。”
　　陈坤别看对李胜那样，想想他陈某人，那也是一呼百人的大手，就对这些小喽那都是不看在眼里的。
　　“哼，作死的蚂蚁，也敢嚣张，我让你知道死是什么滋味。”
　　青年男子怒目相视，也不等陈坤在有什么反应，只见他抬手一甩，只见一把泛着黄光的匕首直直的奔着陈坤身前的前清柜子打去。一声轻响，黄光闪过之后原本陈坤身前的前清木柜已经化为两半了。
　　“妈的，我的前清柜子，我要弄死你丫的。”
　　陈坤见自己宝贝前清柜子裂为两半，一时之间心如刀割，火冒三丈，也忘记刚才青年男子的手段，不要命的就向前冲。
　　青年男子眉头一皱，没想到刚才自己用法力灌注到匕首上一击也只是给这小子示警让他害怕，却没想到这小子完全不畏惧自己这手段。
　　青年男子心里怒视着，已经到了身前陈坤，只见陈坤手拿一根粗木棍，双目满是怒火，不问三七二十一轮起棍子就照着青年男子头打来。
　　青年男子见陈坤动手来袭，也不慌不忙，抬手一抓右手一把抓住陈坤打过去的木棍，只听咔嚓一声木棍中间化作残碎的碎片散落在了地上。
　　本来还气势汹汹的陈坤见这场面突然愣住了，青年男子看准时机，抬手就要一掌劈向陈坤的天灵盖。
　　手起刀落之间只听“咔嚓”一声陈坤倒在了地上，脑浆四溅混合着红色的血液，青年男子伸脚踢了踢躺在地上的陈坤，沉声说道：“作死的小蝼蚁。以为你隐瞒我就不知道你兄弟在哪里，看我用三阴搜魂术来拿你魂魄，让你不得超生。不怕你不说。”
　　“呵呵，好手段不过小蝼蚁可是生命顽强的，想用歪门邪道打听道爷下落，不必这么费劲，道爷我来了。”
　　这突来的声音吓的青年男子一惊，原本裂开的前清柜子旁，空中一阵水纹波动，只见一个懒洋洋的身影拉着陈坤走了出来。
　　“你・・・・・・难道你也是修道之人。”
　　青年男子明显一愣，心里大惊，怎么会自己明明一个碎石掌打碎了这家伙的脑袋，现在他怎么没事，而且第三个人在这里自己都没发现。
　　“我什么，老子没死，今天看你活得了还是我活的了，胜子把这小子鸡鸡切下来做我的下酒菜。”
　　陈坤现在有李胜壮胆，说话也硬气了。
　　“我靠你够狠，这都能吃下，我佩服。”
　　李胜撇了一眼，陈坤佩服的竖起了大拇指。
　　“哼，以为找了个蝼蚁就能让我怕了。今天让你们一起上路。”
　　青年男子一字一顿的说道。
　　“靠，威胁道爷，你完了，威胁陈坤这家伙没事，你威胁我可是你的不对了，道爷我只是看戏的，你居然还要收拾我，真是不知天高地厚，小子有种你就等着道爷我立马报警抓你。”
　　说着话李胜就要掏电话。
　　青年男子可没理会李胜，既然打不死，那就来狠的“九天之上，欲请神雷”青年男子念念有词的说着，抬手一张黄色符咒飘在空中，那符咒突然融入到空气中，本来平静的古玩店内突然雷声翻滚，轰响连连，气流之中隐隐能看到电光火花。
　　李胜先是以为这家伙要引动天雷，心里不禁有些担心，自己现在就是一个小爬虫遇到高手那就只有完蛋的份，见青年男子这么大的声势，却不想在看到青年男子手仍符咒的时候李胜嘴角露出一抹笑意，***如果要是化神期的高手，可以随意调动天地之中的五行之力，雷火风水，都可以，而且还可以引动天雷，只需掐手念决即可。
　　哪里还需要撇纸符的，现在看青年撇纸符李胜就知道这家伙也就是引气中期的一个小角色，自己可不放在眼里。
　　雷声想了半天确不见雷落，青年男子有些惊慌，难道符咒不好使了，李胜见他引雷也没引来还虚张声势一场。
　　当初自己担心那中年男子一定不会放过陈坤和自己，还以为会派什么厉害的人物来收拾陈坤那却没想到就派了个小角色，白瞎自己一张通明符，那可是老头子给的，说此物贴于身体，危险的时候会自动消失以示警告。
　　却不想自己用连心之术利用通明符，来除掉要收拾陈坤的人，却不想竟然遇到个小角色。
　　“小子你的雷不好使，今天闻仲不在家，你还是吃道爷我一记掌心雷吧！”
　　李胜邪邪一笑，奔着青年男子就冲了过去。
　　青年男子见李胜冲来，手里一甩一柄冒着寒光的宝剑出现在手里，青年忙单手握剑，手掐指决，轻呵一声只见本来普通的宝剑剑身瞬间布上一层红色的光芒，光芒沿着剑身长出三尺，仿佛一条吐着芯子的红蛇。
　　青年男子奔着冲来的李胜喊了一声说道：“作死，让你看看我的凌空剑诀。”
　　青年男子刚抬手挥剑斩去，却感觉后背突然有股阴森冰冷的感觉，只是还没等他反应回头，只见一道身影出现在身后，雷光闪动，响声滚滚，一道电光闪过，那青年男子，一脸不可思议的看着自己胸前那破开的血洞，只见血洞四周还有几丝电芒波动。
　　青年男子一脸不甘和惊讶只听“嘭”的一声青年男子身子倒在了地上，“诶，早跟你说了道爷是不能威胁的，掌心雷可不好玩。”
　　说话的正是李胜，看着倒在地上的青年男子，李胜可不想让警察找上门，抬手扔出一道纸符，火光燃起，不一会地上的尸体化为点点灰尽了。
　　“胜子，你・・・・・・”陈坤指着李胜不禁惊讶的都张大了嘴。这可是杀人，李胜这小子就算在痞气也没见过他这么狠。这下完蛋了，自己要被判刑了。
　　李胜笑吟吟的走到陈坤身旁，抬手又是在陈坤脑门上一拍，还是不要知道太多，要不以后可要有麻烦的。
　　李胜将陈坤撇到古董店的老板椅上，转身拉着小天鬼就消失了。


第16章 诱惑道爷
　　杜鹏坐在总统套房的沙发上，紧锁眉头望着窗外的天空，黑虎一夜未归着实让人担心，难道在半道出现了什么事情，自己让他去处理了那个姓陈的古董商，应该不会出什么事情，自己明明探查过那个姓陈的古董商就是个普通人，难道是・・・不可能，崆峒不可能察觉，大伯已经做得很干净了。
　　杜鹏再次拨通了黑虎的电话，却得到一句“对方不在服务区”到底能出什么事情，杜鹏眉头紧锁，沉思了半天，今天可是要回师门茅山的日子，绝对不能当物，黑虎不回来自己只能先离开，至于到底怎么样，杜鹏只能先拜托一个人来帮忙查一下。
　　杜鹏拿起电话按了一串号码后拨通对方电话，响了三声过后，电话那头传来一名男子不耐烦的声音，“哪位，早上就扰我清梦。”
　　“方天正，是我・・・杜鹏。”
　　电话那头男子一听是杜鹏立马转变了语气，“杜哥什么事情？”
　　“告诉你大哥方天平，让他利用手下的人手，帮我查两个人，一个是潘家园的古董商陈坤，另一个是三环外德盛区一个叫李胜的人，得到消息后立马通知我”“是・・・杜哥放心我们一定把事情办好”电话挂断，杜鹏微眯着眼睛，若有所思的想着这次的事情有诸多疑惑，思燕师妹也有些奇怪，怎么和之前截然不同了。难道那两个人之中有什么高人。等我得到消息后一定能知道其中的事情，希望黑虎不会有事情。
　　杜鹏站起身扔掉手中的烟蒂，转身走出了房间。
　　北平三环德盛区李胜的四合院，这几天李胜一直在研究那个黄金小钟，看看到底有什么的特别的地方自从上次自己念动顶上的上古繁文法诀，险些要了自己的命，现在李胜可是很小心，不在去触碰那个法诀，倒是慢慢的分析顶上一些奇怪看不懂的文字，希望从中能得到点什么信息。
　　“咿呀，喔，唔，哈哈”一连串奶声奶气的声音从李胜那张铁床上传来。李胜无奈的叹了口气，***可怜我那手机了，这几天这小鬼不干别的天天抱着自己的手机打各种游戏，尤其是什么打地鼠，也不知道哪个王八蛋制作的游戏，可怜我那手机被小鬼无情的按了无数次。
　　这小家伙虽然是天鬼之身，但他和鬼魂可不一样是凝聚成实体的，那本领自然比一般鬼魂厉害。
　　既然研究不出这黄金小钟有什么秘密，索性自己也不在闷在家里了，自从老头走后自己修练的也变的勤快了，不知道老头当初所的那个什么轩辕坟到底有什么宝贝，要是老头告诉确切位置，在给自己几颗九转金丹，那自己是不是现在都得到那里面的宝贝了。
　　何苦现在还只是个引气中期的小喽，一天只能和陈坤混在一起骗点钱财，等着天上掉馅饼来检几个宝贝。
　　没有强的实力自己就只能跟蝼蚁一样，躲在角落活着，没有法宝自己就算有修为也要吃亏，自己现在两样都不具备。
　　眼前还有个重要的问题是，自己现在很穷，如果要是进入引气后期自己连个飞剑都没有，还御剑飞行个屁呀！
　　上好的飞剑需要的什么金精，玄铁，金银这都需要钱的，现在的地球要想寻找制作飞剑的足够原材料那可是需要大笔钱财的。
　　李胜沉思了半天，决定还是先去潇洒一下在说，反正自己都是三无产品，还怕什么，先找个小妞娱乐一下，在想办法。
　　华灯初上，北平城的夜晚可谓是繁华异常，喧闹的街道，拥挤的车辆，古老的都城在历经千年的沧桑后别有一番景象。
　　李胜独自一人来到夜晚最繁华的玄武大街，这里可谓是夜晚都市白领和夜猫子的天堂，街道两旁来往的名车，娇滴滴的呼喊声，窈窕的身材，这些都是刺激人们欲望的因素，李胜四处张望了一下，看准了一处名叫“秋水伊人”的KTV走了进去。
　　其实李胜并不太喜欢出入KTV什么的场所，只是因为一般搞小妞都要到这里来钓，今天也不例外，李胜是男人正常的男人，也需要体会七情六欲，虽然跟老头混了10年但老头可从来没说过修道之人不允许进入世俗烟花之地。
　　“先生几位”一名清纯秀丽的女子见李胜走进来，急忙上前问道。
　　“一位”李胜简短了回答了她的问话。
　　“一位・・・？”
　　女子看着李胜有些惊讶。
　　“怎么，一个人不行吗？”
　　李胜看到女子的惊讶表情！淡淡一笑反问道。
　　“啊・・・不是先生请，”
　　女子察觉自己失态急忙，带着李胜就向里面走去。
　　“伊人阁”女子推开包厢的门，对李胜说道：“先生需要些什么酒水”“标准套餐，另外带两个进来。”
　　李胜说的全是最简单的行内话，对于这样的场所李胜可是没少来。
　　女子点了下头，转身就走了出去。
　　“微姐・・・里面来了个凯子，需要宰他不？”
　　刚才那位带着李胜走进去的女子，此时正在吧台后的小屋内看着一名妖艳的年轻的女子问道。
　　“一会我去看看，最近一些蜀山和崆峒的人经常会在世俗中走动，如果要是暴漏了身份，可就有些麻烦，如果是普通人那就痛宰肥羊绝不放过，如果是修道之人，修为低的弄醉后直接拖到地下室，吸了他的真元。”
　　妖艳的年轻女子，一脸阴狠的对身边的年轻女子说道。
　　“好的微姐，那我先出去了，看看今晚能不能宰几个凯子。”
　　女子转身走了出去。
　　李胜坐在包房里，想着这几天发生的事情，也不知道韩玲玉现在怎么样了，昆仑金鼎论剑，这可是修真界得大事，百年一次的论剑可是各门派之间压制对方的最好机会，蜀山一直自大想要跃跃欲试的压过昆仑。可碍于昆仑乃是道教圣人原始天尊道场，后来又有姜子牙留下四象八卦阵，所以蜀山一直都不敢太过嚣张的去做事来挑衅昆仑。
　　“咔”一声门锁轻响，李胜所在的“伊人阁”的门被慢慢的推开了，一道窈窕婀娜的身影拎着两瓶威士忌走了进来，李胜定眼一看只见女子俏脸俊美，玲珑的身段在黑色的丝质包裹下显得更加美艳动人，一双白皙丰盈玉腿在黑色的丝裙下，显得格式格外动人。见女子朱唇红润诱人，黑色的长发满是波浪散落在香肩两旁，移动莲步之间那挺翘的臀部也左右的摆动，李胜对着女子懒洋洋一笑，眼睛里闪过惊奇之色。
　　女子见李胜那副色咪咪的样子，嘴角露出甜美的微笑，眼睛在李胜身上打量了一下，只是一刹那，女子瞳仁里飘过一抹艳红的光芒，李胜看着女子只是笑而不说话，他右手里早就浮出一道细如发丝的紫光。
　　“这位先生，不知道您喜欢什么样的酒，小店一般都是威士忌，不知道先生是否喜欢。”
　　女子这一笑风情万种，一双漆黑如宝石般的眸子里满是柔情，那副妖艳动人的样子着实让男人动心。
　　李胜还是那副痞子样子，看女子这副妖艳动人的样子，“呵呵，喜欢我最喜欢威士忌了，不知道这位美女喜欢这酒吗？”
　　“呵呵，小女子是这店里的老板，听说店里来了位单身的帅哥，我便来瞻仰一下芳容，现在一见帅哥果然英气不凡，不知帅哥今年贵庚。”
　　说着话妖艳女子就栖身坐在了李胜身旁。
　　“呵呵，道・・・弟弟我才20有3，相信姐姐一定比我大吧。”
　　李胜暗吸了口气，刚才好险说出道爷，这习惯看来以后要注意，险些坏了事情。
　　“诶哟，弟弟嘴真甜，确实姐姐我今年20有8了，确实比弟弟长几岁。”
　　女子妩媚的一笑伸手轻轻伏在李胜的腿上。
　　“呵呵，姐姐看起来不像20又8到像比我只长一岁。”
　　李胜察觉出点什么，话也是顺藤而上，开始调侃了起来。
　　“弟弟真会说笑”女子突然站起身子，嫣然一笑，“我先去前面一下，一会再来和弟弟讨教。”
　　女子对李胜频飘媚眼，那副妖艳惑人的样子，让人不禁三魂七魄都在动荡。
　　“那小弟就等着姐姐。”
　　李胜一笑，见女子离开，李胜脸色一变，一股森寒之意弥漫全身，好厉害的妖怪，差点被他察觉到，还好老头子教的玄功非同一般，要不今天还真有些麻烦，呵呵小妖怪，看道爷怎么让你覆雨翻云。


第17章 咱们来个群P
　　吧台后小屋子内，妖艳女子坐在那张真皮的老板椅子上，回想着刚才那个男子，嘴角不禁露出一抹微笑，只是一个普通的凯子，那自己也无需多担心。既然有货上门，那自然不能放过，只是在行事的时候还是要小心些。
　　最近大姐传来的消息，蜀山和崆峒茅山那些杂毛道士最近都有活动，百年的昆仑的金鼎论剑也会在一年后举行，事事还是小心为好。
　　妖艳女子深锁眉头，暗下心思还是小心行事，朱红色的小木门伴随着“吱呀”一声被慢慢的推开，一道窈窕的身影出现在妖艳女子面前，妖艳女子警惕的抬起头定眼去看才发现是自己的妹妹，紫嫣。”
　　“微姐，那个男的・・・？”
　　紫嫣还不太清楚，夏微所探知的答案。
　　“一个凯子，紫嫣随你处置吧，但是你要小心，最近来往的人都要注意，要是有什么特别的小心行事，急时来告诉我。”
　　“好的”紫嫣答了一声转身走了出去，既然是凯子，那就要在他身上捞一把，如果此男阳气强盛的话，说不定・・・自己还能采补一下。
　　李胜现在可没猜到有个小妖女正打算采补自己，他现在却在想一会怎么来对付这个妖艳美丽的女妖精。
　　走廊里紫嫣带着四位身着短裙，奔放的女郎向着“伊人阁”走去，既然是个凯子那就不能让他有跑的机会，就算你是勇猛的钢炮，这四位身材窈窕，妩媚动人的美女也会让你缴枪投降，况且・・・。
　　“一会进去，先把他灌醉，如果这家伙是个不知深浅的家伙，那你们就让他以后做个假男人吧！”
　　紫嫣看着四个美女吩咐道。
　　“请紫嫣妹子放心，我们一定让他臣服在我们的手段之下。”
　　四人眼里都冒着灼热的目光，仿佛里面的李胜就是一只待宰的羔羊。
　　李胜坐在包厢里，手里一张符纸突然燃起火光，一闪即灭，看着面前杯子里的慢慢消失的画面，李胜嘴角上扬露出一抹邪恶的笑容。
　　“伊人阁”的门在次被推开，李胜抬头去看，只见四名身穿迷你短裙，长发飘飘，身材婀娜，翘，美艳动人的美女满脸微笑的向着自己看来。
　　“帅哥，你自己喝酒不吗？”
　　其中一位身材高挑女子，从后面走了上来，一双眼眸满含春意，娇滴滴的说道。
　　“自己喝酒确实，不过要是有四位佳人来陪，那就另当别论了。”
　　李胜懒散一笑，一副纨绔子弟的样子。
　　四名女子四目互望，都暗自点了下头，”
　　诶呀！那这位帅哥哥，我们姐妹可是头一次出来，你可要好好的照顾我们・・・哦”四名女子分坐在李胜身边，李胜一手搂住一个，微微一笑，看着刚才那位娇滴滴一直和自己装清纯的美女说道：“哥哥我会照顾好几位佳人的，只是不知道几位佳人怎么来报答哥哥呀！”
　　四女都是甜甜一笑，忙扒水果，倒酒，按摩，四人上下其手。各个面带笑容，装出一副小鸟依人的样子。
　　李胜搂过那位身材高挑的美女，轻声问道：“不知道这位漂亮的佳人叫什么？哥哥我好经常来捧你场呀！”
　　“哥哥・・・人家叫小柔，以后哥哥来只管说找小柔就好了。”
　　叫小柔的女子见李胜这副凯子样，心里不禁暗喜。
　　靠，这么的贱，果然是一窝娃，可惜道爷我今天就要收了你们这些娃，李胜心里这么想着，手却没停着，搂着娇滴滴的小柔，看着她这凹凸有致的身段，怎么能让人不心动。
　　李胜伸手慢慢拦住小柔的腰肢，手指在小柔那水蛇般柔软的腰肢上，一直没有动静的那三位此时看到小柔对她们使用眼色，既然立马都明白了，忙亲昵的往李胜身上贴，娇滴滴的都喊道：“哥哥，你可不能偏心，人家可是很喜欢你的，你可不能光偏向小柔。”
　　“呵呵，都有份哥哥我都照顾到。”
　　既然都是免费上门的，那先过过手瘾李胜手在四位美女身上，感受着一个个波涛的山峰，嫩滑的的翘。
　　她们却没注意到李胜嘴角的笑容，“哥哥来喝酒，我们姐妹们，欢迎哥哥以后经常来这看我们，来陪我们姐妹。”
　　“嗯・・・是，哥哥，我们喝酒”四人一口同声，李胜微微一笑，端起杯子就喝了个精光，四个美女见李胜这么好应付，也就不在使用别的手段，一个个挨个给李胜灌酒。
　　李胜也不推脱，来者不拒几轮过后，李胜晕乎乎的晃着身体，说话都大舌头了，眼神迷离。手里端着杯子来回的摇晃。
　　小柔四人一看，这家伙着了道，也就不在装了，对着三人打了个眼色，一把推开搂着自己的李胜，冷声说道：“废物男人，一会就让你去见阎王。”
　　小柔对三个姐妹说道：“你们先在这看着他，我去看看紫嫣妹妹。”
　　三人点了下头，李胜身体斜躺在身后的真皮沙发上，偷偷睁开眼睛打量了一下三个女，见她们身上隐隐缭绕着淡黑色的气体。
　　好一群妖精，既然打劫道爷，看我怎么收拾你们，李胜打定了主意，见三人也没太注意自己，摇摇晃晃的就从沙发上爬了起来，嘴里含糊不清的说道：“几位妹妹，快来陪哥哥继续喝酒。”
　　三女一见李胜醉后又摇晃起来，不免都有些怒色，要是一般的人喝这么多酒早就人事不醒了，这家伙还能站起来。
　　“把他弄晕，等着柔姐来处置。”
　　“好”李胜见三个小妖精，这么有自信，心里不免有些暗喜，***自己本来是出来泡妞的没想到却闯进了妖精窝里，只可惜呀！你们要是没遇到道爷，你们还能好好的活着，现在遇到道爷了，你们可就要后悔半生了。
　　“哥哥，我们来陪你好好的快活快活。”
　　三女语言魅惑，仿佛那勾人心悬的魔音，小小的摄魂音，也敢在道爷面前献丑。
　　李胜一副醉态，摇晃着就要伸手去抓最前面一位女子，那女子一见李胜来抓反而主动送上身体。
　　李胜心里暗笑，只见李胜手里扣着一张纸符，右手一把拦住女子的腰肢，故作亲密的去亲她，这女妖精还以为李胜真的喝多了那，主动的张嘴贴了上来，只见女妖精微张檀口，一道淡黄色光芒从嘴里飘了出来，直接摊入到李胜口中。
　　李胜察觉到女妖精的动作，急忙用真元封住自己的七窍，只见黄光闪过，女妖精突然眉头紧锁，双眼圆瞪仿佛如临大敌，却不想一道手影闪过，纸符正好印在女妖精的泥宫丸上。
　　现在就算是你是仙人被人锁住泥宫丸，你也是没有任何逃跑的机会。两女妖精一看自己姐妹突然被眼前这男子擒住，急忙转身就要夺门而出，却不想李大痞子怎么能让他们跑掉，一道五行雷火飞出，火光缭绕只听两妖精尖叫一声，李胜邪邪的一笑，眼前本来美艳的两个女妖精此时已经是身无寸缕，着紧抱在一起。
　　“呵呵，几个小妖精还想和算计道爷”李胜伸手挥封住了两小妖的泥宫丸，站在原地欣赏了半天，果然是天生魅像，不似人类，长得本来就够让人心血沸腾的了，没想到光着之后让人有种想要按倒的冲动，还好道爷我定力非凡。
　　李胜将三个女子安置在沙发上，自己转身走了出去。


第18章 小伎俩
　　刚才探查那三个女妖精也只不过就是一些刚成人形的小妖，世俗之中这已经不算什么了，在现在社会，人，妖，修道之人，都融合在这个都市之中，只不过远古留下的那些门派都有自己的道场有自己的结界，普通凡人根本就看不到，也不知道会有这些人。
　　李胜刚走出门口就听走廊尽头传来脚步声，看来刚才那个小柔又回来了，李胜急忙转身回到包房之中，还是装作一副醉态斜躺在沙发上。
　　“紫嫣妹妹，一会咱们是吸了他的阳气还是吸了他的精血。”
　　“柔姐姐，你们都尝试过和男人那个吸收阳气，这个男人阳气这么壮，我想・・・・・・”小柔见紫嫣玉脸绯红，说话吞吐一副好奇又害羞的样子，小柔不禁咯咯了乐，调侃道：“紫嫣妹妹虽然修为上比我们高，但一些男女之事还是一次都没接触过，这次这个男人你就尝尝禁果吧！”
　　紫嫣听到小柔这么说，玉脸更加绯红，两人说话间就来到了李胜所在的包房，小柔细细的听了听包房里安静异常，也不知道她们是不是先下手了，那样的话紫嫣可就没有机会了。
　　两人推门而进，只见李胜斜躺在沙发上，却不见那三个姐妹的身影，小柔和紫嫣突然一愣。
　　只听身后门“咔”的一声关上了，两女突然警惕了起来，四处看着见沙发上的李胜依旧没有反应，只是屋内显得特别的诡异。
　　“紫嫣妹妹，有蹊跷。”
　　还没等小柔在有什么反应，只见两女身后虚空中一阵波纹震荡，李胜那懒洋洋的身影渐渐浮现出来。
　　“呵呵，好一窝妖精，你们胆子不小，连道爷你们都要害，你可知道我还是处男，要是被你们害了多悲哀，要不你们先帮我找个漂亮的小妞我破了处男，你们在处置我？”
　　李胜一副无耻的样子，双眼在两妖精的胸前狠狠的看了几眼。
　　“哼，没想到小看你了，臭道士，敢来侮辱我姐妹，今天定要杀你喝血。”
　　小柔双眼怒瞪，一脸的杀气，只见她乌黑的瞳仁中突然蒙上了一层黄色光芒。
　　“还是省省吧，免得伤了你们，道爷我没法玩群P了，”
　　李胜根本就没去在意小柔，反倒是看着紫嫣笑而不语。
　　“臭杂毛，敢如此羞辱我。”
　　小柔一听李胜这话，立马火冒三丈，双眼凶光四射，没想到这个臭道士隐藏的这么深，只见小柔本来白皙的手指突然长处半只长的利爪。仿佛那尖锐无比的剑刃。一阵森寒之意突然从李胜身后传来，只见小柔身形移动快似鬼魅，一道寒光闪过，本来站在原地的李胜突然头和身子分为两段，倒在了地上。
　　“真是废物，本来还以为有两下子那。“李胜刚才站立的地方浮出一道窈窕的身影，那俏脸动人的容颜，正是站在小柔身后的紫嫣。
　　“紫嫣妹子，有蹊跷”小柔见地上的李胜突然消失，忙警惕的望着四周。
　　“移形换位之术，看来道爷还小看你了”听到这突来的声音，紫嫣和小柔都是一惊，只见沙发上赫然坐着的就是刚才的李胜。
　　“你・・・・・・”两女同时指着李胜，惊讶的说不出话来。
　　“呵呵，正是道爷，不过・・・・”李胜的话还没等说完，两道电光闪动，包房内隐隐有滚滚雷鸣。
　　两女还没来得及防备，电弧划过“嘭”的两声，只见包房那透明的玻璃砖下面漆黑一片隐隐还有电花浮现。
　　李胜呵呵一笑，身形一闪，两位赤身裸体的美女就又落在了李大痞子手里。
　　夏薇站在玻璃窗前，看着夜晚繁华的城市，却不知道自己的几个姐妹如今的处境，一辆黑色的路虎，飞驰而来，夏薇远远就看到了街道上这辆显眼的路虎。
　　“他又来了・・・”夏薇脸上冰冷，转身就向着外面走去。
　　“天正，你今天怎么有空来看我了。”
　　夏薇搂住男子的手臂，娇嗔着说道。
　　“呵呵，最近在忙些事情所以，这几天都没来看我的宝贝，不过今天我可是给宝贝买了礼物的，我可想死你了。”
　　说话的男子，伸手推上了路虎的车门，一把抱住夏薇柳腰，低头吻住了她那性感诱人的朱唇。
　　夏薇眉头微微皱了一下，两人走进秋水伊人KTV内，男子一副猴急的样子，把门关上伸手就摸向夏薇的胸部。
　　夏薇身体后撤忙躲开了男子的魔抓，娇羞说道：“窗户什么的还没关好那。男子一看夏薇这副娇羞让人心动的样子，心跳加速，血液翻腾简直就是原始欲望爆发，麻利的做好了一切，男子再次要去熊抱夏薇，却被夏薇拦住。
　　“宝贝怎么了？”
　　男子关切的问道。
　　“人家内急，要去洗手间。”
　　夏薇脸色绯红就如同那新婚之夜的新娘。
　　“呵呵，洗手间，不如我们去那里，或许还别有一番风味。”
　　男子嘴角露出一抹淫荡的笑容。
　　“讨厌”夏薇娇羞说了一句转身就走了过去。
　　见两人走远，李胜的身影从吧台后的小屋中走了出来，没想到这妖精还弄个凯子，不过这人妖之间来场现场的春色直播，还是值得看的。
　　李胜忙伸手在身上打了一张隐身符，就跟着两人走进了卫生间。卫生间里夏薇拦住男人的脖子，双目凝视着他，轻声问道：“天正你最近在忙什么，为什么这么久才来看我。”
　　男子双手拦着夏薇的腰肢，说道：“诶，你也知道我们方家在北平也是有头有脸的人物，一些事情都需要我去办理。”
　　“哼，方天正是你办事情重要还是我重要。”
　　夏薇脸色一沉，冷哼了一声转过身故作生气。
　　方天正见夏薇生了气，忙要上前去哄，却不巧一阵电话铃声传来，方天正忙掏出电话，一见号码，急忙走出卫生间。
　　“怎么样，查到那陈坤和李胜没。”
　　“陈坤到是查到了，那个李胜还没有查到。”
　　“给我快点查，那个陈坤做掉他，不要留痕迹，查到李胜后逼问一下一个古董小钟的下落，如果不说你先不要动给我盯紧了，随时告诉我。”
　　“好的，杜哥。”
　　方天正挂断了电话转身又走了进去，李胜看着方天正的背影，眼睛里冒出一道寒光，又是一个不知死活的家伙。
　　“不要碰我，我要去休息，你走吧！”
　　卫生间里传来夏薇的声音。
　　方天正伸手从口袋里掏出一个红色的盒子，抵到夏薇面前，笑嘻嘻的说道：“宝贝你看，这可是我花大价钱给你买的礼物。”
　　夏薇撇了一眼，转身就走了出去，方天正急忙跟了出来，“夏薇・・・你别・・・”方天正的话还没等说话突然就倒在了地上。
　　夏薇本来还想把方天正弄到屋子里，用摄魂术弄晕，然后制造幻觉让他以为和自己缠绵过，却不想眼前的一幕让他突然一愣警惕的看着四周。
　　“什么人，可否出来相见。”
　　夏薇显得特别镇定，能逃过她察觉的人至少不是一般的人物，看着夏薇那警惕的样子，李胜身影从虚空中慢慢浮现出来。
　　“你・・・・”夏薇不可思议的看着李胜。
　　“就是我，怎么惊讶吗？”
　　“你不是・・・你是什么人，难道是蜀山之人。”
　　夏薇警惕的看着李胜“靠，别总把我和蜀山的杂毛们混为一谈，道爷我就是一闲人，怎么小妖精你难道和蜀山有什么过节。”
　　李胜一听夏薇说蜀山的时候明显有杀意。
　　“臭道士，我妹妹们现在何处。”
　　夏薇一下想起了紫嫣她们，不知道现在怎么样了。
　　“都在包房睡觉那，我现在就是来收拾你的。”
　　李胜可没时间和这妖精闲扯。抬手一挥一道泛黄符纸快速的融入到虚空中，只见夏薇周围突然火光闪过，一道纯阳之火平空窜出，仿佛一条凶猛的火蛇吐着芯子，火光弥漫。
　　“臭道士，不知死活。”
　　夏薇娇呵一声，双眼突然变的血红，本来乌黑的长发，此刻仿佛蒙上了一层血液。
　　夏薇双手齐挥一道红光自手掌射出，那缠绕周身的火光，仿佛空气一般一下被震的四分五裂。
　　“好厉害的手法，不过这区区小手段，还是不够看的，看道爷我的掌心雷。”
　　李胜懒洋洋一笑身体欲向前冲，夏薇忙双手一挥血红的光芒从手心奔出，化作无数红色的利爪奔着李胜身体就抓来，哪想在碰到李胜身体的一瞬间只听“嘭”的一声，粉末四散哪里有什么李胜。
　　“上当”夏薇急忙转身，却不想被后一道隐隐响起雷声，一道电光迎面打来。
　　夏薇忙张檀口，只见一棵火红的珠子飞出迎上和李胜的掌心雷，“嘭”电光四射，红光四溅，李胜身体快速的退出几步，一股巨大的真元力量侵入身体，险些让李胜吐出血来。
　　夏薇身体支着墙壁，嘴角溢出鲜红的血液，身体仿佛丧失了力气，一动也动不了了。
　　“小小妖精，倒是有两下次，不过还是不够道爷看的，今天我就收了你，回家给我洗碗做饭。”
　　李胜脸色苍白，右臂都在轻微的颤抖。
　　“你・・・”夏薇一句话没等说上来，一口鲜血喷出，眼前一黑倒在了地上。


第19章 茅山
　　北平三环传统古朴的四合院，此时某个痞子男子正坐在一间大概5平米的石室中，“***没想到，道爷我长在河边走，也会有湿鞋的一天。”
　　只见李胜此时双手掐诀放在胸前，周身都围绕着淡淡的雾气。
　　李胜右臂本来白皙的肌肤突然变得血红，仿佛要渗出血来，突然那本来血红的右臂仿佛一个导火索，血红之色迅速的蔓延开来，也只是一瞬间那血红之色居然侵占了李胜的半个身子。
　　“没想到，被这狐狸小妞的内丹打中，还有真元反噬。”
　　李胜双手一合快速的催动，天道玄功。引动体内的真元来抵住这继续要扩散的真元反噬。
　　“兹・・・兹”只见原本缭绕在李胜周身的雾气，仿佛遇到赤炎烈火一般，纷纷消失在石室中。
　　“嘭・・・”一声闷响，在这小小的石室里格外的清晰，只见李胜双目赤红周身已经全部布满了血红之色，犹如从地狱血海中出来的恶魔。
　　“没想到反噬的这……么厉害。”
　　李胜紧咬着银牙，周身被真元反噬犹如身处岩浆之中，疼痛难忍，要不是老头子传的“天道玄功”奇特，估计刚才那阵真元碰撞自己就已经爆体而亡了。
　　一道细红的血线，顺着李胜的右臂直奔他的泥宫丸侵去，真是屋漏偏逢连夜雨，李胜现在正全力的抵抗反噬真元，偏偏这时候又出这样的状况。
　　“***拼了。”
　　李胜低声吼了一句，只见他单手虚点，掐动法诀强行引动周身真元，一道金光闪过，只听“嘭”的一声，李胜面色惨白，双目之中有细微的血珠流出，一双掐诀的手，在不住的颤抖。
　　“哇”一口鲜血喷散在，水泥地上，李胜艰难的伸出手在自己的衣袋里翻出一个白色的青花瓷瓶。
　　用力的拔开瓶塞，倒入手里一颗色泽光滑的黑色小药丸，一口吐了下去。“还好有这救命的稻草，要不今天我可真的要挂在这里了。”
　　李胜轻叹了口气，慢慢的闭上了眼睛。
　　自从离开“秋水伊人”李胜这两天什么都是在自己那5平米的石室中度过的，看着手臂上的颜色恢复正常，李胜长吁了一口气，伸手擦掉了嘴角上的血渍。
　　“还好道爷我有老头子给的培元丹，要不这下说不定还真有些麻烦，没想到那狐狸小妞是个千年精怪，道爷我险些栽了。看来还是要多多修炼，弄些宝贝和丹药提升自己实力才是王道。”
　　李胜心里暗自思虑，起身走出了石室。
　　“唔・・・唔・・・・唔唔”一阵急促的吱呜声从李胜家那唯一值钱的沙发上传来，只见沙发上一名年轻男子正五花大绑的横倒在沙发上，嘴上还塞着一只已经分辨不出颜色的袜子。
　　“你丫的就在那唔・・・唔・・・嗯・・・嗯的叫唤。”
　　李胜双目怒视着那个五花大绑被扔在沙发上的方正天。
　　“唔・・・唔・・・・放・・・・唔・・・・唔”方正天见李胜终于有了反应急忙挣扎着身体，吱吱呜呜的喊着。
　　李胜无奈叹了口气，伸手一指一道青光闪过，对着角落喊道：“小九给他嘴上的袜子拿掉，我看看这家伙想说什么”角落里一道娇小的身影闪过，只见一脸可爱萌样的小九左手握着李胜的手机，右手扯了扯自己身上肚兜，忙跑到沙发前，伸手扯下方天正嘴里的袜子。
　　“啊・・・”袜子终于从嘴里被拿出来了，方天正做着深呼吸，让自己尽量呼吸新鲜空气。
　　“你是谁・・・？是人是鬼，为什么把我带到这里，你想干什么”方天正见面前这男子面容清秀，年龄和自己相仿，只是这青年脸上总是挂着那副懒洋洋笑容让人猜不出他的心思。
　　“呵呵，我是谁这个不太重要，重要的是我知道你是谁，方天正北平华商集团的总经理，父亲方耀祖是东北某军区的参谋长，哥哥方天平华商集团的幕后老板，也是蜀山的第15代内室弟子，以上这些我说的应该没错吧？”
　　李胜淡淡一笑看着一脸惊讶的方天正。
　　“你是谁，你怎么知道的这么多，你想做什么，你可要知道伤害我你会付出多大的代价”方天正面色一变，眉头紧锁眼睛紧紧的盯着李胜。
　　“呵呵，怎么你认为你的权利可以让我放了你吗？”
　　李胜微微一笑脸色徒然一变，就仿佛六月飘雪，阴晴不定。
　　方天正见李胜突然一脸怒色，心里一颤突然升起一股胆怯之意，“如果你要伤害我，你会生不如死的”方天正在怎么说也是名门子弟心高气傲，即使心里有些胆怯，嘴上也从不吃半点亏。
　　“呵呵，好，像个男人不过不管你是铁人还是金人在道爷我的手里，你都是纸做的，如果你不说出我想知道的事情，那你就从此在这世界上消失吧！”
　　说完这句话，李胜手里突多了一把古朴小巧的藏刀，刀刃在方天正的手臂上轻轻划过。
　　殷红的鲜血慢慢从方天正的手臂上渗出，李胜邪恶得一笑，对着坐在一旁还在打着游戏的小九说道：“小九这里有新鲜的血液你要不要补一补。”
　　本来专心致志的小九听到李胜的话，突然双眸闪过一道炙热的光芒，狠狠的点了点头急忙拿着手机跑了过来，看到从方天正手臂上渗出的鲜血，小九就仿佛看到了最好吃的补品，不管三七二十一趴上去就是一口这一口下去方天正只感觉，体内血液加速流动，而且手臂本来有些疼痛现在开始变的麻木冰冷，隐隐的觉得自己有些犯困。
　　“你・・・快停下，快停下，快让这小鬼停下来，这样我会死的”方天正终于体会到了在死亡边缘徘徊的感觉，感觉自己体内的血液一点点的流逝，方天正惊慌了起来。
　　“噢・・・方二公子，怎么了，这样就怕了吗？”
　　李胜邪邪一笑看着方天正问道。
　　“你・・・你・・・・快让他停下，你想要知道什么，快停下，我不行了，快停。”
　　感觉自己身体越来越冷，眼皮越来越沉重，在死亡与生存之间，不用说方天正也知道自己该选什么。
　　“方公子觉悟还是很高的吗？小九停下吧！”
　　意犹未尽的小九，恋恋不舍的抬起自己那白皙胖嘟嘟的小脸，傻傻一笑，转身又回到自己的小地方开始进行自己的事业。
　　“你到底是什么人，你想知道什么？”
　　方天正喘着粗气对李胜说道。
　　“不知方公子为什么，要除掉我和我的兄弟，”
　　李胜开口问道。
　　“你什么意思，你・・・说的我不懂，”
　　一时间方天正有些发懵却是没想起来自己要杀谁了。
　　“不知道方公子记不记得，陈坤，李胜这两个名字”方天正听到李胜口里说出这两个个名字的时候明显有些惊慌，他怎么知道这两个人名字，他是谁，他是怎么知道自己一切的，难道他是茅山的人。
　　“你什么意思，你说的这两个人名我记得，”
　　方天正含糊的回答道。
　　“哦，那也没什么稀奇的了，我就是李胜，方公子你难道现在要除掉我吗？”
　　李胜一副胆怯害怕的看着方天正。
　　“什么你是李胜，你・・・难道・・・杜鹏他到底做什么了，怎么会惹上这样的煞星”一时间方天正有些发懵自言自语的说了半天。
　　“你说的那个杜鹏可是茅山的人？”
　　听到李胜这么一说，方天正现在已经彻底的隐瞒不了什么了，面前的这个家伙到底是什么人，他为什么会知道这么多事情，杜鹏和他到底发生了什么，一些疑问在方天正的脑海里快速的闪过。
　　“看来你什么都知道，我也不瞒你了，杜鹏是茅山的人，他是茅山赤茅真人的侄子，也是茅山第13代内室弟子。前几天接到杜鹏的电话，他只说了让我们除掉两个人要干净利索，而且要查一下一个黄金色小钟的下落。”
　　方天正把自己知道的一切都交代了出来。
　　“方公子很诚实，但我想知道为什么你和杜鹏有联系，你们的关系？”
　　李胜看着方天正拖长了话音。
　　方天正犹豫了半天，在李胜那邪恶的微笑下，方天正还是说了实话。“杜鹏乃是茅山现任掌门青松道人的私生子，因为我大哥是茅山的外室弟子这一层关系，我们渐渐接触到了杜鹏，而杜鹏这人心狠手辣，心机很深，他居然在暗地里查出我们集团经济漏洞，而且还在茅山之中有着重要的能力，我和我大哥因为害怕方天正狗急跳墙的手段，所以才一直帮他做事。”
　　听完方天正的一席话，李胜嘴角一动，竖起食指和中指对方天正说到：“你现在有两条路可走，一是我杀了你，让你从此消失，二是跟我合作我帮你除掉杜鹏。方公子是明白人，你应该会选择吧。”
　　“第二个，跟你合作，跟你合作，”
　　方天正此时已经做不出什么别的选择了，面对李胜这样面带微笑，下手要比恶魔都残忍的人，他怎么可能再去傻着反抗。
　　“方公子真是聪明的人，不过即使你选择了第二个条件，我也没说现在就放了你，我还想有事情想让你帮个小忙，”
　　方天正本来以为李胜会放了自己，现在却没想到李胜又来另一手。
　　方天正心里一阵悔恨，如果今天能活着出去，自己一定要让这个李胜求生不得求死不能，一定要报此仇。


第20章 螳螂捕蝉
　　“李大哥请说，我一定办到。”
　　方天正一脸真诚的看着李胜，心里却不知道有多恨李胜，恨不得生食其肉喝其血。
　　“呵呵，也没什么太大的事情，就是・・・”李胜伸手递给方天正一颗红色光泽的小药丸。
　　方天正一惊，难道这家伙要害自己，看着李胜递过来的药丸，方天正迟疑了一下，但还是伸手接了下来。
　　“方公子，这颗药丸，你先吃了。”
　　“这・・・李大哥你不能说话不算数吧！”
　　方天正毕竟也是北平有头有脸的人物，什么场面没见过，李胜这样的逼迫自己，恐怕要有什么阴谋。
　　“方公子这颗药丸那，不是毒药只是帮你补一补刚才流失的血液，只能受益不能伤身，我可一片好心，你吃不吃可就要看你的诚意了，”
　　李胜这一通似是好言的相劝，让方天正根本就没有在找借口的空间。
　　如果不吃那自己恐怕要死的很惨，但如果要吃了，中了这家伙的圈套，那也会有生命危险，看来怎么都是要死，自己且先吃了这药丸，要是真是毒药，自己且在药效发作的时候拼死也要拉上这个家伙当垫背的。
　　方天正可是暗下了决心，看着手掌里的红色药丸，也不在顾忌，艰难的抬起手放进了嘴里咽了下去。
　　“呵呵，是男人，小九帮他把绳子松开，”
　　李胜对着在那专心打游戏的小九喊道。
　　“嗯，呀・・・呀・・・”小九转过头看着李胜用力的摇了摇脑袋，一脸的坚定。
　　“我靠，你这小家伙，居然不听道爷的话了，以为有了手机就天下无敌了，好，看我一会怎么让你求我。”
　　李胜站起身，手握那把小巧的藏刀，只见李胜手起刀落，那本来绑在方天正身上的绳子成几段散落在了地上。
　　“多谢李大哥，不知李大哥还有什么事情交代我的去办的”方天正抖落掉身上的绳子，站起身一脸真诚的对李胜问道。
　　“呵呵，方公子太客气了，我也没什么要你去办的，不过刚才我们说的事情，我可不希望第三个人知道。”
　　“那是当然，这点李大哥放心，我自然会办好，李大哥这是我的电话，如果你有什么事情急事打电话我定当去办。”
　　“好，方公子那我也不远送了，不过门口那辆黑色的宝马应该是方公子的吧，果然是好车，男人的一种象征。”
　　方天正一听李胜要放了自己，心里如释重负，那隐藏在心底的恨意突然涌了上来，心里暗暗下定主意，一定要把这个李胜碎尸万段。
　　“哈哈，李大哥可是男人中的男人，既然车子是男人的象征，那李大哥也应该受用此车，兄弟我只能聊表心意，李大哥也就不要客气，有什么事情随时找兄弟我。”
　　方天正很慷慨的表明了自己的意思，李胜懒散的一笑，也没有在说什么客气话，“既然方兄弟这样的够义气，那我也只能勉为其难的收下了。”
　　见方天正走出门口，李胜脸上露出一抹邪恶的笑容，方天正出了李胜的四合院四处的打量了一下，见李胜没有什么动静，那悬着的心也算放下了，一股滔天的恨意从心底窜了上来，敢如此的对待本大爷我，你真是不知死活，即使杜鹏这次不说要除掉你，我也要将你碎尸万段。
　　方天正心里这么想着，却突然感觉自己肚子里一阵剧痛仿佛有什么东西在撕咬着自己的五脏六腑，这是・・・难道是刚才吃的那个药丸，李胜你骗我。
　　前一分钟还要杀了李胜，现在方天正却想第一时间见到李胜，听到自己四合院的木门响，李胜已经猜到这来人是谁。
　　走出院子只见，方天正脸色苍白，额头满是汗珠，微弯着腰，双手捂着肚子，一双眼睛满是恳求之意。
　　“怎么，方兄弟又回来了那？”
　　“李大哥手下留情，兄弟我不在瞎想，我一定帮李大哥除掉杜鹏。求你给我解药，我实在是受不住了。”
　　方天正一下跪倒在李胜面前，一脸的哀求。
　　见方天正几乎都要哭了出来，李胜摆了摆手，示意方天正过来方天正站起身蹒跚的移动着步子，慢慢的走到李胜面前，李胜嘴角一扬露出一抹残忍的笑容，方天正一愣惊出一身冷汗，身体不由自主的就要向后退，可是他还是晚了一步，李胜一把扣住了方天正的喉咙，阴沉的说道：“不要想着报复我，因为你的小命现在属于我的，我只要轻轻一动你就会消失在这个世界上。”
　　方天正哪里经历过这样痛彻心扉的恐惧，以前只有他让别人恐惧的份，这次当自己体验到得时候，方天正几乎瘫软在地上，没想到一向都桀骜不驯的方家二公子，此刻在李胜的面前，变得就像一个待死的羔羊，没有半点自主的意识。
　　“李大哥，我愿肝脑涂地，求您给我解药，我实在挺不住了，”
　　忍着深入骨髓的疼痛方天正此时不敢在有任何邪念的想法。
　　李胜伸手递给方天正一颗白色的小药丸，方天正一把抢到手里，直接吞了下去，一股淡淡的温暖迅速游遍全身，只感觉四肢百骸都舒服异常，本来那要肝肠寸断的五脏六腑突然一暖，那种感觉也随之消失了。
　　李胜看着方天正说道：“解药给你了，你该知道干什么了，道爷我准备去睡一觉，不过你这解药也就能支持五天，如果你五天不能得到解药，你就会五脏腐烂，阳根爆裂，这样的死法我相信，比任何死亡都要痛苦。”
　　“李大哥放心，我定当全力去办，”
　　方天正瞄了眼李胜，见李胜也没再有什么反应，转身道了一声就离开了。
　　道爷我还是真辛苦，又要收手下又要对付这些敌人，茅山，蜀山，你们就等着道爷我来演出好戏吧。
　　PS：请大家多给意见多多支持，如果您觉得此书指的看，那就麻烦你们收藏一下给个票票，不行您给一朵鲜花也行，后面的内容会更加的有看头，请各位支持我的朋友，继续品读。


第21章 青丘山
　　“臭道士，放了我们，你敢伤害我们，我大姐非杀了你的・・・”李胜刚走进自己那个简朴的屋子内，就听到床下传来，小柔那狐狸小妞的喊声。
　　“小柔不要住嘴・・・”夏薇见小柔说话漏嘴，急忙呵住了小柔，如果把大姐的消息露出去那很可能引来的是灭顶之灾。
　　“呵呵，你说什么道爷我没太听清楚”李胜听出了小柔的话中有些蹊跷，见那夏薇这么焦急的阻拦，李胜也就装糊涂一下转身就躺在了自己那张快要散架的床上不在搭话了。
　　“你・・・臭道士・・・你想怎么样？”
　　夏薇见李胜不在说话，心里有些焦急这臭道士到底什么来头，他会不是会是昆仑的人。
　　“哦，你问我想怎么样，我・・・嘻嘻，其实那我也不想怎么样・・・道爷我最近就是想玩妖精了，要不你们几个给我来个脱衣舞。”
　　李胜得意一笑抬手一掐诀只见那赤炎真火罩凭空飞了起来，本来三寸大小，突然紫光一闪，变成了一人多大。
　　“你・・・臭道士你好无耻，等我出去飞杀了你，”
　　小薇双目血红怒视着李胜，厉声喊道。
　　“你想要怎么样，只要你放了我们姐妹我愿意答应你的要求，”
　　夏薇见李胜垂怜自己的容貌，心里一颤不禁有些害怕。但是为了自己的几个姐妹，她还是想试试。
　　“微姐・・・微姐，你不要答应臭道士。”
　　“微姐・・・”一时间那四个小狐狸都开始紧张了起来，她们没想到夏薇会做出这样的决定，为了她们她甘愿牺牲自己。
　　“呵呵，没想到你们感情这么好，不过苦情牌在道爷面前可没用。”
　　李胜可不是什么感情用事的人，他可不会因为那几个小妞这样就放弃美女。
　　“臭道士，你到底想要什么，你要什么我都答应，求你别伤害微姐。”
　　这小柔等几个小狐狸精，哀求的看着李胜，低声求到。
　　“诶，道爷我最受不了女人哭了，其实我也不想怎么样，在说我也是正人君子，现在趁人之威可不是我李胜的作风，不过话说回来，就算不让你们微姐陪我，那至少也要来点实惠的吧？”
　　李胜拖长了话音，视线突然一道了窗外，不在看那几个小狐狸精。
　　“你想要什么，钱你要多少，只要你说个数目。”
　　小柔忙开口问到。
　　“钱太俗我看不如你・・・把秋水伊人的KTV送给我，我或许能考虑一下”李胜故意拖长了话音、。
　　“好，可以，但你答应我们必须放了我们姐妹”夏薇一听李胜有了松口的地方，心里有一丝喜悦但还是不敢松懈。
　　“我还没说完，你们继续在KTV干活，替我打工。”
　　“好，只要你放了我们姐妹就行，”
　　夏薇眼中闪过一丝杀机，这小小的动作却捕捉到李胜的眼睛里。
　　小妖精敢跟我耍花样，你还太嫩道爷我可是有名的李大师，敢在大师面前班门弄斧你不是傻的可笑，李胜表面还是那副欠扁的模样。
　　“爽快”李胜伸手一挥嘴里念动几句咒语，只见赤炎真火罩突化作一道紫光落到了李胜的手里，五个女妖精见困住自己的法器消失，眼泪都闪过一丝怨毒的之色。
　　“小柔，青青・・・不要妄动”夏薇见小柔指尖之上，缭绕着黑色烟雾，知道小柔性子急，要是现在和这道士冲突恐怕对自己不利。
　　“臭道士，你现在说话可要算话，你说的要求我们都答应了。你可不要做出背信之事，”
　　夏薇警惕的看着李胜，深怕李胜做出出尔反尔的事情。
　　“诶，道爷我说话肯定要算话的你们走吧！我可没拦着，不过要是你们哪个要留下来服侍道爷，道爷我可是非常乐意的，”
　　李胜心里早就有打算，不过现在这时候不调侃几句可不是他李胜的性格。
　　夏薇眉头一皱，急忙伸手拉住小柔的手，示意几人都不要妄动，走出李胜的屋子来到，四合院中，李胜看着夏薇几人的身影，脸上浮出一抹懒散的笑容。
　　“微姐，我要杀了那个臭道士，”
　　小柔双目赤红，脸上满是掩饰不住的杀意。夏薇伸手拉住小柔的手。
　　“这道士不是我们能对付了得，咱们先回青丘山去找大姐，记住现在我们最好不要暴露我们的身份。免得惹上更大的麻烦。”
　　夏薇看着几人吩咐道，小柔也知道这臭道士不是自己几人所能对付的，既然在北平待不下去，我们只能去青丘山找大姐，在商量以后的事情。
　　夏薇几人商定好后，正当要从秋水伊人离开之时，一道身影突然出现在他们面前，夏薇小柔几人都是一愣，只见男子面容俊秀一身笔挺的打扮倒是不失以为帅哥，只是这男子嘴角只总是挂着懒洋洋的笑容。
　　“是你・・・你难道说话不算数吗？”
　　夏薇，小柔几人一见来人居然是李胜，都不禁心惊胆战，本来是刚脱离虎口，这又要入狼穴，怎么能让她们的心平复。
　　“算数，道爷我说话从来都是不算数的，这年头算数能值几个钱，我本来刚才想放你们了，不过听说某些人要去什么青丘山找帮手，我现在就想还是先别让你们走了，免得又招麻烦，”
　　李胜这可谓是欲擒故纵，当他听到“青丘山”三个字的时候，明显有一丝惊讶！相传封神之战之时轩辕坟可就在青丘山一代，而且当年九尾狐的后代是时代都在那里的，就算黄飞虎等人一把火烧了狐狸窝，但是当年雉鸡精凤来趁乱带走了几只狐狸，只是封神之战以后就没了消息。
　　没想到今天在这里寻找到了蛛丝马迹，如果要是让其他修真派知道这几只狐狸，那可就有些麻烦了，轩辕坟中到底藏着什么谁都不知道，李胜也是曾经听老头子说过，那轩辕坟中一些事情，不过要是想要知道里面到底有什么，还需要自己去认证。
　　夏薇这几只狐狸一听李胜的话明显一愣，随即脸色都大变他们怎么知道，李大痞子做事从来都是不按套路出牌的，李胜淡淡一笑，“呵呵，我说放你们可没说不在抓你们回来，况且自己还真缺两个洗碗做饭的。”
　　夏薇一听李胜的话，娇躯明显的颤抖了一下，他是怎么听到刚才和小柔她们说话的，如果让人知道青丘山的位置去找寻那个秘密那就有麻烦了。
　　“你想怎么样？只要不在逼迫我们姐妹不在困住我们，你说什么我们都照做，”
　　夏薇犹豫了一下，开口说道。
　　小柔见夏薇突然软了下来，那自己几个岂不是又要落入这个道士的手里。小柔性子急，见夏薇这么软弱，心里也有些怨气，平时微姐可不是这样的，难道就遇到这道士就要卑躬屈膝的臣服吗？
　　“臭道士，姑奶奶今天就杀了你”小柔突然厉呵一声，身影一晃直奔李胜就冲了过来，“小柔・・・不要・・・”夏薇见小柔冲了出去，急忙在后面喊道，却不想已经晚了。
　　李胜长长的叹了口气“我本将心向明月，奈何明月照沟渠，”
　　李胜不急不忙伸手打出一道黄色纸符，纸符仿佛空气一般，一下融入到了虚空中，小柔本就是杀心大起，怎么能突然停手，小柔抬手一抓那本来白嫩的玉手突然化作一只锋利的爪子，只见爪子上面还缭绕着一层乌黑的气体，直奔李胜的心脏就抓了过来。
　　李胜看着那阴森鬼爪直奔自己胸口，他反倒面容平静站在原地没有一点要移动的迹象，仿佛面前冲过来的不是要杀自己的妖精，倒像是要投怀送抱的美女。
　　下一刻，只听偌大的房间里，雷声响动，空气里似乎都闪着电花，夏薇几人都要上前去救小柔却不想，一道刺眼的电光闪过只听“嘭”的一声，原本只差一步的小柔，应声倒在了地上。
　　一道黑色光芒从小柔身体里飞了出来，李胜上前一抓，只见一个淡淡模糊的小狐狸身影落在了手里。
　　“原来是个黑色的小狐狸，”
　　李胜喃喃道。
　　“小柔，小柔妹妹・・・”几个女妖精，见小柔本命的元神都飞了出来，怎么能不惊慌，本命元神出来就算是要从新修炼也要百八年的，何况小柔的本命元神受了伤变的如此单薄，如果要是不小心呵护的话，很可能要神形俱灭的。（妖精修炼是需要内丹的，魂魄即是元神，和修真之人正好不同。
　　“臭道士，我要杀了你，还我小柔妹妹”青青几人和小柔亲如姐妹，见小柔此刻落成这样，心里伤痛难当，都双目血红怒火中烧，恨不得要撕碎李胜。
　　夏薇一见三姐妹要冲去救小柔，急忙拦住了三人，她知道就算加上自己，也不能保证救出小柔不让她神形俱灭。
　　“微姐，你难道要帮这个臭道士吗？”
　　青青开口问道。
　　夏薇摇了摇头，悲伤的看着几人，说道：“几位妹妹，咱们还是求道长开恩，别伤害小柔吧！”
　　李胜本来只是想给这些妖精一个教训，况且听着几人说青丘山，李胜就已经有了计划，“这就对了吗？跟道爷来硬的你说你不是鸡蛋碰石头吗？在说道爷我也不强迫你们脱光了陪我，我只是想让你们帮我些小忙，你们就这么激动，还玩自残，你看这个小柔本来好好的非要和我的掌心雷硬撞，现在好了，玩大了。”
　　李胜还一副信誓旦旦的样子，完全就把自己的责任给抛开了。
　　“你・・・”夏薇都有些忍不住了，没想到这个臭道士这么的无耻，一想小柔在她手里也就忍住了。
　　“好你说的我们都答应，这店送给你，我们也会继续在店里工作，但求你放了小柔，千万别伤害她，”
　　夏薇忙开口恳求道。
　　“行，道爷我送给你们4颗药丸，你们都吃了，还有如果你们想玩什么花招，这小柔就是下场，她我先带回去了，这次你们放心，道爷我是不会伤害她的”李胜见几女在自己逼迫下都吃了自己给的药丸，李胜伸手一挥那淡薄的狐狸元神又飞进小柔那副躯体里。
　　李胜拉起小柔转身一晃借着土遁就闪人了。


第22章 无耻计量
　　在这两个月中夏薇几个小狐狸没有什么异常行动，倒是很乖巧的做着原来的工作，一直在探求修为的李胜已经在石室中坐了两月了。
　　最后一道真元流过丹田，李胜慢慢的睁开了眼睛，头上那淡薄的气体也慢慢的消散，自从上次老头传了自己全部的《天道玄功》已经过去半年了，这半年里自己每天训练，修为也只是小小的有点进展，但要想突破引气中期看来还是有些困难，如果没有上好的丹药，估计在修炼个八年十年的或许能有突破。
　　李胜轻叹了口气，眉头紧锁，在这繁华都市之中，灵气稀薄就算自己在努力修炼，也比不上那些千年大派子弟，他们都有各自门派，而且那大派都坐落深山各种结界把持，天地灵气丰厚，他们修炼一个月，就够李胜修炼半年的，如果这样修炼的话李胜就算到死也进入不了化神之境。
　　修炼一途差一截那就等于更层山，一个引气后期的人在不借助法宝的情况下同时可以对付三个引气中期的人。
　　李胜现在的实力只能说就是个一般的小爬虫，对付一般的小妖小怪还行，要是哪天遇到个老妖，老魔，那李胜只能夹着尾巴逃跑了。
　　最近二个月都一直都没有韩玲玉的消息，李胜心里有些担心，从方天正那里得来的消息，只说最近杜鹏去了美国。
　　从练功室走出来已经是正午时分了，接近两个月的闭关自己都快成原始人了，屋内小九正拉着狐狸小柔鼓动着李胜那3000大元的手机在打着斗地主。
　　“诶，可怜我的手机居然被这小鬼给霸占了，看来自己什么时候有时间也该再去买一个，”
　　李胜自言自语说道。
　　听到声音小柔和小九都抬起了头，“咿呀・・・唔哟・・・”小九一见是李胜，那胖嘟嘟的脸蛋上浮出了很萌的笑容。李胜微微一笑，却不想旁边的小柔见是李胜，本来还一脸平静的小柔面色一变，怒声问道。
　　“臭道士，你什么时候放了我。”
　　“道爷我，现在很饿，吃饱了再说放你的事情”李胜伸手拍了拍自己的肚子，径直就向着四合院中走去。
　　“臭道士，小柔”快步向李胜追去，却不想刚到门口就被一道五行的结界给挡了回来。
　　“你・・・臭道士，我现在法力全失，你还想怎么样？”
　　小柔见李胜不肯放自己，也只好先说软话。
　　“好好呆着，想放你的时候自然放你”“你・・・”小柔气的娇躯发颤，自己现在法力全失去，根本就逃不出李胜这五行结界，望着李胜的背影，小柔双目满是怒火。本想着出去解决一下温饱问题，顺便再去陈坤那里看看最近有什么好东西可勒索。
　　不巧四合院门外忽然传来一阵刹车声，李胜还在寻思自己两月没出门，今天刚闭关出来就有客人上门会是谁。四合院的门被推开。女子熟悉的声音传进李胜耳朵里。
　　“李大师，好久不见”李胜抬头去看只见眼前这女子面容貌美，亭亭玉立犹如那滴落凡间的仙子，李胜微微一愣看着眼前的女子，轻笑说道：“呵呵，林小姐光临，真是荣幸。”
　　“大师咱们换个说话的地方”林若兰转身出了四合院，走上了自己那辆黑色的宝马。李胜还有些好奇这林若兰，突然来了是什么意思，自己上次鬼也捉完，符咒也给完，还会有什么事情,难道是看上本道爷了，李胜在心里得意的意着。
　　“去哪里？”
　　坐在宝马车副驾驶的位置，李胜开口问道。
　　“大师肯定有些疑惑，我为什么突然来找大师・・・”林若兰侧头看了一眼李胜，说道。
　　“林小姐真是冰雪聪明，我也只是想知道林小姐，为何事而来，有什么需要我帮忙的。”
　　李胜确实有很多疑惑想问。
　　“大师不必担心，一会见了家父一切便知道。”
　　林若兰答了一句便不在说话。
　　车子快速的驶入，八景庄别墅区林家别墅群大院里，此时林家上下大约有40多口正站在，林若砾在的别墅门口焦急的等待着.见一辆黑色的宝马快速的驶过来，为首的一名中年男子和一名贵妇，急忙带着身后家人迎了上来。
　　李胜见这林家今天是全家出动，这阵势本来心里还满是喜悦，可是当他下车之后才知道，自己理解错了，中年男子和贵妇见从车里下来的是李胜和林若兰，脸上明显有些失望，但李胜好歹也是上次来捉鬼的人，林家人不免也要客气几句，但明显没那么热情。
　　林若兰见李胜好像有些被冷落，她忙走上去和李胜交谈了几句，话音未落，又是一辆黑色的宝马从大院门口行驶过来，这次林家上下几十口都急忙迎了上去。
　　“快，禅师来了。”
　　那为首的中年男子快步的走了上去，车子停下只见一名年轻男子下了车忙拉开身后的车门，从车里走下来一名慈眉善目的老和尚来。
　　“定光禅师，林秋见礼了”那中年人双手合十，点了下头对这老和尚很是礼貌。
　　“阿弥陀佛，林施主不必客气，各位施主客气了”定光禅师道了一声佛号对众人施了一礼。
　　李胜从这定光和尚一下车就注视着他，只见这和尚慈眉善目，身披紫金袈裟，倒是很有几分样子，再见他面色红润，双眼之中满是精光，一看就是修为不低之人。
　　林家这是做什么，难道又有妖怪。李胜现在有些疑惑，林若兰此举到底是要做什么。
　　众人迎着定光和尚走进了别墅中，李胜倒是像一个被人抛弃的孩子，只能被冷落在后面，幸亏林若兰一直陪在左右。
　　别墅中林家几十口都积聚在大厅之中，林秋对身后的一名中年贵妇耳语了几句，贵妇便转身向楼上走去。
　　不一会只见两名中年贵妇扶着一名中年男子慢慢的从楼上走了下来，“阿弥陀佛，林施主多年不见，老衲有礼了，”
　　定光和尚见两女子扶着的男子不正是现任林家家祖林枫吗？
　　“定光禅师・・・你我多年未见，您还是这样龙马精神，”
　　林枫慢慢的坐在一张，香樟木椅子上，喘着粗气说道。
　　“林施主不必谦虚，见施主身体如此虚弱，定是病魔缠身，不知可否让老衲，先看一看”定光见林枫，脸色紫灰，眉宇之间还有些黑气浮动，眼神空洞仿佛失去了常人的生气。
　　“多谢定光禅师”林枫应了一句，喘着粗气便不在答话。
　　李胜见林枫这副样子，不禁有些好奇，***此人可真是怪人，明明三魂七魄，都失去了1魂2魄居然还能走动说话，真是怪事，常人失去这些早就人事不醒成植物人了，没想到这林枫居然还能做这些。
　　看来韩玲玉这个前世夫君也有些来头，林若兰见李胜仿佛察觉到自己父亲病情，又不好现在去问也只好先看看定光禅师怎么说了。
　　“林施主，远在美国，为何突然身染重病回国”定光和尚开口问道。
　　“一言难尽，波折辟多”林枫紧闭双眼，在脑海里又闪现出那些画面。
　　“阿弥陀佛，看来林施主经历很多事情，只是老衲现在要想治好林施主的病需要很多物件，而老衲身上又没带，如需此物还需要到俗世中购买。老衲要先回广法寺中求一些东西方可来为林施主救治。”
　　定光和尚已经探明林枫的病情，丢了1魂2魄居然还能这样，此人必是大福之人，只是要想救治这林枫自己需要耗费5年得功力，再说这魂魄散失要想从新找回，需要打通幽冥地府的鬼门从中召唤，一旦失败很可能引来阴司鬼帅牛头马面，那时候就是自己也要搭进去。
　　定光可不是傻子，当年相遇林枫自己也只是为了林家的钱，才出手相救，现在遇到这样的问题自己可不会耗费功力救治与他。不过也不能断然拒绝，先弄些钱财，在略施小手段，做作假象。
　　李胜见定光眼睛转动，嘴角快速闪过一抹得意的笑容，不禁暗喜秃驴没想到你和道爷抢风头，现在你还想玩把戏骗林家的人。
　　道爷我虽然爱财，但也知道雇主的恩情，那也是非常重要的，况且林若兰是个美女，这次要让你得逞道爷我且不是很没面子。


第23章 轮回通道
　　李胜和定光心里都在算计着自己的小九九，林家上下却都在想着这家主的病是否能被定光治好。
　　“禅师不知你说的俗世之中要买的是什么，我们好去买来，已被使用”一旁的林秋问道。
　　“林秋施主，这世俗之物方的老衲去买，这三味七杂之物需要人深知时间和效用，如果不懂之人买回来也是无用”定光哪里能放过这样的机会，无非就是买些草药和中药，倒是很好就能买到，可是要是让林家人买，那自己肯定不能赚到其中的钱，要是自己去买那其中的回扣可是吃的多了。
　　“禅师真是人爱厚德，此事还需麻烦禅师了，”
　　林秋双手合十，施了一礼。
　　一直站在不远的李胜，早就看出这秃驴的计谋了，丫丫个呸的没想到现在出家人都这么不靠谱，都是爱才爱色虚伪无耻的小人。
　　还好道爷我没入佛教，要不还真的就跟这帮秃驴一样，做着无耻之事说着无耻之话。
　　定光见自己的说辞有效，立马喜上眉头，双手合十道了一声佛号说道：“阿弥陀佛，林秋施主客气了，我佛慈悲况且林施主一家都是老衲的朋友，老衲定当尽全力帮林施主摆脱病魔”定光这话说的可谓是有情有义。
　　但是听到某个痞子耳朵里这就是在放屁，也是无耻的表现，本来就是要骗人钱的居然还说的跟自己要出很多力似的。
　　“那禅师，我们派车送你回去，然后明日我们在派车接您为我大哥诊治”林秋看了看定光。
　　“林秋施主多谢了”定光施了一礼。
　　见这秃驴，就这么骗走林若兰家的钱，李胜确实觉得有些不爽，本来你就占尽了光，刚才道爷我都被冷场了，现在骗了钱说一声就要走，那道爷我岂不是面子没有了，还让林家失了钱财。
　　“禅师，林先生我看林枫先生的病其实用不着那么费事”李胜从人群后面走了上来，看着定光和林秋等人说道。
　　“哦・・・施主这话怎么说。”
　　定光好奇的看着李胜，脸上闪过一丝不悦。
　　“李大师难道有办法现在治好我大哥的病”林秋看李胜走了上来，说这番话，心里还有些好奇，难道他能救我大哥的病。
　　“呵呵，林先生我有办法治好林枫先生的病，但我需要定光禅师的帮住还需要一些陈年药材，方可。”
　　李胜这下可谓是处心积虑，***秃驴让你抢风头，道爷今天非治治你。
　　“阿弥陀佛，这位施主如果你真有办法救治林枫施主，那老衲愿意出手相助，但是施主要是空口白话，那・・・・・・可真是话大托词，心底皆恶。不是我善辈人，”
　　定光一双眼睛在李胜身上打量了一下，嘴角浮出一抹冷笑，心里早就恨的不行，本来要到手的东西，被这个突然出来的小子给搅和了。
　　“呵呵，禅师这样说就是说我要给个说法了，我既然说了就有办法，禅师不必担心，禅师只管出手帮助我就行”李胜怎么能不知道此时定光的心里怎么想吗，那秃驴肯定恨死自己了，要不是道爷我出来搅和，他还真的能捞一笔，不过既然道爷我来了，这秃驴还有戏吗？
　　林家众人听李胜这么一说都有些好奇和期望，如果要是治好林枫的病，那林家上下可是皆大欢喜。
　　林若兰看着李胜的身影，嘴角微微一动，她不会看错李胜，李胜觉不是一般的人。既然话说出口现在就没有任何，选择的余地。
　　林枫打量着面前这位面容俊秀，年轻男子，脑海里忽然闪过一些什么，但很快又恢复了平静。
　　“林先生，我们可以把林枫先生带到卧室中治疗吗？”
　　李胜询问着林秋。
　　“可以”林秋应了一句。
　　林家几位小辈把林枫扶进了卧室中，李胜让其余人都出去，只留下定光和尚和自己，现在室内就三人，李胜脸上又出那懒洋洋的笑容，看着定光和尚，说道：“禅师请吧！”
　　“啊・・・”定光眉头一竖，脸色冰冷，仿佛遇到仇人一般，李胜可没理会定光禅师，“禅师，现在林枫先生已经安排妥当，就差你的治疗了，禅师你可说要帮助我的。”
　　李胜微微一笑，看向面脸怒色的定光。
　　“施主，你这话说的是什么意思，你可是说让我帮助，你要治疗的。”
　　定光强压住心头的怒火，撇了一眼林枫，对李胜说道。
　　“我说的・・・对是我说的，我让你帮忙治疗林枫先生，是你治疗。”
　　“什么・・・你・・・小子你可别不知死活”“呵呵，禅师也有动嗔念得时候，小子我很怕死的，不知道禅师是拿刀那还是拿枪那，我可是很怕的哦，”
　　李胜装作一副很怕的样子，但嘴角却挂着邪邪的微笑。
　　林枫看着两人突然眼神里闪过一丝血红之色，然后身体颤抖，一股阴森的感觉充斥在整个房间里。
　　“小子看来今天我是不教训你不行了”定光禅师，怒火中烧，也不管许多抬手就是一金刚掌这可是少林绝学，硬功夫。
　　可是这对于李胜来说都是土鸡瓦狗，你会功夫，道爷我会道法，你有招吗？李胜见这一掌迎面就打来，要是真挨一下那不死也要残废，只感觉面前空气似乎都被这一掌分开，“咔嚓”一声只见残木飞溅，一张梨花雕木的椅子就这么变的粉碎。
　　“你・・・居然是修真的道士，看来你是深藏不露，老衲我到要看看你能否敌得过我佛门灭要佛法。”
　　定光大怒，自己刚才明明拍中了李胜的面门，却不想居然是一把椅子，“这是什么・・・难道是移形换位之术，不可能・・・・”定光眉头深锁，没想到这小子不是等闲之人，哼，以为老衲只会硬功夫而不会法术之道吗？
　　见定光一脸怒色，眼睛里满是怒火，那本来慈眉善目的形象早就荡然无存，真乃一道貌盎然之辈，“诶，我说定光秃驴，你有什么招快让道爷我看看，道爷我到想看看，一个爱财的秃驴能有什么手段”李胜不说还好这么一说本来怒火中烧的定光，一下杀心大起。
　　定光怒呵一声，“小辈，欺人太甚，今天我要让你知道，佛爷的厉害”“那就来吧！”
　　李胜见定光，嘴念咒文双目爆射怒火，知道这秃驴这下是要来真的，李胜可不敢怠慢，刚才这秃驴一来的时候李胜就打量了这秃驴，见他这脚步轻盈，面容红润，双眼精光充实，绝对是一位修为不低的人物。
　　自己惹怒了他可要小心应付，况且还要救林若兰的父亲，见定光抬手一呵，虚空之中一道掌印金光四射，几乎占据了半个屋子，迎面就要拍下来，李胜知道这手段可不一般，急忙抬手扔出一纸符。
　　使了一个障眼法，就闪人了，虚空之中突然电花闪动，隐隐有雷声响动，“嘭”的一声，一道拇指粗细的天雷就劈在了定光那大手印上。
　　定光得意一笑，“哈哈，小辈我看你往哪里跑”定光见李胜人影消失，忙把手上的佛珠握在手里，嘴里念动法诀，“看我佛家灭妖真雷。”
　　“靠灭妖，秃驴你还真会说”本来消失的李胜突然从定光秃驴的身后走了过来，定光早就知道李胜在哪里，这下定光根本就没有移动身体，反而是背对着李胜。
　　“小辈，看你能不能顶得住我的金刚手印”定光突然转身，抬手一指虚空之中一张金光四射的大手再次出现，这大手仿佛重如山岳，一股极强的压迫感充斥着整个屋子。
　　李胜见这手印打来，也不慌张，仿佛就等着让这手印拍下来似的，那金刚手印刚拍中李胜的天灵虚空中一道电蛇射出，发出一道淡紫色光芒。“嘭”李胜的身体已经化作了粉末，这一系列的打斗其实也只是一瞬间，整个房间有再次进入平静，只是这房间现在慌乱的样子让人能想起刚才这里发生的事情，床上的林枫早已经双目紧闭不省人事。
　　定光看了看林枫，转身就要开门离开，却不想卧室中刮起一阵阴森的寒风，那本来平整的墙壁上突然裂出一道口子，口子慢慢变大最后变的有一人多高。
　　“这是，轮回六道中的人道轮回通道，到底是怎么回事”定光一下慌了起来，这通道打开就等于和地狱幽冥打通，如果不立马关上的话，被牛头马面阴神察觉到，那可就有麻烦了，况且这屋里就自己。
　　一道紫光悄然闪过，落在定光的身上，虚空之中一道懒洋洋的身影再次出现，只是这次他的笑容是那么的得意，“定光秃驴，这下可要你多费功夫帮忙了”李胜一副得意样子，看着定光这副样子他可是心里喜悦呀！定光一见又是李胜，表情一愣，没想到这家伙会这种替身的法术，自己两次都拿他不住，现在这样不如先走让他当垫背的，自己改日拿些草药，做个假象治好林枫，还是一样能得到林家信任和钱财的。
　　“小辈，今天佛爷我不和你一般见识，”
　　定光这转身就要闪人，却不想刚一转身却见面前突然有淡淡的紫色光芒，抬头一看只见自己正站在一人多高的紫色光幕之中。
　　定光伸手去碰，忽然一道紫色火焰冲出直奔定光的身上，定光急忙闪避，口念法诀金刚手印再次出现挡住了那火焰。
　　好厉害，金刚印都要挡不住了，这小子难道修为在自己之上，不可能他明明手持纸符引动天地灵力，怎么可能。
　　定光思绪快速转动，李胜却不忘救林枫，李胜将林枫从床上浮起，半坐在床上，伸手在他天灵，百汇，檀中，三处点了一下，然后手持三炷香，嘴里念动招魂咒，抬手扔出一张黄纸符，对定光说道：“秃驴，你现在不赶紧用法力压住，人道轮回的口子，一会等它扩大你就再也不能找我报仇了。”
　　定光一听自己也知道，这六道轮回的通道不是一般的东西，如果要是牵扯那些牛鬼蛇神过来，就算自己在厉害也挡不住。
　　“小辈今日之仇我一定要报”定光咬牙切齿的说了一句，急忙抬手念动佛家真言六字咒语，用法力压制住六道轮回通道的扩大。
　　香烧了半柱，轮回通道漆黑恐怖异常，阴森森的刺骨寒冷从轮回通道里窜出，定光忍着刺骨的寒意，转过头对李胜说道：“小辈，快招魂。”
　　李胜怎么能不知道定光的意思，他现在是顶的有点吃劲，所以才着急喊。又是一道招魂符飞起，李胜一指点破林枫的百汇，取一滴血液随后一抛扔进六道轮回通道之中，本来是要用林枫八字时辰的，但现在碍于紧迫，只能以血沟通来引魂魄。
　　一阵刺骨寒风吹过，六道轮回通道突然响起一阵鬼啸哭泣之声，隐隐有轰隆隆的声音传来，定光这下可急了，这是什么，要是地府阴魂集体冲出来，就算１０个定光也挂了。
　　“小辈，你玩什么，快点招魂”定光再次催促道。
　　李胜怎么能不知道以血招魂的利弊，再次念动法诀，又是一符，这次六道轮回通道响声比上次还响，仿佛万鬼要从地狱中冲出，在拥挤咆哮的声音。
　　此时只见整个屋子都在颤抖，那散落在地上的碎木，如骚动的蚂蚁，在地上乱蹦，别墅外方圆十里暗淡无光，仿佛死寂一般。
　　定光双目怒瞪，狠狠的咬住牙再次催动法力，那六道轮回通道之中，响声巨大，堪堪有着要破开通道炸开一般，几只漆黑残破的手臂伴随着刺耳的尖叫居然从轮回通道中探了出来，这下定光可急了，连吃奶的劲都用上了，“小子快点，佛爷我顶不住了。”
　　定光双目满是血丝，回头对李胜大声喊道。
　　“顶不住也要顶，道爷我很忙。”
　　李胜也知道现在这时候如果不快点引出，林枫的魂魄很可能今天自己也要搭进去，如果让冤魂鬼魄出来，恐怕连林家这些人都要有难。
　　李胜再次催动真元，念动招魂咒，只听得那万鬼咆哮，丝丝黑气从轮回通道中涌出，“小辈，佛爷我就算死也要拉着你。”
　　定光面目狰狞，双目赤红，他这次可是真的拼命了。
　　嘶・・・嘶，一阵寒风用轮回通道中吹过，忽见一道淡薄的人影和两股淡淡的轻气从轮回通道中飞了出来，李胜急忙念法诀一引，收在手中，对着林枫伸手一拍，口念“魂魄归位。”
　　本来昏死过去的林枫，居然慢慢的睁开了眼睛。


第24章 叫大爷
　　林枫双眼睁开，面有血色，三魂七魄俱全，已经恢复了正常之人，林枫本来从昏昏沉沉的梦幻中转醒，看到自己面前的年轻人，一愣脑海里快速的闪过一副画面,突然眼前一黑再次晕了过去。
　　“小辈，你已经收了魂魄，还不把这轮回通道关上”定光和尚咬着牙吃力的在顶着，六道轮回的扩大。
　　“这个・・・定光秃驴，现在道爷我有些累了，想要休息一会，你看就劳烦你在顶一会吧，等我睡醒了，再来帮你。”
　　李胜装作一脸的疲倦，转身就要躺在床上。
　　定光这一下可急了再顶他就要挂了，***这六道轮回可不是闹着玩的，自己现在可是拼了命在压制，要是等这小子睡醒了，在来的话，估计自己早就死翘翘了。
　　“小辈，你敢阴我・・・”定光大喊一声，双目怒瞪仿佛李胜就是他的杀父仇人一样。
　　“靠，秃驴我可没阴你，我困了睡觉这理由还不行，如果你要是・・・叫我一声“大爷”的话，或许我可以先不睡帮你一把，你看怎么样？”
　　李胜可不会放过这么玩弄秃驴的机会。
　　“你・・・”定光听到李胜这么说差点没气吐血，自己居然被这小辈算计，现在还要羞辱自己，叫自己怎么能平静，不过眼下这六道轮回通道，阴风嚎叫，鬼气森森自己隐隐有些压制不住，那万鬼咆哮的声音也越来越近了，从六道轮回通道中隐隐还有些黑气涌出。
　　“业力”定光突然眉头一竖，脸色大变这“业力”可是修道修佛之人最顾忌的事情，本来修道之人是修的六根清净，以自身挣脱轮回业力，从而摆脱生死轮回之苦，逍遥于六道之外，而佛家也是脱去业力成就无量真身，皈依我佛长生天地之间。
　　李胜见那人道轮回之中居然有黑色粘稠的黑气涌出，眉头一皱居然有业力，如果要是再拖的话，业力都从人道涌出不说惊动了牛头马面这些阴神，就是屋内三人也不可能活呀！
　　“小辈，如果我死了我也拉你做垫背的，现在轮回通道情况你也知道，老衲最后问一次你还要袖手旁观吗？”
　　定光现在可是真急了，就单说这业力要是沾染重了那可真是要身坠幽冥，承受痛苦。
　　况且自己现在体内的真元也是消耗的七七八八了，顶多能在支持半柱香的时间，如果李胜不出手他可能真的要挂了。
　　“袖手旁观・・・你认为我会吗？”
　　李胜疑惑的看了眼定光，定光看着李胜脸上勉强挤出一丝喜悦，心里这下还有些暗喜，但李胜的下一句话差点没把这和尚气得三尸神暴跳。
　　“呵呵，定光秃驴我到是不会袖手旁观，我冷眼旁观行吧，你顶会吧，道爷我救人多累，你什么都没做。还有什么脸让我帮助你。”
　　李胜这家伙可不是一般的人，他可是无耻的痞子，就算十个定光也玩不过李胜的阴招。
　　“你・・・小辈，老衲今天死了也要拿你当垫背的”定光突然脸色通红眼角嘴角均有丝丝鲜血流出，只见他那原本裹在身上的紫金袈裟，突然鼓胀飘动了起来，也不知道嘴里念叨着什么，那紫金袈裟泛起万道金光，隐隐有梵音，佛号响起，室内本来阴森感突然消失，一阵檀香扑鼻，感觉仿佛沐浴在阳光之下，梵音绕耳，金光闪烁。
　　李胜见定光这次可是耗费本命真元不要命的干了，知道他可是拼了老命，不过这家伙居然能使出佛家明王咒，果然不是一般的和尚。
　　看到定光这都玩命了，李胜也不能就真把这和尚给断送进去，况且一会还有用处，李胜忙伸手在虚空画了一道符咒，嘴里念念有词，那本来漆黑诡异的人道轮回通道，突然剧烈的颤动，发出“咔咔”响声，万鬼哀鸣，雷声滚滚。
　　本来一人多大的口子，在墙上居然渐渐变小，最后消失在了虚空中，墙壁又完好如初，室内变的安静异常，仿佛连呼吸声都能听得见。
　　定光和尚，额头满是汗珠，脸色惨白，仿佛一下老了十年，李胜知道这下这和尚至少要耗损十年的功力，不过一般跟道爷抢风头的都会被狠狠的整上一把。
　　“禅师，怎么疲倦了吧，要不你来躺会。”
　　李胜懒洋洋的一笑，看了看定光。
　　定光面露凶色，恶狠狠的说道：“小辈，今日之仇我一定要报。”
　　“靠，秃驴还嚣张，你现在认为你能出来吗？”
　　李胜示意定光看看自己的身边，只见自己困于李胜的结界之中。自己刚才也尝试过，这东西不一般凭借自己的修为根本都抗拒不了，这小子到底是什么来头。
　　“你・・・”定光怒目相视，嘴角都有些颤抖。
　　“定光秃驴你也不必这样看着我，道爷我不是那种无耻的人，我不会杀人的哦，我可是合法公民，杀人可是要偿命的道爷我是知道滴，不过你还没叫大爷，我也不好放你。”
　　李胜装作一副很为难的样子，要是此时定光不在这笼子之内的话，定光一定会生吃了李胜这厮。
　　见定光不言语，李胜竖起两指，默念了一句法诀，只见那本来困住定光的紫色光幕，突然缩小，原本一人多大的光幕突然缩小，隐隐要将定光包裹在其中。
　　定光明显的感受到了身体周围的异常，见紫色光芒终于显出原形，原来是那个非金非铁的小笼子，只感觉周围温度开始变化，隐隐有蛟龙咆哮。
　　定光知道这东西的厉害，现在见李胜这小子下黑手，自己心里一紧，没想到自己被这小辈摆了一道，现在自己耗费了10年得法力不说，真元都用的七七八八了，根本就没办法在抵抗这小子了。
　　为今之计也只能委曲求全，等老衲脱身出来，再找此小儿，讨还这笔恶债。李胜见定光马上就要被赤炎真火罩裹住全身了。
　　心里还有些纳闷，难道这和尚还要挣扎一下。
　　“小子，我此次算是认输，栽你手里，你只要肯放老衲一条生路，老衲屈身便是”定光可谓是留得青山在不愁没柴烧，脱身出来必当结下因果，（此是后话咱们先不提）“哈哈，那我可爱的侄子该对我说什么那？”
　　李胜故作深沉的看着定光。
　　只见定光老脸一红，忍住心里的怒火，迟疑了半分钟左右，才缓缓开口对李胜叫了一声道：“大爷。”
　　李胜一听，心里喜悦不行，但面上还是那副深沉的样子，“乖侄儿。你大爷我今天就放你一马。”
　　李胜抬手一挥，那赤炎真火罩化作一道紫光回到了李胜的手里。定光突然感觉自己周围压力一减，知道自己脱落了束缚，但定光知道现在自己要是突然下手，肯定是要应了这小子的道。
　　此仇必报，定光暗暗埋下恨意。


第25章 噬魂蛊
　　见定光面色冰冷，望着自己的双眼满是怒火，李胜知道这秃驴现在肯定恨自己入骨，可道爷我就偏要气一气你。
　　“定光大秃驴，现在人也救了，忙也帮了，你也不差跑腿这些事情了，你下去通知林若兰小姐进来一下。”
　　李胜看了看定光，说道。
　　“哼，小辈来日方长。”
　　定光肺都要气炸了，在呆着这里只能自取其辱，还不如先出去，等日后必当生撕了这小辈。
　　李胜见定光走了出去，转身走到林枫床前，只见林枫双目紧闭，呼吸有些微弱，面色虽然红润但隐隐罩着一层青色。
　　李胜伸手抓起林枫的手在他脉门一搭，脸色一变没想到会是这样，这林枫到底遇到了什么，经历了什么，怎么会惹上这样的仇家。
　　“咚・・・咚”一阵轻微的敲门声，打断了李胜的思路，李胜站起身走到门口伸手拉开门，林若兰那貌美的身姿有出现在了李胜面前。
　　“李大师我父亲怎么样了？”
　　林若兰显得有些焦急，她虽然相信李胜，但父亲的状况她还是很担心的。
　　“林小姐先别惊慌，林先生没什么大事，但我有几个问题想问林小姐”李胜迎着林若兰到林枫的床前，林若兰见父亲躺在没有醒来，心里不禁有些慌乱，抬头看向李胜说道：“大师我父亲什么时候能醒来？”
　　“问题问完自然会醒。”
　　李胜回答道。
　　“好・・・那大师请问。”
　　林若兰看着李胜道。
　　“好，林小姐可知道你父亲这次到底去了哪里，为什么回来后就会这样，他有跟你说过什么吗？”
　　李胜想知道这林枫到底遇到了什么。
　　“我父亲只说从美国回来，要处理一下家传产业，别的没说什么，他得病也是在回来第三天才出现的。”
　　林若兰把事情都对李胜说了一遍。
　　“呵呵，那我知道了，林小姐我现在告诉你个事情，你不要惊讶！但也不要让第三个人知道。”
　　李胜严肃的对林若赖道。
　　见李胜这副样子，林若兰倒是觉得这事情有些蹊跷，点了下头，看着李胜，“大师请说。”
　　李胜看着林若兰，伸手指着林枫说道：“他不是你父亲。”
　　“啊・・・你什么意思，他怎么不是我父亲？”
　　林若兰一听李胜这话柳眉一竖，美眸中满是怒火。
　　见林若兰这样的表情，李胜其实早就预料到了，不过李胜自然有解释的办法。“呵呵，林小姐你先听我说完。”
　　“你父亲现在表面上却是还是你父亲林枫，也是林家的现任家住，这是没错的，但是你不知道的是，他现在根本就不是本人在控制他的身体和思维，而是另有原因。”
　　李胜将自己要说的给林若兰讲了一遍。
　　林若兰听到林枫的话，惊讶的看着林枫说道：“李大师，这・・・不可能，他的生活习惯阂的认识他绝对不可能，她还是我父亲。”
　　“呵呵，林小姐我就知道你不相信我，但只要我现在让你父亲显出本样来你就会相信我了”李胜知道林若兰肯定不能相信自己，但是只要自己把林枫体内的东西取出来，林若兰自然相信。
　　李胜走道林枫床前，伸手拉起昏迷的林枫，对林若赖道：“林小姐，你扣住你父亲手臂上的脉门，我现在就要取他体内之物。
　　林若兰听到李胜的吩咐忙，拉住林枫的手扣住了脉门，李胜伸手在李胜的檀中穴一点，用真元贯通他的脉络，然后伸手从衣袋里掏出一件黑色拇指大小的东西，放在林枫的口中。
　　一阵淡淡香味，从林枫身上飘出，只见本来昏迷不醒的林枫突然睁开双眼，眼神里满是空无，仿佛失去了灵魂一般，一道青色光芒突然笼罩住林枫，李胜知道这东西要出来了，现在还在做着挣扎。
　　李胜伸手点破手指，挤出一滴鲜红的血液在林枫的口中，伸手再次把真元输入到林枫的身体内。
　　“喋・・・喋”一阵刺耳的声音想过，李胜一把掐住林枫的下巴，伸手快速的从林枫半张着嘴的口中抓出一物。
　　只见李胜摊开手掌，掌心之中有一青色胖胖的虫子，虫子面容酷似小孩，嘴里一张一开喷着异常香味的气体。
　　“这是・・・”林若兰一时间都愣住了，看着李胜手里的东西她不知道惊讶还是害怕。
　　“噬魂蛊，苗疆古族之法，你父亲到底遇到了什么人？”
　　李胜再次问道。
　　林若兰摇了摇头，“父亲的事情我们很少知道。”
　　“啊・・・我这是在哪里。”
　　的林枫缓缓的睁开了眼睛，见到室内的布置很熟悉，隐隐见身边有一男一女，林枫开口问道。
　　“父亲・・・”林若兰听到林枫的声音，一下扑到了林枫的床头，一双美眸中泛起了晶莹，父亲对于她来说就是生命的支柱，从小到大父亲的呵护和照顾深深的埋在了她的心里。
　　“兰兰，你怎么在这，我・・・”林枫见到是自己的女儿，一时间还有些错愕，这一切到底是现实还是梦，自己本来是在美国当他得知失踪多年的妻子消息后，他准备回国去寻找，却不想在当天晚上，自己驾车回别墅的时候，遇到了三个男人，结果自己被绑架，其中有个黑脸男人，强行让自己吃了什么，自己反抗放到被打晕，当自己醒来却是在国内的家里。这一切到底怎么了。
　　“林先生，你现在在你的家里，而你从美国回来的这段时间你做的事情，你应该是不记得的了吧？”
　　李胜看着林枫说道。
　　“这位先生是・・・？”
　　林枫见面前这位面容俊秀，气质不凡的年轻人用询问的目光看向林若兰。
　　林若兰忙站起身，整理了一下情绪，对林枫说道：“父亲，这位是李大师，北平有名的风水师傅，也是这次搭救父亲的人。”
　　林枫一听是面前这位年轻的男子救了自己，忙下床站起身就要弯身行礼，李胜忙扶住林枫，“林先生不必客气，我和林小姐是朋友，朋友有事必当全力帮助。”
　　“多谢救命之恩，林风铭记于心”林枫道了声谢。
　　林若兰见李胜说自己是他朋友，心里不禁对李胜有些了好感。
　　见林若兰和林枫都被自己给感动了，李胜不禁有些得意，如果不是林若兰自己还真不想帮这个忙，这样以后自己就更有机会泡到林若兰了。
　　“伯父不知道你可否说一下你遇到的事情，我想这事情其中肯定有什么蹊跷”李胜看了一眼林若兰，对林枫的称号也改了，心里在盘算着怎么用招一点点拉近关系。
　　林枫听李胜这么一说，知道这是确实也该告诉若兰，就将事情原委和两人说了一遍，李胜听到三个男人给林枫吃什么东西的时候，脑海里不禁想起那个小薇和三个黑衣人，难道昆仑金鼎论剑那些苗疆的家伙也来掺和一下，可是他们抓林枫为了什么？
　　李胜思绪快速的动着，林若兰的母亲，这里面到底有什么牵连，难道是韩玲玉说的那个什么宝贝。
　　“伯父，那你知道那些人到底是为了什么找你的吗？”
　　李胜问道。
　　“他们什么都没说。”
　　林枫叹了口气。
　　“父亲你说有母亲的消息了，到底在哪里？”
　　林若兰听到有母亲的消息，急忙问道。
　　“你母亲在云南，我的一个朋友说在那里见过她”林枫一提到自己的妻子表情就变的有些哀伤，如果不是自己生意上的纠纷，怎么会牵扯到自己的妻子那。
　　“我要去找她”林若兰站起身对林枫说道。
　　“不行，在没有确认之前，这个消息不准让外人知道，你也不准去找”林枫忙呵斥住了林若兰。
　　“可是・・・”林若兰本想在说什么，却被李胜拉了一下手臂。
　　“既然这样，伯父不知道我能不能帮上你忙，我最近正好想要去一趟苗疆，我或许能帮上忙”李胜觉得事情有些蹊跷，正好自己最近也要去游览一番，找处灵气充沛的地方修炼，也正好探听一下金鼎论剑的事情。
　　“这・・・・・・消息现在不是确切，我还需要派人手在去探听，李大师不必为这事奔波”林枫不想让外人插手这事情，他知道这其中的事情有些复杂。
　　“伯父不必担心，我也只是顺路帮帮忙忙，再说若兰也很想知道她母亲的下落。”
　　李胜可谓是煞费苦心，要是真的碰到林若兰的母亲那自己且不是泡妞有望。
　　“李大师，这太麻烦了，我父亲会去处理的”林若兰听到李胜叫她若兰俏脸不禁一红，这样的叫法只有家人叫过。
　　“既然李大师，要帮忙林枫我也不在推辞，兰兰你去取张你母亲的照片，然后我告诉李大师详细的地方。”
　　林枫吩咐道。
　　林若兰转身走了出去，林枫看着李胜犹豫了一下说道：“李大师，此次要去云南希望你多注意安全，我妻子本在10年前失踪，当时她是带着家中祖传的合欢铃一起失踪的，这么多年我派人寻找一值都没有音信，只是这突然出现，我怕有些事情所以我要跟李大师你说明，你帮林家，我自然不会亏待你，但这事情只需你知我知，找到人后也要确认合欢铃在不在，我会给你一笔钱和联系方式，希望你随时阂联系。
　　听林枫这么一说李胜明白了，事情都在那个铃铛上，不过不知道那是什么东西，李胜点了点头“伯父放心，我自然会保密，但你还是没有阂说出实情。”
　　李胜早就察觉到林枫的动作，他在说话的时候总是眼睛转动。林枫身体一颤，长叹了口气道：“还是被你看出来了。我家传之宝合欢铃，本事祖上流传下来的罪，当年被我妻子带走，我一直隐瞒家里人，但近几年我弟弟林秋总是有意无意的打听合欢铃，我迫于原因去了美国打理产业，一直道前些日子，我手下突然发现我妻子的下落，我本要回国去找寻，却不想遇到三个男子，男子口称要我交出“合欢铃”我知道合欢铃不在我手上，只能找个理由拖住他们，却不想在我临要去机场的路上，被他们再次发现，抓了我给我吃下那东西，后来的事情你也知道了。““看来那些人现在已经在去云南的路上了。”
　　李胜低声说了一句，看着林枫道：“我明早就出发，希望可以赶的上，你把你所知道的地址告诉我，我拿上照片，一定要帮你找回妻子和罪。”
　　“多谢李大师，不知李大师需要什么，你尽管开口”林枫开口问道。
　　“呵呵，也不需要什么，来个几十万做路费就够了”李胜这家伙可不是客气的人，开口就来个几十万。
　　却不想林枫看了看李胜，说道：“明天一早我让手下给你送一张卡，卡里有一百万作为这次你的费用，如果事成我还有重谢。”
　　“那就多谢了，不过伯父你要下楼去见见你的家人了，我也该回去准备一下”李胜淡淡一笑。
　　林枫微笑说道：“哈哈，好，李大师果然不凡。”


第26章 英雄戏美（1）
　　从林家出来已经是深夜了，李胜没有让林若兰派车相送，反倒是悠闲的走回了自己的四合院。
　　一路之上夜风徐徐，李胜在琢磨着林枫到底还有什么秘密，“合欢铃”这东西听起来倒是有几分古物的字眼，可是他说是祖传的到底有什么秘密，为什么那些苗疆的家伙要抢夺这东西，这一切都太蹊跷了。
　　“臭道士，你快放了我”李胜走进四合院的屋子里还没等坐下就听到，小狐狸小柔的喊声。
　　李胜撇了一眼抱着小九的小柔，懒洋洋的说道：“道爷我现在很困，明天在说。”
　　小柔听到李胜这么说还有些现奇怪，她可是第一次听李胜说话这么的软，而不是无耻强横的态度。
　　“臭道士，你&#8226;&#8226;&#8226;怎么了？”
　　和李胜生活了两个多月，虽然一直是敌对的样子，但是无形当中也产生了一点默契。
　　现在见李胜这样，她隐隐觉得李胜好像遇到了什么难事，李胜听到小柔这么问，觉的有些好奇，没想到这蛮横的小狐狸也会关心自己，“呵呵，怎么关心道爷我&#8226;&#8226;&#8226;”李胜带着询问的目光看着小柔。
　　“臭道士你&#8226;&#8226;&#8226;”小柔脸色一红，瞪着杏眼看着李胜。
　　“小狐狸，道爷我今天心情不错倒是觉得放了你没什么，不过我有个要求？”
　　李胜早就打算好了，既然要走就不能在困着这小狐狸了，杜鹏不可能就这么放过自己，就算现在有方天平在那隐瞒，但也要小心。
　　一听李胜这里有了松口，小柔立马打起了精神，开口问道：“什么要求？”
　　李胜脸上浮出一抹邪笑看着小柔说道：“也没什么，就是道爷我想要&#8226;&#8226;&#8226;找个女人。”
　　见李胜脸带邪笑一双眼睛色迷迷的看着自己胸前，完全就是一副色狼的样子，小柔一下紧张了起来，抱着小九身体不自觉的向后退去。
　　“你&#8226;&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;&#8226;臭&#8226;&#8226;&#8226;道士&#8226;&#8226;&#8226;你想怎么样，我可告诉你&#8226;&#8226;&#8226;我可是妖的，你不能&#8226;&#8226;&#8226;”还没等小柔说完这句话，李胜一脸邪笑突然站起身慢慢的向着小柔走了过去。
　　小柔见李胜向自己走来，知道就算跑也跑不出这屋子，她只能身体向后退到角落里，身体颤抖紧张的看着李胜。
　　李胜一步一步的靠近小柔，脸上那邪笑依旧那么的让人觉得邪恶。小柔知道自己是逃不过去的，双手紧抱着小九，闭起了眼睛等待着李胜的动作。
　　李胜见小柔这样的表现，不禁决的这小狐狸有些意思，走到她身前，伸手轻轻的拖住她的下巴，说道：“道爷我可不是很温柔的。”
　　小柔娇躯一颤，双眼紧闭没有回答，李胜伸手抱起了小九将小九放在自己那张铁，转身拦住小柔的蛮腰，轻轻的在小柔那白嫩的脸颊上亲吻一下。
　　小柔以为李胜要开始了，娇躯因为紧张而有些颤抖，心跳也变的快了起来。李胜明显感觉到了小柔的紧张。
　　“呵呵，你还真的不反抗，道爷我真还是猜错了。”
　　李胜松开了小柔转身又回到了沙发上。
　　“你&#8226;&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;&#8226;臭道士你&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;不&#8226;&#8226;&#8226;那个&#8226;&#8226;&#8226;&#8226;我”小柔脸色潮红一时间说话有些语无伦次。
　　“怎么难道你想阂做一些事情？”
　　李胜挤了挤眉毛，脸上带着坏笑说道。
　　“不是&#8226;&#8226;&#8226;不是&#8226;&#8226;&#8226;”小柔急忙辩解。
　　“你帮我个忙，帮我照顾小九，还有你回去之后要小心，最近北平不算太平，你也应该知道金鼎论剑的事情，还有&#8226;&#8226;&#8226;这个药丸你吃了，我可不想让敌人脱离我的管制。”
　　李胜伸手抵出了一颗黑色药丸在小柔面前。
　　小柔本以为李胜对自己产生了什么，却没想到这家伙还是那个臭道士。无奈之下只能接了药丸，吞了下去。
　　“哼&#8226;&#8226;&#8226;臭道士，我一定会报仇的”小柔怒视着李胜说道。
　　“好我随时恭候，你现在可以走了，记得我的话，如果你姐妹们想要反抗我的话，我劝你们还是别费劲，吃了这药丸就意味着你们离不开我。还有帮我照顾好小九，他现在离不开你”李胜望了眼还在那玩游戏的小九对小柔说道。
　　“哼，臭道士，走着瞧”小柔听完李胜的交待，转身就向着外面走去。
　　李胜掐诀默念了几句，屋子四周的五行结界消失在了虚空中。
　　云南大理千年的文化遗产，繁华的城市，俱上古时期传下，这里曾经是苗疆古巫人部族之地，只是当年逐鹿之战之后，巫族没落，巫人几乎灭亡。后世也就很少有巫人的消息，秦朝白起算是巫族后期一位杰出的人物，只是当年因为长平杀了60万赵国士兵，因为杀孽太重反被荡魔珍大帝封印。这些也只是传说，真的是否有李胜还真没去考证过。
　　夜色迷人，大理的夜晚让人感觉像是在迷幻中的城市，绿柳成荫，古香古色，如果不是街道上那繁华的车辆你不会想到这是一座现代都市。
　　“才九点”李胜抬起手看了看表，如果按林枫提供的消息，他妻子会在没周日10点钟在这附近那个而酒吧出现。
　　李胜抬头瞄了一眼街对面一处古式建筑的阁楼上赫然贴着四个大字，“地狱天使”在这四个大字的底下你细看才会发现有酒吧两个字样。
　　对于这样的一处古香古色的建筑，李胜可是感觉很有怀念感，但要是里面是酒吧得话会是什么样的感觉，李胜嘴角露出一抹笑容。
　　“地狱天使”如果不进到酒吧里面你永远不会知道，这四个字的含义，只见酒吧内的装饰完全是走的时尚路线，黑色的沙发黑色的墙壁，墙壁上雕刻着凹凸浮现的狰狞鬼脸，在炫耀的灯光下，仿佛复活了一般。
　　看着黑色地狱般的装饰，你绝对不会觉得恐怖反倒你会觉得很迎合现在的环境，因为在你面前穿梭走动的都是一双双的，看着这些女侍应时尚火辣的打扮配合这那天使般的脸庞，你绝对会想到堕落天使，李胜不禁觉得这里确实有独特的一面。
　　坐在吧台前李胜叫了一杯咖啡，视线在每一个美女的身上扫过。只是李胜的视线在滤过酒吧角落的时候突然停顿了片刻。
　　黑色的紧身皮衣配上那副天使般的容颜，给人一种冷冷的美，如果不是她眼眸转动，你会以为那是一尊完美的雕像。
　　见黑衣女孩没有注意到自己的视线，李胜微微一笑，转过身来对吧台的酒保吩咐了几句，自顾自的喝起了咖啡。
　　“你好小姐，这杯拉斐是那位先生请您的”酒保伸手指了指吧台上的李胜说道。
　　“谢谢”黑衣女子道了声谢，视线转移到了李胜身上，见李胜一身打扮不俗倒是像个有钱人，不过这些世俗中的纨绔子弟对于她秦梦瑶来说就是一些浮云，她从来都没放在眼里。不过要是有上门的凯子，秦梦瑶还是会欣然接受的。
　　等了半天见美女没有回应，李胜不免觉得这美女有些个性，转过身在次去打量美女的时候才发现那位置已经空空荡荡了。
　　“这位帅哥，你是在找我吗？”
　　听到这柔柔的声音李胜拿出自认为最酷的表情看向身旁一位身穿紧身黑色皮衣的女孩。
　　“呵呵，美女你怎么知道我是在找你那？”
　　李胜打量眼前这黑衣女孩，没想到刚才去看觉得她冷艳，现在见她笑容妩媚倒是更添了几分魅力。只是她这妩媚之中居然还掺杂着点媚功。
　　李胜嘴角浮出一抹邪笑，道爷我自从进门就感觉隐隐约约有淡淡的真元波动，没想到这小妞居然是魔门中人，如果要是遇到别的男人这小妞的媚功背不住能有用处，只是现在她遇到的是我李大痞子，你可就不太那么幸运了。
　　李胜视线在女孩身上扫了一扫，倒是觉得这女孩不光是面容绝美，这身段也是一等一的好，在有这身黑色皮衣的衬托那可谓是勾魂摄魄，勾人眼球。
　　黑衣女子见李胜视线在自己胸前脸上移动，俏脸浮上一抹淡淡的绯红，又是个色狼没想到世俗之中的人和师傅说的一样都不是什么好东西。
　　“这位帅哥看够了吗？”
　　黑衣女子俏脸上露出一抹淡淡的微笑，一双美眸里闪过一丝厌恶之色。
　　李胜听到美女的问话，懒洋洋的一笑说道：“没看够。”
　　“帅哥真会说笑，不知道帅哥今天可否陪我喝几杯。”
　　黑衣女子眉头微皱脸上闪过一丝不悦，但很快又挂上了笑容，“荣幸之至，不知美女家住何处？”
　　李胜见这黑衣女子眼波流转，朱唇轻启，眉宇之间有股摄人心魄的魅力。
　　李胜知道这小妞现在是在用媚功自己，但是要想泡这小妞，李胜就不能不装一把。
　　“帅哥好直接哦，不知道你是看上人家，还是喜欢人家那”黑衣小妞，眼睛眨动一副娇羞惹人怜爱的模样，着实让男人心碎。
　　李胜双眼直直的盯着黑衣美女，表情有些木讷，完全就是一副猪哥样子，“我喜欢。”
　　李胜木讷的说了三个字，不禁暗下心思，看一会道爷我怎么整你。黑衣女子见李胜完全就是被自己媚功给迷住了，不禁想起刚才这家伙看自己裸的眼神。
　　“哼，看我怎么收拾你。”
　　黑衣小妞站起身，正准备要带着李胜去角落里，却见一位中年美妇在酒吧人群中闪过。
　　黑衣小妞秀眉皱了一下，转身就向人群里走去，李胜见这小妞向人群里走，也急忙跟了过去。


第27章 英雄戏美（2）
　　悠扬的歌声，舞动的腰肢，缠绵的情侣，李胜跟着那个黑衣小妞穿过酒吧深处的激情舞池，来到会员区域的包房。见那身穿白色纱裙的中年美妇跟随着酒保走了进去，黑衣小妞突然停下了脚步。
　　只见四名身穿黑色西服的男子站在贵宾区的门口，原来是有人拦着，我到要看看这小妞怎么摆平这些大汉。
　　李胜很有兴致的站在远处看着小妞怎么进去，在刚才小妞离开的一瞬间，李胜注意到了那个身穿白色纱裙的中年美妇，见她面容美艳，倒是可以说是一个美人，只是左眉末端有一颗黑色的痦，李胜一下想起了林枫给的那张照片，忙掏出来看了看。
　　果然没错，时间十点左右人物出现的地址也是地狱天使，只是确切的位置却相差很大，不过这些资料已经让李胜很受用了，人也出现道爷也该准备开工了。
　　今天不光要抢回合欢铃，还老要挟持美妇带回酒店，李胜嘴角露出一抹坏笑，见那黑衣小妞扭动腰肢摆动那挺翘的部款款向着那四个黑衣大汉走去。
　　没想到这小妞背影都这么迷人，真是没天理为什么魔门之中的女人都是美的让人心碎，浪的让人，可怜我李大痞子此生只能修道了，要是我入魔门那一定把美女小妞尽收怀抱。
　　李胜一边看着对面的情况一边在这YY的想着。“小姐，请问您有预约和邀请函吗？”
　　见黑衣女子走了过来，四名大汉之中一名光头男子走了上来问道。
　　“哦，我那个有预约的。”
　　黑衣女子，伸手故作要掏什么的动作，李胜见小妞在那演戏，不禁长叹一声，诶，可惜了不去做演员多白瞎。
　　黑衣女子见男子注视着自己，暗下心思，抬起头美眸转动眸子里浮上一层淡淡的雾水，俏脸上满是可怜和悲伤，朱唇微动说道：“这位哥哥，我的邀请函不小心丢了”黑衣女子双眸盯着眼前这位光头男子的双眼，只见一道红光从黑衣女子的瞳仁中闪过，本是一脸刚毅和威严的光头大汉此时仿佛像是受了什么刺激，双眼直直的盯着黑衣女子，脸上浮出一抹僵硬的微笑说道：“没事请进。”
　　李胜见这黑衣小妞媚功成功，急忙快步跟了过去，一把拉住黑衣小妞的手臂说道：“我们是一起的。”
　　那黑衣小妞眉头一皱刚想说什么，李胜急忙搂住她的腰肢小声说道：“别动，小心被人家识破。”
　　黑衣女子楞了一下，被李胜这么一说心里却是有些警惕，双目怒视着李胜只好先进去在说了。
　　“你是什么人？”
　　黑衣女子被李胜搂着腰本想脱离李胜的束缚却不想李胜的手仿佛铁钳般紧紧拦住自己的腰肢。
　　他不是被自己的天魔媚功给迷惑住了吗？怎么现在会难道。还没等黑衣小妞再去多想，李胜带着黑衣小妞已经走进了另一片天地。
　　灯光柔和音乐舒缓，舞池之中那窈窕的美女身无寸缕，满脸迷醉在舞池中的台子上扭动着腰肢，如果不是李胜亲眼见到他还真不能相信，这里会是一个酒吧。
　　只见炫目的灯光下，激情的男女正缠绵着互相亲吻，那窈窕的腰肢，完美的身躯，男女只见暧昧的眼神，足可以称这里为伴侣天堂。
　　“我靠，这里的男女够激情。”
　　李胜见男男女女都放肆的做着各种超越想象的事情，一时之间李胜都觉得自己见识太少。
　　“你”黑衣小妞刚说了一个字，就被一旁赤身的男女给止住了话语，只见黑衣小妞俏脸绯红，羞答答的侧过了头，仿佛那未经人事的女孩。
　　“这哥们够火力。”
　　李胜瞧了一眼那男的，还有些赞扬。只是怀里的佳人却羞得要无地自容。
　　远处一道白色的身影吸引住了李胜的视线，只见一名身穿白色纱裙，中年美妇走到了台上，见舞池沙发上那些缠绵激情的男女，中年美女脸上闪过一抹不易察觉的厌倦之色。
　　“各位朋友，今天是我们地狱天使迎来了，第10个生日，也是各位朋友在地狱天使度过几十个日子的纪念，现在我宣布狂欢开始。”
　　伴随着中年美妇的话落，本来安静的舞池立马响起了激情的音乐，本来缠绵的男女在一瞬间仿佛注射了兴奋剂一般，大声的欢呼喊叫着。
　　李胜嘴角露出一抹笑容，见周围男女都是互相拥抱，缠绵或做着运动，只有自己和这黑衣小妞置身在舞池中，既然要演戏就不能穿帮。
　　李胜本来搂住黑衣小妞的腰肢，见小妞面容绯红，李胜一把揽过小妞的。很自然的厩在了小妞那的朱唇上。
　　“嗯&#8226;&#8226;&#8226;你&#8226;&#8226;&#8226;”黑衣小妞还没来急反抗就已经落入了李大痞子的手里，只见黑衣小妞双眸圆瞪，很是惊恐，那嘴唇下的朱唇本想离开却碍于被李胜死死的拦住脖子没法动弹，感受着腰肢上的力量，黑衣小妞使劲的扭动了几体，却没有半点余地。
　　居然被这个无耻的男人，黑衣小妞心里“腾”的一下生气了无名业火，对于魔女来说，虽然表面，其实是很保守的，多年的守身如玉居然被这个男人给抢夺了初吻。
　　不杀此人，誓不为阴虚派的人，黑衣小妞一下杀意顿起，只见她左手袖口一晃一道寒光闪过，见李胜没有防备，刚要动手却不想一只有力的大手扣住了她的手腕。
　　“怎么？这么快就想杀你的男人呀！你也太恶毒了点吧！”
　　李胜伸手抓住了魔女的手臂，对着魔女懒洋洋一笑说道。
　　“你&#8226;&#8226;&#8226;我一定要杀了你。”
　　黑衣小妞面色绯红，一双眼眸满是怒火，气愤的看着李胜。
　　“小妞，如果你不想得到合欢铃的话，你尽管杀我”听到“合欢铃”三个字的时候黑衣小妞身体明显颤抖了一下，他怎么会知道自己的事情，他怎么知道合欢铃的，他是谁，他要做什么。这一切瞬间在黑衣小妞的脑海里过滤着。他怎么知道她太大意了居然把一张至关重要的纸条放在身，才让李胜得了机会。
　　“你到底是什么人。”
　　黑衣小妞再次问道。
　　“我是你男人，如果想要合欢铃，你现在就配合我，别再出什么花招”李胜小声的在黑衣小妞耳边说道。
　　“你&#8226;&#8226;&#8226;如果你要耍什么花招，我定要杀了你”黑衣小妞嘴上这么说其实也认可了李胜的话，既然现在都深入虎穴，就不能什么都得不到退出去。
　　“各位朋友，今天竹夫人特别为大家准备了一些礼物，请大家笑纳”中年美妇身边一位魁梧的黑衣男子对着场中所有男女说道。
　　只见顷刻间所有缠绵的男女都站起身，望向台上的三男一女，见中年美妇妖娆华贵嘴角还带着淡雅的微笑，一些男人就仿佛注射了兴奋剂，眼眸中满是那的光芒。
　　中年美妇扫视了一下台下所有人，对着身边的那名魁伟黑衣男子点了下头，那名黑衣男子手里端着一盘像是药丸的东西走下台来，挨个给每个男女分。
　　李胜见其他人都拿了，自己也不能例外，在黑衣男子走过来的时候，李胜伸手拿了两颗放在手里，打量了一下，只见药丸呈棕色，看起来和普通药丸一样，但这药丸却带着一股慑人的香味，这香味沁人心脾，让人闻了之后有种入坠云端的感觉，就仿佛人吸了大麻，痴痴迷迷。
　　李胜早就注意到了黑衣男子的表情，在他发给自己药丸的一瞬间，他的眼神里闪过一丝毒芒，当他看到身边这位黑衣小妞的时候，嘴角露出一抹邪的笑容。
　　李胜警惕的注意着四周，只见那些男女都被这药丸香味所引惑，纷纷都吞下了药丸，面带喜色痴痴迷迷，仿佛喝醉了的酒鬼。
　　李胜见所有人都吞了药丸，自己也装作吞吃了的样子，见没人注意把药丸塞进了兜里。黑衣小妞见四下的男女都如痴如醉仿佛中了魔咒，嘴角口水四溢，彼此贴身缠绵，这一副景象就仿佛那古代的春宫图。
　　“夫人，差不多了，该是为老祖收魂的时候了”那名身穿黑衣的魁梧男子，轻声对中年美妇说道。
　　“这个我自然知道，你等退下我自当行事”中年美妇，面色冷漠对着身旁三个黑衣男子说道。
　　“是，夫人”三名黑衣男子弯身退了出去。
　　中年美妇见三名男子都退了下去，看着舞池中那些缠绵的男男女女，视线现在一对正亲吻的男女身上停顿了一下，只见中年美妇嘴角露出一抹冷笑。


第28章 各显身手
　　李胜抱着怀里的美女，情不自禁的在她朱唇上吻了一下，见怀里美女杏目圆瞪，一张俏脸满是怒色，李胜不禁觉得此时的环境更有几分韵味。
　　“你・・・贼，你敢在轻薄与我，我定要杀你。”
　　看着美女这冰冷的面容，李胜嘴角又浮出那懒散的笑容，贴在美女耳边轻声说道：“小妞，你可知道现在是在哪里，我到是无所谓，但是如果要是你要找的人突然走了的话，那可就不好了。”
　　李胜在说话的同时，用眼神示意黑衣小妞，本来站在台上的中年美妇，此时正转身正要离开。
　　“你・・・放开我”黑衣小妞冷冷说道。
　　“呵呵，放开你可以，不众过在亲一下，我就放开你。”
　　李胜看着怀里的小妞邪邪的一笑。
　　“你・・・我一定要让你知道本姑娘的厉害。”
　　“诶，那我就留着命等你了”中年美妇，回头扫了一眼李胜二人，便消失在台后。李胜见中年美妇消失，伸手扶起黑衣小妞，见她脸色冰冷，怒目看着自己，李胜懒洋洋一笑说道：“道爷我还有事，就不陪你了。”
　　“你・・・无耻之徒，看本姑娘怎么折磨你”黑衣小妞见李胜身影离开，恨恨的说了一句，也快速的挤开那迷迷糊糊的男女跟上李胜。
　　地狱天使酒吧的密室中，身穿白色纱裙的中年美妇，坐在白色的真皮沙发上，拖着一杯红酒，正庇有深意的望着手里一枚古铜色布满蝌蚪文字的小铃铛。
　　“夫人，那两人闯进来了。”
　　三声轻轻的叩门后从门外传来男子低沉的声音。
　　“你们先不要去阻拦。”
　　中年美妇轻启红唇，抿了一口红酒，将铃铛放在玉石茶几上，双眸满含杀意。
　　“是”穿过舞台后的一扇门，李胜快步的向着里面走来，“诶，真是男人有魅力，怎么也挡不住，没想到你还跟过来了。”
　　李胜早就听到身后的声音，不用猜也知道是谁。
　　“无耻之徒，少装蒜我现在不和你计较，等我事情办完，在找你算账”“好，道爷我等你”两人就这么七转八转，走了半天，却没有找到出去的路，本以为只是一个长廊，现在却没想到是一个迷宫，这迷宫好像用了八卦五行的摆设，两人走了都有两圈了却还是回到原地。
　　李胜不禁皱了下眉头，难道真的进了迷宫，如果要是按五行八卦来布置，那肯定有坎，离・・・之位，只要找到离门就能出去。
　　真没想到这个外表打着酒吧的幌子，内在却有这么多秘密，刚才那中年美妇给发的药丸，完全就是从林枫身上取出来的“噬魂蛊”此蛊罕见，释蛊之人只需在你不注意的时候，让你吃下小小的蛊虫，在运用古巫法，便可致人于死地，看来苗疆之地甚是复杂。
　　李胜摸清楚了，五行八卦位置，那坎，离，八门自然也就找了出来，只是在李胜刚要去破开离门得时候，却突发了变故。
　　一堵暗红的墙上，突然深凹进去，那本来完整的墙壁，仿佛被撕了条口子，居然在深凹的地方裂开个一人多大的缝子。
　　李胜转头看了眼身后的黑衣小妞说道：“想要找我报仇，可别跟丢了。”
　　李胜起身就钻了进去，黑衣小妞见李胜走了进去，也急忙跟了进去。墙壁外真是另一番景象，空荡的室内足有一个足球场那么大，棚顶居然用钢化玻璃做顶而且是遥控装置，半开的棚顶，可以感受到微微的风，空气中飘着淡淡的花香，整个足球场的室内布满了艳丽的牡丹，玫瑰，只见四周彩蝶盘绕，很有一种自然的感觉，仿佛陶渊明笔下的世外桃源，但这世外桃园里却多出几个人。
　　“呵呵，不错居然能穿过我的五行八卦迷宫，不知两位是为何而来，为什么非要见我那？”
　　中年美妇淡雅一笑，看向李胜和黑衣女子。
　　“呵呵，这位漂亮的大姐问的真的太蠢了，你问我为何而来，其实我是刚才一睹大姐芳容，心生敬仰和爱慕，所以才瞎闯走进来的。”
　　李胜这家伙撒谎从来都不眨眼睛。
　　“呵呵，是吗？不知道这位弟弟，想要姐姐怎么那？”
　　中年美妇，嫣然一笑，双目盯着李胜。
　　“也没什么了，只是想看姐姐的芳容，让我好过眼瘾，不过那我还有一件事情想要找姐姐帮忙？”
　　李胜故作有些为难的看着中年美妇说道。
　　“哦・・・不知弟弟要我帮什么那？”
　　中年美妇心里早就起了杀意，但脸上却还是带着笑容。
　　“这个・・・其实你也看到了，我这个朋友他想要找一个人，这个人吧还跟姐姐有些相似，所以不知道姐姐能不能帮忙，看看见过此人没。”
　　李胜说着话伸手就掏出了林枫给他的那张照片。
　　中年美妇见李胜手里的照片，突然愣了一下，那娇躯明显颤抖了，一双眼眸中似乎流转过许多往事，见她俏脸上滤过一丝伤处。
　　李胜便确定她就是林枫的妻子柳茹嫣，真是没白费力气，可算是有收获了，柳茹嫣见李胜手里的照片后心里却是泛起了很多波澜，但是很快她又恢复了正常，她不想去想以前过去，她唯一的目的就是为老祖摄取魂魄，让老祖尽快出关。
　　“呵呵，这位弟弟拿着照片倒是和姐姐有几分相似，但是她可没有姐姐这么迷人”柳茹嫣妩媚一笑，看着李胜，心里在琢磨这家伙到底和林枫什么关系，一会一定要问出原委。
　　李胜见柳茹嫣眼睛里闪过一丝不易察觉的光芒，知道一会又有些麻烦，“那既然姐姐不认识此人，我只好再去别处找了，还望姐姐不要怪我擅闯你的住所。”
　　说话间李胜就要走，柳茹嫣怎么可能让李胜两人这样大摇大摆的走进来在大摇大摆的走出去那，小薇可是早就说过这一男一女务必要除掉。
　　“弟弟，就这么走了，难道你不想陪姐姐吗？”
　　柳茹嫣眼眸里满含春意，表情似是可怜，那的红唇微微轻启，怎么能不让那个男人心碎。
　　“狐狸精，居然连这样的无耻之徒都，”
　　在一旁一直都保持沉默的黑衣小妞小声说道。
　　李胜瞄了一眼黑衣小妞懒洋洋笑着说道：“这个姐姐，你看我的女朋友还在旁边那，我怎么好意思，在陪您那！”
　　李胜故意拉住黑衣小妞的腰肢看着柳茹嫣，柳茹嫣面带笑容看着李胜，没想到这个家伙牙尖嘴利，倒是不失两个好魂魄，老祖也能早点出关。
　　“既然来了，就别着急走了，陪姐姐也是很好的。”
　　柳茹嫣眼里含春，看着李胜和黑衣小妞淡雅一笑，只见她手里突然多出一柄手掌大的布满奇怪文字黑色小幡。
　　李胜从老头那听过，当年逐鹿之战之时就有盘王老祖，盘王老祖有一名为万毒幡此番一摇方圆十里熏香扑鼻，不管你是仙魔都要被夺舍元神，死于非命。
　　现在见到柳茹嫣的黑色小幡，李胜已经知道了柳茹嫣下一步的动作。但是对于李大痞子来说打归打，调侃那是从来都不误的。
　　“姐姐手里拿着扇子不知，要做什么？”
　　李胜故作不懂开口问道。
　　柳茹嫣见李胜一副好奇的样子，心里不禁一喜，让你死的安稳一些。“这是扇子・・・我见弟弟火气太大想给弟弟扇扇风。”
　　“咳・・・咳，不知苗疆竹夫人，什么时候开始喜欢恨耻之徒，了。”
　　一直保持沉默的黑衣小妞，走了上来，看着柳茹嫣说道。
　　“哦，看来这位小妹妹认得我，不知小妹妹是哪里人，叫什么呀？”
　　柳茹嫣看黑衣小妞道。
　　“我就是一过路的，不过我知道竹夫人有一贴身宝贝，叫做“合欢铃”不知道可不可以见识一下”听到“合欢铃”三个字的时候，柳茹嫣秀眉一皱，本来还带笑容的脸蛋上，立马布上了一层寒霜。
　　“宝贝可以见就是不知道你能否有这个福分。”
　　柳茹嫣话没等说完，伸手拍了三下，只见本来四下无人的四周突然冒出了10多个黑衣男子。
　　他们个个面容冰冷，双眼满是杀机，仿佛场子里两人就是那斗兽场了两个带宰的猎物。李胜瞧了一眼黑衣小妞，知道今天肯定是一场硬仗，索性也不在多说身体一纵居然就向着远处要冲去，却不想平地里突然升起一道蓝光，李胜身形一晃，抬手就是一道五行雷火符。
　　只见四周空气快速涌动，隐隐有电花闪过，滚滚雷声响动，一道灼热刺眼的火焰仿佛一条凶猛的巨蟒从虚空中窜了出去，奔着那蓝光就冲了过去。
　　“嘭，”
　　一声巨响雷声滚滚那火蛇在碰到蓝光的一刹那，竟然化作无数火雨散落下来，那本来拇指粗气的五行之雷，就仿佛劈在虚空之中凭空消失了。
　　这个是什么东西，居然连道爷拿手的五行雷火符都不行，李胜暗骂了一声，还没等在有什么动作，只听后面有两道劲风冲了过来。
　　看来道爷要显显身手了，那头一直没有动作的黑衣小妞，此时正被四个黑衣大汉围着，而李胜这里却是六个黑衣大汉起身而至。
　　远处的柳茹嫣见两人被围住，嘴角不禁浮出一抹残忍的微笑。


第29章 痞子发威
　　如果不是小薇提早通知今天还真会有些麻烦，柳茹嫣看着场中李胜眼眸中闪过一丝疑惑，不知小薇要抓这男人做什么，一个破道士能有什么用，小薇怎么会非要抓了这个道士。
　　柳茹嫣想起小薇交代的事情，心里不禁有些疑惑，在李胜踏入云南的第一步的时候他就已经走进了柳茹嫣的局中，只是游戏要有前奏，等到中间才是最精彩的柳茹嫣故意在酒吧中出现，然后再出现在内室的贵宾区，为的就是要引出李胜，如果不是为了完成老祖的交代的任务她不会轻易的现身在敌人面前。
　　而现在李胜已经是瓮中之鳖，只等着被擒下来交给小薇就行，柳茹嫣看向正被围住的黑衣女子，嘴角微微一动一抹冷笑浮在她那闭月羞花的面容上。
　　“此女抓来服侍李天正好。”
　　柳茹嫣对着那围住黑衣女子的四个大汉喊道：“抓住这个女子带到我别墅内。”
　　那四名黑衣大汉，互相望了家一眼，八双冰冷目光同时投向了黑衣小妞的身上。黑衣小妞扫了一眼那四名黑衣大汉。“想抓本姑娘，哼，你们还不不够看的哦”黑衣小妞俏脸上浮上一抹轻蔑的笑容。
　　“我靠，漂亮的小妞，没想到你还留一手”黑衣小妞刚要有动作，却不想身边突然传来熟悉的声音。
　　“你・・・”黑衣小妞转过头一看居然愣住了，没想到李胜那懒洋洋身影就在自己的面前。
　　“呵呵，不用惊讶，小妞我是来保护你的。”
　　李胜故意摆了一个格斗的姿势，看着围过来的四个人。
　　黑衣小妞秀眉一皱望向李胜刚才站着的地方，只见那六个黑衣大汉，正满目杀意奔着自己这里而来，原本李胜所在的地方，此时空空荡荡，只留下地上那残败的花瓣和打碎的花瓶。
　　这是什么法术，居然能瞬间出现在自己的身后，难道是师傅所说的大高手具有替身之术的人。
　　李胜注意到了黑衣小妞的表情，自己这李代桃僵之术，可是老头传授的，一般人怎么会知道，只是这李代桃僵之术现在自己也只能修炼到哄行之物通灵。
　　看着那又冲上来的六个大汉，李胜不禁有些疑惑，居然是“铁尸降蛊”为什么会在这里又碰上，柳茹嫣和他们到底有什么关系，这其中到底有什么，李胜脑海里快速的闪过那次在酒吧里遇到的几个人。
　　“你们慢慢玩吧。”
　　柳茹嫣冷冷的一笑，撇了一眼李胜两人转身就要离开。
　　李胜刚想移动身体，却不想那六个黑衣大汉就如膏药般缠了过来。李胜眉头一皱，如果有机会找到这个释蛊之人，我李胜一定要揍的他满地找牙，这TM的太害人了，身体硬如钢铁，水火不侵简直就是无敌。
　　如果不是自己有两下子今天能不能走出去还真不好说。说话之间原本被四个黑衣男子包围的两人，现在就如群狼围虎，势单力薄明显就被对方的气势压迫住了。
　　李胜看了一眼身旁的黑衣小妞，见她秀眉微皱，原本俏丽的脸蛋上布上一层寒霜，不禁让人觉的这是一种冰冷的美。
　　“小妞，其实你现在比刚才还美”李胜忍不住对黑衣小妞说了一句。
　　黑衣小妞，琼鼻一紧冷哼道：“无耻之徒，等我收拾了这些垃圾，在来处理你。”
　　黑衣小妞轻移步伐，身如鬼魅也就说话之间她那婀娜的身影已经没入到了黑衣大汉包围之中。
　　只见她双手如电，两道寒光闪过快速的出击，仿佛灵蛇出洞，招招都奔着敌人的要害，只听得金铁交鸣之声，黑衣小妞身体向后一闪，一道黑影闪过，只见本来光滑洁净的大理石地面上出现一道深深的沟壑，沟壑之中居然还冒出黑色的烟雾。
　　好厉害的手段，没想到这几个家伙比上次自己遇到那四个还要厉害，李胜见四人出手狠毒，而且居然用古尸煞气伤人，这绝对不是一般的对手。
　　没想到有这样的人物，看来自己好像一开始就被人给带入到一个圈套中，李胜恍然大悟警觉的看着四周，却见远处一扇落地窗后有一道熟悉的身影闪过。
　　到底是谁，自己一定要搞清楚，李胜现在满脑袋疑惑却不想，黑衣小妞刚才这一动手，现在已经是剑拔弩张，忽然一道黑雾如怪蟒般奔着李胜面门打来，李胜急忙闪身伸手打出一道烈火符。
　　符纸没入虚空，一点火光盈动，虚空之中突然出现一道丈余宽的火柱，迎上了那道黑雾。黑雾遇到这突如其来的火柱，被阻碍住，只听“吱・・・吱”之声，仿佛幽冥地府之中鬼魂咆哮，随着一声闷响，那本来相互对抗的火柱和黑雾都炸的四散开来，慢慢的消失在空气中。
　　没想到这几个家伙的古尸煞气这么厉害，居然连自己的烈火符都不顶用，见柳茹嫣的身影消失，李胜不禁心里有火，这些烦人的苍蝇。
　　李胜抬手一晃一张黄色的纸符落在手里，只见李胜默念几句法咒，抬手一挥整个足球场大的室内突然空气沉闷，隐隐有雷声传来，李胜知道这四周已经被结界给围住了，自己这天罡雷怕是只能当摆设。
　　只听的雷声滚滚，隐隐还有电花闪过，却不见罡雷落下，一旁和黑衣大汉游斗的黑衣小妞此时也感觉到了四周的动静，只是她现在是自身难保，本来还以为凭借自己一对天魔刀对付这些家伙不成问题，却不想自己刀光闪动，却只能听到金铁交鸣的声音，一时之间黑衣小妞有些接受不了。
　　自己这天魔刀可是师傅亲自祭炼过的，刀身封印了三十六道符咒，就算遇到化神期的修士也不能毫发无伤呀！却没想到现在居然如同菜刀砍石头，只能听到响声，却伤害不了这些人分毫。
　　李胜见黑衣小妞那头有些吃力，知道这小妞支持不了多久，李胜随手掏出一枚绿光盈动的珠子扣在手里，只见那绿光盈动的珠子甚是诡异，隐隐还有丝丝黑气从中冒出。
　　“***，道爷我不拿出点货还真不行。”
　　李胜见那六个表情冰冷双眼杀气升腾的黑衣大汉如恶狼般向自己扑过来，倒是很有气势，只是在下一刻是谁倒下就不一定了，李胜急忙转身只见他出手极快，仿佛流星陨落，李胜手里那枚青绿色的珠子，在空中划出一道绿光，奔着冲在最前面的黑衣男子打了过去，黑衣男子似乎感觉到了这珠子的厉害，那冰冷的面容有一丝惊讶，黑衣男子阔眉一皱双手齐出，两道漆黑诡异的气体从他双手中发出，那黑气如同一条黑蟒蛇奔着那绿色的珠子就扑了上去。
　　李胜见冲在前面那个黑衣男子又打出这古尸煞气，嘴角不禁露出一抹邪笑，这古尸煞气就如黑蟒吞物般一下就将那青绿珠子裹在了其中。
　　李胜见自己的计划成功，单手在虚空一指，嘴里念叨法咒。只见那马上要冲过来的六名黑衣男子，突然被被从古煞之气之中奔射出来的绿光淹没，六名黑衣人还没来得急反应，只听一阵噼里啪啦的响声过后。
　　那六个黑衣男子，脸上都露出痛苦之色，也只是分分钟，他们那些硬如钢铁的躯体居然在瞬间就化成了绿色的脓水。
　　几道黑烟飘过，只留下一股腥臭的味道。


第30章  道爷我中计了
　　“靠，这就完蛋了呀！道爷我还没玩够那・・・”李胜一脸的惋惜，看着那如同空气般消失的几人，叹了口气。转过头去看身后那黑衣小妞。
　　只见她现在可不好受，双手握刀一头乌黑的秀发因为厮杀而变的有些凌乱，美眸中满是怒色，虽然暂时能不受伤在四个男人的圈子中，但是看她刀法有些凌乱，似乎是强弩之末。
　　“诶，看来今天道爷我还真的英雄救美一次，要不可白瞎这漂亮的小妞了。”
　　李胜暗自嘟囔了一句。
　　抬手就是一道五行火雷符，虚空之中雷声滚滚，电花闪过，却不见天罡雷落下，李胜抬头去看只见淡蓝色光芒盈盈闪动，仿佛一面镜子将四周罩住。
　　“丫丫个呸的，居然被算却计了，既然道爷我的雷不行，那道爷我给你来点火”李胜身体快速的移动，抬手就是一乾元真火。这火可是纯阳之火，号称驱魔之火，虽然恨物不克的三味真火没法比，但是要是说一般的邪物遇到这火也要退避三舍。
　　道爷现在才是引气中期，要发动这乾元真火还真耗费真元，李胜见黑衣小妞苦苦支撑，手里也不在迟疑，抬手一挥，符咒如同空气般没入虚空之中，只见那四名黑衣男子正要再次扑向黑衣小妞，却不想虚空之中突然火光闪动，斗大的火球如同子弹般飞射出来。
　　那四名黑衣男子躲闪不急，只听“嘭・・・・嘭”几声，四名黑衣男子身体仿佛被千斤重物撞击，浑身冒火倒飞了出去。
　　“无量那个天尊，这就是惹了道爷的后果”李胜见四名黑衣男子，化身火人都飞了出去，知道自己这乾元真火不算白用。
　　可是却没发现，那飞出去的四个黑衣男子此时正从断裂的墙壁中爬起来，见黑衣小妞望向自己，李胜脸上又露出他那懒洋洋的笑容，“小妞不用谢我，道爷我做好事从来不留名字的。”
　　“哼，无耻之徒，你看看那四个家伙。”
　　黑衣小妞伸手指着断墙中站起来的四个黑衣男子，鄙视的看着李胜说道。
　　李胜回过头去看，不禁嘴角露出一抹冷笑，“这都不死，不愧为铁尸降蛊。”
　　既然乾元真火烧不死你，道爷我今天也喝出去了，老头子你说的禁忌今天我就要破例一次了。
　　李胜双目闪过一丝寒芒，望向那四个面目全非，身上已经不带丝毫片缕。就仿佛那残破的僵尸从棺材里走了出来四个黑衣男子。
　　“呵呵，不错的伸手，居然把我的宠物给弄的这么狼狈。”
　　柳茹嫣的身影突然从断墙后面走了出来。
　　李胜见柳茹嫣一脸媚笑，双眼含春似乎就是那发情的母猫。邪笑道：“姐姐好雅兴，居然养了这么厉害的宠物，不知道姐姐是否还有养男人的嗜好，弟弟我正好火大，可以帮姐姐解决问题。”
　　柳如嫣一听李胜这裸的挑衅，俏脸一红，杏目圆瞪冷哼一声，“哼，那弟弟就陪我的宠物好好玩吧！”
　　柳茹嫣轻蔑的一笑，看着那四个如同僵尸般的男子，怒目看着李胜。李胜懒洋洋一笑，身体如同鬼影般，一下就窜了出去，那四个黑衣男子，仿佛察觉到了李胜的动作，身形一动，犹如一阵黑风，只见四男子呲牙怒吼，双手一挥那漆黑如雾的古尸煞气，如同四条黑色的巨蟒奔着李胜就扑了过来。
　　一阵腥臭扑鼻，黑雾滚滚，只见黑雾滤过地方仿佛失去了原本的生机那本来鲜艳的玫瑰花，瞬间枯萎化作粉末，李胜身形快速移动，却不想这四条如巨蟒般得古尸煞气，仿佛有生命般，紧随李胜。
　　柳茹嫣见自己的四个手下，齐出手要治李胜于死地，不禁一慌想起小薇要活捉他，急忙转身欲要上前阻止。
　　自己那四个手下齐至黑雾跟前，也只是一瞬间，黑雾之中突然冒出一团烈焰，那烈焰分明是一青、一紫、一白作三色，赫然正是传说中的妖魔克星――三昧真火！
　　柳茹嫣的四个手下躲闪不急被三味真火擦边滤过，那本来残存的身体顷刻间化作乌有随着黑雾消失在了三味真火中。
　　“三味真火”女子透过玻璃窗看向底下的室内花园，当他看到李胜手里把玩着一团三色火焰的时候，脸上满是惊讶。
　　“小薇，难道你说老祖要的人就是他？”
　　女子旁边一名中年男子望着李胜说道。
　　“不错，老祖要的人是他，但老祖更想要他身上的东西。”
　　女子眼中闪过一丝杀机，那张秀美的容颜上满是恨意，仿佛李胜就是他仇人一般。
　　“既然老祖要他，我等不敢违背老祖之意，只是这三味真火号称妖魔克星，而且能发三味真火之人应该已经达到了化神期。”
　　中年男子脸上明显有一丝难色，自己也只是刚进入到化神期，见对方刚才的三味真火最起码也是化神中期的高手，如果真的对上怕自己有些闪失。
　　“哼，你难道没看到他嘴角的血迹吗？”
　　女子眉头微皱，双目盯着李胜说道。
　　“难道・・・”中年男子明显有些惊讶！如果要是化身中期高手，举手投足之间便可发三味真火，雷霆电光，引动天地五行元素。见李胜嘴角明显有血迹，如果不是化身期高手，他怎么引动的三味真火那。
　　中年男子有些疑惑，“好了，戏也该结束了，你去吧。”
　　女子对着中年男子沉声说道。
　　“是”中年男子应了一声，转身消失在了原地。
　　“你・・・居然・・・”黑衣小妞惊讶的看着李胜手里的三色火焰，“怎么，道爷我的样子酷吧！”
　　李胜抬手抹了一把嘴角的血迹，懒洋洋一笑看着黑衣小妞。
　　“无耻之徒”黑衣小妞，白了李胜一眼，心里却一点也不平静，这家伙・・・到底是什么人。
　　“好手段，不知道这位兄台师出何门”一阵清脆的掌声响过，原本空旷的室内突然出现一中年男子，只见男子鼻直口方，一脸刚毅，那深邃的眼神，仿佛漆黑的夜空，有种深不可测的感觉。
　　李胜见突然出现个中年男子，知道今天这里免不了要活动筋骨，只是现在的李胜并非那么好受，强行引动真元，耗费本命精气神，说怎么也不能好到哪里去。见中年男子双目如电紧盯着自己，李胜还是那副痞子样，望着中年男子道：“道爷我自成一派。”
　　“呵呵，回答爽快，不过今天兄台来到这里，出去可就不太容易了。”
　　中年男子故意压低了声音。
　　听中年男子这口气，李胜就知道要发生什么，既然小鬼都打发了，还差阎王吗？李胜早就知道今天出门不顺，居然落到柳茹嫣的圈子里去了，看来自己的事情早已经被人给泄露了。
　　李胜看着中年男子叹了口气说道：“不知你有没有这个本事。”
　　李胜双目闪过一道精光，原本懒洋洋的笑容突然消失，二话不说就是一道乾元真火符。
　　中年男子一见，那斗大的火球快如子弹奔着自己面门身上就打了过来，中年男子也不躲闪只见他抬手一挥，那尽在眼前能炼妖化魔的乾元真火就仿佛空气般，凭空消失了。
　　李胜见中年男子轻描淡写的就抵住了乾元真火，心下不禁有些吃惊，这家伙修为在自己之上，没想到自己耗费真元的乾元真火就这样被他一挥袖抵住了。
　　李胜自知这么硬拼绝对不是他对手，看来也只有使用老头给的家伙了，见火光消失，李胜抬手又是一道烈火符，火光冲天一条火蛇犹如凶残蛟龙直奔中年男子扑去，中年男子冷哼一声，抬手一挥，那火蛇由如泥牛入海没了踪影。
　　李胜等得就是这个机会，抬手一挥只见一三寸大的小笼子脱手而出，李胜默念几句法诀，那笼子猛然变大，奔着中年男子就罩了过去。
　　中年男子见李胜脱手一道紫光闪过，却没想到这紫光居然凭空变大，变成一个笼子要将自己罩住。
　　“雕虫小技”中年男子，轻呵了一声，抬手一指一道黄光直奔这钟飞去，只听“嘭”的一声，整个室内都颤抖起来，金光四溅，却不见笼子哪有半分异样。
　　中年男子见自己的一击居然没有任何作用，心下不禁有些怒火，一个小杂碎也敢如此，且让我破了你的宝贝，非要好好的收拾你。
　　中年男子哪里知道这宝贝乃是赤炎真火罩，当年祝融大战共工遗落在不周仙山的本命赤炎真火所炼制。
　　李胜见中年男子引动天地元素，四周的灵力仿佛瞬间就被中年男子抽走，李胜不禁暗自惊讶！难道这就是化神期的修为。
　　见中年男子单手在虚空一抓，念念有词，那本来要罩住他的赤炎真火罩，居然颤动起来，李胜还没等念动咒语，只听“轰”的一声巨响黄光如同光幕罩住了整个花园室内。
　　黄光盈动仿佛这整个世界都变成黄莹莹一片，李胜转身拉过那黑衣小妞，随手打了两道隐身符。
　　却不想黄光之中一道红光犹如利剑奔着李胜就射了过来，原本正要隐匿身形的李胜见红光甚是诡异，也管不了许多，抬手又是一道乾元真火符，熊熊真火迎了上去，却不想那红光在接触道真火一瞬间居然凭空消失了，李胜只感觉背后有声，回手之间掌心电光闪动，一道掌心雷打去，正好打中。
　　“嗯・・・”只听女子闷哼一声，李胜知道打中了要偷袭自己的人，“小薇”中年男子见一女子跌跌撞撞从自己的天罗地网中走出来。
　　见女子玉臂受伤，心下着急却碍于自己出不了李胜的罩子。“臭道士，我一定要将你挫骨扬灰。”
　　女子粉脸上满是恨意，眼眸中闪过一丝杀机。
　　“没想到我们又见面了小薇”李胜的身影突然从女子的身后出现，“你・・・”小薇秀眉一皱，满脸不可思议的看着李胜，见他还是那副懒洋洋的笑容，眼眸中杀机大盛。
　　不由分说，抬手就是一道黑光直奔李胜面门打来，李胜见这黑光来的凌厉绝对不是现在自己能扛的，况且刚才自己强行使用了禁忌的三味真火，现在自己真元已经是七七八八，精气神都有受损。
　　面对小薇这突然的袭击，李胜故作镇静，掐诀念咒，见一道火光盈动抵住了小薇那突如其来的黑气。
　　“你・・・”小薇有些惊讶，没想到这家伙居然这么轻松抵住了，自己的三尸煞气。见李胜脸上还带着懒洋洋的笑容，小薇就有火本来以为会手到擒来的把这家伙抓住，现在却没想到反被这家伙给占了上风。
　　“臭道士，上次之仇我铭记于心，今天你既然来了，就别想走”小薇想起上次的事情，就气的三尸神暴跳，如果不是老祖现在她可能已经化作虚伪消失在这个世界里了。
　　“诶，道爷我真是疏忽了，居然没把你烧死，没想到今天来报复我，不过上次可惜你那副皮囊了，不过今天你居然又恢复皮囊那道爷我可不能在那么便宜的让你死了，道爷我想・・・”李胜挤了挤眉头，一脸的色样，那眼神满是的光芒。
　　小薇一见李胜这样，火腾的一下就起来了，“臭道士，我不杀你怎能消我心头之恨”小薇抬手一抓一杆黑色丝质的小幡落在手里，小薇双眼血红，面目狰狞。恨不得食其肉喝其血。李胜见小薇这副视死如归的样子，只感觉四周空气阴森，见那幡上布满了符咒蛊虫图案，就知道不好。
　　只见小薇抬手挥动手里的幡，嘴里念念有词，黑幡随之晃动居然飘出一缕黑气，李胜明显感觉到周围的空气温度下降，四周阴气深深，那黑气随着小薇的摇动越来越多，李胜手里扣着一张烈火符，默念法咒准备抽冷子就来一下，赶快先闪人。
　　却不想那古怪的黑幡，黑光闪动，幡面之上有许多怪异的飞禽走兽涌动，悲鸣嘶吼，仿佛万兽咆哮，黑雾弥漫将周围化入虚无，黑暗之中两道绿光如同两盏灯笼飘动。隐隐有龙吟之声在周围响动。
　　“丫丫个呸的，居然是“万兽幡”今天道爷我算是倒霉”李胜见那黑雾中两盏绿光，飘动，隐隐还有龙吟之声。悲鸣嚎叫时候黑气弥漫，也不知道这幡都是哪些王八蛋做的，居然让道爷我遇上了，无量那个天尊，可怜我这么年轻，今天要是挂在这可真是英年早逝呀！
　　李胜心里这么想着，手里却没闲着，“万兽幡”可不是那么好玩的，这东西歹毒的狠，收集邪恶猛兽之魂魄，聚集死煞之气，在纯阴之火中凝练九九八十一天，此幡一出不管你是仙凡，如果被缠住肉身化为脓血，灵魂直接就被封印在幡里，当做幡中恶灵。
　　“臭道士，今天就要你死”小薇眉头一竖，面目狰狞，大喊一声催动幡中猛兽直奔李胜扑来。
　　“靠，丫丫个呸的道爷我可不是束手待毙的人”李胜知道厉害，也不敢含糊，抬手就是烈火符，火光盈动，一条火蛇吐着芯子窜出，直奔小薇就那万兽幡扑去。“嗷・・・”一声只听的龙吟嘶鸣，一道黑气窜出迎上那火蛇也就是一个照面，火光消失，那黑气化作万千猛兽的头颅嘶吼咆哮着。
　　“无量那个天尊，道爷我这么点背”李胜见自己的烈火符居然被挡住，这下可着急了，看着那阴森嘶吼的猛兽马上要扑将过来。
　　急忙掐诀念咒只见原本困在中年男子头顶的赤炎真火罩化作一道紫光迎着那些猛兽就打了过去。
　　“咣”黑雾四溅，火花闪动，那凶猛的猛兽嗷嚎咆哮化作碎雾四散在空中，李胜见一击管用转身就要闪人，小薇嘴角露出一抹残忍的笑容，伸手指着李胜身后说道：“臭道士你看那是什么。”
　　李胜只感觉身后阴气森森，知道不好转身见一道黑雾扑来，电光闪动，一双凶恶的绿眼正怒视着自己。
　　李胜满脸惊慌，身体已经没入禁了黑雾之中，一声龙吟响过，那黑雾化作一条蛟龙回到了“万兽幡”之中。
　　“无耻之徒，居然就这么死了”一直站在远处的黑衣小妞看着李胜的身体被那黑色的蛟龙吞掉，暗自嘟囔了一句。


第31章  后会有期
　　“小妞，道爷我可没那么容易死！”
　　只见虚空之中波纹浮动，李胜的身影骤然的闪现在众人面前。
　　原本以为李胜已经被自己“万兽幡”吞掉，见虚空之中波纹闪动，那熟悉的身影再次出现，小薇几乎双眼冒火，三尸神直跳。
　　“臭道士，今天我定要杀你来祭幡”小薇恶狠狠的喊了一句，抬手摇幡，一旁的中年男子见“小薇”动了真火，手里也不迟疑。
　　黄光一闪又要向着李胜照去，李胜自知抵挡不住，伸手拉住黑衣小妞的手，身体一晃凭空消失在了原地。
　　小薇和中年男子见李胜两冲人突然消失，二人一愣只听的远远传来一声“今天太晚了，道爷要回去睡觉了，改天在来切磋。”
　　两人气得七窍生烟，愣是不知道李胜是怎么跑的，话说李胜借着五行土遁瞬间来到了市区之中。凭空一闪出现在大街上。
　　“放开我。”
　　黑衣小妞挣脱了李胜的大手，双眸里满是怒色，就好像李胜就是她与生俱来的仇人一般。
　　“靠，道爷我可是救了你的，小妞你可要知恩图报。”
　　李胜一副很伟大的样子，仿佛自己就是英雄救了美人。
　　“是吗？那小女子可要好好的谢谢哥哥的大舅之恩了。”
　　黑衣小妞突然表情一变，俏脸带笑，眼波流转，一副娇美迷人的模样。
　　李胜点了点头道：“这就对了，既然知道道理，那今晚道爷我就等着你报恩了。”
　　李胜嘴角露出一抹邪笑。
　　“小女子一定，尽其所能”黑衣小妞，轻点螓首，一副小鸟依人的样子，李胜双目扫过黑衣小妞的脸蛋，见她眼眸中闪过一道精光，嘴角飘过一丝诡异的笑容。
　　李胜怎么能不知道这小妞在打鬼主意，既然是魔门之人肯定知道合欢铃到底有什么秘密，此次林枫拜托之事，怕是有些蹊跷，没想到柳茹嫣会和小薇这些苗疆巫族在一起，其中到底有什么事情。
　　李胜思绪快速的飞转，见黑衣小妞拦住自己的手臂，那的紧贴着自己的手臂，那种柔软的感觉确实让人浮想联翩。
　　李胜故意用手臂碰了碰黑衣小妞的，望着她那娇羞的脸蛋问道：“道爷我有些好奇，不知你人如仙子，名字是否也是如此。”
　　黑衣小妞，轻眨美眸，朱唇轻启娇嗔说道：“小女子叫碧青瑶，哥哥也可以叫我青瑶。”
　　“真是美女配佳名。”
　　李胜符和了一句，碧青瑶见李胜好像真被自己的美色所迷惑，不禁心里暗喜。
　　转过身面对着李胜，故意装的一副惹人怜爱的样子，望着李胜娇嗔着说道：“哥哥，不知道现在要去哪里呀？”
　　李胜见她一脸媚态，双眸中红芒一闪，李胜知道这碧青瑶是想用媚功来迷惑自己，索性也是一不做二不休故意演戏。
　　碧青瑶见自己这次得手，见李胜双眼发直，眼睛里满是，知道自己的媚功有了效果。心里不禁暗喜，想起刚才李胜对付小薇时候那个紫色透明的东西，心里就蠢蠢欲动，要是自己得到此物，就算得不到合欢铃，把这个交个师傅，也算是将功补过了。碧青瑶左手悄悄伸进李胜的口袋里，李胜早就猜到这碧青瑶的用意也不识破，见碧青瑶在自己身上翻了一阵，没有发现什么。
　　李胜知道自己也该卡一下油，来教训一下这小妞，“怎么会不在身上。”
　　碧青瑶低声嘟囔了一句，双眸再次盯着李胜，娇笑着问道：“哥哥，你身上的宝贝放在了哪里？”
　　李胜知道碧青瑶这是在用媚功迷糊自己，让自己说出东西在哪里，既然要演戏，那也的演的像点，李胜一副痴痴的样子，慢慢的抬起左手伸到身前，指了指自己说道：“这・・・”碧青瑶一见李胜指的位置，不禁俏脸一红，她虽然知道男女之间一些事情，但毕竟是未经人事的女子，一见李胜指的地方，难免有些害羞。
　　“该死的无耻之徒，居然把东西藏在那里。看我取了宝物后，怎么处置你”碧青瑶暗暗下了心思。
　　她怎么知道李胜的想法，碧青瑶见午夜的大街没有什么人，索性也就一不做二不休取了宝物，杀了此人。
　　但要取此物，必须要接触到男人的那个东西，不免俏脸绯红，心跳加速，李胜见碧青瑶微闭双眸，白葱般的玉指奔着自己的就探来。
　　李胜邪邪一笑，一把搂住碧青瑶，右手在碧青瑶的翘上狠狠的捏了一把说道：“别这么急，一会到酒店有的是功夫。”
　　碧青瑶突然一愣，见李胜一脸坏笑，哪里还是刚才那副痴痴傻傻的样子，分明是自己中了计，现在还被这个无耻之徒占了便宜。
　　无名之火一下涌起，碧青瑶伸手用力去推李胜却不想李胜抱得太紧，一下没有挣脱，反倒自己的翘又被狠狠的掐了一把。
　　“好有弹性，我猜你是。”
　　李胜邪邪一笑，望着一脸愤怒的碧青瑶说道。
　　“你・・・臭道士，”
　　碧青瑶杏眼一瞪，抬手一道寒光闪过，只听咔嚓一声，原本站在原地的李胜化为两截。
　　只是当李胜身体落在地上的一瞬间，只见街道旁一颗碗口粗的树木，化为两截断在了地上。
　　“哼・・・无耻之徒。”
　　碧青瑶见面前两段的树干，知道这是李胜的神通，四处观望却不见李胜的身影。
　　“道爷我从不无耻，我只是喜欢美女罢了，不过说实话你确实挺翘够弹性。”
　　李胜身体慢慢从一颗树后面走了出来。
　　“无耻之徒，你・・・今天我一定要杀你，证明我的清白”碧青瑶俏脸红的几乎都要滴出血来，头一次被一个男人这么轻薄，而且还有言语这样的调戏自己。
　　“诶，道爷我困了，你自己玩吧，如果想要合欢铃的话你就来找我吧”李胜说完这句话身影就消失在了树影中。
　　云南大理“里尔酒店”302房间里，一阵女子的叫骂声从一个非金非银的笼子里传来，“放了我臭道士，你到底是什么人，你可知道你抓了我是绝对走不了得。”
　　此时的李胜坐在自己的卧室内正艰难的煎熬着，怎么能听到这魔女的叫骂声，只见他棉血色，嘴角流出几缕黑血，头顶冒着淡淡的雾气，身上那白色的衬衫早已经被汗水侵湿，“哇・・・”又是一口黑血喷出，李胜紧闭双眼，只见他周身突然一颤，如坠冰洞仿佛顷刻间身体就要冻成冰块般，“啊・・・”一声低吼，李胜身体一下栽倒在，紧闭的双眼布满血丝，周身赤红仿佛了一般，那原本冰冷的感觉突然变成炽热，自己就如坠火山之中，炙热难耐。
　　“没想到破例的使用三味真火，会得到这样的结果，道爷我可是不会阴沟里翻船，怎么能就这么的屈服”李胜艰难的坐了起来，无心朝天，双手齐动想要利用体内仅下的一点真元来，消除身上的痛苦。
　　却不想因为过度消耗真元，损伤精气神，引发泥宫丸收缩，身体变的突然一僵只感觉，那泥宫丸积聚收缩，仿佛那宇宙黑洞吸着身上残剩不多的真元。
　　“这是怎么回事，一阵冷一阵热，泥宫丸还积聚收缩真元，道爷我今天拿到就真要阴沟翻船。”
　　李胜卷曲在，双目赤红本想再次坐起来，却提不起一点力气。
　　眼看着自己的真元殆尽，命不久已，只听的一声低沉的呼唤如洪钟大吕，煞是震耳“痴儿，为师料到你会有这么一截，这也算为师为你做的最后一件事情吧。”
　　李胜本来在死死的忍着痛苦，突然听到这声音，只感觉身体一暖，从泥宫丸中流出一道真元，四肢百骸，原本僵硬的身体恢复了正常，那一冷一热的感觉也随之消失。
　　“师傅。”
　　李胜急忙坐了起来大声的喊道。
　　“痴儿不必找我，唯师只是留在你体内一道真气，本就料定你会有这么一截，只是这次过后，唯师也不会在帮你了，你好自为之吧。”
　　老头子声音远远散开，李胜知道这是老头子特意留下的一点神识，现在消失了。
　　李胜从新坐好，五心朝天透过内视检查了一下体内的真元，结果发现真元没什么异常，反倒比以前更雄厚了些。
　　看来还是老头子得杰作，李胜站起身向着南方打了一稽首，转身走了出去。
　　一直坐在真皮沙发上，看着日本最新产的激情动作片，手里端着一杯咖啡的李胜完全就没去搭理女子在喊什么。
　　“臭道士，快放了我，我可以把合欢铃给你”女子再次的喊道，听到“合欢铃”三个字的时候，李胜慢慢的转过了头，看着赤炎真火罩里面身穿白色纱裙的柳茹嫣说道：“放你可以，交出合欢铃，然后再・・・给我学，这片子里面女子叫“呀买碟”来20遍，我就可以考虑放你”柳茹嫣一听李胜的要求，眼睛不自觉的飘向电视上的画面，不禁玉脸绯红，虽然自己经历过男女之事，可是这当着男人这么叫，不禁火帽三丈。
　　“臭道士，快放了我，要不你会死的很惨，小薇一定会找到你的。”
　　柳茹嫣见李胜不会轻易放自己，索性就把小薇给搬了出来，她已经从小薇那里知道这个道士此次来的目的就是合欢铃，如果不是自己大意也不会在最后慌乱的时候让这臭道士有机可乘抓了自己。
　　李胜一听小薇不禁脸色一变，寒着脸看向柳茹嫣说道：“道爷我最不怕威胁，如果你不乖乖的听话，我会把你衣服，扔到大街上去的。”
　　柳茹嫣差点没被气死，指着李胜，“你・・・”半天说不出话来。
　　地狱天使酒吧密室里，小薇和中年男子正跪在地上低着头不敢说话，一名身穿黑袍剑眉鹰眼中年男子坐在一张紫檀木椅子上，望着两人。
　　“赤炎火没得到，茹嫣和合欢铃居然也被人抢走，一个只有引气期的废物道士你们都拿不住，居然还有脸让我见到你们，老祖的“血神幡”还差几个魂魄，小薇破军我看你们两个・・・应该去祭幡・・・・”还没等中年男子说完，小薇急忙匍匐在低，颤声说道：“师傅，请您再给我们一次机会，那个臭道士，依仗赤炎真火和李代桃僵的神通，才狡猾的逃走。现在我们已经查到他住的地方，我们此次再去，一定将他抓来见师傅。让师傅带给老祖立功”“哼，我且再给你一次机会，不过这次我会亲自跟随你们，我倒要看看这李代桃僵能不能逃出我红魔尊者的手心。”
　　中年男子目露杀机，一瞬间室内空气仿佛凝固一般，阴森寒气让人不寒而栗。
　　小薇和破军见老祖要亲自出手，急忙躬身说道：“多谢师傅。”


第33章 螳螂捕蝉小妞在后
　　“里尔”酒店，302房间内李胜已经看了一天一夜的激情动作片了，至于那个柳茹嫣此时已经是筋疲力尽，毕竟如果你要是一天一夜不停的骂人，估计就算是口水也没了。
　　李胜见柳茹嫣停止了对自己的人身攻击，转过头撇了她一眼，见她只是怒目相视自己，李胜转过头伸手从耳朵里掏出两团小纸球放在了茶几上说道：“怎么没有力气在骂了？”
　　柳茹嫣见李胜打量自己，言语中还带着挑衅的味道，虽然现在自己被困住，但是见李胜这副模样柳茹嫣还是无名火生起，瞪着李胜说道：“臭道士，如果你不放了我，我会让你很后悔的。”
　　“威胁，这是裸的威胁”李胜慢慢的转过头，眼睛在柳茹嫣身上打量了半天，装作一副很害怕的样子说道：“我放你，你千万别杀我，我可是很害怕的。”
　　柳茹嫣见李胜这副怯生生的活样子，倒是有些疑惑，这家伙怎么突然变的怕自己了，还是他在玩猫腻。
　　“如果不想让我杀你，就快点放了我。”
　　柳茹嫣语气强横，看着李胜那怯生生的样子，不免有些奇怪，这家伙转性了还是怎么了，怎么突然这样和昨晚截然不同。
　　李胜乖乖的点了点头站起身，走了过去，掐诀念咒念念有词，那本来罩着柳茹嫣的赤炎真火罩化作一道紫光飞到了李胜的手里。
　　又变成那个三寸大小的小笼子，柳茹嫣微微一愣，她有些不敢相信李胜能这么平白的方了自己。
　　“你就这么的放了我？”
　　柳茹嫣有些怀疑的看着李胜，李胜点了下头很自然的说道：“你可以走了。”
　　“你不怕我回去告诉他们你的住所？”
　　柳茹嫣盯着李胜问道。
　　“好呀！去告诉吧。”
　　李胜很自然的点了下头。
　　“臭道士，你・・・到底想怎么样？”
　　柳茹嫣见李胜这副反常的样子，心里生气了狐疑，有些不太敢相信李胜。
　　“靠，我能怎么样，我现在是放你，你要是不走可就别怪我了。”
　　柳茹嫣一听李胜这话，也不多说，转身就向外走去。
　　“帮我回去告诉林枫，我亏欠他很多今生是・・・没法偿还了，如果有来世我们在做夫妻。”
　　柳茹嫣走到门口的时候突然停下了脚步，转过身对李胜说道。
　　李胜点了点头没在说什么，伴随着一声门响，柳茹嫣的身影消失在了房间内。李胜转过身对着房间里面一间半掩着门得卧室，说道：“出来吧！躲在里面很累吧！”
　　“咔”门被慢慢的推开，一道婀娜的身影从卧室中走出来，那玲珑的曲线在黑色皮衣下更显得妩媚动人，一张倾城的脸蛋冷若寒霜。就仿佛冰封的北极，见李胜那副痞里痞气的样子。
　　碧青瑶秀眉一皱，冷声说道：“无耻道士，轻薄于我，今天定要让你知道本姑娘的厉害！”
　　碧青瑶自知被发现，面皮有些挂不住，但一想到那晚这家伙轻薄自己最后跑了，火就大现在又这么好的机会怎么能不讨个说法。
　　“靠，小妞你比我还无耻，在我的房间里偷窥我，现在居然要教训我，我看你是不是太大把脑子给坠坏了。”
　　李胜见碧青瑶双臂一挥，那两柄天魔刀如两道流星落到手里，身影如同鬼魅杀气腾腾奔着自己就来了。
　　“丫丫个呸的道爷我都没火，你居然火了，上来还玩拼命。”
　　李胜抬手抓起桌子上的一杯水，就撇了出去。
　　碧青瑶见李胜并没有使用任何法力，反倒是如同普通人般使一些无用的手段，手里的天魔刀可没迟疑，一道凌厉的寒光闪过，只见空气仿佛被切割成了两段，凭空居然陷进去一块，天魔刀舞动的如流星陨落，化作无数道黑色利剑奔着李胜就打了过来。
　　“好厉害的魔功，没想到你对待跟你有之亲的男人竟然下此毒手，真是悲哀，白瞎我那晚摸你部了。”
　　李胜故作很慌张的样子，却不想他手在背后掐诀念咒，一道纸符飞出那本来还没有洒落在地上的水，居然瞬间化作冰箭迎着碧青瑶就打了过去。
　　只听“嘭”的一声冰沫四溅，原本那天魔刀黑气所化的利剑和冰箭相撞化作粉末散落在了空中。
　　李胜眉头一皱，大声喊道：“如果想要合欢铃就快追出去，在晚就来不急了。”
　　碧青瑶根本就没去理会他的话，反倒是双眸满是杀意，天魔刀化作万道黑影奔着李胜就打了过来。
　　李胜感觉到柳茹嫣气息渐渐远了，知道自己在不动作就晚了，却不想一阵特别的灵力波动让李胜不寒而栗。
　　见碧青瑶这次是来真的，万道黑影如同千万条恶魔般扑将过来，李胜自知硬抗是不行了，随即身体一晃消失在了原地。
　　“无耻之徒，想走。”
　　碧青瑶柳眉一竖，不由分说忙一道地行符打在腿上，身体化作一道黑影从窗户飞了出去。
　　好强的灵力波动，李胜感觉到灵力波动好像是跟着自己而来，脚上功夫也不闲着，抬手一道地行符打在腿上。
　　“师傅，这人就是您要找的人，他身上就有老祖所要的赤炎火。”
　　小薇和破军站在虚空中指着李胜说道，“哼，一个引气中期的小喽居然都抓不住。”
　　红魔尊者冷哼一声，双目紧盯着李胜。伸手一指只见一道光芒闪过，李胜本来飞驰奔跑的身体，如同失去了平衡一般，一下栽倒在了地上。
　　“嘭”李胜摔的是七荤八素，那坚硬的水泥地居然被拖出一道长长的沟壑。小薇两人见师傅伸手一指李胜居然倒在了地上，不禁心里感叹师傅的修为。
　　碧青瑶见李胜身影突然倒在地上，不禁有些疑惑，但她手里的天魔刀可没迟疑，刀芒闪过，黑气缭绕，仿佛那索命的恶魔。
　　李胜本想努力的动动身体却不想身体仿佛失去了知觉，完全没有半点反应，见那天魔刀的刀芒划来，李胜苦笑一声，在心里暗自默念，师傅徒儿这次算是要命归黄泉了。
　　李胜长叹口气，静等那刀芒奔来，突然一道红光从空中冲了出来，直接迎上了碧青瑶的天魔刀所化的黑气，只听“咔・・・咔之声不绝于耳”就仿佛万鬼挠墙，那突然出现的光芒如同一缕无形的墙壁，阻住了那万道利刃。
　　李胜见这突如其来的变故，知道有人在暗中出手，心中不免有些狐疑，但是现在这个时刻可不是自己迟疑的时候，李胜吃力的抬起手在胸前摸索了半天，只见一颗光泽流转的小药丸落在了李胜的手里，李胜咬着牙强忍着痛苦，将药丸放到了嘴里，用力的咬碎。
　　药丸瞬间化作金色液体流入李胜身体内，李胜只感觉一股澎湃的力量突然冲进自己的四肢百骸，原本被禁锢的真元突然如潮水般爆发涌了出来，李胜忙站起身向着市区外就跑去。
　　小薇和破军见李胜居然站起身跑了，忙看向红魔尊者，红魔尊者脸上露出一抹冷笑，抬手指着李胜说道：“看他能跑到哪里去。”
　　小薇和破军点头跟着红魔尊者一闪便消失在虚空之中，碧青瑶见李胜居然溜了，气得火冒三丈。咬牙说道：“今天一定要杀了你这无耻之徒。”
　　李胜这一口气跑出了不知道多少里，只见眼前山峦叠嶂丛林密布，鸟虫齐鸣一副自然景象，柳茹嫣的身影正站在不远一动不动。
　　李胜忙走去，伸手在柳茹嫣的手臂上打了一道隐身符，从她身上取出合欢铃，将她安放在林子一旁。
　　转身没入到林子当中，碧青瑶身影一闪，停在了原地，见到李胜的就在不远，不由分说，抬手一挥刀那刀光如电飞快的奔着李胜就射了过去，只见刀光将空气割为两段，虚空之中居然凹进了一块，李胜那本来向前走的身体，在刀光闪过之后化为两段倒在了地上。
　　碧青瑶知道李胜绝对不会这么轻易的死去，警惕的看着四周，“真是最毒妇人心呀！道爷我幸亏留了一手，要不还真被你给砍死了。”
　　李胜那懒洋洋的身影从虚空中闪了出来，站在碧青瑶面前。
　　“无耻之徒，今天你认为你还能活吗？”
　　碧青瑶目露凶光，俏脸冰冷，仿佛万年不化的寒霜。
　　“威胁道爷・・・道爷我又没打你了，是不。”
　　李胜邪邪一笑，就跟眼前的碧青瑶在跟自己谈笑风生一般。
　　“臭道士，不杀你难解我心头之恨，看我天魔乱舞，”
　　碧青瑶杏眼圆瞪，双刀如蛟龙般脱手而出，只见她单手掐诀，那两把天魔刀突然化作两条银色蛟龙，风雷滚滚，奔着自己就扑了过来。
　　李胜知道这东西的厉害，也不迟疑抬手就祭出赤炎真火罩来抵挡，却不想一道金光闪过，那飞在空中的赤炎真火罩突然失去控制奔着碧青瑶就飞了过去。
　　李胜掐诀念咒，赤炎真火罩就如入水的蛟龙哪里还听使唤。没想到这小妞还留一手，道爷我怎么能在阴沟里翻船。
　　李胜身形一动抬手又是两道符咒，只见凭空霹雳闪过，一道碗口大的雷柱直奔碧青瑶打来，碧青瑶见手里的如意乾坤袋还差一点就将李胜的赤炎真火罩收入手中，抬手一指那天魔刀化作的蛟龙，一声龙吟直奔李胜的天罡雷迎去。
　　“嘭”电光四溅，四周树木都化为了粉末，原本芳草萋萋的地上一片焦黑，碧青瑶见自己的天魔刀恢复本身掉落在地上。
　　眉头一皱，脸色惨白，樱桃小口一张，一口鲜红的血液喷在地上。李胜掐诀念咒，那本来要没入碧青瑶如意乾坤袋中的赤炎真火罩，化作一道紫光再次回到了李胜手里。


第34章 同命鸳鸯
　　碧青瑶身影摇摇晃晃，双目隐隐有些模糊，天魔刀是她本命真元祭练而成，现在居然被天罡雷，劈损自己难免要受到牵连。
　　只是她却没想到这反噬会这么大，见李胜的身体就在眼前，自己现在却动不了，体内真元凌乱，根本就聚集不起来，更别说在出手了。
　　“呵呵，好精彩的打斗，看来我们一直还小看你了。”
　　小薇和破军从空中慢慢飘了下来。李胜见是小薇，眼睛里闪过一道毒芒，警惕的察觉这四周。脸上却还是那副懒洋洋的笑容。
　　“我还以为谁那，原来是我的仇人，不知道两位是来看热闹那，还是来趁火打劫那？”
　　李胜依旧是那副痞气样子，眼睛在小薇身上扫了扫。
　　“臭道士，我看你是不知准死活”小微微怒见李胜在自己身上来回扫着，那表色的明显是在想着歪念头。
　　“靠，道爷我还真是不知死活，不知小薇你能否赐教一二。”
　　要说斗嘴耍无赖，李胜敢说第二，谁敢说第一。
　　见李胜这么伶牙俐齿，自己明显被他给压住了，小薇刚要动手，却被身旁的破军给拉住了手。
　　眼神暗示她别乱动，虚空中一道身影闪过，只见一名身穿黑色长袍，面容阴沉的中年男子，出现在李胜的身后。
　　“道友可谓是伶牙俐齿，好能争辩。”
　　李胜感觉到背后的动静，转过身只见这中年男子一张菱角分明的脸上，透着几分阴森，那双虎目隐隐还透着些杀意。
　　怎么感觉不到他的真元波动，李胜心里有些疑惑，但嘴上可不能输，双眼望着中年男子打了个稽首说道：“道友不知此话何意？”
　　红魔尊者冷冷笑了一声，望着李胜双眼闪过一道凌厉的光芒，开口说道：“道友既然不知，我看也不必知道，既然道友于那两位有些恩怨，且先让你们解决完毕在说。”
　　红魔尊者指着李胜身前的小薇和破军说道。李胜早就看出这家伙不是善类，今天就是明显来找茬的。
　　小薇和破军相互对望了一眼，也不多说，上来就是雷火齐至。李胜见两人同时出手，知道要是拖时间的话肯定讨不到便宜，况且那个破军可是化神期的高手，自己就算是全力出手也是白扯。
　　况且自己因为上次破例使用三味真火已经知道了教训，如果这次在动用的话可就没有那么幸运了，现在对上这几人况且背后这人的修为深不可测。
　　李胜不得不考虑怎么先溜走，“臭道士，今天定要报当日之仇”小薇怒喊一声，一张半米长的黑幡在手，只见她双手一摇，天地忽然黑了下来，龙吟虎啸声在丛林里回荡，李胜见那黑幡之上野兽扑动，一道黑影窜出，直奔李胜就冲了过来，知道这万兽幡的厉害，李胜怎么可能坐以待毙。
　　一道烈焰火符飞出，虚空中一道火光燃起如同一面墙直接就迎上了那黑影。“臭道士，今天看你有何本事，”
　　说话之间，破军本来站在原地的身体，化作一道光影奔着李胜就来了。
　　李胜抬手就祭出赤炎真火罩“哼，雕虫小计”身后本来一直看戏的红魔尊者，突然出手一指，那本来要下落的赤炎真火罩居然被抵在了半空中。
　　李胜自知不好急忙掐诀念咒，却不想那赤炎真火罩没有半点回应，“嗖”一道青光带着风啸之声，如流星般奔着李胜就飞了过来，李胜自知是无法躲开，也只有默念咒法。
　　“咔嚓”一声青光闪过，伴随着一声“轰”响，原本站在原地的李胜顷刻间化作粉末，散落在了空中。
　　红魔尊者定眼一看，伸手一指喊道：“小心身后。”
　　破军听到红魔尊者的话，抬手就是一道乙木神雷，只听轰轰雷声响动，一道霹雳划过天空，那如碗口粗的雷柱直接劈了下来。
　　虚空中一阵波纹涌动，李胜刚探出身子，见雷柱劈下，急忙撇出三块古玉，只见三道绿光顷刻间结成一张屏障。
　　只听“嘭”的一声，那挡在李胜头上的屏障如同玻璃般碎裂开来，那本来碗口粗的乙木神雷跟屏障相撞，四散在了空中。
　　李胜见自己辛苦练的防御法阵，就这么被雷给劈碎了，不禁暗骂一句，“***，那可是道爷我从各处搜刮来了，就这么被这个王八蛋个劈成粉末了。”
　　破军见乙木神雷，被李胜的防御法阵挡住，不禁杀心大起，抬手就祭出“乌青剑”只见乌青剑青光大盛，剑芒如同蟒蛇吞芯子，化作一道青光直奔李胜就斩去。
　　小薇见破军全力出手，自己手里也不闲着，连摇三下“万兽幡”只听虎啸龙吟之声响彻天地，黑雾弥漫，几道庞大的身影快速的从幡中窜出，直奔李胜就去。
　　真是四面楚歌，杀气飞腾，赤炎真火罩悬在空中，李胜再次念动法诀，却依旧没有反应，妈的真是趁你病要你命。
　　李胜算是真的拼了，一口咬破舌头默念法诀，抬手一指扑的一口三阳真罡配合着纯阳之血，一下就化作三色火焰奔着那冲过来的凶猛的万魔兽就烧了过去。
　　三味真火号称一切邪魔的克星，只听几声惨烈的嚎叫，那黑雾幻化的凶猛野兽，被三味真火烧了个干净。这些也就是一瞬间，只见破军的乌光剑，划破长空直接斩在李胜的身上。
　　李胜本来完整的身体，顷刻间化为两段，本以为李代桃僵能躲过剑芒，开溜却不想那虎视眈眈恶红魔尊者，伸手一指本来还想闪人的李胜，身体一颤，一口鲜血喷出。
　　差点栽倒在地上，还好李胜身体强横，得老头子得功法，不过此时他也不好受，真元已经七七八八，面对的还是三个凶神恶煞的敌人。
　　原本脸色苍白的碧青瑶见那红魔尊者出手，此时收那赤炎真火罩正是机会，伸手抓出自己的如意乾坤袋，念念有词，轻呵了一声，只见那悬在半空中的赤炎真火罩，就如同找到了主人一般，化作一道紫光就飞进了如意乾坤袋中。
　　原本想要在出手红魔尊者，见赤炎真火罩突然消失，不禁怒吼一声奔着碧青瑶就冲了过去，李胜见老头子给的宝贝居然被碧青瑶收走，脚下生风绝对不能让这小妞落在这老魔头手里。
　　李胜身体一动凭空消失在了空中，碧青瑶自知不可能挡住红魔尊者，但人在临死之前还是要努力挣扎的。
　　碧青瑶抬手扔出一颗色的圆球快如风，直奔冲过来的红魔尊者就打了过去。“紫电球”红魔尊者大喊一声，抬手一抓，只见虚空中一只三丈大的黑色大手如同铁钳般抓住了那紫电球。说时迟那时快，李胜见碧青瑶阻住了老祖。五行土遁一转就到了碧青瑶身边，一把抓住她的手臂就跑。
　　小薇和破军怎么能放过他们，见李胜要逃两人再次冲了过来，“妈的道爷我何时这么狼狈过，此仇不抱我就不是李胜。”
　　李胜伸手扣住一道地行符打在腿上，再次抓起柳茹嫣，抱着两人就跑。一旁的红魔尊者见李胜抓着柳茹嫣要跑。
　　大吼一声，双目赤红，滕出左手祭出鬼印珠就像李胜打去，李胜只感觉背后生风，阴气森森。天地间突然一暗，那鬼印珠波光流转，丝丝电花闪动，鬼气缭绕。
　　化作一道黑光，“嘭”的一声打在李胜身上，李胜本来还在奔跑的身体，突然腾空飞起，全身黑气缭绕，脸色黑青。
　　那颗鬼印珠碎裂开来，天空一暗万千恶鬼如同幽冥地府门被打开，从鬼印珠里冲出来奔着李胜就抓过去。
　　这鬼印珠可是邪物，乃是聚集万条生魂利用死煞之气配合太阴之力，炼制一旦打中，就算你有饭续期的修为也是于是无不，况且这鬼印珠爆裂万鬼齐出，就是神仙也要退避三舍。
　　李胜自知今日算是逃不掉了，索性也就闭上眼睛任由他去吧，况且左右都抱着美女，死也值得。
　　那万鬼狰狞嘶吼奔着李胜扑来，一声清脆的响声，只见一个小巧古朴的小钟从李胜身上滚落下来。


第35章  大难不死
　　那清脆的声音响过，仿佛整个天地都变的安静了，本来挣扎嘶吼的万条鬼魂此时如同定住了般居然不动不喊了。
　　“啪”铜钟落地发出一声闷响，几人都没想到，这铜钟突然金光大盛，把昏暗的天空照得一片金色，那原本狰狞的恶鬼就如同随风飘动的树叶般，都飞进了铜钟之中。
　　一道雷光闪过，只听吼的一声碎石崩飞，天地都为之一颤，李胜只感觉身体急速下降，风声呼呼在耳边响起。
　　红魔尊者，小薇破军三人反应过来后才发现，原本完好的山顶此时已经缺了一块，仿佛硬生生的被人砍掉一半，原本李胜站立的地方此时哪里还有李胜的身影。
　　红魔尊者双目赤红，咬牙口切齿的说道：“挖地三尺，也要找到他们。”
　　小薇和破军身体微微颤抖随即应声道：“是师傅。”
　　鸟鸣花香，雨露尚未消散，李胜只感觉眼前很是刺眼，只听到不远处有什么东西在快速的奔跑，一声似乎是猪的哼哧声想过。
　　只听见一声女人的尖叫声响起。“啊・・・”响彻山谷，一只长相憨傻可爱的金色小猪仿佛受惊了般，疯狂的向前奔去。
　　“扑通”只见那本来惊慌的小猪，突然腾空侧飞了出去，直直的摔进草丛里。“啊・・・疼死道爷我了，居然踩我的脸。”
　　原本处于昏睡状态的李胜，不知被什么坚硬的东西踩在脸上，突然嗷嚎一声爬了起来。
　　柳茹嫣身体一颤，听到李胜的喊声，忙转过身去看，却发现李胜就在不远处。“你・・・这・・・这里是什么地方，我为什么会在这里。”
　　柳茹嫣开口问道。
　　李胜转过头看到柳茹嫣那张清丽的面孔，叹了口气，自言自语道：“道爷我还算命大，居然没死，不知道碧青瑶那小妞在哪里。”
　　想起刚才那一刹那李胜现在还心有余悸，只是最后那金光到底是什么。
　　原本自己是身中死煞之气，本来以为命不久矣，却不想还能在看到太阳，感受着体内真元的凌乱，一道细如发丝的黑气在体内。强行使用三味真火的后果就是精气神娥耗，而且丹田之中隐隐有些发痛，看来这次算是陪大了。李胜站起身，四处的看了一下，现在自己居然在四处都是森林的峡谷里，看着远处那高耸的悬崖，参天古木。
　　一种原始人生活的画面，从眼前闪过，“丫丫个呸的，道爷我可不想过那样的生活。”
　　李胜看了眼柳茹嫣，见她身上并没有伤，心里还算是放心，至少答应林枫的事情没办砸，只是自己这次来云南为什么偏偏就会那么巧的遇到小薇他们，而且这冥冥之中仿佛就是一个圈套等着自己进来。
　　看来还是先要攻克柳茹嫣真相自然大白，“臭道士，我在跟你说话，你难道没听见吗？”
　　柳茹嫣见李胜自古四处观望，完全没有理会自己的意思，不禁有些嗔怒。
　　“道爷我很忙，没时间搭理大婶你，我现在在找寻美女小妞，你如果没事的话就自己找答案”李胜确实没心思搭理柳茹嫣他现在要紧的是找到碧青瑶，看看她是死是活，老头子给的宝贝现在还在那小妞手里，李胜可不想把那宝贝疙瘩丢了。
　　“叮・・・”一声清脆的响声，从远处的一堆碎草杂枝中传来，只见那头本来跌进草丛中的金色小猪居然鼻子供着一个铜色的小钟向前走着。
　　李胜定眼一看，才发现那个铜色的小钟好像是自己上次从陈坤哪里勒索过来的那件，见那小猪拱着铜钟要走，李胜急忙敢了上去，一把抓住小猪耳朵，伸手捡起那个铜色小钟。扫了一眼那本来布满符咒的小钟隐隐觉得好像有些变化，但李胜却找不出哪里原因。
　　“哼哧”小猪挣扎着，叫唤了几声，见这小东西通体金色，长相憨傻，倒是挺惹人喜爱的。李胜伸手将它放在了地上，那小猪站在地上，回头望了一眼李胜，好像是在暗示李胜什么。
　　“哼哧”又是一声，那小猪在李胜身边转了三圈，抬起蹄子在李胜脚上踩了几下，转身就向前跑去。
　　见这东西如此有灵性，李胜也很好奇到底是什么东西在前面，不会是那个小妞吧？带着几分期盼李胜迈开步子就跟了过去，穿过一片茂密的森林，只听的前方，鸟虫鸣叫，一股淡淡的香味在空气中弥漫。
　　明媚的阳光透过树叶照射在李胜的脸上，一种自然的温暖，成群结队的彩蝶在花丛中飞舞，好一副美景，却不想李胜刚穿出树林视线已经落在，那倒在花丛中的身影身上，只见一身黑色紧身皮衣的碧青瑶，正双目紧闭躺在花丛中。
　　只见此时她双眸紧闭，俏脸苍白，也不知道还有没有气息。李胜跟着那金色小猪来到碧青瑶身边，那小猪“哼哧”的一声回头看了眼李胜，好像在说，这女孩应该就是你要找的吧。
　　李胜见这小东西很有灵性，也就点了点头，伸手在碧青瑶鼻息前一探，还好还有些呼吸。
　　索性道爷我也就发发善心，救你一次，李胜伸手从口袋里摸出一个青花瓷的小药瓶打开盖子，倒出一粒色泽流转的黄色药丸。
　　伸手轻轻把住碧青瑶的下巴，将药丸塞了进去，药丸入口即化，原本脸色苍白的碧青瑶突然一声，连续的咳嗽了几下，缓缓的睁开双眸。”诶，可算醒了，道爷我还以为你皈依佛门了那。”
　　李胜懒洋洋一笑故意先调侃几句。
　　“咳・・・无耻之徒，你・・・”碧青瑶本来就是元气大伤，幸亏有李胜的培元丹救助，才得以醒来，现在刚说两句话这一气，再次的喷出一口鲜血。
　　“靠，血多也不能这么玩吧，我看你还是先忍着吧，要不万一气死你道爷我且不是白救你了。”
　　李胜本就是痞子，在这样的时候难免会在火上浇点油。
　　“你・・・”碧青瑶气得，七窍生烟，一双杏眼怒视着李胜，有说不出的杀意。李胜倒是没这么决的，也不管碧青瑶看自己的眼神，抬手在碧青瑶的腰间摸索了一番，从她身上找到了那个如意乾坤袋。
　　伸手在碧青要面前摆了摆，说道：“这东西装点什么不错，我先帮你拿着吧！”
　　李胜说着话就把如意袋放在了身上。
　　“无耻之徒，你・・・”碧青瑶见李胜居然这么无耻的在自己身上摸索而且还拿走了自己的如意乾坤袋。这无名业火生起，本想挪动身体，却没有一点力气。
　　“小妞，道爷我先忍着你，如果你在这样的话，那道爷我可就要・・・”李胜色迷迷的在碧青瑶那波涛的胸前瞄了瞄。
　　碧青瑶刚想发作，只见原本阳光明媚的山谷中突然阴云密布，一阵阴风刮过，那本来在花间飞舞的彩蝶惊慌失措的四散飞开，那些四处觅食的动物如同遇到了天敌般没命的逃跑。一时间鸟鸣承都消失了，仿佛这里的一切都没发生过。
　　“哈哈，哈哈，小子没想到你这么无耻，有我当年的作风”几声爽朗的笑声响彻山谷，李胜警惕的望向四周却不知道这说话之人到底在哪里。
　　好强大的念力，李胜感觉远处好像有一双眼睛一直在盯着自己，“小子是在找我吗？”
　　那粗犷的声音再次响起。
　　“丫丫个呸的，敢说话却不敢出来见人，道爷我就是在找你，怎么不敢出来吗？”
　　李胜可不会在嘴上输了气势。
　　“好一个伶牙俐齿的小家伙，敢和本大魔神这么说话的没有几人。不过既然来了我倒是想要看看你这小家伙什么样。适不适合本大魔神的口味。”
　　那粗犷的声音仿佛如雷声般在耳边响起。
　　“靠，好强的真元震得道爷我耳朵疼。”
　　李胜暗自嘟囔了一句，见那金色的小猪又出现在在自己面前，“哼哧”的叫了一声用蹄子点了点地，示意李胜跟着自己。
　　李胜站起身对躺在地上的碧青瑶说道：“小妞等一会道爷回来再好好的亲热。”
　　碧青瑶俏脸绯红，杏眼里满是怒火。
　　“臭道士，别走还我合欢铃。”
　　柳茹嫣从树林里走了出来，见李胜要离开，急忙喊道。
　　“无量那个天尊，想要铃铛，就先帮我照顾这小妞，等道爷回来再说。”
　　李胜撇了一眼柳茹嫣。跟着那小猪就向着前方走去。
　　穿过一趟茂密的松树林，只见附近的松树异常粗大，那繁茂的松枝和松叶几乎遮盖住了所有的阳光，松树四周虽然没有阳光的照射，但确是青草碧绿异常怪异，那本来名叫的虫鸟均不见踪影，仿佛这里是另外一块天地。
　　那小猪带着李胜穿出树林，只见树林尽头赫然出现一座乌黑的山洞，这山洞大约有2丈宽，3丈长，洞口长满了青草，仿佛就是那些以前原始人遗留下的居舍，李胜正在打量这洞窟，那只金色小猪走到洞门口停了下来。“哼哧”着用蹄子在地上抛了几下，转过头看了眼李胜。
　　李胜怎么会不明白这小东西的意思，弯身拍了拍这小东西的脑袋，就走了进去。


第35章 蚩尤大巫
　　山洞中漆黑一片，阵阵阴风刺骨，偶尔还会有凄惨的尖叫声响起，李胜警惕的注视着四周，自己该不会这么点背刚被打下悬崖就又遇到某个魔头吧。李胜心里这么笑着，脚下的步伐却没有半点慢下来的迹象，三洞中阴风阵阵，杂草丛生，仿佛这里就是被荒弃已久的洞穴。
　　“哼哧，”
　　那金色小猪再次的，叫了一声，不远处隐隐有一道光亮从远处照射进来，李胜见走了这么久马上要见到出口了，脚下的步伐不禁加快了起来，反正道爷我已经死了一次难道还怕这第二次吗？且赌它一把。
　　迎着那光亮李胜走出了山洞，眼前的一切还真是让李胜大失所望，四周都是石壁，宽大的山洞中间，立着的是一张宽大的平台，平台上赫然放着一颗生着金色双角的牛头。
　　就仿佛那古代祭祀天地的祭台。
　　“丫丫个呸的，是哪个好心声的人知道，道爷我饿了特意放个牛头让我来野外烧烤。”
　　李胜倒是很不客气，也没多想上前就用手去搬那个牛头。
　　“小家伙，你是说你要烤我的头是吗？”
　　原本闭着双目，没有一点动静的牛头突然睁开了牛眼，开口跟李胜说起话来。
　　“我靠，无量那个天尊，哪里来的牛头怪，敢来吓唬道爷，找死”李胜确实被吓了一跳，身体向后一闪，不由分手抬手就要打。却不想那牛头“哈哈”一乐，双目突然变的赤红，一道黑气从牛头鼻子里涌出，黑光闪过，那黑气犹如一条锁链，瞬间就缠住了李胜。
　　“好厉害的家伙，”
　　李胜见那黑气缠住身体，本想来个李代桃僵跑出去，却不想身体犹如被定住一般，如何念动法诀都跑不出去。
　　“小家伙，你还想跑嘛？就你这两手在本大魔神的眼里还不算什么。”
　　那牛头大笑了几声，突然笑声戈然而止，一道无形的念力充满了整个是洞内，那牛头阴沉着脸看着被绑着一动不能动的李胜说道：“小子你可知道我是谁吗？”
　　李胜本来还以为这家伙要对自己下毒手，却不想到突然来这么一句，“你是谁？这还用问，你不就一牛头怪吗？还问我你谁。真是浪费道爷我时间，我可跟你说了，牛头怪道爷我现在还没发火，你快点放了我，要是等我发火了你可是吃不了兜着走。”
　　李胜这副痞子样可真是演绎的清理脱俗，“哼，小家伙你难道是在威胁我吗？”
　　那牛头阴沉着脸，低声说道。
　　“靠，“威胁”道爷我从来不威胁别人，我这是在好心的劝说你。”
　　李胜可谓是脸皮够厚，没理辩三分。虽然现在被这家伙困住李胜可是没有一点慌张的感觉，倒是见这牛头怪有几分意思，“黄口小儿，敢如此跟本大魔神说话，你可知道我蚩尤当年统帅九黎部族，没有一人敢如此跟我这样说话，没想到你一个虾米似的小家伙居然敢来威胁我。”
　　蚩尤牛眼一瞪，只见眼球赤红，那本来头上的毛发突然立了起来，只见从蚩尤眼中射出一道三尺长的红光飞到李胜身前，那红光涌动，慢慢的居然变化成了一位红袍青年。
　　“哼，我就算现在动动手指也能捏死你。”
　　那红袍少年伸手一指，李胜本来站立于地面的身体突然浮了起来漂浮在半空中，那红袍少年双目赤红如雪，那张清秀的面容现在是狰狞无比，仿佛要吃了李胜一般。
　　“靠，蚩尤”李胜一惊，在心里默念了一句，这个名字他可是听说过，就是当年没遇到老头的时候李胜就从别人口中听过这个神话传说中的魔神。
　　现在眼前这家伙如果真的是蚩尤的话，那自己可真是要死翘翘了，当年在逐鹿之战时候蚩尤就已经是不死之身，巫族的大圣，现在就算自己有返虚的修为，估计今天也要扔在这里，何况现在自己就是个半残之人。
　　蚩尤见李胜愣住了，心里暗喜没想到这家伙被自己给镇住了，还好这家伙没动手，要不自己还真有些麻烦，当年被轩辕那个小子用轩辕剑砍碎身体封印住元神，自己便失去了本身的力量。
　　如果不是当年自己强行分出一丝元神逃入头中，自己估计现在还会昏沉在无尽的封印之中。
　　见眼前这小家伙，伶牙俐齿，隐隐决的怎么还有些无耻的样子，蚩尤心里就有些得意，他娘的自己本来就喜欢唯所欲为，没想到这小家伙的性格居然和自己这么相似。
　　也算是缘分，今天本大魔神一定要收了这小子，找回自己的身体，等老子复原后定要冲上九霄找轩辕小儿报仇。
　　“小家伙如果不想死的话，就老老实实的帮我个忙，”
　　蚩尤望着李胜一字一顿的说道。
　　“死，道爷我不想死”李胜故作害怕，哀求着说道。
　　“哼，不想死就老实的帮我做事。”
　　蚩尤见自己的手段有效果急忙再次沉着脸补充了一句。
　　“做事，道爷我可没答应你，不过道爷我也是有原则的就算是你杀了我也没用，如果要想我给你做事，你先说有什么好处，等我觉得可以我就做，不可以我就不做，你也可以杀了我，不过我怕你下不了手。”
　　李胜说道后面几个字的时候脸上浮出一抹坏笑。
　　“哼，・・・”蚩尤一挥手，李胜本来悬在半空中的身体，“嘭”的一声落在了地上。李胜早就看出蚩尤没有要杀自己的意思，如果要是真的要杀自己，他在刚才足可以在瞬间结果了自己。
　　单凭刚才他那举手投足之间的真元波动，李胜可以肯定蚩尤的修为可以用恐怕来形容。
　　见李胜摔在了地上，蚩尤侧头撇了一眼，没想到一个黄口小儿居然给自己威胁住了，确实如果真的杀了他，又不知道要等多少个量劫才能在此遇到一个人，自己已经在这山洞里等了千万万年。
　　当年碎尸灭族之仇，蚩尤现在还铭记于心，如果有朝一日恢复真身，本大魔神定当铲平轩辕后裔，剐了轩辕小儿以来泄恨。
　　“怎么，堂堂蚩尤大魔神也要想半天吗？”
　　李胜站脸色苍白慢慢的爬了起来不耐烦的说道。
　　“哼，黄口小儿，本大魔神向来是知恩图报，如果你肯帮我，我可以送你一件宝贝，还可以传你巫族大法。”
　　蚩尤双目紧盯着李胜，这次可算是下了血本。
　　“宝贝”一听宝贝两次李胜可是来了精神，“什么宝贝拿来看看。”
　　李胜伸手看向蚩尤。
　　蚩尤见李胜这家伙毫不客气，心下也有些后悔，可是为了让这小子帮自己也只能先割舍自己的兵器了。
　　那本来摆放在石台之上的牛头双目慢慢睁开，只见他微张牛嘴，一道血光窜出落在了那红袍蚩尤手里。
　　李胜定眼一看见血光闪过之后，一柄赤红造型怪异的斧头出现在蚩尤的手里。见那斧头之上血雾缭绕，一股萧杀之气弥漫洞中，周围那勃勃生机的树木花草仿佛一瞬间失去了生机都枯萎化作飞灰消失在了空中，也就是这一瞬间方圆几十里之内花草皆无，土地干裂就仿佛一切生机恫间抽走了一般。
　　“丫丫个呸的，好厉害的宝贝。”
　　李胜望着蚩尤手里的斧头暗自嘟囔了一句。
　　“小家伙，这可是我当年用的武器，如果你肯帮我的话，我可以将它送给你。”
　　蚩尤见李胜好像对自己这件兵器很欣赏，心里也暗自庆幸只要你答应，这东西可就由不得你了。
　　“靠一把破斧子，道爷我不稀罕，如果没有别的什么宝贝，我看我是帮不了你了”李胜知道就算是这斧子给了自己，自己也驾驭不住。到时候反倒被这家伙得了便宜自己且不是很亏。
　　“好你个黄口小儿，你敢如此戏弄我，斧子你不要，看来你是想死”蚩尤双眼一瞪，气得是火冒三丈。
　　李胜见蚩尤气得三尸神暴跳不禁话也软了下来说道：“诶我说蚩尤大哥，你给我来点是实惠的这东西我不太喜欢，还有没有别的。”
　　李胜询问道。
　　蚩尤一听李胜这家伙话语变的恭敬起来，那无名火也下去了不少。“既然小家伙你不喜欢，那本大魔神就把我这血神念珠送给你。”
　　蚩尤随手一抓，一串血红骷髅念珠落在了手里，李胜定眼一看只见这东西确实有些古怪，那血色骷髅各个活灵活现，那空旷的眼眶中，都漂浮着淡红色的火苗，甚是诡异，李胜伸手要接却感觉自己，灵魂一动，仿佛要破碎消散一般，好厉害的魔物。李胜心里暗自嘀咕着，他知道现在要是真的惹火了蚩尤那可真就是麻烦，何况他要送给自己宝贝。
　　这样的事情李大痞子可是不会拒绝的。
　　“哈哈，蚩尤大哥够爽快，只是不知道蚩尤大哥要我帮什么那？”
　　李胜收下了蚩尤的血神念珠，懒洋洋一笑问道。
　　却不想蚩尤的一句话让李胜差点没坐在地上。“呵呵，小家伙我想借你的的身体。玩一阵”蚩尤邪邪一笑，看着李胜。
　　“无量那个天尊，蚩尤大哥小弟这身板我怕大哥你享受不了，你那英明神武，盖世无双，怎么也要找个丈二的身材吧！”
　　“哼，小家伙这就由不得你了。”
　　“等等・・・你这样强来，道爷我可是会告你的”还没等李胜说完话，只见蚩尤双目赤红，大笑一声一道红光闪过，原本那石台上的牛头和红袍青年都消失在了空中。


第36章 逐鹿大战
　　昏睡过去的李胜隐隐听到有人在呼唤自己，已经很久没有入梦的李胜再一次进入到了梦见中，云雾弥漫周围的一切都在白白茫茫之中，根本辨不清方向，仿佛天地都被雾气所包围。
　　“轩辕小儿，今日唔必杀你。”
　　突然的一声厉声咆哮，仿佛天地间都在震荡，原本置身在雾中的李胜，只见那浓密的厚雾仿佛被这声咆哮震开居然慢慢的四散开去。
　　“魔头蚩尤，今天本王定当和你决个雌雄。”
　　一声厉呵，原本站在雾气中的李胜突见雾气散后眼前出现的场景，不由的有些发愣。
　　只见那天地风云涌动，四野杀气横生，血水如河，四下尸横遍野，原本芳草萋萋的土地已经失去了本来的面目，四周的嘶喊声响彻天地。
　　“魔头纳命来。”
　　一声厉才声大呵，一名身穿黄色龙袍周身透着王者之气的男子手持一柄利剑飞身从一辆没有马拉的车里跃了出去。
　　“轩辕小儿，唔要杀你全族。”
　　只听一声咆哮，一名头似蛮牛顶生金角，身高三丈身穿黑色鳞甲手持，赤红巨斧的男子纵身一跃奔了出去。
　　“蚩尤今天唔与你必当了结生死，”
　　伴随着四下的喊杀声，只见天空黑气弥漫，四下血水成河各种雷光，火蛇四下飞溅，好一场厮杀，是杀的四野茫茫，鬼哭神嚎。
　　李胜见这场景那原本不运转的脑子在听到，蚩尤，轩辕，这俩个名字之后，灵光一闪自言自语道：“无量那个天尊，道爷我不会是在当年的逐鹿之战吧。”
　　“哈哈，没错小家伙，你是在逐鹿之战现场，不过你眼前看到的都是我记忆中的画面。”
　　那粗犷的声音突然从虚空中传来。
　　“靠，没想到是虚幻的。”
　　李胜显得有些失望，见场中法器纷飞四下电光雷火翻动，真是一场好战，李胜见那倒下的尸体旁边都会留下一件或两件飞剑或是什么法器。
　　心下就有点痒痒，***要是这些都是自己的，那还何愁没有宝贝用。“你难道真想要那些垃圾东西？”
　　蚩尤的声音从虚空中传来。
　　“靠，你怎么知道道爷我想什么？”
　　李胜有些好奇，这家伙怎么知道自己的想法。
　　“哈哈，我为什么知道你想什么，哈哈你难道忘了吗？我现在已经进入到了你的身体里，你大脑里所想的东西我都知道。所以你不要想怎么背叛我，那样的话我可是会知道的。”
　　蚩尤大笑两声，对李胜解释了一番。
　　“什么你居然进入到道爷我的身体里，那我现在是在什么地方？”
　　李胜疑惑的问道。
　　“你现在在睡梦中，”
　　“靠，我说蚩尤大哥，你现在在我身体里，还把我带到你的记忆中，你到底想干什么？”
　　李胜倒是想看看这上古大魔神到底要干什么。
　　“哈哈，小家伙我也不干什么，就是求你帮我找回身体。”
　　蚩尤终于说出了自己的目的。
　　“找身体，找什么身体。蚩尤大哥还需要身体，你可是上古大魔神。”
　　李胜有些不解，这家伙到底要干什么但嘴上还是要夸他几句。
　　“哼，要不是轩辕小儿，我蚩尤岂会现在求你这种小家伙，你听好小家伙你如果要是帮了我，我会答应你三个条件。但是如果你要是现在敢说“不”・・・哼，呵呵，你可是名白的哦。”
　　蚩尤可谓是软硬兼施，心里早就算计好了，不怕李胜不答应。
　　“我靠裸的威胁，不过你说的条件，这个还不错・・・是不是什么条件都可以那？”
　　李胜拖长了话音，“不过我倒是想知道蚩尤大哥你的身体怎么了，要到哪里找。”
　　“我蚩尤说过的话一定不会反悔，条件你可以随意开，你既然答应要帮我，那我就现在就告诉你，当年逐鹿之战我惨败后，被轩辕设计重伤，轩辕为了让我永远消失，随即将我头砍下来，但是他却忽略我乃是不死之身，就算是身体被砍成数块我也能重组，轩辕见杀我不死，最后联合众仙将我身体砍为六块分别镇压在六处，从而让我永远不能重新复原。”
　　蚩尤说完了这些，只见虚空波纹涌荡，那身穿红袍的青年蚩尤又出现在了李胜面前。
　　“没想到，轩辕帝这么，居然砍死你，还将蚩尤大哥镇压住，果然是帝王心狠手辣。”
　　李胜好生感慨。
　　“哼，如果不是那些无耻之徒设计害我，我怎能落到现在这份田地。等我恢复真身，定当杀光他们。”
　　杀气弥漫，蚩尤满脸狰狞之色，双目赤红，又恢复了他那魔神的样子。
　　“既然蚩尤大哥，这么说了，小弟我也不能不帮忙，只是你这身体怎么寻找，该到哪里找？”
　　李胜知道现在要是不答应这煞神，估计自己真是要仍在这里，永远的消失了。
　　没想到自己刚脱狼口现在又入虎穴了。
　　“我的身体在哪里，这个我还真不知道，不过要是接近的话我是能感应到得。”
　　蚩尤望着李胜说道。
　　“我现在倒是可以答应蚩尤大哥，但是要脱离这个山谷我看还是有些麻烦。”
　　李胜有些为难的说道。
　　“哈哈，小家伙这个你不必担心，我见你有五行之术，我现在在助你一臂之力，脱离这里那可谓是小事。”
　　蚩尤说完这句话后突然消失在了虚空中。
　　李胜慢慢的睁开眼睛，只见自己还是在那山洞中，周围一切什么都没变，倒是石台上的那个牛头真的不见了。
　　“看来不是在做梦。”
　　李胜自语嘟囔了一句，没想到自己真的遇到了个魔神，而且还是上古魔神蚩尤，李胜有些怀疑的站起身就向着洞外走去。
　　“哼哧”那头金色的小猪见李胜出来，急忙匍匐在地，“哼哧”的叫了起来，仿佛在膜拜李胜似地。
　　“这小猪看着不错，正好道爷也有点饿不如吃了。”
　　“小子，这小猪不是凡类。就是他帮我把你带过来的。”
　　这突如其来的一声倒是把李胜吓了一跳。
　　“靠，吓了道爷一跳，没想到是真的我说蚩尤大哥，你能不能别这么神出鬼没的，这小东西倒是有几分意思。既然你这么说那我就带着。”
　　李胜弯身抱起那伏在地上的小猪就向碧青瑶两人所在地方走去。
　　“小子你居然还有两个美女同伴。”
　　蚩尤邪邪的一笑，在李胜的脑海里就看到了两个貌美的女子，那荡心思又燃烧了起来。
　　“道爷我出门不带美女不行，太。”
　　李胜装作一副很牛的样子，故意编了一套说辞。
　　“哈哈，果然有我当年的样子，既然有两个美女，那怎么说也要都上了再说。”
　　蚩尤龌龊的笑了笑，那笑声回荡在李胜的脑海里。
　　“靠，没想到你这么龌龊，不过咱们的想法倒是不谋而合，但是至于上两位美女吗？你还是先别打算了。”
　　“什么，你小子的意思是要独吞。”
　　蚩尤一下就急了。
　　“怎么・・・独吞是道爷的嗜好。”
　　李胜又开始发挥了他那副痞子性格。
　　“小子你可知道，我要是发火可是・・・・・・”蚩尤故作威胁着说道。
　　“靠，不会吧，蚩尤大哥你可是知道我是在帮你况且因为两个美女你就要动真火。”
　　李胜早就发觉一些端来，蚩尤这家伙虽然很强，但是现在在自己身体里，李胜感觉不到他半点真元。
　　一丝残魂能有什么手段，就算是来个鱼死网破，李胜也不怕大不了道爷豁出去了，跟着蚩尤一起完蛋。
　　但不到万不得以李胜可不会那么傻去这么做，况且有了蚩尤这个大魔头，就算他只有一丝残魂，但也是上古大魔神，以后还是很有用的。
　　“哼，我蚩尤想要的东西还真没有什么的不到得。”
　　蚩尤也觉得自己这样做确实有点得不偿失，如果真弄出点什么，那还真不好，况且自己现在可是完全在装，如果要是让这小子知道详情，那可就是另外一幅画面了。
　　“靠，没想到你这么霸道，不过蚩尤大哥你可要记得，三个条件是你答应的，现在我说第一个条件，凡事我看上的女人你都别打主意。我相信你蚩尤大哥说话可是一言九鼎吧，如果你要是反悔，杀了我估计你也没什么好处吧。”
　　李胜可没笨到让蚩尤威胁，况且现在你可是在道爷我的身体里。
　　“不和你多说了，妈的，我上你身了。以后如果不找全我的身体，我是没办法离开你的。既然我蚩尤说话就一定算数，这个我先答应你。”
　　蚩尤有些失望的叹了口气。
　　李胜嘴角浮出一抹得意的笑容，且先让你得意，看我以后想办法对付你，绝对要让你付出威胁的代价。


第37章  收了这小妞
　　穿过那片阴暗的深林，李胜抱着那小猪奔着碧青瑶两人所在的地方走了回来，远远的只见山坡上芳草萋萋，彩蝶飞舞，空气中飘着一股淡淡的花粉味。
　　李胜顾望四周哪里有两人的影子，空空荡荡四周只有几只麋鹿在吃草。“他娘的不会，两人自己走了吧！”
　　李胜心里还有些狐疑，难道这两妞自己走了，应该不可能，碧青瑶伤势不轻根本没法脱离这山谷。
　　柳茹嫣倒是没什么，被李胜封住了身上真元，是想走也走不掉。况且那碧青瑶的袋子可在自己身上的，李胜到是不怕两人走远。
　　“小子，你脑袋里的东西怎么这么复杂，而且好像有一块区域的东西我解读不出来，怎么白茫茫一片。”
　　蚩尤的声音突然在脑海里响起。
　　“我说蚩尤大哥，你能不相能不神出鬼没的，你怎么能解读我脑袋里的记忆，你可知道你这可是偷窥别人，小心我到法院告你。”
　　“靠，敢，哈哈小家伙你难道忘记我是谁了吗？就你们世界里面这些小虾米我可没放在眼里，不过话说回来，你们这世界里的女人可都是一级棒，而且查看你记忆里那些什么流氓，犯，我觉得都阂的口味，打劫，放火这太刺激了，我一定要亲身体会一下，样样都要做。”
　　蚩尤边解读李胜脑袋里的信息，边自顾自的陶醉着。
　　“你・・・的意思是，要借我的手来完成这些事情？”
　　李胜只感觉自己脑后生风，一种古怪的感觉在身体中蔓延着。
　　“聪明，看来我还真没选错人，这些事情很刺激我都要实现一下，不过你小子可别想着什么花招来对付我，我现在可是被轩辕小儿封印住头，能跑出一丝元神已经很不容易了，况且我进入你的身体内就连同封印也跟了过来，如果不收集好我的身体，恢复我本身，我是脱离不了你身体的。”
　　蚩尤有些得意的说道。
　　“无量那个天尊，你居然这么阴损，这么占我身体而且还跟流氓一样要做很多龌龊的事情，你可知道你可有答应我三个条件，我刚才刚说了一个现在要说・・・・・・”还没等李胜说话，蚩尤早就明白了李胜的意思，急忙抢话说道：“小子你现在说条件晚了，本大魔神不好意思对你说，你还是别浪费了。因为我想要美女，哇・・・哈哈・・・哈哈。”
　　蚩尤的牛头在李胜脑海里化作虚影得意的一笑，那样子就如那狂一样。
　　“臭道士，还我乾坤袋。”
　　这突来的一声，打断了正和蚩尤交流的李胜。
　　碧青瑶脸色苍白，一双明眸里满是怨恨，虽然是站在李胜侧面，但李胜明显能感觉到她身体有些颤抖，仿佛推一下就能倒下似的。
　　“还你什么，道爷我可没拿过你东西，你可不要找错人，况且你昏迷的时候可不只我一个人碰过你身体。”
　　李胜故作不知情的样子，一脸的无辜就仿佛被人冤枉了一样。
　　“臭道士，你・・・我昏迷的时候你对我做过什么？”
　　碧青瑶一听李胜的话，俏脸绯红想起自己昏迷的时候被这个家伙要是占了便宜・・・碧青瑶不敢在想下去了。
　　李胜见碧青瑶俏脸绯红，心里不免有些得意，“哈哈，小子这小妞可真是极品，不如你上去她，本大魔神也可以感受一下，你觉得如何？”
　　“我靠，流氓太流氓了，没想到蚩尤大魔神居然是流氓”李胜心里默念一句，脑海里也在和蚩尤意念交流。
　　自己虽然是有点无耻，但也不会去做这么龌龊的事情，况且人家还受伤了，这关键时刻李胜还是要保持正人君子的样子地。
　　“他娘的，好胸好，好身段，这衣服真他娘的够味，我当年怎么就没想到，要是给我那些老婆穿上我还何愁不天天雄起呀！”
　　蚩尤在李胜脑海里大肆的评价道。
　　而外面李胜却和碧青瑶对视着，碧青瑶眼眸中闪过一丝光芒，这细微的动作根本就没逃脱李胜的眼睛，身后传来轻微的脚步声，一道劲风从脑后传来。
　　李胜本能的一躲，“啪”的一声，一根碗口粗细的木棒直接拍在了地上，“臭道士，今天要抱你抓我之仇。”
　　柳茹嫣不由分说，举棒再次打来。
　　李胜哪里还肯让她这么妄为，伸手一抓随手就甩了出去，那木棒如同利刃一般一下扎进了不远处的一个粗大的古树中。
　　“你・・・你可知道，你是逃不出去的，老祖的人一定回来找我的，”
　　柳茹嫣见偷袭不行，只能先来个欲擒故纵。等老祖的人来，这个臭道士一定会死无全尸。
　　“道爷我还真有脾气，我还真不怕这个，柳茹嫣你最好乖乖的听话，要不然你可知道我的手段，再说深山老林，孤男两女我要是万一做点什么事情，哼・・・哼”李胜荡的一笑，色迷迷的打量着柳茹嫣和碧青瑶两人。
　　“你・・・你想要干什么？”
　　柳茹嫣急忙向后倒退了几步，警惕的看着李胜。
　　“哈哈，小子这就对了，干了这两小妞，蹂躏她们，狠狠的蹂躏。”
　　蚩尤兴奋的在李胜脑海里大喊着。
　　李胜无奈的叹了口气，用意念和蚩尤交流着，柳茹嫣见李胜不说话，依旧是那副色色的样子看着自己，心里不禁有些发毛。
　　身体慢慢的向后退着，“跑什么，道爷我要是推倒你，你还能跑的掉吗？老实的跟我回北平，去见林枫。”
　　李胜二话不说就走了过去。
　　“不・・・我不能回去，我不能去见他。”
　　本来紧张的柳茹嫣听到李胜这句话的时候，俏脸一沉双眸里满是伤感之色。
　　李胜看出柳茹嫣一定是还有某些事情，她和林枫到底发生了什么，为什么会来到云南，还和那些用蛊的家伙在一起，而且她不是普通人，居然也是个修士，这到底里面牵扯着什么。
　　“这个可不能你说了算，收人钱财替人消灾，再说林枫是你丈夫，还有林若兰你难道不想见吗？”
　　李胜盯着柳茹嫣他知道，林若兰这三个字一定会在柳茹嫣内心深处产生波澜。
　　“若兰・・・”柳茹嫣听到“林若兰”三个字的时候，娇躯一颤神情明显有些哀伤，愧疚和落寞，在她的心里何时放弃过这个名字，那娇小的身影每次都会在梦中出现。她又何曾不想念，她多想现在见到她，看看她长多大了，什么样子。
　　只是自己身不由已，都是自己一时错误才会给她带来这么多痛苦，柳茹嫣双眼一红那颗颗晶莹顺着脸颊流了下来。
　　“还是跟我去见见她吧！我也好交差。”
　　李胜再次看向柳茹嫣。
　　“不，我不能回去。你最好还是放了我，在这里你们很有危险，我劝你们再老祖的人没来之前，你们还是走吧。”
　　柳茹嫣看了看碧青瑶和李胜两人，劝解道。
　　“道爷我还是头一次，这么没面子，那个什么老祖到底是什么人？”
　　李胜看着柳茹嫣有些疑惑，脑袋飞速的旋转着，确实如果说那个黑衣男子和小薇两人都是老祖的手下，那么那个老祖该是什么样的存在。
　　底下普通的手下都是化神期的高手，那个黑衣中年男子的修为更高，居然举手投足就能抵住自己的赤炎真火罩。
　　老头子当初给自己这个宝贝时候说过，就算自己遇到化身期高手的时候，只要有赤炎真火罩在手，也定能叫他有死无生，而那个黑衣男子居然・・・李胜额头渗出细细的汗珠。
　　这是什么样的存在，柳茹嫣到底和他们有什么关系，这一切到底是什么？


第38章  比流氓还流氓
　　“老祖的存在是你们想象不到得，让林枫忘了我吧，我们不是一个世界的人。”
　　柳茹嫣双眸微红，那晶莹的泪珠顺着脸颊滑落下来。
　　“臭道士，交出合欢铃，我放你一条生路。”
　　一直沉默不语的碧青瑶，从柳茹嫣身后走了上来。
　　“什么？我没听错吧！小妞你现在可要搞清楚，你是什么处境。道爷我现在空虚，而且难耐，如果你愿意满足我这些的话，我是没什么意见。”
　　李胜嘴角一扬，眼睛半眯着，那副德行很有街头痞子的范。
　　“你・・・可别后悔。”
　　碧青瑶柳眉一竖，苍白的脸蛋浮出淡淡的红晕，一双美眸隐隐透露着杀机。
　　一阵轻风吹过，丛林中本渐来安静嬉戏的动物和鸟虫突然四散飞开，仿佛受惊了一般。原本躲在李胜怀里的那个小猪也“哼哧・・・・哼哧”的叫个不停。
　　李胜皱了一下眉头，柳茹嫣见这突然鸟惊兔跑，知道小薇几人马上要找过来了，柳茹嫣现在知道如果此时不让李胜两人离开的话，估计一会就没有机会了。
　　“你们快走，红魔尊者马上就要找过来了。你们再不走就迟了。”
　　柳茹嫣焦急的看着李胜和碧青瑶。
　　“那你那。”
　　碧青瑶看着柳茹嫣，反问道。
　　“红魔尊者不会伤害我的，你们快走。记得把合欢铃带给林枫告诉她我已经不在了。”
　　柳茹嫣双眸微红，俏脸满是哀伤看着李胜。
　　“诶，道爷我拿人钱财替人消灾，既然你不肯走，那道爷我也不勉强，多谢帮忙，道爷后必谢。”
　　李胜知道即使现在不走，也讨不到什么好处，况且自己这修为还真不够看的。痞子可是不吃眼前亏得主。
　　打的过我就打，打不过我就闪人，李胜转身撇了眼碧青瑶说道：“小妞，怎么你还要留到这里？”
　　“臭道士，拿出合欢铃。”
　　碧青瑶秀眉一竖一声金铁交鸣声，那两把天魔刀冒着森森黑气已经落在了碧青瑶的手里。
　　“道爷我可没时间陪你玩了小妞咱们后悔有期。”
　　李胜懒洋洋一笑，身形一晃借着五行土遁就走了。
　　“无耻之徒，我定要杀了你。”
　　碧青瑶咬牙切齿望着李胜的背影。
　　却不想突然一道身影闪过，碧青瑶只感觉蛮腰被人抱住，无法挣脱。“小妞千万别动，我告诉你。要是动了小心你那漂亮的脸蛋毁掉。”
　　借着五行土遁李胜跑出了老远。
　　“小姐，你受伤了没有、”红魔老祖恭敬站在柳茹嫣身旁。
　　“我们走吧.”柳茹嫣淡淡说了一句。
　　“小子，你这土遁术跟谁学的，没想到还挺他娘的快。”
　　蚩尤用意念和李胜调侃着。
　　“哈哈，蚩尤大哥你也不看我是谁，我可是李大师，享誉北平的名人。”
　　李胜又开始自吹自擂起来。
　　“名人个屁，你就是一臭流氓，不过你手里这小妞不错。身材很棒如果你肯让给我的话・・・哈哈，我会给你一想不到得东西。”
　　蚩尤一笑。
　　“靠，诽谤道爷还敢抢我手里的妞，你比流氓还流氓。”
　　李胜身形一晃，身影出现在一块空地上。
　　“怎么小子，你难道不想知道我会给你什么。”
　　“靠，免谈你可是答应过我条件的你以后不准和道爷我抢妞，只要我看到的小妞都是我的，你不准打主意。”
　　李胜伸手放开了碧青瑶，双眼凝视着他，就好像再看恋人一般……
　　“无耻，我要杀了你”碧青瑶俏脸一红转手就是一刀，一道寒光闪过，李胜躲闪不及那阿玛尼的西服就这样被划破了。
　　“道爷我几万块的西服，你・・・”李胜看着自己那宝贝的西服，就这样被划破了，心里犹如油煎，这可是自己上次跟陈坤那家伙合伙坑一个家伙，赚钱买的。
　　“臭道士，今天你要不把合欢铃和乾坤袋还给我，我定要杀了你。”
　　碧青瑶怒目相视，柳眉一竖，李胜就仿佛是他的杀父仇人般。
　　“两字，“没有”.”李胜答了一句，转身就闪人了。
　　“休走。”
　　碧青瑶化作一道黑影也消失在了原地。
　　北平三环内一栋四合院内，李胜懒洋洋的躺在自己那张大，看着坐在沙发上怒目相视着自己的碧青瑶不禁无奈的说道：“我说小妞你都跟了我快半月了，每次都要杀我，却杀不了。你觉得不累吗？”
　　“只要你交出合欢铃和乾坤袋我立马就走人。”
　　碧青瑶现在可是铁了心的缠着李胜。
　　“好，可以只要你脱光了陪我睡一宿，我都可以给你，你看怎么样？”
　　李胜一副色迷迷的样子，眼睛在碧青瑶那高耸的波涛扫描着。
　　“臭道士，如果不是我现在没回复真元，我一定要杀了你。”
　　碧青瑶冷哼一声闭目不在去看李胜那色迷迷的表情。
　　“小子，上呀！把这妞按倒蹂躏她。”
　　沉默很久的蚩尤，突然冒出了这么一句。
　　“我说蚩尤大哥，你先休息。”
　　李胜现在可没心思想这些事情，既然合欢铃带了回来，那自己也该去见一趟林枫，只是这其中有很多还需要林枫解答。
　　李胜打定了主意，起身下了自己那个要散架的铁床走了出去。“臭道士，休想逃走。”
　　碧青瑶站起身跟了出去。
　　林家别墅林枫的所住别墅的客厅内，“林叔，不知道您考虑的如何？”
　　真皮沙发上一名身穿白色西装，面容俊朗男子淡淡一笑对林枫说道。
　　“天正说的那个事情我到是也考虑了，只不过这事情我还是要问问若兰。”
　　林枫端起茶杯，轻抿了一口，慢悠悠的说道。
　　“不知若兰妹子，可在？”
　　方天正一听林枫这意思，看来自己还要在去探探林若兰的口风，一个女人自己如果都搞不定的话，那我方天正且不是白混了。
　　“哦，若兰今天有事出去了，天正来的还真不巧。”
　　林枫歉意的一笑，没想到方天正这突然的提亲确实让林家上下有些惊讶！确实如果单凭方家林枫或许没什么估计，但是方家那幕后的力量可不是自己现在能应付了。
　　方浩到底是打的什么算盘。为什么突然要方天正来提亲。


第39章  癞蛤蟆想吃天鹅肉
　　“我说小妞，你还真有毅力，居然形影不离的跟着我，这个你到是不怕什么。可是我有些怕，这要是让人看到以为你是我老婆什么的，我这大好青年可就真的是跳进黄河也洗不清了。”
　　李胜一脸的哀伤，一副委屈的模样，就好像碧青瑶是他童养媳似地。
　　“你・・・无耻的男人，你记住等我恢复以后定要扒你皮抽你筋。”
　　见碧青瑶一副恨自己入骨的模样，李胜懒洋洋一笑，“诶，道爷我怎么就这么可怜，你威胁吧。”
　　林家别墅大院，李胜可不是第一次来了，见门口有一男一女走进来，大院内的保安都迎了上来见是李胜。一名身材魁梧的保安急忙上前，“李大师，您回来了。”
　　“嗯，林先生在吗？”
　　李胜点了下头。
　　“在，跟我来吧。”
　　李胜成和碧青瑶随着那名保安就走了进去。
　　没想到师傅猜测的还真准，果然要见师叔。不过不知道师叔会不会把合欢铃借给师傅。如果不是这臭道士，我早就夺道合欢铃走了。
　　碧青瑶望着李胜的背影，心里就有气，还是没逃出师傅的算计，此行多有波折，最后还是要见师叔。
　　“咚・・・咚”一阵敲门声打断了林枫和方天正的谈话。
　　“进。”
　　林枫对门口应了一声。
　　“林先生，李大师来了。”
　　那保安推门走了进来，李胜随后也跟了进来，见林枫面容红润，精神和那次病后截然不同。
　　不过到是沙发上这个，家伙怎么感觉这么不舒服，那孤傲的眼神，让道爷狠不爽。李胜早就看到坐在沙发上的方天正了。
　　只是一时还清楚情况，轻点下头，跟林枫打了个招呼。“林先生。”
　　林枫见是李胜淡淡一笑，心里不由的升起喜悦之情。
　　“大师请坐。”
　　林枫客气的站起身，请李胜坐了下来，“这位？”
　　林枫视线在碧青瑶身上停留了片刻，对李胜问道。
　　“哦，这位，这位是我远方妹妹，今天刚到此地因为未出过家门，我不好放心她自己在家，所以打扰林先生了。”
　　李胜转过头对着碧青瑶淡淡一笑，使了个眼神。
　　“你好，林先生”碧青瑶心里早就有打算，只是现在还不是说正事的时候。
　　“呵呵，不必客气坐吧。”
　　林枫回到沙发上，方天正见李胜两人衣着，嘴角不禁露出一抹微笑。
　　“天正，这位是李大师，北平有名的风水师，那位是他妹妹。”
　　林枫指着李胜给方天正做着介绍。
　　“你好，李大师久仰大名，今天一见果然名不虚传。”
　　方天正站起身很礼貌的伸出手。
　　“李大师，这位是华瑞集团董事长方天正，也是我好友的公子。”
　　林枫指着方天正说道。
　　“诶呀！您就是方董呀！果然是气宇轩昂，一表人才。我对方董的名字早有耳闻今天一见更让我对方董敬仰不已。”
　　李胜可谓是大肆吹嘘了一番，“方天正”这个名字，他听方天平说过，没想到这家伙居然就是。
　　方天正见李胜这副恭维尊敬的样子，不禁觉得此人真是一个拍马屁的浑人，但李胜的话却让方天正对李胜第一面没有那么坏。
　　“大师客气了，我也是听林叔叔经常提起你。对大师也是敬仰不已。”
　　方天正微微一笑，看向李胜。
　　林枫见两人互相打着官腔，互相恭维，他现在却没把心思放在这上面，李胜这次来肯定是带回了茹嫣的消息，林枫早就盼望已久了。
　　他私下也派人去过云南，但都没什么明确消息。就连柳茹嫣都失去了消息，林枫现在恨不得立马听到李胜带回来的消息。
　　但眼前还需要先把方天正打发走，“大师你们请坐”林枫客气的对李胜和碧青要做了个请的手势。
　　李胜撇了一眼碧青瑶两人坐在一旁，方天正见这突然来的两人，心里有些不自在，本来自己是来探探林枫的口风，看他要怎么答复这个事情，然后再做打算，但现在平白来了这两个外人，这事情也只能先搁置等找个时间在说。
　　李胜见方天正双眉皱了一下，面色有些凝重，仿佛有什么心事。在看林枫自在的喝着茶，李胜心里还在琢磨这是唱得哪出。
　　最近方天平一直都没和自己联系，难道出了什么岔子。
　　“林叔叔，既然若兰不在，那我也就不打扰了，等改日我在来拜访若兰。”
　　“那我也不多留你了，若兰回来我会找她谈的，给你父亲带个问候，说有时间我会去拜访的。”
　　“多谢林叔。”
　　方天正站起身转身就走了出去，方天正知道林枫现在是不可能答应承诺什么的，这正好是父亲预料的。
　　林枫望着方天正的背影，思绪倒是有些筹措，这是方浩摆得一道难题，如果自己不接受的话，那在商场上方浩一定会做出对策，如果接受估计这不是那么简单的事情，林枫望向李胜他现在关心的不是这个事情，反倒是李胜给他带回了什么消息。
　　“李大师一路辛苦，不知可否和你单独谈几分钟”林枫脸上露出一抹笑容，看了看李胜，又把视线移到了碧青瑶身上。
　　“那你们先聊。”
　　碧青瑶站起身向着客厅外走去。李胜明白林枫的意思，也就没多说什么。
　　“她怎么样，还好吗？”
　　林枫端起杯子轻抿了口茶，语气中带着淡淡的哀伤。
　　“这是她让我给你的”李胜没有直接回答林枫的问题，反倒是伸手从口袋里掏出一对银色的铃铛抵到林枫面前。
　　“叮”清脆的响声在整个客厅中，林枫慢慢的伸出手接过铃铛，只见他双眸带着哀伤，原本刚毅的面容布上了一层疾苦之色，一声轻叹了透露着无尽的伤感之情。
　　“她说了此生亏欠你太多，愿来世在于你做夫妻。”
　　“呵呵，这就是命吗？”
　　林枫苦笑一声，十年了十年里他日日夜夜都在想着她，他找遍各地找了十年最终换来的只是一句歉意的话语，当年她不辞而别的离开，到现在自己都不知道为什么，为什么会变成现在这样。
　　李胜见林枫一声惆怅的苦笑，想起柳茹嫣当时的哀伤，心里不禁有些疑问，这里面到底有什么事情。
　　“李大师，多谢你的帮助，既然这合欢铃已经回到我手里，我也就没什么遗憾了。”
　　“林先生客气了，我也只是做我该做的，既然一切都完事，我就先告辞了。”
　　拿人钱财替人消灾，现在钱也收了，事情也办了，李胜可就不想在多管什么了，道爷本来就是为赚钱来了，事情一了也该去娱乐一下。
　　“那我就不送李大师了。”
　　林枫站起身做了请的手势。
　　林枫见李胜出了别墅，转身又坐回到真皮沙发上，伸手端起茶杯轻抿一口，看向客厅墙上挂着的一幅山水偷道：“出来吧。”


第40章  阴虚门
　　伴随着林枫的话声，一道黑色婀娜的身影从客厅屏风后走了出来。“遁身术，你和阴虚派有什么关系”林枫面色冰冷，双目闪过一道精光紧紧的盯着，黑衣女子。
　　“师叔，小女子是鬼谷子的徒弟碧青瑶。”
　　碧青瑶急忙说出了自己身份，虽然她不愿意这么跟师叔见面，但是现在事情迫在眉睫也没办法。
　　“他・・・哼，我和你们没有任何关系，我也不是你师叔。”
　　林枫冷哼一声，站起身走到碧青瑶面前。
　　“你和李胜什么关系？”
　　林枫想起刚才李胜说她是他妹妹，难道李胜也和他有关系。
　　“师叔，我们没有关系，我做只是・・・师叔现在阴虚门有难，还请您出手相助。”
　　碧青瑶一脸焦急之色。
　　“我说了，我不认识你们，我和你也没什么关系，你还是快点离开吧。”
　　林枫转身就要客厅二楼走去。
　　碧青瑶急忙从兜里掏出一块，青色雕龙玉佩，“师叔，掌门有令请师叔听话。”
　　“弟子林枫谨听掌门训话。”
　　林枫一见是阴虚掌门令忙转身躬身打一稽首，静等着碧青瑶发话。
　　“师叔，现在阴虚派有难，必须要你相助，我师父鬼谷子这次特意让弟子下山来寻得“合欢铃”十年一次的金顶论剑迫在眉睫，而最近蜀山，崆峒，茅山对我们阴虚屡次侵犯，师傅为了能度过此次危机，特意来让弟子请师叔一同上山。”
　　林枫听得碧青瑶一袭话，不禁眉头紧皱，没想到他还是来求我了，虽然当年我们因为掌门之位决裂，但如今师门有难，我也不好在计较什么。
　　“遵命。”
　　林枫接过碧青瑶手里的青玉雕龙玉佩，随即问道：“掌门何时，唤我上山？”
　　“师叔可明日启程，越快越好。”
　　“那好，你且先离开，我打点一下就启程。”
　　“那师叔如果没有别的事情我且先离开了，待师叔上山见到我师傅之时，还请师叔帮忙转告一声，我有点事情需要处理一下，随后回山。”
　　“你去吧。”
　　“多谢师叔。”
　　林枫摆了摆手，碧青瑶躬身打了一礼便离开了。
　　林家别墅，一栋公寓中，一位身穿白色衬衫的中年男子，正手持着电话恭敬的对着墙壁上的一道影子说道：“尊者，那个道士已经回来了，现在是否还要继续的跟踪他。”
　　“哼，不必你现在只需要从林枫那给我拿回合欢铃，”
　　那黑影冷哼一声，冰冷的说道。
　　“是，请尊者放心，我一定办妥。”
　　中年男子双手一合躬身一拜，墙壁上那本来的影子，没入虚空之中消散的没有踪迹。
　　“二叔，二叔，大伯找您”门外突然传来，青年男子的喊叫声。
　　“好，知道了。”
　　中年男子站起身，嘴角露出一抹笑容。
　　夜色斑驳，“狐狸要露出尾巴了。”
　　看着林枫送得手机上，显示的短信，李胜倒吸了口气，真没想到这么快就出来了。看来林枫还是有一套的。
　　一道黑色的身体快速的从院子奔进屋内，“诶，本来以为你走了那，没想到你舍不得道爷我。”
　　李胜看着出现在面前的碧青瑶，嘴角露出一抹懒洋洋的笑容。
　　“无耻之徒，交出乾坤袋，否则别怪我对你不客气。”
　　碧青瑶瞪着杏眼，恶狠狠的说道。
　　“我靠，裸的威胁，你对我千万别客气，你要客气了我还不舒服那，来吧。”
　　李胜身体躺在沙发上，一副认人摆弄的样子。
　　“无耻。”
　　碧青瑶抬手间，天魔刀已经落在手中，一道寒光闪过，刀刃已经抵在了李胜的脖子上。
　　李胜瞄了一眼抵在脖子上的天魔刀，又抬起头看向碧青瑶，见她俏脸面容冰冷，双眼流露出恨意但却还带着几分不舍，李胜还有些疑惑，这小妞不会看上自己了吧。
　　“我说小妞，你可别这么看着我，你这样看着我，我会不好意思的。”
　　李胜邪邪一笑，全然不怕碧青瑶的刀子抵着自己的脖子。
　　“你・・・”碧青瑶银牙紧咬，要不是在云南他救了自己，她早就杀了这个无耻的家伙了。
　　“怎么，不忍心下手还是你真的喜欢道爷我了。”
　　李胜坏坏一笑，伸手趁碧青瑶没防备，一把搂住了碧青瑶的蛮腰，拉到身前。
　　两人之间的距离只有两厘米，那呼吸之间的气流，对方的心跳。都能清晰的感觉到室内一下静了下来。碧青瑶楞了一下，那本来冷冰冰的俏脸瞬间布满了绯红，一把推开李胜。
　　抬手一刀就挥了过来，只见刀光闪过，李胜胸前的衣服赫然出现一道长长的口子，碧青瑶怒视着李胜。
　　“我靠，小妞你还来真的。”
　　李胜低头看了眼胸前衣服划破的地方，忙伸手从脖子上拽出一块，翠绿色的半块心型玉佩。
　　“还好没坏，要是坏了道爷我今天跟你没完。”
　　碧青瑶见李胜手里的玉佩，突然娇躯一颤，下意识的伸手摸了一下自己脖子上的一道红线，他怎么会有跟自己一样的玉佩，他那块也是半边，难道他是・・・。
　　碧青瑶脑海里又回忆起当年的画面，如果他真的要是那人的话，那自己・・・碧青瑶下意识的摇了摇头。“交出我的乾坤袋，我且放了你。”
　　“可以，不过我有个要求？”
　　李胜很爽快的就答应了。
　　“什么要求？”
　　“脱光了陪道爷我睡一宿，我就还给你，要不休想拿回去。”
　　李胜可不会这乖乖的还人东西，到道爷手里的东西，哪里有还回去的。“臭道士，你个色狼。”
　　碧青瑶不由分说，抬手就是两刀。
　　“道爷我懒得理你，你自己玩吧。”
　　李胜转身一晃，人已经不知踪影。
　　“臭道士。”
　　北平三里屯附近一家酒吧里，李胜坐在吧台前喝着闷酒。想着刚才碧青瑶看到自己手里玉佩时的表情，怎么感觉她表情那么怪那。
　　“我说小子，刚才你跑什么，直接给那妞按倒，上去蹂躏一番多好，干嘛跑呀！”
　　沉默很久的蚩尤突然冒出来这么一句，怨着李胜。
　　“道爷我不喜欢那货色。”
　　李胜故作清高。
　　“诶真是浪费，要是我身体是完整的该多好我一定要上了她。”
　　蚩尤双眼冒着炙热的光，脑袋里浮出很多缠绵的画面。
　　“找身体，你都不知道在哪，就更别想恢复了，”
　　李胜叹口气。
　　“靠，只要找到白起那小子，我就有希望。”
　　蚩尤这次可真被李胜给激怒了，自己当年被轩辕小儿打败就压着一股火，现在被这小子讽刺，这上古魔神眼睛都红了。
　　李胜一听蚩尤这话，忙追问道。
　　“当年秦朝的将军，也是我巫族后裔，白起。”
　　“什么，你说的是杀神“白起”长平斩杀六十万赵国士兵的白起？”
　　“对，就是那小家伙，找到他我就能恢复一些真元。”
　　李胜眉头一皱，白起，那可是秦代的事情，至今已经2000多年了，当年的长平现在在哪里都不知道。要想找到白起还真有点困难。
　　以前听老头原先跟我说过，白起当年因为杀孽太重，又是巫族之人，天界那些大佬顾忌这样的人物，怕他是第二个孙悟空。结果暗派荡魔珍大帝化身徐福，献策利用秦始皇之手将白起逼出朝廷，然后用手段将其封印在长平镇压那60万军士的怨灵。
　　“呵呵，蚩尤大哥不会这么简单吧，说吧你有什么好处？”
　　李胜可不相信蚩尤就这么平白无故的帮自己。
　　“小子够聪明，我其实也没什么，就是需要点那小家伙的一点血。”
　　蚩尤不紧不慢的回答了李胜的问题。
　　“好，那就这么定了，不过到时候我的好处可不能少・・・・”李胜邪邪一笑拿定了主意，站起身扔下钱便走出了酒吧。
　　(PS:《痞子道爷》算到今天我已经写了2月了，这两月中我断过半月没有去动笔，半月之中我没停过去修改前面写过的章节，可以说这本书倾尽了我所有的感情和动力，我起先也只是带着试试看的心情去写，结果到后来我是真的想把这书打造的好点，但是本人能力有限，也就只能写出现在的效果了，但是我绝对不会停止前进的脚步，我会努力找寻不足，多多学习那些名家的写法，来完善的我缺点，也请各位看书的朋友们对给我意见，我是第一次触碰修真的书，而且我也是第一次要写一本完本的书，所以请大家多多支持，有钱的您再后面捧个钱场，没钱的您再后面给我捧个人场，别让书评区冷落，在这里我给大家鞠躬了。


第41章 狭路相逢出黑手
　　“哼，还想走嘛？”
　　“无耻的小辈杂毛，胆敢欺我，找死”北平郊区，三道人影快速的穿梭在低矮不齐的房顶，只见一道黑风飘过原本跑在最前面的那道身影一闪已经窜出几里之外。
　　“师兄，今天定要杀了这个贱妇，拿她内丹做练功补药之用。”
　　“师妹说的是。”
　　男子应了父一声，跟随者前面那道身影快速的消失在夜幕之中。
　　“咦！元气有一丝波动，有人在使用法术！”
　　能引天地元气入体，自然对元气比较了解，虽然只是细微的波动了一下，李胜还是感觉到了。
　　“娘的看来，北平的修道者最近还真是多了起来，连道爷我吸收月之精华淬炼身体都不得消停，”
　　李胜从远处一片稀稀疏疏的小树林里走了出来，只见那淡青月色下，果然有三道黑影快速的奔着自己的方向奔来。
　　李胜伸手抓出二张黄纸符，单手一指在虚空中画了一道隐逸符，藏住气息，一道神行符贴在了腿上，李胜向着不远处的低洼的树林里走了过去，且先看看这三人要做什么。
　　“小辈，欺人太甚了！”
　　蟒精怒极，为了一支五百年的成型人参，被两个蜀山剑派的四代弟子追了上千里路。自己本是深山的一条白蟒，吸取日月精华，修行两百余年，终于蜕去本体，化为人型。在天山发现了这只成型人参，刚刚采摘准备服下，就碰到了两位蜀山弟子来抢夺，道行虽比他们深厚一倍都不止，奈何对方的法宝飞剑太过厉害。一男一女都是二十左右，男的使一青色飞剑，青光吞吐之间，竟达几丈来长，女子也是如此，剑光却成紫色。紫青两道光芒缠绕把妖气搅得粉碎。“天生灵药，岂能落入邪魔妖物手中！”
　　那少女身材，柳眉芙面，装束也很时尚，活脱脱一都市美少女！“师妹，和他罗嗦什么，杀了这贱妇就是，也算斩妖除魔。”
　　青年男子满脸傲气，不耐烦的道。“哈！哈！好一个名门正派，连杀人抢宝兜得冠冕堂皇！”
　　蟒精怒极反笑。“找死！”
　　青年男子一声怒吼！“双剑合壁！”
　　两男女同时喝道。顿时！紫青两道光芒威力大增，朝蟒精绞了过去。空气中发出了刺耳的尖啸荡起道道的波纹，仿佛空间被划破了一样。蟒精脸色异常凝重，“呔”一声异响，从口中吐出一鸡蛋大小，碧绿色的圆球，正是自己苦练的妖丹！轰！剑丹相撞！巨大的元气爆裂开来，三条人影倒飞出十丈开外，蟒精面如白纸，本是两条人腿，现在却化为了一条巨大的白色蛇尾！道行至少倒退了一半！蟒精苦笑！看着那边不醒人事的少女，和那以剑拄地，嘴角流着一丝鲜血的青年男子。两败惧伤，尾巴一摇，一阵妖风蟒精架风飞盾！蟒精也不是善良之辈，本想上前杀人，又怕那青年临死的反击，加上在都市打斗，虽是郊区，怕也蛮不过修道之人，略为一想，不值！闪了！看见蟒精架风走了，青年男子松了口气，收起被妖丹打落的飞剑，走到少女面前查看伤势，“还好只是被震昏了过去而已，该死的蟒精，竟然弄得我和师妹都受了伤，等伤好了，多邀几位师兄弟，不把那畜生的皮剥了我徐鹏就不是人！”
　　正值盘算，心口巨痛，徐鹏低头一看，一柄森寒雪亮的匕首从自己心口穿了出来，呼吸困难！徐鹏艰难的转过了头，模糊的见着了一男子邪邪一笑望着自己，然后便是无边的黑暗。
　　“他娘的，现在飞剑可是难弄呀！还好道爷我点子好，这出门就遇贵人，还送上门来了，真是皇天不负有心人，收了飞剑，地下还有个小妞。”
　　本来李胜的实力远在徐鹏之下，但是徐鹏激战之余，又受伤不浅，加上李胜刻意的隐藏了气息，又是偷袭，一举成功。很快的收起了徐鹏的飞剑。快速用阵法把两柄飞剑的灵气封住，以免增添不必要的麻烦，既然要利用一下这小妞，就要处处小心。李胜下意识的去打量已经昏迷了的女孩，见这女孩穿着时尚，容颜秀美，活脱脱就是一美女，况且这身段也是一级棒的。李胜视线在女孩那高耸的上扫了两眼。
　　刚才两人在和那蟒精打斗的时候李胜明显听到，那蟒精说什么名门正派，难道这两人是哪个名门大派的弟子，如果要是真那样的话，自己刚才这一匕首还真要惹货了呀！
　　李胜这么想着，忽然从脑海里传来一声爆呵，“靠，什么名门正派杀都杀了怕什么，这小妞我看不错，要不你把他了然后蹂躏一番，在杀了？”
　　李胜不猜也知道这又是流氓蚩尤在给他下馊主意，“靠，你这比我还狠。”
　　李胜用意念和蚩尤瞎侃了一句。
　　弯身伸手在那死去的徐鹏身上一点，只见一道火光升起，那本来冰冷的尸体，瞬间随火光化成了飞灰。
　　既然杀人了就要毁尸灭迹，要不被找到还不麻烦，况且道爷我还另有打算，李胜伸手在那昏迷女子身上点了一下，抱着那女子走出了大约半里路程。
　　“诶，没想到这妞不光大，这也不小吗？”
　　李胜伸手将这小妞放在地上，笑吟吟的伸手在那女子的上拍了一下，“果然有弹性。”
　　“那就上了她。”
　　蚩尤又开始喊叫起来。
　　李胜可没时间理会她，只见李胜伸手成掌，瞄准自己的突然就是一下，“咳・・・”一口鲜红的血液喷出，李胜忙坐在地上，伸手在女子的潭中穴一点，随手从兜里掏出四道纸符简单的在周围做了个临时的聚灵阵。
　　淡青色的月光，从空中聚成细线投射到李胜的聚灵阵中，“啊・・・这是・・・你是？”
　　女子悠悠转醒，看到四周的景象有变化，突然的警惕起来。
　　“这位道友不必惊讶！我只是路过此地的见你正要被妖孽拿走，才出手抢了下来，因此才带你到这里。”
　　李胜说着话的时候，明显的咳嗽了两声，脸色也变得很是苍白。
　　“你・・・受伤了？”
　　女子见李胜脸色苍白，而且身边明显还有些未干的血迹，只是周围却没看到她的师兄，“咳・・・咳，道友不必惊慌，我这只是一些小伤，只可惜那位道友被妖精掳走，我没能赶上。”
　　李胜惋惜的叹了口气，眼神中满是悲伤之色。
　　“这位道友你说的是我师兄，他・・・真的・・・？”
　　女子还有些不敢相信，自己和师兄本是下山来游历，顺便去茅山办些事情，没想到在天山半路就遇到这蟒精抢夺人参，三人便一路追逐来到这都市之中，哪想到刚才打斗这蟒精居然拼命用内丹和飞剑硬拼，只是现在师兄死活不知，这回山之后该怎么和师傅交代。
　　“诶，可惜早前受伤，要不非用三味真火烤了这蛇精。”
　　李胜一副义愤填膺的模样，仿佛那蟒精留下来就要死他手上一样。
　　“多谢这位道友出手相助，小女子蜀山李秋红绝对不会忘记救命之恩，”
　　女子站起身，对着李胜打了一个稽首，三味真火，难道眼前这个年轻的男子已经进入到练气化神的境界。
　　“诶呀！原来是蜀山的道友，客气了，看来贫道福缘深厚呀！能认识蜀山的剑仙真是三生有幸。”
　　“这位道友客气了，不知道友可有名号，在那座仙山修炼，小女子日后好告诉家师登门拜访。”
　　李秋红撇了再次打量了一眼李胜，见这男子年龄也不过和自己相仿，修为却看不什么端来，如果自己真的是他从那蟒精手下救出来的，那他的修是不是已经到达了那个境界，那师兄是怎么被掳走的。
　　“贫道・・・紫霞真人，只是海外闲游野人，也没有什么固定的洞府。”
　　李胜随口就编了一套，反正海外广阔你是不可能去证实。
　　“那紫霞道友，多谢您的搭救之恩，既然师兄现在被妖孽掳走生死未卜，我也要立马赶回蜀山去禀告长辈，道友如果不嫌弃可以来我蜀山做客，小女子一定报答搭救之恩。”
　　说着话李秋红就从衣兜里掏出一块赤金打造的牌子抵到李胜的手里。
　　“蜀山客卿令”李胜一眼就看到了牌子上的客卿两字，这可是接待蜀山贵客用的，一般人可不会有这个牌子，这小妞到底是什么来头。
　　李胜有些疑惑，但既然人给了也不能不收，“道友如来我蜀山，可持着此牌找“玄真长老”道友保重小女子告辞，李秋红心里有些狐疑，但是有这样修为的人不能不去关注，海外散仙她倒是听师傅说过，那些海外修士都是神神秘密的一般很少能遇见。但今天事出突然，自己也只能先送给他客卿令，等他上了蜀山，在请师父去顶多。
　　李秋红对着李胜打了一稽首，转身就消失在了夜色中。


第42章  茅山杜鹏
　　“他娘的，没想到自己还没主动去说事情，这小妞就主动的送上客卿令来了，”
　　看来蜀山的人都是大方的人，果然是修甄里的大派。
　　李胜转身消失在了夜色之中，坐在那只有十几平米的练功室中，李胜反复的利用吸收来的月之精华来淬炼身体，自己的《天道玄功》堪堪不能突破，也只是在引气中期徘徊，完全没有一点动向。
　　李胜有时候在怀疑，是不是老头子给的功法有问题，为什么自己近一阵修炼都没有进展，李胜再次五心朝天，引动天地元力，来催动体内真元。
　　真元顺着李胜的丹田融进身体奇经八脉，最后要流向潭中穴的时候，突然有一道细如发丝的黑线，如同一道墙壁一般居然阻住了李胜体内真元的流动。
　　只见那黑色细线，在檀中找穴周围盘旋如同那阴魂不散的鬼魂，就是不让李胜那真元流入檀中融入泥宫丸中。
　　“这是什么，难道自己上次在云南，被那诡异的珠子打落悬崖时候留在体内的祸根。”
　　李胜有些疑惑的，想起在云南的时候和红魔尊者和小薇几人打斗时候，自己被那红魔尊者的黑色珠子大落悬崖。
　　李胜有些不甘心，在怎么说自己这功法可是老子传的，突破这么一点点的阻碍应该没什么问题吧。
　　李胜再次催动体内的真元，来从破这道阻碍，却不想任凭李胜怎么努力最后都是白费劲，那黑线就如长在那里一般，根本就没有半丝动静。
　　（后面利用落魂钟才能解开这道黑线，从而突破修为）李胜无奈的叹了口气，真是无漏偏缝连夜雨，没想到自己现在又被这东西阻住了前进的脚步。
　　“嗡・・・嗡・・・老板那小妞来电话了。”
　　一阵极度猥琐的电话铃声在这安静的小练功室内响起。李胜伸手拿起那个林枫送得新电话看了一眼。
　　眼神里闪过一丝欣喜但随即是面色一沉眉头紧锁，“好消息还是坏消息。”
　　李胜接听了电话后，直接问出了这么一句。
　　“坏消息，臭道士你准备听嘛？”
　　电话那头传来很久都没有消息韩小妞的声音。
　　“靠，坏消息也听。”
　　李胜在心里已经猜出了韩玲玉此次打电话来的消息几分内容，“我的小九怎么样，你有没有好好的照顾他。”
　　李胜本来盼望的是听一下茅山那些杂毛的消息，却不想韩玲玉绕了个弯子，就来问自己小九的事情。
　　“我靠韩小妞你太坑爹了，道爷我听得是你带来的消息，你却问我那小鬼的事情，道爷现在很生气，后果很严重。”
　　李胜故作生气，语气变的低沉了起来。
　　“放屁，臭道士如果小九出什么事情，我一定不会放过去。”
　　本来是要告诉消息，现在却变成了两人吵架了。
　　“无量那个天尊，三清祖师在上，请你们匆无边法力吧，我要把这可恶的鬼小妞，蹂躏致死。”
　　李胜伸手握住电话，对着屋顶，一稽首出了心中的闷气。
　　“韩小妞，小九很好这个你放心，就算我死也不会让小九受伤，这个你不必担心，你现在能不能先说坏消息到底是什么。”
　　李胜强压住心中躁动的怒火，用比较平和的语气对着电话说道。
　　“哼，如果小九有事我一定，杀了你。”
　　韩玲玉又是一句狠话。
　　“杜鹏此次去了国外，回来之后就消失了一个月，前天他刚出线，便带着三位一代弟子去了北平。”
　　韩玲玉说的这个消息确实挺重要，来北平看来这次是有备而来，看来上次自己偷梁换柱的事情确实没有瞒过去。
　　“这个消息看来也不算太坏，或许他只是来北平溜达，不过还是要辛苦你，再在茅山待一段时间，等时机一到我自然会让你回来。”
　　李胜知道现在韩玲玉可是自己很重要的一个内线。
　　“哼，臭道士你真的很无耻，居然骗我做卧底。”
　　韩玲玉现在才算明白这李胜哪里是什么好人，分明就是一痞子，无赖。
　　“无耻，诶，都跟你说过了道爷我不无耻我只是脸皮稍微厚了一点而已。”
　　还没等李胜说完话，韩玲玉已经挂断了电话。
　　“哈哈，看来这次可把小妞给气着了，不过既然来北平找我，那我也不能这么坐以待毙，就这么等着。那道爷我多没面子，”
　　李胜站起身走出了自己那练功室。
　　“方公子可记得我吗？”
　　李胜拿起电话拨通了方天平的电话。
　　“记得记得，大哥你不打电话我也正想去找您那，您上次给的解药快用没了，还请您高抬贵手这次在多给一点吧。我真怕您再一消失就是几个月，那我的小命不就・・・”方天平确实很怕死，他深深的知道李胜的手段。
　　“呵呵・・・解药吗？不是问题，但是我现在有些事情，还需要忙，只是・・・”李胜故意拖长了话音，他可不会直接就这么吩咐方天平，李胜喜欢卖个关子，让你自己开口，这显得他多有派头。
　　“大哥，有什么事情你说。只要不是去炸天天升旗的那个城楼，其它的都行。”
　　方天平哪里听不出李胜的话，他知道如果现在不巴结好李胜，自己以后的解药就有些困难。
　　“哈哈，没那么严重，我可是良民不杀人不放火，我只是想让你帮我探听一下杜鹏的消息，有什么情况随时联系我还有那个解药我这里只有半月的份，如果你来晚的话我可能又要出门了。”
　　“大哥你先别走，等我。”
　　电话那头传来方天平近乎尖叫的声音。
　　李胜挂断了电话，冷冷的一笑，“茅山，呵呵没想到你现在要主动找道爷的麻烦。”
　　（多给点意见，多投点票，给点动力吧，要不没有写作的动力了，请各位看书的朋友给点动力。


第43章  不速之客
　　回来这段时间一直没有去看小九，李胜也觉得有些欠妥，在怎么说这小家伙也是韩玲玉交给自己的，李胜也早就想去看看那些狐狸小妞怎么样了。
　　一大早李胜就出了门，打了个的（di）向着玄武大街奔去等到了“秋水伊人”的时候狐狸小妞的店铺门刚开。
　　确实KTV在白天几乎都是闭门不营业的，这种行业都是晚上才是一天的开始。见门口没有她们的影子，李胜忙走进店里，店里依旧是那副很有情调的装饰，小薇双眼敏锐的看向开门走进来的李胜。
　　“是你？”
　　小薇明显有些惊讶！她没想到这个奴役自己姐妹们的臭道士突然出现在店里，一种不是太好的感觉席上心头。
　　“呵呵，怎么见到我很惊新讶吗？”
　　李胜淡淡一笑开口问道。
　　“你这次想要我们做什么？”
　　小薇警惕的问道。
　　“我可没说过让你们做什么，我只是来看看顺便把解药发给你们，我可不想让我奴役的你们突然消失。”
　　李胜伸手将手里的一个青瓷瓶扔到小薇面前。
　　“小柔和那个小家伙在哪里。”
　　李胜开口问道。
　　夏薇拿起李胜的解药，眉头慢慢的舒展，伸手指了一下里面的一个房间说道，他们估计在那里。
　　“呵呵，多谢，说实话你最近又变的漂亮了。”
　　李胜邪恶的一笑在夏薇身上扫了一眼，转身就向着里面走去。
　　夏薇望着李胜的背影，心中不免有些烦乱，大姐一直在闭关，此次派人去通知也不知道大姐能不能出关。金鼎论剑马上临至，大姐分配的任务却还没完成。
　　现在又遇到这个臭道士，姐妹们都被困在了这里，夏薇一时间思绪翻涌，青丘一脉也就只剩下几人了，大姐一心想要报仇，却忘记了当初祖母的训言，只有找到雉鸡一脉才能找到当年妲己老祖留下的秘密。
　　李胜轻轻的推开一扇实木门，只闻的一阵香气扑鼻，隐隐还有一些嬉笑声，“三分，抢地主，我抢。”
　　这一阵雷人的声音李胜在熟悉不过了，他娘的这正是小九最爱玩的游戏之手机斗地主。
　　“咳・・・咳，各位美女好雅兴，这么久不见不知道各位美女想我了没。”
　　李胜慢慢走进房间内，这房间大约有50平米，整个房间的格调都是粉色，房间内的摆设也是相当的豪华，小九此时正依偎在小柔的怀里，专心致志的摆弄着李胜那曾经的宝贝手机。
　　几位小狐狸见是李胜本来欢快的心情一下消失了，反而换来的是浓重的恨意，李胜见几女都怒视着自己，也知道自己当初的强硬手段，不能彻底的征服这些小狐狸。看来要找个机会征服她们的心，要不李大痞子岂不是白混了。
　　“你来做什么？”
　　小柔冷冷的撇了一眼李胜。
　　“靠，我为什么不能来”李胜一副理所当然的样子，走向小九身旁。
　　“啊・・・哈・・・你是・・・杂毛。”
　　还没等李胜说话，只见那本来还摆弄手机的小九抬起头，一双大眼睛如同珍珠般滴溜溜的转着，望着李胜就突然来这么一句。
　　“呵呵・・・”一阵笑声在这房间内散开，几个小狐狸本来都是怒视着李胜，但听到小九这话的时候都忍不住的笑了出来。
　　“靠，小东西你连道爷我都敢骂，难道你不怕我把你烧了吗？”
　　李胜说着话就把手伸向小九，“别碰小九，有什么气你冲我出，这些都是我交的。”
　　一直对李胜有些很深恨意的小柔一把抱住了小九，双目冷冷的凝视着李胜说道。
　　“诶，既然承认了，道爷我也就不用麻烦了，也没什么气，我只是最近火气大，不如你今晚陪我吧。”
　　李胜就知道是小柔教唆的，虽然不能处理小狐狸，但是嘴上可不能放过她。
　　“你・・・”几个小狐狸一口同声，都怒视着李胜。
　　“嗡・・・嗡・・・老板那小子来电话了。”
　　又是这狗血的铃声，李胜忙伸手接起电话向外走去。
　　“大哥，杜鹏到了，不过这次他们来到底是为什么，我没有打听到，只知道他们在这里停留一天。”
　　电话那头方天平简单的把杜鹏的事情说了一遍。
　　“嗯。”
　　李胜回了一声，没在说多余的话直接挂断了电话。
　　该来的一定会来，只是现在这个时候李胜还是不要正面面对他们为好，在怎么说人家这次也是有被而来。
　　李胜挂断了电话，慢慢的转过身，看向小柔几人，小柔见李胜盯着自己，一种莫名的恐惧感席上心头，她伸手抱过小九，身体本能的向后退了退。
　　壮着胆子对李胜说道：“臭道士，你到底想怎么样？”
　　李胜现在可没心思去注意这些，他只是在思考的过程中本能的去看小柔，“先帮我照顾好小九。”
　　李胜那本来冰冷的脸上突然露出了一抹笑容，这笑容很阳光很和蔼，完全没有了往日那痞气的劲，小柔有些不可思议的看了看李胜，她完全没想到一向在她心里穷凶极恶的李胜，居然很反常的没有在为难自己，反倒是他的笑容让自己忽然对他以往的态度有些改变。
　　“嗯。”
　　小柔点了下头，没在说什么。
　　李胜转身走了出去，吧台前得夏薇见李胜出了门，心下也有些狐疑，这道士到底是什么目的。
　　刚出秋水伊人没多远的李胜，眉头突然紧皱，四下的张望，只见两名身着白色西服的男子走进了秋水伊人。
　　“元气波动”虽然很微弱，但李胜还是感觉到了。
　　“小心应付，这两人，”
　　李胜只说了七个字便挂断了电话，坐在吧台前得夏薇，挂上了电话，望着面前两位英气逼人的帅哥，妩媚的一笑，柔声说道：“两位弟弟，我们这个时间还没营业那，不如两位弟弟晚些再来。”
　　“呵呵，姐姐真是美若天仙呀！没想到说话也这么动听，不过今天我们哥俩是想消遣一下，听闻朋友介绍说姐姐这里不错，我们就・・・慕名而来了，想看看这秋水伊人，伊人到底怎么样？”
　　说话的是站在夏薇正对面剑眉星目，一脸得意笑容的高个帅哥。
　　夏薇听着男子的解释，娇嗔一笑双眸含春，撇了一眼这高个帅哥，柔声说道：“呵呵，弟弟可真会说话，不过我们这里没到开业时间，是不接待客人的，所以很不好意两位弟弟还是先去打发一下时间等到了开业时间你们在来也不迟。”
　　“诶，师兄我看咱们还是先去别的地方吧，咱们出来一次也不容易，况且大师兄和师姐他们要是真的回到酒店没找到我们，我们就惨了。”
　　站在高个子身旁的那个面容清秀，小眼睛的帅哥，小声的劝阻着自己的师兄。
　　“靠，怕什么，有我在没事，好不容易出来一次怎么能不潇洒一下，我都憋坏了，要不是为了长生不老，你以为我愿意进入蜀山吗？”
　　两人说话虽然都是小声，但还是逃不过夏薇的耳朵。
　　“蜀山，那个臭道士・・・难怪・・・刚才的电话・・・”夏薇想起刚才李胜的电话，心中对李胜的恨意好像稍微少了一点，这个臭道士到底是什么人。夏薇忽然冒出了这么一个奇怪的想法。
　　就是这个想法日后，才出现了他和李胜的很多故事。


第44章  危机四伏
　　如果不是现在着急去陈坤那李胜还真想看看这两人是哪方神圣，看夏薇怎么应付，随手拦了辆出租车李胜就奔着潘家园去了。
　　虽然李胜是修道者，但也不是什么时候都用道术的，况且现代都市交通这么便利不坐车多憋屈。
　　潘家园陈氏古董店里，陈坤正捣鼓着近段时间自己收来的一些古董，准备趁着李胜这家伙这段时间不在，先倒手卖出去，不让这小子有机会占自己便宜，可是他却总是失算。
　　“陈坤你小子忙乎什么那急？”
　　这突然的一声，着实吓了陈坤一跳，本来手里拿着的青花瓷瓶子差点脱手掉落在地上。
　　陈坤回头去看，却没发现半个人影，刚才的声音明明是那痞子李胜的声音怎么这一下没了，陈坤的第一个念头就是先把手里的东西收拾好，然后在去门口看看。
　　“我靠，你小子这次收的东西不错呀？”
　　正当陈坤回过头准备收拾桌子上摆着的青花瓷器时候，却不想一张他在熟悉不过的面孔就在离自己不到半米的距离站着。
　　“娘的李胜你丫的能不能正常点，你怎么神出鬼没的。”
　　陈坤一惊下意识的伸手去拿自己收的那些宝贝。
　　“靠，怎么收了宝贝，怕见我呀？”
　　李胜故意损陈坤一句，直直的盯着陈坤嘴角露着他那招牌式的笑容。
　　“诶，真是悲哀居然交到你这样的最佳损友，我也没办法，不过这次的东西可是辛苦收来的，钱那你肯定要拿少的，要不可别说我跟你急，你都欺压我多少年了，这次我也要雄起一把。”
　　陈坤这次说的还挺严肃，仿佛是咸鱼翻身注定要扳回一局，可他万万没想到李胜的下句话。
　　“诶，我可没想跟你抢这些，但是那如果没有我估计错的话你这些宝贝疙瘩只能当垃圾扔了。”
　　李胜拿起其中一间青花瓷瓶子细细端详了一下，表面一看到真是能把人虎住，但是像李胜这样的行家，伸手一拿就已经判断出了真假，在细细这么一打量就会发现，这东西是前清仿制的如果卖给行家也就值个万八千的，如果要是加工一下说不定以假乱真还能卖个百八十万的。
　　“什么，这可是明朝的大明官窑出来的青花雕龙瓶，这起码值个千万，这次发财了。”
　　陈坤说这话的时候神采奕奕，明显对自己的眼光很自信。
　　“去你妹的还明朝大明官窑出来的，你自己看平底底座凹现处左侧那几个蝇头小字。”
　　李胜伸手把青花雕龙瓶递给了陈坤。
　　陈坤接在手里一看果然那平底凹现处左侧的确写着清朝康熙官窑几个字。脸色忽然一沉“秦瘸子那个老不死的居然骗我。”
　　陈坤把青花瓷瓶放在桌子上站起身就要向外走，李胜急忙拦住了他。
　　“买了都买了还找个屁，不过那这次分钱还是我六你四的话道爷我就做个手脚让这垃圾变成宝贝，卖个百十万。”
　　李胜故作深沉看着陈坤。
　　“丫的又被你给黑了，你小子行，你千万别上厕所，上厕所你就不带纸。”
　　陈坤无奈的坐在他那张老板椅子上。
　　李胜看了看陈坤，心下早就有打算，此次来可不是为了这个什么狗屁青花瓷，他可是要把陈坤这家伙先弄走，既然杜鹏等人来了，就绝对不会轻易的放过陈坤和自己。
　　如果要是陈坤真有什么事情，李胜可真不会心安。
　　“诶，坤子不是我说你，你都跟我混了这么久了，怎么收东西还那么不长眼，真是悲哀呀！”
　　“靠，你丫的别再这损我，赶快把这瓶子弄一下，然后咱们出去喝一杯，几月都不见你，还以为你去八宝山了那。”
　　“靠，道爷我命长着那，可没那么容易挂，你请喝酒就不必了，今天我带你去找小妞，你决的怎么样？”
　　“什么・・・”陈坤怕自己听错了连续问了两遍。
　　“带你去找小妞。”
　　李胜再次重复道。
　　“草，走。”
　　陈坤一下站起身来，抓起衣服就向门外走去。
　　玄武大街，李胜带着陈坤径直就奔着夏薇的“秋水伊人”走去现在李胜只能先让陈坤在这待着，北平城哪里都不安全，况且这次杜鹏到底怎么下手还莫不清楚，敌人在暗处我在明处。不得不去防备。
　　“来喝酒，”
　　伊人阁里此时坐着两个身穿白色西服的帅哥，各自搂着身边的一个女孩端起杯吆喝着。
　　“师兄，咱们是不是该回去了。”
　　那名小眼睛的帅哥，喝了一口杯子里的酒，对身旁那个高个子帅哥问道。
　　“急什么，好不容易出来，不玩痛快怎么行，来喝酒，喝好了一会带着这两位美女去酒店。”
　　这高个子帅哥明显是压抑了很久，边喝着就那眼睛边在身旁美女的上打量着，那搂着美女腰肢上的手也开始不老实的动了起来。
　　“微姐，里面那两个男人怎么处理。”
　　小柔和紫嫣走到夏薇身边小声问道。
　　“不要惹他们，喝好了就让他们走吧，今天咱们所有的姐妹都在屋里好好呆着都别出来，外面的事情有我。”
　　夏薇可不想让自己的姐妹有什么闪失，更不想暴漏自己身份。
　　“可是微姐，那大姐・・・交代的事情。”
　　小柔有些不情愿。
　　“照我说的做。”
　　夏薇冷冷的说道。
　　小柔和紫嫣见夏薇今天有些特别也就没在多说转身便离开了。
　　“我靠，胜子你还真会找地方这地方格调不错，很暧昧，我喜欢。”
　　陈坤一推门走进秋水伊人店里就开始感慨上了。
　　夏薇见门口进来的两个男人，不是别人正是李胜和陈坤，只是她不认识陈坤，心里有些狐疑，这臭道士怎么又来了。
　　“给我来个包间，顺便在来两个美女陪喝酒唱歌。”
　　李胜撇了一眼夏薇没多说就向着里面走去。
　　夏薇没有多说，她已经明白了李胜的意思，转身也走进了小柔她们所在的房间。
　　“坤子，怎么样这里还不错吧？”
　　李胜坐在包间的真皮沙发上，翘着二郎腿问了一句。
　　“不错，你小子有这么好的地方也不早说。诶我也好久都没出来玩了，不知道这里的妞怎么样？”
　　陈坤话还没等说完，只见秋水阁的门被推开，两名身材窈窕，面容俊美，身穿迷你短裙的女子走了进来。
　　“我靠极品呀！真他娘的够劲。”
　　陈坤眼珠子都快冒出来了，看着眼前这两个极品小妞，陈坤完全陶醉了。
　　“两位先生，你们喜欢喝什么酒。”
　　小柔冷冰冰的问了这么一句。
　　“随便。”
　　陈坤随口一说。他却没注意到小柔看李胜的眼神。
　　“那请您稍等。”
　　小柔转身出了门，李胜知道现在就是自己该去办理事情的时候李胜找了上厕所的借口走了出来，正看到要忘外走的小柔。
　　李胜拦住了她的去路，“臭道士你要做什么。”
　　小柔冷冰冰的看着李胜，话语也不是很客气。
　　“没什么，就是看看你，感觉一下狐狸小妞身上的气息。”
　　李胜故作享受深深吸了一口气。
　　“你・・・”小柔俏脸微红，秀眉一皱明显有些怒意。
　　“帮我照顾好里面的那个男人，把他灌醉让他睡一觉。”
　　“凭什么，你不怕我杀了他吗？”
　　小薇迟疑了一下，一双杏眼里带着寒光。
　　“就凭我喜欢你，不需要别的理由，我觉得你不会下手对吗？”
　　李胜含情脉脉的看着小柔，那眼神就仿佛看着恋人一般，这叫一个火辣。
　　“臭道士你敢轻薄我，你・・・”还没等小柔说完话，李胜伸手在她脸颊轻轻划过，语气温柔的说道：“我真挺喜欢你・・・不过我还是要说你的又大了。”
　　只留下这么一句话，李胜的身影便留在了门口。
　　小柔俏脸一阵火辣，她是很气愤，但是那颗芳心却跳得有些快，脑海里总是回荡着李胜的面容耳边一直想着刚才他那句我喜欢你。
　　李胜刚离开秋水伊人不久，就见一道人影从远处走来，在秋水伊人门口停留了半刻便消失在了夜色中。
　　潘家园陈氏古董店，两名身着红衣的男子忽然出现在陈坤的古董店门口，其中一名短头男子掏出电话拨通后对着电话说道：“师兄，店里没人，也没有找到你说的东西。”


第45章  茅山术
　　李胜又回到了自己的四合院他坐在那张陈旧的沙发上，正敲着二郎腿悠闲的看着手里的一本《花花公子》黄色杂志。
　　既然有人来找上门，那李大痞子也不能不去好好的接待，李胜一边看着赤身的美女一边想着事情。
　　“嗡・・・嗡・・・”一阵短信声传来，李胜随手拿起手机按了一下，屏幕上出现一句话，“大哥杜鹏的人离开了，他们好像要找人，你小心些。”
　　李胜看着方天平发来的信定息，嘴角微微一动，“没想到这小子还算听话，给自己提供了信息。”
　　现在是万事具备就差人家上门，月色朦胧城市的霓虹早将城市笼罩住了，而此时在李胜四合院中只能看到那朦胧的月色。
　　淡青色的月光给人一种冰冷的感觉，没有喧闹声只有无边的安静，“嗖”一道影子快速的闪过，落在四合院的屋顶，没有丝毫声音，仿佛一片树叶飘然落下。
　　“该来的总是要来的。”
　　李胜暗自嘟囔了一句，放下手里的杂志，站起身很自然的伸了个懒腰。
　　“一个普通的家伙，杜鹏师弟干嘛要这么动干戈。”
　　远处一直窥视李胜的一道影子飘然落在四合院的角落中，只见他翻手在手心画了个符印身形便没入到了黑暗之中。
　　“来的还挺快。”
　　李胜撂下一句话，伸手一动一张早就准备好的天罡雷符扣在手心，径直向院子中走去。
　　黑暗角落里那隐藏的人影一直注意着李胜的一举一动，可是无论他怎么用念力探查都感觉不到此人身上的真元波动。
　　难道杜鹏师弟猜错了，还是他故意隐藏气息，反正今天不管怎么说一定要把这个杀了黑虎师弟的人抓回去。
　　见李胜一步步接近自己所在的地方，黑暗角落里的人影翻手一动一道定身符落在手中，隐藏这么半天就是为了先探清敌人的实力，然后在伺机下手。
　　这是沉稳的打法，一下收了这小子，也算完成此次下山目的之一。只是他的想法虽然完美却还是漏了一个破绽。
　　因为痞子向来都是不按常理出牌，他可不会让敌人有出手致命的机会，李胜早就感觉到了角落里这家伙的元力波动。
　　只是先是故意的卖个关子，现在出手正是机会，只见李胜抬手一挥，那手里早就扣着的纸符，化作一道电花消失在了空中，李胜单手在胸前，嘴里念念有词，四周空气凝重，只见那空中本来朦胧的月色，突然变的更暗淡，空气中隐隐有摩擦的电花，只听的雷声翻滚，青紫色电芒闪过，伴随着清脆的响声一道手臂粗细的雷柱从天际落下，直接劈在了那黑暗的角落。
　　伴随着雷声想过，只听“啊，”
　　的一声惨叫，一名高个男子的身影身体一晃，哇的吐了一口黑血，浑身焦黑，身上隐隐散发着糊肉的味道。
　　在半分钟以前高个男子还打着如意算盘，算计怎么处置眼前这个面容俊秀嘴角总是带着一抹邪笑的男子，却不想半分钟后，自己差点死在他的手里。
　　“诶呀！这位兄台，你说你也够衰的站在角落里都被雷劈，我看你今天应该去买彩票。”
　　李胜偷袭成功脸上露出他那懒洋洋的笑容，看着已经焦糊的高个男子还不忘调侃一翻。
　　“好妖孽，杜鹏师弟说的没错，果然是个妖孽，看我今天怎么收了你。”
　　真是狗急跳墙呀！本来打算出黑手的高个男子现在反被李胜黑了，心下是杀心打起，不由分说，抬手就是杀招。
　　“九幽怨灵供我驱使，急急如律令开。”
　　只见高个子茅山道士，大声念咒本来无风的夜晚突然刮起了阴风，天空阴云蔽月，四下阴风阵阵。
　　隐隐的鬼哭狼嚎之声响起，本来一身焦糊的高个子茅山道士，猛然睁开双目两道冰冷阴寒的光芒如同利剑般盯在李胜的身上。
　　茅山术好一个驱鬼，己用不过就你这两手道爷我还不看在眼里，李胜眉头一皱一脸的冰冷刚才那笑容早就消失不见。
　　既然你跟道爷玩这套，道爷我也不是吃素的，李胜不管三七二十一，管你什么鬼不鬼的抬手就是五行雷火。
　　雷光波动，那火球就如雨点子般向着那高个子茅山道士就砸了过去。“妖孽受死，”
　　那高个子道士大吼一声，伸手一指，一道金光闪过，只见凭空一只泛着黑雾的身影直奔李胜的五行雷火扑将过来。
　　“嘭”一声巨响，火光四溅，那本来冲将过来的黑雾身影“嗷嚎”一声，如同那地狱里的冤鬼嘶鸣，好生}人。
　　高个子道士见自己的冤魂鬼尸破了李胜的五行雷火，心下得意，那杀意更浓，“让你看看老子的鬼尸厉害。”
　　高个子道士，单手一指，嘴里念动法咒，一阵阴风夹杂着腥臭的味道飘过，四周温度突然变底，隐隐都能看到李胜呼吸时候形成的白雾。
　　“看来还有两下子，可是道爷我也不是吃素的。”
　　只见李胜抬手就是一道烈火符，那虚空之中一条火蛇，吐着芯子直奔着高个子道士就冲去。这家伙至少有引气后期的修为，自己要是这么硬扛，肯定要挂点，更何况这小子现在引出冤魂鬼尸，要不快速出手解决等着他们人都来了，自己就算是有三头六臂也得挂载这里。
　　“雕虫小技。”
　　高个子道士忙掐动法诀用鬼尸抵挡。
　　李胜看着高个子道士那狼狈的模样，嘴角露出一抹残忍的笑容，一道紫光闪过，只见空中一个三寸大的小笼子一闪突然变大将那高个子道士和那黑雾的鬼尸罩住。
　　高个子男子还没来得急反应，只感觉身如坠进岩浆之中，灼热难当，空气似乎都凝结了。高个子警惕的刚向四周手里还不停的驱动鬼尸，却不想两条暗红色的蛟龙悄无声息的出现在身边。
　　高个子道士刚想去阻挡，“吼”一声闷响，笼子内紫光盈动，隐隐还有红光闪动，顷刻间一切都化作了灰尘。
　　李胜伸手一指那小笼子又恢复了三寸大小回到了手心中，李胜轻叹了口气，自言自语道：“妈的，又来两个麻烦。”
　　只见两道黑衣快速在夜空中穿梭，直奔李胜的四合院而来。
　　（多多给意见，给点动力吧。


第46章  十面埋伏
　　“咳・・・丫的没想到茅山这帮牲口来的这么快，幸好道爷先下手解决一个。”
　　李胜伸手擦拭了一下嘴角的血丝，刚才如果不是偷袭一下，现在躺着的备不住是自己，自从云南回来李胜就处于受伤状态，体内真元总是被那一条细如发丝的真元压迫，修为一直没有进展。
　　如果不是为了探清敌人的实力，李胜是真不想正糜触这帮牲口，现在干掉了一个，接下来的两个自己肯定是玩不动了，既然打不过那就先闪人，找个机会再说。
　　李胜身形一晃念动法咒借着五行土遁就闪人了。两条人影快速的在月色中穿梭，一声轻微的响声，四合院房顶上的青瓦居然都化为了碎片。
　　“我们来晚了。”
　　这低沉的声音是从一名长发男子口中说出来的。
　　“易阳，难道他・・・”落长发男子身边这个身材稍胖的男子没敢在继续说下去，一双眼睛紧紧的盯着四合院角落一侧。
　　“刚才的真元波动，我们都察觉到了，如果不是引动地煞冤魂鬼尸，是绝对不会那样的。看来易阳已经死了，这地方不必久留相信方圆十里之内的修道士很快就会敢来，我们还是先走吧。”
　　“嗯”长发男子点了下头。
　　两人快速的消失在了夜色之中，要说北平的夜晚那还真不是一般的热闹，大街上灯光璀璨，呼啸的车辆在大街上飞驰而过，一些娱乐休闲的地方人声鼎沸小妞们都各个衣着暴漏，搔首弄姿在那凯子。
　　几辆飞驰而过的改装奔驰快速的没入到了玄武大街之中，李胜站在一处角落里四下的打量了一下，看来今晚注定是个不平凡的夜晚。
　　“出来吧，躲躲藏藏道爷我可不喜欢狗跟着。”
　　李胜身体半倚在墙壁上，悠闲的把玩着手里的一个三寸大的小笼子。
　　“果然是你。”
　　男子身影慢慢的从街角走出来，一双眼睛里带着无尽的杀意，仿佛眼前的李胜就是那滔天的恶人。
　　“呦，原来是杜兄真是幸会呀！不知杜兄此次这么出现又是要收点什么那？”
　　杜鹏早就暗下眼线打探好了一切，如果不是那铜钟不能公开，他绝对不会支开两个师兄独自来面对这个未知的敌人。
　　“呵呵，你还的记得我，看来那50万没有蒙蔽你的眼睛呀！”
　　杜鹏嘴角露出一丝冷笑，他现在恨不得生吃了李胜，自己最好的帮手黑虎就是被这个家伙杀的，如果不是那眼线回报自己不会相信，一个修为马上要进入引气后期的人会死在普通人手里。
　　看来自己真的低估了他，没想着家伙深藏不露“呵呵，50万就蒙蔽道爷眼睛你也太不长进了”李胜轻蔑的一笑，既然他已经发现了自己杀了那个茅山小子，那韩玲玉一定有麻烦，***失算了。早知道就让那小妞偷着溜出来了。
　　“哼，交出铜钟我绕你不死，要不然我让你求生不得求死不能。”
　　杜鹏这次可是下足了本钱，不杀了这个家伙决不罢休。
　　“靠，威胁道爷我，还求生不得求死能，他娘的道爷我今天非要尝试一下那是啥感觉。”
　　李胜脸上的笑容一闪即过，双目望着杜鹏冒着森森寒芒。
　　“呵呵，看来你是不见棺材不落泪，不交出铜钟你和你那朋友都要死。”
　　杜鹏嘴角挂着残忍的笑容，目光确盯着不远处的秋水伊人。
　　“丫的跟道爷我玩阴招。”
　　李胜二话不说转身就向着秋水伊人奔去，陈坤夏薇还有小九小柔那几个青丘狐狸，哪一个出事都不行。
　　“想走。”
　　杜鹏嘴里念叨了一句，抬手就是一掌，这一掌看似平淡无奇，却带起周边风速快速运动堪堪有要阻挡李胜的意思。
　　“都市之中不能动用真元，如果让其他修道者察觉的话就坏了。”
　　杜鹏及随其后，他知道师弟办事一定不会出纰漏。
　　李胜刚才从杜鹏的眼神中已经察觉到了，危险MD没想到这家伙完阴招，李胜回手就是一道烈火符，那火球如雨点聚集五行火源，向着杜鹏就打来。
　　杜鹏眉头一皱，身如鬼魅，右手快速的掏出纸符一甩，一道青光化作道道冰锥直奔这那火球撞去。
　　“嘭”一声巨响，本来夜晚的都市人流就很多，这突来的奇景着实吸引了不少人，有的人还以为这又是哪个江湖卖艺的。
　　李胜看周围人的视线都投了过，大声喊了一句，“那小子身上有炸弹。”
　　这一句话无疑是一颗重磅炸弹，那本来看热闹的人群忽然都惊慌大喊，远处正巡逻的两名警察听到喊声，锁定了杜鹏，直接就奔了过来。
　　秋水伊人店里，灯光昏暗，那两名蜀山的青年男子，面容狰狞浑身上下只剩下一副皮囊，完全没有了生气。
　　“蜀山的道士，我一定要杀光你们。”
　　小柔双眸血红，身上散发着妖气，一旁的小九伸手拉着小柔的手，呲着牙发出哼・・・哼的声音如同一只凶猛的野兽。
　　“小柔・・・你・・・”夏薇推门走了进来，看着已经被吸干精血的两个蜀山弟子，夏薇拉起小柔急忙走了出来。
　　“你怎么・・・我们现在・・・诶，大姐还没出关，倘若真的暴漏了身份，我们怎么去报祖母的仇。”
　　夏薇训斥着小柔。
　　紫嫣带着其她狐狸都跑了过来，“微姐，你还是别责怪小柔姐了都是那两个蜀山杂毛，他们想要小柔姐才出手杀了他们。”
　　“处理好尸体，不要妄动，等着那个臭道士来了再说。”
　　夏薇想起了李胜说的小心应付。
　　“呵呵，原来是一群小狐狸，没想到你们连蜀山的道士都敢杀，果然不同凡响呀！”
　　男子一脸的笑，一张枯瘦的脸上，堆满了褶子。
　　“没想到又来个麻烦。”
　　夏薇定眼一看这人不是刚才进来的那个客人吗？没想到又是个麻烦。
　　“杀了他。”
　　小柔眼睛一瞪，那血红的眸子里冒出森森妖光，一双白葱般的玉指瞬间冒出锋利的爪牙。
　　妖气弥漫全身，一时间室内的空气都变的凝重起来。
　　“几只狐狸还敢如此嚣张。”
　　枯瘦的男子，眼睛一棱，抬手一指从袖口中露出一柄带着寒光的飞剑。
　　“今天我先收了你们这些狐狸，在杀了屋里那个男人，呵呵，然后我再慢慢的调教你们。”
　　枯瘦男子笑一声，二话不说就奔了够来，只见他左手握剑，右手竖起两指嘴里念念有词，在虚空中一画，那本来寒光森森的飞剑，徒然只见泛起三尺剑气，直奔小柔等人就杀了过去。
　　夏薇见这家伙修为不低，绝对不是一般的敌人，一道血光闪过，虚空之中一颗血红的妖丹直接和飞剑嘭在了一起，“呔”元气波动居然震碎了屋内所有的玻璃，那枯瘦男子手里的飞剑此时已经断为两截，小柔等人都被刚才的元气震飞了出去，夏薇嘴角流着鲜血，脸色惨白，身体半倚在墙壁上，身体不住的在颤抖。
　　“妈的，好强的狐狸，居然都结成了内丹，看来今天不出手段是脱不了身了。”
　　枯瘦男子站起身，面容狰狞，伸手从兜里掏出一个银色铃铛，刚要摇动。
　　只见一道影子快速闪过，一团火靴渐的从这枯瘦男子胸口开始蔓延，也就是半秒钟的时间，火焰豁然生气那枯瘦男子满脸的惊讶，身体完全被火焰包围，还没等发出声音就已经倒在了地上化成了飞灰。
　　“小九。”
　　一声柔和带着牵挂的声音呼唤着小九。
　　小九本能的回头去看，只见眼前这个女子一身黑衣，面容秀美端庄，眉宇之间带着淡淡泪花，眼神里满是思念。
　　“哈哈・・・啊”小九咯咯一笑，一下就扑到了女子的身上。


第47章  蜀山客卿
　　“你是什么人，放开小九。”
　　小柔眉头一皱，警惕的看着面前这个貌美成熟的黑衣女子。
　　“你是什么人，为什么小九会在你这里。”
　　黑衣女子秀美一皱，明显有些动怒。
　　“他娘的还吵个屁呀！都快点离开这里。”
　　李胜刚好甩了杜鹏一把推开秋水伊人的门，就看见两个女子在那对峙，李胜见一道窈窕的身影甚是熟悉，听到这熟悉的说话声，正巧这黑衣女子也回过头来，望着李胜眼神中明显有一丝喜悦，但很快又变得冷漠，“臭道士。”
　　娘的刚想完这妞，这妞就出来了，也好省的道爷我担心了，望着韩玲玉李胜可没时间多说了，现在四下都不安全，后面还有追兵。
　　在这里绝对不安全，“道个已球啊，鬼小妞你带着他们先去我的住所，这里现在不安全”“臭道士，难道・・・”韩玲玉话没等说完，李胜人影早就没了。
　　杜鹏现下可真是急了，如果要让这小子跑了，那想在找到他绝对不容易，金鼎论剑已经迫在眉睫，这铜钟越是在外，茅山就越是不安全。
　　杜鹏也顾不了许多，望着两个欲上来拿自己的警察，手下不由分说，一掌劈翻一个紧追着就冲向李胜消失的地方。
　　“娘的，那个杜什么，你敢跟道爷来个地方不，如果你今天打的道爷我服了，那什么铜钟我给你。如果你没种大可不必跟来。”
　　北平三环外两道人影在夜色中快速的追逐着，如果不引开这个家伙，夏薇她们肯定有麻烦。李胜挑衅的看着身后紧追不舍的杜鹏说道。
　　“今天你还想活吗？”
　　杜鹏双目赤红现在可是一肚子怒火，刚才要不是那两个警察拦着，他怎么能让这家伙有机会跑了，杜鹏紧随李胜身后，两人都用上了本事，李胜伸手在腿上打了一张地行符。
　　人影如风转眼就就消失了，杜鹏见李胜想跑，抬手一指一柄红色飞剑化作红光落在脚下，顷刻间也消失在了夜色中。
　　北平六环外北郊，这里属于废旧汽车厂聚集地，夜色朦胧这里夜晚根本就没有人，李胜身影一晃站在了原地，望着四周朦胧的夜色，他知道今晚一定是不平静的夜晚。
　　“呵呵，没想到你跑的还挺快，不过今天注定要让你死在这里，”
　　空中红光闪动，杜鹏踏着飞剑，冷眼看着李胜恶狠狠的说道。
　　“靠，有本事你下来和道爷来上几手，别再那吹，你以为你踏个破飞剑就很，就说要杀这个那个的，那太平房那些人是不是都是你杀的？”
　　李胜得意的一笑调侃道。
　　“一个连飞剑都用不了得垃圾，敢如此嚣张。”
　　杜鹏这次可是真怒了，不由分说，抬手就是杀招，“驱魔真雷，急急如律令。”
　　一声闷响，雷声翻滚，天空中一道闪动滑落天际，李胜刚要动身，一道拇指粗细的雷住结结实实的劈在了他身上。
　　一阵焦糊味道弥漫四周，只见李胜刚才站的地方漆黑一片，漆黑的碎片，四散开来。
　　“呵呵，垃圾一个还敢嚣张。等我找到那个古董贩子，得到铜钟让他和你一起下地狱。”
　　杜鹏恶狠狠骂了一句。转身就要走。
　　“靠，你以为铜钟在他那吗？”
　　李胜站在杜鹏手里拿着那个铜色的小钟，一脸邪笑的望着杜鹏。
　　“好个妖孽，倒是有几分本事。”
　　杜鹏心里一惊没想到这家伙有这么一手，看来是个棘手的货色。
　　“靠你诽谤道爷我，道爷很生气后果很严重。”
　　“妖孽多嘴，乖乖把铜钟给我让你死个全尸。”
　　“你怎么那么，让我交我就交，那道爷我多没面子。”
　　“那就去死吧。”
　　火光闪动，一道红光直奔李胜飞来，李胜抬手就是天罡真雷，雷声滚滚，四下电花闪动。
　　杜鹏掐指念决，那飞剑剑芒大盛，犹如一条红蟒，缠着李胜不放，杜鹏手里也不怠慢，火焰符咒快速打出，火球如雨，四周元气翻涌。
　　一时间火光四溅，雷电如雨，可谓是龙争虎斗，远远看来好像是绚丽的烟花，李胜自知这么打下去绝对不是他的对手，况且自己现在真元没有恢复，在这样下去肯定要扔在这。
　　手里扣住赤炎真火罩，默念法咒，一道紫光飞出，直奔杜鹏罩来。杜鹏见一道紫光来的突然，手下也不怠慢，忙撤回飞剑急忙去抵挡，哪想那紫光突然变大如同一个罩子罩了下来。
　　杜鹏这才看清，是一个非金非铁的笼子压了下来。“嘭”一声金铁交鸣之声，光芒四溅，犹如那礼花绽放。在黑夜里甚是绚烂。
　　“妈的这是什么东西。”
　　杜鹏心下一惊，自己的飞剑居然抵挡不住，这可是师傅亲自赐给自己的飞剑，这飞剑可是师傅封印一百三十道符阵的上等法器，难道自己的修为驱使着飞剑还抵不过一个修为在自己之下的家伙。
　　李胜全力催动真元，想要一把火烧了这杜鹏，一决后患却不想突然奔来的几道身影，搅乱了两人的死磕。
　　“两位道友，为何如此厮杀。”
　　一声平和富有磁性的声音，从不远处传来，四道身影刚落地，一股强大的真元波动随着李胜和杜鹏的较劲忽然炸开，犹如一颗C4爆炸，周围奔来散落的废弃汽车零件，被这股力量震开犹如子弹般崩得四处飞溅。
　　只见那说话的中年男子剑眉星目，疲倦的脸上带着一丝惊讶，黑色的西服因为这股真元波动微微飘动。
　　那散落汽车车门如同子弹般，划破空气直奔着男子就飞了过去，男子只是抬手一挥，那原本如子弹般得车门就如那散落的树叶忽然化作飞灰散落在了空气中。
　　“是他・・・”一直站在男子身后的一名貌美的年轻女子惊讶的看着场中的李胜。
　　“小雪你认识他。”
　　男子也发现了场中那个一身休闲服侍，面容俊秀，手里掐诀正催动一个非金非铁的笼子和茅山的杜鹏缠斗的男子。
　　“是他，就是他上次从蟒精手中救了我。”
　　年轻女子点了下头对身旁的男子说道。
　　“呵呵，原来是你说的那个海外散仙，那也就是咱们蜀山的客卿朋友了。”
　　中年男子嘴角露出一抹笑容，随手一指，只见一道光芒闪过，李胜和杜鹏的法器，轰鸣一声居然都倒飞向各自主人方向。
　　“咦”男子有些惊讶的看向李胜手里那个三寸大小的笼子。
　　“什么人找死。”
　　杜鹏正痛下杀心，这突然被人阻止，怎么能舒服，手里的火麟剑一挥，三丈红芒如巨蟒般直奔男子就斩了过去。
　　男子轻描淡写的抬手一指，那本来如出洞蛟龙的火麟剑，红芒一闪又恢复了圆形一下就失去汹涌的气势，倒飞回了杜鹏的手里。
　　“杜鹏贤侄，为何如此痛下杀手呀？”
　　杜鹏这才看清来人，急忙稽首赔礼道：“妙真师叔，贤侄刚才鲁莽还请师叔莫怪。
　　妙真道人，脸上浮出一抹笑容说道：“贤侄为何如此对待这位道友呀？”
　　杜鹏一愣，脑袋快速转动，真是屋漏偏锋连夜雨没想到在这里引来了蜀山七剑之中妙真道人，这下事情有些麻烦了。
　　“呵呵，这位前辈多谢出手，我们两个是朋友就是在这里比划几下，没什么事情。”
　　李胜懒洋洋一样，一把搂住杜鹏的脖子示意友好。
　　杜鹏突然一愣，但随即也呵呵一笑敷衍道说“是”妙真淡雅一笑，视线在李胜身上停留了半秒中，说道：“这位道友不必客气，蜀山一向爱交友，道友是我蜀山恩人，还请道友受我一礼。”
　　李胜还没反应过来，一张熟悉的面孔出现在妙真的身后。
　　“原来是她・・・・”


第48章  蜀山客卿（2）
　　“道友有礼了”女子望着李胜一稽首，李胜也还了一礼，看来道爷我今天是走运呀！没想到在这里能遇到蜀山这些杂毛。
　　这下看你杜鹏有啥办法，李胜心里暗喜，杜鹏却是哑巴吃黄连有苦说不出，没想到关键时刻蜀山这帮家伙来插一脚。
　　“不知道友修于何山，怎么会认识我茅山同门师侄那？”
　　妙真可谓心计深沉，从刚才来看这个海外散修也就引气中期的修为，没什么了不起的，只是刚才在分开他和杜鹏斗法的时候，明显感觉到一股真炎火性强大的力量从他手里那三寸大的小笼子中发出。
　　“晚辈修于海外紫阳山，华阳洞。紫华真人便是家师。”
　　李胜索性也就瞎编一个，反正他们也不可能去海外去查。
　　“噢・・・你是紫华真人系的弟子？哈哈，看来真是有缘，我早年游历曾和紫华真人有数面之缘。”
　　妙道真人淡然一笑，双目在李胜身上打量了一下，紫华真人早年到真来过中原，可是这么多年过去・・・・如果真是如此，那到不能现放着小子。
　　“前辈和家师有数面之缘，那前辈应该再受我一礼，这也算代表家师对前辈的礼数。”
　　李胜一稽首，到是礼数十足。
　　妙道真人，忙拉住李胜的手臂说道：“师侄客气了。”
　　站在一旁的杜鹏，差点气的喷火，这他娘的就成师侄了，这关系近乎的也太快了。这小子什么时候成海外散修了。
　　蜀山这些王八蛋，这么拉拢人，妙道真人扫了一眼一旁的杜鹏，微微一笑走了过去，“杜师侄你师父，茅烈真人可好？”
　　“师父老人家一直闭关修炼，弟子也是多年不见，不过师父在闭关前总是提起，妙道师叔。”
　　杜鹏说道。
　　“呵呵，茅烈师兄可是道法精深之人，这次又闭关看来是悟的玄妙，待你师父出关我便去拜访。”
　　妙道真人，语重心长的说道。
　　“弟子一定转告师父。”
　　杜鹏恭敬的说道。
　　“嗯。”
　　妙道真人点了下头，转身来到李胜身边，“师侄可有道号名讳？”
　　“弟子李胜，道号那东西太麻烦所以也就没取。”
　　李胜简短的回答了妙道。
　　“呵呵，李师侄真是洒脱之人，不知师侄可否愿来我蜀山做客？”
　　妙道真人可是看准了李胜这厮，虽然修为不怎么样，但是人家名头大，金鼎论剑将至，现在多拉一个帮手是一个。到时候在论剑之时也好长蜀山面子，紫华那老道在怎么说也是成名多年的散修，如果让他的弟子和昆仑发生矛盾或者是纷争，那且不是又多了帮手。
　　海外散修向来都是神秘莫测，况且海外散修一般都是互相来往，如果利用好这股势力，那昆仑・・・迟早要俯首称臣。
　　“呵呵，妙道前辈客气了，晚辈还有些私事，等私事办完一定要去蜀山拜访前辈，也好去瞻仰一下中原修真第一大派的风光。”
　　李胜装作一副很赤诚，景仰的样子，好像蜀山真的就是修甄得第一大派。
　　“呵呵，那到时候就恭候师侄了。”
　　妙道真人可是很受用李胜的那句第一大派的风光，要不是昆仑这个障碍谁敢说蜀山不是修真第一的大派。
　　“一定”李胜一稽首。
　　妙道真人转身走到几名弟子身旁，“李师侄有我蜀山客卿令，也就是我蜀山的贵客，贫道此次有些小事需要处理，那咱们就来日方长。”
　　“恭送前辈。”
　　李胜很有礼数的一稽首，撇了一眼正双目冒着寒光盯着自己的杜鹏。
　　妙道真人转身一指一道青光现于脚下，身影一下就飞出几十里之外。那些蜀山弟子也都踏飞剑远去。
　　“蜀山这些家伙走了，真是来的快去的快，诶。”
　　李胜还挺惆怅，一直虎视眈眈望着李胜的杜鹏，此时可算是如释重负。可算答对了那些瘟神。
　　“交出铜钟，让你死的痛快点。”
　　这阴森的语气让李胜一愣转过身望着杜鹏，懒洋洋一笑说道：“俺日了，你小子没完没了，我现在可是蜀山客卿，你难道不会没听见刚才秒道真人的话吧！”
　　“狗屁，海外散修，一个土鳖修士还敢再次猖狂，今天我要让你死无全尸。”
　　说着杜鹏火麟剑一晃三丈剑芒如凶猛的巨蟒，奔着李胜就斩来。
　　“诶，你知道的太多了。”
　　李胜叹了口气，借用了一句经典台词，四周五行元力涌动，一道狰狞嘶吼的火蛇，突然从虚空中隐现，直奔着杜鹏就扑了过去。
　　“雕虫小技。”
　　杜鹏剑光舞动，犹如出洞蛟龙，那三张剑芒迎着火蛇一绞一听“嘭・・・・嘭”之声不绝于耳那本来汹涌的火蛇，顷刻间就化作点点火光，消失在了空中。
　　李胜嘴角露出一抹冷笑，抬手念决紫光闪过，杜鹏知道是法宝打来，他也不怠慢，火麟剑三丈剑芒舞动犹如嘶鸣蛟龙将全身罩住，抬手撇出一道字符，大喊一声“疾”原本无风的夜色突然刮起大风，那些散落的汽车车门之类的废铁，隐隐在翻动，“让你死个痛快”杜鹏再次掐诀念动真言法咒，“急急如律令，疾。”
　　“嗡”原本只是刮起大风，现在居然平底升起龙卷风，那四周本来翻动的铁板零件一下都被吸进了龙卷风之中，天空云层昏暗，四下风声嚎叫，从远处看这里仿佛就像那好莱坞大片之中的特技。
　　没想到这小子还有这么一手，李胜也不管许多了妈的正面打不过我来阴的行不。李胜死死的利用赤炎真火罩和杜鹏拼，手下也不能闲着，只见他抬手一道地形符打在腿上掐诀念咒，就等着那龙卷风卷来。
　　四野风吼，如雷好一阵龙卷风，废旧汽车厂周围的汽车都难逃这龙卷风力量，零碎的汽车零件在龙卷风中互相撞击产生阵阵碎裂和火花。
　　杜鹏再次催动真元，这次一定要这厮生不如死，李胜故作吃力，眼看龙卷风就要到身边了，李胜忙掐诀收了赤炎真火罩，却不想正中杜鹏的下怀，杜鹏仗剑来取，一道红芒直接斩在了李胜的身上。
　　身化两段，杜鹏掐诀一指那本来呼啸汹涌的龙卷风顷刻间就荡然无存，那些零散的零件如同泄了气的皮球都掉了下来，杜鹏弯身去搜那铜钟。
　　“扑哧”一把泛着青光的飞剑，直接贯穿杜鹏的胸膛，杜鹏不可思议的转过头只见一张俊秀带着邪笑的面容出现杜鹏身后。


第49章  痞子计谋
　　月色朦胧北平香山顶峰，一道黑影快速的从北郊方向飞来，只见香山峰顶已经有些泛红的枫树林内，那道黑色身影落下，对着最前面一位剑眉星目的中年男子，一施礼说道：“师伯如你所料，茅山此次动作很大，具体什么我还没查清楚。”
　　“哼，一群养僵尸的怪物，也想兴风作浪。”
　　中年男子剑眉一皱，星目冒着寒光，一股杀气弥漫全身。
　　“师傅，刚才那个李胜，师傅为什么不邀请他来参加金鼎论剑，”
　　一道曼妙的身影从中年男子的身后走上了，借着朦胧的月色，女子如玉的脸颊泛着淡淡光泽，一双美目带着疑惑看向中年男子。
　　“金鼎论剑是修甄百年的盛典，既然你送给了他客卿令，那你认为他会错过这样的机会吗？”
　　中年男子盯着女子看了一眼。
　　“此次下山是遵从掌门师合兄的密令，你们都要谨记。”
　　“是，谨遵（师傅）师伯的教诲，”
　　几个蜀山弟子望着一脸严峻，冷着脸的中年男子齐声说道。
　　“先回酒店。”
　　几道身影快速的消失在了香山顶峰。
　　李胜回到四合院已经是凌晨，此时的四合院中还亮着灯光，韩玲玉一行几人正等着李胜的消息。
　　“如今我们连住处都没了，这可怎么办。”
　　一直未说话的紫嫣，抱怨道。
　　“谁说没住的地方，道爷我这不是住处吗？”
　　只听的一声门响后李胜那懒洋洋的身影就浮现在了众小妞面前。
　　“臭道士，我今天要和你算总账。”
　　李胜还没等摆完POSS就见韩玲玉不由分说抓起也不知道从哪弄来的酒瓶子就照着李胜打来。
　　“娘的几月没见你，你脾气见长了，道爷我是不是应该给你按倒来个降火处理。”
　　李胜根本就没想躲，见韩玲玉手里的酒瓶奔自己飞来，李胜随手一抓，那酒瓶子就化作玻璃碎渣散落在了地上。
　　“臭道士，现在我们住处没了，又惹上了蜀山的杂毛，你还想对我们怎么样？”
　　一直沉默的小柔站起身怒视着李胜说道。
　　“靠，看来你们这些小妞都需要道爷给降火。一上来火气就这么大，道爷我现在火气比谁都大，难道我要都挨个了你们然后那个什么・・・”李胜这话还没等说完，就见屋内的7双眼睛都冒着阴森的毒芒看着自己。
　　“算了，当我没说，现在说正事，这里看来是不能再呆了，蜀山的人活动频繁而且你们这次还杀了蜀山的弟子，现在只有先跑路躲起来再说。”
　　李胜望着夏薇青丘狐狸一众，解释道。
　　“你只要给我们解药，我们现在就走。”
　　小柔伸手看着李胜说道。
　　“解药那・・・我是不会给地，你们那・・・也是必须要走的・・・但是那你们要跟我一起走。”
　　李胜又流露出他那副痞子样，让人看了真想上去K他一顿。
　　“你・・・”小柔气的俏脸发白，双目几乎都要冒出火来。
　　“娘的，这一觉睡的好，终于醒了，小子你什么时候搞了这么多漂亮的小妞，怎么不通知我。”
　　已经半月没出现的蚩尤，突然就这么当啷的来一句。
　　“蚩尤大哥你先休息吧，我现在很忙。”
　　李胜用意念和蚩尤交流着。
　　“韩小妞，这次我还要麻烦你一下了。”
　　韩玲玉听到李胜的话，警惕看向他，试探着问道：“臭道士，你又想干什么。”
　　李胜见韩玲玉那紧张的样子，邪邪一笑说道：“道爷我现在不强暴你，我现在只是让你在回茅山。”
　　“什么，臭道士你・・・”韩玲玉一时间不明白李胜这葫芦里到底卖的什么药，自己这次的出来也算是偷着出来，韩玲玉早早就察觉到杜鹏对自己有些怀疑。却没想到她的担心是真的。
　　杜鹏的手下有眼线，李胜的那次杀黑虎露出了马脚，结果杜鹏察觉韩玲玉也就是他的这个师妹有些问题，只是还没等他有机会来查，他人就已经去了地府。
　　“这个拿着，这是杜鹏的火麟剑，你把它交给茅山那些杂毛牲口，如果他们问你，你只说是在北平北郊废弃汽车厂发现的。”
　　李胜早就设计好了，不怕茅山那帮杂毛不动怒，反正道爷我都惹得一身骚，也不怕在来一星半点。
　　况且我可是蜀山客卿，那就是蜀山一半的人，我不相信我到时候在他们的门前出事，他们会不管。
　　“你・・・难道・・・”韩玲玉一愣，眼前闪过一副她想象的画面，李胜并没有答话，而是懒洋洋的一笑，一把抱住韩玲玉身前的小九说道：“小九我占时替你保管。等事情处理好了。你就可以回来了。”
　　“臭道士・・・・你”韩玲玉一把抽出火麟剑，照着李胜就砍去，李胜本想闪身躲开，却不想体内那一丝奇怪的东西突然发作。
　　只见的雪花飞剑，那火麟剑直接没入到了李胜的左肩之中。
　　韩玲玉眉头一皱，急忙抽回了剑，一道鲜血飞溅出来，屋内所有的人都愣住了，这平时痞里痞气的臭道士，今天这是怎么了。
　　“帮我照顾好小九。”
　　韩玲玉只留下一句话转身便走了出去，她的心里很乱，她不明白为什么在剑身没入他肩膀的时候自己的心里会有不忍，她这么威胁自己，自己为什么还要帮他。
　　“靠，小子你很吗？刀砍身上表情都这么自然，果然有我当年的风范，只是你屋里这些小妞真是够味，我看还是都了按倒挨个上吧。”
　　蚩尤疯狂的在叫嚣着。
　　李胜望着夏薇几人，脸上又浮出他那懒洋洋的笑容说道：“你们走吧，”
　　“走・・・去哪里。”
　　夏薇几只狐狸有些狐疑。
　　“回你们的青丘山找你的大姐去。”
　　李胜斩钉截铁的说道。
　　“你难道真的放我们。”
　　夏薇再次问道。
　　“嗯，本道爷说道做到”李胜回答的很干脆。
　　“解药。”
　　夏薇伸手看着李胜说道。
　　李胜随手从衣服里掏出一瓷瓶递给夏薇，夏薇接过瓷瓶看了一眼李胜，眼前的这个男人似乎不再是那么的无耻，这一瞬间夏薇对李胜的感觉似乎有了些变化。
　　“如果你想找轩辕坟必须要先找到雉鸡精一脉的传人，当年封神一战，凤来老祖给后世的雉鸡一脉和九尾狐一脉定下一个祖训，轩辕坟必须有九尾和雉鸡一脉的传人合力施展妖族打开真龙石才能找到轩辕坟。”
　　夏薇知道李胜也跟那些修真门派一样都想找到轩辕坟。
　　但夏薇却选择告诉了李胜，因为她觉得这个臭道士虽然痞气但却不似那些名门正派打着斩妖除魔的号召滥杀无辜。
　　“轩辕坟，这小妞怎么知道。”
　　蚩尤有些惊讶。
　　李胜望着夏薇，懒洋洋一笑，“尽快离开这里，一会如果我要是反悔，你们可都走不了了。”
　　夏薇转身拉起小柔等青丘狐狸就向外走去，“啊・・・・啊”看着小柔要离开，小九啊・・・啊大喊了起来。
　　“小九。”
　　小柔双眸含着晶莹，几月的相处，小柔对小九已经有了深厚的感情。
　　李胜无奈的叹了口气，“这小家伙，看来跟小妞混惯了，还离不开了。”
　　夏薇忘了一眼小九，转过身对李胜说道：“让他跟着我们吧，必要的时候我会告诉你我们的住所。”
　　“娘的，道爷我就是等你这句话那。”
　　李胜无奈的点了下头，心里暗喜，道爷我这一手还挺管用。


第50章  峡龙谷
　　既然北平不能在呆下去，李胜自然不能等着仇家找上门，将这个贪财鬼陈坤打发出国以后，李胜也要开始一趟风险之旅。阴山山脉横亘于内蒙古自治区中部，山峦叠嶂，连绵1200多公里,此时正是秋末阴山峡龙谷浓雾茫茫,从远处看这里几乎和天地融为一体如果不是亲身走进的话你不会发现这里的幽暗山道曲径通幽，让人不禁联想这山道后面的景色。浓浓雾气如同粘稠的液体,缚住山体完全没有一点要散开的迹象,远处两道身影快速穿入浓雾之中,那原本融为一体的雾气突然被冲开两道口子,整个敷在山体的雾气如同激荡的湖水都在微微的颤动.两道身影没入浓雾后一切又恢复了平静,峡龙谷道是阴山连绵起伏的两座险峻高大的山体之中的一道缝隙,山体因为险峻高大而阻挡住了外界的光线,峡龙谷道之中常年阴森异常,普通人根本就不敢接近这里.曾经某国探险专家队,进入之后就在也没出来过.后来多国专家都来考察过，最后给出的结论也都是很模糊，此后都不了了知。
　　此时正是秋末,由于浓雾严重这里山势险峻，远离尘世现在完全被浓雾裹住,犹如另一个世界。一阵阴森的寒风吹过,谷道之中因为迂回而产生阵阵嘶吼,咆哮的响声。
　　峡龙谷道深处，一声凌厉的嘶吼声响彻天地，仿佛这整个阴山都要崩塌一般，阴风阵阵空气中飘荡着一股浓重的血腥味。一些阴暗的角落里一双赤红的眼睛冒出毒芒四下的打量着。
　　一道苗条的身影，出现在昏暗的峡龙谷道尽头，只见她单手掐诀一指，轻呵一声虚空之中居然裂开了一道2米宽的口子，一道刺眼的阳光从那口子中照射在这幽暗的峡龙谷道之中顷刻间便带来了一种生气。那些本来躲在角落里面的怪蜥巨蟒仿佛那惊吓的小鸟都龟缩在角落里面注视着远处的两道身影。
　　“嗷・・・嗷・・・”又是别几声咆哮，这次这咆哮声如在耳边，整个峡龙道在微微颤抖着，一些零散的碎石头因为这强大的咆哮声从山体滑落下来，打在地上发出劈了啪啦的响声。
　　“独角・・・”一声清脆的喊声透过那光幕传出老远，那本来震天的咆哮声居然哑然而止。一阵胜似孩童的低鸣声隐隐从远处传来。
　　“师叔，请。”
　　只见这苗条身影，转过身露出她那倾城的容颜，正是多日不见的碧青瑶。
　　“嗯。”
　　林枫点了下头，直接走了进去。
　　两人身影没入到那峡龙道尽头之后，一切又恢复了原样，仿佛一切都没有发生，寒冷彻骨的阴风继续的嘶吼着。
　　一架正飞往山西，中天航空公司的客机上，此时机舱里面所有的空姐都乱成一锅粥了，一位在20分钟前登机的乘客，此时居然莫名其妙的失踪了，整个航空公司都在在焦急的寻找着飞机上失踪的这位乘客。
　　而此时这架Z77波音客运飞机仓顶外，却有一名男子居然悠闲的坐在飞机顶四处的光赏着四下的风景。
　　距离地面1万米的高度，顶着强劲的高速气流，穿梭在云层中，这如果要是让人看见的话，绝对是世界级别的新闻。
　　而此刻坐在飞机上的这主，却淡定自然，完全没有任何多余的表情，只是眯着眼望着云层远处的天空，那乌黑的头发根本就没有因为这高速气流有一丝的波动。
　　“滴滴・・・嗡嗡”一阵短信声音响起，男子拿出了一眼，嘴角露出一抹得意的笑容。
　　没想到这个方天平还挺听话，只是林枫为什么突然出国了，林若兰也没了消息，本来还打算在临走的时候再去看看那个小妞，结果却没能如愿。
　　李胜长长的叹了口气，突然远处天空闪过一道霞光和一团黑雾在一起，霞光之中隐隐传来打斗声。李胜运足目力去看，却只见道霞光之中两道人影翻飞，彩裙飘动却见不到人的面目。
　　“***怪不得飞机失事的那么多那，都是这帮杂毛干的事。”
　　正当李胜安逸的半躺在飞机顶仓，想着那长平地底到底会什么情景的时候，只见天空突然阴暗了下来，电花闪动，噼里啪啦之声不绝于而。
　　一片乌黑带着电光的黑云快速的向着李胜所在的飞机飘来，李胜眉头一皱，暗骂了一句道：“妈的不会这么背吧，刚刚从北平逃出来，现在就又遇上麻烦。”
　　还没等李胜再有什么多余的想法，那黑云之中突然探出一只，足有半个飞机那么大的黑色爪子，只见那黑色爪子之上带着丝丝电光，一爪就爪在飞机机体上，只见这飞机就如同那小孩的玩具，被这巨爪抓入手里。
　　李胜早就察觉不对，一个转身就从飞机上跳了下去，妈的虽然不会御剑飞行，但是动用五行之力，借助风力也是能日行千里的。
　　那黑色巨爪，一抓之下只听到的飞机内传来嘈杂喧闹之声，那黑爪快速的带着飞机缩回了黑云之中。
　　大约也就半柱香的时间那飞机化作一堆破烂废铁从黑云之中掉了下来。
　　“哈哈・・・哈哈・・・”一声得意的笑声响彻半空，李胜知道这肯定又是哪个大魔头，看来金鼎论剑之时必是修甄大乱。
　　且说峡龙谷中彩蝶飞舞，仙雾缭绕，沁人心脾药香飘荡在整个峡龙谷中，峡龙谷的先天聚血阵中，微微波动，如同潺潺流水的小溪。一男一女身影从聚血阵中走了出来。
　　“师姐・・・师姐”一些采药的童儿见从聚血阵中走出的一男一女之中女的正是阴虚派掌门的得意弟子碧青瑶。
　　“掌门可在。”
　　碧青瑶对采药童儿问道。
　　“在天星殿中。”
　　采药童儿打量了碧青瑶身后这位中年男子说道。
　　“好，你们忙吧。”
　　碧青瑶回头看了一眼林枫，说道：“师叔咱们去见掌门吧。”
　　林枫微微点了下头，想起那个师兄，林枫心中不免还有些怨气，如果当年不是为了掌门之位，自己和师兄也不会变成现在这样，师傅如果不是偏向自己也不会弄得骨肉分离。
　　“嗷・・・”一声响彻天地的咆哮，震的花丛树林之中虫兽四散。
　　林枫脸上露出一抹笑容，转身身体一动奔着峡龙谷中的断水桥走去。断水桥之上，清澈的湖水如那冰镜一般，清透明净，只见这湖水从湖中飞起如同拱门一般从地下一座雕龙石桥上越过形成一个拱形，只见这湖水附近的天空之中还有那七彩的彩虹若隐若现。
　　林枫信步走在桥上，那贯彻两端的拱形水柱，突然断开露出前面一座山峰，只见山峰之下有一个巨大的山洞，山洞顶端赫然写着四个字，盘龙洞。
　　这里曾经是历代祖师掌门，修习练功之定，一般人不的靠近，而林枫当年因为师傅的挚爱，经常来这里，从而对这里已经是轻车熟路。
　　“嗷・・・”又是一声咆哮，只见断水桥不远处的深渊湖水中，波涛翻滚，湖水四下快速涌动就如那绝了堤的洪水，分成两半。
　　湖水之中还依稀漂泊着淡淡的雾气，一道身躯异常高大的影子，穿过雾气出现在深渊湖中。
　　“独角・・・”林枫见眼前这个面如蛟龙身如人型，四肢皆是龙爪的巨兽喊了一句。
　　“嗷・・・没想到你回来了。”
　　巨兽瞪着它那足有水桶大的眼珠子盯着林枫，沉声说道。
　　“独角・・・你・・・”林枫听到巨兽说话，脸上一片惊讶，林枫眼睛圆瞪不可思议的看着独角，半天没有说话。
　　“呵呵，时光冲冲，已经多少年了，当年鬼离祖师给我开了灵智让我吃了仙丹，如今我已经有所福缘，哈哈快去见掌门吧。”
　　巨兽翁声笑着，转身又没入到了湖水之中。


第50章阴虚鬼谷子
　　林枫轻叹了一口气，一时间在他脑海里浮出的画面太多，那些前尘往事一一在眼前闪过，如果当年师傅不将师妹许配给自己，那么也不会有现在这样的事情，如果不是掌门之位鬼谷子师兄也不会・・・・一切都太复杂了，时光冲冲一切都在岁月的长河中消逝了，林枫转身看了眼碧青瑶，两人向着天星殿走去。
　　“天星殿”位于峡龙谷顶峰之上，这里四处都是阴山群山环绕，所处之地也是群山腹部之中，从外界根本不会知道这里面的情况，而且当年白起的后人隐居于此也是设置了重重结界，如果不是那些各门派的隐士老家伙，世上的修真者看来是没人能进入到峡龙谷中。
　　天星殿外白鹤飞舞，淡淡的雾气缭绕在峡龙谷峰顶，天星殿方圆百里都是灵草灵药，那些彩蝶鸟虫都在上面四处打转，药香远远传来，林枫早就猜出这又是鬼谷子最喜欢的三兰花，这东西可是修真者可望的灵药，如果配合毒龙草混合，可以做成提升真元的培元丹。
　　况且这药可以和多种名贵灵根灵药混合炼制丹药，可以说是一种难得的草药。通往天星殿的索道上，四处都有弟子把手，一般下阶弟子不得靠近这里，一名长相清秀的男子一身黑衣长袍，束发而冠，头上还绑着一块青色冠巾一拱手走到碧青瑶身前说道：“师姐，掌门师叔在天星殿等候多时了。”
　　林枫撇了一眼这青年只见他双眼炯炯有神，无不透露着一副干练精明的模样。
　　没想到鬼谷子，打理的还是有些模样的，如果那时候真的是自己当了掌门，几十年后自己会不会能做到这样。
　　碧青瑶对着那青年点了下头回头客气的和林枫说了一句两人便径直穿过索道奔着天星殿走去。
　　天星殿中此时人员云集，个堂的堂主和七位长老都到了殿前，他们分作左右，依次而坐，大殿正中只见的独龙玉]椅子上坐着一位身着白色长袍，头顶玉冠虎目横眉的中年男子，男子一脸冷峻，完全不带一点表情，那双虎目犹如那天上的星辰，透露着一股深邃的寒意。
　　“禀告掌门，各位师叔师伯，碧师姐正在殿外等候。”
　　刚才那位青年男子此时正躬身禀报。
　　“让她带着那人进来。”
　　这犹如洪钟大吕的声音，正是坐在独龙玉]上阴虚掌门鬼谷子发出来的。
　　那青年男子站起身慢步退了两步转身走了出去，不一会天星大殿之外走来一男一女，女的貌美如花，娇艳动人只是那张俏脸上总是带着冰冰的表情。男的目若朗星，双眉偏浓同时眉形直线上扬，眉毛也顺势而上，不杂乱卷曲，一张俊秀的脸上那雕刻般五官分明，让人一看无不感叹男子的姿容貌似潘安。
　　“咦・・・是・・・他，血影・・・林枫”大厅里那些堂主长老，此时的视线都汇集到林枫身上，他们都是为之一惊，没想到当年纵横修甄的天才魔头血影居然回来了。
　　“师傅，弟子将师叔请来了。”
　　碧青瑶抱拳躬身说道。
　　“嗯・・・退下听吩咐，”
　　鬼谷子一双虎目此时，正冒着森寒的光芒盯着大殿上的林枫。林枫望了一眼堂上的众人，嘴角露出一抹平和的微笑，说道：“各位多年不见，还是风采依旧。”
　　“师弟也是呀！”
　　众人还没等说话，一直盯着林枫的鬼谷子就答了一句。
　　如果不是这次金鼎论剑，修甄整个翻天，而蜀山，昆仑，崆峒，慈航，等一些门派对魔教开始清扫，鬼谷子也绝对不会去找这个和自己有夺妻之仇的人。
　　当年的一切还历历在目，只是此次关乎门派存亡，鬼谷子也知道现在不是说个人恩怨的时候，但是他还是会想起那些陈年旧事。
　　“呵呵，师兄多年不见，还是依旧这么精神。”
　　林枫面带笑容敷衍了鬼谷子一句，便坐到了一旁童儿搬过来的椅子上。
　　鬼谷子知道今天是他宣布大事的时候，现在事情迫在眉睫，虽然暂时可以无事，但是如果那些无耻的杂毛，真要下杀心铲除阴虚派，那到时候就算有结界估计也是螳臂挡车。
　　如果不是当年师傅饮恨，不承认自己，将幽冥白骨幡带着一起饮恨北海之中，阴虚派也不会怕了这些杂毛。
　　“今天叫各位齐聚一堂，我想大家也知道我有重要的事情宣布，百年一次的金顶论剑已经临近，这次又是修甄得一次大洗牌，上次金顶论剑，我魔门中元气大伤，当年我门上位祖师，鬼离掌门力战修斟大派掌门，后因五派之人都是宵小之辈，出下策重伤我门鬼离祖师。从而引发魔门哄大派之间的恶战。时光飞速，又是百年一次的金顶论剑此次我们要做好准备，防止那些杂毛暗地里耍手段。我此次邀请林枫师弟上山也是要去给祖师做拜祭，各位堂主长老也舵去。”
　　鬼谷子简短的说了一下此次的事情，心里也是另有打算，只是不好说出阴虚门里面的一些秘密。
　　堂下那些长老和堂主都点头互相窃窃私语，鬼谷子见众人没有什么疑义也就又简短的说了便让他们各自下去了。
　　“青瑶，师弟你们先留步”碧青瑶转身停下了脚步，立于一旁林枫和几位堂主客气了几句之后便转身走了回来。
　　“师兄有何吩咐？”
　　林枫一改常态，那笑容早就消失，一双眼睛直直的盯着鬼谷子问道。
　　“青瑶带着你师叔来我内堂说话。”
　　鬼谷子冷声说道。
　　“师叔请。”
　　碧青瑶伸手引着林枫走了进去。
　　穿过大殿后的玉雕浮桥，走进了一栋独立雄伟的雕花木屋中，一股淡淡的花草香味随着门开扑鼻而来，室内的装饰很淡雅无不透露着一种女子闺房的感觉。那雕花的紫檀木床和梨花木的仕女图屏风，一切都太熟悉了。
　　林枫眼睛里闪过一抹哀伤，这一切还和三百年前一样，一切都没变还是那样的清雅那样的温馨。
　　只是缺少了伊人的身影。


第50章 阴虚鬼谷子
　　林枫轻叹了一口气，一时间在他脑海里浮出的画面太多，那些前尘往事一一在眼前闪过，如果当年师傅不将师妹许配给自己，那么也不会有现在这样的事情，如果不是掌门之位鬼谷子师兄也不会・・・・一切都太复杂了，时光冲冲一切都在岁月的长河中消逝了，林枫转身看了眼碧青瑶，两人向着天星殿走去。
　　“天星殿”位于峡龙谷顶峰之上，这里四处都是阴山群山环绕，所处之地也是群山腹部之中，从外界根本不会知道这里面的情况，而且当年白起的后人隐居于此也是设置了重重结界，如果不是那些各门派的隐士老家伙，世上的修真者看来是没人能进入到峡龙谷中。
　　天星殿外白鹤飞舞，淡淡的雾气缭绕在峡龙谷峰顶，天星殿方圆百里都是灵草灵药，那些彩蝶鸟虫都在上面四处打转，药香远远传来，林枫早就猜出这又是鬼谷子最喜欢的三兰花，这东西可是修真者可望的灵药，如果配合毒龙草混合，可以做成提升真元的培元丹。
　　况且这药可以和多种名贵活灵根灵药混合炼制丹药，可以说是一种难得的草药。通往天星殿的索道上，四处都有弟子把手，一般下阶弟子不得靠近这里，一名长相清秀的男子一身黑衣长袍，束发而冠，头上还绑着一块青色冠巾一拱手走到碧青瑶身前说道：“师姐，掌门师叔在天星殿等候多时了。”
　　林枫撇了一眼这青年只见他双眼炯炯有神，无不透露着一副干练精明的模样。
　　没想到鬼谷子，打理的还是有些模样的，如果那时候真的是自己当了掌门，几十年后自己会不会能做到这样。
　　碧青瑶对着那青年点了下头回头客气的和林枫说了一句两人便径直穿过索道奔着天星殿走去。
　　天星殿中此时人员云集，个堂的堂主和七位长老都到了殿前，他们分作左右，依次而坐，大殿正中只见的独龙玉]椅子上坐着一位身着白色长袍，头顶玉冠虎目横眉的中年男子，男子一脸冷峻，完全不带一点表情，那双虎目犹如那天上的星辰，透露着一股深邃的寒意。
　　“禀告掌门，各位师叔师伯，碧师姐正在殿外等候。”
　　刚才那位青年男子此时正躬身禀报。
　　“让她带着那人进来。”
　　这犹如洪钟大吕的声音，正是坐在独龙玉]上阴虚掌门鬼谷子发出来的。
　　那青年男子站起身慢步退了两步转身走了出去，不一会天星大殿之外走来一男一女，女的貌美如花，娇艳动人只是那张俏脸上总是带着冰冰的表情。男的目若朗星，双眉偏浓同时眉形直线上扬，眉毛也顺势而上，不杂乱卷曲，一张俊秀的脸上那雕刻般五官分明，让人一看无不感叹男子的姿容貌似潘安。
　　“咦・・・是・・・他，血影・・・林枫”大厅里那些堂主长老，此时的视线都汇集到林枫身上，他们都是为之一惊，没想到当年纵横修甄的天才魔头血影居然回来了。
　　“师傅，弟子将师叔请来了。”
　　碧青瑶抱拳躬身说道。
　　“嗯・・・退下听吩咐，”
　　鬼谷子一双虎目此时，正冒着森寒的光芒盯着大殿上的林枫。林枫望了一眼堂上的众人，嘴角露出一抹平和的微笑，说道：“各位多年不见，还是风采依旧。”
　　“师弟也是呀！”
　　众人还没等说话，一直盯着林枫的鬼谷子就答了一句。
　　如果不是这次金鼎论剑，修甄整个翻天，而蜀山，昆仑，崆峒，慈航，等一些门派对魔教开始清扫，鬼谷子也绝对不会去找这个和自己有夺妻之仇的人。
　　当年的一切还历历在目，只是此次关乎门派存亡，鬼谷子也知道现在不是说个人恩怨的时候，但是他还是会想起那些陈年旧事。
　　“呵呵，师兄多年不见，还是依旧这么精神。”
　　林枫面带笑容敷衍了鬼谷子一句，便坐到了一旁童儿搬过来的椅子上。
　　鬼谷子知道今天是他宣布大事的时候，现在事情迫在眉睫，虽然暂时可以无事，但是如果那些无耻的杂毛，真要下杀心铲除阴虚派，那到时候就算有结界估计也是螳臂挡车。
　　如果不是当年师傅饮恨，不承认自己，将幽冥白骨幡带着一起饮恨北海之中，阴虚派也不会怕了这些杂毛。
　　“今天叫各位齐聚一堂，我想大家也知道我有重要的事情宣布，百年一次的金顶论剑已经临近，这次又是修甄得一次大洗牌，上次金顶论剑，我魔门中元气大伤，当年我门上位祖师，鬼离掌门力战修斟大派掌门，后因五派之人都是宵小之辈，出下策重伤我门鬼离祖师。从而引发魔门哄大派之间的恶战。时光飞速，又是百年一次的金顶论剑此次我们要做好准备，防止那些杂毛暗地里耍手段。我此次邀请林枫师弟上山也是要去给祖师做拜祭，各位堂主长老也舵去。”
　　鬼谷子简短的说了一下此次的事情，心里也是另有打算，只是不好说出阴虚门里面的一些秘密。
　　堂下那些长老和堂主都点头互相窃窃私语，鬼谷子见众人没有什么疑义也就又简短的说了便让他们各自下去了。
　　“青瑶，师弟你们先留步”碧青瑶转身停下了脚步，立于一旁林枫和几位堂主客气了几句之后便转身走了回来。
　　“师兄有何吩咐？”
　　林枫一改常态，那笑容早就消失，一双眼睛直直的盯着鬼谷子问道。
　　“青瑶带着你师叔来我内堂说话。”
　　鬼谷子冷声说道。
　　“师叔请。”
　　碧青瑶伸手引着林枫走了进去。
　　穿过大殿后的玉雕浮桥，走进了一栋独立雄伟的雕花木屋中，一股淡淡的花草香味随着门开扑鼻而来，室内的装饰很淡雅无不透露着一种女子闺房的感觉。那雕花的紫檀木床和梨花木的仕女图屏风，一切都太熟悉了。
　　林枫眼睛里闪过一抹哀伤，这一切还和三百年前一样，一切都没变还是那样的清雅那样的温馨。
　　只是缺少了伊人的身影。


第52章 长平
　　望着这是内一切那熟悉的身影有在眼前来回的浮现，也许当年那美好的时光只能化作今天的，从此不会在有。
　　鬼谷子背着手，望着摆在雕花木高凳上的一盆木兰花出神，仿佛是沉寂在回忆之中，碧青瑶转身慢慢的退了出去，屋门被关上了，一切又恢复了安静。
　　林枫望了眼那盆木兰花，已经里闪过一丝哀伤，“咳・・・咳”鬼谷子轻咳一声，转身看向身后的林枫。
　　四目相对，激起火花，两人都是目露寒光，彼此都深恨对方，但却又都隐隐挂念对方。一切都那么的矛盾，又那么的冷漠。
　　“如果是为了要合欢铃，怕大可不必这么费周折。”
　　林枫事先打破了沉默。
　　“哼，如果你是为了来阂斗嘴的，我劝你大可不必，我不会和你做这么无聊的事情，你虽然脱离阴虚派，但你别忘了你曾经在师傅面前立誓此生永远不忘本，我知道你这么多年都在打理外门生意，但你别忘了，师傅的教诲，祖师的祖训，凡事我阴虚门人生是阴虚的人死是阴虚的鬼。”
　　鬼谷子瞪着虎目，看着林枫说道。
　　“呵呵，师傅，祖师，你难道就会拿这个来压我吗？难道你忘了当年你违背师傅之意夺取掌门之位的时候，你遵循了吗？你当年痛下杀手，让林白自行了断的时候你遵循祖训了，你现在有资格对我这么说嘛？”
　　林枫冷笑一声，忽然瞪起双目，厉声说道，一股强大的气场居然硬生生的将一把梨花木的椅子震碎。
　　“你教训我，那她该找谁诉苦，那她该遵循什么，难道你对得起她吗？她难道就要遵循师命嫁给自己不爱的人吗？”
　　鬼谷子声如洪钟，虎目里冒着森寒的光芒，伸手指着墙壁上挂着的一副画，只见画中女子，面容清丽可人，一双眼眸如两汪秋水，瓜子脸上带着幸福的笑容，一身粉沙长裙穿在她身上犹如那仙女滴落，美艳不可方物。
　　林枫望着那画中女子沉默了，他一时间不知道该说什么了，确实如果不是自己，她怎么会离开，这一消失就是三百年，当年的佳人如今在何处，在何处。
　　“陈年旧事我不想再提，此次请你来，我不但要合欢铃，还要让你艘去个地方。”
　　鬼谷子开门见山直接说道。
　　“合欢铃可以给你，我不想多在这里停留。”
　　林枫斩钉截铁的说道。
　　“你・・・你可知道阴虚派现在正处于危急时刻，你居然要看我们独在那些所谓名门正派的手里吗？”
　　鬼谷子问道。
　　“我已经不再是血影林枫已经不在是那个阴虚门得弟子林枫，我现在只不过是北平那个林白的哥哥林枫，我也只能这样隐藏身份替林白活着。”
　　林枫说完这话后，短声叹了口气。
　　“好，你居然这么的坚决，那我也无话可说，但我要告诉你，这次我们可能会遇到灵儿”鬼谷子长叹了口气不在说话了。
　　林枫看着鬼谷子，伸手从衣服里掏出两个银色古朴的铃铛，铃铛小巧在轻微晃动之间放出清脆的响声，在这寂静的室内格外的响亮。
　　“林白的遗物，我不能交给你，给我安排住所。”
　　林枫将铃铛拿在手里，轻微的晃荡了一下，转身走了出去。
　　鬼谷子望着林枫远去的身影，嘴角突然露出一抹淡淡的笑容。
　　三天后鬼谷子带着阴虚长老堂主在后上拜祭列为祖师后，吩咐了一番便悄然带着林枫和碧青瑶离开了峡龙谷。
　　山西高平市，这里属于县级市，虽然行政归属小但地方可不小，繁华的街道奔驰的车辆无疑不展露这里是个现代化的城市。
　　坐在一处咖啡厅里正四处打量美女的李胜，心不在焉的喝着咖啡，来这里都大半天还是没找到蚩尤说的那个什么地方。
　　李胜视线忽然被几道窈窕性格的身体吸引，望着那几个身穿超短裙的靓女正YY的时候那又沉寂好久的牛头又说话了。
　　“诶，这一觉睡的真他娘的好，小子・・・咦，那几个妞好正点，快去叫住她们来个4P5P什么的，这么的那长长白嫩的，要是・・・哈哈，我靠，她们。”
　　蚩尤一阵狂暴荡的喊叫，让本来白日做的李胜一下断送了好梦。
　　“靠，我说蚩尤大哥你能不能不要这么野蛮，打扰道爷的好梦，诶太可惜了。”
　　李胜摇了摇头一副失望的样子。
　　“靠，随让你不上了，这么好的妞，诶可惜了，要是我身体恢复到以前，我一定要弄她千八百个这样的妞，都给我穿各种制服丝袜，都翘起给老子站好，让来自挨个的蹂躏。”
　　蚩尤流着口水那副样子绝对就跟个一样，李胜无奈的闭起了眼睛，当初就不应该让这家伙上自己的身体，更不应该让他能和自己交流意念心灵相通。
　　“小子快看，街对面那个小妞我靠，丰胸翘面容芙蓉，真他娘的美，够味。”
　　听到蚩尤的话，李胜顺势去看只见这身影好熟悉，在从侧面看她的脸蛋，一个女人的名字突然在脑中出现，是她她怎么了。
　　当李胜再次去打量的时候人已经没了，李胜站起身走了出去，街道依旧是熙熙攘攘的人流，哪里还又半点影子。
　　“这里就是你所说的那个长平吗？这里明明是高平，我说牛头你不会搞错吧？”
　　李胜听牛头说完长平，就着手从各方面开始寻找当年的历史，只是找了半天都没有确切信息，只说在长平在山西，却没说具体在哪里，蚩尤当初也只说了北部一个挖型盆地。李胜就凭着这杂乱的信息就找到了这里。
　　“嗯，有些熟悉，我能感受有些气息熟悉。”
　　蚩尤点头确认道。
　　“要是错了道爷我就找个老太太接吻，恶心死你。”
　　李胜现在可是郁闷坏了都到山西好多天了，找了很久可算是找到个相似的地方要是不对那他可真要暴走了。
　　“靠，你有种小子，你去呀！本魔神还真不怕这个，去吧我支持你，偶耶。”
　　蚩尤摆了个加油的手势。
　　李胜一脸的无奈，自己的性格完全被这牛头给剽窃了，没办法狠话说了，但真做肯定是不行了，干脆先去看看再说。
　　李胜走出咖啡厅，看着马上要落山的太阳，等着天色一黑就去给出查看一下。


第53章 魔中之魔（上）
　　夜色渐渐来临，这座古老而又神秘的城市被霓虹披上了一层彩纱，此时的李胜正站在高平郊区一个颇为高大的山头之上，看着远处城市灯火辉煌。夜空点点星辰，一派安静祥和的景象。
　　李胜有些疑惑这里难道就是蚩尤所说当年白起和赵国在长平之战的遗址，怎么可能看这里四周生机勃勃，树林虽然不算浓密但也是别有一番景色，哪里像什么战场，按理说这里要是古战场的话至少也要有点阴煞之气什么的。
　　李胜正在疑惑，那沉默的蚩尤突然提醒李胜说道：“小子快躲起来，有同道中人来了。”
　　李胜忙身影一晃就闪人了，三道身影漂然从空中落了下来，一阵轻风吹过带起地上的树叶飞舞。
　　“这里是什么地方。”
　　三人南飘然落下，一名目若朗星，面如冠玉中年男子开口问道。
　　“师弟可记得我派，是从什么时候开派，我们后山祖师堂中最顶上供奉的是谁？”
　　这浑厚的声音，来自那位身穿青衫道袍，头戴玉冠，一副道士打扮的男子。
　　“师兄此意为何，难道就是为了问我阴虚派的来历。”
　　“不多说废话，这里就是我派祖师白起封印之地，长平古战场・・・・・・”“什么・・・你难道真的找到了，本派当年古训密室？”
　　中年男子一脸的惊讶，双目紧紧的盯着身穿白衫道袍打扮的中年男子。
　　“我靠是那小妞・・・・”李胜用隐身符躲在三颗稍微粗壮的树木身后，望着那三个人影李胜先是一愣，后来紧接着是惊讶，只见三人之中两名中年身边站着一道熟悉的身影，一身黑色的紧身皮衣勾勒出她那曼妙的身材，那冷若冰霜绝美的脸蛋没有一丝表情，如玉的下，赫然是两座被皮衣裹得很紧的两团山峰。夜风轻轻吹过带起她香肩上的一缕秀发。
　　“小子，你别再想了，在想本魔神都受不住了，***这妞太迷人了，你快去按倒她她，然后嘻嘻・・・・・・你懂的。”
　　蚩尤那荡的声音无疑是在煽风点火让李胜上。
　　李胜无奈的轻叹了口气，真他娘的是比自己还荡，人家碧青瑶可不是那种说按倒就按倒的主，在说他身边那个穿道袍的中年男子，明显是个牛人，看他脸色红润，举手抬足之间都如泰山般稳重，他那落在地上的双脚如果你去细细打量的话，你会发现他根本就没占地，一看就是修为高深之人。
　　只是林枫为什么会和他们在一起，他不是出国了吗？这他娘的到底怎么回事，道爷我到要先看个明白。
　　李胜打定主意，先看看他们到底是要做什么，李胜可不会就这么傻了吧唧的就出去，况且现在在没弄明白一切，这样出去肯定要被人家按倒干死。
　　“我说小子，你怎么不去按倒那女的，去呀！我支持你。”
　　真是看热闹不怕事大，蚩尤还在这怂恿李胜去按倒碧青瑶那。
　　“靠，要去你去吧，我现在不行，蛋疼的狠。”
　　李胜哪里有功夫和蚩尤瞎扯，他现在正全神贯注的看着不远处碧青瑶三人。
　　“师兄此行不光是来寻找祖师还另有打算吧。”
　　林枫望着远处灯光璀璨的城市，缓缓说道。
　　“既然师弟你明白我也不想多瞒你，古训密室，你应该明白是什么地方，我偶得其中秘密也是缘分，但是如今金鼎论剑迫在眉睫，你也应该知道当年我们师傅鬼仙和蜀山昆仑的恩怨，如果不是他们的无耻行径师傅不肯能驾鹤西去，而没有突破天道位归九霄。”
　　鬼谷子提到师傅的时候明显有些不自然，当年如果不是因为他逼走林枫抢夺掌门之位，鬼仙也不会和昆仑蜀山发生旷世的魔道之战。
　　“呵呵，师兄自己知道就好不必提起那些陈年往事，我只是知道当年我们幽冥白骨幡，随师傅消失北海，而幽冥白骨幡乃是巫族法器，传承下来。你此次来也是想自练白骨幡吧。”
　　林枫冷笑一声。
　　“既然你都明白我也不多说。”
　　鬼谷子双目深邃，望着远方若有所思。
　　“长平！没错，这里是长平古战场的遗址，当年秦军与赵军在这里决战撕杀，尸横遍野，血流成河，头颅堆积如山，最后秦将白起一举击溃赵军，坑杀四十万降卒，堪成古往今来第一杀神，就这么小小的一块地方，起码葬送了六十万条人命，你是要在这里收集当年战死的阴魂？可是你应该知道军魂不同于普通的灵魂。”
　　林枫看了一眼脚下，转头对鬼谷子说道。
　　“不错，战死的军魂，不同于任何魂魄，死后不入轮回，不进六道，只能徘徊于天地之间，永生永世不得超生，其凶煞之气，三界之内，无可匹敌，一般的拘魂阵法根本困不住这些军魂猛鬼，只有号称魔道第一的十二都天神煞大阵才能把他们聚集起来，只要我聚集数十万军魂猛鬼，怕是天上真仙下凡都要吃不了兜着走！”
　　鬼谷子冷冷道：“蜀山的紫青双剑威力无穷，我聚集军魂可以练制出幽冥白骨魔幡，到时候第一个目标就是剿灭蜀山昆仑，为师傅报当年之仇。”
　　“哈哈！哈哈！”
　　林枫听见鬼谷子一番话，终于忍不住大笑起来。鬼谷子被林枫笑得莫名其妙，喝道：“师弟，你笑什么，难道你绝对我是在说笑吗？”
　　林枫看了一眼鬼谷子说道：“师兄你可知道，这长平一战距离至今已经有两千余年，当年死了那么多人，那些军魂猛鬼是不会自己消散的，按道理说，这里方圆百里之内鬼魂盘踞，当是寸草不生，生机全无。为何现在这里还是阴阳调和，从古到今还没有出过什么事端，自古以来道门高人多于过江之鲫，其中不缺乏功参造化，手段通天之辈，前辈想得到，他们自然想得到，怕是早就把这些军魂猛鬼超度掉了吧，更何况魔门高人也是层出不穷，就从来没有听说过哪个聚集起了几十万军魂的，难道他们都是傻子？不知道这里有这么多厉鬼？”
　　确实当年林枫也曾经游历过各处，古战场想要试着祭练魔门法器，可是由于都是年代久远，这么多年过去，一些魔门和道门中人早已经超度或者把阴魂据为己用了，哪里还有那么多阴魂。况且阴魂乃天地间不容，天雷之下阴魂都灰飞烟灭了。
　　听见林枫一番话，鬼谷子不但不恼怒，反而脸上挂了一丝微笑，“师弟说得没有错，军魂危害极大，每一代只要一打过仗的地方，事候必然有道门高人，佛门高僧来超度亡魂，但是这里却是不同，当年祖师杀神白起坑杀降卒，四十万士兵一夜之间全部身死，汇聚成滔天怨气，方圆千里之内无一活物，秦始皇遍请天下高人，超度亡魂，聚集了一百零八个道门高手，摆下天罡地煞大阵，企图封印这些军魂，不但没有起到作用，一百零八个道门高手反而被军魂吞噬，神形俱灭，永不超升，最后事情闹得太大，几乎是惊动了上天，竟然降下九天雷劫劈之，咳・・・・咳”鬼谷子咳嗽了一声，停住了话头。
　　“后来怎么样了？师傅・・・”碧青瑶听得这先秦秘闻，正是津津有味之时，鬼谷子突然停住了话头，碧青瑶也不顾那么多连忙追问。鬼谷子却对空中朗声道：“有同道居住在此，何不现身一见？”
　　噫？”
　　一个清脆，如天籁般的声音在空中飘荡，让人觉得全身毛孔张开，李胜舒服得快要起来，居然不由自主的从三颗竖后面走了出来。
　　“靠，小子你怎么自己走出去了。”
　　蚩尤忙喊住李胜，却不想李胜就如同中了魔一样向着林枫他们走去。


第54章 魔中之魔（中）
　　“他娘的”蚩尤叫骂一声，只见李胜胸口有微弱的红光闪动，那红光如殷虹的血液化作一点，没入李胜的泥宫丸中。“我靠，这是什么声音，好厉害的魔音，道爷我都被迷糊了，偏偏让人感觉不到丝毫阴邪之处，看来是个厉害得主，”
　　李胜感觉就像如梦初醒，刚才的一切真的就跟做梦一样。这样的魔音一定是手段高深之人发出来的。
　　李胜正在猜疑，一阵清风夹杂着香气吹了过来，在李胜惊异的眼神中，清风渐渐汇聚成了一个人形，人形越来越清晰，最后形成一个一身白衣的蒙面女子，那女子身材娇小玲珑，看似弱不禁风，清风吹来，随风摇摆，好象要被风吹走一样。李胜却是知道，这女子已经溶入了风中，无影无形，李胜谨慎的用神念扫过那女子的地方，竟然空无一物，要不是亲眼看见，定会以为那女子不存在。
　　鬼谷子也没有料到是一位女子，眉头一皱道：“居然还有女子修炼魔门密术，当真是少见了！”
　　话音一落，那女子站立的地方突然伸出几只白骨深深的骷髅爪子，向那白衣女子腿上抓去。
　　“我靠，两句不到就动手，咱果然有道爷的风范，不过这个一身白衣的中年大叔有两下子，出手这么快，佩服。”
　　李胜还在那暗自感慨那，却没想到自己的脚底下也悄悄出现了八只森森白爪子。
　　“***”李胜大惊，手一挥，一道紫光罩住了自己，心中这个忐忑，要不是自己反应快，加上老头子给的赤炎真火罩用处多，那现在自己只能剩下渣滓了，李胜抬手一指，那本来森森的白爪子，在赤炎真火罩的威力下化作了灰尘。
　　“咔・・・咔”又是几声在这寂静的夜空显得格外的清楚，那本来消失的白爪再次的从地底冒出，而且这次居然变得大了一倍数量也是刚才的几倍。
　　“道爷我还是处男，决不能挂在这里”李胜自顾自的安慰这么一句，只见朦朦胧胧几百道扭曲的波纹在自己三尺以内的地方若隐若现，李胜自知这他娘的是两人在对K。现在想走是不可能了，只能先闪到一个不引人注意的地方。
　　李胜再次的催动赤炎真火将那些恐怖白森森的爪子化为飞灰，起身闪到远处一个不起眼的地方，抬手从兜里掏出几块自己刚祭练不久的古玉牌，给自己周围加了个护身阵法。这才小心翼翼的观看场中的动静，心里还不住的嘀咕：这次道爷可是见到狠角色了，可是就凭几个骷髅手掌那大叔就想抓住人家，怕是托大了一些吧！这女子功力怕是不在云南之时遇到那个红袍男子之下呢。李胜这次可是见识大涨，虽然看不出那女子的具体道行如何，但是就凭她那一手架风而来的功夫，怕是一位绝顶高手。眼见鬼谷子出手了，林枫和碧青瑶也在一旁虎视眈眈，这次的事情可不比小事，有人阻挡一定要消除阻碍。那白骨爪子就要碰到白衣女子脚上的一刹那，白衣女子居然消失得无影无踪，喀！喀！喀！白骨爪子抓在了一起，相互被对方巨大的力道震得纷纷碎裂，发出了竹子爆裂的声音，最后化为白色的粉末洒落在地面。鬼谷子脸色凝重，反手一掌从自己肋下不可思议的角度穿插而出，和一只细嫩从虚空中显现出来的手掌硬拼了一记！砰！没有发出任何声响，无形的震荡却迅速的向远处扩散，鬼谷子白色道袍鼓起，象一个圆球，头发根根直立，煞是诡异，方圆十丈之内没有一样完整的事物，就连地下的石头，沙砾纷纷都被震成了粉末，漫天尘土随只扬起。噼里啪啦！无形的空间震荡把李胜布置的防身阵法破了个干干净净，几块古玉牌被炸成了碎末，连带赤炎真火罩都狠狠的抖动了一下，李胜只觉得内俯象是被人狠狠的击了一拳，一口鲜血喷了出来。
　　“***，道爷我本来就有伤，没想到这次是他娘的伤上加伤，还好我血多，吐点也算是缓解一下我的火气。”
　　李胜伸手擦拭了一下嘴角，自言自语说道。
　　李胜自己小心又小心，还是没有估计到两人对拼的威力居然这么大，看来还是没有全力出手的样子。道爷我容易吗？看个打架别人没受伤反倒把自己弄的这么惨。
　　李胜埋怨了一句，一直都没说话的蚩尤突然“咦”了一声，“这小妞的魔功不错，可以阂当初那些小手下的实力媲美，不过他的功法我怎么这么熟悉那？”
　　蚩尤有些疑惑的嘟囔道。
　　“靠，蚩尤大哥你难道认识这小妞的祖宗？”
　　李胜用意念和蚩尤交流着。
　　“不认识。”
　　蚩尤的下一句话差点没让李胜暴走。
　　“诶，他娘的我到底运气是好还是差？人家修道之人一辈子都见识不到这样的绝顶高手，我居然在一天里碰到两个？”
　　李胜暗暗感叹。无缘无故一阵大风吹来，场中飞扬的尘土被吹得干干净净，鬼谷子对面站立的白衣女子脸上的面纱消失不见，李胜连忙运足目力想看清楚那女子的相貌，可是落如眼睛中的却是一片虚无，隐约仿佛看见了一张清秀绝伦的面孔，但是眼睛一移到别处，那女子的面孔在脑海中的印象就消失无踪，再也没有半点痕迹，反复几次以后，李胜终于放弃了打量那女子的举动。鬼谷子突然摆了摆手，全身真元一散，鼓胀的道袍松懈下来，头发也恢复了原来的样子，“玄牝大法！原来是故人之后，难怪知道这长平古战场的秘密。”
　　那白衣女子乍闻鬼谷子的声音，身体突然一抖，连声问道：“前辈是谁，怎么知道玄牝大法，不知道和本门哪一位祖师有交情？”
　　本来场中拔剑弩张的气氛顿时缓和下来。“谷神不死，是为玄牝，玄牝之门，是天地根，绵绵若存，用之不勤！”


第55章 魔中之魔（下）
　　鬼谷子喃喃道：“当年我随先师游历中原，在芒砀山遇见故人，当时故人正被蜀山杂毛纠缠，先师见故人乃同门中人，便令我出手相助。
　　却没想到故人居然是阂阴虚一门是一脉相连的天巫门，按渊源来说我阴虚先祖白起和你们天巫门祖师项羽都是九黎一族之后，只是天地造化，轮回无常。冥冥之中自有定数。
　　我们二人当年虽然雄心万包丈，想要齐聚天下魔门，巫族，准备一举剿灭所谓正派的道门，却没想到那次的金顶论剑，我二人为一件小事分道扬镳，结果被道门个个击破，除了本门的魔神诀，巫门就数他自创的玄牝大法最为精妙，可惜还是死在了紫青双剑之下！你现在知道我是谁了吧？”
　　鬼谷子直直的盯住那女子有若虚无一样的面孔。“魔神诀？”
　　清脆的声音传进鬼谷子的耳朵，“不可能，你居然还活在世上！你是鬼谷子？你不是在三百年前就死在了蜀山的昊天镜下了吗？就算你没有死？以你的功力早就突破大成，怎么……”
　　那女子语气中甚是疑惑。不过心中也有点相信了：眼前这中年男子，功力道行决对在自己之上，尤其是应变之道圆滑老辣，显然不是没有经过打斗的雏儿，自己三十年前就已经达到化神后期，但没想到在刚才一瞬间的接触后，这人的实力居然还在自己之上，见他刚才的一手，本门祖师也有记载，没想到当年叱咤风云的鬼谷子居然还在人世。
　　“原来真是鬼谷子前辈，晚辈项飞雪，见过前辈。”
　　白衣女子一拱手，身体微微一动。
　　“不必客气故人之后，你我遇见算是缘分，只是这长平地底你也清楚吧。”
　　鬼谷子意味深长的说道。
　　“前辈的意思晚辈明白，这长平地底我听祖师说过，不过要想进入可并非那么容易。”
　　项飞雪自然明白，鬼谷子是势在必得，这长平地底几十万军魂和当年大巫白起的遗物确实有吸引力，换了哪个巫门或者是魔门中人都会垂涎三尺的。
　　只是这几十万的军魂可不是一般的猛鬼魂魄，这可是戾气滔天的军魂，也是祭练魔幡，提升修为，祭练魔门法器的宝贝。
　　“呵呵・・・藏着的那位道友可否出来一见，”
　　鬼谷子轻笑一声，对着远处开口说道。
　　“我靠，这里还有其他人吗？不疽自己吗？”
　　李胜其实早就知道，自己肯定被人发现了，只是一直躲在一旁，想看好戏。
　　“哈哈，刚才目睹两位前辈的风采，果然大开眼睛，不知道两位前辈可否・・・・・・给我签个名，我也好留个纪念。”
　　李胜一脸无害的笑容从树后面走了出来，当他视线和碧青瑶接触的一瞬间，碧青瑶明显一愣，紧接着是紧锁眉头双眸紧盯着李胜。
　　“道友客气了，签名这个不敢当，只是想和你交个朋友。”
　　鬼谷子语气平缓，完全没有了刚才那种冷漠感。
　　“前辈太客气了，都是自家人，太客气不自在”李胜一脸得意的笑，眼睛盯着碧青瑶看去。
　　“这位小友此话怎么讲・・・・・・・”鬼谷子疑惑的看着眼前这个眉清目秀一脸笑容的青年男子，心里早就动起了杀心，今天这里自己是志在必得，多余的人都该死。
　　“前辈有所不知，你身边的这位穿着黑色皮衣的碧青瑶美女是我同居女友。”
　　此话一出在场的鬼谷子和碧青瑶都愣住了。
　　林枫一直站在一旁看着李胜没有说话，他知道现在的一切都不需要多说什么，有些东西越解释越黑，但今天这个地方李胜是来错了。
　　“小友果然是快人快语，没想到你和青瑶有这层关系。”
　　鬼谷子说着话撇了一眼碧青瑶。
　　碧青瑶现在恨不得杀了眼前这个人渣，这一番诋毁的话，让碧青瑶俏脸红一阵白一阵，自己也没法解释，确实两人同处一室过，可是那根本就没发生什么。
　　“青瑶这位小友说的没错吧。”
　　鬼谷子转过头看向碧青瑶。
　　碧青瑶怒视着李胜，嘴角微微一动，对鬼谷子说道：“师傅，这位只是一位有一面之缘的道友。”
　　“呵呵。”
　　鬼谷子爽朗的一笑，那本来深邃的眼眸中忽然闪过一道精光，四周空气突然变得凝重，李胜明显感觉到身体周边的压力，一股强大的真元力量直接奔着身体就扑了过来。
　　鬼谷子双目盯着李胜，见这男子嘴角还挂着那懒洋洋的笑容，心中不免有些赞许，果然有种，没想到在我这么强大的真元压迫下还能面不改色。也算是个人才，只是今天他出现在了不该出现的地方。
　　即使他知道长平底下的秘密，鬼谷子也不会有什么怜惜，这个秘密关忽到阴虚派的前途，多一个人就多一份危险。
　　项飞雪俏脸表情严肃，一双杏眼打量着李胜，她凌厉的目光似乎感觉眼前这年轻男人有些特别，但是却不知道有哪些不对，不过鬼谷子这一招先发制人确实让人意外，虽然鬼谷子和祖师以前是好友，但是这长平地底的东西自己也是势在必得，还是要防备着点这个老魔，人心叵测谁能知道会发生什么，况且这老魔身后一男女，女的到是自己不放在眼里，不过这男的自己怎么看不透，项飞雪偷偷的利用神念去窥探林枫的修为。
　　“他娘的没想到这老小子上来就给道爷我来大餐，这下可糗大了，疽这点修为怎么能挺过这老小子。”
　　正当李胜在暗自后悔的时候，蚩尤打着哈欠，懒洋洋的说道：“诶，靠没想到我就打个盹，就这样了，“咦”魔神诀，这小子是谁怎么会老子九黎族的魔神诀。”
　　“靠，蚩尤大哥，我顶不住了，这老小子太厉害了。”
　　李胜明显不行了，那强大的真元力量就如实质的千斤之物，这压下来就算是他娘的铁人也的趴下。
　　况且人家是什么修为，这估计人家还没全力出手拿，李胜这次可算知道修为的差距了，自己就跟蚂蚁一样，要不是老头子给了点实惠，刚才连一分钟都支持不住。
　　鬼谷子眼里闪过一丝惊讶，看着李胜不禁有些疑惑。


第56章 扮猪吃老虎
　　“顶不住也要顶，本魔神现在可帮不上你，况且这家伙会魔神诀，那就说明这是那小白起的后代，也算是我九黎一族的后代，”
　　“我靠，听到蚩尤说这话李胜差点没气吐血，这牛头开始玩阴的关键时刻是真掉链子，他娘的明显感觉要顶不住了。”
　　李胜嘴角慢慢溢出鲜红的血液，就算是全力的催动体内的真元，在现在的情况下也算是杯水车薪，因为这完全是两个级别。
　　李胜明显感觉到体内的真元在快速的流逝，况且那强大的真元压力，怎么隐隐感觉到自己那强悍可以和钢铁硬磕的身体已经开始出现伤口。
　　突然李胜感觉有一道黑色的真元居然趁着这个机会慢慢的流向自己的泥宫丸。我靠这真是趁我病要我命，这一下什么都来了。
　　李胜脸色苍白，但表面上应还是那副镇定自若的表情，丝毫看不出这家伙马上就要崩溃。
　　“我这彪悍的人生难道今天就要结束吗？”
　　李胜已经想好一会自己的情景。
　　一道红光从李胜的胸口射出，瞬间覆盖住了李胜的身体，一道磅礴凌厉的真元如同那浩瀚的的大海，瞬间就击碎了鬼谷子的真元压力。
　　“天魔血影”鬼谷子见到李胜身上那红光突然愣住了，没想到面前这个看起来根本就是个引气期的小子，居然会我阴虚门的至高功法魔神诀的天魔血影。要知道魔神诀分8层，每一层的突破那都是一个质的飞越，而且修炼天魔神诀需要的丹药也不是一般人能弄到的，即使自己在峡龙谷中有各种珍奇丹药，这几百年中也只是看看突破到第5层，没想到这小子居然会魔神诀第七层的天魔血影。
　　天魔血影，化血为化身，如同当年旱魃的鬼神子一般，无形之血化化身，就如道门的身外化身第二元神一样，不管你多大修为，只要沾上就会身化脓血而死。
　　李胜听到鬼谷子的声音之后，突然感觉身体一轻周围那本来要将自己挤碎的真元居然消失了，自己身上的伤口还在渗着血液，没想到这老小子这么厉害。
　　“嘿，小子，别说本魔神无情，我可是帮你了，可惜了仅存的一点点法力都帮你了，这下又要耗费我多年在次积攒。”
　　蚩尤惋惜道。
　　“***我都快挂了，你还珍惜你那点法力，要是我挂了你也的跟着我去了。”
　　李胜可不是什么善男信女，即使就上古大魔神，在这个时候李胜也要抖一抖。
　　“靠你小子威胁我。”
　　蚩尤冷声说道。
　　“想要小妞就别说话。”
　　李胜忙制止蚩尤的暴走。虽然是个残缺不全的魔神，但那也是魔神，不是自己能对付了的。
　　李胜还没傻到现在就和蚩尤来硬的，再说眼前这老小子虎视眈眈如果再来刚才那么一下，自己今天就算扔在这里了。
　　“小妞・・・你小子没忽悠我吧。”
　　蚩尤荡一笑，急忙问道。
　　“等这次事情办完我就给你找十个八个，算是我孝敬你的。”
　　李胜信誓旦旦的对蚩尤许诺道。
　　“小子算你机灵。”
　　鬼谷子看着李胜眼神里满是惊讶！没想到这人也是九黎巫族之后，当年蚩尤魔神在逐鹿溃败，九黎一族几乎全部被轩辕帝斩杀，自己这支也是最后残存下来，难道还有别的九黎族人存活下来。
　　“这位道友，居然也是我巫门之人，不知道友属于巫门哪支。”
　　鬼谷子试探着问道。
　　李胜见这鬼谷子老小子这态度一下一百八十度大转弯，对自己这么客气，一时间还有些不自在，在一分钟前，这老小子还是要往死里整自己，没想到这蚩尤小小的一出手一分钟后居然对自己这么客气。
　　开来实力还是最重要的，不过人家这么客气，李胜也不能不买账不是。“这个哪支，前辈问的我还真不太知道，我只知道我祖上说我乃秦国白起一脉后人。”
　　李胜此言一出，明显让在场的几人吃惊。
　　碧青瑶望着李胜，脑海里不停的浮出一些画面，林枫也皱了下眉头，没想到自己居然没看头这小子，看他刚才的表现，起码是在鬼谷子和林枫之上，而且他用的居然是魔神诀之中的天魔血影，这更让人惊讶，没想到看着就只是个引气期的小人物，居然隐藏这么深。
　　李胜此时心里可是不停的在敲鼓，***要是露馅了今天可就玩完了，看这鬼谷子老小子绝对不是什么好鸟，只是自己还有很多东西要弄明白，现在就是撑也要撑住。
　　“哈哈，原来你居然是我们一脉族人。”
　　鬼谷子微微一笑，那本来严峻的面容一下就变了。
　　这长平地底可是传说当年术士徐福的法力横贯三界，不输与三十三天外任何神明，他下的封印，如果单凭自己三人可真要是费些麻烦。
　　“哈哈居然都是巫门一脉，我想大家也知道这地底之人吧，只是这里的秘密想必大家也都知道，这当年徐福的封印可不是一般人能解开的。况且这地底下可是葬着四十万军魂，稍有一点错误就算是仙人也要阴狠在这里。”
　　鬼谷子说话的同时看向了项飞雪。
　　项飞雪当然知道鬼谷子的意图，无非就是让这些人听他的指挥，只是这老魔虽然和自己祖师有些渊源，但毕竟是活了这久的家伙，自己还是要谨慎点好。
　　“前辈之言到是在理，不过那徐福可是当年法力通天的术士，前辈既然来了我想，前辈就有能力破开封印进入到地下吧？”
　　项飞雪看着鬼谷子，心里也在盘算，如果跟他联手自己会有什么好处。
　　“呵呵这里的事情想必你也知道，不过想利用这里的阴魂凝聚成天魔真身，一举冲破玄牝大法的第九重境界，不过以你的功力怎么能解开当年术士徐福下的封印？就算是打开封印那四十万军魂也不是吃素的。如果要是我们合力的话那就另当别论了。”
　　项飞雪听到鬼谷子的话明显有些不愿意，但他也听出了鬼谷子的意思。
　　但是自己已经在这守着多年，一直都想等到天星异现之时，借助天星之力从松动的封印旁边破开一处裂缝，进入地底去收集军魂。
　　但却没想到在这里遇到鬼谷子一众人。
　　“前辈难道我解不开封印，前辈就解的开？传说当年术士徐福的法力横贯三界，不输与三十三天外任何神明，他下的封印，前辈也应该知道其中的厉害吧。”
　　项飞雪说话明显没有刚才那么客气，确实就算是鬼谷子和自己祖师有些渊源，但是自己实力也不会任由鬼谷子摆弄。
　　鬼谷子眼睛里闪过一丝寒芒，确实如果不是现在缺少人手，鬼谷子绝不会让这项飞雪如此放肆。


第57章  天星异现
　　术士徐福的封印，确实不是一般封印所能比拟的，但是这千年一次的天星异现可与以往不同，当年阴虚门那些开派祖师也想过在长平地底释放大巫白起，但天星异现怎么会那么容易就能利用气天星之力来打开徐福的封印。
　　天星故意周天星斗最为神秘之星，相传七煞，破军，天狼，三星是周天星斗之中最为凶煞三星，但是却很少有人知道，这天星可是融合三星之力，凶煞更比这三星还凶。
　　相传当年东皇太一混沌钟定地水火风，周天星斗，但惟独天星异秉，不在天地玄黄之内，也有传说天星乃是混沌之中一物所化，不在天地之中，但千年出现一次，仅仅有2分钟，几乎天下所有妖魔都想利用天星之力来淬炼身体和元神，但一般都是落个画饼。
　　“哈哈，果然有我那兄弟当年的性格，不过你这晚辈有所不知，这徐福封印虽然厉害，但是岁月无痕，这千万万年过去，封印会必要有些变动，只要大家合力，在配合上天星的力量，你觉得我们会没有机会吗？”
　　鬼谷子心里暗暗的算计着，确实利用天星之力可是很危险的，先头自己就在担心，好在有林枫这家伙在，即使不行自己闪人也没什么。
　　李胜看了一眼鬼谷子，见句他眉头一皱，眼睛里闪过一丝不易察觉的光芒，***这家伙不好对付呀！
　　“天星异现，难道你说的就是那个千年出现一次的天星，多少妖魔都想借助一点力量的天煞之星。”
　　项飞雪明显很惊讶，那一张的俏脸上柳眉紧锁。她知道这天星之力万一引用不好，别说是自己就这方圆百里之内都会化作尘埃。
　　“没错以我们几人之力，借助一点天星之力打开封印，我想你也知道天星之力的威力吧。”
　　鬼谷子看了一眼项飞雪，面容依旧那样的严肃。
　　“这个两位前辈，不知这天星何时异现，我们怎么合作进入到地下。那我有什么好处？这里既然封印了那么厉害的人物，我到时候偷鸡不成，反蚀一把米，丢了性命是小，永不超生那可就晚了，这样危险的事情两位・・・・・・・”李胜试探着问了一句，既然是要联手进入地底，李胜见鬼谷子和项飞雪达成了协议，还要有求于自己哪里还有不乘机大敲竹杠的道理。他知道这两魔头都不是那么好对付的，凡事要小心，但是如果两魔头要耍什么花招，李胜也不是废材，要说耍手段他丝毫不逊色这两人。
　　“还有半个时辰天星就会异现，不知这位小友的意思・・・・・・”鬼谷子望着那璀璨的星空，沉声说道。
　　“小子，那天星之力可不是一般人玩的起的，你多注意当年我只是听说上古东皇太一，也曾经想用混沌钟定住天星让它供妖族使用，却不想那天星乃是混沌之中一物，虽然混沌钟乃是上古神器，但还是无法定住天星，也只是能利用混沌中压制天星来引其力量使用。”
　　蚩尤知道这玩意不好玩，要是这小子挂了自己也就玩完了，别说什么美女小妞，到时候全他娘的没有了。
　　“我靠，这么厉害道爷我这身板看来真是有些悬，不过我说蚩尤大哥你说的长平低下的宝贝到底是啥呀！道爷可是为了宝贝才来的，要不道爷来这个鬼地方干屁。”
　　李胜一想起蚩尤说的什么宝贝，心里就痒痒，确实杀神白起的东西能一般吗？要搞个几件过来，那自己且不是从喽晋升为大哥了。
　　“靠，只要找到那小白起，肯定有宝贝。不过那地底冤魂也都是好东西，抓几十个炼制法器什么的都是很不错的。”
　　蚩尤很自信的说道。
　　哈哈，道爷眼见为实不过这次可算要深入虎穴了，李胜扫了一眼一直都保持着沉默的碧青瑶和林枫。
　　林枫察觉到李胜的目光，转过头望着李胜一眼，嘴角露出一抹微笑，李胜到没去多关注他，但是他知道林枫肯定隐瞒了很懂东西，上次去云南之事冥冥之中肯定是有个黑手在后面，现在看来林枫嫌疑最大。
　　只是他那么做的目的是什么，合欢铃，难道他・・・就是为了长平之事。
　　碧青瑶感觉到李胜望向自己这里，此时的碧青瑶心里有些复杂，这个无耻的臭道士怎么会来这里，他到底知道什么，如果一会真的变成敌人，自己能否痛下杀手，想起自己云南之行负伤之后种种，碧青瑶面颊不禁浮上一丝红晕，慌乱的心里由如小鹿再撞。
　　“我要地下三分之一的军魂。”
　　李胜看了一眼鬼谷子，缓缓说道。
　　“锵”一声脆响，一把带着淡青色光芒的飞剑漂浮在李胜面前，那滔天的杀气席卷而来，震撼了全场。
　　好强的杀气，鬼谷子和项飞雪都齐齐色变，后退几步。蚩尤那粗犷的声音再次传来，“小子就这气势，绝对镇住全场。”
　　鬼谷子和项飞雪此时都暗暗在心里吃惊，没想到面前这个年轻男子，有如此之大的修为。
　　“好我答应你。”
　　鬼谷子和项飞雪一口同声说道。
　　天空之中忽然有一道光芒闪过，鬼谷子一惊喊道：“七星移位，天星马上要出现了，各位我们应该准备好，待天星出现合力打开徐福的地之封印.”鬼谷子对着众人嘱咐了一句，抬手一挥只见从他那青色道袍袖口之中飞出6柄黑色的小法旗，只见那法旗旗面漆黑，没有任何图样，旗杆是精铁打造，6柄法旗化作六道光芒分别插在东西南北各个方位，鬼谷子抬手掐诀念念有词，一阵阴森寒风才吹过，只见那6杆小旗各自旗顶亮起一点血光，只见那血光之中隐隐有些似人非人似兽非兽的东西，六声凌厉的咆哮响彻天地。
　　方圆百里之内突然，魔气翻腾黑雾茫茫，在月色星光微微的光芒之下，居然可以看到黑雾之中有些怪物狰狞的脸庞。
　　我靠这他娘到底是什么东西，那怪物散发的一点法力，居然让自己真元大乱，泥宫丸之中隐隐作痛。
　　李胜面色突然变的惨败，眉头紧锁，确实这突如其来的异状确实让李胜不好受。
　　“都天神魔，十二都天神煞大阵。”
　　项飞雪惊讶的看着那6杆法旗之中的怪物，柳眉紧锁，抬手一招只见一杆血红色的幡化作一道红光立在她面前。
　　这上古鬃大阵，可不是一般法阵，当年盘古身化十二鬃，这都天神煞大阵乃是上古最大凶阵，仙佛避之。
　　场中气愤一眼变得阴沉诡异，林枫和碧青瑶此时都各自利用真元法器护住自己，鬼谷子嘴角露出一抹诡异的笑容。
　　“只可惜这只是仿制的古阵，也只有6杆旗。”
　　鬼谷子轻描淡写的说了一句，确实如果真要是真的都天神煞大阵，这整个高平将会陷入一片黑雾，到时候十二只太古大巫，定会让这里片草不生，生灵绝迹。
　　“吱呀，吼・・・”一声清脆的碎裂声加胜一声低沉的吼叫，只见那黑雾笼罩恶阵中，一只背生八赤，面目狰狞的怪物，对着天空吼叫着。
　　“天星马上要出来了。”
　　鬼谷子再次捏着法诀，双目如电紧紧的注意着北侧天空的方向。
　　“嗷嚎。”
　　一声凌厉的吼叫，只见蒙蒙月色的天空，北斗七星神奇般得移位，那本来勺子型的七星居然快速变得，形成八宫之位。
　　原本天空最亮的那颗天狼星突然暗淡无光，北斗七星仿佛吸收了天狼星的光芒，异常的明亮，鬼谷子双目圆瞪，注意着夜空中星斗的变化。
　　项飞雪也紧张的注视着，她知道这天星出现一定不能忽视，稍有差错就会身首异处。
　　李胜注意着这夜空之中星斗变化，那天星到底什么时候出来，道爷我在乎的不是这些东西，想到地底下白起的宝贝，李胜就心潮澎湃。
　　“靠，小子别太得意，如果一会不机灵点，你有可能就有麻烦，天星之力可不是闹着玩的。”
　　蚩尤再次提醒道。
　　“出来了。”
　　鬼谷子突然一声，让在场所有的人都紧张了起来，只见七星之中突然隐现一颗星斗，只见这星斗落在七星之中，隐隐散发着淡蓝色的光芒，夜空之中的所有星辰突然都暗淡了下来，原本还有些朦胧的天空，在天星出来的一瞬间变得如白昼一般，这也只是维持了大约5秒。
　　鬼谷子趁着这个机会，喊了一声道：“快点催动真元入都天阵，我来引动天星之力。


第58章 千钧一发
　　天空突然闪过一道刺眼的白光，七星开始移位，天星忽然脱离七星变成一颗绕眼明亮的圆球。
　　“天星异变，看来这次是千载难逢，快催动都天阵，这天星就能维持3分钟。”
　　鬼谷子忙喊了一声，只见他手掐法诀，虚空中这么一抓，一把墨黑还带着点点银星光点的赤金飞剑落在鬼谷子手中。
　　鬼谷子仗剑踏罡步，赤金剑“嗡・・・・嗡”轻颤两声，居然化作一道银色光芒投进都天大阵之中。
　　都天大阵之中，咆哮连连，阴森的气息笼罩着方圆十里，项飞雪知道如果想要进入长平地下，那么现在就不能不出手一把，项飞雪伸手招过血红的幡，只见幡子上面刻画着一只巨大狰狞的似龙非龙怪兽，那怪兽双眼血红如铜铃大小，一张兽嘴微张仿佛要吞噬一切，项飞雪见天星异变知道此时正是关键时刻，手里血幡一招，那幡面的怪兽犹如活了一般，嘶吼一声，挣扎着要从血幡中蹦出来。
　　一道血光注入都天阵中，那先原本凶煞诡异的都天阵，突然一颤，整个阵中的鬃虚影如同吃了兴奋剂，开始咆哮嘶吼，黑雾弥漫，阴风阵阵。
　　四周仿佛失去了生命的迹象，方圆十里之内的树木顷刻间干枯，化作碎块散落到地上。不知何时林枫手里多了一把碧绿色的玉箫，只见他抬手催动真元，进入都天阵中，碧青瑶站在林枫身后，天魔刀化作两道黑色的蛟龙嘶吼着围绕着碧青瑶身边转悠，碧青瑶催动真元注入都天阵。
　　“看来这是玩真的，道爷我也不能闲着。”
　　李胜虽然知道自己这点手段根本不够看的，但是现在这时候如果不出手，待会就会有麻烦，虽然道爷向来都不吃亏，但是好汉不吃眼前亏这他还是懂的。
　　李胜也不含糊，催动上次抢蜀山那小子的青索剑，照着都天阵一指一道拇指粗细的光柱输入到了都天阵中。
　　都天阵此时明显和刚才不同，此时的阵中那鬃残影渐渐的清晰了起来，那浓厚的黑雾开始化作实质，仿佛是一层外壳，那6杆法旗的顶端，红点居然变大一倍还多。
　　鬼谷子抓住机会忙催动都天大阵来引动都天煞气，来强行吸收正胜的天星之力，一道碗口粗细的光柱犹如九天神雷一般从那天星之中射入都天阵中，那本来明亮异常的天星，暗淡了片刻居然光芒大盛。
　　一道粗如古树的星辰光柱，从天际直射下来，鬼谷子见这天星光芒大盛，这突然来的光柱，让他脸色惨白。刚才借助都天大阵引发的天星之力就已经让都天大阵，膨胀到边缘状态，如果这道力量下来，这方圆千里之内绝对不会有生命。
　　鬼谷子忙催动都天阵，这徐福的首道封印就在这里，只要打开这首道封印，那长平地底界碑石就会出现，界碑石现，古庙重现。
　　鬼谷子单手在虚空中一划，只见那没入都天阵中的墨色赤精剑犹如电光落在鬼谷子手里，说时迟那时快，眼看那星力光柱就要落下，鬼谷子不由分说引动都天大阵，身上那白衫袍子犹如气球般故障起来，那带着玉冠的发髻由于真元的强大玉冠居然如干枯的树干，慢慢形成裂纹居然破裂开掉落在地上，那发髻散落丝丝黑发随风飘舞，一股浩荡而又沉闷的感觉充斥着方圆十里之地。
　　“咔・・・・咔。”
　　距离李胜等人不远的一处山包之上，传来咔・・・咔犹如玻璃碎裂的声音。
　　鬼谷子见山包之上隐隐泛起淡黄色的光幕，徐福下的九九八十一道封印最外围的地之封印开噬动，只见他两指竖在胸前对着那光幕一指口中念念有词，覆盖住方圆十里都天大阵之中，一只鬃残影居然如同实质化作一道黑光直奔光幕撞了过去。
　　“轰“一声巨响那原本咔・・・咔脆响的光幕，居然化作点点黄色光点，融入到了空气中，于此同时这天地之间突然剧烈的摇晃，眼看着那天星所发的之力就要落下。鬼谷子也顾不得许多，身化一道残影直接冲入道光幕之后。
　　项飞雪见鬼谷子栖身要躲进长平地道封印之中，眼看着那天星强大的星源之力就要压下来，现在就算是金仙再世也只有先逃得份，没人敢去硬碰硬的去抵挡这星辰之力。
　　远处的都天大阵之中，黑影弥漫，咆哮声响彻天地，阴煞的气息弥漫在这方圆十里之内，林枫早就注意到这周围的动静，见鬼谷子自己脱身而走，林枫不免眉头一皱，心里有火，可是眼前这番景象容不的他在多考虑。
　　天星之力他很清楚，那不是他这些人所能应付的，夜空中那青蓝色的光柱已经尽在咫尺，林枫也管不了那么多，一把拉住碧青瑶化作一道残影就躲进了，那界碑石后面的结界中。
　　“小子，你还不走嘛？”
　　蚩尤大声的喊着。
　　“靠・・・”李胜本想挪动身子，却不想身体犹如万斤之重，一点都挪不动，眼见着那光柱就要落下。“这下背阴了，没想到道也我聪明一世，居然被阴一时。”
　　李胜轻叹口气，没想到这就要去见阎王了，心里这个憋屈，自己泡妞的宏伟大业还没办，还没找到老头说的轩辕坟，这就挂了可是真面子。
　　“小子，这次算是我和你都栽了，索性也是挂，不如拼一把。”
　　蚩尤咆哮一声也不管三七二十一只见那本来没入李胜身体之内的红色骷髅念珠，化作一道暗红光芒漂浮在李胜的眼前。
　　暗红色的光芒晃晃荡荡，犹如那在风中挣扎的火苗，随时都有消失的气势，“小子按我说的做，就算是死也要先拼一把。”
　　蚩尤大声的喊道。
　　“怎么做，蚩尤大哥你快说，在玩一会就他娘的干屁着凉了。”
　　李胜发现那天星之力幻化的光柱就在头上了。
　　“小子你快用真远催动我这血雾骷髅，剩下的我来念动发咒你就把吃奶的劲都使出来催动这宝贝就行，死不死就看这一把了。”
　　李胜左手一直，嘴里念念由此，反正也不知道什么发咒就瞎来一个，体内的真远快速流动，那本来如涓涓溪流的真元，此刻在李胜强行的催动下如同那奔流的河水。
　　“呵”李胜双目圆瞪，那原本锐利的双目此刻就如那星辰一般，射出两道光芒。原本那漂浮在眼前的那串骷髅念珠，突然暗红色的光芒大盛，那念珠之中的12颗骷髅空洞的骷髅眼睛和嘴中同时闪动着绿油油的光芒，那光芒诡异在暗红光芒之中显得特别的诡异。
　　“小子在加把劲。”
　　蚩尤再次催促到，李胜脸色惨败额头深处细密的汗珠，嘴上说不出来，现在心里可是叫苦，妈的吃奶的劲都用上了，还加把劲个屁。
　　此时的夜晚犹如白昼，哪里还有夜色的迹象，那天星之力就如流星陨落一般，带着强大的起劲周围一切生物全部都化作灰尘。
　　远处的都天阵中，鬃咆哮，犹如那九幽地狱，方圆十里之内的黑雾更胜，“呔”一声闷响。6杆都天阵的主幡。同时碎了。
　　“嗖。”
　　一声破空之声，一切都华为了平静，山下那遥远的城市在这一瞬间化作了虚无，一切仿佛归为了原始。


第二卷


第01章 重生
　　“梦游，你身为仙界仙君胆大妄为，竟然敢趁着碧火仙帝闭关之际，抢夺我碧火宫的镇宫法决，现在看你往哪逃。”
　　碧火仙帝坐下仙君之一的赤火仙君，脸色阴冷的说道，一头火红色的长发微微竖立，有种怒发冲冠的感觉。
　　“大哥，不用和他罗嗦，直接将他打杀，到时不就可以拿到镇宫法决了吗。”
　　赤火仙君旁边骑着一只巨大火蜥蜴的火蜥仙君，眼神中露出惊人的杀机，刚才的战斗中，让他深受重伤，没有个几百年别想恢复，这让他很是恼怒。
　　“想杀我可没这么容易，老子今天认栽了，不过你们也别想好过。”
　　梦游手扶着胸口，脸色苍白没有血色的恨声说道。
　　看着周围包围严谨的仙兵仙将，梦游心中不由得暗自苦笑，原本计划很是完美的战略，没想到外出的火蜥仙君，因为他坐下的那只可恶火蜥蝮吃了清肠仙草，拉的是上气不接下气，不得已半路上赶了回来，正好碰上偷盗成功的梦游。
　　战斗中更是将赤火仙君也给穿惊动了，在两名仙君以及大量的仙兵仙将的攻击受重伤，导致现在被包围的走投无路。
　　“梦游，只要你交出我们碧火宫的镇宫法决，我可以饶你一命，如果你要是冥顽不灵，那今天就是你的死期。”
　　赤火仙君紧盯着梦游，神色郑重地说道，一丝丝的杀机笼罩在梦游的身边。
　　“真的吗。”
　　梦游一脸不相信的说道：“你说话算不算数，好像你身边的这位并不怎么听你的，如果到时他突然出手攻击我怎么办。”
　　“这个你可以放心，这件事情我可以做主，你说呢火蜥。”
　　赤火仙君冷着一张脸，对着一边的火蜥仙君说道。
　　火蜥仙君盯着梦游，神色有些不甘心，不过赤火仙君的话他不得不听，只好无奈的点了点头。
　　“好吧，我相信，不过你得对着天地起誓，只有这样我才会将镇宫功法还给你们。”
　　“你简直就是不知好歹，我大哥说了饶你一命，就一定会做到。”
　　火蜥仙君怒火中烧，身上冒出熊熊的火焰，他坐下那只拉的一脸衰样的火蜥蜴，也是发出丝丝的叫声。
　　“我赤火仙君在此对天起誓，只要梦游能够将镇宫法决交还，我们碧火宫就可以绕他不死。”
　　赤火仙君脸上并没有露出不悦的神情，依旧神情冷淡的举起右手大声的说道。
　　“接着！”
　　梦游大声喊道，同时手掌一甩，一枚火红的晶石向着赤火仙君射去，看到火红晶石的那一瞬间，赤火仙君原本冷淡的眼神中露出一丝诡异的神光，身上爆发出赤红色的光芒。
　　“九龙神火罩！赤火老鬼我和你拼了。”
　　梦游看着突然出现在自己头顶上的巨大的火焰罩子，怒声喊道。
　　原本略显单薄的身体突然快速的膨胀，转眼间就变成了一个巨大的气球，强大的气息使得周围的仙兵仙将感到一阵发自内心的恐惧，强烈的危机感充斥到心头之上。
　　“不好！他要自爆，快跑！”
　　赤火仙君神色一变，大声的喊道。快速的向着身后飞去，同时原本笼罩在梦游头顶上的九龙神火罩猛然下降，将梦游整个的扣在了里面，赤红色的火焰瞬间爆发，形成九条巨大的火焰巨龙缠绕在梦游的身上。
　　“轰隆！”
　　梦游仙君后期的修为，所自爆所产生的威力比得上仙帝的全力一击，巨大的能量波动就算是九条火焰九龙，也没能阻挡住多长时间，能量的浪潮瞬间将周围的仙兵仙将淹没，用来防御的仙器直接被击成碎片，肉身消失在能量浪潮中。
　　“噗！”
　　退到能量浪潮边缘的赤火仙君，猛的喷出一口鲜血，一道红光从能量浪潮的中心射了出来，然后直接没入到他的体内。
　　在赤血险峻的体内，原本红光四射的九龙神火罩，此时变得暗淡无光，在上面还出现了一道长长的裂缝。
　　本命仙器受到重创，与之相连的赤火仙君也是受了不轻的内伤，这还是因为九龙神火罩是极品仙器的缘故，不然的话，就会直接被爆炸的威力轰得粉碎。
　　“大哥，你怎么样！没事吧！”
　　火蜥仙君神色有些狼狈的对着赤火仙君说道，刚才为了避免坐下火蜥蜴受伤，让他受了不小的震荡。
　　“没事！本来我也只是打算将他打成重伤，废他几百年的修为，然后压进地牢中的，没想到梦游这个家伙竟然舍得自爆。”
　　赤火仙君神色有些难看的说道，这次的事情不但死了大量的仙兵仙将，还让他们两个身受重伤，等到碧火仙帝出关后，肯定会受到处罚。
　　不过幸好碧火宫的镇宫法决总算是没有丢失，想着赤火仙君将收入到储物戒指中的红色晶石取了出来，定睛一看，原本就神色难看的赤火仙君，脸色一下子就像是吃了大便一样，一口鲜血再也忍不住的狂喷而出。
　　火蜥仙君连忙将红色晶石抢到手中，脸色也瞬间变得难看至极，这哪是什么储存着镇宫法决的太阳火晶，而是一颗普通的炼器材料赤火晶。
　　两名仙君都在关注着手中的赤火晶，没人发现爆炸的中心位置，因为仙君自爆再加上九龙神火罩的火焰所产生的力量，直接将周围的空间扭曲崩溃，产生了一道一米来长的空间裂缝。同时一道白光在裂缝闭合之前彪射了进去。
　　“赤火老鬼，老子早晚要将你抽筋扒皮，弹你的小**一万次。”
　　地球华夏国的一处巨大的豪宅中，一名十五六岁，长相俊逸的少年坐在豪华的，小声的咒骂道。
　　这人不是别人，正是从空间裂缝中逃出灵魂的梦游，当初灵魂进入到空间裂缝中，差点被空间乱流瞬间搅碎，幸好他福大命大……
　　就在这时被他带出来的那颗太阳火晶，爆发出一股强悍的火焰，抵挡住了空间乱流的冲击，虽然灵魂没有被搅碎，不过也受了重创陷入了沉睡，等他醒来的时候已经变成了一名长相俊逸的少年。
　　“少爷，起床了，再不起床老爷就要打你的了。”
　　一声清脆好听的声音从门外传来。
　　“谁敢打本仙君，反了他！”
　　梦游沉浸在当初战斗时得情景，一时间没有反应过来，身为仙界仙君而且还是一名不依靠任何势力，自己刻苦修炼而成的仙君，他的尊严是不能容许别人侮辱的。
　　“吱嘎！“房门打开，一名长相可爱的少女目瞪口呆的盯着，坐在的梦游，神情充满了难以置信，最后转变为疯狂的喜悦。
　　“老爷，老爷，你快点来啊，少爷他好了，少爷他恢复正常了！”
　　兴奋地喊叫声在楼道中响起，兴奋不已的少女一边跑着，一边放声大喊，响亮的声音整个豪宅都能够听得见。
　　梦游一阵愣神，紧接着露出一丝苦笑，因为灵魂受到重创，所以梦游的神智一直都没有恢复，十几年痴痴呆呆的口不能语，现在神志恢复了过来，突然说话了，一下子就惊动了整个豪宅的所有人。
　　“游儿！你真的好了！”
　　一名头发花白的中年男子快步走了进来，高兴地扶着梦游的肩膀，满脸激动地盯着梦游的双眼，原本呆滞毫无神光的双眼，已经变得和正常人一样，而且还格外的有神。
　　“老爹，我真的好了，不过你要是再这么用力的捏着我，我就真的要有事了。”
　　梦游咧着嘴说道。看着满脸激动的中年男子，梦游仿佛回到了修炼之前，身为普通人的时候，那时父母健在，都很是疼爱他，心中有些感动，所以不由得脱口而出。
　　“恩！”
　　中年男子神情一愣，然后高兴万分的一把将梦游搂进了怀中，激动地大声说道：“我儿子终于好了，感谢上天，感谢主！”
　　为了治好梦游痴呆的病情，中年男子跑遍了天南地北，请了不知道多少的名医大夫，不过都没有成功，一头乌黑的头发也因此急的变成了花白色，现在梦游突然自己好了，这怎么能不让他感到高兴兴奋。
　　“感谢猪，没搞错吧，我神志恢复了，你感谢猪干嘛！”
　　梦游有些郁闷的想到。


第02章 和我交往吧
　　自从梦游醒来后，梦游的父亲梦远山整天的陪着他，真是拿在手中怕掉了，含在嘴中怕化了，让原本还有点抵触心理的梦游，彻底的接受了自己的身份，以及突然冒出来的一个父亲。
　　让梦游有些感到奇妙的是，没想到这一世他竟然也叫做梦游，简直让人不得不说这是个奇迹。
　　“少爷，该去参加老爷举办的party了。”
　　梦柔小声的对着正盘腿而坐的梦游说道。梦柔是梦家收养的孤儿，因为没有姓名就直接跟着梦家姓梦，从小就照顾梦游，是为梦游专门培养的暖床丫头。
　　“知道了！”
　　梦游睁开眼睛，笑了笑说道，对于梦柔他还是挺有好感的，毕竟照顾了他将近十年的时间，一直细心周到，很是体贴。
　　梦游自打清醒后，就一直在术调理自己的身体，这具身体因为痴呆了十几年，不但没有经常的运动，而且身体中有着很多的杂质，这些都必须要完全的改善，不然的话会影响以后的修行。
　　穿上梦远山专门请英国大师级裁缝量身定做的衣服，整个人立刻变得帅气了不少，前世的时候长得虽然不难看，但是比起现在来还是差上很多，对于自己现在的长相，梦游还是很满意的。
　　宴会场上一些人聚在一起小声的议论着，对于梦游清醒的事情也都是半信半疑，毕竟痴呆了十几年是怎么可能说好就好。
　　“梦远山的那个傻儿子听说好了，恢复正常了，不知道是不是真的，”
　　“应该是真的，我听说一些梦家仆人们都看到了，真不知道梦远山是怎么把他儿子治好的，前年的时候还是一副痴痴呆呆的样子，真是有些不可思议。”
　　“嘭！”
　　宴会场的大门再次打开，原本有些杂乱的宴会场立马安静了下来，所有的人全都盯着门口。
　　一身白色高贵服饰的梦游从大门后面走了进来，俊逸的模样配上那有些淡漠与邪气的眼神，看的宴会上那些怀春少女心脏怦怦的跳，一些原本想要看梦游出丑的人也都惊讶的发现，梦游已经不再是以前的那个傻子了。
　　“今天举办宴会的原因相信大家已经知道了，我儿子他终于恢复了正常，今天多谢大家来捧场，远山感激不尽，今天大家尽情的玩乐。”
　　梦远山将梦游拉到身边，高兴地脸上一直带着微笑的说道。
　　“贵公子能够康复，实在是大喜啊，这种事情怎么能不来呢，看梦游公子神采熠熠的样子，以后一定是人中龙凤。”
　　一名长相有些猥琐的大叔拍马屁的说道。
　　其他的人也都纷纷的道喜恭贺，乐的梦远山合不上嘴，别人夸梦游比夸他自己还要高兴。
　　梦游可不想对着这些满身铜臭的老头子，从人群中逃了出来，前世的时候他醉心与修炼，做了十几万年的极品老处男，在自爆的那一瞬间是后悔不已，所以今生打算逍遥自在的生活，他已经想通了，修为就算是再高，如果没有乐趣的话，那还不如死了算了。
　　“美女！”
　　梦游眼睛一亮，身着浅蓝色的礼服，头上扎着可爱的发饰，整个人看起来就像是温柔小精灵一样，特别是吃着甜点时的样子，简直可以用赏心悦目来形容。
　　虽然梦游在仙界见过无数美丽动人的仙子，不过当时的他只是知道修炼，如同佛经中说的一样，美女于我如浮云，（哪本经书？就算是当年号称仙界第一美女的含香仙子，在他眼中也和那些恐龙级的女子差不多，现在想起来，梦游都感到自己当时是不是修炼修傻了。
　　一名积压了十几万年感情的老处男，一旦爆发那将会是恐怖的，梦游感觉自己心中正有一只饥渴的饿狼，正在对月狂吼，双脚不由自主的向着对面的美女走去。
　　“齐哥，你看，那个傻小子想泡你马子。”
　　一名胖乎乎的少年，拉了拉旁边的正在找寻美女的齐云，一脸惊讶地说道。
　　“什么！”
　　齐云没听明白怎么回事，向着胖少年指的方向看去，正好看见梦游两眼直勾勾的，冒着绿光的向着楚含玉走去。
　　“该死的，楚含玉是我的齐云内定的马子，他一个傻子竟然妄想要阂争，兄弟们今天咱们就好好地整整他。”
　　齐云脸色阴沉，露出一丝诡异冷笑的说道。
　　“齐哥听你的，这个傻子敢和你争，真是找死！”
　　跟在齐云身后的其他几个富家少爷，全都起哄的说道，一伙人浩浩荡荡的向着梦去。
　　梦游虽然修为尽失，不过灵魂对于周围的感应还是很敏锐的，立刻发现了齐云他们那不怀好意的眼神，梦游十几年来一直痴痴呆呆的，但是对于外面的情况还是知道的，齐云等人每次在宴会上捉弄他的事情，在清醒后梦游全部知晓，没想到没有去找他们麻烦，倒是自己先送上门来了。
　　来到齐云等人的身边，梦游连鸟也不鸟他们，直接撞开身前的几名富家子弟，继续向前走。
　　突然一条腿横挡在梦游的脚边，一丝冷笑在梦游的嘴角浮现，原本向前迈进的脚，高高的抬起，装作若无其事的用力的踩了下去。
　　“咔！”
　　一声骨节错位的声音在周围几名富家少爷的耳边响起，原本神色间带着阴笑的齐云，整张脸瞬间扭曲，身体也向着旁边倒去。
　　“你没事吧！”
　　梦游看到齐云倒地，连忙一边说着，一边上前搀扶。
　　在众人看不见得角度，梦游紧握的拳头，重重的对着齐云的肚子进行了一次亲密的接触，原本痛苦的打算大声喊叫的齐云，立刻被梦游的拳头砸的张大了嘴，连声音都发不出来了。
　　“看样子你好像没事啊，你想躺着就在这里躺着吧！”
　　梦游看着不断干呕的齐云，脸上露出一丝在其他富少们眼中，类似于恶魔般的微笑，将怀中的齐云扔在了地上。
　　“这还是那个傻子吗，太恐怖了。”
　　“他刚才的眼神好吓人啊，我都快要发抖了，真***。”
　　齐云躺在地上，痛苦的缩成了虾米状，一条腿呈现不规则的弯曲，直到愣了半天神，其他的富家少爷们才想起在地上还有一位躺着的仁兄。
　　对待敌人的仁慈就是对待自己的残忍，梦游从不是个心慈手软的人，前世死在他手中的人没有一万也有八千，如果不是因为现在的身份，而且身上没有一丝的修为，光是对他的欺辱，就足够齐云等人死上几百次。
　　整了整身上的衣服，梦游来到楚含玉的身边，露出自以为最为温柔的笑容，说了一句经典的话：“美女，咱们两个交往吧！”
　　“啊！这个，这个，这个人家不知道，你去问我父亲好了！”
　　楚含玉是第一次参加这样的宴会，以前并没有见过梦游，看到梦到她的身边，心中很是有些紧张，在加上梦游突然来的这么一句话，弄得她是手足无措，不知道怎么回答才好。
　　梦游：“……”
　　看着楚含玉紧张的样子，心中有些好笑，虽然梦游不太懂男女之间的事情，不过毕竟没吃过猪肉，总见过猪跑，没听说过两人交往，还要问父母的。
　　“我叫梦游，你叫什么名字。”
　　“人家叫楚含玉！”
　　“我叫你含玉好不好！”
　　“恩。”
　　“咱们两个交往吧！”
　　“……”
　　一场宴会除了齐云这个小插曲，梦游几乎都是在调戏着楚含玉，直到楚含玉的脸变得通红一片的时候，梦游才算是停止下来，可怜的楚含玉在梦游的不断忽悠之下，不知不觉中就答应梦游的要求，成了梦游第一个女朋友。


第03章 赤裸裸的诱惑！
　　“儿子，那个齐云的腿是不是你给打的。”
　　宴会结束后，梦远山来到梦游的房间中，对着躺在的梦游说道。
　　“是啊！”
　　梦游毫不在乎的说道。
　　“打得好，那个臭小子我也一直就看他不顺眼。”
　　梦远山脸上露出高兴地笑容，就像是梦游不是打人，而是得了什么荣誉一样，看的梦游不由得有些郁闷，有这样的爹何愁不进监狱。
　　“不过儿子啊，这种事情以后交给下人就行了，要是伤着你自己，爹的心可承受不住这样的打击。”
　　梦远山一脸严肃的说道。
　　“好了好了，你烦不烦啊，往以后我杀人放火都找下人干，行了吧！”
　　梦游有些不耐烦地说道，这个老爹什么都好，就是实在是太在乎他了，弄得他不厌其烦。
　　“杀人放火那可是要犯法的，最多打一顿出出气就行了，儿子……”
　　看着梦游怒瞪得双眼，梦远山原本要说出来的话一下子就咽了回去。
　　“别嫌我嗦，我来是想要告诉你，过两天你就要去威龙学院上学，我都安排好了，到时庆伯会领你去的。”
　　“上学，我才不去呢，没意思！”
　　梦游直接一口回绝道，有这个时间他还不如锻炼身体修炼功法，恢复自己的修为，而且碧火宫的镇宫法决他还没有好好的看一下，那可是就连仙帝也眼馋不已的功法。
　　“你不去我也没办法了，不过我听说威龙学院中有很多漂亮的女学生，很多现在的影后都是从那里出来的。”
　　梦远山很是惋惜地说道，转身向着门口走去。
　　“等等，看在是老爸你精心安排下，我就勉强去上学吧。”
　　梦游听完梦远山的话，神色一动，连忙说道、“好！到时不要反悔，我会让梦柔去给你当陪读的。”
　　梦远山高兴地说道，脸上挂着狐狸般的笑容走出了梦游的房间，心中暗自得意，梦游宴会上的表现他都看在眼中，他不相信梦游会拒绝。
　　“少爷，浴室的水温调好了，可以来洗澡了。”
　　梦柔从浴室中走了出来，乖巧的说道。
　　“奥，知道了。”
　　梦游起身来到浴室中，有钱人的浴室就是好，都快赶得上一个小型的游泳场了，这时一双小手轻轻地攀了上来，将梦游上身的褂子脱掉。
　　“梦柔，我自己来，你还是先出去吧。”
　　梦游不用回头就知道是谁，抓住继续给他的小手连忙的说道。
　　“少爷，以前都是梦柔帮你洗的，难道你不要梦柔了。”
　　说到最后梦柔的声音有些呜咽，发出一声声轻微的抽泣声。
　　梦游前世虽然是高高在上的仙君，不过他对于女人哭泣是一点也没有办法，连忙好声安慰，笑着说道：“怎么会呢，少爷就算是不要谁也不能不要梦柔，放心吧。”
　　“真的吗！”
　　梦柔睁开有些红肿的眼睛，可怜兮兮的看着梦游，梦游心中产生了一股怜惜的情绪，笑着将梦柔脸上的泪痕抹去，笑着说道：“当然了，少爷难道还会骗你吗。”
　　“那就让梦柔服侍你吧！”
　　说着梦柔高兴地解开梦游上身的衣服，将衣服挂到了旁边的衣架上。虽然梦游是有些饥渴，不过他还是一个很有原则的人，不会趁人之危，连忙将裤子脱掉，慌忙的跳进了浴盆中。
　　“嘭！”
　　水花四溅，淋了梦柔一身。
　　梦柔原本就只穿了一件睡衣，现在被水浸湿直接贴在了身上，凹凸有致的身材完全的浮现在了梦游的眼中，浸湿的单薄睡衣，使的梦柔全身的若隐若现，红色的小包裹着挺翘的部，特别是胸前梦柔竟然没有戴，……
　　“嘶！”
　　梦游倒吸了一口凉气，连忙将视线强行的转移到旁边，心脏蓬蓬的乱跳，血液急速的流动。
　　原本平静下来的水盆中，突然涌动起一股水流，如果仔细观看就会发现，梦游的正一柱擎天，怒指苍穹。
　　“咳咳！”
　　梦游尴尬的干咳了几声，心中暗自埋怨自己定力不够，眼神盯着浴盆说道：“梦柔，你还是去换件衣服吧，这样会着凉的。”
　　“没事的少爷，当初你没有清醒的时候总是喜欢玩水，所以每次给你洗澡身上都会弄湿的，再说这里有暖气不会着凉的。”
　　梦柔心中有些感动的说道，更是下定决心一定要好好的服侍梦游。
　　温暖的小手不断地在梦游的肩膀上敲打，别说梦柔的还真是舒服，梦游原本乱七八糟的心思，也渐渐的平复，真个人舒服的迷上了眼睛，心中暗想道，自己过去十几万年算是白活了，想他堂堂的仙君也没有这种待遇，往事不堪回首啊。
　　“少爷，要不要擦沐浴露啊。”
　　轻柔的声音从身后响起，梦游舒服的点了点头，不过马上又惊醒了过来，想象一下擦沐浴露时的景象，原本软下去的，又再次雄纠纠气昂昂。
　　“不用了，你先回去睡觉吧，我再泡一会，一个人在这里静一静。”
　　梦游连忙阻止拿起沐浴露的梦柔，尽量放缓语气的说道。
　　“好的少爷！”
　　梦柔很是乖巧的退出了浴室，梦游总算是松了一口气，等确定梦柔已经离开，回去睡觉后，连忙从浴盆中窜了出来，擦干后穿上早就准备好的睡衣。
　　“呼！”
　　躺在柔软的，梦游感到既舒服又疲劳，不知不觉中就睡着了，梦中属于青春期少年该有的画面一幕幕的闪过，真是了无痕。
　　清晨的阳光照射进房间中，暖洋洋的光芒让梦游哈气连天，昨晚上做了一夜的，让他有些精神不振，就连眼圈都带着暗暗的黑色。
　　一日之计在于晨并不是一句虚话，清晨的时候太阳刚刚升起，正是阴阳交会转变之时，不管是灵气的质量还是数量都是相对来说比较好的。
　　梦游让打算服侍他的梦柔到门外面去把门，任何人不准进来，就算是他老爹也不行，梦柔听到后并没有问为什么，乖巧的走了出去。
　　梦游笑了笑盘坐在，想要洗练身体去除身体中的杂质，最好的办法就是服用洗髓丹。
　　不过现在别说没有修为，就算是有，材料也不一定弄得到，所以梦游就只能选择用灵气来洗练身体，这样虽然慢了一点，但是相对来说根基会好一点。
　　引气入体的方法其实不管什么功法都差不多，都是用意念来感应灵气，吸收灵气去除身体的杂质。
　　梦游的灵魂受创，不过毕竟前世的时候已经修炼到仙君的境界，像引起入体这样的小问题，简直就是小菜一碟。
　　眨眼的功法，一丝丝的灵气就进入到了梦游的体内，灵气是很纯净的一种能量，它与身体中的杂质可以说是死对头，互不相容。
　　随着灵气在身体中扩散，身体里的杂质在灵气的消融推动下，慢慢的向着体外排除，不一会的功夫梦游穿着的睡衣就变成了黑色，一股淡淡的腥臭味在屋子中扩散。
　　随着时间的推移，睡衣就像是被人泼了沥青一样，流动着黑色浑浊的液体，浓郁的腥臭味就连在外面的梦柔都能够闻得到。
　　“呼！”
　　梦游长出了一口气，从修炼中恢复过来，刚一清醒九到了刺鼻的腥臭味，差点将隔夜饭都吐了出来，赶紧跑到了浴室中，将腥臭的睡衣扔进垃圾桶。
　　连续的搓了十几遍的沐浴露才总算是没有了那种味道，为了以后的性福，重要的部位更是差点被他搓的爆皮。
　　换上一件运动装，梦游看着自己变得滑嫩了很多的皮肤，有些郁闷。
　　修仙炼气虽然好，不过最后的结果，就是每个修仙者都成了十足的小白脸，一直以来希望看起来像个纯爷们的梦游，对此事深恶痛绝。
　　因为一直以来都没有修炼，所以直到今天梦游才发现，地球的灵气竟然如此的稀薄，如果灵气充足的话，梦游一次就能将身体中的杂质清除掉，现在还得需要几十次的引气入体，才能将身体中的杂质完全的清除。
　　有些苦恼的摇了摇头，现在的梦游也只能将就着点了，将守在门外的梦柔叫进来，让她处理一下的污渍，梦游开始锻炼自己的身体，梦家的健身器材很是齐全，等到梦游锻炼完出来的时候，已经全身被汗水湿透，一些杂质也顺着汗水流了出来。


第04章  小内裤
　　转眼间四天的时间，在梦游疯狂的修炼之下悄然而过。
　　梦远山自从知道梦游开始疯狂的锻炼身体之后，很是高兴，非要和梦游一起锻炼，结果可怜的梦远山在梦游的带领下，没一会就累得趴在地上爬不起来了，至此梦远山只能在心里表示鼓励与支持。
　　因为剧烈的锻炼，所以梦游每天都累的一觉睡到大天亮，不过今天已经到了上学的时间，天空刚刚绽放出一丝光芒，梦游迷迷糊糊的，就在梦柔的服侍下穿好了衣服。
　　简单的吃了点东西，就一起来到了楼下。
　　梦远山因为有一个重要的会其议要开，所以天还没亮就走了，不过一切事情他都已经安排好，梦游只要去上学就可以了。
　　“少爷！车辆已经准备好了，你是现在就走还是等一会。”
　　梦家的管家庆伯笑着说道，梦游也算是他看着长大的，虽然梦游以前的时候痴痴呆呆，不过庆伯一直很照顾他。
　　“现在就走吧，我可不想第一次上学就迟到。”
　　“少爷！”
　　刚走出豪宅的大门，梦游就听到一声震耳欲聋的声音，吓了他一跳。
　　在他的身前站着十名身穿黑衣，戴着黑色眼镜，很是彪悍的十名“”人士。
　　梦游虽然修为全失，不过看人的眼力还是很强的，特别是观察一个人的实力，这十名人士实力可能不怎么样，不过身上若有若无的煞气，说明这十个人都是经历过生死磨练的，在凡人之中算是很厉害的。
　　“庆伯，这些人是干什么的。”
　　梦游转过头来对着身后的庆伯问道。
　　“少爷，他们都是你的保镖，负责保护你的安全，他们的忠诚度可以放心，这些人都是我们梦家从小收养的孤儿，经过生死磨练出来的合格保镖，就算是他们死了，也不会让任何人伤害到你。”
　　庆伯笑着说道，言语中对于这十个人有着很大的自信。
　　“你叫什么名字！”
　　梦游饶有兴趣的看着眼前的十个人，指着最中间一名，有着两米多身高的魁梧大汉问道。
　　“少爷，我们没有名字，我们的存在就是为了保护您的安全，您可以称呼我的代号NO1”魁梧大汉恭敬地举了个躬说道。
　　“以后你们就跟我姓好了，你叫梦一，其他人依次排下去，这样叫起来容易。”
　　看着眼前的这些人，梦游突然有了个想法，当初在仙界的时候就因为没有自己的势力，修炼的功法在到达仙君境界后，就止步不前，他才会冒险去偷碧火宫的镇宫法决，所以他想要在人间的时候，惊自己积攒一些实力，等到重回仙界的时候，他定要将赤火仙君剥皮抽骨。
　　“多谢少爷，为了少爷我等万死不辞。”
　　梦一神情激动地说道，其他的黑衣人也是一脸激动，向着梦游深深地鞠了个躬，对于他们这些人来说，被赐予姓名是一个极大的荣耀，很是让人兴奋的事情。
　　梦游坐进中间的一辆天蓝色跑车中，这辆车是梦远山在梦游清醒后，当做礼物送给梦游的，听说连购买加改装花了上千万，改装过后就算是火箭筒也不能将车完全的炸毁，可谓是坚固无比，豪华至极。
　　平坦的高速马路上，一队排成梭子形的车辆吸引了路上行人的眼光，一辆高级轿车在前面开路，两辆高级轿车在旁边守护，最后一辆高轿车跟在后面，中间围着一辆天蓝色的华丽跑车，犹如众星捧月一般。
　　周围单车一族或者开着破烂汽车的人，羡慕的看着中间的那辆蓝色跑车，恨不得自己就是哪个家族的富家少爷，也有这样的待遇，到时就算是马上死也值了。
　　“我说，你快点好不好，这里是高速马路不是堵车的羊肠小道。”
　　梦游坐在副驾驶座上，不耐烦地对着旁边的司机说道。
　　“少爷，慢一点好啊，现在时间还很充足，不用太赶的。”
　　庆伯坐在后面的位子上说道，本来应该是梦游在后面的，不过他自己想要坐在副驾驶上，庆伯就只能坐到了后面。
　　“这叫慢吗，这简直是龟速！”
　　梦游很是气愤地说道，他前世的时候驱动仙器，瞬间就能够飞行几千里，现在的这种速度，就像是做惯了火箭的人，突然骑上单车一样。
　　梦游在庆伯以及梦柔的劝阻下，硬是将司机拉到了副驾驶座位，自己来到了驾驶位子上。
　　庆伯在劝阻无效后，脸色有些惨白的拉紧了安全带，梦游清醒才几天别说是学开车了，就连坐车今天都是第一次，庆伯只能心中祈祷漫天诸神佛保佑。
　　梦游当然并不是没有一点把握的，虽然是第一次接触，不过在副驾驶座位上的时候，已经将操作的步骤看了一遍，再加上他强大灵魂所带来对于身体的绝对控制力，相信一定可以将跑车开的很好。
　　“嗡！嗡！嗡！”
　　天蓝色跑车不断地发出响亮的声音，梦游猛的松开离合器，一脚直接将油门踩到了底，只见原本静止的天蓝色跑车，瞬间爆发出惊人的速度。
　　唰的一下子就冲了出去，巨大的惯性使得坐在后面的庆伯，身体完全躺在了座位上，一颗年老脆弱的心脏，在一瞬间差点停止跳动，梦柔也是一脸惨白，紧抓着安全带。
　　“靠，爽啊！”
　　梦游心中狂吼道，手中的方向盘快速的向着右转，原本前冲马上就要撞上前面的高级轿车的车头，猛的向着右方转去，紧挨着高级轿车冲了过去。
　　“吱哧！”
　　一阵让人感到浑身发毛的声音，从轮子与地面摩擦的地方发出，幸好跑车轮胎扎地力很是强悍，几乎翻起来的跑车，在摇摆了几下后，终于闪过了前方的高级轿车。
　　蓝色跑车化为一道蓝色的流光，快速的向着前方窜去，后面坐在车上的梦一等人，脑子有些回不过神来，看着飞快的消失在他们视线中的天蓝色跑车，过了一会才猛然惊醒，连忙开着车急速追赶。
　　“少，少爷，能，能不能开得慢一点，这，这样会出人命的。”
　　庆伯身体哆嗦的颤音说道。
　　“没事的，现在才是看出我的开车水平的时候。”
　　梦游毫不在意的说道，猛的向右打着方向盘，飞快的闪过了前面的一辆车。
　　“开车水平！你才第一次开车，有屁水平啊！”
　　这样的话庆伯当然不能说，只能在心中暗自的想着，双手紧紧地抓着安全带，一条老命被吓得只剩下了半条。
　　高速马路上一道蓝色的闪光，以极快的速度在马路上穿行，不断地闪躲超越前面的车辆，只不过那超越的技术让人不由的捏了一把汗。
　　“爸爸，快看，是蝙蝠侠的飞车！”
　　一辆普通的家用面包车中，只有六七岁的小孩，满脸兴奋地指着反光镜大声的喊道。
　　“傻孩子，哪有什么飞车啊！”
　　说着开车的中年男子向着反光镜中望去，原本平静的神色立刻转变为惊骇，只见一辆天蓝色的跑车如同一道蓝色的流光一样，原本应该还有几十米的距离，结果眨眼间就已经来到了面包车的后面。
　　“嗖！“天蓝色的跑车斜着一边轮子的，从面包车旁边瞬间飞驰而过。
　　小孩兴奋地摆手大叫，向着旁边的父亲望去，只见他正两眼呆滞的看着飞驰的天蓝色跑车，一丝丝冷汗不断地从头上冒了下来。
　　“兰姐，快看啊，后面的那辆天蓝色跑车跑得好快啊，简直就是个疯子。”
　　一辆法拉利跑车中，身着红色衣服的少女看着反光镜说道。
　　“小悦，这可不像你奥，我印象中的小悦可是从来不会说粗话的。”
　　被称为兰姐的女子一边开着车，一边扭过头来笑着说道，妖媚的容颜再加上笑起来的两个酒窝，让人不由得会感到一阵陶醉。
　　“不来了啦，我说的是真的，你看啊，那辆车这就快追上来了，你是没看见这辆跑车刚才是怎么超越前面车辆的，差半厘米就要撞在一起，如果真的撞在了一起，按着那个速度，估计直接会爆掉。”
　　红衣少女小悦不满的说道，眼睛紧盯着反光镜。
　　兰姐向着反光镜中望去，果然一道天蓝色的跑车正以极快的速度向前冲来，那速度简直比F1赛道上比赛的速度还要快，兰姐神色一下子冷了下来，冷淡的说道“肯定又是哪个二世祖在飙车，拿别人的性命不当回事。”
　　“嗖！”
　　天蓝色的跑车紧挨着法拉利跑车，瞬间超了过去，带起来的劲风从法拉利跑车开启的顶门中灌入，法拉利跑车中气流翻滚，小悦穿着的红色裙子猛的被气流掀了起来，露出了里面卡通图画的小。
　　“啊！”
　　小悦惊叫一声，连忙将飘起的裙子压下，幸好是在跑车中不然就了。
　　“好可爱奥，没想到我们的小悦还穿卡通，呵呵！”
　　一边的兰姐调笑道。
　　“兰姐！”
　　小悦脸色羞红的不依的说道，看着飞速离去的天蓝色跑车，气的嘟着嘴，小声的嘟囔着：“坏家伙，别让我再见到你，不然非得好好地教训你一顿。


第05章   整蛊老头
　　在副驾驶座司机的指引下，梦游心情舒爽的飙着车，急速的向着威龙学院驶去。
　　随着不断的熟悉，梦游操控的更加的熟练，当然速度也变得越来越快，虽然和驱使仙器差远了，不过也是很过瘾的。
　　“我靠，UFO啊！”
　　威龙学院大门口的保安，看着瞬间从他的身边飞驰而过的天蓝色跑车，惊呼道。
　　“吱嘎！”
　　随着一声急促的刹车声，快速行驶的天蓝色跑车稳稳地停在了停车位上，看得旁边的学生是目瞪口呆。
　　“哇！好快啊，刚才从我身脸边经过，挂起的风差点把我吹起来，这是谁啊，这么牛！”
　　“我是不是眼花了，这好像是兰博基尼限量版的改装蓝金跑车，听说全世界就只有十辆，就算是有钱都不一定买得到。”
　　周围向着学院走去的学生们，惊讶的看着停在停车场的天蓝色跑车，不断地交头接耳的议论着。
　　“咔！”
　　紧闭的车门打开，一脸舒爽的梦游从里面走了出来，飘逸的长发配上俊逸的脸庞，再加上孤星泪品牌的黑色豪华服饰，一从车中走出来，周围观看的女生全都发出一声声的尖叫，眼神瞬间变得火热起来。
　　“好帅奥！我要陶醉了。““简直迷死人了，那气质，那形象简直就是我的白马王子。”
　　“应该是我的，只有我才配得上这样完美的男人，你滚一边去。”
　　“你说什么，看老娘不抓花你的脸。”
　　两名恐龙级别的“美女”因为梦游直接在道路上打了起来，什么九阴白骨爪，鹰爪功，纷纷的向着对方已经没有多少人样的脸蛋上抓去。
　　相对于周围女生的反应，男生们全都敌视的看着梦游，原本的羡慕与崇拜变成了**裸的敌视与嫉妒，有的甚至在心中诅咒梦游是个阳痿男。
　　“呕！”
　　庆伯快速的打开车门，直接不断的呕吐起来，心中暗自发誓以后打死也不坐梦游开的车，这一段路就让他减寿了好几年，再坐两次，估计直接就能进入太平间了。
　　梦游这时才想起车中的梦柔，连忙将脸色苍白的梦柔扶了出来，看着梦柔惨白没有一丝血色的脸庞，心中有些愧疚，不好意思的柔声说道：“没事吧，刚才一时高兴，忘了控制速度。”
　　“没事的少爷，不管少爷做什么，梦柔都会支持你的。”
　　梦柔勉强的露出一丝笑容，坚定地说道。
　　梦游心中有些感动，笑着将手放在梦柔的头上揉了揉，然后来到庆伯的身边，将庆伯扶了起来问道：“庆伯，没事吧，当初我不让你阂做一辆车，你偏不听。要不要先休息一会。”
　　“咳咳！”
　　没事的少爷，想当年我也是跟着老爷出生入死，这点小事算什么。“庆伯总算是吐完了，笑着说道，不过看他那惊疑不定的模样，怎么看怎么不像是没事的样子庆伯在司机的搀扶下，领着梦游和梦柔来到了威龙学院的校长室，威龙学院不愧是贵族学院，校长室布置的都像是星级酒店一样。
　　威龙学院的校长郑海涛很是热情，不断的夸奖梦游，亲自领着他们来到了梦游被分配的班级，高一一班。
　　按着郑海涛所说，高一一班是高一年纪中精英中的精英，梦游对此嗤之以鼻，肯定都是一些大企业大官员的子女罢了，还精英，估计里面大多数都是精英垃圾。
　　“小王啊！这位就是梦氏集团梦远山先生的公子，以后你要多多的照顾，不能有丝毫的差错。”
　　郑海涛对着高一一班的班主任说道。
　　王四喜能够当上这个贵族精英班的班主任，为人处事方面那也是很精通的，在听完郑海涛的话后，脸上露出高兴的神情，笑着说道：“校长放心，梦远山先生的公子我一定会好好地照顾的，这个你可以放心。”
　　郑海涛点了点头，然后对着梦游说道：“我还有点急事就先走了，后面的事情就交给王主任吧，以后有什么事情找他就可以。”
　　梦游对于这种人，很是不屑，直接懒得回答，郑海涛有些尴尬的转身离去。
　　“公子，那你就在这里放心学习吧，我先离开了，有事你就拨打我的电话，梦一他们在学校的外面，如果有人敢欺负你，你直接叫他们就行了。”
　　庆伯有些不放心的说道。
　　“知道了，你还是快点回去休养一下吧。”
　　梦游有些不耐烦地说道，挥手将庆伯打发走。
　　跟着脸上带着虚伪笑容的王四喜进入到高一一班，此时全班的人员基本已经到齐，竟是一些穿着华丽，一脸骄傲的贵族子弟。
　　王四喜笑着走到讲台上，挥了挥手说道：“今天咱们班又来了两位新同学，咱们精英班级又增添了一份力量，希望大家好好的相处，争取为咱们学校赢得更多的荣誉，现在请新同学介绍一下自己。”
　　走上讲台，神情有些淡漠的向着下方的学生们看了一眼，然后笑着说道：“大家好，我叫梦游，虽然我叫梦游，不过睡觉的时候是不会梦游的。”
　　梦游说完后，台下响起一片掌声，其中大多数都是女生，台下很多女生都一脸迷醉的样子，沉醉在梦游那淡漠的眼神，以及俊逸的相貌中。
　　“大家好，我叫梦柔，是陪着梦游少爷来读书的，希望大家多多关照。”
　　梦柔露出轻柔的微笑，举了个躬笑着说道。
　　台下的男生们本来看到美丽的梦游，全都精神百倍的样子，不过在听到梦柔的话后，又全都泄气的倚在座位上，用仇恨的眼神盯着梦游，这么一个美丽温柔的女子，竟然被猪拱了，虽然这头猪长的是帅了一点，不过也只是一点点而已，这让他们心中很是不忿。
　　“好了，两位新同学已经介绍完了，以后大家要和睦相处。”
　　王四喜指着中间的两个空位说道：“两位新同学，你们就坐在那两个空位上吧。”
　　梦游领着梦柔来到自己的座位上坐了下来，将书包放进桌洞中，拿出准备好的课本。
　　不一会早自习结束，原本装模作样的看书的学生们，立刻纷纷的离开自己的座位，有的出去玩乐，有的拿出电脑玩游戏，不过大多数学生都围到了梦游的桌前。
　　人群分成两拨，男的围着梦柔，女的围着梦游，有的询问梦游的家世，有的询问梦游皮肤为什么那么好，甚至有的直接问梦游冷不冷，用不用帮他暖和一体。
　　那热情的样子，让梦游差点吃不消，旁边的梦柔就好多了，不管什么问话，梦柔的回答都是少爷怎么样，搞的那些男生看像羽争鸣的眼神更加的诡异。
　　“铃铃！”
　　直到上课铃响起，众女生才恋恋不舍得离开，梦游总算是有喘口气的时间，刚才周围全是女人的体香差点让梦游呼吸不畅。
　　第一节课是语文课，一名戴着眼镜的老头走上台来，一上来就开始咬文嚼字，听的梦游头都快大了，不得不拿起随身带着的mp3，戴上一边摇着脑袋一边听音乐。
　　听着正爽呢，突然感觉旁边有人正在扯他的衣服，看到梦柔指着讲台上，焦急地对着他说着什么，梦游向着台上望去，讲课的老头正一脸愤怒的盯着他。
　　梦游将mp3关掉，吵杂的音乐消失，正好听见梦柔所说的话，“少爷，老师叫你呢。”
　　看了看周围正盯着他看的同学们，梦游站了起来笑着说道：“老师，你有什么事啊！““这位同学，你不听课我不管，但是你干嘛一直摇头，难道我讲的就那么差吗。”
　　台上的老头一脸气愤的说道，他教了一辈子的学，没想到竟然有学生如此的看不起他的教学水平，从上课开始就一直摇头，一副很不屑的样子。
　　“是啊，是挺不怎么样的！”
　　梦游诚实的说道，如果说得好的话，他也就不用听音乐了。
　　“你！”
　　教了一辈子学的老头，还没受过这样得气，这简直是在否定他这么多年来的教学生涯，原本心脏就有些不好，现在一激动，血液急速的涌动，眼睛一翻直接昏了过去。


第06章 我决定泡你！
　　“哗！”
　　整个教室一下子就热闹了起来，虽然因为都是一些富家子弟，所以和老师对抗的事情时有发生，但是没有一次能够像梦游一样，一句话就将老师气得昏倒在地。
　　“小子，你太狂妄了，现在把老师气昏了，谁给我们讲课。”
　　原本就看着梦游不顺眼的郭龙宇，正好借题发挥的怒声的喊道，其他的男生也都掺和的大声的叫喊，让梦游负责，甚至有几个滥竽充数的要赶梦游离开。
　　“哼！”
　　一声响亮的冷哼在教师中响起，莫名的气势从梦游的身上散发出来，喧闹的教室立刻安静了下来。
　　原本叫嚣的男生们，感到一股巨大的压力，使得他们感到很是压抑，心中涌现出不可抗拒的情绪。
　　梦游双眼泛着冰冷的光芒，手凡是与他眼睛对视的男生，全都感到一阵恐惧，不由得将脑袋底下。
　　郭龙宇更是在梦游特别照顾下，差点瘫到桌子底下去，弱肉强食不管在哪里都是铁的定律，今天梦游就要让他们知道，有些人是他们惹不起的。
　　虽然是实话实说，不过将一名兢兢业业的老教师，气的昏倒过去，梦游还是感觉有些抱歉。
　　掏出手机打了个电话，很快的两名黑衣黑眼镜的，将老头抬了出去，送往医院去救治。
　　原本喧闹的男生们全都变得安静了下来，梦游并没有发现在教室的角落中，一双美目带着奇异色彩的看着他，一副对他很感兴趣的样子。
　　接下来的课程梦游并没有听音乐，而是闭目养神，别人都以为梦游在睡觉，其实他正在观看被他从仙界带出来的唯一的东西，也就是那枚太阳火晶。
　　太阳火晶中记载的功法，快速的在他的脑海中闪过，在大体的看了一遍了解个大概之后，梦游才逐字逐句的详细查看，这样有利于理解消化。
　　碧火宫的镇宫法决叫做《大日琉璃金身决》据说是上古时候的顶级炼体法决，修炼法决之人首先要凝练出琉璃真火，这种琉璃真火是依靠着太阳之力凝练出来的，很是霸道。
　　修炼到最高境界，比太阳真火还要厉害三分，拥有焚天煮海的能力。
　　琉璃真火虽然很是强悍，不过他最主要的功能是炼体，不断地煅烧凝练修炼者的身体，修炼有成后更是可以像上古巫族一样，能够瞬间使得身体变化为擎天立地的巨人，强悍的力量就算是一座高山，也能在瞬间拍成粉末，如果更进一步修炼出大日琉璃金身，更是能够成就不死之身，强悍的身体不惧任何的攻击。
　　对于上面的描述，梦游虽然并没有完全的相信，不过还是感觉有些热血澎湃，如果当初他有这样的法决也就不会去干偷鸡摸狗的事情了，也就不会自爆弄得修为全失，想一想梦游就感觉伤心。
　　当初梦游还有些奇怪，为什么赤火仙君那小子非要让他将太阳火晶交出来，现在他才知道，原来修炼大日琉璃金身决最关键的第一步凝练出琉璃真火，就需要太阳火晶才能成功。
　　太阳火晶中的太阳之力相对来说柔和的多，如果直接吸收太阳之力，那么就算是仙君也承受不了。
　　将整篇大日琉璃金身决详细的看了一遍后，梦游脸上露出高兴的神情，他正在为身体中的杂质发愁，现在好了，只要修炼了大日琉璃金身决，那这个问题就很容易解决了，让原本有些郁闷的梦游心情一下子愉快了很多。
　　台上讲课的老师一直偷瞄着梦游，很是怀疑梦游是否是精神有问题，自从上课之后，他就发现了梦游这个生面孔，而且还闭着眼睛，脸上的表情一会严肃，一会伤心，一会高兴地，如果不是这里的学生每一个他都惹不起，这位老师非得将梦游这个可能精神有问题的学生送到医院里。
　　“叮铃铃！”
　　清脆响亮的声音响起，讲课的老师总算是长出了一口气，临走的时候还小心的看了梦游一眼，神情有些惋惜，暗自想道“长得挺漂亮的一个小伙子，竟然精神有问题，真是可惜啊！”
　　梦游并不知道自己因为观看大日琉璃金身决，让老师误以为是精神病，如果知道了非得气得口吐鲜血，一世英名尽毁在这个老师的手中。
　　梦柔叫醒了闭目养神的梦游，两人来到了学院食堂中，在他闭目养神的时间里，已经到了上午该吃中午饭了。
　　在打发了班上邀请自己吃饭的，那些脸上铺着厚厚浓妆的女学生后，梦游懒洋洋的坐在餐厅的椅子上。
　　贵族学校的餐厅，简直可以比得上一些高档的咖啡厅，梦游倚在椅子上翘着二郎腿，一边看着电视，一边喝着梦柔买来的饮料，不一会前去选购食物的梦柔，端着一盘子的美食来到了梦游的对面，将盘子放在了桌子上。
　　周围吃饭的男生们，看着梦游悠闲地吃着梦柔端过来饭菜，皆是一副嫉妒悲愤的样子，心中暗自感叹怎么就没有美女这样对他们，有几个陪着女朋友吃饭的男生，看了看自己边上满脸脂粉的女朋友，再看看帮着梦游夹菜的梦柔，心中不由得黯然泪下，人和人的差距咋这么大呢。
　　“让一让，我要坐在旁边。”
　　梦游疑惑的抬起头来，在他的眼前站着一名女生，黑色的皮衣，紧紧的包裹着身体，原本就很是的躯体，在紧绷的皮衣的包裹下，更是完全的凸显出来S形的优美曲线。
　　特别是胸前的庞然大物，在皮衣的包裹挤压下，有种澎湃欲出的感觉。
　　“咳！”
　　梦游干咳了一下，掩饰了一下自己的尴尬，笑着说道：“美女想要坐在这里当然可以了，在下荣幸之至。”
　　转过头来正好看见神色有些黯然的梦柔，梦游有些疑惑地问道：“梦柔，你怎么了，没事吧！”
　　“没事！我没事！”
　　梦柔有些慌乱的说道，低下头开始吃东西，不过梦游还是看到她不时的，偷偷地看一下旁边的黑衣美女，然后再盯着自己的看了看，神色变得更加的黯然。
　　梦游恍然大悟，笑了笑，并没有揭穿梦柔的心思，为了不让梦柔更加的伤心，梦游专心的吃饭不再向着旁边望去。
　　吃了一会，梦游感觉有些不对劲，黑衣美女自从坐在旁边就没有吃饭，一直盯着他看，就算是以他十几万年修炼出来的忍耐力，在被一位美女盯着看了十几分钟后，也是感觉有些不自在。
　　“喂，看够了吗，你不吃饭光看我干吗。”
　　梦游终于是忍耐不住，转过头来问道，被黑衣美女这样盯着，梦游连饭都没法好好的吃。
　　“没看够！”
　　黑衣美女依旧盯着梦游上看下看，让梦游浑身都有些发毛，感觉黑衣美女的眼神有些暧昧，突然黑衣美女神色郑重地说道：“我决定了！”
　　“你决定什么！”
　　梦游被她弄的是丈二和尚摸不到头脑，不由的出声问道，顺便喝了一口饮料，对面的梦柔也是一脸疑惑的看着黑衣美女。
　　“我决定泡你！”


第07章 激情舌吻
　　“噗！”
　　梦游刚刚喝进口中的饮料，还没来得及咽下去，就忍不住一口喷了出去，将对面走来的一名男学生喷了一身。
　　“你……”
　　那名男学生气愤的指着梦游，刚说出一个你字，在看到梦游那淡漠冰冷的眼神后，突然感觉心中一阵发虚。
　　原本打算说出的狠话硬生生的吞了回去，神色难看的看了看黑衣美女，一边走着口中不服气的嘟囔道：“妈的，早晚让你好看，最好死在女人的肚子上。”
　　“咯咯咯！”
　　黑衣女子看着梦游那惊讶的模样，捂着嘴巴发出一声声清脆的笑声，眼睛一直盯着梦游，等待着他的回复。
　　“我是不是听错了！”
　　梦游白对着对面的梦柔问道，“你没听错，我就是要泡你！”
　　黑衣女子率先回答道，对面的梦柔张了张嘴，神色有些黯然的并没有说什么。
　　“我说美女，你不是在开玩笑吧，第一我好像不认识你，第二，虽然本人长的是很俊逸潇洒，而且皮肤也很好，不过我可没有想过要当小白脸，你要是想找小白脸还是找别人吧。”
　　梦游神色有些难看的说道，他最讨厌别人把他当做小白脸。
　　“谁说我们不认识的，我们是同班同学，再说了我也不是想要找小白脸，我已经决定了，我一定会泡上你。”
　　黑衣美女一脸好笑的说道，看样子是铁了心了一定要将梦游搞到手。
　　梦游看着神色坚定的黑衣美女，感觉很是别扭，身为一名有大男子主义的男人，竟然会被一名美女反过来追求，而且还是如此强烈的征服欲，这让梦游感觉很是荒谬，这种事情绝对不能发生。
　　“好，我也决定了，从今天开始我也要泡你，咱们两个就比一比谁先泡到对方，你觉得怎么样。”
　　梦游深知一个道理被动就要挨打，所以他直接转被动为主动。
　　黑衣美女神色一愣，然后眼神中冒出炽热光芒，兴奋地说道：“果然不愧是我武温柔看中的男人，好！咱们两个就赌一把。”
　　“武温柔！应该是无温柔吧！”
　　梦游有些郁闷的想到，看了看武温柔，又看了看梦柔，梦游在心中暗自感叹道，名字中都有一个柔字，为什么差距咋这么大呢。
　　再次回到教室中，梦游终于知道为什么与武温柔是一个班的，却对她没有什么印象了，这个女流氓竟然是在墙角的旮旯里，怪不得没有发现。
　　让梦游没想到的是，武温柔在班里竟然很有一点威望，当然这种威望从梦游身后那个男学生惧怕的眼神中，就可以看的出来是属于哪方面的威望了。
　　可怜的男学生在武温柔的威胁下，可怜兮兮的搬动了墙角的旮旯里，武温柔则燕窝雀占的来到了梦游的身后。
　　整整一下午，武温柔都在不断地和梦游来个情书大传递，真可谓是纸条满天飞，没想到武温柔的口才还真不错，纸条上的话，就连梦游看了都渗的鸡皮疙瘩掉落一地。
　　放学的铃声终于打响，班上的学生们全都高兴地向着教室外窜去，梦柔听从梦游的吩咐来到教室的外面，整间教室，不一会就只剩下了梦游轰温柔。
　　“怎么，想非礼我啊，我可是空手道六段，小心把你打的不举了，到时你就是哭都来不及了。”
　　武温柔脸上带着的笑容，毫不在意的与梦游对视着。
　　梦游虽然对于女孩子没有多少研究，不过十几万年也不是白活的，对于什么性格的人怎么对付还是懂得，像武温柔这样的女孩，你只有比她更加的主动，更加的强势，才能将她完全的征服。
　　快速的伸出手来，拦住武温柔的腰部，猛的一拉，出于惯性，原本带着微笑的武温柔，吃了一惊，身体不由自主的向着梦游倒去。
　　“唔！”
　　武温柔睁大了眼睛紧盯着梦游，嘴中发出呜呜的声音，不断的想要挣扎出他的怀抱，不过梦游可不会给她这个机会，手臂紧紧的搂住武温柔的腰部，犹如啃猪蹄一样的亲吻着武温柔那柔软的。
　　过电般的感觉迅速的传遍两人的全身，那种苏苏麻麻的感觉让梦游感到着迷，武温柔的挣扎也变得越来越小，到最后完全的沉浸在了这种奇妙的感觉中去。
　　武温柔柔软而富有弹性的，紧紧地贴在梦游的上，此时就算是梦游想要离开，武温柔都不一定会愿意。
　　有些事情并不需要人的教授，梦游本能的伸出柔软的舌头，进入到武温柔的嘴唇中。
　　轻轻地敲击着武温柔洁白的牙齿，不断地舔舐着敏感的牙龈，武温柔原本紧闭的牙齿出现了一丝松动，梦游趁机乘胜追击，突破了牙齿的阻挡。
　　两条柔软湿润的舌头相互碰撞在一起，在一瞬间，梦游轰温柔两人脑海中出现了短暂的空白，那种强烈的触电舒服的感觉，使得两人尽情的将舌头缠绕在一起，吸允着彼此的香津润液。
　　过了好一会，梦游才从这种奇妙的感觉中清醒过来。
　　两人分开，梦游抿了抿嘴唇，露出一丝回味的笑容，对面的武温柔脸色绯红，眼神还处于迷茫状态。
　　梦游笑着说道：“感觉真不错，以后每天来一下，真是有利于身心健康啊！”
　　“亲爱的女流氓！再见了！”
　　梦游看到武温柔有清醒的迹象，说完后连忙逃离了教室，领着屋外的梦柔向着停车场跑去，现在修为没有恢复，梦游还真怕武温柔突然发飙，到时堂堂的仙界仙君就要凄惨了。
　　“哼！真是没胆子的家伙。”
　　武温柔清醒过来，看着梦游快速离去的背影，不由的低声嘟囔，眼神中却透漏出一种怪异的神情，突然她好像想到了什么，低声怒道：“竟然叫我女流氓，看我明天不给你点颜色看看。”
　　梦游坐在天蓝色跑车的驾驶座上，来的时候他只是体验一下开车的滋味，现在体验完了，梦游也就不会像来的时候那么疯狂了，慢悠悠的开着跑车从停车位中行驶出来。
　　“啊！那不是今天早上的那辆疯子跑车吗！难道他也是威龙学院的学生。”
　　一身红色衣服的小悦，盯着梦游开着慢慢远去的天蓝色跑车，不由得惊呼道。
　　“小悦，你认识开车的人！他是谁啊！”
　　小悦身边一名身穿耐克休闲服的英俊男子，轻声的问道，眼神中闪过一丝不快。
　　“不用你管，你这个人真是讨厌，我叫夏悦，不叫小悦，请你放尊重点。”
　　说完后，夏悦脸上露出厌恶的神情，转身走入自己的跑车中，不再理会边上英俊男子，开着车快速的离去。
　　英俊男子原本笑容满面的神情，立刻变成了怨毒的神色，笑地说道：“妈的，在我面前装清纯，早晚有一天，我要你在我的胯下承欢，求我上你，等着吧。”


第08章 修炼！
　　梦游开着跑车，在高速马路上慢悠悠的行驶着，其他的六辆高级轿车，再次将他的车辆保护了起来。
　　梦游转过头来看着有些情绪低落的梦柔，轻声说道：“怎么了，从吃饭的时候就不高兴的样子，谁惹你了，告诉我，少爷一定替你出这口气。”
　　“少爷，没什么，都怪我自己。”
　　梦柔连忙说道，在说完后，突然语气有些弱弱的问道：“少爷，你是喜欢比较的女孩子，还是比较平坦的。”
　　梦游脸上露出一丝微笑，果然和他猜想的一样，笑着腾出一只手来拍了拍梦柔的脑袋，认真的说道：“不管梦柔怎么样，少爷我都会喜欢的。”
　　“真的吗，少爷。”
　　梦柔脸体上绽放出欢快的笑容，高兴地说道。
　　“不过，我看电视上，好像男孩子都喜欢比较的女孩子，而且少爷在看武温柔的时候，也是盯着看了半天。”
　　梦游尴尬的挠了挠头，暗自埋怨自己的定力不够，竟然连梦柔都发现了。
　　“并不是只有大的女孩子才会招人喜欢的，各种不同的美女有各自的特点，就像梦柔你韭柔贤惠，武温柔就没有，再说了。”
　　说到这里梦游向着梦柔的看了看，笑着说道：“再说梦柔的也不小啊！还有很大的发展潜力。”
　　“少爷！你就会取笑人家！”
　　梦柔脸色一下子变得像是夕阳一样绯红，羞涩的说道，同时在心中还有着淡淡的喜悦，少爷的认可在她的心中，比任何的东西都要珍贵。
　　回到豪宅的时候，梦远山已经回来了，看到梦进客厅，连忙带着微笑的走上前去问道：“儿子，怎么样，老爹没骗你吧，今天过得怎么样，有没有人欺负你。”
　　“好了！老爸，谁敢欺负我，只有我欺负别人的，能够欺负我的人估计还没有出生呢。”
　　梦游神情有些傲然的说道，身为仙界仙君自然有着自己的傲气，这股傲气现在迸发出来，就连梦远山都被震慑住了。
　　“好，不愧是我梦远山的儿子，好样的。”
　　梦远山高兴地拍着梦游的肩膀。
　　“老爹，我想请几天假，咱们家不是有一个露天的训练场吗，我要用一下，到时不要让任何人去打扰我。”
　　梦游神情郑重地说道。
　　“请假！没问题，到时我会让咱们家的保镖们守住训练场，就算是一只苍蝇也别想飞进去。”
　　梦远山并没有询问梦游为什么，直接满口答应了下来。
　　“谢了！老爹！”
　　梦游心中有着一点点感动的笑着说道。
　　“傻孩子，和老爹说什么谢不谢的。”
　　梦远山伸手摸着梦游的脑袋，脸上露出欣慰的神情。
　　吃完饭后，梦游就来到自己的房间，开始仔细的研究大日琉璃金身决的修炼方法，明天他就打算开始修炼这门顶级功法。
　　现在这种软弱的状态，让梦游感觉很不适应，只有拥有强大的实力，才能主宰自己的命运，过着自己想要的生活，不再惧怕任何人，不然的话就只能任由命运的摆布。
　　梦远山的房间中，脸上带着淡淡笑容的梦远山，看着挂在墙上的照片，照片上是一名长相美丽的年轻女子，温柔的微笑看起来格外的让人感到舒心。
　　“静雅，咱们的儿子终于清醒了，也长大了，你所盼望的这一天终于到来了，相信游儿一定能够成为人中龙凤，你在天之灵也可以安息了。”
　　梦远山眼角有些湿润，带着欣慰的笑容说着，看向照片的女子的眼神中充满着浓浓的爱意与思念。
　　经过一晚上的研究揣摩，以及一遍遍的模拟，梦游终于将第一步，凝聚出琉璃真火的方法了然于心。
　　第二天一大早，梦游匆匆忙忙的吃完饭后，拿着梦柔准备好的，保温效果很好的超级大饭盒，来到了训练场中。
　　大量的保镖将整个训练场包围了起来，梦游将超级大饭盒放到远离修炼的地方，然后独自一人端坐在训练场的中间。
　　整个训练场简直就是一个小型的足球场，地面上都是一些柔软的沙子铺成的，这样的广阔环境，正好适合梦游修炼大日琉璃金身决。
　　心神微动，融入到梦游身体中的太阳火晶，出现在他的手中。
　　因为当初是用灵魂带着太阳火晶穿越的空间，所以在进入到现在的这个身体后，随着时间的推移，这枚太阳火晶慢慢融入到了他的体内，几乎成了他身体的一部分。
　　这样一来修炼变得更加的顺利，而且在修为达到一定层次后，更是可以将太阳火晶炼制成一件本命法器，到时威力一定很是强悍，不过这一切都要看第一步的开始。
　　心神全力的调动太阳火晶中的能量，虽然现在太阳火晶已经和他的身体融为了一体，不过毕竟现在没有丝毫的修为，就像是一个三四岁的小孩拿着一柄重机枪一样，别说拿了，就连扣动扳机的力气都没有。
　　在梦游不懈的努力下，终于有一丝太阳火晶的能量从中慢慢的窜了出来，这丝能量一经出现，周围的温度立刻变得炽热无比，梦游感觉自己就像是置身在火炉中一样。
　　强忍着炽热的高温，梦游不断地压制着能量的温度，张开嘴巴，猛然的将这丝能量吸入体内。
　　在这丝能量进入体内后，梦游感觉就像是吞了一颗火球一样，而且这个火球还在身体中不断的移动，那感觉真是让人快要发疯。
　　灼人的痛苦，使得就算是经过大风大浪的梦游，也是紧咬着牙关，丝丝的鲜血从牙龈中流了出来，脸色狰狞可怕。
　　痛苦的时间，就像是被拥有大神通的人控制了一样，显得格外的漫长，虽然在几秒钟后就被梦游导入到丹田之中，进入到丹田之后，灼热的能量也安稳了下来，不过梦游却感觉像是度过了好几天一样，身上的汗水已经将衣服完全的湿透，脸色苍白的没有一丝的血色。
　　这只是个开始，一丝的灼热能量根本无法凝聚出琉璃真火，梦游再次引导出一丝灼热能量，承受这让人崩溃的痛苦，将能量导入丹田之中。
　　在连续导入了五丝灼热能量后，梦游整个人就像是虚脱了一样，完全的趴在了地上，一丝丝的黑色烟尘不断地从嘴中冒出，如果不是因为本身对于灼热能量就有一点控制力，现在估计已经被烧死了。


第09章 琉璃真火
　　梦游抽搐的脸上，露出一丝难看的微笑，终于熬过了第一步，接下来就是真正开始凝聚出琉璃真火了。
　　琉璃真火的凝聚，需要在体内用导入的灼热能量布置阵法，这个阵法在晚上的时候，梦游已经不知道模拟了多少次。
　　强忍着有些混乱的神智，梦游竭力的控制着灼热能量，在丹田中慢慢的勾画出一道阵法的图案。
　　梦游不敢有丝毫的大意，因为一旦失败不只是这次承受的痛苦白费了，而且阵法崩溃的时候，还有可能使得灼热能量暴动，到时就凶多吉少了。
　　强忍着剧烈的疼痛，一丝不声苟的将阵法图案勾画出来，在阵法形成的那一瞬间，突然涌现出一股强大的吸力。
　　天地间的灵气疯狂的向着梦游涌来，灵气进入体内，大部分涌入到阵法之中，也有小部分扩散到身体的各个部位，不断的滋润着身体中的每一个细胞，身体中被烤的差点全部坏死的细胞，犹如干涸的沙漠，不断地吸食着涌入的灵气。
　　梦游感觉全身涌现出一种舒爽酸麻的感觉，舒服的梦游想要喊出声来，身体中的杂质也在经过灼热能量的烘烤，以及灵气的洗礼下不断地涌出体外。
　　“呼！”
　　在吸收了大量的灵气之后，阵法突然爆发出强烈的波动，一簇细小的火苗突然从阵法的中心冒了出来，阵法消耗掉所有的能量瞬间消失，只剩下一簇只有火柴棒大小的金色小火苗，看起来就像是只要一阵风，就能够吹灭的那一种。
　　金色小火苗虽然看似弱小，不过其中蕴含的能量还是很强悍的，如果释放出来就算是钢板都能烧出一个窟窿来。
　　“这就是琉璃真火啊，终于是成功了！”
　　梦游感慨地说道，金色的琉璃真火，在梦游的控制下不断地在丹田中移动，甚至在经脉中运转。
　　虽然琉璃真火本身蕴含极高的温度，不过现在在梦游的控制，下就如同普通的灵气一样，完全的控制自如。
　　梦游睁开眼睛，整个人趴在地上就像是一条死狗一样，全身没有丝毫的力气，而且身体表面上，包裹着一层厚厚的黑色污垢，腥臭的气味让人想要呕吐，不过这一切都值得。
　　梦游再次引气入体，比原来轻松了不知道多少倍，身体中的杂质完全的清除，已经完成了修炼的第一步筑基，进入到了开光的层次，此时身体杂质完全的清除，对于天地灵气的感应，以及吸收都得到了很大的提高，算是正式的跨入到修仙的门槛。（修仙境界：筑基、开光、融合、心动、灵寂、金丹、元婴、出窍、分神、合体、渡劫、大乘）就在梦游吸收灵气滋润身体的时候，原本一直呆在丹田中的琉璃真火突然跳动了一下，一股吸力从琉璃真火上传出，原本仍然是一丝丝的进入到体内的灵气，突然变成了一股股的涌入，吸收灵气的速度提升了很多倍，虽然其中大多数被琉璃真火吸收掉，不过不管怎么样都是梦游得到了好处，让他心中不由得很是兴奋，对于大日琉璃金身决更加的看重。
　　身体原本因为灼热能量而受的创伤，在灵气的滋润下不断地恢复，虚弱的身体终于恢复了一点力量。
　　梦游终于摆脱了死狗状态，艰难的从地上爬了起来，此时他才发现，自己所在位置下面的沙子，已经变成了黑色，不是因为身上的污垢而染成的，而是被灼热的热量烘烤的。
　　摇晃的来到摆放超级大饭盒的地方，梦游拿出里面准备的饮料，疯狂的灌了十几瓶，将所有的饮料都喝光了，才算是彻底的活了过来，拍着鼓胀的肚子，倚在墙边上。
　　此时太阳的已经快要落山了，虽然被这折磨将近一整天，不过成果还是很让人高兴的，想着想着，梦游疲惫的双眼慢慢的闭合了起来，一声声轻微的呼噜声从他的嘴中发出。
　　“啊！”
　　舒服的伸了个懒腰，梦游揉了揉睡意蒙蒙的双眼，刺眼的阳光使得梦游微微的眯起眼睛，发现此时太阳高高地挂起，已经接近上午了。
　　活动了一下仍然有些酸痛的身体，梦游从地上爬了起来，身上的伤势已经基本稳定，除了有些虚弱以外，基本上没有什么大碍。
　　“咕噜！”
　　一声响亮的声音在训练场中响起，梦游有些尴尬的向着四周看了看，这才想起这里只有他一个人。
　　连忙打开超级大饭盒，里面的饭菜还依然冒着热气，闻到食物的香味，原本就饥饿难耐的梦游在咽了几口唾液之后，疯狂的风卷残云般的，将所有的食物一扫而光。
　　训练场中本身就有专门洗澡的地方，梦游将身上已经硬梆梆的污垢杂质完全的洗掉之后，郁闷的发现，原本就很嫩滑的皮肤，变得更加的嫩滑，或许是因为这一世的皮肤本来就好的缘故，简直可以用肤若凝脂来形容。
　　转眼间三天的时间过去了，梦游依然没有出来，梦柔有些焦急的在训练场门口不断地转悠，心中担心梦游有没有吃好喝好，两颗迷人的大眼睛下都带着黑黑的熊猫眼。
　　“游儿还没有出来吗！”
　　梦远山走到梦柔的身前，同样有些焦急的问道。
　　本来他以为梦游只是锻炼一体，一天半天的就能出来，没想到这一进去就是三天的时间，怎么能不让梦远山着急。
　　“老爷，你不用担心，带进去的饭菜，最多也就是只能支撑三天的时间，相信梦游少爷马上就会出来的。”
　　梦柔恭敬的说道，不过从她有些焦急的神情中就可以看出，本人的心情并不怎么安定。
　　“吱嘎！”
　　清脆的响声在梦远山等人的耳边响起，望眼看去，一直紧闭的大门慢慢的打开，从里面走出来了一名衣着有些破烂，头发乱糟糟，几乎瘦了一圈的梦游。
　　“儿子你没事吧，怎么搞成这样。”
　　梦远山连忙上前心疼的问道，梦游现在的样子简直就像是叫花子。
　　“没事，只是稍微锻炼了一下，好几天没吃到好吃的饭菜了，我回去洗个澡大吃一顿就好了。”
　　因为身体中的杂质污垢被排出体外，所以身体才会突然变得如此消瘦。不过现在的状态，却比以前好了不知道有多少倍，就算是梦一他们这样的保镖，也能很轻易的对付。
　　在梦柔的搀扶下，梦游回去痛痛快快的洗了个热水浴，换上了身新衣服，虽然瘦了很多，不过显得更有精神，比原来的时候增添了一股子强者的气质，变得更加的俊逸，让梦游好好地了一把。
　　梦家摆满了山珍海味的饭桌上，梦远山以及旁边的梦柔，全都目瞪口呆的看着梦游手中的筷子上下翻飞，一张嘴就像是一个无底洞，不管塞进去多少食物都像是不到底的样子，不一会的功夫就将桌子上的饭菜吃了将近一半。
　　“慢点吃，别噎着！”
　　梦远山心疼的看着梦游胡吃海喝，暗自懊悔，不该让梦游独自在训练场呆了三天的时间，不然的话也就不会让梦游饿成这个样子。
　　梦游心中也有些郁闷，自从修炼出琉璃真火后，身体随时随地的都会吸收一些灵气，虽然不多，不过也让琉璃真火不断地变强，琉璃真火变得活跃起来，这样一来，食物只要进入到体内，很快的就会被琉璃真火给分解掉，所以导致他吃东西都感觉不到饱，直到将满桌子上的饭菜都消灭光，才算是有了一点感觉。
　　不理会一脸惊讶的梦远山和梦柔，梦游吃饱喝足后，上楼开始彻底的休息一下，做一下春秋大梦。


第10章 美女老师！
　　“该死的混蛋，大骗子，大色狼。”
　　武温柔坐在梦游身后的座位上，一边用手撕着，写着梦游字样的字条，一边小声的嘟囔道。
　　梦游无声无息的消失了三天的时间，没有丝毫的音信，这怎么能不让武温柔生气。
　　坐在武温柔旁边的男学生小心谨慎的，连大喘气都不敢，生怕得罪了武温柔这个煞星。当初一名看她长得漂亮调戏她的男学生，结果当场被她打的倒在地上，洁白的牙齿被打的掉落一地，刚才男学生偷看了一下字条上的名字，心中暗自为梦游默哀。
　　“喂，谁是大色狼，大骗子啊！”
　　听到熟悉的声音，武温柔抬快起头来，正好看到一张带着坏坏微笑的笑脸。
　　这人正是三天来，让她不断念叨的梦游，看着梦游那瘦了很多的脸庞，一时间武温柔满腔的怨气，一下子就消失了一大半。
　　“哼！不用你管。”
　　武温柔心中的怨气消去了一大半，不过她可不想在梦游面前认输，装作一副很生气的样子，扭过头去，冷淡的说道。
　　“果然是在生我的气，在来的路上我还和梦柔打赌，看样子我赢了。”
　　梦游笑着说道。
　　“你！”
　　武温柔本来已经消下去大半的火气，立刻又冒了上来，梦游竟然拿她来和别的女孩打赌，拿她当什么了。
　　武温柔莫名的感到一阵委屈，攥起的拳头气愤的向着梦游砸了过去，在拳头击出后武温柔就有些后悔了，梦游的模样，一看就像是大病初愈的样子，武温柔对自己的拳头还是很自信的，如果梦游被打中了，很有可能会被打的半天爬不起来，不过此时已经来不及收回拳头了。
　　“开个玩笑的，用得着这么暴力吗。”
　　武温柔气势如虹的拳头，轻易地被梦游抓在了手中，现在的他已经是开光期的修仙者，武温柔的这点攻击力当然不在话下了。
　　武温柔没想到看似弱不禁风的梦游，竟然能够轻易的将她的拳头挡了下来，“你放开我，大坏蛋，大骗子，你快点放开我。”
　　在听到梦游的话后，武温柔心中不由得涌现出一丝高兴的情绪，原来梦游并没有拿她和梦柔打赌，不过倔强的性格让她并没有给梦游好脸色。
　　轻轻的一拉，武温柔的身体立刻被梦游拉的上前前倾，冷淡的脸庞与梦游相距只有一厘米的距离，几乎鼻尖对着鼻尖，梦游呼出的热气，武温柔都能够感觉得到。
　　想到那天两人的热吻，武温柔冷淡的神情瞬间变成了羞涩的绯红，她虽然性格强势，不够对于这种事情是很害羞的，想到现在两人还是在教室中，脸色更是变得通红，猛的推开梦游做到自己的椅子上，低着头装作看书。
　　武温柔旁边的那个男生，目瞪口呆的看着一脸坏笑的梦游，神情很是震惊。
　　原本看到梦游到来，他还以为马上就可以看到梦游满地找牙的样子，没想到结果却大大的出乎了他的意料，很是暴力，全班人都不敢惹的大姐大，竟然在梦游的攻势下完全的不敌招。
　　周围原本看好戏的男生们，也是一脸惊讶与失望，心中暗自怀疑梦游是不是施展了什么阴谋诡计，而班上的女生全都崇拜的看着梦游，眼光中不断地闪烁着小星星。
　　转眼间上课铃响了，上学梦游本来就是为了打发时间，享受生活的，学习那些知识对于他这个修仙者来说，根本无意义，再说如果想学，修炼出神识后，从小学到大学的课程，估计在一天之内就能全部融会贯通，所以他又开始了闭目养神的日子，吸收周围的灵气，来增强自己的修为。
　　兰若冰最近心情不好，身为威龙学院高一一班的英语老师，她一直尽心尽责，本来听说来了两名新同学，打算认识一下，做到一个老师该有的责任，结果没想到连续三天这两位新同学，一直是请假状态，最让她可气的是入学第二天就请假，而且还一请就是三天。
　　心情不好的兰若冰来到了教室中，下意识的向着梦游所在的位置上看去，结果让她感到意外的是，一直请假的两名学生，全都来了，这让她原本有些不好的情绪好转了很多。
　　随着开始讲课，兰若冰发现梦游一直闭着眼睛，就像是在睡觉一样，而且还是明目张胆的睡觉。
　　她虽然平时的脾气很温柔，不过一旦牵扯到学习就会显得格外的认真，不管你是什么，在她的眼中都一样，现在兰若冰很是气愤，脸上带着怒容的来到了梦游的桌位前面。
　　“嘭嘭嘭！”
　　响亮的声音在耳边响起，梦游慢慢的睁开眼睛。
　　妖媚的容颜，以及那被一身紧身衣包裹的窈窕身材，梦游脸上露出了惊讶的表情，那种成熟的美丽是梦柔等女孩所没有的，如果梦柔是一朵含苞待放的百合，那么眼前的美女就是一枝妖艳绽放的玫瑰。
　　“美女，你有什么事情！”
　　梦游有些不解的问道，向着旁边看了看，现在应该正在上课才对，怎么没看到老师，反而有一个美女在这里敲他的桌子，看着周围那些学生们怪异的眼神，梦游很快的想到了一个可能。
　　“老师，没想到老师这么的年轻美丽，我还以为是高年级的学姐呢。”
　　看着对面的美女老师有暴走的倾向，梦游连忙改口笑着说道。
　　兰若冰深吸了一口气，打算平复一下自己的情绪，周围的男生看着兰若冰，因为吸气而变得更加挺翘的，眼中全都放射着异样的光芒，有几个更是差点流口水。
　　感受到对面男学生们炽热的眼光，兰若冰瞬间想到了什么，连忙吐了一口气，神情有些冷淡的扫视了周围的男学生一眼，如果这些男生不是她的学生，她一定会好好的教训一顿这些富家小虫。
　　当兰若冰的目光扫视到梦游的时候，发现梦游正以一种欣赏的眼光看着她，不像是那些其他男学生一样，眼神中充满着欲，而是单纯的欣赏，这让梦游在兰若冰心中糟糕的形象好了很多，潜意识的认为梦游可能有什么隐情。
　　其实刚才梦游之所以用欣赏的眼光看着兰若冰，不是因为他心中多么的纯净，而是因为我们的梦游主角，根本就没有看到这让人血脉膨胀的一幕，他其实是在看兰若冰衣服上，别着的一个饰物。
　　这个饰物上的图案，在一般人眼中只是一个看起来挺好看的图案，不过在梦游的眼中这是一副阵法图案，是由专门修炼阵法的人，花了很大的心思刻画上去的，很是精巧，所以梦游才会露出欣赏的表情。
　　“这位同学，刚才我讲课的时候，你为什么一直闭着眼睡觉，这是很不礼貌的行为。”
　　兰若冰神情缓和了很多，轻声的说道。
　　“老师，对不起，我也不想的，你不知道我得了一种病，不睡觉的话就会很快的休克，我请假的三天就是为了治疗的，全班的同学都可以作证，这三天里我起码瘦了三十斤，希望老师能够原谅。”
　　梦游悲痛万分的说道，说到最后泪水都在眼中不断地打转，看起来楚楚可怜。


第11章 夜总会顿悟！
　　兰若冰闻言神色微微一变，向着旁边的学生们望去，坐在武温柔旁边的那名男生，早就对梦游佩服的是五体投地。
　　这样能够巴结梦游的事情，他怎么能放过，连忙说道：“老师我可以作证，梦游同学刚来的时候比现在胖多了，在三天的时间里就瘦成了这个样，梦游同学肯定没有说谎。”
　　“是啊老师，我们可以作证。”
　　周围的女生们一脸伤心地说道，没想到梦游竟然有这种病，她们既同情又是伤心。
　　一边的武温柔也不再低着头看书，神情有些异样的看着梦游，心中一时间变得乱七八糟，让她原本打算和梦游打赌争胜的心，瞬间崩溃，一股掺杂莫名的情绪涌上心头，这让武温柔不由得有些慌张。
　　“真是对不起，老师不知道学你有这样的病，你睡吧，老师不会怪你的。”
　　兰若冰本来还有些怀疑，不过在看到班上众人保证之后，心中的那点怀疑完全消失，一股母性的本能涌上心头，心中对梦游充满着怜爱惋惜的情绪。
　　“多谢老师，老师你真好。”
　　梦游激动地起身握着兰若冰的手，眼神中充满着感激之情，看的兰若冰有些心酸，决心一定要在学习生活上好好的关照梦游。
　　梦游在兰若冰的安抚下坐到了位子上，心中想着刚才和兰若冰握手时的感觉，那招一个柔若无骨，不由得为自己的临机应变能力叫好。
　　等到兰若冰回到讲台上继续上课后，梦游看着梦柔盯着他，脸上露出的悲伤表情，知道这个丫头信以为真了，梦游只能偷偷地告诉她这都是假的，这样以来梦柔丫头脸上，才算是重新换上微笑的表情。
　　梦游继续闭上眼睛吸收灵气，因为是在教室中，所以他不敢修炼其他的功法，只能为琉璃真火提供灵气养分，不断地将其壮大。
　　“宇哥，你说梦游那小子是不是真的得了病啊！你看他现在的样子，就像是纵欲过度抽大烟的一样，瘦的只剩下一身排骨，真是活该。”
　　下课之后，郭龙宇一伙人围在一起，其中一人幸灾乐祸地说道。
　　郭龙宇其他能力或许不怎么样，不过继承了他老子的优良基因，在看人方面格外的准确，脸上挂着冷笑的说道：“他那是放屁，第一我从来没听说过这种病，再说你看看梦游那小子的样子，虽然瘦了很多，不过显得更加的精神，脸色也完全正常，我看他是编的瞎话，想要占咱们美女老师的便宜。”
　　“什么，咱们都被他给骗了，那小子的演技还真不错，有了一个漂亮的侍女，竟然还想要泡美女老师，简直是可恶至极，宇哥，咱们要给他点颜色瞧瞧，不然以后咱们都只能看他的脸色了。”
　　“是啊！宇哥，咱们高一一班只能你才配做老大，他一个刚来的新生拽什么拽。”
　　“既然兄弟们这么看的起我，咱们就好好地教训一下他，不过这小子有些怪异，咱们要想个好办法，让他永远在班里抬不起头来。”
　　郭龙宇想起从梦游身上散发出来的气势，脸上露出了一丝惊惧，不过很快的就被阴狠的表情所取代。
　　郭龙宇一伙人在一起嘀嘀咕咕的谈了半天，最后终于想出了一个自认为很好的办法，郭龙宇笑着站起身来，大声的说道：“同学们，为了欢迎咱们班上新来的两位新同学，我决定请大家去钻石夜总会K歌，这可是表示我们高一一班团结的时候，放学后大家一定都要去。”
　　班上的同学们全都齐声叫好，贵族子弟们不愁缺钱，像这种热闹刺激的事情，当然都喜欢去了。
　　梦游皱了皱眉头，本来打算不予理会的，不过以后还要在高一一班上学，必要的人际关系还是要搞好的。
　　放学之后，高一一班的学生们纷纷的集体来到了校门口，郭龙宇专门租来的大巴士已经停在了门口，所有的高一一班的学生们坐着大巴士，很快的就来到了钻石夜总会。
　　钻石夜总会是附近最为豪华，最大的夜总会，光是外灭碧辉煌的样子，如果不是知道是夜总会，还以为是国家领导人召开会议的地方。
　　钻石夜总会虽然进进出出的人络绎不绝，不过像梦游等几十号人一起到来，还是立刻就引起了夜总会的注意。
　　“郭少，你可是很长时间没来了，今天怎么有空来这里。”
　　一名有些发福的中年人顶着一张笑脸，看到领头的郭龙宇后，一张笑脸更是绽放成一朵美丽的菊花。
　　“怎么，不欢迎吗！”
　　郭龙宇冷着脸说道。
　　“当然不是，郭少能来我们这里是我们的荣幸，欢迎还来不及呢，我立马去准备最好最大的单间，让诸位玩的尽兴。”
　　中年人连忙笑着说道。
　　“不用了，今天我阂的同学们就在大厅中玩吧，你不用管我们。”
　　郭龙宇很有气派的说道，挥手将中年人打发走，得意的瞟了后面的梦游一眼，领着众人进入到夜总会宽敞的大厅。
　　吵杂的声音，混乱而疯狂的人群，以及那铺面而来的烟酒气味，使得少男少女们全都感觉很是兴奋，大部分的男生都跑到下面的人群中，跟着扭动的人群跳舞，一个个脸上带着兴奋地神情。
　　梦游虽然对这些不反感，不过看到梦柔皱着眉头，不断的低声咳嗽后，拉着她来到了离人群比较远的沙发上坐了下来，武温柔也莫名其妙的跟了上来。
　　叫了三杯冰饮料，梦游一边喝着冰凉的饮料，一边看着疯狂的人群。
　　特别是那些衣着暴漏的妖艳女郎们，不断地扭动着自己妖冶的身体，做着各种各样暧昧的动作，甚至梦游发现在那些黑漆漆的角落中，一些男女在那里不断地相互，有几名男士更是搂着怀中，基本上已经完全的女郎们，上下的耸动，鬼才知道他们在干什么。
　　看着周围人群，在放下了心中尺度包袱后的样子，那一个个狂放暧昧的笑容，以及那充满了的气息。
　　梦游感觉自己对于似乎更了解了一些，心中不由得变得一片通明，竟然在这种地方产生了顿悟，整个夜总会中原本充斥的无形无质的气息，在他眼中变成了无数的线条，有代表着欲的粉红色，有代表着贪婪的黑色，完全的呈现在了梦游的眼中。
　　“少爷，你怎么了。”
　　梦柔发现梦游在盯着夜总会的天花板发呆，脸上还露出高兴的神情，小声的问道。
　　“啊！奥！没什么。”
　　梦游回过神来笑着说道，此时他心中已经乐开了花，他有一种感应，这一次的顿悟，似乎为他开启了一个未知的领域，一个千载难逢的机会，这怎么能不让他感到兴奋。


第12章 你们真的惹怒了我！
　　“是不是因为没有睡觉的缘故啊，你还是在这里睡一会吧，走的时候我会叫你的。”
　　梦游惊讶的看着身边的武温柔，没想到她竟然也会用这么柔和的语气，说关心人的话，简直就是太阳从西边出来。
　　身体向着武温柔倾斜，脸庞紧挨着武温柔的脸庞，梦游笑着说道：“没想到你也有这么温柔的一面，是不是在本少爷王霸之气下屈服了，深深地爱上了本少爷。”
　　武温柔脸色微红，不敢正视梦游的眼神，将脑袋撇到一边，表情有些不自在的说道：“谁喜欢你了，你那是王八之气，我只是不想自己的同学，因睡眠不足休克死掉而已。”
　　“呵呵！”
　　梦游笑了笑，身办体倒在武温柔的腿上，看着一脸惊讶的武温柔笑着说道：“真是个不诚实而倔强的女人。”
　　武温柔第一反应就是想要将梦游推开，不过在看到梦游闭着眼睛，脸上挂着丝丝的笑意，就像是个孩子一样的表情，原本的想法慢慢消失，不知不觉中盯着梦游的脸庞，神情有些发呆。
　　梦柔在一边看着梦游躺在武温柔的腿上，心中突然有种酸酸的感觉，不由得有些失落，感觉自己坐在这里就像是一个第三者一样，起身向着旁边的吧台走去。
　　不一会，台下混乱的舞蹈终于结束，吵杂的声音也暂时消失，这时一声响亮的声音在夜总会中响起。
　　“啪！”
　　手掌与人脸亲密接触所产生的声响，在静下来的夜总会大厅中，显得格外的清楚响亮，大厅中的大多数人都听到了这声响声。
　　“妈的，你敢打老子，臭娘们，给我拉到房间里，今天我就让咱们兄弟们开开荤，的犯贱！”
　　粗俗不堪的暴怒声，在响声后响起，随之而来的还有细微的哭喊声。
　　躺在武温柔怀中的梦游猛的睁开了眼睛，他当然没有在睡觉，只是在借机熟悉一下，自己突然顿悟出来的新能力而已。
　　经过筑基之后，梦游的听力等感觉变得很是敏锐，细微的哭喊声也没有逃过梦游的耳朵，这个声音他很是熟悉。
　　快速的从武温柔的腿上爬起来，在武温柔惊讶的眼神中，速度飞快的向着发出声音的方向走去。
　　借着夜总会的灯光，梦游很快的就发现了在吧台边上，被两名男子拖拽的梦柔，此时梦柔头发散乱，脸上明显的带着哭痕，一股怒火在梦游的心中猛然爆发。
　　就在梦游打算上前的时候，追着他过来的武温柔抢先一步，跑到梦柔的身边，两下将毫无防备的两名男子踹倒在地，将梦柔护在了身后。
　　“怎么回事，他们欺负你，为什么不叫我。”
　　梦到梦柔的身边，神情阴沉的问道。
　　“少爷！”
　　梦柔看到梦游后，哭着扑到了他的怀中，抽泣的小声哭泣，梦游原本因为梦柔受到了骚扰，不喊他而产生的怒气，顷刻之间烟消云散，有些怜爱的将梦柔抱在怀中。
　　“你就是这个臭的男朋友，我看你一副小白脸的样子，就是个吃软饭的家伙，躲在女人身后，真他娘的丢人。”
　　脸上印着清晰巴掌印的光头男子，一脸不屑的看着梦游，回过头来说道：“兄弟们，抄家伙，今天咱们就好好地招待一下他们，把那个小白脸给我打残废，至于这两个女的吗。”
　　说着光头男子一脸笑的看着梦柔以及武温柔，眼神中闪烁着欲的说道：“这两个女的，大哥我上完一遍，然后就赏给兄弟们，咱们集体爽一下。”
　　“多谢老大！”
　　十几名手持利器的小混混们，眼神中冒着光兴奋地喊道，梦柔轰温柔这样的极品美女，他们以前都只能远远的观望，现在竟然有机会亲自品尝一下，全身的血液都在疯狂的向下涌动。
　　“梦游，你快点带着梦柔离开夜总会，人数太多了，我也挡不了多久的。”
　　武温柔神情郑重的说道，眼睛紧盯着对面手持利器的小混混们。
　　身后并没有离去跑动的声音，武温柔虽然有些高兴，不过如果一会真的打起来，就算是她一个人也自身难保，更别说照顾梦游和梦柔了，连忙转过头来打算催促梦游离开。
　　映入她眼帘的是一双淡漠冷酷的眼神，就像上次在学校中一样，如同俯视着蝼蚁万物的诸神，武温柔打算说的话全都梗在了嗓子中。
　　“你们应该感到荣幸，你们真的惹怒了我。”
　　冷漠的声音传到了在场所有人的耳中，一边看着好戏的郭龙宇突然感到一阵强烈的不安。
　　“呵呵，这个小白脸竟然……”
　　光头男子的话说到一半就说不出来了，因为一只犹如钢钳般的手，紧紧地掐住了他的喉咙，谁也没有看清楚是怎么回事，就像是瞬间出现了一只手臂一样。
　　梦游神情冷漠的注视着挣扎的光头男子，刚才光头男子欺辱梦柔就已经让他很生气了，那一系列侮辱秽的语言更是让梦游心中的怒火不断地燃烧，不过光头男子千不该万不该说他是小白脸，吃软饭的，这让梦游的怒火达到了一个顶点，强烈的杀意从他身上散发出来。
　　挣扎的光头男子不断地向着半空中移动，梦游那只看起来骨瘦如柴的手臂，掐着将近二百斤的光头大汉，一点点的将他举了起来。
　　同时手掌的力量也在不断的增加，光头男子双手在空中胡乱的摆动，一张脸变成了紫红色，眼球都在向着外面突出，看起来狰狞可怕。
　　周围手持利器的混混们，看着这一幕感到一阵脊背发凉，没想到看起来弱不禁风的小白脸，竟然有这么大的力量，而且刚才冲上来的速度，快的他们都没有注意，几名聪明的小混混，不断地向着身后挪动，打算随时逃跑。
　　当然有聪明的，也有一些精虫上脑的笨蛋，看到光头男子危在旦夕，举着手中的武器向着梦游冲去，手中的武器对着梦游乱砍而去。
　　围观高一一班的学生们，全都惊恐的看着闪着光亮的利器，一些女孩直接闭上了眼睛，害怕看到梦游鲜血四溅的样子。
　　梦游身后的武温柔虽然很是惊讶他的力量，不过在看到嗷嗷叫的冲上来，手持利器的混混时，也是一阵担心害怕，武温柔旁边的梦柔，更是吓得抓紧了自己的衣服，紧闭上眼睛，眼泪从眼角不断流出。
　　“砰砰砰！”
　　随着一连串的响声响起，只见原本冲上来的那几名混混，全都以比刚才前冲的速度，还要快的速度倒飞了出去，将摆放在吧台边的桌椅砸的稀巴烂，鲜血瞬间将周围地面染红。
　　紧闭着双眼的梦柔睁开双眼，看到梦游安然无事的站在原地，他手中原本抓着的光头男子，此时已经变成了两肋插刀的真男人，刚才混混们攻击都被可怜的光头男子接住了，成了一枚天然的肉盾。
　　梦游有些恶心的将不断呕吐鲜血的光头男子扔到地上，神情依旧冷漠的，向着手持利器的其他混混走去，剩下的几名混混吓得双腿发软，一名混混实在是承受不住这种恐惧，脸上露出疯狂的神色，向着不断靠近的梦游砍去。


第13章 杯具！
　　“啪！”
　　一声细小的声音，却深深地撞击在所有人的心底，混混全力斩下的砍刀，轻易地被梦游用大拇指与中指夹在了手掌中，刀锋距离梦游的手掌只有不到一厘米，不过就是这一厘米不管混混怎么用力，都无法突破。
　　“嘭！”
　　梦游的右腿闪电般的踹到了混混的肚子上，混混整个腰部完全的弯曲，张大了嘴巴，快速的飞了出去。
　　撞在了身后另一名混混的身上，将这名混混撞的趴在地上。痛的爬不起来了，至于被攻击的那名混混。已经出气多于进气了。
　　“大哥，啊不，大爷！你就饶了我吧，我们也是收人钱财替人办事啊，不是我们要找你的麻烦的。”
　　一名混混吓得扔掉手中的武器，跪在地上哭喊的说道。
　　“恩！”
　　梦游神色一动，改神情冷漠的说道：“你说你们是收人钱财，你们是收的谁的财，如果说出来或许我可以饶了你们，不然的话刚才的那几个就是你们的榜样。”
　　“我说，我说！”
　　这名混混连忙高兴地说道，一双眼睛向着周围的人群扫射，突然脸上露出了兴奋地神情，指着人群说道：“是他，就是他让我们老大带人来找你麻烦的。”
　　梦游向着混混所指的方向望去，周围的人群下意识的向着旁边闪去，正好露出知道计划失败，想要逃跑的郭龙宇等人。
　　看到被梦游发现，此时郭龙宇等人也顾不得什么面子了，刚才梦游的冷酷与血腥让他们感到了恐惧，飞快地向着夜总会外跑去。
　　梦游冷笑的看着郭龙宇等人狼狈奔跑的身影，取出手机拨打了个电话，不一会的功夫，原本跑出去的郭龙宇等人，被黑衣黑眼镜的梦一等人，拎着来到了梦游的面前。
　　郭龙宇此刻英俊的相貌，已经变得鼻青脸肿，看到梦游后吓得浑身直打哆嗦，双手摇摆着，言语不清的说道：“梦游，我和你闹着玩的，你别当真，咱们是同学我怎么会对你不利，闹着玩的。”
　　“闹着玩，原来是这样。”
　　梦游笑着说道，弯下腰来拿起一柄混混们掉落的砍刀，手指摸着刀刃，笑着说道：“那我也和你闹着玩，看看你喜不喜欢。”
　　“不，你不能这样，我是郭龙集团的少爷，如果你杀了我，我父亲不会放过你的，求你饶了我吧！”
　　郭龙宇吓得脸色苍白，不断地挪动着身体向着后面退去。
　　“郭龙集团！”
　　梦游沉吟的念道，然后转过头来对着梦柔笑着问道：“郭龙集团很厉害吗。”
　　“少爷，郭龙集团是间大公司，专门制造一些大型的器具，在咱们国家挺有影响力的。”
　　梦柔有些弱弱的回答道，梦游突然表现出来的冷漠与冷酷，让她有些害怕。
　　“那比起咱们梦氏集团呢！”
　　“咱们梦氏集团可是全世界排名前十的大公司，郭龙集团也就是只能进入到世界五十强而已，阂们比差远了。”
　　梦柔有些骄傲的回答道。
　　“呵呵，可惜啊，郭龙宇你也听见了，你们郭龙集团好像并不怎么样，本来如果郭龙集团很强的话，我就决定绕了你的，不过谁让你老爹不争气呢！”
　　梦游脸上带着戏谑的笑容，手中的砍刀飞快的向着郭龙宇的身上斩去。
　　“住手！”
　　一声响亮的声音从远处传来，不过梦游对此毫不理会，手中的砍刀瞬间切入到郭龙宇的胯下，鲜血立刻将他的裤子染红。
　　“啊！”
　　郭龙宇发出疯狂的惨叫声，剧烈的疼痛使得他整个面部变得狰狞，双手向着胯下捂去。
　　“哧啦！”
　　梦游向回扯动手中的砍刀，郭龙宇的裤子瞬间撕裂，一条黑乎乎的东西被梦游用砍刀挑了出来，周围满脸惊恐的女孩们，看到黑乎乎的肉条，脸上露出一丝羞红之色，连忙将目光转开。
　　“还不小嘛，如果卖给餐馆的话，应该能卖个好价钱。”
　　梦游盯着地上黑乎乎的肉条，笑着说道。
　　一边的武温柔忍不住翻了翻白眼，恶心的将视线看向刚才让住手的那伙人身上。
　　不再理会地上痛的不断翻滚的郭龙宇，梦游抬起头来，看着一伙人向着这边走来，领头的是一名看起来很是和善的老头，在他的旁边，还有在门口时的那个发福中年人。
　　“年轻人，你知不知道这样做的后果。”
　　一伙人来到了梦游的身前，发福的中年人指挥着几名夜总会的人，将失血过多，已经只能躺在地上哼哼叫的郭龙宇扶起，向着夜总会外急忙走去，和善的老头盯着梦游笑着说道。
　　“你应该是这家夜总会的老板吧。”
　　梦游并没有回答他的问题，而是反问道。
　　“不错，我就是这家夜总会的老板，道上的人赏脸都叫我佛爷，你也可以这么叫。”
　　和善的老头笑着说道。
　　“佛爷，我看应该叫笑面虎才对吧，你说呢。”
　　梦游冷笑的说道，佛爷身后跟着的手下上前一步，下意识的向着怀中掏去，不过手刚伸到一半就僵在了那里，因为对面梦一等人早就掏出了手枪，指着他们的脑袋。
　　周围的人群看到梦一等人掏出枪来，全都吓得向着身后退了一步，和郭龙宇一起共谋的那几名学生，更加吓得一坐到了地上，眼神中满是惊恐。
　　“年轻人，不知道你是哪个道上混的，我佛爷虽然不是什么很有势力的人，但对于京都的大小势力还是知道一点的。”
　　佛爷并没有露出恐慌的神情，依旧笑着说道，不过在梦游的眼中，那笑容很勉强。
　　“老家伙，不用阂套近乎，我还没有找你们，你们倒是先站到了郭龙宇一边，你知不知道如果惹我生气，你们的脑袋就像是西瓜一样爆掉。”
　　梦游神色渐渐的变得冰冷。
　　梦柔在夜总会中被人当众拖拽，以及后来那些小混混们举着砍刀攻击他，夜总会的人都没有管，现在竟然站在郭龙宇一边，这让梦游心中涌现出一丝杀机。
　　佛爷看到梦游的神色，心中不由得有些后悔，事先的时候郭龙宇就曾经和他说过，要在这里教训一个人，本来他以为教训一下，也没什么大不了的事情，所以就让手下们不用管，不过没想到梦游竟然这么的厉害，而且从那十个黑衣人敏捷的身手，佛爷知道自己这次算是碰到了硬岔上了。
　　“放下枪！全部举起手来。”
　　夜总会门口处涌入大批的警察，每个人手中都拿着枪，指着吧台边上的梦一等人，其中的一名警官大声的喊道。
　　佛爷听到后长出了一口气，梦游看着进来的警察脸上带着讥讽的笑容，示意梦一等人收回手中的手枪，这时涌入的警察们快速的来到前面，想要将梦一等人手中枪支收取。
　　“你们没权收取我们的枪支。”
　　梦一神情冷淡的看着对面的警察，从怀中取出两张小本子递给其中的一名警察，淡然的说道：“这是持枪证，以及军队上颁发的保镖持枪资格证。”
　　为首的那名警官看了一下递到手中的证件，确认确实是真的后，将证件还给了梦一等人，并撤销了收取他们枪支的命令。


第14章 温柔的夜
　　坐在开往警局的警车上，梦游不耐烦地说道：“我说老兄，你能不能开快一点，这个样子什么时候到啊。”
　　“……”
　　“喂！老兄，你倒是说话啊，如果你是因为技术的问题，我可以帮你，坐在你这个破烂警车中，实在是太憋屈了，就连身体都坐不直，喂，前面的家伙，你有没有听到我说的话。”
　　梦游郁闷的像唐僧一样说道，警车和他的跑车没得比了，做惯了跑车突然坐到警车中，让梦游很不舒服。
　　“你现在是嫌疑犯，请有点自觉，还有，我不是什么老兄，没事的话，请你闭嘴。”
　　清冷的女生从前面驾驶座上传来。
　　“女的！”
　　梦游有些怀疑由的嘀咕道，剪着短发，从后面看他还以为是个男警官。
　　京都警察局中，警局局长正忙得满脸的汗水，不断地接着一个个的电话，每一个电话主人的官衔都比他大，有几个更是他上司的上司的上司，紧张的让他原本有些虚胖的身体差点的虚脱。
　　“是是是！长官请放心，我一定会马上释放掉被误抓的梦公子，你请放心，对于这次的事情我一定会写一个深刻的检讨。”
　　局长终于接完最后一个自己顶头上司的电话，此时他身上的衣服已经像被雨淋了一样。
　　“王队长呢，让他给我滚进来。”
　　局长气急败坏的大声的对着外面喊道。
　　“局长，王队长去钻石夜总会捉拿作案凶手，还没有回来呢。”
　　局长的文书连忙的走了进来小声的说道。
　　“立刻打电话给王队长那个臭小子，告诉他，让他立刻放掉捉拿的梦家少爷，如果梦家少爷有一点闪失，他就等着去坐牢吧！”
　　局长近乎咆哮的喊道，那样子就像是王队长抓了他爹一样。
　　“是的，局长！”
　　局长的文书还没有见过他这么的失态，意识到事情很严重，连忙的给王队长打电话。
　　“你伤害了我，还一笑而过，你爱的灿烂，我爱的懦弱……”
　　随着一声声震动，那英的《一笑而过》在狭窄的警车中响起。
　　“什么，把嫌疑人放掉，队长，还没有审讯怎么可以放人呢。”
　　驾驶座上的女警察听到电话中的命令，惊讶地说道。
　　女警察气愤的将手机关掉，回过头来对着梦游说道：“下车，这次算你走运，如果被我掌握了控告你的证据，我一定会抓你的。”
　　虽然警车中光线不好，不过借着路灯的光亮，梦游还是看清了对方的面貌，一张标准的瓜子脸，虽然在单纯的美貌上，可能不如梦柔以及武温柔，不过却有着一股她们所没有的英气，有种英姿飒爽的感觉。
　　“我期待着这一天，不过我说美女警察。”
　　梦游将脑袋凑到相互隔离的铁窗面前，笑着说道：“做事情不只需要勇气，还得需要用脑子，懂吗，不然的话冤枉了好人，到时就算是你后悔都来不及了。”
　　用力拉动扣在手上的手铐，结实的手铐在梦游的拉扯下，很快就变形弯曲，发出清脆的断裂声，梦游晃了晃断裂的手铐，在美女警察目瞪口呆的眼神中，潇洒的打开车走了出去。
　　“我靠，你谋杀啊！”
　　梦游连忙的抓住车门，刚才光顾着耍帅了，没想到美女警察竟然将车停在了一座桥的边缘，让梦游郁闷的是，整座桥只有这个地方围栏坏掉了，而这辆车正好就停在了这个位置，梦游迈出去后，差点一头扎进下面滚滚流淌的河水中。
　　梦游绕过警车来到马路上，打算和这名美女警察理论一下，结果让梦游气愤的是，美女警察直接开着警车快速的离去，连让他说话的时间都没有。
　　无奈的打了个电话，很快梦一开着车就来到了梦游的身边，梦游坐着车郁闷的回到了豪宅，焦急的梦远山和梦柔看到梦游回来后，才终于放下了心来。
　　梦游没想到这件事情，竟然惊动到了他在美国疗养的姥爷，也就是的父亲，他姥爷是A军的军长，在知道自己的外甥被警察抓了之后，立马调动所有的力量，不然的话梦游也不可能这么快就被放了。
　　静静地躺在，梦游想着今天顿悟时看到的景象，现在只要他想要看到，依然可以看到所产生的线条，虽然心中有预感，这会是一种很强大的能力，不过现在他还没有想出如何来运用。
　　“少爷，今天都怪梦柔，如果不是我，少爷也就不会和那些人打斗，也就不会被警察抓了，都怪梦柔不好。”
　　梦柔来床边上，低着头自责的说道。
　　梦柔回过神来，起身将梦柔拉到，揉着她的头发笑着说道：“傻瓜，怎么会怪你呢，以后有这样的事情你要第一时间告诉少爷，一切都交给少爷，不然的话我真的会生气的，懂吗。”
　　“梦柔知道了！谢谢少爷！”
　　梦柔感动得流下眼泪，幸福的爬到梦游的怀中，闭着眼睛轻声说道。
　　“少爷！”
　　“今天晚上就让梦柔伺候你吧，梦柔喜欢少爷。”
　　说完后梦柔害羞的将脑袋紧紧地贴到梦游的身上。
　　“梦柔！你不后悔吗！“梦柔感受到自己怀中柔软的身体，伏在梦柔的耳边轻声的问道。
　　梦游说话呼出的热气，喷洒到梦柔的耳朵上，原本就有些动情的梦柔，感到一股异样的感觉传遍全身，在梦游的注视下，就连脖子都变得一片绯红，让人有种很想咬一口的冲动。
　　“少爷，梦柔不会后悔的，能跟着少爷，梦柔感觉很幸福。”
　　梦游感受到梦柔心中浓浓的爱意，心中的那点隔阂也完全的消失，双手搂住梦柔那柔软的腰肢，轻轻地吻上了梦柔的嘴唇。
　　那种触电般的感觉让梦游感到全身的血液都在沸腾，将她身上的衣服一件件的脱去。双手不断地在梦柔的身上游动，着柔滑的后背，攀上挺翘的山脉，梦游可以感受到梦柔胸口处传来的剧烈心跳，细微的声从她的口中发出。
　　梦游感觉犹如一把火焰在自己的心中燃烧，渐渐地移到了身体的下部，血液涌动间，一个出现。
　　梦游感觉自己快要爆掉一样，翻身将情动不已的梦柔压在身下，三下五除二的将身上的衣服全都拔去，与的亲密接触，让梦游心中的燃烧到了最高点。