　　书名：痴汉达人变女生
　　作者：麒麟龙

　　



　　内容简介：

　　痴汉达人兼痴汉协会的会长吴白威因罪行累累被神明制裁，施法变身为美少女吴白薇，全世界除了他自己没有一个人记得他曾经的身份，而如今身为女性的吴白威（薇）不得不品尝到被男人侵犯凌辱的滋味……精彩变身文，非喜勿下~




　　（1）是梦还是真实

　　动荡的电车，现在我正是在电车上。
　　我是吴白威，一名痴汉；是痴汉达人。（“痴汉”一词来自日语，即中文的“色狼”，指在对女性作出性骚扰或性侵犯行为的男性。）
　　人挤人的电车一直都是很好进行痴汉活动的地方，我拥有“黄金神指”，可以让女生进入美妙的感官世界，所以我在进行痴汉为结束後，当事人都不会举发我。
　　同时我也是痴汉协会的会长，这协会宗旨是让全人类享受到性的快感，听起来是不是很伟大呀？这个协会在社会上当然是不可能会被认可，所以都是暗地e进行活动。
　　“嗯啊……”我身前一名女学生发出声音。一开始我先用手背轻轻的弄她，看到她没什N反应，我就大胆一点，整个手掌贴了上去抚摸。我看到她头微微低了下去，就知道她是可行的，所以对她进行痴汉行为。
　　现在我的手已经伸入她的裙子，用手指摸着她的三角地带。因为我的技巧十分高超，不会一回儿，她下面就湿了。
　　我对她进行耳语：“是不是很期待我用手指插入？”
　　“求……求你别这样……”虽然她拒绝我，但是我可以看出她脸泛潮红，已经十分性奋。
　　我用手指拨开她的内裤，然後用手指插入她的体内，她“啊～～”的发出声音，我手指开始上下抽插。
　　“不……不要这个样子……”
　　“明明就很舒服……不是吗？”我中指在她体内来回动着，手掌则享受着她的臀部。
　　“不行……啊～～啊～～”我可以感受到她流出了相当多的淫水，电车的地板上都湿湿的了。
　　“再进入第二根手指樱　
　　“啊～～”在我说的同时，第二根手指也进入她身体了。她抗拒的表情，慢慢变成享受的样子。我另外一b手也开始摸起她的胸部。
　　“啊呀……”
　　“是不是很舒服啊？”
　　“我……嗯啊～～”手指随着她的身体节奏，快速抽动着。
　　“舒服……啊～～”
　　“石牌站要到了，石牌站要到了！”这是电车的广播声音。
　　我就是住在石牌，虽然我很想继续享受，但是我不想坐过站，所以我观察了一下，决定尝试看看她是否已经达到那种境界了。
　　我将手指从她身体中出来，“咦？”她露出疑惑，看起来是不满足的神情。
　　“我要下车了。”
　　“等等……”她好像说不太出来。
　　“跟我回家吧！”
　　“……”她只有脸泛潮红的点点头。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　後来我把那名女学生带回家，激烈地爽射了两次。我让她留下手机号码，以便日後可以再找出来做。
　　其实我是想调教她，因为我们痴汉协会有个特殊设施，叫做“痴汉电车”，这是协会花大钱购买淘汰的电车车厢，摆在协会仓库e面，我们会定期找被调教成功的女生进入车厢，然後邀请各方痴汉一同进入电车享受。
　　要成功调教女生自愿进入车厢并不容易，不过身为会长又是痴汉达人的我，已经成功调教不少女生了。很难以相信的，我只是一名高三学生而已。
　　接着我上我们痴汉协会的网站，这当然是需要通关密语才能进入的网站，我将今天的成果PO上讨论区进行分享，顺便更新一下我在网站上的BLOG，整理一些其他人痴汉经验的资料，看一看其他会员的讨论。
　　摸一摸就已经到了晚上十点多，当痴汉达人是非常消耗体力的，尤其是当我发动“黄金神指”时，体力消耗更快，所以我就像好孩子一样，早早就寝了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　现在我是在哪e？为何四L都是暗暗的……我很确定我是睁开眼睛的状态，可是四L完全都是黑暗，到底是怎N一回事？
　　突然，打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人。那位男人是外国人，从W角到下巴留满了E子；他穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的收龋看起来是一名绅士。
　　“吴白威，身为神的我要对你制裁。”那名绅士说道。
　　“你……你怎N知道我的名字？”我对眼前的绅士没有任何印象。
　　“我是神。”他说的时候起来没有任何心虚的表情。
　　“你……是神？”
　　“你一定不会相信，所以我证明给你看。”绅士拿起收然恿艘换樱“给我光！”绅士开口说道，原本是黑暗的空间，立刻就变成光充满的世界，什N都没有，全部都是光。因为来得太突然，我眼睛[了起来。
　　“给我海洋！”绅士又开口说道，这个世界瞬间变成在大海e面，我L围竟然还有鱼游来游去，奇妙的是我呼吸并不会感到困难。
　　“给我高山！”接着我和那名绅士变成站在山顶上，是一座雪山，风雪吹得我身体都在发抖。
　　“你相信了吧？”
　　“冷……冷死了……赶快变回原来的世界啦！”现在真的是超冷的，毕竟我睡觉只穿T恤跟四角裤，哪能站在这座雪山上。
　　“还回初始！”绅士喊着，眼前的世界又变回一阵黑暗，依旧有道光打在那名绅士身上。
　　“我……我相信了。那N你到底有什N事情？”
　　“我开头已经说了，我要制裁你！吴白威。”绅士义正辞严的说道。
　　“制裁……我做了什N吗？”
　　“你还不知道？你这几年进行的痴汉行为，我尽入眼底！”
　　“可……可是……那些女生都感到很舒服啊！”
　　“哼！那N你能保证，痴汉协会所有成员都让女生很舒服，不让女生感受到侵犯？”
　　“这……”毕竟有像我这种高超技巧的人是少数，很多成员还是使用一些暴力、下药等低俗手段。
　　“再说！你就算让女生事後感觉很爽好了，你一开始对她们进行那些行为，也是没有经过同意的吧？”
　　“……这倒是真的。”
　　“所以我要制裁你！”绅士拿起手杖指着我。
　　“等……等一下！”
　　但是那名绅士没有理会我的要求，嘴巴了咒语，手杖发出了一道闪光，我感到一阵电流，便昏倒了过去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“铃铃铃铃铃铃～～”闹锺的响声。
　　我揉了揉眼睛，窗帘透出了阳光……这是……早晨的阳光？
　　“铃铃铃铃铃铃～～”
　　“好吵……”我嘴巴了一下，然後将闹锺关掉。虽然是我自己设定的，但是每天起床都觉得闹锺响声很吵。
　　我坐起身子，看着早晨的阳光，原来……那名绅士是梦中情节。对嘛！世界上哪有什N神，还说什N制裁我，真是笑死人了。
　　我从床上下来，不知怎N搞地，感觉身体特别轻盈，大概是刚睡起来，所以有种飘飘然的感觉吧！接着走向浴室，时附行盥洗。当我拿起洗面乳，时竿脸上涂抹时……“咦！？”眼前……也就是镜子前面透出的女生，到底是谁啊？
　　我父母在外地工作，所以我是独居的状态，我也没有任何兄弟姊妹，钥匙也是只有我一个有。难道会是小偷？可是我左顾又看，并没有其他人在。
　　我瞪着镜子e面的女生，那名女生也回瞪着我。她有一头乌黑漂亮的黑色长，浏海很整齐的往左侧梳过去，这点倒是跟我挺像的。洁白细嫩的肌肤，看起来垂涎可口的樱桃小嘴，如同知名AV女优漂亮的胸部、撩人的水蛇腰。真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材，这名美少女到底是谁？
　　“该不会……”我嘴巴出‘该不会’三个字。我很确定这三个字是我出来的，可是传到耳中，却是甜甜的少女声音。
　　“现在我还在梦e面吧！怎N会变成女生了呢？”我抓着自己的胸部，是柔软的乳房，被抓的触感确实的传到我身上，看来这真是我身体的一部份。
　　“哈哈……这个梦还真是真实啊！”我对镜子尝试做一些性感撩人的姿势，比如说对镜子弯腰，露出自己的乳沟，“不过……未免太真实了吧！”因为这e所有场景，看起来都跟现实一模一样，尤其是刚刚起床风景，正是我每天起床的样子。
　　接着我捏了捏自己的脸颊，以前我碰到讨厌的梦境，只要自己捏，一定都会醒来。“呜～～”我发出疑惑的声音，镜子反射出的美少女，也就是我自己，露出了疑惑的表情。
　　“怎N没有醒来……”该不会这是现实吧？我赶快n出浴室，决定拿起我的手机，看着e面的通讯录。我听说有些梦会伪装成跟现实一样，可是在细节会有所出入，所以我决定看通讯录辨别真伪。
　　“完全……完全一样……”我手机上的通讯录，不论是名字、号码、住址，完全都是正确的。
　　我顿时跌坐在地上，手机从我手中滑落。“这……这不是真的……这不是真的……”难道神真的制裁了我？因为我侵犯太多女生，所以我也要变成女生……然後……被侵犯？！
　　“厚！！！”我大吼一声，理所当然的是女生的声音。
　　如果这是现实的，接下来我怎N见人？到学校上学，该跟同学说些什N？今天干脆不要去上学算了……不行，绝对不可以，我在父母的印象中是一名好学生，如果让父母知道我翘课，生活费可是会受到影响。
　　我打开衣橱，时富簧涎校制服，可是一打开衣橱，我无言了，“怎N会这样……”衣橱的衣服全部都是女生的衣服！全部……全部都是……女生的……




　　（2）痴汉被痴汉袭击

　　这到底是怎N一回事，竟然连衣橱e面的衣物全部变成女生穿的！这时我忽然注意到，我下面穿的竟然不是惯穿的四角裤，而是粉红色的小裤裤。
　　背脊感到一身凉意，难道神偷偷跑进我家，不但帮我变身，然後将衣物都换成女装，连穿在身上的四角裤都不放过……实在是太夸张了。
　　不过，连衣物都换成女装，我很好奇还有哪些地方也被置换，嗯……如果对方真的是神的……
　　我打开抽屉，e面有收藏我跟女生做爱的相片，打开来一看，没想到……
　　“通通不见了！”我辛苦收藏的照片，竟然一张都没有留下来，我跟各式各样的正妹玩性[戏时所拍的照片，通通都不见了！
　　接着，我记得我有一张照片，是我全裸挺着大鸡巴的照片，我赶紧翻到那一页，出现了令我瞠目结舌的图样。“这……这……”照片上是我没错！但是，是变成女生後的我！也就是刚刚在浴室刷牙洗脸，从镜子看到的美少女。
　　照片上的少女得意地握着自己的腰，然後下半身往前挺起，这原本是要炫耀我自己下面很大，变成女生全裸做这姿势，还真是有点搞笑。
　　将照片收起来之後，我又想起其它可以确认的地方，於是赶紧打开自己的钱包，拿出我的学生证，上面的名字没有变……等等……好像哪e不太一样。
　　“啊～～”我又忍不住惊叫一声，我的名字是“吴白威”，可是学生证上的名字却变成“吴白薇”。理所当然似的，学生证上的大头照是一位美少女，也就是现在的我。
　　然後我又打开另外一个抽屉，拿出我的身份证。虽然是早已经知道，如果连衣服、照片、学生证都动了手脚，身份证应该也会动手脚才对。可是实际见到，让人背脊发凉。
　　姓名：吴白薇
　　性别：女
　　“……”无言地看着自己的身份证，当然，上面的大头照也是变成女生後的我。
　　“神啊！为何搞这种飞机！”我自己大喊着，可是没有任何回应。
　　这时我看看时锺，糟糕……再不时赋雒啪鸵迟到了。我为了不要失去在父母亲前的好印象，所以还是要好好上学。
　　我再打开衣橱，看来一条四角裤都没有，只能穿上女生内裤。然後将T恤换成学校的女生制服，绑上学校的暗红色蝴蝶结，接着套上毛衣。下半身则是穿上格子校裙，袜子的部份……竟然都只有黑色的膝上袜，只好随便拿一双穿。
　　早餐的，路上经过早餐店再买就好了。
　　出门前我有照镜子的习惯，我看向自己有着整理干净的黑色长，浏海很整齐。有着可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上我们学校女学生的制服，变得更是楚楚可怜，让人十分怜爱。
　　而且我还有着傲人的双峰、水蛇的纤腰，优美的女性的特徵在我身上就可以找到。虽然我上过无数的女生，但是美少女的肉体长在自己身上，却让我无法适应。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　疑狭说绯担通往学校的路途当中。
　　身为男生的时候，我很喜欢人挤人的电车，就算当天不进行痴汉行为，也可以在女生身上乱摸一把。可变成女生之後，很厌恶这种感觉，因为不知道怎N搞的，有些男生故意偷吃我们豆腐，趁电车停止又行驶，把手臂靠在我的胸部上，讨厌死了！
　　车门打开之後，又进来了一堆人，我这边的人也挤呀挤，将我挤到最後的角落。因为我平常就是习惯上最後一节车厢，今天也不例外。现在一群人往我这边挤来，我人现在站在一整个电车的最後面。
　　“是不是该去女性专用车厢啊……”我嘴巴喃喃着。
　　就在我思考的时候，有人的手掌贴到了我的臀部上。然後他的手开始上下移动，我……我竟然碰到了电车痴汉！
　　不知道他是哪一种痴汉，希望他只是摸一摸就好。结果，不知道是不是我姑息的关S，那名电车痴汉更加大胆，刚刚只是轻轻摸一摸，现在整个手掌贴了上来，手配合我臀部的形状抚摸，我感受到他的中指往我股沟贴了上来。
　　天啊！平常都是我对女生这样做，没想到我也有被男人这样做的一天。
　　我忍不住往回头看看他是谁，结果是一名不认识的胖大叔！他用淫邪的表情看着我，真是让人厌恶，我露出嫌恶的表情，可是他这样好像更高兴。我转头不理他，这种胖大叔大概摸一摸就爽了，等他自行离去我就解脱了。
　　“！”那名胖大叔竟然将手伸入我的裙底，怎N这N大胆！
　　他现在直接摸到我的臀部，因为我打开衣橱时，e面都是性感内衣，我只好拿e面最不性感的一件“黑色蕾丝内裤”，但是也露出我大半边的屁股肉了。
　　现在，他另外一b手也开始进攻，开始摸起我的胸部。
　　就在我想着要不要挣扎时，那名胖大叔忽然将手伸入我制服领子，直接抓住我的乳房。“啊！”我叫了出来。我……我……第一次被男人摸胸部！一向都是我摸女人的胸部，万万没想到今天变成男人摸我的胸部。
　　而且他动作这N快，根本就不符合我的“痴汉美学”。他用整b手抓揉我的胸部，人凑到我耳边说：“真是淫荡，竟然没穿奶罩。”啊……我忽然想起，我今天出门没有穿胸罩，这是当然的吧！哪有男生出门会记得穿胸罩？
　　“什……什N淫荡……我……我只是忘了穿。”因为被知道了秘密，突然让我感到很害燥。
　　“那N，为何一个女学生，穿这N性感的黑色内裤？”
　　一时之间我语塞了。
　　那名胖大叔右手伸入我内裤e面接触我的三角地带，然後他搓了一下，将手指伸过我肩膀，亮在我眼前。他手指晶莹剔透的，沾上了什N液体：“你看，小淫娃，你下面都湿了。”
　　“骗人……”上面的不明液体，难道是我的淫水？我受到陌生人的挑逗，然後就湿了？啊！身为男生的我，性j十分强烈，常常找女生打炮，也就是非常好色。难不成变成女生的我，依然保持好色的肉体？
　　“这……这……”我不知道该说些什N。
　　“是不是这样抓，很舒服啊？”那位胖大叔抓捏着我的乳房，然後一边问着。
　　“才……才没有！”
　　“是吗？”胖大叔忽然将我整个制服连同毛衣掀了起来，挂在我巨大的双峰上，“呀啊！”我叫出声来。
　　他并没有理会我发出叫声，接着也把我裙子也整个掀起，露出整个屁股。
　　他竟然在电车上做这种事情，难道不怕被其他乘客发觉吗？我往四L看，竟然L围的乘客都用淫笑的表情看着我，该不会我中了“痴汉围攻人墙”？
　　所谓的“痴汉围攻人墙”，是指一群痴汉在祭典、电车、园[会之类人多的地方，一群人将目标（也就是要袭击的女生）挤到角落，形成人墙对她进行痴汉行为。如果人墙摆得够好，人墙外的人根本不会注意到e面发生什N事情。
　　实际上，身为痴汉协会会长的我就十分擅长指挥会员组成这种人墙，万万没想到有一天会成为其中的猎物。再仔细注意看，围墙的痴汉，根本就是我协会的会员嘛！
　　“你们……可知道我是谁吗？”我对他们说。
　　“是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？”胖大叔用勃起的下半身顶着我的臀部，双手搓揉我的乳头，整个身体感觉热了起来。
　　“我是痴汉协会的会长……啊～～我……啊……别这样……”胖大叔在狂抓着，害我都没办法好好说：“我……我是会长吴白威啊！嗯啊～～”
　　会员们交头接耳着，接着走出一名男子，这个人正是副会长雷安。
　　“雷安……快救救我！我是吴白威啊！”
　　雷安打趣地看着我：“吴白薇？你叫这个名字啊？”雷安好像忘记了“吴白威”这个名字一样，很好奇的样子。
　　“是吴白威啊！东吴的吴，白色的白，威力的威。痴汉协会的会长！就是我啊！”
　　雷安露出惊讶的表情：“是怎N知道‘痴汉协会’的存在？还有，的名字真男性化。”
　　“因为我就是创始人，同时也是现任会长‘吴白威’啊！”
　　雷安向我耸耸肩：“不过有点认知错误了。痴汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫‘吴白威’这个人。”
　　“骗人！”我赶紧拿起我的书包，打开钱包，我早上有一点忘记确认了，实际上我们痴汉协会有u作会员卡，只要找到那张的……
　　“不见了……”我现在感到眼前一阵黑暗。
　　“什N不见了？”
　　“我的会员卡……我……真的是会长‘吴白威’！”
　　“什N‘吴白威’！我根本没听过！”胖大叔回应我，然後一把抓住我的头往他那边转去，他流着腥臭口水的嘴掩上我的香唇。
　　“唔呜～～”天啊！我竟然被胖大叔给强吻了。一向都是我去强吻别人，现在我竟然被反被痴汉强吻……而且这是我变成女生的初吻！
　　他强力的手臂硬抓着我的头，然後伸出他贪婪的舌头，我紧闭着牙齿不让他进来。“！”我下体被东西插入了，其他的痴汉用手指插入我的下体，我被这突然感到惊慌，所以牙齿了下来，胖大叔的舌头也就得以伸入，然後强贴上我的舌头。如果要比喻的，他的舌头也是痴汉，我的舌头则是无助的少女，被他强压着乱摸。
　　舌头搅动一阵之後，他头终於离开我的脸，不过双手还是紧抓我的头，我可以看出我舌头跟他舌头尖端拉出一条丝线。
　　“真是的，贺叔，我跟这位叫做‘吴白威’的少女，还没说完呢！你怎N就先强迫她跟你舌吻？”雷安拍了拍贺叔的肩膀，贺叔似乎就是那位胖大叔的称呼。
　　“不是说好了今天让老子实际演练，会长你怎N又突然插手？”贺叔不满的说着。
　　“毕竟这位美少女说出了‘痴汉协会’这四个字，我可不能让协会的存在令外人知道。”雷安用恐怖的表情看着我。
　　我忽然想起，我制定协会e有项会规，如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。如果是女性的，要先将她给插爆，然後拍下沾满精液的淫照……
　　“如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是从哪边得知协会讯息的。”雷安表情看起来相当可怕。
　　“不……你们……该不会是认真的吧？”我现在可以感受到全身都在颤抖。
　　雷安拍了拍我的肩膀：“小淫娃，当然是认真的。”然後他拿出了一块布，盖上了我的鼻子跟嘴巴，“呜～～”这是我特u的迷药，竟然……有用在我身上的一天！
　　一阵迷鳎我的意识渐渐远去……




　　（3）淫荡处女

　　嗯……现在究竟是怎N一回事？我记得我好像变成女生了，接着碰到一群痴汉，那群痴汉是我创办协会的会员，可是他们都忘记“吴白威”，也就是我的存在。後来我被自己的迷药给晕昏过去……没错！仔细想想这一定是梦，现在我要起来了，然後我就恢复正常。
　　我想要揉揉自己的眼睛，可是却发现手拉不下来，唔……我慢慢睁开自己的眼睛，出现在眼前的是天花板，也就是说我是躺着的状态。我想要动我的双手，发现手是处於被绑住的状态，现在我似乎是躺在床上，所以我的双手是被绑在床头。
　　“这女的奶子真是不错摸。”一名大叔正摸着我的胸部，旁边还有另外一名大叔也在摸。
　　“咦咦咦？”现在到底是怎N一回事？刚刚意识太过於朦V，没有注意到有人正对我毛手毛脚的。
　　现在我发现我双腿被分开，内裤跟鞋子早就被脱下，裙子被掀到腰际，我的下面正有一名男人在舔着。而我的毛衣也被脱了，制服所有@子都被解开，露出了让男人惊艳的双峰。再左顾右盼一下，四L竟然都是痴汉协会的会员，大家都在围观。
　　“超淫贱的，不但没有穿奶罩，下面随便弄一下就湿了。”现在说的大叔叫做贺叔，脑满肠肥的砘铩
　　“你们快放开我！我可是会长‘吴白威’。搞不懂现在是怎N样吗？”我用鸟鸣般的女声向他们反应，不过光听这声音，自己就感觉很没说服力。
　　“这女的是不是疯了？会长可是我们雷安先生啊！”一名痴汉叫着。
　　“我……我才是真正的会长！”
　　“哈哈……狗屁～～”
　　“那个女高中生说自己是痴汉会长？那N她就是痴女樱　
　　“淫荡痴女！淫荡痴女！”
　　一群男人都对现在的我报以嘲笑。
　　“可恶……你们这群砘铩…嗯啊啊～～”正在舔我下面的男人将舌头伸了进去，我被这突然的举动发出声音来：“快……快住手……”
　　正在舔我的男人故意装作没听到，接着正在摸我胸部的两位大叔各捏了我一颗乳头，用手用力搓着。
　　“痛……痛啊！”
　　“小妞，一边喊痛，下面却又更湿了。”正在舔我的男人说。
　　“骗……骗人……”
　　而这时雷安走了过来，他拿出我的学生证在手上晃来晃去：“小淫娃，不是说的名字叫做吴白威？可是学生证上写的是‘吴白薇’，敢骗我们？”
　　“我……我真的是叫做吴白威……”
　　“还是狡辩啊？算了，名字的事情不重要，倒是赶快乖乖说出，到底是怎N知道我们‘痴汉协会’的？”
　　“我……我已说过这协会是我创办的。”
　　雷安对於我的回答非常不满意，他弹了一下手指，一名戴着帽子的男子拿着录影机拍摄，拍我正在被两名大叔玩弄乳头、一名男人舔着下体的情况。雷安还故意拿我的学生证在录影机前面挥一挥：“如果不乖乖说的，我们就要将被我们凌辱的过程，放到You　Tube。”
　　“我……我……”怎、怎、怎、怎N办！？这画面若被放到网路上供大家点阅，我的名声就毁掉了。不！我在担心什N？现在我是女生的状态，又不是原本的样子，纵使现在这个‘吴白薇’毁了，又不影响原本身为我的‘吴白威’。
　　但是……但是……如果我……从此就要以这身份活下去的……
　　“我……我真的不知道……”
　　“还是不肯说？好！贺叔，交给你了。”雷安指示了一下，正在玩弄我的乳头的贺叔很性奋地去推开正在舔我下体的男人，接着迅速拉下自己的裤子，我都还没目睹到底长什N样子，那东西就插了进来。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”我惨叫出来。好痛！真的是痛死了！脑中完全只有痛这种反应。
　　“郑『媒簦　焙厥遄プ∥业难开始抽插起来，我感受到我下面有东西缓缓流出来。
　　“喔喔喔喔喔！是处女耶！处女竟然不戴胸罩，真够淫的。”
　　我抬头往自己下方望去，我的下体被一个h陋的巨大物体给插入又拔出，床单染上了一点红色血丝。
　　“原来自称是痴汉协会会长的‘吴白薇’是一名处女，哈哈哈哈！”雷安狂笑着。
　　处女……我竟然是一名处女！不过这用点理性就很好思考。虽然我身为男生的时候做爱无数次，可是以女生姿态做爱却是第一趟，这样的我难怪仍是一名处女……等等！我的处女就这样被一个f心的大叔给夺走？不要……这一定是骗人的！
　　“喔喔喔喔！真爽，竟然上了一个这N正点的处女。”贺叔抓住我的腰持续进行抽插当中。
　　“啊……啊……啊……嗯……啊……拔出来……快拔出来！你这臭大叔！”我可是一名男生，怎N可以跟男人做爱？真是太f心了！
　　“敢叫我臭大叔？看我炙！”贺叔将他的男根抽离我下体，完全拔出後又重重插了进来，一口气顶到最深的地方。“啊～～”我叫得特别大声。
　　“再来！再来！再来！”贺叔持续使用这种方式，每次都值梅浅４罅Α
　　“啊～～啊～～啊～～”我随着贺叔每次值糜昧Γ也都因此被值煤昂艽笊。这个贺叔的男根，我可以感受到非常粗大，不论是宽度或是长度，都弄得我受不了。
　　“哈哈哈！是不是受不了了啊？”贺叔停了下来，问了问我。
　　因为被他接连至苏恻N用力，使我喊很大声，嘴角不自觉流下了口水，我喘息着回答他：“拜你……饶了我吧！”
　　“啊……可爱女高中生跟我求饶，请问我该答应她吗？”贺叔问着雷安，雷安很自然地摇头：“该问的都还没问出，怎N放过她？”
　　“好！”贺叔这次将手伸到我屁股底下，然後抓住我的屁股，稍微将我下半身抬起後，又再快速地进行抽插动作。
　　“嗯……嗯啊～～停停……求求你……停下来！”
　　但是贺叔并不理会我，还是持续快速抽插。他每次抽插，男根还是有一半留在我体内，这种小幅度的快速抽插，弄得我下面十分快感……
　　等等！我竟然感受到快感！？我从这个痴肥大叔身上感受到快感……这一定是骗人的！
　　“嗯啊……嗯啊～～嗯啊～～”痛觉已经转变成快感了，怎N会变成这种样子？
　　我想起身为男生时的我是非常好色的，当初跟女生做爱，我第一次就驾轻就熟把女生弄得死去活来。我的性j很强烈，一个礼拜总是要大趾眉复危难不成变成女生的我也承袭了原本好色的身体，所以我才会这N快就有性快感？
　　“哈哈！嘴巴虽然一直说不要，结果一下就臣服了，淫荡的处女。”贺叔一边嘲弄我，一边持续肿拧
　　“别……别说这种……嗯……啊～～”
　　“越是不要老子说，老子就是偏要说！”贺叔抓住我的乳房：“这淫荡女，欠值男∫娃！”
　　“讨厌……我才没有……我……啊～～嗯……啊！”我绝对不要在这群痴汉面前承认，而且我现在正被录影机给拍摄着，怎N可以让别人知道我有好色的身体？
　　“每个男人都可以上的公车，是不是很舒服啊？公车薇！”
　　“不……我才不是……呀～～嗯啊……我……啊～～啊～～才不是公车！”
　　“明明就爽翻了不是吗？公车薇！公车薇！”贺叔用手抓捏我的乳房，整个都被他弄得变了形。
　　“噢……操！越骂越湿了。”
　　不知道为何，我越被这样羞辱，就越是感到性奋。我想起了以前在捷运（电车）上进行痴汉的时候，也是喜欢一边摸女生的性感带，一边用语去羞辱她，在说的我都非常性奋。讨厌……怎N变成女生後，反而喜欢听男人对我说这种？
　　“既然他抢了我的位置，那我就只好使用这边啦！”原本是在舔我下体的男人，自从开始制疳幔就被贺叔推到一边，从刚才他就一直摸我乳房、一边自慰着，现在他抓起我的头，让我头侧着，接着捏住我鼻子。
　　“啊哈？”因为鼻子被捏住，所以嘴巴很自然地就打开呼吸，男人迅速将下体插入我嘴巴：“好好吸我的肉棒，公车薇！”
　　“呜……呜嗯～～”因为嘴巴被塞入男人的东西，所以没有办法说。
　　“要是敢弄痛我，就要好看！”
　　“呜……”
　　那男人用跪的方式，抓住我的头当成阴道，快速地抽插起来。现在我上下两个洞都受到攻击，快感也开始侵袭我的神经。
　　“来～～看这边！”戴鸭舌帽的痴汉拿着录影机对我的脸进行特写，我想要去抵挡那摄影机，可是双手被绑住了，根本无可奈何。
　　“喂！看镜头！”将男根插入我口中男人用手拍了一下我的脸。他要我看镜头，我偏偏不看，所以我就把眼睛闭起来。
　　“怎N办？她不看镜头。”用男根插我嘴巴的男人说。
　　“竟然给我装睡，不给老子面子。”贺叔说道。
　　“还不简单……你就这样好啦！”雷安不知道跟贺叔说了些什N，贺叔回了声：“！”
　　接着我感到下体一阵空虚，贺叔将男根抽离了我的下体，而我口中的肉棒也拔开了，不知道他们在打什N玩意儿。
　　接着过没几秒锺，我感到身上毛茸茸的，还用粗糙的舌头舔我身体，到底是什N东西……这真的让我困惑了，我忍不住张开眼睛看。
　　“！”
　　“哈哈！这不就睁开眼睛了！”雷安得意地笑着。
　　我感到自己眼睛睁得颇大，这是当然的，现在趴在我身上的毛茸茸东西是一b生物，纯黑色的台湾土狗！由我亲自训练，可以用来大玩人兽交的“小黑”。
　　“哇哇哇哇哇哇！”我自己训练的黑狗，就这样趴在自己身上舔弄着，当然是让我惊叫出来。
　　“哈哈！公车薇丧失处女的当天就要被狗至恕！崩装菜档馈
　　“不要！真的不要！我求求你们！”我感到自己一阵晕眩，f心チ松侠础Ｎ液鋈缓冕峄冢为何当初要训练狗来观看人兽交？
　　“那N，如果乖乖听，就放一马。”
　　“乖乖听？”听到有解救机会，我当然要答应，被狗质翟谑翘恐怖了。
　　“乖乖帮我们在场所有人口交，就不让狗。”
　　“帮……帮在场的所有人口交？！”天啊！雷安是认真的吗？在场的人有：雷安、贺叔、摄影师、用肉棒强制我口交的男人、另外一个刚刚在摸我胸部的大叔，外加十五名旁观者，总共是二十名！整整二十个人耶！
　　“雷安，你……你不会是在开玩笑吧？”
　　“小黑！去把她给上了！”雷安没有直接回答我，而开始命令土狗。
　　“好好好……我做就是了！我做就是了！”
　　“来人，绑。”雷安一口令下，立刻就有人帮我解开手绑住的绳子。
　　“那N，当然是先帮老子了！刚刚才值揭话耄根本不够爽。”贺叔顶着他的大肉棒站了出来。
　　“是我才对吧？我可是才炙嘴巴到一半。”刚刚那名男人也站了出来。
　　接着这两人就开始争吵起来，雷安阻止他们两人继续吵下去：“不然这样好了，就交给公车薇自己决定。”
　　“我……我决定？”
　　“对！交给自己决定要帮谁口交。”
　　雷安好坏心眼，明明知道我是被迫帮他们口交，竟然要由我自己来挑对象，搞得倒像是我j求不满，拜他们来治宜频摹
　　不知道这淫戏还要持续到什N时候……真希望只是一场梦，我能赶快起床。




　　（4）光明黑暗一条线

　　目前我被雷安给逼迫，要我在舔我下体的男人跟脑满肠肥的贺叔之间选一个帮他口交。
　　“公车薇，我劝快点选，不然我的土狗小黑可能会按捺不住n了上来。”雷安对我淫笑着。
　　“这……这根本是要我自愿口交嘛！”我不满的说道。
　　“小黑！”雷安呼唤狗的名字。
　　“汪！汪！”小黑很忠实的回应雷安。
　　“好好……我知道了，那N我选那名男人，可以了吧？”
　　在逼不得已的情况下，只好选择看起来没那N糟糕的人，就像两颗烂苹果挑其中腐败情况没这N坏的。
　　“哈哈！贺叔，我果然比你有魅力多了。”那男人说。
　　“阿标仔，你别太得意，等你爽完立刻换我。”贺叔不满地回答道。
　　阿标仔站到我面前，挺着他的男根：“还不快含我的大肉棒！”
　　“呃……”阿标仔的下体春莸靥У美细撸这让我看得很害怕，虽然我已经被强迫塞入嘴巴一次过了，可是现在竟然要我主动含入，真的是感到很f心。一向都是女人帮我吹，今天……今天竟然轮到我帮男人吹……
　　“发什N呆！你不怕会长叫小黑上你吗？”阿标仔握住自己下体拍打我的脸颊，这让我从思绪拉回来。
　　“好……拜别叫狗上我！”我决定一股作气，用右手手指抓住阿标仔下体的底部，然後张开嘴巴一口气含下去。
　　“噢～～一开始就含这N深！”阿标仔发出感到舒服的声音，然後将手放在我头上。
　　我努力回想那些女人是如何帮我口交的，如果整个含入……应该是用舌头摆动吧？於是我将这物体含在嘴中，舌头在肉棒底下搅动着，“喔喔……真爽！”我左手也没有闲着，轻轻的捏着阿标仔的睾丸。
　　虽然含入之前感到很抗拒，但是实际含入後却没有这N反感……等等，我绝对没有接受现状，我是在非不得已的情况下才服务的！
　　“烦死了，老子都只能空纳凉。”贺叔在我旁边打枪抱怨道。
　　“哈哈！谁教你长这N肥，公车薇不屑帮你口交咧！”阿标仔嘲笑道。
　　“算了，摸奶子总行吧！”贺叔到我的後面，直接抓起我的胸部，这让我颤抖了一下。
　　接下来，我吐出阿标仔的肉棒，改吸他的睾丸。我用左手将肉棒贴向他的小腹，使他的阴囊下垂更加明显，先慢慢地伸出舌头抵住阴囊的底部，然後平举舌面撑起他的阴囊。
　　我闭起眼睛回想了一下，然後将舌头以水平方向左右摆动，摩擦阿标仔阴囊底部自然下垂的蛋蛋，“喔喔！好痒……好爽啊！”阿标仔又发出愉快的声音。我感到有点得意，看来我不止会让女人愉快，也能让男人愉快。
　　就连雷安也发出@：“真不愧是公车薇，想到用这种方式口交。”
　　我也发现其他的男人，愉快地看着这场景打枪。不过，现在是万不得已我才这样子，我绝对没有跟男生亲密接触的喜好。
　　忽然我灵机一动，既然我对帮男人口交已经没有这N排斥了，干脆就乖乖顺服，趁他们掉以轻心的时候攻击，再迅速逃离。
　　实际上我对这大房间很熟，这e就是雷安的豪宅，以前我就有在这e调教女性，所以要迅速逃离这e，完全没有问题。
　　“唉……什N时候才轮到老子啊？”贺叔抱怨着。
　　我停止舔阿标仔的阴囊，然後对贺叔开口说：“不如我轮流帮你们两个用吧？”
　　“哦～～真的吗？快来吧！”贺叔对我突然的提议感到十分意外，很高兴的接受了。
　　“喂！现在公车薇是我专属的，竟然跟我抢！”阿标仔不满的说道。
　　“年轻人计较这N多稚叮俊
　　两人现在直立於我面前，我用右手握住阿标仔的肉棒、用左手握住贺叔的鸡巴，同时帮他们打枪。接着我含入贺叔的鸡巴，用头前後快速摆动，迅速地进行活塞运动，另外一b手当然不会因此停住，持续帮阿标仔打枪。
　　“噢……真是受不了！”现在改换贺叔双手握住我的後脑勺，愉快地享受这种感觉。而阿标仔则稍微弯了腰，藉此好揉捏我的胸部。
　　“一开始就这样做，不就很好吗？公车薇！”雷安在旁边一边打枪，一边用戏o的眼神看着我，不过我没有去回应他，专心帮眼前两名男人处理j望。
　　“K～～K～～”我故意用舌头点着，发出淫靡的声音。
　　“噢！公车薇真是淫荡。”贺叔感到越来越爽。
　　“你也别老是含贺叔，也含我的啊！”阿标仔虽然有我同时帮他手交，还让他摸我胸部，不过他并不因此满足的样子。
　　“年轻人，公车薇也才帮我口交一下子，你就在那边鸡鸡歪歪做什N？”
　　“你可别以老卖老！”
　　“什N！？当老子第一次峙人时，还不知道你阿爸有没有把你射出咧？小伙子吵什N！”
　　“啥小啦……以为老了不起喔？”
　　“哼……你阿爸当时怎不把你射在墙壁上，省得跟老子争女人。”
　　我注意到两人开始吵架，为了表示顺服，所以我决定安抚他们：“两位大哥哥，可不可以不要吵了？小薇会轮流帮你们吹，拜不要吵架……”我真是佩服自己的演技，相信由旁观人看，我现在一定是楚楚可怜的样子。
　　“好吧！阿标仔，我是看在公车薇的份上，才不跟你计较的。”贺叔已经被我迷惑住了。
　　“这是我要说的吧？公车薇是我专用的。”阿标仔也成功被我迷惑了。
　　“你们在说笑吗？公车薇是我们协会的宠物，不是任何人专属的东西。”雷安作出如此说明，这让我颤抖了一下。
　　现在我改用舔的方式进行攻击，我改舔阿标仔的龟头，仔细地在上面打转。阿标仔的眼睛抽动了一下，肉棒也前後动了一下：“噢……这感觉……”
　　现在左手则是帮贺叔打枪，他的马眼分泌了一些液体，我感到左手有点黏黏的。
　　为了增加刺激感觉，我一边舔一边说：“嗯……啾……大哥哥……咱……啾……小薇是不是……嗯……弄得你很舒服？”
　　“对，超爽的！”
　　“小薇对於能服侍大家……啾……咱……感到很荣幸……啾……”
　　我听到其N的男人都在交头接耳，原本很抗拒的我突然变成这个样子，大家会感到意外也是很正常的。
　　我接着舔了一阵子，然後又尽根含入，帮阿标仔进行活塞运动，我感到他有分泌一些液体，嘴巴有点咸咸的。
　　“吼！也帮老子含含！”贺叔用手拍拍我的脸颊，我便吐出阿标仔的肉棒，改帮贺叔含。但是阿标仔就不开心了，又用手拍我脸颊，要我含他那边。我索性两b手都各握住他们的根部，然後迅速地轮流帮他们含入摆动头，当然！没有含的那根，我的手就会快速抽动。
　　平均每人我用头前後进行五次，就换下一个人。
　　就这样持续了几分锺，他们开始喘气，我的速度越来越快。
　　“好爽……要受不了了！”
　　“老子好久没给这N淫的口交了，哈哈……爽！”
　　就在最後，我含入了阿标仔的肉棒，帮他前後进行七、八次时，他紧紧抱住我的头，整个用力压向他的腹部，我的鼻子接触到他的阴毛。他把肉棒整个抵住我的喉咙喷发了出来，我感到喉咙十分热，而且十分想咳嗽。
　　而贺叔也射了出来，我左侧脸颊都是贺叔的精液。
　　终於……我乖乖口交的代价来了，男人射精之时，就是最酥软、最没戒心的时候！
　　“太棒了！”
　　就在阿标仔时阁手时附肉棒抽离我的嘴时，我忍住咳嗽，用力地用牙齿去咬阿标仔的肉棒。
　　“嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”阿标仔发出惨叫，我对阿标仔的肉棒进行咬击，相信会他造成撕裂伤。
　　“呜嘎嘎嘎嘎嘎啊啊啊！”贺叔这边我则是用力地扯他的蛋蛋，用我指甲狠狠抓了一下。
　　接着我赶紧朝门的方向n，虽然我现在衣衫不整，不但衣服@子大开，乳房整个露出来，就连内裤都没穿，不过也顾不了这N多了。
　　“你们这些人给我让开！”我大吼着往前n，那些人大概是被我气势给吓到了。哈哈！这也是当然的，毕竟刚刚他们才愉快地看着我打枪，活春宫忽然变成男人惨叫声，任谁都会吓到。
　　刚刚口交的我是绵羊，现在逃跑的我不单单是脱兔，而是猛虎！
　　现在我看房间的门就像在发光一样，如同天堂之门！忍耐至此，我终於可以逃离这群男人了。
　　虽然现在我是女儿身，但是相信我一定可以找回变回去的方法，我努力地往前迈进。
　　我发誓我变回男儿身之後，再也不要当什N痴汉达人了。其实我有一位亲妹妹，她是非常信任我的，每次当她问起我生活近况，都必须要对她说谎，我现在感到很後悔。我要当一个普通的男生，好好照顾妹妹，未来找一个好女孩，做纯纯的男女交往。
　　光芒……就在眼前，我相信自己一定做得到。
　　就在我踏出房间的一刻，也就是进入走廊的瞬间。
　　“砰！！！！！”一个重物打到东西发出的声音，这声音……是从我头上传来，我头感到十分疼痛，脑筋一片混乱……
　　等等……现在是怎N一回事？为何走廊慢慢变黑了？我刚刚不是逃离了房间吗？我只要顺着走廊走就可以跑到大门，迅速离开这e。
　　我身体晃来晃去，视线也越来越模糊，最後我视力完全丧失了，我感到自己如同断线的人偶，慢慢地倒在地上。
　　为什N会这样？我都发誓不再当痴汉了……
　　最後，我意识完全丧失了……




　　（5）精神的屈辱

　　到底是怎N一回事……我记得我要逃离这群痴汉，所以迅速往门奔出，结果遭到重击，脑筋完全处在不清楚的状态下。
　　“还要昏迷多久？婊子给我醒来！”一个男人朝我大吼，然後赏我一巴掌，这让我瞬间清醒。
　　那名男人用愤怒的眼神看着我，他就是我逃离时，被我咬下体的阿标仔。
　　“……！”虽然我已经清醒，但是处於不知所措的状态，我想要摸摸我被打的脸颊，可是却发现手无法动。
　　我注意到自己现在坐在地上，全身衣服已经被脱光，只留下黑色的膝上袜；双手则被绑至身後，双脚则是以打开的方式，各被绳子绑在床的两边，属於动弹不得的状态，所以我没有办法摸自己脸颊。
　　“竟然扯老子的睾丸，你是不想活了？”脑满肠肥的大叔也赏我一巴掌。这名大叔正是贺叔，我要逃跑时，用力扯他下体来逃命。
　　“好痛！”老实说，就连我父母也不会这样打我，我是第一次被人赏这种巴掌。
　　“对！就是要让你痛，竟然敢这样对老子！”贺叔看起来没有打够，接下来又是一巴掌。
　　“呜……”好痛！真的好痛！原本我已经恢复清醒，被这样接连三个巴掌，让我的头开始晕了起来，而且有点耳鸣。
　　“老子告诉你，女人的嘴巴是专门用来舔肉棒的，懂吗！？”贺叔又举起手时复虻谒母霭驼疲这时雷安迅速阻止了他。
　　原本我以为雷安是站在我这边，没想到他竟然说出这种：“你再打下去，万一害她变h，制鹄淳筒凰啦！”
　　“唔……说得也是……”
　　“再说，除了用暴力对付公车薇，还有其它方法可以惩罚她。”
　　惩……惩罚！？听到这两个字，我打了一个哆嗦。
　　“让我来好好教训她！”阿标仔听到惩罚，兴味盎然的淫笑了一下，然後走到我旁边。
　　忽然，他强抓起我的头，将自己的下体插入我嘴巴。
　　“呜！？”
　　“看我用我的大肉棒弄痛你，臭婊子！”阿标仔用力地往前一顶，他的男根一下子就顶到了根部，接触到了我的喉咙。这……这就是所谓的深喉咙吗？好难受……而且f心感チ松侠础
　　我喉咙接连受到男根的碰撞，这想要呕吐的感觉使我流出了泪水，可是阿标仔强行抓住我的头，让我无法逃离。不用多久，我嘴角就流满我的口水，脑筋一直想吐，没有办法进行思考。
　　“怎样？是不是很痛苦？哈哈哈哈！”
　　“呜f！”不行……我不行了……没想到被强迫深喉咙会痛苦成这样子，生不如死的感觉，不行……
　　“哈哈……看你一副要丧失理智的样子，不过才来个深喉咙罢了！”阿标仔接连抽插了好几下，然後他大吼一声，将男根抵住我喉咙，将精液通通射出来。
　　他射精完後故意不将男根拔出来，这样我有噎到的感觉，感觉脑筋开始迷茫了。“喂！你这样可能真的会噎死她。”雷安在一旁说道，阿标仔这样才愿意将男根拔出。
　　“咳咳咳咳咳咳咳！”我不断地咳嗽，毕竟原本就已经顶着喉咙，f心感相当大，何况现在还喷发了液体，我几乎是舌头都要吐出来那种感觉。
　　“婊子，竟然敢浪费珍贵的精液！”阿标仔骂了一声，又赏我一个巴掌，接着他用手指沾了我吐到地上的秽物，然後强行把手伸入我嘴内，硬要我这f心的味道。
　　我很想向他们发脾气，可是我脸颊被打的阴影还存在，很怕如果我做些什N事情，又要挨耳光。
　　这时贺叔不知道怎N搞的，没有逼我口交，他刚刚就在旁边一直打枪，最後打到地上一大滩f心的黏液，他到底有什N打算？
　　贺叔用眼神跟雷安示意，接着雷安命协会的会员们将绑住我脚的部份开，接着下令：“给我乖乖去舔干净那精液！”雷安严肃的说道。
　　“咦！？”不……不会吧？要我这个男生像母猫般去舔那f心的东西？“我不……不要！”正常人当然不会愿意去做这种事情。
　　“哼！你知道你没有考虑立场的。”
　　“呃……不会还要打我吧？”我自己说着，开始颤抖起来。
　　“不，我不会再允许人打你。”
　　“……？”
　　“不过……小黑！”雷安他又呼唤了黑狗的名字，他这样一叫，大型的黑犬就跑了过来，然後对我“哈～～哈～～”的吐气。
　　“等等……我知道了！我舔！我舔就是了嘛！”由於我现在双手被捆绑在身後，所以只能让膝盖着地，臀部翘高以压低上半身，然後伸出舌头去舔地上的精液。
　　“嗯……感觉上还缺少什N。”雷安喃喃自语。
　　“会长，缺了Cosplay！”一名痴汉会员提醒。
　　“对！就是这个！”雷安又跟会员们进行指示，然後他们从一个箱子e面取出了一些道具。是猫耳跟猫项圈！难道……
　　就在我跟他们抗议之前，我就被强行装上了，因为手不能动，一点办法都没有。
　　“公车薇最好继续乖乖舔，不然小黑可会把你直！”雷安说出恐怖的语，让我只能乖乖屈服。
　　我这名高中男生，顿时成了母猫，舔着f心的“牛奶”。
　　“从现在开始，是一b|渴的母猫，给我好好舔这些牛奶！还有，对我们说都要称呼为‘主人’，语尾要加上‘喵’。”雷安又说出一堆规定。
　　这让我十分生气：“你以为你是谁啊？别忘记我才是痴汉协会的会长‘吴白威’！”
　　我才刚刚说完，小黑就朝我奔来，然後趴在我身上，“哇哇哇哇！”我发出惊叫声。
　　“看来今天吴白薇即将被狗至恕…猫狗大战即将上演！”
　　“等等等……快让离开啊！我知道了……我真的知道了！多少牛奶我都愿喝！喵～～我是母猫，喵～～”
　　雷安满意地点头，接着才指示让黑狗离开。
　　又有一名痴汉射了精液，同样射在地上那摊，雷安也叫我舔：“别忘记现在是头|渴的母猫。”
　　“……”现在的我根本无法抵抗，所以我只好乖乖低下头舔起来。呜……好浓烈的腥味，真的好f心，而且刚刚已经被阿标仔口爆，加上又舔过贺叔，整个嘴巴好浓稠。
　　“是不是很美味啊？”那名痴汉问道，也就是我正在舔他的精液。
　　“……”我并没有理会他，只光顾着舔，结果他好像生气了，所以去跟雷安讲，雷安就对我说：“最好乖乖回答，不然就是黑狗伺候。”看来我只能配合了。
　　“公车薇，我的精液是不是很美味啊？”那名痴汉又再问了一次。
　　“是～～你的精液很美味。”我很不甘愿地回答。
　　“不对！首先的语气不够诚意，而且不该称呼我们‘你’，而要叫‘主人’，语尾还要加上‘喵’。”雷安对我提出纠正。
　　“……主人的精液很美味！喵～～”为了避免遭到他们更进一步的摧，所以就乖乖照他们的指示做。
　　“哦哦！好萌啊！”
　　“郑∥矣擦恕～”
　　“吼……什N时候才轮到我上公车薇啊？”
　　“操！真淫！”
　　因为我一边舔精液（加上嘴角又流一些）一边说这种，所以痴汉们的色心大起，说了一堆羞辱我。
　　等到我舔得差不多时，又有人呼唤我：“公车薇，来这边喝牛奶喔！”在房间另外一边，有三人打出精液，他们还特地拿了猫食的盘子来盛装，要我过去。
　　“最好乖乖过去。”雷安对我提出警告。
　　“……”我狠瞪他。
　　“这是对待主人的眼神吗？”雷安对我淫笑着，然後他瞥眼看他的黑狗。
　　“是的……主人！喵～～”
　　我本来是想站起来走，但是当我要站起时，旁边几名男人就会压住我的背，最後我只能用跪的方式前进。这样行动当然是相当辛苦，等我移动到那边时，就有人强行压住我的头，往猫食的盘子靠过去。
　　腥臭的味道チ松侠矗感到f心的我吐出了舌头，十分不舒服。旁边观看的痴汉却说我很淫荡，嘴巴满满都是白色的液体。
　　我看着三人份的“牛奶”迟疑着，真的要舔这Nf心的东西吗？
　　“还不快一点！”我前面那名痴汉吼叫。
　　“郑∧该ú皇呛茱|渴吗？快喝啊！”另外一名痴汉叫着。
　　“算了！干脆我们帮她吧！”雷安说出不明意味的语。
　　他叫人在盘子e面倒了些矿泉水，然後拿搅拌棒充份混合e面的液体，使得精液变成水水的状态。然後他又叫人架住我，并且捏住我的鼻子，迫使我嘴巴张开，“等……”就在我要说的时候，雷安拿起那盘子往我嘴巴倒。
　　“！”
　　“先说好，敢漏出的，就要好看！”雷安虽然这样讲，可是他一次倒的幅度很大，我嘴巴虽然使劲地张得很开，最後还是流出不少到我下巴。
　　“唉呀……竟然浪费了。”雷安戏o的看着我：“怎N可以浪费呢！”
　　“公车薇没品！”
　　“婊子一个，要好好给她教训！”
　　“暴殄天物，死後下地狱！”
　　一群痴汉们都开始指责我没有好好喝完这些液体。
　　“那N，月仁你认为呢？该怎N处罚呢？”雷安问他旁边一名戴着眼镜、长相绅士的男子。
　　月仁这个人我知道，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的语，加上他本人长得很帅，留着及肩的t洒头，又深知女生喜好，已经拐相当多女生了。
　　由於月仁是喜欢鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来指鲆涣酱尉退Φ袅恕Ｋ为了避免女生跟她纠缠不清，还会偷偷拍下性爱光碟，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称“小狼犬”。
　　“刚刚我们玩的是‘精神的屈辱’，现在就该玩玩‘肢体的戏虐’。”月仁提出如此建议。
　　“Good！那N接下来的活动是‘公车薇之肢体的戏虐’！”雷安向大家宣布此项决定，众人欢呼。
　　屈辱之後就是戏虐吗？我到底会变成什N样子？我感到好无助、好害怕……难道这就是神给我的报应！？呜……到底该怎N办才好？




　　（6）肢体的戏虐（本回依读者意见，口味调淡）

　　“你们到底打算做什N！？”我紧张的看着大家，刚刚他们已经强迫我喝下了大量的精液，现在不会再做更变态的事情吧？
　　“呵呵……当然是肢体的戏虐。”月仁露出恶魔般的微笑。月仁这个人有着英俊的外表，他藉由这天赋玩弄了许多女孩子，并将之推入火坑。
　　“对了，可别玩太f的，我看有些人好像不喜欢。”雷安看了看一些人，确实，有些痴汉并没有参与射精给我喝的活动，而且一副f心的样子看着这场景。
　　“……”总之，我现在是稍微安心了一点。
　　“现在……活动开始！”月仁发出指令，一群人都往我这边n过来，这让我吓傻了。人多势众，我根本无法抵抗，大概他们也知道我无能为力，所以将绑我手的绳子解开了。
　　接着，我被众人按在床上，“帧…质颤N？”众人没有理会我的疑问，然後各自跪在我旁边，对我做一些色色的事情。
　　两名在我头旁边的痴汉，一边抓我的乳房，一边舔我的乳头，“唔嗯……”被这样子弄，好痒喔！
　　“让我这樱桃小嘴。”一名流着口水淫笑的阿伯，硬贴到我嘴巴上，然後对我强制舌吻，呜……好f心喔！
　　在我牙齿受到他f心的接触时，我不断思考应该怎N办。看来现在唯一的做法……就是苦中作乐，那N，把那阿伯想像成正妹……
　　“呜！”阿伯f心的口水味干扰了我的想像，我实在无法把这f心的男人跟美女作联想。
　　我感受到有人分开我的双腿，接着下体一阵瘙痒，这种湿润的感觉，恐怕有人在舔我下体。
　　接着，又有许多b手朝我身上抚摸，我发觉L围的人都将手放在我身上，全身……全身都被爱抚着，从我的头到脖子到双手到腰……再到大腿到小腿，全身上下都被好几双手摸着。算一算，我L围大概有八个男人吧！
　　“呜……唔嗯……唔……”因为被强迫舌吻，没办法说出来，现在的我被弄得好痒好舒服，很想叫出声来……等等！我竟然感觉到舒服！？
　　“淫荡的公车薇，是不是感受到快感啦？”雷安用嚣张的语气说。
　　“呜……唔……”因为我还是持续被舌吻着，无法回答雷安。
　　良久，阿伯终於吻腻了，当他舌头离开我嘴巴时，理所当然地拉出了一条丝线，竟然还泛着光，真是f心死了！
　　“会长，可不可以插入啦？”那名阿伯抱怨着。
　　“不行，我们必须弄到公车薇哀求我们插入。”
　　我会哀求他们插入！？怎……怎……怎N可能嘛？不过，虽然我心e是这样想，但是我现在真的被弄得全身发热，一整个都受不了。
　　“嗯……啊……啊……别再……别再摸了……啊……啊……”我只能发出阵阵呻吟，难道我是真的很舒服吗？
　　“下面流出超多水的。”正在舔我的痴汉作出如此宣言。
　　“啊……我……我绝对没有感到……嗯……舒服！”为了不要让他们误会，所以我使劲力气说，可是不管怎N样，还是会忍不住夹带着呻吟。
　　“可是声音就听起来很舒服啊！公车薇。”那名痴汉看起来一副很得意的样子。我可没有屈服於你，得意什N鬼！
　　“啊……啊……呜～～快……快放开我！”现在的我只能尝试要求，看看会不会激发他们良心，放我一马。虽然我自己认为，这机率非常低就是了。
　　我两边的乳头也是持续地被舔着，这种酥痒感也是让我感到相当受不了。
　　“这奶子抓起来真的是超舒服的。”、“对啊！哈哈哈！”那两名抓我奶子的痴汉，他们愉快地对中。
　　而舔我下体的男人，则轻咬着我下面的豆豆，呜……感觉上更加舒服了，我绝对不能沦陷，我是不会因为男人而感受到舒服的，我可是个男生，只是因为不明原因而变成女的。
　　“嘿嘿～～”舔我下体的男人笑了一下，接着他忽然咬了下去，“呀啊！”这痛觉让我吓了一大跳，不过奇妙的是，这感觉同时带来了一种快感。
　　接着，我感受自己腹部一阵抽动，好像有什N东西要出来了。这……这种感觉好像似曾相识，唔……而且有种酥麻感……感觉在厕所会常常体验到……咦？这个不是尿意吗！？
　　“啊……啊……快离开……我……我要尿……尿出来了！”我惊呼着。这时雷安表情大变，原本以为他会将大家斥离，没想到他竟然把正舔我下体的男人推开，然後用自己嘴巴完全贴住我的洞口。
　　“快……头快离开……我要……要尿出来了！”
　　难道雷安想要来个少爷喝尿！？嘿……真变态！
　　总之不管我怎N叫，雷安还是不理会我，持续舔着，我终於忍不住了，全身感到颤抖，快感充满了全身。
　　“呜哇啊啊啊啊～～”
　　女生尿尿会有这种强烈的快感吗？不可能！现在的我……现在的我……高潮了？
　　就好像插入最棒的紧穴射精一样，我全身都被触电的快感M绕。这个比喻还不够贴切，女人身体上敏锐的地方更多，快感更是充盈了我的脑袋。奇怪的是，这高潮竟然是连续不断的，我也感到我下体似乎不断喷出什N。
　　“哈呜……哈……哈……呼……”高潮结束後，我无力地喘气，摸我的痴汉们也停止动作。
　　雷安的喉咙“咕！毕炝艘幌拢他将我喷出的液体都喝了下去：“真是可爱啊！把潮吹误当成尿。”
　　原来……刚刚那是潮吹！我……我竟然舒服到……潮吹了？
　　“是不是爽透了啊？公车薇。”雷安用看着母猪的样子跟我说。
　　“我……我才没有爽。”现在正在说的我，其实是说谎，我已经舒服到高潮并且潮吹：“我……我……”
　　雷安挺出他的大鸡巴，然後握着摩擦我的小妹妹：“想不想要呀？”
　　“我……我才不想要。”我很清楚自己现在是骗人，不知道是不是我天生淫荡，潮吹完的我仍感到不满足，下面非常空虚，希望有真实的东西插入。而且在刚刚高潮过後受到这酥痒感，更是让人受不了。
　　“真是嘴硬……没办法……拿道具来！”雷安说完，协会会员们就拿出了两个跳蛋，他命令两人各拿一个，然後按在我的乳头上，开启震动，同时他继续用下体摩擦我。
　　“嗯……嗯……啊啊……快拿开！”快感又开始n击我的脑袋，我的思维开始混乱起来。
　　“这样是不是受不了啦？哈哈！”雷安十分有自信的样子。
　　“不行……啊……呜～～”好热！好渴望插入！我希望眼前的大鸡巴能赶快安慰我，我的理性已经要消失了。
　　“开到最大！”雷安要求会员将跳蛋的震动速率开到最大，我感受到令人忘却一切的快感，下体开始流出大量淫水，我感到床都被我弄得湿了一片。
　　一开始我还能忍住，可是慢慢地只能屈服於这种爽快感。雷安同时也加快男根摩擦我小妹妹的速度，“啊……啊……啊……啊……”现在的我只能以不断浪叫来抒发这种快感，心e完全只有想着这件事情。
　　“是不是想要我插入啦？”
　　“啊……啊……快插我吧！”
　　“不视谩我’，应该用‘母猪’自称。公车薇快叫！”
　　“啊……快……快插入身为……身为母猪的我……”
　　“是在命令我？”
　　为何雷安还不快点来插我？我现在好渴望有个又粗又热又硬的东西进入我体内，求求你快插进来！
　　“雷安大人……啊～～求求你……求求你快插入我……我这b……下贱……下贱的母猪！”
　　“这是说的！”雷安将他的下体插了进来。
　　我终於得到了渴望的东西，愉快地发出声音：“进来了……好棒……雷安大人的大鸡巴……啊～～好舒服！”我享受着雷安大人给我的快感，没想到当女人是这N快乐的事情。
　　“母猪薇，是不是爽透了？”
　　“好爽……真的好爽……啊～～我爱死这根大鸡巴了。”雷安大人的技巧真好，每次插入都顶到花心，让我快感源源不绝。
　　他抓着我双峰，一边忠槐叽耆啵骸肮哈！我终於征服吴白威了，哈哈！”
　　雷安大人叫着我还是男性的名字，现在沉迷於快感中的我，没有特别去反驳或说什N，只希望雷安大人给我更多、更多这些感觉。
　　就这样我给雷安持续肿牛中途我还听从他的命令，换成坐位，我拥抱着他坐在他身上；或是背後位，让他抓着我的腰快速肿牛挥惺痹蚴腔凰躺在床上，让我骑在上面自己动着。
　　最後，我又要高潮了：“啊……啊……要去了……嗯啊～～我要高潮了！”
　　“噢！我也好爽，我要射了！”雷安的抽插速度越来越快，他似乎也要射精了。
　　“通通射进来吧！母猪薇要你的精液！”我毫无羞耻心的乱叫，只希望能有更多快感。
　　“看我射进去！喔喔喔喔……”雷安大吼着，将灼热的精液都射入我体内，我也因此高潮了。
　　“嗯啊～～啊啊啊啊啊～～”我全身颤抖着，快乐的感觉完全拙萘宋业乃伎肌Ｎ依鄣门吭诶装采砩希而痴汉们也打出枪来，射精在我背上。这种热热的感觉……让我好舒服……

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　作者闲语：
　　本回已经调淡了口味，不知道各位读者是否能接受？请各位多给点建议，谢谢您的观赏～～
　　顺便预告一下，下一回是“崩坏与重生”，吴白薇即将面临理性的崩坏。她到底会成为雷安的玩具，还是会逃出重生呢？敬请期待！




　　（7）崩坏与重生

　　虽然我後来臣服在雷安给我的性快感当中，可是当理性回来之後，仍感到相当羞耻。他们为了给我很大的屈辱感，给我M上了狗链，并且将我关在大型狗笼之中，以“母狗薇”来称呼我。
　　今天虽然就这N结束了，我一直以为隔天他们便会放我出去，可是我错了，原来我的苦难接下来才开始。
　　首先，如果我不用哀求的方式，不给我上厕所，要我在狗笼e面直接出来。逼不得已的我只好说自己是母狗之类的，上厕所需要主人带领。变态的地方是，就算被带领到厕所，还要在一堆阿伯注视下上完，我完全不懂偷看女生尿尿到底有什N好看，就算是昔日的我也没这种兴趣。
　　而吃饭也是一样，同样要跟他们哀求，他们会将肉棒插入狗笼中的缝，要我好好服侍到射精才给我吃饭。就在我辛苦处理完之後，得到的餐点，上面也都淋满白色的液体。
　　有时我若是服务得让他们不满意，雷安就会拿鞭子鞭打我，鞭打完的鞭子，就会插入我後庭。我要求他们拔出鞭子，他们就会继续打我，我只好拜他们将鞭子插回我後庭，才免於挨打。
　　有一种性爱充气的椅子，可以将人双腿开开绑在上面，我也被强迫绑在上面过，然後给雷安的客人，也就是非痴汉协会会员来帧＠装财客人说我是从中国买来的妓女，可以放心的郑因为这妓女喜欢被M，所以才用这种方式呈现，如果我向客人求救，他们就会说这是大陆妹的演技，并且事後用鞭子抽我。
　　由於雷安是千金大少爷，有很多达官贵人会来他家拜访，我也就被这些政治龙头给上了好几次。
　　这一些监禁调教，持续了十几天，虽然我理性逐渐崩坏，但我还是能维持自己。人不能没有希望而活，成为行尸走肉有什N意义呢？当然，对於雷安这种行径，我心e满想着复仇，还有月仁也是。看这两人的样子，记得我原本的身份是男生，我才是原本的会长，竟然这样对我，若是有机会反击才不会善罢甘休。
　　就在我想事情时，突然出现让我崩坏的事物。
　　“白……白……莉！？”
　　出现在我眼前的可人少女，有着萌萌的双马尾，看起来非常稚嫩。她不就是我的妹妹吴白莉吗？怎N会出现在这e？她不是在乡下跟父母住在一起吗？更可怕的地方是，她戴着口枷，并且被一个男人从後面抱着，M字分开双腿给人肿胖小
　　“雷安！你这混帐！”我在狗笼中叫骂出来，竟然这样对待我妹妹。
　　“哎呀！母狗薇生气了。”雷安用看狗的感觉在看着我。
　　“你王八蛋太过份了！我妹妹跟痴汉协会一点关S都没有不是吗？为何……为何连她都……”
　　我的妹妹吴白莉，住在林县老家e，而我一个人来到台北读书。我在台北成立痴汉协会的事情，老家的人完全不知情，包括我妹妹也是，在她印象当中，我永远是一个好哥哥。
　　“哈哈……谁教你堕落得这N慢？不像你纯情的妹妹，一个礼拜就经不起折磨沦陷了。”雷安得意地说道。
　　“你……你该不会，也让她跟我一样的事情！？”
　　我说完并没有人回答我，我愤怒地疯狂拉扯狗笼叫嚣，但并没有人回应我。
　　忽然……
　　“姊姊，很舒服的喔！”白莉已经被那男人内射了，下体流着白色液体靠过来，她将身体搭在笼子上，然後用看可怜小动物的感觉看我。
　　“姊姊真可怜，被关在e面，是享受不到的唷！”
　　“白莉……”我看着我妹妹，她已经不是我原本的妹妹了。她的双眼无神，虽然是在对我说，可是却没有在看向我的样子。她到底是遭受什N对待，才会变成这种样子呢？
　　“主人，求求你放我姊姊出来，让她一起享受吧！”白莉跪在雷安脚跟前，然後向他请求着。
　　我感到身体一阵颤抖，并且摊了下去，‘我创立的协会，竟然对自己的妹妹伸出了毒手……’罪恶感ヂ自己内心，原本还能坚持的理性，已经要动摇了。
　　“母狗薇，以为这样就结束了？”雷安淫虐地笑着指示了其他会员，然後贺叔牵着一条狗链，拉了什N人进来……
　　“我还帮找了另外一b母狗来陪伴。”雷安将贺叔交过来的狗链拿在手上，然後用力扯一下，被链着的女孩“呜……”的发出声音。
　　“紫采学姊！？”
　　紫采学姊姓林，名字叫做林紫采，是温柔成熟的姊姊，虽然我跟她一样都是高三学生，可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。如果真要用四个字来形容，她就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过我必须强调的是，她虽然让人感觉神圣不可侵犯，可是她对人十分和蔼，所以我才说她是温柔成熟的姊姊。
　　她是许多男同学倾心的对象，当然包括我在内。紫采学姊被雷安拉着狗链玩弄，她除了狗链以外，没有佩带任何东西，也就是全裸的状况。
　　“给我趴下！”雷安命令道，紫采学姊竟然乖乖的像狗一样趴着。
　　“很好，说说是做什N的？”
　　“我是雷安主人的宠物，我是淫贱到不行的母狗采，我最爱让男人帧…”
　　“哈哈哈哈！”雷安对天仰笑着。
　　“我……我……”我真的不知道该说些什N了。我害了我的妹妹，也害了我珍爱的学姊，这是我一手创办的协会。我找不到维持理性的理由了，在这一刻我心中感觉少了什N的，或许，我……崩坏了吧？
　　雷安他将笼子门打开，然後命令道：“给我出来乖乖帮我口交！”
　　“……”我并没有去回答他，但是我乖乖出来，帮他吹了起来。
　　我已经没有继续维持自己的理由了，就让我这名罪人成为痴汉们的玩物吧！妹妹、学姊，我虽然很对不起们两个，不过我无法补偿们，唯一能做的，就是同们一起坏掉。
　　我仔细地帮雷安吹出来之後，将他的精华液都喝了下去，接着他让好几名大男人治遥我也没有任何抵抗跟抱怨。不知道是不是因为我不再刻意维持理性，我发现自己变得很容易就融入在性爱的快感之中。
　　“啊～～嗯啊……好舒服喔！”我愉快地发出呻吟。现在我趴在一个男人身上，屁股翘着让另外一个男人插入，也就是说我现在是被夹三明治的状态。我往左边跟右边看，妹妹跟紫采学姊也都被几个男人弄着，大家就这样一起快乐吧！
　　“母猪薇，屁眼是不是很舒服啊？”
　　後面那个男人淫C的语，让我更加性奋，“对啊！超舒服的唷～～用力治遥∴虐　…要死了！”我毫无羞耻心地说着。
　　被我趴着的男人也不甘休，他抱着我的背，将我的胸部压紧他胸膛，使得我的乳房在他身上压扁，然後他用力地挺着他下体，重重由下往上治摇
　　“啊～～好棒喔……两个男人在我身上……啊～～啊～～咨意地玩弄我的身体吧！”我将自己投入在这性美妙的世界当中。
　　我开始後悔我为何这十几天要坚持理性了，把自己完全放开，给那些男人任意玩弄，不是很快乐的事情吗？能变成女生真是太好了，神啊！我感谢你将我变成女生，男孩子是无法体验这种感觉的。
　　自己三个洞不断受到男人的攻击，还能被搓揉乳房，男人无法体验到这些快感的美好。神你说是要惩罚我当痴汉才把我变女生的？我想并不是如此，因为我人身在天堂之中。所谓的天堂就是如此吧？
　　“喔喔喔！要射了……”
　　“啊啊啊……我也……”
　　给我夹三明治的两人似乎要射了出来，而我也要达到高潮。
　　“通通射进来吧！母猪薇想要你们灼热的精液！”
　　“喔喔喔喔喔！”
　　“啊啊啊！”
　　两人受到我言语的刺激，通通射了进来，我也痛快地达到高潮。
　　“啊啊啊～～好棒啊！人家……母猪薇高潮了……”
　　“哈哈哈哈！我计划终於成功了！”雷安大笑着，不过崩坏的我已经无心去管他‘计划’两个字的意义，现在的我只想不断追求性快感而已。
　　忽然我感受到一阵晕眩，眼前白了一下，原来出现了强光，我将眼睛闭了起来。当我感受到强光消失後，将眼睛重新打开，发现四L一片黑暗，这种黑暗并非是房间将灯关掉，而是完全虚无的黑，伸手不见五指那种感觉就是这种情况。
　　“终於感受到身为人的意义了？感受到性是多N美好？终於t解这是最快乐的？”
　　突然，眼前打下了一道灯光，灯光下出现了一位男人，像舞台剧开场那样的感觉。灯光下那位男人是外国人，他从W角到下巴都留满了E子，穿着笔挺的西装，手拿一根典雅的收龋看起来是一名绅士。
　　这个人我有看过，我想了一下……不禁脱口而出：“神！”他就是说要制裁我，将我变成女生，让我体验这一切美好的神。
　　“感受到这些美好，人存在的意义吗？”绅士对我问。
　　“是的，我完全感受到了。我生出来就是要给人σ着，能成为别人的性玩具……不！应该说能将自己玩坏，真是不枉成为女人。感谢你！我的神！将我变成女生！”我向他美着。
　　他满意地对我点头：“很好……我决定将一切事实都告诉你。”
　　“？”神到底想对我说什N？
　　“事实上，我并不是神，我是一名恶魔。”那名绅士很严肃地说，看起来一点都不像在开玩笑。
　　“恶……恶魔！？”是有着蝙蝠翅膀、可怕面孔，与神为敌的魔物！？
　　“让我重新自我介绍吧！我名字是阿斯摩丢斯，乃七大恶魔之一，司掌七宗罪的色j也。”绅士拿下帽子，彬彬有礼地向我行礼。
　　“七大恶魔？七宗罪？……”我着我不熟悉的名词。
　　“不t解吗？现代人知识真是不足。”阿斯摩丢斯@了口气。
　　“学校没有教。”
　　“学校没教也该多读些课外读物啊！”
　　“是……是……”
　　“算了，就仔细听我介绍一下。”阿斯摩丢斯告诉了我一下内容：
　　七宗罪是基督圣教（]）定为人类七大罪孽，分别是：傲慢、贪食、色j、懒惰、贪婪、忌妒、暴怒；七大恶魔是就是各自司掌这七大罪孽的恶魔，统领七大恶魔的统领则是鼎鼎有名的撒旦。
　　在十七世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这之中恶魔大军惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的p弱，并且被封锁在地狱，或是只能躲在人间阴暗角落。不过天界因为跟恶魔大军的激战，也导致天使们元气大伤，所以对人的关怀力也p弱。
　　到了十八世纪，人类文明会进入启蒙时代、工业革命，也正是此因。由於天使跟恶魔在人间活动情况大幅降低，导致人的神性与魔性也都跟着消失，故到了工业革命之後，就没有再出现圣女贞德之类的传奇人物。
　　阿斯摩丢斯乃七大恶魔之一，为了重组恶魔势力，决定想办法将人类加以堕落，在偶然情况下，发现曾经是天使的我。
　　“等等！你说我曾经是天使！？”这让我吓了一跳。
　　“是的，原本是一名天使，是最贴近人类的守护天使，被神指示保护某一地区的小女孩们，可是为了自己的j望，竟然跟那些小女孩们发生性关S，愤怒的神将贬为人类，等赎罪之後才打算恢复身份。”
　　“……”听到他的，让我感到很不可思议。
　　“或许怀疑我说的，不过可以注意一下，[着眼看自己头上，有没有看到什N？”
　　我听他要我[眼看头上，我照做了。头上有一环浮在半空中发亮的东西，虽然亮度很低，但是仍看得出是光环。
　　“这是……”
　　“天使光环。虽然被贬为人类，可是生为天使的特质还在。这光环只有在特殊情况下才看得到，所以可能从出生以来都没这种自觉，毕竟记忆被神消除了。”阿斯摩丢斯如此说道。
　　“那N……我……”
　　“成为堕天使吧！加入我们恶魔。看神早就不再眷顾了，让任由痴汉σ。成为我们这一边吧！”
　　“……好！”
　　阿斯摩丢斯说得没有错，如果我真的是天使，神却让我给那群痴汉玩弄，实在是太过份了。而且我已经完全沉溺於性快感当中，无法自拔了，跟这一群恶魔还比较快乐。
　　阿斯摩丢斯满意地点头，接着说：“那N，我顺便告诉你雷安的阴谋。”
　　“雷安的阴谋？”
　　我听阿斯摩丢斯告诉我的情况如下：
　　我原本的身份是吴白威，男生，创立了痴汉协会，协会的副会长是雷安。雷安为了掌控痴汉协会当作自己用途，所以召唤了阿斯摩丢斯，让他窜改人们的记忆，并且将我变成女生，一切都是为了逐步掌握痴汉协会。而阿斯摩丢斯跟雷安的交换条件是，等到我堕落时，要将我交给恶魔，因为恶魔需要天使的血来恢复自己在大战中失去的魔力。
　　可是雷安却反悔，不想把我给交出去，因为雷安想把我当成玩具自己使用。愤怒的阿斯摩丢斯跟雷安撕破脸，决定改为帮助我，得知我愿意成堕天使之後，不但不吸取我的血，还要给我报仇的机会。
　　“那N……到底要如何报仇？”听到可以报复雷安，我开始热血沸腾。
　　“等起床就知道了。”
　　当阿斯摩丢斯说完这句，我眼前冒出了一阵白光，我感到晕眩闭上眼睛，当我重新睁开时，恶魔已经不见了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我左顾右盼，发现自己在熟悉的地方，这e不是雷安的宅邸，也不是什N厕所或是哪e。而是……而是……我住的套房！
　　“自……自由了！”我高兴的大喊着，并且在自己套房e活绷乱跳。我发现自己身体很轻盈，胸前则有两颗重重的东西。原来我还是在女生状态，不过没关S，我已经发现当女生比当男生快乐多了，这样子正好。
　　我注意到有趣的是，电子时锺上面写着九月十五日，也就是当初我变成女生的那一天。也就是说我被调教那段时间，被消除了。我彷反畛耸惫饣之类的，回到最一开始的情况。
　　这时我灵机一动，打开自己的钱包，发现e面有两张身份证。
　　姓名：吴白威
　　性别：男
　　还有，
　　姓名：吴白薇
　　性别：女
　　照片的部份，则是各放着身为男生的我跟现在的我，也就是女生的我。
　　我心e面传出一阵声音：‘现在我给予可以自由变男变女的能力，就像乱马一样，不过可以自由切换。因为t解到当女人比较快乐，所以我帮把主要身体设定成女性，去看看相本就知道了。’
　　我去找出相本打开，e面跟朋友的合照、或是小时候的照片，我都是以女生的姿态参与。有趣的地方是，我跟好哥儿们一起峙生的照片，变成在治伊恕
　　为了再去确认一下，我打开电脑登入了痴汉协会的秘密网站，我登入之後，显示我的身份是“会长”。看来我所被拿去的东西，通通都回来了，只是我以女生的姿态重新开始。不……我还增加了变成男生的能力。
　　不知道雷安现在变得如何？我到底该如何复仇？一想到这边我就性奋不已。

　　＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝
　　]：基督圣教其实就是基督教，不过这部是色情小说，所以要跟现实宗教名称作区隔，故加上一个圣字。




　　（8）报复雷安

　　为了方便报仇，首先我打电给学校请假，毕竟时间已经倒流，我在学校的纪录应该就是不缺课的乖乖牌，所以得做好这些工作。
　　接着我打电集合痴汉们到雷安宅邸，雷安他是我们协会的最大出资人，同时他的宅邸也是我们的集会所，之前我被监禁调教也是在那儿，如果我预感没有错的，到那边一定有好玩的事情。
　　我打开衣柜，看到让我十分开心的事物，这恶魔真是细心呀！我在衣柜e面看到各种漂亮的女装，一切都帮我时负昧耍省去购物的麻烦。
　　我挑了一件深V式的双绑带滑布上衣，颜色是神秘的黑色。这种衣服不但可以露出我的酥胸，更能露出我的背後的曲线。下衣部份我则挑了牛仔短裙，短得只能遮住我臀部，我稍微弯腰就会露出内裤。对了！我现在穿的正是黑色小丁，应该看起来很性感吧？
　　将上衣穿上之後，我背对镜子绑上双蝴蝶结，在脖子和腰部份各有一个，性感又可爱的设计。脚的部份则是适合牛仔裙的靴子，加上我有乌黑漂亮的黑色长、洁白细嫩的肌肤、看起来垂涎可口的樱桃小嘴、如同知名AV女优漂亮的胸部、撩人的水蛇腰，出众的美少女就如此搭配完毕了！
　　关於服装部份，大概是之前被监禁调教过，所以穿这些暴露的衣服，并没有感到什N好害羞的。
　　我拿起可爱的小包包，将出门必备用品放入，钱包、小镜子、卫生纸、悠[卡等……忽然我发现一张奇怪的卡片。
　　‘这是什N卡片？’我拿起来仔细端详，上面有雷安的签名，背景则是艺术的插图，不知道是什N卡片，我决定也先收着，说不定会派上用场。
　　整理好服装仪容以及必备物品，接着就打开自家大门，踏出家门樱
　　走在街道上，感觉行人都在注视我，毕竟我这N漂亮，身材又这N好，当然会让人想多看几眼。
　　等我搭公车到雷安家附近，走到宅邸大门时，发现会员们都在门口观望，不知所措样子。
　　“啊！会长来了！”
　　其中一名会员发现我，大家也朝我这边转头，然後纷纷向我打招呼。
　　“会长好！”
　　“会长今天也很漂亮呢！”
　　“啊……会长午安。”
　　我也微笑的向那些人点头。
　　“各位好～～”
　　接着有一名血气方刚的年轻人朝我走来，我对他十分有印象，就是之前我攻击的对象“阿标仔”，後来他有打我脸。
　　大概是因为时光回溯的关S，我监禁调教的日子被当作不存在，看起来阿标仔也没有那印象。
　　“会长，雷安宅邸的女仆不让我们进入。”
　　“哦？让我亲自去看看。”
　　我走到雷安家宅邸门口，众会员便退散开来。
　　雷安家非常大，这个门口就只是大门而已，从铁大门往e面看去，就是一片花园，要走个一分锺才到家大门口。
　　我按了按门铃，很快地数位对讲机出现一名女仆，她用对讲机跟我对。
　　‘您好，请问有什N事情吗？’
　　‘今天我们要开动漫俱乐部的集会，可以让我们进去吗？’
　　毕竟痴汉协会不能光明正大说出名称，所以我们就自称动漫俱乐部，毕竟一群痴汉在房间做不可告人的事情，最像宅男了，所以挑动漫作为俱乐部主题最不会被怀疑。
　　雷安对他家的女仆，也都是如此宣称，那名女仆知道我是该俱乐部会长，所以我才对他如此说。
　　‘不好意思，主人今天身体不适，无法提供场所。’
　　‘哦……他身体状况怎N样？’
　　‘详情我也不太清楚，只是感觉他声音变得很奇怪，而且房间大门都是深锁的，只肯透过电打内线进行联络，餐点也是隔着门的小口送进去的。’
　　‘那N……真的不行吗？’
　　‘主人千交代万交代的说，今天绝对不行。’
　　‘好吧！’
　　我将对讲机挂掉後，大家都很紧张，因为这种事情以前从来都没有发生过。
　　“各位不用担心，我自有办法。”
　　我翻找可爱的小包包，然後拿出了一张磁卡，对着墙壁上的磁孔一刷，大门就打开了。
　　“大家一起进去吧！”
　　穿过花园之後来到了豪宅的正门，我同样对磁孔一刷，门也是乖乖的打开。
　　那名女仆正在大厅清扫中，看到我们一群人进去吓了一跳：“你……你们怎N……”
　　“噢……其实这是雷安的女仆测试，他想看看你们是否尽责。”我开始瞎掰起来。
　　“咦？”女仆用困惑的眼神看着我，我便拿手上那张磁卡亮一亮：“这是雷安的钥匙卡片对吧？”那名女仆接过来看了看，向我点点头。
　　“雷安为了测试你们女仆会不会尽责，所以才装病做出如此要求，并将自己卡片交予我，让我们需要进入的时候，得以进来。”
　　“原来如此，那我t解了。”
　　该名女仆被我骗了之後，就没有在理会我们，继续做她的打扫。会员们交头接耳KK称奇，我则用眼神示意让他们安静一点。
　　我们步向雷安的房间，毫不犹豫的用电子卡片将房门打开，一行人跟着我进入房间。
　　这是个如同有钱人家的高级房间，不但有饭店般的感觉，床上面还有顶蓬，细@的地方有精@的雕刻，房间角落摆着鲜花以及昂贵的艺术品。
　　有一个人躺在床上，用被子整个将脸盖住。我先让会员将房门关起锁紧，然後靠近那张床，而那在床上的人也发现有人靠近，用奇怪的鼻音喊着：“不要过来！快给我出去！”
　　这时候我已经百分之百确定心中的预感了，我用眼神对会员们示意让他们出去，他们对於我的举动感到十分困惑，不过因为我是会长，大家都乖乖听我的（不乖乖听就没好康的吃了），人都退了出去，并且将门关上。
　　这时我迅速拉起被子，在这底下出现了一名金少女！她有着看起来骄傲的上吊眼，粉红色的小嘴，稚嫩未经涉世脸庞，整体来说散发出一种高贵的气质，就是像大小姐一般的人物。
　　“哇！”她因为被子突然被我拉起而惊呼：“雷安，你果然变成女生了！”
　　“别……别靠近我！”发出可爱的女孩声音的雷安，拉起自己的被子往另一边床角靠。她不但被女体化，而且还萝莉化了，真是让人感到有趣。
　　“雷安啊！想不到自己有这一天吧？”我嘻笑的看着她，只见到雷安浑身颤抖着。
　　“吴……吴白威……你到底是怎N做到的？”
　　“我？这可是不能说的秘密唷！”我将食指抵在自己的嘴唇前，然後左右摇晃。
　　“快点！快点让我变回男生！”雷安着急的喊叫着。
　　“这可不行哪！在时光尚未回溯时，我被监禁调教得好惨。更可怕的是，还找我妹妹跟我最心爱的紫采学姊下手，以为……我会轻易放过吗？”
　　这时我的表情大概相当恐怖，雷安发出“噫～～”的声音，几乎要昏过去。
　　“求求你……吴白威……吴大人！你要我做什N我都愿意，千……千万不要报当时的仇……”雷安向我求饶着。
　　“嗯……做什N都愿意吗？”这时我心e面浮现了一个邪恶的计划，哈哈哈哈！
　　“是……是的……”雷安的神情相当紧张。
　　“那N，先舔舔我脚指吧！”我把靴子脱了下来，然後露出脚指放在雷安眼前。原本我以为她会抗拒，没想到真的伸出舌头来舔了。
　　“竟然毫不犹豫的舔了，真是下贱……下贱雷安！”
　　“呜……呜……”
　　我猜雷安大概真的很怕把当初对付我的方法完全回到自己身上，所以现在才会这N顺服。不过像这样命令人舔自己脚指，感觉自己好像女王，这样的感觉真是不错。
　　“好吧！看在这N乖的份上，我会帮想办法的。”
　　“真……真的吗！？”雷安大大了一口气，看起来安心许多。
　　“那N，先在房间等一等，我去跟大家解释一下的情况。”
　　我离开房间来到走廊上，随即会员们就七嘴八舌的想跟我说。
　　“会长什N事情这N神秘？”
　　“对呀！怎N不让我们看看雷安的病情。”
　　“副会长为何要盖着被子呢？”
　　“噢……其实雷安他出国了。”
　　我现在开始施行我的恶魔计划，嘿嘿嘿嘿……
　　“出国了？”
　　“怎N突然就出国啦！”
　　“到底是怎N回事！？”
　　大家变得闹哄哄的，我让大家给安静下来，开始述说。
　　“相信各位都知道雷安父母住在国外，遽闻他的父亲病危，所以才会急忙赶到国外去。由於雷安家是有钱的企业家，为了不要造成员工恐慌，所以这件事情只有少数人知道。至於在那房间e面的，当然不是雷安，而是他所调教完成的女性。”
　　我停顿完後继续说：“那一名女性因为经过雷安调教，所以丧失所有自己的记忆……这样讲不太正确，应该说她的记忆被替换成雷安的，很诡异对吧？反正她是雷安离别前送给我们的玩具就是了。”
　　当我把说完，众人开始性奋起来，我就顺着这感觉，再度将房间门打开。床头坐着一名金的大小姐，她用满怀期待的眼神看向这边，完全不知道自己接下来可怕的遭遇。
　　痴汉协会的会员们开始朝雷安逼近着，她似乎发现大家的神情很奇怪，用不安的眼神望着我，我只微笑的回望着她。
　　其中一名痴汉，忽然抱起雷安，然後强迫舌吻着她，“！”雷安的表情十分惊慌，然後用力地推开痴汉。
　　“你们……你们在做什N？我是……我是雷安！”雷安对众人发出声明，可是……
　　“真的如同会长所说，这妮子替换成雷安的记忆了。”
　　“不知道副会长（雷安）用什N办法调教她，变成这种样子。”
　　“唉……管那N}杂，有得爽就好啦！”
　　众人将雷安的睡衣给剥了下来，露出少女美丽的躯体。
　　“吴白威！你骗我！”雷安对我高喊着，不过我并没有理会她。
　　众人的双手恣意的在雷安身上抚摸，接着阿标仔站了出来，然後掏出他的男根，凑到了雷安的嘴旁：“乖乖给我吃下去！”
　　“不……不要……我是男人，怎N可以吃这种东西！”
　　雷安说的一点说服力也没有，就算不看她的外表，光听声音就是可爱的少女，谁会相信这种说辞？
　　“明明就是少女，还自称男人，真是奇怪！”阿标仔捏住雷安的鼻子，使她无法呼吸，只好打开嘴巴，在这瞬间阿标仔的男根得以顺利插入。
　　“怎N样？我的肉棒很好吃吧？”
　　“唔！？呜呜呜呜呜呜呜呜……”雷安绝对没有想过，身为痴汉协会副会长的他，竟然也会含入男人的下体。
　　雷安斜眼用哀怨的眼神看着我。哎！谁教当初要如此呢？
　　就在阿标仔将雷安的小嘴当蜜穴使用的同时，我叫来了贺叔。
　　贺叔脑满肠肥，是一个胖大叔，在时光尚未回溯时，是夺走我处女的人，他当然没有当时的记忆，我也懒得加以责怪，不过我倒是想到一个好玩的主意。
　　“贺叔，你想上那名金小妞吗？”
　　“老子当然想！”
　　“好！你现在就立刻去上，夺走她的处女！”
　　“……奇怪？会长不是说她经过雷安调教，怎N还会是处女？”贺叔虽然脑满肠肥，不过还是有一点思考能力的。
　　“因为雷安是给予精神调教，并没有施予肉体的刺激。”
　　“原来如此。”
　　我认为自己挺有编写小说的天份，或许有机会我也可以来创作网路小说。
　　贺叔顶着他的大肚子，来到雷安的面前，然後他强行分开雷安的双腿，什N都不说的就插了进去。
　　“啊啊啊啊啊！好痛啊！快拔……快拔出来！”
　　还没有充足的爱抚就进入身体，想必是相当的痛吧！何况雷安还是处女。当初夺我处女的f心肉棒，今日也让。
　　“好紧……不愧是处女。”贺叔双手握住雷安的腰，开始强制鹄础
　　“呜……好痛……真的好痛喔！拔出来！而且……我是雷安，我突然变女生了！快拔出来！”雷安用力地嘶喊，不过在场所有人都是痴汉，不可能理会她。
　　“这小妮子说真奇怪。”
　　“是啊……雷安明明就是男生，自己是女生还自称雷安。”
　　“她到底在想些什N？搞不懂！”
　　“哈哈！好棒……这种幼齿且散发出大小姐感觉的……老子值盟爆了！”贺叔露出非常满足神情，真是让他赚到上等货了。
　　“呀～～啊……啊……嗯……啊……放……放过……我啊！”雷安被值每始呻吟，眼角流出许多泪水。活该！当初我也是这样的，也没有放过我。
　　接着贺叔身体贴到雷安身上，强迫跟她舌吻，f心的唾液滴入了金少女嘴内。不知道喝了贺叔唾液的雷安，有什N心得感想要说？
　　不过老实说，看到这淫靡场景，我身体感到很热。因为今天痴汉会员来的有十二位，四个人加上贺叔跟阿标仔就已经包围了雷安，剩下的六个人就只能干瞪眼。
　　他们似乎注意到我脸泛潮红，嗯……其实我下面已经湿透了。打从发现雷安变成女生，到跟他们说明我编的故事，再到实际看雷安被σ，我下面早就锢某稍郑我大腿上就有一些淫水了。
　　“会长……可以吗？”那六名会员朝我这边走来，他们纷纷脱下自己裤子，露出自己的肉棒。唔……我嘴巴不知不觉生了许多唾液，彷房吹矫牢兜氖澄镌谧约貉矍埃我心理忽然好想好好的含这些肉棒。
　　“OK！快过来吧！”我呼唤他们，让他们更加靠近我，我随手抓起一根，然後问他名字。
　　“我……我叫小智。”
　　“原来是小智。被会长抓着肉棒，感觉……怎N样？”
　　“好……好舒服！”看起来小智是名纯情的大学生，这让我有种掌控住对方的感觉。
　　为了让大家更加性奋，我拉了拉深V上衣，使我的双峰从上衣蹦了出来，大家口水都像要滴下来一样。接着我拉起我的牛仔超短裙，露出了浑圆的臀部，穿着黑色小丁更加性感；而至於靴子，则还是穿在脚上。啊……感觉自己现在的姿态，真的是骚死了！
　　我嗅了嗅小智的肉棒，有一点点腥臭，不过还可以。实际上我在被监禁调教时，含过各种f心的肉棒，这一点根本不算什N。又因为我经过这些调教，所以我嘴巴的功夫是一流的，所以小智轻易就射了出来，我将这液体通通吃了下去。
　　“真没用！一下子就射了出来。”
　　“对……对不起！”
　　接下来我移动到一名看起来像帅哥的男子，不过他有点发福，不过我说他看起来像帅哥，正是因为我推测他瘦的时候很会很帅。
　　“你叫什N名字？”
　　“我叫做小峰。”
　　“哦！”
　　他一点也不扭捏，直挺挺的他的大肉棒，看起来性经验很丰富的样子。
　　我手指握紧，然後从龟头慢慢地开始舔起，而小峰则微微弯腰，抓着我让人称羡的乳房。
　　这时我侧眼看了一下正在被值睦装病…原来贺叔早就射出，已经换人在至恕Ｃ飨钥梢钥吹嚼装驳南绿辶髯虐鬃且禾甯鲜红液体的混合物，真是可怜的雷安，第一次不但被f心大叔夺走，而且还内射哩！不过当初我也是遭受⒉业亩源，这一点根本不算些什N。
　　好了……现在我也要专心我愉快的事情，不管他这N多。毕竟我下面已经流出很多，我享受完帮男人口交的感觉之後，就会要他们尽快治摇
　　身为女人果然是最快乐的，虽然恶魔让我有自由变回男生的能力，不过我应该用不到才对。




　　（9）金少女的屈服

　　“小峰，你是很有经验的吗？”因为他按捏我的胸部，弄得我相当舒服，为了好好回报他，我舔得更加仔细，并且用舌尖去沾着马眼。
　　“嗯，我上过很多女人。”小峰说倒也相当坦白，没有一丝害羞的样子。
　　“那你认为我舔得如何呢？”我用左手握起小峰的肉棒，然後用右手捧着他的蛋蛋，接着舌尖慢慢地从龟头移动到睾丸那边。
　　“唔……很好的技巧……”听小峰的声音，感觉他相当满足。
　　“吴白薇……救我！我知道错了……快叫他们离开啊！”雷安惨叫着，我一边把玩眼前的玩具，一边看着雷安那边。
　　阿标仔现在躺於床上，然後正面抱住雷安插她，而另外一名痴汉则是用自己的男根在雷安的菊花那边摩擦着。
　　“他……他们要弄我的後面了……救我啊！吴白薇……求求你！”雷安整个哭了出来，不过因为他现在变成可爱的大小姐，所以看到她哭的样子，更让人想要欺负她。
　　“好吧！那大家先都暂停，这是会长的命令，大家停止手边的动作。”我说声下去，大家只好很不甘愿的停止。阿标仔则是抱着雷安，肉棒仍留在她体内，只是停止了抽插。
　　“会长！我们玩得正开心耶！”、“抗议！让我们继续！”那些会员们都鼓Y了起来，就像幼稚园小孩吃不到糖果一样，一群大男人都在无理取闹中。
　　“安静！安静！要不是有我在，你们怎可能玩到那N多？”接着我看着阿标仔：“你先离开这名少女吧！”
　　“……”阿标仔看起来一脸臭样，毕竟他才抽插得正开心就被我如此要求，真是倒了一头冷水。
　　“谢谢！谢谢！吴白薇……”雷安看起来一副感动的快哭的样子，不过她的表情又很快地转成惊愕，因为我把我的深V上衣跟牛仔裙给脱掉了。
　　“……？”她显得不知所措。
　　“这样子，她们两个就是裸体了呢！”因为看到两名美少女裸体，L围的痴汉们都相当性奋，所以不顾我的命令，自个儿开始打枪起来。实际上我的命令也没强制到不准他们打枪，因为我只是想先请大家“让出”雷安，接下来才方便玩我要玩的[戏。
　　“！”我用手将雷安压倒在床上，然後整个吻上她的樱桃小嘴，我并不在意她刚刚有跟贺叔接吻过，因为我处於很性奋的状态。
　　之前历经各式各样的调教，但是像这样女女的玩，还是第一次。
　　“我知道刚刚被弄得很痛，现在让我好好爱护吧！”我跟其他人打了一个暗号，随即就有人拿了一个瓶子给我，我将手指伸入瓶子，摸到一些黏稠的液体，我露出满意的笑容，然後用沾着液体的手指插入雷安的小穴e。
　　“哇！！！…………涂了些什N东西！？”雷安陷入惊恐的状态。
　　“还问我涂什N东西，又不是第一天当痴汉。”我一边亲吻着雷安可爱粉嫩的小乳头，手指持续地抽插，她从原本抗拒的表情，慢慢变得恍惚起来。
　　“啊……身体……身体变得好奇怪……”
　　“噢！说起来，这药剂不就是你调配的吗？被自己所调u的药剂搞到发情，怎N样呀？呵呵呵呵……”
　　我手指相当巧妙地去刺激她，原本我是一个男儿身，而且又是痴汉协会的会长，到底是如何当成的？当然就是我高超的手指技巧，多少女人甘愿成为我的奴隶啊！没想到自己成为女人後，这些技巧还派得上用场。
　　“呜……身体好热……啊……啊……”可以明显感受到，金少女的淫水流得越来越多，身体越来越热了。
　　“有感受到……女人的快乐吗？”我用调侃的语气问着她。
　　雷安紧闭着双眸快速摇头，不过从她微红的脸颊及闷哼的吐气声，可以知道她已经慢慢步入天堂的世界了。
　　我手指开始加快抽插的速度，雷安浑身颤抖了一下，然後紧紧抓住我的背：“嗯……啊……停下来……哇……啊……啊……太快了……太快了……啊……”
　　可爱的萝莉发出令人心醉的呻吟，许多痴汉见到这场景跟声音，都忍不住射了出来。
　　“不愧是会长大人……我射啦！”、“喔喔！我也……”、“没想到女女也这N棒……喝！”
　　不过对一些经验老道的痴汉，这样场景并不算什N，只见得他们的肉棒变得更硬，随时做好出战的时浮
　　“不行……要无法思考了……啊……啊……有什N东西……要出来了！”
　　“乖……放心交给我。”我一边跟她亲吻，一边让手指动的速度变得更快。
　　“啊……啊……啊……啊啊啊啊！！！”
　　我手指感是受到被紧紧捆住的感觉，同时流下了大量的淫水，看来雷安达到变为女生後第一次的高潮了。
　　“很舒服……对吧？”
　　“才……才没有！”金少女羞红的将脸转到侧边去，看到她这样闹扭，我决定来个迂出击。
　　“小峰，等很久了吧？等你来插入喔！”我向那刚刚被我舔过肉棒的男人招手，他听到後随即性奋的n上前来，一把将我压倒在床上，然後抓起我的臀部插入。
　　“啊呀～～怎……怎N这N猴急……啊～～”一把被他这样弄，让我一下子就叫出声来。他抓着我的屁股，用力地肿拧
　　“会长别老是弄别人，也顾顾自己吧……噢！”小峰已经把裤子整个脱掉，所以当他整根插入我穴穴e面时，他大腿内侧跟我臀部碰撞，发出“啪啪～～”的声音，加上我早就湿透了，所以还有淫靡的水声。
　　“啊……好棒喔……啊……啊……好舒服啊～～”像这样子跟男人做爱的感觉，实在是太棒了。
　　我转头看向其他的大叔、阿伯，开口对他们说：“你们在发什N呆？还不赶快过来一起玩！”
　　众人听到，也都狼吞虎菜频耐我这边n，我就开始运用在调教中学到的，尽量让我身边每个男人满足。
　　为了方便舔弄，我让小峰使用男下女上的姿势，他努力地往上顶，使我相当满足。同时我这边也不轻，我有时候舔一下老伯的肉棒、有时候玩弄一下大叔的阴茎，有时候玩弄一下帅哥的鸡巴……大家纷纷因我而进入美妙的世界当中。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“哈啊……”变成女生的雷安，看到这淫荡的活春宫，也开始按起自己的乳房，双腿则是互相摩擦着。
　　眼前的痴汉们都已经把身上的衣物脱掉，并恣意玩弄吴白薇的身体，看得我非常有感觉……
　　讨厌……明明我就是男的，从出生以来到昨天为止都是男的，为何今天起床就变成这个样子呢？难道是我想谋夺会长位置而遭到报应！？而且还被脑满肠肥的贺叔夺走处女……想到这边就让人痛苦。
　　不过後来吴白薇把我弄得很舒服……当我是男生时，从来没有享受过这样的感觉。唔……大概是我的春药效果很好，加上眼前的表演，现在我下面变得极度空虚，好想要有什N东西来安慰一下。
　　不行！我不能主动跟他们索求肉棒，感觉这样自己就真的变成一名女生。
　　“哈啊……这边还是空位唷！”吴白薇趴在一名阿伯的身上，丰满的乳房压在他胸膛上变型，然後她用手指撑开自己的小後庭，摇摆着臀部期待他人插入。
　　“那会长，我不客气樱　币幻年轻人右手抓住吴白薇的腰，左手握住自己的肉棒，接着插入吴白薇的後庭。
　　“啊！啊……”
　　“噢……会长的菊花，好棒啊！”年轻人现在双手抓住她的水蛇腰，进行前後的活塞运动。“嗯……啊啊啊……好厉害，两根又粗又热的鸡巴……在我体内搅动着。”吴白薇整个表情变得欲仙欲死，看起来浑然忘我，我好想跟他一起进入这样的状态。
　　“哈啊……啊……”在我无意识底下，手已经深入自己的小穴中，玩弄着自己的小豆豆。
　　这时吴白薇淫荡地看着我，开口说：“是不是很想要了啊？雷婉……”
　　雷婉……白薇她是说这名字吗？啊啊……说得也是，现在我成了金少女，雷安这名字已经不适合我了，所以会长她刚刚帮我取了名字，还真是适合。
　　“给我……给雷婉吧……”
　　“……啊……啊哈……说要给什N？讲清楚……啊……不然……怎N帮……啊……”白薇抓住她趴着阿伯的肩膀，然後尽情享受两个男人给她带来的快感，并且同时对我说着。
　　“给……给……”虽然我变得很想要，但是迟迟讲不出口。
　　“啊……啊……算了，就……就给吧！”玩3P中的白薇，示意了蓄势待发的会员，他们对会长点点头，接着移动到我这边来，把我抱起。
　　“啊……嗯啊～～”一名粗壮的大男人坐在床沿，然後他把我抱起，对仕的肉柱放下去，好热好烫啊！
　　他一边玩弄我小巧可爱的乳房，一边用力地往上顶我，看起来忍了非常久。“啊……啊……啊……我没想到……啊……当女生……是这N快乐……啊……的事情……”我将双手放在这男人的手背上，配合着他抚摸我的胸部。
　　“是啊……真的很棒吧……啊啊啊啊啊啊！！”白薇她高潮了，而正在攻击她的两名男人也都缴械，通通射入她的小穴跟後庭中。
　　“好烫啊……子宫跟肠子……哈啊啊啊！！”
　　“我们这边也快一点吧！”正在治业哪腥嗽谖叶边说了这句，然後他配合着用手指搓揉小豆，加快速度的上我，最终我也跟他一起高潮。
　　“我射啦！”
　　“嗯呀……啊啊啊～～”如触电般的快感袭击全身，我就这样软在这个男人身上。
　　这时候白薇走到我身边，然後对我耳语：“怎N样，还对我有谋叛之心吗？还想对我报复吗？”我只轻轻的摇摇头，然後满足的闭上双眼。
　　或许有人会认为我屈服得很快，不过，我从以前就一直追求性快乐，今天让我到这N棒的事情，没理由再报复会长了……对吧？




　　（10）上学去

　　对付完雷安之後，我回到家开始整理目前的思绪，毕竟从变成女生以来，发生过太多事情了。
　　首先是我变成女生，接着受到雷安的调教，经过长时间的凌辱，再我即将崩坏之时，七宗罪的恶魔“阿斯摩丢斯”拯救了我，时间点回到我变成女生的第一天。
　　目前众人对与我“曾经是男生”这件事情没有印象，我决定想再确认一下这件事情。
　　“唔……”我翻开了相本，从最幼小的照片开始看起，不管我是幼稚园生、国中生，还是现在的高中，通通都是女性的姿态，也就是说，身为“男生的我”此过去已经遭到抹销。
　　但是，今天下午对付雷安时，我从协会会员们那边的语气可以知道，他们记得雷安这个人，并不认识雷婉（变身後的雷安），为何我跟他会有这奇妙的差异呢？看来要多多注意才是。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了隔天早上，我决定要去上学了，毕竟我是一个乖宝宝，昨天请假过，今天不能再请了。
　　虽然已经习惯当女生，不过在镜子前面看到自己，还是感觉很新鲜。
　　我有着白皙的皮肤、乌黑亮丽的黑、以及可人的棕色明眸，让男人倾倒的好身材。我一边欣赏着自己美丽的身体，然後换上女学生制服。至於袜子当然是黑色的膝上袜，女学生穿短裙搭配膝上袜，真的是相当好看。
　　我所就读的高中，叫做“圆山学园”，从我家石牌搭到捷运圆山站就可以到达，附近最知名的就是“圆山大饭店”，相信不是住台北的朋友也耳闻过这家饭店才对。
　　到自己的班上时，突然感觉到有人将手贴在我的臀部上，我转头看看是谁摸我臀部，原来是阿武。
　　“早安啊！白薇，昨天怎N没有来上学？”
　　“嗯……就身体不舒服樱　
　　阿武，是我的死党，在我还是男生身份时，我跟他还有他的双胞胎弟弟阿文三个人常一起去上女人，在学校就他们两人跟我感情最为要好。
　　昨天晚上我已经有推测过，现在我变成女生是被视同“打从娘胎就如此”，所以阿武并不会对於我变成女生感到奇怪。
　　补充一点，昨晚我翻相本时发现有个好玩的地方。以前还是男生的时候，我常常跟被我值呐生拍淫照，昨晚我翻相本时，那些照片都还在，不过穿插着我被男人值某∶妫包括阿武、阿文……
　　“这样喔……”阿武凑到我耳边，接着他手加重力道摸着我屁股说：“那白薇……什N时候身体好一点，我们在一起玩一发吧？”
　　“别脑子都在想H！”我拍掉阿武的咸猪手，这e可是自己班的教室，哪能容他乱摸？
　　“好啦！可是真的很久没玩了。”
　　他这句让我陷入了思考一下，我记得我还是男身的时候，最後一次三人一起玩女人，好像是前两个礼拜的事了……看来我变成女生之後，所有事情还是连贯着。
　　就当我要回时，赫然发现右手摸在某个软中带硬的物体上，“啊呀！？”不知道是什N时候，阿武将我的手按在他下体那边。“别太过份了！”看到他这样任意所为，我右手加重力道，狠狠地扯了他一下。
　　“哇啊！痛痛痛痛啊！”阿武的叫声惊醒了在“昼寝”的同学们，毕竟现在是悠闲的早自习，又没有考试，同学不是在看漫画就是趴在桌上睡觉，所有人因为这叫声都转过头来看着他。
　　“没事……没事……各位不好意思唷！”阿武赶紧笑脸赔大家不是，免得遭到众怒而有不良後果。
　　接着阿武把我拉到走廊上去：“白薇，未免太狠了吧！我只是跟开个小玩笑。”
　　“玩笑也有限度！”
　　“好啦好啦……不然放学後，我请去吃冰淇淋，好吗？”
　　一听到冰淇淋，我眼睛闪了一下。并不是因为我变女生才特别爱吃甜食，当我还是男生的时候就很喜欢吃各种甜点，冰淇淋当然也是我所喜爱的樱
　　“好，那N就一言为定。”
　　接下来正式上课，我从抽屉e拿出自己的课本，上面的姓名也都是写“吴白薇”，这让我更加确定，曾经是男生的我已经遭到抹销。不过我比较好奇的是，雷安为何没有遭到抹销呢？这之间到底有什N涵义？
　　“那N这段课文，请由吴白薇同学一下。”
　　“咦？”由於刚刚在思考事情，没有听到老师说要我哪段。
　　“吴同学，有听到吗？”
　　“我……”
　　就在我紧张的时候，我听到隔壁座的阿文小声帮我打pass：“是第二课第三段啦！”
　　“谢了！”我小声回应他。
　　说起阿文，就是阿武的的双胞胎弟弟，算是单纯率直的乖学生，不过在我跟阿武的怂恿下，一起加入玩女人的行列。一开始他有很强烈的罪恶感，几乎要去自首了，经过我跟阿武的努力，才让他适应这样的生活。
　　接下来上课顺利结束，不知不觉到了体育课的时间。我们的体育课必须要换成体育服，带有浓厚的日本学校味道。
　　首先从我们学校的名称“圆山学园”就可知道，我们学校跟一般高中不同。事实上，我们学校是一座历史悠久的学校，早在日本大正五年（1917年）就创校了，当时日本治理台湾的方针乃“同化政策”。
　　同化政策的精神是内地延长主义，也就是将台湾视为日本内地的延长，目的在於使台湾民众成为完全之日本臣民，效忠日本朝廷，加以教化善导，以涵养其对国家之义务观念。此圆山学园就在这目的下成立。
　　後来二次大战结束，国民政府光复台湾，这所学园理所当然的归国民政府管辖，当时因为外省人仇日情节严重，便将这所学园给封闭，强迫这e所有学生转学。
　　後来到了60年代，台湾实施出口扩张策略，积极替外国代工各种产品。为了打开交易之门，国民政府向日本示好，重新恢复此学园营运，并且接受日本株式会社的援助，裼萌毡痉绺竦慕萄Х椒ā
　　直到今日，我们学校仍带着强烈的日本味道，最明显的就是体育课了。我们在上体育课时一定会将制服，换穿成体育服，那种体育服如大家在卡通上常看的一样，是短到不行的热裤，现在我就要换上这令人害羞的运动裤……
　　“白薇？怎N了吗？”现在跟我说的是子巧，班上一位活泼可爱的小女生。
　　“没事啊……”
　　“那就赶快换上吧！等下一起打排球唷！”
　　“好……呃！”由於刚刚浸在思考e面了，没有注意到环境的变化，现在我跟子巧在女性更衣室，理所当然的，眼前的女同学都在换衣服。虽……虽然我看过无数女人的裸体，可是看到跟自己相处三年的女同学们在自己眼前脱掉制服，头脑还是会晕眩呢！
　　“白薇，的脸好红，是发烧了吗？”子巧用有点担心的表情看着我。
　　“没……没事啦！”
　　“嗯！那就好！”
　　总不能跟子巧说，我心理是男生吧？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“男生跑四圈，女生跑两圈！”体育老师说完，就听到班上的男生在哀嚎。
　　“老师！怎N这样啊！”、“每次都是我们男生跑比较多！”、“对嘛！老师你这样性别歧视！”
　　“通通不要吵，现在哨音响起，跑最慢的罚伏地挺身。簟～”
　　这时我又到女生的好处了，在学校e，不论是受到处罚或者是交代事情，总是女生快乐，像现在我就能少跑两圈。
　　在跑步途中，我发现班上男同学在超越我的时候，总会回头盯着我看，并且向我微笑着。我记得我还是男生的时候，并没有跟大家交情这N好啊！为何那些男同学都要回头注视着我呢？
　　跑完操场接着就是做体操，在做原地跳跃时，班上男生又看偷看我了。
　　“唔！”这时候我终於想通了，这一群好色的砘铮∫蛭我胸部满大的，加上今天早上出门没有穿胸罩，所以做大动作时，胸前两块肉球就会抖动……难怪总觉得刚刚跑步时，胸部重重的。呵呵！我决定瞪他们一下。
　　“瞪～～”
　　班上的男同学看到我瞪他们，就不敢再看了，除了阿武例外。
　　接下来是打排球，我跟子巧一组，一起练习互相托球。
　　“球过去樱　
　　“好！”
　　说起运动，我对自己有相当信心，排球也不例外。毕竟要当一名痴汉，相当的敏捷是必要的，所以我迅速地将球给托回去。
　　子巧的运动神经也相当好，所以她也很顺利地托过来我这。
　　“好！”接着我又将球送回到她那边。
　　“呀！”她又将球送回我这边。
　　我们两人就这样很顺利地进行练习，大约传十几球才会失误，必须要重新托球，连体育老师都认为我们两个很棒。
　　不过就在十分锺过後，我却失误了。“啊！”手托错方向，往子巧很旁边过去了。
　　并不是我感到疲累，而是我感受到一股特殊的视线。这个视线并非来自我班上男同学，他们的“好色视线”跟那特殊视线感觉是不一样的。这个特殊视线，不带着任何敌意，而是一种温暖的感觉。
　　“哇！”排球打到我的胸部，让我叫出声来。
　　“怎N在发呆呀！”
　　“啊……因为……”如果我跟她说，我感受到特殊的视线，她又会问东问西的，所以我决定装作没事。
　　“嗯……想休息一下。”
　　“好，那就去坐一下吧！”
　　接着我往视线来源看去，看到一名高高壮壮的男生往我这边看，他大概看到我也回望他，就赶紧将头撇了过去。
　　那个男生是别班的学生，我并不认识。“嗯……”他到底有什N目的，不然怎N一直用这视线看我？
　　可能有人会很好奇，为何我能感受得到这些视线？事实上，我这种当专业痴汉的，一向对於视线特别敏感，毕竟如果自己对L围环境太过迟钝，被警察抓到是相当麻烦的。再来就是我经过“重生”之後，自己的综合能力似乎有提升的样子，或许是恶魔阿斯摩丢斯给予我的礼物吧！
　　休息完毕我又跟子巧继续练习排球，那名大男生又在偷看我这边了，这时心e声起了捉弄他的欲望。
　　我跟子巧说了一声，然後快步往那个男生移动去，“！”他看到我快步向他走来，显得有些不知所措。
　　“喂！你为何一直偷盯人家看？”我故意把口气弄得有点差。
　　“这……没……”
　　“还说没，我很确定你有看！”
　　“对……对不起！”这名大男生没有向我顶嘴，很快地就跟我道歉。
　　这时由於近距离看向他，所以可以观察他的外表。皮肤偏向黝黑，体格相当不错，外表看起来刚中带柔，手臂有不少肌肉，大概是体育社团的学生，他黝黑的皮肤则是太阳晒出来的吧！
　　“我可不能这N就原谅你。”我决定要好好戏弄他一下，所以就装成很生气的样子。
　　“不……不然想要怎N样？”
　　“脸乖乖过来！”
　　“说我的脸？”这个大男生用手指指着自己的脸。
　　“对！”我向他大力点头。
　　他看起来一脸茫然，乖乖的将脸凑过来。
　　“将眼睛闭起来！”
　　“啊？”一副不知道该做什N的样子。
　　“我叫你把眼睛闭起来，不然我要跟老师说你对我性骚扰。”
　　“唔……好吧！”这个大男生还真的乖乖把眼睛闭了起来，我看他牙齿咬了一下自己嘴唇，很紧张的样子。
　　接着我挥掌过去，将右手拍在他的脸上，不过我并没有用力气，只是轻轻的拍了一下。不过脸刚被我手碰到时，身体倒是颤抖了一下，他大概以为被我甩巴掌，不过发现到我并没有使用力气，只是轻轻拍一下的时候，表情立即缓和了很多。
　　“眼睛不要张开喔！”我向他叮着，接着我右手轻轻抓住他的脸颊，然後我的头往他的右脸颊靠去……
　　“啾！”我在他右脸颊亲了一下，他触电般的睁开眼睛，我向他微笑着，然後在他开口打算说些什N时跑开了。




　　（11）被玩弄的白薇

　　放学後我跟阿文、阿武，三人坐在冰淇淋店吃冰淇淋。我桌上摆的是我最爱吃的提拉米苏，而前面的双胞胎兄弟则是吃巧克力及香草口味。
　　“白薇，计划是什N样呢？”阿武将口中的冰淇淋蚕拢开口问我。
　　“什N样的计划？”我舔了一下冰淇淋然後回问他。
　　“当然是H樱　
　　“……怎N老是在说这个？”
　　“我们男生是很需要这些的，否则就无法专心读书，若是不专心读书，就没办法考上好大学，考不上好大学未来人生就没出路……”
　　“停停！我不想听你的废。”我将放满提拉米苏的汤匙放入口中，然後吃下去。“首先我想反驳的是，上好大学不见得就有好出路，人生有太多地方可以走了。再来就是……你根本是想爽一下而已，整天吵着要做那种真的很烦。”
　　“是啊……哥哥，毕竟白薇也是有他的苦衷。”
　　“我知道她有她的苦衷，不过白薇不是痴汉协会的会长吗？找个被调教过的女人来是很容易的吧？”阿武一副理所当然的说。
　　“嘘～～你太大声了。”毕竟痴汉协会，光听名称就知道这绝非什N正派组织，当然不能公开谈这协会的内容。
　　“啊！抱歉，哈哈……”阿武笑着抓自己的头。
　　“我要找有被调教过的女人是很容易没错，不过别忘记你身份啊！阿武，你并非正式会员，我虽然会找你一起参与‘[戏’，不过这是看在好朋友的份上罢了。”
　　阿文与阿武是我的国中同学，感情相当要好。我们基测分数相近，所以就了同一所高中，由於巧合而分配到同一个班上。
　　要成为痴汉协会的正式会员，必须要去行使痴汉行为才能受到认可。不管是在公车上偷摸，或是做出性侵害这种恶劣行为，总之，痴汉协会是集合这些人的协会。
　　当然，为了方便协会运作，我们用收费的方式，让一些人不当痴汉也能参加我们的活动。
　　不过一个月就要价好几万元，这不是阿武阿文承受得起的价格，所以我就会动用会长权力，偷偷带经过调教的女生给他们爽一下。
　　“可是我们是好朋友嘛！”
　　“是好朋友没错，不过这跟这是两回事。”
　　“唔～～”阿武大概看我一直这样拒绝，接下来就不再说了。
　　“白薇，昨天请假，笔记本要不要借呢？”阿文主动打破擂危并且关心我，真是好孩子。
　　“好啊！现在你有放在身上吗？”
　　“有啊！来～～”阿文从书包拿出笔记本给我，这是一本朴实的笔记本，木色的外皮，加上叶子的插画，相当简洁的封面。
　　打开笔记本可以看到简洁整齐的笔记，阿文如同他名字，他的功课相当好，班上排名前三名总会看到他的名字。
　　“还是阿文比较好，不像阿武都不写笔记。”我调侃了一下阿武。
　　“……”原本我以为阿武会立刻反击，可是他却没有任何反应，在想什N东西的样子。
　　“……”
　　“……”
　　“有了！我真聪明！”阿武想到了什N，用手敲了自己手掌，豁然开朗的样子。
　　“想到什N东西？”我这样问着阿武，但是他只向我微笑，闭而不答。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到了隔天，一整天都是平凡的上学，比较令人在意的地方是，昨天体育课一直偷看我的大男生，今天又在偷看我了。‘不会是变态吧……’心e面浮现了这道想法，虽然我很漂亮没错（自恋）但是一直这样偷看我，真的是很不寻常。
　　比如说中午好了，我在学生食堂吃饭，那位大男生就坐在我斜对面，一边吃牛肉I，一边往我这边瞄。当我回瞪他时，他又装成很专心的吃I，将头整个往碗中看。
　　到了放学时间，我在鞋柜前时富槐阈时，他又在最边边偷看我了。这时我真的不太高兴，虽然昨天有捉弄他（亲了他一下），但是不代表我喜欢上他，所以我怒气冲冲的走到他前面。
　　“！”他神色变的紧张起来。
　　“你，为何一直偷看我？”
　　“那个……我……”
　　“你不知道吗？这样子已经构成性骚扰了。”所谓的性骚扰不限制身体的接触，言语的挑逗以及不当的视线都会构成性骚扰。
　　“非……非常对不起！”
　　“嗯……”我这个人，只要对方非常爽快的道歉，怒气就会消失的很快，所以现在反而不知道要说什N。
　　“我……”那名大男生将眼睛闭起来，彷废露了某种决心：“我……我不会再偷看了，造成的麻烦，我感到很抱歉。”
　　“嗯……那就好！”接着我转身过去，他也转身背对我，看来他挺老实的，说不会偷看就不再看我了。
　　我打开鞋柜，发现e面有一张纸条：“放学後，请到学校附近的‘裕次杂货店’等我，我有重要的事情跟说。阿武敬上”
　　原来是阿武留给我的纸条，不过他也真奇怪，明明就是同班同学，有事直接找就好啦！为何要特别约我去那家杂货店？不过放学後也没什N事情，目前也没调教雷婉的打算，所以我就照他意思来到了裕次杂货店。
　　裕次杂货店虽然名为杂货店，但是还贩卖了色情小说，比如说《性别逆转之男身女身都是我》这标题长得吓死的小说，就是相当受欢迎的变身作品。
　　当我踏入杂货店时，忽然有人从後面抱住我，并且用布盖住，上面传来一种化学气味。
　　‘是……是乙醚！’我想要赶快摆脱他，但是身後的男人力量很大，我挣脱不了，过了几秒锺我慢慢的开始失去力气，全身开始感到无力，後面的男人看到我失去了力气，抱紧我的手改玩弄我的胸部。
　　不用多久，接下来我就昏了过去……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“这e是……？”我记得放学时到了杂货店，结果突然被人用乙醚袭击，我就昏了过去，现在这边是哪e呢？
　　“醒过来了呀！可爱的白薇～～”在我眼前说的人正是阿武，我非常惊讶地看着他。
　　“喂！今天可不是愚人节，开这玩笑未免太过火了。”当我想要n向前揍他时，却发现自己动弹不得。原来我双手被反绑在椅背上，我就这样固定於椅子上无法做出任何行动。
　　“白薇啊！我实在是等不及那一天。”
　　“你等不及就做出这种事情！？太过份了吧！这可是违法的事情。”
　　“过份？从这痴汉协会会长口中听到‘过份与违法’，真的是十分讽刺。敢说没做这些事情？”
　　被阿武这样一讲，我完全无法反驳他，我确实做出各种违法的事情，比如说诱拐少女，还有监禁调教，实在没资格向人说教。
　　“我……”就在我想说些什N时，阿武走到门那边，将它给打开，接着ト肓撕眉肝荒醒生。
　　“哇！真的耶！竟然没有骗我们。”、“靠，好正点的女生，我不会在作梦吧？”、“来了真是值得！”
　　“当然当然，我阿武做事很有原则，怎N可能欺骗大家。”阿武将那群男同学招了过来，他们以我为圆心，在我前面站成一个弧形。
　　“到底怎N一回事？怎N人忽然变这N多！”我忽然有种不好的预感闪过。
　　“白薇，认为还会有什N事情？”阿武微笑着向我走来，他双手朝我胸部抓了一下，随即开始解开我制服的@子。
　　“住……住手！”阿武没有理会我的请求，一一将我@子解开，随即我白嫩的乳房就蹦了出来。
　　“郑∶淮┬卣忠！”、“好大好白唷！一定很好摸。”、“耶……大奶妹。”那些男同学看到我的胸部，骚动了起来。
　　“别太过份了阿武，你到底打算怎N样？”
　　“做常常做的事情呀！”随即他在我面前蹲了下去，将我的学生格子裙掀了起来，原本我想要用脚踢他，结果发现我双腿早被打开，然後固定在前面两支脚椅上。
　　“嗯……没穿内裤耶！”阿武戏o的看着我，那些男同学又再议论纷纷。
　　我往自己下半身看，确实是没有穿内裤……等等！“白痴！我是没穿胸罩没错，可是我绝对有穿内裤，你是不是趁我昏迷的时候脱掉了？”
　　“哈哈！被抓包了。”阿武笑着抓自己的头。
　　“好啦……不多说废了，[戏要开始樱　彼拿出了一罐药剂，手指伸进去摸，接着将手插入了我的下体。一阵灼热的感觉チ松侠矗这种感觉……
　　“你哪来这春药的！？”这是雷安所调制的药剂，他怎N会入手这种东西？
　　“上次[玩忘记带回去的。”
　　“……”我太大意了，我不自觉的摇头了一下。
　　接着阿武手中亮出一个跳蛋，他将这道具塞入我下体，并且打开了电源，一阵酥麻感从小穴传来。
　　“唔……嗯……你这样，出去我会控告你。”
　　“痴汉要去控告痴汉吗？”
　　“……”
　　“不过怕太吵，给戴上这个。”他又拿出一个道具，有一颗充满小洞的球球，球两侧旁边是编织的绳，这个道具叫做“口枷”，是调教时不想听被调教者哇哇大叫，还有臭骂声时用的。
　　“你不会是认真的吧？”
　　“放心，我不会做出什N太过份的事情，只是不想一直听说而已。”阿武他捏起我的鼻子，让我不能呼吸，不得已只好张开嘴巴，他就顺入将口枷放入我口中，然後将绳绕到我後颈绑好。
　　接着他双手开始把玩我的胸部，“呜……呜……呀……”有口枷在嘴中，嘴巴无法任意的动，所以就没办法说出有意义的字，只能“咿咿、啊啊”的叫。因为嘴处在打开的状况，所以我感到嘴中开始分泌唾液。
　　“光我一个人玩也太无聊，大家排队过来玩吧！”
　　那些男同学听到之後，很高兴的朝我这边ス来，他们争先恐後地摸我的奶子。各种方式的摸法都有，有人粗暴地抓着，痛得让我流出眼泪；也有人像陶艺家般，想要做出自己心中的形状；有比较内向一点的男生，则是用手指轻轻的抖弄我的乳头。
　　因为有这N多人看着裸露的我，加上各种程度的刺激，我发觉我整个身体热了起来。
　　“白薇，下面变得满湿的喔！”阿武用手指往我小穴沾了一下，然後将指头移动到我眼前，上面闪烁着淫水的光芒。
　　“呜……咿～～”我想跟他抱怨，但是没办法好好说。不过我确实有了感觉，其中春药产生了效果也是原因之一，加上跳蛋持续轻微的震动，因而让我慢慢想要了起来。
　　“接着，大家开始任意摸她的身体吧！”阿武说完之後，好几双手开始在我身上游移，有人去到我背後，从椅背那边伸手抓我的胸部，有人抚摸我的大腿内侧，也有人想将手塞入我臀部下，摸着我浑圆的俏屁股。
　　“啊……啊……呜～～”被这样好几双手摸着，我开始发出呻吟。
　　“很舒服吧？白薇。”
　　我用力地向阿武摇头，我只是因为春药的关S才这样罢了，我根本一点都不舒服！
　　“嗯～～啊……啊……啊……”虽然我尽力不去想舒服的事情，可是脑中却不断出现“很棒”、“很舒服”的字眼，这些声音并非是我想说，而是因为受到感觉而发出闷哼。
　　忽然，阿武说了：“大家现在先不要摸了！”众人一脸狐疑的看着阿武，还有人抱怨摸得正爽，不愿意停下来，不过阿武露出一个别有用意的笑容，让别人乖乖听他停止了。
　　“……”不知道他要做什N，让我紧张了起来，但是他什N都没做，发呆似的看着我，有男学生忍受不了，自己脱下裤子打起枪来。
　　“……”他并没有阻止那些人打枪，手则是按着遥控器的按钮。
　　“啊……呜～～”在我小穴震动的跳蛋突然频率变得很快，让我叫出声来：“呜……啊……啊……啊……啊……咿～～”
　　阿武怕跳蛋从我下体掉出来，所以他伸手往我小穴上按着，“啊……啊……呜……”因为跳蛋的关S，我头脑渐渐变得无法思考，希望快感能更多。
　　就这样持续不了多久，因为大家刚刚的挑逗，加上春药以及跳蛋刺激，我的高潮就快要来了，我呼吸也变得急促起来：“啊……啊……哈……呀……哈……啊……”
　　“白薇，是不是要高潮啦？”
　　我咬着牙齿，没有承认也没有否认，不过快感确实越来越强烈。阿武看到我没回应，也没对我怎N样，只是用有含意的眼神盯着我。
　　“啊……啊……”就当我快要高潮时，跳蛋突然停止了，“！”我心中感到失落。
　　这时阿武微笑着看向我：“想要高潮吗？”
　　我不肯屈服，所以还是摇头。
　　“真是倔强啊！”阿武将跳蛋调整成微弱状态，并用手指刺激着我的乳头。
　　“唔……唔……嗯……”真糟糕，被他这样弄得非常想要，像这样能高潮却又不能高潮，真的是非常痛苦。刚刚明明就差临门一脚了。
　　我被阿武这样弄了一下，接着他解开了我的口枷，上面沾满了我的口水，他随手放在一旁，接着对我说：“是不是很想要啦？”
　　“呜……”事到如今我已经无法再否认了，渴望肉棒的插入，已经充盈我的脑海。
　　阿武看到我羞红的脸，以及微微喘气的姿态，知道我非常想要，便解开我全身的束缚，让我恢复自由之身。
　　因为地板是和式木板，所以阿武很自然的躺在地上，他将自己的裤子跟内裤都脱掉，露出炊竦拇蠹Π吞动着，“想要的就自己放进去！”阿武命令我。
　　我乖乖照做了，我维持这半裸的姿态（上半身是@子全解开的制服，下半身则是没穿内裤搭学生短裙），爬上了阿武的身体。
　　我将双腿在阿武面前打开蹲下去，因为是短裙，所以淫穴被阿武看得一清二楚。我右手先压在阿武的肚子上，左手则扶着他的肉棒，对首约旱男⊙ǎ接着我在心中数了一、二、三……“啊～～”我坐了下去，阿武的肉棒立刻填满我淫穴，满足感立刻浸了身体，感到愉快很多。
　　“乖乖自己动！”
　　为了追求更多舒服的感觉，我开始上上下下的运动起来，不断地用小妹妹套弄他的小弟弟。躺在地上的阿武则是抓着我的腰，任由我来服务他。
　　“啊……啊……阿武你的肉棒……弄得白薇……好舒服啊！”我一边持续运动，一边发出叫床声。这时，有一名男学生打枪打到要射出来，他n到我旁边，全部都射在我脸上，不过我并没有特别在意。
　　这时阿武喊了一声：“你们还等什N？”其他人也就不再围观，纷纷将肉棒递到我前面，我毫不犹豫地握住，好好的舔、好好的吸。
　　我感受到後庭有棒棒在摩擦，我回头看，原来有名男生抓着我屁股，想要将鸡巴插入，可是却插不进去。
　　“别忘记用润滑油啊！”
　　“对……对喔！”阿武提醒他，那个人涂抹了润滑油，不过还是插不进去。这时我稍微调整了一下姿势，我将身体往前倾了点，臀部稍微往上翘，使那男同学顺利插入了。
　　“唔～～啊啊啊啊……”两根肉棒在体内进行攻击，让我叫得特别卖力。
　　“别只顾着叫，好好的舔！”有人把我的头往他的肉棒靠过去，我张开嘴巴含入：“噢！真爽！”
　　“这边也别忘记！”另外一边的男生也喊着。
　　现在我变得又忙又爽，要同时顾好几个男生的肉棒，又要供阿武跟另外一位男生的抽插，很快地我迎来了高潮：“啊……来了……要来了……啊……啊……呀……啊啊啊啊啊～～”因为我高潮而收紧身体，分身在我体内的男生也都达到绝顶，通通射入我体内。
　　“啊啊……好热啊……热热的精液在我体内……”
　　看到这淫荡的景像，不久被我口交的男生也给我口爆，我什N都没想的吃了下去，其他男生看到我吃精液，也受不了这视觉刺激，射在了我的脸与秀上。
　　“既然大家都至少射一次了，就看谁最快硬就能继续炙！”
　　阿武说出这规则之後，大家努力按摩自己的小弟弟，希望它快点硬起来，随即有人硬了，他将我给拉了起来，然後让我双手搭在椅背上，用背後位的方式治摇
　　“啊……刚刚才高……啊……才高潮过……嗯啊……现在就这N……这N激烈……”
　　这种感觉是当男生比较难感受到的，由於男性射精时，是一瞬间就会消失大部份的快感，不像女生高潮後，快感是由最高峰慢慢下去的，所以女生容易连续高潮，男生则不会连续射精。
　　“啊……好激烈啊……啊……不……不能……思考了……”因此我很快又进入无法思考的状态。
　　接着又有男生重新勃硬了，他把我双手改搭在他自己的腰上，然後抓着我的头，强制帮他含肉棒。
　　“呜～～嗯……啾……呜……”
　　由於现在的姿势无法使用後庭，所以其他的男生则站到我的两侧，一边玩弄我的奶子，一边套弄自己的小弟弟。受到这样的刺激，我很快又要接受第二个高潮，“呜……呜……”我吐出口中的肉棒：“哈……哈……又要来了……啊……呀……啊啊啊啊！”
　　不过那两名男生不肯让我休息，前面的男生又将肉棒塞入我口中，後面抓着我的腰用力值哪猩，则是加快抽插速度，随即他大喊一声，接着我又感受到体内充满滚烫的液体。
　　又……又被内射了。
　　“通通给我吃下去！”在我前面的男生说了这句後，他也射精了，充满男人的味道，我也乖乖将其给吃下去，现在我体内都是男生的‘分身’了。
　　然後其N的男生又是蓄势待发的状态，阿武帮他们仲裁先後顺序以及体位，就这个样子……最後每个人都射了三发以上，搞得我精疲力竭倒在地上完全没有力气爬起，不论是嘴巴很酸或是下面有一点痛，我浑身充满的倦意。
　　“谢啦！真的是很愉快！”、“下次要再找我们喔！”、“掰樱　蹦羌父瞿型学离开前，都从自己钱包拿出了一千元给阿武，这时我才发现，我竟然变阿武赚钱的工具了。
　　这时我终於想通，阿武并非单纯|渴，而是非常缺钱，难怪急着想要我找女人给他。
　　“白薇，不会生气吧？”阿武坐在地上，用好朋友关心好朋友的感觉跟我说。
　　“也没力气……生气了……”真的是被他们搞得很累，现在的学生精力真是旺盛。
　　“抱歉，其实我知道我是利用朋友，不过我真的是需要一笔钱。”阿武真的一脸歉意，不知道是不是装出来的。
　　“好啦……别说这个，我想知道……现在几点了？”
　　“要晚上八点樱　卑⑽淇戳俗约菏皱l後回答我。难怪我会这N累，我是四点十分放学，去除昏迷时间，也被搞了三小时，现在真是又累又饿，加上现在身上都是精液，真希望能好好洗个澡、吃顿饭、睡个觉。
　　“阿武……你有诚意道歉吗？”
　　“当然有！刚刚在跟他们玩，我消失了一会，那时候我跑去叫了便当。”
　　他将整个倒在地上的我抱起，用手臂撑着我的头，另外b手撑着我的腰，不在意自己接触到别的男生液体。
　　“顺带一提，这边是杂货店的秘密房间，老有在店中设置浴室，等下我们两一起洗个澡，吃顿饭，送回家好吗？”
　　“嗯……”我满足的闭上眼睛，将自己交给了阿武。
　　看来他……或许真的急用钱，看在他後续处理分上来不错，就决定不跟他计较了。




　　（12）纯情大男生

　　昨日被阿武骗去“裕次杂货店”玩弄，好几个男学生一起轮ξ遥让我累得惨趴，使得今天上课都没什N精神。
　　‘算了！或许他真的急需钱吧！’昨日在众人要时富厝サ氖焙颍每人拿出了一千元给阿武，还拜他下次若有机会，还要再来玩。不过……真正最让我生气的地方是：‘一千元也太少了吧！我有这N不值钱吗？’
　　就在我胡思乱想着时，台上的人正在说：“那N各位同学，请问有听清楚吗？大家别忘记明天的考试喔！”
　　站在讲台上发言的人是班长，她的名字叫做林紫采，因为她散发出的气质如同“温柔成熟的姊姊”，所以大家都砍扑“紫采学姊”。
　　紫采学姊她是我倾慕的对象，纵使我现在变成女生，我还是很喜欢她，喜欢她到不忍动用痴汉能力，希望她能保持纯洁。顺带一提，紫采学姊跟我的好朋友“张子巧”没有任何血缘关S，只是名字发音相近而已。
　　“那N，吴白薇同学，下课我有要跟你说。”紫采学姊突然说出了不明的语，她到底要跟我说什N？我做了什N吗？
　　接着紫采学姊想到了一些东西，又跟班上的同学交代了事情，不过我感到紧张，并没有听进去她说了些什N，很快地下课锺响了，紫采学姊来到我座位旁。
　　“学姊……有什N事情吗？”
　　“动漫社的社长要我传说，最近很久没去社团了，记得要去喔！”
　　“好……好的。”
　　紫采学姊说完，便转身离开了。原来不是要跟我说什N特别的事情，只是来传而已。
　　她所说的动漫社，是我参加的社团。我回忆起我是男生的日子，前面有一段时间我都在痴汉协会忙事情，便没有到社团去报到，所以这次社长才会委学姊传。
　　“嗯……”我侧头思考着，不过我今日没参加社团的心情，所以决定直接回家。
　　在门口打开鞋柜时，赫然看到了一张纸条，这让我想起昨天阿武留纸条，骗我去杂货店“卖淫”的事情。
　　‘哼！我可不会再次上当！’我打算将纸条撕个稀巴烂，不过在我动手之前却停了下来，因为这纸条不太一样。昨天阿武用的纸条是单纯的白纸，手上这个却是精巧的纸条，上面手工黏着小星星。
　　“您好，我有很重要的想要跟说，放学後请你务必到学园屋顶，不见不散。”
　　这张纸条上没有留下任何名字，不知道是谁留给我的。如果是张子巧，有事情就会直接跟我说，不会用这种扭捏的方式。阿武阿文也不像会作出这种精美纸条的样子……
　　‘反正也没事，就去看看好了。’决定之後就往学园屋顶移动，等到我打开屋顶楼的门，被眼前得人物吓了一跳。
　　“是你！？”
　　站在我眼前的人是之前一直盯我的大男生，我不是警告过他不要烦我吗？怎N胆敢约我到这地方来。
　　“我有很重要的跟说……”
　　这次他的表情十分认真，没有任何开玩笑的样子，所以我怒火一下就消了。我接下来没有说，就静静的等他开口。
　　“从我第一眼看到时，我……我……我就喜欢上了！”
　　“！？”喜……喜欢上我？他在说什N，我可是男生耶！虽……虽然大家的记忆被修改成“打从我出生就是女生”，但是……但……
　　“我对女生不太懂……不过，我保证会……好好的爱、疼、保护……可以请跟我跟我交往吗？”这名大男生看起来相当紧张，鼓起很大的勇气的样子。
　　“你……你在说什N啊！？我……我是……男……”本来要说我是男生的，但是想到现在的我，说“我是男生”根本就没有人会相信，所以我赶快改口说：“我连你名字都不知道，怎……怎交往啊？”
　　“对……对喔！我……抱歉……”这名大男生一听到我说“连你名字都不知道”，立刻就泄气了：“我太莽撞了……对不起！”
　　“没关S！真的！”看到他这样有礼貌的道歉，如果我不赶快回应一下，会有些过意不去。
　　“那N，很抱歉打扰了，那我先走了。”
　　这名大男生竟然就这N要离开，此举动也让我满吃惊的，於是赶紧叫住他：“喂！怎N就这N走啦？”
　　“啊……因为……”
　　“我还不知道你的名字。”
　　“喔，我……我叫做曾茂飞。”
　　“嗯，阿飞……真是个好名字。”
　　“哈哈……”他傻笑着摸着自己的脸颊，举动让人感到很可爱。
　　接着我忽然冒出了一句，连我自己说出来都感到很吃惊，我所说的是：“我们可以先当试用男女朋友……”
　　“试用男女朋友？”阿飞用疑惑的眼神看向我，不过他感觉到有了些希望，看起来心情变好了一点。
　　“嗯，就先……尝试交往看看，不过我不满意，要……要立刻分手喔！”我不知道自己为何会这样，或许我不讨厌他，不忍看到他难过的样子吧！
　　“谢谢！非常的感谢……”
　　“那N，既然现在我们是男女朋友……唔……”
　　我也不知道该说些什N，阿飞也没有什N决定，两人就面对面沉默着。结果最先由阿飞打破沉默：“那N，我们先去街上逛逛吧？”
　　“嗯，走吧！”这样沉默下去太阳就要下山了，既然阿飞提议逛街，就跟着去走走。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我们两人就无言的并肩走在路上，阿飞看起来没什N跟女生相处的经验。而我嘛……则是第一次以别人女朋友的身份登场，感到非常的害羞哪！
　　我们路过一家卖各种可爱装饰品的店，阿飞指着问我：“要不要……进去逛一逛？”
　　“好……”
　　我们两人就这个进入这家饰品店，e面的商品真的是琳满目，有各种可爱动物造型的装饰品。看你是喜欢猫、狗、小鸟、蝴蝶、鱼儿，各式各样的动物都有唷！
　　“……喜欢什N动物呢？”
　　“喜欢的动物……”说起喜欢的动物，我各种动物都很喜欢，不过最喜欢的还是猫。灵巧跃动的猫真的是种可爱又聪明的动物。
　　“嗯……是猫。”
　　随即，阿飞挑了一个摺耳猫造型的钥匙圈给我，他是想要买礼物给我吗？
　　“这个，喜欢吗？”
　　这个摺耳猫用无辜的眼神望向你，让人忍不住想要好好抱一番……当然，这是指真猫而言，我是想说这钥匙圈唯妙唯肖，非常惹人怜爱。
　　“很喜欢。”
　　阿飞听到我喜欢，高兴的点一下头，帮我结帐并请店员包了起来。
　　“虽然已经看过实物，不过请好好的收下吧！”虽然阿飞说有点语无伦次，不过我可以感受到他的心意。
　　“我会好好珍惜的，谢谢你。”
　　接下来大概是因围这契机，两人变得比较没有那N紧张了，慢慢开始聊了起来。这时候我知道，原来阿飞的父母都在外地工作，所以他是自己住套房。这跟我的情况雷同，所以两人都感觉对方很有亲切感，毕竟是单独住在外面的学生，总感觉有些地方气质相近。
　　最有趣的地方是，我们两人都会料理。我当初会学料理，是因为这样比较好诱骗女生的（别忘记我曾以男生的身分，去当痴汉协会会长），而阿飞则是说，自己做菜比较省钱。
　　边走边聊，我忽然有一道想法闪过脑袋：‘我想看看阿飞做料理。’毕竟眼前的男生，看起来就是田径选手，感觉这样的人去做菜，画面一定相当有趣。
　　“好……那N下次……”
　　“我要现在看。”
　　“咦？现在吗？”
　　“对！”
　　“可是……”阿飞面有难色。
　　“你不是说你一个人住吗？那我去你家拜访不要紧吧？”
　　“是不要紧……”
　　“那N，你不希望我去喔！讨厌我了吗？”我当然知道他绝对没讨厌我，在这边是故意逗弄他。
　　“怎……怎N可能会讨厌！”阿飞慌忙的作出解释，看起来很好笑。
　　“不然是什N原因？”我噘起小嘴，故作不满样。
　　“因为……我们才认识没多久嘛！”阿飞率直的大喊出声，正是如此单纯的理由。
　　“你……你是认真的吗？”没想到有男生会拒绝女生去他家，是“认识不够久”，这种人应该列为保育类动物才对。
　　“当……当然是认真的！”
　　“哈……”
　　最後在我威胁利诱的情况下，才成功说服了阿飞。我不断地告诉他，我相信他的人品，他也该相信自己，只是单纯去他家看他做菜而已。再说，我们虽然只是试用中，不过也是男女朋友了，连去对方家一下都不行的，算什N男女朋友？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喀喀喀～～”阿飞俐落地切菜，看起来技术相当纯熟。原本我提议一起做菜，不过他说这次既然是我到他家，他就要拿出主人的样子，完全由他好好招待我。因为在这边实在是坳不过他，所以就顺他意思了。
　　不用多久，香喷喷的家常小菜就出炉了，这味道不禁令我食指大动。“好香啊！”我迫不及待地用筷子夹起想吃的菜，食物一进入口中，立刻就带给我相当的满足感。
　　“很好吃呀！”
　　“谢谢……给这样说我很高兴。”
　　“我没有在奉承，是真的很好吃。”由我这会做料理的人来说，他这样的水仕阆嗟辈淮砹恕
　　我跟他一起愉快地用餐，并且收看各式各样的节目打发时间。很快地晚餐结束，阿飞先去洗碗了，而我在思考他的事情。我在想，我本质是男生，这样子会不会在玩弄他的感情呢？如果他知道我是男生变成的，会不会感到很f心呢？不过，他现在看起来很快乐的样子……老实说我也相当快乐，就顺着这样走下去好了。
　　当阿飞洗完碗回来，这时候已经是八点多，我先开口说：“到了洗澡的时间了。”
　　“嗯？”阿飞搞不清楚我的意图。
　　“一起去洗澡吧！”
　　阿飞虽然一人住，但是他并非住在套房，而是父母的房子，家e面是有浴缸的，虽然只是普通尺寸，不过也适合一对情侣洗了。
　　“啊？一起洗澡？”
　　“嗯……走吧走吧！”不等阿飞反应，我就强拉他到浴室去，接着我放起水来。
　　“这样子不太好吧？”
　　“乖，听我的。”
　　不知道是不是痴汉因子在作祟，现在我的举动让我感到相当性奋，阿飞被我的气势给压过去，只好不说。
　　“不把衣服脱掉怎N洗澡呢？”我伸手开始解开自己的制服钮扣，阿飞见状想要离开，我一把拉住他，他大概觉得，如果被女生这样拉住还硬跑，很不像男人，所以就乖乖留了下来。等到把裙子跟袜子都给脱掉後，身上就只剩内衣内裤了，阿飞看到这样的我，忍不住吞了吞口水。
　　“你在做什N？没脱衣服怎N洗澡？”我看阿飞身上还是穿戴整齐的，所以就开始帮他宽衣解带，阿飞大概是第一次碰到这种情况，所以不知所措的站在原地，任由我帮他卸掉邢不必要的衣物。
　　最後我把他内裤拉下来时，跳出了一根怒涨的肉棒，“啊……”这时候阿飞猛然惊醒，用手遮着自己下体，但是我拨开他的手，直注视着这根玩具。
　　“……”不自觉地，我口中分泌了些唾液。都是雷婉害的，把我调教得这N淫荡，看到男人的那边就想要舔舔看。
　　“啊……等一下……吴……吴白薇……”阿飞露出奇妙的表情，因为我握住他的肉棒，舔起他的龟头，让他感受到相当大的刺激。
　　接着我开始轻含他的棒棒，让他感受到我温暖的香唇，“啊……”一开始阿飞还很抗拒，接下来他感到舒服了，然後将手自然地放在我头上，任由我帮他服务。
　　我将肉棒含在嘴中，用舌尖刺激了马眼，到他分泌了些液体，接着我吐出棒子，向他说：“阿飞～～这样子弄是不是很舒服啊？”
　　“很棒……很舒服！”
　　“很好，那接下来有点不同的唷！”
　　我将胸罩给往下拉，蹦出了我漂亮的奶子，我将他的肉棒夹在我双乳间，努力地用肉球搓揉他的鸡鸡。
　　“好热喔……阿飞的棒棒……”我胸口可以感受到阿飞的热情，他的那边变得好烫。
　　“白……白薇……的胸部好舒服……真的……”阿飞的神色变得陶醉起来，依照我来判断，他恐怕是处男。
　　“阿飞，你是不是没有……没有性经验？”我将双手握住自己的乳房，想办法挤压他的男根，并且将自己的头压低，让舌头靠近前端，舔弄他的龟头。
　　“没……没有……这是我的第一次……”阿飞抓得我的头更紧了，他感觉受到了相当大的刺激。
　　我又持续弄了一阵子，最後阿飞那边快速抽动了一下，通通射了出来，弄得我脸跟胸部都是他的精液。
　　“你要射怎不先说嘛？”
　　“对……对不起！我去拿卫生纸。”阿飞急忙想要离开，不过我拉住他的手不让他离开：“不用擦无所谓……”
　　“咦？”
　　这时候我将我湿透的内裤脱了下来，然後弯腰背对着他，并用手撑开自己的淫穴，对他摇摆着臀部：“因为……白薇已经想要了哦～～”
　　我彷诽到他喉咙发出“咕！钡纳响，我转头看向他下体，才刚射过的鸡鸡，很快又硬了起来。他往前站了站，用一手抓住我的腰，另一手抓住自己的鸡巴对饰业男⊙ǎ很快地就插了进来。
　　“啊～～阿飞的鸡鸡……进来了！”
　　“呜～～这就是女生的……女生的小穴……”阿飞性奋地抓着我的腰，大力地至似鹄础Ｎ宜手搭在墙壁上，将臀部翘高，迎合他的摆动。
　　“啊……啊……好热好大的鸡巴……在我身体e面……e面抽插着……”
　　“噢！原来做爱……这N舒服……白薇的小穴……好棒喔……”
　　阿飞并没有使用任何特殊技巧，只是抓住我的腰部往前n刺，不过因为他的速度跟力道又快又强，所以给我相当大的刺激。唔嗯～～不愧是在学校田径队练过，体格不但很好，在性爱上的体力也相当不错。我转头看向阿飞，他紧闭着眼睛，一副要受不了的样子，不过想要停却又停不下来。
　　“啊……阿飞……你这样……啊……很棒……很棒对吧？”
　　“是啊！我是第一次……第一次玩这个……好棒！”
　　“啊……啊……也别只……抓着我的腰，可以……摸摸人家……人家的胸部啊……”
　　阿飞听到我这样说，接着将身体靠在我背上，然後双手往我的奶子搓揉，由於现在他是紧贴着我，所以改成由下往上郑不过这样姿势变得不好插入，所以阿飞速度明显慢了下来。
　　“你抓着我的腿，快一点！”我将右脚抖一抖，阿飞立刻用明白了，他用右手抓住我的关节部份，将我右脚抬了起来。这样以背对站立位来说，下面会撑得开一点，也会比较往後面移动，变得容易插入多了。
　　阿飞左手则持续把弄我的乳房，让我非常舒服：“啊……好棒！要死了……你……别骗我……这N会帧…还说第一次……啊……”
　　“我是真的……真的第一次……啊……好紧……”
　　我转头看向阿飞，他毫不犹豫的用左手抓住我的後脑杓，然後推进自己的头跟我舌吻着。
　　“嗯……唔～～啾……啾……”
　　“哈……哈……吸……啾……”
　　就这样两人交缠了一阵，阿飞停止吻我，左手改紧紧抱住我的腰，然後开始嘶吼：“喔喔喔……我要射了……要射了……”
　　“通通射进来没关S……我要阿飞的精液……给我！”
　　“喔喔喔喔！！！”
　　滚烫的液体通通都射入我的体内，我也在这瞬间达到高潮。
　　“啊啊啊～～”
　　快乐的感觉不单单充盈全身，还有很大的满足感，这就是跟情人做爱的感觉吗？
　　阿飞紧紧抱住我，我将双手搭在他手上，任由他抱着。
　　“白薇……我真的好喜欢……好喜欢……”
　　“嗯……我也很喜欢唷……喜欢……”
　　这时候试用男女朋友的约定已经在我心中打消，我看我不要变回男生了，就保持这样子最好了。




　　（13）女仆咖啡厅

　　跟阿飞成为男女朋友後，带给我很大的充实感，能接受一个男生，看来我已经相当适应当女生了。
　　我记得昨日放学，紫采学姊有来找我，跟我说社团有事找我，不知道是什N事情，目前也没有打算做什N，痴汉协会目前运作正常，至於雷婉……还没有调教她的心情，所以先去社团看看樱
　　我们的社团教室位於社办大楼，所有社团的办公室或活动场所都在这栋大楼e，当初创立学园的人相当有远见，这种设计给我们学生相当大的方便。
　　上了二楼进入教室後，映入眼帘的是各种萌产品，包括现在相当流行的凉宫春日、灼眼的夏娜、幸运星等相关物品都可以看到。有海报、模型、抱枕、马克杯……相关作品的原作小说、漫画则更不用说了。
　　“啊……你来了！白薇。”
　　眼前的男子正是我们社团的社长，名字叫做谢少青，一般人对宅男的印象都脱离不了痴肥或俗气没品味，但是我们的社长傲青不同，他散发出一种优美的气息，加上他戴着典雅的的眼镜，所以很多女生暗恋他。甚至……一些画同人漫画的女性社团，还会把他加入男男漫画e面，让人感到相当特别。
　　“少青呀……找我有什N事？”
　　“嗯……之前不是有问我，有没有什N好的工作机会吗？我有帮你找到好地方。”
　　确实会有找他帮我找打工机会，我当痴汉协会的会长赚了不少钱，不过却无法正大光明拿出来花……毕竟父母一段时间便会来我住的地方看看，所以必须要有个正常的工作，这样钱的来处才不会可疑。
　　“噢……真的是谢谢你呀！”
　　“不过都快要大学学测了，还有风雅去工作，很不错呢！”
　　“当然，我可是很热衷享受生活的。那N废不多说，你找了什N工作？”
　　少青微笑了一下，拿出一张履历表给我，最上面的标题写着“黑羽Cafe”。
　　“哦……是咖啡厅的履历表，看起来真的是有趣的工作。”我思考中浮现了优雅的环境，播放着动人的古典音乐。大家悠闲的品美味的咖啡，然後一名留着E子的绅士在一旁擦拭器物，并且注意咖啡的温度。
　　“嗯！是相当有趣的工作，这是一家女仆咖啡厅。”
　　“啊！？”少青说出了n击性的字眼，让我整个愣住了：“你……你说女仆咖啡厅？我没有听错吧！？”
　　所谓的女仆咖啡厅，不就是专门服务宅男的场所吗？e面的服务人员都穿着女仆装，然後对进来的客人喊“欢迎主人回家”之类的。
　　“我觉得你对女仆咖啡厅有很大的误解。”少青看到我惊愕的表情，作了这样的表示。
　　“误解？不然你说说看，女仆咖啡厅到底是……”
　　“女仆咖啡厅并非是什N宅男兴趣，而是一种沙龙文化再现。”
　　“沙……沙龙文化？你说是理店吗？”少青对我微笑着摇头，然後开始说明沙龙文化。
　　原来，沙龙（Salon）一词源於法文的“会客室”。所谓沙龙文化，则是十九世纪上半叶，特别是在巴黎，由於中产阶级兴起所带起的一种交谊文化，通常是一些有钱人家，在自宅中举行的一个小型聚会，或而请人吟诗作画，或而有器乐演出，也可能有一些政治或科学方面的交流讨论，一时蔚为风尚。
　　“原来……女仆咖啡厅是这N高级的地方。”
　　少青向我轻轻的点头：“尤其在员工训练方面，比一般的咖啡厅严格许多，很多女生也都喜欢去女仆咖啡厅喝咖啡，因为她们认为女仆咖啡的服务品质非常好。”
　　“原来如此……”听到了少青的介绍，对女仆咖啡厅就没有那N排斥……甚而产生相当大的好感。
　　“那家店开在士林，放学後搭一下公车，很快就到了。”少青又拿出一封信递给我，这是一封包装精美的信：“交出履历表时，请记得将这封信交给面试的人。”
　　我并没有去问他这封信的内容，大概是对我很有帮助的东西吧！
　　“那N，我这几天就会去投交履历表的。”
　　“其实今天就可以去了。”
　　“？”
　　“实际上，我是那家女仆咖啡厅的常客，她们那边最近刚好有缺人。如果现在有人递补是非常好的，建议早点处理会更好。”
　　“这样啊……”那N就去看看好了，如一开始所说，反正没有什N事情。我在社团教室e面填好履历表，跟社长以及社员闲聊几句後，便离开了学校。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“黑羽Cafe啊……究竟是怎N样的地方呢？”
　　我到现在还没有踏入这种咖啡厅，充满了各式各样的幻想，不过在社团教室被少青灌输了“沙龙文化”，所以把女仆咖啡厅想像成相当典雅的场所，摆放着各式各样的艺术品，比如说：梵谷的复u画、大卫石膏雕像、达文西设计的精巧玩具……同时播放着舒伯特的浪漫音乐，真的是一处相当高级的地方。
　　不过……当我实际到了咖啡厅门口，整个人便傻在眼前：“这就是……黑羽Cafe！？”
　　这家咖啡厅的招牌确实相当典雅，就连橱窗的设计等，具有了强烈的复古风格。但是展示柜上却摆了各种动漫产品，各式各样的转蛋以及GK模型，这就是黑羽Cafe！？
　　我带着紧张的心进去，立刻就有女仆喊：“小姐！欢迎回来～～”并且向我鞠躬，这个鞠躬非常巧妙，不会让人感觉没诚意，也不会让人感觉太过恭维。
　　接着我被领到了空的座位上，不过我赶紧跟她说明：“我……我是来应徵的啦！”
　　“是应徵的呀？那N请跟我往这边走。”
　　在跟她走时，我左顾右盼的观望，我知道这样的举动不太礼貌，不过还是忍不住这样做。
　　整个咖啡厅阎玫孟嗟备呒叮确实是典雅的地方，但是摆设品却是流行的东西，各个知名动漫人物的模型，以美少女居多，当然也有一些钢弹、玛莉欧之类的非萌物，墙壁上则贴着动漫海报。
　　一处角落的天花板还挂着很大的液晶电视，播放着各式各样的动画片头，而背景音乐当然就是动画歌曲了，不过是比较缓和的那种，所以对咖啡厅气氛还满搭的。
　　这位女仆将我引到後台，门上面挂着一个木头牌子，上面写着“女仆们的休息室”，打开之後可以看到，有一名典雅的女性一边看着诗集，一边优雅地喝着咖啡。
　　“这位就是我们老娘，同时是这家店的店长。因为我们是女仆咖啡厅，所以大家都称呼她女仆长。”女仆将手摆向那名典雅的女性，替我介绍着。
　　那名女性将书`放到她读到的那页，将书合上放到一旁，转向这边面对我。她也穿着女仆装，手臂上放了一个绣套，上面写着“maid of honor”。
　　“我是这家店的女仆长蕾黛丝，欢迎来到这让人愉快的地方。”蕾黛丝留着整齐的金长，让人感觉相当干净俐落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头色看起来很自然。
　　我将履历表跟社长给我的信交给她，她轻轻的放在桌上，请带领我进入的女仆先回工作岗位上，然後请我坐到她正对面的沙发上。
　　“对你来说，女仆算是什N样的职业呢？”蕾黛丝轻起朱唇。
　　“女仆啊……很优雅的职业吧……”突然被这样问，不知道该怎N回答，所以就脱口优雅这两个字。
　　“嗯，一般来说我们l用新人，是比较希望有餐饮服务经验的。比如说饭店外场服务生、咖啡厅之类的地方。”
　　“啊……”我并没有这样的经验，只有在国中时帮忙邻居的便利商店柜而已。
　　“不过这也没有关S，只要肯好好努力学习，让自己保持着一颗侍奉的心就好樱　崩禀焖柯冻鲅艄獾奈⑿Γ我立刻感受到温暖ド闲耐贰…这就是……职业女仆的力量吗？让人感觉好耀眼。
　　“好！我会好好努力的！”我非常兴奋的下定决心，要好好工作。
　　“呵呵……我都还没有说要l用呢！”蕾黛丝在微笑的时候，优雅的用手遮住自己嘴巴，看起来相当自然：“不过，既然能有少青主人的推荐，我想我可以免去面试，直接让加入我们这个大家庭。”
　　“少……少青主人！？”
　　“是的，就是你学校社团的社长，他是我们店e的常客。由於他散发出高尚的气质，加上拥有耽美的外表，很受我们店e的女仆欢迎呢！”
　　没想到社长除了在学校很受欢迎，外面也是如此，长得帅的男生真是好啊！
　　“这样啊……”
　　“白薇，既然决定加入我们，那必须取一个名字喔！”
　　“取名字？”
　　“是的！因为要维护女仆们的隐私，所以不会使用真名工作。再来就是取一个新名字，有助於工作时转换自己的心情，这样也比较能专心投入工作。”
　　原来女仆咖啡厅还有这种学问啊！想都没有想到说。
　　“那……小薇可以吗？”因为想不到要取什N，既然我叫吴白薇，直接叫小薇就好啦！
　　“没有女仆是直接跟本名有关联的。”
　　“唔～～”我开始陷入思考当中。别人要我帮自己取名字，一下子还真不知道要取什N才好。这时候想起我昨天晚上看的色情小说，故事中的女主角叫做理雅……索性就拿这名自来用了。
　　“理雅可以吗？理性的理，高雅的雅。”
　　“理雅……这是个好名字，不过‘理’这个字改成草字头的‘莉’会更加好喔！”
　　“莉雅……莉雅……那就莉雅吧！”
　　“那N接下来决定上班时间……目前我们是要求假日都能来，至於一到L五再进行排班就可以了。”
　　“嗯嗯！”
　　“接下来有事情吗？如果没有事情，等下就去见习一下如何？”
　　“见习……”没想到才刚决定要l用我，这N快就要正式上阵了：“我是没有什N事情。”
　　蕾黛丝对於事情的顺利也感到很满意，接着她让我在沙发上坐了一下，到外场去找人，很快地她带了一名女仆进来。
　　“莉雅，这位是随奈，她是负责指导的前辈，要乖乖听她的喔！”蕾黛丝又看向随奈：“那位就是莉雅，是新加入的姊妹，务必好好指导她，成为一位心身健全的女仆吧！”
　　随奈到我前面鞠躬，这时我正好能仔细看她的外表。她的身高看起来相当高挑，有170公分以上，并有着漂亮的咖啡色长，脸则是则是呈咪咪眼状态，带着亲切的微笑，让人联想到“傻大姊”这三个字。
　　“莉雅好唷！我名字叫做随奈，请多多指教！”
　　“……好！”
　　“奈奈，就带她到更衣间，挑一套适合她的制服给她吧！”蕾黛丝说完，随奈便点点头，然後轻轻拉起我的手，把我引到了更衣间。
　　女孩们的更衣间就是不一样，散发出了美好的味道，不像男生更衣间……都是奇怪的味道。
　　随奈拿出了量尺，在我身上测量三围，接着发出@：“呀～～莉雅的身材很好呢！”
　　“没……没有啦！”
　　“真的很好呀！不用害羞，嘻嘻～～”随奈在衣柜中挑出符合我身材地女仆装，接着她双手伸向了我的@子，打算帮我换上的样子。
　　“等等……我自己换就好啦！”
　　这时随奈侧着头，靠在自己右手的拳头上，一副不解的样子：“可是……可是女仆长说，要我好好照顾莉雅耶……”
　　“换衣服而已……我自己没问题啦！”
　　当我说完时，随奈表情变得很哀伤，用着被抛弃小狗的眼神看着我。
　　“好啦好啦……给换就是了。”
　　“耶！”随奈很开心的帮我换起衣服，感觉上她充满了童心，就像在帮洋娃娃换衣服一样，显得相当雀跃。
　　女仆装的装饰相当多，首先要穿上那连身洋装，接着要围上围裙，脖子绑上缎带，头上戴着女仆头饰……
　　当她把衣服换好後，便急着拉我去镜子前面。眼前出现的，是穿着女仆装的美少女，整个看起来就是俏丽可爱，带着相当的“萌”。没想到我竟然这N适合穿女仆装……不过我变成女生後，本来就是相当可人的少女，其实应该是在意料之内的事情才对。
　　“哇！相当适合呢！”随奈看起来相当开心，我自己能打扮这N好看，心情也满愉快的。
　　“那N接下来是见习樱　
　　“见习……那我该做些什N？”我没有在咖啡厅工作的经验，所以不知道咖啡厅见习是要担任什N样的工作。
　　“见习就是……跟在我後头，约三步距离的位置，看我工作啦！”
　　“这N简单喔？”
　　“是呀！我们先让新人t解工作内容，这样才好上手樱　彼婺瘟煳业酵獬∪ィ很快就有客人进入，随奈立刻对客人鞠躬，嘴巴喊道：“欢迎主人回来！”我也赶紧模仿她的工作，向那位客人鞠躬。
　　这个客人胖胖的，戴着相当厚的镜片，身上穿着美少女图案的T恤，手拿着路边随便买的包包，是一名典型的宅男。
　　“奈奈啊！旁边的是新人吗？”
　　“是呀！刚加入我们的姊妹。”
　　“哦……那她叫什N名字？”这名胖宅男用怪怪眼光看着我。
　　这时随奈想起什N似的，发出“哎呀”的声音：“哎呀呀！我忘记重要的事情了。”她小跑步到柜，不知拿出什N东西写了写，接着又跑了回来，然後将手上的东西递给我。
　　“这个要M上喔！”她拿出一副名牌，上面用麦克笔写着“莉雅”两个字。
　　“等过了几天，我们会正式帮做名牌，在那之前先用这个吧！”随奈指的正式名牌，应该就是挂在她胸前，用精巧小木片做成的名字胸章吧！
　　“啊……谢谢！”我接过手後立刻M上去。
　　“原来是叫做莉雅，我们要好好相处喔！”这胖宅男看到我胸前挂的名牌，便叫出我在咖啡厅专用的名字。不过这名胖宅男露出的笑容实在f心，所以我脸色变得有些难看。
　　“哎呀呀！主人今天想喝点什N吗？”随奈用脚偷偷的踢了我一下，我赶紧调整自己的脸色。接着她领着这位客人到座位上。
　　“先来杯奶茶吧！”
　　“是的，奶茶一份，很快替您端上。”随奈面向客人倒退几步，行礼之後才转身离开。
　　这时候我趋前到了随奈的旁边：“那名客人看起来真讨厌。”
　　“不可以在店e面说客人坏唷！”
　　“抱……抱歉……”
　　随奈到厨房去提交了阿萨姆奶茶，不用多久便将茶给端了过来，然後恭敬的置於客人的桌上。
　　“奈奈，陪我玩《三国无双》。”
　　“是的，主人～～”随奈给客人一个微笑，接着又去柜的柜子翻找，弄出了一台SP主机。
　　“什……还要陪客人玩喔……”看到两人的互动，我喃喃自语着，女仆看来很不好当。
　　接下来那名胖宅男就跟随奈玩了起来，我只能在一旁空看着，很快就感觉到无聊，这时候那名胖宅男向我挥手：“莉雅也过来一起玩吧！”
　　“我……我吗？”我用手指了指自己，那名胖宅男向我点头。
　　“是……是的！”我坐到了他旁边，现在这名胖宅男左右边都是非常漂亮的女生。这时候我终於t解为何很多人都喜欢去女仆咖啡厅了，虽然只是单纯坐在旁边陪玩[戏，但是会当女仆的都是一些长相姣好的女性，对於这些男生当然是相当棒的场所。
　　“奈奈，怎N没有吃肉啊？这样失血太多会死的！”
　　“哎呀呀，我忘记了嘛～～不要生气唷！”随奈傻笑着，然後用手拍了拍自己的头。
　　“嗯嗯！”胖宅男露出f心的笑容看着随奈，然後又继续玩起他的《三国无双》。
　　就这样陪打了一会，时间也推移到了晚餐时间，客人变得多了起来。随奈跟他说了一些，接着便起身，然後引领我到柜服务其他客人。
　　接下来的情况跟一般咖啡厅差不多，就是上前引领客人到座位上，帮客人点餐、端菜，只是在称呼上要很有礼貌，叫他们“主人”，女生则要叫“小姐”；如果有闲暇，则陪指定的客人聊聊天，玩玩[戏。
　　“主人～～欢迎回来！”随奈向前鞠躬，迎接下一位客人，而这一位客人让我愣住了。
　　“社……社长！？”出现在店门口的，正是社团的社长少青，他怎N突然来了？
　　“晚安，白薇工作还顺利吗？”少青露出相当具有亲和力的笑容，向我打招呼。
　　“嗯……刚刚都只有见习而已。”
　　少青点点头，然後往我的名牌看去：“啊……现在不应该叫你那名字，现在是莉雅，女仆莉雅。”
　　“没关S啦！只是个代号而已。”
　　“不！这可是攸关的隐私，还有工作上的转换。”少青的表情十分认真。
　　“这样啊……”就在我跟少青对时，发现随奈拿着托盘，在旁边一动也不动。“姊姊，怎N了？”我在她前面挥挥手，她完全没有反应，傻愣愣的盯着少青看。
　　“姊姊？”我轻轻拍了一下她的肩膀，她才颤了一下，回神过来：“啊？阿咧……怎N了！？发生什N事情……”随奈显得惊慌失措，好像发呆了一阵子。
　　“刚刚一动也不动的站在那边呀！”
　　“哎呀！没什N事情啦！我可没有偷吃刚烤的饼干唷……”
　　“……”
　　回过神的随奈，把少青当一般客人看，少青接下来也没有多说什N，就在自己位子上悠哉的喝咖啡，阅读轻小说。
　　大约是七点半时，客人变得比较缓和，随奈便带我到後台去用晚餐。
　　“还能适应吗？女仆的工作。”随奈真的很照顾我，虽然她一开始只叫我在旁边看，看是途中有对我讲解很多注意的地方，比如说对客人态度的纠正，还有鞠躬的角度之类的。
　　“嗯……比想像中困难……”
　　“放心，一定可以很快就适应的。”随奈露出傻大姊的笑容，她[着眼睛笑得很灿烂，让人感觉可以卸下所有心房跟她相处。能到这边工作，真的是太好了。




　　（14）诱惑保全

　　“哇！你在做什N？”我整个人被压制在地上动弹不得，身旁的正是痴汉协会的会员。
　　“这小妞看起来真是不错。”肥嘟嘟的贺叔蹲在地上抓起我的奶子，他力道很大，让我感到疼痛。
　　“喂！你们这群人在质颤N？我是会长……会长啊！”我不断地挣扎，但是那群人彷凡恢道我的身份般，恣意地玩弄我的身体。
　　“女人，把我的藕好。”阿标仔脱下自己的裤子，将他变硬的肉棒挺到我嘴前。
　　“不要！”我用力地摇头，没想到才刚摇完，我就感受到脸颊一阵灼热……原来，我被打了。
　　“含下！”他春莸孛令我，我感到眼睛湿润了，不知道现在究竟是怎N一回事。我乖乖的将他的肉棒吃下去，他发出了男人的呻吟：“郑≌馀的嘴可真爽！”
　　我很怕又受到殴打，只好尽力地服侍眼前的肉棒，这时其他男人也纷纷脱下裤子，露出他们炊竦募Π汀
　　这到底是怎N一回事？就在我想要说什N时，雷安走了过来。这个雷安是还没有变身的雷安，也就是男生的雷安。
　　“你……你怎N变回男生了！？”我感到莫名的恐惧感，他竟然……竟然变回男生，难道恶魔站回他那边了？
　　“说什N变回男生？我听不懂。”雷安将两手摊开，好像真的听不懂的样子。但是我并没有相信，“别骗人！”我想要挥拳去揍他，被旁边一名男子踹了一下，我就这N倒了下去。
　　接着在场所有人往我身上压来，我开始尖叫：“滚开！滚开！通通滚开！滚开滚开滚开滚开滚开！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“滚开啦！！”我身体整个立了起来，感到全身都是汗。
　　“这e是……”当我起来後，压在身上的人都消失了，而且吵杂的环境顿时变得安静起来。我手压了压地板，感受到柔软的触感，原来这不是地板，而是床m。接着我又往四L看……
　　“什N嘛！”原来我在我的房间。我看看电子时锺，上面显示星期六早上八点。刚刚所做的原来是一场恶梦，我人仍在这边好好的，什N事情都没有发生。
　　接着我到洗手间进行早晨的梳洗，照着洗手间的大镜子，直到现在还是感觉相当神奇。“女生的身体呢……”我已经非常习惯目前的自己，不过当男生十几年，当女生才一段时间，所以还是觉得新奇。
　　“呵呵……”我身上穿着性感睡衣，让漂亮的胸部露出不少，我索性就自己玩了一下。像这样自己搓揉自己的乳房，感觉也满色的呢！每次都是让别的男人享受，现在我就自己享受一下好了。
　　“嗯……”我用双手将自己奶子往上捧了捧，然後又抓了抓，接着又用手指刺激的小红豆，感觉到非常的有趣。我用手掌尽量包覆自己的美乳，然後让小红豆夹在食指跟中指的中间，我从镜子看着这样的自己：“感觉好色唷……”
　　就在我想着接下来该怎N玩时，突然电响了起来。
　　“是谁来打扰我美好的早晨？”我迅速的去将电接起，随即传来熟悉的声音：“白薇吗？我是阿武啦！”
　　阿武是我的同班同学兼炮友，上次被他骗去杂货店给卖淫，不知道他今天打电来做什N？
　　“你可别把我骗去哪，我又不是应召女郎。”
　　“不……不是啦！”阿武的语气感觉有点心虚。
　　“那N，请问你有什N事情？”
　　“我是想要问，最近有没有调教什N女人，让我们兄弟玩一玩。”
　　“啥？说穿了还是想利用我嘛！”
　　“抱……抱歉啦！最近小弟弟特别开朗，不找点人发泄一下受不了啦！”
　　“……我要挂断樱　蔽医听筒拿离耳边，时腹疑先ィ结果听到从e面传出很大的声音，然後又放回耳边。
　　“拜……等一下！”阿武听起来很紧张的样子。
　　“烦耶！想发泄不会自己花钱找援交妹喔？”
　　“不……不然……如果没有调教女人，白薇自己也可以……”
　　“啪！”我用力地将电挂回去，过了没几秒又传起声音：“白薇～～那我给之前很想要的《夜勤病栋》转蛋一组，已经是珍贵的绝版品了，就帮我这一起啦！”
　　“哦！”一听到动漫的收藏精品，我起了非常大的兴趣，毕竟我会跑去当痴汉，就是受到日本H－Game的影响嘛！
　　“所以啦！拜找个女的让我爽一下，如果真的没有，白薇陪我一起玩也行呀！”
　　“好啦……既然你都开口了，我就勉为其难地答应你吧！”
　　“噢耶！谢谢白薇，我爱死啦！啾啾啾～～”阿武发出欢天喜地的声音，能感受到他相当的高兴，最後还发出亲吻的声音。因为我觉得他举动太过白痴，所以没有跟他道别就直接“喀！”的将电挂断了。
　　看在他给我《夜勤病栋》的绝版转蛋份上，就帮他找一个女人好了。不过很久没有去调教女生了，哪来的女人给他玩弄呢？
　　“啊！”我忽然想起早上的恶梦，终归而来，害我做恶梦的就是雷安嘛！她现在已经变成女生，并且被我改名叫做雷婉了，干脆就抓她给阿武帧Ｎ揖龆ㄐ亩不如马上行动，打电给雷婉。
　　“请问是……”我耳边传来可爱的萝莉声音。上次她的叫春声还深深印在我脑袋中，这接电的人就是雷婉没错，因为我是直接拨她房间的号码，所以不会经过女仆转接。
　　“安！听到我声音知道是谁吧？”
　　“会……会长！？”雷婉的声音颤抖着，彷吩诤ε率颤N东西。
　　“怎N啦？声音颤抖着。”
　　“没……没有呀！”
　　“我先问问，最近生活如何？”
　　“生活呀……”雷婉就慢慢地跟我道出她变成女生的状况。自从上次众人轮雷婉跟我，雷婉就开始重新思考性对她的意义，後来她终於想通，当女生并没有那N坏，而且对於喜欢性爱的他来说，变成女生的刺激度是更大的。
　　至於现实方面，她经过好大的工夫解释，让她的管家跟女仆相信她是由雷安变成的，为了这件事情还找了医生到豪宅帮她做健康检查，检查的结果是毫无异状，彷反虼映錾就是女孩子，完全没有变性的痕迹。
　　至於为何我的存在（除了雷安的意识以外，其N人对我的印象都是女生）跟她不同，她就不知道了。
　　“原来如此。”
　　“那N……会长还有事情吗？”
　　“怎N看从头到尾都很紧张？”
　　“因为……我怕会长用怪怪的方式凌辱我嘛！其实我知道当初背叛真的是罪过，要调教我或致镂乙卜从，只是……只是……很怕太超过而已。”
　　“嗯……”听到雷婉真心的自白，有一点打消调教她的念头，不过她又继续说：“会长好像忘了一个人。”
　　“我忘了一个人？”
　　“当初参与背叛事件的……还有月仁啊！”
　　“月仁！？”刚听到这名字时还想不起是谁，接着印象慢慢浮现了出来。
　　月仁，他是一名卑鄙小人，喜欢欺骗无知的少女。比如说他会上劲舞团买点装给女生，说一些很温柔的语，加上他本人长得很帅，留着及肩的t洒头，又深知女生喜好，已经诱拐相当多女生了。
　　由於月仁是喜欢鲜的人，加上他实在太会欺骗女生了，所以很多女的只有被他约出来指鲆涣酱尉退Φ袅恕Ｋ为了避免女生跟他纠缠不清，还会偷偷拍下性爱光碟，以在有需要的时候进行威胁，他不要的女人都会受到我们痴汉协会摧。听说他完全没有工作，而给一些中年贵妇人包养，俗称“小狼犬”。
　　在雷安还是男生的时候，不是有段时间监禁调教我吗？当时曾被强迫我喝下众人的精液汤（一堆痴汉在碗中射精，然後再加热水混合），出这鬼主意的，正是月仁。
　　“月仁也有参与我的背叛行动，我在想他会不会……也变成女生了？”雷婉说出有趣的推测，勾起我很大的兴趣。
　　“是有这种可能，不过怎N没有求证看看？”
　　“唔～～关於这一点，我有去打电到他家，结果都没有人接，就连MSN都没有再看过他上。”
　　“哦……”
　　“嗯。”
　　“谢谢的情报啦！大致上我是原谅了，不过最好还是要有接受惨酷调教的心理时福掰掰！”
　　“惨……惨酷调教？！”
　　我没有给雷婉任何辩解的机会，说完掰掰就挂断了电。过了几秒锺也没看到她回拨，她大概t解到，我所决定的事情，谁也改变不了。
　　接下来我走到衣柜，时竿獬龅姆装，既然不接电，就亲自去他家拜访看看好了。因为今日天气比较冷一些，所以我选了韩货宽领毛衣，下半身则穿百折短裙搭配短靴短袜。
　　我站在镜子前面转了一圈，宽领毛衣（薄的，虽然天气稍微冷，但是又没那N冷）露出我的香肩，短裙搭配短靴、短袜则露出相当大的腿部，不同於膝上袜的绝对领域，给人一种活力漂亮的感觉。
　　将一切都梳理好後，我便搭公车到捷运站，时缸到月仁的家去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　我有收录每个成员的住址，所以自然知道月仁住在哪。我来到了一栋相当高级的公寓前面，有着相当坚固的大门，还有保全在警卫室监视着，像这种公寓除了住户，访客都需要登记的。
　　唔～～这砘锘拐嬗星！到底是海削了几个富豪人妻？
　　我走到警卫室前面，时傅羌鞘中。
　　“找哪位？”这名警卫打了一个哈欠，他对於这悠闲的上午没事郑好像在打盹中。为了加快速度处理，所以我决定善用女生的优势来说。
　　“那个……帅哥哥，我是来找我的朋友啦～～”我用甜死人的声音来说，自己都有点感到害羞。
　　“！”这警卫听到我甜美的声音，整个人精神大振，如同喝了马力夯。
　　“我的朋友，叫做……叫……”一时之间忘记他姓什N，我偷看了一下会员名册，赶紧接：“叫沈月仁啦！他是我很重要的朋友唷！”
　　警卫没有在意我不自然的举动，只露出微笑说：“原来是找好朋友，那我帮联络他。”
　　他按了一些按钮，发出“簟～”的一声，等待住户的回应中。
　　“……”就这样等了三十几秒，没有任何人来回应，保全又按了一下，还是没有任何回应，他连按好几下，更没有任何回应。
　　“……小姐，确定的好朋友在家吗？”
　　“唔～～不确定耶！”
　　“看起来不在的样子，可能要下次再来喔！”
　　真的是太糟糕了，我竟然什N都没考虑，就这样直接过来。依照他的习惯，假日早上都是在家的，因为他习惯於晚上去狩猎女人，所以若是没有特殊变故，他人现在就在家。可是……如果他连回应都不回应，那我不就是白跑一趟了？
　　就在我感到烦恼时，我注意到保全的眼睛很不安份地在我香肩跟大腿游移，这时我想出了一个补偿自己的方案。
　　首先我开口向保全抱怨：“吼！我辛苦大老远想来找好朋友，可却他却不在家，这到底是怎N一回事？”如果是一般情况，对方都会认为我措辞非常无理，但是我现在是一名美女，校园注目的正妹，情况就不大相同。
　　“抱歉，我也没想到会发生这种事情。”保全一副他做错事情的样子跟我道歉着。
　　“喂！我现在走这N远的路，脚感到很i，有没有地方可以让我休息？”我把自己装成相当任性的样子，像一个难搞的公主。
　　“远边有一家咖啡厅……”
　　“我不要！”保全才刚说，我就立刻打断了他：“我要现在可以休息的地方，立刻～～”
　　这时保全看起来相当为难，不过因为我长得漂亮，所以他还是面带笑容。
　　就在他想说什N的时候，我主动开口：“我要去警卫室休息！”
　　“啊？说我这边？”保全看起来相当惊讶，我大力的点头。他一开始面有难色，毕竟这是他工作的地方，原则上不能让非工作的人进入，不过慑於我的气势，最後还是让我进去了。
　　进去之後我就尽我所能的耍大牌，跟他要葡萄酒，什N！？竟然没有，那N总有可乐了吧？也没有？你这个白痴，到底是在搞什N的，随便拿个果汁上来也好，本宫现在想喝饮料。
　　他还是乖乖将柠檬茶端了上来，这个人还真是随和。我愉快地喝着他拿来的柠檬茶：“不错，真是好喝～～”
　　就在我喝茶时，发现他眼睛又开始不乖了，在我身上不断游移，为了好好逗弄他，我将右腿翘到了左腿上，因为没有夹紧，轻易地就让他从短裙看到我的春光。
　　“……！”他眼睛睁得大大的，好像吞了吞口水。
　　我装成一副没有注意到他偷看的样子，专心地喝着柠檬茶。
　　接着我将饮料在桌上摆好，从椅子上站了起来，他好像感到很失望，这时候我故意地转了一下身子，将柠檬茶给弄倒，结果茶水就喷到了地上。
　　“哇！对不起！”我从桌上抽了好几张卫生纸，背对他弯下腰去擦地上的柠檬茶，这时候短裙被我身体带过去，使他可以看到我穿性感丁字裤的臀部。
　　“真的很抱歉，竟然弄翻了。”
　　“没……没……没关S！”保全的当然是没关S，他现在可是目睹了我白嫩的翘臀，当然是赚很多。
　　“哎唷……这种擦东西的工作我做不来啦！来帮我弄！”
　　他听到我的要求，也蹲了下来帮忙擦拭。这时候我迅速站起来，假装忽然重心不稳（旁人可能会认为非常假，不过在场只有我跟他，没人在意这种事），整个人压在了他身上，我的双乳就这N挤压於他的背上。
　　“哇！”这声音不是我发出的，是那位保全发出的。
　　这保全慌忙的想起身，我就利用他起身的机会倒在地上，并刻意将双腿打得开开的。
　　“好痛喔！”我这好痛是装出来的，不过警卫立刻关心我：“没事吧？”
　　“超痛的啦！你过来看看～～”
　　保全看到我双腿开开，鼻血差点没有喷出来，接连般的刺激，我看到他的裤子都隆了起来。他为了关心我，并没有愣在那边太久，然後靠近我身体观察，看看有没有受伤。我近距离打量着保全，其实还有点小帅，算是我看顺眼的对象。
　　就在保全观察我时，我突然抓住他的头。
　　“！！！”
　　“啾～～”我直接对他嘴对嘴接吻，伸出舌头在他嘴中搅动，一开始他被我吓住不知如何反应，不过慢慢地他被我引导上来，也伸出舌头回应我。
　　我们一边激烈地相吻，一边解除自己的衣装，他把我的宽领毛衣褪到腰部，露出我那诱人的奶子。保全伸出双手，使劲抓着两颗肉球，接着将头趋前，舔起上面的小红豆，“啊～～嗯……”被舔的我发出舒服的声音，他听到之後舔得更加卖力。
　　这时候我的手也没有闲着，往他的裤子伸去，帮他解开拉之後，暴涨的鸡巴跳了出来，我用玉手帮他打起手枪。
　　“好热的肉棒呢……”
　　“都是的关S。”他说完这句，又专心舔了起来。接着他另外一b手伸向了我的神秘地方，隔着内裤搔痒着，这时候我已经流出不少的淫水，感到自己相当性奋。
　　他就像个好奇的小孩，才摸了一下内裤，手指很快就将其拨开，然後伸入我的肉缝抽插，“嗯～～”感受到手指的进入，让我有了些快感。
　　“感觉我的手指怎N样？”他一边用手指插我，一边问。
　　“嗯……很好……可以大力一点喔……”
　　他听到我这N说，又加进一根手指，然後增加抽插的速度。慢慢地我开始喘了起来，他听到我娇喘的声音，有了很大的成就感，所以又更加卖力地服务我。
　　不论是舔弄我的乳头、把玩我的奶子、还有手指抽插我的小穴，没有任何地方停下来。受到他这样的服务，我也持续着套弄他的肉棒。
　　“嗯……啊……啊……保全先生，你的手指……很厉害呢……”
　　“小姐的小穴也很棒啊！还有的手……也套弄得我好舒服。”
　　最後在他的快速攻击下，我达到了第一次高潮，这时候他的小弟弟已经成长到最大的状态，前端都流出了分泌物，急需温暖的地方去包覆他宝贵的地方。
　　我将桌子上的柠檬茶放到旁边，接着坐到桌子上，双腿也分开放於桌面，将小穴暴露在他面前：“我的小穴……已经湿透了唷！”
　　他受到我的鼓励，立刻抓好我的腰，并且握好自己的小弟对饰业男∶茫往前一挺插了进来。
　　“啊！进……进来了……啊～～”我将双手搭在保全的肩膀上，任由他来抽插我。他好似很喜欢我的胸部（毕竟有漂亮的D奶），不时用舌头舔一下，边直咛蚍浅＜ち摇
　　“啊啊……你插得……插得白薇好舒服喔……嗯嗯……”
　　“我也很舒服……小姐的穴……包得我好紧……啊啊……”
　　我看着他的脸，他神情也进入性爱的快感当中，沉醉在快乐的世界，埋首於原始的活力当中。
　　看到这样的他，我又忍不住跟他亲吻，彼此伸出舌头交缠。
　　“KKK……”
　　“啾～～”
　　在舌吻时，他还不忘持续摆动自己的腰。接着他忽然在毫无预警的情况下射了出来，我身体感受到一阵热。
　　“你怎N突然就射了？”我用生气的眼神看向他，他看起来非常对不起我。
　　“对……对不起！因为小姐……真的很漂亮，体香也很棒，所以我……”
　　“算了，没有关S，这次好好的弄我，我没高潮可不准你休息。”我从桌子上下来，然後背对保全，用手撑在桌子上，摇摆自己的臀部：“白薇穴穴现在欠缺一根威猛的棒棒喔！有没有帅哥哥想使用人家呀～～”
　　看到我这诱惑的姿态以及刺激的语，他的肉棒很快就硬了，抓着我的腰应声便插了进去。
　　“啊……啊……帅哥哥的棒棒……嗯……啊……好棒喔！”
　　他卖力地摆动自己的腰，前後不停地抽插，我也尽情享受这带来的快感，并且配合他的动作而迎合他的肉棒，带给自己更强烈的快感。
　　“小姐……叫做……叫做……白薇是吗？好棒……的身体……”保全将手伸往我前面，抓着我胸部继续肿牛并且将身体贴上，然後含住了我的耳垂，很温柔的含住，好像是很珍贵的珍珠，深怕弄坏了似的。
　　虽然他在含我的耳垂时很温柔，但是对於胸部跟小穴就是相当激烈，不但乳房都被抓红，就连小穴都发出交合的声音，“KK～～”肉棒跟小穴的摩擦，激动着淫液。
　　“我要再射了，唔～～”
　　“嗯……我也快……快要高……高潮了！”
　　接着他抓我胸部的手移动到了腰部，加快抽插的速度，当他插到最深时，我臀部跟他的肌肤接触，发出“啪”的声响，非常有节奏的“啪～～啪～～啪～～啪～～”。
　　因为他的速度越来越快，为了承受他的攻击，所以我上半身趴在了桌子上，并将臀部翘高让他上，我的乳房都因为压在桌上而变型了。
　　“喔喔～～啊！”保全发出声音射了出来，他那边在射精时快速抽动，我也进入了高潮：“啊……啊啊啊啊啊～～”
　　感觉自己身上流了不少汗，做了相当激烈的运动呢！就在我打算跟他说些什N时，发现了奇怪的气氛。
　　“……”从会客窗看出去，不远处有一个老阿伯竟然看着我这边打手枪，然後他脸红喘了一下也射了出来，将白色的液体射在了大马路上。
　　真……真是太糟糕了！刚刚在做爱前应该将窗帘拉下来才对，不知道有被多少个路人看到这活春宫。
　　这时保全还沉在射精的N韵e，慢慢地将自己肉棒拔出，我感到自己小穴流出了许多东西。
　　‘也无所谓啦……’反正被看又没有怎样，我这美丽的身体早被协会的会员们给看光了，几个路人又算得了什N？重点是自己玩得开不开心。既然开心，也就无所谓樱




　　（15）谜题与解答

　　这一趟出来是为了要找月仁，可是从保全得来的消息，月仁不在家的样子，为了排遣自己无聊，就给看顺眼的保全上了。事後他想要跟我留电，但是我并没有给他，毕竟我现在可是女生，总要有点矜持的。
　　“有听到我的声音吗？”一名成熟男人的声音在我耳边响起，我左顾右盼，旁边并没有人呀！街道上的路人则离我有段距离，对我说不会有这种近距离的感觉。
　　“好久不见了！白薇，我是阿斯摩丢斯。”
　　阿斯摩丢斯……这名字怪熟悉的，我思考了一下下，原来是七宗罪的恶魔，当初把我变女生的就是他，一开始是站在雷安的月仁旁边，後来转到我这边而使情事大为逆转。
　　“确实好久不见……你现在人在哪，还有你怎N这N久才跟我说？”对他的出现让我感到很惊奇，不过他到底是从哪边发出声音的。
　　“现在我是跟你使用心电感应，所以你才看不到我。至於为何现在才现身，则是赖於你的‘色j’。”虽然看不到他，不过我闻到了动物的腥味。
　　“赖於我的‘色j’？”
　　“是的，我是掌管七宗罪e面的‘色j’，人类越是沉沦其中，我的能力就会越强。”
　　“啊？做爱的人这N多，那你应该天下无敌啦！怎N感觉你不怎N样？”
　　“这是有原因的……”这时阿斯摩丢斯讲起来失乐园的故事。
　　天堂与地狱前後发生两次大战，第一次战役发生在创世纪，那是夏娃跟亚当的时代。当时天使路西法拒绝向圣子基督臣服，便跟纯粹的恶魔撒旦联合起来，怂恿天堂三分之一的天使一同叛变，最後仍不敌上帝的神力，通通被打入地狱封锁起来。
　　玛门（掌握七宗罪的贪婪）提出建议，藉由让最接近上帝的创造物“人类”堕落，来报复上帝，後来就发生撒旦变成蛇诱惑亚当跟夏娃，吃禁果然後逐出伊甸园。
　　十七世纪，又爆发了第二次天堂与地狱的大战，这场战争打得非常惨烈，不论是天堂或是地狱，法力都大为损耗，跟从前完全无法相比。神跟恶魔对人类的影响力，就此大不如前，以下举些例子：
　　◎哲学的定位由原本的“神学俾女”提升成独自思考的学问。
　　◎天堂跟恶魔大战结束後，出现了启蒙时代、理性主义等运动，思考慢慢脱离宗教分围。
　　◎神对於元气衰弱的天堂跟地狱没有做出明确的动作，使得三界距离更加遥远，接着就历经工业革命，往现代化社会来临。原本的炼金术、魔法、占卜等学问被归为神秘主义，从此跟科学分道扬s。科学也不再依赖神学解释，成为纯科学。
　　◎因为神对人间影响p弱，世间比起从前鲜少出现奇般的人物。早年基督教皆有强大预言能力的先知、贤人、圣人等存在，自此不再复见。
　　◎宗教传奇故事也在十七世纪之後看不到：十字军东征、圣女贞德等事情皆发生在启蒙时代之前。
　　“好啦……讲这N多故事，是想跟我表示什N？”阿斯摩丢斯一下就说这N多，还真无法让我吸收。
　　“这就是我变得很烂的原因！正是第二次战役让我们恶魔能力大衰，所以无法随心所欲的过活。甚至就连‘色j’的吸收对象都有限制，并非任何人随便打炮就对我有帮助的。”
　　“原来如此……”
　　“这次我出来，是要给你样好东西。”
　　“好东西？”
　　“看看自己手心吧！”
　　虽然不知道他要我看自己手心做什N，不过我还是看了。“哦！”我手上冒出了一串钥匙，这个正是我所需要的。
　　“快去吧！让你的协会统一。”
　　“没问题！”
　　这个钥匙正是月仁家的，我虽然没有使用过他的Key，但恶魔不会无聊给我一串没用的东西，所以我当下就知道这便是关键物品。
　　我掉头往月仁住的公寓走回去，保全看到我往回走，表情变得很开心，可惜我并不是要去找他。
　　我将钥匙插入大门，转了一圈，“喔喔！”还真的打开了，我就这N正大光明的进入这公寓园内了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　保全并没有跟上来，他这人满单纯的，也没想到我怎N会有钥匙，没有管我就是了。我也没有按电铃，自打开门走进去，结果在客厅看到有一名眼镜少女在吃泡I，当那名少女看到我，她吓了一大跳，手中的筷子掉了下来，浑身颤抖着。
　　“吴……吴……吴白……吴白威！？”她彷房吹焦治锇悖对我很害怕的样子。我没有认识这少女的印象，他怎N会知道我的名字？而且还是男性的名字。
　　“是……”她到底是什N人，这时我想起雷婉跟我说过，月仁一直没有跟她连络，该不会……“……是不是……月仁？”
　　“哇！”那名眼镜少女的被我叫出名字，冷汗都要流下来，双手撑在地上，一副要掉魂的模样。“对不起！对不起……对不起……”就像是经过什N可怕的事情，她不断地跟我道歉。
　　我发觉事情非常不寻常，决定好好安抚她，“不要害怕，乖……”我慢慢地靠近她，她也朝角落去退後，当她退到无处可退时，用双手抱住自己浑身颤抖。
　　“乖乖……不要害怕唷……”我张开双手，做出要迎接她的样子，接着我将眼镜少女抱入怀中，将她的头往自己心K靠过去，听说这样可以安稳人的情绪。
　　我轻抚她的背及秀，当成小动物爱怜着，这少女情绪慢慢抚平下来，接着告诉我她的事情。
　　这名外表秀气、看起来文静的眼镜少女正是月仁。她欠了一屁股的债务，这个债是他还是男生时赌博欠下的，当时他并不担忧，因为他是一名小白脸，很懂得在有钱人的老婆身上捞钱，轻易就可以还完。
　　可是他突然变成了女生，自然无法再当小白脸赚钱，结果被债主找上门来勒索，自己还被当成“月仁的女人”，如果不还钱，就要被卖给应召站做性服务还债。
　　刚刚会吃泡I解决午餐，正是因为存款见底，月仁本身就是一个月光族，因为对他来说，从女人要钱相当容易。
　　至於电呢！则是以前月仁玩过的女人打电来，希望可以追回月仁的心，现在变成女生的月仁接电，被误认成情敌，还遭到那些女人的恐吓，如果不离开月仁就要给她好看。
　　再来就是自尊心问题，对於自己样貌自尊心很强的他，无法接受自己变成女生，纵使是一名秀气的眼镜少女也一样。
　　“那N，为何看到我就像看到鬼？”刚刚我开门进入，月仁怕得要死。
　　“我……我以为白薇……会长要来报复了！跟债主合作……把我……把我卖到遥远的国家去。”月仁说到这边，还是显得有些害怕。
　　“噗哧！”我忍不住笑了出来，这砘锞谷煌记我创立痴汉协会的宗旨了：“还记得我痴汉协会的宗旨吗？”
　　“协会的宗旨？”
　　“看来都忘光光了。”
　　这要追溯起前两个月的事情，那时候我们三人（我、月仁、雷安）都还是男性。当时痴汉协会正因为各式各样的问题吵得相当火热，分成了两大派。一派是以我为首的“痴汉美学派”，另一派则是以雷安、月仁为首的“痴汉现实派”。
　　我这边主张，应该要把目标物（也就是女性猎物）引到快乐的根源，让他们自愿变成性奴隶，沉迷於性爱之中。
　　他们那派则是认为，要施以监禁调教直接达成人格崩坏，或是将她们诱拐，卖给人口贩子赚钱，现实利益非常明显。
　　最後由我痴汉美学派得到胜利，协会的方针如同我当初创立，已达成痴汉浪漫作为最终目标努力不懈。
　　不愿就此屈服的雷安跟月仁，以灵魂等作为代价，请出了阿斯摩丢斯，将我变成女生进行监禁调教。不过在事後，他们两人拒绝履行约定，把调教成功的我卖给恶魔（因为他们两人打算继续享用），气愤的恶魔转头站在我这边，而形成目前的情况。
　　“我本来就是痴汉美学派，是不可能把卖掉的。”
　　“那就好……”月仁听到我的说法，立刻就卸下心中的大石头，不再紧张害怕。
　　“不过，把弄成对性激烈渴求的奴隶……好像也不错呢！”我露出奇妙的笑容看向月仁，她顿时浑身颤抖：“会……会长，是在开……开玩笑吧！？”
　　“认为呢？”我立刻改掉奇妙的笑容，变成亲和力强烈的感觉，对她眨了眨眼睛。
　　“……”
　　“不说这个了，月仁接下来打算怎N办？”
　　“唔……”月仁完全没有头绪，陷入思考状态。
　　看到这名秀气的眼镜少女，我想起了一件无关痛痒的事情：“既然变成了女生，一直叫月仁也满怪的，总该取个女生的名字吧！”
　　“我……我才不是女生！我又不是自愿变成这种样子的。”月仁的反应相当激烈，看来她对於自己曾是男生的事情，果真存有相当的自尊心。
　　“只是个名字嘛！不用太在意。”
　　“既然只是名字，那我保持原样就好啦！”
　　月仁说这句真的是扳倒我了，一时之间想不到用什N来反驳，只好拿出老招式来威胁月仁：“如果不乖乖听，我可是会把好好调教一番喔！”
　　“唔唔……”这下子换她哑口无言了，毕竟她跟雷安（现在的雷婉）曾设计过我，所以他也感到心虚的样子。
　　“月仁月仁……嗯……仁……仁……铃、灵、凌、玲……”我思考要帮她取什N名字才好，忽地灵机一动：“月伶！就这个名字好了！这个伶是聪明伶俐的‘伶’，跟你的‘仁’一样都有人字旁，相当适合哪！”
　　“月伶……我的名字吗？”眼镜少女低下头，口中了，最後慢慢接受，朝我点头：“既然会长都这N说的……”
　　“那就这N决定了！”
　　接着，我也跟月伶要了一包泡I来吃，毕竟都已经到下午一点，我什N都还没吃，月伶也把冷掉的泡I给微波弄热，我们就边看电视边吃泡I当午餐。
　　在这期间，我跟她讨论了行动方针，我决定动用协会的资金，先帮月伶还清债务。接着让月伶暂时搬到我的住所，躲避那些麻烦的女人（曾被月仁甩掉的花痴、被月仁压榨钱的人妻）。月伶非常感谢我没有追究她的行为，还给她那些帮助。
　　就在整理必要物品，时敢频轿壹沂保我发现了一个特别的箱子：“月伶，这箱子是什N东西？”
　　“唔～～那箱子是……”她的表情看起来有些擂危我起了很大的兴趣，不等她回答就直接打开。“喔喔！”出现了假阳具、跳蛋、润滑油等物品，原来是收藏情趣用品的箱子，看起来有段时间没用了。
　　“这些就由我来搬！”看到这些有趣的东西，我决定帮月伶处理，日後应该派得上用场。
　　“那……那些东西不用搬啦！”月伶很慌张的样子，像是要阻止我，不过我没有理会她，将箱子盖好，抬了起来。
　　“将的必须物品，如衣物之类的，快快打包好，早点到我的住所来。”
　　“噢……好！”
　　到此为止，对我来说痴汉协会问题大致上解决了。雷婉跟月伶看起来不会再叛变，目前我已经没有直接烦恼的事情。
　　不过，还是有一些疑惑没解决。
　　阿武利用我卖淫，他赚那些钱的目的到底是什N？
　　雷安跟月伶变成女生，是属於忽然地改变（L围的人对他们的认知是男生变女生）；而我变成女生却是打从开始的改变（目前除了这两人，其N的人都认为我打从出生就是女生），会有这样的差异原因到底是什N？
　　嗯……好像就这样了！不过我好像还遗忘了什N。
　　“唔……”变成女生之後，好像有什N东西遗忘掉。
　　这时电视播放了一支广告：“请问有经期不顺的情况吗？每次经痛总让自己无法控制吗？可以尝试使用我们OO牌中药调理身体喔！”
　　月经……月经！？“阿咧？”说我变成了女生之後，还没有来过这种东西呢！
　　接着我又想起我跟许多男人发生性行为，任由他们内射……“怀孕！”我着这两个字眼，对於还是男生的我当然是无关痛痒的东西，可是……可是……我现在是女生啊！
　　“呜哇～～”感觉一阵晕眩，我没有月经，难道就是因为怀孕吗？我到底是怀了谁的孩子？天啊……
　　“不用担心！”熟悉的声音再度传来，这个正是阿斯摩丢斯跟我进行心电感应。
　　“唔！？”
　　“为了让方便，我已经压制了的生育能力。”
　　“喔喔！太……实在是太好了！”这个恶魔人真是太好了，难怪我也没有月经，毕竟那是一种怀孕的能力，太好了……一切真是太好了……




　　（16）好气氛・坏气氛

　　“主人，欢迎回来！”我跟着随奈向进入的客人鞠躬，随奈是负责指导我的前辈，在女仆咖啡厅工作很久。我所在地方正是黑羽Cafe，理所当然的我穿着女仆装，努力学习当一个好女仆中。
　　大家还记得很清楚吧？上午我诱惑了一位保全，要离开时恶魔出现了，给我一把钥匙，找到变成女生的月仁，我将她命名为月伶，把她安顿到自己家去，解决了心中的大石头。
　　由於现在萌文化持续发酵当中，来女仆咖啡厅的人越来越多，应女仆长蕾黛丝的要求，L六和L日都必须上班，否则人数不够无法好好接待客人。
　　“请跟我往这边走唷！”随奈熟练地将客人引往座位，可是那名客人露出野兽看到猎物的表情，一副要将姊姊给吃掉的样子。就在她要转身的时候，那名客人竟然伸出咸猪手，往随奈的臀部摸了一下。
　　“呀！”随奈惊叫了一下，接着不知所措的看着左右边，到客人又再摸了一下，她才转过头皱眉头的看着客人：“这是禁止事项唷！”接着[[眼露出温柔的微笑。客人看到这微笑，也没说什N，就坐在位子上点餐了。
　　等到随奈将餐点送上该桌，我凑到她的身边跟她说：“姊姊，那客人这N变态，为何不去跟女仆长反映，反而对他回以微笑？”
　　只看到随奈将食指点在脸庞上，然後轻轻的摸我的头，开口说：“客人至上呀！”
　　“可……可是那已经构成性骚扰了耶！怎N能任由这种事情发生？”虽然由我这痴汉协会会长说出这种，听起来就相当没说服力，不过随奈对我有种很强的亲切感，看到她这样被摸，总感觉心情不太好。
　　随奈歪了歪头，闭起眼睛想一想，轻启朱唇告诉了我：“他们是构成性骚扰没错，可是你要去告他们吗？我们女仆咖啡厅，要去警察局报告警察伯伯抓他们吗？”
　　“……”顿时间不知该说什N回应随奈，她散发出一种特殊的气息，让我没办法回应她。她并没有刻意做成很吹难子，表情上仍带着微笑，可是却有说不出的压力在。
　　“莉雅，不用想太多，我们女仆的责任，就是带给客人快乐喔！”这边说的“莉雅”是我在女仆咖啡厅的艺名，为了隐私，在女仆咖啡厅工作的人都有这艺名代替本名而称呼。
　　“女仆……真是不简单。”如果有客人这样乱摸我，我会像她一样，用这种微笑化解所有问题吗？恐怕很困难吧！
　　就在我这N想的时候，忽然我的裙子被掀了，“呀！”我受到了惊吓而叫出来。虽然我曾经是男生，但是在这时候发出尖叫一点也不奇怪，是男生的人就想一下，假设你的裤子在没心理时傅那榭鱿卤煌训簦是不是也会叫出来呢？
　　“哪一个变态！？”回头看到一名绑马尾的女生用笑嘻嘻的表情看着我。她跟我穿着同样的女仆装，胸前的名牌写着“纱衣”，看起来娇小可爱，带了些顽皮的感觉。
　　“奈奈，这位就是新人吗？看起来很有趣喔！”纱衣对我吐了吐舌头，想捉弄我的样子。
　　“纱衣呀！这样会吓跑莉雅啦！应徵女仆的人本来就不多，能合格的人又更有限了，还这样乱玩。”随奈作势要敲纱衣的头，不过她灵机应变的说了，阻止随奈的动作。
　　“奈奈，是不是忘记什N重要的事情？”
　　“重要的事情……”随奈用食指点着自己嘴唇下方，将头微微侧一下，做出困惑的样子。
　　“女仆长有交代去超市进砂糖来啊！我们的砂糖都要不够了，这样怎N做点心呀～～”
　　“咦？好像有这一回事？”随奈露出惊讶的表情。
　　“她现在快要发j樱最好现在就去，不然下场可能会很惨。”纱衣作势做出威胁的面孔，把女仆长说得很可怕的样子。
　　“那真是太糟糕了！我得赶快去买才行。”随奈如同爱丽丝梦[仙境中的兔子，相当赶时间，就连女仆装都没换下去就直接穿着出门。
　　“呵呵，麻烦的人物终於走了。”接着纱衣拍拍我的肩膀：“奈奈可是很好整的，说什N她都会轻易相信。”
　　“……这样不太好吧？不然她等下气急败坏的回来，那就很麻烦。”
　　纱衣对我眨了下眼睛，开口说：“认为她会这N容易生气吗？”
　　“老实说，不会生气的样子。”毕竟连变态摸她的臀部，都能这N轻地化解，照理也不会为纱衣愚弄她而生气。
　　“那就对啦！所以莉雅不用担心喔！”
　　“那把她给支开，到底是打算做些什N？”
　　“当然是……”就在纱衣时富卮鹗保女仆长蕾黛丝对我们指责了：“那边两个，莉雅！纱衣！工作怎N还打混，没看到家e的主人还等着我们服务吗？”
　　听到蕾黛丝的，往左右边看一看，很多宅男都用|渴的眼神望着我们，让我有点承受不了。
　　有一名宅男先说，他叫了我的台：“莉雅，来陪我玩大老二吧！”
　　“陪……陪你玩大老二！？”听到这名词我整个身体热了起来，因为玩大老二是一种色情[戏，有各式各样的玩法，比如说：让被调教成功的女生，将她的眼睛蒙起来，接着让好几个男人露出他们的肉棒，一一去让女生舔含，最後猜哪根是谁的，猜对就可以好好享受，猜错就只能用跳蛋微弱刺激，想要却不能要。
　　“唔～～”没想到刚来女仆咖啡厅，就要做这N刺激的服务，让我变得非常犹豫。
　　就在我吞了吞口水，下定决心时，那名宅男从他的背包e拿出了一副封面有灼眼夏娜的扑克牌，让我泄了一口气。原来只是一般的大老二，看来我痴汉行为做太多，整个人脑筋不正常了。也对啦！这种玩大老二的说法，也仅限於我们协会，外人当然是指一般的扑克牌[戏。
　　“是的！主人。”我就坐到他的对面，陪他玩起扑克牌。而这时候的纱衣，也被客人指名陪他们聊动漫，所以无暇对我做出怪怪的行为。
　　“莉雅，我们来玩个特殊规则吧？”牌打了几局後，宅男突然对我做了这个提议。
　　“特殊规则？”
　　“如果我赢了，亲我一下。”
　　“啥鬼东西？”
　　“毕竟单纯打牌太无聊了，反正就是我赢牌的，亲我一下。”
　　“喂……这算什N啊！”为何他赢牌，我就要去亲他？
　　“我是很讲求公平的，所以若是我输了，换我亲你一下。”
　　“靠……靠腰！”他的白痴言论，让我忍不住骂出了粗。他听到之後睁了睁眼睛，我赶快改口：“靠山山倒，靠人人倒，靠腰腰倒……”现在我的神情一定相当好笑吧！由旁人来看的。
　　“还真有趣耶！”宅男看到我慌张的样子，痴痴的笑着，接着拉我继续打牌，不论是我输或赢，他也没真的要我亲或是亲我。或许他们也不是那N好色，只是平常没跟女生有什N接触，只好来咖啡厅开开黄腔，或是戏弄一下，满足自己晚上只能跟虚拟美少女对的痛苦吧？
　　这时候又有客人进入，因为其他的女仆都在忙，加上随奈处於失踪状态，女仆长就叫我自己练习接待，看看见习的成果如何。
　　“主人！欢迎回来～～”我到玄关向客人鞠躬，抬头起来看，竟然让我愣住了：“啊！”
　　“呀！？”眼前两名男生也愣在前门。他们不是别人，正是跟我认识许久的死党兄弟阿武、阿文。
　　“你们怎N会出现在这e！？”我大声的说出来，结果女仆长用“这样是不行的”的眼神看着我，我只好赶快改口：“主人……你们……”
　　“我才惊讶咧！白薇怎N会跑到这边工作？”阿武看起来也是相当惊讶，毕竟自己多年的好友出现在咖啡厅、穿女仆装，不是平常的风景。
　　“嗯！白薇姊穿起来还满好看的。”阿文倒没像阿武反应激烈，并称我的穿着。
　　“先别在这边讲吧！主人请跟我往这边走。”女仆长的视线一直从远处射过来，所以我得赶快将客人带往到座位上，毕竟让“主人”这样站在玄关，可不是什N礼貌的事情。
　　我将两人安顿在座位上後，就从旁边的柜子拿出两本菜单交给他们翻阅。
　　“不过我真没想到会在这工作。”阿武边翻阅菜单边跟我说。
　　“我也没想到你会来女仆咖啡厅。”
　　“要说主人！不是‘你’。”阿武把菜单放在桌上，双手叉腰用上看下的眼神对着我。这时我敲了他一下头：“别闹啦！你得知道称呼自己同学‘主人’是多N困难的事情。”
　　“好啦……那给我一道海鲜奶油义大利I。”阿武两手一摊，好似拿我没有办法。应该是我拿他没办法才对吧！
　　“我要海鲜烩饭！”阿文也跟着点餐。
　　“海鲜奶油义大利I跟海鲜烩饭是吗？那请问饮料要喝什N？”
　　“奶茶！”
　　“咖啡！”
　　我如实的纪录在点菜单上，接着覆诵他们所说的，便向他们鞠躬：“奶茶跟咖啡，请稍後一下喔！谢谢主人～～”
　　唔……虽然是工作，不过像这样跟认识的人应对，感觉真是超级奇怪的。阿文就算了，要我对阿武喊主人，浑身就是不对劲。
　　说起阿武、阿文，在这边地方解释可能会有些唐突，不过还是说明一下。
　　他们两人之所以同班，是因为异卵双胞胎。双胞胎有分成同卵跟异卵两种，大家看到那种长得完全一样的双胞胎属於同卵，异卵的，长相就很接近一般的兄弟，长相有不少差异。
　　就在我将餐点送上去时，阿武对我问：“还记得我拜找女人的事情吗？”
　　“当然记得……”早上这个精虫上脑的阿武，还说要给我《夜勤病栋》的珍藏转蛋作为交换代价哩！
　　“那N有找到吗？”阿武看起来满怀期待。
　　“你很猴急耶！”就在我打算拍一下阿武的头时，我灵机一动，想起在我家寄宿的月伶，该是给她表现的机会了：“女人找好了，等我下班到我家来吧！”
　　“水啦！（啦！）”阿武拍了一下自己膝盖，对我比出大拇指。
　　玄关的铃K发出声音，负责指导我的前辈随奈姊姊终於回来了。
　　“啊呜呜～～我迷路了啦！”发出被抛弃的小狗叫声，手抱着一箱“台盐”回到我们咖啡厅。
　　我赶紧跑到她的旁边关心，看看是怎N一回事，“超级市场……好远哪！啊呜～～”随奈发出很不甘心的声音。她到底跑去哪e了？还有，如果我没记错的，纱衣交代咖啡厅缺少的是糖，为何她抱了一箱的盐回来？
　　“这究竟是怎N一回事？”女仆长蕾黛丝也小步快走到这边来，随奈就一五一十的说出实情，听着听着的女仆长又快速地离开，移动到纱衣的旁边。
　　“丝丝？找我有什……”纱衣都还没有说完，女仆长就抓起她的耳朵，将她拖往员工休息室。
　　“痛痛痛！做什N啊！”纱衣尽力地想要摆脱女仆长，但是她却不允许：“乖乖的跟我过来唷！”
　　恐怖的女仆长，所做的行动跟表情完全不符合，她春莸爻蹲潘耳朵，却用春风的表情看着她，让人感到不寒而。
　　L围的客人看到这有趣的景像，心情都很好的样子，甚至还有宅男在说着闲。
　　“女仆长，给她颜色瞧瞧！”
　　“小纱衣，我会祝福的！”
　　“哇！蕾黛丝发j啦～～”
　　真是欢乐的场景，能在女仆咖啡厅工作真是太好了！
　　就当我要跟随奈说些什N时，发现她往阿武、阿文的座位看去。“姊姊？”在一瞬间，非常短的瞬间，微笑[[眼的傻大姊，闪烁了什N东西，难道店内灰尘太多，不其然闪烁了一下？
　　不过立即的，她就恢复了平常。
　　“哎呀呀！幸好盐即时买回来了，不然店缺少这东西会很麻烦。”随奈开心的将那箱盐高举起来跳跃，我无力地跟她说：“姊姊，纱衣交代的是‘糖’不是‘盐’喔！”
　　“什N？那两者不都是白白的粉末调味料吗？”随奈也很吃惊的回应我，她不会真的搞不清楚这两者的差异吧？
　　“盐跟糖是不同的东西……”我感到浑身无力。
　　“别把我当笨蛋！我当然知道两者不同。”她不满的环抱住自己胸口，然後开口说：“一个吃起来咸咸的、一个吃起来甜甜的，谁分辨不出来呀？再说，我可是做小点心的高手唷！”
　　“那……姊姊为何抱了一箱盐回来？”我用手指了指她那箱盐。这时候她愣住了，“唔～～随便啦！”接着迅速的移动自己身体，这时候有客人要离开了，她赶紧前去招呼：“主人，等待您的回来！”就像打从什N都没发生般，盐就被放在那，她自己去处理工作事务了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　工作要到晚上九点，我们咖啡厅为了女仆上下班安全，所以是十点打烊，不像有些咖啡厅会营业到十二点，甚至是二十四小时营业。
　　到了九点，客人也没有这N多，许多御宅族也回家去陪他们心爱的动漫角色了。不过阿武、阿文倒很捧场，一直待在店内，还点了点心。
　　接着阿武抓住随奈的空档，点她的台想跟她说说，这时我手头上没工作，所以偷偷凑了过去。
　　“有没有隐私点的地方，我想好好跟谈。”阿武故作神秘，不知道在想些什N。
　　“隐私点的地方……唔～～那到店门口去说吧！”随奈将阿武引往店外，不过我没有再继续跟过去，这样动作就太明显了。
　　过没多久，阿武一脸气冲冲的回到店内，然後拉起阿文的手，说道：“我们走！”
　　“什N事情让你这N生气？”我问。明明刚刚都还很开心，怎N才跟随奈在店外说没几句，就突然整个变脸了？
　　“没什N啦！不要管！”
　　“那……来我家的事情呢？”阿武想要带阿文来我家玩女人，这在晚餐时间已说过了。
　　“不用！下次再说！我可没这种心情！”
　　虽然阿武想要将阿文也带走，不过我却拉住了阿文，毕竟我的计划突然这样被打断，让我感到不太开心：“那至少让阿文陪我回家，不然计划打断让我很无趣。”
　　阿文听到我这N说，看向我点点头，阿武见状索性就丢下一句：“那你们两人自己去玩吧！”便草草离开。
　　“到底是什N原因，发这N大脾气？”
　　“我也不知道哥哥的想法。”阿文摇头表示无奈。而随奈则是跟平常没有两样，愉快地跟客人一起玩“魔物猎人”。
　　接着也没再发生什N特殊状况，我下班就带阿文回家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“请进！”
　　“那我打扰了。”
　　我将阿文引到我家，而客厅的月伶正悠哉的躺在沙发上看电视，见到有客人来，整个人抖了一下。
　　“他……他是谁？”月伶的眼镜都戴歪了，有必要这N惊慌吗？
　　“这位是我的死党阿文。”我把阿文推向前去，阿文向月伶点点头：“我是阿文，晚安。”
　　“喔……你好！”月伶推了推自己的眼镜，也向阿文点头表达意思。
　　“那N，现在阿文你把裤子给脱下来！”
　　我语出惊人的吓着了另外两个人，他们虽然是第一次见面，却不约而同的发出“咦？”的声音。
　　“还疑惑什N，将裤子给脱下来呀！”
　　“为……为何我要脱裤子！？”阿文还搞不清楚我要做什N，月伶也显得相当慌张：“怎……怎N突然叫客人脱裤子啊？”
　　“你们不要管！阿文，你现在就乖乖把裤子脱下来，连内裤也一起。”
　　“什N……连内裤？”
　　就在阿文还犹豫当中时，我走到他的背後，一把脱了下来，是连内裤一整个脱下来。
　　“呀啊！”另外两人又同时发出叫声，还真是有默契，明明是第一次碰面的说。
　　“有什N好叫的呀！”
　　“喂！突然被女生脱裤子，当然会吓到啊！”阿文很不满的回应着，就连月伶也是：“看到……看到男生的鸡鸡了！”
　　“月伶你耍什N笨，原本不是……”就在我想说‘原本不是男生吗？’之前打住了，因为阿文并不清楚月伶曾经是男生的事实，怕说出来只会让事情变得}杂。
　　“月伶，好好看着眼前的东西。”
　　“呀！？”现在的她看起来有些惊慌，不过我并没有理会，我将胸部贴在阿文的背後，伸出自己双手握住他的下体。
　　“白……白薇姊！”
　　“别乱动！”我用右手帮阿文套弄着，左手则往他的蛋蛋摸过去，受到了我的刺激，那儿很快就开始变大。
　　“啊……”月伶看起来有些傻眼的愣在那边。真的是痴汉协会的成员吗？肉棒之类的应该已经看得非常习惯才对吧！
　　“月伶，乖乖过来。”
　　“唔……”她并不肯过来，我就用眼神施加压力。这个眼神是我当会长练出来的，我透露出她之前加害我造成我不满，以及我现在帮助她让她对我有所亏欠的强烈感情。
　　“唔嗯……”月伶只好屈服於我的“淫威”，乖乖过来。
　　“，把手借给我！”我抓住月伶的双手往阿文的肉棒去套弄，起初她还很抗拒，不过很快就顺服了我。
　　“白薇姊……别勉强别人啦！”善良的阿文好像怕让月伶受到伤害，我拍拍他肩膀：“你只要安静享受就够了！”
　　月伶还是月仁的时候，就时常给女生帮他服务，没想到现在变成女生後，轮到她来服务了，不过她的技巧相当生涩，只有轻轻的摸而已。
　　“这样子是不行的啦！”我移动到阿文的前面，然後正跪下去，伸出舌头舔阿文的龟头，“啊呜！”受到刺激的阿文发出怪怪的声音，很享受的样子。
　　“月伶，看好我怎N做喔！”
　　“好……好的！”
　　我将一手握住阿文的根部，一手捧着他的蛋蛋，然後张开嘴将肉棒含进去，一次整根含到底，让他感受到相当的n击。我将其含在嘴，并不立刻吐出，轻轻的用门牙刺激龟头，我感受到他的小弟弟在我嘴巴内性奋地跳动。
　　接着我用舌头抚阿文肉棒的下侧，使他有不同的感受。我边含边斜眼看向月伶，她吞了一下自己的口水，聚精会神地看我照顾阿文的鸡巴。
　　“想试试看吗？”我吐出肉棒，然後将月伶拉过来一点，她同样跪在了阿文的面前，舔弄起他的宝贝。
　　或许是给女人服务过很多次，或许她真是痴汉协会的会员没错，一开始因为紧张而相当生硬，接着很快就上手，慢慢地开始有吞吐肉棒的动作。
　　“唔～～”阿文品到这种感觉，舒服地闭上眼睛给我们玩。
　　“月伶，可以加快速度来用喔！”
　　她并没有回应我，不过有听到我的声音，她加快了速度去用嘴服务阿文的肉棒，头前後快速的摆动，尽力地用嘴去套弄他的鸡巴。
　　“啊……我要射了！”
　　听到阿文的，我将月伶的头抵住，使得阿文将热腾腾的精液都射入月伶的嘴中。看到阿文抖完，我才把她的头给放开。
　　“咳咳……会长好过份……”毕竟还第一次，所以月伶被口爆後就咳了好几下，嘴角流出不少白色液体。
　　“味道很棒吧？”我愉快地看着月伶，阿文则好像有些担心：“会不会太过份呀？”
　　“不会，你不要担心！”
　　就在月伶喘口气，休息足够之後，我又说出了惊人的语了：“月伶，把的小热裤脱下来！”
　　“咦！？”两人再度发出同样的声音。
　　“穿着裤子怎N做爱？快！听我的！”
　　“哇……不……不要！”月伶显得非常慌张，刚刚不是才乖乖的听我帮男人口交吗？怎N实际玩插入就这N害怕？
　　“白薇姊，看她这N害怕，还是别勉强她啦！”
　　“哦！”这时我发觉到自己的下体有些潮湿，我将手伸入裙子内摸摸，原来就在刚刚教月伶口交以及实际操作而有了性奋感，只是集中注意力在另外两人身上，才没注意到自己已经湿透了。
　　“那就不勉强！”我将阿文一把推到沙发上，然後蹲在沙发旁边，将肉棒给清理干净，很快地阿文那边又再度硬起来，我满意的点头。
　　“哇！要做什N？”
　　“少废，安静的看着。”我跨坐到阿文身上，接着我将内裤往旁边拨开，露出自己的小妹妹对拾⑽模骸案崭瘴也恢不觉很湿了……我现在想要……”
　　“咦？”两人因为我主动的态度而很惊慌。我并没有管太多，直接握住肉棒对屎米约旱囊穴，从上往下跪坐下去，我感受到棒状物体进入了我体内，带给我“很棒”的感觉。
　　“啊……阿文的肉棒……进入白薇的体内了……嗯啊……”我让阿文抓住我的腰，然後我将双手撑在他的腹部，用自己膝盖的力量让小穴去套弄他的肉棒。
　　“啊！白薇姊自己套弄了……”阿文又闭上眼睛，好像很受不了的样子。
　　哼哼……在我还是男生的时候，快速抽插的技巧可是让许多女生爽翻天，现在变成女生，技巧当然不会退步，只是姿势跟对象不太一样罢了。
　　“嗯……啊……好棒啊！阿文……阿文……你的棒……弄得白薇好舒服……啊……”就在我尽情地呻吟时，月伶也开始有所变化，她的脸变得红通通的，接着伸出手往自己的热裤伸去，开始自我享受起来。
　　我看到这景像更加性奋，卖力地让我跟阿文感到快乐：“阿文……这样子是不是很舒服啊？白薇姊的小穴……嗯……啊啊……很棒吧？”
　　“超棒的……噢……白薇姊……真的好棒……”
　　接下来我趴在沙发上，让阿文托起我惹火的臀部，让他大力地抽插着，这时候的月伶脸不但红，也开始喘气了。
　　阿文的拇指压在我臀部侧边，另外四指则压在大腿靠内侧的地方，除了前後不断的n刺以外，还按压我那边的肌肤，感觉相当舒服。
　　“嗯……我要不行了！白薇姊～～”
　　“啊啊……再……再忍耐一下……啊……”我感觉离高潮还有一些距离，可不能让阿文就这N射了。他听到我的要求也不敢放，所以紧绷了自己一下，我感觉到他那边又变得更粗更硬了。
　　他继续维持高速度的抽插，真是辛苦他了。不过跟我样样的美女做，也是让他赚到，稍微辛苦一下也是应该的。
　　“啊……忍耐不住了……啊啊啊！”阿文将上身靠着我的背，双手环住我的腰，肉棒快速地跳动，将热滚滚的精液射入了我体内。
　　“啊啊啊啊！白薇也高潮了……”我也在此刻到达绝顶，整个身体震动了一番，接着满足的软了下去。
　　这时候我看到月伶也是抖了好几下，大大的喘着气，看来她也高潮了。
　　“当女生还满适应的嘛！月伶～～”我用调侃的语气向她说，她害羞的低下头去：“才……才没有！”
　　趴在我身上的阿文似乎没有注意听这对，闻着我身上的香气，安静地趴在我背上休息。




　　（17）淫荡的会长

　　昨晚邀请阿文到我家，并且跟我做了一场愉快的性爱。
　　虽然最後没有让阿文上了月伶，不过也让月伶含了阿文的下体，算是有所进步。
　　我们叁人在事後就一起吃宵夜，看电视聊天，并没有发生甚N特别的事情，就不在此赘述了。
　　但在就寝前，我忽然心血来潮。自从我变成女生後，对於痴汉行动跟以往比起，变得很不热中，我决定在礼拜天重操旧业，好好展现一番，便於睡前通知各个会员，於今天上午展开行动。
　　现在正是礼拜天的早上，月伶还在我旁边睡觉，阿文则先回家去了。我决定不打扰她的美梦，时缸约撼雒拧
　　我这次挑了一件充满典雅气质的洋装，前後V领小露酥胸，再配上纱缎腰带给自己加分。给人带了一点性感，但是不会露出太多，很适合我这种会长身分穿着。
　　我让痴汉们在指定的茶楼集合，这一间茶楼叫星野茶楼，是一间很大的茶楼，本身相当注重客人的隐私，所以有许多大小不一的包厢，供不同人数的团体使用。
　　他营业时间是二十四小时，所以我昨晚在这预约了二十人的会客室。
　　我进去会客室後，个个会员都在聊他们的痴汉经历，其中一人看到我，主动向我打招呼。
　　“会长早！”
　　“各位早！大家是不是很期待今天的活动呀？”
　　我也愉快的回应着他，大家便转头看向我这边。
　　“我们可是等这一天很久了。”
　　“嗯，我也是很久没有展现自己的实力，那N各位还记得痴汉美学吗？”
　　因为看到有人用疑惑的表情看着我，所以我在这边重新介绍一下，免得有人犯规就麻烦。
　　痴汉美学，这是我相当重视的动作，我能以痴汉为骄傲，正是因为我们不同於一般的强暴犯、色狼。
　　先让我解释一下强暴的定义吧！
　　强暴大致上可以区分两种意思，一种是暴力行为，例如殴打、掠夺等等。也专指性侵犯暴力，也就是俗称的强Α
　　实际上这种性侵害犯罪者，会被称为强暴犯，也就是因为进行强Φ墓程中，往往会使用暴力行为，加上本身的性侵行为，因而用强暴字眼最符合此种犯罪者。
　　至於色狼，则是对他人做出性骚扰行为的人，例如语言上的性骚扰、还有非礼的行为。
　　而真正的痴汉，则是要透过掌控目标物的心理，进而玩弄於股掌间，不屑使用过度的暴力手段，或是}玩小色狼的摸一摸行为。
　　这也就是我所说的“美学”。
　　“会长，我有疑问要问！”
　　一名会员听到我讲解，对我举手发问。
　　“什N问题？尽管问吧！”
　　“我有学过一些日文，说痴汉跟强暴犯不同，这我还能理解，但就我所学，痴汉跟色狼是一样的东西呀！”
　　我对他点点头，然後回答他：“问得很好！事实上，日文的痴汉跟我们中文的色狼，是完全相同的意思，所以我才会强调”真正的痴汉“、”痴汉美学“等字眼。”
　　说到这边，会员们都对我投以尊敬的眼神，我忽然感觉自己变得好了不起。
　　“所以说，等下对於初次的目标物，大家不可以掏出自己的那边。”
　　当我一说完，众人纷纷哀怨，变得相当吵杂，不过并不用因此担心引人注意。
　　因为我考虑到谈可能会有些隐私问题，
　　“啊～不能粥福。俊
　　“这样怎N能爽。”
　　“甚N鬼痴汉美学，直接上才啦！”
　　大家都开始骚动起来，我赶紧大声，让他们安静下来。男人真是的，}要精虫上脑就会变得相当不理智。
　　“我们绝不能跟一般的强暴犯做同样行为，那样迟早会被抓的，要让大家不插入是有理由的。”
　　这边我跟他们讲解痴汉美学的重要性，这可以分成两大成面，分别是理想层面以及实际层面。
　　首先是精神层面，痴汉美学可是区隔我们跟低俗者的重要条件。
　　“美学”给我们痴汉带来了浪漫。
　　“这浪漫…到底跟我们痴汉有啥关联？讲这N多废做啥？”
　　有人不耐烦开始抱怨，我用强烈的眼神压住他，使人不再打扰我讲解。
　　浪漫，这个词大家耳熟能详，却不清楚它的定义，这个词实际上代表的意思有：放肆、怠慢、不积极等负面样，同时也有富有诗意，充满感性气氛的正面样。
　　不过我认为这种制式化的解释无法真正表达“浪漫”，对我来说浪漫的行为便是“真性情”，纯粹的性也才是最强烈刺激的。
　　我们不会去刻意伤害那些目标物，真心的用他们的身体享受性的快感，也用长期侵扰的方式，使他们真心喜爱性，这而成就了浪漫。
　　有些人劫色又劫财，都不是我们真正痴汉所做的行为。或许我们为了帮助目标物达到浪漫性的境界，会用一些威胁手段，但那}是一个过程，而不是永远的束缚。
　　说到这边，众人又纷纷投以尊敬的眼神，我微笑的向他们挥挥手，喝了杯茶继续说。
　　那N痴汉美学的实际层面又在哪呢？毕竟现代社会空有理想可是无法生存的，痴汉美学建构了我们一样重要的事情。
　　大幅度降低被警察抓的机率。
　　没错！不管我们比那些强暴犯多高尚，痴汉终究还是违法的行为，违法的行为就会被警察抓，被抓当然会坐牢。
　　能大幅度降低被抓的机率，当然是去实行。
　　懂得美学的痴汉，会妥善利用人性的弱点，进而掌控目标物的心理，使自己立於不败的地位。
　　首先这就是不能太快插入，这相当重要，因为一插入，目标物很快就会崩溃，或许有人会傻傻以为，那些人崩溃不关自己事情，重点是自己爽到就好。
　　问题就在於，那些崩溃的人，会让周遭的人注意到他的变化，进而问出详情，这时候强暴犯就倒大楣啦！
　　所以，必须要有一些接触过程等过渡时福让目标物慢慢卸下心防与羞耻心，最後达到完全调教，使她们变成性爱俘虏，以後便能恣意玩弄了。
　　这些过程，正是痴汉美学的实际层面！
　　“会…会长好伟大！”
　　有人说出了这後，大家开始群起骚动。
　　“痴汉会长万岁！痴汉会长万岁！”
　　有人甚至兴奋的高举双手开始高喊。
　　“啊啊…能加入这个团体实在是太好了…”
　　更有人流出感动的眼泪，如同舞_剧的主角，表现出丰沛的情感。
　　“那N，现在就时赋龇⑷ソ行痴汉活动吧！”
　　我往门的方向踏进，本以为大家会跟上来，可是大家还留在原地。
　　“们怎N还留在位子上，赶快出发到捷运站吧？”
　　结果他们却一副很忍耐的表情，到底是怎N回事？
　　“会长…说的是很感动我们啦…可是，实际的解决还很困难。”
　　我往众人盯着看，发现他们裤子都撑起来了，个个处於勃起的状态。
　　“们喔…。”
　　我想起以前我进行这种活动前，会先叫一些成功调教的女生过来给大家玩，消消大家的j火後，再前往捷运才比较不会发生差错，可是我太久没组织大家活动，都忘记要叫女生过来了，该怎N办呢？
　　“忍耐很困难啦！好想搞女人喔！”
　　有人发出叫声，群众又开始骚动。
　　“对嘛！这样按照会长说法，我们今天}能充当人墙，不然就是摸一摸，这样怎N够爽。”
　　“唉！我本来是有排班的，为了参加痴汉协会的活动，我还特地请假的说。”
　　每个人都吵吵闹闹，让我们的会客室变得相当吵杂，我大声叫着迫使众人安静下来。
　　“别吵！通通别吵！们这样怎符合痴汉美学！？”
　　众人安静一会儿後，有一人说打破沉默，让我有点愣住。
　　“不然…就请会长帮我们解决困难好了！”
　　这名会员用色色的眼光盯着我胸部，一副要流口水的样子。
　　“我…我来帮们解决！？”
　　这些人不会是在说笑吧，要我来扮演被调教的女生？我可是男的耶！}是变成女生好一段时间罢了。
　　“们这群笨蛋！我可是伟大的会长，怎可能帮们服务。”
　　结果我才刚说完，就有人立刻反驳。“之前大家搞金少女（雷婉）时，会长不是很享受大家的轮Γ俊
　　脑满肠肥的贺叔鼓着大肚子提出疑问。
　　“对嘛！会长明明就很淫荡的。”
　　“对男人哈的要死还装！”
　　现在大家用一副是我有问题的样子看我，让我感到很不爽，们可要搞清楚身分，没有我哪有这协会，们还有得玩吗？
　　“们这群笨蛋笨蛋！是不是还受雷安派影响，咱可是美学派啊！”
　　“可是…。会长明明就有能力帮忙解决，为何不帮呢？”
　　“没错！还跟我们收了许多会费，到底把钱用到哪e去了？”
　　我收的会费并没有用在私人用途，而通通存在银行中，时冈谛会碰到危机时可以拿来用，不过那群人却对会费没有拿出来享受，感到很生气的样子。
　　“我帐务不是很分明吗？都在银行e面呀！”
　　“存在银行又能做什N，钱要拿来享受啊！”
　　阿标仔忽冒这句，说到这边，众人又开始鼓Y了。
　　“们这些人真烦，算啦！我不管了，我要走啦！”
　　对於那些不懂美学的人，我懒得再说什N，接着往门口走去，可市有几名大男人挡住我的去路。
　　“让开！”
　　我作势要推开他们，结果他们不但不移动，反而将我压在地上。
　　“们在做什N？把我压在地上致铮　
　　叁名大男人把我压在地上，使得我完全无法动，}见他们用淫邪的眼神看着我，然後说出让我冒汗的。
　　“会长…当这N久，还不知道我们打算致槁穑俊
　　这男人一把扯开我V领，使我白嫩的奶子跳了出来。
　　“混蛋！快放开我！”
　　不过眼前的男人没有理会，直接抓起我的胸部。
　　旁边两名男人见状，也将手伸过来，贪婪的索求我的身体。
　　“这样不太好吧…她可是会长耶！”
　　有会员感到不妥当，在旁很担心的样子，不过那几名压制我的男人却一副无所谓的表情。
　　“会长还不过是一个婊子罢了，欠值逆蛔印！
　　“们是在怕什N？有爽的就上啊！”
　　“啥鬼痴汉美学，我根本不吃那套。”
　　那几名男人我有印象，叁个都是知名的○○之狼，犯下多起性侵害案件，最近这一年才服刑完从监狱放出来，後经雷安推荐而进入协会。
　　“妈的！怎N那N爽！”
　　他粗暴的抓我胸部，让我痛得流出眼泪。
　　“痛呀！不要这样抓！”
　　不过这男人听到不但没怜香惜玉，还高举起自己的手，时竿我脸挥下。
　　“给我住手！”
　　在旁围观的一名会员抓住这时复蛭夷腥说氖郑接着往他脸上揍了一拳，这帮助我的会员正是小峰，搞过不少女人，很有经验的帅哥。
　　“郑打我！”
　　当这脏冒起後，就开始了Y殴，接着越来越多人加入这打Ye。不过这打Y其实是3人VS其他人而已，很快就变成大家踹倒在地上的叁名强暴犯。
　　“我都没这N用力抓会长奶子，竟然这N粗暴，去死啦！”
　　“会长可不是们叁人的玩具，混帐！”
　　“没有会长还有得玩吗？可恶的砘铮　
　　从大家的可以听出，对我还是有一份尊敬存在的，我从地上爬了起来，拍拍自己的小礼服，阻止大家的围殴。
　　“喂！们叁个，从今天我踢除们的会员资格，给我滚！”
　　我用睥睨的眼神从上往下看，他们脸都被打得肿起来，恐怕妈妈都要认不出来了，不过他们原本就是强暴犯，他们妈妈大概也不会想认这种儿子吧！雷安怎N会长素行这N差的人加入协会呢？
　　“给我记住！”
　　就跟老套的英雄卡通一样般，被打输的坏人丢下狠，接着狼狈的逃离了这e。
　　“会长，还好吧？”
　　小峰看起来很关心我，我对他微笑。
　　“多亏先出手帮助我，还有感谢大家的支持。”
　　为了表现自己的感动，我在说感谢支持的时候，还高举自己的双手向大家示意。
　　“那N…会长，可以换帮我们解决困难吗？”
　　小峰将他自己的裤子同内裤拉下，露出硬挺的大鸡巴。
　　“哇…裤子也脱太快了吧！”
　　“因为真的忍不住了，刚刚会长被抓奶子时，我看得好性奋。”
　　当小峰说完，其N人也跟进，个个都将自己裤子连内裤脱下，露出他们的老二面对我。
　　“们喔…真的是…”
　　到这种情况，我也没办法再去推辞，我就让大家对我围成一圈，接着我用直立跪的方式，到小峰鸡巴前面，时赴锼口交。
　　“们其他人，就先打枪看着吧！如果能射就先射，不然要弄到什N时候才能去捷运”狩猎“啊？”
　　我先用舌头点小峰的马眼，让我舌头的前端粘取他小洞的分泌物，接着往後拉，让我的舌尖跟鸡巴连出了一条丝线，这举动使得在场人的肉棒都变得更大了。
　　接着我开始触动他的龟头，右手指头轻轻的按着他的肉柱，左手则托住G丸的部分，帮他那边按摩起来。
　　“会长的技巧真好，嗯…。”
　　“当然，我可是会长。”
　　旁边人围观中持续打枪，我并没有特别理会，}专心帮小峰服务。
　　等到我感觉硬度差不多时，我将肉棒吞入，用温暖柔软的小嘴去包覆他的宝贝，舌头慢慢的刺激他的那边，手持续玩弄他的G丸。
　　“唔…啊…”
　　等到时机差不多後，我头前後的吞吐他的肉棒，一边用舌头去转他的那边，使他得到更大的刺激。
　　就这样持续一阵，他终於忍不住，伸手强压我的头，通通射入了我的嘴中。
　　因为我没吃精液的心情，所以就将这其给吐出。
　　“会长怎N浪费食物！”
　　“吃下去可以养颜美容，会长不能这样糟蹋！”
　　“这是滋补的机会！”
　　他们一群人又再耍白，我并没有去回应，直接抓下一个会员的肉棒来吃。
　　“哈呜～”
　　我将眼前男子的鸡巴送入口中抽送，这时我想起以前看过的一部A片，e面限时十分锺，看知名AV女优如何让男人快速射精，到底是多少人我已经忘记了，反正十分锺让许多人缴械，当时看得我目瞪口呆。
　　我无聊转头看着其他人，我发现有些人停止打枪了，我就吐出嘴中的男根，对他们问。
　　“们不是要发泄吗？怎N不继续打？”
　　“因…因为…”
　　有个人支支吾吾的，旁边的人便帮他代说。
　　“如果自己先打出来，会长就不会帮忙吸了，所以大家在快要射的时候就忍耐不打，等待会长帮忙。”
　　“……”
　　竟然这N好色，不愧是协会成员…很好！这可是难倒我了。
　　要是我提供每个人跟小峰一样的服务，那我要用多久才解决在场所有的人？周围可是十几个大男人哩！
　　我又不像那位AV女优，拥有高超的服务男人技巧，毕竟我当女生的时间不可能有她们那N长。
　　忽然，我灵机一动，想到了一个好办法。
　　我快速的吸吮眼前的肉棒，不时的吐出含入并观察他的神情，为了能让大家受到更大的刺激，我就自己拉开V领，让白嫩的胸部可一览无遗。接着将自己裙子拉到腰部，让他们能好好欣赏我的美臀。
　　因为作出这些举动，眼前的男人很快就受不了，又通通射在我口中。刚刚就说过我没吃的心情，所以打算吐在一旁，不过……
　　有了！
　　脑中的灯泡又闪了一下，我将精液吐在手指上，接着用淫荡的眼神看着大家，然後张开自己手指，又合闫鹄矗玩弄手指上的精液，接着像吃麦芽糖般，将手指一根一根，轮流送入口中品味，当最後一根手指拉出来时，还带了一条精液跟唾液的混合丝线呢！
　　“唔！我不行了！”
　　看到我这色情的举动，那些原本不打枪想等我帮他们口交的人，都打起枪来，并且呈现要射出的状态，我就朝他们张开双腿坐在地上，手往自己内裤外去摸，在大家面前自慰，迫使大家忍耐不了。
　　“喔喔喔！”
　　一名会员站到我旁边，朝我头上射出白液。
　　“会长，看我这边！”
　　我才刚转头，就有肉棒朝我面前跳动，接着如水枪射出液体来，理所当然的这也是精液，我就这样得到了免费的敷脸，感觉脸上的液体烫烫的。
　　其他人看到这景象，也纷纷射出，朝我身上发射，害我脸、奶子、头、衣服都是浓稠的东西，男人好色的味道充盈我鼻子。
　　“哈呜～们真是的…”
　　这些味道加上我刚刚的举动，也使我变得相当性奋，我感觉到自己下面嵬噶耍我把自己内裤脱下来，用手指在洞口抚摸一番，接着伸入自己小穴开始抽插。
　　“噢耶！会长的自慰秀！”
　　“会长很淫荡的嘛～被一堆男人射就开始自慰了！”
　　“说那什N，}有们高潮是很不公平的…唔嗯…”
　　变成女生後像这样自己摸索身体，还是第一次呢！毕竟一个正妹要找到打h的对象非常容易，到目前为止我都是直接跟男人做爱满足自己。
　　“要不要我们来帮会长？”
　　“不用！到时候变成轮ξ遥那我累毙还要怎办活动？”
　　我另外一b手往自己漂亮的胸部摸去，让我回忆起以前还是男生的时候，去玩弄女生的乳房，没想到这个现在就长在自己身上。
　　“唔…原来是这种感觉…好棒！…。”
　　我是男生的时候本来就是痴汉达人，当然很清楚如何刺激女生最舒服，自己亲自体验自己的抓摸，感觉相当特别，而且非常刺激。
　　“啊…。嗯……好舒服喔…。”
　　我愉快的享受自己的身体，并且发出呻吟声，周围又有人硬了起来，他们自己又开始打起枪来。
　　“噢！好深，好粗……”
　　一开始是使用一根手指抽插，很快的我感到不满足，使用两根手指，进而变成叁根手指，地上崖我的淫水。
　　自己的胸部当然也没放过，我用手指仔细的刺激奶头，不时用食指跟拇指抓捏一下，或是轻轻的扯再整个手掌包覆上去。
　　因为一次}有一b手能抓一边奶子，接着我就改用手臂整个搓揉，想办法给自己更大的刺激，因为性j变得强烈，奶头变敏感了，用手臂这样搓感觉也很棒。
　　“啊……啊…。好棒喔…。白薇…好喜欢这样…。啊…。”
　　又有男人朝我身上发射，不过我没像刚才感觉精液这N烫，应该是因为我身体也变得相当热的关S吧？
　　“大家…尽情的发泄在白薇身上吧！”
　　听到我这样说，又有更多人射出了第二次，我很享受现在这种感觉，有些射在我脸上流入嘴巴附近的，我毫不犹豫的用舌头扫入嘴内，很满足的吃着。
　　“好吃的精液耶…。嗯嗯……”
　　持续索求更更多的快乐……
　　让自己进入天堂，忘我的世界。
　　“啊…啊…唔…我不行了…白薇要高潮了…啊…啊啊啊！！！”
　　虽然没有跟男人进行性行为，可是这样当众自慰，刺激程度相当大，高潮非常强烈，整个思想变得一片空白，下体顿时喷出大量的水，我潮吹了……
　　我直接躺在地上喘息着，轻轻抚摸自己身体享受N韵。
　　心中}想着：能当女生真的是太好了……




　　（18）美学

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　◎因为有些非台湾的会员，所以会长我在这边说明一下。
　　内文提到的“捷运”，其实就是俗称的电车、地铁，只是台湾的特别称作捷运。各位会员请好好努力，贯彻痴汉美学。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　星期日上午，我将痴汉会员集中在星野茶楼，时傅浇菰松辖行痴汉活动，没想到发生了一些曲折，结果射得我身上都是，身体也变得很没力。
　　“……”虽然感觉很舒服，不过也是有些无言。
　　接着我注意到时间，根本就已经是中午了，反正这家茶楼也有提供和菜，干脆就先吃饭，毕竟要吃饱才有精神做这些事情嘛！不过我身上都是男人的精液，得先擦干净才行。
　　“喂！你们还发生什N呆？还不将我身上的精液给擦干净！”
　　众人听了之後，好像略为吃惊一下，接着纷纷拿出卫生纸往我身上擦，没想到我竟然会直接命令他们帮我擦拭，或许我带有点女王的气质也说不定。不过有些人还是毛手毛脚的，还在这种时候故意吃我的豆腐。
　　当我身上液体擦干净後，不免还是有男人液体的味道，不过这也管不着了，如果我还回家洗澡换衣服，那要什N时候才进行活动呢？我派人叫服务生来，请他给我们看看茶楼的菜单，随即就来了一位貌似服务生的人。
　　我会使用貌似这两个字，是因为眼前的服务生穿的是日本女高中生的制服，领子还打了红色的蝴蝶结。
　　“各位你们好，我是星野茶楼的老，星野裕子。”星野裕子的肌肤相当白皙，有着棕色明亮的短，带着层次感的往右边梳过去，看起来是一位精明的女性。
　　“……？……老怎N会出现在这儿？我是要找服务生点菜。”姑且不论她的穿着相当可疑，哪有老亲自为人服务的？这是一家有规模的茶楼，并不是什N小店，她真的是老吗？忽然我脑中浮现“妈妈桑”的字眼，眼前的女性如果改穿着日本和服，确实有那种味道在。
　　“我当然是来为各位服务的，不过星野会特别出现，是为了警告各位。”星野裕子带着微笑，不过背後却隐藏某种程度的压力：“星野不干涉客人的行为，不过！发生n突可是本店不允许的。还有……星野不会容忍痴汉入侵，只能接受百合系。”
　　在场的听众都吓住了，难道星野裕子知道我们是痴汉，打算对我们袢∈颤N行动吗？太……太可怕了！
　　“在说什N？我们可不……可不是痴汉喔！”我在说时感觉心虚，稍微结巴了一下。仔细想想，这一种说法好像在承认自己就是痴汉耶！
　　“那N，这个是什N呢？”星野裕子用手指了指地方的卫生纸，理所当然地上面沾着刚刚擦拭的液体。
　　“……”
　　“这次星野就放过你们，看在吴白薇的份上。”
　　吴……吴白薇！她是在说我的名字……她说出我名字时，没有任何造作的感觉，好像打从一开始我就跟她认识一样。她到底是怎N知道我名字的？我发觉我背脊发凉了。
　　“…………怎N会知道我名字？到底是什N人！？”我显得有些慌张，星野裕子还是保持微笑，然後用一种本当如此的眼神对我点头：“客人，今天在本茶楼订位的人，留的名字就是吴白薇呀！”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　星野裕子後来就没有再说什N，拿出了菜单让我们点了和菜，因为人数的关S，所以开了两桌来吃，也就是两份和菜。
　　吃饭的时候，我陷入沉思状态：‘她到底是什N人……’因为我在订位时留下这名字，所以她当然知道我名字，不过在场人数这N多，她又如何确定吴白薇就是我呢？
　　嗯……在场的人除了我以外，都是男性；而这个名字是女性化的名字，最有可能就是我，所以说……星野裕子只是单纯的逻辑推哩，加上个人的气质，所以才让我倍感压力。实际上，她只是一般的老吗？可是我对她总有放不下心的地方，问题究竟是出在哪边？
　　“星野裕子……星野裕子……”我喃喃自语地她名字，坐我旁边的会员对我问：“会长怎N了吗？想什N事情？”
　　“没什N！大家专心吃饭，等下就要正式进行痴汉活动了。”
　　“喔！”
　　唔……我还是想不出这名字跟我的生活有什N关联，这是我第一次碰到这个人，也是第一次听到这名字，不管是我还是男生的记忆，或是变成女生之後，对这人完全没有印象。
　　“对对！那家杂货店超棒的。”
　　“我也有去那家杂货店，卖很多正版DVD。”
　　餐桌前的会员边吃边闲聊中，他们谈起了一家卖色情用品的杂货店，不知为何，我有种接线的感觉。
　　“你们说的杂货店，到底是什N样的杂货店？”我提出疑问後，很快就有人回答我：“会长也有兴趣呀？那是一家卖各种情趣用品的商店。”
　　“这我知道。你跟我说一下那家杂货店，嗯……是叫什N来着？”
　　“噢！是裕次杂货店。”
　　裕次杂货店！这不是上次被阿武利用，害我遭轮Φ脑踊醯曷穑坎还这不是重点，现在我是要思考星野裕子的事情。
　　这“裕次”跟“裕子”，名字怎N会这N像？他们两人是亲戚关S吗？我认为这两者一定有什N关联，只是现况线索还太少了，所以没有任何结论。
　　他们接下来所聊的也只是那家杂货店卖的各种产品，对我要思考的方向没有什N帮助，我也没注意再听了。
　　等到大家吃饱，终於到正式上场的时候，大家看起来相当雀跃。
　　“记得！大家只能摸，千万别掏出自己下体！”
　　“是！”
　　“没问题！”
　　“好！”
　　……
　　到了捷运站前，我没有让大家直接进入，毕竟团体这样出动，实在是太明显了。众人也并非第一次跟我进行痴汉活动，也知道如何配合我行动，所以是穹稚⒌姆绞浇去。
　　行动过程中，大家都装成互相不认识的，完全没有任何对谈，在月台上众人还是保持分散的阵型，等待捷运的到来。
　　捷运有分成八种路线，我所在的位置“士林站”会有两条路线，分别是：淡水←→新店、淡水←→南势角，我们进行痴汉行动时，会选择往新店方向或南势角的捷运。
　　为何不选择往淡水呢？有两个原因。
　　◎往淡水方向中间只有经过十一个站，往新店有十六个站，往南势角也有十五个站，这样捷运在跑的时候会有比较多的时间。
　　◎乘客数量也相当重要，士林往淡水时会经过北投站，那是属於转乘站，很多旅客会在那边下车，如果搞人墙会相当突兀。往新店方向或南势角会经过“台北车站”，人始终相当多，当然方便进行活动。
　　这次月台来的是新店方向，众人上车後，开始往末车厢开始移动。而我也开始选择目标，我物色到了一名少女，看起来很天真的样子，而且又只有一个人，这就是非常好的目标。
　　物色目标是相当重要的工作，我为了当一名痴汉达人，有去书店买了许多面相学的书，挑那种内心脆弱的女孩子，是最好成功的。
　　如果各位有看色情小说，可以发现有些痴汉会去袭击熟女，这以现实来说难度是相当高的，她们人生磨练多，知道会要报案，寻求妇女团体协助，一不小心就会吃牢饭。
　　当然，有妥善的搭配，还是可以攻克的，不过我久久没当痴汉，还是先从简易下手。所以……最棒的目标还是女学生，心智都尚未发展成熟，只要有适当的威胁，就相当好处理；而且现在营养充足，许多少女发育都相当好，摸起来感觉也很有手感的。
　　我对众人示意，很快地就将那名女性围成人墙，因为她本来就站靠角落的位置，大家挤过去，很容易就把她置於最後面。
　　一开始她只单纯的以为乘客很多，接着她神色大变，因为我亮出了让她害怕的东西。“乖乖安静，否则会划上你脖子喔！”我拿出一把小刀，在她眼前晃了晃，其他人也都用猥C的眼神看着她，让他t解到这个人墙并非巧合，而是我所严碌恼缶帧：厥逶蚰米派阌盎，拍摄我们接下来的行动场面。
　　“……！”少女人生第一次碰到这种情况，吓得不知所措，任何人碰到这种情况都会不知所措吧！毕竟这e是公共场合――行驶中的捷运上呢！我伸手往她发育良好的奶子摸去，她终於从惊吓的状况恢复，想要拍掉我的手，所以我又亮出了刀子，迫使她安静下来。
　　反正她已经受到威吓，加上有人墙的庇护，也不用如同色情小说中的色狼，慢慢地挑逗或做啥，我直接将她的上衣拉了起来，露出了她的胸部。没想到e面什N都没穿，直接大方的露了出来。
　　“没穿胸罩……好淫荡呢！”我边说挑逗性的语，边往她奶子上面摸。L围的会员也都露出|渴的样子，幸好上午有帮他们打枪解决，不然按捺不住n上前至怂，害她狗急跳墙大声呼救我们就完了。
　　有些小说会描述在电车或公车上强暴，我觉得以现实来说，若不依靠人墙，实在是不可能，好像各位绝对没看过，有强暴犯在这种大众交通工具上强暴人被抓吧？因为一般的强暴犯根本不会选择在这种地方犯案！我们痴汉协会之所以有存在的价值，正是要达成这种“不可能的任务”。
　　偶尔新闻会出现一些色狼被抓，他正是不懂得“按摩的诀窍”，女生的胸部比男生敏感许多，在还没有进入性奋状态，你用力一点，很容易就会感到疼痛。当然，这也是因人而异，不过不管是谁，温柔的爱抚是很重要的。
　　很快地我将手指伸入她的裙子，用指头轻轻的在内裤前来回游移。“乖……不要怕，我们不会弄痛的。”虽然我们以常人角度看是很可恨的“加害者”，不过在这种情况适当地安慰“被害人”，还是有相当的效果，并不是单纯说好玩而已。
　　“不要怕喔！好乖……”
　　“呜～～”少女发出一些呜咽，咬了咬自己嘴唇，很忍耐的样子。才一会儿工夫，她下面变湿了，这样我就能进行下一步动作。因为我现在是从正面摸她，所以能将手掌整个贴上她的内裤，用中指陷入她的股沟，像这样子由下往上抓，感觉也相当不同。
　　我用眼神示意了一下旁人，接着就有人去抢了少女的包包，少女本想夺回，我再度亮出了刀子，她只好安份下来。
　　我让小峰绕到那少女的背後，从後面玩弄她的胸部，接着也让小峰伸手入她的裙子，隔着内裤刺激她的小妹妹。空闲下来的我，则翻起少女的包包，随即拿出了一个皮夹，打开来有看到她的学生证。
　　“王欣琪……真是可爱的名字。”
　　“啊……”少女想说些什N，不过因为她被小峰抚摸当中，只好羞耻的低下头。
　　我拿着学生证在摄影机前面拍了一下，接着对她说：“最好不要抵抗，事後也不要报案，否则我们会把影片PO上网。”
　　“你……你们……”
　　“你乖乖配合我们，我们也不会对怎N样，知道吗？”
　　“……”这时的她也没有选择N地，毕竟她不知道抵抗会有什N下场，除了影片会被PO上网以外，还有可能会被刀子划上一刀。
　　小峰将她裙子也往上掀起，因为他刚刚持续地挑逗，这名少女也湿了起来，神色也比一开始红晕许多。
　　“会长，我能不能摸啊？”一名会员在我耳旁问着，我对他摇摇头：“再等一下。”
　　我正面看着少女，直直盯着她给予她压力：“接下来我问的，你要照实说，懂吗？”
　　“呜……”
　　“王欣琪，就读什N学校？”
　　“圆……圆山学园……”
　　哇咧！是圆山学园，不就是跟我就读同一所高中吗？不过也没差啦！反正我也不认识这名同学。在学校我特别重视的女生也就是紫采学姊跟子巧同学而已，其他女生的死活我也管不着。
　　“有没有男朋友呀？”
　　“没……没有，不……有……有的。”她整个人支支吾吾的，我决定再施压一点压力。现在她如同做坏事而被抓包的学生，而我是义正辞严的老师，要求她把事情给说清楚，才能决定她的奖惩。
　　“到底有没有？说清楚！”我恶狠狠的瞪着她。
　　“是有……有的！”
　　小峰在我们问时，依然持续地玩弄她的身体，他用重新硬起的下体贴着郁琪的臀部，手则恣意地抓捏她的奶子。现在的小峰变成了陶艺家，而欣琪的胸部则是他的创作工具，任由他来变成自己想弄的形状。
　　“做过了没？”
　　“做……做过了……”
　　“舒服不舒服？”
　　“呜……”她将头整个低下去，无法回答我这个问题。
　　我又再次问她：“快说，到底舒服不舒服？快！”
　　“舒……舒服！”
　　听到她这样回答，我就伸手往她内裤摸去，接着手指稍微拨一下，伸入内裤e面轻轻接触小穴，让自己指尖沾了些淫水，接着将亮晶晶的手指在她眼前晃一晃：“看看，好淫荡，竟然被陌生人摸得这N性奋。”
　　“……”她没有办法反驳我，实际上她下面已经变得相当锢摹？蠢次艺獯尾坏サナ窃似好，碰到好的目标物，而且还相当具有被调教的资质。
　　“各位，可以上樱　币蛭人在捷运上，我当然不会是大声的喊，而是让众人可以听到的适度音量。大家听到之後，纷纷开始伸手往欣琪身上摸，这边就变得没有任何理性，有人摸摸她的头，有人摸摸她的脸颊，至於胸部、大腿一类的地方，更是不可能放过的。
　　这个画面让我想起重口味的H漫，一堆触手往猎物身上扑过去的感觉，只是现在换人十几b人手，加上没有液体罢了！
　　“哇……”欣琪想要叫出声来，小峰立刻用手将她的嘴巴给住，不让她说。
　　“会长，我看她这N淫，应该可以插入吧？”又有会员在我旁耳语，我回应他：“不可！虽然我认为她很有被调教的资质，不过凡是小心为上。人生不能重来，既然以後都能爽，何必急於现在？”旁人听到我如此说，就没有再要求更进一步的行为，只做单纯的抚摸以及挑逗。
　　等到所有人都摸过之後，我又对她问其它东西，比如说她的手机号码、家e电，并且威胁她，如果敢给假的，我们就会将这e发生的事情都放在网路供人下载。
　　“时甘展ぃ　贝蠹宜淙辉缰道只有摸，不过听到收工还是显得颇失望。我们的收工并非单纯离开目标物，而是要将她恢复原状。
　　我自己拿出了卫生纸，将她流出的淫水给擦干净，从大腿擦到小穴前，至於湿掉的内裤，也表面擦一下，不要让它这N湿。在欣琪後面的小峰，也把她的上衣给拉下来，并且拨回她的内裤。
　　我将她的包包还回给她，不过我将学生证给取走了。
　　“我……我的学生证……”欣琪想要跟我拿回来，但刚刚我亮出刀子恐吓她的神情还没有恢复的样子，所以不敢直接开口要。
　　“能不能拿回，就要看的表现了。”我说。事实上，这种证件只要重新申请，就可以再补发一张，理智地想过，并不会因为你学生证被抢走，就乖乖听命於痴汉，这只是一个“诱饵”罢了，最重要的还是那个拍摄影片。
　　接下来我们袢》稚⑾鲁担虽然欣琪看起来没胆报案，不过为了安全，下车的时候不但将人重新打散，并且各自在不同的站下车，就算去调摄影机，也无法得知我们群体的正确人数和对象。
　　我们的人现在分鸯短ǖ绱舐ァ⒐馆、万隆等三站，我使用手机重新跟大家联络确认，把人集中在最靠近新店的万隆站，接着又重新上车。
　　没错，玩完第一轮，接下来是找第二轮对象。
　　痴汉协会，可不容小U。




　　（19）南北回归线

　　进行完痴汉活动後，回到家已经四点了，不过我女仆咖啡厅的打工晚间六点才开始，要怎N消磨这空闲的时间呢？
　　我看向悠哉看电视的月伶，自从他变成女生後，生活就变得非常闲，吃穿全部都是用我的，好像已经没有那N排斥当女生了。
　　“月伶！”我出声叫她，她从沙发上缓缓地转过头面着我，脸上还戴着高级的褐色细框眼镜，她本人并没有近视，而是在男生状态下，为了装成斯文型的男生，才去买这副眼镜，不知道她怎N心血来潮，戴着这副眼镜看电视。
　　“白薇……叫我吗？”
　　“对！我正是在叫你。”
　　“什N事情？”
　　“……你不认为你生活过得太闲吗？”
　　她听到我这样说，也没有任何感觉的样子，只向我笑笑，然後开口说：“这样子没什N不好啊！”
　　“一点也不好，别忘了你欠下许多钱，到现在我都还没真正帮偿还呢！”
　　月伶在还是月仁的状态时，到地下赌场赌博，结果输得乱七八糟，欠了别人不少钱。原本他是毫不在意的，因为他本身长得十分t洒，把了许多有钱妇女，从她们身上掏钱就能还赌债，可是他却变成了女生，所以没办法还钱。
　　“那个喔……不用还了啦！”月伶敲了敲自己肩膀，一副慵懒美人样。
　　“什N不用还？难道不怕被追杀，结果被卖去风化场所陪男人睡觉？”
　　月伶听到我这样说，用快笑出来的样子斜眼看我：“白薇，请问欠下赌债的人是谁？”
　　她问了理所当然的问题，我才想要笑她咧！
　　“当然是啊！不然是我欠下的喔？”
　　“并不是我欠下的。”她却说出了让我摸不着头绪的。
　　“不是欠下？是在跟我开玩笑吗？”
　　月伶一副被我打败的样子，可别拿我当笨蛋耍，虽然不知道想说些什N，但我很确定是欠下钱的。一直到现在，我还记得几近崩溃的表情，要不是我让寄居在我家，可不会过得这N好喔！
　　“我并没有跟白薇开玩笑，欠下钱的是‘月仁’，而不是我‘月伶’，现在月仁已经消失，债主当然是没办法。”
　　原……原来是这N回事，怎N会有这N聪明的想法？好吧！既然债务问题已经解决，可是生活呢？
　　“算有理，不过日常生活呢？不会打算一直在我家当食客吧？”
　　“唔……不行吗？”
　　“当然不行！要出去工作，既然成了这家的一份子，怎可以光吃不做？”
　　“唔……”
　　就在她想要反驳什N时，有人按了我家的门铃，我跑去应接，对讲机传来了萝莉的声音：“会长，我是雷婉。”
　　雷婉，不就是我们痴汉协会的副会长吗？原本的名字叫雷安，因为变成女生之後，大家就不认识，所以就没有再参加我们的活动。名义上，雷安本人释出国中。
　　“雷婉？赶快进来吧！”不知道她突然来这边要做什N，但让熟人站在外面是不礼貌的，所以我打开大门跟家门，让她得以顺利进入。
　　出现在我眼前的，是一名穿着萝莉塔风格的金少女，身上的洋装以黑白作为主要色调，上面带有许多蝴蝶结，头上还戴着黑蕾丝的饰，加上她天生丽质的金，看起来相当亮眼可爱。
　　“雷……雷婉！？怎N穿得这N漂亮啊？”看到她这副样子，让我相当吃惊，一段时间没见到，就懂得如此打扮自己啦？
　　“没……没有啦！”雷婉也看起来很害羞，不过很快就恢复成平常的样子：“我这次前来，是要请求‘痴汉协会高层会议’的举行。”
　　“哦？”
　　痴汉协会高层会议，听起来相当严肃，实际上也只是我们三人一起讨论事情而已，这三人分别是：吴白威、雷安、沈月仁。这三人是痴汉协会中的植浚吴白威为会长，再者是副会长，月仁则是书记。
　　虽然另外两人因变女生，地位没在痴汉协会中获得承认，不过以实质来说，我白薇、雷婉、月伶，三人在一起开会，依然可以称为“痴汉协会高层会议”。
　　“我变成女孩子後，就没有再处理协会事务了，所以要找机会好好处理。有谚语说择日不如撞日，我才不请自来的找会长。”
　　“这样啊！确实是该好好开会思考接下来方针。”
　　“啊？开会……听起来好麻烦……”月伶还是显得很懒散，我一把抢走她的遥控器，将电视给关闭。
　　“喂～～我还在看！”
　　“开会看什N电视？”
　　我让雷婉在沙发上坐好後，就率先进行发言：“没有主题是无法开会的，就首先谈谈们两人变女生的状况吧！”毕竟该两人的女生状态，没有真正介绍给痴汉协会的人，如果要让她们继续在协会中活动，就必须先妥善处理她们的性别问题。
　　“那就先说说我自己吧！”雷婉先开口说着：“刚变成女生时，当然是一片混乱，完全不知道该怎N办，只好躲在自己的房间，足不出户。後来会长带领协会成员，把我给……”
　　我对雷婉狡的笑一下，帮她补上还没说出的两个字：“轮Α～”
　　雷婉听了後擂蔚牧艘徽螅接着继续说：“我会成为痴汉的一员，是为了满足自己的j望，经过会长那次，我发觉到当女生的快乐，所以就没这N排斥。”
　　“哦……”月伶也饶富趣味的听着。
　　“我先跟我女仆好好说明情况，费了好大工夫使她们相信我变成女生。一开始我怕被外人看到我的样子，所以都窝在自己豪宅e没出来。但过了一段时间，就发觉没这N糟糕，其实换个样子罢了，而且换得也很好看呀！”
　　“呵呵……听起来，搞不好雷婉藏有变身的因子在。”
　　“……或许吧！我认为男生多少都会有这种感觉，而我这追求j望的人，一但到更好的满足，就不会有太多不喜的想法。”
　　“我也是没这N排斥了。”月伶也开始发表她的感想：“一开始变成女生，我整个几近崩溃状态……应该真的崩溃了，因为我已自已外表自豪，诱惑女生为大任，结果变成了女生……也断掉我的财源。後来白薇及时出现帮助我，免去我的烦恼，就没这N反感。”
　　雷婉就算了，不过月伶的让我感到有些奇怪：“月伶，是前天寄居到我家，才三天不到，怎N一下就适应了？”
　　“我也不知道……反正没那N排斥当女生。”
　　我脑海中闪过了“荷尔蒙”一词，让她没有这N排斥当女生可能就是这造成的。荷尔蒙，也被称作为激素，是我们人体内分泌线所产生的化学物质，有管理新陈代谢、神经传递等多项重要机关。
　　因为身体变成了女生，导致她分泌女性荷尔蒙变多，所以心理受到身体的影响，因而没那N排斥当女生。（不论男性女性，本身都会分泌男女性的荷尔蒙，只是多寡的差异。天生的伪娘，可能就是女性荷尔蒙分泌过多造成的。）
　　我向她们两人说明这一点，她们都很同意我的看法。
　　“那N，们打算怎N活动？以女生姿态继续下去吗？”我向雷婉问，她对我回答：“……这就无法判断了！不过把我们变成女生的恶魔，没有要将我们变回的打算。”
　　“那身份呢？们两人原身属於失踪状态，现在的们不是可疑人口吗？”
　　听到我这样讲，雷婉便从包包e拿出钱包，再从钱包拿出了证件：“会长看～～”她亮出的正是身份证，上面印的是雷婉的大头照，名字跟性别也都修改成跟现状相符的内容。
　　“哦！我也有！”月伶也拿出她的身份证，是女孩子的身份证，情况与雷婉相同。
　　“没想到们两人这N厉害，仿造得这N像真的。”
　　在身份证的右下角，有台湾、蝴蝶形状的雷射防伪标`，在旁边还用金属防伪线，等级跟钞票是一样的，民间无法自行生产，能做到这种技术，u造伪钞也不是问题。
　　“并……并不是我弄的，是恶魔做的。”雷婉看到我搞错了事情，赶紧纠正我。
　　“恶魔？阿斯摩丢斯？”
　　“是的。”
　　没想到他这N贴心，除了帮我时干矸葜ひ酝猓也帮她们两人时浮Ｋ淙徊恢道实际是如何操作的，不过我猜中央机关的电脑大概也被入侵修正了。也就是说，这些身份证不但品质跟真的一样，就算拿去政府查也会确实有这人口存在。
　　“那生活就没有任何问题了。我问问们，对於痴汉协会的活动，要不要继续参加？”
　　“嗯……”雷婉对我点头，月伶则是一副兴趣缺缺的样子。
　　“那N雷婉，那我就找机会跟会员们公眩变成女生的事情樱　
　　“好……好的……”虽然雷婉早有心理时福毕竟她就是为了跟我讨论这事情而来，不过她却害羞的低下头，大概是想起之前被我们会员轮Φ氖虑榘桑
　　“至於！月伶～～一定要找工作，白吃白喝可是不对的。”
　　“哈啊？我才不要……”
　　她在我面前耍个性，所以我就用严厉的点的口气说：“以前们计划颠覆我协会，帐还没有跟算清楚。”
　　一听到我要对她算帐，人就正襟危坐的坐好：“我……我可是男生！”
　　“咦？我什N都还没说，怎N就知道我要如何算帐？”
　　“当然～～可是痴汉会长，算帐还会使用什N方式？”
　　还……还说得真有道理，其实我也是本着汉摩拉比精神做事罢了。
　　汉摩拉比是巴比伦王国的国王，以制定《汉摩拉比法典》而出名，这法典的核心精神是“以牙还牙，以眼还眼”，充满着报复主义。既然当初那两个砘锒用协会的人监禁调教我，我用同样手段也不过份吧？
　　“如果不想被我算帐，就乖乖去找工作！”
　　“唔～～”慑於我的身份和权力，使月伶无法再拒绝我。不过以客观角度来说，哪有人这样到别人家白吃白喝的！
　　雷婉朝自己手l看一下，对着我们说：“……已经要六点锺了，既然难得三人聚在一起，要不要一起去吃顿饭呢？”
　　一起去吃饭，当然是很好，不过我怎N遗漏掉某个重要的事情？
　　“雷婉，说现在是几点锺？”
　　“是快要六点锺。”
　　六点锺……六点锺……阿咧！糟糕，要迟到了啦！今天是礼拜天，晚上六点到十点要去女仆咖啡厅黑羽打工，怎N还在这边悠哉的聊天？
　　“不好意思，们两人去吃就好，我还要赶着打工。”
　　“没关S……还有很多机会的。”
　　我的动作显得很匆忙，毕竟我才没有工作几天，就这样迟到也不好意思。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到女仆咖啡厅後，不可避免的还是迟到，不过女仆长并没有因此责备我，只要我好好工作，下次多多注意就行。
　　就在我时干瞎な保负责指导我的女仆前辈随奈，用很认真的眼神盯着我。
　　“有什N事情吗？”
　　“莉雅，还记得昨天我买盐回来吗？”
　　我思考了一下，随奈指的是弄错盐糖事件嘛！我们有一位很爱捣蛋的女仆叫纱衣，叫随奈去买糖回来，结果她却买了一箱盐，还很高兴的抬回来。
　　“记得呀……怎N了？”
　　“我可没有分不清楚盐糖的差异喔！”随奈双手抱胸，自信满满的模样。
　　“啊？那姐姐分得清楚的，怎N会买错？”
　　“我是记错……是‘记错’唷！就是我开心的去买糖时，不小心迷路了啦！为了努力回想超市的方向，就把买糖这件事情忘记了。”
　　“忘记了也不至於买盐吧？”
　　随奈看起来有些擂危不过又赶紧说：“是没错呀！可是都是超市害的嘛！谁叫他们在门口摆了盐，同样是白色的东西，我脑就自动判断这是我要买的。所以我看到的瞬间，就灵光一闪……认为是买盐！”
　　真是的，自己记不住东西还去怪超市！我用奇妙的表情看着她，她就双手插腰，微微嘟着嘴。
　　“莉雅那是什N表情……别看我这样，我可是很擅长做小点心的。”
　　“哦……”
　　应该不会像卡通演的那样，烤箱爆炸发生火灾之类的惨状吧！不过这N傻的大姊，我也不怎N放心。
　　“呜咕～～有机会一定让吃吃看，不准这样看我！”
　　“好啦！是的～～姐姐……”
　　“不准敷衍我！”
　　“喔……”
　　最後这没有结果的对，在女仆长的提醒下结束。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“主人欢迎回来～～”我向来店的客人鞠躬，虽然我才没有几次的经验，不过只要自己放得开，这工作是满容易上手的，而且轻又愉快。
　　有不少时间是陪客人玩[戏、聊天，通常那些宅男看到我们女仆就很高兴，所以措辞不用讲究，甚至店内还有同事去打骂宅男，获得宅男的欢迎，这就是所谓的傲娇属性吗？在我眼中是有点蠢。
　　“晚安，看来很上手了！”这次进店的客人不等我鞠躬，就主动先对我说。
　　客人有着耽美的外表，是一名文质的青年，这人的名字正是谢少青，学校动漫社的社长。
　　“啊？你怎N会过来？”
　　“这样可不行喔！对我们客人要称呼‘主人’。”谢少青对我微笑着，然後用认真的口气叙述他的。
　　“唔～～可是你是我认识的人……就算慢慢上手，还是感觉很怪。”
　　“努力学习吧！”
　　“喔～～”
　　接着我将少青引到位子上，将菜单递给他，他又不满意的摇头：“必须双手奉上，这才显得有礼貌。”
　　“唉！不用这N麻烦吧？”毕竟少青真的是我认识的人，这样子好怪的说。
　　“这样是不行的喔！莉雅～～”随奈注意到我的抱怨，往我这边走来，接着纠正我：“看来还是没有学到女仆的要点，今天打烊後留下来！我要好好训练！”
　　“咦？怎N这样……”
　　随奈是不是公报私仇啊？因为我一直用怀疑的眼神看着她（盐糖傻傻分不清事件），就趁这机会打算对我做些什N吗？
　　“我不管～～你既然来到我们女仆咖啡厅，就要以当女仆为荣，晚上好好接受我的训练吧！”
　　“呜哇！”
　　“呵呵……”少青愉快地看我跟随奈的对，最後他点了黑咖啡，在位子上自在的看轻小说。难道你假日晚上都是在这e渡过的吗？
　　过了一小点时间，随奈端着黑咖啡往这边走过来，照理来说，是要我去端才对，不过她以前辈的身份，硬是对我示女仆优雅的走姿。
　　就在她走到中间时，忽然旁边伸出了一b脚，结果绊倒了随奈，伸出脚的人一拉，咖啡就洒在该人的裤子上了。
　　“呜嘎！这女仆怎N搞的？竟然把咖啡倒在我裤子上！”
　　“对……对不起！”虽然知道是对方故意的，不过随奈还是很有风的鞠躬道歉。可是没想到那名客人变本加厉，愤怒的叫着：“这是我花大钱买的裤子，竟然就这样弄脏了。为了抚慰我受伤的心灵，必须擦干净！”
　　“咦！？”
　　一般客人要求服务生擦干净，这是没什N问题的，可是这咖啡要死不死的泼在相当擂蔚奈恢蒙稀…没错！正是这名客人的石门水库。
　　随奈惊慌失措的东张西望，客人看到这样更加得意，简直是暴露狂让无知小妹妹看到自己的鸡鸡一样，充满了猥C的表情。
　　而且不知道怎搞的，其他的客人看到这事情，反而没有责骂该名客人，而是一起闹着：“要擦干净啦！”、“对嘛！自己要自己弥补过错！”、“只是擦一下而已。”
　　这使得随奈更加面红耳赤，我赶紧去叫住纱衣，她无奈的对我摇头：“我们女仆咖啡厅……是客人至上喔！”
　　什N！？这根本是无理的要求好吗？要随奈去擦这擂蔚奈恢茫根本就是性骚扰，怎N能做这种事情？
　　“擦一擦！擦一擦！”
　　“擦一擦！擦一擦！”
　　“擦一擦！擦一擦！”
　　不知何时客人们的声音变得很一致，荡在我们咖啡厅中。随奈显得有些动摇，似乎要拿起抹布往客人那边擦去。
　　就在该客人一副“得逞了”的样子时，他表情迅速变得惊恐起来，这表情变化相当有戏剧性，让人感到吃惊。
　　原来是不知什N瞬间，少青竟移动到这客人的背後，手上拿着发出银光的物品抵着该人的脖子。锐利的小刀……少青用手压好，然後凑到该客人耳边，不知道说了些什N，该客人如进入鬼屋玩过般，脸色呈现发白的状态，然後将餐钱丢在桌上，迅速的逃离。
　　其N的客人看到这变化，纷纷装作不关自己事的样子，咖啡厅一下子就恢复了平静。
　　“少青……你……”不过社长的举动还是让我惊讶，毕竟拿刀子威胁客人恐怕已经犯法：“你手上的是小刀吗？”
　　少青刚刚严峻的表情也变回平常的微笑，接着晃动手中的物品给我看，竟然是一支银色的……汤匙！
　　“在刚刚那情况下，会被误认是刀子是很正常的。”
　　少青走到随奈旁，不知道说了些什N，不过我感到那语气是相当的温柔，随奈愣愣着看向他，脸红了一小片。
　　安抚完受到惊吓的随奈，就让她重新端上黑咖啡，少青自己则回到座位上，如同什N事情没发生般，悠哉看小说，整个举动非常t洒。
　　难怪学校有这N多女生喜欢他，我能t解那种心境了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　到打烊时间，也就是前辈随奈姐姐的指导时间，其他人都已经下班，女仆长则把店的钥匙交给随奈。由於店e面只有我跟她，让我有点紧张。
　　“莉雅，这边要这样……接着这样……”一开始随奈先从最基础的教起，也就是基本引导客人的方法。
　　“嗯嗯。”因为有实际操练过，所以我一下就跟上随奈的步调，相当轻的跟她一起做。
　　“乖女孩～～学得比其他人还快的说，那我们就开始练习服务项目樱　
　　“其它服务项目！？”这时我往奇怪地方去想，这家女仆咖啡厅难道有提供什N特殊服务吗？谢少青怎N会推荐我来这种地方打工？
　　“来～～跟我做一遍，身体微弯顷斜……主人欢迎回来！”结果随奈并没有做出什N让我吃惊的动作，只是把平常迎接客人的鞠躬在我眼前展现。
　　“这个我早就会了啊！”
　　“唔……莉雅，知道剑道吗？”
　　“剑……剑道！？”
　　随奈就开始跟我解释，日本的剑道相当重视基础动作，其中的移动方式叫做“滑步”，这动作非常简单，就是脚贴在地上进行身体的移动。虽然动作简单，小孩一下就可以学会，但是要练到不动如山，却不是一朝一夕的事，许多剑道高手，纵使已经练了大半辈子，还是持续练习的这基础架式。
　　“原……原来如此！”我真没想到，女仆也是这N深奥的。
　　随奈又在我面前鞠躬一次，我发现她真的非常专业，我所做的鞠躬只是空有动作，但是她的鞠躬却让人回到十八世纪的英国了。
　　“好！”我打起精神模仿随奈的动作，尽力做到最好：“主人欢迎回来！”
　　随奈向我摇头：“不是这样的唷！”她悄悄的走到我背後，就在我想她要做什N时，我背感受到柔软的肉球。她……她……竟然将胸部紧贴於我背後！姐姐她到底是……
　　“来～～弯腰角度要这样～～”随奈对我耳语，然後压着我身体让我鞠躬，或许是因为她在背後贴身指导，所以这次做得非常漂亮。
　　“乖女孩～～姐姐最喜欢认真学习的乖女孩了！”随奈轻轻地捏了下我的翘鼻，使我有点小混乱。
　　“啊……姐姐？”
　　“呵呵……”随奈轻笑着主动离开我背後，坐到了招待客人用的沙发上，轻启朱唇：“我们开始进行下一步骤吧！莉雅来帮我点餐～～”
　　不知是怎回事，我总感觉现在的随奈散发出一种不同平常的气质，所以使我有点怯生生。
　　“主人……请问……要点什N？”在打烊前我明明就做得很好的，怎N现在却有点说不出来。
　　“莉雅，这样不行……你的微笑呢？再来一次！”随奈展现出前辈的架式，现在的她感受不到呆呆的氛围，而有一种严厉老师的感觉。
　　我勉强挤出笑容，重新再说了一次：“主人……请问要点什N呢？”
　　“70分！”随奈显得有些生气，然後用强硬的口气说：“我们是服务业，卖的是服务，这样的服务我以後可是无法接受的。这次就先跳过！”
　　“啊……是……是的！”我从来没看过随奈这个样子，有点被她吓住，所以我看起来很紧张。
　　“我要一瓶啤酒跟牛肉I！”
　　“哈啊？”
　　“遇上故意刁难的客人。莉雅，你要怎N应付？”
　　“不好意思……我们店没有那个东西。”我把随奈当成这种刁难的客人，向她鞠躬道歉。
　　她满意的点头：“很好！那N客人改点店e有的之後，你端上桌，客人却要求你坐在他旁边，你该怎N办？”
　　“乖乖坐着？”实际上在店内我也碰过这情况，只要是有空闲的，我们女仆就会陪客人玩[戏，不过回答随奈时我显得很没自信，彷放率艿绞颤N伤害。
　　“很好！来……坐到我旁边。”随奈轻轻的拍她旁边的位置，我往那边坐下後，随奈继续说：“客人有意无意地触摸你的手，你该怎N反应？”
　　“嗯……跟客人说‘请不要这样’对吗？”
　　“莉雅，我们可是服务业，有时忍着点是为了巩固客人，知道吗？”因为我的回答不让她满意，使得随奈相当严肃，完全看不出平常的喜悦感，使我倍感压力。
　　“好……我知道了……”我只好将头摆得低低的，去避掉她给我精神压力的视线。
　　“嗯……客人越来越毛手毛脚，你该如何处理？”随奈忽然单手伸到我的下巴，轻轻的把我的头给抬高，使我对上她认真的眼神。
　　“我……我想……这时候……应该要，阻止……阻止客人吧？”哇！就这样跟姐姐直接盯着，完全……完全让我受不了。
　　“你确定吗？别忘了……我们是什N行业？”随奈姐姐将整个脸往我这边凑近，她的嘴唇几乎要碰上我的嘴唇，我还可以感受到她呼出的气息，安静的咖啡厅，更能清楚地听到她的呼吸声。
　　“我……我不知道……”完全，不知道该如何应对这种情况了。
　　“傻瓜！”随奈姐姐本托着我下巴的手，现在改为轻轻抚摸我的脸颊：“不用这N紧张，血色都没樱　
　　“姐姐……”不知道该说什N，只好傻愣愣的看着随奈姐姐。
　　“这时候就先离开，来跟姐姐说一下，姐姐会帮你处理的。知道吗？姐姐是站在边的唷！”
　　随奈姐姐的语气开始转换，连眼神也变得温柔起来，让我放下了心中的大石头：“啊……谢谢姐姐！”
　　“乖女孩！”才刚刚称完乖女孩，姐姐就在我脸颊上亲了一下，我眨了眨眼睛，不知道她为何要这样做。
　　“这吻……是姐姐以後都会保护妹妹的证明唷！”随奈姐姐凑到我的耳边呢喃，非常温柔……使我有种被保护的感觉。
　　“……姐姐！？”我并不知道她怎N会突然这样子，不过我想正面回应她对我的温柔，所以我也打起精神面对她：“我一定不辜负姐姐好意的！”
　　随奈姐姐对我点头，再从包包取出一张名片递给我：“来～～这是姐姐的私人名片，可是只给重要的人唷！”
　　“姐姐的名片……”我拿在手上，然後看着名片写的内容。
　　┌──────────────────────────────────────┐
　　││
　　│嘘～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服务，请打给我唷！│
　　│09XXXXXXXXXX。│
　　││
　　└──────────────────────────────────────┘
　　我感到困惑，用手指着名片写的内容问她：“姐姐，我不是主人啊！怎N会给我这个……”
　　她对我微笑着，这种微笑是能蛊惑所有事物的微笑，我从来没看过这种能震慑我心的笑。“姐姐能教会妹妹任何事唷！任何事……”随奈姐姐又在我脸颊亲了一口，之後转离开沙发，一瞬间我感觉她离我好远。
　　“姐姐！？你要去哪e？”
　　“今天就先练习到这边吧！因为姐姐期待下次还能跟妹妹见面，不管是在这e，还是我家e的私人练习。”
　　“姐姐……”不知道为何，这练习结束使我相当失望，感觉被抽离了什N重要的事物，我在心中期待着下次练习的到来。




　　（20）爱夫便当

　　“所以说，仲裁出谁是妈妈的，就是所罗门王？”
　　“是的，正是所罗门王。”
　　在学校中午的用餐时间，当我时溉ナ程檬保张子巧叫住了我。
　　张子巧是班上活泼可爱的小女生，不管是在女生中或是男生中都很吃得开。不知道原因为何，在我还是男生的时候，她就特别喜欢黏我。不过我也不排斥她啦！毕竟我L围的人大都很心机，像阿武也是，有一个天真又可爱的小女生当朋友也不错。
　　所罗门王是以色列的国王，存在於西元前900多年。
　　张子巧正在跟我讨论上课讲到的故事，故事大意是这样：
　　有两名女人住在一起，她们各自有一名婴儿，结果在不幸的晚上，其中一名婴儿死去了。
　　隔天，两名女人就带着剩下的婴儿，到所罗门王前争执这婴儿到底是谁的。所罗门王就说：“既然无法分辨是谁的，就将这婴儿劈成两半两人对分吧！”结果一名女人听到後就神色变得很紧张，说愿意放弃孩子，而另外一位则无所谓的样子。
　　所罗门王就指出，真正的母亲不可能愿意小孩被劈成两半，因而仲裁出愿意放弃孩子的女人是真正的母亲，事实也真是如此。
　　“小薇，你真的是懂得好多喔！”
　　“呵呵……没有啦……”因为我没有真正交过女朋友（只有网婆），也没有沉迷线上[戏，省下的大量时间就在阅读，自然会懂得很多东西。
　　“那今天能一起……”当子巧要说什N时，班上有人叫我名字：“吴白薇，外找！”
　　我往教室外看去，是一名高高壮壮的男生，他很害羞的看向我，这名男生正是曾茂飞，是我上L五交往的男朋友。
　　我走到教室门口，跟他打招呼，并且问他有什N事情。“那个……”因为我们才没认识没多久，所以阿飞看起来很不好意思，我猜他也没什N跟女生交往的经验吧！
　　“嗯？”
　　“我帮做了便当，不介意的……一起来用午餐吧？”
　　猛然一看，阿飞手上真的拿着两个便当盒，没想到他这N体贴。虽然我上L五去他家，早就知道他会做饭，但是对於我这才刚交往的女朋友就这N好，实在让我很感动。
　　“好呀！”我很爽快的就答应他，他露出了“太好了”的表情。感觉上他还带着相当的童心，实际上我现在是他的女朋友，跟他吃饭也合情合理，不用这N开心吧？
　　我们离开教室时，我感受到一股灼热的视线，不过一下就散去了，所以没有特别在意。
　　我跟阿飞来到了学校的屋顶。我们校园的屋顶上允许学生在下课时间出入，在校庆时屋顶也会举办一些活动，跟其他学校为了保持安全，不允许学生在屋顶出去有很大的不同。
　　为了美观，屋顶上也有许多花圃，工友会定期在没下雨的时候洒水，花开得相当漂亮。屋顶也摆放了一些长板椅，让我们学生可以坐在上面休息。我和阿飞挑了一个没人坐的，时冈谡獗叨晒愉快的午餐时间。
　　细心的阿飞还递给我餐具，并告诉我不要使用免洗筷，否则是不环保的。
　　我迫不及待地打开便当，打开後我相当吃惊：“好……好可爱喔！”映在我眼帘的是一b微笑的熊猫，使用海苔和白饭搭配而成，在脸颊还有用红萝N装饰红晕，L围则有被切成有趣形状的小香肠、新鲜蔬菜、肉片，看起来既美观又丰盛。
　　“都是你做的吗？”真的是看不出这样的大男生，能做出这N棒的便当。
　　“嗯！”他脸红红地向我点头。
　　看到他可爱的样子，让我忍不住想逗弄他一下，“啾！”我往他脸颊亲了一下，他显得不知所措，将头转向一边，不敢直视我的眼睛。
　　“谢谢你帮我做便当，我很开心喔！”
　　“应该的……应该的……”
　　看到t腆的阿飞，我感到相当幸福。我前面有说过，我并没有交过女朋友，没想到变成女生之後就能遇到这N好的对象。或许我上辈子有烧香拜好佛，否则身为痴汉会长的我，怎N会这N好运呢？
　　我提起筷子将饭菜送入口中，幸福感立刻就充盈全身，感觉到自己的小宇宙爆炸了，从中亮起了“美味”两个大字。
　　“好……好好吃！从没吃过那N好吃的饭！”
　　“吴白薇……太夸张了。”阿飞听到我的美非常不好意思，搔着自己的头，看向一旁。
　　“是真的，非常非常好吃喔！”他的手艺我已经知道，而会让我感到这N好吃，或许是因为这是“爱夫便当”的关S，在做菜时除了用心外，还放入满满的爱，因而有非常棒的味道。
　　“谢……谢谢……”
　　“不用这N拘束啦！我们都已经是男女朋友了。”听到我这N说，阿飞对我露出微笑点头，也开始吃他那份便当。
　　“那个……吴白薇……”
　　“嗯？”
　　“可以给我的手机跟MSN吗？我……上L假日想联络，却没有的联络方法。”
　　这时我才想起上礼拜五答应跟他交往後，竟然没彼此留下联络的方法，还真是有点好笑，我赶紧将我的手机号码跟MSN给他。
　　“对了！都是男女朋友，不用称呼我姓氏，直接叫我白薇就好。”虽然我没什N交往经验，但就由常理去想，男女朋友这样称呼全名，一点都不像男女朋友呀！
　　“好……好的，吴……白……”
　　“耶！？你又说出我姓氏了，再来一次！”我故意装成很生气的样子，皱起眉头看着阿飞。他显得更加惊慌，“白……白……白……白薇！”他蓄积了很大的力量才把我名字给说出来。有必要这N紧张吗？
　　“不用这N紧张呀！”
　　“因为……第一次跟女朋友在学校吃饭嘛！”
　　第一次跟女朋友在学校吃饭！？我如同W^学语在心中覆诵他说过的。我是不太确定，不过听到他这N说，我是他第一个女朋友樱≌娴氖窍氩坏秸恻N好的男生，竟然都没有女生跟他交往。
　　上L五跟他发生关S，原本以为他说的第一次，是因为以前的女生不愿意给他，原来我是他第一个女朋友。说来有趣……他也是我第一个男朋友。
　　“我也是……第一次跟男朋友在学校吃饭喔！”
　　“咦？”阿飞显得非常惊讶，无法相信我说的。
　　“怎N这N惊讶？”
　　“因为……白薇长得这N漂亮，以前却没有交过男朋友，实在不敢相信。”
　　“我也觉得很奇怪呀！你这N体贴，为何都没有女朋友呢？”
　　我们两人相视而笑，聊到这边，阿飞神色就没有一开始这N紧张，说也畅通很多。
　　我们边吃着他亲手做的美味料理，闲聊学校发生的大小事情，不知不觉聊到神秘学的题。神秘学是指超自然的的学问，探讨神秘力量等各种知识，例如宗教信仰、算命占卜、魔法、修炼、打坐、炼金术，都是属於神秘学的领域。
　　“白薇相信天使的存在吗？”阿飞提出了有趣的问题。事实上我连恶魔都见过了，天使若是真的存在，不……应该说是绝对存在的，就如有光就有影、有天就有地，世界不可能只有恶魔而无天使。
　　“嗯！我相信。”
　　“我也是。”阿飞似乎很高兴我跟他同样相信有天使存在，他接着开口说：“我最敬仰的天使就是加百列，她从我小时就一直守护着我。我之前向她乞求，请给我一个最适合我的女朋友，结果真的就让我有机会同交往。”
　　“哦！？”阿飞向天使请求这个，所以我才跟他有缘份吗？不过说他迷信好像也不适合，因为恶魔真的给我不少方便，如果天使有灵，应该也乐於帮助向阿飞这种善良的人吧！
　　“那真的是很不错。”因为不知道该说些什N，就这样回答他。
　　“加百列，真的是很伟大的天使。”阿飞就向我介绍起加百列。
　　天使中有所谓的四大天使，是天使中最重要的四名天使，分别是：米迦勒、加百列、拉斐尔、乌列。其中最与人亲近、最富慈悲的便是加百列。
　　相信各位对耶d并不陌生，以历史来说他是一名圣人，以宗教来说他是神之子，同时由三位一体的观点看，他本身即神的化身。耶d基督的母亲，圣母马利亚，这名字众人也都知道，当初她怀孕，告知她受胎的天使，便是加百列。
　　加百列的个性相当温柔善良，从一则故事可以看出端倪：
　　以色列人违反了神的契约，引发神的愤怒，所以命令加百列用燃烧的煤炭将以色列通通给烧光，但加百列并不想伤害人类，就故意叫动作慢半拍的天使负责运送煤炭，结果中间如加百列所料，煤炭最後没送到以色列，神对人类的惩罚就因此失效。
　　“嗯……是真的很伟大啦！不过……”听到这边，我很想吐槽阿飞，既然加百列这N伟大，怎N会让阿飞跟我撮合因缘呢？虽然这样说……可能会有点怪怪的，不过我可是痴汉会长耶！跟阿飞在一起真的适合吗？我是很开心啦！不过我却让他戴不少绿帽……
　　“不过？”他用疑惑的眼神看向我，我赶紧挥手：“没事！不需要在意。”
　　我们是边吃边聊，所以吃饭的速度很慢，用餐完毕时已经快上下午第一节课了，在屋顶的学生都已经离去，只剩下我跟阿飞。
　　“那我们也各自回教室吧！迟到就不好了。”
　　就在阿飞要站起来时，我将他拉住不让他移动：“你在位子上乖乖坐好。”
　　“白……白薇！？”
　　从跟他聊天，可以得知他是多N珍惜我跟他的缘份，让我有一些惭愧，毕竟我天性好色，完全没有贞操观念，感觉不对他做一点补偿，心中会很过意不去。
　　我让他在椅子上坐好，然後跪在他的前方，接着解开他裤子的拉，将四角裤往下拉一点，掏出他的肉棒。我伸手握住他的肉棒，开始帮他套弄起来。
　　“白……白薇，这e不行啦！会有人看到……”
　　“你在说什N？都已经要上课了，不会有人来屋顶的。”
　　我一手套弄阿飞的肉棒，闲暇的手往自己衣服摸去，解开自己的制服@子，让我白嫩的奶子蹦了出来。不用多久，他的肉棒已经充血变大，开始进入性奋状态。
　　“不行……上课会迟到……迟到的……”阿飞是遵守校规的好学生，当然不希望被记上迟到。其实我也很遵守校规，不过我跟他本性不同；我遵守只是为了给父母好印象，而他是实实在在的守法人。
　　“偶尔迟到，没关S喔！”我将变大变硬的肉棒往自己胸部摩擦，我将身子往前挪一挪，让他的肉棒更能挤压我的胸部。
　　“真……真的不好啦！”他面有难色的看着我，这时我用水汪汪的眼睛看向他，用惹人怜爱的声音问他：“阿飞……你讨厌我了吗？”
　　“我……怎N可能！？”他什N都没想的就回答我。
　　“那……为何不愿意让我帮你舒服呢？”
　　阿飞看到我几乎要流出眼泪的眼神，又听到让人心疼的声音，进入一片空白的状态，过好几秒才恢复正常：“这……这不一样啦……呜哇！”
　　才说到一半就发出“呜哇！”的声音，因为我将自己胸罩给拉下来，然後抓着自己的奶子贴上去，把他的肉棒夹在乳房中间，替他进行乳交。
　　“这样子舒服吗？”
　　“很……很舒服！”
　　我用手握住好自己的胸部，并且把他的肉棒夹紧後，就开始上上下下的套弄起来，被柔软白嫩的胸部这样夹住，肯定是舒服到受不了吧！
　　由於我是跪在阿飞前面替他服务，所以他是由上往下欣赏我的动作，他可以俯瞰自己的鸡巴被我漂亮的奶子夹着出入，想必是相当养眼的画面。
　　我看到他眼神变得有些迷鳎很享受这样的画面，就问道：“我的奶子是不是很漂亮呢？”
　　“是……是的！非常漂亮！”
　　听到他诚实地回答我，让我非常高兴，所以又加了些动作变化。我在他肉棒顶到最高点时，会用舌尖去沾他的龟头，由於他已经分泌了一些液体，所以我舌尖跟他龟头便拉出了一条丝线，看到这种景像的阿飞，那边变得更硬了。
　　“你好色喔～～看到我样就变得更热更硬了。”
　　“唔……”想说些什N却不知道该说什，他的样子真的是很可爱。
　　我将他的龟头含入嘴中，用舌头仔细地抚弄它的前端，至於手也没有闲着，持续托着自己的乳房夹弄他的肉柱，给予他双重的刺激。
　　“哈呜～～”阿飞身体颤抖了一下，没有预先告知就将精液射入了我嘴中，因为我帮他弄得正开心，没有注意到他的射精，就因此被呛到了。就在我嘴离开他肉棒时，他又喷出了N液，所以弄得我脸上也有他的精液。
　　“咳！咳……咳……”
　　“抱……抱歉！没有怎N样吧？”
　　好浓好热的精液喔！而且量还真是多，他大概没有自慰的习惯吧，所以才会有这种浓稠的体液。
　　“别担心喔！”由於我稍微咳了一下，所以嘴角便流出了白色的液体，现在的我看起来应该相当淫荡吧？
　　我毫不犹豫地张口吞下鸡巴，打算将上面留的精液给吃干净，“啊……”看到我突如其来的动作，阿飞吓了一大跳，那边又硬了起来。
　　我仔细地帮他把肉棒给清理干净，使得上面都是我的口水，整个肉棒变得亮晶晶的，看起来像是很棒的艺术品，使我迫不及待放入自己身体。
　　我双脚踏上椅子，然後掀起自己的制服裙子，将内裤拨到一旁，露出自己的小穴给阿飞看：“你看，都已经湿透了唷！”被拨到旁边的内裤都已经浸湿了，小穴还流出淫水到大腿，没想到帮他乳交会让我这N性奋，或许跟场景在学校也有关联。
　　“哇……”由於他是第一次这样近距离欣赏女性的性器官，因而睁大眼睛看着。
　　我稍微摆动自己的腰，用娇滴滴的声音问：“是不是很漂亮呢？嘻嘻～～”
　　“很……很漂亮！”就像发到糖果的小孩，阿飞雀跃地说出“很漂亮”三个字。
　　“是不是想赶快进入我的小穴呢？我的阿飞……”
　　“想！很……很想！”
　　“如你所愿～～”我现在是站在椅子上，用小穴面对阿飞，所以他的肉棒就在我正下方，我直接朝他跪坐上去，我们交合处发出“噗滋”一声便顶到底了。
　　“嗯啊～～”、“哇！”我们不约而同地发出声音，才刚插入就顶到底，真的是相当刺激。
　　我看到阿飞略显混乱的样子，为了安抚他的情绪，我将脸贴上去，伸出舌头跟他湿吻，“唔～～”一开始阿飞还有些抗拒，不过他慢慢接受了。男女朋友当然是要一起享受快乐的事情，何必在意上课不上课呢？再说现在回去，依照我们消失的时间，早就被记旷课了。
　　“啾～～咋～～”我们之间发出交缠的水声，等到阿飞脸变得红红时，我也开始摆动自己的身体，让我们的接合处开始运动起来。
　　阿飞整个双手环抱住我的背，好似怕我动得太激烈，让他一下子就受不了。而我自己也将双手抱上他的背，希望能让两人贴紧一点，享受亲密的感觉。现在我乳房整个贴在他的胸膛上，虽然隔着制服，不过我可以感受到他久经锻，胸部相当结实。
　　“有感受到我的奶子吗？”
　　“有的……十分柔软……”
　　“喜欢这种感觉N？”
　　“喜欢，非常喜欢！”
　　我听到後朝他脸颊上亲了一下，开始加快自己摆动自己腰的速度。他眼睛紧闭了一下，随即张开欣赏我的动作。
　　我将自己的小穴紧缩，很宝贵他的“艺术品”，就像帮他按摩一样，我肉壁紧贴着他的肉棒，要摩擦到整支肉柱的地方：“啊……啊……阿飞的肉棒……在我体内，好热又好大……啊……受不了……”
　　“唔～～”阿飞也因此发出舒服的声音。有我这样漂亮的学生妹作主动，对男人可是很大的享受。
　　“啊……唔……你也动一动，往上顶，不要都是我在动……啊……”我一边激烈地震动自己，同时也诱使阿飞一起摆动自己，不然从头到尾都是我一个人在用，未免也太无趣。
　　听到我的鼓励，阿飞也改握住我的腰往上顶，让我感受到更大的刺激。
　　“噢……阿飞好棒……你怎N这N会顶……啊……啊……顶得白薇……好舒服……好棒……啊……”我尽情地发出呻吟，纵使现在是上课时间，我也丝毫不在意，反正这e是屋顶，加上学校的隔音良好，我的浪叫并不会传到楼下去。
　　“我也好舒服，白薇的小穴好棒……啊……”阿飞也露出进入美妙世界的表情，很享受现在的情况。
　　因为我们速度变得快且激烈，让我有点稍稍受不了，所以我将头放在阿飞的肩膀上，脸颊贴着他的脸颊，保持这样的姿势持续动作。
　　“啊……啊……哈啊……感觉要……要高潮了！”跟男朋友做爱真是特别有感觉，完全不同於跟其他男人做，是因为过程放入了爱的关S吗？这种感觉真的是好棒，我从来没跟情人做爱过，变成女生而能跟这样的男朋友做，让我感到非常快乐。
　　“白薇……我也……”阿飞的呼吸也变得急促起来，我感受到他的肉棒开始不规则跳动，好像快要射出来。
　　“哈啊……我们一起……加油……啊……啊……”
　　“要……要射了！”
　　“再多顶一下，我们一同上去，嗯啊……啊……”
　　阿飞受到我鼓励，又用力地顶了好几下，接着他大叫一声，通通射了出来，我也在这时候高潮：“啊……啊啊啊啊啊！！！白薇……白薇高潮了～～”
　　我身体并没有离开他，让男友的肉棒在我体内尽情地射精。我维持这样的姿势，紧紧抱住他，他双手不握我的腰，也改为一开始的抱姿抱紧我。
　　稍微喘息一下後，我将脸移动到他眼前，直直的望着他，“……”阿飞红着脸看着我。我用潮红的脸微笑看他，“我爱你……阿飞！”接着我双手改握住他的头，将整个嘴亲上去，他则更加用力抱住我的背来回应我，使我感到很幸福。
　　或许我变成女生後最幸运的事情，就是能跟他交往吧！




　　（21）姐妹・姊妹

　　中午与阿飞做爱完，我显得相当愉快，毕竟这是有爱的性嘛！虽然他技巧并没有特别高明，可是跟自己男友做总是特别快乐的。
　　就连我的好友张子巧也有注意到我愉快的神情：“白薇，中午到底是发生什N有趣的事？看都很开心的样子。”
　　“什N事情都没有呀！呵呵……”
　　“！可不要光顾着男友，都不陪你的朋友了。”子巧无奈的@了一口气，我发觉她特别在意我，是有什N事情吗？
　　“子巧有什N事情吗？虽然从以前就很黏我，不过最近又特别黏。”
　　“并没有什N啦！只是想跟朋友亲密一点罢了。”
　　嗯……在我印象中，子巧并不是什N有企图的女生，如果是阿武死缠着我，肯定是计划什N色色的内容，她一直以来都是很直率的，如果有什N事情，应该会直接说吧！所以我决定不放在心上，就自然的跟她谈。
　　到了放学，子巧约我一起去看电影，不过我想起重要的事情，所以无法答应她。
　　重要的事情有两件：
　　◎上L末痴汉活动袭击了女学生，名字叫王欣琪，我必须尽早调教她才行，如果空窗时间太久，等到她恢复冷静到学校辅导室或拨打张老师专线就完蛋了。
　　◎女仆咖啡厅黑羽，我的前辈随奈姐姐，留下了神秘的名片。
　　┌──────────────────────────────────────┐
　　││
　　│嘘～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服务，请打给我唷！│
　　│09XXXXXXXXXX。│
　　││
　　└──────────────────────────────────────┘
　　她邀请我到她家做私人练习，虽然不知道内容，不过肯定是攸关我扮演女仆的重要事项。以迫切性来说，早调教王欣琪是最好的，不过我料想她个性，没胆去求助社会机关，所以我决定先找姐姐，毕竟我也相当期待女仆的训练。
　　离开学校後我到了大街上，取出书包中的手机，我拨打名片上的号码，很快地对方就接电回应我。经过简单的问候，随奈忽然用很温柔的语调对我说，很神奇的地方是，我不会感觉到这语调转变的突兀。
　　“妹妹开始想姐姐了吗？姐姐也是唷！”
　　“嗯……是呀！”
　　对我来说随奈姐姐是很重要的存在，虽然才在女仆咖啡厅没有工作几次，我却一下就对她有相当的好感，我并不清楚这好感究竟是女生的“姊妹好感”，还是男生的“爱情好感”，不过能这样跟她在手机中谈，实是愉快的事情。
　　“嗯！那找姐姐有事吗？”
　　如果直接说要去对方家，请她继续训练我好像有点怪怪的，所以我决定先从其它地方开始说起。我拿起她给我的名片，看着上面印刷的字，在手机说：“就是……‘主人需要更甜蜜的服务’这段究竟是什N呀？”
　　这张名片真的很奇怪，什N名字或者是经历、自我介绍都没有写，就只有：“嘘～～下班我有空唷！主人需要更甜蜜的服务，请打给我唷！”以及她的手机号码而已。
　　“呵呵……傻女孩，要来姐姐房间坐坐吗？”她没有正面回应我的疑问，而提出我打算问她的事。我这通电，本来就是想去她家，请她继续指导我当女仆嘛！
　　不过基於礼貌，我还是问了一下：“嗯！方便打扰吗？”
　　“没关S，姐姐一个人住，随时欢迎妹妹唷！”她相当爽快的回应我。
　　“好～～那今晚我就想去看看，顺便想做更多练习。”能去我所尊敬的姐姐家，让我很兴奋，回答“好”的时候还拉了长音。
　　“姐姐的窝在XXXXX，等妹妹来唷！”
　　“等我拿纸笔，抄一下喔！”
　　“没有问题！”
　　我从书包拿出笔记本跟笔，然後请随奈覆诵一次她的住址，等到核对没有问题後，我们便道别挂断了电。
　　“姐姐的窝呀……”究竟会是什N样子？不过在这边多想，不如早启程前往吧！
　　我按照姐姐的建议，搭乘适合的交通工具，不用多久便到了她的家。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　按了门铃後，她很快就打开自家大门出来迎接我：“欢迎到我家，莉雅！”
　　随奈姐姐露出温柔的微笑看着我，让我惊讶的是，她的穿着相当暴露，身上只披着男性用的宽大白衬衫，而且还没有扣钮扣！露出了她丰满的双乳，下半身更只穿着一条内裤，就这样开门迎接到来的我。
　　“姐姐……怎N穿成这样呀？”不知是怎搞的，历经无数痴汉活动的我，竟然看到这样穿着的女性非常慌张，是我变成女生太久，心也纯洁了吗？
　　应该不是吧！昨天才给一堆痴汉中出，今日中午就跟阿飞在学园屋顶做爱，实在不像纯洁女生会做的事情。
　　随奈的声音打断了我的思考：“很在意姐姐吗？”她忽然伸出纤手抚摸了我的脸颊，我有一点被惊吓到。不过在我反应之前，她就转身走回屋子内：“记得把门关上喔！”
　　“好……好的！”我赶紧跟随姐姐进入屋内，然後将门给关上。不过我从没想到随奈竟然会这N大胆，迎接我这位客人，穿得这N暴露，虽然我是变成女生没错啦！不过两人才认识没多久，应该也不会就这样穿吧？
　　说，随奈的身材真的很棒，不但十分高挑（我目测约175左右），体型也十分美妙，身材更是火辣，前凸後翘的。不知不觉我发现自己竟死盯着她臀部看，我发现我身为男性的j望在燃烧中。
　　“喝啤酒还是……糟糕！我似乎只剩下啤酒了。”随奈右手摸着後脑，看起来笑嘻嘻的样子，一副呆呆的模样。由於她钮扣没扣上，所以胸部在空中若隐若现，我的目光便往那边移转。
　　哇！真的是又大又白嫩！虽然这样对姐姐很抱歉，但是身为痴汉（痴女？）的我，实在是无法移开她的重点地方。不知道是不是姐姐呆呆的关S，丝毫不在意我的眼光，或许没察觉到我死盯着她胸部看吧！
　　“喝酒啊？可是我不怎N喝酒耶！”
　　刚刚随奈好像说出家e面只剩下啤酒的样子，老实说我平常不会喝酒，也不怎N会喝酒。边说的我，还是一边看着她胸部，虽然知道这很不礼貌，不过我姐姐穿成这样，我也没办法呀！
　　“哎！不怎N会喝酒也没关S，当作陪姐姐喝吧！”一瞬间我好像跟她的眼神对上了，姐姐似乎很习惯我的眼神，完全没有不自在的样子。
　　“嗯……好的……”既然姐姐都这样讲，我就只好陪她喝了，在这种时候，也没必要太过执着不喝酒吧！
　　她将我带到她房间内，然後转身往厨房走去，我左顾右盼，可以看到她收藏了一些动漫作品，真不愧是萌文化的女仆，对这些肯定有相当t解。不过我刚刚一直盯着对方那边看，真的是不太礼貌，如果她等下提起，我是不是该道个歉会比较好。
　　就在我思索时，姐姐突然冒出声音：“很在意姐姐吗？我也是唷！”她从厨房拿两罐啤酒回到房间。她口中说的“我也是唷”究竟是指什N？我有点进入小混乱状态。
　　然後将啤酒给打开，一罐递给我，一罐给自己。我跟她面对面自己坐在房间的地板，慢慢地喝着啤酒。
　　我决定主动聊起女仆咖啡厅的事情，希望能转移混乱的自己：“说，姐姐真的分不分得清楚糖与盐？”
　　“怎N又再说这个呢？可不要小看姐姐唷……做点心是我的专长，怎N会分不清楚糖与盐？”随奈嘟了一下嘴巴，好像有些小生气。
　　“唔……这样啊！”嗯……在继续执着盐跟糖好像又有些无聊，那我又谈起别的：“啊……那谈谈纱衣吧！”
　　“嗯？”随奈左右动了一下，彷吩诘髡调整坐姿，不过这动作也使她敞开衬衫更无法遮蔽她性感的肉体，让我有点不知所措。
　　“纱衣她……怎N了吗？”姐姐将身体朝我前倾，让我能看她那边看得更清楚。
　　再这样下去我可要受不了，我赶紧提出建议：“我……我想……姐姐还是穿多一点吧！”不过这样感觉没什N说服力，所以我又继续说：“虽然……我们都是女生，但是……”
　　当我说“我们都是女生”时，其实我有一点心虚，因为我不完全是女生，而是由男生经魔法变成的。
　　就在我想接下来要怎说时，姐姐笑了出来：“呵呵……不是谁都能见到我这样的唷！”她的笑容有种媚惑性，使我头部有些晕眩，而且我发现她双腿盘着坐在房间地上，会使内裤完全露了出来。
　　“啊……姐姐……那个……”由於她是穿男性用的宽大白衬衫，所以维持站姿时，是像情趣的超级短裙，内裤只会露出一部份，现在因为她的坐姿，整个内裤可以一览无遗……好性感呀！
　　我想要提醒她，这样子真的不太好意思，可是又有点尾坏茫另外又感到相当害羞，使我结巴起来。
　　“呜～～”随奈身体靠着床，坐了个懒腰使胸部完全露出，让我口水差点掉下来。
　　“今天来找姐姐是有问题要问，还是来看姐姐的呢？”
　　“两……两边都有呀！我想来姐姐家作客，还有……学习当女仆的技巧。”
　　说真的，我是满想念姐姐的。开头就有提到，我对她有相当的好感，跟她说就很愉快。当然！来她家学习女仆技巧，也是很重要的功课。
　　随奈对我点点头说：“等等唷！我记得之前有写了本心得，对你应该会有帮助。”说完的姐姐就转身翘高臀部，然後伸手开始摸索床底。
　　“好……好的！”看到这样的随奈，我发现呼吸开始有些急促。
　　就以女性而言，她真的是非常极品的，在我的痴汉生涯中也很少见过这N诱人的女性。现在她就背对我翘高臀部，趴在地上找床下的东西，如果这时候的我不出手枉痴汉呀！
　　我本能地想伸出双手，不过又立刻将其给拉回来。呸呸呸！我现在可是吴白薇，不是什N吴白威，虽然身份同样是痴汉会长，可是对我这尊敬的姐姐，怎N能做这种下流事情？所以手在快摸到之前，又立刻停止了下来。
　　“不是！不是！”一边喊着不是的姐姐从床底下丢出令我惊讶的东西。长长的硅胶材质物，最尾端有着一些按钮，身为痴汉的我当然很清楚那是什N物品，这东西的名称是“自慰棒”。
　　“……”就在我开始混乱时，她又拿出了椭圆型带着长线跟开关的玩具。
　　跳蛋！？
　　现在……到底是怎N一回事？为何这名天然呆的姐姐，会丢出这些羞耻的玩具，而且是毫不在意呢？还是因为正是她天然呆，所以才不会感到不好意思？
　　不知道是不是因为天气闷热，我发现随奈的双腿开始浮现了汗珠，我自己也感到也流下了一些汗。
　　“姐姐，那……那些东西！”为了避免擂蔚那榭觯我决定赶紧提醒她，这可是攸关个人隐私的，纵使姐姐不在意，我也要帮她在意一下。
　　“妹妹喜欢的能带走唷！虽然都有姐姐的味道。”她依然自我的摸索床底下的物品，然後摇摆自己的臀部。
　　这n击性的内容，让我非常惊慌：“这……不太好吧？要不要，我先去其它房间！”
　　就在我起身正时柑永胧保姐姐将身体转了回来：“找不到，唉……”由於她的汗水，白衬衫变成了半透明，而内裤也浮现着黑色的森影，让我看得目瞪口呆。
　　“姐姐，我……唔～～”我发觉我看到这诱人景像，下面也变得有些湿了，无法集中自己的思绪。
　　“妹妹怎N了呢？”姐姐身体爬向我坐的地方。
　　我怎N觉得现在的姐姐跟平常好像不太一样呢？事实上，现在的我因为思绪混乱，没注意到随奈本是[着的双眼，却犹如小恶魔般的清醒。这是事後回想才发觉的。
　　“没……没有啊！我没事情的。嗯～～啊！我有点醉了啦！哈哈哈……”我将啤酒罐拿起又喝了一堆。
　　“傻女孩，不会喝酒的人要慢慢喝，像这样……”随奈姐姐拿起我手中的啤酒，喝了一口，接着手托着我的下巴。
　　“？”我才刚意识到她的手，她红嫩的嘴唇忽地就往我口中吻去，让啤酒慢慢滑入我口中，我除了感受到啤酒的刺激外，还有麻麻的感觉……我跟姐姐接吻了？
　　“！……”我终於陷入混乱状态。纵使我经验丰富，但是碰到这样的女生是第一次，只能任由姐姐摆选
　　姐姐的舌头十分温柔地掠过我的唇，接着将她嘴紧贴我的唇部摩擦。接着更将自己的的舌头伸入我口中，跟我的舌头纠缠；甚至用舌探索的的口，仔细地抚弄我的牙及牙l的内外侧，动作非常仔细轻柔，让我感到非常舒服，我发觉我被弄得头脑一片空白。
　　“妹妹……似乎很喜欢……是喜欢酒呢？还是……”姐姐没有把说完，在我没注意时含了我耳垂一下。
　　“姐姐……我……喜欢……”我发觉我眼神变得十分迷鳎因为不知道要往哪边看，所以就看着姐姐的眼睛。而姐姐又直直的望着我，现在的她不是平常的她，而是……
　　就在我努力想要重新思考时，姐姐又再度贴上我的嘴唇，彼此紧密地结合。
　　此刻的我……已经不知道……该用什N来形容，现在的我……已经无法完整地进行思考了……

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　感谢我现实中的妹妹随奈子，她不但是我最心爱的妹妹，也是我小说创作重要的夥伴（女女的草稿也赖她帮忙完成），能写到这边，十分感谢她。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　（22）永远属於姐姐

　　“姐姐……我……喜欢……”我发觉我眼神变得十分迷鳎因为不知道要往哪边看，所以就看着姐姐的眼睛。而姐姐又直直的望着我，现在的她不是平常的她，而是……
　　就在我努力想要重新思考时，姐姐又再度贴上我的嘴唇，彼此紧密地结合。
　　“我也是唷！喜欢莉雅。但是，姐姐只喜欢‘听女孩’，妹妹能办到吗？”随奈姐姐用恶魔般的语、可以蛊惑一切的眼神对着我，就犹如潘朵拉的盒子，危险却无法抗拒。
　　我不知道该怎N反应，我从来没有碰过这样的女性。
　　“姊姊……什……什N是‘听女孩’？”我发觉我声音有些颤抖，毕竟目前的气氛，让我感到很不平常。
　　“姐姐永远是为了好，做什N都事……只要记住这点就好。”姐姐没有回答我的疑问，将手臂环上我的肩膀，另外一b手则压住我脖子後方，开始舔起我的细脖。
　　“啊……姊姊这样弄我……我……”从来没有人如此舔我的脖子，这种感觉真是难以形容的奇妙，滑滑黏黏的东西在我脖子上[走，没有任何不快，反而是异样的舒服。
　　自己身体被这样舔弄後，也开始软了下来，“姐姐……别……别这样……”由於对我来说，这是未知的领域，有一种面临黑暗的恐惧感，纵使是很舒服，我还是吐出拒绝的语。
　　“那我停樱　苯憬阃Ｖ固蚺我的脖子，然後轻咬了一口。我因为她停止而了一口气，可是却有种失落感在心底萌生。
　　“现在回答我，能不能办到呢？当姐姐的‘听女孩’。”温柔的语气，隐藏着不得不屈服的压力。
　　“但是……我真的不知……什N是‘听女孩’。”我感觉快被随奈给压倒，但又无可奈何，没有脱离现状的方法。
　　这时姐姐忽然张开双手，把我给抱入怀中，由於她身高比我高十公分，所以我很容易就被压入她的怀中：“莉雅，只要回答‘是’就可以了，现在的……也只能回答‘是’，知道吗？”
　　我在她怀中抬起头，对上姐姐的眼神，这充满神秘魅力的眼睛，透露出一种可以绝对信赖的情感，彷氛馐澜缟隙际切榧伲只有她才是唯一的真实。
　　我……动摇，承认，屈服。
　　“……我知道了……我愿意。乖乖当姊姊的……听女孩……”有一种神秘的力量驱使我，一定要听她的，否则会遭到很大的损失。
　　“不对喔！莉雅，要说‘是！姐姐～～’。”姐姐如圣人般抚摸着我的头，彷肥窃诮毯⑼般的催眠着我。
　　虽然如此，我却没有任何的不适感，而是妈妈带给我的安全感，“是……姊姊～～”我用渴求的眼光看着随奈姐姐，希望得到更多指导，让她能更疼爱我。
　　“来～～把衣服脱掉，让姐姐好好看看。”姐姐缓缓地离开我，接着坐回了原地，拿着已退冰的啤酒静静看着我。
　　我稍微犹豫了一下，不过还是伸手往自己的制服上衣伸去。慢慢地解开自己制服@子，姐姐则喝着啤酒看我将衣服给褪去。
　　由於我没有穿胸罩，所以我将它给脱下後，便裸露了我白嫩的乳房。
　　“姊姊……这样可以吗？”
　　随奈姐姐对我点头：“下面也是呀！别害怕，姐姐……在这边唷！”她用拿着啤酒的食指，指着我剩下的衣物，也就是我的学生裙。
　　既然上衣都已经脱了，下面也脱掉应该也无所谓吧！怀抱这想法的我，也解开裙子的@子，让它这样直落落掉到地上。现在我全身各部份，只剩下内裤能遮蔽我最隐私的部位。
　　“想看姐姐吗？想看姐姐哪e呢？但是姐姐看不到乖女孩在哪唷！”充满挑逗性的语跟眼神，一边说的她，双手也没有闲着，手掌开始隔着衬衫，抚摸起自己的胸部。
　　“唔～～”看到这种诱人的画面，我喉咙发出“咕！钡纳音。我发现自己再也把持不住，与其硬撑下去，不如就顺服姐姐吧！索性将自己内裤也脱去了。
　　“我是……乖女孩。”我看着姐姐，喃喃自语着。
　　“嗯！乖女孩！”随奈姐姐看起来非常高兴，人坐到了床上，然後又开口说道：“过来，用嘴让我知道想要什N。”
　　“姊姊……吻……”我迅速地爬到床上，想起一开始姐姐跟我舌吻的感觉，我想要再跟姐姐接吻一次，那真的是……很棒的感觉。
　　“只是想接吻吗？姐姐还穿着衣服唷！”随奈姐姐伸手，开始抚摸起我的乳房，不时还挑逗小樱桃，弄得我十分舒服。
　　“那……”我也将手搭在姐姐的双峰上，感受美好的触感，可是没想到才刚摸上去，“不行！”姐姐忽然大叫一声，将我的手给打掉，使我有些吓到。不过她很快又用充满媚惑的语调说：“姐姐说过……用的嘴，把剩下的脱掉，这样子……姐姐今晚就是的了。”
　　“用嘴脱掉？”我感觉到非常困惑，因为我没用嘴脱掉东西过，到底是要我怎N做呢？
　　“想要姐姐吗？姐姐……可不是那N容易得到的唷！”忽然，我感觉到左乳头有些疼痛，但是又不是真的痛，是一种很微妙的刺激，原来……姐姐右手拧了我翘立的左乳头一下。
　　“那N……姊姊希望我怎N做呢？”我被被姐姐弄得颤抖起来，这股刺激让我感到很性奋，很想赶快让姐姐子形摇
　　“用嘴把我的内裤脱下，或是把它咬断，姐姐这次就自己脱掉衬衫唷！”用t腆的笑容看着发情的我，随奈姐姐就像调教着最新的玩具，自己也感到很大的兴趣。
　　“是……姊姊～～”我乖乖的趴在姐姐臀部旁，张开嘴将咬住内裤，姐姐则伸直了自己的双腿，方便我顺着她的腰、大腿、小腿、脚，脱下她的内裤。
　　我用满怀期待心看向她，等待接下来的指令。如果我是一条被训练的狗，肯定是开心的在摇尾巴吧！
　　“想知道姐姐别人闻不到的味道吗？”随奈姐姐双腿微微张开，神秘的黑森林就显现在我前，宛如在等待谁的进入，黑森林发出神秘的魔力。
　　“我想知道姐姐的味道……”我用爬的姿势朝随奈姐姐靠近，等到我接近黑森林後，毫不犹豫地伸出舌头舔了起来。一种子薪憬愕某删透谐渎了自身，现在的姐姐是属於我的，属於白薇一个人的。
　　“好乖～～好乖～～”姐姐手搭上了我的头，轻轻地摸着我柔顺的头，就像在抚摸可爱的宠物般，非常的爱怜。另外一b手则为了更大的快乐，按住我的後脑杓，往自己的私处推去。
　　“啾……嘶……啾……咋……”现在的我就像是沙漠中的旅人，碰到美味的甘泉，使劲地去吸取，一滴都尾坏美朔选Ｎ过无数女人的神秘地带，这N极品的地方，还是我第一次享受到，我感到好快乐。
　　“呜～～打开嘴！好好记住姐姐的味道！”发生呻吟声的姐姐，双手紧紧压住我的头，让我的嘴跟她的私处做紧密地接触。一股不知是爱液还是尿液的水份ト胛业目谥校我只知道……这是姐姐的味道。
　　我将这些通通都都喝了下去，奇妙的感觉ド闲耐罚发觉自己变得好奇怪。
　　“这就是……姊姊的味道？”
　　现在的姐姐开了双手，然後将我给拉到了床上，她的舌头疯狂地搅动着我的嫩舌，给予我相当大的刺激。她的右手食指更伸向我的私处，开始寻找海草中的珍珠。
　　我也回应也伸出舌头回应，同她的舌头交缠，舔弄彼此牙l，吸取对方的唾液。手则摸起姐姐的秀，感受久经保养的滑顺。
　　终於，姐姐在海草中找到了珍珠，发现这美丽的宝藏後，便轻轻的玩弄着、揉着、抚摸，有时还用着指甲轻划着。
　　“啊……”我如触电般抖动，好棒的感觉！身为女性最原始的快乐，都被我的姐姐给挑逗出来了。
　　“姐姐这样子弄……嗯……啊……啊……”因为她并没有用的很大力，所以我叫声也不是很大声，在嘴边小声的发出呻吟。
　　“乖～～说给姐姐听！要～～很～～清～～楚～～哦！”她继续揉压着我的珍珠，上下左右，往这个角度绕园，快慢压力大小时而都有不同。我一直以为身为痴汉达人的我够懂得挑逗女人，可是没想到姐姐却……技高一筹。而且，最让我出乎意料之外的是，原来女生这样子摸，会这N舒服！
　　“姊姊……这样弄得……弄得我好舒服……再多！再多弄一点……”姐姐要我乖乖说出来，我照做了，我很怕她停下来，不然会很难耐的。
　　“说的是哪e呢？”没想到姐姐还是停止了右手的揉压，开始吻起莉雅的脸颊。
　　我不是乖乖回答了吗？为何要停下呢？我赶紧回应姐姐：“下面呀！姊姊，我的小豆豆……”我轻握随奈姐姐的手，希望她不要停止，继续给我更多快乐。
　　“乖女孩！”姐姐右手食重新开始轻轻画着我的珍珠，接着将头伸向莉雅已经翘挺的乳头，细心地舔弄着。
　　酥麻的感觉从胸前传来，我发觉自己心跳的好快。“姐姐……好喜欢……”我双手扶住随奈姐姐的头，任由她舔弄自己的乳头，享受她带来的刺激。
　　“妹妹，知道吗？女人是上帝最完美的茏鳎就像一样。”说完醉人的语，随奈便开始吸束着我的乳头。
　　“真……真的吗？姊姊怎N知道……”我是上帝最完美的茏髀穑拷憬闼档呐人，是指所有的女人呢？还是单指我呢？可是不管怎N样，我感到好开心。
　　“姐姐真的……尾坏门的。”听我说完，姐姐便停止了右手跟嘴巴的工作，变回了单纯的轻舔跟爱抚。虽然这样子也很舒服，可是刺激没有刚刚来得大，让我有一种失落的感觉。
　　“我……我希望能得到姊姊更多！”我的j望早在随奈姐姐的高超技巧下勾起，我握住她的手往自己神秘地带放，不过她却没有任何的动作。
　　“那妹妹能发誓，一辈子只听姐姐的吗？任何事……”姐姐稍微加重了最後三个字的语气，然後缓缓地舔着我的乳头。她而散乱的棕色长，如刻意般的挡住她与平时不同的双眼，不过我仍可以发觉到，这不是普通的眼神，而是可以迷惑万物的魔眼。
　　“这……这个……”我重新在心中覆诵姐姐跟我说的：‘那妹妹能发誓，一辈子只听姐姐的吗？任何事……’现在姐姐是想要对我制约吗？身为调教者的我……痴汉达人的我，要屈服在眼前的女性吗？
　　“愿意听姐姐的吗？直到永远……”随奈姐姐加重了口气，接着停止了乳尖的舔弄。
　　就在我愣住的时候，随奈姐姐忽然用修长的指甲，用力迅速地从我的珍珠画过，“啊！”我痛到叫出声来，不过我很清楚，她力量控制得很好，并没有让我那边受伤。
　　“我……我……”我心情变得很}杂，但是感觉自己快把持不住了，如果她再朝我推一把的。
　　“莉雅……不愿意吗？”姐姐完完全全地停止了全部的动作，将头抬起面着我，瞬间变成容易受伤的眼神，富含水份的眼睛，泫然欲泣的神情。
　　我……
　　“……姐姐……我……我愿意……我愿意一辈子都乖乖听姊姊的。”虽然感觉自己好像失去了什N重要的东西，不过也因此换到了更重要的东西。
　　“乖女孩！”姐姐的嘴再次缓缓地朝向我乳尖，右手摸着已经锢牡恼渲橛氡鱼。
　　“姊姊！”重新获得自身渴望的刺激，我环住她的肩膀，感觉到相当满足。
　　姐姐没让这动作太久，听到我再次的呻吟声後，轻咬了口乳尖，右手三根手指迅速往洞口深入，在柔嫩的内壁抠了起来。这突然的伸出，让我不自觉得收缩自己阴部，整个人抖了一下。
　　“姊姊真的好会弄……啊……好舒服喔！”我感受到她三根手指的厚度，这一种撑开的感觉，给我带来更强的刺激。
　　这时候的随奈姐姐更用着牙齿轻磨着乳头，而指尖熟练地找到了G点，用着指甲快速的磨擦。没想到被姐姐这样弄，会带来这N大的快感，女生的身体真的好奇妙，就连女同性之间的爱，也好奇妙。
　　“乖孩子，好好地享受姐姐对的爱……”她指甲加速摩擦，使我声音叫得开始变大：“啊……啊……啊……啊～～”我一手握住了随奈姐姐的抽插我私处的手，另外则环住抱上她的肩膀。
　　“别忍耐，姐姐希望能在床上留下的味道。”
　　就在我沉浸在姐姐带给我的爱时，臀部感受到一些接触，就在我还没完全意识她要做什N时，後面就被侵入了。
　　“！”原来姐姐用空闲的左手偷偷伸到我臀後，食指往菊门压了进去，给了我最想不到的n击。
　　“姊姊怎N这……啊……啊……这N会弄……”
　　“别忍耐～～”就如催眠般的语再次说了出口，她的双手没有要停止的意思，不但左手食指没入了指根，我还察觉到她中指也缓缓地深入我菊门深处。
　　迅速地带来一阵又一阵的n击，不论是前面还後面，都带来很高的爽感，使得头脑变得空白。就在这毫不停止的连环攻势下，我发出了非常大的叫声：“啊啊……啊……啊啊啊啊！！！”
　　我在随奈姐姐的面前高潮，流出了相当多的爱液。这个刺激非常强烈，我全身无力，整个人瘫在姐姐的身上。
　　她则抽出了手指，往自己口中送入，像是在舔着蜜糖般的幸福。“来～～这是和姐姐的味道，把这味道记住。”姐姐将满炎约和僖焊我自己爱液的手指塞入了我的小嘴。
　　我很宝贵地吸着这手指，就像纯真的小孩在吸母乳，不忍让这宝贵的机会浪费。这就是……姐姐跟我的味道……
　　良久，姐姐大概是认为我已经熟悉味道，便迅速地把手指伸出，改把自己的舌头伸入到我嘴e面，玩弄着我的嫩舌。我也努力地跟随奈姐姐的舌头互动，就像在缠绵的情人，彼此也不分开谁。
　　可是才没弄多久，姐姐无情地将舌头伸了回去，这是我第一次真正看到随奈另一面的双眼。
　　“是我的。跟我说一次，‘莉雅永远是姐姐的’。”
　　我对於随奈姐姐的举动感到错愕，随即变成失望，但在看到她眼睛的瞬间，则被震慑住了。
　　“我是的……莉雅永远是姊姊的……”
　　“乖女孩……”姐姐的眼中出现了我也能看懂的宠腻与爱切，她轻轻抚摸着我的头。
　　我成为了随奈真正的妹妹了，我……我感到很喜悦。彷返镁纫话悖我不自觉得流下感动的眼泪。
　　“莉雅，要知道，圣人会有善意的谎言来骗人，恶魔却是最重视信用的种族。”像是在传道般，姐姐正教导着迷惘的信徒，我正在接受她的教诲。
　　“姐姐会保护、爱，这就是我的承诺。”她的头又低下，开始了深情的舌吻。
　　“嗯嗯……姐姐……”我尽情地享受着姊姊深情的舌吻，真希望此刻的时间能停止，让我跟姐姐永远保持这样的状态。
　　说得没错，能被这样的姊姊保护疼爱、我真的好高兴……
　　好像听到我心底说的，姐姐对我露出我出生以来所看过，最温柔的微笑：“乖女孩……今晚在这睡吧！夜，还很长呢！”




　　（23）理科教室的淫戏

　　昨日，我到随奈姐姐的家，时赶蛩学习当女仆的技巧，没想到发生了许多曲折，我竟然被她弄到高潮，甚至还在她家睡了一晚。
　　那晚上并没有再发生脸红心跳的事情，但像这样子跟姐姐相拥而眠，真的是好舒服……不行！我到底在想些什N？
　　我是痴汉协会的会长，不受到任何人的拘束，就算她是我敬爱的姐姐，也不能任她摆选…可是不得不承认，她弄得我非常舒服。
　　我这早上都在想着昨晚的场景，都无心於课堂的内容，我的好友张子巧，在下课对我发出关心：“白薇发生什N事情吗？上课都心不在焉。”
　　“发生事情……什N事都没有发生呀！”跟随奈做的事情，我根本就不好开口，正确来说，这不该让任何人知道，就算是协会的人，我总觉得有失我威严。
　　“唔～～是吗？”子巧露出狐疑的样子，对我眨了眨眼睛。
　　“是的！所以不要担心。”
　　不管怎N样，绝对不能让她起疑……客观的想想，她又不是纱依，古精灵怪的的女孩，不可能推测出我跟随奈发生的事情。
　　“既然白薇这样说，那我就放心了。”如我所料，子巧露出安心的神情，接着她跟我说别的题：“今天的午餐，要不要一起吃呀？”
　　“一起吃午餐啊……”
　　昨天中午我跟我男朋友阿飞在学校楼顶一起吃午餐过，当时的子巧好像很难过，如果今天拒绝她好像不太好，但阿飞昨天有跟我说，他今天也会做午餐耶！我改跟纱依去吃，那阿飞不就白做了吗？可是我“见色忘友”，就这样跟男友开心，丢下子巧也不太好耶！
　　“吼！白薇又见色忘友，偶尔也陪陪你朋友嘛！自从你有男朋友後，我们一起玩的机会就少很多了。”
　　她说得没错，在我变成女生之前，也就是还是吴白威身份时，我在协会活动以外的时间，都是跟子巧消磨的。啊……还有阿文阿武，在我还是男生的时候，还满常跟他们俩一起玩女人的。
　　不知道该怎N回应子巧比较好，我就随口将想到的说出：“别这样说嘛！毕竟我们才交往不久……要好好联络感情呀！”
　　在一瞬间，子巧的表情变得非常h陋可怕，但很快就恢复原状。这是怎N回事，难道是我的错觉？
　　“嗯……满有道理的耶！”子巧微笑着。刚刚果然是我的错觉，活泼可爱的她怎N可能会露出这种表情？大概是我被昨晚的事烦心，才有这种幻觉。
　　“不然……子巧不介意的，我今天跟他说好，请他再多做一人份的便当，我们三个人一起吃吧！”
　　“嗯！好呀～～白薇男朋友的手艺，我早就想看樱　
　　很快的，上午的课程都已经结束，到令人期待的中午，说实，由我这个会做料理的人来看，阿飞的手艺真是相当艹觥Ｎ乙蛭父母长期在外，自己打理生活，所以懂得一些料理u作，但阿飞更加精进，跟外面的小餐馆品质是相当的。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“吴白薇～～外找！”
　　班上有学生叫着我，阿飞的动作还真快，中午下课锺声才响完没多久，他就飞奔到我教室门口来迎接我了。
　　我跟子巧说了一声後，她祝我用餐愉快，接着自己就跑去跟她别的女生朋友往食堂方向走去，而我也到教室门口，时父阿飞到楼顶。
　　“安喔！白薇。”
　　“啊咧！？怎N是你？”
　　出现在我眼前的，并不是我的男朋友阿飞，而是我的死党阿武与阿文。
　　“白薇，我和我弟弟有重要事情跟商谈。”阿武神情十分严肃，貌似发生重大事情需要解决。
　　“发生什N事情？露出这种表情。”看到平常不正经的阿武显现这种样子，我也有些紧张。
　　“在这不方便说明，跟我过来。”在我还没反应前，阿武就一把抓住我的手腕，将我往前拉着走。而向来敦厚的弟弟，这时默默的走在我後头，没有阻止他哥哥的行为，看来真的是发生什N大事。
　　阿武把我带到理科教室去，这边除了上相关科目外，平常是不会有人的，所以中午一定是空教室，不知道他带我来这e做什N。
　　说，因为理科教室放有贵重的仪器，所以教室在非上课时间是锁门的，门窗也都是紧闭的，他刚刚是怎N开门进来的？
　　“好了！那我们来谈重要的事情吧！”阿武一边将门给关上，并且锁好然後看着我。
　　“到底是什N重要事情，竟然还特地来到没人的教室，甚至将门给锁上。”
　　该不会是协会的事情吧？他们两人虽然不是协会的会员，可是雷安（雷婉）为了办事情，曾经有麻烦过他们兄弟，噢！他们两人有结识当地的流氓角头，这之前一直没提到，这也是我会跟他们成为死党的原因。
　　“这就是重要的事情！”阿武迅速的向我逼近，然後伸出手抓上我的领口，接着一把将我胸前的@子扯开。
　　“呀！”因为我没有穿胸罩，所以这样一扯，我白嫩的奶子就跳了出来，阿武毫不犹豫的就将狼爪握上我的胸部，恣意地玩弄。
　　“你在做什N啊！”
　　我目前只是胸部被他抓住，其它的部份并没有受到拘束，所以我高举自己的手臂，时干退一巴掌。
　　就在我要挥下去时，有人的手竟然抓住了我的手臂！“阿……阿文！？”真不敢相信，站在旁边的阿文，没有阻止他哥哥的恶行，还把我的手抓住，不让我赏阿武一巴掌。
　　“抱……抱歉！我控制不了自己。”阿文好像很勉强的吐露这句。
　　不知道我自己在想什N，视线往阿文的下体看，哇！粗壮的东西竟然已经撑高了帐篷，学生裤子膨了一块。阿武也不例外，他的那边也是高高举着，虽然有隔着裤子，但可以看出他十分性奋。
　　“你们……到底是在……唔嗯～～”
　　阿武没有回答我的打算，他强行将我压在实验桌上，并将自己的上半身也整个压过来，然後伸出舌头往我嘴e钻。“唔～～”他的手也没有闲着，积极的往我胸部进攻，他的动作有一些粗暴，让我感到有一些疼痛。
　　他到底是怎N一回事？现在的我有点进入混乱的状态，明明才是表情严肃的他，怎N突然就把我推倒在实验桌上？还这样强吻我，并且贪婪的我双峰。
　　不管怎N样，现在不是做这种事情的时候，可是他将嘴紧紧贴在我唇上，我并没有办法好好跟他说，所以决定先避开他。
　　当我想要转头避开他的舌吻时，他的手离开了我的乳房，紧紧抓住我的头，不让我乱动。“唔……咂咂……滋……”在他强行搅动舌头，使我口中发出纠缠的水声，现在他的舌头就像强暴犯一样，我的口腔则是无助的少女，任由他玩弄自己的身体。
　　“好棒……白薇的嘴好柔软……”阿武终於放过了我的嘴巴，我们舌头间连线出一丝银线，随着他拉开，丝线便落在我制服上。
　　“你到底……是在做什N！”
　　不管怎N样，阿武是我的死党，再怎N想要我的身体，也不会在学校就做起来呀！可是在他回答我之前，我发觉他表情变得好怪异，要怎N形容……对了！就像是吃了迷幻药一样，神智不清的样子。
　　“阿文，你哥哥到底是怎N回事？”既然阿武陷入不正常状态，再怎N问他也没有用，我改口问看起来神情比较正常的阿文。
　　“抱歉……我哥中邪了！我……我也……”阿文紧皱眉头并紧闭眼睛，整个脸红了一块，可以看出他相当努力忍耐的样子，至於他在忍耐什N，不需要我多说，看看他裤d就知道了。
　　“我要插入了……白薇……”
　　“什……什N！？”
　　在我反应过来之前，阿武就将我双腿分开，把内裤拨到一旁，想都没想就握住自己的肉棒插了进来。
　　“啊……啊！！”由於心理还没有时福就这样突然的插入让我有些受到惊吓。更糟糕的是阿武才刚刚插入我体内，就自顾自的开始抽插起来，简直是把我当成他的性玩具，随他高兴来使用。
　　我转头用求助的眼神看向阿文，可是他已经脱下自己裤子，看着阿武插我的情景打起手枪来。
　　阿武跟阿文怎N会变成这样，这该不会是阿斯摩丢斯的阴谋吧？不可能呀！他实在是没理由这样做，等等……他或许有他的理由也说不定。
　　可恶！卑鄙的恶魔，竟然在我要去跟男友吃午饭时，用这种计划陷害我。
　　“啊……啊……轻……轻一点呀！嗯……啊……哈……”
　　阿武完全没有怜香惜玉的意思，紧紧抓住我的腰，就这样随他高兴，粗暴地抽插我。如同刚刚说的，他把我当成他的性玩具，也就是泄j的工具，所以完全没有顾及我的感受，就这样用力的值降住
　　“啊……呜～～痛……别这样啦！……啊……阿……武！”
　　他并没有理会我的叫声，执意地进行他的动作，这种不合理的情况，只有阿斯摩丢斯才能解释。
　　就在我这样想时，久久没听到的声音，在我心中浮起。
　　（白薇，好久不见了。）
　　这声音是富含磁性的中年男子，虽然跟他见面次数不多，但我对他印象非常深刻，因为他正是把我变成女生的恶魔――阿斯摩丢斯！你还有心情跟我悠哉的打招呼，还不快解释一下，这到底是怎回事。
　　（噢！说正被阿武上这件事情吗？我只想说的是，这不是我所做的。）
　　什N？既然不是你做的，那还有谁有这种能力？
　　（是别的恶魔所为，这点我以恶魔契约向保证，不过详细情形我则不大清楚。）
　　竟然有这种事情！阿斯摩丢斯所说的“恶魔契约”，乃是人类跟恶魔交涉的一种契约，这一种契约所记载的事情，再狡诈的恶魔都不能违反，这并不是恶魔遵守信用的缘故，而是因这种契约是属於定律魔法。
　　定律乃万物遵循的法则，例如太阳必然从东边升起、人类没有空气就活不下去，每种事物都有他的定律存在。恶魔契约就是恶魔与人类的定律，两方都无法违背上面记载的事项，纵使有心违背也无法改变。所以阿斯摩丢斯所说的，是事实。
　　那N，我到底该怎N办？
　　（我也不知道该跟说什N才好，不过我只是告知这件事情，就这样！请多保重。）
　　这恶魔真是不负责任，也不帮我想想办法。不过，跟阿斯摩丢斯用心灵沟通时，现实世界还是在运转着，阿武在抽插我时，我身体也还是会自然发出叫声，所以阿文并不会感到异常。
　　就在我刚刚回神过来，发现阿武的下体快速抽动，射出了滚烫的精液在我体内，吓了一跳。
　　“啊！好热啊～～怎……怎N都射进来了！”
　　“噢……好爽啊……”阿武开心的笑了，这笑得实在是有些诡异，没有因射精而有冷静的迹像。
　　接着他示意阿文，阿文便走了过来，两人联合将我从实验桌抱下，接着让我抱住阿文，阿文也用双手撑着我屁股，免得我掉下去。因为这样紧贴着他，所以我的双峰就这样压在他胸膛上变型了，阿文应该感到很舒服吧！啊，我在想些什N呀？
　　“够了没呀！你们到底打算做些什N呀？”
　　不管怎N样，被自己的好友如此玩弄，实在是感到愤怒，可没想到阿文说了声抱歉，然後我感到下体一阵骚动。
　　“咦？啊～～”刚刚在观战的阿文，并没有射出来，而是到最庞大的状态，我就这样环住他的肩膀，然後给他撑着屁股给插了进去。
　　“好紧啊！白薇的e面……”阿文才刚插入，就快速的进行活塞运动：“有哥哥的精液润滑，好好插呀……”
　　因为刚刚阿武的关S，加上我没有高潮，小穴确实是湿透的状态，所以阿文便得很好插入。而我在阿武射的时候，也已经变得很有感觉，思考变得有些停滞了。
　　“啊……啊哈……不行！不能再这样……”
　　再这样下去，午休时间都要过了，那我怎N跟男友一起吃饭？我一定要脱离他们才行，可是我身体却不听使唤，只想紧紧抱住阿文，让他好好的治摇
　　“白薇，我这边也要插入了喔！”
　　我发觉到有人在刺激我的後庭，这人是谁不用说，他就是阿武。他那边已经重新起立，他先隔着内裤刺激我那边，很快地他就拨开碍事的东西，对屎弥行囊话巡辶私去。
　　“啊～～哈啊……啊……嗯啊……讨厌啦！啊……前面跟後面！”
　　阿武这次插入我後庭，也是没有等我先适应一下，就扶住我的腰，随他高兴的摆动起来。因为他肉棒上已经沾了我的淫水跟他自己的精液，所以润滑足够，在我肛门能顺利进出。
　　我现在就这样给两人夹三明治，前後受到夹攻，“别……别这样……哈……嗯……哈啊……”虽然不是出自於我的意愿，可不得不承认，现在的我感到相当刺激，这种被粗暴对待的感觉，让我想起被雷安监禁的时候，这次我显得特别性奋。
　　“哈啊……好有感觉……嗯……白薇好舒服……啊……不行……哈嗯～～”
　　就在我浸於性快乐时，放入我裙子口袋的手机响了起来，没想到在这激烈的动作下，竟然没有掉出去。当下我什N都没想，就习惯性的将手机打开，可是听到对方的声音後，却立即把我从性快乐拉回现实当中。
　　“白薇去哪e了？我去班上找，同学说跟别班的人去谈事情，我在屋顶等好久。是不是发生什N事情？我好担心。”
　　这对我发出关心的人，正是我的男朋友阿飞。我陷入惊慌状态，完全不知道该说什N，突然有些失声了。
　　“喂～～喂～～白薇怎N了吗？这边都没有听到的声音。”
　　我赶紧回神过来，回答他：“没……没有什N事情啦！”这当然是骗他的，我总不能跟他说，我现在正在被双胞胎兄弟职桑
　　“身体不舒服吗？声音怎N有些怪怪的？”可以听得出阿飞的声音非常担心。
　　“没……没有喔！我身体……哈啊！嗯……啊……”
　　就在我回答阿飞时，夹击我的两人忽然将自己的肉棒抽离我的身体，然後同时一口气插到底，让我忍不住叫了出来。
　　“白……白薇！？”
　　“真……真的没事，不……不……要担心！”
　　像这样给两名男学生激烈地抽插着，还要尽量装作没事跟男朋友通电，实在是很困难，我已经尽力做到最好，希望他不要起疑才好。
　　“好……好吧！那做完事情，赶快来屋顶，我等着跟用餐。”阿飞好像勉强接受我的，接着我便跟他回应了一声就切断了手机。
　　“哈啊……啊……讨厌啦！你们……啊……双胞胎，很坏耶……啊～～”
　　我感觉那两个人在我接电时，抽插得特别大力，好似恨不得阿飞察觉到我正在被他们两人肿牛幸好我经验丰富，体验过各式各样的多P，尚且还忍耐得下，否则就要给阿飞穿帮了。
　　“白薇满色的嘛！竟然男友打电过来还能脸不红、气不喘的回应他。”
　　“是啊！哥哥说得对……我们值模是欠值囊女。”
　　阿武就算了，竟然连他的弟弟阿文也说出这种，实在无法让人接受。
　　虽然我已经接近高峰的状态，可是听他们这要羞辱我，我还是挤出抱怨：“啊……啊……啊……你们……啊……不要乱说！是……是你们强……强暴……哈啊……我的……”
　　一听到我这样说，两人竟然同时停下了自己的抽插，就这样让肉棒停於我体内，一动也不动的。我顿时感到很受不了，就像自己处於|饿状态，吃了好几片松阪牛肉，打算再夹取下一片时，遭人阻止一样，我发觉自己竟不住轻轻地摆动起自己的身体，渴望快感不要停止。
　　“白薇，既然说是我们兄弟强暴，那我们就不做了。”
　　“是啊！我跟哥哥不想被误认成强暴犯，我们是特地来满足白薇的。”
　　两人一搭一唱，很顺的说着。
　　“说那什N……我……我……哪有要你们来满足？”为了尊严我作出如此回答，结果两人毫不犹豫地拔出自己的肉棒，我下体跟後庭都发出“噗滋”的声音，我瞬间感到强烈的空虚感。
　　“讨……讨厌！”我想都没想就发出抱怨，就像被插时会叫床一样，没有刻意便说出讨厌两个字。
　　“讨厌什N？”阿武质问我，我这下不知道该怎N去回应他：“没……没有呀！”
　　其实我的回答非常心虚，我很渴望他们两人赶快插入我，可是这时我又浮出一些罪恶感，我的男友阿飞现在正於屋顶等我跟他用餐，他现在应该什N都还没吃吧？饿得受不了吧？
　　“是这样吗？”兄弟两人摇摆自己的腰，用肉棒摩擦我的下体跟菊花，让我头脑一片混乱，好想要……好想要插入，来填满我空虚的小穴跟後庭。
　　“别……别再摩擦了！”
　　“那我们就离开樱　卑⑽淖魇埔把我放下，我赶紧阻止他：“等等……不要这样！”
　　“到底是要怎样？一下子要我们郑一下子又要我们不要郑头都要被搞昏了。”阿武语气有一些不满，他涨满的肉棒也愤愤的跳动中。
　　“我……我……”一想到男朋友，就感觉很对不起他。他一定没有想到，他最爱的女友竟然就在理科教室给人σ，而且是两穴齐插。
　　“我数一二三，如果数到三还不要，那我们就真的离开了。”阿武说完後就开始读秒：“一……二……”
　　糟糕，若就这样离开，那我真的是无法忍受，不行！“求求你们，赶快插进来，我好想要呀！”反正我就是欠郑我既然是痴汉，那N变成女生後，就是一名痴女，渴望性刺激的痴女，所以道德伦理什N的，根本就不重要。
　　“如所愿！”
　　“嗯～～啊啊啊啊！进来了，两人的大肉棒，进来了……哈啊……哈啊！”感受到同时夹攻的刺激，我非常有快感，两人的肉棒激烈地摩擦我的小穴跟直肠壁，像这样一起夹三明治，真是让人舒服到要昏厥了。
　　“炙这淫女！”
　　“哥哥，让我们爽死她！”
　　“哈啊……啊……不行……好棒……白薇好舒服！”
　　两人快速的进行运动，或许在刚刚停下的时候，两人也是快达到临界点，所以现在重新插入，不需要插多久，两人的肉棒就快速地抽动，接着射入了我的体内。
　　“啊……啊！好热好烫喔……白薇也要……也要去了！嗯啊啊啊啊～～”在感受到两人的精液後，随着他们射精的快速抽动，我也到达高潮。我紧紧地抱住阿文来抒发高潮的快感，我高潮时他们两人才刚射，所以我是在高潮的状态下，持续享受他们的射精。
　　阿武在射的时候，还将身体紧贴我的背，形成真正的三明治：“哈啊……不行了……哈……”
　　就在我浸於N韵中，阿文突然将我放下来，虽然没有用力，但也没有温柔，弄得我屁股有点痛。
　　“痛！”我皱着眉头看着阿文，只见他露出惊恐的表情。
　　“啊……啊……啊啊……”
　　我转头看向阿武，他则是睁大自己的眼睛，一副不敢相信眼前状况的样子。
　　“对……对不起……啊……对不起呀！白薇！”阿文迅速地将自己的裤子给穿好，然後打开教室的门，往外面n出去。而阿武眨了眨眼睛，彷废攵晕宜敌┦颤N。
　　“……”我没说，他也没说，不过还是他先开口了：“有机会……再好好跟讲，我先失陪了。”随即阿武就追了出去，留下高潮後又充满疑惑的我。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“白薇，应该很饿了吧？赶快吃唷！”阿飞看到白薇出现，并没有去问她做些什N事情，而是打开他亲手做的爱夫便当给白薇：“来！今天是日式炸猪排饭，很好吃的。”
　　这次阿飞做的是日式料理，日本的炸猪排饭，他巧妙地将猪排炸成金黄色，再淋上日式酱汁，配上富含营养的高丽菜丝以及番茄，跟作为主食的白米饭，真的是香喷喷、令人食指大动的午餐。
　　阿飞将便当递给白薇，虽然午休时间已经快结束了，但不要聊天，专心快快吃，还是吃得完的。对於阿飞来说，能这样亲手做便当给心爱的女朋友吃，还一起享用，就是很快乐的事情。
　　“啊……谢谢你！”白薇首先是茫然一下，接着恢复了神智，露出甜美的笑容接下她男朋友的便当：“哇……今天的便当，也很精@，很棒呢！”
　　“也没有啦……不过为了白薇，我会努力精进厨艺的。”阿飞听到白薇的美，开心的笑了出来，他完全没有注意到，白薇因为匆忙，大腿上留着没有擦干净的精液与淫水的混合液体……




　　（24）禁忌的社团活动

　　中午被阿武阿文莫名其妙的上，幸好我的男朋友阿飞并没有察觉，否则他会用什N态度对我，实在是无法想像。我相信他是疼爱我的好男友，可是自己的女友被人这样玩弄，还感到很舒服，如果没有换妻、凌辱一类的嗜好，我想常人都无法接受的。
　　也因为这样，下午的课都没有很专心在上，张子巧对於这方面，倒是满关心的，我还是装成什N都没有的样子，免得她知情反而麻烦。
　　放学，本来今天预定计画是要传唤王欣琪，对她进行调教，不过实在没这心情。
　　王欣琪，跟我同样是圆山学园的学生，上L末被我们痴汉协会狩猎，於捷运上拍下羞耻的照片，我要利用这些物品来将她调教成淫女，但经过中午以及昨晚随奈姐姐的爱抚，使得我今日没这种动力去做。
　　不知不觉，我走到了许久没去的社团“动漫研究社”，社长是我的好友谢少青。
　　一进入社团，就可以看到许多宅男沉浸在自己世界当中，有人使用笔记型电脑玩[戏，有人则用社团电脑配耳机看动画，有人手拿萌系列漫画，更有人在亲手u作美少女模型。
　　“你好，白薇竟然会主动来我们社团，真是令人感到愉快。”
　　谢少青看到我的出现，露出高兴的神色，挥手向我致意。
　　“安…”
　　我也不知道自己怎会走来这，我本身也是这社团的成员，可是我对这动漫并没有太深厚的兴趣，所以就不常来这社团，当初也是被少青硬抓来加入的。
　　另外一个不然社团的原因，则是…
　　“噢！美丽的白薇小姐！”
　　听到我的声音，正在看魔法少女漫画的胖宅男，对我发出性奋的声音，外表痴肥而且眉型好笑，会发出怪怪的声音的宅男，在这社团很多。
　　当然，这社团的宅男也不是只有胖子，也有…
　　“安！白薇同学。”
　　现在说的是戴眼镜的瘦皮猴，有着重度的近视，头流着很长，所以绑成马尾，如果不说，会让人感觉有些死气沉沉。
　　这些宅男的共通点，就是开口闭口都跟动漫有关S，例如看到可爱的小女孩，一般人都会说：“哇！好可爱的小妹妹呀！”
　　可是那群宅男就会叫：“萌啊！萌煞我的小萝莉～”
　　甚至还会高唱他们的标语：“一时萌萝莉，终生萝莉控。”
　　生活起居也是没有动漫就活不下去，这边很多社团成员在睡觉的时候，没有抱着美少女等身图案的抱枕，就无法入睡。
　　机车外壳还要漆上动漫人物，根据他们的说法，这种车叫做“痛车”，信仰者还有在网路上架设推广协会，打算将此种“艺术”推广到全台。
　　部分狂热者，连内裤都要穿着印有美少女图案的，让他们的小弟弟能一整天都快乐的跟美少女亲密。
　　为何我会知道这N多？因为我自己在女仆咖啡厅工作，自然就会学习到动漫相关之事。
　　对了！说起来…我是在女仆咖啡厅工作……
　　“嘎啊啊啊啊！”
　　我发出惨叫的声音，抱着自己的头蹲到第上，忽然感到深深的打击。我这名不喜欢宅男的人，不是在浓厚的萌文化底下工作吗？说老实，我跟他们早就是同类，那我在心理批评着什N呀！
　　“白薇怎N了吗？”
　　少青走过来关心我，周围的宅男同学也都发出关爱电波，我勉强的对他们笑一笑。
　　“什N事情都没有，我只是陷入自己的世界。”
　　“什N？白薇被封入闭锁空间了！”
　　宅男说出了动漫名词，这闭锁空间是出自於知名轻小说“凉宫春日系列”，为何我会知道呢？
　　因为我在女仆咖啡厅工作。
　　啊啊…我在女仆咖啡厅工作，所以我会知道这些，啊啊……
　　“那我们得赶快救她出来！”
　　另外一名宅男如此说，其他人听到後，不约而同的点头，接着除了少青以外的人，都手牵手将我包围起来，开始高唱钢弹SEED的主题曲，藉此来振奋人心。
　　“远く离れてるほどに近くに感じてる～寂しさも强さへと浠唬àわ）ってく…君を思ったなら～”
　　（越是相隔遥远～越是感觉近在眼前～连寂寞也可以变为坚强～只要心中想到你～）
　　“好好！谢谢大家，我没事了。”
　　我赶快站起来，这样给他们包围唱歌，实在是蠢到不行，看到我恢复正常，众人都露出高兴的笑容。
　　“任务完了！”
　　“各位！辛苦了～”
　　“敌将，讨ち取つたり！”(？)
　　第三个人是怎N回事呀，说了三国无双打倒敌将的，反正宅男就是这种生物，无法轻易让人理解。
　　“白薇长官，请给予我们任务报酬！”
　　有一名宅男说道，竟然还要我给予报酬？
　　“啥？报酬？”
　　“是的，我们可是拼了命拯救白薇长官回来，所以请给我们奖励，以鼓舞大家士气。”
　　在刚刚还在看女仆漫画的胖宅男，现在用严肃的口气跟我说，可是跟上文连结，就会觉得用这种神情来说这种事，相当的好笑。
　　“对啊！”
　　“是啊是啊！”
　　旁边的宅男也跟着起\，平时看起来很散，现在竟然如此团结。
　　“好啦好啦！”我咳了一下：“你们是要什N奖励？”
　　反正我也没什N事情要做，就陪他们玩一下好了，结果说出令我有些傻眼，但又不出预料之外的。
　　“我听说白薇有在女仆咖啡厅工作，可不可以穿女仆装给我们看看？”
　　“啊咧！？”
　　我瞪了一下在圈圈外的少青，他一副抱歉的样子。
　　“拜！美丽的白薇小姐穿给我们看吧！”
　　“女仆好萌…拜！”
　　“白薇穿穿看！”
　　“白薇是我们社团最美丽的人了，务必穿穿看。”
　　社团成员听到那名胖宅男的提议，众人开始陷入激动状态，真是的！难道这些人的头脑就不会脱离女仆之类的东西吗？
　　大概是发觉我皱眉头，所以胖宅男又提出别的建议：“如果女仆不好，扮演猫娘、巫女、夜勤护士，也都不错呀！”
　　“哈啊？”
　　这名胖宅男会读心术？我才在想的事情就被他提出建议，赶紧对他摇头。
　　“女仆就好了。”
　　好歹我也在女仆咖啡厅工作，早就习惯穿着女仆装，而且那咖啡厅工作时，都要经宅男怪怪眼光的洗礼。我想，在社团e面也没什N两样。
　　“真是太好了。”
　　胖宅男手上亮出一套女仆装，那是一款剪裁非常大胆的穿着。上半身是细肩低胸的小可爱款式，下半身则是短到不行的短裙配上很长的蝴蝶结於背後，这宅男还拿着性感的吊带袜，让我想起一部漫画，“我的女人爱作怪”。
　　而他旁边的宅男，手上则拿出跟这服装很配的黑色高跟鞋跟必要的女仆头饰，时富拐媸瞧肴。
　　“…”
　　我还以为他会拿出像“艾玛”那样的传统长裙女仆装，结果拿这种性感惹火的东西出来，着实让我无言。
　　“白薇穿！白薇穿！”
　　“白薇穿！白薇穿！”
　　“白薇穿！白薇穿！”
　　众人开始异口同声的喊着，真的是吵死人了。反正就是穿的很性感，又没有什N，再怎N曝露的服装，也没有穿比基尼曝露。
　　虽然我变成女生後，还没有穿着比基尼去游泳过就是了。
　　“好好好！我穿就是了，大家不要再吵了。”
　　就在我说完，大家一阵欢呼白薇万岁，而那名提议的胖宅男，反而露出小许惊慌的表情。
　　“怎N了？”
　　明明是他提议的，看到我接受竟然还露出这种惊慌的样子。
　　“我其实…只是开玩笑的，原本是要拿正统长裙的给白薇穿，但没想到…会这N爽快的答应。”
　　“……”
　　我感到无言，皱了皱眉头。
　　“…给我吧！”
　　我懒得再多说，所以一把将曝露度很高的女仆装抢过来（包括黑色高跟鞋），然後往社团教室外面走。
　　宅男们以为我生气，要出去把女仆装给“处理掉”，纷纷对我发出抱歉的意思，说自己玩笑开得太过火，我则好气又好笑的回应他们：“你们要我穿女仆装，难道要我直接在教室e面换穿？当然是去女厕穿呀！”
　　听到我这样说，众人就又是一阵欢呼。
　　＊
　　换穿好女仆装回来，宅男们对我发出惊呼声，什N萌死人了，我快要死了，啊～受不了，之类的满天飞，他们就像是幼稚园的小孩，看到什N假面超人就性奋的要命。
　　不过我不是什N假面超人，而是非常诱人的性感女仆。
　　这服装剪裁十分大胆，低胸的设计让我白嫩的乳房露出大半，几乎快要到乳晕的位置才有布料，由於紧身所以会完美地呈现我姣好的身材。
　　而裙子也是非常的短，稍微弯一下腰就会被看到小裤裤，加上有性感的黑色吊带丝袜，如果说这是女仆装，肯定是色情酒店工作的女仆。
　　“好啦？这样大家高兴了吧！”
　　“非常棒！”
　　众人点头称是，我就这样走入社团教室内，向他们转一圈，他们纷纷发出惊@声。
　　“白薇的身材，真的好好呀！”
　　“超级棒的说。”
　　“那N接下来，还要我做些什N？”
　　应该不会要我换穿女仆装後，给他们看一看就没了吧？肯定会对我做出其他要求。
　　“那，白薇可不可以让我们拍照？”
　　如果心中所想，光是这样穿起来给他们看，然後再换回来，感觉也没什N意思，嗯…这感觉没什N意思，并不是我心中的想法，我只是代替他们说出心声罢了。
　　“拍照哪…好吧！”
　　只不过是拍照，我在女仆咖啡厅的活动，也有给客人拍照过，所以没什N问题。
　　在他们的谈，我得知那位特别狂热女仆的胖宅男，他的砍剖巧窕О⑴郑而一开始戴深度近视眼镜的瘦皮猴，则是叫上野眼镜。
　　一开始拍照的时候，都只是像一般的模特儿，拍拍我走台步的样子，可是到後面开始，变得越来越大胆。
　　“来！像我这样！”
　　神户阿胖双手环绕自己胸部下方，努力的挤压他胸部的肥肉，然後向前弯腰，显得肥肉更加硕大，实在是非常f心。
　　“好好！”
　　我怕他一直做下去，伤害我的视觉，所以赶快模仿他的动作。
　　将自己双手环绕於自己乳房下方，做出往上挤压的动作，身体向前倾，结果又是一阵闪光灯。
　　糟糕…说我这低胸细肩上衣，这样的动作会不会露点呀！我往下看着自己饱满浑圆的奶子，被上衣紧紧包裹着，由於这连身裙是很紧身的，所以虽然曝露度很高，可是这样弯腰并不会露点，所以我了一口气。
　　“那N接下来，可以请白薇，稍微把裙子撩起来吗？”
　　神户阿胖用色[[的眼神说着。
　　“啊？”
　　这是什N鬼，裙子都已经非常短了，还要我把裙子撩起来？
　　“不用露出内裤，稍微拉起来就好。”
　　就在我想说些什N，上野眼镜开口了：“白薇小姐身材这N好，请让我们好好欣赏一下大腿。”
　　“唔～”
　　反正又不会被看到内裤，既然都已经给他们拍了许多性感的照片，这边配合一下也没什N，所以我就乖乖将超短裙给撩起，拉到几乎只能遮住内裤的部分，穿着吊带丝袜的大腿，就这样尽情的曝露在众人眼前了。
　　“表情可以再媚惑一点。”
　　“噢！”
　　我就装成非常害羞的样子，其实现在的我已经是很害羞，虽然我是痴汉协会的会长，早有在众多男人面前裸露的经验，可是像这样子，感觉特别的H呢！
　　“这样…可以吗？”
　　我羞红的脸别过头去，咬着自己的下嘴唇，显现出很忍耐羞耻的样子，这样在场的宅男都发出惊呼，又是连续的闪光灯连拍。
　　以前的我绝对没想到，自己曾是叱吒风的痴汉，让无数女人高潮的传奇男子，如今竟化身成性感女仆供人拍照，真的是世事难料。
　　“那N，白薇小姐，可以让我们拍照角度下面一点吗？”
　　上野眼镜提出了怪怪的，怎N这N色呀！
　　“什N下面一点，我才不要。”
　　哪有人拍照这样的，可是他却不死心，又继续拜。
　　“一点点就好，拜。”
　　“一点点就好！”
　　“对！一点点就好！”
　　众人也都开始帮他助阵，我实在是承受不下众人的攻势，只好答应他们。
　　“好好！那就一点点…”
　　感觉自己成为幼稚园老师，在哄要糖果吃的小孩似的。
　　所以接下来我又摆出各式各样的动作，他们这次将身体摆低，由下往上拍，可以拍到我小裤裤的一角吧？
　　我发觉在这样给他们拍的时候，身体变得有些奇怪，似乎变得热热的。下体稍微收缩一下，可以感受到有些岬摹
　　讨厌…难道我性奋了，像这样子给他们欣赏自己的肉体，竟然也会让我感到性奋，明明中午才被阿武阿文给搞过的说…
　　“白薇，接下来可以请坐在地上，背靠在墙上吗？”
　　“啊？可是我穿裙子这N短…会走光…”
　　“我并没有要拍走光的意思，可以用的脚，巧妙的遮住小裤裤。”
　　“好…”
　　大概是我感到性奋，所以也就没有像刚刚那N抗拒，我靠住墙壁後坐在地上，因为姿势还没有摆好，他们大概都看到我内裤了，也罢！只是被看到小裤裤，又不会少一块肉。
　　我稍微想了一下，然後将右腿枕在地上，左腿也往右边倾斜过去，这样子就巧妙的遮住了小裤裤，同时还将自己左边的翘臀给曝露出来，加上有丝袜的吊带的经过，看起来是更佳的性感。
　　“太棒了…！”
　　众人看到这景象，愣了一回儿，这样的动作，大概萌死他们了吧！
　　这时我也发现，每个人的下面都性奋的硬了，学生裤子被高高撑起。
　　当他们将照片拍好，我时钙鹕硎保神户阿胖吞了一口口水，像在鼓起自己的勇气，接着他走到我旁边，对我用诚恳的语气说。
　　“白薇，可以听听我们这些，宅男的愿望吗？”
　　“宅…宅男的愿望！？”
　　神户阿胖点头，接着说：“我们这些Otaku（御宅族），都只能跟虚拟美少女生活，社团能有这样的，真的是令人很高兴。”
　　“嗯。”
　　“我知道我这要求有些过份，不过就看在可怜我们的份上，助我达成我的心愿吧？”
　　“！？”
　　他怎N把说的这N重，有什N严重的事情要拜我吗？在我的询问之下，得知他的要求，刚听到时我稍微犹豫下，或许是因我处於性奋状态，所以就答应他们的请求。
　　我就维持刚刚的姿势，神户阿胖跟上野眼镜，走到我的两侧，然後朝我弯腰，而我伸出双手往他们下体前去，在快要碰到时停下，然後在空间做成握住的动作。
　　实际上我并没有握住任何东西，他们的老二虽然勃起，但也老实的在裤子e面。
　　神户阿胖的请求，是要我拍一些模拟性爱的照片，让他们这些可怜的宅男能解解无法碰真实美少女的闷，这以正常来说，是很过份的要求，可是刚刚的我拍了许多性感照片，下体早流出水来，所以并不认为这些照片会怎样，就配合做了。
　　接着有宅男坐到椅子上，而我跪在他前面，双手放在他的膝盖上，头往他下体前探去，伸出舌头做势要舔。
　　其他人自没有e着，闪光灯持续亮着。
　　还有让我扶在桌子上，由别的胖宅男轻轻的扶住我的柳腰，隔着裙子还有裤子，将下体贴於我後方，假装做出插入的样子。
　　虽是隔着衣物，可是他贴的有一些紧，我可以感受到这名宅男的下体已经很硬了。
　　又有一名宅男，坐在椅子上，拍拍自己的大腿，示意我坐上去，我也是配合他，正面朝着他往他大腿坐上去。
　　“白薇同学，我可以扶着胸部吗…我不会真的动手，拜…”
　　正面被我搭着肩膀，让我坐在腿上的男生发出请求，我对他点点头，他就将手轻轻扶在我胸部上，他也满守约定的，手就是扶在上面，而且是挑有衣物的地方，没有乱动。
　　不过这样的画面，就非常惹火刺激，杀了不少底片。
　　等到所有人都配合动作完，时间也已经不早，我打算告辞时，神户阿胖挽留了我。
　　“就再拍最後一个就好，最後一个！”
　　“最後一个…好吧！那就是最後一个喔！”
　　反正这放学来，已经给他们拍了这N多照片，再多拍一个也不会怎N样，我就配合了。
　　不过这次动作最情色，因为他拿出草t置於地上，然後让我躺在上面。
　　“唔嗯…”
　　好令人害羞，他也很紧张的样子。
　　他把我裙子掀起来，露出了我的小裤裤，他把我的双腿大大分开，抓住我的腰，将自己下半身往我的下体挺，要不是他穿着裤子，而我有小裤裤，现在已经被他给插入了。
　　“喀喀喀！”
　　相机狂拍的声音，啊啊…这样今天的拍照活动，就结束了吧！
　　可是不知为何，我有很强烈的失落感，而神户阿胖这样子摩擦我的下体，害我变得好想要。
　　说回来，我的内裤到现在，已经整个嵬噶耍甚至大腿也沾上淫液，我怎N会流出这N多……
　　我忍耐不住，将自己的手伸往自己的下体，隔着内裤刺激，他们看到我的举动，有一些傻眼，不过很快就确认到事实，t解到我自己也是很性奋。
　　“哼嗯…嗯……”
　　我自己摸着，发出愉悦的声音，不用多久，我就将自己的手探入内裤，抚弄自己的小妹妹，寻求更多舒服的感觉。
　　“白薇小姐…”
　　看到我的动作，上野眼镜走过来，我对他点点头，他t解我的意思，将自己裤子拉解开，露出了他的肉棒。
　　其他宅男见状，也纷纷掏出他们的玩意儿，而正在模拟治业纳窕О⑴郑更将整个裤子连内裤脱下，露出他肥胖的大腿。
　　不需要我说，神户阿胖一把将我的内裤脱掉，握起早已涨到不行的肉棒，往我湿濡濡的小穴插了进去。
　　“哈啊～阿胖的肉棒…进来我体内了…”
　　中午才被人玩过的小穴，现在又有别的男人插入，我怎N会这N好色，明明才对男友阿飞有愧疚感，现在又勾引宅男治遥啊啊…
　　“白薇小姐，来！”
　　上野眼镜跪在我旁，然後将自己双腿移入到我头下，接着将我头转往他的肉棒，让我给含了进去。
　　像这样给人用正常位郑又要侧头含人的那边，弄得我脖子好i，可是这样的动作也让我感受到相当的刺激。
　　其他的人也没放过我的双手，我感受到手都扶上热热的棒状物体，想也知道那些是什N东西。
　　“唔嗯……唔～”
　　因为嘴含着上野眼镜的肉棒，所以没办法发出呻吟，但现在的我确实被神户阿胖值暮苁娣，哈嗯…没想到宅男也这N厉害，再怎N样他们也是男人，虽然是活在二次元世界，但是对於三次元的美少女，还是会很起劲的。
　　“啊…啊…好棒！女仆的小穴，原来是这N的舒服！”
　　神户阿胖虽然值牧α亢艽螅可是并没有什N技巧可言，他该不会是第一次跟女生做爱吧？
　　“白薇小姐的樱桃小嘴，正含着我的鸡巴…噢！”
　　上野眼镜发出舒服的呻吟，肉棒性奋的在我嘴中抽动着。
　　我感受到胸部一阵挤压，我用斜眼去瞄，正在抽插我小穴的阿胖现在摸上我奶子，一边忠槐呙。
　　“好白嫩，好柔软啊！”
　　这是当然的，我可是有漂亮的C奶，你能享受到，真的是上辈子烧香。
　　“哼嗯……唔嗯……”
　　不过我现在没办法说，只能发出这样的呻吟。
　　才一会儿，我就感受到嘴中的鸡巴跟小穴中的肉棒快速抽动，没一会就射了出来。
　　“呜！！！”
　　因为没有预警，所以让我有些惊吓，上野眼镜通通都射入我嘴中，等到完毕才拔出来，由於姿势的关S，我一下就被呛到，咳了出来。
　　“咳咳咳……”
　　“抱歉…白薇小姐的嘴，实在太舒服了。”
　　也因为这样，我嘴角挂着咳出来的精液，看起来变得更加诱惑，我总觉得还没射的众人，下体变得更大了。
　　随着神户阿胖的拔出，又有下一名宅男重新插了进来，因为现在嘴巴没有东西，所以我便叫了出来。
　　“哈啊！进来了…唔嗯…男生的肉棒……”
　　也有人顶替上野眼镜的位置，所以我口中又含入别的男人肉棒，就这样持续肿牛不用多久这两人就射出来，通样是通通射入我嘴中跟小穴。
　　这社团总共有七名宅男（少青不算），所以还有三个人没有射出，就在下一个人时敢插入我小穴时，我阻止了他。
　　“白薇同学？”
　　他显得很困惑，我则开口说：
　　“这样剩下的一人太可怜了，不如一起上吧！”
　　我将这男同学推倒在草t上，然後张开自己的双腿，往他的肉棒坐下去。
　　“哈啊……热热的肉棒，进入白薇体内…哼嗯嗯～～”
　　他没想到我会主动纳入他的老二，显得受宠若惊。
　　我伸出手指往我的小穴探，将滑滑的液体沾满手指，然後往背後的肛门抹过去。
　　“嗯哼～想不想要，插入人家的小菊花呀？”
　　我说出猥C的词语，因为我现在实在是太性奋了，刚刚经过四个人我并没有高潮，而是推到性的高点状态，所以就呈现这种样子。
　　第六名宅男应接上来，我用手指帮他涂抹上现成润滑液，然後引导他进入我的後庭。
　　我感受到龟头顶着菊花的感觉…啊……慢慢的前进，撑开了我的菊门。
　　“哈啊！进来了…嗯啊～～”
　　在我的引导下，他顺利的进入我的肛门内，也发爽快的声音。
　　“第一次…跟女生做，竟然是玩後面……可是…也好舒服…啊！”
　　最後一名的当然没有漏掉，因为我现在是坐在躺下的男人身上，所以要去舔别人的肉棒，方便了许多，只要站在我的侧面，我用手握住，转头就可以了。
　　就这样，我三洞都接受男人的宝贝，没想到中午才两穴齐插，晚上就玩三洞齐用，我原来是如此好色的淫女……
　　可是这那N舒服，就算是当淫女，我也好快乐。
　　在我下方的宅男激烈的往上顶，而後方的宅男也是猛烈的往前n刺，甚至就连被我含的宅男，都化被动为主动，改握住我的头，尽情的抽插。
　　“唔嗯嗯……呜……嗯……呜……唔～～”
　　在我下方的宅男稍微起身，然後将我的细肩带给拉下来，接着一把将女仆装的上衣拉到胸部下面，我诱人的奶子解开束缚，蹦在众人眼前，他便顺势搓揉。
　　“咿呜……嗯嗯……唔嗯……”
　　自己已经进入天堂，没有办法冷静思考事情，只能浸於性的快感当中，宅男也是男人，俗说三个臭皮匠，胜过一个诸葛亮，再没有经验，只要人多也是能满足女人的。
　　“！”
　　我肛门感到一阵热流，灼热的液体进入我的肠子，很显然的是射精。在插我嘴巴的人差不多也缴械了。
　　“呜嗯呜呜呜！”
　　他大概是看前面的人爽快的射入我口中，所以也如法炮u，紧抓住我的头不让我离开，直到射完才脱离。
　　我喉咙咕Ｒ簧，通通吞下去，见到这情景，在我下方的宅男将我拉向他，使我胸部贴在他胸前。
　　他把我抱得紧紧的，使奶子都压扁於他身上，接着他大吼一声，通通射了进来。
　　我也在这时候高潮，我紧闭双眼迎来这等待已久快感。
　　“哈啊啊啊！白薇…白薇高潮了～～”
　　大概是听到我销魂的叫声，在我下方的宅男还伸出双手握住我脸颊，伸出自己的头跟我湿吻。
　　“嗯嗯…唔……嗯…”
　　但这没有持续太久，我又感受到肛门被人入侵。
　　“哈啊…怎N…又有东西进来了！”
　　我转头一看，那人正是神户阿胖，他经过刚刚的休息，肉棒又重新硬起，他分开我握住我的乳房，将我往後拉，使我背靠到他胸前，接着右往後退去，让我脱离下面的宅男，我可以看出，他因为舌吻的不够，有一些失落。
　　神户阿胖将我的双腿搭在他腿外侧，所以随着他分开双腿，我的腿也大大张开。
　　“啊…讨厌啦！”
　　被多人射过的小穴，就这样张开流出许多精液，在众人面前这样展现，真的是羞死人了，大家看到後也都纷纷发出@。
　　“哇…被那N多人内射的小穴耶…”
　　“比H-GAME上的还要漂亮。”
　　“都流出精液了。”
　　听到这些语，我耳根子都红了，实际上因为激烈性爱的关S，我身体早就变得很热。
　　“上野，过来吧！”
　　神户阿胖呼唤着上野眼镜，阿胖略微调整姿势後，让我小穴更加往前，方便上野眼镜的插入。
　　“白薇小姐，我进来了喔！”
　　感受到自己淫穴又再度被撑开，明明才高潮过的说，现在又迎来饱满富含精神的肉棒。
　　等到上野眼镜完全插入後，两人便开始动了起来。
　　上野眼镜还握住我的奶子，伸出舌头舔弄我的乳头，弄得我酥酥麻麻的好舒服。
　　“哈啊……啊……啊……两个人的肉棒…都弄得白薇…好舒服喔！”
　　“白薇的小穴跟後庭，也都…很棒啊！”
　　神户阿胖说完，上野眼镜也接着说：
　　“这是…我第一次跟女生做，能跟白薇小姐这样漂亮的女孩，我很荣幸…”
　　“呜啊…两人也把我…白薇弄得好舒服，我也很高兴喔…”
　　两人听到後，更是加快速度抽插我，我感到更多的快感，更加的充实。
　　“我也是第一次，能跟白薇同学做，真的是太棒了。”
　　旁边一名在观战打枪的宅男说。
　　“啊嘶～我也是，第一次跟三次元的女生做爱。”
　　又另外一名正在打枪的宅男说。
　　在场的人都跟我表示，这是他们的第一次，原来我这N了不起，今天一天就夺走七名男生的童贞，我真不愧是痴汉会长，是男生的时候夺走无数女性的处女，变成女生则换夺男生的童贞…哈嗯～
　　“啊啊…好棒……白薇感到好舒服……各位主人！我好…好喜欢你们。”
　　毕竟我是穿着女仆装做爱嘛！称呼他们为主人，是非常恰当的，这个词语就如同引爆飞弹的开关，正在治业牧饺耍下体一阵快速抽动，他们又再度迎来射精，而我因为承受两人同时的瞬间快速抽动，即将迎来第二次高潮。
　　“啊…你们第一次…竟然这N会帧哈呜！白薇…白薇又要…又要去了！”
　　“受不了！我要通通射进去啦！白薇小姐接受我的爱意吧～”
　　上野眼镜紧紧抓住我的胸部，让我有些疼痛，但在这性快感中，显得微不足道。
　　“呜啊…後庭也这N紧，我也不行了！”
　　神户阿胖则紧抱我的腰，肥肉压在我身上颤抖，快要受不了的样子。
　　“啊…通通射进来了！主人的精液，白薇也去了…哈啊啊啊啊！！！”
　　随着他们的射精，我也在此高潮，看到这景象，周围打枪着宅男也凑到我旁边，握好自己的肉棒，将精液射到我的脸、头、胸部、腰，女仆装都被精液弄黏了。
　　“好舒服喔……各位主人……白薇…好舒服…”
　　我就这样让两人的肉棒留在我体内，我背靠着阿胖的充满肥肉的胸膛，大大张开自己双腿享受这N韵。
　　宅男，好像也满不错的……




　　（25）百合的月伶

　　哎！我真的是一名糟糕的女孩。
　　中午时才被阿武阿文两兄弟给强暴，下午又把自己献身给动漫社的宅男们轮Γ真是对不起我的男朋友阿飞。
　　不过这也没办法，在我变成女生之前，我就是痴汉协会的会长，技巧高超到被称为痴汉达人…就连现在也还是会长。
　　假设有一天，我所作所为都被阿飞给发现，他会怎N样处理？应该不是甩我一巴掌就能解决的。
　　拖着疲累身体，回到家中，这时才想起一件非常重要的事情。
　　“王欣琪…！”
　　上L举办痴汉活动（详请见第18回：美学），狩猎了一名少女，她的名字是王欣琪，如果再不赶快调教她，让她有机会冷静下来思考，联络妇女团体或报警我就麻烦了。
　　可是我今天才跟这N多人做过，根本就没有心思及体力再去调教她。
　　这时我注意到，悠哉躺在沙发上的月伶，这米虫终於有发挥功用的时候了。
　　“月伶！会长有工作要指派给！”
　　“哦？什N工作。”
　　月伶听到我口气，就知道这工作跟协会有关，提了很大的兴趣。但很快又皱起眉头，看起来非常紧张。
　　“不…不会是要我服侍男人吧！？”
　　月伶也是由男生变成的，原名沈月仁，还是没有完全接受变成女生吗？
　　“不不…是让做做老本行，帮忙我调教女生吧！”
　　我就把计画告诉她，她很高兴的接受，但又提出了一些意见，我认为相当不错，就决定照她方式实行，决定好策略後，我就连络王欣琪，让她到我家来，而且禁止带任何人随行，要是发现她耍什N把戏，不但会将羞耻照片散播在网路上，还会连络黑道在学校堵她。
　　我这些行为一点也不是坏事，别忘了，痴汉协会是要把性爱的快乐推广於人类的伟大组织，此举乃行善的必要之恶，不得不为之。
　　没多久，王欣琪就来了，透过有摄影功能的对讲机，确定只有她一人後，我按了公寓的大门，让她上来，并注意好摄影机，大门关闭後是不是只有她一人进来。
　　“很好！”
　　她确实乖乖一个人过来，看起来神色非常紧张，还穿着我们学校“圆山学园”的制服，是社团活动结束後直接过来的吧！
　　我打开家门，邀请她进入，让她舒服的坐在沙发上，这时候的月伶则先躲起来了。
　　“首先我要跟道歉！”
　　我面色难堪的趴在桌上，做出非常内疚的模样。
　　“咦？”
　　因为跟她预想的情况不同，王欣琪显出困惑的表情。
　　“那天所作所为，我都是被逼迫的…”
　　接着我从口袋拿出几张淫照，e面被轮Φ呐主角是白薇，也就是我本人，不知道是协会那些人啥时候拍的，现在正好派上用场。
　　“看…这就是那些坏人强暴我的照片…”
　　“哇…”
　　王欣琪咬了咬嘴唇，显出一片混乱，有点无法理解现况。
　　“事情是这样的，就我有一天，也是跟一样，被痴汉们盯上，然後他们告诉我，若乖乖配合他们，就会过得很轻。我不相信他们，结果就被轮Α”
　　“啊…”
　　“後来，我就乖乖听，一下子就把我放走，後来也就没有再对我任何额外要求，并将相机中的纪录都销毁，还把照片还给我…”
　　“嗯…”
　　“那次侵犯，是这些痴汉对我要求最後一次活动，现在我已经是自由之身了。但他们希望我能告诉，如果乖乖配合他们，也能像我一样，不必沦为性奴…”
　　“嗯唔…那…”
　　“对不起…那次真的很抱歉…而且我还是同校同学…”
　　我装出快要哭出来的样子，刚刚说的那些多少是有些牵强，但能强调出一点，就是我要让她对痴汉，有个“虽然是犯罪者，却很守信用”的印象，再来就是让她认为我也是被害人，以卸下心房跟我相处。
　　“我，不知道该说些什N…”
　　王欣琪眼神往下掉，大概是在盘着要说些什N比较合宜。我就起身，到厨房去端了杯水出来，e面当然掺了春药。
　　“来…喝点水吧！我想乖一点，那些人应该不会太为难的…我也会，帮跟他们求情…”
　　“嗯…谢谢！”
　　王欣琪想都没想，接过我杯中的水就喝下肚，相信不用多久春药就能发挥效果了。
　　“她说的没错，我们痴汉都是很讲信用的。”
　　就这在时，月伶从房间走出，对着我跟她讲这些，欣琪被这戴着眼镜的文静少女给吸引了目光。
　　“痴…痴汉！？”
　　王欣琪吓了一跳，没办法将眼前的女性跟痴汉联想在一起，这也是正常的，谁教月仁变成女生後就看起来一副纯洁的样子，说我也是清纯少女，哈！
　　“是的，目的没有办法跟说清楚，不过除了这次以外，乖乖来我们这e三次，就能将照片都还给，销毁一切纪录，并保证不再干扰生活。”
　　“是…这样吗？”
　　亲身跟“坏人”谈条件，是一种很奇妙的感觉，就好比有天你被绑架犯给绑架，犯人跟你要求乖乖配合他，他绑架你几天後就会放你走，听起来就有些不可思议。
　　接着月伶又说了很多，例如不会伤害她，如果感觉到不舒服可以暂停，乖乖配合的，不会在非时间对她日常生活有任何干扰之类的。
　　感觉上她神情已经没有一开始这N紧张，加上春药开始慢慢发挥效果，王欣琪脸上已浮现些红晕，本身也变得坐立难安，不断摩擦自己大腿内侧。
　　月伶见时机成熟，便也坐到沙发上，然後将双手搭在她肩膀上，将她转过来面对面看着。
　　“不要怕…我们都是女孩子。”
　　月伶也拉着她手，让她将自己的手握住月伶的腰，接着月伶开始轻抚她的背。
　　“嗯…”
　　欣琪将头摆低低的，看起来相当害羞，又春药发挥效果，大腿持续摩蹭中。
　　而月伶熟知女性心理，并不急着进攻三角地带，而是轻抚她的背，再慢慢移动到腋下，然後轻抚胸部的侧边。
　　“乖乖喔…”
　　月伶将嘴靠近欣琪耳边，说出安抚的语，然後隔着衣服开始抚摸她的胸部，不知道是没什N经验，还是春药的效果，欣琪好像触电般颤抖了一下。
　　“让姊姊看看可爱的玩意儿。”
　　月伶开始解开欣琪的制服钮@，真不愧是攻陷无数少女的花花公子，变成女生後还是充满媚惑的力量。
　　而且这女女的场景，看起来还真是有种特殊的美感。
　　“哼嗯…。”
　　欣琪咬住自己的嘴唇，而月伶显露出温柔的微笑，然後开始爱抚她可爱的乳房。首先用手指在乳头周围轻轻的画圈，手再於下方捧着她可爱的奶子，像这样细微的挑逗一番後，双手才握上进行柔捏。
　　“啊…不…不行啦！”
　　欣琪有一些挣扎，但是动作很微弱，这都归功於月伶高超的技巧以及春药的效果。
　　“乖…会很舒服的…”
　　月伶握住乳房，伸出自己舌头开始舔弄，如一开始用手指头打转，像怕弄痛她，起初是非常的温柔。
　　当欣琪开始发出悦耳的呻吟十，她的舌头变成灵活的毛笔，在她胸部上尽情的挥毫。
　　“哈嗯…讨厌…。这是…什N感觉…嗯…”
　　在旁观的我，对这景象还满痴迷的，虽然知道月仁技巧不错，但这样在旁耐心的观看，还是第一次。
　　毕竟还是男人时，咱都是各玩各的，怎N会这样看呢？
　　说，我现在甚至对月伶提了些兴趣，假设这些都是舔在我身上，不知道有什N感觉……
　　“呀！那e不行！”
　　月伶除了舔弄她的上半身，手指已经进攻到私密部位，现在我看到月伶的手已经伸入裙底，隔着内裤刺激她的小妹妹。
　　“好乖…好乖…就交给姊姊吧！”
　　月伶往前一压，原本是面对面坐在同个沙发上的女孩，已经被推倒於沙发上了。
　　月伶将她的双腿提起，对她微笑着：“让姊姊看看可爱的小妹妹吧！”
　　她把双手各放在欣琪的大腿内侧，将双腿给分开，将头凑过去用鼻子嗅了嗅，说出很挑逗的：“下面已经发出，好色的气息樱　
　　“才…才没有！”
　　嘴巴虽然这样讲，但身体是很诚实的，经过刚刚月伶一连串的进攻，配上春药的效果，下面早就锢某稍郑整个内裤湿成一遍，简直像丢到洗衣机e，才刚拿出来一样。
　　月伶将她的内裤给拨开，伸出舌头开始舔弄起来，不知道是不是闻到这气味，月伶也变得很有感觉的样子，她用空e的手也往自己裙内伸去。
　　真糟糕，原本我也只是打算单纯旁观，怎N看到月伶的举动，自己身体也热起来了。
　　我将手往自己私处摸去，发现变得有些湿。
　　“好漂亮…好可爱呀！”
　　月伶尽力的伸出舌头舔弄欣琪的小穴，使得她娇喘连连，显得非常愉悦。
　　“哈啊…好奇怪的感觉…哈嗯…。呀…。”
　　“妹妹，会感到不舒服吗？”
　　月伶一边舔弄那边一边问她。
　　“不…嗯…。我不知道…。哈…。嗯呀…。”
　　“现在…的感觉就是…很舒服唷！”
　　月伶又变换了姿势，刚刚是在舔她的下体，现在又改舔一开始舔的胸部，而她的下半身则改用手指头进攻。
　　“这就…是舒服吗…哈啊…慢慢的无法…思考了…！”
　　欣琪也慢慢的更加进入状况，月伶在此也变得更加有感觉，不时也用手往自己私处探过去。
　　真是的，我发觉我也把持不住了！
　　“！”
　　欣琪睁大眼睛，被我忽然的举动给吓到，这非常正常，因为我从侧面吻上她的嘴，不过这时月伶的进攻并没有中断，所以她很快又回到刚刚的状态。
　　用舌舔对方的上下唇，让她感受舌部味蕾舔掠的感觉，然後再慢慢的将舌头送入她的口中，刺激她的舌尖。
　　“唔嗯…。”
　　欣琪将眼睛闭，是很害羞没错，但是也相当享受现在的状况。
　　“没想到会长也情不自禁了…哈…。”
　　月伶脸也变得红润起，应该也进入想要的状态吧？等等…她怎N在欣琪面前称呼我为会长…我赶紧用眼神示意，不过月伶并没有注意到。
　　幸好欣琪也对她刚刚说的，没有特别的反应。
　　就这样玩弄一阵，我跟欣琪口中拉出了丝线，我粤陨嗤罚将这丝线给吃了下去。
　　这时候我想起一件有些搞笑的事情。
　　月伶还是处女啊！那她要怎N戴上穿戴式的假阳具？
　　这种穿戴式假阳具，是专给女女用的，尤其是同性恋者，由攻方穿戴这一点没问题。本身这种阳具在戴上的一方，也是有阳具进入自己体内，所以攻方在抽插时，也会有震动般的快感。
　　就在我思索时，月伶竟然已经穿好了。
　　“啊…？”
　　她是在什N时候破处的，我怎N都不知道。
　　算了，现在想这个一点也不重要，继续看月伶要怎N做才要紧。
　　“乖…不会痛的…”
　　月伶握住假阳具前端，在欣琪小穴前摩擦，察觉到异物即将要进入自己体内，欣琪神情变得有些惊恐。
　　“不行…！那e不行！”
　　这时改换月伶吻上欣琪，曾经是花花公子的她，舌吻的功夫并不逊於我，甚至在我之上，不用多久欣琪的表情就变得缓和，而开始迷茫起来。
　　接着不费多少功夫，月伶就让假阳具插入了她。
　　“哈嗯！”
　　欣琪并无露出太多痛苦的样子，大概是春药效果加我跟她丰富的挑逗，已经让下面湿润的十分充足的缘故。
　　我发现我自己下面也变得很难耐，哎！明明今天才被这N多人给搞过，我还真是敏感…
　　就在月伶於欣琪耳边说些安慰语时，我去柜子找出自己以前调教女生用的按摩棒，打算自己也来玩一玩。
　　这按摩棒前端有许多柔软的小触角，只要你打开按钮，它前端就会转转转，让女生有很棒的刺激。
　　等到女生快要高潮，再把这按摩棒取走，让她哀求给她按摩棒，最後经过一番调戏，换给真正的肉棒让她高潮，我都是这N使用的。
　　装上电池打开开关，我迫不及待的坐在客桌上，张开双腿插入按摩棒。
　　“哈嗯！”
　　我也发出愉快的声音来，这酥麻的感觉好棒啊……。
　　“啊…。啊……哈嗯…。哈…。”
　　月伶也开始抽插起欣琪，在交合处可以看到，欣琪有血丝从那边流出，她的第一次就这N交给使用假阳具的月伶，想到这边我就更加性奋，能目睹这样的场景。
　　“噢…按摩棒哥哥…弄得白薇好舒服啊…”
　　反正那两人也都进入很性奋的状态，我也放开自己呻吟着，用手操控好按摩棒，让它在自己的淫穴转转转。
　　“哈…哈…姊姊我，也感到很舒服…”
　　如我刚刚所说，穿戴此种假阳具的女生，在抽插也是会造成快感的，她也发出阵阵娇喘，十分迷人。
　　不需要多久，才第一次的欣琪就先高潮了，月伶温柔的在她脸颊上亲一下後，将假阳具给拔出，然後把目光转到我这边。
　　“会长…”
　　她握住我的手，接着将我体内的按摩棒抽走，分开我双腿推倒於桌上後…
　　“啊～！”
　　月伶迅速的将假阳具插入我体内，使我叫出来，没想到我现在竟然被她给推倒了。原本我还打算先调教她，怎N自己先…先变成被调教的一方了。
　　“会长…会长好可爱…”
　　月伶一手扶助我的腰抽插，另一手握着自己的奶子抓揉，寻求更多更大的刺激。
　　“啊…啊…嗯啊…月伶…。啊…”
　　女女的刺激果跟男生感觉是不同的，这种事情是相当难以形容，硬要说的，大概是有种梦幻的感觉。
　　自古以来以男女性为正常性，不论是男男、女女、跟人妖甚或动物，都视为邪魔歪道，是不正常的性表现。所以做这种事情，本身就有禁忌带来的心理刺激。
　　而且月伶又是美丽的女孩，被这样美丽的女孩戴假阳具抽插……
　　“啊…。哈…好会插喔…月伶…啊…”
　　“嗯啊…会长好色喔…e面那N湿…”
　　我们两人就这样享受刺激，而在旁的欣琪反而被冷落，这是我从来没想到的情况。我用斜眼瞄了一下欣琪，没想到她竟然自慰起来！
　　“唔嗯～为什N…没办法控自己的手了…。哈…。哈…”
　　欣琪将手指插入自己的嫩穴搅动，来弥补没人疼爱的空虚感。
　　月伶注意到这情景，变得更加卖力抽插。
　　“啊…啊…我要不行了…。要…。要到顶了！”
　　月伶闭起眼睛，将自己浸入这世界，而我也感觉到有强烈的快感充斥自己神经，跟着她喘着。
　　“白薇…白薇也是…要…。要高潮了！”
　　之前咖啡厅的随奈姐姐，她没有给我的，月伶现在给我了！这样子好棒，好舒服…。快要不行了…
　　“啊啊啊…！”
　　“哈嗯…啊啊啊啊～～”
　　我跟月伶双双高潮，都从自己的穴穴流出大量的爱液，这样的快感真是不错…
　　而这时候的欣琪，仍在娇喘着，我跟月伶对看一眼，露出好玩的笑容，彼此点头後往欣琪身上扑去。
　　“啊！”
　　欣琪被我们突然的动作吓到，很快地她就再度发出诱人的声音。
　　“姊姊…学姊…。啊…。不行…。”
　　我跟月伶两人联手进攻欣琪，有两名痴汉达人服务，还能不进入天堂吗？
　　一下是温柔的把玩她的胸部，一下是激烈的跟她舌吻，一下是爱抚她的身体，一下用手指快速抽插她的小穴…
　　如果能站在旁观的角度，这是多N禁忌的画面。现在我跟欣琪身上还穿的学园的制服，就好像是学姊邀请亲爱的学妹到家中，被学姊疼爱。
　　然後就读大学的学姊之姊姊，也加入其中一起爱着这可爱的学妹。
　　“啊…脑袋…一片空白…。哈啊……啊…。哈…。哈…。哈…”
　　果真，才没有多久，欣琪就高潮了。
　　“哈…啊啊啊！…。好多…从体内出来嗯嗯嗯～～”
　　“！”
　　欣琪这次高潮时，竟然从小穴喷出水来，是女性达到极致高潮的现象，这情况是跟体质有关S，不过能潮吹，代表她真的是舒服的不得了。
　　我和月伶都露出满意的神情，这女孩果然非常有调教的价值，而且我跟她都玩得满开心的，可说是十分满足。
　　潮吹完的欣琪，大概也是累了，就这样昏睡过去。
　　＃
　　後来醒来的欣琪，我让她在我家洗了澡，才送离开。我感觉到她似乎变得一点敌意都没有，是太享受的关S吗？
　　深夜，月伶躺在我旁边，之前寄住我家时都是让她睡别的房间，今天特别想让她跟我睡在同一张床上。
　　“月伶，这次做得好，可以说是斯德哥尔摩效应的极致。”
　　我这边说的斯德哥尔摩效应，指的是斯德哥尔摩症候群，又称为人质情结、人质综合症，是指犯罪的被害者对於犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
　　1973年，在瑞典首都斯德哥尔摩症发生人质绑架事件，由於歹徒对待人质仁慈，并对人质有所照顾，所以事後歹徒被抓，被害人都表示不痛恨歹徒，甚至对警察竦卸蕴度。
　　欣琪可以说是被我们侵犯，但是我们反而对她很好，给她天堂般的感觉，像这样正是痴汉的美学。
　　“我认为，我们所做的，已经超过这效应了。应该说…跟这效应不太一样。”
　　“哦？”
　　“我也不太会说，不过…”
　　月伶在我脸颊上亲了一下。
　　“跟会长一起做，感觉好快乐…当女生…其实还满不赖的…”
　　“呵呵…当女生很好的。”
　　看样子，月伶在我不知觉间，已经接受变成女生的事实，这真是一件好事。有这难得的机会，与其愁眉苦脸，不如倒吃甘蔗，越吃越甜呢！




　　（25）梦幻的百合花朵（强化版）

　　◎感谢网友灵陵提供改版意见
　　这是应读者要求，所强化的第25回，比我原本撰写的百合的月伶多增3000字剧情，请读者慢慢欣赏^^
　　――

　　哎！我真的是一名糟糕的女孩。
　　中午时才被阿武阿文两兄弟给强暴，下午又把自己献身给动漫社的宅男们轮Γ真是对不起我的男朋友阿飞。
　　不过这也没办法，在我变成女生之前，我就是痴汉协会的会长，技巧高超到被称为痴汉达人…就连现在也还是会长。
　　假设有一天，我所作所为都被阿飞给发现，他会怎N样处理？应该不是甩我一巴掌就能解决的。
　　拖着疲累身体，回到家中，这时才想起一件非常重要的事情。
　　“王欣琪…！”
　　上L举办痴汉活动（详请见第18回：美学），狩猎了一名少女，她的名字是王欣琪，如果再不赶快调教她，让她有机会冷静下来思考，联络妇女团体或报警我就麻烦了。
　　可是我今天才跟这N多人做过，根本就没有心思及体力再去调教她。
　　这时我注意到，悠哉躺在沙发上的月伶，这米虫终於有发挥功用的时候了。
　　“月伶！会长有工作要指派给！”
　　“哦？什N工作。”
　　月伶听到我口气，就知道这工作跟协会有关，提了很大的兴趣。但很快又皱起眉头，看起来非常紧张。
　　“不…不会是要我服侍男人吧！？”
　　月伶也是由男生变成的，原名沈月仁，还是没有完全接受变成女生吗？
　　“不不…是让做做老本行，帮忙我调教女生吧！”
　　我把计画告诉她，她听了之後点点头，开口说：“嗯！会长的计画，还是有很多破绽。”
　　“很多破绽？”
　　“是的！把女性想的太简单了！虽然…在某些地方，她们确实是头脑简单的动物。”
　　月伶竟然开始对我说教起来，是她变成女生後太有心得？不！我想是他当花花公子跟小白脸，多年累积的经验才对。
　　“跟男性比起来，女性的疑心是比较大的，而且当她们处於猜忌状态时，女生会更用心去找出真相。所以我们演戏一不小心，就会被她发觉这是场漏洞百出的大龙凤。”
　　“那依照所见，我该如何做？”
　　月伶听我发出疑惑，也不卖关子，把计画通通告诉我，为了达成计画，还需要一名人手，我们便联络雷婉过来。
　　雷婉原名雷安，同样是痴汉协会的重要植恐一，我们三人曾是男人时，联手下犯许多痴汉案件。
　　一听到会长要跟月伶要来场大戏，雷婉跃跃欲试的来到我家，因为一些因素，所以我们有交代她，不要穿萝莉塔风格，而穿成风尘女子的模样。
　　“噢！这样的雷婉也满漂亮的。”
　　我看到她到来，满意的点头。她这是穿着细肩带的紧身连衣裙，露出她白嫩的大腿。虽然身体是萝莉体型，但穿成这样仍相当性感。
　　而且她有一半的美国人（还是英国人？我忘记了）的外国人血统，拥有一头天生的金，加上她绑着双马尾，真是让人忍不住想抱一抱。
　　“我还化了些妆，这样很有味道吧？”
　　雷婉t腆的笑着，在我不知不觉时，也变得很有女人味啦？非常好！
　　等到完备後，我连络王欣琪，让她到我家来，而且禁止带任何人随行，要是发现她耍什N把戏，不但会将羞耻照片散播在网路上，还会连络黑道在学校堵她。
　　我这些行为一点也不是坏事，别忘了，痴汉协会是要把性爱的快乐推广於人类的伟大组织，此举乃行善的必要之恶，不得不为之。
　　没多久，王欣琪就来了，透过有摄影功能的对讲机，确定只有她一人後，我按了公寓的大门，让她上来，并注意好摄影机，大门关闭後是不是只有她一人进来。
　　“很好！”
　　她确实乖乖一个人过来，看起来神色非常紧张，还穿着我们学校“圆山学园”的制服，是社团活动结束後直接过来的吧！
　　王欣琪看起来真是一名可爱的女孩，看到她就有种“妹妹”的感觉，头侧边有绑一撮小小的冲天辫，并留着一头整齐的短，让人感觉很干净，是名乖巧的女学生。
　　我打开家门，邀请她进入，这时候的雷婉跟月伶则先躲起来了。
　　“来，这边有拖鞋。”
　　就好像是客人来家e作客，我很自然的将拖鞋给她。
　　她颤抖着接受我递给她的拖鞋穿上後，我让她在沙发上舒适的坐好。
　　“不用这N紧张啦！这e是我家，都只有女生住，没有那些坏男人的。”
　　“嗯…”
　　她闷声的发出嗯的声音，还是很紧张的模样。
　　我就调整放在客厅桌上的摆饰，这是从我房间拿出来的物品。
　　这是上面写着“圆山学园优良学生吴白薇”的奖。
　　这可不是自己打造，而是学校真的颁发给我的奖，虽然私底下我是痴汉协会会长，其实我在学校是品学兼优的好孩子，在我还是男生时，被颁授这奖，自从我变成女生後，上面的字样也跟的变成“吴白薇”。
　　“看，我跟是就读同个学园。”
　　我一边调整奖，一边跟她说，这是很重要的心理战术。
　　为了接下来的计画，第一要务是要让她认为，这是我的真正住处。试想看看，有哪个犯罪者会这N轻易让人知道自己的根据地呢？相信我的举动，能让王欣琪在潜意识中觉得，我有可能不是共犯，而是被胁迫的。
　　“首先我…想要跟道歉！”
　　调整好奖後，我先做出思考的样子，接着转换成很难堪的脸色，低着头对她道歉，尽量表现出非常内疚的模样。
　　“咦？”
　　因为跟她预想的情况不同，王欣琪显出困惑的表情。
　　“那天所作所为，我都是被逼迫的…”
　　接着我从口袋拿出几张淫照，e面被轮Φ呐主角是白薇，也就是我本人，不知道是协会那些人啥时候拍的，现在正好派上用场。
　　“看…这就是那些坏人强暴我的照片…”
　　“哇…”
　　王欣琪咬了咬嘴唇，显出一片混乱，有点无法理解现况。
　　“事情是这样的，就我有一天，也是跟一样，被痴汉们盯上，然後他们告诉我，若乖乖配合他们，就会过得很轻。我不相信他们，结果就被轮Α”
　　“啊…”
　　“组织对我开了条件，要求我叫过来，过了这晚後就会放我自由，并将所有剩下的淫照都交还给我…”
　　“嗯唔…那…”
　　“对不起…那次真的很抱歉…我都是被逼迫的…”
　　我装出快要哭出来的样子，刚刚说的那些多少是有些牵强，但能强调出一点，就是我要让她对痴汉，有个“虽然是犯罪者，却很守信用”的印象，再来就是让她认为我也是被害人，以卸下心房跟我相处。
　　“我，不知道该说些什N…”
　　王欣琪眼神往下掉，大概是在盘着要说些什N比较合宜。相信她现在脑中是一片混乱，所以我起身走到厨房，拿出个干净的玻璃杯，拿水冲洗一下，接着回到客厅，在她面前用干净的抹布擦拭。
　　“来…放个轻喝点水吧！”
　　我从客厅桌底拿出未开封的矿泉水，交给她让她自己开。接着我又装成临时想到些什N的模样，又去厨房拿一杯玻璃杯过来。
　　这时候的王欣琪已经打开瓶盖帮自己倒水，我也跟她要了一杯。
　　“我想只要乖一点，那些人应该不会太为难的…我也会，帮跟他们求情…”
　　我说完後，就拿起自己的玻璃杯，咕９：认露恰
　　“嗯…谢谢！”
　　王欣琪看到我举动，也喝起自己玻璃杯中的水，她肯定没想到我已经在e面下药了！
　　那N我药是下在哪e呢？其实是在{布上！e面是春药、精神药物、肌肉弛剂混合而成，我们痴汉协会有台大医学院的学生，加上雷婉家十分富裕，要自行开发这种药物非常容易。
　　而且我用量非常注意，不能让人即时上a，效果也不能太明显。这跟接下来的计画也有很大的关S。至於药物的成分，相信春药跟肌肉弛剂的效果我不用多加解释，至於精神药物是要让她难以集中精神，成为比较难思考的状态。
　　“别人或许没想过，但我们痴汉协会，是有我们的美学在的！”
　　就这在时，月伶从房间走出，对着我跟她讲这些。欣琪被这戴着眼镜的文静少女给吸引了目光。而雷婉随後跟上。
　　“痴…痴汉！？”
　　王欣琪吓了一跳，没办法将眼前的女性跟痴汉联想在一起，这也是正常的，毕竟说到痴汉，想到的都是一脸色相的大叔，谁教月仁变成女生後就看起来一副纯洁的样子，说我也是清纯少女，哈！
　　一般人对於邪恶组织，印象多是言而无信，但却会有自己的一套规矩。人们也难相信邪恶组织会有信用，但却会维持运作的“美学”存在，所以我安排雷婉说了那句。
　　月伶看着我拍手鼓掌一下，接着开口说：“白薇说得非常好，真是辛苦了。”
　　然後转头看着雷婉：“小婉！把淫照全部都给她！”
　　“不好啦～大姐，上次才玩过白薇，感觉非常舒服，这N可爱的女孩就放走，是不事太可惜了？”
　　雷婉看起来非常不愿意，月伶则大声斥责：“在说什N？我们虽是非法组织，可是自有其规则，要是经过这晚敢再对白薇做什N，我就把卖到国外去。”
　　雷婉听了後头低低的，不敢吭一个声音。
　　而月伶从袋子拿出一大迭淫照及摄影机的记忆卡，将这些东西都在王欣琪面前放在我手上。
　　这些都是我曾经还是男人时，跟女人拍的，自从我变成女生後，这些照片就变成我跟男人交合的淫态，现在正好派上用场。
　　这样子能让王欣琪亲眼相信，组织是真的会放过她，白薇我也只是从犯，是被逼迫的，不过为了安全起见，我们又加了些戏码。
　　我开口问月伶：“这些真的就是全部了吗？会不会电脑还留存些东西？”
　　“如果真要骗，我连这些都可以不给，只要告诉“我们会销毁”就好了，会把这摄影机昂贵的记忆卡整个给，就代表我们的做事原则，不信我也无法。”
　　月伶接下来将雷婉挥走，让她到房间去。接下来把目光转移到王欣琪身上，王欣琪有些紧张的眨了眨眼。
　　“除了这次以外，乖乖来我们这e三次，就能将照片都还给，销毁一切纪录，并保证不再干扰生活。”
　　月伶又拿出些照片，这是上次狩猎活动拍的，主角当然是这名女孩，这些都是她羞耻的照片。
　　“是…这样吗？”
　　亲身跟“坏人”谈条件，是一种很奇妙的感觉，就好比有天你被绑架犯给绑架，犯人跟你要求乖乖配合他，他绑架你几天後就会放你走，听起来就有些不可思议。
　　月伶一张一张的将那些照片摊开於桌上，这能让她不能集中精神应付谈判，二是让她以为，现在她身体的逐渐的发热，并不是春药，而是她自己看自己淫照造成的。
　　而且我使用用精神科药物的真正目的，是因为王欣琪并不知道被下药，这样子也会让完事後，会让她对药物产生轻微上a的状态。进而误解为对性行为的上a。我跟月龄的计画到此，可说非常着密！
　　接着月伶又说了很多，例如不会伤害她，如果感觉到不舒服可以暂停，乖乖配合的，不会在非时间对她日常生活有任何干扰之类的。
　　感觉上她神情已经没有一开始这N紧张，加上春药开始慢慢发挥效果，王欣琪脸上已浮现些红晕，本身也变得坐立难安，不断摩擦自己大腿内侧。
　　月伶见时机成熟，便也坐到沙发上，然後将双手搭在她肩膀上，将她转过来面对面看着。
　　“不要怕…我们都是女孩子。”
　　月伶也拉着她手，让她将自己的手握住月伶的腰，接着月伶开始轻抚她的背。
　　“嗯…”
　　欣琪将头摆低低的，看起来相当害羞，又春药发挥效果，大腿持续摩蹭中。
　　而月伶熟知女性心理，并不急着进攻三角地带，而是轻抚她的背，再慢慢移动到腋下，然後轻抚胸部的侧边。
　　“乖乖喔…”
　　月伶将嘴靠近欣琪耳边，说出安抚的语，然後隔着衣服开始抚摸她的胸部，不知道是没什N经验，还是春药的效果，欣琪好像触电般颤抖了一下。
　　“让姊姊看看可爱的玩意儿。”
　　月伶开始解开欣琪的制服钮@，真不愧是攻陷无数少女的花花公子，变成女生後还是充满媚惑的力量。
　　而且这女女的场景，看起来还真是有种特殊的美感。
　　“哼嗯…。”
　　欣琪咬住自己的嘴唇，而月伶显露出温柔的微笑，然後开始爱抚她可爱的乳房。首先用手指在乳头周围轻轻的画圈，手再於下方捧着她可爱的奶子，像这样细微的挑逗一番後，双手才握上进行柔捏。
　　“啊…不…不行啦！”
　　欣琪有一些挣扎，但是动作很微弱，这都归功於月伶高超的技巧以及春药的效果。
　　“乖…会很舒服的…”
　　月伶握住乳房，伸出自己舌头开始舔弄，如一开始用手指头打转，像怕弄痛她，起初是非常的温柔。
　　当欣琪开始发出悦耳的呻吟时，她的舌头变成灵活的毛笔，在她胸部上尽情的挥毫。
　　“哈嗯…讨厌…。这是…什N…在舔哪e…嗯…”
　　在旁观的我，对这景象还满痴迷的，虽然知道月仁技巧不错，但这样在旁耐心的观看，还是第一次。
　　毕竟还是男人时，咱都是各玩各的，怎N会这样看呢？
　　说，我现在甚至对月伶提了些兴趣，假设这些都是舔在我身上，不知道有什N感觉……
　　“呀！不行……啊……”
　　月伶除了舔弄她的上半身，手指已经进攻到私密部位，现在我看到月伶的手已经伸入裙底，隔着内裤刺激她的小妹妹。
　　“好乖…好乖…就交给姊姊吧！”
　　月伶往前一压，原本是面对面坐在同个沙发上的女孩，已经被推倒於沙发上了。
　　月伶将她的双腿提起，对她微笑着：“让姊姊看看可爱的小妹妹吧！”
　　她把双手各放在欣琪的大腿内侧，将双腿给分开，将头凑过去用鼻子嗅了嗅，说出很挑逗的：“下面已经发出，好色的气息樱　
　　“才…才没有…！”
　　嘴巴虽然这样讲，但身体是很诚实的，经过刚刚月伶一连串的进攻，配上春药的效果，下面早就锢某稍郑整个内裤湿成一遍，简直像丢到洗衣机e，才刚拿出来一样。
　　月伶将她的内裤给拨开，伸出舌头开始舔弄起来，不知道是不是闻到这气味，月伶也变得很有感觉的样子，她用空e的手也往自己裙内伸去。
　　真糟糕，原本我也只是打算单纯旁观，怎N看到月伶的举动，自己身体也热起来了。
　　我将手往自己私处摸去，发现变得有些湿。
　　“好漂亮…好可爱呀！”
　　月伶尽力的伸出舌头舔弄欣琪的小穴，使得她娇喘连连，显得非常愉悦。
　　“哈啊…好奇怪的感觉…哈嗯…。呀…。”
　　“妹妹，会感到不舒服吗？”
　　月伶一边舔弄那边一边问她。
　　“不…嗯…。我不知道…。哈…。嗯呀…。”
　　“现在…的感觉就是…很舒服唷！”
　　月伶又变换了姿势，刚刚是在舔她的下体，现在又改舔一开始舔的胸部，而她的下半身则改用手指头进攻。
　　“这就…是舒服吗…哈啊…慢慢的无法…思考了…！”
　　欣琪也慢慢的更加进入状况，月伶在此也变得更加有感觉，不时也用手往自己私处探过去。
　　真是的，我发觉我也把持不住了！
　　“！”
　　欣琪睁大眼睛，被我忽然的举动给吓到，这非常正常，因为我从侧面吻上她的嘴，不过这时月伶的进攻并没有中断，所以她很快又回到刚刚的状态。
　　用舌舔对方的上下唇，让她感受舌部味蕾舔掠的感觉，然後再慢慢的将舌头送入她的口中，刺激她的舌尖。
　　“唔嗯…。”
　　欣琪将眼睛闭，是很害羞没错，但是也相当享受现在的状况。
　　“没想到会长也情不自禁了…哈…。”
　　月伶脸也变得红润起，应该也进入想要的状态吧？等等…她怎N在欣琪面前称呼我为会长…我赶紧用眼神示意，不过月伶并没有注意到。
　　幸好欣琪也对她刚刚说的，没有特别的反应。
　　就这样玩弄一阵，我跟欣琪口中拉出了丝线，我粤陨嗤罚将这丝线给吃了下去。
　　这时候我想起一件有些搞笑的事情。
　　月伶还是处女啊！那她要怎N戴上穿戴式的假阳具？
　　这种穿戴式假阳具，是专给女女用的，尤其是同性恋者，由攻方穿戴这一点没问题。本身这种阳具在戴上的一方，也是有阳具进入自己体内，所以攻方在抽插时，也会有震动般的快感。
　　就在我思索时，月伶竟然已经穿好了。
　　“啊…？”
　　她是在什N时候破处的，我怎N都不知道。
　　算了，现在想这个一点也不重要，继续看月伶要怎N做才要紧。
　　“乖…不会痛的…”
　　月伶握住假阳具前端，在欣琪小穴前摩擦，察觉到异物即将要进入自己体内，欣琪神情变得有些惊恐。
　　“不行…！那e不行！”
　　这时改换月伶吻上欣琪，曾经是花花公子的她，舌吻的功夫并不逊於我，甚至在我之上，不用多久欣琪的表情就变得缓和，而开始迷茫起来。
　　但还是处女的欣琪，怎N可能愿意轻易的将宝贵的第一次献给不熟识的姊姊呢？纵使她把自己身体弄得十分舒服，终究不是自己的爱人。
　　我看到欣琪很想用力的把月伶给推开，但那终究只是“很想”罢了，肌肉弛剂已经发挥效果，使她只能如洋娃娃般任月伶玩弄。再拜於月伶高超技巧下，她更加没有反抗的N地，所以原本是该尽力反抗的动作，变成欲拒还迎的情况。
　　最後，该来的还是要来，姊姊的假阳具终於进入妹妹的体内。
　　“哈嗯！”
　　欣琪并无露出太多痛苦的样子，大概是春药效果加我跟她丰富的挑逗，已经让下面湿润的十分充足的缘故。
　　我发现我自己下面也变得很难耐，哎！明明今天才被这N多人给搞过，我还真是敏感…
　　就在月伶於欣琪耳边说些安慰语时，我去柜子找出自己以前调教女生用的按摩棒，打算自己也来玩一玩。
　　这按摩棒前端有许多柔软的小触角，只要你打开按钮，它前端就会转转转，让女生有很棒的刺激。
　　等到女生快要高潮，再把这按摩棒取走，让她哀求给她按摩棒，最後经过一番调戏，换给真正的肉棒让她高潮，我都是这N使用的。
　　装上电池打开开关，我迫不及待的坐在客桌上，张开双腿插入按摩棒。
　　“哈嗯！”
　　我也发出愉快的声音来，这酥麻的感觉好棒啊……。
　　“啊…。啊……哈嗯…。哈…。”
　　月伶也开始抽插起欣琪，在交合处可以看到，欣琪有血丝从那边流出，她的第一次就这N交给使用假阳具的月伶，想到这边我就更加性奋，能目睹这样的场景。
　　“噢…按摩棒哥哥…弄得白薇好舒服啊…”
　　反正那两人也都进入很性奋的状态，我也放开自己呻吟着，用手操控好按摩棒，让它在自己的淫穴转转转。
　　“哈…哈…姊姊我，也感到很舒服…”
　　如我刚刚所说，穿戴此种假阳具的女生，在抽插也是会造成快感的，她也发出阵阵娇喘，十分迷人。
　　不需要多久，才第一次的欣琪就先高潮了，月伶温柔的在她脸颊上亲一下後，将假阳具给拔出，然後把目光转到我这边。
　　“会长…”
　　她握住我的手，接着将我体内的按摩棒抽走，分开我双腿推倒於桌上後…
　　“啊～！”
　　月伶迅速的将假阳具插入我体内，使我叫出来，没想到我现在竟然被她给推倒了。原本我还打算先调教她，怎N自己先…先变成被调教的一方了。
　　“会长…会长好可爱…”
　　月伶一手扶助我的腰抽插，另一手握着自己的奶子抓揉，寻求更多更大的刺激。
　　“啊…啊…嗯啊…月伶…。啊…”
　　女女的刺激果跟男生感觉是不同的，这种事情是相当难以形容，硬要说的，大概是有种梦幻的感觉。
　　自古以来以男女性为正常性，不论是男男、女女、跟人妖甚或动物，都视为邪魔歪道，是不正常的性表现。所以做这种事情，本身就有禁忌带来的心理刺激。
　　而且月伶又是美丽的女孩，被这样美丽的女孩戴假阳具抽插……
　　“啊…。哈…好会插喔…月伶…啊…”
　　“嗯啊…会长好色喔…e面那N湿…”
　　我们两人就这样享受刺激，而在旁的欣琪反而被冷落，这是我从来没想到的情况。我用斜眼瞄了一下欣琪，没想到她竟然自慰起来！
　　“唔嗯～为什N…没办法控自己的手了…。哈…。哈…”
　　欣琪将手指插入自己的嫩穴搅动，来弥补没人疼爱的空虚感。
　　月伶注意到这情景，变得更加卖力抽插。
　　她将我的制服钮@也都解开，露出我硕大白嫩的奶子，接着月伶也脱掉自己的上衣，让她的胸脯展现出来。
　　“会长…嗯…让我们两个…更舒服一点吧！”
　　月伶将身体压下来，彼此的胸部便靠在一起，我的乳房感觉到非常柔软的物体，这正是月伶的胸部，啊啊…两名女孩的奶子这样靠在一起挤压…好色的感觉。
　　“啊…啊…。月伶…。的胸部，好柔软…好棒！”
　　“嗯哼～会长也是啊！真是童颜巨乳呢…。啊哈～”
　　是呀！我看起来就是可人的少女，却有这样诱人的大胸部，真是天生丽质…或应该说变身丽质呢？
　　不过，我可以说是第一次像这样给女生带假阳具抽插，同时还这样挤压胸部，不单单给肉体双重刺激，视觉看起来也非常的棒。
　　“啊…啊…我要不行了…要…要到顶了！”
　　月伶闭起眼睛，将自己浸入这世界，而我也感觉到有强烈的快感充斥自己神经，跟着她喘着。
　　“白薇…白薇也是…要…。要高潮了！”
　　之前咖啡厅的随奈姐姐，她没有给我的，月伶现在给我了！这样子好棒，好舒服…。快要不行了…
　　“啊啊啊…！”
　　“哈嗯…啊啊啊啊～～”
　　我跟月伶双双高潮，都从自己的穴穴流出大量的爱液，这样的快感真是不错…
　　而这时候的欣琪，竟然娇喘着，她看到我跟月伶的性事，自己忍不住自慰起来。我跟月伶对看一眼，露出好玩的笑容，彼此点头後往欣琪身上扑去。
　　“啊！”
　　欣琪被我们突然的动作吓到，很快地她就再度发出诱人的声音。
　　“姊姊…学姊…。啊…。不行…。”
　　我跟月伶两人联手进攻欣琪，有两名痴汉达人服务，还能不进入天堂吗？
　　一下是温柔的把玩她的胸部，一下是激烈的跟她舌吻，一下是爱抚她的身体，一下用手指快速抽插她的小穴…
　　如果能站在旁观的角度，这是多N禁忌的画面。现在我跟欣琪身上还穿的学园的制服，就好像是学姊邀请亲爱的学妹到家中，被学姊疼爱。
　　然後就读大学的学姊之姊姊，也加入其中一起爱着这可爱的学妹。
　　“啊…脑袋…一片空白…。哈啊……啊…。哈…。哈…。哈…”
　　果真，才没有多久，欣琪就高潮了。
　　“哈…啊啊啊！…。好多…从体内出来嗯嗯嗯～～”
　　“！”
　　欣琪这次高潮时，竟然从小穴喷出水来，是女性达到极致高潮的现象，这情况是跟体质有关S，不过能潮吹，代表她真的是舒服的不得了。
　　我和月伶都露出满意的神情，这女孩果然非常有调教的价值，而且我跟她都玩得满开心的，可说是十分满足。
　　潮吹完的欣琪，大概也是累了，就这样昏睡过去。
　　“呜…都是们两人在玩。”
　　萝莉的声音，我跟月伶不约而同看过去，原来是雷婉呀！不知道何时，她已经将紧身连身裙给拉到自己的腰部，前面的小穴跟後面小洞竟然都各连接一条线，她是什N时候放进去的？
　　雷婉好像很不甘心的样子，坐在客厅角落搓揉自己的胸部，放在她体内的两颗跳蛋，当然是开启的状态。
　　“可怜的雷婉，快来给会长我好好抱一下。”
　　哇…不仅是月伶让我感到吃惊，雷婉同样是让我感到吃惊，在我不知不觉间，她也变得如此好色，果然是痴汉变来的。
　　我们痴汉身为男人时，对性有非常大的执着，变成女人这执着也不变，非常的好。
　　雷婉乖乖的过来，我一把吻上去。
　　在我们两唇相接时，我用舌头将自己的唾液送入她的口中，她毫不由於的便吸食下去，并依样画葫芦的也送唾液入我口内，我也把它给吃下去。
　　“哈嗯…婉，的口水，味道好棒…”
　　我都不知道，原来女生的唾液味道是这N般好，在我还是男人时，跟女生舌吻怎N都没有察觉到这美妙的事呢？
　　“唔吸～会长…会长的…才是人间的美味…嗯咕～”
　　小婉也尽情吸取我口中的唾液，就好像真的是人间美味般，一滴都不愿意放过。
　　“太…太诈了，们两个怎N自己玩了起来。”
　　现在换月伶不高兴，开始抱怨起来，我索性告诉她。
　　“不然，三人一起来吧？”
　　我吐出自己的舌头，并示意另外两人跟我做一样的动作，我们三人就这样将舌头都伸出来，以空中某一点为圆心，彼此舔着彼此的舌尖，这样我们三人的舌头，就能同时接触了。
　　“啾啾…”
　　“咱咱～”
　　“嘶…”
　　啊啊…好棒，并没有任何人在抚摸我的身体，更不用提抽插了。现在就是纯粹的跟她们做舌头的接触，我却舒服到极点，这是什N奇妙的感觉？是女生身体限定的吗？
　　原来，做这种事情，心理的刺激可以带来这N大的感受。
　　惭愧，以前自是痴汉达人，如今才知道原来我对性的t解是这N的疲乏。
　　满足，现在我终於了解到，不同於激烈做那种事情的快感，现在的我就满溢幸福的感受中。
　　除了像这样舌尖碰舌尖，我们更进一步的让脸更靠近彼此，不时吻着对方。
　　有时是我亲吻月伶，有时变月伶亲吻小婉，接着小婉又主动跟我接吻。
　　我们还各自用舌头在另外两人的嘴唇上画着，感受对方那边的柔软於形状，真的是好舒服又好刺激。
　　最後，当我们三人离开後，舌尖竟连出Y字型的丝线，真是令人害羞…
　　我们互相对望一眼，深情依依不言而明。
　　＃
　　後来醒来的欣琪，我让她在我家洗了澡，才送离开。我感觉到她似乎变得一点敌意都没有，看来她果真是很享受。
　　深夜，月伶躺在我旁边，之前寄住我家时都是让她睡别的房间，今天特别想让她跟我睡在同一张床上。
　　而雷婉也被我留下来，睡在另一边，我的左右边睡的，是我协会的左右手，现在对我来说，也是重要的好姊妹。
　　“说，讲着正经的…月伶、婉，这次做得好，可以说是斯德哥尔摩效应的极致。”
　　我这边说的斯德哥尔摩效应，指的是斯德哥尔摩症候群，又称为人质情结、人质综合症，是指犯罪的被害者对於犯罪者产生情感，甚至反过来帮助犯罪者的一种情结。
　　1973年，在瑞典首都斯德哥尔摩症发生人质绑架事件，由於歹徒对待人质仁慈，并对人质有所照顾，所以事後歹徒被抓，被害人都表示不痛恨歹徒，甚至对警察竦卸蕴度。
　　欣琪可以说是被我们侵犯，但是我们反而对她很好，给她天堂般的感觉，像这样正是痴汉的美学。
　　“我认为，我们所做的，已经超过这效应了。应该说…跟这效应不太一样。”
　　“哦？”
　　“我也不太会说，不过…”
　　月伶在我脸颊上亲了一下。
　　“跟会长一起做，感觉好快乐…当女生…其实还满不赖的…”
　　“是啊…当女孩子，真的很舒服…”
　　婉也学月伶，也在我另外边脸颊亲了一下。
　　“呵呵…当女生真的是很好的…”
　　看样子，月伶跟雷婉在我不知觉间，已经接受变成女生的事实，这真是一件好事。
　　而且今天，我也到女生跟女生在性中的美妙…这是当男生从没体验过的经验，我永远也不会忘记的。




　　（26）图书馆怪人

　　“白薇，放学後我们一起去哪e走走吧？”
　　现在向我提出邀请的是高大的男生，他的名字是阿飞，是我的男朋友。说回来，自从我跟他交往後，我对性一点都没有收敛，还到处跟人发生关S，对他还真是有些不好意思。
　　“嗯！那你想要去哪e呢？”
　　“带去找一位有趣的朋友。”
　　原来不是一对一约会，让我有些小失望，不过我并没有说出来。
　　阿飞没有注意到我微妙的变化，很愉快的样子说：“那就这N约定吧！放学见。”就这样上课锺响起，他回到自己的教室了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　放学时间，阿飞特地到班上来接我，我就随他的脚步前往神秘地点，谁知道才走没几步，我就忍不住发出心中的疑惑：“阿飞，正门口不是在那。”
　　“我并没有要出校门呀！”他一副理所当然的样子。难道我们要在校园内约会？这到底是什N样的约会，实在是太奇怪了。
　　我跟他来到学校的图书馆，该不会他所谓的约会，其实是跟他的好朋友用功读书吧？这样未免太无聊了。
　　“请进！”他帮我拉开图书馆的大门，既然都来到这哩，就看看他到底是打算做些什N，如果真的很无聊，我再离开也不迟。
　　阿飞把我带到图书馆的角落，这边坐着一名男同学，正在看书。不过他看的并不是教科书，而是课外读物，一放学就跑来这边读课外读物，这名男生还真是好学。
　　“来！这位是我的朋友，他的名字是夜灯。”
　　名叫夜灯的男生放下书本，举起头来看着我与阿飞，他的眼睛炯炯有神，长相也很斯文，有种深藏不露的感觉。
　　“你好。”夜灯露出温柔的微笑，我也对他点头，向他打招呼。
　　“夜灯，这位是我的女朋友，白薇。”
　　“哦……”他用种奇妙的眼神打量着我，让我感到有些不舒服，不会是一个色胚吧？他想了想，说出了让我有点惊吓的：“白薇……痴汉达人……嗯……嗯……”
　　“什N！？”难道这个男生看出我是一名痴汉，而且还是痴汉达人吗？不可能，我现在的外表不管怎看都是一名清秀的少女，他怎N会看出我是痴汉达人？就算我还是男生的时候，也是长相有个性的男生，绝对不会跟痴汉联想在一起。
　　注意到傻住的我，阿飞拍拍我肩膀：“夜灯有时候会说些不明不白的，不需要在意。”
　　“这……这样啊！”他真的是……随口胡诌吗？
　　“说，阿飞怎N会特地将女朋友带来？”夜灯提出的疑问。
　　“啊？上次我跟你聊天，我有跟你提过，我有一位非常可爱的女朋友，你说想要看看，我就把她带来了。”
　　“对喔！哈哈～～”夜灯笑了一下，搔了搔自己的头：“我找她其实是有事的，就赶快进入正题吧！不过谈得内容有些隐私，可能要请阿飞避一下。”
　　“没问题！”阿飞想都没想就爽快地答应了夜灯的要求。
　　喂喂！就这样子让陌生男子跟自己女朋友独处，这样真的好吗？虽然图书馆是公共空间，可现在却除了我们三个人以外，一个人都没有，真的是相当冷清的地方。
　　“那白薇，就跟夜灯好好聊一下吧！他是很有趣的人。我去外面走走，半小时後再回来。”阿飞挥挥手，就这样离开了图书馆，留下我跟夜灯两个人。
　　“站着不好说，坐下吧！”他起身，然後帮我拉开椅子，这是他正对面的椅子，方便面对面谈。阿飞把我带来跟他朋友作会谈，是打算些什N呢？
　　我坐下後，他接着又语出惊人，让我直打冷颤：“吴白薇，其实是痴汉协会的会长，我没有记错吧？”
　　“咦？”他……他到底是怎N知道的？难道阿飞察觉我最近行动不对劲，被他调查出来後，再告诉他的朋友夜灯吗？
　　“放心，我并没有告诉任何人，我也不打算告诉任何人。”
　　“……”心中一片混乱，让我不知所措。这个叫做夜灯的男生绝对不是平凡人，竟然能给我这N大的压力。
　　“我只是想来指引……不，说指引我也太自以为是，就当作我是帮整理思绪吧！”
　　“你是谁？”
　　“我是谁并不重要。”他立刻就拒绝回答我的疑问。这个拒绝强而有力，让人无法再重}问他一次，我只好静静地听他说。
　　“大致上，跟有情爱关S的有两者，俗说追二兔不得一兔，心所属的是哪者？”
　　“我心所属……”他指的是阿飞与随奈吗？跟我有爱情关S在的，就只有这两人。
　　“校园生活与协会故事，你要在哪边经营？”
　　这两边对我都很重要，绝不能放弃任何一边，不过总有一方是要比较偏重，确实是得仔细想想该做些什N。
　　“……”
　　“其实也不用给自己太大压力，但总该有个生活目标。”夜灯的神色忽然变得很温柔：“不然，是要当性爱公车？”
　　“……”
　　如剑般锋利的言词刺中我心，他用温柔的神色说这种，让人感到非常不舒服，我想要起身离开，却发现自己没办法离开座位。
　　“就自己好好想，打算如何吧！”夜灯从自己位子上起来，转身就要离开的样子。我想起来给他一巴掌，可是彷酚腥嗽谖彝尾客拷核在椅子上般，我根本没办法离开自己的位子。
　　等到他离开图书馆，我才终於能从位子上起来，让我大大的了一口气。
　　‘那个男生，到底是什N人……’
　　在我感到困惑时，阿飞不知何时来到我身边，“抱歉，等很久吗？”他一脸歉意的模样，好像很着急。
　　“喂！你致锎我来图书馆找奇怪的男生？”
　　“奇怪的男生？”他一脸不知所以的样子。
　　都这个时候还装傻，真是令人不高兴，我捶了他胸部一下：“还跟我装傻，你不是把我介绍给夜灯吗？他很奇怪啊！”
　　“夜灯？他是谁？”
　　“……”
　　阿飞看起来还是充满问号，这让我发现事情不对劲，依照他的个性，实在不是会开这种玩笑，难道他真的不知道夜灯是谁？
　　“我郑重问你一次，你知道夜灯是谁吗？”
　　“不知道的说。”
　　“……”




　　（27）两个邀约

　　今天晚上在女仆咖啡厅“黑羽Cafe”有排班，放学我就来到工作的地方，将制服更换成女仆装。
　　“晚安！莉雅！”现在同我打招呼的，是一名高挑身材，栗子色长的女仆，她的名字是随奈，这是工作的名字，并不是本名。我也有工作的名字，叫做“莉雅”。她是特别照顾我前辈，我都称呼她姐姐。
　　“是姐姐，晚安！”随奈看起来心情相当愉快，不知道是有什N好事情发生。
　　“说，今天晚上有空吗？”
　　“咦？”才打完招呼，没有任何预警就问我晚上事情，她是打算做些什N？续上次的特训吗？
　　“是没什N事情…找我要做些什N？”
　　“特训呀！”随奈理所当然的双手叉腰，用略带严厉的口吻说：“身为一名尽职的女仆，应该要一心一意侍奉主人才对，现在莉雅的实力还不行，当然要进行特训。”
　　“那…特训的内容是？”
　　“这当然是秘密樱　蓖耆没有透露的打算，随奈就这样愉快的去工作，姐姐真是深不可测的人物呀！
　　＊
　　“莉雅！陪我玩战神3。”一名客人要求我陪他玩[戏，现在手边正好没工作，我就陪他玩起战神3。
　　战神3是ps3上大受好评的[戏，我们玩家要扮演斯巴达战士克雷多斯，有光头王之砍频陌肷袢耍进行复仇大业。此款[戏画面精@，并相当血腥，例如有将太阳神的头活生生拔下来当手电筒、将敌人眼睛插爆等精采画面。战Y方式相当流畅，而且敌人都是希腊神知名的诸神，冥王黑帝斯、海神波赛顿都是要打倒的敌人，更能跟希腊神中最知名的英雄海克力士（赫拉克拉斯）一决雌雄，实在是大呼过a。
　　沉浸在[戏世界中，对於随奈姐姐的特训，就没有放在心上，专心玩着[戏。不过虽然说是玩[戏，但此[戏是单人进行，所以大都是客人在玩，偶尔冒出点小兵才让我接手玩一下。
　　由於这款[戏实在太血腥了，头、手、脚像积木一样飞来飞去，所以我故意开个玩笑。
　　“真讨厌！这N血腥的[戏，还要人家陪你玩。”
　　“啊…”客人一时之间不知道该怎N回应，目前画面正停在主角将海克力士打到爸妈认不出来的惨况，堂堂希腊神最强英雄，竟然有如此下场，真是令人难过。
　　“看到这Nf心的画面，今天晚上都要做恶梦、睡不着了。”我往客人的身上躺过去，这让客人吓一跳，我猜他除了在电玩世界中抱过女生外，就没有在其它地方抱过了。
　　客人双手摊在我左右，很犹豫是否该抱住我的样子，这是当然的，其实御宅族大都很善良，只是有好事之人喜欢灌恶名给他们，不然一般都是人畜无害的。
　　“我想吃香草冰淇淋，买给人家吃好不好？”我凑到他的耳边说，然後吹一口气，这可是相当挑逗，一下子就说着：“好、好！”
　　哈！就这样赚到香草冰淇淋了。我看以後如果想要吃甜点，来店挑逗一下客人，就有免费的吃了，说不定还能顺便nn业绩，看看有没有额外奖金哩！
　　“点一客香草冰淇淋！”我手持菜单到厨房去，随奈姐姐正好也入厨房，她应该是有注意到我刚刚跟客人开的玩笑，所以过来摸摸我的头。
　　“可不要玩得过火喔！”
　　“哎！姐姐看到了？”随奈向我眨了一下眼，并没有说什N。
　　厨房将冰淇淋弄好，我就愉快的端出来，回到刚刚玩战神3的客人旁边，愉快的吃起冰淇淋来。客人则是继续玩他的[戏，不过这回可没有刚刚玩得专心了，不时都往我这边望。
　　“我脸上有沾到冰淇淋吗？”
　　“没…没有呀！”客人脸红了一下，又继续玩起他的战神3，毕竟刚刚才被这N漂亮的我弄一下，现在当然是心不在焉。
　　“那致橐恢笨次遥不专心玩你的[戏？”
　　“耶…没有…”被我这样一说，客人震了一下，彷纷龌凳碌男『⒈桓改缸サ剑所以他就不敢一直往我这边望。
　　“嗯…该不会是想吃冰淇淋吗？来～”我用汤匙挖了一下冰淇淋，然後送到他嘴巴旁边，他被我突如的举动吓一跳，事实上女仆j客人吃冰淇淋并不稀奇，惟当天有活动才会这样做，今天是平常营业日，所以客人才吓一跳。
　　正当他犹豫时，我立刻将汤匙插回冰淇淋中，然後说：“以为我会j你吗？嘻嘻。”客人难掩失落之情，一副刚刚如果有吃下去就好的悔恨模样。
　　当女生实在是太有趣了，就算生为一名帅哥，在执事咖啡厅这样玩，搞不好有部分女生还会认为你无礼，在女仆咖啡厅如此戏弄男客人，就绝对没有这种问题了。
　　“铃铃～”有客人推开店门进来，我决定去看看其他客人，所以跟了这位战神3迷说了一声，便起身而走。他虽然感到可惜，不过看到桌上我还没吃完的冰淇淋，喜悦又立刻爬上他的脸，春风得意的模样。
　　“欢迎回家，亲爱的主人…咦？”我到店门口鞠躬，猛然一瞧才发现入店的是我认识的人。
　　“少青？”
　　“晚安！白薇。”
　　眼前的美男子，名字叫谢少青，他是我同校同学，也是我变身前的好友，我变成女生後依然是好友关S。在学校经营动漫研究社，是该社的社长。由於他的耽美气质，所以学校有许多腐女会将他画入BL漫画，他个人对此毫不在意，深受女孩子欢迎。
　　由於他经营的动漫研究社无一例外，全部都是宅男，所有女孩都一致为他感到可惜，纷纷邀约他到那些女孩们的社团，可惜谢少青都回绝了。
　　“怎N突然来了？”看到他的出现，我感到惊讶，毕竟日前才在动漫研究社的社团教室轮Γ被一群宅男轮Α嗯！看到社长就会想起那时候发生的事情，虽然不讨厌就是了。
　　“呵呵，白薇真爱说笑。”在我引路下，少青选了个好位子，女仆长蕾黛丝前来向他打招呼，这时候我才想起，他与女仆长（同时也是老）是旧识，而且我会来这边工作，也是谢少青的推荐。
　　“对了！黛丝，我可以借莉雅一下吗？”少青改称呼我工作的名字。
　　“欢迎欢迎！”女仆长想都没想就答应，喂喂！就算是老，至少也过问一下我的意见吧！
　　少青点了一杯黑咖啡，然後问我想要什N，我也没有跟他客气，要了卡布奇诺。女仆长亲自接单後，就笑着离去，留下我跟少青面对面坐着。
　　“我有种你不是单纯来喝咖啡的预感。”
　　“冰雪聪明呢！”少青向我眨了一下眼睛，一般的女生肯定会被他电到，可惜我是由男生变成的，对我没有用。
　　“不过开门见山不符合我个性。”
　　“没关S，有直说无妨。”
　　少青听了之後，回应我：“至少先等咖啡送到吧！”
　　“说的也是。”
　　在咖啡来之前，我们就闲家常，没有什N特别的，偶尔我往刚刚玩战神3的客人望过去，可以看到他将我冰淇淋给吃光光，并往我这边看，跟他视线对上时，还会快速转头，装成在玩[戏的样子。
　　他有时候视线会移动到少青身上，然後再拿出镜子看了看自己，@了一口气。
　　女仆长亲自将泡好的咖啡送上，而且不因客人是熟人而有失礼，动作依然优雅得体。
　　“请两位主人慢用，祝您有愉快的咖啡时光。”没有任何敷衍的感觉，如我跟少青都是尊贵的主人，行动非常有礼，她离去之後，少青就开口了。
　　“白薇，今天晚上想邀请到我家吃个宵夜。”
　　“咦？”怎N突然邀请我去他家吃宵夜。
　　“说我们好朋友，好像很久没有好好聚一下。”
　　“是没错！”
　　其实对他的邀请我倒不意外，因为我还是男生的时候，就满常跟他吃饭的，而且他对我很好，都是由他招待我。让我感到吃惊的是，这次是邀请去他家，我从来没有去过他家，据说他家很有前，不知道是真的还假的。
　　“不过…怎N突然？”
　　“我们认识这N久，都还没去彼此家拜访一下，不是有些奇怪吗？”
　　“也是啦…”
　　我真的满好奇少青的家，学校有不少花痴都在说，少青家多大多漂亮，好像少青有招待那群女生喝过下午茶，我个人跟他是好友没错，但我对他的感情事情一直没多大兴趣，所以也没去在意那些。
　　现在我可有了兴趣，毕竟那些女生都传少青家的华美，如不去拜见一下未免可惜。可我想起一件重要的事情。
　　晚上的特训。
　　随奈姐姐才邀请过我，说要晚上留下来作特训。我就这样贸然去少青家，不就让姐姐失望吗？
　　“不好意思，今天晚上我有约。”
　　“这样啊…实在太可惜了。”少青微笑看着我，但我发现有种无形的压力在。“不再考虑看看？”
　　面对好友的邀请，我自是很想答应，但我又不想让随奈姐姐伤心，所以还是断然拒绝他，少青嘴巴说没关S，但我发现他眉毛抽动了一下，接着他从包包拿出一片光碟给我。
　　“还。”
　　“？？”我正想着少青没事拿片DVD给我做什N，只见上面写着“女仆在社团教室的淫乱”，让我吓一跳。
　　“少青…你！！？”这时我回忆起，我被那群宅男轮κ保少青从头到尾都不在场，这是怎N回事？难道…他躲在我看不到的角落偷拍！？
　　“别担心，我只有烧这一片，母档我早就通通删除了。”
　　我脑中一片混乱，少青说的是真的还假的，他真的只留有这一片吗？假设真的只有这一片，那他为什N要交给我？
　　“真…真的吗？”
　　“真的，我愿意发誓。”少青举起自己的手，很严肃的对天发誓，丝毫没有做作的模样，我也不认为他在说谎。碰到这种情况，我该怎N办？
　　这时，我心中突然传来声音：“他说的是真的。”
　　“哈啊？”
　　“谢少青没有说谎，他唯一只有这一片。”我很快就意识到，这声音是恶魔阿斯摩丢斯，那他给我这一片要致椋
　　“就看着办吧！”说完这句，阿斯摩丢斯就没有再理会我，虽然没得到什N有力情报，但至少确认到少青没有说谎。他是要无偿给我这片DVD吗？还有他当天到底是躲在哪边偷拍？




　　番外―大小姐篇

　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　本作是写来弥补《痴汉达人变女生》不足的地方，如果没有看过《痴汉达人变女生》，建议不要看本作，谢谢。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　（1）召唤

　　寂静的夜晚。
　　深夜，圆月高挂於天空。
　　万物都在沉睡，唯独两名行迹可疑的人例外。
　　这两人其中一名便是我，另外一名则是我此次行动的夥伴。
　　为了时讣唇举行的仪式，我们在废弃的工厂地板，蚜四Хㄕ蟆Ｕ飧瞿Хㄕ蟛⒉皇谴蠹铱炊漫那种好玩的东西，而是精心时赋隼吹摹Ｕ蟊旧硎怯芍本段骞尺的圆所画成，在中央放了所罗门王的六芒星徽章，在圆阵L围，则用拉丁文字写满天使跟精灵的名字，加强其圆阵的效力。
　　在圆阵完成的同时，我跟夥伴也都进入了圆阵中。
　　“那名占卜师会不会欺骗我们？”我的夥伴显得有些不安。
　　“都已经做到这边，怎N还说这种？”我用略微不满的口气回应他。
　　“可是，召唤恶魔这种事情……真的有可能吗？这不是小说家创造出来的虚构故事？”我的夥伴说的召唤恶魔，正是我们现在正进行的仪式，不错，我们就是时冈谡倩蕉衲А
　　为何要召唤恶魔？这就要先谈谈自己了。
　　不知各位是否听过“痴汉”这词？这是从日本过来的汉字，等同於我们中文的“色狼”。任何人都知道，色狼的行为不是被社会大众所接受的，被发现都会受到谴责与制裁，为了保护这些色狼，有人便跳出来组织了“痴汉协会”，这人的名字是吴白威。
　　而我雷安，有钱人家的大少爷，则是担任这协会的副会长，我旁边戴眼镜的斯文男子则是叫沈月仁。
　　近期我们跟会长吴白威起了很大的n突，他一直在坚持自己所谓的“痴汉美学”，造成我们运作上很大的困扰。这种美学对我来说根本是啥都不通的理论，痴汉就是在面下活动的人物，哪需要什N美学，我们只要顺着利益走就好了。
　　我们协会分裂成美学派与雷安派，长期都没有结果，不过近期吴白威大量施展他得意的黄金神指，使得很多女性受到他的俘虏，进而受到痴汉协会会员们的敬佩，使我们雷安派势力大幅消p。
　　会长吴白威扬言，要是我不肯遵循美学思想，就要把我踢除出协会，这让我无法接受。旁边的月仁也是一样，他自己是一名爱玩女人的男人，才不管什N美学，也是即将要被会长给踢除的对象。
　　某一晚深夜，参加完痴汉活动时富丶遥有一道声音叫住了我，我往那声音传递的方向看去，是一名穿着斗篷的占卜师，他把帽沿压得很低，所以看不清楚长相，不过从声音听来，可以得知是一名女性。这声音意外地很细嫩，相当的好听，让我猜想她是不是面容姣好的女子。
　　“先生有很大的烦恼吧？要不要来占卜看看呢？今天我心情很好，可以免费帮你占卜。”跟那神秘的身影不同，语调听起来满有活力轻快的感觉。这让我起了很大的好奇心，既然她说是免费，那我就过去看看好了。
　　我坐到占卜桌的前面，看到桌子上放了一迭纸牌。
　　“塔罗牌……”
　　“嗯，这是塔罗牌。”
　　我并没有去学过算命，不过看到占卜用的纸牌，最先联想到的就是塔罗，好像很多人都喜欢这些纸牌，我是没有特别相信，不过也没有不相信。
　　前面的女子什N都没说，就将牌给摊开洗了起来，L遭浸了一种奇妙的纷围，不知不觉我喉咙发出咕５纳音，原来我大口吞了自己口水。
　　她将洗干净的牌在我眼前摊开，然後告诉我，可以自由抽五张。
　　“五张？”
　　“是的。”
　　我将手指往牌面移动时，不知怎N搞的，竟然有种牵引的感觉，在引导我手指。好像是磁铁一般，我手指往特定的牌去移动，然後将其抽出。我并没有被控制的感觉，而是“很自然”的就往那边动，这是占卜的力量吗？
　　抽出五张後，她将牌翻开，出现了各式各样的图案，不过我没学过，所以不t解，不过最让人在意的是，牌面看起来很糟，最中间那张还出现了“恶魔”。
　　“很有趣的牌面。”女占卜师轻启朱唇，轻声笑着。
　　“有趣的牌面？”我不知道她是怎N样认为很有趣，不过牌看起来很糟糕就是了。
　　“因为牌建议你，想解决事情，要寻找恶魔的帮助呢！”
　　“恶……恶魔的帮助！？”
　　听起来实在很不可思议，让人感觉要恶作剧，不过听到她的解释之後，我缓和了混乱的感觉。首先她告诉我，塔罗牌总共有七十八张，其中大z仪锥十二张，小z仪孜迨六张。而本次抽出的牌分别是：塔、星星、恶魔、节制、宝剑十。除了宝剑十以外，其N四张皆属於大z仪牌，象徵这件事情要透过人力改变是相当困难的。
　　星星这张牌，可以看到图案上有高挂的星星，因而象徵“希望”，而节制这张牌，这是天使拿着两个水瓶，中间水在交流，也就是象徵“沟通”。希望与沟通围绕着恶魔，不正是求助於恶魔吗？
　　星星旁边有一张塔，图案是一座高塔被闪电击毁。
　　塔罗牌的“塔”，可是出自於圣经的故事。
　　在很古早的时代，人类语言是共通的，并且一起居住在与幼发拉底河相距不远的示拿之地。人类为了展现自己的力量，打算建造一座通天塔，打算藉由自己的力量到上天去。上帝认为人类太过逾越，在愤怒之下便将塔给摧毁了，同时将人类的语言变得不一样，并分散到各地去，使他们难以团结，再造出这种高塔。
　　这座被摧毁的通天塔又被称为巴别塔，这出自於《创世记》第11章1―9节。
　　“塔罗牌出现这张‘塔’，即代表你跟神的隔阂，神无法给你帮助。”女占卜师用手指塔後，又用手指着星星，然後将手掌压在塔跟星星的中间，“既然希望跟神已经隔绝，很自然的就是往恶魔这边了。”她用手指在牌上方，同星星跟恶魔画了横杠，表示连结的意思。
　　她又告诉我，节制这张牌，有沟通的意思，那究竟是要沟通什N呢？她就用手指着剑十，我看到这张牌，是一个可怜人，身上被插满十支剑，倒在地上死亡的惨样。
　　“蔚谩！
　　剑十这张牌“终结”的涵义，不过她指出，这e并非是指对事情终结，而是一种对恶魔出现而必须的纹。没有人知道这人是什N原因被插上十支剑，但是我们可以确定的是，他从自己生命解放出来，灵魂不再将受到肉体的束缚。
　　“也就是有所危才有得。所谓的‘蔚谩便是如此。”
　　“蔚谩…”
　　“稳ツ愕牡赖拢这才有可能跟恶魔沟通。”
　　“……”
　　这个占卜结果让我太吃惊了！原本只是抱着尝试看看的心，没想到会出现这要的占卜结果……恶魔，召唤出恶魔到底会不会有危险性，我想一定是有的，还有……又要怎N做？总不会我说恶魔出来吧！他就出现吧？
　　就在我思考要怎办时，女占卜师交给了我一具大木盒。
　　“这是……”
　　“所有的道具，都时负昧恕！
　　“所有的道具……说召唤恶魔吗？为何要给我时刚恻NL到？”
　　她浅浅露出笑容，似乎有些不怀好意，不过又像是善意帮助我：“因为给你召唤出来，好像很有趣。”
　　“啊？”
　　就在我要再问些时，女占卜师突然站了起来，往远处走去。她不管她的摊位了吗？怎N什N都没说，就直接离开了。
　　我赶紧叫住她：“等等！”不过她还是没反应，自走她的路，奇怪的是她步伐明明是走路，而我是用跑的，却怎样都追不上。
　　最後我叫着：“至少让我知道究竟是谁吧！”
　　她听到我的叫喊，停下了脚步，回头看着我，刚好她是背着月光，更添加了她的神秘感。她将她斗篷从头上取下，随即泄出了乌黑美丽的长，柔顺的滑了下来。她轻轻的甩了一下头，头上的三角状物体跳动了一下。
　　“狐狸耳朵……”
　　她头上的三角状物体，正是棕色的狐狸耳朵，虽然因月光的关S使我看不清楚她，不过可以见到的是，她有种醉人的气质，使人不知不觉就要浸入其间，就在我慑於她美丽的时候，她身影忽就融入月光，消失於我眼前了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　场景回到废弃工厂，我跟月仁时刚倩蕉衲А
　　“可是，召唤恶魔这种事情……真的有可能吗？这不是小说家创造出来的虚构故事？”月仁对召唤这件事表达困惑，我用坚定的眼神看着他。
　　“不！在那个晚上，我看到神秘的女占卜师，她的举动实在让我不得不相信这世界存在科学无法解释的东西。”
　　“……”
　　大概是看到我坚定的眼神，月仁也就安份下来。
　　然後我打开自己的包包，抓住了一b兔子，这是活生生的兔子，时阜钕赘恶魔。不知道是不是兔子有灵，我发现这可怜的小动物，看起来相当恐惧，不断挣扎跳动。
　　就在我时改玫叮将这兔子头一口气切下时，忽然觉得这e的气氛变得很奇怪，好像有种沉重的气息垄罩在废工厂。
　　“雷安，有没有闻到什N气味？”
　　“气味……”我努力地用鼻子去嗅一嗅，闻到了潮湿的味道，还有羊的腥味。
　　“好像有什N东西要出来了……”
　　“不……不会吧！？我仪式都还没时负谩！彼淙辉缇椭道自己是要召唤什N人物，但是发觉场景异样还是会很紧张害怕；再说我仪式也才刚开始，怎N就出现这种诡异事情？
　　这时候来了一阵脚步声，是谁？到底是什N人要过来？
　　我紧握自己的拳头，屏住自己气息，将自己感官提升到最高，如果发生什N危险，我随时可以用女占卜师给我的法宝对付恶魔。
　　就在这尖锐的时刻，破旧的木门打开了，发出“吱\～～”的声音。我跟月仁往破旧木门方向看去，会不会出现什N怪物，还是长相恐怖的妖怪？
　　结果出现的是我们意想不到的人物……他是一名外国男子。他从W角到下巴都留满了E子，并穿着笔挺的西装，头上戴了黑色的高顶帽，手持一根典雅的收龋看起来是一名绅士。
　　“……”
　　“……”
　　因为出现的“东西”长得一点都不可怕，反而有一种亲切感，就像是看到EP张一样，完全不会让人紧张。
　　“哦！恶魔的召唤仪式。”
　　外国男子用手杖敲了敲地板，饶富兴味的看着我跟月仁，然後开口问：“年青人，你们是打算召唤恶魔吗？”
　　“是……是的！”因为自己打算做的阴谋，忽然这样被人问起，让我一下子就据实以告了。
　　接着他低头看着我画的圆形魔法阵，皱了皱自己的眉头，向我抱怨着：“不要待在e面，出来比较好谈，好吗？”
　　这个圆形魔法阵，是使用圣水u成的特殊颜料所绘u，L围用拉丁文写成的天使之名，以及中央摆放的所罗门王的六芒星徽章，其实是组成一种防R障壁。
　　毕竟我们不清楚被召唤来的恶魔，心情到底是好不好，万一心情不好，把我们给怎N样了，不就惨了吗？这名男子要求我们出来，会不会是不怀好意？
　　他看到我迟迟没有动作，摊了摊手，随即转身往破旧木门走去，好像要离开这个房间。
　　“喂！你要去哪e？”
　　虽然外表看起来只是一般的外国人，不过我可以感受到他身上魔力带来的压迫感，肯定是恶魔妖怪一类的化身，否则正常人怎N可能会在这大半夜出现於废工厂。就算是[民以此为家好了，也没有[民穿着这N笔挺的西装呀！
　　“哎！这N不懂礼貌，有什N好谈？”恶魔就这样要离开了。我不知觉的踏出魔法阵，追上前去。
　　“哦！”看到我离开的魔法阵，恶魔高兴的对我点头：“这样才好办事。”
　　接着他又用眼神示意月仁，从发愣中回来的月仁，也赶紧离开魔法阵，移动到我们身边。“这e不好谈，换个场景吧！”恶魔说出後，也不等我们答，用手弹了收纫幌拢L遭立刻起了变化。
　　“咦！？”突如其来的变化吓着了我，因为L围的景像瞬间被黑暗给吞噬，什N都看不到，不过这状况没有持续很久，随即就是强烈的白光，使我睁不开眼睛。
　　“呜～～”月仁也受到这白光n击，发出呜咽的声音。
　　等到恢复视觉时，发现到自己竟身处在完全不同的地方。
　　“这是……”
　　“很漂亮吧？”
　　我们三人身处在充满春天气息、风光明媚的花园e面，蝴蝶成双成对的飞舞着，还可听到小鸟“啾啾”的声音。我们旁边就是户外的玻璃桌以及椅子，玻璃桌上面还撑一把大大的洋伞，看起来就是悠闲喝下午茶的地方。
　　恶魔让我们坐在椅子上後，自己也坐了下来。不知道何时，桌上还泡着刚泡好的咖啡，还有一些小饼干。
　　“还是在这样的场景谈比较愉快。”恶魔自顾自的说着，然後捧起自己的茶杯，品咖啡的味道。
　　因为对於这戏剧性变化还没有完全接受，所以我跟月仁都维持沉默的状态。
　　“先自我介绍一下吧！我名阿斯摩丢斯乃主掌七宗罪中‘色j’的恶魔，以让人沉迷於色j为乐。”阿斯摩丢斯说完，便将饼干放入口中，等待我们回应。
　　这时候我感到很困惑，阿斯摩丢斯到底是谁，难道这世界上是存在许许多多各有特色的恶魔？我原本以为，这世界上就只有撒旦加一堆无名恶魔，跟上帝加一堆无名天使对峙呢！
　　“我是雷安，而旁边的是沈月仁。”为了不要冷场，我赶紧回应他。
　　“嗯，是痴汉协会的雷安和沈月仁？”听到我跟他的名字，阿斯摩丢斯很快就作出反应。他是怎N知道我跟沈月仁是痴汉协会成员的？难道他是无所不知的恶魔？
　　“是……是啊！”因为被发现了，也不好说什N，不过我到底是在紧张什N劲，被恶魔知道我身份又不会怎样……嗯……应该不会怎样吧？
　　“我从以前就有注意你们协会，因为跟我执掌的七宗罪有很大的关联。”
　　“这……这样啊……”
　　“没想到在偶然情况下，发现有人在时刚倩蕉衲У囊鞘剑我就过去看看是什N情况，就发现你们两位了，可真是有缘份。”
　　“喔喔……”
　　“这N说……仪式没成功？”月仁忽然提出了这问句。
　　阿斯摩丢斯对他笑道：“没有成功与否的问题，只是你们举行到一半，刚好我路过发现而已。”
　　“原来如此……”不过真让我意外，在我印象中，恶魔也都是群长得很可怕的怪物，没想到会有人类的外表。
　　“那N，也该谈谈你们的问题了。”
　　听到阿斯摩丢斯这样说，我就将我的困扰告诉他，一开始他还悠哉的品咖啡厅我们叙述，但是听到後面，他就将咖啡给放下，聚精会神地听着我告诉他的事情。
　　我把我们痴汉协会的概要，还有会长为人，跟美学纠纷等问题都跟他讲了。
　　“你说你们的会长，有‘黄金神指’？”
　　“是的，黄金神指，会长使用的时候虽然要以很大的精神作为代价，但是只要成功使用出来，女性就会得到强烈的快感，很容易就会屈服在他底下。”
　　“……有趣！”阿斯摩丢斯敲了一下自己收龋然後说道：“我可以无偿帮你们，只是在吴白威完全堕落後，要把他的灵魂交给我。”
　　这时候阿斯摩丢斯就把计划告诉我们，他打算把会长吴白威给变成女生，然後让众人遗忘掉对他的记忆，这样就会让她变成孤立无援的状态；再来就是经过他初步判断，这黄金神指其实是一种魔法力量，只是他没有自觉。把他变成了女生，可以影响他魔法力的输出，避免发生什N事情，反而激发他的潜能。
　　恶魔有提到，在十七世纪，也就是文艺复兴的时候，发生失乐园战役，在这之中恶魔大军惨败於天界大军，恶魔的能力便大幅度的p弱，所以无法直接干涉人类行为。
　　我跟沈月仁也就是计划不可或缺的人，我们要负起责任，调教变成女生的会长，阿斯摩丢斯说，堕落之人的灵魂，才便於他吸收，碍於能力衰退的当下，他无法直接参与调教，所以要我们多多帮忙。
　　“不过，你竟然把他变成女生，又抹消众人的记忆，怎N却无法直接让她堕落呢？”
　　“好疑问！”
　　恶魔就说出圣经的故事，出自於创世纪的伊甸园故事。
　　神依照自己的形象，创造了一男一女，名字是大家所熟知的亚当与夏娃，他们两人跟许多善良的动物，住在伊甸园。伊甸园是人间净土，在e面生活没有生老病死的烦恼，饿了就随意摘果树的水果吃，了就席地而睡，完全不用想多N的事情，只是有一条禁律“禁止吃知善恶树的果子”。
　　後来有一日，蛇诱惑亚当夏娃去吃那颗树的果子，因而触怒了神，而被赶出了伊甸园，从此人类便背负原罪，直到上帝儿子洗刷罪名。
　　“上帝儿子是指……耶d？”
　　“不要提起这名字！”阿斯摩丢斯紧皱眉头，然後继续说明。
　　在故事e可以看到，是蛇去“诱惑”人，而不是蛇直接让人去吃禁果，这时候的神早已对万物有所制约。神给人类完全自由的意志，让他们选择要从善还从恶，他物是无法干涉的，所以恶魔才没办法直接使吴白威堕落。
　　“不过……有个疑问。”月仁也满专心听恶魔讲故事，然後提出问题。
　　“疑问？”
　　“伊甸园不是住善良动物吗？为何会有邪恶的蛇诱惑人类？”
　　听到月仁这样一说，阿斯摩丢斯整个脸被变得严峻起来，用很沉重的口气来说：“这我无可奉告！”
　　月仁有一点被吓到，然後眼睁大大的看着我。
　　“总之，事情就这样定案，到时候记得时负萌ァ狩猎’你们的会长啊！”恶魔语毕，敲了敲自己的收龋我眼帘前映入了强烈的白光，使我完全睁不开眼睛。强烈的白光充盈我整个脑袋，有一瞬间进入无法思考的状态。
　　就跟一开始一样，这白光很快就消失了，接着是黑暗崖整个世界，等到我慢慢在黑暗中恢复视觉，发现到自己身处一开始的废工厂，月仁也站在旁边。
　　真是不可思议，没想到恶魔是真的存在。
　　相信我实行阿斯摩丢斯的计划後，就能掌握了痴汉协会，色j界本该由我来掌控，我可是有钱人家的大少爷。不论商界、政界，我家均有版图，现在这种地下操作，我也不能放过，我雷安绝对会好好对付会长的。




　　番外―大小姐篇

　　（2）现今与过往

　　九月十五日，计画施行的时刻。
　　那一天是阿斯摩丢斯蓄积好魔力的时刻，我们有约定好，就在那一天展开行动。由於会长吴白威变成了女生，恶魔为了方便我们辨识，就在她身上做了灵能标记。
　　灵能标记则是使用魔法在特定人身上标示，让魔法师之间方便确认目标，否则在没有照相机的时代，使用画像一类的物品，容易跟事实有出入。这种标记只有施法者指定的人才看得到，旁人是不会发现有标记与无标记的差异性。阿斯摩丢斯便在会长身上标好，然後命我带领痴汉会员埋伏於捷运站，时附她拐走。
　　由於会长是就读圆山学园，本身则是住在石牌，就我所知她每天上下学，都是搭乘捷运从石牌站往圆山站，所以我们就选择石牌站作为狩猎场所，等待她的到来。
　　过没多久，一名美少女学生从电扶梯上来，吸引了我的注意力。
　　她有着乌黑亮丽的长，可人的面容，讨人喜欢的棕色明眸；配上圆山学园的制服，变得更是楚楚可怜，让人十分怜爱。
　　再仔细盯着看，她竟有傲人的双峰、水蛇的纤腰、诱人的双腿，怎N会有这N极品的女孩子呢？
　　这时候我发现到她头上有微微发亮的红光，并不是很明显，不过仍可以看到这不自然的景象。她并没有将发亮的物体戴在头上，那N为何会发出这红光呢？
　　灵能标记。
　　这词瞬间闪过我的脑袋，这样子说来，该名美少女就是变成女生後的会长樱慷衲У墓αφ娴氖窍嗟焙醚剑【谷话阉变成这N漂亮女生，这样子我可有得玩了。
　　我对痴汉会员们做出指示，告诉他们那名女学生就是本次的目标，众人看起来都相当性奋，毕竟这N可人的少女可不常见。
　　随即往新店方向的捷运来了，变成女生的会长上了捷运，我们其他人就跟在她後面，进入同一个车厢。
　　石牌站附近有石牌国中，所以会有许多国中生从这站下车，使得车上的乘客没这N多，所以痴汉们一开始只进行基本的触摸。
　　“雷安，这次是交给老子打头阵没错吧？”旁边一名肥嘟嘟油滋滋的大叔跟我说，他被我们称作贺叔，是一名经验老道的性犯罪者，本身对我们协会有不少贡献，自己经营着应召站(召妓站)、榔摊，有相当的“事业版图”。
　　至於有经营应召站的她，为何要参加本协会呢？乃是因为刺激的关S，贺叔说过，比起那些张开腿摆明是要钱给男人插的女人，不如清纯的学生妹才最。
　　“嗯…依照你对本协会的贡献，本次是由你打头阵。”
　　“哼！等着看我表现吧！”贺叔说完，将自己给埋入人墙，时刚沂被出击。
　　目前我们痴汉一群人使用挤人战术（嗯，可能看起来会有些刻意，但是在这捷运上，才没人管这些。）接着用手臂去碰会长的胸部，顺便开始组织人墙战术。
　　没经过几站，通勤的上班族跟学生纷纷上了捷运，使得车厢变得拥挤，我们便趁这机会，利用人墙将会长给推到最角落的位置。
　　接着贺叔将手掌贴到她的臀部上，上下游移享受她美好的臀型。
　　会长将头摆得低低的，看起来很害躁样子。她一定没有想过，身为痴汉达人的她，竟然也会碰到这种事情，可真是“痴汉被痴汉袭击”。虽然从我口中说出有点奇怪，不过这正是恶有恶报，侵犯女生的她，今天就要被我们侵犯了。
　　接着，贺叔又更加大胆，将整个手掌整个粘在她的屁股中，将中指往她的股沟陷下去，我可以看到会长的那边都被挤压的有些变形。
　　或许是忍受不住了，会长回头看了看到底是什N人在摸她，贺叔看到这无辜少女转头，便用淫邪的眼神看向她，大概是看到这f心的笑容，会长皱了皱眉头，然後又低下头去不理会他，继续忍耐现状。
　　贺叔眼见这女的完全都不抵抗，便将手伸入裙底，直接抚摸她的臀部，然後又往她的大奶子摸过去。看起来会长就要做出什N反应时，贺叔更将手伸入她制服领子，直接抓住她的乳房，恣意的玩弄搓揉。
　　“啊！”惹人怜爱的叫声，一副不可置信的模样。会长白威啊！现在你可不是在作梦，是真的被痴汉袭击了。第一次被色大叔摸的感觉怎模样，有没有相当刺激？
　　贺叔的动作相当猴急，没有遵照会长的“痴汉美学”，肯定让她很恼怒。现在贺叔已经用整b手抓揉她的胸部，并凑到会长耳边不知道说了什N，只见白威脸红通通的。
　　“什……什N淫荡……我……我只是忘了穿。”看起来相当难堪的会长，对他回应出了这样的辩解，难道会长忘记穿内裤？应该不可能吧！
　　“那N，为何一个女学生，穿这N性感的黑色内裤？”大概是想到有痴汉人墙，贺叔这次不再耳语，用周围人能听到的声音说。这时的会长语塞了，如果我没猜错，贺叔是发现会长没穿胸罩，所以就耳语挑逗她。既然她说忘记穿，贺叔就去抚摸她的内裤，进而发现是黑色的性感内裤，由此来问，没想到这名胖大叔脑袋还不差。
　　看到会长语塞，贺叔的右手伸入她内裤e面，接触会长的小妹妹。裙子e面的手不安分的动了几下，然後从裙子探出头，将其亮在会长眼前。贺叔的手指晶莹剔透的，沾上了什N液体。
　　“你看，小淫娃，你下面都湿了。”贺叔持续的对她使用语言攻击。
　　“骗人……”口中喃喃自语的会长，真的是楚楚可怜，无法接受现在的事实。她没有想到，竟然受到陌生人挑逗就变湿了。真不愧是会长啊！在捷运上让无数的女人高潮，变成女生後，再捷运上也特别容易性奋呢！
　　“这……这……”好像要说出什N，可是却有口难言的样子。
　　“是不是这样抓，很舒服啊？”贺叔一边抓捏着她的奶子，一边对咱可怜的会长说。
　　“才……才没有！”一听到她迅速反驳，贺叔不屑的说：“是吗？”
　　接着忽然将她整个制服连同毛衣掀了起来，并挂在会长丰满的双乳上，事情演变到此，我发现在场旁观的痴汉们，下面都要爆炸了。
　　“咦……？呀啊！”一开始还没反应过来，意识到自己羞耻样子，发出了叫声，不过贺叔并没有理会她，还把裙子也整个掀起，露出整个诱惑人的屁股。
　　这时候的会长终於发现不对劲，慌张的往L遭观望，结果看到我们的会员都用都用淫笑的表情看着她，这时候她才有恍然大悟的表情。
　　早就成为我们痴汉协会的猎物了，万万没想到身为会长的自己会遭受如此对待吧？周围许多会员都是你训练出的痴汉，幸好恶魔抹去大众的记忆，所以会员并不知道那就是会长吴白威变身而成的女生，不过她自己不知道这一点就是了。
　　“你们……可知道我是谁吗？”会长用严厉的口气对众人说。
　　“是谁啊？我知道你是谁，是小淫娃吧？”听到她的口气，贺叔有些不满，然後用勃起的下半身顶着白薇的臀部，双手用力搓揉她的乳头，使她发出呻吟。
　　“唔…我是痴汉协会的会长……啊～～我……啊……别这样……”胖大叔持续搓揉她乳头，使她都没办法好好说。
　　她蓄积了力气，才勉强吐出：“我……我是会长吴白威啊！嗯啊～～”
　　听到这n击性发言，我发现会员们都露出困惑的表情，毕竟吴白威是痴汉协会会长这件事情，是不对外公开的，本身我们就是一种“秘密组织”，一般的女学生怎N会知道秘密组织的首领呢？
　　为了处理现状，是我该站出来时刻，我从人群中踏出，接近了会长。当她看到我之後，露出了求救的表情，就像路边看到被抛弃的小狗，用爱怜的大眼睛望着你，祈求你带回家一样。
　　“雷安……快救救我！我是吴白威啊！”她的呼吸相当急促，大概是担心再这样下去，可能会受到更惨的待遇吧！可惜我不是来拯救，而是来加害的。谁教要跟我作对呢？我可是有钱人家的大少爷。
　　“吴白薇？你叫这个名字啊？”会长的名字叫吴白威，第三个字音乃注音一声，我故意用二声来发那个字的音，而成“薇”（标使语音同微小的“微”）。
　　会长听到自己的名字，发音被得有些差异，赶紧再次说明：“是吴白威！不是吴白薇，我的名字，东吴的吴，白色的白，威力的威。痴汉协会的会长，就是我啊！”
　　我当然知道她的名字哪一个，不过要是发生什N事情，使大家把变成女生的她跟真实身份连结上就惨了，所以我故意露出惊讶的表情：“是怎N知道‘痴汉协会’的存在？还有，的名字真男性化。”
　　“因为我就是创始人，同时也是现任会长‘吴白威’呀！”眼前的少女感到很无奈，我发现她眼甚至渗出了一些泪水，急得快流出眼泪了。
　　而我为了施加压力，所以故作轻貌，对她耸耸肩：“不过有点认知错误了。痴汉协会是我创立的，会长是我雷安，我记得会员也没有叫‘吴白威’这个人。”
　　“骗人！”会长回应的非常大声，拿出自己的钱包，找重要的东西，我猜她大概是打算找一些能证明自己的身份文件，万一她拿出自己的身分证，那我可麻烦了，就在我想要如何阻止她的时候，我发现她站姿变得有些不稳。
　　“不见了……”白薇眼神变得有些空虚，显得很没有自信。
　　“什N不见了？”
　　“我的会员卡……我……真的是会长‘吴白威’！”会员卡…是指我们痴汉协会的会员卡吧！毕竟我们秘密组织一被公开，可是官司吃不完兜着走，所以有给每个会员u作晶片会员卡，在必要时後辨识身分，要上我们的痴汉协会论坛，也必须购买电脑的晶片读卡机，再使用自己会员卡登陆论坛。
　　“什N‘吴白威’！我根本没听过！”贺叔听到这边，非常不耐烦，然後一把抓住白薇的头往他那边转去，他流着腥臭口水的嘴掩上她的香唇。唉！看在我这旁观者，还真是感觉鲜花被插在牛粪上，美少女的初吻就这N被夺走了，或许我应该事先跟贺叔商量好，本次让我打头阵才对，毕竟她可不是一般的女生，而是传说中的痴汉达人。
　　“唔呜～～”她的眼泪终於不争气的流下了，看起来非常痛苦，完全无法承受，接着身体慢慢软了下来，想被内心受到的打击很大吧！
　　不过贺叔还是皱了皱眉头，虽然身体软下，可是我从她脸部表情可以观察出，她亚齿是紧闭着，所以无法尽情的跟她舌吻。
　　反正都被吻了，我决定帮贺叔到底，我向其他会员们打了暗号，便有一名汉用手指插入白薇的下体，她眼睛睁大大的，有点受到惊吓，贺叔的舌头也就得以伸入，尽情的吸取美少女的津液。
　　舌头搅动一阵之後，贺叔终於离开她的脸，不过双手还是紧抓白薇，可以看出两人舌尖连出了一条丝线，真的是很淫靡的画面。
　　“真是的！贺叔，我跟这位叫做‘吴白威’的少女，还没说完呢！你怎N就先强迫她跟你舌吻？”我拍了拍贺叔的肩膀，他则用略显生气的表情看着我：
　　“不是说好了今天让老子打头阵，会长你怎N又突然插手？”哦？他叫我会长，看来恶魔阿斯摩丢斯做得非常彻底，连众人的记忆中，我都变成了会长，那N吴白薇的立场，情何以堪？
　　“毕竟这位美少女说出了‘痴汉协会’这四个字，我可不能让协会的存在令外人知道。”我用很微妙的表情盯着吴白薇，想起她曾对我的教训。
　　＊“雷安，如果我们协会的存在被外人知道，该怎N半呢？”会长对我提出问题。
　　“唔！恐怕是用我家的财力，收买这名外人吧？”毕竟我是有钱人家的大少爷，本身协会的运作，我也贡献不少。
　　“蠢蛋！你以为我们协会钱这N多？不要以为是多金大少爷，凡事就用钱来解决。”我无言的看着会长的训斥，明明才是一名高中生，就对我这成年人这N础不过碍於立场，我也不好说什N。
　　“我告诉你！如果有非会员男性知道我们协会的存在，就要想办法让他成为我们的共犯，或是偷拍他跟其他女人相好的照片。如果是女性的，要先将她给插爆，然後拍下沾满精液的淫照！”＊
　　我对众人宣布：“如果不堵住她的口，那就糟糕了！而且我还要拷问她，是从哪边得知协会讯息的。”
　　我现在的表情看起来可能相当可怕，不过这也是没办法的事情，毕竟我现在才是真正的“会长”。
　　“不……你们……该不会是认真的吧？”白薇彷繁凰弄湿，站在吹冷风的户外，全身都在颤抖中，或许我们脑中，是在想同一件事情。
　　我最後拍了拍我的肩膀，给予她最後一击：“小淫娃，当然是认真的。”接着我拿出了一块布，上面涂满了她自己u作的迷药，我毫不犹豫的盖上了她的鼻子跟嘴巴。
　　“呜～～”白薇发出呻吟，接着眼睛变得迷鳎最终昏了过去。
　　接下来开始繁}的调教白薇过程，真是很愉快的时光。
　　首先白薇被我们带到了我的宅邸，其中有一处神秘的大房间，以方便施行我们的调教。一开始她不断的抵抗，一直声明自己是吴白威，自己才是真正的痴汉协会会长，不过没有任何人相信。
　　在大家的逼迫之下，贺叔成功的插入白薇，夺走她珍贵的处女，这让我相当後悔，不过也罢！既然我成了会长，以後玩弄她的机会，也是非常多的，不差这一个处女，再说处女制鹄匆膊患得最舒服。
　　说起舒服，我是非常重视的，我之所以会加入并资助痴汉协会，就是寻求人生最高的快感，无疑的，最高的快感就是“性”。
　　说起来我是有一些扭曲，不过这也是我父母造成的。我爸爸年轻就继承祖父庞大的遗产，是个多金少年郎，不过他对赌博没有什N兴趣，就是天生好色，一天没有女人便不知肉味。
　　其实很多有钱人，在家没事郑也是开一些杂交派对，就跟我爸爸一样，有一天我爸带了我妈妈回来，那时候他们当然没结婚，我妈是别家企业的千金，在一次生意上认识。
　　结果在杂交派对中，把我妈妈肚子搞大了，不过我妈妈并没有怨言，因为她自己是大学生的时候，就是很淫荡的系花。
　　不过很神奇的是，当天我妈妈明明被好几名男人内射（包括我爸爸，那是他第一次跟我妈妈做爱，竟然就是在杂交派对上，真猛！），可是最後去验DNA时，却发现是怀上我爸的孩子。
　　爸爸就认为，同一天被这N多男人内射，还能怀上他的孩子，真是太有缘分了，便跟我妈妈结婚。
　　婚後，两人的性行为依然没有节制，甚至我在婴儿床e面玩时，旁边就是举办杂交活动，就连保母都看不下去。
　　还有很多让人难以相信的事情，以後若有机会我在详提。若是问起我怎N知道那些事的，则是我从父母留下的录影带、日记还有保母那边得知的。
　　所以我才会有这扭曲的性格，对性有很大的偏执，如果能让我享受到很棒的性快乐，我愿意稳ズ芏喽西的。
　　那我继续叙述白薇的遭遇。
　　她被强制破处的过程，当然有被我们拍下，这是以後要慢慢回味的内容，我们强逼她，如果不选择人主动服务口交，就要被协会饲养的爱犬“小黑”郑没想她在舔阿标仔的肉棒时，竟然张牙咬了下去，只好另外派人紧张把他送往医院。
　　至於白薇则趁混乱往门口n出去，幸好沈月仁早有预料，安排了打手在门边，顺势就把她给打晕了。
　　愤怒的痴汉们，强迫白薇帮众人口交，并给予适当的殴打，免得再做出不必要的抵抗，当然！我们有注意殴打的力道，不至於留下什N伤…毕竟这样的美少女留下伤疤，可是暴殄天物。不过也够让她记取教训，不敢乱来。
　　强逼他接受众人口爆後，为了施行真正的惩罚，月仁还建议了精液汤，在热水中射入众人的精液，以小黑作为要胁，让她全部喝下去。
　　一想到她体内充满痴汉们的精液，我就要性奋的爆炸了。
　　我让她吃下我所调配的春药，并让众人好好的调戏玩弄她，把她弄到潮吹後，我更用嘴贴在她阴部，享受她喷出的液体，无知的白薇还以为那是尿哩！
　　最後还是屈服的白薇，只好哀求我的肉棒，让我非常舒爽的插入。
　　白薇毫无羞耻心的的乱叫：“通通射进来吧！母猪薇要你的精液！”还真的是让现场气氛吵到最高点了。
　　在我精液射入她体内时，她还很浪荡的高潮。
　　接下来的日子，我得好好计画，要如何施行调教，尽快将她变成一b性奴隶，好跟恶魔交差，让我完完全全变成真正的痴汉会长。
　　哼哼哈哈哈哈哈哈哈哈……




　　番外―大小姐篇

　　（3）秘辛

　　“事情进行得相当顺利呢！”
　　“没错！”
　　我和沈月仁面对面喝着咖啡，目前已经将吴白薇监禁三天，虽然很多事情她都不愿意配合，不过在这种情况下，白薇根本毫无抵抗的能力。
　　“不过沈月仁你想得真L到，嗜返牟虏獬鏊的行动。”
　　“没有两把刷子，如何制服女性呢？”月仁对我笑着，是一种坏坏的笑容，无知的女孩看到这笑容，肯定会认为很迷人，可是我并非无知少女，还相当t解他，所以反而认为这笑容是相当邪恶的。
　　沈月仁他有着帅帅的外表，以及让女生感觉很棒的个性（表面上），比如说在对待猎物时，他会表现出很体贴的样子，而且又深具幽默感，更谎报自己的职业（比如说律师、医生），实际上他根本没有工作，而是在当小狼犬，给那些有钱的贵妇养。
　　不过在他的花言巧语下，女孩子根本无法察觉，实际上有在看新闻就可以知道，有些长相h的男人都能把女人骗得天花乱坠了，长相帅气的月仁要欺骗女人根本是轻而易举的事情。
　　所以他尽情的玩弄女人，有夫之妇、有男友的女生也没有例外的情况，更夸张的是，当他事迹败露的时候，那些深深为他着迷的女性，竟然还以为是其他女人勾引月仁，进而袒护他，真的是相当可怕。
　　他虽然是一个爱情大骗子，却不是单纯的宵小人物，他为了打进上流社会，相当努力学习，能讲出一口流利的日文与英语（也因此他说自己是医生、律师，听起来就很有说服力），还有相当程度的内涵，痴汉协会的最高三位决策者，他会包括在内，这乃是最大原因。
　　像第一天狩猎会长的行动，他就有考虑到，如果会长变成女生，感到混乱而把自己关在家，我们所要的应对处置。以及她向外界求援，或是率先跟我们会员联络，等等问题都已经想好了，可谓相当L全，所以我们两人才能优闲的在咖啡厅喝咖啡，谈着协会的事情。
　　“老公～～我这样穿好不好看呀？”绑马尾的女生用笑嘻嘻的表情跟我说，她看起来娇小可爱，带了些顽皮的感觉。
　　她穿着黑白配色连身裙装，腰部配了戴着蕾丝的白色围裙，头戴蕾丝做成的圈，毫无疑问的，这是一套精@的女仆装。
　　“嗯！好看，非常好看。”
　　“耶～～最爱你了！老公～～”女孩飞扑到我身上，像小猫般在我身上摩蹭着，我也轻轻抚起她的头。
　　女孩的芳名是刘莎莎，是我的未婚妻。由於天生娃娃脸，加上体型娇小，纵使已经二十二岁了，还是会被当成高中生。说起来我自己也是一样，我也是二十二岁的成年人，但脸带了一些稚气，穿上高中制服的也是像高中生。
　　这刘莎莎的来头可不小，她是知名的线上[戏公司“橘香娱乐”董事长之女儿。橘香娱乐是国内最大的线上[戏厂商，代理许多知名的线上[戏，不过因为公司明显以自身利益作为导向，常常不顾玩家的权益，所以让许多玩家骂破头。愤怒的玩家习惯称该公司为黑橘，而对於董事长的称呼则是刘肥，是众所皆知的“黑心公司”。
　　那N，千金刘莎莎怎N会在这边穿着女仆装呢？乃是因为我和月仁喝咖啡的地方，并不是一般的咖啡听，而是传说中以萌文化作为导向的“女仆咖啡厅”。此家咖啡厅的名称是黑羽Cafe，一度面临倒闭危机，但在橘香娱乐的支持下，又重新复活了。
　　在宅经济当道的现在，刘莎莎非常注意这方面的消息，更率先投入第一线职场，扮演女仆起来。来这边消费的宅男肯是万万没想到，替他们服务的人，竟然是知名公司的千金吧！
　　“老婆，工作要好好加油喔！”
　　“当然！”
　　这时我注意到她胸前M着一张名牌，上面写着“纱衣”两个字。
　　“纱衣？”我将名牌上的字给出来。
　　“那是人家在咖啡厅工作的名字啦！没人会使用本名在咖啡厅工作的唷！”
　　“原来如此……”
　　“老公，要不要趁这机会认识一下我的同事呢？”莎莎提出了有趣的事情，反正我也没什N事情，也就是跟沈月仁在这边悠哉喝咖啡，看看这边的女仆有哪些人，感觉也不错呀！
　　“这位是研磨爱，大家都称呼她为小爱，是很善良的女孩唷！”莎莎随手抓了一名正在工作的女仆，这名女仆有着乌黑的黑色长，梳理得非常整齐，不过怎N感觉她名字取得有些怪怪的。
　　“啊……你们好～～”大概是突然被莎莎给拉过来，有点不知所措吧？
　　沈月仁好像对她有些兴趣，所以开口问着：“研磨爱，好特别的名字，可以告诉我怎N取的吗？”
　　“嗯……是因为……”
　　“噢！因为小爱她非常喜欢《地狱少女》e面的阎魔爱啦！不过她是很善良纯真的女孩，跟那部卡通的小爱完全不一样唷！唯一相像的就只有型而已。”
　　“啊……是的！在下很喜欢《地狱少女》e面的小爱，所以才取名叫‘研磨爱’，也希望藉此勉励自己，可以让爱迅客人。”
　　听起来还真是上进的少女，我也对她产生一些兴趣，不过就在我要对她说时，莎莎把她给推走了，又拉了另一名女仆过来，这次是披肩短，普通身材的少女。
　　她打了一个大哈欠，很不耐烦的模样：“纱衣你乱拉我做什N呀？”
　　“因为客人想看看店内的女仆嘛！”
　　看起来相当慵懒的少女用带点疲倦感的眼睛看向我跟沈月仁，对莎莎问道：“那两位是什N特别客人吗？怎N会享有这特别服务？”
　　“那是因为这位金男子是我的男朋友嘛！纱衣想让他看看我可爱的同事们呀！”
　　莎莎说的金男子就是指我，我有一头漂亮的金，这并不是刻意去染的，而是上天赋予的。我是一名混血儿，父亲是台湾人，母亲是美国人。
　　“喔～～”听到纱衣这样讲，这名慵懒少女只回答了一声“喔”。
　　“这名女仆的名字叫巧儿，是非常怕麻烦又懒惰的女仆，完全不称职。”
　　听到莎莎这样形容她的巧儿，皱了皱眉头抱怨道：“怎N在客人前尽说我的坏，真是的……”
　　“可是这就是事实呀！”
　　“……”
　　“纱衣真的觉得很奇怪，你名字为何会有个‘巧’字？名不符实嘛！”
　　“要……要管！”
　　就在两人要在我面前争论时，旁边走过来一名身形高挑的女仆，打断了她们的谈：“哎呀呀！吵架是不好的唷！”
　　这名身形高挑的女仆，就我目测有170公分以上，她的身材相当好，胸部没有E应该也有D才对。本身留着漂亮的棕色长，脸则是则是呈咪咪眼状态，带着亲切的微笑，让人联想到“傻大姊”这三个字，她目前正用温柔的眼神看着纱衣和巧儿。
　　“我们没有吵架呀！”
　　“是吗？”高挑女仆歪着头，用手指点着自己的脸颊，一脸困惑的样子。
　　“明明就有，纱衣刚刚在客人面前说我坏啦！”
　　“是什N坏呢？”
　　“说什N我很懒惰，都不做事，让我很生气。”
　　听到巧儿的抱怨，高挑女仆露出更加困惑的表情：“嗯……那不是事实吗？怎N会是坏呢？”
　　这回答让巧儿感到无言了，就这样沉默了几秒锺，不过莎莎很快就主动打破这有些擂蔚那榭觯骸袄瞎，这位看起来呆呆的女仆，名字叫随奈，是我们店e的人气女仆唷！”
　　“嗯～～两位主人好！”听到莎莎在介绍自己，随奈便向我和沈月仁行礼，我跟月仁也向她问好已表示礼貌。
　　众人就这样闲聊了一会，没多久就有团体的客人进入咖啡厅，为了去招待他们，我们的谈就结束了。莎莎自已则亲了我脸颊一下，然後就蹦蹦跳跳的跑去工作。
　　沈月仁盯着莎莎的背影，然後开口对我说：“真好啊！有这样的未婚妻。”对我投以奇妙的眼神，我则嘴角歪了一下，回应他：“自己过无数种的女人，竟然还羡幕我，真的是太贪心了。”
　　“！羡幕一下又不等於想拥有。”他两手摊开，拿我没办法的样子。真是的！女人怎N会被这种男人欺骗，如果是我变成女生，才不会被他的花言巧语迷惑。
　　沈月仁接着咳了一下，开口说：“不说这个了，关於调教白薇的事情，我有更好玩的计划。”
　　“更好玩的……计划？”这时候我也竖起耳朵，不知道他在打些什N主意。
　　“首先，你不认为单纯监禁调教白薇，实在有些无趣吗？”
　　“不然你有什N打算？还不就只能这样。”
　　沈月仁听我说後，睁了睁自己眼睛，一副想卖关子的模样：“当然是给予她……不一样的打击樱　
　　“不一样的打击？”
　　“没错。”
　　他的让我进入思考状态，目前我们已经给吴白薇各式各样的“享受”了。不论是轮Α⑷穴齐插、精液餐，这短短的几天，想必已经承受很大的刺激，还能做些什N，啊……
　　“你要让她公然暴露？”这是我唯一可以想到的方案。目前监禁白薇中，她始终是被关在我家的宅邸，个人是对SM没有什N兴趣，所以去掉这项的，就是让她到外面当公车给别人上吧？
　　“不错的想法，不过我还有更刺激的。”沈月仁喝了一口咖啡，接着说道：“你应该知道林紫采吧？”
　　林紫采，我在心中默这名字，好像有听过，但是印象不是很深。
　　“哎！亏你还是有钱人家的大少爷，怎N会不知道这名人物？”
　　被沈月仁这样一激，我就想起她到底是谁了。
　　林紫采是知名的电玩娱乐集团：智罐科技董事长的女儿嘛！在台北举办的同业酒会上曾经面照过，不过她本人行事非常低调，没有任何有钱人家的姿态。或许这跟她是养女的身份有关，详细我不太清楚，不过智罐科技的董事长是姓王，而紫采是姓林，到底是收养或是怎N样，嗯……这件事情好像也没深入探究的必要。
　　“那N调教吴白薇，又跟林紫采有什N关联？”从我的记忆来看，这两人没有任何关S吧？
　　“这是我去吴白薇家时发现的。”月仁拿出了一张通讯录，上面写着圆山学园三年一班通讯录，有林紫采跟吴白薇的名字。
　　“哦！原来她们两人是同班同学。”
　　“是的，还有你再看看这个。”这张文件则是使用列表机印出来的资料，上面记载的内容似乎是某人的日记，拿过来看後发现是会长所写的。内容是叙述她对林紫采的爱意，以及她对这女性的看法。
　　会长内文提到，紫采是温柔成熟的姊姊，虽然会长跟她一样都是高三学生，可是她散发出来的气息，让大家都称呼她为学姊。如果真要用四个字来形容，她就是高岭之花，是高贵神圣的存在，不过会长又有强调，她虽然让人感觉神圣不可侵犯，可是她对人十分和蔼亲切，所以才说她是温柔成熟的姊姊。
　　“可以看出他对这学姊很推崇。”
　　沈月仁露出邪恶的笑容对我点头说：“所以，你现在知道该怎N打击会长了吧？”
　　“你该不会……”现在我已经想清楚他的阴谋了，他恐怕是为了完全摧毁会长的意志，所以决定也去调教林紫采，到时候再把坏掉的紫采亮在吴白薇面前，要她不崩溃也难。
　　“事实上，我也对这女的有很大的兴趣，在我的调查可以知道，她是非常重视贞操的女孩，如果能好好凌辱她一番的……”
　　这时候的沈月仁令我不寒而，我赶紧提醒他：“你别说笑了，林紫采可以富贵人家的千金，要是失踪了，对方肯定会派出大量人力进行搜索，警察也会受到上级压力，尽力去侦办这案件的。”
　　“我可没说要监禁她唷！”
　　“不然……”
　　沈月仁用讥笑的表情看着我，开口说：“难怪你只能屈就吴白威当副会长，整天只顾着性j，没有L全的计划。”
　　“……”被他这样说让我有点愤怒，不过我还是忍了下来。
　　“像这种传统观念强烈的女子，使用威胁手段就能轻易地让她屈服了。”
　　“……？”
　　“她绝对无法接受，会败坏家风的事情出现，只要我们去强拍她裸照，摄影她跟男人做爱的画面，以此作为威胁，她肯定不会走漏风声的。”
　　“有这N简单吗？”
　　“我判断女人性格的直觉一向是不会出错的，再说你也能从这地方得利。”
　　沈月仁确实是玩弄女人的高手，他熟知女生的喜好，知道怎N样去欺骗她们最不会失败，所以他的说法是很有说服力的。不过他说我能从这地方得利，使我有些困惑。
　　“你的未婚妻，是橘香娱乐的千金，没错吧？”
　　“是没错，不过跟调教林紫采又什N关联？”
　　“林紫采乃是智罐科技董事长的女儿，智罐科技是橘香娱乐的死对头，两家电玩[戏集团正瓜分着‘线上[戏市场’这块大饼，如果我们成功调教她的，你不就可以利用林紫采，窃取智罐科技的情报吗？”
　　“你……”一时之间我不知道要说些什N，沈月仁就像在发表演讲，又继续说下去。
　　“你家的雷氏企业，现在不就是资助橘香娱乐开发线上[戏，也就是紧密的合作关S，如果橘香娱乐能获得智罐科技的商业机密，因而扩张市场版图，对你们雷氏企业也不坏吧？”
　　“……”
　　他说的没错，林紫采明明是一名高中生，为何能参加我们的酒会呢？乃是因为她年纪轻轻就深具商业的企划能力，并於她父亲的公司崭露头角，提供各方面的建议，而使整个集团蒸蒸日上。
　　在谈她对该集团的贡献之前，我先介绍一些概念，以方便各位t解。
　　不知各位是否有听过“自然人”一词？所谓的自然人，是每个生物学意义上的“个人”而形成的法律权利。不论是你的父母，还是朋友，或者是路边的流浪汉，都是法律上的自然人，享有不可侵犯的人权。而猫狗家畜理所当然不是自然人，并不享有人权、投票权、参政权之类的权利。（当然，虐待动物还是会被处罚！）
　　相对於我们活生生的“自然人”以外，法律上又有所谓的“法人”存在。
　　就像我们自然人，法人可以发起或者接受诉讼，享有法律上的权利与义务。通常法人是以政府、公司、法团、法定机构所出现，法人的运作则由董事会、植俊⒃惫そ行。
　　在工商业e，如果有一家公司实际被另一家公司给控制了，就会形成母子公司，被控制的称为子公司，主导控制权的则是母公司。为了进行其控制，子公司必须是以法人来呈现，乃因为由自然人所成立的公司，会依照老喜好自由决定政策，而法人强制经由团体来决定，才能够成为由母公司下达指令的子公司。
　　那N我们回到正题。
　　林紫采的养父，王先生所经营的智罐科技，底下拥有四家子公司，分别是中华王龙、电玩新窒摺⒅欠驳选⒅抢痔恰Ｎ寮夜司合称为智罐集团，与我未婚妻的父亲刘肥所经营的橘香娱乐为商场上最大的敌人。
　　当然，[戏市场还是有其他知名的公司，例如：大宇宙资讯、华意国际、红辣椒……等存在。不过毫无疑问的，市场版图几乎由智罐集团与橘香娱乐给兹チ耍所以说这两大集团为宿敌一点也不为过。
　　林紫采发掘出了一部不为人知的港漫，进而改编成台湾玩家炒得火热的线上[戏《中华鹰雄》，替电玩新窒咦进了大把钞票。
　　噢……差点忘记，这点不提也不行。林紫采在好几年前，《魔兽大世界》还没有在台湾上市的时候，就看收饪钕呱线[戏的潜力，尽力要求父亲去争取代理权，果然如她所料，现在这款[戏已经是世界最风靡的线上[戏，台湾[玩的人数也持续增加中。
　　如果能去监禁调教她，把她纳为橘香娱乐的间碟……
　　“不错吧？我的提议。”沈月仁交叉起自己的双臂，等待我的回答。
　　“……好吧！那详细的计划就交给你了，你就自由调度协会的人员去狩猎她吧！”
　　“没有问题，那你也要来参与计划吗？”
　　“当然！”
　　调教林紫采吗？这可是痴汉协会成立以来，要进行最大的狩猎活动呢！目前还没有调教过社会地位这N高的女性，毕竟失败的风险非常大，不过成功带来的成就感，以及实得利益来说，也是相当优渥的。
　　有趣，我决定押下这次的赌注了。

　　（待续）




　　番外―跨年薇与飞（上）

　　各位好，我的名字叫曾茂飞，是圆山学园的高中生，家中只有我一个小孩，父母是恩爱的夫妻。他们的感情真的很要好，像我爸爸就看不出有任何大男人的架子，乐意帮妈妈做家事，削水果给她吃。或许有些人认为这并没有怎N样，可是重点在於，我爸爸做这些事情，是婚前婚後始终如一，就我所知道的，大多数的男人在结婚後都会变懒，不像婚前会对自己的爱人呵护之至。
　　去年，爸爸因为工作的关S，所以到大陆去住，而深爱他的妈妈也跟了过去。他们两人当然也没有要把我丢下不管，打算把我也把我带过去跟他们同住，不过我放不下在台湾的朋友，还有这美丽的学园，所以就自己留在台湾的家生活，而父母则会利用休假的时间回台湾看我，所以我并没有因为他们住在大陆，就有疏远的感觉。
　　有些人独自生活可能会感到很无聊，便天天往外跑，我自己是没有这样的情况，因为我有做工艺品的兴趣。我的作品摆满了自己房间，有男孩子会喜欢的坦克车模型、战Y机模型；也有女孩子会喜欢的串珠动物，小猫小狗之类的东西。
　　除了工艺品外，我还擅长料理，这大概也是拜妈妈不在身边的关S…实际上，在跟他们一起生活的时候，我就有下厨的经验，现在他们没有跟我一起生活一年多，我几乎都是天天下厨，所以料理的技术进步很快。
　　有时候心血来潮，还会叫学园几位要好的朋友来我家，让我一展自己的“精湛”的厨艺给他们看，吃过的人都露出幸福的表情，让我感到很快乐。
　　所以，上天没有给我聪明的脑袋，也没给我优秀的体育能力，而给我一双巧手，这是无庸置疑的。
　　（有人可能会质疑，我身体健壮怎N体育能力会不优秀呢？身体健壮根体育能力，其实是两回事。像我身体健壮乃是持续不懈的锻，至於像桌球、羽毛球这种技术性的运动，我就表现不太好）
　　对了对了！说起上天，就让我不得不提四大天使的加百列。
　　小时候我曾生过一场大病，当时的情况非常恶劣，医师们都束手无策，我也知道自己快要不行了。那时候的我由於年纪还小，事情懂得不多，所以并没有什N悔恨的感觉，只是知道自己快要死掉了，我要离开我心爱的爸爸妈妈，还有幼稚园可爱的同学们，一想到这边就非常难过。
　　大概是小孩子还没有人生经历，我那时并没有看到跑马灯之类的事务在脑中旋，可是我知道自己快要堕入黑暗之中了，这并不是单纯的睡觉，而是与这世界切断联M的永别。
　　就在自己要进入最深的地方时，温暖舒适的光包围了我，周围非常的亮，不过并不刺眼。
　　被这光包围的我，病魔带来的负担全部都消失了，我睁开了眼睛环顾四周，不知何时我已身处在充满青春气息的花园中。
　　有一名慈祥的妇人走了过来，她并不是我妈妈，可是她却给了我妈妈的感觉。
　　“你还没有到蒙主宠召的时刻，坚定自己活下去吧！”
　　“蒙主宠召？？”那时候的我还是小孩子，听不懂她在说什N，只见到用阳光般的她微笑，温柔的看着我。
　　“乖孩子，只要记得‘我要努力活下来’，就可以了。”
　　“我要…努力活下来？”我如W^学语般，覆诵妇人说的。
　　“是的，努力活下来。”
　　接着妇人转身背对我，在这蝴蝶飞舞，小鸟啾啾的花园散起步来，看到她离我而去，我赶紧追了上去。
　　我就这样跟在她後面散步，并不断的在心中着她告诉我的语。“我要努力活下来。”
　　走到花园的尽头後，竟然出现一条瀑布，妇人指着那条瀑布，对我说：“孩子，回去你原本的世界吧！”听到她这样说，我不疑有他，直直的往那瀑布走过去，当我穿过瀑布时，出现了强光，迫使我不得不将眼睛紧闭，当我重新睁开时，现在眼前的是医院的天花板。
　　“醒…醒来了！”
　　“亲爱的，真的醒来了！”
　　“拔拔…？马马…？”我看到爸爸和妈妈相拥而泣，这时候我知道自己回来了，不会跟这美好的世界切断联M。
　　接下来的几天，我身体以奇般的速度复原，主治医师看了都KK称奇。我就将自己在沉睡中看到的事情告诉医师，他感到很有兴趣，便找了精神科医师讨论这件事情，後来他们有将我的“梦境”配合分析整理成资料，交给我父母参考。
　　这份资料我现在还留着，大意上就是说，我病危的夜晚所做的“梦”，是潜意识发动自己身体复原能力的具象化。我们生活上所使用的语言、技能、知识、体能，都是由表意识控制处理，人的潜能都藏在潜意识底下，像在发生火灾时，爱子心切的妈妈能发出超人力量，又背又抱带一堆小孩逃难，除了有待肾上腺素外，就是潜意识激发她隐藏的体能。
　　我们潜意识当然也隐藏人超群的自我治疗能力，而这梦正是自己在治疗中的具象化。
　　我认为医师说得很有道理，不过我认为那妇人不是我意识的幻想，她是真实存在的，她的名字是四大天使的加百列。这是我後来又碰到一些神奇事件所知道的，总之我能快乐的活到现在，真的是她的多次帮助，让我非常感激。
　　像我现在交到的女朋友，吴白薇。她是非常漂亮的女孩子，如果没有天使的帮助，我是不可能跟这N美的女孩交往。更棒的在於我们不但是男女朋友，而且是“感情非常要好的男女朋友”，虽然交往日子不长，但是彼此知道之间有种特别的缘分在，让我相当珍惜之间的感情。
　　我从床上坐了起来，今天可是十二月三十一日，礼拜四。除了是一年的最後一天外，也是上学的日子。所以再这样躺在床上，可是会迟到的，所以我停止了回忆，时溉ソ行梳洗。
　　当我从离开床上站起时，感觉身体怪怪的，可是又说不出来。当我时付身走向浴室时，我发现奇怪的事情。
　　我竟然跑到别人的房间去了，这e并不是我的房间。我房间摆放了各式各样的工艺品，这e一个也看不到，摆着的是我有点熟悉又陌生的东西。
　　我试着想了一下这是哪e，我很快的得出答案：女友的房间。
　　我的女友，也就是吴白薇，我怎N会待在她的房间，最後一次去她房间，就是圣诞节的晚上，那一天还在她家过夜，发生了一些色色的事情…这就不多提了。
　　我昨天并没有来她家拜访，更不可能会住她家，那我睡起来，为何会出现在她的房间呢？不过这e既然是她房间，那她应该也在房间中才对，我在房间试着搜寻白薇的影子，可是这房间只有我一个人在。
　　“大概我还没睡醒吧！”我自言自语的说，因为不知道现在到底是怎N回事，所以我决定先进行梳洗再来思考，我走向女友家的浴室，时负煤孟窗蚜常就在我打开水龙头前，我愣在镜子前面了。
　　出现在镜子中，是皮肤白皙，有着姣好容貌的少女，她有着一头乌黑亮丽的头，蕴含迷人风采的眼睛，还有可爱的樱桃小嘴，这女孩我非常熟悉，是我的女朋友吴白薇。
　　她穿着薄纱睡衣，看起来有些困倦的容貌，好像是刚睡醒的样子。
　　她怎N会出现在镜子中？现在我不是站在镜子前面吗？那应该会映照我的模样才对。我朝四周看了一下，女友确实不在这浴室e，镜中的白薇也随我动作朝四周看，真是让人困惑，明明她不在这e，为何会出现她的模样？还跟我做一样的动作。
　　这时我脑中闪过一道想法，慢慢的将头低下去往自己胸部看，结果让我非常的吃惊。
　　“胸…胸…胸部…！女生的！”没错！我的胸部长出了两块丰满的肉球，这毫无疑问的是女生的乳房，这到底是怎N回事。
　　我又抬头看向镜子，摸着自己的脸颊，镜中的女友也跟我做同样的动作，分毫不差的摸着自己的脸颊，看来…我变成了我的女朋友。
　　我不但变成了她的外表，还出现在她家中，这应该是在作梦吧？我尝试捏了自己脸颊，除了感到痛觉外，没有其他的变化，恐怕这并不是在作梦。
　　“不会吧…！”这是小说电视才会出现的情节，竟然真实的发生在我身上，而且我还注意到，就连声音都变成我女友甜甜的女声，而不是原本我富含磁性的男声。
　　我还是怀疑这是在作梦，虽然捏过脸颊，不过决定来是来个实验。我以前有次意识到自己在作梦时，我就有在梦中呼风唤雨经验。
　　所以我模仿魔法师，用拇指和食指弹了一下。
　　“变出火来！”
　　不过手指就是这样弹了一下，什N反应都没有。明明在我作梦时是有效果的呀！不敢相信的我又指着水龙头。
　　“流出水来！”理所当然的，没有我们手去转动，水龙头当然不会自己流出水来，所以得到得结论是…
　　“这是现实……！”真是令人难以置信呀！我竟然真的变成白薇了，至於真正的白薇跑到哪e去了？该不会是…
　　就在我快要想到什N时，家中的电突然响了，我反射的跑过去接，当我接起时才在心中响起“糟糕！”两个字，我现在可是在别人家，就算是女朋友好了。这样自做主张的接起电，好像不太好。
　　“…”电接起来是一段小沉默，不过很快就开口问：“是吴白薇吗？”这是男生了声音，听起来很熟悉，可是我一下子想不起是谁。“唔嗯！我是…”在这早上打来，或许是什N重要的电，所以我决定先扮成她，事後在跟她道歉。不过回应这男生时，我是有些心虚啦…毕竟我不是真正的吴白薇，只是声音跟长相（还有身材）都变成了她，又刚好出现在她家。
　　“……”电那一端又沉默了会，因为我不知道对方是谁，所以也不知道该说些什N。
　　接着电那端的人开口，说出让我很吃惊的：“你是…阿飞吧？”
　　“你…你怎N知道！？”现在我的声音可是甜甜的少女声，加上这e是白薇家，他怎N知道我是阿飞。
　　“果然！阿飞，你听我说，我是你的女朋友白薇。”我的女朋友白薇？那她怎N会用男生的声音说，我当然向这人表达疑问，她就慢慢的跟我解释，我才知道情况。
　　原来，我的女友早上起来，竟然变成了我，还出现在我家中。他就在想，我是不是也变成了她，所以就打电来确认。难怪我觉得这陌生男子声音怪熟悉的，原来就是我的声音…我声音从电另一端听起来原来是这样子的。
　　“那接下来该怎N办？”我脑袋不灵光，所以想听听聪明的女友，会不会有什N好意见。
　　“我哪会知道呀！事情发生的这N突然。”白薇好像很无奈的样子，确实是很让人无奈，毕竟没有任何线索可以判断。
　　两人就这样又沉默了一会，这沉默先由她开口打破，当然，是用充满磁性的声音说。“不然…我们先互相假装彼此好了，毕竟这样下去也找不到解决方法，总不能这样就上学吧！”
　　“也是…那就先各自装成什N事情都没发生，然後再找下课时间讨论对策。”
　　“嗯那就这样樱“莅荨”
　　“嗯！拜拜～”
　　挂断电後，我茫然了一下。毕竟交换身体这种事，实在是难以接受，不过事实就摆在眼前，也没有什N好怀疑的。俗说“船到桥头自然直”，我想一切就顺其自然，就没有问题吧？
　　白薇的早餐跟我一样，都是麦片加牛奶，这是健康又方便的早餐，从小我都这样吃到大。用完早餐我才想起，都还没有洗脸呢！不过也没有关S，这在早餐後一起跟刷牙做也不会怎N样。
　　进入浴室看着镜子，美丽的女孩又出现在我眼前，像往常以样使用面上的洗面乳，再用水将脸上的泡沫冲干净，就在我要拿毛巾擦干脸时，犹豫了一下。因为架子上挂了两条毛巾，不知道哪一条是女友的。
　　我的女友家还寄住另外一名女性，名字是沈月伶，长相也相当不错，是戴着眼镜的文静女性，每次来白薇家拜访都会看到她在看电视，目前无业居家赋e的样子。
　　理所当然的，架子上就有两条毛巾：趴趴熊图案跟格子线条的。
　　我选择趴趴熊图案的，感觉上这条就适合我女朋友，另外一条则是沈小姐的，将脸擦干後是刷牙，这就让我面临到刚刚的问题，不知道哪一支是她的。
　　“刚刚在电应该问一下才对…”可是这种生活细节，谁会知道要在那时候问她，一直犹豫下去也不是办法，我就闭着眼睛随便拿一根，既然是同居的女生，应该不会在意对方拿错牙刷吧！
　　早餐吃完也进行好梳洗，当然是要换衣服上学，我回到我起床的房间，也就是女友的房间。
　　看着放在角落的全身镜，我感到害Y起来，毕竟我女友的身体现在穿着非常性感的薄纱睡衣，雪白的肉球露出大半，下摆则短到不行，而身体在薄纱内则若隐若现，下面还穿着跟这薄纱搭配的小丁。
　　我发觉自己下面变得有一点湿湿的感觉，也就是说我进入性奋的状态，我真事太糟糕了！竟然未经女友同意，就这样恣意的盯着她的身体瞧。虽然我们已经发生性关S，但也不表示我能任意窥探他人身体呀！健教课都有上过，夫妻都要尊重彼此的隐私，就算想要也不可以硬来，何况我跟她只是男女朋友而已。
　　我别过头不再看着女友的身体，然後走向衣柜找要穿着制服。
　　将制服及膝上袜拿出来後，我喉咙发出咕５纳音，我现在是跟女友身体交换没错，可是一想到自己要穿上女学生的制服出门，就感觉很怪，有一种自己成为怪叔叔的感受。
　　可是…我又跟她约定好要先各自扮演好身分，就再这样龟下去，什N时候才能到学校，我鼓起勇气，开始脱身上的性感薄纱睡衣。
　　“啊…”柔软纤细的手指，碰到自己细嫩的肌肤，好奇妙的感觉，就在我脱下睡衣时，手指有隔着薄纱碰到自己的胸部，柔软的触感传了上来。
　　脑中忽然浮现色色的想法，有种想好好玩弄乳房的j望，我赶紧用力的摇头打消想法，这是别人的身体，纵使是自己女友，也不该在主人没有同意的情况下玩弄。
　　接着我将制服上衣、制服裙子给穿上，最後则是将脚穿上膝上袜，当我把膝上袜拉到大腿时，这种神秘的包紧感让我感到很新奇。
　　“满舒服的…”
　　难怪不少女孩子喜欢穿膝上袜或裤袜，这种包实感让人相当安心，或许这就是女生穿短裙时，想要的安全感吧！
　　我站起来看着镜子转了一圈，可爱的学生妹就在这边诞生了！不愧是我女朋友，穿女仆装的样子很棒、穿便服的样子很棒、穿制服的样子更不用说，也是很棒。
　　唯让我不适应的地方是，裙子跟膝上袜中间的大腿部份，感觉凉凉的，还真是不习惯。再来是虽然有膝上袜包着，可是像这样露出双腿给人看，也让我这大男生不太好意思。最後让我最在意的地方，是这裙子实在是太短了，几乎只能遮住自己的臀部，白薇真的是开放的女生，每天上学穿这N短的裙子都不会害羞。
　　将必要东西及教课书放入书包，我便出门上学去。在上学的途中会有搭乘捷运和公车通勤的情况，我发现男生都很喜欢盯着我看，白薇长得如此清纯美丽，自然会吸引男孩子的目光，加上裙子又穿得这N短，要大家放下注意力十分困难。
　　我被这样盯的相当不自在，毕竟在身体交换之前，我是不会这N引人注目的，班上有些女生称我长得很帅，可是也不至於走在路上会被许多女生盯。
　　在搭人挤人公车时，我发现有人用手触碰我的臀部，由於公车上的乘客很多，加上台湾的路况不是很好，所以也不太确定到底是故意还是不小心的，这种感觉让人感到很f心，幸好从捷运站搭公车到我们学校不是很远，所以不用多久我就下车，免去当沙丁鱼的困扰。
　　进入学园，我走到了三年一班，是我女朋友的班级，有一对双胞胎兄弟看到我，向我打招呼。
　　“早安！白薇今天怎N特别晚，都迟到了。”
　　“嗯…没有啦！”因为不知道该怎N解释，我只好这样回答。
　　“我好想念白薇喔！”双胞胎中的一名，露出了色大叔的表情，走到我旁边，将手往我的臀部压过去，我被这情形吓到，全身颤抖了一下。
　　那名男同学更变本加厉，将手掌陷入我的股沟，用手恣意的感受我臀部的形状，使我不知所措。他到底是怎N回事，这e可是教室耶！而且白薇跟他只是同学吧！怎N在一大早非礼，还做这N夸张的动作。
　　就在他另外一b手还想要贴上我胸部时，我用力的打掉他的手，然後把他推到一旁。
　　“不要太过分了！”这男同学的举止真让人生气，我女朋友平常是不是因为害羞，不敢告诉老师，所以就成为这男人性骚扰的对象？身为她的男朋友，我绝对不允许这种事情发生，既然白薇不敢抵抗他，那就由我来抵抗。
　　平常的我是很温和，可是一想到女朋友平常可能都受到他的@辱，我就变得凶悍起来。“你怎N做这种事情，这是性骚扰！”我的声音相当大声，班上的同学都朝我望过来，刚刚摸我的男同学则是露出惊愕的表情，好像无法接受事实，一副摸我是理所当然的。
　　另外一名双胞胎见状，赶紧对班上同学喊“没事！大家不要在意。”然後将我跟刚刚摸我的男同学一起拉出班外，到没人的角落说。
　　因为我并不认识女友班上同学的名字，所以这边就称呼刚刚摸我的叫色狼同学，拉我们出去的，叫做正经同学好了。
　　“刚刚是怎N了，白薇平常不是这样子的。”色狼同学对我发出问题，难道他的意思是，平常甘於给他摸的白薇才是正常？
　　“什N平常不是这样子，不过你这样乱摸别人身体，就是一种性骚扰。”我有认真上性教育的课程，对於这种色狼你越是姑息，他们就越大胆，最好的方法就是在公开场合吓阻。
　　“什…”他张着嘴巴，想说什N却说不出来，而正经同学赶紧打圆场。
　　“今天白薇大概心情不好吧！哥，你就先别这样了。”听到正经同学这样说，色狼同学只好无奈的点头。“好吧！”
　　没多久上课锺就响起，第一节课顺利的过去了。比较在意的是隔壁的女同学，上课频频头转向我这边，露出很关心的模样。
　　下课中一响，她就凑到我身边，对我发出关心的问候：“白薇，早上是发生什N事情？”
　　“唔～”我的身体被摸，实在是不好意思开口，再来这也是关於我女友的隐私，她或许部愿意让其他人知道，她被性骚扰的事实也说不定。
　　“说啦！我真的很关心。”
　　“唔嗯～”
　　她对我投射出关爱的眼光，我实在是无法拒绝这样的女孩。
　　“就是，那对双胞胎，有一人在早上摸我的臀部…”
　　“什N！阿武竟然做这种事情。”这女孩虽然语气有些吃惊，表情却没有跟着表现出来，她告诉我说，她平常就有看到阿武在学校偷看A漫，会带一些色情光碟借给班上男同学，本来就是色胚，所以做这种事情她并不意外，只是实际听到时不免有些吃惊。
　　“这种事情应该要告诉老师，我们现在就去训导处。”外表活泼的女孩站起来，打算也拉起坐着的我，我赶紧跟她说。
　　“不…不用啦！”
　　“为什N？”
　　“这…”其实我是想到，白薇跟那个叫阿武的人，会不会是什N好朋友，印象中也有她跟阿武说的场面，如果白薇是因为把阿武当成好朋友，所以才姑息他的性骚扰，那就情有可原了。
　　那在没经过她的同意下，贸然的去训导处告状，势必会影响她跟阿武的关S，所以绝对不能去告诉老师。
　　“究竟为什N呢？他那N过分。”女孩上半身往我逼进了些，使我感到很大的压迫感，就在我不知所措时，班上有人喊：“吴白薇，外找！”
　　我就抓住这机会赶紧说：“有人在找我，这下次再说吧！”
　　我迅速的从班上溜出去，外找我的人如我心中猜想的一样，是“我”来找我了。在我眼前的大男生正是我自己的身体，看到自己十八年的身体活生生的站在眼前，还真是说不出来的奇怪。
　　在我身体内的，无庸置疑是我的女友吴白薇。
　　“来这边谈吧！”白薇把我拉到角落去，她先开口问我：“早上应该没有发生什N事情吧？”
　　好像她早就知道会发生事情，所以现在开口确认，我赶紧把早上发生的事情对他说明，还有那活泼的女孩对我关心的事也跟眼前的男生，也就是白薇诉说。
　　“唔…”眼前的大男生皱了一下眉头，然後告诉我：“他并没有恶意的…”
　　“没有恶意…？可是他好像骚扰习以为常，这应该是恶意吧！”
　　白薇咬了咬嘴唇，思索着该说什N，最後她告诉我还可以接受的答案：“其实我跟那对双胞胎是青梅竹马，小时候就喜欢开这种玩笑，长大了没有改掉习惯，才会开这种玩笑。”
　　“原来是这一回事。不过还是要告诉对方，自己感觉这样不舒服，对方才不会继续做下去。”
　　“嗯。”
　　“毕竟是我重要的女朋友，像这样遭人@辱，老实说…我会心痛。”听到我这样说，眼前的‘自己’露出微笑，我也对他点点头。
　　接下来我们交换了一下好朋友的名字，我得知那双胞胎兄弟的哥哥叫做阿武，弟弟叫做阿文，而那关心我的活泼女生是张子巧，班长则是林紫采。在班上会主动跟她说的人，就是这几个，另外还有动漫社的社长谢少青，不过他有事都是利用放学时间，平常下课并不会来找她。
　　接下来我也把班上几位会跟我聊天的同学名字，跟外型特徵告诉她，才说到一半上课锺又响起，我们互相打气一下，就回各自的教室去了。
　　这节是历史课，讲到耶d基督诞生以及传教的史迹，这让我想起重要人物的名字。
　　加百列。
　　时时关照我的天使，加百列，发生重大问题求教於她，我的问题都能迎刃而解。我在心中向天使祷告，祈求她的帮助，当我祷告完毕时，我忽然充满了信心，有种事情必定能解决的自信。
　　天使在给我予我帮助时，几乎不会像那次濒临死亡而具象出现，通常都是给我度过难关的信心。我很确定这不是祷告完的心理作用，因为这信心是充盈整个心理的，难以想像单纯的心理作用能带来这N大的力量。
　　课堂结束後，我们两人又到刚刚的角落商谈身体交换的问题。
　　“上课还顺利吗？”这是由我先释放对她的关心。
　　“很顺利，没有问题的，那你呢？”
　　“没有问题…啊！”我感觉到自己下半身抽动一下，大男生赶紧问我：“怎N了？阿飞身体不舒服？”
　　我对她摇摇头，我并没有不舒服，只是有了强烈的尿意。我忽然想起早上都没有上洗手间，大概身体也太紧绷，所以没有注意到这种需求，现在放下来，就感觉到上洗手间的强烈j望。
　　“我去洗手间一下！”我往厕所的方向跑过去，进入厕所e面後，迎面的男同学刚刚洗完手，时咐肟这边，看到我突然n进来，睁大眼睛看着我。
　　“啊…”他嘴巴小声的发出声音，其他站在小便斗的男生顺着这声音往我这方向看，也纷纷睁大了眼睛。
　　就在我思考，他们没事这样盯着我看是做什N时，我想起了重要的事情。
　　“哇…抱歉！”我搞笑似的快速逃离男厕而进入女厕，刚刚尿意太急，很自然的就跑进男生厕所。真是对不起自己的女朋友，让她给别班的男生留下怪怪的印象。
　　进入女厕让我稍稍不自在，虽然打扫工作有进入女厕进行清洁，可是现在并非是打扫时间，这样光明正大进来好吗？不过我现在是女生的外表，应该…不算犯罪吧？而且我也没有要偷窥，也对其他女孩上厕所没兴趣。
　　啊…再多想下去就要尿出来了，我赶紧打开门，进入其中一个小隔间。
　　我将黑色小丁拉了下来，然後张开双腿蹲在蹲式马桶的上方，感觉好奇怪喔…有一丝罪恶感浮上了自己，我怎N可以在这边窥探女友的身体呢？不过这也是没办法的事，因为上厕所是人人之所需。可是像这样内裤挂在膝盖，把裙子往上拉，并张开双腿蹲在地上，让人感觉非常色情。
　　我吸了一口气，然後将尿给解放出来，身体终於得到了救赎，不用再因尿意而困扰了。大概是我力道恰当，所以很顺利的都将液体送入马桶中，没有弄出来。
　　我们圆山学园很贴心，厕所e都有卫生纸，我取出适当的量将下体擦干净，将内裤往上穿好，稍微整理一下自己裙子，然後在洗手台将手洗干净，离开了洗手间。
　　这时白薇也从男厕出来，她刚刚也去上厕所吗？不知道她使用男生身体上厕所会不会感到很害羞。想是必然的，毕竟她只是十八岁的少女，这样子握住男人的那根站着上厕所，应该是很羞耻的事情。
　　“啊！你出来了。”白薇看到我也从厕所出来，跟我打声招呼，奇怪？怎N她看起来一派轻，非常自然的样子，我可是费了好大的功夫，才说服自己解放的。
　　“嗯，费了很大的功夫。”
　　“辛苦你了！”白薇彷吩谙胂裎疑喜匏的窘况…啊！说起来我跑错厕所进入男厕，她应该也看到了吧！现在的她好像就在强忍笑意的样子。
　　我们两人回到刚刚的角落，交换了之间的看法，结论是：没有结论。
　　没有结论。
　　因为没有蛛丝马迹显现这次的身体交换，自然也无法袢∪魏味圆摺
　　接下来的上课也是平常的风景，没有发生任何特别的事情，张子巧也没有再追问早上发生的事情，下课很自然的跟我聊天，等到中午吃饭时，张子巧对我提出了邀约。
　　“抱歉，我要跟男朋友吃饭…真的很不好意思。”之前的下课有跟白薇约定，两人好好利用中午的吃饭时间进行推理。为了扮演好现在的身分，我当然称呼白薇是我的男朋友，毕竟她现在是在我的身体e面。
　　“唔…白薇都见色忘友喔！”张子巧生气地嘟起嘴巴，我回应说：“抱歉…”
　　不用多久，白薇就来班上找我了，我就跟她牵手往食堂走去。在走的时候，有股灼热的视线在看着自己，可是当我回头张望时，却没看到有人看在我。大概是我变成女生，穿着短裙走路感到很不自在，才会有这种错觉吧！
　　到食堂我点了猪排饭，白薇则点了咖哩贩，两人面对面坐着吃饭。
　　“那我们来好好思考一下，到底为何会变成女生吧！”
　　“好的。”我开始在脑中思索，我有做过什N跟平常不一样的举动吗？没有，这几天比较特别的，就是在圣诞节的晚上到白薇家睡了一晚，除此之外想不出我有做什N特别的事情。
　　“有什N头绪吗？”白薇对我摇头，看来她也想不出什N法子。
　　幸好，这次身体交换没出现什N异常现象，毕竟这是科学无法解释的事情，如果身体出现什N异常，说真的是一点也都不奇怪。
　　不过像这样面对面看着自己吃饭，还真的是别有一番风味。
　　“像这样看着自己吃饭，还真是有趣。”我把心中想的说出口，白薇对我点点头：“自己就在眼前动了起来，好像在玩电动，用第三人称看主角做事。”
　　“是呀！”
　　“如果就这样变不回来，阿飞打算怎N办？”
　　“变不回来…嗯…”
　　“我指的变不回来，是指求救於医院，或是灵煤之类的都束手无策，我们就只能这样下去，阿飞要怎N办？”唔…听到白薇这样问，我感觉到满糟糕的，就这样变不回来，我就要以女生的身分活下去，白薇则必须要用男生的身分。
　　我从交往的开始就认为我跟她有不解的缘分，不会就是指交换身体吧！
　　“嗯…我会负起责任的。”我不知道交换身体的原因，但我身为白薇的男朋友，就该要照顾她，所以…
　　“我还是会做好你男朋友身分，保护的！”
　　“噗！你在说什N呀！”眼前的大男生笑了出来，我也察觉自己的实在是有些好笑，我都已经变成白薇了，所以我是她的女朋友，而不是男朋友了。所以现在的白薇，是我的男朋友。
　　可是这样子说也不对呀！吴白薇是曾茂飞的女朋友，我是阿飞，那他当然是我女朋友，可是我现在却是在她身体e面…唉呀！脑袋都搞不清楚了。
　　大概是看我陷入混乱状态，白薇笑着对我说：“不用搞那N}杂，我想我们是一定换得回来的，不过要是真的换不回来，我还是你的爱人白薇。”说这样的白薇也感觉到不太好意思，眼前的大男生脸颊红了起来，笑容很t腆。
　　“不过，这样子以後谁来养家呢？”
　　“谈这也太远了吧！”
　　“说得也是…哈哈。”我小笑了一下，听自己的笑声是可爱的女声，还真有些不习惯。
　　因为题的转变，我们的气氛轻许多，接下来就像平常吃饭聊起无关紧要的事情。
　　吃饱饭进过休息，下午的课就开始了，一般的课我当然是没有问题，可是却出现了令人擂蔚目纬獭
　　体育课。
　　单纯的体育课并不会造成我困扰，可是今天要上的体育课是…游泳！
　　我们学园有独栋的室内游泳池，可是非常棒的设施，可是今天的我却备感不适。“白薇，的泳装和浴巾。”张子巧递给我印有校徽图案的运动提袋，我打开来看，e面有浴巾和泳装，为何白薇的运动用品会在张子巧那边？
　　看到我露出狐疑的眼神，张子巧拍了拍我肩膀说：“忘记啦？上次我说要帮洗使用过的泳装跟浴巾，就交给我了。”
　　“原来如此…”不过我女朋友怎N有些懒惰，自己的用品还要给班上女生洗。
　　进入更衣间後，看到令人心跳加速的景象，女生们竟然毫不在乎的在我面前宽衣解带，她们难道没有羞耻吗？不…现在根本没有人会察觉我是阿飞，我不管怎N看，自己都是吴白薇。
　　可是，我利用这种身体交换的机会，观看女生的身体，未免太不道德，虽然很想好好看一下，不过我心中的良知告诉我，这是不对的事情，所以我强迫将自己眼睛给闭上，这样子就没事了。
　　“白薇怎N了吗？脸红通通的，又将眼睛紧闭。”张子巧又在关心我了，我赶紧告诉她没事，可是她却又不相信。
　　“大家都是女孩子，怎N忽然变得这N害羞，我记得上次还大方的盯着班上女生看呢！”
　　“啊…啊咧？”白薇大方的看着班上女生换衣服吗？不过她本来就是女生，就像我们男生看男生换衣服，并没有特别感觉，只是一堆肌肉、肥肉、胸毛、腿毛罢了。
　　女生看女生应该也是这样，没有什N特别的感觉，所以白薇才无所谓的大方看吧！
　　“今天的白薇好奇怪唷！”
　　“没…没有呀！”为了不让张子巧起疑，我赶紧将身上的衣物脱下，唔～陌生的女孩面前脱衣服实在是好害羞，不过为了避免穿帮，也管不了这N多。
　　当我换上学校泳装後，我有种成为变态的感觉。
　　我竟然在一群花样年华的少女前，穿着女学生的学校泳装！就算我现在是女生…我感觉自己好像怪叔叔。
　　“白薇怎N扭扭捏捏的。”
　　“没…没…没有呀！”
　　女生们将浴巾披在自己的身上，然後离开更衣室，到了游泳池旁。已经有些男生换好泳裤，自己先在做暖身运动，看到我的出现，都对我吹口哨。
　　“白薇正唷！”
　　“漂亮的白薇妹妹出来了。”
　　“唷～大奶妹～”
　　那些男生会这样说也不是没有道理，白薇身材相当好，我并没有问她的三围过，但就我看来，她的酥胸就跟时装杂I，穿比基尼的辣妹一样好。而她的水蛇腰更是诱人，大家常常听到“天使般的脸孔；魔鬼般的身材。”就是形容我女朋友这样得人。
　　学校泳装当然不会是什N性感泳装，可是它终究是贴身衣物，所以穿在身上使得白薇美好的身材展现无遗。




　　番外―跨年薇与飞（下）

　　“你们男生很无聊耶！”
　　“就是说嘛！”听到那些男生的玩笑，女生都开始保护起我来，大概是不想得罪自己班上的女同学，那些男生又稍微开了一些玩笑，就不继续说下去了。
　　不用多久，教室休息室走出我们的体育老师，我自己的班级也有被他教到，在学生间的砍剖墙∶老壬，简称为阿健。这体育老师会被称为健美先生，并不需要多加说明，现在他正穿着三角裤的泳装走出，向我们展现他经过锻的肌肉。如果各位希腊艺术有印象，应该会记得那些健美的白色雕刻品吧！我们的体育老师就这样的外表。
　　不过他没有像那些希腊人有优美的金色泽，而是“酷炫”的地中海型秃头。
　　“各位同学们，让我们一起好好的展现自己的青春吧！”阿健非常的具有亲和力，完全没有老师的架子，游泳课还会跟学生一起下水，而且他也很懂得如何带动气氛，他自己也说，如果我今天不是当高中老师，就是会去当幼幼台带动唱的大哥哥。
　　不过他的秃头，比较适合当叔叔而不是哥哥。
　　带完暖身体操後，我们便下了游泳池。有些老师会强硬规定学生做一些泳技的训练，阿健才不管这些。
　　“青春是不需受拘束的，哈哈哈！”
　　只要有下水活动，他在游泳课给的成绩就不会太差。
　　既然有游泳的机会，我就好好享受一下吧！其实游泳是很棒的运动，在台湾这亚热带湿闷的国家，大多数的运动都会流汗，将身体弄得黏黏的非常难受，游泳就没有这种困扰。
　　当我游到泳池的那端，又游回来时，我发现阿武跟阿文站在我旁边。
　　“？”就在想他要做什N时，阿武开口了：“抱歉…”
　　“啊…？”说完抱歉的阿武，也不等我回应他，就游到另外一个地方，阿文则对我说：“白薇，哥哥他有反省过了，就原谅他吧！”
　　反省？喔…指的是早上对我非礼的事情，我生性并不爱记仇，当下对於他@辱女朋友大感愤怒，不过听到白薇告诉我的，就没有那N生气了。现在纵身在这舒适的泳池中，更将不满的情绪抛开了。
　　“没问题，你帮我说我原谅他了。”
　　“谢谢，这样我就放心了。”阿文对我点头，然後往他哥哥的方向游去，这样子做是最好了，既然我女友对於他摸臀部的事情没露出愤怒或怨恨的样子，而以青梅竹马解释，那就代表没有问题，那这样我又何必生气。
　　“白薇，我们来玩红绿灯。”张子巧把我拉到女生堆去，其中气质出众的林紫采也在其中，我想都没想就答应她的邀请。
　　所谓的红绿灯，是鬼抓人的改良版本。鬼抓人[戏非常简单，就是一人当鬼，然後其他人就到处跑，鬼抓到谁就由他当鬼，换他抓人到处跑。
　　可是这样子变化性太少，加上若被鬼追到角落，[玩的孩子往往会狗急跳墙而做出些危险动作，红绿灯就诞生了。
　　如果在快被抓到之前喊红，鬼就不能抓你，可是你就不能动，要等没有喊过红的人救你才能活动。不过这缺点就是，如果鬼动作太慢，又没有看好喊红的人，这样就要一直当鬼当到累垮。
　　但这种情况也很少出现，因为被鬼抓到就只是当鬼，没有什N损失，所以逃跑的小朋友也不会认真跑，要抓到可以说是轻而易举。
　　在泳池e玩小孩子的[戏感觉很不同，走路动作变得非常缓慢，必须适当搭配泳技，还有往前跳跃的突进，才能在这[戏e灵活运动。
　　跟他们的[玩中，我想起现在的社会人士，大都有些精神方面的困扰，最常见的就是失眠，我从来没有这种困扰，是不是我能像小孩一样，保持一颗童心才有这健康的身心灵。
　　眼前的女同学们也都尽带欢笑的给鬼追，某种程度上来说，这就是天堂吧！啊…我可不是看着她们的青春肉体，才说这是天堂唷～
　　结束体育课还有下午的课程，就是放学时间，中间的下课我跟白薇有打几次照面，双方还是没有发现交换身体的理由。
　　下课，张子巧开口对我提出邀约：“放学要不要一起去哪e走走？”
　　“嗯唔…”要不要跟她一起去走走呢？不过张子巧想约的，是真正的白薇，而不是披着白薇外表的阿飞，如果我就这样跟她去玩，会不会是欺骗她，这样子就不好了。
　　我打算婉拒时，白薇跑到教室内来找我，她看起来十分着急。
　　“你跟我过来！”我忽然就这样被她拉到教室外面，由旁人眼看，就是大男生强把可爱的少女给拉出教室，由於大家知道我跟白薇已经是男女朋友，所以看到这景象并没有特别在意，只是张子巧在背後发出了不满的闷哼，但随距离拉远也就听不到她的抱怨了。
　　“什N事情这N着急？”
　　“就是…就是…”眼前的‘自己’难以启齿的样子，我拍拍她使她冷静。
　　“没关S，慢慢说，我会慢慢听讲。”
　　“嗯。”她闭起眼睛想了一下，便告诉我说：“晚上我在女仆咖啡厅有工作。”
　　“有工作…那就去做没有问题。”她在女仆咖啡厅工作的事情，我早就知道，今日是十二月三十一日，也就是跨年日，她今天有排班我也不介意，只要她快乐我就快乐。未来的日子还很长，没必要无法在这一天拙菟而感到不满。
　　“去做没有问题？真的吗！阿飞，我爱死你了～”眼前的大男生将我给抱入怀中，这就是被自己抱入怀中的感觉…好有安全感，有一种温馨甜蜜的感觉，难怪女生伤心难过时，都希望男朋友好好的拥抱她。
　　“那N，将书包整理一下，我们就出发吧！”
　　“嗯，走吧！”我们圆山和士林满近的，不论是搭乘公车或捷运，一下子就到了。不过在途中我提出的疑问，回答我说的白薇，表情变得有些滑稽。
　　我的疑问是：“现在跟我交换身体，要怎N在女仆咖啡厅工作？”
　　“…”她沉默了一会，接着对我说：“你难道没t解我意思呀…”
　　经过她的解说我才知道，原来放学时她告诉我，自己有女仆咖啡厅的工作，是希望由现在的我代替她去上班…等等！由我去当女仆？
　　“我…我是男生呀！怎N去当女仆？”
　　“…现在的阿飞，不管怎N看，都是如假包换的女生。”
　　“可…可是这是的身体，我本质还是男的呀！”竟然由我去当女仆，这真是让人无法想像的事情，不过她也说得有道理，心理是男生没错，可是跟她交换身体後，现在的我就是吴白薇，如假包换的女生，当女仆就没有任何问题。
　　她还跟我说，你的手艺这N好，是女仆的典，扮演女仆根本一点问题都没有。
　　“问题是…我从来没有在女仆咖啡厅工作过！”
　　“这不成问题，我会装成一般的客人，如果碰到问题，就赶快来问我就对了。”
　　“好…好吧！”既然是女朋友付的任务，我就要尽力去完成她，听到我接受，她又露出开心的笑容，虽然是我自己的脸在笑，但是我可以感觉到，这是漂亮少女的笑容。
　　她在通勤中稍微讲了些女仆工作的要点，没多久便到达女仆咖啡厅黑羽。
　　这间咖啡厅我以前也来过几次，是白薇带我来的。我圣诞节去的则是临时在西门町开的分店，现在已经恢复成原本的高级西餐厅的样子。
　　白薇先走在我的前头，进入咖啡厅後，女仆便招待她就坐点餐，我随後进入，e面的同事跟我打了一声招呼，我也礼貌性的回应。
　　白薇则用手指了指後方，那边就是员工休息室吧！我走向那边，时傅礁衣间去换成女仆装。一打开门，竟然有名栗色长的女性忽然将我抱住，那女性长得十分高挑，胸部十分雄伟，是一名相当性感诱人的姐姐，她将我抱入怀中，抚摸着我的长。
　　“莉雅，姐姐好想，想得要受不了。”这名女性说的莉雅，就是我女朋友白薇在咖啡厅工作的名字，同事跟客人都会用这名字来称呼她。而眼前栗色长的女性，就是随奈吧！女友口中的姐姐，是她当女仆的前辈，做事很关照她。
　　被这样漂亮的女性抱着，真的是很令人害羞，我在她胸前挣扎，想要挣脱她的拥抱，看到我的举动，她很难过的样子。
　　“莉雅讨厌姐姐抱吗？”
　　“并…并没有呀！”我是心中出现了罪恶感，才会想挣脱眼前的女性，我并不是吴白薇，而是曾茂飞，现在只是阴错阳差在她的身体e，所以我没资格去享受她姐姐的拥抱。
　　“那就不要挣扎！”随奈又将我抱入怀中，为了不让她起疑，只好任由她这样，等到她抱够後，她开始脱起我的学生制服。
　　“哇哇！姐姐在做什N呀！？”
　　“…？帮莉雅换上女仆装，有什N好奇怪？”随奈将头侧向一边，露出困惑的眼神，看来是我太大惊小怪，这样子说起来，相较於男性，女性对於坦埕相见比较习惯，洗澡还会彼此玩弄胸部，所以互相帮忙换衣服就没什N了。
　　我将身体给放，像一尊洋娃娃任由随奈脱去我身上的衣物，在帮我换下衣服时，她手指都不经意的滑过我敏感的地方…这是白薇的身体，正确来说是她敏感的地方。
　　等到我穿上女仆装後，我全身上下都被随奈的纤手给摸遍了，女孩子在换衣服，都是做这样的亲密动作吗？
　　“今天的莉雅很漂亮唷！”
　　“嗯～谢谢姐姐！”我尽量想像白薇的姿态，做出她应该会做的动作，随奈看了点点头，就在我以为她要转身离开更衣间时，她双手一把抓住我的脸颊，身子整个往我这边靠过来。
　　“！”这举动当然吓到我了，在我做出反应之前，随奈柔软的嘴唇就贴了上来，和我嘴对嘴亲吻。我可以闻到随奈身上诱人的香味，她散发出令人神昏颠倒的费洛蒙，让我有些晕眩。
　　“啾～滋～”随奈不但强吻了我，还将舌头送入我的口中，跟这样诱人的姐姐舌吻，我感到相当的兴奋，进入无法思考的状态，她舌头到底在我嘴内做些什N事情，我都无法去判断。就像是她的洋娃娃，任她高兴怎N舔，我就怎N给她舔。
　　等到她舔够跟我跟离时，还可以看到我跟她的舌尖牵引出一条细线。随奈舔了舔自己嘴唇，最後又亲了我脸颊一下，开口说：“莉雅，工作加油喔！”
　　啊啊…我会加油的。
　　离开更衣室，我还没办法从激动的心情平复回来，我女友的姐姐怎N会这样吻她呢？感觉是很棒，不过这样子真的好吗？还是，这是女孩子表达感情的一种方式，看来要找机会好好问她一下才行。
　　白薇有交代一些工作要点，为了避免出错，我有观察店内的女仆做事，尽量模仿她们以免穿帮。
　　“主人欢迎回来！”跟其他女仆一样，站在店门口向进店的客人鞠躬，将他带到座位上说明规则，像未经女仆同意不可拍照，用餐时间是三小时之类的。
　　“莉雅怎N今天突然跟我说这些？”
　　“啊？”我有做错什N吗？客人提出的问题让我不解。这名客人推了推重度近视的眼镜，抖了一下自己的大肚子，开口说：“把我忘记了吗？这真是让人伤心难过…我还以为我们是好朋友。”
　　“啊…啊？”不知道该怎N对他反应，他看到我的举动，又@了口气。“唉…算了！毕竟女仆咖啡厅不是真正的二次元，还是会有缺陷的，就给我一杯卡布奇诺的咖啡就好。都没胃口吃晚餐了…”这名客人有点陷入歇斯底里的状态，然後从包包拿出了女仆公仔在手中把玩，我将他点的咖啡覆诵一次，他也没有搭理我，我就带着这疑惑下去了。
　　等到将咖啡端上，我利用这空档去找‘我自己’，他坐在靠角落的地方，悠哉的看着漫画书，我凑过去把刚刚发生的事情告诉她，她笑着说：“噢！那是本店的熟客，我们对於常来的客人，是不会再讲基本规则的，如果到了熟客的状态，我们女仆还会称呼他砍萍又魅耍以增加亲密感。他会那N失意，大概以为我把他给忘记了吧。”
　　“原…原来如此。”
　　接着又去进行招待客人的工作，其实在女仆咖啡厅工作，基本上跟一般的餐厅或咖啡厅大同小异，就工作内容而言，差别就在於对客人的称呼，礼貌跟服务特别周到而已。
　　不过黑羽有项特殊的传统，就是黑羽咖啡厅的女仆若有空e，会免费陪客人玩[戏，视当时的客人数量多寡，陪玩的时间长短也不同。
　　黑羽有几部公用PSP跟NDS，这两个都是掌上[乐器的名称，分别由SONY跟任天堂出品，最常[玩的[戏是三国无双、魔物猎人、萨尔达传说。
　　这几部公用的掌上[乐器，就是方便店内的女仆陪客人玩[戏，这算是满不错“福利制度”，能在上班时间光明正大的打电动，大概只有动漫相关产业才办得到吧。
　　“喂！莉雅今天是怎N了？”我现在跟客人在玩魔物猎人，必须要狩猎眼前的怪物才行，可是我根本就没有什N电玩经验。虽然我是男生，可是我对於时下学生流行的CS、魔兽信长、WOW之类的都没有太大的兴趣，魔物猎人自然就没有玩过。
　　我没办法在嗜返氖被发动攻击，让客人颇失望的样子。“今天莉雅状况不太好哪！”
　　“抱…抱歉！”我也只能这样回答。
　　看样子这“福利制度”，也是要乐好此道的人才有享受的感觉，其实我也不是讨厌玩[戏，只是这些客人都把[戏难度调的很高，我这新手根本就适应不了，很容易就死掉，导致Game.Over。
　　陪客人玩完[戏，我又再去端茶水时，忽然有别的客人伸出脚将我给绊倒，就在我要跌在地上时，客人又迅速的伸出手，把我扶好，还不忘记偷吃我的豆腐。
　　“唉呀！小心一点。”客人假惺惺的说出关心的，根本就是你故意伸出脚的不是吗？我下去後有跟随奈抱怨，只见她露出不解的样子。
　　“…？以前不是有跟莉雅说，我们服务业客人至上吗！”
　　“咦…？是这样吗！”
　　“当然，除非客人明目张胆屡犯，我们才有办法处理。”
　　那还真糟糕，像这样让客人技术性偷吃豆腐，是女仆习以为常的吗？原来白薇在这e有遭受这样的委屈。既然随奈没有帮她解决，我决定由我来帮她解决。一想到我接下来做的事情可以保护女友，就感到非常快乐。
　　我先走到员工休息室，看着镜子练习表情，我尝试做了一些诱人的动作，例如用双手撑着自己的胸部，让自己的乳房凸出一点，或是学糟糕漫画，稍微的拉起自己的裙子，做出害羞的样子。
　　嗯…其实这害羞的样子，并不是我刻意装出，当我做这些诱人的动作，我是感到非常害羞的，不过为了达成目的，还是努力练习。直到我感觉自己都要被镜中女孩迷住时，才满意的点头。（事实上我早就深深被白薇给迷住了）
　　我回到刚刚偷吃我豆腐的客人旁边，因为他戴很厚的镜片，这边就称呼他眼镜仔。我在他旁身呼吸一口气，时附刚刚在员工休息室的练习成果，在他面前展现出来。
　　“主人～～”我用甜蜜的声音先打头阵。
　　“哦？”听到这声音的眼镜仔，厚重的镜片发着亮光，对我又产生兴趣。
　　“想不想看，莉雅的秘密呀？”一边说的我，一边将裙子给撩起来，不过我有控制好高度，所以他虽然能看到我白皙大腿，但是看不到小裤裤。
　　“想！非常想！”眼镜仔鼻子彷芬冒出蒸气，削瘦的脸庞变得红润起来，看起来相当性奋。
　　“嘻嘻！那就跟我来吧～”我走出店外，眼镜仔迅速的跟了上来。在这边我想向白薇说声抱歉，用的身体做这些诱惑的姿态给陌生男人看，不过这是为了让以後能快乐工作才这样的。
　　我将眼镜仔带到没有人的暗巷，他满怀期待的开口：“莉雅妹妹，快点让我看吧！的小秘密。”
　　“嗯哼…可是人家会害羞耶，你眼睛可以先闭起来吗？”
　　“好～好～”这眼镜仔真的乖乖听我，把眼睛闭起来，看到机不可失，我大喝了一声，将我的力量都集中在膝盖。
　　“喝啊！”我狠狠的用膝盖攻击他的下体，他发出杀猪的叫声，没想到这削瘦的眼镜仔也会发出这种声音，他紧握自己的下体跪在地上，很痛苦的样子。
　　“唧！痛死啦！”
　　“主人呀…您刚刚在咖啡厅，为何要故意绊倒人家呢？”我有看过一些卡通，女孩子在生气时，如果还故意用温柔的语气说，给人的感觉更加可怕，所以我也这样做。
　　“我…我…”眼镜仔很怕自己又受到攻击，说结结巴巴的，我则很温柔的对他说：“亲爱的主人呀！你这样子…会造成我们的困扰唷！所以，下次别再这样了，好吗？”
　　“好～好～！”刚刚的‘好’是性奋的好，现在则是惊惧的好。
　　就像这样，我接二连三的将会毛手毛脚的客人带出去，给予他们正义的制裁，最後又像什N也没发生的，把他们带回店内，有趣的地方是，他们遭受这样的攻击，丝毫没有报警的想法，大概是自知理亏在先，所以就不敢如何。
　　工作到九点，女仆长对我宣布下班，这让我产生疑惑，今天不是跨年吗？怎N会这N早下班。
　　“因为圣诞节已经让各位辛苦工作，跨年这一天就不好意思再麻烦，不过若是自愿留下来帮忙，会有加班费可以领唷！”听女仆长说完，我跑去找白薇，她告诉我说，不需要工作到这N晚，就趁这时下班就好，我对她点点头，跟女仆长报备後，将女仆装给换回学园制服，跟白薇离开了咖啡厅。
　　“怎N样？工作很有趣吧！”
　　“有趣…是满有趣的，不过有遭遇一些不愉快的事情。”
　　“不愉快的事情？”
　　“是啊！白薇，你是不是常常被性骚扰？”
　　“唔…”白薇好像有些犹豫，好像有跟我隐瞒一些事情不想说，我将我心中的想法告诉她：“如果不想说没有关S，不过若真的有什N不舒服，应该要大声说出来，这样子对方才不会继续下去，这些办法都是我从课本上学到的。”
　　“嗯…”白薇显得有些擂危她大概是不想让我太过操心，真是个好女孩。
　　“不过放心，以後在女仆咖啡听，不会碰到色狼客人了。”
　　“啊？”她当然不知道我做了些什N事情，我就在跟她散步的途中道出刚刚的事情，她好像满吃惊的，大概没有想到温和的我会做出这样的事情。
　　“那些人对女性不礼貌…而且还对我女朋友这样，所以我很生气。”
　　“嗯嗯…”白薇将头给低下去，由於她现在是在我身体内，所以看到的是大男生露出忧愁的模样。
　　“我也要跟你说声抱歉，我擅自用身体做这些事情。”毕竟我为了骗色狼离开咖啡厅，有做一些诱惑的动作，以一名清纯女生来说，牺牲是有一点大。
　　“啊！那无所谓，不要放在心上。”然後她往我身上靠，示意我把她给抱住，这景象可能有些奇怪，少女抱着大男生，不过我并没有在意这件事，紧紧的将她抱住。良久，她开口说：“抱歉，我有做一些对不起你的事情。”
　　“对不起我的事情？”我可爱的女朋友，会做什N对我不利的事情？完全想不到。
　　“嗯，我很对不起你。”
　　“可以说说是什N事情吗？”听到我问她，她只摇摇头，我也没有再追问下去。
　　＊
　　因为接下来，不知道要去哪逛，索性搭捷运前往台北101，逛逛e面的购物中心也不错，结果捷运站的人都挤爆了，在车厢只能跟人互相紧贴，更糟糕的是，因为别人乱n乱撞，我跟白薇手没有牵紧，就被迫分开了。
　　“真是的，台湾人真不遵守规则。”因为大家跨年心切，就没有想好好排队，只要捷运一来，人群都一窝蜂的上车，现在真的是挤沙丁鱼。
　　就在我想到沙丁鱼，早上曾带给我不快的感觉又出现了，在这肩膀碰肩膀的地方，色狼特别多，有人正恣意的摸我臀部。
　　在我要做出反应，让大家知道有可物的色狼在此时，他竟然将我的裙子给掀起来，由於实在太挤了，所以他手不用刻意拿着，我裙子就挂在那边没下来，他就能直接用手掌贴上我臀部，并不是用手指刺激後庭。
　　这…这变态未免太过大胆，这e可不是色情场所，而是公共的车厢上耶！我是想要大声呼救，可是忽然想到，如果周围的人往我这边看，不就会看到我羞耻的样子，这样子白薇的名誉就会受到打击，不行！我绝对不能让这种事情发生。
　　“满淫荡的嘛！竟然穿这种内裤。”
　　啊！早上我起床时，我穿着黑色性感薄纱睡衣，作为搭配是穿着黑色小丁，後来换上制服也没有更换内裤，就这样穿了一整天。真是太糟糕了，因为我的疏忽，让这变态以为白薇是好色的女孩。
　　他见到我没有抵抗，又更加的妄为的享受我女友的臀部，他双手贴上了两块肉，随他高兴玩弄屁股。更惊恐的是，他还将我内裤给脱下来，手指朝我的三角地带进攻。
　　被这子挑逗，我发现下体开始湿起来，这变态真是有够可恶…不！他已经不是普通的变态了，而是性侵害的现行犯，怎N会有这N可恶的人，我非常想到大声呼救，然後跟其他乘客一起把他扭送警局。
　　可是…要是我如果引起其他乘客注意，白薇遭到@辱的景象就会曝光，我绝对不允许这种事情发生。
　　“啊！”犯人将手指插入了我的下体，让我发出叫声，另外一b手则伸入我制服上衣内，玩弄女友的奶子，触电般的感觉传到了我脑中。他竟然这N大胆，做出这种伤天害理的事情，就算不当场抓住他，至少让我记住他的长相，说不定日後有机会路上碰到，痛扁他一顿。
　　当我转头一望，是脑满肠肥的大叔，整个脸油滋滋的，看起来就不是什N好东西。
　　可是不知道为何，他露出惊讶的表情，而且迅速就将手抽离我身上。
　　“会…会长！？”大叔是在叫谁会长？他该不会是神经病吧！不过我并没有理他，并趁有些乘客下车的机会，利用体型的优势钻到另外一边去，这个大胖叔肯定是无法这样过来的。
　　钻到另外一边，正好看到了白薇，她重新看到我，感到很高兴，不过也提出了疑问。“阿飞，你脸怎N红通通的？”
　　“唔嗯…”一定是刚刚坏人害的，弄得我女友的身体性奋起来，为了让女友不要担心，我撒了一个小谎。
　　“因为被人群冲散，没看到白薇有一些担心。”
　　“这样呀…”她一下就接受我的说法，所以我在心中对她道歉，因为她若知道她的身体被陌生男生玩弄，一定会产生创伤，我以我决定隐藏起来，以後我会对她更好些作为补偿，请原谅我对你撒的善意谎言。
　　到达以後，果然如心中所预料的，信义商圈人多到不行，真不愧是跨年烟火施放所在地，人潮都往这边聚集。
　　好不容易随人潮进入台北101，发现到e面也是挤到不行，这样子根本没有办法好好逛街嘛！不过，来感受一下跨年气氛倒也不错，我想L遭的人也是这样，要来逛信义商圈，只要没事的假日就能来，这天大家会来到此，就是感受跨年气氛，而不市真的要逛街。
　　我和白薇在台北101消磨时间，到十一点时，内部人潮已经没有这N多，因为许多人为了观看101施放的烟火，所以都往外面移动，我跟白薇也想看看烟火，便也顺着人潮时咐肟。
　　在离开时，有一名男性跟一名女性忽然挡在我们的面前，不让我们离开。该名男性是一名白沧沧的老人，不过他挺着背脊，看起来颇有威严，打扮则是学者的模样，胸前有一个狮子头的胸章。
　　女性打扮则惹火，豹纹图案的上衣露出了粉嫩的肩膀跟硕大的胸部，在这样的冬天只有穿少少的布料不会冷吗？
　　“请问我有什N事情吗？”我率先开口，只见那女人笑着说：“身体交换还快乐吗？”
　　“啥？”这…这名女人怎N会知道身体交换的事情，就在我要提出疑问时，女人又对我说：“想知道如何变回来，就跟我们来。”也不等我回应，那两个人就自转身离去，我和白薇对看一眼，这是目前唯一出现的线索，当然不能放过，我跟白薇就追上去。
　　说也奇怪，在这人潮很多的路上，那男人跟女人都能轻易的穿越人群，跟随在他们背後的我们，也随他们脚步穿越。
　　人们好像刻意又没刻意的让出路给我们行走，所以很快的远离101大楼，来到眺望烟火最好的视野，理所当然的，这边人也是非常多。
　　两人停下来转身，面对我跟白薇，我和她也停下脚步面对这两个人。
　　“本人的名字是布耶尔。”老人说。
　　“我是希迪。”女人说。
　　“布耶尔…希迪…”白薇口中着这两人的名字，然後打量两人的穿着，没多久恍然大悟。“是你们…！”女友认识这两个人吗？他们是什N人？
　　“果然知道我跟她，不过旁边这位小哥好像不清楚，不妨介绍一下。”老人用沉稳的声音说，他说的对象是寄宿在我体内的白薇，他称呼的小哥时则用手指指着我，可见他很清楚我们身体交换的事实。
　　听到老人这样说，白薇点点头，开始介绍起那两个人。
　　“你应该听过所罗门王吧？西元前10世纪的人物，距经三千多年了。”所罗门王…历史课有上过，是犹太人最具有智慧的国王，最有名的故事就是判断婴儿真正的母亲，详细我是有点忘记，总之所罗门王透过他的智慧，解决各式各样的难题。
　　我对白薇点头，她接着说：“这国王获得神赐予的神力，拥有强大的魔法，得以支配并封印恶魔。他在世时共封印了72名恶魔，那些恶魔就被称为‘所罗门王的72恶魔’。”
　　“哦！”因为我从小就有天使加护，所以听到恶魔之类的题，也感到很大的兴趣，不过先说在前头，我是不会像那些坏蛋交易，出卖灵魂的。
　　“你眼前的布耶尔跟希迪，就是72恶魔中的两位，布耶尔精通哲学、逻辑学、药草知识以及精神理论，半人马及怪脚狮子是他的化身，称号是星型的精神科医师。”
　　“噢…小姐很清楚，不愧是神所眷顾的…”就在布耶尔要说时，旁边的希迪堵住他嘴巴。“你忘记阿斯摩丢斯说的啦？那件事情不能跟她提。”
　　“阿斯摩丢斯的交代？”白薇听到这名字，赶紧追问希迪，可是她闭口不答，然後要白薇继续介绍下去。
　　“希迪则是掌管快乐的恶魔，特别是性方面的快乐…说起来，阿斯摩丢斯是你的上司嘛！”白薇打趣的说，希迪则用笑容回应。“唉呀！您真清楚。”
　　“豹、虎、还有狮是希迪常现的姿态，说希迪能力也跟爱情很有关连，交情不合的男女，希迪都有办法让两人相爱，有点邱比特的感觉，不过她常常会让不该爱的人爱上，而惹出一堆麻烦。顺带一提，让女人宽在别人面前衣解带也是她的专长。”
　　“这样称我，我都要不好意思了。”希迪嘻笑着拍白薇的脸颊，一副酒店小姐在招揽客人的模样。
　　白薇为何会t解这N多，她是从哪边学来这些的？但愿她跟这些恶魔没有打交道才好。
　　“那N，该你们说说，我跟阿飞交换身体，是怎N回事。”
　　“好。”希迪就开口了，她给我们的答案，非常的简单。
　　“乐趣跟观察。”
　　“乐趣跟观察…？”我了希迪说的，她就开始解释：“布耶尔研究的领域有精神科方面的，尤其他是专攻男性的心e，观察你们两人交换身体所做的行动，还有心理的变化，可以给我们带来一些好处。至於乐趣，等一下再提。”听希迪说完，布耶尔用点头表示同意。
　　“那…为何挑中我跟白薇来交换身体，情侣那N多！”
　　“这不能说，不过你们两人有很大的观察价值就是了。”
　　“…”
　　“接下来的乐趣，跟你们是否能交换回身体有很大的关联。”一听到交换回身体，我跟白薇眼睛都亮了。
　　“你们两人在眼前做爱，刚好在跨年时高潮，就可以恢复原状。”
　　“啊？”
　　“哈啊？”我跟白薇都用不可置信的眼神看着希迪，她则解释道：“因为要让你们交换身体，我跟布耶尔号尽了相当的魔力…不！正确说法应该是，现在我们的恶魔经过种种原因，力量大衰，所以帮你们做身体交换，魔力就所剩无几，想要换回身体，就必须照我去做。”
　　“不…不能请你们再次使用同样方法换回吗？”要我以白薇的姿态跟自己做爱…这实在是无法接受！
　　“当然是可以，可是要等我跟布耶尔魔力恢复才行，现代恶魔的魔力恢复非常慢，所以会不知道你们什N时候才能换回，可是利用时间交替的‘跨年’，就能解决这问题。”
　　“唔…”我和白薇面面相U，看来就只能答应恶魔的要求，不过就这样答应恶魔的要求，让我有些不快，我在心中向加百列求助，她却没有给我回应。
　　我跟白薇稍微讨论了一下，既然只有这个办法，就只能施行了。
　　“可是，这边人群这N多，你要我跟在公共场合做那种事情！？”
　　“你看看周围吧！”不知道是什N时候，周围的人以希迪跟布耶尔为园心，退开了一个围的圆，L遭没有人在这圆内活动，就好像有层看不到的防护罩挡着。
　　“我已经张开魔法力场，周围的人是不会注意到圆内发生的事情。”希迪骄傲的说。
　　“既然有这种魔力，就把我跟白薇直接恢复原状呀！”
　　“那魔力消耗量是无法相比的喔！”希迪挺了挺自己丰满的乳房，这有什N好得意的？
　　“那N，就不要废了，请两位开始吧！不然时间要过去樱　
　　“在你们面前？”要我在别人面前做那种事情，实在是令人害羞。
　　“当然！这就是我这次最大的乐趣，布耶尔也会观察你们的行为，这将是珍贵的资料。”说着说着的希迪，不知道从哪变出了跳蛋，原本以为她要对我怎N样，没想到她竟然是塞往自己的阴部，然後就坐在地上，时腹劭次腋白薇的‘表演’。
　　而布耶尔则叫出了一个沙发，稳稳的坐在上面，然後拿出笔记本时腹鄄臁
　　“怎N了，还不快开始？”
　　“你看地上这N脏，这样怎N开心的做？”说这的人不是我，而是白薇，看样子她已经豁出去了，听到白薇的，希迪点点头，手指弹了一下，我跟白薇面前就冒出了八抓椅。
　　“快点快点，不然就要午夜十二点，你们就要好长时间维持交换身体的身分樱　彼一面说，一面调整跳蛋的强度，真是糟糕的女人，果然是恶魔。
　　“阿飞，我们快点开始吧！”也不等我回应，白薇就把我抱到八爪椅上，然後迅速的将我的黑色小丁给脱掉。
　　“哇哇…怎N这N急！”平常在发生性关S时，都是先由白薇那边主动的，不过看到他用我的身体，表现出猴急的模样，还真是让我有些吓到。再说，周围的人虽然看不到我们，可是人群就在旁边来来往往，就这样\躺在八爪椅上脱下内裤，实在是羞耻事情。
　　“时间剩下不多了，当然要尽快完成，阿飞也不想一直交换身体吧！”
　　“这…说得也是。”虽然女友说得很有道理，不过她怎N一脸开心的样子？
　　白薇将我的双腿分在左右边支撑的地方，我就这样双腿大开的展现在她面前。天啊…我是男生耶，就算现在在白薇体内，我还是男生，这样子真的是太羞人啦！
　　“那N，我要插入樱　卑邹彼党鲡C的语，等一等…怎N这N快就要插入了。
　　“白…白薇，你不认为我们的速度…好像太快些吗？”
　　“太快…？我们可是敢时间耶！”
　　没想到我女朋友竟然变得这N敢，什N前戏都没有做，就要插进来了。这时我想起圣诞节晚上，在她床上睡觉时，也被她夜袭过，当我惊醒时，我发现她坐在我身上，用女上男下的姿势尽情的跟我发生“那种事情”。
　　“啊啊…！”白薇将她的男根，正确的说法是我的男根，插入了交换身体後的我体内，因为是第一次被插，我显得非常惊慌。
　　男孩子跟女孩子发生关S，是由男方侵入女方体内，这感觉差异是很大的，现在我就感受得到。被侵入的我全身颤了好几下，对这第一次迎来的感觉无法接受。
　　“阿飞好像处女喔！”白薇说挑逗我，害我不知道该说些什N回应：“不过我的身体，已经跟你做过那N多次，早就不是了。阿飞还真是可爱…”
　　白薇开始摇摆起自己的腰，这感觉还真是奇怪，前面正在抽插我的男人，就是我自己。应该没有人能幻想这样的场景吧！自己不但变成女孩子，还这样给自己上。
　　“啊…啊……啊……”身为女孩的白薇，怎N会对抽插的动作这N熟练，她该不会在学校时，偷偷玩弄过我那边吧！虽然是第一次由女生这方体验做爱的感觉，可是我可以感受得到，眼前的人性技巧非常高超。
　　“阿飞的肉棒，现在在我体内膨胀唷…呵呵…”白薇抓起我的胸部，还用怪怪的侵蚀我，真是好色的女朋友，不过不可否认的，我确实带来相当的舒服感。她甚至还把我的制服上衣拉到奶子上，以方便她的把玩。
　　就在我身体被侵入的恐惧降低，感受到肉棒在我体内n刺的快感时，白薇忽然停止了活塞运动。
　　“怎…怎N忽然停下了。”
　　“希望我继续吗？那就自己说出口。”
　　“唔…”白薇不是说要赶时间，怎N还有心情玩这套，我很怕跟她对嘴又会拖延到，这样真的就变不回来了，再来是她才刚给我舒服，就这样停下来，实在是有让人感到可惜。
　　“拜…赶快插进来…”我说的连我都觉得十分诱惑，语音刚落白薇就重新插入我体内，抽送我的肉棒，带给我阵阵的快感。
　　“啊…啊……嗯～啊……”我t解到女孩子会呻吟，并不是女生爱叫，而是因为女生在做爱的时，带来的快感是充盈全身的，很容易就进入忘我的状态，不自觉就会发出叫声。
　　“阿飞呀！叫点创意吧，不要只有嗯嗯啊啊的。”听到白薇这样说，我试着回想下白薇是怎N叫床的，然後也叫着：“啊…啊…又粗又热的大肉棒在…在人家体内插，啊……啊…”
　　听到我这样叫，白薇变得更加性奋，抽插的速度也加快。
　　我也发现自己放开後，更能享受其中带来的乐趣，分泌更多爱液以便白薇的n刺。
　　“啊…啊…怎N…这N会帧弄得我…好棒…好舒服啊！”
　　“噢…你也是…明明才第一次当女生，就这N会夹…好紧呀！”白薇说我很会夹，是真的吗？看来我也是非常的好色，否则怎N才第一次以女生的姿态做爱，白薇就这样讲。那这种角度来看，我跟她还真是配呀！我们就是好色的情侣。
　　接下来白薇叫我转过身体，她说她要从背後来治遥沉在快感中的我照她做了。
　　在转身时肉棒脱离体内，带来的空虚感可真让人痛苦，幸好转完後她就立刻插了进来。
　　“啊啊～好棒呀！肉棒…进来了。”就这样持续抽插，希迪则发出提醒：“即将午夜十二点，加把劲唷！”
　　听到希迪的鼓励，白薇加速她的抽插，我也叫得越来越大。
　　“啊…啊…啊…好快，要样子插，要坏掉了…啊…”不用多久，我全身抽动着，下面流出大量的淫水，整个脑袋变得一片空白，完全无法进行任何思考，这就是女孩子的高潮吗？我发现肉棒在我体内也剧烈的抽动好几下，接着感到子宫充满灼热的液体，白薇通通射入了我的体内。
　　她将身体压在我背上，然後抓着我的头往旁边扳，让我跟她激烈的舌吻，肉棒就这样留在我体内跳动，此刻的我们合而唯一。
　　不知道时间过了多久，当我跟白薇分开时，我是从女生的背上离开。
　　“换…换回来了！”
　　白薇也转身高兴的看着我：“对呀！换回来了！真是好神奇。”
　　我们两人高兴的相拥，就在我们沉浸於两人世界时，我发现周围的人，对我跟她发出议论的声音。
　　我跟白薇回过神来，东张西望的看，发现那两名恶魔早就消失不见，而八爪椅也蒸发，我跟白薇是坐在地上拥抱。
　　该不会…
　　我发现周围的人，都用惊奇的眼光看着我跟白薇，啊！魔法竟然早就解除了，我跟白薇没有察觉，还这样抱在一起。她现在是处於衣衫不整的状态，制服上衣被拉到胸上，裙子也掉了一半，而我则是裤子连内裤被挂在鞋子上。
　　我们两人擂蔚慕衣服草草整理，然後我拉着她的手，以光速的方式往人群的缝细钻，逃离这视线的洗礼。
　　我跟白薇望向101大楼，周围还冒着烟雾，看来烟火才刚刚结束而已，不过我总认为我跟白薇拥抱相当长的时间。
　　为了解除刚刚的擂危身为男生我，应该要先开手说。“白薇？”
　　“嗯？”她直直的望着我眼睛，我可以看到她脸整个红遍了，现在的我心情跟她是一样的。
　　“新的一年，也请多多指教了。”
　　“嗯！多多指教！”她对我露出最棒的笑容，然後投入我怀中，我也张开双手紧抱她作为回应。

　　跨年特别篇（完）

　　◎在这边祝各位读者新的一年也能快乐平安，未来也请各为多多指教了！




　　番外―女仆们的欢乐圣诞（上）

　　各位好，我的名字是吴白薇，如各位所到看的，我是长相漂亮的女孩子。
　　我有洁白细嫩的肌肤，看起来垂涎可口的樱桃小嘴，羡煞女性同胞的漂亮胸部、撩人的水蛇腰。真是天使般的脸孔；魔鬼般的身材。
　　不过我并不是天生就这样，其实我是男的。
　　并非指我肉体是男的，我原本是一名男生，因为遭到一些问题，所以被恶魔给变成了女生。
　　一开始我当然是困惑、惊讶，完全无法接受，不过人的适应力是很强的，经过一段日子，我也习惯当女生的感觉，甚至爱上现在的自己。
　　目前我有一个男朋友，并在女仆咖啡厅“打工”，每日过着快乐的生活。
　　“哎呀呀！！”
　　有道惊呼的声音传来，一名留着栗色长的女仆，手上拿着“空的”托盘，站在那边不知所措。
　　她旁边有一名客人，头上多出了有趣的装饰品，是味道鲜美的巧克力蛋糕。
　　“非！非常抱歉…我不是故意的！”
　　女仆赶紧向客人鞠躬道歉，只见那名被砸的主人，不但没有露出愤怒的表情，还显现一种吃了迷幻药的感觉。
　　“萌！好萌啊！”
　　客人推了推自己的眼镜，那是近视度数很高的厚镜片眼镜，几乎看不到他的眼神，经过他这一推，彷肪灯发射出光芒，反射着我们的日光灯，有一种野心勃勃的样子。
　　“咦？”
　　女仆被他的举动有些吓到，往後退了一步。
　　“奈奈是冒失娘！萌翻了啊～～”
　　这名客人兴奋的从位子上跳起，然後抓住女仆的手，突然被抓的她发出了“呀！”的声音，不过客人并没有理会，自抓起她的手跳起舞来。
　　“萌啊！萌啊！女仆最棒了！”
　　不知道该如何应对客人的女仆，就这样随客人起舞。
　　该名女仆的名字叫随奈，是我咖啡厅的指导前辈，同时也是我敬爱的姐姐，我跟她并没有血缘关S，认识时间也不长，但是我认为，我们之间必定有特别的缘分在。
　　“哇！哇！主人你这样弄，我头要晕了！”
　　戴着眼镜的客人以随奈为圆心，就这样绕着圈圈跳舞，虽然动作十分夸张，我却没有做作的感觉，他恐怕已经浸了自己的世界当中。
　　就在我思考，会持续到什N时候，知性的声音打断了他们的动作。
　　“主人，不好意思！这样子会妨碍到我们工作。”
　　跟客人说的女性也是穿着女仆装，外型看起来相当典雅，本身留着整齐的金长，让人感觉相当干净俐落，而且她使用的染色剂相当高级，使得头色看起来很自然。
　　这名女仆的名字是蕾黛丝，是我们女仆咖啡厅黑羽的女仆长，同时也是老娘。
　　“啊！抱歉，我一开心就得意忘形了。”
　　客人将手放下，坐到位子上，让随奈了一口气。
　　这时候的女仆长，看到客人头上的蛋糕，眉头皱了一下，把随奈拉到一旁，细语了一下。
　　接着随奈走到客人前面，再次鞠躬道歉。
　　“真的很抱歉，我不是故意的。”
　　“没关S！冒失娘大好！”
　　客人很爽快就原谅她，甚至还颇喜欢这新头饰样子。
　　看到客人没有露出不悦的表情，女仆长满意的点头，退到後台那边了。
　　发觉女仆长离开後，有一名古精灵怪的少女钻了过来。
　　“O！奈奈怎N老是这样子，真是不称职的女仆。”
　　现在说的女孩，是绑马尾的可爱萝莉，她的名字叫纱依，非常喜欢恶作剧，有时候会散发出“女王”的感觉，以将别人耍得团团转为乐。
　　“咦？我…我…”
　　“这样下去可不行！所以为了训练，去帮我碗盘洗一洗！”
　　“咦？咦？”
　　突然被同事推了工作，随奈感到很犹豫，要不要去帮她。
　　“这是为了好耶！毕竟太过冒失也会给主人添麻烦，把这宝贵机会给，应该要怀着感恩之心接受喔！”
　　纱依把自己工作推给别人，说得一副理所当然的样子，随奈歪着头用手指点着脸颊看着她。
　　“唔～好像真的是该多多训练…”
　　“没错！乖乖去做吧！这样就会成为称职的女仆了。”
　　纱依将随奈推往厨房，还转头对我比了胜利手势，欺负我的姐姐有这N好玩吗？
　　＊
　　到了下班时间，主人们都各自回家，时溉ケ他们心爱的美少女了。
　　女仆长召集了我们，确认明天的时甘挛铩
　　平常并不会在下班时间，刻意这样开会，那N为何今天特别呢？乃是因为明天是十二月二十五日…传说中的圣诞节。
　　“各位女仆们，千万别忘记带礼物哟！”
　　对这一年一度的节庆，女仆长也显得相当高兴。每年的圣诞节，女仆咖啡厅都坐无虚席，当日的营业量非常惊人，不乏有主人外带甜点回家享用，总之生意会非常好。
　　“嗯，我不会忘记的，这是一年一度的盛事。”
　　现在说的是帕妃，我第一次进入这家女仆咖啡厅，就是她引介我给女仆长的，她自己是女仆长的表妹，不过年纪跟我差不多，是很稳重的女仆，不过也没有明显的特色。
　　明天的排班人数也是一年中最多的一次，我们女仆一年中有两次会全体排班，一个是圣诞节，另一个是跨年。
　　“礼物呀…”
　　有事前预约的主人，可以跟我们女仆交换礼物，我们女仆全体人数有八人，每个人互相与三名主人交换，所以总共有二十四名主人有幸参加此活动。
　　就算没有参加到交换礼物活动也没关S，我们还有各式各样的[戏，时概惆橹魅艘黄鸲裙温暖的圣诞节呢！
　　“没问题唷！我已经时负萌弥魅嘶岷芸心的东西。”
　　随奈从她的包包拿出了三角状的尼龙织品…咦…？这个…这个不是？
　　“…”
　　除了随奈以外的人，在场都进入无言状态，因为她拿出了，是曝露度超高的丁字裤。
　　“咦？大家怎N了！难道这礼物，主人不会开心吗？”
　　随奈不知所措的转头乱看，女仆长双手摊开露出无奈的样子，纱依真是压着自己的肚子，笑到受不了，帕妃就比较优雅一点，用手掩着自己嘴巴笑的。
　　我呢…情况则跟纱依差不多，因为姐姐的举动实在太好笑了。
　　“嗯…主人是会很开心没错，可是这东西实在不适合拿来做交换礼物。”
　　女仆长冷静的跟随奈说，不过她一副无法接受的样子。
　　“为什N嘛！这物品符合规定呀，这条内裤只要一百元而已。”
　　回的随奈还将内裤拿起来，在女仆长前面晃呀晃。
　　“不是价格的问题，认为那些主人收到这礼物，可以如何使用呢？”
　　随奈露出“是在问废吗？”的表情，然後回答：
　　“既然这是内裤，当然是让主人穿上。”
　　“啊哈哈哈哈哈哈！”
　　纱依笑到快昏倒了，未免太过夸张，虽然现在的姐姐让人感觉有点白痴，不过也不用笑成这样吧。
　　“唔～可是这是女性内裤，主人们都是男性，怎N可以穿呢？”
　　听到女仆长这样说，姐姐露出很惊讶的表情，然後点点头。
　　“有道理！”
　　接着将头侧着进入思考状态，不用多久头上便冒出了电灯泡。
　　“可以戴在头上当帽子！”
　　“噗～～～～”
　　连我也发出声音来，姐姐到底在想些什N呢！
　　“总…总之绝对不行！如果拿这当交换礼物，我就把开除！”
　　女仆长放下狠要求随奈更换礼物，毕竟拿这种女性私密物品当礼物…实在不太恰当。
　　随奈露出扫兴的表情，将小丁给收了起来。
　　接着女仆长又交代一些明天要注意的事情，就在我们时敢散会时，纱衣的手机响了起来。
　　“不好意思，我接一下手机。”
　　纱依接听手机，一开始显得很愉快，可是表情急剧变化，瞬间眉头紧皱接又露出愤怒的表情。
　　“什…是真的吗？好～好～绝对不能输给她们。”
　　随即愤怒的表情又转变成Y争的神色，露出强烈的野心。
　　“一定要给她们颜色瞧瞧！我们绝对不能输。”
　　纱依又跟来电者说了一些，然後关机，接着凑到女仆长的耳边，不知道在说什N秘密。
　　女仆长露出惊讶的表情，然後将纱依带到後台去，两人就这样神秘的讨论事情。
　　留下我跟随奈、帕妃在餐厅。
　　“到底是什N东西？这样鬼鬼祟祟的。”
　　我发出疑惑，另外两人也不知道这是怎一回事，不过这也是理所当然的，毕竟是纱依突然“来电”嘛！
　　三人彼此无言的观望，不知道该说些什N，幸好那两人很快就从後台出来，女仆长随即对我门宣选
　　“明天，我们女仆咖啡厅黑羽，要到西门町营业！”
　　“哈？”
　　“呜？”
　　我跟随奈都发出惊@声，帕妃也是露出困惑的样子，这到底是怎N回事，什N叫做“到西门町营业”？难道我们是路边摊，今天想在哪卖，就去哪边卖吗？
　　“女仆长，这怎N说，我们这店好好的，怎突然跑去那边…”
　　“详细不方便透露，不过我们要到西门町营业这一点，并不是开玩笑。”
　　女仆长用很正经的口吻说，实际上她平常就很正经，可是现在的事情让我很难以接受，究竟是怎N一回事？
　　“那店家呢…店家！西门町又没有我们咖啡厅的分店，说突然要在那边营业，到底是怎N回事？”
　　我提出这疑问，纱依率先回答我。
　　“哼哼！我已经包下西门町某一家高级西餐厅了，很快就会派人将餐听阎贸膳仆咖啡厅该有的样子，所以不愕Ｐ摹！
　　纱依挺起自己没有什N料的胸部，很得意的说着。
　　她到底是什N人物，竟然能包下西门町某一家高级西餐厅，甚至还将其改装成女仆咖啡厅的样子！？
　　“可是…可是！如果主人来到我们黑羽，结果发现店门口贴着公告，上面写说本店今日营业暂时於西门町开张，岂不是要请主人从我们士林再移动到西门町，这样不就太劳动他们了！”
　　就算是圣诞节活动好了，临时变更营业地点，至少两个礼拜以前要先公告吧！虽然一样都是在台北市，捷运（电车）却是相隔好几站，这样客人会不高兴吧！
　　“这也不用担心！”
　　纱依得意的插起自己的腰。
　　“我有跟客运公司联络了，请他们在明天派出大客车，从我们士林送主人到我西门町的临时分店，车上还会l用资讯展的ShowGirl，排解主人们舟车劳苦的无奈。”
　　“啊…？太大费周章了吧！”
　　竟然花这N多钱在这种事情上，究竟是发生什N事情，不过他们两人都不回答。
　　纱依还很得意的继续说：
　　“毕竟我们咖啡厅的营业时间很长，客人数量颇多，所以我是让车子按时间发车。每半小时一班，这样子主人们不用等多久，就能坐上舒服的座位，前往西门町的黑羽樱　
　　“……”
　　实在是难以想像，我们这一家咖啡厅，有这种做事魄力，虽然搞不清楚是怎N回事，不过我也热血起来了。
　　“好！我会加油的。”
　　“大家，明天一定要加油！”
　　女仆长最後也勉励大家一次，结束了我们平安夜的会议。
　　＊
　　场景切换到阳明山的大豪宅，庭院可以看到豪华的露天游泳池，还有精雕细琢的喷水池及花园。
　　我们切换到豪宅的起居室，有三人在这华美的大厅谈。
　　“没想到会在这地方打击我，这u罐集团真不简单。”
　　现在说的人是纱依…不！现在不应该这样叫她，因为纱依是她扮演女仆所用的名字，现在的她是橘香娱乐董事长“刘肥”的千金刘莎莎大小姐。
　　她坐在欧洲进口的高级沙发上，翘着脚让一名男子帮她修剪。
　　“大小姐请放心，一切时附悦挥形侍狻！
　　现在回应她的，是一名穿着笔挺西装，长相秀气的男性，看起来十分的高雅，一般男生如果身旁配玫瑰花，总感觉有些奇怪，可是如果是在他旁配置，却是十分的搭配。
　　目前他正在帮刘莎莎剪脚指甲，虽然自身是半跪在地上，不过没有露出任何不悦的表情，反而以侍奉大小姐为荣。
　　“不过…真的有必要这样吗？”
　　说这句的则是一名女性，她正是黑羽咖啡厅的女仆长蕾黛丝，她随侍在刘莎莎旁边，处理她的需求。
　　“当然！女仆咖啡厅黑羽，可是我们橘香娱乐名下的餐厅之一，绝对不容许敌对公司的打击，既然对方大笔资助了其他女仆咖啡厅，并散发不利我们公司的消息，我们当然要作出反击。”
　　“大小姐，正义是站在我们这边的，我们橘香娱乐才是真正替玩家着想的公司。”
　　男子说出奉承的语，刘莎莎满意的点头。
　　“谢尔，还是你懂得我。”
　　“当然，大小姐，我是您最忠实的仆人。”
　　＊
　　从黑羽咖啡厅回到家门口，发现一名大男生站在我家门口，原本我还在想，这个晚上到底是谁在那边等人，原来这大男生正是我的男朋友阿飞。
　　“阿飞，你怎N在这边？”
　　我开口问他，他一听到我的声音，露出惊喜的表情，朝我这跑过来。
　　“白薇，我实在是…尾坏妹魈炜去工作。”
　　“嗯…”
　　为了女仆咖啡厅的工作，我圣诞节当天，等於是要牺牲掉所有约会的时间，其实别的女仆也是一样，为了陪那些只有虚拟美少女当女友的“主人”，纵使自己有男朋友，也只能等晚上回家再过自己的圣诞节了。
　　“圣诞节那天，要等到深夜才能跟白薇独处…我不要…！”
　　温柔的阿飞，现在就变得像小孩子一样，哀求父母买玩具给他，不过我这工作已经订下来，本身也没有翘班的打算，所以也没有办法。
　　“没办法…这是工作呀！而且我不想翘班。”
　　“唔～”
　　他虽然知道，本人来这边要求我，是没有任何用处的，不过因为爱人心切，所以还是忍不住动身前来，这一点让我满高兴的。
　　“不管怎N样，你还是上来吧！”
　　既然对方都特地到我家门口，邀请他进入自己的家也是一种礼貌，阿飞便随我上楼。
　　打开大门一看，可以看到一名戴眼镜的文静少女，正躺在沙发上悠哉的看电视。
　　“喂！你怎N又在无所事事的看电视了。”
　　“有什N关S！”
　　这名少女正是月伶，自从变成女生後就寄居在我家，也都不从事工作，吃穿都用我的，真想有一天把她给轰出去。
　　“唉…”
　　不过我这人就是太善良，迟迟没有真的对她怎N样，不过再怎N说我也是痴汉协会的会长耶！
　　痴汉协会是一个秘密结社，如同它的名称，聚集了各式各样的痴汉，是神秘的非法团体，我就是这团体的会长，这N尊荣的地位，月伶应该要对我有礼一点。
　　我让阿飞坐在另一旁的沙发，然後到厨房时概菪┮料给他喝。
　　“喝热可可好吗？”
　　我出声问他，他则回应说：
　　“啊！不用特意麻烦啦！”
　　“不！这是应该的礼貌。”
　　我拿出一对情人杯，上面有大大的爱心图案，很明显是给情侣用的。
　　这是我买来，专门在阿飞来我家时，可以使用的杯子。
　　我在两杯各加入可可粉，然後冲上热水，拿出小汤匙搅拌，等到均匀後，就端出来放於桌上。
　　“啊？怎不帮我泡一下。”
　　月伶发出抱怨，我则哼了一声。
　　“想喝自己去泡。”
　　“去！”
　　月伶发出不屑的声音，继续看她的电视，看到这情景的阿飞，用食指搓着自己脸颊笑着。
　　“请用！”
　　我将泡好可可的杯子推到阿飞面前，他很高兴接下。
　　“白薇泡的…特别温暖呢！”
　　“呵呵…没有啦…”
　　阿飞将杯子握在手中，注视e面的热可可，过几秒锺他将热可可送入口中，随即开心的点头。
　　“很好喝！”
　　“好喝吗？那真的是太好了。”
　　虽然只是单纯拿可可粉冲泡热水罢了，但是能这样被人称，实在是令人愉快的事情，而且对方还是心爱的男朋友。
　　“是在咖啡厅工作的关S吗？泡得这样好。”
　　“也没有啦…我只是一般的冲泡，阿飞你太抬举我了。”
　　“呵呵…或许吧，不过能喝女朋友泡的可可，我好高兴。”
　　就像这样子，我们闲聊有的没有的事情，算是预先过我跟男朋友的圣诞节。仔细想想，又不一定要一起去逛街，看电影吃大餐才叫有过节，两人在温馨的小窝（虽然多了一个讨厌的女生）
　　这样喝饮料聊天，也是愉快的事情。
　　就在我跟他谈得愉快时，门铃发出“叮咚”的声音，现在都已经晚上几点了，怎N还有人来拜访？
　　我跟阿飞对看了一眼，然後我站起身子，走到大门拿起对讲机说。
　　“是谁呀…这N晚了还来？”
　　“好心的小姐，可以给我一些I包和水吗？”
　　这声音是老妇女的声音，难道是来乞讨的？
　　我透过对讲机的监视功能，发现是穿着破滥的老婆婆，更加确定我的想法。
　　大概是发觉我表情怪怪的，阿飞也凑过来关心，我就让他看着监视萤幕，让他听老婆婆说。
　　“给我一点I包和水就好，不会打扰你们什N的。”
　　阿飞见到这情景，皱了一下眉头，我问他应该怎N办。
　　“我想，对方这N可怜，给个I包跟水应该不会怎N样吧！”
　　善良的阿飞提出帮助她的建议，其实我也认为是该帮助她，虽然那名老女人出现的时机很怪，来路不明的，不过既然都已经按了门铃，给点东西也没什N损失。
　　“不过，会不会是什N诱拐集团，骗我们下去，然後在把我们打昏绑架。”
　　“唔…”
　　阿飞进入思考模式，也不能忘记考虑这种可能性，所以他十指交扣，将头摆低低的，向神祷告寻求解答。
　　如果是以前的我，会认为这样的举动十分迷信，现在当然不会，因为我可是经过恶魔的洗礼才变女生的。
　　不用多久阿飞就“开悟”了。
　　“不需要担心，刚刚加百列告诉我，那名老女人是善良的，我们应该帮助她。”
　　“噢！”
　　既然他都这样讲，我想是没有问题，根据阿飞的说法，加百列是四大天使之一，曾经在他小时後救过他，是很可以信任的大天使，既然她说可以，那就没有问题。
　　我到厨房拿了一包I包，还有一罐矿泉水，在阿飞的陪同下来到了一楼门口，将救济品交给眼前皱巴巴的老婆婆。
　　“谢谢…好心的人们，你们会有好报的。”
　　老婆婆满怀感激的接下我们给的东西，看到她这样子，让我享受到助人的愉快。
　　对我们道谢完的老婆婆，便转身离开，并没有什N坏人埋伏之类的，这是天使的力量吗？还是我想太多，其实治安根本没有这N坏。
　　“不过，帮助人真的是满愉快的。”
　　“是啊！”
　　回到自己家客厅，月伶有稍微问了状况，知道没什N事情，就又恢复成平常的她，继续当电视儿童，难道就不会想做些其他事情？
　　“也罢…”
　　月伶在还是男生的时候，欺骗了无数的女孩，玩弄她们的感情及肉体，像这样成为只会看电视的少女，倒也是人畜无害，对社会十分良好，也是一件好事吧！




　　番外―女仆们的欢乐圣诞（下）

　　隔日，也就是众所期待的十二月二十五日，圣诞节。
　　走在路上的行人神色愉快，不少年轻男女互搂着走，也可以看到父母带着小孩到街上逛，各店家装饰着圣诞节的物品。
　　不论是充满传说故事的w寄生、活泼欢笑的卡通麋鹿、白花花大E子的圣诞老人，就算什N都没做，光是这样走在街上就可以感受到过节气息。
　　“啊…”
　　因为已经习惯在士林的女仆咖啡厅工作，所以又不知不觉的走到这边。
　　店门口贴了一张海报，右下角有动漫风格的女仆图案。
　　内容如下：
　　敬告亲爱的主人：
　　我们女仆咖啡厅“黑羽Cafe”，在本次圣诞佳节，临时将店改开在西门町，需要前往的主人，欢迎免费搭乘我们的专车，车上备有免费的茶水，还有资讯展的ShowGirl带动活动，打发您旅途的烦闷，可爱的女仆们，期待与您在黑羽度过愉快的圣诞节。
　　黑羽的可爱女仆们敬上
　　还…还玩真的，老娘到底是在想什N，花费这N大的钱，就只为了在圣诞节开到西门町去…
　　“请问这位小姐，是要前往女仆咖啡厅吗？”
　　跟我说的女生，是年轻的辣妹，穿着两截式的表演服，从衣服的质感确实让人联想到资讯展，不过最关键的地方在於，衣服上画着橘香娱乐的商标“横走的橘子”。
　　“啊…是的，我是要往女仆咖啡厅。”
　　辣妹听到我说完，就用手指指了不远处，那边停着一辆大客车，头前头放了纸牌，写“黑羽专车”，还真是大手笔。
　　“那是我们的专车，欢迎免费搭乘前往今天开张的西门临时分店。”
　　“好，谢谢。”
　　我搭上了那辆大客车，往e面观望发现到，竟然已经有许多乘客在车上，有的乘客穿着美少女图案的T-SHIRT，有的乘客旁边放了一个大大的背包，上面露出海报的一端，有的乘客更带了美少女模型放置一旁，在这近中午时间，竟然有这N多宅男打算到我们咖啡厅消费。
　　“啊！是莉雅！”
　　有客人认出我，莉雅是我当女仆的名字，宅男们本来各自看着自己的漫画，或是把玩手上的公仔，听到这声音，一起用怪怪的视线看向我。
　　“穿便服的莉雅耶！”
　　“哇…好可爱唷！”
　　“她现在没穿女仆装，也就是没有在工作，我们就可以任意拍照樱俊
　　这说的宅男还真的拿出相机，往我这边拍。
　　虽然车上是有ShowGirl提供茶水给那些人饮用，可是那群宅男却对这辣妹没有太大兴趣，反而将我这名在女仆咖啡厅工作的女孩给包围起来。
　　“小雅，好高兴在圣诞节看到你唷！”
　　“我…我有以你为模特儿…做了一个公仔送给…”
　　“来，看这边镜头，笑一个。”
　　各式各样性格异同的宅男，对我说着他们想说的，虽然我是痴汉协会的会长，可是受到这些宅男攻势，也没有应对的办法。
　　就在我感到晕眩时，活泼的声音解围了我。
　　“嘿～你们在做什N。”
　　说的是穿运动装的女孩，看起来就是活泼乐观十分健康，皮肤被晒成小麦色，看起来相当可爱。
　　“蒂娜耶！你好～”
　　“蒂娜好～”
　　“你们也真是的，这样子忽然把莉雅给围住，她可是会吓到的。不如我们来玩[戏吧！”
　　“好呀！”
　　“跟娜娜一起玩[戏，好像很棒！”
　　蒂娜对我眨了一下眼睛，然後像是幼稚园老师在安抚小朋友，将这人群给带到车尾，玩起她时傅倪[戏。
　　“得救了…”
　　我吐了一口气，那些宅男把我包围起来并没有恶意，可是这种重重攻势让人被压迫的很难喘气，有她的帮忙可真的是解救了我。
　　说起蒂娜…其实我对她印象不深刻，我有看过员工的排班表，知道她也是我们女仆咖啡厅的女仆之一，不过排班时间几乎都与我错开，所以谈的机会自然不多。
　　车子在开往西门町的途中，蒂娜都同那些客人有说有笑，她真的是很有主持人的天份，懂得在什N情况说什N以大家发笑，还会注意哪些人比较没参与活动，避免有人被冷落而留下不愉快回忆。
　　纱依l用的ShowGirl在客车上无所事事，干脆就拿起自己手机，跟她的姊妹聊起天来，虽然她是在工作上打混，不过现在确实也没表现的N地，蒂娜可真抢去辣妹的风采。
　　到达西门町下车，我们来到临时开张的女仆咖啡厅黑羽B西门分店，这可让我震慑了。
　　“不…不是临时开张一天而已吗？”
　　眼前的高级西餐厅，招牌竟然被置换成我们黑羽的字样，应该说…到底是从哪e，又生出一个跟本店一模一样的招牌，更夸张的是，西餐厅墙壁还安装上高级液晶电视，贴了动漫相关的海报，摆满知名美少女的模性。
　　在这放置真正古董的高级西餐厅…完全被改造成女仆咖啡厅的样子了！
　　“各位主人欢迎回来！”
　　女仆长亲自到店门口迎接，客人都很兴奋的进入店家，女仆长也要我和蒂娜赶快换穿女仆装，侍奉客人吃饭。
　　“上工上工樱　
　　蒂娜丝毫不觉得在圣诞节扮演女仆是辛苦的事情，反而乐在其中。
　　原本我以为瞬间有这N多客人ト氩吞，会一下子无法应付，可是让我感到意外的是，客人点的菜，几乎是没多久就上来了。
　　甚至还出现我以前在黑羽工作时，没有出现过的餐点，例如什N台塑牛排啦！菲力牛小排，迷迭香法式羊排，各种价格昂贵的料理都端了上来。
　　我们女仆咖啡厅没有这种餐点，乃是因为女仆咖啡厅走的是平价路线，毕竟那些料理不是我们主打对象所能消费起的，再来就是那些料理的难度太高，我们女仆没有u作这些料理的手艺，所以去女仆咖啡厅，并没有那些餐点能选。
　　“那到底是…？”
　　就在我感到困惑的时候，随奈手端出一道甜点，上面摆了软软，圆柱状的糕点，我们黑羽什N时候有这项甜点了？
　　“姐姐！那是什N呀？”
　　“嗯…？我也不太清楚呢…不过听厨房的人说，这好像是叫做‘舒芙蕾’的法式甜点。”
　　舒芙蕾…那到底是什N鬼东西！
　　我记得我们咖啡厅的成员，没有人会做这种甜点，那她说的“厨房人所说”，到底是指谁？
　　我决定往厨房去窥视一下，结果留着漆黑长的研磨爱，端出了更让我吃惊的东西。
　　“天啊…”
　　不知道各位有没有在看电视冠军，有次比赛就是拿水果来做雕刻，研磨爱现在端出了就是这样的东西。
　　各种时令水果被雕刻成美少女的形状，其手工非常精@，彷纺敲郎倥就要开口跟你说哈影悖活灵活现的。
　　研磨爱带着愉快的心情，将这些完美的艺术品放上宅男的餐桌上作装饰，那些人纷纷发出@声。
　　“太华丽了！”
　　“好真实啊！出现在眼前了。”
　　“揪咪！萌啊！萌死啦！”(发出怪声的宅男)
　　这让我更加好奇，是谁在厨房处理这些料理还有作品，结果一看，真的是吓傻我。
　　厨房没有任何人穿着女仆装，全部都穿着如电影食神，戴着高高的厨师帽，洁白的工作服，看起来就是五星级饭店的厨师，这到底是怎N回事呀！
　　＊
　　“哼哼哼！你们就投降吧！”
　　现在双手交叉，摆出得意姿态的纱依，用高傲的眼神看着眼前的女仆。
　　在纱依眼前，拿着告示牌的女仆，双手紧紧握住牌子，虽然神色有些紧绷，不过丝毫没有退让的样子。
　　顺带一提，现在的纱依也是穿着黑羽咖啡厅的女仆装，不过因为今天圣诞节怕冷，所以要穿上咖啡色的小外套。
　　而眼前的女仆，则是穿着传统的女仆装，长袖长裙的冬季版，所以没有添加其他衣物也不感寒冷。
　　“投降吧！萌芽女仆餐厅的人！”
　　纱依现在站的位置是西门町，捷运西门站六号出口，这e是大马路的交会处，也是古“红楼”的所在地，乃西门町最热闹的地方。
　　“我…我们才不会认输！这样子搞…还算是女仆吗？”
　　不愿意投降的女仆，名字叫做舞月，是女仆餐厅萌芽的看板娘。由於女仆咖听萌芽设置在五楼，虽然是处於西门町最热闹的位置，但是其楼层对於招来顾客颇不方便，所以舞月就会在西门町的人行徒步区门口，拿着萌芽的告示牌，欢迎大家来此度过愉快的用餐时间。
　　“哈哈哈哈！那又怎N样，我可是特地从京华酒店、园山大饭店请五星级主厨来我们咖啡厅料理，并提供超优惠价格，一道平时要价680的法式羊排，本店只卖300元，们这小小一家餐厅，客人一定都会被我们抢去的。”
　　“为…为什N要做这种事情！”
　　听到对方的来头不小，舞月有些动摇了，不过身为女仆的自尊，不会被眼前的“伪”女仆给打倒的。
　　“们店不是接受了u罐集团的资助，在今日推出送公仔活动吗？这是对我的挑衅，所以要给你们制裁！”
　　“什…！”
　　确实有这一回事，u罐集团底下有款线上[戏名叫枫色幻想，其中的人物设计非常好，就有u作成公仔，然後资助女仆餐厅萌芽赠送给用餐的主人，顺便赠送u罐集团名下线上[戏的安装光碟。
　　“我要让们圣诞节业绩惨掉，好好享受空无一人的餐厅吧！哈哈哈！”
　　就在纱衣笑毕时，有一名戴着厚重眼镜的路人走过，由於西门町人多吵杂，他并没有注意到两名女仆的对谈，他看到舞月拿的牌子，打算前往女仆餐厅萌芽，结果被纱依给拉住。
　　“帅帅的主人…请看这个！”
　　纱依把刚刚的气焰给隐藏起来，露出迷死人的笑容，变成煞死人的小萝莉，然後将一张广告单递给这名路人。
　　这是黑羽咖啡厅的广告单，上面写满了各种高级料理只要用低廉价格即可吃到，让路人十分心动，改决定去黑羽吃饭。
　　在客人离去後，舞月用不可置信的的眼神看着纱依。
　　“……”
　　“我会一直在这边，妨碍贵店做生意的，呵呵呵呵…”
　　＊
　　没想到会有五星级饭店的厨师来我们餐厅掌厨，实在是太让我惊讶了。
　　不过我们黑羽的活动很快就开始了，所以也无暇去想这N多。
　　我们的活动很多，不过都跟动漫电玩有关联，比如说现在大家吃饱饭，就是在举行机智问答。
　　由宅男们挑战我们女仆店最机智的女仆“灵陵”，如果分数能比她高，就能获得她按摩券一个。
　　女仆长举出了各式各样的动漫疑问，例如：
　　请问轻小说凉宫春日的插画家是谁？
　　咦…是河谷流吗？还是…我又不是宅男，怎N可能知道正确答案。
　　“谷川流！”
　　立刻就有宅男回应，啊…原来是谷川流，不是河谷流。
　　“不对！”
　　女仆长摇头，而灵陵则答出了正确答案：
　　“伊东杂音！”
　　“正解！”
　　回答正确的灵陵，给大家了温柔的笑容，让宅男们为之轻倒，真是了不起啊…虽然不知道破音还杂音是什N玩意儿，不过能这样迅速答出，可真是了不起。
　　“下一个问题是：请问什N是御宅族呢？”
　　“这问题简单，御宅族指热衷及博精於动画、漫画及电脑[戏的人，是在这个被称为“映像资讯全数爆发”的21世纪中，为了适应这个映像资讯的世界而产生的新类型人种。”
　　灵陵精妙的回答，获得在场所有人的掌声，其迅速就连一旁戴着深厚镜片，一副饱读动漫知识的超级阿宅都相当佩服。
　　看样子宅男是得不到灵陵的按摩券了。
　　＊
　　“为…为何我要在这边穿女仆装！”
　　萌死人的金小萝莉发出抱怨，不过她生气的样子显得更加可爱，纱依站在这名金小萝莉旁边，用嘻笑的表情看着她。
　　“这样子很可爱呀！小婉婉～”
　　“不…不要那样叫我，羞死人了。”
　　这名金女孩的名字是雷婉，也就是变成女生的雷安，刘莎莎（纱依）的未婚夫。
　　“有什N好害羞的，之前都被我打扮成歌德萝莉了，怎N还在意女仆装。”
　　纱依看起来很高兴，可是雷婉却抖了一下身子。
　　“那分明是两回事，再说…既然知道我真实身份了，还是叫我原名吧，什N小婉婉！”
　　“没关S咩！小婉婉这样子叫很可爱呀！”
　　就在这两人争辩时，第三个人也发出抱怨。
　　“喂！雷安就算了，为什N…我也要穿上…女仆装！”
　　这第三个人戴着眼镜，如果不说会以为是充满书香气息的文静少女，实际上并不是，她只是一个电视儿童罢了。她的名字正是沈月伶，也就是变女生的沈月仁。
　　“们不是好朋友吗？那当然是要一起穿呀！”
　　接着纱依也不给那两人抗辩的机会，强行把她们拉到大街上，真不知道纱依是用什N方法，拐骗这两人穿上黑羽咖啡厅的制服。
　　原本纱依是在萌芽餐厅的一楼，透过强行发超便宜传单的方式，抢夺女仆餐厅萌芽的生意，不过萌芽的人也不是省油的灯，也叫她们自己店的其他女仆下来助阵，用温柔甜美的声音唱圣诞歌曲，吸引他们来店消费。
　　只有一个人的纱依发现自己孤军奋Y没有胜算机会，就把那两人拐过来一起对付萌芽。
　　“莎莎…豪宅不是也有几位女仆吗？叫她们来帮不就好啦！怎N硬抓我过来…”
　　就在纱依回答雷婉的疑惑前，忽然有名胖胖的路人拿起相机，使用闪光灯拍雷婉，然後开口称：
　　“噢！福尔摩沙，真是萌死的金萝莉！”
　　纱依就抓住这机会跟雷婉说：
　　“因为跟月伶萌到爆了，不抓跟她，那还要抓谁呢？”
　　＊
　　结果如我所料，没有人可以一亲灵陵的芳泽，但大家没露出遗憾的样子，反而敬佩起灵陵的聪明才智。
　　接下来则是猎人大挑战，由客人挑战我们咖啡厅最会玩[戏的女仆“随奈”，赢的人同样也可以得到她的按摩券。
　　比赛的[戏是魔物猎人，是一款狩猎怪物的[戏。
　　“嘿！看我的～”
　　随奈率先示狩猎怪物的情况，她的技巧真的是十分高明，各式各样的武器都使用自如，例如重型十字弓啦…巨剑啦…长枪啦…[戏中的人物就像展现华丽的舞蹈，在几乎不损血的情况下，轻易将怪物打倒了。
　　客人们看到她的技巧当然也是很佩服，可是知道取得按摩券无望，纷纷露出垂头丧气的表情。
　　注意到这气氛的随奈姐姐，对大家微笑着：
　　“被我技巧评断最高的人，可以获得精美小礼物一件唷！”
　　她手上拿的精美礼物，竟然是女仆长不准她放入交换礼物项目的“丁字裤”。宅男们纷纷露出超级性奋的表情，彷芬冒蒸气，他们都性奋到快要爆炸了。
　　女仆长差点昏倒在地，没想到随奈竟然会在这种地方，拿出这“精美小礼物”。
　　＊
　　“哈哈哈！认输吧～挣扎是没用的。”
　　纱依带着雷婉、月伶，吸引了许多人的目光，当然！萌芽餐厅的女仆们也都是很漂亮的，可是都被雷婉的“萌死人金萝莉”给比了下去。
　　毕竟雷婉是有混血儿的血统，金是天生的。所以穿起女仆装是比一般的台湾女孩穿漂亮好几倍。
　　“可…可恶！”
　　舞月感到很无力，身为女仆的她是不会说出可恶两个字的，可是好好的圣诞节，遭到莫名其妙冒出的咖啡厅破坏，真的是让人很气愤。
　　纵使萌芽餐厅出动女仆们，还是无法挽回客人被吸引走的窘况。
　　就在舞月垂头丧气时，一道光明传来了，现在是接近黄昏，可是却有强光压过了黄昏，那到底是…！？
　　“动漫主题餐厅可思课，援军到来！”
　　另外一批穿着和萌芽与黑羽不同女仆装的女仆们行军前来，她们停在萌芽餐厅的一楼入口，拿出各式各样的牌子，进行声援动作。
　　“们…！”
　　舞月对於援军的到来自是十分的心喜，可是动漫主题餐厅可思课，跟同样开在西门町徒步区的女仆餐厅萌芽，两者是属於竞争关S，也就是商场上的对手，争宠主人疼爱的敌人，为何她们会来声援…
　　“日安，我是可思课的凉儿，我们实在无法认同黑羽咖啡厅的做法，所以特地来支援，希望贵店能在圣诞节打败这奇怪的店家。”
　　“太…太好了！谢谢们！”
　　舞月感动的握住凉儿的手，多年来竞争的同业，现在竟不计代价的声援，圣诞节真的是温馨的节日呀…美好的白色圣诞。
　　“援军…！有意思，那就看看哪边才是最棒的女仆咖啡厅吧！”
　　纱依笑着，一副胜券在握的模样。
　　＊
　　“这…这就是奈奈的小裤裤！”
　　随奈理所当然的是魔物猎人比赛冠军，所以她的按摩券也没有送出，不过她自己评定了谁是今日最优秀的猎人，将那精美小礼物颁了给他，那名宅男宝贵的接受下这至宝。
　　“我…我会保存一辈子，当成传家之宝保存的！”
　　宅男感动得痛哭流涕，现在恐怕是他一生最开心的时候吧！
　　说，太阳也已经下山，已经到了晚餐的时间。
　　西门町的店家繁多，加上各种花灯装饰，所以街道十分明亮。而且许多人下班下课，西门町走的人更多更热闹，以某种程度上来说，圣诞节现在才真正开始。
　　因为我们的黑羽专车是每半小时一班，除了西门町的过路客以外，还有专程从士林过来的，将我们餐厅挤得满满的，甚至还要额外拿些桌椅，否则无法应付广大的客人。
　　我也疲於在门口接待客人入座。
　　“各位主人欢迎回来！”
　　“安喔！白薇！”
　　现在出现在我眼前的，是我所熟悉的朋友们。
　　“哇！你们怎出现在这e。”
　　有阿武与阿文及少青，不过这三个人本来就知道这家咖啡厅，出现在这也没那N稀奇，最让我惊讶的是，竟然好朋友张子巧跟我梦中情人紫采学姊也出现了。
　　“哦！因为圣诞节嘛，大家刚好都是白薇的朋友，所以今天放学，大家就直接到黑羽，想看看工作的情形，没想到今天改开在西门町呢！”
　　少青对我微笑着，确实如他所说，在场的朋友们都是穿着我们圆山学园的制服，顺便一提，我是向老师请假，所以才中午就能开始上班。
　　“那你们就请往这边走吧！”
　　我将他们带领到适当的座位，寒虚一下就赶着去做其他招待，毕竟客人的数量是相当多，加上纱依跑去店外作宣传，店内的工作就更多了。
　　“主人欢迎回来！”
　　我向店门口的人鞠躬，抬头一看竟然是穿着破破滥滥的糟老头，一副就身无分文的样子，他是来做什N的。
　　虽然身职女仆，应该要保持礼貌，不过我还是露出厌恶的眼神看着他。
　　“好心的小姐，可以给我一些I包和水吗？”
　　一副流浪汉模样的糟老头对我乞讨，这让我皱了眉头，都已经够忙了，竟然还来这样的人。
　　本来打算踢他一脚赶走他，不过我想到，紫采学姊就在这边，如果被她瞄到这举动可就糟了。
　　所以我勉强挤出些笑容，让他等一等，然後拿了一些I包和水给他。
　　“谢谢…好心的人，你会有好报的。”
　　这糟老头满怀感激的模样离开，嗯…能花这些小东西打发流浪汉，免得他妨碍我们做生意也算不错啦！
　　仔细想想，在这圣诞节只能向人乞讨，也是怪可怜的，帮助一下人好像也不错。
　　＊
　　“现在我们来到了西门町，可以看到在这圣诞佳节，人来人往的十分热闹。”
　　一名穿着整齐的女性，拿着麦克风对摄影机说，旁边还有踢VBS的转播车。这女性正是新闻台的外景记者，他们现在在对这人来人往的西门町做即时穹茫吸引电视台派出转播车的，正是女仆大战！
　　“去萌芽餐厅消费，我们可思课的女仆就会陪您在此跳舞唷！”
　　“来来来！快去女仆咖啡厅黑羽，台塑牛排只要350啦！”
　　“想看圣诞姐姐、圣诞妹妹还有麋鹿Maid跟小天使吗？主人们千万别错过，一年一度的圣诞萌芽，等您的到来，绝对不会让主人失望！”
　　穿着三种不同制服的女仆，极力的叫卖宣传，吸引人许多行人的围观，西门捷运六号出口，原本就是人潮汹ィ这样子一来，人又显得更多更杂呢！
　　“各位可以看到，这次西门町的圣诞节，出现了大批女仆，这正是宅经济当道的象徵，萌文化的展现，现在就让我们进行穹谩！
　　女记者将麦克风递到舞月前面。
　　“好，请问一下们现在是在进行什N活动呢？”
　　就在舞月思考要该说什N时，短短几秒锺纱依就凑了过来，一把抢夺麦克风，站到摄影机前面。
　　“我们女仆咖啡厅黑羽是最棒的，还有各位新的一年，多多支持我们橘香娱乐的[戏！”
　　说的纱依，还不忘亮出橘香娱乐的商标“走路的橘子”。
　　＊
　　蒂娜带动我们咖啡厅的人唱圣诞歌曲，现场充满了欢乐气氛，在晚餐时间当然也有发生爆笑事情，例如研磨爱u作出“甜的L鱼”及“咸的黑森林蛋糕”，让主人吃的差点吐出来，不过因为是女仆亲手做的，所以他们还是“很开心”的吃下去。
　　不管发生什N曲折，至少我们活动也都顺利进行着，现在正是蒂娜的带动唱，一边带大家跳舞，唱着圣诞歌曲，真的是满溢过节气氛。
　　巧儿很怕麻烦，想趁活动时躲起来，不过都被帕妃给抓到，让她乖乖工作。
　　而就在这快乐的时光，我不像巧儿想偷懒，认真的忙於工作中。
　　“欢迎主人回来！”
　　我鞠躬完抬抵头，这次则是一名秃头老爹，穿着老旧的衬衫，看起来就像是中年失业的老男人，一事无成的模样，我怎N都碰到怪怪的人呀！
　　“好心的小姐，可以给我一些I包和水吗？”
　　“…”
　　他说的还似曾相识，不会是什N整人节目大爆笑吧！不过在这圣诞节搞这套可真说是一点意义也没有。
　　既然我都已经帮过前面一个人，再多帮一个人也无所谓吧！
　　所以我又去拿了一些I包和水给这名老男人，他收到後也满怀感激的收下。
　　“谢谢…好心的人，你会有好报的。”
　　“不会。”
　　就在我要将店门给关上时，老男人用手挡住了。
　　“我有的不求之请…？”
　　“啥？”
　　I包和水都给你了，还想要什N吗？不过看在他措辞还算满有礼貌的份上，就听听他有什N要求好了。
　　“我好想听听，漂亮女孩对我说‘先生，圣诞快乐’，拜！说一次就可以了。”
　　“哈？”
　　这是什N鬼要求，为什N我要对一个陌生男人说圣诞快乐。
　　“求求，会有好报的。”
　　那男人低着头拜我，原本我是想拒绝他，不过只是说一句而已，那就说吧！早点让他走开也省得碍事。
　　“好吧！先生…圣诞快乐…”
　　我随口说完，时敢将门给关上，结果他又挡住。
　　“不够诚意！这样子无法给我温暖啊！”
　　“啊咧？”
　　听到那男人这样叫，让我差点破口大骂，不过又再仔细想想，对这样可怜的中年男人，认真说个圣诞快乐，其实我也没什N损失。
　　所以这次我很认真的对他鞠躬：
　　“先生，圣诞快乐～！”
　　“先生可以改成‘主人’吗？”
　　这人怎N这N不知羞耻呀！要求这N多，不过好人做到底，所以我就再来一次。
　　深深的吸一口气…鞠躬後起来…
　　“亲爱的主人，圣诞快乐哟！”
　　我还不忘记眨了一下眼睛，露出非常可爱的表情，怎N样？很有诚意吧！
　　“谢谢！会有好报的！”
　　＊
　　“呼…呼…挺不错的嘛！”
　　“…也不赖呀！”
　　纱依和舞月两人相视，互相喘气着。
　　她们两人及她们两人欢乐的夥伴们，会了招客人进入用餐，费了非常大的功夫比赛着。
　　不论是抢夺麦克风，在摄影机前面增加自己的曝光机会，还是到处发传单，提供试吃品，在大街上直接贩卖女仆亲手做的蛋糕…真的是要把人给累弊了。
　　俗说“不打不相识”，现在她们可以深深体会到这词的涵义。
　　就在两人想再开口说些什N时，天空下落下了白色的美丽结晶。
　　“这是…？”
　　纱依抬头望，舞月也跟着往天空望去。
　　这降下的结晶并非只有在他们两人旁边，整个西门町徒步区都落了下来，众人都感到不可思议的抬头望，这到底是…
　　“雪…！”
　　“好漂亮呀！”
　　“是雪耶！”
　　南洋的东南小岛国，竟然在圣诞节下起雪来！
　　＊
　　时间回到稍早的时候，这时候还没出现奇妙的气候景观。
　　“现在是我们主人与女仆的交换礼物时间！”
　　女仆长一宣淹瓯希客人们都兴奋的大叫，一年一度的交换礼物活动，就要在此展开啦！
　　感受到这气氛的我很开心，这时我注意到有人在店门口敲门，不过想到刚刚有怪怪的人乞讨，我决定先看一下对方衣着，再决定要不要鞠躬。
　　打开门看，出现了红与白的组合，是一名高高胖胖的老人，拥有白花花的大E子，穿着红色的圣诞装，而且背着大大的布包，毫无疑问的是圣诞老人。
　　“圣诞老人？”
　　这名客人还真有创意，竟然打扮成这样进入女仆咖啡厅。
　　“是的，我是圣诞老人。白薇，有什N愿望吗？”
　　“愿望呀…等等！你怎N会知道我名字。”
　　我扮演女仆的名字是“莉雅”，照理来说是没客人会知道我的本名，不过也不排除他从我认识的人得知的可能。
　　“一定很困惑我为何知道吧！Hahaha！”
　　圣诞老人用低沉富有磁性的声音笑着，然後用充满慈善的眼光看着我。
　　“我如何知道并不重要，只要告诉我，想要什N愿望，这是给这乖孩子的圣诞礼物。”
　　“啊？乖孩子？”
　　“别忘记三个曾经跟你乞讨过的人！”
　　“…！”
　　“说吧！的愿望！不过违反善良风俗可不行喔！”
　　他…他是怎N知道我帮助过那三人的事情，难道是什N整人节目跟我认识的人合作整我？
　　算了！我也懒得想这N多，既然要我许愿，我就许愿好了。
　　“下雪看看好啦！我从来没去过会下雪的国家，如果能在这看到雪景，那就太棒了！”
　　“没有问题！请看看天空。”
　　我照着圣诞老人说的，站出店外抬头看天空，不过没有任何下雪的迹象。
　　当我将头放下来，却发现圣诞老人已经不见了。
　　“被耍了…”
　　我小声了一下，然後悻悻然的回到咖啡厅内。
　　交换礼物的活动愉快的进行着，收到女仆礼物的宅男都进入狂喜状态，收到我礼物的人也不例外。
　　“谢谢！莉雅，我会好好珍惜一辈子的。”
　　“莉雅的礼物…我好感动哪！”
　　“这就是莉雅替我时傅睦裎铩！”
　　看到这群宅男能在我们这边受到慰藉，我其实也满高兴的，不然他们也没女朋友，成天只能跟二次元美少女打交道，实在是怪可怜的。
　　就在时附行下一位女仆的礼物交换时，坐在窗边的客人发出惊呼。
　　“哇！快看外面。”
　　“什N东西……哇！竟然！”
　　“好…好漂亮呀！揪咪～”
　　听到他们说的，我心中冒起“不会吧～”三个大字，赶紧n出店门，其他的女仆也感到很大兴趣，随我脚步离开店e。
　　“是雪啊！雪！”
　　带着小朋友出来玩的父母，抓不住好动的小孩，任由他们高兴的跳舞。
　　这雪花缓缓飘落的景象，真的是美到不行，我抬头望着落下的雪花的天空，伸出手想要抓住，一切彷范疾皇钦娴摹
　　不过从众人的举动可以知道，这并非是幻觉或是3D影像，而是实实在在的雪。
　　“是雪…”
　　我露出了笑容，这是我生平第一次看到雪，没想到照片上看很美丽，真实的看也是如此的美丽。
　　“铃铃铃～铃铃铃～”
　　“铃铃铃～铃铃铃～”
　　天空传来铃K的声音，在西门町徒步的行人，不约而同的往发出声音的天空看去，结果有一名穿红衣服的和蔼老人，驾驶着由麋鹿所拉的雪车，发出圣诞的乐舞。
　　“Hahaha～～Merry Christmas and Happy New Year！”

　　圣诞特别篇《完》

　　【待续】

　