百花美洞


上（1）
　　有一天，胭脂小姐在家中看报纸找工作，在报纸上，发现了有一家“百花美美容理发厅”在招生，训练美容理发师和美容师。
　　于是，她化了个艳妆穿上了外套，拿了报纸就出去了。严冬已近尾声，春的气息逐寒而至，给人们一种新的感触。
　　胭脂小姐坐在出租车上，将车窗转下，看着街上穿梭的行人。
　　虽然不是什么假日，但是在公司往来的行人，依然显得格外热闹，好象又是忙着迎接春节的来临。车子经过一段的交通阻塞后，转入了另一条街上。这里离人多的闹区不远，但是却很宁静。
　　胭脂小姐注意快到街角处，马上叫了停车。因为她已经看到了“百花美美容理发厅”的招牌竖立在前面。
　　“百花美”是一间双店面的豪华观光美容理发厅。那特创一格的装潢，看去就如一般高级住宅，似乎没有两样。它的外表不会给人有一种俗气低级的感觉。
　　店面四周全是落地铝门窗，垂着浅黄色的布帘，看来令人十分舒服。
　　在门口转弯处，亦摆着几盆大的竹树盆景。
　　在四周林立的高级大厦中，如果不注意，那一块闪闪的大招牌，根本感觉不到它是观光美容理发厅。
　　胭脂小姐习惯性地整理她的头发，走到门口。她看到了那一张招生训练美容理发师的红纸。
　　于是，胭脂小姐朝大门走去，那一扇咖啡色的自动门左右伸开，随着胭脂小姐走了进去，而关上了。
　　一个穿著西装的男子走了过来，问道：“小姐，你是来…………找人的吗？”
　　胭脂小姐有一点害羞地回答：“啊！不是，不是，我是来学美容理发的。”
　　那男人看着胭脂小姐的脸微笑着，内心想：“竟然有如此上等货色的女人，来学美容理发，真是奇怪极了。”
　　那男人的内心不仅起了一个疑问，说：“好吧！那从明天起你就开始来学吧。”
　　“谢谢！谢谢！哦！我忘了请问您是………”
　　“我是这里的经理，我姓冯。”
　　“原来是冯经理，失敬！失敬。”
　　“那里，现在你可以跟我去量一量你的制服吗？”
　　“可以，可以，当然可以。”
　　胭脂小姐随着冯经理走到房间里去。
　　他们走进房子尾端的一个房间里去。
　　这是一间办公室，到了房间中，冯经理拿了一条皮尺过来，说：“对了，小姐，我忘了请教你芳名？”
　　“我叫胭脂小姐。”
　　“那我以后，还是叫你胭脂小姐好了。”
　　“嗯！”
　　“胭脂小姐，你把外套脱掉，我帮你量一量衣服的尺寸。”
　　胭脂小姐今天穿著紧身的毛衣套装，套装是金黄色的，一闪一闪。
　　她温驯地伸手解开外套的衣扣，轻轻地把外套脱掉了。
　　胭脂小姐解衣的动作，展露出来一个会令所有男人喷血的曲线。
　　由于解衣伸直了双手，浑圆的乳房也就自然而然的挺了出来，从衣襟中，好象要冲出来的两颗乳球，坚挺硬实得顶住胭脂小姐白色的衬衫。
　　冯经理隐隐约约中，似乎可以看见乳房因过度挤压而出现的乳沟，甚至已经可以看见透在白衬衫里奶罩的蕾丝边。
　　“有三十七吧！”冯经理暗忖着，眼光开始想象着整个乳房赤裸裸的模样！
　　“那应该是那样浑圆而坚挺吧！”一想到这里，冯经理全身的毛细孔不禁剧烈的扩张着。　　他的两眼顺势往下看去，腰部以下更是迷人，因为胭脂小姐的两腿并拢，上半身往上牵动，在这种动作下，自然拱起了臀部的曲线，两片浑圆微翘的臀瓣，紧紧包裹在金黄色的窄裙里，更显得丰腴诱人。
　　由于窄裙紧贴着丰臀，胭脂小姐所穿的内裤就像浮雕一样，若有若无地显现一个三角的区域，而线条的交会处便是令男人疯狂的方寸之地，那是男人肉棒进出的地方，也是让女人快乐与痛苦嘶喊的地方。
　　冯经理两眼紧紧盯着胭脂小姐的双腿之间，他的头皮发麻，一种从心里扩散到全身的酥痒，像火一样的蔓延着，他感到一种热气涌至胯间。
　　胭脂小姐微微她笑着，道：“经理，你可以量了！”
　　冯经理被胭脂小姐吓了一跳，道：“哦！哦！我差一点忘了。”
　　经理慌乱地用皮尺量量胭脂小姐的胸围，说：“三十七寸！”
　　胭脂小姐吃惊着，道：“不会吧！我记得是三十六的。”
　　经理只好强压下心中的那股火焰，用皮尺再量一次，随着皮尺在乳房上磨擦着，道：“唉呀！对不起，我错了，是三十六才对。”
　　他又用皮尺量了腰，道：“二十四寸！”
　　然后，他量胭脂小姐微翘的嫩臀，道：“三十六，唉呀！真是标准的世界小姐的身材。”　　“谢谢！经理夸奖。”
　　冯经理一直看偷偷着胭脂小姐浑圆的丰臀，若隐若现的显在窄裙外面形状的内裤，道： “你等一下，我马上把制服拿来，让你试穿。”
　　经理从衣柜中，拿了一件紧身，蛋黄色的紧身制服来，递给胭脂小姐，说：“来，你试穿一下。”
　　胭脂小姐接了过来，看了看四周，看见墙边有一个屏风，于是走了过去。
　　当胭脂小姐把衣服脱下时，身上只穿著奶罩和蕾丝镶边的内裤而已。她并没有注意到墙边有一个很大的落地穿衣镜。
　　冯经理从镜子的反射中，看到了胭脂小姐半裸的胴体。
　　她的胴体竟是那么迷人，浑圆高挺的乳房被包在奶罩下，阴户虽然不能直视，但是蕾丝的内裤半透明地，可看出阴户大概的形状。
　　顿时，冯经理全身原本已经被激起的性欲，更如电流般地被传送到身体每一个部份。
　　胭脂小姐从屏风后面走了出来。胭脂小姐看起来身材更修长、更迷人，经理目楞口呆，道着：“好！好！很好。”
　　冯经理去鞋柜中，拿了一双较高的高跟鞋，说：“来，我帮你换上。”
　　胭脂小姐已经略知一、二，他的意思了。她走到办公桌旁，然后坐了上去。
　　冯经理蹲了下来，轻抬胭脂小姐一只修长的粉腿，帮她穿上高跟鞋。眼神流转间，一抬眼，便瞧见圆圆的膝顶后所延伸的大腿，以及深没在裙摆里的黑暗，他感觉心中好象被火烧过。　　当冯经理穿好一只鞋，胭脂小姐交叉起了双腿，让冯经理为她穿上另一只高根鞋，而就在双腿互换的一瞬间，冯经理的心中狂跳，那件蕾丝的内裤，紧紧套在胭脂小姐两腿的根部，微微隆起的部份，有一小片的阴影，清楚地划出了唇形，虽然只有一瞬间，但是冯经理也瞧的够清楚，够他意乱情迷了。
　　“冯经理，你怎么了？”
　　冯经理欲火高张，几乎要扑上去了，突然被胭脂小姐这么一喊，神智一清，暗道：反正这块香肉是逃不过他的掌心的，不用急于一时反而坏了好事！
　　于是冯经理将胭脂小姐的腿放下，把一切注意的事情交待完，然后要胭脂小姐就先回去休息，准备明天一大早化好妆来上班。
　　第二天,胭脂小姐一早就涂脂抹粉浓妆艳抹，很快地把自己装扮好了，便来上班了。
　　胭脂小姐坐下再补妆，正在扑香粉涂口红。这时，冯经理便过来找她，道：“胭脂小姐，我先教你一些按摩技巧，你跟我来。”
　　冯经理把胭脂小姐带到单独的一个房间里，然后把门关了起来。房间里只有一张平躺的椅子，里面的灯光也暗暗地，就像夜总会一样。
　　“胭脂小姐小姐，我先教你跟别人按摩的技巧。”
　　胭脂小姐穿著那紧身的衣服，清清楚楚地显现出那迷人的曲线。因为她穿了高跟鞋，走起路来臀部也左右扭摆，使得冯经理频频心动。
　　“来，你先躺下，我先教你按摩。”
　　胭脂小姐一心一意要学经验，她的脑海中，大概可以了解经理的意思。
　　冯经理一副假正经，但是掩盖不了他那一对色眯眯的眼睛。
　　于是，胭脂小姐平躺了上去。这是一张按摩椅，就如同弹簧床一般地舒服。
　　冯经理的双手握着胭脂小姐的手臂，故意碰到胭脂小姐的胸部。
　　胭脂小姐也对着冯经埋一板一眼，丝毫不作矜持的掩饰，也没有一点忸怩作态。
　　经理的手轻轻地磨擦胭脂小姐的脸部，然后又轻轻地在她脸上指压一番。
　　经理说道，又做着：“你要叫客人放松筋骨，这样才会舒服，你看………你试一试………”
　　冯经理用手揪了揪胭脂小姐的肩部，道：“你看，到现在你的肩部，还是没放松。”
　　然后，经理轻轻地从头开始慢慢地，柔柔地捏捏拿拿胭脂小姐的手臂。按着，他就把手移到胭脂小姐的大腿上轻悠慢捏。使得胭脂小姐的小腹一阵抽动，虽然，灯光很暗，可是经理还是感觉出来了。
　　有时候，抓到胭脂小姐的敏感处，他故意揉捏一番，使得胭脂小姐好不自在。他把胭脂小姐的大腿抬起来抽动着。胭脂小姐开始觉得全身发痒不太舒服。
　　突然，冯经理摸着胭脂小姐的臀部双侧。胭脂小姐不知不觉地闪躲了一下。
　　冯经理连忙说道：“你要帮客人翻身。”
　　胭脂小姐赶快自己翻了过去，她感觉到冯经理的双手还在那个地方，她内心说：“色鬼，你想摸我的那个地方呀！”
　　冯经理又开始在胭脂小姐的背部拍打着。
　　每当按摩到正背后，他故意用手在后面用力压着，然后，拉开奶罩，在胭脂小姐的奶子上涂了雪白的美容膏，然后挤压、擦弄着，一连做了十几下。使得胭脂小姐乳房涨得发痛，又发酸痒。冯经理现在也不解释了，一直随他自己的心意做着按摩。
　　当冯经理双手压在胭脂小姐的丰臀上时，他不但用力压着，还磨擦着。弄得胭脂小姐的阴户在椅子上磨擦得发热了，这就跟用手在磨擦她的阴户一样。冯经理还用双手伸到胭脂小姐的臀沟中，用力向外两边拨着。
　　胭脂小姐的直觉反应，要把双腿夹紧，可是她怕经理有机可趁，所以就不理他了。
　　冯经理觉得很奇怪，为什么胭脂小姐她没有反应，他内心猜想：“是性冷感？还是一个滥货？为什么她没有一点反应呢？”使得冯经理格外疑惑不解。
　　他在那里挤、压、捏了一番，然后，他叫：“胭脂小姐，你可以翻过来了。”
　　胭脂小姐自己翻了过来，冯经理在胭脂小姐脸上扑了点香粉，又吻了一下胭脂小姐的脸蛋，“胭脂小姐，如果客人高兴，你应该吻一下人家，可以在客人脸上印点口红。”冯经理又和胭脂小姐接吻，并把舌头插进胭脂小姐嘴里，这回，倒是冯经理满脸满嘴口红了。他在那里接吻了一番，就开始把胭脂小姐的双腿扳开，用手在她的阴户上喷香水，再涂美容膏，然后磨擦她的阴户。然后，他说：“胭脂小姐，你应该按摸这里，使客人硬梆梆的得到快感，如果客人泻精更好，他舒服对你有好处。”这时冯经理真正是硬梆梆的了。
　　冯经理脱去胭脂小姐的内库，“胭脂小姐，你应该搽干净泄出的精液。”
　　冯经理去拿热呼呼的毛巾来，他把喷过香水的热毛巾敷在胭脂小姐的脸上擦着，说：“今天我把所有的都教你了，你可以下来了。”
　　冯经理朝门走了过去，又回头说：“以后就看你自己的罗？”
　　“是！经理。”
　　胭脂小姐从按摩椅上下来，弄弄头发，拉起自己的裙摆，右手摸了摸自己的阴户，发现湿了一大片的。胭脂小姐赶紧穿好内库放下裙摆，也略为地把裙子拉正，然后扑香粉、搽脂粉涂口红补了妆，走出去。
　　一连过了几天，冯经理只叫胭脂小姐站在一旁看着，不敢叫她去接待客人，这是一个新手经常遇到的事。
　　胭脂小姐是一个刚来的人，她还不太了解附近的环境周围。她只知道她们店里有一间地下室，不过从来不晓得地下室里面在干什么。
　　她们姊妹们也不互相提起，使得胭脂小姐十分好奇，又怀疑地一直想接近地下室，一看究竟地下室内到底在干什么，有什么秘密不成。
　　有一天，胭脂小姐实在忍不住了，偷偷地跑去问洗头妹阿芬，说：“我…………我想请问您一下，地下室在干什么的？”
　　洗头妹阿芬看了胭脂小姐一眼，说：“你问这个干什么？”
　　“我…………我只是好奇…………”她不太好意思问。
　　“好奇？什么不好奇，怎么对这个东西好奇？”
　　“到底是什么东西？你快告诉我呀？”胭脂小姐抓着洗头妹阿芬的手腕，急忙问道。
　　阿芬仔细地打量了胭脂小姐的上下一番，不太高兴地说道：“你还没啦！因为你是刚来的啦！就凭你的样子，很快就会轮到你的啦！”
　　洗头妹阿芬生气地把胭脂小姐的手甩掉，就离去了。留下的是胭脂小姐一个独自的人和无数个疑问。
　　每当夕阳西下夜幕低垂的时候。街头巷尾，灯火辉煌，撩人眼目。路上行人，似潮人一般，由四面八方，汹涌出入，相映成趣。
　　这个时候的“百花美美容理发厅”，生意非常兴隆。客人仍是络绎不绝，生意客人之多，真是无法数得出来。
　　胭脂小姐预先就知道，今天晚上冯经理出去喝喜酒去了，晚上不会回来。
　　于是，胭脂小姐萌生好奇之心，准备偷偷地到地下室一探究竟。她终于趁人不注意 时，溜进了地下室。地下室内装璜得像皇宫一样，里面隔成了不少的小房间。
　　于是，胭脂小姐随便找了一个房间钻了进去，她没有想到钻进去的，居然是监视室。
　　在监视室内全部都是落地的透明玻璃镜，从外面看里面什么也没有。
　　可是，从里面看向外面是一目了然，无可掩盖遮避的地方。
　　可能是值班的人员去吃饭了，或者是出去了，再不然就是摸鱼。
　　监视室中连一个人影也没看见。
　　胭脂小姐慢慢地了解了，当然，进出此地的客人，十之八九，都不是来美容理发或按摩的。他们都是醉翁之意不在酒的。抱着花大笔钞票，来享受美人拂面的滋味。
　　更有一些客人，根本就是不到楼上的“百花美美容理发厅”美容理发的。他们想借着美容理发的名义，来接近香艳淫荡的脂粉美女的。
　　如果能挑选她们其中的香艳淫荡美女，也就等于涉足了风月场所一般。假如他们能和淫荡美女，享受一下，可说是人生难得一遇的疯狂刺激。
　　突然，胭脂小姐看见隔壁的房间中，有一个浓妆艳抹的淫荡美女引导着一个男人进入。胭脂小姐惊奇发现，这个男人就是我。我们坐下，没过多久，又来了一个美女向刚才那个淫荡美女打了招呼。
　　胭脂小姐听见了隔壁传来的谈话，胭脂小姐看着墙壁上，竟然装了窃听设备。这个监视室可以说是十分的完善。
　　“请问头发要怎么剪？”这美女问。
　　“剪短修整就好了，谢谢。”
　　那美女为我围上布兜，开始推起发推为我剪去脖子后的头发。她习惯性的和客人闲聊家常，我就和她搭着腔。
　　这美女实在年轻，顶多廿岁出头，一身美艳的打扮，浓施脂粉、艳抹口红，极为香艳的气息。她穿著一件又宽又大的薄衬衫，袖子撂到臂弯，下身一条简单的白短裙，被衬衫下摆遮去大半。
　　她不断的移动位置工作，一边和我说话，我问起她的名字，她说叫做胭脂花。
　　这时候胭脂花小姐正好在为我剪着前额，自然地弯腰俯身，因为她衬衫的第一个钮扣没有扣，弯下腰的动作又使得门户大开，我自然的就收看了她胸前的精彩节目。她为握动剪刀的动作，使得乳房弹动起来，乳罩所包裹不住的部份在摇晃着。
　　胭脂花小姐突然站直身子，好象工作完成了，我很失望。但其实她只是要换个边，于是便站到我的右前方来。
　　胭脂花小姐又弯下身子，可惜这次的位置不怎么好，可以看得见的面积很小。不过真正更美妙的是，她为了方便工作，将身体倚靠在扶手上，而我的手正摆在那里，她这样一来等于把下身凑到我的指节上，我的手指马上感觉到一种柔软温暖的感觉。
　　胭脂花小姐继续工作着，后来发现，我正隔着裙子偷偷的在摸她的阴户。
　　我的确在摸她，我尝试着假装无意的翻过手掌，让接触软肉的部份由指节变成指尖，然后慢慢的磨动着。我摸了一会儿，发现胭脂花并没有表示不高兴，便加重力量和幅度，明显的搓动起来。
　　胭脂花小姐那轻轻的抚动真的是很舒服，受到刺激之后的反应可想而知。我看她停下动作，失神的立在原地，双手慢慢垂下，于是色从心头起，怪手伸出围兜，摸进短裙里面去了。我沿着大腿往上摸，摸到尽头软软的地方，我隔着尼龙布摸索着裤底的部分，还是发现了潮湿的痕迹。
　　我右手忙着，便用左手解开脖子上的布围兜，丢弃在地上，然后靠近过去摸胭脂花的胸脯。
　　“当！”胭脂花吓了一跳，手上的剪刀梳子掉落地上，她突然退后。我拉住她的手往自己怀里一拖，她便跌坐在我的大腿上了。
　　我这回顺利的握满胭脂花小姐的胸部，而且去吻她的嘴，用舌头挑开的双唇，胭脂花摇着头躲我，但是不多久还是被我吻着了，她的脂粉口红真香。我紧紧的抱住她，不住的舔她碎玉般的贝齿，开始她贝齿紧闭，在我舌尖挑、舔的挑逗下，胭脂花被男人的气息所迷惑，她配合的伸出舌头，和我交缠在一起。她的唇肉薄薄的，不过一条香舌却又软又厚，我把舌头就伸到她的里面，用舌尖搅着她丁香般的香舌，我有味的吸吮着，慢慢的她也主动的把香舌伸到我的嘴里舔我的舌头，双臂缓缓的扣在我的脖子上。我加重舌头舔的力度和范围、开始吻吸她的舌头，她的双手在我的背上无目的的抚摸，那条细嫩的香舌也不时的吻吸我的舌头，呼吸变粗变快，双手更是不停的乱摸着我的后背，我手头也不忘继续爱抚着乳房。
　　胭脂花小姐连一点抗拒的企图都没有，所以我很轻易的解开她衬衫的钮扣，然后将她按在理发椅坐着，我站在椅子边，俯下身去吻她，将她已经解松了的衬衫脱掉，我趁势手伸到她的背部解开胸罩的扣子，轻轻的一扯，胭脂花小姐的胸罩就被我拿下了，一对搽满脂粉口红的乳房因此而裸现，我伏在胭脂花小姐的胸前用舌尖轻舔着那露出的乳房的边缘，胭脂花小姐轻“……哼……”了一声，挪动着挺起胸往我嘴边送，极品玉乳羞涩、活泼地蹦了出来，虽是躺着，仍象半扣的皮球，两颗淡红色蓓蕾般的乳头，胭脂小姐玉立，周边一圈如葡萄大小的乳晕，呈现出淡淡的粉红色，看了叫人垂涎欲滴。 我吻她的乳头。那摇晃不停的乳房非常香艳，我兴意盎然的又吻又吸着，真香！另一乳房又被我舔吻上了。
　　我用舌尖轻碰到胭脂花小姐挺立的乳头，她急促的呼吸中“恩……”的一声，葱根般的细长的手指抱住我的头,似有似无的乳香刺激的我好兴奋，我立即用舌尖挑逗着她珍珠般的乳头，在她粉红色的乳晕上打圈，在双峰上左右游移，直弄的胭脂花小姐纤细扭动的柔腰带动着臀部摇摆不定，修长的双腿时伸时曲、时张时合不知如何摆放，丰满的乳峰时起时伏直撞我的双唇，玉颈后仰，半开的双唇中发出梦呓般的呻吟：“喔……哦……恩……”。
　　品尝过极品玉乳的我，又开始把我那可爱的舌头往下移动，若即若离的游走在胭脂花小姐平坦的小腹，一只手抚摸着她那神秘的桃源圣地的上层，虽隔着两层的裤子，还是能感觉它的隆起和丰满。
　　我接着又脱下胭脂花小姐的裙子和把内裤扒掉，椅子上的胭脂花就是全裸的了。由于她现在正面仰躺，胭脂花便害臊的将两腿缩起，可是这种姿态反而使得阴阜以肥满的形状从后腿间跑出来，我蹲下来。
　　我想象着这不知令多少人欲探却不能的香艳桃源圣地样子，现在就可任我所为了，她梦呓的呻吟中夹传出诱惑的娇呢：“……不要……”细嫩的玉手挡在阴户上，我轻轻的移开她娇嫩的小手，往下摸，胭脂花小姐潜意识的微微提臀，配合着我的动作，露出一双粉妆王琢，柔细光滑匀称的玉腿，娇嫩的弹指可破可以挤出水来，镂空的粉色蕾丝花边的内裤紧紧的贴着娇嫩的雪肌玉肤，圆实丰满的臀部托的隆起的阴埠更加凸起，清晰可见阴埠轮廓的圆滑弧线，隐约可见的萋萋芳草让我饱览无余，我分开她的双腿，跪在胭脂花小姐的双腿中间，腿根尽处那条狭窄的薄薄的带子，展现在我的眼前，最中间的地方微微的湿了一小块。
　　我抓起她肉感弹性极好的双腿，用手指在上面划动，那里本来就有水份，我很容意就穿进了半截手指。
　　“嗯……啊！……”胭脂花怎么受得了，开始轻哼起来，两条腿也松动了许多，我缓缓将它们拉开，让阴户可以完整的显现。
　　胭脂花小姐毛发细细长长的喷过香水，阴唇有一点点脂粉口红，穴儿口微微张开，浪水泛滥，反映着日光灯，都已经流到肛门口了。
　　我伸出舌头，沿着在涂抹脂粉口红的地方舐着，后来，我的舌头慢慢往下降，终于来到阴蒂，我先在那小点上逗一逗，胭脂花立刻紧张的双手捧住我的头，等我又舐得深一点，她就叫起来了。
　　“啊！……啊！……不要……啊！……不要……啊！……啊！……不要停下来……啊！……”
　　我嘴不离开那嫩肉，动手脱去自己的长裤内裤，我光着屁股坐在理容椅的脚垫上，一边舔小穴，一边套动早已发硬的鸡巴。胭脂花一直无意义的叫着，满脸红霞，媚眼半闭，双手自动的捏着自己的乳头。
　　我用舌头从膝盖处顺着大腿的内侧慢慢的轻轻舔上去，左右两边轮换进行着，胭脂花小姐难受的娇躯微微颤抖，水嫩的双腿在我的手中挣扎，后仰的玉颈不安的转动，呻吟和喘气的小口中断断续续的传来“……噢……不……要……不要……啊！……”，内裤已湿的范围在渐渐的扩大着，薄如蚕翼的内裤被花蜜沾湿成半透明，紧贴在花瓣上，映出了花瓣的外形。
　　我用双手握住胭脂花小姐的腿根，扳开她的双腿，把舌头抵在花瓣所在的内裤上面，上下移动，舌头可以清楚的感觉到花瓣中间的沟壑，胭脂花小姐娇躯一阵颤动“啊！”的一声，重新又紧紧的抱住我的头，随着我舌头的上下移动和舌尖的用力抵入，她的葱根般的玉指不住的抚摸我的头发，臀部用力的上挺，狠不得要把花瓣在我得牙齿上磨，嘴里变成低叫：“……我……要……给我……快……进来……”。
　　我看胭脂花小姐已被我玩得春心荡漾、淫心已起，便拉下了她湿透了得内裤。胭脂花小姐整个桃源宝地完全暴露在我得眼前，弯曲、乌黑的阴毛象倒三角形，稀疏的紧贴在凸起得阴户上，鲜红的阴蒂半露出尖尖的顶部，粉红色的阴唇微微张开，肉缝中沾满了透明的淫水。
　　我低下头用舌尖挑动粉红色的阴唇，胭脂花小姐“啊！”的一声，一阵阵幽香冲入我的鼻孔，我的舌头开始上下游走、左右磨擦，胭脂花小姐兴奋的叫出来了“啊！……好……痒……恩……哦……深点……快……”
　　我双手也抚摸着她娇软的身躯、盈盈一握的细腰，把胭脂花小姐轻轻的压倒。我们在紧紧的抱住对方打滚，抚摸着彼此的身体，我们的四条腿交叉在一起。我兴奋的胯下的粗大肉棒坚硬如铁，直顶向胭脂花小姐的小腹下的重要的地带，只见隆起的乳房边缘直连到腋下，肌肤莹白如玉，两条胳膊滑腻光洁，宛如两段玉藕，细腻白嫩的玉颈挂着的银项链躺在胸前，平坦的小腹，明光闪闪。
　　我站起身来，准备占有胭脂花小姐。我把大肉棒的龟头抵在胭脂花小姐湿透了的阴唇上，来回研磨，一直到怒涨的龟头上沾满她光滑的淫水还不停止。胭脂花小姐急得移动着臀部，把淫水四溢的阴唇向我的肉棒顶来，浪声道：“快……进来……我……要……你……给我……”我故意挑逗着说：“叫亲哥哥”，胭脂花小姐浪叫着：“亲哥哥……好哥哥……快……给胭脂花……”。
　　我将龟头在穴儿口磨动一下，好沾湿润滑。胭脂花就受不了了，频频挺动屁股，我故意不进去，留在门口徘徊，她真的无法忍耐，就把双脚一勾，将我硬生生推进来。那穴儿又紧又热，实在是好穴。 　我大分开胭脂花小姐的双腿，用力的一顶，怒涨的龟头推开胭脂花小姐的阴唇，“哦……慢点……”胭脂花小姐双眉紧皱道，双手用力的抓住我的大腿，两片细嫩的阴唇紧紧的夹住我的粗硬的大肉棒，里面的阴肉严严实实的包住我的龟头。
　　“哦……”胭脂花发出满足的呓语。
　　“好啊！”我说：“你这么浪！”
　　“死人！”胭脂花的双拳不依的在我胸膛拍着，我不再取笑她，将她的双脚扛到肩上，落力的挺动起来。
　　“嗯……嗯……啊！……慢……慢……啊！……”
　　胭脂花小姐有点承受不住的样子，于是我又放下她的脚，让她的双腿跨放到扶手上面，这样鸡巴比较好进出。她果然好受很多，磨擦没有原先那么激烈，而且鸡巴头会深深的顶到子宫口，她最喜欢这种感觉了。
　　“嗯……好哥哥……好舒服啊！……好深好美……再插我……哦……哦……哥哥的那个好大哦……啊！……啊！……”
　　“喜不喜欢？”我问。
　　“喜欢……喜欢……啊！……啊！……最喜欢了……”
　　我越动越快，让她她浪哼不出完整的句子来。
　　“啊！……哦……啊！……”
　　我和胭脂花小姐在彼此的脸上到处吻着，室外有点冷，室内却春意正浓。我又插了一会儿，将她拉起身来，要她站在理容镜前，翘起屁股，我让鸡巴从背后再插进小穴，重新抽动起来，同时将自己的上衣也脱掉。
　　因为起先我挑逗胭脂花的时候，她一直扭扭捏捏地四处藏闪，所以我也还搞不清楚她的身材到底怎么样，眼下俩人都光溜溜的在镜子前面，就看的仔细了。胭脂花的乳房肥胀但是不大，腰身略粗，真正出色的是又圆又翘的屁股，刚才没能看出来。她现在让我从背后来插着，更将屁股翘高，展现桃子一般的线条，我享受着那臀肉不停的反弹，一碰一碰的真是舒坦。
　　“哎呦……哎呦……好美……啊！……”胭脂花小姐无力的将上身软趴在镜台上，叫声越来越高：“啊！……啊！……要死了……啊！……赶快……赶快……插我……啊！……死了……死了……啊！……泄出来了……啊！……”
　　胭脂花小姐高潮了，小穴儿不停的收缩，连带使的我一阵肉紧，鸡巴有点收拾不住的感觉，我连忙加快速度：“我也要射了……”
　　胭脂花一听，连忙叫道：“好哥哥……好老公……射进来……射进妹妹的里面……好舒服啊！……”
　　我被她哄得受不了，明知道她是故意叫来听的，还是忍不住将阳精点点的播撒在她穴儿深处。
　　胭脂花反正被人插了，就不再怕羞，转身让阳具脱离小穴，双臂攀在我肩上，仰起头要男人亲她，我自然不客气的吻着。
　　胭脂花小姐把我最后的部份剪好，这时应该要冲头发了，俩人索性就这样光着身子进到浴室洗头洗澡鸳鸯戏水起来。
　　胭脂花慢慢的伸出了檀口中的滑嫩香舌,和我入侵的舌头紧紧纠缠在一起,两手无力挂在我的肩上,口中的娇喘逐渐狂乱起来,身躯像蛇般扭动起来.我的手趁机往下移动,左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻,右手则探入秘洞抽插抠弄,酥痛麻痒的感觉令胭脂花浑身炽热难当,嘴里的娇喘也转为啊！声了。
　　我的嘴唇慢慢的一寸寸往下舔,越过了萋萋芳草,终于到了那桃源洞口,只见粉红色的秘洞口微微翻开,露出了里面淡红色的肉膜,一颗粉红色的W蔻充血挺立,缕缕春水自洞内涓涓流出,湿了一大片床单.我见及此张嘴把W蔻含住,伸出舌头一阵快速舔舐,胭脂花整个身体急速抖颤,口中"啊！……"的一声娇吟,阴道中一股洪流如泉涌出,两条玉腿无力的松弛下来,整个人瘫软如泥,星目微闭,口中娇哼不断。
　　终于,我忍不住将胭脂花的粉臀抬起,用肉棍在她的秘洞轻轻划动,然后"滋"的一声猛然插入去,一股强烈的充实感,顶得胭脂花不禁啊！啊！直叫,似乎很满足.我一面轻咬舐舔她的乳头,另外把肉棍抽出,只留龟头在洞口转动,被挑起欲火的胭脂花忽觉洞里传来一阵空虚感,忙将粉臀往后急抬,我顺势一顶,"啪"的一声直达花蕊,插得胭脂花忍不住一声娇喊.我再开始一下一下抽送起来,不断把肉棍抽出洞口,待她玉臀猛摇时,这才深深一顶猛烈抽送百来下,插得胭脂花忘形娇呼:"啊！……啊！……好爽…….嗯……又来了……啊！……不行了……啊！……嗯……"口中不自觉地传出一连串令人销魂蚀骨的娇吟。
　　看着两度泄身的胭脂花,瘫软如泥的躺在床上,我拉起她坐下,再度将她分开双腿跨坐在自己怀中,用手扶住肉棍对准她淫水淋漓的洞口,末根直插入去,两手抱住胭脂花的美臀开始推送,右手中指搓捻她的阴核。
　　胭脂花正想张口喘气,我顺势吻住,舌尖伸入口中一阵搅动,只急得鼻哼娇喘,我再深深猛顶,将龟头顶住花蕊一阵磨转,一股强烈的酥麻感袭上心头。胭脂花再度无力瘫在我身上了,任凭我肆意抽送享受只剩口中无意识的传出阵阵令人销魂蚀骨的娇吟声。
　　这时,从胭脂花胴体发出阵阵如兰似麝的幽香扑鼻而来,耳中传来她如歌似泣的娇吟,我压抑良久的欲火如山洪决堤般汹涌而至,一阵狂风暴雨般的狂抽猛插,抽得胭脂花全身乱颤,口中不停狂呼浪叫:"啊！……不行了……啊！……我要……死了……嗯……"
　　只见胭脂花双脚一蹬,全身一紧,秘洞深处一道热流狂涌而出,喷得我的肉棍一阵急抖,在她阴道死命吸吮下再也止不住那股阳精狂喷而出,如骤雨般喷洒在胭脂花的花蕊深处,胭脂花全身抽搐,两眼一翻,径自昏死过去。
　　胭脂花小姐往刚擦干的阴部喷香水，她的阴毛一根根竖立着，真个有像一小片黑森林；阴唇可能是因为刚洗好的关系，有点贴在一起，我轻轻将她们拨开，映入眼帘的是一片鲜红的组织，看着她的阴道壁随着呼吸收缩、放松实在满好玩的，而且也实在有点难以想象，这么一个无比香艳的小小入口居然能承受较之粗大许多的阴茎而带给我官能上的欢乐。
　　胭脂花发觉我猛盯着她私处看，不好意思地想将双腿夹紧，一边说：“不要那样看啦，讨厌...”
　　我顶住她的腿，没有理会她。因为我被她的阴道吸引住了，她开始流出分泌物了，透明的，量不多，但是没几秒整个下体就已经一片湿了。
　　“叫你不要那样看啦... 啊！”
　　胭脂花话没说完，我已经将舌头凑上去，自会阴向上舔了一下，她不知道是因为突如其来的惊吓还是啥，发出了叫声。我开始加重舌头的力量，向阴道内推挤，不停的用舌尖抚过蠕动中的肉壁。舌尖传到大脑中的感觉是香香的，带有一点香水脂粉的味道。
　　紧贴着我的她的大腿，传来明显的颤动，她的口中也发出强忍着似的低回呻吟。我将脸稍微抬离几公分，她的阴蒂正逐渐勃起，自包皮中探出头来。刚探出头的阴蒂有着小小的圆头，粉红色的肌肤，而且还在向外扩张。
　　我兴奋极了，开始舔着那可爱的小东西。
　　“唔... 啊！... 不要这样啦... ”她开始有点失控了，肌肉的颤动也越来越明显，我再次将她整个阴部舔过一次，才将身子离开她的下身。
　　胭脂花的眼睛微闭，只剩下不住的喘息和随呼吸起伏的胸部。
　　我将早已勃起的阴茎移向她的脸，用带着兴奋的语气向她说：“该你了，试试看。”
　　她飞快地伸出舌尖在我的龟头上掠过，她将刚含进去一半的龟头吐出来，然后在上面喷香水、扑香粉。
　　然后她自动地将头凑上来，张开嘴将整根阴茎含进口中。虽然并没有完全吞进去，但是露在外面的部份已经不多了。
　　我无法控制自己不发出轻微的哼声，那感觉真的是挺舒服的。突然我的下腹有种奇怪的感觉，我感到阴茎上有个热热的东西爬来爬去。低头一看，她已经将阴茎吐出来了，改将舌头伸得长长的，在阴茎的四周不停地舔着，一边还用手上下搓揉着它。
　　“呼... ”我吐出一口气，那感觉真的是太棒了！ 却没料到这还不是极致！
　　我一口气还没呼完，就又感到下体传来更强烈的刺激：她将口红顶进我因兴奋而微开的尿道口涂抹起来！那种因为异物侵入而产生的刺激感实在是太特别了！真不知道该怎么形容才好...
　　“啊！”我放肆的叫出声，想把那快感宣泄出来。
　　望着沾满口红的阴茎和她微启的红唇，我所作出的响应是再度将我的头埋入她的股间，开始再一次的进攻。我疯狂射出了精液，她完全吞下去。
　　如此理发，真香艳！我着了眯，第二天，我又去百花美美容理发厅洗头。
　　这次，婷停又在隔壁的房间中。
　　一个美女向进来的我做了简介。那个美女又说：“一号桃花小姐，你可要好好招待你自己的客人哟！”
　　“是的！”于是，那一位美女走了出去，顺手把门给带上了。
　　因浓施脂粉艳抹口红美若天仙香艳万分的淫荡美女桃花小姐，开始对我也份外地媚眼流波、温柔有加。
　　但是，我为了达到目的，非常沉得住气。我绝对不像其我客人一样，稍一获得美人一笑，便作出了猴急之状。我除了赏赐小费，出手大方之外，充其量也不过在口头上吃吃豆腐。可是，我并不急于动手动脚，作出太下流的动作。我所以能够得到淫荡美女桃花小姐另眼看待，温爱倍加的主要原因。
　　这是婷停在隔壁所看到的情形。
　　再说我进入房间后，桃花小姐请我躺在椅子上。我舒舒服服地躺在那张特制的椅子上。因为那张椅子跟楼上美容理发厅内的椅子不同。我浑身软绵绵地合着双眼。她先为我洗头，在我头上倒了洗发水，弄出大量香白的泡沫，她一对香乳不断磨搽着我。大约十分钟后，她在头上冲水。
　　恍惚之间，觉得自己的身体在春天的微风之中飘荡着。
　　忽然之间，我觉得被什么东西，在右肩上碰了一下，身体摇晃着。
　　我微微睁开眼睛一看。一只饱满，经过喷香水搽脂粉涂口红而又富有弹性的香艳乳房，悬挂在距离我的鼻子尖端不到半寸的地方，我闻到一股浓烈的香水脂粉口红味，我急忙移动了一下头部，含住了桃花小姐的香艳乳房。
　　淫荡艳女桃花小姐的那顶尖部位的工作服上，锈看一朵鲜红的桃花。那一朵鲜红色的桃花，正面对看我。她把衣服往上一拉，把涂满脂粉口红的香艳乳房塞进我的嘴巴。
　　我本以为已经洗头完毕，谁知她又在我头上倒了更多的洗发水，又倒了一些香水，搽弄出更多又香又弄的泡沫。她把满手香香的泡沫抹在我脸上，我闭上眼睛张开嘴巴享受，她在我脸上越抹越多，越抹越厚，最后她又把泡沫抹进我嘴里，真是太舒服了，我嘴里全上香香的香皂泡沫，她不停地在我脸上抹嘴巴涂，太香淫了，真想把香香的泡沫吃进去。艳女桃花为我抹弄了大约十几分中，然后才冲水洗干净。
　　淫荡艳女在我脸上喷香水，涂抹了厚厚的美容雪花膏。然后艳女桃花为自己补妆，在脸上乳房喷香水、扑香粉、搽胭脂、涂口红。反复涂抹了十几分钟，她对着自己娇艳欲滴的涂满口红的唇，又用深红色的唇彩在内外唇反复大量涂抹，她喜欢涂抹过油过亮的又香又艳的唇彩，化妆得极为香艳、浓艳、妖艳。一阵阵浓烈的脂粉口红香扑过来，我那的肉棒勃起了。
　　然后小心轻轻地为我抹去脸上的美容雪花香脂，再在我脸上扑香粉。并在脸上到处印口红，并不时反复涂口红，又把口红印在我的嘴唇上。她那个动作，慢得好象在一根一根的剪理着。并且不时地用她那涂满脂粉口红的乳房塞入我口中，她那只纤细的妙手，对我的淫棒摸了又摸，摸得我十分舒服。
　　于是，我放肆地盯着淫荡艳女桃花，她那艳冶迷人的俏脸蛋儿。
　　淫荡艳女桃花的眉梢和嘴角，同时都泛出了笑意。
　　我的双眼，又再度合拢了起来，她又吻我的嘴唇。我的脸上眼睛嘴唇已印满了口红，这个美丽的淫荡艳女桃花把她的淫艳舌头伸入我的口里，她舌头上的口红唇彩不停地印在我的嘴唇及舌头上，她的涂满口红唇彩的舌尖插入我嘴里游动,又把我的舌头吸进她的香艳口中，二片涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头一夹，我的舌头也沾满口红，然后我们粘有口红的舌头在互缠，唾液都染满香喷喷的口红唇彩，我疯狂吸吮对方的带有口红唇彩的香艳唾液。我把手再摸到丰满淫艳的乳房,双手不断地搓揉她的奶子，舌头更是没离开过她的嘴里，我疯狂吸吮她的带脂粉口红唇彩淫艳唾液。
　　此刻，我全心全意在想法子，向那差不多把半个娇躯伏在我身上的淫荡艳女桃花小姐搭讪几句。想藉此机会，好好地吃上几句豆腐，或许可以有助于，达成我的目的也不可知。
　　想着，想着，我把嘴角痒痒的感觉，移过了右边。
　　她淫淫地笑着主动地两手叉腰将浓妆艳抹的乳房以极度夸张的方式挺起紧贴在我的嘴唇上，我不知道她的用意何在？还是刚才那团富有弹性的香艳乳房，又在我的嘴唇上碰了一下。乳房实在太香艳了，我再把它含起来。
　　我又把它含了起来。桃花小姐神态有一点惶恐，问道：“怎么啦？是我含重了吗？”
　　她淫艳性感的双乳,漂亮地挺起，乳峰上的口红艳红得发亮，她还要在本来已经浓妆艳抹乳房上再喷香水扑香粉、涂胭脂和抹口红，特别在奶头上涂了很多很多的口红，面对如此淫艳艳无比的美女，荡心大发，我用口和手疯狂地奸淫着她的涂满口红的奶子，她彷佛有被虐狂地浪叫着，似乎非常喜欢我的奸淫方式。
　　我疯狂尽情地又舔又吮她的香艳的双奶，不断地亲吻，把挺起的红艳乳头含在嘴里用舌尖玩弄，贪婪地享受涂抹在上面的脂粉和口红，边舔吮香艳的双奶边一次又一次地为她的香艳的双奶大量涂抹很多的口红，边涂边狂吻她的淫艳双奶。
　　桃花声音之媚，确是教人有一点心荡。
　　“哦！没有什么！”
　　“哦！”
　　我假装作有一点不好意思，说：“是…………是我刚才蒙蒙胧胧地作了个梦………哦………把自己吓了一跳。”
　　她笑了，笑得娇媚极了。
　　“做了什么梦？说给我听一听好吗？”
　　桃花索性停止了下来，一副准备听故事的样子。
　　我开始瞎说乱盖，道：
　　“我…………我梦见太空中，有一非常艳丽的美女，向我扑了过来。”
　　桃花好奇地，问道：“什么艳丽的美女，该不会是淫荡妓女吧！”
　　我双眼盯着桃花的脸，说：“不……不是淫荡妓女！”然后，我把眼神转到桃花胸前，那朵颤动着的桃花，道：“是，桃花美女！”
　　“胡说！我从来没有听说过，天空中，有一颗什么桃花美女。”淫荡艳女桃花一面说着，一面扭摆着身子。她这一摇摆着身子，更显得她真是一个惹火的漂亮尤物。
　　“………哈哈………哈哈………哈哈…………”我大笑。
　　我一笑，乘她不备，一把搂住桃花的纤腰，她一阵扭摆着臀部。我突然起身，猛吻桃花那翘高，鼓鼓的涂满口红的香艳小嘴。“你脸上的脂粉和嘴上的口红真好吃！”
　　我一笑，“你闭上眼睛，脂粉口红给吃个够！”
　　我闭上了眼睛，只觉得一枝香艳的口红在我嘴里乱涂乱抹，在嘴唇牙齿牙肉舌头上不知涂了多少，她自己也胡乱涂了口红后便和我疯狂接吻，接着边接吻便搓捏起我下面的淫棒，于是我的淫棒狂排泄出浓浓的精液。
　　婷停在隔壁的房间中，看得发毛了，她看了看表，时间不早了，可以走了，不然要是被别人发现可就不得了了，于是，胭脂小姐又偷偷地溜出了地下室。
　　自从那一天起，胭脂小姐每隔几天都会偷偷地跑到地下室去。
　　过了几天……胭脂小姐又偷偷到地下室去偷窥。她接着就采取了行动，她像往常一样的顺利进入到监视室去。
　　这天，我又到那里淫乐。过没有多久，胭脂小姐看见淫荡艳女桃花把我带进了隔壁的房间里。这一次，我与桃花小姐相处得也更加的热络了。
　　当我刚刚才坐稳，淫荡艳女桃花小姐化的彩妆更为香艳浓艳，她竟然热情地一屁股坐在我的大腿上。使得胭脂小姐看得大吃一惊，心中想着：“真是一个浪货！”
　　这个意外的艳福，令我有一点受宠若惊，大感意外。我稍微楞了一下，便一把将淫荡艳女桃花给紧紧地搂抱住。
　　我一边热烈地亲吻看桃花，一边将空着的另一只手掌，老老实实地，毫不客气地，按在她那胸前的桃花之上，轻薄地捻捏了起来。
　　经过我这一摸，只痒得淫荡艳女桃花小姐丰满的嫩臀，拼命地在我的淫棒上一阵乱摸。突然，只听见“嘶”地一声。原来那一件锈有桃花的紧身制服。背部的拉链，突然裂开了。
　　淫荡艳女桃花小姐脸上骤然发红。但是她又害怕我知道，一直不敢发出声音。可是她又怕惊动了外面的服务人员。然而，这个时刻，也不由得令桃花急欲挣脱，忙欲起身离去。无奈被我紧紧地搂在怀里，那能那么容易脱得了身。
　　急得桃花扭摆得更凶，连拉链也随着她的动作，“嘶……嘶……嘶………嘶………”全部裂了开来。
　　我见状，更加得心喜。但是因为我们两人贴身而坐，我不能够低下头去看个究竟。
　　可是正在桃花酥胸间活动的手，却适时地从她的背部裂开的地方，轻轻灵巧地探了进去。　　谁知道不探还好，一探这一下，可就糟了。几乎使我这一向出没花丛的小白脸，也能惊异得从椅子上跳了起来。
　　原来，这一位桃花小姐，外面虽然有长及地上的紧身制服，但是她的里面却是连一条内裤和奶罩都没有。从上到下，全无一线半褛。
　　桃花小姐急得俏脸通红，急忙地低声轻叱薄嗔着：“哎哟！你……你……你坏死了！……快……快……快放手呀……”
　　我厚着脸皮说：“你别小气嘛！让我摸摸，怕什么？”
　　我的手指渐渐地不安份起来了，由上而下的摸个不停。
　　桃花软语央求我，说：“……哎…哎呀…！这…这个不成呀！……万一……万一被人家看见了………我……我还怎么做人呀……快……快别摸了…快……快放手……”
　　我再笨再是傻瓜，也不会放过这个千载难逢的机会呀！更何况，我本来就是为了这种事才来的，怎么可能放弃这个时机呢？
　　我本来道道地地的是一个名副其实的色中恶鬼呀！我毫不理会淫荡艳女桃花小姐的央求。　　于是，我一手捻着那个极富弹性的乳房，不停地捻弄着。另一只手猛然往下一伸。正好趁着桃花小姐双腿乱蹬之际，一下子便被我按在软且毛茸茸的阴户上。
　　吓得急得淫荡艳女桃花小姐把两条大腿死命地挟住，粉首惊惶四面摇摆。这个时候，我的手掌，被桃花挟得，虽然进退不得。但是，我手指却能够勉强活动。
　　于是，我便就地取材，利用食指在阴户附近按弄了起来。这一下，害得桃花小姐既不敢放腿，又不能阻止，十分麻烦。
　　我将她的双脚轻轻地左右分开，而自己的膝盖则向前挺进。我用手轻轻地抚摸着她的双峰，我的呼吸早已按捺不住地急促起来，眼睛的红丝，正在增加。然后我用手轻轻剥开她的大阴唇，用手指与手背在上面轻轻地爱抚着。
　　我轻轻地爱抚着，并，欣赏她的半裸体，这一切是如此地美妙。然后，我用手以圆形的方式，在她略大的阴核上，轻轻地抚摸着。也许她感觉很舒畅吧，她默默地享受爱抚。她腰部稍微动了一下，淫穴也整个呈现出来了。我用二根指头伸入膣中，我的手指在膣中不停地转动着，那膣的紧密度相当好，淫穴的感觉就像处女一样相当强韧与柔软，那腰部也自动扭摆，配合着手指的动作。
　　不一会儿工夫，便被我整得，上面香汗淋淋，下面淫水横流着。情急之下，桃花小姐在万般无奈的情形下，只好双手使劲地拉住我，挟住我的手臂。
　　桃花小姐气喘喘地央求道：“你………你先停停手，等我跟你说几句话好不好？”
　　我一听，心中想着：“已经入门了。”
　　我并且暗忖这种环境，也不能再作非份之举，且先听她说说再作道理。
　　于是，我真的便将我一向引以为拿手的活动，停止了下来。
　　桃花小姐娇媚答答地问：“先生，你………你可是真的喜欢我吗？”
　　我油腔滑调地说：“当然啦！我可以向天花板发誓！”
　　“我…………我是要你说真心的话呀…………”
　　桃花小姐眉头一皱，似乎对我的调调极为不满地。她那一双星眸含怨地看着我，似乎欲言又止。
　　我见此，便连忙发誓、赌咒道：“我我对………对耶稣基督………对……对观音菩萨…………对………对九天王母娘娘发………发誓……赌……赌咒………我我要是欺骗了桃花小姐………………我……我就不得好死………”
　　我把我能想到的神，都讲了出来，用以证实我自己所说的是真心话。
　　桃花小姐听完了我所发的誓。
　　她皱眉轻声地道：“你既然是真心的喜欢我，总不应该在这种地方，令我出丑呀！”
　　“啊！………啊！………那…………那是因为我…………我太喜欢你了呀！”
　　我用手抚摸桃花小姐的脸。
　　“因为……因为我一见了你…就就恨不得把你给生吞了下去呀！…哈哈…哈哈…”
　　桃花小姐，好象对我的答复，非常约满意。
　　她热情地在我，那张俊脸上轻轻地吻了几下，极尽温柔地道：“这…………像这种事也不能太急了！反正以后的日子，还长着呢！”
　　“是的，你说得对！”
　　“嗯……对了，你得抽空，带我到外面去走走，让我们有一个互相了解的机会…”
　　“那当然！”
　　“至…………至于这里嘛…你不来也罢了，只要你打一个电话来，我总是不会使你失望的……………”
　　我听了，高兴得几乎跳了起来。
　　于是，当桃花小姐要到外面去换衣服的时候。我便毫不作难地将她放开。
　　当然桃花小姐比往日更细心地将我，那一张逗人喜欢的小白脸修俊。
　　她再含羞答答地拿吹风机把我裤子上湿淋淋地一片淫水吹干后。我才轻飘飘地跟桃花依依而别。
　　胭脂小姐看了意犹未尽，但她知道这只是开始，还没有完呢！于是，胭脂小姐又偷偷地溜回去工作了。
　　自从那一天起………
　　我很多晚上都约桃花小姐出游。我们俩人几乎将整个城市的娱乐场所都走遍了。甚至连那几家夜总会、歌厅、舞厅都去过不下十数次之多。
　　但是，桃花小姐除了像一只依人小鸟一般，紧紧地依偎在我的身边。并且与我倾诉着绵绵不绝的情话外，从来不曾提起过有关“百花美洞”的事。
　　甚至连我的一切经济情形，也绝口不作任何的询问。只急得我活像个热锅上的蚂蚁一样，不知如何是好。
　　有几次我都想冒然开口，请她带自己到“百花美洞”去。但是看了桃花小姐那付柔情蜜意的样子，我都将溜到嘴边的话，又整个咽了回去。
　　原先，我还以为其我的人欲入“百花美洞”，想必也要经过这种阶段，或是这么长的时日。
　　但是，我知道，我身边那几个朋友，却早已被其我几位小姐带了进去。
　　而且据说毫不费力，只要她们看准了你，肯跟你出去，一定会带你直奔“百花美洞”的，决无闲心与你到处乱逛。
　　所以我的朋友们，每当见到我那一副猴急的模样，便都七言八语的取笑我。
　　我们便说我真的交上了桃花运，准是那位桃花小姐看上了我。所以才不忍心带我往那消魂窟跑。弄得一向口齿伶俐的我，也只有唉声叹气，被我们戏弄得哭笑不得。
　　有的时候，我也会觉得桃花小姐对我那番情意，绝不像其我风尘女郎对待她们的客人一样。
　　我们俩人恰似热恋中的情人一般无二。这种直觉意念的反应，令我喘喘不安。甚至于会对我自己产生出一种内疚的情绪。或许也正因为如此，才使得我一直忍耐着等到今天。
　　有的时候，又不由得令我产生怀疑，这位桃花小姐究竟是不是“百花美洞”手下的名花之一。
　　但是无论根据朋友们从里外调查的结果。我们都一致认定那一家“百花美美容理发厅”确是“百花美洞”的附设营业机构。
　　而且桃花小姐正是那里最红的姑娘之一。同时，甚至有人将淫荡艳女桃花小姐，身上见不得人的秘密都能道出。
　　在那位桃花小姐雪白的屁股上，有一个小指一样大小的红痣。
　　所以我我下定决心，定要在这一次的约会里，即使仍然不能进入“百花美洞”中。最低限度也要将我内心中的疑点澄清。
　　看一看那位桃花小姐的屁股上，是不是真的有一颗红痣。
　　当天晚上………
　　桃花小姐和往日一样，温柔体贴，陪我在一家歌厅听歌消磨到深夜，而且我与平常有一点异样。今天晚上我拼命地劝桃花小姐喝酒。
　　害得桃花小姐面泛桃红。连跳舞时也自动拿柔软的身体依偎着我，热情如沸水一般。
　　慢慢地，淫荡艳女桃花小姐有一点不能自持了。舞步渐渐地凌乱了，一连踩了我几次。后来，索性软绵绵地伏在我的肩膀上。
　　桃花小姐在我耳边嗲声说道：“哥！送我回去吧！”
　　我得意地一笑，抱着桃花小姐步出了歌厅的大门。我们登上了一辆出租车，一直驶向“百花美美容理发厅”的地下室去。
　　当桃花小姐随着我下车。她稍微迟疑了一下，然后在皮包中拿出钥匙打开了门，便把我带到我常来的房间里。
　　非常的凑巧，胭脂小姐刚好回来拿一样东西，她看到桃花小姐和我一起进入地下室。于是，她也跟随在我们的后面进入了。
　　胭脂小姐还是跟往常一样躲入监视室，可以偷看到我们在里面的一切活动的。
　　当胭脂小姐坐在椅子上，监看的时候，隔壁的行动似乎已经开始了。
　　我们俩人并头躺在那张特殊的椅子上，热烈地拥吻着。我的手，隔着桃花小姐身上，那一层薄薄的衣服，游走了不少的地方。
　　一直到我把手，从衣服缝里插了进去，触摸着桃花小姐滑腻爽手的肌肤。我一直都没有受到任何拦阻。
　　最后，我便伸手把她的衣裤，一件一件地往下脱去。
　　这个时刻的桃花小姐，两颊酒晕未消，春潮更上，可不得了了。她一双俏眼半睁半闭地斜睨着我。
　　桃花小姐任我恁意抚摸，绝不加以阻止我的行动。
　　这样子，她高高挺起的胸脯上，一双丰满艳抹的脂粉乳房及尖端嫣红的乳头，便首先晶莹地绽露了出来，上衣下裙一件一件往床下落了下去。
　　没有一会儿功夫，桃花小姐的身上仅仅只剩下一件薄薄的底裤。
　　此刻，胭脂小姐在隔壁的房间中，看得芳心蹦蹦地跳动着，便回想起自己拍戏被人奸污的时候，不禁芳心激起一阵酸痛。
　　当那件紧身半透明的内裤被我拉下的时候。那个饱满的阴户，乌黑微卷的阴毛。有一条鲜红色的阴缝，这个时候，便完完全全地落入了我的眼底了，使得我发出了轻轻地赞叹，忍不住地猛咽了几口唾沫，一股股强烈地热流直冲脐下。更使得那本已经高高地竖立的阴茎，几乎快要爆裂开来。
　　我虽然经常涉足风月场所，却从未曾遇到过眼前这般完美的胴体。
　　我不由得不敢猛然下手，正像小孩子们得到一包自己喜爱的糖果一样。虽然已经口水直流，却是舍不得马上把桃花小姐给吞下肚里去。于是，我拼命地在手里玩弄着。
　　我也正犯上了这种心态，用手指将那两颗嫣红的乳头抓住。一直不断地轻轻地捻、弄、揉着乳头。
　　捻得桃花小姐一直柳眉紧皱，叫道：“……啊！……啊！…唔……唔……嗯……嗯………啊！…………好………好痛………啊！………好痛………好痛哟………”
　　我捻得桃花小姐长嘘短叹地浪哼着。这个时候，我才将手骤然地渐渐下移着，把手落在阴户附近。
　　我轻轻地拂弄着那一片柔柔软软的阴户许久。使得欲火高涨的桃花小姐，恨得紧牙切齿，咬得牙齿“吱吱”地作响。但是桃花小姐又不好意思，开口求我，只好强在那儿忍着。
　　当我的手指头，有计划地轻轻点在桃花小姐的阴户上。然后，又移动手指头，点在阴户顶端的娇艳欲滴的阴核上。
　　经过我这一点。使得矜持了很久的桃花小姐，全身不由得猛然一阵颤抖。
　　桃花小姐嘴里发出了一阵轻微的呼声：“…… 唔……… 唔……唔… 嗯………嗯………嗯…………嗯………………”
　　我一听到这些浪声燕语，好象得到鼓励似的。
　　我那一只手指便再也不肯离开，就接二连三地在阴户上面打起转来。
　　弄得淫荡艳女桃花小姐，全身乱抖，她那纤细的腰肢急扭，嘴里不时地泄出断断 续续地呻吟之声。
　　“……唔…啊！…唔…嗯…嗯…哦…哦………好……好痒……你……你摸得………好痒………嗯……呀……唔……啊！……唔……哦……”
　　有时候，桃花小姐真想大声地呼叫了出来，但是，又怕于初次与我接触。
　　于是，桃花小姐不愿意，太过于在我的面前失态，只好强加忍耐着。
　　后来，桃花小姐实在是把持不住了。于是，她索性抬起了手，把娇羞的粉腿遮盖上。
　　桃花小姐那丰满的玉臀，便随着我手指的动向，一圈一圈地摇摆了起来。不过一会儿的功夫，桃花小姐的阴户里充满了淫水充塞着。
　　一眨眼，阴户里的淫水便大量流了出来，将那一张椅子表面，雪白的皮垫子，弄得湿淋淋地一大片。
　　眼前这片美景，看得我更加得意，我的手指头，动作地更加快速了。
　　这一来，害得桃花小姐的玉臀，也扭摆得愈来愈发狂地急动着。
　　桃花小姐急声断语地哀求着：“…哎哟……哎哟………好……好………我的………我………的好哥哥……求……求………求你……求你别这样整我……啊！……别………别整我…………别整我好吗……”
　　我忍笑回答说：“我又没整你？那里在整你吗？”
　　“……你……你……你的手……你的手在我小穴里……在我小穴里……作弄……作弄着……这……这不是在……是在整我吗……唔……唔………嗯……啊！………嗯…”
　　我打马虎眼，说：“我亲爱的桃花小姐，这那是整你呀？你搞错了，这是调情呀？”
　　“什么调琴（情）？我又不是琴，我是人呀，我又不是乐器，难到还要发音不成？”
　　我一听，于是用力把手指头往嫩穴内一插。
　　桃花小姐大叫：“……啊！………啊！……你…你………那么用劲………作什么………难到……难到想弄……想弄死我呀……唔……………哎哟…………哎哟………”
　　我厚着脸皮，说：“这…………这是增加情趣呀？”
　　“……哎呀………我……我什么………什么东西都肯给你了……你……你还……你还说什么情呀……情的………”
　　我在装胡涂。
　　“你……你肯给我什么东西啊！？”
　　“…我…我什么都肯给你……只…只要你喜欢…的东西……我都会给你的……”
　　“那……………那我们就一言为定啦？”
　　桃花小姐喜悦地回答：“嗯………好……我们一言为定……来……快来抱我吧……”
　　淫荡艳女桃花小姐把双手臂打开，等我来拥抱着。
　　这个时候的胭脂小姐，她的手心开始发热了。我听了后，再也忍不住了，只听见“噗嗤”一声，我笑了出来，羞得桃花小姐也“咯咯咯”地娇笑了起来。
　　桃花小姐将整个娇躯翻了过去，她俯卧着身子，跟我撒起娇来了。谁会知道桃花小姐这一个翻身，正好将她自己两片肥大的臀瓣，挺摆在我的正面前。
　　于是，我飞快似地褪下衣裤，发出“…………嘻………嘻………嘻…………”
　　我一边淫笑着，一边扳过桃花小姐的胴体，使她的身子翻了过来。
　　她腰部急躁地扭摆着，似乎在等待我的下一部行动。我一边介意梅露会发现，于是干脆抽出手指，左手在阴核上抚摸着，而嘴巴则趴在淫穴上舐着。淫穴中的淫水已相当多了，那舌头长长地伸入那充满女人香味的穴道中，猛烈地吸吮着。那淫汁一滴不剩地全吞入口中，桃花小姐由淫穴的快感，迅速传遍全身。她腰部扭摆，能伸出玉手去握住那巨大的肉根，肩膀因呼吸急促而上下扭动着。
　　我提起自己六寸多长的阴茎。我跪在桃花小姐自行岔开的两腿之间。我先将自己的龟头，在淫荡艳女桃花小姐的阴唇上转了几转。等到自己的整个龟头都沾满了淫水之后，我才猛力地往阴户里一插。如此大的阴茎，便“浦滋”地一声，全根尽没，可见我是多么地用力插。
　　“嗯…好棒！快一点！动作再快一点。”说完，她身体弓了起来，让肉棒深深地插入膛中，我正品尝着桃花小姐所没有的那种特殊感觉。我伏下身体，左右吸着她的双乳，并开始猛烈地抽动着。
　　“……啊！……咬哟……啊！……啊！……哎哟…………唔…………”
　　我从桃花小姐的淫声中得知： 桃花小姐的痛苦已经过了，这就是先苦后甘的最大好处。　　桃花小姐满足地，发出：“…嘘嘘嘘…”她终于发出了满意的嘘了一口气。
　　胭脂小姐看了芳心一阵激荡，这种激荡是不同于胭脂小姐被强奸所发出的。所以，胭脂小姐心中好奇，但是又无法感觉到的可惜极了。
　　当我开始了有节奏的抽送时，桃花小姐急急一挺一挺地配合着摆动起来。
　　这时，胭脂小姐看得动了春心，子宫内的淫水，也逐渐地多了起来。于是，胭脂小姐伸了一只手到自己的阴阜上，用手掌在内裤外面抚弄着。
　　淫荡的桃花小姐开始浪叫：“…唔………唔………啊！………嗯………啊！………喔………喔………喔…………咿………咿………咿………唔……啊！………啊！………”
　　我见她如此地淫浪，心中暗叫：“小浪货，你等着瞧吧！”
　　我抽插得非常地起劲，一点地不怜香惜玉，似乎想把桃花小姐给插死。几分钟后，我已插得桃花小姐娇喘吁吁，媚眼紧闭。
　　桃花小姐的鼻子和嘴巴，呻吟着：“…… 哼… 哼… 哼… 喔… 唔…… 唔…… 啊！…… 好…… 好酸…… 啊！…… 啊！…… 嗯…… 嗯…… 嗯…… 好…… 好麻哟………啊！………啊！………嗯…… ”
　　桃花小姐的玉臀浪摆，好象是在逃避，又好象是在迎合，她反反复覆地这样做着。我的龟头一进一出地刺抽着，像是一台全自动的机器一样。那淫水随着阴茎的进出，一阵一阵地往外流，就彷佛像一台钻洞机一样在打洞。
　　“啊！我！快啊！”她似乎发狂，她由下面拼命地抱住我，膣肉则紧紧地吸住它。 此时，淫水都由我们二人的性器部位流了出来。
　　这种迷人的情景，看得胭脂小姐也随着隔壁传过来的淫叫，同时也小声地合着音。
　　胭脂小姐不由得自主地手掌在阴部上起起伏伏的玩弄着自己。胭脂小姐像是在激发自己的触感，在自己的身体上敏感的部位骚动煽情。
　　我们俩人那一种迷人的神态，真令人神往，胭脂小姐幻想自己就是桃花小姐正被我奸淫着。我更加起性，那一根阴茎也抽送得愈发卖力。桃花小姐全身的反应，也愈来愈剧烈了。我一吻桃花小姐。桃花小姐受到这一吻，可是痛快了。
　　灵与肉交流的吻，涎是香的，液是甜的，四片嘴唇黏得这么地紧。我们俩的气是喘喘地相闻，彼此都是魂儿飘飘荡荡了。
　　一吻之后，两人缠得更紧了。桃花小姐玲珑的曲线，丰挺的乳房，她的臀部像满月似的。阴茎插在阴道内，淫水横溢，滑溜溜地，把阴茎都濡湿了。
　　我得意地说：“你………你的小妹妹长得真好，长得不高不低，阴毛也生得很茂盛。”
　　桃花小姐一听羞红着脸，道：“你………你真坏……人……人家的小穴穴都被你插了……你……你还说东说西的………一大堆废话………啊！……啊！……”
　　话未说完，我猛干狠插着，说：“我………我是夸奖你呀………那里敢………敢去批评你呀………”
　　我开始插得更重，插得更深了，内心想：“小淫妇，你等着瞧吧！”
　　桃花小姐重新补妆，又是喷香水、搽脂粉、涂口红。
　　她的乳房刚搽了脂粉和涂上口红，我便用嘴巴含着桃花小姐的乳房，右手则抚弄她的香艳淫穴，桃花小姐的早已哈啊！哈啊！地呻吟着。
　　“好了，用手指吧！”说完，我并没有停顿下来，开始由阴毛处抚着阴唇，甚至于整个私处。桃花小姐的淫穴上的阴毛比梅一般美女更黑一点，大阴唇上的淫水也是呈黑色的。而阴蒂也变得更大，由处女膜被刺破处，正不停流出透明的液体来。
　　“嗯！快点。”说完，我用自己的手去压桃花小姐的淫穴。然后二根手指在淫穴上来回转动着。而女的则全身放松，这一次她把屁股撑大到了顶点，我开始五爪下山开始抚摸她的大腿、肛门以及秘丘。“不是那里，是这边。”说完，腰部由右部转向左边，好让我更易于玩弄她的淫穴，而我则故意抚摸其我部位，好让我的伴侣更加兴奋。她的淫液已经从淫穴流向肛门了，在镜中看得一清二楚。
　　桃花小姐愈加欲火中烧，她的手指快速地在我的阳具上，上下按摩着，那是支精力十足的大阴茎。“我已经受不了了，别让我如此焦躁好吗？”“好，好！”我的手指伸入她的膣中，并在里面转动着。啊！啊！女人扭着腰发出呻吟声。而手指已挤入子宫口用力地按抚着。
　　“啊！好爽，好爽！”桃花小姐的身体突然变得僵硬，不久就整个人松弛下来，并发出“啊！”的声音。“太棒了！”她美丽的脸庞在我不停地爱抚下，是如此地愉悦。我用手指反复地抽动着，我到底在想什么，把脸靠在淫穴上呢？
　　“啊！讨厌！我也帮你用舐的…”桃花小姐把我拉了上来，将我的阴茎含在自己的口中，而手则整个握住它，并轻轻地揉着，时时发出啾啾，好象很好吃的声音，是桃花小姐一向惯用的手法。二个沉醉在性欲中的人，好象疯了一样。
　　我也将右手的手指刺入肛门中，左手则揉着阴蒂，而口也不停地吸吮着膣。桃花小姐在我巧妙的玩弄下，觉得相当愉悦，腰部开始用力地扭动着。
　　“哈啊！哈啊！我们一起达到高潮吧！”我们在急促的呼吸声中，同时获得高潮。
　　“我已经得到高潮，为何会如此爽快，的肉棒这么坏，却使我如此快乐。”说完，她又用手去玩弄我的大肉棒。
　　“桃花小姐，很棒，流出那么多的汁液来，而且时时将我的肉棒夹得紧紧的，我一定会好好疼惜的。”
　　“你的肉棒实在太棒了，可以令我的那个部位如此快活，好可爱的肉棒，我好喜欢它。”二人相互玩弄着对方的私处。
　　此时，我在她的屁股下垫了一个枕头，当要进入女人的股间时，我用左手支撑着上体，右手抓着阴茎，在阴唇上来回地抚弄着。
　　“啊！…已经受不了了，快进去！快进去。”桃花小姐整个人上下左右不停地摆动着，而我还是一样慢慢地来回抚弄着。梅露再也忍受不了了，将身体弓了起来，而且腰部向上挺。而我那七、八寸长的大淫棒，则找到膣口一口气地刺入，并且深深浅浅地进出，甚至于在内部画着圈转着。“啊！好棒，用力冲啊！”“好！我要全力向前冲了。”那挺天立地的大肉棒，用我的腰力猛力地在桃花小姐的下体进出着，而她的双脚则紧紧地缠住我的腰部，而呼吸早已气喘如牛了。
　　从胭脂小姐的角度，根本看不到我们的脸，正好可看见我们交媾的情形，那抽动的阴茎，在进入大量的淫水中时，那淫液就大量地流出淫穴外，那啾啾的声音中，也生出不少白色的泡i来。
　　我们毫无掩饰地享受着人生最大的快乐，胭脂小姐看到我与桃花小姐幸福的样子，胭脂小姐在不知不觉中，将自己的手指伸入膣中，开始手淫。
　　胭脂小姐清楚地听到阴茎一节节的，在极紧凑的阴道内一推一进，一出一抽的响声。这时听得使胭脂小姐产生了一阵阵快感，在阴阜上抚弄的水葱般玉指，拨弄更加急骤。
　　桃花小姐淫兴已动，她的双腿自动张大开来，丰臀微微地摇摆。我的阴茎深纵得很急激，俩人的心跳得也相当之厉害。
　　“啊！再用力冲。啊！高潮了。”
　　“我也高潮了…嗯！”二个人的声音同时安静了下来，身体上下紧紧地拥抱在一起，我把精液射入热热的淫汁中。我们紧紧抱住对方约五分钟之久，我才慢慢地从桃花小姐身上爬了下来，并用脱下来那薄薄的桃色内裤擦拭着阴茎，而她则用我的裤子擦拭自己的私处。
　　我们愉快的性交，使胭脂小姐在观看之后，必定能成为出色的女性。没多久，在另一间密室中的胭脂小姐，小腹下也抽动了几下，花心内的淫水也一股脑的泄了出来。
　　我早知道胭脂小姐在偷看了，于是我偷偷到了她身后，我把胭脂小姐小姐板向自己，她看着已脱光的我，只好低垂着头。
　　我看着比想象中更棒的成熟女体，纤细的双背虽然环着胸部却无法遮住丰满的乳房，肉色的胸罩下的双乳坚美的挺立着，一件小小的内裤里面裹着浑圆的臀部，修长的双腿穿著白色的裤袜。
　　我当场蹲了下去，用手脱去裤袜，再用双手捧住纤腰，突然把唇抵向内裤下的三角地带，胭脂小姐不觉全身起了疙褡，即使隔着内裤也无法忍受，我完全不理会胭脂小姐，把鼻头凑近三角地带，舌头顺着大腿滑去，就像狗遇上美食紧追不放，原来由下而上舐的舌头来到三角地带，这回把整个下体隔着三角裤用口含住，激烈的喘息着。
　　隔着内裤我吐出的欲望气息热气使胭脂小姐觉得痒痒的，不由得把双腿互相磨擦着，而我更加仔细的用舌头舔着，胭脂小姐强忍着要发出呻吟，道：“把手放下！”。
　　我终于抬起头站起来，从胭脂小姐身后用双手握住胸罩下的乳房，硕大的乳房简直无法以只掌握住，此时我一只手玩弄着乳房，令一只手却滑向小腹，爱抚着被唾液浸湿的下体。
　　我自胭脂小姐脱下洋装几乎已经丧失理智，亲手抱住这样的美女，半裸着呈现在自己面前，这时如果稍微碰到早以朝天的阴茎，搞不好就会发射！
　　隔着薄薄的内裤，我把自己的阴茎抵住屁股后的股沟，顿时如电流般的甘美的快感流遍全身，此时阴茎尖端早已溢出透明的黏液，但就此泄精未免可惜，又不是十几二十岁的人，现在想来个几回都有问题。
　　我好不容易把阴茎移开，胸罩被脱下来，三角裤也像剥皮似的从屁股上拉下来，此时胭脂小姐身上已无寸缕，几乎是出于本能的，她用双手遮住了丰满的乳房。
　　“来！到这里来！”我拉着胭脂小姐小姐走进浴室，浴室铺着气垫，中央还有一把奇怪的椅子。
　　胭脂小姐斜着双腿坐在椅子上，双眼无可避免的看着我的肉体和异常怒张挺立的肉棒，我在胭脂小姐小姐面前先用香水喷了她的双乳，再开始仔细的涂抹香皂。
　　我的手洗完丰满的双乳，再把修长的双脚一只一只连脚趾头都洗干净。
　　我让胭脂小姐站起来自己坐在倚子上，胯下的阴茎仍然高耸着，胭脂小姐勉强自己不去正视它，确难免处及，洗澡时我的双手也未曾离开胭脂小姐的双乳，胭脂小姐正要为我洗背时。　　“喂！这里也要洗一下！”我抓住胭脂小姐的手握住自己的肉棒！她皱着眉头用双手捧起阴茎喷香水涂抹香皂。 “不要用水把香皂冲去，这次用口来！”
　　我把正犹豫的胭脂小姐一把抓住她头发，拉近自己的阴茎，胭脂小姐忍着把整个涂满香皂的龟头含在口中，才含一半就塞满整个小口，即使不用闭嘴，阴茎的表面已抵住口腔的内侧，胭脂小姐姐随着阴茎的摆动而上下摇动着头，我不禁发出呻吟，胭脂小姐心想那我就让你快点解决吧！想着更加用力的上下摆动着舌头。
　　我站起来，抓住胭脂小姐的屁股，“把脚张大！”
　　我由胭脂小姐的身后望着绝美性感的身体，不禁跌坐在椅子上，此时抬头仰望下体整个清晰的呈现眼前，我仍忍着插入的念头，贪婪的用舌头从趾间一路舐上去，直到那略带粉红色的阴蒂，此时我的欲望已升到顶点，终于下定决心将早已挺立的阴茎插了进去，抽动不过几十下，我的阴茎更加膨胀，在胭脂小姐的体内甘美的快感一波强一波。
　　“啊！．．．．．快．．．．快．．．．啊！．．．． ”
　　就在那一瞬间的在度抽动之下，由龟头射出大量的精液，我双手紧握住胭脂小姐的乳房，自己的腰部紧贴在胭脂小姐的屁股上，终于一泄最原始的占有欲望！


上（2）
　　“你不是想看“百花美洞”吗？我带你。”桃花小姐带着我到了“百花美洞”。 “百花美洞”里面充满鲜花香气及浓浓的香水、脂粉口红香气。个个淫荡艳美女都浓妆艳抹，淫艳万分，到这里的男人都是色狼。 “呀啊！啊！!!”这天晚上．．我见到了超乎想象的可怕景象。从少女的声音判断，她目前的遭遇可能很糟。
　　五个男人，正在扑向一位浓妆艳抹的美艳少女。我不知道该怎么办才好？
　　少女被露着奸虐目光的男人围住的样子，映入我的眼帘。“哈啊！哈啊！哈啊！..” 害怕到极点的少女上气不接下气，但四周却被几个大男人毫不留情地阻挡着。 “救我....救命啊！!!” 少女像是十八九岁左右，身上穿著迷你裙。晃动的迷你裙下，是一双穿著白色袜子的细瘦大腿。 啊！原来是婷婷！原来是冯经理要她浓艳打扮后到这里工作。由于婷婷过分浓妆艳抹，打扮得特别淫艳香艳，引来几个如狼男人。 一个男人高兴的叫道：“哎呀！是漂亮的淫荡小姐耶！好久没玩到这么高级的了！叫做婷婷小姐是吧？” 是婷婷．．． 我拼命睁大眼睛确认。没错，是婷婷！“得去救她！” “你别动，“百花美洞”就是这样玩的！你也可以这样玩弄我！”桃花小姐说。 “不要！不要过来!!”婷婷眼中含着泪，鼓起勇气试着抵抗。但是，五个人却联手一齐撕裂婷婷的衣服。 “噫哈哈哈哈....” “不、不要！住手!!” 婷婷拼命的抵抗，但男人们似乎是当成游戏在享乐。 婷婷的衣服粗暴地被撕裂。 “唔畦！真是太棒了！”破烂的衣服中露出的身体，是超乎她年龄的成熟。乳房沉甸甸地被男人握住。肤色白皙透明得令人惊奇。如同捏挤软糖般，男人用力搓揉乳房，使婷婷不为发出哀嚎。
　　“呜呜！叫，叫啊！....”她的脸颊因心中的羞耻而涨红，在一旁偷窥的我，股间却不禁火热的勃起。婷婷的裸体，真是太眩目了。她摇动的涂满脂粉口红的香艳乳房，被男人们争先恐后的用舌头来回舔舐。
　　“受不了了！这胸部真棒！真香艳！”
　　“啊！，啧喷啧....”
　　香艳的涂满脂粉口红的小乳头，被男人吸吮得全是唾液。
　　“啊！啊！啊！....不行....”
　　男人们的舌头来回一撩一撩地舐，使婷婷的乳头产生震颤的反应。
　　“啊！啊！不要！拜托你，不要。” 男人的舌头，翻搅着婷婷香艳的小乳头。 “不行！啊！啊！哈啊！、哈啊！....” 男人似乎不能满足于光粗暴地吸吮婷婷胸部，随即，他用力的扯下精致蕾丝边的白 色内裤。婷婷被压住不能动弹，只得眼睁睁地任由耻毛稀疏的裂缝暴露在男人面前。 “这小洞看起来真美味哪!受不了了!!”一个男人由后方架住婷婷的肩膀，另外 两人同时吸吮她两边的乳头。 “啊！，不行....啊！啊！....” 然后，另一个男人用手指翻开婷婷的淫洞，舌头伸进去撩拨。 “啊！，涂满脂粉口红...啊！....真香艳啊！....”那个男人说。 “呀！啊！，啊！嗯....” 哔啾哔啾的淫猥水声肯煸谛∠锬冢不知何时，我的手也已握住了高耸勃起的 淫棒。 “啊！，啊！啊！..不要....” 从婷婷被大张成M字型的双腿间裂缝中，滴下了甜美的带脂粉口红的蜜汁。流出的汁液，已无法分辨是男人的唾液，还是婷婷的黏液了，只看出红色的是脂粉口红。 “拜托..请、请你，不要这样！唔唔唔....” “这次的还是处女耶！可是看看，才第一次被舐，就爽得发抖了！” 舔着美艳淫洞的男人一说完，另一个男人马上拉下长裤的拉链，掏出跳动的淫棒。 “用嘴巴含进去！” “不、不要！ ” 婷婷拼命闭紧嘴摇头抵抗，但是男人抓住她长长的头发，硬把头压至股间，一口气将耸立的淫棒，伸进可要的玫瑰色双唇内。 “啊！咕！呜咕！呜嗯....” “叫啊！，真舒服！好久没玩过这么正点的女人了！” 男人推动着腰部，肉棒在婷婷的双唇内抽插，婷婷的唾液，似乎喜悦地含着肉棒的唇内流下，我的股间也坚硬得快要涨破了。 “哈啊！哈啊！哈啊！”所谓的理性，早已烟消云散。脑中甘美麻痹，即将与肉棒共同爆发。“嗯咕！嗯嗯....呜呜呜....” 婷婷的眼泪，从赤红的脸颊上滚落。粗大的肉棒在嘴中穿刺，连呼吸都很困难。 “马上就让你更舒服！脚给我张开一点！” 刚才还如痴如醉地舔着婷婷淫洞中蜜汁的男人说道。 婷婷再次拼命用力抵抗，想把脚合起来。 “啊！，不要....唔咕，那里....不能进去！”婷婷吐出口中的肉棒并且大叫， 但男人毫不理会。 “我要让你永远忘不了我们....”男人把高翘的肉棒，对准婷婷小小的粉红色淫洞，一口气插进去。 “噫呀～痛痛、好痛啊！....不要呀!!”婷婷痛苦得大声喘息。 “啊！啊！，呜噫....”额头冒出热汗。 男人看到婷婷的样子，更加兴奋地激烈推动腰干，发出咕啾咕啾的声音。 “哈哈哈哈哈！怎么样?舒服吧！” “好、好痛....呜呜....” 婷婷的痛苦呻吟，似乎使男人更加兴奋，男人紧紧的抱住婷婷纤细的腰部。 “啊！啊！啊！啊！....请，住手....” 每当男人激烈突刺，婷婷丰满而微翘的乳房，就噗噜噗噜地用力摇动。 “啊！啊！啊！....不要!!”婷婷的下半身被抱住，身体向后弓起，头部抓住地面。 “湿成这样，就算是第一次也能顺利插进去哪！呼呼呼....紧得真舒服！” 虽然隔得很远，也能清楚看见男人的肉棒发着淫猥的声音，在婷婷的淫穴内进 进出出。男人快速摇动腰部，撞击婷婷的淫洞。 “啊！，唔唔....嗯嗯嗯....” 每一抽插，婷婷的处女鲜血，就跟着男人的肉棒流出来。 “啊！啊！，呜咕....嗯咕....” 婷婷不但嘴里含着肉棒，淫洞被插入淫棒，身体也被男人们的体液及唾液弄得全身湿黏黏的。“嗯咕，嗯咕....哈啊！，哈啊！....” 即使被强奸，她的身体仍产生了女性本能的反应，淫洞中哔啾哔啾地溢出黏液。 “啊！啊！....嗯咕，唔咕....” “竟然湿成这样，有快感了对吧!” “不、才没....啊！” 男人更深入的插进婷婷的淫穴内。 “我要疯狂的插到射精为止，你觉悟吧！”男人一说完，立刻将她拉到自己的上方。 “呀啊！啊！，啊！啊！....” 手脚趴在地面上，小小的淫洞从下方被男人的肉棒插至根部。男人强烈的向上突刺 婷婷纤瘦的身体。 “啊！啊！....请你，不要....”婷婷弹力美妙的洁白乳房也一直晃动不停。“唔噫...饶，饶了我....” 婷婷初经人事的小小裂缝，是不是会被搞坏。这时，我突然产生这种怪异的想法，大概是因为婷婷的淫洞太窄小，而男人的肉棒太过赤黑坚挺了吧。 “呀啊！嗯咕，呜呜....”婷婷发出痛苦又无奈的喘息声，一旁的男人好象受不了，由后方抱住婷婷可爱的臀部。
　　男人的手，滑进婷婷丰腴的股沟内。 “哇塞! 冻未条了！我来通通这里！” 男人将屹立的淫棒，　在婷婷高翘的臀部裂缝上，瞄准了淡茶色的花蕊。 “不、不要！那里是....啊！啊！啊！!!” 男人把坚挺膨胀的肉棒，一口气突刺进淡褐色的肛门内，婷婷猛烈弓起白皙的背部。 “呀啊！啊！啊！啊！呜....” 两个洞口同时遭到侵入，婷婷已接近昏厥，可是，别的男人仍然继续将淫棒塞进婷婷的嘴中。　　“这里还空着嘛！”咕一声，赤黑的刚棒就要进婷婷的唇内。
　　“嗯咕，嗯咕，嗯咕....”婷婷难过的含着男人的肉棒，没多久，男人的背部猛然僵直。　　看得出来，男人的赤黑肉棒上冒出租大的血管。婷婷仍然痛苦的被迫吞进肉棒。
　　“唔唔....受不了了！给我全部喝进去！呜呜....”
　　男人在婷婷嘴里，咕衔咕衔的射精出来。
　　“呜咕咕咕！唔嗯....”无法承载的多量精液，从婷婷小小的唇中溢出。“呜咕....咕嘟....” “哦，我也....嗯哼，受不了了！全都都给你吧！呜呜”躺在下方，被婷婷跨坐着的男人，也难受的呻吟着。 “不、不要！不要在那里....不行！啊！啊！!!”婷婷摇着腰抵抗，可是反而替男人扣下高潮的板机，男人全身痉挛，滚烫的精液全注入婷婷的淫穴之内。
　　“呀啊！....噫呀！”
　　大量的白浊精液，由婷婷的淫洞中垂流出来，沿着大腿流下。同时，抽插肛门的男人，也舒服得达到高潮。 “呜唔....哦哦哦哦....” 几乎被婷婷后仰的洁白背部覆盖住的男人，也将大量精液喷进婷婷体内。多量的白浊精液，缓缓地由淡褐色的花蕾中溢出。婷婷的全身，满　着男人们的精液。 “拜、拜托，饶了我....我已经....” “你别做梦了！嘿嘿嘿嘿；嘿嘿嘿嘿．．．” 婷婷的抗拒毫无作用，男人们一个接一个的玷污着婷婷。 “叫啊！，叫啊！....” 男人抽离，但婷婷仍然无法动弹，只能趴在地上，上半身已支持不住，只有臀部向外突出。沾满男人精液及自己黏液的秘唇，也完全向外露出。 “嘻嘻嘻....让你再痛快一点！嘻嘻嘻....我们也还没爽够呢！”男人们龇牙咧嘴地大声狂笑。 “会让你更爽的！”婷婷的脸上，比刚才更苍白。 我全身发抖，呆立在原地。 男人们抓着婷婷的脚，以像蛇一样的肉棒，突刺入刚刚才失去处女的淫穴，再次强奸婷婷。 “啊！咕！啊！，呜呜....” “嘻嘻嘻....怎么样？很爽吧！爽的话就给我分泌很多精液出来” 痛苦的婷婷，全身能称为洞的地方，全被肉棒塞满。扭曲的大肉棒，每在婷婷的淫穴内出入，婷婷的淫穴就流出白色的黏液。 “噫呀呀呀！呜呜呜....” 和我的肉棒不断缩小正好相反，婷婷产生了与刚才截然不同的反应。 “啊！、啊！啊！....哈啊！、哈啊！....” 婷婷的眼睛里虽然流露出抵抗的神色，却也明显的渐渐地产生快感。连小小的花瓣，都发出了咕啾咕啾的淫猥水声。 “噫....噫呀，啊！啊！....”这是一幅少女遭到色狼凌虐的可怕景象。 可是....婷婷竟在淫威下得到快感....婷婷的淫洞中，演出了哔啾哔啾的黏液..我的脑海运浮现出这种无聊的想法。 “唔呼呼呼....我要享用了！” 色狼们喜悦地把舌头和淫棒伸进婷婷嘴里。 一色狼将一枝口红塞进了婷婷的淫洞裂缝中。 口红上沾满婷婷湿黏黏的汁液。 乳头被色狼吸吮，身上所有能称为洞穴的地方，以及小小的香唇，都被色狼们的肉棒塞满。 “啊！啊！啊！....噫噫....” 空气被色狼的精液，及婷婷的体液弄得湿湿黏黏的。 “呜呜唔唔....哈啊！....” “咿咿....嗯啊！啊！....” 婷婷大开的秘唇被色狼的肉棒满满塞入，当肉棒往外抽离时，秘唇也向外翻开。从里面流出了湿糊糊的黏液。 “啊！啊！....啊！....” “再来....用力....”婷婷的眼神，已渐陶醉在色狼的淫乱之中。 看到这种情景，我下面的淫棒不禁直了起来。桃花小姐说，“来这里工作的小姐都会遇到这种情形，她的痛哭叫骂是假的，啊！啊！....啊！....的叫春才是真的！” “你是不是想试一下，让樱花小姐和你玩玩！” 桃花小姐手一指，那边有一位正在涂口红的打扮成日本艺妓的美女，她叫樱花。 樱花小姐的打扮，脸蛋打了雪白雪白的厚厚粉底，涂了艳艳的口红，脂粉口红涂得太过分，因此没有太多男人喜欢。但是太适合我了。 我离开桃花向樱花小姐走去。 我已嗅到樱花小姐身上混和了脂粉味的香水。“露华浓”，是贵价货，我清楚窥看到樱花小姐的裙下春光。这是我的特别要求，也是我的嗜好。从阔大的裤管开口中，我可以见到樱花小姐的蕾丝内裤，是粉红色的少女型号。微凹的美丽花瓣在凸起的阴户上清晰可见，有几根耻毛更从蕾丝细孔中凸了出来，散发出一股少女的脂粉味。一双已成熟的乳房，在急步下荡来荡去。我感到血气上升，胯下的淫棒更形坚硬了。 我当然不会放过她，我一手掩着樱花小姐的小嘴，一手箍着她的粉颈，将她抱住。樱花小姐拚命挣扎，但颈项被紧紧箍着，很快就已经无力抵抗了。 我一手抓住她上衣的衣领用力一撕，樱花小姐的上衣马上被撕开，露出雪白柔嫩的少女肌肤。美女全裸女体,全身纤毫毕露。她的身材很好，凹凸分明一阵处女的特殊香味。一股少女清香扑鼻而至，我像野兽一样，扑在樱花小姐身上，在她颈上和胸前狂吻。 我将樱花小姐的身体拉开，一手扯掉已半褪的乳罩。“真是一流的乳房！”少女的乳房是完美的梨形，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，比起樱花小姐的乳房更加鲜嫩。我一手一个的，用力捏弄着她的美乳。我在樱花小姐的涂有好多好多香喷喷的雪白粉底的俏面上狂吻，樱花小姐只能无力的避开我的嘴唇。我硬要吻在她的涂满口红的唇上， 我鼻里全是少女的脂粉口红唇彩香。我用力扯着樱花小姐的乳蒂，她张嘴呼痛，我便乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎，她的涂满口红唇彩的舌尖在我的嘴里游动,涂满口红唇彩的嘴唇把我的舌头吸进来，我的舌头也沾满口红唇彩，舌尖在口腔里蠕动，她嘴里和舌头上的口红唇彩又香又淫艳。 一个鲜嫩幼滑的处女乳房马上映入眼帘。樱花小姐的肌肤像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。我看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上竟涂有好多香艳的口红，和樱花小姐一样，难怪我说是极品。我一口便含住了凸起的乳头，吸吮着乳头上香甜芬芳的脂粉口红。真是人间美味。樱花小姐开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手开始无意识的在我的头上游走。 我感受着樱花小姐身上最幼滑的肌肤，手轻轻穿过裤管，落在少女的内裤上。樱花小姐拚命合紧双脚，不让手再深入。我便停在樱花小姐的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着樱花小姐的鲜嫩花瓣。我看到几条穿透内裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的气味。我知道少女已经动情了，因为我看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。 终于，像颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在我的眼前。那是种独一无二的特殊香气！我根本找不到适当的形容词，只知道我愿意永远的嗅下去。手指掀起内裤边缘的橡筋带，触在她的阴户去。我感到樱花小姐阴部马上产生强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。蜜汁失控的由花瓣中间渗出，我的视点也随着手指的移动，分开了少女紧合的花蕾。 眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，我可以清楚见到，已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜。手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在樱花小姐呼痛声中插进从未有人到过的神圣地方。四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！我不禁赞叹造物主的神妙。手指被四周凡嫩肉紧紧的裹住，前面的嫩肉就是处女膜了！ 手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，樱花小姐不自觉的挺动着小屁股在配合。她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。我用力扯下了她的下裳，疯狂地吸吮着她美味的少女爱液。女孩失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。 我将大淫棒凑近樱花小姐涂满口红的嘴角，她虽然不愿意，但终于还是被侵入了。我马上将视点调较到阴茎上，刚好感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在少女的喉头上。那种感觉确是无与伦比！ 樱花小姐不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的嘴太小了，超大号的淫棒根本含不下，给撑得满满的。我用力的在樱花小姐的檀口中抽送，一方面又继续吸吮着她的蜜穴，上下两口的同时刺激，叫樱花小姐无法招架。我感觉到樱花小姐全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。 最后樱花小姐娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。淫棒在少女口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆液，直射进少女的喉咙。我感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。大量白色的精液很快灌满了樱花小姐的小嘴，她虽然拚命的想吐出来。但口中塞着的大淫棒却仍未消肿，只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，但仍有不少沿着她的口角满溢出来，溢出来的精液带有脂粉口红。 我将樱花小姐的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大的武器凑近这个淫荡美少女的阴户。淫荡美少女在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，手紧紧的抓住强暴者的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的合上。俏面上的惊巧表情，像刹了樱花小姐破瓜前的模样。 我将视点移往龟头，我感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。淫棒无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，我已经很久没有尝过了。淫棒继续开山劈 石，一直前进到处女膜前才停了下来。 樱花小姐已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入强暴者的手臂中。口只能张的大大的，却发不出半点声音。 我要一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏樱花小姐失去处女那一刹那的痛苦表情。淫棒一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。 我看到樱花小姐张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。我淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，淫棒毫不留情的重新插入。我感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。带口红的血丝像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的艳痕，撞落在阴道的尽头。 随住淫棒的突进，樱花小姐发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。和婷婷小姐破瓜时一模一样。 太美了，整淫棒，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。我亲尝到了处女破瓜的特有香味，我仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，及涂在阴唇上的脂粉口红染红了整条阴茎。少女阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着我的龟头、我的淫棒、我的全身、我的灵魂。我开始把淫棒抽出，淫棒牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来另一波剧痛。 到淫棒再次大力插入时，她已痛昏了。我没有停下来，我已开始猛烈的抽插。樱花小姐的阴道自动的分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了樱花小姐的痛楚。她悠悠的醒转过来，在强暴者的猛烈攻击下娇啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。随着淫棒的每一下插入，我都享受到无比的快感。我知道以猥琐男人的耐力，加上刚才已发射了一次，这一次的强暴，至少可以享受多半小时，足以干“死”这个娇嫩的处女十数次。说未说完，樱花小姐已全身剧震，感受到另一次高潮了。 强暴一直持续了四十分钟，樱花小姐的惨号由开始时的哭，到后来时的叫春，现在已变得气若游丝。她已经麻木了，下体的疼痛和快感已变得习惯，像不属于身体的一部份。樱花小姐像个布偶似的，随着我的抽插，无意识的扭动着身体。但对强暴者来说，这倒被演绎成了强劲、威猛、性超人的荒谬印像。 我经历了多年来最满意的。樱花小姐的饱受催残的身体内剧烈的抽搐，来了…来了…洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的樱花小姐全身一震。浓烈的男性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。一下、两下、三下…我颓然的倒在樱花小姐身上。太舒服了，是最好的一次…。 我抽出萎缩了的淫棒，欣赏着仍沾染在龟头上的脂粉口红。樱花小姐的赤裸身体，无力的卷在地上。在不久前还是玉洁冰清的完美身体，现在却沾满了带口红的精液。娇嫩的花蕾已被催残得不成形，高高的肿了起来。她虽然没有发出任何声音，我却知道她正在流泪。 樱花小姐晶亮的背部，在抽泣下微微震动；丰满的臀部一弹一弹的。我感到胯下的淫棒又再反应了，我不禁惊异这猥琐男人的性能力。像怪物似的大淫棒，已指向无助的猎物。另一轮惊天动地的强暴，又再开始了。 我用手揩抹着樱花小姐下体上的稠密的精液，樱花小姐一动也不动的任我施为。反正最宝贵的已经失去了，其我的算甚么！ 我用粉扑扑干淫洞周围的淫水，直到我用手指粘满口红后粗暴的插入她的淫洞，她才惊觉到悲惨的命运，仍没有放过她。 纤小的菊花轮被无情的闯入，使她不能自己的痛得狂叫。她拚命的扭动着身体躲避，却叫我更加热血沸腾。我用力抓紧少女的腰眼，无视她的尖锐惨叫，把龟头抵在细小的涂满脂粉口红的淫洞。 我心中升起强烈的欲念，这美丽的樱花小姐勾起了我的兽性。 我用力将淫棒再一次顶开樱花小姐的淫洞。好痛！龟头被箍得太紧了。樱花小姐痛的全身不停的猛震，一头乌黑的秀发的头用力的顶在地上 。淫棒虽然已涂满了浆液，但淫洞实在太小了，我必须用尽全身力量推前，才可将淫棒迫进，她已经昏厥过去了。 我这一次花了十分钟，反复抽插才将淫棒完的全钉入樱花小姐的淫洞中。樱花小姐的淫洞根本容纳不下这怪物，血丝不断从裂开的菊花轮中流出，把雪白的屁股都染红了。我开始在抽插，淫棒的外皮扯住了壁，我觉得很痛。但在窄小的淫洞中抽插，却又另有一种快感。我愈插愈起劲，不到五分钟，便在樱花小姐的淫洞内发射了。这一次的发射量极多，使高潮时的虚脱感却更是强烈！真好！ 紧窄的淫洞将缩小的淫棒迫出体外，屁眼仍然张得大大的没有缩小，混和了脂粉口红而变成桃红色的精液，流满了少女洁白的阴部。我无力的伏在樱花小姐背上，她仍然很香。披散了的长发，零落的铺在肩上。我忍不住拨开我的秀发，在她的颈背上深深一吻。 这天晚上，我总共奸淫了樱花小姐八次。 又一天晚上，我又来到“百花美洞”。 那一个少女，样貌竟是如此的漂亮。这个少女大约只有十八、九岁，有一双很大的眼睛，鼻子高而略带圆形，配上那樱桃小咀，一看就知是一个十分活泼的少女，她叫茉莉小姐。 茉莉小姐在我面前拿出口红来涂抹，我走到了茉莉小姐的背后，用手解开了她那胸围的扣子。茉莉小姐用力地挟着胸围，但是我却十分巧妙地用手抚摸了一下她的腰，茉莉小姐的手一缩，那个胸围便挟不住而掉了下来。
　　我的眼睛睁得大大。茉莉小姐已经马上用手掩住胸部，但是她那两团丰满的嫩肉，却仍然露出了大半。
　　那两团肉，就像两个丰满的桃子，而且，由于茉莉小姐的双手掩胸，使她那两团肌肉显得更加丰满。我走到了茉莉小姐的身边，去解开她那牛仔裤的裤扣和拉链。
　　“不、不要。”茉莉小姐松开了双手，用力地扯住了裤子。她胸前那两个奶子，即因为双手顾着去拉裤子，完全露了出来。她有两粒又圆又大的乳晕带着淡红色，而在那乳晕的尖端，则是两粒微微突起的乳蒂。
　　我看得呆住了。我看过不少女性的胸脯，但是，论到乳房外型的漂亮，却以眼前的茉莉小姐最吸引。
　　茉莉小姐见到我目光灼灼地望着自己的胸部，吓了一跳，本能的反应，又使她的双手掩住双乳。我见机不可失，马上用力一拉，茉莉小姐的那条窄窄的牛仔裤，连同内裤 一起，都被这一拉扯脱下来。 茉莉小姐又是一声惊叫，她的手向下伸，掩住了自己那神秘部位。但是，顾得上来，却顾不了下面。那一种的狼狈情形，实在难以形容。
　　我像发了狂一样，把茉莉小姐搂入了怀中，手也在她的身上乱摸。她的皮肤，是那样的滑不溜手。
　　她那胸脯，固然漂亮，而在那平坦的小股之下，那一片三角地带，就更加的吸引。在那里，铺了一层浅浅的草，柔软地覆盖着那一神秘的部份。她的大腿修长，肌肉匀称，一切都是那么的完美无瑕。
　　我的手，开始在茉莉小姐那光滑的身体上活动，而且，很快便握住了那两只充满了弹性的奶子。茉莉小姐的身体扭动了一下。她想挣扎，但终于还是停下来，任由我活动茉莉小姐躺在沙发上，紧闭着双眼。
　　我把自己身上的衣服全部脱去，然后坐到了茉莉小姐的身边。 我的双手，恣意地揉搓着茉莉小姐那两个桃子。我捉住了茉莉小姐的手，把她放到了自己的淫棒上。茉莉小姐“呀”的一声，马上把手缩了回来，面色也变得通红。
　　茉莉小姐并不哼一声，她只是任由我在她的身上贪婪地抚摸。我再次把茉莉小姐的手放到了淫棒上，说道：“好好地替我抚摸。”
　　茉莉小姐默默地在抚摸着我那淫棒。我的手开始向下移动，越过了那一片草地，再向下移动。我的手，触摸到了茉莉小姐的阴户，而且发现那里一片湿润。
　　眼前的茉莉小姐，紧闭眼睛，任由对方活动着。虽然，她的内心是在不断地抗拒，但是，在生理方面，却无法抵受我的那一种刺激。
　　我虽然十分兴奋，但是，我到底是一个调情的高手。老实说，我玩女人的经验十分丰富，完全懂得怎样去挑起对力的情欲。
　　我的咀巴，亦开始向下移动，首先吸吮那两粒突起了的小樱桃。茉莉小姐的身体扭动了一下，而且后轻轻地发出了一声呻吟，然后口里不停发出哼哼哦哦的声音：“呀……哦……唔……呀……哦……”
　　而我的手，更发觉那鸿沟之中，爱液正源源地涌出。我的咀巴继续向下移动，来到了那泉水淙淙的地方。我有一个癖好，就是喜欢吻那一处湿润的地方。我深懂其中的诀窍，专门向对方的敏感地方刺激。
　　茉莉小姐的身体，开始了强烈的扭动，并叫道：“不，不要。”
　　而她的手，却忍不住在我的身体上活动，开始不停地抚摸着。我坐在梳化上，把茉莉小姐拉到自己身边，说：“来，你也为我服务。”
　　茉莉小姐露出惊恐的神色，说道：“不，不要这样。”她笨拙地用自己的口，开始去接触我的肉棒。她显然是不懂得怎样做才对。
　　“轻轻地，唔……啊！……好……好舒好舒服呀……唔……呀……”我在指导着，我亦不时发出了低吟。
　　茉莉小姐慢慢地懂得了其中的技巧。虽然她极端的不愿意，但是却完全没有讨价还价的余地。我只觉得那是一种极大的享受。过去也有不少的女子为我作同样的服务，但那些女子却是富有经验的，怎及得眼前这少女。
　　我再也无法忍耐，我再次把茉莉小姐推倒在沙发上，而且把她的大腿向两面分开，开始正式的攻击。
　　茉莉小姐“呀”的一声叫了出来，面上流露出痛苦的神色，而且眼眶滚落泪珠来。
　　我只觉得那信道是如此的狭窄，简直难以通过。但是，在我活动了几下之后，茉莉小姐开始可以接受我的猛烈攻击了。
　　我的动作变得越来越激烈，而茉莉小姐最初的痛苦表情，也已经渐渐的消失，而且开始发出了愉快的呻吟声。她的反应，令到我更加兴奋，我的动作越来越快，终于，我在茉莉小姐的那一连串喘叫声之中，达到了高潮。
　　一切，又恢复了平静，我颓然地坐在沙发上。我发现那地球上，竟然有一点点红点。原来，这竟然是茉莉小姐的第一次，我的心中不禁有一点内疚。
　　只要是稍有姿色的女性，我都会占占对方便宜。 这是在“百花美洞”遇到的一个漂亮女郎，她的年龄大约二十五、六岁。她的年龄大约廿五、六岁，有一把长长的秀发，眼睛又圆又大，而最吸引人的，却是她的胸脯。她穿了一件窄窄的T恤，那两个乳房，就像要裂衣而出似的。
　　她整个人都十分成熟，有一种迷人的风采。我打量着这女郎，她算得上是绝色美人，有另外一种韵味。
　　“我叫玫瑰,我想你有意思叫我和你淫乐。”女郎说道。
　　她把那一件紧紧裹在身上的T恤脱了下来。我只觉得跟前一亮，玫瑰小姐里面只戴了一个十分暴露的胸围，两个十分丰满的乳房已经露了一半出来。那两团肉，真的十分丰满，而且看来充满了弹性。
　　玫瑰小姐把胸围的把子解开，两只奶子就向前弹跳了出来。两个奶子就像吊钟一样，在前端是两个又圆又大的圆晕，然后，是两粒棕色的小葡萄。
　　我看得猛吞了一下口水，那里充满了诱惑。
　　玫瑰小姐微微一笑，她把那牛仔裤也褪了下来，在那牛仔裤之下，是一条薄薄的三角裤，在那三角地带是一片黑色。
　　我只觉得自己的淫棒，马上坚硬地扯起。 玫瑰小姐走到了我的身边，说道：“怎么样，你欣赏我的身体吗？”
　　我道：“你有一具那么诱人的肉体。”
　　“那么，你还在等甚么？这是你的猎物呀。”玫瑰小姐说。
　　我只觉得自己的手在颤抖着。我伸出了手，猛地一下按在玫瑰小姐的肉球上。玫瑰小姐微微一笑，她把自己那最后的屏障也都解除了。
　　我只觉得自己的手在发抖，玫瑰小姐的身材的确一流。我急不及待，把自己身上的一切都脱去，然后向玫瑰小姐扑了过去。
　　玫瑰小姐说：“别那么急色，躺到梳化上去，我现在就替你来服务。”
　　我依照对方说话，躺在那一张的沙发床。玫瑰小姐走到我身边，开始和我热 烈地吻了起来。然后，玫瑰小姐的咀巴开始向下移动，她移到了我那最敏感的部份。
　　她的确是此中的高手，她的舌头在不断地活动，使到我有一种强烈而刺激的感受，我的大脑神经，似乎都被绷紧了。
　　眼前的玫瑰小姐，和以前我所遇到的那些女子都不同。的玫瑰小姐，却一切都采取主动，使我另有一番滋味。
　　我那最敏感的地方，正在玫瑰小姐那樱桃小咀中进出。
　　我忍不住发出了一声长长的呻吟，我的手也在玫瑰小姐那滑不溜手的身体上不停地活动着。
　　玫瑰小姐坐到了我的身上诱导我进入。
　　我只觉得，她那一片方寸之地十分湿润，而且有一种火烫的感觉。
　　玫瑰小姐变成了一个骑师，她在我的身体上奔驰。她的身体一上一下，活动得十分厉害，而她胸前那两团充满了弹性的肉球，也在一上一下地抛动。
　　我忍不住用手去握住了那两个乳球，用力地搓捏。
　　“呀……噢……好……啊！……好刺……好刺激呀……呀……啊！……噢！”玫瑰小姐也开始发出了一声声的呻吟。这些的声音，使到我的感受更加的强烈。
　　玫瑰小姐的活动现在更加的激烈，她猛地活动了两下，我觉得自己已经完全不受控制，达到了最后的高潮。一切，又再次回复平静。
　　玫瑰小姐站了起来，说道：“你躺着休息一会，我再补一下妆。”
　　我点了点头，这一次，的确十分的疲倦，因为玫瑰小姐的一切，都是那么的充满劲道和力量。
　　十分钟以后，玫瑰小姐从那化妆间走了出来，而且已经再次穿上了衣服。她的面上，带着一丝微笑。玫瑰小姐坐在沙发上又扑香粉、涂口红，正好整以暇地等待和我淫乐。
　　这是另一次在“百花美洞”。桃花小姐为我找来牡丹小姐。
　　牡丹小姐将手放在胸上，开始慢慢抚摸。手指隔着衣服搓揉乳头，发出难忍的喘息。 我露出满足的神情，恣意欣赏着牡丹小姐。
　　“你现在性的欲求高涨，已到了无法忍受的地步。下体充分湿润了吧？”
　　“．．．啊！啊！啊！．．．”
　　“什么都不要思想，只要追求快感就可以了．．．．”
　　牡丹小姐模糊的视线盯着天花板，继续搓揉自己的乳房。
　　“怎样？爽不爽？”
　　“嗯．．．很舒服．．．”
　　“想不想更舒服一点？”
　　“嗯．．．”
　　“追求快感，衣服是没有必要的。来这边，衣服脱掉吧！” 牡丹小姐解开腰部的钩子，白色外袍卸了下来。她缓慢地解开带 子，打开上衣钮扣，展现出完美无瑕的胸部。我的视线落在被胸罩包覆的丰满乳沟， 露出淫荡的笑容。
　　她脱去上衣，双手绕到背后解开胸罩。雪白硕大的乳房弹出，乳头呈淡淡的粉红色。 我的欲望被挑起。牡丹小姐将裤裙的钮扣解开，拉链拉下，裤裙便滑下来。再将内裤脱至了膝盖。
　　“真美．．．好美丽的身体！”我发出了赞叹。
　　牡丹小姐跪在床上，身体呈现在我的跟前。我以焦灼的目光，欣赏着她的丰乳、纤腰及呈倒三角形的阴毛。虽稍稍感觉被汤姆监视，但我全付精神仍集中在牡丹小姐身上。
　　我站起来走向牡丹小姐，拿起椅子上的胸罩，上面仍有些许的温暖。我将胸罩覆在脸，用力吸着，让微微的芳香充塞在胸中。
　　“好香．．．”
　　我让牡丹小姐躺下，除下她膝头的内裤。我看到内裤股间部分、有黏稠的液体。
　　“好香啊！．．．”我喃喃自语，将内裤放在鼻端。用力吸了口气，嗅着比胸罩更强烈的香水脂粉口红气味。
　　“这是发情期女人分泌的液体和香艳化妆品混合气味呀！性欲还真强，！”我说着。
　　“是．．．牡丹小姐好想和你做爱！求求你．．．和我做吧？”牡丹小姐向我伸出了手。
　　我并不接过她的手，却向后退了一步。
　　“喂．．．太快了吧？你想挑起我的性欲，用诱人的姿态，自慰给我看吧！”
　　牡丹小姐讶异地挑了挑眉毛。
　　“我没有自慰过。不知道能不能让你满意．．．”
　　“你们干这一行还不会？你尽情地做就好了！来、躺在床上把双腿打开。”
　　牡丹小姐将双腿张开呈M字型，草丛间露出透明般的粉红贝壳。顶上的小花瓣，微微地喘息着。
　　“啊！唔．．．”
　　她发出了难忍的喘息，身体微微地颤动。手指粘上口红后在花瓣上慢慢抚弄时，呻吟声更高昂。从花瓣的隙间，流出了透明的黏液。
　　“对了，就是这样．．．把手指伸进下面一点吧！”我凝视着牡丹小姐的手指。
　　牡丹小姐依我的指示，将手指往下移动，指腹边抚弄着黏膜，边扭动着腰枝。
　　“啊！啊！啊！．．．这样可以吗？”
　　“很不错嘛！以前真的没有做过吗？”
　　牡丹小姐埋在下体间的手指，有节奏地动着。从隙缝间响起淫荡的声音。她的中指滑到膣穴，将手指插入穴中。
　　“啊！唔唔唔．．．”
　　手指的夹攻之下，膣内流出了白浊爱液。她闭上眼，发出了陶醉的喘息，浑身沉浸在快感中。
　　“你那里，有什么感觉呀？”
　　“啊！啊！．．． 好热喔．．．麻痒的感觉．．．可是好舒服．．．” “只用一只手指不够喔！食指也伸进去吧？” 牡丹小姐将食指与中指，插入了沾染爱液的膣内。
　　“啊！唔晤唔．．．！！”
　　两只手指一起插入了体内，手部激烈快速地抚着，牡丹小姐抬起腰部，摆出能让我看得清楚的姿势。爱液从隙缝的下端涌至了肛门。我用力地吸着气，女性体液的气味，充满了整个房间。
　　“啊！啊！、好舒服．．．自慰真的好舒服喔．．．”牡丹小姐另一手捧住自己的乳房，充分地搓揉着。 我的眼光离不开牡丹小姐，将身上的宽松患者服脱下，接着除下了长裤，浑身赤裸着。股间的巨大肉棒，已昂然挺立起来。先端渗出了透明的液体。
　　“你很想要这家伙了吧．．．？”
　　“啊！啊！啊！．．．是的．．．我想要．．．想要你的东西．．．”她神智不清地喃喃自语，将手指拔了出来，两手将秘处分开，呈现在我眼前。
　　“牡丹小姐，你只要被插入就满足了吗？你要知道：女体除了这里以外，还有别的地方能让男性插入喔！”
　　牡丹小姐不解地呆望着我。我的食指，触摸牡丹小姐可爱的嘴。然后，打开了她的嘴，将手指伸进她口中。
　　“例如说：你的口．．．”
　　我的手指在牡丹小姐口中搅动，牡丹小姐配合着吸吮它。牡丹小姐明白了我的意图。嘴唇离开了手指。她跪在我的前面，望着那座巨炮，便张开了口含住了淫棒，一直吸到喉部的深处。牡丹小姐头部前后地摇摆。有时嘴唇离开淫棒，用舌尖来回舔舐着龟头的隙间。我的淫棒，已沾满了牡丹小姐的唾液。
　　“啊！啊！啊！．．．好厉害的舌功！”我赞叹地说。我抓住了牡丹小姐的头，挺直腰部。
　　“晤咕咕咕！！”淫棒刺向她咽喉深处时，牡丹小姐发出痛苦的呻吟。但她并不把它吐出，眼中泛出了泪水，仍拚命地吹着喇叭。牡丹小姐的嘴角滴下了唾液，随着淫棒的进出，发出咕啾咕啾的淫亵声。
　　我慢慢将淫棒由她口中拔了出来，走到药品架旁，从架上取了两个用具，回到了 床边。我在床上躺下，牡丹小姐跨在我的身上，两人成了69体位。牡丹小姐的秘处，抵在我的鼻尖上，亮丽的粉红色黏膜、膣口、后庭全部呈现了出来。
　　“你继续吹喇叭吧！”我催促着牡丹小姐。
　　牡丹小姐含住了勃起的淫棒、继续地舔舐。 牡丹小姐的秘密部分显现了出来。由呈漂亮粉红色的阴道底，看到了白皙的子宫口。阴道是无数的小皱褶，沾满了透明的黏液。我凝视牡丹小姐开启的膣穴，以手指触摸着花瓣。
　　“唔唔唔．．．”牡丹小姐吸吮着淫棒的口扭动着，膣道微微地收缩。
　　“好可爱的秘部喔！爱液量也极多．．．颜色并不深，可见，很少使用喔！”
　　牡丹小姐并不注意我的话语，只专心地继续以唇和舌舔舐为我发热、充血的淫棒吹喇叭。　　我继续说：“吹喇叭的技术非常不错嘛！不知是谁教你的，但舔舐到我最敏感的地方。很久没被舔得这么舒服罗．．．”
　　我心醉神驰于牡丹小姐的舌技中，快感漫延至整个下腹，是快接近界限的证明。我配合着牡丹小姐的动作，膨涨的龟头，摩擦着狭窄的喉底，我感到了无以名状的快感。
　　“太棒了．．．牡丹小姐，你是最棒的患者。我要射罗！一滴都不剩地吞下去吧！”
　　“咕唔唔．．．”牡丹小姐发出了无意义的呻吟。
　　“要、要去罗．．．唔唔唔！”
　　我的腰痉挛不已，淫棒的先端喷洒出了精液。牡丹小姐仍含着淫棒，将射在口中的液体含在嘴里。射精完时，淫棒从她口中拔了出来。她的唇边，沾染了一丝白浊的液体。牡丹小姐毫无厌恶的神情，将口中的精液一口气吞下去。她的嘴又触及到我已疲软的龟头，将最后一滴舔得一点都不剩。
　　“啊！啊！、真是受不了．．．”我恍惚地喘息着。
　　牡丹小姐的嘴离开淫棒，沾着唾液与精液的嘴唇，闪闪发着光。我由牡丹小姐的身下，坐起了身体。将精液全部射出的我，又想对牡丹小姐的身体，展开新的开发。我让牡丹小姐趴了下来，将手伸到她的臀部。
　　“我不是说：女性的身体，有几个孔可以用来接受男性吗？上面的口，我已经充分享受了。接下来用这个洞吧．．．”
　　我的指尖，按在牡丹小姐富弹性的臀部上。
　　我的指尖搓揉着牡丹小姐的后庭，同时取了一个圆筒形塑料盒，回转式的盖上，印有厂牌名称，之下有“美容膏”的字样。
　　我将盒盖打开，盒里是雪白色的膏状香脂。我要牡丹小姐俯卧着，并将臀部高高地抬起。　　我仔细注视着牡丹小姐的屁股，分开白皙的臀部，让淫洞的美丽隙缝露出来。我以食指，挖取了充分的美容膏。 我在牡丹小姐的菊穴涂上了美容膏，以指尖插入。
　　“好、好痛．．．．”
　　“别担心，只有刚开始会痛，等一下就会舒服了喔！”
　　我以润滑剂按摩着牡丹小姐的菊孔，随着指尖的插入，感到淫洞活约肌紧缩不已。但、持续的按摩，让牡丹小姐的淫洞渐渐放松了。我加重了指尖的力量，徐徐地将淫洞的开口扩大，已能插入手指的第一个关节，然后是第二关节，我的手指被紧紧夹着。
　　牡丹小姐痛苦地喊出来：“啊！啊！．．．不、不要．．求求你．．．拔出来吧！”
　　“不需要讨厌呀，让这里更湿一点就好了！”我的另一只手，滑到牡丹小姐秘部的绉褶。
　　“啊！唔唔唔～”牡丹小姐的臀部，向左右激烈地摆动着。
　　我从她的化妆品中沾取了许些口红唇彩，涂在她的淫洞上。口红唇彩和美容雪花膏混合，成为最佳的润滑剂，她阴唇的柔软性也增加了。我的指尖，不停地在牡丹小姐的淫洞抽送。
　　我以手掌沾抹牡丹小姐下体的带脂粉口红的爱液，抹在自己的淫棒上。我的肉棒，变得闪闪发光。手指从淫洞处拔出时，开启的小穴，又慢慢地阖起了。我跪着，抓住高高耸起的臀部。
　　“让你尝尝快感吧！我要进去罗！”
　　我的淫棒，抵在牡丹小姐的菊孔上，我将腰部挺进。
　　“不、不要！好痛．．．好痛．．．求求你．．．哈啊！啊！．．．” 牡丹小姐逐渐感到些许快感。配合着我的动作，牡丹小姐发出了喘息声。
　　“这样的腰部动作．．．感觉怎么样？不错吧？”
　　“嗯．．．很不错．．．”
　　牡丹小姐狂乱地甩动着头发，我腰部动作时，汗滴从她的背脊流了下来。
　　牡丹小姐前后摇动着腰，让我的淫棒抽送着。比平常性爱时更强烈的磨擦感和压迫感，令牡丹小姐失去了理性。我也加快了活塞动作。
　　“啊！晤！”牡丹小姐发出了激烈的呻吟，柔软的肛门在淫棒的抽送下，出现了皱褶。
　　“不行了．．． 要高潮了．．．啊！啊！．．．要去了！！”
　　牡丹小姐全身痉挛地趴在床上，我的淫棒拔了出来。
　　“啊！晤！！”
　　双臀间的菊穴，像仍渴求着淫棒一般开启着，可看到内侧的粉红色黏膜。我凝视 着菊穴之时，洞口又慢慢阖起了。
　　我让牡丹小姐仰躺着，压在她身上。股间的刀刃已翘起，抵住她沾满爱液的秘部。我将龟头，插入牡丹小姐灼热的下体中。
　　“啊！啊！．．．”牡丹小姐的身体，感到一阵强烈的快感。
　　“尽情地享受吧！”
　　我开始了强力的抽送，淫棒从根部直捣膣内，两人的接合部，发出咕啾咕啾的黏 稠声。我望着沉浸在快感中的牡丹小姐，露出满意的笑容。我有节奏地动着腰，体会被后庭夹紧的吸附感。
　　“啊！啊！．．．．我好象．．．又要高潮了．．．”牡丹小姐边喘息边发出激烈的叫喊，配合着我的动作摆动着腰。
　　“就是这样．．．腰部动作再激烈一点、让我更爽一点！”
　　“哈啊！．．．哈啊！．．．射出来吧．．．求求你．．．”
　　牡丹小姐已经成为快感的俘虏，扭着头，腰部激烈地动作，高亢地喘息着。我腰部动作的速度极快，是快到达极限的证明。
　　“要、要去罗！”
　　“快、快来吧．．．啊！～、啊！啊！．．．要去了！！”
　　“晤晤唔唔唔．．．！！”
　　我的腰部痉挛，淫棒强烈地脉动着，在牡丹小姐的体内泊泊地喷出精液。断续喷出的精液，充满了膣内。温暖的充足感将两人包围着。我拔出阴茎时，牡丹小姐的秘部，溢出了大量的白浊液体。
　　这一天，我干完牡丹小姐，稍微休息了一下。牡丹小姐又为我介绍了桂花、杏花和茶花小姐。
　　“快脱光！”我对桂花小姐说。
　　桂花小姐微微点了点头。这时，她将睡袍除下，打开了睡衣扣子，她并未穿胸罩。乳房比牡丹小姐大得多，胸部形成圆滑的曲线。乳晕巨大，乳头陷入乳晕之中。
　　杏花小姐穿著贴身睡衣，她卷起裙角，由头上脱下了睡衣。解下胸罩，胸部虽然比不上牡丹小姐的硕大，但令人感到清纯可爱，淡紫色的乳头，微微挺立着。
　　我的视线被两人吸引。我持刀的手，微微向下动了动。
　　桂花小姐冷静观察着我的反应，并慢慢将睡裤除下，这时，她全身只剩下一件小内裤。
　　她手放在内裤的腰际，弯下身欲将内裤脱下。
　　桂花小姐回过身靠在杏花小姐的身边。杏花小姐早已在毯子上躺下来。桂花小姐趴在杏花小姐身上，拿出彩妆用品，为杏花喷香水、打粉底、搽脂粉、涂口红唇彩，又在杏花小姐的舌尖上抹上好多唇彩。桂花又为自己涂了口红后，闭上了眼，吻着杏花的涂满口红唇彩的艳唇。　　两人在毯子上拥抱着，热烈地接着吻。桂花小姐的舌头，将杏花小姐的嘴唇启了开来。两人的舌头交缠，唾液相混。两唇离开时，出现艳红色的唾液细丝。
　　桂花小姐以温柔的动作，爱抚杏花小姐被网状丝袜包覆的大腿。杏花小姐也不甘示弱，将手伸向桂花小姐的股间。鼓胀的耻丘被触摸，微微地颤抖着。
　　“啊！唔．．．”桂花小姐忍不住发出了呻吟。
　　两人不断热吻着，舌头缠在一起，身体紧密地重叠，分享着彼此的热度。桂花小姐翻起杏花小姐的上衣，让她的胸部露出来。桂花小姐把杏花小姐的涂满脂粉口红的乳头含在口中，以舌头爱抚着。
　　“啊！啊！．．．”杏花小姐仰起下巴，身体微微扭动。
　　她的模样令我双眼直睁，呼吸渐渐急促，握着扶手的手也开始颤抖着。桂花小姐含着杏花小姐的乳头，边偷看着我。我的身体，在椅子中颤栗着。
　　“是时候了喔！”桂花小姐小声地对杏花小姐说。
　　但，杏花小姐对她的话毫无反应，只是沉迷在被爱抚的快感。 桂花小姐让杏花小姐趴在毯子上，正要拉下她背部的拉链。
　　“这是我的工作！”我尖声说着，从椅子上起来。我扭腰摆臀，娇媚地向桂花小姐和杏花小姐走去。
　　桂花小姐靠近茶花小姐的脚边，抬眼望着她说：“求求你．．．停下来．．我们三个人来做快乐的事吧！”
　　桂花小姐拉着杏花小姐，在茶花小姐的面前吻她的唇。由唇间响起淫靡的声音。被她们的姿态所诱的茶花小姐，跪在毯子上，身体插进她俩之间。三人身体纠缠在一起。桂花小姐吻着茶花小姐，茶花则抚弄杏花小姐的乳房，杏花小姐将手伸入桂花小姐的股间。
　　“茶花小姐．．求求你．．”杏花小姐背向茶花小姐，请我拉下自己背部的拉链。
　　茶花小姐兴奋地，将杏花小姐的拉链拉下。杏花小姐将衣服褪下，把丝袜也脱下来。
　　“我也要．．．”桂花小姐也将背对着茶花小姐。
　　茶花小姐拉下桂花小姐的拉链时，杏花小姐由茶花小姐身后抱住我，热吻我的脖子。桂花小姐也和杏花小姐做着相同动作。茶花小姐正想把内裤除下时，被桂花小姐阻止了。
　　桂花小姐和杏花小姐的情欲高涨起来。两人想象着：被阳具侵犯的情景，股间不禁湿润了。
　　“可是，那个要等一下，先来做别的！”
　　茶花小姐说完，便拿起地上的一大瓶粉底乳液，将瓶里的粉底乳液倒在手中。我将那液体涂抹了杏花小姐的全身。以熟练的手法爱抚杏花小姐小巧的乳房，然后手向下移，探索至草丛下的三角地带。
　　“啊！啊！啊！．．．”杏花小姐忍不住发出了呻吟。
　　“桂花小姐也来帮忙．．．”
　　桂花小姐顺从地取过乳液，涂在杏花小姐的身上。两双手臂在杏花小姐身体上滑动，她从脚趾到头都沾上了乳液。茶花小姐的手指，伸进了杏花小姐的膣道。因乳液的润滑，杏花小姐的秘部，轻易地让茶花小姐的手指滑了进去。
　　“润滑之后，就变得柔软、温暖．．．女孩的身体真美呀！”
　　茶花小姐将整根手指伸入，指尖触到了子宫口。桂花小姐的手，将杏花小姐的乳房包覆着，将乳头夹在指尖爱抚。
　　“啊！、啊！啊！．．．”杏花小姐发出更大的呻吟声。
　　茶花小姐摩擦着杏花小姐的膣道，边拉过桂花小姐的腰。
　　“也让你舒服一点吧！把屁股朝向这边。”
　　桂花小姐乖乖地顺从了。桂花小姐趴在仰躺着、大大张开腿的杏花小姐身边。茶花小姐在能看清楚两人秘部的位置上，坐了下来。茶花小姐将手，伸向了桂花小姐的秘穴。桂花小姐虽然还未接受乳液的洗礼，但是，股间已充份湿润发出了光泽。茶花小姐的手指按在桂花小姐的膣黏膜，指尖稍稍用力，紧阖的皱褶便打开，大量的爱液由膣穴中流出来。桂花小姐的秘穴，也被插入了手指。 “啊！唔唔唔．．．”趴在地上的桂花小姐弓起了背，配合着手指的抽送，扭动着腰枝。淫洞也微微地收缩。
　　茶花小姐为了让两人达到顶峰，发挥着自己的本领，我慢慢地爱抚杏花小姐的秘处，迅速地抚弄桂花小姐的膣道。有时又是相反的动作，让两人尽情地被抚弄。有时我将脸埋在某人的股间，抚弄着花瓣。
　　“啊！啊！啊！啊！啊！．．．”
　　“啊！唔唔唔．．．”
　　在茶花小姐的指挥下，桂花小姐和杏花小姐的喘息声，有如协奏曲一般响着。
　　“你们两个人，一起到达极乐的颠峰吧．．．”茶花小姐加快了手指的速度。
　　杏花小姐大叫出来：“啊！啊！．．．要去了．．．啊！．．．桂花小姐．．．姐姐．．．要高潮了！”
　　同时，桂花小姐也大叫着：“我．．．我也．．．不行了．．．要去了．．．”
　　桂花小姐和杏花小姐的腰痉挛不已，两人一起达到了高潮。茶花小姐将手指由两人的秘穴中拔出，手上沾满了白色的爱液。我向疲累地躺着的两人瞥了一眼，在散落一地的彩妆品中，捡起一瓶香水。
　　“等一下用这个吧．．．说：“请让我们享乐吧！””
　　“请、请让我们休息一下．．．”桂花小姐激烈地喘息着请求。
　　“我也．．．不行了．．．”杏花小姐也说。
　　但，茶花小姐却充耳不闻。
　　“不行！说这种话，无法成为一个优秀的女同性恋喔！现在，我要让你们更爽一点， 觉悟吧！”
　　茶花小姐说完，便将杏花小姐的双腿向左右分开。被爱液湿润的隙缝，又充血膨涨了起来。露出了近似透明的粉红色黏膜。茶花小姐的手指，放在裂缝的上端，将花瓣向上翻起。
　　“啊！啊！啊！．．．”杏花小姐发出了绝望的叫喊。
　　茶花小姐的手指，一边在花瓣上转着，一边以香水瓶向杏花小姐的下体刺去。已达到高潮的身体，一被稍稍地刺激，就起了反应。而且进入的是比手指要粗许多的香水瓶。香水瓶一深入膣道，杏花小姐仰起了下巴。被侵入的快感，令她全身不断地僵直着。
　　桂花小姐一直盯着杏花小姐扭动的身体。性格稳重的杏花小姐，现出了无法想象的姿态。桂花小姐想：自己也会如此吗？而涌起了恐怖与期待的复杂感觉。
　　茶花小姐望向桂花小姐，说：“你也来吧！”
　　桂花小姐摇了摇头，但，充满高潮的身体，仍渴望着快感。
　　“啊！啊！．．．”随着茶花小姐的触摸，桂花小姐的身体瘫软了。
　　杏花小姐为将香水瓶附在股间，而仰躺着大大张开双腿。在茶花小姐的引导之下，她的腰扭动着。缓慢的香水瓶，被桂花小姐的隙缝吸了进去。
　　“啊！唔．．．”桂花小姐充满爱液的隙缝，无抵抗地将香水瓶吸了进去。
　　杏花小姐因快感扭着身躯时，桂花小姐的秘穴便被搅弄着。
　　“唔唔．．．杏花小姐！好．．．舒服．．．再用力一点．．．”
　　桂花小姐的下腹部微微痉挛着。传到了杏花小姐身上．．．似乎是由对方的扭动，来增加自己快感的拉踞战。
　　杏花小姐流着泪恳求说：“啊！啊！．．．求求你．．．我受不了了．．．出来了．．．要出来了啦！！”
　　杏花小姐的腰剧烈震动了一下，香水瓶从股间掉了出来。接着，从大大张开的皱褶中喷出了透明的液体。因无法忍受快感，而排出了淫液。
　　“啊！啊！啊！．．．不要看．．．不要看啦．．．”
　　茶花小姐面向杏花小姐说：“看着这边！刚才让你感到羞耻，你实在太可怜了。也让你看她排淫水的情景吧！”
　　杏花小姐怯怯地垂下手，看到桂花小姐大胆的姿态时，惊叫着：“桂花小姐小姐．．．”　　桂花小姐的双腿被抬起，可清楚地看到：股间鲜粉红的黏膜。还有：花瓣、尿道口及膣穴也看得一清二楚。隙间之下的菊孔，也清楚可见。
　　桂花小姐羞耻地转过脸去。 杏花小姐的肩膀颤抖了一下，向强忍着羞辱的桂花小姐望去。桂花小姐受不了杏花小姐的视线，脸颊染得通红。虽然刚才对杏花小姐那么说，但轮到自己时，仍忍不住感到羞耻。下腹部想放松，但似乎被理性控制着，身体根本不听便唤。
　　“怎么了？快点排呀．．．”
　　“对不起．．．我排不出来．．．”
　　“真没办法．．．你用那只香水瓶，帮她刺激一下吧！”茶花小姐的眼光，落在地上的一瓶香水上。
　　杏花小姐拿起了那瓶香水。
　　“桂花小姐姐姐．．．．”
　　杏花小姐将香水瓶的瓶口，抵在露出的膣口。怕弄伤桂花小姐一般，小心地慢慢伸入。
　　“啊！唔．．．”桂花小姐难忍地扭动着腰。
　　茶花小姐又命令杏花小姐：“这样是不行的，要加快速度抽送呀！”
　　“可是、这样的话．．．”
　　“她会痛是不是？笨蛋．．．这样慢吞吞地，只会让她忍受不了。加快速度吧！”
　　杏花小姐不相信地问桂花小姐：“没关系吗？”
　　“嗯、对．．．再快一点．．．也没关系．．．啊！唔！”
　　杏花小姐有点犹豫地，开始了动作。速度虽然渐渐加快，但，桂花小姐却没有痛苦的样子。持续的抽送，由膣穴口溢出的白色黏液，让香水瓶的出入变得顺畅。
　　“啊！唔、啊！唔、啊！唔．．．”配合着香水瓶的运动，桂花小姐狂烈地叫了起来。
　　最初迷惑的杏花小姐，看到桂花小姐明显得到快感的模样，使用香水瓶的动作，也轻松了起来。杏花小姐想着：如何才能令桂花小姐得到更大的快感？她加快香水瓶的速度，和插入的角度。桂花小姐愈来愈兴奋，同时，阴道也被刺激。
　　“哈唔．．．出来．．．要出来了．．．杏花小姐．．．你退后．．．我要．．．啊！唔．．．啊！唔．．．”
　　桂花小姐的腰部震动着，秘处喷出了白色的淫液。即使如此，杏花小姐仍末停止香水瓶的抽送。不介意手和乳房被喷到淫液，继续有节奏地使用着香水瓶。
　　桂花小姐喃喃地说：“对不起．．．喷到了你．．．对不起呀．．．”
　　“桂花小姐小姐，别在意．．．做了这种事，我才该道歉．．．”
　　在茶花小姐的注视下，桂花小姐和杏花小姐互吻了。由她们的嘴角流下了唾液。桂花小姐的唇离开杏花小姐时，杏花小姐又吻上了茶花小姐的唇。桂花小姐被茶花小姐搂抱的姿势，伸长脖子，去舔舐杏花小姐的乳头。茶花小姐让桂花小姐，躺到床上后，杏花小姐主动将头伸到桂花小姐的股间。
　　“我想做．．．我想让桂花小姐小姐舒服．．．”
　　杏花小姐将桂花小姐的腿大大地张开。她将脸靠近沾着尿和爱液而发光的隙缝，以舌头舔舐着。
　　“啊！唔．．．”
　　桂花小姐的身体向后弯曲。然后，改变了姿势，和杏花小姐成为69体位，整个脸都埋在她的股间。柔软的唇夹着花瓣，舌头伸进下体之中。两个女孩发出“咕啾咕啾”淫荡的声音，互相舔舐着股间。
　　茶花小姐凝视着她俩，愉快地说：“我们三个，像是真的女同性恋呢！”
　　茶花小姐加入了她们。桂花小姐舔着杏花小姐的股间，杏花小姐含着茶花小姐的乳头，茶花小姐则以手指爱抚着桂花小姐的下体。三人的身体紧紧缠在一起。
　　“也让我高潮吧．．．喂、好不好？”茶花小姐边说，边将身体靠近桂花小姐和杏花小姐。桂花小姐和杏花小姐对我回以热烈的吻。
　　茶花小姐拿起杏花小姐用过的香水瓶。对桂花小姐说：“你刚才用这个达到了高潮，现在用我的东西吧！”
　　又对杏花小姐说：“你刚才用香水瓶让她达到高潮，现在自己尝尝这滋味吧！”说完，将一枝口红插入了她的股间。
　　“啊！啊！．．．”
　　“你自己来做吧！”
　　杏花小姐的手伸向口红，像刚才刺激桂花小姐的屁部般，有节奏地操作着口红。
　　茶花小姐望t望桂花小姐，跪站在她的身后，抓住她的屁股说：“想被插入了吗？”
　　“是、是的．．．”
　　“那，好好地请求我吧！”
　　“请．．．把姐姐的．．．那根．．．放到桂花小姐的．．．体内吧．．．求求你．．．”桂花小姐说着，妖艳地扭着臀部。
　　茶花小姐将手指抵在桂花小姐的秘处。挺进腰部，桂花小姐的秘处，发出咕啾咕啾的声音，将淫棒吸了进去。
　　“啊！唔．．．”桂花小姐发出了狂热的叫喊。
　　充分的前戏，让她达到一触即发的状态。膣道被撑开的压迫感，令她脑中一片空白。 茶花小姐一动腰，桂花小姐的忍耐力已到了极限。
　　“哈唔．．．啊！唔．．．要高潮了．．．啊！啊！、受不了了．．．要去了啦！”
　　桂花小姐已经被推到快感的顶峰。已无法保持屁股高翘的姿势，上半身瘫软无比。
　　“什么、已经不行了吗．．．真是糟糕呀！”茶花小姐虽是责备口气，但，脸上却浮着微笑。我将目标转到以口红自慰的杏花小姐身上，说：“你好象比较能忍耐喔？”
　　杏花小姐将股间的口红拔出，将微微开启的膣穴朝向了茶花小姐。茶花小姐开始以手指，刺激着杏花小姐的膣道。
　　“啊！啊！．．．”杏花小姐发出了高亢的呻吟声。
　　杏花小姐的身体，在双头按摩棒的高潮之后，有稍稍的休息时间，因此比桂花小姐能忍受。
　　茶花小姐开始了抽送运动。从股间涌出的快感，令杏花小姐猛甩着头，双手抓紧毯子。当阳具插到膣穴的深处时，体内便感到如电击的快感。
　　茶花小姐慢慢加快了抽送的速度。不可思议地：随着杏花小姐的兴奋度高涨，茶花小姐的呼吸也变得急促，发出娇柔的喘息。
　　像在呼应茶花小姐的高潮，桂花小姐拿起了杏花小姐刚才用过的口红。她仰躺着将双腿张开，边望着茶花小姐和杏花小姐激烈作爱的情景，边将口红插入自己股间，开始了自慰。
　　“啊！啊！啊！啊！．．．好舒服．．．姐姐．．．我还要．．．”
　　“啊！啊！．．．太爽了呀！这么舒服地做．．．我还是第一次．．．”
　　茶花小姐的动作渐趋激烈，连接着两人的手指，突然发出了微小的破裂音。两人都达到 了极限。
　　杏花小姐叫喊着：“啊！啊！．．．姐姐．．．可以高潮了吗．．．我再也受不了了．．．”
　　“可以呀．．．我也快到极限了．．．一起达到高潮吧．．．”
　　“啊！啊！．．．”杏花小姐背脊向后躺仰，全身激烈地痉挛。
　　茶花小姐的抽送也更剧烈。瞬间我的背脊挺直，停止了动作，下半身震动不已。两人的结合部，传来男性精液的气味。被手指压制的茶花小姐的分身，在内裤内射精了。　　桂花小姐迅速将股间的口红拔出，对杏花小姐说：“杏花小姐，快躲开！”
　　我及桂花小姐、杏花小姐、牡丹小姐四人继续淫乐。
　　我除下杏花小姐身上的内衣，又解下了她的胸罩。杏花小姐的身上，只剩下一条小内裤。　　“好美的肌肤．．．嘿嘿嘿．．．”
　　我以舌舔舐着杏花小姐的乳房，并来回吸吮她的乳头。应感到恐惧才对，但在我的爱抚下，她的乳头变得坚硬。
　　“真敏感的身体．．．嘿嘿嘿．．．乐趣开始了哟！”
　　我从杏花小姐内裤上方探向了她的股间。手指滑过膨胀的耻丘向下移动，隔着内裤抚弄敏感部分。
　　“唔、唔唔．．．”杏花小姐发出了模糊的呻吟。 我的三只手指，插入了杏花小姐的股间。
　　“哇啊！好痛．．．好痛喔．．．！！”杏花小姐发出尖叫，身体向后弯曲。 她的表情虽痛苦，但，身体却像已准备好接受爱抚。股间的爱液将内裤染湿，我的手指感觉了淫靡的湿气。最初是干燥、隔着内裤的插入，但，股间涌出的爱液，让我粗暴的抚摸，逐渐化为顺畅的爱抚。我一手侵犯杏花小姐的股间，而另一手滑向她富弹性的胸 部和纤腰。
　　“嗯嗯．．．啊！啊！．．．啊！啊！．．．”杏花小姐发出了娇喘，由体内涌出快感。　　我走到杏花小姐的正面，看见杏花小姐的肉缝。我发出淫 笑声，伸手搓揉杏花小姐的乳房。
　　“啊！啊！．．．好棒的胸部．．．柔软有弹性．．．是我所干的女人之中，感觉最棒的一个喔！”
　　我拉下了裤链，掏出坚硬的男根，抵在杏花小姐乳房上摩擦着。
　　“好久没有这样了呀．．．我总是先把女人抓来，然后搞一搞她们．．．你的身体比起来，真是妙极了！”
　　“啊！、啊！啊！～．．．”在我的抚弄下，杏花小姐发出了难忍的喘息。
　　对杏花小姐而言：阳具是自己最喜欢的东西。想到：那时面对茶花小姐，只能被我以手指来做，现在无论会怎样，她都希望：被自己心爱的男人所占有。杏花小姐闭上眼，任由我爱抚着。她股间的花瓣，已经染满了爱液。
　　我将爱抚的目标转向秘处。我在杏花小姐的面前弯下腰，边握着自己的阳具，边将手指伸进她濡湿的花瓣间。
　　“哈啊！～．．．”杏花小姐剧烈地摇动身体，发出尖锐的喘息声。
　　我的手指毫不容情地搅动着。
　　“啊！啊！啊！！”杏花小姐发出极尖锐的喊叫，紧紧闭上眼，因快感而扭动着身体。
　　我像在享受，以手指翻搅着膣黏膜的快感。这时，闻到爱液微酸的气味。将手指拔出时，发出“咕啾咕啾”的淫秽声响。秘处满溢的爱液，流到会阴，甚至滴到菊穴之上。我拔出手指，将食指和中指作成V字形，再将手伸进了杏花小姐的股间。食指进入阴部，中指插入肛门。　　“不、不要弄这里．．．啊！啊！．．．不要．．．”杏花小姐哀叫着请求我。
　　但，想逃过我的攻击，是不可能的。我的手指在两个部份动作着。
　　“你虽然说不要，但这个穴不是已经柔软了吗？嘿嘿嘿．．．很舒服吧？”我插入肛门的手指，微微地动着。
　　“啊！啊！．．．啊！啊！．．．”杏花小姐的头向后仰着。
　　从秘穴涌出的爱液，让我的爱抚变得顺畅。这快感让秘穴，变得更加湿润．．．姿势虽然怪异，但杏花小姐因快感而狂喊着，四肢痉挛不已。看到了杏花小姐的姿态，我更加快抚弄阳具的速度。
　　“喔喔喔喔．．．要泄了．．．淋到你头上吧．．．怎么样？喜欢吗？”
　　“啊！啊！啊！．．．”杏花小姐摇头叫喊着。
　　我慢慢站起身，面向杏花小姐说：“喔喔喔．．．要出来了！抬起头，把嘴 张开！”
　　杏花小姐顺从了我。我腰部痉挛之时，分身的先端，断续地喷出奶油般的白浊块，射在杏花小姐的脸上。精液了沾到杏花小姐的面颊、嘴角和嘴里，脸上一沱沱白浊块。她毫无厌恶的表情，恍惚地承受我的欲望似的，舔舐嘴角的液体，并将之吞了下去。我露出了幸福的微笑。射精完的我，又将腰挺进，将沾满了精液的分身插到杏花小姐口中。
　　“唔咕咕．．．”龟头深入喉中，杏花小姐看似痛苦地呻吟着。但，她的头前后动着，舔舐我分身，将残留尿道中的精液吸出。
　　“好久没有这样，好象太早射出来了呀．．．但，你别担心！我的家伙不管射出多少，都能源源不断喔！．．．嘿嘿嘿！”
　　我的家伙虽刚刚射精，但表面的血管浮起，毫无疲软的样子。硬直的分身，似乎 又要向杏花小姐的嘴射去。我直起腰，将杏花小姐由木箱中拉出来，放在地板上。杏花小姐毫无抵抗的力气，沉醉在快感的余韵中似的，膝盖瘫软下来。
　　她的腿张开成M字型，肉缝间因刚才的爱抚，而沾染了大量的爱液。我靠近杏花小姐双腿之间，嘴角浮起了微笑。
　　“乖乖地别动！动的话，那里会受伤喔！．．．嘿嘿嘿！”
　　杏花小姐露出疑惑的表情。我享乐似地看着杏花小姐惊慌的模样，拿起一瓶香水，将香水瓶插入她的秘处。
　　“唔咕、唔咕．．．！！”侵袭下腹部的痛楚，杏花小姐紧闭上眼，发出了呻吟。我前后动着香水瓶。
　　“好痛．．．好痛．．．求求你．．．真的好痛喔．．．”杏花小姐痛苦地扭着身子，想挣脱逃出枪身的凌辱，而在地上扭动着。
　　听到她痛苦的呻吟，令我感到：有如侵犯处女的错觉。
　　“求求你．．．放开我．．．好痛．．．肚子．．．好痛．．．”杏花小姐哭泣地哀求她。
　　但，被她的痛苦所激，我的兴奋更加高昂。我了改变姿势，边持着枪，将淫棒伸 到杏花小姐嘴边。
　　“舔吧！”
　　“唔唔．．．”杏花小姐的喉中，被强迫地塞入突然挺起的淫棒。
　　“用你的嘴服侍到它爽，才把这家伙拔出来！”我动了动插在她体内的香水瓶。
　　杏花小姐又发出痛苦的呻吟声。
　　杏花小姐拚命用嘴和舌头，舔舐我的淫棒。淫棒的先端渐渐变得湿润，为了让我射精，杏花小姐吸吮着尿道口，发出咕啾咕啾的声音。
　　杏花小姐边发出淫秽的口交声，边激烈地前后摆动头。分身含在口中，龟头抵在她的喉底。
　　“喔喔喔．．．爽得无法忍受．．．要出来了．．．要射罗！”
　　“唔唔唔．．．”
　　我在杏花小姐的口中爆发，苦涩而温热的奶油，充塞在口中。我的分身，不断喷出白浊的液体。
　　杏花小姐喉中发出低呜，将口中的液体吞了下去。
　　我将香水瓶从杏花小姐体内拔出，在涂满脂粉口红的肉缝上来回舔舐着。
　　“啊！啊！啊！．．．”
　　肉缝在我巧妙的舌技舔舐，像被海绵吸收了一样。杏花小姐喘息着，僵硬的四肢，不知不觉扭动了起来。我舔着嘴角旁：杏花小姐的爱液和脂粉口红，站起了身。股间的淫棒虽没再度射精，但仍昂扬向上挺立。
　　杏花小姐抬头看了一眼我，便躺在地上。
　　“最后的性爱喔！想要从哪个口搞，你自己选吧！”我说着，边触碰了杏花小姐的秘处和菊穴。
　　杏花小姐的下半身震动了一下。“请．．请用正常方式就好．．求求你．．”
　　“你说这里吗．．．”我将手指从杏花小姐肛门拔出，插入秘穴。
　　“是、是的．．．”
　　“刚才那么痛，你还想弄这里吗．．．看来你真的很喜欢。”杏花小姐忍受着我的揶揄。　　我压在杏花小姐的身上。我挺腰前进，灼热的淫棒伸进肉缝。龟头沾着爱液和脂粉口红，直导向肉穴。
　　“啊！唔唔．．．”
　　杏花小姐的秘穴被贯穿，而扭动着身体。被枪管所伤的膣道受到压迫，下腹感到剧痛。面前的男人，正是杏花小姐奉献处女的对象。和一年前初次被插入的激痛相比，现在的痛感，只加深了一点而已。股间涌上的疼痛，令杏花小姐回想起：第一次和男人结合，那瞬间的幸福感。
　　我在受伤的秘处狂暴地冲刺。杏花小姐的秘处濡湿了 。
　　“马上就是最棒的高潮，睁开眼睛仔细看吧！”
　　我快速地活塞运动，一边按住杏花小姐的脖子。
　　“唔咕咕．．．”杏花小姐透不过气地挣扎着。
　　杏花小姐张大了口，发出不成声的喘息，从嘴角流出唾液。 下腹部涌出的快感，令她如同置身云端。高亢的兴奋，令杏花小姐的膣道痉挛不已。
　　“喔喔喔．．．好紧．．．好紧～．．．太棒了！！”我大叫出来，腰部震动着。
　　“要去了．．．要去了喔．．．！！”
　　我的上身向后仰着，瞬间，从分身射出温热的白浊液。我因射精的快感而全身僵直，掐住杏花小姐颈部的手，也掐得更用力更紧。
　　“唔唔晤．．．”杏花小姐从肉缝中流出淫水。
　　我又命令桂花小姐：“趴下去把屁股抬高！”
　　桂花小姐顺从地掀起裙子，露出丰满的臀部。
　　“内裤也脱掉！”
　　桂花小姐脱去内裤，抬高了屁股，可见到她的肉缝和菊孔。桂花小姐的肉缝，流出了大量爱液，透明的黏液闪着光。我将手指伸入桂花小姐的秘处。
　　“啊！啊！啊！．．．”桂花小姐大叫出来，因快感而扭曲着脸孔。
　　我的手指在膣道内探着，发出咕啾咕啾的声音，膣道内也溢着爱液。我抬起桂花小姐的身体，搓揉着她的乳房，并以指尖掐着樱桃似的乳头。
　　“啊！唔唔．．．”又丽莎痛得扭动上身。
　　我捏着桂花小姐的乳头，问：“这样也觉得舒服吗？”
　　“好痛．．．好痛．．．”
　　是敏感的部位，因而更加痛楚。桂花小姐屏息咬着牙，忍受这股激痛。我毫不容情地扭转着她的乳头。
　　“咕唔唔．．．”痛楚充塞了桂花小姐的全身。
　　“哈哈．．．你很能忍受嘛，还有这个喔！”
　　我放开桂花小姐的乳头。桂花小姐才稍稍能喘口气，我已将乳头含在口中，在敏感的突起处咬下。
　　“哇啊！啊！．．．”桂花小姐尖叫出来。
　　我含着她的乳头，兴奋地望着她痛苦的模样。这时，一个更悦虐的念头闪过了脑中。我的嘴慢慢离开乳头之后，将桂花小姐由控制盘上卸下，让她跪在地上。我坐在椅子前端，拉下了长裤拉链，将已坚硬的分身掏出来。
　　桂花小姐明白了我的用意，将已勃起淫棒含在口中。
　　“谁叫你含着？要用可爱的乳房，为我胸交呀！”我指指桂花小姐的乳部。
　　桂花小姐以手将被缚的两乳，由两侧捧起。将我的淫棒夹在两乳之间，身体上下动着开始摩擦。柔软富弹力的乳房，将淫棒紧紧包覆起来。 桂花小姐双膝及腰一起配合，激烈地以乳间搓揉我的淫棒。
　　我望着她，露淫笑说：“．还没有高潮喔！”
　　桂花小姐持续地动作着。
　　桂花小姐的鼻头浮现汗粒，边喘息着边震动乳房。 桂花小姐抬起了上身，专心地舔舐淫棒。刚以舌尖舔舐如松茸般张开的部分，就将玉袋含在口中。手指边搓揉淫棒，将睾丸在舌上转着。
　　“好棒的技巧．．．”我发出了赞叹声。
　　桂花小姐的嘴离开睾丸，舔舐至淫棒的龟头处。
　　“喔喔喔．．．”我忍不住发出了呻吟。
　　桂花小姐将舌功发挥得淋漓尽致，尽情地舔舐我的龟头。
　　“如此好色的女人．．．哈哈哈．．．要射了喔，把嘴巴打开准备吧！”
　　桂花小姐面对淫棒，大大张开了嘴。
　　“要去了．．．唔唔唔！！”
　　我的腰部激烈地痉挛，断续地从淫棒的先端喷出液体，如抛物线地淋在桂花小姐的脸上。白浊的雨水，滴落在她的名牌眼镜上。桂花小姐将射精完的分身含在口里，将残余的液体吸吮干净。
　　我虽然因桂花小姐的吹萧而射出，但，似乎毫无疲惫的状态。我脱了衣服，将脸上沾满精液的桂花小姐压倒在地上。
　　我抬起桂花小姐的臀部，让她趴在地上。再度挺举的淫棒，对准了桂花小姐的肉缝。 发出滋噗滋噗的声音，将分身贯入了她的体内。
　　“啊！啊！．．．”
　　桂花小姐感到：膣壁紧紧压迫淫棒的感觉，这种紧贴感令她感到高潮。但，此时我突然将淫棒抽了出来。
　　“啊！唔唔～”桂花小姐发出难忍的呻吟，扭动着腰部。我稍微调整腰的位置，硬直的龟头抵住她的菊孔。
　　“这、这里．．．”
　　桂花小姐的身体紧张了起来。但，我挺进之时，柔软的菊穴竟将龟头顺畅地吸了进去。
　　“啊！啊！啊！．．．”
　　“看，身体被充满开发了吧．．．但是，你能抵受得了吗？”说完，我突然开始猛烈的抽送，桂花小姐的淫洞被激烈的律动来回地摩擦。
　　“哈啊！～．．．啊！啊！～．．．”不知何时，她口中发出了充满快感的呻吟。
　　桂花小姐甩动着头发，臀部翘起，配合我的动作颤动着。从后庭传至背脊、直冲脑门的快感。我增快了攻势，桂花小姐体内充满了温热的飞沫。 “啊！啊！啊！啊！啊！．．．要去了．．．”
　　桂花小姐俯卧在地板上。淫棒由肛门拔出时，持续排放出的精液，飞洒在桂花小姐的屁股上。混杂了血与茶褐色排泄物的白浊液，逆流进微微开启的菊穴。 我在桂花小姐股间之前蹲下，坐在地上，视线直盯着她张开的肉缝。 我将中指插入桂花小姐的秘穴，大拇指在刺花心揉捏。　　“啊！唔唔唔．．．”桂花小姐享受着被搓揉的快感，扭着腰配合我的动作。
　　我轻吻了桂花小姐的唇。桂花小姐张开嘴，让我的舌头伸入。 今天早上，我再次到“百花美洞”，接待我的是淫艳无比的玉兰小姐。玉兰小姐倒了杯冷饮给我，就在我喝饮料时，玉兰小姐决定要勾引我。 于是，玉兰小姐坐在桌边上，敞开袍子，静静的微笑，渐渐将身子往后躺，还微微的张开双腿，展露那刚刮过的毛，但并不是十分干净的私处。接着，玉兰小姐完全躺平，轻启朱唇说：“请你稍微吸吮一下我的阴唇好吗？”这是我难以拒绝的。 我平静地说：“请你在下面涂脂抹粉好吗？” 她说：“我下面早已经浓妆艳抹了！不过，我为你在涂抹多一点脂粉吧！” 于是，她在私处喷了好多香水，再在阴部扑香粉，再阴唇上涂口红抹唇彩。 太香艳了，我疯狂接吻她的阴部，在我舔着玉兰小姐的阴唇，用舌头将玉兰小姐里外的脂粉口红唇彩尝遍之际，玉兰小姐则紧抱着我的头。最后，玉兰小姐把玉兰小姐的珍珠白色液体混合着口红唇彩泄到我嘴里。之后，玉兰小姐坐起身来，舔着我嘴，好尝尝自己的味道，这是玉兰小姐最喜欢做的事。 接下来，我开始吸吮着玉兰小姐的涂满脂粉口红的乳头，而玉兰小姐则掏出了我那根淫棒，大胆地摸了我那硕大的睾丸，并且在上面喷香水、搽脂粉、涂口红。再用微颤的舌头轻触我涂满口红的龟头后，玉兰小姐说：“如果我含住你的老二，并且温柔的吸它，将它尽量塞到我喉咙里，你会有高潮吗？答应玉兰，你会放轻松，然后让你的老二把所有精液都喷进玉兰嘴里。求求你，玉兰爱死了带口红的精液味道，而且你的真是一级淫棒，玉兰小姐要你用那滚烫的精华加上脂粉口红唇彩，将我的嘴巴全部注满！” 看到我的微笑，玉兰小姐晓得小满答应了。所以，玉兰小姐便开始干起活来。玉兰小姐先用舌头一次又一次，轻轻地舔着我的淫棒与鸟蛋，再用嘴巴吸吮我的鸟蛋，并且轻搔我的淫棒，让我为之轻轻扭动身子。然后我将身子往后仰，好好地享受。在我那黝黑皮肤的衬托下，玉兰小姐的肌肤越形雪白，犹如黑夜里的一道闪电。 很快地，玉兰小姐开始热切地想要尽量地把它塞到喉咙里，但大约只能把那根巨大而闪着脂粉口红唇彩油光的棒儿吞进去一半。玉兰小姐偶而还会抬起屁股，在空中轻轻摆动，空下来的那只手，则轻触着自己的阴蒂。 这时紫薇小姐过来了。她平静的问玉兰小姐和我想不想更爽一点。 玉兰小姐把嘴巴从小满那几乎要炸裂的老二那挪开，说：“要，快一点，随便，我哪边都可以。”然后立刻咕噜有声地把那根肉柱再塞进嘴里，因为玉兰小姐一秒钟都不愿意放过。 紫薇脱下自己的裤子，跪到地上，轻轻地尝起玉兰小姐的阴唇来。玉兰小姐的私处这时是又胀又湿，好象自己在邀请我一样。我的老二跟小满一样大，我用玉兰小姐的汁液沾湿中指，然后慢慢地将之塞进紫薇小姐的淫洞里。这时，玉兰小姐的屁股无法控制摇摆的就好象狂风中的风筝一样，而我则在考虑到底哪个洞比较好，突然间，我挪开了手，迅雷不及掩耳地把自己的老二用力地塞进玉兰小姐的口里，这使得我的鸟蛋几乎甩到紫薇小姐的肚子上。虽然，紫薇小姐以前从没这种经验，不过，紫薇小姐却知道要如何动作，才能让手指到达最深刻的插入。玉兰小姐还是再上下吐呐着那根泛着油光的老二，嘴巴被撑的满满的。 最后，突然间，在高喊声中，小姐们都同时到达了高潮。玉兰小姐的喉咙里灌满了小满的精液，我在最后一刻将老二　进紫薇小姐淫洞里，更让玉兰小姐整个人都从地板上弹了起来。 紫薇小姐这时抓住玉兰小姐的肩膀，所以玉兰小姐空出手来，好将我射出的精液抹在玉兰小姐的脸与双乳上。玉兰小姐全身到处都是精液，她们也都软瘫成一团，全身浸在精液的玉兰小姐，这时还不肯放过我们的老二，仍然用嘴、屁眼与手紧紧和我们保持关系，但是只能筋疲力竭地低哼不已了。玉兰小姐、紫薇小姐和我三个人全叠在一起，身上都是脂粉口红唇彩和精液，心脏狂跳，气喘咻咻，什么话也说不出来。 桃花小姐把我介绍给夜来香小姐。桃花小姐说，夜来香常常是很主动的。 我看着夜来香小姐在浓艳化妆，反复涂了好多好多香艳的口红。她递给我一杯她喝过一口的茶，我看着杯子上的艳艳的口红印，用嘴唇吸上去，我的嘴唇马上沾了香艳的口红，我舔了一下嘴唇上口红。 "你在干什么？"她看见我嘴唇上有口红。 "没有做什么啊！，夜来香小姐……你的口红真香！"我涨红着脸，两只手不停地捏着杯子，再吸上面的口红。夜来香小姐伸出手，想从我手中拿过杯子，手肘却不小心碰到我的胸膛，夜来香小姐的眼睛瞄望到我的裤子上微微突起的地方。更让夜来香小姐觉得喉咙有点干，不经意舔了一下嘴唇，她嘴唇上的口红立即沾到舌头上… 我看到夜来香小姐舔嘴唇的动作和舌头上沾的口红，想到自己的唇上也有她的口红，脸更红了…。 "你……有没有想过……想做什么呢……"夜来香小姐的声音也在发抖。 "那么……" 夜来香问道："那你平时有没有自慰，也就是自己摸过自己那个地方呢？ "我点了一下头...。 夜来香小姐问我的时候，眼光一直盯着我的腿间，夜来香小姐不知道夜来香小姐这样在做什么，但是夜来香小姐在期待看见我身体直觉上的反应。果然，那裤子微微的突起的地方，更明显突起了一些。突然觉得自己的下体已经很湿热，好象有千万只蚂蚁在那里攀爬……。 夜来香小姐感觉到我的脸颊已慢慢贴近了她丰满的乳房。也因为夜来香小姐刚换上衣服，所以没有戴胸罩。当我的脸颊碰到夜来香小姐那硬硬的乳头时....，她知道我已开始有所感觉，虽然、我并没有开口告诉夜来香小姐....。 夜来香这个风月场上的小姐的内心也已经完全失去了理智，终于……她左手撑在沙发的靠背上，人倾斜着，把右手伸到我的腿间，掌心在那团半硬半软的肉体让揉动起来……。我的身体猛然抖动了一下！！ 夜来香小姐觉得手里的东西大了许多，而且在不断变大……！！ "舒服吗……你自己是这样子做吗……？"夜来香在我耳边轻声地问道。 "自己做给我看看……"夜来香小姐一边继续轻轻揉着，一边把自己灼热的气息喷到我的耳朵里。我迟疑了一下，紧闭着眼睛，手伸进自己的内裤抚摩起来……。 夜来香小姐的手还放在我的内裤外面，她能感觉到我的手在自己淫棒上不停地….起先是慢慢地…慢慢地…越来越快……。 夜来香小姐半跪到我的腿间，拉下我的内裤……那根又圆挺又玉润的淫棒笔直地耸立在夜来香小姐的眼前，夜来香小姐失神地看着眼前的这一切，完全忘记自己在做什么……！粉红色的龟头，随着我的搓弄，龟头上的包皮忽冷忽而露出头来，忽而又躲进里面！ 而这一次竟使夜来香小姐完全沈浸在欲望的旋涡里面，只因为……只因为……一根勃起的！！夜来香小姐明显感到自己的阴核也勃起了，被嵌入的内裤随湿润的淫水来回摩擦着，一阵酸麻透过了夜来香小姐的全身……夜来香小姐情不自禁地低下头去，张嘴含住了那条使夜来香小姐砰然心动的东西……！ 夜来香小姐用力低头接近，在那东西上喷了点香水，扑过香粉后嘴唇碰到了龟头，夜来香小姐则又用舌尖拨弄了几下。 夜来香小姐淫性大发，已经完全失去理智，一边靠近我的淫棒继续用力张嘴吸舔着，一边对我说"…你不是舒服是吗？…我让你舒服啊！……我喜欢你啊！" "你不是想看女人的淫洞吗，我的给你看…！"夜来香小姐说着，一边伸出一只手把早已湿透的内裤从身上扒下来，蹲到沙发上，用两条大腿夹住我不停扭动的身体，把阴部暴露在我的眼前！！ 夜来香小姐用一只手继续揉搓我的淫棒，一只手伸到自己腿间，用手指分开阴唇，挺起身把阴部贴在我的嘴上……。 夜来香小姐突然记得刚才自己的阴部喷过香水，阴唇搽了脂粉和涂了口红，他会不会……？可是这种想法却一闪而过，反而更加激起夜来香小姐勃发的性欲，女人阴唇上的脂粉口红和小洞的口红唇彩应该让他兴奋吧！！ 我紧闭着眼睛，身体的抖动越来越微弱，夜来香小姐将涂满脂粉口红唇彩的阴部贴在我的嘴上，上下挪动着身子，夜来香小姐的阴毛在我紧闭的眼睛上搔痒着，阴核紧贴在我的鼻子上，微张的阴唇完全贴靠了我的嘴巴……阴唇上的口红唇彩印满我的嘴唇！ 夜来香小姐的动作机乎让我窒息，我又扭动起来，张嘴想呼吸，正好配合了夜来香小姐的企图！"啊！…………！"夜来香小姐也忍不住呻吟起来……！手加紧在我的淫棒上柔弄，我不由自主地勃起了！！夜来香小姐脱去了上衣，夜来香小姐急迫地想跟眼前的我一起做，一起做下去.....！！ 夜来香小姐从沙发上下来，整个身体压倒在我的身躯上，两手支撑在沙发上，她的臀部往下坐，企图把我的淫棒吸入她的身体，可是夜来香小姐做不到……。 夜来香小姐弄了好久，调整了姿势，抬起身，一只手按着我，另一只手握住我的淫棒，又套弄了几下，等到稍微有一点硬度的时候，往自己的阴道里面塞入！！ 夜来香小姐的阴户已经张得很大，在我的小玩意戳进夜来香小姐的阴道的时候，夜来香小姐几乎不能感觉到那东西的进入，好象是觉得一种绵软的东西，有如平时使用的卫生棉条，夜来香小姐夹紧双腿，屁股上下起伏，很快夜来香小姐就觉得那东西渐渐地变硬，而我在享受着夜来香小姐的阴道带给我带来的快感……。 夜来香小姐疯狂地上下起伏，由于幅度实在太大，好几次我的淫棒滑出了夜来香小姐的体外。夜来香小姐立刻把我塞回到夜来香小姐的阴道最里面。当夜来香小姐握住我的淫棒时，发现那上面都沾满口红唇彩及她流出的淫水，滑滑腻腻的.........。 夜来香小姐低下头看着我的淫棒在夜来香小姐的阴道里进出闪亮着光，那是夜来香小姐的脂粉口红和淫水沾在我的淫棒上、淫棒上的龟头，由于在夜来香小姐阴道内壁的紧夹和套弄，已通红的完全暴露在外面，整根淫棒就如一条红萝菠一样。而夜来香小姐长满黑毛的阴部，就像一张嘴巴，在咀嚼我那根细如红萝菠般的淫棒。 夜来香小姐一把抓住我的手，按在自己的乳房上，夜来香小姐知道自己的表情很淫荡，但是夜来香小姐控制不了，只想立刻到达高潮！ "摸啊！，快摸啊！，你不是想摸女人吗？"夜来香小姐说着，一边用另一只手去揉弄自己的阴核……！ "啊！──痛啊！"我忍不住了，大声叫了出来..！ 夜来香小姐继续用力夹紧双腿套弄，她看见我欲生欲死的样子，更加确信我也在感觉那种近乎难受的欢悦，而又加快了速度。夜来香小姐真的想看看男人射精是什么样子。 夜来香小姐的阴核由于激动过度，也整个地突了起来，在我的耻骨上撞击着，每撞击一次，夜来香小姐就发出一阵颤抖。随着节奏的加快，颤抖不再是间断的，而是连续冲击着夜来香小姐的大脑，使夜来香小姐浑身战栗起来……！ "哦。哦，哦，哦，哦，哦"夜来香小姐忍不住从喉咙里发出呻吟声……！紧接着发出一声很长的叹息，"喔唷……哦…………！"夜来香小姐达到高潮！整个人都瘫软下来，只觉得一股温热的东西从夜来香小姐的腿间流出，我的淫棒还含在夜来香小姐的阴唇上，夜来香小姐抬了一下屁股，那小玩意慢慢从里面滑了出来，那感觉.....使夜来香小姐又感到一阵晕眩......。 我的淫棒滑出来的一瞬间，夜来香小姐忍不住又伸手去摸了一把，夜来香小姐的手碰到我的龟头时，突然一股火烫的东西流入夜来香小姐的指缝！虽然精液既浓又多，那硬硬的淫棒在夜来香小姐的手里搏动着……！ 夜来香小姐心中掠过一种无比的舒畅，夜来香小姐用另一只手托起身上丰满的乳房，把涂满脂粉口红的乳头塞进我微张的嘴唇，一种说不清的复杂的情感油然而生……可是夜来香小姐的手，却还是牢牢地紧握着我渐渐绵软下来的淫棒，不停地挤着，在自己的阴核上碰着……。 不知过了多久，夜来香小姐赤身裸体地站起来，牵着我的手，把我带进洗手间，打开热水，我已经茫然，任夜来香小姐把我搂在怀里，然后躺进浴缸，夜来香小姐的手又伸进我的胯间，我一抖..哟……"我轻轻地呻吟了一声！ 夜来香小姐张嘴含住我的淫棒，吮吸着，用舌头绕着圈圈……。我伸直了双腿，淫棒在夜来香小姐嘴巴之中膨胀起来……。 夜来香小姐抓紧我的手，重重地按在夜来香小姐的阴唇上望着我说……。 于是夜来香小姐站到我的背后，用双手托住我的阴囊，乳房贴紧我的背部，阴毛则靠在我的屁股上磨擦着…说"我帮你好不好？" 夜来香小姐感到我膨涨的淫棒，正享受瞬间的快感，夜来香小姐试着用双乳去紧紧贴住背部，让我顺便也能感受到夜来香小姐的丰满的乳房。接着，夜来香小姐也淫水出来..顺着两人的大腿缓缓流下......。夜来香小姐手中的淫棒挺得笔直，我转身正对着夜来香小姐，低头看着夜来香小姐的阴户继续流出……。 其实夜来香小姐已经憋了好久，刚才在弄我的时候就想出来。这次，夜来香小姐主动蹲下用嘴巴则大口含住了眼前的淫棒……。嘴巴则更用力地吸舔着…。 夜来香小姐起身坐在浴缸旁，双手轻扶着我的头，慢慢地把我的嘴唇靠向她的阴户，暗示着我跪下来，帮她舔那酥痒难受的香艳蜜穴....。不到一会儿，一只灵巧、湿润的小舌头便抵进了夜来香小姐的肉缝之中，舌尖上下飞快地甩动起来……。 在此同时，夜来香小姐一手抚摸着我的头，另一手则抓起我的手，抚摸他这一对香艳乳房。我的双手左右捏揉夜来香小姐那丰满的乳房，姆指更本能似的，玩弄着夜来香小姐两颗硬起的乳头！让我又这么一搞，随即又使夜来香小姐感到一阵酥痒，再也忍不住轻声呻吟了起来.........。 夜来香小姐微张双眼，好似无力地对我说道：“啊！...嗯... 再 .吸..洞上面...那.颗..阴..核！啊！..啊！...啊！....！我...真..棒.......好爽呀....！” 终于...！夜来香小姐感觉快受不了！疯狂的叫了起来！身子也因高潮而引起一阵阵筋蠕..！于是夜来香小姐又泄了出来...如痴..如醉...飘飘欲仙般的爽快...！ 这天，桃花叫来菊花及荷花小姐和我淫乐。
　　菊花小姐，芳龄十八岁，早已长得亭亭玉立，是个标致的美人儿。她是朵初开的美艳小花，却也有着迷人的胴体，生就一张娇滴滴的狐媚脸。
　　我看到菊花小姐此时的穿著打扮不禁令我心神一荡。
　　但见菊花的脂粉口红涂抹得极为浓艳，她穿上一身系鲜紫色的睡袍走了进来，而如经丝的睡袍是真空的，丰腴白嫩的胴体若隐若现，挺着一对坚翘的雪白乳峰。高挺凸翘的乳头，在她走动时一抖一抖的喷出令人窒息的美艳香火。苗条玲珑的曲线，婀娜多姿，尤其她下体穿著一条小巧的三角裤，更是我自从懂得男女之间情爱后，从未见过的。
　　我看得出神，腹中正有如一团烈火燃烧着。
　　此时，见到菊花小姐这付迷人的丰腴胴体，是如此充满成熟少女的诱惑，我觉得已和菊花处于对等地位了。
　　“你怎么这样看着我啊！”
　　菊花小姐那张白嫩的俏丽脸蛋，染着浅浅地红晕，使得她原本艳丽性感的脸庞，这时更显得妩媚动人。
　　“哎！一股浓烈的香水脂粉气味，哦……太香艳了！”
　　我从菊花小嘴一张时，便闻到重重的脂粉口红味。
　　她已斜卧在我的软床上，右手肘撑着身子，一手掌轻托着粉腮，一手在涂口红，一双媚眼斜勾着我，小嘴边含着无限的春意。
　　她似手在引诱着我做出犯罪的事，左手故意将腰袍撩起，露出两条白皙浑圆修长的粉腿，姿态撩人的浪说着：“是一支短蜡烛的话，会流出多少油？”
　　听到她这些似挑逗似诱惑的话，我心中气不过菊花的嘲笑，况且心中的欲念直升，也被她逗得满脸涨红，怒气愤涨满怀。
　　我不顾什么伦理，道德了，心中的积怒，正如一座久不爆发的火山，在这时已忍耐不住了。
　　我气愤的从椅子上起身，狂奔到床沿。
　　“好！我就让知道，我是一支小蜡烛，还是手电筒。”
　　我对着菊花狂喊说着，自己就把身上的衣服，裤子迅速的脱光，全身一丝不挂的站在她的面前。
　　充满男性活力的健壮体格呈现在菊花的眼前，不禁使她睁大美目，小嘴微张轻呼出声，粉脸通红，娇羞不已。
　　“刚才还讥笑我是短蜡烛，其实我早已变成大型的手电筒啦！但不知的小洞穴怎样呢？”
　　一瞬之间，菊花的腰袍和内裤已被我脱下，即使她曾半推半就的挣扎，但还是被脱的精光。
　　她雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。
　　饱满诱人的玉乳高挺着，顶着一粒葡萄熟透般的乳头。
　　下面是平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑阴毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。
　　我连忙伏下身，健壮的身体便压在一个柔软光滑女姓的胴体上。
　　这时我的嘴已凑向菊花胸前那两个肉球，张开便将鲜红的乳头含住。用力的吸着，含着。　　这样用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转着。
　　一手把另一边的乳房抓住，大力按了下去，在白嫩坚挺肉乳上，便是一阵的揉弄，手指更在她的乳头，揉揉捏捏。
　　菊花欲念激荡地，胴体不安的挪动一下，表示抗拒，可是却引得我欲火上涨，嘴里含着乳头吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。
　　这一按一吸的挑逗，使得菊花如此风骚性经验又多的女孩，不荡浪的难耐。
　　“唔………哼………嗯………嗯…嗯……”
　　菊花只觉浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着这滋味，只陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，任我玩弄自己美丽的胴体乳房。　　“我………嗯！哼！吸奶…唔……姐……姐的妹妹……好痒……痒………哼”
　　菊花经过我一阵的挑逗后，已紧紧抱着我轻呼着。
　　我知道她已春情难抑了。
　　于是，我更抢紧摧情的手段，忙将右手滑下，穿过光滑的小腹，毛茸茸的乌黑丛林，向我菊花迷人的桃源洞口探去。
　　只觉她的阴户外有着几根软柔柔的阴毛，两片肥饱的阴唇已硬涨着，中间一条深深的肉缝早已骚水泛滥，摸在手上是如此的温温烫烫，湿湿黏黏的。
　　突然，我用手指往肉穴中一插，便在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。
　　菊花心如小鹿乱跳，满面通红，浑身白肉已轻抖着，口中浪叫着：“别扣了……嗯……哼………给你插妹妹……唔……不…不要挖了……小穴痒……痒……哼………”
　　压在柔嫩迷人的胴体上，我早已意乱悄迷，心神幌荡不已。
　　现在菊花的浪叫声，使得我更是按耐不住了。
　　我连忙跳下床，立在床边，两手抓住菊花的小腿，将那两条浑圆的粉腿，抬得高高的，早已挺硬直翘的大淫棒便塞到菊花的水淫淫的阴户口上。
　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大淫棒用力的往小穴里面狠插。
　　“卜滋！”一声的生殖器接触声。
　　谁知菊花这小骚货，虽然私生活放荡，曾与几个男同学插过穴，但是她那个香艳可口的小阴户还是如此的窄紧。
　　使得我那根大肉棒的狠插也仅插进个大如鸡蛋头的龟头。
　　“啊！……你……轻点……喔……喔………”
　　菊花的小穴被大阳具一塞，全身一震，闭着双眼，皱着秀眉，银牙紧咬轻呼起来。
　　菊花的淫叫声，不但无法引起我的怜花惜玉，更火上加油的激起我的兽性。
　　我此时理智已失，何况我感到龟头被小阴户夹得死紧，柔嫩无比的阴道是如此的诱人，此时阳具已经插入进去，这个机会岂可放过。
　　我忙丢开菊花的玉腿，转而抱住了她浑圆肥臀。
　　屁股再用力前挺，拼命的大淫棒便狠心的尽根插入，正中子宫颈。
　　“啊！………你…啊！……啊！………”
　　只听菊花大叫一声，双手在我的胸前捶打了一阵，阴道内的涨痛，使她的屁股想闪躲，但又被我的双手紧按着。
　　大淫棒一旦插进去，我便是一阵的狠插狂送。
　　鲜红的穴肉，被粗大的淫棒插挤得翻出陷入不已。
　　软绵绵的花心更是被大淫棒已撞得颤抖不停。
　　菊花此时像初夜的处女，阴道被我强劲而粗长的特大号淫棒撑得像快裂开一般。
　　“啊！……顶……顶死我了……啊！……痛……唔……唔……你又顶………顶到穴心了………啊！……求你轻……轻点……”
　　我依然速度不减，菊花的苦苦哀求丝毫不能让我心动。
　　窄小的阴道仍然受到我的狠插猛干，阴道口的淫水不停的流出，流在阴户的四周。
　　强奸似的狠插了数百下，毕竟菊花是有过插穴经验的少女。
　　疯狂的插穴动作，渐渐的引起她久旷的欲情。
　　“呀……我又不是不……不给你插……唔……喔………你先轻点嘛……大淫棒的狠干……我实在吃……吃不消……”
　　菊花忍着痛，已颇会出抽送的滋味，双手紧抱着我，娇呼着。
　　我经过一阵的狠插之后，心中的欲火舒解不少。
　　听到菊花已渐感舒适的娇呼声，抬头看她美目半闭，嘴角带春的含笑着，那陶醉的浪荡模样实在迷人，我情不自禁的，低下头亲吻着她。
　　而菊花也两条粉臂紧缠住我的脖子，热情的反应着，那张艳红的小嘴大张，让我的舌头恣意地在她涂满口红的口中狂卷。
　　我的两手也分握着菊花的两只坚挺肥翘的乳房，轻揉的抚捏着。
　　屁股不再插动，大淫棒插在水汪汪的小嫩穴里，龟头深抵着花心，便是一阵的旋转，磨擦。
　　菊花被我上下的挑逗，情欲再次的高涨。
　　尤其阴片深处的子宫颈，被大龟头转磨得，整个阴道有说不出的搔痒。
　　“嗯……小穴好痒………快……快用你的大淫棒……给我……舒服……快……哼……快……要你的特大号阳具………”
　　她浑身酸痒不已，口中随着春心的荡漾，叫喊得很不象话。
　　但是，这些叫床声，在我的耳中听起来，却是很大的鼓舞。
　　我面露出得意之色，气贯丹田，那根涨得发红的淫棒，更挺着直直的。
　　我双手再次抱起菊花丰满的屁股，开始直起直落狂抽了起来，每一下都直顶着花心。
　　菊花紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴道内含着根大淫棒，配合着我插穴的起落，摇晃着纤腰，大屁股也款款的迎送着。
　　“嗯……嗯……美死了……好……真好………亲哥哥…………我要叫你哥………喔……你的大淫棒……使妹……嗯……美极了……唔………”
　　“哎唷………嗯………用力……再用力插……啊！……美死我了………哦………好酸啊！……嗯………快活死了………”
　　我感到我的心在狂跳，菊花的叫床声，使我浑身发热。
　　我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。
　　菊花全身舒畅极了，尤其阴道内有大淫棒的插抽，更觉无比充实舒服。
　　她秀发散乱，双手紧抱着我，粉脸深埋在枕头里，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的送，使得水潺潺的阴户更加的凸出。
　　小穴洞口的骚水就如泉水般，一股股的涌了出来淋浸着我的大阳具，弄得我万分的舒服。　　我抽插的更加疯狂，大阳具在阴道内左右狂插，撞来撞去，菊花的花心，被大龟头磨擦得酥麻入骨。
　　“哎唷…我的小穴……啊！………我全身软了……喔………哦………哎呀………水流出来了……唔……你的大淫棒……真会……插穴……舒服死了……啊！……啊！………”
　　我见她的骚水愈流愈多，阴道里更加的湿润温暖。
　　于是，我毫无忌惮的一起一落，淫棒如入无人之地似的干进她的小穴。
　　“啊！……啊！……姐……你的小……浪穴………真美………又紧凑……又湿润……大淫棒干起来……真舒服………”
　　菊花已达性欲的高潮颠峰，小嘴轻喘着：“嗯……嗯……真痛快………美死了……再用力………唔……我爱死你的……大淫棒……嗯……美死小浪穴了………”
　　我已到最后关头，淫棒不停的狂捣着菊花多汁的小肥穴。
　　菊花两手紧紧的搂着我的腰身，屁股款款的向上迎凑。
　　阴户里直流着淫水，大龟头一进一出，“滋！滋！”作响。
　　我们两人尽情的缠绵，淫棒和阴户密切的摇摆，起落，真是春色无边。
　　丝毫没有什么伦理观念，只有男欢女爱，忘情的作爱交欢。
　　“哎…哎……亲哥哥……嗯……快……浪穴……舒服死了……唔……我快要美上天了……嗯……快插穿我……插死小穴……快………”
　　我听到她的浪声荡叫，不由得欲火更加爆涨。
　　双手将她的两条粉腿扛在肩上，两手紧按着肥涨无比的乳房，不停的重揉狂捏，吸口气，淫棒奋力的抽送，狠狠的插在我菊花的阴道中…
　　菊花似乎丝毫不感觉到痛，双手抱着我的屁股，用力的往下按。
　　双腿举得很高不停的乱踢着，丰肥的屁股用力往上迎凑，动作十分激烈，粉脸 已呈现出飘飘欲仙的淫挚，口里娇哼着：“啊！………你的大鸡……大淫棒……好棒啊！……唔……干死小穴了………唔……美……美死了……唔…………”
　　“哎呀………妹妹……从没……这么舒服……的滋味……哦……哦……我要死 了……我快忍……忍不住……了………”
　　“啊！………啊！………”
　　菊花拼命的摇荡着屁股，花心禁不住舒爽，阴精自子宫狂喷而出。
　　她最后这阵要命的挣扎，使得我有种难以形容的快感。
　　大淫棒好象被阴道紧紧的吸住，花心似张小嘴在龟头上轻咬，轻吸着。
　　我忍不住一阵快感传遍全身，把淫棒再用力地抽插几下…
　　“喔……喔……姐……喔………”
　　我的淫棒一抖一抖的射出了精液。
　　两人都感到无比的舒服、满足，两人尝尽性欲之爱。


上（3）
　　荷花外表看起来，年龄在二十五六多岁左右，浓施脂粉艳抹口红，涂了玫瑰红色眼彩的柳眉杏眼中常带有勾人心魂的眼波，由于生活的很娇养，一身白嫩的肌肤可以弹出水。凹凸玲珑的身段，肥瘦适中，有股成熟美女的性感韵味。尤其突出在胸前的双峰，与圆翘的臀部，时常在她卖弄风骚，搔首弄姿时一阵的款浪抖，真让男人们，看得眼花撩乱。
　　荷花的肉体更散发出一股成熟的妇女韵味。她浑身雪白如凝脂般的肌肤，是如此的光滑细致，没有丝毫瑕R。胸前高耸着两只浑圆饱满的大乳房，有如刚出炉的热白馒头，是如此的动人心魂。纤细的柳腰，却有圆鼓鼓肥美的大屁股，白嫩无比。两条白皙修长的玉腿，是那么浑圆平滑，真让男人心神晃荡。
　　我看见荷花，那更美妙，更诱人的女性特有的小嫩穴。
　　“想不到，荷花的胴体是如此的美艳，勾人心魄。
　　我看得欲念横生，丹田有股热气滚动，胯下的淫棒，已有了反应。 　“骚货！别用手套弄了，今晚我们好好的插穴。”
　　荷花勾着媚眼，她的两手却在大淫棒上，不停的套动，抚弄着。
　　我被挑逗的异常兴奋，急喘喘的说道：“好久没玩了，大淫棒涨得难受，骚货，快给淫棒舒服，舒服………”
　　“我就知道，色鬼，忍受不了啦？嘻……嘻……”
　　浪荡风骚的荷花，实在是淫范无比，她抚摸着大淫棒，媚眼一勾，嘴角含笑，有说不出的妩媚，性感。
　　在嬉笑中，那对肥满的乳房，正抖动摇晃不已，瞧得人血气贲张。
　　荷花的两手紧握住大淫棒，一连串的套动后。
　　“色鬼，我就给你个舒爽…………”
　　说罢，她低下头，左手握着大淫棒套弄着，那张美艳的樱桃小嘴张开，就把龟 含在嘴里，连吸数口，右手在下面握住两个烂蛋，手嘴并用。
　　荷花的小嘴吐出龟头，伸出舌尖，在龟头上勾逗着。左手大力的上下套动大淫棒，在龟头的马眼口马上就流出几滴白色的液体。她用舌尖在马眼舐着、逗着、又用牙齿轻咬我的龟头，双手在我的烂蛋上不停地抚摸，揉捏着。
　　如此的一捏，一揉，一套又一吸，那根大淫棒涨得更粗大。
　　“哦………好……骚货……吸得好……的小嘴真灵活……哦………”
　　我舒服的哼出声，屁股开始往上挺。
　　似乎要把大淫棒插入荷花的喉咙深处才甘心。
　　“唔……爽死了……含得好……够骚……哦………”
　　荷花巧妙的香舌拨弄，使得我舒服的哼叫声不断。　　她一边含着大淫棒，一边媚眼乱飘，淫荡的瞧着我舒服的模样。
　　一阵的拼命吸吮龟头，荷花似乎对男人的淫棒有所偏好。
　　“哥……你的大淫棒……好粗……好长……我爱死它了……”
　　“我要含它……吸它……大淫棒好棒喔……哥……你舒服吗…”
　　荷花吐出龟头，双手在淫棒和G丸上不停的捏弄、套动着。
　　她春情荡漾的问着。
　　“骚货……快吸……大淫棒……正舒服……快……”
　　我无比的舒服时，荷花却不吸吮淫棒了。
　　我急忙用两手按住荷花的头往下拉，屁股挺起，大淫棒涨得直在她的香唇上磨擦不已。
　　荷花知道我已快到高潮了。于是，她先是以舌尖舐着马眼，尝着那股我特有的美味。舐着那龟头下端的圆形棱沟肉，然后小嘴一张，就满满的含着它。
　　她的头就开始上上下下，不停的摇动，口中的大　淫棒便吞吐套送着，只听得“滋！滋！”吸吮声不断。
　　大淫棒在她的小嘴抽送，塞得荷花两颊涨的发酸、发麻。
　　偶尔，她也吐出龟头，小巧的玉手紧握住，把大淫棒在粉脸上搓着、揉着。
　　“哦……好爽……好舒服……骚货……真会玩……大淫棒好酥……酥……… 快……别揉了……唔……哥要……要射了………”
　　我舒服的两腿蠢动不已，直挺着阳具，两眼血丝，红得吓人。两手按住荷花的头，大淫棒快速的抽插着小穴。荷花配合着我的淫棒挺送。双手更加有劲的上下套弄淫棒，小嘴猛吸龟头，马眼。
　　“哦……哦………我射了……哦…………爽死了……哦………”
　　只见那我腰干挺动几下，全身一抖，舒服的射精了……。
　　一股浓浓的精液泄在荷花的口中。荷花皱着秀眉，将精液吞入肚内，在枕头边拿出毛巾，擦拭一下小嘴。
　　你舒服吗？”她无比淫浪的双手抚着我的两腿，撒娇的说着。
　　“舒服…舒服………骚货……的吹萧的功夫……真好……”
　　“哥……你的淫棒好……妹妹才给你含………”荷花真是淫荡的女人，单靠小嘴就将男人吸出精来。
　　“哥！你好壮喔……淫棒射精了，还有软呢！”只见荷花两手又握住大阳具不停的抚弄。粉脸淫笑的娇呼着，芳心似乎很高兴。
　　“骚货！快骑上来，让淫棒给个爽快………”那我似乎意犹未尽的说道。
　　两手在荷花的浑身细皮嫩肉乱摸一阵，且恣意在她两只雪白坚逝的双峰上，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。
　　“嘻……你坏死了………”在刚才为我含弄淫棒时，荷花早已阴户骚痒得淫水直流，欲火燃烧不已。此时，乳房受到我按按揉揉的挑逗，使她更加酸痒难耐。整个小阴户里有如虫咬般的丝痒。她再也忍受不了，受不住大淫棒的诱惑，她需要。
　　“哥……哎呀……人家的小穴……痒……嗯……人家要把大淫棒……塞到浪穴里……哼……”说着，荷花已起子，分开两条雪白的大腿，跟坐在我的小腹上。用右手往下一伸，小手抓住我粗壮的淫棒，扶着龟头对准淫水潺潺的阴户她银牙紧咬，闭着媚眼，肥美的大粉臀用劲往下一坐。
　　“滋！”一声，大淫棒已被荷花的小穴全根吞入。
　　“哦……好美……哼……嗯……哥……亲达达……你的大淫棒……太棒了………哼……小穴好涨……好充实……唔………哼………”
　　大淫棒尽根插入肥嫩的阴道内，令荷花是打入骨子里的舒服，她欲火难禁的像个久旷的怨妇，沉醉在这种插穴的激情中。荷花贪婪地把细腰不住扭摆着，粉脸通红，娇喘休休着。那个浑圆雪白的大美臀，正上下左右，狂起猛落不断的套弄大淫棒。肥嫩的桃源洞，被粗硬的大淫棒塞得鼓凸凸的。
　　随着荷花的屁股扭摆，起落，洞穴口斋出的淫水，顺着大淫棒，湿淋淋的流下，浸湿那我的阴毛四周。
　　荷花离开了，刚才这阵疯狂，香艳的春宫我欲火高涨，血液沸腾，胯下的阳物也奈不寂寞的硬翘着。胯下的阳具无法软下来，我全身赤裸裸的躺在床上。大淫棒，经过色情景像的剌激，翘得发涨，发红。 想着这美艳又淫荡的荷花，那身迷人的胴体柔若无骨，丰若有余，肥瘦适中，美艳至极，浑身每个地方无不让我迷恋。 回忆着刚才的情景，我不自禁的伸出右手，往胯下摸去。握着自己的阳具一边套弄，一边幻想着荷花的肉体。套着，摸着，不知不觉中，我又进入梦乡。
　　自从荷花和我狂欢作乐一番后，她已浑身酥软无力，她去洗了个澡并重新涂脂抹粉搽口红化妆后，正趴卧在床上睡着了。
　　荷花这位淫荡美艳的少妇，真是姿色绝代，她虽然一付懒散的倦容，但蓬松散乱的秀发，散贴在那张涂满脂粉口红的艳丽脸庞上，真是说不尽的妩媚，性感。光滑洁白的背脊下，露出柔美的曲线，由粉背至细腰雪白一片，浑圆结实的玉臀中间一道肉缝，微呈粉红色的光泽。两条修长的玉腿，微微的分开，大腿根处，长满了乌黑细长的阴毛，刚才消魂过的痕迹，尚未擦拭，那个桃源洞口依然春潮泛滥。两片饱满的大阴唇，娇红的躲在湿黑柔软的阴毛里。
　　柔和的灯光下，荷花的娇身背侧，我由头顶看到脚尖，迷人的胴体，几为一处不美，美得令人销魂。
　　我一睡醒，马上被这美色诱惑了，我凝神贪欲的看着荷花，心里像小鹿的狂跳。
　　我自从和菊花有肉体关系之后，对于插穴的消魂滋味，是食随之味，现在又见荷花裸着肉体在眼前，更使我欲火亢进。
　　许久，没有在菊花和荷花身上发泄的性欲，使我久饥了。
　　我站在床沿边，贪婪的看着荷花的肉体，右手就伸出，先在她的屁股上抚摸。
　　我并不想偷香窃玉，我要荷花与我合作，要让荷花施出浑身解数，来满足我自己。
　　右手在荷花丰满的屁股上爱抚着，而她正睡得香甜，嘴角线笑，似乎在作着春梦般。我看抚摸不能让荷花醒来，于是，我的手顺着臀缝，滑到春潮泛滥的玉洞，轻伸手指，就往荷花的骚穴插入，狠抽几下。
　　“啊！………”
　　荷花在沉睡中，正睡的甜时，忽觉阴道里有异物插入。
　　她像触电似的急忙将肥臀一缩，离开我的手指，迅速的翻转身体，面对着我。
　　“啊！………你………你又想来了吗！”
　　荷花发觉我，眼神中冒火，直盯着自己的身体，粉脸羞得飞起一阵红潮。
　　我看着荷花这付迷人的身体，早被诱惑的魂飞九宵，根本没听到她的话，情不不自主的，往床上爬去，靠近荷花的身子。
　　“你好坏哦………”
　　荷花娇呼一声，似害羞万分的，娇躯往我靠去。把满脸涂了脂粉口红的粉脸，紧贴在我的胸膛里，那身雪白肥嫩的肉体，便紧压我的身上。
　　双手在我健壮的肌肉上抚摸，两条修长的玉腿，紧缠着我的大腿，如同一只八爪章鱼，纠缠着我。
　　我确是被这美艳的荷花的所迷惑了。
　　心中欲火燃烧，使我无法再支持了，我俯下头，吻着她的秀发。
　　荷花乌黑的秀发散发着股股兰花的幽香，缕缕发香，使得我陶醉的浑我忘我，右手就在她光滑的粉背上的游动着。
　　荷花是个淫荡艳女，对于姓交的乐趣，是永远喂不饱她。
　　方才，和我胡捣一阵，虽然能暂解久积的欲火，但是此刻又伏在我的怀里，又使她发情了。
　　我全身健壮的肌肉，年轻人正有无穷的精力，她从没有享受过年青男插穴的滋味。
　　此时，从我臂下的腋下，传出股股男人的特有体味，荷花嗅在鼻中，内心的欲火，正如狂炽的春心燃烧着。
　　荷花抬起头，水汪汪的媚眼含春般，看着我。四目接触，彼此眼神中都有炽烈的欲火，两人的春情一发不可收拾。
　　这淫荡的妇人，荷花可真是浪坏了。欲火和理智对我们两人来说，已无法分辨，只感到彼此的爱欲需求，互相需要异性的抚慰和占有。
　　“我的淫棒，好涨……好难受……”
　　“来……那荷花……先……给你……含……含含…好吗……”
　　荷花在我的催促下，为了满足我这才娇声的说着。
　　于是，她的玉手轻轻地抚摸我的腰，一遍又一遍的爱抚着。
　　一面抬起头，用那对水汪汪的媚眼，充满春意的斜勾着我。
　　“你舒不舒服？”
　　我的小腹敏感带，经荷花的小手一抚一揉，欲火更加高涨，那根大淫棒耐不住心里的搔痒，正翘的阵阵抖动着。
　　“哦………别摸了………我的淫棒……已经硬得发痛了………”
　　荷花看着我的模样，似乎非常的难受，芳心不忍。忙低下头去吸吮我的乳头，按在小腹爱抚的玉手，逐渐向下去，穿过那乌黑浓密的阴毛，终于握住了那根特大号的阳具。
　　“哦………舒服……好棒………”
　　那根勃起，涨硬，又粗壮的大淫棒，经荷花的小手一抚摸，我舒服的叫出声来。
　　荷花对于用手握套男人的淫棒，好象很有经验。
　　她先起身坐起，面对着我的淫棒，左手大姆指与中指围成个小圆圈，在淫棒的上面，上下不停的套弄。
　　右手的食指轻轻地，在涨红的大龟头上，爱不释手的绕着，逗着。
　　这阵挑逗，是我从未享受过的，荷花的手艺轻巧，直让我舒服的全身颤抖，血在体内迅速的流动，毛细孔如同一收一放的痉麻着。
　　“哦………的小手……好会玩大……大淫棒……”
　　见我正紧闭着双眼，牙关紧咬，气喘如牛，满脸通红的哼着，荷花知道我已欲火炽热，百般难耐了。
　　于是，她的手挑逗大淫棒更加的快速。她的左手紧握着大淫棒，紧紧的握住后，就是发飙般的套动着。右手用马眼口流出几滴白晶晶的淫水，在手掌上润滑了几下，就用柔嫩的手掌心在大龟头上，左右不停的摩擦，搓揉着。
　　骚荡的荷花不愧是床上功夫好，她明知男最喜欢听女子浪淫的叫床声，便故意地嗲声嗲气的哼着：“……你的淫棒好硬……好粗……好长哦……荷花爱死你的大淫棒了………唔……待会插穴时……我一定………美死了……哼………嗯……我要让你……舒服……痛快………”
　　就这样的淫声浪语，和小手套动着大阳具，令我对荷花的淫荡劲，真爱得要命，爱得发狂。那根像钢筋般的特大号淫棒，受到非常的剌激，涨得更粗更长又更红，就像刚出炉的铁条，那么红又硬。
　　我欲火高涨，整个人如同痛苦不堪的全身乱抖，屁股不断往上挺，配合着荷花套弄淫棒的动作，上下迎送着。
　　“哦………我好舒服……真爽……唔……”
　　荷花看着我的动作，知道我已渐入佳境。于是，她又施展出浑身解数，面对着这根粗大的淫棒，荷花的心中有说不出的赞赏，和疼爱。
　　只说那个红得发紫的大龟头，就令她春心荡漾不已，经过充血的剌激，那涨红的大龟头，有如一个大鸡蛋般的大。要是待会儿插穴时，不要我的命才怪。
　　荷花小手不断的猛套淫棒，她忙低下头，先咽下口水。两手不段套动淫棒，仅轻轻握着，樱桃小嘴一张，轻轻含着涨红的大龟头。
　　“哎唷！好大呀…都快含不住了…”
　　两片娇嫩的嘴唇紧含住大龟头，塞得悟萍的两腮鼓鼓的，她立刻把头上下的摆动起来，小嘴含住龟头吞吐套弄着。还不时用着舌头舐着棱沟，吮着马眼，同时右手捧着两个垂下来的大G丸，一面小嘴吸吮，一面小手揉着G丸，忙得不亦乐乎。
　　我是舒服得浑身毛细孔都起鸡母皮，感到龟头麻痒难担，欲火更旺，呼吸急促，心里急速的跳动，屁股用力向前挺着。
　　“啊！………我的心肝……的小嘴好紧……好温暖……唔………含得好……我爽死了……对……含紧点……真爽………唔……哦………大淫棒好………好舒服………”
　　我的大淫棒被吸吮，套弄得不能再忍了。
　　“……我要插……插的穴…快…快………”
　　我狂叫一声，伸手扶起荷花的粉，将她仰卧在床上，翻过来就伏在荷花人的胴体上。
　　双手紧抱着荷花，雨点似的吻在她脸上，粉颈………。
　　荷花接受我这阵狂野的动作，像受不住的轻嘘出声：“哦……亲爱的……你轻……嗯……哼……你轻点………”
　　我这时心里有如烈火在焚烧，暴发了雨始的野性，再也无法忍耐了。我下体不安的蠕动着，那粗大的阳具在肥嫩的阴户上狂顶。欲火的催促下，我两只巨大的手掌，分握住饱满高挺的乳房上，开始猛捏，狂揉着。不住肉峰上两粒鲜红的小乳头，那凸起的诱惑，我张口含住乳头，疯狂的吸吮，并用牙齿轻咬着。荷花受到我一连串的挑逗，弄得她全身有如虫爬蚁咬，浑身酸痒，呼吸急促，春穴内阵阵麻痒，不由的急扭屁股，往上直挺哼道：
　　“哎……唔……达令………亲哥……我要大淫棒插…………人家……嗯……小穴好痒哦……痒死了……哼……”
　　我被荷花淫荡的浪态，剌激得忘形，更加疯张狂。我双手紧抓住她胸前的肥乳，狂乱地捏揉着，那股狠劲使得荷花觉得异常兴奋、剌激，她脸上红霞更浓，穴里淫水直冒，嘴里不住的咿唔着。下体那根粗大的淫棒，顶在荷花那最敏感，最消魂的阴核，用大龟头不住地摩擦，顶撞。
　　“嗯……唔………痒死我了………哦……亲亲……我要你……大淫棒……插荷花的小浪穴……求你……亲我……哼………哎……”
　　荷花被逗弄的浑身乱摇，阴道奇痒难禁，淫水泊泊流出，淫浪出声。
　　她实在觉得小穴痒极了，急需要大淫棒来止痒。
　　于是，荷花完全丢弃人类虚伪的自尊，浪荡的像个小淫妇。
　　我连忙伸手握住淫棒，另一手拨开阴唇，将大龟头带到湿润润的阴道口。
　　我知道荷花已饥渴万分，不能逗弄她了。
　　我屁股使力一挺，“咕滋”一声，一根粗大的淫棒已进入大半。
　　“哎唷……亲我……别动………好痛啊！”
　　荷花秀眉微皱，一付娇弱不胜的样子，两只手抓低我的阔肩。
　　大淫棒仅入半截，荷花已呻吟出声，我不顾她的哀叫，再使力屁股前挺，一根硬壮的玉柱，已尽根没入。
　　“啊！……痛……你的大淫棒……唔……哎唷……痛死了……亲爱的……你的淫棒……太大了……人家受不住………哎……呀……”
　　小穴被大淫棒塞入后，涨的满满地，阴道壁被挤得膨胀，小阴唇也被挤得像要撕裂一般。　　荷花从未尝过这滋味，此处女时被周友善开苞的时候，更痛苦，剌激。我觉得的阴道像菊花被我初开苞的情景一般，那么窄紧，温暖。
　　粗大的淫棒受到阴唇的紧夹着，令我无比兴奋。我双手由荷花的两腋穿过，紧抓住她的粉肩，挺着淫棒，屁股奋力就往骚穴里上抽下插着。
　　“啊！………平……你轻点………哼……好涨啊！……哼………”
　　一声接着一声的娇呼，大淫棒尽根没入，荷花娇小的阴户，紧紧咬住粗淫棒。
　　“哎………唔………亲亲………好涨喔………”
　　又是痛楚，又是满足的哼声。
　　数十下淫棒的冲撞，每次均顶到花心，那突突直跳的花心。禁不住花心被顶击的酸麻，小阴唇被涨裂的痛苦已减轻了。取代的，是令人销魂，美得令人酥软的滋味。
　　荷花已桃脸生春，玉洞中的骚水阵阵流出，龟头轻吻花心的美感，舒服得使她直打颤，紧抱着我。
　　“啊！………人家舒服死……哼……哦………我爱你………插小浪穴……哦………”
　　一阵忘情的剌激，引起荷花怒潮狂涛般的春情。
　　荷花两条玉腿大开，玉足蹬在床上，将那饱满肥突的阴户挺向淫棒，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着。
　　潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，淫棒在玉穴里，已不如开始的格格不入。
　　我亲吻着她的香唇，用劲搂住荷花，阳具在一张一合的阴道里狠狠的抽插着。
　　“哎唷………亲哥……唔……哦…你顶得………小穴好美………我的亲我……哦……喔……哎呀………淫棒又顶……顶到花心了……哦………”
　　荷花被我那根超水准的特大号肉棒，插得欲仙欲死。只见她半[着水汪汪的媚眼，小嘴轻启，玉体摇动，双手缠在我的身上，肥满的白屁股不住的旋转上挺。
　　“唔………亲爱的……亲哥哥……你真会插穴……干得好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥………好美………插………再插………”
　　荷花一面浪叫，肥大的屁股随着抽插的动作，上下摇动着。
　　“卜滋！卜滋！”淫水和淫棒的摩擦声，与荷花疯狂的浪叫声。
　　剌激得我血脉更为沸腾，欲火更加暴涨。
　　我收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起她丰满的屁股，使她的肥嫩湿润的骚穴更为凸出。　　就这样的猛插猛送，来个直入直出，次次撞到花心。
　　直插得荷花舒服的魂不附体，全身剧烈的颤抖起来，浪叫不已。
　　“快……大淫棒……亲哥哥……我爱你插……哦……哼………我要……我要丢………哎唷………美死了……啊！……泄了………泄给大淫棒哥了………”
　　“唔……嗯……不………哼………”
　　一阵销魂的美感，荷花忍不住阴精从子宫深处泄出来。
　　我这时感到龟头被一股热流冲激，麻痒痒的。
　　“！舒服吗？”
　　“嗯！还说呢！人家差点死过去了。”
　　荷花舒服的泄出阴精，此时已精疲力尽，玉体酥软无力，香汗淋漓，娇喘不已，有说不出的艳丽诱人。
　　这一阵淫荡的动作与娇声，使得我又欲潮高涨。大淫棒在温烫烫的小穴里，不安的蠢动着。荷花感到淫棒在阴道内一抖一抖着，知道我尚未满足。
　　她把粉臀稍微摇扭一下，逗了一个媚眼道：“你的淫棒没有软下来………是不是……又要插穴……”
　　说罢又娇羞一笑道：
　　“只要你想要……可以再让你插小穴……你知道吗？我好爱你……我要我的我……享受荷花迷人的肉体………”
　　我觉得我这个荷花，实在淫荡得可爱。
　　而且，我是尚未玩够荷花的玉体。
　　“，我想换个姿势，好吗？”
　　“嗯！只要你喜欢，都可以………”
　　听到荷花欣然同意，我对她有种说不出的感情，心中怜惜这朵美艳无比的玫瑰花。
　　情不自禁地，手掌又在她白嫩的玉体上，上下的游动着。
　　“，我们换个地方，一起到墙壁边，站着插穴，好吗？”
　　“这………可以吗？”
　　对于我提出的建议，荷花从未尝试过。
　　她只知道男女交媾的姿势，大多在床上躺、跪、趴着，不知道有站立的姿势，所以芳心既怀疑又雀跃欲试。
　　“可以的！难道不知道，男女在偷情时，常使用这种姿势。”
　　说着，我忙将大淫棒拔出，起身下床，拉着荷花的手臂。
　　荷花经我这阵诱惑，不禁也想一试，何况她原来就淫荡，风骚，对于她的乐趣，更想尝试。
　　于是，我们两人下床，荷花先补了妆，涂了好多脂粉口红。我缠扶着荷花的粉肩，走到了墙角边。荷花被我轻推，粉背贴紧了墙壁。
　　然后，我就挺着粗大的淫棒，近身两手按在她的细腰上，嘴唇就贴在荷花的樱唇上，探索着她的香舌。一种无比的温馨，随着我的吻，泛起在荷花的心头。她禁不住，两条粉臂绕过我的颈子，主动的迎合着。热情的深吻，荷花嘴里伸出丁香小舌，我一下就卷住它，尽情的吸吮起来，两人肉贴肉忘情地纠缠一团。
　　吻了好一会儿，我才轻轻吐出小舌，在荷花的耳边细语说道：“！搂着我，然后把左腿抬起来。”
　　头一次用这种姿势，香濮害羞的双颊潮红渐起，娇声轻嗯一声。她两手轻搂着我的颈子，左腿慢慢的抬起。
　　我笑了一笑，伸出右手抬着高举的左腿，左手扶着淫棒，大龟头已顺着湿润的淫水，顶到洞穴口。
　　“唔………你可要轻点……这种姿势，阴道里面好象很紧！”
　　见到我插穴的动作已准备妥当，荷花紧张的心头小鹿狂跳，涨红着粉脸，水汪汪的大眼睛揪着我，嘴里轻声的说着。
　　“！放心，我会再让舒服的丢精！”
　　“嗯……你好坏……”
　　我右手扶着她的左腿，左手握住大淫棒，对准穴口，双腿前曲，屁股往前一挺。
　　“卜滋！”一声，一根又粗又长的淫棒，已顺声尽没入阴道中。
　　“哦……好涨……嗯…………哼………”
　　我屁股狠劲的前挺，力道过猛，使得硬大圆鼓的龟头，一下子重重的，顶在花心上，顶得荷花闷哼出声。
　　鸡插入肥穴后，我左手就一把搂紧荷花的柳腰，屁股开始左右摇动，前挺后挑，恣意的狂插狠抽着。
　　“哎唷……亲亲………这滋味……真……美………好舒服噢………”
　　荷花的两腿站在地上，虽然左腿被我高抬着，但是这个姿势，使得阴道壁的肌肉紧缩，小穴无法张得太开。所以荷花那个鲜红肥嫩的骚穴，就显得比较紧窄，窄小的春穴被那壮硬的大淫棒尽根塞入，只觉得阴道壁，被塞得满满的，撑得紧紧的，令她感到异常的舒服，不自禁得屁股也轻轻的扭转着。
　　桃花小姐给我带来杜鹃花小姐，鹃花小姐脸上涂抹了厚厚的脂粉和艳艳的口红，身上是胭脂红的服装。
　　杜鹃花小姐双手深到背后，解开胸罩的挂钩，拉下肩带。这时杜鹃用双手掩饰胸前，背对着我迫不亟待的脱下衬衫，让杜鹃仰卧，把嘴压下去，微微开启齿缝，伸入舌头，杜鹃没有拒绝。
　　“啊！．．．”发出甜美的哼声，二个人都把感情发泄出来，互相猛烈吸引对方，舌头和舌头缠绕在一起。深吻后，我无法克制自己，伸手到杜鹃的纤腰上。
　　杜鹃双手盖在脸上，右腿弯曲立起。
　　我伸手到杜鹃的三角裤上，准备脱掉它。
　　“不要．．．”说着夹紧发出光泽的大腿。
　　这时我强硬的把三角裤从脚上脱去。
　　“不行的．．．”
　　我双手抓住杜鹃的双膝，用力向左右拉开。
　　美女的禁果就在眼前，露出雪白的大腿根还有鼠蹊部，双腿中央有黑色的绒毛。
　　我忍不住，便用食指和中指，慢慢分开闭合的花瓣。这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　“啊！．．．．不要看。”杜鹃扭动身体，表示难为情。
　　“太好．．．好极了．．”我梦呓般说着，脸靠近大腿根，用舌尖捞起溢出的蜜汁。
　　“啊！．．．啊！”大腿内侧发生痉挛。杜鹃不由得上身向后挺。
　　我像小猫喝牛奶一样，发出滋滋的声音吸吮爱蜜。
　　“哎呀．．．”杜鹃发出苦闷的声音，夹紧双腿，我把腿推回去，改用手指拨弄肉洞，蜜液与唾液混在一起，在花瓣上发出光泽。
　　“哦．．．唔．．．”杜鹃咬住自己的手指，克制自己的哼声，但体内点燃起欲火，已经没有办法熄灭。全身受到温柔抚摸，最敏感的肉芽被拨开时，下腹部感受到无一种法忍受的强烈快感。
　　“啊！．．．好．．．”嘴里冒出淫荡的话，露出雪白的喉咙。
　　原来的花瓣，这时候充血隆起，微微分开露出内部的构造。
　　这时候，我肌肉结实的身体进入杜鹃双腿之间．．．。
　　杜鹃搂住我的后背，我趁机会抚摸半球型的丰满乳房。肉棒挺立成锐角。我用右手支撑肉棒，寻找杜鹃的花瓣，龟头接触到耻毛，屁股向下移动，找到火热的湿润地带。
　　杜鹃改用双手推我的双肩，在床上向上移动。
　　她咬住下涂满口红的嘴唇，发出哼声，美丽的淫女仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得杜鹃忘我的抱紧我的脖子。
　　我的火热肉棒，使她感到淫乐。深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，随着有脂粉口红味的呼吸，我的舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，她感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
　　“啊！．．．不要．．．”杜鹃像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。我再度深入。
　　“唔．．．”
　　强烈的电流，好象冲向脑顶，杜鹃发出淫乐般的哼声。肉棒再次猛烈抽插，杜鹃几乎失去声音，张开嘴，下额微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
　　我意外看到美丽的女人开始淫乱，也产生信心。连续用力抽插，每一次受到两个人胸前的压迫，丰满的双乳摇动，给我的胸部带来美妙的刺激。我忍耐着快要爆炸的感觉，拉开杜鹃抱住我脖子的双手，然后把穿著黑色长袜的双腿分开一百八十度。看到性感的双腿，在那中央有发出湿润光泽的坚硬肉棒，插入深红色的肉洞里。
　　“不要看．．．”杜鹃把双手盖在自己的脸上，很难为情的说。
　　强烈的快感，使我不顾一切的用尽全力抽插。
　　“啊！．．．”杜鹃的双手，用力抓住床单，纤弱的指尖抓皱了床单。
　　我看到杜鹃的模样非常感动。现在只有彻底的让她泄出来．．．。我的双手搂住杜鹃的细腰，然后使身体向后仰，拉起杜鹃的身体。杜鹃形成骑在我腰上的姿态，也突然的在近距离看到我的脸，不由得低下头。看到杜鹃这种纯真的举止，让我觉得非常可爱。
　　“来，这样．．．”我拉起杜鹃的双手，送到自己脖子的后面。
　　“这样的弄法，还是不多吗？”杜鹃听到以后，脸颊更为红润。
　　“嗯．．．”回答后，咬紧嘴唇。
　　我心中大为高兴，从看到涂满脂粉客观的粉红色花瓣，就断定这个女人的性经验很多。再美的女人，都要涂脂抹粉搽口红才更艳丽，如果没有很多我玩过，就不会淫荡了，这位女人还是和淫荡艳女一样。
　　我对杜鹃比其她更感到狂热的爱她。这个女人已经是我的．．．这样想着，下身用力向上挺。
　　“唔！”杜鹃搂住我的脖子，后背向后挺。
　　我用力搂住细腰，又狠狠的挺上去。
　　“啊！．．．太深了．．．”
　　又攻击一次，杜鹃更抱紧我的脖子。保持这样的姿势，开始摇动屁股。
　　“哦．．．这样的还是第一次．．．”
　　杜鹃感觉出火热的龟头碰到子宫上，恐惧感外，从下半身传来从没有经验过的快感。
　　如果这样继续下去．．．。刚想到这里却看不到我的上半身了。
　　好象追求什么可靠的东西，杜鹃想拥抱我，但我把她推回去。我等不及的向上挺，肉棒又深入，产生强烈的冲击。这样的冲击立刻变成像会将下体融化般的美妙快感，杜鹃的身体向前倾。
　　我用手支撑杜鹃软绵绵的上身。就在这样的状态下，连续用肉棒猛冲。
　　“啊！．．．啊！．．．啊！．．．．．”杜鹃一面发出呻吟，肉洞也不断夹紧。
　　钢铁般的肉棒，在缩紧的肉洞里来回冲刺。杜鹃用全身的重量，接受巨大肉棒的每一次冲击，从子宫里涌出快感，杜鹃把自己完全投入。
　　可是就在这个时候，我的活塞运动突然停止。
　　“啊！．．．不能．．．．．”
　　杜鹃左右摇动丰满的屁股，以肉棒交媾部份为中心，前后左右的猛烈扭动屁股。
　　“很好，就是这样子，自己泄出来吧！”
　　杜鹃的身体不由自己的动起来，无法停止。
　　杜鹃咬紧红唇，双手放在我的肚子上做支撑，终于让屁股上下活动。
　　一旦让肉棒进入到根部，就慢慢抬起屁股。龟头在肉洞里摩擦嫩肉时，有种无法形容的美感，然后再次将肉棒深深插入，充实感直达喉头。这时已经顾不得保持体面，性感的波浪接二连三的涌出，很快就把杜鹃送到快乐的顶尖。
　　“啊！．．不行了！想泄出来．．．．”完全弃羞耻心，前后左右摇动雪白的屁股。
　　嘴里不断的发出呻吟声，偶尔伸出舌尖舔舔上嘴唇的口红。
　　“难为情．．．羞死了．．．．．”杜鹃向梦呓般的一面说，一面猛烈上下摇动屁股，再一次向左右旋转。
　　涌出的蜜液已使我的阴毛变的湿淋淋。
　　“不行了！要泄了．．不要．．．不要．．．．．”咬紧牙关，更用力舞动屁股。
　　“泄了！啊！．．．．．”
　　杜鹃的屁股突然落下，后背向后挺，夹紧肉洞，在这瞬间上身向前倒下去。
　　我从杜鹃抽搐的肉洞感觉出她已达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，杜鹃的肉洞仍缠住肉棒，像是要让我一滴也不剩的紧紧夹着．．．
　　杜鹃在洗澡，但她满脑子都是脂粉口红和我的肉棒。只要想到这里，杜鹃的身体就会像被点燃似的燥热起来，她忍不住发出哼声。
　　她用香皂抹满脸，抹满乳房，她把香皂放在嘴唇上接吻，意想不到的快感，从下腹部涌出。
　　又把香皂抹满阴部，将的方向改变，但杜鹃还是无法克制自己的甜美感所带来的诱惑。一只脚踩在浴室里较高的部份，慢慢把香皂转向上。类似肉棒的温暖感，打在淫穴上，使她想起我强有力的抽插。
　　“唔．．．”
　　杜鹃用手抓紧乳房，似乎觉得不这样做美感就会流失，下体的搔痒感越来越强。
　　我怎么会这样．．．。
　　杜鹃似乎忘记浴室的隔壁就是刚才淫乐的地方。
　　一下用香皂抹乳房，一下又用香皂抹淫穴，配合着自己的需求抹弄，然后忍不住似 的扭动屁股。
　　〔啊！．．．不能这样．．．．．〕
　　内心虽然这样想，但抓住乳房的手向下滑动，在湿淋淋的阴毛覆盖下的花瓣上，手指开始上下慢慢摩擦。食指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到这种程度以后，就没有办
　　法煞车了。
　　〔我．．．这是你害的．．．〕
　　杜鹃深深叹一口气，香皂脱离她的手掉落在地上。
　　杜鹃已经无力站在那里，后背靠在墙上支撑身体。握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄乳头。把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，
　　同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动。身体的感觉走在思想之前。在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋的肉缝里。
　　“哦．．．啊！．．．．”
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住弯下身体。无法克制的情欲掌握了杜鹃，心里虽然想不应该这样．．．
　　但是还是用手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先在里面旋转，然后改成进进出出的动作。上身向后挺的杜鹃，轻轻闭上眼睛。立刻在脑海里出现我的健壮身体，被那粗大的肉棒插入时，那种无比的幸福感。
　　〔啊！，要泄了！〕
　　对迅速到来的高潮感，杜鹃紧缩臀部的肌肉，全身开始颤抖。x那间，脑海里形成一片空白，但这一次只是轻度的高潮，所以不需要多少时间就恢复意识，但也产生自我淫乐感。究竟我在做什么．．．？
　　她突然喊叫我，于是我也进了浴室。她抱起我疯狂接吻，弄得我满脸都是香皂泡沫。
　　我为杜鹃把香皂泡沫涂在阴毛上。
　　“痒．．．”
　　我仔细的涂抹泡沫时，肉棒开始挺起，而且体积很快增加，变成龟头发出异常光泽的巨大肉棒。
　　“赶快．．．赶快插入吧．．．．”声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动屁股。
　　我露出淫笑，用手握住肉棒，顶在花瓣上。
　　“啊！”
　　我从背后用力抱住杜鹃，好象要享受插入感般的慢慢向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面。
　　“哦！”我就更用力刺入。
　　“唔．．．．．”
　　肉棒深入的冲击，杜鹃忍不住仰起头。
　　“唔．．．”
　　粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次，杜鹃都淫叫，强烈的快感，使她下腹部感觉到很舒服的样子。
　　我开始发挥经过百战的技巧。在浅处充份摇动后，突然深入到底。就在这样静止几秒钟以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，
　　每一次都使杜鹃像木偶一样的扭动屁股。
　　发觉龟头碰到子宫上，杜鹃不由得发出淫乐的哼声。
　　我一面抽插，一面从衣服上抓住乳房。
　　“啊！．．．”杜鹃好象受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。下意识里希望能抚摸的乳房受到攻击，身体里忍不住涌出美妙感。
　　我更用力的揉搓乳房。
　　“啊！．．．！”杜鹃感觉越来越强烈的快感。
　　现在的杜鹃几乎要变成淫荡的野兽。
　　双手抱住丰满的屁股，手指紧抓着几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。高高举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体里的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很极为舒服。
　　随着抽插速度的加快，杜鹃下体的快感也跟着迅速膨胀。
　　“唔．．．唔．．．．．”从鼻孔发出哼声，手指用力抓着地毯。
　　长达二十公分的雄伟肉棒，在杜鹃的肉洞里猛烈进出。几乎无法呼吸的淫乐和强烈的快感混在一起，杜鹃被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“嘿嘿，要泄出来了吧？”
　　“来了！”我淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。
　　“啊！．．．”
　　“哎哟．．．啊！．．．．”杜鹃发出淫叫声，全身开始颤抖。眼睛里像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。
　　我在这个时候，仍旧不停的抽插。很快被送上第二次的高潮绝顶，杜鹃觉得全身好象要破碎般。
　　“杜鹃，再泄出来一次吧！”
　　在我猛烈的冲击下，杜鹃进入第三次高潮。
　　“要死了．．．”在连续的高潮中，杜鹃不顾一切的发出淫叫声。
　　我从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入杜鹃的身体里。
　　我拔出沾满蜜汁的肉棒时，杜鹃软绵绵的倒在地上。在快乐的余韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地毯上形成地图般的痕迹。
　　我们冲洗干净后，杜鹃又涂脂抹粉浓妆艳抹了。
　　我让杜鹃坐在我的手能碰到的地方，抓住双脚，用力向左右分开。
　　“啊！”杜鹃尖叫一声。
　　“往乳房上涂脂抹粉吧！”
　　杜鹃左手放在床上支撑上半身，然后右手往上面喷香水，她把香粉扑在乳房上。用手指沾满口红后夹住新鲜粉红色的乳头，一面轻揉一面拨弄乳头。毫无疑问的，那是杜鹃在独自安抚时的技巧。
　　就这样不停的涂抹揉搓乳房时，使杜鹃从那里产生快感。
　　“的乳头好象大起来了，是有性感了吧，很香艳啊！。”
　　杜鹃自己都感觉出乳头硬挺，性感也愈来愈强。在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有骚痒感的下体的冲动。
　　“差不多该开始弄下面了。”
　　我这时候的要求，犹豫一下后，右手慢慢移到下体。我微微抬起膝盖的姿势下，我好色的眼光一直盯在她双腿之间。
　　杜鹃希望能有更强烈性感的欲望，她用脂粉慢慢涂抹抚摸敏感的肉核。用手指沾满口红后在那里摩擦，大腿根随着跳动。自己也不敢相信会有这样强烈的快感。
　　口红在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。
　　我急促的呼吸，淫靡的音乐．．．。
　　杜鹃逐渐进入她自己一个人的世界里，她的手就已进入三角裤里抚摸阴蒂。这种样子美妙极了，我恨不得立刻把勃起的火热肉棒插进去根。
　　这时候，不由得发出惊叹声，这个没女流出蜜汁了。
　　杜鹃大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股，压抑的性欲，一下子全排泄出来。
　　我感觉出杜鹃的变化，瞪大眼睛，看着她的手指美妙的活动。这时，茂密的耻毛因大量溢出蜜汁，黏在耻丘上。
　　微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在溪沟四周的花瓣上摩擦，其余的手指在肉核上轻轻按压。充满健康美的大腿，不停的痉挛。不时抬起屁股，或左或右的摇摆。偶尔夹紧双腿，互相摩擦，脸上露出淫荡的表情。杜鹃竟然会这样贪婪的追求快感，以美妙的技巧手淫．．．
　　我不由得对女人的好色感叹。
　　我忍不住露出快要爆炸的阴茎。再度抓住正陶醉在快感里的杜鹃双腿，用力拉开来。
　　在这x那，杜鹃像从梦中醒过来，瞪着美丽的大眼睛，看到挺直的肉棒。
　　我用巨大龟头在湿淋淋的溪沟摩擦。
　　“唔．．．．．”鼠蹊部颤抖一下，强烈的快感，几乎使杜鹃完全掉入情欲的 漩涡里。
　　龟头顶在软绵绵的花瓣中间，我坚硬的肉棒缓慢刺入。在龟头进入的状态下，伸手到汗湿的乳房上用手指揉动乳头。
　　“唔．．．”
　　杜鹃发出甜美的哼声，迫不及待的扭动屁股。
　　这个动作，使得龟头慢慢深入。
　　“啊！．．．美极了．．．”
　　这时我用尽全身的力量向前一挺。
　　“唔．．．”
　　费尽力量，我才把肉棒插入一半，阴茎遭遇到强力的紧缩，我发出喜悦的吼声。
　　这种样子会把肉棒夹断．．．
　　我同时陶醉在幸福的美感里。肉棒上不断涌出无比的快感，我咬紧牙根忍耐，慢慢拔出，再缓慢插入美女的肉洞里。
　　快要爆炸的肉棒，直抵子宫口时，我开始吻杜鹃涂满口红唇彩的香唇。
　　“唔．．．”
　　任由我吸吮柔软的舌尖，杜鹃吞下我移送过来的唾液。无法形容的美感，几乎使全身融化，快感也在吞下肉棒的下腹部一波波涌出，对这样接纳我的肉棒，x有种幸福感。
　　杜鹃主动伸出舌头，和我的舌头缠绕，同时，下体的快感愈来愈强烈。
　　“喔！”我在这时候，发出野兽般的哼声。
　　开始感到窄小的肉孔连同花瓣缠绕在肉棒上，向里面吸入。积存的精液进入输精管，勉强忍耐住喷射，挺直后背，用力抓住有弹性的乳房。
　　“啊！．．．啊！．．．．．”
　　杜鹃忍不住淫叫，身体猛烈颤抖。
　　在这瞬间，含住肉棒的肉孔，表面像波浪一样的来回摩擦。我咬紧牙关，猛烈抽插肉棒，肉孔里的黏膜，更紧紧缠绕。
　　“啊！．．．唔．．．．．”
　　抽插的速度愈来愈快，我也把最后的冲刺，送到子宫口。
　　啾！啾！啾．．．。
　　留存的精液间歇性的猛烈喷射。
　　“啊！．．．我不行了！”
　　杜鹃的下体感到一阵火热，更用力抱紧我的脖子。实际的性交，带来的快感不是手淫能比的。
　　目眩般的剧烈，x那间把杜鹃引进陌生的世界里。连最后一滴精液也射光的我，全身无力的压在杜鹃的身上。
　　我把脸靠在柔软的乳沟里，听到心脏的鼓动声，和双乳上下起伏的颤抖。
　　失去力量的肉棒，慢慢从肉洞里挤出来。虽然刚射精，但对女人的欲望仍未消失。轻吻湿润艳丽的香唇，杜鹃在颤抖中，任由我亲吻。这样热烈的亲吻之后，下腹部又开始充满力量，龟头再度挺起。
　　这一次要用她上面的嘴，我骑在杜鹃紧闭着双眼的脸上。仍旧带着稚气的可爱美女，受到我的凌辱，散发出未曾有过的性感。
　　我抓住她的头发，拉起脸时，杜鹃才像惊醒似的张开眼睛。
　　“这一次要用的嘴，舔干净我的肉棒。”
　　杜鹃在眼前看到发出粘粘光泽的挺直肉棒，上面沾满了她分泌出来的蜜汁。
　　杜鹃看着我。嘿嘿嘿，她愈来愈性感了．．．。
　　我用双手抱住杜鹃的脸，让她张开美丽的嘴，再度硬起来的肉棒往嘴里插进去。
　　“不，先洗干净好吗！”
　　她用毛巾搽干净我的肉棒，再在上面喷香水扑香粉。又在自己的嘴唇上涂了艳艳的口红。
　　火热的肉棒不停的在她的嘴里进进出出。
　　她用力转动舌尖，舌尖的动作虽然幼稚，但很热情，我的兴奋更为高张。像舔棒冰一样的吸吮，嘴唇柔软的触感，舌头缠在肉棒上产生麻痹感，使我再度出现射精的欲望。
　　“弄的很好，现在要舔下面的肉袋。”
　　杜鹃随着我的话，摇动一下黑发，从肉袋的下面向上舔。我沈溺在无法形容的陶醉感中，舒畅的[起眼睛。
　　“好了，现在一面含在嘴里，一面用手摩擦。”
　　杜鹃雪白的手指用力握紧肉棒的根部，快速吞吐肉棒。
　　“好极了！唔．．．要射了．．．射了！”
　　就在这x那，白色的精液喷射在杜鹃的脸庞上。
　　杜鹃洗了把脸，又补了妆。
　　杜鹃拿起我的巨大肉棒，用左手揉搓肉棒，一面右手抹上香粉。我也用脂粉涂在杜鹃的肉瓣上。
　　“啊！．．．不要！”杜鹃紧张的大叫，丰满的屁股好象在引诱我般的摇摆。
　　我继续涂抹口红，被高高举起的下体沾满了脂粉口红。
　　我的肉棒强迫刺入。
　　“哎呀．．．啊！．．．．”
　　丰满的屁股开始痉挛，肉棒深入的压迫感直冲喉头。
　　“连根都吞进去了，真是好色的阴户。”
　　我开始慢慢抽插。
　　“哦．．．”
　　巨大的肉棒在窄小的肉洞里进出时，产生强烈的压迫感。可是，这时候涌出的陶醉感，使杜鹃进入忘我状态。
　　“流出浪水了．．．”
　　我感觉出肉洞开始湿润，猛力的抽插，雪白乳房随之摆动。
　　我又拔出阴茎，又把阴茎强迫插入女人的涂满脂粉口红的嘴里。又用一只香水瓶插入下面的肉洞。
　　这样在狗爬的姿势下，上下两个嘴都被插入。
　　这时候，我用手揉搓乳房，玩弄乳房时几乎要将乳头扭断。
　　肉棒强烈的冲击直达脑顶，嘴里的巨大肉棒，几乎使她的下颚脱臼，从敏感的乳头传来甜美的快感。
　　“小姐，要用舌头。”
　　杜鹃忍不住用舌头舔肉棒，这时候的理智已经麻痹，女人天生的情欲开始出现。
　　杜鹃终于甩动着黑发，用嘴快速的吞吐肉棒，我舒畅的闭上眼睛。
　　我不时变换肉棒插弄的地方，肉洞和嘴巴，肉棒和香水瓶。
　　我再度抽插，杜鹃的身体里和刚才不同了，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒。
　　啊！．．．要来了．．．．．。
　　杜鹃感到下腹部有强烈快感，愈来愈膨胀。
　　在这时候，我已经忍不住似的，在杜鹃的嘴里疯狂抽插。受到肉棒的强烈冲击，杜鹃也疯狂了。
　　我的呼吸急促，抽插的速度加快。
　　啊！．．．不行了．．．来了．．．来了．．．．．。
　　我大量精液射在杜鹃的脸上。杜鹃在这时候同时也达到第一次高潮。
　　杜鹃站起来，双腿间有我留下的精液滴下去，她又补了妆，也搽干净我的肉棒，在上面喷香水搽脂粉，又影起来了。
　　“嘿嘿嘿，又可以了。”
　　我把杜鹃拉到床边栏杆处，用力抬起她的左腿。
　　“啊！．．．”
　　杜鹃站立不稳，双手在背后抓紧栏杆。
　　“来了．．．”
　　我用肉棒瞄准杜鹃的阴户猛烈插入。
　　“啊！．．．”
　　我用力抽插着，杜鹃这时下体有敏感的反应。
　　“唔．．．啊！．．．．．”
　　杜鹃冒出甜美的哼声，双乳随着我的动作摆动。
　　“不要．．．不要．．．．．”杜鹃拼命摇头。
　　在床边，赤裸的女人被强奸的场面，很够刺激。
　　“嘿嘿嘿！”我用全力冲刺。
　　“哦！”杜鹃仰起头只能用脚尖站立。
　　连续的冲击，使杜鹃x那间达到顶峰。我还在不顾一切的继续抽插。
　　“哎呀．．．哎呀．．．．．”
　　受到猛烈的冲击，杜鹃连续几次达到绝顶高潮。
　　我把杜鹃修长的双腿分开，在已经受到残忍凌辱的阴户，又来一次猛烈冲击。
　　我双手抓住杜鹃的双臀，就这样把杜鹃的身体抬起来。杜鹃感到自己像飘在空中，抱紧了我的脖子。
　　我在房间中漫步。走两、三步就停下来，上下跳动似的做抽插运动，然后又开
　　始漫步。这时候，巨大的肉棒更深入，几乎要进入子宫口里。无比强烈的压迫感，使杜鹃半张开嘴，仰起头露出雪白的脖子，因为高潮的波浪连续不断，呼吸感到很困难。但她脸上露出的淫荡高潮表情来。
　　抱着杜鹃大概走五分钟后，我把杜鹃放在地上仰卧，开始做最后冲刺。抓住杜鹃的双脚，拉开一百八十度，肉棒连续抽插。
　　从杜鹃的阴户挤出两个我的精液，流到地上。痴呆的杜鹃，好象还有力量响应我的攻击，挺高胸部，扭动雪白的屁股。
　　“哦．．．这位女人，还在夹紧！”
　　我陶醉的闭上眼睛，连续发动猛烈攻势。
　　“唔．．．啊！．．．我完了．．．．．”
　　杜鹃发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合我肉棒的抽插，旋转夭美的屁股。
　　“啊！．．．哦．．．．．”
　　肉动里的黏膜，包围着肉棒，用力向里吸引。
　　我发出大吼声，开始猛烈喷射。
　　杜鹃小姐的子宫口感受到有精液喷射时，立刻达到高潮的顶点。我拔出萎缩的凶器，她的眉头连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在地上。
　　这一天，桃花小姐带来了刚入门的一对姊妹白莲和红莲。“啊！”室内传来姊妹的惊呼声，墙壁的四周画着数十位裸体的浓艳化妆的美女，而且有各种性交的姿势，室内充满浓浓的香水脂粉口红气味。
　　“既然来到这里…们把衣服脱光吧！”我露出本性，白莲和红莲在我和桃花小姐的环视下脱得一丝不挂。
　　我首先将白莲压倒，而桃花小姐则抓住她的手脚，使她动弹不得。
　　我跨在白莲的身上，将我的阳具挤入白莲的淫穴中。
　　“哈哈！不错，喂！这里交给我，你去为那个女人化妆吧！如果淫汁够多时，就和我交换，喂！正好，哈啊！我要冲了。”
　　桃花小姐正抱住红莲小姐为她搽脂粉、涂口红，然后接吻起来。
　　我从白莲早已润湿的淫穴中抽出阴茎来，而走近红莲小姐。
　　“现在要试试的滋味如何？哇啊！脂粉口红涂得很香艳啊！好多淫水。”我笑着，并剥开她的阴唇。刚才和白莲一战的大阴茎并未具衰竭。
　　“轮到你了！”我这时已将阴茎刺入红莲小姐润湿的淫穴中，那武装的大肉棒，很快地潜入膣肉之中，并且巧妙地使用着腰力，抽动着。而红莲好象是淫魔的化身一样，全裸的身体早已通红，并发出呜呜充满诱惑的呻吟声，而浮水更像黄河泛滥般大量溢出。
　　红莲小姐虽然口中一直叫着“啊！…不行…啊！…”我的内棒开始猛冲她的子宫，“哈哈！有点气氛吧！”我在渐入佳境时，红莲小姐早已忘掉一切，而获得了无止尽的高潮。
　　“哈啊！哈啊！…怎么回事？如此地过瘾。”当我爱抚红莲小姐的阴毛时，她一脸愉悦，彷佛进入天堂一般。另外我在玩弄过淫穴之后，要她四脚着地的趴着，吸吮着花井像松茸般的阴茎，而我则从后面抱着红莲小姐将我火热的肉棒刺入淫穴之中，整支都深入她的淫穴中。
　　“太棒了！夹得这么紧。”我开始用力地刺入子宫口，红莲露也…“啊！受不了了。好捧…嗯…”我用一只手抓着阴茎在淫穴处摩擦着，有时我的龟头在她的屁股摇动时，会毫不容情地刺入子宫中。
　　“啊！…已经…哈啊！哈啊！快进入吧！”“嗯！我也…”我在大量的淫水中射精。
　　桃花小姐为我搽干净淫棒，并在上面喷了香水、搽了脂粉后要红莲小姐为我吸吮着肉棒，肉棒又坚硬起来了。
　　刚才被红莲小姐用口吸吮着肉棒的我在极度的兴奋中，抱住白莲小姐的腰。两脚抱好后，一口气将阴茎深深刺入子宫之中，然后在里面旋转着。白莲小姐的淫穴如火山口一般炙热，她也配合着我的动作，扭动蛇腰。
　　“啊！…已经快要射出来了…怎么办…嗯…”白莲小姐在一片乱发中饮泣着。
　　我将白莲小姐顶在墙壁上，令她双脚大开，我毫不客气地将阴茎刺入白莲小姐的淫穴之中，我使用三深九浅的技术，不停地压迫膣肉。
　　这时红莲小姐正为桃花小姐舔弄淫穴，桃花小姐也在充满诱惑的呻吟声中，满脸通红地获得无限的快感。
　　房内充满了香水脂粉口红和淫汁的气味，以及男女交媾的淫荡声。因此，白莲小姐、红莲小姐与桃花小姐在旺盛的性欲中，轮番被挑逗、轮奸着，连喘息的机会也没有，早已陷入半疯狂的状态之中，淫穴在不停的被袭下，更露出一股特殊的淫态来。
　　桃花小姐在我怀中撒娇着搽脂粉涂口红，然后我们疯狂接吻。润湿的淫穴终于再度碰上雄纠纠的大阴茎了。她静静地爬上仰躺在那儿的我的腹上，桃花小姐轻轻地用自己的淫穴去摩擦那肉棒。
　　桃花小姐彷佛在梦中一样地扭着屁股用阴核摩擦着我的肉棒，就在淫水大量涌出时，我突然把阴茎抽出。
　　“啊！你太过份了。”桃花小姐哭泣半婉惜地说道。淫汁则大量流到大腿上来，她早已欲火焚身了，顾不得一切，用舌头去爱抚着龟头。
　　“呜…啊！…受不了了，我要出来了…嗯…”我好象快要射精似的，赶紧使用腰力抽送。“这个样子…我的身体已经不能动了，啊！怎么办？由旁边进入，也许会更深哦！哈啊！哈啊！啊！出来了，啊！…好棒。”“嗯！很棒，夹得这么紧。”“啊！…才没有夹得很紧呢！我早就受不了了。我我讨厌你突然抽了回去，快点…我会死掉的呀！”燃烧的年青生命，任淫汁奔流。
　　“嗯嗯红莲小姐，可以吗？”我的嘴巴已含住她的香艳乳房。
　　“嗯！”红莲小姐满脸通红，在我的爱情滋润下，她显出少女的娇态，于是二人紧紧地抱在一起。女人的大腿就坐在我的膝上，不久，红莲小姐的阴核就再次压到了我的阴茎…
　　“嗯！”红莲小姐性欲高涨地需索着我的唇。女人如此热情的动作，令我难以忍受，我把脸趴在她的淫穴上窥视着。在窥视她的淫穴时，我感到莫名奇妙的快感，阵阵袭来，我闭上眼睛，摇着臀部。
　　“红莲小姐，我已经受不了了，红莲小姐，的下体又已润湿，可以进入吗？”
　　“嗯，我也是，快进入，嗯！快点，快点嘛！”
　　我与红莲小姐相互玩着，对方的性器，红莲小姐的淫穴早就润湿了。而阴茎则在接触到淫液时，一发不可收拾，更何况，我们二人早已气喘如牛了。
　　“红莲小姐，我已经受不了了，如果继续玩下去，我可能会射精的。”
　　“我也是，你的手指一直在穴中转动着，我早已高潮了。”
　　“红莲小姐，我们还要好好乐一乐呢？”
　　“哇啊！好棒，一边跳舞一边进入…”唱片流露出轻柔的乐声，那诱人的弦律，使我们滑出悠美的舞步来。不知不觉间，我们的上半身早已紧紧地结合在一起了。隆起又坚挺的乳头，和那柔软的乳房，令人感到特别舒畅。红莲在舞步中，接触到对方的阴茎时，早已欲火贲张了，下体疼痛异常。红莲紧紧地拥住我的大肉棒，那令人砰然心动的感觉，像电通过她的身体一样，令她异常兴奋。而我更是不停地抚摸着她的身体，而双唇则在她耳边吻如雨下般地亲着，她在我的怀中任我处置。
　　我将红莲顶在墙壁上，一脚抬起，然后将大肉棒挤入淫穴之中，红莲也一直忍耐着，并将私处撑得大大的。
　　“我，快点快点，我好高兴，快点进入，别让我焦急，我已经不行了，快点从后面进入吧！”
　　已经欲火高涨的红莲哭了起来，身体不停摆动，并把臀部举得高高的。
　　我用左手匡住阳具，右手去分开她的阴毛，并用二根手指静静地打开淫穴，那瞅啾的淫液在揉搓中，变成热热的白泡。我一口气将阳具插入里面，然后用力冲刺二、三回合后，抽了出来，随那龟头又进入了那谷间的深处。我的阴茎插入到只剩下G丸，把里面挤得一点空隙也没有。
　　然后我技巧地抽送着，而红莲小姐也紧紧地夹住大肉棒，并用力前后，左右地摇动着。当我抽出来时，仍紧紧地抱住她的腰部，右手则玩弄着阴核。
　　“啊！抱紧一点，再用力冲！啊！…那里已经受不了了，啊！快死了。”红莲忘我地哭泣着。
　　我把阳具抽出满是淫汁的洞中。“红莲等一下！”我把红莲小姐抱到自己的肚子上，因为红莲比较喜欢由后面贯穿，而其淫汁又将我的肉棒包得紧紧的，简直是一付荡妇的模样。当腹部与腹部相接触时，而肉棒被淫穴吸入时，那高昂的情绪，使我更用力的冲刺。于是我由下面抱着她，就在她肛门附近开始深入浅出，时强时弱，甚至于舐着它，啊！突然间，两个赤裸的身体传来一阵痉挛。
　　我们在一阵发泄后，依然紧紧地拥抱在一起。因为我尚未恢复元气，整个身体都未舒展开来。
　　但为了使红莲的后面快感得以延续，我开始舐着由淫穴不停流出来的淫汁。梅露的淫汁在吸入我口中的同时，她也仔细地为我擦拭阳具。
　　不久，那股欲望又冉冉而升，子宫口又开始一阵疼痛。她轻轻爱抚我的肉棒，并用舌尖轻舐着我的龟头，不愧是阳具，已开始慢慢抬头了。把在龟头上的表皮向后退去，接着传出我的呻吟声。
　　“红莲，这样一玩，我又想要了，现在进入吧！好久没有像今天如此快活了。”这一次也爬上梅露的肚子上，并在她的屁股上垫着枕头，手持我的大肉棒，就在她的淫穴上来回地摩擦着，然后一股作气地将它插入里面。
　　红莲闭上双眼，并用她那宛如白腊般柔嫩的双手勾住我的脖子。因为枕头的缘故，淫穴大开，整支肉棒深深刺入里面，连G丸也靠在肛门附近，红莲喜极而泣。
　　“啊！好棒，这样一来，我的子宫会被刺破呀！啊！…那里，好过瘾。”在一阵快感中，我以二深三浅的方式进行着我们的性交。
　　“啊！…好棒！快点，再快一点。”“啊！爽得快受不了了，我也快射精了。”“哈啊！亲爱的，用力啊！高潮了。”“我也射精了！嗯…”
　　那一边，桃花小姐和白莲小姐也在互相接吻，玩弄对方的乳房和淫穴，得到快感，这激情的夜，是在香水脂粉口红的精液中渡过的。
　　今天桃花小姐给带来化妆非常浓艳的艳兰花小姐。我忍不住多看了艳兰花小姐几眼，这美女细皮嫩肉，眉清目秀，身上穿一件粉红色的闪光旗袍，衬脱出高挑身材，胸前的双乳坚挺，被衣裳包的紧紧的，衣着下裂叉很高，几乎要裂到两股上，显现大腿晶亮丰满，很有丰姿，让我很心动，跨下那根小弟弟都不自觉粗状起来。
　　我往艳兰花小姐身上挨过去，毛手毛脚一番，艳兰花小姐含羞笑笑，似乎不太介意。
　　艳兰花穿一件胸口开得很低的粉红色连衫裙，一对圆得像馒头的乳房，高耸地起伏
　　着，露出粉白细嫩的上半部。她浓妆艳抹的脸上脂粉涂抹得特别厚，口红涂抹得特别艳。
　　我望着端坐在一旁乳房高耸的艳兰花小姐，再也控制不住自己，猛将右手挽着艳兰花小姐的蛮腰，又将左手伸过去隔着衬衣摸她的奶头，“艳兰花，我想你想得好苦呀！”
　　“别别别.....不要.....”但艳兰花小姐发出一声短促的低吟，身子瘫软在我怀里，双手和我拥抱起来。
　　艳兰花性感而涂满艳丽口红的嘴唇贪婪地吸吮着我的唇，同时我感到艳兰花柔软的舌尖，正拼命的伸入我口中探索着。艳兰花两手紧紧抓住我的背。顿时，我热血澎湃。我迎接艳兰花对我的攻击，紧紧地回抱着艳兰花柔软的身躯。我也忘我地将舌尖伸入艳兰花的口中。舌尖与舌尖激动地缠绕着。互相吸吮着。唇与唇彼此摩擦着。
　　我缓缓的脱下了穿在艳兰花身上的那一袭黑色连身紧身且无袖的洋装，将艳兰花小姐的乳白色衬衫的扣子一颗颗褪下，心脏则随着褪下的扣子碰碰不停，而艳兰花所穿的黑色内衣也是如此的性感，我只看到两块小圆布分别的盖在艳兰花粉红色的乳头上及绑在乳沟中央的蝴蝶结。
　　我顺手拉开了蝴蝶结，拿掉了不算是胸罩的胸罩，双手也开始把玩着艳兰花这36D的傲人胸部。正当我要低下头去吸吮着艳兰花粉红色的乳头时，艳兰花却笑着对我说：“你先别着急嘛！先让我脱掉你的衣裤，好吗？”（哪有不好的道理呢？）我点点头并道声：“好啊！”。
　　艳兰花脱掉了我的背心后俏皮的对我说：“艳兰花要脱你的内裤了喔！你要有心理准备喔！”
　　，艳兰花话一说完，便蹲在我的淫棒前轻轻的拉下了我的内裤并赞叹的说：“哇....你你的淫棒真的好大、好粗、好壮喔！艳兰花真的爱死你了....”。
　　我将艳兰花小姐抱到床上，脱去了艳兰花小姐的裙子及奶罩后，射出强烈目光，在艳兰花小姐身上来回巡视，看着她完美无瑕的身体，迫不及待地吻了这思念已久的美人，艳兰花小姐的雪白肌肤出现眼前，我双手握住艳兰花小姐的乳房，头则吻遍艳兰花小姐的雪白肌肤，我舔弄着艳兰花的香艳乳房，狂风暴雨发泄一番。
　　我抱着艳兰花小姐，吻着她的唇、她的乳房，脱掉了她的蕾丝内裤，右手在她的芳草上游动，最后食指和中指寻幽探密地深入桃源禁地，艳兰花小姐忽地“呀！”一声
　　“嗯....嗯....啊！..啊！....好舒服..嗯..啊！....你好棒喔！把我舔的这么舒服....嗯....嗯......我真的爱死你了....嗯....啊！..啊！..”，听到艳兰花这样的赞美，我更拼命的舔舐着她的小穴并加快了速度，而她也扶住了我的头，好让我的舌头能更接近她那迷人的小穴。
　　她缓缓的站起来，用双手勾住了我的脖子喘息的对我说：“你....抱我、吻我....”，我抱住了艳兰花并慢慢的将双唇移到艳兰花的面前，当四片唇紧贴在一起时，艳兰花不自主的将她的舌头伸进了我的口腔内恣意且疯狂的搅动着，我也轻轻的吸吮着艳兰花的舌头，双方你来我往的互相吸吮着。这一吻足足吻了10多分钟之久。
　　艳兰花小姐，她也早已一丝不挂，跪在床边，头部刚好埋在我的小腹部位，正一上一下的动着为我的阳具吹喇叭，而我是非常享受。
　　接着艳兰花轻轻的将我推倒在床上，看着我的淫棒淫荡的对我说：“你..就让艳兰花来好好的伺候你吧！我的亲哥哥！”艳兰花趴卧在我的双腿中央并用灵巧的双手不停的上下套弄着我的淫棒，时快时慢。动作是那么的轻巧、柔顺，深怕一不小心会弄痛我似的。
　　我渐渐的发觉到艳兰花早已把我的淫棒当成了她的最爱。霎时间，我深深的觉得我是世上最幸福的人。此时艳兰花也将头埋进了我的双腿中，开始品尝着我这一根　满青筋且赤红火热的淫棒。
　　我从后面抱住了艳兰花小姐，贪懒地享受艳兰花小姐的体香、双手则不安份的在艳兰花小姐的双峰及小腹间游走。
　　卧房内传来阵阵的淫声浪语，“快...人家的小穴好痒.....快...快用你的大鸡巴.....给我...舒服.....快...哼...快...妹妹要你的特大号阳具......”
　　艳兰花小姐已经浑身酸软不已，口中随着春心荡漾，叫喊的很不象话。
　　但是，这些叫床声在我和我耳中听起来，却是很大的刺激，我面露得意之色，气贯丹田，那根硬涨发红的粗鸡巴，更挺状硕，我双手抱起艳兰花小姐丰满的肉臀，开始直起直落的狂插猛抽，真是下下着肉，根根直顶穴心。
　　艳兰花以灵活的舌头不停着在我的龟头及马眼上来回的舔舐着，接着，艳兰花将我那七寸多一点的淫棒含入了口中并开始上下的套弄着。我感受到的是一种说不出的舒服与快感。我遂而座起来静静的欣赏艳兰花吹箫的表演。我看着我的淫棒不停的在艳兰花的樱桃小口内进进出出，像活塞运动一样的规律。
　　艳兰花伸长了带着唾液的舌头，开始吸吮起我的另一部分，由艳兰花一口气将我的分身吸至喉咙深处看来，真不愧为经验丰富的淫荡妓女。
　　随着艳兰花那灵巧的舌头及收缩的嘴唇产生的压迫感，终于也让我到达了无法忍受的境界。我不由得用力握紧方向盘，奋力想收回我的腰，但艳兰花却不允许。连同根部被艳兰花含住的分身前端，已经抵住了艳兰花的喉头，但艳兰花似乎还想吸得更深。
　　艳兰花用舌头来回舔拭着被艳兰花的唾液及我的体液润泽了的钢棒，并且发出声音再度将我吃了进去。已达界限的我，终于在艳兰花口中爆发了。艳兰花将射出的玉液饮了个精光。艳兰花的舌尖仍然不断来回激烈地动着，收缩着艳兰花的口腔，直到饮下了最后一滴之后，似乎还不满足地继续吸吮着…。
　　艳兰花吐出淫棒淫荡的问道：“你....艳兰花这样搞你....舒服吗？”我喘息的对艳兰花说：“艳兰花....好舒服....好..好棒喔..口交真舒..舒服..有种飘飘欲仙的感觉..”
　　艳兰花笑着说：“等会儿的插入会让你感觉更舒服，更有飘飘欲仙的感觉。”艳兰花再度将我推倒在床上并将淫棒含入口中，又开始上下套弄着。我喘息的告诉艳兰花：“艳兰花....让你也来品尝你的小穴..好吗？”。
　　我埋首于艳兰花的股间，艳兰花下面浓香扑鼻，显然洗得很干净，并且喷了香水和搽过脂粉。我两手拨开艳兰花如雪般白的大腿，轻轻地亲吻着艳兰花那含苞待放的蓓蕾。
　　当我朝蓓蕾旁稀疏的草丛吹气时，艳兰花轻微地震动，且在艳兰花身体的深处产生了些许的变化。
　　我感觉到艳兰花那成熟的敏感地带既白嫩又坚硬，我以舌尖轻触时，它顿时溢出了香淫透明的汁液。
　　当我再度轻柔地舔拭时，艳兰花身体的反应比方才更为激烈。艳兰花终于承受不了这一切，呻吟声由艳兰花的樱桃小嘴流泄而出。我更加奋力地使用我的唇舌，不断地舔拭着艳兰花半开的花蕾。艳兰花开始变得柔软且湿润，颜色也由青涩渐渐转成诱人的粉红。
　　我舔拭品尝完艳兰花秘处不断溢出的玉液后，慢慢地移开双唇，改变姿势，紧紧抱住艳兰花的蛮腰。
　　我似乎受到鼓舞，阳具一下涨红到极至，迫不及待翻身上马，阳具早已挺硬直翘便塞到艳兰花小姐的阴户口上。
　　我两腿下蹲，屁股往前一挺，大鸡巴用力往小穴里面狠插。
　　“扑滋！”一声的生殖器官接触声。
　　“呀！舒服极了，你的小穴把我包的真紧呀，想不到你这个淫荡妓女的香艳小穴这么紧，真是人间妙品。”
　　艳兰花小姐随着我阳具的抽插，偶尔发出几生低吟的叫床声，犹如我在强奸她似的。
　　接着，我们转成了69姿势，我也再度将手指插进艳兰花那泛滥成灾的小穴中快速的来回抽送着并开始舔舐着艳兰花的小花蕊。艳兰花的浪叫声再度响起。“嗯....嗯....啊！..啊！....好舒服..嗯..啊！..啊！..”艳兰花的爱液越流越多，我可以清楚的感受到艳兰花兴奋的程度。
　　在我拼命的抽送着手指及疯狂的舔舐小穴之下，艳兰花她受不了了。艳兰花转头喘息的对我说：“你..艳兰花....受不了了..艳兰花要..要..要干你..”说完便扶着我的淫棒往下坐下去。
　　现在艳兰花裸露在我眼前的却是毫无遮掩的白丰臀，从艳兰花股间分泌出的爱液，几乎已滴落到艳兰花的膝盖。我不由得紧抓住艳兰花的丰臀，使劲地将之左右分开。
　　床头昏黄灯光照着那被丛林般浓密的毛发围住的地带，以及如菊花般小巧可人的菊洞。我缓缓地贴近那紧闭着的入口处，慢慢地插了进去。出乎意料的是艳兰花突然缩了腰，微微地抗拒了我，但被爱液润湿的宝贝，却确定而顽固地一步一步深入艳兰花的体内。
　　艳兰花颤抖着发出了如悲鸣般的淫乐叫声！
　　艳兰花的颤抖更提高了我的兴奋感，于是我更深地插入，并沉醉于在艳兰花紧缩体内的快感，我和淫荡美女以杂耍般的体位翻云覆雨…
　　当淫棒全根没入艳兰花的小穴那一瞬间，舒服快活极了。我感觉到我的淫棒已将艳兰花的小穴撑的满满的，丝毫的没有一点空隙。艳兰花的小穴是那么的紧缩、那么的富有吸力，彷佛要将我的淫棒吸进无底的深渊中。
　　艳兰花开始疯狂的用小穴上下套弄着我的淫棒，艳兰花那36D的丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。我的双手也开始搓揉着艳兰花的乳房及乳头。
　　艳兰花喘息的问我：“你..艳兰花..这样的干..你舒..舒服吗？愉快....吗？”我也喘息的回应道：“艳兰花..我这样的干你..你好舒服..也好愉..愉快..艳兰花的小..小穴真的好棒..干的你好舒..舒服..”。
　　艳兰花听我这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着我的淫棒。“嗯..嗯..大..鸡鸡把..把艳兰花塞的好..好满..好满..啊！..啊！..”
　　艳兰花小姐紧紧搂住我的背脊，紧窄的阴户含着大鸡巴，配合着我插穴的起落“嗯......嗯....美死了.....好...真好....亲哥哥....亲丈夫...你的大鸡巴....使妹....嗯.....美极了....”
　　“哎....嗯.....好哥哥.....用力....再用力插.....呀...美死我了...好酸...快活死了.........”
　　我感到我的心在狂跳，艳兰花小姐的叫床声，使我浑身发热。
　　我抱着她的屁股，双手不停的抚摸，大阳具进出的更快了。
　　艳兰花小姐全身舒畅极了，尤其阴户内有大鸡巴的抽插，更觉充实无比。秀发散乱，双手紧抱着我，满脸涨红，银牙紧咬着枕头角，柳腰猛扭，屁股高高的抛送，使得淫水潺潺的阴户更加凸出。
　　小穴洞口的骚水就如同泉水一般，一股股的涌了出来，淋浸着我的大阳具，弄得我万分舒服。
　　“嗯..喔..啊！..啊！..艳兰花不行了..喔..喔..嗯..啊！..”。突然一股滚烫的阴精淋在我的龟头上，我知道艳兰花已经高潮了。可是艳兰花并没有因为高潮后而让她的小穴离开我的淫棒，反而以缓慢的速度继续的套弄着我。或许因为激烈过度吧！艳兰花已经趴在我的身上疯狂的亲吻着我的乳头、耳朵、脖子及嘴唇。我更加的可以感受到艳兰花的野性与狂野。
　　今天，我和桃花小姐电话约好后来到百花美美容厅，她说要介绍一个美艳淫女给我玩乐。
　　我进入百花美洞，看到桃花小姐正在看色情书，封面是一些面容娇艳体态诱人的美少女，图中有的是让男人解开衣服露出丰挺的乳房，自己用细嫩的双手捧着美女娇嫩的乳尖，张开那双套着白丝袜的修长玉腿，迎接男人粗长的阴茎在自己红嫩濡湿的阴膣里蹂躏，漂亮的白蕾丝内裤淫荡地挂在小腿上，而同质料的奶罩也松开吊在乳房旁，脚上还穿著性感白色高跟鞋，两人就这样衣衫不整地在诊疗床作出这种羞人答答的淫行，桃花小姐看了不禁心神荡漾，子宫泊泊地分泌一股淫液。桃花小姐又翻了一页，是一个浓妆艳抹的淫荡艳女，跪在男人的跨前一手握住阳具，然后从珠唇里探出小巧的嫩舌尖，舔弄红艳艳的龟头，另一支手玩弄自己刚长出幼嫩黑毛的阴户，只看到尖尖的椒乳露出衣襟，下身的窄裙被脱在地下，肉色的裤袜和黑色的内裤褪在膝上。
　　桃花小姐在校时就和一些男孩偷尝过性爱的滋味，有时替男人套弄屯积已久的肉棒，并且解开钮扣，让他们捏揉自己丰满尖挺的乳房，和粉红色的乳头，让男人爽快地射出精液，再用白嫩的玉手搓弄滑溜的阴茎。
　　当桃花小姐看到这里早就忍不住地把手伸进内裤揉弄阴蒂和肉缝，一心只想获得美好的高潮，在手淫之余还翻看其它的画面，里面有美女被年轻人按桌上，拉开套着黑色吊带袜的肥嫩大腿奸淫；有空中小姐让旅客吸允从制服中掏出的椒乳及艳红的乳头.....
　　桃花小姐看了这些淫秽的照片，更加忍耐不住，索性翻起裙摆拉下粉红的内裤到膝间，更加激烈地揉弄肉缝及阴蒂，不由自主地竟然达到高潮，泄了满腿的淫水。
　　我忍耐不住冲向前一把抱住桃花小姐，将热情的唇贴在桃花小姐的樱唇，桃花小姐主动吐出香舌给她吸允。
　　桃花小姐拉着我坐下旁边的沙发，我紧张地抱着桃花小姐在膝上，开使隔着衣服抚摸桃花小姐胸前的丰乳，桃花小姐的乳房并不大，可是刚好可以被整个手掌握住，而且非常有弹性，桃花小姐在他的耳旁说“没关系你可以伸进衣服里摸啊！?”我得到鼓励，连忙解开上一衣的扣子，手伸进衣襟内隔着奶罩更确实地抚摸到桃花小姐娇翘的小乳峰，我获得触觉的享受，更想满足视觉，就拨开衣服的衣襟，露出纯白缕花的乳罩，而两峰的罩杯上各有一颗突起物，原来在男人手掌的抚摸下，桃花小姐的两颗小奶头已经开使膨胀挺起。
　　桃花小姐微笑说“你是不是想看我的乳房”我害羞地点点头，“那你可以脱我的奶罩来欣赏啊！?”我小心翼翼地将桃花小姐纯白缕花的乳罩慢慢向上拨起，眼中看到的是一对少女娇嫩坚挺的美丽乳房，那么洁白和柔软，桃花小姐的乳房并不算很大，但是我的手捏住玉乳时，觉得女人的乳房娇小的盈盈可握时，比摇摇欲坠的巨大更美丽，桃花小姐因为欲念的关系，粉红色的乳头已经充血而勃起，我转移注意地玩弄突起的乳头，用手指轻轻搓揉乳头，桃花小姐被弄得低声呻吟，但是那呻吟不是痛苦而是无限的舒爽和喜悦，桃花小姐被抱在怀里坦开衣襟和乳罩，让我欣赏玩弄乳峰，舒爽的感受是在以前和男人爱抚时从来没有感受过的，桃花小姐希望我能更进一步地侵犯她其它性感的地方，桃花小姐只好羞答答地提醒他，“你不要光摸人家的乳房嘛，桃花小姐下面的东西更漂亮”，我一听马上转移目标，顺手翻起女人裙，入眼的包裹着纯白丝袜的美腿，还有那又薄又窄的三角裤，我用手在桃花小姐的玉腿上来回抚摸，丝袜柔滑的触感和眩目的纯白，带给我视觉及触觉上极大的快感，然后顺着肥美的大腿，手探进三角裤后方，把玩桃花小姐圆滑结实的小屁股。
　　桃花小姐只感觉一阵酥爽，她娇羞地把头依偎进我的胸前，为了给情郎更多的快乐，用手拨开我的衬衫，从红唇中探出舌头，舔弄我的乳头，我那经得起桃花小姐的挑逗，一把扯下桃花小姐的三角裤，只见桃花小姐含苞待放的肉缝展现在我的眼前。
　　桃花小姐的阴户保养的很好，外面的大阴纯还保持着白嫩的肉色，旁边长满幼细的黑毛，我忍不住剥开二片肥厚的阴纯，露出里面嫩红的小阴纯和穴口，而在小阴纯的交会处有一颗充血勃起的肉豆，我忍不住赞美。
　　“桃花小姐你的这里好漂亮，你怎么湿成这样？我要好好地摸一摸”，我用手指去揉弄眼前硬化的肉豆，桃花小姐只要被触动一下而身体就颤抖一下，并且发出淫荡的叹息声，我看到桃花小姐如此快乐的样子，更是变本加厉地揉弄，桃花小姐感到一阵强烈的快感，只觉得要达到高潮不禁叫出声来“啊！...不行了.....人家要....出来了”说完身体弓了起来，阴道向撒尿一样地流泄出乳白色的液体，把我的手弄得湿淋淋的，当高潮过后桃花小姐依偎在我的怀里。
　　桃花小姐休息了一会儿，温柔地在我的脸上轻吻，娇媚地说“我你真厉害，我刚才被你弄得好舒服”
　　桃花小姐注意到情人的玉茎还愤怒地翘起呢，桃花小姐怜惜地抚摸肉棒，慢慢搓动包皮，而另一支手竟轻轻地握住阴囊里的睾丸，我只觉得桃花小姐的手像是变魔术一样，让自己的全身有说不出的舒爽，不禁闭上眼睛张开口，享受被这样美丽的女人玩弄淫器的乐趣。
　　桃花小姐轻笑说“现在让我给你一点特别的服务”，桃花小姐让我斜坐在沙发上，撩起裙露出赤裸的下体和玉腿上诱人的白色丝袜，一手扶着肉棒一手搭着我的肩膀，对准自己的阴道，缓缓坐了下去。
　　我只觉得肉棒被桃花小姐的阴道包裹地紧紧，又热又湿的淫肉，摩擦着阴茎的皮肤，我终于体会女人的美味，桃花小姐在他耳畔轻轻地呻吟，用诱人的语气叫着“来，捧着我的屁股动一动，让你的那根在里面磨磨，会让你很舒服喔，你的手可以摸摸揉揉桃花小姐的屁股，我的屁股圆不圆滑不滑，对’嗯，你摸得我好舒服，对了你人家穿著丝袜给你弄，你也要摸摸我的腿，啊！美死我了”
　　我们在淫情激动下，忘形地追求性爱的愉悦，桃花小姐两支手都扶着我的肩膀，挺起胸前的玉乳，让我品尝有樱桃般甜嫩香郁的凸起奶头，就这样我一面舔着椒乳一面摸着玉臀和腿上的白丝袜，在桃花小姐的配合下，射出又热又浓的精液，桃花小姐的子宫受到阳精刺激，也再度达到了高潮，两人将嘴唇贴在一起，丁香暗渡地热吻，享受性交后的余韵。
　　桃花小姐正在涂脂抹粉搽口红补妆，而我在含弄她的美艳乳房。
　　“你们真快活！”一股浓香扑鼻的香水脂粉口红味。
　　我缓缓的张开了眼睛，映入眼中的是一位面容娇嫩浓妆艳抹的美艳女郎。
　　眼前竟然是一位美如天仙的妙龄少女！而且这美艳的绝色佳丽身上竟是一丝不挂！我冲上前去，抱起她柔润娇艳的身躯。
　　“这是丁香小姐！你们乐吧！”桃花小姐说完便退了出去。
　　年轻艳丽、貌美如花丁香小姐一把推倒我在床上，双手立刻去褪下我的衣物。裤子一落下，我的淫棒顶天而立。丁香伸手扶起我的淫棒，蹲下来，嘴一张，便含着我的淫棒，用力吸吮起来。这丁香的嘴功真不是盖的，我感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门。我很快就到了我的极限，一股热浓的精液，直射入丁香的喉咙深处。丁香的口直到我射出最后一滴精液，才放开我那仍然挺立的淫棒。
　　丁香小姐早已解下内裤，香艳的阴户早已渗出丝丝的淫水，沾的旁边的阴毛湿搭搭的。
　　丁香小姐身手敏捷的跳上床铺，一把拉着我的淫棒，对准了肥穴，跨坐下去。滋！的一声，贪婪的肉穴一下把我的淫棒齐根吃入。
　　随之而来的，是丁香熟练又迅速的套动。不愧是淫荡美艳的女人，套动的速度的是一流的水准。而且动作的准涠雀是没话讲，每次退出时都刚刚好只到龟头边缘，一来不会因为掉出来而停顿，二来我的快感也不会间断。
　　我乐的轻松舒服，只是偶尔挺一下淫棒，配合丁香的动作，我痛快的顶着嫩穴。一对淫荡男女，便在房中掀起了充满灵欲的风雨。
　　我手搭在双峰之上，双手恰可盈握的双乳，让我真舍不得放开。我忍不住了！开始疯狂的玩弄起手中的玉乳。而这双乳竟然渐渐变硬起来，狂乱的亲吻她的双峰、她的唇、她的腿，双手更疯狂的往下游去。终于来到阴户的所在，我的手刚刚按上阴户，最后吻上了她的蜜穴，我的舌缠绕着她最敏感的花心，迅速的舔着，耳旁却传来一声女子满足的呻吟。
　　“啊！～～～嗯～～～～”
　　“快啊！唉～～喔～～～”
　　如仙乐般的呻吟声继续传入我的耳中，钻入我的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。
　　只见我的舌头正以“饿虎扑羊”的姿势猛插和舔着，丁香已是高潮阵阵，我丁香共登欢乐，飞九霄了。
　　此时的我只是一个原始的、急色的、充满兽欲而急欲发泄的－－男人。我粗鲁的分开她的双腿，一手扶着我的巨棒，腰一挺，跨下的淫棒便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处。不要说我不温柔，此时的我只是一头狂兽，疯狂的要把我十天来，郁闷在心中的恨意，痛快的发泄出来。
　　如此一来，可乐坏了这一位娇滴滴的淫艳美骄娘丁香了。细密娇嫩的香艳蜜穴，在我的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味－－“淫棒”在进出着。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着我淫棒的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在床单上，这是邪淫的一幕。
　　我一把抱起丁香，站了起来。她的双脚缠着我的腰，肉穴顶着我的淫棒，让其更深更深的收藏在秘穴深处！
　　她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧，阵阵抽插带来的高潮，美极了。我依然用尽全力的努力攻击着。此时我已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。由于淫液早已被这淫棒挤出肉穴之外，带脂粉口红爱液的润滑，使她的嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。
　　“啊！啊！啊！啊！～～～～”
　　快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被这头在我肉穴中于取于求的淫棒所走。然而，再凶猛的邪兽也有筋疲力尽的时候。在最后的攻击中，我终于把我郁积在心底的恨意，完完全全的发泄出来，深深的射入这可怜的仙女深处。我终于松懈下来，深沉的睡在她的胸口。而跨下的凶兽，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。
　　丁香在浓施脂粉艳抹口红补妆后，我们两人脱得赤裸裸仰卧在床上，我的手在挖丁香的穴，丁香的屁股一扭一扭的，很舒服的。接着我便把丁香一拉，睡倒在床上，丁香自动的把两腿打开，急叫道：
　　“快，快奸淫我的穴吧，丁香快痒死了。”只见我一翻身，便压了上去，用手握着那根大鸡巴，对准穴口，便用力的往里顶，直抵花心。
　　“哼嗯，好！好！我乐死了，嗯．．．嗯．．．”丁香舒服的浪哼叫着。那我是一下比一下重，一下比一下快的肉着署丁香的穴。而丁香却舒服的咪着眼睛，春风满面的淫哼着：“－－使劲－－用力－－的插，我快舒服死了。”那我果真似雷雨交加般，又狠又快的猛抽着。
　　“嗯，哼，大鸡巴肉死我了，再深一点。”丁香真的丢了，她全身颤抖的浪哼着。她大声地叫了出来。
　　“快！快来啊！”一声划破天际般的尖叫后，她突然到达了高潮。我知道淫荡的女人可以达到好几次高潮，我站起身，走到她的脚跟部位，将她的双足扛放在肩膀。此时，我目光所及，丁香的阴户整个暴露在我跟前。我不禁咽了一下囗水。
　　丁香被我紧紧抱着，扛在肩上，我用舌尖拨开两枚花瓣，交互地吸吮着蜜汁。偶而，用牙齿轻轻咬着，用舌尖抚弄阴核，来回地仔细舐过。我用口含住阴核，舌尖灵巧地来回反复舔舐。甚至深入内层，啜饮着她分泌的爱液。我什么也不说的，只是用舌尖轻舐，用力吸吮花瓣间的蜜汁。
　　由于我持续不断地抚弄阴道，身体受到刺激，体内的淫液一直流泻出来。她不克自制地抬起腰部，将裂开的花瓣对准男人的人中伸去。我毫不在乎张口啜吸着流溢出来的爱液，前庭润滑的蜜汁几乎被我吸光了。
　　我啜饮爱液发出“啧！啧！”的声音，丁香的阴户也发出“咻！咻！”流泻蜜汁的声音应和着，她左右手紧紧抓住床单，后背几乎拱成弓型地挺了起来。同时，头用力向后一仰。我知道她又到达高潮顶端。我用二根手指，拨开润湿的花瓣，缓缓的伸进阴道口搅弄，舌尖不住地舔舐阴核。又是一次高潮。她不知道自己在想什么，只知道自己被一次又一次袭卷而来的欲潮淹没。好几次，她茫然不知所措的大叫，悲鸣的呻吟声断断续续，双手朝空中乱抓。
　　“进来吧！快进来吧！”她谦卑地要求着。我抬高扛在双肩的腿，立起上半身，将旱已膨胀红黑发亮的肉棒，一鼓作气往裂缝中的小穴贯穿进去。龟头直捣子宫，她嘶喊道：“太爽了！”
　　我将肉棒紧紧插入阴道内部，腰部开始以圆圈似动作慢慢转。澎胀的男根，插入深处，前端几乎到达子宫里面。她紧闭着双眼，粉面涨的腓红，头部急速的向左右摇摆。我将腰部动作时大时小地孔，一只手顺着浑圆的乳房揉捏，另一只手不停地摸抚着阴核。她大声呐喊。
　　“不行！我快死了！”说着，头部又向后用力一仰。我开始用力抽送，腰部迥转时大时小，拨开肉璧，改变抽送速度及进攻角度，逼便她到达高潮的顶端。她迷乱地将头用力左右摇摆，一次次地尝到绝顶的性高潮。我性能力相当惊人，甚至还有令人膛目的持久力。我将丁香的身躯转到背后，从后面插进去。
　　我令她成为一个爱欲下发狂的女人。我在她后面，双手横抱着她的身体，继绩作活塞抽送动作，右手伸向前去，揉搓丰满的乳房及硬挺的乳头。她伏着身躯，头部上下摆动，口中一直发出愉悦的呻吟声。男根直达子宫，男人的下腹部紧贴着她的膣口，插进又伸出的龟头舞弄着阴核上的G点。
　　她仰起头，满面浸淫喜悦之情。我立起上半身，挺起腰干，然后，将俯伏的女体用力向自己股间抬高。二枚潮湿的花瓣，大大开启着，如鲔鱼般红艳色的秘肉裸露出来，阴道口张开，白浊的蜜汁晶莹地闪着光，似乎邀请男根的插入。我拿着浸满女人淫液的肉棒，红黑发亮的大家伙傲然的矗立着，一口气往她的小穴用力插进。男根的前端，猛然地刺向女人的子宫。
　　“啊！”她大叫一声，手掌贴着床单，像狗一般跪伏在床上。我用力摇动腰部，肉棒直陷入丛毛边缘，这一次，我尽情地冲刺。
　　“啊！好爽！好爽！”她的头摆动的更加疯狂，上下不停晃动，雪白的臀部一直向男人的股间推进。
　　“好舒服！好舒服啊！怎么会变成这样！”她失神地喊着，细嫩的两个肉丘左右摇晃。我将推进的女臀轻轻用手掌推回，由深入浅，由浅入深地改变抽送角度。
　　“好爽！我不行啊！”她的头向前向后的一阵狂摆，身躯上　满晶亮的汗珠，我不容得她的告饶，继续作腰部动作，左手轻揉突起的阴核，右手在肛门四周不断按摩。她的眼神迷离，翳了一层水雾，双掌再度贴向床单，拱起上半身。
　　“我．．．又要去了！”再一次享受高潮。她在男人肆意的抚弄下，翻腾又跌落，好几次在绝顶的高潮中徘徊。她向我哀求。随着一声呻吟，她的双手向前扑倒，宛若一只水蛙般的偃息在床上。我渐渐抽离她的身躯，让她仰躺，用正常体位紧紧拥抱着她。
　　“丁香！现在让我们一起享受。”说了这句话后，我又开始插入她的体内。她根本听不见我在说什么，又看不见任何东西，只知道自己被这个男人紧紧地拥在怀里。她的身体再度卷入快感的漩涡中。
　　伴随着呻吟，男人发热的精液喷射入子宫，她差点因而窒息地大喘一声“呼！”嗯嗯啊！啊！的悲鸣断断续续，在这瞬间，她愉悦地昏了过去。
　　两个人的手，急迫地在对方身躯上摸索爱抚。她往男人胯下一摸，抓住蠢蠢欲动勃起的男根。
　　我的手指深入裂缝中。我未做前戏，马上插进她体内。
　　“噢啊！太舒服了！”膨胀的肉棒在阴道内来回冲刺，比昨夜更加勇猛的阵势直达子宫。用力摆动腰身应和抽送的律动，她亢奋地喃喃自语着。
　　“哦！好舒服！快吸我的奶！”浪荡地向我需索。刹那间，刚才两人狂欢无度的作爱情景，那种遍体酥麻的感觉，又回荡在她心胸。迷乱的脸庞向左右用力摇摆，她又再度得到高潮。我在昨夜由丁香那里，得到充分的满足后，气力恢复，所以抽送动作特别有力。我逼使丁香一再地享受高潮，巧妙地运用各种拿手的性交体位，改蛮作爱姿势，不断地向她的肉体展开进攻。她被我纯熟的性技巧抚弄着，好几次飞翔在性爱的云端，“啊！再用力一点！”茫然不知地呻吟大叫。
　　起初，她尚在激情之余，默记使用的各种性交体位，但是，翻云覆雨的缱绻下，神志渐渐不清，连说什么自己也无法判断。“噢！噢！”只有在喉际不断发出激昂的叫声。最后，两人在相互交缠的正常体位中，一起到达绝顶的高潮。丁香享受男人热源般的射精，“啊！”的一声呻吟下，她再度昏
　　厥过去。她经由我热情的拥抱下，又一次尝到作爱的快感。
　　“好！好！快摸我的小穴！”一边说，一边忙不叠地向我身边靠去。我的手强劲有力的揉捏乳房，并且不断地在她身躯上游走。
　　“嗯，好舒服!”喜悦的声音上扬。
　　“噢!再用力一点!”意态慵懒的神情，似乎已陶醉在我的手指的抚弄下。男人用舌
　　轻舐乳房，吸吮硬挺的乳头，另一方面用双手探索阴道，同时用指头缓缓插入。丁香秋波迷漓，玉齿微露地享受手指插入的快感。
　　“啊！受不了！我又要去了！”马上就得到一次性高潮。
　　“请吸吮小穴。”她殷殷要求着。我立起身来，轻轻将丁香的身体反转过来。她的阴户朝着我的面门大大敝开，阴道翻开包皮，阴核大约勃起一公分，花瓣深处暗红色的秘肉，流着闪闪发亮的蜜汁。
　　我将红色的花瓣含在口中，用牙齿轻轻啮咬，舌尖不停地啄吻，二根手指滑入阴道内拨弄翻搅，搓揉肉壁粘膜。丁香发出兴奋的呻吟声，将触动在脸上的男根，用口舌舔吻着，发胀的肉棒被她用涂满口红的嘴唇舐的发红，两根纤指上下不停的揉搓按摩。
　　丁香的手指在阴道探索，发出“噗哧！噗哧！”的水漾声，和她狂乱的呻吟声相交交错着。直到她难以忍受我的折磨，由口中吐出男根说道：“不行！我要去了！”说完，头向后一仰，娇喘连连。我再度将弩张的肉棒推放入她口中，手指重新开始动作。又一次，她发出“嗯哼！”
　　的叫声。
　　“这次，换我在上面。”扭转身躯，她攀到男人身上。丁香将股间的裂缝压向男人的嘴巴。自己俯卧在对方腿上，双手握住　满肉筋的男根，用嘴唇不断地亲吻，发出“啧！啧！”的吸吮声。她微眯着双眼，望着手掌中勃发欲动的肉棒，用樱唇软舌上下来回地吮吸舐吻。我极力地用舌将压在脸上的女阴咬含轻啮，同时更深入花间，采取香甜的蜜汁。我啜饮流溢而出的爱液，一面用左手指插入阴道内抚摸。
　　她难抑自下腹传来的炙热感，不停地呻吟，蹲坐在男人脸上的腰身急切地摇晃着。
　　“我要骑在上面。”口中模模糊糊的说耆，一边改用骑乘位，将挺立的男根深沉地插入敝开发疼的阴户，直没入根底，胶合的两体紧紧的黏在一起。
　　“好舒服啊！”她呻吟着，颦眉蹙额地在男人身上扭腰摆臀。由于龟头整个陷入子宫，她的阴道紧贴男人下腹。欢愉的声音再次扬起。
　　“摸我的奶嘛！”她再度需索。我依言用掌托住下坠摇晃不停的乳房，双手用力揉搓，下腹部突然向上一挺。她在我身上拼命揉动，头部向上左右摇摆。我好几度进攻她的身体，一会儿在上，一会儿在下，弄得丁香在高潮的波涛里翻滚。
　　“噢！我们来搞全套吧！”丁香哀求着。我斜抱女人软馥馥的身躯，双脚和她的玉腿交叉，将被脂粉口红染的艳红的肉棒朝濡湿的蜜洞抽插，腰部前后摆动，一只手摸向阴核挖弄，另只手在丰满的乳房上抚摸。丁香受到三个定点的性感攻击，兴奋地大叫。
　　“啊！我快受不了！”她把头部狂乱地左右摇晃，身体几乎反折成弓型。
　　“我的小穴，快溶化了呀！”一声激烈的叫声后，我用手掌插入她的口中，她仍然喘息地哼着。
　　大叫一声，她两眼发白昏厥过去。我急忙取过一瓶香水，往她脸上喷，再紧紧地搂抱着丁香，为她扑香粉、搽胭脂、涂口红再疯狂接吻。
　　丁香伸手便往我的大鸡巴捉去。她提起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的小穴阴核上下磨着，磨得阴水发出“歧”“吱”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声。她好象被我的大龟头，磨得很骚痒非常难受，自己又主动的翻过娇躯，把我压在身下，她两腿跨上了我的大鸡巴之上。
　　她左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源花洞。将我的大龟头，对准了自己的小穴洞口，然后慢慢的坐了下去。由于她的小穴已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的小穴整个吞了进去。一颗大龟头进入她的小穴使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着。
　　她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。我一颗大龟头，已顶到小穴里的穴心。那颗大龟头将整个穴心，完完全全的顶住，顶得她起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着。她被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，把自已套动得咬牙切齿的淫叫着。
　　我被她这般的淫叫，那样的淫态，周身神经再次起了无限的振奋，把我的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。正在努力套动的她，也感到我的大鸡巴，更加的粗大，把她的小穴涨得更美满，把她的穴心顶得更酥更麻。此时她更舒服的、更加大力的套动起来、更加猛力的摇动屁股。她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“好舒服，真是舒服，我也乐死了。”
　　我大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪她会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“啊！，嗯。”
　　我此时感到有一股阴精往自己的大龟头射着，射得整个小穴里湿淋淋的，而且那阵阴精延着桃花源流下，流得我的大鸡巴整个沾满着她的淫水及阴精。此时的她出了阴精，已无力的趴在我的身上。
　　正被她套动得舒畅无比的我，见她不动的趴在我的身上，我那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在她的小穴里。于是我慢慢地把她翻转过身来，又开始慢慢地抽动我的大雅巴，缓缓地一进一出的抽插着小穴。
　　她此刻只是有气无力，但我的大鸡巴，在她的小穴里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的。尤其我的大龟头，每当紧紧地顶住她的穴心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。
　　我就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把她抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的小穴是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸。这种五味俱全的滋昧，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来。
　　我听到她淫荡的言语，引起我无限的干劲，那有女人想要男人插死她。你既然想插死那我就成全你吧。于是我此时像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。
　　我把大龟头提到小穴洞口，再狠狠的大力插了进去，大龟头是又狠又大力的去碰撞小穴中的花心。我这般拚命的插法，像是真的要插死她似的，把她插得像是一个美艳妓女被十几个男人轮奸一样殷叫着。
　　我被她淫言淫态刺激得，一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着。她是个过来人，知道我正在吃紧的时候。于是她努力的往上挺着屁股，大力的挺动着屁股，尽量的配合着我，来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣。一股强劲的阴精．直射着我的大龟头。本来就要出精的我，被她的阴精，猛烈的喷射，把我的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背脊一凉，精关一松，也把一股强劲有力如同爱玉般的处男阳精，猛力的冲击在她的穴心。她从来没有被处男的阳精射过，今天总算让她尝到滋昧，一股强劲有力如同爱玉般细小软块的阳精，把她的穴心，刺射得整个人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。
　　她今天又一次让我尝到插穴的滋味，尤其是那股出了阳精畅快的滋味，也使我飘飘然然的紧抱着她，享受那股出阳精的舒爽滋味，渐渐地陪着女主人双双进入梦乡。
　　我将她双脚分开到最大,她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前;她的阴唇蛮厚的,很性感,轻轻分开,里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调,她在上面已经抹过脂粉口红了。
　　我又开始吻她那搽满脂粉口红的乳头,一手搓,一手含着,然后从她的颈际一路舔到她的下腹部,她开始呼吸有一点变快,嘴里偶尔发出"嗯",我继续往下进行,将舌尖在她阴核处挑动,挑弄几下后,她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动,从阴道里流出了淫水,阴核也慢慢突起变的明显了。
　　我压到她身上,抓着阳具,用龟头上下摩擦着她的阴户,她的动作越来越大,声音也越来越大,我也无法再忍,对准了她的阴道,轻轻的将我的阳具送了进去.慢慢的送到底,没有遇到任何障碍.
　　我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着;热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着,好舒服的感觉,我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。
　　我开始我拿手的轻抽慢送;几次后再来一次重重到底,她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰,配合着我的动作.过几分钟的抽送后,她发出了淫叫。配合着阴阳交合处传来"噗吱...."的声音,她的叫床声是那么动人心弦,我忍不住要泄了，我一泄如注,射向她的子宫深处。
　　她将滚烫的双唇凑到我唇上.我呆了一下,看着她微闭双目,便配合她的唇,享受她的热情.两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着,久久才分开,两人都喘息着。
　　我慢慢抽出我的阳具,躺在她的身边;她还沉浸在刚刚的快乐余韵中,我把她拥入怀中,轻轻的吻着她的额头,脸颊,她的手也自然的抱着我。
　　她的呼吸又急促了起来,我的唇找到她的唇,热情的吻了上去;她的唇好烫,我知道她已准备好下一回合了。
　　我要给她一次完美的快乐;我的手开始向她乳房进攻,轻轻捏揉她乳头,另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部,用食指找到她的阴核,慢慢刺激她最敏感部位.她开始低声呻吟,身体不由自主的颤动,我的手指感到温热的淫水又流了出来;干脆用食指及中指插进她的阴道.她轻哼一声,用力抱紧我,轻轻带着她的手到我的阳具,要她也动一动,她握住我的阳具,轻轻上下套弄着,宝贝被她这样一弄,很快就又雄纠纠的竖立了起来,准备好要给她好好快乐一下了。
　　我起身压在她身上,用龟头摩擦她的大腿内侧,轻轻点在她的阴唇上,她的呻吟越来越大声,尤其碰到她的阴部时,很明显的特别刺激;她突然把我紧紧抱住,叫着我的名字。
　　我知道她已很需要了,但我更知道再多逗她一下,她会更满足,我把阳具平放在她的阴户上,深情的吻着她,用我的舌尖挑逗她;她的身体发烫,舌头配合我的动作轻搅着,身体也不安份的轻轻扭动;我轻轻对她说:"你带我进去吧..."
　　她用手轻轻的夹住我的龟头,带到她的阴道口,慢慢往肉洞里塞;我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住.她满足的叹了一口气,我决定改变战术,要在短时间内把她彻底征服;我把阳具抽出到只剩龟头还留在里面,然后一次尽根冲入,这种方式就是所谓的"蛮干",我开始用力的抽送,每次都到底,她简直快疯狂了,一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸,两手把床单抓的皱的乱七八糟,我每插入一次,她就轻喊一声："啊！....啊！....啊！.....啊！
　　......"
　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了;我连忙用我的嘴塞住她的嘴,不让她发出声音,她还是忍不住发出有节奏的声音。
　　她悦耳的叫声让我忍不住要射精了;我连忙用我的嘴塞住她的嘴,不让她发出声音,她还是忍不住发出有节奏的声音："唔....唔....唔......"
　　她的下体配合着节奏微微上挺,顶得我舒服的不得了;看到如此沉浸在欲海里的她,我猛力又抽插了十来下,终于要将射精了。
　　一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹,滚烫的精液就射进了她的体内。她已无法动弹,额头和身体都冒着微汗,阴部一片湿润,她的淫水混合着一些流出的精液,构成一幅动人的山水画.我起身拿床头的面纸轻轻替她擦拭全身,她睁开双眼,深情的看着我,轻轻的抓着我的手："我好累....抱着我好吗?"
　　她又往那引人注目雪白的乳房上喷香水、搽脂粉、涂口红，草莓般粉红色的乳头涂上玫瑰红色的口红,当她用手捧着自己的美乳,眼睛迷璃的看着我,并缓缓的将大腿张开。
　　我把的头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，她张开了她的腿，似乎准许他去探索她跨下的更深处。我开始舔着那个搽满脂粉口红的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。手指还温柔的去挤压拉动乳头，让它变大而且挺立起来。
　　她两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大、布满青筋、红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，她看着那巨大的淫棒一寸一寸的穿刺进入她那膨胀的阴唇,嘴里还不时发出舒爽的呻吟声,当俩人那湿润的阴毛的互相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用嘴压上她的唇,她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。
　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱她的美妙阴户，最初是轻缓温柔的抽插，偶而给于有力的一击,原本想持久一点,但是我实在是对她渴望太久,所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部,她开始呻吟、呜咽。
　　两人的舌头也热烈的纠缠在一起，她将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击。
　　"哦．．．．哦．．哦，我的好我、亲亲好丈夫，我．．．我不行了，快．．快 用你的大肉棒插死我的小穴吧！
　　"啊！ ...... 你的 ........ 老二好棒 ...... 我快疯狂了 ..啊！.....嗯....."
　　我的动作越来越快“啊！～～啊！～～喔～～”身体下部也发出冲击着淫水的声音！
　　“啪叽啪叽．．”有如美妙的乐章！
　　“我．我好．喜欢你的．．喔～～大鸡巴～～啊！～～”
　　“呼．．呜．．快．．．”
　　“啊！啊！～～我．．我快．．．我要死了～～”
　　“嗯．．．她．．好舒服啊！．．”
　　“我．．．～～我要．．要出来了～～啊！～～”“不行了！啊！～～”
　　我感到接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户,并将她的屁股往上顶，并尽可能的挤压,然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着,两人一起泄了。
　　没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比.她甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙,奇异的性交中相结合，感觉真是太美好了!
　　她洗脸后又喷香水、搽脂粉、涂口红浓艳打扮，她在乳房搽脂粉涂口红后，我的嘴巴已含住她的左乳头，舌尖绕着她的乳晕打转，不一会，她的乳头便挺立起来；我转而啃吮她乳头，咬得恰到好处，让她一会尖叫一会呻吟的，索性，她把整个乳房托起，往我嘴中塞，恨不得我是个大嘴巴，一口吞下它似的。
　　我吸完这个再换另一个，腾出的一只手顺着她的肚腹往下滑，探到下阴时，触摸到湿滑滑的一片，我用两指夹住她阴唇，轻轻拉扯把玩，越揉捏越潮湿，末了，我干脆把中指直接插进去。
　　这一瞬间，她的指甲狠狠地掐着我的背，而且抬高臀部，意思是要我更深入些。
　　我的中指就像个小阳具一般进进出出，中指之外的手掌则摩擦着她的阴部，这样爱抚着，她的淫水便不断淌出，湿了我整只手。我抽出手指，放入自已嘴中吸吮她的淫水，岂料她竟一把抢了去，舔着我整只手掌。
　　我翻身起来爬上她身体，将她侧转过来，一只脚压在我屁股下，另一只脚则扛在肩上，挺着阳具就朝大张的阴洞中桶。这样的姿势很容易触及阴核，她的叫唤声也大起来，不仅如此，她也伸出一手，紧紧捏着我的乳头，彷佛扭水龙头那般。我抽动得爽快，更加狂乱，伸手探到她的另一个小洞－－屁眼，用小指头也往里插，越插越深，她的叫声中还夹杂着哀求，一会求我不要，一会又要。
　　她跨上我身体，坐在我的淫棒上，用劲上下起伏，摇动起来，她的双乳也在我脸前大力摇摆。
　　我两手握住她屁股，使劲住自己身体扳动，入得更深，一下一下的，几乎使她疯狂了，将我的脑袋整个埋入自己胸膛，就像保护自己的孩子。激情过后，我并没有泄，阳具仍是硬邦邦的，躺在床上喘息。
　　她往淫穴涂脂抹粉补妆后马上高高翘起屁股，显露出她的下阴宝贝来。我凑近前，嗅了嗅，再用舌尖伸进去，如弹簧般频频出出入入，她的身体微微颤抖起来，大屁股随着我舌尖起舞，前后推动，彷如波浪一般。
　　我停了舌功，握住她腰杆再次闯入禁地，汗水淌得更猛。这一回，我很快就达到高潮了，就在她的　洞使劲夹我阳具几次之后，就泄了个精光。
　　我搂着丁香小姐，低头轻吻着她的香唇，她双唇微张，我把舌头伸进去，在她的嘴里搅动。我挑弄着她的舌头，让她把舌头伸进我嘴里，轻柔的吸吮着。
　　我的手搂着丁香小姐的腰，渐渐的往上游移，顺着她的曲线抚摸到她的胸部。我由下方托起她的乳房，平时看她的胸部就十分丰满，现在虽然只是隔着衣服接触，我仍然能感受到她的弹性和坚挺。
　　丁香小姐道：“我等不及了...
　　不管了，就在这里吧！”我轻咬着她的耳朵，丁香格格的笑了起来，我抚摸她乳房的力量渐渐加强，另外一只手移到她的大腿上，抚摸着她的大腿内侧，丁香闭上眼睛，依靠在我怀里，大腿微张，我抚摸到她的腿间，裤裆部份已经有一小块湿了。
　　我的手被她夹在双腿之间动弹不得，但我的手指仍然抵在她的两片阴唇之间，我用手指轻轻的撩逗着她，她的淫水渐渐多起来，使她的裤裆完全黏贴在她的阴部，我可以用手指感觉到她阴唇的曲线和饱满的阴阜，另一手隔着衣服和胸罩揉捏着她的乳头，丁香轻轻的哼着，像是十分受用。
　　我扶起丁香，撩起她紧窄的短裙，脱下她的丝袜和内裤。丁香的阴部毫无遮掩的呈现在我的眼前，她的阴毛呈三角形分部在耻丘上，阴唇狭窄，淫水充满着穴口，好象要滴下来一样。“来，把脚抬上来。”我让丁香抬起右脚，跨在沙发上。我顺着沙发向下滑，滑到丁香的腿间。然后用手指分开丁香的阴唇，露出淫水满溢的穴口，我在丁香的穴口上轻吻着，舌头轻挑着她红嫩的穴肉。
　　“啊！... 啊！...
　　”丁香颤抖着，两手扶着我的头。我在她的阴核、穴口和会阴三个部位轮流挑逗，企图找出她最敏感的那一点，我发觉她的阴核十分敏感，于是我集中火力在阴核上，手指则在她的会阴部位滑动，丁香不停的扭动腰肢，身体像支撑不住的弯下来，她紧抓住我的头发，用力将我推向她的双腿之间。“啊！...
　　快点... 我要... 我要... 快... 啊！... 啊！... ”我捉狭的问她“快什么？你要什么？要说清楚呀！”“快插进来... 啊！...
　　啊！... 我要... 快... 快... ”
　　我站起来，脱去身上的衣服，阳具早已硬挺，我拉下她的拉链，帮她把洋装脱下来，丁香脱去胸罩，露出起那一对丰满浑圆的乳房，我坐在沙发上，让丁香跨坐在我的大腿上，我托起她的乳房，轻轻的咬着丁香的奶头。丁香抱着我，腰肢扭动，将淫穴对准龟头，慢慢的坐进去，我的龟头撑开她紧窄的阴道，滑向她身体的最深处。
　　由于有充份的淫水润滑，虽然她的阴道十分紧窄，但我的阳具仍然毫无阻碍的深入她的体内。
　　我的肉棒终于全根没入，我们两人都松了一口气，丁香紧紧的搂住我的脖子，雪白的屁股慢慢的转动，一圈一圈的扭着。肉棒紧紧的抵住她的阴道壁，火热的龟头在她的阴道壁上刮着，淫水一股股的流出来。丁香一面磨转一面发出甜美的呻吟：“好爽啊！...
　　亲爱的... 你舒服吗... 啊！... 啊！... 好爽...
　　”我双手扶着她的腰肢，帮助她转动，渐渐加快速度，丁香改转为挺，屁股一前一后的挺动，肉棒在她的穴内一进一出，发出一阵阵淫浪的肉声。我托住她的屁股，让她上上下下的套弄，肉体磨擦带来一阵阵快感，推动丁香到高潮的顶峰。
　　“啊！... 啊！... 我来了... 高潮了... 好爽... 好棒... 啊！... 啊！... 受不了...太棒了... 啊！...
　　啊！...
　　”丁香全身都浪起来，她紧抓着我的肩膀，一头长发像波浪般的甩动，丰满的乳房上下跳动。
　　丁香仰起头，不顾一切的忘情嘶喊，我紧紧的抓住她的臀肉，她不停的挺动，让龟头紧紧抵住子宫口，我感到她的阴道一阵阵紧缩，淫水像小河一般的流出，丁香猛的一阵颤抖，全身瘫软下来，紧抱着我，不停的喘气。
　　我抱起她，由沙发走到窗台边，一面走一面挺动腰部，让肉棒在她穴内一跳一跳的，继续不断的刺激她。我把她放到窗台上，背靠在大玻璃窗上，我抬起她的大腿向两旁分开，猛力的抽动，肉棒吞吐的快感让丁香连续不断的高潮。她两手撑持着窗沿，紧闭双眼，我的肉棒在她的穴内来回抽插，带着她红嫩的阴肉翻进翻出，丁香不停的扭动身体，不断的发出淫浪的呻吟，汗水混合着淫水，由她的腿间流到窗台上：“噢...
　　噢..啊！... 不行了... 啊！... 你太强了... 啊！... 啊！... 啊！... 停一下... 啊！... 啊！... ”
　　我将肉棒拔出，丁香全身是汗，软软的倒在我身上。我低头轻吻着她的秀发，轻咬着她的耳根，丁香不停的喘息着，她的气息中带着甜甜的香味，我顺手抽了几张面纸，帮她擦拭阴部的淫水，然后在上面喷了香水，再扑了香粉。
　　休息了一会儿，丁香又涂脂抹粉搽口红补妆，看着我坚硬的阳具，惊讶的说：“哇！你真是太猛了！我已经好几次高潮了耶！”我笑了笑，丁香拉过我，走到沙发旁坐下，在我的淫棒上喷香水和扑香粉，然后她倒在我的怀里，伸手握住我的肉棒上下套弄。“这根棒棒真好玩，借我玩一下好不好？”丁香甜甜的笑着，浪浪的说。
　　我们享受着激情后的温存，我把玩着丁香的丰乳，丁香细嫩手指的触感让我很兴奋。丁香不停的套弄着，越玩越高兴，速度也渐渐加快，她似乎有要用手让我射精的意思，一面套弄一面淫浪的说：“舒服吗？这样子玩等一下会不会有东西跑出来呀？”“你这样子一直玩，等一下我射精了怎么办？”我说。丁香加快了速度，浪浪的说：“如果你射精了...
　　那我就把它吃下去...
　　”我轻抚着她的乳房，丁香低下头将我的肉棒含入，一面搓挤着我的阳具，一面吸吮着我的龟头，努力的想让我射出来，可是我却不想这么简单的放过她。
　　玩了一会儿以后，丁香的精神已经恢复了不少，于是我展开第二波的攻势，我让她背转身体趴在沙发上，上身伏下，浑圆的屁股高高翘起，我两手扶着她的美臀，手指分开她的阴唇，龟头轻轻的顶在她的阴核上，在她的穴口来回摩擦。顶了一会儿，丁香大概是觉得不耐烦了，她用右手撑持着沙发扶手，左手从跨下伸过来，握着我的肉棒，将我导引到她的穴口，慢慢的将肉棒插入。我顺势向前一顶，肉棒全根没入，再次进入到丁香温暖滑腻的体内。丁香哼了一声，主动的前后挺动，让我的肉棒在她的穴内抽动。
　　“噢... 太舒服了... 噢... 快一点... 用力... 啊！... 啊！... 好爽... 啊！... 你太棒了... 啊！...
　　用力... 啊！...
　　”我快速的挺动，丁香也扭动着身体迎合我，丁香很快的达到了第二次高潮，我翻过她的身体，让她躺在沙发上，屁股悬在沙发边缘，我抓住她的脚踝，将她的大腿分开，肉棒用力的顶入她的穴内，继续着我的工作，丁香前一波高潮还没退去，第三波的高潮又向她袭来，丁香扶着沙发，忘情的高喊着，淫水不停的流出，连续高潮让她开始语无伦次起来：“天啊！...
　　太棒了... 我快死了... 啊！...啊！... 停一下... 啊！... 不... 不要停... 快... 用力... 啊！... 不要...
　　啊！...
　　”在强烈的活塞运动中，我感到精门快打开了，于是我快速的将肉棒抽出来，用力搓挤，一股浓热的精液急射而出，由丁香的小腹到她的丰乳间射成一条线，还有许多喷洒在她的脸上和头发上。
　　丁香失神的喘着，似乎刚才的高潮还未退去，我坐在她旁边搂着她休息，良久，丁香才回过神来，看着她身上的精液，我们两人一起笑了出来。丁香嗔到：“你看！刚才说好要你射在我嘴里，你偏偏不射，现在弄的我满身都是，不管啦！你要负责帮我洗干净！”我抚弄着她的秀发说：“好呀！等一下我好好的再帮你”洗”干净...”我们尽情的欢爱了一晚上。


上（4）
　　我一面脱去丁香的衣服，解开丁香的胸罩，凑嘴过去吸吮着她的奶头。偷眼看看雪莲花，雪莲花穿著短裙，侧身坐在床尾，低着头，凤眼含春，也正偷偷的看着我。四目相交，她不好意思的笑了笑。
　　“好哇! 你们两个人趁我不注意时在眉来眼去什么?
　　还不快脱衣服!”说着起身拉过雪莲花，解开她上衣的扣子。我趁机解开丁香的腰带，脱下她的短裤。丁香身上只剩下一件粉红色的小内裤，我伸手在她的大腿上抚摸着。这时雪莲花的上衣也被丁香脱下，露出那一对椒乳。雪莲花的乳房比较小，但是也相当丰满。我另一只手搂住雪莲花，手掌穿过她的腋下，托起她的乳房，轻轻的抚弄。
　　丁香握着雪莲花的另一边乳房，手指挟住乳头，轻轻的上下摇动。雪莲花小姐哼了一声，身体抽搐了一下，浪浪的说着:“丁香你好坏喔! 两个人联手欺负我!
　　”我笑了笑: “谁负你了啊！!
　　我们两个人伺候你一个，那还不好吗？”说着我另一手摸上了丁香的腿间，隔着三角裤抚摸着她的小浪穴，丁香的淫水早己泛滥成灾，内裤裤档上一片湿黏，我顺着两片大阴唇中间摸下去，食指的指腹按在这条”水沟”上轻轻的摩擦。丁香轻轻的闭上双眼，享受着这种淫乱的气氛。
　　我让雪莲花躺下，丁香趴在她身上，屁股高高翘起。我脱去身上的衣服，走到床尾，丁香的小内裤全湿了，穴口清　可见。我脱去丁香的内裤，一手扶着肉棒，龟头在穴口擦了擦，腰部用力挺进，整根插入丁香的浪穴。
　　“噢... 我的天啊！... 你怎么一下子就插进来了... 好爽啊！... ”丁香淫浪的叫出声来。
　　“你湿成那样，我要赶快救火啊！!
　　”我笑着说。同时腰部开如抽动，肉棒在她的穴内一进一出，带出了很多淫水。丁香两手握着雪莲花的乳房一阵揉捏，雪莲花也浪起来了，扭动着身体，嘴里浪叫着:
　　“啊！呀... 如... 你别乱摸... 好... 好爽呀...”
　　雪莲花也不甘示弱，两手托起丁香的丰乳，手指挟着丁香的乳头抚弄着。雪莲花一开始反攻，丁香也不甘示弱，抓起雪莲花的乳房往嘴里送，她先用舌头在雪莲花的乳头上舔着，舔完左边又舔右边，然后轻轻的咬着乳头，津津有味的吸吮着。这下子雪莲花可浪翻天了，两腿紧紧的夹住丁香的腰，身体一抖一抖的抽动，口中不住的发出淫声:
　　“噢... 真是太美了... 噢... 唔... 唔... ”
　　我想我必需速战速决，因为丁香之后还有一个俏丽可爱的雪莲花在等着我。于是我两手扶着丁香的小蛮腰，加力的抽送，我的大腿和丁香的大腿碰在一起，发出一阵阵肉欲的声音。丁香被我一顶一顶的，丰乳抖动的更加厉害。雪莲花会意的笑了笑，手指改揉为转，加倍的剌激丁香的乳头，在这一阵夹攻之下，丁香立刻竖起白旗。她放开了雪莲花的乳头，张嘴不住的浪叫着:
　　“喔... 喔... 喔... 我快上天了... 啊！... 再深一点...再深一点... 啊！... 啊！... 啊！... ”
　　我在丁香后面更加力的抽送，丁香像一匹脱缰的野马，全身剧烈的扭动，她两手伸到后面，抓住她白嫩的臀肉，用力向两旁分开，好让我的阳具更深入。这样一来，她的上身全部的重量都压在雪莲花的手掌上，等于是用全身的重量来搓挤乳房，她己经不能喊叫了，只能张着嘴不断的喘气。连续快感的剌激让丁香到达高潮，我感觉到丁香的穴口一下下的抽搐，挟挤着我的肉棒。
　　我并没有停止抽动，仍然用力的抽插，龟头刮着阴道壁，将丁香的淫水带出来，顺着丁香的大腿流下来。我一直插到丁香瘫在雪莲花的身上，再也没有力气扭动，才把肉捧抽出来，丁香穴内的淫水一下子全部流出来，像泄洪一样，把床单弄湿了一大块。
　　丁香翻身躺在床上，我把雪莲花拉过来，俯身亲吻她的樱唇。我们吐出舌头来互相吸吮着，雪莲花要我躺下：“你休息一下，我来让你舒服...
　　”说着她起身跨坐在我的腰上，背对着我，低头亲吻我的阳具，她温柔的用舌尖轻轻的舔舐着我的龟头，然后慢慢的绕着圆圈，将肉棒上丁香的淫水舔干净。舔了一阵子后，雪莲花起身束起一头长发，然后低头张嘴将我的阳具整根含入，开始上上下下的套弄。她把舌头卷起来，在她的口中挟着肉棒一上一下的摩擦，我彷佛被一块温热的海绵摩擦着。雪莲花一面套弄，一面扭着腰肢，肉穴隔着内裤在我的胸膛摩擦，我可以感觉到她早己春潮泛滥，湿湿黏黏的淫水混合着我的汗水，使得她的裤底湿得可以挤出水来。
　　我两手扶着雪莲花的屁股，撩起她的短裙，手指从她的裤角伸进去，在她的会阴部位摩擦着。
　　雪莲花扭动着腰肢，嘴里发出唔唔的声音。我的肉棒塞满她的小嘴，让她说不出话来。她继续套弄了一会儿，直到满意了，才站起身转过来面对着我。
　　雪莲花脱下了三角裤，将短裙拉起至腰间，她的阴毛并不多，此刻全沾满了淫液，全部伏贴在皮肤上。雪莲花的大阴唇比较小，小阴唇外翻，好象一只蚌壳一样。她一手握着我的阳具，一手分开她的两片肉贝，慢慢的跪下来，将龟头套进穴内。然后放开双手，深吸一口气，慢慢坐下，肉棒就一点一点的深入她的穴内，直插到最深处。
　　我握着雪莲花的双手，支撑着她上半身的重量，雪莲花开始一上一下的套弄。在我和丁香做爱时，她早就浪起来了，这一下金枪入洞，女上男下的姿势女方的性感带又是最容易受到刺激的，所以没套两三下她就到了高潮。雪莲花紧闭双眼，身体向后弓起，下身紧紧抵住我，大力而快速挺动，肉棒抵在她的花心上一下下的摩擦，她的肉贝和阴核都被我的阴毛摩擦着，更加速了她的快感。
　　“啊！... 啊！... 我来了... 啊！... 啊！... 高潮了... 啊！... 噢... 噢...
　　”雪莲花用全身的力气喊着。她全身抖动，看样子是连续达到了好几次高潮，终于她一阵抽搐，全身皮肤紧紧的缩着，一阵淫叫后，倒在我的身上，气喘吁吁的。我并不放过她，我两手抓紧她的臀肉，向外分开，下身挺动，肉棒在她的穴内轻快的抽插。雪莲花双手抓着我的肩膀，继续浪叫着：“啊！...
　　还有啊！... 啊！... 啊！... 我不行了... 啊！... 如... 帮帮我... 好爽啊！... 啊！... 我从来没... 啊！...
　　有这么多次的.... 高潮... 噢... 噢...不行... 我不行了.... ”
　　我一下一下的数着，直插了一百多下才停。这时我快忍不住了，连忙起身冷静一下，床上丁香和雪莲花并肩躺在一起，我走到丁香这一边，将她横过来，抬起她的双腿，让她的屁股悬在床边。我是打定主意要射在丁香身上的，所以我也不再保留，肉棒用力插进丁香的穴内。雪莲花起身让丁香枕在她的大腿上，她抚摸着丁香的乳房和小腹，手指在丁香的阴核上摩转，她的乳房刚好就在丁香的眼前，丁香也就老实不客气的吸吮起来。
　　另一边我正加力抽插，一阵阵紧缩的感觉由龟头传到脑门。我知道我快射出来了，于是我很快的抽出肉棒，一手握着套弄，一股股浓热的精液射向丁香的小腹，一部份射到了雪莲花的脸上。
　　我们三人又互相亲吻抚摸了一阵子，才拥抱在一起进入梦中。
　　浓艳化妆的雪莲花靠过来，我拉过她，轻轻的在她那涂满口红的唇上吻了一下。雪莲花热烈的响应我，她环抱着我的脖子，深深的回吻我，我们吐出舌头互相吸吮着，雪莲花的身体微微颤抖，我的双手搂着她的腰，舌头伸到她的嘴里翻搅，轻巧的将她的舌
　　头勾引到我嘴里。
　　雪莲花靠在窗台旁，微微掂起脚尖，她穿著小可爱式的背心和短裙，我可以感觉到她柔软的乳房在我的胸膛上摩擦。我的手向下移动，撩起她的短裙，抚摸着她的丰臀。她很快就湿了，她分开双腿，让我的手伸到她的内裤里面，我抚摸着她的会阴部位，
　　她闭上眼睛，发出轻轻的叹息。
　　雪莲花的口交技术是一流的，我想先尝尝她的工夫，雪莲花顺从的蹲下，一手握着我的阳具，她温柔的用舌
　　尖轻轻的舔舐着龟头，然后在龟头肉棱上舔弄，还不时的用手套弄一下。我的肉棒完全硬挺起来，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。雪莲花仰头看着我，凤眼含春。她轻巧的用舌尖将我的淫液挑起来，故意啧啧有声的吃下去，同时挑逗似的看着我
　　的眼睛。我抚摸着她的秀发，腰部轻轻的挺动。
　　雪莲花改用舌头将我的淫液涂在阳具上，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，倩儿放开阳具，双手扶着我的大腿，张开小嘴，把我的阳具含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。雪莲花开始一进一出的套弄着，她用舌头卷住肉棒，进出之间还不忘挑弄我的龟头，我的肉棒塞满在雪莲花嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。套弄了一阵子，我忍不住开始挺动，将她的小嘴当成肉穴来插，也许是动作太大令她受不了，雪莲花想要说话，但是只能发出闷哼声。
　　她将我的肉棒吐出，嗔道：“天啊！你要死啦！这样子插谁受的了！”我不好意思的笑笑，她张嘴将我的肉棒含入继续套弄，我扶起她，说道：“对不起，那换我来服务你一下好了。”
　　雪莲花靠在窗台上，撩起短裙，我蹲下来，脱下她的内裤，分开她的双腿，将她的右脚抬起来，架在我的肩膀上，在日光下她的阴部完全裸露在我眼前，每一条肉褶都清楚的显现出来，可说是纤毫毕露。她的阴毛上满是淫液，在日光下闪耀着光芒，饱涨的阴核突起，雪莲花的小阴唇比较大，阴唇向外翻，两片薄薄的肉蚌间穴口微微的开合，她已经浪起来了，穴内淫水不停的分泌，充满着整个穴口。我轻轻的抚弄着她的大腿根部，慢慢的移动到她的三角地带，雪莲花忍不住掀起背心，露出乳房，两手托着抚弄。
　　我轻轻的拉开她的小阴唇，露出里面红嫩的阴肉，我用手指在穴口摩转，慢慢的插进雪莲花的穴内，同时我用舌头在她的阴核上舔弄，雪莲花两手挟着她的乳头摩转，闭上眼睛，发出淫浪的呻吟：“嗯...
　　嗯... 噢... 真舒服... 噢... 手指插进来... 噢...里面很敏感... 噢... 对... 就是那里... 噢... 真好... ”
　　我用手指在她的阴道内找寻最敏感的那一点，我发觉在穴口约两个指节的地方，只要轻轻的摩擦一下，雪莲花就会颤抖一下，太深入反而感觉没那么强烈，于是我将食指指腹按在这个位置上慢慢的按摩着，雪莲花受到很大的刺激，她弯下腰，屁股微微挺动，迎合着我的按压。
　　“噢... 噢... 好舒服... 噢... 噢... 唔... 噢... 重一点... 噢...
　　”也许是嫌我用的力量太轻了，雪莲花伸手握住我的手指，用力的朝她的阴道内按去，我顺势转过她的手，让她自已的手指插进穴内。雪莲花也不客气的扣挖起来，她极为老练的用食指和无名指分开小阴唇，手掌压在阴核上来回摩擦，在来去之间中指不时扣入穴内，她摩擦的地方是阴道口上方，而我刚才是在下方作文章，由她剧烈的反应看来，上方似乎敏感多了。看来她自慰的经验应当是非常丰富，不然不会这么快就能找到重点。
　　“喔... 看来你经常这么做唷... ”我故意取笑她。雪莲花不停的扣弄，一面回答我的话：“噢... 对呀... 噢... 以前...
　　每次想到你和如姊... 我... 噢... 就自慰..噢... 我常常幻想... 在你面前... 啊！... 自慰... 啊！... 然后...
　　啊！... 啊！... ”话还没说完她就到达高潮了，雪莲花仰起头，全身抽动着，手指快速的在穴口挖弄，一股股的淫水顺着她的大腿流下来。
　　我放下她的右腿，站起来，拥抱着她。雪莲花软倒在我怀里，我让她休息了一下，然后我让她面向阳台，上身伏在阳台的花架上，屁股翘起，双腿分开。我将硬挺的肉棒插入她的腿间，夹在两片肉蚌之间，我一面挺动，让肉棒在她的穴口摩擦，一面问她：“你刚才没讲完，然后呢？”雪莲花嗔道：“什么呀！你怎么听的那么清楚...
　　然后...当然是... 唔... 噢... 你和我... 疯狂的做爱... 啊！...
　　”在她说话的时候，我仍然不停的挺动，龟头一下下的顶在她穴口上方她最敏感的部位。我的刺激跟在她刚才高潮的那一点之后，很快的再度挑起她的情绪。
　　“啊！... 快进来... 我要你... 啊！... 啊！... 啊！...
　　”我调整好姿势，肉棒长驱直入，狠狠的插进去，雪莲花呻吟了一声：“啊！...啊！... 快一点... 噢..好舒服... 啊！... 啊！...
　　”我稍稍加快了速度，雪莲花扭动腰肢，迎合我的抽插。在活塞运动之中，我们两人都获得很大的快感。
　　不断抽插的我已经有些喘息，雪莲花的声音更是淫浪：“啊！..好舒服... 啊！...啊！..用力一点.... 啊！... 喔... 喔...
　　现在...我来了... 高潮了... 啊！... 喔...
　　”雪莲花扭动着身体，第二次的高潮比第一次更强烈，满溢的淫水使她的穴内十分滑腻，我加快速度抽插着，阳具带着她鲜红的阴肉翻进翻出，淫水不住的向下流。
　　我并没有停止抽插，反而加快速度，雪莲花的高潮接二连三，她不断的发出淫浪的声音：“喔... 啊！... 啊！... 太棒了... 你每次...
　　都那么强... 啊！... 啊！... 我要看..你射精... 射在我... 啊！... 啊！... 身上... 啊！...
　　”雪莲花疯狂的扭动着，在加速运动中，我觉得我快泄出来了，于是我将肉棒抽出，雪莲花很快的转过身来，我握住阳具，快速的套弄，雪莲花张嘴含住我的龟头，用力的吸吮，一阵爆炸般的快感袭来，我颤抖着，一股白色浓稠的精液全部射进了雪莲花的口中。
　　精液量太多了，雪莲花虽然吞下了大半，但也有不少的精液由她的嘴角流出，我抱起她走进浴室清洗，当然免不了又是一阵亲吻和抚摸。
　　我太疲倦了，睡了一觉，蒙胧间听到雪莲花的呻吟声，我揉了揉眼睛，听那种销魂的淫浪叫声我是十分熟悉。我看到雪莲花背对着我坐在床边，两腿张开，不知道在干什么。她轻轻的哼着，好象是在用什么东西自慰的样子。
　　我看了一会儿，忍不住轻咳一声，雪莲花像触电一样回过头来，我笑着说：“怎么不找我帮忙呀?自己一个人快活?
　　”忽然从雪莲花的身前探出一个头来，这下子换我吃了一惊。仔细一看，原来是丁香。
　　丁香站起来，我看到她手上拿着一瓶香水，上面沾满了淫液。我马上就明白了，笑着问丁香：“弄来香水瓶？两个人一声不吭的就搞起来了？”
　　“什么搞呀搞的，那么难听！你睡着了，就找雪莲花来试一下。”丁香显得相当兴奋，笑咪咪的说个不停。
　　我问雪莲花：“用起来感觉如何？”雪莲花笑着说：“很好啊！可是正在好的时候被你打断了！”
　　我坐到雪莲花的旁边，将香水瓶轻轻的抵在她的大腿根部，雪莲花分开双腿，示意我将那根棒子塞进去。我轻轻的插了个头进去，香水瓶在她的两片阴唇间转动，搅出许多淫水。雪莲花轻轻的哼着，她躺下来，两腿张成M字形，我把香水瓶慢慢的插进去，我的肉棒也挺起来了，丁香坐在我身边观看。
　　雪莲花的呻吟声渐渐高了起来：“喔... 再插深一点... 好舒服... 喔... 喔... 感觉很强烈... 动一下... 对...
　　就是这样子... 喔... 喔... ”
　　我抽动着香水瓶，雪莲花娇嫩的吟声让我无法忍受，我脱去衣服躺在床上，雪莲花过来跪在我身旁，她先脱去身上的衣服和裙子，全身只剩下胸罩。雪莲花握住我的肉棒上下摩擦，一开始只是轻轻的握着，直到我开始兴奋，肉棒一下一下的跳动，雪莲花渐渐用力揉搓，一滴滴晶亮的黏液从龟头马眼冒出。我闭上眼睛享受雪莲花柔软手指的触感，一阵子后我的肉棒己经满是湿黏的淫液，雪莲花低头张开小嘴，把我的阳具含进去，坚硬的肉棒插入到喉咙深处。雪莲花开始上上下下的套弄，龟头顶端和敏感的喉咙摩擦，肉棒塞满在嘴里，一抽一插间，发出啧啧的声音。
　　雪莲花一面替我口交，一面用那香水瓶在她的穴口摩擦，她插入穴内，慢慢的抽插，让香水瓶刺激着阴道壁，有时又将它完全抽出，夹在阴唇之间，紧紧的抵住阴核，将雪莲花推送到高潮的尖峰。
　　丁香坐在旁边看着，她伸手抚摸着我的大腿，慢慢的摸到阴囊上，玩弄着我的睾丸。一边摸弄着一边问：“这样子舒服吗？”我看着她，撩起她的短裙，笑着说：“很舒服啊！你也脱掉衣服吧。”丁香浪浪的说：“怎么，好想看呀！我就是不给你看！”
　　话虽如此，丁香还是把上衣的扣子解开，窄裙拉起，然后坐到我旁边，丁香笑着说：“好吧，要仔细看清楚喔！”一面把纯白的三角裤和丝袜一起从修长的腿脱下来。丰满的乳房从衬衣之间露出，丁香把手插入上衣里，开始抚摸乳房，乳头早己硬挺起来，丁香用手指挟着乳头磨转。我一面享受着雪莲花高超的口技，一面观赏着丁香的自慰秀。丁香分开双腿，露出黑色的阴毛和饱满的阴阜。她故意将张大的双腿对着我，好让她的嫩穴完全裸露在我眼前。丁香轻轻闭上眼睛，左手在一个乳房上轻轻揉搓，右手从膝盖的内侧向大腿根移动，手指移动到阴核上，在那里轻轻揉搓。丁香抚摸乳房的手慢慢用力，阴核上的手指也开始加速运动，手指有时移动阴唇上，指尖在两片小阴唇和阴核之间游移。
　　在裸露和羞耻的心理因素加压下，手指的触感会变的更强烈。丁香对开始出现的快感忍不住发出哼声，好象支撑不住身体似的倒在床上，双腿大张，手指活动得更快速，后来干脆将中指插进阴道里。丁香轻轻的哼一声，仰起美丽的下颚，中指整根没入她淫浪的阴道内，在里面和四周的肉壁摩擦，另一只手也从乳房上转到下半身，左右手一起摩擦敏感的阴核，丁香感到身体快要溶化了，屁股微微抬起，轻轻的扭动着。
　　我脱去雪莲花的胸罩，露出雪白的乳房和红嫩的乳头，我一手把玩着雪莲花的乳房，一手抚弄着丁香的乳房，细细品味两人的差异。雪莲花的乳房小而柔软，红嫩的乳头和小小的乳晕，看起来像一对小馒头一样的细嫩。丁香的乳房大而丰满，浑圆而又有弹性，乳头颜色比较深，看起来十分健美。雪莲花的乳房很敏感，轻轻捏一下她就全身颤抖，丁香的乳房就比较没反应。
　　我的动作带给雪莲花很大的快感，她放下假阳具，起身跨坐在我的腰间，一手扶着我的肉棒，对准她的浪穴口，直直的插进去。她的穴内淫水泛滥，肉棒插入时我感到一股湿热的淫水从她的穴内挤出来，流到我的大腿上。雪莲花呻吟了一声，双手扶着我的肩膀，纤腰扭转，开始套弄着。
　　丁香紧紧闭上眼睛，咬紧嘴唇。她的两条雪白的大腿一下子夹紧，一下子张大，手夹在白嫩光滑的大腿间，在自己最熟悉的敏感带抚摸，揉搓，挖弄，从腿间传来肉体摩擦发出的水声，从穴内流出的淫水顺着股沟流到床单上。我双手扶着雪莲花的腰部，帮助她上下套弄，雪莲花开始浪叫了起来:
　　“啊！... 喔... 好舒服... 啊！... 啊！...
　　”，丁香受到淫声的刺激，手指深深插入穴内，用力抽插着，强烈的高潮，使已经抬起的屁股更高高挺起，在空中画着圆圈。她也跟着唱合: “看... 快看...
　　我... 我好舒服... 好爽... 好...噢... 噢... 噢...
　　”，在一阵猛插后，丁香身体一阵颤抖，手指用力插入，两腿大张，全身软倒在床上。
　　雪莲花转身抱住丁香，我抽出阳具，起身转到雪莲花身后。雪莲花亲吻着丁香花瓣般可爱的香唇，用舌尖慢慢舔弄着，丁香微微张开嘴，让雪莲花的舌头伸进来，二个人的舌头纠缠在一起互相吸吮。这时我分开雪莲花的臀肉，肉棒对准淫穴，用力插进去。雪莲花闷哼了一声，像是十分受用。丁香一只手放在雪莲花胸前，玩弄着她可爱的乳头，她张嘴把雪莲花的乳头含在嘴里。雪莲花发出淫浪的呻吟，同时扭动身体，丁香用温柔动作戏弄敏感的乳头，雪莲花不知不觉中抓紧床单。
　　“喔... 真好... 喔... 喔... 用力点... 再深一点... 真好... ”
　　丁香一面吸吮着乳头，一手伸到雪莲花的腿间，抚弄着她的阴核。丁香撑开雪莲花 的穴口，让我能在这条紧窄的跑道上顺畅的驰骋。我发了性，肉棒像活塞一样的深入猛出，雪莲花鲜红的穴肉被阳具带的翻进翻出，淫水一股一股的向外奔流。雪莲花的高潮来的既快且猛，她紧闭着眼睛，全身颤抖，阴道一阵阵收缩着。雪莲花忘情的嘶喊，两手抓着床单，上半身靠在丁香的身上，丁香抱着她，手上却不放松，仍然不断的在她的阴核上用力摩擦。
　　我也在后面不停的狂抽猛送，两人合力把她推上一个又一个的高潮。我不停的抽插，肉棒在穴内轻快的跳动，我感到龟头一阵阵抽动，就在将要射出的那一瞬间，我猛的抽出阳具，深吸一口气，两手紧抓着雪莲花的臀肉，硬生生的把精液压回去。
　　雪莲花颓然的倒在床上，面向天花板，大口大口的喘气。丁香翻过身和她接吻着，一面用手在她的全身移动，轻柔的抚慰着她。我坐在床边，阳具仍然硬挺着，上面沾满了雪莲花的淫液。
　　丁香挺起浑圆的乳房压在雪莲花脸上，让雪莲花就把凸出的乳头含在嘴里。
　　丁香抬起头轻轻的哼着，手指抚摸着雪莲花的耳根。雪莲花吸吮了一会儿，渐渐向下移动，丁香的上半身向前弯曲，抬起屁股，穴口一张一合，湿亮的淫液沾满在阴毛上。雪莲花移到丁香的腿间，伸出舌头，由会阴部位开始一路向前，像扫地一样的舔过来，最后舌尖停留在阴核上，不停的挑弄着。
　　丁香翻身躺在床上，雪莲花跪在她的腿间，两手分开她的双腿。雪莲花张开她的樱唇，对准丁香的穴口，深深的吻下去。她灵活的舌头改舔为钻，在丁香的穴内搅动。略为休息了一会儿后，我已经准备好下一波攻势，我走到丁香的面前，让她转过头来，将我软下来的肉棒含入嘴里吸吮。
　　我轻轻的挺动，肉棒像插穴一样的在丁香口中抽动。雪莲花拿起香水瓶，在丁香的阴唇间摩擦了一会儿，轻轻的插进去。我伸手过去抚摸着丁香的大腿根，丁香张大双腿，一面让雪莲花用假阳具抽动，一面替我口交，渐渐我感到肉棒又再度坚硬起来，我转过丁香，让她和雪莲花变成69的姿势，我分开丁香的臀肉，将肉棒用力插进去。
　　雪莲花在下方吸吮着丁香的阴核，我慢慢的抽动着，让雪莲花先挑起丁香的情绪。丁香在雪莲花的口中慢慢的燃烧起来，她抬起头发出一阵阵娇吟：“啊！...
　　啊！... 好舒服... 啊！..噢... 噢... 啊！... 啊！... 倩... 好舒服... 啊！...
　　”我感到丁香的阴道一阵阵收缩，口交已经让她达到高潮，于是抓住丁香的臀肉，渐渐加快抽送的速度。
　　丁香被我顶的一动一动的，高潮一波一波的向她袭来，她忘情的嘶喊：“天啊！... 你们两个轮流... 我怎么... 啊！... 啊！... 受的了... 啊！... 太棒了... 啊！...
　　”丁香紧抱住雪莲花的大腿，淫水不停的流出来，我加足马力抽插，肉棒轻快的在她的穴内抽动，很快的我再度感到精门要打开了，我用力的抽插几下，在射出前的一瞬间，肉棒猛的拔出来，浓热的精液急喷出来，直射到丁香的穴口和雪莲花的脸上。
　　雪莲花将我慢慢软下的阳具含在嘴里，轻柔的吸吮着，我的精液混合着丁香的淫水，沾得她满脸都是。她似乎还意犹未尽，轮流的吸吮着丁香和我。我转到雪莲花这一边，将软下来的阳具塞入她的穴内，丁香已经竖起白旗，翻身躺在床上休息。我伏在雪莲花身上，等到肉棒再度硬挺起来，又开始了另一波的行动。这一次插穴时间更久，我们足足玩了两个小时，我在雪莲花身上又泄了一次，她们两个也互相达到好几次的高潮。
　　艳丽打扮的丁香小姐包起我疯狂接吻一通后，往我的鸡巴上喷香水、搽脂粉，把鸡巴弄成铁棍一般。
　　我扶住坚如铁条的鸡巴，一压而上，丁香小姐的纤手轻轻一拉，龟头插进了洞里，丁香小姐两腿一张，鸡巴就已经溜进去了。
　　我的鸡巴插在阴穴口里，塞得满满的，酥得暗地里直叫“甜心”。我抱住粉颈，按住香唇，猛力的狂吻。蓦的随手剥下了乳罩，露出两颗玲珑挺实的双峰。
　　少女的玉峰，脆嫩光润，触手犹如温玉，我爱不忍释，摇搓捏弄，手掌不停的在双峰间滚动着。肌肤相触，欲荦更高，双方像电传一样地运行全身，酥麻麻地都希望对方加重加快。我满脸如焚，双目精光拼射，欲火快要冲破了脑门？我两膝微点，压劲一提，开始抽插了。
　　鸡巴直起直落，下下插到了根底，抽插不遗余力。丁香小姐也以快感不够过瘾，频频的扭动腰肢，滚摇臀部，来使阴户重重的撞擦着那根鸡巴。以致我抽得越快，丁香小姐的屁股也摇得越紧，我二百抽过去了，凶劲丝毫不减，穿钻得更加快速。
　　我冲刺了几下，伏在娇躯上，长长的喘了一口气。精液喷射，全身松畅，我飘了，飘上了云间天上。丁香小姐也被这浓精的浇射，花心里一阵酥松，广廷到整个阴户。
　　重新涂脂抹粉搽口红的丁香小姐和我依偎在一起，鸡巴早已塞进了阴户，我的家伙，可真够强，把丁香小姐阴户鼓得高高的，相当够味，每当互相顶送的时候，更是酥到心底里。
　　丁香小姐初尝异味，笑意涌现眉眼一瞟，笑嘻嘻的说道：“好粗！”“粗才过瘾！难道你不喜欢！”“不是的！唔！你大概吃过药了！以前好象并没这么长呀！”
　　我们又顶了一下，整个阴户都感到蜜麻麻的。“哈哈！何此吃药，还要磨练呢！否则那会长得这么快！”我自鸣得意的说。
　　我欲火高烧，全身血脉喷张，我扳住娇躯，按坐在沙发的靠手上面。翘起了两条粉腿，搭在肩上，开始抽插。这样一来，鸡巴可以插得更为深进，紧紧的抵住了花心。一阵酥痒，自子宫直透丹田，丁香小姐甜得笑意更浓，媚眼如痴。我也是初次遇上这奇窄的阴户，鸡巴插进去，被挟得紧紧的，有如一根肉棒子硬套进肠衣里面，舒服得也是酥麻麻的。
　　二百抽过去了，我仍然轻慢插，毫无出泄的迹象。正当我逐渐加劲的时候，丁香小姐感到一阵酥松来自阴户里涌出，痒得她扭着腰肢哼笑道：“好鸡巴！来！重！要重！重重的插！唔！我的穴里快要不得了.....嘻嘻.....”我是过来人，心里有数，知道是怎么回事，却故意停下来说道：“怎么啦！你的穴里快要怎样呢！”“哎呀！我的哥哥！我的好哥哥！快点啦！没有什么呀！”她滚动屁股在催促。
　　丁香小姐刚入高潮，正需要剧烈的刺邀，给我这么一停顿，任怎样也受不了的，颤着声音说道
　　：“别罗苏吧！快！快点吧！人家实在..人家实在..受不了呢！”眼睛急得红红的，差点儿就要挤出泪珠来。
　　我挺起腿劲，长抽直插。这一下，我可真够卖力，真是下下尽根，根根到底，速度也由徐而疾，挺得沙发摇摇作响。丁香小姐拼出全身劲力，滚动腰肢，互相配合，确有如鱼得水之势，配合得恰到好处。
　　丁香小姐感到一阵内急，来不及叫停，“唔”的一声，阴水有如缺了堤的河水，奔放涌出，容量可真够多，烫得整根玉茎油沾沾的。我乐得嘻嘻直笑，口里连呼：“舒服，舒服，”我心里不由暗笑，这才是开端呢！“再下去你这小妮子可能就要飞上天啦！”我抽插加重，不遗余力，大有捣破阴洞之概。
　　丁香小姐高潮重临，一阵阵的轻松舒适运行全身，禁不住嘻嘻骚笑道：“好....鸡巴....哥哥....你....真好....要.....加深.....加重.....嘻嘻......嘻嘻..........”声音断断续绩，最后喜极挤出了一丝眼泪。我被她这一股淫神骚态，挑动得心神奔放，渐渐也有难以把提。
　　这时，阴户里二度水涨，阴液顺着鸡巴的抽插，渐渐涌出阴户口外，经过屁股沟中，流向沙发上。水份一多，抽插更加滑溜，我直起直落，势如狂风暴雨，恨不得连睾丸都塞将进去。
　　丁香小姐已是连掉了三次。在女性方面，第三次掉身，才是达到了高潮的巅峰，痛快的极限，下去可能就要使生理失常，吃不消啦！由于经验告诉，再这样站着的干，还需要一段相当的时间。对双方都不大好。我赶忙扶住娇躯，按倒在沙发上，自已向手一扶，改成了原始的姿式。
　　丁香小姐已进入半睡状态，轻飘飘的欲履云间天上，任由摆布，只是微闭双眸，痴痴含笑。我显出浑身解散，我使用拿手的闷抽要领，快速的结束这场交绥。我支起上身，劲贯两膝，一口气的快速短抽，只让鸡巴的茎部贴着阴户口磨。这种抽法，对于不泄的生理，够有奇效，五分钟不到，我腰背一阵酸痒，直冲马眼。
　　不知经过了多少的时间，丁香小姐感到一阵干渴，想起来找点水喝，蓦的听到一些声息，起自身旁，这声音有点妙，好象磅渊在押水，“吱吱”响个不停，心里下意识的猜想，又是那么回事了。她本来是懒得看，仍然闭目假寐，但是奇怪得得很，就那么的一点点声响，引动伏她全身的神经紧张与贯注。她循声往视，在暗影中看到了一个背影在上下起伏，“吱吱”的声响，就在这起得中发出来的。这一下可听得更加清晰了，里面好象还装上了一点水，声音是“吱吱，吱吱，”的就在自己的右方。她这时口也不渴了，慢慢的循着旋身之便，朝声响方向行过来。
　　待到临近，这才看清是我在抽插，底下的那位，不言而知是桃花小姐，因为我们是老搭挡。在微暗中看去，只见鸡巴在穴口里上下进出，阴茎汗渍淋漓，可能水份还不少呢！依她的经验，穴口那么小，鸡巴穿行其间，一定显得很勉强，但事实却不然，这时的穴口，好象一个有孔的洞，肉棍臼米一样地向石穴里桩。
　　看情形我们己经插上了相当的时间上。鸡巴下下，凶愈来愈，丝丝的淫水被它带动，从谷口外溢，流向屁股沟中。
　　蓦的底下忽然轻哼一声。“唔！好了吧！．．．．．人家又掉啦！”奇怪这明明是桃花小姐的口音！我们几时曾搭在一块！“嘻嘻！还早得很呢！今晚上药吃得多了一点，可能要耽上一段的时间！”是我在回答。
　　“还是快一点吧！等会让丁香小姐看上多不好意思！”“这个你别关心，在我们这里，谁跟谁都无所谓，只要有兴趣，大家都可以随意的来，好乘乘，你的阴穴真妙，既弯又窄，是标淬的田螺型！嘻嘻．．．．．．”“别再说了，人家的腰都快被你压断了，快一点吧！”
　　她有点急了，其实凭她那娇小玲珑的体形，实在经不起过重的负荷。“那么让我们来倒换一个位置吧！同时，你的里面水份太多了，也该揩一下再来！”我顺势提出主意。“倒换位置！那怎么行呢？我不要！”“哎呀！我的大美人，这叫做“颠倒阴阳”呀！为的要使你轻松呀！来，来，快点换！”我不待桃花小姐的反应，一屁股坐立起来。桃花小姐正想仰身坐起，忽然轻喊一声：“哎呀！好酸！”又复躺下去。我微感一愕道：“是腰酸！”“还不是被你这死人体压得太久了！”她白了一眼！“好说，好说！让我来扶你一下吧！”说着拉住纤手，一把拉着起来。
　　桃花小姐连忙抓来了一叠卫生纸，按在阴户上，一连揩擦了几次，算完事，才她指着那一堆揩过的白纸，恨声道：“你看，这么多！”“这是你的呀！谁叫你太痛快呢！”我涎着脸皮说。
　　“痛快个屁，还不是那些药片在作崇！下次绝对禁止你服用，搅得人家腰酸腿软，”“好了！
　　好了！现在倒过来京不酸软了吧！嘻嘻，我的乘乘！”我抱起桃花小姐细小的娇躯，跨坐在自已的肚腹上面，面时扶立美坚硬的鸡巴，轻声喊道：“来吧！”
　　桃花小姐抖了一下沾满脂粉口红的淫棒，微登两腿，让阴户稍稍提高，对准了龟头，向下坐插下去。我趁她阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。等到桃花小姐坐插上来，鸡巴正好插到了根底。这种的倒插阴阳，在女人方面，好象不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。
　　当她坐插下去，全根尽插，桃花小姐感到一阵满意的淫乐，芳心里甜得暗暗喝彩，叫道：“妙，妙，”而我鸡巴酥松的感觉，则非任何姿式所能比拟。
　　我禁不住嘻嘻的笑道：“桃花小姐！快！快”正在这时，一直在旁观赏的丁香小姐，才回忆起昨夜里我的那股凶劲，怪不得比平常长上好几倍，却原来我们都是靠药物来维持。听说女子也有药物可以作为保护，如果能够买得到，下次倒要试
　　试看，叫这些小子们，吃不消，兜着走呢！才知道厉害。她闭上双目，沉浸于自我陶醉之中。
　　我和桃花小姐，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其桃花小姐新味初尝，乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有和蜜蜂碰上了糖蜜，我那会放过这种机会。嘴唇微张，涎津相流。“啧，啧，”的声响，逐渐加强。
　　我和桃花小姐完事后，慢慢的移动身躯，转到浓艳打扮的丁香小姐身旁。
　　别看丁香小姐生得细小玲珑，可是曲线却十分突出，尤其是胸前的双峰，高高的隆起，有如雨颗大肉球。我轻轻解开乳罩，一手按上，光滑柔润，胜如温玉。满满的一握，捏在手中，的确舒神写意之极。那一粒顶在尖端上的涂满脂粉口红的葡萄，更是结实雄壮，胀到了饱和。玉峰的性感神经，相当敏捷，一经接触，电传般直逆神经中枢。
　　丁香小姐心里一阵酥痒，自然也不甘示弱，纤手一探，抓住了玉茎，同时轻声的喊道：“胀得好大！你已经吃过药了吗！”她握住玉茎，故意按在鸡巴上套动了一下。
　　她更用力的套动着。“唉！你也学上了假猩猩，别再说怕了，等一会爱都来不及呢！嘻嘻！”
　　硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。
　　丁香小姐那搽过脂粉口红的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道：“嘻嘻！好痒！别这样．．．不痛．．不痒的．．再．．再里面．．一点啦！嘻嘻！”
　　她狂了，狂得淫态毕露。我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，她是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。
　　丁香小姐的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。洞口只有豆大，一时间还不易插个正着呢！
　　像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！洞府在望，那容轻易放过，我的指头，在洞口探了一会，摸到了中间的空隙。小小的一个头隙，手指头插进去，有如被吃乳的婴唇吮进了一般，砸得紧紧的。
　　她心里知道，这地带宽紧度奇强，我一再按下心里的欲火，手指上用劲，在洞子里撩拨捣弄。
　　一面吮住了艳唇，使丁香小姐一时间笑不出声来。上下交征，情焰愈炽，丁香小姐已沈醉于异性抚慰之中。她满脸泛红，媚眼如痴，心头像鹿撞的“砰砰”跳动，一如重大的战斗立即要到临似的。我强行按住熊熊的欲火，手指头不断狠狠的插，一面暗中渐次加强，由一个指头慢慢的加到了三个指头。
　　我知道时机已熟，不再犹豫，立即拔将出来。迅捷的黏上了一大团唇彩在手指上。丁香小姐以为我要正式上阵，微微的摆正身躯，蓄势而待。那知我却一反往例，仍然用指头进攻，这倒超出了丁香小姐的预料之外。二次进袭，由于洞口的宽紧带松弛，一插就进去了，口红唇彩敷满了整个阴户。
　　“小宝具！这样也舒服吗！”“舒服个屁，人家．．里面．．痒呀！”她毫不介里的说，似乎
　　对我的动作迟慢而颇不满意。“痒！那还不容易，偌不这样好了一点吧！”说话中间，我用指头扣了几下。
　　我扶起香艳的娇躯，俯跪在沙发前面，同时，扶住坚硬如火的鸡巴，按在阴户口。丁香小姐轻轻用力一带，引导进了穴口。这样的抽插，于女性方面，因屁股悬空，摇动起事，比较灵活方便，可以使鸡巴重的在整个阴户里磨。磨擦加重，酥痒自然消解，所以当丁香小姐滚动了几下之后，芳心里暗叫“甜、甜”滚摇更加卖劲。
　　火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，只要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。我猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。“哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！”她口里说着，腰肢却加倍用力的摇滚。这时正是她淫乐的时候，她似乎入了迷呢！我根本就管不了这许多，嘴里漫应着“唔，唔”，手里仍抓住了乳峰。双方都沉醉于欲海之中，进入了忘我的境界。
　　就在这如痴似醉之中，二人忽然听到一听娇叱道：“干得好快活，把我忘了吧！”声音发自身后，是桃花的口音。我和丁香小姐这时的够乐得要发疯了，连她这话，一句都听不清楚，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。
　　桃花小姐看在眼里，怪不是味道，但她此时很难受呢，她故意在我面前喷香水搽脂粉涂口红。
　　她展开阴户往上面喷香水扑香粉，姿式现成，一看便知，她坐立起来，迅捷的转身一跪，俯按在塌塌米上面，我跟踪而上，身躯还没有摆好，那根鸡巴，已经顺着丁香小姐桃花的纤手，滑进了阴洞里。
　　她桃花运起腰劲，拼力摇。她劲力大、腿部粗，摇起来并不比丁香小姐那样吃力，而且幅度也大，我舒服得好生过瘾。
　　我正在猛挺，配合着桃花的滴动，两手捏在乳尖上的小葡萄，捏得丁香小姐频频嘻笑，在静静的夜空中，听得相当的清晰。
　　蓦的桃花猛“唔”一声，断续的喊道：“快！快！”重一点！我．．．唔．．我要会．．掉了．．．”话声一落，一股热潮，自内涌将出来。鸡巴头被烫，猛然一颤，我急吞一下口水，尖呼道：“对！对！要快！加重！好宝具！再加重！嗯！我．．我也快掉了．．”我加速的冲刺了几下，猛的一松劲，一阵舒畅，自腰背直透龟头尖端。
　　我酥了，飘了！像一条冬眠的蛇，俯伏在桃花的腰背上，不动了！桃花经过这么重的磨擦，乐得灵魂儿都飘上了天啦！我已经禁不住了，一股汪流，像箭般直喷出来了势凶量足。
　　过了一会，我搂住了丁香小姐的纤腰道：“我再来和干就是！”丁香小姐听清楚是我的声音，此时正合心音。她转过头来，嘻嘻嘻的笑道。“你还敢来！”“有什么不敢，难道会输你不成！”
　　我嘻嘻的笑道：“来！你先坐下把双脚架在我的肩膀上，背部抵住了墙，待我先把你抱扶起来！”说着我蹲身下去，两人刚好是面对面，背部都抵住了墙。丁香小姐曲坐在我的大腿上，双脚往上一栗，我的两臂，环住了纤腰，两脚一挺劲，徐徐的向上站了起来。好在背部抵住了墙，所以并不大吃力。人一站定，两臂刚好抱住丁香小姐的臀部，把身躯支住。暗喊一声道：“把鸡巴插进去吧！”丁香小姐纤手一探，抓住那根既热又大的鸡巴，朝自己的阴穴就塞。自己的生理，心里早已有数，不用探索，就插个正着。由于两边都借着墙壁的力量来顶，所以顶得鸡巴插到尽根，留一点空隙都没有。我的鸡巴足有七寸多长，不管长度或是茎围，都可以算是头一号的。这一下插到尽根，差不多是已经插到了底啦！
　　就凭这一插之势，丁香小姐长长的吁了一口气，笑盈盈的说道：“鬼精灵，真是有你的一套！
　　”“怎么样，过瘾了吧好戏还在后头呢！”说着我轻轻一顶，同时双手用力一按丁香小姐的臀部，使双方合得更紧更密。丁香小姐的脸上，泛起了满意的笑容，她“唔”了一声，静静地享受着消痒的舒适。
　　我确实果有一手，我在顶抽之余，还抱着臀部在环的运转，丁香小姐默默含情，深为个郎技巧而观畅。阴户本来就已经挤得满满的，鸡巴顶到了根底，再商上这么一磨，种种的括着双壁，酥到了全身。她轻迎下了樱唇，渡过了涎津，我随口一吮。有如大热天吃上了冰淇淋，凉到了心底。两舌相赌，卷做一堆。双方的鼻算，都深深的吸进了肚里，接触一多，欲焰更炽，我开始用劲，猛烈顶了一百多下。
　　丁香小姐甜美的笑容，和艳丽的外貌，涂得极为浓艳的脂粉口红，让我一眼就看上了她。今天，我又来到她处。
　　我以左手掌起上身吻向她耳际，她则体贴的把娇躯后退。让我隆起的下身紧贴在她丰腴的臀部，我顺从的把宝贝放在她的双股之间，立时感觉到龟头传来极度愉快的激情！
　　鼻际闻着丁香小姐发际传来阵阵的幽香，我亲吻着她的耳垂。我将右手移动到她右肩上，拉开盖着的被子。从她的背后向前看，在幽柔的灯下，浑圆的乳房上有着一圈粉红的乳晕，乳头则适中地嵌在其中。我伸出右手，由她身后拙笨地掌握住它，柔软的乳房在我手中细嫩诱人。她转过身来，拿开了乳罩，将迷人的乳房暴露在我面前，她的乳房搽了脂粉口红，极为香艳。
　　我迷住了，她赤裸的身子是那么迷人！我压了上去。上身揉压着她的双乳，两手由她腋下反勾，匍伏在她身上。粗卤地狂吻着她的朱唇、粉颈，鼻际则呼吸着令我疯狂的体香。
　　“轻点！”她一面嘤咛说道，一面伸出双手探索我跨间的宝贝。
　　她接触到我的阴茎时，我不禁深呼了一口气。激烈的刺激让我移动身子，迎向她的双手。以双膝拱起下身方便她的双手同时揉动我坚挺的宝贝，我一头埋向她双乳之间，吸吮着她的一双柔绵胀耸的涂满脂粉口红的乳头。我的舌头在乳尖四周舔动，以双唇重重的夹着她的乳头
　　久忍不住的肉棒，在她的引导下，龟头在棉花也似的柔软之间移动。我感觉到伞缘被两片柔软的肉片夹着，上下滑动。在两片肉的上方，我的开口接触到一个小肉球，然后又回来，由肉片夹住往下滑动，我禁不住传来的快感，想要一探她双腿之间的隐秘。
　　她的娇躯整个暴露在眼前，我转过身来将头埋入她双腿间。我在吸吮她那细软修长的大腿之际，却嗅到一股不同的体香，是从她的私处传来的异香。只见她双股间的阴唇闪亮着脂粉口红的美艳色彩，体液包覆在山丘和一丝细缝上。我伸出食指在细缝上下轻揉着，感受小腹传来即将迸发火山口的涨痛与湿濡。
　　“啊！啊！．．啊！．．”丁香小姐双腿左右扭动着，大大的开叉，露出那粉红色诱人的魔洞。双手紧握我的下肢，口中则发出惑人的呻吟。听她那惑人的嘤咛声，使我不禁伸出手，探入她双腿之间的隐秘处。
　　曲卷乌黑的阴毛稀疏地遍植丘阜上，洞口的双扉随着她的颤动在濡湿中蠕动着。我以手指轻轻触摸粉红的洞口，可看见一深黑幽径直通内处。手指左右轻轻拨开双门，竟使她忍受不住坐了起来，一把将我抱住，我不由自主的移动身子，紧贴在她身上。
　　她曲起右腿将我放在她双股间，左腿张开，以左手扶着我的宝贝，用我感觉最敏锐的头部，在
　　她肥腴细嫩的阴唇间移动。左右两瓣阴唇含着我坚硬又细致的顶部，上下缓缓移动，滑润的体液，使我感到自已的宝贝好象在水中游来游去的鱼。每次移到她两瓣阴唇的上端极处，龟头尖端就触及一个软软的小圆珠。小肉球随着我龟头的揉动，越来越硬，她也随着娇喘不已。
　　我那淫荡敏感的宝贝，怎受得了这一阵舒服温柔的搓揉，一阵酥麻由阴茎根部升起，感觉到射精的冲动，我赶紧深深插入。在她体内享受了一阵，她体内肌肉不自主的抽搐着，阴道壁在阴茎上时紧时松的似乎要把我的精液全部吸出来，射精的冲动又高升了。
　　我伸出两手揉着她坚实的双乳，张口吸吮着她那涂满脂粉口红的乳头，以双腿分开她双腿，淫棒则在她私处左右轻点，点得她欲火更加高张。
　　她私处体液泛滥，甚至滴流到股下的床单上。
　　“我要你．．．．”在她再度哀求声中，我一挺下体，宝贝深深埋入丁香小姐阴部，她哼了一声。
　　我感到她私处收缩的力量在宝贝全根每一寸作极为刺激的揉动，于是加快动作，连续抽送几十次，在她发颤抽插中，我感觉小腹开始不自主的收缩，我将双腿前耸，宝贝全根深入她体内。
　　忍耐已久的精液，从小腹急涌而出。直射入她的子宫。她感觉到我强有力的精液，冲击着她的子宫，引起她一阵快活的刺激。
　　我双手搂住她的纤纤细腰，往下身方向按来，龟头在她体内，紧紧的顶着她的子宫口。精液有力的激射，深入她的身子。
　　太美了！交媾后的舒畅使我全身松弛了下来。我乏力地趴在她柔绵的胴体上。我感觉到自已留在她体内的肉柱，正在迅速撤退。她温驯地拉起被单在我背上替我擦着汗，摆成侧卧姿势，私处仍含着我的淫棒。
　　丁香去补妆，涂脂抹粉后，她那涂满口红的嘴唇已覆上我的双唇，以舌尖相互探索着。一阵亲吻爱抚过后，我觉得淫棒又顶着她私处涨了起来，她也有了感觉，主动的再度揉向我来 丁香俯下身子，紧紧抱住我，送上嘴上的脂粉口红，两人的舌头再度在口中互相探索。
　　她将下体紧紧的贴着我，坐在我的大腿上，轻柔地摆动臀部，我刚射过精的阴茎，感觉到一种特殊的激刺。阴蒂贴着我肉柱根部揉动，轻微的扭动，而她则享受了极度的激情之乐，她吸吮的力量随着快感而更加有力，有时甚至让我觉得舌根有一种激情的乐感
　　她让肉柱退出，又深深的插入，龟头又开始享受激烈的刺激。于是我也配合著作起大动作的抽送来，她立刻体会到我的配合，两人开始快速的抽送。她坐起身子张口大口地喘息，胸口起伏着，双乳随着她的上下抽动，在胸前跳跃着。
　　我以双枕垫高头部，欣赏她作爱的表情。她张开涂满口红的艳丽嘴唇，平滑的小腹则随她上下扭动，乌黑细柔的长发随着扭动飞扬着。我的肉柱则在两人接触的地方深入浅出，我伸出双手爱抚着她那极为美丽的双乳，随着她的上下，作温柔的爱抚。
　　我又抬起头来，看着她的阴部，两瓣含着肉柱的柔软双唇搽满脂粉口红，我好伸出食指随着她抽动的节奏按揉。我的动作，立刻带给她强烈的反应。
　　“啊！．．嗯．．”她摆动的频率越来越快，下挫的力量也越来越重，她淫荡的呻吟，带给我一种特殊的满足感。没几时她的爱的呻吟更激烈了。
　　我激烈抽送起来，持续了五十来次后，她俯下身子将我紧紧抱住。我让她躺下后，望着她苍白出汗的娇躯，她是真筋疲力竭了！但肉柱仍深深地插在她双股中。我再次轻轻抽动地来。由于丁香小姐压在我身上，我的动作格外费力。每一次抽动，都要把她全身体重顶起来。她查觉了我费力的动作。
　　“换你上来！”她压在我身上，气喘吁吁的说出出乎我意料之外的答复。我将她放在床沿，双手将她的双腿架在双臂上，站在床沿端好架势，以最深入、接触面最广的姿势展开第二波的攻击。半站半伏著作，使我体力的消耗省了不少。每一次前进攻击，都使她双乳活泼的前后跳跃，她的脸部肌肉，配合着每一次抽动微微的抽动。显然在静态的作爱中，享受着我壮实的肉柱充分的刺激。
　　丁香的感觉越来越高，忍不住“哀哟...哀哟...”声声入耳，我身子不由自主的左右搓揉。揉出她阵阵的高潮。每次她都紧抓我双臂的双手，阴道缩夹着我的命根，使我感觉到格外刺激。
　　在狂乱中，一股泉涌直冲而出，我忙用力分开她双腿、身体前倾向她胸前压去。宝贝直捣她的深处而去，第二次两人下体紧紧的贴着，我的宝贝深埋在她的阴道里，龟头顶着子宫口，一阵一阵的抽搐，精液不停的射到她的子宫里去，让我格外觉得兴奋和满意。
　　“啊！．．啊！．．啊！．．”她搂着我的身子，全身抽搐着。
　　她连叫了几声。然后紧紧的抱着我，体内肌肉不住的紧缩，帮着我把精液一滴不剩的，吸入她体内。这次我确实累了。我俯下身子，抱着她柔软的腰干，趴在她身上。任凭阴茎缓缓的退出她的身子。她也柔顺的抱着我。享受我最后一刻的温存。
　　这片刻的温存，带给两人喘息的机会。也让两人从深深的交合里，享受到互相委身的喜乐。两人的爱液，就在这一刻小息中，从她体内泊泊流出。室内充斥着男性精液的味道。
　　她忽然推开我说：“让我去洗一洗。”
　　丁香小姐洗完回来再次浓艳化妆，我抱着她，用舌头轻轻的在她的双唇舔舐。又伸出手在她背后解开了她的胸衣。她的毛巾早就落在地上。我的阴茎不听话的挺直了，两人紧紧的贴着，我的敏感部位紧紧的顶着她的敏感部位。我感觉到她全身颤抖，迎向我坚硬的身子。我的手搂着她纤细的腰干。带着她走到床边，她就坐在床沿。叉开双腿，让我在中间站着。我跪下，用龟头顶着她早已湿濡的阴户。我用手指夹着阴茎，让龟头在她的两瓣阴唇之间上下移动。我的动作让她兴奋异常，她不断的急促的吸着气，龟头的蠕动带给她极度刺激的快感。我揉了一阵，她伸手抱着我的腰干，拉着我进前。
　　我用硬挺的肉柱，在丁香小姐阴部顶着，揉着。不一会，丁香小姐已经有了响应，她合作的叉开双腿，欢迎雄壮的我再一次进到她的体内。
　　我把她紧紧的抱在怀里，双手已经开始在她赤裸的侗体上下抚摸。我的舌头伸入她的嘴里，让她几乎喘不过气来。
　　她享受着龟头在阴唇上厮磨的快感，她的刺激越爬越高，她想要我进到自己身子里去，于是她本能的伸手把我的龟头扶到阴道口。她的高潮在我坚实的阴茎有力的跳动下，逐渐来到。我感觉到阴道开始一阵阵收缩。原本已经十分紧缩的阴道，有力的在我坚实的阴茎上揉着。她在原始的性冲动下，臀部由轻轻摇动，到激烈的抽动，她发出最原始的呻吟，逗得她欲仙欲死。她高兴得大声呻吟，两人都尽情的放纵享受。
　　我知道她已经享受了高潮，于是我开始加紧抽动，高潮的快感，一阵一阵的袭来，精液顺着阴茎，从龟头一股一股的射进她的阴道深处。她仍然在高潮满溢之中，我的射精，立刻把她带进另外一个悸动之中。
　　我用舌尖舔着她的乳尖，又含在口中，轻轻吸吮。丁香小姐压抑的欲火，被乳尖传来的刺激再度挑旺起来。我贪婪的吸吮着，她丰满的乳房，让我格外兴奋。我用双手搂着她的腰干。她那纤细的腰枝，在我的手中，让我一把抓起。我稍微用力，将她轻盈的腰干微微微抬起，就使她的阴户正对着我的阴茎。我再一次让龟头在丁香阴唇内侧揉动着。
　　我又一次到“百花美洞”时，桃花小姐给我带来一个刚入门的一朵美美丽的小花，一位美艳的少女。
　　美少女害羞得在搽脂粉涂口红，太美艳啦！
　　我一手抓住她的衣领一撕，露出雪白柔嫩的少女肌肤。一股少女的脂粉香扑鼻而至，我像野兽一样，扑在女孩身上，在她颈上和胸前狂吻。
　　我将女孩的身体拉开，一手扯掉已半褪的乳罩。“真是一流的乳房！”少女的乳房是完美的梨形，十分丰满而且坚挺，更是充满弹力，更加鲜嫩。我一手一个的，用力捏弄着她的美乳。
　　我在女孩的俏面上狂吻，吻在她那涂满口红的唇上，鼻里全是少女的体香。我摸着女孩的乳蒂，她张嘴，我便乘机把舌头伸进她的小嘴，勾引着她的小舌头，吸吮着她的香涎。
　　“唔…唔…”女孩樱唇被封，只能发出阵阵喘息，更是诱人。啊！一个鲜嫩幼滑的香艳乳房马上映入眼帘，上面搽满脂粉口红。女孩的肌肤像丝般滑溜，而且散发出一阵幽香。我看到她峰顶上的蓓蕾已经开始反应，粉红色的乳晕在迅速的扩大。呀！乳头上的口红又多又艳，是极品。
　　我一口便含住了凸起的乳头，吸吮着香甜芬芳的初乳。真是人间美味。女孩开始哼出销魂的呻吟，我的高明爱抚，挑起了她的青涩的情欲。她的手开始无意识的在我的头上游走。
　　我的手探入了女孩的大腿内侧。我感受着女孩身上最幼滑的肌肤，手轻轻穿过裤管，落在少女的内裤上。女孩拚命合紧双脚，不让手再深入。我便停在女孩的内裤上，隔着薄薄的布料，抚摸着女孩的鲜嫩花瓣。我看到几条穿透内裤上蕾丝细孔的纤毛，一条条的充满光泽，充斥着少女特有的气味。我知道少女已经动情了，因为我看到在蕾丝布料的湿印，正在慢慢的扩散。
　　终于，像颗珍珠一样，一滴处女的爱液渗过纤薄的布料，呈现在我的眼前。那是种独一无二的特殊香气！我根本找不到适当的形容词，只知道我愿意永远的嗅下去。
　　手指掀起内裤边缘的橡筋带，触在她的阴户去。我感到女孩阴部马上产生强烈的颤动。她用力的扭紧双腿，但现在要阻止手指的入侵，已是无补于事了。蜜汁失控的由花瓣中间渗出，我的视点也随着手指的移动，分开了少女紧合的花蕾。眼前出现的，是两片鲜红色的美丽花瓣，我可以清楚见到，已动情膨胀起来的阴蒂在阴唇交接处剧烈的颤抖。而从花芯中正不断分泌出清香的处女花蜜。
　　手指迫开阴道口的紧闭肌肉，在女孩呼痛声中插进从未有人到过的神圣地方。四周是浅浅的嫩红色，很温暖！很紧窄！我不禁赞叹造物主的神妙。手指被四周凡嫩肉紧紧的裹住，前面的嫩肉就是处女膜了！真是神奇呀，造物主特地为女人制造这一个标记，难道就是为了要增加女人第一次的价值？
　　手指在充满蜜液的阴道内缓缓抽送着，女孩不自觉的挺动着小屁股在配合。她已经完全放弃了抵抗，迷失在性爱的极度快感中了。
　　我用力扯下了她的下裳，疯狂地吸吮着她美味的少女爱液。女孩失控的高声喊叫，强烈的性快感，冲击着她美丽清纯的处女肉体，全身泛起一片樱红色。
　　我将大阳具凑近女孩嘴角，她虽然不愿意，但终于还是被侵入了。我马上将视点调较到阴茎上，刚好感到龟头穿越了少女洁白的贝齿，被温暖的舌头包裹着，撞在少女的喉头上。那种感觉确是无与伦比！
　　女孩不断用舌尖在龟头上舔着，动作生硬但却仍是一样的刺激。她的嘴太小了，超大号的阳具根本含不下，给撑得满满的。我用力的在女孩的檀口中抽送，一方面又继续吸吮着她的蜜穴，上下两口的同时刺激，叫女孩无法招架。
　　我感觉到女孩全身上下，开始发有节奏的在剧烈颤抖，鼻中急喘着气。最后女孩娇躯一震，在接连的快感中昏厥过去。
　　阳具在少女口中激烈的跳动，终于在她惊讶的目光中，喷射出大量滚烫的浆液，直射进少女的喉咙。我感受到最前锋的性高潮，心想真是物有所值。大量白色的精液很快灌满了女孩的小嘴，她虽然拚命的想吐出来。但口中塞着的大阳具却仍未消肿，只有迫着吞下了一部份又热又浆的精液，但仍有不少沿着她的口角满溢出来。
　　我将少女的赤裸躯体平放在地上。用手分开她的两腿，将已经重新胀大的武器凑近少女的阴户。少女在迷糊中，感到蜜穴被巨物迫近，她害怕得全身抖战，手紧紧的抓住我的手臂。门牙用力的咬着下唇，一双美目，紧紧的合上。俏面上的惊巧表情，像刹了家欣破瓜前的模样。
　　我将视点移往龟头，我感到鸡蛋大的龟头，用力迫开紧箍的阴道口，在少女痛苦的哀号中，突入了处女蜜洞。呀！比用手指紧凑得多了。阳具无情的推进，四周的嫩肉像铜墙铁壁一样，将龟头紧紧夹着。这种感觉，我已经很久没有尝过了。
　　阳具继续开山劈石，一直前进到处女膜前才停了下来。女孩已痛的泪流满面，下身像被人插入了一根烧红的巨大火棒，要将她撕开两边似的。她拚命的摇着头，手指甲已深深的陷入我的手臂中。口只能张的大大的，却发不出半点声音。
　　我要一面感受撕开处女膜的感觉，又要同时欣赏女孩失去处女那一刹那的痛苦表情。阳具一路往后退，直退到阴道口才停下来。阴道口紧紧箍着龟头下的浅沟，感觉美得难以形容。我看到女孩张开一双美目，含泪的大眼睛发出疑惑的目光，她似乎不明白这火棒撤退的原因。我淫邪的狞笑，使她猛然醒觉。她眼中闪出强烈的惊慌，阳具毫不留情的重新插入。
　　我感到紧迫的阴壁被强力撕开而产生的强大压迫力，龟头重重的冲破少女脆弱的防卫，撕破了她处女的印记。鲜血像朵桃花似的飞散而出，落在龟头上，带着长长的血痕，撞落在阴道的尽头。
　　随住阳具的突进，女孩发出凄厉的惨叫。美丽的面庞痛得扭曲了，眼泪从紧闭的眼眶中飞射而出。和家欣破瓜时一模一样。
　　太美了，整条超大号的阳具，被处女窄小的阴道紧紧的裹住。我像亲尝到了处女破瓜鲜血的特有血腥味，我仍然看到处女膜撕破的伤口在渗出鲜血，染红了整条阴茎。少女阴道内的剧烈抖颤，不断按摩着我的龟头、我的阳具、我的全身、我的灵魂。
　　我开始把阳具抽出，阳具牵引着受创的阴道嫩肉，给少女带来另一波剧痛。她开始哭叫，口涎鼻涕和着眼泪弄得满面都是。到阳具再次大力插入时，她已痛昏了。
　　我没有停下来，我已开始猛烈的抽插。女孩的阴道自动的分泌出大量的爱液，足够的润滑减轻了女孩的痛楚。她悠悠的醒转过来，在我的猛烈攻击下娇啼宛转，发出既痛苦又痛快的复杂呻吟。
　　随着阳具的每一下插入，我都享受到无比的快感。我知道以猥琐男人的耐力，加上刚才已发射了一次，这一次的强暴，至少可以享受多半小时，足以干“死”这个娇嫩的处女十数次。说未说完，女孩已全身剧震，感受到另一次高潮了。
　　女孩的饱受催残的身体内剧烈的抽搐，来了…来了…洪水般的精液高速的喷射出来，烫得半昏的女孩全身一震。浓烈的男性气味从在阴道口满溢而出的精液中散发出来。一下、两下、三下…我颓然的倒在女孩身上。太舒服了，是最好的一次…。
　　我用手揩抹着女孩下体上的稠密的精液，女孩一动也不动的任我施为。我用手指粗暴的插入她的淫穴，淫穴被无情的闯入。她拚命的扭动着身体，我更加热血沸腾。
　　我用力抓紧少女的腰眼，无视她的尖锐淫叫，把龟头抵在细小的阴唇上。我心中升起强烈的欲念，这美丽的艳女勾起了我的兽性。
　　香艳的淫穴将阳具迫出体外，混和了脂粉口红而变成桃红色的精液，流满了美女洁白的屁股。
　　我无力的伏在美女背上，她很香。披散了的长发，零落的铺在肩上。我拨开她的秀发，在她的颈背上深深一吻。
　　疯狂奸淫她后才知道她叫艳兰花小姐。
　　淫荡艳女一般喜欢人吻她的艳唇和舌头，那里是她的性感带，我和不少美艳淫女疯狂接吻后展起了无数次激烈的性爱。
　　一个月后我再来到“百花美洞”，正好艳兰花小姐在浓艳化妆。她尚未明白情况时,就被我用唇封上嘴,她是由那熟悉的舌头和动作明白是我。
　　我把她轻轻放下,嘴唇覆盖上去,舌尖抵着她的舌头,缓缓地让她的津液流入口中,右手伸到她背后,把衣着褪下,白晰的身材美丽动人,乳房虽然才搽了一点脂粉，但已经令人颠倒。
　　我离开嘴唇,移向面颊,耳朵,腴颈,来到她的心口,我将脸埋在双乳之间,二只手各握住一边的乳房,我爬山似的移上峰顶,用力吮着她坚挺的乳头。然而更吸引我的是她的下部身体,我的脸碰到柔软的阴毛,我用唇含了一会就往更下方的三角地带,我撑开她的双脚,看着那红润的阴阜,爱液像露水似的流几滴下来,我马上看见我要找的目标。
　　我咬住她的阴核,双手将她大腿托着,伸出舌头抵住阴唇,阴阜已被爱液润湿,我舔着她,随着一种莫名的奉献精神让我爱妩,吸吮。看来，经过一个多月，她已经熟练干上这一行。
　　她用舌尖挑动我的龟头,用整张嘴含住我的阴茎,我不示弱的用手指戳进她的阴道,突如其来的快感使她的口脱离我的阴茎,上次口交时她令我射精,她来不及脱离致她满嘴都是精液。
　　我躺着任她摆布,她的嘴脱离我的阳具,左手提住龟头,右手则隔着包皮上下搓动。我则用双手搓揉她身体,一会儿,我拍了拍她的左臀,将身体坐直,然后站起来。
　　她站起身,双手拢一拢散了的长发,然后向前跪伏,我也跪下来,双手抓着她的腰,开始抽送动作,她依旧呻吟着,悬于半空中的双乳看来就像v字型,前后晃动,好似规律的钟摆。
　　交合的女主角是那种只要快感不要精液的淫妇,我拥有她,她的阴道是我的,她的乳房是我的,她的子宫现在也可以开起大门,迎接那上亿只的精虫。
　　我抽出阴茎，以正统的性交姿势去愉悦她,并愉悦我自己。没多久,我感到大军出发的时候到了。她的呻吟声开始变成了叫声,激烈中夹杂着满足和高潮。
　　我喘息着,开始感到兴奋的极限,她吟叫着,臀部随着我抽送的频律震荡,乳波荡漾,我在迷眩的意识中彷佛看到那愉悦的交界有两黑影,有时又合而为一,就在这一开一合之下,我感到我和她融为一体在天空上飞翔。
　　喘息促骤,我倒吸了一口气,同时我听到她最后一声的叫声,霎时我俩从浑沌的空间暴裂开来,未几,喘息声止,那感觉就像翻天覆地的暴风雨突然消失,原先嗯啊！的叫声一下子成为寂静,我两就似自天空飞翔时双双坠于人间。
　　她躺在我的胳膊上,我右手正玩弄着她的右乳头,
　　当艳兰花挟住我的阴茎时,我只觉得比手淫舒服几好几倍,忍不住就要喷射,艳兰花见我已经支援不住,便赶快将我的阳具含在嘴里吸吮,不到几分光景,我便射出大量的阳精,艳兰花在我射出之后还仔细将龟头处残余的精液舔净。
　　艳兰花赤裸裸的站在我面前,让我贪婪的目光燃烧她的每一寸肌肤,当她引导我的手在她的身上游走,我迫不及待接触到她的阴部,她震动了一下,这是女性最神秘的部位,你可以仔细看看。
　　她用手指拨开大阴唇,我只见到蜜穴正上方有一颗红肿的小豆子.暗红色的小阴唇正随着艳兰花的呼吸而一张一合,秘洞中有好多像肉芽一样的东西,我忍不住用手指伸入抠弄,只见艳兰花俏脸泛潮,朱唇微张,竟是感到痛快起来,我本想将手抽出,不料她却抓住我的手示意我继续抠弄。
　　“啊！………太美了………我的身体快要溶化了………。”
　　此时我眼见艳兰花变成淫荡艳女，她的骚状和媚态，心中越来越兴奋，手指一下插的比一下重，这时见她身体忽然一阵颤抖，一股又浓又热的阴精从洞口缓缓流出,滴在雪白的床单上。
　　艳兰花好久没有如此爽快过,她一把握住我的鸡巴往自己的肉穴塞入,虽然自己已经被男人奸淫过多次，但毕竟只干了一个月，加上我的话儿实在太粗大,所以才塞入一半,艳兰花就已经浪得淫水直流。
　　“喔....我的...小穴快...要被你的大...鸡巴插破了！嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...嗯...”
　　“喔...喔...艳兰花...我好爽..你的艳的穴这样好...喔....喔喔喔！以后可不可以常常让我叉你的穴.....”
　　“喔...喔...喔..喔...我的小穴好爽...喔...喔....你的肉棒怎会这样粗呢....喔...喔..好爽..啊！..啊！..啊！..我的小穴美翻啦.......我...忍不住啦！”
　　在快速且猛烈的插弄下，我不一会就泄身了，在发出长长一声的叫声之后，我把大量的精液射入艳兰花淫肉穴的深处。
　　自从我与艳兰花发生这次关系之后,两人就好象干柴遇上烈火一般,一发不可收拾,两人便疯狂做爱,大干一场。
　　又一天，我来到“百花美洞”，这时艳兰花突然站起来，退去她自己的大衣，在我还没来得及反应过来的时候，她已经开始把她的内裤脱了下来，当她那黑亮柔顺的阴毛以及明亮雪白的大腿出现在面前的时候，我瞬间感到一阵晕眩。
　　慢慢的，艳兰花开始解开她的紧绷的衬衣并俐落的将它脱下，当她解开她的胸罩，她那对涂满脂粉口红的香艳乳房因为突然的被解放而跳出来。她那引人注目雪白的乳房，草莓般粉红色的乳头镶嵌在上头,当她用手捧着自己的美乳,眼睛迷璃的看着我,并缓缓的将大腿张开。
　　我把的头伸入她的跨下，口鼻正压在她那幼嫩如处子的裂缝上，艳兰花张开了她的腿，似乎准许我去探索她跨下的更深处.我开始舔着那个肿起，潮湿的阴唇，我的手尽可能的完全握住那平滑柔软的乳房。并玩弄乳头，手指还温柔的去挤压拉动乳头，让它变大而且挺立起来。
　　艳兰花两手握着我的阴茎导引着它进入她的阴户。那巨大、布满青筋、红色的龟头正往内压进，我慢慢的推进那潮湿的柔软物中，艳兰花看着那巨大的老二一寸一寸的穿刺进入她那膨胀的阴唇,嘴里还不时发出舒爽的呻吟声,当俩人那湿润的阴毛的互相纠结在一起时，我那巨大的阴茎在她的阴户内扩大到极限，我将身体往前顷用嘴压上她的唇,她舌头开始互相吸吮，我一手放在她的屁股下，抓着她那一片坚挺的臀部，将她拉近，另一只手则再一次的压挤她那硕大的乳房。
　　然后，用我那八寸长的阴茎抽插着心爱艳兰花的美妙阴户，最初是轻缓温柔的抽插，偶而给于有力的一击,原本想持久一点,但是我实在是对艳兰花渴望太久,所以不一会儿便开始越来越快，越来越用力的插她，深深的插入，再特加的压入直到底部,艳兰花开始呻吟、呜咽。两人的舌头也热烈的纠缠在一起，艳兰花将她的臀部向上顶，以迎合我猛烈的抽插充满激情来配合我的重击.
　　"哦．．．．哦．．哦，我的好我、亲亲好丈夫，我．．．我不行了，快．．快 用你的大肉棒插死我的小穴吧！"
　　"啊！ ...... 你的 ........ 老二好棒 ...... 我快疯狂了 ..啊！.....嗯....."
　　我的动作越来越快“啊！～～啊！～～喔～～”身体下部也发出冲击着淫水的声音！
　　"呼．．呜．．快．．．"
　　"啊！啊！～～我．．我快．．．我要死了～～"
　　“嗯．．．艳兰花．．好舒服啊！．．”身上流下了不知多少汗水！两人都湿透了！
　　“我．．．～～我要．．要出来了～～啊！～～”“不行了！啊！～～”
　　我感到接近高潮了，一股热流传过我的下部，我插着她那多汁的阴户,并将她的屁
　　股往上顶，并尽可能的挤压,然后插入她的深处，在激烈的高潮下，她全身僵硬的抽动着,两人一起泄了.没有任何感觉可以和两人将精液洒向对方那亲密感觉相比.艳兰花甜蜜阴户中的子宫贪婪的吸取我的精液。当她在我身体在一次美妙,奇异的性交中相结合，感觉真是太美好了!
　　我禁不住跳了起来，脑海里一震，那无边春色的景致，两人几近半裸呈现在我眼前。艳兰花白嫩的肉体，除胸部高耸的豪乳上，戴着一件粉红色的乳罩，及小腹上盖着毛巾外，全身暴露无遗。
　　她仰卧在沙发上，双目微闭。她脸上露出甜美的笑容。全身肤色雪白，映着晨光，发出感人的光亮，玲珑美艳，丰满成熟的肉体，无处不动人心神，垂涎欲滴。
　　艳兰花今天穿著她性感的白色透明丝质衣,她的下半身正背对着我,美丽的双腿中间的缝隙露出白色蕾丝的内裤,几根阴毛还猥亵地冒出蕾丝之外。
　　我轻轻撩起艳兰花裙摆的一角,紧紧包住过度澎胀的阴茎,并用五指手指的快速搓弄艳兰花的下部,奇异的是她竟未拒绝，反将双腿微微分开贴近流理台，将两胯中间那迷人的地方，微微耸起方便我的手指出入，嘴角微微张开,似乎正在尽情享受。
　　“我……我要插……”
　　我用手指轻轻捏弄着那个蜜穴上方小小圆圆的东西,
　　艳兰花这时浪起来了：“…我……哎呀……痒啊！……”
　　“呀……艳兰花……水好多呀！”我感到手指已经湿湿的一大片，又粘粘的。
　　“水多才好插呀……亲亲侄儿……哎呀……用力插吧……痒死人啦……”
　　“哎呀……我受不了……赶快让我痛快……嗯……现在你把鸡鸡……往穴里插”
　　我随即解开了丝绸胸罩的下扣,裸露出艳兰花粉红色的淫美肉弹,用舌尖舔着,并且掏出大阳具狠插艳兰花前面的淫骚大肉穴,用力挺进将肉棒与两粒肉袋全部插入她的肥美的大肉穴,狠狠地干着淫花蕾心。
　　我的肉棒就这样插着艳兰花的淫肉穴不放,抱着她美艳的肉体一直走到化妆桌子旁坐下,看着艳兰花在艳丽的脸孔上涂脂抹粉搽口红补妆。
　　看着艳兰花在丰满的乳房上喷香水搽脂粉,我瞪大了眼仔细的看着美乳淫荡的摇晃着,露出淫毛的同时用香水瓶套弄着自己阴户,看着她揉捏着妖艳淫美的香乳，艳兰花这时又快要高潮...我的玉棒一下子又插进淫穴里面。
　　“啊！..啊！..啊！..啊！..好爽...好爽喔....你的玉柱好棒....我小穴好爽啊！...”
　　艳兰花感觉一种无法言喻的兴奋，她的阴道抽插着，呀的一声,爱液潺潺地流出,我也感到之艳兰花热呼呼的阴精浇在我的龟头上,我射出又热又浓的精液。
　　桃花小姐洗了澡并浓艳化妆后一个人在房间中独自一人"享受"。她脱下浴巾,在眼前的是她只穿著胸罩及内裤的雪白肉体,浑圆的大腿,平坦的小腹,佩上洁白的内衣裤,她动手解开自己的胸罩,再将内裤褪下,她已是全裸了。她往乳房上涂脂抹粉，在乳头吧上搽口红；又往阴部喷香水、搽脂粉。
　　她希望能有一瞬间的激情，在脂粉口红的诱惑下,一声一声的呻吟声。
　　渐渐地,她的身体变的炽热,口舌都觉得干燥,尤其是嘴,更是渴望着滋润,她干脆将自己的衣服和裤子脱下躺在床上,一手拿起口红往嘴里塞，反复涂抹，用舌头舔弄口红。又抚摸着自己的胸部,将口红在私处抚弄涂抹,一下子将口红插入内部,轻巧的抚弄着,一点一点的深入,而另一之手也没闲着,将乳头及乳房用力地搓揉,整个乳房都挺了起来,而放在下部的那支口红已经又湿又黏,几乎都要被下部吞噬进去了,微皱的双眉,和半闭的眼神,以及一阵阵的呻吟声,已经充满了整间屋子。
　　她将自己从躺在床上的姿式,换成了像狗一样的姿式整个脸无力地贴在枕头上,屁股高高地翘起,而淫水顺着稀疏的毛滴了下来,口红都伸了进去又滑又黏,她已经受不了,开始浪叫了。她拔出粘满淫水的口红含在嘴里，又顺手拿起她早已预备好的香水瓶,毫不犹预地便将它放在腰部正下,便自己把下部靠了过去,用力一挺,整只香水瓶便顺着淫水滑了进去,直到她的最深处,直顶花心,她"啊！"的一声大叫,又更痛快了,淫水四溅,整床棉被都湿了,她不留情地插弄,她亦到达了最高潮,用力将腰一挺,泄了阴精,但机器的猛烈旋转并未停止,又将她带入令一个高潮.........
　　真是一淫荡美女啊！好象雕像般匀称的身材比例,极为浓艳的脂粉口红，鲜红的乳头矗立在浑圆的乳房上,两腿之间挟着一丛阴毛。
　　我将桃花小姐双脚分开到最大,她的销魂窟一点也没保留的呈现在眼前;她的阴唇蛮厚的,很性感,轻轻分开,里面就是她的阴道口了。整个阴部都呈现粉红的色调,我两三下把衣服都脱了,轻轻爬到她的身上,开始吻她的乳头,一手搓,一手含着,然后从她的颈际一路舔到她的下腹部,她开始呼吸有一点变快,嘴里偶尔发出"嗯",我继续往下进行,将舌尖在她阴核处挑动,挑弄几下后,她的身体已随着我的动作的节奏做轻微的摇动,从阴道里流出了淫水,阴核也慢慢突起变的明显了。
　　我见时机成熟,压到桃花小姐身上,抓着阳具,用龟头上下摩擦着她的阴户,她的动作越来越大,声音也越来越大,杏眼似乎也微微睁开,但是似乎还是没有很清醒,我也无法再忍,对准了她的阴道,轻轻的将我的阳具送了进去.慢慢的送到底,没有遇到任何障碍.我趴在她身上忍不住兴奋的轻喘着;热烘烘的阴道将我的阳具紧紧的含着,好舒服的感觉,我静静品尝着这种人间最快乐的感觉。
　　".好...舒服.....好..舒服......"
　　我再也忍不住了,开始我拿手的轻抽慢送;几次后再来一次重重到底,她忍不住像蛇般的扭动她纤细的腰,配合着我的动作.过几分钟的抽送后,她发出了淫叫。
　　"啊！....嗯.... 啊！....嗯.... "
　　配合着阴阳交合处传来"噗吱...."的声音,她的叫床声是那么动人心弦,我忍不住一泄如注,射向她的子宫深处。
　　她慢慢睁开了眼睛,突然将涂满口红的双唇凑到我唇上。我呆了一下,看着她微闭双目,便配合她的唇,享受她的热情.两个人的舌头在嘴里不安份的搅动着,久久才分开,两人都喘息着。
    我慢慢抽出我的阳具,躺在她的身边;她还沉浸在刚刚的快乐余韵中。我把她拥入怀中,轻轻的吻着她的额头,脸颊,她的手也自然的抱着我。她的呼吸又急促了起来,我的唇找到她的唇,热情的吻了上去;她的唇好烫,我知道她已准备好第二回合。
　　我的手开始向桃花小姐乳房进攻,轻轻捏揉她乳头,另一手顺着她的小腹一路摸向她的阴部,用食指找到她的阴核,慢慢刺激她最敏感部位.她开始低声呻吟,身体不由自主的颤动,我的手指感到温热的淫水又流了出来;干脆用食指及中指插进她的阴道。她轻哼一声,用力抱紧我,轻轻带着她的手到我的阳具,要她也动一动,她握住我的阳具,轻轻上下套弄着,宝贝被她这样一弄,很快就又雄纠纠的竖立了起来,准备好要给她好好快乐一下了。
　　我起身压在她身上,用龟头摩擦她的大腿内侧,轻轻点在她的阴唇上,她的呻吟越来越大声,尤其碰到她的阴部时,很明显的特别刺激，她把我紧紧抱住。我把阳具平放在她的阴户上,深情的吻着她,用我的舌尖挑逗她;她的身体发烫,舌头配合我的动作轻搅着,身体也不安份的轻轻扭动。
　　桃花小姐用手轻轻的夹住我的龟头,带到她的阴道口,慢慢往肉洞里塞;我感觉到从龟头一直到阳具的根部慢慢的被她湿热的阴壁紧紧含住。我用力的抽送,每次都到底,她简直快疯狂了,一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸,两手把床单抓的皱的乱七八糟,我每插入一次,她就轻喊一声:"啊！....啊！....啊！.....啊！......"
　　桃花小姐悦耳的叫声让我忍不住要射精了;我连忙用我的嘴塞住她的嘴,她的下体配合着节奏微微上挺,顶得我舒服的不得了;看到如此沉浸在欲海里的她,我猛力又抽插了十来下,终于要将射精了，一股酸麻的强烈快感直冲我的下腹,滚烫的精液就射进了她的体内，她已无法动弹,额头和身体都冒着微汗,阴部一片湿润,她的淫水混合着一些流出的精液,构成一幅动人的山水画。
　　桃花小姐给我带来了美艳的千里香小姐。
　　我不顾身旁的桃花小姐，便将手掌按着千里香小姐的乳房上轻轻揉捏起来，千里香感觉我的手在乳房上揉搓，真是又羞怯又舒服。她到现在还是处女，平常最多也只是用自慰来解决，现在被我这样挑逗，小穴里面就像是万蚁钻动，阴户也开始潮湿了起来。
　　我看她这副娇羞的模样，心想她一定尚还未尝人事，心中爱极了，手掌也就揉捏得更有劲。
　　我抬起她的粉脸，吻着她的红唇，千里香被吻得粉脸胀红，双眼现出既惊惶又 饥渴的神采，小穴里流出一阵淫水，连三角裤都湿了。
　　我一看她那含羞带怯的模样，知道她已经大动春情，急需男性的爱抚，于是伸出手去拍拍她的屁股，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得我心里产生震撼。本来想把手缩回来，但低头看看千里香，她却咬着樱唇，娇羞的缩着头，并没有表示厌恶或闪避，于是我便开始用手轻轻地抚模起来。
　　千里香感到我那温暖手抚摸在自已的臀部上有一种舒适感，所以她并不闪避，装着没事一样，让我尽情去摸。
　　但是我越摸越用力，不但抚摸，更揉捏着的屁股肉，更试探地向下滑落，移到她屁股沟的中间，用手指在那里轻轻的抚摸。
　　“嗯...嗯...”
　　我受到鼓励，索性撩起她的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻地抚摸起来。
　　我一把抱起她的娇躯，搂着她猛吻，一手伸入裙内挑开三角裤，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡的了。
　　千里香在洗澡时也摸揉过自己的阴核，她已有经验，手指一碰它，就全身麻酸痒，今夜被男性的手指揉捏得更是酸麻，酸痒难当，其味各异。
　　我的手指并没有停下来，继续的轻轻地揉挖着她的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻、揉着、挖着.
　　...然然千里香全身猛然一阵颤抖，叫道“哎唷...什么东西流出来了...哇...难受死了...”
　　我笑道“那是流出来的淫水，知道吗？”我说着，手指又往阴户里再深入一些...
　　“哎呀！好痛...不要再进去了，好痛..求求你，好不好，不要啦！把手拿出来..”
　　千里香这时是真的感到疼痛，我乘她正感疼痛而不备时，快速地将她的迷你三角裤给拉了下来。
　　在她的小穴旁长满了柔软细长的阴毛，我再把她的臀部往上抬，将她的三角裤完全脱去，脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。
　　我将千里香的双腿分开，自己则蹲在她双腿中间，先观看她的阴户一阵子。她的阴户高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的大阴唇正紧紧的闭合着，我用手拨开粉色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞旁有两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉正闪闪发出淫水的光茫。
　　“好漂亮的小穴....大美了...”
　　千里香的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰，一双硕大梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她雪白细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映、真是光艳耀眼、美不胜收，迷煞人矣。
　　这副场景看得我是欲火亢奋，立即伏下身来吸吮她的奶头、舐着她的乳晕及乳房，舔得千里香全身感到一阵酥麻，不觉地呻吟了起来..
　　“啊！.....啊！....我....”
　　我站起身来对千里香说道：“看一下我的大鸡巴！”
　　千里香正闭问享受着被我模揉舐吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊！
　　我将她双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人...我手握着大阳具，用龟头在阴户口轻轻磨擦数下让龟头沾满淫水行事时会比较润滑些。
　　我要千里香小姐跪在沙发上，两手扶住椅背，千里香小姐将头靠在手背上说：“你可要温柔一点，我这是第一次...”我将千里香小姐的短裙翻起，内裤褪下，拉开拉炼，露出那根黑呼呼的大肉棍，桃花小姐来到千里香面前，两手扶住千里香说：“有点痛，可是以后哥的肉棍会让你爽的欲仙欲死”
　　千里香小姐突然感到一根棍状物插入自己的肉穴，啊！的一声叫了出来，疼得眼泪都流了出来，这时我缓缓地挺动，非常温柔地吻着千里香小姐的颈，安慰她，渐渐地，千里香小姐感觉到有些麻痒了。
　　我慢慢挺动屁股向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“扑吃”一声，整个大龟头已经进去了。
　　“哎唷！不要...好痛噢...不要了...快拔出来...”
　　千里香痛得头冒冷汗，急忙用手去档阴户，不让他那条大肉棒再里插。
　　但真巧她的手却碰到我的大阳具，连忙将手缩回，她真是既羞又怕，不知如何是好。
　　“啊！好烫呀！那么粗、又那么长，吓死人了...”
　　我拿起千里香的手握着大肉捧，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让他插进去。
　　“我，你好坏唷，尽教人家这些羞人的事。”
　　我挺起屁股，龟头再次插入阴户里面去，他开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大鸡巴进了二寸多。
　　“哎呀！不要了...好痛....不要了啦...呜...”
　　我看她粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手轻抚着她的乳房，揉捏着她的乳头。
　　“再忍耐一下，以后就会苦尽甘来，欢乐无穷了！”
　　“呜..你的这么粗大，塞得我又胀又痛，难受死了，以后我才不敢要呢，没想到性爱是这样痛苦的！”
　　“处女开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，忍耐一下吧！”
　　这时我已感到龟头顶到一物，他想这大概就是所谓的处女膜吧。他也不管千里香受得了受不了，猛然地一挺屁股，粗长的大鸡巴，“吱”的一声，齐根的进入到她紧小的小穴里。
　　千里香惨叫一声“哎唷！痛死我了！”
　　我轻插慢抽，只见千里香痛得大呼小叫，香汗淋漓。
　　“轻一点！我好痛...不要...我受不了啦..我....住虐。....”
　　我心里真是高兴极了，处女开苞的滋味真棒，小洞紧紧地包住自己的大鸡巴，好舒服！好爽！
　　“还痛吗？”我问道
　　“现在好一点了....”
　　我一边用力的抽插，一边就近欣赏千里香粉脸上的表情，压着她雪白粉嫩的胴体，双手玩弄她鲜红的奶头，千里香在一阵抽搐颤抖下，花心里流出一股浪水来了。
　　“啊！...噢....我.....”
　　我被千里香的热液射得龟头一阵畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了，我挺起屁股猛抽猛插，大龟头猛搞花心，千里香被搞得如欲仙死，浑身乱扭、眸射春光。
　　“啊！....我.....嗯.....噢.....”
　　我听了血脉奋涨，欲焰更炽，急忙双手抬高她双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，在旁边涂脂抹粉搽口红的桃花小姐也随着两人激烈的动作剧烈的晃动着。
　　“啊！....我要死了....噢...我不行了.....”
　　千里香已经被我弄得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。
　　我在千里香第四次丢精的两三秒钟后，也将那滚烫的浓精射进她的子宫深处，射得千里香一抖一抖的，两人开始软化在这激情的高潮中，也陶醉在那高潮的余韵中，两件相互结合的性器，尚在轻微的吸啜着，还不舍得分开来。
　　桃花小姐看见她露出在享受的表情时，便要我用力的干，千里香小姐随着我的大力挺动，头也不停地左右摇摆，长发飞舞，煞是好看！
　　接着，我要千里香四肢着地，我将千里香小姐两腿举起，拉至腰间，肉棍插入她的小穴，千里香小姐两手着地，两人边走边H；绕着?个十坪大的休息室也干了差不多两圈，千里香小姐不支，就趴在地上。我索性将千里香小姐的腿举高，让她变成倒立，自己跨坐，使得两人的下体紧紧密合，这时我的肉棍以垂直的角度刺入玉玫的小穴，这样抽插了几百下，千里香小姐又达到了高潮......
　　这时千里香小姐要我放她下来休息一下，我将千里香小姐抱到沙发上，千里香小姐说：“你还想怎样玩？”我凑上耳边低低细语，千里香小姐一听，原本因为倒立而红的脸更加的红，但是她依然起身，来到沙发后面，由椅背趴了下去，将臀部形成最高点......
　　我笑嘻嘻地来到她身后，手上还拿着一美容霜，对准千里香小姐的淫穴，咕嘟嘟地就灌了大半瓶，还涂了一些在自己的肉棍上，桃花小姐看见心想：“原来他也喜欢这招，原来男人都喜欢这招，不知道滋味如何？”但见我将肉棍缓缓地插入千里香小姐的屁眼，千里香小姐感到一种特殊的快感，虽然很疼，但是更亟待这种痛苦。我好不容易将?根肉棍挤入千里香小姐的屁眼，就像插穴般地H了起来，她似乎受不了这种刺激，开始呻吟：“嗯！嗯！嗯！啊！嗯！啊！啊！我！好！舒服啊！啊！我要！飞！啊！嗯！啊！”
　　千里香小姐又达到高潮，我赶紧将嘴凑上千里香小姐的阴户，用力吸吮千里香小姐流出来的阴精，这时千里香小姐已经四肢乏力，我搂着千里香小姐继续干......
　　这样约莫干了四十分钟，千里香小姐已经又高潮一次，我依然挺动不已，千里香小姐求饶说：“我我实在受不了了，你可不可以...”两眼望向桃花小姐；其实桃花小姐早就按奈不住，在一旁手淫。我便将肉棍抽出和桃花小姐H了起来。抽弄了数百下，两人同时高潮射精......
　　浓艳打扮全身赤裸着躺在床上的桃花小姐说：“我，到我了，给我！”
　　于是我便将头埋在她的双腿之间，伸出舌头先舔了一下她那粒跳动的大阴核，顿时使得桃花小姐全身抖了好几下。我的舌头先在她那桃源春洞旁绕了一圈，再伸入阴道里面猛舔一番，不时还吸吮着那粒阴核，并用舌头进进出出地胡搅一阵。
　　“啊！....啊！...我....别再舔了...我快受不了了....噢.....”
　　桃花小姐浑身一阵颤抖，被我舔吮得酥麻酸痒至极，一股热乎乎的淫液，流满了我满嘴，我立刻将其吞咽了下去。
　　桃花小姐不停地叫着，一双手也不停的玩弄我的大肉棒，用手指去磨着他的龟头的马眼及颈沟。
　　我觉得桃花小姐的手好会摸弄，比起自己用手拨弄要强上数倍，从龟头上传来一阵阵的酥麻快感使得他的阳具愈显得巨大。于是他站起身来，把桃花小姐的双腿分开抬高，放在自己的双肩上，使她那纷红色的桃源春洞上面布满淫液。
　　“不要了...求求你...快点把你的大肉棒插进来吧.....”桃花小姐哀求着。
　　我手握着大肉棒，对准了她的阴户，屁股一用力“滋”的一声就插入了三寸多深。
　　“哎唷！好痛！”
　　“哼！都搞过那么多次了，怎么还会痛！”我怀疑地说道。于是我也不管她的叫痛，紧跟又是用力一挺，七寸多长的大肉棒，尽根到底，龟头直顶到子宫口。
　　桃花小姐被他猛地一下捣到底，痛得又是尖叫一声。
　　“啊！...啊！啊！...不要...真的痛啊！...”桃花小姐痛苦的叫道。
　　我心软了，于是开始轻抽慢抽，不敢太用力，但他不停地抽插着，渐渐地也就使得桃花小姐开始舒服的直叫
　　“噢.......啊！.......”
　　在我的不断的抽插下，桃花小姐开始扭腰摆臀地挺起阴户来迎接，就这样缠绵了十多分钟，桃花小姐的淫水不停地流，一滴滴地流到地板上。
　　“啊！...我不行了...我要泄了....”
　　桃花小姐狂叫着将爱液射了出去，在狂泄了之后，她感到腰力不够，于是用双手抓住桌缘，想要起身。
　　“我快不行了，求求你放开我...”
　　我于是放下她的双腿，但当她翻过来要起身时，我一看到她那雪白肥大的粉臀高高地翘起了，又忍不住的握着自己的大鸡巴，猛然地插进那一张一合的洞口，这一下插得是又深又狠，桃花小姐被插的哎唷哎呀地呻吟着......
　　噗吃噗吃的抽插声，越来越响，也越来越快，桃花小姐被我抽插着已无法控制自己，臀部猛然地一阵上挺，花心紧紧地咬住大龟头，一股滚热的浓液直冲而出，烫得主任猛地一阵颤抖，阳具也猛挺，抖了几下，龟头一痒，腰背一挺，一股股浓烫的精液，强有力地射入了桃花小姐的花心。桃花小姐抱紧我，阴户上挺，承受了我所喷射出来的精液及所给予她的快感。
　　这时千里香小姐正在涂脂抹粉搽口红补妆，太美艳了，我的唇紧紧地贴着她的涂满口红的嘴上。
　　千里香小姐扭摆着扭着腰，想要逃脱我的强吻。然而这又一次激起了我的性欲，手开始自由活动，慢慢地享受，慢慢地拉开千里香的上衣，将手伸了进去，手指开始在那硕大、滑软的乳房上轻轻地移动着。
　　千里香渐渐地感觉到一种从来没有过的感觉逐渐地从体内燃起。
　　我将她身上的衣物一件件地剥下。很快地，千里香就完全地裸露在我面前。
　　我张大了两眼看得发呆，太美艳了！
　　美艳绝伦的粉脸搽上香艳的脂粉，白里透红，涂满口红的红唇似樱桃，肌肤洁白细嫩赛霜雪，搽满脂粉的乳房N满好似高峰，涂满口红的乳头紫红硕大有如葡萄，乌黑阴毛好比丛林，臀大肉厚像似大鼓。
　　千里香身上散发出的一阵体香，使我看得神魂颠倒，欲火如焚，再也无法忍受，于是双手抱起千里香的娇躯，放在桌上，如饿虎扑羊似的压了上去，狂猛地亲吻着她全身的每一寸肌肤。千里香被吻得全身痒酥酥的，双手情不自禁地抓着我。
　　“千里香！你的胴体好美啊！尤其是这两粒大奶头，我想要把它吃下去！”
　　于是我含着千里香的一粒大奶头又吸又吮又咬的，一边则用手揉捏着另一粒奶头。千里香整个人被他揉吮得快要疯狂了，她从来没有这种感觉过，只好全身摊在我身上任玩弄。
　　我揉吻吸吮过千里香的双乳一阵后后，把她的双腿拉到床边分开，蹲下来仔细地观赏千里香的小穴，只见两片肥厚紫红的大阴唇上面生满寸余长的阴毛，用手指拨开两片大阴唇一看，粉红的阴核，一张一合的在蠕动，淫水潺潺地流了出来，温温地闪着晶莹的光彩，美艳极了。于是我伏在千里香的双腿中间，含住她那粒似花生般的阴蒂，用双唇去挤压、吸吮，再用舌头舔，用牙齿轻咬地逗弄着它。
　　千里香被我舔弄得全身滩软、魂儿飘飘，浑身都在打颤，她从来没有接触过男人的爱抚，那里经得起如此的挑逗。
　　“噢....啊！....别...别这么..舔....不要了....”
　　我舔着舔着，用手握着自己裸露出来的那根棒子─那根粗大肥壮的阳具，我很有自信地用手搓着自己那支坚挺无比的阳具使得它愈来愈大。
　　突然间一支火热的棒子，从她的肉膜烈开的部份，切刺了进去，我在她的体内一直用力地动着。随之而来的是一阵阵快乐的电波，围绕着她的全身，我在她那狭小的细缝中摇来摇去，千里香也感觉到体内有我的阴茎在转动着，那是一种很痛快的感觉，她心中越来越激动，渐渐地沉溺在这种原始的男女关系。
　　文千里香终于又一次躺在我身下任他奸淫了，想到这，那巨大的肉柱又加快了在千里香的体内抽插的速度！
　　“千里香，好好的享受吧...好好地迎接我的这枝巨棒吧....”我在千里香耳边说道。
　　那膨胀的肉柱在里面来来往往地运动着，在肉壁间搓摩着。发出了一种像肉唇擦动着蜜汁，出出入入的滋滋声响！
　　千里香动作也开始猛烈起来了，她不断地抬起身子来迎接巨棒，让我的阳具能更深入身体，她的腰也往上挺动着去迎合着我的抽插动作。我的鼻息吐出的热气愈来愈快了，发出来的声音也夹杂着欢喜的浪叫声。
　　“我要...噢...射了...哼.....”在我发出声音的同时，肉棒的前端喷射出滚烫的精液，直直地射入了千里香的花心！
　　“啊！......”
　　此时，千里香的全身有一种四分五裂的瘫痪感，十分快乐！


下（1）
    桃花小姐第一次把我带到她家里。
　　没想到，才一开门，眼界霍然一亮，布置比较简单，却看得出颇花心思，整间房间没有一般的灯光，却明亮而舒目，圆形的床更显得突出的摆在正中间。如果你以为这样岂不暂空间？那刚好相反，正显出房间的舒适来，进房间当然是休息睡觉用的，不是吗？桃花小姐就这样向着我说着。在放满香水、脂粉、口红等高级化妆品的梳装台边，桃花小姐解下头上累赘的发饰及耳环等，坐下来喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红，化妆得极为妖艳，她知道在我面前涂脂抹粉搽口红是极大的吸引力。
　　此时桃花小姐根本不用多余的语言，用手轻轻环抱着我的颈，就这样望着那长长的睫毛，水晶般的双眼，我感觉到一股吸力，慢慢的，两人靠近，紧贴着本来就薄薄的衣服，亲吻似乎是唯一最好的形容词，只是我们用的是会说话的眼睛。她张开那涂有好多艳丽口红的樱唇小嘴，伸出沾满口红唇彩的香舌，热情的和我狂吻着，桃花小姐用她涂满口红唇彩的嘴唇含住我的舌尖吸吮,香艳的舌头在口中交缠。
　　我本来轻轻抱着桃花小姐的手突然伸进桃花小姐的裙内，稍微的挣扎让两人从并坐的姿式变成上下交叠，这一来，我一口气把桃花小姐的内裤也脱下来了。当然，桃花小姐带我来不正是要和我做这种事
　　!擒贼擒王，内裤一脱，就算你不要也没辄了！我心里还没想完就已经顺利做到了。
　　不知道到底谁才是主动的，桃花小姐的衣服很快就掉在一旁，就像专门为这房间设计的衣服，那么简单而高雅，一颗钮扣全部OK！而我的手也不停的游移在那有如水做成般的桐体，揉捏着坚挺的双峰。桃花小姐眼望着我，看着我专心的享受触摸带来的暇思与快感，桃花小姐感觉到的是更直接的，有如电流流过浑身毛孔，无处不感到兴奋，为了更进一步，拿起我的手带往女人最为神秘之处。
　　噫？怎么可能？杂草丛生之处竟没有湿气？有如十月秋旱！我警觉似的伸回手继续延着大腿内部来回磨擦，轻轻碰触，延着腰，顺着双峰，那微带桃红色的乳头是那么高挺，甚至在我的抚摸中，感应的抖动着。微闭的双眼，正享受着，期待着更多的亲蜜！两人拥抱，翻动，亲吻，一切就那么自然而原始。
　　〃啊！..插....插......入....吧！〃激情中的桃花小姐，声音早已模糊不清，我听了老二竟不自禁的寻找起那属于他的丛林秘洞。
　　我从桃花小姐背后抱住，渐渐的她能感受到那种鳖了三个多月来压抑的欲望，再度裸逞相对，融入无人之境。“哦，我...我...快...死...了....我....”桃花小姐再度发出模糊的字音，躯体也飞快的扭动着，我有时用左手有时姿势一翻用右手抚摸唯一一件，桃花小姐的内裤。我欲望不得宣泻，猛力吸允桃花小姐的乳头。
　　桃花小姐含着我巨大的那根，从她脸上泛出的红光，可以想象她心中的渴望有多深，随着吸吐的动作，那双峰跟着上下摆动有如波浪。
　　桃花小姐去洗澡。
　　我在浴室门前抱起刚淋浴完的桃花小姐,想抱着桃花上床。
　　“别忙!”桃花小姐说完坐在化妆桌前往头上、脸上及全身喷香水，又在脸上涂脂抹粉搽口红浓艳化妆。
　　我将桃花那涂满脂粉的脸提前,在她涂满口红的朱唇上亲吻了一下。手又伸入浴袍,滑过腹部,停留于她的胸前。桃花小姐不自在地扭动了身子,撒娇地说:“那现在也是想只是玩一玩
　　”我捏住桃花小姐的乳房,好软、好嫩、好光滑。
　　“对啊！!”我左手滑到桃花小姐的臀部,开玩笑地说。
　　“什么!”桃花小姐杏眼圆瞪地。
　　我再度封住桃花小姐涂满口红的唇,双手搂住她的腰在床上翻滚,将舌头深入她的口唇,用嘴吸吮桃花小姐的脂粉口红和香艳的津液,然后对桃花说:“我现在不是要玩吗
　　”
　　“好呀!讨厌!”桃花小姐轻轻地笑了。
　　“那就再来吧!”我说。
　　右手一面抚弄两个乳尖,左手一面将桃花小姐的浴袍褪下。匀称的身材,纤合度的乳房上面生着两个粉红的乳头,火红的乳晕似乎急切地要我去舔桃花小姐,吮桃花小姐。白皙的双腿被我擒住,而桃花小姐却微微用腿微微提起遮掩,似乎不好意思被我看到。那簇黝黑的团毛在这八年间长的比较广了,而黑里中则是湿润的私处,我的下体逐渐暴起。
　　我伸出手指抚弄桃花小姐。然后手指更温柔地抚弄着桃花小姐那里,缓缓地,逐渐濡湿。随着手指的爱抚,桃花小姐微微地颤抖着,深情地望着我,有点儿苦笑,我轻咬桃花小姐的耳尖。
　　接着再将头埋入桃花小姐的胸前,用脸颊去感觉桃花小姐的颤抖,用鼻子去呼吸桃花小姐的体香,用嘴唇及舌尖去吮弄桃花小姐的乳尖,完完全全地陶醉在这个旖旎的风情。
　　我贴着桃花小姐的酥胸,有点慌乱地将身上的衣服褪下，然后我用双手撑起身子,和桃花小姐互相凝视着。这时候的桃花小姐,清丽的脸蛋泛着一缕嫣红,却显得更加娇媚。因为我见过桃花小姐年轻的时候,也曾爱抚过少女时的桃花小姐,所以更觉得桃花小姐的成熟妩媚,而令我狂乱、迷恋。
　　我和桃花小姐双手手指对合着,擎起桃花小姐的双臂,伸长上举后压在枕旁,就这样贴掌撑住床面。桃花小姐配合着将双腿张开,让我位于桃花小姐的双腿中间后,再蠕动身子,使阴茎只要稍稍前推就能进入桃花小姐的阴道内。
　　我眼睛想必是充满渴望的欲火,使桃花小姐不敢正视我;偶而眼光互触,桃花小姐便羞答答地红起脸蛋。龟头触及阴唇使桃花小姐全身的颤抖再次加强,我的阴茎也被刺激地滚热起来。交合的时刻终于来临,我闭上眼睛,进入桃花小姐柔软而温湿的阴道中。
　　我缓缓地抽送,阴道壁有点紧密,却使龟头更觉快感,我挚爱的桃花小姐微微张开口,发出轻细的喘息来,从每一次我将阴茎整支插入时,由下体的接触可以感到这初次的不适应所发生的颤抖...我逐渐加快抽送势子,桃花小姐的呻吟也逐渐大声,旅馆的水床随着我俩一推一纳地晃动,发出水流激荡的声响...
　　我们曾在浴室中洗着鸳鸯浴,桃花小姐蹲在躺下的我之旁,弯屈身体吸吮我的阴茎,然后情不自禁的桃花小姐坐上我矗立的阴茎,而我从背后握住桃花小姐的乳房,在两人狂暴喘息声里激烈地交合,在浴池的水波晃动到极高点时达到高潮...
　　我抓紧桃花小姐的双手,抽送的速度达到急速,身体也几乎贴住桃花小姐的身体。桃花小姐娇柔而急促地喘息着,脸蛋上沁出微小的汗珠,前后晃动的乳房滴满我进出桃花小姐体内时流下的汗珠,乳房上的乳头像是指尖似地在我胸膛上前后轻触...
　　我可以感到我俩交合的地方多么的湿润,柔软的阴道刺激我红色的龟头,将做爱激情的电流从其上传到我的大脑,我的心似乎每随一次的抽送便提升一层。
　　睁开双眼,看着我俩交合的地方,晶莹的液体从桃花小姐的阴道流出,随着我进出的阴茎而布满桃花小姐的阴唇,濡湿桃花小姐殷红的阴户,也使我的龟头能以最小摩擦进出桃花小姐体内。
　　时间一分一秒的过去,我开始有种疲累的感觉,但抽送的势子却缓和不下,桃花小姐的吟叫声也伴随一抽一送而断续发出。我俩都被交合的快感主宰着。
　　逐渐,我的意识开始模糊,下半的身体反积满热量,全是千万只蓄势待发的精虫。我全力地插着桃花小姐,而桃花小姐双脚紧紧缠着我的腰际,越接近爆发的一刻桃花小姐夹的更紧。
　　两个剧烈摇晃的人,加上水床的推波助澜,像是山崩地裂一般,也像是火山爆发。
　　终于到了最后一击,我将阴茎送入桃花小姐体内,我松开抓住桃花小姐手掌的手,虚脱的身体整个伏在桃花小姐身上,杂乱急促的气息逐渐地恢复正常。桃花小姐敞开双手紧紧地抱住我,口中混杂依稀可分辨要我不要离开桃花小姐的喘息声。
　　在阵阵射精的快感过后,我伸出舌头和桃花小姐的舌头相接,灵活地互相触碰,然后互相深入对方的口唇中,热情地吸吮。不知过了多久,我们两人依旧紧紧地拥抱着,深怕刚才的敦伦流失。
　　桃花小姐侧躺在我胸膛,右脚跨过我的下体,让不久前激情的所在仍能结合,因为流汗,长长的秀发杂乱地黏附在我的胸前。左侧的乳房贴附在我胸前,阴道则夹住我瘫在桃花小姐体内的阴茎。我伸出右手靠着桃花小姐,并用手指捏弄抚玩桃花小姐的右乳尖。
　　我一把抱住桃花小姐。
　　“别急！”
　　轻轻褪去桃花小姐的长洋装，丝质柔软的触感，低下头来吻着桃花小姐的背，像白云，像璧玉，有点凉，有点软，有点滑。褪去外衣的桃花小姐简直像是玉雕的仙女像，穿的是无肩带式的胸罩，顺着背部轻轻滑到前胸，桃花小姐抖的一动，翻过身来抱着我。“抱我”
　　抱似乎是人类的原始本能之一，那柔软的触感直接透过两人紧紧靠在一起的胸部传了过来，像小时候庙会里的糖人儿，真怕一不小心就把它给融化了！桃花小姐的头发微微擦过，用手拨开，那耳朵，说什么也无法叫人相信是人间可触之物！吻，咬，厮磨舒服极了，“再吻我，别停，嗯．．．”两人无语，直到四片嘴唇相合那一霎那，天地就像已不复存在一样。身上的衣服也在不知不觉中掉落一地。
　　洗澡只是形式，莲蓬头洒落一地的水珠，混合着汗与男女的气味，这儿已经不是浴室，桃花小姐靠着墙壁，紧闭的眼，抖动的眉，竟是那么刺激人的欲望，我老实不客气的吻着她的额头，吻着她的眉，她的脸颊，手轻轻抚摸她的耳，她的秀发。和着水滴，顺着那迷人的曲线吻着她的背，双手逗弄着两个山丘。如果你稍微加点幻想，或许能理解，他们不知道怎么回到千古以来最最令人无法割舍的床上去。
　　她吸着，两脚曲跪着，逗弄着老二，我用左手拍着丰腴的屁股（臀部？），没想到桃花小姐那鲜红的小穴隐隐若现。如果正面看小穴，你会发现芳草萋萋，从后面看，意想不到，红如血，嫩如豆腐，随着桃花小姐一吞一吐，阴唇微微一张一合。
　　我搂着桃花小姐，噗，这一次竟一下子就进去了，此时桃花小姐正在上面，我也任由她，轻轻摇动，转转，两手掌握着她的乳，任她上下摇摆，吞吞吐吐之间，悍硬的老二再次传来刚刚那种兴奋的感觉，此时的桃花小姐早已叫的不知天昏地暗。
　　我一把抱住了桃花小姐，狂吻着她的脸，轻轻咬着耳朵，舌头碰着舔着内耳，桃花小姐只觉得麻痒，扭动着身体，殊不知这一来更刺激我的欲望。
　　桃花小姐这次更积极主动了，先脱完自己的衣服，还来不及脱光我的就吸允起我的老二，而我也不闲着，用手去感觉桃花小姐那富弹性的脸庞。不久后，两人的身体缠在一起，桃花小姐两腿夹紧我的腰。
　　我把桃花小姐抱进了房间轻轻地放在床上。
　　"唔........."我那火热的唇贴了上来封住桃花小姐的呓语从粉嫩的双颊一直到柔软而敏感的耳根然后再滑过桃花小姐细致的颈项我的手开始不安份了。
　　桃花小姐的双手勾住我的脖子用力地硬把我翻了过来下半身紧贴着我的但上身稍稍离开。
　　"呃..
　　"我用无比可爱的无辜眼神凝视着桃花小姐.."怎么了?"
　　桃花小姐顽皮地对我笑了笑，突然开始用涂满口红的嘴唇吻我，我的额头，我的脸颊，我的唇，我的脖子。
　　噫....衬衫......我好象懂了什么喔，不我竟开始剥桃花小姐的衬衣，呀！
　　桃花小姐的内衣被我一把解下桃花小姐胸前那两个丰满的山丘已经无处可躲。
　　我用力地揉着爱抚着吻着好象有一道电流通过桃花小姐的身体啊！桃花小姐整个人软倒了下来就这样倒在我身上好近好近桃花小姐看不清我的脸了。
　　"还是桃花小姐来吧...嗯"
　　我把桃花小姐翻了过来压在桃花小姐身上..桃花小姐那36嫉男夭烤驼庋无助地紧贴在我结实的胸上桃花小姐有点喘不过气来下意识地挣扎了几下我里都不里反而压得更紧。我的身体好热好热哦。
　　桃花小姐白晰的大腿和我的纠缠在一起桃花小姐在发抖桃花小姐感受到我坚硬的勃起，我的大手伸进了桃花小姐的裙底探进了桃花小姐的内裤挑逗地摩擦着。
　　"啊！.........."桃花小姐已经开始湿了...啊！....我的衬衫半开着露出那宽广而结实的胸部以及平坦的小腹，桃花小姐忍不住一头钻了进去扭着挣扎着抚着吻着。
　　我发出了呻吟声我把桃花小姐的双手并在一起用力地抓住。
　　"..乖乖不要乱动...."我低沉声音说道。
　　"唔..........."桃花小姐试图挣脱，但是没办法我的力气比桃花小姐大太多了，我试着分开桃花小姐的双腿，桃花小姐感觉到我的勃起好可怕。
　　桃花小姐的蜜穴更湿了，我的勃起每次碰触到桃花小姐的大腿内侧都往往令桃花小姐不支，桃花小姐已经无法忍，身体中好象有熊熊烈火在烧。桃花小姐的双腿紧紧地夹住了我的勃起，使我粗重地呻吟。
　　我好象着了魔似的，不知哪里来的力气，我迅速地松了一只手拨开桃花小姐的双腿，用力地抱紧了桃花小姐，我的阴茎也紧紧地贴在桃花小姐的阴部，我的身体继续和桃花小姐的纠缠，我的唇继续逗弄着桃花小姐最敏感的耳际。我的手爱抚着桃花小姐的大腿，我的阴茎一次次地搔着桃花小姐的密穴，我的腿有力地压着桃花小姐，让桃花小姐连挣扎的力气都使不出来更何况说话了。桃花小姐全身火烫颤抖着，桃花小姐的双手无力地被我握着，桃花小姐的双峰被揉的好热啊！
　　"桃花小姐要！"
　　我阴茎的前端缓缓进入了桃花小姐的密穴，桃花小姐想尖叫却什么都喊不出来。
　　我又抽了出来继续来回摩擦着，我把桃花小姐翻了过去从后面顶住桃花小姐，我的手更用力地揉搓桃花小姐的双峰，渐渐地游移到小腹、阴部。
　　"啊！............"一阵麻酥的电流通过桃花小姐的身体，桃花小姐再度软倒在我身上，我用阴茎不断地揉擦桃花小姐的大腿内侧，突然我又反身抱住了桃花小姐阴茎直刺了下去。
　　桃花小姐正要尖叫时我又抽了出来徘徊了一会儿再度刺了进去。这时桃花小姐的阴部早已被源源不绝的蜜液浸透，而我的阴茎就顺利地直送了进去，桃花小姐的阴道紧紧地包住了我，我不禁又呻吟了起来。
　　桃花小姐双手死命地勾住我的颈项，她把我抱的更紧，她丰满的双峰紧贴着我的胸，她不自觉地挺起了臀部，于是我刺得更深。
　　我一次次地推送着，桃花小姐一次次地扭动挣扎啊！，最后我们同时登上了极乐之顶，我也软倒在桃花小姐身上，桃花小姐轻轻地抱着我。
　　我坐在椅子上,桃花小姐跪在我面前为那话儿喷香水、搽脂粉，然后埋着脸,嘴里吮着我的淫棒。她细瘦的身体夹在两只大腿之间,一只手放在那话儿上,另一之手扶着我的腰。
　　桃花小姐一直保持着这个姿势,已经含了二十多分钟,扶着腰的手在我的大腿内侧和尾骨附进游走着。我任由桃花小姐的手指抚摸，桃花小姐舌头微妙的动作使的我不时闭起眼睛,我在享受着。
　　桃花小姐把含着的东西吐出来,用嘴唇吸吮着龟头,发出唧唧的声响。我已经达到高昂的状态,他勉强坚持着。我一支手伸进桃花小姐毛衣的领口,抓住柔软而有弹性的乳房。
　　桃花小姐仍然含着淫棒。我渐渐焦躁起来,另一支手也伸进桃花小姐毛衣的领口,抓住另一只乳房。桃花小姐的乳房一经抚弄立刻贲张,乳头突起。
　　我感到快要爆发了,一把拉起桃花小姐,不再让桃花小姐含他的淫棒。我很快的脱去桃花小姐的衣物,让桃花小姐跨坐在他膝盖上。
　　我用嘴狂乱的吸吮着桃花小姐的乳房,一手伸入桃花小姐的两腿之间。手掌贴在桃花小姐的阴户,有节奏的压迫着。我感到桃花小姐的阴户微微的吸附在手掌上。
　　我将两腿打开,桃花小姐的两脚也跟着被撑开,而肉穴也随之打开了。
　　我的手指沿着裂缝,一根一根的没入桃花小姐的阴道。我的三根指头完全没入桃花小姐湿热的阴道,我用留在外面的小指探桃花小姐的阴部,而姆指抚弄着阴蒂。
　　“啊！．．嗯．．”桃花小姐从鼻子哼出声音。
　　桃花小姐夹起双腿,但是我的膝盖撑着使她无法如愿。三根指头在桃花小姐的内部扩张着。空闲的另一手在桃花小姐身上游荡着。
　　“嗯．．．嗳－－喔．．．．”桃花小姐兴奋的叫着，感到好象同时被三个我玩弄着。
　　我的手指清楚的感觉到,桃花小姐的阴道愈来愈滑润。我拔出手指,上面附着着桃花小姐透明、黏滑的爱液。手指好象泡了太久的水般,看起来白白皱皱的。
　　我拿起手指到鼻子边,鼻腔闻着桃花小姐的爱液的味道。我把手指伸到桃花小姐的嘴边,桃花小姐毫不犹疑的张口含住,卷着舌头舔食自己的爱液。
　　我把桃花小姐放下来,改让桃花小姐背对自己跨坐在腿上。
　　我的淫棒高昂着,龟头顶住桃花小姐的阴户。桃花小姐用手撑开阴唇,我的阴茎顺势就滑进桃花小姐的湿热的阴道。
　　“啊！～～～”桃花小姐满足的叫着。
　　我的双手绕到前面用力抓着桃花小姐的乳房。我配合膝盖的一开一合,有节奏的抽送着。
　　“啊！．啊！．啊！．啊！．．．”桃花小姐也随着发出短促的欢吟，她自顾自的扭着腰,完全沉醉在性爱的欢娱中。
　　我被湿热的肉穴包住的阴茎,在桃花小姐深处变得愈来愈硬。我感觉桃花小姐的肉穴微微的抽搐。我抱着桃花小姐的腰站了起来，桃花小姐唯恐分开般紧紧的往后顶。我配合以心荡神迷的桃花小姐,使劲的抽送着。他想动得更急,可是以经达到极限。桃花小姐的身体滑落到地板上,我像黏着般也跟着倒下去。我仍不断对俯趴着的她用力的来回冲刺。
　　我的龟头感到桃花小姐的阴道深处,一下下的抽搐。似忽像吸盘般一下下的吸吮着我的龟头。我知道桃花小姐已经到达高潮,而我也忍不住了。我把积蓄已久的能量,用力的射在桃花小姐的深处。
　　桃花小姐悄悄的卷起裙子，张开两腿。我眼睛立刻亮了起来。桃花小姐稀疏的阴毛，卷曲的微微盖着她丰满的阴户。这画面对我来说可比世界名画还要好看。我感到他的小弟弟已不安的昂首眺望了。我很快的换了座位，坐到桃花小姐的身边。两手早就熟悉的探往桃花小姐毛衣下的双乳。桃花小姐右手一把握住我硬立的淫棒，笑道：“呦～，忍不住啦！”。我不甘势弱，也把手伸向她的蜜穴。手指才刚探入洞口，一股湿溺的爱液已沾满整个手指。我抽出手指，拿到桃花小姐眼前晃道：“那这又是甚么啊！？”桃花小姐不好意思的低下了头，嘴角却泛着笑容。
　　桃花小姐两颊突起，头一低，便往早已是一柱擎天的老二含下去。突我的龟头、阴茎，又传来比刚才更强烈、更美妙的快感。贲张的小弟弟再也忍不住要投降了，桃花小姐还没来得及反应，我的龟头已经射出一股又一股浓浓的精液。
　　我坐在椅子上，腿上还坐着有一位正在涂抹口红的温柔骄艳的女人手中握的是她逐渐变硬的乳房。
　　我拿起一棵刚才桃花小姐含过的沾满口红的草莓送入口中。手上也没停歇，一直在桃花小姐身上游移抚弄着。我的手慢慢的终究也游走到桃花小姐的两股之间。我仔细小心的抚摸着，桃花小姐的阴户的脂粉口红涂抹得比较丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。桃花小姐的阴毛稀疏，毛色不深接近咖啡色，不似玉叶般浓密而卷曲的盖着肉穴。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大而微微发亮。我又把手移回桃花小姐的胸部，手从毛衣底下伸入。我看到桃花小姐那涂满脂粉口红的乳房，真香艳，我把它含弄起来。
　　我的手又回到桃花小姐的阴户。此时桃花小姐已感到相当的快感了，阴户内外布满了兴奋的爱液。我的手抚摸时多了一分滑溜。
　　桃花小姐口中开始喃喃自语：“嗯～啊！～～喔．喔．喔～～快－嗯～快－”。
　　原来我已经把手指插入桃花小姐的肉穴，来回的抽插着。我和她接吻了一下，她把沾满口红的一只草莓送过来，突然心中升起一个邪恶的想法。
　　我把桃花小姐的大腿掰开,拿毛巾擦干净香艳小穴刚才流出的淫水，在阴穴上又喷香水，又在上面扑香粉，涂胭脂，涂口红。她美艳的淫穴被口红插弄涂抹，再用手指沾满唇彩再抠入她的香艳淫穴，唇彩在淫穴上下涂抹，涂了好多好多。
　　桃花小姐全身被我沾满口红的手撩拨的心痒难搔。由其是我的两根手指，在秘穴中左搔右钻。弄得桃花小姐几乎都要溶化了，拼命的蠕动着她的腰。她感到自己的淫液不泳出，顺着我的手指、手掌、手肘滴到了地上。正感到欲仙欲死之际，突然一个圆粗的东西插入了自己的肉穴。她想，总算来了。但感到又有点不同。
　　桃花小姐张眼看看，发现竟然不是我的龟头刺入自己的秘穴。只见我两手捏着一个草莓，在肉穴中进进出出的。草莓上沾满了带口红唇彩的爱液，我拿起沾满口红唇彩和淫液的草莓，满意的送入口里咀嚼着。桃花小姐心中赞叹着，这真是个好主意，从前为何没有想到草莓也可以这样吃呢？我又在她的淫穴上大量涂抹口红唇彩，再把草莓送进去沾了一个，却送到桃花小姐的嘴边。桃花小姐闻了一下，一口就把它吞了下去。我继续把剩余的草莓如法“泡”制，而桃花小姐则陷入更深的狂乱中。在桃花小姐一次又一次的兴奋的颤抖中，垓LK的汗珠，红润的面容开着口喘息着。
　　我知道美艳淫女是可以连续多次高潮的。尤其在此时，若在加以进攻，不但很快可以使女人攀上高峰，甚至是更上层楼，达到高峰中的高峰。
　　我掀起桃花小姐的裙子，再拉开裤子的拉炼。小弟弟不须指引早已对准它睽违已久的肉穴。我微一挺腰，龟头便滑入桃花小姐那早已微开的小穴了。
　　我的阴茎被火热的阴道所包含着，我又再度感到桃花小姐的阴道的抽搐，是那么明显收缩。一吸一吸的，似乎在鼓励我的淫棒快点发射，填补她深处的空虚。我还不想发射，我想让桃花小姐尝尝前所未有的快感，要超过欧哲雄所给过她的任何快感的总合。所以我努力坚持着。他更用力、更快、更深入的抽送着。
　　“啊！～～～啊！－－－”桃花小姐已经陷入无边的狂欢中，放纵的喊叫。
　　我再也忍不住的喷射出他的所有。桃花小姐肉穴强烈的、有韵律的收缩，有如榨汁机般，用力的挤出他的每一滴精液。
　　两人终于满足的相拥，桃花小姐愉悦的亲着我的脸颊。
　　我决定去洗个澡。我进入浴室后，敞开四肢，身体完全的放松下来，但是，脑海中飘荡的却是，桃花小姐那滑腻的身躯、抽A的肉穴、坚挺的玉乳。不知这个按摩浴池是否经过特别设计，就那么巧，有一道水柱正对着我的小弟弟直冲。冲得我的阴茎抖动不停，两个小肉球撞来撞去。在不知不觉中，我的小老弟又再度气宇轩昂、抬头挺胸。我心想，在这么短的时间又站起来了，一定要把握机会，再来一炮。
　　我张开眼赫然发现，桃花小姐不知何时已经悄悄进入浴室，而且，一双妙目盯着他那再度英气勃发的淫棒，诡异的笑着。
　　桃花小姐很明显的是要和我一起洗澡，身上一丝不挂，手上拿了条毛巾。桃花小姐发现我张开眼了，迅速的移开她盯着我的淫棒的目光。拿着毛巾走进浴池，坐在我的对面。
　　“你帮我擦沐浴乳好吗？”桃花小姐说。
　　“好！当然好！”
　　我将沐浴乳倒在手掌上，伸手由颈子开始、背后、乳房、腰部、大腿，一路仔仔细细的擦了下来，最后来到了我最想擦(我想也是桃花小姐最希望被擦)的阴户。
　　我这时候擦得更仔细了，从两片大阴唇、小阴唇、阴蒂，最后将手指深入了阴道。我感觉桃花小姐的阴道紧紧的含着他的手指。显然刚才的快感还没完全消退，充血的秘肌，使得阴穴显的较紧。她整个阴部充满香艳的带口红唇彩的泡沫，我调皮的抠了抠手指，桃花小姐立刻从尚未消退的快感中，再度激昂起来。
　　“哼！喔～～～”
　　我见桃花小姐又再次高昂，更放心的玩弄着。我又拿起香皂上下左右涂抹着，然后手指上下左右胡乱的戳着，惠津感觉到一种阴茎所无法产生的乐趣。阴茎再厉害，它终究是直的，不如手指般，可以勾来绕去、曲直如意。
　　我玩弄一阵后，开始细细寻找传说中的G点。他很有耐心的一点一点的试着，终于，我找到了！我发现，在阴道约两指节深的上方，有一小块地方。每次我一刺激这里，桃花小姐就是一阵哆嗦，肉穴也随之一紧。我开始将攻击火力集中，一次又一次的攻击着，这一个最最敏感、最最隐密的G点。
　　“嗯！啊！啊！啊！．．．．”
　　桃花小姐随着我的手指的每一次攻击，一阵阵的嘶喊着。身体也渐渐瘫软在浴池边随着我一次次的攻击，一次次的抽A。
　　我只觉得手指被肉穴愈束愈紧，最后实在是紧得无法再动了，只好不甘愿的抽了出来。转而欣赏桃花小姐陷入半昏迷状态的骄态，肉穴外的阴唇，还一下下的一开一合。
　　桃花小姐在经历了这连续的高潮后，决定给我一次特别的服务。
　　“我～～～”
　　“嗯”
　　“人家还有一个地方你没擦到啦！你要帮我擦一擦啦！”桃花小姐说着便拉着我的手，移到了两臀之间的洞口。
　　“咦！刚才不是擦过了吗？”我更胡涂了。
　　“是里面啦！”桃花小姐笑着说。
　　“喔～～～～”我恍然大悟的喔了一声。
　　我很快的将手沾满沐浴乳，在洞口擦来擦去，正犹豫着是否真的插进去时，她手伸过来一压，我的食指立刻没入洞中。
　　虽然，我的手指都是沐浴乳，不过我仍小心的、慢慢的、试探性的抽插了几下。确定桃花小姐的脸上没有一丝痛苦的表情后，才放心的加快动作。
　　滑腻的指头，在洞口顺利的进进出出，令我感到非常新奇。我觉得这个洞口反而不如另一个洞来的紧，正感到微微的失望。
　　“这样你一定不满意吧！”
　　我用力的点点头，心想：“又有花样了！”暗自偷笑着。
　　“那就用你的那个帮人家洗一洗里面吧！”
　　“哪个啊！？”我一时转不过来问道。
　　“那个啊！”桃花小姐用手用力趴了下去，把屁股翘起，等待我插入。
　　我知道，自己的淫棒可比手指粗得多了。因此在洞口慢慢的试着插了几次，终于，龟头滑进去了！我感觉到前所未有的新奇。洞口的肉，向一道紧身箍一般，紧紧的夹着肉柱，随着愈插入愈往后移动的束着阴茎。一直到整根插入，那一道箍也束着阴茎的根部了。
　　我再缓缓的退出来，那一道箍也缓缓往前移。一直到了伞的边缘，那一道箍恰巧扣着那一道沟，不让它退出去。
　　“哈！妙呀！”我赞叹道。
　　我继续退着，蹦的一下，巨伞突破了这道箍的束缚，退了出来。我迅速的再次插入，再退出、插入、退出、．．．．．
　　在我做了一阵活塞运动后，桃花小姐的洞渐渐的松开了来。我也愈来愈容易抽送我的巨枪。每一次的抽送都会发出噗嗤、噗嗤的声响，似乎在为我们的快乐交响曲伴奏着。
　　我把手绕过去，从前方再度伸入桃花小姐的骄穴。手掌的角度实在太刚好了，手指插入后，只要轻轻的向内抠，便可以触碰到刚刚才发现的G点。如果向外挺，则可以感觉到自己的小弟弟，在桃花小姐的体内的运动，由两方夹攻肉穴，更可以给龟头更大的刺激。
　　桃花小姐又再次陷入第N次的高潮，淫液直流，阴道一阵一阵的收缩，把我的手指一下一下的往外挤。收缩的力道是如此的强劲，甚至在后洞的阴茎都感觉到了！我终于也到了极限，爆发在桃花小姐体内深处、深处．．．．
　　我和桃花小姐喘息着都瘫在地板上。而我的阴茎慢慢的消退后，由洞口滑了出来，而射在桃花小姐深处的精液，也随着流出来。桃花小姐的洞口似乎仍是意犹未尽的开着，期待着与阴茎的再次约会。
　　“这下洗得够干净了吧！”
　　我像中了邪一样，往桃花小姐的背部一贴，双臂绕到前面捏揉着双乳，阴茎像一把左轮手枪抵住美女的背部，不断地还在涨大中，小老弟红润光滑的头似乎对着我略微下垂的脸庞说:谢啦!老哥，如果不来这一次，我真快要爆炸了。我轻咬桃花小姐的耳朵，舌头不忘一伸一缩的舔着，桃花小姐早已全身酥软，不能自已。浴室里充满着浓郁的雾气，暗黄色灯泡的钝光照着二人的胴体，肌肤相亲。我觑觎着她的肉体，凝视桃花小姐细嫩的肌肤，那白玉般的光泽润滑，确是我前所未见的。我用掌心摩挲着她丰腴的乳房，桃花小姐偶而将眼尾温柔的瞄着我。
　　我站着用两手将美女的腿举起，阴茎猛然射进淫穴，桃花小姐的手掌相互交叉握在我的颈部，我将她整个举起，小老弟仍然不停地抽动，桃花小姐不断的娇喘着，二人疯狂地吻着、轻咬着、顶着，阴茎在既湿且暖的肉穴内来去自如，桃花小姐渐渐发出尖锐但不刺耳的快乐吟叫声，阴茎在阴道内勾、挖、探、索，现在她的娇躯已经轻弱无力，加上我强而有力的身体早将她搂压得欲仙欲死，我见时机成熟，拔出火烫的阴茎，空中忽地划出了一道白色的胶浆，两人全身湿淋淋的瘫在地板上，分不清是水还是汗。顺便洗了个鸳鸯浴，通体舒畅，不知不觉我已在米上安静地睡着了。
　　二人赤裸裸裸地相拥跪在米上，我揉捏着她的咪咪头，依然是如少女粉红的颜色，桃花小姐将我的阴茎往红润的小嘴塞去，两颊顿时陷了下去，湿滑的口腔一张一合，加上手掌灵活的辅助，早把我这几天以来的紧张解放得一乾二净。
　　我看到她高耸的胸脯急促地起伏，那双灼热的眼睛更是勾魂慑魄，我左右开弓，两手各自揉着一颗肉球，桃花小姐就像一尾被扔到沙滩上的鲜鱼一般，那样泼剌剌的跳跃着。
　　我抽出在桃花小姐嘴里的阴茎，把她推倒在地，对准她的阴阜，猛力刺去，桃花小姐一声淫叫，全身微微的蠕动着，阴道内渗出了淫水，另我更加地兴奋，有如正和一个处女做爱。我及桃花小姐也歇思底里的享受鱼水之欢，两相呼应。我的高潮已经快要到达了顶点，从阴道中拔出了小老弟，将它对准桃花小姐的小嘴，猛然放射出黏稠的精液，桃花小姐的嘴正微张地迎接着，一时间，嘴唇旁尽是附着着白色的黏液。
　　我伸出手掌,用力搂着桃花小姐的细腰,在她的脸上,身上,贪婪的亲了一遍,用身体感受她的热情,心里直呼,哇!爽死我了！
　　我用双眼看着桃花小姐那玲珑有致的身裁,白色的薄纱下穿著一件惹火的性感粉红胸罩,而那双峰,束缚在它之下,呼之欲出,我用双手,轻轻抚摸着它,时而大力,接着轻轻脱下她的上衣,用嘴在胸上,亲了一遍又一遍,弄得她发出阵阵轻吟声,妨佛已升华到另一世界般快活。
　　眼见桃花小姐双乳波浪起浮,我扯下那件胸罩,映入眼廉的一对搽满脂粉的香艳大奶,衬着一对涂满艳红色口红的小乳头,我一面用手搓着乳房,一面吸着那里,配和着她阵阵浪叫声,我吸得好不愉快啊！
　　我将桃花小姐抱起,用手脱去那短裙,只见一件小小的三角裤包着丰满的臀部,我的小弟,此时已按奈不住,露出来看一看。
　　我小弟弟已经一柱擎天,我用手来回抚弄,此时快射了,我捌开她的内裤,爱液已徐徐留出,嘴里不断呻吟着快快..快进来,我握着小弟,用力插入同时来回抽动,她配和着我,扭着臀部,上下动着,喔！
　　喔...娇喘声越来越大,此时的小弟,越挫越勇,就在此时我感觉到要射了。我一股作气,插进阴道底部,她也达到高潮,用力抱着她,享受此时的兴奋,那股无以名喻的快感。随后,我泄了,从旁看着她,欣赏她的笑脸,女人高潮的表情,很诱人，双手开始探索她的阴户。桃花小姐又振了一下,嘴里直呼,喔！好舒服,快快！眼前的双峰上下起伏着,我贪婪的嘴忍不住凑了上去,在乳沟和乳房上来回舔着,亲着，不时又轻咬着硬挺的乳头,弄得她浪叫声,一阵又一阵,全身也不时用力的振动。
　　我双眼注视着桃花小姐,白曦的皮肤映在淡黄色灯光下,感觉好美,尤其洗完澡,香皂清香混着乳香,以及那修长的腿,有如此诱人的一面,有股冲动想抱她。桃花小姐在化彩妆，浓抹脂粉，艳搽口红。
　　我再也按耐不住,一转身,我紧紧抱住她,她娇声道:轻些！我松了手,开始亲她涂满口红的嘴唇,舌尖碰舌尖,又在她的耳颊,轻轻吻过一遍。
　　同时伸手慢慢褪去桃花小姐的三角裤,用食指探索她的小穴,她轻轻啊！啊！地叫了几声,用双手摸索我的小弟,只觉又热又硬,我慢慢伸手向上摸去,一对熟悉的双峰挺立在前,阵阵浓浓乳香飘入,感觉真好,忍不住用食指轻轻在乳头上转,弄得她轻吟声一阵又一阵,用力抱紧我直呼..喔..好舒服啊！
　　我抱起桃花小姐,用力插入深处,她比前次更用力抱紧我,大叫喔..喔..受不了了..喔...同时大量爱液自穴口留出浸湿了床单,我泄了以后,躺在一旁,看着她仍在高潮中,也伸手撮揉着她的胸部,享受那软绵绵的触感....喔,真爽...


下（2）
　　这一夜，我睡得特别香甜，梦中翻来覆去都是桃花小姐浓脂艳抹的玉体－－站立的、侧卧的、蜷曲的、背面的、趴着的。各种姿态的桃花小姐，围绕在自己四周，或抱或靠在身上。梦中的我自然也是一丝不挂，跨下的淫棒，如同有生命般，自己会寻找到那温润的桃园洞口，深深的插入、钻动。一次又一次的达到高潮，愈攀愈高、愈攀愈高，攀向那永无止境的颠峰。
　　“哇！－－～～～”
　　“哇！－－嗯～～”
　　“嗯～～～”
　　原来是浓脂艳抹的桃花小姐在我耳边大喊大叫，我吓了一大跳，也跟着大叫跳了起来，她反而被我这一声大叫吓了一跳。可是怎么还有一声“嗯”呢？说来真是巧，我一下跳了起来时，她一时闪避不及，四片唇就贴在一块儿了。叫不出来，就只好变成“嗯”！
　　桃花小姐道：“我，别玩儿了。过来，上床去！”她毫不犹豫的掀起了裙子，露出香艳的阴户。
　　我一边上床，一边偷看桃花小姐，只见桃花小姐脸上的脂粉口红涂抹得特别浓艳和香艳。我见她缓缓的将一深火红的衣裳，一件件的脱下。真是我见犹怜、楚楚动人，火红的外衣缓缓落下，首先映入眼帘的，是一双珠圆玉润的双肩。既不是瘦可见骨，也不是脂厚肉丰，就是那么恰到好处。外衣褪下之后，只剩一件火红的亵衣，紧紧裹着桃花小姐凹凸有致的身段，乳尖部位尚可看见微凸的乳头。
　　桃花小姐动作虽慢，但终究有脱完的时候。最后我终于又见到了桃花小姐全裸的玉体，且不说别的，就说那对双乳吧！浑圆丰润，而且有着少女特有的坚挺，乳尖上翘、微微发亮，乳晕是淡淡的粉红色，似乎散发着令人晕炫的光辉。小腹平整，阴户上长着些许细密而黑的阴毛，都向着中间生长，就像是在指引我的小弟弟，桃园洞口的宝穴所在。
　　桃花小姐好象含苞待放的少女，她见我眼光一直在自己身上飘移，便害羞的举起双手，一手遮双乳，一手遮阴户。
　　我靠上前来，忽然闻到一股极为浓烈的香水脂粉口红气味。桃花小姐将身体挪上床面，躺了下来。这一动香味更浓，我将鼻头移向桃花小姐的掖下，用力的嗅了又嗅，弄得桃花小姐痒得笑了出来。
　　桃花小姐笑道：“嘻－－，别闹了，嘻－－痒死了啦！”
　　我抬头看看桃花小姐，一副涂满脂粉的瓜子脸，有着一对细长而密的眉毛，涂抹了玫瑰红色眼影的眼睛，小小的鼻子，下边接着上涂满艳丽口红的双唇。
　　我开始用手爱抚桃花小姐全身，头埋在桃花小姐双股之间，一面吸闻桃花小姐的脂粉口红馨香，一面用我柔轫的舌头舔弄桃花小姐的谷实（阴核）。
　　“嗯～～啊！～～～”桃花小姐敏感的轻哼，忠实的反应着我的挑逗。
　　我的小弟弟不经挑逗，自己已经自动自发的整装待发了。我进攻了，桃花小姐在我一次次的抽插时，反应给我的是一次次的收缩，紧紧的束着我的阴茎。我再也忍不住了，将那股阳精，随同桃花小姐的每次抽A，一次次的射入桃花小姐的阴穴。
　　“啊！啊！”每次我的阳精射入，桃花小姐便也发出一声快乐的呼唤，再次攀上云层顶端，满心欢喜的泄出阴精。我再次的吸收、吸收，将桃花小姐最衷心送出的礼物完全收下。
　　桃花小姐幽雅地甩甩头发，转过身来，一只手不安分地溜上了我的裸胸。
　　我一面看着桃花小姐这性感美女，一面感觉她的手指在皮肤上的动作，我很快地又兴奋起来。她一言不发地伏到我身上，对着我的坚挺，慢慢地坐了下去。刚开始她很慢，很柔，柔的我想发狂；然后她也感觉到我的需要，动作逐渐加快，狂野，尖尖的指甲拼命在我胸上画圈。
　　我趁桃花小姐阴户提高之际，单手扶住硬鸡巴，一手拨开外阴唇，对准穴口，把龟头按上。等到桃花小姐坐插上来，鸡巴正好插到了根底。
　　这种的倒插阴阳，在女人方面，好象不但身上减太重压，面鸡巴可以紧紧的插到了根底上塞得满满的顶住了花心，在往常自己躺在下面的时候，最低限度，总有一小部份凉在阴穴口外的滋味，浓厚得多。
　　所以当她坐插下去，全根尽插，桃花小姐感到一阵满意的新鲜，芳心里甜得暗暗喝彩。
　　我和桃花小姐，因为双方的快感突增，精神益外兴奋，动作更加剧烈。尤其桃花小姐新乐得抱紧颈项，重重的甜吻不放。春唇送吻，甜得有和苍蝇碰上了糖蜜，我那会放过这种机会。嘴唇微张，涎津相流。
　　“啧，啧，”的声响，逐渐加强。
　　硬鸡巴在异性套动之下，心里的欲焰益倍升腾，一阵热潮，涌进脑海，浑身的血液喷张，脸上红筋暴现，两眼精光闪烁，快要喷出火来似的。
　　我又往桃花小姐的下面喷香水和扑香粉，在阴唇上涂口红。她心痒难禁，一伸手沿腹而下，经过茸茸嫩草，直探桃源洞口。桃花小姐的阴户，此时也是暖烘烘热呼呼的在蠕动着，手指按在阴核上，一阵蚁行似的，立即传进子宫。
　　她轻轻的“吁”了一下，娇媚的笑道：“嘻嘻！好痒！别这样．．．．再．．再里面．．一点啦！嘻嘻！”她狂了，狂得淫态毕露。
　　我心里欲焰炽烈，单单扣住阴核，怎能过瘾，桃花小姐是最会利用机会的人，自然顺水推舟，手指朝下一探，掀开了外阴唇，直插进去。
　　桃花小姐的外阴唇，也是颇为少见的，生得特别肥厚，两片吹弹得破的肉壁，闭得紧紧的，中间只剩下一丝线隙，再进去才是桃源洞孔。
　　像这一类型的阴户，抽插起来，单凭两片外阴唇磨擦，就已经够肉感的了。而且洞口特别狭小，甘住了鸡巴头，不断的吮，那动的舒适，确是快要飞上了天啦！
　　我坚硬如火的鸡巴，从屁股沟按在阴户口。桃花小姐轻轻用力一带，引导进了穴口。火辣辣的硬鸡巴，狭在屁股沟中，让两粒浑圆肥厚的肉球，紧紧的搓，妙就妙在这里，挺实而柔棉的屁股，o要轻轻一滚，整根的肉棍子，全要酥断了。
　　我猛吸了一口气，舒服得捏紧了双乳，狠狠的用力。
　　“哎呀！这么重！捏得人家好疼呢！轻一点吧！”她口里说着，腰肢却加倍用力的摇滚。这时正是她消痒的高桌，她似乎入了迷呢！我根本就管不了这许多，嘴里漫应着“唔，唔”，手里仍抓住了乳峰。双方都沉醉于欲海之中，进入了忘我的境界。
　　我和桃花小姐这时的够乐得要发疯了，尽是拼力的插，用劲的摇，配合得天衣无缝。
　　桃花小姐张开柔软的双唇，吸吮着我硬挺的肉棒，她的舌头舔过我棒头上的小孔时，我告诉桃花小姐说：“就是那个小洞口最舒服了，多舔一舔吧！要在上面涂满口红再舔。”
　　桃花小姐听了便拿了一大瓶香水在肉棒上喷了再喷了，又在肉棒上面打粉底，香粉和胭脂，拿口涂抹龟头，龟头的口红涂得很多很艳，她又拿了一支唇彩往肉棒的龟头淫洞里挤得满满的，再用口红笔插入小淫洞涂抹，弄得极为舒服。
　　然后，桃花小姐将灵巧的舌头对准我的肉棒，使劲地来回舔。我觉得桃花小姐的舌头很温暖，舔得我觉的肉棒顶端十分酥q，于是肉棒便自然地抽插起来，弄得桃花小姐嘴里不停发出“呜！呜！”的声音来。
　　过了一会儿，我的肉棒忽然颤抖了几下，而且从火红的棒棒顶上的小洞喷出一阵一阵的带口红唇彩的白色黏稠液体，弄得桃花小姐满脸都是。桃花小姐把我的浓精艳液甜干净，又搽干净脸部再喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红补妆。
　　涂脂抹粉特别浓艳的桃花小姐躺下，我移开桃花小姐的双腿，桃花小姐的肉洞再度毫无遮掩地呈现再我面前，我接着又用食指及中指在肉洞周围轻轻摸弄。
　　“嘻！好痒！”
　　接着又慢慢地移动双手去爬桃花小姐胸前那两座乳头还未完全长成的小山丘。并且伸出舌头来舔那两颗硬硬的小葡萄干，有时又含在嘴里用力吸吮，过没多久，桃花小姐在我不停抚摸下觉得自己打了个颤抖，并且下面彷佛小便后一样凉凉地，肉洞里像有许多蚂蚁在爬。这时她急了，便对我说：“我！快帮我看看！我那里好痒！”
　　“那里？快告诉我。”我假装不解地问。
　　桃花小姐却不好意思说出来。
　　“不说，我怎么帮？”
　　“就是在人家的小肉洞里嘛！”
　　“好！我来好好地帮瞧瞧。”说完我便用舌尖舔着桃花小姐不断泛着蜜汁的小山泉，同时喝掉它说：“的肉洞里流出来的水酸酸甜甜的真好喝。”
　　“啊！不是这样。”但是我这时候只顾玩弄小红豆，却不理她，“求求你快一点！我快受不了了呀！”
　　“我要肉棒呀！”
　　“对呀！不过再舔一舔它吧！”
　　于是桃花小姐再度用她的双手搓动抚摸着我的小肉虫，并将肉虫含在嘴里用力吸吮，很快地，我的肉棒又胀大了。
　　“现在可以插了！”桃花小姐兴奋地握着我翘起而抖动的肉棒说。
　　“好吧！我可要插进去了哦！”说完马上握住肉棒对准桃花小姐湿滑的肉洞门口，轻轻地滑进去，温暖的肉洞把肉棒紧紧包住；桃花小姐此时只觉得肉洞内非但不痛，而且有种前所未有的饱胀满足的充实感。但是我从和已往在宫中的女侍插肉洞得来的经验，就只插在桃花小姐的小肉洞里一下也不动。
　　桃花小姐说：“肉洞里还是好痒呀！”
　　我这才进进出出的动几下，只感觉到肉棒顶端有着更异常酥麻的快感，忍不住就愈插愈快，只见桃花小姐那两片粉嫩的小阴唇随着肉棒翻进翻出，被我插得红红的。
　　过了一会儿，桃花小姐开始小声地叫着：“啊！…啊！…哎…呀…好我…你…好棒…好厉害…插得…人家的…肉洞里…头舒服…极了！”
　　我忽然间停下来问：“的肉洞里现在还会痒吗？”
　　“啊！…不要停啊！”桃花小姐发现我停住不动说道。
　　“啊！…啊！…再…用力点…还要啊！”
　　我听到桃花小姐淫荡的呓语，就更加兴奋，因此不断加快抽插，棒头不停地摩擦着柔软的肉洞内壁，全身都感到舒爽。
　　桃花小姐也因为肉洞口那颗硬硬的小红豆受到我那装着两颗球的小袋子不停地撞击，感觉到肉洞里愈来愈热，骚浪的小屁股也用力往着我的肉棒猛压．并且不时地用手指头去揉搓自己肉洞口的小红豆，小肉洞口也愈来愈潮湿了。
　　没多久，两人的身体都发生激烈的颤动，桃花小姐的肉洞里不断地泄出一道既浓密又黏稠的汁液，而我也将硬挺的大肉棒从肉洞里拔出来，大肉棒顶射出一阵又一阵的咸牛奶稀饭，射在桃花小姐的小屁股上，我又用双手将精液涂满整个小屁股，把桃花小姐那个可爱的小屁股弄得湿湿黏黏的。
　　一把抱起桃花小姐，到了房间里之后，我将桃花小姐放下，并且迅速褪下桃花小姐身上所有的衣物，面对着如此赤裸俏丽的娇娃，她的小肉洞正因为催淫剂的效力开始泛滥出一道泉水，弄得肉洞口两片粉红柔嫩的小阴唇也闪耀着迷人的光芒。
　　我看的心痒痒地，下体又膨胀起来了。
　　我手故意去碰触桃花小姐的乳房，并且暗暗地想着：“又软又有弹性呀！”
　　我很快就脱下裤子来，并对桃花小姐说：“再舔一舔我的肉棒吧！”
　　“好嘛！我舔就是了。”说完便用手将我肉棒上的包皮往后拉，再用嘴含住用力地吸吮，不久，我又高举着一根又长又粗，又硬又热的大肉棒了。
　　我用手指拨开桃花小姐潮湿润泽的小阴唇，要桃花小姐趴下去舔桃花小姐肉洞口的小红豆，我自己则用一只手尽情抚摸桃花小姐可爱又有弹性的乳房，另外一只手则去掀开桃花小姐的裙子，同时将大肉棒往桃花小姐的小肉洞忽然狠狠地用力插进去。
　　“啊！”桃花小姐冷不防自己的肉洞被我那样狠狠地一插，不由得叫了出来：“啊！慢一点呀！不要那么用力呀！”
　　我却完全不理桃花小姐的要求，继续猛力地抽插，而且动作越作越大，肉棒也因如此强烈的抽插而便变得更长更粗，更硬更热了。不一会儿，桃花小姐便全身颤抖，一道道浓密黏稠的汁液不停地泄了出来。
　　我加速大肉棒的动作，坚硬的肉棒因桃花小姐肉洞的摩擦而愈来愈长、愈来愈粗了。一会儿之后桃花小姐开始兴奋起来。桃花小姐因为已经相当兴奋，呻吟着，“嗯！啊！…好…舒服…呀！你真…会…插肉洞，大…肉棒…那么硬，人家的…小肉…洞…都要被…插烂了。”
　　“桃花小姐…觉得…舒服吗？”
　　“嗯…啊！…好…舒服！我…再…用力…一点…啊！还要…啊！”
　　桃花小姐的淫叫声听得我极度兴奋，在一阵抽插后忍不住地从肉棒顶端射出了一阵阵的精液，大量的精液因我继续的抽插，而被挤出桃花小姐的肉洞口外。一会儿之后，我停止抽动桃花小姐肉洞里的肉棒，一面用双手继续抚摸桃花小姐的乳房，一面吻着桃花小姐。
　　我对桃花小姐说：“我们一起去洗澡好吗？”
　　“可是…樱花正在洗呀！”桃花小姐说。
　　“没问题，她会很高兴的。”
　　“你怎么知道？”
　　“我有办法。”
　　“什么办法？”桃花小姐问。
　　“当然是…插肉洞！”
　　“好极了，赞成！”
　　荷花小姐刚好进门。
　　“荷花，你也和我们一起洗澡吧！”
　　桃花小姐和荷花小姐同意之后，立刻把身上的衣服裙子全脱了，我也迅速地脱得精光，然后三个人一起走进浴室里去。
　　上次我到百花美洞淫乐时打扮成日本美艳艺妓的樱花小姐正在洗头发，她满头满脸全是又香又白的泡沫，所以并未发觉。我要桃花小姐和荷花小姐去抚摸樱花小姐的乳房和小红豆，自己则在旁欣赏樱花小姐的身材。
　　“啊！做什么呀？”樱花小姐因两个姐妹光着身体闯进浴室吓了一跳。
　　“天气太热了，我们也想赶快洗个澡，比较凉快。”桃花小姐回答。
　　“好吧！我们一起洗。”
　　桃花小姐说：“我帮洗前面。”
　　荷花小姐也说“那我帮洗背后。”
　　桃花小姐一面用香皂抹樱花小姐的胸部一面玩弄其上的两个小葡萄干，而荷花
　　小姐用香皂则越抹越下面，玩起肉洞外的小红豆来了。
　　“啊！…嗯！住手！们在干什么呀？”
　　“没有哇！姊，我们今天学了一种新游戏。”
　　“什么游戏？”
　　“待会儿就知道！”桃花小姐说完又继续玩弄小红豆。
　　接着，桃花小姐用手指搓揉樱花小姐的小红豆，荷花小姐则一直抚弄着小阴唇。
　　不久樱花小姐嘴里开始叫着：“啊！…嗯…啊！…嗯！停下来…别再弄了！”
　　这时我的肉棒已经坚硬而高挺着，我往樱花小姐走去，膨胀发烫的肉棒头接触到樱花小姐的小红豆时，樱花小姐大吃一惊，回头一瞧发现我的肉棒，不由得尖叫。
　　“那你那个是…？”樱花小姐指着我腿间的大肉棒问。
　　“那叫肉棒！”桃花小姐抢着回答。
　　“肉棒？做什么用的呢？”
　　“很多用处哦！最有用的是用来插肉洞。”
　　“插…肉洞？”
　　“对呀！我最会插了，插起来最舒服了。”桃花小姐说。
　　“怎么知道？”
　　“没错！桃花小姐也和我插过了。”荷花小姐说。
　　“她们都很喜欢插肉洞的游戏。”
　　樱花小姐被我说得有点跃跃一试了。
　　“放心，一定可以插的。”我用手指轻抚着樱花小姐的小阴唇说。
　　“好吧！我就给你插一次试试看。”
　　“不会后悔的。”说完我就开始舔樱花小姐涂满香皂的乳头，双手也轻柔地在樱花小姐身上游移，蜜莉则和桃花小姐学习舔肉棒的技巧。
　　我又慢慢地往下移动，轻柔地舔舐着樱花小姐肉洞上的小红豆，我纯熟的技巧很快就把樱花小姐的情绪带到最高点：“啊！…嗯…嗯…！我…你的舌头…好厉害啊！…！舔得人家…好舒服啊！…！”
　　这时我的肉棒已被桃花小姐和荷花小姐舔的又挺又粗，便对樱花小姐说：“樱花小姐，把腿张开一点！我要开始插了。”
　　“好吧！但你要轻一点。”
　　“放心吧！开始了。”我说完便用手握着大肉棒，对准樱花小姐的小肉洞轻轻一顶，整根肉棒就滑进去了，我发觉樱花小姐的肉洞比桃花小姐和荷花小姐更温暖更多水，肉棒插在里面既舒服又比较紧。
　　我开始用力往樱花小姐肉洞深处顶，樱花小姐觉得自己肉洞里又痒又满足，不觉叫出声音来：“啊！…啊！…嗯…呀…！好…好我…，插肉洞…果然…是很舒服呀…！”樱花小姐的浪叫使我的肉棒变得比先前三次更大、更硬、更挺、更粗了。
　　“噢…！我呀…更用力…一点啊！…！把我的…肉洞…插烂…吧！”樱花小姐在我强有力的抽插下，终于放开防卫的面具：“我还要…再…快点…我呀…！我…太爱…你的…大肉棒了…。”
　　“我也爱…们…的小肉…洞啊！啊！…啊！…我要…射了！”我说完便把肉棒从樱花小姐的小肉洞里抽出来，肉棒剧烈地颤抖几下之后，一阵阵浓密黏稠的咸牛奶稀饭如喷泉涌出，泄在三个美女的脸上。
　　樱花小姐还是日本艺妓的打扮，脸上雪白的粉底和香粉，嘴唇上艳艳的口红，夕阳的余晖洒在女神般的樱花小姐赤裸的胴体上。
　　樱花小姐艳丽无双的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至浓黑神秘的三角花园，均在斜阳之下一览无遗，直是娇美端丽不可方物。
　　樱花小姐自己美丽的身体正被我一家嫉男郎停我的双手不再客气，从樱花小姐玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。樱花小姐只觉得身体一阵阵的酥麻，我抚摸樱花小姐上身每一个敏感带。
　　我摸了一会，见樱花小姐双眼紧闭，便除去自己的衣衫，将火热的肉体压在樱花小姐赤裸裸的美艳胴体上。又伸出右手，在樱花小姐完全暴露的乳房搔了一搔，手接触到樱花小姐软软的腋乳房，我的动作却让樱花小姐反应如此激烈，玩心大起，又伸出另一只手搔她右边的乳房，我又伸出舌头，轻轻舔吸她的香艳乳房。
　　我简单却有技巧的摩擦动作已将樱花小姐逼至淫乱边缘，赤裸的身体强烈感觉而自发反应。我含笑看着美丽的裸女，只见她满脸通红、浑身香汗淋漓、全身肌肉紧绷，银铃般悦耳的娇笑声中混着珠泪，一双迷人的乳房胡乱甩动，她低声呻吟。娇艳无伦的她张着红唇呻吟扭动的媚态，使我再也无法忍受，便开始亲吻樱花小姐的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。樱花小姐下颚无力，只能任由我摆布。
　　我捏够了仙女般的樱花小姐令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。
　　我吸了一会，将脸抽离开樱花小姐的乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。我再次的凝视着樱花小姐极端纤细成熟的雪白肌肤；如脂般嫩滑，堪称世上少有。被拉开的双脚完全暴露了私处；大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。
　　我心中暗自赞叹，手上自也没闲着。樱花小姐很快就感到我不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体。
　　我两支手指拨开樱花小姐贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的阴蒂，手指开始快速震动；樱花小姐身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。
　　我凑下嘴去，灵活的舌尖在樱花小姐可人的花瓣缝上不断游移。我的口交非常仔细。我并非不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现樱花小姐某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。我如此的口技连毫无性欲的石女、身经百战的荡妇也会产生性欲；樱花小姐身体既无异常之处，对男女之事亦绝非经验丰富，自然没多久就被弄得完全情不自禁。她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。
　　看到樱花小姐的反应，我感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。我的嘴就压在她的阴道吸吮，时时发出啾啾的淫荡声音。
　　樱花小姐的阴部完全暴露在我充满技巧的舌头下，一阵阵单纯质朴的郭靖从未给过她的快意冲向脑袋；她就算能勉力忍耐嘴里不出声音，又怎能控制自己身体毫无生理反应
　　我对樱花小姐的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强；渐渐的就连她自己都能感觉到体液正顺着自己大腿流下。
　　我吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下宋朝美女充血涨大的阴核。这时候樱花小姐湿润的阴道口已经完全大开；我顺势把粗大的舌头卷起插进里面。如同淫棒插入时的快感突然产生，樱花小姐不禁发出“啊！”的一声淫叫。
　　我继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击樱花小姐的阴道。当樱花小姐下身的入口更加扩大和湿润时，我用灵活的食指和中指深深插入樱花小姐的花瓣。只见樱花小姐不停地扭动她的臀部，上身如发情的母狗一般翘起，散乱的乌黑秀发猛烈的在空中飞舞，然后落在雪白的肩上，连自己都感觉的出阴道在夹紧进入里面的手指。
　　我的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，樱花小姐下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。我的拇指在阴道外面不停地按摩阴核；樱花小姐双手紧抓绑缚她的布条，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，樱花小姐阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛；臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的草丛。旷野之中一片寂静，只有我手指与樱花小姐湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。
　　我用手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部，我腰部冷酷的用力，粗大的淫棒一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开；当我那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着我，彷佛要将我融化似的。
　　樱花小姐被玩弄的肉洞早已脱离了她自己的控制。只见个艳冠群芳的樱花小姐仰起头，上肢被绑的身体不停向上抬动，努力忍受着如火烧般的强烈插入感。性感却无力的嘴唇在死敌对她身心两面的无情折磨下，终于放弃抗拒，不自觉的随着我的动作发出呻吟声。
　　深深插入樱花小姐体内的我将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。樱花小姐感到舌根像要断裂，同时感到深入的阴茎慢慢向外退出，却竟是奇妙的不舍感觉。我再度深深插入时，强烈电流般的感觉冲向樱花小姐脑顶，使她发出哭泣般的哼声。当肉棒再次开始不断的猛烈抽插时，她几乎失去声音，红唇微张，被点了穴的下颌微微颤抖，从樱桃小嘴流出透明唾液闪闪发光。
　　我的双手也没闲着，放开樱花小姐双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得彷佛就要裂开的乳头和富有弹性、令人爱不释手的乳房。樱花小姐愈要勉力抗拒，感官越是集中在被我抚摸的地方，使得快感却是越加强烈。同时由于身体不能随心所欲的活动，竟使她产生一种莫名的新感觉，又是羞辱，又是兴奋。
　　我巨大而火热的淫棒在樱花小姐如丝缎般柔滑的阴道中以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般摩擦着樱花小姐美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂。樱花小姐只觉下体以来从未有过的十倍快感从自己的下体扩张到全身毛孔，说不出的舒服，说不出的好受。她大声呻吟，双腿使劲圈住我的腰杆，双手只想用力的抱住眼前的我。
　　我炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着樱花小姐的子宫，将她带往欲情的高峰。强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。
　　她雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，魂魄彷佛在三界中快速的交替往返，最后只有极乐世界快速扩大；粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声；只觉全身暖洋洋的有如要融化了般，时间好似完全停了下来──然后是黑暗中无止境的坠落。
　　樱花小姐达到绝顶高潮，我在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。我完全射出后，樱花小姐的阴部仍无耻的缠夹住我的阳茎，像是要挤得这东西敌一滴也不剩似地。我伏倒在樱花小姐柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵。
　　我们再继续享乐。在她涂脂抹粉搽口红补妆后，我将她抱起，开始了另一场淫乐。美艳的樱花小姐一丝不挂的翘起充满健美与性感的臀部做出狗爬的姿势；骨肉停匀的柔滑大腿中间，显出一方黑中透红的美丽花园，还有乳白色的粘液慢慢淫靡的渗出。
　　我手抓住趴在地上的樱花小姐秀发，将红黑色的巨大阳物傲慢的送到樱花小姐的嘴前，将自己的淫棒插进樱花小姐的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上。
　　过了不久，我从樱花小姐的口中拔出冒着热气的巨大阳物，只见龟头马眼一张一合有如活物一般，肉茎上的青筋亦是不断跳动。
　　我突然绕到樱花小姐身后。在一片旷野中，樱花小姐的浑圆屁股高高挺起，雪白的嫩肉显得格外显眼；蜜桃般的山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，好似张开小口正在等待。闭着双眼的樱花小姐惊觉我已到身后，还来不及反应，我已迅速的将阳物对正樱花小姐阴部，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。
　　喘气连连的樱花小姐疲软的趴在地上，只有下身被我抱着，高高的抬起。我的巨大肉棒在被凌虐的女体内快速且强力的挺进挺出，樱花小姐脑里一片空白，臀肉在我用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。
　　约莫过了半小时的时间，我仍没有要射精的感觉。我一只手揪着樱花小姐的阴毛，另一只手却摸到樱花小姐的阴核。我在阴核上抚摸了一阵，只摸到黏糊糊的体液；沾满淫水的手指轻轻擦过了会阴部，继续向樱花小姐菊花蕾般的淫穴摸去。我先在它的周围绕圈子，然后将湿漉漉的手指抹在茶褐色洞口上；那里立刻如海参一样收缩。我中指却慢慢的深入，一支异物慢慢进入她的身体，连同阴部内的肉棒在她的体内抽动。樱花小姐又是痛楚、又是快活，从未体验过的感觉好似要把她冲刷到另一个世界中；只听到声声无意识的呻吟从她口中发出。
　　我的手指触摸到樱花小姐淫穴里面，在指腹上稍加压力，然后揉弄起来。羞辱及厌恶使得樱花小姐更是努力将淫穴往里面收缩，但是我的指头却如同挖掘似的揉弄起来，如同要将它拉出来一般。樱花小姐将臀部左右
　　摇动，我细心按摩，菊花之门被手指侵入撬开，呈现柔软湿透的内壁。我将整根手指在樱花小姐洞内搅动，她雪白的身体也如同蛇一般的扭动，从口中发出呻吟，整个身躯无助的蜷曲起来。我的手指继续揉捏着樱花小姐的淫穴，在拔出插入之际，淫穴中那根细细长长的手指好似支配着樱花小姐整个高挑苗条的身体般。
　　我运力同时快速抽插樱花小姐前后两穴，渐渐感到樱花小姐的阴道正慢慢收缩，知道樱花小姐又要达到高潮了。我突然停止动作，拔出淫棒。静静的搔弄樱花小姐淫穴周围，抚弄她的乳头及大腿内侧，却故意不触及她的阴唇、阴蒂等敏感处。她不由得不断喘息，只知自己下体不停扭动，似乎在求恳一般，却想也不敢多想自己身体到底在恳求什么，更是瞧也不敢多瞧我一眼。
　　只听嘿嘿一声淫笑，我又插入了樱花小姐体内。樱花小姐登时“啊！”的一声，这次这一声却又是害羞、又是欢喜。这一插果真有若久旱后的甘霖，她脑中一时间竟有种错觉，只觉这么快活，此生委实不枉了。我继续运力抽插，等待多时的樱花小姐很快的又开始觉得热烘烘的暖流从自己足底向全身扩散。
　　我抱紧樱花小姐下身，手指再度插进她的淫穴戳弄，下身亦在她的阴户内运十成力快速抽插，这次却是说什么也不肯停了。忽见樱花小姐全身肌肉僵硬，皱紧眉头，“啊！啊！啊！咿啊！...”的一声大呼，说不出的悦耳，又说不出的淫靡。赤裸的身体弓起，如完美的玉像般画出美丽的弧度。我只觉如丝缎般的柔滑阴道规律的一收一放，阵阵温暖的爱液从身下美女体内深处涌出，淋在自己深深侵入的龟头上。
　　樱花小姐弓起的身体僵了一会，长呼渐渐结束，全身陡然瘫了下来；我赶紧抱住，免得她整个人趴在地上。我眼见樱花小姐在强烈的高潮下脱力，更是兴奋，肉棒涨大，却奇妙的并未马上射出。在浑身无力却另有一番妩媚动人的樱花小姐身后，我一只手继续蹂躏她的淫穴，一只手轮流照顾两只软玉温香的乳房，用力握紧前后揉搓，一张嘴在背后舔她背部渗出的汗水，下部更是不停的继续抽插。樱花小姐高潮刚过，下体极端敏感，难受万分，只是无意识的呻吟。
　　我又随意抽插了一阵，我故意将手指从樱花小姐的淫穴中抽出来，用仍然怒张未泄的肉棒瞄准她两丬白晰若雪的臀肉之间，龟头在她那浅褐色的蓓蕾上摩擦一番，马上将腰部往前推；也不用体液润滑，巨大龟头的前端只管直接坚定地将樱花小姐侵入。我将她用力搂近，把樱花小姐的臀部高高的拉起，分开她两片丰满的嫩肉，再一次强力的插进去。巨大的肉棒轻易的突破洞口，迅速的滑入樱花小姐的淫穴里。淫穴再次衔住我最粗大部份时，被扩张到了极限，上面原本清楚的肉褶也消失了。当我终于逐渐的完全插入樱花小姐时，却也险些当场射了出来；我赶忙深吸一口气，稳住阵脚。
　　我倒没有急着大力抽送，只是开始慢慢转动腰部，反复地做圆型运动，细细的品尝这神仙般的快感。淫穴内的肉茎不但早已膨胀到极限，在多重的身心刺激下更已充血到前所未有的大小，明显可见隆起的青筋静脉。随着我的动作，只见樱花小姐菊花蕾的柔软嫩肉也跟着扭曲起来。
　　我脸上又露出了淫虐的笑容，抚摸她充满弹性的乳房，用力捏着她美丽的乳头。我在体内又转了一会，享受够了又热又紧的感觉，开始缓缓抽送。
　　“啊！...!啊！...!啊！啊！...!”她身子在扭动。
　　我突然吼叫一声，全身发生痉挛。樱花小姐只感觉身体里的巨物陡然快速膨胀，然后喷出一股股的热流。我一次又一次的喷射在樱花小姐的淫穴，然后无力的将上身覆盖在她的背上。
　　浓脂艳抹的樱花小姐赤裸裸的站在我面前，缓缓蹲下她成熟美艳的娇躯，我马上将樱花小姐修长的双腿抬起，架在自己的腰间，将火热地肉棒插入樱花小姐的花瓣，我不断猛烈的抽插，而且顺着抽插的摆动，驱使樱花小姐撑在地上的双手不断前进，丰满的乳尖悬空摇晃着，时而滴下几滴汗珠，樱花小姐青春的胴体未着片缕，赤裸裸的。
　　我贪婪的搜索樱花小姐每一寸肌肤，我缓缓前进到樱花小姐神花丛处，伸出舌头舔舐了一下樱花小姐的私处，樱花小姐身子不自主一阵松软，我将樱花小姐双脚放下，但仍扶着樱花小姐的纤腰奸淫着，樱花小姐发出淫荡的呻吟。
　　我将樱花小姐雪白的大腿抬高，开始仔细的舔舐、吸吮樱花小姐的神秘花丛。我握住樱花小姐的乳房揉捏，手指捏着樱花小姐浑圆乳房的红晕，亲吻着樱花小姐的粉颈、耳垂，将身子紧紧贴缠她的肉体，我不断抚摸摩擦樱花小姐的花瓣，玩弄着樱花小姐的阴蒂。
　　我血脉贲张、肉棒挺立，我的手掌与樱花小姐纤细的手掌，重复在樱花小姐少女的胴体游移，赤裸裸的绸缎肌肤，渐渐从白净中透出红晕，显见樱花小姐渐渐把持不住，欲火再次被点燃，不断的刺激下，樱花小姐的花瓣湿淋淋一片，不住涌出淫荡的蜜汁，敏感的肉体，催动樱花小姐开始呻吟。
　　我已经分别将两只手指插入樱花小姐的花瓣里，手指不规律的抽动，樱花小姐不禁发出声声淫荡的娇喘，闭上淫媚的大眼。
　　樱花小姐回身拥吻我，吸吮我的唾液，火热的舌头在两人口中交缠，我握住肉棒，迅速的插入樱花小姐的花瓣中心，猛力的抽插，红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开，当那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着，只见樱花小姐“啊！......”的，不断发出淫荡的长叫，两人激情的紧紧相拥，樱花小姐随着陌生我的抽插频率扭动腰枝，丰美的臀部，一阵一阵的甜美冲击着樱花小姐，花瓣一阵激烈收缩，樱花小姐感觉高潮将要来临，但此时我竟将肉棒抽离。
　　樱花小姐不自主跪趴下，抓住我的肉棒，用小巧的嘴含住，前后快速游移滑动，舔舐吸吮陌生男弟子的火热肉棒，媚眼半[着说道：“求求你，干我，奸淫我，我好想要，不要离开我。”她发出淫荡的浪叫。
　　我吻住她的唇，将舌头伸入她的嘴里，因愤怒激起的兴奋，使我激动无比，紧紧拥住赤裸的女人，揉搓她的柔滑坚挺的乳房，抚摸纤细的美臀，终于将肉棒插入不断挣扎的女体内，女人此时好象放弃反抗，我一下一下的插入，温暖地花瓣肉壁包住我的火热肉棒，被紧紧拥抱的赤裸女体，对蒙住双眼的我，充满神秘诱惑，虽然知道是以发生过关系的樱花小姐，却有另一番滋味，满身的欲火倾泻在滑嫩动人的身体上，随着我抽插的频率，轻柔的摆动，不再抗拒我舌头的进攻，反而轻柔的回吻，一对火热的肉体紧紧相拥结合，像是永难分开。
　　我知道樱花小姐快到高潮，自己的肉棒也一阵抽搐，一阵兴奋的极点，我忍不住将两只手指插入纤美臀部的菊花蕾中心，屁眼遭插入的女体不由地前进，使肉棒插的更深，我此时精液喷射出，射入樱花小姐的体内。
　　樱花小姐突然腰带一解，双手一分，将睡衣自细滑的肩头滑落，露出乳罩和粉嫩的香肩，饱满的胸部使乳罩隆起曲线明显，我不禁想起樱花小姐那香艳的乳房、美丽的乳晕。樱花小姐扯掉肚兜、撕开短黄亵裤，樱花小姐标致的玲珑身段，一丝不挂的呈现在我面前，我闭上眼睛不敢正视，樱花小姐冲向前抱住我：“傻旦，我知道你叫我媳妇儿只是调笑。樱花小姐赤裸的胴体紧紧抱住我，小嘴一凑，吻上了我，我不禁轻柔的回吻，抚摸着樱花小姐细致的肌肤。
　　一股浓浓的脂粉口红香味扑鼻，我一抬头，却又见到另一个赤裸美女荷花小姐，不知何时也脱尽衣裳，赤裸裸露出使人不敢遐想的端丽胴体，荷花小姐走近抱住我，缓慢但柔情地亲吻我的颈子，我自己的衣物也被荷花小姐、樱花小姐脱去。
　　两个深情的淫艳裸女前后紧夹着我，温热的肉体摩擦着我阳刚肉体，我渐渐被荷花小姐、樱花小姐的柔情似水淹没，开始主动的抚摸两人的身躯、乳房、丰臀，吸吮着樱花小姐的乳晕，也舔舐荷花小姐的乳尖，嗅着两人不同香气的秀发，怜惜的与两人接吻，交换彼此的唾液，三人躺回床上，我双腿伸直坐着，荷花小姐雪白的修长双腿微开，站在我面前，我开始在荷花小姐的私处舔舐着，用手抚摸荷花小姐的乳房，偶而配合舌头行动去抚摸荷花小姐的神秘花瓣，陆无双上上下下吸吮我的肉棒，灵活的舌头使我感到兴奋、舒畅。
　　没多久，荷花小姐、樱花小姐的花瓣都已湿透，我先紧抱住樱花小姐，一面抚摸、吸吮樱花小姐的乳房，一面将肉棒送入樱花小姐的体内，不断的抽插，樱花小姐的美臀，也随着插入的动作，淫媚的摇摆，荷花小姐在我身后坐着，私处毛发到乳房、粉颈均紧贴着我，不时亲吻着我。
　　樱花小姐没多久救到达了高潮，高潮的激烈摆动，使我的肉棒也到极点，肉棒在樱花小姐的体内不断喷射精液，细心如发的荷花小姐，见到我的肉棒渐渐软倒，小心亦亦的舔舐去我的精液，接着将我肉棒送入口中，轻柔的含吸，樱花小姐在ㄧ旁已累倒，我没多久其肉棒右再度挺立，继续和荷花小姐进入两人世界，激烈的性交。
　　三人的情欲却一直不曾歇下。桃花小姐、荷花小姐和樱花小姐补了妆，重新喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后樱花小姐和荷花小姐六九式地躺下，荷花小姐在下，樱花小姐双腿分开采取狗爬的姿势在上。樱花小姐的脸埋进荷花小姐雪白的大腿之间吻她的蜜穴,荷花小姐发出少女满足的呻吟,樱花小姐的舌舔着荷花小姐的花心,荷花小姐如仙乐般的呻吟声不断传来，我的阴茎肆无忌惮地噗吱一声捅入樱花小姐蜜穴的深处,从后面奸淫樱花小姐的肉洞,荷花小姐看着兄长的肉棒在樱花小姐的蜜穴进出不停,我的阴茎在樱花小姐的阴穴中，发出滋！滋！"声强暴着樱花小姐的淫洞，樱花小姐惨叫几声后泄出阴精，樱花小姐的淫液散布在我的巨棒上，更沿着两条大腿缓缓流下。
　　荷花小姐的蜜穴噗吱一声在樱花小姐的脸上和嘴里爆炸了，樱花小姐的脸上流满了荷花小姐的蜜汁。樱花小姐的蜜穴在我的疯狂攻击下，享受着快感。蜜穴的充实感，是樱花小姐未曾尝到的美味，樱花小姐很快的便攀上顶峰。樱花小姐的爱液随着我的肉棒的抽插飞溅开来，滴在荷花小姐的脸上，荷花小姐都不胜娇羞，不好意思见到这邪淫的一幕。
　　荷花小姐快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣,我的精液间歇性地猛烈喷射，一半精液射进樱花小姐的蜜穴里，一半精液射在自己亲妹妹的脸上，荷花小姐的脸颊和双唇上流满了精液和樱花小姐的淫液，荷花小姐的嘴唇贴在樱花小姐的阴唇上，荷花小姐的嘴堵住樱花小姐的阴道吸取她兄长射在樱花小姐的蜜穴里的精液和樱花小姐的淫液，荷花小姐吸尽樱花小姐淫洞里的汁液,樱花小姐又一次高潮。荷花小姐又将我的阴茎吻入嘴里，舔尽樱花小姐遗在我阴茎上的蜜汁。
　　樱花小姐再次扑香粉、涂口红。我扑过去便亲吻樱花小姐的樱唇，把舌头伸进樱花小姐口中搅拌樱花小姐湿滑的舌头，一支手毫不怜惜的揉捏樱花小姐的乳房，接着，我再以脂粉口红在樱花小姐双乳上画圈圈，突然一口含住樱花小姐的乳房开始吸允，樱花小姐的双脚再次完全暴露了私处，浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，樱花小姐极端纤细，成熟的雪白肌肤，如脂般柔嫩堪称世上少有，而大大张开的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口。
　　樱花小姐觉得我的手已经超过了肚脐，移向她的下体，樱花小姐疯狂似的乱动，我却更加兴奋，两支手指拨开樱花小姐的香艳的花瓣，我用一枝口红按住樱花小姐的阴蒂涂抹，樱花小姐身体本能的一阵颤动，我的口红开始在阴蒂上抹弄，然后灵活的舌尖在樱花小姐花瓣缝上不断游移，我笑着说：“那么香艳，我要舔上半个小时，让你流出淫水！”
　　我的口交非常仔细，并不是不顾一切的在那个部位上乱舔。开始时以似接触不接触的微妙动作舔，等到逐渐加强，发现那是樱花小姐的敏感带时，就执意的停留在那，这样的舔法使没有性欲的女人也会产生性欲，使樱花小姐完全陷入性欲。
　　樱花小姐不由自主的摆头，让雪白的肚皮不停的起伏。看到樱花小姐的反应，我感到非常高兴，更得意的用舌尖压迫阴核，不停扭动p拨弄。
　　樱花小姐忍不住像抽筋一样使屁股痉挛，我的嘴就压在阴道，吸吮时发出啾啾的声音。挑逗持续良久，樱花小姐突然觉得一阵快意冲向脑袋，我高兴得说：“湿了！湿了！”，流出来的淫艳骚水从大腿流下去，就是连樱花小姐本身都能感觉出来。我连连喊着痛快，然后开始彻底的玩阴核，这时候樱花小姐的阴道口已经完全大开。我就把舌头插进去。产生如同淫棒插入时的快感。
　　我非常激动，又在上面涂脂抹粉搽口红，再用舌头在洞内深深的插五p六次，当樱花小姐的入口已经扩大和湿润时，我用食指沾满口红唇彩后深深插入樱花小姐的花瓣，樱花小姐不停地扭动的屁股，上身翘得像母狗一样地，黑发猛然在空中飞舞，然后落在雪白的肩上。连自己都感觉出阴道在夹紧进入里面的手指。我的两根手指好象交换活动地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，鲜红色的花瓣跟着出来，同时也流出大量骚水。拇指在外面不停地按摩阴核。阴道里的收缩很快就变成屁股全体的痉挛，樱花小姐使自己臀肉不停地颤抖，双手抓紧。
　　流出来的带口红的淫汁淋湿草丛，在大腿上形成一条水路流下去。我将开始崩溃的流泪的樱花小姐压下，然后将我的腰靠近两脚之间，红黑色龟头一下子压入樱花小姐湿润粉红色的花瓣裂缝中。大肉棒如发出声响似的力量，将樱花小姐阴唇粗鲁给剥开，当那长大的阴茎一下子的填入花瓣的裂缝内时，只感到一阵温热。樱花小姐的肉洞紧紧的包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。樱花小姐咬住下嘴唇，发出哼声，艳冠群芳的俏樱花小姐仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得樱花小姐不自觉的发出哼声。
　　深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。樱花小姐感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。我再度深深插入。强烈的电流，好象冲向脑顶，樱花小姐发出哭泣般的哼声。肉棒再次开始猛烈抽插，樱花小姐几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。
　　我的双手也没闲着，不停地挑逗着她早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。樱花小姐因为感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使樱花小姐产生一种莫名的羞辱和兴奋。强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。我每一个动作，都深深地撞到樱花小姐的子宫，将樱花小姐带往欲情的高峰。
　　樱花小姐更用力扭动屁股。樱花小姐突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。我从樱花小姐抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，樱花小姐的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着..我伏倒在樱花小姐柔软的肉体上喘气，只见樱花小姐面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，吻了樱花小姐一口。
　　“樱花小姐，还没完哩，你再补妆后再继续享乐吧！”
　　我将樱花小姐抱起，开始了另一场淫乐，樱花小姐趴下，我就一屁股往她的身上坐上去。现在美艳的樱花小姐一丝不挂，跷起性感的屁股做出狗趴的姿势，从充满健康美的浑圆屁股中间看过去，还有一块黑黑的地方，那是阴部，上面还有乳白色的粘液流出我的态度非常傲慢。我露出红黑色的巨大肉棒，然后送到樱花小姐的嘴前，一把肉棒插入樱花小姐的口中，将自己的肉棒插进去，并将她的头紧紧的压在自己的下体上。
　　樱花小姐嘴巴中塞着巨大的鸡巴，吸吮着。过了不久，我从樱花小姐的口中拔出跳动的鸡巴，在樱花小姐的面前显示昂然的样子，龟头上沾满口红。
　　樱花小姐浑圆的屁股高高挺起，显得格外显眼。我绕到樱花小姐的身后，摸着她雪白的屁股，用肉棒在洞口前示威。在令人连想到大水蜜桃的屁股山谷间，黑色阴毛包围着鲜艳的粉红色洞口，那洞口好象张开嘴等待。我的龟头向那湿润的洞口接近。
　　我用力往前一送，两人的阴部紧紧相贴，已经黏在一起了。这时候，樱花小姐已是喘气连连，上身无力的趴在地上，但她的屁股被我抱着，高高的举起，我的巨大肉棒一进一出，用力挺进挺出，我用力猛撞，撞得樱花小姐的屁股一晃一晃的，我还没有要射精的样子。我一支手指抱着樱花小姐的屁股，另一支手却摸到樱花小姐的阴核，这时此处沾满了黏糊糊的淫水，先在阴核上抚摸了一阵，然后将香水喷到她的淫穴，扑香粉在淫穴周围，我把口红涂在茶褐色洞口上，手趾碰到时，那里像海Q动物一样立刻收缩。
　　樱花小姐被我用手抱住，只觉得淫穴慢慢被撑开，一支巨物慢慢进入她的身体，连同阴部的肉棒在她的身体内抽动，又是痛楚又是快感，只听到呻吟声从她口中声声叫出。我的手指触摸到淫穴里面。在指腹上加入压力，然后揉弄起来。淫乐感使得樱花小姐更是将淫穴往里面收缩，但是却如同要将它拉出来一般，我的指头如同在挖东西似的揉弄起来，淫穴稍为作爬行而向里面逃，不过手指并没有因而离开。
　　樱花小姐变硬缩小的菊花被撬开了。呈现的是一副很满柔软的样子。被撬开的菊花，由于粗大手指的侵入，整个散掉了。樱花小姐虽然屁股左右移动，并想要往前逃脱，但是受到很细心按摩的淫穴，已经是湿透了，而且我将整根手指伸进去了。樱花小姐雪白的身体如同蛇一般的扭动着，并且从口中发出了呻吟声，整个身体恼人般的扭曲起来。我的手指揉捏着淫穴内部，在拔出插入之际，那插入淫穴的一根手指令人觉得有如支配着身高一百六十五公分的整个身体一般。
　　我感到樱花小姐的阴道正慢慢收缩，知道樱花小姐就要高潮了，因此加紧动作。忽然樱花小姐的阴道一收一缩，阵阵的爱液从阴道深处涌出，淋在我的龟头上。我被樱花小姐的淫水一淋，更是兴奋。手指从樱花小姐的淫穴中抽出来，向骑马一样骑上樱花小姐，双手一边一个乳房，用力握紧前后揉搓，屁股更是不停，嘴巴则在樱花小姐的背部舔她背部渗出的汗水。樱花小姐高潮一过，就瘫了下来，若不是我还抱住她，她早就趴在地上了。
　　我把几乎要倒在地上的樱花小姐用力拉起用肉棒瞄准后面，当樱花小姐摆动屁股时，和龟头相磨擦，我马上移动位置将腰部挪了进去，龟头的顶端嘎吱嘎吱。
　　樱花小姐大大的摇着头，长长的头发胡乱的左右甩动，她呻吟起来。并且摆动着屁股。一瞬间，我拔出了不容易才插入的龟头。樱花小姐的身体向前逃，可是我用力搂近，把她的屁股高高的拉起，再一次用力插进去肉棒突破洞口的顽强障碍，滑入樱花小姐的肉体里。龟头慢慢的插入樱花小姐的体内。樱花小姐呻吟起来，淫穴再次衔住最粗大部份时，她觉得整个身体如同被撕裂成两半一般的感觉。我将腰部扭的近些。肉茎陷入了樱花小姐的直肠中，淫穴被扩张到了极限。那上面原本清楚的肉褶也消失了。我这时也发出了呻吟，肉茎上明显可见隆起静脉。简直是整个被拧住了，和阴道比起来。那是最强烈的收缩。当我将大肉棒逐渐的插入樱花小姐阴道的底部时，不过并没有完全到底部，和底部相差约有一公分。然后我静静的开始抽送。菊花的肉也扭曲起来。
　　我于是慢慢的将大肉棒插入了樱花小姐的淫穴内。我没有作抽送动作，只是反复地做圆运动，并开始转动腰部。香艳的女体突然翻转成拱型，樱花小姐脑海也麻痹我慢慢开始活动,开始还顾虑到淫穴的情形但逐渐大胆起来。樱花小姐对这样奇怪的干法实在不敢相信激烈的疼痛使她皱起眉头咬紧牙关,我的脸上露出淫乐的笑容。一面和樱花小姐疯狂接吻,一面抚摸乳房和乳头。
　　我的速度开始加快,樱花小姐拚命的淫叫,就在这时候屁股里的肉棒突然膨胀后爆炸我像野兽一样吼叫一声全身发生痉挛,然后无力的覆盖在樱花小姐的后背上,蓉肠内灌入了我的精液，当肉棒被慢慢的抽出时。精液也从樱花小姐肛口处流出来。只见樱花小姐的屁股下湿湿的一大滩，精液和淫水的混和液还从阴道口慢慢流出。
　　“你是如何和樱花小姐风流快活的！”桃花小姐问我。
　　“我从来没有在这么近的距离看过樱花小姐，于是我大胆的凑近她美丽的面庞，细细的欣赏。她真是香艳的美女啊！，浓艳打扮的她比淫荡妓女更加美上千倍。樱花小姐身上还散发出一种汇集了形式一枝口红香的无比幽香。我一时意乱情迷，便斗胆的吻在她的面上。她全身一震，吓得我连心也跳了出来，全身都僵硬了。但后来见她仍是一动也不动，便放胆的在她面上和嘴上乱吻。”
　　“我吻着吻着，樱花小姐的鼻息渐渐加重，呵气如兰，我鼻中尽是樱花小姐扑鼻的体香，心中燃起一阵从未试过的欲火。我的手不受控的在樱花小姐的身上乱摸。一接触到她高耸的胸脯，我已感到全身血气直往脑上冲，心中乱作一团的。最后，我一咬牙，伸手扯开樱花小姐的群子。”
　　“我解开樱花小姐的腰带，翻开她的衣衫。像冰雪一样炫目的雪白肌肤，马上暴露在我的眼前。樱花小姐的乳房涂满脂粉口红，是世间上最美丽和香艳的！我根本制止不了自己吻上去。呀！又香又甜！”
　　“我一口含着樱花小姐的鲜嫩乳房，手在她像绸缎般幼滑的雪肤上抚摸。我的阳物已胀得很大，在裤子中顶得很辛苦。”
　　“我慢慢褪去樱花小姐的下裳，一股奇香马上充满了整个树林。我一看樱花小姐的下身，那真是世间独一无二的美景呀！像花瓣一样娇嫩的阴户上有着疏落的柔毛，中间的浅沟中正流出香浓的花蜜。我用舌头舔了一下，那蜜液比玉蜂浆更要香甜。我已经色胆包天，我也不能停下来的了。我试着用手指挑开龙姑娘的美丽花瓣；但一松手，花瓣又再紧迫的合上。”
　　“我只有一手用手指分开花瓣，然后用手指试探的插入樱花小姐的秘洞中。呀！那种紧凑的感觉，我到现在还是记忆犹新。樱花小姐虽然不能动，但我知道她也是很舒服的。我见到她的蜜洞不断渗出琼瑶玉液，而且混身上下也浮现出像荷花一样鲜红的浅红色。”
　　“我已被熊熊欲火烧得解开自己的裤带，我脱去裤子，分开樱花小姐的双脚。然后将淫棒顶在樱花小姐的阴户上，我知道樱花小姐很紧张，她全身都在颤抖，蜜穴中不断的流出清香的花蜜。”
　　“我将淫棒贴在樱花小姐的阴户上，然后慢慢用力将淫棒插进樱花小姐的秘穴中。她全身一震，她的玉洞真的是又紧又窄呀！我忍不住用尽全力的直往前冲，一下子将整条淫棒都插进了她那小小的洞里去了…”
　　我说着说着，坚挺的阴茎已在桃花小姐头上颤动着。
　　一旁站着的是桃花小姐,爱液覆满了她的大腿内侧,浸湿了她浓密而柔软的毛发。
　　桃花小姐将我的阴茎塞入樱花小姐的嘴，樱花小姐尝着自己的爱液，樱花小姐并不在乎这种味道,相反的,这样更能激起樱花小姐的性欲。樱花小姐吐出我的阴茎让给桃花小姐，然后缓缓的蠕动身体直到樱花小姐的脸部到达桃花小姐的大腿。樱花小姐拉下桃花小姐的臀部,使桃花小姐的肉缝接触樱花小姐的嘴巴,开始吸吮且舔舐着桃花小姐，这使桃花小姐更加用力且急迫着吸吮我的肉棒。
　　而不久后,桃花小姐的嘴使得我开使呻吟,同时樱花小姐的舌尖更令桃花小姐疯狂。
　　我想要用狗交的姿势跟樱花小姐做爱,桃花小姐于是爬了出来,而我让樱花小姐转向并将手趴在地上,桃花小姐则跪在樱花小姐的身后，樱花小姐的肉缝不断地渗出爱液,而我的肉棒显得更坚硬。我用力地插入樱花小姐并且开始活塞运动。
　　桃花小姐则一直停留在我和樱花小姐两人的圈子外,只是偶而伸手进来玩弄樱花小姐的双乳。
　　我一次又一次地抬起樱花小姐的腰部,砰然地将樱花小姐的肉棒一次又一次地送进樱花小姐的体内,我摇动樱花小姐的臀部,使我能够刺激樱花小姐不同的部位。
　　樱花小姐达到了两三次的高潮,而我的手再也无力支撑樱花小姐的身体，我让樱花小姐的肩膀撑在地上,而这个角度使我能够更深地插入樱花小姐。这时,樱花小姐突然发觉桃花小姐正对樱花小姐的淫穴做指交的动作,然而樱花小姐正忙着享受我一波又一波的高潮。
　　樱花小姐流出了更多的爱液,因为这使樱花小姐的肉壁更能紧密地夹住我的肉棒.这种感觉令樱花小姐以为刚刚樱花小姐的肉缝好象还不够紧哩。樱花小姐黏滞的爱液使得我到达樱花小姐所能忍受的边缘。终于,我射在樱花小姐体内并且抽了出去。
　　我那丰腴粗壮的肉棒看起来又跟钢铁一般坚硬了!
　　"樱花小姐还要你..."正在涂脂抹粉搽口红补妆的樱花小姐嘶哑地对我说.....
　　"喔....这么些美好的肉棒呀!"樱花小姐心里这样想着。我伸手到樱花小姐的大腿根部,轻轻地揉擦樱花小姐的阴户。
　　"来吧!再跟樱花小姐做爱！"樱花小姐悄声地说。
　　我屈了膝下来,举起樱花小姐的臀部，并且将阴茎对准了樱花小姐的肉缝.由于已经有精液在樱花小姐里面,我很容易就滑了进去。樱花小姐低呼了一声,当我在樱花小姐的小穴中进进出出时,樱花小姐更将手放在桃花小姐的阴核上。樱花小姐一次又一次地达到高潮,然后我也射了!
　　我滚到桃花小姐旁边,开始亲吻并舔舐桃花小姐的肉缝,而樱花小姐嘴唇正在亲吻桃花小姐樱花小姐的乳房,然后一个舌头在其中游走。
　　然后我将阴茎呈现在桃花小姐的脸部，桃花小姐将大部份的龟头塞入嘴巴内,并且尽所能地去吸吮它。然而桃花小姐的注意力却因在樱花小姐阴户上的嘴和在桃花小姐乳房游走的舌尖所分散。
　　喔,还有那双手,樱花小姐的手移上桃花小姐的胸部且抚弄樱花小姐的双乳。桃花小姐伸出手抓住我的肉棒的茎部,然后套弄着它,上上下下,不久,我射了!我的精液尝起来是那么的美好,
　　桃花小姐持续着吸吮它,并且大口地吞落。喔!那滚烫而浓冽的精液呀!我射出了很多的量,而想到这个就令我的性致更高了。
　　我不知道那天晚上究竟泄了多少次。桃花小姐和樱花小姐所知道的只是总共轮了好几回!桃花小姐和樱花小姐用她们的嘴让我达到高潮,而我也用嘴这样做。我则一直用舌头插弄桃花小姐和樱花小姐的香艳淫穴。
　　桃花小姐和樱花小姐知道在那晚每人都和我做了四遍,樱花小姐甚至轮了五回，樱花小姐真是爱死那时的每一分钟呀!
　　有些时候,当我插入桃花小姐时,桃花小姐同时正在吸吮樱花小姐的香艳乳房，到后来桃花小姐连吸吮的力量都没了，我就移师到樱花小姐的蜜洞里去。
　　然后樱花小姐让我将阴茎移到她那涂满口红的双唇间,当然我希望每次都在她们的嘴巴里解决。樱花小姐躺在我身旁并且拉我到她的上面，我与我亲吻,长而深的吻。
　　重新涂脂抹粉搽口红的桃花小姐丰满的乳房挺在胸前,我用手轻轻的抚摸,红嫩的乳头突了出来,我就去吸吮,吸吮得她全身痒起来。
　　"轻点吸呀!好痒!"
　　我把她按倒在床上,桃花小姐八字大开的躺在床上,我大淫棒翘得高高的,几乎碰到了小腹。桃花小姐见我大淫棒露了出来,好粗好长,桃花小姐用手去摸,并且坐起来仔细的看。
　　桃花小姐一看,红嫩的鸡巴龟头硬得青筋暴跳,捏在手里硬邦邦的,小腹上密密麻麻的鸡巴毛，下面两个卵泡也坠得很长,比常人要大得多,配上那根坚硬大淫棒,真是太妙了。
　　桃花小姐忍不住握紧了大鸡巴,笑嘻嘻的道:"你这东西怎么这么大
　　又硬得吓坏人!"
　　"这个东西,它正想进入那个桃源洞去。"桃花小姐故意把腿叉开一点,又把白嫩的臀部摇了几下。我仔细的欣赏着她,雪白细嫩的乳房,柳腰圆润的大肥臀,小腹下面突出高高的阴户上面,长了一片长长短短的阴毛,下面又露出那迷人的洞洞,肉缝中含有许多水。
　　我抱着她的玉腿,用手轻轻摸那个洞穴。越摸越想摸,她被摸得痒痒的,肉洞内的水也越来越多。
　　我的大鸡巴比先前又更硬了。桃花小姐看了我的大鸡巴又涨大了许多,道:"你这人是怎么回事
　　看我的东西而你的东西会越来越大,越来越粗
　　"
　　"想死我了,让我把这根肉棒插到的小洞里去吧!"
　　我去吻桃花小姐,桃花小姐也吻着我,我对着她的颈子,胸前,背上,把她吻得哎哎哼着,我又往下吻,吻住她的柳腰,脐眼,桃花小姐就翻过身子,背朝上胸向下伏着。
　　我由她的腰吻到屁股上,又向着桃花小姐的屁股沟里吻了上去,吻到屁眼时,我就用舌头轻点屁眼,这样一点一点,桃花小姐的毛孔张开了。
　　桃花小姐轻声娇喘:"哎呀!还亲那个地方!"我不管她,又继续点了一会,就用嘴去吸。
　　桃花小姐的屁眼被吸住了,身子一颤一颤的,口中只是哎哎的哼着,我用力一吸,屁眼有一点翻出来了,我用舌尖去舔。桃花小姐的心一紧,全身发毛,小穴也有水流出来了。
　　我一面吸舔,一面抚摸她的乳房。这时的桃花小姐有点吃不消了,想让我别舔了又有点舍不得。桃花小姐忍不住了,身子就猛的用力一翻,屁股朝下人翻过来平躺着,嘴里还喘着长气。
　　我见她翻过来了,就对着小腹向下吻吻到阴户上,柔软热热的嫩肉突得很高,我正吸吮着。
　　桃花小姐正在想着,我的吸吮功夫真到家,弄得我全身都麻了,忽然一下子,阴唇被吸住,吸得好美。我吸一口舔二口,把桃花小姐弄得淫水直流。渐渐的一点一点的,我的嘴吻住了小穴,舌尖舔在穴眼上那个尿尿的小洞洞。桃花小姐身子不住颤抖,双手紧搂着我。
　　我稍稍向下一吸吸住了桃花小姐的嫩穴眼,嫩嫩的小穴马上就有水流出来了,我伸出舌头向穴眼一塞又用力一舔,阴核到嘴里来了。吸了一口,对着阴核上连连的舔吮。
　　桃花小姐浪叫道:"哟....小穴被..舔乱了..我的命快..完..完蛋了..我怎么会遇到这么会玩的我,唔.穴心快被..吸出来了..好哥哥..这穴怎么也能舔..我..我怎么会不..知道..这比弄鸡巴..还..舒服..我..唔.."
　　我吸着阴核又用嘴轻舔了，桃花小姐真是舒服得疯了,流出来的淫水都被我吃下去。
　　桃花小姐一麻一麻的舒服,也一阵一阵的发抖,忽然叫道:"啊！..好哥哥..我死定了..小穴一张一张的..怎会这么美啊！..哎哟..我要丢了.."说完一股阴精狂射了出来,流了我满嘴都是,我大口大口的吃下去,又用力去舔。
　　桃花小姐舒服得娇喘连连:"好丈夫....亲丈夫..我不行了，我不要舔..我会死..等会我的浪穴给你弄..现在先..停停.."
　　我见她吃不消了,便停止了吸吮,说道:"小穴,舒服吗
　　"
　　桃花小姐软绵绵的说:"舒服得上天了..你真好..我的穴给你的鸡巴....这回干定了！"
　　我站在她的面前,硬邦邦的大淫棒挺得好高,一翘一翘的。
　　"这根没吃到东西,对我只是叩头!"
　　"只有才那么狠心,害得大淫棒都快硬掉了。"
　　"看起来好吓人,让我咬一口好不好
　　"
　　"咬断了,就没有东西好玩了。"
　　"我要咬嘛!快点站过来。"
　　我向前一点大鸡巴刚好对准她脸上,桃花小姐用手把我的鸡巴捏了一下鸡巴硬得好狠。桃花小姐握在手里看了一会,又用手套弄几下,大鸡巴弄得和铁棒一样她把它含在口里。我一看她含住了大鸡巴,龟头上一阵热热的好不舒服,就把鸡巴往她的嘴里一顶。
　　我把她抱到床上,我坐在床边欣赏那迷人胴体。
　　桃花小姐握着我的大鸡巴,捏了捏,便在上面喷香水扑香粉，这时大龟头涨得发亮,于是桃花小姐在上面搽胭脂涂口红。
　　桃花小姐把嘴一张便含住了大龟头,我见她含进了嘴巴,龟头便一硬涨长了许多,龟头也热得爽快。她的嘴张得很大,眼睛也翻得很大,就用嘴唇套弄大鸡巴,我舒服得快站不稳了。套弄了十多下,桃花小姐又把大鸡巴吐了出来,用手拿着,伸出了舌尖,对着大龟头连舔
　　数下,我一阵酥麻麻的,全身毛孔都开了。
　　桃花小姐舔了一会,又向大鸡巴后面舔,而舔着就捧起卵泡用嘴吸吮卵子,两个卵子太大本想一口把两个含在口里,含不下去,只好含一个,两个卵子轮流吸吮一阵。
　　我浑身一紧,嘴里也哎哼哼着。
　　桃花小姐越吸吮越有趣味,我的大鸡巴被吸吮得不能再忍了。
　　"小穴让我弄一下嘛!我受不了,再给弄了我真要打手枪了!"
　　桃花小姐吐出了大鸡巴,笑道:"死不要脸,有穴不插要打手枪,丢人丢光了!"
　　"小穴,我要上来干了!"说完就骑上桃花小姐的身上。
　　桃花小姐平平的躺在床上,两腿早已叉得开开的。
　　我提起大鸡巴,抽起桃花小姐双腿,骑在她的屁股后面,大鸡巴对准了穴眼,正准备进去。
　　桃花小姐一手拿着淫棒道:"好人,你别太鲁莽,慢慢的进去,我没弄过这么大的淫棒,要轻轻的别把小穴弄破了。"
　　我道:"怕什么,插过几十次了！"
　　桃花小姐拿着大淫棒,向自己穴眼送去,小穴也痒了,骚水流了很多,鸡巴一送到穴口上。我就轻轻的摇动抽插,一顶一抽都是很轻,顶了二三十下左右。
　　桃花小姐就开始吞口水,越吞越多,呼呼的急喘,抱着我的颈子,双腿向上举,我就改变了另一种抽插方式。先把淫棒狠顶两下,又抽到穴口轻顶六七下。
　　桃花小姐被抽得浪起来了,狠狠搂住我。我见她已浪起来了,就改成三下重重的插到穴心上两下短短的只顶到穴口,这样重三到底轻两下在穴口。桃花小姐被顶三下到底,口中"哎呀!哎呀!哎呀!"三声,两下轻的只是穴中磨,口中就"哎!哎!"两声。抽抽顶顶,穴也响起来了。
　　桃花小姐被大淫棒弄了二十多分钟,很舒服。桃花小姐分开双腿骑在我身上,对准了大淫棒就把屁股往下一坐,大淫棒就猛的坐进了穴里。她将上半身趴下来抬高屁股,一下一下的狠命往下坐,每坐一下淫棒都插到穴心上。
　　桃花小姐每顶一下乳房也摆一下,又是趴在上面,乳房更大,我在下面抚摸乳房,屁股也往上顶送。而一口气连顶百余下,一面浪叫道:"唷..小穴..开花了..好舒服..好过瘾..大鸡巴..好硬..穴..要破.了.."
　　她狂抽起来,屁股向下坐得啪啪直响,穴里又流了许多水。我的毛都湿了,小腹上也积满了骚水。桃花小姐抽顶得最重最狠的时候,忽然我也乱顶起来,身子乱摇,小穴用力套紧大阳左右摇晃,这时我的大淫棒也是一阵阵酥麻,全身像通电似的。
　　桃花小姐抱紧我又把屁股乱摇道:"我..我完了..丢..丢了.."
　　我的淫棒也一酥,精液向上直射,桃花小姐的阴精也对着龟头直射,"卜滋!卜滋!"两人同时高潮了。
　　桃花小姐倒在我身边道:"我累死了!"
　　"我射精了!"
　　我抱了桃花小姐到浴室去洗澡,洗完澡后她又浓脂艳抹起来。我看着涂脂抹粉搽口红的她，我精神百倍。
　　我吻着桃花小姐娇靥,一手抚上滑不溜丢的酥胸,又捏又抚。
　　桃花小姐用手拨开了我道:"你还不满足
　　"
　　"死不了,谁叫长得如此娇艳如花,就是鲁男子柳下惠也会心动啊！!"
　　说着一翻身在桃花小姐的身上,挺着粗壮的大淫棒猛朝湿润的肉洞里压下，吓的一声全根没入。
　　"哦..轻一点.."
　　"不会叫痛的,我保证销魂蚀骨,欲仙欲死。"
　　我搂住桃花小姐的娇躯,由浅而深,深入浅出抽送几十下,后用九浅一深,只见我耸动屁股一起一落,轻灵巧快的如蜻蜓点水,似狂蜂戏蕊一样一沾即起。直到第十下才屁股一沉,重重的撞击花心,直冲到底直抵子宫口,这种战术是最容易引发女人性欲,尤其淫荡女人最为有效。
　　我抱住桃花小姐反复插送数百下,把她插得淫液如注滑润异常,我又轻怜蜜爱在她耳边说道:"亲爱的,这样玩痛快吗
　　够不够刺激
　　"
　　桃花小姐这时尝出美味了,她点点头娇声道:"嗯..嗯..有一点..点..嗯..还早呢..可以重..重一点..用力.."
　　我如奉圣旨,立即猛提劲,一根丈八蛇矛猛刺猛戮狠抽猛插,我像一头疯狂的野兽一味的奔驰纵跃,驰过了平原跃上了高山。桃花小姐这时也快慰无比的娇滴滴地主动得扭腰摆臀用力迎凑,看她一脸的沉醉和知足,笑得好娇好媚,那媚笑几乎使我疯狂。
　　我的动作越来越疯狂越激烈,像饥饿的猛兽发狂的撕裂着食物。
　　这时酥醉酣畅中的桃花小姐,情不自禁的娇喘嘘嘘颤声浪哼不已。
　　"哦..哦..哦..亲哥哥..亲丈夫..妹妹..太美了..美得..快上天了.."
　　"哥哥..你也舒服吗..唔..嗯.."
　　我也气喘如牛又亲又吻的喘声道:"亲妹妹..心肝宝贝..哥哥..舒服极了.."
　　"妹妹..实在太美了..哥哥..那辈子修来的福艳..福..能获得的芳心.."
　　我年轻力壮且是健壮型的,性欲异常旺盛,所以在雨露的滋润下,牡丹没有形消骨立反而更加艳丽像盛开的牡丹花一样。我和桃花小姐这时真是如鱼得水蜜里调油,如胶似漆那么甜蜜。我狠抽猛插了半个多小时,桃花小姐已痛快的淋漓的丢了一次身。
　　她娇声呻吟道:"嗯..亲哥哥..妹妹..已经丢了..亲丈夫..你太厉害了..妹妹..受
　　不了..吃不消啦.."
　　我果然十分体贴她,抱住娇躯伏在她身上,轻柔的抚摸她的肌肤亲吻她的香颊。
　　"好妹妹,实在太可爱,噢..好好的休息一下..哥哥我还没出精呢..好妹妹.."
　　我把炽热淫棒顶住花心儿,频频跳动,并且也轻轻抽送,慢慢品尝这温馨滋味,让彼此沈醉在甜蜜而愉快的佳酿中。
　　我的嘴唇吻住她柔软的乳峰,用力吸吮,一手更轻柔的磨擦着润滑的肌肤,这挑逗性的技巧动作,使丢精后的桃花小姐又再度春情荡漾欲潮泛滥。在大龟头跳动下,她用力吸紧阴壁,像婴儿吸奶似的一吸一弛,我觉得无比舒畅那一种肉感,比起狠抽猛插另有一种风味。
　　我忍不住口中哼道:"啊！..啊！..小亲亲..用力夹..用力收..好..好舒服.."
　　桃花小姐吃吃的娇笑道:"人家累得很,没有力气啦!"
　　我在欲火如焚下,忍不住提起硬又涨的淫棒重新抽送起来,一下比一下重,一下比一下深,每一下都撞着娇嫩的花心。
　　桃花小姐的娇躯轻颤不已,像蛇一样扭动纠缠,不由浪叫道:"啊！..哥哥..你又把我的浪水引出来了..唷..呵..里面好痒..痒到心里去了.."
　　我一面戏耍她,一面"卜滋卜滋"狂抽狠插她的肉穴。
　　桃花小姐从没有这么兴奋过,血液在体内狂奔激流,每一个细胞都在颤动,两个火热的身子纠缠在一起,先是互相亲吻,现在是疯狂的冲击。桃花小姐的身子在震颤,由于血液的蒸发,内分泌的排泄,散发出浓烈的肉香。我动作更加疯狂了,旺盛的精力支持着我,几乎用上吸奶的力量。
　　桃花小姐兴奋的几乎昏过去,嘘嘘娇喘着,同时发出撩人心弦的呻吟,在半昏迷状态,她娇躯抖得厉害,由于原始的需要像蛇一样的扭动。她的灵魂儿像漂浮在太空中,飘啊！飘啊！欲仙欲死如历仙境,她颤抖着声声娇哼。
　　"啊！...要上天了..不行..啊！..要死了..啊！..啊！..又丢了..丢了..唔.."
　　只见她猛的阴户一猛顶,在涌出大量阴精之后手足松软了。她整个人瘫痪了,像死蛇一样软绵绵瘫在床铺上,一动也不动了。
　　我的大龟头被热精一浇,马眼一阵阵奇痒彻骨,忍不住精关一松,一阵跳跃,一阵浓浓热阳精也冲进了子宫里。
　　一场极为香艳的肉搏战终于落幕了。
　　荷花小姐正在涂脂抹粉搽口红，我一把抱住了便热吻起来了。
　　"我的好荷花小姐,让我摸摸的乳头好吗
　　"
　　荷花小姐一听脸就红了起来,媚眼道:"死不要脸,见到我就想摸,我不要。"
　　"好宝贝,摸摸有什么关系。"
　　"你很坏,每次你偷摸我,给你摸了又要吃,吃得人家不舒服,心里痒痒的。"
　　"这次不会,不信试试看就知道!"
　　"我不要!"
　　虽然口中说不要,但是荷花小姐的身子,已经倒在我的怀中了,我吻着她的唇,她也把舌头吐出来让我吸吮,吻了很久,吻得荷花小姐心中酥麻,如同喝醉了一样。
　　我的手向着荷花小姐的胸脯摸了上去,荷花小姐不敢动,闭上眼睛享受着,慢慢的,我就把她的衣扣解开了,乳罩也解开了。
　　"你老是爱这样,你把衣服解开干什么
　　"
　　我趁她在讲话之中,很容易把她身上的衣服脱光了。
　　"你去把门关好,要是被桃花小姐看见了,多丢人。"
　　"桃花小姐要是来了,连她也脱掉!"
　　荷花小姐笑道:"你真不要脸,她要是知道了,一定会骂死你。"
　　我把门关好,很快抱住她,脱掉上衣的荷花小姐,两只奶子露在外面,和两粒水蜜桃一样。
　　我用手轻轻抚摸着,摸得她浑身舒畅,双手游动的我,轻轻捏弄乳头。
　　荷花小姐的乳头硬突起来,好象两粒樱桃,好美,好动人。
　　我的手好象有电流一样,她也像是触了电,全身都在颤抖,口中喘着长气。
　　"哥,我好痒,摸重一点!"
　　我就稍稍加重一点力,揉摸双乳,揉得荷花小姐快坐不稳了,身子往下倒,我被压得麻木了。
　　荷花小姐轻喘着道:"抱我上床。"
　　我抱起荷花小姐送到床上,自己趴在床沿,继续揉捏双乳。荷花小姐失去了抵抗力,只有口中在喘气。
　　我摸着乳房,一手向她下部摸,荷花小姐稍微动了两下,也没有加以拒绝。我把手伸进她的三角裤里,荷花小姐的小腹下面那块突出的阴户,上面长满了毛,这些毛很短但是很多。
　　我在想:桃花小姐的毛长得比她多。
　　荷花小姐在想:我摸我那里,恐怕要弄我。
　　我自己脱光了衣服,全身赤裸着,下面那根阴茎翘得高的和铁棒一样,荷花小姐看了脸都红了。我把淫棒挺向荷花小姐道:"我这东西给看看,帮我摸摸。"
　　"谁要摸你的东西,那么大,好怕人,还会翘。"口中虽说不要,荷花小姐看见龟头那么大也发亮,就伸手一把握住了,轻轻捏捏。
　　我见她捏住了大淫棒,伸手就脱荷花小姐的三角裤,她没有抗拒,很快的脱下来了。
　　她羞红着脸闭着眼睛叫道:"哎呀!不要这样,坏蛋。"
　　我脱了她的三角裤,白嫩细润的皮肤,高耸富有弹性的乳房,细腰丰臀,再配上一双修长的玉腿,真是天生尤物。
　　我以前也吻过荷花小姐,也吻过她的乳房和阴户，那是和桃花小姐、樱花小姐及她一起洗澡的时候。荷花小姐的阴户非常丰满,耸得高高,阴毛短短的,长在小腹下,两片鲜红的阴唇生得那
　　么美嫩,这幅惹人发狂的赤裸少女,已经把我逗得如醉如痴。
　　我伸手就向她的嫩穴上摸去,荷花小姐也慢慢的叉开双腿,口中说道:"轻点的摸啊！!"
　　我就往回抚摸着她的阴户,荷花小姐被抚摸得嫩穴上像是许多虫虫在爬行一样,又痒又舒服,心里也很奇怪,为什么自己摸没有这么舒服
　　荷花小姐向外一伸腿,把身子横躺在床上,屁股放在床沿上,双腿张开,红嫩小穴湿润润的,短短的阴毛亮得发光。我提着热的大淫棒站在她两腿间,把她的双腿架在自己肩上,大龟头对准小嫩穴,我就用龟头在穴边磨。
　　我用龟头在荷花小姐的阴唇磨了一会,用手把阴唇翻了开来,龟头顶在穴眼,两片阴唇包住了龟头前端。
　　我龟头轻顶穴眼,一下一下轻幌着。荷花小姐觉得玩得很舒服,又不痛也不涨,阴唇一张一张的,穴里面发痒,也有淫水向外流。
　　我心想:小穴的骚水流出来了,我要用力一顶,一定会插进去的。我轻轻的磨着穴眼,用手轻摸她的乳房。荷花小姐在沈醉中,口中发出"唷!唷!"的声音,我的龟头向上一顶,上上下下的弄着，荷花小姐的骚水越来越多。
　　我很爱怜的吻着荷花小姐,荷花小姐也送上舌尖让我吸吮。我用个枕头垫在她的屁股下面,小穴垫得好高,我又用龟头磨了穴口几下,淫水弄满整个龟头,穴口也水汪汪,红红的阴唇也张开了,就把龟头塞到穴口上。我挺起了大淫棒,把整根淫棒向穴里一挺,龟头一紧,大淫棒也紧紧的,好似用手捏住了一般,整根淫棒一下子插到穴里去了。
　　荷花小姐忽然感到嫩穴里一根硬邦邦的东西塞了进来,这一塞就塞到底,连花心也塞满了。我把大淫棒插进嫩穴里,趴在荷花小姐身上不敢乱动,但是双手并没有停,在荷花小姐的身上乱摸又向双乳上摸弄起来,捏弄乳头,一手在她的白嫩屁股上抚摸着,荷花小姐现在只觉得涨,身上、乳房、屁股被我摸得十分舒服。
　　我搂着荷花小姐的屁股,暗劲轻轻把大淫棒幌了两下,她感到穴里忽然痒了起来,穴里的水也比以前流得更多了。我挺起身子,架开荷花小姐双腿,低头向下一看,她的小嫩穴被淫棒涨得鼓鼓的,两片阴唇翻在外面,骚水直往外流。
　　我挺起屁股把淫棒对着小穴连顶几下,用的力气很重,顶得肚皮碰肚皮"啪!啪!一下一下的响着,大淫棒由嫩穴里抽出一半,再用力的顶进去。连连幌动用力抽插,荷花小姐感到穴在涨也在痛,但是舒服的味道比较多,我一顶,她的嘴一张,连顶连连张。
　　这时荷花小姐浪叫了起来:"哎呀..我的穴..唔..这..这是什么..滋味..美死了....穴快..涨破了....好大鸡巴....好狠心....嗯..啊！..哥..你..我..那么大....的鸡巴....都..都插进来了....唔..哎..哎..哦哦..哦..穴心要..要爆了....唷..涨死了...."
　　我见她浪叫得美妙,道:"嫩穴妹妹,我的大鸡巴好吧
　　会止痒。"
　　荷花小姐道:"大鸡巴哥..再..再顶啊！....这样舒服呀....不顶我会....痒死的...."
　　我拼命的狂顶,大淫棒越顶越硬。
　　荷花小姐感到涨得很,小嫩穴里满满的,像进来了一只快乐棒,她又尝到了干穴的乐趣,再加上我的淫棒又粗又会体贴她,使她忘掉痛苦。
　　"啪!啪!"又是数十下狂抽狂插,荷花小姐的穴一张一合,嫩穴的嫩红肉翻出来又顶进去顶进又翻出,连屁眼也涨得鼓鼓的。越顶她越舒服,一面让我干着,一面心想:难怪几个姐妹常常会找她干穴,原来是很舒服，想着这些,骚水流得更多了。
　　荷花小姐道:"我的骚水真多,流了这么多还在流,你帮我擦擦,那流到屁眼里去,好不爽快。"
　　我擦过后又再顶,并且顶得又快又重,她一口口的直吞口水,小穴里又涨得紧紧的,
　　穴里那根大淫棒老是在花心上碰撞。
　　干到最美的时刻,荷花小姐浪叫起来了:"大鸡巴....怎么顶的....嗯..这么好....嫩穴不要活了....干死我吧....唔..啊！...."
　　荷花小姐兴奋起来,如同疯狂一样,我的淫棒已经干了将近一个小时,她觉全身无论什么地方都松了起来,尤其是嫩穴中,说麻不麻,说酸不酸,是酥又不是酥。
　　忽然身子连颤抖了几下,荷花小姐心想:怎么会这样呢
　　我的淫棒又狠顶了几下,荷花小姐的心酥酥的酸麻麻的,"卜滋!"一声,射出了阴精,花心好象掉下来一样,人也似是摔倒了。
　　我的全身也是一阵舒畅,一酥麻,大淫棒就一硬,一股浓浓的精液向着穴心射去,射得好有力,也射得好多,荷花小姐感到嫩穴心忽然烘烫起来,这一烫松开了搂住我的手。
　　我把大淫棒由嫩穴里拔了出来,"卜滋!"一声,大淫棒上是白的混合浓浆。荷花小姐的穴眼流着浓浆,我用卫生纸擦她的嫩穴也擦擦淫棒,荷花小姐看见混合浓浆好多好多。
　　洗完澡后，荷花小姐涂脂抹粉浓艳打扮。
　　我抱着荷花小姐，轻轻地咬着荷花小姐敏感的耳珠，一手就往荷花小姐的下体摸去。
　　“啊！........那里....不行啊！.....”
　　荷花小姐猛地惊醒过来，原来只是一场梦，荷花小姐摸摸内裤，竟然已经被秘唇里分泌出来的蜜汁给弄得湿淋淋的.....
　　（讨厌，我怎么变得这么淫荡，不仅梦到和自己的学生做爱，而且内裤也湿了。）
　　荷花小姐越想，手就越不听话，一只手解开了如薄纱般的睡衣，露出美丽而又坚挺的椒乳，看起来就像是在等着人来抚摸似的。
　　荷花小姐从下面握住丰满的乳房，轻轻地抚弄着，仅是这样，就身体中涌出甜美的快感，同时也产生继续抚摸乳房的欲望。
　　（啊！......我是怎么了....身体变得好奇怪.........）
　　荷花小姐的的大脑已经几乎无法思考，明知道这样会不好，手指仍然开始拨弄乳头。就在这瞬间，一股强烈的刺激感直冲脑海。
　　（啊！.......好舒服.......）
　　荷花小姐更加激烈地揉搓着乳房，同时下体的搔痒感也越来越强，身不由己地，原本抓住乳房的右手向股间滑去，将变成阻碍的内裤脱去后，开始在湿淋淋的花瓣上，用手指开始慢慢摩擦。
　　“唔...........”
　　听到自己因快感而发出来的呻吟，荷花小姐的神智稍微清醒了一点。
　　（啊！.....不能这样..........我就睡在隔壁.......）
　　可是荷花小姐敏感又丰满的肉体因为多年没有受到我的爱抚，变成欲求不满，欲火一旦点燃就很难熄灭。
　　荷花小姐将手指弯曲，刺激着敏感的肉芽，到了这种地步，已经停不下来了。
　　“啊！......我受不了了.........）
　　荷花小姐整个人陶醉在性欲的漩涡中，后来索性翻过身来，翘起她那浑圆结实的臀部，一手握住丰满的乳房，梦呓般地叫着，一边玩弄着乳头，把硬起来的乳头夹在手指间揉搓，她的呼吸随之更为急促，同时皱起眉头。全身都在为追求快乐而颤动，身体内部的快感取代了大脑的思考，在花瓣上摩擦中指，慢慢插入湿淋淋的肉缝里。
　　“哦.......啊！........”
　　甜美的冲击感使身体颤抖，忍不住将身体弯曲，无法克制的情欲掌握了荷花小姐的肉体。
　　心里虽想着不应该这样，还是用另一只手指抚摸肉芽，插入肉洞的手指先是在里面旋转，然后改成进进出出的动作，最后干脆伸入两根手指在里面或深或浅地搅动着，就好象当年我在荷花小姐背后玩弄她一样。
　　高高挺起臀部的荷花小姐，闭上眼睛，立刻在脑海中出现我的健壮身体。
　　我用粗大的肉棒自荷花小姐背后插入时，带给荷花小姐的快感和幸福感，彷佛又回到荷花小姐体内。
　　“唔.....唔....我..我不行了......嗯...嗯..要泄了........啊！..
　　......啊！～～～～”
　　荷花小姐终于达到了高潮，阴道口痉挛着，好象要把手指夹断似的，全身开始颤抖，同时还喷出了大量的蜜汁，荷花小姐就这样在快感的顶点昏睡了过去。
　　第二天一早，荷花小姐醒了过来，发现身上因为昨晚的手淫而黏黏的，赶快去冲了个澡，然后涂抹脂粉口红化妆。
　　“唔....啊！早安！桃花小姐，对了，我昨天是睡在桃花小姐家的..”
　　晚上，我跑来找桃花小姐。
　　“桃花小姐，我有一些照片要给你看！”
　　“好呀！这次是什么？”
　　“桃花小姐，你看！”
　　我把照像簿摊开在荷花小姐眼前，桃花一看，“啊！”地轻呼一声，然后连忙环顾四周。
　　“这...这个..你是什么时候..？”
　　照片上是一个有着成熟身体的女性，身上几乎一丝不挂，只穿著一件已敞开衣襟的薄纱睡衣，一只手正抚摸着乳房，一只手则伸入内裤内蠕动着。另一张则是一个女性翘着浑圆的屁股，手指忘情地在阴道内抽插着，一脸淫荡的表情，而照片上的女子，赫然就是荷花小姐本人！
　　桃花小姐“碰！”地一声阖上照像本，满脸通红地低声骂道：“你...你怎么可以对桃花小姐做这种事！”
　　“咦？是荷花小姐不好啊！我昨天晚上睡到一半，听到荷花小姐房里传来奇怪的声音，就过去看看，没想到拍到精彩的画面。这照片就送给你了，想要底片的话，让荷花小姐晚上到我家来！”
　　我说完就径自走了。
　　荷花小姐带着不安的心情按了电铃，“叮咚！”的一声，“谁呀？”
　　伴随着声音出来开门的是我。
　　“啊！小姐！请进，请进。”
　　荷花小姐随着我来到客厅内，荷花小姐在涂口红。
　　“昨天晚上，小姐手淫时我没有看得很清楚，你现在再手淫一次给我看，让我看清楚点。”
　　荷花小姐站起身来，以颤抖的手，解开胸前的扣子，拉开衣服，雪白的乳房立
　　刻弹跳出来，展露在我的的眼前，成熟的果实，在白色蕾丝胸罩的衬托下，显得更为丰满，我几乎无法呼吸，目不转睛地看着。美丽的荷花小姐乳房，现在竟然就在我的眼前。荷花小姐羞得几乎想挖个地洞钻进去，受到我淫邪的目光，双手下意识地抱住双乳，这种模样，更增加我的兴奋。
　　“喂！还慢吞吞地干什么，快点脱下裙子呀。”“快一点好吗！！！.......”
　　荷花小姐解开裙子的扣子，长裙随即掉到地上，荷花小姐雪白而丰满的肉体，立刻完全展露在我面前，我咽下一口口水。
　　“好了，现在到这里来。”
　　荷花小姐走到我面前坐下。
　　我抓住荷花小姐的双脚，向两边分开。
　　“呀！.....”
　　荷花小姐淫叫一声，上半身随之倒在沙发上。
　　在荷花小姐丰满的大腿间，可以看到雪白色的三角裤，隐隐约约还可以看见里面有着黑色的草丛。
　　“好啦，开始手淫吧！”
　　荷花小姐的脸顿时变得通红，轻轻闭上长长睫毛的眼睛，把双手放在胸上，开始轻揉乳房。左手放在沙发上撑住上半身，用右手轻揉乳房，比一般人发育的更丰满的乳房，用一只手实在没法完全覆盖住。荷花小姐用手指夹住粉红色的乳头，一边轻揉一边拨弄乳头。毫无疑问地，那是荷花小姐在独自安抚时的技巧。就这样不停的揉搓乳房时，从身体里产生快感，荷花小姐身体的敏感度，连她自己都感到恐惧。
　　“嘿嘿.....桃花小姐好象有性感了，乳头都大起来了。”
　　荷花小姐感觉出乳头硬挺，性感也越来越强烈。在性感的刺激下，甚至于产生想立刻伸手到已经有搔痒感的下体的冲动。
　　“差不多该开始弄下面了。”
　　荷花小姐犹豫了一下，右手慢慢移到下体。双腿还握在我的手里，在完全暴露出耻部的这种情况下，我淫邪的眼光一直盯在荷花小姐双腿之间。可是，希望能有更强烈性感的欲望，胜过了羞耻心。
　　荷花小姐从三角裤上，慢慢抚摸敏感的肉核。随着指头的摩擦，大腿根随之跳动。下体传来荷花小姐自己也难以相信的快感。
　　荷花小姐的手指在花瓣上下抚摸，左手揉搓乳房。
　　荷花小姐的身体越来越滚烫，呼吸也越来越急促，她逐渐进入自己一个人的世界里。
　　荷花小姐的手进入三角裤里抚摸阴蒂，从阴道分泌出来的蜜汁将三角裤都弄湿了。
　　荷花小姐又脱去三角裤，此时荷花小姐的身上已经一丝不挂。她的秘部完全暴露在我眼前，我火热的目光，射向荷花小姐的大腿根上。
　　不知为什么，荷花小姐反而觉得像是解放了一般，她大胆的把双腿更向左右分开，同时挑拨性的扭动屁股。压抑的性欲，一下子全排泄出来。荷花小姐更加用力的转动着乳头，同时用手指在花瓣上摩擦。此时，茂密的耻毛因为大量溢出的蜜汁而黏在耻丘上。微微开启的花瓣，露出深红色的黏膜。雪白的中指在肉缝四周的花瓣上摩擦，其余的手指在阴核上轻轻按压。
　　充满健康美的大腿，不停地痉挛着。荷花小姐不时抬起屁股，或左或右的摇摆，偶而夹紧双腿，互相摩擦，两上露出淫荡的表情。
　　随着荷花小姐快感的上升，在肉洞里抽插的手指也更加激烈，更加深入，最后在淫荡的呻吟声中，荷花小姐爬上了快感的高峰，雪白的身体猛然伸直，全身都开始颤抖，同时疯狂地摇着头，阴道口也喷出了大量的液体。
　　荷花小姐软倒在沙发上，无力的身体随着呼吸起伏。
　　我看着已经收缩的菊花蕾，正微微地蠕动着。我把指头按上去，毫不费力地便侵入了淫穴内。
　　荷花小姐从恍惚中醒来，感到奇怪的碰触，低头一看。
　　“你....你在作什么！”
　　“嘿嘿..小姐的淫穴好柔软啊！..”我用一只手指，碰触着淫穴内的嫩肉，享受着里面那种会融化手指的热度，和几乎夹断手指的紧缩感，还一边抚摸着肠壁，按摩着里面突起的部份。敏感的荷花小姐，清楚地感觉到我的手指节在淫穴里面搅动着。
　　我摸到一个地方，荷花小姐的裸体忽然颤抖一下，张开的双脚也不安份。我知道找到了荷花小姐最敏感的地带，故意用手指尖不停地刺激着，甚至将两根手指插入肉洞中玩弄着，同时用拇指刺激着荷花小姐的肉芽。
　　果然，眼前的女体随着我手指的节奏而起伏，有时还扭动屁股配合着。荷花小姐的口中，不由自主地传出诱人的呻吟声，阴道口也又开始湿润。
　　我用手，轻轻地在香艳的耻丘上抚摸。一种奇怪，但却令人感到舒服的快感，从荷花小姐的下体传来，使荷花小姐全身都像是被欲火燃烧起来一样。
　　“小姐真是淫荡，居然已经这样湿了。没办法，我来帮桃花小姐解决吧！”
　　我用食指和中指，慢慢分开早已湿润的花瓣。
　　这时候，里面露出湿润光泽鲜红色的肉洞，同时有白色的蜜汁溢出。
　　原来是我将我的肉棒，噗滋地一声插入荷花小姐的肉缝内，只感到一阵温热包围着我的肉棒，彷佛要将我融化似的。
　　荷花小姐咬住下嘴唇，发出哼声，美丽的女教师仰起头，身体向上蠕动。如火烧般的强烈插入感，使得荷花小姐忘我的发出淫荡的叫声。
　　深深插入肉棒后，我的嘴唇压下来，同时舌尖滑入嘴里。我用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮。荷花小姐感到舌根像要断裂，同时深入的肉棒慢慢向外退出。
　　“啊！.....”荷花小姐像追逐拔出去的肉棒般的挺起下腹。
　　我再度深深插入，肉棒再次开始猛烈抽插，荷花小姐几乎失去声音，张开嘴，下颌微微颤抖，从红唇之间流出透明唾液闪闪发光。我的双手也没闲着，不停地挑逗着荷花小姐早已变硬的乳头和富有弹性的乳房。
　　荷花小姐因为看不见，感官完全集中在被我抚摸的地方，使得感觉更加强烈，同时由于身体不能随心所欲的活动，使荷花小姐产生一种莫名的兴奋。甚至故意扭动着身体，让绳子更加陷入。此时的荷花小姐，已变成追求欲情的野兽。
　　“唔......啊！.......好.....就是那里......再......再用力一点.....啊！唔...”
　　强烈的快感，使我不顾一切地用尽全力抽插。
　　我每一个动作，都深深地撞到荷花小姐的子宫，将荷花小姐带往欲情的高峰。
　　“啊！..不行了.....我.....我要泄了.....”
　　荷花小姐咬紧牙关，更用力扭动屁股。
　　“我也是.....小姐好厉害....夹的好紧......”
　　荷花小姐突然将屁股用力向前挺，夹紧肉洞，腰肢不断地颤抖着，同时发出了喜悦的呼声。
　　“嗯.....嗯....啊！.......”
　　我从荷花小姐抽搐的肉洞感觉出她已经达到高潮，用力挺一下便也射精。完全射出后，荷花小姐的肉洞仍缠住肉棒，像是要我一滴也不剩地紧紧夹着......。
　　我伏倒在荷花小姐柔软的肉体上喘气，只见荷花小姐面色潮红，长长的睫毛不断闪动着，正在享受高潮后的余韵，我吻了荷花小姐一口。
　　“樱花小姐，太美了。我不知道等这一刻的来临多久了。”
　　我抱住樱花小姐就把嘴压下去。樱花小姐的肌肤是像绵花一样的柔，好象有吸力一样。只是皮肤的接触，就好象有魔法一样的，股间的东西就挺直起来。从樱花小姐嘴唇缝隙轻轻插入舌头，抚摸着她的后背吸取樱花小姐伸过来的舌头。由我拥抱后有这种安适感。在樱花小姐还是第一次。想到要一起渡过不安的一夜时，樱花小姐现在就感到非常高兴。
　　啊！......我......。
　　樱花小姐陶醉的把身体依靠在我的怀里，悄悄把舌头收回后吸吮我的舌头，配合我舌头的动作让舌头缠在一起。
　　深深的吻着，我在光滑的后背摸下去。就这样向床铺移动，两个人抱在一起倒在床上。樱花小姐对着我由上向下看的脸，轻轻点头后微微闭上眼睛。
　　再度亲吻后，温柔的吸吮更
　　润红色的嘴唇，同时伸手握住乳房开始爱抚。
　　光滑的肉丘有如吸在手掌上越揉越柔软，这种无法形容的女性特有的感触，使我感到非常快活。爱抚乳房的手没有停，我的唇从樱花小姐的嘴移动到耳垂，在那里火热的呼气喷过去时，看到樱花小姐好象很舒服的仰起下颚。舌头在开始温柔的，看到她扭动身体有反应时就用力的舌尖玩弄耳垂，捏弄在手掌下硬起来的乳头。
　　“啊！，啊！......我弄弄”
　　在我温柔的爱抚中，樱花小姐从心里深处感到陶醉。身体微妙的扭动，一只手抓住我的头发，另一只抚摸我宽大的后背。樱花小姐亢奋的感情，透过合在一起的肌肤传到我身上。兴奋起来的我急忙从颈部向下舔，一下就舔到乳房，把挺起的乳头含在嘴里用舌尖玩弄。同时手顺着身体的曲线滑动，在有黑毛围绕的谷间滑进去。以乳头做起点发生的甜美电流，和手进入秘谷中抚摸肉的裂缝产生的快感合在一起，在屁股的中心形成一股快乐的旋涡。樱花小姐放在我后背上的手，抓紧肌肉的同时呼吸也更急迫。
　　啊！，这种柔软实在没有办法形容......。
　　我更加感到，手掌在摸过阴部的丰满部位后，竖起手指测量秘洞的深度。
　　樱花小姐放松大腿的力量做为反应，还抬起颤动的秘洞，我高兴的手指迅速上下活动。樱花小姐的身体产生强烈的欲火。就好象所有的欲火托付在手上，伸出手轻轻抚摸紧紧顶在大腿上脉动的肉棒。
　　“啊！........”
　　我更加兴奋，在樱花小姐的大腿和自己的股间增加一些空隙，以便使她的手握住我的火热肉棒。同时手指继续在肉花园里游玩。性感的波浪袭击她，响应我手指的动作上下套弄肉棒，仅是如此几乎使我要射精了。急忙实施在心里想很久的淫念，身体向下滑动。
　　樱花小姐发觉我的企图就毫不犹豫的分开大腿，迎接我的脸进入秘穴间。
　　她的淫穴搽过香水和脂粉，散发出甜美的味道，期望尽快接触到我的嘴。我看清楚淫靡船形的肉唇后，在极度的兴奋中把嘴压下去。
　　樱花小姐的上身向后翘起，挺起阴门向我的嘴挺过去，享受蜜汁被吸出时的快感。我此时抱住樱花小姐的大腿，尽全力伸长舌头，就好象舔小猫的母猫一样，仔细的反复舔阴洞。
　　樱花小姐感觉出我的热情，产生感谢的心，不由的说：“现在我给你弄吧。”
　　抬起身就轻轻推开我的头。我的体贴又使樱花小姐感激，主动的爬到我的股间，扶起躺在肚子上的肉棒，仔细的舔玩。
　　“啊！......我真幸福，樱花小姐......”
　　我把自己挺起的肉棒交给心里向往的女性嘴里，陶醉在强烈的刺激感里。
　　樱花小姐在舔玩肉棒，吸吮肉袋，弄过会阴，用舌尖挖弄淫穴，然后把嘴缩起变成肉洞，使肉棒进进出出。樱花小姐美妙的舌技，使原已经相当兴奋的我，在那间登上高峰的顶点。火热的感觉从肉棒的中心向上涌来，我的屁股抽搐几次就大叫起来。
　　“樱花小姐，我不行了，继续弄下去就要射出来了！”
　　可是樱花小姐不只没有停止，头动上下的速度更加快。
　　“啊！......不行......要吐出来了，射......射了......啊！......”
　　终于不能忍受的我，全身痉挛之后，肉棒在樱花小姐的嘴里爆炸了。樱花小姐拼命的把喷出来的热汁咕噜咕噜的吞下去。
　　“啊！......樱花小姐......。”
　　看到樱花小姐肯把我的精液吞下去的热情，我非常感动，立刻抱起樱花小姐吻她那沾满白色奶油的嘴，樱花小姐轻轻回吻后，用纤细的手指再度轻揉萎缩的肉棒，嘴也悄悄离开我的嘴，在把脸靠近我的股间，把肉块含在嘴里吸吮。我同时的抱住樱花小姐的屁股，把脸插在双腿之间。
　　我半夜起床之后，看见樱花小姐躺在旁边，我就将手伸向她的臀部，轻轻地抚弄，由于昨晚上我才跟她作过一次，所以我非常清楚她现在全身一丝不挂，我的手指沿着臀部的沟慢慢地向小穴的位置移动，最后停在她的小穴口上。这时候她嗯了一声，我继续将手指往里推，她侧过身去，这样我的手指可以更深入地去触摸她的小穴内部。
　　我轻柔地拨弄穴里的嫩肉，她依然慵懒地断续发出呻吟声外，丝毫没有抵抗的意图。当我感觉到手指沾满她的蜜汁之后，我将她推过去，让她趴在床上，而我就直接从后面H了下去。
　　她在我射精之后也达到高潮。


下（3）
　　第二天早晨，樱花小姐洗澡后浓艳化妆。我坐在沙发上，樱花小姐很主动地拉开我裤子的拉炼，掏出我的小弟弟，轻吻几下后，就用舌头去挑逗它；我两腿大开任她舔弄我的小弟弟，并且用手去抚摸她的肩膀，她很主动地就把身子挪动了几下，让我可以轻易地抚摸到她的任何一个部位。
　　我见到樱花小姐这样，我自然毫不客气地就去抚摸她的小穴，她穿的内裤相当地薄，我将内裤拨开，轻轻地拨弄她的阴唇，手指也捏住她小穴上的肉瘤，轻轻地转动，她时而娇喘、时而帮我口交，我丝毫也不放松地挑逗她，她也尽力地让我舒爽。我被她这样吸弄之后，已经有些忍耐不住了，她非常配合地将我的肉棒吞入，并且上下含弄，直到我在她嘴内射精为止。
　　我把樱花小姐背心裙的肩带慢慢地从她肩上褪下，穿过她的手臂，稍使了点力，就拉到了腰部。我再扯起她的薄纱上衣，双手交互使用，整件衣服就被我拉卷到了她的肩颈部分。樱花小姐很顺从地把两手举起伸直，让我能脱下她的上衣。至此，樱花小姐已经半裸着上身；除了胸罩。
　　樱花小姐的皮肤并不会很白皙，但是白里透红，年轻的肌肤散发出迷人的魅力。
　　樱花小姐的胸部两团肉球挤出了深深的乳沟，蕾丝缕空的半罩杯隐约露出诱人的两点，平滑的肌肤构成罩杯外圆鼓鼓的曲线。我发现她的胸罩是前开式的，扣子就在乳沟的下方。
　　我解开了樱花小姐胸罩的扣子，一对饱满丰腴的双峰迫不及待的跳了出来，顿时让我目瞪口呆：尖挺的乳头涂满脂粉口红带着令人垂涎的红色，浑圆的乳房搽满脂粉，最让我忍不住的是这对大乳房的肌肤充满了弹性，手指摸在上面的感觉舒服极了！我的手不禁握住这硕大的奶子，我稍使了点力搓揉，樱花小姐就发出荡人心弦的淫叫声。
　　我夹起她的乳头，用舌头轻舔，樱花小姐“嗯”地一声，双手捧住了我的头，搔弄着我的头发。樱花小姐右乳房的乳晕还长了根体毛，当我用嘴唇含夹起这根毛发时，也牵拉起她敏感的乳晕肌肤，使得她搔弄我头发的手因快感而使力抓着我的头皮。
　　我的手没有闲着，顺着她的肩滑下，再爱抚着她坚挺的乳房。然后，我使劲拉下她的裙子，一件白色的比基尼型内裤就露了出来她的内裤是丝质的，摸起来很光滑，隔着薄薄的布料，还能感觉得到樱花小姐饱满的阴阜。由于刚才的爱抚，樱花小姐的爱液已经润湿了她的内裤，隐约地可以看见内裤下美丽的部分。
　　我动作缓慢却很有效率地除下她的内裤，樱花小姐也很能配合，当我脱拉到她的膝盖部分时，樱花小姐屈起了膝，让我能轻易地将内裤完全脱下。
　　樱花小姐的阴毛很浓密，阴阜像个小包子似地鼓起，我的手指接触到她的私处时，樱花小姐的身体像是触电般颤抖了一下，左手也伸过来想阻止我，但是我温柔却坚定地拨开了她的手，继续探索她的桃源地。
　　我分开了那两片肉壁，樱花小姐的阴道口很小，阴核早已外露突出，像粒粉红色的珍珠。以前看过些色情小说，像这样的情形是会被描写成淫荡女子的表征。
　　我摇了摇头，把杂念赶出脑中，色情小说是一回事，真实是一回事，现在我面前的是一个美丽而且全裸的绝色美女，正等着我的“宠幸“。于是，我继续上下其手，对着她的乳房和阴部施展我的功夫。
　　记得有人说过：胸部越大的女人，对乳房的爱抚就越敏感。樱花小姐就是最好的证明，手指稍微滑过她饱满乳房的肌肤，就能引起她极大的快感，身体产生强烈的反应，扭动她那美得摄人的娇躯。
　　“你不要再摸了，赶快嘛，人家想要了。”她皱着眉头，脸色潮红，呼吸急促的说。
　　我挑了挑她的乳头，这动作引起她再次扭动身子，娇喘吁吁，我笑着说：“你要什么呀？”
　　“讨厌，人家！人家要！
　　”我捏着乳房的动作时而轻，时而重，使得她的呼吸越来越急促，一句话说得声音越来越小。
　　“要干嘛？”
　　“人家人家就是要你干我嘛！”
　　“赶快来嘛，人家好想要你进来进来这儿！
　　”她将手伸到私处，用手指分开了那两片神秘的肉瓣，露出了阴道口！
　　“对对就是这个赶快来干我！”她微睁的眼看到我坚挺的淫棒，兴奋地说。不等我下一个动作，她就用另一只手抓住了我的淫棒，一边挺起阴部，一边拉着淫棒朝向“桃源地“。我就顺势对准了小穴口，用力挺腰，猛地刺去。
　　她阴道内的爱液越来越多，我的阴茎已经可以顺利地抽送自如，于是我可以开始享受这种活塞运动带给我的快乐，和征服女性肉体的成就感。她把脚越抬越高，身体扭动得越来越激动！
　　我附在她的耳朵边说：“对，就是这样，我喜欢叫大声点。”
　　虽然她闭着眼睛，但是我确定她听进了我说的话，因为她的声音越来越大，不时还伴随着沉重的呼吸声。我注意到我的阴茎上有着樱花小姐的爱液，润滑度极佳，我可以
　　更加顺利地抽送。
　　“嗯．．我好快乐啊！．．好棒”
　　“啊！啊！啊！啊！啊！我快要啊！好快乐啊！啊！用力”
　　我一听，知道她快要达到高潮了，于是更加猛力地动作，淫棒在阴道中加速来回。她抓着我撑在沙发上的手臂，随着我猛烈的动作越抓越紧，指甲都掐进了肌肉里。她近乎疯狂地挺腰，像狂乱的波浪一样扭动香汗淋漓的身躯，脸上快乐的表情，头随着节奏摆动，长发散乱地披落在沙发上。
　　樱花小姐紧闭着双眼叫道：“快！快用力啊！啊！嗯．啊！好爽”
　　我也快要忍不住了，索性用尽全力冲刺。
　　“嗯．啊！啊！啊！！”
　　忽然间，美艳淫荡的樱花小姐头深皱，全身僵硬，张大了嘴，却没发出声音。我感到她的身体颤抖了一阵子，然后就无力地瘫软着躺在沙发上。
　　我拨了拨她额前的散发，吻了她涂满口红的双唇，“我还觉得不够淫荡呢。”
　　樱花小姐嘟起了嘴唇：“你好坏！”
　　“好，我就坏给你看。”说着，我休兵养精蓄锐后的阳具又恢复雄风，挪动身子，再度叩关。
　　我想好好的观赏樱花小姐做爱的样子,观赏眼前这个绝色淫艳女子的美妙胴体。
　　我抓着她的手来握住我的阳具，她还有点反抗，想把手抽回去，但是我强拉住她的手，她终于屈服地握住我的阳具。
　　樱花小姐跨坐在我的大腿上，轻轻地移动臀部，我双手扶住她的腰，让她蹲起来，将私处对准我的阳具，再慢慢地坐下，她也握住我的阳具调整位置。阳具接触到私处时，她的身子震动了一下，她咬着涂满口红的嘴唇，牙齿也沾满口红。
　　樱花小姐缓缓地动着臀部，浅浅地让我俩的下部接触，跪坐的姿势让她能掌握我进入她身体的程度，我的龟头感到她的爱液渐渐地湿润了阴道，使得阴茎随着樱花小姐身子的起伏而能慢慢地深入。她渐渐舒缓、快感，于是她开始加大上下动作的幅度。
　　我看着樱花小姐闭着眼在享受做爱的滋味，我阴茎插入她的阴道，每次的抽送都能带给我真实的肉体感觉；而由下往上看着樱花小姐，美丽的女体一览无遗地呈现在我的眼前。真是双重的享受！尤其可以看到我的阴茎在她的小穴口进进出出的，蛮刺激的。
　　樱花小姐私处喷了香水和搽过脂粉，她的动作，引起她胸前荡起眩人的乳波，两团大肉球颤动不已，真让我恨不得一口咬下去。而渐入佳境的她，放开原本撑在沙发的手，双手交叠抱在胸前，不自觉地挤压着乳房，藉以获得更大的快感。我看时机成熟，伸出双手拨开她的双臂，手掌覆盖住她的双峰，用中指和食指夹住她已经硬起来的乳头，右手顺时针，左手逆时针地画圆似地搓揉着她柔软的一对圆滚丰腴的大乳房。
　　樱花小姐的喉咙发出低沉的声音，头向后仰，一头乌黑的长发泄了下来。她双手往后撑在沙发上，上身向后弯拱成弓形。原本她上下的动作，由于这时我的阴茎已经几乎插入她的阴道内，所以她自然地改成只以腰部前后地扭动，让紧密结合的外阴部能借着摩擦而产生更强烈的快感。虽然樱花小姐并不知道这个道理，但是人性欲望的生理本能自然而然地反应了出来。
　　樱花小姐的动作越来越激烈，这个女上男下的体位虽然对男方来说颇省力，结合的程度也蛮深的，但是却少了一种征服的快感。于是我坐了起来，双手抱住她的腰，变成两人面对面抱坐的姿势，我再改成跪姿，让她坐在我的大腿上，这样不仅使我能完全插入她里面，而且还能掌握主动权。
　　樱花小姐双手紧紧地抱住我的脖子，我则捧抓起她的乳房，用力地吸吮着她的乳
　　头，一边用力挺起腰，重重地用阴茎在她的阴道抽送挺刺。上下的双重攻击，让她狂乱地摇摆着头，配合着我抽送的节奏，波浪似地扭动着臀腰。她满足地叫着：“嗯．．我好快乐
　　啊！．．好棒”
　　虽然刚刚已经射了一次精，这第二次应该可以持久些，但是由于这次用的体位的结合程度比较深，对阴茎的刺激太大，让我快要忍不住了。
　　我和她忘情地扭动我们的下半身，快要到达快乐的顶点了！！
　　我在最后的关头，使尽全力冲刺，终于，我忍不住了，射精在樱花小姐的体内。所有积存的精力，全部喷射到樱花小姐的阴道里。
　　樱花小姐又狂野地扭动了几下，然后也达到高潮，瘫软了身子。
　　在灯光不是很明亮的房间中，我与浓脂艳抹的樱花小姐正如痴如醉的在床上享受着男女交欢的美妙滋味。我吻着樱花小姐，樱花小姐主动的将她的小舌送入我的口中，而我则不断的吸吮着樱花小姐口中那醉人的津液。虽然在热吻中，但是彼此的双手并未松懈，樱花小姐首先将我的浴巾给卸了下来，而我则是一手在樱花小姐的乳罩内不断的揉搓着，而另一手则让樱花小姐的短裙与内裤如蝶舞般的卸下，不久樱花小姐身上仅有的衣物也随风而逝。
　　我则将樱花小姐平放于床上，用嘴轻咬用舌轻舔着樱花小姐那粉红乳头，而手指则在樱花小姐的小穴不断的进出，这一连串的爱抚动作，使得樱花小姐开始慢慢的喘息了。又过了一会，我的舌头已经开始进攻樱花小姐的小穴，樱花小姐的淫水开始如洪流般的流出，而且樱花小姐的喘息声也更大声了由于我与樱花小姐的投入，而忽略了房外的情形。
　　房外有一人影在窥看着，那是樱花小姐的好友荷花小姐，荷花小姐今天是住在樱花小姐的家中，樱花小姐以为荷花小姐已经睡着，才恃无忌惮的与我作爱，但是她忘了荷花小姐对淫叫的声音是很敏感的。
　　荷花小姐是循着声音才来到樱花小姐的房门外，刚一见到房内的情形，便吃了一惊。但是看了一会，荷花小姐的私处也已微微湿了，而且荷花小姐的双手也开始不听使唤的在荷花小姐的三点上游移了，这使的荷花小姐的私处更湿了。
　　房内，我跟樱花小姐也已察觉到荷花小姐的存在，但是两人仍不动声色，而且樱花小姐更大声的呼喊着，嗯！给我！，我于是挺起枪用力的向樱花小姐的小穴抽送着
　　，而樱花小姐的声音也更大声了。
　　在房外的荷花小姐，也自慰的到忘我境界，突然一下被我给拖入了房间，使得荷花小姐惊醒过来，而樱花小姐则在一旁对我使眼色，于是我开始动手将荷花小姐的衣物给除去，荷花小姐也不抗拒，似忽是想了好久。
　　荷花小姐的艳美胴体已完全展现在我跟樱花小姐的眼前，我抱起了荷花小姐，将荷花小姐往樱花小姐的身旁放下，樱花小姐则用手与舌完弄着荷花小姐丰满的乳房，而我则用嘴舔着荷花小姐粉红色的肉穴，而荷花小姐则沈醉在如此美好的情景下，突然荷花小姐觉得口中似忽多了一件东西，原来是我的阳具。
　　樱花小姐也移到了我的阳具，跟荷花小姐一起舔着，一会，我抽出了阳具往荷花小姐的肉穴用力一放，并且快速的抽送着。这突如其来的冲击，使荷花小姐机乎快昏了，但是荷花小姐还是尽量的在享受这第一次的滋味。但是更令荷花小姐惊讶的是，樱花小姐要求荷花小姐舔她的肉穴，荷花小姐虽然不是挺愿意但还是作了。
　　于是一男一女玩弄一美女女的景像出现了，但是也因为如此，我荷花小姐樱花小姐三人，都享受到了前所未有的数次高潮，但是最快乐的应该是荷花小姐，因为到最后，荷花小姐已经昏厥过去了，她只感觉到一男一女不断的玩弄着她，用很多方式。
　　荷花小姐说：你跟樱花小姐经常做爱是吧？！我看的都好羡慕喔！今天难得
　　有这样的机会，我可要好好地尝尝你肉棒的滋味！
　　接着荷花小姐就含住我的龟头，然后用舌头舔弄着。说句老实话，我真的觉得好爽，虽然她不如樱花小姐那样知道我的敏感带，但是她却热情数十倍，并且她很主动地将我拖出来，要我舔弄她的小穴。她主动地脱去内裤，将腿跨过我脸上，将小穴对准我的嘴后，我当然毫不客气地将舔了下去。
　　我俩人口交了好一会，我觉得还可以挺得住，但是她已经有些受不了，不停地摆弄她的腰，口里浪叫着：喔！喔！喔嗯嗯嗯嗯！啊！啊！啊！！好人好哥哥！你的舌头好厉害喔！我的小穴！被你这样舔我会受不了的！喔嗯嗯嗯嗯喔嗯嗯嗯嗯喔嗯嗯嗯嗯啊！啊！
　　！好哥哥不要再这样折磨我了快点用你的大鸡巴帮我通通小穴吧！人家那里好痒的！痒得快受不了了！喔！喔！喔嗯嗯嗯嗯！啊！啊！
　　我看到荷花小姐已经有些受不了后，我就把她推到床边，要她趴着，然后就将肉棒插入她的小穴，她如获至宝地啊！地叫了出来！我抽插几下之后，就将她搂抱起来，两手去搓揉刺激她的奶子。
　　樱花小姐清楚地看见荷花小姐的奶子以及小穴是如何地被我奸淫。
　　我这时候以连续且密集的轻浅抽插动作配合偶而为之的大抽插，搞得她浪叫连连，高潮不断！
　　喔！喔！喔嗯嗯嗯！啊！啊！啊！！好人，喔喔！我的小穴！被你这样干我好爽！好哥哥，你的大鸡巴我好喜欢喔！喔！啊！你这样摸我的奶子，又这样H小穴！人家会被你奸死！啊！不要停！我愿意被你奸淫，你一定要奸死我！喔！嗯！啊！啊！
　　这时候她已经整个人爽死过去，我也射出我的精液，这时候，我看见她带着满意的笑容昏倒在我的怀里，我将她放到床上去，看看自己全身大汗淋漓，就拿起衣服准备来到浴室冲洗一下。
　　当我打开浴室的门后，我呆了！因为樱花小姐居然在里面！她很主动地转过身来，两手扶住浴缸边缘，摇动她的臀部并以极淫荡的媚声说：来吧！我刚刚听到荷花小姐的浪声之后，我就一直等着你的肉棒来帮我的小穴止痒！喔
　　快点来吧！我已经快要忍耐不住了
　　我走上前去，将她的短裙掀起，里面根本就没有穿任何东西，我手一摸，她的小穴早就已经完成备战状态，她要我赶快挺动。我搂住她的纤腰，叫道：樱花小姐，我忍不住了，我想要，我想要！樱花小姐感觉到我的粗大肉棒抵在她的臀部，我的肉棒迫不及待地就弹跳出来，她轻轻地搓揉，我就禁不住地射出热热的精液，她的脸上、颈上甚至胸口都沾有我的精液。
　　我就将肉棒戳了进去，但是随着我的H干，她又开始享受另一种爽劲。
　　樱花小姐在兴奋时大阴唇会自然翻开,而阴核也因充血而露个小头出来,我将内裤稍稍向旁边拉,深深地吻了下去,同样四唇交会,只是这时是嘴唇与阴唇相吻,我的舌尖快速的在阴核上舔着,鼻尖抵在肉穴洞口左右的拨动,加上一点点胡渣的刺激,樱花小姐早已忍不住浪叫了起来,“嗯.....唔.....啊！!.....好舒服......”随着她的浪叫,两腿不自主的扭动,脸上泛起苹果般红晕,更显娇柔美丽。
　　樱花小姐本来是隔着内裤亲吻我的肉棒,但她忍不住了,将最原始的本能全部释放出来,将那支频频喘息的大肉棒掏出,一口含住,像吃冰淇淋般地一寸寸的舔着,由龟头慢慢的舔向根部,甚至将两颗G丸含进含出的,弄得我的阳具整根湿淋淋的,然后又慢慢的舔向龟头顶端的马眼,双手把玩着两个小球及根部,经她这么一弄,我转了180度,再度让樱花小姐躺下,自己开始主动而积极的爱抚着,其实,这是有目的的,一方面让女人的兴奋感得以延续,一方面让受到刺激的肉棒歇息歇息,免得还没开战就先丢盔弃甲。
　　我咽了咽口水,再度展开进攻,从耳朵,嘴唇,脖子,肩膀,乳房,腹部,私处,大腿,膝盖,小腿,直到脚趾,一路吻下来,此时我发现,樱花小姐的双腿开始夹紧,我知道时候到了,这女人不是因为不愿意而把双腿夹紧,是因为肉穴里空虚寂寞难耐痒得难过而把腿夹紧以减轻骚痒的感觉。
　　樱花小姐把双腿张开,一手搂着我的脖子,一手引领着肉棒到小穴口,臀部也开始一上一下迎合着肉棒的交合,我的肉棒并不是直进直出的,还加上了旋转的力道,这更将樱花小姐慢慢的推向高潮,“嗯.......啊！.......啊！.......喔......小妹要丢了,喔....真是快活死了......”樱花小姐一面浪叫,一面抓着自己的乳房向中间挤压,手指捏揉着乳头。
　　我看着她的浪样心中也暗自欢喜,决定加快速度让樱花小姐达到高潮,“啊！....我...小穴要被你插穿了......喔.....不行,要丢了......不行,现在还嫌太早,哎呀!.....”
　　樱花小姐不再浪叫,她浑身一颤,穴里阵阵颤动,滚热阴精如泉水涌出,顺着肉棒一直到臀部,龟头被温暖的淫水一淋,竟冲动的要射,但我不愧为个中高手,在此紧要关头,把腰一屈,牙关一咬,腰间使劲,居然控制住几乎较要冲出的精水。
　　要知道,
　　樱花小姐的高潮可以一而再,再而三达到,我明白此理,便将肉棒抽出翻身躺下,并示意要樱花小姐坐上来呈骑乘式,樱花小姐翻过身来跨在我的身上,我扶着她的腰慢慢地向下,本因就此结合的,没想到樱花小姐突然间抓着扶在自己腰上的手对我说道:“不要这么急嘛,也让我服务你一下啊！”。
　　樱花小姐露出个很天真的笑容,就像小孩子看到了新玩具般的,她抓着我的手,将我的手压到了枕头的下方,然后开始吻我,就像我做的一样,樱花小姐也一路吻了下来,不同的是,樱花小姐不只用嘴吻,她还用乳房按摩我的胸膛,粉红色的花蕾在胸前游走,“嗯.....”我竟也兴奋的发出了声音。
　　樱花小姐吻着我的乳头,不知是痒还是兴奋,我开始扭动了起来,将手由枕头下抽出,坐了起来抱住樱花小姐开始狂吻,“樱花小姐我要.....”我说道,樱花小姐也懂得我的需求,雪白的玉手扳开自己的阴唇,红红的小穴便张开成了可爱的嘴儿,穴中流出的淫水就滴在我的龟头上,樱花小姐引着我的肉棒,缓缓地下降,反客为主的主动地套弄着。
　　我双手握住她的乳房,用指头轻柔乳头,樱花小姐更是主动的抓住我的手来回的抚摸着自己的胸部,“嗯.....啊！.....喔.....”这回可分不出来是谁在浪叫了,因为两个人都因兴奋而不自主的发出了叫声,樱花小姐不仅上下套弄。
　　虽然在下面,我也开始扭动起臀部了,樱花小姐向下时我平正好往上,在加上淫水滋润,结合时总会发出“啪..啪..啪..”的声响,这更刺激了两个人的性欲,双方都在全力的冲刺,“嗯.....啊！.....啊！.....好舒服.....喔....美死了.....哥......太好了.....喔.....我又要丢了......啊！......唷......喔......不行了......”
　　她又再度感到浑身酥麻了起来,又再次泄了阴精,我也已进入高潮,我额头,胸前汗珠一点点的,“啊！.....樱花小姐妹,继续扭转的小穴.....我也要射了......喔......射了.....射了......啊！.....”龟头一阵酥麻,全身肌肉同时紧绷起来,精液直奔子宫,两人拥在一起。
　　屋内的两人一丝不挂地在那交战着,樱花小姐姊骑在我的身上,我也是坐着的,两个人就这么面对面地搂着,舌头缠绕在一起,两人正满足地吸吻着对方,我的双手不断地在樱花小姐姊的双峰游走着,或捏或揉或弹,而樱花小姐姊则是歇斯底里地抓着我的背肌,以致我的背上出现一条条红色的爪痕,但这刺激却使我更加扭动臀部,上下抽送,樱花小姐也有默契地磨转浑圆而富弹性的臀部配合,大小阴唇牢牢地将肉棒含住,“啪..啪..”声不绝于耳,由于屁股的扭转,只见那紫红色的嫩肉和着白浓的淫水和那布满青筋的肉棒有节奏感的律动着。
　　荷花小姐不自觉的将手放进内裤里捻抠了起来,小核早已充血膨胀,大阴唇也兴奋的翻了开来,另一只手则伸进睡衣里搓揉着,从睡衣外就可以清楚的看出,荷花小姐的乳头也兴奋的硬挺起来,
　　,荷花小姐把三根手指放入肉穴中抽送着。
　　“哼.....”荷花小姐也忍不住在门外呻吟着,咬着下唇避免发出声响,此时我突然开荷花,“唰!”的一声将门拉开,被这突如其来的快动作所惊吓,荷花小姐想闪避也来不及了,她的指头依然插在穴里,来不及从两股间抽出,我已一把将她抓住,说时迟那时快,荷花小姐惊叫一声,身体已被我拉进去。
　　我的动作快如闪电,我一把将荷花小姐推倒在樱花小姐的身旁,拉下她的睡衣及底裤,俯下头来用舌头舔舐起她那湿漉漉的阴户,荷花小姐的阴毛细细柔柔的,并不十分卷曲,但长得范围却很广,从小腹下方的三角洲一直延伸到淫穴附近,柔细的阴毛刮在我的脸上格外的舒服,当荷花小姐发现是怎么回事的时候,她的人以被樱花小姐紧紧的抱住。
　　我的舌头动作也十分熟练,舔,卷,吸,吻,吐........荷花小姐也逐渐放松开来,享受这难得的经验,“啊！....嗯....好舒服....”“嘻嘻...荷花小姐,不坏吧
　　”樱花小姐一面笑着说一面搓揉着荷花小姐的胸部,荷花小姐胸部却已长得亭亭玉立,圆滚白皙的胸部因樱花小姐的挑逗而颤抖不已,荷花小姐兴奋地握住双乳内挤,两团肉球挤出深深的乳沟,粉红色的乳头着实可爱,连樱花小姐看了也忍不住亲了下去,“啊！....樱花小姐姊.....不要啊！.....”虽然口中说不要,但双手却把双乳挤的更紧了,樱花小姐则是把我那一套全搬出来了,又吸又含又舔又舐,“啊！....我哥....樱花小姐姊.....我.....我要.....”
　　“好啦!我已尝够了,荷花小姐也够湿了,把你那话儿让荷花小姐尝尝吧!”便把扶着荷花小姐跨坐在我的腿上,“荷花小姐啊！!现在慢慢的向下坐,我会帮的!”一手握着我的肉棒,将荷花小姐阴户撑开,将龟头抵紧小穴口,就看到荷花小姐的肉穴就像吃香蕉般的一点点的将我的肉棒吞没,我看见荷花小姐淫乐的表情,便放心把肉棒送到底,原来荷花小姐的阴户天生就较大,所以只有说不出的舒畅感,。
　　开始时,我还要扶着荷花小姐,过了一会儿,荷花小姐开始本能的扭动自己的臀部,樱花小姐在一旁看着,刚开始还蛮新奇蛮兴奋的,但看到荷花小姐满足的表情,心中却有一股的妒意,我也看了出来,便拉了樱花小姐过来,“怎么了,吃味啦
　　来,跨坐在我脸上”
　　我说着便引樱花小姐跪在自己头上,使阴户正好面对着自己,发挥擅长的舌技,两唇夹住突出的小核,用舌尖快速的上下舔舐,樱花小姐也渐渐兴奋了起来,抱着面前的荷花小姐吻在一起,樱花小姐扶着自己的乳房,把自己的乳头对准荷花小姐的乳头贴了上去,四乳交会,相互爱抚。
　　“嗯...啊！...喔...好舒服....荷花小姐!套弄得真好....哼....我哥....你舔得我....要飞了....喔....樱花小姐姊....弄得好棒....喔....喔....啊！....”三个人的欢愉声交织成一部令人血脉喷张的性爱交响曲,曲调越来越高,越来越快,三个人都加足了马力,全力冲刺!
　　我慢慢的抽插,然后用力的插,樱花小姐的淫乐的大叫着,然后我就快速的抽插,无法形容的快感几乎使樱花小姐的全身融化,快感就在樱花小姐的身体里一波一波的涌出,樱花小姐的心里对能够接受我的肉棒插入,感到有种幸福感,阴道的快感越来越强烈,我紧紧抱着樱花小姐,胸膛压在樱花小姐的大奶子上,吻着樱花小姐的樱桃嘴唇。
　　我努力的往前插,越插越深,我感觉到周围有热热的肉壁正紧紧夹着肉棒,接着就有少许的淫水,正从内洞内流了出来,四周的粘膜有弹性的紧紧包住我的粗大肉棒,我用力的挤,用力的往前插,樱花小姐就忍不住淫叫着,接着,樱花小姐身体猛烈颤抖着,如火烧的强烈插入感与快感,使樱花小姐忘我的抱着我的脖子,连续用力的抽插,樱花小姐感到自我的陶醉,这时我突然重重一击,“喔..喔...”樱花小姐已经进入了高潮的颠峰。
　　看到樱花小姐享受着无限的快感,我抽插的速度越来越快,用力的抽插,趴..趴..趴..猛烈的撞击声,我紧抱樱花小姐的身体,拥吻着樱花小姐的樱桃嘴唇,手抓着樱花小姐的大奶子,努力的加快抽插着速度,樱花小姐则一直呻吟着,我持续的猛插着,樱花小姐感到无比的快感,不愧成熟的美艳淫女,玩起来真有点不同。
　　我猛插着樱花小姐的阴道,却还没泄,我用力的插,都已碰到了子宫
　　壁,此时樱花小姐看起来也比刚才更
　　的成熟,尤其是她那两个奶子,经过猛烈的抽插,也一直在猛烈的晃动,我继续插了十分钟,我快速的猛插,积存的精液正经由输尿管勉强忍耐着,我猛插抽插着,最后,我已经快泄了,我加快速度的抽插,最后,我抓着她那一对大奶子“樱花小姐,我忍不住了,我快忍不住了,我要射了,要射了..”,我往子宫里挤,用力的往最里面插,我终于在樱花小姐的子宫壁里射了,我那热滚滚的精液,就这么射入樱花小姐的子宫里,我一直射,拥抱着樱花小姐继续射,最后,我趴在樱花小姐的奶子上,樱花小姐的子宫似乎要吸干我的最后一滴精液才肯放过我。
　　我的肉棒已萎缩了,但仍然插在樱花小姐的阴道里,我趴在樱花小姐的身上,为她搽脂粉涂口红，然后亲吻着樱花小姐艳红色的香艳嘴唇。
　　“樱花小姐,我的肉棒在的阴道里又硬起来了,咱们继续来吧!!”这次我和樱花小姐就采别的姿势继续猛插着,我下她上,由樱花小姐来玩我....,我躺在床上,床上残留着刚才和樱花小姐做爱时的精液和她的淫水。
　　樱花小姐坐在我上面,抓着我那根粗大的肉棒放在她的肉洞里,我用力的向上挺,“唔!啊！”她搂着我的脖子,后背向后挺,保持这样的姿势摇动着屁股,“哦....这样的感觉真爽...”,樱花小姐感觉出火热的龟头碰在子宫上,下半身传来一阵阵的快感,我的双手搂樱花小姐的细腰,樱花小姐骑在我的身上。
　　我用力向上挺,龟头在肉洞里摩擦着嫩肉,樱花小姐感觉到有种无法形容的快感,一阵一阵的持续的涌上来,因为我持续着向上挺,因为感觉到剧烈的快感,有几次到达了绝顶高潮,几度呈现半昏状态,我用力的挺,向上挺,她后摇动着屁股,再一次的左右旋转,嘴里不断的发出呻吟声。
　　我向上挺的速度越来越快,我搂着樱花小姐的细腰,樱花小姐也前后摇动着屁股,左右旋转着,“啊！...啊！....啊！.....好爽啊！...”,然后我就用力向上挺,我已到达深处,大叫着..,“啊！...要射了,要射了...,我忍不住了......”,这时,樱花小姐就趴在我的胸膛上停止了抽插....啊！我泄了....,火热热的精液,往子宫壁里射,一直射....一直射,一阵一阵的抽蓄着,我往樱花小姐的子宫里喷洒着火热热的精液....,她要榨干我最后一滴精液一阵一阵的抽蓄着,我紧紧抱着趴在我身上的樱花小姐,我吸汲着樱花小姐那搽满脂粉口红的香艳奶子......
　　接着,樱花小姐像余情未了,又开始抓着沾满精液已下垂萎缩成一团的肉棒放在嘴里含着,这时,我的肉棒在小岚的嘴里慢慢的又硬了起来,接着樱花小姐就小心翼翼的含着肉棒上下搓动,,一直搓,两p三分钟后,我就在樱花小姐的嘴里射精了,她紧吞下去。
　　接着,淫荡艳女樱花小姐重新往阴部喷香水、扑香粉、搽胭脂，在阴唇上涂口红，淫艳万分。我用手轻轻拨开樱花小姐的阴唇时,她就开始急促着大声淫叫着,她又开始搓着我的肉棒,这时我拨开了她的阴唇看到了阴蒂,我摸着它,她就敏感而叫的更大声,最后我再往里面看,我就看到了搽满脂粉口红的阴道。
　　这时,我忍不住了,就开始用舌头轻轻舔,她受了刺激淫叫了起来,然后把我的肉棒放在她的隙缝处上下摩擦,接触到她的淫水,就往里面一顶,这时我放慢速度,慢慢的抽插,慢慢的往前面挤,只见她大声的呻吟,这时我就重重的一插。
　　樱花小姐紧紧抱着我,我使出力量全力冲刺,但是我只插了一半,感觉到阴茎受到强力的紧缩,我感到更兴奋,这时我就先拔出来,再全力冲刺,这时我终于直抵子宫口。虽然我的阴茎仍被她周围的粘膜紧缩着,但我还是忍耐着用力抽插,她感觉到阴道里有极大的快感,她紧紧抱着我,淫乐的表情出现在她的脸上。
　　“啊！...啊！”,但是经过剧烈的抽插后,无法形容的快感就在她的身体一波一波的涌上来,快感渐渐强烈,几乎融化了她的身体,樱花小姐忍不住的身体颤抖着,强烈的快感刺激的樱花小姐的身体,她忘我的抱着我的脖子,这时,我重重的一击,她已到了高潮的颠峰,享受着无限的快感....
　　樱花小姐的淫水大量的流出来,“啊！....啊！.....用力点....”她已开始忘我的催促着,我用力插,都已碰到子宫壁了,她开始兴奋的抱紧我,直喊着好爽，她感觉到火热热的龟头碰撞着她的子宫壁,一阵阵的快感由阴道传过来,阴茎强而有力的在她淫穴里抽送，一阵一阵的液体从龟头冲出直入她的淫穴，她手握住根部亦不停的来回抽动，让阴茎受到更猛烈更持久的刺激，全身的肌肉也紧绷到极点，血液几乎完全集中在下体，去感受那人间至上的肉体欢愉。当抽送逐渐减缓、减缓，我也精力放尽塌在地上。她露出一副满意的笑容，吸允着龟头上最后一滴精液。
　　这时浓脂艳抹的荷花小姐进来了，浓烈的脂粉口红香和浓艳的彩妆，我看的呼吸急促起来，接着由她的身后吸吮她的耳垂，双手紧紧拥着她，不让她有挣脱的机会！
　　她说：我自己来！我闻言，赶紧放开了她，看着她，低着头。慢慢的解开了扣子，褪去了衣裳，露出雪白的肌肤，高挺的胸埔，她解去了胸罩，双峰尽现在我眼前，我伸出手去托弄着，荷花小姐低吟了出来，她挺拔的乳房搽满香艳的脂粉口红，我张开口去吸吮它，不时用牙齿轻咬着，她的喘息越来越重。
　　我一边用舌头舔弄着她的乳尖，一边伸手褪去了她的短裤。隔着内裤，我抚摸着她的小穴，已经微湿了，我更进一步的脱去她的内裤，用手指抠弄着那丛林后的小穴。她的身体随着我手指的动作，扭动了起来，似乎要将我的手指带往更深处，我将舌伸入她的口中，吸着她口中的津液，她的舌像蛇扭动般在我口中搜寻。我的手也没闲着，捏弄着她洞口的小珠，她大声的呻吟出来，我连忙用口堵住。她的声音成了一阵阵的喘息。
　　这时，只见她拉起了窄裙，里面空无一物，我清楚的看见她那细密的丛林和诱人的小丘，以及她洁白无暇的肌肤，形成一幅美妙的曲线！她拉着我的手，往她神秘的地方游去，我轻轻抚着那茂盛的丛林，缓缓的在小穴外轻抚着，她的肌肤让我的手掌有极佳的触感，光滑柔嫩。我伸出手指，微微向小穴内探索，她差一点站不住脚，我的手指慢慢的在穴中移动。我慢慢的抽送着，她的小穴已经泛滥了，她也香汗淋漓。传来她身上浓浓的香水脂粉口红香。她双手隔着衬衫，抚弄着自己的胸部，口中喘息连连，满面红潮。让她原本白嫩的肌肤，透出玫瑰般的红嫩。
　　我握着我的东西，对准她的洞口，奋力的挺了进去。我缓缓的抽送着。我的双手已经汗湿了，此时，手与她丰满的臀部又是另一种新鲜的触感，我用力捏弄着她的臀部，下身更加使劲的冲击着她的小穴，她的娇喘加上我的鼻息，形成一曲漫妙的乐章。
　　在她的穴中，我感到无比的快感，使得我的动作更加的粗暴，她口中呓语连连，我也快到达我的极限了，我把那壮硕的东西从她的穴中拔出来，她一脸失落的样子转头看着我，她转过身来，拉下她的窄裙，双手握住了我的东西，蹲了下来，张口含住了它，我前后抽送着，把她的小嘴当成了小穴，我的东西塞满了她的口中，这时，我已到达极限，忍受不住，一道甘泉就喷往她的口中。她将它吞了下去，再拿出手帕擦s着嘴与下身。我拉上拉炼，与她共坐在椅子上。
　　我感到全身发热，体内有一股热流蠢蠢欲动，我需要发泄出去，否则我会被融化掉。当我用发红的眼睛看着洗完澡后浓艳打扮的樱花小姐时，发现她也没好到那里去，蒙胧的眼神，喘着气说：我好热啊！一边说着，一边搓揉着胸口，扯开了上衣。一手伸进裙中，隔着内裤，抚着小穴。娇喘着说：啊！....我要..我要....！
　　我扯掉了樱花小姐的胸罩，露出那高耸的乳房，以及洁白细嫩肌肤，就像是用玉雕的一样，洁白无瑕，我贪婪的吸吮，还用牙齿芤ё湃橥罚这样的刺激，使得樱花小姐的乳头坚挺了起来，我忘我的搓揉着她的乳房，这真是绝佳的触感，是这么的细嫩，这么的柔软，像婴儿的肌肤一般的柔嫩。由于双手太过用力，所以在她白嫩的乳房上留下了红肿的指痕。樱花小姐满头是汗而且呓语连连：喔..啊！......！
　　樱花小姐的叫声更激发了我的欲火，而且全身只剩下一件小小的内裤，呈现出她诱人的曲线，而使得我粗暴的吻着她，用舌头舔着她身体的每一寸肌肤，樱花小姐被我逗弄的受不了，自己脱去了小内裤，用食指抠着自己的小穴，因为实在痒的难受，她的身躯随着手指扭动着，手指头都濡湿了。
　　但是这还无法满足她，樱花小姐需要的是更粗大的东西，她张口含住我的小兄弟，她感觉到热度！就用樱花小姐巧的舌头舔舐着，还让它在嘴里抽送着，让它更加坚硬。
　　好让它待会能取悦自己，我忍受不住这样的刺激与快感，将她推倒在床上，把自己的东西往她的穴里塞，我感受到以前所没有的感觉，因此努力的抽送着，樱花小姐受到这么强劲的冲击，大声的呻吟起来，乳房也随着摇荡，一次一次的冲击，为她带来了高潮，她双腿勾住了我的腰，要使我更深入自己的穴中，两个人交缠着，我终于要到达极限，正在做最后的冲刺。终于忍不住发射了出去，两个人互相拥抱着。
　　荷花小姐正在淋浴，炎热的天气正侵袭她弹指可破的肌肤，她正清洗她的秀发、有时候讶异地发现自己强烈的欲望并羞怯地瞄过桃花小姐的美丽胴体，有时还在重点部位稍做停留。
　　桃花小姐走到荷花小姐身旁涂抹香皂打断荷花小姐的思绪。桃花小姐一对圆而挺的胸部哈密瓜般的大小，坚挺直立在上面的是一对粉红色而且完美无瑕的乳头。
　　荷花小姐拿起香皂擦拭身体，她的手移向胸部胸部，亦是相当大觉得乳头硬挺开始感到局促不安，手离开这个敏感地带涂抹手臂和背。壮起胆子偷看桃花小姐一眼。桃花小姐正弯腰拿起洗发精，她圆而丰满的屁股正对着荷花小姐，看到粉红皱折的玫瑰花蕾，桃花小姐的阴唇清晰可见。
　　荷花小姐看到此景，一只涂满香皂泡沫的纤手突进到自己涨红的淫穴，中指进出充满欲望的肉穴据促不安。
　　荷花小姐想着:"如果桃花小姐知道她的肉体唤起了我的性欲她会做何感想！"
　　"我要触摸那美丽的胴体一次就好！"，"涂满香皂后吸吮她的乳头和阴唇！"
　　"她会湿吗
　　还会想要吗
　　会希望我去刺探她那发热的小肉穴
　　"
　　"会要求我舔她的奶头和阴唇吗
　　"
　　桃花小姐突然走过来问:"荷花小姐你有润发乳吗
　　"愉快而灿烂地看着荷花小姐，全身毫无遮掩地站在荷花小姐面前，涂满香皂的丰满双乳挺立在荷花小姐的面前。
　　荷花小姐递出润发乳并吱吱唔唔地说"有的...在这...里..."
　　桃花小姐一样用愉悦的口吻道谢，并用手俏皮地拧了一下荷花小姐的左乳然后转身而去，荷花小姐身子震了震。
　　荷花小姐直接走向桃花小姐，当接近时她转过身来微笑地说："你来要回润发乳吗
　　"
　　荷花小姐犹豫地接过润发乳。然后她的眼光落在桃花小姐的胸部，胸部圆而坚挺令人激赏不巳，荷花小姐的另一只手移向桃花小姐的左胸，她用五只手指温和地罩住乳房并循圆周轨迹按摩。
　　荷花小姐左手中的润发乳掉落在地上，她双手温柔地挤压桃花小姐的双乳，她的肌肤比想象中的还要好上十倍，桃花小姐变的变得十分亢奋，荷花小姐似乎可以感到桃花小姐的阴蒂鼓涨异常，似乎在做规律性地悸恸，大量的淫水从桃花小姐的左腿股涓涓流下，隐隐约约可以听到嘶嘶声。
　　"哇!桃花小姐的小肉穴在做什么..."荷花小姐淫荡地叫着。
　　荷花小姐的右手伸向桃花小姐的私处，摊开黑色的卷毛，中指慢慢地滑入桃花小姐的湿成一片的阴道里，五只手指探索着肉穴深处和外部的阴唇，桃花小姐的激情随着手指的游走而高低起伏，荷花小姐发现到阴核并轻轻地爱抚它。
　　桃花小姐巳兴奋到了无法控制自己的地步，她将头埋入荷花小姐的肩窝。荷花小姐继续用手抽插着桃花小姐的小穴，桃花小姐的双脚巳软弱无力她只有紧抱着荷花小姐才不至于倒下。
　　从莲蓬头喷下来的水使她们两个都湿且滑，荷花小姐决定让桃花小姐躺下以免她滑倒。荷花小姐抱着桃花小姐横躺脸对脸，尽管二人脸上全搽满香皂，荷花小姐的舌头轻舔桃花小姐的双唇，这味道是多么地甜美。
　　她们狂野地拥吻，荷花小姐开始吸吮并舔过桃花小姐的每一片肌肤，她的舌头终于来到桃花小姐的肉穴。当荷花小姐缦慢地而且有技巧地舔着桃花小姐的爱之泉时，桃花小姐兴奋地在地上J动着。荷花小姐用姆指和中指夹住桃花小姐的乳头，桃花小姐兴奋地淫水奔泻而出，美艳风流淫荡的桃花小姐的高潮来了，她的身躯因娱悦而做波浪般地蠕动她低声呻吟，似乎意犹未尽，然后她庸懒无力地躺在地上。
　　那美艳淫荡的桃花小姐长着一双水汪汪的大眼睛,一飘一转的能够勾人魂魄,樱唇涂满艳丽口红,一身细皮白肉走路时乱抖,看到男人眼花撩乱，肉乳臀浪却更加美诱人。
　　桃花小姐此时晚妆浓抹,穿著一袭轻薄的罗衣,把一身美丽的白肉裹得凹凸分明,将淫荡艳女的玉体显露出来。
　　在她床上却躺着我，我赤条条地躺在床上,胯下一根长的阳具正硬得高翘着,只见我两眼色迷迷地正盯着桃花小姐惹火的胴体,直看得桃花小姐心满意足,似找到一个懂得欣赏她肉体的男人般,淫荡地娇笑着。
　　“还不快帮我脱掉内衣!”
　　桃花小姐走近床边,转身脱去衣衫,只剩下一条束胸,将两只香艳的肉乳压得呼之欲出,她背对我,款扭纤腰,撒娇地说道。
　　我忙笑嘻嘻地伸手,找到束胸下端的系带,向后一拉,那要命的束胸就被拉了下来。然后,桃花小姐又转身面对着床上的我,两只又香艳又饱满的乳房,正左右乱晃,一对圆翘翘色泽微黑的大奶头耸立起来,看得我忙伸手,满满的大手一握,居然还握不住。
　　“哇!你这对肉乳,真肥美得惊人!”我不禁叫喊出声。
　　桃花小姐忙小手一伸掩住我的嘴,白了一眼。
　　“你小声点,别让隔壁的樱花小姐听见了。”
　　我一听后,便点点头,色淫淫地上下其手,在桃花小姐的大乳房上一阵揉搓。桃花小姐倒是非常沉着,她慢慢褪去下裤,露出迷人的下体。
　　桃花小姐还有一身迷人的本钱,只见她雪白肥嫩的肌肤,像柔软得出水,纤细的蛇腰下,却是圆鼓鼓白胖胖的大屁股,两条白皙稍胖的大腿根上,有一大束乌黑的阴毛,阴阜高高地隆起,阴毛就在凸起的肉丘上,长得又黑又多,长遍了小腹和大腿两侧,难怪桃花小姐的性欲奇大了。
　　“来!宝贝,快上床来,哥的鸡巴已忍不住了。”
　　我似乎耐不住桃花小姐那肉感胴体的诱惑,已在大呼小叫了。
　　桃花小姐淫笑地白我一眼,轻叫一声“哥”,然后,自己却也春心荡漾地像发了情的母狗,急忙爬上床。
　　一上床,桃花小姐面对着那根硬涨的肉棒,脸上春情洋溢,似有说不出的喜爱和兴奋。她玉手伸出,盈盈握住那根大阳具,便来个狠劲的套动,弄得我神经一紧,似舒服又痛苦地叫声:“宝贝!快别套了,时间不多,你就快些让我舒服。”
　　桃花小姐又套动了一会儿,放开那根阳具,起身娇笑道:“我就喜欢男人的鸡巴,越粗越大越好。”说完之后,桃花小姐就扭动像水蛇般的纤腰,爬到我的身上。她将两条大腿分开,跨坐在我的小腹上,大屁股往后高高翘起,右手扶着阳具,将龟头对准穴口,用力往下一坐,只见鸡巴“滋”一声就被阴户吞了进去。接着,桃花小姐嘴里便浪叫出声,媚眼如丝,骚媚浪荡地臀部猛摇,一下接一下,套得又快又猛,那根鸡巴便被小穴干得进进出出。
　　“啊！……你也顶嘛……唔……小穴好美……用力顶……用力……对……舒服死了……喔……啊！……”
　　桃花小姐这个淫妇,是小穴缺少男人干,只见她淫浪地屁股忽左忽右,上下狂套,浑身浪肉被震得颤动,那两只肥大的肉乳正狂抖着。
　　“哥……用力顶……加油……唔……小淫妇美……美死了……喔……快……好……好舒服……哼……啊！……”
　　受到桃花小姐浪荡的套动,身底下我亦舒服地闭目,牙齿紧咬,两手在她的美腿不停抓捏,似痛快无比。
　　我们两人此时杀得难分难解,香艳的激情令人心跳。
　　此时,桃花小姐已躺卧床沿上,我站立在床边,两手提握着她一对雪白的大腿,鸡巴插在桃花小姐的阴户里,屁股急急地前挺后抽。那根阳具在肥大的阴唇缝中,狂插猛挺,淫水泉涌般流出,沿着屁股沟淌下,泛滥成灾地滴在地上,湿了一大片。
　　而桃花小姐也正欲火亢奋,鸡巴的狠命抽送,舒服得她淫荡地两腿乱抖,大屁股不停地如水蛇般扭动,辗转呻吟不已。“啊！……干……干死淫妇了……唔……哥、你抽得淫……淫妇美死了……用力……对……对……好爽……爽死了……”听到桃花小姐那荡人心魄的叫床声,看到她风骚的挨插动作,我心中欲火难忍,恨不得死她才心甘。
　　桃花小姐洗澡后经过喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、画眼影、涂口红上唇彩浓脂艳抹。然后上床睡觉了。我看准时机，脱下了裤子躺上了床，侧身对着桃花小姐，思考要如何享受这个大餐。
　　我将我的中指放入桃花小姐的嘴中搅动着她的舌头，再放回我的口中品尝她的香涎；手由桃花小姐的手掌再手臂再游移至她柔弱的双肩。再移至她细小的蛮腰渐渐上移，随着亵衣的拉高，终于双手扶握上桃花小姐的胸部，轻轻地绕圆来回搓弄着；再以嘴轻啜着她的乳峰，顺着胸形做一次完整的舌行。此时她的身子微震了一下，我的嘴及双手才舍不得地离开桃花小姐那已沾染我唾液的丰胸。
　　等了一会，我让手恣意地在桃花小姐的腿上游移了一下，再来的目标则是我日思夜想的森林蜜穴！慢慢地打开了她的双脚后，我把手轻压于那神秘的黑色地带，夹杂那触摸黑色棉质内裤的快感，我仔细揉搓着外阴唇，渐渐地那两片肥厚的肉唇愈来愈湿润。突然她的手抓住我的手！
　　我轻拨开了她的手，不理会她的要求，我的嘴唇贴近她那涂了又多又艳口红的嘴唇亲吻桃花小姐，并大胆的将舌头深入，两人的舌头缠绕在一起，我轻啜着她的舌头，也让她吸我的舌头，喔！能跟美艳淫荡的女人做这种法国式的灵魂之吻，真令我感动得颤抖。
　　接吻之余，我的手依旧游移到神秘的黑森林入口，她的手忽然握住了我充血的肉棒，我与桃花小姐彼此揉搓着，我终于决定将手伸入她的亵裤中，一触到那浓郁的阴毛，我的肉棒又胀大了一些；当触到正流着蜜汁桃花小姐的蜜穴！肉棒膨胀到最大。
　　我轻易地拨开桃花小姐充血的阴唇，戳弄着她肥美的阴穴，手指一向上缘，触到了女人敏感的阴核，手指完全深入到最后，终于碰到了子宫口，用指尖绕着子宫口的周围，桃花小姐兴奋得整个臀部随我的双手起伏。
　　“嗯～　嗯～　喔～　嗯～”
　　听到桃花小姐的浪叫。我也随之起身将我的大肉棒塞入她的小嘴，一支手弄着她的阴户，一支手则揽着她的头部将我全部的肉根送入她的嘴中。她的双手则是搓弄我的臀部使我的肉棒能够顺利的能进入她的喉头抽送，配合着她灵巧的舌头舔着我龟头下缘处，感觉犹如在她的嘴中能得到最大的满足。
　　在感到快要射精之时，我将肉棒抽离她温暖湿润的小嘴，随之我将她的腰部挺起，用舌头舔尝源源不绝的爱液，再突然深入她的膣腔中，小舌头暂代了大肉棒的功用。在此时又将手指沾满口红后贴上她的阴唇上涂抹，然后慢慢地插入桃花小姐最后的禁地，感觉她的身体颤了一下，我又将手指与舌头互调，将沾满爱液的舌尖挤入涂满口红的菊花蕾之中。
　　“嗯～　嗯～　喔～　嗯～”
　　又一阵大声的浪叫，听的我酥痒难当，马上将肉棒插入桃花小姐的小穴中，狠狠地抽送着，将她那湿润已极的小穴，硬是又多丢了一次，最后用尽下半身的力量全力冲刺，最后一挺，（喔！　喔！　喔！）将全数的精液狂泄在桃花小姐的淫穴中。
　　她躺在床上享受高潮后的涣散，我则起身离去，并带走了沾有桃花小姐爱液的那条内裤。
　　桃花小姐是个标准的美艳女郎，我有时背后用小镜子偷窥桃花小姐窄裙内穿著性感小内裤与透明丝袜的诱人景色，有时运气好甚至可以趴下来直接偷窥，能够边手淫边偷窥桃花小姐裙下风光，真的是很爽！有时趁桃花小姐洗澡时由门缝偷看桃花小姐把身上一件件衣物脱下，然后搓弄自己的乳房在上面涂满香皂，又在长满稠密阴毛的蜜穴涂满香皂弄出又香又白的泡沫，这绝对能带给我又一次的现场淫肉秀的自渎高潮！
　　我一天天的愈来愈想要和桃花小姐作爱，`过了午夜一点，我早已耐不住性子飞奔至将要纵欲的房间，看见桃花小姐熟睡的样子，我轻轻地摇了下桃花小姐，果然一点反应都没有，我兴奋地掀开厚重的棉被，桃花小姐今天穿著她性感的白色透明丝质睡衣，那美艳的睡姿，让我的小弟弟立即竖立。我随即褪去我所有的衣裤，爬上床去贴近桃花小姐美丽的身子。隔着丝质睡衣轻轻搓揉着桃花小姐没有上胸罩的丰乳，感觉真有说不出来的美妙。看着桃花小姐性感的双唇，忍不住凑上我的嘴轻吻了桃花小姐，又小心地伸出我的舌头在桃花小姐的嘴里探索着，再将桃花小姐的舌头深深地吸了一下，轻咬着桃花小姐的嘴唇，我又忍不住深深地吸吻着桃花小姐的小嘴，感觉真刺激！
　　我撩起了桃花小姐的睡衣，桃花小姐穿的是一件白色蕾丝亵裤，那透明得不象话的薄，隐隐淡出桃花小姐黑森林的原形，若隐若现的蜜穴在眼前，我突然狂也似地拼命以舌头探索，翻过了那薄薄的一层布，直接向桃花小姐肥美的大阴唇前进，在蜜穴入口处有一股淡淡的淫水香刺激我的味觉与嗅觉，更使我异常兴奋。我用舌尖舔着桃花小姐的小穴，此时桃花小姐的嘴中发出了呻吟声，那淫荡的呻吟，刺激我的肉棒吐出透明的润滑液，看着桃花小姐的小嘴，忍不住将我胀大的肉棒送入，抱着桃花小姐的头，前前后后几十下才停止，瞧见桃花小姐嘴角流出的口水，硬是又弄了几百下，阳精差点射了出来，实在感到很爽。
　　此时将我的大肉棒对准桃花小姐的小穴狠狠地插了进去，桃花小姐阴道内温暖的穴肉紧紧的包住我的阳根，桃花小姐的淫水和着我的阳水与肉棒一齐冲击着子宫淫肉，每顶一下桃花小姐就呻吟一声，我也愈来愈兴奋，在猛顶了穴肉数百余下后，我最后一挺，将精水狠狠射入桃花小姐的淫穴深处扩散开来，登时我瘫在桃花小姐的身上抱着桃花小姐休息了。
　　浓艳打扮的桃花小姐先是跪在我面前，用双手撑在我的大腿上，慢慢套弄我的肉棒；再是用舌头舔了一下我的肉冠，然后慢慢地将我的大肉棒含入她那迷人的小嘴中上下吞吐着，并用她淫荡的舌尖舔绕着肉冠的边缘，不时吸着肉棒让我更兴奋；一会又吐出阳具在我肉根周围用她性感的双唇轻啜着，再含入我的男根吸吐着。
　　桃花小姐的口技实在好得很，我兴奋地轻抓桃花小姐的头发将她的头压向肉棒根部做深入喉交，我的肉棒一寸寸地深入桃花小姐美妙的小嘴，直到桃花小姐的红唇触及我的根部；看着桃花小姐将我的大肉棒整根含入我觉得肉棒胀得又更大了；如此深喉性交来回数十次让我差点射出。桃花小姐又吐出肉棒舔我的大小肉袋，将纤细的手指摩擦屁眼周围，最后塞入我的屁眼戳弄着。
　　我兴奋之余双手抓向桃花小姐的淫乳没命地挤揉搓动，桃花小姐给我使了眼色但是没有拒绝。我的双手又顺着桃花小姐美妙的身子游移，并揉捏着桃花小姐美丽的双臀，但我再下去快要碰到桃花小姐的菊花蕾时她用手制止了我，并用眼神示意不可。因此我故意抓着桃花小姐的头以肉棒快速在她的小嘴进出了几十次示威。
　　最后感到要射出的前夕我使劲摆动腰部将大肉棒送入桃花小姐喉咙深处；更激烈地抓着桃花小姐的头如插肉穴般
　　着桃花小姐性感迷人的淫嘴而发出噗滋噗滋的声音，在达最高潮时我粗暴得将大肉棒差点连两粒肉袋整个让桃花小姐吞入，狠狠地抓紧桃花小姐的头使我的下体整个贴死桃花小姐美丽的脸孔，让桃花小姐的小嘴无法吐出我的肉棒，使桃花小姐在没有办法的情况下只好喝下我的精液。于是我用力一挺，激射出的滚热精水糊散到她的喉头深处；使得我的精液泰半都让桃花小姐当作营养品吞入，还有一部份则顺着嘴角流出，桃花小姐失神的样子就好象妓女般淫荡......
　　“满足了吗？”桃花小姐边说着边用手指擦拭从嘴角流出的精液。
　　“嗯,谢谢桃花小姐！”我愉快地说着并亲了桃花小姐一下。
　　早上起来的第一件事就是想要桃花小姐的肉体来做变态的事；于是我决定要去找桃花小姐要求口交。到了桃花小姐房中，我便半强迫地要桃花小姐边如厕边为我口交，不待桃花小姐同意便将肉棒送入桃花小姐的小嘴，让我为所欲为，勉强地喝下那热流并让它从嘴角流溢而出。在桃花小姐小嘴中溢满热流的同时我继续
　　着桃花小姐的淫嘴，享受着下流的快感。
　　桃花小姐这时下意识地也放出了她的热流，我异常兴奋地抬起桃花小姐并用嘴贴上桃花小姐的淫穴来品尝桃花小姐美味的热流，一边舔着那肥美的阴唇，并将整个舌头
　　入桃花小姐的美穴当中，桃花小姐一脚踏在浴缸上腹部蠕动着肉穴迎合着我的舌尖，双手抱住我的头不知是要抗拒我还是要我更靠紧她些。享受甜美的蜜汁后我兴奋的要插入桃花小姐美艳的肉穴。
　　“可是我的肉棒想要插入！”
　　桃花小姐腼腆地慢慢撩起长裙露出诱人的美腿，一直掀到大腿根部，桃花小姐果然已照我的要求穿上雕空型的透明肉色丝袜，我感到一种非常的征服快感。于是我先脱去全身的衣服露出男性最大的武器，慢慢上床，坐着的桃花小姐此时也褪去她粉红色的绒毛内裤，将她妖艳的淫臀朝向我。
　　我慢慢将桃花小姐的长裙撩起直到腰际，眼前的美色是平日温雅高贵的桃花小姐穿上令我兴奋莫名的雕空型透明肉色丝袜，特意勾引般将润湿的美穴与美丽的菊花蕾完全曝露在我的面前双脚撑开，而没有上胸罩的美乳在前方淫荡地晃动着。
　　我的双手顺着桃花小姐的美腿由她小巧的脚踝一路顺势摸索至雕空丝袜内侧诱人的缀饰雕花，索性将嘴贴近绕着缀饰雕花的圆周绕行舔食着。桃花小姐要求除了她的后庭花外其它的部位不能碰触，还用手遮掩住她的小穴，我只好老实地将嘴移至桃花小姐的后庭玩弄。
　　以舌尖接触到桃花小姐美丽的菊花蕾时桃花小姐的身子如触电般抖动了一下，似乎此地是她尚未发觉的性感带。我将舌头一寸寸地挤入桃花小姐后洞的同时，桃花小姐不由自主地蠕动她的丰臀迎合我的舌根，我便抓着桃花小姐的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地舔着桃花小姐美妙的后穴品尝难以言喻的甜美滋味。桃花小姐似乎愈来愈兴奋，原本遮掩小穴的手现在则当成自渎的器具揉搓着自己的肉穴。于是我游移着舌根既享受菊花蕾的无名香也轻啜着那甘美的蜜汁，双手则是顺着桃花小姐美丽的胸形感动的揉捏着淫荡的巨乳。
　　以润滑为由将肉棒送入桃花小姐的淫嘴
　　着，一手将两指当成阳具抽弄着桃花小姐的淫穴，另一手也没闲着继续操弄着美乳，肉穴则是桃花小姐自己玩弄着。桃花小姐此时跪坐的样子加上不时的呻吟声，就好象一支美丽的淫兽。
　　湿润已极，我顺势将肉棒挤入桃花小姐的淫穴，我奋力的向着期待已久桃花小姐的阴部，抽送着肉棒。肉棒送如桃花小姐的肉体深处，狠狠地将桃花小姐的淫穴体无完肤地戳穿再戳穿，那淫荡的膣肉紧紧地含住我粗壮的肉棒，贪婪地将我吸入桃花小姐淫肉体的更深处．．．．．．
　　只听得桃花小姐更淫荡的呻吟声，彷佛她的肉体淫浸在最快感的肉欲世界中。桃花小姐果然是传闻中以后穴为主要性感带的淫女体，同时我也找到了难得的淫美器。随着不停地插弄桃花小姐的后穴，由呻吟声判断桃花小姐大概已丢了七八次有余。
　　我将口红送入桃花小姐的淫嘴中疯狂涂抹，然后接吻起来。又将香水与香粉涂满桃花小姐的全身，在乳头上搽胭脂涂口红。我持续
　　奸淫着桃花小姐的淫穴数十分钟之久，在最后的最高潮，将肉棒连根完全地插死桃花小姐的淫洞，用力一挺，将所有的阳精尽数射出糊散在桃花小姐淫穴的深处；爽到极点的我不打算将肉棒抽出，而是让桃花小姐的淫穴吸着不吐，并抱着桃花小姐美艳的肉体接吻着双双睡去。
　　首先将香水倒在桃花小姐美貌的脸上，以舌头舔食着她的眉毛、眼皮以及可爱的耳朵与鼻头，当然还有她那涂满口红诱人的小嘴；以舌根深入她的小嘴深处弄食着她湿润的美舌，享受那吸入的快感。再来倒在她的酥胸与腋窝中，舔着那稀疏甜美的腋毛，顺流而上品尝着沾满香水的美乳，贪婪地含着乳晕与舔食乳头，似乎要将乳汁吸出般用力。
　　然后扳开她的双腿，让桃花小姐美历的阴唇淫荡地露出，将香水喷入骚穴中，再拨开那两片淫肉，在上面扑香粉，再在上面涂口红抹唇彩，然后用嘴咬着两片香艳的淫肉，享受这难得的美味，再狠狠地啜吸着淫肉穴，狂乱地用舌尖搅动淫穴深处的脂粉口红与淫骚味，一直到完全舔干净为止。我淫性大发地在她全身涂满香水，粗暴地舔吮桃花小姐美丽肉体的每一寸肌肤。
　　我好不容易将我粗大的肉棒塞入她的淫肉穴后突然觉得有一阵强大的吸力含住我的阳根，那是比所有我插过的任何前后淫穴更强烈的感觉。才抽插没几十下后，我不得不将差点要射出的阳根拔出桃花小姐的紧骚穴外休息片刻，实在是名不虚传的艳女淫肉穴！
　　我拿香粉扑干她的阴部，又取出一支口红涂抹和插入她的阴唇之内，然后奋力地涂抹插弄着，然后接吻了一会。
　　我往淫穴插入肉棒，在快要射精时迅速地将肉棒狠狠插入桃花小姐的小淫嘴抽插数十次后，最后高潮一挺，肉棒连根含入桃花小姐的深喉处，让滚热浓稠的阳精深深糊散入她小淫嘴的深处。随着从她嘴角流出阳精的同时我的阳根再次补充能量，又奸淫了她的淫肉穴数百下，直顶她的子宫腔肉，狠狠地将最后的精水射入桃花小姐的淫腔肉深处爆散而开。
　　这场活春宫演得是火辣激烈,樱花小姐看得神魂飘荡,不自觉的走进房间，一双手伸出来,在自己的双乳上抚摸，还伸出手指挖弄淫穴。
　　她推开压着桃花小姐的我，然后抱起我疯狂接吻。桃花小姐只得起来，她去洗澡了。
　　我也在樱花小姐身上开始抚摸。樱花小姐身上仅穿著粉红色的小衣裤,三脱两褪,便让我握到那对不大不小、手里恰握得饱满满的乳房,又软又挺,富有迷人的弹性,我一握住便轻轻地揉弄着,手指并且在她的小奶头上挑逗不已。
　　樱花小姐的确是善解人意,知道我已欲火高涨,一只小手在我的下体探了一下,发现那根刚使用过的大鸡巴早又硬涨地翘起,实在需要淫荡艳女的抚慰。
　　“我,你的鸡巴好硬,要不要樱花小姐给你舒服
　　”樱花小姐跪在床上,抬着粉脸,笑嘻嘻地问我。
　　我一听,忙点点头,大气都不敢喘一声。
　　樱花小姐见我急色地头猛点,便娇笑着玉手把我胯下那根早已闷得发慌的大鸡巴握起来,只见那大鸡巴已硬得又粗又壮,龟头涨红发亮,正抖动不停。
　　“哇!”樱花小姐娇呼一声,一双美眸斜勾我一眼,似淫荡的妩媚,瞧得我心里有股热气,直冲丹田,大鸡巴又暴抖几下。
　　樱花小姐伸手握住大鸡巴,粉脸通红,腮颊微晕,用香水直喷我的大鸡巴，再在上面扑香粉。
　　然后小嘴一张,她的一张小嘴特别细嫩,樱唇在我龟头顶端的棱沟上,滑绕几圈后,将龟头整个含入香唇里,塞得她两颊鼓凸凸的,那个轻巧的香舌,灵活地在龟头肉上绕着,在马眼上勾着,小嘴不停地吸吮龟头,两只小手却顺握住鸡巴猛套着。如此的挑逗,使我的鸡巴比插在阴户里更爽快,一股全身酥麻的感觉流过血管,沁入骨子里,有种飘飘欲仙的快感。
　　就这样,樱花小姐跪着含弄我的鸡巴,我们在演出如火如炽的活春宫。
　　心里的冲动难以抑制,我忙双手抱起正在含套大鸡巴的樱花小姐。
　　樱花小姐在含大鸡巴时已动情发浪了。
　　我飞快地脱去她的衣裤,她知道我已被这无边的春色,逗得欲念贲张,难以再忍耐,她温顺地配合我,使两人恢复原始的肉体。
　　我们一丝不挂地紧缠在一起,倒在床上翻滚着。我吮着她的红唇,揉着她饱满结实的乳房,尖尖红艳的奶头,被捻得挺翘起来,樱花小姐浑身酥痒地,胴体如蛇般地扭动。
　　她吐气如兰,轻轻在我耳边说道:“我,别揉了!人家小穴好痒,好难过!”
　　这给了我莫大的鼓励,本来就硬梆梆的阳具又跳了跳,暴涨得更粗更壮。
　　我伏在她迷人的背部,她用小手抓住我的鸡巴,移到自己的桃源洞口,我屁股一耸,大鸡巴“滋”地一声,插入了她的小穴。
　　樱花小姐轻轻“啊！”一声,玉臂紧紧搂住我的脖颈,纤腰猛扭狂摆，雪白嫩软的屁股，极力地向上挺动，臀送浪穴地迎合着我大鸡巴的冲击。
　　“啪！啪！”的肉击声连连回响。
　　我抽插得无比销魂，沉醉在樱花小姐幽香的少妇肉体上。我屁股前后左右地抽送，两手在她光滑晶莹的肌肤上抚摸，揉着她的乳房，摸着她的大腿，抓着她的屁股，恣意的享受令我魂飘魄散，无比的舒爽。
　　“唔……哼……唔……喔……”
　　一阵缓抽急插，我打了一个寒噤，一股热烫的阳精喷射到她的子宫深处。而樱花小姐的阴精，在无声的交合中，不知已泄过多少次，她紧紧搂住我，看我在她怀里一抖一抖的，精液还在不停地射着。
　　她从枕头下拿出丝巾，轻轻擦拭我已经软垂的鸡巴，然后擦拭她自己红红的阴缝，嘴边带着满足的娇笑。
　　两人闭上眼睛，不再看隔壁的春宫，相拥着甜甜入睡。
　　我和樱花小姐不知酣睡了多长时间，浓艳打扮的桃花小姐突然出现，站在我们床边。看见两人赤裸的交颈，她不知是妒忌，还是羡慕，两眼充满了欲火，呆呆站在那里。
　　“樱花小姐！快起来！”
　　突然她轻呼一声，我和樱花小姐都被惊醒过来，看到是桃花小姐正望着我们。她披一件粉红色略带透明的薄纱，里面别无我物，由于没有肚兜拘束，所以两颗向上微翘、略带粉红的乳头，结结实实地把薄纱顶得高高的。
　　樱花小姐一下子有些手足无措，把头埋在被子里，我却泰然地躺下不动。
　　我打趣着对桃花小姐说：“桃花小姐，刚才我干你舒服吗？”
　　桃花小姐冷哼一声道：“你还在和樱花小姐乱干！”
　　“桃花小姐，一定是刚才我没让你过瘾，来，我再给你煞煞火！”
　　我往她紧挺酥嫩的双峰抓去，同时一把将她突然抱住，按倒在床上。桃花小姐半推半就，欲拒还迎，身上那条粉红色的薄纱，不知什么时侯已被我剥掉，露出一身肥白粉嫩的荡肉来。我望着桃花小姐的阴户，在二片突出的嫩唇中间的那条细细肉缝，泛着丝丝白色的淫液。
　　我两手一伸，将她的一对浑圆白嫩的大腿高高地举起并分开。当她的阴唇中间露出小穴时，我将腰身一挺，“滋”的一声，便将蓄势已久的鸡巴送进她的小穴里，随后狂插猛抽起来。
　　“噢……好大……好厉害……干死小淫妇了……啊！……再深点……”
　　桃花小姐浪叫起来，随着欲火的亢奋，她阴道里的肌肉，突然像泡了水的海绵似的，剧烈地收缩起来。我的火热鸡巴被夹得又酥又爽，它一抖一抖地，兴奋得不住跳动，龟头充血得厉害，像要爆开似的。
　　桃花小姐双手握住我曲跪的大腿，屁股顶得很高，一身骚骨像蛇一般，缠摇不断，她的阴唇强而有力，二片紧紧地包夹着我抽动中的鸡巴，阴道肌肉一松一紧，像装了弹簧似地，令我享受到前所未有的快感。肥美窄小的桃源洞内，阴精一阵阵发泄，烫淋着我的龟头，使我浑身麻酥，不知不觉屁股又用力挺送。
　　“卜滋卜滋”的插穴声大作。
　　经过一阵急抽猛插，她欲仙欲死地昏迷过去，浑身一阵抖颤后，贮存已久的阴精，争先恐后地喷射出来。我也舒服得热流上冲，一股浓精射进了她的花心深处。
　　樱花小姐在我面前搽脂粉涂口红，我忽然探手一把，像老鹰抓小鸡般，已把樱花小姐揽到了怀里，我的手臂就像两道钢箍，紧紧地把樱花小姐两条雪白的藕臂都箍住了。
　　樱花小姐像是已经屈服，她面红如霞，吐气如兰，宛似一头驯顺的小绵羊。
　　“我,你轻一点啊！”
　　“我知道……我……轻点、轻一点……”我轻拥樱花小姐，低下头，吻着她的粉脸、耳根，最后落在樱唇上。我嘴边刚长出的胡渣来回地刺弄着樱花小姐的白嫩肌肤。
　　樱花小姐娇嗔地“哼”着，忽然发出银铃般的笑声，她丰满的双乳一上一下地起伏，春心抑制不住地躁动。她开始缓缓地一个一个地解自己的衣扣，我也欠身配合她脱，好让她尽快赤身裸体，一丝不挂。
　　深紫小袄、内衣都松开了纽扣，我双手一分，全部的衣服一下敞开了，啊！，出现在我面前的是一对粉嫩、光滑、高耸、丰满的椒乳，猩红的乳晕，褐红的乳头，支支愣愣地来回弹跳着，彷佛在向我招手。
　　我激动得如醉如痴，望着她那灼灼发亮的杏眼，她那柔软湿润的红唇，她那炙热急促的娇喘，她那丰满滚烫的身躯，心花怒放，热血沸腾。
　　樱花小姐急切地等待着销魂时刻的来临，那双妖媚的美目秋波荡漾，含情脉脉地望着我，彷佛在说：“傻瓜，还愣着干什么？”
　　我像接到了命令，猛一扎头，一只手托着玉乳，嘴巴一下叼着这只红嫩的乳头，拚命地吸吮着，另一只手在另一只肥满的玉乳上揉弄起来。
　　樱花小姐本能地挣扎了几下，好象撒娇的孩儿偎在母亲怀里，紧紧地贴着我，两只玉手在我的头发上，胡乱地抓弄着。
　　一阵强烈的刺激，震撼着她整个身心，春潮泛滥了，拍打着她的神经，撩拨着她成熟而极富性感的部位，使她下身一片潮湿。
　　她挥动着藕臂，两只小手颤颤巍巍地不知在摸索什么，从我的颈部向下滑，扫过我的胸部、腹部，接着又向我的双腿之间伸去，但是，太遗憾了，她的玉臂不够长，伸不到我神秘的禁区。
　　一阵焦躁的情绪、占有的欲望和淫荡的渴求，刺激着她把纤掌迅速伸向自己的腹部，去解那深紫色的丝绸腰带。她终于解开了自己的腰带，一下子抓住我的右手，插入她的内裤，死死按在肉丘上，微闭杏眼，等待着渴望的一瞬。
　　但我并没有立即行事，而是起身跨入她的双腿之间，将紫缎内裤从腰际一抹到底。她急切地将腿退出内裤，又一蹬腿将内裤踢到一边。
　　我伏身细看，只见那光闪闪、亮晶晶的淫液，已将整个三角地带模糊一片，黑色而弯曲的阴毛，闪烁着点点露珠，高耸而凸起的肉丘上，好象下了一场春雨，温暖潮湿，两片肥大而向外翻的阴唇，鲜嫩透亮，阴蒂饱满圆实，整个地显露在阴穴外。那粉白色的玉腿，丰腴的臀部，无一不在挑逗着我，诱惑着我，使我神魂颠倒，身不由己。
　　一股体味夹杂着小穴的骚腥，丝丝缕缕地扑进了我的鼻孔。此刻，我舍不得一下子将肉棒插入，我要尝一尝这熟透的浸着糖汁的蜜桃是什么滋味。我伸出两手，按住两片穴唇，缓缓地向两侧推开，张开了阴唇，鲜红鲜红的嫩肉，里面浸透了汪汪的淫液，使我几乎流出口水。一种难以抑制的冲动，指挥着我的大脑，不顾一切地向禁区发起了攻击。
　　猛一低头，我的舌尖开始无情的扫荡，轻轻刮弄着樱花小姐又凸又涨的小阴蒂，每刮一次，樱花小姐的全身便抖动一下，随着缓慢的动作，她的娇躯不停地抽搐着。
　　“我……别急……慢慢来……噢……”
　　我的舌尖开始向下移动，在她那大小阴唇的鸿沟里来回上下地舔动着，那样的稳、准、狠，仅仅十几个回合，樱花小姐已纤腰轻摆。她只觉得，小阴穴的鸿沟里，彷佛发起强烈的地震，在穴洞中心翻天覆地，排山倒海。淫水一股一股地涌出骚穴，顺着大腿、肛门不停地流淌。
　　“我……好痒……我……忍不住了……”樱花小姐发出撕心裂肺的叫喊。
　　我微微一笑，牙一咬，将舌尖一直伸入到穴洞深处，用力使舌头挺直，在穴洞里来回地转动起来，只觉得穴壁由微微的颤动，变成了不停的蠕动，又由蠕动变成了紧张的收缩，细长的舌头被它夹得生疼。
　　樱花小姐扭动着肥白的屁股，穴里的淫水不住顺着我嘴边溢出来。
　　我抬头看看樱花小姐，见她红霞满面，娇喘吁吁，知道时机业已成熟，我站起身，脱去衣裤，伸手抓住涨得红黑发紫的大肉棒，对准穴沟，上下滑动了几下，使肉棒沾满淫水，才找到洞口，全身向下一压。
　　“啊！”她拚命地一声嘶叫。
　　我停了停,让樱花小姐喘口气，然后轻轻活动一下玉茎，感觉能运转自如了，才开始缓缓地抽送，边抽插边用左手摸着樱花小姐的玉乳，用右手摸着她的脖颈，不断地亲吻她的俏面，上中下三路齐发。
　　樱花小姐的疼痛感消失了，取而代之的是酸酥和麻痒，她张开玉臂，勾住我的屁股，开始挺动丰臀，向上迎送。
　　我见樱花小姐已不觉疼痛，便猛烈地袭击起来。我的右手用力攥紧她的脖颈，胡渣在她的嫩脸上揉蹭；我的左手捏住饱涨的乳头，不停地捻动；下边的大肉棒更是精神百倍，直抽直插，速度猛增，肉体的碰击，再加上淫液的粘糊，发出“啪，啪，啪”的溅击声。
　　樱花小姐不禁大叫：“哦！好美……啊！……好舒服……喔……”
　　她的一条香舌伸出嘴外，寻找另一张嘴，两张嘴会合了，香舌也顺势伸了进去，贪婪地吸吮着，只吮得舌根生疼。她拚命用手压我的屁股，自己也用力向上迎合，让阴穴紧紧地和肉棒相结合，不让它们之间有一丝的空隙。
　　我觉得樱花小姐的小穴里，肌肉一阵阵收缩，只夹得龟头酥痒起来，这种酥痒，顺着精管，不断地向里深入，集中在小腹下端，一种无法忍受的爽快，立刻漫延了全身，又返回肉棒。它猛劲地作最后的冲刺，终于像火山爆发一样，喷射出乳白精液，与透明的穴水，在不断收缩的幽洞里相会。
　　两人彼此搂抱着，静静地休息了一会儿，樱花小姐突然坐了起来。
　　我莫名其妙地看着她，问道：“樱花小姐，你怎么啦？”
　　樱花小姐没理会，只是含情扫了我一眼，她的玉手抓住我仍然直立的玉茎，摇晃了几下，我马上又恢复到兴奋状态，现在我明白她的目的，心中一乐，索性动也不动，闭起眼睛。
　　只见樱花小姐俯下身子，张开口，把阳具一口含住，轻轻舔吮起来，小巧的舌头舔着我的龟头，又舔马眼。一只手抓住玉茎，不停套弄。她的手感觉到肉棒的血管在激烈地跳动，随着血脉的涌动，牵动那肉棒不住上下点头。
　　接着她玉手向下一滑，又将两个肉丸捏在手里，轻轻地揉弄着。
　　我猛然吸口气，不由自主地伸出粗硬的手掌，顺着她的光滑的脊背向下抚摸，又沿着丰满的臀部，向里伸卷，一股股粘液增加了肉与肉之间的润滑，我的手指顺势而入，轻轻扣弄着樱花小姐涨得发紫的小小阴核。
　　她无法忍受这种翻江倒海般的刺激。只听樱花小姐“啊！”的一声，一翻身跨骑在我头上，下阴对着我的嘴，两只玉手主动把热气腾腾的小穴掰开，嘴里半是命令半撒娇地说道：“我……来……小穴痒得慌……快伸出舌头舔舔……”
　　我见樱花小姐的小骚穴正对着自己的嘴巴，我贪婪地拨开两片肥厚的阴唇，让最鲜嫩、最敏感、最刺激的红肉，暴露得愈多愈好。
　　我天生舌头尖长，能够深入穴壁，尽情地上下左右搅动、转刮，弄得樱花小姐心慌意乱，娇喘吁吁，淫声浪调，不绝于耳。
　　突然，我猛一低头，含住樱花小姐艳如玛瑙的小阴核，狠劲地吸吮、舔磨，吸得樱花小姐全身发颤，抓耳挠腮，上下晃动，再加上那阴户又被我的坚硬胡渣，刺得一阵阵痉挛，差点把她的灵魂美上了天。
　　樱花小姐再也忍耐不住，贪婪地抓起肉棒，塞进自己的樱桃小嘴之中，窄窄的口腔顿时如气球般鼓了起来。
　　她舔舔，看看；看看，再舔舔。她看到龟头前沿涨得凸凸的,好象一条粗大的蚯蚓,盘卧在肉棒的顶端。她看花了眼,看醉了心,看傻了头。
　　樱花小姐手捧大肉棒,整根吞进吐出,拚命地吸呀,吮呀,好象肉棒插进了她的心扉，插进了她的胸膛，插进了她的小腹,插进了她的小穴，最后从后腰穿入，一股暖流经小腹向下漫延，又从肉穴里溢出……
　　樱花小姐急切地抬起头，挪动身子，玉手握定肉柱，对准自己下身的泉眼，疯狂地把臀部向下坐去。“啪”的一声，一股淫水从小穴里飞快挤射到我的肚皮上，那根大肉棒一下插到了底层。
　　她咬紧牙根，紧握双拳，屈伸玉腿，俏脸像一团盛开的红杜鹃。
　　我那根烧红的铁棍，如钢针一样坐插在樱花小姐的肉穴里，被穴里的肥肉紧紧咬住，而女人的阴道也被撑得凸涨涨的，一股欢快的电流，迅速传遍了萧咪咪全身，又麻、又痒、又酥、又酸……
　　我顺手握住了樱花小姐的一对白生生肥乳，猛揉乳房，捏弄乳头，屁股同时配合樱花小姐丰臀的动作，一上一下地挺进，樱花小姐被顶得媚眼翻白，娇喘吁吁，花心大开，血液沸腾。她俯下上半身，把我搂抱得更紧，粉白的屁股拚命扭动，动作轻狂，心中火烧，阴壁随之阵阵紧缩，花心吸吮龟头，龟头顶碰花心，舒服得我也大喊大叫起来。
　　我知道她的高潮就要到了，忙急速地运动。我感到樱花小姐的阴户一开一合地咬着自己的鸡巴，一股兴奋传遍全身。忽然，樱花小姐娇躯一颤，一股火热的阴精喷射而出，我的龟头被阴精一淋，小腹一松，丹田内一股热呼呼的精子，像喷泉似的，争先恐后射进她的子宫内。
　　两人静静地拥抱着，享受着这泄精后的片刻美感……


下（4）
　　半夜，一阵呻吟嘻笑的声音吸引了我，这是怎么回事？啊！身旁两个赤裸裸的美女紧紧的压在一起，那是桃花小姐与一个荷花小姐，桃花小姐修长窈窕，荷花小姐丰满艳丽，现在脱得一丝不挂，却显得那么肉感，两个裸露的肉体叠在一起，四个大奶奶相对着，一个均匀玲珑曲线美妙，一个丰满另有一种肉感之美，两个同性而不同型的玉体像交配的雌雄蚱蜢一样，桃花小姐伏在荷花小姐堆雪的肉体上，下体不断的蠕动着，两阴相对，两洞相接，上下左右一阵摇晃，两个阴唇对得严密无缝，荷花小姐肥大的阴唇一张一合，把桃花小姐娇小的阴唇全部吸了进去，又像有牙齿一样，咬住她的阴核牢牢不放。
　　“啊！好姐姐！啧啧……噢……喔……我吃不消了。”这是桃花小姐的浪叫声，接着又是一阵摇晃磨压，玉洞中如喷泉般的浪潮汹涌而至。
　　“唔！好妹妹……我也丢了……”，荷花小姐也开始叫了，她们都有点飘然欲飞之感，我想这大概就是所谓“磨镜”的玩艺吧！
　　“我们都是女人，还这么痛快，如果换他做，那不知道如何的销魂呢？”荷花小姐说。
　　她们一阵高潮后，回味无穷，又拥抱了一会。
　　“唔！好妹妹……我把他让给你淫乐一下吧……”
　　桃花小姐悄悄披衣下床，离开房间。
　　房内只剩下荷花小姐和我二人，荷花小姐本来生就很美，目如秋水，面若桃花，她天生丽质，脂粉口红涂抹得极为浓艳。今晚能有这个机会，我当然不会放过，何况我早已看得欲火高涨，把持不住了。
　　我一下扑在她晶璧滑腻的玉体上，我把坚硬如铁的阳具放在她的胯间。
　　“我不是作梦吧！”她又惊又喜，如获至宝的搂着我，如饥渴般的狂吻着我，两只粉掌不停的在我背上揉搓，我挑逗性的握住她圆鼓鼓的乳房，吸吮着她的乳头，用牙瞌咬着她那鲜红的葡萄粒，她浑身颤抖着，她昏迷的呢喃着：“啊！……快来吧……………”
　　她阴户早已淫水津津，所以我一举坚硬的阳具便插了进去，荷花小姐在性饥渴的长期煎熬下，一旦尝到异性的刺激，生理上、心理上都发生一种特殊的紧张与兴奋，搂着我紧紧的，简直无法动弹，在昏迷中只是“哼…哼…”地呻吟着。
　　她像水蛇般的缠着我，抓着我的手在她的大奶奶上猛搓，那种淫荡劲，像是意犹未尽，我抖擞精神决心要让她过足瘾，于是开始大力抽提，没几下子，荷花小姐已经出声大叫：
　　“嗯……呕……真好……快……快……大力点……嗯………”
　　“啊！……我……我丢精了……好哥哥……我不行了……好爽喔………”
　　我在上面，不停的摇、搓、插、点、拨。荷花小姐在下面，翘、绕、夹、吸、吮，
　　密切的配合。两人足足干了一个多小时，荷花小姐共泄了三次，我才噗、噗的发射，把热滚滚的精子浇入她的子宫中。
　　荷花小姐这时已软绵绵的一动也不动了，我开口问荷花小姐：“你经常跟桃花小姐磨镜吗？是谁想出的办法？”
　　“都是桃花小姐出的花样，她的瘾头可大呢！我经常跑到她房里淫乐，有时会被她扣得神魂颠倒，但是里面痒的要命，就是没有办法止痒，最后只有用香水瓶猛通，总没有你仝的痛快！你何时再和我玩，我实在离不开你。”
　　桃花小姐进来了。
　　“你们好风流快活啊！”
　　荷花小姐又重新搽脂粉口红补妆，她发育的非常成熟均匀，涂满脂粉口红的乳房富有弹性，高高的隆起，阴阜生稀疏的阴毛，娇生生的只向我送媚眼，嗲声嗲气的对我撒娇！
　　我坐在桃花小姐面前，色眯眯的死眼看着荷花小姐，我对荷花小姐的美色已经垂涎三尺，荷花小姐何尝不是存心勾搭我，老是喜欢在我的面前骚首弄姿，常有意无意的在我的胯下轻碰一下，害得我欲火烧心。
　　我伸手就向荷花小姐的乳房抓去，荷花小姐不但不躲，反而向前一扑滚在我怀里，一手按住我的手在奶头上搓揉，一手向我的裤档里乱摸。我抱起桃花小姐丢在床上，转身一个饿狼扑食般把荷花小姐压在身下，迫不及待的脱掉衣裤，现出那硬梆梆的阳具，荷花小姐像是久逢甘霖，欲拒还迎的在下面摇摆迎逢，我半天没有仝进去。我是风月中的老手，当然不会应付不了荷花小姐，张嘴咬住她的奶头扒开她的大腿，屁股一沉，阳具随声而入，我一阵抽送。
　　“噗吃！噗吃！……啪……啪……”
　　我用力顶住花心，不停的研磨，然后就是大起大落，一阵猛干。
　　“嗯……嗯………亲……你真厉害……喔…喔…这下到心…心上……哎唷！……
　　好…好…美……美…美上天了！…………”“啊！啊！……快……快……大力点……喔！对…再大…大力点……唉唷！我要……要丢了……丢了………”
　　荷花小姐大丢特丢，阴精顺着屁股沟滑下，有白的也有红的，把被褥流湿了一大块。经过一阵的狂风暴雨，我们双方似乎都过了瘾。
　　半夜，我难以入睡，推开房门，却见桃花小姐的卧室内灯火通明。我心中一动，不禁过去推开桃花小姐的门扉,进入卧室,轻轻走到榻前,掀起罗帐,眼前的情景令我心神不由一荡。
　　只见浓脂艳抹的桃花小姐和衣而卧,长长的秀发遮住了半边娇面,胸口衣襟微敞,露出了晰白的皮肤,并隐隐可见半截酥胸,下面裙脚披散,两条雪白浑圆的大腿展露无遗。酥胸玉脚,好一幅活生生的睡美人图！
　　啊！桃花小姐貌美如花，我不禁血脉贲张！
　　桃花小姐似有所感，身子略一转动，胸脯前的衣襟敞得更开，我因身体微微前俯，是以完完全全窥见了那对高高耸立的又圆又饱满的大乳房。
　　我此刻见到桃花小姐的诱人胴体，再也按捺不住心头窜起的欲火，赶紧脱光衣裤，去给桃花小姐宽衣解带。
　　桃花小姐果然一副好身材：一对浑圆硬挺的乳房高耸入云，云端露出两只嫩红色的珍珠，翘然开口，宛似两朵正逢盛季绽开怒放的鲜花；平坦光滑的腹部，犹如一泓皓月映照的池水，随着呼吸微微起伏；两条大腿修长匀称，腿间那丛黑色阴毛，茂密油光，阴毛下隐一眼积水暗壕，不知曾迷倒多少情侣俊男！
　　桃花小姐从酣睡中惊醒，俏脸含嗔，蓦然跳起，举掌欲打，可望见我那英俊可爱的面庞，不由痴痴发呆：“是你……”
　　我颤抖着双手将她搂在怀里，桃花小姐“嘤咛”一声，用嫩藕般的玉臂搂住我，伸出滚烫的樱唇，亲吻着我的脸颊、双眼、嘴巴、胸膛，直到小腹……
　　蓦然，她的动作停止了，媚眼盯视着我胯间那一片茂盛的黑森林中兀然挺立的一支粗壮长大的肉色玉柱，不知所措。
　　良久，她才伸出白嫩纤细的一双玉手,上前轻轻握住玉柱，一阵爱抚揉摸，令它愈加膨大，频频翘动。
　　桃花小姐珍爱万分地将一双樱唇递上，在玉柱上留下了斑斑红印。她伸出香舌，不停舔磨玉柱顶端的蘑菇头，然后张开樱唇，将玉柱一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉得那玉柱愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈烫，颤颤巍巍直往口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩……
　　她挣扎着好不容易将玉柱吐出，媚眼瞧一瞧它通体红胀、硬挺不服的样子，不觉爱心又起，将它又启口吞进……一吞一吐，妙趣横生；反反复覆，其乐无穷……
　　桃花小姐情欲膨胀，燥热缠身，终不再满足一味“品箫”。她让我躺下，自己俯身在我裸体之上，微侧半身，一只纤手随即插入两人身体正中缝隙，一把将玉柱紧紧握在掌中，挪身对准桃源洞口，摇动白臀，只听“扑滋”一声，茎头破门而入。
　　阳气勃发的玉柱在温暖湿润的洞穴里，耐不得寂寞，轻微地抖颤几下……
　　桃花小姐倏然惊觉，穴中陡地酸酥麻痒几味俱全，令她全身一阵战栗……
　　桃花小姐爽得媚眼半[，胴体整个趴下，紧抱着我的身躯，涂满脂粉口红的香艳乳房急促地摩擦我的胸部，臀部也急促地上下套弄着。
　　“啊！……好爽……唔……好舒服……我……快……快顶浪穴……”
　　我见桃花小姐的销魂模样，不觉欲火大动，猛翻身按倒桃花小姐，双手扳开她的大腿，中间立时显出一条像发面般的鼓鼓肉缝，一颗鲜红的水蜜桃凸立着，不停地颤动跳跃；两片肥大的嫩肉，像小孩的嘴巴，不停地张合，嫩肉四周长着稀疏的细草，闪闪发光；排放出来的淫水，已经流满了屁股沟。
　　我低头闻了闻，笑道：“你好浪！”
　　我轻轻将手指探入桃源洞口，一阵摸索，乱扣乱按，弄得桃花小姐上气不接下气，爽得死去活来。她全身痉挛，摆动着浑圆光滑的大屁股，媚眼半开，贝齿轻咬，几已进入晕迷状态，小溪流水潺潺流淌出来，沾得我的手指湿答答的。
　　我见时机已差不多，便把桃花小姐的双腿扳成个八字形，自己双膝跪在她的双腿之间，长长吸一口气，来个猛虎下山，扑在桃花小姐身上。
　　我的玉柱前端,已顶住那颗鲜红的水蜜桃,屁股大跳“扭摆舞”,使得玉柱好象螺丝一样,在两片肥厚的宝蛤里钻动着。
　　与此同时,我两手前伸撑着床,低下头,灵蛇似的舌尖在桃花小姐的乳峰间轻轻游走,不时还用牙齿咬住紫葡萄,用力吸吮那两个圆滚滚白嫩嫩的大馒头。
　　桃花小姐觉得身上彷佛有千万只蚂蚁在爬行,又痒又麻,又酥又酸,腰肢不由自主地扭动,纤掌按住我的屁股蛋儿,丰臀拚命向上迎送,肥厚的阴唇一吞一吐,一张一合,好象一张贪婪的婴儿嘴巴。
　　“噢……我……快用力……”桃花小姐香汗淋淋,娇喘吁吁,浪吟声声。
　　我知她已接近性高潮的巅峰,猛一下将大肉棒插进穴内,然后抽回穴口,紫红发亮的大龟头“扑愣愣”一连跳动几下,再猛捅到底,左插右扭,在中间连捣三下,把桃花小姐的花房捣得天摇地动。
　　“哎哟……我……快住了吧……我……我不行了……”
　　我见她快要泄身,立即用肉棒紧顶花心。
　　桃花小姐上上下下扭动着大屁股,阴穴一阵紧缩,然后又猛然敞开,一股滚烫的阴精奔泄而出。我将大龟头泡在又热又浓的阴精中,一动也不敢动,以免被阴精冲开精门而一泄千里。我深吸一口气,将玉柱顶在桃花小姐的子宫中,然后轻轻地、慢慢地用龟头摩擦子宫口,使得桃花小姐美上加美。
　　缱绻半晌,我将嘴唇贴近桃花小姐耳边,低声问道:“桃花小姐,满意吗
　　”
　　桃花小姐娇媚一笑,说道:“你不知可有其我招式，能让我更上层楼？”
　　我笑道:“桃花小姐既有所愿,我自当全力以赴,令你尽兴。如桃花小姐不怕疲累,我们再来一式“后庭花”,如何
　　”
　　我说完,让桃花小姐转过身子,趴在榻上,高高翘起白臀,我移身臀后,抬眼细看,就见两只花洞灿烂其中,一上一下,相映成趣。
　　我用手托起自己的玉茎,对准桃花小姐的阴蒂,好磨了一阵,又在龟头上擦了点淫水,才一挺屁股,将玉茎插进去三分之一。
　　桃花小姐早已忍耐不住欲火,见大军进城,双手向后猛抓我的屁股,雪白的肉臀也往后顶,抽插一番之后,终于将整根玉茎吞入阴穴。
　　“噢……好美……好舒服……我……快用力顶……啊！……”
　　我趴在桃花小姐身上,前胸贴后背地亲吻着她那凝脂般白嫩细腻的肌肤,两只手还趁机侵到她躬曲的身前,抓住那两只吊在半空中的乳房,满把握住,揉搓拿捏,令她火上浇油,全身触电,底下的玉茎则在幽洞里一进一出,带得两片肥厚的阴唇肉往外翻,又缩进去,一股股的淫水顺着屁眼沟流下来,弄得床单都湿了。
　　“啊！……好厉害……我顶不住了……啊！……”
　　桃花小姐被我猛力抽插几十下,终于支撑不住,身体一软,“通”地趴直在榻上。我也随之扑倒,就觉玉柱被两瓣屁股和阴穴夹得更紧了，全身涌起阵阵酥酸。我赶紧停止抽插,把玉柱从阴穴里拔出,说道：“桃花小姐，我们来个“周游列国”，好吧？”
　　我扶起桃花小姐，让她弯下腰去，走到她后面，挺动玉柱，从屁股沟穿过，又重新把那肉棒插了进去。
　　我一边抽动玉茎，一边扶起她的后腰，同时抬动双腿，在屋子里转起圈来，我感觉自己的“宝贝”好象在玩“呼拉圈”一般，妙不可言。
　　桃花小姐觉得阴道腔里，像插进一条烧红的铁条，又粗又长，直达穴内深处的花心上，我那浓密的阴毛，随着阳具的上下左右乱闯，不停地磨弄着阴唇和阴核。这突如其来的刺激，使桃花小姐不由自主地身体发颤，她的阴穴内好象吸管，子宫口好象婴儿的嘴，含着我的龟头猛吸了起来。
　　两人拚命干了半个多小时，我只觉后脊一凉,下体一点，阳精“咕咕”地泄入桃花小姐的玉门里。
　　我在桃花小家里中又过了几日，忽闻一阵香风掠过，我顿感头昏脑胀，眼前陡然一花，便失去了知觉。
　　醒来时，我发现自己处于一间香艳卧室内，梳妆台上摆满香水脂粉口红等高级化妆品，显然是女性的香闺。
　　“有人吗？”我在充满脂粉香味的床铺上坐起身，大声叫喊道。
　　“你醒来啦？”随着娇滴滴的声音，一个二十来岁的化妆极为浓艳的美貌女子出现在门口。
　　她皮肤相当白，看不出一丝阳光照晒的痕迹，嘴唇厚而红，但跟五官配合得恰到好处，更表现出她的野性美。她上身只穿一件红薄薄半透明的衣服,掩不住美妙的身躯，丰满的乳房简直要从肚兜两侧蹦出，水蛇般的细腰，随着她轻柔的动作，如风吹柳枝般地轻轻摇动着，雪白的双腿中，夹藏着一片稀疏的黑色细毛。
　　我看得目瞪口呆，胯下的鸡巴猛地暴抖两下，来了个举枪致敬。我咽下一口唾液，差点认不出来了，她是荷花小姐。
　　“荷花小姐，是你！”
　　荷花小姐口角含笑,媚眼微张，手一伸，竟将纤纤玉指插进了我的两腿当中，摩挲着裤裆里隆起的阳具，说道：“你这张嘴巴可甜得很，就不知有没有什么真实本领？”
　　她说着，倏然玉臂挥动，连施妙手，就见指风“飒飒”，犹如抽丝剥茧般，一股脑儿把我身上的障碍物，清理得干干净净。
　　接着，她开始解除自己身上的衣物，不一会儿，我面前出现一位千娇百媚的美娇娘：薄如蝉翼的粉纱，把丰满苗条、骨肉均匀的身段衬托得浮凸毕现，曲线优美，一头披肩秀发似瀑布般撒落在肥腴的后背和柔软圆实的肩头，两条胳膊滑腻光洁，宛如两截嫩藕，柳眉下一对丹凤眼，黑漆漆水汪汪，顾盼生辉，时时泛出勾魂摄魄的秋波；雪白的肉体，既丰满又柔嫩，饱满的玉乳高挺着，平滑的小腹与玉腿交界处，黑毛浓浓，再往下，肥嫩的小宝穴卷藏在阴毛里。
　　荷花小姐颤动着双乳，缓缓走向我，轻轻坐在我膝头上，白汪汪的肥屁股肉感十足。我感觉自己心头的欲火难以抑制，由背后一把抱住她，两手将她的乳房握个正满，顺着抚摸起来。
　　荷花小姐被我由背后拥抱以及双乳被我握个满掌，娇躯一震，再加上火热的阳具在屁股沟上一顶一颤的，浑身软绵绵，红云涌上双颊。
　　我的右手顺着小腹渐渐地向下移，在粉嫩的两腿之间，阴唇微张，弹性十足，我宽大的手掌停止在小丘似的阴阜上，用食指按着阴户上方的软骨，缓缓地挑动抚摸着。
　　荷花小姐娇喘起来，全身酥软，阴道奇痒，她不顾一切地将自己的玉手，向下摸去，一把攥住那高高耸立的阳具。
　　“快……入进去……吧……”
　　她呼吸急促，哼声不断，屁股不停地扭动，我被刺激得热血澎湃，手指慢慢移动，摸索到肥涨的大小阴唇，猛听得“扑”的一声，我的中指一下伸进了阴道，用力扣挖起来，荷花小姐双腿大张，手按腹部，下身一缩一张，淫水直流而出，嘴里不断呻吟着：
　　“快……快点……我要……你给我……深一点……再深……多加……一个指头……再加一个……”
　　荷花小姐按捺不住，拚命拉开我的手指，从洞穴中抽出的手指，已经沾满亮晶晶的淫水。
　　只见她转身骑在我身上，抓住肉棍，双腿一张，用两条浑圆白嫩的大腿，紧夹着我的下腰，阴户迅速凑过去。我感到下体像有一团火，龟头被一股热流包围，使我酥痒难忍，于是，我猛地将屁股一挺，只听得“滋”的一声，大阳具破关而入。
　　荷花小姐感觉阴道内，插入了一条渴盼已久的烧红的铁棒，而且又粗又长，直达深处的穴底。她不由得一颤，阴户里的淫水，更如春潮泛滥一般，顺着穴缝直流而下，淌过我的肉丸、大腿、屁股。
　　我被窄窄的长满小肉牙的穴孔夹住了肉棒，在用力抽插时，从龟头开始产生一阵阵酥痒，直传到心底。
　　两人都不约而同地摇晃着自己的屁股，一个向后挫，一个向前顶，只听得荷花小姐含混不清地哼叫：“哎哟……哼……好深……被你弄得……好舒服……哎哟……你……好粗……好长……好硬……”
　　我被她的淫声浪语所激动，伸手抓着荷花小姐上下抖动的双乳，用力地揉摸捏弄，下边的抽插速度则更急、更快、更深入，直插得阴户滋滋大响。
　　荷花小姐感觉我的小老弟在穴内左右乱撞，直抽直插，不时还在鲜红嫩肉上翘动磨擦，她舒服透了，梦一样地呻吟、扭动，以使肉棒更快地插入小穴，终于，在娇躯一阵乱颤之后，她“啊！”了一声，阴精奔泄而出。
　　两人相拥着休息了一会儿，我轻声问：“姑娘是否感觉满意？”
　　荷花小姐纤指一点我的脑门，嗔道：“刚才只能算是差强人意，你别得意得太早，且看下一回合怎样？”
　　她伸出玉手，一把攥住我胯下那根仍然高耸直立、龟头上淌着乳白精液的大肉棒，挺起阴户，凑近我的面门。
　　我伸出两只颤抖的大手，紧贴着腰部，一下子把荷花小姐揽入怀里，她的玉腿刚好搭在自己的肩上，我一扎头，将自己的长舌伸向了对方潮湿粘糊的玉腿间。荷花小姐手握肉棒，先在龟头处舔了几下，然后双唇一滑，香舌在龟头的沟中滑动，她只觉得这肉棒在她的嘴里一涨一涨，每涨一下，就向上挑直几分，彷佛在向舌头发起挑战。
　　我迅速地用粗大的手指拨开阴唇，里面那鲜红透亮的嫩肉在不停地涨缩，屁股眼儿红粉粉地，紧紧贴着阴户的幽洞。我立刻伸出长舌，在屁股肛门口边旋转，用舌尖向洞穴里打探，轻轻地，柔柔地。
　　这一下，荷花小姐双腿乱踢，身子乱抖，她吮吸的劲力也就愈大了。
　　我的舌头打着转儿，逐步入洞，如一只麻花钻头要穿透钢砖铁板，同时，我用牙齿捕捉到滑溜溜的小阴核，轻轻地刮弄着。
　　“喔喔……啊！……深一点……再深点……好……好舒服……”
　　荷花小姐挺起腰杆，使阴穴更凑近我的嘴，使我的舌头更深入穴里。忽然，阴蒂被舌尖顶住，向上一挑一挑地舔着，一种说不出来的快感，霎时传遍全身，荷花小姐猛然挺起，小腿一踮，双臂一下搂住我，在我的颈、颊、背上狂舔乱吻，屁股上下左右不停地扭动着。
　　我好象接到了命令，铁臂一伸，顺势紧紧搂住她的屁股，挺起小腹，迎合她的扭动。
　　荷花小姐的小穴似乎长了眼睛，三滑两滑，只听“扑滋”一声，一口吞下了七八寸长的大肉棍。
　　她爽了，美了，舒服了。她停止亲吻，双手紧紧地缠住我的脖颈，脚尖高高踮起，浑圆的屁股疯狂地摇动起来。
　　我紧紧地抱住她的屁股，粗壮的手指，向着屁股沟间摸去，湿淋淋、滑、溜溜的粘液，沾满五指，我将食指插入了肛门，手指不断地伸曲，在紧缩的肛门里快速扣弄着。
　　荷花小姐“啊！”的一声惊叫，随后娇喘吁吁，浪声连连：“喔……向里面……屁股……再加一只手……用劲……啊！……不行了……我要泄了……”
　　在情急紧张之下，荷花小姐把她那肥大尖挺的乳峰，往我的嘴巴猛塞，一只手拉住我的头发，另一只手则按住我的屁股，阴唇不停地往里收缩，四周围的嫩肉更是紧紧咬住鸡巴，淫水顺着幽谷涓涓流着，沿白嫩的大腿一直淌到地上。我见她已临高潮，攻击得更加勇猛，大鸡巴紧刮着阴户四周肥肉，直进直出，急抽急插，犹如一双穿花蝴蝶，来来往往，飞绕花间，紫红肿胀的大龟头，像点水蜻蜓一般，忽轻忽重，每一下都正正点在荷花小姐的穴心上，令她乐得灵魂飞上了天。
　　终于，在娇躯一阵剧颤之后，她悠悠晕了过去……
　　次日，我睡醒时，发现荷花小姐已起身，正在对镜梳妆，涂脂抹粉、搽口红。
　　我轻轻爬下床，挨近她的背后，两手很迅速地从后面一抱，抓起她的两个玉乳，同时把鸡巴对准她的肥臀挺了几挺，嘴里说道：“姑娘怎么一早就丢下我？”
　　荷花小姐娇媚地瞥我一眼，顺手握住我粗壮的大鸡巴，说道：“你要是还没吃够，姑娘这就给你管饱！”
　　她一边嘻嘻地笑着，一边把裙子兜起，紧在腰间，然后脱了半边亵裤，再把胸前的钮扣解开，露出两个搽满脂粉口红的柔嫩玉乳来。
　　接着，她便移动一张椅子，二肘趴在椅面上，变成四脚着地，活像一条狗似的，看见我呆呆地望着她高耸的屁股出神，荷花小姐招呼道：“来吧！还看什么？这种玩法叫狗仔式，你从后面插进来就可以了！”
　　于是，我不再犹豫，一个箭步，便走到她的屁股后面。我用双手摸摸她的二片屁股，它长得丰满而且白皙，中间的屁股沟生得深深长长的。
　　我在她的屁股上摩挲一阵，她的屁股就不停地扭摆，同时嘴里嚷道：“噢……哎哟……快点呀……宝贝……”
　　我不理她鬼叫，一只手探向她胸前，用三个手指夹住她的奶头猛搓，另一只手则顺着她的屁股沟向前滑行，探到她前面的阴户，用中指在她的肉缝轻轻抠摸，与此同时，我的大鸡巴也摆在她的屁股沟上，轻轻地挺动。荷花小姐的屁股不停地一左一右晃摆，时而向后猛送，嘴里催促道：“快……你再不……进去……我……我难过……死了……”
　　我把摸奶的手收回，轻轻地分别按在她屁股两边，整个身体笔直地站起来，令大鸡巴对准她的肉洞，屁股一前一后地开始挺送，我的那根硬硬的肉棒，便随着屁股的动作，在她的肉洞进进出出，如同拉风箱一样，发出“扑哧扑哧”的声音，很有节拍。
　　还没有抽插几下，荷花小姐又大叫起来：“好……好厉害……我……我快活死了……快……再重点……我要泄了……”
　　她的阴户已流出很多淫水，滴滴答答地撒在地板上，我猛抽猛插了十几分钟，才感到一阵舒畅，在她玉户里射出一团又浓又热的阳精。
　　荷花小姐转过身来，笑嘻嘻地望着我，同时握住我的开始软垂的鸡巴，很殷勤地掏出丝巾，为我揩拭干净。
　　这天傍晚，我跟平时一样，沐浴后溜进了荷花小姐的卧室。我蹑手蹑脚地走近床沿，见荷花小姐背外朝里盖着一条被单在睡觉，便顺手摸过去，隔被单捏住了她的玉乳，一阵揉搓。
　　谁知她拉住我的手，随即转过身来。我一看之下，哎哟！原来睡在被单下的女人不是荷花小姐，却是另一个闭月羞花的美人儿。她星眸圆睁，迫视着我，半嗔半怒的样子，红着脸说：“你是哪里来的狂徒？这是要干什么？”
　　我惊得低下头，嗫嚅地答道：“没……没什么……我以为是荷花小姐姑娘。”
　　“没什么？”那美女用手拍拍床沿，示意我坐下。“我是红莲，是荷花小姐的表妹。”
　　“红莲，荷花，可以叫你红莲花小姐吗？”
　　“我本来就是红莲花小姐！”
　　我斜视着红莲花小姐，见她穿了一套紧身的衣服，领口开得低低的，胸前那两个白肉球，挺凸得摇摇欲堕，曲线玲珑。她微睁着朦胧的睡眼，问道：“你一定跟表姐上过床吧？不然从哪里学来得这么坏？”
　　我的脸又是一阵热，尴尬得想马上转身往外跑，可是她已经把头靠到我的肩膀上，她的另外一只手，先是摸摸我的大腿，然后便摸到我的玉茎，轻轻地揉搓着，随后握在手里，越握越紧。
　　这时，我的胆量也无形中大了，我开始摸红莲花小姐的竹笋奶，虽然隔着一层衣服，但我觉得红莲花的玉乳极有弹性，与荷花小姐相比，竟在伯仲之间。摸了一会儿，我的手便转移阵地，摸到红莲花的大腿，起先，我还是隔一层裙子在外面摸，但她已微闭着二眼，嘴里不时轻哼！
　　后来，我干脆掀开红莲花小姐的裙子，从里面摸索进去，一直穿过亵裤，在她的阴沟下轻轻摸了一阵。我先用手指头去摩擦她的阴核，因为那是女人最敏感的地方，一经摩擦，红莲花便情不自禁地又低哼起来：“喔……啊！……哎哟……”
　　我一听她这么浪吟，便索性再伸向里面急急地试探，略微使劲，一下子就把整个中指和食指完全插了进去，还在里面转了两转。
　　“啊！我……你这……小鬼……坏死了……唔……”
　　也许是挖得她太舒服了，红莲花竟自动地将香唇送过来，和我来一个深深的长吻，并且用手重重地捏了一下我那硬硬的如意棒，温柔地问道：
　　“宝贝！你要不要玩呢？我们来玩个痛快的。”
　　红莲花小姐说完这话，便马上站起身来，先把裙子和亵裤脱掉，用香粉干阴户流出来的淫水，然后在上面喷香水，她把我那根又长又大又硬的如意棒掏出来，一手握住后也喷香水和扑香粉，然后轻轻在我耳边说道：“你这东西好劲啊！”
　　两人已情不自禁，双双拥抱，来了个深深的长吻。
　　热吻过后，红莲花叫我把二腿并拢，她的玉腿便分得开开地跨在我大腿的两侧，背向而坐下来，她的屁股稍微向上一提，同时用手去翻开阴户，一面又把我的大鸡巴扶正，等到我的如意棒对准了自己的无底深潭之后，她便轻轻坐下来。
　　“你看，这叫移花接木！”
　　说罢，她脱下上衣，解开肚兜，再拉着我的双手去摸自己的玉乳。
　　于是，我两只手都用拇、中二指，分别夹住她的两个奶头，再用食指按在奶头的顶端，轻轻地旋转抚弄。
　　红莲花将双手撑在床沿，屁股不停地上上下下运动，让我的肉棒紧插，而且扭过头来，柔声问：“这样好不好玩？”
　　我点点头，真是个淫荡艳女啊！然后送给她一个会心的微笑。
　　坐在我身上的红莲花，这时屁股动得更厉害。她的那个肉洞，简直就像一个肉套子，她一面把我的如意棒不断地套进甩出，一面又不停地哼叫：“……唔……我痛快死了……你有……觉得痛快吗……”
　　我享受着她的套动，只顾把她的玉乳猛抓狂搓，正要达到高潮而将射精的一x那，蓦然听见一阵敲门声，随后，房门忽被推开，一个俏美人闪身进来，正是红莲花的表姐荷花小姐。
　　霎时间，六只眼睛投射，我感到非常尴尬，而更感尴尬的是红莲花，她变得骑虎难下，忸忸怩怩地窘态百出。她早已停止了臀部运动，但是，她的肉套子仍然套住我的肉棒，坐在我的身上发愣。
　　谁知荷花小姐跨进房间，看了看面前的这对肉人，却毫无惊异的表情，径自踱到椅子上坐下搽脂粉涂口红，淡淡地问道：“你们玩了很久了？”
　　我正不知如何回答，只听红莲花轻声地叫道：“表姐！”
　　“没有关系嘛！”荷花小姐微启星眸，瞥了我们一眼。“没玩好就继续玩吧！又不是外人，光坐在那里干什么？”
　　红莲花听到表姐这么一说，如闻大赦，不再客气，她的屁股立时蠕蠕而动，不过并没有先前那么疯狂。我呢，这时本已空闲的双手，也不得不搂抱过去，然而也没有像先前那么用力地揉，只是把双手摆在红莲花的玉乳上轻轻按摩。
　　渐渐地，红莲花的屁股已越动越快了，而且每次都把大肉棒尽根套到底。
　　荷花小姐在一边开始低哼，声音带着颤抖的韵味，她一只手用口红按在她两腿之间的三角地带，两眼一眨不眨地凝视着面前的情景。
　　蓦然，荷花小姐“唔”地低吟一声，霍然起立，接着走到床前，迅速跨上床来。我和红莲花都感到错愕，只听得荷花小姐说：“该轮到我了！”
　　只见她三下五除二脱光身上的衣服，一把推开红莲花，随后，双手分攀我的两肩，轻轻地把我按落床上，还给我垫上枕头。
　　我本来是坐在床沿，可是被荷花小姐这么一按，我的身体便成了由屁股以上躺在床上，由大腿以下垂放在地下。
　　此时，荷花小姐玉腿分开，面对面跨在我身上，然后蹲在我的胸脯，这么一来，她的那个肥满湿热的肉洞，就对正我的嘴巴了。
　　她的肉色很白，也很柔很嫩，阴阜高高地隆起，像一个大肉包，阴阜上的阴毛又细又密，只见茸茸的草丛中，一颗鲜艳夺目的明珠在闪亮娇艳的光辉，它是那样的红润，又是那样的娇美，彷佛是一颗熟透了的樱桃，随时都会化为水珠。太冶荡了，这涂满口红媚如花瓣的阴唇！
　　我忍不住抬起头，一口含住了它……
　　连皮带肉含在嘴里，我无法分清哪一团肌体才是那香艳四射的阴核，于是，我又松开口，让那阴户在弹性的恢复下重新射出艳光盈盈的光芒。
　　我伸出手，放在阴唇的两旁，轻轻向外分开，霎时，那颗娇媚如夜明珠的阴核更为骄傲地挺立起来。
　　我伸出我的舌尖，轻轻地在那花蕾般的阴核上舔了舔。
　　荷花小姐的下体，随着我舌头的运动，一起一伏地微微颠动，均匀的呼吸，也变得粗大急促起来。
　　我双手用力挤，使明珠耸得更高，更突出。我的嘴唇吻住了荷花小姐的阴蒂，仔细品尝起那细小的、柔韧的、酥软的美味，末了，又拚命地吮吸。
　　我的嘴是那样的有力，连阴阜、阴毛、阴蒂、唇沟、大小阴唇，全被我一古脑吸进口中。我的头更如狗咬着骨头一样，左右摇摆。
　　突然，我纵身而起，一口含住了荷花小姐的玉乳，我那坚实的牙齿，细细
　　地嚼咬着她的乳珠，舌头吻弄拱舔她那酥软的乳峰。
　　荷花小姐娇滴滴地左右扭动，胴体如蛇一般紧紧缠着我的腰胸，爆发出一阵又一阵淫呼浪叫：“啊！……呀……痒死我了……好酥……好麻……你真行……噢……哎呀…”
　　尝够了荷花小姐玉乳酥软的滋味，我又扑上去，咬住了她的丁香小舌。
　　她的舌头有如一条滑溜的灵蛇，充满了香腻滑软的温馨……
　　我感到自己的下腹异常灼热难忍，我不再犹豫，将早已硬胀充血的肉柱对准荷花小姐的下阴玉门，先轻轻左右摆动，再缓缓地向洞中挺进，逐渐加快频率抽插。
　　我看见，荷花小姐那红艳欲滴的阴核，在肉棒的一进一出中，上下地起伏颠动，大小阴唇也都随着肉棒的前进后退而一开一合，如同两扇鲜红的小门，她的双腿虽为自己粗壮的身体压住，但白嫩的肥屁股仍在顽强地扭动、挺耸。
　　我感到肉柱上的快感越来越强烈，龟头上酥麻的感觉也越来越明显，我俯身扑倒在荷花小姐娇躯上，想休息片刻，再行奋战，而荷花小姐却迅速地趴开了双腿，将阴户高高挺起，使我肉棒上有了一种腾云驾雾的新奇感受。
　　我的欲火重新燃起，只见我跳起身，将荷花小姐的双腿高高举过肩，再作极大限度的分开，使她的阴户暴露得更为突出。
　　她的双腿在我的挤压下，不仅张得极开，而且她的骨骼极为柔软，两条玉腿竟然在空中成了一个反八字形，那阴户更成了一团凸出的肉包子。
　　这对我无疑又是一种全新的刺激。
　　我的肉棒因性欲的高涨而越来越硬，越来越热，越来越疯狂，我不顾一切地狂冲、狂压、狂擂，猛插了几十下，终于，我丹田下的热力高度凝聚，就感她花心大开，阴道一阵紧缩，一股阴精夺门而出，将我的龟头冲得爽爽的，我随之从龟头马眼里也射出了浓热的阳精。
　　两人同时软倒在香榻上，看得一旁的红莲花心惊肉跳，芳心大动，她此前与我缠绵许久，尚未尽兴，此时恨不得立刻上阵，重赴巫山，只是碍于表姐在前，唯有暗自长叹一声，黯然离去。
　　我自那日与红莲花有过肌肤之亲后，总是魂牵梦绕，挥之不去，时刻留意寻找机会，想和她再续鸳盟。
　　这天，我趁荷花小姐不注意，一早悄悄潜入红莲花的房间，恰好碰到她刚洗完澡，衣服还未穿，她在涂抹脂粉口红，只见她身躯丰满，肌肤又白又细，两个乳房像刚出笼的包子，圆圆鼓鼓；平坦的小腹上，黑色的阴毛如棉纱般细柔，整个阴户高高地突起，像个小山丘；修长白嫩的大腿，浑圆结实的肥臀，粉红的双腿间蓬门洞开，峰珠激张，那道神秘的“醉人沟”，正隐隐闪着白光。我不禁看呆了。
　　红莲花斜睨我一眼，嗔道：“我，你怎么不打招呼就进来？”
　　我没说话，轻轻走到她身边，倏地伸出手，把红莲花搂住，温柔地抚摸着她的后背、柳腰和粉臀。
　　我的吻雨点般落在红莲花的粉嫩面颊上，挑起了她的情感骚动。只听“嘤咛”一声，慕容九倒进了我的怀里。
　　我伸出一只手，五指张开，顺着她丰满的乳峰，向下滑去……
　　红莲花立刻浑身一震，接着呼吸又急促起来。
　　我的大手，从双乳开始向下抚摸，我的摸法特异，手掌转着圆圈，五个指尖压在肉里，一边转动一边向下滑，罡风通过小腹、肚脐，触到阴户的时侯，红莲花已无法忍耐。
　　我的大手终于落在小丘似的阴阜上，用食指找到阴户上方的软骨，缓缓压揉起来。也许是因为手指技巧高超，红莲花全身轻微的摆动，很快变成了快速的震颤，又变成了不停的抽搐，接着便手舞足蹈，娇喘吁吁，肥白屁股不停地扭动着。
　　“啊！……太痒了……受不了啦……”
　　她舞动双手，乱撕乱扯着我的衣裤，不一会儿便把我脱了个精光。突然一扭头，她看到我小腹下，双腿中，那根又粗又长又壮的大肉棒，正在那一大片乌黑发亮的阴毛中激昂地高挑着，也不禁呆了，因为她从未见过这么粗这么长的肉棒，它是那样威武雄壮，上面一根根的青筋，凸涨涨地爬满了棒茎；突起的肉刺，麻麻密，支楞楞地耸立着，乌紫发亮。她竟不顾一切，伸玉臂一把攥住了它。
　　我猛一惊，接着很快反应过来，将身体腹部向前凑了凑，以满足她那疯狂的欲望。
　　红莲花抓住肉棒，一攥一松地玩弄着，不时还用脂粉口红涂抹足有鸡蛋大小的龟头，用香粉扑扑底下的卵蛋。
　　我没有阻止她的动作，反而将自己的手指下移，中指一下子伸入了她的阴道，缓慢而有力地扣弄起来。她这时用力挺腹，同时将大腿张开，那肥厚的阴唇，一缩一张，淫水急涌而出……
　　我突然将头扎到她的两腿之间，用嘴对准穴洞狠劲地向里吹气，直吹得红莲花浑身不住地打战，忍不住一劲地挺腹配合，嘴里发出断断续续的呻吟：“啊！……好舒服……哎哟……你的花招……怎那么多……唷……”
　　这时，我激情高涨，色欲猛增，我索性来个“张果老倒骑驴”，一下子骑在她的腹部，然后伏身，趴在她双腿之间，将长舌一下伸入幽穴之中，而自己的肉棒，也恰到好处地落在红莲花的樱唇边。
　　这下如获至宝，红莲花双手攥住大肉棒，像捧着一枝特大口红一样，又是闻，又是咬，又是舔，又是吸。
　　我使用舌尖功夫，先在穴洞里，上下地滑动着，一会儿舔到洞口，一会儿吮到阴蒂，使得红莲花那肥大的臀部不停地抽动，这时，我才把舌伸入穴洞，在阴壁的嫩肉上，上下左右地翻搅、磨动，这又使得玉蛤又酸又酥，又痒又麻。
　　红莲花只觉全身轻飘，头昏脑涨，拚命地耸动屁股，使小穴更加紧凑地与我配合，使我的舌尖，更深入小穴的幽境。
　　忽然，阴蒂被舌尖吸住了，向上一挑一挑地舔着，红莲花尖厉地浪叫起来:“哎呀！我的妈！我要升天啦！”
　　我知她已情急，一个滚翻，调过头来，跪在她玉腿之间，手托肉棒，对准穴孔，只听“滋”的一声，那根七寸多长的大肉棒，整个地连根没入，缓缓抽插起来，我那浓密的阴毛，在抽插的同时，不停地增加着刺激，使得穴唇和穴蒂，都在紧张地收缩着。
　　红莲花立刻感到无比的滋润和充实。她努力地使自己的小腹挺起，紧紧地搂住我的脖子，不停地在胡渣上磨蹭，她舒爽地微闭双眼，两片湿润的嘴唇，微微启开，一条香舌挑逗地伸入了我的口中。
　　两人同时疯狂起来，一同扭腰、晃臀，一个向上使劲，一个向下使劲，直干得红莲花全身发烫，象个极为淫荡的美艳妓女一样小穴痒得透体，梦一样地呻吟，蛇一样地扭动着。有生以来，她第一次感受到这暴风雨般的袭击，整个人好象驾云的仙子，飘飘荡荡，销魂夺魄。
　　经过一阵急风暴雨的洗礼，她本能地紧紧搂住我的脖子，屁股加速上挺，两条浑圆修长的玉腿，紧夹住我的腰身，洞口紧紧咬住大鸡巴的根部，流出了涓涓的淫水。
　　我一连又猛插了三十余下，身体燥痒难忍，尤其是小腹下，肉棒中，好象干柴烈火，熊熊地燃烧着，一种强烈的刺激突然向我袭来，终于像火山爆发那样，喷射出一股浓浓的阳精。
　　两人休息了一会儿,我坐起身,欣赏着红莲花的娇躯:只见她浓施脂粉、艳抹口红的美艳脸蛋，一头披肩长发像黑色波浪一般,披散在她那肥腴的玉乳和圆实的香肩上,两条胳膊滑腻而洁净,宛如两段玉藕,一尘不染,柔若无骨;一对杏眼黑漆漆,水汪汪,时时泛出勾魂摄魄的秋波;两片饱满殷红的嘴唇,像熟透了的密桃,谁见到都想咬一口;她那雪白的大腿,丰满而富有弹性,小腹下,两腿间,隆起一片黑油油,柔绵绵的小草,薄薄的双唇,中间夹着鲜红鲜红的嫩肉,闪着亮光的阴蒂,似现非现,若明若暗;双乳高挺,椒尖怒突,褐色的乳晕,鲜红的乳头,加上美玉般的雪脯,构成一幅五彩缤纷的美丽图景。
　　一阵凉风吹来,红莲花闪闪发亮的阴毛左右摇摆,小阴蒂立感一阵清凉,她绵羊般伏进我怀中,骚媚入骨地瞄着我。
　　我伸出双手,按在她令人陶醉的乳峰上,用力揉搓,掌中只觉得柔软如绵,柔中带刚,弹性特强。
　　接着,我将已经沾满口红的大嘴,整个扎在她的胸间,啃咬着那鲜嫩的乳头,嘴里不停地“哼叽”着,坚挺的大肉棒,此时也移到她的双腿之间,在两片肥厚的阴唇上,前后左右地滑动不止,直逗得红莲花奇痒无比,酥麻难忍。
　　两人缠绵了一会儿,粗壮的大肉棒终于在淫水的浸泡中,溜进了桃花洞内。
　　她顿感充实,饱满,一股股热流由下身迅速升起,刺激得她腰肢猛摆,穴口猛收,玉臀上迎,把大肉棒夹得酥爽无比。
　　我一见红莲花早已动情,便耸动屁股,狂抽急送起来,只见大肉棒直起直落,一插到底,把红莲花干得媚眼直翻,欲仙欲死,嫩穴的玉腔内,涌出如蜜汁般的骚水,肆溢在她那青草如茵的阴毛上,好象晨起的甘露,粘粘地贴在那雪白的小腹上。
　　我越干越猛,越干越快,红莲花只感觉那根粗大的肉棒,进进出出,猛烈地顶撞着自己的花心,一种淋漓的快感,漫延了整个身躯。她阴道一阵收缩,股股阴精从子宫里喷射而出,接着,子宫口急剧收紧,夹住龟头不放。
　　我经阴精的喷射,立感龟头一热,然后是一阵舒爽直透心底。我猛一快抽,屁股用力一顶,精关一松,一股奇热的阳精也直射出来。
　　红莲花从枕头下拿出丝巾，擦拭干净我的大肉棒，见它仍然屹立不倒，
　　不禁惊叫道：“我，你这如意棒可真厉害，爱煞姑娘了！”
　　我与红莲花正在缱绻之际，房门忽被推开，荷花小姐一阵风般闯将进来，红莲花赶紧粉脸含春，起身招呼道：“表姐！”
　　荷花小姐杏眼圆睁，死死盯住我胯下尚未软垂的阳具，好半晌，才“噗哧”一笑，说道：“你们两个倒会享福，干嘛不叫表姐，一起来个双凤朝阳？”
　　我连忙起身，说道：“美女既有此意，我就勉为其难，一起服侍两位姐姐。”
　　荷花小姐点点头，再拿起口红浓艳涂抹一翻后，也爬上床。两人躺在床上，打量着我，媚眼倏地发亮,同时娇呼出声,只见我浑身上下楞角分明,一块块肌肉怒突,一条条青筋凸胀,两条粗壮的胳膊如铜棍铁棒,胸肌翻卷,坚如盘石,腹肌六块,硬似铁蛋,小腹之下，双腿之间,乌黑发亮的阴毛,丝丝缕缕向四周舒展,那根粗大而硬长的大肉棒,昂首高挑,颤颤巍巍,又明又亮的龟头,宛如鸭蛋大小,柔中带刚,刚中有柔,弹性无比,独眼金睛,傲视苍天。
　　荷花小姐娇媚地伸出手,昵声道:“你,快上来!”
　　我却不动弹,只是静静地站在床边,注视着面前这对娇艳无比的玉美人。
　　只见四只高耸挺立的乳房,似阳春白雪,柔软如绵,褐色的乳晕,围绕着红嫩的乳头,令人恨不得咬上几口。两个平坦而圆滑的小腹,光泽柔软,弹性十足,上面金镶玉嵌般浮托着两枚酒盅般的肚脐,里面荡漾着思春情潮。
　　浑圆粉嫩的双腿之间,长满了颜色各异柔嫩闪光的茵茵小草,自然而然卷曲排列开来,守护着桃源玉洞。肥厚的阴唇如两张饥渴的小嘴,不住地蠕动轻颤,等候着玉液琼浆。鲜红的嫩肉不停地收缩,闪耀着晶莹的露珠,时刻准备迎接龙子龙孙的光临。凸涨饱满闪亮鲜嫩的小阴蒂,如两枚猫眼钻石般,光彩照人,扣人心弦。
　　我两眼发直地盯着这两具迷人之极的胴体,胸膛起伏,口吐馋涎,我纵身上床，坐到荷花小姐和红莲花中间，左手抓住荷花小姐的玉乳，右手捺住红莲花的乳峰,双管齐下,同时进行……
　　我轻捏,慢揉,紧摸,快搓,白圆的乳房,在我手中滚动、震颤,滑左滑右,活泼可爱。姐妹俩被我挑逗得双颊嫣红,情欲荡漾,娇喘微微,吐气丝丝,四条欺霜赛雪的玉臂,开始挥舞起来,两只胖呼呼的小肉手,分别抓住我的大肉棒和蛋仔,只见那大肉棒被小手上下套动,左右迂回,精光瓦亮的大龟头,闪烁夺目,游龙独眼,怒目圆睁;一对椭圆形的大蛋仔,则在小手掌中出出进进,东跳西蹦,顽皮至极。
　　我的眼睛已经细[起来,嘴里也发出“吭哧吭哧”的声音,我猛一摇头,倒在床上,大声说道:“来!荷花你坐在我胸前,把小穴对准我的嘴巴,让我用舌功给你止痒!九姑娘,你坐到我肚皮上,用大肉棒自抽自插,灵活掌握。”话音刚落,两条白生生的玉腿一闪而过，姐妹俩已背靠背地分别干起自己的淫事。
　　红莲花将大肉棒顺入自己的小穴之内,摆动圆臀,上翘下压地抽送起来；而荷花小姐则迫不及待地将小穴对准我那张开的大嘴巴,让我的长舌那粉红色的舌尖,像火苗一样在肉洞里窜出窜入。
　　我的一双大手,紧紧抓住荷花小姐那两座上下颤抖、左右摇晃的玉乳,又捏又捻、又揉又搓,直美得荷花小姐半推半就,躲躲闪闪。她感到很满足,因为上下同时进行,特别是那根长舌,不仅能顶到她的花心,而且由于灵活的舌尖,像一只小手似的,在子宫里轻轻地抓着,挠着,使她酥爽万分。
　　荷花小姐的双乳被揉得凸凸胀胀,坚硬挺拔,两颗乳头椒尖怒突,越胀越大,一阵阵惊涛骇浪,一场场暴风骤雨,早已使她陷入难以自拔的境界,只有随波逐流地在欲海中沉浮、挣扎……
　　“啊！……真爽……舌尖像火苗……好舒服……真是……一箭双雕……”
　　荷花小姐浑身颤抖,娇喘吁吁,似瀑布一般的青丝长发,在她雪白的脖颈上,圆滑的香肩上,丰腴的脊背上,左右摇摆,飘飘荡荡。
　　红莲花听到前面的淫声浪语,如火上浇油一般,立刻掀起她胸中欲火的升腾。她双手捂在自己的双乳上,不住地揉搓,肥白的大臀忽上忽下,不住抽插。她昂首挺胸,如风摆莲花一般,随着“噗哧噗哧”连响,玉户口处挤压出一丝丝乳白色的淫水。
　　一波未平一波起,长江后浪涌前浪。荷花小姐已经到了魂飞魄散,腾云驾雾的地步了,她媚眼喷吐着勾魂摄魄的光束,红唇嘶嘶娇喘不止,双手紧抱我的脖颈,香艳的淫穴猛顶我的嘴巴,一股股白色液体,泛着水泡,冲进了我的口中,又咽进了我的腹内。
　　“啊！……我不行了……”
　　我一阵闪电般的勾、舔、顶、压,外加臀部猛抬狠挺,又掀起了一次更大台风的席卷,只见姐妹俩已经使尽平生力量,再也支撑不住自己几乎瘫软的身躯了。她们一下倒在我身上,又休克似地滚到了床上。
　　我“霍”地坐起,只见我满脸都是白色的泡沫,胸前浸满了透明淫水,下身更是不堪入目,肚皮上,大腿上,以及床上,到处都是淫河决堤,洪水泛滥。
　　我起身离床,到浴室洗头洗澡，洗干净身上的污迹。
　　荷花小姐和红莲花小姐也洗了把脸，也冲干净淫穴，回房间后，喷香水、打粉底、扑香粉、搽胭脂、涂口红浓艳补妆。二人互相为对方乳房、阴部喷香水、涂脂抹粉搽口红，打扮得极为香艳。
　　我重新上床躺下,搂住荷花小姐,两只手在那浑圆、白嫩、弹性十足的丰乳上,胡抓乱挠,连搓带捻。荷花小姐的两只玉乳就像风摆莲花,蹦蹦跳跳,吱吱楞楞,躲躲闪闪,甚是令人着迷,两枚涂满口红的乳头,越来越大,越来越硬,坚挺无比,弹力十足。
　　红莲花侧在我旁边,很有兴趣地观察着我那已经软缩了的阳具,伸手轻轻在它上面抚摸着,时而用手指夹住它套弄，又在上面扑香粉，往龟头上搽口红。眼看鸡巴慢慢坚挺起来,她张开樱桃小口,把它含进嘴里,舌头在马眼上一阵阵舔磨,还不时用贝齿轻轻咬噬龟头后的敏感部位,爽得我屁股一阵颤抖。
　　“小淫妇!你弄得我好舒服。哥哥要让你这个美艳淫妇也爽爽……”
　　我爬起身,猛一下把荷花小姐按倒在床上。她不由自主地叉开了雪白的大腿,只听“啵”的一声,我那根八寸长的大肉棒已插进玉户,连根没入,就连大蛋仔也挤进去一个,随后疯狂抽插起来。
　　“啊！……好厉害……小骚穴……美得要上天……哼……噢……”荷花小姐挺动肥大的白臀,极力迎合我的抽插,她感觉骚穴内浪水奔涌而出,如山洪爆发,难以抑制。
　　红莲花在旁边观看表姐和我的肉搏战,看得津津有味,她甚至趴到两人身边,仔细注视那条粗大的游龙,在表姐的玉户内出出进进,吞吞吐吐。
　　她那白嫩而丰腴的大臀,高高地撅了起来,毛茸茸的阴毛柔软光亮,还带着点点滴滴的露珠,两片肥厚的阴唇一分为二,那颗红玛瑙般的小阴核,凸凸胀胀地鼓出了阴唇外边,鲜红鲜红的嫩肉不停地收缩、颤抖,像婴儿那张饥渴的小嘴,想吸吮母亲的乳头一样;从穴道深处,涌出一丝丝闪光发亮透明清澈的淫液,顺着阴唇,拉着长长的粘丝,淌在那绣花缎面的床单上。
　　她不由自主地跟着我的动作,也晃起玉臀,使整个娇躯不住地摇晃,那对令人爱不释手的白嫩椒乳,像两只彩色的气球吊在胸前,不停地荡来荡去;满头光亮的青丝,完全披散下来,在她那洁白如玉的肩头上飘荡……
　　“噢……唔……啊！……”从她张开的小嘴里,发出淫荡的哼声。
　　我张着沾满口红的嘴巴,盯着飞虹喷彩、媚态百出的荷花小姐,一次次加速猛干,连插了几百下,忽然转过身,像恶虎扑羊一般,又压在旁边的红莲花身上：“淫荡艳女!让我好好干干你!”
　　我俯身压下,红莲花顺其自然地搂住我的臀部,细嫩的脸蛋在我嘴唇上擦了几下,娇媚地说:“真刺激人哪!”
　　这时,我屁股一撅,手握“不倒金枪”猛一收腹,只听“噗”的一声水声,金枪一戳到底,随后,节拍由慢到快,抽拉如流,急喘如风,大干起来。那根永不疲倦的大肉棒,猛擦她那裂桃的边缘,两人的阴毛交织在一起,刺激着她那红嫩的小阴核。
　　淫水已经潺潺流出,被肉棒不停地挤压着,发出连珠绝响,噗噗乱爆,四处乱流。我们的小腹下,双腿间,以及那绣花床单上,粘呼呼,湿淋淋,浸满一片。
　　红莲花已然神魂颠倒,春潮四起,只见她粉红玉黛,贝齿闪光,口中丝丝吐气,玉颈不停转动,疯狂的激情使她肥臀猛挺,玉腿乱蹬,她不由自主地张开小嘴,在我脸上,“吭吃吭吃”地啃咬着，我满脸全被印满口红……
　　我再也忍不住欲火的焚烧,玉茎暴胀,只见我提腰收腹,臀部下沈,龟头猛顶,连续几十下冲刺,全身一抖,射出一管又热又粘的阳精……
　　云雨之后,我头枕荷花小姐肥白的酥胸,手握红莲花坚挺的玉乳,在两个美人儿的缠绕中沉沉睡去。
　　我一住数天,每日与荷花小姐、红莲花表姐妹轮番淫艳作乐,有时桃花小姐和樱花小姐也来与荷花小姐、红莲花小姐一起轮流奸淫我，日夜脂粉口红美女作拌。
　　一天,乘荷花小姐她们去上班，忽听隔壁门响,走出一个艳如香艳妓女双十女郎来。她望见长身玉立的我，愣了愣，随即满脸堆笑，飞过一个勾魂摄魄的秋波。我也回给她微笑。
　　当晚，我洗完澡，正想休息，忽听有人敲门。启门一看，却是住在隔壁的女郎，只见她粉靥带笑，媚眼含春，朱唇微启，吐气如兰，身上彷佛有一种幽香发出，钻鼻犹如醇醪醉人，我忙把她让进屋里。
　　那女郎自我介绍，名叫胭脂兰，也叫胭脂花，今年才十八岁。又一朵美艳的小花！
　　胭脂兰小姐斜睨我胯下的隆起部位，我一把将她揽进怀里。
　　那胭脂兰早勾住我的脖颈，未等我反应过来，两片涂满口红的香唇紧紧贴在我的嘴上，小巧滑润的香舌如蛇信般，迅速伸进了我的口腔。
　　两人足足狂吻了好几分钟，由于搂抱滚翻，胭脂兰的衣衫业已松开，半个白乳从衣缝中滚落出来，我此时早已按捺不住，一双大手迅速伸进胭脂兰的内衣中。
　　我在她丰满的胸脯上摸弄了一阵，还不过瘾，索性将她的衣衫解开，这时，只见那对丰硕饱满的玉乳如两只幽禁已久的白兔，从衣缝中倏然蹦出来，上下弹跳着，望着这对诱人的尤物，我不禁失口叫出声：“哇！好大好嫩呀！”
　　“唔……想吃……就来吃吧……”胭脂兰双眸含春，气若游丝地说。
　　我一把捉住一只香乳，便往嘴里塞去，一坨滚烫香滑的嫩肉滚进了口里，
　　我拚命地吸吮着，牙尖轻轻地咬噬着那嫩肉上的花蕾。
　　我的另一只手也握住一只乳房，不停地抚、揉、拧、捏，我双管齐下，弄得胭脂兰连连呻吟，求饶不止：“哎哟……公子轻点……要弄死我了……”
　　听到胭脂兰的淫声浪语，我心中欲火更是一窜而起，不能把持，我粗鲁地一把扯下胭脂兰身上的衣衫，顿时，一具洁白滑嫩的胴体呈现在我眼前：两个高耸入云的白馒头般的乳房，纤细的腰肢，圆圆的深陷的肚脐，微微隆起而呈弧形的下腹；阴阜结实而又有弹性，倒三角形的会阴，阴毛浓密、卷曲，呈淡黄色，玉门处的阴唇已张开如婴儿的嘴巴，两片唇肉鲜红，淫水如露珠一般星星点点地挂在阴毛尖端。
　　“哇！太刺激了！”我赞不绝口，我将赤裸裸的胭脂兰轻轻移到床沿，
　　让她两腿分开，自己这才翻身下床，跪在床前，用舌头在她如绿豆般大小的阴核上舔。
　　胭脂兰全身突然一颤，随后双腿便抖了起来，嘴里不停呻吟：“唔…啊！……好痒……你舔死我了……啊！哟……”
　　我舔吻了一阵阴核，然后伸出右手，用指尖轻轻分开小穴前的两片唇肉，将舌尖伸入阴道里旋转着前进，就如同一条泥鳅往肥田地里钻。
　　胭脂兰顿时感到阴户里一阵酥麻难忍，似有一条小蛇在肉穴内东游西荡，舒服到骨头里去了。她扭摆娇躯，就好象是风中杨柳，淫水从穴内阵阵涌出，口中发出快乐的呻吟：“啊！……我不行了……快骑我呀……噢……”
　　我听到胭脂兰的淫声浪叫，也是欲火攻心，忍耐不住，我三下五除二脱下身上的衣物，一丝不挂地站在胭脂兰面前，只见我肩宽胸阔，腰粗臀小，尤其是下体的那根肉柱，更是粗壮无比，如一根烧红了的铁棒那样，翘然挺立在胯下，龟头对着她的玉门一点一点，彷佛在亲热地打招呼，尿口有一丝精液长长地垂挂着；那肉柱周围是一蓬黑油油的卷曲阴毛，像一群士兵簇拥在将军身旁。
　　胭脂兰看得芳心大开，一翘身下床，跪在我身前，低首捧起我那根肉棒，端详半天，才小心翼翼地用玉手握住，慢慢拉到她的樱桃小口边。
　　随后，她伸出舌尖儿，在肉柱的马眼上舔了一下，顿时眉开眼笑，一股男人的骚水，腻腻地顺着流至舌上，她先用舌尖点了点，再在肉柱的四周舔了个够，连两个卵蛋也不放过，轻轻地将卵蛋含进嘴里，品玩一阵之后，才用力吐出来。
　　经胭脂兰这一挑逗，我的肉柱也硬挺地竖了起来，龟头沾满口红又红又亮，就像一只小灯泡。
　　胭脂兰启开樱口，勉强才含住我的大龟头，用力向口腔里塞进去，霎时，她那樱桃小口就被我的肉柱涨得饱饱满满的，无一丝空隙留下。待到将肉柱整根吞进之后，胭脂兰才前后抽送嘴唇，不停地吸吮起来。我只觉得一股热气，直往肉柱里钻去，让我心里又酥又麻。
　　她舌头紧紧地缠绕在肉柱上，彷佛婴儿吃奶一般，数十次抽送吞吐之后，我感觉到心都快跳了出来，我按捺不住欲火，屁股一起一落地随着胭脂兰口腔的吞吐而抽送。
　　又是数十个来回，胭脂兰方才罢休，我从她口中抽出肉棒，爱惜地擦了擦上面的唾液，说道：“差点没让你咬断，现在，该看我的了！”
　　我站起身，把胭脂兰抱到床边，掰开双腿，握紧肉柱，对准她的阴门，“卜滋”一声便直插而入，整根肉柱霎时便不见了踪影，全都捅进了胭脂兰的阴道，那两片阴唇也随之一翻一吐，好似鱼在喘气。
　　“啊！……好厉害……好舒服……再往里……使劲……啊！……我要死了……”
　　我一面加紧抽送，一面揉捏垂在她胸前的那对嫩乳。胭脂兰的双乳丰满又有弹性，乳头似裹紧的花苞，翘然挺立在乳峰上，我双管齐下，弄得她魂飞九霄，口里更是淫声浪语不断：“用力……再深点……捅死小淫妇了……”她不停地扭动着两片大白屁股，疯狂地迎合我的抽动，头发散乱地披在脸上，双眼紧闭，如痴如醉。
　　这时，我忽感自己的龟头被她的穴壁紧紧夹了三下，松开之后，一股阴精从胭脂兰的花房奔泻而出，顺穴沟流了下来，我忙挺身再进，猛刺十余次之后，也忍不住“噗！噗！”地将灼热的阳精射进了胭脂兰的体内……
　　两人相拥着休息了一会儿，我爬起身，望t望全身赤裸的胭脂兰，那饱满的阴阜，乌黑微卷油光发亮的阴毛，以及那条鲜红的肉缝，便完全落入我的眼际，一股强烈的热流直冲脐下，使我那本已高举的肉柱，几乎要胀裂开来，如电击一般上下直抖。
　　我不禁伸大手，轻轻把玩着胭脂兰的下阴，如同欣赏一件稀世古玩，我的中指和食指又移向上身，轻轻拧起那嫣红熟透了的褐色乳头，不停地捻弄起来，捻得胭脂兰柳眉紧皱，低声呻吟。
　　随后，我的大手停留在胭脂兰的阴阜附近，轻轻抚弄着那片芳草凄凄，柔软如貂的阴毛。“胭脂花小姐，我给你搽点脂粉口红把？”
　　“你高兴，就尽管搽吧！”
　　我用胭脂香粉在她阴部抹弄着，时不时还用口红往阴唇里涂抹，直弄得欲火高
　　涨的胭脂兰心痒如猫抓，又不便开口求饶，只好咬紧牙根强忍着。
　　当我用口红轻轻点在她阴户的顶端，并在那娇艳欲滴的阴核上划动游弋时，她再也忍耐不住，叫嚷起来：“啊！……真爽……真是了得……呀……我痒死了……”
　　我听到她的娇呼，如同得到了奖赏似的，那口红硬是不肯挪开，且食指沾满口红后深插进胭脂兰的阴道，接二连三地在里面打起转来。
　　胭脂兰被弄得全身乱颤，纤腰急扭，嘴里不时发出断断续续的呻吟之声，最后，她实在把持不住了，索性高高抬起娇嫩的粉腿，将整个阴户递到我面前。不一会儿功夫，胭脂兰那桃源洞口，带脂粉口红的淫液沽沽涌流而出，把床单粘得精湿。
　　“嘻嘻！山洪爆发了！”
　　我见此更加得意，手指动作愈加快捷，弄得胭脂兰的粉臀，也扭摆得愈加狂急，最后，她翻过娇躯，伏卧着身子，正好将两瓣肥实的大白屁股，翘对在我的面前。
　　只见我一把将她掀翻，握着两条玉腿拉至床边，站在床沿就行起那美事来。我提起自己那根七寸多长的肉棒，在她那大开的两腿之间，将龟头先在阴唇上转了几转，才猛力往里一送，“滋！”的一声，偌大的肉棒全根尽没。
　　当我开始有节奏地抽送时，她也急急地粉臀一挺一挺，配合着摇动起来。
　　“哦……啊！……好爽……用力……再用力……深点……捅死我……啊！……”
　　我见她淫浪如此，抽插得更加起劲，连续近百下之后，只见胭脂兰气息娇喘，媚眼紧闭，神态如死如痴。
　　突然，她伸出两条玉臂，一把将我的脖颈抱住，全身一阵乱扭。
　　我知道她高潮将至，连忙将龟头抵住她的花心，一阵急磨，果然不一会儿，觉得她的那话儿，一开一合地在自己的龟头上乱咬，随后，一股滚烫的阴精，冲激我的龟头，包围了我的玉柱，使我元阳大振，精神为之一爽。
　　这时，我只觉得一丝一丝的淫液，从她的花房里溢出，再钻入我的龟头小洞，舒爽至极……
　　云雨过后，我轻拥胭脂兰，赞道：“胭脂花小姐果然好淫荡，令我如登仙境。”
　　胭脂兰娇笑道：“我这点功夫算什么？我有一位表姐，名叫艳春兰，更胜于我十倍！”
　　我大喜道：“既有这等美人儿，姐姐何不介绍给我相识？”
　　胭脂兰伸出纤纤玉指，轻点我的额头，嗔道：“你们男人都是这样，得陇望蜀。”
　　胭脂兰答应我去找艳春兰，她电话和艳春兰说过后，我们两人便前往艳春兰住处。
　　胭脂兰忽指游泳池，说道：“那不是表姐吗？”
　　我顺着胭脂兰所指方向望去，果见池中有一位俊俏少女在裸泳，她玉肤胜雪，远看犹如一条白色的美人鱼在浪里飞驰，又一朵香美丽的艳花。
　　胭脂兰大声叫喊：“表姐，我给你介绍一位美男子！”
　　艳春兰回过头来，望t望我，娇笑道：“既承表妹美意，就请来池中一会。”
　　胭脂兰笑着对我说：“我这表姐刁钻古怪，你小心着点儿！”
　　我笑道：“多谢姑娘提醒。”我三两下脱光身上的衣服，赤裸裸地跳进湖水中，向艳春兰游去。
　　眼见我游近，忽然人影一闪，湖水中不见了我的踪迹。“喂！你在哪里？”
　　艳春兰高声呼唤，四肢在水中轻摆，一双杏眼滴溜溜地转，到处寻找我的影踪。
　　此时的我，原来潜在水里，就在她的一双玉腿下方，蔚蓝的湖水近乎透明，我可以看到那两条浑圆白嫩的玉腿正在我头顶上摆动，玉腿的顶端有一丛海藻正飘浮着，黑白相映，十分刺激！虽在清凉的湖水浸淫之中，我的枪杆子也忍不住翘了起来，涨得又粗又硬！
　　“喂！你在哪里？”水面上又传来艳春兰焦急的叫声，接着，她的身体下沈，原来她已想到我一定是躲在水底下，所以潜水来寻找。
　　不料我已机灵地游到她的背后，猛地一个双龙出海，两手自她肋下穿过去，分别握住了她的一双玉乳，兴奋的前身也楔入她两腿之间。
　　艳春兰骤地上下受袭，不由惊呼起来，在水中她叫不出声，只是鼓起一串水泡，冒出水面就破灭了。
　　我止住她的挣扎，吃力地抱着她向水面浮起。
　　艳春兰一有机会开口，就叫起来，手掌向上一拨，回过头来，作状要咬我，吓得我放手不叠，艳春兰吃吃笑着，一转身，投向我的怀中。她真美艳，涂脂抹粉搽口红才游泳。
　　我得其所哉，两手握住她结实的臀肌，腹部一挺，枪杆子已经刺入她美妙的桃源洞中，并且直插洞底。
　　“唔，你的技术了得！”艳春兰腹部有一阵涨热的感觉，快活得连连发抖，胴体如同一尾美人鱼般跳动。
　　我现在变得非常匆忙了，我一方面要让枪杆子出出入入，一方面又要拨水，令两个绞缠着的肉体不致沉下去，艳春兰却好象有意跟我为难，不住地嘻嘻笑着，把腰肢大力扭摆，这就造成了一股又一股强大的摩擦力，令我心神颤动，很快觉得支持不住。
　　我猛地离开艳春兰的玉体，两脚在水中一蹬，艳春兰要抓时，我已脱出几尺之外。
　　“喂！你怎么能半途而废呢！”艳春兰难过得要死了，着急地向我扑过来。
　　“到上面干吧！”我向她招手，“我们玩得痛快一点！”
　　我伸手把随后游来的艳春兰拉上去。
　　一双挺秀的小肉弹在我眼前摆动，两颗鲜艳的蓓蕾更见坚挺，我哪里还忍耐得住？乘势将她拥在怀里，就来啜吮那副性感湿润的红唇。
　　艳春兰已急不可待地挪动身体，把两条修长的玉腿大大地扩张开来，并着手进行“夺权”，将我的枪杆子紧紧握住。
　　我以牙还牙，伸手在她饱满的肉丘上掬了一把，但觉热气迫人，湿了水的海藻更显柔软。
　　艳春兰俏脸一红，腻声道：“你不要忘了你的承诺，我们玩得痛快点！”
　　我更不打话，迅即向她美妙的战略要塞展开攻击，小腹一挺，枪杆子就占领了她的阴穴。
　　艳春兰热衷造爱，而且有一份嗜好，就是喜欢采取主动。当我的枪杆子刚刺入一半时，她就大力挣扎，企图来一个大翻身，做个高高在上的女王。
　　但我强硬地把她镇压下去，她反抗得越激烈，镇压得越有力，我曲着腰，含弄着她嫣红的珍珠，胯下的枪杆子深入腹地，抵在她柔软的花心上，右手大力捏着她另一颗膨胀的小肉弹，叫道：“听说你学到许多技术，现在，快施展出来吧！”
　　艳春兰[着眼，闷哼道：“唷……你挺得这么深……我没有了力气……除非你让我……在……在上面干……”
　　我笑了笑，徐徐地退出来，使枪尖停在她浅褐色的洞口。这时，那洞口呈现出非常美妙的景象：两扇小门被枪尖扩张开来，一股奇异的泉水正沿着门扉汩汩而流，当她的玉腿稍分开一点时，那泉水就流得十分急。
　　“现在来吧！”我亢奋地抽动几下，猛地搂住她一翻滚，艳春兰就跨在我的身上。
　　我放开手，艳春兰一阵乱爬，把个平坦的小腹贴到我嘴边，同时，她也俯下樱唇，把我的枪杆子抓着来吻。未等我明白是怎么回事，那饱满肉丘上的一丛海藻已在我脸上乱擦乱蹭。
　　我顿感刺激万分，也顾不得许多，把艳春兰的双腿一分，就凑上嘴巴，吻在那只张开了贝壳的肉蚌上。
　　但见粉红的嫩肉正在战抖，一颗小珍珠清晰地突出，我用舌尖去碰它一下，艳春兰紧张得两腿一并，死死地夹住我的头部。
　　“啊！……哎哟……”她气喘吁吁地娇呼着，回头风情万种地斜视了我一眼：“你的功夫果然不错！”
　　这时，我用一只手指向肉蚌的小嘴探入去，里面好象有一股吸力，紧紧地将我入侵的指头箍着，艳春兰的腹部亦在抽颤，大腿内侧的肌肉战抖着，那情形，敢情是撩着她的痒处。
　　“你快来吹箫！”我亢奋地一挺腰，那本来只让她放在唇边吻弄的枪杆子就全部没入她温暖潮湿的口腔中。
　　一股暖流，流遍了我全身，随着我腹部的频频推送，枪杆子也不停地出出入入，艳春兰更感刺激，在喉咙里闷哼：“唔……够劲……你……你也要礼……礼尚往来……啊！……哟……”
　　我被她一语惊醒，对了，光是一管箫，奏不出美妙的共鸣音乐，必须再加上一个口琴。现成的口琴就凑在嘴边，我不假思索，伸出舌头，卷入那柔软的口琴之中，大吹特吹，直乐得艳春兰玉腿匆忙地张张合合，溢出了不少淫液！舌焦喉干的我就把那些淫水当作琼浆玉露，贪婪万分地吮吸个够。末了，当我们这首共鸣的前奏曲悠然而止之时，我们迅速转换了个姿势，以阴阳颠倒的方式合二为一！
　　艳春兰总算遂了心愿，英姿飒爽地跨在我的身上，处处主动地将那一柱擎天的枪杆子吞噬……
　　我起初乐得忙里偷闲，欣赏艳春兰脸上欲仙欲死的表情，但是，禁不住阵阵热浪迫人，我很快夺回主动。
　　艳春兰又被推倒，但她仍不甘心地挺直身体，坚持着不做受压迫者，结果，她腰肢向后折起来，那个肿胀的肉蚌更形夸张地向我挺着，好象在裂嘴欢笑……她歇斯底里地呻吟，双手急急地揽住我的腰部，将我拖得贴近她：“我要你，我要同你疯狂奸淫我！”
　　我无可抗拒地俯冲下去，那一枪刺得够准够狠，只听“扑滋！”一声响，她[着眼，灼热的嘴唇含住我的上唇，活像一个吸血鬼般地吮吸着。
　　情欲之火在我胸膛中越烧越旺，凭借那股冲动，我势不可挡地推送抽击，一手挽高艳春兰的腰肢，怕它真要应手折断；另一只手粗暴地搓揉她浑圆火热的玉乳，直把五根指头嵌入那堆柔滑的嫩肉之中。
　　突然间，我把两手一齐移到艳春兰的臀部，拚命地托高它，那团坟起的嫩肉益发突出，贪婪的肉蚌吃入了超出它胃纳的大香蕉，几乎令它胀破了肚子！
　　那拚命的一击，使得艳春兰高潮叠起，她的娇躯本能地退缩，然而，她没有退缩的余地，我的手掌好象铁钳那么坚硬，一个劲地把她折曲的身体向上抬，向上抬……
　　艳春兰突然一阵剧烈的颠簸，声嘶力竭地躺倒在地，我遍体皆酥地倾倒在她身上，一双白晰的玉脚同时盘上了我的腰部……
　　两个人相拥着休息了一会儿，艳春兰忽然“扑哧”一笑，说道：“你感觉如何？”
　　我低头吻了吻她那柔软白嫩的玉乳，说道：“妙不可言！”
　　“和胭脂兰表妹比较，孰优孰劣？”
　　“燕瘦环肥，各得其美，若能同场竞技，方是人间极乐！”
　　“既如此，我告知胭脂兰妹妹，今晚就来个双凤戏龙！”
　　当晚，我们酒足饭饱之后，沐浴后，三人便一齐进入香闺。胭脂兰、艳春兰在浓艳化妆，但见两女脂粉厚、口红艳，美艳如花，他们脸如明月，目似晨星，柳腰酥胸，仪态万千，尤其是那两双似醉非醉似醒未醒的明眸，在我身上上下打量，左顾右盼，早令我的灵魂飞出了窍，我一左一右搂住她们的纤腰，走向卧榻。
　　胭脂兰那吹弹得破的嫩脸，已贴上了我的胸膛，柔声问道：“你看我俩谁更美呢？”
　　我故意偏头将她们左看右比，末了在她们红唇上狠狠亲了一口，笑道：“一样的国色天香，来！快上床吧！”
　　三人脱光了衣服，上床躺下，我的目光落在两女的玉乳上，认真比较起来：艳春兰的乳峰似乎要尖挺一些，圆圆的乳头涂满深红色的口红，胭脂兰的乳珠紫红发亮，如一颗欲落的葡萄，挂在两个丰满饱胀的奶子尖上。
　　我两手各摸一只乳房，用指头揉，用嘴咬，忙得如一只勤劳的蜜蜂。艳春兰和胭脂兰口中连连娇呼：“哎唷……好爽……啊！……忍不住了……”
　　“忍不住了？那我就给你们来一个更舒服更好点的吧！”话声未落，我的双手如蛇一样从她们的奶子滑下去，由胸腹一直往下游走，经过柔软的小腹，穿过阴毛丛生的阴阜，停留在那红艳艳的阴核上，粗大的指尖一按一按。
　　阴核上传来的痒、麻、酥，使两个美人儿一齐娇呼，四肢不停地颠颤，清脆地拍打着玉腿。忽然，艳春兰翘身而起，一头俯在我的下腰，张樱唇含住了我胯下的那根大肉棒。我的玉茎一进她温润香甜的少女之口，顿觉强烈的麻、痒、酥像电击一般传遍了我的全身，特别是艳春兰那温软滑腻的丁香小舌，在自己的龟头上拚命地绞缠，最后，竟将舌尖抵着那和尚头，舔着那尿道小眼。一阵狂野的快意冲上心头，我的手指迅猛地从阴蒂上滑下，“吱”地一下冲入两女的阴户之中。
　　先是一根手指冲进去，只见里面空空如也，随后两根乃至三根手指又冲了进去，在桃源洞里翻天覆地地搅，胡天胡地地冲。
　　两位美女的阴户，被我的手指一搅一弄，更加忍受不住了，哼哼唧唧地娇呼起来：“哎呀……好爽……好痛快……再使劲……呀！”
　　我的肉柱被咬住，双手又插入两女的阴门之中，正在快乐无比之际，忽感到一条香舌又伸入自己口中，不禁大喜过望，立即用力地含住那软舌，狠命吮吸起来。
　　咬着我肉枪的艳春兰，在我龟头口中，不停地玩弄和吮吸，一股柔媚温热的荡气，从她那丁香舌尖，柔柔地通过我的龟头、阴茎，侵入我的四肢百穴，使我万分舒适受用，大叫快活。
　　听到我的叫好声，她脸上仍然挂着媚冶的荡笑，樱口紧含大肉柱，丁香小舌在红亮亮的龟头上翻滚，玉手则在我的肉枪上时不时地抚摸，柔媚入体的荡意，又排山倒海般攻入我的丹田。
　　胭脂兰见状，忙将洁白如玉的身体压在我的身上，放肆地左摇右摆起来，两条玉臂勾住我的脖颈，无限娇媚地说：“让我也快活快活吧！”
　　我哈哈一笑，道：“好！好！且看我先摆平这骚淫美女！”
　　说完，我移身下床，叫艳春兰仰躺在床中央，自己将她那双洁白的玉腿作大字形分开，艳春兰那神秘奇特的三角地带的隐秘，便完全呈现在我眼前：花蕾一般的阴蒂红艳欲滴，傲然挺立在小阴唇和那柔柔的茸毛之间，泛动着诱人的光彩。神奇的桃源洞口，半开半合，欲掩还休，彷佛是在招呼你去探寻它洞中的美妙。
　　我抓住她的一双玉腿，缓缓地向两边压下。艳春兰的玉腿被我几乎压成一字形，奇妙的桃源洞口，隐去它娇羞的面目，完全敞开了它的门户。此时，我的大肉柱，彷佛是一根烧红的铁杆，蹲在一旁的胭脂兰，也实实在在感受到那肉枪上灼热的光焰。
　　我将手握住自己的肉棒，对准艳春兰的阴门，猛然挺进，只听“扑滋”一声，又粗又长的肉柱倏时齐根没进。
　　“哎呀……唷……好麻……好胀……爽死我了……快用劲呀……”
　　我一边用力向里狂冲，一边悄悄放开丹田里的玄阴真气，通过对她花心的轰击，注入艳春兰的娇体内，弄得艳春兰舒爽无比，娇躯猛颠，阴户左右翻腾，双手抓着自己的奶子狠命地搓揉狂按。
　　我肉柱的冲击越加狂野了，如一匹脱缰的野马在阴道里左冲右突，忽地，我龟头死死地顶住艳春兰的花心，上下左右地磨擦起来。
　　这一磨一顶，简直顶到了艳春兰的心尖上，不由浪叫出声：“啊！……我要死了……啊！……”
　　炽热的淫液，如喷泉一般从花心口中射出，射上龟头，也射入紧顶着花心的龟头眼中，一股无比强烈的酥麻快感，沁入我的心头和全身，我猛烈地、疯狂地、野蛮地冲击，每次都直捣黄龙，直抵花心。
　　经过一番又一番狂野的撞、碰、冲、顶、插、抽、送，我的身子忽然僵硬，下面热力喷发，一道奶白色的元阳，炸雷一般轰入艳春兰的花房之中，一滴也不曾外泄和遗漏。
　　我的肉枪点射完毕，身子也软瘫下来，但我仍紧紧地抱着她的大白屁股，让自己的肉枪在她那桃源洞中安稳地休养生息。
　　胭脂兰在旁边目睹了这一场惊天动地的肉搏战，早已是心旌摇曳，欲火如焚，阴户下淫水泛滥成灾，娇躯轻轻发抖，忽然，她像一只看见鱼儿的馋猫，扑在我那宽广雄壮、肌肉隆起的身上。
　　她忍不住下体的阵阵需要，竟将奇妙的阴户三角区，像男人一样骑在我的屁股上下颠动，左右摇摆，摩擦、转动，室内顿时又响起嫩白屁股“啪！啪！”的撞击声。
　　我见她如此骚荡，不禁突发奇想，欲试试“倒插杨柳”的滋味，我猛地翻过身，只见那根七寸长的肉棒，刀把粗的身子，红光闪烁，直挺挺，硬梆梆地耸立在空中，像一条张牙舞爪，昂首欲飞的巨龙。
　　胭脂兰顿时看呆了，看傻了，水汪汪的眼眸中喷出欲火，她一翻身骑了上去，白嫩如玉的小手握住那根肉柱，对准自己的阴门口，一抬粉臀，用尽全身重量，狠狠地往下一坐，只听“扑滋”一声，七寸长的玉茎倒插进她的阴户，直没至根。
　　她忍受不住这醉心动魄的酥麻快感，开始了疯狂的摆动，将大、小阴唇、阴蒂、阴阜狂野地在我的肉根周围磨擦、磨擦，再狠狠地磨擦……
　　随着她阴户的磨擦，屁股的上下起落，我明显地感受到龟头在她那喇叭一样的花房口上撞过来，划过去，胭脂兰此时披头散发，香汗淋漓，晃动着白晃晃的身子，在我的腰上如一只发狂的母狮，腾起而又落下，每一次下落，都伴随着一声清脆的肉击声，我不由自主也努力挺起屁股，迎战那越来越疯狂的下压和冲击。
　　“啊！……我要死了……哎唷……太舒服了……”
　　我的龟头紧紧顶着她的花心，像活塞一样深深陷在她的花房口里，我只觉得胭脂兰粉臀上的肌肉一阵抽搐，肛门的紧缩悸动中，她的花房大开，花心里一股炽烈的阴精夺门而出，像男人一般随着臀肌的收缩而喷射着……
　　一汪米汤样的阴精顷刻射流到我的肚腹上，溅得四处飞散。她的娇软身躯随后扑倒在我的胸前，口中仍喃喃哼吟。
　　我小心翼翼地将胭脂兰的裸身翻转过来，紧紧搂着她的白嫩屁股，不让肉柱从她阴户中滑落出来。我将胭脂兰的娇躯摆正，又将她的玉腿作八字形分开，并拿来一个枕头，垫在她的大白屁股下，然后，双手紧抓住她的双乳用力地搓揉抚弄。
　　我不再怜香惜玉，操起硬挺挺的肉棒，便奔胭脂兰的下阴而去。
　　我也像刚才胭脂兰对我那样，用阴茎根狠狠顶刮她的阴阜、阴核、阴唇，拼命地磨，同时，肉棒也在她阴道中左冲右撞，倒海翻江。
　　霎时，胭脂兰感到阴道中又传来猛烈的快感，像电流一样冲击着她的全身，使她禁不住要高声呼叫：“啊！……我不行了……饶命……哎唷……”
　　我充耳不闻，我收回搓揉奶子的左手，按在她的阴核上，左右一揉，上下一扯，胯下的胭脂兰立即尖叫起来：“啊！……好厉害……我要升天了…”
　　她的口在呼叫，身子在乱扭，连我也几乎控制不了她的扭动乱颠，大肉棒好几次差点从阴道中滑出。我只好紧紧抱住她的大白屁股，又是一阵疯狂的穷追猛打，乱捅瞎钻，直把胭脂兰搞得只剩下一口气息，吐气如丝，方才停下。
　　转过身来，只见休息已久的艳春兰早又高挺酥胸，翘起两只雪白酥软的大奶子，顶尖端那嫣红如花蕾的乳头，正对着自己，小腹下那饱满的阴阜，似一只刚出笼的黑面馍馍，乌黑微卷的阴毛，如芝麻一般散在上面，更有诱人处，双胯之间，一道鲜红的肉缝，如一条裂开的伤口，翻起两瓣嫩嫩的红肉，彷佛婴儿口唇一般向我张开。
　　我伸出巨掌，向艳春兰的玉户抓去……
　　忽听外边传来敲门声。艳春兰赶紧起身，草草穿好衣服，便带着我和胭脂兰迎出客厅。“紫萝兰小姐光临，我两姐妹不胜荣幸！”
　　我见那紫萝兰小姐，体态丰盈，面似桃花，眉宇间隐隐有淫荡之气，知也是淫荡艳妇。却不料紫萝兰小姐见到我，媚眼倏然发亮，问艳春兰道：“这位是谁？”艳春兰把我介绍道。
　　紫萝兰小姐哈哈大笑道：“今夜你们不如到我家留宿，一起快活！”
　　艳春兰只得答应。
　　“全文完”
