<【皇帝决H版】高H小说>


正文 【帝皇决】(1-2章）

    　第一章初到异界

　　「天好蓝啊！」在一座８层的教学楼天台上，一个１７岁的高中生感叹着眼
前天空的魅力。

　　这个１７岁的高中生身高１６７ｃｍ，体重４８ｋｇ，纤细的身体似乎在透
露着此子的营养不良，一头黑色的短发配上绝杀一切母性生物的伪正太脸庞，使
此子在学校横扫一众美女与恐龙，在校草榜中亦是名列前茅，被一众女生冠以我
见犹怜小正太之名的――沐羽。

　　此时的沐羽难得的享受着一个人的午休时光。悠闲的靠在天台的墙壁上，望
着天空，左手拿着起司面包，右手拿着乳酸饮料。一边喝一边吃，一边观察着天
空中白云变换的各种形状。

　　「咦？云彩中间怎么破了一个洞？」就在沐羽正在欣赏眼前的猫咪形云彩缓
缓变成一支棉花糖云彩的时候，只见云彩突然间从中间散开，一道黄光从散开的
云彩中射出，笔直的射向了还在惊奇中的沐羽。只见沐羽含着嘴里的最后一块面
包，含糊不清的问出了此生的最后的一个问题「这光是什么？」后被黄光砸中，
晕倒了。

　　在晕倒的同时，因为疼痛的关系沐羽的嘴角狠狠地抽动了两下，喉咙无意识
颤动了两下，面包又靠近了嗓子两下，最后被卡在自己嗓子眼里的面包――噎死
了。

　　「啊，这是哪里？」沐羽渐渐睁开了乌黑的双眼，看了看周围的木质房屋，
缓缓的从木床上坐起。沐羽挠了挠头，看着完全陌生的房屋，晃了晃眩晕的脑袋，
下床走到了门口，看了看那结实的木门，然后伸手，推开。

　　「碰」一声重物落地的声音响起，吓了因为突然受到强烈阳光的照耀而使双
眼短暂失明的沐羽一跳。

　　「少爷，你醒啦！」沐羽向充满了惊喜的声音望去，渐渐适应了阳光的双眼
缓缓显现出一个清纯可爱的俏脸。水汪汪的大眼睛配上长长的睫毛，娇俏的鼻子，
薄薄的嘴唇加上目测Ｆ罩杯的巨乳，还有浑身散发着青春、阳光的气质，使沐羽
产生如沐春风的感觉。

　　「你，你好！请问，这里是哪里？我怎么会在这里啊？我记得我在学校的天
台被一道黄光砸中了，然后就什么都不知道了。难道是你救了我吗？真是太谢谢
你了！可是这里似乎不是医务室啊，这里到底是……？」

　　一连串的问题接连从沐羽嘴里问出，问的少女莫名其妙，特别是什么天台、
黄光、医务室神马的。只见眼前少女小嘴微张，脑补了好一会才总结了半天终于
得出了一个结论――少爷失忆了。

　　「啊！」一声高分贝的惊叫声突然间从眼前少女的樱桃小嘴中发出，震得沐
羽赶紧捂住了双耳，以防被震得耳膜破裂。

　　惊奇的看着突然尖叫起来的少女，突然发现了一个问题，自己必须仰视才能
看到少女的脸，而沐羽的脑袋在平视的情况之下只能看到少女那Ｆ级的巨乳。难
道，这个少女竟然拥有将近２米的身高？难道，这个少女居然是个女巨人？沐羽
一瞬间被自己的分析震精了。

　　「嗖！嗖！嗖……！」几声破空的声音传来，只见几个黑影落在了沐羽的身
旁，将沐羽和还在惊叫的巨乳少女围成一圈保护了起来。

　　「少爷，你没事吧？」只见一个花甲年龄的老人出现在了沐羽的身旁，那慈
祥的双眼满是担心的看着沐羽。

　　「鸿老，少爷失忆了啦！」只见巨乳少女快速跑向沐羽，将沐羽牢牢的抱在
怀里，胸前那充满弹性的玉兔不停的挤压着沐羽柔嫩的脸颊，沐羽的半个脸庞都
被乳肉淹没，幸好沐羽是侧着脸被抱住，否则被乳肉掩住口鼻缺氧而死也不是不
可能的事情。

　　「失忆？」鸿老看了看沐羽，「少爷，你还认得我吗？我是管家鸿廖啊，少
爷！」

　　沐羽看了看所谓的『鸿老』，摇了摇头。

　　与此同时，沐羽的脑袋在疯狂的脑补中。这是穿越了么？为什么他们会突然
出现在我面前，这不科学啊，这要是地球的话绝对做不到这种事的，唯一的答案
就是穿越了。穿越，我靠……穿越……有没有搞错啊，被一道黄光砸中就穿越了，
不会吧！太扯了，虽然穿越都很扯，但这运气太好了吧，爆表了。沐羽脑袋一片
浆糊中……

　　「哎，看来是后遗症啊！」鸿老看着沐羽说到。「少爷就是心眼好，对每个
下人都跟对待亲人一样。不过可惜啊，沐羽少爷没有丹田，出生在武学世家却无
法修炼武道，但老天还算公平，虽然剥夺了少爷练武的才能，却给了少爷一副修
炼魔法的绝顶资质。正是因为有这么好的资质，少爷才能修炼这世界上最玄奥的
魔法――空间魔法。这次从学院回家的路上遭遇３位圣者的联手刺杀，幸亏少爷
身怀空间魔法才得以周旋。虽然最后为了保护你们越级使用了圣级魔法撕裂空间
――黑洞，但也而一举斩杀了３人，不过少爷也因此被抽干魔力与精神力而遭到
魔法反噬并且昏迷。本来少爷此次是必死无疑的，但吉人自有天相，关键时刻夫
人给少爷的护身玉佩爆出的神光将油尽灯枯的少爷护住，这才保住了少爷的性命。

　　其实算起来我们应该庆幸，虽然少爷失忆了，但至少保住了性命，而且实力
也没有损伤。呼，好了，少爷醒来并且失忆这件事必须禀告老爷和夫人，晴儿你
且看好少爷，我先去禀告老爷。」

　　「嗯！」满面泪花的晴儿再度将沐羽抱紧了一分，似乎一松开怀中的沐羽就
会跑掉一样，而此刻我们的主角正一脸猥琐的享受着晴儿的拥抱，完美的触感使
沐羽感觉鼻子似乎要流出鲜血，下体的肉棒早已抬头，将裤子顶出了一个大帐篷。

　　软玉温香在怀的沐羽上下其手，不停的在晴儿身体上摸索、揉捏、挤压着丰
满的肉体，弄得晴儿从悲伤的情绪慢慢的转变为羞涩，到最后发情。就在沐羽忍
不住想将晴儿抱进屋里正法了的时候，搅局的来了。

　　「羽儿，你怎么样啊，有没有什么不舒服啊，哪里痛跟娘说，还记得娘吗？

　　嗯？」只见一位看似３０多岁的美妇突然冲到沐羽的跟前，轻易的将紧紧的
抱在一起的晴儿和沐羽分开，然后将沐羽抱在自己的怀里，头被按进深深的乳沟
中，两只乳房狠狠地挤压着沐羽柔嫩的俏脸。

　　「呜，唔唔唔。」沐羽在豪乳中不停的发出悲鸣。就在沐羽以为要被憋死的
时候，一只大手出现，从美妇怀中将沐羽抓了起来。

　　「你这样会憋死小羽的，他没有丹田，可不像我们有斗气护体啊！」只见一
个强壮，高大的男人就像抓小鸡一样轻松的提起了沐羽，然后放在了旁边。「还
认得爸爸嘛？」。

　　沐羽看着眼前威武的男人，摇了摇头。

　　「看来有必要请教廷的人看看了。」说着，男人看了一眼旁边的美妇，轻点
了一下头，然后轻松的提起了沐羽，嗖的向教廷飞去……

　　「沐亲王大驾光临，有失远迎，还望恕罪啊……」沐羽的父母直接带沐羽飞
进了教廷大殿，教皇见此也不生气，反而向沐羽父母告了个罪。

　　「教皇您太客气了，此次来是让教皇您看看我这儿子，他失忆了，连我们都
不记得了。」

　　「哦？有这种事？我来看看！」说着伸出手摸向沐羽的额头，手在沐羽额头
两厘米处停下，渐渐的从手臂一只到全身都发出一阵阵的白光。

　　十分钟后，「怪事，他根本没事啊，身体所有机能全部检查过了，完全没有
问题。他真的失忆了么？失忆的话脑部应该有些神经错位、异常才对啊！」教皇
一脸疑惑。「如果硬要说的话，那就是他的精神力居然增长了好几倍。以前贵公
子就是学院同龄魔法师中的高材生了，现在精神力居然已经堪比红衣主教，只要
勤加修炼，用不了多久就能超过红衣主教了。嗯，失忆估计和精神力增强有些关
系，毕竟神给你关上一扇门，也一定会给你打开一扇窗，估计这精神力就是那失
忆的补偿吧！」教皇侃侃的分析道。

　　「那就没有什么办法了么？」沐羽母亲急切的问道。

　　「没有，因为他身体非常正常，根本无从治疗。」教皇摇着头说道！

　　「其实，如果只是失忆而已的话也没什么，关系可以从新建立嘛！所以你们
也别太放在心上了，而且这小子失忆了也未必就是坏事，至少他以前的那个心里
的疾病应该是不存在了，你们在给他多找几个侍女，解决了那个成为心理疾病问
题，相信你们还会感谢这次失忆呢！」教皇怪里怪气的对着沐羽的父母说道。

　　「嗯？对啊我怎么没想到。」沐羽的母亲一声惊呼。

　　「不治了，就算能治也不治了。」从呆涩中回过神来的沐羽父亲当机立断，
抓起沐羽跟教皇道了个罪，转身抓起沐羽就回了沐府。

　　「羽儿，你不记得爹娘，那你记得你叫什么吗？」沐羽娘带着淡淡悲伤但又
非常兴奋与期待的看着沐羽，柔声问道。

　　「我叫沐羽啊！」沐羽回答道！

　　「我问的是你的全名……」沐羽娘纠正。

　　「……」沐羽沉默中……

　　「哎，好吧……那就让我慢慢告诉你的一切吧……」就这样，沐羽在自己母
亲的房间里待了３天，这３天里他知道了自己叫沐羽，字长生。现在生活的这块
大陆叫做斗魔大陆，是由斗气与魔法组成的世界，全世界的人都修炼了斗气或者
魔法，包括农民。例如种稻子，农民会用种植专业的土系魔法，精确的操控插秧，
速度极快。割稻子更简单，用风系魔法放出几个风刃直接解决……修炼斗气的也
可以搬运重物、打猎等……

　　然而这些人也都是普通魔法、斗气，在校外就可随处见到，不论是谁都可以
学，而且也都会学会。这些人被称为魔仆或者斗仆。然而在这些魔仆和斗仆之上
的级别就是魔法学徒或者斗气学徒，这些人是只要进入学院就可以获得的称谓，
比「仆」高一级。在往上就是初级魔法师（初级斗师）、中级魔法师（中级斗师）、
高级魔法师（高级斗师），然后是魔导士（剑士）魔导师（剑师）大魔导师（大
剑师）魔圣（武圣）魔皇（武皇）魔神（武神）。

　　魔神（武神）就是这个世界的最高战力了，到那个地步再进一步据说就会破
碎虚空，晋升另一个世界。沐羽的父母就是两个武圣，沐羽的父亲曾经与老国王
南征北战中立下赫赫战功，数次救老国王于危难之中，最后被国王收为义子，算
算辈分，就算现在的国王也要叫沐羽的父亲一声表哥。

　　而沐羽如今１７岁，就读碧泉魔武学院，碧泉魔武学院是斗魔大陆６大学院
之一，里面全都是王公贵族家的孩子，名副其实的贵族学院，老师也都是所有学
院战力最高的，这样可以让贵族孩子得到更好的保护，让贵族家长们安心。而沐
羽在这所学校里学习空间魔法，因为此种魔法需要全系元素亲和力极高才有可能
拥有空间系的才能，所以基本上整个大陆也没有几个会的，以至于沐羽只有去学
校图书馆查询空间系魔法书自学。魔法分为八系，分别为风、水、火、土、雷、
暗、光和空间。其中还有八个等级，分别为初级魔法、中级魔法、高级魔法、终
极魔法、圣级魔法、禁咒、大禁咒、神咒。而烂好人沐羽在为了救侍从们而使用
的空间撕裂――黑洞就是圣级魔法。将空间撕裂然后形成一个可以吸纳万物的黑
洞，被吸入的一切都会被空间乱流搅碎。这就是沐羽所会的最高级魔法了，但沐
羽由于越级使用，精神力和魔力都不够支持魔法的运转，所以一下就被抽干了，
最后关头还是因为沐羽母亲给的护身玉佩爆发出一股能量，发出了一些黄光将沐
羽包裹保护起来，这才保住了沐羽的性命。

　　不过经过穿越后的沐羽猜测，原来斗魔大陆的倒霉沐羽已经死掉了，他应该
是因为倒霉沐羽死后被黄光搜索到，然后通过那黄光的保护从黑洞空间传送，将
穿越沐羽的灵魂接到了斗魔大陆。接着将接来的沐羽附身在这个世界的沐羽身上，
那黄光是从沐羽的护身玉佩中溜出来的，本来应该是保护沐羽，但魔法反噬来的
太快，暴走的魔法瞬间撕碎了斗魔大陆沐羽的意识和灵魂，黄光来不及爆发，所
以接来了沐羽，而被接来的沐羽轻易的将四散无意识的灵魂碎片融合吸收，这就
是沐羽的精神力突然大增的原因。

　　至于这个世界的格局是由５块大陆和无数个小岛组成，每块大陆都只有一个
种族，沐羽在的地方当然是人族的大陆，其余的还有兽人族大陆、精灵族大陆、
妖精大陆、元素大陆五块大陆。其余的小岛还有矮人族小岛、翼人族小岛、双生
族小岛等……每个大陆都玄奥无比，就算是小岛亦是不可小视，否则早就被强大
的大陆吞并了。正是因为大陆，小岛们谁也奈何不了谁所以产生了现在这种微妙
的平衡，使得各个板块暂时性的平稳发展，相安无事。

　　而沐羽所在的大陆有３个国家，分别为。武国、精国、圣国。３国经过１０
年前的第４次大战后暂时得到休息。

　　国家之外立有二廷，光明教廷与黑暗教廷，两廷水火不容，长年战争，基本
只要两廷信徒一见面必有一战。但因两廷因为信徒彼此损伤过多所以立下了禁战
令。但还是有不少教徒私下打斗。不过因禁战令处罚严厉，所以虽有私斗受伤却
并未出现被杀死之人。

　　国家、教廷之外还有６院，分别为碧泉学院、圣武学院、天冥学院、黄泉学
院、姬武学院和魔神学院。其中各个学院的特点分别是：碧泉学院是贵族学院，
学员都是贵族。

　　圣武学院全部为修炼武道。

　　魔神学院全部修炼魔法。

　　天冥学院专门培养杀手类学员。

　　黄泉学院则是培养战场上将领、军官之类的人物。

　　最后的姬武学院则全部由女性组成，连老师也全部都是女性，是一座名副其
实的女校。

　　６院虽然没有什么冲突但每年都有１次比赛争夺年度排名。

　　在这所有势力之外还有一个极度神秘的势力，没人知道这个势力的名字更没
有人知道这是个什么样的势力，因为知道这个势力的人不是死了就是失踪了，唯
一知道这个势力的消息是这个势力不单单只有人族，据说其中什么种族都有，而
且这个势力遍布各个大陆，所以这个势力虽然没有以上各个势力强大，人数非常
少，看上去可以说其非常弱小，但却没有任何一个势力敢小瞧它。这个势力的人
非常善于伪装，有可能你身边非常不起眼的某个人就是其中的一份子，而且就算
你看上去他是个人类，但其真实身份也许是个兽人、精灵、妖精、元素人、翼人
全部都有可能……如此强悍的伪装能力使人防不胜防，暗杀至今为止从未失手。

　　不过这个势力轻易不会出手，因为只要其出手必然遭到上面所有势力联手追
击歼灭，因为其已经不能称之为内斗，由于这个组织有异族人参与其中，所以早
已上升为种族之战，一旦发现势必消灭。

　　而现在我们的主角在这个世界依然叫沐羽，今年１７岁，是碧泉学院魔法系
高级魔法师，身高１３３ｃｍ，体重２８ｋｇ。没错，你没看错，就是正太，沐
羽终于从伪正太脱变成了真正的正太。听沐羽母亲说沐羽从１３岁就停止生长，
一直到现在。晴儿也不是什么巨人，她只是１。６９的身高，很正常的身高。不
正常的只有沐羽一人而已。

　　而晴儿是沐羽的贴身侍女，也是沐羽的第一个女人，按照斗魔大陆的传统在
沐羽没有结婚之前全部要晴儿来帮沐羽暖被窝，当抱枕。而沐羽在１３岁的时候
就偷尝禁果，将晴儿给偷吃了。沐羽也正是因为那以后才莫名的停止了生长发育，
永远的变成了正太。

　　不过奇怪的是，虽然不长个子了，但下面的ｊｊ却在不停的长，现在如果沐
羽的ｊｊ软的时候也有将近１０ｃｍ硬起来的话少说也有３０ｃｍ，粗度也有五
个大拇指合起一般粗壮，现在晴儿的小穴已经无法完全塞下沐羽的ｊｊ，就算将
晴儿的阴道插到底，插进子宫最里端，顶到子宫壁也会有一小节漏出在外，而且
由于ｊｊ过于巨大还会使晴儿小腹突出一条淡淡的与晴儿阴道平行的凸起，通过
肉棒的抽插不停的起伏。每次与晴儿做的时候都会插得晴儿高潮迭起，而以前的
烂好人沐羽自己却无法满足，因为烂好人沐羽从第一次发泄以后似乎得到了超强
的耐力，从而导致烂好人沐羽从在晴儿身上第一次发泄之后就再也没有高潮过，
虽然跟晴儿做有快感，但离高潮阶段还是离得好远，每次有些感觉以后身下的晴
儿就已经被折磨的昏过去了，而烂好人沐羽不可能不管身下的晴儿只顾着发泄自
己的兽欲，所以不得不停止做爱。而慢慢的被这种发泄不出来的感觉所折磨，使
得烂好人沐羽渐渐的惧怕起了性爱，甚至怕起了女人，从此远离了女人。

　　虽然烂好人沐羽待人一如往常一样和善，但对除了母亲与晴儿以外的女人哪
怕只是触碰也会浑身起鸡皮疙瘩，浑身颤抖，脸色发青，严重的时候还会昏厥。

　　哪怕就是晴儿和沐羽娘如果与其过于亲密的接触，沐羽也会小脸青紫，颤抖
不已。

　　也正是因为这样沐羽的父母在经过教皇的点拨后翻然悔悟，从帮助恢复记忆
的一方叛变为阻止恢复记忆的一方。而且回去以后沐羽的母亲就将服侍在其身旁
的梅、兰、竹、菊四人拨给了沐羽做丫鬟。

　　梅、兰、竹、菊、晴儿和一对叫寒与炎的女孩一同进入沐府，现今都已２０
岁左右年纪正值妙龄，长的各个是貌美如花，单人战力当属晴儿最高，已经触摸
到剑师的门槛，寒与炎分别为一剑士和一魔导士，配合起来战力直追师级强的者。

　　而梅、兰、竹、菊四女的战力是７女中最低，也是最高的。其中梅兰是魔法
师，目前为魔导士。竹菊为武者，目前为剑士。虽然四人个人实力俱是不高，但
组合起战阵以后战力可与师级强者一战。

　　其实梅、兰、竹、菊、晴儿和寒与炎本都是孤儿，当初是沐府在她们走投无
路之时收养了她们并且训练她们学习各种特长，武技、魔法甚至琴、棋、书、画，
让她们对其学习的样样精通。

　　由于她们是被从小开始收养，所以她们对沐府绝对忠诚，在她们的意识里她
们的性命就是沐府给的，对她们来说沐府就是她们的一切。

　沐府收养的当然不止只有梅、兰、竹、菊、晴儿与在沐羽父亲身边侍候而没

　　有送给沐羽的寒和炎，她们其实只是其中根骨最好，最能吃苦，并且容貌最
美的几个女孩。待她们修炼有成后被沐府的人带离了修炼场地，转而跟着沐府的
主要成员身边侍候。

　　而其他的女孩和男孩则按照其性格特点训练成各界的精英，比如有的成为了
情报部门的骨干、有的则黑暗中的暗杀者、还有……。

　　至于沐羽父亲身边的寒和炎，不是沐羽父亲舍不得送给沐羽两个侍女，而是
由于斗魔大陆对性这一方面实在没有什么约束，所以寒和炎早已经被沐羽的父亲
给吃干抹净，此时自然也不好再送给儿子做『那些事』。

　所以沐羽的母亲在回来以后让鸿老火速在那些曾经的孤儿里再选一些漂亮的

　　给儿子做侍女，但好些漂亮的孤儿都远离沐府所在的都城，有的出去接任务
了，还有的正在交接职务，只有其中的一个孤儿可以立刻前来报道，进入沐羽的
侍女大军里。

　　此女代号叫夜狼，是一名暗杀者，在暗杀界都叫其赤链蛇，昨日才刚刚做完
一个任务回来。其经过长年的训练与暗杀经历使得此女的面容极冷，情绪波动基
本没有，似乎什么都无法左右她的情绪一样，头脑冷静，手段冷酷，极美的面容
似乎在任何时候都不会变化，让很多人都误以为她得了面瘫，这么多年唯一一次
表情变化也是在前几天听鸿老宣布其脱离暗杀组，编进沐羽的侍女大军之时，当
时夜狼先是一愣，接着露出了一个一闪而逝的微笑。虽然夜狼的微笑只是一瞬，
但那一瞬间也足以让所有人眼前一亮，为之着迷。

　　虽然沐羽的父母召回了那些美女孤儿，但毕竟还是少数，如果要建立军团显
然还是不够，于是叫鸿老对外也不停的给沐羽招收着丫鬟，至于要建立军团的原
因……看沐羽床上现在如死鱼一般躺着不动的梅、兰、竹、菊与还在努力为沐羽
口交，做最后努力的晴儿就知道了。

　　「嗯，波……嗯……嗍……波……波……」晴儿努力的用最大限度的力气吸
着沐羽胯下的巨龙，努力的想将巨龙里蕴含着的粘稠液体吸出。每一次都努力的
将自己的小嘴张的更大，想要更大限度的容纳下沐羽胯下的巨龙。沐羽也伸出双
手揉捏着那对手感绝佳的玉兔。

　　终于在一炷香之后，一声高亢的哼吟声响起，宣布了本次口交的结束。只见
晴儿的下身喷出了一道水迹，水迹在晴儿的胯下形成了一小摊，太阳从窗外照射
进来使得波光粼粼的水迹反射着太阳的光辉，加上空气间散发着的淫靡的气味，
刺激着沐羽的嗅觉与精神。高潮过后的晴儿终于也因为体力不支昏倒了，昏倒的
同时还紧紧的吸着沐羽的肉棒，似有不甘一般。

　　沐羽看着胯下仍旧狰狞的肉棒，感受着才刚刚有些高潮的冲动，沐羽终于感
受到了那烂好人沐羽的痛苦。再看了看身旁５女那肿胀的如大馒头一般的下体，
真心不忍继续摧残这５朵娇艳欲滴的鲜花。

　　「哎，还是让五姑娘陪你走到最后的巅峰吧！」沐羽哀怨的叹了一声，轮起
自己的右手对准熟睡的５女开始了悲剧的自慰。但更悲剧的是，沐羽双手都累到
抬不起来，也没有到最后的高潮，不单单没有高潮，反而感觉越自慰高潮的冲动
就越少，然后完全感觉不到想要高潮的冲动了，最后竟然慢慢的……软了。

　　沐羽无力的坐在了特制的大床上恢复了一下体力，然后给５女找了一件薄毯
盖在了美丽而又透露着慵懒的酮体上，沐羽拖着沉重的双腿出了房门，怀着五味
具杂的心情跳进了府内的池塘，游了几圈清醒了一下后，上岸穿上了衣服，无所
事事的出了自己的宅院。

　　刚出宅院迎面就看到了鸿老，后面还领着一个面若冰霜的美女，迎面向着沐
羽走来。

　　「少爷，您怎么出来了？你不是……」鸿老有些惊讶的看着从房门走出来的
沐羽，心里顿时咯噔了一下，赶忙走上前问道。

　　「哦，她们有点累，都睡了，我想出去透透气。」沐羽苦笑了一下，面容似
乎有些落寞。

　　鸿老见此赶紧转身，将后面的少女推上前来道「少爷，这是夫人命我给您找
的新侍女，目前没有名字，还请少爷给其赐名。」说着，鸿老身边的夜狼还向沐
羽微微欠了下身。

　　「她，给人的感觉好冷啊，鸿老你是在哪里找到她的？怎么她有一股拒人于
千里之外的感觉？」沐羽看着夜狼，在说完这段话后，意外的居然在其绝美的面
容中发现了一丝紧张的表情。顿时，沐羽感觉面前的冰山似乎融化了一角。只不
过那紧张的表情一闪而逝，而后又还原为原本的表情，古井不波。

　　鸿老见沐羽发问，于是赶紧回道：「不瞒少爷，她本是咱们府中培养的一位
暗杀者，与晴儿她们同期，此次夫人为少爷大收侍女，立下了两条规定，其一是
需面容姣好，虽然急于寻找侍女，但也不能滥竽充数，毕竟这关乎着沐府的脸面
和少爷的心情。其二是确保忠心，因为只有忠心老爷和夫人才会安心的让她们保
护少爷。满足以上二条即可收入少爷帐下。而且她昨天刚做完任务回来，所以我
就带她来少爷这里了。」

　　「这样啊，那她在杀手界叫什么呢？」沐羽又问。

　　「回少爷，她在黑暗界时被称为赤链蛇――夜狼。」

　　「夜狼……那你愿意当我的侍女嘛？我这个人很随性，有时候甚至会无理取
闹，你一直当暗杀者，独行一人，海阔天空自由的很，突然间有了我这个束缚，
成天命令你做这做那，你受得了？跟我在一起你可能会不舒服，不顺心，你不怕？

　　你已经习惯了现在当杀手的生活模式，现在让你当侍女，改变你的生活模式，
你会习惯？最重要的，你是真心想当我的侍女吗？」沐羽看了看眼前的少女，问
道。

　　「回少爷，我会完成少爷交给我的一切命令，而且有信心服侍好少爷，请少
爷放心。」少女再度欠身，一句话就将沐羽的问题全部回答，声音中不带一起感
情，如机器一般。

　　「好，这可是你说的，希望你不要忘记哦！不过夜狼的确不适合侍女的名字，
嗯，不如就去个狼字，就叫夜吧！」沐羽嘴角微微翘出一丝弧度，明明充满了阳
光的微笑中却又带着一丝邪意。

　　转头看向鸿老，「以后为我挑选侍女时，必须要其自愿当我的侍女，我不想
为难任何人，要原原本本的对挑选出来的侍女说明我刚才所说的话，她们愿不愿
意做我的侍女让其自己决定，我不想强迫谁，更不想因为强迫而引出事端，所以
――拜托鸿老了！」

　　「少爷严重了，这本是就我的职责所在，少爷只需吩咐一下便是，何谈拜托，
我这就将少爷的意思吩咐下去，这就先告退了。」说着，鸿老弯腰后撤，待退后
几步后转身离去。

　　「跟我走吧，夜！」沐羽说着，走向了沐府的大门，穿越后第一次自己出了
沐府。

　　穿过了沐府门前的两条街道后，渐渐的眼前街道变得繁华热闹了起来。只见
一个个小小的摊位摆满了各种东西。有糖葫芦，有馒头、包子，有武学秘籍、魔
典，首饰、衣物，魔兽皮、魔盒、魔晶，甚至活着的魔兽等……

　　沐羽随意的看着街道上琳琅满目的商品，眼花缭乱。在街道上买了两个包子
填饱了肚子以后向都城里最大的拍卖行走去，来异界怎么能不去拍卖行看看呢，
要知道，小说中好多好东西都是从异界的拍卖行流传出来的。

　　到了拍卖行门前，只见两座石狮子立于门前两旁。狮首狰狞，狮身魁梧，石
像栩栩如生。梨花实木的大门，场内立着几根红木大柱直通房顶。

　　一进门只见各种物品摆放在柜台里供顾客挑选，每个柜台前都有一个特制的
玻璃柜，里面有几件物品，每个物品在玻璃柜外对着物品的正下方都贴着一个标
签，上面还有名字，那是竞拍中的商品，待晚上１２点结束拍卖，然后顾客就可
以交钱领取物品回家了。

　　通过大厅，进入拍卖场内部，发现有普通休息室和贵宾休息室，休息室外面
有个露天天台，真正的拍卖全部在天台上进行。天台后方有一块投影板，在拍卖
的时候在投影器上放上魔晶，然后开启投影，在投影板上就可以放映出放大化的
拍卖物品，防止看不见的情况的发生，投影器还可以调节，甚至可以局部特写。

　　在拍卖的露天天台四周有一道皇级高手设下的结界，在拍卖时将结界打开，
防止有人暴起抢夺。天台下方有好多座位，那是普通席，而贵宾席则在贵宾室前
的贵宾台上，贵宾台上有一张３米左右的长桌，上面摆满了瓜果等食物，在贵宾
席上可以轻松俯视到拍卖场的一切，而且贵宾台上都有一个小型的投影板可以让
贵宾近距离观察拍卖品。

　　待沐羽进入拍卖场内部，立刻就有一位看似３０多岁的美妇迎了上来「沐少
爷大驾光临，真是让鄙店蓬荜生辉，快，沐少爷里边请。」说着美妇在前领路，
「沐少爷第一次光临本店，就让贱妾为少爷领路吧！」说着径直走到一个比较小
的贵宾间前「贵府在本店有专门的贵宾间，沐少爷请进。」

　　只见美妇打开房门，领沐羽进入了贵宾间中。径直领到贵宾台前指着贵宾台
道「此处乃是拍卖贵宾席，沐少爷想要参与拍卖的话只需在辰时、午时、申时或
者亥子丑连续三时拍卖的时候来到贵宾台前即可参与拍卖。而在平时少爷可以在
贵宾室里休息，有什么事情可以向提示球里输入魔力，然后接到提示的我们就会
前来听从少爷的吩咐。」说着，美妇还指了指贵宾室里大床旁的水晶球。

　　「少爷如果有什么不满意的话随时可以提，如果少爷没有什么吩咐的话，贱
妾就不打扰少爷拍卖的雅兴，先退下了。」说着，美妇微微躬身，缓缓退出了贵
宾室。

　　待美妇退出，沐羽缓缓坐到了贵宾台前的椅子上。下方正拍卖的火热，只见
一支通体红色的火系巨剑在拍卖场上闪耀着火焰般的光辉。

　　「你也坐吧！夜。」沐羽微笑着看向了立在一旁的夜，温柔的说道。

　　「夜不敢，夜站在这里就好。」夜微微躬身，拒绝道。

　　「这是命令哦！你难道忘记你刚才说的话了吗？你可是说过会完成我交给你
的一切命令哦！小～夜～酱～。」沐羽眯着眼睛，微笑着看着立在一旁身体微微
有些僵硬的少女。

　　「这……遵命，少爷！」只见少女深吸了一口气，缓缓在沐羽身旁坐下。腰
板拔的笔直，双手放在膝盖，正襟危坐，目视前方。

　　沐羽看着紧绷的夜，挑了挑眉「放轻松些！」说着，将一旁的夜搂在了怀里，
双手扶在了夜那高耸的娇乳上，轻柔的揉动。

　　「嗯…呼，嗯～」怀里的夜身体渐渐的软了下来，双手不自觉的搅在了一起，
双脚伸直，全身微微颤抖，双眼紧闭，俏脸微红。

　　隔着衣服玩弄了一会夜的娇乳，然后抽出一只做坏的手，轻轻挑起夜已然红
透了的俏脸，嘴唇轻柔的亲了一口身前玉人的嘴唇，然后放下了做坏的双手，改
为环抱着夜，让夜靠在自己并不坚实的胸膛，就这样静静地欣赏起拍卖场的拍卖。

　　　　　　　　　　　　　　第二章帝皇诀

　　沐羽参与拍卖已然过去了半天，外面的天已然有些微微发暗。看着即将谢幕
的申时场拍卖，沐羽准备起身回家。虽然拍卖期间沐羽有几件看的上眼的物品，
但都被恢复冷静的夜所劝阻，原因就是因为沐羽家有更好的物品可以随时供他这
位沐少爷使用。

　　「……那么今天这次申时拍卖会到此结束，还请大家关注傍晚时期的小型亥
子丑三时拍卖会，届时会有更好，更多的拍卖品供大家拍卖，谢谢大家的支持，
谢谢！」只听拍卖场上的主持人热情的向台下的客人发出傍晚拍卖的邀请，投影
器上还不停的随机播放出傍晚将要拍卖的物品图像。

　　当沐羽与夜正要起身往外走是，不经意间沐羽瞄到了一个熟悉的东西。不，
不应该说是熟悉的东西，应该说是熟悉的――字。那是一本秘籍上写的字，而那
本秘籍上写的正是不应该出现在这个世界上的字，那就是――汉字。正宗的繁体
汉字。隐约的，沐羽似乎看到了什么什么诀，难道是武功秘籍？沐羽如此想到。

　　「夜，等一下！傍晚那个拍卖会……我们也参加一下吧！」沐羽微皱着眉头，
略带歉意的看着夜，毕竟刚才还嚷着回家，然后马上就变卦，纵使脸皮很厚的沐
羽也忍不住有些不好意思，但汉字给沐羽带来的疑问太有吸引力了，所以沐羽决
定拍下它，哎，好奇心害死喵啊！

　　「是，少爷。」夜先是愣了一下，接着什么也没问就答应了下来，然后拿出
一张纸，在纸上写了一行字，然后用写完字的纸叠出了一只纸鹤。在对着纸鹤念
叨了几句后，只见纸鹤发出了淡淡的紫光，接着纸鹤晃晃悠悠的飞起，直接飞向
了沐府方向。

　　「少爷，拍卖会已通知鸿老。请少爷稍作休息。」只见夜走到贵宾室的大床
前，将叠好的被褥摊开、铺好。然后垂首、躬身立在床旁。

　　沐羽走到了床前，看着面前的夜，突然将夜抱起一起滚到了床上。「别动，
少爷睡觉从来都要有抱枕的，今天也不能例外，虽然你从来没有当过少爷我的抱
枕的经验，但好在硬件标准足够，所以老老实实在我怀里躺着。你说过会服侍好
我的，所以要好好当抱枕哦！」说着，将被子盖在两人身上左腿环过夜的大腿，
左手扶着夜的右乳，右手环过夜的脖子扶着夜的左肩，脸靠在夜的后颈闻着夜长
发散发的淡淡幽香，闭着眼睛缓缓的进入了梦乡。

　　「少爷！拍卖要开始了。」睡得正甜的沐羽被一对柔软的玉手摇醒，耳边传
来夜生硬的唤声。

　　「啊？」沐羽渐渐清醒，感受到怀里空空，缓缓的睁开了眼睛。只见本应在
怀里的夜不知何时已经脱离自己的怀抱，衣衫整洁的立在床前，正在不断的摇晃
着沐羽。

　　「你什么时候起来的？抱枕没等主人起来就先从主人怀里出来，这会让醒来
的主人感觉非常失落的难道你不知道吗？在主人醒来的那一刻暖玉温香在怀，那
一刻是当抱枕非常重要的一环，而你却离开了主人的怀抱。而且你是怎么叫醒我
的？怎么能摇醒主人呢？叫主人醒来应该要早安咬才对啊，你这么摇醒主人会让
主人很不愉快的。」看着立在身旁的夜，因苏醒时怀中空空而产生的郁气噼里啪
啦的向夜一顿乱发。待郁气稍消，看着眼前虽然毫无表情，但眼角却留下了明显
泪痕的玉人又不由得一阵心疼。

　　「哎，念你初犯，这次就算了，不处罚你了，下次记住不要再犯了啊！」伸
出右手搂过了身旁的玉人，让其脑袋靠在自己的肩膀上。轻轻为其拭掉泪痕，柔
声安慰道。

　　「嗯！」只见毫无表情的冰冷俏脸快速的点了点头，嘴角略微向上产生了一
个小小的弧度。

　　「好了，不哭了啊！陪少爷去看拍卖吧！」说着，拍了拍靠在自己身上的夜，
然后将其抱起，走向拍卖台前坐下，让夜坐在自己的大腿上，环抱着夜，就这样
安静的等待着拍卖会的降临。

　　「各位来宾大家好，今日的三时拍卖会即将开始，下面邀请我们三时拍卖会
的专时拍卖员，谭小姐为大家主持拍卖，大家欢迎。」只见白天的拍卖员弓腰迎
出一位凹凸有致的女孩，之所以叫其女孩是因为她看起来也不过２０岁左右。年
龄虽然不大，但身材可一点都不比３０岁的熟女差，前凸后翘的身材配上红色的
低胸露背超短裙令在场的所有男人呼吸急促了起来，当然沐羽也在此列。胯下的
小沐羽顶在了夜那充满弹性的小屁股上，令保留着最后一丝清明的沐羽赶紧将夜
放开，努力让自己平静下来，不至于兽性大发的将夜给办了。不是沐羽装君子，
实在是因为他知道即使在这里将夜办了也不会得到满足，反而会憋的更加难受。
而夜则俏脸微红的立在了沐羽身边。

　　「下面就由我谭静来为大家主持今天最后的一场也是明天的第一场拍卖。谢
谢大家支持我，支持本拍卖行。下面有请我们的第一件拍卖品……」名为谭静的
女子开始了拍卖，身上的低胸露背超短裙在其一走一动之间不停的外泄着迷人的
春光，让在座拍卖者大饱眼福，欲火越来越盛。

　　一个时辰后，沐羽终于等到了期待已久的拍卖品，那本书。只见书上龙飞凤
舞的写了三个大字――《帝皇诀》。

　　「下面开始拍卖一件从众神墓地中的一座上位神祗里发现的一卷黄色书册，
里面神纹密布，姿势众多，可谓是难得一见的好书，更何况此书出于众神墓地，
让其更填价值。连神都忍不住收藏的黄色书册你们还在等什么？２万水晶斗魔币
起价，现在开拍！」

　　沐羽见好好的一部秘籍被当成黄色书刊，顿时被惊得目瞪口呆。２万的斗魔
币更让其眉头直跳。要知道每月沐羽的零花钱就２０万斗魔币。虽然沐羽家大业
大，但对于沐羽来说的确太便宜了，但对于小黄书来说，这个价格还是非常高的。
毕竟众神墓地出品嘛，而且有那么多的神纹画在上面，所以才定了这么个价位。

　　而知道此物真正价值的只有沐羽，所以这个大便宜就让沐羽捡到了。最后沐
羽用７万拍下了这个小黄书。

　　夜在沐羽拍卖此书的时候，心中非常奇怪，想不明白自己的少爷为什么会买
这种低劣的贱民才会买来自慰用的东西。难道自己和少爷身旁的侍女不够美？还
是说少爷想学学书本上面的姿势？嗯，一定是了，刚才那个谭静拍卖师说这本书
姿势多，一定是少爷买来学姿势的。想着少爷将自己摆成各种姿势做那种事，夜
不由得全身发热，脸现潮红。不停的脑补着做这样与那样的事……

　　「少爷，您拍的书！」夜红着脸将书本递给沐羽。沐羽翻开书，只见只见其
上写着一段话，如果看明白此书的话说明你我是从同一个世界来的，不要问我是
谁，你只需要知道宇宙是广阔的，而且不只有一个宇宙，当你看到此书之时不知
我已经离开这个宇宙多久了，不过大家都是老乡帮帮也是应该的。你只需要将本
书翻到第六页，并且将书签放在第六页，在书签上滴一滴血，合上书，然后往合
上的书里灌注空间魔法即可。啊？你问我为什么知道你会空间魔法？废话，你没
有空间魔法天分怎么可能来到这里。这么简单还问。好了这本惊天地泣鬼神的
《帝皇诀》就送你了，好好把握哦！哦，对了，在这个世界你要好好利用咱们会
汉字的优势，汉字也就是神纹，在对敌的时候咱们可以轻易的看穿对面使用的神
法是什么，也能使用任何神法的原因就是这个。好了不说了就这样了。拜拜！

　　「靠，这都是些什么烂七八糟的啊！帝皇决？这家伙靠谱吗，不会坑我吧。」
沐羽淡淡的念叨着，虽然有些怀疑但还是照着做了。只见书渐渐的化为碎末，碎
末全部化为一股粉红色的能量将沐羽包裹起来，慢慢的慎入了沐羽的身体里。

　　「啊！」随着沐羽一声舒爽的呻吟，粉红色的能量完全慎入沐羽的身体里，
强化和柔化着沐羽的身体，而且沐羽身体里的魔力也转换成了粉色的能量。而在
沐羽的精神空间中显现出了几块大小不一的大陆与岛屿，其中一块围绕着所有大
陆的环形中空大陆上立着无数座女性的雕像，雕像没有面貌，身材也全部一样，
犹如胚胎。在最中心的一块大陆中，沐羽的雕像在大陆中心，身下的床状若龙榻，
懒散而又不失霸气的侧卧在龙榻上。

　　在沐羽前方，有着一座石碑，石碑上射出一道光芒进入沐羽雕像的眉心，同
时沐羽的脑袋里似乎多了些什么知识。

　　《帝皇诀》――乃上古某位大能皇帝创作出来的修仙神法，从女子阴精中吸
取元阴精华修炼的双修功法。因人体精华藏于精，由精生气、由精生血、由精生
神，所以精是人的根本所在（未有任何根据，以上只为剧情需要，真相帝请自行
度娘，谢谢。）。本功法正是从女子高潮后喷出的阴精中吸取元阴，然后将元阴
由自身淫气融合转化，形成粉色能量――淫之气。当淫气修炼至第三重天即可劈
山断海。第五重天即可毁天灭地。第八重天即可破碎虚空，穿梭于各个宇宙之间。
第十重天宇宙之大任君遨游，宇宙鲜有敌手……

　　而此功法还有配套功法，与其配套功法名为《后宫诀》。后宫决分为六部，
分别为帝后决、三宫决、六院诀、七十二妃诀、三千佳丽决、万侍诀。另立冷宫
与女奴和家畜三方称号。后宫决等级制度极为严重，如皇帝的后宫一般，帝后掌
管修炼《后宫决》的所有女子，三宫其次，以此类推，冷宫、女奴、家畜地位最
低。后宫功法待女子习得后宫决初诀后由功法自动根据其身体情况与资质分配接
下来的功法，如果功法席位已满，则分配低一等级的相应功法，直至满员，满员
后习得功法的女子皆为编外候补，后宫决修习方法一样，都是吸收自身做爱发情
之时散发出来的淫气炼化，从而增加自身功力。只不过根据席位功法高低，炼化
速度、纯度等皆有不同而已。

　　想要获得席位必须习得后宫决初诀后，与帝皇交合并献出第一次阴精，让灵
魂印记紧随阴精进入帝皇体内，通过身体进入帝皇的精神世界，钻进精神世界中
的石像里，石像会将女子灵魂囚禁起来，当石像走到自己的适当位置后既获得进
阶功法。

　　《帝皇决》目前为第一重天初级阶段，战斗技能：《魔法转化》可用淫气转
化全系魔法，且威力增大一倍。《斗气转化》可用淫气转化万般斗气，威力提升
一倍。《念奴娇》利用少量淫气转化空间魔力，召唤精神世界中女子石像的宿主，
以石像为媒介，利用空间魔法将石像宿主传送至帝皇跟前，让宿主为其战斗，其
战斗力在传送过后会得到暂时性的提升。

　　性技：《桃花源气》帝皇自从开始修炼帝皇决后，既开始以周身散发微量淫
气，女子吸入后会产生微量催情作用，让人对其产生好感。《如意棒》如意棒此
性技可使使用者下体巨龙随着自己的意志随意变化，变长、变短、变粗、变细，
甚至可以拐弯、打结使女方更容易达到高潮。《控奴术》利用空间石像为媒介，
直接连接石像宿主的身体，将身体感官强制与帝皇共享，并获得身体控制权，身
体原主人只能以观众角度看着帝皇用她的身体所做的一切事情。

　　辅助技：《分身术》制造出一个与本体相同的分身，分身无法攻击，拥有施
术者除攻击外所有技能与能力，分身在受到致命攻击或使用者取消分身后，分身
消失，已消失的分身会存在虚无空间中沉睡，待到召唤时一个念想即可，如果本
体受到致命创伤，分身将自动代替本体受伤。因此技能需耗费大量本源精气，而
且还需要烙印灵魂印记控制身体，所以建议每月使用不要超过三次。《魔瞳》可
短暂驱使身边所见的任意一名女性为自己所用，控制时间跟淫气与女性的战力等
级有关。《元素体》可转化为任意元素的身体，元素身体可幻化任意外形，形随
意动，可化万物。

　　炼制技：《淫丹术》可按照炼丹者的意识，以女子的体液为材料炼制而成的
丹药。《淫器术》可按照炼器者的意识，以女子的体液为材料炼制而成的器具。

　　当沐羽完全接受帝皇决灌输的知识后，拍卖已经结束了。「我们走吧，回家！」
说着，当先走出了贵宾室。

　　「这就要回家了啊，沐少爷！」刚出贵宾室，刚来拍卖时领路的美妇便迎了
上来。

　　「嗯，要走了。」沐羽边向外走边对美妇微微笑了下。

　　美妇见沐羽走远，心里微微有些失落，不知怎么当看到沐羽从贵宾室出来后，
心跳就开始加速，呼吸急促，竟然有些羞涩的感觉，用力摇了摇头，自嘲的笑了
一下，继续了她接待的工作。

　　沐羽回家已经是凌晨了，给众女相互介绍了一下，然后交给她们后宫初诀让
她们自行修炼后，倒头便睡。

　　第二天一早，沐羽被下体柔软舒适的触觉弄醒。抬头一看，原来是晴儿在为
自己早安咬，怀里的夜在安静的当着抱枕。梅、兰、竹、菊４人拿着衣服立在一
旁准备为沐羽洗漱更衣，睡眠不足的沐羽本想多睡一会，但听沐羽的父母要见他，
无奈只好起床。

　　穿上衣服前往大厅，沐羽的父母早已在大厅等候沐羽多时。见沐羽进来请安
坐定，沐羽父亲便道「小羽啊，学院快开学了，你除了失忆以外也没有什么伤势，
所以还是不要耽误功课的好，我跟你娘决定等今天你的侍女聚齐后，明天你们就
动身一起去学院，有什么不明白的你可以直接问她们。」

　　「哦。」沐羽早就想见识见识这世界学院的样子了，所以直接便答应了下来。

　　到了中午，侍女便都到齐，新来的侍女共７人，７人以前在不同的领域做不
同的事情，不同的性格，如今却聚集在了一起。当沐羽见到他们后的第一感觉就
像是遇见了彩虹，不同的性格，不同的美，火热、高贵、充满活力等等……所以
沐羽就按照各自的性格赋予了彩虹颜色的名字。并将后宫决初诀交给了七女，七
女得到功法后如获至宝，告假后便急忙回房修炼。

　　沐羽则继续回房睡觉，直至傍晚……沐羽被下体的一阵舒爽弄醒。

　　睁开眼睛，只见１３名侍女一位不少，全部脱光了衣服在偶遇旁边。梅、兰、
竹、菊四女裸身在沐羽的下体舔着巨龙，而晴儿则抱着沐羽用那对巨乳挤压着沐
羽的胸膛，红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫和冷则裸身跪在沐羽周围。女孩们俏脸
微红，但昂首挺胸，努力的将自己最美的地方展现出来。

　　瞬间，似乎明白了什么的沐羽道：「你们这是干什么？怎么不好好练功？我
又不是什么急色的大色魔，等你们练成初诀以后在做也不迟啊！……我说梅、兰、
竹、菊你们再这么挑逗我，少爷我真的会忍不住发狂了哦！」说着使出淫技如意
棒将阳具调大了一圈，想让四女知难而退。

　　阳具突如其来的变化使正在专心舔弄的四女吃了一惊，但吃惊过后竟然兴奋
的笑了一下，然后更加卖力的舔弄了起来。

　　失算的沐羽被更加卖力的舔弄，邪火渐渐升起，喘息开始粗重，但还是保持
理智，努力的控制自己的欲望，正准备以暴力阻止四女的时候，晴儿阻止了伸出
手的沐羽。「少爷，我们都练成了后宫诀的初诀，你放心吧。」

　　「嗯？都练成了？这么快？」沐羽睁大了眼睛，惊奇的问道。

　　「是啊，其实初诀也没什么，就是把以前练的斗气或者魔法全部压缩提炼成
淫之气而已，但我们以前修炼的功法不够精纯，致使我们的功力有不同程度的倒
退。不过虽然功力倒退了，但淫气极为精纯，使用功法的时候也更加得心应手，
而且由于淫气既可以转换斗气又可以转换魔法的关系，我们都变成了魔武双修，
只有魔法中空间魔法无法转换，所以我们的战力都得到了不小的提高。由于大家
都转换功法完毕练成了初诀，以前的修炼方法都行不通了，只有做那种事情的时
候让身体自行散发淫气，然后经过功法吸收压缩来提升功力，我们越兴奋散发的
淫气越多，功法吸收的越多，功力提升的就越快。所以我们不是来做～爱～的，
我们是来修炼的哦！做爱只不过是顺便而已啦！」

　　目瞪口呆的看着晴儿一脸幸福的讲完后，半天才回过神来，接着沐羽不自觉
的露出了一副淫荡的笑容后大喊了一声：「那就让我们今晚彻夜狂欢吧，我今天
要当一～夜～七～次～郎……」。说着扑向了还在自己下体忙活这的梅、兰、竹、
菊。

　　只见沐羽随手抓向吃惊向后退的四女，将梅压在了身下坐在了梅平坦的小腹
上，双脚蹬在了梅的巨乳上。双手一左一右搂着兰和菊，手臂环过两女腰身，手
掌分别握住两人的一只乳房双腿分开，命令竹分开自己的阴唇，将巨龙对准洞口
坐下，只见竹的肉穴一点一点的将沐羽的巨龙吞噬，舒爽的沐羽不自禁的用力握
住手中的乳房，只见乳房在沐羽手里不停变换着形状，乳肉在沐羽的抓缝中突出，
而且缓缓的变成了粉红的颜色。和用力蹬着脚下的巨乳，前后左右不停的碾压，
使柔嫩的巨乳变得通红。

　　竹：「嗯，啊！少爷的巨龙好大，要插到底了，少爷……嗯，受不了了~ 太
大了，插不进去了，嗯～插到子宫了，嗯~ 顶到了~ 顶到子宫了……嗯~ 好爽~
少爷……太棒了～啊……嗯！……」

　　兰：「啊，少爷，嗯～再用力些，捏爆兰儿的乳房吧，嗯～乳房～好舒服～
啊！」

　　菊：「啊！菊儿也是～嗯～好舒服～嗯，啊！～也捏爆～嗯～菊儿的乳房吧！
菊儿也要被捏爆乳房，求你了～嗯～少爷～再用力～嗯～」

　　梅：「啊！～好舒服～用脚碾压～嗯！～乳房……好舒服～少爷～好舒服～
再用力些，乳房～嗯～要被踩扁了～啊！～嗯～再用力踩，不要～嗯！～怜惜梅
儿，呼！～用力～碾梅儿的～乳房……呀！～」

　　沐羽听着身边梅、兰、竹、菊四女的淫声浪语，肉棒不自禁的又涨大了一圈。

　　竹：「啊！～变大了……嗯～肉棒……在小穴里……变大了……嗯～小穴
……要被～撑坏了～」竹边喊边用力扭动着身体，让小穴不停的吞吐着沐羽的巨
龙。

　　被挑起欲火的沐羽终于在四女的淫声浪语中爆发，用力蹬着梅的巨乳，以梅
的乳房和兰与菊的乳房为着力点，用力在梅的小腹上挺动，极力配合着竹做爱的
节拍。

　　竹：「啊～少爷～好强，竹儿要受不了了……嗯～竹儿……要……嗯～高潮
了～要～去了……啊！～要去～了……去～了！啊～……」

　　高潮中的竹将身体弓起，以至于沐羽的巨龙从阴道里波的一声脱出。只见失
去巨龙的阴道呲的喷出一股水线，水线的喷发随着竹高潮的抖动断断续续。与此
同时，沐羽的龟头微微一亮，身体里似乎出现了什么东西，那东西刚出现在了身
体里就被被周围淫气瞬间同化，同化出来的一小股淫气晃晃悠悠冲进淫气大军里
转眼不见。接着沐羽身体里又出现了一团透明的东西，此物一进来便被淫气包裹
着送往沐羽的精神世界，并且放进了精神世界中的女子雕像里。只见雕像散发出
一股柔和的白光，渐渐的雕像显露出了竹的面容，竹的身体。接着竹的雕像赤裸
着身体抬动脚步走出了雕像群里，走到了前方的一个圆圈里，瞬间圆圈中亮起万
侍二字，然后竹的雕像便被传送至离中心大陆最远的一块大陆上，走到大陆中心，
竹的雕像身边刻画出了一个半径２米的大圈，接着竹的雕像缓缓躺下，双腿劈开
跪躺在了圆圈里，身体不停的抖动，痉挛着，下体断断续续的喷出液体，染湿了
前方的空地，只见高潮后的竹一脸满足，而竹的雕像亦是一脸满足的样子，雕像
中的竹竟然与真实的竹同步了。

　　「啊！～」一声满足的娇叱声与下体温润的包裹将沐羽拉回了现实。只见兰
不知何时坐到了沐羽的身上，用滑润的小穴吞下了沐羽胯下的巨龙。

　　兰：「啊，好爽～少爷……嗯～少爷……抱住我～啊！～快……再快点…
…干我～啊！」沐羽原本握住兰乳房的左手因为兰的移动早已松开，现在正好环
过兰的腰际，捏住兰的左臀，用力的控制着兰的左臀，发力控制着兰的身体上下
浮动以至更快的抽送肉棒。

　　菊：「嗯……菊儿~ 菊儿受不了了～啊……菊儿……嗯～也想～被少爷的
……啊～大肉棒～干，嗯……少爷～啊～好舒服……」菊一手捏着另一只乳房，
另一只手用中指和无名指并拢代替肉棒，不停的抽插着，扣弄着滑嫩的阴道，身
体不规律的扭动……抖动……。

　　梅：「少爷~ 嗯……梅儿~ 梅儿也~ 受不了了，梅儿~ 也想要……嗯！~ 少
爷插，小穴~ 好空虚……梅儿~ 好想被插……求你了~ 少爷，可怜……嗯可怜梅
儿吧~ 插进梅儿的阴道~ 嗯~ 将梅儿的啊~ 阴道……嗯～插爆吧……」被坐在身
下的梅也开始不停的扭动，由于沐羽的阻挡碰不到自己的下体，所以伸出双手抓
住沐羽的双脚用力按在其巨乳上揉动，并且微微调整站位，将左乳头伸进沐羽右
脚的大拇指和二指中间，用手捏住二指，让脚趾紧紧夹住乳头，用力揉动沐羽的
脚，夹在脚趾的乳头扯着巨乳移动，微痛中带着剧烈的快感。用右手将沐羽左脚
抬到美丽的脸庞前，仔细的舔着沐羽脚的每一寸肌肤，吸着沐羽每一根脚趾，亲
吻着脚后跟，甚至张大嘴想将沐羽的脚整个放进嘴里。

　　「嗯~ 」一声娇吟从耳边传来。

　　「少爷，晴儿和大家都受不了了呢，啊~.」晴儿左手捏着一只巨乳右手扣弄
着小穴，跪在沐羽身边呢喃、娇吟。

　　沐羽回头一看，各位侍女有搂抱一起互相摩擦的，有自己自慰的，还有一个
帮一个舔弄阴蒂的等等……各位侍女的媚态看的本来就欲火旺盛的沐羽燃烧的更
加剧烈，恨不得立刻将他们全部干的高潮。

　　「少爷，我们这么多人要什么时候才能排到自己啊，少爷为什么不用性技呢？」
晴儿的话如晴天霹雳，一语惊醒梦中人。

　　也没见沐羽做什么，正在与兰疯狂做爱的沐羽就从身体里分离出来了另一个
沐羽，然后又一个，接着又走出一个。三个沐羽在各个侍女惊喜中走向了她们，
接着四个沐羽一起使用了《元素体》辅助技，幻化成了水系元素身体，然后元素
身体一阵蠕动，变成四只无数触手的蓝色透明的淫兽，只听四只淫兽喊了一声如
意棒后，触手瞬间伸长，将所有侍女的四肢绑住，连刚刚恢复了一点的竹也没放
过。将所有侍女拉近然后从触手兽本体伸出两根一组的巨大阳具，将所有侍女的
下体对准两根阳具缓缓压下。

　　一时间「啊~ 好疼……」「呀……轻，轻点~ 」「啊~ 好爽，少爷~ 」等等
的叫声不绝于耳……

　　触手待所有侍女的阴道与肛门都吞下肉棒，臀部紧紧贴在触手兽身体，与触
手兽密不可分后缓缓收缩，直至收进触手兽内壁，各位侍女的四肢也一并拖了进
去，四肢被困的少女们牢牢的被困在了沐羽幻化的触手兽的身上，众位少女甚至
可以在蓝色触手兽中看到自己的四肢。

　　众位少女下体的肉棒不停的高速抽插，肉棒上甚至长出无数条小触手须根，
律动着刺激众女的阴道与肛门。

　　晴：「啊~ 少爷……好舒服~ 嗯～再快一些……啊～少爷……好厉害～晴儿～
啊……晴儿～最喜欢～被……啊～少爷~ 嗯……干了，阴道~ 阴道和~ 和菊花
……啊~ 被插的~ 好舒服~ ，少爷~ 少爷变得~ 东西……啊～太棒了……嗯～啊～
太快了～阳具～抽插的……啊～太快了～晴儿～被～干的好舒服～晴儿～要去了～
要高潮了……嗯～阳具上……啊～阳具上～长～出来的东西～让晴儿……啊～好
舒服……嗯～要去了～晴儿～晴儿……啊～要～要去了～少爷……啊～」

　　夜：「嗯……哈……这个～感觉～好舒服～少爷～好～好舒服～少爷……啊～
虽然～刚开始～有点痛～但是……哈～现在～好舒服～啊～感觉……啊～感觉～
下面～有……嗯～有～什么～东西～要~ 要~ 尿出~ 来～了……啊……呼～舒服～
再～再快些……啊～再~ 快些~ 插~ 我~ 啊……嗯~ 少爷~ 少爷……啊~ ……」

　　竹：「啊～好～好舒服～比……啊～比～刚才～还～还～要舒服～两……嗯～
两只～大阳具……啊～在～在插～我～少爷……嗯～少爷的～两～两只～大阳具～
在不～不停～的插我～啊～好～好舒服～少～少爷～少～爷……啊～好～好～舒
服……啊～少爷～要～要～被插……嗯~ 出来~ 了~ 要~ 高潮……啊~ 高潮~ 了
~ 我~ 又要~ 又要~ 高~ 潮了~ 少~ 爷……呼~ 少爷~ 去~ 了~ 啊~ ……」

　　紫：「啊~ 好~ 舒服……啊~ 紫好~ 舒服……嗯～没～想到……嗯～世～界
上～还～还有～这么……啊～舒服～的～事情……啊～太～太～舒服～了～请～
请～不要～不要～怜惜我～把～把～我～当成～最低～低级～最～淫贱～的～婊
子～玩～玩弄……呃～撕裂我～撕裂我～高贵～的～伪装，撕～撕碎～我～高～
高贵～的气质……啊～让我～我变……呃～变成您～的女奴……呼……呼……嗯～
让……呼～让～我～变成～您～的～禁脔……啊～让～让我～变成……啊～您～
您～最淫贱……呼～最～淫贱的……啊～淫贱的～母～狗……啊～母～狗吧…
…啊……嗯……呼……呼～蹂～蹂躏～我～的一切……呼……呼～让～让～我～
成～为您～最……呼……呼……啊～最～卑贱……啊～最……呼～嗯～卑贱～的
……啊~ 女~ 女奴~ 吧~ ……」

　　「……」

　　沐羽就在这些此起彼伏的呻吟当中，将众位侍女全部送上了快感的巅峰。

　　当众位侍女全部高潮一遍后，沐羽没有放过她们，而是将他们都吞噬进了触
手兽的身体里，只露出一个脑袋外面呼吸，水元素组成的淫兽温柔的包裹着侍女
们高潮后略微颤抖的身体，在淫兽身体内部幻化出触手，用触手在侍女们的敏感
点挑逗着。待众位侍女高潮后的余韵过后，新的快感随之而来，将幻化而出的触
手粗暴的插入侍女们的下体不停的律动，抽插。同时幻化出特殊的带着尖牙，猩
红的舌头，张开嘴里带着黏黏的粘液的中空蛇头形触手。让蛇头形触手一口咬住
侍女们的整个乳房，尖锐的牙齿牢牢的固定在众位侍女的乳根，同时嘴里的舌头
挑逗着侍女们的乳头，嘴里黏黏的粘液随着舌头的舔动沾满了乳房的每一寸肌肤，
中空部分发出一股强烈的吸力，将乳房吸得绷直，犹如吸奶器一样。

　　晴：「啊～少爷～我…啊～我们～才……哈～才～刚刚……啊～高～潮啊～
不～不要～好……啊～好～激烈……嗯～阳……哈～阳具～抽～插的～速度～比
……啊～比刚才……哼～还……啊～还要～快……啊～不要……嗯……啊～好舒～
服……呼……嗯～又要……嗯～去了……啊～不～不要……啊～少爷～求～求求
……哼～你～了……啊……呼～哈～我……嗯～我们～才……呼～才刚～刚…
…呼～高～高潮～完～啊……啊～不～不要～阳～阳具……啊～阳具～抽～插
……啊～抽……嗯～插的……啊～速……嗯～度～太……啊～快～了……啊～又
……嗯……嗯～又……嗯～要……嗯～去了～啊……哈……啊～少～爷……呼
……嗯～晴～晴儿～又～又要……啊～高潮了啦～高～潮了～啦……啊～～～」

　　夜：「嗯～又…啊～又来了……啊～好快……啊～这次……嗯～好～好像～
没有……啊～没有……嗯～上次～那么痛了……哈～好爽……嗯～阳具～越…
…啊～越～来越～快了……啊～好～好像～又～又要～尿～出来了……嗯～夜
……啊～夜～又要～尿～出来了……啊……少……哈……啊～少爷～夜～又要～
尿出来了啊……啊……哈……呼～原～原谅……啊……哈～谅……哈～不～知～
羞……啊……呼……呼～羞耻～随……啊～意……嗯……哈～小～小便的～夜吧～
夜……嗯～真的……呃……啊～真～的～忍～不住……嗯～啊～～～」

　　竹：「嗯～少～少爷……哈～这……啊～第～第～三～次了……哈～这～是
……啊～第～三次……啊～了……呼……啊……哈……嗯～啊～竹……啊～真的
……啊～撑～不下～去～了……啊～竹～竹要～坏～了……啊……哼～要～要被～
少～爷……哈～玩～坏了～要～要死～了～要～死了……哇……啊……」

　　紫：「哈……嗯……啊～不～不愧是～主人～好……啊～好厉害～主～人
……嗯～主～人～再～激烈……哈～激～烈些……啊～也……嗯～也没～关系的
……呼～贱～奴……啊～就～就～是一只～顶着～高贵光环～的～母狗……呼～
呼……嗯～母～母狗～最～喜欢……啊～被～操了……呼～主人……啊～主人～
操的～越～激烈……嗯～贱～奴～就～越爽～所以～请疯狂的～操～母狗吧…
…啊～操～烂……嗯～母狗的……哈～母狗的～贱逼吧～请～请主人～疯狂的～
惩罚母狗～惩罚……啊～惩罚～欺骗大家的……嗯～母～狗吧～让～大家～都
……嗯～知道～紫儿……啊～紫～儿～其……啊～其实～就是～一个～喜欢～大
……啊～大～ｊｂ～操的……呃～母～狗吧……啊～～～」

　　「……」

　　沐羽听着耳边的淫声浪语，体验着即将高潮的快感，不自禁的抽查速度又提
高了一个档次，触手也又增大了一圈，没到五分钟，众女纷纷泄身。而沐羽也随
着最后泄身的晴儿一同攀向了巫山绝顶。只见高潮的沐羽抖动着幻化的淫兽身躯，
身躯里的水元素翻江倒海，不断的冲击着还在享受高潮余韵的侍女们，侍女们被
冲刷的身体传来一阵一阵的快感，使得高潮的余韵变得激烈，激烈的快感再度冲
击引发了又一次的高潮。只见随着水元素冲刷而摆动的身体再度剧烈抖动起来，
从各个侍女的下体喷出些透明颜色的液体，水线冲击着活跃的水元素们，渐渐的
与水元素融为一体，消失……

　　在各个侍女高潮的同时沐羽幻化出的触手也在各个侍女的菊花和小穴中喷洒
出巨量浓浓的蓝色液体，巨量的蓝色液体使众女的小腹明显隆起，可见量之多。
待沐羽射完后，变回了本来的样子，蓝色元素体消失，变回了肉身，沐羽坐在了
屋里的大床上休息，其余三具分身渐渐的变为透明，直至消失。而众女则横七竖
八的散躺在地上，众女的下体由于没有了触手的阻挡，粘稠的液体缓缓的从阴道
和肛门流了出来，渐渐的在众女下体形成了一摊粘稠的水迹。

　　十分钟后，侍女们渐渐恢复了一些力气，努力站起，将自己简单清理一下，
爬上了沐羽坐着的大床上横七竖八的围绕着沐羽安稳的睡着了，而舒爽之后的沐
羽也睡得极为舒爽……

</FRONT></FONT>
      
      
    


正文 【帝皇决】(3-6章）

    第三章家畜与启程



　　沐羽起来的时候天已大亮，众位侍女早已穿好衣服，洗漱完毕。唯有抱在怀

里的紫光着身子，伏在沐羽怀里放着抱枕，不敢乱动。身下的冷在专心的为沐羽

早安咬，见沐羽醒来，便吐出了大肉棒，并且努力的将上面的口水舔干净，然后

由梅、兰、竹、菊侍候洗漱、穿衣。等沐羽穿戴好之后，紫也早已穿好了衣服加<br style="font-size: x-large;" />
入了清扫昨天战局.



　　「你们装它做什么？这东西直接擦掉不就好了？」沐羽满头问号，奇怪的问

道。



　　「那是因为您昨天射出的液体都是非常纯净的水元素精华，这可是能恢复魔

法的圣品，从粘稠度来看都是水元素精华中的上品，如此珍贵的东西当然要收集

起来，如果被那些水系魔法师见到，可是会被抢疯的。」一头蓝色短发的萝莉边

装着水元素精华边回答道。



　　看着这只丰满的１８岁萝莉，沐羽生出一股同病相怜的感觉，哎……不过这

也只是沐羽的一厢情愿，人家蓝对自己的身材外貌身高什么的可是满意的很，依

人家的说法来说，萝莉比乙女更受欢迎，天下乙女、熟女那么多，而童颜巨乳的

伪萝莉才多少，她可是稀有价值，正常萝莉的胸太小，身材太平，而她ｆ级的巨

乳与挺翘的翘臀秒杀了这一弱点，所以她可是萝莉中的极品，少爷收了他，算是

捡到宝了。



　　当时的沐羽极为无语的看着这位自恋到极致的萝莉，无奈的叹了口气，原因？

哎……因为她确实喜欢萝莉啊，童颜巨乳而且超清纯面庞带着无辜面容的萝莉简

直引人犯罪啊，有木有，心底里的黑暗蠢蠢欲动啊，有木有，如此萝莉谁不喜欢

啊，有木有～所以沐羽完美的――败退。



　　蓝色萝莉原本是情报界的一颗新星，小小的脑袋里拥有者庞大的信息量，平

时手里总拿着一本书，但沐羽总觉得好像她哪里缺点什么，最后恍然大悟道：

「哦，是眼镜。」但由于这世界的人都修炼斗气和魔法，也没有电脑、手机…

…所以近视这种病基本不存在，所以也没有眼镜这种东西，但缺了眼镜的智慧萝

莉总让沐羽觉得心里痒痒的，然后沐羽就惦念着什么时候给此女制作一副拥有特

殊功能的眼镜。



　　看着精神空间里靠近中心的一座岛屿上，一个几乎占了大半岛屿的深坑中的

一个小小水洼，这是昨天收集的众女的体液。１３个女人，每人３次高潮，竹４

次，共４０次高潮的总量也不过一个小小水洼，制作低阶淫器需要这个深坑容量

的百分之一的女性体液才可制作，中阶十分之一，高阶需要全部，而极品则需要

升级９次高阶淫器达成９９归一然后炼化方可制成，升级一次需要全部湖水，共

需要１１次，因为最后炼化还需要一次只要高阶淫气要一次再加上９次升级，共

１１次。如果想填满湖水至少要几亿次女性的淫液量，这么多量，对沐羽来说简

直遥不可及。



　　正当沐羽头疼的时候，晴儿拿着几个瓶子走到了沐羽跟前，少爷，这是我们

昨晚在清理自己身体的时候从阴道与菊花中取出来的水元素精华，因为未经过空

气、阳光等外界因素污染，所以比地上的那些水元素精华还要精纯，请少爷过目。



　　沐羽接过一个瓶子，打开瓶盖，一股清香随之溢出，只见瓶中的蓝色液体极

为粘稠，晃了晃瓶子问道：「为什么这瓶精华有清香，那些没有呢？」沐羽看向

晴儿，而晴儿又看向了蓝，蓝看着手中的瓶子与液体边装边道，水元素精华经过

阳光与空气等物质污染，纯度降低，其中杂质将香味源破坏，精华效力减弱，不

过没有掉品阶就是了。



　　「没想到我射出的精液居然是水元素精华，昨天是用水元素身体做爱，那么

火元素身体射精就是火元素精华了！嘿，看来咱们不必为精液发愁了，没钱的时

候『射』一次就好了。哈哈。」沐羽没心没肺的笑了起来。



　　「哦，对了，昨天梅、兰、竹、菊怎么，那么，嗯～疯狂呢？还有紫儿也是。」

沐羽笑了一会后，想起昨夜的疯狂，变低声在晴儿耳边道！



　　「嗯，四君子（梅、兰、竹、菊）她们修炼的时候可是占了天时、地利、人

和。她们由于都住在一起，所以在转换淫气的时候都在一个房间一同转换的，所

以在蒸发自己功力使功力变为淫气后与其余三女散发的淫气混合，然后经后宫决

吸收，由于第一次吸收，而且吸入的不只是自己转换的淫气，所以走火入魔，性

命危在旦夕，虽然危险，但这也赋予了了她们一个成功的契机。她们在一起生活

了那么多年，早已经情同姐妹，在遇到那么危险的情况下全部决定自费修为，准

备舍弃自己，救下其余三位姐妹，本来如果其中一人自费修为其余三人会因为自

费修为那人的功力混合体内所有的功力使自己功力大进，但他们却因为同时自费

修为而使得这必有一伤的事情出现了意想不到了转机，四人因同时自费修为，而

使得淫气无法第一时间灌入没有自费修为的人的身体里，所以滞留在空气中的淫

气成了无主之物，而四女因为自费修为，属性全无，所以理所当然的将身边所有

淫气吸收，并且比我们多获得了两个本命技能，『姐妹同心』与『生死与共』至

于紫儿嘛，哈！那大概是她自己的本性吧！哈哈！」晴儿缓缓解释道。



　　《姐妹同心》：梅、兰、竹、菊四女在修炼后宫决初诀时走火入魔后舍己救

姐妹而获得的修炼专属组合技。效果：四人一同修炼（做爱）时修炼速度翻倍，

敏感度翻十倍，有一定几率快感共享，同时达到高潮，并且高潮时间延长至四人

总和（例：４人分别高潮１０秒２１秒１３秒１８秒加起来６２秒也就是４人在

触发姐妹同心之时一同高潮６２秒）。



　　生死与共：梅、兰、竹、菊四女在修炼后宫决初诀时走火入魔后舍己救姐妹

而获得的辅助专属组合技。效果：淫气共享，生命共享。



　　待晴儿解释完，沐羽与晴儿一同望向了四君子与紫儿，四君子满脸通红，努

力集中精神做着手里的工作。而紫儿则低着头，红着脸，半跪在原地不动，过了

一会，似乎决定了什么事情一样，走到了沐羽身前跪下，颤抖着道：「请主人允

许贱奴沦为家畜。以家畜的身份服侍主人，为主人积攒元阴，成为主人更大的助

力。」



　　「紫儿，你真的要沦为家畜？你可知道获得家畜称号后会变成什么样吗？家

畜可是经常会失去人权的，还有各种各样的虐待，这样你也要沦为家畜吗？」沐

羽听到紫儿的要求后皱着眉头，向紫儿确认，看着紫儿颤抖的身体，沐羽心里其

实早已有了答案，紫儿一定知道沦为家畜会产生什么后果，她颤抖的身体不由的

使沐羽想起了冷宫、女奴、家畜三方称号的介绍。



　　冷宫、女奴、家畜这三方称号在后宫决中的地位最低，只有获得功法席位后

女子才可进入其中，进入后的女子将失去拥有的席位，并习得三方相应的专属技

能。



　　冷宫：冷宫是惩罚侍女与女奴的地方，只有帝皇才可决定是否将女子或女奴

打入冷宫，女子或女奴被打入冷宫后剥夺以前功法席位，并且永远无法恢复获得

席位，但修炼功法依然。获得《石女》淫技，淫技效果：无法高潮。冷宫称号效

果：敏感度提升百倍，并时刻处于强烈发情状态，每日必须服侍三个男子让其高

潮，否则第二天称号效果翻倍并传送进惩罚之地，一个无人的虚空之中，里面有

着不同种类的冷宫执法者，如果被传送进惩罚之地就会被里面的冷宫执法者每人

抽打１００鞭，然后将其强奸，直至所有冷宫执法者全部在其身体里爆发射精以

后才能将其传送出虚空，至于冷宫执法者有多少人只能看其运气，数量一般在１

―１０人之间随机，如果运气太差遇到几十或上百人也不是不可能，而且不论在

虚空中度过多少时间，回到世界后都是只过５秒。女子或女奴在被帝皇解除冷宫

称号后，因女子无法恢复席位，所以只能在女奴与家畜之间选择，并且在女子或

女奴身上随机位置烙印冷宫二字，让其永远无法抹去进入冷宫受苦的耻辱，且获

得淫技《永远的耻辱》当只要有人看到烙印在身体上的冷宫二字的时候，冷宫二

字的印记会自动记录所有看到印记的人，然后给予女奴感应，让女奴知道哪个是

看到自己印记的人，女奴将必须服侍看到自己印记的所有人高潮射精，否则将一

直处于发情状态，从刚开始的轻度发情直到强烈发情，并且敏感度开始提升１小

时提升１倍，直至１００倍后将女奴重新被关进冷宫中受苦一星期，然后刑满放

出。时间按最早见到印记之人开始计算，女奴必须服侍过最早一天印记所记录的

所有人高潮后才能刷新时间，刷新的时间从第二天的印记第一次记录的人开始算

起印记每日最多记录１８人，第二日继续累计。冷宫的印记随着进入冷宫的次数

增加，印记只叠加记录人数，且必须将最早一天印记所记录的所有人全部搞定才

能刷新时间。



　　女奴：侍女可自行选择是否获得称号，帝皇不得干涉，获取称号后视为自动

放弃功法席位，做出一定贡献后可选择解除女奴称号并可恢复功法席位，解除席

位时修炼功法不变，且有一定几率进阶席位。得到称号后获得《淫液储存器》淫

技，技能效果：将自己或她人（非修炼后宫决）射出的阴精与任意男子射进身体

中精液中的元阳经过压缩提炼转换成元阴储存在丹田位置的储存空间中，并将多

余的精液杂质炼化吸收（阴精不可炼化，只能储存），补充耗费的体力与精力，

延长女奴的『修炼』时间。《魅力》淫技：随时散发着无穷的魅力，魅力会让所

有看到你的人对你倾心，产生欲望，女性亦是有效（对同修炼后宫决的人与帝皇

无效，对有效的人的效果与自身功力和对方功力有关）。



　　女奴称号效果：敏感度提升５倍，极易发情，Ｍ体质（渴望被虐待的快感）。



　　家畜：家畜是女奴的进阶称号，必须由女奴提出申请，经过帝皇同意后才可

获得，获得称号后剥夺一切席位、称号，并且永远无法改变、更换称号，永远只

能是一只生活在欲海的家畜。获得称号后修炼功法进一阶并激活功法的成长性，

在家畜做出大量贡献后有一定几率可以获得功法与淫技的进阶机会。得到称号后

获得已进阶淫技《精・淫液储存器》技能，技能效果：将自己或她人（非修炼后

宫决）射出的阴精与任意男子射到身体的（射在皮肤上亦是有效）精液中的元阳

经过压缩提炼转换成元阴储存在丹田位置的储存空间中，并将多余的射在身体里

的精液杂质炼化吸收，体外皮肤上的精液杂质不可炼化，但可将皮肤上的精液杂

质抹进嘴里咽下，然后同射进体内的精液杂质一同炼化（阴精不可炼化，只能储

存）。来补充耗费的体力与精力，延长女奴的『修炼』时间。《野性的魅力》技

能：随时散发着无穷的野性魅力，野性魅力会让所有看到你的人对你产生强烈的

欲望，让所有看到你的人恨不得立刻将你压在身下虐待你，蹂躏你，让你在其胯

下婉转承欢，让看到你的人时刻想撕碎你的衣服，撕裂你的气质，让你变成其胯

下女奴，禁脔。此技能对女性亦是有效（对同修炼后宫决的人与帝皇无效，对有

效的人的效果与自身功力和对方功力有关）。新增《认主》主动淫技，暂时认周

围所有的人为主人，女奴必须无条件听从所有主人的话，主人可控制女奴发动女

奴身上的所有主动淫技，包括《认主》，再次使用认主之时可让新加入并未认主

的人认为主人，并且所有主人的性能力提高２倍，女奴的敏感度提高，提高的倍

数等于主人数，待服侍所有主人３次后或者离开主人１０米以后取消认主（服侍

次数可用《认主》淫技刷新）。《兽奴》主动淫技，因体质原因，女奴极度渴望

被虐待，被主人当成一只动物来随意玩弄，所以将自己想象成一只动物，无法自

主说出人类语言，只能发出想象的动物的叫声，只有在身前主人的允许下才能说

出人类语言，但在语言最后必须加上一声想象中动物的叫声，在精神上完全的将

自己当成那种动物，直到结束性爱。（附加技能：当想象一次动物以后，获得此

动物的语言交流能力。）《贪食》主动淫技，因体质原因，女奴极度渴望被虐待，

渴望身前之人的一切，他（她）的精液杂质（阴精）、他（她）的尿液、他（她）

的口水甚至是他（她）的大便，只要是身前人的东西他都渴望，让其变成真正的

肉便器。并且当这些东西灌入体内后，女奴都会将他们消化、转化、炼化为大量

的精力和体力，来补充自己的消耗。《催乳》主动淫技，使女奴开始不停产奶，

奶液中带着一丝淫气与营养物质，被人吸入１公升即可补充其体力与精力，让射

精后的男性重振雄风，女性则提升其敏感度（非修炼后宫决）每次产奶量１０公

升，可连续使用三次。注：淫技《贪食》可增加此淫技的连续使用次数（１０升

尿液或１００毫升的精液杂质或２千克便便的贪食量可增加一次使用次数。）

《形态转化》主动淫技，女奴可适当的转换形态，乳房的罩杯变大变小。大到可

以比身体还大，垂在地上让女奴无法走动移动，乳头上的乳腺可以轻易的被阳具

插入，小到可以变成飞机场，就像男人一样。下体肉穴、菊花的变松变紧，松到

可以容纳下２０米以上巨人族的阳具，什么酒瓶拳头都是小ｃａｓｅ，紧到可以

让人看不见肉穴，就像真正的石女一样另外阴道也可变换成各种名器、阴蒂也可

以变大，变大的阴蒂除了没有尿道以外其余跟阳具一模一样，小到阴蒂消失等等

……《禁潮》主动淫技，女奴放弃达到高潮，将高潮的快感与淫液储存在体内，

数次后，在最终允许自己达到高潮时一同爆发，从而获得更加强烈的高潮，每次

禁潮增加敏感度，每禁潮一次增加１倍的敏感度，使女奴更加容易积攒高潮的快

感，且在积攒超过１０次以后，爆发时获得双倍快感。



　　家畜称号效果：敏感度提升１０倍，时刻处在轻度发情状态，超Ｍ体质（极

度渴望被虐待的快感），着衣至少裸露出皮肤的三分之一，而且不得穿内衣，否

则全身瘙痒难忍，全身都会散发着花香，尤其下体阴蒂上花香最为浓郁，浓郁的

花香会让你时刻处在目光的焦点，花香的种类在每日的子时以后随机更换……



　　「是！」紫儿颤抖且坚定的声音传来，将沐羽从回忆中惊醒。



　　「呼！好吧，我尊重你的选择。」沐羽叹了口气，答应了下来。



　　只见沐羽精神空间中，左右各有一块最大的大陆，紫儿本来在左方最大的那

块大路上，在经过我的同意后只见左右两块大陆一同搭建出一道桥梁，两道桥梁

微微呈现拱形，直至在中间碰撞、相连。



　　「我在问你一次，紫儿，你真的决定了么？沦为家畜以后可就回不了头了，

到时候就算我也帮不了你。」沐羽慎重的再次问道。



　　「嗯！」只见紫深吸一口气，慎重的点点头。



　　「那就别回头，否则会掉入欲海，关入冷宫３日作为惩罚，并且被打入冷宫

后也恢复不了你万侍的身份了。」沐羽叮嘱道。



　　「嗯！」紫再次回应，并闭起双眼，通过精神控制着被束缚灵魂的雕像，缓

缓走到通往决定紫儿命运的桥梁，深深地看了一眼待了一宿的大陆，抬脚上桥，

虽然不快但坚定的走向了右侧的大陆。



　　待紫儿走上桥后，只见紫儿走过的大陆缓缓破碎，破碎的速度与紫儿行走的

速度持平，直到紫儿站到右侧大陆之时，桥梁完全破碎，紫儿这才敢回头望去，

回头时，正好看到最后一块桥梁破碎、消失。



　　看着破碎的桥梁，紫儿微笑了一下，转身大步走到大陆中心的一块石碑前，

石碑旁边有些无数绳子散落在地，一头连接着石碑，一头连接着一个项圈。紫儿

捡起项圈套在了自己的脖子上，接着跪伏在石碑前，面前的石碑在紫儿套上项圈

的那一刻缓缓亮起，亮起的光芒从石碑通过绳子传到紫儿的项圈上，接着紫儿雕

像身上的衣服完全破碎，然后光芒缓缓消失，地上的绳子变成了一条锁链，而紫

儿脖子上的项圈也变成了焊死的铁圈。



　　与此同时，现实中跪伏在沐羽身前的紫儿衣衫随之破碎，娇俏的脸蛋微微发

红，赤裸的身体散发出一股淡淡的玫瑰花香，下体的香味尤为浓郁。



　　「果然好香啊！」沐羽闻着紫儿身上的花香不由赞叹道。



　　「抬起屁股让我闻闻下面的香味有多浓郁。」沐羽脸带邪笑，毫无廉耻的命

令道。



　　「是，主人。」只见紫儿缓缓站起，双腿岔开，将阴户努力对准沐羽。



　　沐羽将头伸进紫儿的双腿间，将鼻子对准阴蒂深吸了一口气，一股极为浓郁

的玫瑰花香汹涌的冲进了沐羽的鼻腔，使沐羽有一种身在玫瑰花丛中的感觉，伸

出舌头，舔了一口散发清香的阴蒂，入口略微腥臊，但很快就被玫瑰花香所掩盖，

感觉舌头都沾满了玫瑰花香。耳边传来一声压抑的呻吟，面前的身躯一阵颤抖。



　　沐羽将脑袋从紫儿的下体抽回，「花香很浓郁，不过你这身体也太敏感了吧，

紫儿！」



　　紫儿红着脸，低着头：「对不起，主人，紫儿没用，紫儿连１０倍敏感都承

受不住，请主人责罚。」



　　「没那么严重，你才刚刚沦为家畜，慢慢适应嘛！对了，晴儿，我看你好像

获得了佳丽的席位啊！」沐羽转头看向晴儿。



　　「是的，晴儿运气比较好，勉强挤进三千佳丽的席位。」晴儿谦虚的低着头，

俏脸微红的回答。



　　「什么运气比较好啊，明明就是实力，咱们晴儿明明轻易的就挤进了三千佳

丽席，并且成功晋级成剑师，你还谦虚什么啊！」这时四君子中的梅锤了晴儿一

下，带着兰、竹、菊来到了沐羽身前。



　　「哦～貌似某人忘记了昨夜的疯狂了呢，明明被少爷踩的那么爽呢！」晴儿

的反击毫不留情。



　　「讨厌，晴儿，人家明明是在夸你，哼！不跟你说了，你太坏了。」说着，

转过了身子，背对着晴儿。



　　「好啦，开玩笑而已啦。不要生气啦！」晴儿立马哄起了梅儿。



　　梅儿转头看了看晴儿，最后忍不住与晴儿相视而笑。



　　「好啦，看样子你们都清理完了，既然如此咱们走吧，晴儿和四君子陪我去

见父母，七彩虹和夜去打理出行的物品。」沐羽给侍女分配好工作后，起身走向

了沐羽父母所在的大厅。



　　经过一番短暂的道别后，沐羽走出了大门，热情如火的红坐在车前充当车夫，

稳重的橙与充满活力的绿在车前等候沐羽。



　　上了车，沐羽挥手与父母道别，然后进入了车厢，只见众女分别坐在了自己

的座位上，唯独只穿着一件包臀装的紫跪坐在沐羽的床榻旁。



　　「你怎么不坐在自己的椅子上啊，紫」沐羽奇怪的问道。



　　「回主人，家畜是没有资格在主人面前坐的，家畜只配跪伏在主人面前亲吻

主人的脚趾，舔弄主人的鞋底。」紫弯腰伏在地上回答道。



　　「没有必要吧，你还是坐回去吧，路程还远的很。」沐羽微笑着规劝道。



　　「回主人，这是紫畜获得家畜称号后通知紫畜规则的其中一条，家畜必须严

格遵守规则，否则将受到家畜监禁碑的严厉制裁。所以请主人不要为难紫畜了，

而且紫畜蛮享受现在这个样子。」紫畜自从沐羽坐下变一直跪伏在沐羽脚前，不

抬头的回答道。



　　「那你不要一直低着头，放松一点总可以吧！」沐羽叹了口气，无奈道。



　　「是！」一声精简的回答后，紫儿直起了身子，只见紫儿胸前的宏伟将身上

略紧的白色包臀装撑起两座帐篷，由于没有穿内衣的关系，帐篷顶端的两粒葡萄

在包臀装的紧紧包裹下若隐若现，下体在朦胧的黑暗中隐约可见几丝淘气的黑毛

反射着迷人的光亮。



　　沐羽就在这浑身散发着玫瑰花香的诱惑玉体前，闻着玉体散发出来的花香，

睡着了。



　　不知过了多久，沐羽被车外一阵打斗声惊醒，被紫儿扶起，带着跪爬的紫儿

出了车门，只见一名极为瘦弱的女子正与晴儿打的难解难分。



　　此女子身高不过１米６腰围不过２尺，如此娇小的身材实难想象居然能跟昨

日已经晋升为剑师的晴儿打的难解难分。



　　「那人是谁？怎么这么厉害啊？」沐羽望向旁边的夜。



　　「回少爷，那是此地的山贼头领，我们被劫了。」冷非常淡定的回答道。



　　「被劫了？被劫了你还能这么淡定……」沐羽挑着眉头看着面无表情的夜。



　　「如果是以前自然是会有些担心，但现在，这百十号小喽和一位剑师者还

不看在眼里。」夜轻松无比的淡淡道。



　　只见对面山贼一刀劈向晴儿下盘，刀身带着阵阵风雷之声，晴儿轻盈如柳絮

般闪身跳起，反手一刀直劈山贼面们，刀身过处留下道道土黄色虚影，山贼灵巧

的侧身躲开，反手一刀上挑，晴儿拉刀横立抵挡挑刀，左腿抬起下劈，后跟土黄

色光芒闪烁，山贼见此立刻抽刀后退，待晴儿落地又欺身上前，与晴儿打在一处。



　　「总这么看着他俩打也不是个办法啊，得想办法帮帮晴儿，尽快过这个破山。」

沐羽嘟囔着。



　　最后选择了可以控制女人的《魔瞳》控制了这女人后还能让山贼们让开路，

何乐而不为呢。只见沐羽顶着山贼头领看了一会后，山贼头领眼仁突然放大，眼

神涣散，被晴儿一脚踢飞，一脚得手的晴儿一愣。



　　只见不知什么时候站起的紫儿见到晴儿发愣，迅速闪身，抓起还未落地的山

贼头领带了回来，山贼头领在手中一切就好说了，用山贼头领威胁他们，然后直

接过山。过山之后沐羽也没打算将此女放走，因为此女在卸掉伪装之后着实漂亮，

身材娇小１米５２的身高，１尺６的魔鬼腰围，配上解除束缚后的ｅ级罩杯，让

沐羽直接打消了放走她的想法，盘算着如何收她为侍女大军的一员。



　　就在沐羽绞尽脑汁之时晴儿解决了他的难题，晴儿说：「只要她练成了后宫

决初诀以后，少爷你在强奸了她，然后让她的灵魂被石像吸走，她的灵魂都在少

爷手里了，她自然就离不开你了，然后就一切都解决了。到时候少爷您就可以想

怎样捏他就怎样捏他，至于让她练后宫决的问题，就交给我们了。」接着沐羽就

被赶到外面当起了车夫。



　　没过多久果然车厢里产生了阵阵淫气，待淫气消失，红气嘟嘟的出来换掉了

沐羽，只见被赤裸的五花大绑并且用好多条女性内裤堵住嘴的山贼头领在沐羽的

卧榻上蠕动着，颤抖着，目光里尽是恐惧，紫儿依然跪在榻前，不过身上的包臀

装早已不知去向，晴儿亦是赤裸着身体坐在榻边，玉手搭在蠕动着的山贼头领的

身上。四君子则赤裸着身体上前给沐羽宽衣。其余几女也全部脱光，似乎在等待

着什么。



　　沐羽见此也不矫情，直接召唤出三名分身，让分身跟她们玩去，而真身则走

到榻前。只见晴儿将山贼头领扶正，然后让山贼头领靠在自己身上，双手把住山

贼头领的双腿，将自己与山贼头领的下体一同对准了沐羽。



　　沐羽见此，用出元素体长出两条阳具，并且用如意棒将下面的阳具增大，并

且长满细细短短的触手，接着将阳具对准洞口，不顾山贼头领的猛烈摇头，猛烈

的一插到底，只见山贼头领猛的绷直身体，微微颤抖中下体缓缓流出一丝粉红，

让阳具在两人的阴道里停了一会，让下侧阳具上的触手在晴儿的阴道里肆虐着，

弄得晴儿浪叫连连。



　　晴儿：「啊～主人～好粗……啊～肉棒……嗯～肉棒～好～粗啊……啊～好

爽……嗯～里面～里面的～的触手～在动……啊～触手～触手～好……啊～好像～

好像～在咬我……啊～咬我～咬我～阴道的嫩肉……啊～咬～咬着我～的～子宫

……啊～好爽～太～爽了～晴儿～要受不了了～……嗯～主人～主人快抽插啊～

插晴儿吧～让晴儿～让晴儿～被主人的……嗯～主人～的肉棒～插爆……啊～

……」



　　在晴儿的浪叫与见山贼少女渐渐松开的眉头，沐羽开始缓缓抽插起来。



　　晴儿：「啊～动起来了～肉棒……嗯～动起来了～肉棒～在抽插我～在～抽

插着晴儿……啊～肉～肉棒上的～触手～在～在咬着晴儿的～的阴道……啊～肉

棒～拉着触手～咬～咬着～阴道内壁……哦～太爽了～要被～要被～咬掉～肉～

了……啊～子宫～子宫～也～被咬了……啊～卵子～碰到卵子了……啊～不要～

不要咬……嗯～卵子～卵子……啊～会被～咬坏的……啊～不要～卵子～卵子～

要被扯出来了……嗯～不～不要……啊～不要～要～要高潮了……啊～高潮了～

啊～啊～～～」



　　晴儿的淫声浪语不停的刺激着被堵住嘴只能用呜呜～嗯嗯～来表达快感的山

贼头领，而晴儿的高潮也正好将山贼头领的刺激到了极限，使这位娇小的每人与

晴儿一同达到了高潮。



　　高潮后的山贼头领定席在了万侍中，站起身后退了两步，却踩到了跪在身前

的紫，只见紫的下体已经流出了一小摊淫水，沐羽看着强忍着欲望的紫，问道：

「你怎么没去参加那边的淫兽盛宴呢？嗯？」入目所及，３个淫兽挥舞着粗长的

触手在绑起来的侍女们的下体二穴与嘴巴上不停的进进出出着，各种呻吟声的淫

兽盛宴推向了一个又一个的高潮。



　　收回目光的沐羽将手伸进紫儿裸露的下体中，准确的寻找到阴蒂，牢牢的捉

住阴蒂并大力搓弄起来，只听紫儿几声剧烈、高亢的呻吟过后身体一阵颤抖，晶

莹的水线自紫儿的下体喷出。



　　收回了被喷了满手的阴精的手臂，转瞬手上的阴精消失，流进了储存阴精的

岛屿上。



　　抓住刚刚高潮仍然跪在地上的紫的乳房，将紫提着乳房拎起，只见被拎着的

左乳迅速变的黑紫，然后将紫扔到床上，缓缓的，黑紫的乳房渐渐恢复色泽，已

经变为元素体的身躯骤然变化为淫兽，用触手将紫双腿分开，黏黏的触手粗暴的

插入紫儿刚刚高潮的阴户与紧闭的菊花，用触手缠住紫儿的玉体将其举起，两只

吸盘般的触手紧紧的贴在紫儿胸前的两只巨乳上，高速的抽插和绝强的吸力使紫

不停的呻吟着。



　　紫儿：「啊～主人～好爽～太爽了～刚刚……啊～高潮～就……嗯～被主人～

插……嗯……啊～而且……啊～如此……啊～的暴力……嗯……哈～如此～疯狂～

……啊～受～受不～了了～紫儿～紫儿～要～要～疯了……啊～请～请～更加～

更加疯狂的～对待～对待紫儿吧～插烂～紫儿的小穴～捏爆～紫儿的乳房～让～

让紫儿～在主人～的暴力中～颤抖……啊～让～让紫儿～在主人～的暴虐中～高

潮～……啊……～～～」当紫儿呻吟到此处时，沐羽停止了抽插，在紫儿耳边呢

喃道：「既然你如此渴望，那么咱们就玩点有意思的吧，咱们一起高潮怎么样？

嗯？就这么愉快的决定了吧！从现在开始你要使用禁潮，直到我射精后才允许你

射精哦！哈！」沐羽的呢喃如晴天霹雳在紫儿耳边炸响，但随后便被抽插触手所

带来的无穷快感所淹没。



　　紫儿：「啊～主人……嗯～主人～好爽……嗯～紫畜……嗯～好爽，要…

…嗯……啊～要～高潮了……啊～要高……嗯～高潮了……啊～嗯～高……嗯～

潮了～啊～啊？嗯～～～」就在高潮前一刻，欲望、浴火突然中断，使准备迎接

高潮的紫儿措手不及，还未当紫儿的大脑从短路中恢复，新一波的快感来临，而

且似乎比之前还要敏感一些，就这样，大概在高潮之前断了１６、７次后，紫儿

已经瘫软在触手上昏迷了数次，精神早已崩溃多时，下体因为高速的抽插使得如

肿胀如黑紫的馒头一般，甚至可以看到一丝丝血丝在下体慢慢显现，乳房因为吸

盘的超强吸力而变得发青，美丽的脸庞因为禁潮的折磨而略显狰狞，一丝口水顺

着脸庞流下，双眼翻白，似乎随时都有可能断气一般。就在紫儿第１８次高潮即

将来临，而禁潮还未开始之时，沐羽的两只触手终于在紫儿的阴道与菊花中爆发，

数量庞大的元素精华瞬间灌满紫儿的阴道，多余的元素精华在紫儿阴道中喷涌而

出，海量的精华终于将紫儿破败不堪的阴道撑裂，一丝丝鲜血混合着元素精华从

紫儿的阴道流出体外。而在菊花中的精华则灌满了紫儿的身体，肚子涨的犹如十

月怀胎，最后精华从紫儿的胃里直冲口鼻，最后在紫儿的口鼻中爆发吐出。



　　只见高潮完毕的沐羽将触手从如孕妇般的紫儿的阴道和菊花中缓缓抽出，紫

儿的阴道、菊花和口鼻不停流出沐羽射出的精华，而紫儿因为达成主人的命令后，

终于爆发了高潮，阴道中一股透明的水流冲开精液的阻挡如喷泉般在紫儿阴道中

绽放，经久不断。



　　紫儿高潮大概持续了５分钟后，喷泉渐渐消失，同时紫儿的肚子也因为５分

钟的不断溢出而渐渐缩小，虽然还是有些隆起溢出，但已经不是非常明显。而强

烈高潮后的紫儿，终于不堪重负，沉沉的昏睡了过去。



　　看向分身们的盛宴，只见分身们也发泄完毕，众女们挺着高高隆起的肚子在

地上享受着高潮后的余韵，就连不知什么时候偷偷参与进来的红儿也不例外。



　　将三名坐在地上的分身收起，看向床榻，只见不知何时起来的晴儿正与已经

解开绳子的山贼头目说话，似乎在开导着她，山贼头目在看向自己的时候还略带

惊。



　　见此，沐羽皱了皱眉头，又看了看昏迷在床榻上，身体上一片狼藉的紫儿与

身后的众女，默默的站起身，拿起了自己的衣服穿好，爬到外面楞楞地看着眼前

的大道，扬起旁边的马鞭，静静的当起了车夫……



　　　　　　　　　　　　　　第四章初入学院



　　不知过了多久，红儿从车厢里出来替换了正在赶车的沐羽，当沐羽进入车厢

后，只见侍女们大部分都睡着了，紫儿亦是躺在自己的床榻上沉睡着，只不过身

上未着半缕。



　　当沐羽走向自己的床榻上并坐定后，晴儿带着山贼头目来到自己身边。



　　「少爷，紫儿在服侍完您以后便昏睡了过去，我们替她清理以后便一直放在

您的床踏上休息。」晴儿看沐羽看向紫儿，解释道。



　　「嗯，我今天也是太疯了，不知怎么头脑一热就变成这样了，现在想起，都

有些后悔，我太粗暴了，而且那么多次高潮的量一起爆发，实在是太激烈了，嗯！

就让她在我的床榻上多休息一会吧。」沐羽微笑了一下，看向了晴儿与他身后的

『山贼』。



　　「对了主人，你还未给她起名字呢，要知道这可是精国的一位公主哦！」看

到沐羽看向自己和自己旁边的山贼头领，晴儿眨巴了一下眼睛，嘴角微微一笑，

然后将山贼头领推到自己身前，对沐羽调皮的说道。



　　「嗯？公主，不会也是逃婚之类的跑出来的吧！」沐羽挑着眉道。



　　「不是啦，她因为总是待在皇宫里，所以总是幻想着外面的世界多么多么好，

然后在前段时间，终于找到一个绝佳的机会偷跑出来，然后在前几天路径这里时

被打劫，但山贼那一伙也没个高手，所以轻易便收服了那伙强盗，当了几天强盗

头子过瘾。但因为此处略显偏僻，所以这几天没有人路径此地，也就没有抢过人，

这次是她当强盗头子后第一次抢劫，然后就遇上我们啦！」晴儿笑着解释道。



　　「这样啊，那你在你们精国，叫什么名字啊？」



　　「回少爷，叫，叫零，奴、奴婢叫慰安榻・零」零娇羞的回答道。



　　「慰安塌？零？难道还有一、二、三、四、五、六、七、八？哈哈」说着，

沐羽自己笑了起来。



　　「回少爷，有的，我的妹妹们分别叫一、二、三、四、五、六、七八、九，

在我们姐妹之间只有我是单个出生的，大妹和二妹还有三妹她们是三胞胎，而四

妹、五妹、六妹、七妹、八妹和九妹则是六胞胎。」零一脸认真的回答道。



　　「哇靠！你们的母亲是猪吧！」沐羽一脸惊讶的脱口而出。



　　「咦？您怎么知道我的母亲的名字叫朱呢？」零惊奇的问道。



　　看着一脸惊奇的零，沐羽缓缓摇了摇头并示意零继续说下去「我的母亲叫磁

瓦・朱，总共就怀了３胎，也就是我们这１０个姐妹了。听母亲说是不敢再生了，

再生万一生出个十几胞胎的话还不吓死人啊！」提起自己的母亲，零非常自豪的

说道。



　　「我看你们的母亲做出的选择是正确的！」沐羽无奈的叹了口气。



　　「不过母亲说，以后不能尝到分娩的快感了，让她多少有些伤心。」接着零

在哀怨的表情下再度扔出了一个重磅炸弹。



　　「分娩？快感？不一般都是疼么？怎么会有快感。」沐羽的神经再次经受到

强烈的挑拨。



　　「是啊，母亲说分娩好痛的，但她非常喜欢那种感觉，而且每次分娩她都不

用人帮忙的，全部自己一个人生出，然后用嘴咬断脐带，母亲说，分娩是女人最

痛的时候，所以也是她最快乐的时候，她的娘家家族带有遗传性的特殊Ｍ体质，

所以等我们将来分娩的时候也一定能体会到那种快乐。」零一脸正经的说道「呵，

呵呵」沐羽已经感觉自己紧绷的有些麻木的神经似乎有了些将要断裂的痕迹。



　　「我是没有那方面的爱好啦，我比较喜欢跳舞，所以我在众位舞女之间学习，

曾经控制自己三天三夜都不睡觉，强制性的让自己在那里不停的跳舞，脚都磨破

了，最后过了三天晕倒了。」沐羽已经不知道该说什么了，只见零仍然在喋喋不

休。



　　「我的妹妹们可变态了，她们为了验证母亲的话，竟然用小刀割自己，最后

居然还喜欢上了这种感觉，然后便总是割，最后让父皇发现严令禁止了，不过我

知道她们还是会偷偷的在没人的时候割自己，享受那种感觉的。」零毫不自觉的

撕扯着沐羽的神经，最后沐羽感觉自己的神经绷的断了……



　　「我的妹妹们由于喜欢上了这种感觉，所以全部选择了修炼武技，而且全部

都是攻击武技，按她们的说法那就是最高的防御便是攻击，其实我知道他们只是

想多受一些伤而已，不过很奇怪，我的妹妹们虽然受过很多刀剑的伤害但从来没

留过疤痕，身体上一块疤痕也没有。没有了这个后顾之忧，所以她们更无所畏惧

的『享受』她们的快感……」当零说到这里的时候，实在忍受不住的沐羽终于伸

手阻止了还要继续喋喋不休的零。



　　「好了，你的姐妹们都很棒，母亲更棒，我都有想见见她们的想法了……」

沐羽无奈的说到这里被零的一声惊喜所淹没。



　　「真的，没问题啊少爷，我带你去见妹妹们，她们一定不知道其实除了割自

己这种快感外，还有一种可以与之媲美的快感呢，看到你我的妹妹们一定会喜欢

你的，到时候……」沐羽再次伸出手掌打断了小美女的话唠。



　　「见你妹妹的事情可以先放一放，我们现在是要去碧泉学院，你呢？看你的

样子也不大，你也在上学吧！」沐羽道！



　　「是的，我在姬武学院上学，不过我可以让父皇给我转校，让我去碧泉学院

念书。而且我的妹妹们也都到上学的年龄了，让她们也一起去碧泉学院好了。」

零突然拍手，叫了起来。



　　「你的妹妹和你的父皇会听你的？」沐羽奇怪的问。



　　「妹妹们对我的话可是令行禁止，她们最听我的话了，但父皇嘛，他听『我

们』的话，所以没差啦。」零随手一摊就将她的众位妹妹推入了沐羽这位『火坑』

里。



　　「不过少爷，紫儿姐姐那样的家畜称号……嗯……」零双手捏着衣角，支支

吾吾的道。



　　「嗯？」疑惑的看着零，再看看熟睡的紫「你不会也想沦为家畜吧！」沐羽

瞪大了眼睛问道。



　　「嗯！」零小鸡啄米般点着头。



　　「刚才，我那么对待紫儿，难道你不害怕？」沐羽轻柔的抚摸着紫儿沉睡中

的脸颊，看着零问道。



　　「嗯～不害怕，虽然刚才少爷在与紫儿姐姐做那种事的时候很吓人，但零可

以看的出来，少爷其实很疼爱紫儿姐姐，少爷其实是个很温柔的人。」零摇头说

道。



　　「你知道沦为家畜会有什么后果么？」沐羽继续问。



　　「嗯，知道，晴儿姐姐都跟我说了，家畜的介绍我也仔细看过了，还有沦为

家畜必须遵守的规则，我也都了解了，求主人就看在我将妹妹都献给您的份上让

我当您的家畜吧。」说着跪在沐羽脚边。



　　「你不会就因为这个，所以卖了你的妹妹们吧。」沐羽嘴角略微抽搐。



　　「是……啊……怎么会呢，我是因为主人英明神武，器宇不凡，人中龙凤的

原因所以才介绍妹妹给您的，哎呀，求您了，让我当您的家畜吧，我一定会努力

的当一个称职的家畜的。」零儿边磕头边哀求道。



　　「你真的不再考虑一下了？」只见零拨浪鼓般摇了摇头。



　　「好吧，如你所愿！」



　　只见不知什么时候去女奴大陆的零儿快速跑到了刚刚架好的桥梁前，嗖的飞

身上桥，头也不回的迅速跑过，只见桥梁的破碎速度与零儿的奔跑速度依然持平，

这使沐羽确定了桥梁的崩塌速度是与过桥者的过桥使用的最快速度持平，如果稍

微减慢速度估计就会掉下去。



　　零这风一般的吕子，直接头也不回的跑到了石碑前，看着带着焊死的项圈，

项圈连着锁链，锁链连着石碑，被如宠物般靠在石碑旁边熟睡的紫儿，调皮的零

儿捏了捏紫儿的巨乳，只见紫儿的雕像微微的颤抖了一下，翻了个身。在外界的

紫儿与雕像同步，也翻了个身。



　　看着翻身的紫儿，在石碑旁边随手捡了一个项圈，戴在了脖子上。一阵黄光

顺着绳子流到项圈，衣衫破碎，绳子变为锁链，项圈变为锁死铁项圈。至此零也

在不到一天的认识时间里变为了沐羽的一只家畜。



　　只见变为家畜的零跪坐在沐羽身前，轻度发情的身体使零微微喘着粗气，身

上散发出一股丁香花般的香气。



　　看着刚刚成为家畜还不适应，跪在身前微微颤抖的零，沐羽突然从身体里冒

出一股暴虐的欲望，只见沐羽迅速将手伸进了零的下体，准确的捏住了零的阴蒂，

然后捏着零的阴蒂将零拎了起来，承重的阴蒂因为身体的重量被拉得老长，左右

的晃动着阴蒂，使零的身体随着阴蒂左右摆动了起来。「啊～主人～好舒服～零

的阴蒂……啊～要～要被～拉断了……啊～好舒服～阴蒂……啊～要被拉断了

……啊～主人～拉断零的阴蒂～揉虐零吧～啊～～～」。最后一股水线自零的下

体喷射而出，如喷泉一般，喷射的水线似乎浇灭了沐羽的暴虐的火焰，使沐羽清

醒了一些。



　　看着自己的所作所为，沐羽赶紧将零摆正抱起，放在怀里，轻柔的为其揉着

被拉长的阴蒂，嘴里还不停的道着歉。



　　「对不起，对不起零，我也不知道自己为什么会这样，刚才对紫儿也是，我

也不知道自己是怎么了。突然间似乎就变了一个人，身体里产生一股暴虐的欲望，

忍受不住，想到什么随意的就做了出来，毫无顾及后果，真是对不起。」沐羽皱

着眉头，诚心诚意的道着歉。



　　「这是主人自己真实的本性，而主人不自觉的时刻压抑着您自己的本性，这

对于主人练功是很不利的。刚才晴儿与零儿虽是无心，但也刺激到主人的本性，

使主人的本性放大，让其暂时爆发出来，但很快就又被主人继续抑制，奴婢不知

道主人为什么会这样，但我想说，主人只要努力遵从自己的本性来做就好了，主

人练的功法本就是唯我独尊，刚烈霸道，只有遵从自己的本性才能更好的练功，

否则便有可能走火入魔的。」晴儿这时走上前来严肃的说道。



　　「这我知道，但如果真的放任我的本性随意做事的话会产生的后果令我不敢

想象，万一伤到了你们怎么办。」沐羽摇着头说道。



　　「这你不用担心啊，主人，我们将灵魂奉献给自身石像的时候获得了一个辅

助技，《生命复苏》哪怕我们变成了粉末，只要我们使用生命复苏就会重组身体

恢复成原来的样子，只要您不死，雕像便不会消失，雕像不消失《生命复苏》就

一直有效，而要使雕像消失的方法除非您死亡，所以您不必担心会伤害我们的。

而且在我们修炼的后宫决大纲中简要介绍了您的功法，帝皇决，由于帝皇决刚烈

霸道，需要遵从本性，做事随心所欲，唯我独尊。所以需要修炼后宫决的我们弥

补这一不足。少爷功法乃是极阳，后宫决乃是极阴，阳刚烈、霸道、一往无前。

阴棉柔、坚韧、后力无尽。我们虽然依附于少爷，但其实是互补的关系，我们不

能没有少爷，少爷也不能没有我们，少爷闯祸，我们就是给少爷随意闯祸后擦屁

股的侍女。少爷想要发泄，我们就是随意给少爷发泄的女奴。少爷就像孩子，我

们就像母亲，所以我们要照顾好您。少爷就像大将，我们就像士兵，您想做的一

切事情都由我们来替您完成，您只要享受成功的果实便可以了。如果所有事情都

让少爷一个人承担，一个人去做，那么还要我们做什么呢？要我们有什么用呢？

所以，请将您的一切想法、担心、目标全部告诉我们，由我们，替您完成！」沐

羽听着晴儿的话，吃惊的看着晴儿。



　　「你是真心的么？晴儿，你真的，是这么想的？」沐羽咽了一口唾沫，吃惊

的问道。



　　只见晴儿摇了摇头。「哦～哈！也是，谁会想什么好事都让给别人呢，自己

辛辛苦苦努力的果实却让给别人，怎么会有人那么傻呢？不过我还是谢谢你的诚

实，谢谢你。」沐羽自嘲的笑了一下，双眼微微闪动着晶莹，落寞的说道。



　　晴儿忽然一笑「你错了，少爷。不是『我』是真心的，而是『我们』是真心

的，『我们』都是这么想的。」



　　楞楞的看着身前充满阳光的笑脸，心底似乎被什么东西触动了一下。



　　看向在座的所有侍女，有的微笑点头，有的红着脸别过头，还有的装着满不

在乎却偷偷望向自己，沐羽嘴角渐渐的露出了一个微笑，再看向身上躺着的零，

只见零捂住脸蛋狠狠地再沐羽身体里点了下头。沐羽微笑更甚。



　　接着，看向昏睡的紫儿，紫儿身体跟刚才相比已经好多了，但乳房和下体还

是有些肿胀、青紫。看着自己造成的伤痕，沐羽的微笑渐渐消失，心底再度被阴

云笼罩，就当沐羽心底的触动再度被掩埋的时候，恍惚间听到紫儿梦呓道：「主

人，好舒服，紫儿还要，再多欺负紫儿，紫儿好喜欢主人～主人～」说着，幸福

的微笑挂满了脸颊。



　　听到紫儿梦呓声的沐羽一愣，接着，回过神的沐羽身体里的触动再度爆发，

阴云被一扫而空，变得晴空万里，身体渐渐开始颤抖，一滴幸福的眼泪从眼角落

下，眼泪落下的瞬间，沐羽的身体里似乎有什么东西破了一样，随着身体的那声

破碎响起，沐羽身躯渐渐有一股粉红色的气体溢出，将沐羽包裹在里面，粉红色

气体轻柔的将怀里的零推开，只听粉红色气体里面传来缓缓的笑声，然后笑声渐

渐变大，然后变成大笑，然后狂笑，最后笑声嘎然而止。止住笑声的同时，粉红

色的气体四散爆发，吹起一阵狂风。气体散去后，只见坐在榻上的沐羽没什么改

变，但气质似乎变了些，文弱中带着一丝邪气。



　　只见沐羽缓缓的睁开了眼睛，看向面前的晴儿「谢谢你，晴儿！谢谢大家！」



　　「我们并没有做什么，只不过讲了些我们该做的事情而已啊！」微笑的晴儿

充满阳光，温柔的阳光一直暖到沐羽的心田。



　　沐羽微笑的摇着头道：「我晋级了，现在进入了第二重天。嗯，我现在感觉

充满了力量，而且还多了几个淫技……」



　　新增淫技：《阳具分裂》可分裂出多根阳具。《淫气转换》与非后宫决修炼

者性交时（对方具有反抗行动或抵触抗拒的想法，哪怕是一丝）可使用此淫技，

此淫技会在对方高潮时极速蒸发非后宫决修炼者的斗气或魔法，将之转换成淫气，

并且吸出部分灵魂将之禁锢在雕像中，将雕像传送至囚禁家畜的大陆，强制给其

赋予家畜称号，使其沦为家畜（此技能亦可主动激活）。



　　新增阵法技：《酒池肉林》用一只家畜的灵魂作为阵心（灵魂不灭，阵法不

破），身体作为阵基（阵随身走，可随时移动阵法）淫气作为钥匙（支持阵法开

启），制造出一个竹林空间，竹林空间里布满空酒池，当酒池注满美酒，竹林挂

满熟肉时，将开启《香溢满林》效果：满林的酒香、肉香让人陶醉，醇厚香气可

使林内之人浑身燥热难忍，加快身体所有机能的运行，家畜可引导着解放其心底

深处的本性，让其暂时放下道德、伦理、等观念的束缚，逐渐遵从自己的本性行

事。当阵法开启后，家畜可选择认所有竹林空间中的人为主或引导竹林空间中的

人为家畜做事，直至竹林空间消失。《认主》技能暂时失效并激活阵法技能《主

人的道具》家畜的主人与家畜可随时将竹林中无尽的竹子幻化成所需要的任何道

具来使用。



　　「恭喜少主成功晋级。」晴儿微笑的看着兴奋中的沐羽，柔声道。



　　「谢谢，我们快到学院了吧！」沐羽问道。



　　「是的，少爷，我们马上就要到学院了。」晴儿回答。



　　「那老爷和夫人给你们安排身份了么？」沐羽继续问道「老爷夫人给我们安

排了学生的身份，但我们大部分都是武技班，只有蓝儿、紫儿、梅儿和菊儿是魔

法班。」晴儿解释道。



　　「哦，这样啊，嗯，我们进入城里以后就化整为零吧，互相先装作不认识，

然后各自前去报道，这样有利于以后做事，也方便你们保护我。」沐羽想了想后

吩咐道。



　　「是，少爷，老爷和夫人其实也是这个意思，在临走时还特意交代过奴婢。」

晴儿回。



　　「嗯，那就更没问题了，待会我先进城，你们再找时间进城，随时在精神空

间联系。」沐羽指了指自己的脑袋，说道。



　　「是，少爷！少爷，这是老爷和夫人给您的这４个月的盘缠，总共２００万

水晶币。虽然这些钱对４个月来说少了点，不过少爷您也不必真的就节省着花，

钱不够您就来找晴儿要，晴儿会尽快找机会将这几天的精华卖掉，所以少爷不必

担心钱的问题。」只见晴儿回身，从包裹中抽出一张绿色的卡片，交给了沐羽。



　　「好的，我会尽力花的，放心吧！」沐羽笑了笑，说道！



　　「好了，前面就是碧泉城了，我先下车了，学院见！」说完，沐羽就跳下了

车。



　　进了城，放眼望去，只见城内车水马龙，卖什么的都有，各种吃食，道具一

应俱全。



　　沐羽先是找了一家酒楼，要了个包间，然后点了一大桌子菜，一顿风卷残云，

吃饱喝足以后看着精神空间中众女已经都进入了城池，沐羽也就放下心来。



　　出了酒楼，一桌饭吃掉了沐羽将近一万块大洋，卡里还剩下的１９９万大洋。

沐羽在各条街道东瞅瞅，西看看，钱花的还没有吃一顿饭花的多。最后觉得没意

思的沐羽走到了学院大门。



　　进入大门以后，沐羽根据记忆中晴儿的叙述，找到了寝室。进入了寝室，只

见异世界的寝室还是跟地球的寝室没有什么区别，也是４人寝室，上下铺，寝室

有一张方桌靠在窗台，方桌上有一盏魔法台灯，寝室里自带一个卫生间，还有几

个碗和锅。只不过现在寝室被弄得烂七八糟，碗和锅显然被用过没有清理，地上

也铺满了果皮纸屑，其中三床被褥没有叠好，桌上烂七八糟的放着一堆书，走近

一看，竟然都是充满诱惑的杂志与小说，还有几个魔法录像石。杂志都是近期的，

上面的女性很可爱，上面全都是穿着性感内衣的照片，其中有一张最劲爆的是双

手放在脑后交叉，面若桃花，小嘴微张，将双腿劈开，乳房与下体没穿内衣，只

是在双乳乳头处和阴蒂处分别贴了一张ｏｋ绑而已，极尽挑逗。而小说是一些类

似于金瓶梅之类的小说。至于魔法录像石，沐羽试着打开了一下，竟然全部都被

上锁了，需要特定魔法印记才能打开，不由得让沐羽爆了一声粗口「操」。



　　看着一片狼藉的寝室，无奈的沐羽只好一点一点的将其清理干净，然后上床

睡觉，唯独没有管桌上的杂志、小说和魔法石。谁让你上锁魔法石累着，哼，就

不管你。



　　不知过了多久，沐羽被一高个男子摇醒。



　　被摇醒的沐羽一脸愤怒，睁开眼睛就要教训这个不懂规矩的侍女，但当其睁

开眼睛的时候却看见了一个长得很是清秀的男子立在身旁冲着自己微笑，思想与

现实的偏差使沐羽吓了一跳，略微失神。



　　「沐羽，走了，吃饭去了，快点啊！别傻坐着了。」清秀男子催促道。



　　「呃，哦！」失神的沐羽浑浑噩噩的就跟在了清秀男子身后走到了食堂。



　　等到了食堂，沐羽才渐渐回过神来，回想起晴儿当初的介绍。这个长得很是

清秀的男子叫郭封，与沐羽同国，都是武国人，郭家虽然与沐家交往不深，但也

没什么仇怨，所以两人很简单就成为了好朋友。右侧的胖子是精国人，叫冯达，

据说是一位富豪的儿子，腰缠万贯，而且出手也不小气。左侧的瘦子叫洪战，据

说是圣国一位将军的儿子，虽然名字很热血很霸气，但真实性格其实很是懦弱，

做事没有主见，但实力还是不错的。



　　现在四人一起去的地方是食堂，饭菜都很便宜，而且饭菜的口味也还不错，

基本上所有碧泉学院的学生都会在食堂解决自己的温饱问题。



　　进了食堂，四人选择了一个靠窗的位置坐下，边看着来来往往的美女，边吃

饭，边发表着自己的意见，评论着自己心中的女神。



　　突然间，探讨正欢的郭封突然间愣了一下。



　　「怎么了？怎么不说了？」胖子冯达看见郭封突然停住，奇怪的问道。



　　「那，那个好像是磁瓦・冰。」郭封楞楞的指着食堂门口方向。



　　「嗯？真的是磁瓦・冰，他真的转到碧泉学院了。」胖子冯达惊讶的说道。



　　「她不就就是胖哥杂质上的那个三点模特吗？他旁边那美女也好漂亮啊～」

洪战低声道。



　　「旁边？咦～她旁边那美女好像是公主……」胖子道「公主？你们精国…

…」接着就是三人疯狂的讨论。



　　而沐羽则看向那位磁瓦・冰旁边的零，在精神空间跟零对话「你怎么会很那

个什么磁瓦・冰在一起啊？磁瓦，难道那女人跟你母亲有关系？」



　　「嗯，是的主人，她是我表姐，是我妈妈的姐姐，也就是现任磁瓦家族的家

主的女儿。而且冰姐姐已经被定为下任家主了哦。」零道。



　　「哦，那这么说她也有你的体质喽？」沐羽问。



　　「那是一定的啊主人，表姐的血脉比我们纯净多了，因为阿姨她们由于拥有

族长信物并长期佩戴的原因，她们的血脉一直保持的很纯净，不会像我们，血脉

会一代一代的稀薄。」零耐心解答。



　　「哦，那你晚上会跟她一起住？」沐羽问。



　　「是的，主人，我跟表姐一起睡，整个宿舍就她自己！」零回答。



　　「哦，这样啊，我想收了她，具体怎么做晚点联系你，你先去吃饭吧。」沐

羽吩咐道。



　　「是，主人。」只见零和冰一同走向了二楼。



　　「啊，那个是，那不是咱们学院第一美女欧阳青青吗？」胖子冯达惊道。



　　「是啊，果然是欧阳青青。他旁边的那个美女是谁？这次来的新生美女好多

啊！」只听郭封叹道。



　　「……」三位狼继续探讨着。



　　看着那个欧阳青青与她旁边和她有说有笑的晴儿，只听耳边突然传来晴儿的

声音「少爷，您一定奇怪奴婢怎么和第一校花欧阳青青在一起吧！其实很简单，

奴婢和她同寝哦，见到她这么漂亮，当然要给少爷打前站，试探她喽，所以就和

她聊了起来，然后聊的很投机，然后就来这里吃饭了呢，不过要想用正当途径收

服她想必非常困难，晴儿推荐用《淫气转换》收服她。」



　　听着晴儿的解释，微微笑了的沐羽道：「不愧是晴儿，做的很好，不过我本

来也没想过用正当方法收服她们，我想以后除了某些特殊的，全部用《淫气转换》

收服吧！前１０名校花，我要让她们全部变为我的家畜。」



　　「明白了，主人，我会尽全力收集学校所有校花名单，明天交给您好吧。」

晴儿问。



　　「反正越早越好，你看着收集吧。全权交给你代理。」沐羽道。



　　「是，少爷！」



　　「今夜，我就要将欧阳青青和零身边的冰变成我的家畜，你们俩准备好我用

《控奴术》上你们身体的准备。」沐羽在精神空间中通知零和晴儿。



　　「是，主人。」二女一起答应。



　　看着身边还在探讨的三人，无奈的沐羽先回了寝室，看着书桌上杂志里的冰

儿，沐羽微笑了一下，上床睡觉，开始给晚上的活动积攒精力。



　　到了晚上，沐羽被晴儿的叫声叫醒，睁开眼睛，身边空空如也，一个人都没

有的感觉令沐羽很不爽，所以沐羽决定，他要结束这种生活。



　　直接上了晴儿的身，当睁开眼睛，只见一位赤裸的美女分劈着双腿被绑在身

前，嘴上塞着两条内裤和四只袜子。沐羽低头再仔细确认了一遍，面前被绑的美

人不是欧阳青青还是谁。沐羽在往自己身上一看，只见晴儿的身体也是全裸，跪

坐在欧阳青青双腿之间，只见欧阳青青下体淫水已经流了一小摊，阴道明显已经

湿润许久，随时可以插入了。



　　「少爷，奴婢已经基本上为您『预热』好了，就等您开始行动了。」晴儿的

声音从脑袋深处传来。



　　「晴儿，你想的简直太周到了，太棒了。」沐羽由衷的赞叹道。



　　「谢少爷夸奖，少爷喜欢就好。」晴儿回答。



　　只见沐羽使用了如意棒，将晴儿的阴蒂瞬间变长，变粗，最后除了没有尿道

以外完全就是一根大阳具，只见沐羽将晴儿阴蒂变成的阳具非常简单的就插进去

了一半，只听啪的一声，粉红色的血液渐渐从下体流出。



　　「呜～嗯～啊～啊～啊～哈～呜～呜～嗯～呜～哈～呜～嗯～呜～呜～呜～」

在欧阳青青的一阵支呜中，晴儿的身体与欧阳青青一同高潮了，至此家畜大陆新

增添了一员。



　　给欧阳青青松绑，然后让晴儿照顾她，沐羽接着又去了零的身体里，刚进零

的身体里便发现胸前的乳房正在被一双玉手不停的揉捏着，而自己的右手则在对

方下体的阴蒂上揉捏，自己的左手则已经将两根手指在自己的阴道里抽插、自慰。

而对方似乎还没发现零正在自慰，只见灯闭着，昏暗的月光穿过窗帘照进了房间

里，房间中两人极速的喘息声清晰可辨。



　　「啊～」沐羽发出了一声舒适的呻吟，零的表姐揉捏的很是到位，似乎很有

经验。



　　「啊～」这次的呻吟是零的表姐发出来的，因为不服输的沐羽强行转过零的

身体，张嘴狠狠的咬住零的表姐冰的一颗乳头，另一只手用力的捏着另一边的巨

乳，冰那Ｍ体质使她从疼痛中获得了强烈的快感。



　　沐羽将冰扳平，不打算一下收了冰，而是准备用零的身体与冰玩一次……拉～

拉～。



　　只见跨坐在冰身上的沐羽低头与冰热吻，双手用力的捏着冰的双乳，冰也不

甘示弱，用力捏着零的乳房，零的体质带来的快感刺激着沐羽的神经，沐羽晃动

些屁股，用阴唇在冰的小腹上摩擦着。良久，唇分，沐羽放开抓住冰乳房的双手，

将冰的一条腿抬起两人双腿交叉，阴唇与阴唇紧贴，开始不停的摩擦了起来，沐

羽一脚蹬着冰的巨乳，另一只脚蹬着旁边空地，抬起冰的那只退抱在其胸前，伸

出舌头舔着冰的小腿。最后，两人一同颤抖，喷出的液体染湿了被单。



　　当两人休息一会之后，冰准备起身，却被沐羽重新扑倒。「还没完呢，我的

好表姐。哈哈～」



　　「嗯？什么还没完啊，小零，你到底……嗯……啊～好疼～啊～好疼～小零～

有什么……嗯～东西～插进我……啊～那里去了～嗯……啊～不要～好舒服～又～

又进去了～又插的……嗯～更深了～啊～」刚说一半的冰突然感觉到一个长长的

棍状物体插入了自己的阴道。原来，是沐羽用了如意棒直接插进了刚刚高潮完毕，

淫液未干的冰的阴道里，而且一插到底。而体质的关系，似乎冰并没有疼的死去

活来，相反还有了些快感。这让沐羽更加放心的大力抽插了起来。



　　「啊～好舒服……嗯～舒服……啊～再快点～再快点动……嗯～舒服死了～

比……啊～比刚才……嗯～舒服～多了～舒服～到爆……啊～再～再快点～…

…啊～小零～再快点～啊～～～」没过多久，两道水线再次喷涌而出。然后在精

神空间，家畜大陆上再度一闪，第二个家畜收集完成。至此沐羽已经有了四个家

畜。



　　收完家畜的沐羽没有着急回去，而是欣赏着这具在杂志上曾经看过的裸体，

只见其脖子上还有着一个挂饰，「这难道就是零说的族长信物？」



　　自言自语的沐羽将挂饰从冰的身上拿了下来，放在手中，沐羽居然从里面感

受到了一丝淫气，接着沐羽便试着往进输入淫气，结果从信物中射出一道粉光，

粉光射入了沐羽的眉心，然后沐羽全身闪耀出粉红色的光芒，手上的挂饰也变成

了一台――落地式大型老虎机。没错就是老虎机，只见老虎机上面的图案有淫器、

丹药、法诀、特殊用品、性玩具、淫兽、情趣内衣、ｃｏｓｐｌａｙｅｒ服装、

７７（获得３０倍押注积分）和拳头（获得拳头徽章，可以秘密惩罚一次除了帝

皇以外任意人的机会，包括不相干的人甚至是自己，惩罚方法由惩罚者来定，持

续性惩罚最长时间２４小时）等……右侧有一个拉杆，在图案的显示屏中心有一

个小框显示着各种物品的品级，橙色最高级别，然后是粉色、紫色、绿色、蓝色、

白色，白色是最低级别。



　　此老虎机没有投币的地方，但却从后方延伸出一根管道，管的尽头分叉成一

粗一细两条管道，因为射进眉心的那道粉光带来的老虎机使用方法使沐羽知道那

是吸收男子体液精华的管道，当老虎机补充精华时老虎机右上角显示屏的数字就

会上涨。



　　当粉光射进沐羽眉心后，粉光直冲沐羽的精神世界，然后直接钻进沐羽雕像

前的石碑里，接着石碑便粉光大作，沐羽在粉光照耀那一刻起，就明白了老虎机

的用法，而且所有女奴（包括侍女、家畜等……）全部获得了一个淫技《男性精

华提取储存器》，淫技效果：改造女奴的胃袋，将其作为收集男性精华的容器，

在需要使用老虎机的时候，只需要将淫气灌入挂饰，使挂饰变为老虎机，然后将

老虎机的管道深深插入下体的尿道和菊花，然后将储存的精华经过管道喷射进老

虎机中，得到能量的老虎机就会上涨数字分，有数字分即可使用。提取精华需要

男性的屎尿作为原料，然后提取，原料必须经过嘴巴或菊花进入胃袋，才能将之

加工、储存。注：原料必须新鲜，否则有效成分氧化、蒸发，将无法对其加工。



　　老虎机不单单只有女奴可以用，沐羽这个帝皇一样可以，而用的能量必须是

女子的阴精，沐羽要用老虎机的时候，只需要将管道拿在手中，然后将精神世界

中储存的女子阴精用空间魔法灌入管道即可，待老虎机灌入能量显示分数即可使

用。



　　老虎机可变回冰的族长信物，变小的信物便于携带，如果女奴或者沐羽自己

想要使用的时候，只需要注入淫气便可以将其激活成老虎机。



　　此老虎机乃是神品淫器，神品淫器是极品淫器经过长年累月的使用与佩戴者

用自己的身体不停的孕养，从而慢慢孕养出一丝精气附着在极品淫器上，然后通

过极品淫器的使用与使用者的佩戴吸取精气从而壮大自己，待一定程度后将壮大

的精气淬炼极品淫气，待完全淬炼完毕后既成神品。



　　成为神品淫器以后，会随机产生一些小效果，例如美容、瘦身、改变性格等

……磁瓦家族的Ｍ体质就是因为这件老虎机神品淫器的关系才会一直流传。



　　沐羽看着手里已经变小的挂饰，将挂饰重新挂在了跪在身前的冰的脖子上，

看着裸身跪在面前，浑身微微颤抖，而且散发着梅花花香的冰，沐羽笑着走到冰

的身后，将其从背后拥入怀里，双手握住冰的两只巨乳，在冰的耳边道：「这老

虎机就由你继续保管吧，在我们用的时候再找你要。」说着，亲了一下冰的樱桃

小嘴，用力的揉捏了几下滑嫩的巨乳，便回到了自己的身体。



　　回到自己的身体后，只见其余三人依然睡得很熟，似乎没发现任何的不对，

就这样，安心的沐羽躺在自己的床上沉沉的睡了过去。



　　　　　　　　　　　　第五章厕间淫宴（上）



　　「沐羽，沐羽，起床了，再不起床没饭吃了，今天开课啊！」沐羽被一阵巨

力摇醒，浑浑噩噩的沐羽继续带着一肚子火气起床。



　　沐羽洗漱、穿衣完毕后，４人一同去了食堂，在食堂里遇到到了昨天刚收服

的欧阳青青与晴儿一起吃饭。



　　只见欧阳青青的穿着与平时大不相同，平时穿着保守的她，今天只穿了一件

米色的半截袖短裙，胸前的领口大开，露出小半乳房，因为未穿内衣的原因，胸

前的地方微微支起两颗葡萄，脸蛋如红透的苹果，在行走时微微有些扭捏，被晴

儿挽着胳膊，半拉着走向食堂二层。



　　在晴儿见到沐羽的时候，脑中响起了晴儿的声音。「少爷，昨天您吩咐的校

花排名已经收集好了，里面校花的基本资料全部都有，非常全面。晴儿这就通过

精神空间给您传送过去。「「哦，这么快？很有效率啊。」沐羽道。



　　「这其实都是青青的功劳，昨天您收服了青青之后，奴婢开导了青青好久，

虽然还是有些抵触，但在奴婢甜枣大棒的政策下，青青还是接受了自己的身份，

并且在昨晚联系了她比较熟悉的几个男生，从他们手中获得了几份不一样的校花

排名册，经过奴婢与青青的努力终于整理出这本非常全面的校花名册，而且已经

将奴婢们自己剔除，包括昨天您收的青青和冰儿，剩下的在这里面整整１００名

校花，还有１８名美女老师，共１１８人，现在奴婢们正努力与她们接触，争取

早日让主人将这本书里所有的校花、老师收入帐下。」晴儿道。



　　「嗯，对了，我不想住宿舍了，我想跟你们住一起，跟你们住惯了以后再跟

他们住一起，简直就是地狱一般的生活啊！特别是早晨……」沐羽无奈的跟晴儿

诉苦。



　　「嗯，没问题，放心吧主人，我会想办法尽快办好的。」就这样，与晴儿的

对话到一段落。



　　吃完饭，与舍友们各自回到了班级，沐羽找了一个靠窗的角落坐下。



　　教室陆陆续续的来着学生，其中有不少学生对沐羽打着招呼，沐羽抱以微笑

回应，看着门口，等待着与沐羽同班的蓝儿、紫儿、梅儿和菊儿４女的到来。



　　不多时，４女结伴而来，看到沐羽后直接坐在了沐羽的周围。



　　当紫儿进入班级时，一股淡淡的紫罗兰花香从紫儿的身体蔓延至整个班级，

淡淡的花香使整个班级学生的注意力全部集中在了紫儿身上。



　　只见紫儿今天身穿一身紫色的无袖超短裙，没穿内衣裤的身体在行走间春光

无限。



　　一时间，班级咽口水的声音不断传来，只见不管男生女生全部死死盯着紫儿

看个不停，那眼睛就像饿狼盯着一只小羊羔一样，喘气声变得粗重。



　　紫儿似乎已经适应了别人的这种目光，非常淡定的找到了沐羽，并随其余３

女坐到了沐羽的身边。



　　班级里的目光依然聚集在紫儿的身上，而且有几个颇为自信的男生、甚至有

几位长相比较出众的女生都上前跟紫儿搭话，不多时紫儿的身边便被围的水泄不

通。



　　同样的事情也发生在零、欧阳青青和冰儿的身上，惹得３人不厌其烦。



　　这种情况一直持续到老师的到来，只见一位大概２７、８的年轻女老师进入

了教室，穿着淡粉色连身裙，白色的高跟鞋，披散着飘逸的长发，清纯的面容微

笑着走了进来。



　　「同学们好，我是你们班的老师，你们中可能有些同学因为这学期刚转学到

咱们班级，所以可能不认识老师，老师先自我介绍一下，老师叫青梅……」在老

师自我介绍的时候，沐羽正在精神空间翻他那本校花名册，只见沐羽翻到名册的

最后几页，上面赫然是正在介绍自己的老师――青梅。



　　只见名册上的介绍比青梅的自我介绍更为详细，上面写着：青梅，女，３１

岁，圣国人，是圣国４大家族之一的青族中大长老的孙女，魔导师，未婚，曾经

有过一名未婚夫，乃是圣国齐家二公子齐文轩，现已确认死亡，原因未知，现无

男友，现追求者３人，未流传过绯闻，初步判定为处女。喜好：看书，料理。人

物判定：容貌判定Ａ、性格判定Ａ、身材判定Ｓ、总体判定：Ａ。总结：清纯、

温柔的美熟女一枚。教师排名：１３。



　　沐羽看完简要的介绍后惊叹的看着眼前正在讲课的美女老师，３１岁居然长

得如此年轻，未婚，而且居然连男朋友都没有，看来她还是对那个已经死亡的男

友有着感情啊！这清纯魅力的脸庞展现出来的灿烂微笑下，有些多少不为人知的

心酸和痛苦呢？看着老师灿烂笑容下掩饰的悲伤，沐羽心中很不是滋味，莫名的

对这名女子产生了一丝同情。



　　不过这丝同情很快就被将要收其为女奴而产生的兴奋的潮水所淹没。



　　那就由我将其从悲伤中解救出来吧，用『性』的快乐，将其解救出来，忘记

那个死去的家伙，让她迎接新的人生吧。



　　兴奋的潮水不停的冲击着沐羽的神经，使沐羽处于兴奋的状态，看着面前讲

课的青梅，沐羽深吸一口气，默默地退出了教室，进入男洗漱间用清水洗了个脸，

冰凉的清水划过脸庞，兴奋的潮水渐渐褪去，冷静下来的沐羽看着镜子里的自己，

许久，露出一丝微笑。



　　刚出洗漱间，便看到晴儿披着一件包裹全身的大风衣俏立在洗漱间的门前，

只见晴儿缓缓走到了沐羽身前，微笑着抓起沐羽的手，也不说话，直接拉着沐羽

进入了对面的女厕。



　　沐羽茫然的被拉进了女厕中，不知所谓的看着晴儿，晴儿一直将沐羽拉到靠

后的一间厕所门前，伸手一把将厕所门拉开，厕所里面的景色让沐羽本来已经平

静下来的浴火再度燃烧，而且燃烧的更加激烈。



　　只见欧阳青青全身未着半缕，被一条麻绳以『后高手小手缚』捆着上身，并

从背后的大绳结引出吊绳，吊住上身，控制吊绳长度令欧阳青青刚好脚尖占地。

然后用一根短绳，将短绳两头分别在欧阳青青的大腿中段和小腿近脚踝处缠绕捆

住，两处绳圈间留出约一米长左右作为系绳，牵拉系绳直到欧阳青青单腿完全吊

起到齐胸高度后固定，只留欧阳青青单腿脚尖触碰地面，红扑扑脸蛋一脸享受的

看着沐羽，全身散发着一股薰衣草的花香，嘴中塞着一套内衣和两双丝袜。因为

右腿完全被吊起的关系阴户和菊花完全裸露在外，因为双腿张的太开，阴户微微

张开一个小口，一丝淫水顺着阴户张开的小口流到了外面，顺着大腿一直流到了

地上，这淫靡的画面使人忍不住想要狠狠惩罚眼前这只淫荡的家畜。



　　沐羽动了动干涩的喉咙，转头看向了晴儿，还未等说话，只见晴儿将拉住风

衣的手撒开，风衣顺着晴儿的身体滑落到了地上，只见晴儿亦是全身赤裸，在沐

羽面前展示着完美、傲人的身躯。



　　看着面前的两位裸体美女，沐羽一阵失神。不知过了多久，下体巨龙被一个

湿润的小嘴包裹、舔弄使沐羽从失神中惊醒。



　　原来晴儿在沐羽失神的时候将沐羽的腰带解开，释放出沐羽胯下的巨龙并给

其口交。看到沐羽回神，晴儿吐出肉棒，跟沐羽解释着为什么会和青青在这里。



　　原来晴儿感受到了沐羽火热的欲望情绪，便招呼青青跟着沐羽来到了这里，

在这里看到了用冷水强迫自己冷静的沐羽，所以才有了现在的一幕。



　　「少爷，我不是跟您说过，您不可以压抑自己的吗，您怎么可以不听啊，虽

然这次因为有学生在跟前，不能直接将青梅老师收为家畜，但您还有我们啊！您

为什么不叫我们，反而宁愿用冷水压抑住您的欲望，难道是我们哪里做的不够好

吗？还有紫儿她们四个也是，居然都没有出来看看，一会一定要狠狠地惩罚她们。」

晴儿用身前的巨乳夹住眼前的巨龙，一边推动着自己的巨乳为沐羽乳交，一边埋

怨着沐羽没有听自己的话，时不时还用温热的舌头舔弄两下沐羽黑紫的龟头，并

扬言定要惩罚紫儿４女（晴儿是沐羽现有的后宫人数中席位最高的，所以有惩罚

后宫所有人的权利）。



　　「好了好了，以后会听你的啦，嗯～对，用力吸，嗯～动的幅度再大一点，

啊～对，就是这样，再快一点，哈～对，嗯～继续保持，这样很舒服～」沐羽指

挥着晴儿的动作，以便获得更大的快感。



　　「嗯～哈～不行，奴婢还是不放心，您总是这么说，今天您必须准许奴婢一

件事情，以后要由奴婢给您安排性爱，因为奴婢能感受到少爷的情绪波动，所以

可以随时为少爷安排泄欲，不能再让少爷压抑自身的欲望了，而且每天至少要泄

欲一次。这件事少爷必须答应我，否则，否则我就把青青带走。」看着一脸认真

的晴儿，沐羽答应了她的要求，本来就不是什么重要的事，而且有人帮自己安排

享受快乐，不用自己伤脑筋，何乐而不为呢。



　　得到沐羽许可的晴儿露出了一个灿烂的笑容，然后说出了得到许可后的第一

个命令。「由于主人没有听话，所以这次主人不准动用淫技，要以正常样子一个

一个与我们性交，直到少爷高潮。」顿时，沐羽的笑容凝固，要知道沐羽的性能

力非常强，就算用出元素体和几位女奴一同性交也要使其好几次高潮沐羽才能宣

泄出来，而一次和一人性交，不用任何淫技，那就代表只能插一只小穴或菊花，

而只插一只小穴或菊花所带来的快感非常有限，需要漫长的时间来积累快感，耗

费时间极长。



　　「这不太好吧，这是厕所，是公共区域啊，时间一长万一被发现的话……」

沐羽刚想拒绝晴儿的提议便被晴儿打断。



　　「不会的，一切都有晴儿那，而且少爷刚刚答应完人家难道就想反悔吗？」

晴儿一脸坚定。



　　「好吧，既然你这么坚持，那一定要小心一点啊！」沐羽无奈道。



　　「嗯！」晴儿答应了一声，松开了包裹巨龙的乳房，站起身，将自己的下体

对准了阳具，缓缓坐了下去。



　　「啊～那就先由晴儿开始吧。」说着将沐羽的脑袋抱在怀里，将沐羽的脑袋

深深埋进自己的乳沟，双腿盘住沐羽的腰间，晃动着腰际，迎合着沐羽的抽插。



　　「啊～舒服～少爷的阳具最棒了……嗯～在深一点……啊～再快一点……啊

……嗯……啊～少爷～少爷……」



　　沐羽双手握住晴儿的臀部，双臂用力抬起晴儿挂在身上的身体，放下，抬起，

放下，听着耳边晴儿的娇吟，边抽插着晴儿的阴道，边缓缓走向了青青所在的厕

间，将晴儿的身体靠在了青青被捆绑的身体上，以青青的身体为依靠，极速的抽

插。



　　「啊～少爷～好舒服～好激烈……啊～再快些……啊～要去了……哦～去了～

去了～啊……」晴儿在沐羽不停的抽送中爆发，娇媚的身躯不停颤抖，用力抱着

沐羽的脑袋，将沐羽的脑袋更加紧密的埋进自己的乳房中，下身的阴道不停的蠕

动，１０多秒后，晴儿身体渐渐放松，缓缓的从沐羽的身体滑落下来，掉落在沐

羽的脚边。巨龙从淫穴中划出，带起一片淫水，狰狞的阳具泛着水光，坚挺的挺

立在空气中。



　　浑身酸软的晴儿挣扎着站了起来，侧身让出后面被紧缚的青青。沐羽走到青

青身前，看着青青丰满的巨乳，忍不住张嘴吸起了青青的右乳，右手也搭在了青

青的左乳上揉捏，左手扶着青青的肥臀，将狰狞的阳具插入已经湿透还在不停向

外流着淫水的蜜穴，却因为身高的关系无法完全将阳具完全插入蜜穴中，最多只

能插入阳具的三分之一。阳具只插入三分之一所带来的快感明显已经无法满足沐

羽的需要，然而脚下突然多出来的凳子却完美的解决了沐羽的问题。



　　只见晴儿不知什么时候走到了沐羽的身后，手里扶着推到沐羽脚下的板凳，

冲着沐羽甜甜一笑。



　　沐羽见此，也会心一笑，悄悄后撤，将位置让给板凳，然后站在板凳上，板

凳的高度刚好弥补了沐羽身高的不足，解决身高问题的沐羽左手抱着青青被吊起

的右腿，右手握着青青的一只巨乳，将阳具粗暴的插进了青青的蜜穴，狰狞的阳

具整根没入了青青的阴道，阳具的粗大穿过了青青的整个阴道插进了她的子宫，

将子宫顶的变形。



　　「嗯……呜～呜……嗯～嗯……哼……嗯～呜……呜……嗯……」听着青青

被堵住嘴只能用鼻子哼出的声音，沐羽的快感越来越强，下身活动的更加卖力，

抽插的速度越来越快，不停在蜜穴进进出出的阳具带起一片片泛着银光的水花。



　　随手将堵住青青小嘴的内裤与丝袜拉出，淫荡的叫喊声随之响起：「呜～嗯～

啊～不要……啊～太激烈了～主……嗯～主～主人～不要～嗯～好舒服～啊～好

爽～主人……啊～主人的……嗯～的～阳具～插进来了～全部～插进来了～主人

的大阳具～插进～青青的～下面了……嗯～插进～青青的～小穴了～填满了～青

青的小穴～插进青青～的子宫～小穴里面～好充实～主人～动的好快～要插坏青

青～的小穴了～插坏～青青的～阴道了～顶穿～青青的子宫～让青青～升天了

……啊～主人～慢～慢点～青青～青青要受不了了～青青要去了……嗯……啊

……啊～～～」



　　一股透明的水线从青青的尿道喷出，预示着面前的可人达到了今天的第一个

高潮。



　　高潮的青青绷直了美丽的玉体，左脚脚尖贴地，上身靠在绳子上，双手因为

绷直身体的原因在背后被拉至两面琵琶骨（肩胛骨）之间，不停颤抖着身体。高

潮过后，放松的身体完全挂在了绳子上，沐羽的阳具从青青的阴户中拔出，用双

手分开青青的臀肉，对准青青的嫩菊，将狰狞的巨龙缓缓的插了进去。青青紧凑

的『处女』菊穴因为还未被开发，所以巨龙前进的无比艰难，只进入了一个龟头

就使青青的菊花裂开，缓缓渗出一丝鲜血顺着阳具流到了卵蛋上滴落在地。



　　「啊……菊花，菊花好痛，痛痛痛痛痛痛痛……，裂开了，要裂开了，好痛

……啊～但～但又好舒服～菊花～好舒服～屁眼～屁眼裂开了～好舒服～好痛～

好……哇……」青青不停的嚎叫着，疼痛与快感不停冲击着她的神经，面部因为

疼痛与快感两种极端的感觉变得扭曲，不停的发出舒爽的呻吟和剧痛的惨叫。



　　当沐羽的龟头成功进入已经渐渐湿润的菊穴后，沐羽开始短暂的蓄力，然后

猛的将整个阳具全部插进菊穴，紧凑的菊穴被瞬间撕裂到底，一丝丝的血液不停

的从撕裂的菊穴中流出，顺着沐羽的巨龙滴落在地上。



　　在青青惨绝人寰的惨叫与娇媚的呻吟中，晴儿走到了她的身后，从青青的身

后握住青青胸前的两对巨乳，然后轻轻舔弄青青的耳垂，吸含、轻咬。刺激着青

青的快感，想利用快感掩盖菊花所带来的疼痛，放大快感，使青青尽快从菊花的

第一次中走出来，尽快享受到肛交的快乐。



　　沐羽见青青如此痛苦，便插在青青的肛门里不动，而正在帮助青青尽快走出

痛苦的晴儿却示意沐羽随意抽送阳具，玩弄青青的肉体，不用在意青青的痛处，

一切有她。



　　见到晴儿的示意，沐羽轻轻的抽动了一下菊花里的阳具。虽然沐羽只是轻柔

的抽动了一小下，但青青依然痛的全身发抖。看着青青楚楚可怜的样子，心软的

沐羽只能继续保持着阳具的插入，等待着青青的适应。



　　正在帮忙缓解青青疼痛的晴儿见沐羽抽动了一下后便不动了，聪明的她即可

就明白了沐羽的想法。只见晴儿轻皱秀眉，松开了舔弄青青耳垂的小嘴，道：

「少爷，您不必担心，有晴儿在，您就放心享受，跟随您的欲望随意玩弄这只青

畜，不会有事的，相信晴儿！」晴儿微笑着看着眼前的青青，右手抚摸着青青右

侧的半边脸庞，挑起青青的下巴，让沐羽更加清晰的看到青青那带着凄惨表情的

美丽俏脸。



　　沐羽看着身前的青青，再看了看晴儿，摇了摇头：「还是等青青再缓缓的吧

……」



　　晴儿眯了眯眼睛，看着沐羽「少爷，你答应过晴儿要在这方面一切都听晴儿

的啊，您就相信晴儿吧，青青没事的。」



　　「可是青青好像真的好疼，我们在等下吧，反正也不急这一会……」沐羽道。



　　「放心吧，青青其实没有那么痛，她其实很爽很舒服的，您就相信晴儿吧，

青青也是希望您这么做的，青青她一定能忍受的住这暂时的疼痛，况且还有晴儿

在这里呢！」晴儿再度劝说。



　　沐羽摇了摇头「再等一会吧，刚才我动了一下青青都疼的发颤了。」



　　看着几次微笑着拒绝自己的沐羽，晴儿的微笑渐渐消失，绷着俏脸将揉捏青

青双乳的手拿开，一只手拖住青青站地的左腿，一只手拖着青青肥硕的臀瓣，然

后快速将其抬起，粗大的阳具迅速从紧紧包裹的菊花中脱出，就在阳具即将完全

脱出的时候，晴儿松开了双手，身体的重量迅速的将脱离的阳具重新压回菊花里。



　　「啊……痛……好痛～啊……啊～哈～啊～嗯～呼～哈～啊～嗯～哈～」如

此剧烈且粗暴的抽送使青青剧烈的疼痛起来，刚刚愈合的伤口再度裂开，流出来

的鲜血顺着已经半凝固的血痕滴下，身体极速颤抖，嘴里喊出一声变了声的惨叫，

惨叫的最后竟然又变成舒爽的呻吟，颤抖的身体不停的抽搐着。



　　沐羽被晴儿突如其来的动作惊呆了，看着眼前似乎正在生气，喘息急促，手

里用尽全力捏着青青已经被捏的青紫的巨乳，咬着自己的嘴唇，眼睛里泛着泪花

的晴儿，不知该说些什么好。



　　「少爷一定以为，晴儿是个冷酷无情的女孩子吧，一个只知道讨好少爷，一

点也不顾及少爷身边别的女孩子的感受的家伙吧！」说着，晴儿全身紧绷，玉手

更加用力的捏着青青的巨乳，低着头，努力控制着声音的平静。



　　「为什么少爷就是不能相信我呢，为什么少爷只会相信自己的判断，难道晴

儿就这么不值得相信吗？……」用力撕扯着青青的巨乳，抬起低着的美丽脸蛋，

眼角两道晶莹的眼泪滑过脸颊。



　　「不是，我不是……」沐羽试图解释。



　　「那就用力的在她的菊花里抽动您的阳具，信任我的话就用力的在她的菊花

里抽动您的阳具给我看啊……」还没等沐羽说完，晴儿便打断了沐羽的讲话。



　　「可，可是她……」沐羽继续试图解释。



　　「您还是不相信我，呵，呵呵……」缓缓的，晴儿似乎失去了所有的力气，

手从青青的乳房上划下，双腿一软，左腿向后撤了一步，但倔强的站稳。



　　「晴儿，我真的没有……」沐羽再度试图解释。



　　「那就做出来给我看啊……」说着，将青青再度抱起，用尽全力压下，青青

因菊花再度承受重击而惨叫起来。



　　「啊～好疼～好疼……啊啊啊啊啊～啊～啊～嗯～呼～但，但是～真的～好

爽……啊～主人……啊～青青好爽……嗯～虽然～虽然青青好疼……啊～但～但

正是因为这些疼痛～所以青青才会很爽……啊～因为～因为青青在……啊～在成

为您的家畜的时候～被赋予了Ｍ体质～青青……啊～青青其实好喜欢这个感觉

……嗯……呜～好痛……啊～青青～很喜欢这种疼痛中带着兴奋……嗯～快感的

感觉……啊～所以，所以主人不要误会晴儿姐姐～晴儿姐姐……嗯……哈～晴儿

姐姐～正是～因为知道我在～享受这种痛苦……啊～所以～所以才让您来操青畜

的～而且～晴儿姐姐～还在后面～为我缓解疼痛～晴儿姐姐没有错啊……呜…

…啊～都～都怪青畜叫的太大声～太夸张了～所以～所以才让主人您误会～所以～

所以您千万别怪晴儿姐姐啊……」



　　看着眼前虽然会疼痛，但依然忍着疼痛晃动着屁股的青青，沐羽沐羽想起了

家畜称号会将其改造成超Ｍ的事实。



　　看着青青一会痛苦一会快乐的俏脸，沐羽疯狂的将阳具在青青的菊穴里抽插

了起来。



　　「啊～主人～好舒服～好痛……啊～再来～再快点～再粗暴点～插爆青青的

菊花……啊～让青青～让青青更加的～舒服～再快些～再快些啊～好爽啊～主人～

好疼～好爽～好疼～好爽啊～主人～主人～～～」疯狂的肛交使青青迅速的达到

高潮。将阳具从青青不断痉挛的菊花中拔出，沐羽发现不知什么时候晴儿已经出

了厕间，让青青依然挂在吊着自己的麻绳上，沐羽推开了厕间的们，走了出去，

在厕所走了一圈，也没见到晴儿，着急的沐羽欲望渐渐消退，准备处理一下青青

后穿上衣服就去找晴儿，还未等走到青青所在的厕间门口，只见晴儿打开厕所门

走了进来。



　　「少爷你不是和青青在做吗，怎么会在这里？难道青青已经缴械了？」说着，

不自觉的看向了沐羽的下体，只见原本的巨龙还哪有巨龙的雄姿，软软的趴沐羽

的裆下，随着沐羽来回的行走左右摆动。



　　「少爷的阳具怎么软了？少爷难道高潮了？不可能啊，才这么短的时间，这

是不可能的事啊……到底是怎么回事啊，少爷？」晴儿边问边蹲在沐羽的巨龙面

前，握住已经软下去的巨龙，张开小嘴，将已经软下去的巨龙吞进小嘴，开始为

沐羽口交，为沐羽找回雄风。



　　待晴儿将小沐羽吸得东山再起之时，沐羽也将小沐羽软掉的原因大致说了出

来。



　　听了原因的晴儿虽然感动沐羽如此的担心着自己，但她却什么也没说，只是

将沐羽再度领进了青青所在的厕间里，进行了新一轮的性交。



　　「啊～少爷好厉害～少爷巨龙好粗～晴儿要被玩的升天了～晴儿好爽～让晴

儿升天吧～让晴儿高潮吧～将晴儿的阴道桶穿吧……啊……啊～高～潮了……啊～」

晴儿挂在沐羽的身上疯狂的扭动着身体，阳具在阴道中极速的抽送，快感如潮水

般刺激着晴儿的神经，使之快速的达到高潮……



　　高潮后的晴儿并没有完全放开沐羽，而是将自己的菊花对准了沐羽的巨龙，

已经被开发过的菊花虽然艰难却顺利的吞下了沐羽的巨龙，缓缓的扭动着自己的

屁股，使巨龙在自己的菊穴中缓慢的进出。



　　晴儿将沐羽推倒到地上，坐在沐羽的身上，利用身体的重量加快阳具在菊穴

中抽送的速度，自己的菊穴也在快速适应着阳具的粗大，使阳具在菊花中进出的

更加顺利。



　　「嗯……啊～少爷～晴儿好爱你……啊～晴儿～晴儿好爱少爷……嗯～所～

所以～晴儿～晴儿是一定不会害少爷的～少爷～少爷要相信晴儿～晴儿～所做的

一切～都是为了……啊～为了少爷好～都是～都是经过……哈～经过少爷的角度～

考虑之后的决定……嗯～少爷～少爷以前都相信晴儿的～虽然您……嗯～您失忆

后……啊～便～便不再像以前一样相信着晴儿……啊～这～让晴儿～很是失落～

害怕～害怕……嗯……啊～害怕少爷～不再需要奴婢～更怕～少爷会出事情～但～

但晴儿以后～一定会更加努力～更加努力的让少爷重新相信奴婢……嗯～信～信

任奴婢～一定～一定～啊啊啊～～～」菊花不停的吞吐着沐羽的巨龙，强烈的快

感让晴儿极度兴奋，低着脑袋，享受着快感一波一波的袭来，嘴中不停的念叨着

让沐羽相信之类的话，最后还未说完便被快感的潮水冲上了欲望的顶端，高潮中

的紫儿断断续续的向外喷射着一股一股的阴精，阴道收缩、抽搐给沐羽的阳具带

来更加激烈的快感，高潮的快感使晴儿无意识的扬起了脑袋，只见两侧的脸颊早

已挂满了泪痕，微张小嘴无意识的呻吟出声。高潮过后，感觉到自己表现的晴儿

紧咬牙关，缓缓的爬伏在沐羽的身上，抱着沐羽的脑袋，低声呜咽着：「少爷～

请～一定相信晴儿～一定～～～」



　　晴儿的紧紧抱着沐羽，颤抖的身体随着高潮后余韵的消失，渐渐停止了抖动。

粗喘了两口气以后，晴儿缓缓从沐羽身上爬起，走到青青身边，将吊着青青的麻

绳解开，用多出的短绳两头分别在欧阳青青未被捆绑的大腿中段和小腿近脚踝处

缠绕捆住，使青青的两只脚都被捆住，无法站立，将沐羽扔到地上的内衣和丝袜

捡起，重新塞回青青的小嘴。然后晴儿将被捆绑的青青抱起，将青青的阴道对准

躺着的沐羽的阳具缓缓放下，然后用淫气控制着土系魔法做成一个简易的滑轮，

将滑轮装在青青位置的上方，将吊着青青的麻绳穿过滑轮，手里握着麻绳的另一

端，用力向下一拉，只见青青被麻绳拉的离地而起，因为双腿被捆绑的关系，被

拉起的青青没有支立点，只有捆绑身体的绳子将其提起，身体悬空，捆绑身体的

麻绳深深地嵌入青青的身体中，阳具渐渐从青青的阴道中脱出大半，然后松开绳

子，身体的体重将青青的身体重新压坐到沐羽的身上，柔嫩的阴户被自身的体重

强制将沐羽的整根巨龙吞噬，巨大的穿透力迅速使巨龙将阴道塞满，直指子宫，

子宫被顶的变形，似乎要被穿透一样。



　　「呜～嗯～嗯～」疼痛与快感使青青呻吟出声，颤抖着，蠕动着，待青青疼

痛稍缓，晴儿又将青青缓缓拉起，被拉起的青青因为接下来将要产生的快感颤抖

起来，身体紧绷。



　　但半天也没见自己被放下去，渐渐放松身体的青青疑惑的看向晴儿，只见晴

儿微笑着看着自己、松手，瞬间，一阵剧痛从青青的下体传来，湿润的阴道第二

次被迫将沐羽整根阳具吞噬。



　　「嗯～呜～嗯～嗯～」再次传来的快感与疼痛使青青再度呻吟。



　　就这样，晴儿控制着青青的阴道对肉棒的吞吐速度与力度，而沐羽双手握着

身前的巨乳轻柔的揉捏。



　　随着时间的流逝，一声清脆的开门声响起，接着便是女生的娇笑声与聊天声

传来，突然而来的变化使沐羽和青青一愣，一股强烈的羞耻感从青青心底里升起，

晴儿看着愣神的青青，快速将其提起到极限，只留阳具龟头的一半在阴道里，然

后松手。



　　「呜呜呜呜～嗯～嗯嗯～呜～呼呼呼～呜～～～」青青那本来已经适应沐羽

巨龙而放松的身体因为厕间外面的人所带来的这股羞耻感而全身紧绷，紧绷的身

体使阴户也变得紧缩，紧缩的阴户因为巨龙的全根没入而产生剧烈的快感和疼痛，

剧烈的快感和疼痛使得青青发出无意识的颤抖和呻吟。



　　待青青回过神的时候外面也刚好传来问话。「里面是谁？你怎么了嘛？要帮

忙吗？」



　　听到问话的青青身体颤抖的更加厉害，强烈的羞耻感使青青满脸通红，嘴里

的内裤和丝袜被不知什么时候到跟前的晴儿粗暴的拉出，然后晴儿在自己的耳边

用只有两个人才能听到的声音道：「告诉她们你是谁，然后若无其事的跟她们聊

天，你不想她们闯进来看到你现在的样子，然后第二天校园里传出碧泉学院的第

一校花欧阳青青是淫贱的婊子，被人绑在厕所里玩弄这样的话来给你的家族抹黑

吧。」



　　晴儿的话如魔音一般使颤抖的青青一阵发愣，接着敲门声传来，随之传来的

则是第二句问话：「你没事吧，同学，要帮忙吗？再不说话我可就要进去了哦。」



　　事情的发展使青青更加的慌乱，想出声阻止，却又有些忐忑，就在青青踌躇

之时，晴儿的魔音又在耳边响起：「青青，你再不说话她们可真的要进来了，厕

间的门可是没有上锁的哦！」



　　听到晴儿提醒的青青双眼睁大，死死的看着没有被挂上的门锁，心跳瞬间加

快，大脑当机，不自觉的出声回答：「啊，没事。」



　　青青回答后自己都愣了一下，只听外面传来回音：「哦，那就好，我们听你

没有回答我们还以为你晕倒了呢，哈，没事就好，对了，我是新生魔法班１年３

班的许倩，我旁边的是我的同学叫龙苑，请多指教。」



　　「哦～我是２年１班的欧阳青青，请多指教。」青青边向外面的新生回话边

用求饶的可怜眼神看向了晴儿，希望晴儿高抬贵手，等外面的人走了以后再继续

玩弄她、凌辱她。



　　但晴儿就像没有看到晴儿求饶般可怜的眼神一样，微笑的将晴儿缓缓提起，

无视着疯狂摇头的青青，将其提高到可以提高的最大限度后，松手。



　　失去绳子拉力的青青飞快的被地心引力牵引、落下。填满阴道和子宫所产生

的充实的快感与正在和自己聊天的两人所产生的羞耻感还有莫名产生的兴奋的快

感使得青青又发出了一声低沉而嘶哑的低吼。



　　「啊啊啊啊啊～嗯～呜～」青青全身尽力蜷缩，阴道不停的抽搐，紧咬住自

己红润的嘴唇，尽力压抑着自己所发出的呻吟声。



　　「原来是师姐啊，我在班级里的同学都议论师姐是学院里最漂亮最温柔的女

生，所以我早就想见见师姐你了，没想到今天竟然碰见了，好幸运啊，一会一定

要……」许倩的声音被青青的低吼所打断，以至于许倩愣了一下。



　　「学姐好像不太对劲。」一直没有说话的龙苑这时开口道。



　　「学姐，学姐你没事吧学姐？学姐？」许倩着急的着唤青青。



　　「我～没事，啊～放心吧，就是……呃～啊！就是～有点不舒服～放心吧

……啊～」青青颤抖着身体，尽量使自己发出正常的声音回答两人。



　　「哦，这样啊，要不我们送你去医务室看看吧！」许倩担心的提议到。



　　「不～不用了～很快～就会好了……嗯～你……啊～不～不要～」青青回答

着许倩，却见到晴儿又要拽动绳子将自己提起，于是便摇着头，求饶的话脱口而

出。



　　「啊？学姐你说什么？」许倩发觉到青青的不对，又出声询问。



　　「哦，我说~ 不要在意…哼~ 我~ 没事~ 一会就好了，老~ 毛病了…啊~ 」

青青赶紧解释。



　　「哦，如果学姐有什么需要要跟我们说哦，我们会尽量帮助你的。」许倩和

龙苑边说边分别走到了旁边的厕间，准备解手。



　　「嗯，我会的，呃~ 啊啊啊啊～咕咕～呜～」就在两人对话的时候，晴儿终

于缓慢的将青青提起，然后松开绳子，新一轮的娇吟再度传来。



　　「青青姐，你真的确定没事？」许倩担心的声音与两声呲呲的放尿声相继传

来。



　　「我，没啊~ 呜呜~ 哈~ 啊啊~ 嗯～事……哈……呜嗯嗯嗯～」青青刚从快

感的潮水中平稳下来，却又因为阴道里的阳具突然增大和乳房突然传来痛处的原

因又被快感的潮水所淹没。



　　原来沐羽因为两女放尿的呲呲声，感觉到了一种偷听的快感，从而使沐羽更

加兴奋，阳具增大，揉捏青青乳房的双手不自觉的用力，使青青的乳房被捏的变

形，缓缓发青，下体增大的阳具将青青的小穴撑得更大，所以才有了刚才的一幕。



　　沐羽激烈的反应让正要继续提起青青的晴儿愣了一下，接着似乎发现新大陆

一样发出了灿烂的微笑，直至外面许倩和龙苑走出厕所晴儿也没有再将青青提起。



　　随着许倩和青青走出厕所所发出的清脆的关门声响起，青青紧绷的身体才渐

渐放松，接着身体突然被抱起悬空，然后被狠力压下，阴道极速吞吐火热的阳具

所带来的快感让青青不停的呻吟出声。



　　「啊啊啊～好爽～小穴～好爽啊～主人……啊～主人的大阳具太棒了～主人

要将青青的贱穴插穿了……啊～又进来了～阳具又插进子宫了～主人的阳具最棒

了～青畜最喜欢主人的阳具了～青畜要死了……啊啊～青畜要被主人玩死了…

…哈……啊～主人～主人～主人……啊～啊啊啊啊～～～」在晴儿帮助青青极速

的运动身体，阴道极速吞吐肉棒所带来的快感下，青青终于达到了高潮……




      
      
    


正文 【帝皇决】(6-8章）

    

	



	第六章厕间淫宴（下）



	



	　　将高潮后的青青扔在了一边，晴儿款款走到沐羽的身前前，扶正巨龙，将菊



	穴对准巨龙缓缓坐下。



	



	　　「啊……呜……嗯……哈……啊……呜……哈……嗯……嗯……啊……」填



	满菊穴的巨龙所带来的充实感让舒爽的晴儿低吟出声，左边的巨乳被自己的左手



	揉捏的不停变换着各种形状，阴道的空虚与菊花的充实形成强烈的反比，致使晴



	儿的右手不停的扣挖着自己的阴道，沐羽的双手扶着晴儿的腰际，尽量帮助晴儿



	更加顺利的在自己的身上做着蹲起，用她那柔嫩的菊花飞速的吞吐自己的巨龙。



	



	　　没过多久，又一声开门声响起，厕所又进来几个女生，这次的女生没有聊天，



	而是直接走到了厕间上厕所，呲呲的放尿声清晰的传进了沐羽的耳朵里，一股偷



	听的快感再度充斥沐羽的全身，使沐羽呼吸变得渐渐急促，阳具瞬间增大。



	



	　　「呜……啊……嗯～哈……阳具～变大了～少爷的快感～增强了呢……啊～



	嗯……哈～嗯～啊……呜……」在菊花里突然变大的阳具使本来已经努力忍住不



	发出声音的晴儿忍不住又发出了低沉的呢喃与娇吟。



	



	　　晴儿尽力压低自己所发出的娇吟，左手放开自己的乳房改为捂住自己的小嘴，



	双臀不停的扭动使阳具更加深入的探索自己的菊穴，沐羽扶着晴儿的腰际也更加



	用力，每次都尽力辅助晴儿将身体抬到更高，让阳具可以在菊花里插的更深。



	



	　　身旁厕间放尿的女生已经换了好几个，而且这些女生似乎串通好了一样，就



	在沐羽厕间的两侧放尿，而且当一人尿完另一边厕间里的人就会立刻放尿传出呲



	呲的声音，就这样轮番放尿的呲呲声一直持续了３分钟，在这天堂般的三分钟里，



	晴儿终于阻挡不住沐羽因旁边放尿声产生的兴奋感而使性能力增幅后阳具的狂风



	暴雨般的攻势，精关失守，阴精如下雨一般的喷射了沐羽一身。高潮的快感使晴



	儿放声娇吟。



	



	　　「啊～好舒服……嗯～受不了了～嗯～呃……啊啊啊啊啊……高～高潮…



	…」正在享受着晴儿高潮抽搐紧缩的菊花箍住阳具所产生快感的沐羽，赶紧伸手



	用力捂住娇吟声越来越高亢的晴儿的小嘴，虽然及时阻止声音的继续发出，但是



	旁边厕间的女生们似乎还是被惊动了，听着旁边厕间被推开门而产生的吱～声，



	沐羽赶紧用眼神示意着身旁还在被绑着躺在一旁的地上喘息着的青青帮忙解围。



	



	　　但还没等青青出声，厕间的门便被拉开了，只见夜俏立在厕间门前，身后跟



	着四君子（梅、兰、竹、菊）、七彩虹（红、橙、黄、绿、蓝、靛、紫）、零还



	有冰，所有侍女全部到齐，皆出现在了沐羽的视线里，只见所有侍女全部赤裸着



	身体站在了厕间之外。



	



	　　看着身前各式各样的完美玉体，沐羽不由得愣住了。原来，晴儿在发现沐羽



	可能因为偷听许倩和龙苑放尿而产生了兴奋后便精心策划了现在这一场试验，让



	所有侍女接力般的在旁边厕间试验的目的就是为了确定沐羽是不是会对偷窥这一



	类行为产生兴奋，试验的结果非常完美，沐羽的确会产生兴奋，而且还不是普通



	的兴奋，而是非常的兴奋……



	



	　　晴儿也是因为完全确定这件事以后才毫无顾忌的放声呻吟出来，而所有侍女



	也已经放尿完毕，并且因为晴儿放声呻吟知道确认的工作已经完成，所以这才敢



	推开沐羽厕间的门……



	



	　　经过时间的流逝，晴儿高潮颤抖的身体缓缓平复，感受着菊花里比平时要粗



	大一圈的肉棒，不舍的站起了身，将正太沐羽抱起，走出了厕间。



	



	　　出了厕间的晴儿直接走到了夜的跟前，将夜推到洗漱台前，将沐羽放在地上，



	双手把着夜让夜趴在洗漱台上，屁股翘起，然后走向厕间将增高的小板凳拿到沐



	羽洗漱台前放在了沐羽的脚下。示意沐羽踩在小板凳上，将沐羽的阳具对准夜的



	小穴，缓缓的让沐羽的阳具插进夜微微有些湿润的阴道。



	



	　　「呜……嗯～啊～插～插进来了～嗯……呼……啊～嗯～好深～好舒服～嗯



	……啊……嗯～再深点～啊～再深点啊～少爷～嗯……啊……哈……嗯……」夜



	低着头伏在洗漱台上，双手握紧，双腿微曲，被沐羽用增幅后异常凶猛的肉棒插



	得全身颤抖，努力压低自己舒爽的娇吟。



	



	　　「将头抬起来，夜。」沐羽边在夜的阴户里抽送着巨大的阳具，边命令着羞



	涩的低着头享受快感的夜。



	



	　　羞涩的夜听着沐羽的命令，松开了紧握的双手，用双手捂住脸庞，用力的摇



	了两下头。



	



	　　这时，晴儿走到了两人跟前，将夜捂着脸蛋的双手背到后背，然后用不知从



	哪里找到的麻绳将两只手臂紧紧的捆起，抓起夜的头发，强制性的让夜抬起头，



	然后将抬起头的夜的长发绑在了捆绑双手的绳子上，使其不能低头，然而顽强的



	夜还在做着最后的抵抗――紧闭双眼。晴儿看着紧闭双眼的夜，微微的皱了一下



	眉头，低声的在夜的耳边呢喃了几句后，接着，颤抖着身体的夜缓缓睁开了水汪



	汪的双眼。



	



	　　就这样，夜保持着背着双手，抬起头，撅着屁股的姿势，以这种姿势被迫的



	看着自己被沐羽玩弄的身体。



	



	　　看着自己被沐羽玩弄着身体的样子，一股羞耻感顿时充斥着夜的全身，羞耻



	感使夜的全身开始渐渐的燥热，不自觉的开始扭动着臀部迎合着沐羽阳具的抽送。



	



	　　羞耻感和强烈的快感让夜舒爽的闭上了自己的眼睛，然后似乎想到什么又立



	马睁开。想要低下的脑袋却因为头发被绑在双手麻绳上的关系无法低下，布满媚



	态的脸蛋迷茫的看着镜子里淫荡的自己……



	



	　　沐羽将身体前倾，将身体趴在了夜的后背，双手握住夜胸前的乳房，揉捏着



	手里弹性十足的乳肉，用大拇指和食指拨弄着、揉捏着已经变硬的乳头，嘴里不



	停的羞辱着被快感包围着的夜。



	



	　　「乳头已经这么硬了呢，夜，你真的很敏感呢，嗯？如何？被别人玩弄着自



	己身体的感觉是不是很兴奋？被别人绑住双手和头发，被迫的看着自己被玩弄，



	是不是更加的具有快感呢？嗯？看着自己脸上布满了的媚态，是不是非常令自己



	羞耻呢？啊？哈哈，你阴道变紧了呢，看着自己被人这样玩弄你还会有如此反应，



	夜，你还真是变态呢，哈哈，夜是变态呢……大变态哦～哈哈……」被沐羽羞辱



	的夜身体颤抖的更加厉害，全身紧绷，小穴收缩的更加紧凑，乳头夜变得更硬。



	



	　　「呜～啊……不～啊～不是～嗯～不是～这样的……啊～夜～夜不是～变态～



	呜～夜～嗯～才不是……啊～变态……啊～夜～嗯……不是～变态……啊……变



	态～啊……哈～好舒服～嗯～哈～好舒服～啊……为什么～为什么～看着自己



	……嗯……啊～看着自己～被玩弄……嗯～会～会这么的……舒服～啊～为什么～



	为什么……嗯～会～这么的～舒服～啊～啊……夜～夜受不了了……嗯～受不了



	了～哇～啊……」看着自己颤抖的身体，雪白的乳房在沐羽的手中变换着各种形



	状，自己脸上因为舒爽而流露出的媚态，耳边传来的羞辱声，所有的一切给夜带



	来的巨大羞辱感和快感让其迅速达到了高潮。



	



	　　高潮的夜微微张着嘴唇，一丝口水自自己的嘴角缓缓留下，双眼翻白，嘴里



	无意识的发出舒爽的低吟。



	



	　　「哇……啊～好爽～啊～高……嗯～高～潮了～要～高潮了～哇～哈……要～



	要～高潮了……啊……啊～啊～啊～高潮～高潮了～高潮了～高潮了哇……」一



	股水线自夜的阴道喷射而出，水线喷射了一地，在地上汇聚了一个小摊。



	



	　　高潮过后，全身紧绷的身体迅速变软，酥软的双腿再也禁不起身体的重量，



	双腿缓缓弯曲，慢慢的滑倒在了洗漱台前，布满自己淫液的地上。沐羽粗大的阳



	具也从夜那不断抽搐着的小穴中划出。



	



	　　看着滑落在脚下的夜，沐羽还未来的级有所动作就被晴儿她们找来的一块布



	而蒙上了眼睛，待蒙上眼睛后，一个全身被捆绑成粽子一般的柔软身体被放到了



	沐羽的怀里。下体阳具被一位侍女对准了怀中女孩的阴道，然后侍女将怀中女孩



	的身体向下压，湿润的阴道非常顺利的吞下了沐羽的阳具。



	



	　　「呜～嗯……嗯～呜……呜……嗯……呜……呜……嗯～嗯……嗯……呜



	……嗯……嗯~ 嗯……嗯～嗯……」怀里的柔软身体似乎被堵住了嘴吧，无法说



	话，只能用鼻子发出低吟来表达自己的快感。



	



	　　怀中侍女的阴道在沐羽的高速抽插中不停的发出噗滋噗滋的声音。因为被蒙



	住双眼而丧失视觉的关系，身体上的触觉和耳朵的听觉与鼻子的嗅觉变得非常敏



	感。从阴道性交而发出的淫荡水声和低沉的娇吟刺激着沐羽的听觉，从阴道分泌



	的淫液散发出的骚气刺激着沐羽的嗅觉，颤抖的身体与阴道缓慢的抽搐刺激着沐



	羽阳具的触觉……这一切的一切都令沐羽无比的兴奋。



	



	　　在阴道中高速的抽送很快就让怀里的侍女泄了身，湿润的阴道喷射出的一股



	水流极速的浇在了沐羽阳具的龟头上，包裹着粗大的阳具的阴道不停的蠕动着



	……



	



	　　高潮很快过去，旁边的侍女很快便将高潮后的侍女抱走，接着新的侍女便被



	放进了沐羽的怀里，供沐羽继续玩弄。



	



	　　将阳具插进新换的侍女的小穴中高速抽送，闻着怀中玉体散发着的桔梗花香，



	沐羽确定怀中的侍女是除紫儿与青青以外家畜中的一人，具体是谁还不知道，但



	是因为紫儿的香味在教室已经闻过，青青在厕间里的时候也闻了不短的时间，两



	人散发的都不是桔梗花香，所以非常确认不是她们两人。



	



	　　淡淡的花香中掺杂着一丝腥臊的气味，柔软的肉体充满了弹性，紧凑的阴道



	随着怀中家畜的蠕动有规律的收缩，被堵住的小嘴因为充实的快感而发出满足的



	呻吟。



	



	　　「呜……嗯～嗯……嗯～呜……嗯……呜……呜……呜～嗯……嗯……」家



	畜满足的呻吟不单单刺激着沐羽，还刺激着旁边没有得到宠幸的侍女们……



	



	　　只见旁边没有被沐羽宠幸的侍女因为空虚而不停的抚摸着自己身体，看着沐



	羽的大阳具进出沐羽怀里的家畜的阴道，想象着自己就是沐羽怀中的幸运儿，手



	指不停的在自己的阴道中扣挖、抽插、自慰，但空虚的感觉却没有丝毫的淡化、



	消失……



	



	　　空虚的侍女们将沐羽怀中的家畜接收，将沐羽的双手解放，推倒解放了双手



	的沐羽，左右一边一名侍女将躺在地上的沐羽双手的中指和无名指并拢，然后插



	进自己的阴道，控制沐羽的手指在自己的阴道中肆虐、抽插……



	



	　　脚边的两名侍女一人一只抓住沐羽解放的双脚，用左手抓住沐羽的脚背，将



	解放的脚放在自己胸前，脚底板在自己的胸前揉搓、按压，右手伸到自己的阴道



	口，将手指插入自己的阴道扣挖、抽插、抚摸着自己的阴蒂，期望着自己能够获



	得更多的快感。



	



	　　沐羽的巨龙仍然被那只家畜的蜜穴高速的吞吐，抱着家畜的侍女不停的喘着



	粗气，低声呻吟，似乎与沐羽性交的不是那只家畜而是她一样。脸上也被一只散



	发着紫罗兰花香的小穴所覆盖，闻着鼻前的紫罗兰花香与花香中似乎飘散着的一



	丝腥臊之气，沐羽缓缓的伸出舌头试探性的舔弄了一下不停的分泌着淫水的嫩穴。



	沐羽的舌头从面前的阴蒂、阴道口扫过，最终舌头带着几滴淫水进入了口腔，顿



	时一股腥臊的味道伴随着紫罗兰花香布满了口腔，很快腥臊的气息便被紫罗兰花



	香掩盖，以致满嘴皆是紫罗兰的香气，温润的香气使人陶醉，以至于沐羽不停的



	舔弄、吸取着嘴边小穴的淫液以保证花香的浓郁。



	



	　　就这样，在不停的乱交中，沐羽最终在紫儿的菊穴中爆发，虽然射精量没有



	元素体的时候射的那么多，但还是令紫儿的肚子具有非常明显的隆起。



	



	　　沐羽射精后，众侍女服侍着沐羽洗漱、穿衣，待沐羽洗漱、穿衣完毕后便一



	股脑将沐羽推出了女厕。看着紧闭的女厕，沐羽耸了耸肩，无所事事的沐羽在校



	园里闲逛起来，边看着异世界的学校边对比着地球的学校，惊诧的发现虽然与地



	球的学院有很大的区别，但还是有非常多的共同点，例如异世界也有图书馆、学



	生会、假期、考试、社团（包括篮球社和足球社）、学园祭、甚至是各种娱乐的



	大赛等……



	



	　　看着身前的图书馆，沐羽打开门走了进去，进入图书馆，只见门前有一个服



	务台，台前有一个少女坐在里面，此时正在给两个少女办理借书登记。



	



	　　沐羽缓步有过服务台，进入了大厅的阅览区，看着三三两两的坐在凳子上看



	书的同学，沐羽没有多做停留，直接越过放满了桌子椅子的阅览区，走向了摆满



	书架的藏书区，只见入目所及皆是名人历史，自传、外传、小说等……登上二层，



	入目所及皆是数学、国语、炼丹、练器等……第三层则是武技、魔法等……



	



	　　在图书馆转悠了一圈以后，沐羽简单的翻阅了一些高阶武技和高阶魔法的书



	籍，与炼丹术、炼器术的书籍后，沐羽又下到了第一层，看着第一层的各种历史、



	外传、野史……缓慢但全面的了解着这个异世。



	



	　　在这个图书馆，沐羽大概认识了这个世界的历史，也找到了那个穿越的『前



	辈』的历史。



	



	　　那位前辈的大概历史就是那个前辈附身的是一个贫民，以一个贫民的身份和



	身怀的绝顶资质冲破重重险阻，躲过无数明枪暗箭，披荆斩棘，终于带领无数老



	婆、情人站在了这个世界的顶端，然后带领众女破空而去的故事。



	



	　　而他在迈向世界顶端的路途中发明了不少东西，给学校、给国家、给世界都



	提了不少的建议，改善着这个世界，可以说沐羽觉得这个世界与地球拥有共同点



	的原因都与他脱不了干系。



	



	　　历史这个庞大的信息量致使沐羽一直看到了中午，索然无味的沐羽自己去了



	食堂，没有去过食堂二层的沐羽登上了二层的楼梯，只见二层与一层大不相同，



	如果一层是食堂，那二层就犹如餐厅一样。饭菜虽然一样，但环境完爆一层，吃



	饭也倍加舒适，以前的沐羽与室友也去过二层吃饭，但知道菜色一样而且进入二



	层需不少的金币以后便放弃了。二层之上还有三层，三层以上是各种包间，大包



	间，小包间，中包间。大包间只有一个，大概能容纳五个班级的人在里面吃饭，



	也就是差不多人３００左右，因为过于巨大所以一般不会有人包大包间，一般只



	有学校组织老师聚会或者小型的宴会什么的才会用到。中包间能容纳一个班级大



	概５０人左右的大小，一般班级聚会社团聚会都会选择中包间，小包间则有大中



	小之分，大点的小包间能装１５、６人，中等的小包间能装７、８人，小点的小



	包间能装２、３人。



	



	　　进入二层的餐厅，沐羽碰到了正在吃饭的晴儿、青青、零还有冰四人，四女



	看到沐羽自己上来，在精神空间中简单和沐羽交流了一下后，便拿起食物去了三



	楼找了一个中等的小包间，沐羽打完了饭菜后便直奔小包间走了进去。



	



	　　看着跪在地上的青青、零、冰还有在旁边微微弓着身子的晴儿，沐羽无奈的



	叹了口气。



	



	　　「吃顿饭而已，不用这么拘谨，都起来吧，坐下吃饭。」说完，沐羽当先坐



	在了椅子上吃起了食堂的饭菜。



	



	　　吃饱喝足后的沐羽懒洋洋地靠在椅子上休息，晴儿看着无聊的沐羽，张口问



	道：「少爷下午有什么安排吗？」



	



	　　「要是有事做的话我也不会待在这种地方了啊！」沐羽半睁着眼睛看着晴儿。



	



	　　「嗯～那少爷就小憩一会吧，晴儿在傍晚的时候给您准备个游戏，现在睡觉



	给晚上养足精神，省的晚上玩的时候会产生困倦。」说着，晴儿嘴角微微弯起一



	个弧度。



	



	　　「啊，睡觉也不能在这里睡啊！我又不想回寝室，算了吧，我再去校园里随



	便逛逛好了。」沐羽伸了个懒腰，睁开了眼睛道。



	



	　　「嗯～不如这样，反正我们也没有什么事情，不如带您去我和青青的寝室看



	看吧！」晴儿提议。



	



	　　「嗯？好哇，那就去看看吧，虽然去过一次，但没有看全呢。哈哈。」就这



	样，到了女寝。



	



	　　只见女寝跟男寝差不多，但要比男寝略大，而且是双人寝室，所以显得很是



	宽敞，坐了５人还有空余。桌子上的书摞起摆在了桌面的角落，厨房里的用具也



	整齐的摆放了起来，桌面上地上显然因经常擦拭的原因而一尘不染，床铺整整齐



	齐。



	



	　　坐在青青的床上，闻着被褥散发的薰衣草花香，知道那是在青青身上沾染到



	的花香，躺在青青的床上，闻着淡淡的花香，缓缓的睡着了。



	



	　　不知过了多长时间，熟睡的沐羽缓缓转醒，看着怀里抱着的熟睡着的青青，



	还有另一张床上躺着的冰儿，整个寝室再无一人。



	



	　　温柔的抱着怀中的青青，抚摸着青青成熟的身体，缓缓将双手伸进青青的衣



	服里，双手抓住乳房换换揉捏。



	



	　　「嗯～啊～呜～啊～哈～啊～～～」睡梦中的青青舒爽的梦呓着，蠕动着。



	最后，被这股舒爽弄醒。



	



	　　「啊，主人～不要～就……嗯～就快到晚上了……哈～晚～晚上之后……哈～



	晴儿姐姐～给您准备的游戏……哦～啊～就～就会开始了……嗯～所以～所以请



	放过我吧～放过～青青吧～啊……」被沐羽揉弄醒的青青立刻求饶，娇媚的求饶



	声与舒爽的呻吟声将冰儿吵醒，迷糊的冰儿楞楞的看着衣衫半裸的青青和旁若无



	人的揉捏青青胸部的沐羽。



	



	　　「嗯～主人～不要～您～您～在忍一会吧……哈～就一会～过一会～晴儿～



	姐姐回来～就会开始游戏～了……啊～嗯……对了……嗯～老虎机～冰儿～身上



	有老虎机～在晴儿姐姐回来之前……啊～我～我们先～玩玩老虎机吧……啊～主



	人～求您了……啊～嗯～」沐羽揉捏胸部的双手所带来的快感如潮水般一波一波



	的拍打着青青的神经，就在青青快要忍受不住快感的时候看到了青青的项链，顿



	时，青青如抓到一根救命稻草一样赶紧向沐羽提议。



	



	　　看着冰儿脖子上的项链，沐羽成功的被青青转移了视线，起身，走到了冰儿



	身边，将冰儿的衣服解开，脱下扔到一边，只见冰儿赤裸着上身坐在床上，双手



	有意想挡住乳房却不敢，使得俏脸发红，上牙轻咬着自己的下嘴唇，微闭着眼睛。



	项链从雪白的脖颈垂下，直至双乳之间，右手向冰儿的胸前探出，直抓冰儿胸前



	的老虎机项链。将老虎机项链里输入淫气，只见老虎机项链迅速脱手、变大，最



	后变成了一个巨型老虎机，抓住老虎机收集精华的管道，将目前收集侍女们潮吹



	的淫液一股脑全部投进了老虎机里，只见老虎机上面的数字迅速增加，最后停在



	了２３６上面，看着这个数字，沐羽估算了一下，大概一个侍女高潮的喷射量可



	以增加一分，所以才会有这么高的分供沐羽玩。



	



	　　看着上面的倍数选项，沐羽直接选了十倍，拉了一下右面的拉杆，老虎机上



	的各种图案开始转动起来……



	



	　　「咦你们在玩老虎机啊。」一句惊讶的声音自刚刚进门的晴儿嘴里发出，只



	见晴儿缓缓走到沐羽跟前，对沐羽微微施了一礼，然后同时看向了沐羽玩老虎机



	所得的物品。



	



	　　「嗯～居然抽出了这么多物品，这下晚上有的玩了，哈……」晴儿看着堆成



	一堆的各种物品，微微蹲下身体，在物品堆中翻找晚上即将用到的用品，看着自



	己翻出的用具，晴儿不自觉的微微的笑了起来……



	



	　　沐羽将晴儿挑剩下的东西都收进精神空间，然后看着晴儿通知今晚以紫儿为



	首的主角们叫到寝室。



	



	　　没过多长时间，寝室门被推开，只见蓝儿、紫儿、梅儿和菊儿一同走进了寝



	室。四女脸蛋通红，微低着脑袋，径直走到了沐羽跟前施了一礼，然后脱光衣服，



	走到了晴儿面前。



	



	　　只见晴儿拿起一条麻绳和一个灌肠器，灌肠器没有接水的地方，有的只是一



	个握手和一个出水口，灌肠器的握手处有一个小洞，可以在小洞里放入任何物品，



	任何物品都会使灌肠器产生的水发生细微的变化，出水口的透明橡胶管可以直接



	穿过菊花插进肠道，然后在握手处灌入淫气，灌肠器就会往肠道里喷水，喷水的



	压力速度可以用淫气的输入速度调节，可以先用普通的清水经过高压喷射彻底清



	洗肠道，然后再用经过物品改变的液体灌肠。



	



	　　灌肠器还有几颗配套的灌肠塞和灌肠丹，灌肠之人可以将灌肠塞套入灌肠器



	灌肠的一头，待两灌肠器赛入菊花灌肠后，按下手柄的一个红色按钮开关，灌肠



	塞就会脱离灌肠器牢牢的堵在直肠里，堵在直肠的灌肠塞不会显露在外，灌肠塞



	上无数的吸盘紧紧吸着肠道，卡在直肠的位置，因为灌肠塞卡的位置颇深，所以



	甚至还能在菊花里塞入一根中号的假阳具。



	



	　　至于灌肠丹是一种白色的小药丸，一种慢性的泻药，加入灌肠丹的灌肠剂会



	在一个时辰之内缓慢而持续的不停的增加着排泄的欲望，最终效果甚至比强力泻



	药还要好上一些。



	



	　　晴儿先将四女用龟甲缚和后手缚绑起，然后用灌肠器在四女的菊花里用高压



	喷射将菊花彻底清洁，看着四女菊花喷出的土黄色水线与鼻尖缭绕的淡淡的臭味，



	沐羽胯下的小弟渐渐抬起了脑袋。地上因为四女从菊花喷射一地的土黄色水液将



	干净的地面染的微黄，紧凑的四只菊花不住的收缩。



	



	　　清洁菊花之后的晴儿拿着灌肠器，在灌肠器上的小洞里放进一颗白色的灌肠



	丹，看着滚进小洞消失不见的药丸，晴儿想了一下，走到厨房，找到保鲜柜中的



	新鲜辣椒，拿起两根辣椒放进了小洞，拿着辣椒小袋走回了３女面前，看了看３



	女，沉吟了一下，又拿出３粒发红的丹药，倒进灌肠器上的小洞里一粒，然后将



	灌肠塞套入灌肠器，将灌肠器对准蓝儿的菊花，缓缓的将其插入蓝儿的菊花里，



	输入淫气，只见一股淡黄的液体自灌肠器里产生，然后快速的射进蓝儿的肠道。



	



	　　萝莉般的蓝儿那平滑的小腹慢慢涨大，嘴里也不断的呻吟出声，灌肠液中的



	辣椒刺激着蓝儿的肠道，使蓝儿的肚子里火辣辣的发热，辣椒发出的辛辣如火炉



	一般在蓝儿的肚子里燃烧，剧烈地辛辣使蓝儿不住的呻吟出声：「啊～肚子～肚



	子里好热……嗯～好舒服……啊～好像～好像肚子里～肚子里～有一个火炉一样



	……嗯～火炉在不停的～不停的～不停的在肚子里燃烧～好热～好难受……嗯～



	但是～但是又好舒服～好舒服啊……呜～灌满了～肠子被灌满了～肠子里好热～



	好热～要被烧坏了～要被烧坏了啊～肚子～肚子要被烧坏了啊……啊～好难受～



	好舒服～好难受～好舒服～难受～舒服～难受～舒服～又难受又舒服啊～晴儿姐



	……」



	



	　　沐羽看着蓝儿既痛苦又快乐的样子，奇怪的皱起了眉头，蓝儿也不是家畜啊，



	为什么这反应和家畜如此相像呢？想不明白的沐羽直接进入精神空间求证，只见



	精神空间左方的大陆上蓝儿、梅儿和菊儿３人跪伏在左方大陆的石碑前，身上绑



	着龟甲缚和后手缚，梅儿和菊儿恭敬地跪伏在原地，面无表情的脸上布满了红霞。



	而蓝儿则比较凄惨，身上、脸上渗出了不少汗珠，汗珠将头发打湿，湿润的头发



	紧贴在蓝儿的脸蛋上，肚子缓缓隆起，痛苦与快乐并存的身体不停的扭动，嘴里



	不停的娇吟……



	



	　　「原来她们３人都成为女奴了啊……」看着正在被晴儿摆弄着灌肠的３女，



	沐羽自言自语的呢喃着……



	



	　　听着蓝儿发出的求饶声、呻吟声，晴儿恍若未闻，看着不停扭动身体的蓝儿，



	继续冷酷的干着手里的工作，对手里的灌肠器不停的输入淫气产生灌肠液射入蓝



	儿体内对蓝儿进行灌肠，最后待蓝儿的肚子涨大到如十月怀胎的孕妇一般才停止



	了继续灌肠的动作。



	



	　　按下灌肠器上控制灌肠塞的开关，灌肠塞被灌肠器弹出，弹出的灌肠塞用灌



	肠塞上的无数吸盘牢牢的吸住固定在蓝儿的直肠里，然后晴儿将灌肠器拔出，灌



	肠塞则留在了蓝儿体内牢牢的堵住了向外喷出的灌肠液。



	



	　　只见被灌肠完毕的蓝儿真如十月怀胎的孕妇一般，下体菊穴紧闭，看不出任



	何灌肠的痕迹，唯有肚子里时不时传出的咕噜噜的声音证明着蓝儿的肚子里确实



	是被灌满了灌肠液。



	



	　　绑在蓝儿身上的龟甲缚因为灌肠的关系深深地嵌入了蓝儿的身体里，下体的



	绳子紧紧的卡在蓝儿的阴唇、股沟中，将蓝儿下体的绳子用力向两旁掰开，将选



	好的性玩具拿到跟前，从里面拿出３颗有线的黄色跳蛋先塞入阴道，然后将大号



	半透明蓝色可闪光的遥控阳具用力插进蓝儿的阴道里，巨大的阳具将跳蛋直接推



	入子宫，小小的跳蛋紧贴半透明蓝色的大号遥控阳具，然后再拿出中号的红色半



	透明可闪光的遥控阳具插进蓝儿的菊花里，中号阳具正好紧贴在灌肠塞上，肛门



	塞产生的吸力紧紧的吸住了假阳具的龟头，尽力将两只阳具压进蓝儿的身体里，



	然后将掰开的绳子合起固定住两只假阳具的底部，然后包上几层透明胶带，使假



	阳具无论怎样晃动也不会将绳子晃掉，本来因为灌肠而深陷身体的麻绳将假阳具



	深深地压入下体。



	



	　　拿起性玩具中的特制口塞球，将口塞球塞入蓝儿的嘴巴固定，特制的口塞球



	将蓝儿的口腔扩张到极限，使蓝儿的口腔无法闭合，一股透明的唾液从蓝儿张大



	的嘴角缓缓流下，口塞球中的小球压住蓝儿的小香舌，使蓝儿的小香舌无处可动。



	而口塞球中的小球可以卸下，卸下小球后，蓝儿粉色的小香舌才能得以自由，可



	以活动。卸下小球后的女奴可以供人口交，解放的小舌可以舔弄男人的阳具，刺



	激男人获得更加强烈的快感，还可以深喉插入，丝毫不用担心女奴会在痛苦中不



	自禁的咬伤到你的阳具。



	



	　　重新将小球安放回蓝儿的口腔中，从性玩具里拿出两只乳夹，两只乳夹上连



	接着两细根线，两根细线一根牵着两颗铃铛，两侧的四颗铃铛微微晃动就会发出



	清脆的响声。将乳夹轻柔的夹在蓝儿的乳头上，然后拿出准备好的长款风衣给蓝



	儿披上，用一副黑色的眼罩将双眼蒙住，一条黑色项圈套在雪白的脖颈，脚上穿



	上一双７公分高的红色高跟鞋，至此化妆基本完工……



	



	　　将剩余的梅和菊也用同样的方法化妆完毕，然后走向了跪在一旁观看许久的



	紫儿，从性玩具堆里拿出了一套特殊为紫儿准备的物品，首先是拿出一双黑色连



	裤丝袜帮紫儿穿上，然后拿出一套兔女郎的ｃｏｓｐｌａｙｅｒ装扮，将ｃｏｓ



	ｐｌａｙｅｒ兔女郎的黑色紧身衣套在紫儿身上，因为紧身衣无袖而且裸露玉背



	的原因，就算双手被束缚在后背依然可以穿上。然后戴上兔女郎的白色兔耳儿发



	卡、黑色领结、白色手套、８公分的黑色高跟鞋。只见一只黑白相间的兔子亭亭



	玉立在前。



	



	　　看着穿在紫儿身上的兔女郎紧身衣紧紧包裹着紫儿胸前呼之欲出的巨乳，一



	条透明的带子连着紧身衣两边的胸部上方环过雪白的脖颈将包裹胸部的紧身衣固



	定，束缚住了不断向外挣扎欲出的巨乳，雪白的巨乳有小半裸露在外，紧身衣的



	下身开叉及腰，后腰尾部有一块雪白的小尾巴，玉背裸露，下身包裹着阴户和菊



	花的地方被晴儿割破，在菊花里放入一个跟堵在蓝儿她们体内有八成相像的灌肠



	塞，阴道中塞入一个软软的棱形跳蛋，然后再在菊花和阴道中各塞入一个布满颗



	粒的黑色大号遥控阳具，黑色大号遥控阳具直接将灌肠塞推入直肠，棱形跳蛋则



	推进子宫，用胶带将龟甲缚的绳子在假阳具尾部固定、封住，然后用紧身衣将其



	尽量的遮挡、掩盖，黑色的阳具与黑色的紧身衣颜色一致，刚好可以将假阳具露



	出的部分与紧身衣混淆，如果不走近仔细观看的话根本看不出来有假阳具插在其



	下体肆虐。



	



	　　拿出两个椭圆形的遥控跳蛋，将遥控跳蛋用透明胶带粘在乳房的乳头旁，用



	紧身衣掩盖好，胸前跳蛋造成的明显凸起招人无限遐想。



	



	　　做完这一切以后，天也已经黑了。「哈，差不多我们也该出发了哦！」说着，



	晴儿走向紫儿４人，用四件长款大风衣盖住了兔女郎紫儿与蓝儿、梅儿、菊儿三



	名孕妇般的女奴的诱人身躯，拿出３张口罩罩在蓝儿、梅儿、菊儿的脸上，掩盖



	住３女嘴中的口塞球。找出３根麻绳分别绑在蓝儿、梅儿、菊儿脖颈上的项圈上，



	麻绳的另一头攥在晴儿的手里。



	



	　　「那么，我们出～发～吧～」微笑渐渐挂满了晴儿绝美的面庞，夜，深了



	……游戏，开始了……



	



	　　　　　　　　　　　　第七章深夜性游戏（１）



	



	　　准备出发进行傍晚游戏的晴儿一行人正在做着最后的准备。



	



	　　只见晴儿将躺在寝室里的蓝儿、梅儿、菊儿扶起，将风衣的帽子给３人带上，



	然后用攥在右手，绑在３女项圈上的３条绳子牵着３女走到了门口，站在门口举



	起右手，注视着手中的绳子，喃喃的念叨一句，接着右手的绳子缓缓消失不见。



	感受着手中牵着绳子的感觉，晴儿微笑着缓缓拉动了一下，被黑色眼罩蒙住双眼



	的三女也随着晴儿的拉动向前走动了一小步。「哈哈，这所谓的隐形的麻绳还真



	是名副其实呢……」



	



	　　原来，捆绑着紫儿四女的麻绳不是普通的麻绳，是沐羽玩老虎机抽到的战利



	品――隐形的麻绳。



	



	　　《隐形的麻绳》特制麻绳。性玩具系列。蓝色品质。功效：隐形。



	



	　　晴儿牵着３名女奴，打开寝室大门，牵着三名女奴当先走出了寝室，后面跟



	着已经被青青带上帽子的紫儿，接着是我跟在紫儿后面，青青和冰儿在最后。



	



	　　虽然已经是傍晚，但女寝里还是零星有几个洗衣服的女生在走廊里活动，这



	些女生看到披着大风衣的４女时都很奇怪，不知道为什么紫儿四女会穿着大风衣



	走在走廊里，但万幸这几个女生中没有好奇的女生，所以并没有女生做出上前询



	问的举动，因此晴儿一行人畅通无阻的出了女寝。



	



	　　出了女寝后，进入了校园的操场，只见操场上有不少男生女生在校园里散步、



	聊天，甚至还有试着在操场上练拳、切磋的，而且围观的人也不少……



	



	　　晴儿看着操场上的同学，微微皱了下眉头，转身牵着三女走在操场边缘，快



	步向着学校后山走去……



	



	　　虽然操场人数不少，但晴儿带领众人专门绕着魔法路灯走在阴暗的道路，紫



	儿４女穿的黑色风衣被黑暗掩盖，所以并没有什么人注意到这一队伍的奇怪之处，



	一路上有惊无险的走到了后山脚下。



	



	　　零正在山脚望眼欲穿的等待着晴儿队伍的到来，看到晴儿赶紧走上前，对着



	人群中的沐羽施了一礼，然后对晴儿道：「晴儿姐，都已经准备完毕，可以开始



	了……」



	



	　　晴儿微笑的点了一下头「嗯，做的不错。」说着，走到被风衣蒙住的４女跟



	前，一把将４女身上披着的风衣全部拉下，顿时一只兔女郎与三只孕妇女奴暴露



	在了空气当中。



	



	　　只见ｃｏｓｐｌａｙｅｒ兔女郎的紫儿表现的还好，只是因为看到操场上那



	么多人，怕人看到自己风衣下的风光而有些忐忑、激动……露出的快感导致其微



	微有些喘息。



	



	　　而蓝儿、梅儿和菊儿三名孕妇女奴就惨了，因为肚子里灌满了加了料的灌肠



	液，而且灌肠液的持续效果极强，所以肚子至今仍然无比火热，火热的感觉丝毫



	没有减弱，反而有一种略显增长的趋势，虽然火热的感觉增加，但经过时间的流



	逝，三女也渐渐适应了一些肚子里辣椒水辛辣的火热，至少不会像刚灌灌肠液时



	那样被辣的浑身颤抖蠕动不止。



	



	　　３女虽然忍住了辣椒水的辛辣、火热，但同时混进灌肠液里的白丸和红丸渐



	渐起了作用。



	



	　　白丸是灌肠器自带的灌肠丹，灌肠丹溶解混合在灌肠液里，灌肠液里白丸的



	药力使３女排泄的欲望增加，小腹缓缓颤动，已经憋不住想要排泄的灌肠夜被直



	肠中的肛门塞牢牢的堵在了直肠里，插在菊花里的红色中号假阳具因为女奴们绑



	在身上的绳子造成的压力深深地插在菊花洞中，阳具龟头顶着肛门塞使堵住灌肠



	液的肛门塞更加牢固的紧守菊门，强劲的外援使肛门塞大有一夫当关万夫莫开之



	势。



	



	　　红丸则是一种慢性春药，名为赤淫丹。丹药混合在灌肠液中，药力随着灌肠



	而渐渐被身体吸收，使３女渐渐发情，呼吸急促，浑身冒汗，淫水布满了淫穴，



	顺着阴道中的阳具缓缓滴落在地上。



	



	　　《赤淫丹》慢性春药。丹药系列。绿色品质，功效：让人慢慢发情，在６小



	时内，药力会一直缓缓增加使用者性欲，补充使用者的体力与精力，让使用者尽



	量可以在６小时内尽情的享受性爱，但如果不发泄出来极有可能会因为药力过强



	的原因造成生命危险或精神损伤，所以请慎重使用……副作用：会产生虚弱状态。



	因为丹药的药力极强，而且丹药补充的体力与精力只是能保证使用者不会因为体



	力或精力不支而昏倒，所以基本上体力与精力是跟不上消耗的，跟不上的体力与



	精力只有用透支身体的方法来获得，所以在食用此丹药以后的几天身体会变得极



	为虚弱，直到将透支身体的体力与精力完全补充才会复原……



	



	　　本来晴儿是想让３名侍女吃下赤淫丹的，但又一想如果用沐羽在老虎机里抽



	出的低劣的女奴专用灌肠器来溶解灌肠，虽然药力会损失一些，但因为直接被灌



	肠器溶解，然后从灌肠液中吸收药力，从而省去了丹药在胃里溶解的时间，可以



	让其直接吸收丹药的效果，加速性欲的增加速度，所以经过晴儿的权衡后，选择



	了灌肠吸收，损失的药力加上加快吸收药力的速度让药力只能支持３小时。



	



	　　《低劣的女奴专用灌肠器》女奴称号的专属灌肠器，专为女奴而作，只有拥



	有女奴称号之人才能起到最好的效果。性玩具系列。绿色品质。功效：可以用淫



	气转换灌肠液给女奴灌肠，灌肠液可以『加料』，比如说灌肠器自带的灌肠丹这



	一类的丹药，然后加上一些辣椒、冰块、拥有催情作用的药草等……需要加料的



	物品只需要塞进灌肠器握手处的小洞里即可。捆绑赠品：１０枚灌肠丹、１０枚



	灌肠塞。



	



	　　这一路上，３女不单单要忍受灌肠液的折磨，还要时刻担心自己等人别被他



	人发现，如果被发现，会不会被人看到赤裸被虐的样子，眼前因为眼罩蒙住眼睛



	的原因使眼前一片漆黑，看不见任何东西，所以只能用耳朵听，听着操场上嘈杂



	的声音，与自己乳头上的乳头夹所带的铃铛发出的叮铃铃的响声，高跟鞋走路发



	出的哒哒声，弱小的心灵更加的不安，怕自己等人会因为铃铛与高跟鞋发出的声



	音被别人发现，心脏跳动的飞快，被绳索牵在脖子上的耻辱让３女非常兴奋，配



	上赤淫丹的药力使３女在操场上便淫水直流。



	



	　　晴儿看着脸蛋微红的兔女郎，走到紫儿的耳边低吟道「既然是兔子那就像一



	点兔子的样子吧，用兽奴淫技，将自己想象成兔子，一只～任人蹂躏的小雌兔。



	哼哼……」



	



	　　微笑着将手里的绳子绑在紫儿双手的后手缚中的大绳结上，让被后手缚的兔



	女郎紫儿『牵』着３名孕妇女奴。



	



	　　看着面前万事俱备，只欠东风的游戏参与者们，晴儿拿出一块半透明的白色



	的板状物品。在往板状物品里输入淫气后，板状物品渐渐亮了起来，亮起的板状



	物品显现出绿色的雷达一般的绿色圆圈，绿色圆圈如雷达一般一圈一圈的扫描着，



	只见板上慢慢的出现了紫儿四女的头像，将手指触摸在紫儿的头像上，只见半透



	明的紫儿兔女郎完整的显现在了平板上，平板上显现的兔女郎右方有几个紫儿身



	上的性玩具选项，点击选项最上方的全选，只见平板上兔女郎紫儿身上的可控制



	性玩具一同亮起代表玩具自身等阶的光芒，然后将选项旁边的开始滑扭向上一滑



	到底，只见在一瞬间紫儿身上所有可以控制的性玩具一同启动，而且全部为最大



	功率，突然而来的袭击让本来就兴奋发情的紫儿措手不及，瞬间便兴奋至顶点高



	潮了……



	



	　　只见紫儿张大了嘴，因为兽奴淫技的原因，无法发出人类的娇吟，只能用嘴



	发出了几声「呜……呜～」的兔子一样的低吟，全身颤抖，双腿一软，倒在了地



	上……



	



	　　「啊呀呀，不好意思呢，我们的兔女郎紫儿小姐，第一次用这个平板遥控器



	有些控制不好呢……」说着，晴儿还不停的用右手的手指在开始滑扭上试验着上



	下滑动，只见高潮中的紫儿，一会因为身体里性玩具的最大功率的活动而全身抽



	搐，下体剧烈抖动，淫液不断从小穴喷出。一会又因为身体里性玩具的最小功率



	而得以躺在地上暂时性的休息、喘息。一会又因为中档频率的关系全身不停的颤



	抖，紧绷着全身，享受着不停上升的快感。



	



	　　《平板遥控器》一块半透明平板形状的遥控器，可以控制周围半径１０米以



	内所有可以遥控的性玩具的遥控器。性玩具系列。绿色品质。功效：扫描周围１



	０米内的性玩具，可以控制遥控类型的所有遥控性玩具，集所有遥控器为一体，



	极为方便。并且可以显现出性玩具周围的景色，如果戴在人的身上，则会将整个



	人扫描并显现在平板上。



	



	　　快速滑动开始键玩了一会，将玩具定在紫儿身体可以接受的最小功率上，让



	其自己站起，在平板遥控器上选中其余３女，将其余３女身上的性玩具打开到可



	以接受的最小功率上，只见３女下体的性玩具同时亮起柔和的光芒，红红绿绿、



	五光十色，同时阳具开始运作，震动、转动起来……



	



	　　手动将３女阴道的子宫中紧贴遥控假阳具的跳蛋开关来到最强，三枚跳蛋紧



	贴着假阳具震动起来，啪啪啪的撞击声不停的从子宫中响起，阳具转动、震动的



	龟头与撞击在阳具上的三枚跳蛋不停的刺激着３女子宫中的嫩肉。将三枚跳蛋的



	开关全部塞在小腹上的绳子上夹住。



	



	　　「好了，现在你们可以上山了，很简单，你们只需要在１个时辰以内达到指



	定终点，你们便闯过第一个游戏，至于去哪里，我们会用这个遥控器控制紫儿你



	胸前的两颗跳蛋，你需要根据你身上跳动最为激烈的跳蛋的方向走，等走的方向



	正确后，乳房上的跳蛋跳动程度会变得一致，等双乳的跳蛋跳动的一致时，你只



	需要一直走，直到找到关卡，每个关卡都会有任务提示，你必须完成提示中的所



	有任务，否则便算作失败，等你成功按照指示走到终点后，第一个游戏便结束了。



	每次过关都会有指示，你们需要跟着指示去做，完成指示的要求便可以通过关卡



	前往下一道关卡，我们会对你们的表现全程录像的，所以你们要加油哦！」说着，



	晴儿拿出一个魔法录像石，输入了一丝淫气，只见魔法录像石飞到晴儿眉心，缓



	缓融入了晴儿的眉心里，只在眉心位置露出了一半在外面，开启的魔法录像石将



	在接下来晴儿所看见的一切、听见的一切全部记录下来，包括晴儿自己的声音，



	当然，这些声音是可以在录像之后选择性抹去的……



	



	　　看着兔女郎紫儿『牵』着三名赤裸的孕妇女奴走进了山里，３名女奴乳房上



	的铃铛叮铃铃响个不停，在寂静的后山里格外响亮。３名女奴下体的假阳具散发



	着昏暗、柔和的光芒，在寂静的黑夜里却如同明星一般耀眼。看着走进后山的四



	女，晴儿带领着沐羽和青青几女也随之追了上去……



	



	　　兔女郎紫儿进山后没走多久便看到了一个指示牌，和一个盆子，还有一个立



	在旁边的水壶。指示牌上面写着：想办法让你身后三名女奴在盆子里放尿，用盆



	子里的尿液将水壶装满，装满水壶后准许用贪食技能喝掉盆子里的剩余尿液，补



	充体力，最后将水壶放在原地即可。



	



	　　看着指示牌上面的指示，兔女郎紫儿低着头，看不出任何表情，唯有通红的



	脸蛋代表了她此时的心情，默默的将３名孕妇女奴牵到盆子前，张嘴「呜～呜～」



	的叫了两声，叫完之后紫儿才反应过来，自己用了兽奴淫技，发不出人类的声音，



	看着被蒙住眼睛的３名女奴，再看看指示牌中的指示，紫儿顿时脑袋翁的一响，



	傻眼了，傻眼的紫儿无力的跌坐在了地上，丝毫没有头绪要如何才能让３女放尿。



	



	　　看着面前的三名女奴，无奈的紫儿只能试试最笨的方法，用舌头舔弄着３女



	奴的蜜穴、阴蒂，期望她们能够因为体内的灌肠和身体里性玩具的运转而极度兴



	奋，以至于在高潮时失禁，只要三女失禁，这个关卡就可以糊弄过去了……



	



	　　「嗯……嗯……嗯～呜……呜……嗯～呜……呜……嗯……嗯……嗯……嗯～～～」



	３女口中塞着特制的口塞球，无法发出声音，只能用鼻子发出呜咽来表达身体上



	的兴奋、愉快……



	



	　　紫儿的舔弄与身上的性玩具的肆虐让３女快感连连，没过多久便接连高潮



	……



	



	　　高潮的３女淫液是没少喷，但喷完后全部储存到丹田的储存空间里去了，盆



	里至今仍然是是空空如也，因为这个丹田储存空间的关系，就算紫儿想用三女高



	潮时喷射的淫液代替尿液都不行……



	



	　　３名女奴已经相继潮吹了数次，甚至都全身酸软的坐到了地上，挺着大大的



	肚子坐在地上缓缓的抽搐。而潮吹这么多次的女奴们也没有哪怕一次的失禁，因



	为失禁这种情况实在是太少见了，除非在极为舒爽，甚至舒爽到大脑一片空白、



	崩溃之类的情况下才会发生。终于意识到自己在做无用功的紫儿停止了继续为３



	女口交的举动，跪坐在地上冷静的冥思苦想……



	



	　　倾听着自己身体里性玩具肆虐的嗡嗡声，紫儿的心变得很是烦乱，身体上的



	快感让紫儿根本不能冷静下来思考关卡的对策，这一切让又急又烦的紫儿郁闷的



	近乎发疯。



	



	　　「如果没有身体上的快感就好了啊！那样就不至于像现在这样，连想要静静



	的思考一下解决指示的对策都没有办法」紫儿如是想到。



	



	　　突然，在心里抱怨着快感无法让自己冷静的紫儿像是抓到什么灵光一样，仔



	细回想着那一闪而逝的灵光，最后在记忆中抓住了它，它就是――感觉。



	



	　　虽然使用兽奴淫技的紫儿不能说话告诉３女指示牌中的指示，３女也因为蒙



	上眼睛看不到紫儿的嘴型。但是，她们还有触觉，只要在３女的身体上写出这个



	关卡的提示，让３女在身前的盆子里放尿，然后这个关卡便能轻松过去了……



	



	　　看着３名女奴孕妇般的身体，紫儿露出了一个兴奋的微笑，只见紫儿挣扎着



	站起了身体，将盆推到３女面前，在女奴的身前伸出舌头，在３女涨大的肚皮上



	写下了『放尿』二字……



	



	　　起初３女还在疑惑紫儿为什么３女肚皮上乱添，但慢慢的，发现紫儿的舔弄



	是有规律的，仔细感受紫儿舔弄的规律后，３女终于发现紫儿是在肚皮上写字，



	写的放尿二字。



	



	　　虽然奇怪紫儿为什么让她们放尿，但因为嘴里有着口塞球的原因无法发问，



	只能怀着疑惑的心情照着紫儿的指示放尿。



	



	　　「呲……呲……呲～～～」三声放尿的呲呲声相继响起，盆子渐渐被三女的



	尿液灌满，整整一盆的淡黄色尿液中发出刺鼻的骚臭味。



	



	　　看着面前被三女尿出的满满一盆尿液，紫儿伸出大腿，用穿着高跟鞋的脚将



	水壶扶正。用大腿将水壶夹住，弯腰将嘴巴凑近水壶，用牙咬住盖子，将盖子拧



	开，然后将拧开盖子的水壶用嘴巴叼起，将水壶扔进盛满尿液的盆子里，只见水



	壶安稳的浮在了尿面上，紫儿用嘴巴将水壶拧开盖子的一头压进尿液盆中，一股



	骚臭的尿液进入了紫儿的嘴巴里，尿液的骚臭直冲口鼻……



	



	　　只见水壶被紫儿压到尿液中咕嘟咕嘟冒了几个气泡，待水壶不在向外冒泡后，



	紫儿松开咬住水壶的嘴巴，只见水壶仍然有一半浮在尿液的水面上。看着浮在水



	面的一半水壶，紫儿再次用脸将水壶尽力向尿液中压了压，使水壶将尿液装的更



	多。



	



	　　看着装了大半尿液的水壶，紫儿张嘴咬住将尿盆里的水壶口，咬着水壶口将



	水壶提了出来。看着还有小半未被装满的水壶，紫儿皱了皱秀眉。看了看水壶，



	又看了看尿盆，再看了看提示板，最后似乎下了很大的决心。



	



	　　只见紫儿憋住了一口气，将俏脸凑近尿盆，用她那樱桃般的小嘴将腥臊的尿



	液吸进嘴里，顿时一股骚臭的味道布满了口鼻，迅速将吸满尿液的嘴巴移至水壶



	口，然后张嘴对着水壶吐出，就这样不停的用樱桃小嘴运送着尿液，直至装满



	……



	



	　　运送尿液使紫儿长时间被骚臭的味道所包围，长时间吸取骚臭的味道让紫儿



	的脑袋略微眩晕，晃了晃被熏晕的脑袋，迷迷糊糊的将夹在大腿上的水壶拧上盖



	子，用嘴将水壶移至一边。



	



	　　在原地跪坐了一会，眩晕的脑袋渐渐恢复了一些清明，看着盆中剩余的尿液，



	紫儿用了贪食淫技。



	



	　　「咕噜」一口咽口水的声音从紫儿嘴中响起，原来紫儿用出贪食后，盆中尿



	液的骚臭味便不再使紫儿觉得恶心、难闻，反而给紫儿一股极强的吸引力，使紫



	儿极为的渴望能品尝一下这骚臭但充满诱惑力的尿液……



	



	　　「咕噜……咕噜……呼～呼～咕噜……咕噜……咕噜……」喉咙发出的吞咽



	声不断传来，原来紫儿终于忍受不住贪食所带来的吸引力，喝起了盆中的尿液。



	只见盆中的尿液经过紫儿的不断吞吸而迅速减少，最后连盆底都被紫儿舔的一干



	二净……



	



	　　喝完尿液的紫儿仔细回味了一下嘴边充满诱惑力的骚臭，感受了一下渐渐恢



	复的体力与精力，渐渐从地上站起，走到３名孕妇女奴跟前，努力将３名女奴坐



	倒的身体用脑袋与身体推着站起，牵着站起来的３名孕妇女奴，继续了接下来的



	登山之旅……



	



	　　晴儿看着继续登山的紫儿，将手悄悄摸到身旁沐羽的胯间一把抓住了高高挺



	立的巨龙，看着呼吸略微急促的沐羽，晴儿将妩媚的脸蛋伸到沐羽身前，对着沐



	羽的脖子吹了一口热气「这样可不行哦，少爷。正戏还没开始呢就硬成这样，少



	爷还真是急色呢，不过应该也差不多了，再稍微忍耐一下，等少爷其余侍女全部



	到齐，真正的游戏就该开始了，所以要忍住哦！少爷！」晴儿微笑的在沐羽耳旁



	低语，手中紧握沐羽的阳具，在阳具上不断的上下套动、抚弄。



	



	　　「好了，我们跟着紫儿她们上去看看吧！」说着，晴儿不舍的收回紧握沐羽



	巨龙的右手，走到紫儿搜集尿液的地方将水壶拿起递给了一旁的青青，然后转身



	一马当先的向紫儿消失的方向走去。



	



	　　紫儿牵着行动不便的３名孕妇女奴，还要帮３名女奴躲着林立的树木、障碍，



	所以前进速度极为缓慢，没过多久晴儿一行人便追上了紫儿她们。



	



	　　只见追上紫儿的晴儿在平板遥控器上滑动了几下，本来正在苦苦忍受着身体



	里性玩具肆虐的紫儿，右乳上的跳蛋顿时剧烈跳动起来，胸前突然剧烈跳动的跳



	蛋吓了紫儿一跳，本来便极为兴奋的身体经过这么一吓顿时产生了剧烈地高潮，



	高潮的紫儿全身紧绷，身旁没有倚靠的原因使紫儿直接倒在了地上，在地上不停



	的抽搐、颤抖，下体剧烈地抖动，每一次的抖动都会喷出一片水花，四溅的水花



	将紫儿身下的泥土打湿，犹如紫儿在地上画出了一副宏伟的地图一般。



	



	　　在自己画的地图上享受了一会高潮的余韵后，紫儿拖着酥软的身体缓缓的起



	身，挣扎的站了起来，感受着右乳还在不停的剧烈跳动的跳蛋，紫儿转身拖着后



	面已经被灌肠液折磨的不像样子的３奴向右方走去。



	



	　　紫儿拖着三只孕妇女奴向前没走几步，右乳上跳蛋的震动速度便缓缓降了下



	来。感受着跳蛋的平稳震动，紫儿确定了前进方向的正确，于是笔直的前行。前



	行没多久便又看到一个指示牌，指示牌旁边有４个男人，４男被蒙着眼睛、堵着



	嘴巴，赤裸着全身被五花大绑的吊在树上，在４男头顶挂着一个巨大的桶，桶里



	盛装着极为粘稠的鲜红色液体，液体顺着桶底的４根细管流下，细管另一头连接



	着一根中空的钢针，钢针分别插在４个男子的脖颈上，桶里鲜红色的液体顺着细



	管经过钢针缓慢而不断的流入４位男子的身体里。



	



	　　被五花大绑的４位男子赤裸的身体随着粗狂的喘息声不安的扭动着，早已坚



	硬如铁一般的阳具暴露在空气当中，阳具上青筋暴露，龟头因为阳具长时间勃起



	的关系变得黑紫，显得极为狰狞……



	



	　　男子身旁有着４个５００毫升的瓶子，瓶子旁边有个白色的指示牌，指示牌



	上写着，此四人劫财害命，罪无可恕，赐精尽人亡之刑。游戏参与者一人一个，



	合理分工，可取下游戏参与者的口塞球与眼罩，允许给其口交、足交。直至４名



	罪大恶极之人死亡，此关既过。



	



	　　注：桶里装的鲜红色粘稠液体是未经稀释的高浓度劣等性药血淫浆，因４男



	不断注入血淫浆所以不必担心４男泻出欲望后致使阳痿不举。



	



	　　《血淫浆》斗魔大陆红灯街最受欢迎的药品之一，药性较为猛烈，男女皆可



	使用，尤其是女性，普通贫民女性只要喝下一小杯未经稀释过的血淫浆便会使其



	亢奋、发情，药液足够的情况下甚至可以支持女性一整晚性交都不会疲惫。待第



	二天药效过后则会因身体透支而昏睡，就算醒来也会因为浑身无力酸痛而下不了



	床。此药的副作用极强，长期使用会导致身体各项功能衰退，皮肤老化等……



	



	　　血淫浆一般会经过稀释，稀释过后的血淫浆虽然会使药效减弱，但副作用也



	会大大减少，所以一般红灯区市面上的都是经过稀释后的血淫浆，像４男身上珍



	藏的这种未经稀释的血淫浆则比较稀有，估计是专门珍藏用来祸害良家妇女所用



	……



	



	　　处决时将４名罪大恶极之人高潮喷射出来的精液分别储存在下面４个５００



	毫升的瓶子里，全部处决完毕以后将４瓶精液带到下一关卡备用。



	



	　　看完指示牌上指示的紫儿走到蓝儿、梅儿、菊儿３名孕妇性奴脑后，将３名



	性奴的眼罩绑绳咬住，拉开绑住的活扣，只见眼罩缓缓从３名女奴的脸上掉下。



	接着，紫儿绕到３女身前，用嘴巴将３女口塞球中的球拧了出来，使３女的舌头



	得到了自由，而口塞球的支架则还束缚着３女的口腔，使之不能闭合。



	



	　　睁开眼睛，迷糊的看了看周围，看了看被吊着的４名罪大恶极的男人，又看



	了看散发着微弱光芒的指示牌，３女渐渐明白了紫儿给她们解下眼罩与口塞球的



	原因。



	



	　　看着被五花大绑的４个男人，男人头顶正在输液的巨桶，男人下体青筋暴露



	的巨龙，默默的，３名女奴忍受着肚子里辛辣、胀痛，忍受着下体阳具与跳蛋所



	带来的欲望、快感，忍受着胸前铃铛发出的叮铃铃声音所带来的羞涩、耻辱，分



	别走到了３名男人的面前，缓缓跪下，伸出刚获得自由不久的小香舌，在３男那



	青筋暴露的阳具上舔弄了一下。



	



	　　突然而来的温润使早已经被淫药与性欲折磨的不成样子的男人一阵颤抖，颤



	抖的身体不停的扭动着，晃动着，期望能再被多点舔弄、多获得一些快感。



	



	　　看着面前扭动的男神身躯，晃动了一下被仍然绑住的手臂，无奈的看着眼前



	的巨龙，忍受着身体各方面的不适，努力的压低身体，将被口塞球支架所扩张到



	极限的小嘴对着男人的阳具吞了下去。



	



	　　「呜～呼……呜……嗯……嗯……呜……啊～呜……嗯……嗯～啊～呜…



	…呜……嗯……」３女不停的吞吐着３男的肉棒，尽力将肉棒整根吞噬，然后吐



	出，每次都深入喉咙，用喉咙的抽搐感刺激龟头，让男人更快的达到高潮射精。



	



	　　３男因为长期勃起而青紫的肉棒好不容易获得一处温润宝地，宝地的吞吐让



	３男的阳具快感连连，获得快感的３男并没有安静享受这份快感，因为长时间缓



	慢的输入血淫浆发情的关系让男人们近乎发疯，突然获得这么一处湿润、紧凑、



	舒爽的令人颤抖的小嘴令３男几乎疯狂，致使其狂暴的晃悠着身体加速在身前女



	奴的嘴里抽插，期望尽快让自己在湿润消失前宣泄而出，解除囤积已久的欲望



	……



	



	　　看着已经开始施刑的３女，紫儿走到瓶子前，将４个瓶子的瓶盖用牙拧开，



	然后用嘴叼着瓶子，分别将３个瓶子运送到三女身旁，然后叼着自己的瓶子缓缓



	走到了未被施刑的最后一人身前。看着面前的巨龙，紫儿缓缓张开小嘴，将阳具



	全根吞入嘴巴，龟头全部插进了喉咙，用牙齿锁住阳具不让男人因剧烈的晃动而



	将阳具拔出，带着兔耳的头部随着男人晃动的腰际而晃动，紧紧将阳具锁在自己



	的喉咙里，用喉咙的抽搐感刺激着阳具，虽然这样会使自己很痛苦，但喉咙抽搐



	带给阳具的快感比正常口交带来的快感要更加强烈……



	



	　　果然，虽然有着血淫浆的支持，但因为在女奴嘴里狂暴的高速抽插、吞吐肉



	棒的关系，没过多久三男相继便射了，３名女奴因为口塞球支架卡着嘴巴无法将



	嘴巴闭合的原因，无法阻止嘴里已经被储存元阳后剩下的精液杂质向外流出，所



	以只有抬着头含着射出的精液，将嘴角对准已经被紫儿摆好的瓶子缓缓倾斜，粘



	稠的精液杂质缓缓从嘴角流出，滴入进摆好的瓶子里储存……



	



	　　在３名女奴运送精液之时，紫儿的深喉口交也取得了成果，成功追上了３女



	的步伐，一股浓浓的精液射满了紫儿的口腔，努力忍住深喉所带来的不适，快速



	将脸移到瓶子上方，张开嘴将精液杂质顺利吐进瓶子里。将嘴中的精液杂质吐净



	后，不再压抑自己的不适，「咳……咳……」的咳嗽了起来。



	



	　　咳嗽了几下后，紫儿喉咙不适的感渐渐舒缓，缓过气来的紫儿看了看已经开



	启第二轮口交的３名女奴，然后又看了看面前虽然已经射精，但因为不停的向身



	体里输入血淫浆而丝毫没有发软迹象的阳具，紫儿深呼吸了几次后张开了小嘴，



	再度缓缓将面前男人狰狞的阳具吞入口中，进行了新一轮的口交……



	



	　　「波……嗍……波……嗍……嗍……波……波……」吞吐、吸舔所发出的声



	音不停的在男人的阳具与紫儿的嘴巴里摩擦产生，快速的口交如同小鸡啄米一般，



	高速的口交带给男人极大的快感，重新获得温润小嘴包裹的巨龙经过男人自己疯



	狂的扭动与迎合，在紫儿的嘴巴里一下深一下浅的运动着，没过多久，第二波的



	精液喷出，紫儿四女继续将其喷射的精液储存起来……



	



	　　第二波、第三波、第四波……连续的口交使４女全部感到嘴部肌肉的疲惫与



	酸痛，终于紫儿在将第七波口交所含的精液杂质吐进精液瓶中后换了一种处刑方



	式――足交。



	



	　　只见紫儿缓缓活动了一下酸痛的嘴巴，然后昂坐在地上，双脚抬起，用脚心



	将男子肉棒夹住，上下套弄了起来，但因为丝袜与阳具上残留的口水、精液的关



	系，使阳具非常的顺滑，不灵活的脚极难能把持住粗大的阳具，但幸好阳具因为



	勃起的关系绷得笔直，所以虽然不好把持到也不至于把持不住，只见男子的阳具



	被紫儿的小脚不停的践踏、夹住套弄，甚至用大脚趾与二趾夹住阳具，用另一只



	脚的趾间在男人的阳具上套弄，用柔嫩的小脚胡乱的刺激着脚下的阳具，终于，



	忍受不住的男人高潮了，高潮的精液精华被吸收储存，杂质则留在了皮肤表面。



	



	　　将丝袜上的杂质尽量抹进小瓶中，剩余无法抹入的精液杂质只好将双脚互相



	搓了搓，使脚上的精液混匀，用脚上的精液杂质当润滑液使用，然后继续为面前



	的男人足交……



	



	　　远处的晴儿一行人淡定的看着４女努力的压榨着４名男子，面无表情。



	



	　　「这四个男人是怎么回事？」沐羽坐在晴儿从精神空间拿出来的凳子上，裤



	子已经被解开，粗大的阳具被释放出来暴露在空气当中。旁边青青与零跪坐在沐



	羽身旁，两人俏脸伸到沐羽的阳具跟前，一起伸出舌头，不停的舔弄巨大的阳具。



	



	　　「哦，没什么，只不过是今天在拍卖少爷射出的元素精华时被这四个家伙盯



	上了，在回学校的半路上被他们打劫，想要将我们用下三滥的方法迷晕带走，被



	我们识破后竟然还明目张胆的来抢，甚至还想将我们绑回老巢狠狠地揉虐、性侵、



	性虐待、轮奸，沦为他们可以随意揉捏的性玩具。」说着，晴儿还微眯着眼睛，



	忘情的抚摸着自己的身体，用力的揉搓着自己的乳房，将自己的乳房揉搓的不停



	的变换各种摸样，呼吸渐渐急促、粗重。



	



	　　看着晴儿诱人的动作与声音，沐羽的阳具更加硬了一分。「但是，我和青青



	可不是什么寻常女子，身怀后宫决的我们很轻易的就识破他们的各种计谋、想法，



	最终被我们打晕带了回来，然后在翻他们的空间袋的时候找到了这满满一大桶的



	未经稀释的淫药血淫浆，之后被我们认定为十恶不赦的恶棍家淫贼，最后就被绑



	在这了……」诱人的声音与动作戛然而止后，瞬间转变成了充满阳光的笑容回答



	道。



	



	　　「哦，原来是４个倒霉的家伙啊！」深深地看了一眼不停的被压榨着的倒霉



	四人组，沐羽摇头叹了口气。



	



	　　「他们是恶棍，是淫贼，是万恶的家伙，这可不是倒霉，是我们为民除害！」



	晴儿纠正着沐羽的感叹。



	



	　　「那我岂不一样也是恶棍。也是淫贼。」沐羽无奈的道。



	



	　　「少爷跟他们可不一样，少爷是好人，跟这种下三滥的淫贼从本质上就有着



	不可逾越的差别……」晴儿嘟着嘴反驳。



	



	　　「呼……」沐羽叹了口气，无奈的看着晴儿，闭着嘴巴，不与这个嘟着嘴故



	作生气的可爱侍女继续讨论这个话题……



	



	　　正当晴儿与沐羽的谈论到一段落的时候，有一支全部为女生组成的小队登上



	了学院的后山，来到了沐羽他们身前……


      
      
    


正文 【帝皇决】(8-10章）

    

	



	　　　　　　　　　　　　第八章深夜性游戏（２）



	



	　　正当４女忙着将４个胆敢打劫晴儿与青青钱财与身体的家伙吸成人干的时候，



	４个蒙着面穿着夜行衣的女生小队出现在了山脚下，其中一女肩上还扛着一个麻



	袋，当先领路向沐羽一行人所在的方向飞奔。



	



	　　当４个蒙面女子飞奔到晴儿身前，先是一起向沐羽施了一礼，然后一齐转向



	晴儿。领头的女子将面纱缓缓拉下，露出了夜那绝美的面庞。



	



	　　「晴儿姐，你要的人我们已经带来了。」夜看向晴儿，将肩膀上扛着的麻袋



	放到了地上。



	



	　　「嗯，东西拍了么？」晴儿问道。



	



	　　「拍了。」说着，手中出现了三个已经录了像的魔法录像石，交到了晴儿手



	上。



	



	　　看了看手中的魔法石，晴儿转身看向了沐羽：「少爷，接下来的事情可能要



	委屈你一会了，不过为了游戏的继续，你一定不会介意的，对吧。哈哈……」说



	着，一边微笑一边将沐羽身上的衣物脱光，然后拿出一条麻绳，将沐羽简单的绑



	住了手脚，拿出一个黑色眼罩，在罩住眼睛的地方用小刀割出一个小缝，然后罩



	住沐羽的眼睛，将眼罩调整好角度，让沐羽可以从眼罩的小缝处看到一小块外面



	的情况。



	



	　　「你这是要干什么啊？晴儿，为什么要绑住我？还要带上这个基本上等于没



	有用的眼罩啊？」沐羽从眼罩上的小缝隙看向晴儿，问道……



	



	　　「这你就不用管了，少爷，你只要别忘记你所说的一切交给我的承诺就行了，



	其余的一切交给我，你只享受就可以了……」晴儿俏皮的对沐羽边说边脱下自己



	的外衣扔到地上，将自己的亵衣解下塞进沐羽的嘴里，然后拿出两个耳塞，用魔



	法凝成钢针在耳塞处扎了几个小口，使耳朵塞住后也能听见一些声音。



	



	　　将耳塞塞在沐羽的耳朵里后，晴儿从精神空间里拿出一本书，转头看向夜。



	「夜，将麻袋打开。」



	



	　　「是！」夜伸手迅速解开麻袋，将麻袋向下拉，露出了麻袋中昏迷的女人的



	脑袋，女人披散的头发掩盖住了女人那绝色的美丽脸庞。



	



	　　晴儿拿着手中的书走到麻袋前，从麻袋中的女人头上摘下了一根头发，将头



	发放在书上的第一页上，只见书中亮出一股淡淡的粉色光芒，接着，上面的头发



	被粉色光芒融化吸进了书页里。



	



	　　当粉色光芒褪去，书页上渐渐显现出了装在麻袋中的女人，只书页上的女人



	身着一身青衣，腰杆挺得笔直，胸前的乳房波涛胸涌，似要破衣而出一般，细长



	的长腿在青衫下若隐若现，精致的小脚穿着一双淡绿色的高跟鞋，飘逸的长发披



	散在脑后，清纯、柔和的笑容中带着一丝淡然和忧伤，竟然是今天到沐羽班级里



	上课的老师青梅……



	



	　　晴儿看着书中的青梅老师，将书合上、收起。拿出一个新的录像石，输入淫



	气，录像石缓缓飘起，飘进晴儿的眉心中录像，而给紫儿四女录像的录像石则早



	就被晴儿放在一颗正对着紫儿四女的大树上挂着自动录像了。「夜，将她从麻袋



	里抬出来，拔光衣服，再弄醒她……」



	



	　　「是……」只见夜抓住麻袋底部将麻袋抽出，然后将青梅的衣服一件一件的



	脱下、叠好。然后将叠好的衣物送到晴儿身前交给晴儿，晴儿看也没看夜手里的



	衣物，直接抬手在衣服上一抚，便将夜手里所有的衣物都收进了精神空间。



	



	　　「将这个喂给她，然后弄醒她……」晴儿不知什么时候手里突然多出一枚淡



	绿色的丹药交给了夜。



	



	　　「是……」只见夜先将丹药放到了青梅的嘴里，然后在其脖子上抚弄了一下，



	青梅便将那丹药咽下。接着晴儿从怀里拿出一个小瓷瓶，扒开瓶塞，一股恶臭从



	瓶中散发而出，将瓶子放在青梅老师的鼻下晃了两下，让青梅老师将瓷瓶中的臭



	气吸入鼻内，吸入臭气的青梅老师眉头皱了一下，微微转醒。



	



	　　「啊……」见青梅醒来，夜将手里的瓷瓶盖好，收进怀里，后退回到了晴儿



	身后。



	



	　　「呜～头好晕，嗯？你们是谁？我怎么～会在这里？」青梅睁开眼睛，便看



	到了眼前的晴儿一行人，然后又看了看周围，晃了晃发昏的脑袋，茫然问道。



	



	　　「欢迎来到深夜游戏现场，我是游戏主持人晴儿，你叫我晴大人就好……」



	看到青梅醒来，晴儿微笑的按照自己的计划说着早已准备好的说辞。



	



	　　「深夜游戏？那是什么？」说着，一股微风吹来，身体上顿时感觉一阵冰凉，



	凉凉的感觉让青梅一惊，迅速低头看了下自己赤裸的身体，然后便发出一声惊叫，



	「啊……」惊叫声回荡在空荡荡的后山里，最终消失不见……



	



	　　「呼～呼～你们，你们到底是谁？为什么要将我带到这里？你们想要干什么？



	有什么目的？还有我的衣服呢？快还给我……」青梅因为身体赤裸的关系发出了



	一声悲惨的惊叫，接着迅速低头弯腰蹲在了地上，用双手护住身体上的重要部位，



	双颊粉红，急喘了两口气，然后愤怒的问道……



	



	　　「我是谁已经告诉你了啊！我叫晴儿，是这个深夜游戏的主持人。至于为什



	么将你带到这里来，还有有什么目的嘛……当然是想邀请你参加这个深夜游戏了。



	你可是我们这个深夜游戏很重要的一环呢！至于你的衣服，是在我这里，不过嘛，



	我是不会还给你的，你就死心吧！呵呵……」回答完青梅问题的晴儿，银铃般的



	笑声从她那粉红的双唇间发出，在山间不断回荡……



	



	　　「深夜游戏？我可不记得我答应过你们参加这个什么深夜游戏，甚至我应该



	都没见过你们才对，还有，你们是这个学校的学生吧，身为学生的你们为什么要



	这么做？谁指使你们这么干的？你们这样做对得起你们的父母、你们的家人吗？



	如果被校长知道会有什么后果你们知道么？她会将你们开除学校的……」说着，



	青梅缓缓站起，往后退了两步，与晴儿一行人拉开了一些距离，站在了自认为比



	较安全的距离上站定。



	



	　　「深夜游戏的人选由我来选，而且也用不到你答应，就算你不答应我们也会



	强制性的让你答应的。还有，你说的没错，我们就是这个学校的学生，但那又怎



	么样呢？我们还不是想怎样就怎样，想做什么就做什么，谁能管的了我们？」说



	话间，晴儿的笑容越来越灿烂。



	



	　　「难道你们就不怕校长……」



	



	　　「怕，怕的要死啊……但是我们现在在这里玩游戏，校长她在哪啊？嗯？就



	算校长是魔皇境界的强者又怎么样，就算她进入魔神的层次她也不过就是个人而



	已，她不是神，她不可能什么事情都知道、什么事都办到，而且就算是神也有办



	不到的事情，更何况她一个人了。所以你就不要用什么校长来压我，我们这里的



	人根本就不怕她。所以，现在，便让我们开始吧，开始令人期待的深夜游戏吧



	……」青梅的话被晴儿打断，并且缓缓的向青梅走去。



	



	　　「不，你不要过来，不要再过来了，再过来我可就要释放魔法攻击你了，我



	可是认真的，这么会出手的……」看着晴儿的一步步逼近，青梅也迅速向后退去，



	一边退一边威胁着晴儿。



	



	　　晴儿始终微笑着，脚步不停走向青梅。「我让你不要过来了，我真的会攻击



	你的，我让你停下啊……」青梅急切的警告沐羽。



	



	　　「哼，既然你这样执迷不悟，那你就不要怪老师心狠了。可不要小看了老师



	啊！浊水之舞……」



	



	　　浊水之舞：水系高级魔法，用水流将敌人包裹困住，用水将敌人束缚在水流



	中不能动弹。



	



	　　「啊咧？为什么，感觉不到魔力呢？」青梅看着自己的手，感受不到自身的



	一丝魔力，浊水之舞也因为没有魔力的支持所以没有出现在晴儿周围将晴儿束缚。



	



	　　「怎么可能，我的魔力呢，这到底是怎么回事？你们对我做了什么？」因为



	失去魔力这个最大的倚仗使青梅极为惊恐，以至于愣神的青梅忘记了后退。



	



	　　「放心吧，只不过是为了游戏顺利进行，所以在唤醒你之前给你吃了暂时消



	散你体内魔力的丹药，散魔丹而已，对你的身体百分百无害，所以你不用担心。



	不过嘛，在一会游戏的时候，你这柔嫩的身体会不会受到伤害呢？这可就难说了



	呢……」忘记后退的青梅很快就被缓步走向自己的晴儿追上，只见晴儿搂住青梅



	的脖子，在青梅的耳边缓缓道。



	



	　　《散魔丹》能消散体内魔力的丹药。丹药系列。绿色品质。功能：可以让人



	在８小时内不停的消散着体内的魔力，使食用者无法使用魔法……



	



	　　「啊！」只见说完的晴儿左手抓住青梅这个魔法师的右手用力一拧，被拧的



	右手使青梅的身体自动转了半圈，背对着晴儿，右手被死死束缚在后背处，晴儿



	强横的力量将青梅这个失去魔法的柔弱魔法师压的跪倒在地，脸也紧贴在地上，



	左手抓住自己的右臂，不停的扭动身体，期望能再晴儿的手上逃开，不过一个被



	抓住的魔法师想在一个战士手里逃出明显是非常困难的，纵使这个战士的等级比



	魔法师的等级要低也是极度困难的，更何况是这么一个失去魔力的魔法师。



	



	　　「呕吼~ 胸部很丰满呢~ 揉起来很舒服呢～哈哈，这么极品的胸部不用真是



	可惜啊，这个大小有Ｇ了吧，这么丰满的美乳今后一定要将她利用起来哦～」晴



	儿左手抓着青梅的右手将其身体控制住，右手伸向青梅的右乳，抓住青梅一只手



	无法握住的丰满乳房不停的揉捏着……



	



	　　「不要，不要碰我，放开我，好痛，乳房被捏的好痛，不要捏了，啊～手也



	好痛，放开我，放开我啊～呜～好痛……好痛……啊……呜……放开我……嗯～



	啊……」青梅不停的惨叫着，眼角流出一滴泪水，也不知到底是因为是羞耻而流，



	还是因为疼痛而流，也或许是两样都有吧。



	



	　　剧烈地疼痛与羞耻使青梅渐渐停止了身体的扭动，眼泪如断了线的珍珠一般



	自眼角滑落。看着不再扭动反抗的青梅，晴儿手中的力道稍减，将脸庞凑近青梅



	那布满珍珠线的脸蛋道：「游戏，差不多该正式开始了呢，我们的女～主～角～



	呵呵……」



	



	　　「来，过来吧……」晴儿扶着青梅的右乳和左手，将其扶起，然后推着青梅



	走到了沐羽跟前。



	



	　　「这，这是，男人？你们，你们这游戏，难道要……你们无耻……等等，这



	个男人，他不是，不是沐羽吗？你们竟然把无辜的两个人牵扯到这里说玩什么游



	戏，你们太过分了……」青梅说着，又剧烈挣扎起来。



	



	　　「我管你过不过分呢，青梅老师，看到这男人的阳具了么？这么大的阳具，



	简直就是独一无二啊，而且性能力超强，我们一个人根本无法满足他，我们发现



	这个阳具的时候真的是高兴坏了呢～哈～一会也让老师尝一尝这大阳具的滋味，



	我们是不是很大度呢？是不是很感谢我们呢？哈哈……」晴儿将青梅推的跪倒沐



	羽身旁，自己则站到沐羽身下，蹲下身子，抚摸着沐羽的阳具，将双手不停的在



	沐羽的阳具上套弄着。



	



	　　「你们，你们都疯了……」看着晴儿熟练的套弄着沐羽的阳具，青梅吃惊的



	坐在地上缓缓后撤，没过多久就撞在了一个抓她来的时候的一个黑衣小队之人的



	身上，被撞的黑衣人抬手将青梅双手背负到背后用左手抓住，右手则抓住青梅的



	头发，让其昂起头看着晴儿与沐羽。



	



	　　「好好看着，仔细的看清楚哦～」晴儿看着被抓住的青梅，说了一句，然后



	低头将沐羽的阳具扶正，张开小嘴将沐羽的阳具一分一分的吞噬，然后吐出、吞



	噬、吐出，对着阳具不停的舔弄，将阳具的每一寸肌肤，每一个部位都不放过，



	阳具上布满了晴儿自己的口水，右手轻柔的抚弄着沐羽的两颗卵蛋，不停的为沐



	羽做着口交。



	



	　　渐渐的，晴儿的下体慢慢湿润，阴道中慢慢流出了淫水，晴儿淫水泛滥的小



	穴被自己右手不停的扣挖，使得自己的手指沾满了自己的淫水，将手上沾满淫水



	的手手指放进自己的樱桃小嘴中将手指上的淫水添净，然后跨到沐羽的身上，将



	小穴对准巨龙，缓缓的坐了下去。



	



	　　「这，不知羞耻，真是太不知羞耻了，荡妇、淫娃……」青梅楞楞的看着晴



	儿的动作，喃喃的念叨着，最后紧紧的闭上眼睛。



	



	　　「睁开眼睛！」后面的黑衣人见青梅闭上眼睛，喝诉道。



	



	　　看见青梅没有听自己的喝诉，黑衣人抓住青梅双手的手臂用力上抬「啊…



	…」一声惨叫在青梅的嘴里响起。



	



	　　双臂如同要被折断了一般的疼痛逼迫着青梅不得不缓缓睁开了眼睛，继续看



	向正在与沐羽性交的晴儿。



	



	　　「啊……嗯……呜……哈……嗯～好舒服～好充实～嗯……哦……啊～嗯



	……」晴儿似乎没有注意到青梅那边的事情一般，忘情的在沐羽身上不停的上下



	起伏，乳房随着身体的起伏不停的跳动着，肉棒在肉穴中不断的进出，每次进出



	都会在肉穴中带出一片淫水，被阳具带出的淫水四溅，空气中慢慢的散发出一股



	腥臊刺鼻的味道。



	



	　　看着忘情性交的晴儿，脸红如血一般的青梅将视线缓缓移到别处。



	



	　　刚移开视线，手臂上便传来一阵剧痛，剧痛使青梅不得不再次将视线转回正



	在性交中的晴儿……



	



	　　「啊……」终于，在晴儿高昂的一声娇吟声中，晴儿喷射出了积蓄已久的阴



	精。



	



	　　看着晴儿下体仍旧不断喷射而出的阴精水柱，青梅张大了嘴巴，不自觉的赞



	了一声「好厉害……」赞完之后青梅才反应过来，急忙闭上眼睛低下了羞愧的脸



	庞，虽然低着脑袋，但还是偷偷的用眼角打量着仍然在继续喷射的晴儿。



	



	　　由于黑衣人注意到了青梅偷看的行为，所以也没有制止青梅将脸低下，眼睛



	闭上的行为。



	



	　　待到晴儿射精完毕，倒在了沐羽胯下后，青梅才真正的将眼睛完全闭上，脸



	完全低下。



	



	　　「谢谢你刚才的夸奖，接下来到你了哦，老师……」感觉到身前来人，青梅



	抬头睁开了眼睛，看着身前浑身赤裸的晴儿，听着晴儿的道谢，一股羞耻感充斥



	在青梅的心间，羞耻感使青梅赶紧又将眼睛闭上，脸庞低下，如同鸵鸟一般。



	



	　　「游戏该到你了哦，老师。这样当鸵鸟可不行哦～」晴儿将青梅从黑衣人手



	里接过，将其押到沐羽的身旁，将青梅扔到沐羽的身上。



	



	　　被扔到沐羽身上的青梅脸庞正好贴到了还沾满精液与晴儿淫液的阳具上。



	



	　　「不，不要，我，我不能和他……」刚贴到沐羽的身上青梅立刻将身体反弹



	而起，眼前仿佛闪现过一道身影。



	



	　　「不，我不能对不起文轩，不能，不行，你不要过来，你在过来我就自尽，



	我就算死也不会对不起文轩的……」看着晴儿缓缓的走向自己，无法的青梅只有



	以死相逼，希望可以阻拦住晴儿的脚步。



	



	　　「你死吧，死啊，自杀吧，你自杀以后我就在你赤裸的身体上涂满精液，在



	你的小穴中灌满精液，然后挂在学校门前让学校的所有人都瞻仰瞻仰，让人看看



	你那灌满精液的小穴缓缓流出精液的淫荡样子。就像这样……」说着，晴儿将双



	腿岔开，自己将阴唇分开，只见紧闭的阴户中储存在阴道和子宫的精液被阴道的



	蠕动缓缓从小穴中挤出，滴落到地上。



	



	　　看着滴落到地上的精液，想着自己的尸体被吊在学院大门上的淫荡样子，青



	梅浑身颤抖。「不，不，不要，求求你……求求你放过我吧……求你，不要逼我，



	呜呜……」说道最后竟然微微哭了起来。



	



	　　「那就做我刚才做的事情啊！」晴儿看着微微抽泣的青梅，缓缓道。



	



	　　「不行，我不能对不起文轩，我不能跟他做那种事，不能，我不能。求求你，



	求求你放过我……」青梅哀求着。



	



	　　「那你就只有去死了，我想想啊，到时候直接将你吊到大门上，然后在阴道



	和身体都灌满精液，嗯菊花里装的比较多，流的时间也比较长，所以菊花里也要



	灌满，嗯，嘴巴里也要灌上一些，到时候一看就会认为你给人口交过，还有鼻孔



	里，眼睛里也是，到时候验尸的时候扒开眼睛，眼睛里黏黏的精液在眼睛眼皮上



	藕断丝连，哈哈，还有，耳孔里要不要也灌一些呢？哈哈哈……」晴儿故作轻松



	的考虑到。



	



	　　「恶魔，你这个恶魔，我到底哪里惹到你这个恶魔让你如此对我，为什么要



	这样对我啊……」听着晴儿轻松的声音，终于受不了的青梅歇斯底里的喊到。



	



	　　「因为，好玩啊！」晴儿的一句话让青梅瞳孔放大。



	



	　　「玩？只是玩就要如此的折磨人～你把人命当成什么啊？」青梅疯狂的嘶吼。



	



	　　「我把生命当成什么不用你管，关键是你接下来的选择，我想想如果你选择



	死亡的话你们家族那边或许会受到你们敌对家族的打压吧，我听说你们家族现在



	的形式不太乐观呢，如果你死了，他们会不会用这件事来做文章打压你们家族呢？



	嗯，如果真的这么做的话你们家族会有不小的麻烦吧，嗯嗯，如果再把这个散发



	到你们圣国的话，哈哈……」说着，晴儿拿出三个复制录像石，将复制品扔给了



	青梅。



	



	　　「这，这是，你，你们什么时候录的？你们，你们太无耻了，恶魔，你们这



	群无耻的恶魔……」青梅震惊的看着眼前的录像，上面是一部自己自慰的短片，



	上面的自己坐在一张椅子上，双腿分开，内裤挂在右腿上，阴户暴露在空气中，



	右手不停的在阴户和阴蒂之间来回抚摸，左手揉捏着自己的乳房，不停的自慰着



	……



	



	　　第二个石头是自己上厕所小便、大便的合集。第三个石头是自己在被绑但这



	里之前，被面前的几个黑衣女子脱光，然后录遍全身的特写，甚至阴蒂、阴唇、



	甚至阴道都有，阴道里的处女膜清晰可见，菊花则更是用了鸭嘴器撑开录像。最



	后在录完全身特写之后，她们还录了一个小短片，只见领头的黑衣人找了一根圆



	圆的木棍，然后４名黑衣人轮流的用木棍在她柔嫩的菊花里乱桶乱撞，最后她竟



	然还高潮了……



	



	　　看到这几部短片，青梅无力的跌坐在地上，如果自己真的被晴儿赤裸的挂在



	校门前的话，加上这三部影片，绝对会给家族带来致命性的打击，家族本来就处



	于多事之秋，国家三位王子争夺太子之位，自己家族夹在中间，不敢轻易压注。



	而王家、李家一直在明中、暗中的将自己家族打压，让人焦头烂额，家族的压力



	本来就很重，如果再出现这件事，以大家族对于脸面的看中，以后出门都会抬不



	起来，要是再被别人拿这件事做文章的话，自己的家族一定会隐忍不住的反击，



	纵使失败吃亏也一定会那么做的，如此，这件事绝对会掀起一片腥风血雨，到时



	候自己的家族，一定会……



	



	　　沉重的后果让其不敢继续的想下去，青梅痛苦的抱着脑袋，思维不停的在文



	轩与家族之间抉择，最终，青梅还是选择了家族……



	



	　　只见青梅迈着沉重的步伐，踉跄的走向了沐羽，走到沐羽身前，跨在沐羽身



	上，扶正沐羽阳具，没有任何前戏，对着沐羽的阳具直接坐了下去，干涩的小穴



	被粗大的阳具硬生生的挤了进去，保存了３１年的处女膜被瞬间摧毁，一滴眼泪



	从眼角流下，下体剧烈的疼痛让青梅的身体剧烈颤抖，破瓜痛，但心更痛……



	



	　　「啊……」破瓜的疼痛使青梅呻吟出声，粉红色的血液从下体缓缓流出，流



	到了阳具上，滴落在地。



	



	　　「很痛吧，嗯？被阳具撑开的这里非常痛吧，心也非常的痛吧。呵呵～那么



	究竟哪里更痛呢？嗯？……」晴儿走到破瓜的青梅身后，右手在其阴蒂上抚弄，



	左手抓住乳房，在乳房上不停的揉捏，使乳房缓慢的变换着各种形状。



	



	　　「嗯～呜……」被晴儿有技巧的抚弄着身体，青梅渐渐的有了一些感觉，阴



	道也微微湿润了一些。



	



	　　「现在，身体放松一些了呢！」说着右手从青梅的阴蒂处移开，搂住青梅的



	腰际，左手紧紧抓住青梅的右乳。



	



	　　「既然身体放松了，那么我们继续吧，别让我们的男主角等急了，嘿嘿…



	…」说着，晴儿将青梅缓缓抱起，阳具在半干涩的小穴中一寸一寸的拖出，待到



	拖出至龟头位置后，用尽全力向下压，晴儿的力量使青梅的下体瞬间将沐羽的阳



	具全部吞噬，阳具的巨大将半干涩的小穴撕裂，粗大的阳具顶入子宫，子宫被顶



	的变形，如同要将子宫插穿一般。撕裂的小穴不停向外流出血水，流到了阳具上，



	顺着阳具缓缓流到了地上。



	



	　　「呵呵，现在到底是身体更痛还是心更痛呢？嗯？哈哈……」晴儿的笑声如



	银铃般清脆，让人感到一丝暖意在流入心田。但手里却做着如同恶魔一般的事情，



	左手里的乳房已经被捏的青紫，晴儿那纤细的手指扣进青梅的乳肉里，右手环着



	青梅纤细的腰际，控制着青梅的身体剧烈地上下起伏，身体高速的起伏使阴道中



	的阳具迅速的在青梅的阴道中抽插。



	



	　　「啊……嗯……呜……呜……啊……呜……哼……哼……啊……嗯……呜



	……啊……啊啊……」阳具的高速抽插使青梅干涩的小穴传来一阵阵的剧痛，强



	烈的剧痛使青梅忍不住发出阵阵凄惨的娇吟，尽力压低着自己的惨叫，让自己感



	觉坚强一些，紧紧咬住贝齿，右手捂住嘴巴不让自己发出声音，左手紧紧抓着抓



	住自己右乳的玉手，似乎抓住胸前的玉手能缓解乳房上的疼痛一般。



	



	　　阴道撕裂而流出的血液在这干涩的小穴中起到了重要的润滑作用，让沐羽的



	阳具能够比较顺利的在阴道中进出。



	



	　　看着痛苦而没有丝毫快感的青梅，晴儿松开了搂住青梅腰际的玉手，放松了



	紧抓的乳房，改为轻柔的抚弄。右手在虚空一抹，手上多了一些透明的膏状物。



	将膏状物均匀的涂抹在阴蒂与阴蒂周围，然后再度一抹，将抹出来的膏状物抹进



	紧闭的菊花里，然后有规律的抚弄起青梅的身体，刺激着她的性欲。



	



	　　很快，晴儿的挑逗和高级性药烈女膏的作用下，青梅很快便有了感觉，乳头



	挺立翘起，被阳具填满的小穴很快便淫水连连，使阴道变得顺滑，强烈的快感将



	阴道中的疼痛掩盖，心中的疼痛也因为阳具填满蜜穴的舒爽而暂时忘却。



	



	　　《烈女膏》烈性春药。丹药系列。紫色品质。功效：涂抹在女性敏感位置，



	可以从皮肤渗透药力，使女子快速发情，本品专门针对烈女，会使烈女产生幻觉，



	从而阻止烈女自杀之类的行为，而且产生幻觉的烈女会获得精神上的渴望，越是



	贞洁的烈女幻觉越强，当身体满足了以后精神同样也会获得满足，所以越是贞洁



	烈女此药效果越好。副作用：产生依赖性。此药药力极强，涂抹以后便会使女子



	迅速发情，普通女子使用只会让其成为极度渴望肉棒的淫娃，烈女使用后会让其



	发情的同时出现幻觉，幻觉会根据烈女心底最脆弱的部分引发而出，越是贞洁的



	烈女产生的幻觉越是真实，当烈女使用过后，因为使用此药品弥补了心灵的空缺，



	满足了心底里的遗憾，所以烈女们会非常渴望使用此药，对此药产生依赖性……



	



	　　「啊，好热，好热，嗯～好舒服，为什么，为什么突然间变得这么舒服，下



	面，下面也不痛了，这是怎么回事？啊～好舒服～嗯～啊……啊……嗯？啊～文～



	文轩？文轩，真的是你。你回来了，你真的回来了。呜～文轩，我好想你，好想



	你啊，文轩，呜～呜～嗯……文轩的阳具插在了青梅的阴道里，哦～文轩的阳具



	好大，好涨，不过，没关系哦～文轩的话，可以的，文轩的话可以随便跟青梅做



	任何事的～文轩，我爱你～我好爱你……啊～爱你～嗯……啊……哈～文轩～啊



	……呜～呜～啊～啊……文～哼……啊～啊～文轩～呜～啊……啊啊……」渐渐



	的，烈女膏产生了效果，身体的燥热使青梅的身体不停的向外冒着汗水，昏沉的



	脑袋渐渐的产生了幻觉，身下沐羽的脸渐渐变成了微笑着的文轩，看着文轩对自



	己微笑，封锁的脆弱心灵终于打开，眼泪似断了线的珍珠随着眼角流下，清纯的



	面庞露出了发自内心的快乐笑容。



	



	　　青梅不停的与沐羽性交着，嘴里喊着文轩的名字，没过多久，初尝性爱的青



	梅便高潮了，清澈的淫水自尿道喷出，喷射了沐羽一身。青梅高潮后的身体没有



	因为一次高潮而停顿下来，有了烈女膏和晴儿这两个助力，青梅直接开始了第二



	次性交，在高潮中不停的起伏着身体，喷射而出的阴精也随着其身体的起伏喷射



	到了沐羽全身，高潮中不停的性交使青梅的高潮更加高昂、更加剧烈，浑身紧绷



	的身体剧烈抽搐。



	



	　　如此高潮了３次，初尝禁果的青梅终于因体力不支而满足的昏睡过去……



	



	　　昏睡过去的青梅仍然念叨着文轩的名字，阴道中阳具带来的充实感使青梅在



	昏睡中仍然晃动着腰际。



	



	　　晴儿将昏睡的青梅抱起，阳具从青梅红肿的小穴中拖出，一丝淫水藕断丝连



	的连接在沐羽的阳具与阴道中，最后断掉。



	



	　　将青梅重新装回麻袋，让黑衣四女将青梅送回宿舍，与其装在一起的还有四



	个复制录像石，前三个复制录像石是晴儿一开始给青梅看的三个，第四个复制录



	像石则是记录着青梅到后山中所发生的一切的录像。



	



	　　看着４个黑衣侍女将青梅装进麻袋抗走，晴儿走到了沐羽，让一旁的青青与



	零给沐羽口交，然后晴儿走到沐羽身前将束缚沐羽的麻绳、亵衣、眼罩和耳塞收



	进精神空间，零看着做起的沐羽，抢先坐到了沐羽的身上，早已淫水泛滥的小穴



	顺利的将阳具整根吞噬。



	



	　　被占了先机的青青则被沐羽牵到了脸前，将青青的小穴对准嘴巴，尝起了青



	青阴部的腥臊与花香……



	



	　　微笑的看了看服侍沐羽的两女与专心舔弄青青阴蒂的沐羽，晴儿从精神空间



	拿出了未与青梅『游戏』时拿出的书，只见上面的青梅已经俏脸微红，衣衫半裸，



	隐隐的已经可以看到乳房上粉红的乳晕和下体的阴毛。看着书上面衣衫半裸的青



	梅，晴儿灿烂的笑容瞬间绽放「看来，今天前进了一大步呢……」



	



	　　微笑的晴儿缓缓的合上书本，只见书本上８个淡淡的金色大字竖着排列在书



	的右侧，上面写着：家畜的情绪收集册。



	



	　　《家畜的情绪收集册》制造淫元丹必备物品。淫器系列。粉色品质。功效：



	此书中封印一种上古时期专食人类情绪而修炼的妖怪的灵魂。妖怪被上古大能斩



	杀后，将其炼化封印在手册当中，使其成为手册的器灵。器灵可吞噬收集册中家



	畜所散发的各种情绪波动，发情、愤怒、开心、绝望、幸福等等情绪……然后将



	其转化为一股能量储存在书本内。此种能量是炼制淫元丹的必备物品。由于器灵



	的关系，本书只食用家畜的情绪，没有获得家畜称号并且习得后宫决淫气转换完



	毕的女子不能入册，已转换淫气并且获得家畜称号的女子入册后，便可以直接给



	书提供情绪供书吞噬。如果未转换淫气的女子入册后，需要将其变成家畜或被人



	一步一步的调教成家畜，而且被调教成为家畜还没有给其转换淫气的话，在转换



	淫气后会得到情绪爆发淫技，直接升级为一星家畜，淫技效果：器灵吞噬其情绪



	储存在书里的能量会按星级翻倍增加。此淫技待女奴获得星级后均会获得……



	



	　　《淫元丹》储存能源的丹药。丹药系列。蓝色品质。功效：此物是一种储存



	『能源』的丹药，消耗类物品，可用其催动性玩具和某些需要能源的淫器，是大



	型性玩具必不可少的『燃料』，也可以服下用来恢复淫气等，可以用在各种需要



	『能源』的地方……获得方法：１。可通过淫丹术炼制，需要消耗大量的淫液炼



	制。２。可通过老虎机随机抽中获得。３。如果有幸得到家畜的情绪收集册，可



	配合魔兽晶核或药草等具有能量的物品炼制，当然已经炼制成功的丹药亦是可以



	配合手册里的能量重新炼制。



	



	　　本来，按照晴儿的想法也是让沐羽将青梅强奸，直接将青梅变成少爷的玩物，



	但是当晴儿看到沐羽获得家畜的情绪收集册的时候就改变主意，将强奸青梅改为



	了调教青梅……



	



	　　挥手从正在与沐羽性交的零和被舔弄小穴的青青的头上分别取下一根头发，



	然后将其分别放进书页里，不多时书页上便出现了两人，只见书页上的两人皆是



	跪坐在地上，脖子上被拴着项圈，全身赤裸，下体阴道中正向外喷射着淫水组成



	的水柱，乳头挺立，腰身悬空，影响极为淫荡。



	



	　　「看起来这就是成为家畜后所代表的姿势了呢，和青梅一比，青梅要走的路



	还很长啊……」晴儿叹了口气，看了看沉浸在快乐中的三人，望向了山脚下通往



	学院的方向喃喃道：「差不多，也该到了呢……」



	



	　　　　　　　　　　　　第九章深夜性游戏（３）



	



	　　将青梅送走后没过多久，山下又是出现了一个４人小队。小队里有两人扛着



	麻袋，到了晴儿身前，将麻袋放下，将麻袋打开，露出了麻袋中的两人。



	



	　　听到有人前来，沐羽将脸从青青的胯下抬起，好奇的看向了两个麻袋，看着



	麻袋中的人，记忆力极好的沐羽很快就认出了两人便是校花榜中排名第１８的许



	倩和第２１的龙苑，也就是早上被沐羽偷听放尿的两位女生。



	



	　　只见晴儿拿出一条麻绳，然后指挥黑衣小队中的人将许倩双手绑在背后，接



	着给两女分别喂食一粒散魔丹。从两人身上各取一根头发，将两人记录在家畜的



	情绪收集册里。转头，走向已经停止性交的３人……



	



	　　「少爷，你就坐在椅子上观看就可以了，不用说话。一会我自然让她们两个



	来服侍你……」晴儿嘻笑着从精神空间里拿出一张椅子，将沐羽抱到了椅子上，



	然后后退两步，由青青和零接替位置，只见两女娇躯下蹲，将脸伸到沐羽挺立起



	的阳具前，吐出粉红的小香舌，在粗大的阳具上灵活的舔弄起来……



	



	　　安顿好沐羽，晴儿转身走到许倩旁边，再次拿出一个新的录像石启动，然后



	从许倩旁边的黑衣人手里接过玉瓶，打开瓶塞，一股臭气从瓶子里弥漫而出，正



	是迷晕青梅时用的那种迷药的解药。



	



	　　将解药放在许倩的鼻下让其苏醒，接着将玉瓶扔给龙苑身旁的黑衣人。黑衣



	人接过玉瓶没有立刻给龙苑使用，而是看着晴儿将刚刚苏醒，还搞不清情况的许



	倩的衣服解开一半，将露出来的粉色内衣解下扔到一边，使许倩的乳房裸露出来，



	暴露在空气当中。晴儿将双手覆在许倩盈盈一握的双乳上，缓缓的揉动，抚摸起



	来。



	



	　　「嗯……哈～嗯～嗯～嗯？啊！不要～不要啊～你，你是谁？你想要干什么？



	不～不要碰我～嗯～哈～不～不要捏啊……」苏醒过来的许倩终于清醒过来，但



	身体的处境让其发懵。



	



	　　「啊～你～你到底是谁？你想干什么？啊～好痛，不要捏，好痛啊～不要这



	么用力的捏胸部啊～～～」看着许倩的醒来，晴儿逐渐加大了手里揉捏乳房的力



	道。



	



	　　「呼～欢迎来到深夜游戏现场，我是游戏主持人晴儿，你可以叫我晴儿大人。



	接下来你即将参与的游戏都将会是我主持，所以，请多指教喽……」晴儿看着身



	前的许倩，在其耳边吹了一口热气，接着在其耳边低喃道。



	



	　　「什么～游戏～我～我不知道～我不记得……嗯～不记得～有参加过什么～



	游戏～你们一定是认错人了……嗯～不要～不要那么捏～好难受～不要～」晴儿



	覆在许倩双乳上灵活的玉手，不停的挑逗着许倩身体中的性欲，胸前的异样加上



	羞耻感让许倩很快便有了感觉……



	



	　　「哦？虽然嘴里说着好难受，但你的这里似乎不是这你所说的那种意思呢～



	看，你这两颗小葡萄多挺翘啊？难道平常你的小葡萄也像现在一样嘛？嗯？」双



	手拂过许倩的乳头，然后玉指在乳头上屈指轻弹，使许倩挺立的乳头上下摇摆



	……



	



	　　「呜～不要弹～不要～不要弹乳头，呜～啊～哈～哈～不要～呜～嗯～不～



	不要啊～嗯～嗯～～～」晴儿轻弹了两下许倩的乳头，看着来回摆动的小葡萄，



	轻柔的握住许倩的整个乳房，在乳房上揉捏、抚动。边刺激着许倩的情欲，边给



	了龙苑身旁的黑衣人使了一个眼色……



	



	　　只见龙苑身旁的黑衣人将手里的玉瓶打开，在龙苑的鼻下缓缓转动，闻到玉



	瓶中解药的味道，龙苑渐渐从昏迷中转醒。



	



	　　「嗯～」看到龙苑对解药的臭气有了反应，黑衣人将玉瓶盖上盖子，收起。



	



	　　「嗯～呼～这里是？哪里？嗯～那个～是～倩倩？倩倩！」刚刚苏醒过来的



	龙苑眼神模糊的看到了自己的闺蜜倩倩似乎在眼前，旁边似乎还有谁正在对自己



	的闺蜜做着什么。努力晃了晃发昏的脑袋，揉了揉模糊的眼睛，很快便看清了眼



	前的情况，看到了面前衣衫半裸的许倩，看到了揉捏许倩乳房的晴儿。



	



	　　「呼～看到了么，你的闺中密友龙苑正在看着你呢～看着你淫荡的样子，看



	到你挺立的乳头，你淫荡的身体，你的～一切……」看到龙苑的苏醒，晴儿在许



	倩的耳边低声提醒道。



	



	　　「呜～龙苑？」意乱情迷的许倩转头看了看，正好看到了龙苑注视着自己的



	目光。



	



	　　「不～不要～小苑～不要看～不要～呜～啊～啊～不要～不要看啊～小苑～



	呜～呼～啊～不～啊～啊……」看到龙苑呆涩的目光，许倩顿时激烈的晃动起身



	体，想脱离晴儿对自己的掌控，掩盖住自己的羞人的摸样。



	



	　　看着激烈晃动身体反抗的许倩，晴儿握住许倩双乳的玉手用力握紧，乳房在



	晴儿手里被捏的青紫，剧烈地疼痛让许倩停止了反抗，一声惨叫从许倩的朱唇中



	传出。



	



	　　「啊……」剧烈地惨叫将呆涩的龙苑惊醒，看着因为剧烈疼痛而浑身颤抖的



	许倩，龙苑迅速站起身冲向了揉虐许倩双乳的晴儿。



	



	　　「住手，放开倩倩。」只见龙苑如风般冲向了晴儿，转瞬便到了晴儿身前。



	龙苑所展现出来的速度让黑衣人与晴儿发愣，这风一般的速度根本不是一个被封



	住魔法的魔法师所能达到的速度，而龙苑现在却的的确确的达到了这个速度，身



	体上还有这淡淡的斗气波动，这就说明龙苑刚才用的不是魔法，而是斗气。



	



	　　「魔武双修？」看着飞速跑到身前的龙苑，晴儿左手继续抱着许倩，右手击



	向跑到许倩身前，双手抱向许倩的龙苑。



	



	　　看着晴儿击来的玉掌，掌中传来的斗气波动让龙苑不得不收回抱向许倩的双



	手回防。



	



	　　「啪！」一声轻微的脆响响起，龙苑顿时被晴儿拍的飞身后退。



	



	　　「高级斗师，不错啊，不到拥有高级魔法师的实力，竟然连斗气都练到高级



	斗师。呵呵，不错的天赋。」看着虽然略微有些狼狈，但还是安稳落地的龙苑，



	晴儿张口赞道。



	



	　　「放开倩倩，不然别怪我不客气了……」龙苑怒视着晴儿仍然蹂躏着许倩双



	乳的玉手，低吼道。



	



	　　「不客气？那我到要看看，你到底要对我怎样不客气呢！」说着蹂躏许倩双



	乳的玉手更加的用力，使许倩的惨嚎更加的凄惨。



	



	　　「你这家伙，放开倩倩。熊熊烈火，覆掌而燃。」只见龙苑一声大喝，手掌



	一撮、一分。本来应该布满双手的火焰却没有出现。



	



	　　「怎么回事？」看着手掌上迟迟没有出现的火焰，龙苑不信邪一般又试了几



	次。



	



	　　「熊熊烈火，覆掌而燃……覆掌而燃……而燃……」看着仍然丝毫没有动静



	的手掌，龙苑终于意识到，自己用不出魔法了，甚至连自己身体里的魔力都感觉



	不到了……



	



	　　「这是怎么回事？你对我们做了什么？为什么我感觉不到我体内的魔力？这



	到底是怎么回事？」龙苑楞楞的看着自己的双手，感受着没有一丝魔力的身体，



	咬牙问道。



	



	　　「哦，不过给你和我怀中这个玩具吃了一颗散去你们体内魔法的丹药而已，



	没什么大不了的，明天就会恢复的……」晴儿右手松开紧握着的椒乳，从乳房开



	始慢慢下移，将未解开的衣衫缓缓解开，一点一点的使玉手向下移动。



	



	　　「不～不要～求求你～求求你不要～啊～嗯～不要～那里不行～不要～不要



	啊～哇～啊～嗯～啊～哦～啊～啊～啊……」晴儿下移的手掌没有因为衣物而有



	丝毫停顿，一路将衣衫褪下，玉手一直移动到许倩下体的阴蒂处轻柔抚摸起来，



	抚摸阴蒂带来的强烈快感让许倩禁不住低声呻吟、求饶起来。



	



	　　看着闺蜜在晴儿手里不停的被玩弄着，无能为力的龙苑极为愤怒，强烈的愤



	怒使其身体不停颤抖，双全紧握，银牙紧咬。



	



	　　「啊～呜～不要～不可以～不可以插进那里～呜～那里不行～我还是处女，



	求求你，那里真的不行～呜～嗯～求求你～饶了我～求你……」微笑的晴儿并没



	有因为许倩的求饶而有一丝的停顿，抚摸许倩阴蒂的玉手缓慢而坚定的向下移至



	桃园洞口，将中指轻柔的插进许倩那还未经开发的阴道，在阴道里一层薄薄的处



	女膜阻挡住了晴儿手指的继续窥探。



	



	　　「你到底要怎样才肯放过倩倩？」



	



	　　「放过她？那可不行呢，他可是我们今晚重要的玩具，放了她我们上哪找玩



	具去……」晴儿饶有兴致的看着龙苑。



	



	　　「放了她，由我来代替她……代替她成为你们的～玩具……」龙苑低着脑袋，



	看不出一丝表情，身体剧烈颤抖，银牙紧咬的说出了代替许倩的话。



	



	　　「不，不行啊～小苑～我……呜～呜呜……」听着龙苑要代替自己，许倩赶



	忙阻止龙苑，但还没等话说道一半，便被晴儿从精神空间拿出的口塞球塞住了嘴



	巴。



	



	　　「想要代替她也不是不可以，先拿出点诚意来……」晴儿微笑的看着面前的



	女孩，微笑的道。



	



	　　看着面前衣衫半裸的许倩，又看了看如恶魔般微笑的晴儿，龙苑咬了咬牙，



	双手握紧又松开，再握紧再松开，如此反复，最后终于下定了决心，两手缓缓移



	至衣领，缓慢的将自己的衣扣解开。



	



	　　当所有衣扣解开后，龙苑双手紧握着衣衫的两侧，握紧的双手由于用力过猛



	而指间泛白，最后缓缓将衣衫向两边拉开、脱下，露出了里面纯白色的内衣。



	



	　　接下来是裤子，当裤子一分一分的被龙苑自己褪下后，纯白色的内裤暴露在



	了空气当中。



	



	　　看着褪下衣物后，穿着内衣俏立在面前的龙苑，晴儿完全没有从许倩身上起



	来的意思。「这就完了？这就是你的诚意？」



	



	　　晴儿的问话使龙苑再度握紧了拳头，最终将手缓缓伸到了自己的内衣上。将



	自己的内衣缓缓解开，丰满的玉兔从内衣的束缚中解脱跳跃出来。脱下胸衣后，



	内裤也缓缓被龙苑褪下，看着龙苑下体茂密的黑草与黑草下掩藏的若隐若现的细



	缝，晴儿微笑了一下。



	



	　　「身材还不错，不过光凭你这些诚意还不够。」说着给旁边服侍沐羽的青青



	一个眼神，青青会意，将脖子上挎着的瓶子扔给了龙苑。



	



	　　「你将这瓶子中的液体喝光，然后便可以代替许倩，来当我们的玩具了。不



	过，瓶子中的液体不允许你有一丝一毫的浪费，要一点点的喝，喝完后不准吐出，



	否则，你便别再想代替她当我们的玩具的事情了……」看着面前光溜溜的龙苑，



	晴儿吩咐青青将脖子上挎着的装满液体的瓶子丢给龙苑。



	



	　　接过瓶子的龙苑将瓶子缓缓打开，一股腥臊的臭气立马弥漫开来，原来这些



	液体便是梅儿、菊儿和蓝儿三人尿出来的尿液，尿液被紫儿装进瓶子后，晴儿捡



	起，将其交给青青保管，直到现在，刚好使用的到……



	



	　　「这，这是什么？好臭的味道，这还不会是……」看着瓶子里的尿液，龙苑



	看着晴儿问道。



	



	　　「没错，你没看错，这就是尿液，纯粹的尿液，三个贱奴尿出来的骚臭的尿



	液，怎么？知道是尿液不敢喝了？不想救你的闺蜜许倩了？」看着面前拿着瓶子



	的龙苑，晴儿稍微用言语激了她一下。



	



	　　虽然知道晴儿是在激她，但还是禁不住晴儿的言语相激，将瓶中液体一饮而



	尽。



	



	　　瓶中的尿液刚一入喉，一股浓烈的骚臭气息便布满口腔，骚臭味不停的挑战



	着龙苑的味蕾，使龙苑不停的产生着呕吐的欲望。龙苑拼尽全力将呕吐的欲望尽



	数压下，一点一点的将瓶中所有的尿液喝进肚子里，流到了胃里。



	



	　　「很好，很不错，你已经可以代替她来当我们的玩具了呢！」晴儿看着龙苑



	喝光尿液后扔在地上的空瓶子，拍着手走到了龙苑跟前，将龙苑的双手用麻绳绑



	在背后，送精神空间拿出一颗丹药给龙苑服下。



	



	　　「这是禁武丹，跟散魔丹差不多，只不过禁武丹会封印你的斗气，而散魔丹



	会散去你的魔法，两样丹药会让你失去战斗能力，仅此而已，所以你可以放心服



	用，明天你的斗气、魔法就会恢复……」看着龙苑将丹药服下，晴儿边解释着丹



	药的作用，边用双手环住龙苑的身体，如玉般的双手熟练的游走在龙苑前凸后翘



	的玉体上，不停的挑逗着龙苑的欲望……



	



	　　「嗯……嗯～呼……呼……嗯～啊……嗯～」果然，没过多久，龙苑那冰清



	玉洁的身体便产生了感觉。



	



	　　晴儿的双手在龙苑的身体上缓缓的自上而下的游走，仔细的抚摸着龙苑身体



	上的每一处肌肤，娇嫩的肌肤布满弹性，圆润的手感使晴儿的双手不停的在龙苑



	的身体上四处揉捏。



	



	　　看着咬着嘴唇已经有些动情的龙苑，晴儿将脑袋伸到龙苑的胸前，张嘴含住



	龙苑胸前那已经挺立起来的葡萄，鲜红的小香舌在龙苑胸前勃起的粉红色葡萄上



	灵活的舔动，时不时的还用洁白的贝齿轻咬、调戏它。



	



	　　晴儿的脑袋不停的在龙苑的一只乳房上忙活着，而龙苑的另一只乳房也被晴



	儿的左手握住，乳房在晴儿的手里变换着形状。



	



	　　而晴儿的右手则伸到龙苑的下身，拂过龙苑茂密的黑草，找到了掩藏在黑草



	与包皮中的阴蒂，将手指在阴蒂上来回抚弄，刺激着龙苑的性欲更加高涨。



	



	　　「啊～呜……慢～慢一点～嗯……不要～啊～这～这么快的话～我会～啊



	……会受不了的～呜～哈……求～求求你～慢～慢一点～不要～嗯……」情欲高



	涨的龙苑终于忍受不住晴儿的挑逗，开口祈求起晴儿来。



	



	　　龙苑的祈求并没有起到任何效果，反而让晴儿的动作加快，挑逗龙苑的身体



	更加起劲。



	



	　　「啊～不要～呜……这样～啊……这样～我会～受不了的～呜……身体～好



	热～嗯……不要～嗯……慢一点～我～我好像要～要尿出来了～不要～我真的～



	会尿出来的～啊……不要啊～真的会～嗯……尿出来的啊～不～嗯……尿出来～



	尿出来了啦……」在晴儿的努力挑逗下，龙苑终于迎来了人生的第一次高潮，只



	见一股水线从龙苑的下体喷出，射在地上的水线将地面的泥土打湿，一股骚气缓



	缓的飘散在了空气当中。



	



	　　将因高潮而酸软无力，全身挂在晴儿身上的龙苑抱到坐在一旁观看的沐羽身



	前，将青青和零从沐羽的阳具旁赶走，将龙苑放在沐羽的身前，调整好方向，使



	龙苑的脑袋正冲沐羽的阳具。



	



	　　「嗯？这是？男人？男人。这里怎么会有男人，怎么回事？不要～不要看我～



	不……」正在享受高潮后余韵的龙苑被面前突然多出的巨大阳具吓了一跳，顺着



	阳具向上看去，只见一个男人坐在椅子上微笑的看着自己。看着面前多出的男人，



	龙苑边念叨着不要边努力的向后退去，但后面扶着她的晴儿却阻挡了她的退路。



	



	　　「你要到哪里去啊？我们的性～玩～具～」看着后退的龙苑，晴儿阻挡住龙



	苑后退的步伐，着看着惊慌的龙苑，笑着问道。



	



	　　「男人，这里为什么会有男人？这是怎么回事？不要，不要让他看我。不要，



	不要啊……」惊慌的龙苑努力遮掩着自己的娇躯，希望可以阻挡住男人侵犯自己



	身体的目光，但双手被缚在背后使她无论怎样遮掩都掩盖不住身体上裸露出来的



	春光，龙苑甚至能感受得到男人在自己身上徘徊的视线，在自己的乳房、自己的



	小腹、自己的阴道与菊花，自己的全身不停的扫视着的目光。



	



	　　感受着面前男人扫视着自己的每一寸肌肤，丰盈的身体渐渐发热起来，努力



	蜷缩着自己的娇躯，脸埋在蜷缩着的身体中。



	



	　　「这样可不行呢，你接下来的任务就是服侍你面前的男人，让你面前的男人



	舒爽、高潮。如果你一直这样蜷缩在这里，如何让你面前的男人高潮呢？还是说，



	你不想帮你的朋友许倩了，想让你的朋友许倩自己搞定接下来这些本来就是属于



	她的任务？」看着蜷缩在地上的龙苑，晴儿拍了拍龙苑的肩膀，指了指许倩所在



	的方向说道……



	



	　　龙苑顺着晴儿所指的方向看了过去，只见许倩不知什么时候被两名黑衣人架



	起，并且束缚住了四肢，上身的衣服已经被黑衣人扯碎，一名黑衣人正用双手在



	许倩的乳房上肆虐，强力的揉捏使许倩的乳房变的发青，另一名黑衣人此时正在



	用力撕扯着许倩下身的裤子。



	



	　　「你不是答应过我，只要我代替她，你就会放过她吗？你怎么可以不守信用



	呢……」看着被蹂躏的许倩，龙苑狠狠盯着晴儿大声质问道。



	



	　　「我是说过只要你代替她完成我们的游戏，我们便会放过她，但是你看看你，



	你现在在做什么？你有能力帮她完成她的任务吗？我现在严重怀疑你的决心和能



	力，所以，我想还是让她来做比较好……」晴儿指了指龙苑，又指了指许倩说道。



	



	　　「不，我说过我可以代替她的，我一定能代替她完成任务的，所以，请放过



	倩倩吧……」看着似乎要将她这个代替品抛弃的晴儿，龙苑赶忙表明自己可以继



	续担任代替品的决心。



	



	　　「代替她？怎么代替？就像你现在这样？呵呵，我看还是算了吧……」晴儿



	看了看龙苑，摇了摇头。



	



	　　「我可以的。」眼看晴儿就要换掉自己这个代替品，转而换成自己的好友许



	倩，龙苑咬了咬银牙，似乎下了很大的决心一般缓缓站起，挺直了腰杆，抬头挺



	胸，双腿微分，两腿间的细缝隐约的展现出来。



	



	　　看着站在沐羽面前，挺直腰杆将自己娇媚的身躯展现给面前男人，扭着脑袋



	闭着眼睛，摆出一副屈辱般表情的龙苑，晴儿走到她的身旁道：「你这是在做什



	么？扭头闭眼还摆出这个表情，你很屈辱吗？嗯？我看你是真的不想再帮助你的



	闺蜜许倩了，你简直就是在浪费我的时间。」说完，晴儿摇着脑袋，走向了已经



	被扒的赤裸的许倩。



	



	　　「你到底让我怎样才可以让你满意？你让我怎样我便怎样，这样总行了吧。



	随便怎样……」看着走向许倩的晴儿，龙苑哭着喊住了晴儿。



	



	　　「这可是你说的。」晴儿看向龙苑，只见龙苑眼角两道泪痕划过，闭上眼睛，



	努力收拾了下自己的心情，然后点了点头。



	



	　　「好，我就再给你最后一次机会，如果你再把握不住，就别怪我没有给过你



	机会了啊。」说着转回头，将龙苑绑在背后的双手解开。



	



	　　「好了，看到坐在椅子上的男人了吗？她就是你接下来的主人，接下来他对



	你的一切吩咐你都要顺从，听见了么？」看到龙苑又点了下头，晴儿继续说道。



	



	　　「好了，鉴于你刚才所犯的错误，现在罚你到主人面前躺在地上，将腰拱起，



	如铁板桥一般立在你的主人面前，然后将冲着主人的阴唇分开，露出阴道给主人



	查看，等主人查看以及玩弄够了你的下体以后，允许你做别的事情后你才可以动



	弹，明白了么？」



	



	　　看着又要点头的龙苑，晴儿立马接道：「主人问话后必须回话，不准点头不



	吱声，听到了么？」



	



	　　看着极为认真的晴儿，龙苑小声回答道：「听到了。」



	



	　　「喊是。」晴儿纠正。



	



	　　「是。」龙苑的声音软弱无力，如同苍蝇一般。



	



	　　「大点声喊出来。」晴儿高声吼道。



	



	　　「是。」清脆的声音从龙苑嘴里发出，晴儿满意的笑了下。



	



	　　「好，现在去领罚吧……」看着龙苑颤抖着走到沐羽身前躺下，将腰缓缓拱



	起，双脚与头部支撑着整个身体，双手扒开自己的阴唇，将阴唇内粉红色的嫩肉



	展示给面前的主人沐羽。



	



	　　看着走到沐羽跟前便摆出了铁板桥给沐羽观察阴道的龙苑，晴儿缓步走到龙



	苑面前，对视着龙苑的眼睛道：「你似乎忘记跟你的主人介绍你在做什么了。你



	应该先走到你的主人面前说：主人，贱奴龙苑严重意识到自己所犯的错误是多么



	的不可饶恕，所以特来请罪，请主人随意玩弄贱奴的嫩穴，折磨贱奴的嫩穴，让



	贱奴生不如死，以此来对贱奴犯下的过错赎罪……」



	



	　　看着面前认真的教导着自己的晴儿，龙苑咬了咬牙，说出了晴儿所教授的话。



	



	　　「主～主人，贱奴～贱奴龙苑严重的意识到自己所犯的错误～是多么的～不



	可饶恕，所以特来～请罪，请～主人随意～随意玩弄～贱奴的……嫩穴～折磨～



	贱奴的……嫩穴～让……贱奴～生不如死，以此来对贱奴～犯下的过错赎罪…



	…」龙苑先将弯成铁板的身体直立站起，然后低头断断续续的将晴儿所指导的话



	说出，接着再度躺在地上，将腰缓缓拱起，脑袋顶在地上，双手分开自己下体的



	阴唇，将粉红的阴道暴露在外面。



	



	　　看着摆在身前让自己蹂躏的粉红嫩穴，沐羽不客气的伸出了右手，直接捏住



	了龙苑那阴道上方的阴蒂缓缓揉搓。



	



	　　「嗯～」阴蒂受到刺激的龙苑舒爽的发出呻吟，阴蒂的突然受袭使龙苑全身



	颤抖，舒爽的龙苑险些维持不住身体铁板桥的姿势而摔倒。



	



	　　看着龙苑的反应，沐羽将左手中指缓缓插进了龙苑的菊花里缓缓抽送，而右



	手则继续搓弄着其阴蒂。



	



	　　「呜……啊～嗯～哈……呜～啊～呜……啊～啊～嗯……」只见被沐羽玩弄



	的龙苑渐渐发出了诱惑的娇吟，阴道渐渐湿润，淫水开始向外流淌。



	



	　　「吮……嗍～嗍……吮……嗍～」看着阴道渐渐流出的淫水，沐羽吮吸了两



	下，将龙苑流出的淫水吸进嘴里。



	



	　　「呜，啊～不要～呜～不要吸～」被吮吸阴道淫水的龙苑出声阻止着沐羽的



	吸吮。



	



	　　虽然龙苑极力阻止着沐羽的吮吸，但沐羽丝毫没有停止吮吸的意思，依然不



	停的吮吸着龙苑流出来的淫水，虽然这淫水骚气颇重，而且没有家畜那样的花香，



	但却给沐羽带来一种精神上的快感，快感麻痹了沐羽的大脑，使沐羽吸进嘴里的



	淫水似乎也变得没有那么太骚。



	



	　　一直在旁边观看着的晴儿看到龙苑阻止沐羽的吸吮，走上前来说道：「我记



	得我告诉过你不可以反抗你的主任吧！你竟然敢阻止你的主人吸取你的淫液，作



	为一个玩具你必须受到你应有的责罚。」说着，从精神空间拿出两个乳头夹，夹



	在龙苑的乳头上。



	



	　　「给主人道歉。」晴儿强硬的要求道。



	



	　　「是，主人，我错了，我不该阻止您的做法，对不起……」龙苑道。



	



	　　「这就是你的道歉？看来你一点都没有意识到自己现在的身份啊，算了，我



	再带你一次，记得学着点，下次还没有进步，小心惩罚你啊。跟我念：主人，我



	错了，我不该打扰主人吮吸我淫荡的小穴流出的津液，我深深意识到自己的错误，



	请主人狠狠地吸吮我的小穴，将小穴内的淫水吸干，狠狠地折磨我的小穴，惩罚



	您卑贱的贱奴隶吧，贱奴已经自罚在乳头上夹上了两只乳夹，请主人依照您的怒



	气增加或拆减贱奴身上的刑具吧……」说着，沐羽真的从精神空间又找了几个乳



	夹分别夹在了龙苑的两个乳房上……



	



	　　「嗯……」龙苑努力忍受着乳夹所带来的轻微疼痛与快感。



	



	　　「你还没谢谢主人对你的惩罚呢！」晴儿伸手弹了一下乳房上的乳夹道。



	



	　　「谢谢……嗯～主人……呃～感谢～感谢主人～对贱奴赐予的……嗯～赐予



	的～惩罚……」本来还想用正常道谢的龙苑似乎突然想起了什么，立刻改口，用



	卑贱的语气说出了道谢。



	



	　　看着扔在保持铁板桥姿势的龙苑，沐羽站起身。「接下来我将用我这巨龙来



	惩罚你的小穴，你可不要乱动哦！」沐羽邪笑着将阳具在龙苑的面前晃悠两下。



	



	　　「呜～不～嗯……感谢主人赐予贱奴淫穴的惩罚，还请主人怜惜一下贱奴，



	贱奴还是～处女，多谢主人……」听见沐羽要惩罚自己，条件反射般的想要拒绝，



	但一想到许倩……龙苑还是认命般的以卑贱的方式同意了沐羽接下来的行动。



	



	　　「多余的话就不要说，一个贱奴有什么权利让人怜惜你，如果硬要说的话也



	应该要求不要怜惜你才对，你到底要触犯几条错误你才会认清自己的地位呢？算



	了你还是不要说话了……」说着拿出一个口塞球给龙苑带上……



	



	　　「由于你刚才的话已经触犯了我给你定的规矩，所以你要受到惩罚。」说着



	拿出一个非常小的钢圈，走到龙苑的下身，扒开龙苑的阴唇，露出龙苑的阴蒂，



	将钢圈扣在龙苑的阴蒂上，阻挡着包皮继续包裹阴蒂，使阴蒂暴露在空气当中。



	接着拿出平板遥控器，将扫描到的钢圈选项开到中档，看着没有丝毫动静的钢圈，



	晴儿皱了皱绣眉，疑惑的看着龙苑阴蒂上的钢圈。接着突然拍了拍额头，「原来



	是因为体内没有淫气所以无法催动啊！哎，倒是忘记所有性玩具都需要消耗自身



	的淫器来运作这件事了……」说着，摇了摇头，将手指触碰着龙苑阴蒂上的钢圈，



	缓缓的向其中输入淫气。



	



	　　「呼，终于完了，这小东西这么小，需要的淫气却不少呢……」看着已经嗡



	嗡颤抖着运作的钢圈，晴儿微笑着说道。



	



	　　此时的钢圈全身散发着蓝色的电光，钢圈散发出来的电光不停的刺激着龙苑



	的阴蒂，而且在刺激龙苑阴蒂的同时，还时不时的向外释放着能量脉冲，每次释



	放出来的能量脉冲都会游走龙苑的全身，使龙苑娇躯一阵颤抖。



	



	　　这个圈圈叫锁蒂环，是专门锁住阴蒂，刺激阴蒂的一种性玩具。



	



	　　《锁蒂环》刺激阴蒂的性玩具。性玩具系列。绿色品质。功效：此环在开启



	状态可以释放出电流刺激阴蒂，使阴蒂长期处于勃起状态，而中档以后会释放能



	量脉冲，释放出来的能量脉冲会对使用者造成极为强烈的刺激，同时能量脉冲也



	会使触碰锁蒂环使用者的皮肤进行刺激，使其在跟使用者摩擦或者性交的时候获



	得更为舒爽的快感。



	



	　　看着本来就被玩弄的淫水直流的龙苑被锁蒂环这么一刺激，阴道的淫水犹如



	水帘洞一般从洞口流出。将阳具对住水帘洞洞口，扶住龙苑形成铁板的腰际，用



	力一插到底。



	



	　　龙苑阴道的处女膜并没有对侵入的阳具造成丝毫阻碍，粗大的阳具瞬间被插



	进子宫，脆弱的阴道壁被残忍的撕裂，一股剧烈地疼痛从撕裂的阴道中传来……



	



	　　「呜～呜呜～呜呜呜呜……」剧烈的疼痛使龙苑发出惨叫，但却被口里的口



	塞球堵住，从而形成悲惨的呜呜声……



	



	　　鲜血，混合着淫水从龙苑的小穴中流出，滴落在地上。阴道传来的剧痛使龙



	苑的娇躯不断颤抖，弓成铁板的身体早已因为剧烈地疼痛而卸力，如果沐羽没有



	双手扶住龙苑的腰际的话，此时的龙苑早已无力的瘫倒在了地上。



	



	　　「呜～呜呜～呜～呜……呜～」剧烈地疼痛没持续多久，便被身体上的快感



	所淹没，一波一波的快感袭来，使龙苑不安的扭动着下体，身体的腰际也再度用



	力撑起了铁板桥。



	



	　　看着扭动着水蛇般的腰际寻找快感的龙苑，沐羽并没有抽插阳具的意思，反



	而是随着龙苑的扭动而移动。



	



	　　看着随着自己移动的沐羽，龙苑急的双眼似乎要滴出水来，急促的喘息声不



	断的从龙苑的嘴里传出，用祈求的目光看着一脸邪笑的看着自己的沐羽。



	



	　　「呜……呜～呜呜呜～呜……」龙苑用尽方法表达着自己的祈求，被口塞球



	封住的嘴巴不停的呜呜的叫着，希望沐羽能理解自己的意思。



	



	　　「你想让我抽动插在你贱穴里的阳具？」龙苑急忙点头。



	



	　　「可是这是对你的惩罚啊，这样不符合规矩啊。嗯～这样吧，如果你答应我



	以后我叫你的时候你必须回应，并且随叫随到的话，我就如你所愿。」听着沐羽



	的条件，龙苑考虑了一小下便被欲望所形成的海浪所击垮，看着一脸邪笑的沐羽



	点了点头。



	



	　　「很好，那你就发个誓言吧！」说着解开了龙苑的口塞球。



	



	　　「呼～呼～我，龙苑在日后见到～面前这个男人的时候～都会回应面前这个



	男人所说的话，并且对这个男人的要求随叫随到，如违此誓，天地共惩……呜～



	好了吧～可以了吧～快动～我快受不了了～呜～呃～啊……」被拿下口塞球的龙



	苑喘了两口气便开始发誓，待发誓完毕后，只见一道黄光从龙苑的眉心射出，直



	射天际直至消失不见。



	



	　　看着消失不见的黄光，沐羽知道这是誓言已经生效的现象。看着已经发完誓



	言，不停催促着自己的龙苑，沐羽终于挺动自己的阳具，在龙苑的嫩穴里抽送起



	来。



	



	　　「呜～啊～啊～哈～啊……嗯～好爽～呃～好舒服～呜～快一点～呜～好深



	……啊～插得好深……嗯～好粗～好充实……呜～好爽～我要～我要更多～更多～



	更快速的～阳具～啊～好爽啊……」龙苑不自觉的呢喃道。



	



	　　「哦？你想要更多的阳具？我可以满足你哦……」说着，沐羽用出了阳具分



	解，将分解出来的阳具插进了龙苑的菊花里。



	



	　　「呜～又～又多出一根～嗯～插～插进去了～插进菊花里了……嗯～痛～菊



	花好痛～慢点～呜～慢点动……」未经风雨的嫩菊被粗大的阳具强行插入而撕裂，



	疼痛使龙苑的性欲稍减，但没过多久，便被欲望的海浪再度淹没。



	



	　　「呜～好舒服……哈～两根……嗯～两根大阳具在插龙苑的下体～在侵犯着



	龙苑的下身～啊～在龙苑贱奴淫贱的小穴与屁眼里抽插，贱奴龙苑爽死了……呜～



	阴蒂上的圈圈电的贱奴好爽……啊～贱奴要升天了～贱奴要去了～下身又要尿出



	来了～呜～尿出来了哇……」一股水线自龙苑的下身喷射而出，喷溅了沐羽一身



	的淫水……



	


      
      
    


正文 【帝皇决】(10-11章）

    

	



	　　　　　　　　　　　　第十章深夜性游戏（４）



	



	　　高潮的龙苑很快便停止了潮吹，吸收完精华的淫液被沐羽收集到了精神空间



	里，所以沐羽本来湿哒哒的全身现在依然干爽如初。



	



	　　松开堵住龙苑柳腰的双手，因高潮而全身酸软的龙苑自然的摔在了地上。



	



	　　「未经主人允许，私自躺下休息，惩罚……」看着摔在地上的龙苑，晴儿走



	到其身前，在龙苑张嘴想要辩解之前，一将手里的口塞球塞进了龙苑的嘴巴里绑



	好。然后将其双手双脚背负在身后，用麻绳绑住，从绑住双手双脚的麻绳中迁出



	一条麻绳，将龙苑吊起，高度正好与沐羽的腰部持平，使阳具正好可以插入龙苑



	阴道的高度。



	



	　　接着，晴儿从精神空间拿出一个圆形如如卵一般的东西，将圆卵放进龙苑的



	阴道中，然后扶住沐羽的巨龙对准龙苑的洞口，推动龙苑被吊起的身体，让龙苑



	用小穴将沐羽的巨龙吞噬，巨龙的进入推动了阴道中的圆卵进入子宫，穿过输卵



	管进入子宫中的卵子里消失。



	



	　　「塞入你阴道的那个东西是一个卵，淫兽卵，低级淫兽的卵。３天后的这个



	时候，它会在１０分钟之内使你的肚子迅速涨大，然后分娩出一种淫兽。到时候



	别忘记找一个没有人的地方哦，否则被人发现的话……呵呵……」晴儿边抚摸着



	龙苑的玉体，掌控者龙苑的身体吞吐着沐羽的肉棒，边提醒龙苑，让其准备３天



	后的分娩，迎接淫兽的到来……



	



	　　「呜呜呜～呜呜～呜呜～呜～呜呜……」断断续续的呜呜声自龙苑的嘴巴里



	发出，似乎再抗拒着什么，祈求着什么。



	



	　　「卵已经与你的卵子结合，想要阻止其出生是不可能了，就算将你杀了它也



	会被你的尸体生出来。所以，你还是放弃那些不切实际的幻想，好好接受现实吧。



	这也算是你刚才犯错的惩罚，所以要怪只能怪你自己呢。哈哈……」看出龙苑想



	要表达的意思，晴儿无情的断绝了其希望。



	



	　　「呜……呜……呜～呜……呜～」被无情的断绝了希望的龙苑缓缓抽泣，下



	体阳具的快感又不断刺激着让其发出娇吟，绝望与快感不断交织在龙苑的心田，



	让龙苑发出快乐与悲伤交替的呜吟声。



	



	　　沐羽的双手扶住龙苑的柳腰，控制龙苑的身体在空中晃动，吞吐着自己的肉



	棒。龙苑丰满的双乳随着身体晃荡，带起一片乳波。



	



	　　就这样，在沐羽疯狂的抽送中，龙苑不停的泄身、高潮。直至昏倒。



	



	　　看着昏倒的龙苑，晴儿打了个响指，让黑衣人将已经动情不停的蠕动颤抖的



	许倩带到了沐羽面前，此时的许倩双手背在背后绑住，口中带着大大的口塞球，



	全身赤裸，双乳挺立，两颗坚硬的小葡萄高高的翘起。双腿大大的分开，阴唇中



	的水迹清晰可见，全身不安的蠕动，紧盯着沐羽，晃动着身体，似乎向快点来到



	沐羽身前。



	



	　　「少爷，接下来就是破这朵鲜花的处了。」说着将许倩的阴唇分开，分开的



	阴唇再也无法包裹住其中包含的淫水，使淫水从阴道一路流到了地上……



	



	　　看着面前的处女穴，沐羽抱起许倩的双腿，将许倩的嫩穴对准阳具压下，只



	见许倩的嫩穴缓缓的将沐羽的阳具吞噬了进去。薄薄的处女膜只是让沐羽的阳具



	稍微顿了一下，接着便被残忍的顶穿、破坏。至此，许倩那珍藏了１８年的贞操



	被沐羽破坏的一干二净。



	



	　　因为沐羽轻柔的动作与小穴中大量的淫水润滑，还有晴儿与黑衣人之前的准



	备工作，所以许倩并没有像龙苑一样被撕裂阴道，只是因为破处而流了一点处女



	鲜血滴在地上。



	



	　　看着沐羽缓慢抽插，感受着许倩那处女阴道的紧窄，晴儿转头看向了已经被



	解除束缚，躺在地上昏迷的龙苑。



	



	　　「这可不是我不讲信用哦，谁让你没帮许倩完成她的游戏任务便昏倒了呢。」



	看着昏迷的龙苑，晴儿瘫了瘫双手，转头走向正在享受着的沐羽。



	



	　　看着极力配合自己抽送阳具，一脸媚像的许倩，沐羽皱了皱眉头。有些奇怪



	的看着如娼妇一般反应的许倩。



	



	　　「少爷一定是在奇怪为什么会本应该激烈反抗的许倩会出现如此顺从，甚至



	是渴望您的阳具对其进行性交的原因吧！」晴儿微笑着看着疑惑的沐羽，问道。



	



	　　「那是因为这个。」看到沐羽点头，晴儿拿出一个空的小玻璃瓶喝一根注射



	器在沐羽眼前晃悠了一下。恍惚的沐羽看到小瓶上似乎写的是淫毒。



	



	　　《淫毒》强效催淫剂，强效催乳剂。强效兴奋剂。丹药系列。紫色品质。功



	效：注射剂用品，注射后会快速产生发情、产乳、兴奋的功效。让被注射的女人



	成为一只不知疲惫的会产乳的发情母牛。注：产乳会持续一星期时间。副作用：



	成瘾。有极大的成瘾性，注射一次以后在一个星期内不再注射第二次便会出现全



	身刺痛、精神不振、双眼发黑、无食欲、阴道与乳房如同爬满虫子不停的咬一样。



	产出的奶液也会带有微量淫毒效应，会使摄取奶液的人变得兴奋、发情，并且具



	有微量的成瘾性，使人会常常想起使用本药者所产的奶液。



	



	　　「因为注射了淫毒，所以许倩才会变成现在这样，以初尝禁果的身躯与少爷



	不停的大战，呵呵……」看着微微张开嘴的沐羽，晴儿双手覆住许倩的双乳用力



	一捏，只见两股乳线从乳头喷出，乳白色的奶液喷了沐羽一脸。



	



	　　看着许倩自己在沐羽阳具上蠕动身体，吞吐着沐羽肉棒的动作，沐羽舔了舔



	脸上的奶液，抽动起了下身的巨龙。



	



	　　高速抽插的巨龙使发情的许倩舒爽的迎合着巨龙的进攻，本来神秘的桃园密



	洞现在却如同沐羽自家后花园一样被沐羽的巨龙随意进出，进出间还带起一片淫



	水，四溅到了地上。带着口塞球的嘴吧不停的用只能发出的呜呜声来表达自身的



	舒爽。双手被绑在背后，双腿盘在沐羽腰间。



	



	　　没多久，许倩便迎来了人生的第一次高潮。只见高潮中的许倩并没有紧紧盘



	住沐羽的腰际固定，反而是扭动着腰际希望沐羽能加快抽插速度，从而获得更加



	强烈的快感。



	



	　　果然，沐羽没有辜负她的期望，一直用着最快的速度抽插着许倩的阴道，使



	她的高潮在高速抽插的激烈快感中度过，而且第二波快感紧接着高潮而来，很快



	便形成了第二波高潮，然后是第三波、第四波。终于在许倩第六波高潮的时候，



	沐羽将储存已久的精液喷射进了许倩的阴道里。大量的精液灌满了许倩的小穴，



	多余的精液不断的将小穴撑出一条条缝隙，过量的精液从小穴的缝隙中喷涌而出，



	低落下来。



	



	　　而晴儿不知何时拿出一个盆子接住了不停喷涌而出的精液，喷涌出来的精液



	装了半盆后才缓缓停止了继续喷出，待沐羽将阳具抽出后，晴儿扶着高潮后的许



	倩，努力的将许倩下体残留的精液空到了盆子里，待感觉差不多空干后，将许倩



	交给后侧的黑衣人处理，收起装满精液的盆子，走到正在被装进麻袋的龙苑和许



	倩身前，将录像石里的录像复制出两份做成项链给二人戴在胸前，然后由四名黑



	衣人装袋带走。



	



	　　看着坐在椅子上休息的沐羽，晴儿转头「该差不多去紫儿那里看看战况了呢！」



	说着，晴儿扶起沐羽，搂着沐羽的胳膊走向了４女的战场。



	



	　　到达４女的处刑现场，只见现场中的『战场』战果显着，已经有３名罪大恶



	极的男子死亡，剩下的最后一名未死的男子正由４女一同处刑着……



	



	　　只见最后那名男子的阳具依然如同处刑前一般巨大，似是从未高潮射精过一



	般，依然精壮如龙。但潮红中透露着一丝苍白的面色与旁边那大半瓶的精液却预



	示着男人经历过怎样惨烈的『战斗』。



	



	　　看着已经奄奄一息的男人，晴儿没有管他，径直走到紫儿身前，摘取一根头



	发，将头发放到书页上记录，只见赤裸的家畜紫儿，也出现在了书页上。



	



	　　似有感觉的紫儿回头看了一眼，便回头继续她的『处刑』，只见『死刑犯』



	的阳具周围虽然被３名女奴与紫儿这名家畜围着『施刑』，但是除了紫儿这名家



	畜以外，那３名女奴的口交速度却一点也不敢恭维，只见３名女奴有一下没一下



	的舔着阳具，更多的时则是在摇晃着身体，忍耐着身体中的灌肠液发挥的作用。



	



	　　原来，从３女灌肠到现在，游戏时间已经有１个多时辰了，在这一个多时辰



	里，３奴的肚子已经完美的将灌肠液中的灌肠丹的药效吸收，再加上１个多时辰



	中吸收的赤淫丹药效，使３女不停的忍受着排泄欲与性欲所带来的精神与肉体的



	双重折磨，虽然下体有性玩具在肆虐相助，但低档运作的性玩具却实在是难以形



	成助力，下体的肆虐不但没有让３女的折磨得到宣泄，反而因为阳具的运作而使



	欲望更加助长。双重的折磨使３名女奴的精神接近崩溃，如今的３奴皆是靠着一



	丝毅力在坚持着给面前的男人口交，不过看这样子３奴是挺不了多久了。



	



	　　不过，虽然３奴已经在崩溃的边缘，但３奴还是成功将最后一名男人拖死，



	只见紫儿将最后男人最后的精液运送至瓶子里，然后将４个瓶子盖好，接着将盖



	好的瓶子挎在身上，走向了此行的终点。



	



	　　跟在后面的晴儿缓缓走到了已经死亡的４个男人身前，看了看已经气绝身亡



	的４人，晴儿挥手将４人的身体冰冻，然后收进了精神空间中。「既然都让你们



	这么幸福的死亡了，那么也总该给点报酬吧！就将你死后的这幅身体炼制成傀儡，



	来替我办事，供我驱使吧！哈哈……」说着，大踏步的向紫儿行进的方向走去。



	



	　　根据晴儿遥控器的指示走到终点，只见终点有着一个大盆，大盆旁摆满了１



	升的瓶子与一张指示牌，只见指示牌上写着解除蓝儿、梅儿、菊儿的束缚，将其



	身上的性玩具与麻绳解开，用女奴专用灌肠器将灌肠塞取出，让灌肠液冲出菊花，



	从菊花喷出一道喷泉，接着让３名解除束缚的女奴担任挤奶师，让紫儿如同奶牛



	一般的被三女挤奶，使用三次催乳技能以后，喝下收集的精液杂质继续产奶，直



	至将４瓶精液杂质全部喝完。本阶段游戏便到此结束。



	



	　　看着指示牌的介绍，紫儿顿时觉得嘴里干干的，吞咽了几口唾液后，转头看



	向了接近崩溃的３女，走到其跟前用牙齿解开绳扣，给３女松绑，将被绳子深深



	勒进下体的两条假阳具用牙齿咬出，含住连接三颗跳蛋的连接线，将跳蛋从被假



	阳具撑开还未还原的阴道中拽出来。接着将３女摆出跪在地上，屁股冲天脸着地



	的样子，然后用灌肠器将灌肠塞取出，只见３道喷泉从３名女奴的下体喷出，直



	冲天际，然后散落下来。喷射而出的灌肠液如同下雨一般落下，将地面打湿。



	



	　　３女的喷射没有持续太长时间便停止下来，看着因为喷出灌肠液而舒爽的颤



	抖不停的三女，紫儿缓缓走到大盆前跪坐，等待着接下来的奶牛体验。



	



	　　没过多久，快感褪去的３女便走到紫儿身前，抬手解开自己的口塞球，蹲下



	身体，将跪坐在地上的紫儿压的跪趴在大盆上，紫儿的身体依旧被紧缚着，双手



	背在背后捆绑，双乳因为使用催乳技能的关系而更加饱满，将紫儿的乳房从兔女



	郎服装里向两侧拽出，兔女郎服装被堆积在双乳之间，两颗乳房暴露在空气当中，



	撕下黏在乳房上的胶带与跳蛋，梅儿和菊儿如同给奶牛挤奶一般有规律的挤压着



	紫儿的乳房，使饱满的乳房喷射出一波波奶液，乳白色的奶液喷射在大盆里，溅



	起乳白色的水花。无乳可挤的蓝儿则拿着盛装精液杂质的瓶子，准备随时喂给紫



	儿喝掉，补充营养，增加催乳的使用次数。



	



	　　「呜～呜～」的娇吟不断从紫儿的嘴中传出，无法发出人类语言的紫儿只能



	用呜呜的声音表达着自己的舒爽。



	



	　　时间如流水般过去，只见乳液已经填满了一盆，填满大盆的乳液被灌到了空



	瓶子中，然后将灌满乳液的瓶子摆在一旁，就这样，在不断的产奶、挤奶、装瓶



	中不停的循环，直至４个盛装精液杂质的瓶子里的精液被紫儿喝光，并全部转换



	成乳液被３奴盛装到瓶子里。



	



	　　看着满地都是盛满乳液的瓶子，晴儿挥手将其全部收集到精神空间，看着趴



	在地上不停喘息的紫儿，晴儿仔细整理了一下紫儿的兔女郎服装，将紫儿的兔女



	郎服装从乳沟中撑开，将紫儿的乳房塞进服装里。



	



	　　「现在可以解除兽奴技能了。」晴儿边为紫儿整理着衣服边道。



	



	　　「是，多谢晴儿姐姐。」紫儿喘息着对晴儿道。



	



	　　「好了，接下来我们到第二阶段游戏的地方吧。」说着，拿出风衣将紫儿４



	女盖上，当先领路走向了第二阶段的游戏地点。



	



	　　「第二阶段的游戏地点是体育仓库，但在这之前你需要拿到体育仓库的钥匙，



	而体育仓库的钥匙放到了教学楼楼顶，你需要先到２楼的男卫生间的最后一个厕



	间里拿出我们实现准备好的钥匙，然后走到６层的仓库用你拿到的钥匙打开门，



	在里面的钥匙里找到顶楼的钥匙，然后到顶楼打开顶楼的门，走到教学楼楼顶得



	到打开体育仓库的门，然后再原路退回，将你取得的钥匙放回原位，男厕所那把



	也是一样要送回原位然后回到这里。要提醒你的是虽然时间已经比较晚了，但是



	还是有不少晚自习的学生在学习，紫儿你需要注意躲避开这些学生取得钥匙回来 ，



	然后打开体育仓库进行第二阶段的游戏。不过你拿钥匙的时间只有一炷香的时间，



	而且不允许使用魔法。超过时间我将会开启你体内的性玩具至最大功率。如果半



	个时辰你还没有出来的话，我们会强制的将你带出来，不过那时候估计就不是一



	两个人看到你淫荡的身体了呢。呵呵……我们会在这里用微型移动录像石跟踪观



	察你取得钥匙的过程，所以不要想作弊哦！好了，去取钥匙吧……」晴儿笑着对



	面前的兔女郎紫儿解释着游戏规则。



	



	　　「是……」没有多余的废话，被束缚双手的紫儿便快步走向了教学楼内。



	



	　　进入教学楼，穿过寂静的大厅，走上了通往楼顶的楼梯，只见２楼只有３间



	教室与洗漱间亮着灯光，其余的教室一片黑暗。



	



	　　紫儿注意着３间教室的门，努力将自己掩藏在２楼的黑暗角落里缓慢移动。



	



	　　终于，安全的走到了第一间亮灯的教室跟前，缓缓蹲下身子躲过从玻璃中射



	出的灯光缓缓的向厕所移动，听着教室中自习的同学发出的自习声，紫儿的下体



	缓缓湿润，一股难言的羞耻感弥漫全身，使紫儿的身体微微颤抖。



	



	　　拖着颤抖的身体缓缓走过第一间教室，紫儿向第二间教室迈进。



	



	　　正当紫儿将要走到第二间教室门口，第二间教室的门突然间开了，从里面走



	出了一名女孩，女孩虽然不是很美，但也长得眉清目秀，倒退着有出门还催促着



	里面的一名男生快点出来。



	



	　　「快点啊，封，别忘记熄灯，小心明天被老师骂。」门外的女生笑盈盈的对



	着屋里的男生说道。



	



	　　「老婆，你就那么着急离开你老公我啊！出了校门咱俩就要分开各自回寝室



	了……」里面的男生也带着笑意回话。



	



	　　「两情若在长久时，又岂在朝朝暮暮哇！再说我还没答应嫁给你呢。别乱叫



	老婆。」女生噘着嘴，故意摆出一脸不高兴的样子。



	



	　　「咱们双方家长都见面了，而且也都同意了，这时已经板上钉钉了，我叫叫



	又怎么了！反正迟早都是要叫的嘛。」男生走了出来搂紧了女生，一同向楼梯走



	去。



	



	　　「我就不许你叫，不许你叫，再叫我就不理你了……」女生别过头摆出了一



	副生气的样子。



	



	　　「好好好，不叫了，不叫了，别生气了，老婆。」男生立马哄起了女孩。



	



	　　「你还叫……」女孩一边娇嗔，一边加快了行进速度。



	



	　　「好了，不叫了，不叫了，咦，老婆你有没有问道一股玫瑰花香的味道啊！」



	男孩皱了皱鼻子，对着女孩道。



	



	　　「玫你个大头鬼，滚蛋，别跟着我。」说着，女生挣脱男生的怀抱，快步走



	向了楼梯。



	



	　　「哎，老婆，你等等我，等等我啊老婆。」看着女生快步走向楼梯，男生赶



	紧追了上去。



	



	　　这一对情侣在黑暗的楼道中渐行渐远，最后消失。



	



	　　躲在阴影里紧贴着墙边的紫儿因为这对情侣的出现变的更加兴奋，心跳速度



	加快，一种既担心害怕又有些期待被眼前这对情侣发现的变态快感弥漫在紫儿的



	心间，特别是男生在说问道玫瑰花香的时候，紫儿的心似乎都要跳出来了一样，



	脑袋里不断的想着被这对情侣发现的后果。想着想着，下体渐渐流出了一丝淫水，



	缓缓的顺着下体的按摩棒滴下，滴到了地上，贱起了一星水花……



	



	　　看着楼道尽头已经消失了的两道人影，再看看面前已经关了灯的教室，紫儿



	缓缓从已经无人的教室经过，轻脚挪动到第三间亮着灯的教室。



	



	　　第三间教室极为安静，似乎没有人一样，但谨慎的紫儿还是蹲下身子，低着



	头，缓缓的移过了教室。



	



	　　越过了３间教室，紫儿缓缓走到了卫生间前，缓缓的推开了男卫生间的门，



	身子缓缓探了进去，看着没有人的卫生间，紫儿迅速的窜进了最里面的厕间里，



	在厕间里黏在厕所隔板上的衣挂上找到了钥匙，将钥匙取下，然后走出了男厕，



	缓缓移动到楼梯，继续向上走。



	



	　　走到６层，这层没有任何一间教室亮着灯光，整个６层一片黑暗，缓缓走在



	空荡荡的６层中，紫儿因为兴奋、激动而激烈跳动的心缓缓的平复了下来，颤抖



	的身体也不再颤抖。



	



	　　正当缓缓平复心情的紫儿走到第４间教室的时候，紫儿被教室里传出的声音



	拉住了脚步。



	



	　　「不要，别在这里，万一要是有同学来自习的话，呜～」娇媚的女声话说道



	一半，似乎便被什么东西给堵住了。



	



	　　「不会的，都这么晚了，没人回来的，而且这是６楼，不会有人爬这么高来



	自习的。放心吧，小蕊，不会有事的，我们没有开灯，整个６楼都乌起码黑的，



	就算真的来人也不一定看得到我们的，不要害怕……」男声说话间，还从教室中



	传出一阵悉悉索索的扒衣声。



	



	　　「啊～你轻点～不要那么用力～嗯～呃～嗯～逸，我爱你～我好爱你～嗯～



	好舒服～我最爱你了～我爱你～逸～嗯～好厉害～逸你好厉害～嗯～好舒服…



	…」没多久，女声的娇吟便自教室传出……



	



	　　「呜～我也爱你～蕊～我爱你～呜～好紧～蕊～好舒服～蕊的下面好紧～肉



	棒插在里面好舒服～好棒～好爽啊～啊……」男声舒爽的呻吟也随之而来。



	



	　　感受着教室中传来的春意，紫儿缓缓将头伸到玻璃前，斜着眼睛向里望去。



	



	　　昏暗的教室中一片漆黑，只能隐约的，看到两条肉体抱在一起蠕动着，激烈



	的碰撞着，不时发出两声「啪」「啪」的水声。



	



	　　看到如此场面，听到场中传来的娇吟，紫儿下体再度湿润。



	



	　　深吸了一口气，最后再看了一眼抱在一起蠕动的两条肉体，紫儿缓缓的走向



	了此行的目的地，存放钥匙的仓库。



	



	　　用钥匙打开仓库的门，紫儿闪身走了进去，进入仓库的紫儿转身将仓库关上、



	锁好，然后将灯打开，仔细的找起天台的钥匙来。终于，在一处角落里翻找到了



	钥匙。



	



	　　找到钥匙的紫儿缓缓将灯关掉，将仓库的门打开，走出了仓库，然后将仓库



	门关好，但没有锁，因为她一会还要回来还钥匙。



	



	　　路过第４间教室的时候，教室里的春歌还在继续歌唱，紫儿看了看里面的两



	人，没有多做停留，因为她知道，她很快也会得到像现在这两人得到的那种快乐，



	而现在要做的，就是为那快乐到来之前而铺路。



	



	　　走到顶层，紫儿将顶层楼打开，在顶层楼的一个长椅上找到了钥匙，钥匙旁



	边有个录像石，录像石和钥匙下压着一张纸，纸上写到，站在教学楼西侧面相体



	育器材仓库的方向，扒开你的嫩逼，射出你的尿液，用纸上的录像石记录下全过



	程下来后带下来。



	



	　　看着手里的钥匙和录像石，紫儿深呼吸了两下，然后将录像石打开，让录像



	石自由录像，然后走到教学楼天台西侧，现在天台边蹲下，昂这身子，用手微微



	将小穴整理一下，撑开挡住尿道线路的绳子与阴唇，然后便见到一条尿液组成的



	水线射向高空然后喷洒到楼下的空地上，如同下雨一般。



	



	　　尿液的喷射并没有持续多久，紫儿整理了一下小穴，接着缓缓站起身，将录



	像石收起，拿着钥匙走到了楼下，至于那张纸，紫儿用来擦了两下下体的尿液，



	然后将其撕得粉碎扔到空中随风飘散。



	



	　　走出楼顶天台，将天台的门锁上，接着走回了６楼，整个６楼静悄悄的，没



	有一个人，连那对情侣也已经不在第四间教室了。



	



	　　看着无人的走廊，紫儿的胆子也大了起来，走出阴影，在走廊上大步的走向



	仓库，但当紫儿走到一半的时候，紫儿下体的性玩具突然猛烈运作了起来。紫儿



	这才想起，自己的任务还有些时间限制。



	



	　　努力平复着性玩具肆虐下体所带来的快感，紫儿有心跑到仓库快速完成任务，



	但已经无力做到，下体性玩具的最大功率使紫儿挪动身体都显得非常费力更别提



	跑了，就这样，当紫儿缓缓挪动到钥匙仓库的时候，紫儿迎来了楼内的第一次高



	潮。



	



	　　高潮的紫儿喷射而出的淫液流到了地面上，发出了一股浓浓的骚臭，高潮的



	紫儿坐在骚臭的液体中颤抖。待高潮过去，性欲稍退的紫儿努力站起身子～进入



	仓库将钥匙挂好，走到外面将仓库的门锁上，然后走向了二楼。



	



	　　到了二楼，只见二楼也已经一片漆黑，教室里自习的学生似乎都走光了，看



	着黑暗的走廊，紫儿挪动着被下体性玩具疯狂肆虐的身体走向了２层的男厕。



	



	　　终于，紫儿拖着被肆虐的身体走到了男厕，打开门闪身进入，挪动最里面的



	厕间，按原样挂好。



	



	　　做完这一切的紫儿出了厕所，扶着墙壁走向教学楼的楼梯方向。



	



	　　正当紫儿苦苦忍受下体性玩具肆虐而带来的快感，努力向外走着的时候，一



	阵脚步声传来，吓得紫儿赶紧躲进了阴暗的角落里，寂静的楼道里除了高跟鞋发



	出的「哒～哒～」脚步声外便是紫儿下体运作的性玩具发出的嗡嗡声。



	



	　　紫儿显然也注意到了自己下体性玩具所发出的声音，这对于目前急于要隐藏



	自己的紫儿极为不利，如果上来的女人路过她身旁一定会听到性玩具所发出的嗡



	嗡声，从而发现紫儿。



	



	　　一时间，紫儿急的如同热锅上的蚂蚁，慌乱中的紫儿不经意间看了看空荡荡



	的教室，然后又看了看楼道口即将显现的女人，紫儿一闪身躲进了教室。



	



	　　躲在昏暗的教室中，紫儿深呼吸了两口气，将自身的性欲稍稍压下，然后透



	过教室的玻璃，观察着昏暗的走廊。



	



	　　只听高跟鞋的声音越来越近，一个人影，出现在了紫儿的视线中。只见此女



	火辣的身材不加任何遮掩的展现在了紫儿面前，赤裸的身体被麻绳用龟甲缚绑住，



	下体的绳子深深地陷入下体的缝隙中消失不见，空出的双手也被一个自己不易挣



	脱的活扣绑住，嘴里塞着一团布，脸颊上布满了红霞，喘息急促，似乎有些痛苦，



	但又似乎有些享受，踏着脚下的７公分高跟鞋「哒～哒～」的在走廊中有节奏的



	有着……



	



	　　原来是同道中人啊……发现这一秘密的紫儿赶紧在精神空间中联系到了晴儿，



	将这一发现禀告了晴儿。



	



	　　「报告晴儿大人，紫畜在２楼看到一个女生在玩露出游戏，全身赤裸，龟甲



	缚束缚身体，双手也被绑住，脚下穿着一双大概７公分高的高跟鞋，嘴里还塞着



	一个布条……」



	



	　　「他身后有人跟着么？会不会是被人调教的女奴呢？你再仔细观察一下。」



	晴儿听着紫儿的报告，想了一下问道。



	



	　　「应该不会，我看她全身的绳子应该都是自己绑的，而且手上的绳子虽然绑



	的很紧但却是个活扣，这种活扣只要有时间便可以自己解开，而且我观察这段时



	间也没见有别人监视她，就只有她自己在走廊里漫无目的的走……」



	



	　　「嗯，既然如此，那你就将她打晕带回来吧，超过时限的惩罚取消，就当做



	你发现新玩具的奖励吧！」晴儿万年不变的笑脸依旧挂在脸上。



	



	　　「谢晴儿大人。」果然，没过多久，晴儿体内肆的性玩具便熄火不动了。



	



	　　看着教室门外已经走到走廊尽头又折返而回的女人，紫儿躲在教室门后，将



	身体淫气缓慢转换水系魔法，默念咒语，待女人路过教室时，一记水系的催眠术



	发出，只见带走催眠能力的小水滴迅速飞向被自己捆绑住的女人，但却被反应过



	来的女人轻描淡写的弯腰躲了过去。看着自己的魔法落空，紫儿愣了一下，接着



	便瞬间反应过来，将魔法瞬间转换成风系斗气欺身上前与其近身搏斗，被束缚双



	手的女子显然有些吃亏，但本身实力极强，就算不用双手依然可以与紫儿战个平



	手，虽然两女身上皆有『武装』阻碍了各自实力的发挥，但还是你一拳我一脚的



	打的有声有色，到最后还是占了双手没被束缚的便宜的紫儿技高一筹，用双手将



	女子身体固定然后一记催眠术，使女子进入昏睡状态。



	



	　　扛着被束缚的美女快步走下了楼梯，向着与晴儿一开始约定的地点走去。



	



	　　到了约定地点，紫儿将肩膀上的女子平放在地上，将其阻挡住面部的发丝拨



	开，露出里面的一副绝美面容。



	



	　　「这不是校花名册中排名第三的孙宇菲嘛？嘿，没想到此女还有这种爱好。



	隐藏的还真深呢，哈哈。」说着，将捆绑在孙宇菲双手的活扣绑死，然后将塞住



	其嘴巴的布料拽出来扔掉，给孙宇菲吃了一颗禁武丹，然后找了一个适合她的口



	塞球为其带上。



	



	　　让空闲下来的蓝儿、梅儿、菊儿照顾此人后，晴儿带领紫儿走向了破旧的体



	育仓库。



	



	　　在体育仓库前晴儿找到了冰儿：「怎么样？冰儿。都处理完了么？」



	



	　　「是，冰儿都处理完了，总共诱惑到了７人，时间已经告诉他们了。」冰儿



	的回答干脆利落。



	



	　　「嗯，东西拿到了么？」晴儿再度询问。



	



	　　「嗯，拿到了，在这里。」说着，将一个类似于小旗一样的东西交给了晴儿。



	



	　　「嗯，很好，有了这个东西再加上那４个罪大恶极之人的身体，如此我们便



	可以做出４具傀儡来了。」晴儿感受着旗子里面的东西，微笑道。



	



	　　微笑的摸了一会手中的旗子，晴儿转身叫紫儿将体育仓库打开，然后拿出一



	条麻绳将紫儿双手双脚全部绑住，小嘴带上口塞球，然后将其推倒在了体育仓库



	里的垫子上，然后退了出去。



	



	　　退出来的晴儿虚掩上体育仓库的房门，带领沐羽回到了她的寝室内。小小的



	寝室装着８人虽然略显拥挤，但还是可以全部坐下，只见晴儿将所有窗户和有光



	亮的东西关掉，布置了一个简单的隔音结界，然后将抓来的孙宇菲双手绑住吊在



	房梁上，双脚也紧紧绑住，下体因为已经不是处女的关系被塞入了两个大号性玩



	具并且用深陷下身的绳子勒紧，使性玩具无法掉出来，乳房上夹了两颗带跳蛋的



	乳头夹，然后从精神空间里拿出平板遥控器和几个黑色的盒子，将这些黑色盒子



	的开关打开，只见从每个盒子中都显现出了一道光幕，光幕里显示的正是体育仓



	库里发生的事情，每个角度都有，可以说是３６０度教室体育仓库的情况。



	



	　　将平板遥控器控制的所有性玩具都提升到中档运作后，晴儿她们便没有再管



	身后被束缚的女生，专心致志的看着紫儿的表演。



	



	　　「我们现在看的这个叫做投影仪，这个投影仪与体育仓库里的８台摄像机连



	接，８台摄像机里头有些８颗录像石，８台录像机会在录像的时候将那边的情况



	直接传播到这里，让我们可以观看到她们的游戏情况。而且这８台摄像机还可以



	移动摄像，可以说是３６０度无死角，想看哪里看哪里，而且还可以将镜头拉近



	拉远等作用。」晴儿对着众女解释道。



	



	　　「好厉害啊！还能听到声音，会不会我们的声音也会传过去啊？」零惊叹一



	声。



	



	　　「当然不会，这里的声音是绝对不会传过去的！所以少爷安心吧。好了，我



	们先别管别的什么的了，先看看紫儿的游戏玩的如何了？」说着紫儿调整了一下



	摄像机，使摄像机全部照向正在性交的紫儿身上。



	



	　　只见紫儿如今正被人按爬在一个跳箱上面，左手紧抓紫儿的乳房揉捏，右手



	扶住紫儿的腰际，下体的性玩具早就被抽出随手扔掉，已经不知道被扔到哪里去



	了，取而代之的是一条真正的阳具，虽然这条阳具只有中号假阳具大小，但它带



	给紫儿的快感依旧不少。



	



	



	



	第十一章深夜性游戏（５）



	



	　　「嗯……呜～呜～呜～嗯……嗯～呜……」被塞进口塞球的紫儿因为下体阳



	具不停抽插所带来的快感不停的发出一声声舒爽的呜吟。只见紫儿被面前的男人



	抱到跳箱上，跳箱的高度正好拖着紫儿的身体与男人的阳具持平，被麻绳绑住的



	双脚被男人抬起，抗在肩膀上，下身小穴被阳具抽插带来的快感令紫儿不自觉的



	努力扭动着水蛇一般的腰际，主动迎合着面前的陌生男人在自己的身体上肆虐。



	



	　　只见面前的男人疯狂的挺动着下体，极速的在紫儿的阴道中抽插，双眼如野



	兽一般通红，一声声低吼一般的叫声不停的从其嘴中传出，双手疯狂的揉捏着紫



	儿的奶子，使奶子在其手中不停的变换着各种摸样。



	



	　　没过多久野兽般的男人便在紫儿的小穴中射出，射出的精液直冲紫儿的子宫，



	灌进了紫儿的子宫当中。



	



	　　「哈，该到我了。呃～好紧啊～你这骚货，嗯～好爽～你这贱货被操这么长



	时间居然还这么紧，呃～你这身体就应该是为了被我们操而生的，看你现在的样



	子，还哪有白天圣洁的样子，早上的时候我们那么讨好你，你竟然理都不理我们，



	现在却被我们轮番猛操，你这贱货，婊子，嗯～看你现在的样子，你现在的样子



	就像红灯街里的婊子，欲求不满的荡妇，我干死你，你这荡妇，必须要好好教训



	你，嗯～怎么样，我的大东西是不是插的你欲仙欲死啊？啊～今天，嗯～今天一



	定干死你个臭婊子，让你成为我们胯下的专用的泄欲女奴，让你以后再也离不开



	爷的大阳具，求着我们搞你」当双眼通红的男人在紫儿身上高潮以后，便将变软



	的阳具从紫儿的小穴中抽出，让开了与与紫儿性交的位置，接着一个瘦的高个子



	男子接替了双眼通红的男人的位置，也不管双眼通红男子刚在紫儿的小穴中射精



	便直接插入紫的小穴中开始新一轮的性交，比红眼男人还略大一圈的阳具缓缓推



	进紫儿的阴道，紧窄的阴道紧密的包裹着高个男人的阳具，使高个男人获得极大



	的快感，不自禁的发出阵阵舒爽的呻吟，而且还边抽送着阳具，边用言语羞辱着



	紫儿。



	



	　　在高个男子在紫儿体内高潮的时候，紫儿也与其一同高潮了起来，阴精从颤



	抖的身体中喷出，浇在了高个男子的龟头上，令高个男子高潮的快感更加强烈。



	



	　　待高个男子高潮喷射完以后又有一个微胖的男子接替了位置继续与紫儿性交。



	就这样，当屋子里的七人都分别在紫儿的身体里泄身过一次的时候，紫儿已经泄



	身过了４次。那被７个男人狂操与泄身过４次的身体并没有出现男人们预料之中



	的疲惫，反而精力越来越好，越战越勇，媚眼如丝，勾魂般的看着面前的男人们。



	



	　　看着精神越来越好的紫儿，被捆绑的身体不停的蠕动，似乎在勾引着７人来



	狂操她一样。



	



	　　男人们被紫儿勾魂的眼神看的口干舌燥，顿时下身的阳具再度直立而起。



	



	　　「我们一起干他，今天一定让她求咱们放过她。哼！」那最开始红眼的男人



	当先领头走向紫儿，将紫儿双脚的麻绳解开扔到一边，然后将紫儿解除束缚的双



	腿分开，将早已硬挺多时的阳具插入其阴道，接着双手扶着紫儿的翘臀，将紫儿



	抱起转身，将紫儿的屁眼对向其余６人，６人瞬间便明白了红眼男人的意思，接



	着６人中便分出一人走向了正在性交中的红眼男子与紫儿，将挺立的阳具对准紫



	儿的菊花，双手覆盖住紫儿的乳房揉捏，并且将紫儿靠在红眼男子的身躯板正，



	阳具顿时被紫儿柔嫩的菊花吞噬，就这样紫儿被两名男人夹在中间，一前一后的



	猛操起了小穴与菊花。



	



	　　被前后夹击的紫儿被干的不停的呻吟着、颤抖着、扭动着娇躯，媚态尽显…



	



	　　没过多久，两男便相继在紫儿体内射精，然后接着换另外两名男人继续夹着



	紫儿做爱，就这样紫儿不停的被轮奸，精液不断的射进紫儿的体内，谁也没有注



	意到，射进紫儿身体里的那么多精液居然没有一丝一毫的流到外面，如此巨量的



	精液应该早已经将紫儿的子宫灌满了才对，但现实情况却是紫儿的子宫还能不停



	的盛装着男人的精液，就像是一个无底洞一般。而紫儿的菊花却刚好相反，射进



	紫儿菊花的精液将紫儿的肚子灌得缓缓涨大，每射一次肚子便涨大一分。如此奇



	怪的事情令７男非常奇怪，于是便扒开紫儿的口塞球询问。



	



	　　「回各位主人，紫奴下体的子宫中有一个类似海绵的性玩具，主人们的精液



	想必是被它吸去了，而菊花里有一个灌肠器性玩具，应该是能将主人们的精液增



	多几倍为紫奴灌肠，所以每次主人们将精液射进紫奴菊花的时候，紫奴的肚子都



	会缓缓变大一些。」紫奴喘息着为７男解释，勾魂的眼神简直令人欲罢不能。没



	等问完问题便又有两个男人将其抱起，前后夹攻的做起了三明治。



	



	　　「呜～哈～好舒服～菊花～小穴都好舒服～呃～啊～呜～受不了了～太舒服



	了～两位主人～两位主人～的阳具～要插死紫奴了～啊～紫奴～紫奴要死了啊～



	主人～主人～紫奴～啊～紫奴～爱死你们了～嗯～爱死主人们的大阳具～啊～爱



	被主人们玩弄～嗯～紫奴～紫奴就是淫妇～婊子～生下来就是专门给主人们操的～



	哈～啊～紫奴～紫奴～就是主人们的泄欲工具～啊～请主人不要有任何怜惜紫奴



	的意思～将紫奴操翻～呜～让～让紫奴在欲海中死去～让紫奴升天吧～啊……」



	晴儿被两男前后夹击干的淫水直流，强烈的快感使紫儿不断地发出淫声浪语，随



	着两名男人的阳具在自己的下体进出而努力扭动腰际迎合着，努力的使两根肉棒



	更加彻底的、完整的进入自己的下身，最后使阳具在自己的身体里射精。



	



	　　就这样在不断的性爱中，紫儿与各位男生进行了一轮又一轮的高潮，射进菊



	花里的精液使紫儿的肚子高高隆起，而被塞进子宫里的海绵性玩具也填满了子宫



	并且变硬，隐隐的还从其中冒出了一丝丝的电流，游走海绵性玩具之上。



	



	　　虽然男生有７人，但也经不住如此高频率的性爱，只见７男都略微显得有些



	疲惫，而拥有贪食淫技的紫儿却因为拥有雄厚的精液后盾支撑，而没有显露丝毫



	的疲惫之色。



	



	　　看着仍然生龙活虎的紫儿，７男渐渐感觉到有些力不从心。不过这种力不从



	心很快就被解决。因为戴着面具的冰儿来到了他们的面前。



	



	　　「你们想恢复雄风吗？想尽情的凌辱、蹂躏躺在地上欲求不满的骚女人嘛？



	我可以帮助你们哦！只要用这个，每喝一瓶便可以让你们重振雄风，恢复到一开



	始的巅峰状态，然后，你们便可以操的她欲仙欲死，你们不是想让她离不开你们



	嘛？这可是一个好机会哦！只要有了我这些奶液，即便你想要玩到天亮都没问题。



	而且也不算很贵，每瓶奶液１０００水晶币，这里有２００瓶，先要先得，如果



	对此品没有信心的话完全可以一试，如果满意给钱，不满意不收钱。」戴着面具



	的冰儿俨然一副推销小姐的摸样，左手拿着一瓶奶液，右手拿着一枚空间戒指对



	着７男介绍道。



	



	　　空间戒指的空间并不大，刚好可以将紫儿所产出的奶液全部装在戒指里。



	



	　　「这就算是能让人加上性能力的奶也不至于这么贵吧，普通的魔羊奶才１０



	水晶币，就算稍微强烈点的性药也才几百水晶币而已吧，你这１０００水晶币是



	不是太贵了点……」



	



	　　「此奶值不值你们一试便知……」冰儿似乎不屑辩解，冷眼看着几个男子。



	



	　　听着面前冰儿似乎不屑的言语，７男其实已经信了几分，毕竟玩弄、蹂躏、



	轮奸紫儿这个愿望已经实现，紫儿确确实实在自己面前随意自己揉捏，试试摆在



	眼前容不得他们不信。



	



	　　「你这奶真的那么好用？拿来我试试，如果好用的话我就买。」那红眼男子



	微微喘息着看着冰儿，神情略微萎靡，伸出左手接过冰儿递过来的奶液，一仰头



	咕嘟咕嘟的喝了下去。



	



	　　只见红眼男子在喝下去奶液的同时，阳具也缓缓直立起来，萎靡的神情渐渐



	消失，没有了丝毫疲态，阳具上青筋暴露，完全是一副巅峰时的状态。



	



	　　看着自己目前的状态，红眼男子大喜，转身抱起还在继续发骚的紫儿，将其



	巨龙对准紫儿的桃园洞口「噗嗤」一声全部插入密洞。



	



	　　另外几人见奶液效果如此之好也是一咬牙便将奶液买了下来。不过买的量不



	是很大，每人只买了２０瓶７人总共１４万水晶币。



	



	　　将奶液放到地上，收了钱的冰儿便转身向外走去，即将出门之时还说了句



	「如果下次还有此类愿望，可以到这里许愿，我想淫神大人会为你们实现愿望的



	……」说完便消失在了门口……



	



	　　看着消失在门口的冰儿，男人们转过头，看向被抱起来狂插的紫儿，打开手



	中奶液的瓶塞，将手中奶液一饮而尽。



	



	　　６具大阳具狰狞的挺立在空气当中，喝完奶液的男人们看着自己重振雄风的



	阳具，微微的笑了起来。



	



	　　重振雄风的６人一同走到了正在性交的紫儿与红眼男子身前，将两人推得躺



	在地上，撕碎紫儿全身的衣服，包括丝袜，然后一人走到紫儿身后插进紫儿的菊



	花里，在紫儿的菊穴里抽送，一人走到紫儿身前插进紫儿的嘴里，让紫儿为其口



	交，还有两人分别走到紫儿两侧，将紫儿的双手绳子解开，将紫儿双手解放，然



	后让紫儿解放的双手握住自己的阳具，让紫儿的玉手在阳具上套弄，为其撸管，



	其余的人则对着紫儿自慰，一人射精后，便换人补上位置，然后射精的人喝完奶



	液在一边替补，就这样不停的在紫儿身上泄欲、射精、轮奸着紫儿。



	



	　　在７人实行轮奸后不久，紫儿下身的棱状海绵体性玩具跳蛋已经大到涨满紫



	儿的子宫，而且将紫儿的子宫撑开，扒开小穴甚至可以看到撑开子宫的海绵性玩



	具跳蛋，而如今的海绵性玩具跳蛋也不再绵软，变的硬如钢铁，钢铁般的性玩具



	跳蛋不停的从跳蛋里流出强烈的蓝色电流，蓝色电流刺激着紫儿的子宫、阴道、



	阴蒂等敏感部位，使紫儿变得更加容易高潮，在流出电流的同时，钢铁般的棱形



	跳蛋还会从跳蛋的棱角处随机散播出能量脉冲，从棱角冲着的方向释放能量脉冲，



	然后能量脉冲在身体里游走，刺激家畜的身体。而且此种电流与能量脉冲对正在



	爆草紫儿的男人们也具有一些刺激作用。



	



	　　就这样，电流与能量脉冲刺激着紫儿，加速紫儿的高潮速度，让紫儿高潮的



	更加频繁、快速。也刺激着男人们的性欲、兴奋度。



	



	　　强烈的高潮速度终于超过紫儿的回复速度，使紫儿缓慢的出现的疲劳情况。



	就这样，对紫儿的轮奸一直持续到了天明……



	



	　　紫儿子宫中所带的性玩具跳蛋叫《海绵体跳蛋》。而菊花里的灌肠塞叫《精



	液灌肠器》。



	



	　　《海绵体跳蛋》如海绵一般的跳蛋，可以吸收精液，当吸收精液到一定量以



	后，跳蛋会膨胀、启动。性玩具系列。绿色品质。功效：可以在轮奸的情况下使



	用，而且本品不需要消耗淫气，只要有精液便可以启动使用，而且威力也比需要



	淫气的同类产品效果要好一些。是轮奸玩法的较为好用的产品。



	



	　　《精液灌肠器》用精液为女奴灌肠的灌肠器。性玩具系列。绿色品质。功效：



	用精液为其灌肠，只要有精液通过这个灌肠塞射入女奴体内，那么此灌肠塞便会



	将精液复制增多，将精液与复制增加的精液一同灌入女奴的肚子里灌肠，增多的



	精液是射精的６倍。因为此灌肠器需要不断的注入精液才能达到灌肠的效果，所



	以建议在轮奸玩法时使用再使用此产品，而且家畜与女奴用此产品的时候还可以



	吸收精液中的杂质来补充体力，而能否给女奴或家畜灌肠便要看女奴与家畜的吸



	收速度与男人们轮奸时射精的灌肠速度的快慢了。



	



	　　在７男轮奸紫儿的时候，沐羽也没有闲着，晴儿、梅儿、菊儿、蓝儿、青青、



	零还有后来回来的冰儿轮番与沐羽大战，边看７男折磨、轮奸着紫儿，边做爱，



	看着被折磨的紫儿，沐羽一晚上都变得非常兴奋，连番在众位侍女身上高潮射精



	３次，操得各位侍女死去活来。



	



	　　至于被抓来的孙宇菲则一直被绑在晴儿的寝室里，戴着口塞球，下身性玩具



	持续用最大功率运作着，不时的晴儿一行侍女便会为其下身的性玩具补充淫气，



	以至于保证其下身性玩具的运作。直至天明。



	



	　　到了第二天一早，沐羽依然精神百倍，仿佛昨夜与各位侍女疯狂的并不是他



	一样。被众位侍女服侍穿好衣服，便在大部分女生起床前偷偷的溜出了女生寝室，



	与其一同出去的还有几个侍女，因为昨夜轮奸紫儿的７人也已经将奶液消耗一空，



	大战了一整夜的７人也已经很疲劳了，而且天已微亮，回去准备一下便要去上课，



	所以先回寝室洗漱了。



	



	　　７人也没有管被操的如同烂泥一般躺在满地淫液中的紫儿，只见７人将紫儿



	扔在地上便转头回去了，而躺在地上的紫儿一脸满足，浑身无力，慵懒的躺在淫



	液中享受着被轮奸高潮后的余韵，直至沐羽侍女们的到来将其带回女寝……



	



	　　紫儿被带回女寝，沐羽也回到了自己的寝室躺下，小憩了一会。



	



	　　没过多久，沐羽便被迷迷糊糊的叫醒，然后与寝室的室友们吃饭、上学……



	



	　　当沐羽回到班级的时候班级的学生与老师已经差不多都到达了班级，看了看



	已经到达班级的紫儿４女，４女也对沐羽微笑点头。



	



	　　一切似乎如正常一般，只是围着紫儿身旁的几个昨夜与紫儿云雨的男生满脸



	猥琐的对着紫儿笑着，而且眼神不停的朝紫儿身体的敏感点漂着。而紫儿则似乎



	什么也没发生一样对几个轮奸她的人也是报以微笑对待。



	



	　　看着一切如常的几人，沐羽再转头看向了老师，只见青梅老师也在注视着他，



	只见青梅面无表情，也看不出她在想什么。



	



	　　当沐羽眼神与其对视之时，青梅貌似想起了什么，脸庞微微一红，然后变回



	正常，低着头闭目冥思。



	



	　　沐羽施施然的回到了自己的座位，爬到了桌子上准备睡觉，但没多久便被一



	阵争吵所吵醒。



	



	　　「贱货、婊子，昨晚不是在爷的胯下很爽么，今天怎么就忘了，忘了昨天爷



	怎么操你的了？忘记昨天被轮奸到失禁了么？嗯？本来就是个婊子还立什么贞节



	牌坊，如果不是看你很漂亮而且下身还蛮紧、蛮舒服还有些开发价值的话爷才不



	会理你呢，你可别给脸不要脸。」红眼男人吼道。



	



	　　「你胡说，你在诽谤，如果你要再满嘴胡言乱语我可就不客气了，昨天我与



	寝室室友一直住在寝室里，又怎么可能与你们做那些苟且之事，你们要诽谤我也



	要找个可信点的理由，这种理由谁会相信。」紫儿义正言辞的回击。



	



	　　「我诽谤？我胡言乱语？呵呵昨夜你被我们几个轮奸一晚，你现在下身还隐



	隐作痛呢吧！你全身上下我们都摸过、看过，你身上有什么我们都知道，包括你



	乳房多大，阴道多深，屁眼有几个褶，甚至你全身最敏感的位置我们都知道，你



	全身被我们昨天不知道玩弄过多少遍，就在下面的体育仓库里，现在那里还有你



	留下的淫液与骚味呢吧！你还敢狡辩。哼！要不要我们去看看啊，啊？」



	



	　　「你们这群无耻的家伙，我说没做就是没做，看不看我都没做，谁知道你们



	昨夜和哪个浪蹄子在体育仓库里鬼混，然后来诬陷我，你们简直欺人太甚，看来



	不给你们点教训你们认为我水木紫好欺负，腐蚀球……」



	



	　　《腐蚀球》暗系中级魔法，可以腐蚀东西的液体球，腐蚀能力较为强大。



	



	　　只见一枚黑色的液状球体迅速飞向红眼男子，红眼男子立刻将斗气布满全身，



	一掌拍出。



	



	　　「小婊子还恼羞成怒了，昨夜那么放荡也没见你觉得羞耻，今天还知道羞了，



	而且还敢还手。看我不教训你，暗炎掌」说着带着暗红烈焰的手掌拍向腐蚀球与



	紫儿。



	



	　　「你们忘记这里是哪里了么？还是说你们敢无视这里的规矩？」只听一声清



	冷的声音传来，紧接着一枚散发着寒气的蓝色巨盾出现在了二人中间，巨盾将暗



	炎掌与腐蚀球全部挡住，而冰盾上散发而出的寒气也让头脑发热的两人稍微清醒



	了一些。



	



	　　「哼，今天就先饶了你，下次再敢诬陷我，就不要怪我下死手了……」说着



	紫儿气呼呼的坐下。



	



	　　「哼，装清高……」红眼男子也因为讲台上青梅老师的实力而有些投鼠忌器，



	嘴里嘀咕着，眼睛转头看向高青梅缓缓坐了下去。



	



	　　眼看没有热闹可瞧的沐羽再度往桌子一趴，缓缓进入了梦乡，这一睡便是一



	上午，直至中午放学……



	



	　　「少爷，少爷该吃饭了～少爷……」在沐羽的精神空间中，一阵呼唤声将沐



	羽叫醒……



	



	　　「啊？晴儿？怎么了？」沐羽迷迷糊糊的在精神空间里问道。



	



	　　「少爷，快点来食堂，三层，咱们上次定的那个包间，有好东西给您看哦！」



	晴儿兴奋的声音在精神空间里响起。



	



	　　「啊？好东西？什么好东西啊？」沐羽迷迷糊糊的问道。



	



	　　「哎呀，您先别问了，您先快点过来吧～过来就告诉您。」在晴儿的不停催



	促下，沐羽走到了食堂，径直走进了上次的包厢中。



	



	　　进入包厢，只见包厢里有着紫儿与青青还有４名比较陌生的男人立在两女身



	后，两女正在边吃桌上的饭菜边说笑着，看着沐羽进入包厢，立刻起身招呼沐羽



	在两人中间坐下。



	



	　　「少爷，饿了吧，晚上都没吃饭，快吃点。」晴儿将一碗新盛的米饭推到沐



	羽面前。



	



	　　「我还好，不是很饿，倒是你说的好东西在哪里啊？还有这四个男人是？」



	沐羽看着后面站立的４男，奇怪的问道。



	



	　　「诺，就是他们４人喽。」晴儿一指４男道。



	



	　　「他们？他们为什么一直站在那里？有什么特别的么？」沐羽奇怪的问。



	



	　　「他们～是傀儡哦。」晴儿神秘的道。



	



	　　「傀儡？」沐羽奇怪的重复了一句。



	



	　　「没错，他们就是昨天紫儿杀死的那四人，我用一上午的时间将他们炼制成



	了傀儡，如今他们都有大剑师的实力，在这个城市里也算是比较强的了。」晴儿



	解释了沐羽的疑惑。



	



	　　「那又怎样，他们有什么特别的么？」



	



	　　「当然有特别，奴婢炼制的可不是外面那些人炼制的需要别人控制的只能战



	斗的傀儡。奴婢炼制的可是有灵魂如一个真人一样可以帮您收集阴精修炼的傀儡。」



	晴儿神神秘秘的道。



	



	　　「跟真人一样？还能帮我收集阴精修炼？」沐羽不相信的重复了一遍。



	



	　　「没错！少爷你看着……你们四个，现在去执行任务吧。」晴儿对四人命令



	道。



	



	　　「是。」４名傀儡同声道。



	



	　　只见四名傀儡回答后便从包间鱼贯而出，晴儿将包间门锁上反回坐下，然后



	结出一个手印对着桌面上一个投影仪一点，投影仪顿时投射出一道光线，光线射



	在墙上，显示出了画面，画面里显示的是４名傀儡，只见傀儡们径直出了食堂。



	然后出了校园，在大街上晃悠，不一会便找到了目标，４名傀儡的目标并不是什



	么美女，但也算长相清秀，身材也是较好，从各方面观察初步判定为已婚少妇。



	



	　　４人找到目标后便分工合作，分出两人跟随其后，等待机会随时出手将其擒



	走。另外两人一人躲在暗处接应，另一人回４人的老巢准备接下来会用到的工具。



	



	　　只见跟随少妇的两人很快便找到了机会，在一个人烟稀少的路口用迷药捂住



	了少妇的口鼻，将其迷晕，然后带走。



	



	　　将少妇带到了４人的老巢，将昏迷少妇的衣物撕碎，内衣解下叠好，放在了



	一个空出来的柜子里，然后将其绑住，戴上眼罩与口塞球，然后用解药将其弄醒，



	然后拿出晴儿为其准备的春药淫女膏，抹在了少妇的阴道里与阴蒂上……



	



	　　《淫女膏》烈性春药。丹药系列。蓝色品质。功效：让女性快速发情，效果



	比白色丹药好一些，无特殊副作用。



	



	　　清醒过来的少妇发觉了自身的异样，拼命的晃动着身体，夹紧双腿勾起娇躯，



	期望能掩盖住自己泄露的春光。



	



	　　看着因为躬身而将下体暴露的少妇，４傀儡中的一人抚摸了一下少妇的阴部，



	被抚摸阴部的少妇顿时一阵颤抖，接着赶紧将身躯伸直，将露出的阴部用大腿掩



	盖，看着掩盖住的阴部，那名傀儡又伸出双手抚摸向那对盈盈一握的椒乳。



	



	　　顾上顾不了下的少妇轻轻抽泣着，淫女膏的药效也渐渐起了作用，哭泣的少



	妇渐渐呼吸急促，下体也微微有些湿润，反抗也不如一开始那般激烈。



	



	　　就这样，春药与男人的抚摸使少妇很快便淫水泛滥，湿润的小穴迎着光亮闪



	烁着磷光。



	



	　　看着已经彻底动情的少妇，抚摸少妇的傀儡将少妇吊起，扶着少妇的腰际，



	露出自己的巨龙，将自己的巨龙插进少妇的密洞，整根没入。在傀儡与少妇性交



	的时候，从其余三名傀儡中走出一名傀儡，傀儡走到少妇的后身，将阳具对准少



	妇的菊花插入，双手覆上少妇的椒乳，与插入阴道的傀儡一同操着少妇。而另外



	两名傀儡也转身走出房间，消失不见……



	



	　　被前后夹攻的少妇本来便因为淫女膏的关系身体变得非常兴奋，再经过两名



	傀儡的前后夹攻，少妇很快便被两名傀儡操的丢盔卸甲，高潮了。高潮的少妇从



	下身阴道中喷出一束淫液，浇在了操着少妇阴道的傀儡的龟头上，浇在龟头的淫



	液在接触龟头时便消失不见，似乎被傀儡吸取体内一般。



	



	　　就这样，少妇不断的被两名傀儡奸淫着，高潮着，不知过了多久，门开了，



	出去的两名傀儡扛着一名打扮的花枝招展的女人进入了房间，从傀儡回应的答案



	是妓女，这是一名妓女，两人在大街上逛了几圈后没见有什么好下手的好货色，



	所以便找了个妓女交了钱，然后将其全身捆绑并戴上口塞球与眼罩耳塞，然后为



	了保险，更是将其打晕，最后才带了回来。



	



	　　将带回来的妓女也如少妇一般将衣衫撕碎，内衣没有收藏，直接扔在了地上，



	然后吊在少妇旁边，抹了些淫女膏，然后打了一盆凉水，泼在了妓女的身上，将



	其惊醒。



	



	　　清醒的妓女在发觉自己的衣服被扒光后，反应显然比少妇要淡定的多，微微



	扭动着赤裸的身体，等待着男人的临幸，但是妓女等待的临幸并没有出现，因为



	淫女膏而越来越热的身体使妓女呼吸越来越快，身体扭动的幅度也越来越大，发



	情的身体让妓女不停的摩擦着自己的大腿……



	



	　　看着发情的妓女，闲着的两名傀儡中的一名将一根手指伸到了妓女的下身，



	触摸着妓女的阴蒂。妓女感觉到阴蒂的刺激，用力晃动着下身努力挺动，让手指



	更加用力的顶在阴蒂与摩擦阴唇。淫水不停的从湿润的阴道中流出，顺着大腿向



	下流动。



	



	　　看着已经完全准备好的妓女，两名傀儡一同走到妓女的前后，在妓女的阴道



	与菊花中一同插入，阳具的进出带起的淫水喷洒在地上，使地面变得湿润……



	



	　　就这样，４名傀儡不停的性交着，直到女人们晕倒，然后将其捆绑好后扔到



	地下的一个笼子里锁上，下身还插入两根中号大阳具不停的运作着。



	



	　　做好这一切的傀儡再度出发，寻找新的猎物……



	



	　　「他们将那些人囚禁在这里，不会出事吧？被发现就惨了。」被青青口交的



	沐羽转头问向晴儿。



	



	　　「放心吧，少爷，虽然被发现会有点麻烦，不过也没那么容易被发现，况且



	又查不到少爷您的头上来您怕什么……」晴儿掩嘴轻笑着答道。



	



	　　「嗨，也是，哈哈。对了，你说他们能替我收集阴精，刚才我也看到他们吸



	收淫液了，但是要如何交给我呢？」沐羽看着晴儿问。



	



	　　「少爷您看好。」说着，只见晴儿翻手做了一个手印，然后低声嘀咕了几句。



	



	　　接着，画面中的四男便停止继续寻找猎物的动作，转身向学校方向奔来，直



	接奔到沐羽们所在的食堂包厢。



	



	　　「将你们刚才收集到的淫液都交出来吧！」说着，晴儿解开了第一名傀儡的



	裤子，然后张开嘴将阳具含在嘴里吸允。



	



	　　只见被晴儿吸允的傀儡做出一个手印，然后晴儿便从傀儡的阳具中吸允出一



	股股的液体。



	



	　　将４个傀儡身体中的液体吸干后，让傀儡们继续他们的工作，然后晴儿关好



	门，又结出一个手印，然后晴儿的身体便发出一阵粉光，粉光一闪而逝。



	



	　　粉光消失后，晴儿缓缓走向沐羽身前，青青主动让开口交的位置，只见晴儿



	毫不客气的走到刚才青青的位置，在沐羽的身上跨坐了上去，柔嫩的小穴将沐羽



	粗大的阳具包裹吞噬，就这样开始了做爱……



	



	　　没过多久，晴儿便高潮了，高潮喷射而出的淫液如尿尿一般喷出一条水柱，



	水柱持续１０多秒才缓缓减弱、消失，被喷一身的沐羽浑身湿漉漉的，但很快又



	变干，因为晴儿所喷射的淫液全部是由淫液精华组成的，淫液精华被沐羽吸收，



	所以沐羽全身又变得干燥。



	



	　　「就是～就是这样收集阴精的，少爷。」晴儿喘息着从沐羽的身上下来，为



	沐羽解释道。



	



	　　「原来是这样啊，傀儡收集淫液，侍女提取精华然后以做爱方式交给我吸收



	……」沐羽一副原来如此的样子。



	



	　　「嗯。」晴儿点了点头。



	



	　　「那你是怎样知道这种方法的呢？」沐羽奇怪的问。



	



	　　「是因为这个。」晴儿抬手从精神空间中拿出一个旗子。



	



	　　「这个旗子名为噬魂旗，可以吸收灵魂，有了灵魂便可以为傀儡附魂，然后



	经过特殊炼制，傀儡便会变成淫傀，就像他们四个一样，不过他们四个是最低级



	的淫傀，不过相信以后会进步到高级淫傀的。」晴儿简单的解释道。



	



	　　《噬魂旗》可以储存灵魂的旗子，需要自愿捐献或者交换才可以吸收到要储



	存的灵魂。特殊用品系列。绿色品质。功效：可以储存灵魂，储存的灵魂必须是



	对方自愿，可以无条件捐献或者交换捐献，交换捐献会订立契约，当完成契约后



	将自动吸收其订立契约时的灵魂，并非一定要全部灵魂，也可以用部分灵魂捐献



	或签订交换契约。噬魂旗中的灵魂可以作为炼制淫傀的材料，或者炼制淫器、淫



	药甚至为淫兽添灵等用处……



	



	　　「有了这个旗子，就有了最重要的材料，然后奴婢就根据后宫决中记载的淫



	傀炼制方法炼制出了四名淫傀。结果如您所见，炼制的非常成功。」晴儿看着投



	影中的傀儡，似乎非常满意自己的杰作。



	



	　　「淫傀有自己的意识，可以在放出他们以后就不必管他们了，坐等收获便可



	以了。而且淫傀因为脑中被持有者种下了特别的印记，所以淫傀是绝对不会背叛



	持有者的。」晴儿转头看向沐羽，边为沐羽口交边解释道。



	



	　　当晴儿为沐羽解释并口交的时候，４名傀儡又抓了两人，这次抓的是两名学



	生，碧泉学校的学生，看样子和气质是贵族带来的侍女，长相还算可以，身材也



	不错，最重要的是声音极为好听。



	



	　　傀儡们将其抓到老巢里，没有脱光她们的衣服，而是将两名学生的内衣内裤



	脱了下来，将两名学生的衣衫扒的半裸，将乳房露出，超短裙下没有内裤的春光



	若隐若现，将大量的淫女膏抹在女学生的阴部与菊花，女学生的阴部与菊花涂满



	了薄薄的一层，阴蒂上更是将一块软膏糊在女学生的阴蒂上，没有给其戴上眼罩，



	也没有为其戴上耳塞，只戴上了口塞球，还将口塞球的书拿了出来，只留下了口



	塞球支架卡着女学生的嘴巴，使其能发出简单的，例如「嗯，啊，呜，哈」之类



	的呻吟声。



	



	　　然后将房间设了个隔音结界，便立在一旁等待淫女膏起作用，在大量淫女膏



	的作用下，没过多久两名女学生便春心荡漾，潮水连连，看着已经沉浸在欲望当



	中的女学生，四名傀儡动身走到了女学生身前，四人分别在两名女学生一前一后



	的站定，将早已坚硬如铁的阳具插进了女学生的下体抽送、运动起来。顿时满足



	的声音从两名女学生的口中响起。



	



	　　「啊……嗯……啊～啊……嗯～呜～呃～啊～啊……啊……」女学生在自己



	不停的娇吟声中，产生了一波又一波的高潮，高潮喷射的淫水强力的喷射在傀儡



	的龟头上，使得这特殊的傀儡感觉到龟头产生一阵轻微的刺痛，可见其冲击力之



	强。就这样，直至最后女学生体力不支而昏倒，傀儡们才停止与其继续性交。



	



	　　将昏迷的女学生们也拖到地下室，然后捆绑全身，将小球堵女学生的小嘴，



	拿了两个大号性玩具放到了女学生下体开到最大功率，然后丢进铁笼里锁上，监



	禁起来。



	



	　　然后傀儡们再度出门，继续寻找接下来的猎物，然后再从猎物体内榨取淫液



	储存起来，最后将收集的淫液全部交给持有者，不眠不休的执行着持有者晴儿对



	其所吩咐的一切事情……


      
      
    


正文 【帝皇决】(12-14章）

    

	



	



	　　　　　　　　　　第十二章ｊｃ调教研究社（上）



	



	　　晴儿与青青为沐羽解决生理问题后便带领沐羽出了校园，去了碧泉城中的比



	较高档的别墅区，别墅区很大，而且别墅的隔音设备非常好，每栋别墅都有地下



	室、游泳池、健身房、卡拉ｏｋ室等设备……



	



	　　当晴儿、青青与沐羽直接走到一处别墅中心的最大、最好的别墅后，跟随售



	房小姐进入里面参观，只见别墅无比宏伟，比平常的别墅要大一倍，绿草莹莹的



	庭院让人心情舒适，３人一进别墅便爱上了这里。



	



	　　「少爷，我们就买这里吧，只有这里，才配得上少爷您的身份。」晴儿看着



	让人心情舒爽的大别墅，对沐羽道。



	



	　　「好是很好啦。可是，这里很贵吧，我们哪里来的钱啊？」沐羽皱着眉头对



	晴儿道。



	



	　　「这您就不用管了，有晴儿帮您解决，您就只管享受别墅便好了。」说完，



	转身走向售房小姐，与售房小姐协商这栋别墅的价格去了。



	



	　　「小姐，这栋别墅我们很满意，不知这价格……」晴儿走到售房小姐跟前问



	道。



	



	　　「嗯，这栋别墅的价格还是非常贵的，因为毕竟是本别墅区最大最好的别墅



	了么，嗯，咱们这别墅区一般的别墅要２亿水晶币，好一点的要２０亿水晶币左



	右，而这栋别墅的价格定价在２００亿水晶币。只有这栋别墅最贵，比第二好的



	别墅价格要超过１０倍，而且这栋别墅我们老板还明确规定，不准打折，２００



	万一分不少才可以卖掉，所以看的人其实不少，可以说是很多，但买的却是一个



	都没有。」售房小姐微笑的解释道。



	



	　　「原来如此，２００亿，是不便宜，可以分期付款么？」晴儿问。



	



	　　「我们老板其实并不同意分期付款，但是后来也定了可以分期付款，每月１



	号要交２０亿，一年交２４０亿之后，交易便完成了，但分期付款比平常多出４



	０亿，所以更没有人考虑这栋别墅了。」售房小姐耐心的解释道。



	



	　　「嗯，每月２０亿，１年还完，嗯，好的，我在考虑考虑。」说着，走会沐



	羽身边，一同出了别墅区。



	



	　　「晴儿，别墅这么贵，要不咱们还是算了吧。」沐羽看着皱眉的晴儿道。



	



	　　「放心吧少爷，晴儿一定办好，你不要担心，赚钱的方法有都是，关键就是



	时间，想要快速弄出２０亿来有些麻烦，但还难不住晴儿，安心吧。」晴儿对沐



	羽安慰道。



	



	　　「对了，少爷。我与青青建立了一个社团，叫做ｊｃ调教研究社，通过各种



	手段已经创立成功，您可是我们这个社团里唯一一个男人，一个必不可少的明星



	人物哦，所以赶紧填入社申请表吧。」说着拉着沐羽快步跑回学校，走到一个比



	较偏僻，但很大的教学楼的一间比较大的教室中拿出一张表格让沐羽填写上资料。



	



	　　「目前所有家畜都已经入社，少爷你再入社，这个社团基本便全是正式成立



	了。」拿着沐羽填好的表格晴儿微笑的道。



	



	　　「这个社团都要做什么啊？」沐羽问。



	



	　　「调教家畜啊！以各种方法调教家畜，社团里的人可以对家畜吩咐各种命令，



	而且家畜必须无条件立马执行，然后大家聚集在一起讨论怎么调教家畜。研究出



	可以让家畜爽的玩法，玩弄她们。」晴儿一脸微笑的看着青青，用手撩起青青的



	超短裙，只见两根大号性玩具不知何时已经插入到青青的下体，晴儿将阳具开关



	打开，调到最大功率，只见两只假阳具疯狂的在青青的下身转动运作起来，肆虐



	着青青的小穴与菊花。



	



	　　「在这里的家畜已经被规定必须要插入两根假阳具才可以出入此地，而且在



	这里的每个人都可以掌控其性玩具开关，但只有家畜们自己不能掌控。」将打开



	性玩具的青青的超短裙放下，边听着青青下体传出的的嗡嗡声边说道。



	



	　　「以后这里便是我们的基地，例如昨晚那种活动我们就要在这里讨论活动过



	程，然后执行，而且奴婢还准备在这里出售各种药品，美颜药，美体药，性药，



	性玩具，甚至是已经培育出来的淫兽等等的东西……」晴儿不断的对沐羽陈述自



	己的想法，沐羽也被晴儿的想法惊的目瞪口呆，不知不觉听的入了迷。



	



	　　正当晴儿讲的正欢的时候，晴儿突然停止了叙述自己的想法，接着拿出了一



	个投影仪打开，然后拿出一个黑色犹如话筒一般的东西出来，打开的投影仪中显



	示出了体育仓库中的画面。



	



	　　只见体育仓库中此时出现了几名学生，是昨天与紫儿疯狂一夜的那几名学生。



	



	　　「淫神，你在吗？我们要许愿。」几名男学生小心翼翼的问道。



	



	　　「说出你的愿望吧！」晴儿对着黑色话筒说出的话从仓库的四面八方传来，



	声音忽大忽小，显得格外神秘。



	



	　　「我们要再轮奸一次水木紫那骚货，还有要在全校师生面前凌辱她，让全校



	的师生都知道她就是一个荡妇，一个被人随便玩弄、虐待的女奴……」红眼男人



	咬牙切齿的道。



	



	　　「没问题，但你要付出相应的代价。」晴儿神秘的声音回荡在体育仓库里。



	



	　　「灵魂？这次你要取多少？」红眼男人道。



	



	　　「全部，而且不够，你们需要找２４个年轻女性自愿为你们贡献灵魂与肉体，



	将她们自己献给我才可以获得这个愿望的成功……」回答着几个男生的问题，晴



	儿嘴角缓缓荡起了一个淫荡的微笑。



	



	　　「全部？而且还有２４个年轻女性的灵魂？还要自愿？这可不好找啊……」



	红眼男人皱眉的道。



	



	　　「你们只要达到本神这个代价的标准以后，本神便可以让紫儿成为你们的奴



	隶，随意你们控制、凌辱、玩弄一天，甚至在闹市区命令与其做爱等等都可以。



	到那时，你就是她的主人，你说什么，就是什么。」晴儿再度发出诱惑的魔音。



	



	　　「好了，代价本神已经告诉你们了，你们去准备吧。愿望可不是随随便便就



	可以实现的，付出一些代价是很正常的。还有以后不要再来这里找本神了，本神



	选了你们学校的一名女学生来当本神的圣女，本神的代言人，以后有问题或者有



	愿望就去找ｊｃ调教研究社的社长晴儿就行了，她会将你们的愿望转告本神的，



	你们找的愿意自愿奉献自己的女性也全部带到ｊｃ调教研究社便可。好了，就这



	样吧……」说着，紫儿关掉了话筒。



	



	　　红眼男子听淫神要走似乎还想说点什么，但最后放弃，转头离开了体育仓库。



	



	　　晴儿和沐羽看着几个男生离开，然后晴儿将投影仪关闭、收了起来。



	



	　　「你要那么多女生的灵魂干嘛？」沐羽奇怪的看着忙碌的晴儿问道。



	



	　　「做傀儡啊，我们要将学校控制在手中才能更好的做各种活动，否则会有人



	打扰咱们的性质的。」晴儿将投影仪收好，坐下跟沐羽解释。



	



	　　「傀儡跟控制学校有什么关系？」沐羽问。



	



	　　「因为老师也有女性啊，我们将这所学校的老师练成傀儡以后便能控制老师，



	从而获得老师的权利，这样在做很多事的时候都能非常方便了，当然我最终的目



	标是校长那个女人，毕竟校园里她最大嘛。呐，少爷，你有没有想过，在校长室



	里，我们成熟的美女校长跪在您的胯下服侍您，边服侍您边处理学校的各种事情，



	吩咐属下做各种事情，甚至命令属下和她自己一同服侍您，在您的胯下婉转承欢



	的画面呐？你可以想想哦！因为，相信那一天不会太远了呐。嘿嘿……」晴儿叙



	述着自己的计划，嘴角缓缓勾勒出一个淫荡的笑容。



	



	　　「嗯，好像是很不错的主意。哈哈……」沐羽脑中缓缓浮现出了校长将脑袋



	埋在沐羽胯下卖力的运动画面，淫荡的微笑也缓缓挂在了沐羽的脸上。



	



	　　「没错，所以我们现在就要开始准备。今天先拿下这名老师，将其杀死并制



	成傀儡……」说着拿出一张照片，照片上的女人大概４０多岁，虽然年岁不小但



	也风韵犹存。



	



	　　「我们需要将她变成傀儡，今晚她会被我们约出来并且骗她服下禁武丹和散



	魔丹，然后将其杀死并制成傀儡。然后我们这个社团和少爷出去住别墅的想法便



	完全没问题了，因为这名教师便是负责些方面的老师，我们只要将其控制住，这



	两个问题便迎刃而解。」晴儿看着沐羽注视着照片，在其身旁缓缓解释。



	



	　　「嗯，那我们要怎样做？灵魂够么？」沐羽转头问道。



	



	　　「不够，因为女性傀儡必须要由女性的灵魂炼制傀儡，同样的，男性傀儡必



	须由男性的灵魂才能炼制……」



	



	　　「原来如此，那我们要怎样弄女性的灵魂呢？」沐羽问道。



	



	　　「只要与女生定下契约并且实现女生的愿望便可以了。」



	



	　　「哦……」



	



	　　「嗯，等下您就在旁边看就成，一切有我们呢。」说着带领沐羽走出了社团。



	



	　　出了社团，晴儿带着沐羽直奔曾经收服４名傀儡的老巢而去。



	



	　　到了傀儡的老巢，晴儿拿出一枚钥匙打开了大门，然后带领沐羽穿过前门，



	走过大厅，走到最里面的一间卧室里打开了一个暗门，进入暗门后穿过长廊，走



	进了一个大厅，只见大厅中横七竖八的躺着不少被捆绑着的美女，全部慵懒的躺



	在地上昏睡着，身上的狼藉不难看出之前受到了何种的虐待。在大厅中间，有４



	名被吊绑着的美女，此时的美女正被４名傀儡抱着疯狂的性交，看着４名美女浑



	身酸软、香汗淋漓的吊挂在吊绳上的样子，估计４女已经被折磨了相当长的时间。



	



	　　看了看忙着的傀儡，晴儿没有打扰他们，而是带领沐羽走进了囚禁美女们的



	囚室。



	



	　　进入囚室，只见囚室中有着无数的铁笼子不规则的林立在囚室里，不少铁笼



	子里都有女性关在里面。被关在里面的女性全部被绑住手脚，戴着口塞球，插着



	两根粗大性玩具的下体不停的被疯狂肆虐着，双乳乳头被固定在地上的两只乳夹



	夹在乳头上，固定在地上的乳夹将她们的乳头死死夹住，使她们只能弯腰跪趴在



	地上被乳夹固定在笼子里。



	



	　　晴儿与沐羽看着这些被囚禁的女人，再加上外面那些被蹂躏后横七竖八扔在



	大厅的那些女人，总共加起来都已经超过了百人，看着这么多被如同宠物一般对



	待的女人们，沐羽的下体缓缓的硬了。



	



	　　看着沐羽挺立的肉棒，晴儿伸手弹了一下沐羽的巨龙。「少爷就在这里随意



	享受这些被囚禁在这里的女人们吧，奴婢先去办一些事情。」说着走向４名傀儡



	所在的大厅。



	



	　　沐羽看着晴儿的身影消失在囚室拐角后便缓缓的收回了目光，看着铁笼里的



	各种美女们，沐羽缓缓露出一个微笑，然后走到自己看得上眼的美女身后，脱光



	自己的衣服，开始享受起了美女们玲珑的玉体。



	



	　　当沐羽开始享受被囚禁的各位美女的时候，晴儿也走到了４名傀儡身前。



	「将你们这段时间收集的淫液上交吧！」说着，晴儿从精神空间中拿出一把椅子



	坐在上面，其中一名刚刚将身下的女人强奸到高潮的傀儡缓缓从女人身上下来，



	走到坐在椅子上的晴儿面前并结出一个手印，手印刚刚结成傀儡的阳具中便缓缓



	流出一些非常粘稠的液体，晴儿赶紧将脸凑过去用嘴将阳具吞噬、吸允，将液体



	全部灌进自己的肚子里……



	



	　　就这样过去了半个时辰左右，晴儿将４名傀儡所收集的淫液全部吸收进自己



	的身体里储存。



	



	　　将傀儡们吸干的紫儿走向沐羽所在的囚室中，进入囚室便见沐羽正在与一名



	长相妖媚的女子身上驰骋，而那名女子则被沐羽的巨龙插得不断高潮、失禁，失



	禁而出的尿液流在地面上汇聚成一小摊。



	



	　　无视被沐羽折磨的奄奄一息的女子，晴儿直接走到沐羽身前，将沐羽从女人



	身上扶起，然后将沐羽的身体推到在奄奄一息的女子身上，让沐羽躺在其光滑的



	玉背上，然后将沐羽那还未发泄的巨龙扶正，然后缓缓坐下。



	



	　　「嗯……」狰狞的巨龙被晴儿柔嫩的小穴温柔的吞噬，被吞噬的巨龙给晴儿



	带来潮水般的快感，快感不断叠加，在不断的活塞过程中爆发，晴儿喷射而出的



	阴精不断浇在沐羽的龟头上，强烈的冲击感使沐羽精关失守，滚烫的精液灌满了



	晴儿的小穴。小穴被滚烫的精液一烫，晴儿的潮吹喷射的更加的剧烈、快速，以



	至于沐羽感觉到龟头被呲的产生了轻微的刺痛感。就这样，晴儿的潮吹持续了３



	０秒以后才缓缓停止。高潮后的晴儿紧紧的搂着沐羽的身体享受着高潮的余韵，



	而沐羽也享受着巨龙被晴儿的阴道温柔包裹的感觉。



	



	　　待晴儿余韵过去，力气重新回到晴儿身体以后，晴儿缓缓从沐羽的身上爬起，



	然后带领沐羽走到一个黑暗的角落，拿出那个如同话筒一般的东西。看着晴儿拿



	出一根话筒，沐羽虽然有些好奇，但也没有多问，只是静静地盯着晴儿手里的话



	筒。



	



	　　可能是感受到了沐羽的目光，晴儿转头看了一眼沐羽，然后展颜一笑：「这



	跟话筒叫装神弄鬼，有些蛊惑的作用，而且只要设置好了地点以后便可以在非常



	远的地方将声音传送过去，而且发出的声音飘渺难寻，让人感到奇异，可以用来



	装神弄鬼。」



	



	　　《装神弄鬼》具有蛊惑能力的话筒。淫器系列。紫色品质。功效：可以用来



	装神弄鬼的蛊惑他人，飘渺的声音使你增加神秘感，超远距离的传话，使你绝对



	不会被发现，而且话筒自带的蛊惑能力使你讲的话让人觉得很有说服力，让你可



	以更加简单的蛊惑他人，达成自己的目的。



	



	　　「喂……喂……喂……你们，想离开……这里么？想让那些折磨你们，将你



	们绑来这里的４人杀死吗？我可以帮你们，只要你们付出一些小小的代价……」



	说着晴儿从精神空间拿出了噬魂旗。



	



	　　「只要你们同意将你们的灵魂贡献给我，我便可以完成你们的愿望……」晴



	儿将噬魂旗展开，继续蛊惑着囚禁在这里的女性们。



	



	　　被蛊惑的众女听到这飘渺的声音疑惑的皱了皱眉头，左右看了看，奇怪的表



	情布满了俏脸。



	



	　　「你们被囚禁在这里没有任何的希望，有的只有无尽的折磨，成为别人的玩



	偶，泄欲的工具，你们难道还想继续被这样当成玩具日夜玩弄吗？你们难道就不



	想出去吗？难道就不想报仇吗？来吧，交出你们的灵魂，我会为你们满足你们的



	愿望的。」晴儿蛊惑的声音再度传来。



	



	　　众位被囚禁的女性听着耳旁神秘的、充满蛊惑的声音，绝望的心灵渐渐的燃



	起了一丝希望，渐渐的有女生开始点头，到最后所有女生都被晴儿说动，同意交



	出灵魂，换取离开这里与４名囚禁她们的男人的性命。



	



	　　接着，晴儿让４名傀儡将在此的所有囚禁的女生都带到老巢外面的安全地点，



	然后给女生们松绑，还给她们自由，迷茫的女生们惊愕的看着为自己松绑的４人，



	不敢相信愿望竟然真的实现了，然后看着４名放她们自由的傀儡走回自己的老巢，



	在自己的老巢中自爆，只听轰的一声巨响，原本老巢的地方出现了一个巨坑，４



	人自爆的威力使他们的老巢顷刻间变成了粉末，似乎从来就没有存在过一样。



	



	　　看着缓缓发光的噬魂旗，晴儿微笑了起来：「噬魂旗开始收取代价了呢。呵



	呵……接下来，噬魂旗便会不断的吸取那些获得自由女生的灵魂，最后灵魂被完



	全吸光而死亡。她们的灵魂将被封印在噬魂旗里供我们随时使用，这百多名美女



	的灵魂虽然不多，但也够我们用一段时间了，哈哈……」说着，晴儿收起噬魂旗，



	转身面向学校的方向。



	



	　　「我们回去吧，少爷，刚才自爆的波动已经被城中的强者感应到，相信很快



	便会到这里来了，我们不适合在这里继续呆下去。」晴儿拉着沐羽离开了此地，



	走回了学校。



	



	　　到了学校以后，晴儿直接找到了青青：「约到老师了么？青青。」



	



	　　「嗯，约到了，应该快到了。」青青答道。



	



	　　「嗯，那好，我们也准备准备吧，淫傀什么都好，就是制作比较麻烦，需要



	的傀儡必须是精尽人亡才能制作成淫傀。」晴儿叹了口气，无奈的道。



	



	　　「走吧，去社团室。」说着，当先领路走向了社团室……



	



	　　到了社团室，走过了大厅，进入了其中一个比较空旷的教室，晴儿与青青开



	始摆各种能用到的用具，看着晴儿拿出一个又一个的性玩具，精心的将其摆在适



	当的地方，慢慢的摆了一屋子，里面什么都有，皮鞭、蜡烛、乳夹、各种型号的



	假阳具、拘束衣、口塞球、贞操带、各种ｃｏｓｐｌａｙｅｒ衣服、丹药、绳子、



	木驴、三角木马等……看着晴儿两女不停的在空教室里摆放着性玩具，无聊的沐



	羽走出教室，寻找一间带软床的保健室睡觉去了。



	



	　　时间过得很快，沐羽睡醒时天黑夜已然降临。走出房间，便在走廊里听到一



	阵阵模糊不清的呻吟声，羞辱声，叫骂声……



	



	　　「啊～不……打我……报应……啊～你……啊～你们……死……啊……」



	



	　　沐羽寻着声音走到晴儿与青青精心装扮的教室门前，推开虚掩着的教室门。



	



	　　门内的景色令沐羽血脉喷张，只见其中三名美女站在房间之内，其中一名美



	女身穿黑色紧身皮衣，手中拿着一条黑色皮鞭，正疯狂的舞动着，娇俏的面容略



	微有些狰狞，正是晴儿那妮子。



	



	　　晴儿旁边的美女全身只穿戴一副贞操带，贞操带里发出微弱的嗡嗡声，赤裸



	着上身，傲人的双乳乳头夹着两只乳夹，乳夹上连着一条线，线的另一头固定在



	一只托盘的一头，托盘的另一头固定在其腰部。托盘上面托着三根蜡烛，蜡烛的



	光辉照耀在其脸上，闪现出妩媚的面容。正是在一旁一直侍候着的青青。



	



	　　而被晴儿手中皮鞭疯狂抽打的是一名被吊绑着的，大概４０多岁的美妇，身



	体上的鞭痕纵横交错，尤其是双乳鞭痕几乎布满了乳房的所有肌肤，被抽打的美



	妇不停的悲鸣、怒骂，然后换来晴儿更加凶狠的抽打。



	



	　　「你们一定会得到报应的，啊～不，不要再打我了，啊～你们，你们不得好



	死，啊……」美妇惨叫声不断响起。



	



	　　看着眼前的景色，沐羽缓缓走上前来。



	



	　　「少爷，你来了。」晴儿略显狰狞的脸庞见到沐羽过来后缓缓缓和下来。然



	后走到被抽打的美妇面前，拿出一个口塞球塞进了美妇的嘴里。



	



	　　「少爷，这就是今夜的目标，薛老师，４２岁，其丈夫也是咱们学校的老师，



	育有一女，女儿跟您同龄，还跟您同班，叫龚琦，和母亲也就是在这里的薛老师



	一样，都是风、水双系魔法师。」晴儿先将薛老师的嘴堵住，防止薛老师乱说话，



	然后走到沐羽身前解释道。



	



	　　「哦，原来如此。就是我们班的那个比较内向的小女生嘛，长得还不错，感



	觉蛮柔弱的。在你给我的排行榜上排第７８名嘛！」沐羽一副恍然大悟状。



	



	　　「对，就是那个。躺在这里的就是她的母亲，我们的薛老师，薛老师在我们



	学校管的是学生住寝这方面，而她丈夫管的是社团这方面，这样我们的社团便能



	建立了，也能出去住大别墅了，而且她们夫妻当了这么多年的夫妻也有一些财产，



	等咱们将她们家的三人全部收为女奴、傀儡，然后将财产没收，咱们距离买大别



	墅便更进一步了，哈哈……」



	



	　　「你还没建立社团？那这教室？」沐羽疑惑的问道。



	



	　　「这教室是奴婢看上的，等解决了她们家，我们的社团正式建立，到时候就



	让她老公给咱们分配这里。哈哈。而且听说这里前段时间发生过大事，死过很多



	人，怨念极重，所以闹鬼，但有噬魂旗在，这些所谓的鬼不堪一击，被奴婢强行



	吸取噬魂旗做备用灵魂了。」晴儿微笑着说道。



	



	　　「灵魂？鬼是灵魂？」沐羽非常疑惑这个世界居然也闹鬼。



	



	　　「鬼不是灵魂，是由怨念和灵魂结合后的一种隐形东西，看不见的，她如果



	不自主现形谁都找不到他，拿他没办法，而且实力不弱，并且不会消散，唯一的



	天敌便是阳光，阳光会杀死他，让他无所遁形，校长也准备拆了这所建筑杀死鬼



	然后重建，但这里的鬼也知道这叫房子被拆了他们便会消散，所以他们也就竭力



	阻止教师们拆毁房子，然后就一直拖到了今天。」晴儿道。



	



	　　「那她怎么会来这里？」沐羽问。



	



	　　「她没有来这里，我和青青将她约在别的地方，是给她吃了禁武丹和散魔丹



	以后，待她丧失了反抗能力后才带过来的。」晴儿解释道。



	



	　　「原来如此。」沐羽转头看着用凶狠眼神狠狠盯着她们的薛老师，微微笑了



	一下。



	



	　　「少爷要不要也抽几下？」晴儿递过鞭子。



	



	　　「好哇。」沐羽接过晴儿手中的鞭子「啪」的抽在了美妇的身体上，顿时，



	一道醒目的血痕出现在了美妇的身体上，同时伴随的还有美妇悲惨的嚎叫声。



	「呜～啊～啊～嗯～啊～」



	



	　　美妇的惨叫与醒目的血痕刺激沐羽的神经，使沐羽慢慢的兴奋起来，鞭子的



	抽打也越来越快。



	



	　　看着被抽打的遍体鳞伤的薛老师，沐羽嘴角笑容越来越灿烂，将薛老师解开



	吊绳，躺在地上将四肢绑紧，让其不能乱动。接着缓缓走到青青面前，拿起一根



	较长的蜡烛，在薛老师身前将蜡烛倾斜，跟薛老师玩起了滴蜡，红艳艳的蜡油布



	满了薛老师的巨乳上，小腹上……滚烫的蜡油烫的薛老师不停呻吟嚎叫。



	



	　　「呜～呜呜呜～嗯～呜～啊～呜呜……」很快，蜡油就滴满了老师的全身，



	看着全身红艳艳的老师，沐羽一脚踩了上去。用踩在老师小腹上的脚碾搓了几下，



	便让晴儿两人用魔法给其简单清洗了一次。



	



	　　沐羽看着湿漉漉的老师被晴儿扶着站在自己面前，沐羽指了指旁边的三角木



	马，晴儿会意，将其绑在了上面。



	



	　　「呜～嗯～呜呜～」身体的重量使老师的阴部死死卡在木马间端，使阴部卡



	的生疼，老师唯有努力夹紧双腿减轻自己的重量来减轻痛处。



	



	　　晴儿将老师的下体对准木马的两个孔洞，孔洞中有两根粗大的木质阳具静静



	的立在木马里，晴儿缓缓走到木马前，拿出几粒粉红色的淫元丹放到了三角木马



	的孔洞里，然后打开开关。



	



	　　只见木马里的假阳具开始缓缓转动升起，升起的两条假阳具将薛老师的阴道



	和菊花撑开，长驱直入，旋转着冲进薛老师的子宫与直肠，然后旋转着退出薛老



	师的阴道与菊花。



	



	　　「少爷，薛老师的女儿龚琦也到了。」晴儿忽然说道。



	



	　　只见房门缓缓打开，紫儿扛着一个人步骤阑珊的走了进来，下体嗡嗡的声音



	响彻不停，超短裙下可以隐约的看出两条发光的性玩具在疯狂的运作着。



	



	　　「少爷，晴儿姐姐，人已经带到了。嗯～……」紫儿将扛着的人缓缓放在地



	上。



	



	　　只见昏迷的龚琦安静的躺在地上，晴儿先给龚琦喂了一颗散魔丹，然后准备



	将其唤醒。



	



	　　看到自己女儿的薛老师不停的晃动自己的身体，剧烈地挣扎着，但捆绑在身



	上的绳子让其无法移动，而且因为乱动的关系，阴部更加紧密的压在了三角木马



	上，使阴部压迫的更加疼痛。



	



	　　「呜呜～啊～呜呜呜呜～啊～呜呜呜～呜呜～呜……」薛老师急切的声音不



	停的发出，目光死死的盯着躺在地上昏迷的龚琦。



	



	　　在场的３人谁也没有理会这个被木马凌辱的女人，晴儿给女孩的身上上道具，



	而沐羽和紫儿则安静的看着。



	



	　　只见晴儿将龚琦的衣服扒光，然后用绳子将女孩捆绑了一个后手缚，然后在



	其乳头上夹了两只乳夹，在乳夹夹住乳头的刹那，女孩的眉头皱了一下，发出了



	一声微弱的呻吟。然后拿出一张眼罩，将其眼睛遮住，向其阴道与菊花中抹了两



	把淫女膏，接着拿出家畜的情绪收集册将其录入册中，然后便用解药将其弄醒。



	



	　　「少爷，这个直接用淫气转换收为女奴便可以了。」说完便退到一边。



	



	　　沐羽走到刚刚苏醒、略微迷茫，而且渐渐的有些动情的龚琦前，伸出手换换



	揉弄龚琦的椒乳，阴核，渐渐的龚琦清醒过来，发现自己的处境剧烈挣扎起来。



	「不要，不要，不要碰我。你是谁，不要，你到底是谁？你想要干什么？你…



	…」龚琦如受惊的小鹿一般向后退着。沐羽松开剧烈挣扎、嘶喊的龚琦，让其后



	退至墙壁，等待淫女膏药效完全奏效。



	



	　　果然，没过多久，龚琦夹紧的双腿便缓缓的自主摩擦起来，身体微微颤抖，



	皮肤也变得微红，喘气缓缓粗重，一丝淫水自小穴中流出，嘴里也缓缓呻吟出声。



	「嗯～呼呼～嗯～为什么？我好热啊～嗯～呼呼～好热～嗯……」



	



	　　看着呻吟的龚琦，沐羽缓缓走到其身前，将其抱起，被抱起的龚琦努力挣扎



	着，但因为淫女膏的作用使其本就孬弱的身体更加无力，无力的挣扎没有起到半



	点作用，反倒激起了沐羽的性欲。



	



	　　「对不起了，小龚琦，成为我所圈养的家畜吧……」没有丝毫歉意的道歉自



	沐羽嘴里发出，似乎还略带嘲笑的意味。下身的巨龙没有丝毫犹豫直接穿进龚琦



	的阴户，直达子宫。



	



	　　「啊～痛～好痛……」剧烈地痛感令龚琦清醒了一些，反抗也更加激烈，但



	最后还是被沐羽铁钳一般的手臂死死抱住，令其任何反抗都无效化。



	



	　　下体不顾其刚刚破身，缓缓抽送其了阳具，硕大的阳具不断从柔嫩的小穴中



	穿进穿出，带出一滴滴的处女精血，最后滴落在地上，如梅花一般。



	



	　　「痛～求你，拔出去～啊～不要，好痛。啊～啊～不要～不要啊～啊……」



	惨叫声不断从挣扎着的龚琦嘴中传来。而一同嚎叫的还有坐着木马的薛老师。



	



	　　坐在木马上被木马虐待的薛老师见自己的女儿被如此虐待，顿时心如刀搅，



	撕心裂肺的喊声不断从起嘴里发出，不过动弹不得的身体使她只能眼睁睁的看着



	女儿被沐羽强奸而毫无办法，两行清泪自眼角流下，划过脸蛋掉到地上，一颗慈



	母的心无比剧痛，心痛的几乎窒息……



	



	　　「啊～嗯～嗯～啊～舒服～嗯～好舒服～嗯～快一点～好舒服～嗯～为什么



	会这么舒服～嗯～竟然有这么舒服的事情～嗯～太舒服了～嗯～要受不了了～忍



	不住了～嗯～要～要尿出来了～呜～啊……」从剧烈地挣扎、疼痛、惨叫到此时



	充满欲望的呻吟，最后高潮，一股透明的水线从龚琦的下体喷出，剧烈颤抖着身



	体，无意识的呻吟，所有的一切都表示着龚琦现在正处在高潮的巅峰之上。



	



	　　水线渐渐停止了喷射，身体依然在颤抖，沐羽也停止了继续抽送，令龚琦安



	稳的享受初潮的余韵，同时用出淫气转换，只见龚琦四周缓缓被一种粉红色的气



	体布满，气体中的龚琦与沐羽若隐若现。然后龚琦身体缓缓发出一股吸力，最终



	将淫气全部吸进身体里。



	



	　　淫气在龚琦的丹田中盘聚，然后突然有一丝淫气调皮的溜出跑到龚琦的下阴



	的阴蒂上盘聚，接着一股浓郁的栀子花香飘散在房间之中……



	



	　　看着龚琦的初潮已经过去，沐羽将龚琦的眼罩摘掉，然后再度抽送起了阳具，



	虽然龚琦因为一次初潮将淫女膏的药效泄出大半，但还有小半淫女膏药效未清，



	而且刚刚高潮过后，龚琦的身体酥软用不出一丝力气，并且成为沐羽的家畜后，



	对沐羽的抵抗能力下降，一种似乎是与生俱来的亲和力飘荡在龚琦心间，所有的



	原因加起来，龚琦也就半推半就的与沐羽开始了第二轮的性交。



	



	　　「啊～嗯～好舒服～嗯～快一点～啊～舒服～好舒服啊～主人～主人～啊～



	琦畜～嗯～琦畜好舒服～主人～啊～主人～主人～嗯～啊啊……」在性交的同时，



	龚琦也在慢慢接受着家畜称号灌输给她的家畜守则与一些能力。直至高潮，才将



	称号给她灌输的东西接受完全。



	



	　　「看来你承认你的家畜地位了呢……」沐羽看着高潮后享受余韵的龚琦，一



	边抽插着她的嫩穴一边说道。



	



	　　满脸春意的龚琦听到沐羽说的话，似乎才反应过来一般的一愣，然后紧咬嘴



	唇，也不说话，只是默默承受着沐羽狂风暴雨般的攻势。



	



	　　「嗯……嗯……呜～嗯……啊～嗯……嗯……嗯……嗯～慢～慢一点～嗯



	……」紧咬嘴唇的龚琦终于经受不住沐羽狂暴的抽插，开口求饶……



	



	　　「哼～终于说话了啊～你说慢一点？你让谁慢一点？你又是谁啊？嗯？哈哈



	……」沐羽猥琐的笑了起来。



	



	　　「呜～嗯～嗯～嗯……嗯～呜～啊～」龚琦紧咬嘴唇，努力让自己不发出声



	音。



	



	　　看着努力忍住不发出声音的龚琦，沐羽的抽送越加快速，每一次抽送都直入



	花心，插进子宫，顶到子宫壁最里端，然后拔出、插进、拔出、插进……枯燥的



	运动却给两人带来意想不到的快感……



	



	　　「啊～不要，慢一点～你这样的话我会痛～呃～嗯……」龚琦再度忍不住开



	口求饶。



	



	　　「你会痛？那你先说你是谁？我又是你什么人？说的我满意我就饶了你…



	…」沐羽一脸邪笑的注视着龚琦，再度加大抽插力道，逼问龚琦说出答案。



	



	　　「呜～不要，不要再用力了～嗯～我……我说～嗯～我是……我是沐羽大人



	养的家畜～我……我是沐羽大人的家畜……你，你是我的主人～我的主人沐羽大



	人～啊……」听到龚琦承认自己的地位，沐羽才放缓了抽送的速度。



	



	　　「呜～啊～嗯～啊啊～嗯～呜～啊～哈～啊～啊啊啊……」沐羽抽送的速度



	和力道虽然减弱，但依然在不停的保持着抽送。直至龚琦高潮射精……



	



	　　　　　　　　　　第十三章ｊｃ调教研究社（下）



	



	　　高潮的龚琦下体喷射出一股股的透明水线，伴随着诱人的呻吟声，直至高潮



	结束。



	



	　　结束高潮的龚琦被青青带走，换来的是校花榜的另一名美女，沐羽定睛一看，



	赫然是校花榜排名第三的孙宇菲。



	



	　　只见孙宇菲穿着一套深Ｖ开叉连体内衣，下体两根巨大的假阳具疯狂的运作



	着，双手用后手缚绑的紧紧的，嘴中戴着一枚口塞球，步骤阑珊的走到了沐羽身



	前。缓缓跪伏在地……



	



	　　「她是一名骚货，奴婢跟她做了个交易，让她成为您的家畜，而代价就是她



	要成为这个社团的首席家畜之一。目前暂定的首席家畜有紫儿、青青、还有就是



	她了。而成为首席家畜还需要有家畜称号，所以今天他就是来主动成为少爷的家



	畜的，而且为了表明决心已经练成后宫决初诀了……」晴儿笑着解释道。



	



	　　「这样啊！那我需要将其收进后宫然后贬为家畜喽？」沐羽看着跪伏在身前



	的孙宇菲问道。



	



	　　「是的！不过她希望能对她粗暴一些。」晴儿确认道。



	



	　　「哦，那我们开始吧……」沐羽看着跪伏在身前的孙宇菲，抓起她飘逸的长



	发，将其撂倒，然后粗暴的将下体阴道中的假阳具拉出，将自己还在勃起的大阳



	具一举插入她那已经被开发过的嫩穴之中。疯狂的抽送着阳具，畅快的享受着身



	前少女柔嫩的肉体，毫无顾虑的在其身体上发泄着自己的欲望，纵使身下的少女



	不停的发出痛苦的呻吟，依然没有丝毫怜悯，疯狂的性交……



	



	　　「啊～啊～呜～啊……哇～啊……啊……呀～啊啊……嗯～啊……呜～啊～



	啊……嗯～啊啊啊……」第一次高潮很快便来临……



	



	　　「呜……啊啊～嗯～啊……啊～嗯～啊哈……啊……嗯～啊……呼～呼～嗯



	……啊啊～啊……呀～啊～啊～啊～啊……啊……啊……」第一次高潮后没过多



	久，第二次高潮也降临，淫液再度喷薄而出……



	



	　　然后是第三次、第四次……第Ｎ次……沐羽都不知道自己下身的女孩高潮过



	多少次了，只知道女孩早已在自己怀里昏迷多次，浑身酥软、柔若无骨一般被沐



	羽随意抱着，被沐羽肆意的发泄着兽欲，如果不是还有喘气的话，沐羽甚至会认



	为她已经死在了自己怀里……



	



	　　最后，沐羽终于在已经差不多死了的孙宇菲的阴户中爆发，浓浓的精液将子



	宫、阴道灌满，磅礴的精液从其阴户中喷出。然后被早已准备好的晴儿收走……



	



	　　发泄完毕的沐羽将其如丢了色一样丢到了地上，然后晴儿拿出一个黄色的肉



	球塞进了她的阴户中，然后将其抬到了教学楼中的别的教室。



	



	　　在孙宇菲被青青抬走时，沐羽也看到了返回教室的龚琦，只见此时的龚琦穿



	着一套透明蕾丝的情趣内衣，下体两根粗大的性玩具缓缓转动运作，手里正在拿



	着一条皮鞭不断的抽打着自己母亲的身体，尤其是那一对曾经哺育过她的丰满玉



	兔，此时的两只玉兔已经被抽打的遍体鳞伤，一条条鞭痕布满了玉兔全身，甚至



	从一些严重的鞭痕中缓缓渗出一滴滴血滴，缓缓流下……



	



	　　而此时被抽打的薛老师似乎也感觉不到丝毫的疼痛，只是微眯着眼睛，一脸



	享受的摸样，每次被抽打时身体都会剧烈颤抖一下，然后发出一声舒爽又带着痛



	苦的呻吟。



	



	　　「这是？」沐羽皱着眉头看着正在疯狂抽打自己母亲的龚琦，意有所指的问



	道。



	



	　　「这是她自己的选择，决定亲手让自己的母亲精尽人亡。」晴儿欣赏着面前



	弑母的一幕，微笑道。



	



	　　「弑母……他就打算这样抽打下去？」沐羽皱着眉头问道。



	



	　　「嗯，也该上主菜了呢！」说着晴儿从精神空间中拿出一根双头假阳具。



	



	　　「龚琦，差不多了，将我给你的药全部给你母亲抹上吧……」晴儿微笑着对



	龚琦道。



	



	　　听到晴儿的命令，龚琦全身一抖，然后缓慢而坚定的走到薛老师跟前，从精



	神空间中拿出一盒淫女膏，仔细、均匀的涂抹到自己母亲的全身各处敏感点。



	



	　　一盒淫女膏被龚琦全部均匀的涂抹在了自己母亲的全身各处，然后看着自己



	的母亲缓缓发情，接着将其母亲自三角木马上抱下，走回晴儿身前拿走双头假阳



	具，将假阳具的一头缓缓插入自己的阴道内固定，走到自己的母亲面前，将另一



	头插进母亲那早已淫水泛滥的水帘洞内。



	



	　　「噗呲～啵～噗呲～噗呲～啵……」双头假阳具不停的被龚琦母女的小穴吞



	噬、吐出，然后再吞噬、再吐出……如此循环，一个接一个的高潮不断在两人身



	上产生，女儿与母亲的呻吟声此起彼伏，两人不断的高潮使两人的身体渐渐的酸



	软无力，但母亲在淫药的影响下仍然性欲盎然，而女儿则面无表情，不断的努力



	挺动着下体。



	



	　　不知过了多久，只知道薛老师已经昏迷又被女儿龚琦操醒好几遍以后，晴儿



	又发出了一番命令。



	



	　　「用这个了结了她吧……」短短的一句话却令龚琦浑身一颤，然后脸上缓缓



	流下两行清泪，但还是从薛老师的身上下来，走到了晴儿身前接过一个黄色的线



	虫，然后缓缓走回薛老师面前，将线虫放到阴户部位，只见线虫在阴户上蠕动了



	一会后便缓缓钻进了其尿道中。然后龚琦依然如刚才一样与母亲开始性交……而



	且很快便达到了高潮，只不过这次高潮与往次有些不同，这次高潮时薛老师不断



	的向外射出阴精，一直不停的射，根本停不下来，从阴精组成的透明水线到后来



	射出的精血组成的艳红血线。血线一出，剧痛伴随血线出现在了薛老师的身上，



	使其脸庞变得极度狰狞，将龚琦一把推开，死死捂住自己的下体，艳红的鲜血将



	双手染红，精血流在地上汇聚成一小摊，全身颤抖，努力忍受着剧痛，不停的哀



	嚎、嘶吼、悲鸣，直至死亡……



	



	　　原来那条线虫竟然是只淫兽，名为破关兽，专门破除精关，使人精关失守



	……



	



	　　《破关兽》可以破除精关的淫兽。淫兽系列。蓝色品质。功效：可以将精关



	摧毁，但自身也会因为摧毁精关而死，被摧毁精关的人会精关不固，使被破除精



	关的人高潮后精关不止，精关在破除后３日之后恢复，或者吃掉摧毁精关的淫兽



	尸体便会重固精关……



	



	　　「呜～呜～对不起～娘～女儿对不起你～对不起～呜……」一声声低喃自龚



	琦嘴中响起，两行清泪自其眼角流下……



	



	　　晴儿将薛老师带到事先画好阵法的房间后，将其置于阵心，然后经过一系列



	复杂的手印后，阵法开启。



	



	　　只见一道红光缓缓亮起，阵法开始运作，薛老师身上的伤口开始愈合，皮肤



	变的光滑、细腻，犹如初生婴儿般富有光泽。整个人也越发漂亮，魅力提高，虽



	然魅力不及家畜，但已经可以和女奴称号赋予的魅力一较高下了……



	



	　　渐渐的红光开始褪去，晴儿拿出噬魂旗，将噬魂旗拉开，然后将里面的３名



	少女的完整灵魂灌注到其身体里，然后结出一系列复杂的手印后，傀儡炼制完成。



	



	　　接着晴儿自身体中逼出一滴精血将其弹到傀儡身上，再度结出一个手印，娇



	喝一声「契」。只见血液渐渐融入到傀儡的身体里消失不见，然后缓缓睁开双眼，



	慢慢起身，迷茫的左右看了看，恭敬地走到晴儿身前低声道：「主人」。



	



	　　晴儿看着自己的成果，满意的点了点头。「嗯，你的老公也弄来这里吧，我



	们也需要他。」晴儿拿出散魔丹和禁武丹还有一件长袍递到傀儡薛老师手里。薛



	老师接过两枚丹药和长袍点点头，说了声：「属下告退」然后转头溺爱的看了一



	眼旁边一直默默注视着一切，眼角挂着两条泪痕，张大小嘴看着一切的龚琦，披



	上长袍，转身走了出去。



	



	　　「好了，接下来等他们来好了，我们先去看看孙宇菲」说着领路来到了孙宇



	菲休息的教室中……



	



	　　只见教室里的孙宇菲还处在昏迷当中，沐羽与晴儿都没有打扰她，而是坐在



	其旁边解释道「自从那次被咱们抓住后，用假阳具蹂躏了一夜，她便爱上了假阳



	具，离不开这种东西了，然后根据奴婢和她谈判以后，她愿意交出自己的身体和



	灵魂，换来成为我们这个还未建立的社团的首席家畜，因为家畜每天都可以使用



	各种性玩具，但性玩具也是有等级的，首席家畜等级最高，可以使用全部等级的



	性玩具，ｓｓｓ家畜等级低一些，除了某些特殊的性玩具不可以使用外基本上都



	可以用，然后是ｓ级……高级……中级……低级……然后是最低级的奴隶，她们



	连家畜都算不上，以后我们所有炼制的女性傀儡在这里都将是这种等级，还有犯



	错的人也会贬成奴隶这种等级……」晴儿看着身前赤裸昏迷的美丽肉体，抚摸着



	其滑嫩的肌肤对沐羽说明。



	



	　　「哦，对了。龚琦酱还没有加入我们的社团呢，来，填一下吧……」说着，



	从一旁的桌子中拿出一张高级家畜申请表，上面有姓名、年龄等等的个人资料。



	龚琦看了一下便将信息完整的填写完毕。



	



	　　「嗯，这样你就是我们这个社团的一员了。」说完将家畜申请表放在了空白



	申请表旁边的一个抽屉里。



	



	　　「不过，虽然说你已经是我们社团的高级家畜，但现在的你还没资格真正的



	成为我们社团的高级家畜，你的容貌、性格还都不符合标准，分数不够，但是却



	可以经过一些改造达到标准……」说着，晴儿当先走出教室，走上楼，进入一间



	化学教室中，教室中空荡荡的，本来装在里面的东西都消失不见，唯有一个巨大



	的机器存在在教室中间，机器中间有一个透明的巨大玻璃桶，里面装满了绿色的



	液体。



	



	　　「就是这里，这里的东西会帮你成为高级家畜的，呵呵……」说着，晴儿将



	其领到机器入口，一把将其推了下去，把盖子盖上。只见里面的龚琦闭着气用一



	只手不停的敲打着玻璃，另一只手指着自己的鼻子，示意其不能呼吸。晴儿见此，



	缓慢走到机器之前，按动了一个按钮，接着只见玻璃桶中出现了一个口塞球，口



	塞球中不断向外吐出氧气，龚琦迅速将其塞进嘴里。有了氧气供应的龚琦也渐渐



	安静下来，有些奇异的看着周围的机器。



	



	　　晴儿见其安静下来后，在控制器上按了几个按钮，然后按下了红色按钮。只



	见机器中的液体突然变成粉红，而且越来越红，最后完全看不清里面的人，也不



	知道里面发生了什么事情。时间就这么悄悄地过去，不久以后，薛老师回来了。



	



	　　只见回来了的薛老师将带来的龚老师放到地上，然后亲自将其衣服脱光，等



	待着晴儿的下一步命令。



	



	　　「他是你的老公，接下来就交给你了，或许一会你女儿忙完自己的事情以后



	回来帮帮你也说不定呢，呵呵……」晴儿露出一个意味深长的笑容说道。



	



	　　接着便看到这夫妻俩开始漫长的性交之旅。



	



	　　时间过得飞快，转眼间两个时辰过去了，只见沐羽坐在薛老师和龚老师做爱



	的教室中观赏着这对夫妻不知疲倦的性交表演，下身巨龙昂扬挺立，青青和已经



	苏醒过来的孙宇菲正在不断的用滑嫩的小香舌在其上舔弄，裸露的双乳在其身体



	的上下运动间不停的晃动着，下体的性玩具发出嗡嗡的响声，淫水不停流出，滴



	落在地上。



	



	　　「这对夫妻体力还真好，这薛老师就不说了，她已经成为咱们的傀儡，但这



	龚老师居然也能坚持两个时辰还具有战斗力呢，哈哈。不过咱们的傀儡不会高潮，



	可以一直持续的做下去，但龚老师已经谢了１０多次了吧，他还能具有多少次的



	战斗力呢？呵呵……」晴儿捂着嘴巴看着再度射精然后被傀儡薛老师口交到勃起，



	然后再度性交的龚老师说道。



	



	　　正当晴儿赞叹龚老师战斗力强盛的时候，门吱呀一下来了，只见浑身赤裸的



	龚琦颤抖着身体，一步一步的缓慢走到沐羽身前跪下，然后弯腰、磕头，在其头



	部触地之时一股水线自其下体狂涌而出……「啊……啊……啊……」高潮的龚琦



	剧烈颤抖着身体，双眼微闭，嘴巴微微张开，直至高潮结束后，才无力的瘫倒在



	了地上不停的抽搐。



	



	　　沐羽惊奇的望着身上没有任何性玩具刺激的龚琦，奇怪她为什么突然高潮。



	



	　　「因为她的肉体被改造了，她身体的皮肤都被改造成了如阴蒂一般的海绵体，



	所以无论碰到他任何地方都如触碰其阴蒂一般敏感，使其不用性玩具刺激，只要



	爱抚便能高潮，而现在的她因为刚刚获得这个体质所以还没有适应，只是走几步



	路便高潮成这个样子了呢……」说着，晴儿走到抽搐着的龚琦身前，抚摸起她的



	脸蛋，只是轻微的抚摸变让龚琦不停的呻吟，扭动着身体，不断的颤抖着，接着



	晴儿将双手缓缓下移，经过玉颈、锁骨、乳房，然后对着乳房狠狠一捏，只见躺



	在地上不断颤抖的龚琦再度高潮，下体的水线再度喷涌而出，直射天空，最后无



	力的垂落而下。



	



	　　「就是这样，而且本来敏感的地方不会消失，反而会因为海绵体的原因变得



	更加的敏感，阴蒂这种地方也不例外哦……」晴儿边解释边将右手伸到龚琦的阴



	蒂上捏住，然后捏着晃动起来，只见刚刚高潮完毕，连余韵都为来得及享受的龚



	琦再度被快感填充，晴儿捏住龚琦阴蒂的玉手如同有着魔力一般使龚琦的快感不



	断加剧，剧烈的快感使龚琦再度高潮，水线自下体喷出……



	



	　　从进门道现在，短短的几分钟内，龚琦便连续高潮了３次，可见肉体改造以



	后造成的敏感是何等剧烈。



	



	　　「这么敏感。那她若一直这样下去的话迟早会精尽人亡的，虽然我可以将其



	灵魂召回而复活，但那也好麻烦的，会耗很多淫气，很伤的。」沐羽皱眉的看着



	不断高潮喷精的龚琦，有些无奈的叹了口气。



	



	　　「不会死的哦，她现在只是刚刚被改造，还不适应，等过一阵子适应了以后



	便能正常生活，改造后的她们比正常人要敏感的多，而且因为全身都成为敏感点，



	所以基本上全天都在保持着发情状态，因此她就算是没有做爱，只是正常生活也



	会极有可能达到高潮。而且肉体改造的可不仅仅只有这些，还有身体的韧性和各



	种器官的运作速度，由于身体柔韧度增加，身体也可以负担器官更强烈的运作，



	例如她现在身体的体力回复速度就要比之前要快３倍还多……」



	



	　　「原来如此，怪不得她连续高潮三次也只是略显疲态而已啊……」沐羽感叹。



	



	　　「而且这种改造不能持久，慢慢的身体便会适应外界的刺激从而失去那种快



	感，到那时便需要第二次改造，然后是第三次、第四次，每一次改造的快感大概



	能持续一个月左右的时间，一个月后那种肉体改造后的快感便会开始减弱，直到



	最后消失。」晴儿松开拉扯龚琦阴蒂的玉手，缓缓站起身道。



	



	　　「嗯！」沐羽这才满意的点了点头。



	



	　　「少爷，你要不要来试试？享受一下改造后的家畜？趁着她还没有适应改造



	后的身体时性交，她的高潮可是不会断的哦！会在您性交的过程中全程高潮，不



	过依少爷您的耐力，估计她支持不到您射精需要的时间的一半，哈哈……不过您



	放心，那另一大半就由我和青青还有紫儿来为您解决吧，正好将我们身体里积攒



	的精华全部交给您，助您修炼突破……」说着，双手握住沐羽的阳具缓缓套弄



	……



	



	　　「嗯，也好，我也的确想要试试改造后的人与改造之前有何区别。」说着，



	沐羽伸手抓向躺在地上的龚琦，将其拎起，放在大腿上，将其下体湿润的蜜穴对



	准胯下巨龙，狠狠地用巨龙将其蜜穴贯穿。



	



	　　「啊～啊～啊啊～啊啊啊～啊啊啊啊……啊啊……」愉悦的娇吟自龚琦嘴里



	嘶吼而出。疯狂的扭动着身体，下体水线自沐羽阳具插入后便开始断断续续的向



	外喷射而出，刚刚插入龚琦的下体，便使其剧烈高潮起来……



	



	　　嘶吼不停的持续，阳具不间断的抽插着龚琦的蜜穴，持续的高潮快感使龚琦



	双眼翻白，全身紧绷，舌头无力的垂在嘴唇外面，喉咙里只能不停的发出「咯～



	咯～」这种从嗓子眼发出的响声，连「嗯～啊～哦～」这种简单的呻吟都没有办



	法发出……



	



	　　「啊，不愧是改造过后的女人，这肌肤，这弹性，跟刚才简直没法比啊，好



	舒服，嗯～啊……」沐羽不断的运动着腰际，使阳具极速的进出于龚琦的小穴，



	高速抽插的阳具使龚琦持续高潮，持续高潮的龚琦因为受不了如此长时间的高潮，



	从而在短短１０多分钟之内昏倒了７、８次，而每次因为体力不支而昏倒后紧接



	着便被高潮所带来的快感唤醒。就这样，性交一直持续着，直到龚琦精神崩溃，



	体力跟不上消耗而枯竭以后才被晴儿抱走。



	



	　　被抱走的龚琦刚刚脱离沐羽的怀抱青青便接替而上，丰满的肉体虽然比不上



	龚琦改造后的肉体滑嫩，但弹性与柔嫩依旧不差，而且美貌也不是排名第７８名



	的龚琦所能比拟的，就这样，性交持续了下去……



	



	　　青青高潮以后孙宇菲接上，孙宇菲的精力也消耗殆尽了以后紫儿接上，紫儿



	无力再战了以后晴儿出场，终于在晴儿高潮之时，沐羽也跟着一同高潮……精液



	射满了晴儿的小穴，然后从包裹阳具的小穴的缝隙中喷涌而出，流到了实现准备



	好的盆子里……



	



	　　而在晴儿将收集而来的精华喷射给沐羽之时，沐羽全身也渐渐散发出一股粉



	红色的光芒来，光芒将二人笼罩，使二人在粉光中若隐若现。



	



	　　大概２个时辰之后，笼罩二人的粉光才逐渐褪去，显露出拥抱在一起的二人。



	



	　　二人在粉光褪去后便缓缓睁开紧闭的双眼，然后晴儿缓缓从沐羽的身体上下



	来，在沐羽身前行了一礼道：「恭祝少主功力更近一层。」



	



	　　「呵呵，你的席位似乎也晋升了呢！」沐羽一笑，看着晴儿裸露的美丽酮体



	道。



	



	　　「嗯，晴儿晋级到７２妃之中了。如今奴婢便是东宫嫔妃，晴妃。功力也是



	大进……」晴儿俏脸罕见的微红了一下，遮挡住自己的春光，穿起了扔在地上的



	衣服。



	



	　　「嗯，我的帝皇决也进入到第三层了，现在按照等级怕是已经进入到魔导师



	（剑师）了吧……」说着握了握自己的拳头。



	



	　　「我还感觉我脑袋里多了些淫技……」沐羽闭上眼睛仔细搜查着脑袋里多出



	来的东西。



	



	　　《无限精液》强化睾丸，使精液制造速度加快百倍，只要射精立刻便会疯狂



	造精，使其可以尽情享受，不用担心身体缺失精液导致身体出现损害。《魔瞳印



	记》主动淫技。在被施术者身体中种下一个印记图像，使其当看到持有此印记之



	人时无条件听命于持有印记之人的命令。被施术者的实力必须弱于施术者，否则



	无效。《浪花三叠》低级性技。使用此性技期间会持续消耗使用者少量的淫气，



	使用者在女方身体里抽送一次而对方却会感觉如同瞬间抽送了三次一样，是一种



	增加女方快感的淫技。《吸精大法》主动淫技。此淫技只能对女性使用，在女性



	高潮之时可以不断从其体内吸取出阴精、精血，若不在中途停止吸取则被吸者最



	后便会精尽人亡而死。《淫兽分身》主动淫技。将分身与一种淫兽融合，从而完



	全控制淫兽，淫兽便是你的分身，淫兽的快感可以完美传达到你的身体中，并且



	可以掌握淫兽的技能。目前最多控制３只淫兽分身。《规则空间》阵法淫技，可



	制作一个空间，空间笼罩的地方可以使施术者随意制定一些简单的规则，制定规



	则需要使用大量的淫元丹，规则实现后被确认，使空间中的人就算出了此空间也



	会守护着空间中的规则不被外传，但出空间后虽然会守护规则的秘密不会外传，



	但也不会再受到规则所限制……《魅力四射》魅力大增，使其极度受欢迎，尤其



	是女生。



	



	　　这么多淫技看的沐羽惊讶不已，而晴儿也获得一样淫技。《吸精女妖》可以



	在男性高潮之时使其精关不固，将其阳精吸干，从而精尽人亡。



	



	　　一个淫技而且还升级一个席位，晴儿的收获也是颇丰，而紫儿也是修炼速度



	加快，功法进一席位，而称号仍然是家畜没有丝毫改变……而青青和孙宇菲一众



	则只是淫气增加一些，没有获得如晴儿与紫儿那般奖励，看来奖励真的是跟功劳



	挂钩的呢，紫儿因为被轮奸所以身体中储存了不少淫液，而晴儿储存了四名傀儡



	收集的淫液，所以这次沐羽功法进阶二人贡献最大，所以得到奖励也就最多，晴



	儿更是获得了一个吸精女妖的淫技……



	



	　　「好了，那边的龚老师早已准备多时了，我们也该办正事了，天都快亮了呢。」



	说着，缓缓走向了已经死去多时的龚老师。



	



	　　将龚老师移动到阵法中心，经过一系列的炼制以后，龚老师终于也成为了一



	名傀儡……



	



	　　「好了，准备准备，我们去上课。你们也回去做你们的工作，不过别忘记我



	交代你们的事情，社团申请和通勤申请今晚我便要看到。」晴儿拍拍手，对着２



	名傀儡命令道。



	



	　　「是……」说着２名傀儡缓缓退出教室，向学校中自己的办公室走去。



	



	　　「少爷，奴婢们服侍您洗漱吧……」说着指挥着手下开始对沐羽的卫生进行



	清洁。



	



	　　卫生清理完毕后，沐羽便被晴儿一行人簇拥着进入了食堂包间，经过一系列



	风卷残云般的扫荡后，沐羽与紫儿、龚琦回到了自己的魔法班教室。



	



	　　令沐羽诧异的是昨天走走道就会高潮的龚琦今日就像是什么也没发生一般，



	如正常人一样跟自己走到了班级，最后沐羽实在是忍不住心中的好奇便趁着来的



	很早，教室里来的人比较少的时候将龚琦的短裙略微拉起，摸向了她那柔软的下



	体，触手一片湿热，原来外边正常的龚琦早已高潮了不知多少次，内裤早已湿透，



	将手从龚琦下身中拿出来时还带着一道银丝，迎着阳光，反射着一股淫扉的光辉



	……



	



	　　将黏黏的沾满龚琦淫液的手在龚琦大腿上抹了两把，将黏液抹在其大腿根，



	然后用龚琦的短裙仔细擦拭，将黏液完全抹净后，退回自己的位置……



	



	　　只见被发现秘密的龚琦全身略微有些颤抖，刚才沐羽隔着内裤对阴户的抚摸



	和羞愧感使龚琦再度产生了一波高潮，高潮喷射的阴精喷射到内裤上，经过内裤



	的阻挡，缓缓流淌到椅子上，然后顺着椅子滴落在地上……



	



	　　看着俏脸微红的龚琦羞愧的低着脑袋，沐羽不自觉的露出一个邪异的微笑



	……



	



	　　「龚琦好像不对劲啊……」



	



	　　「是啊，她好像很难受的样子，是不是得什么病了？」



	



	　　「刚才沐羽在他身边似乎跟她说了什么……不过沐羽今天似乎，好帅啊。为



	什么以前没有发现呢！而且，好可爱啊……」



	



	　　「可不是，哦，好喜欢他，好想将她搂在怀里疼爱一番啊……」



	



	　　「那你还不快去，花痴妹，没准他很喜欢你呢。」



	



	　　「应该不会吧，沐羽怎么会喜欢这种花痴，而且我听说沐羽有一种病，女性



	恐惧症，一碰到女孩就会全身颤抖，据说严重还会晕倒呢！」



	



	　　「哎，我也听过，我也听过，据说连贴身侍女和她母亲跟她有些过于亲密的



	接触都不行呢……」



	



	　　班级里来的比较早的一众女生渐渐围拢在一起七嘴八舌的聊起了今天八卦的



	开始……



	



	　　沐羽对着这群本来对着龚琦八卦的女生突然转移目标到自己身上有些无奈，



	看着颤抖渐渐平复下来的龚琦，目前正在偷偷的背对着自己努力的憋住笑意，双



	肩微微颤动着，显然憋笑也是憋的很辛苦……



	



	　　「哎……」叹了口气的沐羽继续趴在桌子上无聊的补眠……



	



	　　一觉睡到中午，沐羽被紫儿从睡梦中叫醒，班级里的同学们也都在整理自己



	的书本准备出去吃饭，看着三三两两走出班级的男女，沐羽缓缓站起，被紫儿众



	女簇拥着出了班级……



	



	　　从班级出来开始，沐羽便被道路上的男女们指指点点，众多目光注视在沐羽



	身上，使其略感不适，谈论沐羽的窃窃私语中还不时的传出一声娇笑……



	



	　　「呼……他们好烦啊……」沐羽无奈的小声抱怨道。



	



	　　「那也没办法啊，少爷的功法晋升到帝皇决第三层获得魅力四射淫技，魅力



	大增，再加上少爷本来就很帅、很可爱，如此锦上添花之后，那些小女生当然就



	无法再抵挡住少爷的魅力，从而喜欢上少爷也是必然，而且这才只是刚刚开始呢，



	少爷，你需要经历的哈有很多。你看着吧，紫儿说的绝对没错……」紫儿俏皮的



	对沐羽道。



	



	　　「呼，我们这好像不是向食堂走吧。」沐羽故意的转移话题道。



	



	　　「嗯，晴儿姐传信息给我，说咱们不去食堂吃饭，去社团吃。」紫儿虽然知



	道沐羽故意转换话题，但也没有点破，反而随着沐羽转换的话题开始闲聊。



	



	　　一路上虽然被指指点点，成为各位女生视线的焦点，但沐羽也没有什么特别



	的举动，反而慢慢的适应了这种被视线注视的感觉，与紫儿一行人一路聊天走到



	了社团里……



	



	　　进入社团，看着社团中站着一众侍女，沐羽所有的侍女已经全部到达，此时



	正在一间较大的教室中摆桌端菜。



	



	　　看着忙碌的侍女们，沐羽走进教室准备找位置坐下，但迎面而来的孙宇菲则



	将其拦下，只见其穿着一件透明的蕾丝露乳情趣内衣，下体插着的两根性玩具缓



	缓转动，假阳具嗡嗡的机器运转声不断的从其下身传来，一股淫扉的气息弥漫在



	空气当中……



	



	　　「少爷，晴妃说您到了以后请您直接到她那里去一趟……」只见到达沐羽身



	前的孙宇菲左手扶住自己的小腹弯腰行礼，从情趣内衣中露出的巨乳低垂在空中，



	颤颤巍巍的暴露在空气中展示着其体型的巨大，戴在乳头的乳环随着乳房摆动着，



	光滑的表面反射着刺目的银光……



	



	　　「哦？她在哪里？」沐羽看着保持弯腰姿势的孙宇菲问道。



	



	　　「回少爷，晴妃在ｊｃ调教室。」



	



	　　「哦，我说怎么没看到她呢。她叫我难道有什么事？」沐羽试探性的问道。



	



	　　「少爷到了ｊｃ调教室自然便会知晓。」孙宇菲再度将腰弯低一些，然后直



	起腰身，转身将沐羽领向ｊｃ调教室而去……



	



	　　到了ｊｃ调教研究室，只见此时的ｊｃ调教研究室中有着４台机器陈列在研



	究室中间。而机器之上束缚着４名身体赤裸的女生，女生虽说不是绝色美女，但



	与校花榜上的校花们相比也是丝毫不差。



	



	　　「少爷，您来了。」晴儿见到沐羽进来，对沐羽行了一个万福礼，向沐羽请



	安问好……



	



	　　「嗯，这是？」沐羽看着面前的机器与少女，问道。



	



	　　「这个是洗脑机，可以将乘坐这台机器的人洗脑，让其成为只知道性欲，没



	有性就活不下去的女奴、家畜……」晴儿缓缓的道。



	



	　　「那那些女孩？」沐羽再问。



	



	　　「这是少爷班级中那位红眼男子送来的自愿贡献灵魂的祭品，奴婢通过肉体



	改造机改造了她们的面容，将其变得漂亮了许多，然后再用这洗脑机将其洗脑，



	让其成为低级家畜……」



	



	　　「低级家畜？那不用我将其收为家畜再……」沐羽皱着眉头问道。



	



	　　「呵呵……少爷，我们这个社团我可没准备做的很小哦，以后咱们的家畜必



	然很多，如果每次都要让您来将她们收为家畜那要多麻烦啊，虽然您耐力很好，



	现在又有无限精液这种淫技，但您始终是一个人啊，就算再加上您的分身想必您



	也会慢慢厌烦这种如同工作一般的做爱。所以我都想好了，以后除了高级以上的



	家畜需要您亲自来收以外，其余的就改造以后用这个收为家畜吧，到时候可以称



	之为伪家畜，而且伪家畜是没有花香伴随的所以很好辨认。这样，真家畜的身价



	也会水涨船高呢……」晴儿拿出一本书，摇晃着对沐羽说道。



	



	　　「这又是什么？」沐羽奇怪的看着晴儿手里的书，问道。



	



	　　「这个叫做活体储物册，被这本书记录的人都会成为一个会动的储物仓库，



	只要是她们触碰到的东西都可以收进身体中储存起来，然后储存在身体中的物品



	会在书中显示出来，这样我们便能将精液、淫液都收集起来，然后转化为精华交



	给您，这样也不会耽误您的修炼……」晴儿简单的向沐羽解释了一下手中活体储



	物册的功能……



	



	　　《活体储物册》可以将记录在册的人体中开辟一个空间作为仓库，储存物品。



	淫器系列。粉色品质。功效：将活人记录在本书空白页内，本书空白页将显示出



	此人被记录时那一刻的照片，然后在其身体中开辟一个只有持书者才能打开的空



	间，就算携带空间的本人也只有储存能力，而不能将空间中的东西拿出。空间的



	大小随着携带空间本人实力的强弱而决定，可以说被记录在此书当中的人便是持



	有此书之人的一座会移动的人形仓库。



	



	　　「用这东西记录所有高级以下的伪家畜，然后让他们将精液与阴精储存在这



	书创造出的空间中，最后将之炼化完毕后再将精华交给我修炼，既省去了我收不



	过来家畜的麻烦，又不耽误修炼，主意是不错，但那样他们还能称之为家畜了么？」



	沐羽问道。



	



	　　「当然可以称为家畜，因为洗脑机的存在我们可以将其洗脑，到时候别说可



	以称为家畜，甚至就是让其认为自己就是一只家畜都没有问题。」晴儿微笑的回



	答道。



	



	　　「少爷不信？那我们便看看洗脑机洗脑后她们会不会还记得伦理道德、会不



	会还知道礼义廉耻、会不会变成一只只知道性爱并且非常听话的家畜好了……」



	



	　　　　　　　　　　　　　　第十四章肉便器



	



	　　「好了，要开启洗脑机了哦……」说着，按下４台洗脑机的开关，在洗脑机



	上敲打了几个按键，然后洗脑机中的工具从洗脑机中窜出，只见从洗脑机的座位



	中出现两只粗大的假阳具插进几女的下体，双乳上出现两条触手将乳房卷住，触



	手尖端的空心钢针深深地从乳头插进乳腺中，腹部、腰际皆有触手，钢针也都没



	入４女体内，甚至连她们的阴蒂上也被一条触手吐露出一根较短的钢针深深的扎



	进了阴蒂之中，触手前端一阵蠕动变形，将阴蒂包裹。还有一条比较特殊的白色



	触手插进女生们的嘴里，深入她们咽喉之中。洗脑机上的头盔盖在她们的脑袋上，



	将他们的脑袋大部分包裹在头盔之中，渐渐的洗脑机上的假阳具开始运作起来，



	上下活动着抽插４女的小穴与菊花，身上的触手中分泌出各种颜色的神秘液体，



	液体通过插入４女身体中的钢针注入少女们的身体之中，盖在她们脑袋上的头盔



	也发出莹莹的绿光。「啊……啊……啊……」一阵阵娇吟不断从头盔中传出，令



	人心神荡漾……



	



	　　《洗脑机》是一种可以给人洗脑的机器。淫器系列。紫色品质。功效：可以



	给人洗脑，让人的性格发生变化，爱好变化，记忆变化等等作用……



	



	　　看着四名少女淫荡的样子，晴儿握着手中的活体储物册做出了一个手印，手



	心中的储物册闪烁出一道黄色的荧光照向了四女，然后储物册中便出现了四名家



	畜被洗脑时的样子。



	



	　　「好了，现在就等待她们被洗脑完成了。」随着少女们身体上的机器运作的



	越来越快，洗脑机的屏幕上闪现出了洗脑的进度。



	



	　　「奴婢刚才已经设定洗脑成肉便器类了，等洗脑完成她们便会变成大家的公



	共厕所，会爱上大家的排泄物、精液、尿液，成为真正的肉便器……」说完晴儿



	转身带领沐羽出了ｊｃ调教室，走向了已经摆好午饭的教室餐厅，在那里沐羽和



	晴儿一同吃饭，而紫儿、青青和孙宇菲则立在二人身后侍候着二人用餐……



	



	　　「吃饱了么？少爷。吃饱了咱们便动身去看看那些被洗脑的肉便器的洗脑进



	度如何了吧，毕竟下午的节目中她们四个可是主角啊，呵呵……」看着沐羽吃饱



	后慵懒的坐在椅子上歇息，晴儿便微笑着提议道。



	



	　　「啊，下午有节目啊！」沐羽微微睁开沉重的眼皮，问道。



	



	　　「当然喽，凌辱肉便器的节目。应该不会让您无聊的呢……」说着，拉起坐



	在椅子上的沐羽走出了教室餐厅，向ｊｃ调教室而去。



	



	　　进入调教室，看向洗脑进度，只见从左数第二名洗脑机中的女生洗脑最快，



	已经达到９２% 的进度了。



	



	　　「啊……啊～啊啊……啊啊……啊～啊啊啊……啊～啊……呜……啊～啊啊



	……啊啊……啊啊～啊……」一阵阵混乱的娇吟种时不时闪现出一声高潮时所发



	出的剧烈呻吟，随着这些呻吟声与高速运作的机器，４女的洗脑进度在飞速增长，



	时不时有一名女生的肚子被下体的两枚假阳具和口中的白色触手喷射出来的液体



	灌大，然后被一条触手如鞭子一般抽打４、５分钟，然后再退出假阳具让其将肚



	子中的液体喷射而出，清澈也液体从女生的菊花中喷向前方的地面，撞击在神秘



	液体形成的水洼中。显然这种喷射女生们已经经历过不止一次了。



	



	　　看着喷射液体的女生进度飞快增长，一次喷射基本上进度增加１０% ，转眼



	便超过了原本洗脑速度最快的女生达到了９５% ，而原本最快的女生刚刚达到９



	３%.「让我们看看他们精神空间中被调教的影响吧！」只见晴儿在其中一台洗脑



	机的控制器上啪啪键了几个命令，然后洗脑机中便射出一道投影，投影上面一群



	男人正包围着女生疯狂的与女生做爱，一个男人高潮以后又换一个，然后再换一



	个，基本上投影中的男人支持１０秒便会高潮，这令沐羽一度认为包围女生的男



	人们全部是早泄，但晴儿告诉沐羽，这里的投影会选择性快进，他所看到的１０



	几秒或许已经过了２０分钟、半小时、甚至是１小时。投影中的真实时间显示在



	投影中的右上角，沐羽看向那里的时间，果然在飞速变化，平均每人大概２０分



	钟便会在女生身体上高潮，但也不排除沐羽认为耐力比较强可以与自己比肩的强



	人，这些强人最少也支持个一小时以上，但也有支持不到１０分钟便高潮的那种



	沐羽认为早泄的垃圾，洗脑机中的时间过得飞快，女生已经被所有男人轮奸了一



	遍，只见领头的男人走到女生面前说了几句，接着沐羽便发现投影中的时间似乎



	变得缓慢，最后与现实时间同步，然后便看到领头的男人抓住女生的头发将自己



	的阳具深深地插进了女生的喉咙里，然后女生的投影变得半透明，只见男人的阳



	具在女生的嘴里若隐若现，接着阳具中喷射出一股水柱，水柱接连不断的注入女



	生的身体中。



	



	　　「哦，开始对她排泄了嘛！」只见第一个男人在女生的喉咙里排泄完毕后，



	投影的时间再度加速，一个个男生快速的将尿液灌进女生的嘴里、菊花里、阴道



	中，然后尿液从阴道中的缝隙流出，而菊花和嘴巴中的尿液则留在了其身体里，



	渐渐的沐羽看到现实中的女生肚子也在飞快变大，最后犹如十月怀胎，接着投影



	中的男人不知从哪里拿出一条鞭子和肛塞，将肛塞塞进女生的菊花中防止尿液流



	出，然后轮起手中黑黑的鞭子抽打向女生圆滚滚的肚子。女生的惨叫在投影中不



	断响起，虽然因为洗脑机中没有配音设备，所以沐羽听不到里面女生的惨叫，但



	还是无法阻挡沐羽在给自己补脑、想象，想象投影中的女生被不断折磨、灌肠而



	产生的痛苦与鞭子抽打所形成的剧痛发出的惨叫……



	



	　　最后女生的肚子在鞭子疯狂抽打造成的的压力下，成功将肛门中的肛塞挤出，



	然后身体里面的尿液便从其菊花喷涌而出。而现实生活中的女生也因为阳具的退



	出而将体内的液体喷射而出，最后在灌肠过程中洗脑进度爆满，达到１００% 进



	度，接着进度消失、画面消失，所有洗脑工具撤出女生身体、复位。坐在洗脑机



	中的女生迷茫的看着周围，似乎刚刚睡醒一般，不久，另外几名女生也相继洗脑



	完毕，青青与孙宇菲将她们身上的束缚解开，刚刚解开的几名女生因为在洗脑机



	中消耗了太多的体力，所以摇摇晃晃的走了几步便双腿一软摔倒在地，但摔倒在



	地的她们没有放弃，仍然缓慢的向沐羽爬去，嘴里无意识的发出「男人……肉棒



	……尿液饮料……」之类的呢喃。



	



	　　望着眼中只有沐羽这个男人的４女，晴儿不知从哪里拿出一条黑色的鞭子帅



	气的甩出了一个漂亮的鞭花。「啪」鞭花所发出的声音令４女一惊，接着看向晴



	儿，特别是晴儿手中拿着的黑色鞭子，接着女生们便像发现了什么可怕的事情一



	样惊恐的飞速后退，最后四女退到洗脑机器前靠在一起，拥抱着瑟瑟发抖。



	



	　　看着黑色鞭子的威慑力，晴儿微微一笑，走到４女身前带着邪异的笑容问道：



	「你们叫什么啊？嗯？」女生们惊恐的看着晴儿，不敢说话，只是微微摇了摇头。



	



	　　晴儿看着只是摇头的４女，手中的黑鞭再度绽放一个漂亮的鞭花，同时大吼



	「说！」。



	



	　　「啊……不要打我，不要打我，我说，我说……」类似的声音在四女嘴中同



	时响起。



	



	　　「说！」晴儿淡漠的看着４女，发出毫无情感波动的声音。



	



	　　「我是，我是……我，啊……脑袋……脑袋好痛，我我也不知道我是谁，我



	我记不得了，求求你，求求你不要打我，我真的记不得了，我记不得了，呜呜



	…………」４名女生全部都记不得自己叫什么，很明显失忆了，着急的她们一同



	哭出了声。



	



	　　「好，既然你们已经连名字都记不得了，那我就给你们取个名字，以后这里



	便是你们的家，我会给你们最喜欢的男人，给你们最喜欢的肉棒，你们最喜欢的



	精液和男人的排泄物，但是，你们也要用你们的工作来换，你们察觉到你们体内



	的储物空间了么？你们要将男人的精液和排泄出来的东西全部储存进去，然后每



	天前来交差。如果没有达到标准便要接受惩罚，地狱一般的惩罚哦！」晴儿对她



	们的失忆似乎非常满意。



	



	　　「好了，从今天开始你就是肉便器一号。」晴儿指着最左边的女生说道。



	



	　　「然后你是二号，然后是三号、四号。」晴儿将４名女生从左到右挨个排列



	编号。



	



	　　「好了，今天是你们工作的第一天，你们要好好加油哦，你们还有半个时辰



	休息时间，半个时辰以后我们便会将你们送到工作地点等待你们最渴望的男人临



	幸，等待你们最渴望的男人的精液，等待你们最渴望的排泄物……好了，好好休



	息吧……」说着向四女一人扔了一瓶营养液，转身带着沐羽走出ｊｃ调教室。



	



	　　「我们现在去哪？」沐羽看着走在前面的晴儿问道。



	



	　　「去六楼的会议室，那里被我们打通了三个教室安装了我们手中最好的投影



	系统，可以连通接下来安装的监控设备，全方位观看４名女生下午主演的节目。」



	晴儿微笑着道。



	



	　　「哦，她们，失忆了？」沐羽试探性的问了一下。



	



	　　「嗯，意料之中，奴婢启动了洗脑加速系统，因为与现实时间不同步，洗脑



	速度变快，所以对大脑造成了一些负担，使大脑受损，造成失忆的产生，如果要



	是不开启洗脑加速系统的话，洗脑时间延长，现实时间与洗脑时间同步，这样大



	脑就不会产生很大的负担，大脑也就不会受损，不会失忆了，但是需要庞大的时



	间，而且如果失忆的话，对她们来说也是不错的一个选择，他们可以在这个社团



	得到新生，不会因为以前的恩怨，碰到熟悉的人，服侍熟悉的人而烦恼，没有后



	顾之忧，她们可以心安理得的享受，唯一的遗憾就是当服侍她们熟悉的人的时候，



	她们却因为不认识熟悉的人而造成羞耻感降低，快感减弱一些而已，好了，我们



	到了……」说着，将面前一间教室的门打开。



	



	　　沐羽跟着晴儿走进会议厅，随意浏览着教室中的各种投影设备、仪器。突然，



	会议厅中暗了下来，投影设备开始运作，显示出一幅幅画面……



	



	　　「看，已经有一个地方架好摄影机了。」随着晴儿指的方向望去，只见穿戴



	整齐的紫儿出现在一所厕所的厕间里恭敬的对着摄像机弯腰行礼，透过厕间中打



	开的门可以看见门外的小便池，原来紫儿在一所目前无人的男厕所中安装摄影机，



	正在这时，一道开门声响起，紫儿赶紧闪身进入了厕所，只见进来的男人也进入



	一个厕间中，晴儿没有第一时间出去，而是等待男人发出呲呲的尿尿声才轻手轻



	脚的打开厕间的门溜了出去。



	



	　　同一时间，孙宇菲也在一所男厕所里将摄像头安装完毕，只不过她没遇到男



	生闯进来，安全的架好摄像机溜出厕所。



	



	　　就这样，紫儿和孙宇菲很快便在四所厕所中架好摄像机离去。



	



	　　当２女架好全部摄影机时已经过去半小时，这半小时中青青也在忙着给４女



	『装扮』。只见４女被画了个淡妆，然后全身赤裸的喷上混合烈性春药的香水，



	双手被紧紧的束缚在背后，嘴里戴着使嘴巴无法闭合的强制张口器，脖子上挂着



	一张写着我是肉便器的牌子，牌子上的右下角还写着ｊｃ调教研究社低级家畜，



	肉便器１号的字样……



	



	　　这些做完以后，紫儿与孙宇菲也回到了社团中，然后用４个大风衣掩盖住４



	女的全身，由侍女们分别将其４人护送到４所男厕所中。将４女送进厕所后，将



	风衣从四女身上拉下，用绳子将其吊绑在架好摄像机的厕间中，厕间的门虚掩，



	让其在厕间静静地等待肉便器命运的来临。



	



	　　没过多久，４女便被发现了踪迹，最早被发现的是２号肉便器，只见一名肥



	胖的男生在打开厕间的一刹那便呆住了，等回过神以后皱眉看了一会面前的女生，



	待看到女生眉目间的媚意以后，似乎下了什么决定，走到被束缚的女生身前，将



	厕间反锁，用两根手指探进女生的嘴里检查，夹着女生的舌头享受舌头的灵动与



	滑腻，将两根手指深深的插入女生的喉咙里，使之干呕，见到没有危险以后脱下



	裤子，将已经半硬的阳具插进了２号的嘴巴里，直入深喉，在喉咙中缓缓尿出，



	一股温热的尿液灌入２号的胃里，深喉的刺激使２号的喉咙不断蠕动，从胃里反



	出的骚臭使２号产生一股呕吐的欲望，但强制自己忍住不吐出来，任由尿液在自



	己的胃里翻腾，一股强烈的被虐的快感升起，使２号不由得娇吟一声，伸出舌头



	舔弄尿完还未完全退出的阳具……



	



	　　「嗯，还真是个骚货呢，看你的样子你很想要这个啊，嘿嘿，既然你想要的



	话，那就给你好了。」说着，就在２号的嘴里抽插起了阳具，左手揉捏着２号丰



	满的乳房，弯着腰，将右手探到２号的阴道中摩擦……



	



	　　最后一股滚烫的精液射进湿润的小嘴中，２号没有丝毫由于的将浓浓的精液



	咽下，然后继续一脸春意的看着男生。



	



	　　男生仔细倾听了一下整个厕所中的声音，发现整个厕所中就只有她们二人，



	便跟２号道「你如果不大声喊叫我便将你嘴上的东西帮你解开，但你要回答我几



	个问题。」２号疑惑的看了男生两眼，缓缓的点了点头。



	



	　　「嗯。」男生也点了点头将绑在２号嘴中的张口器拿下。



	



	　　「你是谁？为什么在这里？你是这群学校的学生吗？」男生问。



	



	　　「我是肉便器二号，被主人吩咐在这里担任肉便器的工作，不知道是不是这



	所学校的学生，不过我想要你的那个，想让你凌辱我，侵犯我……」二号一脸媚



	意的看着男生的阳具回答道。



	



	　　「嗯？你还真是骚呢，想要这个？那你告诉我，你的主人是谁？」男生皱了



	一下眉头，问道。



	



	　　「嗯，我的主人是ｊｃ调教研究社的社长晴妃。现在你可以侵犯我了嘛？」



	２号俏脸微红，一脸渴望的望着面前男生的阳具。



	



	　　「ｊｃ调教研究社？那是什么？」男生又问。



	



	　　「就是ｊｃ调教研究社啊。」２号迷惑的回答道。



	



	　　「那么这个社团在哪里？里面都有些什么人？是都像你这样的人嘛？」男人



	又问。



	



	　　「ｊｃ调教研究社在废弃的东教学楼里。里面有晴妃、紫儿大人、青青大人、



	宇菲大人，至于别的成员贱畜就不知道了。」２号努力的向男生的阳具靠近着，



	闻着阳具的腥臊气息，略显不满的表情挂在脸上。



	



	　　「既然你这么想要这东西，那就成全你。」说着，将２号翻转，将２号的阴



	道对准自己的阳具一挺，阳具缓缓的插入了２号湿润的小穴中。



	



	　　「啊，好紧。没想到你这么淫贱的荡妇下面居然这么紧，跟处女有的一拼呢。」



	说着将阳具在２号的阴道中缓缓抽动起来。



	



	　　「啊～嗯～啊～好舒服……呜～快点～再快点～啊～好舒服～插穿贱畜的小



	穴吧～啊～啊～嗯～呜～爽死贱畜了～贱畜～贱畜要尿出来了～憋不住了～呜



	……」２号的下体喷射出一道水柱，水柱直接射入便池，激起一朵朵水花。



	



	　　「啊……」一声低沉舒爽的男音自男人嘴中传出，滚烫的精液射进２号的阴



	道中。



	



	　　「呼……呼……」高潮后的男人将已经软绵绵的阳具拔出，喘了两口气之后



	微笑了一下。



	



	　　「谢谢你的招待，很舒服，可以交换个联系方式么，以后你想要的话，可以



	找我哦！」男生微笑的看着２号说道。



	



	　　「你想找我的话便去ｊｃ调教研究社好了，在哪里可以找到我的！」２号也



	是有些微喘，但更多却是有些意犹未尽的意思。



	



	　　「那好吧，改天去找你哦！」说罢，男生缓缓走出厕所不知所踪。



	



	　　「呼，将身体里的尿液个精液都存进晴妃大人说的空间中吧，好期待下一个



	的精液和排泄物啊！」一脸媚态的２号腹部黑光一亮，身上的精液和胃里的尿液



	全部消失，原本微微隆起的小腹恢复原本的平滑，显然本来存在其中的东西已经



	被存进活体储物册的仓库之中……



	



	　　「嘎扎……吱～」厕所的门开了，只见进来两名上厕所的男生。路过开着门



	的２号肉便器的厕间，在厕门大开的情况下一眼便看到了２号，大方的二号并没



	有因为被看到有任何不好意思，笑脸相迎。



	



	　　「二号肉便器恭迎两位主人，请随意使用肉便器二号，在二号的身体上排泄，



	将二号的肚子和直肠灌满您的排泄物与精液吧……」肉便器二号微微低头行了一



	礼，然后抬头一脸媚意的看着二人，舔了舔嘴唇说道。



	



	　　两名男子惊讶的看着面前赤裸的肉便器二号，下身肉棒迅速充血、变大。在



	经过了短暂的惊讶以后二人互相对视了一眼，「嘿嘿……」淫笑着一同走进了紧



	窄的厕间，不久后，厕间便传出了令人兴奋的娇吟与肉体碰撞的声音，厕间里，



	一片春意……



	



	　　第二个被找到的是３号，男生发现厕间里似乎有人在里面若隐若现后，装作



	上厕所不知道有人一般闯进去，刚将门拉开便呆呆的望着面前赤裸的美女肉便器



	３号，看到有男生发现她的３号似乎非常兴奋，火热的眼神死死的盯着男人，似



	乎要将男人融化一般。看到被束缚着的女生用如此火热的眼神紧紧的盯着自己，



	似乎他是被束缚的她的猎物一样，这种不舒服的感觉令他不自觉的后退一步，接



	着似乎意识到了什么，又皱眉走了回来，双眼睁大静静的盯着面前赤裸的女生，



	然后深吸一口气，嘴角露出个浅浅的笑容走了进去。



	



	　　「你是谁？谁把你绑在这里的呢，需要我帮忙吗？」男生走近前将３号的张



	口器卸下。



	



	　　「回主人，我叫肉便器三号，我被紫儿大人绑在这里的，贱畜是肉便器，怎



	么敢劳烦主人帮忙呢，主人只需要随意在贱畜身上排泄、发泄便好了，其余的贱



	奴自己会处理好的。」肉便器三号一脸微笑的道。



	



	　　「就是说我可以随意玩弄你，包括在你的喉咙里、菊花里撒尿？在你的嘴巴



	里拉屎？在你的阴道里射精？」男人咽了一口并不存在的口水，口干舌燥的问道。



	



	　　「只要主人想，贱畜便会尽力满足主人的要求，主人是想先撒尿还是先大便，



	或者说，是想先做爱？」３号一脸媚意的询问道。



	



	　　「嗯，先尿尿吧……」男人略微有些扭捏的道。



	



	　　「主人想要如何使用肉便器尿尿？是想要插进菊花尿到直肠，还是深喉尿到



	家畜的胃里，或者是对着嘴巴尿尿，看着贱畜不断将主人尿出的尿液咽下去？哎



	呀，好不好意思啊，主人您到底想要用什么方法尿尿嘛！」３号俏脸微红，有些



	迫不及待的娇嗔。



	



	　　「我想，深喉吧。」男人挠挠自己的鬓角，说道。



	



	　　「嗯，３号肉便器恭迎主人的使用。」说着将小嘴努力张大，舌头微微吐出，



	等待着男生脱下裤子，将阳具插进准备好的小嘴中排泄……



	



	　　一阵「悉悉索索」的声音过去，男生的裤子已经脱了下来，露出了已经硬了



	的阳具。



	



	　　「插进来吧，主人。」看到男生已经勃起的阳具，３号有些迫不及待的催促



	着。



	



	　　「嗯……嗯！稍等一下。」男人总觉得这样插进女生的嘴里有些危险，特别



	是一个这样主动的少女，这学校里怎么会有这样的少女出现呢？难道是有什么图



	谋？但又一想自己似乎没什么可以被图谋的，自己的家世虽然在别的地方可能略



	微有些地位，但在这里与平民无异，而自己学习成绩平平，也实在想不出有什么



	可以被图谋的了，再看女生的身体，全无半点斗气或魔法的波动，似乎就是一只



	安全的小绵羊等待着被吃掉一样。看着似乎真的对自己造成不了什么伤害的３号



	肉便器，男生将自己的阳具缓缓插入３号肉便器的小嘴中，悄悄地用自己的斗气



	护住阳具，防止面前的女生将自己的命根子咬断，反正面前的女生没有斗气，不



	用斗气咬自己用斗气保护的命根子的话，绝对是伤不到自己的命根的，而且或许



	还会崩坏她的几颗牙，就这样男人不断的安慰着自己将自己的阳具缓缓探到她的



	喉咙眼，酝酿尿尿的感觉。



	



	　　看着面前还有小半根留在自己嘴外的阳具，感受着阳具刚刚接触到喉咙的感



	觉，不满意的３号，晃动了一下自己的身体，将身体往前一挺，嘴巴中的阳具全



	根没入进３号肉便器的嘴里，深入喉咙的阳具使３号肉便器的喉咙略感不适，但



	也强忍着呕吐感，紧紧吸着全根没入的阳具，不让其溜出。而突然被吞入阳具的



	男生则被吓了一跳，阳具都有些变软，但却被喉咙湿润的蠕动刺激的再度膨胀，



	喉咙的蠕动带来的快感使男生一阵舒爽，潺潺的尿液喷涌而出，顺着３号肉便器



	的食道流进她的胃里。



	



	　　「哼～哼～嗯～咕噜～啊～嗯……」将尿液全部尿完的男生身体一阵颤抖，



	缓缓的从湿润的喉咙中抽搐阳具，３号肉便器看着面前的阳具，咽了两下口水，



	依依不舍的看着其从自己的嘴里抽出，暴露在空气当中。



	



	　　「你，你没事吧？」男生略微有些皱眉的看着肉便器３号道。



	



	　　「啊～对不起……对不起主人～贱畜错了，请主人惩罚……」看到自己的临



	时主人皱眉，肉便器３号赶紧承认错误道歉。



	



	　　「错，你犯什么错了？」男生一脸奇怪的看着３号问道。



	



	　　「贱畜没错？那，那您那么生气是？」３号试探的问道。



	



	　　「生气？我没有啊？我只是在想我刚才插进你的喉咙中了，你会不会有事，



	龟头都插进去了，一定很不舒服吧。」男生看着受惊的３号肉便器轻松的道。



	



	　　「您～您要的不是深喉尿尿嘛？」３号肉便器紧张的问道。



	



	　　「是啊，是深喉啊！」听到男生的确定，３号肉便器才放下心中的大石头。



	



	　　「呼～没错就好～没错就好～我还以为您因为贱畜哪里做的不好而生气了呢，



	吓死贱畜了。不过您说的阳具插进喉咙里会不会不舒服，那一定是有点不舒服的，



	但更多的是快感哦！而且能完成主人交给贱畜的任务贱畜很高兴的，当主人的阳



	具卡主贱畜的喉咙，尿液自阳具中尿出直射食道的时候，那种感觉……哈哈…



	…」３号肉便器一脸回味无穷的样子痴笑道。



	



	　　「哦～你感觉舒服就好，呵呵……」男生有些无语的扯了扯嘴唇，淡淡的道。



	



	　　「嗯！那接下来我们要干什么啊？性交？还是吃您的大便？您有想要便便的



	感觉吗？」３号肉便器睁大眼睛的看着面前的男人问道。



	



	　　「我，我暂时还没有想要大便的感觉」男生有些无语的回答。



	



	　　「不过，我可以让你帮我深喉口交吗？」男子试探性的问道。



	



	　　「深喉口交？当然可以啦。」三号肉便器一脸微笑的看着面前的男生，爽快



	的答应下来。然后便见她伸出那鲜红的小香舌舔弄起已经勃起多时的阳具。



	



	　　「啾……啾～嗯～咕～啊～波……嗯……嗍～波……波……嗯～啊～呜～唧～



	唧～呜～哈～嗯～唧～呜……」勃起的阳具在３号不断的深喉口交与娇吟中发射，



	一股股浓浓的精液子弹射进３号的食道中，顺着３号的食道流进３号胃里。



	



	　　一脸满足的男生将已经变软的阳具从３号的嘴里拔出，３号看着阳具上残留



	的精液，伸出舌头将精液舔净。在舔弄的过程中，阳具渐渐的雄风再起，看着面



	前再度勃起的阳具，３号将嘴中的精液咽下，用娇媚的声音问道：「接下来我们



	要怎么玩呢？主人！」



	



	　　看着面前诱惑自己的３号，男生抓了两把３号的奶子，将３号掉了个身，将



	阴道对准阳具，缓缓插了进去，变插便在其耳边低吼「接下来便性交吧！」说完，



	再加一股力道，使阳具在其小穴中一插到底……



	



	　　「啊～好舒服～主人～太舒服了，主人～干死贱畜吧，主人～啊～哦～哦～



	啊……呜……啊～啊……」在两人玩的正欢时厕所的门「吱呀～」一声打开了



	……



	



	　　从门外进来了一个略显猥琐的少年，少年一进门便看到厕间大开，性交正嗨



	的两人。



	



	　　少年看着两人先是楞了一下，接着一脸淫笑的走到两人跟前。正在性交的男



	生楞楞的看着走进来的人，似乎被下了定身术一般不动了，阳具也因为惊吓而略



	微有些变软，而３号则什么也不管，努力的晃动身体，同时催促着男生在她的阴



	道中抽插他的阳具。



	



	　　「呦，两位小情侣玩的不错嘛，束缚加厕所露出，玩的很嗨嘛！」少年一脸



	猥琐的看着两人，特别是３号那白嫩细长的大腿，令少年的心都痒痒了起来。



	



	　　「哈？」３号疑惑的回过头，看到面前多出来的男生，没有男生预想到的惊



	慌，反而露出了一个充满诱惑的微笑道：「你要一起来玩嘛？」



	



	　　看着面前少女漂亮的脸庞，再加上自己喜欢的细长美腿，猥琐少年下身的阳



	具迅速勃起，听着女生充满魅惑的邀请，猥琐少年贱贱的一笑道：「好哇！」说



	着，走向了合为一体的两人。



	



	　　「这可是你的女友要求我加入的，可不怪我哦！」少年看着面前的男子，露



	出一个猥琐的笑容道。



	



	　　男子看着面前的少年，没有说话，只是默默的动起了腰，继续未完成的性交。



	



	　　「嗯～啊～哈～呜～你，你也脱啊～我帮你口交，嗯～如果想要尿尿的话，



	尿到贱畜的嘴里就好了。啊～呜……」听到３号淫贱的娇吟与提议，少年一愣。



	



	　　「你把你的女友调教成女奴了？嘿，还饮尿，真是奇怪的癖好，不过，我喜



	欢。」说着将阳具插进３号的嘴里。「嗯～全部插进来……呜～」含糊不清的声



	音传来，令少年一愣「嘿，看来被调教的很彻底呢，你主人的调教手段还真不赖



	呢，好，就依你吧。」说着用力将勃起的阳具在３号嘴中用力一顶，阳具将３号



	的喉咙撑开，３号湿润的喉咙将少年的龟头包裹，轻柔蠕动的喉咙带给少年强烈



	的快感，不自禁的将尿液尿了出来。



	



	　　「啊，好爽啊，喉咙～在颤抖，哈～在刺激龟头，呜～好爽啊……」尿完的



	少年并没有将阳具拔出，而是在３号的嘴中抽送起了火热的阳具。



	



	　　「哈，很爽呢，你女友技术真好。呜，对，就这么舔，再用力点吸，啊～好



	爽～嗯……」在少年享受口交的时候，与３号性交的男人已经高潮，一股股滚烫



	的乳白色精液灌满３号的阴道中。



	



	　　高潮过后的男人缓缓将变软的阳具抽出，将阳具上的精液在３号雪白的屁股



	上抹净，将裤子提起，也没有说什么，默默地退出了厕所。



	



	　　「咦？你的主人怎么扔下你走了？他抛弃你了？要不你就跟着我好了，我会



	好好疼爱你的……」说着将阳具插进３号的喉咙，全根没入。



	



	　　「呜～嗯～嗯～他，呜～他不是我的主人～呜～」含糊不清的声音自３号嘴



	中发出。



	



	　　「嗯？他不是你的主人？那他怎么会将你绑在这里性交？」少年将阳具拔出，



	问道。



	



	　　「呼……呼……他是我的临时主人，和你一样都是我的临时主人，我的真实



	主人是ｊｃ调教研究社的社长晴妃哦！」３号喘了两口气道。



	



	　　「嗯？晴妃？ｊｃ调教研究社？那是谁？在哪里？」猥琐少年缓缓走到３号



	身后，也不顾男人留在３号体内的精液，将阳具在３号阴道中插入、性交起来。



	



	　　「啊～嗯～啊～嗯……晴妃是我的主人，ｊｃ调教研究社的社长，ｊｃ调教



	研究社在废弃的东教学楼里。嗯～啊……」３号一边迎合着猥琐少年的抽送，一



	边解释道。



	



	　　「嗯！那那个研究社是干什么的？都有什么人呢？」猥琐少年又问。



	



	　　「贱畜，贱畜不知，啊～呜～哈～好爽～嗯……好爽啊……」



	



	　　「哦，这样啊！那那个社团中有几个和你一样的女奴呢？」



	



	　　「贱畜，贱畜不是女奴，啊～嗯～是，是家畜～家畜肉便器……」



	



	　　「家畜？那那里有几个和你一样的家畜呢？」



	



	　　「嗯～有～有４个。呃～算～算上贱畜有～４名肉便器家畜～哈～啊～哈～



	嗯～啊啊……」看着面前娇吟的家畜，猥琐少年边抽送着阳具，边皱着眉头愣神，



	似乎是在想着什么。



	



	　　「呜……呜～呜……啊……」猥琐少年的愣神被身下女生高潮而发出的娇吟



	惊醒。



	



	　　看着女子下体不断喷出一股股水线，水线射进便池，使便池中产生一波波的



	涟漪。



	



	　　「啊～哦～嗯……」看着面前女生高潮的媚态，加上阴道中时不时的蠕动颤



	抖，猥琐男子也忍受不住将自己的精华喷进３号的阴道中，流进了子宫里。大量



	的精液将３号的子宫浸泡，如果不加清理的话相信绝对会怀上一个小宝宝……



	



	　　３号感受着自己阴道中的阳具缓缓变软，然后从阴道中滑出，缓缓将自己的



	身体转身，望向猥琐少年：「主人，接下来您要如何玩弄贱畜呢？贱畜好期待哦



	……」看着一脸贱笑的３号肉便器，猥琐男子也缓缓笑了起来：「放心吧，接下



	来的游戏，绝对不会让你这个贱货失望的，不过，你需要先让我硬起来哦……」



	说着拽起３号的脑袋，向自己软趴趴的阳具按去……


      
      
    


正文 【帝皇决】(15-16章）

    

	



	



	　　　　　　　　　　　　第十五章收校长壮社团



	



	　　第３名被发现的肉便器是１号。当时有５个男生一同来上厕所，发现１号以



	后，他们７嘴８舌的讨论了很长时间，最后实在抵挡不住１号美色的诱惑，解下



	１号身上的束缚，然后一同在１号身体里排泄、性交。



	



	　　５名男生的阳具不断的在１号的菊花、小穴还有樱桃小嘴中进出，双手也握



	着另外２名男生的阳具套弄，为两名男生手淫。原本平坦的肚子微微隆起，里面



	灌满了５名男生的尿液。



	



	　　「呜……嗯……呜……呜呜……嗯～哈～啊～咕噜……哈～嗯……」娇媚的



	哼声不断从１号嘴中传出，令５名男生变得更加兴奋。



	



	　　没多久，５人便分别在１号的身体上射精，娇嫩的玉体上挂满了男子乳白色



	的精液，淫扉的气息飘荡在整个厕所中。女子娇媚的表情与淫扉的环境令５男刚



	刚射精的巨龙再度有了挺立的迹象，于是很快第二轮轮奸便开始了，接着是第三



	轮、第四轮、人都不知道换了多少批，只知道轮奸一直在持续……



	



	　　最后被发现的便是４号了，４号被发现后，也是被发现的男生尿了一泡尿在



	身体里，然后被性侵，最后性侵她的小子没有离开，反而是坐在她的旁边休息，



	并且联系了几个朋友到厕所里轮奸４号……



	



	　　就这样４名肉便器在厕所中当了一下午的肉便器。而沐羽则边观赏着四女被



	虐待、轮奸，被当做肉便器随意玩弄、排泄的过程中，与ｊｃ调教研究社的社长



	晴妃和３名首席家畜紫儿、青青、孙宇菲轮番性爱大战，最后沐羽让４女领略到



	了性技的威力，浪花三叠虽然是低级性技，但还是令４女被操的欲仙欲死，高潮



	不断，最后求饶不止……



	



	　　看着一开始还信心满满的逞凶的４女，现在却如同死鱼一般的躺在地上，无



	奈的晴儿只好将门外所有的姐妹召集起来，一同对抗沐羽，最后的结果就是面前



	躺着的一地死鱼，而沐羽也就仅仅高潮了一次而已。无奈的沐羽只能无奈的叹了



	口气，感叹着自己的性能力越来越强了，实在是不知道是该哭还是该笑了。就这



	样，这一下午匆匆而过……



	



	　　傍晚，转眼来临，沐羽与晴儿不知从哪里弄来一副象棋厮杀了起来，在无聊



	的等待中打发着时间。



	



	　　正当两人杀完一盘的空挡，４名肉便器被带回，晴儿打开她们的人体仓库取



	出她们收集的排泄物与精液、尿液。精液转换元阴，排泄物和尿液提取出精华灌



	入老虎机中，准备在一会无聊的时候玩下老虎机。



	



	　　「你们４个做的不错，以后便是咱们社团的专属肉便器了，一种会移动的肉



	便器，哈哈。好了，你们今天先下去休息，明天正式开始你们的肉便器生涯…



	…」４女听到晴儿的命令激动的脸颊微红，全身颤抖，最后拖着疲惫与激动的身



	体回到了社团的休息室，等待第二天肉便器生涯的到来……



	



	　　「好了，我们玩老虎机吧。少爷……」说着，取下冰脖子上的项链，灌入淫



	气，项链转眼间便变成一台老虎机，然后将提取出的精华灌入老虎机中，只见老



	虎机的分数飞速上涨，最后停留在６３７积分上，每个积分对应男人的一泡尿或



	一坨屎，４名肉便器仅仅用一个下午的时间居然就收集了６００多个男人的排泄



	物，虽然有很多是同一个男人的排泄物。



	



	　　「多么可怕的数字啊。怪不得她们那么虚弱。」沐羽看着面前的数字，感叹



	道。



	



	　　「哈哈，虽然她们累是累了点，但她们都很快乐，沉浸在成为肉便器的快乐



	中无法自拔，而且少爷，她们这一下午积攒的精液量也不是一个小数目哦，相信



	再来几次这种节目少爷便会晋升到第四层帝皇决了呢。咯咯……」晴儿用手捂住



	嘴轻笑道。



	



	　　「好了，我们开始抽奖吧。」说罢，晴儿当先走到老虎机前，将倍率调到３



	０倍，然后拉动老虎机的操纵杆，只见老虎机上面的画面迅速转动起来……



	



	　　「咔咔……咔咔咔……」最后三个画面在定在了拳头上，没想到晴儿随意一



	抽居然抽到了拳头。接着代表品级的小框亮起，最后显示出橙色的光芒。没想到



	晴儿的随意一抽居然抽到了最高等级的拳头，顿时一根拳头胸针从里面掉了出来。



	



	　　接着，老虎机上面出现了两个选项，随机与全部。已经玩过多次的晴儿知道，



	这是３０倍倍率起作用了，如果点随机那么接下来的２９个物品将随机发放，不



	过都会是橙色品级的。如果点全部的话那么就全部都是橙色的拳头胸针。所以晴



	儿果断的点了随机。



	



	　　只见各种物品一件一件的从老虎机中掉了出来，晴儿立刻让侍女们整理。



	



	　　报告晴妃大人，经统计此次共获得物品有丹药２种。特殊用品卡１张。淫器



	１台。法诀３本。性玩具３个。淫兽卵３个。情趣内衣３件。ｃｏｓｐｌａｙｅ



	ｒ服装５件。拳头８只。算上您手里的拳头共９只拳头，总计３０个物品。



	



	　　「嗯，呈上来看看。」晴儿摆摆手道。



	



	　　「是……」只见９个侍女将手里的东西捧着分别让晴儿和沐羽过目。



	



	　　第一个呈上来的是特殊用品，只见一张不知材料的卡片安稳的躺在侍女的掌



	心中。



	



	　　晴儿从侍女的手掌中拿起，卡片上面什么都没有，完全是一片空白。但在拿



	起卡片的时候，晴儿脑中顿时多出了这张卡片的介绍。



	



	　　《性交卡》将性交、口交、肛交等做爱方式合法化的卡片。特殊物品。橙色



	品质。功效：持有卡片并绑定的人将享受各种做爱合法化，包括ｓｍ类。无论时



	间，无论地点，只要绑定此卡，并亮出此卡，便可以合法做爱。哪怕是对着被强



	奸的人的男友（女友）或家人强奸，其男友（女友）或者家人都会认为是合法的



	……



	



	　　「哦，这个卡片不错啊，有了这个以后少爷在哪里都可以泄欲，不用怕引起



	麻烦了呢……」说着，将卡片帮沐羽绑定，然后将其交到了沐羽手里。



	



	　　「看下一个吧……」只见第二个侍女走上前来，手里拿着两粒丹药。



	



	　　两粒丹药皆是纯白无暇，丹药表面上各有一种奇怪的纹路，显然两颗丹药不



	是一种。



	



	　　《洗髓丹》伐筋洗髓，成就淫媚之体。丹药系列。橙色品质。功效：可以对



	食用者伐经洗髓，让使用者的身体转变为淫媚之体，具有淫媚之体的女子举手投



	足都将散发着致命的魅力。修炼速度加快两倍。并且其身体柔韧异常，小穴更是



	柔嫩紧凑，使其在与之性交时快感连连，让人回味无穷。



	



	　　《神药》提升功力的秘药。丹药系列。橙色品质。功效：可令一位修习后宫



	决女性的功法晋升一个席位。



	



	　　看到两枚丹药的效果，晴儿非常兴奋，尤其是第二颗药，基本上晴儿见到就



	立刻收进了精神空间中保存了起来。



	



	　　「继续。」晴儿平静了一下激动的心情，吩咐道。



	



	　　只见第三个侍女缓缓走到了晴儿身前，手中拖着一个立方体缓缓交到晴儿手



	上。



	



	　　《时光囚牢》惩罚囚牢，可控制囚牢中时间流逝速度。淫器系列。橙色品质。



	功效：一方十平方米的空间囚牢，可控制囚牢中的时间流逝，最快速度为现实１



	天，囚牢百年……



	



	　　「嘿，这个还是蛮实用的。」说着，将这淫器收了起来。



	



	　　接着是法诀，只见２黄一绿３块玉简静静地躺在晴儿的手中。



	



	　　《电光毒龙钻》在阳具上附加螺旋电流的性技。法诀系列。橙色品质。功效：



	在阳具上附加一层电流组成的外衣，外衣呈现钻头形状。钻头前端似有一只电光



	组成的龙头，若隐若现的嘶吼，嘶吼中不断向外释放电流，形成强烈刺激性……



	



	　　《吸精大法》在肉穴中产生强烈吸力的性技。法诀系列。橙色品质。功效：



	在肉穴中制造一股强绝的吸力，促使阳具快速产生射精的欲望。



	



	　　《丹方（上部）》丹药秘方。法诀系列。橙色品质。功效：含有部分制造丹



	药的炼制方法，有此丹方便可炼制相应的丹药。上部，据说集齐上、中、下三部



	便可制造橙色品质的丹药……



	



	　　然后是３件性玩具，只见一对乳环与一颗粉红珠子还有一只假阳具分别呈现



	在晴儿面前。



	



	　　《爱欲乳环》会令使用者不断的发情。对所有性玩具有加成作用。性玩具系



	列。橙色品质。功效：佩戴上此乳环者将在２４小时不断发情中度过，并且佩戴



	者将对所有性玩具敏感度加倍，性玩具对其的刺激是未佩戴时的２倍。



	



	　　《百变淫珠》可以根据使用者的思想变成各种样式的机器。性玩具系列。橙



	色品质。功效：可以根据使用者的思想变换外形，根据使用者的要求变换各种所



	需要的机器。



	



	　　《淫神的阳具》具有灵性的假阳具，会让人高潮。性玩具系列。橙色品质。



	功效：具有灵性的假阳具，专门刺激使用者的敏感点，可以做出各种动作甚至淫



	技令使用者在佩戴时不间断的达到高潮，直至使用者将其强制拔出或死亡。



	



	　　接下来是３颗淫兽卵。半透明的淫兽卵上有着精美的纹络，但可惜的是根本



	不知道里面会孵出什么样的淫兽来。



	



	　　收起淫兽卵，３件样式各异的情趣内衣展现在了晴儿面前。



	



	　　《紫色妖姬》紫色半透明薄莎衫，无胸罩，下体穿着紫色丁字裤。情趣内衣



	系列。橙色品质。功效：增添无穷的魅力，令所见之人性欲大增。内衣由于是特



	殊材料所制，所以无法损坏。



	



	　　《黑色曼陀罗》类似裙子的连体内衣，胸前薄丝组成，胸部若隐若现，胸前



	连着百褶短裙，玉背与香肩完全裸露，只有１根系带系在后颈，无胸罩，无内裤。



	情趣内衣系列。橙色品质。功效：增添无穷的魅力，令所见之人性欲大增。内衣



	由于是特殊材料所制，所以无法损坏。



	



	　　《白色郁金香》白色薄纱吊带衫，吊带衫长度刚及臀部，露出雪白的屁股与



	阴部，腿上穿着一双白色薄纱吊带丝袜，而吊带衫的衫角处垂下四条吊袜带，将



	丝袜吊住。双手戴着白纱新娘手套。无胸罩，一条细小的白色丁字裤除了阴部的



	地方有一小块细小的布料遮挡外，其余的地方都是由细带构成，细带深陷雪白的



	臀部，使臀部完全裸露而出，毫无遮挡的展现在眼前。情趣内衣系列。橙色品质。



	功效：增添无穷的魅力，令所见之人性欲大增。内衣由于是特殊材料所制，所以



	无法损坏。



	



	　　晴儿准备将３件情趣内衣送给３名首席家畜当做她们以后在ｊｃ调教研究社



	的专属衣物。



	



	　　将衣物收起来以后便到了最后的ｃｏｓｐｌａｙｅｒ服装了。



	



	　　只见５件形状各异的ｃｏｓｐｌａｙｅｒ服装展现在眼前。



	



	　　《猫女服》由一件纯白的毛绒丁字裤、一对纯白的毛绒乳贴、猫项圈，项圈



	前方还有个铃铛、一个猫耳发卡、一对猫手套、一对猫高跟长靴、一只带有巨大



	的假阳具毛绒尾巴组成。ｃｏｓｐｌａｙｅｒ系列。橙色品质。功效：散发致命



	的诱惑力，穿上后具有猫的特性与能力。



	



	　　《兔女郎服》由粉色紧身毛绒边的紧身衣、兔耳发卡、假阳具兔尾、无胸罩、



	无内裤、粉色丝袜、１２厘米粉红绒边高跟鞋、红色领结、粉红丝质手套组成。



	ｃｏｓｐｌａｙｅｒ系列。橙色品质。功效：散发致命的诱惑力，穿上后具有兔



	子的特性。



	



	　　《母犬服》由黑色狗耳发卡、红色项圈、黑色假阳具狗尾、黑色吊带丝袜、



	黑色１０厘米高跟鞋、黑色螺旋花纹乳贴、黑色特制阴贴、黑色眼罩、黑色横棍



	口枷组成。ｃｏｓｐｌａｙｅｒ系列。橙色品质。功效：散发致命的诱惑力，穿



	上具有狗的特性。



	



	　　《护士服》粉红色的深ｖ护士服，护士服的长度刚好遮住臀部，使下体的耻



	丘若隐若现，极为性感。加上粉红色的束发护士帽、白色透明丝袜和一双７公分



	的粉色高跟鞋组成，无胸罩、无内裤。ｃｏｓｐｌａｙｅｒ系列。橙色品质。功



	效：散发致命的诱惑力，穿上可被赋予护士的护理能力。



	



	　　《ｏｌ装》由黑色ｏｌ套装、白花衬衫、一对黑色耳钉、红带精致手表、棕



	色细腰带、黑色的７厘米高跟鞋组成，无胸罩、无内裤。ｃｏｓｐｌａｙｅｒ系



	列。橙色品质。功效：散发一股庄重大方、飘逸干练的气息，穿上可令人管理能



	力加强、聚精凝神，使其无论遇到什么事情都能冷静对待……



	



	　　最后便剩下了９只拳头，晴儿将拳头给沐羽３只，剩下的放到了精神空间当



	中……



	



	　　「没想到随便抽一下也能抽到这么多好东西，哈哈，看来今天手气不错，趁



	热打铁，看我将这些积分全部抽了……」说着，开始不断拉动操纵杆抽奖……



	



	　　时间，就这样缓缓流逝着，直到一个人的到来。



	



	　　「晴妃大人，一切已经准备完毕，吴菲校长已经被贱畜的父母缠住，只等大



	人前去主持大局。」只见龚琦垂首在晴儿身前道。



	



	　　「嗯？哦！很好，那我们走吧！少爷。」正在玩老虎机抽奖品的晴儿听到龚



	琦的话后，丢下老虎机，招呼沐羽跟着龚琦走向了龚琦的家。



	



	　　到了地方，只见龚琦的父母似乎正在与校长吴菲研究什么事情，不时的有人



	指着桌子上设计图提出意见。



	



	　　「好了，我们可以开始了。」晴儿在精神空间中给龚琦的父母传音。



	



	　　接着，只见龚琦的父母突然发动袭击，想要擒下吴菲校长，但吴菲校长反应



	极快，险险避过二人擒向自己的手。



	



	　　「你们想要干什么……」吴菲校长惊怒的问道。



	



	　　「啪……啪……啪……」晴儿鼓掌走到龚琦父母面前。



	



	　　「没想到两位圣者偷袭都未能对校长造成伤害，校长不愧是校长，皇者的实



	力果然强大啊……」晴儿在龚琦父母身前站定，缓缓的道。



	



	　　「你是谁？她们夫妇为什么会听你的？」校长看着一脸恭敬的站在晴儿后面



	不说一句话的两人，缓缓问道。



	



	　　「我是这所学校的学生哦！至于他们为什么会听我的，这你就不用管了。」



	晴儿俏皮的回答道。



	



	　　「她们，已经死了吧。她们的尸体已经被你炼化成傀儡了吧……」吴菲皱着



	眉头，问道。



	



	　　「嗯？」听到吴菲一语道破龚琦父母的秘密，晴儿非常惊讶。



	



	　　「你是怎样猜到的呢？」晴儿略感兴趣的看着吴菲。



	



	　　「其实早在你们来之前我便看出她们似乎有问题，怀疑她们可能出事了，但



	是看她们说话做事没有一丝异常，便没有太在意。我真的想不明白，一个傀儡如



	何能这样人性化，她们明明已经死了，为什么还能像活人一样聊天，有思想呢。」



	吴菲静静地看着晴儿问道。



	



	　　「人死了，灵魂便没有了，只要我赋予她们灵魂，她们自然便会复活，就像



	活人一样……」晴儿淡淡的解释道。



	



	　　「原来如此，我说怎么无法在二人身上察觉到生气的存在，原来是这样。」



	吴菲喃喃自语的道。



	



	　　「没错，不过你放心，我不会将你变成她们那样的，你会得到好的调教、改



	造、洗脑的。准备好了吗？准备好了的话，便跟我们走吧。」说着，拿出一个胸



	针，别在了衣领上，然后轮起拳头打向吴菲。



	



	　　「啪。」只见晴儿打向吴菲的拳头被吴菲轻易抓在手里。



	



	　　「嘿，就你这么点力气还想抓住我，你在做梦吧。」吴菲感受了一下晴儿的



	力量，轻笑道。



	



	　　「哦？是吗？那么我命令你，让我抓住你好了。」晴儿一脸严肃的道。



	



	　　「嘿嘿，你在说什么胡话，谁会让你……咦？怎么回事？身体自己动了？怎



	么？嗯……为什么？到底是怎么回事？难道？是你在搞鬼？」说着，看向了晴儿。



	



	　　「啊，算是吧。」晴儿看了看胸前消失的金色胸针叹了口气，如果要是没这



	个没有惩罚限制，可以随意惩罚任何人的金色胸针的话，今天这件事可能会变得



	非常麻烦吧……



	



	　　晴儿双手抓着吴菲，喂给吴菲散魔丹和禁武丹后将其捆绑起来，然后将其压



	解到了ｊｃ调教研究社里。



	



	　　将时光囚牢拿出，然后将一台洗脑机放在了囚牢中，然后将吴菲绑在洗脑机



	中，开启洗脑机，选择对脑袋刺激最小的缓慢洗脑速度，洗脑类别为全部类别的



	终极家畜（包含肉便器、犬奴、露出性奴等……）。只见洗脑机上面的估算速度



	为１０年。然后晴儿淡定的将囚牢关闭，调节时间进度。然后便转身带领沐羽离



	去……



	



	　　「好了，少爷，我们的社团已经板上钉钉了，但是还缺少一些家畜，不单单



	缺少低级家畜，还缺少高级家畜，低级家畜我们自己会尽快搞定的，但高级家畜



	我想要少爷今晚帮忙扩充一下，希望少爷能在今晚将校花榜的校花全部收为家畜。



	一会奴婢们便会和两位傀儡教师将校花们带到这里，少爷只需要负责将她们强奸，



	然后强制收为家畜便可以了……」说着，召集龚琦的父母与侍女准备出发……



	



	　　晴儿出去没多久便带回来一批美女学生来，只见一个个校花榜上的美女全部



	被绳子五花大绑的扔在地上，然后晴儿伸出玉手在校花们的惊叫声中将校花们的



	衣服全部撕碎，露出校花们雪白柔嫩的玉体。



	



	　　「少爷，开始吧。」说着，将第一个扒光的美女扔了过来。



	



	　　沐羽抬手接住美女，然后看向美女惊慌的小脸，原来是校花榜排名第８的孙



	楠。



	



	　　「别紧张，不要害怕，一会就过去了，放松一些。」沐羽一边安慰孙楠，一



	边脱下裤子将硕大得巨龙展现在孙楠眼前。



	



	　　看着面前粗大的阳具，孙楠的哭喊声更大，不断向沐羽求饶。但沐羽犹如铁



	石心肠一般无视了孙楠的悲鸣，将硕大的阳具以强硬的方式挤进了孙楠的小穴中，



	顿时，孙楠小穴中的处女膜被戳破，处子鲜血缓缓从穴口流出……



	



	　　「啊！痛……痛～痛……痛啊……呜……好痛……呜……」沐羽对孙楠没有



	一丝怜惜，将巨龙插进去以后没有丝毫停顿便飞快的抽送起来。



	



	　　「啊～疼……呜～嗯～啊～哦……呜～啊……疼……嗯～嗯……哈～呜～啊～



	嗯……」在沐羽巨龙飞快的抽送中，孙楠的疼痛感缓缓消失，最后渐渐产生了快



	感……



	



	　　「呜～啊～舒……嗯～好舒服～啊～好厉害～为什么～身体～呜……好热～



	啊～被强奸……却～呜……好～舒服～啊～好淫荡～呜……我好淫荡～啊……明



	明～不想的～呜……哈……啊～却～却这么舒服～哈～像～像要融化了～一样～



	啊～嗯～哈……哈……呜～受不了了～嗯……要～要高潮了～呜～高潮了……哇



	……」在孙楠不停的呻吟中，她高潮了，就这样，沐羽收了今天第一条家畜。



	



	　　被收为家畜的孙楠被侍女抬了下去，然后第二个美女校花被抬了上来，只见



	一个戴着眼罩与口塞球，全身赤裸被绑住手脚的美女出现在了沐羽面前，沐羽略



	微一看便认出这是校花榜上排名第７的郑敏。



	



	　　与孙楠一样，郑敏也没有遭到沐羽的丝毫怜惜，肉棒直插其干涩的小穴，将



	处女膜戳破，肉棒与小穴进行干涩的摩擦，使刚刚破身的郑敏感到钻心的痛，而



	处女鲜血此时变成了郑敏的救星，那为数不多的处女鲜血临时充当了润滑剂，让



	肉棒在小穴中进出时变得略微顺畅了一点，疼痛也略微减轻。



	



	　　「呜……呜～呜……呜……呜～呜呜……呜……」郑敏被口塞球堵住的嘴不



	停的发出呜咽声，眼泪渐渐从眼罩里流出，略微颤抖的身体与轻微的抽泣令人不



	难察觉到她此刻正承受着多大的痛处。



	



	　　虽然见到郑敏悲惨的摸样，但沐羽仍然没有放缓对郑敏的侵犯，双手附在郑



	敏的双乳上揉捏，舌头在其身体上舔弄，挑动起郑敏的欲望，使其小穴湿润，从



	而减轻抽送阳具时摩擦小穴带来的痛处。



	



	　　逐渐的，郑敏小穴的疼痛也缓缓减弱，快感渐渐充满了郑敏的身体。



	



	　　「呜～呜……呜呜……呜呜呜～呜……呜……」颤抖的呜咽声中夹杂着一丝



	丝充满快感的颤音，略微颤抖的身体渐渐迎合起沐羽的抽送，甚至沐羽不动身体，



	也不继续抽送阳具之时，身下的郑敏也会缓缓蠕动自己的身体，用小穴将沐羽的



	阳具卖力的吞吐。最后郑敏在一声充满快乐的较长呜咽声中高潮了。一丝丝的水



	线自下体喷出，紧绷的身体在高潮后缓缓变软，渐渐趴在地上享受高潮的余韵，



	然后，被两名侍女抬走。



	



	　　接着侍女又抬上来第三名校花，这名校花与第二名一样也带着眼罩与口塞球，



	不同的是小穴已经被调教的淫水泛滥，使沐羽的阳具轻松的便进入了她的小穴中，



	戳破她的处女膜。破瓜的疼痛也仅仅只是让其略微疼了一会便被无穷的快感淹没，



	而沐羽则从始至终扶着女生的腰际如打桩机一般一直不停地在其蜜穴中快速抽送，



	直至女生高潮。



	



	　　就这样今天被收为家畜的第三名校花被抬下去，第四名被抬上来，然后是第



	五名、第六名……第十五名、第十六名……第七十八名、第七十九名……第九十



	九名……第一百名……当沐羽将１００名校花全部收为家畜实现百人斩之时，天



	已经大亮，操场上也可以见到一些起早的学生在操场上练武、散步、读书。



	



	　　沐羽在第１００名校花身上下来，挺着硕大的阳具走到晴儿面前。「高级家



	畜都收完了吧！差不多也该上学了呢！」



	



	　　晴儿皱眉看了看外面刺眼的太阳，再看了看沐羽挺立的阳具。「那也得等少



	爷将这次欲望发泄出来才行啊，憋着会伤身体的。」说着，微笑的轻拍了两下手



	掌。



	



	　　紧接着，一个侍女牵着一名穿着ｃｏｓｐｌａｙｅｒ服装的美女犬向沐羽走



	来。只见美女犬双脚被一根麻绳绑在大腿根部，使双腿无法伸直，只能用膝盖与



	双手爬行前进，双眼戴着一黑色眼罩，嘴中戴着一黑色横棍口枷，头上戴着黑色



	狗耳发卡，腿上穿着一双黑色吊带丝袜，脚上的黑色１０厘米高跟鞋鞋底朝天，



	乳房上贴着一对黑色螺旋花纹乳贴，阴部贴着特制阴贴，一条黑色假阳具狗尾的



	假阳具通过阴贴菊花部位的孔洞插进菊花中固定狗尾，脖子上的红色项圈上挂着



	一条精致的细铁链，铁链的另一头攥在侍女的手中。



	



	　　侍女牵着美女犬缓缓走到了沐羽与晴儿身前，将手中铁链交给晴儿后躬身离



	开。



	



	　　「少爷，你能看出这是谁吗？」晴儿笑问。



	



	　　「这个，难道是我们的校长吴菲？」沐羽看着有些面熟的女犬，试探的回答。



	



	　　「少爷不愧是少爷，连校长肉体改造后的面容加上眼罩与口枷遮挡面部都能



	认她出来。没错，这就是校长，经过洗脑机１０年洗脑后再经过３年的肉体永久



	性改造后的校长吴菲。」说着，将校长脸上的眼罩摘下。只见一３０出头的美丽



	熟女展现在沐羽面前。



	



	　　「她怎么变年轻了？我记得她进入洗脑机之前脸上都出现了不少皱纹了，但



	怎么现在全部没有了呢？难道是肉体改造？」沐羽惊讶的看着面前安静的注视着



	自己的吴菲，惊诧她的改变。



	



	　　「没错，就是肉体改造。不管怎么说校长吴菲都是几百岁的老妖怪了，虽然



	已经是皇者，可以活１０００多岁，身材、容貌也随着实力变化而年轻，但她毕



	竟还是会缓慢衰老，增加皱纹，渐渐的变成一个老太太，而少爷绝对不想她变成



	那样，所以奴婢便在将其洗脑后又改造了一下她的身体，将她细胞活性化，让她



	再度变得年轻、漂亮，如３０岁一般，然后再经过３年时间将其肉体变成永久性



	改造，使其不会衰老，容颜永驻。」晴儿邀功一般的解释道。



	



	　　「原来如此。」沐羽伸出右手摸向年轻、漂亮如３０岁一般的校长吴菲，感



	受其脸部滑嫩的肌肤，微微一笑。



	



	　　「做的很好。」沐羽赞了一句。



	



	　　「谢少爷夸奖。」晴儿行了一个万福礼道。



	



	　　「那么少爷，我们便试试改造后的校长会给您带来怎样的快感吧。」说着，



	将眼罩再度给吴菲戴上，将吴菲向后推到，让其穿着高跟鞋的脚着地，双手拄在



	身后，翘臀微微悬空，然后将包裹阴部的阴贴揭下，露出无毛的阴部。



	



	　　「少爷，奴婢在为其改造肉体时用脱毛技术为其阴部脱毛，将其改造成了一



	枚白虎。」说着，在其光溜溜的阴部来回抚摸了几下。



	



	　　看着沐羽满意的点头后，晴儿捏向吴菲的阴蒂。「奴婢在改造过程中为其提



	升了一倍的敏感度，并且在其敏感部位特殊照顾，例如耳垂与乳房敏感度三倍，



	乳头与敏感度五倍，阴道与菊花敏感度十倍，而阴蒂……只要揉捏便会高潮哦



	……」说着晴儿的手指终于捏住了吴菲的阴蒂，只见刚刚触碰到吴菲的阴蒂吴菲



	便从阴道中喷出一股水线，亮晶晶的水线断断续续的在其不断蠕动的小穴中喷出，



	并且随着晴儿的揉捏越演越烈，竟然不再断续而是持续的向外喷出透明水线，就



	在吴菲持续高潮，水线不再断续之后，吴菲的尿道也跟着喷射出一道黄色水柱，



	终于，吴菲忍受不住剧烈高潮的快感，失禁了……



	



	　　「就是这样……」晴儿甩了甩粘在手上的阴精、淫液还有尿液，对沐羽道。



	



	　　「你还真是制造出了一个彻底的肉欲玩具呢。」沐羽赞叹道。



	



	　　「而且这个肉欲玩具还具有生命、智慧、灵魂，是一个真真正正的肉欲玩具



	人。」晴儿补充。



	



	　　「可以控制让她高潮，那能让她不高潮吗？」沐羽好奇的问道。



	



	　　「当然可以。」说着，拿出一个遥控器在上面按了几下。然后伸手捏向了吴



	菲的阴蒂，只见吴菲不断颤抖，剧烈晃动着身体，如同射精之前的那一刹那一般，



	但就是越不过高潮那一步，无法高潮，阴精也射不出来。



	



	　　「奴婢在校长的大脑里植入了一颗芯片，这颗芯片也是今天从老虎机中抽出



	来的，只要将这颗芯片经过肉体改造将其植入人的大脑便能实现很多命令，比如



	隔空传话，控制神经兴奋度，控制神经收缩阻止高潮射精，或延缓射精时间，甚



	至可以暂时调节神经敏感度。是一个很不错的一个玩具。」说着，又在遥控器上



	按了几下，只见吴菲下体再度喷出阴精与尿液，一大一小一黄一白两条水线自尿



	道与阴道喷出，直冲天际然后无力的落下。



	



	　　将遥控器交到沐羽手上，然后细心的交沐羽使用方法。「其实控制芯片也不



	一定非要用芯片自带的遥控器，万能遥控器也可以，不过需要输入代码，并且经



	过植入芯片的人同意才可以。不过只要同意申请一次以后，以后那只遥控器再想



	控制她脑中芯片便只需要代码启动便可以了。」



	



	　　「哦，这样啊！」



	



	　　「没错。不过少爷，你还是先不要看遥控器了，看看你的巨龙吧，你的阳具



	巨龙因为这么长时间转移注意力已经都有些发软了呢！」说着，晴儿伸手开始为



	沐羽手淫、口交起来。



	



	　　待沐羽的巨龙重新斗志昂扬以后，晴儿将其推到吴菲身前，将沐羽的阳具对



	准吴菲因为高潮而湿透的蜜穴一推，巨龙顿时被吴菲的蜜穴吞噬了一半。



	



	　　「嗯～」一声娇吟自吴菲含着口枷的嘴中传出。身体开始不安的扭动，并且



	微微颤抖起来。



	



	　　「呜～」沐羽再度用力，将阳具一插到底，顶到吴菲子宫内壁之中。而吴菲



	则反应也变得更加剧烈。



	



	　　「呜～嗯～啊……嗯～呜～啊……」在吴菲的娇吟声中，沐羽渐渐加快阳具



	的抽送速度。快速的抽送使吴菲十倍敏感的蜜穴快速积累快感，嘴中爆发。只见



	一股股的阴精再度从吴菲身体中喷出，让沐羽不由赞叹不愧是皇级强者，身体素



	质就是好，这要是一个普通的学生的话，经过那么多剧烈高潮阴精早就喷射没了，



	怎么可能还会像吴菲一样喷射出这么多的阴精。



	



	　　看着喷射阴精的吴菲，晴儿将沐羽手中的遥控器接过，按了几个按键，阻止



	了吴菲的高潮，截断了喷射的阴精。



	



	　　只见被阻止高潮的吴菲不安的剧烈扭动起了身体，但疯狂扭动的身体却没有



	丝毫阻止沐羽阳具的抽送，反而随着身体的剧烈扭动暗中迎合着沐羽的抽送。这



	奇怪的一幕令沐羽震惊，使其忘记了继续抽送阳具，没有因为吴菲扭动身体停止



	的抽送却因为惊讶而暂时停止性交的沐羽被晴儿拍醒。



	



	　　「少爷一定在认为她在装做无法高潮的样子逗您吧！所以才会在不安的扭动



	中暗中迎合您阳具的抽送。不过奴婢要告诉您的是，她是真的无法高潮，在无法



	高潮的痛苦中不自觉的扭动身体。她渴望高潮，或者离开你这带给她无穷欲望的



	身体，她希望自己能够高潮或者冷静下来，让她不再那样痛苦。而她暗中迎合您



	的原因则是十年洗脑的结果，十年的洗脑中，大脑里被不断注入各种性知识，被



	注入各种性交画面，将这些画面变成了她的本能，她会条件反射的做出迎合您的



	动作，所以才会有暗中迎合您性交的一幕出现。」晴儿边为沐羽解释边推动沐羽



	的身体，让其与吴菲继续性交。



	



	　　「原来如此啊！」听了晴儿的解释后，沐羽露出一副恍然大悟的表情，微笑



	的看着身前不断扭动着身体，暗中迎合沐羽抽送的吴菲。沐羽扫去脑中的一切想



	法，扶住吴菲的柳腰，以极快的速度不停的在吴菲的身体里抽送，本来就潮水连



	连的吴菲被刺激的更加疯狂，扭动的身体将乳房不断甩出一个又一个乳花。



	



	　　最终晴儿抓住沐羽将要高潮的一瞬解除了吴菲高潮的限制，造成了两人同时



	高潮的结果，只见沐羽的精液灌满了吴菲的阴道、子宫中，多余的精液滴到地上，



	与吴菲黄色的尿液还有喷射出的淫液混合在了一起……



	



	　　　　　　　　　　　　　第十六章再遇谭静



	



	　　沐羽在与吴菲双双高潮以后，沐羽被服侍穿好衣服，然后到ｊｃ调教研究社



	中的餐厅吃饭，待沐羽吃完了饭吴菲也已经穿戴整齐，只见吴菲脱下了橙色品质



	的母犬装换上了橙色品质的ｏｌ装。黑色的ｏｌ装使吴菲衬托出一股飘逸与干练，



	产生了一种别样的吸引力。



	



	　　「少爷，吴菲校长现在已经是我们的人了，可以说这所学校我们已经掌握了



	一半，如果有什么想法少爷您可以告诉我，相信吴菲校长不会拒绝少爷的要求的。」



	晴儿抚摸着吴菲滑嫩的脸庞，将其下颚微微挑起……



	



	　　「哦，好的！」沐羽嘴角略弯，看着晴儿，嘴中传出淡淡的声音。



	



	　　「嗯，还有，少爷，我们准备开几个大型活动，例如学校举办的开学典礼、



	还有化装舞会这类的活动，还有我们有想法将这所学校所有的女性全部变为家畜，



	粗略统计加上教师大概有２０００名左右的女人，等我们完成这项任务以后再告



	诉您具体数额。」看到沐羽兴趣不大，晴儿也没有多说只是简单说了自己的想法。



	



	　　「嗯，随你弄吧，你办事我放心。」沐羽给晴儿一个微笑，转身出了调教社，



	走向了自己的教室。



	



	　　一路上，不少女生对沐羽指指点点，窃窃私语，甚至有几个胆大的女生主动



	找沐羽搭话。但却被沐羽无情的无视掉……



	



	　　到了教室，走到了课桌，看着桌子上的一堆情书，沐羽一点拆开看的心思都



	没有。这全校的美女都被她昨晚收完了，就连许倩和龙苑都放弃了继续调教，转



	而将其直接收为家畜后用洗脑机简单洗脑罢了，可见晴儿昨天将这所学校的美女



	收的多么的彻底。既然没有了美女，这桌子上情书的主人便对沐羽丝毫没有了吸



	引力。



	



	　　「帮忙收拾一下吧！」只见与沐羽同班的侍女们同时起身，将桌子上的情书



	什么的全部扔进了垃圾桶，然后待她们将要回去的时候，沐羽阻止了她们，指了



	指自己的下身，拿出了性交卡放到了桌子上。



	



	　　众女一看，立刻会意，蹲下身体，将沐羽的裤子脱下，露出了巨大的阳具。



	然后开始为沐羽轮番口交，紫儿也被沐羽抱在了怀里，双手伸进沐羽的衣衫中抓



	住紫儿那没有内衣阻拦的椒乳揉捏，听着紫儿那娇媚的声音，沐羽情欲更加旺盛。



	



	　　接着，粗大的阳具被一片温热的肉穴吞噬，只见龚琦坐到了沐羽的身上，开



	始与沐羽第一轮性交。整个教室中除了几人娇媚的呻吟与肉棒进出蜜穴的水声外



	再无它响。所有人都楞楞的看着几人在教室中大胆的性交。



	



	　　「妈的，把你那臭手拿出去，水木紫那骚货是我们的。」这时，曾经向淫神



	发出交易想要凌辱紫儿的红眼男子窜了出来。



	



	　　「你难道也跟淫神交易了么？你用了多少人的灵魂？你难道不知道我早就放



	出话来要亲自在全校人面前凌辱这个贱货吗？敢和精国皇子的我作对，难道你不



	想活了吗？」红眼男子气冲冲的道。



	



	　　就在沐羽即将发怒之时，性交卡突然散发出一股柔和的光晕，只见原本气冲



	冲的男子在性交卡闪出光晕后，停止了发怒，渐渐变得平和。



	



	　　「原来你在和紫儿做爱啊，原来如此，是我错怪你了，不好意思。」说着，



	微笑着转身回到了有座位上欣赏着沐羽与各位女生的表演。



	



	　　班级里所有的同学全部注视着沐羽与侍女们性交，感觉似乎有什么不对，但



	又不知道哪里不对，产生一股似乎他就该与她们性交的感觉，他们做的一切都是



	正常的。



	



	　　沐羽看着教室中的同学略微迷惑的表情，惊叹性交卡的威力。



	



	　　不过这场小风波虽然被性交卡平息了下去，不过沐羽可不是什么大方的人。



	



	　　「那几个人，今天你去处理一下吧，紫儿！」看着观赏自己享受的红眼男子，



	沐羽对紫儿命令道。



	



	　　「是，主人！」感受沐羽揉捏自己乳房加重的力道，紫儿知道沐羽因为自己



	已经有些怒意，赶忙回应，同时讨好的将嘴唇覆盖在沐羽的嘴上，与沐羽接吻，



	两条香舌不停纠缠在一起，直到双方喘不上来气才分开。



	



	　　在两人唇分后，龚琦也在沐羽的身上高潮，将龚琦因为高潮而酸软的身体推



	到了地上，将紫儿扶到了身前，身下侍女将阳具对准紫儿的蜜穴，然后沐羽将紫



	儿的身体向下一压，阳具顺利的穿透紫儿春水泛滥的蜜穴，插到紫儿的子宫里，



	顶到紫儿最里端的子宫壁上，然后开始扶着紫儿的身体抽送，随手将紫儿身上的



	衣服扯碎，将紫儿完美的娇躯展现在教室中无数双眼睛之前。



	



	　　教室中男生的视线全部集中在紫儿上下浮动的娇躯与娇躯上上下晃动的雪白



	巨乳上。顿时，吞咽口水的声音不断传来，紫儿完美的娇躯令少年们口干舌燥。



	



	　　紫儿的娇吟与淫扉的画面令在场的少年们欲火中烧，长短不一的阳具将少年



	们的裤子撑起一个小帐篷。



	



	　　「啊～呜……哈～啊……啊……啊～嗯～主人～主人……好厉害～紫畜～紫



	畜……要死了～紫畜～紫畜……好舒服～啊……要～要高潮了～紫畜～要高潮了



	啦～啊……」一股银线自紫儿下身中喷出，将教室中的男女们看的双眼发直，瞪



	大眼睛死死的盯着紫儿喷出的水线与水线喷出的地方。顿时一道道猛烈吸气的声



	音不断传来。



	



	　　紫儿高潮后缓缓的从沐羽的身上滑落而下，躺在地上颤抖着享受高潮后的余



	韵，接着蓝儿接替了紫儿的位置，两人刚刚结合在一起，老师青梅便推门走了进



	来，接着便错愕的看着沐羽与在沐羽身体上活动的蓝儿。



	



	　　「你们在干什么？光天化日之下，你们还有没有羞耻之心，你们……」就当



	青梅还要继续说下去的时候，沐羽打断了她。



	



	　　「羞耻之心？青梅老师还有脸说羞耻之心？你难道忘记那天在树林里的邂逅



	了吗？青梅老师貌似很爽的呢！要不要给同学们看看呢。」说着，沐羽拿出一颗



	录像石在手里摆弄着。而蓝儿则像什么也没发生一样继续在沐羽身体上蠕动。



	



	　　「你……你……」青梅气的连话都说不出来，只抱着你字说了半天。



	



	　　「你什么你啊，来侍候我，不然这个东西我让全校都看见。」沐羽淡淡的道。



	



	　　「你做梦！」青梅拒绝的斩钉截铁。



	



	　　「哦？可不要将话说的太满哦！说不定一会你会求着我要伺候我哦！」沐羽



	微笑的看着青梅，晃了晃手中的录像石道。



	



	　　「你到底要怎样才会将那些录像还给我。」青梅努力忍住怒气，使自己的声



	音尽量平静下来道。



	



	　　沐羽看了看青梅，将幽怨的蓝儿抱下身体，接着微笑着指了指自己下身的巨



	龙，什么也没有说。



	



	　　青梅看到沐羽的动作，紧握拳头，咬了咬牙，经过一阵剧烈地思想斗争后缓



	缓说到：「这里人太多，等换个地方以后……」



	



	　　「如果换地方你就别想再拿到录像了。我就要在这么多人面前干你。」沐羽



	打断说话的青梅，粉碎了她想要保护自己最后一丝自尊的想法。



	



	　　「那与你公布录像有什么区别，我何必还要受你的侮辱，干脆让你将视频公



	布出去好了！」青梅胸部剧烈起伏，显然极度气愤。



	



	　　「那可不一样，我手里的视频可不止一部，还有视频是可以复制的，它可以



	让你们国家的人人手一份，证实你淫荡的传言，而在这里服侍我也不过就是传出



	一些传言，而不会有视频证实，你还有辩解的机会。好了，我也腻了，快点选择，



	我给你３秒钟时间思考，３……２……１……看来你……」沐羽进一步为青梅分



	析两种选择的轻重，然后给其三秒钟考虑时间，进一步逼迫于她。



	



	　　「好，我答应你，不过你要答应我，完事之后一定要将视频全部给我。」青



	梅打断沐羽的话，颤抖着身体做出了选择。



	



	　　沐羽微笑着盯着面前因为羞愤而剧烈颤抖的青梅，指了指自己坚硬的肉棒。



	



	　　颤抖的青梅看着沐羽的动作，深吸了几口气，平复了一下自己的心情，然后



	缓缓走到沐羽身前，握向了沐羽的阳具，套弄了几下以后张开小嘴为沐羽口交起



	来。



	



	　　「哈哈，看啊，我们高傲的青梅老师淫荡的样子，她在含我的肉棒啊！她在



	给我口交呢，多么淫荡的脸啊，哈哈。你……」沐羽看着为自己口交的青梅，忍



	不住羞辱道。



	



	　　「你若再敢说，我便和你玉石俱焚。」说着青梅用力捏住沐羽坚硬的阳具，



	使沐羽的阳具产生了一些轻微的疼痛。



	



	　　「好好好，听你的。好好，我不说了，不说了，你继续吧……」沐羽摆了摆



	手，如投降一般道。



	



	　　「哼！」青梅一声冷哼，然后皱着眉低下头，脱下沐羽的阳具再度为沐羽口



	交起来。



	



	　　沐羽也讲手伸进了青梅的衣领，握住青梅的乳房。



	



	　　「你干什么？」被握住乳房的青梅如受惊般的小鹿一样快速抽身，质问道。



	



	　　「干什么？摸你啊！你以为我只是让你帮我口交？我要跟你做爱，我要插进



	你的阴道，我要干到你高潮求饶啊！」沐羽看着受惊的青梅，略显狰狞的对青梅



	喊道。



	



	　　「来，脱掉你的衣服，享受我的抚摸，享受我的肉棒，享受我赐予你的高潮



	吧！你难道不想要那些视频了么？嗯？」沐羽缓缓起身，抓住青梅，一把撕碎青



	梅的衣服。



	



	　　「啊……」青梅发出一声惊叫，但却出奇的没有反抗，而是紧咬住嘴唇，一



	丝鲜血自咬住的嘴唇中流下。



	



	　　「嗯～哼～嗯……」一声声闷哼不断从青梅嘴中响起，沐羽的双手不断在青



	梅的身体上游走，使青梅的身体产生一波又一波的快感。



	



	　　青梅的神经经过一波波快感的冲击很快便有了反应，乳头渐渐膨胀、变硬，



	身体绷紧、僵直，发现这一现象的沐羽伸手在青梅的下体摸了一把，触手一片湿



	润，一条淫丝被沐羽自青梅的阴户中拉出，长长的淫丝越拉越长，越拉越细，反



	射着幽幽的银光。



	



	　　银丝最终在沐羽不断拉扯的手中断裂，一块黏黏的淫液留在了沐羽的手指尖，



	沐羽将指尖放到自己的鼻下闻了闻，一股腥臊的气息布满了鼻腔。



	



	　　「嗯～好骚啊～青梅老师。身为老师居然这么淫荡，必须惩罚你……」说着



	将青梅抱了起来，将青梅已经布满淫水的小穴对准自己的巨龙压下。



	



	　　「噗呲……」一声，大半根巨龙没入了青梅的小穴中，巨龙穿过阴道，撑开



	青梅的子宫壁，插进了青梅的子宫中，沐羽的巨龙紧紧的顶在青梅子宫壁的最里



	层，「嗯……」下身的充实感令青梅不禁娇吟出声。



	



	　　「感觉如何？舒服吗？在这么多人面前被人操是不是有一股异样的快感啊？



	你的一切都被你的学生们看到了呢，你淫荡的样子、你完美的玉体全部都被看光



	了哦！怎么样，是不是很兴奋啊？你个变态。哈哈……」沐羽一边将自己的阳具



	在青梅的蜜穴中抽送，一边羞辱着青梅。



	



	　　「嗯……呜～嗯……嗯嗯～嗯……」青梅努力忍受着下体的快感不让自己发



	出声音，努力保护着自己的最后一丝自尊。



	



	　　「舒服就大声喊出来吧！这样憋着多难受啊。来，喊出来，大声将你被操的



	有多舒服的感觉表达出来……」青梅听到沐羽的话，将手捂住自己的嘴，更加努



	力忍住不让自己发出任何声音。



	



	　　「既然你这么倔强，那么我就帮帮你好了。我要使用淫技了哦！」说着，沐



	羽将青梅捂住嘴巴的手拉了下来，然后用出了淫技浪花三叠和电光毒龙钻，只见



	沐羽的阳具渐渐被一层蓝色的半透明薄膜所包裹，而且抽送的过程中带起一片片



	残影……



	



	　　「嗯……嗯～啊～不要～嗯～我～啊……」在剧烈快感的刺激下，青梅终于



	忍受不住高潮了，剧烈地快感使青梅不自禁的发出娇吟，下体水线如潮水般涌出，



	全身剧烈颤抖，在沐羽怀抱里蠕动，乳房也随着身体的颤抖而剧烈晃动起来……



	



	　　看着在怀抱中剧烈高潮的青梅，顿时一股变态的快感充斥了全身，这股快感



	促使沐羽凌辱身前的女人，虐待身前的女人，让她在所有人面前高潮，让所有人



	知道她淫荡的样子。他要把她调教成母狗，让这只母狗在所有人面前服侍他，他



	要将这只母狗踩在脚下，让她舔自己的鞋，将她调教成最低贱的家畜……



	



	　　「噗」一声突兀的轻响自沐羽脑海中响起，接着全身就像被电流电了一下，



	使沐羽全身一抖，接着平复下来，接着沐羽便发现他脑中多了一条消息，淫技：



	ｓ体质，激活完毕。



	



	　　《ｓ体质》帝皇的隐藏体质，在某些条件下自动激活，ｓ体制下的帝皇在性



	交时会让自己的家畜获得成倍的快感，在虐待的情况下还可以获得更多的快感，



	并且在虐待具有ｍ体质的家畜时，会给被虐的家畜增加增幅后的双倍快感，超ｍ



	体质则是三倍。



	



	　　沐羽感受着身体的变化，看着身前被凌辱的青梅，感觉自己比刚才还要兴奋，



	竟然已经有些射精的冲动，只是这股冲动离真正的射精还有一段距离罢了……



	



	　　感受着身体的冲动，沐羽立刻从精神空间中拿出两粒三角形的药物分别放在



	在双手掌心，接着运用一丝淫气注入到三角形的淫药当中，只见三角形的淫药缓



	缓消失，取而代之的是一团发紫的气团，沐羽拖着手中的紫气团狠狠抓向青梅的



	双乳，瞬间，刚刚平复下来的青梅再度高潮，爱液伴随着失禁而出的尿液一同飞



	射而去，并且她的身体也开始产生了一些细微的变化，皮肤渐渐显现出一股淡淡



	的粉红色并且更加具有弹性，身体变得极为敏感、柔韧，媚态尽显……



	



	　　「呦！我们的青梅老师怎么了啊？喷出这么多水，难道失禁了？被一个学生，



	而且是自己班级的学生玩到失禁，青梅老师你还真是淫荡呢！哈哈……」沐羽不



	停的揉捏青梅敏感的双乳，两只粉红的玉兔不断在沐羽手中变换着摸样。



	



	　　「看啊老师，你的乳头挺立起来了呢！嗯，变硬了呢……」沐羽用手指拨弄



	着青梅的奶头，用食指和大拇指捏住奶头揉搓。



	



	　　「啊～不要，不要那样捏奶头～啊～好舒服～高潮～高潮停不下来了～奶头～



	奶头好舒服～受不了了～要死了，要死了了～高潮～不要～停下来～呜～不要再



	让我高潮了～停不下来啊……」青梅伸出舌头含糊不清的呢喃道。



	



	　　「哦？停下来？老师你确定？」说着，沐羽真的松开了抓着青梅乳房的手，



	将坐在自己身上的青梅抱起，让她的小穴离开自己的巨龙，然后像垃圾一样将她



	丢到了地上，眼神平淡的看着她。



	



	　　「嗯，好热～好难受～下面，下面感觉好空虚，好难受，啊～受不了～想，



	想要肉棒～嘿～肉棒～我要肉棒……」被扔出去的青梅很快从高潮中走出，但下



	体仍然不断流出淫水，下身没有了肉棒的填充使青梅感到极为空虚，极为难受，



	没有办法的青梅只好用手指不停的扣挖着自己的下体，一根手指、两根手指、三



	根手指……青梅的手指根本无法满足自己不断流出爱液的骚穴，性的欲望充斥在



	青梅的全身，让其无法呼吸，强烈的性欲使青梅渴望着发泄，渴望着阳具，渴望



	着自己能够高潮，强烈的欲望很快便将青梅的矜持扯碎，使其扑向眼前沐羽的阳



	具……



	



	　　见到青梅扑向自己，沐羽微微侧身，轻松的便躲开了青梅的飞扑并轻松的抓



	住她的双手，将她控制住。



	



	　　「呵呵，怎么，又想要肉棒了？刚才是谁说不要的，现在又要要，老师你好



	任性啊！这样不好，不好呢……」沐羽在青梅的耳边低喃。



	



	　　「给我，给我……我要肉棒～给我～求求你……」青梅不断的重复着一样的



	话，在沐羽怀里努力挣扎。



	



	　　「你想不要便不要，想要就要哪有这么好的事情，哼……这样吧，你答应我



	一个条件，我就答应给你肉棒，否则嘛～免谈。」沐羽轻弹了一下青梅的乳头，



	说道。



	



	　　「嗯～我～我答应你，快给我～给我肉棒……」



	



	　　「真的？你真的什么都答应我？不问问是什么事情？」



	



	　　「嗯，不问～我什么都答应你～求求你～求求你快给我吧……」青梅带着哭



	腔央求着。



	



	　　「好吧，看在你这么诚恳的份上，我就给你肉棒，不过事先说好，你要是之



	后反悔或者是无法完成我的条件的话……那些视频～我便公布出去。」说着，沐



	羽将阳具再度插进青梅的下体，将其按爬在课桌上，乳房压在课桌的书本上，挤



	得变形，随着沐羽抽送的幅度前后耸动、摩擦，脸上一副淫荡的表情，不断的在



	快感中呻吟，高潮迭起……



	



	　　终于，青梅在不断的高潮中被沐羽操的昏死过去，看着已经没有任何反应的



	青梅，沐羽对青梅也没有了继续玩下去的兴致，随手将死鱼青梅往地上一扔，环



	过了蓝儿，将巨龙直接插进了蓝儿那早已经湿透的淫穴里，开始与蓝儿性交。



	



	　　就这样，蓝儿、梅儿、菊儿三女按顺序与沐羽性交，待三女也缴械后，龚琦



	也休息的差不多，再度与沐羽战到了一起……



	



	　　一番车轮大战直到中午午休，各位同学一直欣赏着沐羽与众女的表演，直至



	沐羽第三次在众女的身体中射精，然后收起性交卡，带领简单穿戴了一下的众女



	走出了教室，走向社团，昏迷中的老师青梅也被一并被抬走。



	



	　　到了社团，便看到１０多个陌生的女人赤身裸体的站在教学楼的大厅门前，



	见到沐羽等人前来立刻齐声喊到：「主人好！」



	



	　　沐羽看着眼前这些长得还算不错的美女们，疑惑的走向了楼梯，其中一位美



	女很快走到沐羽身前挡住了沐羽的去路道：「主人您好，我是这里的家畜８号，



	您在ｊｃ调教研究社的领路人，贱畜将在ｊｃ调教研究社内为您解答您的一切疑



	问，尽８号的最大努力服侍好您。主人若是没有什么疑问的话，就请跟８号来吧！」



	虽然８号很疑惑这位主人居然带着这么多漂亮的美女来到社团，但她也没管那么



	多，坚持完成自己的本职工作，介绍好自己便带领沐羽走过了大厅上了楼。



	



	　　到了楼上，沐羽看到了更多的生面孔，在忙活着各式各样的事情，例如打扫



	卫生，端送食物、酒水等……甚至还有一排被绑住手脚蒙住眼睛堵住嘴巴，被紧



	紧束缚在笼子里的女人，每个笼子上还分别有３张她们淫荡样子的图片与一个录



	像石。而打扫卫生的女人的双手被绑在背后，只能用乳房和脸、嘴、舌头来清洁



	卫生，端送食物、酒水的也是，双手绑在背后，腰间固定一个托盘，托盘另一端



	由双乳乳头上的乳环绑住的一条线固定，拖住托盘。



	



	　　「这些打扫卫生和送食物、酒水的都是和奴婢一样的下等家畜，而在笼子里



	的则是奴隶，她们可以供任何人随意泄欲，只要您出钱。主人有兴趣的话可以去



	看看，笼子里的奴隶虽然比贱畜要低一级，但那里的奴隶姐妹可都不逊色于任何



	一个下等家畜哦！甚至要比下等家畜还要漂亮，可以跟中等家畜比肩呢！」说着，



	观察了一下沐羽的脸色，看到沐羽没有一丝波澜的俏脸，暗骂了自己一声白痴，



	这位主人身旁有那么多美女当然看不上这些低级家畜了，于是便带领沐羽前往了



	调教室，准备将这位品味极高的主人交给高级家畜们侍候。



	



	　　刚走到调教室门口，调教室的大门便开了，只见社团内所有的高级家畜以上



	的家畜全部聚集在调教室门口，门一开所有家畜立刻异口同声的喊到「恭迎少爷，



	少爷吉祥！」过百个只着薄纱的美女异口同声的共同向沐羽问好，震撼的场面令



	领路人８号目瞪口呆，呆立在原地，脑中一片空白……



	



	　　沐羽也被眼前的场面吓了一跳，而晴儿则在众位家畜中带领青青与孙宇菲越



	众而出，「晴儿给少爷请安，少爷吉祥。」说着，晴儿还带领青青和孙宇菲行了



	个万福礼，接着便将沐羽迎进了调教室。



	



	　　「外面那些…是怎么回事？那些女人是哪里来的？」沐羽疑惑的看着晴儿问



	道。



	



	　　「那些都是奴婢在城中买来、抢来、掠来、骗来、聘来的，经过改造与洗脑



	后已经完全离不开咱们社团的低级家畜们，她们是咱们这个社团中的底层人员，



	您看到的这些只是一小一部分，还有好多没有改造与洗脑的家畜在改造室里等待



	改造呢……」晴儿挎着沐羽的胳膊，椒乳紧贴在沐羽的手臂上，在沐羽身边轻生



	解释道。



	



	　　「这么多人消失不会惊扰到城主吗？」沐羽问。



	



	　　「谁说她们消失啦，她们只不过被聘到学院打工而已，与自己的家人有联系



	的，所以不会惊扰到城主的？」晴儿嘴角微弯，耐心的回答沐羽的问题。



	



	　　「哦，这样啊！嗯，对了，那个领路的８号给我的感觉还不错，感觉有点潜



	力哦！」沐羽在路过晴儿时简单提了一下，就是这简单的一提改变了８号日后的



	命运……



	



	　　「你弄得好正式啊，晴儿！」沐羽看着周围的景色，拿起一名高级家畜用托



	盘?u>仙侠吹陌咨奶液喝了一口，说道?/span>



	



	　　「那是当然，奴婢是认真的。这些还只是开始，咱们亲爱的校长已经着手为



	咱们研究社做一个地下宫殿了，地点就在咱们整座学院的地下，等她完成然后咱



	们便可以转移阵地从研究社升级成俱乐部，到时候一定会比现在强几十倍、几百



	倍的。」晴儿憧憬着未来，道。



	



	　　「嗯，我相信你，你一定会做到的。我就等待着享受你的成功喽！」沐羽一



	脸微笑的看着憧憬着的晴儿，平和的道。



	



	　　「那是一定的，而且这一天不会远了。」晴儿的语气异常坚定。



	



	　　「哦，对了，我把青梅带来了。在班级的时候玩嗨了，给青梅下了两粒淫神



	的淫气，现在处于晕死状态，一直没醒。」沐羽挥手让侍女放下青梅，示意晴儿



	看看青梅老师的情况。



	



	　　《淫神的淫气》淫药圣品，无副作用。丹药系列。粉色品质。功效：可以使



	人极度发情３天３夜，增加敏感度、柔韧度和弹性，并且增强人体恢复能力，亦



	有助于恢复体力与精力的药力存于丹药之内供消耗，当体力与精力实在供应不上



	消耗时会产生昏迷，暂时停止其发情，待恢复以后会转醒且继续发情，直至发情



	满３天以后为止……



	



	　　「嗯，还好，虽然是两粒淫神的淫气，但是由于这是粉色丹药，对身体全无



	任何副作用，所以待药力过去以后只要休息一段时间便可以了，不过少爷也真下



	得了血本啊，少爷那里也只有不到１０颗的淫神的淫气，在她这里居然就用了两



	颗……」晴儿看了看昏迷中的青梅，淡淡的道。



	



	　　「不过少爷一次性用两颗那就是６天的量，这６天就将青梅老师交给我吧，



	奴婢将她调教调教，然后再供给少爷玩乐，奴婢会努力将少爷的两颗丹药利益最



	大化，努力做到不浪费少爷的两颗丹药的药力的。」说着，示意一名高级家畜将



	其抬了下去。



	



	　　「嗯，那就交给你了，我好饿，咱们开饭吧！」沐羽摸着肚子提议道。



	



	　　「嗯，饭菜已经准备好了，少爷移驾到餐厅吧！」说着当先领路走向了餐厅。



	



	　　到了餐厅，只见餐桌上并排躺着三名赤裸的高级家畜，家畜的身上摆着各种



	食物，阴道里、尿道中、菊花里分别插着各种食物与餐具，而高级家畜除了眼睛



	能动还有能正常呼吸以外全身都不能动弹，犹如玩偶一样，只能躺在餐桌上让客



	人玩弄，用各种方式吃自己身上的各种食物。



	



	　　「少爷，这是女体盛，咱们调教社的一种用餐方法，桌子上躺着的家畜是专



	门改造过的盛器，身体因为改造的原因被控制住，控制器会交给顾客，让顾客控



	制家畜的行动、姿势，家畜身上摆放的食物都可以吃，而且身上除了头发以外所



	有的毛发都经过永久性脱毛，肌肤也改造的极为柔嫩，这样在顾客在不用餐具直



	接用嘴贴到家畜身体上进食时，嘴唇便只会感觉到家畜肌肤的滑嫩，不会受到家



	畜身上具有汗毛，影响嘴唇触感的困扰。家畜的身体改造的当然不止于此，她们



	经过特别的改造后所有的排泄物都变成了可以食用的食物，而且可以根据客户的



	需求调节不同的食物，例如她们的尿液变成了酒水，双乳的奶液变成了饮料，而



	大便这类的排泄物则变成了固体食物，而阴精则因为要给少爷转化成精华增加功



	力所以它是唯一没有改造的地方，而且她们改造后的食物是淫元丹，只有吃淫元



	丹才可以存活，淫元丹的能量一部分被吸收补充生命活力，剩余部分经过身体的



	转化吸收产生饮料、酒水、食物等，这点倒是跟傀儡很像，不同的是傀儡其实是



	死的要有人控制，而她们则是真正的活人……」晴儿不断的向沐羽介绍改完后的



	女体盛家畜的各种特点，而沐羽则边吃边听边点头。



	



	　　午饭过后，沐羽一个人出了调教社，他所带来的侍女全被晴儿扣下了，说是



	因为明天的开学典礼后社团要开个淫宴，正式将社团宣传给全校师生，让全校都



	知道ｊｃ调教研究社的存在。无奈的沐羽只好自己出来闲逛了。



	



	　　走在繁华的大街上，沐羽无聊的看着街道两边叫卖的小贩，打算找个位置比



	较好的茶馆喝壶茶，观察路人中寥寥的美女。



	



	　　正当沐羽为茶馆头疼时，迎面走来了一个美女，沐羽看到此女后大为惊讶，



	因为此女竟然是认识的人，正是当初在三时拍卖会上拍卖帝皇决给沐羽的谭静。



	



	　　只见谭静今天穿着没有当初拍卖会上那么火爆、吸引人，今日的她只是身着



	淡蓝长衫，头发被一根金叉束起，未有过多的装饰，显得微微有些朴素、低调，



	但再低调也掩饰不住她那绝美的面容、迷人的风采、高傲的气质。这不，现在就



	有几个不开眼的小子在调戏这朴素却布满荆棘的玫瑰花。



	



	　　由于沐羽离得较远，而且闹市嘈杂，沐羽并没有听到她们说些什么，甚至在



	事情发生之后被围观的人群挡住了视线不知道里面的情况，好奇的沐羽快步走向



	事发地点，但聚集在一起看热闹的人太多了，沐羽努力挤到前面以后谭静已然大



	打出手，只见几个小子很快便被谭静给打趴下，几个小子眼见不敌，撂下句狠话



	就跑，很快跑的无影无踪，而人群也因为没热闹可看而散场，沐羽混在人群中间



	偷偷跟着谭静，准备看看她在哪里住宿，然后想办法将这个极品搞到手……



	



	　　就这样，沐羽一直跟踪谭静逛了整条大街，而且谭静还什么都没买，最后走



	进了碧泉城最大的拍卖行，碧泉拍卖行。



	



	　　看着碧泉拍卖行，沐羽皱了皱眉头，接着似乎想到了什么，淫笑了一下，拿



	出了一个小瓶，沐羽将小瓶打开，里面飞出来一个小虫子，小虫子出来以后看到



	沐羽，便立刻飞到沐羽的脑袋上，接着沐羽与小虫子便消失不见，只剩下沐羽的



	衣服悬浮在空中，颇显诡异。



	



	　　原来，这条虫子叫做透明兽，可以将碰到的活体和自己隐身，当其看到沐羽



	后飞到沐羽的头上便一同隐身了起来。



	



	　　「嘿，没想到龙苑生出的透明兽还真用上了，哈哈……」原来龙苑分娩出来



	的是一群透明兽，后来透明兽被晴儿收走，并且分给了沐羽一些，直到今天起了



	作用。



	



	　　《透明兽》可以使淫兽本身和触碰的东西一同隐身。淫兽系列。绿色品质。



	功效：可以使淫兽本身和触碰的活体一同隐身并且消除一些微小的声音，例如脚



	步声和喘气声。



	



	　　「嗯，透明兽是好，但是无法将衣服也一同隐身，这一点好差劲啊！」感叹



	一声后，沐羽快速脱光了自己的衣服，然后大摇大摆的在看门的门卫中间赤裸的



	穿过，进入大厅。



	



	　　进入大厅后，沐羽辨别了一下方向后便在拍卖行里漫无目的的找了起来。



	



	　　在拍卖行里，沐羽东看看，西看看，一直没有找到谭静，最后找到尿急，便



	跑向了厕所，刚要进男厕，沐羽似乎想到了什么，转身，趁没人注意缓缓推开女



	厕的门走了进去。



	



	　　进入女厕后，发现女厕没人，沐羽便随便找了个厕间走进去尿尿，刚刚尿完



	准备冲下出门时厕间的门来了，走进来一个大概２４、５岁的年轻女孩，这女孩



	虽然比不上谭静、紫儿她们那样出色，但容貌也足以排在高级家畜之列，只见女



	孩进入厕间后便锁上了们，然后便解开裤子准备解手，而沐羽则仅仅贴在厕间的



	墙壁上努力让自己尽量的少占空间，不被发现。



	



	　　「这是谁啊，上厕所也不冲，真是的，如果不是着急绝对不要上这间，哎，



	这倒霉。而且这厕所怎么有一股骚臭味啊，不过倒是跟老公那个的味道很像，哈



	……」解手的美女边解手边碎碎念着。



	



	　　沐羽紧靠着墙壁，下身的阳具正好对着解手美女的脸，所以男人的味道才会



	传到美女的鼻子沐羽里，而听着解手美女解手时呲呲尿尿声的沐羽换换产生了一



	些偷听的快感，小沐羽渐渐抬头，感受到自己的情况，沐羽赶忙用深呼吸、转移



	注意力等方法，希望能够让小沐羽安静下来，但最终全部无功而返，只能眼睁睁



	的看着小沐羽与美女的鼻子越来越近、越来越近，无奈的沐羽只好冒险将手抬起，



	压住还要继续抬头的小沐羽，最终，他成功了，他成功的将小沐羽压制住了，成



	功将小沐羽压制在美女鼻子下方大概１厘米处。



	



	　　但是老天似乎和他开玩笑一样，他虽然成功的压制住了小沐羽，但还是被发



	现了，因为美女在清洁自己下体的时候低了一下头，就这么一低头，美女的鼻尖



	便与小沐羽的龟头来了一次亲密的接触，也让美女发现了面前有人的这个事实



	……



	


      
      
    


正文 【帝皇决】(17-18章）

    

	



	



	　　　　　　　　　　　　　第十七章开学典礼



	



	　　刚刚解手完毕的少妇突然感到鼻尖碰到异物而面前没有东西，这种离奇事情



	也让少妇有些发懵，只见少妇保持着蹲着的姿势缓缓伸出了手，摸向了靠墙的沐



	羽，无奈的沐羽一看无法躲过去了，索性就不躲了。只见沐羽伸手控制住了面前



	柔弱的少妇，然后从精神空间拿出一个口塞球塞到了少妇的嘴里，然后将其按倒，



	将已经彻底抬头的巨龙对准少妇的小穴插了进去。



	



	　　「呜~ 唔～嗯～唔～嗯……」面前少妇那只被丈夫一人光临过的小穴，突然



	被沐羽这比自己丈夫的阳具大了不止一倍的巨大巨龙侵犯而产生了剧烈的疼痛，



	撕裂一般的疼痛如同少妇还是处女之时的第一次一般，但极度充实，慢慢的，已



	经不是初经人事的少妇缓缓的适应了疼痛，渐渐产生了快感，迎合这沐羽的抽送



	开始享受这隐身人带给自己的快乐，似乎这隐身人散发着无穷的魅力，让她实在



	产生不了多少反抗的念头，就这样半推半就的被陌生的隐身人强奸，享受着被强



	奸的快感。



	



	　　就这样，少妇被沐羽强奸的不断的高潮，最终昏迷过去，看着昏迷的女人，



	沐羽也没有拿回口塞球，而是直接将少妇扔在厕间中，自己走了出去。出门后不



	久便看到了谭静跟着一个侍女迎面走来，经过沐羽身旁，走向大厅后方，沐羽赶



	忙追了过去。



	



	　　「会长就在里面，谭小姐，您自己进去吧！」领路的侍女向谭静施了一礼道。



	



	　　「嗯，好的。」说着，谭静打开房门走了进去，沐羽也紧随而入。



	



	　　「哦，静儿，好久不见，这次要麻烦你了！哈哈……」只见一名６０多岁的



	老头站了起来，笑着对谭静道。



	



	　　「苗爷爷跟我还客气什么。有用的到静儿的地方吩咐一下就行了嘛！」谭静



	也笑眯眯的道。



	



	　　「哈哈，就你丫头嘴甜……」就这样碧泉拍卖行的苗会长与谭静聊了会天以



	后，让沐羽也知道了大概原因。



	



	　　因为众神墓地里又出了一些稀奇古怪的东西，谭静对这些东西感兴趣，有些



	研究，所以让其帮忙查验、估价、拍卖……



	



	　　「那就这样了，今天也累了，明天我再去看看那些东西，苗爷爷，明天见！」



	说着退出了房门，沐羽也紧随而出。



	



	　　跟在谭静身后的沐羽直接跟进了谭静的闺房，看着谭静沐浴更衣，本来消退



	的欲火又被勾起，看着沐羽的谭静恨不得和其洗个鸳鸯浴，心痒难耐的沐羽飞快



	的转动脑筋，希望可以找到能够和谭静共浴爱河的方法，最终沐羽想到了魔瞳印



	记，谭静比沐羽的功力微低，刚好符合魔瞳印记的要求，所以沐羽走到谭静身前，



	运用了魔瞳印记，只见沐羽身前飞速凝结出一只黑色的眼睛飞向谭静，眼睛出现



	的瞬间，沐羽的精神力便被抽去了大半，而谭静也不在动弹，在浴桶里坐着不动，



	接着沐羽又用精神力刻画出一个符号打入谭静的脑海中，瞬间谭静便回复了正常，



	只见谭静甩了甩发晕的脑袋，站了起来，准备擦干身体，睡一觉再说，但沐羽怎



	么可能会同意，现在可是箭在弦上，只差发了。于是沐羽拿起房中的纸笔，飞快



	的画了个图案，然后拿到了谭静的面前，只见看到图案的谭静停止了穿衣服的举



	动，接着缓缓放下手中的衣服道：「主人，有何吩咐。」看着眼神中带着惊恐的



	谭静，沐羽缓缓收回透明兽，赤裸的身躯显露了出来，只见本来便极为惊恐的谭



	静脸上多了一丝潮红，若有若无的眼神总是停留在挺立的小沐羽上。



	



	　　「我们洗个鸳鸯浴。」沐羽淡淡的声音传来。



	



	　　「是！」本来应该是拒绝的声音却变成了顺从，控制不了自己的谭静急得双



	眼水汪汪的。



	



	　　「到我怀里来。」只见赤裸的谭静缓缓依偎进沐羽的怀里，沐羽环住谭静的



	身躯，双手不断在谭静的全身游走。



	



	　　「嗯～唔～嗯…」娇媚的呻吟声不断从谭静嘴中不受控制的传来。



	



	　　「你好美，不知道你是不是处女呢？我想试验一下，配合我哦！」说罢，便



	将粗大的小沐羽缓缓插进谭静的下体，嫩穴的紧凑使沐羽的插入速度极慢，直至



	碰到一层薄膜，在那一刻，沐羽笑了。「没想到你还真是处女啊，不错，你让我



	兴奋起来了呢。」说着，沐羽用力将小沐羽插的更深，薄膜根本无法阻挡沐羽的



	侵袭，瞬间便被全部破坏，只见谭静全身微微颤抖，水中渐渐出现了一丝红色，



	沐羽左手缓缓揉搓谭静的乳房，右手拿出了一些催淫药给谭静用上，使谭静迅速



	发情减轻痛楚。



	



	　　渐渐的，谭静主动活动起柳腰，迎合沐羽的抽送，紧紧的搂住沐羽，与沐羽



	疯狂的性交，谭静的双手不断游走在沐羽全身各处，而沐羽也摸遍了谭静的每一



	寸肌肤，直至谭静第一次高潮。



	



	　　待谭静第一次高潮结束并且余韵过后，沐羽将其抱到床上继续开始第二轮性



	交。性交一直持续到晚上，沐羽才在昏迷不知多少次的谭静身体中射精，乳白色



	的精液灌满了谭静的小穴与子宫，甚至喷了谭静一身，床上各处都是沐羽的精液，



	看着自己的杰作，沐羽微微笑了笑，拍了拍谭静的俏脸，在其耳边道：「你的主



	人我，是碧泉学院的沐羽，明天去碧泉学院ｊｃ调教研究社报道，不要忘记哦！」



	说着，掏出透明兽溜出了拍卖行。



	



	　　出了拍卖行，沐羽直接回到了ｊｃ调教研究社，然后跟晴儿一同回到了那个



	看上了的别墅，校长吴菲已经帮助付完了首付。



	



	　　一同入住大别墅里的有沐羽带来的所有侍女，还有孙宇菲、龚琪、龙苑、许



	倩甚至还有校长吴菲，与沐羽比较亲近的家畜、侍女全部住进来了，别墅也够大，



	不怕没地方住，人多也热闹，坐在沙发上的沐羽看着赤裸着身体在大厅打打闹闹、



	蹦蹦跳跳的众女，忽然升起一股温馨的感觉。



	



	　　就在沐羽欣赏侍女们身体上的春光时，晴儿端来一杯奶液递给了沐羽。



	



	　　「这是刚刚从青梅的乳房中挤出来的，奴婢发现青梅很适合成为奶奴，她的



	奶子无论形状、大小、结构，全都是上上之选，再经过改造以后，完全可以成为



	一个极品奶奴，所以奴婢打算掀翻之前的计划，将其打造成顶级奶奴，并让她跟



	随少爷身边，成为少爷的专属奶奴，这样少爷就可以随时喝奶了与玩弄她了，而



	且我看少爷似乎对青梅老师的感觉不错哦，似乎少爷很喜欢她……」将奶液递给



	沐羽，晴儿缓缓坐到沐羽旁边轻声解释。



	



	　　「嗯，味道虽然还不错，不过……算了，就听你的吧。」沐羽喝了一口，点



	头同意。



	



	　　「呵呵，嗯~ 少爷一定是在考虑天天喝奶总有一天会腻吧，这点少爷放心，



	奴婢早就考虑到这种情况并且想出了应对方法。奴婢会根据女体盛的那种改造方



	法去将青梅老师改造一下，让其乳房不单单可以产奶，也可以产出饮料、酒液等



	饮品的。而因为没有全身彻底改造成女体盛那种家畜，所以也不用必须吃淫元丹



	才可以存活，只有在制造饮品过量，身体能量不够制造饮品，需要快速补充能量



	时吃上几颗来救急便可，平时的时候不用吃淫元丹，普通食物摄入的营养产出的



	奶量便足够少爷你喝的了。这样青梅老师也不会像女体盛家畜一样搞得人不人傀



	不傀的，可以跟少爷一同享受正常的生活，而不是只能靠淫元丹来度日，不过少



	爷要请人一同喝奶时可千万别忘记赏我们的奶奴几颗淫元丹哦，否则过度消耗就



	会有可能让我们的奶奴老师昏厥过去的……」晴儿一眼便看出沐羽的想法，不但



	解决了沐羽的担心，还提出了更多的问题，并且一同为沐羽解决。可见她不是临



	时起意，而是经过深思熟虑后的结果。



	



	　　「嗯~ 看来你已经都深思熟虑过了，就按你说的做吧，这奶~ 也的确很是香



	甜……」说着，将杯中的奶液一饮而尽。



	



	　　「咯咯…少爷，明天就是开学典礼，你要代表发言哦！」晴儿又爆出一个炸



	弹。



	



	　　「发言？怎么发言？说什么？有稿吗？」沐羽裂了裂嘴，问道。



	



	　　「还要什么稿啊，台下有那么多咱们的家畜在下面帮你加油鼓掌，她们的粉



	丝一定会跟着起哄鼓掌，少爷你绝对不会冷场的，放心吧。」晴儿拍了拍沐羽的



	肩膀，嬉笑道。



	



	　　「可我不知道说什么啊。」沐羽沐羽无奈。



	



	　　「随便你说，随便你闹，你随着想法做流行。」沐羽翻了翻白眼，无奈的闭



	上了双眼。



	



	　　「嘿嘿~ 不行的话，您就表演一段性爱教学？给同学们上一堂成人教育课？



	反正你有性交卡，也不会引起骚动。」晴儿嘿嘿一笑，提议到。



	



	　　「开什么玩笑，那我要和谁在上面做爱啊！」沐羽白了一眼晴儿，转过身不



	理晴儿。



	



	　　「这个您就不用管了，您就管在上面做爱，将话筒给和你做爱的女生便可以



	了，你就只管在台上享受就好了。」



	



	　　「那好吧，听你的。」沐羽耸了下肩，说道。



	



	　　「哈哈，今天晚上咱们在大厅中举行个性爱Ｐａｒｔｙ怎么样？」晴儿的乳



	房紧紧压在沐羽的臂弯，一条腿环过沐羽的腰际，娇躯紧贴在沐羽身上，风情万



	种的魅惑着沐羽犯罪。



	



	　　「咕噜。」沐羽感受着晴儿娇躯的柔软与胳膊上乳房的弹性，欲火渐渐被勾



	起，于是便缓缓点了点头。



	



	　　「ｙｅｓ。」得到回答的晴儿立刻起身，走到玩闹的侍女们跟前组织侍女们



	排号队，然后大致说了一下她的想法，然后带领众女走到了偶遇身前。



	



	　　「主人大魔王准备好了吗？美丽的少女们前来讨伐你了哦！」说着晴儿拿出



	一个眼罩给沐羽带上，然后便第一个扑倒沐羽将其压在身下，扶正沐羽胯下巨龙，



	对准自己的桃园洞口，放松身体用力一坐。「噗呲~ 」一声，沐羽巨大的肉棒便



	被晴儿的肉穴吞噬了进去，然后消化不良又吐了出来。再吞进去、吐出来……没



	用多久，晴儿便到了高潮的边缘，即将登陆快感的巅峰。



	



	　　「呜～可恶～嗯……」感受着自己临近高潮的快感，再看看沐羽刚刚苏醒的



	巨龙，晴儿一脸不岔，对自己的表现极为不满。



	



	　　虽然对自己极为不满，但也无法阻止快感的不断侵袭，最终在沐羽的怀中高



	潮，然后无力的倒在沐羽怀里，接着被侍女抬走。



	



	　　晴儿刚刚离开沐羽的怀中，第二个侍女便胯坐到沐羽身上，直接将沐羽的阳



	具插进自己的嫩穴开始了活塞运动，饥渴的像是几十年没有经过爱欲滋养的荡妇



	一样，这个侍女虽然急色，但却比晴儿在沐羽身上支持的还要久，娇媚的呻吟声



	不断从身前侍女的嘴中传来，沐羽仔细辨认，最后竟然惊讶的发现，这荡妇居然



	是一直沉寂的夜，想来当初沐羽也是对夜有过好感并且关注的，但后来沐羽不断



	收服家畜，不断扩充美女大军，渐渐的却将这个没有什么突出的美女忘却了，直



	至今日夜化身成荡妇，与沐羽疯狂性交，才让沐羽再次注意到。



	



	　　沐羽发现，不知道什么时候，夜已经脱离万侍，自甘堕落成女奴，获得了女



	奴席位。感受着夜在自己身上竭尽全力的服侍着自己，一股幸福的感觉自沐羽心



	底升起。



	



	　　沐羽感受着心底幸福的感觉，双手伸出将夜抱在怀里，在夜的耳边呢喃道：



	「舒服吗？夜。」



	



	　　听着沐羽在自己耳边的呢喃，夜的心里顿时涌出一股难言的感觉，有股要哭



	还哭不出来，想说还不知从何说起的感觉。最终，所有的话全部归于两个字：



	「主人～」难以言明的感觉跟随这两个字同时爆发，夜终于无法再预防自己的情



	感抽泣了起来。



	



	　　听到怀中的可人哭泣，沐羽轻轻拍了拍夜的脑袋，下身的运动也渐渐停止，



	性交改为安慰，这诱惑的姿势与所做的事情截然不同，却共同出现在了两人身上，



	不禁让人大跌眼镜。



	



	　　「做我的家畜吧！我的专属家畜，和即将成为我的专业奶奴的青梅老师一样，



	做我的贴身家畜。」抱着夜，感受着夜对自己真实流露的情感，沐羽淡淡的提议



	到。



	



	　　「嗯……」听到沐羽的提议，夜先是全身剧烈颤抖了一下，接着缓慢而坚定



	的点了点头。



	



	　　「那么，就不要哭了，成为我的专属家畜以后可是会天天见面的，高兴一些，



	让我们把欲望宣泄出去，让宴会继续下去吧……」说着，抬起夜的身躯，让巨龙



	不断在夜的桃园洞中出入，性交ｐａｒｔｙ扔在继续……



	



	　　派对一直持续到后半夜才结束，沐羽经过众女的车轮战，在众女的身体中发



	泄了３次，最终将所有侍女们全部驯服，将所有侍女操到求饶才结束了此次ｐａ



	ｒｔｙ。



	



	　　最后，晴儿分配了紫儿、青青、孙宇菲、夜４女一同服侍沐羽就寝，自己却



	跑路回到了自己的房间。



	



	　　就这样，沐羽抱着好久没有抱的夜的娇躯，闻着夜身上散发的淡淡清香，渐



	渐入眠，进入梦乡，直至第二天……



	



	　　「呜～嗯～呼～嗯？」感受着下体巨龙被一个湿润的东西所包裹，而且还有



	一条滑溜溜的东西不断刺激着小沐羽的兴奋度，熟睡中的沐羽最后被小沐羽的兴



	奋『温柔』的唤醒。



	



	　　「呜～」头脑渐渐清醒，也察觉到了身体的情况，低头一看，果然是怀念已



	久的早安咬，怀中抱着早已清醒的夜，此时的夜正微眯着眼睛偷偷的看着沐羽，



	观察着沐羽的动作。



	



	　　发现这一情况的沐羽刚想伸手逗逗夜，便立刻被夜发现。只见夜立刻伸出双



	手，伸了个懒腰，如刚睡醒一般迷迷糊糊的看着沐羽。「少爷您醒了啊！」



	



	　　「是啊，看来你也醒了呢。呵呵……」看着迅速识破自己意图并破解的夜，



	沐羽无奈放下抬到空中的手，呵呵干笑道。



	



	　　「紫儿，差不多行了，我也醒了，嘴巴弄了这么久也该累了，就不要继续口



	交了吧。」沐羽看着继续卖力口交的紫儿，挥手道。



	



	　　「是，主人。」紫儿咽了一口嘴中的唾沫，舔了舔嘴唇，回味了一下小沐羽



	的味道后，躬身回答道。



	



	　　「少爷更衣洗漱吧……」只见青青和孙宇菲走上前一人拖着一个脸盆，一人



	拿着沐羽的衣物，为沐羽洗漱更衣起来……



	



	　　吃完饭以后直接去了开学典礼的大厅当中，只见大厅中早已坐满了人，沐羽



	与晴儿一众从小门进入后台，等待一会登台。



	



	　　「少爷上台以后不用说话，直接脱衣服与正在演讲的女生性交就可以了，如



	果那个女生泄了就扔掉，会有另一个演讲的女生顶替她跟您性交并且演讲的。现



	在先跟奴婢来设置一个阵法吧！」晴儿将沐羽先是领进了校长吴菲的办公室里。



	



	　　「咱们来吴菲的办公室做些什么？」沐羽问。



	



	　　「设置一个阵法啊，就是上次少爷晋级获得的规则空间，因为校长的办公室



	位于整所学校的正中心，所以在校长的办公室中设置阵法，阵法可以笼罩到整所



	学院，到时候我们将规则设置成所有关于性方面的事情全部合法，这样我们接下



	来做的那些事情才不会引发扰乱，计划才能继续下去啊……」晴儿将沐羽领到已



	经跪在地上等候多时的校长吴菲面前，解释道。



	



	　　「哦，这样啊，那我们现在就开始布置阵法？」沐羽问。



	



	　　「嗯，现在就开始吧！」晴儿点头同意道。



	



	　　只见沐羽走到了校长室的中心，然后打了几个手印在校长室的四周，最后脚



	掌一顿，顿时沐羽的周围产生了一个怪异的法阵，法阵散发出幽幽的蓝光，显得



	极为诡异。



	



	　　「晴儿，淫元丹。」沐羽高声道。



	



	　　「是！」只听晴儿一声娇喝，然后掏出一个乾坤袋直接扔进阵中。只见那乾



	坤袋在空中悬浮，袋口朝下，其中淫元丹如同不要钱一般哗哗倒入沐羽的阵法之



	中消失不见。



	



	　　在淫元丹消失不见的同时，阵法也在不断扩大，直至全部将学院笼罩后，晴



	儿才将已经快要空了的乾坤袋收了回来。而沐羽在晴儿收回乾坤袋以后又结了几



	个手印，只见沐羽的脚下又出现了一个跟刚才一模一样的法阵，法阵笼罩整间校



	长室，在沐羽解印完毕退出后光芒也跟着渐渐减弱，到最后缓缓消失。



	



	　　「日后只要在这个校长室内储存淫元丹，别让淫元丹消耗一空便可以一直维



	持阵法了。」沐羽微笑着言道。



	



	　　「嗯，这样，我们就可以继续建立自己的天堂了呢，少爷。呵呵，少爷快设



	置性合法的规则，快……」晴儿迫不及待的催促着沐羽。



	



	　　「好～好～好……」沐羽经不住催促，挥手划了几下，只见一股蓝光从房间



	内爆出，然后一闪而逝。



	



	　　「少爷，完成了？」晴儿试探性的问道。



	



	　　「完成了。」沐羽看着晴儿一笑，回道。



	



	　　「太好了，那我们快去开学典礼吧，奴婢都要等不及了。」说着，搂着沐羽



	走出校长室，后面身着ｏｌ装的校长吴菲则恭身有在后面跟随。



	



	　　到了大厅，只见同学都已落座，老师们也找好自己的位置坐下，等待开学典



	礼的开始。



	



	　　「去吧！」晴儿转身看了一眼身着ｏｌ装的校长，点头命令道。



	



	　　「是！」校长向沐羽和晴儿施了一礼，转身走向了开学典礼的舞台上。



	



	　　「少爷，等一会您就上去将吴菲的ｏｌ装脱光，在台上直接与她性交，不用



	管别的，等吴菲泄了以后您也不用下来，会有人接替她的位置跟您性交，总之台



	上的任何一个人您都可以随便玩，直到开学典礼结束以后您在下来就好了。」晴



	儿简单跟沐羽解释了一下便将沐羽一推，推倒了舞台上。



	



	　　校长就像没有发现沐羽一样仍然在流利的演讲，沐羽回头看了两眼晴儿，看



	着她做了两个加油的动作后，走向了扔在演讲的校长身边，直接将手伸到了校长



	的衣扣上，解开了校长的ｏｌ上衣，然后脱掉。在脱掉衣服的过程中，校长极为



	配合，而且还不断的在演讲着就像什么事也没发生一样，直至最后沐羽将校长完



	全脱光，全身赤裸，一丝不挂的玉体展现在全校同学老师的面前时，声音仍然没



	有任何波动，也没有做出什么遮挡的动作，就那么赤裸的现在舞台上演讲，纵使



	下面已经出现了无数喧哗和口哨声，也丝毫没让吴菲的表情产生任何变化，直至



	沐羽的阳具插进吴菲的身体后，这才终结了吴菲的冷淡。撕碎了吴菲冷静的面具，



	让她从一个冷美人渐渐被欲火所包围，变成了一个欲火焚身的淫贱荡妇……



	



	　　虽然沐羽不断的在校长吴菲的身体上驰骋，但吴菲仍然断断续续的将自己的



	演讲讲完，虽然演讲中时不时冒出娇吟之声，但最后还是圆满的演讲完毕。



	



	　　接着，便专心致志的跟着沐羽性交，享受着沐羽带给她的快乐。而沐羽则看



	到另一名教师走到台上开始演讲，而台下的同学不管是男生女生注意力全部都在



	沐羽这里，基本上没有哪个同学是在认真听老师演讲的，所有的同学全部都在注



	视着变成欲女的校长与将校长变成欲女的男人，沐羽二人俨然成了全场的焦点，



	所有目光都在注视着二人纠缠在一起的身体，聚精会神的看着二人的盘肠大战。



	最后，这场大战在校长吴菲的潮喷中结束，沐羽将高潮的吴菲随意扔在了舞台上，



	以胜利者的姿态走向了目前正在演讲中的教师。



	



	　　将教师的衣服缓缓脱了下来，而这位教师则没有校长那种淡定、冷静，在沐



	羽脱衣服的时候演讲的声音便已经开始出现了颤音，身体也开始僵硬、颤抖，虽



	然也在积极配合沐羽脱自己衣服，但还是出现了不少差错，以至于后来沐羽生气



	的直接撕碎了她的衣衫，然后将仍然坚挺的肉棒深深刺进了这位老师早已春潮泛



	滥的蜜穴中抽送……



	



	　　虽然这位老师被沐羽的肉棒收拾的说话断断续续，但还是努力的将演讲讲完，



	因为她知道，如果没有演讲完毕会出现什么后果，如果没有演讲完毕会受到什么



	样的惩罚、折磨，他不想那样，所以虽然被操的高潮不断，但仍然坚持不懈的演



	讲完毕。



	



	　　就这样沐羽在台上不断的操着演讲的女人，第二个、第三个……其中有老师，



	也有同学，最后在将近３０人的时候，演讲中午结束，此时已近正午，晴儿走上



	台来作为最后一个演讲者宣传ｊｃ调教研究社。而且在上台之时浑身赤裸、不着



	寸缕，演讲之时声音娇媚可人，双手不断游走在自己的玉体上，诱惑着、挑逗着



	在场的所有人，甚至有些被晴儿魅惑的浑浑噩噩的同学不自觉的走上台来，但却



	被台下不知何时出现的女护卫们踹了回去，英姿飒爽的女护卫们那深不可测的斗



	气也让一些保持清醒但有意上台占些便宜的同学望而却步。



	



	　　本来就算晴儿出落得亭亭玉立、貌美如花、浑身赤裸的诱惑在场的同学也不



	至于让人变得浑浑噩噩，但奈何晴儿在之前服用了橙色丹药洗髓丹和神药。这使



	晴儿的玉体因为吃掉洗髓丹的关系，成就了淫媚之体，并且因为神药功法席位晋



	级，成为东宫六院其中一院的院主，魅力大增，这才出现了眼前那么多被晴儿魅



	惑的浑浑噩噩的人，而台下那些护卫是晴儿为了防止正义感太强的人冲上台来伤



	到沐羽而设立，虽然已经设置了阵法所以这种可能性不大，但是晴儿为了以防万



	一还是决定让她们守护着舞台，没想到现在还真的用上了，虽然不是用在沐羽身



	上……



	



	　　晴儿看着台下不断被踹回的同学，微微一笑不再挑逗他们，而是拿起身前的



	扩音器，走到沐羽面前，边与沐羽性交边宣传社团，并且让人群里混迹的一些身



	着大号风衣，风衣下的玉体浑身赤裸的奴隶们解下自己的风衣，让奴隶们伺候周



	围的同学们，并且晴儿表示此次是调教社给众位同学的福利，完全免费，让同学



	们放心享受身边的奴隶，而女生则饶有兴致的看着被大批男同学围着操的奴隶们，



	微笑着与身边的女同学们窃窃私语。



	



	　　虽然晴儿准备了大批的奴隶服侍学院的同学们，但还是狼多肉少，每个奴隶



	身旁最少聚集着３０人以上的男同学，男同学将每个奴隶都围的水泄不通，只能



	听见里面不断穿出娇媚的呻吟声。



	



	　　台上的沐羽和晴儿也在不断的大战，晴儿的宣传早在自己第二次高潮时宣传



	完毕，如今正在第６次高潮前徘徊。



	



	　　「少爷太厉害了～啊～奴婢～奴婢不行了…嗯…奴婢…奴婢～要用性技了



	……」晴儿感受着自己又要丢盔卸甲的身体，紧咬牙关做出了一个决定。



	



	　　只见晴儿紧紧抱着沐羽，阴户将沐羽的巨龙整根吞入，就这么静静地坐在沐



	羽身上一动不动，表面上风平浪静，似乎什么也没有发生，似乎两人停止了性交



	一样，但只有当事的两人才知道，两人究竟承受着多大的快感，尤其是晴儿，稍



	有不慎便会高潮，一泄如注。



	



	　　「晴儿，啊~ 你居然将吸精大法这个性技也学了～哈～这股吸力，啊～好像



	被一个技术非常好的人口交一样…嗯～好舒服……」沐羽舒爽的道。



	



	　　「嗯～少爷…我我要受不了了～啊～这个，这个性技在使用时居然～居然会



	让小穴变得更加敏感，要去了～少爷～我要高潮了……」晴儿苦苦忍耐着快感，



	努力让自己晚一点高潮。



	



	　　「那我便帮你泄出来吧……」沐羽露出一个邪笑，然后将双手扶在晴儿的腰



	际，将晴儿的玉体缓缓抬起，然后用力一插，巨龙再度进入那个充满吸力的嫩穴



	中，就是这简单的一次抽送，晴儿便彻底的丢盔卸甲，潮吹的淫液不断的从晴儿



	下体喷出，全身微微颤抖，双眼渐渐翻白，涎水从其嘴角流下，似乎崩溃了一般，



	直至高潮与余韵结束后才慢慢恢复，但恢复过来的晴儿似乎失去了全身的力气一



	般，静静地趴在沐羽的身上，待缓了一会后才渐渐在沐羽身上坐起来。



	



	　　「晴儿，你刚才…似乎……」



	



	　　「嗯，那是性技使用后高潮的后遗症，如果刚才少爷泄了的话奴婢再泄或者



	与少爷一同泄出都不会出现这种情况，因为这个淫技会吸收少爷泄出的精液的能



	量来补充性技耗损的能量，但如果没有精液补充，那么便会像奴婢刚才那样泄到



	崩溃…嗯～」说着，晴儿又用出了吸精大法。



	



	　　「嗯～虽然刚才奴婢泄到崩溃，但那种快感，好舒服，奴婢…奴婢还要～嗯～」



	说着，还自己动了起来……



	



	　　「啊～既然你想要，那少爷便成全你吧。」说着，沐羽也扶着晴儿腰际配合



	晴儿吞吐自己的阳具。



	



	　　「啊～呜～哈～少爷～少爷的大阳具太厉害了～奴婢…奴婢不是对手～奴婢



	太舒服了～啊～少爷～少爷～呜…太舒服了～啊～」晴儿不断的娇吟，闭着眼睛，



	全心全意的享受着沐羽带给她的快感。



	



	　　「啊～嗯…晴儿，我也快～也快射了～我们一起去吧……」说完，沐羽渐渐



	加快了抽送速度。



	



	　　「啊～好快～受不了了～不行了～不行了～少爷～奴婢等不了了～奴婢～奴



	婢去了～要去了～高潮了～高潮了啊……」就这样晴儿的下身再度狂喷，不过这



	次她没有再度崩溃，而是在疯狂喷射之后便缓了过来，因为沐羽在晴儿潮吹的那



	一刻也高潮了……



	



	　　「呼～呼～呼……」沐羽与晴儿在流满两人爱液的舞台上躺着休息了一会后，



	便起身各自披了一件外衣，离开了舞台，其余被沐羽操倒的老师同学也被晴儿命



	令抬了下去，而校长吴菲不知何时穿戴完毕，在给沐羽和晴儿行礼后走到舞台做



	最后的总结讲话，然后通知了ｊｃ调教研究社傍晚将要举行活动的消息后，离开



	了舞台。



	



	　　回到了调教社以后沐羽得到消息，零的九个妹妹和零的母亲来了，同行的还



	有冰的母亲与冰的三个姐姐、两个妹妹。



	



	　　「你打算怎么办？」沐羽看着晴儿问到。



	



	　　「送上门的肉怎么能不吃呢？哈哈，少爷您先睡觉，等奴婢处理完了再叫您。」



	说着，随手将孙宇菲推进沐羽的怀里，沐羽看着怀里的美人，感受着自己也的确



	有些困倦，便点了点头，待晴儿走了以后，抱着孙宇菲睡着了。



	



	　　不知过了多久，沐羽渐渐从熟睡中转醒，看着在怀中熟睡的孙宇菲，沐羽微



	微笑了笑，将右手小心翼翼的从孙宇菲的头上抽回，给孙宇菲换上了一个枕头，



	然后掀开被子，小心翼翼的走下了床，然后又给孙宇菲盖好，缓缓走到房门前，



	打开房门准备走出去撒泡尿。



	



	　　「咯扎」沐羽开门声响起，孙宇菲迷迷糊糊的睁开了眼睛，本想感受主人怀



	抱的温馨，但却发现自己并没有在主人的怀抱中，顿时迷迷糊糊的孙宇菲睡意全



	无，腰杆一挺便坐了起来，正好看着沐羽蹑手蹑脚的将要走出房门。



	



	　　「少爷，您去哪？」孙宇菲微微松了一口气，高声问道。



	



	　　「哦，还是吵醒你了，呵呵，没什么事，就是想去趟厕所。」沐羽看着走向



	自己的孙宇菲温柔的道。



	



	　　「厕所？少爷怎么能去那些低等家畜肉便器呢，少爷就在这里上吧，菲畜伺



	候您。」孙宇菲快步走到沐羽面前行了一礼后，回答道。



	



	　　「这里？你是说这里的厕所全部换成改造后的肉便器了？」沐羽目瞪口呆的



	问到。



	



	　　「是啊！难道您不知道？」孙宇菲瞪大眼睛惊讶的回答道。



	



	　　「自从上次少爷和晴妃大人测试完机器并且验证了肉便器的效果后便开始实



	行了，自那时起便将便器全部换成肉便器了。」孙宇菲看着沐羽的确不知道的惊



	讶样子后，缓缓解答。



	



	　　「那，那你们上厕所或者别的女生上厕所怎么办啊？」沐羽问。



	



	　　「奴婢们的厕所是女厕中的机器椅子，坐在椅子上以后，只要按下开关，椅



	子便会将坐在上面的女生束缚住，接着便会伸出一个连接地下的导尿管和连接地



	下的灌肠器，导尿管会直接插进膀胱，让尿液不受控制的流出直至流干，灌肠器



	会向菊花里灌入出地下储存的尿液，待灌入到一定量以后便会停止灌肠，让灌肠



	的尿液与排泄物一同喷出，如此数次，椅子才会停止运作。而且有时候灌肠的不



	单单只有尿液，甚至她人的排泄物也会一同灌入身体中，然后被排出去。」孙宇



	菲面红耳赤的给沐羽认真讲解着调教社中女性的上厕所方法。



	



	　　「哦，那那种机器是怎么来的？老虎机？」沐羽看着面红耳赤的孙宇菲，继



	续问道。



	



	　　「不，厕椅是晴妃大人制作出来的，晴妃大人利用老虎机抽奖的时候抽出过



	一本书，晴妃大人使用后学会了一些制作机器的能力，造出了厕椅这个机器。」



	



	　　「哦，是这样啊！」



	



	　　「是的，少爷。现在请少爷用厕吧。」在聊天期间，孙宇菲已经将沐羽的裤



	子脱下，并且张开嘴吧，等待沐羽尿液的来临。



	



	　　看着孙宇菲的样子，沐羽没有再说什么，直接尿了出来，黄橙橙的尿液划出



	一道弧线，直接射进了孙宇菲张大的口中，只见张大嘴巴的孙宇菲不断吞咽，吞



	咽的过程中一直张开朱唇，防止沐羽的尿液尿到外面。



	



	　　沐羽感受着这淫糜的一幕，渐渐产生了一些感觉，小沐羽缓缓抬头，沐羽赶



	紧压住，防止尿液射歪，孙宇菲在沐羽压住时便发现了这个问题，于是边喝沐羽



	的尿液边将嘴巴伸向小沐羽，最后将小沐羽含在嘴中吞咽小沐羽吐出的尿液，直



	至小沐羽吐完，孙宇菲才将嘴巴与小沐羽分开。



	



	　　「少爷，激起您的欲望实在抱歉，但奴婢知道以自己的力量无法让少爷发泄



	出来，所以是否可以请少爷先忍耐一下，去晴妃大人那里，到时候再为少爷泄欲。」



	看着身着黑色曼陀罗这套性感内衣的孙宇菲，沐羽伸手直接将其抱起道：「没关



	系，我们边做边走好了，一直做到晴儿那里去。」说着，直接将阳具插进孙宇菲



	的阴道中抽送起来，就这样抱着孙宇菲一边做爱，一边走出房门，向晴儿所在的



	方向而去……



	



	　　　　　　　　　　　　　　第十八章淫宴



	



	　　待沐羽抱着孙宇菲边性交边走到晴儿所在的调教室时，孙宇菲已经在这短短



	的路上泄身了一次，在这不到５分钟的路程，而且沐羽没有用出任何性技，就是



	边走边插的过程中便让孙宇菲欲仙欲死，从这一点便可以看出我们的沐羽现在拥



	有多么可怕的性能力。



	



	　　「啊～嗯……呜～呜～呜…啊……啊……啊……」



	



	　　当沐羽走到晴儿的调教室门口，伸手刚打开调教室的们时，高昂的呻吟声再



	次从怀中传出。原来，孙宇菲再次达到高潮，淫液不断从自己与沐羽的交合处喷



	出，滴落在地上汇聚成一小滩，泛着亮晶晶的淫光，极为淫糜。



	



	　　孙宇菲高昂的呻吟声吸引了调教室内所有人的视线，所有人都愣愣的看着这



	一对突然间闯入并且高潮呻吟的女人和仍然淡定的走进来的男人。



	



	　　「少爷，您醒了，妾身给您请安了！」最先反应过来的晴儿迎步走到沐羽身



	前施了一礼。



	



	　　「嗯，在宇菲这只肉便器里尿了泡尿，然后就这样过来看看你忙的如何了。」



	沐羽看向全身赤裸并且被束缚的零与冰的亲人和穿着胶衣貌似正在调教她们的零



	和冰。



	



	　　「哦，呵呵，她们很有天分，甚至不用洗脑和改造肉体，她们就是天生的肉



	欲玩具，少爷只要将其收为家畜，她们便会变成完美的家畜，她们会比紫儿更彻



	底，就像零和冰一样，呵呵……」晴儿掩嘴笑道。



	



	　　「零？冰儿？她们…很完美？比紫儿还要完美？」沐羽有些疑惑的问道。



	



	　　「当然，从虽然她们在容貌上要比紫儿、青青、孙宇菲差上一些，但从某些



	情况来说，她们要比青青、孙宇菲还有紫儿完美的多。例如她们够淫荡、可以为



	了快乐不惜一切代价，包括改造肉体、篡改记忆、她们不论与任何人性交都会不



	自觉的全身心的投入等……这些都是紫儿她们无法办到的。因为紫儿她们不喜欢



	与别的男人产生性行为，在她们心中对少爷极为忠心，所以在与别的男人性交时



	会产生一股排斥甚至厌恶的感觉，她们会产生一股罪恶感从而降低性带给她们的



	快乐，这原因的根源便是爱，因为她们爱您所以心中会产生一些障碍。最重要的



	是她们不会同意改造身体，除非主人命令她们。但妾身说的这些也不代表零和冰



	儿不爱您，只不过她们的体质让她们会因为性的快乐而暂时忘记一切而已。」晴



	儿仔细的解释着她自己的观点。



	



	　　「这样啊！那为什么首席家畜是紫儿、青青和孙宇菲而不是零和冰儿呢？」



	沐羽又问。



	



	　　「这是因为紫儿三人比零和冰儿更加的漂亮，而且具有管理能力，最主要的



	是她们不喜欢伺候除了主人以外的男人，这个职位会使她们伺候别的男人的时候



	少的多，所以……她们三个是首席家畜，而零和冰儿是Ｓ级家畜。」



	



	　　「哦，这样啊！」沐羽将目光从晴儿那里收回，转而投射到紧紧抱着自己的



	身体上下浮动的孙宇菲的身上。



	



	　　「哦，孙宇菲喜欢的是性玩具和露出的那种刺激，否则以她的美貌想要找几



	个男人满足自己的性欲还是很简单的。她在被我们抓住时不是处女的原因是因为



	她将自己的处女给了自己的手指，在遇到咱们之前她可没少用自己的手指自慰，



	而奴婢与她交易后，少爷的性能力彻底的降服了她，让她回味无穷，终于忍受不



	住与其他的男人做了一次，不过她根本没感觉，甚至有些恶心，所以便直接将那



	个可怜的倒霉蛋给杀了。就是这样，少爷您就是孙宇菲唯一喜欢的男人，孙宇菲



	可以说是她们３人中最反感与少爷以外的人性交的家畜了……」晴儿捂嘴笑道。



	



	　　「原来如此……」沐羽微微一笑，奖励似的用力顶了几下腰。



	



	　　「啊…啊～啊……」剧烈的娇吟声再度响起，孙宇菲又高潮了……



	



	　　只见高潮中的孙宇菲舌头伸出、双眼翻白、全身剧烈颤抖，下身不住的喷射



	淫液，似乎渐渐失去意识一般，原本紧紧抱住沐羽脖子的双手也渐渐变得软弱无



	力，最后自沐羽身上滑落而下，小沐羽也从孙宇菲下身的肉穴中滑出，耀武扬威



	般挺立在空气中。



	



	　　「呃～嗯～嗯～哈～嗯……」失去意识的孙宇菲仍然的挺动着身体，似乎极



	为怀念小沐羽在自己肉穴中肆虐的时光。



	



	　　「呵呵，看来宇菲这家伙这次真的爽翻了，都失去意识了还想继续让少爷操



	呢，真是淫贱的身体，都没有少爷的肉棒了还在不停的挺动……」说着，用力拍



	了几下孙宇菲的阴部。刚刚高潮完毕的孙宇菲被晴儿一拍，淫水再度飚射而出，



	亮晶晶的淫水射了晴儿一手，最后晴儿无奈的一笑，将满手的淫液用孙宇菲身上



	的黑色曼陀罗简单擦了一下。



	



	　　「好了少爷，看来你的宇菲家畜无法继续为您泄欲了，不过那边还有好多预



	备役等待着您的临幸，所以我们这就过去吧……」说着，牵着沐羽的手走向了屋



	子里的准家畜们……



	



	　　「少爷，请用……」见到沐羽过来，零和冰儿立刻将调教中的准家畜排列好



	顺序，并且指导着准家畜服侍起了沐羽。



	



	　　第一个与沐羽做爱的是冰的一名姐姐，名为星，这位姐姐与冰儿的感情最好，



	也是冰儿家族里最漂亮的一位女生，容貌甚至比冰儿还要略胜一筹，声音也非常



	棒，很动听，与歌星相比都毫不逊色。



	



	　　当沐羽将巨龙插入星的淫穴时，星那娇媚的呻吟，带着那颤抖的尾音，完美



	的表现出了星的感觉，那疼痛中的一丝舒爽，破处的疼痛所带来的快乐，使星回



	味无穷。



	



	　　「呃……啊~ 不～啊～好～好舒服～呜～嗯…嗯…啊～嗯…啊～啊～啊～啊



	……」呻吟的星不断展示着自己完美的嗓音，嘹亮的歌喉，并且不自觉的迎合着



	沐羽的抽送，虽然还是第一次，但超Ｍ体质的她对于性这方面的天分是与生俱来



	的，而且还有着冰儿和零在旁边辅佐、指导，这使沐羽的破处行动变得更加顺利，



	让星更快的走出痛感，进入快感当中，使星在性交没到５分钟时便达到了人生的



	第一次高潮，潮吹喷射而出的淫水不断击打在地表，使地表啪啪作响。



	



	　　首次高潮的星因为极度兴奋与舒爽的原因，唾液渐渐从嘴角流下，留下了一



	道透明的痕迹，这道唾液的点睛之笔使画面变得更加淫糜，也将沐羽刺激的性欲



	更加强烈、旺盛，以至于沐羽丝毫没有管正在高潮的星，继续高速抽送，在星的



	身体上索取着性带来的快乐。



	



	　　而高潮的星则因为沐羽没有间断的高速抽送而再度高潮，第二次高潮来临时



	她第一次的余韵还没有过，就这样，可怜的星在沐羽残暴的性交下不断的高潮，



	兴奋的沐羽没有任何怜香惜玉之心，直至星在不断高潮之中将其操到昏厥后才罢



	手。



	



	　　第二名也是冰儿的姐姐，名为月，这名月乃是一名剑师，且学习了家传的柔



	术，身体柔若无骨，被冰儿团成一个球捆绑起来，只是将嘴还有乳房与阴道这种



	主要地方留了出来，当沐羽插进月的阴道时，这只肉球一抖，而因为被团成球的



	原因，阴道也变了形，变得弯弯曲曲，这使沐羽的阳具进入的非常困难，只能缓



	步插入，没过多久，小沐羽便碰到了一层膜，沐羽再加了一把力，直接将脆弱的



	处女膜戳破，然后再度缓慢插入，不过在沐羽将阳具插进大半时，月突然挣脱束



	缚，从球形变回人形，并且死死抱住沐羽，双腿紧紧箍住沐羽的腰，狠命的往下



	一坐，将扔在苦苦向更深处进发的小沐羽瞬间全部吞进了自己的阴道之中，同时



	一股畅快的娇吟响彻沐羽的耳旁。



	



	　　「啊……」畅快的呻吟过后，月没有再次呻吟，而是努力忍住不再呻吟，并



	且快速上下浮动自己的身体，迎合着沐羽的抽送。



	



	　　但月的反攻没有持续多久，便被冰儿和零抓住，再次用锁链将双手双脚束缚



	住并且将四肢靠在一起反绑起来，并且拿出禁武丹强制月服下。



	



	　　「贱畜疏忽，让少爷受惊，请少爷责罚。」冰儿和零将月捆好后单膝跪地道。



	



	　　「没关系，不过她是怎么挣脱那么多束缚的呢？」沐羽有些奇怪的看着已经



	意乱情迷，不自觉的娇吟着的月。



	



	　　「回少爷，月她擅长逃脱术，刚才我们疏忽了这个原因，才导致惊扰了少爷



	……」



	



	　　「原来如此啊。」看着即将高潮的月，沐羽加快了两下抽送，成功将其送入



	快感的巅峰。



	



	　　然后第三名、第四名……就这样，沐羽在一片娇吟中，将所有准家畜都变成



	了家畜，而且连零和冰儿都没有放过，全部都降服之后，才将储存已久的精液释



	放，高潮过后的沐羽拿出一套衣服穿好，转身与晴儿共进晚餐去了。



	



	　　吃完晚饭，晴儿与沐羽共同进入了大厅，此时大厅已经被密密麻麻的学生填



	满，其中绝大部分都是男生，女生虽然也有，但是极少，而且容貌一般，毕竟漂



	亮的女生都被晴儿强行变为社团的家畜了，剩下的能好看到哪去。



	



	　　当沐羽正在观察大厅的同学时，晴儿已经走到了大厅临时搭建的舞台上，并



	且开始演讲，并且将准备好的女奴让下等家畜们牵出，牵出女奴的下等家畜们没



	有将女奴扔下离开，而是与女奴们一同跪在地上，原来是因为女奴并不够在场的



	学生们瓜分，在场的学生至少来了全校的一半，所以只好让一些下等家畜来充数，



	让她们留下参加即将到来的淫宴，等待男同学们即将赐予她们的无情摧残。



	



	　　淫宴自晴儿的一句开始而拉开序幕，只见男生们疯狂的拉过跪在面前的家畜、



	奴隶们，撕开自己的衣服，紧紧抱住家畜、奴隶的身体，疯狂的在她们的身上发



	泄，疯狂的在她们的身躯上索取，一场淫糜的盛宴，在各种娇吟、低吼、悲鸣、



	辱骂等等的声音中拉开序幕……



	



	　　看着台下的疯狂一幕沐羽吞了吞口水，然后便被晴儿拽着拉开了舞台，直接



	被晴儿拉上了大厅楼上的一个房间中，这个房间是特意建造的，在外面看不出来



	这个房间有什么特殊的地方，但在房间里却可以俯视大厅中的全景，沐羽和晴儿



	便在这个房间中观赏大厅中各位同学的『表演』，各位同学『人性』的体现。



	



	　　而沐羽和晴儿刚才所在的舞台上现在却被一台巨大的机器所占据，机器中间



	有着三条帷幕，每条帷幕相隔不远，此时有几名未被选中的低级家畜正在帷幕周



	围忙着安装什么东西。



	



	　　「那是在干什么？」沐羽奇怪的看向晴儿，疑惑的问道。



	



	　　「哦，那个啊，那个是今天的主戏，少爷你一会就知道了。」晴儿俏皮的回



	答道。



	



	　　「嗯？到底是什么啊？还卖关子。」沐羽好奇的向下望去，只见安装机器的



	低级家畜似乎已经安装完毕，正在井然有序的撤离。



	



	　　当所有低级家畜撤离舞台后，一名身着灰色斗篷的神秘人缓步走上了舞台，



	台下男同学们依然在热火朝天的性交着，在下等家畜和奴隶们的身体上发泄着、



	摧残着，而那些参加宴会的女生也有不少参加淫宴中来，帮助男生们虐待着家畜、



	奴隶，甚至有的还自愿的宽衣解带，加入下等家畜、奴隶们的队伍中，与男人们



	疯狂性交，还有的受不了这人性暴露无遗的地方的女孩子，想要离开这个是非之



	地，但走出门口后却被一些黑衣女护卫擒住，强制喂食散魔丹和禁武丹还有一些



	劣质的春药，然后扒光衣服扔了回去，供男人们淫乐，而见到被抓到的女孩子的



	下场，那悲惨的样子后，剩下的女孩子也不敢再向外走，而是聚集在一起努力保



	护着自己……



	



	　　这一切的一切都在疯狂的进行着，直到灰色斗篷的神秘人脱下斗篷，宴会渐



	渐安静下来……



	



	　　「大家好，欢迎各位成为ｊｃ调教研究社的会员并且参加今天的宴会，谢谢



	各位会员的支持与鼓励，现在将由高级家畜兼代理小护士龚琪为大家主持接下来



	的活动，谢谢大家」声音甜美、身着橙色品质护士装的龚琪笑容满面的向大家问



	好。



	



	　　「大家成为会员后应该也都知道，高级家畜和高级家畜以下的家畜只要有钱，



	便可以供大家享受，小护士龚琪也不例外哦，所以想要让贱畜服侍的话可以来找



	我哦，只要您的钱足够，奴婢便可以随时、随地的服侍您，只要您的钱足够，贱



	畜甚至可以服侍您一辈子，让您随意的玩弄贱畜，所以大家不要让贱畜等急了，



	快来买我哦！哦，对了！还有别的姐妹哦！哈哈。不说了，晚宴真正的节目，现



	在开始，拉幕。」随着龚琪的一声令下，三条幕帘被拉下，只见幕帘中有着三个



	洞，其中左右两个洞已经被两名女生占据，沐羽仔细一看，还是熟人，正是有过



	一面之缘的学校中的校花孙楠、郑敏二人，只见二人被束缚在洞中，下体阴道和



	菊花分别插着一条透明管子，甚至尿道也插着一条管子，而嘴中被堵上了一只口



	塞球，乳房则被作为辅助固定用两根木棍给夹住，在洞里双眼无助的看着台下的



	所有观众。



	



	　　「好了，相信这两位大家也都认识，没错，这两位就是咱们学校排名第７的



	校花中级家畜――孙楠和排名第８的校花中级家畜――郑敏，今天他们两个将要



	陪我们做一个实验，实验的题目就是『韧性』。那么人的韧性究竟有多强呢？她



	们的肚子、她们的肠道、她们的膀胱、她们的身体究竟能承受多大的压力呢？接



	下来我们便可以来试验一下，这两位没经过任何肉体改造的校花，她们究竟能承



	受多少大家的精液、爱液、体液、尿液呢？她们的极限在哪里？一会，我们便为



	大家揭晓。大家也都看到了束缚住孙楠、郑敏这个机器有三个位置，其中两个已



	经被孙楠、郑敏占去了，那么大家现在一定在疑惑这中间的第三个位置为什么空



	着？第三个位置会是谁？为什么会空着第三个这个位置？这类的问题吧！那么，



	小护士龚琪回答您，我，小护士便是中间这个位置的家畜，贱畜将跟两位校花一



	同参与这个实验。那么大家现在一定还有一个疑惑，为什么贱畜没有两位前１０



	名的校花漂亮却获得了一个高等家畜，而她们二人却只获得了一个中等家畜呢？



	等实验结束后，回答大家。现在大家便可以向舞台前的洞里射精、尿尿、灌入大



	家的体液了，而我也将被绑在机器上，等下来以后再为大家主持。」说完鞠了一



	个躬，然后走到机器旁，脱下橙色品质护士装，让早已等候的两名低级家畜帮忙



	将其束缚在机器上如同孙楠、郑敏一样，待束缚完毕并且就位以后，下等家畜按



	下一个开关然后缓步退下舞台。



	



	　　在龚琪被束缚的这段时间中，已经有非常多的人向里面射精、尿尿将体液灌



	入洞中，甚至还有人向里吐痰、大便无所不用其极。而舞台前的洞也是来者不拒，



	将其全部吞走储存起来。



	



	　　而待下等家畜打开机器开关的刹那，机器猛然运转，将储存的物体以极快的



	速度灌入三名家畜的身体当中，只见三名家畜的肚子缓缓变大如同怀孕一般，很



	快肚子便大到如同十月怀胎，而且还在不断增大。



	



	　　没过多久只听啪的一声破碎声响起，只见右侧郑敏尿道上的管子掉了出来向



	外不断流出储存的东西？而郑敏的尿道也不断向外流出被灌入的东西与鲜血，其



	中还有一条粗长的条形的物体，原来郑敏不幸的被一条同学拉出的大便灌入了膀



	胱，而此时郑敏的膀胱因为承受不住压力爆掉了，尿道也收到了严重的损坏，所



	以才不由自主的向外洒落着被灌入的东西和鲜血。



	



	　　「啊……哦……吼……呀吼……」在郑敏膀胱爆裂那一刻，所有声音都安静



	了下来，但下一刻，各种呐喊声、口哨声此起彼伏，不绝于耳。而此时的郑敏正



	生活在极度的痛苦中，既要忍受膀胱爆裂的痛苦，又要忍受肚子和子宫的压力，



	那种痛苦让郑敏快要发疯，只见郑敏全身颤抖，不自觉的蜷缩身体，似乎这样能



	减轻一些痛处一样，但最终还是徒劳。



	



	　　郑敏痛苦的样子让气氛再度推向高潮，而这样的高潮却因为另一声接连的



	「啪、啪」声打断。



	



	　　原来是孙楠，孙楠的子宫率先被撑得破裂，接着膀胱也被挤压的爆裂，下身



	的两条管子一同落下，一同落下的还有倒灌的物体与大片的鲜血，只见液体与大



	便之类的固体噼里啪啦的向下掉，场面极为血腥、反胃，一些不是家畜的女生已



	经忍不住干呕起来，但更多的却是来自男生的欢呼，甚至其中还夹杂着一些女生



	的欢呼。



	



	　　而孙楠却因为剧烈疼痛而昏迷，虽然昏迷，但痛感扔在，所以孙楠全身仍然



	不自觉的抽搐……



	



	　　孙楠与郑敏身上散发出的血腥味不断刺激这在场中人的本性，勾引着他们的



	本性，让其本性渐渐浮出水面。



	



	　　「啪……」又是一声破裂的响声，郑敏的子宫也被撑爆。



	



	　　「啪……」孙楠的肚子也爆了，鲜血沾满了其乳房以下的地方，肚子被爆的



	血肉模糊，眼见是不活了，此时一个下等家畜快步走到机器前，麻利的解下孙楠



	身上的束缚，将其拖回……



	



	　　「啪」孙楠刚刚被拖回后台，郑敏便步入了孙楠的后尘，下半身红的白的沾



	了一身，最后被拖回后台。



	



	　　至此，机器上只剩下龚琪一人了，只见此时的龚琪全身还未有一处被崩裂，



	肚子已经大到覆盖了她自己的膝盖而且此时还在不断增大，显然还有余力，但面



	上的表情却极为痛苦，似乎下一刻就是她肚子爆炸的时候，那精彩的表情和庞大



	的肚子让宴会发出一片惊叹，似乎各位观众们明白了什么一样，全部聚精会神的



	观察着龚琪的变化，只见龚琪的肚子持续的慢慢变大，慢慢的没过大腿、没过小



	腿、没过脚裸、没过身体，甚至龚琪渐渐从嘴中呕吐出精液、尿液来，发现这一



	现象后下等家畜们极速找到一卷透明胶布占了好几圈，然后才再度开始灌注…



	…直到到肚子大到能装下一个成年人、两个成年人、三个成年人……到最后能装



	下６个成年人时，机器储存的物体终于消耗一空，这时走出来一名低级家畜，这



	名低级家畜只说了一句话便让现场再度掀起了一轮热潮，那句话是「我们龚琪主



	持刚才告诉贱畜，让贱畜在机器储存消耗一空以后传达给各位一句话，如果各位



	没有欣赏够这场实验的话可以再次向洞里注入一次，时限为１分钟，那么现在开



	始计时。」说着，家畜恭身退了下去，而各位同学又开始向洞里灌注各种体液、



	尿液、便便等等……



	



	　　一分钟过去了，洞低渐渐出现两个圆盘，渐渐圆盘重叠在一起堵住了洞口，



	机器不再储存体液。与此同时，连接龚琪身上的管道再次填满了各种排泄物，直



	接灌入龚琪的身体中，能够装下６名成年人的肚子再度变大，这样的变大持续了



	３分钟，龚琪的肚子能装下１２名成年人时才消耗一空，停止了灌注。



	



	　　同时出来了３名家畜，家畜们将其抬到一座高台，让其下体对准空中，而脸



	部朝向各位观众，然后三人同时拉下管道塞，只见三座喷泉瞬间喷发，壮观的人



	体喷泉再度引来一阵喝彩，５分钟后，人体喷泉结束，高级家畜龚琪从高台上下



	来，只见龚琪的肚子仍然有１０月怀胎一般大小，走路时还不断向外溢出精液、



	尿液之类的残存物，不过龚琪走到舞台边缘时将下体冲向各位观众，然后努力一



	压肚子，残存的残留物便全数挤出，喷了出去，肚子渐渐恢复了原状。



	



	　　恢复原状的龚琪先是鞠了一躬，然后将恢复完美的身体在全部观众面前展示



	了一下，并且让几名男生亲自摸了摸并且免费用手分别服侍了一次以后，穿上了



	护士服继续主持。



	



	　　「大家也都看到了，孙楠、郑敏在实验刚刚开始时便先后自爆退场，而贱畜



	则一直挺到了最后而且还完全恢复，这便是为什么贱畜会是高级家畜的原因，那



	就是改造，贱畜被彻底改造过，现在身体的韧性可以说比以前强大了几十倍，这



	就是改造的好处，让贱畜可以更好的伺候主人，所以贱畜是高级家畜，而他们俩



	是低级家畜。好了，这就是今天的节目韧性实验，希望大家能够期待明天同一时



	间带给大家的节目，这也是贱畜龚琪的第一次主持，应该也是最后一次主持，从



	明天开始应该会有专业的主持为大家主持节目，不过应该不会有主持人亲身示范



	这种事情发生了，今天的主持总的来说还是很成功的，谢谢大家，虽然以后我不



	是主持但却会以家畜的身份陪伴着大家，希望大家喜欢我哦！」说着一鞠躬，退



	了下去。



	



	　　就这样，表演结束，宴会的性交仍然持续，台上的机器已经被下等家畜收走，



	而晴儿这边的淫宴才刚刚开始。



	



	　　「少爷，那边的表演已经完事了，我们也开始参加淫宴吧！」说着晴儿走到



	门前，将们打开，只见５个蒙着布的东西被推进了屋里，晴儿依次拉下布，原来



	她们分别是被治好刚刚改造后的孙楠和郑敏，两人治疗改造后已经恢复如初，而



	且两人现在还不适应刚刚改造完毕的身体，稍稍一动便会迎来一个小高潮，而第



	三个是青梅，只见青梅已经被驯服的服服帖帖，此时正媚眼如丝的注视着沐羽，



	而第四个则是夜，她的乳房经过特殊改造涨大了一圈，其余没什么改变，含情脉



	脉的注视着沐羽，第五个则令沐羽有些惊讶，因为竟然是谭静，此时的谭静身着



	猫女服，俏丽在沐羽跟前，浑身散发着迷人的魅力。



	



	　　「妾身知道您很喜欢谭静，特地为其改造肉体，并且让其绑定穿着猫女服，



	让她成为少爷的宠物猫，经过绑定后的猫女服也会随着谭静的意念变换各种猫女



	服的样子，所以少爷不用害怕会看腻，以后谭静她便是您的宠物之一，小猫了。」



	说着，晴儿拍了拍谭静的头。



	



	　　「是的，主人，喵。」谭静似乎很享受被摸脑袋的感觉，甜甜的回答道。



	



	　　「少爷，谭静您可以随时享用，不过她还有另外一个身份，那就是咱们ｊｃ



	调教研究社的节目主持人，所以我希望您不要总在谭静主持节目的时候享用她。



	只要不是很勤，奴婢可以替您安排，甚至在其主持的时候享受也是可以的……」



	晴儿试探性的说道。



	



	　　「这些你来定就好了……」沐羽毫不在意的说道。



	



	　　「那就好，谢谢少爷。那么少爷便开始享用吧！这里刚刚改造好的两名高级



	家畜，少爷快先趁热吃……」说着，将孙楠和郑敏推到沐羽面前，沐羽看了看，



	先是抱起了孙楠，然后将孙楠压在郑敏的身体上，用出了许久未用的阳具分裂，



	同时操起了孙楠与郑敏，只见孙楠与郑敏找你沐羽的阳具插进身体后就没有停止



	过高潮，没到２０分钟便已经昏迷了好几次，最终深度昏迷，不省人事。



	



	　　沐羽抛弃两名昏迷的家畜，将视线投到青梅的身上，早已经媚眼如丝的青梅



	立即迎上，开始了一场盘肠大战……



	



	　　与青梅的性交也仅仅持续了半个小时，青梅便陷入了深度昏迷，值得一提的



	是，青梅在高潮的时候竟然可以乳潮，在其高潮时双乳与阴道一同潮吹，而且喷



	射出来的奶液比平常更为香甜，所以偶遇发现以后将奶液全部收集起来，以便尝



	到更为香甜的奶液。



	



	　　抛弃已经如若死鱼一般的青梅，抱起了等待已久的夜，作为与青梅同种改造



	的夜，乳潮自然是少不了的，所以沐羽早已准备好了收集乳液的准备，果然，夜



	在高潮时也爆发了乳潮，奶水四溅，但最后都被安全的收集了起来，最后如同青



	梅一般在半小时后深度昏迷，不省人事。



	



	　　于是，沐羽又将战场瞄准到自己的宠物猫，最后一名家畜谭静的身上，只见



	谭静早已准备好沐羽的临幸，下体的丁字裤与双乳的乳贴不翼而飞，其余装备全



	部套在身上，而谭静正如一只小猫，蜷缩在地上，等待着沐羽的狂风暴雨……



	



	　　「啊……」神圣的性交最终谭静的一声娇吟下拉开了序幕，只见沐羽的大阳



	具疯狂的穿梭在谭静下体的蜜洞中，一抽一插间带的蜜穴一张一缩，里面的淫水



	也随之带出，洒在了地上。



	



	　　「啊～主人～主任好厉害～主人最最喜欢的～嗯～可爱小猫～谭静～要～要



	受不了了～喵～啊～要被玩坏了～喵～要升天了～喵～喵～不要～不要那么快啊～



	主人～喵～真的～真的要受不了了～啊～啊～啊～啊…啊……喵……」没过多久，



	宠物猫谭静便迎来了高潮，高潮中的谭静没有停止吞吐沐羽阳具的动作，反而更



	加激烈的将身体上下浮动着，更加激烈的性交起来，最终高潮结束，余韵消散，



	看着从高潮中缓缓退出，余韵渐渐消散，性交的频率也渐渐恢复成正常速度的谭



	静，其脸上微微多出一丝慵懒的感觉，真的如同小猫一般，这一发现令沐羽更加



	兴奋，抽送起来更加起劲，耳边听着如同小猫一般柔嫩的娇吟，享受着谭静无可



	挑剔的玉体，沐羽在那一刻甚至有一种即将高潮的感觉，但最终没有喷发出来，



	因为还未到时候……



	



	　　与谭静的性交持续了１个半小时，最终谭静缴械投降，昏迷在了沐羽的怀集，



	这令沐羽大为惊讶，不论零和冰儿这些改造后的家畜还是紫儿、青青、孙宇菲这



	种未改造的家畜都无法在沐羽的胯下撑过４０分钟，撑过记录的只有晴儿一人。



	虽然谭静无法和晴儿相比，但能远远超过记录达到一个半小时也是极为不易了



	……



	



	　　「少爷不用疑惑，既然谭静是您的宠物，那么她便要具备宠物的功能，奴婢



	的定位是，宠物，是您主要的泄欲对象，而少爷的能力太强，所以晴儿只好将她



	们稍加改造，将其性能力大幅度提高，提高至自身可以承受的顶点，并且将敏感



	度调低，调至普通人的３倍敏感，这只是对少爷而言，如果是其他人的话则是负



	三倍，那时不但不会让她变得舒爽，反而会变得非常难受，因此，她是无法从其



	他人获得性的快乐的，能给她性的欢乐的只有少爷，这样便可以保证她不会出去



	随便乱搞将身体弄脏，让她可以随时以干净的样子服侍您了，当然了，机器是不



	算在内的。」晴儿一边解释一边推着一个盖着布的推车走了进来，然后将布掀开。



	



	　　只见龚琪被束缚在一个ｓｍ专用椅上，双脚被绑在两侧，致使双腿大开，彻



	底露出阴部，双手被束缚在头顶，嘴里带着口塞球，眼中带着眼罩，下体阴道和



	菊花正在被两条最大号的电动阳具随意穿梭，假阳具不断的在抖动，刺激着龚琪



	的身体，而且时不时还会发出一道蓝色的电流，让电流在龚琪身上乱窜，最后消



	失……



	



	　　在如此强烈的刺激下，龚琪全身颤抖，嘴角不停流下口涎，嗓子里还不断发



	出低沉的娇吟声，但龚琪在如此的刺激下还是没有高潮的迹象，只是默默忍受着



	这强烈的刺激……



	



	　　「好了，就让晴儿来服侍您吧，也让您看看，在您胯下撑不过２０分钟的改



	造后家畜究竟有多么强大的忍耐力。」说着晴儿脱光自己的衣服搂住沐羽的脖子，



	开始了大战……



	



	　　整场大战都在晴儿的娇吟中度过，两人大战了整整３个多小时，萍儿这才将



	沐羽的精液吸出，而她自己也在沐羽的身上泄了６次，沐羽刚刚高潮完毕，晴儿



	便缓缓从沐羽身上滑下，跌坐在地上缓缓恢复体力，同时看向还在不断被ｓｍ专



	用椅虐待的龚琪身上，只见此时的龚琪仍然精力充沛，娇吟声丝毫没有减弱，颤



	抖的频率增加了一些，涎水也在不断向外流，而旁边的高潮计数器上显示了２的



	数字，代表着此人已经高潮了两次。３个小时晴儿都高潮了６次，而龚琪被如此



	刺激才高潮了两次，这使沐羽不由得重新审视起自己的性能力。



	



	　　沐羽将机器关闭，将插在龚琪下身的假阳具退出，将其椅子的高度调到阳具



	正好对准龚琪阴道的高度，然后将阳具猛的插进龚琪的阴道里，粗大的阳具将龚



	琪的阴道塞满，直插子宫，将子宫顶的变形，待龚琪适应了沐羽阳具的巨大后，



	沐羽开始飞速的抽送，小沐羽不断的在龚琪的蜜洞中穿梭，每一次都顶到龚琪的



	子宫里将龚琪的子宫顶的变形再将阳具撤出大半，然后再插进、拔出……



	



	　　看着沐羽如此剧烈的性交，晴儿都忍不住颤抖了一下，喃喃的嘀咕了一句



	「看来这次龚琪不躺上十天半个月是不行了呢！」说完还叹了口气，用可怜的眼



	光注视着正呗沐羽狂风暴雨般攻击的龚琪。



	



	　　果然，龚琪在如此进攻下，没到３分钟便一泄如注，同时沐羽身上渐渐散发



	出一股淫气包围住沐羽和龚琪，晴儿知道，沐羽功力又进阶了。虽然沐羽在进阶，



	但他不需要做什么，只需要等待，水到渠成，所以沐羽并没有管别的，而是继续



	对龚琪实行狂风暴雨般的攻击……



	



	　　很快，龚琪便达到了第二次高潮，然后是第三次、第四次，直至第八次，龚



	琪彻底昏迷沐羽才放过她……



	



	


      
      
    


正文 【帝皇决】(第19章）

    

	



	



	



	



	



	



	



	　　　　　　　　　　　　　　　第十九章



	



	　　「恭喜少爷功力更进一层，不知少爷这次获得了什么淫技呢？」晴儿见沐羽



	周身淫气消散，赶紧走上前来问道。



	



	　　「哦，获得了一系精神魔法，现在我能使用的只有三个技能，分别是催眠、



	视察、精神冲击。」沐羽淡淡的道。



	



	　　《催眠》精神魔法，通过触摸或者对视来释放，被催眠者被催眠时会浑浑噩



	噩，不论什么命令都会同意，都会记住，甚至可以篡改被催眠者的记忆、习惯



	……解除催眠时便会忠实的执行被催眠时的命令，对被篡改的记忆深信不疑。此



	魔法只对精神力低于自己者有效，精神力高于自己者无法催眠。可同时催眠多人，



	但被催眠的人的精神力总和不可超过催眠者的３倍。



	



	　　《视察》可以通过触碰并且对视来搜寻被触碰并且与自己对视之人的记忆，



	搜寻自己想要找的资料。



	



	　　《精神冲击》通过精神力攻击他人的精神，除非精神力高于施法者太多以外，



	必会受伤，轻则眩晕、精神无法集中，重则昏迷、死亡。



	



	　　「这三个技能都很实用呢，少爷。」晴儿赞叹道。



	



	　　「还好吧，有了这些技能，以后将看上的女人弄到手倒是简单很多，而且需



	要情报时也不需要那么麻烦，只需要用个魔法就好了。」沐羽笑了笑道。



	



	　　「对了，咱们培养几个明星吧！」沐羽突然道。



	



	　　「明星？为什么？」晴儿问。



	



	　　「我们先将她们培养成明星，然后再让她们自己对外宣传她们已经加入咱们



	社团，最后再让她们拍摄被调教成性奴玩具被人随意玩弄的片子，来作为调教社



	得宣传广告，你看怎么样啊？」沐羽提议道。



	



	　　「可以是可以，但为什么要自己培养啊，以我们的实力只要想做将明星擒住



	再直接调教成家畜让其拍片也是一样的啊……而且少爷为什么会突然想到这个？」



	晴儿满怀疑问的道。



	



	　　「其实，其实也没什么啦。就是因为，因为我想试试当男主角的感觉啦，哈



	哈……」沐羽挠挠头，有些不好意思的道。



	



	　　「嘻……原来是这样啊，但那也没必要咱们培养那么费力嘛！」晴儿道。



	



	　　「哎呀，我就是想要试试那种感觉嘛，那种亲手将其捧到天堂，成为人人仰



	望，人人羡慕的天使，然后一夜之间，由我狠狠将其摔落到地狱，而且还是笑着、



	怀着感激的被我心甘情愿的被我扔进无尽的深渊，成为人人都能随意玩弄的婊子，



	那种感觉，哈哈……」沐羽不断的傻笑着，幻想着那种感觉。



	



	　　「原来是这样，没有问题哦！少爷。」我现在就去着手选人。



	



	　　「那个星儿就不错哦！嗓音很好听，可以当个歌星。」沐羽提议道。



	



	　　「嗯，星、月、日还有冰儿她们都很有天分，冰儿本来便是模特，可以让她



	继续拍广告，而星儿跟少爷说的一样，嗓音很好，可以当歌星，而月儿身体柔韧



	性、灵活性都很强，身材也是极为标准，可以当影星，日长得萌萌的，可以走可



	爱路线，所以他们四个一定会在我们的计划当中的，少爷放心吧。」晴儿安慰了



	一下沐羽，然后找来紫儿与青青来服侍沐羽睡觉去了。



	



	　　第二天，晴儿带着日月星和冰儿一同来到沐羽跟前，同时手上拿着１４张照



	片。其中有８张是明星的照片，她们有一个共同点，就是都很年轻、漂亮，年龄



	绝对不超过３０岁。还有６张与沐羽年龄相仿，但却没见过的女孩子。



	



	　　「少爷，经过贱妾一夜的筛选，总共选出１８名合格的人，并且此次活动命



	名为１８宣传侍，其中日、月、星、和冰儿占４个名额、选中的明星占８个名额，



	剩下６个是跟咱们的家畜多少有一丝联系可以但是咱们都没有见过的美女。这里



	是她们的照片，这是８个明星的照片，请少爷过目。」说着，晴儿拿出两组照片



	递给沐羽。



	



	　　「嗯，都是美女，不错。」沐羽赞叹道。



	



	　　「她们６个和日、月、星、冰儿奴婢会以最快的时间让她们出名，成为一线



	女星，而在捧红她们这段期间内，贱妾也会命人接触那些当红女星，然后实施计



	划。」晴儿收起递回的照片道。



	



	　　「嗯，那就交给你了。」沐羽满意的点点头。



	



	　　少爷，要上课了，您的宠物已经准备好了，请带着您的宠物一同去上课吧！



	



	　　晴儿刚刚说完，门就被打开，紫儿从外面走了进来，后面跟着两条家畜，一



	个是穿着母犬服的美女犬和一个穿着猫女服的美女猫，沐羽仔细一看，原来是校



	长吴菲和谭静，二人双手被束缚在身后，脖子上带着项圈，项圈连接铁链，铁链



	被紫儿抓在手里，就这样被紫儿牵着走了进来……



	



	　　「贱畜紫儿见过少爷，少爷请接宠物。」说着将铁链递给沐羽。



	



	　　「晴儿，这是？」沐羽疑惑的看着晴儿，不明白这是什么意思。



	



	　　「少爷，现在的学校跟以前可不同了，大家已经没有了关于性的伦理概念，



	所以大家都以有了家畜宠物自豪，现在能养一条家畜为禁脔是必要的身份象征，



	能牵着家畜在外面走，在外面玩弄，在外面凌辱家畜那是合法的炫耀，而作为我



	们家畜的出产地ｊｃ调教研究社的少爷怎么可能让他们比了下去，少爷一定要有



	比他们都要好，都要强的家畜牵出去凌辱、泄欲才行，这不单单关系到少爷的脸



	面，甚至关系到咱们社团的脸面，所以贱妾才未经允许便大胆的为您准备了家畜，



	贱妾擅作主张，请少爷责罚。」说着晴儿跪下请罪。



	



	　　看着娇媚可人的晴儿，沐羽咽了咽口水，刚要将晴儿『无罪释放』却突然灵



	光一闪，冒出了一个想法。「那你就暂时充当我一天的家畜――兔子吧。」沐羽



	道。



	



	　　「是……」晴儿似乎没有任何意外，微笑着领命，然后脱掉衣服，当场换了



	兔女郎的服装，并且戴上项圈，接上铁链，然后递给了沐羽，接着拿出一副手铐



	自己靠在背后。



	



	　　「手铐只有特殊钥匙才能解开，而钥匙在精神空间中，少爷在需要的时候可



	以随时解开我们的手铐，但是请少爷尽量不要这样做因为贱畜们是主人的宠物，



	裙子一定的束缚还是有必要的。现在请主人移驾吧……」晴儿鞠了一躬，说道。



	



	　　「好吧，那么我们走。」说着，沐羽牵着三只家畜走出了房间，向学校走去。



	



	　　到了操场，只见基本上每个同学手里都牵着铁链，铁链束缚着各种宠物，有



	猫女郎、兔女郎、犬女郎、美人鱼女郎等等，甚至还有一丝不挂的裸女郎。这些



	宠物被主人牵着在操场上到处闲逛，有的聊天的主人们还会边享受宠物边聊天，



	有的还和他人共同享受自己的宠物，更有甚者在操场便玩起了ｓｍ，什么鞭打、



	滴蜡、捆绑等等，操场各处都充满了淫荡的笑声与娇媚的呻吟，入目所及简直就



	是桃色地狱……



	



	　　沐羽看了看周围香艳的地狱景象，无视周围无数充满羡慕的目光，牵着手里



	的三名家畜默默地走向自己的班级，到了班级，只见班级里只有１０几个男生和



	２个女生坐在椅子上，而地上则是跪满了女生，椅子上坐着的男生还在一起聊天，



	而且一边聊天还一边指导自己的家畜为自己口交、性交、肛交……让家畜不断的



	为自己做着活塞运动，而那两个女生则是无聊的虐待着自己的宠物，例如紧紧夹



	住宠物的乳房不断的做着３６０度旋转啊、用木棍或者鞭子狠命的抽打宠物的翘



	臀或者乳房啊、将手或者脚硬生生的插入家畜的阴道或者后庭不断的乱抓、乱踩、



	乱登之类的，耳朵里听着家畜发出痛苦的悲鸣，自己还咯咯的笑个不停，脸庞狰



	狞看来应该在发泄自己连家畜都不配当的怨气……



	



	　　而地上跪着的也不全是班级中这十几个人的家畜，也有自由的家畜，但她们



	也同样跪在地上，因为家畜不能与主人同坐，纵使你旁边的不是饲养你的主人，



	也不行，正是因为这个规矩，所以才有将近４０个中、高级家畜跪在地上，而坐



	在椅子上的也只有十几名不是家畜的男人和两名不配成为家畜的丑女。



	



	　　沐羽观察了一下后便牵着三条家畜走到了自己的座位坐下，无视班级里羡慕



	与渴望的目光，静静地坐在自己的位置，等待老师的到来。



	



	　　晴儿看到沐羽坐下后便没有了动作，于是便来到沐羽面前，用低柔的语气道：



	「主人，青梅老师还没有来，不如让贱畜们服侍您，为您打发时间吧……」说着，



	晴儿将紧身衣包裹不住，呼之欲出的椒乳贴到了沐羽面前，偶遇看着眼前的椒乳，



	看着凸显出来的乳头，不自觉的伸出手指挑了挑，然后微笑着接受了晴儿的提议。



	



	　　「那你便给我乳交吧！」沐羽说完，便一把拉下晴儿的紧身衣，只见两只肥



	硕的椒乳迫不及待的跳了出来，拉下衣服的惯力使柔韧的双乳上下颤动，调皮的



	诱惑着沐羽，挑动沐羽的神经。



	



	　　「主人～束缚着双手乳交这样的事贱畜好像做不来…嗯～不如让吴菲帮帮贱



	畜吧……」晴儿先是用嘴解开沐羽的裤子，露出沐羽的阳具，然后向沐羽提议道。



	



	　　「嗯，也好，就让吴菲跟你一起好了。谭静，你也别闲着，来用你的胸部为



	主任我按摩按摩脖子。」说着解下了吴菲和谭静的乳贴，开始享受起来，晴儿和



	吴菲柔嫩而且弹力十足的巨乳笨拙的相对，然后艰难的上下移动，并且两人伸出



	舌头不断的舔弄着沐羽的肉棒，身后谭静的乳房不断在沐羽的背后游走，柔软的



	乳房挤压在背上，然后乳肉与沐羽的后背相摩擦，那滑嫩的感觉，令沐羽流连忘



	返。



	



	　　沐羽静静地享受着三位宠物的服侍，没过多久，青梅便走了进来，见到教室



	中的淫糜景色，青梅并没有露出什么异样，一如平常淡淡的道：「今天自习。」



	说完，便走下讲台，走到沐羽的面前宽衣解带，露出巨乳，将乳房凑到沐羽的嘴



	前道：「请少爷用奶。」



	



	　　沐羽看了看眼前青梅的乳房，一张嘴将粉红色的葡萄含进嘴中，然后努力一



	吸，一股极为香甜的奶水便从青梅的葡萄中喷出，被沐羽喝下。



	



	　　在沐羽吸奶的同时，青梅也在不断高潮中，只见一股一股的淫水不断向外喷



	射，而青梅的嘴中也不断传出压抑的娇吟。



	



	　　疑惑的沐羽停止了喝奶，松开了口中的葡萄，看着青梅问到：「你这是怎么



	回事？为什么我一吸奶你便高潮呢？」



	



	　　「呼…呼～因为～因为少爷觉得贱畜高潮时喷出的奶液好喝，所以～所以晴



	妃大人便将贱畜乳房的敏感度提高１００倍，这样少爷在用奶过程中贱畜便会全



	程在高潮中度过，使少爷能够随时享用最完美的奶液……」青梅娇喘着解释道。



	



	　　「可是，这样你的产奶量……」沐羽皱眉道。



	



	　　「是的，由于高潮的关系，贱畜的产奶量大大缩水，还不及之前的四分之一，



	不过还好有夜，她会为贱畜分担不少压力，而且就算奶液不够的话，贱畜多吃两



	粒淫元丹也就是了。反正只要主人能喝到最完美的奶液，贱畜做什么也都值了，



	更何况是这么快乐的事情。」青梅微笑着回答道。



	



	　　「那我就放心了！」沐羽微笑着伸出左手弹了下青梅的右乳乳头，只见青梅



	瞬间高潮，右乳乳头喷出一股奶液，划出一条漂亮的弧线，最终洒落在地上。



	



	　　在青梅被弹的乳潮时，沐羽探头将青梅的左乳含进了嘴里，努力吸允着青梅



	的奶水，而青梅也一直在高潮中度过，直至沐羽喝足，青梅才倒地停止高潮，最



	终昏睡过去。



	



	　　喝足的沐羽精神百倍，开始与她的宠物正式开始交合，口交、肛交、性交，



	６９式、好汉推车式等等方法全部体验，直至午餐，沐羽边牵着疲劳不堪的宠物



	们走回了调教社，开始了午餐。



	



	　　吃完午餐后，沐羽懒散的坐在椅子上，去上学也是自习，索性就不去了。



	



	　　「主人，看样子你很无聊啊！」晴儿看着靠坐在椅子上的沐羽，蹲在沐羽身



	边问到。



	



	　　「是啊，有一点！这群学校已经沦我们的掌控之中了，现在上学都变得无聊



	了……」沐羽淡淡道。



	



	　　「那～主人便换所学校吧！」晴儿提议道。



	



	　　「换所学校？怎么个换法？」沐羽问道。



	



	　　「呵呵，吴菲没有在这里服侍您，您难道就不觉得奇怪嘛？」晴儿卖了个关



	子。



	



	　　「好啦，快说吧！」沐羽捏了把晴儿的乳房道。



	



	　　「咯咯，是我们校长吴菲的老朋友，姬武学院的校长玲姬哦！算算时间，估



	计我们的校长已经将其拿下，准备回来调教了呢……」晴儿话音刚落门外便响起



	了敲门声。



	



	　　「进来吧！」只见吴菲扛着一个一身紧身衣的女人走了进来。



	



	　　「晴妃大人，主人，姬武学院院长玲姬带到。」吴菲将玲姬放在地上，单膝



	跪地道。



	



	　　沐羽看着倒在地上昏迷中的玲姬，起身走到其跟前，初次观察，玲姬给沐羽



	的第一印象是年近４０，英姿飒爽的熟女骑士。



	



	　　长相冷艳，虽说岁月在她脸上流下了几道微不可见的皱纹，但也不妨碍她的



	魅力。



	



	　　「主人，因为玲姬的性取向有些问题，所以目前还是个处女哦！」吴菲看沐



	羽对玲姬貌似很感兴趣，便将自己感觉沐羽比较感兴趣的资料泄露给沐羽。



	



	　　「哦？是吗？」沐羽带着疑问摸向玲姬的身体，沐羽的手原本想要摸玲姬的



	脑门，但后来一想貌似太对不起自己了，所以果断的将手伸进了玲姬的衣服里，



	紧紧握住一只玲姬那充满弹性的乳房，用出了精神魔法――视察。



	



	　　刚刚用出视察，沐羽脑袋中便出现了各种记忆片段，斩圣者、斗恶龙……等



	等片段全部出现在沐羽脑海，沐羽用精神将这些无用的信息过滤掉，用意念询问



	自己的问题，最后得到的结果是，玲姬还是处女，她是个拉拉，没有被任何男人



	上过，但是却和女人在床上『摩擦』过３万多次，是个『摩擦』老手，想想也是，



	都几百岁的女人了，摩擦过这么多也不算太多，就连沐羽所上过的女人也进千了，



	更何况都已经几百岁的玲姬了。



	



	　　可以肯定的是，这个女人性欲极强，但是天生对男人有极强的厌恶感，所以



	才会有如此性欲还是个处。



	



	　　「主人，贱畜能够让玲姬保留拉拉的性趣，但又能接受您这个男人的快乐哦！



	只要您能给晴儿１０分钟时间就可以了。」晴儿突然看着沐羽道。



	



	　　「你说，改造？」沐羽猜测道。



	



	　　「没错，而且还会改造成像吴菲一般的性玩具哦！」晴儿眨了眨眼睛，对沐



	羽微笑道。



	



	　　「好吧，那就交给你了。」说着解开了晴儿背后的手铐。



	



	　　「那贱畜就把人带走喽。」说着，扛起玲姬，走出了房间。



	



	　　十分钟后，晴儿牵着穿着一身兔女郎的兔女走了进来，而晴儿则是换回了自



	己的衣服。



	



	　　「少爷，贱妾实在找不出什么合少爷口味的服装了，所以只能讲自己身上这



	套兔女郎服装给了她，因此不能继续当少爷的宠物，还请少爷不要介意哦！」说



	着，俏皮的抛了个媚眼。



	



	　　没有理会晴儿的媚眼，转头看向装扮成兔女郎的玲姬，此时的玲姬皱纹已经



	完全不见，明显年轻了太多，如果刚才看是年近４０的熟妇的话，现在就是１８



	岁的少女，而且是已经绽放开来的少女，身体发育的极好的少女，而此时的少女



	正媚眼如丝，处于发情状态。眼神迷离，看着沐羽不住舔弄着嘴唇、呼吸急促。



	



	　　「少爷，您已经可以上她了哦！不过她刚刚经过改造，还不太适应身体，估



	计会将高潮贯彻整场性交。呵呵，第一次破处便会如此享受性的快乐，就算呗改



	造成肉欲玩具，她也不算亏了。」晴儿掩嘴笑道。



	



	　　就这样，沐羽又向姬武学院缓缓伸出了淫贱地狱的魔爪……


      
      
    


正文 书友评《皇帝决》精彩征集

    <FONT size=5>首先和之前两楼的想法一样，本身玄幻的风格就能成为一篇优秀的H文了，但引入装备不但没有增加文章的趣味性，反而减少了代入感。这些装备虽然有各种各样的作用，但实际上都是可以用魔法实现的，而装备也没能造成很出彩的效果，那么引入装备减少带入感就得不偿失了，可以把装备全部解释为魔法之类的能力，这样就能更好地让人带入了。
其次，情节太过随意了，作者有种想到哪写到哪的感觉，文章虽然挺长的，但总感觉有种流水账的感觉，看了前几章后不能吸引读者继续看下去，虽然作为手枪文本不应该要求这么多，但还是希望作者能在这方面有所改善。造成这种现象的原因是什么呢？个人认为是出场人物过多而且没有联系。首先出场人物过多是肯定，而且作者没有写出每个人物的特色来，在这方面我觉得H天龙大大的NTR异侠就很不错，NTR异侠大约将近30章（好久前看的，可能记忆有些错误但总之时很长的文章，不会少于二十章），出场的女性角色应该有十多个，但每个女性角色要么有自己的特色风格，要么在调教上的处理方式与其他女性角色不一样，比如其中四龙女的调教就是各有特色，能让人读起来很有趣，而本文中很多女性都没有什么特色，比如说的异侠，我现在还能想起练霓裳常识置换的调教，就是因为调教过程有新意，而作者的文章就不能留下这种印象，所以i我觉得作者不应该追求女性数量多，而应该追求每个女性都有自己的特色，比如不同类型的女性的代表，或者是不同调教方式，应该是作者每有一个灵感就加一名女性而不是为了加女性而想怎么赋予性格。然后就是人物没有联系，正是因为作者是为加女性而加的，所以甚至作者本人都没对自己笔下女性有多少兴趣，所以后文中很难再出现前文的女性，这就是人物没有联系，比如文中的龙苑和许倩，在深夜游戏中被男主破处后，作为同班同学本应该还会与男主发生接触的，但作者因为想不出有新意的方式，草草以一句”这全校的美女都被她昨晚收完了，就连许倩和龙苑都放弃了继续调教，转而将其直接收为家畜后用洗脑机简单洗脑罢了”，最后只在介绍男主所有侍女时露了个名字而已，感觉这就是因为一开始出现的女性太多，而作者不好一一个交代结局而造成。这就是我认为作者犯下的错误，也是很多手枪文都犯下的错误，重量而不重质。
因为难得看到长篇，所以说了多一些，都是些个人的意见（也就是说如果有错误还望见谅），希望能帮到作者，也感谢作者和第一版主小说网能贡献这么好的文章。希望作者以后能越写越好 </FRONT></FONT>
      
      
    
