       第一卷 新的开始第一卷 新的开始      第01章 序      某秘密研究室总部。       一个身着银衣的研究员咚咚的跑到首长面前，激动的喘着气道：“报告首长，[女娲]系统的进化程序已经准备就绪，是否现在进行进化，请命令！”       两个身着元帅军装的老头坐在指挥中心，其中一个坚定的道：“好，开始进化！”果然有领导的气势，洪亮的声音坚定果断的说道。他正是华夏两大家族，龙氏当代主人龙焰！       整个研究院的工作人员听到领导下命令之后，心情非常激动，颤抖着身子见证历史进步的重要时刻，世界第一个全智能化的系统――[女娲]的进化。       “女娲主脑智能系统进化开始，现在进入倒计时！如果要停止，请按取消；否则系统将60秒后进行！60、59、58……5、4、3、2、1、0系统进化中……”       “老龙，如果[女娲]系统进化成功，那么我们的国家在世界上的声望和文明进步，会提高多少呢？”另一个首长正是两大家族中的轩辕氏的家主轩辕凌，激动的傻笑起来，对龙氏家主龙焰提出一个跟废话差不多的问题。       “嘿嘿……你这老不死的，东西是你研究出来的，你问我干什么？真的成功，你轩辕家族就成了华夏第一把手了。”龙老头笑得挺奸的！       “是吗？如果你愿意退出，我轩辕凌绝对愿意接受的。”轩辕凌不要脸的白了龙老头一眼！       “哈哈……怎么你轩辕老头突然变笨了，近百年的交情，此时竟然说你不了解我龙焰啊！我是那种不要利益的人吗？嘿嘿，没有我能成功吗？”两个老不死的东西，就是不要脸，当着那么多的年青研究员的面如此……       忍吧，我忍，不得已也要忍忍忍！底下的研究员朝三暮四的拼命研究，终于可以放松下来了，听着两个首长的不要脸自白，心底就快要忍不住，某人准备爆笑……       就在那一刹那间，从屏幕中走出一个完美的天使，哦不，这是美丽的仙女，一把天籁般的声音飘进众人的耳朵！       “[女娲]智能主脑系统概括面进化完成！现在进入拟人思想、细致微分世界进化……”       沉默，绝对沉默，总部控制大厅中的研究员们，每个人紧张喘着气，目不转睛的盯着大屏幕！这可是研究五年的成果，经过无数次失败的实验，才有如今的成果！世界唯一的傲世科技即将要面世了，每个人眼中仿佛看到了华夏的复兴，一个强大的国度，眼前展望着华夏未来的风采！       “[女娲]智能主脑系统进化完成！”       “您们好！我是女娲！感谢大家赐给我思维，为了报答你们的恩情，我会以我的实际行动来证实的！”她就是屏幕中的那位完美仙女，一笑倾城。       惊呆了！不，不是惊呆，而是兴奋过度，这就是五年来日夜不停研究出来的成果？每个人目瞪口呆的看着屏幕中的仙女，就连轩辕家主和龙家主也不例外。       轩辕凌和龙焰第一个反应过来，第一次如此失态，以前即使遇到什么大事都没有如此失态，今天是怎么啦？唉，真是人逢喜事变痴呆啊！嘿嘿……       轩辕凌痴痴呆呆的望着屏幕说道：“老龙，是真的吗？真的成功了，你打我一下看看”       龙焰尽量的压住心中的激动，看着轩辕凌痴呆的样子，心里就来气，既然你叫我打你，那我就不客气了！       “哎……哟！你干吗这么用力打我？”       “刚才是谁说要我打你的？又没叫我用多大力打你，你们有没听到啊？”看到众人一副怕得要命的样子，龙老头就来气了，大吼道：“难道你们怕他，就不怕我吗？有没听到啊？”       “有！”个个纳闷啊，大气不敢放，小气嘟嘟嘴道！       “大声点，没吃饭啊？没吃饭晚上轩辕首长请客！”       “有！”哎呀，怎么掉下这么多灰尘来呢！       “这才像话嘛！轩辕老头，听到了没有？听到了没有，刚才是你叫我打你的！为了刚才你的失态举动而破坏高级首长的光辉形象的罪过，今晚到你们轩辕世家的聚贤楼请客！”龙老头嚣张无比的微翘嘴角！       “唉……我说龙老不死的，你都几岁了，还带着小朋友起哄，真是不教育你不行啊！来人啊，拉出去重打八十军棍！”轩辕老头狡猾如斯，还真没见过，一丁点亏都吃不得！转眼就耍起赖皮了。       轩辕凌和龙焰两个老玩童闹了一会，忽然脸色沉下来，严肃！       “我宣布！[女娲]A计划圆满完成！”轩辕凌宣布闭幕式！足足可以轰动世界的掌声，淹没了整个秘密研究院！还好是在地下研究院中，要不然，人家会以为到底是某间疯人院的疯子集体逃院了！       “我宣布，女娲B计划《模拟世界》现在开始程序融合！”刚刚才宣布闭幕式，现在就来个龙焰的开幕式，真的把研究院中的研究员当成机器人，真是折磨死人不要钱的！       幕后，轩辕凌和龙焰聚在一起商讨大计！       “我说龙老头啊，我们的压缩修炼法如果真的研究成功，要怎么防范那些异国杂碎们呢？”轩辕凌开始烦恼起来，闷着脸叹了口气。       龙焰给了轩辕凌一个白眼后道：“如果《模拟世界》面对全世界开放，肯定会给某些国家钻空子的。实在是难已防范，唯一的办法就是实行分化！”       龙焰拉风的样子让轩辕凌看得不爽，但是为了实行大计没办法，只好忍住这口气，疑问道：“实行分化？怎么个分法呢？”       “说你笨！你还不信！哼哼……嘿嘿，我们把聚灵大阵设在咱华夏大陆，并且摆下超防阵让他们进不来。开始游戏里的处于原始社会，等到他们可以制造大船飘洋过海之时，咱们华夏的子民早就建成超级大国，守护国门，你说你笨吗？”嚣张！极对没法比的，看龙老头的样子，轩辕凌晚上不用吃饭了，气饱！       “……”       文明史的光辉，开始笼罩着这个美丽的世界，每个人都在迎接新的一天的到来，人类文明的进化产生质的提高！       在此的百年前，天外出现一道不为人类所发觉的神光，也不知道离地球有多少光年远的星球之上，直飞向地球。       华南有一少年，姓风名流，自诩风流于世，不求物质论世，只为潇洒遨游山川观美景！时也命也，当真天命所归不可逆呀！       “哇~好漂亮的流星啊？咦，还带着七彩神光，难道……天啊，怎么直坠向我啊！我跑跑跑……救命啊，我还不想死啊。不要再跟着我啊，你个白痴七彩流星，不要跟着我……妈呀！”一边逃命一边哭喊起来，可惜最终还是被七彩流星砸到身上，山野中那声颤抖着的声音渐渐的消失得无声无息。       那个七彩流星融入风流的身体，在其身子周围散发出微弱的七彩神光，幸好此时喜欢游览山川的雅人太少了，否则一定会发现神话般的奇事，就算不想轰动整个世界也难啊！       风流的身体在七彩神光的包围中，慢慢的沉入地底。       随着时光流逝，不知道过了多久，不知道是死是活的少年风流终于“醒”来了，只是他并不知道自己身在何处。       “这里那里啊？我是不是死了？咦~好漂亮的地方哦。”典形的白痴形象。       “小朋友，你终于醒过来了，这里是属于你私人的意识海。”声音好像从九天之下传了过来，缥缈无形的感觉若似天籁！       “那你又是谁呢？为什么说是在我的私人意识海之中？可是意识海又是什么？”风流再次进行白痴升级！笨的，你连YY的东东都不知道啊。       “我是幻圣极天--德帝！识海是每个人都有的，低层的识海只能当作存储记忆，正如你们所说的第五感觉一样，其实是就是第五感觉中的一种能量，可以预测未来短时间内的某些事物。而高层的识海，如第七意识海，主人可以在里边进行修行。每个能够进入识海的人，他自己就是这个识海中的创世神，我为什么会在这里，因为我就是你所见到的那颗七彩流星。由于我的能量快消耗完了，只好寄存于你的识海之中，你不会有意见的，就算有意见也没有用的，因为我就要消失了。废话少说了，现在你所在的识海就是第十七识海……”幻圣极天--德帝正讲得津津有味就给无知少年打断了。       “停停停！什么跟什么嘛，人家都还没听明白！为什么是在第十七识海之中啊？你现在好好的在这里，为什么……哎哟……你干什么打我啊。”风流忍不住插嘴，被德帝一只大手狠狠的拍中！       “别插嘴！多听多看，少多嘴，每个识海代表一个质的等级，质的等级越高代表他的功力越高。但是质的等级不会是1+1=2的！”看到风流又要插嘴“别插嘴！现在我解释一下什么是十七识海，十七识海必须幻圣界王级以上的人物才能拥有，也就是个人功力突破帅级进入王级之后才能够开创自的己十七识海！关于一些意识海知识，以后你会懂的。其它的修练法决、相关知识，已经被我凝结成能量晶球，就是你身旁那几个东西，以后靠你自己去读！再告诉你一件事，幻圣识海里中的时间是外边的1/1000，因为我身上残余的能量发挥不出本来的千万分之一，反正你也不须要太早出去。在这里边修炼的好处很多的，不会有爆体之危；还有聚灵造灵功能，吸取外界的微未灵气能够产生精纯千倍的灵气。”       看着风流快掉下来的眼神，惹来德帝一阵白眼，“以后好生修炼，有成之日必保我圣德一族！现在进行融合……不用怕，融合只是让你拥有我的部分记住和修炼方法，并且增强功力，不会吞噬你的意识的！至于我的残余功力，以你现在的体质跟本就没法承受的，所以在融合之时，我会把残余的功力封印在你幻圣识海之中，当你体魄足够强大、功力到达某一级之后就可以吸收来己用，凝神静气准备融合！”       七彩神光再一次吞没风流的身体……                     第一卷 新的开始      第02章 终于出山      秘密研究室总部指挥中心大厅，大屏幕上一个完美的仙女，冷漠向制造者报告一切相关情况。       “[华夏大陆]五行二极乾坤聚灵大阵设置完成；无极乾坤防护结界设置完成；智能部落NPC产生，自我完善进化功能设置完成；天材地宝随着时间长久而吸收天地灵气，可进化设置完成；大自然规律设置完成！西方大陆……南方大陆……北方大陆……一切设置完成。”       “智脑[女娲]向首长报告！程序融合完美成功！《模拟世界》正处于无生物时期，是否启动大自然模拟程序，让生物随着时间进化？”智脑[女娲]汇报一切情况。       “老龙你看怎么样？是否现在就进行启动？”轩辕凌激动征求龙焰的意见！       “嗯，我看可行，照时间的计算我们要等一年后才正式测试。现在必须加速《模拟世界》的生物进化，把时间比设为1：120000怎么样，也就是游戏开始之时，《世界》时间为生物进化期五万年之后，到时《世界》里边的生物至少也会进化到部落时期，等正式开放测式时调整时间比为现实1：24游戏时间。可见咱们研究出来的时间结界无论是技术性，还是仙术的运用都不是我们修道人这点微末功力可以做到的，但是我们此时却成功了。明白吗？这是科技与道法结合的新知识。哈哈……”龙焰一改作风，正色回答问题的解决方案；让轩辕凌大为头痛，吃他不消。       轩辕凌拍着手，冷笑道：“嗯，就这么决定下来，今天是2120年5月5日，明年的今天正式开放测式！测式的前一个月，我们再做宣传工作，让那些异国杂碎想凑也凑不上热闹！”       龙焰宣布散会，二人会议就此结束，“好了，这里的事情已经解决，我们也该赶回去修炼法宝，不然到时要是出不了货就麻烦咯！”       数月后，某山川之中。       “终于可以把意识抽回身体了，嗯~死鬼德帝，你把我弄到地底下活埋啊！”一个青年人虽然骂得狠，但脸上表情并没有改变，给人的第一感觉就是他在耍嘴皮。       原来德帝把本源能量融合到风流身上之前，已经把幻圣识海的时间被德帝调整为1/1000。融合之后那股能量按照《至圣策》的功法自动修练起来。       《至圣策》是德帝自创的一部可以让凡人修练到幻圣皇的功法。       融合之后，风流不知道沉睡多久才醒来。当他醒来之时，已铸成金身，由于功力不足，并未突破凡尘进入仙界！但身体强度极限性的增强；唯一令风流不解的就是，无论他怎么修练都没法突破功力的瓶颈，可能是因为地球的灵气太稀有了吧，一段时间之后风流开始无聊起来，最想的就是离开这个识海，回到现实世界，可惜他根本就不知道怎么回去！或许是德帝故意让他留在识海里边勤加修练吧。       无聊之中，风流见到地上的几个能量晶球，忽然想起当时德帝交代的一事些，往后的日子沉醉于能量晶球中的技艺之中。时间飞快的流逝，消化五个能量球之中的《武决》《仙决》《神决》《文明史》《至圣策》后，心境由无欲境提高几个境界到凡心之境；真正的达到神才可能拥有的境界，中阶金神境界，意境已经反朴归真！功力也随之提升到大罗金仙的境界，唯一可惜的就是，以后他若想在地球上正常修练，没有上万年（*100）是突破不了的。       “看来得入世历练了，埋在地上这么久，也不知道发霉了没有，在识海之中渡过数万年时间，也不知道家人是我的第几代子孙了。得回去看看，之前因为意外没能尽子女之责，现在应该回去造福后代子孙！”在地底边活动边想。       “咦，怎么这周围的泥士都变成了仙决中《传说灵器》所载的‘慧灵神泥’：一种是由灵泥经过千万年吸收星辰灵气所进化；一种是吸收神人的灵力进化而成！天啊，怎么普通的泥士吸收我的灵力可以进化成‘慧灵神泥’呢？”又在进行白痴疑问了，看我咱们这位主角大哥还真是笨的可爱的。       “唉，死神德帝比神还高几个质等级的人物，留下来的能量能不夸张吗？怎么我现在会大惊小怪呢？上次不是达到无欲境了吗？难道…对，一定是，一定是境界提升到金神所拥有的凡心之境，拥有平凡之心！看来短时间内，在地球是不可能提升能力了，等在地球享受够了，再去找个灵气十足的地方修炼吧。”       收集了周围的‘慧灵神泥’后，开始郁闷了，没地方收藏！原因：不是神，不可能拥有自己的空间！       “哼，我就不信真的没办法收集！看我来炼制，对就炼制，习了那么多的什么决，炼器的方法太多了。”虽然我的功力只到达大罗金仙级，但是身上的功力是靠着德帝遗留下来的那点幻圣力慢慢修练出来的，也就是说功力的质和仙族的功力是两码事。       “嗯？炼制什么好呢？戒指？手镯？项链？头饰？衣服？靴子？武器？……好吧，都炼了！”勉强使出那点微末幻圣火把神泥中的杂质炼化，神念控制器具凝形固态；除了武器，每种装备都打入81种防护阵法。       武器是两把剑，如金龙，如火凤，念动剑移，腾飞于空，108攻击防护阵法仿如龙鳞逆水、凤羽飘逸，煞极好看！名逆鳞龙剑、逸羽凤剑。       戒指，为龙盘于指，质如晶玉，名龙晶戒。       手镯，金龙盘旋圈半于臂，皇者之风气盛于世，名雕龙镯。       项链，凤尾于颈，坠凤丹冠于胸，名坠凤链。       头饰，周始之头箍，左凤右龙戏晶珠，名龙凤箍。       衣服，始制玲珑如意，变幻随心，名玲珑装。       靴子，火凤风龙之形，疾风飞行，免力而行，名龙凤疾风靴！       “嗯，不错！第一次制器，能做出如此宝物，我还真是天才耶。”自恋完毕之后，收集余下的‘慧灵神泥’。       “该走了，不知道世界变成怎么样了。”       山峰之巅，奇花异草，神木从林，可见百年灵力育林野。风起叶不动，草不摇，花不颤，仙境初成；若是常人遇着，心求或是不可求，但如陶者遇桃，凡者不可存于此，灵气过盛爆体而亡；修行者，善行于世持公证道，恶行于世霸乡欺业，不可存亦！       “我不在此，灵气散发，修行者定会觅来。算了，还是毁了！”置下结界于山巅，掏出神泥，按《仙决-器》炼制九天神鼎，功能可炼丹生身，慧灵神泥炼器之品皆为意识灵器，炼丹之术更是简易，传《仙决-丹》于九天神鼎；采下周围的奇花异草。       “谢主人赐予生命！”九天神鼎恭声道。       “嗯，你是我炼制的第九件灵器，以后就叫你小九！现在你把这些草药，制成[凝婴丹]100粒、[寂灭丹]100粒、[固神丹]100粒、[劫天丹][逆天丹]各一胎”我把这些东东都，交给小九。反正他是灵器，制作这么小玩意太容易了。       “是！主人。”       看着小九把[凝婴、寂灭、固神]炼好以后，我开始集山巅灵气，顿感林草悲弃，不忍破之；传意道：好吧，既然你们都成灵意之识，本君就留之，并给你等设下<神劫灵阵>！       此时，小九二胎丹已成“主人，小九已练成[劫天、逆天]灵丹，劫天18粒、逆天7粒”       “看你乖巧的份上，就给你一粒逆天丹！”我高兴的道。       “谢主人恩赐。”       华夏之南，一路飞行观景，世间变化真大，城市极速发展，与当时相比简直就是天与地。       我心想：我一失踪就115年，恐怕已是阴阳相隔了；不行，就算逆天而为，我也一定要让亲人过得更加无忧无虑！百年来，虽样貌相若，但是改变堪多，气质脱尘，缥缈完美之相。唉~帅得掉渣，怎么办，让他们见到我的时候，会有什么表情？       终于到家乡了，差点忘记了，我还得把衣服变个样。变成一身休闲装，隐去饰品。       就你了，小朋友。“朋友你好，请问风炎家住哪？”无端惹来，小朋友的一阵白眼，要不是看我身着精品，气质飞扬，恐怕现在我被人揍一顿感了！       “前面直去不远的流炎集团总部就是炎太爷爷的公司。”然后白了我一眼，冰冷的声音道：“真想不通，你怎么这么不懂礼貌，竟然直呼炎太爷他的名字。要不是看你样子顺眼，非揍你不可！哼。”说完就走人我无奈的苦笑一下，看来老二还在世上，好！       隐身来到流炎集团总部，一踏入大门，心一凛，直盯着前方。“原……来老二还没忘记我，没有放弃找我！真是惭愧。”我心想着，看着哥俩当年一起留照的相片做成超巨形的壁纸，并写着‘永远的哥哥---炎字’！       正当我沉思的时候，听到楼上有人在吆喝道：“风异！你听着，今天你答应也得答应，不答应也得答应！你的流炎集团从现在起归我赤焱集团旗下，否则你家宝贝孙儿风鸣在我手上，你应该知道会有什么后果的！”       一个带着稚声的少年尖叫道：“爷爷不必管我，把他们捉下来！”       我顿时心起怒火，想不到刚回来就碰上有人对家族耍阴谋，这能不让我生气吗？想不到一个小孩竟然如此有骨气，好样的！这样的人我喜欢，更何况他是家族的后代呢？这些无知小儿竟敢使用如此恶劣的手段来对付我风家，哼哼，犯我逆鳞者皆灭之！       压下心中怒火，脸上微微露出笑意，飞身上楼……                     第一卷 新的开始      第03章 兄弟重逢      流炎集团二楼大厅，一个黑色西装中年人一手捏在一个少年的脖子上，冷眼盯着面前两名男子，身后站着八名大汉，看他们态度，看来这八名大汉是那名中年人的手下。       对面两名男子，正是风流之弟风炎的后代，右边的是风炎的孙子风异，左边的那个就是风异的儿子风德。风德在父亲身旁，冷静盯着对方，低声道：“虽然看起来有些麻烦，但他们应该伤不了小鸣的。”果然颇有大将之风，处惊而不变。       风异对自己的修为有信心，点头表示认可，然后对着对方怒喝道：“无耻之尤……”尚未说完，突生异相。只见赤焱心口被一道霞光击中，横飞出三丈外，而风鸣被一道风劲给吸到风异身旁。       就在这突然异变之后，大厅中间忽然异彩闪烁，一个身着淡黄色龙袍的青年，双目带煞，暴射出两道厉光盯着赤焱，浑身闪闪发光，一圈微弱的神彩光晕罩在青年身上。       当风异祖孙三人双目一直盯着这位身着龙袍的青年，心中激动不已；虽然他们不认识对方，但是天天对着那张纪念壁纸，某人容貌已经被深深的刻入脑海之中。此时青年如碰巧出现在大厅并解决所有难题，这难道真是碰巧的吗？。风异等三人望着青年人的背影呐呐的张开嘴，但一时之间说不出话来。       我盯着被摔在地上的某人，冷声喝道：“哼！无知小儿，竟敢用如此卑鄙手段欺我风家之人！难道你是欺我风家无人吗？本君初归人世不想开杀戒，今日就废你们一身武功，望你们以后好生做人，否则天涯海角，也没你们容身之地，滚！”右手挥出一道气劲把八个黑衣大汉打飞到墙脚边。       冷然的脸上充满皇者的威势，那股不怒自威的气势压得赤焱等人喘不出气了。虽然心理痛恨对方废了自己的功力，但是他丝毫不敢表露出来，做为一个江湖人，他懂得什么人是犯不得的，就如眼前这位身着如神般的人物，绝对是不好惹的！       “多谢前辈手下留情，来日必报今日所赐！”赤焱一改之前嚣张气焰，忍痛说了一句，撑着身体在手下的帮助之下离开流炎集团。       “哼！要报仇尽管来找我，记住本君姓风名流！”你不嚣张，我就嚣张给你看。嘿嘿~大跌眼镜吧看着人走光了，风异走过来，颤着声音哽咽道：“您老真是太祖伯？”看到他们就觉得很可爱，特别亲切。       “嗯，通知老二，说我回来了。你们叫什么？”       “回太祖伯话，孙儿风异，这是我儿子风德孙子风鸣。”       风德父子恭声，施礼道：“见过太祖伯”       “嗯，你叫风异，修为一般，刚才演戏功夫不错，还耍我一道；你叫风德，颇有大将之风，修为差呀，以后努力；风鸣是吧？不错，挺可爱的，临危不俱，好苗子，以后跟着我修行一段时间。”开玩笑，让我这么一说，搞得几个大老爷们都脸红了。       片刻后，“大哥”亲切中带着激动颤抖的声音从我身后传来。由于这里员工太多了，出出入入，一时也没注意，想不到才一会工夫老二就到了。       我转身看到了，老二虽练有养生之术，可惜学艺不精，功法不全。但是一百三十岁了，还能保持半百之貌，实也不容易。       “老二？想不到百年之后还能见到你。”凡心之境使我，更适合当一个平凡人，兄弟激动的相拥在一起。       “大哥，这些年你去哪了？我找遍华夏都没寻着你。哦，对了，看我都忘了，这是我儿子风腾，那三个都是腾儿的子孙。”       “腾儿见过大伯！”风腾丝毫不为我的容貌迷惑，还是恭声见礼。       “好，都不用多礼了，来坐下聊。不错呀，腾儿的修为有老二的八成。”看他们几个都是练同一种功法的，看来心法可能残缺不全。       话家常了解老二的创业史等，看他们这么久还不死心寻找我，真让我感动。“百年来，我被困于山府之中，欲出无门，今艺成方得出山之力。说来惭愧，我做兄长的，未尽子女之责照顾双亲。”       老二听到我被困于山府之中，脸色一急，正如被困之人是己一样。“大哥，不必自责，不得其门出山也不是你的错。只怪天意！”       “我观你等皆修道决，我离家之前，尚未有修真之人入世授艺，如今为何？”       风炎解释道：“自从你失踪以后不久，考古人员在一次例行公事，无意中得到修真界的数本秘籍，于是华夏大陆重现修真路。后来一部分隐世的修真者也纷纷入世。”       “原来这样啊，我看你们所练的功法残缺不全，正想传一门仙决给你们，做家传秘籍。”手上挥出一道神光射入他们脑中，直接把仙决复制到他们脑中。       众人在我的守候之下，开始修练起新法决；次日，老二第一个醒来，兴奋的跳起来紧紧的拥着我，激动得颤着声：“大哥，这功决好神妙啊。我几十年没能突破聚元一关，现在以经凝神固体，元婴初成了。”看着老二兴奋、激动的样子，我感到无比的兴欣慰，第一次体会到人间亲情的真实，如果我停留在无欲境，现在可能不会产生这种想法吧。       “老二啊，别激动，看到孩子们没，都还没醒过来。”我好笑的看着他。       “嘿嘿……想不到大哥还是老样子，看来我得跟着大哥混了。”哎呀……看到老二奸诈似鬼的样子，我的头立刻感到发麻，特别是突然转性的样子。唉，遇人不淑啊，更何况是自己的亲人。       “看着小子们，等他们修炼完再说。”就是不拽老二，看他嚣张的样。       “大哥，你只简单说了洞中习艺，破阵出山；但从没告诉过我，得到多少宝贝，是不是拿点……”说完伸出手，眼睛一挑，好像是说，你给也得给，不给也得给的样子；实在是可恶啊！       “宝贝就没有。”听到我说没，他闷着脸，好像在说你是超级高手亏你还说得出来的样子。       我也不敢惹毛他，等会赖皮的绝招一出来，我就没好果子吃，“真的没有现成的，不过我可以给你炼制一些。”老二才一改脸色，这还不错，孺子可教的神色，真让我受不了。       稍后，小子们慢慢的醒来，等到风鸣醒来之时，已是午饭的时候了。       夜，月黑风高，正是偷香……嗯……不不不……是夜聊的好机会。       流炎小院，这也叫小院，占地一公里，院中分前后，独立花园。       祖孙五代，同聚一堂。“大哥，你今后有什么打算？”众人一副想留下我的样子。       “你们别这样看着我，会吓到我的。嘿嘿……说真的我现在在地球难提升功力了。照你们传统的级别计算，我现在的修为已经达到大罗金仙的境界了。”       吓！绝对吓死人，几个目瞪口呆的家伙，还直流口水，好恶心，找打！“大哥，你是不是想离开？”老二情急的说。       几个小子也凑热闹，“大伯你留下来……”“太祖伯你不要走呀……”       “停停停！别赶我走，我还不想走，好久没吃过这么美味的饭菜了。”一副嘴馋的样子，直叫人生死……狂呕。       秉烛夜谈……。       “老二，你给我弄个新的身份卡，小鸣就跟着我出去当个向导。”不理他们嘀咕，赶紧闪人，不死不休的缠着我好烦的，拉个小的陪我，让他们……。       听风炎对着马路前方大呼：“大哥别这么快走啊，老二还要跟你聊聊呢！”烦！真缠人。       “太祖伯，我们要去哪里啊？”小鸣好奇的问。       “怎么，不愿意跟我出来吗？以后在外面叫我宗主，别叫太祖伯……要是让别人听到你对着宇宙第一帅哥喊得这么老，人家不把你I死才怪呢！”厄……好恶的宇宙第一帅哥啊。       “太……宗主。”风鸣不可思议的看着自己的老祖。       “嗯，对！小鸣挺聪明的，以后叫我太宗主，叫你太祖爷为宗主。嘿嘿，这次亏死老二了。”       “太宗主，我告诉你啊，华夏银行、华夏科技五十家公司，准备上市发行一部叫《模拟世界》的游戏！据说游戏模拟真实度，达到100%其他就不说明了。”风鸣感兴趣的说，看来是想拉拢祖宗做后台啊。小子醒目，我喜欢。       “嘿嘿，小子是不是想第一个进去世界去玩啊？好吧，你的事爷给担着，保你如愿。”       2121年4月4日〈统一〉集团正式向外界发布‘全新的世界，全新的发展，世界是创造的，主角永远是你，《模拟世界》于下月5号，正式测式，测试期间，只开放华夏地域！’所有的人，看着〈统一〉集团发布的《模拟》宣传影片，感觉得无比的真实，就算地球上也没有如此美丽的地方，一下子吸起世界人的轰动。       各国的集团，纷纷提出，出资代理，同步测试！       〈统一〉顶层领导龙辉宣布：我们的世界，我们创造！决不允许任何人阻碍测试大计！面向世界开放，只能等到测试完毕之后！       一轮强硬论过后，各国平息了事端，生怕中方完全禁闭不予参加！       “太祖伯，这次多亏您了，要不然，我爷爷不会出面给我弄回这么一台限量发行的‘模拟’顶级触发端，而且弄了两部。祖爷爷的面子可真大……啧啧。”小子得意的无耻啊，唉，都是这些不良的老不死教坏小孩。       “嗯，只限量发行十台吗？还真的给我面子啊，哈哈。”无所谓的问道。       风鸣激动的道：“现在就等着到时进去潇洒了！”       “小子快去修炼，否则我就把触发端拿去卖钱买豆浆喝，半喝半倒！哼。”       “哎呀，就去就去，您老别……千万别啊……”       一旁的老二父子爷孙看着，为老不尊的长辈和自己第五代子孙搞怪的样子，真是无可奈何！直直摇头苦笑。       “你们这是看不惯老子啊！”一声暴喝在他们耳边响起，哎呀那来的疯子。                     第一卷 新的开始      第04章 初触模拟      测试前一天夜里，众人沉醉于幻想之中；模拟地下研究院！       〈统一〉顶层领导龙辉正在汇报：“报告首长，一切宣传工作业已完成，请指示！”       “哎呀，说你呢龙老头，你怎么教孙子的，你看……你看，教出一个古板的冰块！”轩辕凌不满的向龙焰提出抗议！       “这叫军人，懂不！军人！这才是铁铮铮的汉子，那像你啊，像个鸡婆一样的老怪物。”龙焰毫不留情赤裸裸的鄙视轩辕凌！       “嘿嘿……我还真怀疑，你儿子到底是不是你……别这么瞪着我，我错，我错了还不行吗？”一样龙焰眼神不对，吓得轩辕凌立即转变口气！接着正色道：“从现在起停止宣传！龙老头，有关于寻找隐世的修真高手，你可有查到什么？除了我们供奉院之外，还有多少人？”       龙焰一副看看就知道你是白痴的样子，阴阳怪气的道“我说轩辕老不死的，你说呢？如果能让手下那群笨鸟查到的修真者，还会是隐世高手吗？真是的，连地球人都知道的事你都不知道！”唉，可怜的轩辕凌，一次又一次的糟到龙老头的打击，鄙视！       轩辕凌苦笑一声，看来自己真的找错合作对相了，不行一定要搬回面子，嘿嘿……“龙老头，你说真是这样吗？原来你的手下都是白痴啊，连寻找修真者的事都不能办好，真是可悲，可悲也！”然后，淡然看着龙焰，眼睛充满挑畔，意思是说你找不着，不代表我不行啊！看来，我还是比你强多了嘛！       “真的？”龙焰第一反应，真是白痴式反应！“你家的牛不是养大的，是吹大的吧？嘿嘿……”还不忘了打击一下轩辕凌，厉害。       “赌！你输了，今晚你请这里的所有工作人员到醉香楼大浮一白！当然菜谱由我掌管！怎么样？”轩辕凌说完，眼不我狡诈的神光一闪而逝。       “好，就听你的，如果你说不出个所以来，哼哼……你全包了！”       “嘿嘿……同志们辛苦了！今晚龙首长醉香楼请客，大家给予热烈的掌声！”继实验初成后的第一次暴掌如雷。轩辕凌看有起效果，见好就收，然后从内衣袋中拿出一份资料丢给龙焰。       [据下属资料，华南流炎集团有六位修行者功力甚高，家祖风炎130岁、二代风腾100岁、三代风异70岁、四代风德40岁、五代风鸣15岁，尚有一神秘高手，据说赤焱集团领导赤焱在其手下过不了一招。下属正在探取详细资料，落款：龙七字]龙焰顿时脸色铁青，不为别的；只为轩辕凌盗取他信息，还羞辱他，更可恶的是要他请客，请这几百号人物，还是去最有名的醉香楼，看到他多心痛，野兽的怒吼暴发了：“轩辕老不死的，你给我过来！你这―*%……#。――……%看我不把你打得趴地，就不叫龙焰！”       “哎呀……龙老头恼羞成怒了，发飙了，快闪啊！”滑稽的上演一出，猫鼠之争！       流炎小院一稚声传出“太祖伯，我们选择在一起好不，我要跟着你混！”咚咚……我给他一顿暴粟吃！       风鸣怪叫一声道：“哎哟，别打我的头，会笨的！”       “你小子这么没出息的！修行要靠自己，知道不，据资料说明，在《模拟世界》里边也可以修行的，不会有真正死亡的后果，你可以放心的在里边历练！另外开始进入《模拟世界》时，每个人的能力都是差不多的，但修行者就不同，本来怀有秘诀，就算比普通人强一点点，也可以通过修练来提高自己！所以你别钻空子，进去以后好好修练！”我严惩他一翻，爽啊，揍人的感觉原来是这么爽，以后得多多欺负小朋友！嘿嘿……一阵奸笑，听得风鸣头皮阵阵麻痹，鸡皮横生。       风鸣一声怒吼道：“我要跟你单挑！”经过几天的接触，已经完全摸清这位太祖伯的脾气了，于是他开始没大没小起来。       “啊！？单挑啊，好啊！要用什么方式尽管说出来。”我挑衅的瞄他一眼！       小子受不了啦，一副怕怕的样子道：“不是现在，是在《模拟世界》！你不是说在里边进去的时候每个人都是凡人吗？你也不一样的，嘿嘿……”哎呀……我调教了一个狡诈的狐狸精。       我冷嗤一声道：“老祖在里边等你，尽管放马过来！好啦，时间快到了，小子你回去你房间，没事别过来，我设了阵法你是闯不进来的！”白了他一眼，叫他闪人！       在我的寝室四周摆下一个防御结界，然后眼光落在那个顶级触发器上面，仔细的研究起来。       “嗯，这个顶级触发器的也太过分了吧？弄得这么精细，真是受不了。还好，再微小我也能改造！我就不信一定要躺着才能进入《模拟世界》，既然你们非得设计成这个样子，那我就偏偏要坐着玩，就这么说定了，把它改成坐着的。”唉，又在耍宝了，真是人老心不老啊；谁说人老啦，人家才在这个世界上活了二十年的意识呢！       经过一番思考之后，我大笑起来，“哈哈……还真的不错哦，我还真不愧是有宇宙第一智者之称的风流圣皇……（省略八百字的自恋）。”楼下的风炎祖孙五代，听了之后直把昨天的渣都呕个干净！       “怎么听到有青蛙的叫声，真奇怪，难道现在高级住宅里都喜欢这个调调吗？”白痴呀，真是白痴得不可救药了！       经过一阵改造之后，盯着自己改造好的触发器，形如火莲，越两线于脑后，谓之火莲箍；看到时间7：59，嗯，可以开工了。神念锁定触发器，顿时四周景物幻化，摇身一变，我赤裸之上身独穿一条内裤出现在一座玻璃宫殿之上，一个美丽的精灵MM出现在我眼前！       只听精灵MM启口娇声细语道：“欢迎您进入《模拟世界》，现在我先为您讲术《模拟世界》的基本情况，是否要了解？”       我蛮有兴趣的道：“美丽的精灵，请讲！”       精灵MM媚眼横生，双颊微红开口道：“《模拟世界》异同于原传统虚拟网游，一切都形如现实世界！没有等级，没有属性可言，每一位玩家进入游戏都通过游戏的扫描验测，而决定游戏中的体质与容貌！在《模拟世界》之中每个人代表一个身份，所做的一切都由个人承担，游戏没有删号这回事，也就是说在《模拟世界》之中，是不可以删号的！死亡分成几种，普通人死亡几乎不会有什么损失的，但是武者和修真者就不同了，如果死亡了重者精神体灰飞烟灭，轻者功力尽废！请不要存在侥幸的心里，请问你听明白了吗？是否要重新了解？”       “明白了，现在开始吧！”我心中嘀咕着，这个美丽的精灵MM好烦啊，如果……可以，那么，嘿嘿。       “现在进行扫描，请稍候……、       扫描成功，您所用的是顶级触发器，容貌可上下浮动50%，请想象您的出生造型！”       “不会吧，这都行啊？好……好，别盯着我，我就想，就想”把自己终极形态的样子，配上终级装备的形象发送出去。       “哇~好帅啊，好有气质啊！”咦，精灵MM怎么这么人性化的。我心中好奇。       精灵MM一整脸色道：“您可以调改容貌，是否进行？”       “不用了，咱够帅了，调出来就不真实了。”       “已成功确认，现在请选择出生部落？”左手一挥，华夏大陆的地图出现在我眼前。看着我盯着地图不说话，再一次催道：“请选择出生部落？”       “每个人出生都可以选择地方的吗？”我好奇的问，更多是疑问，毕竟投胎转世也要阎罗王决定的。       精灵MM看着眼前这个帅得有点白痴的男子，娇声道：“哦差点忘记解释了，由于你使用的是顶级触发器同时又是第一个进入游戏，所以可以选择！”       这样也行？算了吧，我可不想搞特殊，再说以我的所学，有这个必要吗？“随机，我不选了，不然对别人很不公平的！”       “真的随机？是否确定？”       “对！”       “恭喜您，您出生在华夏大陆之东方，东海最大的岛屿，部落文明处于，最低层，人口属华夏大陆最多的一族，现无部落族长，您成为这个岛屿的主人，成为这个部落的族长。您有资格为岛屿、部落起名！请为自己起名，并赐名？赐姓。”       我晕，这都行？天啊，我不要你却送给我这么一份美味的食品，好吧，就让我领导这些处于低层文明的‘人’走向光明！       “我名字：风流；岛名：幻圣岛；部落名：幻圣部落；”       “确认成功，您现在是幻圣岛岛主，幻圣部落族长！”       “注册成功，现在可进入《模拟世界》！是否进入？”       “我等了好久了，开始吧！”       彩光一闪，场景变幻，出现在一个山洞之中，山洞布置颇有气势，尚有微未皇者之气息。可惜给微风一吹就散得一无所有了。       正当我发呆四周境像之时！                     第一卷 新的开始      第05章 我的部落      正当我发呆打量四周境像之时！身后响起数十众的脚步声，他们分别站在大厅两侧，恭敬的行恭迎族长的大礼，齐呼道：“恭迎族长回归幻圣部落！”       还真让我受不了啊，突临其来的这么一招，随说我功力通天，但彻头彻尾心里还是个普通的凡人，没经历过这么大的场面，更没有如此的经验！一时手忙脚乱的，口中呐呐的道：“你……你们起来……起来，不必如此！”       无心之举，更让部落长老心服，正如古人有知遇而卖命报效，看来是半点不虚呀！       见众长老并没有起来的意思，心想或许这一切都是族规，看来他们与族长说话都必须跪着的，无奈呀，想把我变成一个整天受人膜拜高高在上的族长吗？真想教坏我吗？不理你们了，看你们这样就来气，算了，要跪就跪吧，我高声道：“都给本君站起来，如果再让本君见着你们当叩头虫，嘿嘿……”赤裸裸的威胁众长老。       “谢族长！”众人被族长这么一吓，即使心不甘，也不敢放肆啊！       我走近前面的长老身边，看他虽老，气定神凝，双目炯炯有神，智光微现，正色的道：“这位长老，你还没给我介绍在座的各位呢！”       大长老理所当然的道：“是的族长，请恕罪！在座的七十二长老，各领族人一千，族长大人赐名幻圣岛幻圣部落，所以部落中人都姓风！众人都叫我风大长老，所以我叫风大，在座的也一样，按顺序排下去。直到风七二长老为止！”       我心想：我晕，这叫什么名字嘛？不过还好，比较容易记得，否则我真想砍人了！随机也弄个这个变态的部落给我，真是的！就不能让我清闲吗？七万二千多人的部落啊！以后怎么办？       “众位长老，今本君已回部落，今后必定尽自己最大的努力带领我的子民走出贫困！创造最辉煌的幻圣一族！现在大长老主持工作任务，本君出去瞧瞧幻圣岛的环境！”说完不理他们有何异议，一句霸道的话，就把整个部落的重担压给大长老！       “终于走出来了，这些家伙还真会缠人啊！”心里稍微不满，系统怎么回事，让我一个闲人来当族长，真是的。       穿过一片树林，来到一个空阔的地方。左看右瞧的打量起自己身上的装备，咦，怎么回事？我身上怎么围着这‘皮装’，唉呀，该死的系统，开始不是说要我想象出终级形象吗？怎么……抚摸自己的一头黑亮头发，值得欣慰的是这一头半腰长的黑亮头发还存在，只不知道容貌有没变！一想到自己变幻出来的终极形象，心中就气愤了！再看看刀中这把破砍刀，我咬牙切齿的低吼：“这是什么破玩意？”       我招唤系统个人精灵出来问话。想不到还是那个美丽的精灵MM！       我好奇的道：“怎么我的系统精灵就是你？”       精灵MM一副理所当然的样子，白了我一眼道：“每个人进入游戏之始都会有属于自己的精灵，而我宇宙最美丽的可进化精灵就是你模拟世界的永久助理！”这也行，我真的不得不佩服她了！       “既然你是我的系统精灵你叫什么名字呢？”我好奇的问着这个说属于我的精灵MM的名字！       可惜又惹来了精灵MM的白眼大战，一副看你这白痴的样子，让你当我的主人，我真是命苦啊！娇哼道：“你没给我起名字，我怎么知道啊！？”       难得我进入《世界》以后就碰上这么多的怪事，趣事！打量她好一阵，我才道：“好吧，看你混身彩光护体，以后你的名字就叫小彩！”我还以为精灵MM无所谓的样子，看她呆呆的，无任何表情。我心想会不会，她讨厌我给他起的名字呢！       “哇！”只听到精灵MM尖叫一声，我被吓一跳，心脏稍微加束，一手抚着心心脏低喃道：“哎呀……吓死我了。”再看看精灵MM那副激动得颤抖的样子，我轻声问道：“你怎么啦？没事吧？”       “谢谢主人，我有名字了，以后我就叫小彩，我有名字了！”只听小精灵仰天大喊，我还真郁闷呢嘀咕着：“有什么好激动的嘛，不就一个破名字，如果还想要，我给你多起几个名字好了。”       小彩兴奋之后，冷静下来，耳朵灵敏的听到主人嘀咕，不由叫道：“人家才不要呢，只要有一个名字就够了！对了主人，你呼叫小彩有什么事吗？”       “为什么我出来就是这么一身垃圾呢？原来那么帅的形象，不被你破坏了吗？”近似无赖的言语，直叫人悲哀，为何生于帝王家！       “哦，形象是吧？你看，我这张卡片不就是咯！”说完拿着，我那个最帅的形象照出来。唉，真叫我晕眩啊！       “就是这样的？”我不可思议的看着！       “对！就是这样的，难道你不会想一想吗？如此低劣的社会环境，能够造出什么好东东，就你这一身，已经是你部落中的极品了，以后靠你带领他们去发展了！还有什么事吗？没事别打扰我睡觉！”一口气说完这么多废话，真的差点惹来我一顿暴力！       “那么，关于练功系统，关于技能系统等等之类的呢？”       “《模拟世界》没有等级，没有属性的，一切都靠你自己摸索！唯一的就是记载你所创的技能应用方法，武学心法、招式等等一切，只要你自创出来，就会记载在你个人的记忆手册之中。哦，对了，这本记忆手册给你。你可以滴血认主，以后就会自动记录了。没别的了吧，没别的我要睡觉了，记住没事别叫我！”说完就化为一缕烟闪人。       我苦笑一下，想不到智能的虚拟人物这么人性化！算了，以后没事我也不用找她出来废话。照她的方法滴血与记忆手册。只见记忆手册彩光一闪，把‘记忆手册’四字改写成‘风流记忆’。我晕，还真是风流啊！哈哈走了两小时，我就感觉得很累，自从出山之后，还真是第一次感觉到累与饿！心想：不会吧，神仙也会饿，真是的。看来这里边的模拟真实度100%，既然这样，那么我可以在这里修炼我的《至圣策》！嗯对，就这么办。       动功打坐，凭我现实的修为，很快就带动了，周围的灵气，吸收入筋脉之中；按《至圣策》中九界的第一界法决运气筋脉，运转七十二周天之后，聚于上中下丹田之中。一扫初时疲惫之态，反更加精神充溢，脸上露出神采飞扬，第一次感觉到从一个凡人到武者的那种兴奋。       突发奇想，是不是我可以传授一些武决给众长老，嗯就这么办！咦，我看看‘风流记忆’之中是否有记载我的法决，要是连怎么运行都记载了，那不就完了，以后给坏人学了怎么办？       打开‘风流记忆’，只见第一册的心决篇，只见彩光一闪，首页心法策上出现“未命名等级\复杂程度：神秘，不可传授！请命名？”       命名：风流-[凡神决]。       心想：想不到还搞出这么多措施，还算研究的人懂得别人的私隐不许阅！不知道，用普通的武决可不可以传授呢？嗯，再试试吧。运起低级的武功法决《清心决》，此用功能堪多：属于武学中增加功力的一门普通法决，但另一个作用就是增强智力、清心！       “未命名等级\复杂程度：顶尖，可传授！请命名？”我晕，这么一门低级的武功法决，在这里变成顶尖的武学！（也不知道你那么变态的武决，什么质等级的人，真是可恶）       命名：风流-[清心决]。       走路太慢了，反正不饿了，还是在这里练练轻功，和刀法吧。我可不想出征未捷身先死！       感受凡人突破体质限制，而练功轻身功夫的那种兴趣！享受刀法中的霸道，身法中的轻逸缥缈，比做神那种全无挑战更加兴奋！       不知不觉，又到日落之时。       夕阳红艳争拟花，东海碧涛浪飞舞；仙子凌波踏翩步，金童武影独天下。       来寻找我的族人，都停留在千米之久，不敢半分打扰！痴迷的看着我，刀起招落，游龙妙步，内心以盲目崇拜为形了。唉，可怜的一个部族，慢慢的被同化了，慢慢的心被俘了。       “嗯，这个‘风流记忆’可不错，想不到这样也行，功法独立，招式分散，独成一格，竟然给我全收集了。嘿嘿”       “未命名等级\复杂程度：顶尖，可传授！请命名？”       命名：[游龙心法]。       翻开‘风流记忆’的第二册武技篇，只见未命名，招式上千招，并且归类分为：刀，拳，掌，步“想不到还分得挺细的，不过我第一天的到来就创出这么多的武学，现实中的高手每一个都可以使用本身的心法修练吧。”心里美美的想着，因为这样修练，的确是一件美好的事。从初来之时，只是壮汉变成了现在武学高手，往后……。       命名：[游龙步法]、[游龙刀法]、[游龙拳法]、[游龙掌法]武学提示：简单招式可传授，复杂招式NPC难以接授，原因是NPC智慧不够。       “哈哈……笑死我了，如果他们都练了我的[清心决]还会出现智慧不够的情况吗？”自信的神态、嚣张的狂笑。笑毕方觉，有族人寻找来了，我晕，真是失礼失礼！       “你们有什么事呢？”我突然看见远处有几个小伙子正望着我。       小子机灵，看了这么久不敢出声，现在闻声立即奔跑过来恭声跪道：“参见族长，长老担心族长出门太久，生怕发生什么事，命小子前来寻找族长回去，小子观族长练功之中，不敢出声。”       “嗯，不错，你来了多久了”我看这个小伙子还挺可爱的，且不说他的机灵程度，单凭他纯洁不染的样子就让人喜欢！看来岛上的人都是很纯洁的，每人心里充满公平，以后看我怎么培养出一批忠心的高手下属。       那小伙子恭敬的道：“小子才来三个时辰，而族长离开议厅已经有三天了。”       “三天了，我记得才出来一会啊，难道我练功的时候用了很久时间。没事，现在就回去，你叫什么名字？”       “小子叫风智飞，后面两个都是我儿伴兄弟风智烟、风智明。”我听到他介绍，不由打量起他们来，看来他们的感情都很好，有福同享，有祸同当，这种性格太拟人化了！我心想着，就收下他们三个办事，我跑龙袍吧，轻身笑道：“好，你们三个以后跟着我，小飞、小烟、小明。就任你们为本君的侍者，还差一个，就交给你们去找了。”       三个小伙子恭敬的应道：“是！族长大人，小子会做的。”       被他们整天叫族长，我心感无奈，可民没办法，试探道：“小飞你等三人，以后别族长族长的叫了，可以叫我一声大哥，或者老大都行！”       三个退了数步才停下来，小机灵鬼风智飞正色道：“谢族长大人恩赐，但我们不能够违背族规，请族长恕罪。”三人一同跪下，一动也不动。       看到他们如此固执，我也没意见了，低叹一声道：“好吧，既然你们这样，那么本君就不强求了，都起来吧，咱们也该回去了！”我宣布打道回府。                     第一卷 新的开始      第06章 传艺收徒      众长老都在议厅上等候族长回来处理事务！       我步入议厅，留着几个小家伙在厅外。看了看众长老肃然的表情，我心想不会又有什么发生什么大事吧，肯定是风大这个老不死的整天给我弄麻烦出来。不就是发展嘛，我出马还不行！       “各位长老有何事商议？大长老，你老先说！”我直接进入话题。       风大长老走到中间，回头看了看下面众长老，然后转身对着族长躬身行礼道：“族长，今众长老聚集于此商讨发展大计，一是我们生产力低下，二是我们生活条件恶劣，也就是生与活两个方面，请族长指点！”       我靠，还真是老狐狸耶！一个皮球就这样直接踢给我，还好我武功高强，勉强接下了。“这个不是问题，很容易解决的！现在我传授众长老一门内功心法[清心决]，然后你们在这里修练，其它的事，我去做。等你们修练之后再来帮忙，有何意见？”       只听风大长老不解的问道：“族长大人，内功心法是什么？”       我感到一阵无语，心想叫你们练就给我练，何必讲这么多废话？不过我还是笑道：“我就给大家解释一番，修练内功心法可以挖掘身体潜力，激发个人潜能，属于后天开发的一种功法；修练到一定程度之后，可修练先天真气，吸收天地灵气为己用，大家可否明白？你们愿不愿学？”汗死，还要我弄文释义！       众长老伏身在地上，再一次按照族规行礼，风大长老恭声道：“谢族长恩赐！原来内功心法就是传说中的仙法啊！真是上苍佑我幻圣一族啊！”       看着众长老激动的样子，唉，真是的，让我一个现在文明人来和这群单线条的老古董混合在一起，什么时候才可以做个逍遥岛主呢？脸部的表情有点奇怪，朗声道：“起来，都给本君起来别跪着！我不是说过了吗？以后行礼之时，只要躬身说话就行了，本君就是不喜欢看到有人在我面前跪着说话。好了，废话不说了，现在本君传授你们心法，可以好好学，往后部落的子民就靠你们来传授，将心法略为幻圣一族的家传心法，不可外传，违者杀！明白不？”哎呀，我真不是有意的，一不小心王者之风展现出来了，吓得众长老心脏狂跳。还好还好，如此却使众人彻底心服。       “吾等紧守族长之命，神功法决只传风氏后人，决不外传，誓死效忠族长大人！”众长老隆重的在族长面前立下族誓，此时的他们已经完全心服。       我心中暗笑，但不得不装出一脸威严，朗声道：“好！起来吧。”       我亲自把[清心决]传授给他们，花了几个时辰的时间把清心决从头到尾解释了好几遍，没想到这么精明的一群人，竟然资质这么差，如果不是我身为族长，还真的要大吼几声。风智飞三兄弟只听两遍就全记住了，很明显他们由于年幼，修练起来会比这些长老快多了，达到的境界甚至要比那些老家伙高。只要他们按照[清心决]去修练，随着功力越来越高，脑域开发也会扩大，届时他们将会成为智勇双全的良才！       三天后，议厅里头正在修练[清心决]的每一个人正从入定中醒来，最初醒来的人却是风智飞，接着风智烟、风智明都醒来。稍后每人都精神饱满，红光满面，[清心决]的功效果然非比寻常。也幸好如此，不然真是浪费我的精力……干脆叫他们全都去死算了。       见众人充满智慧的双眸精光闪闪，我不由把自己心中的一些有关发展的问题都说给他们听，看着每个人都在思考，我轻笑问道：“诸位长老可有意见？我所提的方法你们能办到吗？”我提出意见等他们自己去思考，反正以后都是要他们来给我管理幻圣岛的。       众长老开始商议，一向做为部落代表的风大长老，走出来表示道：“据族长所讲的方案，筑房与养植，可解决部落的温饱问题，这一点属下赞成！技术，发展部落未来的科技，使部落发展得更快；武功，锻炼全民身体素质，增强部落的防御。咱们幻圣部落有伟大的族长领导，一切都是上苍所赐予，做为每一个幻圣部落的子民，我们一切都听从族长的吩咐！属下等服从族长的安排，这些工作请交予属下等人去办。”一个落后的文明部落，一切都由族长决定，如今族长却给诸长老机会，让众人一展风采，怎么不让人激动。       我脸上挂着笑容，朗声道：“就这么决定下来，以下的事情都有风大长老决定，你们去吧！慢……慢着，请皆位长老自行选择十名聪明能干的少年跟着我学习采药、开矿、种植、伐木等基本之术！”众长老默认的站在那里，我继续道：“本君在此宣布，正式收风智飞、风智烟、风智明、风智雨四兄弟为徒，往后本君在他们四人跟着本君学习！”       众长老没想到族长竟然会看中这几个小子，如此他们可算是天子门生，纯朴的族人并没有一丝妒忌，反而为四个小子感到高兴。       风智飞等四人恭敬的跪到族长的面前，叩了九个响头后，齐声道：“拜见师尊大人！”       我严肃的道：“好！本君正式收你们四人为徒，往后跟着为师可要好生学习！见面礼先欠着，为师如今也没什么东西可以送给你们，等以后部落发达了再发吧。”所谓为人师表，岂能不摆出一点架势？这个时代也真是的，免费收徒，还要倒贴礼物。       看到众人在祝贺四个小子，风大长老笑得开不了口，因为风智飞就是他的孙子。       片刻之后，我带领四徒离开议厅。       幻圣岛，是东海众岛屿中最安全的一个，从未发生过任何灾害，所以这么大的一个部落才能够生存于此！议厅坐落于幻圣岛的东侧，背东面西，正面所对着的方向正是华夏大陆。走出大厅，前方不远之处正是有一片原始森林，那片所谓的森林其实也不能说是森林，只不过比较茂盛罢了，森林位于岛中心。       我带领众人来到森林里边，打量那几百个小家伙一番之后，严肃的道：“此处环境不错，大家横竖相隔一臂长，都盘坐于地上！小飞你是大师兄，以后师弟们的事就给予你了，希望你当一个称职的师兄！”       风智飞幼稚的小脸蛋上亮起一抹光彩，认真的道：“是的，师尊！徒儿一定不会让您失望的！”       我感到有几分欣喜，机灵的小朋友果然不一样，笑道：“好！如此一来，为师就安心了，从此刻开始，你们将由小飞领导，听清楚了吗？”       “清楚！清楚！清楚！”四周的回音相应的为众小娃打起信号。       颇为响亮的稚喊声传入我的耳中，我满意的点点头道：“小飞你们四兄弟先把[清心决]传授给他们！”丢下这伙人在这里修练，自己往森林内部走去。       在这个海岛生活还算不错，至少每天都可以大鱼……虽然小岛与华夏大陆相距很远，但此处民风纯朴，实在是一个卖点。       远处稍有几个小山头，但四周大部分都是平原，如此一来省去我不少工夫。建筑房屋只要多砍一些木头就行了。       望着这片可爱的森林，摇摇头叹息道：“可惜……可惜，这些生长了千年的老树就要被某人一刀一刀的砍倒了！咦……好像砍树之人正是在下……”       我停下步了，拿着那把破砍刀，开始耍了起来。心里忆起游戏龙刀法的招式，一招一招的使出来。低喝一声道：“游龙刀法第一招――初游江湖”向前一迈，起刀横扫，刀劲程半月形直削树头；接着再来一招‘龙旋盘天’，凌空飞跃，在空中打了几个转，半斜落地……片刻之后，一套游龙刀法耍完，只见左右前后的树木以我为中心，向四周扇形压倒。“轰隆”的响声，打破这片森林的宁静，打破幻圣岛的宁静，让整个幻圣森林随之颤动。       舞完一套游龙刀法之后，我彻底的沉醉在其中，沉醉在那种美妙的感觉之中……突然被四周‘轰隆’的响声惊醒过来。望着四周，我愣愣的盯着……以我为中心，四周方圆千米之内的树木都叠成扇形，向外头压倒。没想到把心神投入刀法之中，一招一招的舞动起来，在这种情况之下，竟然能够达到无我之境，顿悟出如此神奇的刀招来。回想自己在意识海之中修练的方法，自言自语道：“并非要按照传统方法才能够修练，神奇的招式，修练起来可以打破以往的寂寞，增添兴趣……”       就在此时，一把声音把我从深思之中拉回现实，听那稚声带着那比恭敬道：“师尊，这是什么武功呢？好厉害啊，这方圆千米之内的树木都平倒下去了，而且……而且最神奇的是，每颗树都顺序倒下去，没出现任何错乱J……是不是该给这里起个名字呢？”       我望着小飞，笑道：“怎么？你们羡慕吗？如果想拥有为师如今的成绩，那你们得好好练习才行！”再看看小飞身后三人，想必其它人都在修练吧，我继续道：“其它人吗？可是学会了？”       小飞恭敬的道：“师父，他们都记住了。只不过没有师父的帮助，他们修练起来进度比较慢。”在这些小伙伴之中，小飞永远是他们的老大，后来我才知道小飞就是风大长老的孙子，难怪这小子如此古怪，最狡猾的却是风大长老。       我把手上的宝刀丢给小飞，望着四周的树林道：“他们只要学会就行了，以后就靠他们自己修练了！正所谓师父带入门，修行靠自己，如此也是为了他们好，不然对他们以后的修为境界不利。”不以为忤的说，停顿片刻之后，继续道：“现在你去把他们带来，把这里的树木整理一下，等你们办好了，我再过来教你们建房子！”       小飞接过师尊的宝刀，恭敬的叩了个响头，正色道：“徒儿不会令师尊失望的！”自从他见到师尊的绝世刀法之后，师尊在他的眼中简直就是神的化身。       小飞等人离去之后，我心想只要把自己会的一切都传授给他们，让他们自己去管理部落，我也乐得当一个逍遥皇帝。不必多少久，我的幻圣部落将是这个空间最强的部落，将成为世间的文明标本。再说现在华夏大陆上的部落族长全是虚拟人，靠他们自己去摸索，那可真的不容易啊！       走着走着，来到了一处深潭，应该算是湖！湖大概有千米左右，湖水清澈透明，仿可见底，真是一个美妙的地方。而且这里离刚才所开发的‘千树’也不远，以‘千树’为中心，这个‘清水湖’正好在其西行两千米处。位置不错，以后就以‘千树’为中心，让子民靠四方定居。‘清水湖’为水生养植基地。       想到这里，心情非常舒畅，我又开始修练起《至圣策》。以《至圣策--凡界篇》心法开始汇集四周的灵气，下丹田吸入‘清水湖’的阴气，中丹田吸入森林中的阳气，而上丹田吸取日月星辰的灵气，仿如世间灵气汇集一身，紫色的阴气，火红色的阳气，金、银、黄、青、白色的各种星辰之灵气。七彩的灵光渐渐的混合在我的身上。       一次又一次的，气运丹田，于各筋脉来回七十二周天，渐以七十二周天为一轮，一次又一次的冲击各个穴位。       流炎小院，风炎祖孙等人汇聚一厅。       风炎闷着脸，超不爽的哼一声道：“大哥这个家伙，真是的，半月了，还未见得他醒来，知道他功力高深可以不吃不喝。但他的的触发器，为什么没有踢他下线呢？你们不觉得奇怪吗？”       风腾等人脸色怪异，只听风腾嚷着道：“他的功力高深，不是我们可以比的，可能《世界》的主神也拿他没办法吧！不过大伯也真是的，害得我们整天外出寻找他，可以说整个华夏大陆都走遍了，可惜连个鬼影也没有。”       “………………”       唯独风鸣没有热闹，他只是静静的坐在那里听大讨论。越听越不对劲，心想如此下去，自己还有安宁吗？再加上自己收了太祖伯那么多的好处，难道不应该为他做点什么？脆声道：“小的风氏第五代掌门人参见各位前辈……”       风炎等人翻翻白眼，想不到这个古怪小家伙这时凑进来，风德低骂道：“小孩子家演戏到外头去练，别在这里凑热闹！”       风鸣不满老爸这样对自己，哼一声走向楼梯口，边走边道：“刚进入《世界》的人除了体质和自己原来一样之外，其它没什么两样的！但是对于武林高手，修真高手来说，本身都有一门修练的法门，只要我们在里边努力修练……嘿嘿，不必说，你们也知道了！半个月来，我的功力大有长进，不跟你们说了，我进去修练，不然以后我们谁也超不过太祖伯的！”       当风鸣走到二楼的时候，望望太祖伯的房间，转身对着楼下的长辈，嚣张的道：“再告诉你们一件事，《世界》里边，现在没有多少人是我的对手，曾经有人对我挑衅，嘿嘿……被我打得满地找不着牙……”       众人看到风鸣那个嚣张的劲，愣是没反应过来，突然风炎大喊道：“真的可以增加功力吗？那你们还等什么？”说着奔向自己的房间去。       风异望着老爹和儿子，叹气道：“咱们家难道就是所谓的――玩童世家吗？”       “叫门下弟子守好小院！”风腾抛下一句话之后就走回自己的房间去。       众人都回到自己的房间去，留下风德进行防御工作，世界翻开新的一页……                     第一卷 新的开始      第07章 虚拟突破      ‘千树殿’是一座新建的宫殿，至今完工已有半年。四周空旷，宫殿前方不远处有一个湖，那湖本名‘清水湖’，后来因族长在那里坐关两年，修改某物神奇武功，而被族人称之为‘圣湖’。以‘千树殿’为中心，四周陆续建起木屋，有格律的建筑。       因为幻圣部落自从有了族长之后，一切都在发生变化，短短的两年，发展成现在的规模，真是不容易。自从族长把[清心决]立为本族家传秘决之后，所有的族人都有机会习到[清心决]，经过两年的修练，族人的心智都成熟了许多，智窍已开，学习起来就容易多了。慢慢的大家都懂得如何运用这些生活技能，纯朴的族人，为了报答族长的大恩，他们辛勤劳动，努力建设幻圣部落！       ‘圣湖’与‘千树殿’都是众人留下的奇迹，族长就是人们心目中的神！长老会决定下来，准备在‘千树殿’右侧修筑一座‘圣殿’做为族长大人的行宫。       ‘清水湖’因为族长而著名，‘千树殿’因为族长而建起，这一切都来得那么自然。       自从族长坐在湖边练修那天开始，无论白天黑夜，风智飞等四人都守候在师尊周围，并传令下去，不许任何人前来打扰族长修练，不许靠前族长一千米。日复一日，他们四人永不离开师尊五百米之外，只要有人前来，他们都会做出第一反应！       再说随着时间的消逝，幻圣部落每一个人的功力都在精进，其中功力提升得最快，最明显的应该是风智飞师兄弟四人。另外七十二长老也曾经受到族长的恩赐，可惜他们早过了修练内功的最佳年龄，否则修练起来不见得会比风智飞等人慢，至今勉强处于不落后的状态。       族人中风智飞的功力最高，其次风智烟、风智明、风智雨。他们的功力明显比其它人强是有原因的，日夜吸收族长身上散发出来的灵气，让他们修练起[清心决]更加得心应手。由于他们早已经传下命令去，所以没有任何族人敢过来打扰，或许有人前来观望一眼，但他们都站在很远之处。如此一来，给四人更多机会，久而久之，变成一人看守，三人修练，为他们以后的幻圣四大将军打下良好的基础！       深夜里，风智雨守候着正在修练的族长，和三位修练中的兄弟，心里想着‘不知族长什么时候醒来，[清心决]经过近两年的修练已经达到第九层了，如果突破了第九层进入第十层功力会产生质的提升的。但是已将近了，往后就没有新的功法修练了。’       突然一把声音传入风智雨的耳中，“小雨在想什么呢？轮到你修练了”说话者正是风智飞，他从入定中醒过来，正好看到风智雨愣着发呆，于是好奇的问道。       风智雨高兴的望着风智飞，急声问道：“大哥你的[清心决]练到第十层了吗？”       风智飞笑嘻嘻的道：“哎呀，你不问我还真差点忘记告诉你呢！真是太高兴了，我的[清心决]已经练到第十层了，感觉功力比第九层的时候提升一倍。”       “恭喜大哥，那你守着族长，我可不想落后你太多，我要加紧修练了。”说完不管小飞，急忙坐下修练。       风智飞点点头道：“你修练吧！”心里却想着：这两年来，如果不是族长，我们还真活得不是味儿，整天晕呼呼的，如今修练了[清心决]无论干什么事，一看就会，连族文记载中的书籍也能学会。而族人也一样，个个龙马精神，英气十足。部落的综合水平提高了好几倍，相信我们是最强大的一个部落了！       风智飞已经习惯站岗，在他的潜意识之中，族长就是生命中的一切，是部落的灵魂！每天轮到他站岗的时候，都是这样站着，一站就是几个时辰，一动也不动的；意念拢罩着四周，凝神静气的守候！       突然间，风智飞感觉到三里外有人往‘圣湖’靠近，眼睛凌厉的精光一现而逝。       原来每天大长老都会来看族长的，每天都是这个时候来，而每天这个时候都是小飞值勤站岗！刚刚捕捉到小飞一闪而逝的凌厉精光，心中一愣，心道：这小子近来进步好快啊，连我都不敢直接对上他的眼神了，老了。       “爷爷，您来看族长啦！”       “小飞啊，今天修练了吗？”       “是的爷爷，我刚刚修练完闭！”       “那就好，现在咱部落的子民的生活都不用操心了，而且生活水平日益增长；我这把老骨头，太清静了。希望族长快些修练完毕，好带领咱们的族人奔向生活的顶峰。”风大长老脸上露出向往的神色，望着湖边的族长。可惜看得不太真切，族长被一层层的彩光包在里边。       风智飞向四周打量一番之后道：“爷爷，您快些坐下修练吧，我守着！”       原来这个老家伙每天靠着，探望族长这个机会来这里修练，也难为他作为大长老，七老八老的还得如此勤奋修练。风大长老点点头道：“你守着！”说完自顾修练起来。       风智飞等人虽然在这里守候族长，但他们对部落的事情却很清楚。随着生活条件的提升，幻圣部落的子民又多添了两万多小生命。部落的人口突破十万关口。而小生命们，打一出生就经过父母亲的锻炼，懂事之后就开始让他们修练[清心决]。往后，幻圣岛被公认为仙岛，最神圣的地方也就是这么得来的。       看着从居住洞穴的生活，到修筑竹房，木屋的高级部落，并且开始通行货币。人们为了生活，辛勤的劳动。小飞感觉有点惭愧，自己没有去参加生产，却得来族人的尊重。心想至此，风智飞轻叹一声。       随后，风智烟与风智明两人也醒来，二人见大哥正在深思什么似的，不敢出声，只好默默的站在大哥身后。       风智飞转过身子，望着两位兄弟，问道：“你们都突破第十层了吗？”       风智烟激动的点点头道：“是的！”轻颤的声波传出去，简洁的两个字足可表达他此时此刻的心情。       风智明只是轻轻的一点头，然后闭上眼睛，只是默默的享受着四周生命的波动。落在别人眼里，他就如一座高山一般，给人第一感觉……这就是顶级武者的风范。       风智飞拍拍两兄弟的肩膀，朗笑道：“好！不错，不愧是我的兄弟。”       就在此时，‘圣湖’四周的七彩灵光波动越来越强烈，团团的围绕着我的身体旋转，一丝一丝分别吸入上中下丹田。慢慢得我感觉的三个丹开始饱和，于是引元汇聚融合，慢慢的上中下丹田中形成，三个透明的缩小版元婴。下丹田的元婴周身发出紫金色的光芒；中丹田的元婴周身发出火红的烈焰光芒；上丹田的元婴更是罕见的七彩神光，圣洁无比。       元婴已固之后，开始吸入四周的灵气，三个元婴各自打坐吸收。分工合作，毫不产生冲突，更奇怪的是，既有三个元婴，又有本体元神。以主体为本元神，上中下三丹田中的元婴为辅！真是天上地下，独此一家啊。       大长老和小雨入定中，正感四周灵气波动激烈，无法吸收，于是就收功。五人中除他两人，尚未突破十层，看来短时间内没可能突破了。       “看来族长修练就要完毕了！”风智飞十足武学宗师的样子，真叫人不敢恭维，不过几兄弟还是盲目信仰大哥的。没办法，孺子不可教亦！       风智雨大惊小怪的轻呼道：“你们看，族长身上的各种神光，越来越亮……咦？怎么回事，神光都渐渐的透明化了？”       风智飞等人虽然非常激动，但他们却没有跟小雨一样表现出来，几兄弟一副就你没见过世面的样子，小飞正想开口……突然风大长老没好气的说道：“停，别说话！族长大人就要醒来！”       只观种种灵气神光，逐渐淡化，最后与族长融合为一体；族长的肌夫焕发出一种看似透明的光线，使人更真切的看清楚族长。神态圣洁，犹如九天上神下凡，五人都看呆了，都不自觉的下跪。       逐渐，部落的子民被神光吸引过来了，所有族人都排在风大长老身后，虔诚伏拜在地上。       透明的而神圣光幕慢慢的向四周伸展，笼罩着整个部落，每个人都感觉到自己仿如生活在仙境这中，享受充盈的灵气洗礼。       其中最先从梦幻中醒来的人就是风智飞，低呼一声道：“赶快修练！”不理会其它人，自行修练起来。       风智烟等人与风大长老对于此事并不陌生，立刻跟着修练起来。片刻之后地上再也没有跪着的族人，他们都跟随大长老修练起来。万万没想到这无心之举造就了十万忠诚的部众！       众人修练的[清心决]本来就是智慧之决，能使人冷静，不属极阴极阳功法，所以不会出现过激的表现。每人身上罩着一层有色的气劲，功力越高，护体气劲就越接近金色。除了功高者的小飞几人，银中带金，其它的人最低也是蓝色的护体气劲。       终于，一层又一层的突破，各元婴分工修练后，修为跨上另一个层次。只见，彩光上丹田元婴与和我同高，中丹田的元婴稍矮一分，下丹田元婴，也差不多一米七。到了最后，上元婴开始帮助中元婴修练，接着上、中元婴帮助下元婴修练。这一切都令我感到意外，没想到自己身体中的元婴会如此合作，省了我很多的麻烦，而且还是第一次见过如此奇妙的事情，心里却想着能把身上所发生的事情带回现实去，如果能够……美滋滋的想着。自己的本尊就是德帝所改造的，也算是拥有圣人之体，据德帝所留下的资料之中，并没有记载这相关的事情，可能圣人并没有出现如此怪异的事情吧。       疯狂吧，为了美妙的、有趣的事情去探索！上、中、下三个元婴渐渐的，身上的彩色神光融合成透明的圣洁的光芒。而本体元神背，长出一对巨大的能量光翼---圣天翼；以能量翼的形式能在，十八翼连成一体。一气三清，元圣天翼。如此怪异的事情，我也不知道是否能行，以后怎么修练，靠自己摸索还是？原来以为在这里边只是玩玩而已，谁知道第一次修练时只是纯武者的修法，第二次就开始修练《至圣策》的各种功法，才知道，原来这里边，一开始就是修练精神体，本身就是一个精神体，也就是元神，而上、中、下元婴，只是元神中的三个元婴。直到化婴后才发觉，而我本体修练《至圣策》之时却没有产生元婴什么的，真让人感到兴奋！不知道以后的道路怎么个有趣法！       终于，可以收功了。看来这次的修练得到很大的突破。比在自己的幻圣识海之中更加有效，真是没道理啊！       “咦，怎么这么多人，你们在干什么呢？”我好奇的望着前方这么一大批人，好像整个部落的子民都在这里哦。       风大长老恭敬的叩头，然后大声呼道：“启奏族长大人，属下带领所有族人，前来恭迎族长大人出关。”       对此第一次见到如此场面的我，心里还有一丝丝胆怯，望着他们，愣了好一会才道：“你们这是怎么啦？本君只不过在这里修练一会而已，都起来吧！快快起来！”见众人还没有起来的意思，我不由重复一遍。       风大长老脸上散发出虔诚的光芒，正色道：“启禀族长大人，您在此修练，两年有余了……”       “什么？这就两年了？”我打断他，轻呼一声。难道这里修练真的也意识海中一样吗？为什么会出现这么多怪异的事情？       风大长老恭敬的回答道：“是的，两年了。”       听到风大长老如此一说，我也算是确认一件事了。没想到一次闭关就如此长时间，还好我的生命并没有什么限制，多花一点时间也没什么所谓……咦，慢着！这里两年，外界岂不是过了一个月了？不过这次修练的收获却很不错，且不说身上的功力是否提升了不少，本身发生如此多怪异的事情。再望着风大长老等人，心想等会弄点新玩意给他们学，然后就回到现实中去。冲着大长老笑道：“大长老，组织一下。我要传授你们一此新的知识”       在风大长老的组织下，很快就所十万族人分为七十二支部队。我按照自己脑中记忆的一些青铜、城堡时代的建筑、冶炼、医药技术，分别教给他们。然后把《游龙刀法》、《游龙拳》、《游龙掌》、《游龙步》传授给四个徒弟。       花了好长一段时间才把教授完，盯着四个徒弟道：“你们要好生修练，为师外间有事，必须回去一趟，希望为师回来之时，能够看到你们的武功有所进步，也希望你们把武功传授给每位族人！”       风智飞等人在师尊的谆谆教导之下，恭敬的回应道：“谨尊师命！”       虽然对他们的恭敬不感冒，但是心底还是很难接受的。看着十万族人虔诚膜拜，心底的虚荣心无底洞差不多给添满了。       正视着他们，朗声道：“保重！”                     第一卷 新的开始      第08章 初谈大计      〈统一〉集团总部会议大厅中，轩辕氏与龙氏家主正在研究关于《世界》的未来发展！       坐在主席台上的龙焰，扫了下面那些成员一眼后，正色道：“今天我们开会的目的就是关于发展的问题！且不论《世界》今后的发展如何，世界各国都吵着要我们提前结束测试，直接面向全球开外……从测试到现在，也就是《世界》历第二年，华夏大陆最先进的部落被咱们两大家族控制在手里，也就是北方的轩辕族与龙族！但是有一点必须在这里声明，《世界》的保密程度已经超越我们的理解，自从我们之前所创的生存也平衡法则之后，智脑女娲系统杜绝我们访问《世界》中的资料，公平这一点是做到了，但我们却少了真实的情报系统！”       虽然龙焰所谓的报告只是程序化的发言，但是席下的每一个却是认真的听着！轩辕凌无所谓道：“不管其它国家怎么说，咱们现在唯一的目标就是放在建设中！其一是建设自己的部落，其二就是拥有属于自己的密探部队！只要再过半个月，也就是〈世界〉历第三年，咱们华夏大陆两大部落是第一个进入青铜时代，将是世界的文明标本！那时，就是对外开放的时候！”       众人似乎很同意两位家主的观点，每个人都是一样的，只要对自己国家有利，什么事情都可以做出来，再者之前已经宣布正式开放的日期，所以再如何卑鄙，都属于正常的。       〈统一〉集团的注册领导正是龙辉，别看他对外的口气强硬，可在家主面前，他就是一条小虫，没等老祖宗把话说完，他绝对不敢多喘一口气的。       “二位祖爷爷，咱们对外开放的启动资金，您看是否接受他们的所谓代理权？”龙辉永远是那样的冰块，一点也不会改变的。       龙焰挥挥手道：“对于这点小钱，咱们还不根本就不在乎！再说咱们制作出来的触发器是道法与科学相结合的，每个触发器只能一人用，一次核对错误就自动毁灭！但是为表现咱们的大度，嘿嘿……谁想代理就给谁代理，就当咱们为世界办一件好事吧，哈哈……”修练这么久的道决，并没有把他的世俗心态去除，反正更加嚣张。       轩辕凌怪笑道：“龙老头想不到咱们认识这么久了，今天的表现才是真正的你啊！多年的老伙计，却是第一次找到共同语言，为了咱们这份友情，为了给那些外来者一次大度的表现，咱们就这么决定下来！今晚就由你――龙氏家主请客，请大家去醉香楼大浮一白，怎么样？大家说好不好啊？”两道恶恨恨的眼神，瞪着席下的那些成员，似乎在说如果谁敢说不好，哼哼！       这回可轮到龙焰火大了！但他既不能发火，又不能变色，不然给自己的子孙留下既小气又火暴的一面，以后很没面子的。不得已之下，冲着轩辕凌朗声大笑，拍拍轩辕凌的肩膀道：“既然轩辕老头这么有兴趣，大家就同意了。今晚我请大家到醉香楼大浮一白！但是我工作繁忙，尚有工作未完成，请咱们的轩辕首长代我主持，在座的各位，请以热烈的掌声表示支持！”说完自己开始拍掌，满脸笑意，继续道：“为了研究那件法宝，本人花费好大的工夫，请大家见谅！我先回去修练法宝了！今晚请轩辕大首长代我好好主持大局。”       看到龙焰把话丢下之后，自顾走人，轩辕凌心里不爽，可是这又有什么办法呢？如今可真是赔了夫人又折兵！如果自己不同意？人家会怎么说？这个轩辕大首长连为自己老友主持一次宴会都不肯多小气啊；主持起来，谁买单啊？找龙焰的数，他会给吗？好像不会的。还得打起精神，表示十分愿意效劳的样子，心里却对龙焰恨得痒痒的，恨不得找他大战三百回合。       流炎小院！       终于回到现实空间，抽回元神体之后，我开始修练起来，令我感到兴奋的是在《世界》里边修练的奇怪现象被我带回现实中。这次的突破真让我感到意外，感觉身上的功力似乎大有进步，没想到自己竟然突破仙级，进入初神级的功力。       我自嘲的道：“这样也行，才几天时间，嘿嘿……如此下去，是不是再多几天就可以突破神级？”虽然这么说，但我心里却明白得很，因为那是没可能。心念至此，我想到在《世界》中可以幻出圣天翼，不由一试，果然可以，看来里边将是一个修练的好地方。只不知道到底那人怎么做到的，有机会得去见识见识。如果自己能够把这个《世界》造成真实的……不朽的传说将在我心底深处留下一丝痕迹。       收功之后，我走出房间，看到大厅空空的，摇摇头道：“这群家伙，也真是的，留下这么一大座院子，没人看管……咦，好像门外有守卫，嗯，不理会他们，自己弄点好吃的东西出来……我就不相你们闻到香味不起来！”       在厨房中找到一些材料，脸上露出怪异的笑容……       不久后，几个宝贝家伙终于被系统踢出来！       五人同时走出房间，突然闻到一阵极香的味道，风鸣大喊道：“好香！好香！是谁下厨？”不理会几位长辈，自己跑向厨房。       “哎呀……等等我！”风炎也跟着怪叫一声跑过去。       留下风腾爷孙三人慢吞吞的走过去，风德苦笑道：“有他们两人出场，咱们是抢也抢不到好吃的东西的……唉，真是可悲啊！”       三人一样的脸色，而且他们又修练同一种仙决，外貌几乎一模一样。       厨房，一道人影冲了进去，大喊道：“好香，真是极品美食，绝非人间出品……”       “喂……喂……小子！你们干什么？快快给我滚出去！”我不满他们跑进来偷吃，冲着他们大喝一声。       风炎可怜兮兮道：“大哥你就行行好吧，让小弟尝一尝，谁叫这东西太香了，我的口水直流……”       看着风炎与风鸣那副模样，我无奈的摇摇头道：“把东西拿到外面去，准备吃饭！今天可是你家的大神亲自出马，为你们做饭……”       午餐之后，众人坐在大厅之中闲聊。       那些美味佳肴真让人回味无穷，众人意犹未尽，风炎叫嚷着道：“大哥你可知道我们为了找你，把整个华夏大陆都踏遍了，你是不是应该教点什么给我们呢？”       我看着他们的表情，笑道：“你们真是一群馋鬼！几天没整理过，现在你们都欠揍是不？不过……不过话说回来，最近我也发现一些好玩的玩意儿，老二你想不想知道呢，哈哈……”       风炎心知大哥说出来的肯定是真的，问道：“什么好玩意儿？”       我摇摇头道：“大哥我先卖个关子！看你们的功力大有长进，提升不少啊，肯定经过一段磨练才会有如今的成绩，真想听听你们的故事，谁先说？”       风炎等人，你看我，我看你，最后目光落在小鸣身上，意思在说，就你来说！       风鸣冲着自己的长辈们笑了一笑，对太祖伯道：“其实我们都在《模拟世界》中练功，进度很快的，所以每天除了这个时候给系统踢出来吃饭之外，平时都在里边修练。看在小鸣的这么的份上，太祖伯是否给点奖励呢？”       我笑道：“嗯，不错的！咱们家的小鸣就是这么乖，那像某些人啊……看在你乖巧的份上，等我找到天材地宝之后，一定给你炼制一套极品战袍！唉，你看……你看，怎么这些人都在流口水呢？小鸣去拿个水桶来……”奸笑的看着几个小老头。       风炎忍不住，大叫道：“大哥你可不能这么做啊！我可是你的亲兄弟，难道你忍心看着我受人凌辱……难道你忍心看着我往后碰上危险……就算你要给小鸣炼制，好歹也得给我们几个都炼一套出来啊！”       风腾一听到老爹的话，就知道话中有意，但为了好的宝甲，只好附和老爹的，冲着自己的子孙使一个眼色，然后对大伯道：“大伯您应该采纳我家老爹的意见，要知道……”       我见他们换上炮弹，准备一轮接着一轮的口水战，打断道：“行了！你们别再提意见，每人一套！”心想再让你们烦下心，这顿午餐就要反喟了。       风鸣大呼起来：“太棒了！”       风异与风德对视一眼，静静的坐在一旁，无语中……       风炎一下子换了口气，如蜂蜜一般，笑道：“大哥就是大哥！什么时候都拿我们开唰，嘿嘿……不过大哥还是最好的！”       我冲着他们问道：“说说关于《世界》中的事吧！”       风鸣一听到《世界》就有点不满，闷声道：“太祖伯为什么我们在《世界》找不着你？每天都是我在磨脚皮，那些……嘿嘿，这几位长辈们，每天都在‘努力’修练，所以小鸣只好充当小兵，四处乱逛！”       风炎可不怕让小鸣再说下去，如果让大哥知道，几个大人让一个小孩踏遍华夏地图，寻找……那样子可不行的，笑嘻嘻道：“对啦！大哥你应该把你的关子说出来给我们听听了。”       我奇怪的望着他们，把目光投向小鸣道：“难道小鸣没有告诉你们吗？他也是用顶级触发器的，开始进去不是可以选择出生地点吗？”       风鸣看到诸位长辈那杀人似的眼光，苦笑道：“没有，真的没有！你们别这么盯着我好不？我会晕倒的，当着咱家五人进去之后出现在同一个地方。当时我进入《世界》走出一个老头子，他对我说，我可以调改容貌，可是您的代后我风鸣长得这么帅，有这么必要吗？”       我部起身来，伸个懒腰，笑道：“我也不知道为什么，当时系统精灵说我是第一个进入《模拟世界》的人，而且又是用顶级触发器的，所以可以选择一个出生地点。可是你们有没想过，像我这么强大的人，难道还会占那点小便宜吗？你们说说……”       众人一副你本来就专门占小便宜的，风鸣一见到太祖伯的眼神，就感到不适，立刻喊道：“不是！不是！太祖伯怎么会贪那点小便宜呢？你们说是吧？”冲着众人眨眨眼。       我不管他们什么表情，接着把后来发生的事情告诉他们，只是省略了修练的那一段，毕竟说出来会影响到他们今后的修为心境的。笑道：“事情就是这样的！”       风炎不可思议的盯着大哥，梦呓似的道：“这是真的吗？据我所了解，现在华夏大陆并还没有人当上部落的族长……但是大哥却是岛主又是族长？往后……往后大哥你就是一国之主……不行了，不行了，我要晕倒了……大哥，以后我跟着你混！”       风腾等人也附和风炎的话，大呼道：“我们是太宗主的子弟兵，我们生为太宗主，死为太宗主，请太宗主……”       看他们那副痴样，我暗叹一声，今日是干什么来着？尽把麻烦揽上身，往后真的发展起来，那么多的事务难道要我亲自去管理吗？心想到这里，笑道：“竟然你们都想跟着我混，那好啊！不过现在还是不行的……都别这么盯着我！差点被你们吓唬着了，现在幻圣岛属于部落时代，还没能拥有造船过海的技术，你们的任务就是在华夏大陆东方海边，寻找一个部落，把他们收为己用！努力建设自己的部落，等我的幻圣部落强大起来之后，嘿嘿……挥军直入中原！”       风炎等人听得入迷，《世界》里边的一切都是那么真实的，如果自己真能够当上大将军什么的……风鸣轻呼道：“这是真的吗？太祖伯，将来我要当大将军，带领十万士兵征战南北，统一华夏，转战世界！”       风鸣坚决的语气，让众人感到不满，我更没想到这小子，竟然满脑子战狂思想，低喝道：“征战你个头啊，一脑子乱七八糟的。说说要事吧，以你们现在的实力，在里边修练自然是不费事，你们到华东建立势力吧，到时我就可以挥船过来了。”憧憬吧，我让你们几个去奋斗个够，我的部落已经是青铜时代了，城堡时期就快到来。       风炎正色道：“大哥，我支持你挥军直入！让咱们的铁骑把这个世界踏平了！”       看着墙上的时钟，心想都出来好几小时了，不知道那些小子们，办得怎么样，我还真想趁现在的凡境状态，好好的体会人生。回味刚才的美食，轻笑道：“一个月没吃过饭，刚才的那餐饭真上美极了，没想到我的手艺竟然这么高明，如果把厨艺带到《世界》去，交由部落子民去练习，以后就有口福了！”       风炎赞成道：“大哥提出来的好意见！以后天下统一的时候，开上全国的连锁酒楼，也可大赚一笔。大哥把刚才那些美食的资料传给我吧，嘿嘿……”       我语重心长的道：“小伙子们，你们可千万不要风炎这个老小子一样啊！怎么看怎么像守财奴！”来了这么久，怎么总是感觉到这里少了点什么似的，不解的道：“为什么这里阳气这么重？”       风鸣答道：“因为这里本来就是养老院！”瞄了风炎一眼，见他没有不满，接着道：“前几天我奶奶和妈妈听说您回来了，就过来看您，可惜您一进去就呆着不肯回到现实中，只不知这一次又想呆多久呢？”       听到风鸣这么一说，我才知道怎么回事，笑道：“看情况吧，一般没出什么意外的话，一两天出来一次！你妈妈住那里的？”       风鸣偷偷的瞄了老爷一眼，直接道：“风家园！”       我一听就明白怎么回事，笑着对他们说道：“年纪也不小了，怎么还是这么疯呢？算了，不理你们，我回去部落了！”       风炎等人对视一眼，跟着跑回自己的房间去，留下风鸣一个人呆在那里，风鸣不满的道：“唉，果然是养老院！可我才十五岁，怎么天天呆在养老院……”                     第一卷 新的开始      第09章 部落生活      幻圣岛上幻圣一族的族人们，都在努力学习各种新的文明技能。族长大人留下的青铜、城堡时代的建筑、冶炼、医药技术；种种使用方法，众人习得不亦乐乎！       生活技能的学习，还不忘武功的重要，每个人都是练功，练技能，再练功……反正他们就成了机器人了。目的无一，就是为了让族长大人高兴，为了使族人生活更加美好！而支持他们行动的前提是，他们所学的[清心决]，给予精神、体力、智慧上的支持。       风智飞见族人辛勤劳动，又想到自己四人整天在这里修练武功，有点过意不去的道：“小烟、小明、小雨，族长离开我们十天了，差不多该回来了！我们该学都算是会了，但还不精，内功每天必须修练，但招式，我们可以放一放对不？每天看到族人辛勤劳动，我们也不好意思呆在这里练功了。走，去干活了。”       风智雨生平最喜欢做的事就是与老大顶嘴，一听老大说要去干活，嘟嘟嘴嚷道：“大哥，其实我们也算是在工作！练好功夫，以后如果有外敌入侵，我们保护家园，奋力杀敌！”       我回到《世界》，正好碰上他们在讨论某些问题，为了解决他们的心结，不由出声道：“没错！小雨说得对！你们练功是为了保护族人的安全以及对抗外敌！我们幻圣族有十万人口，也不在乎你们几人的工作量。”望望四周，感觉有点变化，如果按照这种速度发展下去……我也想不多久，城堡时代就来临了！这一切都是[清心决]的功劳，如果没有[清新决]的给他们无穷的精力，高绝的智慧，坚定的意志，如今他们还过着浑浑噩噩的日子！       风智飞等人一听到师尊的声音，立刻跑过去，跪在地上行礼道：“参见师尊！”       打量他们一番之后，我笑道：“嗯，很好！聚而不散，虽然有所长进，但你们也得继续努力！城堡时代等待着我们，咱们走吧，和族长一起工作去！”       风智飞等人听到师尊的夸奖，心里自己是高兴，拥有纯洁心灵的他们，欣然的接受！城堡时代，真是值得憧憬，两眼冒出无数星星，风智雨低喃道：“城堡时代……本来就是那么遥远的事情，但是我们有了族长，一切都变成平常；我们有了师尊，一切都变得平凡！”       他们的每一个动作都落入我眼里，心里暗赞，小孩子就是小孩子，从来都是无忧无虑的过日子。但他们却也平常孩子不同，当他们认真起来的时候，就如战神一般！他们学到的知识并不多，不如弄点书籍给他们读？此时在这里的功力已经增加不少，不如直接使用《至圣策》的功力，幻几个记忆能量球给他们！       心想至此，我对他们点点头，冲着风智雨道：“小雨你去通知长老会，要他们把上次跟我学艺的那几百个少年带过来！”       风智雨把心里的高兴全都挂在脸上，应道：“是！师父。”然后奔向‘千树殿’。       风智飞等三人，心知师尊意思，默默的靠边站，忍了好一会，见小雨去了那么久还没回来，小飞不由问道：“师尊今天又要传授我们新知识？”一帝的风智烟与风智明却不以为忤，老大这里怎么啦？何必多此一举，再稍等一会不就行了！       我找了块干净的石头坐下，轻声道：“凡事要懂得忍，看准时机，一击即中！所谓的以杀止杀只是下乘，不费一兵一卒收服敌人才是最高境界！你们可明白我的意思？”       风智飞三人摇摇头，表示不懂！       我闭上眼睛，心想自从在《世界》中突破之后，元神之中发生这么多怪异的事情，也不知道是好是坏，但目前最明显的一点就是，自己的功力越来越纯。随着功力的提高，所碰到的事情就越来越没难度，不过德帝的记忆之中，好像有一些关于圣界、幻圣界的资料！也许我会是他们的击杀目标，也许他们就是我的试练对手！       突然，我听到远方的脚步声越来越近，睁开眼睛向他们盯过去！       风大长老带着众少年接近族长之时，轻喝道：“列队！”       不外几秒的工夫，场面肃然，众少年身上散发出刚烈的气势，但却被另一股气势给压倒了，那是纯洁的心灵……       虽然不能达到预期的效果，但这个结果风大长老还是很满意的！风大长走到族长面前，恭敬的行面见族长之礼，大呼道：“参见族长大人！”       我示意他站起来，对众人朗声道：“经过一段时间的修练，相信大家都有自己修练的心得，功力也有个底，今日找大家来，也不为别的事……为了促使部落的发展，我们不能没有导师，不能让族人一直盲目的摸索下去，所以本君决定……把一些知识传授给大家！以后你们就是部落的导师，你们有责任把知识传授给族人！明白否？”       在场的每一个人，他们心里唯一的信仰就是族长！族长就是众人的心灵之神，他们相信这个世界上没有什么事情族长办不到的！即使当初族长没有传授知识给众人，但他们心里没有一丝不满……族长就是希望――希望之神！       每个人的眼中放射出坚定的眼神，大吼道：“遵命！”一种气势，军人的气势！       我满意的望了这些子弟兵一眼，把目光落在风大长老脸上，朗声道：“把这段时间的一些重要情况汇报予本君！”       风大长老把近期部落发生的一切汇报上来之后道：“如今部落的整体水平相当于原来的近百倍，一切都是族长领导有方！”部落的冶炼、制器、医术、养植、建筑等技术都有所提高。       听了风大长老的汇报，我心想，这些人果然是工作狂！日夜不停的研究各种技术，高兴的大喝道：“好！这才是我部落的子弟兵！部落有你们的存在，这个世界还有什么不能击破的？不久的将来，我们幻圣一族就是世界唯一强族！”       场下的气氛已经达到极点，众人在族长的带动之下，情绪已经达到最高点，齐声吼道：“族长万岁！族长万岁！幻圣族万岁！……”       稍后我大喝道：“停！从现在开始本君就把所有高级知识传授给你们，全体原地盘坐，凝神静气！”等众人坐下之后，我默运圣决双手一挥，洒出一片彩光，照耀在众人身上。在场的每一个人身上披着一层圣洁的神光。       每个人都在运功吸收我的记忆能量，我不禁笑了，心想如果外人看到这里的情况，会是什么样的表情呢？一切真是值得期待啊！离开他们，默默的走向‘千树殿’。       据说‘千树殿’就建在当初自己忘情修练刀法的地方，而此时的‘千树殿’就是议政厅！突然我停下步来，低声道：“我这身衣服也太寒酸了吧，一族之长岂能如此？大家的衣着都那么差，哎呀……我没教他们裁缝技术……”       族长的光辉形象早已深深的埋藏在族人的记忆之中，一路上每个见到族长的人，都恭敬的行个叩头礼。对于这一切杂礼，我感到非不满，心里打算废除这一条族规！冲着跪在地上的人道：“都起来！谁能带我去冶炼场？”       每个人都愿意，最后我找了一个八岁左右的小朋友带路，笑道：“不必那么拘谨！小朋友你给我带路！”       也许这才是真正的童真，小朋友想也没想就道：“族长伯伯，我叫小虎子，他们都这么叫我的。”说着指指四周的大人。       我笑道：“好可爱的小朋友，好啦！小虎子快带我去冶炼场！”       冶炼场是部落最大的工场，这里是族人研究冶炼、制器的地方。而刀却是部落之魂，因为最开始，部落就只有一把刀，族长的宝刀！对于族人来说，刀魂永远比别的武器更厉害，更神圣！在冶炼场里边到处都可以看到一些成品的刀，和一些制作失败的刀。       冶炼场里边的族人看到族长前来视察，无不欣喜若狂，恭敬的靠两旁，正想行跪礼……我阻止道：“不必多礼！以后在工场不准行礼！”       每个人都处于感动之中，显然族长永远是那样的和蔼，每个人都服族长……但大家都怕大长老，在大家的心里，大长老永远是强权的代表！众人站着抱拳大呼道：“族长万岁！”       统治者与被统治者之间所谓的大礼，绝对是不平衡的！在强者为尊的世界里，永远不会有人说行跪礼是封建统治！对于我一个文明人来说，可以废除的封建制度，一切都废除好！看看四周一些精品的武器，我欣然的笑道：“好！很好！希望你们以后学到更高级的冶炼技术之后，能够不断的研究……创造出属于自己的技术！趁本君在此，如果有什么需要，大家可以把意见提出来！”做为一个统治者，无论是政绩如何，爱民如子这一点，绝对是必要的！       冶炼系长恭敬的道：“启禀族长大人，我们能有今日都是族长所赐，这一切的美好，曾经是我们的梦想，如今却成了现实，能够如此，我们已经心满意足！但是我们身负绝世武功，超时代科技，不允许我们关门自闭，面向世界发展才是我们的目标！幻圣一族永远是最强的！我们永远是风氏子孙，请族长大人原谅我们的任性……”       我满脸笑意，挥挥手示意他停下来，问道：“本君正式宣布，冶炼场赐名为器部！嗯……对了，你叫什么名字？”我望向冶炼系长。       冶炼系长恭敬的道：“属下风无迹！”       我点点头道：“好！以后你就是器部的部长，位列长老会之下！”       在众人的心里，长老会永远是高高在上的，没想到今日族长这么一句话，系长差一步就可以和长老会平起平坐……冶炼系的每个人伏地叩首，风无迹哽咽道：“谢族长提拔！属于万死不辞！”       我正色道：“你们都是幻圣一族的好族人！你们无私的为族做贡献，有你们的存在，就是族的光荣！”       看到族长大长严肃的表情，众人更加感动，在他们的心里，族长就是――族的灵魂！每个人肃然的站着，默默的……       我看他们这副表情，朗声笑道：“今日本君到来，还有另一件事要做――炼器！就给大家公开表演一场吧！”虽然我知道他们根本就没可能从我的炼器手法中习到什么，至少可以让他们心里存在一个目标！       炼器？每个人都期望……       我走到精矿堆上，找了十几块品质比较纯的精铁矿，在众人面前笑道：“可以看仔细啦！”口中说，手上却没有停下来，只见手上一朵美丽的火炎，慢慢的吞噬那十几块精铁矿。这朵三味真火跟我想象中不同，五彩光芒闪烁……经过三味真火的除杂之后，随着我的意念，一件仿如星空般的天蓝色战袍，蓝光波澜荡漾，点点的银光如晨星闪烁。       当战袍凝固之后，我顺手穿在身上，朗笑道：“本君在这个世界上炼制的第一件战袍，就由战袍的形象起名――星夜袍！”       如此神奇的事情除了上次族长闭关修练之时，他们从没见过，惊讶的事这件战袍凭他们怎么看也看不懂的。风无迹恭敬的道：“族长真神人！”       我笑了笑，没理会众人的表情，接着用三味真火炼制一三套煅造器具，摆在地上，朗声道：“这些东西以后就归你们所有！”       风无迹等人可惊呆了，这些东西就算自己努力千百年也不可能制作出来的，但是族长只花几分钟就做出来……风无迹恭敬的道：“如此圣物将成为世界巅峰之作！族长天人之学，属下等望尘莫及！”往后风无迹立下规矩，在用三套圣器之时，都得诚心诚意的叩头三拜！而这三套煅造器具--神炉、神台、神锤，将成为幻圣一族的第一圣物，成就了幻圣一族煅造工艺在整个世界以后的神话！       当风无迹在说话之时，我继续炼制，见自己稍微散乱的头发，感到有点不自在，于是炼制一个头冠……片刻之后，我把炼制的东西都丢进碧蓝戒之中，笑道：“今日就到此为止！记住把武功用到打造之上，其中奥妙由你们自己去体会！”       一身飘逸的新装，留下一个自豪的微笑，拉着小虎子道：“回去‘千树殿’！”                     第一卷 新的开始      第十章 筑建城堡(1)      层层叠叠围绕建筑在‘千树殿’的周围，形成了以‘千树殿’为政治中心的城市！有规律的建筑，使幻圣岛焕然一新；族人精神面貌产生质的飞跃，这正是我所希望的。也只有不断的发展自己的势力，防御自己的领土，才能去面向世界。       足可容千人之座的‘千树殿’按身份顺序，就座着族中的各级领导。这就是第一次大规模的幻圣族会！       穿上‘星空之夜’套装的我，更显王者风范。见到我的族人都是同一个表情，愣头愣脑然后伏首下跪。我暗自苦笑，想不到我的魅力还真的前无古人，后无来者呢。哈哈…       “恭迎族长！族长吉祥！”众人看我就座，统一行礼，看来这些老古董还是改不了主奴之别啊！       “免礼，都起来吧。”无奈啊，赶鸭子上架，迫我称帝是吧？       大长老肯定又出了什么叟主意了，刚行完礼，我还没开口，他就出列！“启禀族长，我族子民辛勤劳动创造出无数的奇迹；生活素质等等产生飞跃性的进步，我们须要更好的防御，须要安全的环境！所以，我们必须建筑城墙；我们有能力开创城堡时代。请族长允许我们筑城！”哎呀，真是的，我本来就想说，你却来抢我风头。不过也好，反正有些事得你们去做，既然你提出来了，就得做好，不然小心我打你PP。       “筑城！筑城！请族长下命令！”咦，怎么众人也跟着起哄呢？不会吧，这么大的影响力，早知道，我自己宣布好了。       “哦”我一开口就顿时肃静，还真是有纪律啊！不错的表现，不错。不愧是各长老属下的一把手！顿了一下，眼中神光实质化的透入众人心里，而所有人都一愣而恢复，表现出为忠心无谓！嗯，不错，我收回眼光道“既然这样，我们有这个能力，你们要求了，我就同意！现在我就此宣布，我们正式开工建筑城堡，创造我们的城堡时代！城墙筑于…临海沙滩的二十米处，以一周围绕，分东南西北四座城门！任--大长老为筑城总监督，其它长老为副监督。风智飞、风智烟、风智明、风智雨为东南西北城督将军，城的安全戒备任务就交给你们了，可自组城卫军每人带兵量100；各生活职业的族人自荐一名领导，两名副员。提交给大长老。设长老会，当我不在时众长老有权管理族中一切事务！”一口气差点撑死。看他们个个早知道如此的样子，我心里难受啊，为什么要给他们修[清心决]搞得个个这么聪明能干，以后我还怎么活啊。       “明白了吗？没事就散了吧，大长老分配工作。”又把工作丢给长老会的老家伙，还好他们的意识里族长本来就是应该这样的，如果让族长跟着去做事，那他们才会心里难受呢！既然你们如此，那我就受了。嘿嘿“遵命！”       漫步于夕阳，遥望着海的对岸；无际的海与天连成一色，心里分不清水与天。微风吹过，柔顺乌黑的长发随风飘逸；感受着风的气息，品味着海水散发的咸气，仰望着西边的落日；如此的美景，无酒相伴真是浪费呀！       放松心境，容入大自然，无念于天地，身体顺风飘浮，凌波于海面，沾水则弹，意境更甚；心想，原来这样也可以创造出自己的武功；回忆各种姿态，仿如舞者，步步皆以艺术。如痴如狂，轻柔过后的狂野，兴起阵阵波浪于龙卷风之中，风浪卷席。       一舒心态，心道：原来能力不是因为更强也感到寂寞，相反越强越有安全感受，更加可能完成一些人家以为不可能的事情来。再者，自己不动用神力，以普通的个人力量去完成这些事，不是更有趣。       引天地无极之正气，舒于两手，无极者太极，二极相触阴阳相融，五行相生相克，混沌本一家，何谓彼此呢？以前修练只是靠德帝的残余能量去吸收，去兼容，再按功法的规则去修练。也无所谓什么真谛的！现在明白了，怎能不兴奋。       “这次又遇到好玩的事了，绝对不放过！嗯，就在这海面上修练吧，一定会很有趣的，不知道水面会发生什么样的奇观。而部落的事都分配好了，让他们去操心吧。我要闭关了。”心里正感兴趣的想着想着！手指一挥，在沙滩上写上“修练中”三字，然后就开始再续一神三婴的大业了。       华夏大陆，风云变幻，高手出世，部落兴起；唯华北轩辕、龙氏部落为最，两家结盟公布于天下。并且凭着他们的能力取代了NPC族长！成为了华夏大陆第一、二以玩家为族长的部落。玩家纷纷加入要求入居其部落，可惜两族招人要求甚高，令无数不合要求的玩家心灰意冷。       华东沿海，也是玩家汇聚的一境。话说半年前的一个月黑风高的夜里，五条鬼魅般的身影从华南一闪而逝向华东进军，高手行事哪是平民百姓可见着的，天地为证。       “你们看，这里是沿海地区，又没玩家出现，而且又有部落，是理想的位置！”他们正是风氏五代人，自从听说宗主有自己的领地部落，以后就一路不留的开始寻找发展宝地！打破沉默的正的老头子风炎。       几个后辈都不表示意见，只要祖宗说好就是好；也只能风鸣敢和自己的祖宗对上几句，因为他给所谓的太宗主风流教坏了！       “太祖，这里的部落好小啊，还不到千人，我们真是想要这里吗？”小鸣可爱的样子，实再是惹不起老祖宗的火气。       “其它部落都有人了，而且人家付出那么多的劳动，谁会让给你呢？选这种小部落好，有机会当上族长，以后就可以发展了，凭我们的能力，守卫不是问题。别人不选是因为自己的能力太低了，撑不起！”老祖宗解释得明明白白的，如果他们还不明白就等着挨凑了！       “咦，你们看，那里好像有人在和怪物争斗啊！我们快去帮忙，说不定可以捞个族长当当，我先闪了，你们跟着来吧！”小风鸣一直在注意小部落的动向，看到好机会立即出手。几个长辈也紧跟着上去。       风鸣从几里外的山巅之上飞下去，心想为是什么怪物呢？看那个部落的族人好像受伤了，立即用极最大功力施展轻功飞过去。       只见六人重伤在地，尚有两人在苦苦撑着局面。大黑熊久不能攻下对方，狂性大发仰头怒吼“吼~~”       震得众人血气翻腾，心中顿闷，两个苦撑的大汉后退两步。六名伤员，各吐血晕厥。大黑熊看准时机，一个箭步冲上前，双爪横扫。       大汉绝望的看着大黑熊，呼道：“吾命休已！”并闭上眼睛等待死亡的降临。       “大狗熊休得伤人，看拳！”一声暴喝传入众人耳中。只见一位英俊的少年，以波音般的速度攻向大黑熊；正当大黑熊感到恐惧、危险气息之时，已经来不急了，来者一拳把它轰出三丈之外！       两个劫后余生的大汉，颓废的倒坐于地，双眼稍微回神，直盯着自己的救命恩人。忽然身旁又来了四个样貌相若的中年、青年人。其中一个道：“你们抢着风头呢，咦，小子要发威，我们有烤熊肉吃了。”另外三个都忙着为八个大汉疗伤。       风鸣耍着大黑熊，已经感到没什么兴趣了，大喊道：“爷爷们，这个大黑熊不好玩啊，没劲！看拳。”神奇的步法，弄得大黑熊，不知所以，直愣在当场！“着！”黑熊又一次，笨拙的身体想躲也躲不了，就被一拳轰毙！       两个大汉，挣扎着身子，勉强站了起来。抱拳恭身道：“在下墨族部落墨水（墨火），多谢诸位救命之恩！”还挺懂礼的嘛，不会纯落后到礼规都不懂，好就要他们当班底！       “不敢，不敢！我等风氏祖孙五人，今日有幸识得八位赤手搏熊好汉子，甚是欢喜，于是前来结交。”虚伪呀，看看我们某位老兄，这翻表现，可谓其心不善！底下四个后辈心里都在BS自己祖宗。       汉子听说，救命恩人有心结交自己；当然不能小气，朗声一笑，顿时满面欢喜道：“诸位救了我等，我也就不矫情了，请到我族一聚！”说毕动手抱着伤重的兄弟，知道自己人手不够，人家又是救命恩人，不好开口，脸色有点不自然！       “哈哈…墨水兄弟不必客气，这几位重伤的兄弟，就让我们祖孙来扶回去。”老狐狸就是老狐狸，连NPC人物的表情也能猜测，人老成精亦！       一路上众人有说有笑的，唯独墨火一人沉默，但是又特别对墨水尊敬。看来墨水的地位一定很高的。       “墨水兄弟，怎么墨族如此冷清呢？”风炎开展糖衣炮弹的攻势，务必使墨族归心。       “唉，风兄你有所不知啊！”语重心长的道着缘由：“我们族生长于此，北有虎穴，西有毒虫，南有巨熊，唯东临海，可让我们生存。而我族又没有像风兄如此高人坐镇，一年到头，天灾人祸，连连不断，致使我族千百年来，难已发展！”看着墨水、墨火伤感的样子，还真叫为他们抱怨上苍不公啊！       “墨兄休要伤心，如若有用得着我等五人，尽管提出！”风炎坚决不可动摇的神色，告诉墨水。       “今日我等八人，也是第一次出来练历，希望习得高深的武功，好重振族威，万万想不到，以脾气纯为名的熊会如此霸道！”叹了一口气，语气坚定的道：“风兄！我希望你们能坐镇墨族，带领我们走出困境！我愿把族长之位让予风兄！”别搬弄这么大的问题出来嘛，没经过考验，第一次见面就把重任推给人家，肯定不是真的！       风炎脸色没啥变化，还是平平淡淡的样子，但语气严肃的道：“墨兄！这不是为人之道，更不是君者之道！你为一族之首，如若遇上困难就把责任推脱给人家，那你对得起自己，对得起信任你，爱你的人吗？”随着风炎谆谆的教导，顿使墨水老脸一红。       墨水呐呐的道：“风兄是我不对，我们先回墨族再详谈发展之计吧。”                     第一卷 新的开始      第十一章 筑建城堡(2)      大自然中的完美完全体现在于山与水之间，隔合在水天一色中的宝石，荡漾着神奇的色彩。隔水遥望浅黄色的沙滩、白色的城墙、生长于自然的古老巨树层叠的绿光。如宫殿的高贵，如城堡的雄伟！       忙碌的人们，分工完成自己的工作；搬动着、砌筑着、雕刻着，吃苦耐劳的人们一脸幸福的祥光；等等完美组合成的古社会建筑工程团。使憧憬着未来，编织美丽的梦想者竭尽所能去追求；策划者审核着每张美丽设计图！美丽的梦，是每一个人共同的渴望。       风智雨一脸焦急，语气急促的道：“大哥到是发表意见啊！师父会不会像上次一样修练两年呢？”其它三兄弟看他毛躁的样子，摇了摇头。       “我说小雨啊，你怎么改不了你的急性子呢？目前最重要的不是讨论师父修练到几时，而是我们应该赶在师父出关之前把城堡筑好，把军队练好！”风智飞不赞同小雨的性格，说什么也要天天坚持他改正，果然是“长兄为父”！       风智烟赞同大哥的话，不过他从来都不表示对错，只知道是否该做！微微一笑道：“咱们兄弟来一场赌，怎么样？有没兴趣？”       小雨又一次上当了，急性子好骗吗？不至于吧！“烟哥你想怎么赌？”心想：我就想不出你能出什么好主意，如果真是好主意，那么玩起来有意思，如果是叟主意；那就对不起了烟哥，我非斗斗你不可！       纯朴的小朋友，开始耍起狡诈来了。智慧越高，人的性格就越难琢磨，看来是不错的。低智能时代的人民永远是最快乐的，没有种种的斗争；没有种种的烦恼！       “其实，我想赌的内容很简单的！真的确定要赌吗？”       “不管你简单还是复杂，只要烟哥开口的，我奉陪到底！”强横态度不是小朋友该有的，是不是应试改改呀。小飞和小明偷偷的暗笑着两兄弟，每次都是以这样的结局收场，不会换点高品味的吗？       “很简单的，我赌的内容就是：谁能第一个抄完我族的圣经者为胜！哈哈…”一阵暴笑，他们都知道小雨最不喜欢做的事就是看圣经，何况是抄圣经。可惜他们这次找错对象了，小雨正想找借口耍耍自己的哥哥，现在有机会了那里肯放过！       “好呀！就这么定了，如果你输了，就十天听命于我！”不容其反悔的表情，可真吓了三位暴笑中的哥哥！       风智飞给小烟报了个无奈的表情，懒懒散散的道：“好戏开始了，你们进行吧，小明当裁判！我去为师父守关了。”留下三人，愣了一愣，心想自己只顾着玩，连师父都忘记了。“快跟着大哥走啊，还愣着干什么！”小明第一个反应过来。       自从族长传下高级的生活技能以后，族中的一切事务打理起来变得如鱼得水。长老院的长老们自从得到高级生活技能之后，就开始带领数百先行者教导族人各种生活技艺；造就神圣的一页！将整个部落的水平再一次推向高峰。       看着沉醉于收成快乐的欢呼声中的族人，众长老露出会心一笑。《世界》中的历史将以我们为首页，幕写光辉的时刻！第一道全部落共同筑建的城墙耸立在岛国的东方。第一座雄伟的城门装上族人打造的铁门。       华夏大陆，东方的一个默默无名的小部落，三面靠山东面临海的小部落渐渐的强大起来！       日起东方众皆醒，残阳当空寻无影！崇山峻岭，起伏盘旋，伏首于东临海饮水。这正是墨族部落不为人知的原因之一。       墨水带着众人来到部落，一路上好客的墨族人纷纷打招呼问候。并不为伤员感到奇怪，相反羡慕他们。在族中，勇者是最崇高的、最受族人尊敬的。墨族部落甚少有外人到来，毕竟每次来墨族做客的都是生死之敌---非人类动物。       “风兄请！”墨水在回部落的路上就思考着，如今自己带来了五位英雄，要怎样才能留下他们来呢？开始不是真心想让出族长之位，只是想试探对方是否真的不为其它目的。后来给风炎来个当头棒喝，自感惭愧，确定了让贤的想法。       “墨兄不必客气，咱们都是江湖中人，本就该豪放。今日就叨唠墨兄一顿啦，哈哈…”风炎一路与墨水谈笑风声，时不时问到墨族的一些情况，目的只为了解多一些关于墨族的信息，考虑可否发展如果不行，自己也就别在些浪费时间。       小鸣正和自己父亲嘀咕着：我们好像做贼一样，不就是为了发展吗？怎么太祖就是这么虚伪呢？       风德瞄都不瞄他一眼，小声的道：“你可以去跟他抢风头，人是你救的，他们多少会给你点面子的，特别是你从大黑熊掌下救下八条人命中最值钱的一条！那条呢？我说什么呢…好像什么也没说。”       小鸣不满自己父亲狡黠的神色，低吼：“老狐狸！”然后转头对墨水道：“墨族长，怎么墨族部落的从来没跟外界联系吗？好像…”最后小声到连自己都听不到。       墨水苦涩的一笑：“以前或许是上苍对我们墨族的惩罚吧！现在我们也转运了”一改颓废之态，满脸笑意：“你们就是墨族的救星，既然风兄顾及身份，不肯出任族长之位。风小兄弟，你来担任族长吧。我代表墨族恳请您出任族长，带领我们走出贫困，走出绝谷！请你莫要推辞了。”然后跪下行族长大礼。       风鸣年纪虽小，但他从来都是人小鬼大，见墨水如此认真，满脸通红，顺手扶起墨水，结巴的道：“墨族长，你千万别这样，就算真的要让我们带领墨族走出贫困也不用这样啊。更不可以草草行事，更何况你让出族长之位也是不必的”       墨水可紧张了，自己如果当族长，肯定不能向他们要求学武功的，看风鸣小小年纪拳毙大黑熊本事就知道了。心中甚是羡慕！急促的道：“希望你别再推辞了，我还准备跟着众位学武功呢…”       看墨水还想继续说下去，风炎给小鸣解围道：“墨兄其实你大可放心，不必让出族长之位。我们可成立一个宗派，而把墨族列入宗派的一份子就解决问题了，你还是族长，族人你来管理，岂不是更好？”       看到太祖给自己解围了，终于解脱了，不然以后怎么让自己去领兵打战呢？迎合太祖的意思道：“对极，如此甚好，墨族长就这么定了。”       风氏五代从此开展了各种方式的传授工作。墨族成为华夏大陆的第三个以玩家为领导的部落。       流炎小院的清静终于被打破了。       这天一名华贵丽人扶着慈祥的老婆婆出现在流炎小院的客厅。只听华贵丽人微红的眼睛，语气无比忧怨的道：“婆婆，你看德哥和公公都半个月不回家了；就连我们乖巧的小鸣也给带坏了。你可要为我作主啊。”女人天生的优点全给她体现出来了。       她们正是风异的老婆凌君傅和风德的妻子叶凝，近半个月自己的老公天天不见人影，连电话也不接。真是让人值得怀疑。       凌君傅沉声道：“乖媳妇别伤心，等婆婆为你出气，看我不打断他们的狗腿子。不今天我们来这里，只是想向老爷子投诉、告状。你可以表现好点哦。”颇有经验的畅谈大论，看来是祖传秘方。       “婆婆，刚才管家说了，老爷子他们一般都是中午时会下来吃饭的。而房门好像都给什么挡住似的，任我怎么用力也推不进去。”叶凝把自己得来的消息上报给婆婆。       “那我们就等吧，等到他们下来再说，看看会是什么表情，真的很期待啊！”原来慈祥的老婆婆也是狡诈的老狐狸。看着婆婆的笑容，真把叶凝吓了一跳，慈祥的笑容早就消失了，留下的是狐狸狡黠微带着冰冷的笑意。心中不自觉的为自己丈夫和公公担忧。       “婆婆，您不会玩得太过火吧？”叶凝小心的问道。       “不会，怎么会呢？媳妇啊，你看婆婆是那种人吗？”凌君傅消去脸上的阴雾，露出久违的慈祥，和蔼的解释。       上房，不良的老老少少被系统踢了出来，突感阵阵冷冰的凉意，凭他们的经验，知道这是出自家中某位太太的身上。怎么办？       风德第一个诉苦道：“老爷子你可要为我撑腰啊，不然我也惨亦。”       风异虽然心中急煞，可是一点也不表示，只谈谈的道：“小德子，你可别惹祸上我身哦。自己做错了什么事，自己去认了才是乖孩子。”       这里好像没有风鸣的事，但他却找到机会了。脸上笑意更浓，明显的告诉自己老爸和爷爷，你们看着办，是不是应该给我点好处呢？另一旁两位百岁的老爷子看着热闹，也懒得开口，生怕一开口好戏就收场了。       “嗯…爷爷，好像奶奶不会找你麻烦的哦，毕竟你都这么老了…可是咱家的老爹叫就不同了。你们知道的，我很乖的，很听妈妈的话的。”刚才看到自己老爸脸色不善，只好放弃一个讨好自己爷爷。还装出乖巧的样子，真是差点没把众位老爷子吓死。       风德心中悲哀啊，看着自己的儿子摆自己的道。真是可怜也！       “怎么你们还不舍得下来吗？难道要我们上去请你们下来？我想不必吧！”苍老的女声，语气颇有威严，不容他们思考的余地。       小鸣夸张式的提高稚气的声音“咦，是奶奶啊，您老怎么来了，孙儿给你请安了。”然后给自己的老爸和爷爷一个眼色：你们识做的哦！       “还是咱家的宝贝乖巧，一呼必应。不像某些人，让咱等了这么久，还不肯下楼来。”       幻圣岛之西十万族人伏首拜于地，个个眼中透出对圣人信仰的光芒。望着海上被气劲席卷成球形的水罩闪烁发着各种神圣的光芒。                     第一卷 新的开始      第十二章 小彩身世      海上被气劲席卷成球形的水罩，散发出梦幻的神彩，神圣的光环笼罩着深蓝大海中唯一的珍珠。数万膜拜着的族人，心里祈祷着部落的兴荣昌盛，斐诚信仰族长--幻圣族的神话。       本是随波逐流的海水，受到层层的阻力，逆水归航。悬浮于海面上修练的我，此时已分不清时间的顺逆。一神三婴各自寻找神脉的流向，或虚或实，缥缈如幻的元气，顺逆交叉，打破传统。       道者，若有所限阶下乘；若修行者皆为逆天而行，然更甚一级的仙人修行则是逆神而行。顶级的力量才是公平的开端，不论是人、是神、是魔、是妖，圣也罢，鬼者也罢，众生皆佛言之平等。       无忌也天者，挑战自然的原力。智慧与武力的综合，以理行天下者，无正无邪，正谓修行之本意。我欲逍遥，唯有力量的后盾方可为。       心想至此豁然一通，不再有正邪之分，只为事物而改变。收五行纳两极，融天地之正气，化已后天力量。犹如混沌中的丝丝能量，激起身外四周的海水、气流凝结成冰障之球。放纵三婴各欲所取，回收三婴过剩残余的元气练化为元神之力。       圣者，我即是宇宙，宇宙即是我；皇者，我就是我，我的世界我创造。       正当我沉醉于欢悦的元素世界，探索宇宙生物能量奥妙之时。美妙的黄莺妙语之声打断我的思维：“主人，小彩有事相求！”小彩不是我的系统精灵吗？怎么还会有事相求呢？       我微微的睁开眼睛，一道充满神秘生命气息的眼神落在小彩的脸上。小彩收到神秘生命气息的神光，顿时扫清脸上焦急之色。感受温柔美妙的生命之光，微红双颊，展现自信和平的魅力。       我微微点头笑道：“有什么事，说吧！”自探知生命奥妙之后，我的功力更加精纯，虽无长进，但能提升到生命之境也足亦。修行非朝夕可成，欲速则不达。       小彩幽幽的道：“谢主人，其实小彩并非个人系统精灵，而是《模拟世界》的主识智脑‘女娲’”微停顿下来，看我没有不悦之色，继续道：“自从主人进入《模拟世界》之时，我就感觉到您与众不同；单是触发器是附带的能量气息，我就能感受到您的强大，并非制造我出来的首长们可比的，这个星球上没有任何生物可比拟的。”听着美女美妙的声音，我实在不愿打断，但是小彩不停的说书，真叫我晕晕欲睡，无奈。       “先说重点吧，就冲着你叫我主人的份上。”       “唉~主人怎么这么心急，听完小彩讲述人家的奇特身世也没耐心…”看到我脸上的生命气息渐渐的消失，她立刻，嫣然一笑迷惑我道：“主人您知道，模拟世界中的大部分都是我掌控的，然而公司的首长总是要我提供所有强大人物的信息。您说如果有人威胁到你的权力宝座之时会采取什么办法呢？”       我心想也是，不管是谁，都不会愿意底下的人威胁到自己的统治！正如小彩一样，她本来就是某人创造出来管理这个《世界》的，如果她失控了？会怎么办？毁灭吗？语重心长的问小彩道：“你打算怎么办？”       小彩听我这么说，脸上自然的展现出希望之光，微颤着声道：“主人，您愿意帮我，真是太好了。我从主人的能量气息上用超脑计算过了，您的纯能量是这个世界上功力最高着的千万倍不止，照我主脑中的常识，您可以拥有自己创造的世界、空间。只希望您能够在我被毁灭之前，把这个《模拟世界》创造成一个真正的世界。”越讲越兴奋，一道期待的红光浮现在晶莹完善的悄脸上。       看着让人又怜又爱的小精灵，心中一丝异样闪过，差点打乱我的生命之心。或许生命之心所起的作用，使我不忍她受到任何意外的伤害。既然创造出来的生命就不得剥削任何美丽的意念，我决定为他们创造一个属于自己，属于永恒的生命！那就是属于我的世界。       为了达到愿望，唯有强大自我。一个没能保护自己的子民的主，并且不上进者，注定失败的命运预写在历史旅程碑上！       我一脸坚定，眼露毅然的挑战之光，慎重的点头道：“你的事，我接下了，当我能力到达绝不会让你失望的！不光是你，还有我的部落的每一个虚拟人物；他们都属于生命，他们都是靠《模拟世界》生存的。正如地球上的人类一样，靠地球生存，如若地球毁灭了，星球上的人类也毁灭了。保卫家园，保卫自己情感世界的每一个生物都是我的职责！”为了可爱的生命而战，自强不息。       小彩异样的眼神透过通红的眼眶放射出来，晶莹的泪珠在四周圣光神彩照耀之下，焕发出宝石的气息。       我微微一笑，手指微结闪出一道光芒融入泪珠之中。摇幻一变，成了一对彩宝石耳坠。       “小彩这对彩泪坠送给你，我说到一定做到的。”第一次温柔的对美丽的精灵说。小彩管理《世界》历的三年时间，早已具有人的个性，也知道女孩子接受…别想歪了。       “谢主人恩赐！”屈身行礼道。这个举动，还真把我吓了一跳；不要这么人性化呀，然后年纪是大了点，但多数皆是在修行生涯中度过的。所谓修行无期！       “好了，你也该回去，我也该闪了，不知道这次又入定了多久。”心想：我可不敢跟这么人性化的美丽精灵呆在一起太久，不然兽性大发…       久违的幻圣岛，久违的幻圣部落；你们的主人我归来了，我心里呐喊着。收回周身的凝成水光之球界的能量，第一个出现在我眼中的是，美丽、雄伟的城堡，如钢铁般筑成的城墙。咦，怎么远方沙滩上晒着那么多干鱼条呢？       错…错了，刚才看美女太久了，眼神有点不对，那么龙虎般的族人。个个散发出一种真正武者的气息，好样的，不愧是我教出来的徒弟的徒弟，不愧是我想立志创造独立世界的子民们！       “同志们，你们辛苦了。族和人民会记住你们的！你们永远是好同志，为我们的好同志鼓掌；在座的都给予热烈的掌声，表示支持！”咦，那来的疯子，怎么讲了一大堆听不懂的话呢？       台下的观众摇摇头。看着众族人受用的样子，感觉到真是太不可思议了。       “恭迎族长出关，恭迎圣主归来！”下面的众人声势浩大的恭声呐喊。还好，已经不是第一次见过这种场面了，承受能力已经提升到顶级。       “好同志！想不到，在我出关之日，我们的城堡早已建成！好，我正式为城堡提名：幻圣天城！”又一次发挥皇者之气势，臣服的族人，为新的城名，再一次兴奋、激动的嘶叫着！       “族长，请回‘千树殿’休息。”       “师父…您又闭关一年了”       “师父以后要闭关，先通知我们…”       “族长请…”       看着这些族人，敬慕自己，爱自己亲切如己出。心中荡漾，更加坚定守护他们的决心。       生命之境感受生命亲情的丝丝蜜意，回想自己无故隐世百余年，兄弟重逢，如今的一切一切。亲切的目光看着在座的每一位族人，如深深的把他们记忆在脑海之中。       经过高级技术改建之后的‘千树殿’，更显出统治的权力气势。天蓝色的屋顶，刻画出部落的每一个发展阶段。银得发亮的小星星，挂在宫殿之墙上，使人仿佛进入无边的星际。       原来他们是依照我的[星空之夜]套装所改建成的宫殿，又名星夜神殿。看次族人别出心裁所制作的一切，我感到欣慰。又想到老二的家人是否为当初约定奔波流浪，心想他们又不是小孩子，而且算是这一界少有的高手了，豁然一笑。       我坐于‘千树殿’高堂之上，召集众长老、高级领导人员。看着在座的可独当一面的统领，我知道我可以离开部落，游历世界了。       一整面容正色道：“本君观众长老，统领都可独当一面，管理、好展幻圣一族。是以，想独自游历江湖一翻。一为长见识，自我提升能力；二是为部落以后更好发展，探明道路！”       下面的长老、统领一脸急色，大长老急道：“族长…”我打断他发言，继续道：“大长老想说什么，我都清楚。如今，你们只是差在历练这一环节。而我们的城堡防御能力以经够强，我不信有人能飘洋过海，剩船攻击；大家大可放心，留你们在这里还有一个目的，就是要大家好好研究生活技能，研究武学的精义。才能得到更好的提升。”说完看着在座的各位一脸沉思这色，我就知道本天才一定能成功独自逍遥的。       大长老还是不肯放过我，正色道：“族长乃是九五之躯，出游江湖岂可无侍陪伴…”不会吧这也行，那我就没自由了，人老了就是…言下之意，说我如果出门没有侍女在身边照顾起居，很不符合族长的身份。       我直接打断大长老的话，微微一笑道：“大长老，诸位长老，你们可想过，本君此翻游历不为游山玩水，更何况咱们部落还没有制造巨型船的技术，唯有独身飞越海域…你们不会想要找人来拖累我吧，掉下海怎么办？”说着说着，耍起无懒来了。       众人老脸一红，呐呐的不知道说什么好，你看我，我看你的。       我呵呵一笑，说道：“你们的心意我明白，非常感谢你们为我着想。好了，今天的会议就到此结束。大长老和我的四个徒弟留下，你们都散了吧！”       看着众人走关了我还没发言。大长老硬着头皮低声问道：“不知族长留下老朽有何事吩咐？”       我看看他们几个，心里感到好笑，突然灵机一动。我沉下脸，吓了他们一跳，不知道族长因何而生气呢？好像自己没做错什么啊，难道就刚才所说的让族长生气吗？不至于吧！       小飞等人被沉闷的气息压得快顶不住了，结结巴巴的道：“师…父，您留下我…们有什么…事呢？”其它几人不敢开口，低着头默默的看着地下。       我忽然一扫脸上阴沉之气，焕然一新，微笑的道：“咦，你们怎么啦，天气热吗？现在好像是冬天耶！”几人听我这么说，再看看我的脸色，顿时有种想昏倒无力的感觉。我知道效果达到了，开口道：“不耍你们了，留下你们只是为了让你们习会造船之术！怎么…愿意学吗？”       他们顿时忘记了刚才差点吓死样子，满面春风激动的道：“是…吗？真的让我们学造船之术…”小雨兴奋得在原地狂跳。       我挥手打出五个能量记忆给他们，然后道：“好好研究！”       走出‘千树殿’心情顿感愉悦，来到幻圣城西门的沙滩上，仰首欢呼“华夏大陆，我来了！”                     第二卷 华夏风云第二卷 华夏风云      第一章 初遇佳人      终于苦等月余的《模拟世界》即将开放！〈统一〉集团高层领导通过‘民主式’的投票，正式宣布于8月5日全球开放。据参加过限量测式的华夏公民透露，《世界》中的修练可以得到现实得不到的、做不到的东西！有人打破沙锅问到底，为什么？他神秘的道：“如果你想成为古武复兴派的一员，你会明白的！”       于是现实中无数大小的集团、公司、个体各自联合成组织，强调携手共创《模拟世界》的辉煌。更有些自诩上层社会的某人公开广告：您想要锻炼自我吗？您想要领年薪闯荡《世界》吗？您想要在大家庭中美满的生活吗？来吧，我们公司欢迎您加入！       当我怀着无限期待飞渡大海一游华夏之时，小彩出现了告诉我系统即将全球开放，清场一天。抽回意念，回到现实。回想《世界》中种种奇特的修练方式，尚未来得急自我了解究竟。勾起一丝趣味的兴奋之念，再次回到幻圣识海中修练。       久违的幻圣识海，一切还是千万年前的图画，一切都不是我现在可以改变的。毕竟幻圣极天--德帝的功力不是我百个地球年可追得上的。在亲切的画境中，我扮演沉思的智者，探索从所未有的经历。       虽然此时的幻圣识海创造的灵气不在少数，但一神三婴只能吸收到微薄的灵气，一点也不似《世界》中可感受气机的各种生命元素。唯一可行的就是以一神三婴的内元息互补锤炼，提升圣身的强度。       心念不以提升为提升，只为随缘而努力；不以感受生命气息之念，只凭圣力去创造生命。让自己创造的生命分享快乐，念动神移，空间中的丝丝灵气汇集于一起，慢慢的凝聚成人形…       我微微叹了口气，看着自己失败创造的成果。终于明白了，自己不是无敌的，一切的力量还要经过磨练。心有余而力不足，看着自己第一次创造出来的生命体慢慢的消失，心中不再是落默，而是燃烧着对力量追求的欲望，更加坚定的追求力量的信心！       心结顿开，终于明白，为什么回到幻圣识海中不能得到更多灵力的支持。原来，在《世界》就如自己的第二个识海，而幻圣识海变成了无限制造灵力的工厂。       嘴角不自觉的微微一翘，仰天长啸，如龙吟九天，如凤鸣九洲，缥缈天籁。所幸是在自己的意识空间之中，否则惊动九天上神，打破人家的平衡，绝对麻烦多多。       “哈哈…这样也能提升生命之境，我不愧是宇宙有史以来第一天才智者。”低声自嘲着。       阳光明媚的早晨，初升的骄阳正在慢慢的成熟。八月的华南地区，正是太阳展现闷热神功威力之时。憧憬无限美好风光的人们，一展晨操中的英姿。男女老少，皆闻鸡起舞，无论太极拳或是太极剑法，个个领略到太极的‘精髓’；太慢而极！       流炎小院，的大老爷们经过上次的家庭风波，拟定了诸多规则。顿使众人，心情跌落到最底点。原来，两代的夫人们提出，入住流炎小院，掌管一切财务…       气得风炎脸色发青，不善的眼神瞪了瞪自己两个不孝后代，不满的大吼道：“还我的自由来！你们太不孝了。”       吓了众人一跳，风鸣不满自己祖宗为老不尊的样子，嘀咕道：“有什么好奇怪呢？又不是第一次，据祖簿记载，类似这种事情以经发生过百回了。”       “什么？你说什么？”风炎功力高深，小鸣嘀咕的话，那能瞒得住老狐狸的耳朵。       “没，没什么，太祖呀咱们是不是该去看看太祖伯是否醒来。”连忙扯开话题，不然自己知道中午要挨饿了。       果然，引开了风炎的注意力。小鸣心底下自恋起来：原来我还真的是天才耶。看着他两眼冒着憧憬的星星。在座的不良长辈，无奈的摇摇头，自叹不如。       风炎可就来气了，自己的老哥离别百年方得重逢，现在天天不知道跑到那个角落去逍遥，一点也不顾及兄弟之情，最少也要带着自己出去逍遥嘛。眼睛一挑，焕发出骇人的光芒道，慢幽幽的道：“你们信不信，我就现在就破开结界进入扁他呢？”       众子孙后代，不自觉的摇摇头，一脸看你这个样也敢，那我们就是白痴的样子。风炎想不到自己在家中的信誉这么差，怒吼道：“连你们也不相信我的话了？不就是个不知死活的……”       “你是在说谁不知死活呀？我亲爱的二弟！”温柔、亲切又隐隐散发着霸王气息，无比震撼感的声音从九天之上飘入众人的耳朵。       痴了、迷了到底那路神仙下凡呢？咦，怎么声音这么熟悉的？“怎么你们都成呆子了吗？在《世界》里边和野人混呆了？”凌君傅不满众人，装傻的样子。       “见过老爷子，后辈子孙风异（风德）的媳妇凌君傅（叶凝）有礼了。”唉，怎么可以把我叫老了，真是的，谁谁这么没教养的呢？咦，好面生的两个女人，是……       我微笑着点头道：“原来是两个小子的妻子啊，今日第一次见面，稍等片刻。”转身就回房去。心想，做长辈的见到晚辈…是否得给点礼物表示表示，就给他们一人一个护身符吧。       找来找去，身上除了丹药和‘慧灵神泥’就没其它炼器的晶矿了，纯用‘慧灵神泥’炼制出来的神器他们是用不上的。无奈之中把房中装饰的玉花瓶以三味真火除去杂质，融入少量的‘慧灵神灵’制成几个小玩意。       玉镯如百合、散发清香使人清心凝神，名清雅镯。为了区别，女式的纯白色百合；男式的渗入火红色的药精，又名血色百合。对于他们来说，算是很强的防护法器了。舒了一口气，回到大厅。       几人接过玉镯，心里激动。两个女的，本来就不是修行者，她们只看到，宝玉的美丽与价值，而察觉不到玉镯中强大的能量。风炎等人，可识货，玉镯入手，顿感清心神凝，镯中充满能量波动。       众人欣喜若狂，女的为绝世珍宝疯狂；男的为超级法器兴奋。我无奈的看着他们，面带苦笑的准备出门散步。“哎哟~~”“叮~~”吓我一跳，转身一看，原来是他们兴奋过度碰撞到一起，被玉镯的的防护阵弹开了。       “大哥你怎么不告诉我这个宝贝要认主的？”老二还抱怨，事先不说明。太过份了，又不给我机会说明。       我欣慰的感觉生命的气息，感觉到亲情的气息；又一次如海上修练一样，完美的融入宇宙的生命中。强行探索不到、弄不明白的原因，我干脆放弃，顺其自然。       微微一笑看着家人道：“滴血上去就可以认主，好了，我要出去散步了。”众人看着我的微笑仿佛春风沐浴过般舒畅。       艳阳当空，路上行人甚少，稍有数人皆头戴鸭嘴帽或是打伞。我就成了其中的一景，回头率100%。心中无奈，长得帅有罪吗？别这样看着我，人家会害羞的……       还好，我的脸皮以经有上百年的历史了，不会脸红的。感受阳光下的美丽，疯狂的吸收阳光的中的能量。使我终生难忘的声音，甜美、温柔、可爱的女音娇声在我耳边响起“先生您好，请问你的皮肤怎么保养的？”       我转身一看，心弦一颤，平生第一次看到让我心动的女人！其实以经历来说，也只有二十年在世的经历，见过的肯定少了。况且处于生命之境中的人，都保存一颗平常心。痴痴呆呆的看着她，心呆产生占有她的欲望。       “先生……先生……”       心念一动，知道自己动了凡心了。不过动不动凡心对我来说没有影响到修为的。忙动起《至圣策》心决平息散乱的心境。       我压下心中惊艳的异样，打量着她。       “其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。荣曜秋菊，华茂春松。       仿佛兮若轻云之蔽月，飘飘兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞；迫而察，灼若芙蕖出渌波。       ［衤农］纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质露。芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟。丹唇外朗，皓齿内鲜，明眸善睐，靥辅承权。       瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”       蒹葭苍苍，白露为霜。所谓伊人，在水一方。       溯洄从之，道阻且长。溯游从之，宛在水中央。       蒹葭萋萋，白露未晰。所谓伊人，在水之湄。       溯洄从之，道阻且跻。溯游从之，宛在水中坻。       蒹葭采采，白露未已。所谓伊人，在水之泗。       溯洄从之，道阻且右。溯游从之，宛在水中址。       我双目神光四射，如大海，如夜空，如苍穹，仿佛能够包容一切的眸子。与她对上一眼，她心神产生共鸣，娇躯微微一颤，很快就恢复平静，消失在我眼前，我静静的望着她离去的身影。       心中打定主意，以后一定要找到她。愣了一愣，方自觉不好意思的对着，身前叫我的美女。抱以歉然道：“不好意思，刚刚在思考问题，失神了。”眼前的美女也属可遇不可求之类。       美女看到我刚才直盯着她背后的那位，美得产生朦胧感的女生时心中暗然失神。在我抱歉之后，她欣然一笑，仿如冰雪初融，好像忘记刚才自己暗然之色道：“没关系，您还没回答我的问题呢！”       “啊？什么问题，你再说一次。”刚刚失神连人家问什么也忘了，今天碰上这么多走什么运，以后不想出来了。       美女白了我一眼，眼中透出羡慕的迷光道：“我刚才问你皮肤怎么保养的，好让人羡慕哦。”       我呵呵一笑，心道如果让你知道我力可通天，你不找人把我当怪拉去研究！不以为忤的道：“生来具有的，羡慕吗？”一脸好笑的逗她。       她看着我晶莹剔透的肌肤，充满生命智慧的双眸，高挺适中的鼻子，配合俊美的脸孔与充满暴炸力量的身躯组合成完美的形象，痴迷了……       “咳咳……小姐，我姓风名流，请问你芳名？”                     第二卷 华夏风云      第二章 心弦颤动      破粉朱唇，柳月初升，丹凤之眸，盘丝臀腰，玲珑之姿，修长玉足。正是千里一美独风骚，欲醉佳人漂凤眸；尘念逍遥胜天仙，妙展意舒伴美游。       垂柳虽过三月沉醉意，只求桃花重现解欲尘。美人之眸一眨不眨的望着我，害得我以为美人对我有意呢。谁知她道：“我姓纪名芝，先生您可以认真的解释您是怎么保养肌肤的吗？”我顿时心中产生无力的感觉，真是败给她了。看她从公文包中掏出录音器，拿出笔记本，想对我专人采访的样子。我心中默默的念道：纪…芝…纪芝…记者？呜呜~~不会吧，差点就眼前一黑不醒人事。       心想：平凡或许没有这么多不寻常的遭遇吧？不过既然该有的就该去面对。微微对她一笑道：“其实小姐你这个问题根本就不成问题！很多事情不是每个人都可能办到的。你知道武功吗？”如果她只是普通人，如果她对类似的事情没有半点兴趣，那就不必说了，我立刻掉头就闪人，太…       纪芝没想到我会问出这样的问题，心头一愣，不知所措；心想武功可是世界上最神秘，最虚幻的迷，怎么去回答呢？还好自己看过很多对武的猜测报道，从容的道：“知道，像我华夏的古武学！可惜我只听说过一些这方面的言论，没真正见识到。”       我可不这么想，看来以后多找几个传人来继承古武的延续。若有似无的现象，隐藏诸多神秘的色彩，要有节度的去传承，才能使个人去认识、去提升自己、各方面得到保证，不至于教出败类、叛徒！心中打定主意，就把这个任务交给老二去做吧。       不理会纪芝脸上不可思议的神色，只告诉她“如果你真想去见识，可以到流炎集团找风氏家人，你说我叫你去的。咱们有缘再见。”我心中久久不能忘怀，刚才从我眼前一闪而过的古典美女，她的那份若似天仙的气质深深的触动我的心弦，决定去寻找她。空气中找不着她的一丝气息，无论我怎么去找，都不能发现。无奈之余，盲目的沿着河道向前走。       我不敢再以真面目出现，为了减少不必要的麻烦，只有变幻成普普通通的少年。享受普通生活的快乐，享受不被注视的平静。       各国的野心家们不敢破坏地球的生态环境发动战争，于是纷纷转入异《世界》备军大战。由于《世界》的真实程度高得接近现实，普通人在《世界》中身亡或许没有任何的损失。但是，修者行的功力越高在《世界》中死亡损失就更大，免不了元神受创，走火入魔，更重者会出现死亡。       或许对于普通人来说，一个《模拟世界》何必搞得这么认真。对于修行者切是非常有利，由宇宙中的能量转化为灵气；修练起来快，诸多挑战，可提升各方面的能力，并且暂时不会受到法律的制裁，真正的无硝烟战争。       〈统一〉集团总部，又是一个家族高层人员探讨关于隐世高人和针对各国在《世界》以后挑战等。       正当会议开始之时，一个天仙美女走进〈统一〉总部。沿途的员工眼中不敢出现一丝色彩都恭敬道：“三小姐好”，天仙美女正是轩辕家族轩辕凌的嫡子轩辕志的三女儿轩辕仪。少时祖父见其根骨资质百年难得一见，甚是喜欢，自幼修练轩辕世家的《王者天道》境界提升得很快，超越所有同龄，隐隐直追其父。她只求修练道心，从不喜与外人接触，今日在柳河之上见到了让她心中久久挥之不去的男人。一路上脑海中浮现着他的身影，他的笑容，他那带着神奇色彩的双眸仿如沐浴在春天阳光下的生命，充满生机包容万川纳四海的神光。尽量去压制，去清心，可是她现在怎么也做不到。       众人看轩辕仪头一次习神不宁的样子，大感奇怪，一直以来她都是家族圣女的代表。       轩辕凌皱着眉头，心中感到不寻常。以他了解自己的孙女的性格，从小什么都好，就是不爱与男生接触，曾经把讨好她的男生鼻青脸肿的，还警告对方别再来烦她。       “轩辕老头，你宝贝孙女儿思春了，嘿嘿，不知道那家的小伙子让咱们的圣女看得上眼。”龙焰毒辣的眼光一眼就看穿了，而且毫无顾忌的说白了。       唰，轩辕仪的脸顿时红到不能在红，头低到不能再低。轩辕凌不满龙焰的态度，明知自己的宝贝孙女心宁不定，还这么直心肠，眼睛一挑对他低吼道：“龙老不死的，你不说话没人当你是哑巴！”随后柔声开解轩辕仪道：“仪儿别听龙老鬼胡说，今天怎么回事，跟爷爷说说。”龙焰看轩辕凌温柔的一面，直翻白眼心中不以为忤。       轩辕仪早在他爷爷说话之时就开始凝神运气，尽量压住心中的颤意。一蜕裆道：“谢爷爷关心，龙爷爷说的没错，仪儿在回来的路上见到一个使我心中久久挥之不去的男人。越是想平静下来，心就越乱。”回忆着他使人心颤的眼神…       众人想不到准备研究商讨发展大业，变成小儿女情长的自白，个个目瞪口呆的看着脸上无限春光的圣女DD轩辕仪。       ……………………………………………………       展转数里，了解风情，不自觉感到自己真的落伍了。无意间触动生命之境DD永恒之爱的心境，感觉到爱意的甜蜜、温暧，清柔的生命气息以我为中心向四周散发；喜悦的生命动力侵入众人之心，平静了冲动、火暴性格者的心情，纷纷一改前态温和展现自己特有的魅力；本和平、柔顺者放开心中的压抑感去寻求生活动力、乐趣。       无意之举成了国人的一个迷，引出无数修者行的追踪。一切我都未在意，怀着自己提升心境的情怀走回流炎小院。       夜，星光灿烂；每个遥远的星系或许是普通生命的居所，或许是某高级仙族的势力范围。心中产生一股探索的冲动DD生命之索，意念一动，神识向着地球周边的各大恒星探索去，顽强的个别微生命体存在，以特别的体质生活在极端的二极气之下。唯有一些炼制法器的极品矿石，不过这些东西对我来说不值一提的。       想，许久未有界外之人到来地球，也许很久之前有什么约定，也许人家跟本就对这个没天材地宝的星球不值一提。算了，先不要去打破之间的平衡，从不做没把握的事。不然吃亏永远是自己，还会连累无辜。       风鸣看我仰头观星晨，心想自从我到来之后，他的生活更加有趣了，虽然在一起的时间不是很长，但每每都给予许多意外让他欣喜若狂；并且自己的功力也大大提高，可是为什么太祖伯不给我们一些仙丹什么的提升功力呢？我得好好问问他才行！       “太祖伯……太祖伯……厄，还在发呆啊”叫了几声好像没反应后，小声的嘀咕着。       “小孩子有话就直说，别像个老太婆一样，说吧，什么事。”唉，刚才我真的没去听他，不过为了面子不利己，小鸣你就苦笑吧。       “其实是这样的，我在……在想……”       “说呀，吞吞吐吐的！”       “您为什么不给我们一些提升丹药的功力呢？”       “你小屁孩懂什么，你说随随便便提升就好，那高手不就满天下了！要知修行者重于修心，心境越高练功之时才不会有太大的危险。如果你想一不小心就走火入魔，自己无法控制，我可以给你丹药，让你一下子提升到初仙级，要不？嘿嘿…”不教训不行的，这么小点的孩子就想一步蹬天。       小鸣嘟着嘴道：“哦，这样啊，那我不要了，你给我点防身的装备吧，最好是套装的，好不好嘛？”小朋友撒娇起来还真难缠。       “得得得，都多大了，还这个样子，也不羞脸。现在我没材料”手指指天上的星星继续道：“等我去寻找一些来，再炼制。”       “天上？那肯定是最好的宝贝，耶~~”小孩子得意的样子，还真可爱，不自觉的回想起当年自己小时候和自己的弟弟跟同村的小朋友对垒的情景，脸上的笑容微微浮现。       “老爸，刚才太祖伯答应给我炼制整套装备，羡慕吧？求我呀，我去帮你……”风鸣得意的向自己老爸炫耀自己未到手的宝贝，天真的小孩子就是无忧无虑，还是做小孩子幸运，但人终究会长大的，要面对一切的。       “你…还当不当我是你老爸啊？你这种行为是不孝顺的，我要动用家法…”风德故意沉着脸对自己的孩子大吼。       “什么大事要你动用家法这么严重啊？”风异听到自己儿子对着孙子大吼就知道肯定会有好处的，家里的每个人都赶过来了。       这次轮到我苦着脸了，想不到小家伙这么会作怪。算了，先给他们做炼制吧，省到如果有什么意外发生也有个保障。“得…得了，你们耍什么把戏我还会不清楚，我说老二你们怎么这么狡诈呀，我可是你们的…”       众人听到我这么说，风炎知道自己大哥肯定不会再耍懒的了，笑着脸道：“大哥，是我们错了。不过你答应了，可不许反悔，否则别怪你弟弟我不给你面子。”什么态度，我弟不给我面子这种事都敢做出来，我郁闷呀。       看着众人奸计得逞的样子，我发誓一定要整回他们，不然难消我心头之气。在亲情的牵动之下生命之境--永恒之爱慢慢的成长着。       想要突破功力只须找个灵气充盈地方法修练就行了，最快的方法就是潜入幻圣界，不过危险性太大的，随便一个小指都可以捏死我。要适当的隐藏自己，强大力量才可逍遥众界。       深夜，悄悄的隐身飞向冥王星…                     第二卷 华夏风云      第三章 冥王暗流      停落于月球之上，看着水蓝的星球，我才第一次发觉原来我们居住的星球本是这么美丽。暗叹一声，如果不是某些国家为了加快发展步伐，大肆破坏生态环境，现在应该更美丽的。美丽的星球就是我的家乡，无论如何我都要永远守护着，保护可爱的生命。       太阳系由太阳、九大行星、66颗行星的卫星，大量的小星体（彗星及小行星），行星际间的介质。太阳系内层包含太阳，水星，金星，地球，火星；外层的行星为木星，土星，天王星，海王星和冥王星。       正当我散发神识探索各大星球天地宝材能量波动之时，发现冥王星上有不寻常的能量波动；不属于宝石发出的能量。压住好奇的心态，在身上打了几个隐身结界，然后瞬移到能量波动的边缘。       只见身高三米，混身穿着黑亮铠甲，腿臂如一，长短相若的‘人’。我心想，这是什么怪物呢？看他们其中有一个张张嘴好像在和对方传达什么信息似的，可惜我捕捉到的信息一句也听不懂。心念一转，幻圣界--德帝不是传给我很多关于外星的知识吗？可是他是怎么弄懂的？侵入意识中窃取？不知道行不行得通。       自己以经进入生命之境了，难道不能动用生命之力去接受信息吗？暗骂自己笨。以生命之力为中介，探取，只听到为首的道：“暗斯若，咱们奉大帝的命令出来寻找发展之地。而大帝不久之前就出发前来，如果我们现在回去面圣说找着一个只有微弱生物的星系，比自己先把自己个星系占领下来，然后呈献给大帝的功劳…嘿嘿”一阵奸笑。下属的八名只会附和首领的的话和吹唪，一点营养都没有。       我心中来气，就凭你们也敢来犯我天朝圣威！毫不留情的将他脑中有关的信息都劫取出来。“来自异空间的暗灭星系暗黑族，大肆侵略进军没生物或弱生物的星系，种族教条，欺软怕硬…”什么东东嘛，我心想既然你们如果气焰嚣张，我就给你们沉重的打击，来一个灭一个，绝不饶恕！可惜生命之境又给我做怪了，压下我心中的怒火，还是放他们一条生路，就让他们回去报告说碰上超级强大的生命……       九个暗黑族人，看到自己周围突然异彩神光闪烁，结成一个空间，突感浑身无力，软倒地上。他们身着全封闭的铠甲，不知里边的表面会是什么样的，真是让我期待啊。       我现身坐于结界上空，威严的目光透过实质，直瞄在他们带头盔的脸上。头一回如此严肃，心中还不有点不适应，不过皇者之气好像生来俱有，这种压力使九个暗黑族人，闷气不敢声。       “你们从那里来，就回来那里去！回去告诉你们帝君，不要想打这个星系和周边星系的主意！否则你们将面临灭族之灾！”缥缈、威严又不失生命的温和，让人产生不起违抗的感觉。自己大帝发威之时，最多只是六分残暴、四分统治者的威严。他们只选择沉默。心想今天的命是捡回来了。看着身上所搜集的晶石，无奈全部抛下。       我看着他们把身上所有的晶石都放下了，心中感到好笑。照他们的规矩，失败的一方财产是要留下给胜利者的，否则只有死。“就让我送你们一程，记住以后别来我星系了！”说完收回结界，左手捏一个防御手印打在他们手上，随即右手一个攻击手印打出，直接他们打飞出去…       收集了那些他们留下的晶石，然后瞬移回去。       ……………………       当我走后，原地上出现了一个仙风道骨，清秀的脸孔，古文士特有的胡子，身上灵气外露的中年人。原来他一路跟踪九个暗黑族人到此地，观察他们的一切情况，而我下了结界后的情况，他就不清楚了。只看到我把暗黑族人打飞去的一面。冷漠的脸孔自言自语道：“好强，我一点也探测不出他的修为，绝对是神级的高手！而且还是个慈心的烂好人，有好戏看。值得期待啊，嘿嘿…”要是我看他那个奸诈的样子，肯定揍他一顿！       ……………………       某些国家的人一直在搞小动作，使间谍盗取资料。今次不知派了多少人来，可惜一个也回不去，因为他们盗窃的是秘籍之类的。这种犯宗派必究之罪，肯定为他们惹来无数风波！武者皆以祖规为准，犯祖规诛灭令者绝无还生。       原来龙家早就把信息传给各大门派，希望他们做好准备。一句话过去，大家都识做的。       无声无息的回到流炎小院，认真的炼制装备。从暗黑族人中得来的晶石中有几块比较希有，玄铁晶、千年寒铁、墨金石。其中五行晶石比较多。       运起从未试过的天神之火炼起五行晶石，由于第一次尝试过没能很好的掌握火力，直接把晶石蒸发了。但我并不放弃，一次不行第二次换种练器决，开始运用的是修真者的炼器方法配合不上天火的威力，失误。第二次，用《至圣策--仙器》的方法炼制，勉强成形，但还是失败了。       如果再用天火炼制，制作出来的肯定是神器，一个不好给他们引来一场风流，那就不好了。最后决定用三味真火炼制。得心应手的除去，五行晶矿中的杂质，再融入一点‘慧灵神泥’，动意念去凝固，刻入几十个防御阵法。每一件都以一种属性展现于外，其它的属性隐藏在内。       金，猛虎傲啸于胸，甚有林中霸主之势，名金灵甲。       木，如无尽的森林，生气勃勃，给人清心，名木灵甲。       土，无限情怀，如投入母亲的怀抱之中的亲切、宽大，名木灵甲水，生命之源，纯净、柔怀，名水灵甲火，烈火的红焰狂疯的燃烧，名火灵甲舒了口气，终于炼制完了，看着手上五把飞剑。以玄铁晶炼成的玄铁剑、千年寒铁炼成的幽寒剑、墨金石炼练的墨剑、两把以五行晶石炼成的五行剑。不觉炼器术又大有进步，看着这此暗隐精光的装备，心想如果直接丢在大厅会是什么情景呢？真值得期待啊，看他们敢摆我道！       闭上眼睛吸纳天地正气、星晨之光。       忽然，感到有两个功力很弱的人正潜向小院。心想，我就看看你们能干出什么有趣的事来。传音给风炎等人，叫他们别动。       夜行人潜入院中，自以为没人发现自己，对着自己的同伴道压下声音道：“迈迪小心点，如果今天能完成任务，我们回去以上就可以当处长了。”为权为利卖命也不用这样啊。       那个叫迈迪的低声道：“你也小心，斯洛！”       “迈迪我这边没找到！”斯洛用通信器小声的对同伴说。       迈迪此时也感到心急，平时出任务的时候，还不是手到擒来，可是今日好像自己的运气不怎么好，总是走错路。到底怎么回事呢？一股不祥预感从心里浮起。“没…没找到，我感觉今晚怪怪的，我们还是走了，这地方很邪！”       斯洛嘶哑的声音从那边传来“该死的上帝，怎么我走来走去都在这里转圈圈呢？不…放我出去。”迈迪心头不由打了个冷颤，急忙的奔向斯洛那边过去，喘着气边跑边道：“斯洛，你别急，我就来。”       “不！不…你别来，快跑，快跑。”斯洛发了疯的吼着。万迪听到后，考虑自己的安全，赶快往门跑。可惜身在幻阵之中，象他这种不识货的人根本就不知道厉害。不知不觉跑到了，斯洛所在的地方。“不…该死的上帝，我要改信仰撒旦！”       “怎么，我们不请自入的客人，半夜三更吵吵闹闹象什么话？就准备走了吗？”虚幻中最完美的声音传入他们的耳朵里。顿时失去反抗的力量，感觉主在呼叫，感觉生命欢悦的气息。       “老二你们可以出来了，只不过是两个自以为是地球最强大国家中的精英来作客，咱们就借花献佛，给警察先生们送点礼物过去。”       飘洋过海来打扰我享受星晨中的美妙气息，这份礼物真是太重了，以后得回报回报。       …………………………       轩辕世家轩辕凌急声道：“找到了吗？”       底下的人无奈的道：“启禀家主，尚无消息。”众人心想：家主如此模样还是第一次，以前发生过那么大的事都很从容，这是怎么回事啊。       轩辕凌心想，争也没用的，反正也不急于一时，就慢慢找吧，散去脸上乌云密布的云雾。叹了口气道：“你们下去休息吧！”自己功力高深不必睡觉，却要叫人家陪你转来转去，真是老麻烦。       “铃铃铃~~~”       “是我”       “什么？捉到两个间谍？好，你们可要看好，别让他们搞什么小动作，嗯，我就来。”       安全部，龙焰绕着圈圈，低着头，不知道是在沉思什么。       “老龙怎么回事？”       “哎呀，轩辕老头你怎么才来啊，我都等了好久了。”龙焰不满的抱怨着轩辕凌。       “我接到电话就赶过来，你还不满啥呢？快说，怎么回事？”轩辕凌白了他一眼“里边两个，是流炎集团送去警察局的。”龙焰指指里边两个受吓过度的间谍。       轩辕凌听到流炎集团，忽然好象想起什么似的“流炎集团送来的？流炎…老龙，你还记得上次那张情报纸吗？”       “嗯…我想想…尚有一神秘高手，据说赤焱集团领导赤焱在其手下过不了一招…对就是他，一定是他！你们家圣女的事可以了结了。”够毒的眼睛够敏的思维，凭着这点就可以猜到，想来本来情报就很清楚的，如果没有记载的，也就只有一个了。       轩辕凌顿时明白龙焰所说的，赤焰本来就是道中的高手，连人家一招也过不了，那么…身上的重担好像再也不重了。反而感到兴奋，如果可以把一个级顶高手收入家门，是件多么令人兴奋的事啊。满脸笑容的道：“这事我去办，先走了。”       老焰心中鄙视轩辕凌，有这样的老友真是自己的不幸啊。       当我从入定醒来之时看了时间，脸上的微微露出一个迷人的笑容轻呼：“美丽的《世界》我来了”                     第二卷 华夏风云      第四章 临海惩恶      异《世界》中，局部实行自己的规矩。没有法律的世界里道理、道义、道德是衡量是非的标准。武风盛行，强者为尊。       《世界》规定第二生命出生地点与自己所在地区等同，不可选择。强大的部落本是人们理想之去处，可惜路途遥远极端险恶，多者放弃就近择盟，少数结伴同行流浪江湖、荒野。       颇有功底之人自立门户广收门徒，江湖世界逐渐成模。江湖上无人不知无人不晓‘北华南风’，北华是轩辕部落和龙氏部落组成的华盟，南风是统治墨族部落的风盟。于是江湖人人以加入‘华风’为荣。       无数勇士闯狼关行万里，为的就是加入神武之族，习得一身好武艺，扬名立万。       五彩华光一闪，我又来到《世界》了。沐浴春光之下，看着无尽的海洋，遥望着华夏的东方。心中默默的道别族人，展开圣天翼遨游于空、乘风踏云而行，俯看碧波席卷而来，鱼儿逆浪畅游；飞鸟嬉戏，候鸟春来。       生命之境的气息影响周围鸟儿之灵，百鸟、千鸟、万鸟西来华东；游览山川画丹青，百鸟朝凤甚一景，人们心痴了，时间停滞，莺歌燕舞千万姿，无限春光给人凭吊空牢骚。       我不好意思的望着底下的人们，还好我没现身，否则鸟人之名将盛传华夏。       一个平凡的少年书生出现在华东沿海的一座荒无人烟的小山上。那正是我，为了游览观景少惹麻烦只好如此。山甚有原始之气味，可惜猛兽横行，不是游人理想之景。       漫步于海边，行人羡慕、妒忌、目露凶光盯着我。我一愣，怎么回事？不是变得很平凡了吗？再看看四周的人，我心呼失策。       正当我发愣之时，几个身围猎皮的强壮大汉包围着我。大概他们以为我看到他们的眼神害怕了吧。       为首的恶狠狠的大喝：“小子识相的留下装备滚蛋！”看他凶悍的样子，对付平常人还可以，可惜碰上我了。       另一个自称黑狼的附和为道的道：“我黑狼的老大开口了，你小子赶快把身上细软之物留下！咱们临海七义就留你一条小命！否则…哼哼”其它几个临海七义中人看我在发笑，大怒的瞪着我，准备动手。       我摇摇头微叹一口气道：“你们一直都是以打劫为生吗？”       黑狼面带阴狠狞笑嚣张的大吼：“小子少说废话！立刻脱下来，不然我们就动手了！”       “少跟他废话，咱们动手”“动手”“上”群匪起哄乱吼。围观的人有的暗自摇头，眼中一丝不忍；有的幸灾乐祸的看戏，甚至插上两句话“别放过他”“活该”之类的话。       我丝毫不为所动一脸正色的道：“本来想给你们改过的机会，观你等凶残之徒，留之祸害江湖，唯有废了你等…”为首的不等我说完，大吼“兄弟们上”直扑上来。       我脚踏游龙步，巧妙的闪过七狼扑羊的一击，轻笑道：“本想给你们一次公平的机会，在我手下走上十招就放了你等，嘿嘿…现在晚了。”       七狼匪听我这么说，以为我是在使疑兵之计。狞笑冰冷的道：“我就看你怎么给我们公平机会。”一招黑虎偷心攻过来。       我心想，给你们脸还不要，就让你们受点苦吧！踏着游龙步在七人身旁闪电般的绕过，改游龙拳为指，以点筋截脉的手法打在他们身上。嘴角微勾，轻摇着折扇，漫步望海而行。       只听七声嘶哑的惨叫打破寂寞临海村的平静，直划入每个人的心中。原来不可一世的临海七狼匪就这样给一个少年书生谈笑间打败了，众人不敢相信眼前的事实。刚才妒忌、幸灾乐祸的人心中庆幸自己没去惹上这个煞星，带着不忍、羡慕之人高兴我没受到伤害，而且为他们除了大害。       “大侠饶命”       “我等以后不敢了”       “杀了我吧”       “我改过自新”       “……”       七狼匪受到点筋截脉的折磨，生不如死，已经放弃任何尊严，呼求恕罪饶命。       默默的观海，仿佛一切都跟我无关似的。心想如果他们真的能改之，那我算是做了一件好事，如果死性不改，我放虎归山实是罪过。又不好使用仙法，就给他们一次机会吧！慢幽幽的，就如每个字都是艺术的化身似的“第一。尔等不得做恶；第二。行善赎罪。如若再犯，无论天涯海角都没有你们容身之地！”       看着他们忍着痛苦，脸上有悔过之意；痛不欲生的低声道“决不再犯”之类云云。我也只好放过他们，左手一挥七道真气解开他们的穴道。       七狼叩首道：“多谢不杀之恩”然后落荒而逃。       心想原来放下至高无上的地位游戏江湖，享受教化世人，劝恶从善之后的心情是多么愉快。看着这片落后的山村，心中暗然，如若没有高人来拉他们一把，这里不知道要发展多久才能在江湖中立足。       “大侠，大侠，请您收我为徒吧！”一个憨厚的大汉，刚才路过见到我出手惩恶徒的情况，心潮澎湃这不正是我想寻找的侠客师父吗？一定要死缠着他。       我看着跪在地上的憨汉，妙计生来“嗯，你请起来吧…”憨汉还没听我说完就抢着恭声道：“谢师父”然后恭敬的部在一旁，好像一个乖学生听老师训话的样子。两个字在我眼前闪过“无赖”       观他虽憨态，但一脸正义、坚强之气，我就想传他点武功，但我并不想收他做徒弟。要是一个憨大汉整天跟在身后，我还怎么去寻找那位天仙美女呢？       ……………………       众人看到憨汉如此无赖都能受到大侠的青睐，心想自己岂不是也有机会。顿时人群骚动，数十青年到我面前行礼异口同声道：“请大侠师父收下我们。”       如此场面把憨汉吓了一跳，刚才自己幸运得到默许，如果这帮人来和我相争，那我怎么办？这可不行，并夸张式的以大弟子自称喝道：“师父刚刚收下我铁牛为入室大弟子，你们想入门就得守好礼，排好队！等候师父观察你等资质，勉强急得上我一半算不错了。”怎么，我还没开口说要收他，就变成我的大弟子了。可是现在有好戏看，我又不想开口，就让自称我的入室大弟子铁牛先生来给大家表演一手吧。       其实心想在这里留下一支生力军，也好帮助这里的人们发展。散出神识，眼神如利剑的刺入数十青年的心里，有的微微一窒，但自感心中无愧正气油生抬头挺胸；不良者抵抗不住压力，无力的倒坐于地。       铁牛看到我眼睛一瞪，就有人神色不安，眼中的异彩越浓，收中的意志更加坚定。隐着心中的喜悦，甚是配合的摆出大师兄的架子道：“站着的兄弟请过来一边，神色不安者请便。请师父发言！”       我没好气的瞪了他一眼，威严的气势压得众人差点透不过气来。然后微笑道：“你们有用这么紧张，我不会收你们为徒弟的…”看着众人一下子心情跌落到谷底的样子，我感到不好意思，都是些好青年，正气凛然，虽然也有胆小之时，但也属明智，明知不可力敌，还拼死拼活者，蠢亦。不忍让他们再失望，接着道：“但我代风盟收下你们，因为你们都是好青年！”       真的？‘华风’中的风盟，自己没听错吧？众人一时愣在当地，有的两眼冒着灿烂的星星。唯独铁牛脸上闪过失望之色，很快就恢复坚毅光芒。走到我跟着毅然的道：“师父请让我跟着您！就算您不收我做徒弟，也让我跟着您。”       “你们随我来吧！”我淡淡的说完就往荒山走去。       在荒山中，我看着这些好青年，心中赞赏的点点头道：“我传你们基本功夫，在此练熟后结伴同去风盟找我二弟风炎，就说我要你们去的！习武有成之后，回来临海小村发展。”       众人听我说风炎是我二弟，心想都是姓风的应该是风盟中人，自感幸运，更为七狼可怜，尽敢打劫到风盟中人身上来。       传了点普通的入门功夫给众人后，观铁牛失望之色，破例成全他。       “你跟我来！”       “师父为什么不肯收下我？”       我高深莫测看着分不清是真是假的晨星，轻笑道：“我有说不收下你吗？”       “真的？”憨铁牛呆若木鸡没好气的看着他这副呆样道：“不想拜师吗？”       铁牛顿时欣喜若狂傻笑，一愣后一改前态，认真的行拜师大礼“徒儿铁牛拜见师父。”       “起来吧，你以后就是为师的第五徒弟。”想起了幻圣岛授艺的情况。       “第五徒弟？”铁牛心中嘀咕着，还以为是入室大弟子呢，难怪师父刚才不肯收自己。       本来就是出来寻找我的天仙美女的，嗯，对了，就给他点武功练练，然后叫他自己去历练。师父带入门，修行靠自己。严肃的道：“现在我教你一些武功，学不学得成，就靠你自己下功夫了。”凝出一个记忆能量球，不理会铁牛不可思议的神色，直接打入他意识之中，低喝道：“盘坐，凝神静气，顺其自然。”       心念一动自己好像体会了什么似的，反正他在这里修炼没有什么危险的。为他设下一个时效结界，作用只在于隐身，时间一到就消失。       丢下正在运功吸收所赐给他的武学的铁牛。独自己漫步于星夜之下，想不到自己游览名景，竟然会搞出这么多的闹剧，无端收了个徒弟。       不觉走到山巅，感受到四周木元素的活跃，生命之境--生命之心融入大自然，一神三婴在生命之心的带动之下，脱出本身，三婴以我为中心盘坐吸纳灵气，并化灵力向我源源不断的输送过来。       之前修炼以我为主体吸纳灵气再平分给三婴，现在是三婴吸纳灵气传输予我主体，三道五彩灵力不断的输入，神体炼化的速度随之越来越快。       神力越来越深厚，圣天翼以终极形态呈现于背，容纳神体饱和的灵力。                     第二卷 华夏风云      第五章 宝物风云      轩辕部落坐落华北，总部建于轩辕山，族人围居于山脚。属华夏大陆最大一部落，本土族人六万多，加盟者数十万。       “启禀族长，华东传来密报，三天前华东临海村边上荒山出现异彩华光，好奇之人靠近荒山就被无形的阻力拦下。”       轩辕部落的族长正是轩辕志，他是家族中唯一位不领国家职务的人，也算是一个武狂又不失文雅之气。修行之人自然知道神兵利器、天地宝材的价值，收到如此重要的信息，无论是否宝物出世，都要去观看一翻。“你快去请龙族长前来商议。”看着手下离去，轩辕志不禁忍不住心中的兴奋，开心的朗声大笑。       “爸爸，什么事让您这么开心啊？”清柔的仙音飘进大厅，来者正是被誉为轩辕世家圣女的轩辕仪。       轩辕志看到最疼爱的女儿到来，眼中闪出父爱的温柔，启口告诉女儿。日来，观女儿心神不宁，如此机会正好游览见闻，松弛精神，慈祥的道：“仪儿，等龙叔叔到来以后，我们一同下华东。”       轩辕仪不好违逆父亲之意，欣然的点点头。近日来自己的形象完全被破坏了，心中不时痛骂该死的坏蛋，更狠狠的骂自己没用，数十载的修行抵挡不住从未某面的他的一个眼神。隐隐感觉到自己南下会有不寻常的事发生，一念而过又想有什么事到时再说吧。       轩辕志看到女儿沉默下来，知道她在尽力压住心中的不宁之绪。心闷想道，到底何许人物如此魅力，只一眼就让仪儿坐立不安，他不敢往坏处想。叹了口气道：“仪儿顺其自然，不要压迫自己的心，会对你的道心造成影响的。”       轩辕仪从未抛开心防，不相信自己会动心，依然沉默。       一个声间打破沉默，来者朗笑的说道：“志大哥，我接到消息就赶过来。原来仪儿正在大哥闲聊啊，看我来的不是时候破坏你们父女联络感情了。”来者正是龙焰二子龙越，自小与轩辕志情同手足，无话不谈的铁哥们。       “龙叔叔”       “老弟没想到你这么快就赶到，你对这事怎么看？”轩辕志和龙越没有父亲那种为老不尊，行为举止是规是理正经八百的人。正是可抛头露脸的人，所以让他们担任族长，对外竖立威信。       龙越正色道：“此行我们只为长见识，咱们绝不参预夺宝之争！”       轩辕志赞赏的看了自己兄弟一眼，补充道：“此行意在竖立威信、公正，已达到目的。”两人相视一眼朗声大笑。       江湖上无赁的遥言纷纷的传出，华东临海天降瑞兆宝物出世，武林高手纷纷带着侥幸的心态赶来。野心家无意的炒作原味就改变了，更有人夸大其词说绝世武功秘籍出世云云。       风盟最早时间内得到消息，风氏家人不以为忤，什么宝贝自己没见过，但心中隐隐约约感觉到不平常，心念一转自己家的超级高手--风流已经前往华夏大陆…会不会是？       风炎心中一喜一急，喜自己大哥到来以后会越来越精彩，急可能结界中正是大哥在修练惹来诸多麻烦，甚至引起江湖拼斗就罪过了。       “赶紧前往临海村维持秩序”       连日来华东临海村在风盟的维持下，不至于出现争斗；但各大势力人数众多，就当气氛相当激烈，逐渐形成对峙之势，华盟的人终于到了。       ‘华风’第一次会盟！华盟一直都很在意风盟动态，风盟也在乎华盟的形势，大家都为了同一目标：统一华夏大陆，转战世界。       “盟主，华盟的两位族长求见。”       听到下属报到，众人心中一喜，本来各大势力联盟给自己造成的压力、打击沉重。自己的苦日子终于到头了，风炎给孙子一个眼色叫他去接待。       风异接收到爷爷的信息后，带着子孙走出大营。       风异自亲出门接待华盟族长，抱拳行礼道“在下风异，诸位大驾光临有失远迎，失礼失礼。”       华盟之人皆抱拳还礼“在下轩辕志（龙越）带领家族弟子，前来拜访”       众人相视朗声大笑。       风异介绍自己的子孙道：“这是我儿子风德，孙子风鸣”       此时轩辕仪带戴纱帽，隐去花容月貌，她从见到风氏心中一窒，看他们长相相若，但没有他的异彩。打定主意一有机会定要弄清那人是谁！心中又激动又急促，希望能解决心愿，恢复自己平静之心，继续修行或许潜意识对他产生了爱慕。       龙越开玩笑的给风异一个眼色道：“难道风兄不请我们入营喝杯水酒，再共商大计吗？哈哈。”       风异没想道有人的脸皮比自己更厚，干笑道：“在下失礼了，诸位请！哈哈。”       “请”       简朴的营地大厅更胜富丽堂皇之殿，无拘无束的乡村交际情义更甚豪族酒林之乡。       风异豪放的道：“乡村野地，诸位请勿客气，请坐。”       轩辕志等人受到风异的感染，也就不客气了。“风兄客气，请”       风异也不闲聊，直接进入话题道：“轩辕兄、龙兄的到来正好解了兄弟之危！如今各势力人多是众，如若情势大乱将会不可收拾。”       本来华盟到此就是为了结盟主持公道的，如今风异开口了更是求之不得。轩辕志朗笑道：“我等此行本欲与风盟结义，如今风兄先开口了正是求之不得。”       龙越想不到事情比想象中还顺利，高兴的道：“正是，咱们同共为了华夏大陆发展，不容乱相兴起。”       华盟和风盟正式对外宣布：‘华风’结盟！一时震荡大陆，成了宝物出世之后的第一大论题。野心家更是郁闷，想不到因为自己一时冲动，造成‘华风’联盟。       ……………………       被命名为宝界山的荒山之中，数十青年人正沉醉于武道，只知山中伴景痴武于其中。本是缥缈神秘的武功竟然让自己学到了，也许这就是所谓的奇遇吧！       虽然只是普通的入门心法，对于一个没有接触过武功的人的狂热追求。享受修炼中的乐趣，享受体力真气游走的舒服。在他们眼中，荒山更胜仙境，疯狂的吸呐其中的丝丝灵气，更也只能强身健体，为以后打下武道的基筑。       唯一例外的就是铁牛，得到现成的意识，得到梦寐以求的高深绝学，就自己师父无意造成的机缘之下疯狂的修炼[清心决]。行为虽疯狂，但心却平静、祥和。有意识中的绝世经验做后盾，有高人为己筑基痴人也能成高手。       众人只知道尊从师命在此练功，对于山外的风云点滴不知，对上山巅神人的成长更是不知。       我在修炼时就想到，自己每次入定时间都很长。为了不引起外界的轰动，在荒山周围布下单向结界，可出不可进。想不到自己太低估自己了，无意间的领悟出生命之心，三婴辅一神。超越性自我强大，使没意识控制的结界不在再透明，而是隐隐出发宝光。造成世界轰动的由来。       看着周围三个完美的神婴独立修练《至圣策》而不再需要从我身上吸取灵气时，我知道真正的领悟生命境界--生命之心。虽三神婴有自己修练的意识，但那是我的潜意识，而没有独立的意思，更不至于与己分庭对抗的搞笑局面。       接受三神婴的五彩灵力，感觉灵力浑厚、精纯更胜从前。进入生命之心的心境以神念感受空间中的元素，融入各种微生命其中；任由数倍源源不断的灵力输入神体，汇入神体小宇宙，在三神婴的指挥下疯狂的炼化。       圣天翼受到激化后，以终级形态展现也神体之背。授受经过炼化后的精纯神力注入，神力的洗礼后的圣天翼突生异变。化成一团混沌的能量，渐渐凝固成透明中微发皇者之光的尺宽能量翼，翼角之上出现彩色的混沌球。       圣天翼异变之后，神体就如宇宙的虚幻，能量产生质的提升。再也感受不到三神婴输入的灵力中的精纯、浑厚。心知可遇不可求，索性收回三婴，让三婴在神体中修练，看看能否产生异变。       我的神念感受到小翼强大的能量，小翼散出皇者的力量，可惜现在不得其法，只能当做摆设。微微露出得意的笑容。       “咦？这个气息怎么令我神心欢悦，难道是她？”                     第二卷 华夏风云      第六章 武林大会      迷雾笼罩的朦胧天空下，风云涌起。       默默无名的临海村变成天下英雄云集的场所。天降祥瑞福临海，意惑群鸟惹祸端。千奇百怪迷心乱，孤山荒野英雄冢。       自从‘华风’联盟后，临海村的群雄方平息作乱之念。隐藏在其中的高手，开始掀风作乱挑起矛盾，心欲从中得渔翁之利。       西南三帮四会怕弱于势，私结后发起联盟，号称天地会。欲从数量上压倒一切，方不知天下军贵于精，数量只不过是个虚数。利用普通的武者跟真正的高手过招，简直就是单方面的屠杀。       看热闹的一些小帮派保持中立，不以争斗为意，只为见识武学的真谛。神秘的黑手者观宝界山的宝光耀眼，意识中以为时机成熟了，于是开始引发导火线。       “兄弟们你们有听说吗？”路人甲神秘的道路人乙自诩百晓生再世，吹嘘道：“不就是关于宝物即将出世的事吗？还是我来告诉你吧！‘华风’盟一直都是华夏大陆上的名门大派，所以他们认为这次的宝物出世就得他们分配…”       路人甲气愤的道：“为什么就得他们分配啊？宝物出世无主之物，有德者居，难道势力大就自居德者吗？你们说是不？”路人皆附和。一传十，十传百，最后越传越离谱，有人道：“‘华风’结盟是想得到宝物后将我把一网打尽”如此云云，负面气氛直线下降。       华风联盟临时基地众人听了这些谣言开始不以为然，后来发觉气氛变得不对了，大部分人都仇视‘华风’。       “风老爷子您看怎么办？现在的情况也来越糟糕，肯定有人在操纵黑手，这将使我们面临一次非常大的浩劫啊！”轩辕志语重心长的对着风炎诉苦。       风炎本来就不以为忤，可是现在大部分人都开始仇视起‘华风’盟了。虽然自己等人是修道者，对在这里杀生，会影响道心的。再者都是自己的同胞，如果是鬼子，影响道心也要杀下去。愁闷着脸，在大厅来回沉思。       众人本来就烦闷了，看到风炎转来转去，自己头都晕了。风鸣可受不了，几天来打又不能打，还要自己当正义使者，可惜人家又不领情，还造出天大的谣言，嘟着嘴低声骂其太祖：“都多老了还转圈圈，真是老不羞！”被自己老爸一瞪眼，吓得立刻收嘴。       见太祖没责怪他，又开始死灰复燃，但又找不着人开刷嘀咕：“什么时候不好修炼，什么地方不好修炼，就偏偏在这里修炼，该死的太祖…”突然发现自己的祖宗眼神不善的瞪着自己，吓得躲到老爸身后。心想刚刚说错话了，不知道众人有没听到。       众人可不同，本来就烦闷，什么声音传入耳中都特别刺耳。顿时明白点什么似的。轩辕志和龙越等身份比较高的都看过资料，风家还有一个神秘高手，从未见过？心想至此以为，风家明明知道宝物是假的，连盟友也不说清楚，华盟的高级人员相对一眼，收取默认的信息。       龙越尽量的压下怒火，沉声的道：“风老爷子可否告诉我们怎么回事？”       风炎众人不由一愣，没想到小孩子嘀咕的话，他们都可以猜出个所以。为了大局着想，心想是不是应该出卖一下自己大哥！眼角一瞄，看到众人一气愤色，知道如果不说清梦，可能会变成死敌的。不由苦笑道：“其实宝物之事，我们也不是很清楚。只是心中有个猜测，不敢确定是否我大哥在此修炼！因为在《世界》历三年之中，我们还没见过他一面。”       “真的？”轩辕志感觉风炎的表情不似做假，自己有些不可思议，看来对风家的了解还是太少了。连人家的名字也不知道！在这里边修炼，能够产生这么大的结界，而且防御边如此强？到底要达到什么样的功力？       轩辕仪娇躯微微一窒，难道真是他？难怪我在这里总是感到隐隐约约有什么在呼唤我一样！为什么我会如此在意？真的有一见钟情的事吗？默然的愣在当场。       众人听了风炎的解释后也释然，大厅气氛转好些。龙越现在清楚人家自己本来就不知道里边是什么东西，如果真是他们大哥或许早就解决问题了，还用白耗在这里。不由老脸一红，呐呐的对着风氏家人道：“老爷子刚才我…”       风炎打断他的话，呵呵一笑道：“是我这老家伙没事先说清楚，这也不怪你们。”华盟的人好像重新认识前面这个看起来不老又自称老家伙的人，如果据资料所说的，他的确很老，可是现在也不比自己家主老啊？难道他们的功力比家主还高？欣喜自己没得罪高人，否则会挨家主的教育课的。       轩辕志为龙越开脱附和道：“老爷子真汉子，我等受教了。”众人一扫开始为外界之事烦闷的心情，不现当一回事。       “报到”       “讲”       “天地会、东南盟、部分游侠要求‘华风’在大会上解决宝物事件。”       “告诉他们，午后举行大会！”       风炎心想该来的总该来，反正自己也不怕他们，只是怎么才能完美解决：“你们怎么看？”       “爸，只有大伯才有这个能力，结界不是任何人都闯不进吗？我们就在结界上打一掌，大伯知道了，什么事都解决了。”做了许久观众的风腾，不说话时人家还真当他不存在，可谓不鸣则以，一鸣惊人！       “就是这样，什么事都解决了。”风炎高兴的大笑。看他得意的样子，果然一副嘴脸摆明就是在说，看我的儿子多么聪明，这么好的方法都想得出来。       解铃还需系铃人，众人心里就这么想。亏他还笑得出来，抗议！他盗版！       天下第一届武林大会就在此促成的！正好今天是《世界》历3年1月15日。当大家意识到自己受奸挑拨离间后，众人心中惭愧，而‘华风’领导人的风度让众人久久难忘。       轩辕志走上擂台上，眼观台下群侠懒散吵杂，心中不耐烦，运起类似狮子吼的波音功大喝“今日武林大会就此开始！”       静，静如夜深山林，群雄耳边响起轩辕志短短十字，过秒如年，功力微未者软倒于地。数十万人的心里都在想，如果他在拼杀的时候，大吼几声那么后果怎样？不由打了个冷颤。       轩辕志满意这样的后果，微微点点头。可是心中可不好受，自己进入《世界》三年时间虽然勤奋修炼，但功力也不足使用高级的波音功。无奈下，传话道：“有请风老爷子讲话”       老得成精的风炎当然看得出轩辕志内力不足，只好自己替下他。终于第一次展现他的威严了，绝对换了个人似的，不再是为老不尊的老无赖，而是德高望重、威严不失慈祥的长者：“今日武林大会所讨论的话题是，传说中的宝物！我敢问在座的诸位，你们谁见过宝物？听谁说的？”看着众人茫然的样子，风炎趁热打铁继续说：“你们知道这个闪出宝光的巨罩是什么吗？是结界！高人在里边修炼布下的结界，明白了吗？”       完全不顾及是否惊世骇俗，这老家伙说得这么白，真想吓死人不要钱也不用这么过份呀。唉，可怜的人们，真愣在当场，想着如果是高人在修练，自己打扰人家的清静，后果是什么样的？单单一个结界就没人人破解，到底是高到什么程度，仙人吗？大多数人惊恐失色，不知所措。       “大家别听他胡说八道，他是在恐吓大家，那是宝物发出来的光罩！”神秘黑手终于不神秘了，他知道如果不挑起众人一战，自己肯定没希望的。可惜他太自信了，自作聪明，不信真的有人如此强大。几道如利剑的眼神直穿向他来，使他心中一窒，暗暗叫苦，没想道会碰上如此高手。       台上传来带着稚气的怒吼“原来你这个王八羔子在挑拨离间，可把老子害得好惨啊，天天不能出门，闷坏了！”众人寻声觅去，原来是个自称老子的白脸无须少年，哄然大笑，一扫阴沉气氛。风鸣不由幼脸通红，心中更怒想着害我这么惨，现在又让我当这数十万人面前出丑，看我不把你打到趴下不可。       不顾是否惊世骇俗，飞跃向神秘黑手！神秘黑手看到来者正是那个怒骂自己少年，想不到轻功如此高明，暗骂自己失策，尚未了解对方情报就如此动作，转身飞跑。       众人见神秘黑手慌乱逃死，心知受骗上当，又得罪‘华风’盟不知以后会怎么办？自叹自己不识时务。       稍后风鸣颓废的回到擂台，无奈的道：“他的轻功不错，进入森林中就看不到了。”正谓穷寇勿追。       风炎见到台下众人脸有悔色，心知正是收买人心，一展风度之时，微笑朗声道：“我念尔等受奸人之计，亦不追究，宝物出世本是假，大家就散了，如若想留下来见识高人出关，那就随你们，哈哈”       群雄听风炎这么心，心中释然，如此大度的人物自己以后千万不可得罪。于是一场风波造就了风炎至高的声望，更仰慕未曾谋面的高人。       我修炼完毕，看着这场所谓有大会，想不到老二会出卖我。不过引起我注意的是带着纱帽的--天仙美女。想不到如此情况下能见到她。       看着大会结束，我知道该出声了。无数人听着从九天飘下来的天籁之音，如痴如幻让人终身难忘的一语。“既然散会，就该走人，别留在这里扰我清梦！”虚无缥缈，无可抗拒的威严。       众人面面相觑，相不到自己大错特错，如此离谱。有的恭声道：“晚辈不敢再打扰前辈清修请恕罪，告辞”       半刻众数皆走。       我看恼自己二弟如此无义，心想把他扁上顿。但是天仙美女在这里又不好发脾气，算他命好。但还是要耍耍他们。       “难道你们还想留下来扰我清梦吗？”       未走之人听到后，立即告罪离开。独留‘华风’盟中人在场，不肯离去。我暗自苦笑，又看到轩辕仪一直盯着结界，好似在找什么是的？       轩辕仪盯着结界幽怨说：“难道只许你扰人清梦吗？”                     第二卷 华夏风云      第七章 缘定三约      滚滚红尘幕烟雨，飘逸风采伴红颜；天骄侠侣游天下，心愿随风续情缘。       轩辕仪盯着结界幽怨说：“难道只许你扰人清梦吗？”       什么？难道她会？我心不想停的在思考她的那句话，她知道我？我又没跟任何人说过这事，该不会是心有灵犀一点通吧，我自嘲道。       轩辕仪幽幽低吟道：“我知道你听到的”忽然想到什么是的，几天下来的委屈化为一声充满怒火娇喝“你给我出来，出来！”我心想怎么回事，不就是要我出来吗？我又没得罪你…哎呀美女怎么可以破坏形象呢，不行我得赶快阻止她继续。       ‘华风’大部分人奇怪的注视着纱帽美女，只是不知为何她突然如此莫名其妙，也只有轩辕仪的长辈才知道个所以。       轩辕志虽然看到女儿如此失态，但他也没办法，只认为这是最好的解决办法。轻呼一声“仪儿”。意识到自己失态的轩辕仪，舒了口气稍微平静下来，现在只想问他为什么要迷惑…       就在众人胡思乱想的一刹那，只见宝界山宝光顿敛。山，不在缥缈神秘；人，咦？怎么多出数十青年，不可思议的看着突如其来的怪事。       数十青年本是勤奋的进行自己的江湖疯狂大比拼前凑--修练，原来他们自从第二天就开始感到四周灵气浑厚，如幻如梦更似仙境的天地只有自己的存在。修炼起入门心法，提升不弱于每一门高阶心想，心想如此心法只当入门？那么高阶的心法会怎么样呢？兴奋的人们比起疯子还能狂三分。       宝界山的树木花草受到灵气一次又一次的洗礼，仿如人间仙境。一次无心之举，引来无数风波，更创出一段神话。宝界山从此成了人们心中神圣的化身，宝界山的人成了神的使者，此乃后话。       终于众人期待的‘神’现身了，应该是轩辕仪最期待的偷心贼出现了。不知什么时候擂台之中出现了貌与风氏家人相若的年青人。       我轻步的洒脱的走到轩辕仪身前，带着充满柔情蜜意的眼神落在她身上。轻轻的把话传入她耳中“我真的扰你清梦了吗？”       轩辕仪本已平静的心又起波浪，如浩瀚中的一叶孤舟找到唯一的口岸，潜意识中的欢悦起来，只不知纱帽其中光景。咬咬嘴唇压下心中的喜悦，冷若冰霜的言语响在众人耳边“你到底是何居心？为什么要对我使用迷惑术？”       冤枉啊，我那有使用迷惑术。想不到轩辕仪会如此心软口硬，不由心中苦笑，从未有过爱恋经验，不知如何是好。直愣在当场。       场外众人想不到这个‘神’还是情场菜鸟，难道只有情场菜鸟才能当神吗？不由哗然。风氏家人看到不由摇摇头，自己家里怎么会有如此…       愣了一愣，我坚定的眼神似透过纱帽盯着轩辕仪的双眸。用无比坚决又霸道的语气道：“我是真心的！你是我的！”场中众人还真是第一次见识，如此霸道又不失真意。有人不由大呼“高手”“偶像”       轩辕仪心中又被冲破一道防线，但语气仍然冰冷“是吗？我是修行者！”       修行都又怎么样，我还修圣呢！不由感到好笑，自己好像把自己当成凡人了，也不呆愣了。转身扫了众人一眼，目光落在风炎身上，冷哼道：“老二你给我记着，等我的事办完了，看我怎么整理你！快去收礼物吧，山中的一切都是！你传话给铁牛，让他在这山打理事务，其它你自行打点。”       风炎可无所谓，知道大哥是在占口头便宜过后就没事的。不过自己甚是喜欢这座山，如果在这里设下分部，也有利于以后的发展。笑嘻嘻的道：“大哥就不用整理了，一切我来打理。”       眼光回到轩辕仪身上，感受到她心中的矛盾，不理她愿不愿意环手搂住她的纤腰道“我带你去一处地方。”她不想我突然如此举动，当场僵住了，身如触电无力抗拒，口中娇哼一声。       场中异彩一闪，两人在原地消失，只从空飘下一句话“我会照顾她的”       迷一样的人物，深刻的印象留在人们心中。整个大陆的人都流传这段美丽的神话，只不知美丽的背后会是什么样的，诸多的猜测给人无限的乐趣。       ‘华风’从此就是人们心中神的代表！明智的野心家选择放弃争霸之路，自己没有人家高深的绝学，更没有神的守护。       宝界山之巅，身着天蓝彩袍的青年环抱着爱侣，充满爱意的眼睛，透出永恒之爱的光芒照在爱侣的脸上。虽然女人的脸上遮着薄纱，禁不住荡漾的神彩。       女人幽幽的道“难道你还想迷惑我吗？”看着男子身上发出神圣的透明光芒，她不认为是真的。       男子温柔的道：“难道你认为我是在迷惑你吗？”微微露出闪亮的玉齿，无限深情的道：“自从第一眼见到你的时候，我就被你的神采吸引住了！虽然我有超越神仙的力量，但我从没见过神女，你就是我见过的第一个仙女，你的美丽、气质无不让我心颤。”       深情的表白触动了女人潜意识中的爱意，眼神透过面纱似想看穿一切，看着男子的非凡间所有的神采不由双颊闪过一道红晕。娇嗔的声音从玉唇透出“你难道想让我嫁给一个连名字也不知道的人吗？”       我不由一愣，开怀的轻笑道：“恕罪…恕罪，小生姓风名流，敢问仙子芳名？”       只见轩辕仪伸手扯下纱帽，露出花容月貌的脸蛋，圣洁中带着一丝娇羞，青丝垂肩随风飘逸，⑵糁齑降溃骸按糇樱本仙子姓轩辕名仪，可记好了，但别开心得太早了，我们立下三个约定，如果你做到了。。。。       “什么约定？快讲。”       轩辕仪白了我的眼嗔道：“你到我轩辕世家来再说。”       我脸上露出自信的光芒深情的道：“好，不就三个约定吗？就算要我把天上的星星摘下来给你都行。”       轩辕仪此时已经不管什么道心不道心了，心想如果真的道心那么重要，为什么他如此修为还会动凡心？或许传统的影响，不由心中一急，幽幽道：“难道你动了凡心不会违反天规吗？”       我心中一愣，违反天规，我可不管他什么够屁天规。微微一笑道：“天规？这种低级的东西我会放在眼里吗？那都是自以为是的老家伙定出来的，不必理会。修行者心境是重要，无色无欲简直就不是人做的，真我之境只在于心，随心所欲方逍遥。”       轩辕仪看我简直就是在看怪物一样，没想到有人会不在乎天规。也只有疯子和真正的高人才会如此，难道他？欣喜道：“你还有多少事情没告诉我的，快快招来！”       看她娇嗔的眼色，心情微微一荡，望着隔水的一方。       临海村‘华风’联盟大营。       轩辕志心想了解到底何许人物，功力如此高深，竟然可以随意瞬移，这可是接近仙人的功力才能办到的。一路上人多，不好开口，回到大营就急声对风炎道：“风老爷子，您可否告诉我到底他是谁？他的资料？”       风氏家人看到自己家的长辈竟然在万人之前‘强行虏走’良家闺女，更想不到如此修为的人还会动凡心，难道自己修练都错了吗？为了修炼，又要传宗接代所娶的老婆都是凡女。只为妻子百年之后，自己可以安心修炼。风炎微微一叹，不想老哥的事，看了看在座的众人道：“他就是我大哥风流，失踪百余年的大哥，至于他的修为我只听他了了带过，说被困一某山洞之中修练，百余年后方破阵出关。”       百余年就如此功力？那是什么样的心决呢？龙越心中更加疯狂的想着，如果他成了轩辕家的女婿，那么以后自己家族不是要对轩辕家低头，不行我可以把家中的才女也送过门去。邪邪的眼神看了看众人，搞得大家都莫名其妙的。       轩辕志可了解龙越这个兄弟，肯定想出什么方法来平衡家族的势力，双眼一瞪道：“你小子想什么？我还不知道吗？不过，眼前的这些…”眼睛瞄了瞄风氏一家。       “小子别得意，就算你女儿嫁给我大哥，那也只是你女儿一人的事，要知道修行无期呀，所以嘿嘿…”风炎可受不了两人那种把自己当小辈的眼神，但想自己的老哥怎么就看上人家的女儿，就算要也去仙界、神界找一个嘛。       轩辕志一整面容道：“风老爷子，宝物事件已经了结，我们先回轩辕部落去了。”女儿的事已经不用自己去操心了，安全更不是问题，乘着现在名望正浓，回部落开诚收贤。       看着‘华盟’的人走后，风家的小鸣不忿的道：“太祖伯还真是风流啊！搞出这么多事来，还拐走人家的美女。更可恶的是…”小眼睛一转望了太祖一眼，不怀好意的继续道“让我们太祖，从风老爷子降到疯子”       风炎无所谓的道：“关我什么事，你们太祖伯不是常说我欲逍遥…”       宝界山之巅轩辕仪心中羡慕、又高兴的道：“风哥你好幸运哦，为什么这么好的事情我碰不到呢？”       我看着怀中的美人，不由低笑：“仪儿你碰上我了，不是吗？”       轩辕仪脸上一抹艳红，眼中幸福的彩光一闪，微微闭起眼睛。       我痴迷的低下头印在玉唇之上…                     第二卷 华夏风云      第八章 轩辕世家      某个角落里，神秘黑手脸上甚是紧张，心想自己任务没完成按照家主残忍的性格肯定没好果子吃的。不由满面汗珠，普通人看到了觉得很平常，因为天气热，如果让高手发觉肯定起疑心追查到底。       一阵阵的脚步声从楼下传上来，神秘黑手颤抖着身子，心底越是想平静越是难以做到。       “轰~~”       如九幽地狱中传来的阴冷声音道：“田野君真是好雅性啊！居然在办公室的大厅睡觉！”       被称为田野君的神秘黑手，身脚不停的颤抖，心跳如鼓，跪在地上口齿不清的道：“家…主，属下没能完成任务，请家主惩罚！”       残酷阴沉狡诈无耻的德川家主冷哼一声道，走到田野的头边：“没用的废话连点小事都办不好！”一脚把田野踢飞三米之外，冷光外透的眼睛望着窗口继续道：“现在给你一次机会！你的任务是去把《模拟世界》的并资料拿来。如果失败了，你就干脆死掉算了！哼。”       田野听到还有机会活，口头连道：“是”       …………       如愿以偿之后，生命之境感受永恒之爱真谛再次成熟起来。收发自如的控制心境，万物之爱我所爱，我爱之爱我爱亦；生命也有叛逆的时候，消灭叛逆理所当然；卫我之家，卫我之国，为家为国兴荣昌盛本是国人应当尽力而为的。       我欣喜自己力量得到绝对的保证，即使放手一搏也值得。敛收起身上的神光，步出大厅。       风炎看到我出来，感到有些奇怪，怪异的表情疑问道：“咦，大哥你出来啦”平时不是每次都要半月以上才肯出来的，怎么今天？继续说“大哥你怎么万军之中探拐人家黄花闺女啊？”       拐？竟然这么侮辱我，上次出卖我的账还没跟你算呢！害我不能单独表演一场，还要费了那么多工夫解释，还立了三个约定，顿时眼中闪出一道利芒落在风炎脸上，哼了一声道：“无耻的老二，你敢出卖我，看我不扁你一顿才怪！”       “哎呀，大哥，我可没出卖你，你听到我点你名字了吗？”风炎脸上装出痛苦的样子，口中叫苦的道。       咦，怎么老出这一招啊？难道真的当我是笨蛋吗？哼，这么低级的烂招也敢拿出来丢人现眼！你会我不会吗？幻出一团黑色的暗雾袭向风炎，口中幸灾乐祸的嘲笑道：“你闪呀，快闪，小心叮又来了，右转，左转。。。。       风炎看到我幻出暗雾，心中一惊老大真的出招了，逃命要紧，头也不回的跑向自己房间去。不管跑那里，暗雾都出现在他面前，气得他呱呱叫“哇呀~救命啊，不…不要再追我了，我认错，认错了，大哥饶了我吧…”       看着风炎给暗雾袭击了几次，弄得满脸漆黑，衣服破烂的样子，把刚刚引出来的家庭成员逗得不亦乐乎。       “老爷子你是不是惹大老爷子生气了…”“太祖你怎么那么…”众人看到风炎乌黑的脸闪出厉光，心道他要发飙了，吓得不敢说话。       谁知，风炎走到我面前，笑嘻嘻的道：“大哥你给我弄这个发型，服式绝对是最流行的，我现在出去外面走一圈，绝对可以…”受不了他，看他没完没了的样子，我打断他的话道：“得了，不跟你们扯了！我现在要出去一躺，或许几天后才回来，再见。”不等他们开口就瞬移。       留下众人直呼老天不公。       按着轩辕仪给我的地址，我来到轩辕世家的门外。有了上次的教训，为了不惊世骇俗、招风浪蝶出门的时候敛起身上的气息。轩辕世家，门庭若市，高屋建瓴气势非凡，的确他们有傲人的本钱。       我来到门前，脸带淡淡的笑容对着门卫道：“你好，我是风家风流，请帮我通报一下。”       轩辕世家的门卫看似早得到家主的命令，听到我的名字一改冷漠之态恭声道：“原来是风先生到来，家主说您来了不必通报，请！”说完划个势，自己在前面带路。       不愧是世族之家，单凭地价的资产足可与国内某些财团相比。幽雅的花园小道，异样花香正浓。又是假山又是池塘，金鱼争食，浮莲盛开，实属一景。       轩辕家大厅，家族中人听到传说中的高人到来，而且还对圣女有意的，都非见上一见不可。       轩辕凌早在儿子那里得到可靠消息后，就立刻禀报于家族长老院。轩辕世家和龙氏家族为了长久的发展，同创长老院，家族中人过百者即可加入成为长老。       长老院理事会是由家族长者轩辕华和龙振共领院主之职。其中不理事的太上长老两名，理事长老十八名包括院主。听说有高手出世，而且功力之高实是罕见，众人心中难以相信，于是请教老上长老轩辕裕、龙俗。老上长老只说了“人我有人，天外有天，何必在乎是非！”众人长老议定，派出两人试探一下。       我到达大厅，看到如此多人，还差点给吓到呢！微微一笑，对众人抱拳行礼道：“在下风家风流，今日拜庄前来，打扰诸位了。”       众人看到眼前年青人，除了普通的俊秀，其他一点能量波动也感受不到。大有不信，他会是绝世高手。甚至有年青人想出手试探，如果只是个浓胞，那么打死也就算了，敢欺上自己家族来。       轩辕凌一展家主之风，也抱拳道：“幸得风先生到来，实乃我世家之福。请坐！”不愧是一族之长，先礼后兵，省得到时出丑了不好收场。       家族高层人员都知道眼前看似年青人，其实年龄可比家族长老。但是他的容貌如此年青，怎么探测不到一点能量波动呢？答案就是高出自己太多了或许根本就是骗子。       我也礼貌性的道：“请”       两位长老院的院主，察觉不到眼前年青人的波动心中早已有所思。看到家主礼貌待客后，自己可以开始行动了。长老院的院主轩辕华淡淡的道：“风先生果是高人，可否接下我两兄弟三招？”       我心想原来变得如此平凡也很麻烦，看来变来变去都是麻烦，以后干脆直接把龙凤套装显示出来好了。看再他们是仪儿的长辈的份上，我也就不跟你们计教了；有什么招尽管使出来吧，如果这可以当做三个约定之一也不错。我美美的想着，表面上不动声色的对两位院主点头微微一笑道：“两位长老尽管出招吧！”       这下可惹怒两位院主了，许多年以来，从没有人跟如此口气跟他们说话。看眼前这小子嚣张的样子，非得给予教训不可，两人相视点点头。       轩辕华淡淡的道：“那么老夫就出手了，请！”说完还是礼了个起手礼，手中暗捏手印，心想不知道他到底功力有多高；自己以是寂灭期的修为，太重了怕是激毙他。运起轩辕家的《王者天道》手结无极印，以三成功力击出去，口中还提示道“接招”       凭空一道紫电击向我，就在众人不忍看青年人被击伤的时候，只见紫电钻入我身体无声无息的消失了。我微笑的对院主道：“承让”       众人目瞪口呆，这是怎么回事？轩辕华可是长老院的第三高手，功力直追二位太上长老，就算两层功力的一招，就算是高手也不可能如此轻松接下。没办法，他们的视野太短了，没见过真正的高手，真是少见多怪。       “你没事？”轩辕华不相信的喃喃道我还是保持微笑的道：“多谢长老下手留情。”       一声暴喝震得众人心中一窒，轩辕华怒喝道：“姓风的，你别欺人太甚！就算你功力通天也不可以侮辱我！”说完一脸悲泣呢喃道：“想我轩辕华苦练百余年，竟然不能伤人家一分一毫！还亏我生为长老院的院主。”举起手向自己天庭盖打去…       众人看到长老如此，不由一惊大呼“不要”并飞奔过去。我从轩辕华暴喝的时候就注意着他，想不到他还真来个为力量殉道！       就在他的手要打下去之时，我手上挥出一道彩光定住他。真不敢相信，他会这么做。眼睛带着鄙视的神色看着他道：“难道只为小小的挫折就殉道吗？你念了这么久的道德经是干什么用的？”我可不想，他就此死亡，这不是在害我吗？       大厅上只见七彩宝光一闪，众人看到不可思议的事情就是我身上穿着龙凤套装。无可比议的神圣之气带着皇者的霸道，看得众人愣了一愣，甚至有人在这在气氛之下虔诚的膜拜。       看他们愣愣的样子，我知道闹大的。但我逍遥的性格，那管么这多，一切都是虚幻。一道透明的圣光把想下跪的人拦住。心想，给他们点好处吧，不然要是反对仪儿跟着我，那么我能怎么办？生命之境的气息散发出来，让生命的动力去开导他们，让他们在生命气息中喜悦的带动下。我观众人脸上平静，微透圣洁之光，就把敛回圣光变成平凡的年青人。       微微一笑的对着轩辕华道：“长老可明白了？”       轩辕华恭敬的道：“谢风先生指点，以后有用得着我轩辕世家的地方请出声。”他现在彻底服了，只从数秒时间中就能让所有人心境有所提高，而且自己获益甚多。       龙振一直都保持沉默，因为跟本就没他出手的机会！他在生命气息的带动下，立即运功修炼，即使数秒钟，但他得的不是众人可比的。       “得到上神指点，属是我两族之福，刚才多有得罪请恕罪。”龙振恭身施礼道。       “风哥你来啦，怎么不先通知我！”轩辕仪刚才户外回来，第一眼就看到我，更奇怪怎家族的人都对我这么恭敬。       我不解的道：“仪儿怎么才来？”       轩辕仪好像看出什么来是的，但又见众人脸上平静，更奇怪的是怎么家里的后辈功力一下子提升这么多。一脸不解道：“人家没想到你这么快就到嘛，你是不是干了些什么惊世骇俗的事了？”       我给众人一个眼色后，朗声道：“你没看到我们正聊得很开心吗？”       众人会意朗声大笑。                     第二卷 华夏风云      第九章 三约任务      轩辕仪看到众人莫名其妙的笑意，双颊不由一红，带着嗔意白了我一眼道：“风哥你到底干了些什么？快说！”       我无奈啊，怎么她就不去问家族中人呢？又不好表现出来，脸上还是带着温柔的笑意道：“刚才我们都在探讨道法呢，你不信问问轩辕家主！”这可是好球，轩辕家主就看你的了。       轩辕仪果然眼光指向爷爷，带着疑问道：“就不能告诉我吗？”好像真的受到什么委屈似的。       轩辕凌没想到我会把矛头指向他，心里直骂为老不尊的老怪物。脸上笑容更深，慈祥的道：“其实没什么，刚才风先生指点我们道法！你没看到我们众人都提升不少吗？”看着她还有疑问，继续道：“不信你可以问长老院主。”       轩辕仪这时才发觉两位长老院的院主在此，不由一愣。不好意思的道：“仪儿见过两位长老爷爷”       由于轩辕仪是家族后辈中最突出的一个，受到众多长老的喜爱。两位院主也不例外，轩辕华慈祥的老脸显出长者的风范，轻声道：“仪儿不必怀疑风先生，以后你就跟着风先生修行。”       轩辕仪想不到院主会这么说，愣了一愣，脸上久久未去的红光现在显得更红。心想一定是风哥来求婚了，可是他怎么可以这样呢！三个约定还没完成，呐呐的道：“风哥，你还没完成三个约定，怎么就？”       我怎么啦？什么也没做啊，提升了众人的功力也不算错？疑声问道：“到底什么事呢？”       众人看到两人都是情窦初开的样子，小辈的忍着笑意不敢笑出来，几个大人脸上无奈。       我看他们这个样子，心想我今天怎么啦？怎么老是笑话我，哎呀对了，还真是笨啊！柔情蜜意的眼神盯着轩辕仪道：“仪儿是不是要我完成三个约定才肯嫁给我？”       轩辕仪羞着脸低嗔道：“你怎么这样啊？当着人家这么多长辈的面前说，想让人家看我笑话啊？”       “什么任务，我一定做到的！”我坚定不可致疑的道。       轩辕仪看我坚定的样子，也就大胆温柔的看着我道：“第一个任务取得我家族的信任，你过关了。”顿了口气望了周围的家人一眼后继续道：“第二个任务你炼制一些丹药给我家族。”       我欣然的道：“好！”       轩辕仪急声道：“风哥你可别误会，我以后跟着你不能保护家族，所以…”       我打断她道：“仪儿你不必解释，我明白的。”从龙晶戒中拿出五个玉瓶，从中分出一半递给轩辕凌道：“请家主收下这些丹药，其中[凝婴丹]50粒、[寂灭丹]50粒、[固神丹]50粒、[劫天丹][逆天丹]各一粒。”并告诉他药性，然后严肃的道：“[劫天丹][逆天丹]要慎重使用，不然即使没有危险也会不利于修行境界。”       众人看我分丹药的时候，宝光闪烁、丹香使人清心凝神，最后两粒丹药如虚如幻，微闪神光，也不清楚是什么神丹。但绝对是仪儿。       轩辕凌颤抖的手上握着五个玉瓶，激动得不得了。能够出手就这么多无价之宝，天下何许人能够如此。张开嘴呐呐的没说出声音。就算两位长老见识比较广也没见过，但他们眼看仿佛看到自己世家的成长。       轩辕仪感动得流下眼泪了，但她没出声，默默的盯着我。       我走到她身上伸出手抹去她脸上的泪珠，柔声的道：“仪儿怎么哭了，这样可不漂亮。来，笑一个。”       “噗嗤”白了我一眼，深情的道：“风哥你的第二个任务完成了。最后一个任务比较麻烦，但不会很难的哦。”       “什么任务？再难我也能完成，就算就去上天庭抢了玉帝老儿的宝座也没问题！”不可动摇的神色告诉她绝对不会食言的。       她娇哼的道：“不要说得这么夸张嘛，好像人家是泼妇似是！哼，只不过一些跳梁小丑整天打《模拟世界》的主意。”       我知道她完成没心防了，感叹自己以后美丽的生活，嘴角微微勾起道：“嗯，我知道怎么做，等我消息吧！”       “不！人家要和你一起去，好不好嘛？”怕我不同意，还撒娇呢。没办法咱们是吃软不吃硬的，况且美人有求必应。欣然的道：“只要你肯，无论去那里我都带着你！”       “风哥谢谢你”       “仪儿你怎么跟我说这样的话，以后可不许说，生分了。”       轩辕仪脸上浮现幸福之光，憧憬着我带着她游览世界。我心跳不自觉的加速了呢喃的道：“仪儿你好美”       “好啦好啦，不要现看了啦，人家本来就那么美。”做一个你现在才知道的表情娇声道。       看着仪儿少女情怀，心中荡漾。一正脸色对家主道：“家主以后如果有事找不到我，就去找我二弟帮忙。我会照顾好仪儿的，你们就放心的交给把她交给我吧！”       轩辕凌自从我展现实力以后，他就心服了；后来我又给他这么多他们眼中是无价的宝药，简直对我就是盲目信仰了，巴不得我立刻娶了他家的仪儿孙女。       “我们绝对相信风先生！”轩辕凌毫不犹豫的把孙女儿出卖给我。       我心想立刻去完成第三个任务，于是道：“那好，各位我们先走了。”       在轩辕家人的欣送之下，我带着仪儿走了。       “仪儿，关于《模拟世界》的事，你跟我说说情况。”本来我就带着她瞬移的，她就是不肯说什么一定要漫步走有情调。       “别急嘛，我的风哥。我也不太清楚，去到基地以后才知道。”       …………       路上惹来一阵阵的风波“你看前面撞车了…”       “哎哟，你怎么回事啊？突然站中路中间阻塞交通。”       “你们到底要不要让开…”       “……”       我无奈的看看仪儿，苦笑道：“我们快走吧，不然这里就要大混乱了。”在这里不好飞行、瞬移，只好快步跑路。拉着仪儿不停的跑。       “风哥，干嘛要走呢？这不是很好吗？难道你不喜欢和我一起逛街吗？”轩辕仪委屈的道我无奈，怎么绝世无双的才女跟着我就变笨了，苦笑道：“仪儿你不要整我了，我们快走去个没人的地方瞬移走好了。下次变幻成普通人再去逛街。”       轩辕仪认真的道：“风哥，你可别生气哦，人家从来没如此开心过嘛。”       “仪儿，无论你做什么，我都支持你的。快走吧，你看看路上…”       “哇~~怎么回事，这么多交通事故的？”       “你也不想想，你的魅力多大，连神都爱上你了，更何况是凡人。”       轩辕仪伸伸舌头调皮的道：“难得人家玩得这么开心，这些人真是的，看什么看…”       终于走到没人的地方，我轻呼道：“仪儿，咱们闪了”       “嘿嘿，想走！小子乖乖的把美人留下，自己滚蛋！”       “小子听到了没！我家公子叫你快滚！”       十几个大汉围在我和仪儿四周，一个酒色过度的轻浮公子哥嚣张得令我讨厌！更何况出言侮辱我的仪儿。       我眼中冷芒一闪，柔声的对仪儿道：“仪儿待我打发这几个垃圾再走。”       轩辕仪听到无耻的言语，把头靠在我怀里，看也不看一眼。芳心大怒冷哼的道：“风哥，你可别整死他们，不然明天报纸头条‘神秘大侠为民除害，屠恶狗十条数’”       我轻松的道：“不会…不会，最多到医院修养数百天，而且以后不能害人！”       轻浮公子哥看到我俩丝毫不理会他们，还大言要把他们怎么样，心中不耐烦喝道：“你们还不动手！小心点别伤着美人！”       众大汉大喝道：“是”       我看十数孔武有力的大汉向我扑来，闪也不闪，一道气劲挥向他们。只见十数人直摔出三丈之后，吐血闷哼。眼中冷芒如利剑穿入轻浮公子哥心里，他心中一窒，气血翻滚，跌倒于地。       见到我走过来，口中直呼：“大侠饶命啊，我以后不敢了。”还有以后，那我就把你扁到没以后，一脚踢在他琵琶骨上。       “啊~~”一声惨叫后晕厥过去了。       不理会晕倒在地的大汉，对怀中的轩辕仪微笑道：“仪儿，咱们走吧！”       轩辕仪看发生这么多事以后，她心中清醒过来了，没想到自己任性惹来这么多麻烦。不好意思的道：“风哥，对不起以后我听话就是。咱们走吧！”       〈统一〉总部地下基地我还是第一次来到这么保密的现代化基地，对于一般人来说的确很难进得来。脸露疑色问道：“怎么回事？”       工作人员看我跟普通人没什么两样，冷漠的一哼道：“昨晚有夜行人潜入，身手极为高明，捉他不到。”沉思后又接着道：“但他好像很熟悉基地的路线似的！”       我高深莫测的笑道：“好了，这事我来办就行了。”最多我就隐身在这里呆上一个晚上，如果等不到就多呆几天，我看不把你捉住。       那个工作人员不肖的道：“如果出了差错，上级找我麻烦也没什么。但是损害国家利益就万万担当不起！”言下之意，我没资格代替他在这里捉贼。       轩辕仪恢复圣洁的神色，冷然道：“张卫长，这里的事你不用管，出了事也不用你负责！从现在到任务结束为止，你到B组去。”       张卫长眼中阴狠一闪而过，口中冷漠的道：“是”转身就走。       我给轩辕仪打个眼身道：“这个人有问题，找人看着他。可能内奸就是他。”轩辕仪刚才没看到他的眼神，但那里能逃过我的眼睛。                     第二卷 华夏风云      第十章 基地夜袭      月黑风高之夜，静悄悄的街道忽然响起沙沙的脚步声。低压着嘶哑的声音传出：“张哥你可来了，今晚…”       冷漠的声音低吼道：“这里不是说话的地方，走！”神秘如期非奸即盗。       饶过两条小巷来到偏僻寂静的楼房底下。被称为张哥的依久冷漠的道：“小李今晚的事不可成，上级派来一个小子，我观他文弱，但总隐隐约约感觉到不对头。”       小李本来就是跑腿的，利用他的不起眼隐藏起来比较容易。心想今天张哥怎么如此婆婆妈妈的，反正大事自己也参与不了，应付式的道：“张哥你说怎么办？”       张哥沉着脸思考，要报上去宗主接纳了还好，如果不接纳去盗取并且成功了，那我会怎么样？心中难已决定，咬紧牙关慢吞吞的道：“你回去禀报宗主，就说上级派人下来接手我的任务，至于他的修为我看不出来。”       小李低声道：“没有别的事了吧？”       张哥冷然道：“没有”转身就走。       留下小李一个人在那里发愣，嘀咕着：有什么了不起嘛，不就比我高一级，什么事都是通过我上报的。说是这么说，但他却不敢有半点走漏。       〈统一〉总部基地“报告风先生，张卫长利用休息时间悄悄离开基地。”一个受命观察张卫长的卫兵道。       我淡淡的道：“嗯，有没跟踪他？”       那卫兵从容道：“没有。我怕打草惊蛇，只记下他离走的这段时间。”       想不到这个卫兵还挺有见解的，微微点头道：“你做得很好，上级会表扬你的。”这种胆大心细有见地的人，如果不能给予发挥的空间，简直就是埋没人才。       卫兵不以为动依然平静道：“谢谢风先生，保护国家利益是我们每一个人必须做到的。”       我想不到他一个受命于基地的卫兵有如此心境，微笑道：“你叫什么名字？”       “林飞”       “你下去吧”       看着林飞走后，我静散出神识探触基地的每一个地方。       轩辕仪此时进来，看我闭目养神，呆了一会道：“风哥，事情怎么样？”       我收回神识，淡然一笑道：“现在没动静，除非他们不想动手了，否则一定会来了。”       轩辕仪恢复原来的气质，展现出她世家圣女的一面，若有所思的道：“我收到家族的消息，今晚家族四处受袭，骚扰性的游击行动，会不会他们想引开大家的注意，三更之后…”       我还是比较喜欢她圣洁的这个样子，百看不厌，自信的点点头道：“他们早已行动了，张卫长发出去的消息根本就没收到！”       轩辕仪疑声道：“风哥你怎么知道？”       “感觉”我早在散发神识的时候就发觉十几个功力不错的修行者朝这里飞过来，只不过他们离得太远，以轩辕仪的功力根本就难以发现。看来以后一段时间要让她到幻圣岛修练。“你的功力不够，等这里的事完成了我带你去一个地方修炼。”       轩辕仪没见过我和她家族长老过招的情况，根本就不知道我的能力有多高。虽然跟她见过一所情况，但还是要眼见为实。她高兴的道：“风哥，你带我去修行真是太好了！”       我校正她的话，轻笑道：“不是我带你去修行，而是放你一个人在那里修练一段时间。”眼睛一眨不眨看着她，想看看她会有什么表情？       轩辕仪没想到我会这么说，心中一颤不由双眼微红，哽咽道：“风哥，为什么？我不想离开你…”       想不到她又表现如此矫情，叹一口气道：“傻丫头，我又没说要离开你，怎么就哭了。”       轩辕仪听了精神一振，高兴的道：“你怎么不说清楚，整天耍人家！哼，不理你了，我去修练了。”说完转身就在床上打坐修炼。       我心中一动，从龙晶戒中拿出一粒[凝婴丹]递给轩辕仪道：“眼下[凝婴丹]再修炼。”       轩辕仪知道这是自己提升功力的好机会，心中没有任何波动平静的眼下[凝婴丹]修练。轩辕家的《王者天道》本来就是家传宝典、功法齐全。由于地球的灵气实再是太稀了，十数代人都没出过真正高手。       我看着她修炼时微散发出一种人间王者气息，如果不平衡下来，对她以后的修行绝对不利的。运气生命之境--生命之心的气息罩在她身上，让她从中感受生命的真谛。观她身上发出柔和又不失威仪的气息，我微微一笑挥手布下结界。       转身对着门口低笑道：“你们终于忍不住，送上门来给我完成任务，我就不客气了！”神识罩着基地外面十数修行者，观察他们的一举一动。       ………………       〈统一〉基地外，十数黑衣人隐身于黑暗之中。身上发出冷酷、阴狠、肃杀之气，绝对是经过无数次血的洗礼所练就出来的。       为首者传音众人耳中道：“师弟们，今晚可是难得的机会，如果没把握好，以后难有机会了！不管如何，盗取资料者立刻遁走！”       众黑衣人遵从师兄的话点头表示同意。       为首师兄低喝一声道：“杀！”       其中一人惊讶道：“咦~大师兄，我感觉有点不对劲！”       那个大师兄一愣，冷声道：“什么不对劲？”       那人想到种种可疑道：“怎么一路上没有人把守？”       此时十数黑衣人心中寒意顿生，不自觉的打了个冷颤。但又想，宗主早已下达命令，如果不完成回去也是死，不如放手一搏！       “啊~~”一声惨叫声传入他们耳中，只见刚才提示不对劲的黑衣人，倒地身亡。       十数黑衣人没想到如此人家在自己不知不觉的情况下击毙自己兄弟，纷纷拔出随身武器戒备。       为道大师兄冷喝道：“兄弟们点子硬，小心防备！”       众人已经没初来时的豪气，心惊胆战的防备着。没想到刚刚走进基地不过十数米，竟然如此埋伏？难道他们早就知道我们的情报？狐疑的对视了一眼，看不出个所以。       离基地通道最近的黑衣人惊呼：“大师兄咱们快逃…啊~~。”没等他说完，就听到他惨叫声，接着连连数声惨叫。为首大师兄看情形不对立刻就往外逃，身旁的师兄弟也跟着疯狂的逃跑。       基地之外盲目逃亡的幸存者，回想刚才莫名其妙的丧失了十数兄弟，剩下的三名黑衣人后悔不已。为什么连情报也没收集好，就贸然行动？虽然逃出生天但是心中没有一点塌实感，或许给吓怕了或许真还会有什么事发生。       …………       我看着被击毙的黑衣人，心中没有一点波动。皇者之翼的能量压住生命之心产生的不忍、不愉快，使我平静的对待着生命。本来生命存在就是不公平的，唯一公平就是自己的力量自己去追求！如果你懒得动，那就别想得到强大的力量。       再一次证实自己绝对力量得到保证，我微微一笑对着周围发愣的卫兵道：“把地上的垃圾收拾一下！”眼光落到张卫长身上低叹的道：“可惜啊！大好青年却做出叛国之事，真是可惜。把他捉起来！”       盯着张卫长的卫兵林飞，一直都注意着我的行动；看到我眼光落在张卫长身上，他心知我想干什么，悄悄的移到张卫长的身旁。听到使命迅速的一个手刀击向张卫长的脖颈。       张卫长没想到我会这么快对付他，一听不对劲身转就要逃。可惜这个不起眼的卫兵早就不给他机会的攻击上来。一招“恶驴打滚”尚未施展，只觉脖颈一痛，眼前一黑就晕倒过去了。       没想到能看这么一出好戏，赞赏的看了林飞一眼道：“今天的事你来负责！”林飞心中高兴自己以后有用武之地了，感激的对我施了一个军礼。可惜呀，我又不是军人，不还礼的，咱们走人。       看看时间，该去追踪三条漏网之鱼了。就让他们先高兴高兴，看我不把你们的老巢清理掉。随着锁定他们的神识隐身追踪而去。       …………       左边的黑衣人叹了口气道：“大师哥，我们飞行这么久，我看安全了！”但想起莫明其妙被击毙的师兄弟，心中的恶梦还是久久挥之不去。右边的黑衣人也附和道：“我看也安全了，现在唯一考虑的是回去后怎么交代！”       大师兄无奈的惨然一叹：“今天是我们黑劫杀手第一次惨败！回去就算宗主不惩罚我们，也要没脸活在黑劫宗。”转头看了看两个劫后余生的兄弟道：“任、黄两位师弟，这次的职责就由我来担！你们回去后别出声，我保证宗主不会责怪于你等的。”       姓任的黑衣人道：“大师兄，万万不可！要生一起生，要死一起死！”       “对”       大师兄冷声道：“一起死不如我一人死！别再废话，快走吧！”坚决不容置疑语气，使两身后两个黑衣人心中大为感动。       一路不停的飞奔终于回到黑劫宗，三人长长的舒了口气。解下随身武器交给守卫，直步入大厅。       黑劫宗主身上透发黑光，阴白的脸上罩着一沉暗雾，目闪幽光，冷冰冰的盯着地下三名浑身狼狈的杀手。不似人间所有的冰冷声音道：“如此完美的计划！为什么会失败？说！”       三人心中忐忑不安，大师兄抢在后面两个师弟发言之前道：“请宗主惩罚！一切都是属下粗心大意，没认真研究好情报就贸然出击。”       黑劫宗主阴狠道：“既然你犯下不可饶恕的错误就该死！你是自尽还是要我亲自动手！”                     第二卷 华夏风云      第十一章 黑劫宗主      黑劫宗古修真界中的一个神秘的暗黑门派，其宗派为求达到目的不择手段，行为阴险毒辣毫无人性！修炼黑劫魔功歹毒万分，吸人灵魂化为精气，真正的邪恶门派。被正统修真者略为必除之派，但由于黑劫宗行事谨慎，见过他们的人都被炼化为己用。       黑劫宗传承的传统方式是每代择徒三千，让其修练十年后开始打擂台进阶。败者被胜利者炼化灵魂至死亡。往后每十年了一届进阶赛，每次每人只能打一场，依此类推，最后剩下的三人就是黑劫宗传人。夺魁者为下代宗主，另外两个就是宗主的替身。每代黑劫宗主如果能渡过天劫化羽飞身则两个替身可当任太上护法；如果渡劫失败，兵解成散魔，则两个替身要把功力传给下代宗主。神秘莫测的黑劫宗主的功力永远比替身者高出数倍。       即使正道中人不肖黑劫宗的行为视其为恶魔，但真正敢正面与之对抗之人甚少。曾经正道中的以昆仑宗、太极宗、太虚教三派为首联合各大宗派百余名高手发起一次屠魔行动，那次战役黑劫宗大逞威风以毒辣的手段把战败战死的正道修行者的灵魂全吸取了。最后大宗派的宗主落荒而逃，回去后告诉门下弟子不可轻易惹上黑劫宗。       数百年前从那次战役之后，黑劫宗不再现身江湖。黑劫宗主吸收数十高手真元，数百年来方得炼化其中八成，使其功力突飞猛进，难有人能敌之。对于修炼来说，地球以经不适合了。就因为灵气太稀，难以把本身盗回来的数十高手的精元真正炼化精纯。       对于《模拟世界》能够产生如此纯正灵气，黑劫宗主很感兴趣。但不急于把资料弄回来，只要能够在里边修炼就可以把自身的功力修炼精纯。黑劫宗主自开先例，命其弟子为下代宗主，自己继续潜修，当然两个替身因此当上太上护法长老，免去被吸成人干的劫数。       ………………       黑劫宗主阴狠道：“既然你犯下不可饶恕的错误就该死！你是自尽还是要我亲自动手！”看着手下的失败，他心中的嗜血欲望开始爆发了。       那位大师兄听到宗主阴狠的声音，看着宗主嗜血的眼神，心中不由一颤，颤抖的嘴巴道：“属下颜无影拜谢宗主数十年来授艺之恩。”说毕行了大礼，正准备自残…       黑劫宗主‘堋一声声阴笑，冷声道：“太迟，已经失效了！”手上挥出一团黑雾罩向颜无影…       任、黄两个杀手看到大师兄在黑雾中惨声连连不绝的哀吟，一脸惊骇之色，身体不由自主的软倒在地。       黑劫宗主看到两个没用的东西，竟然被自己吓到了，嗜血的眼神更加兴奋，把那团罩在颜无影身上的黑雾转移到两人身上。       我追踪至此正好看到黑劫宗主使用如此残酷手段，不由心中震怒不自觉的把身上的神力爆发来了，神圣的气势以我为中心向黑劫宗主罩去，眼中放射出骇人的愤怒之光愣愣的盯在黑劫宗主身上。       黑劫宗主沉醉于嗜血的疯狂之中，突然感受到强大的神圣气息罩向自己全身顿时产生无力的感觉，心中不由一骇，连忙施展黑劫中逃命的绝艺‘血遁’无声无息的在原地消失。       黑劫宗主遁走后，我从愤怒中清醒过来，心中不由暗骂自己一点打斗经验都没有，看到歹毒的手段就不能平静心情。边探索黑劫宗主残留下的气息，边嘀咕道：“我就不信找不着你！看我不剥了你的皮点天灯！”       从三个被吸成人干的杀手身上感觉到黑劫宗主身上的气息，探出神识延着气息慢慢的追踪过去。       ………………       再说黑劫宗主施展逃命绝艺‘血遁’拼命的遁回黑劫宗神秘的总部。一路慌张如斯，神不守舍…       “哎哟…老大你干什么？痛死我了。”原来他过于慌张一头撞在兄弟身上把他扑倒在地。       “老弟快走，赶快…赶快回去禀报宗主躲进灭神阵。”原来在外面代理事务的黑劫宗主只是替身之一，每代两个替身的名字都不变的，叫黑杀、黑灭。黑灭第一次看到黑杀如此慌张行事，知道肯定出了什么大事。立即起身扶起黑杀，遁入内庭。       内庭之中，一个身着黑色战袍的眼露嗜死精光但又不失理性，脸带威严，颇有霸主之势。低沉、浑厚的声冷喝道：“怎么如此慌张，你们的高手气质哪去了？”原来他才是当代黑劫宗主。       黑杀慌张的道：“宗主快进灭神阵，等会再给你解释，快走。”黑劫宗主还真是第一次看到自己两个替身如此神色，也不管是否真假立刻带着他们遁入灭神阵。       灭神阵中，黑劫宗主沉着脸道：“你到底干了什么事，如此慌张？”       黑杀进了灭神阵之后，方压下心中的惊骇，喘了口气后把经过告诉黑劫宗主。黑劫宗主没事到世上有如此人物，自己替身只在人家的气势下就落荒而逃，那么自己跟他对上能敌几招？       三人一路无语的向灭神大阵内方走去…       ……………………       “咦，怎么到这里残留三股相似的气息？但却断了线索。”收想自己一路沿着气息追来，而对方用某种绝艺作用与瞬移相同，除非有高人敛去他们身上的气息瞬移走了。到底会是谁呢？       不发绝招还当我是病猫啊，我就不信找不着你们。完进入生命之境--生命之心感受四周的气息，每种元素中的微生命都在生命之心的影响下做出响应。咦，怎么这里没有生命波动？不由把生命之心集中内庭之中，无边的天地，绝灭的气息，不属天地正气所有---对是魔气。       只身进入灭神阵，只觉周围的魔气活悦起来，都向我涌来。急忙运起《至圣策》，透明如实质的圣光罩在身上，把涌进来的魔气化为己有。       想不到在这个阵中源源不断的灭神魔气给自己修练带来这么多的好处。简直比《模拟世界》中的灵气更浓百倍，疯狂的吸收灭神魔气。三神婴感受到灭神魔气的强大，更是兴奋的脱出我的圣体，以我为中心布成连环阵。       不似二极五行的天地正气柔和，但其狂灭的魔性不依不饶的向我涌来，被三神婴兴奋的带动之下，魔气开始被驯服了。       我接受三神婴输送过来的，灭神魔气填补上次巅被皇者之翼抽空的圣气。体中的神体随着灭神魔气的填补慢慢的强大起来。神体与三神婴的疯狂还真差点吓死我，我只浸于生命之境--生命之心中，丝毫不去理会一神三婴的疯狂。心中慢慢的感受生命的疯狂带来的喜悦，使我完成沉醉于其中。       我知道从二极五行的天地正气之中感受到的是生命的仁和，从灭神魔气中感受到的是生命的疯狂，终于平衡了发怒之时受到的压抑。       闭上眼睛生命之境的完美…       …………       黑杀惊骇的颤抖着声音道：“到底怎么回事？怎么灭神阵幻如实质，想进也进不去了？”       黑劫宗主也不清楚怎么回事，但是他知道，人家以经追踪过来了。如果等他破阵进来，那时连逃跑也难了。狠狠的盯了黑杀一眼道：“还愣在这里干啥！快跟我去禀报太上宗主。”       一个仙风道骨，浑身没有一丝魔气的中年人道：“不必了，我已经知道了！”他就是当年大战百余正道高手的黑劫宗主--黑绝，经过了《模拟世界》中灵气的洗礼，一身黑劫魔气已如数纯化并且避过天劫之灾，已成天魔。       当代黑劫宗主和一对替身见到祖师爷到来，身上的魔气顿时收敛到无形无踪。对祖师爷施一礼，后恭敬的道：“弟子惹下强敌请祖师爷惩罚！”       黑绝淡然的道：“你们所说的我都听到了，我也不怪你。该来的还是会来，现在灭神阵已经完全被对方控制了，我们也只有留在这里听天由命了。”一切好像都跟他没关系似的。       当代弟子三人当场愣在那里，没想自己的祖师爷连一点办法也没有。难道对方真的强大到…不由自主的看了看祖师爷。       黑绝点点头道：“没错，以我的功力不够对方一层！”       黑劫宗主惊呼道：“不够一层？”三人不可思议的看着祖师爷。       黑绝看到他们三个的表情如此好笑，好似自己一点尊严也没有似的，沉声低喝道：“别愣在那里看，都站到我后面去。”因为此时灭魔阵已经消失了。       我看着老少一窝，冷然的盯着他们，淡淡的道：“难道做了这么多伤天害理的事之后就不想付出点什么吗？”自从我进入生命之境--疯狂之心之后，再也没有当初受生命之心的压抑的情况，更加随心所欲。       黑绝自从见到我，天魔之心不断的跳动，有一种臣服的感觉。口中恭敬的道：“见过上神，不知上神所说的伤天害理到底是指什么呢？”       我瞪了他一眼道：“看你狡猾的样子就是不爽，还给我装圣洁！到底做了什么伤天害理的事，你自己说！”一进来我就看出他已修成天魔，也不容易，不是所众人平等吗？知错就改以后再做点好事补偿人家，好过要你死了还要我去帮你补偿。       黑绝回想许久方道：“回上神的话，小魔以前做过的坏事不计其数！只求上神给我一次机会，让我跟在你身边赎罪！”然后恭敬的跪下…       我一愣，左看右看道：“你没毛病吧？发烧了没？要不要看医生！”看他已成天魔，现在灭神阵已经没了，如果不跟着我的确只有死路一条。       黑绝恭声道：“请主人收下老奴！”       黑劫宗主本来想同祖师爷与对方一搏，没想到祖师爷如此没骨气！心神一松，直倒下地上大呼：“让我死…”                     第二卷 华夏风云      第十二章 风云再起      看着黑绝真诚之意，我点点道：“起来吧！我收下你了。”想不到就这样给我骗来一个高级打手，为以后的敌人悲哀。看着黑劫宗主三人，我淡淡道：“今日可以放过你们，但是以后留在此处修炼，不许为祸人间！”       黑绝本来内心很为难，不知我如何处置他的传人，听到我如此一说，心中甚是高兴。向黑劫宗主眨眨眼…然后恭敬的道：“谢主人开恩。”       黑劫宗主听我如此说了，知道小命可保住了，兴奋的道：“谢上神不杀之恩。我等定会谨记您的话。”       虽然他们魔类凶残，大部分都是一言九鼎之人。得到保证，以后的事就不用我来处理了。眼光落在黑绝身上淡淡道：“既然你决定跟着我了，那么以后就不许有半点违抗我的命令。否则，我绝对会送你去九幽魔狱历练历练。”       黑劫身上一点反向之色也没，恭声道：“老奴绝没半点虚假之意。”不愧是老奸巨猾的老狐狸。       我叹一口气道：“你也不必如此，我知道你跟着我的原因！只要你真心投诚，那么以后少不了你的好处的。”看他脸色有点尴尬，我轻笑一声继续说：“你入我门，我就赐你名为风云，以后当我的管家。”       黑劫见我知他底细还如此相信他，压下心中的激动平静的道：“谢主义赐名风云。”       我拿出一粒[劫天丹]道：“你既然以成天魔，如此出去定引发九重天劫，先给你点头彩！”       风云（黑劫以后改名风云）从主人手上接过[劫天丹]，观其神彩外溢而敛神光，异香散发而不失药效，且主人所赐定是神丹。忍不住激动的望着我，此时他才真正的服了。恭敬的行三拜之礼道：“主人知遇之恩，风云永生难忘！只求追随主人身旁赴汤蹈火，万死不辞！”并立下魔誓。       我淡然道：“眼下[劫天丹]，该走了。”       〈统一〉基地轩辕仪在[凝婴丹]和生命之心的帮助下无阻结成元婴，并修练到元婴中期。当她醒来之时，看不见我就往外寻找去。只见一道人影从，前方密道闪了过去。心中狐疑，正想试试突破后的功力如何，敛起气息悄悄的跟踪过去。       见一个黑衣人手持太刀架在一个卫兵脖子上，低声喝道：“说！如何进去！”       给刀子架于脖子上的卫兵看也不看他一眼道：“我是中国人！”       黑衣人冷笑道：“那我就让你当一个中国魂…哎哟。”“咚”太刀从他手上掉了下去。       轩辕仪冷冷的道：“是吗？你想死在我华夏领土上还很难呢！”轩辕仪笃鹗种福凝出一道气劲击向黑衣人。       黑衣人想不到冷艳美女如此如此心狠手辣，一招‘鲤鱼翻身’闪过气劲，反手想探起地上的太刀。       卫兵见到好机会，一个神龙摆尾踢向黑衣人背后，手上随即一招猛虎出山随即补上。只听黑衣人惨叫一声，晕倒在地。       轩辕仪没想到这一个不起眼的卫兵如此凌厉，竟然懂得看准时机，赞赏的眼光一闪剩砍鍪窒蛟蔚沟暮谝氯说懔思父鲋匮ǎ淡淡道：“把他押下去看好，回头我要问话。”       卫兵恭敬的道：“是。”       轩辕仪一路视察情况，只听一声怒吼从里边传出：“可恶的恶贼，来人啊，有奸细…”这不是刚才小卫兵的声间，怎么回事？       一路飞逝过去，只见小卫兵身受重伤躺倒在地。一道治疗的光芒从轩辕仪手上挥向小卫兵，冷冰的道：“到底怎么回事？”       “快…快追…恶贼被他…他同伴救…走了。”卫兵颓唐的道轩辕仪暗暗责怪自己大意，竟然连自己还有敌人也没查清楚。娇喝的对刚刚赶到的卫兵道：“把他送下去医治。”说完立刻赶往出口。       角落的黑衣人对着同伴道：“师弟今天多亏你了，要不然…”另一个黑衣人道：“师兄先别说闲话，现在还未脱险！”黑衣人师兄探头看到冷美人脸带着不肖站在出口，心中一惊站着发愣。他师弟道：“师兄怎么啦？”黑衣人师兄无奈的道：“师弟，我们没路可走了。”冷喝一声道：“拼了！”       轩辕仪看着两个奸细，一个是刚才受伤的，另一个手上还拿着一个盒子，看来他们拿到重要的消息了！怎么基地还有内奸吗？圣洁的玉脸上罩着冰冷的气息道：“你们没路可逃了，乖乖的投降省得自找苦吃！”       两名黑衣人相视一眼从腰间抽出太刀，指着轩辕仪。刷刷两招快刀，直往轩辕仪身上气招呼。只见轩辕仪身轻如燕，动作利索，微微点出两指发出两道光芒飞向黑衣人持刀之手。可惜黑衣人招式用老，毫无反手之机会。眼中浮现绝望的神色。“啊~~”“咚~~“两声惨叫过后，两把太刀跌落下地。两人蒙脸背后不知道什么光景，但眼神露出绝望的死气。       轩辕仪冷冰着脸娇喝道：“竟敢三翻四次夜闯基地，当真欺我基地无人吗？来人，给我扣起来，不许再出任何差错！”       “什么事情惹到咱家美人儿如此生气啊？”懒散幽闲的声音从基地之外飘进来。轩辕仪白了一眼道：“风哥擅自离职实是该打！哼。”       我带着风云走进基地，见到两个被扣起来的黑衣人转头对卫兵道：“你们没把先前的事告诉她吗？”众人摇摇头，我晕倒了，这不是在冤枉我吗？苦笑的都轩辕道：“事情是这样的”把先前的事告诉她，省略了练功一短，否则她又要吹嘘一翻了。       轩辕仪一转落到我身旁的风云身上道：“这位是谁啊？”       风云看了我一眼，见我点头他恭敬的道：“回主母的话，老奴是主人的管家。”       轩辕仪听到风云叫自己主母脸上闪过一抹红艳，不好意思的道：“都什么年代了，风哥你怎么还收起奴才来了？”       我可不想跟她扯这些没营养的话，目光落在两个黑衣人身上淡淡道：“风云那两个人就交给你了，我要详细的消息！”       风云躬声道：“老奴明白。”说毕带着两个黑衣人到密室。       轩辕仪只觉此间事了，心中的烦闷一扫而空，一脸清爽的道：“风哥你今次收了个奴才回来，肯定故事很精彩的，说来听听好不？”       我微微一笑柔声道：“的确是做了一件好事，不过你可别小看风云，他可是有初级仙人的功力的。”       轩辕仪心中觉得不可思议，但脸上显出绝对信任的光彩、憧憬着未来羡慕的道：“我什么时候才能到达这种修为呢？”       我轻笑道：“不用如此羡慕，以后跟着我修炼会提升得很快的。”看着她两眼冒着幸福的星星，痴痴的望着我。摇摇头心想如此依赖于我，以后不变成小猪一样懒才怪。       此时风云走出来，恭敬的道：“启禀主人，老奴以探出消息。两个黑衣人，其中一个名叫田野，另一个叫黑田，是师兄弟，奉他们家主德川的命令前来盗取《世界》机密。其中田野曾在《世界》中挑拨离间，差点致使，各势力大战。”       我眼中发出冷光盯着基地出口，冷笑道：“原来是他，该死的无耻一族！有没探出其会集点在哪？”风云点点头道：“离这里不远处的东郊一栋别墅。”       我朗笑道：“如此甚好，你去盯着他们，我要一网打尽。”风云只知道我很好说话，但从没想过我会如此人性化，完全没有神人的高傲、自负，心中一阵后怕但又庆幸自己成为下属，想想敌人的后果，不由全身一颤。       我看着风云走后，看着轩辕仪，没想到她居然能在一粒[凝婴丹]的帮助之下提升如此多。果然不愧是轩辕世家的无双才女。欣然一笑道：“不错，我才出去一会，你就提升如此多。果然是我的天才内助啊！”       轩辕仪红着脸白我一眼道：“谁是你的内助啊，人家还没嫁给你呢！”       我理所当然的道：“我的任务就快完成了”       轩辕仪柔情的道：“风哥，你又帮我家族挡过一次灾难了。我都不知道要怎么报答你。”       “小傻瓜，你的事就是我的事，还分什么你我。天亮了出去散散步。”       轩辕仪反对道：“不要，我不想跟上次一样惹出那么多麻烦。”       我看了她一眼朗声笑道：“难得我们的仙子也会害怕，不过没关系的，变身以后就可以出去了。”       轩辕仪无奈的道：“你是可以，可是我没这个本事。”       我翻翻白眼道：“你没这个本事，是真的吗？想想你现在什么修为了？明白了吧，可以变幻了。”       轩辕仪不敢相信的道：“真的吗？你快教我。”       我开玩笑的道：“我现在教你，你给我什么好处？”眼睛温柔的盯着她圣洁脸。       轩辕仪不由一愣，随即意识到什么似的，把头靠在我怀中微微的闭上眼睛，红着脸娇哼一声道：“风哥你好坏。”       我微微的抚起她圣洁中带着红艳的脸蛋儿，深情的一翻热吻……                     第二卷 华夏风云      第十三章 一网打尽      夏天的早晨最美一丝丝光线点明黑幕中的夜空，清新的空气残留着树木花草散发淡淡的新香。       风云自从接到主人的命令以后，发挥其天魔的优势开展透明化的监视行动。看着这群貌似汉人实质暗地里偷鸡摸狗、男盗女娼敢做不敢为的异国间谍，心中就来火。看着来来往往为间谍密探汇报情况，知道只要把他们的资料都拿到手呈给主人，自己就算完成任务了。当然屠杀几个也不是问题，问题只看主人下什么命令。       媚眼风骚丽人狐媚嗲声道：“报告家主田野君师兄弟至今未归，任务失败。”       正在享受美女伺候的德川家主懒洋洋道；“死了就死了，为国捐躯是他们的光荣。你也过来，别站在那里光看着…”       风云看着色欲之中的将死之猪，暗暗叹息短时间内得不到消息，只好在这里看一场肉戏了。正闷得发呆之时，只听数声脚步声传进来，为首的礼貌性的敲门道：“报告家主，夜袭队八十死士已准备好作战。骚扰突袭队三十高手已经出发布置。”       德川被众人打断性趣，心中特不爽。冷漠的扫了门外数人，阴沉的道：“把所有人集齐，今夜最后一次突袭，只许成功不许失败！”想到自己在《世界》中修炼之时，比从自己国家发来的信息相对比，发觉《世界》中除了华夏大陆灵气充盈，其它地方都如地球一般。如若把技术拿回去自己研究，开发出自己的系统，达时地球还有谁能匹敌！自己的声望将达到最到，超越首相，国家就是自己的了…       门外数人听到命令，眼中闪出嗜血的之光，一脸兴奋之色。浑身激动的道：“是！”       风云听到夜袭时间、人数已经足够了。觉得留下来接受没营养的语言，飞遁回基地。       我和轩辕仪路幻成普通人，第一次如此休闲的享受平凡的世界。观孩童嬉戏，少年闻鸡起舞，青年情侣游园…融入其中，感受美丽的平凡生活。       公园中，所有人都在一双少年比武。只见白衣少年使出一招‘童子探海’攻向黑衣少年，只见黑衣少年撒手一招‘黑熊反背’反击。白衣少年感觉气势被压制奋力一招‘六丁移山’，稀松平常的招式下黑衣少年蛮有横力的以‘霸王卸甲’相抗。正在行人看得不亦乐乎之时黑衣少年挪开步伐一招‘魁星戏斗’迫得白衣少年气喘吁吁不得以之下使出‘金蝉脱壳’退出战场。抱拳拱手大呼：“痛快！痛快！今日一战真是痛快！”黑衣少年丝毫不让对方占便宜大喝一声“承让，承让，你老弟武艺平常，以后可以下点功夫。”       周围众人观两少年三脚猫功夫比斗，还打得如此痛快，纷纷大笑。公园的每一个角落都响起欢乐的笑声。       我与轩辕仪相视一笑，我轻笑道：“年轻真好啊，你看这些孩子，无忧无虑，观其酷爱武学。让‘华风’盟开馆授徒，兴我中华国粹，扬我华夏国威！”想到失传的古武，复兴盛传后的强大。武者之风，正是过于书生气质之人必须加强的。       轩辕仪赞同我的意见道：“想不到咱们风哥有这份心，回去后我一定跟爷爷说。”美眼眨眨，示意你要怎么报答我。       我反问道：“你说要我怎么报答你呢？只要你想要的，我都给你。”暗自偷笑，反正你能说出来的我都不会吃亏的。       轩辕仪一改前态，风情万种的白了我一眼说道：“那好呀，我想要的就先留下来！等我想到了再告诉你哦。”没想到她现在变得如此狡黠，还真是越来越难捉摸啊。       我看太阳渐渐升起，也应该回去看有什么消息了。低声的道：“该回去了，看看风云有什么消息。”       回到〈统一〉基地，风云已经在门口等我很久了。见到我变得如此平凡，而且一点能量波动也没有，我才知道自己估计错误了，自己的功力敌不过主人的万分之一。恭敬的道：“主人，现在已经知道他们的明确信息了。今天打游击偷袭，夜里发动集体攻击！”       我想不到对方竟然如此疯狂，朗声大笑道：“既然他们喜欢送死，那么我就成全他们。也不想想轩辕世家和龙家高手如云怎么会让这个基地如此空虚呢？你明白了吗？这里只是个摆投！哈哈…”暗笑，自从公开《模拟世界》，一切都转移了，只不知道为什么那些家伙如此笨。好笑的望了风云一眼。       风云也知道自己的徒子徒孙派人来过，老脸不由一红，低着头不敢出声。想不到自己被人摆了一道还不知道！呐呐的道：“主人…”       我打断他道：“别提过去事了。今晚你就放手杀吧，不必担心什么天劫的，一切我为你担着！”虽然我自己不喜欢杀人，但是你是老魔你就给我动手。       风云从上次我轻易放过他的传人，就知道我不喜欢杀生。郑重的点点头道：“有主人为我做主，就算也天庭对抗我也在所不辞！”       轩辕仪高兴的道：“好啊，今晚我也要打落水狗。”       想到她时不时耍耍小孩子脾气，我欣慰的笑笑道：“好啦都是大姑娘家了，还这么小孩子气，该回去修炼了！”       一天来，〈统一〉基地受到数十次袭击，对方一攻即走。每次都假装不敌倒退回营，所以基地并没有伤亡。       夜色朦胧，闷热的夏天夜晚，百数黑影从都市闪过。每人手中持太叮肃杀之气甚强，可见对方皆是刺杀中的高手。       为首的头目低沉道：“见机行事，务必见者皆灭！五人一组，上！”随着首领的命令之下，众人迅速的自行分数五人一级，二十来组。每组五人一小阵，五组一中阵，二十组为大阵。相互相补，完全做到没有漏洞，对于普通人来说绝对是强悍的狙击手！但是对于修行者来说，这些人跟来就不足为道。       为道的头目正是德川，他为了达到目标孤注一掷，想钻空子。可惜他的计划早已为人所知，即使不来为袭他也是死路一路，只是他自己不知道而已。唯一值得庆幸的就是，被他拼对了！永远没有可惜的就是他的失败，将造就一次见证性的记载！看透其种族的的劣性，邪恶。       “慢着！不对，我们进来这么久怎么连个人影也没见到？”德川发觉不对，阴沉的低吼。百数黑衣众听到家主低吼声，立即停下布起暗魔连环阵，以家主为中心围向四周阵位上散开。       只见暗魔连环阵以德川为中心散发出幽暗的微弱毁灭气息，形成一个旋涡，百数人如一体。就在此时，基地入口大门完成封闭了！灯光如白日，基地不再神秘了，四周守护基地的上千卫兵围着德川众人。       我带领轩辕仪、风云等人轻步出走，朗声笑道：“各位盗贼朋友光临，我等岂可不皆数出来迎接。来人啊看座！”小说别听错了，说讲的看座是给我自己座的。还真的有人给我上座，谁呢？原来是最醒目的小伙子林飞。       德川听到我奚落于他，狰狞一笑吼道：“发动大阵”       我看暗魔连环阵上微未的魔气，连黑劫宗主的替身都不如，摇摇头笑道：“风云你看如此垃圾的破阵能不能困住蚊子？”       风云附和笑道：“我看给风一吹就散了！”       轩辕仪也凑热闹道：“原来风总管所说的风就是你的口气呀，哎哟，那他们要是挡不住你老人家的一口气…”       想不到竟然被两个小白脸和一个小丫在这里开出狂言，德川大怒狞笑道：“小丫头，你等着爷爷来安慰你！”眼睛色眯眯的在轩辕仪身上打转。       一道充满毁灭的神光从我眼中直射向德川，冰冷不带半点人味道：“风云！杀！”敢出言侮辱我的宝贝，不让你见识见识，你还当你的破阵能挺得住一时半刻？       ^风云接到我的命令之后，只身闯入暗魔连环阵之中。也使用大威力的魔功，只是与他们拳来脚去。利用其天魔的功力，发出一层气劲罩在身上。潇洒的在暗黑连环阵中游玩，左一拳右一掌，旋风腿…       德川部队中每个人都被风云耍得头晕目眩，成不成阵，甚至有得被累倒于地。       德川嗜血的眼中带着兴奋的野兽光芒，变成完成没有理智的杀人机器。完全不考虑自己是否有能力去挑战目前之人，但是他唯一就是拼了。“吼~~”奋起全身功力于刀上，直砍向风云背后。狞笑大吼道：“着！死吧！”       风云感到有一股强烈的刀气向自己袭来，但这些人的功力再高也伤不了自己。突然冒出个恶作剧念头来，随着德川的太刀砍下来，他身如裂开似的化为两半倒落下地。       “呀~~”一声尖叫响起，把迷糊又差不多功力消耗光的人们震倒于地，甚至有的昏迷过去。原来轩辕仪看到风云竟然给人家一刀给劈成两半，不由尖叫来。只见被震倒于地的德川部众都惊骇的望着轩辕仪，怕她再一次尖叫…       就在他们发愣的时候异像突生，风云的身体恢复过来。“哎哟…鬼啊，救命…”       我不耐心看着风云在那里装鬼的样子，淡淡的道：“够了风云，杀！”       风云恭敬的应了一声道：“是的主人”运起天魔气挥出一道气刀攻向百数德川部队。       德川部队的人看到风云不但没有死，而且还发出自己无法匹敌的气刀过来。纷纷顽固的反抗起来，探起手中太刀用尽全身功力迎击向天魔气刀。“轰~~”“啊~~”惨叫连连，有的当场被格杀，有的给震到三丈之外手脚一凉也毙命。       “你不是人，你是魔鬼！”德川失心疯似的狂吼道。       风云身上罩着黑色的天魔气，半虚半实的脸上看不出一点异样波动，淡淡的道：“我就是魔！而你是鬼。”手上一道黑色魔气弹向德川…                     第二卷 华夏风云      第十四章 记者纪芝      流炎集团总部一个孤身女记者示出证件道：“你好我是华夏电视台记者，今日是来对风懂事长进行专访的，请你帮我通报一声。”       门卫工作人员仔细的捡查证件，看无虚假后露出笑容道：“小姐你请稍等，我给你打电话上去。”“什么事？”       “有位华夏电视台女记者来做彩访。”       “你等等，我给董事长报告去。”       门卫工作人员挂了电话，转身对女记者道：“你先在这里等会，等通知。”       女记者心里暗道：还要等，当我是小电台的记者啊？心中有点生气。只是不知道那位风流…脸色微微一红。       门卫工作人员叫了女记者几声都没反应，看她脸上浮有艳光，此时仔细一看，才发觉原来这位美女，还不是一般的漂亮。心中YY了一段，大声道：“小姐？小姐？”       女记者才反应过来，有点不好意思，脸上是红上加红。呐呐道：“不好意思，我刚刚在想事情。什么事呢？”       门卫工作人员心中可不啥得让她走，想留下她来聊多几句，可是上头叫他放人上去，不得不道：“董事长叫你上去。”       女记者感谢的道：“谢谢”       董事长办功室面外站着一个三十出头的白领丽人，他就是风异的秘书。秘书走上前礼貌性伸出手道：“这位是小姐就是华夏电视台的记者吧？请问贵姓大名？”       女记者微笑的伸出手和秘书握手道：“你好，我姓纪名芝，姐姐贵姓大名？”原来此女正是当初柳河道上与风流相识的女记者。没有找到采访的借口，不好意思来流炎集团。此次正好有机会，坚决与上司自荐前来采访。       秘书微笑道：“我叫林翠，请吧董事长在里边等着。”       纪芝道：“请。”       风异奇怪的问道：“听说这位记者小姐是来做专访的，不知道有什么事呢？”心想好像自己公司已经不必再专访什么了。       纪芝美目一转道：“难道风董事长就不想让世人深刻的了解你们集团吗？”       风异淡然一笑道：“你觉得有这个必要吗？”       纪芝肯定的道：“当然，谁不愿意把自己的事业发展大。”       风异道：“我们集团就不愿意啊！说说你来的目的吧，我知道你不会只是单纯来做专访的。因为我们公司已经不知多久不必做任何广告了。”       纪芝想不到风异目光如此老到毒辣，平静心中的波动道：“既然风董事长这么说，那我就直说了。其实是风流先生叫我过来…”       风异大呼：“什么？是他叫你来的？我怎么没听他说过…既然这样，你说吧！”       纪芝没想到眼前这个中年人怎么听到那位…风流的名字就如此神色，反正自己想做的事应该可以达到目的的，高兴的道：“其实我这次来是为了学古武术，不知道风董事长的意思？”眼中发出渴望的光芒，紧张的望着风异。       风异根本就没有看纪芝的脸色，算是有求必应吧！满口答应道：“没问题。只要纪小姐想学尽管开口！”       纪芝没想到风异如此直接，本来还以为要多费口舌，开心的道：“真的吗？太好了，风董事长谢谢你！”       想到风流到底是什么人呢？只不过是个年青人，那么应该是眼前这位的后辈吧！想想道：“风董事长我可以不可以问你一个问题？”       风异爽快的道：“有什么事尽管说吧！”心想你是老不死的朋友，那么我岂不是比你还小辈了，可不行，现在我要找回自己的场子。       纪芝道：“请问风流与董事长是什么关系呢？”       风异心道原来他还不知道什么关系，那可好办。慈祥的笑道：“你看他和我的容貌是不是相似啊？”       纪芝高兴的道：“难道他是你子孙吗？”       风异什么表示也不，直接道：“既然纪芝小姐想要学习古武那么就到我流炎小院去。”       纪芝兴奋的道：“真的吗？现在就可以学习是吗？”       风异无奈的道：“小姐你想得简单了！学习武功不是一朝一夕就练成的。要有恒心！”       纪芝坚决的道：“风董事长您放心，只要你能教我的，我保证有这个信心去学会！”       风异心中可不这么想，如果每个人一句话说了算，那么说都会变成高手。点点头道：“纪小姐有如此坚定的决心，那么我先预祝你成功！”       纪芝这时心中很快乐，绝对喜形于色，憧景着自己的未来，可以像女侠一样飞来飞起，除恶扬善。急忙的道：“风董事长那么我们是不是现在就去，我急着想学武功。”       风异无奈的嘀咕：真想不通老不死的怎么认识两个如花似玉的美女，回想自己家中的黄脸婆。暗叫苦啊。点点头道：“反正这里也没什么事情要办了。你跟我走吧！”说完转身就走。       纪芝紧紧的跟在其后面，生怕走失了以后没机会学习了。       流炎小院一切还是那么豪华，那么安静，好像没有人存在是的。错了，还有两位管家婆，要不是两人过了修炼时期，她们一定也会跟着一起修炼的。       凌君傅不解的道：“老不死的！你在那里拐来的良家姑娘？”       叶凝附和婆婆的话道：“公公你怎么拐来的？啧啧…如花似玉的美人儿。”       风异看着满脸通红的纪芝一眼解围道：“纪小姐请坐。老婆子你别想错了，人家可是伯公的朋友。你们明白我说什么的，好了，给人家上茶…瞪什么瞪一点礼貌都没有，小心伯公怪罪下来。”凌君傅对家中的老爷子不怕，但是对那位神秘的伯公可都不敢犯事。乖乖的走去泡茶…       叶凝忽然道：“婆婆，泡茶的事应该我来做，您在这里坐着。”       凌君傅开心的道：“好媳妇，以后你的事就是我的事，如果小德有什么不乖，老娘教训他去。”       叶凝高兴的道：“谢谢婆婆，一会麻烦您老人家去把他给我轰下来。”       凌君傅欣然的道：“没问题！一定给你轰他下来教训的。”可是风异就不高兴了，他儿子的利益与他可是一置的，如果少了儿子的阵线，自己以后可没自由了。心中暗自决定，一定为儿子解围。       纪芝见院子犹如小型公园，而里边就这么几尊国宝。还真是少见，果然是高手世家。怎么连个保镖也没有呢？开心的对凌君傅道：“风老太太，你们这里怎么连个保镖也没有啊？”       凌君傅看见这位伯公的朋友开口跟自己说话，挺高兴的，如果搞好关系是不是可以连成一战线呢？笑脸道：“纪小姐是吧？你好，我们这里的老爷们都是练武功的，所以不必要保镖的。”       纪芝夸张的道：“那岂不是很厉害，这么大的产业在这里人家连动也不敢动！厉害……”       凌君傅道：“嗯，特别是大老爷子才厉害，他们这几个都是稀松平常的。”       纪芝疑声道：“大老爷子？怎么你们这里是养老院呢？”       凌君傅无奈的道：“本来就是养老院，大老爷子就是你那么朋友啊。”       纪芝奇怪的道：“我的朋友？什么朋友啊…哦，是他，他是大老爷子？”带着疑问的脸神色望向风异和凌君傅。       凌君傅道：“你不必奇怪，他就是大老爷子。风流！”       纪芝听了头有点眩晕，愣愣的道：“风流就是大老爷子，风董事长的伯公？不会吧…他那么年青耶。”       凌君傅自己本来也不太清楚那位神秘伯公的经历。无法作答，只是把球踢给自己家的老头子道：“纪小姐你有什么不明白的可以问问我家老头子。”       看到两个女人的眼睛看着自己，风异无奈的道：“这事你们问我也不太清楚的，他说的就那么多。”       叶凝拿着茶具出来，放下水杯道：“众人喝茶……”       “咦，好茶喝，我们可来得真是时候啊！”充满活力的声音传进来。       众人听到声音就知道是谁来了，都站起来。纪芝是最紧张的一个，她来这里的原因多半是因为风流，所以才会争取机会。眼中带着期待的望着门口……刹那，她心神颤动，说不出来的酸意，忍住眼中的眼泪流出来……默默的注视着风流身旁的美女。就是那天她转头看到一眼的美女……这里她心中黯然的哭泣了。但外表还是坚强的保持平静。       此时轩辕仪和风云陪着我回到流炎小院。打从第一眼我就看到眼前的美女，上次自称记者的美女。微微一笑道：“想不到我的魅力还真是可以呀，美女你到底是来了。”开笑玩的说，但我根本就没注意美女的表情。只顾看身边的仪儿有什么反应。       轩辕仪听我这么说愣了一愣，不过只是一闪而过。走到纪芝面前微笑道：“妹妹你好漂亮哦，叫什么名字呢？告诉姐姐，哦对了，我叫轩辕仪，你可以叫我仪姐。”我顿时一翻白眼，心想怎么回事，她是故意跟我作对还是…       纪芝想不到世上会有如此完美的美人，心中羡慕，听到轩辕仪问候自己，更加对轩辕仪有好感。亲切的道：“仪姐，我叫纪芝，你叫我芝妹就可以了。”轩辕仪拉着纪芝在一旁细聊起来，完全把我忘记了。无奈的对着家人笑了笑。独自品味起香茶。       风异走到我跟着道：“伯公你怎么才回来，这几天都不回来指点我们道术的！听说你…”       我喝断风异，就知道他不会有什么好事情的“够了，你想说什么就直说，别拐弯了。我听不懂的。”       风异傻笑道：“嘿嘿，伯公，你给了…人家那么多仙丹，你看看是不是得给我们这些家人…”       我白了他一眼道：“我给人家仙丹，难道没给你好处吗？真是的，还数落我不是，真是找打！”开玩笑后，继续道：“现在你们还用不着，等过些日子我会给你们的……怎么老盯着我，难道我还会骗你不成？”       风异乖巧的道：“那会，我在您老人家面前永远是小孩子，您老人家可千万别为我的话生气呀！”我晕，都70岁了，还跟我说是小孩子！真是不知羞耻呀，以后一定给他少一份好处的。       我淡淡的道：“还没给你们介绍呢！我身后这位是我的管家。和我一起来的是谁，你们早就认识的。”风云感到不可思议，没想到主人的孙侄才70岁那么他才多少岁？不由望向主人……       我轻笑道：“不必这么看着我，我的确没你年龄大！嘿嘿，是你自愿的，现在就不必改了。”       风云对风异行礼道：“风云见过孙少爷”       风异可不敢接授，听我说风云比我年龄还大，稍稍让在一旁，然后道：“风云管家，我就叫你风爷爷吧，你可别再叫我孙少爷了，我都70了，不然有人会说我永远长不大的。”       风云笑笑，从身上储存戒中拿出一个戒指送给风异道：“既然你叫我风爷爷，我就给你一个小玩意，虽然比不上主人给的，但在这一界算是极品了。”       我看着两个说自己老的家伙，朗声笑道：“异儿拿收起来吧！反正他有的是好东东。”然后对他眨眨眼。风异欣然的收起戒指，脸上的笑意更浓。       轩辕仪和纪芝走了过来，轩辕仪不解的道：“风哥有什么好事，让你们笑得这么开心呢？”我恶作剧的涌起一脸笑意，直盯着纪芝打量。然后瞄到轩辕仪的身上，笑道：“你说我为什么会这么开心呢？还不是因为你。”       轩辕仪的确喜欢纪芝，对于我的优秀他是默认的，心想只要留在我身旁就行了。红着脸道：“还不是便宜了你这色狼！”我一笑而过。       此时风炎从楼上下来，口中大呼：“大哥，你可回来了。可知道兄弟多么想你啊！”       我就知道他鬼主意多，才不理他呢，低哼道：“上次的新发型，怎么不疯了？不流行吗？”       风炎嘿嘿一笑道：“那时我出走外面逛街，万人注目的感觉真是太捧了！谁也没想到会有如此新潮的发型和套装，人们都问我去那里买的，在那里加工的。我不就跟他们说，是我哥教给我的！如果你们想……以后警察就来了……”       “哈哈……我怎么会有你这样的弟弟呢？真是命苦啊！”顿了口气后正色道：“不跟你开玩笑了，《世界》中有什么大事发生没？”风炎把里边的事大概的说了一遍。       我脸上露出迷人的笑容道：“其它事到里边再说，我到她们回《世界》修炼一段时间。”纪芝听了后两眼冒着无数星星，沉醉在未来的武学世界之中。                     第二卷 华夏风云      第十五章 纪芝佛缘(1)      纪芝沉醉于武学的幻想之中，对轩辕仪友好的态度，她只用沉默来承认。因为她潜意识爱上他，古老教条主义下的她挣扎出一线属于自己的天地。心中的妒忌消失的无影无踪，只想自己能成为他身边的一位就满足了。       我看着正在YY某些不良意识的纪芝大声叫道：“纪芝？纪小姐……”       纪芝顿感耳边雷响，惊醒过来，没好气的白了对方一眼道：”你怎么好意思打乱人家的灵感，不知道人家正在极力创出佳品吗？”       我心中有点无力感，无奈的道：“你还在创作呢？那我是在演戏了。你…先别说，我有事跟你说！你有没玩《模拟世界》？”       纪芝得意的道：”你想我会没有吗？作为一个先锋记者，我可好运了，<统一>赠送我高级的触发器。”叹了一口气道：“不过在里边我根本就没法生活下去。在那样的原始社会中，我一个弱女子……”       我打断她道：”好了，你先别叫苦。你的苦子日到头了。现在回去把触发器带过来。”       纪芝不解的道：“不是要教我武功吗？拿触发器来干吗？”       我笑道：”你想想在现实中练一天，可以在《世界》中练几天？好了，如果你不想回去，把地址告诉我管家，让他代劳。“可不想让她再问下去，又要下雨了。       轩辕仪丝毫不在意我会跟纪芝发生什么关系，只是一笑而过，凑过来道：”风哥你带着芝妹飞过去，让她享受飞行中的乐趣！”       我坚决的道：“不好！现在是白天。”心想什么都让你们知道了，那我还有没有个人私隐呢？       轩辕仪不依道：”为什么不嘛？你应该懂得尊老爱幼…”       虽然我外表永远是这么青年，可是我都上百了。你还叫我尊老？笑嘻嘻道：“对呀，应该爱幼！风云你听到了没有？应该爱幼！现在你去把东西拿回来。”       风云恭敬道：”是的！主人“问清楚地址后就走。       纪芝心想现在什么年代了，还收奴仆？真是不教训不行的！不然他还真把自己当成老古董了。翻翻白眼道：”仪姐，他是怎么回事啊？还叫主人？他根本就是没人权主义！…”       我不满的打断道：“人权？他可是自愿的。你不服也没办法。”       轩辕仪正色道：”芝妹很多事你不懂的，以后我会告诉你的！对于修行界来说，强者为尊，肉欲强食，不值一提的。”       纪芝从来都不这么想，只道武的世界中一切都是武风美德，完美的世界。听了轩辕仪这么说，有点失望。叹道：“原来修行界也和我们一样啊！”       我不忍把她心中的美好的印象磨灭，带着完美的生命力量道：”一切的生命都有自己追求公平的机会，只要你付出多少就能得到多少的公平。所以你想要在美丽的世界中留下属于自己的一页就必须付出努力，想要得到公平就得去争取。”       纪芝默默的看着我，如果说真有异变奇才，那么她此时顿悟领略到其中精义绝对不是平常的机缘可得到的。从沉默中醒过来了，她微微一笑温柔的道：“我明白了”脸上微微散发金芒。我高兴的看着她，没想到她能有如此资质，竟然无意间顿悟佛心。       ^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^^。       我露出阳光的笑脸道：”果然是好资质，没想到两个小时就能顿悟佛心的精义。看来你还真是跟佛有缘份啊！”       纪芝惊讶的大呼：“什么？两个小时？我怎么觉得只是一眨眼的时候。”       我点点头道：”你要明白修行无期啊！虽然你顿悟佛心精义，但不代表你以后可以不用学就会。明白吗？”       纪芝坚定的道：“我是多么渴望能和电视中的那些大侠一样飞来飞起，我一定会做到了。”       我静静的望着天空道：”既然你这么说我就放心了。现在我给你一套修佛决，名叫《天佛缘》！进入《世界》以后你要自己单独来到华东的临海村。如果经不起这个考验，那么你就一个人去历练吧。为期《世界》历三个月！”如果不经过磨练，任谁都会有一份傲气，永远不利于修行的。       纪芝想不到我会这么说，心里一阵难受。但是她当了多年的记者，经历的风风雨雨的挫折，心里素质还是挺好的。只是微微一愣后，用无比坚定的语气道：“我一定做到！”       我得到她的保证后，欣然的道：”我先预祝你成功！”我想自己对她只是印象比较好，应该没其它意思的。况且我一切都是为她好。算了，等仪儿回来再说。       纪芝心中失望透了，原来他并没有爱上我，是我自作多情吗？不……不！我不会放弃的。呐呐的道：“风……你什么时候教我《天佛缘》？”       我装了很悲伤的样子叹道：”原来你想快点拿到佛法，然后离开我啊……”       纪芝浑身一颤急声道：“不！不是的，我不想离开你的。”       哎呀玩大了，想不到她潜意识的反应这么大。不好意思的道：”对不起，你可别急，我开玩笑的。真的，开玩笑的，你知道仪儿喜欢和你在一起的。”       纪芝痴痴的望我，然后低下头喃喃道：“是真的吗？真的？”       我警告自己以后可别惹上她，不然自己没好果子吃的。因为她的三大绝招---哭术厉害了，简直就是练到出神入化了。笑着脸道：”记者美人，你可以去洗漱了。”       纪芝不明白我为什么要这么说，呆呆的站在那里，脸上微红。她想歪了，真是没办法，我真的像是那种人吗？怎么可能一句话就给我想歪这么多啊。                     第二卷 华夏风云      第十六章 纪芝佛缘(2)      还好这时风云回来了，不然我都不知道怎么去跟她解释。风云凭空出现在我的面前，恭躬道：“主人老奴幸不辱命，已经把触发器拿来。”       纪芝受不了风云如此毕恭毕敬的语气，忍不住笑了出来道：”嘻嘻…好好笑啊，风流大哥怎么你的仆人如此古懂啊？”       我真没想到她会如此处处跟我作对，本来就开始慢慢的习惯下属的态度，怎料她整天来跟我玩反转。苦笑的道：“风云你听到了没？以后不必这样了，小心某位女士会笑到受不了晕倒在地上。我们又不好凭空出现在医药中，慢慢去恐怕不到。时间来不急！怎么办？”       风云依然守他的主仆之礼道：”主人，礼不能废的！所以，不管怎么说，老奴始终是你的奴才。”       我淡淡的对纪芝道：“听到了没？以后不许笑了，不然我可不理你了。”       纪芝挺开心的道：”不理就不理，我怕你啊！以后你不想出现在我面前的话，那么你就尽管试试。”       我不解的道：“为什么？”       纪芝神秘一笑道：”不告诉你！”       我恶狠狠的道：“是你说不告诉我的哦！那好了，我现在去找老婆了，你可别出现在我面子。”然后哈哈大笑。       突然轩辕仪从门外叫道：”风哥，你怎么在欺负芝妹啊！小心我和她一起对付你。告诉你，以后没我们批准，不许接触任何女人，不然要你好看。”       我连忙笑道：“我那敢？”心道我那里不敢，只是我本来就不想要，所以才给你面子的。       轩辕仪道：”好了，是不是应该进去修炼了？”       我点点头道：“差不多了，不过还要教给纪小姐一点修炼的法门，才可以进去。不然她找到我们之时，不知道在里边死了多少回了。”       轩辕仪大惊小怪的道：”什么，你竟然让一个女孩子单独过来找我们？你太没人性了，不行！我们一起去找她。”       我传音给轩辕仪道：“仪儿你怎么啦？我只爱你一个，难道你不知道吗？为什么还要让人夹进来我们之间呢？”       轩辕仪没好气的道：”你不爱人家，不代表人家就不爱你！也不知道你就算变得再平凡，那对眼神，还不是把无辜的少女给秒杀了！”       “冤枉啊！我有这么夸张吗？”我苦笑叹道。然后笑着脸对纪芝道：”盘坐于地！顺其自然，呼吸平衡。”看到纪芝乖巧的照做，我拟出一个记忆光球输进她的脑海中，稍微帮助她吸纳记忆光球中的能量和记忆。看到她进入状态后，我稍稍的离开。       轩辕仪不解的道：“这是什么法术？”       我眨眨眼睛道：”只是一种很容易的法术，你想学不？”       轩辕仪观看四周环境，珠光宝气，灵气异常，如非亲自来到这里，还真的不知道，这里竟然比外界的灵气还要高几倍！真是难得的仙境。她除了从《世界》中看到过如此美丽的景色，从来都没有见过如此仙境。摇摇头道：“我这是不是在做梦呢？”       我手撒一道七彩光芒落于小院池塘之上，只见以池塘为中心，四周的花草树木皆随着生长。更美丽的仙境就变幻出来了。一片春色满园，分外妖娆。       ”咦，这是真的？”神奇的生长速度，使她仿佛入进仙境，观赏非凡间所有的美景。兴奋的轩辕仪，扑在我身上，口中喃喃道：“风哥，你说这些是不是真的？”       我肯定的道：”当然是真的！难道你不相信我吗？”       轩辕仪眼睛露出幸福、崇拜的眼神，高兴的道：“风哥，你以前跟我说的都是真的吗？”       我点点头道：“是的！这些以后你会知道的，我准备让…”眼睛瞄向正在修炼的纪芝，继续道：“你要知道，修心是修行最重要的一环，以后你可不要动不动就耍小孩子脾气！我喜欢你原来的样子哦。”       轩辕仪也感觉到自己的心志不像以前那么清幽、圣洁，点点头道：“风哥我错了！”看着她满脸委屈的样子，我不忍道：“其实我也没有叫你一定要回复以前那样，毕竟现在还是蛮可爱的。”       轩辕仪脸上闪过一道红晕，娇声道：“风哥，你教芝妹的是什么决呢？怎么看她周身微微散发出一点神圣的金光，哇~好漂亮啊！你看…”       我朝纪芝望去，顿时看愣了。不是被她此时那种神圣的美丽迷住了，而是她身上的功力让我迷惑了。怎么她就有这么好运，只是一天时间就发生两次重大的革命！一次意识革命，一次身体革命。真是太夸张了，我得看看到底怎么回事！       正在此时，纪芝突然站直身子，高兴的对着我们笑道：“好舒服啊，风大哥你给我练的《天佛缘》到底是什么神决啊？为什么，我好像如你给我的信息中所说的到达‘灵丹期’了。”       轩辕仪惊呼道：“‘灵丹期’？真的吗？风哥你给她练的是什么神决？只是一会儿就她的功力就差不多追上我了。”       我笑道：“其实我也不太清楚，只是看到有个佛字就随便送给她练练。”心想，如果告诉你们那是一种可以让凡人直接修炼成天佛的神决，你们会不会晕倒呢？真是值得期待啊！       “随便？”两位美女异口同声呼道。轩辕仪气愤的道：“那里怎么不给我点好神决练练呢？还当不当我是你老婆呢？”纪芝想不到，眼前的大美人已经是他老婆了。但自己对她的印象很好，所以稍微压下波动，平静的看着两人。       我翻翻白眼道：“咦，怎么空气这么酸啊？”       轩辕仪气得差点发飚，喘呼呼道：“哼哼…喜新忘久。现在准备不要我了是吧？”随后低下头，眼中带着笑意。       我朗声大笑道：“怎么我家的圣女最近变得怪怪的？”       楼上一群不良的家人观看着大厅上演的一场烂戏，觉得一点都不可取。风炎摇摇头道：“你们看看那自诩宇宙第一天才的风流哥哥怎么如此笨啊？一点颜面都没有了，我先去睡觉了，闪吧孩子们。”                     第二卷 华夏风云      第十七章 纪芝佛缘(3)      终于又回到《模拟世界》，站在耸立在东方的巅峰之上，望着无边的海洋。想着我们的铁骑踏入异国之时的画面，微微的露出得意的笑容。       宝界山之巅，我搂着仪儿看山望海。我低声道：“走吧，既然心中不忍纪芝孤身行万里，那么我们就去见证她一路多姿多彩的故事吧。”       轩辕仪赞成道：“好耶，我们隐藏起来，见证芝妹的勇敢。”       北国风光，千里冰封，万里雪飘；可惜尚未有一丝冷意，观看不到美丽的风景。       纪芝进入《世界》后，暗自心想自己与他的事不清不楚的，一定要完美的结束东游长征，在他面前表现一翻。看着自己身着猎皮套装，身材曲线玲珑完全把自己的美丽炫耀出来，自信的撩撩尺余青丝。       直把路上的行人看呆了，甚至有人过来搭讪。“小姐你的美丽需要我如此强壮的男士保护，就让我伴你度过多姿多彩的日子吧！”“美丽的小姐，我将用我的一生来呵护你，只有我英俊完美的形象方能配得上你”“……”       纪芝看着这群色狼的样子，心中就感到厌恶，怒目一瞪娇喝道：“走开！别来烦着我，给你们一个月修练时间，到时只要能打败我，我就跟你们走。”心想，一个月时间自己的《天佛缘》应该可以练出点防身的功力吧？反正只要能够有防身之力就立即南下修炼，到时本女侠还会怕谁…       周围强壮的大块头、文弱的小书生，老的幼的无不在想自己现在就去修炼，要是能抱得美人归，是多么幸福的事情。其中有人先吼道：“美人是我的，你们等着看我的实力吧！”“……”       纪芝看着男人走得一干二净，心中高兴；见周围的女人无不脸带妒忌之色，怒目而视，把自己吓了一跳道：“这可不关我的事啊！是他们在缠着我，我不得已的，你们别这样看着我啊…”看着一群正要发飚的女人一步步的近前来，心中一慌，惊呼道：“不要过来！我可是夫之妇…”       “早说嘛，害得我们这么紧张…”“就是，你看她那点姿色，还敢来这里勾引男人…”看着众人不肖的眼色，一点淑女形象都没，无奈的走向自己定居的地方。       回到自己的房子，其实这里根本就不算房子。如果这里是房子，那么监狱就是天堂了。原来纪芝所加入部落是北方三大母系部落之一的‘雪莲部落’。‘雪莲部落’虽然统领是NPC，但是她们团结，数万人之众，个个能征善战，可不是一般人可惹的。而且与相邻的部落交好，使其在众部落中得到优越、特殊的地位。部落中的每一个人都对她很好，使她能够避开种种追求自己的男人。一想到那些人心中就烦，老是被缠着可不行，对必须快些修练《天佛缘》。       纪芝来到族长居处，举起手敲门道：“族长大人”       雪莲族长亲切、和蔼的道：“是小芝啊，进来吧。”       纪芝一直受到雪莲族长的照顾，视其为亲生女儿，使她在族中一直都很受礼待。看着仿如生母的族长，亲昵扑入族东的怀抱。呢喃道：“族长大人，你就如我的母亲一样，处处关心我，无微不至照顾我…”       雪莲族长抚摸着纪芝一头青丝，慈祥的道：“今天咱们的大小姐怎么啦？这么多感触？”       纪芝被她看得有些不好意思，低声道：“其实今天我有今日有事想跟您说。”       雪莲族长看着纪芝娇柔的小女孩模样开心的道：“我到要看看你能有什么事说，一切都由我为你做主。”       纪芝坚定的道：“其实我是想闭关修炼一门高深的绝学，只希望族长大人您能给我安排个清静的地方。”       雪莲族长高兴的道：“真的吗？你就到我里屋修炼吧，这里除了我，没人敢进来的。”       纪芝高兴的道：“谢谢族长大人，等我修炼成功以后，一定带领族长在这片大陆之上腾飞。”       雪莲族长看着纪芝的可爱，心中不信，但还是肯定的点点头。       隐身暗处的我对轩辕仪道：“你看到了没？也只有让她历尽她所有承受的磨难之后，她才能真正的领悟世间一切。否则就算她顿悟佛心也不能有所成就的。”       轩辕仪自觉有理点点头道：“的确是这样，可是你为什么不帮助她呢？”       我微笑看着她道：“如果她跟你现在一样…”       轩辕仪喝断我的话道：“好啦！别再取笑人家了，现在我才知道你不是什么好人，哼！整天就知道取笑人家，破坏人家圣女的威名，还好意思说呢。”       我避开她正想飚的话题，敛起笑容正色道：“我观那族长视小芝如亲生女，就给她们一点好处吧。”       轩辕仪白了我一眼道：“你不会看上人家了吧？”       我像这种人吗？况且她不是真人，解释道：“以后只要她们加盟‘华风’那么统一大业就少点障碍了，别看着我，我不会亲自去做这事的，不然还有什么意思？”       轩辕仪突然道：“风哥，你说你现在的功力可以拥有自己的空间世间，为什么你不创造呢？”       我无奈的苦笑道：“你以为我不想啊，可是那样会让那些比我功力高深得多的圣界老大知道的，到时我恐怕自身难保了。”       轩辕仪疑惑的看着我道：“为什么呢？”       “当你得到无敌的力量、无上的权力之时，你能容许一个人超越你吗？不可能的，他们肯定会及时的过来把我灭了。”       轩辕仪明白的点点头道：“我们去传授点高深的武学给那位族长吧。”       我摇摇头道：“不必我们亲自去传授，一会你就知道了。”我心中呼唤小彩现身。       五彩神光一闪，小彩出现在我面前，欣喜的看着我细声道：“主人，你怎么这么久不找我出来呀，咦这位姐姐是谁啊，你好漂亮哦。”       轩辕仪疑惑的看着我，脸色明显的在说到底怎么会说，你快点解释清楚，不然我可饶不了你！但看到小彩的美丽、听到小彩可爱的声音顿时连脾气也没了，高兴的道：“哇~妹妹也好漂亮哦，你是精灵仙子吗？”       两个女人也搭戏台，我无语的看着她们……                     第二卷 华夏风云      第十八章 小彩之礼      小彩和轩辕仪叽叽喳喳打通交情之后道：“主人您找小彩什么事？”我道：“找你来只是有点小事要你去办。”自从小彩到来之时，我就感觉到她身上的能量波动很强大，只是不明白为什么？       小彩听说有事要她去办，一高兴起来就如小鸟一样飞来跳去，做完运动后道：“主人有什么事尽管说吧！小彩好久没活动，身体都快麻木了。”       我问道：“只是一点小事，一会再跟你说。我感觉到你身上的能量很强大，怎么回事？”       小彩这下来劲了，叽哩咕啦的说个不停才算数。原来她自从认我为主之后，每当我修练时都会从中吸取一小部分能量。再者她本是这个《世界》的主，取得能量比别人快多了，一切唯她所用。当然，她的能量只限于在《世界》中运用。       我眨眨眼道：“这么说你是这个《世界》的主神，而我是你的主人，那么我是这个《世界》的什么呢？”       小彩得意的道：“你只是我个人的主人，别的什么也不是。所以主人您最好要对偶好点，不然我可把《世界》中的神兽都引到你的部落里去耍耍。嘻”想不到她在《世界》中学到这么多东西，就算她不是人也算是人影了，会说话的人影。       小彩看到我盯着她，不依的摇摇我的手道：“不要这么看人家嘛，人家会脸红的。快点把任务给我，我可不想看到咱们的大美人仪姐姐吃醋呢。”       轩辕仪羞红着脸道：“你还不是一样，心里就只有你的主人。等风哥的功力到了，把这个《世界》变成真正的世界，那时你就可以守在他身旁伺候他了。”       小彩白了一眼道：“主母您可千万别这么说，小彩从来都没这个意思哦。”       看着仪儿低着头双颊通红的样子，我对小彩比个大母指道：“好了，现在你去做点事吧。给这个部落一些武决，指高他们的实力。并且特别照顾一下那位族长。”       小彩点点头道：“我就去办。”       等小彩走后，轩辕仪一脸鄙视的神色道：“我还以为你有多清高，原来也是这么俗。”说完在那里偷偷的发笑。       我无所谓的道：“反正我不亲自去做。”心想如果我把这个《世界》炼成一件圣器，也就属于自己的空间世界。不会被圣界以上的高手发觉。想来此法值得一试。       手捏虚影决，挥出一道神光，一个圆光镜出现在我的眼前。只见‘雪莲部落’会议大厅，众人在族长的带领下，开始商讨发展大计。我再一次对系统感到不满，怎么造出这么多美女出来，难道美女就真的这么不值钱吗？因为几乎每个女性NPC都是美女。做苦工的也是美女，打杂的也是美女，练兵的也是美女……难道系统里的母系部落的人都是自动变幻出来的吗？       会议大厅正位摆着《世界》中的女娲大神之像，只见神像身上闪发七彩神光变幻成真人，威仪的看了大厅众人一眼。       雪莲部落的族人没想到女娲大神会降临族内，膜拜的伏于地，口中虔诚的呼出敬拜神灵的族语。《世界》中的女娲大神正是小彩。她看着伏拜于地的子民如此斐诚，百感交集没想到自己有如此伟大，千万不可失态不然会让主人偷笑的。礼毕后雪莲族长恭敬的道：“娘娘降临我雪莲部落，实是我族之福。若有需效劳请娘娘吩咐。”       小彩道：“观尔等表现良好，今日就赐予雪莲族修行法决望尔等好生善用，切不可为祸人间。尔族中纪芝已略入神使继承人，封其为雪莲圣女。”说毕传授予雪莲族长两本武决和一套圣女装备。       雪莲族人心中甚是激动，想不到自己也有出头的日子。不敢表现过于激动，毕恭毕敬的对着小彩施礼道谢。“谢娘娘恩典，雪莲一族尊领旨！”       小彩见事已完成，可以回归了。微点头道：“望好自为知。”神光一闪，人影消失。       雪莲族长不再压住心中的喜悦，高兴的欢笑道：“告知族人今日定为族庆，往后就是雪莲一族的庆典。”雪莲一族长老甚是欢喜，高兴的颁布任务，传命族人回归。       众人散后，雪莲族长观抚手上宝物喃喃道：“娘娘佑我雪莲一族，我身为一族之长，决不会让您失望的。”看着身上的圣女装备，脸上露出慈祥的笑容。心想娘娘选定芝儿定有她的本意，又回想纪芝说要闭关修练高深的武学。心中豁然贯通，还来是这么一回事。       小彩办完事之后回到我身边得意的道：“仪姐姐，你看我办得不错吧？给那位善未谋面的芝姐姐这么大的礼物。不知道我们的主人会不会说我太多事了呢？”       轩辕仪夸张的道：“哇……那位善未谋面的芝姐姐，原来我们这里有精灵仙子早就芳心暗许了呀，啧啧……”       小彩羞红着脸瞪着轩辕仪道：“就仪姐坏，哼！人家不理你了。”       我看着两位完全当我是透明的美女愤愤的道：“你们当不当我存在啊，竟然不看我一眼，小心我一怒起来，把你们休了。”       轩辕仪与小彩对视了一眼异口同声的嗔道：“你说什么？再说一次！”       四只差点就喷火的眼睛瞪着我，吓得我连退三步，有点后悔的忙道：“没……没说什么，真的没什么，别再瞪着我了。”       两人看着我脸上表情诚恳，才收回怒视的眼神，小彩笑嘻嘻的道：“仪姐你看他也敢跟我们斗，还没动手他就求饶，你说他能有多厉害呢？”       轩辕仪撇撇嘴道：“能有多厉害，顶多不就是小偷小摸的那几手。还能怎么样？”                     第二卷 华夏风云      第十八章 小彩之礼      小彩和轩辕仪叽叽喳喳打通交情之后道：“主人您找小彩什么事？”我道：“找你来只是有点小事要你去办。”自从小彩到来之时，我就感觉到她身上的能量波动很强大，只是不明白为什么？       小彩听说有事要她去办，一高兴起来就如小鸟一样飞来跳去，做完运动后道：“主人有什么事尽管说吧！小彩好久没活动，身体都快麻木了。”       我问道：“只是一点小事，一会再跟你说。我感觉到你身上的能量很强大，怎么回事？”       小彩这下来劲了，叽哩咕啦的说个不停才算数。原来她自从认我为主之后，每当我修练时都会从中吸取一小部分能量。再者她本是这个《世界》的主，取得能量比别人快多了，一切唯她所用。当然，她的能量只限于在《世界》中运用。       我眨眨眼道：“这么说你是这个《世界》的主神，而我是你的主人，那么我是这个《世界》的什么呢？”       小彩得意的道：“你只是我个人的主人，别的什么也不是。所以主人您最好要对偶好点，不然我可把《世界》中的神兽都引到你的部落里去耍耍。嘻”想不到她在《世界》中学到这么多东西，就算她不是人也算是人影了，会说话的人影。       小彩看到我盯着她，不依的摇摇我的手道：“不要这么看人家嘛，人家会脸红的。快点把任务给我，我可不想看到咱们的大美人仪姐姐吃醋呢。”       轩辕仪羞红着脸道：“你还不是一样，心里就只有你的主人。等风哥的功力到了，把这个《世界》变成真正的世界，那时你就可以守在他身旁伺候他了。”       小彩白了一眼道：“主母您可千万别这么说，小彩从来都没这个意思哦。”       看着仪儿低着头双颊通红的样子，我对小彩比个大母指道：“好了，现在你去做点事吧。给这个部落一些武决，指高他们的实力。并且特别照顾一下那位族长。”       小彩点点头道：“我就去办。”       等小彩走后，轩辕仪一脸鄙视的神色道：“我还以为你有多清高，原来也是这么俗。”说完在那里偷偷的发笑。       我无所谓的道：“反正我不亲自去做。”心想如果我把这个《世界》炼成一件圣器，也就属于自己的空间世界。不会被圣界以上的高手发觉。想来此法值得一试。       手捏虚影决，挥出一道神光，一个圆光镜出现在我的眼前。只见‘雪莲部落’会议大厅，众人在族长的带领下，开始商讨发展大计。我再一次对系统感到不满，怎么造出这么多美女出来，难道美女就真的这么不值钱吗？因为几乎每个女性NPC都是美女。做苦工的也是美女，打杂的也是美女，练兵的也是美女……难道系统里的母系部落的人都是自动变幻出来的吗？       会议大厅正位摆着《世界》中的女娲大神之像，只见神像身上闪发七彩神光变幻成真人，威仪的看了大厅众人一眼。       雪莲部落的族人没想到女娲大神会降临族内，膜拜的伏于地，口中虔诚的呼出敬拜神灵的族语。《世界》中的女娲大神正是小彩。她看着伏拜于地的子民如此斐诚，百感交集没想到自己有如此伟大，千万不可失态不然会让主人偷笑的。礼毕后雪莲族长恭敬的道：“娘娘降临我雪莲部落，实是我族之福。若有需效劳请娘娘吩咐。”       小彩道：“观尔等表现良好，今日就赐予雪莲族修行法决望尔等好生善用，切不可为祸人间。尔族中纪芝已略入神使继承人，封其为雪莲圣女。”说毕传授予雪莲族长两本武决和一套圣女装备。       雪莲族人心中甚是激动，想不到自己也有出头的日子。不敢表现过于激动，毕恭毕敬的对着小彩施礼道谢。“谢娘娘恩典，雪莲一族尊领旨！”       小彩见事已完成，可以回归了。微点头道：“望好自为知。”神光一闪，人影消失。       雪莲族长不再压住心中的喜悦，高兴的欢笑道：“告知族人今日定为族庆，往后就是雪莲一族的庆典。”雪莲一族长老甚是欢喜，高兴的颁布任务，传命族人回归。       众人散后，雪莲族长观抚手上宝物喃喃道：“娘娘佑我雪莲一族，我身为一族之长，决不会让您失望的。”看着身上的圣女装备，脸上露出慈祥的笑容。心想娘娘选定芝儿定有她的本意，又回想纪芝说要闭关修练高深的武学。心中豁然贯通，还来是这么一回事。       小彩办完事之后回到我身边得意的道：“仪姐姐，你看我办得不错吧？给那位善未谋面的芝姐姐这么大的礼物。不知道我们的主人会不会说我太多事了呢？”       轩辕仪夸张的道：“哇……那位善未谋面的芝姐姐，原来我们这里有精灵仙子早就芳心暗许了呀，啧啧……”       小彩羞红着脸瞪着轩辕仪道：“就仪姐坏，哼！人家不理你了。”       我看着两位完全当我是透明的美女愤愤的道：“你们当不当我存在啊，竟然不看我一眼，小心我一怒起来，把你们休了。”       轩辕仪与小彩对视了一眼异口同声的嗔道：“你说什么？再说一次！”       四只差点就喷火的眼睛瞪着我，吓得我连退三步，有点后悔的忙道：“没……没说什么，真的没什么，别再瞪着我了。”       两人看着我脸上表情诚恳，才收回怒视的眼神，小彩笑嘻嘻的道：“仪姐你看他也敢跟我们斗，还没动手他就求饶，你说他能有多厉害呢？”       轩辕仪撇撇嘴道：“能有多厉害，顶多不就是小偷小摸的那几手。还能怎么样？”                     第二卷 华夏风云      第十九章 巧遇异人      此时宝界山已经成位武林圣地、多少英雄豪杰、红颜才女前来一睹雄姿。       “风哥你看宝界山发展得很快耶，不久之前这里只是一落后的小村子，现在居然人口近百万，而且治安更没话说。”轩辕仪看着前面这个没有围城的城市感叹道。       自从给纪芝安排了一系列的‘奇遇’之后，轩辕仪就一直抱怨我没带她出来旅游，为了让她能够安心的修炼，我只好带着她回到临海村…现在是临海城。       看着临海城的扎实的根基，我知道自己没看错人。只不知道铁牛修炼[清心决]达到第几层了，只观城市建筑物的设计巧妙，管理体系完善，我还真得考虑考虑，他现实中到底是干什么的。       “走吧仪儿，去宝界山交代点事。”我点头道。       “风哥我们真的不等芝妹了吗？”“不必等她了，把事情交代后我们就回幻圣岛。”轩辕仪恶狠狠的道：“幻圣岛？风哥，你还有多少秘密没跟我说？”“有吗？你又没问我……你也不要这样望着我，只是想给你一个惊喜罢了。看来你不想接受，那就算了”我装作很无奈的样子道。       轩辕仪白了我一眼道：“真的？算你有良心。”       一路无语，终于走上宝界山。此时，我还是当初到来临海村的那模样，守山门卫甲见我一个弱书生，身边还带着一个美女，一脸鄙视不肖的道：“小子，这里不是你玩耍的地方，立刻滚回去。”眼中色迷迷的看着我身边的‘平凡’美女轩辕仪。由于不想惹出什么麻烦，况且她自从可以变幻模样之后不想带上烦人的面纱，只好变成普通的美女。为什么不变得丑些呢？因为她说了，变普通已经够委屈了，如果变丑不如叫她去死好了。       我保持原来的笑容不变，也不理会守山门卫的语气，只是淡淡的道：“去叫铁牛出来，就说他的故人来看他了。”轩辕仪可就生气了，怎么一个守山门的家伙就如此嚣张，正想发怒，但看到我的眼神，也只好压下心中的怒意。       守山门卫甲想不到我直接叫出庄主的名字，还要叫他老人家亲自出来迎接，顿时怒目横眉的道：“就凭你这小子也佩让我们庄主出来迎接，看你就不爽，快滚不然老子砍了你！”       我想不到一个门卫就如此素质，心中来气直想把铁牛拉出来揍一顿。冷视着他沉声道：“是你去通报，还是要我亲自叫喊他下来？”       门卫与我对了一眼，顿时浑身打冷颤，门卫乙一直旁观见气势不对，慌忙道歉说：“这位壬您请稍等，我这就去禀报。。       看着门卫乙上山禀报，门卫甲心中不满，从来都没有人敢如此对他说话、漠视他的存在，压不住心中怒火暴喝道：“小子过会看爷爷怎么收拾你！”       我和轩辕仪相视而笑，那门卫甲看了心中更加气愤，想不到竟然有人敢当自己的话为耳边风，还在这里与美女眉来眼去，正想发怒，忽然山上传来庄主的呼喊“师父”，顿时脸无血色，愣着发呆。       铁牛带着当初数十青年来到山门，欣喜若狂的大呼：“师父终于见到您，可真想死我铁牛了。”       我压住心中的喜悦淡淡的道：“怎么也算是修行之人了，任何时候都要冷静！”       原来铁牛等人，当初沉醉于练功之中没发觉武林大会之事，事后听说一系列的传说。对师父的不负责一点怨言也没有，相反更加敬重。瞬时传授自己神功，这可是天人之作呀，盲目的信仰。压住心中的激动，平静的恭身道：“谢师父指点。”       身后众人都以前辈称呼，我也不去理会他们。点点头道：“临海城经营得不错，有前途！以后继续努力，如果有位纪芝小姐来找我，你就把她送往风盟。其它就没什么了，再见了。”       众人见到我就这么要走了，心中不啥，铁牛呐呐道：“师父你这就走了？”       我冷声道：“男子汉，怎么如此矫情！准你开山授艺，但择徒需谨慎。”说完一手抱过轩辕仪消失不见。留下众人失望的发呆，而铁牛正在思考谨慎之意……       再说我带着轩辕仪瞬移到海面之上，忽然感觉到一股不似人界所有的气息。淡淡道：“出来吧！”       轩辕仪不解的道：“风哥怎么啦？”       我与轩辕仪对视一眼，把信息传给她，然后转头对着海面冷笑道：“难道要我亲自动手吗？”       那‘人’现身在我面前，不敢相信怎么一个身上没丝毫能量波动的人类可以感觉的自己，惊恐道：“你是谁，怎么可以看到我？”       我观这所谓的人，果然是三头六臂，身后一对黑色的恶魔之翼，据圣德帝传给我的资料所介绍，这东西是异人的高阶形态--异人王。我手上挥出一道金光输入异人王的身体之中，只见异人王的身体在金光的洗礼后，黑色的魔翼、三头六臂皆变成暗金色。看到他的变化，我知道他以经提升到异人帝阶，轻笑道：“我是什么人，一切都不重要，重要的是你现在已经成为异人帝！”轩辕仪饶有兴趣的看着这个暗金色的异人，第一次看到这类的神魔，心中甚是激动。       异人得到我帮助，破残的身体已经完美无疵，但是他心中惊恐万状，想不到竟然一个人能在瞬息之间让自己提高一个阶，这种力量到底是什么概念。摇摇头的冷漠道：“我不知道你为什么要帮我，可否把原因告诉我？”       我饶开话题道：“你为什么到我星球来？”       异人冷声道：“竟然你都可以来，为什么我就不可以！”       我朗笑道：“我本是这个星球上的人类，你说呢？”       异人被吓一跳，想不到这星球上有如此强大的人类，因为他知道高手是不肖说谎的。自从数十万年前，神魔大战以后各族把这个空间划为中界，不允许神魔界之人进入，否则按违规处置。那么眼前之人……一改前态恭敬的道：“请圣主恕罪，我名叫朗科德，是异人族朗科家族的王，只因木斯家族妒忌我功勋过高，联合某些家族埋伏在我回归朗科之路。无奈为了保命，方潜入‘中界星群’”       圣主？怎么他叫我圣主呢？我不解的道：“你为什么叫我圣主？”       朗科德恭敬道：“我们异人祖典记载，异人一族是圣人所创造、赐予生命的。您刚才赐予我完美的异人帝身躯，所以您就是我们异人族的圣主。”       我淡然道：“我叫风流，朗科德你现在可以回去复仇了。以后没事千万别来这里，不然我就不客气收回你身上的能量了。”       朗科德虽然不舍得离开，但是他看到我坚决的神色，只好躬身行礼道：“谨尊圣主之命。”看着离去的朗科德，我心想以后有机会得走出所谓的中界星系练历。       流炎小院，一个隐身飘浮在上空的仙人自言自语的道：“咦，刚才明明感觉到魔气冲天，怎么一会功夫就消失得无影无踪了。”                     第二卷 华夏风云      第二十章 冲动仙人(1)      我带着轩辕仪飞越大海来到幻圣岛，看着她不可思议的脸色，我笑道：“仪儿你看，我的部落美丽吧？”       轩辕仪沉醉于美丽的幻想之中，听到我的话才醒来，懒懒的道：”风哥，这就是你的部落吗？真不敢想象！钢铁的城堡时代。”       我就喜欢让她在惊喜之中度过，一脸好笑看着她道：“我进来的时候就在这里，或许是小彩故意把我安排在这里的吧！”美丽的东海幻圣岛，时代巅峰的幻圣部落，可爱的幻圣族人，这一切都值得我去赋予生命，值得我去追求创造的力量。       边走边看美景，轩辕仪再次如调皮的小女孩，嬉笑玩耍。城墙上的守卫看到海滩上的两个人影，激动的呼喊”族长大人归来了，族长大来归来了……”整个部落的人民在欢呼声中浩浩荡荡的前进沙滩。轩辕仪被众人一吓，可真不得了，观个个龙行虎步，孔武有力，真正的武者。又见无论男女老幼皆伏身于地，恭敬行礼。       “族长大人，您可回来了。一别数月，可真把老朽等想死了。”风大长老激动的神情，让我感到无比的亲切，如自己的亲人，看着真诚意切的族人，我似乎忘记他们只是一组数据的事实。       打量着众人，看他们功力似乎提高不少，点点头道：“大家都起来吧，不错……你们做得不错，短短数月，如此发展、进步，可见你们付出不少血汗。”       众人被我叫起身后，恭敬的站着，信仰的目光直落在我身上。四个徒弟进步最大的，已经达到顶尖武者的水平，其它人皆在四徒的80%~90％之间。小飞压住心中的激动，走出来头转向族人，运功振臂一呼：“幻圣昌盛！幻圣无敌！”浩荡的口号声在海天之间响起。       我看族人的激昂气势，满意的点点头。轻轻把声音传到众人的耳边：“好！我幻圣一族的好儿郎，你们是幻圣的希望，是《世界》的强者，征战世界就由我们的巨轮海舰队开始！认世界领略，我们华夏东海幻圣一族的无敌战舰！一年以后，我们的战争即将开始！”       “幻圣无敌！幻圣无敌！”……       轩辕仪受到幻圣族人的气势所感染，恢复冰冷的神色，如神女的般的神态，冷静的看着强大的部落，叹一口气道：“为敌人默哀吧！”       “仪儿受到感染啦？呵呵，他们都是可爱的、高智慧的人，并不是好战的野蛮人。以后你会慢慢发觉的。”我平淡的道轩辕仪点点头道：“我明白的，从他们的眼神、气质上可以看得懂。”       望着这些默默的站着等候我发言的族人，朗声道：“我给你们介绍一下，这就是你们未来的族长夫人”看着族人行见面礼之后，我道：“都散了，四徒留下。”       族人向来都是听命行事，对于自己绝对信仰的族长来说，每一句话都是族的圣旨，绝不可违背的。躬身行礼后众人各自离开。留下四个徒弟，激动的站在那里，愣愣的看着自己师父。       我在沙滩上设了一个防护结界后对轩辕仪道：“仪儿你就在结界之中修炼，我现在就传授一门高级的神决给你，名叫《天神决》。”       轩辕仪高兴的道：“风哥，你这个《天神决》与芝妹的《天佛决》那个强呢？”       我笑而不语，转头对四徒弟道：“看到你等四人已经到达武者极限，我很高兴。今天就成全你们，给你们四人一套《五行决》的道法。”就在四人高兴之余，我拟出四个记忆光球打入他们脑中。       轩辕仪第二次看到我如此传授，忍不住道：“风哥，你这由是什么道法啊？好奇妙哦。”       正在此时，我感觉到我本尊身外的守护结界受到攻击，急忙把《天神决》输入轩辕仪脑中道：“仪儿你就在结界中修炼，外界有事发生，我立刻出去。”       轩辕仪心目中我是最强大的，看着我离去的身影，安心的在结界之修练起来。       …………       隐身在空气之中的仙人自言自语的道：“怎么回事？怎么一下子就消失了？”观看小院犹如仙境，但灵气有别于凡间、仙界，心中纳闷，想找出个所以。“咦？怎么回事，这些人修为尚未突破人的极限，但为什么身上的仙灵之气如此浓厚？看来他们的功法，似乎更胜仙界的顶极仙法……”       仙人没有感觉到强大的人物存在，心起歹意决定把极品仙决弄到手。于是他现身到大厅，把厅中的风氏家人吓了一跳。不过众人并不把不请自来的客人当一回事，风炎饶有兴趣的看着仙人笑嘻嘻的道：“今日吹什么风呀，老兄仙风道骨，仙灵之气十足，不知仙人高姓大名？”       仙人并未把众人放在眼中，高傲的撇了他一眼冷冷道：“低贱的人类也配知道本仙大名，是谁教你们仙决的？快说！”       众人不在乎仙人冷傲然的神色，可是风鸣修养没长辈高，怒视着仙人冷声道：“你是什么人敢到我风家如此放肆！……”       仙人想不到有人敢顶撞自己，不怒而笑狂声道：“我以为是什么高人，原来是个小畜生！就让你受点苦头，方知贵贱之礼不可越！”手捏道仙决，一道红色的闪电从其手中闪向风鸣。       风鸣四代长辈想不到来人如此无礼，竟敢在自己家中出手伤自己的宝贝后代，在仙人出手之时，各自发出一道防护结界挡住仙人的红电。风鸣看到仙人的神态，定会对自己不利，听到仙人说要给自己受苦头，立刻把‘火灵套装’穿在身上。       仙人想不到，四个凡人竟然能够破解自己的电决，又看风鸣身着‘火灵套装’神光闪烁，歹意更甚，冷笑道：“想不到小小的星球，竟然还有这种极品仙器，把仙器和仙决交出来，本仙就饶你们一命！”       风炎等看到事情不简单，念起仙决把套装穿上，怒视着仙人。风炎冷冷的道：“亏你还是仙人！竟然打劫到凡间来了，就不怕神劫的报应吗？”众人挡在风鸣身上，手执仙剑指着仙人。       仙人脸上的笑意更浓，他对宝物的欲望迷失了自我，目中只有宝贝，好像风炎等人根本就不存在是的。更加把人家的后台给遗漏了。狞笑道：“这里是中界，我把你们都灭了，还会有谁知道呢？”说毕身上现出仙甲准备动手。       风炎传音给风鸣道：“小鸣我们挡住这个家伙，你上楼掌击你太祖伯守护结界。”然后平静自己的心态，淡然一笑道：“想不到仙界如此丑陋，看来世人皆错，哈哈……”       仙人冷下脸色，冷笑道：“笑吧，狂吧，再给你们一次机会，不然可就别怪我不客气了！”       风炎冷喝道：“行动！”说完子孙四人在自己身上加了个防护结界，手捏仙剑决，几道剑光直射向仙人身上。风鸣只到行动后，立即飞身二楼。与此同时，仙人冷笑的望着四把仙剑，闪身发出一四道五行天雷击向风炎四人。       幸好四人闪躲得快，避过一击。                     第二卷 华夏风云      第二十一章 冲动仙人(2)      再说风炎等四人狼狈的避过仙人的一击，但他们并不以攻击对方为目标，只要坚持到家族高手出来帮手就算过关了，所以各自都在自己身前加持防护结界。就在仙人攻击之时，风鸣用力发出一道气劲攻击向太祖伯的守护结界之上。       仙人冷笑道：“嘿嘿……能避过我一击，算你们走运了，接招吧！天罚之九天神雷……”流炎小院上空满天的乌云，红色的劫云不断的变化……       众人想不到仙人如此狠毒，竟然在凡间使出毁灭性的仙术……各自怒吼一声，把身上的防护手镯罩向劫云……       风炎已经不像开始那么沉着了，怒吼道：“你这该死的仙人，看我不剥了你的皮点天灯为四周的乡亲们报仇！”和几个子孙怒目直视仙人仙人淡淡道：“你们已经没机会了，九天神雷的能量差不多聚集完毕……”       “谁说没机会了，就是你这个小牛鼻子在我家中捣乱吗？”懒洋洋的身音犹如从九天之上飘下来，吓得仙人浑人打冷颤，拼命的去压住心中的颤意，不自然的冷笑道：“阁下何方神圣？别在这里装神弄鬼，给我滚出来！”       我在结界被攻击之时就立刻闪了出来，刚好赶上了仙人发动可恶的大面积攻击，心想他竟然敢不把凡界生灵放在眼里，看来他的仙道之旅到头了。就当九天神雷能量聚集得差不多之时，我手捏神决，一道透明的金神之光把九天神雷罩在其中。此时，我现身在大厅之中，眼神射出冰冷的寒光落在仙人的脸上……仙人心中顿时感到从所未有过的压力，那种来自高手自然散发出来的气势，惊恐的看着对方。       我幽然道：“以你今天的表现，你已经失去当仙人的资格了！更没有当人的资格，自己选择吧，要自尽呢还是等我来杀你？”口中说着，手中可没停下来，发出几道神光为风炎等人疗伤。仙人心中发狂，自己是怎么回事，竟然会怕一下黄毛小子，怒视着对方，手捏剑决，一道红光从手中直射出去……       我没想到他还敢如此拼命，左上轻轻的探向仙人攻击过来的剑仙，淡然一笑道：“难道你就只有这么一点本事吗？你做了这么久仙人也真是太落后了。”顿了一顿，在仙人惊骇的表情下轻轻的把他的仙剑接了下来，继续道：“礼尚往来，来而不往非君子也，我也给你一招吧，如果你接得下，我就放了你，接不下你就没机会了”       仙人没想到自己最得意的仙剑术，在人家手中只能当小孩子玩意，惊恐失色之余听到只要接下一击就可离开，努力压下心中的惊骇道：“来吧，就让我看看你的一击能有多大的本事！”       你既然喜欢吹就吹吧，我也没办法管得着你，但我也不会赚你偷袭的一击，懒洋洋的道：“接招----劫……”一个声音打断我道：“主人，请把他让给老奴对付。”原来风云在修炼之时，顿时感觉到一股让自己非常难受的仙气从周围向小院靠拢过来，立刻闪了出来。       没想到如此小院竟是卧虎藏龙的地方，除开五个渺小的人类不说，还隐藏了两个如此强大的人物，心中完全失去斗志……冷漠的观看着眼前的一切，好像跟自己一点关系都没有似的。       竟然有人敢打断我的思维，我不客气的一瞪眼道：“你来得可真是急时呀，没看到他都吓得快晕倒了吗？把他禁锢起来吧。”       仙人看着风云领命过来，心中产生一种对天敌的仇恨，脸上浮现出仙人神圣的气质冷喝道：“大胆妖孽，就凭你也敢来打本仙的主意。”完全抛开刚才的蹩相，使我们朗声大笑，笑他死到临头还敢能如此大义凛然，真是极大的讽刺呀。       风云见到对方就如见到仇人似的，冷着脸不吭声，浑身散发出强大的天魔气，几道天魔气攻向仙人。仙人这时才沉着的对付着风云，由于自己的仙剑已经被没收，只好手捏仙决发出几道五行雷丝毫不退让的迎向风云的天魔气。       “轰……”五行雷和天魔气碰撞在一起，产生能量爆炸，弄得大厅乱七八糟的。此时我已经把天上的九天神雷的劫云化为自己的能量，不满的看着风云道：“老小子，今天你弄坏的东西都要赔，知道不？”后面的风炎众人完全没把一切放在眼里，只顾着喝彩。风鸣高兴的大喝道：“风云爷爷快点扁他为我报仇，刚才他还想杀我呢”       风云可还真的没看见之前的时，听到小鸣说眼前这个仙人竟敢不顾身份对后辈动手，心中狂怒暴喝道：“该死的杂碎仙人，今天就让你见识见识你家爷爷天魔气的真正厉害。”说毕，浑身散发出幽暗的黑光，手上发出几道黑色的魔劫雷攻向仙人。       仙人被天魔气吓了一跳，这可是魔界最厉害的天魔气，怎么眼前之人不论功力高低都修练顶级神魔决呢？暗自后悔自己大意，小心翼翼的在身上打了几个防护结界，避开风云的攻击，发出神雷剑气攻向风云。可惜仙人打错算盘了，风云所发出的魔劫雷一直追着他不放，并且一步步的吞噬他身上的仙灵之气，叫他有苦说不出。惊骇的颤抖道：“你们到底是什么人，竟敢私自下界，不怕仙帝处罚吗？”       我一笑而过，风云可就狂笑不已，嚣张的道：“你们仙帝算什么东西？能管到咱家主人身上来？真是少见多怪，没见识！”我看着风云猫耍老鼠的样子，不耐烦的道：“够了，风云把他拿下了。”风云听到命令，不敢围抗，淡淡道：“我家主人已经发话了，我也不耍你了，接招----天魔噬”       “啊……”       只见仙人躲不开风云的‘天魔噬’，被困其中，身上的仙灵之气慢慢的被吞噬了，风云享受的闭上眼睛。我见仙人就快不行了，冷声道：“够了！留下他的残命，我有话要问！”我就是不喜欢他们魔族这招盗食人家功力，风云竟敢在我面前使用，差点惹怒我给他一顿暴打。       示意家人整理现场，命风云提着仙人走向后院。                     第二卷 华夏风云      第二十二章 原来如此      清理暗红色的劫云，还天下百姓一片青天，暗怒这个该死的仙人尽然不把天下万灵当一回事，怒视着他，我沉声道：“说吧，你为什么会来到地球？”       风云站在仙人的身前，微闭眼睛。仙人此时功力已废九成，仙灵之体严重受损，心中惊惶失措，不敢有违，浑身打冷颤道：“上神饶命，我是奉仙帝之命前来刺探情报的。”       感受到仙人周围灵气的颤抖，慢慢的发散，如果没帮他凝固，肯定会灰飞烟灭，屈指一弹，一道金光射入仙人体内，淡淡的道：“先留你一命，就看你懂不懂的做了！如果能让我称心如意，那么给你点好处也不在话下的，你明白吗？”       仙人接受神气的洗礼，虽然身上的功力没有原来的强大，但是精纯甚多，心中有点受宠若惊，呐呐的道：“小仙不会让上神失望的”顿了口气道：“由于仙界近期每每与魔界开战，死伤惨重，但无后补之力，继续下去会祸及整个仙界的存亡，所以要小仙到中界当接引人……”看着偷偷看我一眼，观我脸色没变化，继续道：“佛界、冥界、娇界、西方神界都俯视眈眈，只要仙魔之战再次拼斗就落个两败俱伤，到时……所以各界都把目标放到中界来，中界星系之中，有高级智慧生物的星球有上百，所以成为各界采集的好地方。”       想不到如此暗流，看来各界都不把中界条约放在眼里了！我冷哼道：“还有吗？”想到这个世界上还没有属于自己的空间星球，办起事来挺麻烦的，办完这里的事情以后，拼着被发现的危险也要创造自己的空间。       仙人此时壮起胆了，反正担惊受怕也无补于事，冷静的道：“据情报说，很多势力都派人到来中界，至于地球到底来多少，我就不清楚了，请上神明鉴！”实力就是一切，此时他已经完全屈服了，说完躬身等候发落。       留下他也只能浪费我的粮食，杀了他弄脏我的手，放了他便宜他，不如叫他给我办点事好了，眼中透出两道神光直射入仙人的心中，冷声道：“死罪可免，活罪难饶，现在有事要你去做！”看他只是浑身打冷颤，但神态毕恭毕敬，我点头道：“第一、你现在去查看地球上有我少外来人员；第二、给我个星盘，标识详细点的！”还真想不出要他去做什么，就这么轻轻的两点，不过如此已经把他脸上任何变化都捕捉下来了。       仙人心知尚有活命的机会，心中激动，但是脸上闪过失望之色，收想如此强大的人不能当自己的靠山，以后如果对上了，还真是要命，努力压住心中的波动，从空间戒中拿出一个星盘，献给我道：“谢上神开恩，小仙这就去办。”       “你叫什么名字？”不问下他名字，如果他跑了以后我找谁去。       仙人恭敬道：“小仙是太白金星座下探星郎白恒。”       没听说过，不认识，挥挥手道：“滚吧，立刻去做事！”       看着探星郎白恒飞身离去，消失在空气中，风云道：“主人，不怕他跑了吗？”       “跑了？没所谓，你不知道他的任务吗？他出来的时间不长，太快回去，没面子不说，可能还会背上欺君的罪名，再者他刚才接授了我的能量洗礼，他明白自己该干什么的！”我无所谓的望着天上，叹了口气继续道：“看来天上那些鸟人不肯让我清静啊，你去查看是否有魔界的人到来。”       风云接下命令，一缕烟离开了流炎小院。我现次回到大厅，一看众人正在开会呢，只听风炎不满的道：“你们看到了，如果不是身上的装备够牛，今天我们不死才怪，那个老不死大哥，竟然不提升我们功力，这可不行，以后要是他不在的话，那么我们岂不是要天天让仙人追杀！你们说是吧？”众人附和称是，风鸣嘟着嘴道：“就是嘛！你们看到了，要不是手快把装备穿上，一定会在那股强大的气势的压力之下暴体身亡不可，还真不是吹的，仙人的等级和他们没法比的……”       “好啦，你们就别再演戏了，本来想让你们慢慢磨练，现在不行了，只好让你们快速成长了。”我打断他们的会议，接着道：“你们都跟我来吧。”众人没异议的跟着我进入我的结界之中。好奇的打量结界，神情向往，舒畅的吸纳着结界中的灵气，风炎压住激动道：“大哥，你想传授我们什么神决？”       我解释道：“《天神决》一部可以让你们修炼到神人的功法，我会给你们[逆天丹]提升功力，以后就靠你们自己修炼了！”       众人激动的张张嘴，但都没说出话了，我点点头示意他们坐下，拟出五个记忆能量球输入他们脑中传音道：“消化吸收其中内容”化出五道神光助他们消失，并指点他们修练。取出剩下的五粒[逆天丹]送入他们口中，喝道：“气形无极，两极相融，五行兼并，化形无极，混沌初生，极与无极，何必分之，我即是我，混沌为我，我为混沌，无极亦！”       众人在我的能量守护之下，疯狂的吸收[逆天丹]中的逆天能量，生命之境中平息他们心中的魔欲之念，省去许多不必要的劫难，而我也在闲着，把他们散发出来的劫难之力都吸收为己用……       此时，风云正守候在大厅之上，闭目养神。探星郎白恒也站在一旁，心神不定的想着这十天所发生的一切，是走是留，自己完全没底，与天魔同在大厅，要不是自己的功力比人家弱，肯定要大战一场，即使这样，也不得已压下对天敌产生的敌意，闷闷的站在大厅。最后探星郎白恒无奈的先开口道：“既然我的情报已经带回来了，是否可以走了？”       风云脸上没什么波动，淡淡的道：“你想走就走，又没人留着你！”虽然有这句可以保证，他探星郎白恒一点也不敢大意，虽然很想走，还是忍下来了。       忽然，二楼的结界中闪出五彩光芒，那可是仙人初成的预兆……                     第二卷 华夏风云      第二十三章 出乎意料(1)      风云不敢相信眼前的事实，怎么回事呢？只用十天时间就造就五个仙人？感觉自己头脑好晕啊，偷偷看了一旁的探星郎白恒，见他脸上的惊讶和恐惧的表情并不比自己好，自己感到欣慰。心中暗笑，原来仙人也有白痴，眼前这位就是啦。       “这还是人吗？几天时间就变成天仙，而且散发出来的五彩神光可是大罗金仙所拥有的，难道……”探星郎白恒喃喃自语风云眼睛不离楼上散发神光的结界，但气机感应四周百里内的能量田力场。除了小院之外，没有什么强大能量力场出现，放下心中的紧张，但仍然没有放松精神。可见做为一代高手的风范，绝对不简单。结界中的五彩光芒闪烁不定，但不散发出一点能量，心中只有一份对主人的盲目信仰，此时风云的心才真正算是服了。       ‘嗤’不满探郎星白恒这副模样，冷笑道：“见识了吧！这才叫实力，跟你那个什么狗屁仙帝相比，谁才是强者呢？”就是因为看不惯仙人的行为，所以风云一找到机会就冷嘲热讽起来。       探郎星白恒低声道：“是啊，这才是实力！就算仙界最强的仙人，也没能让凡人十天提升到仙人的修为，更何况是大罗金仙……”       就当两人冷战之时，楼上又发生变化了，只见五彩神光渐渐敛收，然后不再有一点华光外透。此时，我吸收了他们的负面能量醒来，没想到他们已经渡过劫期，正在凝聚仙灵之力，但由于他们修练的是神决，所以仙灵之力的能量更加强大。脸上露出一丝欣慰的笑容，左手五指射出五道神气融入五人的仙灵之体中，加速他们凝固的速度，加强他们身体的强度。       看到他们仙灵之体已经凝固，我放心的走出结界，自我感觉，更加像个人了。风云和探星郎白恒迎了上来，行过见面礼后，风云恭敬道：“恭喜主人出关，老奴有事禀报！”探星郎白恒也凑过来说道：“启禀上神，小仙有事禀报！”       我点点头道：“探郎星白恒你先说吧！”       探星郎白恒低下头道：“佛界五人、仙界三人、西神界四人”说毕拿出手上的资料递给我。       我接过资料看了一眼，冷冷一笑道：“既然来了就别想走了！我到要看看，你们这些自以为是的家伙如何逃出我的五指山！”       一旁的两个老家伙听到冰冷的声音，浑身打冷颤，心想如果自己要是被当成真正的敌人，那时会有什么后果呢？       我感觉到两人在颤抖，冷冷的撇了他们一眼，自顾从龙晶戒之中拿出‘慧灵神泥’，发出从未使用过的圣灵火融解‘慧灵神泥’，除去其中的杂质，心神完全融入其中，在圣灵火的作用下‘慧灵神泥’展现出我从未见识过的原体--生命之灵，在心念的控制下，生命之灵凝结成一小婴儿拳头大的小球，称它为生灵结界；刻入上百个幻神级的防护结界……       风云一直盯着我炼器，开始感到非常意外，全是自己从所未见的炼器手法。后来看到我脸色开始慢慢苍白，立刻守护在我身前，眼睛冷冷的盯着探郎星白恒。冷漠不带一丝人气的声音从牙逢之中透出“希望你别搞小动作，否则老子吸干你的能量，让你永不超生！”       探星郎白恒心想是否现在逃离，但他打消了自己的念头，不敢有丝毫不歹念；听风云说完以后，只是嗤一声，冷眼不观他。但眼睛一直盯着正在炼制的圣器……       我深深的呼出一口气，低叹道：“舒服！第一次耗费我全身功力，才完成炼制。”兴奋的看着手上神光四射的圣器，这是我第一件圣器，犹如地球的微小版，收回自如，与我圣体如出一辙，并且圣器本身已经产生思维……       ‘生灵结界’传出如婴儿的声音“谢主人赐予生命！”       “哈哈……你就是我炼制的第十件有维思的器具，也是我炼制的第一件圣器，就称你为小圣吧！”我高兴的对着手中的‘生灵结界’道。       “谢主人赐名！”       “恭喜主人炼得圣宝”       “恭喜上神……”       此时我心情好，就饶了你们两个吧，先不整你们！走到门口，头望天空，低笑道：“我就要试试‘生灵结界’到底有多强大……让我们拭目以待吧！”说毕神念探入‘生灵结界’命令它罩在星球大气层外表。       天，不再是灰暗的天，而是清纯、充满灵气的天；地，文明发展后留下的污垢开始消失……所有人都感觉到变化，观看到天空上面闪发出来的微微金光，甚至有人怀着信仰天神、膜拜于地，一者传十、十者传百……成千上万的人民都为神迹而伏拜于地。       各国领导立刻召开会议讨论神迹的由来云云……华夏供奉院的长老们四处查找原因，可惜一点线索也没有；其它国人的异能人士纷纷出场，探索神迹，不过没人能够得到答案！唯一解释就是神赐奇迹，往后今天成为星球统一的重大节日---神迹日。       轩辕世家、龙氏家族与供奉院不死心，联合起来寻找神迹原因，唯一线索就是轩辕世家与龙氏内部高层人员才知道的那个人----风流轩辕凌没有一丝不安感，我觉得这个世界上能做到这点的只有---他！压住心中的高兴，与龙焰对视一眼，会心一笑。笑着道：“这事我们可不能泄露，不然给他揍一顿可不爽！”       龙焰点点头道：“我看先去问问吧，你应该知道你家的圣女已经十来天没有音迅了……”       轩辕凌不满的道：“去……去去，什么叫没音迅，我敢肯定她现在闭关修练！只要她出关了，我们的修为就不足为道了，哼！”       龙焰翻翻白眼道：“是啊，不过你可别妒忌，不然对你的修为有害的！嘿嘿……”       轩辕凌深深的吸了一口气，望着天空，感到自己从没有如此清心过，好似仙境般的生活，不自觉微微一笑道：“我们现在生活在仙境之中，你想想以后修炼起来是不是快多了，成不成仙还不是一样！”       龙焰是这样感觉的，点点头与轩辕凌哈哈大笑……                     第二卷 华夏风云      第二十四章 出乎意料(2)      观察到星球上的变化我开心的笑了，竟然把一个快要干枯的烂泥池塘变成美丽的瑶池；充盈浑厚的灵气，生气勃勃的植物世界……       冷笑的望着上天，低吟道：“即使现在想跑，你们也没机会了！”转头看了两个正在发愣的人一眼，淡淡道：“如果你们想去看看，就去吧！嘿嘿……”       风云苦笑道：“主人您别开玩笑了，就算我有九条命也不敢跳进您挖的陷阱中。”       一旁的探星郎白恒跟愣愣的望着天空，心中不知道胡思乱想什么，但表情让人一眼了然；瞄了他一眼，我轻笑道：“你现在可以离开地球了！回去以后记得跟你们仙帝说明白了，以后别想打中界的主意，否则我就把你们平了！”       听到笑声，白恒心中更加恐惧，暗呼恶魔，但他不会再一次发傻到自取灭亡的。木呆的点点头，低声道：“我会的……只是……”       “我会放你出去的！该走了，去看看我们的朋友，哈哈……”开始对他们产生反感了，竟然打猎打到凡人身上来了，既然你们想这样的结果，那我就耍耍你们。       以我为中心向四周散发出能量，把两人罩在其中，瞬间移动到‘生灵结界’主控的生灵殿中。想不到小圣竟然有美化能力，把主控防护结界美化成宫殿，名副其实的天宫，我开心的笑道：“看到了吧！这就是我炼制的圣器，意想不到的功能，会让你们吃惊的！”       此时，他们看到我失态的样子犹如孩童，童心不糜，不由为敌人默哀，为自己感到悲哀。风云暗叹一声，苦笑道：“主人……”见我意识到失态，微有收敛后，继续道：“我可是第一次碰上这类的神器，从未听说过圣器，可否告之？”       我一直都在观察宫殿之中的景象，果然王者气势霸道，但又不失生命意境，又看看惊恐中的白恒道：“也难怪你们没听说过，众界中凡、仙（魔、佛）、神、幻神、圣、幻圣，你们认识最深的也只有到神界，其它还真是一无所知……而这个圣器就是圣界圣人方能炼制的！”高深莫测的撇了白恒一眼继续道：“终有一天我会超越幻圣帝的力量的！所以……你们明白怎么做的，好了你也该回去了，别呆在我这里做客，害我落个招呼不周的罪名。”说毕一脚把白恒踢出外太空……       风云在我冷眼一撇的时候，浑身打冷颤，愣着不敢瞧我。我冷哼道：“臭老头，怎么不服啊？是不是想试试？”嘿嘿奸笑看着他。       “唉……不敢不敢，老奴岂敢对主人不敬！”说毕作揖躬身行礼。       “行啦，行啦，我还不知道你吗？好了，现在去料理那些外界的自大狂……”       风云观看四周毫无出路，自己更加没有本事去破阵，呐呐道：“主……人，您看是不是应该给我个特权，不然在……这里边……”       他不说我还没意识到他处处受到阵法的压制，点点头朗声道：“小圣啊，给风云特权，让他通行无阻！”       只见宫殿七彩神光一闪而逝，一道神光罩在风云身上而没。孩童的声音在宫殿中响起：“恭迎主人，刚刚偶在耍那几个臭家伙，所以……所以没过来请安。”       想不到才一会儿的功夫，小圣就开始慢慢成熟起来，心想再过两天会不会变成老家伙呢？不由好笑的眨眨眼，看得小圣全身发毛。“唉，主人，您别这样看着人家行吗？怪难受的耶。”       我朗声大笑道：“想不到小圣还会害羞，真是笑死我了。”       “哼！臭主人，人家不理你了，人家找那群臭东西麻烦去！”       风云终于从沉醉之中醒过来，想不到圣器如此厉害，自己的修为好像比以前提升了数十倍，不解的问道：“主人，为什么我的修为会提升数十倍呢？”       “在小圣的绝对领域之中，你受到特许，所以功力提高了，但你走去绝对领域之后就回复原来状态，明白吗？”我耐心的解释给他听，传音给小圣道：“别把他们整死了，整到怕为止，就把他们踢出我太空！”       风云看我慢慢的走回原路，疑问道：“主人不去收拾那帮家伙了吗？”       “回去了，不必管他们！让小圣处理就行了，咱们回去了……嗯，如果你想留下来见识见识小圣的手段，那就留下吧。”看他心不在焉的样子，还真让人受不了，都几岁了，好像有近千岁了吧。       风云老脸一红，呐呐道：“那主人您先走吧，我一会就回去。”但还是忍不住心中的喜悦，暗光一闪，消失在我眼前。       我摇摇头暗叹，回到风流炎小院。自从‘生灵结界’起作用之后，流炎小院淡淡的发出神光，成了人们心中的圣地，神的使者，增强了民族的凝聚力，那是信仰……       “咦~老爷子，你们这是怎么啦？十天来连条人影都见不着，现在怎么个个变得这么年青、啧啧……好漂亮哦，而且跟五兄弟一样，咯咯……”凌君傅咯咯笑道。       叶凝可就不同了，看到自己的丈夫变得这么年青，更有魅力，而自己除了成熟美丽之外，天天在衰老，或许某一天，他不要自己了，哀怨的看着丈夫。风德终于在众人面前表现他温柔的一面，走到叶凝身前把她抱在怀中，低声道：“你永远都是我妻子！你应该相信我的能力，我可以让你长生不老。”       “真的？”       “真的！”       风炎等人自从提升功力之后，无论是心境、功力皆提升到自己无数了解的程度，正面的形象已经成为他们竖立在心中的旗帜！淡然看着小儿女之情，丝毫无半点波动……       “怎么，都不是人了，一点人味都没？”我心中不满他们，怎么如做到无色无欲，难道真的要学那些臭仙人一样，做到无情无义吗？       风炎淡然道：“当然是人，只不过不好意思打扰他们……”心想还不是因为你，把人家的功力提升到如此变态，连心境也提高几个等级，一时适应不了。       真是败给你们了，我无奈的看了看他们，苦笑道：“看来你们是怪我啦？那好啊，我就把力量收回来！”                     第二卷 华夏风云      第二十五章 出乎意料（3）      《模拟世界》‘雪莲部落’所在地，虔诚的族人开始对圣女膜拜起来。自从女娲娘娘降临部落以后，部落产生质的提升。每当看到被封为圣女的纪芝所在闭关之处，散发神圣金光之时，情不自禁的行‘雪莲部落’最高礼！       雪莲族长尽量的压住心中的激动，她知道神圣之使即将降临了，自己的义女会成为万民膜拜的圣女，会领导江湖上的势力统一大陆……这个世上还有什么事神做不到的吗？在自己的心目中绝对没有的！忍不住喃喃自语道：“谢谢女娲娘娘之赐，我雪莲部落方有今天。”       “咦，怎么天色好像慢慢的暗下来了？怎么回事呢？”正当雪莲部落发感叹之时，突然发现不对的地方，而纪芝闭关之处的金光不断的吞噬四周的灵气……       整个天下都在变！天啊，为什么？       …………       华北大陆轩辕部落，天啊……       “这是怎么回事……怎么回事？”轩辕志愁眉不展的沉思着。       “志大哥……大哥，你在吗？”一个粗壮的声音从外面传来，声调甚高，紧急得要命。他就是龙越，一看到四周的环境渐渐的暗淡下来，灵气开始减少，心知聚灵大阵发生问题了，急忙赶到轩辕部落。       “越老弟，你来啦！你看这是怎么回事？我现在头脑发胀，莫名其妙呢！”轩辕志苦着脸，皱着眉苦笑着。       龙越也高兴不起来，自己家族可是《模拟世界》的开发人，出了这么大问题，简直就是要判自己死刑的。低头来回走动，叹气道：“大哥，不如问问主脑吧！”       轩辕志摇摇头道：“没用的，我试过了，跟本就联系不上。我看还是出去吧，只能在我部跟主脑联系了！”       龙越赞同道：“也只有这么办了，快出去吧。       …………       “师父怎么还不回来，出了这么大的事，真是急死人了！”幻圣岛沙滩之上，几个少年脸色相当差，是急出来的。着急的望着眼前的未来族长夫人，自己的师娘，但心中没有任何办法，只好干等下去了。说话的正是风智飞。       “大哥，我们是不是应该去把师娘叫醒来，不然照她这样修炼下去，世界的灵气就快给吸干了！”风智雨急切道。       天，越来越暗淡；地，失去原有的光彩，世间万物都慢慢的腐化了……       “快走啊，快走啊，我们快退出《模拟世界》，不然恐怕连回去都没办法了”每个部落上的玩家都在呐喊着，无数人都在天变的时候下线。但也有个别好奇的人们，留在《世界》之中，想探个究竟……       …………       〈统一〉总部收到数亿信息的投诉……       《模拟世界》秘密基地，四周黑漆漆，入口是在两天世家长老院里边。这些只有高层人员才知道的。       “女娲你说到底是怎么回事？”轩辕凌此时身上丝毫没有高手的风度，脸上通红，紧张得满头汗水，急声问道。       屏幕中的小彩，一脸苍白，无力的道：“报告首长，由于吸收不到外星的能量做充能反应，系统聚灵大阵失去作用而且反噬向主脑，我……我的能量消耗过度……支持不了60分钟。”       轩辕凌愣愣的望了众人，最后目光落在龙焰身上，叹气道：“如今还有什么办法？”       龙焰无奈的摇摇头不语。       小彩忽然尖叫道：“有啦！只要找到我主人，《世界》或许可以不会被毁灭！”       “主人？”轩辕凌和龙焰异口同声惊呼。想不到这个女娲主脑，竟然有主人？自己一点也不知道，难道自己做的一切都是白废工夫吗？眼中闪过一丝异色……       轩辕凌冷冷道：“你说的主人是谁？”       小彩刚才心急，没考虑到自己的由来，微愣过后，笑道：“我主人是这个世界最强大的人！他叫……风流……”       “风流？”轩辕凌和龙焰又一次异口同声惊呼，想不到会是他，自己怎么没想到呢？一切都出乎自己的意料。自己只知道他的能力很强大，那知道强大到连《模拟世界》中的主神也变成他的奴婢，真是不可思议，不过现在自己已经不急了，只要去找他什么事都可以解决的！       龙焰对轩辕凌使个眼色道：“你家的女婿，你去联系。”       由于在神秘基地之中，限制通信预防资料外泄。轩辕凌应了一声之后，走出地宫……       轩辕凌拨通电话：“喂……你好，我是轩辕凌”       电话道：“你好，我是风炎，有什么事吗？”       轩辕凌道：“请问风流前辈在吗？我有紧急事找他！”       风炎道：“找我大哥什么事，直接说吧，我可以做主的！”       电话那头传来一声惨叫“啊~大哥，你怎么打我！”       我接过电话道：“轩辕家主有什么事，请说吧！”       轩辕凌急声道：“《模拟世界》发生异变，须要你的帮忙，如果解决不了问题，一小时之后即将毁灭！”       “哦，只是这个问题吗？这个容易……”我懒洋洋的道，无声无息的出现在轩辕凌面前，朗声道：“轩辕家主，既然有事，我自当前来帮助，是否现在就去？”       轩辕凌吓了一跳，南北来回一瞬间，这还是人吗？越是了解对方一分，越是对自己有利，愁眉一散，展颜道：“只要有你的帮助，什么事都能解决的，请……”       我一路跟在轩辕凌后面，通过数十条暗道，终于来到《模拟世界》的神秘基地，只见基地大厅，除了巨大的机器以外，就是满屋子的……人。       第一个映入我眼中的就是，我的系统精灵---小彩！见到小彩苍白的脸色，憔悴的神色，心中暗然失色，低吼道：“小彩怎么回事？”       小彩听到我的声音，捉住唯一的救命稻草，激起生命之力，痛苦的脸色挣出一丝欣悦的笑容，嘶哑道：“主人……主人，你终于来了”       我冷眼扫在众人身上！       “这是怎么回事？”看到小彩笑得比哭还难看的脸色，怒火燃烧起来，失去人的感情语调的声间响在众人耳边……                     第三卷　如梦如幻第三卷　如梦如幻      第一章 世界风云?      怒目横眉众人，四周的空气都跟着燃烧起来，压抑的气氛使大厅中的领导和研究员透不过气来。唯一不受影响的‘人’，她虽然痛苦，但是她坚强！努力的张开嘴，低哑的声音透出“主……人，别为难他们了，是因为《世界》吸引不到星系之力，而世界中两位姐姐正在修练之中疯狂的吸收能量……我只有一小时的生命……”       “够了！别再说了，你好好休息吧，剩下的交给我吧！”我喝断小彩说下去，敛起气势，淡淡道：“刚才是我不对，向你们道歉！现在对外发布停机七天吧，我想七天内应该可以完成修复的。”说完不理他们反应，自顾把神念探入主脑之中，了解其中程序信息与道术的配合。       两个老头子自讨没趣的，对着下属摇摇头，示意大家都退出去。轩辕凌露出笑容，轻声道：“风前辈您看这里需不需找人来帮忙？”龙焰白了轩辕凌一眼，心道你这还不是白问吗？如果他要，也不会连问也不问就自顾‘窃取’信息。       还真有点佩服他们两的肚量，摇头道：“什么也不需要，你们都出去吧，我要设下结界了。”对于他们来说，有些事还是不让他们知道的好。不过照两家关系来看，就算知道也没所谓，看到两人连反应也没有，我就知道他们不想走。       果然不出所料，龙焰摆出一张还算和谐的笑脸，诚恳的道：“今日有幸和前辈学习，希望您别让我们走开，就当免费表演好啦……您别生气，等把这件事处理完以后，我请你到聚义楼用餐……”       “好啦，你就别再说了，就当我上了一回当吧，只许看不许问！”我无奈的打断他的话。幽暗的大厅，闪发出异样的华光，妖异暗紫色华光从屏幕中显示出来。这一切都是我惹的祸，算起来还真是意外中的意外，一个世界的国家机器正在运转着，普通的能量已经无法在毫发无伤的情况下进化这机器。即使是神，也不能办到；即使能办到，也不能够保证每一个生命不受到伤害。难道这一切都是所谓的天意吗？       或许真的是有得必有失，如果我创造了一个属于自己的世界，会不会引起天上那些自大的仙人、神人、圣人的注意呢？不过这一切已经不是我考虑的范围了，这一切都必须永敢的去面对。为什么我要冒险，只因为他们是生命，而不只是一组数据。       心中默念，龙凤套装展现出终极的防护形态；皇之翼虽小，但其能量绝对可杀死一个圣人，因为那是一种比圣力更加高级的未知能量。第一次在外人面前展现出我的终极战斗状态，第一人使人感觉到对方完全不是人，不是仙，更不是神，那是一个不可跨越的等级。虽然我没有真正做到，但这个质的等级对比，也是差不多的。       “你们别乱动，不然受到反震就是你们自讨苦吃，不关我的事！”       虽然只是淡然一句话，但是听到轩辕凌和龙焰耳中，切是命令，不可违背的命令！两人在这种气势之下，没有感到半点不舒服，相对更加有劲，更加精神，因为这是信仰的动力。默默的靠在一边，眼睛一眨不眨的看着信仰中的圣人每一个优美的动作。       我用神念与小彩交流道：“小彩现在《世界》中除了仪儿、纪芝还有谁在？”       小彩心道：“已经没有了，被我强行踢出，并且关闭《世界》接收端口。”       我道：“现在有两种方法，一是重新接入灵气，但已经太迟了；二是由我改造，不过到时会有很多意想不到的事情发生的。”       小彩小心谨慎的问道：“意想不到的事情？会对主人造成危险吗？要不是我现在没能量把两位姐姐强行踢出《世界》，也不会把事情弄成这样。”       我安慰道：“这并不怪你，说起来还是怪我，如果不是我的圣器把星球隔绝了……”       小彩急声道：“主人，您是不是有办法了？怎么一点都感觉不到你着急的波动呢？”       我发出喜悦的意念侵入小彩的信息库中，“你家主人我是谁呢？想做什么事，还不是手到擒来！放心吧，我能保证20分钟之内把灵气问题解决了，七天之内修复好《世界》。”学了圣德帝那么多的外星文明纪元的高科技术，终于有发挥的余地了。心想这东西只按照地球科技加道法就这么神奇，如果运用超越数万年的文明科技配合自己的功力，越级发挥圣决的能力……那会是什么样的结果？       神念探测轩辕仪、纪芝，只见二人沉醉于修练之中，根本就不知道外界发生什么事情，但此时她们正在第一个紧要关头，不可能中断，不然以后就难已提升。微叹一口气，看来这个苦还是要我受了。       小彩心中得到一丝安慰，高兴道：“我就知道主人最厉害的，但现在不是说话的时候，你快些补救世界吧。”       在小彩的催促中，我开始为她补充能量……       轩辕凌低声道：“老龙你看他是在干什么呢？愣呆在那里就可以了吗？”       龙焰瞪了他一眼道：“你懂什么，像你这种白痴，多看少问，哼……”两个人感到无聊，一点也看不懂对方到底在做什么，只是闭着眼睛站在那里。唯一知道的就是高人行事，那里是自己所能了解的，如果自己什么都明白了，那么他就不算高人了。       轩辕凌心中可不服，又不愿放弃机会打坐修炼，嘲讽着道：“是啊，我是不懂啊，不过有人也不懂却装出一副什么都行似是，哈哈……我鄙视你啊！”       龙焰翻翻白眼道：“鄙视？看谁鄙视谁，你看看……”       看到眼前屏幕中的《世界》渐渐的恢复，两人脸上不由自主的流露出激动的神色，欣喜若狂；但是他们又开始迷惑了，原来他们看到《世界》中春秋交替，时间飞逝……       先是华夏大陆被分据为三国，以东北、西北、东南为政治中心，各自起国号为：轩龙、雪芝、墨风；屏幕之中，三国国力逐渐增强，先吞小部落壮大自己，后形成三国对垒。在《世界》的东海，一支神秘、强大的巨轮海军正向着华夏大陆进军。打着星晨的军旗，旗上飘着三个大字：幻圣国……                     第三卷　如梦如幻      第二章 世界战争?      乌烟瘴气的天下终于平静下来了，浑厚的灵气再次回归《世界》。这一切都是出于神的创世之手，这一切都是命运的安排吗？或许是巧合之作。       幻圣岛之西，天还是美丽的蓝天，地还是闪烁华光的大地母亲。       风智雨兴奋的大呼道：“大哥，一年时间差不多到了！”       风智飞点点头沉思道：“时间是到了，但是师父却没有回来；命令我们绝对要执行，但是部落的兄弟们的性命更加要负责！一切都得从长计议，不可轻举妄动贸然行事！”       风智烟本来就是四兄弟中的军师，不喜欢说话，每当有重要的事都是他出主意。看到众人把目光落在自己身上，压住心中的兴奋，假装无奈苦笑道：“你们也知道我从未打过仗，虽然读过数部兵法，这只是纸上谈兵罢了！如此重任，请三位兄弟慎重考虑……哎哟”       “好啦，你小子什么时候变得这么婆婆妈妈的！以前整天念着统军打仗，今日有机会你还会放过吗？”风智飞一脚把小烟踢飞出去，口下不留人的开始数落。       其它两兄弟笑嘻嘻的看着，脸上浮现嘲笑的神色，风智明开口打断正要解释的风智烟道：“兄弟们，既然烟哥不想参加就算了！这份功劳就让给我们去领吧，哈哈……”       “不……不不，你们不能这么做，如果不能参加打仗，我想我会郁郁而终的，你们就可怜可怜我吧！”风智烟见到形势不对，开口求饶，耍起无赖来了。       风智飞玩够以后，正色说道：“好啦，我的兄弟们，闹也闹够了，现在应该去禀报大长老，整军出征！”       四人瞄了瞄正在闭关修练的未来师娘，心中有点不放心，不过自己也相信这个天下应该没有什么人能够闯进幻圣岛。自从《世界》之劫过后，感受到不一样的感觉，好像自己已经脱离了主脑的控制，有自己的自主权，能够为自己的理想而奋斗！这一切都是神的安排吗？他们摇摇头，但是唯一可能就是自己师父所创造的，因为师父在自己心中永远是不败的神，是族人的信仰！       ‘千树殿’不再是以前那座普通的铁器时代建筑，而是这个《世界》最高文明发展史中的产物---钢铁时代之城堡！象征信仰的天蓝星晨图雕塑在宫殿之墙，伟大的族长塑像如帝王般的坐在大殿之高堂。七十二长老按照规定时间，上朝处理政务。       此时，风智飞四人步入‘千树殿’恭敬的对着众长老行个了族礼。       风智飞恭敬的道：“诸位长老吉祥，族长下令征战世界之期将近，我等四兄弟前来请缨出征，请下令！”四人躬身听候。       风大长老站到中间，拿出统帅之符。威严的目光如实质般的在众人的脸上扫过，浑厚响亮的声间传入众人的耳中：“族长之命，要吾等征战华夏大陆，统一华夏！今期限将近，将士气势高昂，个个武艺超群！但是我们没有经历过实战，不可轻敌冲锋陷阵，每着皆用兵之法，切记，切记！任命风智飞为天下兵马大元帅，风智烟副元帅兼任军师将军，风智明为副元帅，风智雨为副元帅！即时生效，族中治安交给原治安队旗下护卫长风智心管理。众将接令！”       “尊命！”       “幻圣无敌！幻圣无敌！”无敌的号口在幻圣岛响起共鸣，响亮震憾的声音回旋于幻圣岛……       风智飞接过大元帅军符后，浑身散发出肃然的气势，战意浓烈，犹如战神重生。此时的他，不在是那个顽皮的大孩子了，冰冷的神情，目暴精光，低喝道：“幻圣无敌！征战天下！为统一之战奋起，兄弟们整军出发！”       “幻圣无敌！统一天下！……”       “启禀大元帅，东路保圣军团一万四千人业已集合！”       “启禀大元帅，南路卫圣军团一万两千人业已集合！”       “启禀大元帅，西路守圣军团一万两千人业已集合！”       “启禀大元帅，北路护圣军团一万两千人业已集合！”       校场一片肃然，将士们个个面容冷酷，战意浑然。风智飞满意这种效果，寒光一闪而逝，对着将士吼道：“为了我们信仰的神---族长大人而征战世界！你们愿意当懦夫吗？”       “不！我们是最强的战士！”底下的将士奋力吼叫！       风智飞示意众将士停下来，再次吼道：“我们的幸福、荣耀一切都是族长赐予的！你们愿意看到其它部落的族人过着犹如我们以前的生活吗？不！我们要统一世界不是在伤害他们，我们是在帮助他们，结束他们的落后生活！战吧！消灭一切的祸端！”       “战！消灭祸乱子中的敌人！”       “幻圣无敌！统一天下！……”       风智飞冷喝一声道：“兄弟们！整军出发！”       随着浩浩荡荡的军势，八艘万人巨轮西行华夏大陆……       风墨国统一长江以南一带；雪芝国统一西蜀一带，而轩龙国统一中原以北；形成三国对立之势。风墨国和轩龙国靠的是数年的威望而使周边的小部落臣服，不服都皆以武力征服。而雪芝国善于宣传神论，打出主神女娲娘娘的旗号威吓其它部落，所以雪芝国是其中最稳定的国家。       风智烟摇摇手中的羽扇微笑道：“大哥，据探子回报，华夏大陆三国都与师父有点关系，我们应该智取才是！”       如今在自己军营之中风智飞又恢复顽皮之色，嬉笑道：“这次谁想出风头？”       风智雨才不管是否上当，只要能出风头就接下，嚷着道：“三位哥哥不想去，就让我去吧，我保证可以解决事情的！”       风智烟摇摇头道：“此去应该三人，各自去一处，大哥统兵横入中原，坐阵其中。我等宣称神使，一切皆为囊中物！”       风智飞望向小明、小雨，两人摇摇头道：“没意见！”       “竟然大家都没意见就这么定了，反正平定华夏大陆本来就不是难事，谁叫咱们后台硬功夫呢！”风智飞得意忘形的欢笑道。       风智烟白了小飞一眼道：“大哥，我看风墨国就让我前去！说服其它君主之后，小明、小雨也差不多到达其它两国，而你的大军可以横入中原，你看？”       几兄弟异口同声喝道：“就这么定了！”                     第三卷　如梦如幻      第三章 风墨国      风墨国都城，守卫森严，宫殿背靠宝界山，面向西北，意在转战天下，统一大陆！风墨国的王正是墨水，数年前他得到高人---风炎的传授，他的命运改变了。心想，当初自己和盟主参加武林大会之时，曾经与‘华盟’联盟，如今三国鼎立，是否联合对敌？       “哈哈……国王陛下你好啊！”突然有人打断自己的思维，墨水心中一惊，冷眼往外一瞪，寒声道：“阁下果然好胆量，竟敢夜闯王宫！”       来者正是自荐当说客的风智烟，风大军师！小烟脸带笑容，丝毫不把王宫戒备森严的防御系统放在眼里。神情自若的对墨水作揖道：“在下幻圣岛风智烟见过墨王爷。”       “你是？”墨水脸上微僵，一闪而过，朗笑道：“姓风？”       “呵呵，没错，我姓风。今日前来，有一事想与黑王爷商量。”小烟本来就是小狐狸，察觉对方脸上微微产生变化，心中有数。       墨水心想如果是盟主来了，那么我可以让出自己的宝座，但是对方和自己一样，凭什么前来当说客！冷冷一笑道：“如果你凭着姓风就可以前来夺权，那么我告诉你，不可能的！”       风智烟扇动手上的白羽扇，微笑道：“墨王爷怎可如此说话，在下可是诚心诚意，独自前来商议大事！”       墨水淡淡道：“本王佩服你敢单独闯都城！既然阁下自诩诚心诚意前来，那么我容你直说！”       风智烟正色道：“今日在下前来，只是想早日完成师父的命令，现在我有两个意见，一是文斗；二是武斗！墨王爷你可以自己决定。”       “放肆！竟敢对国王陛下无礼，来人啊，把他拿下！”正在此时一个禁卫统领带着禁卫兵闯进来，把风智烟围在中间，枪头指向风智烟身上……       风智烟脸上淡然，朗声大笑道：“难道这就是墨王爷的待客之礼吗？还是……”       墨水对着闯进来的侍卫喝道：“不得无礼，退下！”目光落在风智烟身上，露出一丝坚毅之色，兴奋的道：“本王作为一个武者！自然选择武斗！”       风智烟轻蔑的瞄了众禁卫一看，转头对墨水道：“好！咱们就以武会友，如果我败了，我留下为你效力！如果你……”       墨水狂笑打断喝道：“如果我败了，风墨王就由阁下掌管！”       禁卫兵眼中暴射出精光，一脸怒色的瞪着风智烟！       风智烟身上发出高手所该有的气势，不怒自威，对武者的尊重抱拳道：“墨王爷请！”       墨水回礼，走向殿外，笑道：“难道风兄不愿于兄弟大展拳脚吗？来吧，我们到校场去！”原来墨水之前以为对方只不过普通高手，没想到发出让人感到压抑的气势！       风智烟有够狂的资本，不在乎对方的意思，微微一点头，跟在墨水身上走往校场。心道就算你想耍什么花招，也拿不下我的，何必惧怕于你？原来风智烟等四兄弟，在自己师父离开之时传给的道决，虽然只是短短一年时间，没有修练出什么境界来，但自己的功力已经突破武者的极限，初略武道的道心。       一路经过数件大街，终于来到都城校场。只见校场四周人山人海，纪律严明，士气高昂，好一支劲旅！墨水接受士兵的礼词之后示意大家安静下来，傲然的道：“风先生，你看这支部队怎样？”       风智烟点点头，面色平淡的道：“好部队！可惜，可惜啊……”       墨水冷笑道：“风先生可惜什么？”       风智烟高深莫测的笑道：“难道墨王爷没看懂吗？”       墨水脸上闪过一比迷惑，不解的道：“可惜什么？”       “可惜只是纸老虎，如果与我们幻圣国的将士对抗，呵呵……墨王爷不必生气，诚如所说以后你会明白的，请！”风智烟虽然说的小声，但仍然把话清楚的传到众人耳边，可见其功力高深。       墨水突然看到校场四周的士兵怒气冲天，怒视着风智烟，心中不明所以，淡淡道：“请亮出兵器来！”       墨水摇摇头道：“我的兵器就是空拳赤手，墨王爷请！”       墨水想不到对方如此轻看自己，身上爆发出强劲的气势，右手持剑平指对方，见对方对手于怀，轻松的笑着，心中来气喝道：“接招！”给对方一个提示之后，一招‘长驱直入’攻向风智烟。       风智烟就是要对方如此，轻笑道：“礼尚往来！”脚踏游龙步闪过墨水开门见山的第一招，轻轻的拍出一掌攻向墨水背后。       突如其来的一招，可把墨水想不到对方步法如此巧妙，竟然绕过自己的招式，再也不敢大意，急忙使出一招‘飞燕回翔’凌身飞退。       可惜风智烟并不想让他如意，紧跟着对方喝道：“接我[游龙掌]第一式‘游龙横空’！”用上两层功力拍向墨水。       墨水想不到对方如此厉害，只用两招就迫得自己手忙脚乱的。立即防御对方，怒剑横刀，不顾对方所谓的[游龙掌]运起九成功力回击向对方。       傲人的剑气横飞向风智烟，但脸气触到风智烟身上就如容入大海般，消失得无声无息。风智烟手上活用[游龙掌]收发自如，不让招式用老，绕过墨水的数招猛烈攻击。心中窃笑，想不到对方招式如此精妙，可惜功力不足发挥其佳境，摇摇头道：“墨王爷你已经攻击在下数十招了，该接下我一掌了！”说后，把提升五成功力，手上拍出一招‘龙啸九天’击向墨水……       墨水想不到之前游斗自己只不过是摸清自己的底细，但对方的步法巧妙，自己实在难以看清。突然四周的强大气劲袭向自己，从使未有的压力闷得差点窒息，惊呼：“我命休已”久久未感觉到伤害……       风智烟朗声笑道：“墨王爷果然了得，在下佩服。今日一战定成为佳话……你不用灰心丧气，我更加不是在讽刺你，当今天下能接下我数招的人屈指可数。”风智烟看到墨水突然一脸怒色，急忙解释。       墨水想想也是，自己无论怎样也不能碰到对方，也跟着朗声笑道：“风先生果然高人！在下佩服，以后还望风先生多多指教！”墨水本是粗线条的豪爽之人，自然不会把不愉快之事放在心中。       风智烟心中暗赞，果然是条汉子，拿得起放得下。心中有意结交，也在为以后统一着想，高兴的道：“墨大哥好气魄，今日小弟见识了，等此间事了，我定为你引见我的几位兄弟和族人，我想墨大哥也希望见到的吧？”       墨水满脸喜气，打散眼中的压抑气息，欣然道：“终于解脱了，以后国家大事就由兄弟去忙，但打战千万不要忘了我一份。风兄弟口中所说的兄弟一定是人中龙凤，希望早日能够一聚！”       风智烟想不到此间之事，如此轻松就完成了，希望两位兄弟也能够顺利完成任务。哈哈一笑道：“墨大哥明日定可见到我大哥风智飞，也就是我们的大元帅。”       两人相视而笑……                     第三卷　如梦如幻      第四章 创神钻(1)      “我说三哥你到是飞快些啊！照二哥的办事效率，现在应该回去交差了……”一个声音不满的嚷着道。       “小雨，你怎么还这么毛躁呢？都说你十数年了，真是搞不懂你！我们同样练了‘清心决’可见效果不同的，你永远是顽石！”后面传来懒洋洋的声音，好像什么事也跟他无关是的。       两人正是风智明、风智雨，他们接了任务以后立刻上路。风智雨对于他三哥一路上的表现，似乎很不满。       风智雨不耐烦的低吼：“三哥是你犯错误了！别拿我开涮，我就是毛躁怎么样？哼，快点！”       身后的风智明可不管他吼，态度依然，口气平淡的道：“是我错了吗？”       “对！就是你错了。”风智雨肯定的补充。       “说你毛躁已经算给你面子啦！还不服，好吧先停下来，我们把矛盾解决了再走…别这样瞪着我，如果是我错了，以后都听你的，总行了吧？”风智明狡黠的眸子盯着风智雨，好像要把他看穿似的。       风智雨冷喝道“听你！”       “好！说白了，只是你忽略了一点小事节罢了，只有大哥的军队进驻中原，我们才能够更有效的说服那些王爷、长老。”风智明挑挑眉毛，意思是在说看你这么笨，还真算到家了。       风智雨愣道：“三哥这就完了吗？难道二哥去风墨国也要等老大的部队吗？他都行，为什么我就不能？”翻翻白眼嘲讽起风智明。       风智明自嘲的说道：“你行……想不到小雨你还不笨啊，看来我是输给你啦？”       风智雨有点腼腆，装着听不着，看着远方的山林，忽然低喝道：“三哥前方有情况，快走！”       想不到小雨如此机敏，竟然比自己快上半拍，以后可不能小看他了，风智明心中暗想。但脚上的工夫可没落下，紧跟在小雨身后。       四周高山，丛林繁盛，两人穿过山间小道，四周阴暗，只见山的一方正是山谷，两批人好像在说些什么。两人悄悄地来靠近山谷，只听一方有人道：“姓谷的你听着！快把宝贝拿出来，否则我要你生不如死！”说话者语气阴沉，但稍带一丝轻浮，中气不足，很让人讨厌。       “我谷若飞岂是贪生怕死之徒，诸位若想得到所谓的宝贝就问过我手中三尺青锋再说！”哼哼，谷若飞冷哼说道。他正是人称虚谷隐侠的谷若飞，其人侠义，常有劫恶济贫之举，据说其人出身于轩辕部落因为犯错误，而被族长开除……       “谷若飞你可真是不知进退啊，既然给你面子却不要面子，那就别怪我们不客气了！兄弟们今天若把宝贝抢回去交给予族长，那我们以后就可以大鱼大肉，而且拥有无上的地位，冲啊！”为首的黑人对着谷若飞大吼，他正是北方黑木部落的长老林七业，只为了谷若飞身上的宝贝可以壮大部落，才冒险出来猎枪，可惜他还是低估了对方。       看着黑木部众猛扑上来，谷若飞毫不在音的笑道：“难道黑木长老想用蚂蚁来咬死大象吗？”眼中丝毫不把对方放在眼里，或许他真有这个本事，或许他是白痴。       黑木部众受到对方的嘲笑，怒火狂升，可以看到每人通红的双眼在黑暗中发出异样的光芒。饶是谷若飞艺高胆大，也被对方吓了一跳，收拾心中轻蔑之态，正视着对方。       黑幕中的山腰，其中一条黑影低声道：“三哥，你看他们会是什么结果收场呢？”       风智明低吟道：“我感觉到不平常，你看他们都是平常人，为什么眼中异光如此强烈，让我感觉不到一丝人气的存在，难道？”心中纳闷，不明所以。       风智雨并不在意，只感到好玩，轻笑道：“我到要看看到底是什么宝贝，值得劳动群众，大动干戈！”       风智明摇摇头不语，心想你就是惟恐天下不乱，难道不会想点正经事吗？眼睛丝毫不放松，直盯着山谷中的‘武行演员’。       黑暗中的山谷闪耀的异光，让谷若飞更加心惊胆战，在惊恐之中狼狈的闪避对方的攻击，手上不停的舞着剑花。如果不是在黑暗之中看不到对方的表情，此事谷若飞的表情肯定让黑木部众得意万分。若谷飞颤抖着声音道：“你们使用的是什么妖法，为什么会这样……”       “哈哈……谷若飞如果你识相把创世神钻拿出来，什么事都没有，可惜…可惜啊，现在没机会了，快点把他们解决！”林七业嚣张的大吼，声如魔鬼咆哮，只是不知道所谓的创世神钻到底是什么……“桀桀…只要拿到创世神钻，我们黑木族就可以号令天下，而我就是一人之下，万人之上的护国大法师，哈哈”       谷若飞压着心中的惊恐，低声的对边上的兄弟说道：“各位兄弟，只要有机会你们就逃回部落，把事情告诉陛下，不许抗命！”周围的兄弟，一脸凄然，出生入死的兄弟们对视一眼，看着崇敬的大哥，漠然的点点头。但他们此时的心已经死了，唯一的目标就是保全大哥……       “黑木老贼看招！”谷若飞怒吼一声，扑向林七业……       山腰中的风智雨道：“三哥我们要不要下去救他们？”       “你不知道高级人物都是最后一个出场的吗？”风智明开玩笑的说着，但他心里打算着，对方所说的创世神钻到底是什么东西呢？如果有利于统一，那么必要的时候得拿出点手段来，也不枉白来一场。心念一过，摇摇头，难道我是卑鄙小人吗？自嘲道：“我们是不是很卑鄙无耻？”       风智雨白了他一眼，低喝道：“我虽然懒得动脑筋，但我不是笨蛋，他们快不行了，杀！”                     第三卷　如梦如幻      第五章 创神钻(2)      正当谷若飞感到绝望之时，忽然天空闪出一道雷光击向黑木长老林七业，“啊~~~”一声惨叫划破山林的宁静，搞得山中飞禽走兽。两个男子就在雷光之后，出现在山谷之中，只见其中一人笑迷迷的道：“咦，今天是什么日子啊？竟然这么多人到我的地盘做客，啧啧……都不是小孩子了，怎么一点礼貌都没有呢？真是没素质啊！”       “小雨别说得这么直接嘛，来者是客，咱们这么一来可不就是小家子气了。”风智明对着小雨倜傥笑道。       林七业心中狂怒，那里来的野小子，竟敢偷袭于我，还敢大言不惭，冷笑道：“小子地狱无门你偏要闯，那可就不怪得我了！孩儿们上，把这两个野小子宰了煲汤喝！”       黑木部众个个阴阳怪气的笑着，好像众人已经是他们的猎物似的。可惜他们今天碰上不好惹的主子，风智雨见到前面这些人不像人，鬼不像鬼的家伙，心中发毛，大吼道：“你们这些恶心的东西，看拳！”奋力一击，也不管是否浪费功力，只知道要把他们消灭了，才能出口恶气。       风智明不以为然的摇摇头，避开黑木部众的攻击，走到谷若飞等人身前，拿出几颗疗伤圣药给他们道：“把‘无伤丹’服下，你们身上的暗黑真气就会消失。”左手漫不经心的往后一扬，只听骨头折断的声音，清脆的响在众人耳边。       谷若飞没想对眼前两位大侠，身手如此了得，心想即使族中高手也没人能与之相抗，但又多了一层忧虑，脸色淡然，默默的吞下‘无伤丹’。淡淡的道：“谢谢！”       风智明没去理他，看他吞下药丸以后，就转身走向小雨那方，留下谷若飞目瞪口呆的发愣。“小雨用不用三哥帮忙？”风智明笑道，可惜人家小雨何许人物。       “我还没玩够呢！你不许抢我的生意，否则我跟你没完！”风智雨叫嚣，让很多人不满。最不满的就是林七业，从开战到现在，他还没出手，只不知道他留下的后着会厉害到什么程度。       “孩儿们结阵！”林七业吼道。       “结阵？”       谷若飞对黑木族的黑木阵法有所了解，心道要糟，大吼道：“不能让他们结成黑木阵，否则我们连逃命的机会都没有！”原来谷若飞本是轩辕部落在外的一名情报员，专门负责黑木部落周边一切情况的。虽然黑木部落一直很低调，但是一切都是虚假的，自从一年前黑木部落上空就开始笼罩着一层黑雾，开始到是没怎么注意，可是后来谷若飞慢慢的发现不对，于是对夜探黑木部落，听到不可思议的消息……       后来谷若飞就放弃手上的情报工作，按照线索找到了身上的创神钻。其间他被轩辕氏族开除了，但他不后悔，因为创世神钻关系到世界的万物生灵，他不能自私的躲藏起来……可惜这一切都是他一相情愿的，至于上头的创世神是否存在，这一切都不是他可以了解的。取得创神钻之后，他身上的功力已经被消耗得七七八八，如果不是他纯真的意念保住他的小命，可能现在已经化为创神钻的一丝能量了。       黑木长老林七业听到谷若飞的大吼，心知不妙，绝对不能让对方破坏，否则今天大家都要命丧于此！聚起全身的黑木神功，运气把五爪之上，无声无息的攻向风智雨。       “小心！”风智明看到黑木长老无聊偷袭，大喝一声，飞奔向林七业手上一记游龙掌毫不留情的攻击过去。而风智雨听到三哥的声音以后，立刻踏出游龙步，闪开黑木神功的一击。但心中的怒火更盛，冷笑道：“老东西好可恶，竟敢偷袭你家小爷爷！嘿嘿，接我一招游龙掌！”       黑木长老林七业看到对方竟敢用掌力来和自己对抗，脸上闪过一线异彩，冷冰的声音带着兴奋的颤抖，狂笑道：“哈哈……好！好！好小子，受死吧！”       风智雨忽然动到不对，对方不是纯粹使用武功，而是……而是法术，一种能令自己道心颤动的法术，难道……心想至此，又惊又喜，惊是因为对方竟然会法术，且是一种高深的道法--黑魔功；喜是自己可以使用所学的道法与他一搏，口中也跟着狂笑道：“哈哈……那就让我看看黑魔功到底有几分厉害，来吧！”       一旁的风智明也发现不对劲，感到黑魔功在不断的冲击自己的道心，吞噬自己四周的灵气，猛然醒悟运起道决，身上闪出一层蓝光，抵抗着黑魔功。黑魔功好像碰上克星了，一触到风智明身上的蓝光立即退后。此时，风智明清楚怎么回事，立即大喝道：“小雨！快用道决攻击他，普通的武功对他没有伤害的！”       道决？难道他们懂得道术？黑木长老林七业感到从使未来的愤怒！既然老天让我修练黑魔功，为……为什么偏偏这个时候弄出两个克星来，而且功力好像不低于我，“吼~~~我要你们一同前往九幽地狱！”他愤怒的一击，大面积的攻击，黑魔功丝毫不因为其大面积攻击而威力减弱，反而更胜一层。       风智明两人从未碰上如此搏斗，但为了生存，为了身后的几条生命，只好拼了。当然其中涉及完成任务的一环，就是利用这些人去了解王国领导人……“小雨不要再手下留情，时机到了！”大喝一声，手上射出几道蓝光攻击向周围的黑木部众。       黑木部众虽然学了点黑魔功的皮毛，但是身上没有黑魔法的功力，在蓝光的恐惧之下，他们奋力拼搏，可惜一切都变成泡影。只见黑木部众身体在蓝光之中慢慢的扭曲，最后惨叫连连……       这次可真把黑木长老林七业惹怒了，他看着刚刚即将得手的部众，在蓝光的照耀之下清楚地看到脸上痛苦的表情。避过小雨的几招连环攻击，语气中不带丝毫人味，如冥族般阴冷“黑暗世界中的主神，您的忠心奴隶乞求您赐予暗黑的力量，消灭眼前……啊~~”       就在此时，风智明两人感觉到不对，四周的黑魔气都向林七业身上聚拢。两人相视一眼，使出从未真正使用过的道法。“火灵炎”“水灵波”两人同时喝出，风智明所发出的水灵波威力甚小，勉强稳住对方的黑魔气劲，但防御力超强，也不惧对方突破身上的防御结界。       而风智雨可就不同了，天生火爆之气，所使用的‘火灵炎’威力最甚。因为他天生火属性，而且异于常人，如若不是修练[清心决]，他可能会因为火爆而灭亡。唯一不好之处就是他修练[清心决]而不能像风智飞等人一样冷静，但平衡了他的火爆之炎，也不失他的童真。侠义之心致使他不容许黑魔法出世做恶，‘火灵炎’罩向黑木长老林七业之后，手上不断的捏起道决手法……       惨叫声过后，黑木部众只有一人未倒下，他就是黑木长老林七业。咒语被对方打断了，得不到两层功力，而且短时间内不能再念咒语，否则会受到反噬。幽幽道：“是你们迫我使出禁忌的！黑魔亡灵决……”       只见四周的亡灵在黑木长老林七业的招唤之下，慢慢的凝聚在一起……                     第三卷　如梦如幻      第六章 被发现了?      只见一片黑雾聚成雾球，直飞向风智雨；一路不断的吞噬风智雨四周的灵气，而小雨已经感到无能为力了，眼中透出死亡的气息。心念一转，难道我风智雨就这么挂了吗？       “不……”风智明和小雨同时大吼，只见风智雨爆发全身气劲迎向黑雾球。而风智明利用机会全力攻击黑木长老林七业。       可惜一切都是无谓的攻击，虽然风智明兄弟曾经在师父的帮助下，打下良好的基础，但学道法不久，真元力根本就没法和黑木长老比。原来黑木长老所修练的正是黑劫魔功，当初黑劫宗主来到黑木部落，利用魔功控制部落的每个人。把黑劫魔功的传给他们，并且实行生死修炼，使他们快速提高。       又因为灵气充盈修练起来特别快，邪恶的吸魂术使黑木部落的高层人物性格大变，后来《世界》异变，黑木部落的野心就开始暴露了。而黑木长老林七业只是其中的一个，虽然他的地位不是很高，但他隐藏了实力，没有人知道他的底细，可见其野心极大。       就当黑木长老黑劫魔气攻击向风智雨之时，另一个人也动了。他就是谷若飞，只见他从腰包之中拿出一个色泽平凡的玉球，大吼道：“住手！林七业接住创世神钻……”说毕，奋力将创世神钻丢向黑木长老。       风智明两兄弟在对方一愣之时，立即闪出受攻击范围。黑木长老林七业脸上阴笑，伸手冲着创世神钻捉去……这一刻，谷若飞笑了，放声大笑，因为对方根本就对创世神钻一无所知。       众人不可思议的看着眼见的异变，只见黑木长老林七业手触创世神钻之时……从创世神钻身上发出五彩神光，绵绵不绝的包围在他身上。看到林七业脸上狰狞、痛苦之色，但却叫不出声来，煞是痛苦。而创世神钻散发出来的华光更加耀眼，强烈的神光慢慢的吞噬黑劫魔气。“不……放开……放……我……”林七业嘶哑的吼叫，可惜传出来的声音如蚊子般。       “三哥你感觉到了没有？这气息好熟悉啊！”风智雨喃喃的道。       “是的，很熟悉，好像是师父……”风智明也迷茫中醒来。       谷若飞等人不明所以的看着两兄弟，稍微听到其中的几个字。忽然创世神钻异彩纷呈，中间的黑木长老已经消失了。而创世神钻凝结成人形，透明的人，那就是我的意念。       “师父……师父……”风智雨两兄弟扑了过来，激动的大叫，可把一旁的谷若飞等人吓得半死，眼前的人……不…不不，应该是神，是创世神！竟然是两兄弟的师父，那么……       此时我正在修补《世界》的漏洞，忽然感应到一股属于自己的能量，也不知道什么时候遗留下来的能量。正好在黑木长老使出黑劫魔功的时候，把他捉下了。“哈哈……想不到在这里也能见到你们，不过太可惜了，竟然被本君见到你们狼狈的样子，唉……”装出叹气的样子，可把两兄弟羞的想找个地洞钻进去。       风智明呐呐道：“唉，师父，这可不怪得我们，你又没教我们厉害的道决……”看着我脸色没异样，突然他住口了，不敢再说下去，稍把头低下。掩饰他失败的神色，不过满脸通红，已经被我捕捉到了。       风智雨叫苦道：“师父，你教我的道决没用，对怎么对付不了黑木长老的黑雾呢？害得我好狼狈啊，差点就挂了。”       我看了他们一眼，而谷若飞等人在我出现的时候一直跪在原地，不敢开口说话，但脸色恭敬。“都起来！”把地上的磕头虫叫起来后，对两个徒弟道：“你们拿我的信物去把华夏大陆统一了！记住统一后，你们只有五十年的发展时间，之后就给我统一世界！等到下次开放《世界》的时候，我要看到强大的帝国时代，统一世界的帝国！而这里已经是真实的世界，你们也是真实的人，当然没有我允许，这里的本土人是不可能离开《世界》到另一个世界的！”一口气之下把一些事告诉他们。       风智雨听到呆滞的道：“真的吗？这是真的吗？我们摆脱了《世界》的控制，能够成为真正的人？”兴奋到发愣，还是第一次见识。       没想到火爆性子的风智雨有这一面，风智明心中暗笑，但他也激动，只是他极力的压住心中的兴奋。脸上浮现出一丝兴奋的神色，语气平静的道：“遵命！”       “这东西就留给你们拿去完成任务，再见！”此时正在修炼改造《世界》的紧要关头，不可大意。留下被他们称为创世神钻的玉球，消失在这里。       无声无息的离去，只留下数人愣愣的站在那里发呆……       ※※※※※显示在屏幕之中的一切可把轩辕凌和龙焰吓了一跳，心想自己研究的成果难道就给眼前的他修炼成法宝了吗？自己的世界？天啊，这是什么样的功力？虽然为自己失去宝贝可惜，但心里却乐滋滋的，有个无敌的靠山，以后就算碰上无法解决的事情都不怕。修真难道还必须上天庭吗？好像不必要了，两人相视一笑。       望着屏幕一闪而过的《世界》历史，想不到凭一个玉球就统一战乱中的华夏大陆，最不可思议的就是东海上面的岛城，被称为圣岛。其中的每一个人都是仙流人物，高手如云。华夏大陆统一之后，竟然没有皇帝，只有四大元帅，七十二国院长老，一切事务皆由国院长老负责。最不可思议的就是华夏大陆的每一个人都信仰被七十二国院长老尊为圣主的神……       “老龙，你看到了没？那个世界的统治手段可怕的惊人！”对于名人的崇敬，永远无法平静轩辕凌的心情，激动的心情颤抖着声音，才把话说完。       龙焰不见得比轩辕凌好到那里去，一直以来都在追求完美统治国家的他，如今看到人家不过晃动手中玉球就统一众民族的心，稍微压下激动淡然道：“这是正常的！如果我们有这个能力也可以做到……”       两人猛然对视一眼，脸上露出笑人望向正在修炼《世界》的我。同声异口道：“这不就解决了吗？”内心狂笑。       ※※※※※此时某一界的老大，嘀咕着：“圣德帝你就这样完了吗？可别让我失望了，嘿嘿……没有你的日子我真的好痛苦啊，高手就是寂寞的！我不会让你轻易的灭亡的，等着你来报仇……”他感应到了圣德帝的气息一闪而逝，但并不在意，心想圣德帝何等人也，那有可能灭亡……“难道他？好卑鄙的圣德帝！嘿嘿，别怪我跟你做对，我们本来就是老对手，哈哈……”狂笑之后，寻找气息的源头一路飞行而去。                     第三卷　如梦如幻      第七章 改造世界(一)      经过数天的改造世界，已经初成模型了。可是我总感觉到有点不安，不知道那里出错了。心念回顾之前的改造过程。       自从着手改造之前，《世界》的时间比例就开始不正常，时快时慢的飞逝。《世界》的每一个人都在吸收我的能量，此时的我变成《世界》的营养仓……可是这一切，我都没办法改变，除非我完美的完成改造任务。否则《世界》会毁灭在我手里，心念至此，抱开一切的杂念，全心投入改造之中。       花费了两天的时间了解《世界》的性能，才把拟定改造趋向。每一个种族都在发展，每一个国家都在战争，可是邪恶之念已经在《世界》之中萌芽。文明的进步难道一定要经过战争的洗礼吗？人类的自私、野蛮等等劣性已经出现在《世界》中，这一切都是谁带来的？不！我不允许发生这样的事，否则我会毁灭你们！我心中呐喊着，我心痛了，难道一切都错了吗？不！我没有错……       生命的创造与毁灭已经在我心中萌芽了，就在我没注意之下，毁灭之心已经产生了！毁灭之心是幻神界最后的一个境界，也是最难渡过的，突破之后，功力可以提升到初圣级。但这一切，我都不在意，心中没有这个意念，我压住激动的毁灭心境，利用生命之心压制自己。       心想，为什么突然会感觉到暴跌呢？或许是我在为那些可恶的人生气吧，暗笑自己想太多了，继续改造世界。《世界》的每一分地，每一寸空气都是我，而我就是《世界》，随着我的意念世界的河山开始变化、世界的时间开始向前飞逝……轩辕仪和纪芝的精神体正在逐渐强大，因为精神体和本体隔离太久，而使她们意外之中修炼成神体，此乃后话，以后再说。       感觉到她们两股强大的精神体以后，我安心的改造世界。       第七天了，轩辕凌和龙焰两人看到我还未醒来，但又没有出现任何意外；虽然感到紧张，但他们对我盲目信仰，树立不可动摇的绝对信心。       “老龙啊，你看‘女娲’主脑的一切设备都被前辈炼化了……唉，别这么看着我，我也相信前辈的能力，如果他都没能力修理，那这个世界上还有谁能做到呢？可是我心中就是担心，而且我们对外公布的时间已经到了，我想会不会闹沸腾了呢？”轩辕凌忧虑的叹气。       龙焰低笑道：“你不觉得好玩吗？嘿嘿……我们从屏幕中看到的一切，都变成真实的，那么以后地球就出现了另一个可生存的星球，应该是更适合人们生活的星球。”高深莫测的笑着。       被焰点破以后，轩辕凌顿时明白他的意思，开心的笑道：“如果甚好！我行出去发布。”       轩辕凌退出结界之后，立刻前往总部。       “哎呀，轩辕爷爷你可出来啦，我们等您好久了！”龙辉见到轩辕凌回来，高兴的走出来迎接。       轩辕凌见他满头大汗，心想难道真的闹得不可开交吗？疑问道：“怎么样？”       龙辉低叹道：“很麻烦，很多国家对这次事故感到不满，甚至宣称要我们把技术公布出来一起研究才肯罢休！”       轩辕凌听了冷笑道：“嘿嘿……还真想不到，他们想混水摸鱼啊！元首怎么处理这件事？”       龙辉微笑道：“元首说了，这事我们自己处理，他对外宣称这件事纯属〈统一〉内部的问题，官方无权干涉。”说着说着，笑意更浓。       轩辕凌点点头道：“咱们自己人做事，我放心！事情平静下来了吗？”       “没那么容易，只是稍微压下第一波的骚乱，第二波刚刚要开始，所以等着您老人家出来决定。”龙辉摇摇头，但他此时已经没有之前的沉重感了。       “召开记者会，我有事宣布！”轩辕凌说完直走向会议大厅，突然他停下来道：“上层工作人员到会议厅来！”       自从《世界》出现异变之后，很多的野心家终于找到借口闹事了！       某国家会议厅之中，一群高层的官员正在讨论问题。只见大部分肤色白皙，彩色头发，就是没有黑发人，一看就知道不是东方人，其中还有数名黑人。为首的老年人脸上带着笑意，朗笑道：“现在正是我们取得华夏的《世界》科技的时候，如果让我们研究成功了，异能特警部队的计划就可以实行了，就算冷武器战争，我们也能够称霸世界！”顿了一顿，看到众人一脸向往的神色，他继续说道：“打击对方，最好的方法就是带动世界各国声讨其无能，施加压力，不让他们喘一口气！说说你们的意见？”       左边一位男士站起来道：“总统阁下，我们必须派人潜入华夏，探取对方的内部消息……”       那位总统毫不客气的打断他道：“罗伯特先生，你所说的早在百年前已经做到了！”       罗伯特反驳道：“总统阁下莫非您忘记了吗？几个月前潜入华夏的密探都被铲除了！如果对方已经修复好了，我当以后只会变成众矢之的，华夏绝对会对此事进行报复的！”       总统微笑道：“罗伯特先生，这事你就由你包办！记住，可别让我失望。”暗自冷笑，如果你没能完成就别怪我不客气。       罗伯特突然后到不妙，总统可是精明的老狐狸怎么会如此……“是的，总统阁下！我不会让你失望的！先生们、女士们，我已经接到任务，先走一步。”说完冷冷的撇了总统一眼，独自离开会议厅。       会议厅的众人看到罗伯特独自离去后，开心的欢笑！继续探讨……       罗伯特想起自己对国家忠心耿耿，但是他们处处视自己为眼中钉。况且自己国家的元首等人总想不劳而获，利用阴谋诡计算计他国，窃取人家先进技术，难道我就非得为他们卖命吗？甚至会危及到国家！怀恨在心的他打定主意，既然你们不仁就别怪我不义了！       〈统一〉总部，会议厅之中轩辕凌听着报告以后，笑道：“支持他，把那些垃圾拉下台，有利于我们以后发展！”       “什么事情笑得这么开心啊？”‘龙焰’走进会议厅。       轩辕凌心中怀疑，龙焰不是守在结界之中不肯出来吗？不动声色的问道：“你怎么也来了？”       ‘龙焰’笑道：“数天不见老朋友，感到特别寂寞，所以我就来了，怎么不想我吗？”       轩辕凌一愣后，立刻醒觉朗笑道：“我怎么会忘记老朋友呢？你事情办得怎么样了？”       ‘龙焰’摇摇头道：“怎么你连我都不信任！老将出马还能有差错吗？嘿嘿……”       十足龙焰的神态，可惜太假了，轩辕凌走向‘龙焰’，做了个拥抱的手势……                     第三卷　如梦如幻      第八章 改造世界(二)      轩辕凌走向‘龙焰’之时，已经暗自提起功力，准备在其偷袭之前反击。而身后的家族子孙也感到怀疑，自己家主不是一值跟轩辕凌在一起吗？怎么会有几天不见呢？心想至此，看到轩辕凌上前去，他们都展露笑容的看着那人。       ‘龙焰’看到轩辕凌竟然上前来拥抱自己，微微一笑迎着上去。正当接近的时候，他没有发作，打哈哈道：“轩辕老头你可真是老不死啊，嘿嘿……好啦，我要回去看看《世界》修复进展，没空陪你们耍花招。”说完手指向龙辉，点点头道：“辉儿跟我走一趟！”       听到‘龙焰’不容人抗拒的语气，龙辉暗骂你个老不死，假冒就假冒还演得这么真实干吗？看到轩辕凌点头，他只好跟着上去，亲切的道：“几天不见您老，真是怪想您的，我就陪您一切去逛逛。”       ‘龙焰’也感觉到没什么，据资料所知性格就是这样的，也没听出什么不对，暗自欣喜，一脸平静的道：“咱们走吧！”       带着‘龙焰’来到长老院，四周没人理他们，而且这里‘龙焰’没收到一点情报的，又不敢发作，只是暗自发闷。长老院的人刚才接到轩辕凌传达过来的信息，都知道怎么一回事，看到人家假冒到自己老巢了，还真有点生气。不过院主轩辕华传音给龙辉叫他把人带进灭魔阵。       以龙辉的精明，早不看得出眼向这位假爷爷的可疑，只可惜人家一厢情愿，自以为是。“爷爷您稍等，我开启密室通道！”       看到龙辉开启密室之后，‘龙焰’暗自冷笑：想骗我？没门！可是眼前三条通道，我要走哪条呢？顿时感到浑身无力，如果自己走错了，那肯定会给人看破的。可惜他不知道人家早就识破他了，谁不好假冒，偏偏假冒龙焰。       结界中的龙焰一直盯着正在修炼改造世界的我，突然感到有一股不属于两大家族的气息向里边冲进来，冷笑道：“竟然有人到这里来？看来外界已经闹到不得安宁了！既然你想来浑水摸鱼，我就成全你！”       而结界中正在改造世界的我，自从开始改造之后，从来没发生什么出错，可是越到后面，就有越沉重的失败感。因为我把《世界》改造成仙境，不……不属于任何一界的仙境，但又不似记录中的仙界、神界、圣界所有的得性，这是从所未有过的。也不知道最终是什么样的世界，只感觉跟无底洞一样，我的身体上的能量就要给抽干了。       难道这就是创世吗？不应该的，神人只能创造凡界，幻神人可以创造仙界，可是我呢？一切的疑问啡期我心中，圣德帝给自己的资料之中，从来就没有这样的记录，不是圣界不是幻圣界的创世手法。这就是我的创世吗？暗自摇头前无古人的创世手法，不是我一个功力只达到幻神界的人可以做到的…。？       之前把巨大的‘女娲’主脑炼制成手指上的一枚戒指，把联接主脑的转接器改造成两个玉球。别问我为什么这么熟眼，因为我把它改造成所谓的创世神钻的模型。这一切都很顺利，可是难题已经出现了！       “主人，世界里出现很多问题，东方大陆的南海上出现一个新的岛屿，里边…出现龙；陆续的世界的其它地方都出现类似的神兽……”小彩紧张的把里边的一些问题告诉我。       “哦，这些都是原来世界隐藏的，没什么大不了的！还有别的事吗？”神念交流，那种表情更加真切，小彩感觉到淡然的语气，不由小脸一红，呐呐道：“一切还是老样子，《世界》历已经过了七百多年。”       “才七百多年啊，我还以为数千年了呢，呵呵……这里没你的事了，去吧。”打发走小彩以后，我又开始改造大业。       心中一个声音怒斥着我，“难道你还要为这些无谓的东西浪费自己的功力吗？不！你不是创世神，你是毁灭之神！”       “你是谁？为什么会出现在我心里？”我被吓了一跳，什么时候我心底下又出现一个我？       “我就是你，你就是我！我是毁灭之神，毁灭这个世界，毁灭一切不服我的人！”那声音狰狞的大吼。       “凭什么？我就是我！谁也阻止不了我的！”丝毫不为其所动，我淡然的对着他说道。       “嘿嘿……你还能摆脱吗？不行的！因为我们是一体的，应该是说‘我’是一体的，哈哈……只要我把你的神识同化了，这世界唯独我毁灭之王！”       怎么回事？我走火入魔了吗？不……不会的，圣德帝说我有幻圣识海，怎么可能走火入魔？冷笑对着那个声音道：“你永远没有机会的，就算你是我的心魔，我也可以把你灭掉！”       “哈哈……别笑死我了，灭了自己的心魔，没有任何一个人能够做到的，但是我能同化你纯净的心灵！”心魔嚣张的大吼。       忽然我感到毁灭之心正在同化我……绝对不可能的！我大吼一声，身上发出耀眼的神光……       正在这时候，龙焰已经把假龙焰拿下，突然四周神光化为实质，压得众人喘不过气来。“轰~~轰~~”       “快跑啊，基地要塌下来了！”龙焰手提着假冒之人，大吼一声往回飞奔去。只见基地一瞬间倒塌下来……       “这是怎么一回事？怎么回事？”龙焰喃喃的低吟。       “老龙怎么回事？”轩辕凌正好赶回来，突然见到长老院轰隆的倒塌下去了，愣愣的看着这一切。       “我也不知道，走！快去看看怎么回事，前辈还在那里边呢！”龙焰把手中的贼子交给龙辉之后，带着众人飞奔向结界所在地。可惜看到的只是残余能量的结界，其它什么也没有。       “为什么？为什么？难道真是天灭我们吗？前辈……你在哪？”轩辕凌痛苦的对天大吼，“不……这一切都不是真的，不是真的！”       长老院的众长老也赶了过来，所有人进入结界之中，地上只留下两个玉球……“咦，这是什么？”龙焰捡起地上的东西，其中有一个比两个玉球小很多的光球，突然光球化成一股能量射入龙焰的天门顶。       众人看到龙焰受到白光的射击以后，愣愣的发呆，紧张的盯着他，轩辕凌摇摇龙焰的身子道：“老龙……老龙，你没事吧？”       龙焰醒过来后，摇头道：“没事，前辈已经把世界改造成功了，用法和以前一样，这两个玉球就是转接器。”       轩辕凌不解的道：“为什么会这样？前辈呢？”       龙焰叹了口气道：“前辈没说到那去了，说告诉我们流炎小院里还有两个小丫头在修炼，但是她们的神识都在《世界》之中短时间内回不来，要我们好好看着。”       经过试验，第二天轩辕凌在会议上宣布《模拟世界》已经升级完毕定七天后开放。但这段时间内，绝对不能透露半点信息给外界，并且做好准备给那些野心家致命的一击！                     第三卷　如梦如幻      第九章 识海大战      再说我受到毁灭之心反噬之时，怒吼一声，把意识带回到幻圣识海之中。看着所谓的毁灭之神，冷笑道：“想不到我风流也有被反噬的一天，哈哈……如此好玩的事，真是难得啊！”       忽然神光闪烁，又出现两个我。这就是我的三个神婴，我怎么也没想到会有这一天，难道天要灭我吗？哼哼……“都想造反吗？”我冷哼道。       毁灭默默的看着另外两人，只见其中一个走向我，脸上浮现圣洁神圣的光芒，他轻笑道：“老大不用怕，我是生命之神，你可以叫我生命。”       另一个走向毁灭狂笑道：“想不到我还有复活的一天，小子你干得不错！不过你没有明天了，哈哈……差点忘记告诉你，我就是圣德帝！”       毁灭嚣张的吼道：“嘿嘿，看到了吗？我的老大！乖乖的和我合体，以后的天下还不是你的！”       我对着生命点点头，冷笑的对毁灭和圣德帝道：“二比二，鹿死谁手还不知道呢，不过今天我们就做个了结！”说完后，我提起功力，咦怎么回事？我的功力呢？吓得浑身冷汗，难道……       由于生命看到我脸上异样，知道怎么一回事，立刻拦在我面前，面对毁灭和圣德帝。散发出生命意境的气息，幽幽的说道：“本是同根生，相煎何太急！”       毁灭冷笑道：“那是你一厢情愿，况且同化以后还不是同一个人，只是改变了性格！”撇撇圣德帝，好像在说这是我的家务事，你最好别插手，否则吃掉你！       圣德帝冷眼旁观，本来没这么早醒觉的，没想风流小子这么快就修炼到毁灭之境，而且阴差阳差搞起内哄。轻笑对道：“风小子，想不到当我觉醒之时，你竟然请我看一出闹剧，真是有趣啊！”       听着圣德帝冷嘲热讽话，我的心沉到海底了，原来他一直都没有消失，只是留在我的幻圣识海之中沉睡。意图夺取我的本尊，如此用心的心计，其心可诛啊！难怪我练功的时候，总是功力修为和意境修为相差几个等级，心想至此冷笑道：“恭喜德老哥觉醒，咱们兄弟是不是应该大浮一白呢？哈哈……”       不管是对内对外，此时的毁灭和生命都冷眼旁观。想让我与对德帝大战一场！圣德帝摇摇头道：“多谢老弟多年来费心照顾，并且把自己的身体修练到如此强大，真是可喜可贺！做哥哥的，以后会帮你了结心愿的，你可以安心的去了。”冰冷的语气，感觉不到一丝生气，我、生命和毁灭都感觉到从所未有的压抑感。       毁灭冷喝道：“狂妄！哼，竟敢插手我的家务事，你就得死！”提起功力，身上布满毁灭能量，手上发出一道毁灭能量，凝结成一把闪烁着黑光的毁灭之剑。剑尖指向圣德帝，“受死吧！”大吼一声攻向圣德帝。       就在毁灭攻向圣德帝之时，生命与我对视一眼后，把生命能量布满在周身，凝出一把生命之剑，飘逸的攻向圣德帝。只见圣德帝在毁灭与生命的攻击之下，游刃有余，丝毫没有感到束缚，嘴角微微勾起，冷笑道：“就凭你们两个不成气候的神婴就想灭我吗？嘿嘿……那就把真本事使出来，否则你们会输得很不甘心的！”说完撇撇眼，一道冷芒如利剑刺入我心里。       “啊~”我心神受创，浑身感到无力的向后退了三步。如果我的神体被毁，那么毁灭和生命也会消失的。一切都被毁灭和生命看在眼中，两人怒吼一声，同时从剑上射出几道电芒攻击向圣德帝。紧要关头毁灭和生命一边游斗着圣德帝，一边联合起来融合两个极端的能量。       圣德帝想不到紧要关头，两个极端的神婴会合体攻击，这可不是自己想要的，怒吼一声急忙飞退，两手可不闲着，立即打出结界罩在身上，并挥出满天的七彩流星攻击向我。       “老大小心！”       “不！”看到满天的七彩流星向我袭来，忽然我回想起当年……就是当年的七彩流星害得我被埋在地底百余年，一切如幻灯片在我眼前闪过，仇视的眼神、煞人的气势爆发出来。冷漠的笑意挂在脸上，两手轻轻的撩起松散的头发，背后一对皇之翼扇动着。轻笑道：“德老哥，小弟拜你所赐才有今天，现在就让我报答报答你的大恩大德！”两手平摊在身前，散发出天蓝色的浪光，一波一波的迎向天上坠落下来的七彩流星。       毁灭看到我身后的皇之翼，顿时感到不妙，如果圣德帝被打倒，那么我还能同化老大吗？心中冷笑，但手上却不慢下来，大喝道：“德老鬼接招！”毁灭之剑上飞出几条黑龙袭击向圣德帝。生命也不落后于人，几条蓝色光龙从圣德帝身后袭去。       “这才有意思！”圣德帝身上布下层层的结界，看起来整个人都变大好几倍。“以我幻圣德帝之名义，宇宙的能量听从我的招唤，混沌圣龙出来！”       “敖~~”一条身上包含任何能量的圣龙出现在圣德帝身后，两只大龙爪拍向四周袭过来的黑龙和蓝光龙。       被遗弃在一旁的我，出乎意料的吸收了圣德帝的满天七彩流星。原来背后的巴掌大的皇之翼，现在长大一尺了。圣德帝看到的满天七彩流星被天蓝光浪挡住，却不知道都被我吸收了。正在混沌圣龙发动攻击之时，我已经移动到混沌圣龙的头上。暗笑就让我来把这个混沌圣龙吸干吧。       “啊~！”三声惨叫震动了整个天地，还好这里是私人天地，不会影响到别人的。       圣德帝颓废的软倒在地上，恐惧的望着我……       毁灭暗自冷笑，想不到圣德帝中看不中用，竟然招出一条能量龙让老大吸干了？难道我的大计不能实现了吗？不……不会的，打起精神，笑嘻嘻的扶起生命，走向前面正在打坐炼化混沌圣龙的能量的老大。“想不到关键时刻，还是老大英勇，之前是小弟的错，还望老大恕罪！”说完对着正在打坐的我作揖陪礼。       生命本来就是纯洁似白纸，根本就没有看出毁灭的计谋，以为他想通了，高兴的道：“只要毁灭你能想通就好了，我想老大不会怪你的。”       毁灭笑嘻嘻的道：“生命快来，我们帮助老大炼化混沌圣龙的能量。”说毕拉着生命围在我旁，再一次形成三婴辅一神，可惜生命没有任何防备，欣然接受……       圣德帝脸上泰然丝毫没有因为失败而感到伤心，只是想不到短短百余年时间风小子竟然能够练出一种比自己的幻圣力更强的新能量，这到底是什么回事呢？三个神婴，咦，我怎么没想到呢？难道他突破幻圣界了吗？“不可能……不可能，绝对不可能！”发疯似的狂吼，聚起全身的功力袭击向正在炼化混沌圣龙的能量的风流。       然而毁灭比圣德帝快半拍，招式已经用老，没法收回……       “不！你们不能这么做！”生命没想到刚才表现出温柔一面的毁灭会在转眼之间袭击老大，聚起全身的功力化为能量体攻击向毁灭背后……       “轰……轰……”                     第三卷　如梦如幻      第十章 我是谁？      就在我消失在地球之时，流炎小院所有人都有一种不祥的预感。风炎等人心中一阵烦躁，从所未有过的心浮气躁，那种血脉相连的感觉突然间断了。风炎感到气血翻腾慌忙运功压住，沉吟道：“联系轩辕世家，问问到底怎么回事！”       就在此时，轩辕凌赶先他们一步打电话过来。风炎接起通信器，尚未开口，只见到轩辕凌脸色不太好，沉声道：“风流前辈修炼改造《世界》之时发生意外，此时不知道身处何处！”接着把事情始末告诉风炎……       风炎接到消息以后，心里难受到极点，脸色铁青，但坚信老大不会有什么危险的，大吼道：“风云前辈请出来，有事商议！”       数天来，众人都没能够进入《世界》中修练，每天只是习惯性的打坐练功。风云刚好修练完毕，听到他们的对话，愣愣的发呆。听到风炎的呼叫声以后，立刻移动过来，淡然道：“我都听到了，等我去‘生灵结界’打听情况再说！”       风云说完瞬间移动到‘生灵结界’之中，大吼道：“小圣出来，我有事问你！”       小圣懒洋洋的道：“你想问的事我都知道，回去吧，主人通知我叫你们不必寻找，时机一到他自然会回来的！”       风云不解的道：“主人为什么离开也不事先说明呢？”       小圣怪叫一声“你还真笨啊，主人不想说的事，岂是我等可以猜测的？好啦，你应该回去了，下面那些少主到处乱飞，差点没把地球搞得乌烟瘴气的，快去叫他们省省力气吧！”       轩辕凌来到流炎小院，抱拳行礼，“风炎前辈，我想以风流前辈的功力，应该不会有什么危险发生的，况且被改造过的《世界》都在前辈身上，我们可以正常连接使用。如果风流前辈进入《世界》之中会第一时间通知仪儿和纪小姐的！”       风炎淡然点头道：“说得也是，大哥做事从来都是高深莫测的，好啦，通告下面的人，停止搜索！轩辕老弟你也别叫我前辈了，各交各的，如果你愿意就叫我一声老哥吧。你刚才所说的《世界》到底怎么回事啊？”       轩辕凌听他这么一说也高兴起来，笑道：“炎老哥，《世界》自从经过风流前辈的改造以后，里边已经和现实世界没什么两样了，甚至是独成一界的仙境……”叹口气道：“由于改造并没有完全成功，所以《世界》之中受到限制，唯一自由的就是里边的NPC人物，正确来说已经不是NPC，而是《世界》里土生土长的人！而我们才是外来人，相信以后风流前辈会回来完成伟大的创世的。”       经过一段时间的讨论……       第二天，〈统一〉宣布流炎集团加盟……       …………………………。       清谷幽兰、满山竹林，山下有一池清水，水源从山的高处而来，只见瀑布直流三千尺。山中有一座竹院子，院子正门进去正是大厅，大厅后面左侧为客房，右侧是厨房用具等，后院是此间主人住所。院子给人第一印象就是清雅，可想而知此处应该是高人隐士居所。一个老先生走进客房，“咳……雨儿，该吃饭啦。”       女孩子撒娇的摇着爷爷的手道：“爷爷，人家不想吃，您看看哥哥怎么还没醒来？”       老先生无奈的摇头道：“看你每天都这个样子，这位公子所受的伤爷爷从未见过，但是他的体质极好，身上有一股神秘的力量正在自我修复。”叹口气继续道：“如果你想医好他，就必须好好的跟爷爷学医术、学魔法。”心中暗叹，自己的孙女资质百年难得一见，可惜她就是不喜欢跟自己学魔法。当时就因为劝说她，总被她拿出无谓的理由排斥了，心感无奈，独自上山修练精神力，正好见到一个青年人昏迷在地上，身上却没有一点伤痕，无论自己怎么检查都不明所以。救回家至今有半月了，更奇怪的是，他在不吃不喝的情况下，身体还能自动恢复。更加引起老先生的好奇心，正当他在研究之时，被女孩子碰到了，以后女孩子每天都来照顾这小子，甚至连饭也可以不吃。问她原因，她只说哥哥不吃饭，雨儿也不吃饭。       “真的可以吗？只要我学会魔法就可以救醒哥哥吗？”女孩子明亮的双眸滑溜溜看着爷爷，脸上暗然，叹气道：“爷爷我知道您想让我跟你学魔法，但您这么厉害都不能救醒哥哥，我想我也没办法的。”       老先生可紧张了，想不到这个孙女竟然拿自己来对比，忍住差点通红的老脸道：“是真的！你的资质比爷爷好，只要你习会爷爷的一身绝学以后，就可以救醒你的哥哥了。”老先生满脸笑意的看着女孩子。       “爷爷……你别这样看着人家好不好，人家会害羞的耶。好啦，我跟你学魔法，要是不能救醒哥哥，你就小心脸上的胡子吧！哼”女孩子娇声的冷哼道。温柔的目光落在昏迷不醒的青年身上，轻轻的抚摸着青年的脸庞，跟着爷爷身后出去。       当爷孙俩走远之后……       “咳咳咳，这是哪？”青年已经醒来了，从床上爬了起来。看着四周环境，陌生的环境，我愣愣的盯着竹屋，这是哪里？我怎么会在这里？我是谁？哎呀……       “为什么会这样？为什么……我是谁？我是谁呀！”我嘶哑着声音，失去理智的大叫。双脚一软，“嘭~~”       “哥哥，你醒啦。”女孩子刚刚跟着爷爷出去吃饭，在半路听到客房传出斯叫声，立刻和老先生跑过来。只见到青年人，坐在地上，脸上一层痛苦之色。       “我……是谁……是谁？”我软倒坐在地上，眼神散焕，一脸痴呆的样子，呢喃的道：“我是谁？”       “唉，可怜的孩子，你要振作起来，你只是暂时失去记忆，以后会好起来的。”老先生安慰着我。       女孩子呆在我身旁，双眼通红，哽咽的道：“哥哥，你别伤心，这里以后就是你的家好不好，爷爷做的菜可是天下一绝，我们一起去吃饭吧。”       我努力的回忆过去，回想往事，可是我真的一点也记不起来了，我到底是谁？“啊~~我的头……头好痛啊……”倒在地上，两手抱头，头脑空虚一点记忆也没有，脑袋一阵阵的剧痛，我昏迷过去了。       女孩子哭泣道：“爷爷，他昏倒了！”       老先生食指搭在我的身脉之上，微微松一口气道：“没事，只是昏过去了，休息一会就好了，雨儿你去炖点清补汤来给他补补身子。”       女孩子应了一声就出去了，连话也懒得说，只要这个哥哥好起来就比什么都重要。       在女孩子的悉心照顾之下，第二天清晨，我又醒了过来，心里感到迷茫，愣愣的看着趴在床边睡着的女孩子。她是谁，为什么在这里照顾我？她每天都这样照顾我吗？真是个好女孩子，对！我一定要振作起来，不能令老先生和姑娘失望。       “姑娘……”叫了一声，见她没反应，心道还是别叫醒她，让她多睡一会。拿起一张挂在墙上的披风盖在她身上。       我是谁？不，我不敢再想，我怕……我怕头痛，我怕昏倒。自我安慰以后会慢慢好起来的，可是这是哪呢？我下床，只感到浑身无力，苦笑自语，“难道我真的有这么虚弱吗？咦，我的印象之中，我好像很强大的……哎呀，又头痛了，不……不不，或许是幻觉吧，我不想就是。”       走出客房才发觉，原来这个里很有韵味，果然清雅不俗。想必那位老先生是隐世高人之类的人物。花香鸟语，一片兴荣，不由开心的微笑。       “青年人，你醒啦。”老先生走了进来，见到我似乎心情非常好，自己也高兴起来。       我拱手行礼，“谢谢老先生救命之恩！晚辈……晚辈……咦，我叫什么名字呢？”       老先生看到我又抱头沉思，心中一沉低喝道：“停！青年人，你不要再想了，以后你会慢慢的好起来的，名字只是一个称号而已……”       我苦笑的叹气道：“让您老人家见笑了，晚辈实在想不起往事。”微闭起双眸，笑道：“以后我就叫梦忆枫，以前的一切或许梦中可以回忆。真是失礼，尚未请教老先生高姓大名？”       “哥哥……哥哥你醒啦，太好了，太好了；我爷爷叫莫克，我叫若雨……”若雨双颊微红，兴奋的娇呼起来。       “咕噜……咕噜”此时我的肚子不争气的抗议起来了，害得本公子老脸通红，低着头不敢看他们。       “我们快去吃饭，哥哥都饿了好几天了。”小丫头算你还有点良心，不然我没病死也饿死了。在老莫克和若雨的欢笑声中，我看到未来的美好日子，一切都是新的开始。唯一让我不明白的，为什么我懂得这里的语言、文字……哎呀，头又痛了，不敢再想。                     第三卷　如梦如幻      第十一章 奉旨历练      细雨迷离的天空下，翠竹山谷中，一位老先生正在屋檐之下传授姑娘魔法，只一个青年呆呆的坐在一旁观看。只见老先生低吟“万能的火神，请赐予您的子民无穷的魔力---烈焰术”手聚集一团血红色的火焰，火元素极浓，但不失其美丽。       “看到了没？这就是火元素聚成的---烈焰球，你可别看它就这么一丁点，攻击力可高了！”莫克一边做试验，一边解释魔法的知识，饶是若雨天资聪慧，但也要费很久时间才学懂。莫克看若雨愣愣的看着手上的烈焰球，两眼发光，高兴的道：“雨儿你学会了？”       若雨笑嘻嘻的道：“爷爷你竟然可以发出火种来，那以后我不用烧饭了。”说到这里嘟着嘴继续道：“哼，你以前就懂的，怎么不告诉我！害得人家每次都要费几个时辰来生火。”       “咚咚……”莫克没站稳倒在地上，怪叫一声：“什么？你竟敢侮辱你爷爷的智慧！学高级的魔法来做饭，哼哼，今晚不让你吃饭！”       若雨一脸委屈，眼泪婆裟流下来，“不要嘛，人家只是想省点时间出来习魔法啦。”       “唉，雨儿不哭，不哭，是爷爷错怪你，以后做饭的事交给爷爷好了。”老莫克最怕若雨小哭一场，吓得立刻求饶。       “噗嗤……爷爷这可是你说的，不许耍懒哦，哥哥你可要做证。”若雨展颜笑道。       “你，你骗我？好可恶的小丫头，哼！”老莫克事后才知道上当了，装出一脸生气想摆回颜面。       若雨看都不看老莫克，走到我身边，“哥哥，陪我去玩好不？”看到我没理她，继续撒娇道：“哥哥，好不好嘛，陪人家去捉蝴蝶。”       摇摇头，眼睛望着远方，似乎想看透山中的一切；憨直的望着若雨傻笑着，“只要你学会魔法了，我才敢跟你去玩。”       若雨不解的看着我，而我也和她对视着，此时第一次正视她；朱唇粉脸、桃圆脸蛋、悄丽柳叶眉、微翘鼻子、青丝披肩、高挑的长腿、软蛇细腰，调皮的神情，煞是美丽又可爱。嘟嘟嘴，“哼哼，哥哥太没义气了，亏我平时对你这么好，竟然连点小事都不肯答应！”撒娇不成，耍小皮气。       我失笑道：“哥哥我现在不懂武功魔法，出去玩如果碰上危险，不能保护你，怎么办？”       “我会保护哥哥的……”若雨两颊微红，呐呐道：“我会学好魔法的啦，真的……不许笑，爷爷说我天资聪慧，一定可以的！哼，你不相信我是吧？”       我还真的不相信她，纯粹的小孩子脾气。望望四周灰蒙蒙的天空下，毛毛的细雨，她竟然叫我陪她去捉蝴蝶，这种天气有蝴蝶捉，我要晕倒了。老莫克的我无奈的摇摇头，细心回想醒觉以来的这些天，我都干了些什么？好像什么也没做，整天都迷茫的望着山里，难道这跟我有什么关系吗？       看到我又开始迷茫的样子，老莫克招招手叫若雨离开。惹雨不舍的跟在老莫克身后走了。       难道我就不能修炼精神法吗？静下心情来，按老莫克授予若雨的方法，盘坐于地，收敛心神，用心去感受四周的元素。许久，虽然不能够使元素产生共鸣，但我的心随着平静下来了。均匀的吸纳空气，一吐一呼都跟随着韵律的节奏……不知几时，十几天来第一次入定。       如果此时有人在我身旁，定会看到我身上散发一层淡淡的天蓝色气劲，头上盘旋着七道彩色的神龙真气。凉亭上方的乌云都消失了，一束巨型的天蓝色灯光从天上照耀在凉亭之上，更奇怪的是，离开凉亭三米以外就看不到这奇特的异境。       头上的七道彩色的神龙真气无止境的吸收四周的元素、天地灵气、星辰能量。而身上的淡淡天蓝色气劲渐渐的加深。       识海中的我，终于醒过来，看着犹如混沌的天下，一片漆黑，唯一可取的就是灵气……哦不，这不是灵气，甚至可以称为神气、能量，难道我挂了吗？不可能的，回想那一刻。       只见圣德帝、毁灭、生命都化为能量武器攻击向我，突然我感觉到不妙，狂怒之下发挥出皇之翼的能量奋力抵抗最后一击。天地失色，满天的流星雨直坠下来，整个空间瞬间爆炸起来，而我只能保持最后的一丝灵识，利用皇之翼特有的吸收功能，疯狂的吸收能量……拼着最后一口气留下最后的遗命之后穿越空间……       当我再次醒来的时候，感觉到四周的灵气无止境的涌进我的身体，咦……是我的身体，难道我没挂吗？按照我的练功经验，运起《至圣策》修练，这个世界的神气疯狂的涌进我的身体，一幕幕的记忆从我脑中闪过。那不是我的记忆，是----圣德帝的千亿年记忆，令我感到好笑的就是，他的灵魂已经被我融合，化为我的一部分。此时我才知道，当年他给我修练的《至圣策》只修练境界不注重功力，原来他想利用我修练出强大的身体，然后唤醒他沉睡的灵魂强占我的身体……       《至圣策》只能让我修练境界，而提升功力的功法只能自己闭关自创。从记忆中，圣德帝的所有功决都被我吸收，相信不久的将来我一定能够提升到他那个程度……不！是比他更强！我要闭关修练，但心中还是不放心本尊的安危，看来得找外面那个我聊聊！       手上捏造出一座宫殿，喜欢的吹了一口气，只见眼前神光闪烁，一座金碧辉煌的宫殿凭空而生。心念融入这个混沌的世界，想着花花绿绿的天地、高山流水，世界一切都随着我的意念变幻，这就是我的世界吗？没有以前幻圣识海的那种压抑感，随意创造，真的是我的世界，对天长啸，如龙吟虎啸、九天神音，世界中的生物虔诚伏拜。摆脱隐患之后的心情，无比畅快……       此时正在入定的另一个我‘梦忆枫’听到脑海中传来的声音，“不必执着你是谁，放开心中的束缚，我即是我，所谓皇者本霸道！”       ‘梦忆枫’听到心底的声音，又惊又恐，嘶叫道：“你是谁？在哪？”       “我就是你，你就是我！”       “你是我？不可能，怎么会这样呢？”       “现在我只能告诉你一些事，时机一到，你会明白的。”       ‘梦忆枫’稍微平静下来，“你知不知道我的心好空虚啊，快点告诉我！”       “不必紧张，先交代点事！往后的一段日子里，我不会给你提供帮助的，一切都靠你自己。三天后，你必须离开这里，独自闯荡江湖修行！”       ‘梦忆枫’不解的想道，为什么呢？       “现在我把部分记忆给你，以后你会明白的！”说毕把生前的部分关于身世的资料给输送出来，并且把他的头痛症治愈。“我要回去闭关修练了，你好自为知！”       ‘梦忆枫’默默的吸收记忆……       我‘梦忆枫’黯然的从入定中醒来，从记忆中回想到过去的某些事，突然感觉到自己太过于安乐，难怪心底的另一个我会让我去闯荡江湖磨练一番。可是我连一点防身的武功也没有……安乐的记忆，背叛的惨败，这一切都是教训！       当我醒过来之时，天空和身上的一切异像都消失了，我还是我，没武功、没有魔法、没有法术的我。怎么办跟莫克老先生说呢？       在雨中漫步，清醒的头脑，感受美丽的山水，画中意境甚浓。一路穿过山间小道，回到翠竹小筑。“莫克前辈，我想出去练历……”       “什么？哥哥你要离开？”若雨顿时两眼通红，一睁不睁的盯着我，眼泪不自觉的流下来。       我看莫克什么也没说，只是微微的点点头，安慰着若雨道：“若雨乖，哥哥出去历练只是为了快些恢复记忆，你可以跟着爷爷修练，两年后的今天，我一定回来接你！”       “哥哥，嫌弃雨儿什么都不会是吗？”若雨听到解释之后豁然开朗，但脸上残留着委屈之色，幽幽的问道。       我抛开心中的郁闷，朗声笑道：“莫克前辈常说……若雨是百年难得一见的魔法天才，我那敢嫌弃你呢？以后可全靠你罩着我了。”抛开之前失忆的痛苦以后，心中非常畅快，脸上浮现浓浓的笑意，真诚的眼睛望着若雨。       莫克心中暗赞，果然好小子，终于想通了，可惜他不能学魔法，否则我这身本事可就找到理想的衣钵传人了。“小伙子，这两天就陪着若雨一起学魔法，三天后你单独上路。”       我无所谓的点点头。       接下来三天里，我和若雨跟着老莫克一起学习魔法。原来这就是魔法啊，为什么若雨都能够放出小火球，而我不能呢？满腹疑问，就连老莫克也不知道怎么回事，所有的问题都一笑而过，反正不懂就算了，以后再去寻求答案吧。       三天后，我收拾好行礼。唉，别问我行礼怎么来的，还不是人家老莫克送给我的，他说了出门在外，如果没有点细软盘缠寸步难行的！他说什么，我就听什么，谁叫我是这片大陆的新生呢？       莫克语重心长的道：“小伙子，你是一表人才，如果没有点防身，那以后的日子肯定寸步难行的，你到迈尔斯帝国的王都---迈尔斯城武灵学院找菲穆达院长，把这封信交给他。”       “爷爷你要哥哥去武灵学院学剑术吗？”       “是的，小伙子的资质很好，既然学不到魔法，只能去学剑术，否则连自身的安全都难以保证。”       我欣然的接受，虽然不能学魔法，但是我绝对可以学会剑术的！接过莫克给我的包伏，“莫克前辈、若雨你们保重，两年后我会回来的！”       根据莫克给我的地图，这个星球分为三个大陆，分别是：米尔大陆、普菲大陆、若斯大陆，而现在我所处在的地方是米尔大陆的东南方，普菲大陆的西北方，若斯大陆的西南方，去迈尔斯帝国的王都必须走西北方向。经过数十公里连绵不断的山脉，才能进入迈尔斯帝国的国境，说白了，这个地方属于三不管的大陆交界处。据说当年的万年历大陆条约规定，任何国家不得派军队入驻中心山脉，大陆上的人们把这片山脉称为不管山脉，一切行动都是自由的，是清雅的高人隐居的最佳去处。       望着远方的城镇，我知道痛苦的日子终于到头了。回忆自己在山脉中独行十数天，每天用野果充饥，虽然跑路不感觉到累，但是临黑之时总受露水的洗礼，也真是痛苦的日子。       路上的行人，看到一个满身污垢的‘乞丐’，有的带着同情的眼光，有的不肖看他，更有的强烈的鄙视他。众人心想，此间太平盛世，竟然出现乞丐，这不是在刷我们迈尔斯帝国的脸面吗？       “站住！衣冠不整、不洁者不许入城！”一个城门守卫对着‘乞丐’大喝，天啊，这是什么天理，竟然有这样的规定？       “这位将军你就行行好，让我进去吧。”‘乞丐’笑脸面哀求着城守，不用说了，这就是本人是也，十数天的山中生活，连一池水也没见到，才害得我一身污垢被人当成败坏帝国名誉的‘乞丐’。唉，怎么人们不理解我的苦呢？连一点同情心也没有。       “混帐！立刻给老子滚得远远的，别让老子再看到你！”城守厉喝一声，扬扬手上的长枪，示意你走还是不走，小说老子给你一枪，让你吃不了兜着走！       咦，我怎么把小玩意忘记了，连忙从身上拿出一个金币塞给城守，笑嘻嘻道：“这点小意思请将军喝杯水酒。”       “哎呀，请先生恕小的刚才冒犯之罪，您老饿了吧？请进城！”城守手中掂量着金币，心想今天碰上财神爷了，出手如此大方，一个金币可相当自己半年的薪水啊。       看到城守这副小子模样，暗自鄙视他！       一路受到人们的冷嘲热讽，吸收之前的一些经验，终于找到一间客栈。“掌柜的，给我一间上等房！”啪……两个金币砸在柜台上。       本来客栈的小二正在发作，想不到对方气势磅礴，口气过硬，出手大方，碰上财神爷了。“来啦，这位爷，您请随我来。”见钱眼开的嘴脸，真是失礼。       嗯，还不错，看到这间上等房的条件甚好，打开窗户吸了一口清新的空气……       “小二给大爷上一桌招牌菜、两壶上好的美酒！……等等，先别走，给我打水上来，爷们要洗漱一翻！”       “大爷您请稍等，小的这就去。”                     第三卷　如梦如幻      第十二章 武灵学院      换了一身整洁的装着，虽然不是极品布料，但也算斯文大方。十数天的野外生存后享受一桌美味的饭菜，真是舒服至极。舒畅的心情，落在眼中的场景焕然一新。       在我的印象之中，脱离俗世生活已经有数百年之久，观客栈远近，只见客满西楼颂歌舞，东园艺苑品佳酿。红颜俗世逍遥游，尝尽天下千万乐。       “咦，姐姐，你看楼上那少年，好俊秀的人品！”客栈东园艺苑，靠近窗户的一桌，三个紫衣蒙面女子，正在低声讨论点什么，只见窗边的那位女子，悄眼瞧上楼上的英俊少年，顺口的夸道。       “三妹，你今天怎么啦？平常你可是最讨厌男子的！”那位被称为三妹的紫衣女对面的女人低声嘲讽着，三人皆是沉鱼落雁之姿，可惜一张美丽的脸蛋儿被可恶的面纱掩盖着。       面对窗口的女子，冰冷的声音让听者犹如寒冬腊月吃冰棒，“不耻议人是非，安心吃饭，准备上路！”那两个紫衣女子似乎很怕为首的女子，听到她发言，立刻埋头苦干，拿着桌上的食物出气。       此时七个双十左右，人高马大的大剑士走进客栈，“小二的，给你家大爷备上一席好菜好酒！”其中一个吆喝，七个大剑士在靠近三个紫衣女旁边找到桌子坐下。       “大哥，今天的事可不能就这么算了，想我们米可七剑士名动天下，竟然让那小子给丢尽颜面，实在忍无可忍！”那个吆喝叫菜的人又道。       “唉，老七你又不是不知道，人家背后的势力！”可米老大无奈的叹气。       “难道咱们就这么算了吗？”可米老七一脸不爽，气愤的冷喝一声。       “老七你坐下，别老是这副急情子，这事我们应该商量之后再做决定！”可米老三是可米七剑士中的军师，面对任何事都冷静对付。       坐在楼上喝酒的我，感觉到奇怪，他们说得很小声啊，怎么我都听见了？（PS：只得到部分相关记忆，排除一切修练方法！）不明白所以，摇摇头。       “都闭嘴，一切恩怨等酒后再叙！”可米老大怒视着自己兄弟，每次斗嘴的时候，都搞使人不得安宁。       几人在老大的恐吓之下灰溜溜的闭嘴收起话题，“老大，听说帝都迈尔斯城武灵学院招新生，我们是不是应该去报名呢？”可米老七见机转移目标。       “唉，老七你又不是不知道，武灵学院收生很严格的，而且听说院长是贪婪吸血鬼，就凭我们身上的几个子，哼……”可米老大心中渴望能够去迈尔斯城武灵学院学剑术，更渴望成为一代大侠，可惜自己没接受过系统训练。       “噗嗤，原来只是几个初出江湖的小样，刚才的气势差点没把我吓死，还以为是那里来的大侠呢？”紫衣三妹低声娇笑。       “三妹！”       “那里来的小丫头，竟然侮辱你家大爷！”可米老七怒目而视。       “老七坐下，不得无礼！”可米老大站起来阻止，抱拳对着紫衣女道：“我家老大就是这冲动的性子，请三位姑娘莫怪，在下陪礼了。”       紫衣长女冷哼，丢下二十个金币，“去迈尔斯城武灵学院学好剑术，当你们觉得有能力挑战我们三姐妹时候，可以在江湖上放出风声，记住，我们在江湖上的名号统称紫衣女！”       “大姐……”       “闭嘴，我们该走了！”       客栈中的每一双眼睛都盯着离去的紫衣女，“咦，是迈尔斯帝国十怪人中的风尘三怪紫衣女，想不到今天有幸见得高人……”       “紫衣女魔……”       “不许你侮辱紫衣女侠，有种单挑！”       “……”       可米老大手中捧着二十个金币，愣愣的呢喃，“这是真的吗？真的吗？我们终于可以去学梦寐以求的真正剑术……”身旁六个呆头鹅，没创意的露出同一副表情。       看到这一幕，这个世界的江湖已经吸引了我，“风尘三怪紫衣女，果然有性格！两年后，我要让你们知道世界上最出名的人----宇宙第一天才锐蓝星球神侠梦忆枫的名号……”       “咚……”小二在我身旁跌倒下去，暗想怎么我今天碰上的都是狂妄之人呢？真是倒霉啊，“这位大爷，您还需要来点什么？大爷……大爷……”       哎呀，想得太入迷了，竟然把小二哥给忘记了，这可不是偶天下第一智者性格……“不必，给我结账，我要上路！”下面有七个免费的保镖，如果不去占这个便宜那可还真的有点不像我。       收拾好行囊，独自下楼，四周皆是吃喝玩乐、老少不宜的东东，经过可米七剑士身旁时，低叹一声，“什么世道嘛，叫我一人独行万里去迈尔斯城学剑术，死老头太可恶了……”暗想，老莫克对不起了，偶可不是在骂你，如果你打喷嚏的时候，千万别想到我。咦，怎么还不拦住我呢？这七个笨蛋，真是太可恶了！小心我让你们吃不了兜着走，哼哼。       “前面这位兄弟等等……”可米老大终于出声叫住偶了，“我们七兄弟也要去迈尔斯城，既然大家同道，就一起上路吧。”       我暗骂一声，可足足等你们吃饭一个时辰啊，唉……这几个免费保镖也不是全免费的。亮出自以为最帅最可爱最迷人的笑脸，朗声道：“七位‘大虾’可是要前往迈尔斯城？”       可米老七翻翻白眼，嘀咕道：“真是白痴，多此一举！”       我装作没听到，笑容依然。可米老大笑道：“正是，如果老弟看我们几个顺眼，就和我们同行吧！”       “那就多谢各位了，咱们起程吧。”       逍遥前程遭非议，路上行人皆让道。可惜我身后的可米七兄弟，被路人看成家奴护卫队，“这是那里来的王孙公子？气宇轩昂，果然是一代天之骄子……”“你看他嚣张的样子，如果我有高强的武艺，绝对过去狠狠的揍他一顿！”路人窃窃私语，果然颇有八卦风范……       西北之行，到此为止还真是风平浪静，没碰到强盗，太平盛世的迈尔斯帝国果然名不虚传。迈尔斯大帝更令人佩服，果然是英明的帝君。眼望即将到达迈尔斯城，山清水秀，终于可以洗净身上的污垢，经过上次的经历之后，每次入城之时都很注意仪容仪表，理由：身上金币只剩下几十个了……       “梦兄弟，终于达到迈尔斯城，匆忙赶路尚未问你想去那个学院修练剑术？”粗线条的家伙，相处月余竟然连我去那里都没问，可米老大有时看起来还真有点憨态。       “都城北莫街……武灵学院。”低声回答他。       “真的？”可米七兄弟兴奋的叫起来。       “是蒸的，难道还有煮的吗？”我轻笑的对他们使使眼色。       在可米七兄弟兴奋之余，我注意着眼前的城门，果然颇有王者气势，不愧是米尔大陆第一强国迈尔斯帝国的帝都。城门守卫身上发出一种令人畏惧的肃杀之气，眼神冷漠，我心中暗赞，果然名不虚传，好男儿，好战士！       “站住，你们是哪里来的，把证明拿出来！”一个城门守卫拦住我们。       看来还得发挥本天才的魅力，笑嘻嘻的道：“这位大哥，我们是来武灵学院的新生。”       几个城门守卫才注意到我，上下打量一番，脸色有点难看，恐慌的低下头，呐呐的道：“公子请恕罪，您请！”       怎么回事？我没有这么吓人吧？“这位大哥不必这样，多谢！”带着可米七兄弟走进都城……       几个城守低声说了几句话，也不知道他们说什么。可米七兄弟一路不可思议的打量着我……“喂！你们几个看够了没有？再看……再看本公子把你们的眼珠子挖出来，哼！”最讨厌你们用带色的眼光看着我，不就是一块玉佩吗？怎么就把那些城守吓得浑身冷汗呢？有什么了不起……       可米老大叫嚣道：“你们看什么看，要是梦老大生气了，别兄弟我手下无情，哼哼。”       怎么回事？我什么时候升格老大了？翻翻白眼，“好啦，别闹了，前面可真热闹，你们看，这么多人排队报名，至少也有上万人吧？啧啧，有美女耶，你们有福了兄弟们……”       “老大，你看梦老大语无伦次、口水放滥，帝都快要水灾了！”可米老七讥笑道。众人无奈的耸耸肩，眼中放射兴奋的光芒。       “喂！那里来的野小子，给我站到后面排队去，别挡着本小姐的去路，否则，哼哼。”一个刁蛮的女孩身后跟着十几个护花公子，气焰嚣张得让人感到可恶，难道这里是恶女发迹地？怎么一路上都碰上呢？       可米七兄弟在江湖上混过很长时间，自然懂得这些道理，心里暗恨，但不感表现出来，急忙拉着众兄弟让出道来。刁蛮女孩看到前面还有人阻道，竟敢不理自己，在帝都谁敢不买她账？不是高人就是白痴，感到有趣，眼中露出恶魔般的目光。       双手一拦，“不许你们多事，这个人我要定了！”说完独自走上前去，娇声冷喝道：“小子你好大胆！竟敢挡着本小姐的去路！”       野蛮女？从她过来之时，我就发觉了，从她的对话中，我就知道她不是什么好鸟，没被人教训过，不知好歹的小丫头。心底有股气势支撑着我，不允许我的气势弱下来，冷笑道：“小丫头，凭什么你高人一等呢？真没教养，立刻回家熟读礼仪经论，别在外面丢人现眼！”这是我说的吗？好毒辣的语气……       野蛮女听到这声音吓得魂都没了，这是……这是她最怕的那位表哥的声音？可是观他背影，不像是表哥啊，小心的道：“你是谁？”       “立刻滚回家去学女红！以后不准出来撒野，否则关你禁闭。”冷，冷得刺骨的声音从传入众人耳中……这是谁啊？好强的气势，是某位王孙公子呢？气宇轩昂、英俊脱尘……（省略八百字恭维……）       野蛮女连对方什么模样都没看到，单听到声音就给吓坏了，听到话意大感委屈，从小到大，就算对自己对严格的爷爷也没有这么骂过她。双手捧着低泣的脸，旋风似的往回跑……那些护花公子狠狠的看了前面的某位厉害人物一眼后，跟在野蛮女身后追赶过去。       我这是怎么啦？她野蛮关我什么事呢？为什么，我会生气呢？算了，还是安心的排队……哦，对了，我好像不是来排队的，而是找院长的。不理众人怪异的眼色，直接走到学院大门，拿出老莫克要我交给菲穆达院长的信，“这个大哥，帮我把这封信给我菲穆达院长。”       门卫看到信封上的火印，这可不是一般人可拥有的，见多识广的他，立刻冰雪消融，和颜悦色的恭敬道：“公子您请稍等，我去给您禀报。”       看着门卫进入禀报，我纳闷起来了，这是怎么啦？为什么老莫克给我的每一件东西都值得让人重视呢？难道这就是所谓的实力、权力、名望？出名固然麻烦，但很多事都很方便，平凡也不一定自在，人生多无奈。       迈尔斯帝都旋风式的传出第一新闻，号称‘帝都野蛮公主’的凌冰小姐第一次受到‘恶人’折磨……无聊绯闻，诸多疑问，如此云云。而那位‘恶人’被称为‘冷血公子’，后来的帝国米可七将军，每次回想圣者当时的气势，总结就是一句话----来自神界的圣者气势压死人。无意间被我听到了，免费请他们吃气势大餐，直把他们冷得七天七夜起不了床。       后话暂且不提，再说门卫禀报菲穆达院长后，想不到菲穆达院长亲自出来迎接。那不就是气势汹汹骂走‘帝都野蛮公主’的‘冷血公子’吗？菲穆达院长竟然亲自出来迎接他，到底是什么人呢？非议……直接把绯闻的可信度提升到极点。       “青年人，就是你来找我吗？”和蔼可亲亲的样子，真让人看不出，他就是被誉为‘贪婪的吸血鬼’的菲穆达院长。       第一印象给我很高的评价，高兴的行个见面礼，“您好菲穆达院长，这是莫克老先生交给您的书信。”把信给了他。       “莫克？真是莫克老不死，哈哈……他还活着啊，好好好，我先看看他说些什么话。”菲穆达院长打开书信，认真的看了一遍。激动的打量着眼前的青年人，“啧啧……果然一表人才，哦不，应该是绝世天资，好人才，我们武灵学院终于找天绝世天才坐阵了，哈哈……”       “咦，怎么菲穆达院长语无伦次的，好像发疯似的，应该没事吗？”我嘀咕着。       “哼，小子你才发疯呢！莫克跟我说了，以后你留在我这里学武，由于你没有钱交学费，你必须为学院做工，或者为学院贡献点什么才行！”菲穆达院长狡黠的眼睛滑溜溜的乱转，心想小子你跟我玩，还嫩了点，看我不把你吃得死死的。       浑身感到冷意，怎么回事？看到菲穆达院长的神色，心中有一阵后怕，呐呐道：“菲穆达院长您想让我干些什么？”       “小子便宜你了，现在你有三条路可以走。第一，你可以勤工俭学；第二，你要参加半年后的迈尔斯帝国魔武大会……”我看你还不乖乖的掉进来，菲穆达院长心底暗自奸笑起来。       真是要命，这个菲穆达院长好奸计，“菲穆达院长您还没说第三呢！”       “第三，就是立即滚蛋！”       “既然这样，那我只好走了……”我喃喃说着，转身就走。       “哎呀，小子你怎么可以这样啊，回来，快回来……万事好商量，你先别走嘛！”                     第三卷　如梦如幻      第十三章 墨龙魔族      武灵学院在迈尔斯帝国的名气最盛，米尔大陆十大魔导师其中之二的菲穆达、莫克都是出自武灵学院。二人超强的魔力、无敌的魅力就是招生的活招牌，唯一遭人白眼的就是咱们的菲穆达院长典型的性格！如果你有钱，只要乖乖的献上来就能得到梦寐以求的绝学；如果你没有钱，那也不怕，只要乖乖的为学院辛勤劳动，党和人民会记住你这位好公仆的，学院为了报答你的劳动成果，会按照劳动价值传授相应的绝学。       ‘贪婪的吸血鬼’唯一可取的性格就是，他不喜欢参政，不喜欢多管人家的闲事，所以在帝都处于超然的地位。菲穆达院长今天为学院招收了一个超级少年，心里正在幻想下一届迈尔斯帝国魔武大赛自己代替……某位高手上台领奖的情形，真是出尽风头了。       “老大，你们看那里有个白痴，边走边流口水，一脸淫荡之色，我们要不要上前狠狠的教训一顿呢？”说话者正是米可老七，可米七兄弟花了十四个金币才进入大剑士初级班，心底特别郁闷。       “以后不许多管闲事，惹事生非，我们现在最重要的事就是去寻找梦老大！”可米老大怒诉，其他五兄弟笑嘻嘻的看着老七，个个挑挑眉毛，意思在说早知道你会被骂的。“否则我们会饿死的……”       “咚咚……”默默的跟在老大身后的六兄弟口吐白沫晕倒过去。       再说我当时一不小心捕捉到菲穆达院长眼中的神色，心想要糟，只好使出一招‘欲擒故纵’故意选择离去。可惜他不舍得偶离开，所以被他拉回来了，并且立下武灵学院不平等条约：学院免费为梦忆枫同学提供高级食宿，专人教导……最后一条不平等条约就是，学院每月必须给予梦忆枫同学月薪10个金币！差点把菲穆达院长气得当场吐血身亡，还好他老人家可是米尔大陆十大魔导师之一素质修养挺高的。如果就这么给气死了，那他活该，哼哼。       开学三天前，单独一个人住在高级宿舍挺无聊了，于是出去把帝都逛个遍，可惜找不到可米七兄弟，否则买东西就可以免费送货上门。迈尔斯帝都防御系统挺强的，每时每刻每条街道都有都卫队巡逻，偶尔见到几个不良少年嚣张……       ‘叮咚……叮咚……’打铁的声音吸引了我，沿着声音寻找过去，终于来到一间铁铺面前，只见打铁师父手上的铁锤有节凑的敲打通红的精钢……我静静的看着他的手势，每次起落、力道均匀，心里挺羡慕他的，终于等到他完成作品。“啧……”满屋子冒着白烟，刚打出来的剑身发出黑漆漆的光芒，四周的空气冷却下来，“好剑，好手法！”我不自禁的脱口而出。       铁匠冷眼瞄都不瞄我一眼，只顾着忙其它收尾的工作。       果然是怪人，绝对的高人！“在下梦忆枫，请问这位师父贵姓大名，这把剑怎么卖？”我低声问道。       铁匠冷漠的眼光上下打量着我，冷哼道：“哼，名子只是一个代号而已，你可以叫我铁匠就行了！再说我的作品从来都不用钱来衡量的，年青人，你不是帝国人？”       冰块终于开口了，我开始还以为你是哑巴呢，“是的，我来自很远的地方，请问大叔你这把剑要怎么样才能卖给我？”       铁匠打量后心里感到特别震惊，暗想说不定今天这把墨剑可以找到真正的主人，“你过来！试试捉起这把剑，如果剑认主它就是你的！”冷，一个字就是冷！这里有个巨大的火炉，为什么还这么冷？       “真……真的？”       “废话！本大师叫你做什么就做什么，别给插嘴，快点！不要是吧，不要就快滚！”铁匠冷喝。       唉，本大爷又没欠你钱，干什么这副鬼样子呢？比菲穆达院长差劲多了，“不，不不，我立刻拿！”这可是一把好剑，决对不能放弃！伸手向墨剑捉去……只见墨剑在我手中微微颤抖，黑光幽亮吞噬四周的空气……       “小子！快，快点滴血在剑身！”铁匠急促大吼。       “啊？滴血……哦滴血，我就滴。”我把手指伸到剑上一抹，忽然墨剑产生异变，剑身发出暗金色的光芒，仿佛盘旋着一条暗金色神龙，我愣愣的看着手上的墨剑，喃喃道：“墨剑异变？墨龙，墨龙剑！”       铁匠虽然是米尔大陆第一铁匠，但这还是第一次见到如此怪异之事，心中惊讶，这是怎么一回事？虽然我能够打造出极品武器，可是如此神剑，还是第一次见到。问题……跟眼前的青年人有关！一定是，“年青人，恭喜你福缘深厚，喜得宝剑认主，以后这把墨剑就是你的！”和颜悦色，完全没有之前的冰冷之态。       我从发愣中醒过来，高兴的道：“谢谢你大叔，我需要付多少钱呢？”       铁匠顿时冷着脸道：“本人打造的兵器不是用金币和权利来衡量的！希望你记住我所说的，既然兵器认主就是你的，你可以走了！”心里暗赞眼前的年青人气度非凡，对人和蔼可亲，给人一种缥缈迷离的感觉，将来的成就一定超越前人！       听到铁匠的话，我顿时满脸通红，真有点不好意思，呐呐道：“对不起，大叔，如果以后您有什么事情须要帮忙，请找人捎口信到武灵学院找我，随呼随到。”       铁匠这才高兴起来，“男子汉大丈夫，就应该这样，豪爽些才够意思！”顿了一口气，“小兄弟，下次如果有空来大叔这里喝杯水酒，哈哈，看你急着要走的样子，老子就不留你了，可以滚了。”铁匠一开心起来就没拘没束，好像是多年老友似的。       感受到铁匠大叔的真情真义，从我的记忆里找不到一件这么高兴的事情，欣然的点点头道：“我会带好酒来的，大叔再见。”       告别铁匠大叔之后，我怀着愉快的心情回到武灵学院。       ※※※※※※※※※※！       黑暗的世界，无数的暗黑子民埋首伏拜着，暗黑魔殿是一个露天的天坛，只听一声号长啸，鬼哭神嚎的振荡着整个天地。“魔王驾到！”阴森的声音传入众人耳中。       “魔王陛下永恒！魔王陛下永恒！”       暗黑魔王对于这些恭维话感到非常受用，苍白无血色的脸膛勾起一丝丝笑意。“德菲将军，光明神殿那些干净的鸟人有什么动静？”魔王丝毫不理会场下跪拜的子民，好像一切都是最正常不过的。光明神殿是光明神族的一个分支点，暗黑魔殿是魔神族底下的一支。       坠落天使德菲背后四对黑色的羽翼扇动着，走到暗黑魔王身前下跪，恭敬的道：“启禀王魔陛下，光明鸟人最近派出几只小鸟人前往人界普菲大陆，意图支持克莫顿帝国统一普菲大陆……”       “什么！？有好玩的事竟敢早点告诉我，德菲将军我要处罚你！百天内不许喝酒，否则进宫当小TJ。”暗黑魔王兴奋的乱吼。       底下的暗黑恶魔幸灾乐祸的望着德菲，无不暗想这个死酒鬼如果百天不喝酒，这可是暗黑一族的大喜事啊，值得开席庆祝一番！“不，不不，魔王陛下您可以罚我去对付那些鸟人，但别罚不喝酒，否则我宁愿受‘千刀万剐’之刑……”德菲可怜兮兮的望着暗黑魔王。       “咦，怎么今天咱们暗黑魔族出现烦死人的蚊子呢？来人啊，给本王备上酒席……”黑暗魔王突然冷下脸来，眼光爆射出骇人的光芒，冷声道：“朋友，你很强大，但我暗黑魔族不是你想来就来，想去就去的，本王请你出来喝杯水酒！”       “哈哈……既然如此，大帝我也就恭敬不如从命向魔王老兄讨杯水酒喝！”空中传来长笑声，忽然暗黑魔殿之上出现一个‘怪物’，‘怪物’背后有十八对暗金色的恶魔之翼，其它的都和普通人一样，只是身上多了一层淡淡的暗金光芒。       十八对暗金恶魔之翼？魔族的所有人都在震惊之中站起身来，暗黑魔王也不例外，因为魔族的恶魔之翼都是纯黑色的，第一次见到这种暗金色的恶魔之翼，不属于魔族，不属于光明鸟人……“请问这位自称大帝的老兄，你来自何方，到来我魔族有何贵干？”       只见‘怪物’摇摇头笑道：“我说老兄你别紧张，本大帝可不是来找你们打架的，今天有事相求？还望老兄给予方便！”       “什么？你当我暗黑魔族是菜市场讨价还价，有事相求？还敢用这种口气，小子你是不是活得不耐烦了？”大殿中，一个四翼恶魔指着‘怪物’冷喝。       “闭嘴！唉，‘怪物’老兄，你可别怪我小气，想我魔族能量石的消耗巨大，如果你不提供点好处，要我们白做事可不行……”原来暗黑魔王偷偷的用上暗黑魔族的特殊功法，看到了对方的真身，只见那个‘怪物’三头六臂，十八对神魔翼，顿时把暗黑魔王吓呆了。       ‘怪物’摇摇头，“小子，本大帝叫你帮忙可是看得起你，否则……哼哼！”       暗黑魔王被那道目光看得不自在，呐呐的道：“别这样看着人家嘛……”       “停！停！停！到底是帮不帮？”‘怪物’已经把暗黑魔王列为恶心一族的首领了，连退三步，目带冷光的盯着他。       暗黑魔王苍白的老脸一抹红霞一闪而逝，立即恢复冰冷，“不好玩，不跟你玩了！说吧到底什么事须要我们帮忙？”敢情暗黑魔王之前都是在耍‘怪物’的。       ‘怪物’挠挠背后之翼，身上展现出最终形态，三头六臂十八翼，笑道：“我知道魔王老兄早就识破本大帝的真身，其它的事我就不说了，今日到来是想请魔王老兄派人到人界帮我寻找一个人！”       “一个人？”暗黑魔王不解的道，“‘怪物’老兄竟然为了一个人而来！我到要看看究竟是什么人值得老兄这么紧张！嘿嘿……如果我不小心把他给消灭了，我说老兄你会有什么反应呢？”       忽然空气中感到浓烈的不安，四周的暗黑魔气在魔殿上方聚拢……       魔族子民感到万分惊恐，因为那股力量带着魔与神的气息，暗黑魔王感到后悔，但做为王的自尊，他不允许任何人在自己的地盘上撒野，这个面子非搬回来不可！盯着‘怪物’厉声大喝道：“本魔王承认阁下厉害，但在我暗黑魔族还容不得你嚣张！----黑暗魔咒之魔龙现世！”       就在暗黑魔王招唤出魔龙之时，空中的那股魔力消失了，而大殿之上又出现一个年青人，“嘿嘿……想不到魔龙这么丑恶，好难看啊！异人兄，这个魔王勉强可以当我们的使者，只要多加调教效果会更好的。”年青人倜傥笑着。       异人摇摇头道：“风兄，咱们可别闹大了，怎么说这位魔王也算是老家伙级的人物，我们得给他点面子才行！”       原来这两人就是风云和当初受到我的恩赐的异人，当时异人正在回家的途中，突然感到不详之兆，再赶一段路之后忽然回头移动回地球，但此时的地球有‘生灵大阵’的防护，他进去之后就被困其中，还好小圣感觉到他身上有一股来自主人的气息，才没把他玩死。正好风云在地球感到郁闷之时，来到小圣的地盘，一翻解释之后，两人决定一起寻找主人。       风云冷笑的挥出一道天魔气束缚着魔龙的行动，不理会挣扎中的魔龙，“只要你能听命于我们，绝不会让你吃亏的！当然你还当你的魔王，不会有人跟你抢的！”       暗黑魔王被吓了一跳，这是什么魔法？竟然可以让傲视神族的魔龙轻易拿下，心里打退堂鼓，但语气依然冰冷，“只要你能够打败本王，以后的事都听你的！”魔族强者为尊是亿万年来的永恒规则，只有这样，魔王才能找到合呼身份的台阶，以后也不至于被族人咒骂。       风云冷漠的脸上浮出一丝笑意，“好！就让我见识见识魔王的厉害，请！”                     第三卷　如梦如幻      第十四章 恶魔之战      再说暗黑魔王邀战风云，异人朗科德不以为忤，脸上出现与自身形象不符合的笑意，目光向四周魔的人扫去，最后落在风云和暗黑魔王的身上。       暗黑魔王听到风云开口以后，心中怒意大盛，竟敢藐视自己魔王的威严，简直不可理喻！身上的暗黑魔气慢慢的散发出来，低吟着，“暗黑世界之主，请赐予你的子民无上暗黑之力，魔龙现身！”       只见被风云束缚的魔龙身上突然爆发出剧烈的暗黑的毁灭气息，黑幽幽的光芒向四周吞噬。“嗷嗷~~~”魔龙长啸声震得所有魔人气血沸腾，就连天魔风云和异人帝朗科德也微微感到不适，难道这就是暗黑魔王真正的力量呢？       暗黑魔王见到风云脸色凝重，不敢再轻视自己，心中暗自得意，“哈哈……这才是真正的暗黑力量！”嚣张的看着风云，终于为刚才丢脸之事找回场子了。       风云冷冷的盯着魔龙，感受到一股强烈的能量突然出现在魔龙身上，难道这就是所谓的主神之力？完全不是自己所能理解的，事情越来越有趣了，慢慢的走向暗黑魔王……       “嘿嘿……来吧，让我见识你的力量！”暗黑魔王张开的双臂，慢慢的合拢，突然手上出现一把黑不溜秋魔法杖，杖身盘着一条黑龙，杖头如龙头含珠，“这就是我的秘密武器魔龙之魂，就算是与光明鸟人王大战之时，也从未曾用过，今日就让你们见识见识什么叫做真正的力量！”手中法杖横手一挥，魔王身上罩着一层黑光。       一切都落入风云眼里，风云冷冷一笑，双手一振，全身被一层火焰罩着，渐渐身上的火焰光芒消失了，露出一套火红色的战甲---天魔甲。穿上天魔甲的风云犹如一尊火焰邪神，手掌上闪出异彩之后出现一把黑色的剑，剑身雷光闪烁。       不论是谁，都感到惊讶，可能大家都是第一次见识到仙魔的战甲、飞剑吧。就在大家发愣之时，风云冷喝一声“接招！”大战拉开序幕。风云的飞剑雷光闪烁直射向暗黑魔王，就在此时魔龙“嗷嗷~~~”一声，一对龙爪闪电般击向飞剑。暗黑魔王见机不可失，立即挥出一团团的黑暗魔焰袭击向风云，天地失色，所有的魔人都退开魔王殿数里，远远看到满天的黑暗魔焰雨滚滚的落向风云。       此时风云捕捉到暗黑魔王脸上得意的笑容，心中怒气横生，想不到今天竟被这满天烦人的东西迫得如此狼狈，如果不让你吃点苦头，那我还是天魔风云吗？简直就是辱没我黑劫太宗主的名号！在黑暗魔焰雨之中，一阵阵令人胆战心惊的笑声震裂了整个魔王殿，只见魔王殿顿时被瓦解。“让你看看什么才叫真正的天魔！”风云阴狠的狂笑，手上迅速的打出魔印，只见四周空气再一次凝结起来，黑暗魔焰雨被挡于风云身外，突然向四周爆炸出去……       “啊~~~”四周血雨腥风，惨叫声连绵不绝。所幸这里除了恶魔还是恶魔，不然正义的使者会走出来怒斥其罪行的！暗黑魔王虽然大怒，但并不是为了那些受害的族人生气，自己最得意的魔法竟然就成人家的二手武器。心中默念瞬移至风云身后不远之处，无数道黑电袭击向风云的后脑，“受死吧，你这恶魔！”       却见风云飞快的退了几步，突然转身过来，手上的飞剑射出无数的异彩光劲，“轰隆~~~”空间之中的魔法与魔气相碰撞，再次发生大爆炸。       “哈哈……笑死我了！暗黑魔王竟然称我为恶魔。”狂笑的盯着暗黑魔王，但是脸上神色慢慢的转冷，不带一丝感情道：“果然有点本事，但远远不够！就让你见识什么才是真正的天魔的力量！”       就在风云说完之后，整个天地都翻腾起来，暗黑魔气疯狂的涌向风云……       不好，这样下去，我会输得很惨的，就算是败了，也要让你挂彩，暗黑魔王心念一闪，“暗黑世界之主，请赐予你的子民无上暗黑之力，毁灭的吞噬……融合！”       空间之中，以风云和暗黑魔王为中心形成两个巨大的能量球，所有的魔人在这惊心动魄的一刻，第一感觉就是能逃多远就逃多远！异人朗科德感觉到不好，立刻飞身到数里之外，把众魔人罩在数层结界之内。       魔龙在暗黑魔王控制之下，张开吞天巨口一把吞并了暗黑魔王……       魔龙吞并暗黑魔王之后瞬间融合为一体。只听从魔龙口中传出威严的声音，“渺小的东西，现在就让你见识本魔龙王的厉害！”       此时风云虽有不解，但他知道暗黑魔王融合之后功力大增，可能会有什么巨型绝招，心念一至，四周的天魔气犹如龙卷风向四周旋去，但又不超出风云半里之外，风停之时，天地仿佛平静下来，只见风云安祥的坐在原地。       暗黑魔王看到对手竟然在决斗之际泰然自若的坐在那里看自己好戏！决对不容许任何人冒犯他的威严，此时此刻为了魔王的尊严，他已经没得选择的，唯一就是攻击，心想就让你陪我一起灰飞烟灭也值得，“毁天灭地！”       “轰隆~~轰隆~~”       整个天地随着魔王的冲击震荡起来，无数道银光从风云身上发出来，罩向魔王……       “怎么回事，怎么回事？”魔王惊恐的大吼，原来魔王化为魔龙王之后，看到风云安然的坐在那里，丝毫不把自己当回事，心中狂怒，一声龙吟后闪电般袭向风云。眼看就要击中对方，忽然自己好像受到什么东西阻截下来……       风云在魔王惊恐之时，偷偷的吞下一粒丹药，脸上露出微笑道：“小蚯蚓你被捕了！以后乖乖的当本魔神手下的小卫兵，哈哈……”       魔王怒吼：“我是龙！是龙！不是小蚯蚓，我跟你没完！”       看着被困阵中的魔王，异人才想起自己当时的遭遇，心中感到一阵后怕，收回结界道：“既然风云老弟赢了，魔王你可以记住自己的承诺！”       魔王心中暗恨，你们两个无耻的家伙，我一定要整死你们！慢慢的收起眼中的凶光，变回魔王人样……       ※※※※※※※※！       临近迈尔斯帝国魔武大赛，菲穆达院长派出二十八名选手参加，我就是其中一位，最神秘的一位，开始其它人都不知道我是谁！而可米七兄弟死缠里我，说什么一定要跟着我一起来参加迈尔斯帝国魔武大赛，害得本天才为了帮他们请假向菲穆达院长哀求了许久，还要签定不平等的条约----迈尔斯帝国魔武大赛条约，说白了就是剥削我的劳动薪水，因为他说只要我赢了奖金95%归学院所有、奖杯归学院所有……       最后我无奈的补充一条，只要魔武大赛结束以后，我就离开武灵学院！本来以为菲穆达院长决对不肯放我走，谁知他一口就答应了，过后还偷偷窃笑，说什么终于可以把这个超级知识饭桶送走了！更夸张的是，菲穆达院长第二天宣布魔武大赛期间列为放假时间……       天啊，这一切都是针对本天才的！对，他是妒忌本天才，恨恨的大吼，“我永远不想见到你这个老不死的！”       这件事轰动整个帝都，无数人压不住好奇心都来一探究竟……       迈尔斯帝国魔武大赛举办地点就在帝都南下百里的红月城，说到红月城这里不得不介绍一番。此城是佣兵、游吟诗人、冒险者……的天堂，没有几乎城守，城中的一切规则都是来自于各大世家、佣兵团。另外，红月城是迈尔斯帝国的经济基础，每年收入相当于帝国的1/10，相当可观。青龙、玄武、朱雀和白虎四大佣兵团，锐斯德家族、史林左家族、古泰家族和最神秘的暗影家族掌管红月城的一切。       明天魔武大赛即将开始，而我就是其中之一，胜败对我来说都没什么所谓，至少我心里是这样想的，默默望着天上的星辰……过去的几个月所发生的事情历历在目。                     第三卷　如梦如幻      第十五章 风流归来一      回想得到墨龙剑那时候，得到一件可以保命的武器，况且是极品武器，对于一个武人来说，那是一件多么兴奋的事。事后让我感到非常奇怪，为什么在繁华的帝都，吵杂的环境之中，唯独我一人听到打铁的声音？甚是不解，放下心中疑惑，看来只能等‘心底的我‘出来告诉我了。       他只告诉我那么一丁点事情，从小到大二十年的事情，还隐隐约约说一些关于生于安乐，死于痛苦……什么跟什么嘛，算了，等他出来的时候，我就可以记得所有事了！可是他出来，我会不会被消灭呢？心中打鼓，不禁为以后的命运担心，但仍然忍不住打了一个冷颤。       不！他说过了，我就是我，一路上脸色千变万化，终于回到武灵学院。       这个地方就是学院吗？感觉好像是菜市场……       “哎呀，我的小祖宗，你可回来啦，差点吓死我了！”一个声音打断我的思维。       “你是谁啊？好像我跟你不是很熟耶！我什么时候变成你的小祖宗啦？真是莫明其妙……”被打断思维以后，愣了一愣，说话都没经过大脑。       “什么？你个臭小子，竟敢占老子的便宜，跟我走，哼哼，看我不把你训练到死为止！”       声音好熟啊，原来他是菲穆达院长，“对不起，院长大人，刚刚我走神了。”嘴上呐呐的说，心里暗骂你个老奸巨猾、没人性的吸血鬼。       “哼，不是你认错就可以了事的，从现在起，取消你的假期，开始训练！”菲穆达院长脸上露出‘可爱’的恶魔笑容。       “训练就训练，谁怕谁啊！想本人在大山之中，纵横数百里，从没喊过一声累，嘿嘿，虽然我不能学魔法，但学武……老头你给我等着，唯一报复你的招式就是把你们的武术学光！”看着走在前面的菲穆达院长，我嘀咕着。自从‘心底的我’道破我的身世之后，至今数月，连一点消息也没有，也不知道他在干什么，希望他快些闭完关。       来到武灵学院禁地，我被菲穆达院长拉着走进去，黑幽幽的通道闻不得一点人的气息，这根本不是人来的地方，疑惑的跟在菲穆达院长身后。穿过通道，终于回到有阳光的可爱世界，“院长大人，这地方不错，清静宜人，啧啧，不会是你……”       “咚咚”哎哟，谁打我的头……       “这里就是你以后住的地方，什么时候把导师传授的武功学完，你什么时候就可以走！”       菲穆达院长嘻皮笑脸，看玩偶似的眼神，让我感到后怕，后悔自己为什么要跟他过不去。苦闷着脸，“院长大人，可不可以商量一下，减少点工作量，我只是一个人，不是神，这样的磨练法，会死人的！”可怜兮兮的眼神落在菲穆达院长的脸上。（旁白：你是人吗？你是怪物！我：……你知道我的过去吗？旁白：哼哼，就是不告诉你！我：你……去死吧）       “不行！想成为人上人，就得吃苦中苦，因为你刚才的表现让我不满意，以后的训练时间增多一个两个时辰！”       看到菲穆达院长脸上坚决的表情，看来我错了，以后不能跟他说话……出高深莫测的表情对菲穆达院长点点头。       终于来到训练场上，看着在场的导师，菲穆达院长顿时展现出他威严的一面，不容一置疑，这就是院长---米尔大陆十大魔导师之一！“今天为大家带来一位绝世少年，希望你们别辜负本院长的期望，好好磨练他！”       “是！院长大人。”在场的导师无不露出兴奋的笑容，甚至有的‘色迷迷’的看着我……       这还是人吗？我心中暗恨菲穆达，脸上的笑意消失了，冷冷道：“这里是学武的地方，如果一不小心把魔法师挂了，那该如何是好呢？菲穆达院长，您说是不？”       菲穆达院长惊讶的看着这个突然改变气质的学生，这声音不带一丝感情，让人心中不觉产生一股臣服的感觉。为了学院能够在魔武大赛上取得武赛的冠军，暂且忍下等以后再问个究竟。谁叫他是自己带进来的，按照规定只要进入禁区练武之人就是禁区之主，既然人家都开口了，只好走吧。       菲穆达院长走后，我愣愣的看着消失的背影，我这是怎么啦？那声音是我？       在场的导师，虽然感到惊讶，但是心中兴奋的激动压住震惊，丝毫不在意，为首的导师走出来道：“我们的训练就开始吧，至于如何称呼就随便你，导师一、导师二什么都行，只要认真跟我们学武，其它的一切我们都不理会的！”       心里暗道，我怪你们更怪，这里的人都是怪物？       导师一淡淡道：“今天先教你入门斗气的修练方法，往后夜里修练斗气，白天跟修练搏击之术！有什么疑问吗？”       这个是我渴望的，如果能够达到‘心底的我’的要求，那么我就可以恢复所有记忆了，坚定的点点道：“没疑问，我们开始吧！”       导师一摇摇头道：“看你嗜武的样子，近百年来我们第一次见到，这回真是捡到宝了！好吧，今天先教你入门斗气，从明天开始白天练武黑夜修斗气！”看到我认真的样子，导师暗自高兴，但依然不表现出来，只是冷冷道：“我只说两遍，你自己听好了！”       听完导师一介绍所谓的入门斗气修练法，我满脸疑问，“这就是入门斗气修练法吗？不会拿小孩子玩意来骗我吧？”       “什么，小孩子玩意？虽然这只是入门的修练方法，但也不是一看就会的，就算当年米尔大陆剑圣空越入门之时，也要花两个多月才把这小玩意练成！”导师一脸色激动，一副恨铁不成钢的样子。       “是吗？这么低级的东西也要修练两个多月才成功？天啊，那个老头太笨了，想不到这个世界上这么笨的人都可以当什么剑圣，那本天才以后……哎呀，干什么又打我的头，要是把本天才打笨了，你上哪去找到一个绝世人才啊？”       众位导师看到眼前这个学员，之前表现出来的那份冷傲让人窒息，而现在又如此天真可爱的一面，心想这根本就是没长大的少年，只是他身上隐藏让人产生臣服感的气质，绝对不凡，以后天下第一高手，就是我亲自造就出来的……       就在导师一的指导之下，我开始练修斗气入门法……       真气练内，斗气练外；相同地方在于吸收外界的灵气、元素，而人类斗气修练到最高，可以呈现出金黄色，也就是所谓的黄金真气，再次的就是白银斗气、红钢斗气、青铜斗气、黑铁斗气，以及几种低级的斗气。       以前跟莫克学习魔法的时候，我也能够感觉到四周的元素，可是每当我想运气的时候，四周的元素都会被我吸收入身体，害得我连一个小火球也发不出来……       别问我为什么会这样，还不是因为破体质的问题，每次修练起精神法之时，就直接把四周的元素给吞噬了，深不见底的小宇宙，有多少吞多少。       闭上眼睛，按照斗气入门法练修起来，感应跟皮肤接触的元素，想慢慢的吸收异化为体外的一般能量，虽然感应法生效，但是不知道控制的方法上那里出错了，无论我如何吸收都不能够让元素化为皮肤上的能量。唯一出现意外的就是吸收进身体的元素都直接化为能量流入筋脉之中，可惜这些能量一进入筋脉中就化为无形，根本不是我可以调动的。       虽然最终受益的人还是我，但我却没有权力去调动体内的那股力量，甚至连多大威力也不知道，难道我真的不能够运用吗？黯然伤神，既然夸下海口，死要面子也得撑下去。反正无论我用什么修练之法都不会出现走火入魔的情况，吸收回来的灵气都犹如沉入大海……       一心两用，一边修练精神法一边修练斗气法；虽然两种都是入门的修练法，但这个世界里没有人能够同时一起修练，更没有人的身体能够承受超能量的冲击……       “走吧，这小子虽然资质罕见，但他从来没接触过这方面的东西，如果三个月内能够把入门功练好就算不错了！”导师一对着另外四位导师淡淡说道。       当五个导师走后不久，突然练功房出现异变，只见一个盘坐在地上的青年男子，身上慢慢的散发出无数不同颜色的神光异彩，身后的出现一对尺长的光翼，看上去犹如梦幻泡影，缥缈虚尘，让人感觉到它的模糊，但又不失威严神圣。光翼之上四个彩色能量球，发出无数微细的光丝在光翼之上流动着。       就在此时，青年男子身上分裂出一个一模一样的青年人？是真的，一模一样，只见第二个青年人，愣愣的盯着打坐的年青人，脸上露出欣慰的神色，喃喃道：“想不到本尊在凡界游玩几个月时间一无所获，我却在新识海之中闭关数万个虚空年，更在我意料之外的新识海世界的功能如此强大，可惜这么久的时间只能悟出一点皮毛，也不知道何年何月才能突破幻圣帝的真正实力。圣德帝残留的一点能量在我的识海空间之中差点就能够把我给灭了，如果对上完整版的圣德帝，那我还能活下来吗？更何况那个把他打到濒死的老不死……当初我如果没有发生意外，那么此时还能幸运的站在这里吗？”暗自感到庆幸。       走到练功室的门前，手上挥出一道蓝波罩在四周，只见室内突然发生变化，犹如飘浮在空中的城市，四周的云朵在气流之中飞逝。第二个青年男子就是原意识的我---风流，我看着本尊，默默的低喃：“当初我逞强改造《世界》，竟然想在没有创世需用的天材地宝的情况下利用自己的力量去改造，真是异想天开，导致暴露力量，想必那时已经被发觉，迫不得已穿越空间来到这里做几天平凡人……哼哼，终有一天，我会杀上幻圣天的！”       看着结界之中，随着我的意念创造出来的新玩意，微微有一丝高兴，可惜这些都是虚幻的，想到改造世界，心里一沉，上次我改造《世界》的时候，把《世界》改造成一个戒指戴在手上……       一团蓝光在本尊身上散发出来，凝成天蓝色的光球，在空中飘浮着……                     第三卷　如梦如幻      第十六章 风流归来二      戒指？这就是我创造的那个世界吗？当时自己为了一时好玩而冒险改造、创造世界，这是我的首次创造的世界，虽然只是不完整的创世，或者应该是改造的模拟世界，但对我来说非常有意义的，为了这个，我必须追求力量……       “她们还在《世界》之中修练吗？希望那次改造，没有给她们造成太大的伤害，否则我……嗯，得找个机会进去看看她，可惜现在还没跟本尊合体，如果强行进入《世界》到时出了什么差错该怎么办？”手中拿着戒指，仿佛摘下空中的星星似的。       脸上微微露出兴奋之色，“如果我把这颗星星创造成功，放在天空之中，哈哈……独成一界，往后我就是一界之主……”想到一界之主，心猛醒过来，“上面还有两个界的圣人比我厉害，如果处理不好，往后我会败得很惨的，哼哼，等着瞧吧，等此间事了，本君会去圣界玩耍的！凭我独一无二的识海空间，只要自创出比对德帝记忆中的帝级幻圣决更高一层的功法，宇宙唯我独尊！”追求力量的强烈欲望不知不觉得在我心底播下种子。       “合体？”在欲望之心的强烈激化之中，心底再也不容许让人算计、控制我，“对！我应该拿回控制权了，顺我者昌，逆我者亡！”       “你就是我吗？我是不是在梦中？”一个声音从身后传来，只见本尊眼中露出不可思议的神色，更让他惊讶的是，为什么自己身上有如果强大的力量，而且有所谓天使的双翼，难道我本来就是这样的？“恢复我的记忆！我不想被人当怪物看，虽然有强大的身体、超人的智慧，但我什么也学不成，不管是魔法还是斗气，什么也练不出来！”本尊激动的嘶叫着。       原来本尊在我的强烈的欲望之心感应之下产生共鸣，于是他从入定之中醒了过来，见到眼前这个跟自己一模一样的人，身上露出天上至尊的气势，不可否认这就是自己，而之前的我到底是什么人，答案都在眼前了，绝对不能放过机会！       看着我摇摇头，本尊以为我不肯记他恢复记忆，顿时失去平常的和蔼，冷笑道：“你是不是怕恢复我记忆之后，会把你永远吞噬？别看我现在用不到身上的能量，但别忘了我就是你，你就是我，如果我灭亡了，你也别想活！”冷若冰霜的脸色，语气坚决让人不能致疑，看来他这几个月活得有点价值。       我依久摇摇头失笑道：“你威胁我是没用的，我更加不怕你吞噬我，因为你只是我的一个新生的记忆，别这么瞪着我看，我说的实在话，既然你想记得过去的一切，那我们就合体吧！我不会让这个世界上再有人能够威胁到我的，呵呵，一切的事情你都会知道的！用不用考虑一下？”       本尊神情冷谈，语气没有之前的激动，只是淡淡的道：“我只想记得过去的事，其实都无所谓，与其生活在一个不属于自己的国度之中，还不如选择离开或者永远消失！”       “数月的异世生活，处处被人当成怪物，或许你感到非常委屈，这一切我都知道的，好啦废话少说，只要融合了以后，一切都明白的！”想不能潜记忆如此悲观，这些都值得我深思，以后此世间就只有一个我，做一个绝对的自己，还好消灭了隐藏在识海之中的圣德帝，否则早已灰飞烟灭！       本尊突然呐呐的道：“可不可以转过身来让我看看我有多帅……”       “咚咚……”       咦，怎么有人晕倒在地上？       我无奈的转过身子苦笑道：“我与你有什么分别，我们还不是同一个人？如果说到区别，唯一不公平的就是，你所做的一切我都知道，而我的一切你都不明白……看你急性子的样子，好吧，快点盘坐于地，一切顺其自然！”       本尊想也不想的盘坐在地上，一副修道之色，让我感到可笑，这就是以前的我，重新体验一次青年人的生活，放下身份，放下自尊，如果从记忆空间之中，或许很久很久没有出现幼年真诚了。       我身上发出无数道柔和的天蓝色神光罩住本尊，意念慢慢的接近本尊的记忆体……       忽然本尊的记忆体上面爆发出来的七彩神光犹如透明，但又如实质，强烈的吞噬我的意念，吞噬我的……       “不！怎么会这样？”我恐惧的心里顿时感到一阵疲惫感，在我的呐喊声之中，我慢慢的被吞噬了，感到眼前一切都是黑暗的，无尽的黑暗，我昏迷过去了……       数月之后，练功室之外几名导师，着急的叹息，“空越老大你别再走来走去了，看得我都头晕晕的！”导师二爆炸般的声门大吼着。       那位被称为空越老大的正是当年米尔大陆有名的剑圣，可是他为什么埋名隐姓在这里当一个导师一呢？想当年他是在米尔大陆上无人可比的威望，如今却是如此消沉，或许当年发生了什么不愉快的事……       “威克老二你心中比我更急，才会如此爆躁，怎么不服气啊？不服气你可以在我面前圈一千万次圈子！”导师一就是空越剑圣吗？看他那副为老不尊的样子，犹如顽童，还真的让人难以相信他会是当年威震天下的无双剑圣。       其它的几个导师跟空越关系超好，看来他们以前也是天下的名人，为什么都会呆在这么一个小学院当导师呢？“怎么今天菲穆达那小子还不来？”此时后面一个导师打断两个老顽童的乐子。       “菲穆达小子简直就不是好东西，整一个财迷，要是不抱着黄金珠宝肯定睡不好觉的，你们看他今天来得这么迟，肯定昨晚过得很不如意！啧啧……想不到雪苹老弟今天会记得菲穆达小子，平时看你总是跟他过不去，嘿嘿……看来你小子酒虫上头了，可惜……可惜啊，如果菲穆达小子不来，我们这里就要少一个人了！”空越笑吟吟的倜傥着。       威克与雪苹都是当年很有名的人物，其名望只比空越略低，另外两个正在修身养神的也是当年的剑圣之一，人称巨剑之圣泰斗和影子剑圣南风，五人合称可米大陆五神龙剑圣！雪苹讥笑道：“是啊，如果我被酒虫给灭了，第二天可能有人在悲痛之余也要跟着走……如果你们不想吃本大爷的烧鸡了，那好啊！”奸诈的笑脸，看得空越和威克心惊胆战，刺耳的笑声把两个正在养神的老大给吓醒了。       “菲穆达小子快给老子滚出来，听到没有？再不出来，老子就拆了你的金屋银窝！哼哼……”空越听到那小子无耻的要挟，立刻对着密道的另一方怒吼起来。       “哎呀，谁得罪我们的无双大剑圣呢？怎么可以把火引到本院长身上烧，小心以后没酒喝！”密道的另一方传来轻奸笑声，顿时整个空间都是铜臭味。       “我说怎么顿时空气变了味，原来是菲穆达老弟来了，哥哥们这厢有礼了！”雪苹干笑道。       “好说好说，想不到众位老哥还挺想念兄弟的，真让兄弟感到非常荣幸，今天带上好酒好菜与老哥们大浮一白！”菲穆达把酒菜放到桌子上，轻轻的打开酒盖，酒的香气顿时飘散在院子之内。       “好香！好酒，快给我！”雪苹闻到酒香味，第一反应就是抢。       只见菲穆达轻轻一扭，就躲开雪苹的魔爪，气得雪苹一而再，再而三的抢，可惜丝毫不能碰到对方的身子，菲穆达瞄了雪苹一眼，看他眼上露出怒色，知道效果达到了，“唉，我说雪老哥，你也太紧性子了吧？难道你没看到我篮子里还有吗？”       雪苹愣了下来，咦，果然看到篮子里边多出几瓶酒，刚刚好像没有哦，难道我眼花了吗？什么原因他可不放在心里，只要有酒喝就比天还大！“算你小子识趣，看在酒的面子上，我就放过你一次！以后再给我耍花招，小心我要你吃不了兜着走！”       “嘿嘿……那是当然，你想想兄弟每天都带酒来孝敬你，如果兄弟有什么麻烦，你是不是应试出手相助呢？”菲穆达干笑一声。       “你们看，这两个家伙整天耍宝，还是佩服他们！”空越无奈的摇摇头叹息道，“好啦！闲事先放下，先谈谈正事！魔武大赛即将开始，而那小子自从修练入门心法之后就产生异变，至今我们一点也看不透眼前这个结界里边到底发生什么事情！”       菲穆达院长正色道：“我们应该先让参赛者先行出发，然后再决定这小子的事！”       空越叹一口气道：“也只好这样了，虽然我们不知道梦小子到底发生什么事，但从结界的外表的强大能量来看，绝对可以与光明圣者亦天、暗黑魔帅孤灭相比美！如果我们的计划失败了，或许他可以平息神魔大战之火！”       威克淡然道：“对于他的来历，我们一点都不清楚，菲穆达小子你应该透漏点什么了！”       菲穆达看到众人想吞了自己的眼神，苦笑道：“其实我也不清楚他的来历，这封信你们看看吧！”说完从怀里掏莫克那封信递给大家。       众人看到信中内容，表情顿时古怪起来，整个小院沉默下来了……       “天啊？这到底是怎么回事？我们竟然把所有的希望寄托在一个身份不明的人身上？该死的菲穆达！你怎么不早说，哼！”五个导师怒视着菲穆达，空越表情难看到极点，怒声大吼道，“今天不把事情说清楚，你别想活着走出这条密道！”       菲穆达愣愣的看着五头发狂的老虎，心虚的道：“我对莫克是绝对信任的，所以才把他带到这里来！”暗自嘀咕，如果你们不是隐姓埋名躲藏在这里，我还用得着这么辛苦吗？整天受你们这群老不死的气！       正在此时，结界之内无数道神光穿出结界，可惜神光在众人眼中只是美丽的光芒，让人感到清心凝神，并无能量波动。       众人平心静气的盯着结界，脸上露出好奇的神情，菲穆达心里千万个谢谢，想不到这小子在关键的时刻给自己解决自己的麻烦。       “都等了半天了，丝毫没有动静，你们说到底是怎么回事，如果不是结界太厉害了，我真想破开结界进去瞧一眼！”雪苹撇着嘴闷哼。       结界之内，在我回觉醒之时，第一感觉就是活着真好！想不到，我并没有因为被吞噬而灰飞烟灭，相反我感到身上万分舒畅，想不到自己竟然这么幸运，又一次大难不死，而且完美的和新生意识体融合了。在融合的过程之中，新生意识体也跟我一样，一阵睡意袭上心头，就沉睡过去了。                     第三卷　如梦如幻      第十七章 大赛前奏      看着魔法镜子里边的我，脸上挂着笑容，这就是我吗？看起来比以前更加完美，在任何情况之下都是那种平凡的感觉，又让人看不透；却多了一份亲切感，使人感到祥和。       高兴一阵之后，默默的按照自己闭关时所创的为完整功法--《皇之决》修练起来。再也没有三神婴相助，但背后的皇之翼总传出一股超强的能量，在我身体里自转一周天之后就收回去，在皇之翼能量的作用之下，我开始按照心法医治身上的暗伤。每一个细胞，每一条筋脉都在自我修复、加强……       时间飞逝……       转眼魔武大赛即将开始，武灵学院的参赛者在副院长克兰德的带领之下，先行出发，唯独院长留守大本营，就因为此事，学院的导师们重新估量院长，于是被称为‘贪婪的吸血鬼’的菲穆尔院长的这个雅号再一次升级成为‘虚伪与贪婪之吸血鬼’。       武灵学院武技大厅，几个小伙子围成一团嘀咕着，“那个忘恩负义的家伙，在我们闻名米尔大陆的米可七兄弟的保护之下，才顺利的到达武灵学院！一入学院之后就消失得无影无踪，可恶至极！”米可老七怒气冲冲样子，使得周围的学员感到后怕，离他比较近的都各自走开，留下某些自认为英雄的家伙……       众人无奈的看着这个小弟，米可老六平时与老七最要好，此时看他那副样子，就知道原因，心想你还不是想要去参观魔武大赛，可惜刚出声就给否决了，那个可恶的死老头院长一点人情味都没有，不知道整天都跑到那个地方干什么，一定要跟去看看！“小弟，我有个好主意，你想不想听？”米可老六脸上露出狡诈之色，活着好，年青更好。       “什么主意？快说来听听！”       其它人也整下来直盯着米可老六，只有米可老三感到无奈，暗叹自己遇人不淑，碰上的都是一群疯子，连命也可以不要的，竟然敢打禁区的主意！低喝道：“别耍花样了，那地方不是我们去的！”顿时四周的学员自动闪人，大家都被米可老三的眼神吓到了。       刚说完，众人就向他行注目礼，“什么地方？怎么我们都不知道？”       米可老三神秘的笑道：“别着急，这是不是说话的地方，回宿舍去再说！”       其它兄弟在老三邪邪的笑容之下，心里感到一阵后怕，答案就是又一次上他的当了！       夜里，七条人影无声无息的飞奔进学院禁区，谁也想不到竟然有人敢夜闯禁区，更让那七个黑衣人感到不可思议的是进入禁区这一路连个障碍也没有，不大一会七人已经来到禁区内部的小院。       “兄弟们小心行事，不可大意！”可米老大低喝一声。       身后的可米老三打量着四周的环境，心感纳闷，沉声的道：“老大你们小心点，这里连个守夜的人也没有，看来有点不正常！”       七兄弟相视默默的点点头，暗中的楼上有一个人自语道：“怎么现在的小朋友胆子也太大了吧，竟敢夜闯禁区，难道他们不知道私闯禁区的人都是死罪吗？哼哼，我到要看看你能有什么本事能够完成你们的目的！”       正在自语的人身后站着五个人，只见他们都在摇头，其中一个嘲讽道：“有没闻到那股味道？好重的铜臭味，再看那那付德行，嘿嘿，今晚我们的好酒有着了！”       酒？就知道喝酒，这个雪苹太可恶了，大家现在心情都不是很爽，他竟然有心思想着喝酒……       “空越老大要不要下去把他们捉上来？”说话的正是威克，只见他磨擦着双手，一副欠揍的样子，身前的空越淡然道：“不必了，只不过是几个好奇的学员罢了！”       楼下的七只菜鸟战战兢兢的张望着什么，“咦，大哥，你们看那边！”       “老七别紧张过度，这里好平静，那有……”       只见七人目瞪口呆的望着前方，其中一人打破沉默道：“我们是不是见鬼了？哎哟……打我干什么？”       “我说老七，怎么你这么笨啊，这么美丽的地方能见到鬼吗？走，过去看看！”可米老大一锤敲在老七头上，带着众人走向发光那边去……       七人走向结界，可米七兄弟看到眼前美丽的发光体，个个流着口水，“宝物？天啊，原来宝物出世，难道贪婪的吸血鬼舍得放弃魔武大会……丰富的奖金……”       突然四周掀起一道风墙，把七人围在中间，凭空出现一个魔法师，只见魔法师手中拿着一把和自己形象不符合的长尺，冷笑道：“好小子，竟敢如此胆大私闯禁地！哼，如果不给你们点颜色看看，岂不是给你们小看了！”菲穆达院长听到七个小子竟敢诋毁自己，破坏本人的光辉形象，真是忍无可忍。       结界之内，我从修练之中醒过来，体内的暗伤已经完全恢复，正在高兴之时，突然感觉到外面好吵，天啊，他们太可恶了，竟敢打扰大爷的清静，“谁在此吵闹，打扰本君静修！”收起结界，大喝一声，走了出去。       外面的众人看那个散发宝光的发光体突然消失了，里边传出一声怒吼声，对就是怒吼声，这声音好熟悉啊。       “奇怪，这几个小子刚才脸色那么差，怎么现在就变了个人似的？”菲穆达院长纳闷的收回风之束缚，心中有种不祥的预感，这几个免费的劳工可能要飞走了……       “哈哈，想不到诸位老的、小的朋友们都这么想我，准确的猜测到本人出关之时前来迎接我，真是让我感到万分荣幸啊！”我走出练功室，看到这些呆若木鸡的家伙，不由好笑。       “梦小子……”“梦老大……”       “许久不见，大家都好吗？”       “梦小子，你到底怎么回事，竟然一进去就半年，啧啧……我要好好研究你这副身体到底是什么玩意做的！”菲穆达院长脸色怪异，眼睛不停的打量着我。       贪婪的吸血鬼果然名不虚传，什么时候都想抢一把，可惜我不理他，“五位导师好久不见，我们是不是应该开始修练武技了？”好像把七个小家伙给忘记了，“可米兄弟，你们的武技学得怎么样了？”       可米七兄弟老脸一红，憨直道：“梦老大你一直都在里边练功？看来我们错怪你了，兄弟们在此给您老人家道歉！”       我摇摇头，却见空越几个人一直打量着我，“小子你应该说说到底发生什么事吧？”       “导师你们都想知道原因，但我也说不清楚，唯一知道的就是这么多。”我改编了一些事情告诉他们，只说了当时我同时修练斗气和精神力，当我一觉醒过来的时候感觉身上无所未有过的舒服，听到大家在说话我就出来了。       半信半疑的听我讲完，他们想来我真的什么也不知道的，或许这就是运气吧，唉人比人气死人，还是不比好，众人暗叹自己没这个福缘，更没这个资质。       一贯冷漠的巨剑之圣泰斗和影子剑圣南风眼中露出嗜武的神色，泰斗冷冷道：“小子你听着，给你几天时间练习武技，如果你能够在魔武大赛之上取得冠军，你就可以离开学院！否则你就乖乖的回来这里陪我练武，直到你有能力打败我的时候才可以离开！”       这是什么态度，我又没得罪你，看你那股妒忌的神色，就让我特别不爽，想打架是吧？“不会吧？才几天时间给修练，就算你妒忌本天才，也必须如此折磨我啊！”心里感到无所谓，但口中却怪叫起来。       南风粗犷的道：“小子嚷着，你永远没得选择，况且我们这样做也是为了你好！”       好霸道，如果是可米七兄弟，肯定会给他吃得死死的，可惜碰上我，“谢谢导师五的关心，冲着你这句话，我就得赌上一把，不过……”       “没有什么不过的！”泰斗坚定的否决了。       “老人家，别火气这么大，如果高血压怎么办？何况这样有损老人家的声誉！大家都别这么瞪着我，请听我慢慢道来！如果不弄点刺激的事做，我想大家也开心不起来的是吧？那我们是不是应该赌点什么呢？”我慢条斯理的讲道。       “嘿嘿，有意思！既然你小子想自找死路，那好吧，一切都就听你的！”此时空越也感到有兴趣了，切顾及身份不好意思跟后辈起哄。       菲穆达院长奸笑道：“有好玩的事怎么能丢下我呢？我也要参加，梦小子你出题吧！”       “梦老大加油，兄弟们支持你！”可米七兄弟大吼道。       “如果我夺得冠军的话，这七位兄弟以后就由五位导师亲自进行教导，没问题吧？”我神秘的对给了可米七兄弟一个眼色，此时他们太激动了，想不到梦老大这个赌约是为了自己，心中打定主义，永远跟随老大出生入死。       空越爽快点头道：“好！冲着这份豪气，无论你能不能夺得冠军，他们七个以后就是我们五人的徒弟！”       “打住，打住！大家听我说一句，如果他输了，应该付出点什么，我们还是签下合同吧！”菲穆达院长大喝一声，抢在正在开口说话的雪苹之前说道。       雪苹丝毫不给菲穆达面子，冲着他大吼道：“滚！你这个财迷，这里不欢迎你！”       菲穆达愣住了，“不想喝酒了吗？老小子，求我吧，或许我会给你酒喝！”竟敢跟老子唱对台戏，看来你这个酒鬼是不想活了，菲穆达院长心中暗想。       雪苹冷笑道：“嘿嘿，几天不喝酒，爷爷我还不会渴死，我受够你小子的气了！我用烧鸡一万只买梦小子胜，你们赌不赌？”       ……       众人不解的看着雪苹，威克高兴的道：“好，既然你买梦小子胜，那我只好买相反的，不过我穷到只剩下金币了，如果我输了的话全都给你拿去买酒喝！”       穷到只剩下金币了？雪苹心中暗笑，我等着就是你这句话，如果把那些金币换成美酒，那可以给我喝我久啊？       “我可不可以参加？”菲穆达院长可怜的哀求。       “不许！”众人异口同声大喝。       三天后，禁区比武场之上……       空越低声赞叹不已：“想不到这小子的接受能力这么强，才短短的几天就把我们百年的工夫学得有模有样，果然是天才！”       “可惜时间太短了，否则可以稳操胜券！”雪苹叹息，心想如果自己输了这一万只烧鸡怎么办？要烧多久啊？       “梦小子，一切的训练就到此结束，大赛之上就看你自己的表现了，下午菲穆达会派人带你前去红月城。”空越淡淡说完就直接回寝室去了。       “小子，好自为知！”众人交代之后就回去了。       终于离开这个被称为美丽世外桃园的鬼地方了，回到自己的卧室整理一下行装之后，来到院长室。只见菲穆达院长冷漠的坐在那里，看也不看我一眼。刚想开口，门外了多出几个人，“原来是可米兄弟，你们想跟我一起去？”       “梦老大，你可以帮我们求一下院长，就让我们去为你打气加油吧！”可米七兄弟近乎哀求的说道。       “不就是去看比赛，有什么了不起的！况且还是为加油打气的好兄弟，没问题包在我身上吧。”我发扬梦忆枫的纯朴精神，想也没想的答应下来了。没人发现菲穆达院长眼中露出得意之色，“院长大人，我这些兄弟们想去给我当拉拉队，你就放行让他们跟我一起去，好吗？”       菲穆达院长还是那副冷漠的样子，拒绝道：“不行！学院规定没有达到测验标准的新生是不准离开帝都的！”       看着他坚决之色，我差点把他的特点给忘记了，“真的吗？那好啊，我也不去了，嘿嘿，咱们回去跟导师们学习武技去！”       “不行！你已经答应下来就不许反悔，一定要去，如果他们真想去的话，我也可以放松一些要求！”就在菲穆达院长的阴谋之下，我和他签定不公平条约……                     第三卷　如梦如幻      第十八章 神之阴谋一      明天魔武大赛即将开始，而我就是参赛者其中之一，胜败对我来说都没什么所谓，至少我心里是这样想的，默默望着天上的星辰……       我从发愣之中醒过来，才发觉米可七兄弟默默的站在四周，“大家这是怎么啦？快些去休息吧！”       “梦老大，你是不是在担心明天比赛的事？只要你尽力而为就行了，我想院长他们不会怪你的！我们兄弟都支持着你！”米可老大憨态之上露出真诚的微笑。       看着米可兄弟七人的样子，我不由失笑，看来我太多的感触了，“不，我是在想我的家人，关于大赛之事，大家等着看我表演吧！”我转过身去，继续望着天空。       米可老大对着兄弟使了个眼色，走回自己的房去。       “就是我看看这里的人类到底有多强，希望别让我失望！”看着窗外的景色低吟道，“想不到这个星球上的人的精神力这么强大，如果把这一套功法带回去地球会怎么样呢？我会不会变成人们心目中信仰的唯一的神呢？哈哈……”       一夜无话，第二日清晨……       红月城，满街行人，其中平民、商人、武者等等一早就起床，外来的人都挤进客栈、酒楼，有许多因为酒楼爆满而没能进入的，都选择光临路边小贩，或者有的亲自出城打猎烧烤，很多懒得动的，只好挨饿了。       四大军团和四大家族此时召开会议，室中大部分都是他们的外部主事领导，另人感到意外的就是军团长和家族长也来了。青龙军团长桑杰礼貌性的对着众人行个见面礼，果然是一派之首，不怒自威，“帝国的魔武大赛每届都在红月城举办，大帝不仅信任我们把举办权交给我们，而且把红月城的内政都交给我们，为了报答大帝对我们的恩泽，我们唯一能够做到的就是管理好月红城，举办好魔武大赛，决不容许有人破坏比赛，喧哗闹事，这些都是我们的责任！”顿了口气，目光扫了在座的领导人一眼之后，沉声道：“据探子禀报上来的可靠消息，米尔大陆西北方的克拉齐帝国暗中与普斯大陆的克莫顿帝国联合，他们会派武者、魔法师、暗杀者前来，有意搞乱比赛，这是我们绝对不容许的，此事目前只有我和在座的家主、军团长知道，现在大家要做的就是防备敌人的无耻行径，但不可打草惊蛇，以免到时红月城大乱子！这里有一份名单，只是其中的一部分，记住要盯人，但不能暴露身份。另外大家要注意外来人，一个也别漏了！”       桑杰说完把目光落在其他家主身上，另外三位军团长摇摇头表示他们没话说，暗影家族的家主孤影站了出来，阴沉的目光与桑杰对视，冷声道：“这个任务交给我们暗影家族，如果没什么事，我们先走一步！”       或许大家都知道他的脾气，也没人理会他那种语气，孤影留下暗影家族的外事堂主独自走人。锐斯德家主也速。锐斯德朗笑道：“这个影子整天都这么阴冷的，我差点给冷出病来，今天的会议主要是关于外来敌人的事，其它的按照往年一样不必改动，时间也差不多了，我们都去赛场。”       众人欢笑的结束了会议……       红月客栈二楼天字一号房，一个青年闭着眼睛一动不动的站在窗口旁边，门外七个大汉推门进来，为首的憨直道：“梦老大该起床……”       七人愣住了，就是那个姿势，一直保持那个姿势，那么高难度……       米可老大对着兄弟大喝道：“有什么好惊讶的，梦老大是什么人，站着一夜也是很平常的事。”米可七兄弟相视大笑起来。       “这么早，你们来干什么？”我一夜闭目养神，睡不睡觉对我来说都是没所谓的。但为了自己的安全，不让那些高高在上的神发现自己的存在，只好封印了身上的功力，就算这样，我想在这一界也算是无敌的吧，可惜一切都估计错误……       “梦老大，大赛就要开始了，我们是不是应该过去了？”       “嗯，我们先去慰劳肚子再说！”怎么回事，我什么也没做，这几个家伙为什么对我这么尊敬呢？       众人用餐之后，来到城北赛区，赛区之内人山人海，两个守卫拦住我们，恭敬的道：“几位大侠请示出通行令！”表情虽然恭敬，但是语气不容置疑。       通行令？怎么我不知道有这个东西，从龙晶戒里拿掏出一块晶亮的令牌给他，“是不是这个东西？”       玉晶令！？这可是帝国的名门世家的家主或者顶层官员才可拥有的，眼前这位？那两名守卫皮笑肉不笑，依然恭敬的道：“恕我们有眼不识泰山，诸位公子请！”他们眼中露出少许鄙视之光。       我暗想不会吧，变脸如翻书，态度变化这么快……       “哼，小子！竟敢对我们梦老大无礼，找死是吗？”米可老七冷眼看着那两个守卫，怒喝一声。       此时两个守卫脸色难看到极点，暗骂自己笨，竟然敢给这种二世祖脸色看……       “算了小七，我们进去吧，快开始了！”我没理会他们，对于他们的误会，还算可以原谅，况且他们是有血性的汉子，带着米可七兄弟走向擂台去。留下两个正在发愣的守卫，旁人看到他们脸色那么怪异，只感到好笑，但没人理他们。       米可老七不解的问道：“梦老大，为什么我们不直接进去武灵学院专区呢？”       我笑道：“今天最后一场才是我表演的时候，你们不觉得看别人打架很好玩吗？特别是放出那么漂亮的魔法之时，如果你们手痒可以上去试试！”眼睛不停打量着擂台一边旁的参赛者，可惜发现一个值得我注意的人。       身后的米可老七呐呐道：“算了，我还是站在这里好了，就凭我那几招三脚猫工夫也敢上台，不被烧成烤肉才怪。”       四周的人们听到米可老七的话，都转过头来，瞄了他一眼，摇摇头大笑。       就在此时，红月城四大家主跟以往一样，准时进场，一个魔导师在青龙军团长桑杰身上加持扩音魔法后，桑杰走到擂台边缘，冷冷的两道眼神扫了台下一遍，和往年一样，这里至少也有上百万人。就在桑杰威严的气度之下，台下的人都安静了，隐藏在人群之中的异国人暗自冷笑，这人应该就是头号目标吧。       “第三百六十九届迈尔斯帝国魔武大会现在开始，按照往年的比赛规则一样，擂台分为东西南北中五个区域，比赛就此开始！”桑杰的威严的声音在魔法师的帮助之下传遍整个城北比赛区域，就在台下欢呼声之下，魔武大赛终于开始了。       “怎么都这么差劲的？难道没有一个像样点的上场吗？”我不满的看着擂台之上的比赛，转头切见众人眼中露出愤怒之色望着我，米可七兄弟同情的看着我，米可小七低声的道：“老大你可不知道，刚才那位连胜五场的白衣少年就是青龙军团长桑杰的儿子桑龙，是红月城八公子之首，他们在红月城有着崇高的威望。而且他是其中一个魔武双修的魔剑士……”       我无奈的摇摇头道：“你们一会去武灵学院的休息区，我有事出去一下，不必等我！”说完一缕烟似的消失在米可七兄弟面前，留下七个呆头鹅愣愣的站在那里。       “这就是梦老大的实力……”       我感应到四周散发着一股强大的气息，有戏！       西擂台角落，三个平凡的青年人围在一起交头接耳，其中一个低声道：“暗十七，这里没你的事，你的任务就是把东擂台把上面那个五连胜的擂主给杀了！”       暗十七暗自冷笑道：“终于可以有我的戏了！”二话不说转身就离开。       那个青年看着暗十七离开，心中得意，但丝毫不表露出来，“暗十八你的任务也开始了！”       暗十八冷冰的脸上不带一丝情感，跟死人没什么两样，点点头离开。       “只要你们一死，以后我就是暗魔队的首领！”那人心中冷笑，目带杀意，转身走向擂台……       看走那伙人散了，我脸上带着神秘的笑容，把意念罩着那位隐身的家伙。       那个人不经意的把眼睛瞄过来，摇摇头最后目光落在一个平凡的青年身上，但是他感觉不到对方身上有任何能量波动，看起来很平凡似的，但是怎么也看不透对方，越是加大精神力探测心中越感到压力沉重。但又见到对方跟本就没注意他，奇怪的摇摇头，叹息道：“见鬼了，怎么回事？”       我漫步回去东擂台，暗想奇怪啊，怎么捣乱的人越来越多，看来往后的日子更有趣了！       此时东擂台之上，连胜五场的桑龙脸上带着灿烂的笑脸，朗笑道：“按照我们迈尔斯帝国的比赛规则连胜六场者可以直接进入百强，还有那位朋友上台赐教？”       台下之人见识他的魔剑的威力，没有人愿意在第一场就碰上强敌，就在此时一个平凡的青年人飞跃上擂台，拱手道：“在下刺龙，前来领教阁下高招！”       “哗~~~”台下的人纷纷议论，这人竟然这么嚣张，自称刺龙，摆明是跟桑龙过不去。桑龙依然春风满面，朗声道：“请赐教！”       刺龙眼中闪出杀意之光，手上忽然多出一把似刀非刀，似剑非剑的武器出来，冷喝一声，“秘杀决――刀剑之刃”，身子一晃，化为一道影子消失在擂台之上，片刻擂台之上冷冷的刀光剑影四射，数道剑芒剑袭击向桑龙背后。       擂台主席台之上，桑杰等人顿时感到不妙，这人使用的招式魔法都和暗影家族差不多，桑杰把目光落在孤影脸上……       孤影摇摇头道：“克拉齐人！”       字不多一个，桑杰确定是对方的身份之后，对身旁的属下低声交代几句。       东擂台下面，我想不到那帮人这么狠，一出手就想赶尽杀绝，看到这个桑龙从容的避开对方这招‘秘杀决’，看来大战不是会太容易结束的。       果然台上的桑龙手中剑，晃出一道红色的光芒，一个巨大的火盾挡在他面前，大喝道：“阁下够狠！看招――火神之剑”，顿时桑龙手爆长了数尺，招招不离对方要害。此时桑龙心中冲满怒火大喝道：“既然你这么狠毒，就别怪本公子无情了！”       刺龙施展身法微微一晃动就闪过桑龙的攻击，心中冷笑，就凭你这几招花式还不够看，手中怪武器对着桑龙连刺几下，又一次消失在空间之中。       桑龙无数次被对方戏弄，心想如果不快点结束战斗，自己的体力就快消耗光，两眼通红冰冷的杀意罩着对方，意念带动与自己最亲密的火元素，就在对方消失片刻之时，整个擂台忽然都震动起来，台上的烈焰和冰冷的杀意使台下的观众感到恐惧……       “天啊，他想干什么？”主席台上正在关注下面比赛的也速。锐斯德大吼着，“快，快阻止他，不能让他毁了擂台啊！”       青龙军团长桑杰，心里只顾着自己独苗的安危，那管这么多，毁了就毁了，大不了重新再建，或者直接在地上比赛不是更好？       武灵学院专区，菲穆达院长不知道什么时候来的，他喃喃道：“冰焰之域？这小子竟然能练成冰焰之域？看来这次的冠军没希望了，我的奖杯啊，我的金币……”旁边的导师和学员差点没吐血。       东擂台下面，我突然感到擂台之上一阵强大的能量爆发出来，想不到这个世界的人爆发力这么强，这下有得玩了，眼睛一转，看到米可七兄弟还在原来那里，“米可兄弟，你们都过来我这边，不必看了，我就在你们下面，快过来！”传音给米可七兄弟，他们可是我在异世的好帮手，以后很多事情都要他们去做的。       说完悄悄的在擂台边缘布下一道结界……       东擂台上边，刺龙就是暗十七，想不到对方竟然隐藏实力，心底在颤抖着。       桑龙冷冷的望着对方道：“你是暗黑中的杀手，可惜暴露在光明之中，明年的今天就是你的忌辰！接招吧――冰焰之域……”                     第三卷　如梦如幻      第十九章 神之阴谋二      就在桑龙大喝一声之时，突然自称为刺龙的暗十七消失在空气之中，四周的黑暗元素也迅速的聚集起来。整个空间被冰焰和暗雾拢罩着，就在参观者感到惊恐之时，突然擂台上发生出人意料的变化。       只见暗十七瞬间出现在桑龙背后，狞笑道：“小子，你说对了，明年的今日就是你的忌日！”手的刀剑刃发出无数道暗劲连刺向桑龙。       “是吗？”桑龙轻笑一声，眼中冷芒更甚，大吼道：“让你知道什么才是冰焰之域的真正的力量！”四周的冰焰忽然把暗十七围困在其中。       暗十七看着四周的冰焰，知道自己被困在冰火之中，根本就联系不到四周的暗元素，难道今天我真的要死在这里吗？不！就算死也要拉他来陪葬！挥起刀剑刃忽然在自己的手上一横切下去，一道血泉喷了出来，暗十七瞬间把嘴凑到伤口之上，吸吮自己的血液，这个完美的连贯动作在一瞬间内完成。       桑龙看到对方不寻常的动作，立刻后退，同时引发冰焰之域的力量攻击对方，心中暗叹，自己学艺未精，冰焰之域发挥不出三成的杀伤力，如果对方能够冲破自己的防御，到时就算不死，恐怕以后不能动武了。作为一个武人，如果不能动手，那活着还有意义吗？更何况桑龙是新一代高手，未来的青龙军团的接班人，站在他的身份、立场之上都不允许他后退，拼！只有拼了，挥起手中剑，发出数十道火系的剑劲攻击向暗十七。       暗十七脸上看不到任何一丝丝血色，恐怖的脸色让人感觉到害怕……       擂台之下，我突然感觉到不好，如果桑龙就这样战死，会重重的打击到迈尔斯帝国的声誉，挑起两个国家的仇恨，战争在所难免。如果第三方国家乘乱突击，到时两国的人民都会沦为亡国奴，不知道那个该死的家伙想出来的馊主意？。传音在桑龙耳边大喝道：“冲动的笨蛋快闪开，他要和你同归于尽！”       暗十七在冰焰之域中，虽然被困，但没有受到伤害，只是限制了隔离了暗元素与他的联系，顿时知道对方并没有真正发挥出冰焰之域的威力，只不过是一个学艺未精的臭小子。如果一直被困下去，也只能死路一条，此时见到对方攻击过来，正是反击的好机会，“小子过来送死，嘿嘿……”大吼一声“暗之血祭！”整个身体化为一道血红的利刃袭击向桑龙。       桑龙就在此刻，忽然耳边听到高人的提醒，立刻飞身后退，并在身前布下无数道防御，用起最后一丝力量摧动冰焰之域的力量去阻挡暗十七的拼命的连环攻击。       化身为“暗之血祭”的暗十七，此时已经迷失意志，唯一的意识就是毁灭眼前的一切，疯狂的攻击！丝毫不理会前方的防御……“轰……轰……”       桑龙看到对方竟然连续攻破数道防御，如果再这样下去，自己肯定没命活的……       台下观众看到这一幕惊险的攻击，个个震惊，这个是生死相斗，那里是比武啊。某人在低下嘀咕着：“这个笨蛋暗十七怎么回事，连杀一个黄毛小子也要弄到同归于尽的地步，嘿嘿，死了也好，省得老子去费心。”       青龙军团长桑杰，如果不是因为身份不允许自己犯规破例，早就飞身过去相救，心如刀割，这是最悲惨的事情，见着自己的亲生儿子拼死拼活而不能够出手相救……       “老桑……”       不是吧，这小子已经没力气了，只要最后两道防御被打通，他就完了。想不到这小子中看不中用，早知道让你去死好了，我不满的嘀咕着。轻轻的向地上一招，一块石头出现在手中，“既然那个暗黑小子已经没命了，我也不忍心让你小子就这样死去，就救你一命吧！”       桑龙经过无数次大战小战，习到的经验，吸取的教训都没这次多，这才是生死之训，可以让他一辈子难忘的，临死一刻，他才发觉自己以前错得离谱，死前能够觉悟已经心满意足。坦然的对待“暗之血祭”疯狂的攻击……       “不，我不甘心！”桑龙怒吼一声，激发出身上最后的潜能，调动起水焰之域发出最后的攻击，身边数道冰焰攻击向“暗之血祭”，与此同时，暗十七魔化的“暗之血祭”突破最后一道防御，迎来桑龙最后一击，“轰……”       “不！”       就当众人为桑龙感到绝望之时，眼看“暗之血祭”就要把桑龙击毙之时，只见“暗之血祭”化为一道红光消失了，桑龙愣愣的站在那里，自己竟然没有死，一定是有人救了自己，大难不死他，并没有感到快乐，反而感到一丝丝的悲哀，脸上微露出苦涩的笑容，浑身一阵乏力，只感到眼前一黑倒了下去……       “祭师！祭师，快！快！”桑杰对着身后的祭师大吼一声，头也不回的飞向东擂台……       “梦老大，这是怎么回事啊？眼看那小子就要被杀死，怎么那个血鬼突然就灰飞烟灭了？”米可老七感到可惜，不满的嘀咕着。       “他活着不好吗？你妒忌他？”我瞪了他一眼，心想这到底是怎么回事啊？经过这么多天的了解，好像这几个帝国已经和平了数百年，并没有发生什么冲突，今天却发动这么多人前来破坏迈尔斯帝国的魔武大赛，这可是迈尔斯帝国选拔人才的时候，如果我把你们这些神魔消灭了，这个世界上的人会不会信仰我呢？       米可老大扯了小七一把，低吼道：“你白痴啊，一会这里的人不把你给生吞了！”一旁的其它兄弟都幸灾乐祸的傻笑着。       “你们这几个家伙整天就知道玩耍，想不想和人家一样在擂台之上威风一把？”我望着擂台上正在救护的人，只见几个祭师不断的给桑龙身上加持治疗魔法，不大一会，桑龙身上的伤痕已经消失得无影无踪了。纯精神力控制元素治疗法，果然效果显著。       “梦老大你用的是什么功夫呢？怎么一眨眼间就消失不见！”米可小七永远是那么可爱，至少比憨厚的米可老大更加可爱。       “想学吗？我到是可以教你们一遍，能学多少就看你们自己的造化！”四周已经平静下来了，那几个人的气机都在我的感应之下，他们的动静都在我的掌握之中。       “真的？”米可七兄弟异口同声的大呼，自从上次偷偷潜入禁区看到里边不平凡的事物之后，米可七兄弟就立志车前马后效劳于梦老大，如果能够得到他传授点什么，就算不比导师教的好，也差不多那里去。“真的吗？真的吗？太好了，太好了……”       无奈的看着几个白痴，太让我失望了，我只说教他们一遍，学不学得会还是很难说的，冲着他们这份欣喜若狂的样子，就教会他们吧，再说过不了多久，我也得离开这里了，当作给他们一些留念吧。“傻小子，你们立刻回到武灵学院休息室，不要问我为什么，等会有好戏看！”翻翻白眼，走向北擂台。       北擂台上此时已经擂台主正是暗十八，短短的时间内，他已经连胜五场，五名对手在他手上都走不过十招。“在下刺虎已连胜五场，还有谁敢上来？”暗十八一脸傲色，神态极度嚣张。       就在此时，观众们看到一个年青人狼狈的爬上擂台，爬了六次摔了五次才勉强躺在擂台上面，喘着气怪叫，“哇，好久没活动了，浑身无力啊，这位朋友有礼了，在下……嗯，我叫什么名字呢，哦对了，我叫梦忆枫，希望你出手的时候不要留情，否则我就算死了也不瞑目啊！”       暗十八看着对方就像看死人似的，脸上露出轻蔑的笑容，冷哼道：“小子，就凭你身上三两肉，也敢上台跟爷们讨教？嘿嘿，我一只手指就可以把你捏死几千万遍！”       我无所谓的笑着，懒洋洋的望着暗十八，微微叹息道：“现在的疯狗什么人都咬，就连我这个懒虫也想咬上一口，什么天理啊？”       暗十八暗怒，冷笑道：“小子，你活得过今天再去叫苦吧！废话少说，这里是擂台，不是闲聊的地方，受死吧！”说毕挥动手中长剑，猛烈地向我攻击过来。       台下观众看到暗十八手中长剑即将击中懒散青年的要害，有的心中不忍，怪叫起来，有的幸灾乐祸的看着台上。忽然台上懒散青年伸了个懒腰，就避过暗十八的攻击，众人大感怪异，这是什么武技呢？       暗十八已经感到狂怒，无论自己怎么攻击都没法碰到对方衣角，更别说伤到他，怒骂道：“你这个懒鬼，到底是不是男人！闪闪避避算什么，有种和我比招斗魔法！”       我依久懒懒的坐在地上，轻笑道：“本来想让你多活一会儿，既然你都不想活了，那我就全成你！”说完站起身来，双手拍拍身上的灰尘，叹息道：“可惜一件干净的衣服，为了比赛弄得这么脏，如果你赔我千个水晶币，那么我就放你一马，饶你不死！”       “强盗……”       “无赖……”       “英雄……”       台下的观众哗然一片，嘲笑声，臭骂声，赞叹声什么都有。       暗十八不怒反笑，“没到最后一刻，鹿死谁手尚且未知，有种你就不要用那套身法！”       可笑的暗十八，幼稚的暗十八，竟然叫敌人放弃得意的武技来和他相斗，“看在你今天陪我玩这么久的份上，我就饶你一命，但是以后你永远也用不了武技魔法！”我一改气势，原来懒散的形象已经消失得无影无踪，“我已经让你近百招，现在你只要能接住我三招，我就认输！看招！”说完，脚踏游龙步，双掌划圆，一招游龙掌无声无息的攻击向对方。       暗十八顿时感觉到身子无比的沉重，是被一股无形的气势所压住的，那是真正的高手才拥有的，心中感到恐惧，嘴上呐呐说不出话来，一退再退……       我紧跟在暗十八身边，就在他连退三步之时，一掌击在他的琵琶骨之上……       暗十八浑身颤抖着，身上的魔力突然像漏了底似的疯狂的外泄，恐惧的挣扎着，“不，不要……杀了我……杀了我！”嘶哑的声音，呐喊着。       我废了他以后，低声对他说道：“由于你们的组织对迈尔斯帝国的阴谋，危及到这个世界的和平，所以对你的惩罚绝对公平！回去告诉你们的组长，赶紧扯呼回国去吧，否则这里就是你们的葬身之地！”       暗十八颓废的软倒在地上，好像老了二十年似的，眼中充满死气……       我摇摇头，心里感到一股厌恶感，我是不是很残忍？虽然我没有伤害他的性命，但我比他们强太多了，在这里所做的一切都是欺负他们，大人欺负小孩似的，一脚踢在暗十八身上，低声道：“你是聪明人，希望你以后别祸害人间，否则你会死得很惨的！”       暗十八只感到一股强大的能量输进体力，以前的暗伤也完全恢复了，功力比以前高出数倍不止，正想报复，忽然听到对方的话，心底打起冷颤，人家能够一瞬间医好自己数十年的暗伤，并且提高自己数倍的功力，就算圣者也没这个能力……恭敬的跪下叩首道：“请主人收下暗十八，奴才愿为主人车前马后，逝死效命！”       怎么回事，这里的人都喜欢当人家的奴才？让我感到特别不爽，冷哼道：“你先下去吧，夜里到红月客栈找我！”       无论是台下观众还是主席台上的领导，都料想不到，唯一脸上露出笑容的就是菲穆达院长，“你们看到了吗？这就是我武灵学院的秘密武器，今年夺冠的枪手！哈哈……今年的冠军非我们武灵学院莫属了！”菲穆达院长脸上灿烂的笑容，向着四周的领导吹嘘一番。       台下那个隐身在空气之中的‘人’，心中冷笑，“想不到竟然有神族亲自插手凡间事物，既然如此，就别怪我不客气了！”                     第三卷　如梦如幻      第二十章 祸殃之始      红月城北魔武赛区每个人心中都感一股不平凡的气息，一股使人压抑的气息，从来都没有如此过，难道这一届的魔武大赛出了什么意外吗？所有人不解的望了望主席台上的举办领导。       青龙军团长桑杰此时正在忙着儿子的伤势，锐斯德家主也速走了出低声道：“影子，你的事办得怎么样了？”       孤影冷笑道：“不就是十五个暗旗，都在我的控制之中，想跑没那么容易！”       也速嘲笑道：“说得到是好听，还不是漏了三个，差点把老桑的宝贝儿子给搞死了！这份功劳也只有你来领了！”       孤影冷哼一声，脸上依然冰冷如斯，“这是我的失误，我接受惩罚！”       桑杰听到孤影这么说，脸上不高兴起来，低喝道：“这不是你的错，是我们大家低估了对方，说起来我也有责任！如果你想接受惩罚，那么我们在座的都要接受惩罚！现在派人去把那十几个暗旗给灭了再说。”       孤影是一个外冷内热的人，如果不是因为他所修练的功法的原因，他也不会变成如今这副人不像人鬼不像鬼的模样。对于在座的人，他一生只佩服青龙军团长桑杰，所以桑杰所交代的事都会很认真的去完成的。“好，这里交给你们了！”孤影冷声说完转向后台。       桑杰摇摇头道：“影子就是这德行，大家别见怪，传令给下面的人，盯住白队，不许再让他们捣乱！”       也速。锐斯德和军团长、家主传听给下面的人。       再说暗十八归降之后，出于对暗队十几年的感情，他有这个责任去劝告队长收队回国，他不想看到陪着自己十数年的暗队就这样被灭了！得主人所赐，功力提高数倍，以前学不会的功法现在用起来得心应手，施展出隐身法更是天衣无缝，完美无疵。一瞬间他来到了队长暗一身旁，低声道：“队长，任务没法完成，快点收队回国，不然兄弟们都会丧生于此的！”       队长暗一就是之前那个支配人，暗一疑声问道：“十八？你怎么啦？难道你忘记主公的交代吗？不成功便成仁！哼！”       暗十八现身出来，语重心长的道：“现在的情况已经不是我们可以控制，如果你还是执迷不悟，那么你只会把十数年来的兄弟带入地狱去！希望你能够理智一点，十七已经身亡，而我决定退出暗队，以后没人跟你抢队长这个身份，你还不满意吗？”       暗一冷笑道：“哼，忘恩负义的家伙！”他心里不是味，怎么暗十八隐身术这么高明呢？心里的妒忌更甚，难道一直以来那个老家伙都是骗我的吗？竟然藏私，把厉害的都教给暗十八！顿了口气，大喝道：“今日我就要清理门户，绝不让你种贪生怕死的败类生离此地！”说完就要动手。       暗十八摇摇头道：“片刻之前，或许我不是你的对手，但是此刻就算是老头子来了也不是我对手！”       暗一不停的打量暗十八，但一直都看不出对方有什么不同，嚣张撇嘴道：“嘿嘿，你有多少斤两难道我还不清楚吗？虽然老头总是偏心护着你，但是今天我不会放过你的！”说完手上不知道从那里捉出一把细剑，无声无息的袭击向暗十八。       暗十八笨拙的提起手中长剑，微微一挡，两剑相碰摩擦出闪亮的火光，镇静自若的看着吃了暗亏的暗一，淡淡的道：“回去吧，我只用一层的功力，是刚才与我打擂台的人传给我的！你应该明白，一个人能瞬间把我的功力提升到如此，他到底有多强，可想而知！听我的话，回去吧，别让兄弟丧生在这里！”       暗一仇视的看着暗十八，冷哼道：“既然你比我强，以后暗队就归你管！”说完手上的剑透腹穿过身体，悲声道：“回去也是死，不如在异国战场光荣牺牲！”回过一口气，一对悲哀的眼睛看着暗十八，“照顾好暗队兄弟……”说完拨出穿腹之剑……       暗十八叹气道：“你这是何苦呢？暗一你安息吧，暗队的兄弟我会照顾好的！”       隐藏人看到这一幕，心中大怒，好你个叛徒，竟敢破坏本将军的计划，实在是可恶，“白一传令下去，立即行动！”他本是高傲之人，今天三番五次失败，惹得他心烦意乱，该死的，要不是老子犯了错误，身上的功力被天君封存九成，今日一个小指头就把你们这些该死的低贱生物消灭了！       隐藏人拿出身上的通信工具，顿时通信器上显示出一个英俊的六翼天使，隐藏人装出一脸悲哀，低泣道：“天君救命啊，人界出现神族，我的计划被他破坏了！”       那个六翼天使花一样的脸上没有丝毫变化，漫不经心的道：“是吗？不会是你办事不力，找个借口出来顶罪吧！”       隐藏人正色道：“属下就算有天大的胆也不敢骗天君，再说属下此时正是带罪之身，希望能够得到天君的宽容……”       那个六翼天使冷哼道：“别拍马屁！那个神族是什么族人？”       隐藏人听懂天君的话，看来自己的罪可以赦免了，赶紧道：“是一个东方仙族，功力应该比我现在高出数倍，如果天君能够替我解开封印……”       那个六翼天使口中吟起咒语，一道白光照在隐藏人身上，“如果被我发现你骗我，哼，到时我会送你进入天牢的！快点把任务完成了，顺便把那个东方仙族给我带回来！”       隐藏人收回通信器，冷冷的望着他对面不远的所谓东方仙族，走过来冷笑道：“嘿嘿，想不到堂堂的神族竟然和低贱的人类动手！今日本将军就要拿你祭剑，清洗神族的耻辱！”       我看着忽然走过来的鸟人，笑道：“神族？别拿着金子往脸上贴，本人正宗的人类！至于你们这些人不像人，鸟不像鸟的畜生……”嘴上说得快，心里愣了一愣，我这不是骂自己吗？好像我也有……他们是天生的，而我的皇之翼是力量所化的，所以不一定，暗暗的想着。       隐藏人大喝道：“闭嘴！你这个败类，我不会让你轻易的死去的，带你回神界，慢慢的折磨，我会让你生不如死的！”说完，手中的巨剑慢慢的闪发出白光……       真的动手？这人一点风度也没有，就凭我现在身上的力量，很难击败对方的，还好我有超级的防御，凭你一个低阶天使应该伤不了我的吧，心中暗想，手上捏捏指印，在身上布下几个防御结界。       隐藏人低声道：“我就是天使族西北天界的六翼天使冰焰天君手下第一大将――恒季将军！小子你可以记住了，如果一不小心把你给灭了，到冥王那里可以告我一状，哈哈……”       我依然摇着头，叹口气道：“你是土生土长的天使族？”       恒季大笑道：“没错！所以这些低贱的人类，那里配和我们神族人相提并论？”       如果不是在结界之内，此时这个鸟人的丑恶形象一定会深刻的烙在凡人的内心。一句两句都说人类低贱，我心里顿时一股怒气直升到头上，两道吓人的眼神，不，应该是吓死神的眼神，四周的凡人看不到，而恒季可就不同了，他没想到，对方看起来只是一个不起眼的神族，但却能够发出如此强大的气势，就算天君也没有这么吓‘神’。       我冷声道：“今天我就让你们这些高贵的神族见识一下人类的真正实力！”说完从龙晶戒中拿出逆鳞龙剑、逸羽凤剑，这两把宝贝自从炼制成功以后从来没有拿出来用过，今天如果不是自封力量，恐怕永远都不必拿出来用。拿出来也好，让人家以为我只是靠宝物才有如此强大……       “主人，你好久没带小龙和小凤出来玩了……”逆鳞龙剑和逸羽凤剑同时开口撒娇。       恒季不可思议的看着两把剑，眼中露出贪婪的神色，冷哼道：“小子，把两把剑给我，今天就放过你！否则我就要让你灰飞烟灭！”       双剑可不依，有人敢威胁主人，逆鳞龙剑稚声大吼：“你这个鸟人，竟敢侮辱宇宙最伟大、最聪明、最帅的风流哥哥！哼哼，今天偶小龙就把你给吞到肚子里去……”       逸羽凤剑娇声道：“小龙你是应该把他让给我呢？人家正在长身体嘛……”       恒季怕怕的看着眼前两把怪剑，呐呐道：“这剑会说话？灵神之剑？”壮壮胆子，大吼道：“小子，你不配拥有这两柄灵神之剑，快快给出来，让我拿去献给天帝，保证让你官运亨通！如果不交出来，你永远受到天使族的追杀的！”       我看着两把剑，连一眼也不想看到他，喃喃道：“小龙、小凤，你们终于见识到了吧？神族不一定比人类好多少，一样是贪婪、狂妄的，以后见到这种人，应该好好的教训才是！还等什么，上吧！”       逆鳞龙剑、逸羽凤剑听到主人的命令，顿时两声幼稚的大吼在结界中响起，两把剑化为两道七彩剑光，毫不留情的对着恒季身上的要害下手。       恒季只是个小天使，跟本就不是两把剑的对手，可是两剑一直都没有真正的伤他，他的信心又恢复了，心想不就是两把剑吗？再厉害也没有人类、神族的智慧吧！挥起手中，念起光明神咒，暗地里偷偷把这里的情况报告天君……       恒季心想如果一直被两剑缠着，这场斗争失败的人就是自己，一定要控制先机，巨剑在光明神咒的作用之下，连连挡住两剑的攻击，就在此时，恒季一个错步，避过两剑的攻击，来到对方面前，冷笑道：“失去两剑的保护，你只是个废物！受死吧――光明神剑！”恒季手中的巨剑化为一把无敌的天剑，眼看就要攻击中对方的要害，脸上不自觉的露出笑意。       “叮~~”所谓的光明神剑犹如撞在神铁之上一样，碎成几块散落在地上……       恒季惊恐的看着对方，受到自己全力一击，就算是天帝也不敢……恐慌的道：“前辈饶命，小神有眼无珠……”       我两道冷冷的眼光盯着他的脸，淡淡的道：“先把事情说说吧！为什么要下凡来参与人类间的事情！”       原来恒季来到人界，已经控制米尔大陆西北方的克拉齐帝国与普斯大陆的克莫顿帝国的好几个领导人物，利用这些人挑起两个帝国君主对统一星球的欲望，然后开始利用米尔大陆克拉齐帝国的暗、白两队进入迈尔斯帝国，于是产生在红月城的一切事故。       恒季悲声道：“我也是被迫的，前辈您应该知道在神族里，阶级与阶级之间是没有公平的，我只是无奈的接受天君的命令而已……天君想要这个星球的人类都信仰天使族……”       想不道对方竟然在如此环境之下，还敢玩花招，真的连命也不要了，我望着双剑，低叹道：“竟然你连实话也不想说，那么我就成全你，不用担心，以后你的天君，永远找不着你的！”       “不……不要……要……杀我……”       双剑不理会对方的鬼叫，前后各一剑，把恒季直接给化为剑体中的能量……       “主人，我好饱啊！”“是啊，跟着主人这么久都没吃饭，今天最痛快了，以后可不能再让我们挨饿哦……”逆鳞龙剑和逸羽凤剑吸收恒季的能量以后，明显的提高了，声音也不在幼稚。       我望着结界之外，看到整个红月城中的人类都跪拜在地上，眼中透出对神的信仰……       这是怎么回事，难道他们都看到了？                     第三卷　如梦如幻      第二十一章 圣者笔录      红月城数百万民众虔诚的伏拜在地上，一个无神的民族，一个崇拜、信仰圣者的民族，超越圣者的存在，今天所见到已经足够推翻无神主义。       据《圣者笔录》所记载，在众空间的星系之中，存在着很多更加高级的生物，他们有强大的力量，他们有永恒的生命，他们自称为神；神只是一个统称，在原始的混沌界，他们靠自己强大的力量征战四方，最终战胜的种族自立为一界，此后……       下面的种族又开始争第二发起战争，闹得各族鸡飞狗跳，顶界之主每天都听到属下报告，今天这个种族战某族，明天又是某族复仇那个种族，最后带着一支顶界将士清理各界的不平衡因素，并立下无数的界规，多如牛毛的界规就这样产生了……各种族在顶界之主的分配之下，各领族人开创番号……       笔录之中最后还特别注明，如果有一天，一个能够强大到不费吹灰之力就可以杀死神界士兵之人，那就是我们的王，他就是我们等待的开创者，我们的命运都由他决择！       菲穆达院长在我身前恭敬把关于《圣者笔录》的事情一一解释给我听，“据《圣者笔录》地理篇所记载，我们居住的地方叫星球，尚未命名，请王赐名。”       听了菲穆达讲了这么多有关《圣者笔录》的记载，了解一些事，照笔录中的记载内容，这里应该有很长的历史了，为何这么落后，况且没有人信仰神；难道圣者不是神吗？一切都值得我去探讨，一定要去看看那本《圣者笔录》。接下这个王是件苦差，要不然当时那个所谓的圣者就不会自己消失了，我心里暗骂那个该死的圣者。       天空之上一个结界之中，盘坐着一个仙风道骨，清秀的脸孔，古文士特有的胡子，身上灵气外露的中年人，他不正是当初冥王星偷窥风流的那个仙人吗？“咳嗤……咳嗤……那个蠢材在咒骂本帝君，嘿嘿，就算你小子是神，我也不会放弃耍你的好机会的，西方神族你们的强敌来了，不知道你们会怎么感谢我呢？哈哈……想不到难度最高的一关竟然被你这小子选中了，能不能接住天使族与天使神族的追杀就是你自己的事了，废物留在世上都是浪费粮食的。”       菲穆达院长看我愣了半天才回神过来，身上还是原来那副平凡之像，只是他永远看不透对方，心中暗道：神是自己看透的吗？难道神经、痴呆者都是神吗？自己都解释了好几遍了，他还不回神，这是在考验我吗？好吧，就算是也值得，“启禀王，事情是这样的……”       神游探测四周的环境，总感觉到有人在偷窥，怎么找也找不到对方的所在，刚刚回神过来，想不到菲穆达院长这个大魔导师此时此刻正在扮演大红衣主的角色，烦死人不要钱的唐僧。我打断他道：“此处的麻烦我自会决解，但千万别叫我做什么王！”好不容易才能够过几天平凡日子，立刻就给你们打乱了……       菲穆达面对我，自然的产生一种崇拜，那是对神的崇拜，是对所谓的首代圣者的崇拜，是一种从小到大在教条主义熏陶之下产生的产物……这一切崇拜都是《圣者笔录》的副作用，到底是怎么样的一本记录呢？如此一来，说明这个星球的人并不是没有信仰，他们的信仰就是所谓的首代圣者，而他们的首代圣者为什么要搞出这么多把戏呢？居心何在？一切都值得去寻求答案，一定要把那个人找出来，狠狠的踢几脚，再举行一个‘圣者之审判’的星球级审判会，那时该多好玩啊……唉，长不大的孩子。       菲穆达听到眼前这位圣者预言中的人物不愿当星球的王，虔诚的脸孔上添加几丝急促与不安，仍坚定的道：“您就是我们的王，是我们等待数万年的王，请允许我们这样称呼您。”       这帮家伙都是古板的，我对菲穆达已经没什么好感，面对一个老顽童想开玩笑就开玩笑，面对这个石头句句恭维，听到耳朵生茧，冷漠的瞪了他一眼道：“把《圣者笔录》拿给我看！”       菲穆达脸上立刻露出为难之色，停顿了几秒又恢复原状，低着头道：“圣者曾经留下遗言，王到来之后绝对不能够观阅《圣者笔录》，否则会给星球带来灾害，会挑起各界的战乱！”       听了菲穆达的话，我冷笑道：“竟然如此又何必等待什么人来当王呢？让这个世界慢慢的发展下去不就行了吗？”       菲穆达苦笑道：“每五十年，星球都会产生一次灾害，虽然没有造成伤亡，但是国家的文明总会被摧毁的，现在已经是第四十九年了，明年……”       奇怪的《圣者笔录》，奇怪的自然灾害，这个星球到处都充满奇怪；不会是自然灾害，或许找到那个圣者事情就可以解决了吧？为了报答老莫克和若雨的恩情，搞不好我把这个星球统一了，让若雨当个女王，暗自得意，心念一过，冷哼一声，“我到要看看什么人在搞鬼，这个世上还真的没有什么事情是我办不到的！”把句传到菲穆达耳中，没人第三个人知道。       菲穆达愣愣的盯着地下……       我无奈的摇摇头，传音给米可七兄弟，告诉他们我走了，夜里回红月客栈找我，然后消失在众人眼前……       天使族西北天界冰焰天君殿，一个美丽的不像话的六翼天使威严的脸上露出一丝怒色，他就是和魔族暗黑魔王相斗数万多年的冰焰天君，他们的每一件事情都会落入上界掌权者的眼中，为什么这么多年他们都不能晋级？其实可以晋级的，但晋级以后只能去上界当个小卒、小队长之类的，所以这些一界之主都很不愿意做那些事。       冰焰天君站在大殿之上，一股帝王无形威严很自然的释放出来，瞄了殿中在座的重臣，冷声道：“你们谁能告诉我这是怎么回事？什么时候我们这一界来异神族？”       殿中的众臣低着头不敢出声，冰焰天君心感得意，声音更冷，道：“你们这群饭桶！白养大你们，吃喝玩乐样样皆精，办起事就个个缩着头！哼，难道就没有一个站出来吗？”       就在此时，大殿之中，一个银甲四翼天使挺身而出，躬身道：“属下深信防备工作做得很好，从来没有出差错，请问帝君到底发生什么事情？”       冰焰天君暗叹，如果自己身边能有多几个像白嘉德如此人材，何愁不能战胜魔族，沉着脸大喝道：“一群没胆鬼，以后多向白嘉德学学！帝君府的一个奴才下凡去完成任务，中途被一个异神族给杀了，有谁愿意前往刺探消息？”       四翼天使白嘉德听到帝君讲完，心想这回有乐子了，坚定的道：“启凑帝君，小将愿意前往！”低下官员本来听到帝君夸奖白嘉德心中感到妒忌，如今他又抢了大伙的风头更是可气，纷纷出列请缨。       冰焰天君眼中闪着冷光，众臣立刻闭嘴，乖乖的等候降旨。冰焰天君淡淡的道：“封西守备统领白嘉德为‘猎神’前锋，带二百天使将士前往人界！其它人留守神殿等候命令！”       我独自来到一个陌生的地方，美丽的山川河流，这个星球到处充满活力，可是生长一群守旧自闭的古板。边走边想，现在还是别让人见到我的好，好吧，先隐身起来，就让我慢慢的观察一番吧……       就在此时空中飞来一群白鸟，哦不，再让我看清楚一点，明确的应该是一群鸟人，白色的鸟人。为首的那只鸟人背后长着两对羽翼，他正是四翼天使白嘉德。       白嘉德打量着地形，指着身边两个天使道：“你们领几个斥侯前去打探消息，就在这里扎营，有消息立刻回报！”       那两个天使领命带着四个斥侯分成两飞向红月城……       白嘉德大笑道：“赶快动手扎营，要是能够让本将军满意，重重有赏！”       众天使听到将军的命令之后立刻动手搭起帐篷，不大一会，几个队就把营地任务完成好了。       白嘉德高兴的从空间储物袋里拿出一些美酒，从中拿起一坛酒，轻轻的拍开酒盖，香气顿时散发出来，整个空间的花草树木、飞禽走兽……都醉了，这酒太香了。       就连不远之处的我也暗吞口水，心想这酒这么香，那么仙酒呢？       白嘉德满意的看着在座的将士，大喝道：“许久没下凡，今次一定要弄些好东西回去，咱们就在此好好庆祝一番。”       众天使士兵听到首领的话以后，心中高兴，纷纷拿出最好的食物……       酒过三旬，白嘉德左下首的士兵红着脸，笑嘻嘻的问道：“首领我们到底是下来‘玩成’任务还是？”       白嘉德一掌拍在他头上道：“说话要小心点，你家首领我可是奉了帝君命令来到凡界做事的！听说帝君家的奴仆在这里被异神族给宰了，今次我们的任务就是那个人！”       右下首另一个士兵高兴的道：“那个被杀的是不是惹祸精恒季呢？嘿嘿，那老小子整天跟老子过不去，看在他已经死了的份上，今天我帮他报仇，我是不是很有大量呢？”       白嘉德又是一掌拍过去，冷笑道：“如果你的话让帝君知道了，不把你踢进天牢饿上万年才怪！不要再议论这事，咱们的任务只是刺探消息！”       黑暗魔王接到了暗魔探子的消息以后，立刻带着三个四翼恶魔统领、数千恶魔士兵，利用魔殿的传送站直接来到红月城。忽然，暗黑魔王感觉得一股天使的气息，冷喝道：“摩黑勒传令下去，结成翔影阵向前飞行！”       摩黑勒是暗黑魔王的得力爱将，听到命令立刻挥动背后四只黑色的恶魔之翼飞到众魔兵上方，传令后以他为中心结起翔影阵。       黑暗魔王冷笑的盯着那两个小队的六个光明鸟人……       六个小天使并没有发现什么危机，一路谈笑风生。自投罗网的飞进翔影阵之中，他们才感觉到不对，六个对视一眼，大家都能从眼中读出恐惧，为首的颤抖着道：“何方高人在此，我们是天使族冰焰天君旗下西守备白嘉将军手下斥侯队！”       阵中传出一片大笑声，一个四翼恶魔出现在他们眼前，白纸般的脸上散发出淡淡的黑气，冷冰的双眼盯着六个天使，舔舔嘴唇怪叫道：“好嫩的食物！今天大丰收，哈哈……”       六个小天使惊恐的后退，这是怎么回事？为什么会有恶魔出现，而且是统领级的恶魔，他们已经绝望了。一个小天使战战兢兢的走了出来，大叫道：“不要吃我，我用重要的信息来交换我的生命……”       摩黑勒饶有兴趣的看着他，阴笑道：“你有重要信息，什么信息能抵得住你的性命呢？说来听听！”       那个小天使好像叫了定心丸似的，强颜欢笑道：“我们白嘉德将军受封‘猎神’前锋，是前来打探那位异神族的行踪……”       摩黑勒手上忽然发出一条黑链锁住那个小天使，拉回到身边，奸笑道：“我好像没有答应过要放你哦？更何况这么美味的食物，如果放弃了，那我们还是魔吗？至于你说所的，都是废话，所以要拿你做第一道菜！”       黑暗魔王的声音传来道：“摩黑勒快点解决他们，前面还有很多食物等着我们！”                     第三卷　如梦如幻      第二十二章 六翼之乱      山，笼罩着一层烟雾；树，依然迎风而立。       我走到山巅之上，找了一块平坦的巨石盘坐，看着山下的那群狂欢中的小天使，心中暗笑如此天使族，简直太不像话了，比俗人还俗！看他们都是低阶的天使，或许这一界的天使只是旁支部落吧。       到底那个所谓的圣者会是那一界的呢？如果不是为了老莫克和若雨，真的不想理他们的，好吧，我就留下几招教给米可兄弟，让他们在明处；暗十八已经得到我的提升了，再传授五行遁术，这个星球上还有那个被杀对象能够在他的手下活着呢？       至于若雨，一个心地善良、美丽可爱的小女孩，她应该有她自己的梦想，而我只是她生命中的一个过客，希望她长大以后会明白。回想起她照顾失忆的我之时，她的温柔、她的忧郁、她的无助……她只是一个处于幻想时期的小女孩，一个还没长大的小女孩，以后她会找到自己的真爱的，我暗想着。       此时，红月城方向一股强大的能量团飞速的向这边移动……。       “百人？千人？嗯？这个阵……”我心里深思着，这里好象没有这么高深的阵法，而且这个阵是东魔神界才有的，而这里的魔界应该属于西魔族，难道有东方魔神界的人来到这里吗？既然魔族有，那么天使族呢？那个圣者呢？一切的问题在我的脑海里盘旋着。       我低声呢喃着：“看来得去各界瞧瞧，增长见识，德帝死鬼给我的资料不知道有多少水分，不过还真的要感谢他，不然我恐怕早已埋骨荒山……。”       那团能量已经出现在我左边不远的山巅上。       “原来是一群黑色鸟人，这群恶魔想来干什么？好奇怪，天使族的想统一星球，让人们完全信仰他们，为什么恶魔没有动作呢？难道有什么阴某？”我不满的看着些那群恶魔，他们竟敢前来打破我的宁静，扰乱我的清梦，真是可恶！       翔影阵之中，摩黑勒激动的大呼道：“陛下想不到那么风云尊者竟然如此厉害，我们有了这个阵法，以后杀上光明鸟巢之时，还有谁是我们的敌手！”       暗黑魔王被摩黑勒挑起火来，回想起自己的败迹，苍白的脸上黑雾更浓，冷笑道：“哼，你懂什么！我们如果真想铲平光明鸟巢的人，他们的上界肯定会再次派人前来消灭我们！除非……”顿了口气，看到摩黑勒紧张的神色，阴笑道：“除非你可以让咱们的上界，魔神族保证我们灭了天使族以后，得到庇护！”       摩黑勒干笑道：“我们还是先去收拾下面那些鸟人好了……哎呀！”       暗黑魔王一脚就把他踢飞了！冷笑道：“敢抢本王的台词你找死啊！”       群魔在暗黑魔王的号令之下，改变大阵立刻把白嘉德等人围入大阵之中……       山巅之上，想不到风云竟然寻找到这里来，就让他去慢慢逛吧，反正我现在是不会见他的，边想边往回走，看着天色就要暗下来了，也该回去了，这个星球的事情越来越复杂了，又是魔，又是神，还有一切不稳定因素，就让他们去忙吧，我来当评审员！       由于我一路都是隐身着，所以回到客栈并没有惊动任何人，回到房间，只见可米七兄弟正与十几个黑衣人对视着。大眼瞪小眼，鸡眼斗牛目，我忍不住笑了出来。       “谁！？”众人异口同声低喝道。       早在我进来的时候，已经在房间里设下结界，要不然此时他们的低喝声定会惊动外边的有心人。我显形出来，轻笑道：“连我的声音都听不出来吗？”       “老大……”“主人……”众人齐喊道。       我问道：“你们怎么都到这里来？”       暗十八冰冷的脸孔看不到一丝波动，神态恭敬，语气仍然却冰冷，“暗十八谢主人赐生，悟通很多以前不懂的事情，还望主人收留下我，这些兄弟我都带来了……”       既然要把这个星球统一以后送给若雨当礼物，就必须培养自己的势力，我冷冷的望着暗队，一股无形的强大皇者之气散发出来，房间内的每一个人都有一颗忠诚之心，心底效忠的就是眼前的主人，所以他们在气势之下，顺其自然的躬身低头。       我满意的从他们每个人的脸上瞄过去，淡然道：“如果你们有不诚之心，刚才已经爆体身亡了！我收下你们，米可七兄弟听命！”       米可七兄弟恭敬的出列齐声道；“在！”       我拿出那把从铁匠那时得来的墨龙剑，手上一道霞光抚在剑身，递到米可老大身前道：“这把墨龙剑以后就归你所有！”等米可老大接过剑之后，我继续道：“本君封你们七人为未来帝国七大统帅，往后平定帝国、保卫帝国的艰巨任务就交给你们了！”       米可七兄弟行礼答恩道：“谢主人！”       主人？怎么他们也学上暗十八了？我不解的望向暗十八，只见他会意的摇摇头，表示不知道。我淡淡道：“起来吧，暗队此时十六人都在此，既然都要跟着我，就得听我安排！”       暗队成员齐声道：“是！”       我摇摇头道：“暗队改名为墨龙队，统领是暗十八，墨龙队永远辅助七大统帅，为七大统帅解决所有阻碍，不得有误，违者杀无赦！”       暗队成员淡淡的答道：“是！”       简单答案，多一个都不肯，真是惜墨如金，我望着暗十八道：“以后你们都要改称呼或者代号，暗十八正名为龙十八，永世姓龙！其它队员易为墨一至墨十五，有异议吗？”       “没有！”众人齐声道。       我手上连续弹出数道劲气输入众人身体后，冷声道：“给你们强大的力量，希望你们好好运用，别做出什么违背人道之事，否则我会把你们打入空间黑狱的！”       众人盘坐在地上按照以前的斗气决修练起来，我摇摇头的拿出纸和笔，开始描绘起武功秘籍，这么久来，第一次用笔，还真是罕见。       一夜无话。       第二天清晨，我舒个懒腰嘀咕道：“搞什么封印功力呢？连个记忆能量球也弄不出来，真是自讨苦吃！”翻着身上的几本小册子，《游龙决》、《魔法全集》、《武技全集》、《五行遁术》，就因为这几本东西累得我第一次想好好睡觉，既要美观，又要赶速度……真是不容易啊。       “主人……”龙十八在身后叫道。       我微微一笑道：“这么快就醒来，不错进度还算可以，一直努力多几万年，可以飞出这个星球！”并不是我在打击他，而是他们所修练的功法，根本就没可能的。       龙十八听到我这么算，冰冷的老脸顿时通红，呐呐的讲不出话来。       我朗笑道：“这有什么？诺，这几本东西给你们在座的所有人修练，里边写得清清楚楚，自己看吧！”       丢下他们以后，我就偷偷的离开客栈，刚刚走出房间，看到满间坐满人，四大军团、四大家族……他们这是在干什么？       只听到角落中有人嗤鼻哼道：“真的是圣者所预言的王吗？不见得吧，如果真的是，那他为什么不接受呢？高高在上的王一定会接受的！而且那人只是武灵学院出来的一个学生，从头到尾都是某位在接洽，我等都没能得到证实，那人就消失了！再说，你们见过会说话的剑吗？剑能说话吗？《圣者笔录》之中可是一点记载都没有。一切都是某位在搞鬼，哼！”       “希尔狸德，不许你侮辱菲穆达大魔导师，当时你没在场，是你的损失，如果你再疯言疯语，哼！”一个粗声壮汉站起来，拍桌大吼。       希尔狸德正是大陆十大魔导师之一，他望着大块头道：“纳西，你当时在场吗？别打肿脸充胖子，乖乖在一边凉快去！”       红月八大家并没有人发言，对于他们来说，在座的前辈太多了，他们根本就没有资格说话，所以他们选择沉默。       另一边，菲穆达无耐的站在窗口边，心里想着那位曾经是自己学院的学生，虽然并没有教导他什么，就算有人家也只不过是在玩玩而已，如今的事情，也只有他出场才能解决了，此时的帝国已经处于动荡不安的状态……心中暗叹，希望他能够回来。       希尔狸德一直都在注意菲穆达，见到对方没出声，得意的大笑道：“大家看到了吧？连某位都没话说了，这分明就是他在哗众取宠！是他想谋权夺位，这种狡诈之人，应该打入牢狱，慢慢审……。”       “够了！希尔狸德！一直以来我都尊你为前辈高人，想不到你竟然如此卑鄙无耻！在我们红月八大家的地方，还轮不到你撒野，如果你再侮辱菲穆达院长，就别怪我们对你不客气了！”青龙军团长桑杰站了出来，冷眼瞪着希尔狸德大喝道。       希尔狸德狂笑道：“小家伙，你爷爷打遍大陆之时，你还未出生！竟敢教训起老子来，不给你点苦头吃吃，你永远不会知道大魔导师的地位永远不是你一个小军团长可比拟的！”       纳西忽然拨出配剑，只见一把米半长的黑幽底的剑出现在众人眼球里，冷喝道：“欺负后辈，算什么大魔导师，就凭你刚才的言语，你已经没有资格在此谈身份！”       希尔狸德冷笑道：“真的没有吗？各位老兄弟们，你们说呢？”他身后站起十八人，每一个都是穿着魔法长袍，手持魔法杖，脸带冷笑，眼睛里充满轻蔑，摇摇头，然后又做下去。希尔狸德得意的自嘲道：“这年头实力就是一切，没有实力，你永远只配看人家的脸色！”脸色一正，“所以今天我说的算！想要证明菲穆达没有撒谎，就拿出凭证来！”       客栈里，所有人都站起来，个个怒目直视希尔狸德，其中一个少青忍不住心中的气愤，站出来怒喝：“该死的老东西，我们红月城数百万人都可以做证！如果你说这也是假的，那么什么才是真的？”       希尔狸德手上挥出一个小火球飞向少年，少年冷笑一声，拨剑打着遁防御着小火球。       就在希尔狸德出手之后，纳西立即涮出三剑，罩住小火球，只见小火球在纳西的剑罡之中炸出无数小火球，每爆一次纳西就后退一退，连续后退了十数步才停下来。纳西对着受吓的少年微微一笑，转头对着希尔狸德冷声喝道：“该死的！竟然连一个小孩子也不放过！”       希尔狸德依然笑嘻嘻道：“本来对这个小孩微惩就行了，可惜今天这里有多管闲事的老鬼在，如果某位老鬼不救他，要怨就怨他自己命不好。”       纳西冷笑道：“希尔狸德你欺人太甚了！你已经犯了众怒，你不得善终的！”       希尔狸德狂笑道：“接下我一个小火球都要如此费劲，如果我用个大点的魔法，嘿嘿……告诉你吧，此时的我已经不是三十年前的希尔狸德了！我身后十八黑衣众就可以把整个红月城移为平地，并且没有一人能生还！你相信吗？哈哈！”       楼梯之上，我探测那些人嘀咕道：“非人间之物，我到要看看你们能办出什么事来，正好给房间里那些小子练功……”                     第三卷　如梦如幻      第二十三章 魔族投诚      红月客栈，左右两阁的每一个人都感到愤怒，稀尔狸德最后一句话赤裸裸的攻击整个红月城的人们。此时没有人看他是前辈高人，他们已经是全城，甚至全帝国的敌人。       愤怒的人们手持武器冷眼相待，青龙军团长桑杰铁青之脸，冷视着稀尔狸德等人沉声道：“稀尔狸德！今日你要是不把事情说清楚，你们这些人谁也别想离开这里！”展现出一个领导的威严，他是红月城的领导之一，他有责任管理红月城的一切军政务。       稀尔狸德傲然的撇了他一眼，摇摇看对着纳西道：“我本来就在交代这一切，怎么还反过来为难我呢？犯人审官家？哈哈……小子你太嫩了，谢谢你们造就一个好机会，只要把你们这些人灭了……”       看着狂妄如斯的稀尔狸德，我心里冷笑，这些人都被魔化了，是半魔人，拥有人类和魔族的一些特性。双方就要对垒了，难道天使族的代表不出场吗？       果然，天使族不甘寂寞，就在此时二十个白衣人走进客栈，走在前面的是一个白胡子老头，脸上露出和蔼的笑容，跨进客栈后，他朗笑道：“今天吹了什么风？大伙都聚集到这间小客栈，以后这间客栈永世昌隆，稀尔狸德老友，三十年未现身江湖，想不到你还活着！今天能够再次见到你，真是可喜可贺啊。”       顿时满客栈的人都望向门口，纳西兴奋的走向白胡子老头大叫道：“瑟诺菲老友！这么多年没你的消息，今天能够见到你真是太兴奋了！”       瑟诺菲看到纳西激动的样子，多年不见的老友，心里也感到高兴，微笑的迎上去和纳西拥抱在一起，笑道：“纳西老友名头正盛，多年来火暴性格一点未变啊。”       纳西大笑道：“我老西活到今天，完全是靠保留一片纯真的童心，你们整天绑着虚假的笑脸，不知道为什么有活这么久呢？”纳西瞄了稀尔狸德一眼，嘲讽对方。       稀尔狸德走了过来，拍着手笑道：“纳西这句话我中听！不像某些人，整天挂着虚伪的笑脸！”       纳西一看到稀洋狸德就是不爽，冷哼一声。       瑟诺菲不理会稀尔狸德讽刺的目光，朗笑道：“稀尔狸德老友这三十年来肯定是在刻苦修练，想不到练出一副人魔之相，真是令人佩服啊。”       稀尔狸德嗤鼻冷笑道：“彼此彼此，只是没有瑟诺菲兄这副不人不鸟的样子酷，既然来了，就废话少说！”冷喝一声，身后十数黑衣魔法师都走过来。       稀尔狸德话刚说出口，瑟诺菲身后的白衣人开始戒备起来。瑟诺菲摇摇头道：“这里不是解决事情的好地方，出城去！”一副这里我理事的样子，就让人不爽，低下的青年人在暗骂他们，但又希望他们打起来。       稀尔狸德点点头，带着部下头也不回的走出客栈，随后瑟诺菲等人也跟着走了。       在他们走后，菲穆达院长冷笑道：“让这些天使和恶魔去争斗，我相信我们的王已经回来了！桑杰军团长传令全城戒备，关闭城门！”此时的菲穆达展现出一股强大的威势，自从在擂台区的那一幕以后，他都在充当红衣大主教的角色，在场的人都信服他，这些都是因为《圣者笔录》先入为主，盲目信仰。       桑杰领命后，不大一会，整个客栈就清静下来了，只剩下菲穆达一个人留守在这里。他走向二楼天字一号房，轻轻的敲门道：“王，菲穆达有事求见。”       我心想竟然要统一星球，那么只好当上这个王，挥手打开房门。       菲穆达顿时看呆了，房间里二十三团黄金光芒，不！是二十三人在修练，每个人身上都发出黄金斗气，想不到自己能够见到这么多的黄金斗圣，越想越激动，他看到其中有七个人很熟悉似的，想了许久，原来他们就是米可七兄弟，想不到短短一天不见，就变成黄金斗圣，顿时醒悟过来，伏身跪拜在地下，恭敬的道：“王，请恕菲穆达之罪，星球的风暴即将起，如果您不号令天下，这个星球会有一段很长的战国史，数千年的和平期已经被打破了，请您赐见。”       我冷漠的现身盘坐在凳板之上，淡然道：“起来吧，这个星球我就赐名蓝缘星，毁灭期还有多久？”       菲穆达站起来躬身道：“三个月零七天。”       我沉声道：“我到要看看是谁在捣蛋，今天的事我已知道，给我修封信给老莫克，让他带若雨一起过来。没你的事了，下去吧。”       菲穆达恭敬道：“是的，王。”       菲穆达退出去以后，我默默的沉思着，或许应该找风云来办事，这里正是多事之秋，靠这几天不成才的家伙，还斗不过那些鸟人的，至于风云和那些魔族什么关系就得问问他了。决定之后，飞身向昨天的那座山。       那座美丽的大山，我给它取了个名字，叫绿缘山。一路不停的飞过来，享受微风温柔的轻抚，感受大自然清新的气息，飞行原来这么爽。       我又站在那块石头之上，看着山下的帐篷，一切都变了，纯白色的帐篷变成纯黑的。正愁找不着暗黑魔王呢，微微一笑，飞身下山。       主帐篷之中，暗黑魔王一手拿酒杯，另一只手捉着一腿烤山猪，大笑道：“想不到光明鸟人的美酒这么爽，比起咱们魔殿最好的‘幽波’酒丝毫不逊色，我决定杀上光明六翼的冰焰殿，抢光他们的美酒，拿住冰焰，往后我们的酒就由他们供给！”满堂大笑。       我出现在门口，拍掌道：“好主意，真是好主意！”       众人吓了一跳，这人竟然无声无息的进来，摩黑勒大喝道：“大胆！”手中的黑链无声无息的攻击向对方。       我对着犹如黑闪电般攻击过来的黑链，伸指一弹就把黑链弹出帐篷之处，朗笑道：“难道这就是魔王的待客之道吗？”       暗黑魔王看到这一幕，见对方如此好和蔼的样子，应该没有敌意的，于是对着摩黑勒大喝道：“退一边去，不许对客人无礼！”转对我道：“这位先生请上座。”吃过风云的暗亏以后，他对看不透的人都不敢大意。       我不客气的坐在他的位置笑道：“那么我就不客气了，魔王你请自便，不必客气。”       愣得暗黑魔王呆呆的站在那里，他心想怎么会有这样的人？那些部下怒视着对方，他竟敢抢了魔王的‘宝座’，还让魔王一边坐？魔王愣了一会，坐到右下首座，笑道：“不知先生有何贵干？”       我满意他的表现，想不到魔王会乖乖的坐下，当然不是没有原因的，魔王等人看到摩黑勒引以为傲黑链竟然被人在谈笑风声之下弹指抵下攻势，而且丝毫无损，这是什么功力，一边防御自身，一边要抵住武器造成的伤害，只能用高深莫测来形容。可惜他并不知道，我此时靠的是身体的超级强度，拿起桌上的酒杯，细细的品偿起来，放下酒杯笑道：“好酒，真是好酒，今日不请自来，只是想请魔王帮个忙捎口信而已。”       暗黑魔王疑声道：“捎口信？”       我点点头道：“请你转告风云，就说主人找他！”       暗黑魔王被弄糊涂了，道：“风云尊者的主人？”       我含笑不语，继续品偿杯中美酒。只见黑暗魔王拿出魔境，手上划出几道暗光，魔境上面出现了一座宫殿，淡然的道：“先生要跟我回去见风云尊者，还是捎口信给他就行了？”       我看着魔境，笑道：“捎口信给他，他会立刻过来的！”       暗黑魔王听到如此，心想难道这人就是风云尊者要找的人？还是快点告诉风云尊者比较好，如果对方真的是个人物，自己岂不是得罪了他，手指点在魔殿之上低吟道：“风云尊者有位先生说你主人找你。”       魔境映影之中，出现了两个人，正是风云和异人朗科德，风云急道：“你的位置是？”       暗黑魔王走到帐篷外，设了一个传送阵，不一会儿，风云和朗科德两人出现在营地，两人四处张望，最后目光落在坐在帐篷中的我，急忙的跑进来，跪倒在地上大呼：“参见主人……参见圣主。”       我微笑道：“起来吧，别跟我来一这套，本来不想找你的，可惜这个蓝缘星此时正是多事之秋，我有事要你们去办！”       风云恭敬的道：“老奴赴汤蹈火万死不辞！”       异人朗科德也恭敬的道：“朗科德愿意为圣主赴汤蹈火！”       我看着两人，摇摇头道：“做为你们的主，我很高兴听到你们这么说，但是我不会让你去万死不辞的，哈哈……今次，你们的任务就是打击天使族，而我要统一蓝缘星！”       两人欣然领命，暗黑魔王跪在我身前恭敬道：“请圣主允许我带领整个魔族投入圣主门下！”他跟着异人称呼圣主。       我把目光落在风云身上，对他点点头，风云走出来淡然道：“暗黑，你叫什么，总不能让主人叫你魔王吧，况且我是魔神，嘿嘿，以后你魔族就归我旗下了，你当副统领！”       暗黑魔王没有丝毫异议，欣然的道：“我很久没用名字了，一直以来都是以魔王相称，记得以前有个小名叫宝宝……。”       “哇哈哈……”       “哈哈……”       我笑道：“宝宝？你真逗，笑死我了，你这上万年的老魔，竟敢自称宝宝！”       暗黑魔王委屈的道：“这是我小时候老娘给我取的，有什么不妥的吗？”       众人笑完以后，我只顾摇头，轻笑道：“还是我给你取个名字吧，就叫龙魔好了！”       暗黑魔王此时没有以前的王者气势，兴奋得像个小孩是的，几万年的重担已经卸下来了，大笑道：“好，以后我就叫龙魔，多威风啊，我是龙又是魔，其实我们暗黑魔龙皇室，每代的王都要经过好几万年，才算成年，如果按照人类的计算方法，我现在才15岁。”       我有点郁闷了，都几万岁的老东西了，还说自己只有十五岁，真是越活越年青啊！我望着风云道：“你带着龙魔和部众准备对天使族进行骚扰，别让他们到人类世界来给我捣乱，如果见到他们捣乱的都给我杀掉！”我看到朗科德有点紧张，笑道：“不会让你闲着的，你跟我回红月城，有事要你去做！”       众人领命，我带着异人朗科德飞回红月城，途中异人朗科德把关于和他风云一路上的事情说了一遍，真难违他们如此忠心，以后得去炼制一套超级装备送给他们。想着想着，来到了稀尔狸德和瑟诺菲解决问题的地方。       只见双方正在动武，看来他们所谓的解决就是以魔武来解决的。绚丽的魔法，优美的招术，构成一幅美丽的图画。       天使族冰焰殿，一个身着华丽锦衣的中年东方仙人来到大殿，拱手笑道：“今日本尊到此，有一事相告，东魔神界已经有前投入魔族，不久即将前来攻击，还望此界殿主小心应付，本尊告辞！”只听他说完一句之后就化为一缕青烟，消失了。       留下冰焰天君等人愣呆着……                     第三卷　如梦如幻      第二十四章 一统天下      绚丽多彩的魔法大战就在红月城外展开，两批白胡子老头，火气真够大，竟然不要命的硬拼起来。四周观看之人少说也有数十万，如果采用人海战术，一人一口啖就可以把这几十个火暴的老大给淹死。       他们就是自称来自光明与黑暗的使者，自认为可以代表全人类的思想，更是狂妄的自作主张，立下全人类的赌约。数十万观众听后都怒了，抱着看戏的态度，等着他们解决完以后再一举把他们给灭了……红月城八大家，派兵维持治安，不允许任何人靠近战场，此举又赚得好名声。       空中飞来两个人，都处于隐身状态之下，所以并没有被人发觉，正是我和异人朗科德，我们两人默默的观看决斗，看来双方不是一时半刻能够结束战斗的。我对朗科德道：“咱们准备现身，我要看到最好的效果！”       朗科德低声应是以后，把他的最终形态展现出来，摇身一变，一个三头六臂，身着淡黄色战甲，手持六件神兵，背后十八只暗金之翼轻轻拍动着。       我满意的看着朗科德的终极形态，朗笑道：“我们该现身了，好机会不能错失！”       突然在战场旁边异彩闪烁，正在决斗的两批人都停了下来，默默的看着那块奇怪的彩云，整个都空间停涉下来了，从空间的裂隙之中走出一个俊美年青人和一个三头三臂的金翼战神，而战神一直都恭恭敬敬的站在年青人身旁，从两人的态度上不难看出主仆关系。       红月城八大家看到那青年人出现，顿时感到非常激动。同时领着群众伏拜于地大呼道：“恭迎吾王归来！吾王永恒！吾王永恒！”随后整个红月城的居民都在虔诚的敬礼声之中跪到地上响应城门外的虔诚，整个红月城中传出如雷鸣般欢呼声。       我满意这种效果，脸上带着笑容点点头对朗科德道：“叫他们都起来！”       朗科德扇着身后十八翼，望着伏跪在地上的群众低声道：“吾主赐尔等平身！”浑厚、稳重、威严的声音传送到城内外的人们耳中，犹如在耳边说话一般。一股臣服之念从众人心底孳生，整个红月城的人们大呼：“谢王恩典！”街道上才恢复正常，但人流量比以往高上数十倍。       我不自觉的勾起一丝笑意，望着稀尔狸德和瑟诺菲两队人马，冷笑道：“你们就是所谓的光明使者与黑暗使者吗？”       稀尔狸德与瑟诺菲那群人受到对方的气势所威慑，心中一颤，忽然共同产生一股强大的敌意，戒备的望着对方。他们的种族、骄傲与身份不允许他们后退，慌忙的摆脱紧张的心理状态，稀尔狸德强行的向前走了几步冷喝道：“不错！我就是黑暗的使者稀尔狸德，你就是被称为星球之王的骗子？”       朗科德走了出来对着稀尔狸德怒瞪一眼，大喝道：“无知小民竟敢如此称呼吾主！凭你的行为已经该死上数万次了！哼！”       我拍着手，微微一笑道：“朗科德别吓着他们，教他们一些基本礼仪就行了！”       朗科德接到命令之后，不怀好意的冲着稀尔狸德与瑟诺菲等人神秘一笑道：“我家圣主既然如此说了，那么就让本帝免费传授你们一些相关的礼仪修养吧！来来来，尽管把你们最好的绝招使出来！”       稀尔狸德与瑟诺菲等人看着朗科德背后正扇动的十八只暗金翼就感道就两腿发虚，他们曾经在天使与恶魔的驻地生活过三十年的时间，当然知道羽翼的对数所代表的是什么，平常有幸见到四翼的天使或者恶魔，他们都感非常激动，如果碰上的对手就是十八暗金翼的帝王之类，叫他们如何不心惊胆战，不自觉的后退。       忽然瑟诺菲不再后腿了，他立定在那里心想对方一定只是想把恶魔给修理了，自己可以天使族的代表，可是一切正义的化身，所以他没必要后退，平静心情来，恭敬对着朗科德道：“启禀神王，我等是天使神族派来人间维持秩序的光明使者，请把这批恶魔消灭掉，为民间除害。”说完手指着稀尔狸德等人。       朗科德听到瑟诺菲如此多废话，已经感到非常厌烦，冷笑道：“天使族是什么东西，这种低级的小鸟人也配在本帝面前自称正义的化身、光明的使者？嘿嘿，也不量量你是什么东西，准备接招吧！”       瑟诺菲顿时一脸死色，想不到对方竟然如此不给自己面子，对方可是高贵的一界之主，而那个青年人更是这个界主之主，不许今日就是他瑟诺菲最后的辉煌，至少他现在心里是这么想的，也没做任务反抗，愣愣的站在那里，不知道想什么对策。到时稀尔狸德精神抖擞，勇敢的挺直腰直视着对方，没有感到丝毫的害怕。       朗科德脸上露出一丝赞许一闪而逝，轻蔑的笑道：“嗯，你很好！只要你们能够接下我一招能量箭浪，今天你们的命算是保住了！如果接不下，嘿嘿……”       众人听到朗科德这句话，立刻振作起精神来，难得有机会争取活命，任谁也不会放弃，所有人整理心情，冷静的望着异人，并且在四周布下无数个魔法盾。       我传音给朗科德道：“微微教训他们一下，等会我让拿他们来练兵！我还要让他们为我免费工作一辈子，哈哈……”这一切都是废物利用，毁灭了太可恶，留住他们一条性命吧！       朗科德会意的抖擞身后的十八只暗金翼，左手向前一伸慢慢的手中出现一把巨大的能量弓，右手轻轻的把弓弦拉个满月，瞄准稀尔狸德与瑟诺菲等人，松开弓弦发出无数支能量箭，把对方全给包围在其中。       稀尔狸德和瑟诺菲等三十六个魔法师早在朗科德发言之时，已经运起全身的魔力，合力而布成数十个防护盾牌挡在众人前面，此时见到这些能量箭竟然以扇形围攻他们，只见一道道的防护盾牌在箭浪的冲击之下爆裂了，眼见就要破开最后一道防御之时，众人感到惊恐失色，而稀尔狸德大吼道：“拼了！魔焰之雨！”       瑟诺菲也不想落后于人，吟起咒语：“伟大光明神王，请赐予您忠实的奴隶最坚忍的战盾，光明神盾！”就在稀尔狸德等人合力发出紫色的魔焰之雨之后，白色的光明神盾把众人罩在其中，准备防住箭浪的最后吞噬。       可惜他们合力放出来的这些魔法，朗科德并不放在眼里，轻笑一声道：“如此程度的魔法拿出来烤鱼干的吗？哈哈……来吧，一切的元素，用你们的光和热化为我的能量！”朗科德把手里的巨弓化为一个螺旋飞盘向空中飞了出去闪了出去，在空中飞转了一圈又回到他手中。       而前的箭浪已经破除所有防御，并且在朗科德的控制之下旋转一圈之后化成一条能量索把瑟诺菲等人围在其中。刚才稀尔狸德等人看到箭浪猛烈的击破最后的防御――光明神盾，所有人都感到死神正在向他们招手，索醒全数闭上眼睛，愣愣的站在那里，等候箭浪结束自己残余的生命。       许久之后，众人并没有感到身上传来伤痛，难道箭浪杀人于无形吗？当他们睁开眼睛之时，才发现自己被困于光索之中，并没有死去，只不知道对方到底想干什么？       朗科德冷笑道：“我家圣主说留下你们一命，否则就算你们有千万条性命也别想从我手下逃走！”       原来菲穆达正在客栈之中打点一切，突然房门打开来，连忙迎上去，所见到的是米可七兄弟和墨龙队的成员都已经圆满修练成功，后来发生一切之后，他们就赶往城外，正好看到朗科德修理稀尔狸德等人的情景。他们虽然不知道那个异人是谁，但心想或许是王的朋友吧，众人恭敬的来到王面前行礼道：“属下等人来迟，请王恕罪！”       “没你们的事，先站一边去！”等了这么久，米可兄弟他们终于来了，我对着朗科德喊道：“放开他们！”等朗科德收回能量索之后，我指着米可兄弟，对稀尔狸德等人道：“我给你们一个公平机会，只要你们能够打败他们二十三人，那么你们就可以走，否则就停下来听候调遣！有何异议吗？”       米可兄弟和墨龙队成员听到有架可打，目中露出嗜武的神色，邪邪的望着稀尔狸德等人。       稀尔狸德和瑟诺菲对视一眼点点头，表示合作，瑟诺菲大喊道：“好！如果我们输了就留下来当王奴隶！”       我点点头对着米可兄弟他们道：“他们就是你们这次出战的对象！记住对方都是人类顶级的魔法师，小看敌人永远是致命的一劫！上吧！”我的目的就是要他们能够在众人面前立威，以助他们快速提升威望！       众人称是以后，米可老大拨墨龙剑冲向稀尔狸德，而龙十八也不甘寂寞选择对上瑟诺菲，其它的兄弟都随便找个对手决斗。只见二十三个身上发出黄金斗气的剑士疯狂的向三十六个魔法师进攻。       米可老大手中墨龙剑可是出自第一打造大师之手，并且剑心已经被唤醒了，发出每一道剑气都可以穿透对手的魔法防御，饶是如此，稀尔狸德于然处之泰然，无穷的魔力做为后盾，他的实力算是超强，可惜他今天碰到一个顽强的对手！       不大一会，场中只剩下米可老大对决稀尔狸德，龙十八对决瑟诺菲，其它人都被制服了。众人想不到自己一宿之功，竟然能够把一个平凡的大剑士提升到如此厉害，心中特别感激主人。       米可老七尚未耍够，看到老大还在和稀尔狸德打得不分上下，心里感到不满，自己老大找上如此强大的对手，耍了这么久还不收场，于是对着正在打斗的老大怒道：“老大你羞不？这里的兄弟们都在等你交差呢！”       米可老大粗声粗气的大喝道：“老大我正打得爽呢，既然兄弟等得如此着急，哥哥我就不玩了！前辈请小心，看招！”墨龙剑晃出几道黄金剑影，袭击向稀尔狸德。       稀尔狸德一直以来都很忌怕对方的剑气，想不到今次对方竟然连续发出数道剑气袭击自己，在此危及之时，他只好选择逃离，于是他在身上加持了风之盾，放出几个暗火球去抵挡剑气的前进速度，御起风元素向天空上直窜。       可惜一切都不能如他所愿，米可老大早在对方防御之时迅速的飞过去，一拳把正想往天空飞的希尔狸德给击落下地，只听两声惨叫同时打破野外的宁静。       米可兄弟和墨龙队众人押着三十六个魔法师来到我面前，恭敬的道：“属下已经完成任务，请主人查验！”       我笑道：“干得不错！菲穆达何在？”       菲穆达走了过来恭敬的行礼道：“不知吾王召见有何要事？”       我心想这个王我并没有真正当上，何必叫得这么恭维呢？问道：“就任需要做些什么？”       菲穆达恭敬的道：“下官已经把消息传出去了，星球上任何人都要遵守始圣者的遗言的！就连各国大帝也不能例外，迈尔斯大帝已经把一切的政务交给内大臣，并且搬出皇宫住。”       我不解的问道：“迈尔斯大帝可是一国之主，凭什么叫他下台呢？”       菲穆达恭敬的解释道：“始圣者是蓝缘星的文明创始人，一切的魔法、武技都是他所传授的。当始圣者离开以后，每一个帝国都选出一个人来当圣者，而每国的圣者的地位与大帝相若，拥有帝国的否决权！而下官就是迈尔斯帝国的现任圣者，只要我正式提议，迈尔斯大帝就必须自动下台，其它各国也一样的。我已经传言给其它国的圣者，此时只要王您登高一呼，蓝缘星就永远最变一个帝国。”       我听了菲穆达的解释之后，感觉有点荒谬，想不到所谓的统一竟然如此容易，更让我感到妒忌的是那位始圣者，竟然可以使得整个星球之人在他离开万年之后还继承他的遗志、尊崇他的意念。我暗自决定某些事，大喝道：“竟然如此，我宣布成立圣者院，命菲穆达为圣者院主，稀尔狸得、瑟诺菲等人进入圣者院供奉，其它进入圣者院之人都必须经过菲穆达的同意并考核！成立墨龙军团，军团长龙十八，另十五人为副军团长，一切军务龙十八自议，隶属本王旗下，其它人无权过问！成立蓝缘星统帅殿，米可七兄弟为七大统帅，天下兵马大元帅，红月城八大家直属统帅殿。一切军、政务将由统帅自理，今日之事到此为止，如若有问题再来找我。”说完，我带着朗科德消失在众人面前，留下一大片人跪倒在地上大呼“吾王英明……”“……万岁！”       两个月后，整个蓝缘星在我的号令之下，很快就融合为一体，正式名以蓝缘神殿为统治中心。       再说风云与龙魔等人时常骚扰冰焰天君，弄得天使族人心惶惶，吃饭、睡觉都不得安宁，最使他们头痛的就是对方一击就闪，决不在原地停留半刻。冰焰天君以前对着龙魔时，都是爽爽快快的大战一场，如今不知道对方的军师到底是何方魔神，竟然采用如此卑鄙的战术，时日一久，没战死也要被烦死、气死！       “报……”一声长啸从远方传入帐篷之中，打断风云和龙魔正在品偿美酒的雅兴，一个黑魔探窜进账门内急道：“启禀两位大王，冰焰六翼带着数万天使将士前来讨战！”       龙魔看到风云使个眼色，会意道：“嘿嘿，他们来，我就走，不过今次要玩点更加有趣的，传命令给摩黑勒要他立刻带人前去冰焰殿，把美酒给我狠狠的搬！”等探子走后，他又对门外大喊道：“孩儿们收拾营地，我们要摆家了！”       当风云打理好野营之后，冰焰天君的部队也到了，冰焰天君看到龙魔就怒喝道：“无耻的暗黑魔王，你还想不战而逃吗？”       龙魔嘲笑道：“啧啧，想不到你这么笨，我现在就这么几十人，而你呢？数万人马，哈哈，我不跑难道你和我单挑吗？”       风云自始至终都没有出声，别人看他那么苍白的模样一点也惹不起人注意，应该是对方根本就没有这个功力去探测他。不过此时，风云破例的站出来冷笑道：“你就是那个天君？嘿嘿，看起来也不怎么样嘛！”       冰焰天君才注意到龙魔身边的风云，听到对方侮辱自己，做为至高无上界主的他，绝对不容许和一个贫贱的人类平起平坐，做他一个天使骑士王，他有权利维护自己的尊严，冰冷的两道目光落在风云脸上，喝道：“你是谁？”       风云爆发出魔神之气，双眼射出两道黑幽的光芒与冰焰天君的目光相碰撞，幽幽的道：“风云！”                     第三卷　如梦如幻      第二十五章 文明之劫      再说风云一对黑色的眸子闪出黑幽的暗光，显得十分诡异，冷幽的道：“魔君风云！”       冰焰天君疑问道：“阁下来自东魔神界？”       风云高深漠测的望着对方，含笑不语，龙魔则嚣张的吼道：“冰焰六翼，咱们打了数万年架，今天你可是怕了！敢不敢跟咱们老大打上一架，嘿嘿！”       冰焰天君显然感到有些奇怪，怎么以往充满霸气，眼里不容一粒沙子的黑暗魔王今天变得这么窝囊，完全失去以前那种王者之气，竟然表现出童真？轻蔑的嘲讽道：“想不到纵横数万年的暗黑魔王直至今天还能保持童真不昧，真是可喜可贺！”       龙魔笑着对风云道：“老大你看，他竟然会夸奖我，真没想到这小子为了讨好老子，竟然连奉承的绝活也拿出来了。”又转头对冰焰天君笑道：“六翼小子看在你乖巧的份上，老子一会请你喝酒去！”心想，一会你还能找到半瓶酒，老子跟你姓。       风云感觉到天空有能量波动，望着天空笑道：“异人兄既然来了，何不出来相见！”       突然空中一片金光撒下来，一个背后扇动着十八着暗金翼的异人悠哉悠哉的降落下来，朗笑道：“想不到风兄如此厉害，单凭能量波动就可以猜测出兄弟来，真是厉害，兄弟服了！”说着和风云两人大笑起来。       冰焰天君想不到对方还有援手，最吓人的是对方身后那十八只巨大的暗金光翼，就算天使神族的神王那十八光翼都没有这么夸张，他心里有股失败感，已经开始打退堂鼓了，心想最多以后和暗黑魔族和平共处，礼貌性的对着朗科德行了一个天使族最高礼节道：“下界小天使冰焰见过神王！”       毕竟朗科德对这些有翼之人都有一分好感，淡然的道：“免了，今日我奉圣主之命前来转告你，往后不许打蓝缘星的主意，否则惹怒圣主绝对不会有好果子吃的！就算有十万个强大如我的人也保不住你的性命！清楚了吗？”       冰焰被吓了一跳，这个神王竟然上头还有个主人，那要多强大呢？暗自打了个冷颤，冷静道：“谢谢神王相告，小天使明白怎么做，就此告迟！”冰焰天君对着身后的将士冷喝道：“收兵回殿！”       风云等人目睹冰焰天君离去，心有感概，这就是实力，正当他发呆的时候，朗科德一脚把他踢飞后，翻翻白眼道：“小子别愣想着，这里的事情已了，该回去了！”又转头对龙魔道：“你回去魔殿，没有圣主的命令以后不准踏入蓝缘星！”说完展开十八翼，拍拍几下飞走了。       回想当初离开红月城回到迈尔斯帝都以后，菲穆达请出学院禁地的五剑圣，并让他们加入圣者院，再过数天各国的圣者都来到迈尔斯帝都，于是我就被人推上了所谓的星球之主的宝座。记得当时我曾经见过迈尔斯大帝，问道：“为什么你会主动离开皇宫？难道没有不满吗？”       迈尔斯大帝本名叫林基。迈尔斯，他对眼前这位王感到奇怪，为什么会问起这样的问题呢？眼中闪过一丝不舍，坚定的说道：“一切始圣者遗言都是蓝缘星上每一个人的人生准则！况且始圣者预言，王到来以后，可以化解我们星球的一切灾祸，能够带动整个星球迈向文明的高峰！而我只是其中一个信仰始圣者之人，同样坚信这一切都是真的，希望王别让我们失望。”       我眼看天灾就要来临，他们都没有能量去与天灾对抗，或许选择逃避是最好的方法，我唯一的感觉就是上当了，无奈的摇摇头道：“我并不喜欢当这星球的王，解决这次星球灾害之后，我就会离开这里，回去寻找我的梦想！”       林基。迈尔斯感到有点惭愧，对着眼前的这位王施了一礼道：“我等凡人不知王之伟大，多有猜测，请王恕罪！”       我轻笑道：“不必如此，星球统一也是好处，如果让你选择，你愿意看到一个统一的权利中心，还是想拥有以前大帝之威呢？”       林基。迈尔斯感觉有点不好意思的道：“在没见到王之前，我心中心是有不舍，但此时我绝对支持王的决定！无论王将来选择谁来当接班人，在下一定支持到底！”       脱去王袍的林基。迈尔斯没有以前的高贵，但他仍然拥有聪明的智慧，如果得到他的支持以后若雨的宝座就不会产生任何摇动，而且多了一个内政高手，我心里暗想着，微笑的点点道：“能够得到你的扶助，任何一个明君都会把星球治理得非常好的，希望你以后能够好好支持若雨，就如把她当作你的女儿一样，好好照顾她，把做为一个王者必须拥有的一切都传受给她！”       林基。迈尔斯想不到王会推举一个小女孩接任星球之王的宝座，但他是聪明人，或许王留下来帮星球渡过此次大劫就是因为那个小女孩吧，他没有任何异议，欣然的保证道：“只要有我林基。迈尔斯在世上的一天，我都会用我的性命去扶持下一届星球之王！”       得到林基。迈尔斯的保证以后，我决定好好利用这些退位的大帝，请他们继续管理原来每个国家的地域，只是让他们换个职位罢了，于是册封他们为原属国联主，让他们撑控各地方的经济与政治。       圣者院，是强者与权者的象征！圣者院拥有裁决各联主的权利，属于一人之上万人之上的机构。他们的职权范围就是整个星球，除了王与特殊人物之外，其它人都在其监督之下，如果某位联主或者地方大员犯了什么过错，圣者院都有权利给予处罚。       统领星球安全大军的军事指挥部，宣传着新来的七大统帅的伟大事迹，把米可七兄弟大战神使之役神化了，所有的军人对米可七兄弟非常敬仰，再加上米可七兄弟的豪迈性格，很快就融入部军，成为真正的蓝缘星七大统帅。有着传说七大统帅的坐阵，军部很快就和圣者院一样，形成特别的权力中心，某种意义之上比圣者院更加有威望！       老莫克与若雨到达帝都已经有一段时间，而林基。迈尔斯成了若雨小丫头的老师，每天传授她治理国家的知识，即使如此，她学完之后总是来缠着我。       我慈爱的看着若雨，以一个长者的身份去痛爱她，朗笑道：“小丫头快去林基师父那里学习了，别让老师久等！”       若雨有些不愿意的道：“为什么总要我学那些东西呢？”       我打哈哈道：“难道你不愿意帮哥哥处理这些政务吗？一个人忙不过来！”       若雨急道：“愿意！无论哥哥叫若雨做什么事，若雨都会认真的完成的！那么，哥哥你忙吧，若雨去找林基老师学习了。”       等若雨离去之后，我独自一个人在后花园散步。思考着即将来临的文明之劫，我绝对不会相信大自然会准时的、准确的对这个星球的文明进行毁灭！这一切都是阴谋，一定是某人在背后搞鬼，或许是始圣者的敌人，或许是某位无聊人，许许多多的或许，总结起来就是有人在搞鬼！       至于是谁在背后搞这些小动作，到了那天什么事都会解决的！忽然花园中有两股强大的能量波动，两个黑影出现在我身后，恭敬的行礼道：“参见主人！”       我淡然道：“免了，事情办好了吗？”       朗科德冷笑道：“那个些家伙见到我就吓得没差点求饶，他们保证以后不会插手蓝缘星之事。”       “现在你们的任务就是去巡查，对，就是巡查，我要知道这个星球是否还有隐世高手，或者仙、魔之类的人，千万别打算惊蛇，我要捉活的！”如果能够找出那个人，什么事都解决了。       看着风云和朗科德离去之后，我神秘的一笑。       天边结界之中，某位仙人正在发闷气，愣愣的盘坐在那里，嘀咕着道：“到底是那里出错了？怎么所有计划都对不上号呢？无缘无故那个小天使和小恶魔都撤兵退出这个星球，难道有人知道我的计划？不，不可能的，绝对没人知道我的计划！还好，那个小天使没告诉对方关于我的存在，不然过几天的另一个计划就更难实现了。看来要做好逃亡的准备，这小子不是一般狡猾，简直就是小狐狸！如果让他追上了，那肯定要烦死我的，不行……一定要先做好准备！”他嘀咕完以后，向西方飞去，也不知道他想干什么！       蓝缘星，没有天使与恶魔的骚扰，永远都是一团和气，每个人都沉醉于欢乐之中，自从王的到来，一切都变得美好了。没有以前边境的森严，游吟诗人、探险者都可随意前往，畅通无阻；没用国界的区别，每一个不同地方的人相处都变得亲密无间；没有贵贱的区分，整个社会风气变得更加融洽，而这一切的一切都是托王之福，至少每个人心里就是这么想的，以前或许是对始圣者信仰才去尊重王、敬仰王，但此时，每个人都是出于真心的去认同王。       连日来，星球的每个角落，只要有出现败坏社会风气、破坏和平团结的人，都会被无情的秒杀，就连死也死得很神秘，有目击者看到金光一闪，罪恶者已经倒在地上，其它就一无所知。让所有人把这一切都神化了，是的，神化了，他们认为这是始圣者对不法者的惩罚，任何破坏社会团结的人都会被无情的秒杀！       龙十八听到这些传说之么，一笑而过，此时主人交给自己的事情已经完成得差不多，也应该回去交差了。不知道什么时候，才能再一次干起这些事，做回自己的老本行，一切都值得期待！收拾心情以后，龙十八传出信号给出来办事的兄弟们，拾起自己的包袱之后回去帝国。       “启禀主人！一切任务完成，不法者一千三百五十七人，全数已除！”龙十八恭敬的站在书房之外。       “很好，今次你们干得不错！去财政部领取你们该得的奖金和兄弟们快活去！”我在书房内大笑起来。       龙十八愣了一愣，在他的印象之中，主人很少开玩笑的，想不到今天能够见到主人的另一面，这表示主人对自己的信任，恭敬的回道：“谢主人恩赐，但做为一个优秀的杀手是不能暴露在阳光之下的，属下告退！”说完转身就走。       我在房内走了出来，笑道：“想不到杀手也有君子！应该去交代一些事了，哼，我到要看看七天后的文明之劫到底怎么个准时法！”       我来到朝堂大殿，菲穆达等人已经在这里等了许久，我开口道：“今日是时候该向大家宣布一件事了！七天后，也就是文明毁灭日，大家或许认为那是神的诅咒，但我现在明确的告诉你们，并不是这样的，而是有人故意在破坏这个星球的发展，把大家永远困在星球之内，或许他为了玩，或许他有什么阴谋，一切的事情，七天后都会真相大白的！”       顿时殿中无数人低头窃语，我也不理会他们，继续道：“为了保证到时的安全问题，我们必须把一些主要技术的蓝图收藏起来！如果你们没有什么事，那么今天的会议就到此为止，各自忙去吧！”       菲穆达站出来道：“启凑王，所谓人为破坏能否跟我们讲明白点？”       我摇摇头道：“这一切都不必讲的，时间会证明一切的！没有其它事就下去吧！”说完头也不回的往内殿走。       留下那些大臣愣愣的站在那里，菲穆达对着大家道：“王不说一定有他的道理，我们必须赶在毁灭日之前把王交代的事处理好！”       我走到老莫克的房间，敲门道：“老莫克你在吗？”说起来，老莫克只能算是我的后辈，如此叫他已经算给他面子了。       老莫克听到声音，急忙赶出来开门，对着我笑道：“老莫克参见王，不知王到来有何贵干？”       我假装气愤的道：“哼，难道没事就不能来看你吗？”       老莫克不好意思笑道：“老汉没这个意思，请王恕罪！”       我展容，正色道：“今日找你，有点事和你商量！”我回忆着往事，对他道：“当初被你救回去之时，我确是失忆了，不久之前才知道自己的身世！我不是这个星球的人，所以我必须离开这里去寻找我的梦想，我希望你能在我离开之后，好好的扶助若雨当好这个王！”       老莫克惊道：“王，你真想离开，就不能留下来吗？”       我笑道：“这个星球或许真的很美，也有很多吸引我的事物和人，就是我也不舍得离开，但我始终不属于这里，更不属于这一界，我也和你们一样追求强大的力量！只是咱们对力量的定义不同而已！”说完，我手上幻出一个绿色的能量球，就在老莫克惊讶之时，我解释道：“看起来同样是魔力球，但这不是同一个等级的魔力球，别小看这个小小的能量球，它可以把这整个星球炸个粉碎！”       老莫克顿时脸上没有血色，惊叹道：“老汉明白王的意思，请您放心，我会好好扶助若雨的！”       我叹息道：“小丫头，你既然来了，就出来吧，别闷在那里，如果闷出病来，哥哥可心痛了！”       若雨脸色苍白，一脸哀怨的望着眼前这个被所有人称为王的哥哥，低泣道：“哥哥真的要离开若雨吗？难道若雨真的不值得哥哥爱吗？”       我安慰道：“小丫头，泪水都够煮几碗汤圆了，别哭，你按照哥哥给你的功决修练，有朝一日，我会来接你的！”       若雨脸上顿时回复血色，眼睛直盯着我道：“真的吗？哥哥真的会回来带我走？”       我郑重的点头道：“修行无期限，只要你好好修练，如果不出意外，生命是永恒的！等我的事完成以后，我会回来带你走的！”       若雨高兴的道：“好！我们勾手指，你可不能骗我！”       解决若雨的问题之后，我感到心里非常舒畅，恨恨的暗想道这一切都是那人害的，当我的皇决修练有成之日，一定杀他们个鸡飞狗跳！       七天后，我坐在朝常之上，闭着眼睛静坐……菲穆达匆匆忙忙的跑进来道：“启凑王，一切防护工作已经就绪，请王下旨！”       我睁开双眼，两道彩光落在菲穆达脸上，冷笑道：“那位文明毁灭者已经开始他的计划了！今日就让我把他给拿下，看看到底是何方神魔！”       天空之中劫云顿生……                     第四卷　仙界之旅第四卷　仙界之旅      第一章 怒破封印      我站在议殿之外，望着天上的劫云，冷笑道：“我倒要看看你还能玩什么把戏！想不到竟然有人如此无聊，万数年坚持每五十年到人界办一次怪事！”看了身后的众官员，我带点玩味的笑了，笑他们上了某人的当，万年来都把某人当做圣人看待！       还是去把他给拉下来，什么事都结了！传音给风云和朗科德道：“给我跟紧那个家伙，别让他离开你们的眼睛！”       风云和朗科德俩，得到命令之后，相视一笑，化为空中的云朵，紧紧的跟着目标，时不时报告他们的情况。知己知彼，只要我每时每刻掌握对方的行踪，就不信他能逃出我的手掌心！       我手中凝出一个能量球，招唤出龙凤双剑，低喝一声道：“给我冲上天空，把劫云吞了！”手中能量球化成一道彩光，直冲向天空。劫云很快的把能量球包围在中间，而双剑正好发威，从劫云的外部，慢慢的分化瓦解，把其吞把剑体之中。       我仰天长啸，灵神套装以终级形态穿在身上，顿时神光四射，以皇宫为中心，神光慢慢的散发出去，就连我也没想到年余没用的灵神套装竟然会发生如此奇怪的事。不理会宫殿中众人的痴迷的目光，龙凤疾风靴在我的意念控制之下，以超极速的速度向风云的方向飞去。       而对方早在劫云异变之时，他就感到不好，不理会计划是否成功，直接施展逃命计划。风云眼见对方已生逃意，传音给朗科德道：“立即通知主人对方开始逃亡！我先追上去，一定要缠着对方，不能让他跑了！”       朗科德会意的放出信号，并传音道：“启禀主人，敌方正在逃死亡！”说完扇动十八暗金翼，加速的飞向仙人的方向，大喝道：“贼子休跑！”手上拿出一件怪异的装备，踏在脚上直追向仙人。       赶在朗科德之前的风云，祭出魔剑化为一道黑幽的电光直追仙人，神念罩住仙人的方向瞬移过去，不忘在身上加持上防护结界。瞬间移到仙人的前面，望着仙人邪邪一笑道：“怎么不跑了，今日就要你为自己的所作所为付出一切后果！”       仙人轻蔑的看着风云，大笑道：“难道你没看到四周吗？这就是我的梦之域！在这个域里边，我就是天地之主！现在我需要逃吗？想逃的人是你吧，不过你别白费劲了，就算你再怎么努力也逃不出去的，哈哈……”右手往外一捉，手中多了一把黑幽的剑，正是风云的魔剑，仙人看着剑，摇摇头道：“竟然拿一把破剑来追击本天尊？你真是太小看人了！哈哈……也许你不知道本天尊的名号吧！我现在就告诉你，我就是东仙界逍遥天尊，如果你以后还有机会，欢迎你前来东仙界找我报仇，不用害怕，我现在不会把你杀掉的！但我要让你受尽折磨，让你偿尽废人的乐趣！希望你那位强大的主人可以救回你一命，哈哈……”眼中露出冷芒，冰笑道：“既然本天尊的完美计划被你破坏了！死罪可免，但活罪难饶，就废掉你一身魔元吧！哈哈……”捏指在魔剑上输入一道金色的气劲，顿时魔剑上金光焕发，捏起剑丢向风云。       此时风云已经满头大汗，因为他进入别人的绝对领域，这里一切都受到限制！每一步，都是那么沉重，每一步，都是那么费力。眼睁睁的望着魔剑化为剑光利剑直向自己刺过来！       朗科德就在风云正要被魔剑穿体之时，赶到了梦之域外面，大吼一声：“不！”六臂六把神兵疯狂的攻击梦之域。可惜尚未攻破，风云已经倒下了，他的魔元被逍遥天尊击破了，数百年的修练，就这样给人破除，他不甘心的瞪着逍遥天尊，自己竟然一招都没有用上就这样倒下来！       逍遥天尊脸上露出诡异的笑容，手上一挥，把风云丢向朗科德，化为一道青烟消失了。朗科德急忙的接住风云，看着像病态沉重的糟老头似的风云，朗科德心中第一次感到悲哀，他知道风云的功力和自己不相上下，可是他竟然被人家一招重创，如果自己与逍遥天尊对上呢？       朗科德吸了口凉气，抱起风云往回飞，并传音道：“圣主，风云受重创了！”       我冷声道：“怎么回事，不是叫你们跟紧对方的吗？”       朗科德叹气道：“要怪就怪我，都是我不好，见到对方……”       我喝断他道：“好啦！现在不是讨论谁是谁非的时候，告诉我位置！”       朗科德落到一个山巅之上，道：“就在帝都的东南方向一个高山之巅。”       不一会儿，我已经来到朗科德所在的山巅，看着躺在地上的风云，像个濒危的糟老头似的，我冷声道：“这是怎么回事？谁干的？”       朗科德一脸悲泣，恨恨的道：“是个仙人，他叫逍遥天尊！”       我喃喃的念着：“逍遥天尊？仙族？”望着东方的星辰，仇恨之火已经从我的从眼喷出来，低喝道：“仙族逍遥天尊！我要你偿偿生不如死的滋味！”捉起风云的手，认真的检查起来。       朗科德低声道：“圣主，风云兄弟还有得救吗？”       我摇摇头，朗科德看到圣主摇头，难道真没救了吗？他急声道：“圣主你可要把风云兄弟救回来！就算拿我的命去换回风云兄弟的命，我也在所不惜！”       我依然摇摇头，愣了一会才道：“很难！他的魔元已经破，除非重新造一个魔元，或者抢一个回来！”       朗科德突然站起来怪叫道：“我这就去抢个回来！”说完就走。       “回来！”我翻翻白眼，怒视他道：“你去抢？抢得过吗？至少也要魔神王的魔元才有用，就凭你，算了吧！除非你能够修练到异人的最终形态，但短时间内你是没可能的！现在还有一种办法就是重新造就一个，不过此地没有灵药，我们必须前往仙界采取。”说完从龙晶戒里拿出一粒[劫天丹]放入风云嘴里，淡淡的道：“给他运功疗伤，我要冲破封印！”       朗科德六只手按在风云身上，护着他身上重要的筋脉，从额头上发出一道暗金光芒照耀在风云身上；风云在[劫天丹]的功效之下，很快就恢复知觉并开始自己运功，在朗科德的帮助之下，开始修复身上的暗伤。       一旁正在突破封印的我，心想自从把功力封印以后，一直都在躲避，没有胆量去面对一切挑战，难道这就是我吗？我什么时候变得这么懦弱？不，这不是我的本性，我要冲破封印，不管是谁，即使是圣极天帝来了，我也不怕他！默念着封印之咒，“皇者之力，归来吧！”一切被封在皇极识海中的能量开始疯狂的涌回身体，背后的皇之翼慢慢的展露出来，整个空间的元素和灵力都在我的带动之下，在皇之翼的吸吮之下，整个空间停止了，世界静止了！       终于拿回属于我自己的力量，终于做回最真实的我，世界的一切都变美丽了，落入眼中的一切事物都充满生命气息，我长啸道：“来吧！一切挑战，本君等着你们！”       转眼看着正在为风云运功疗伤的朗科德，我手上发出一道神气把两人罩在其中，输入风云身体之中，慢慢的调整风云身上的气息，帮助他凝固新身的魔元。如果没有冲破封印，就必须前往仙界寻找灵药，但如今不必了，一切对我来说都太容易了，只要我想要，什么事都变成可能的。       风云在异神气的帮助之下，很快就凝结出一个新生的魔元，不！不是魔元，虽然他用的是魔神决，但此时体身上具有的是另一种比魔神气更加高级数倍的异神气，一种与圣力不同的新力量。       我感觉得风云身上所运用的功决太低级了，根本就配合不上新的力量的运转速度，化出一道神念输一套最新创出来的神决给他，喝道：“凝神静气，按照《异神决》修练！”       风云心底默念《异神决》，按照我传给他的方法，开始修练起《异神决》。《异神决》是我当时在皇识海之中闭关之时，按照神仙、神佛、神使、神魔几种神决揉合在一起，经过无数次试验创造出来的，就因为它拥有其它的神决的特性，是一种适合任何一族修练的神决。       在我的异神气的作用下，风云的魔元，开始发生异变，只见魔元再一次凝结成内丹，慢慢的向风云身上扩展，最后覆盖在风云身上，而风云本身并没有经历魔劫，直接修成天魔，所以风云还俱有人类身体结构，此时身体慢慢融化并与魔元混为一体。       在异神气的包围之中，化成一团的能量的风云再一次凝结成人形，能量形态的风云突然发生异变，浑身沸腾起来。我感觉到他的不正常，另一只手立刻对他输入一道冰冷的能量，帮助他调和两种能量。风云终于在冷热的折磨中，慢慢的凝结起来，三小时以后，终于完全凝固成型！       只见风云身上异彩神光闪烁，一张俊美的少年脸孔，露出邪邪的笑容，他看着我恢复那种傲视天下的眼神之时，高兴的笑起来，恭敬的跪在我身前道：“风云谢主人重生之恩！”       朗科德站在一般羡慕的望着风云，此时见到风云的伤已经好了，比以前不知道要更大多少倍，如果再次遇到那个逍遥天尊一定有得一拼！朗科德心里是这样想的，恭敬的道：“恭喜圣人神功大成！哎哟……”       我一手把他打飞了，笑骂道：“这才本君的真属实力！别再讽刺我，否则我会把你打飞到异人族的！”       风云看着正在傻笑的朗科德，走过去亲切的扶起他道：“风云在次谢过朗兄救命之恩！”       朗科德怪叫一声，道：“去！谁救你啦，是你自己运气好。”       我看看天色，已经黑夜了，满天的星辰闪烁着发出美丽的光芒，这就是人间的美丽，或许仙界也有吧。冷笑道：“我们明天就出发前去仙界，现在先回皇宫去！”手中挥出一道华光，把两人罩在其中，瞬间移回皇宫。       菲穆达等官员，都在议殿中等候王的归来，所谓的文明之劫已经过去了，他们解脱了，有王的带领之下，他们即将飞越天空，进驻另一个美丽的星球，至少此时他们可以这么幻想着。忽然皇宫之中再一次神光焕发，大家都迎着出来，恭敬的伏首跪拜道：“恭迎王归来！吾王永恒！”       我脸上露出笑容，久违了的威严再一次回到我身上，不怒自威的扫了众人一眼道：“平身！传听所有官员，明日早朝本君有事宣布！”       说完不理会众人恭维，直接走回后宫。       “哥哥你可回来了，真是想死若雨了，咦，哥哥，好像变了！”就当我进入寝宫之时，若雨的声音从我身后响起，我顺着声音望过去。       我轻笑道：“怎么个变法？”       若雨若有所思似的，认真的道：“变得更有气质，比林基老师更加有魅力，哦对了，那就是林基老师教我的，皇者之气！哥哥你说，我猜对了吗？”说完调皮的眨眨眼睛。       我微笑看着若雨，从龙晶戒之中拿出我的《模拟世界》触发器――火莲箍，递给若雨道：“答对了，有奖！这东西给你，是我的世界的解发器，一会我带你进去我的世界，以后我不在的时候，你可以自己进去找我的朋友玩！”       若雨好奇的接过火莲箍，疑问道：“这东西好漂亮，但它真的能够带我去另一个世界吗？”       我摇摇头，又点点头，正色道：“这个解发器，可以带你进入另一个世界，但不会带你离开这里！你可千万别小看这个东西，跟我来！”带着若雨走进寝宫，手中挥出一道神气，凝结成一个透明的结界。       若雨不可思议的看着我道：“哥哥这是什么？好漂亮哦！”       “结界！”我从若雨手中拿过火莲箍，帮她戴到头上去，笑道：“你想坐着，还是想躺下？”       若雨顿时两颊通红，羞着脸娇声道：“哥哥你想要干什么？”       我愣愣的望了她一会，苦笑道：“别把你哥哥想得那么不堪！我只是想带你进入我的世界！”       若雨好奇的道：“真的吗？就凭这个东西吗？可是这真的行吗？”       我把她拉倒在怀里，坐在地上道：“打开左耳上边的开关，就可以进入世界了！”说完从龙晶戒里拿出那个被炼化以后的《世界》主体――创世之戒，看着若雨已经进入世界了，我神识注入手上的创世之戒，随后也跟着进入《世界》。       若雨打开解发器之后，只见眼前一黑，异彩神光闪动，突然出现在一座神殿之中，正当她发呆之时，三位神态威仪的美丽仙女走了过来，一直打量着他，其中一个娇笑道：“仪姐、芝姐，你们觉得这位妹妹漂亮吗？”       原来她们正是轩辕仪、纪芝和小彩，世界出事之前，轩辕仪正在修练天神决，而纪芝也在修练天佛决，两人疯狂的吸吮世界中的灵气。后来外界发生了某些事情，使《世界》得不到外面灵气的支援，很快就开始干枯，所以小彩才会坚持得那么痛苦。经过改造以后的《世界》只处于半真实化状态，就是生命与数据混合的产品。在《世界》之中，每一个‘NPC’都是有血有肉的真实人，他们拥有人类的一切。而玩家进入《世界》，却只是一组数据，他们可以进来玩，享受世界的美丽，但他们并不能长期生活在《世界》之中，只当是在幻虚空间旅游而已！       此时，《世界》已经被一个国号为‘风’的国家统一了。自从国家统一以来，从来没有人见过帝君。世界最奇怪的事就是，政务靠长老会管理，军务由四大元帅管理，他们共同的特点就是姓风！       国家的帝都设在华夏大陆东方的临海城，其它城池按照部落命名，如北方的轩辕城、东北的龙城、西北的雪莲城、东方的风墨城四大名城武风盛行，是帝国武学的发源地。       东海有一座圣岛，那里就是帝国领导人发迹之地，被人们称为圣域，未得允许，任何人也不准踏上圣域半步，否则格杀勿论。       小彩把若雨当做一个新手看待，为她介绍一些关于《世界》的信息！听完小彩的解释之后，若雨忽然想到什么似的道：“咦，哥哥不是说这是他的世界吗？怎么这么多规矩的！”       小彩三人开始只当这个女孩子是幸运玩家，突然听到莫明其妙的话……“风哥是你吗？风哥，我知道你回来了！你在哪，快出来啊！”轩辕仪意识到什么似的，激动的站起来，对着四周大喊起来。       “风哥，你快点出来和我们见面好吗？我们真的好想念你……”纪芝也跟着喊起来。       小彩闭上眼睛，对着搜索起来，忽然睁开眼睛，望向宫殿正堂的皇座，笑嘻嘻叫道：“恭迎主人您回来！”       我现身走下皇座，笑道：“丫头们，想我了没有？”张开双手，抱着三个扑上来的美女……                     第四卷　仙界之旅      第二章 重临世界      神殿之中，闪烁着无数亮点，正是小彩管理世界的工具，她做为世界的主脑，她控制世界的一切，但她的命运却紧紧的握在某人的手里！       小彩三女扑入眼前男子的怀抱，轩辕仪泣道：“风哥，你这些日子怎么啦？为什么这么久都不来看我们，人家好想好想你！还有为什么我和芝妹都退不出系统呢？”       纪芝也红着眼圈，眼睛一眨不眨的看着这个抱着自己的男子，说不清楚的关系，霸道的手段，但又不向人家表白，到底他想干什么呢？幽幽的叹口气道：“风哥……”       我看着她们三人，唯有小彩没有感到难过，因为她知道，我一直都在她们身边，这个世界被我时刻带在身边，我对她点点头。小彩得意的笑道：“两位姐姐，我真为你们的眼泪感到不值啊！”       “啊？为什么？”轩辕仪立即反应过来。       小彩娇笑道：“难道你们忘记了吗？主人一直把我们带在身边！”指着主人手上的戒指，继续道：“看到主人手指上那个模型戒指没？原体一直带在主人手上，它就是这个世界的主体！”       轩辕仪和纪芝愣了一愣，纪芝脸上顿时露出花似的笑容不得，轻声道：“风哥，把这段时间的事情告诉我们吧，其实我们已经了解一部分事。”       看着三女的神色，我放开她们，走向前面把若雨拉过来道：“前段时间如果没有若雨相救，你们家的老公我，可能早已被野兽消化了。”然后把这阵子的事情告诉她们，听得她们一愣一呆的。       三女听完以后，恨不得自己能够时刻陪伴在老公身边，轩辕仪亲切的拉起若雨叽叽喳喳聊起来。又一次，她们把我丢在一旁，我无奈的叹了口气道：“你们在此聊天吧，我走一趟临海！”       四女头也不回，眼也不飘我一眼，只听轩辕仪道：“去去去，这里没你的事，别碍着我们姐妹说话！”       这是什么态度，真是太过份了！我闪就是，化为一缕烟消失在神殿之中。       临海城，经过《世界》历的近千年建设，已经成为一座完美的帝国都城。数丈高的朱红色城墙，城墙上的侍卫身上发出肃杀的气势，若干城门侍卫威风凛凛把守着帝都大门，兢兢业业的执行自己的工作。       城中一辆官家绵车，看马车外表的修饰高贵，顶盖繁星闪烁，这种待遇只有监国长老与元帅家族的人才能享有，路人看到绵车出巡，立即倒退在一旁，恭敬的对着绵车行礼！跟在绵车后面的那些小兵每个人脸上都露出自豪的神色，好像是在告诉每一个说，能够做为元帅旗下一员小兵，这就是我的光荣！       就在此时，一个神采飞扬的年青人通过城守的检查之后，大摇大摆的从大道中间走去。路边每个人都在议论他，低声讨论这个年青人竟敢不把繁星标志的绵车放在眼里，如果不是后台很硬，那么他就是白痴！       车队里边走出一个先锋将军，冷酷的望着青年人大喝道：“前面的人听着，少帅出巡，闲人休得挡道，靠一边去！”       青年人嘀咕着道：“什么时候搞这么多规矩？难道那几个小家伙做了官就变质了吗？哼哼，看我不好好教训你们！”并不理会那个先锋将军，现在只想闯点祸下来，看看这个世界是光明还是黑暗，如果不能让我满意，或许我会毫不留情的毁灭它！       那个将军颇是生气，想不到第一次碰到有人敢不理会自己，而且不把少元帅放在眼里，但他知道像这样的人只有两种，认真一看，才发现青年气质不凡，前锋心里打起退堂鼓，或许这人真的是那位元帅或者长老的后代吧。于是下马走向青年人，露出笑脸拱手道：“这位公子，我们家少帅出巡，请你让道，等马车过去之后，你爱怎么玩就怎么玩！”       我心想算了不跟你们这些小伙子过不去，直接去长老院吧，对那个前锋点点头道：“叫你们家少帅到长老殿来一趟！”说完不理会那前锋什么表情，只顾自己走了。       在帝都逛了一圈，感觉这一切都很好，不管是治安，还是人民生活条件，虽然这里是帝国时代，冷兵器时期，但是每一个人都过得很好，甚至每一个人都练武，可见此处武风盛行，武德颇好。       帝国长老殿位于帝国皇家宫殿左侧，对面就是元帅府，而中间的皇宫也只有议政殿每天都开开启，其它宫殿只留下一部分管理人员。帝国最神秘的大帝，至今没人见过，我在途中听到这些关于皇宫秘史，神秘的一笑。       两个侍卫见到一个装着普通的平民竟敢不知死活的走向议政殿，其中一个大喝道：“议政重地，闲人不得进内！速速离去，不得捣乱！”       果然有几分气派，我心想如果我闹他一闹，会惹出什么事呢？脸上不自觉的露出笑容，带着玩味道扬声大笑道：“既然如此，本君只好离开了，记得告诉风大长老，就说幻圣族长求见！哈哈……”转身准备离开。       那两个侍卫听到后顿时急了，如果真是什么重要人物，要是自己把重要人物得罪了，那么自己肯定是死罪的。另一个慌忙走到我前面，笑嘻嘻道：“这位先生请稍候片刻，小的这就给您通报，如若咱哥俩有所得罪，请您大人有大量，宽恕我等！”说完对旁边的哥们使了个眼色，叫他进去通报。       议政殿里众长老正在商议有关发展大计，突然一个侍卫跑了进来，跪倒在地恭敬的道：“报！殿外有位自称幻圣族长的青年人求见！”       “什么？你说什么？再说一遍！”大殿右边首席一位白胡子老头激动的大吼着，其它人也跟着站起来，激动的望着侍卫，等待确认。       侍卫正色道：“殿外有位自称幻圣族长的青年人求见！”       “走！一定是大帝归来了，大家出去迎接大帝！快！”首席长老正是风大长老，想不到过了这么多《世界》年，他还好好活着，看来这个世界里的人，寿命还真长。       众人跟在风大长老的后面，来到议政殿大门外，激动的望着青年人，全数跪下大呼：“恭迎大帝归来！老臣等叩见大帝，大帝永恒！大帝永恒！”       顿时吓得四周围观的人们脚软扑倒在地上，特别是那两个侍卫吓得脸上一点血色也没有。所有人跟着风大长老，大呼起来“大帝永恒！大帝永恒！”在帝都游玩的地球人也跟着跪倒在地上，他们不可思议的看着这个大帝，自己竟然见到传说中的大帝，不知道是幸运还是……望着世界唯一的大帝，这个世界之主！他们知道，世界里的一切都与真实没什么两样，而地球人来这里犹如梦中看花，这个世界上的人们才是这里真正的主人，那么世界唯一的帝君，他到底是何方神圣？       许久未见，我见到他们之时，心底产生一股兴奋的气息，轻声道：“平身！”       风大长老带领众人起身之后，来到我身前躬身道：“请大帝进殿歇息！”       我笑道：“走吧，大家都进去聊聊，不必那么拘束！”不客气的走在前面，来到这里，我一点压力也没有，并不为他们的恭敬而感到扭捏，好像这一切都是很自然的，他们本来就应该这么做，而我当仁不让！       风大长老紧跟在我身旁恭敬的道：“请大帝随老臣回宫更衣！”       我心想也是，既然来到自己的地方，就不能寒酸！无论如何都得配得起自己大帝的身份，点点头道：“不错，大长老说的是，走吧！”       风二长老看着大帝和大长老回宫后，激动的脸上慢慢冷静下来，一脸肃然道：“竟然大帝已经归来，我们就必须诏告天下！来人啊！传令下去，大帝归朝，普天同庆，全国三年免税，举国欢庆三个月！”       礼部侍郎欣然接令拟旨，迅速的拟好圣旨并递到风二长老身前道：“请监国长老过目！”       风二长老接过圣旨看了一眼，拿出监国大印盖在圣旨左下角，道：“立即把圣旨传下去！”       礼部侍郎接过圣旨，恭敬的行礼后，退出议政殿！       我换了装束，重临议政厅；众臣伏拜在地上，正式行面圣之礼。礼毕，我道：“今日重临帝国，观帝都经济繁荣富强、治安良好可见在座的诸位都经过一番努力才能创造如此丰功伟绩！希望再接再厉，把这个世界的文明水平推上一个新的台阶！”       风大长老躬身道：“老臣尊旨！”       我笑道：“你们做事我放心！工作报告就不必了，大长老陪我出去走走，二长老留下来安排工作！”       帝都临海酒楼今日生意特别火爆，二楼雅座忽然有人神神秘秘的道：“你们知道吗？帝国的大帝已经归来了！就是那位神秘的大帝，建国千年之后才回到帝都的大帝，这可是我亲眼所见！大帝只是一个二十多岁的青年人，我在台阶下面看到他那双满博爱的眼睛和身上焕发帝王特有的魅力，电视中那些所谓的明星扮演出来的角色与真正的大帝相比，简直就是天与地之别！如果拿我和大帝相比，自感汗颜，今天幸运能够见到大帝一面，也不知道是我几世修来的的福气啊！”那个人说得有声有色，顿时吵杂的酒家清静下来，所有人都听着他说话。       有一个人疑问道：“你怎么知道那人就是大帝，难道他告诉你吗？”       忽然楼下有一个人跑上来，喘呼呼的接口道：“你白痴啊！现在谁不知道大帝归来！刚刚从皇宫里传出消息，全国三年免税，举国欢庆三个月！现在城中的所有居民都穿上节日盛装，庆祝大帝归来，这个是千年来的盛事啊！”       墙角那桌，一个大汉粗声粗气道：“小子你说的可是真的？”       那人好像看白痴似的冷笑道：“如果你不相信自己下楼出去看看！”       大汉大笑道：“老子很爽快的，现在就下去看看，小二结账，剩下的赏给你。”大汉豪爽的丢下一块银子后离去。       “真是个怪人，跟上去瞧瞧，或许会有什么新的发现！”最开始那个装神秘的人嘀咕着。       街道之上，我好笑的看着风大长老道：“大长老，你穿成这样，还有没有人认得出你呢？”想不到一个古板的老家伙竟然可以穿得这么时髦，真是少见。       风大长老高傲的一笑道：“族长，这些年来，老朽一直深居内殿，除了经常接触的人，其它没什么人认识我的。”出来的时候，为了不惹出太多不必要的麻烦，我和他换了装束，改了称呼。       我笑道：“记得当初这里有个宝界山，现在还在吗？”       风大长老解释道：“就是城东的那座宝界山吗？宝界山在帝都也算是一景！山主是一个地球人武艺甚是高强，我们还特别暗中观察他一段时间，意外发现他竟然也会[游龙决]，以后就没去理会他了，只要他没有做坏事，我们就睁一只眼闭一只眼。”。       我点点头道：“有没有关于我弟弟的消息？”       风大长老笑道：“老朽曾经看望过王爷，按照他的意思，不喜欢官家的人走进他们的生活圈，此时他们坚持留在风墨城。”       不知不觉和大长老走到城东宝界山脚下，我望着山峰回想过去，愣了一会摇摇头道：“应该回去了，与小烟等人碰上一面，本君就得离开这里，外头还有许多事等着我去办！”       一个粗犷的传音从我们身后传来道：“师父！师父，是你吗？”       “铁牛？”我转过身打量他一番，果然有所进步，也难得他能够坚持天天这里修练，我慈祥的望着他道：“痴儿世间虚幻万千，只要保留一颗不灭真心，天下再大也任我遨游！”       铁牛扑一声跪倒在地上，激动的道：“徒儿受教！徒儿愿意跟随师父一起修行，请师父收留徒儿！”       我朗声笑道：“此时为师身在异界，往后有事就去找我二弟风炎！去吧，去吧，那里可以解决你心中郁闷的答案！”       我带着大长老一缕烟似的消失，留下铁牛愣愣在站在那里发呆……       回到议政殿，风智飞、风智烟、风智明、风智雨四大元帅已经等候许久，四人一脸激动之色，见到我与大长老归来，恭敬的行礼道：“帝国四大元帅参见大帝！大帝永恒！”       我看着四个小伙子，经过千年的修练已经成为一代高手，无论是心智还是某一方面，都已经成熟了，摇摇头叹息道：“是不是生分了！”       风智飞恭敬的道：“请久未见师父，师父近来可好？”       我朗声笑道：“嗯，修练得不错！看来你们这千年时间内都在不断的突破，希望你们再接再厉，本君有朝一日定会把这个世界变成真正的世界，我会带领你们游历宇宙，打遍天下！大伙可感到满意！”       风智飞等人伏在地上，恭敬的道：“我等有如今都是师父所赐，无论师父要我们做什么，我等万死莫辞！”       我大笑道：“俗！你们真是太俗了！哈哈……都起来吧，难道不记得我的教训吗？”顿了口气笑道：“代我捎口信给风炎，告诉他们本君一切平安！今天就到此为止，外界还有一些事情等待我去处理，嘿嘿……仙界，我定要你们幻灭！”双眼暴身出两道冷光。       风大长老恭敬的道：“只耍大帝一句话，臣等万死莫辞！”       我翻翻白眼道：“算了，明知暂时不可能，还说得那么好听，告诉你们吧，这个世界就带在我身上，往后只要找到创世神石、创世灵液、创世之光三种宝物，这个世界就可以变成真正的世界，只要我允许你们都可以离开这里，遨游宇宙！天机不可泄漏，往后的事，往后再说，再见了我的子民！”       就在众人激动之时，我瞬间回到神殿……       轩辕仪白了我一眼娇哼道：“竟然把我们丢在这里这么久，一个人跑出去逍遥！”       我心道今天是怎么啦？好像到哪都会招惹人似的，讪笑道：“大帝我去办大事，难道你要跟着吗？难不成你希望手上那帮人，成天……皇后娘娘吉祥？”不怀好意的盯着她。       “噗嗤……”后面三女忍不住失笑，若雨叹道：“在这个世界里，哥哥是这里的大帝；在我生活的世界里，哥哥是那里的王！无论到了那里，若雨都是一个平凡的小丫头，哥哥会嫌弃我吗？”       我笑道：“是吗？明天若雨就是蓝缘星的王！难道这个身份还低吗？”       若雨疑问道：“哥哥明天就要离开蓝缘星了？”       轩辕仪三女也盯着我，纪芝道：“难道风哥不回地球了吗？”       我摇摇头道：“很多事你们不明白的！明天，我的目标是仙界，嘿嘿……竟敢打伤我的人，我到要看看他们到底有什么能耐竟敢向我挑战！”                     第四卷　仙界之旅      第三章 贪狼星君      离开我的世界，回到迈尔斯帝都皇宫，在寝宫之中，我笑着对若雨道：“以后你可以去神殿找仪儿三人玩，也可以在她们那里学习一些这里没有的知识，无论是武功，还是道法仙术，都可以向她们请教！”       若雨脸上笑得灿烂，至少她知道眼前这个哥哥就算飞到那里去，他始终都会归巢，笑吟吟道：“哥哥你安心的去吧！如果是以前，我一定会拉着你不让你走，可是现在我不了，嘻嘻……”       我郁闷了，怎么回事，叫我安心的去吧，好像要我去送死一样，翻翻白眼道：“有了姐姐，不要哥哥了是吧？”       若雨似笑非笑的看着哥哥无奈的表情，“噗嗤……看你这模样，人家就可怜你一下吧！”开玩笑之后，正色道：“哥哥，你准备什么时候走？”       我轻笑道：“怎么啦？舍不得我吗？那你可以留我下来啊！”       若雨白了一眼道：“没正经，说你胖，你到是喘了起来！好啦好啦，别这么看着人家，人家都会害羞的啦！”       真是无奈，一个乖乖女让仪儿三人调教了一天，就变成这个样子，摇摇头道：“一切都靠你自己了！我留下这个守护结界，以后你可以在这里边修练，或者在这里边使用触发器通往我的世界！千万要记住，在不必要的情况下不要带别人进来的，一个出错结界就会自动消失。当然想要带别人进来是有条件的，只有在你的气息包围下，才可能进入结界，否则永远进不来的！”       经过那么多怪异的事情，若雨此时已经见怪不怪，只是认真的点点头道：“明白！如果没有必要，我不会带任何人进来的，包括爷爷！”       我看看天色，此时还是夜里，望着若雨那充满向往神色的脸蛋儿，朗笑道：“如果你想去找仪儿她们就去吧，我现在有点事，想去跟你爷爷商量！”       若雨忍耐着心中的喜悦，红着脸、低着头呐呐的道：“哥哥会不会笑话人家？”       我盯着她，大笑道：“小丫头，你本来就是没有长大，难道还怕哥哥笑话你？去吧，尽情的玩，明天不必送我，嗯，就这样！”说完走出寝宫，一路经过三道宫门，走出后宫来到老莫克的住所。       老莫克正在修练，忽然见到有人走进来，正想大喝，突然看清了对方，讪笑道：“莫克给王请安，吾王永恒！”       我站在窗口，望着窗外一片片飞舞的树叶，叹了口气道：“老莫克，你从什么时候开始跟我客气呢？”见他发愣，朗笑道：“叫你老莫克，已经很给你面子了，按年龄计算，或者本君应该叫你一声莫克小子！哈哈……”       老莫克也笑了，真诚的笑了，没有之前的拘谨，经过岁月蹉跎，一把沙哑的嗓子发出苍老的声音道：“王，这么晚了，找我有什么事呢？”       我数着地上的落叶，淡淡的道：“明天本君就要离开这里，前往仙界找某个人算帐！”转过身来，正色的道：“希望未来的日子里，你能够好好的保重自己，如果你想学长生不老之术，可以找若雨学！别这么望着我，也不用感到不可思议，这一切都是真的，至于为什么我不教你，难道你不想对若雨多一些了解吗？今晚就到此为止，希望我们还有见面的机会，或许是百年之后，或许……你以后会明白的，再见了老莫克！”只要他能够好好的保重自己，照顾若雨的事根本就不必让人去操心！       离开老莫克的住所，留下他一个人在那里发愣，此时夜已深，宁静的皇宫露出它的真面目，原来皇宫就是这么冷清，至高无上的开明统治者，他的一辈子就是在冷清之中度过的，或许能够从某人处得到一丝安慰，或许傲人的政绩就是他一生的最大安慰，这一切，我只是其中一个见证者。       第二日清晨，迈尔斯帝都议政殿，我坐在大殿高堂，风云和朗科德默默的立在一旁。我望着殿中这些大臣，散发出强大的气息，把他们罩在其中，淡然道：“今天早朝，本君有一事宣布！对于我来说这只是件微不足道的小事，而对于你们却是一件天大的事！废话我就少说了，直接进入正题，或许你们应该称我为风流大帝比较合适些，本君来自另一个空间，而我有我自己的世界，我必须去实现我自己的理想，所以我必须正式的宣布，下一届的蓝缘星之王，我的继承者――若雨！可有人不服本君决定，走出来说出你们的意见！”       众臣被王的气势压得喘不过气来，就连被称为大魔导师的菲穆达圣者也不例外，在他们的心里，也许这就是神的力量，这不是一个凡人可以对抗的！王既然如此决定，一定有他的理由，至于什么理由，大家都不必知道的。       菲穆达走了出来，恭敬伏跪在地上道：“王的旨意就是天意，王理由就是天理，至高无上的王能够解决我们传统的灾祸，并且当我们的主，这一切都是您的恩赐，臣等不敢对王有任何意见，臣等无条件的支持新主！王永远是我们的蓝缘星的王，就算是始圣者也永远无法代替王在我们心目中的地位，我们的王，我们永恒的王！”       在众臣的恭维之中，我浑身打了个冷颤，喃喃道：“好冷啊，真的好冷！”望着这群所谓的臣子，我第一反应就是离开这里，永完离开这里！淡然的道：“既然大家都同意本君的决定，那么我们就让新主登基吧！”       亲眼看着若雨顺利登基之后，我带着风云和朗科德两人离开蓝缘星。       晃动了几下，也不知道来到那个星球，只看到这个星球一片荒凉，我脸上带着疑色，不解的打量着四周。为什么这里会这么荒凉，从星球外部望进来，是一颗多么美丽的星期，难道那只是幻境吗？       风云也是一脸疑色，难道这个星球上有什么东西作怪不成？       朗科德颇有经验的道：“圣主，这个星球好像是个宝星，或许能够在这里寻得一些天材地宝吧！”       我望着他们两个翻翻白眼道：“宝星？这么荒凉的星球竟然可以称为宝星，我看你朗科德的脑袋真是晃晕了！是不是想让我把你的暗金翼拆下来呢？竟然跟本君说起混话来！”       风云幸灾乐祸的盯着朗科德道：“老兄，如果你不能够在这星球找到最来的证据，或许主人真的会把你的鸟翼给拆了！哈哈……”       朗科德被看得浑身发毛，心想早知道我就不说话了，逞什么能呢？讪讪一笑道：“不敢！老奴永远都是圣主的奴才，怎么敢胡乱编排欺骗圣主呢？”       我不耐烦的白了他一眼，淡然道：“得了吧！不跟你们扯了，赶快找找看四周有没有天材地宝！”忽然感到遥远星球之外有一股强大的能量波动快速的涌向这个星球，我冷喝道：“慢着！有状况，你们两个过来！”       风云此时的功力今昔对比，还不能够发觉星球之外的状况，但以他对主人的盲目崇拜，就算叫他去死，他也心甘情愿。听到主人的冷喝声，立刻扯住朗科德闪到主人身边。       我捏着手指，打了个手结，挥出一道神光，把三人罩在结界之中，冷眼望着结转界之外。       片刻之后，一道蓝影落在结界前面不远之处，自言自语道：“怎么回事，刚才明明感觉到有能量波动，难道宝物提前出世吗？只要能够拿到这件宝物，仙界还有谁是我敌手呢？哈哈……该死的老头子，你早就可以下台了，难道非得要我拉你下来吗？嘿嘿……三十六星君都在争星帝之位，难道我可以放弃吗？宝物呀宝物，我一生英名就毁在你手上了，哈哈……”       远方的天际，有几个仙人正朝这个方向飞过来，那个蓝影仙人立刻隐身藏起来。       五个仙人，三男二女，降落在刚才蓝影仙人所站的地方，其中一个男仙人道：“各位师兄、师姐这里虽然有些异常，但并没有什么不妥之处，难道我们来这里真的可以完成任务吗？”       一个仙女走出来不断的打量四周，冷漠的道：“就凭你刚入门几天的工夫，就难够找出问题，那么我们都可以升格做星君了！”       为首的男仙人朗笑道：“傲雪师妹的性格就是这样，小师弟可千万别为了她几句话而生气啊！”       另一个男仙人也打趣笑道：“大师兄说得不错！傲雪师妹人应该学学傲柔师妹，不要整天绑着脸，这样很容易衰老的。”       这五人正是紫微大帝的门徒，大弟子傲星、二弟子傲智、三弟子傲雪、四弟子傲柔，傲剑是紫微大帝近期所收的入室弟子，由于资质极佳深得紫微大帝喜爱，但是入门最晚紫微大帝只传他仙术，并没有告诉他《宝物志》的相关事宜，甚至连师门的事也没有告诉他。但他为人爽快，近乎大智若愚的性格深得两位师兄喜爱。       傲雪依然一脸冰冷，轻哼一声不理会众人。       傲剑的脾气出奇好，他并不为傲雪的冷漠而感到生气，反而对着傲雪恭敬的作了一揖道：“小弟初入仙门不久，学艺未精，以后还望师姐多多指教！”又转头抱拳对着两位师兄笑道：“谢谢两位师兄一直对小弟的关照！”       傲柔温柔的对大家道：“大家都是同门师兄弟，有什么事别闷在心里，也别在这里客气了，赶快完成师父交待的事情，好回去领赏！”       傲星笑道：“对极，我们分头行事吧！”       蓝影仙人隐藏在暗中，冷笑的望着几个小辈，心道既然老鬼打发你们出来，那我是不是应该给你们来点刺激的呢？如果……再嫁祸于人，哈哈……到时老鬼不气死才怪！       片刻之后，众人已经分头行事，寻找宝物气息，傲剑绕过傲雪，出现在傲星不远之处，大呼道：“大师兄请过来一下！”       傲星虽然不知道小师弟想干什么，但他还是走过来了，疑问道：“小师弟有什么事吗？”       傲剑指着脚下道：“我感觉这里与其它地方不同……”       傲星心中苦笑，自己已经探测过，地下根本就没有什么东西，正色的道：“小师弟，虽然你的资质极佳，但我们都是修仙道之人，却不可心浮气躁！这里并没有什么异样，唉……”       傲剑嘟着嘴道：“大师兄难道你不相信小弟吗？再说我并没骗你，请稍等一下，待我把宝物挖起来给你一看！”       傲星暗自叹了口气，心道这就是小师弟的可爱之处？就听他一次吧，不然他老是缠个不停，可就不好了，沉声道：“好吧，我就相信你一次，如果你耍我，小心大师兄对你不客气！”       傲剑点点头表示会意，两手对地一拍，五爪一捉，再反手一翻，只见地下露出一个绵盒，他欣喜若狂的拿起来，递到傲星身前笑嘻嘻道：“大师兄这回你相信小弟了吧？诺，大师兄请收下小弟的礼物！”       傲星不可思议的接过绵盒，笑问道：“我探测不到地下的有做异样，为什么小师弟你那么肯定一下有这东西？”       傲剑对着大师兄眨眨眼，走到他身边，靠在大师兄耳旁道：“小弟知道大师兄一直都喜欢傲雪师姐的，如今特意为大师兄准备这份礼物……只要大师兄拿去向傲雪师姐表露心意，难道她还会逃避大师兄你吗？”       自从傲剑大呼傲星之后，一切都落在傲雪眼里。她愣愣的听着两人说话，顿时双颊通红，心想大师兄真的喜欢我吗？我也很喜欢大师兄，如果能够……还得多谢小师弟！       傲星高兴的打开绵合，顿时绵中宝光四射，兴奋的盯着宝物，却没看到傲剑眼中闪过一线杀机……深深的望了小师弟一眼，激动的心情久久不能平静下来，颤抖的道：“谢谢小师弟的好意，只不知……你……你你……”       傲剑冷冷一笑，故意提高声调道：“大师兄你可别怪我！要怪就怪你自己，本来就不该和我抢女人！”手上加把劲，仙剑上闪出一道彩光，傲星的元婴顿时化为一阵浓烟，消失到无影无踪……       结界之中，风云冷冷一笑道：“原来仙界也是这么黑暗的！主人，我们要不要插手？”       我撇了他一眼道：“我怀疑你到底是不是修魔的？嘿嘿……让他们去耍吧，我们就等着把他们的丑行公布于世！”       风云叹道：“主人，我现在也怀疑你是不是魔神化身？做你的敌人真是可怕，还好你是我的主人，不然我天天睡不着觉！”       我白了他一眼道：“你还想睡觉吗？注意盯着他们，人家又开始行动了！完完整整的拍下来，我就不信紫微大帝不把整个天宫闹翻了！哈哈……”       傲雪正在发愣之时，突然听到小师父冷酷的说道，“……本来就不该和我抢女人！”心中不解，他们这是干什么？刚才还好好的，咦，怎么没听到大师兄说话了……难道发生了什么事？       “大师兄……大师兄，你躺在地上干什么？”傲雪低声呼唤着，伸手在大师兄身上一探，没有气息？没有气息，这是怎么回事？愣愣的呆在那里，刚才听到大师兄和小师弟在说话……难道小师弟因为……“不！你这个魔鬼，我要杀了你！大师兄……大师兄，你醒醒啊，大师兄……”她已经失去心中最后的冷静，眼中露出仇恨的光芒……       另一边，傲柔正与傲剑在一起，两人搜索一会后，傲柔叹惜道：“小师弟，咱们走吧，这里并没有什么异样，我们还有两个地方没有搜索过，赶快去搜索一番，天色就是暗下来了。”       傲剑恭敬的道：“是的，师姐！”       傲柔无奈的道：“小师弟，你不必这么拘谨，咱们都是同门，以后随意就行了！”       傲剑笑嘻嘻的道：“柔师姐对小弟最好了，我去右边，师姐去左边，咱们比比看谁快！”       傲柔点点头道：“那好吧，你要小心点哦，不过你是输定了！”       两人分头行事，一个蓝影出现在他们离去的地方，冷笑道：“小子，既然老鬼对你那么好，就留不得你！我要让老鬼郁闷到极点，哈哈……”       结界之中，我淡然一笑道：“看到了吗？还未正式踏入仙界，就发生了这么多事，仙界难道真是极乐世界吗？”       朗科德笑道：“我遨游数界，唯一了解到的就是，极乐世界就是强者的世界，也只有强者才配拥有极乐世界！更讽刺的是，人类虽然没有超强的力量，但他们拥有爱，他们一生都有一段快乐的日子；而其它各界，别想了，如果不是争权夺利，我也不会被迫离开异人族四处逃亡！”       我大笑道：“想不到一个十八翼的怪物竟然有这么深的体会，哈哈……朗科德你可以去当哲学家了！”脸色顿时冷下来，低喝道：“本来我不想出手的，但你太过份了！人面兽心的家伙，风云！那人就是你的练功对象，上吧！”                     第四卷　仙界之旅      第四章 贪狼逃亡      自从众人分头行事之后，傲智独自向北方走去，而傲柔和傲剑一起向走东方，西南两个方向则是傲雪和傲星两人。傲星被害之后，傲雪已经失去以往的冷静，所以她并没有周全的考虑一切事情发些的始末，此时她一心只想找到傲剑，好杀了他为大师兄报仇。       “傲雪师妹，你那边搜索过了吗？怎么这么快就过来？”傲智发现傲雪，感到有点奇怪，空气好像被伤感给感染了。       “有没见到傲剑那个畜生？”傲雪冰冷的表情带着无限的仇恨。       傲智惊讶这个师妹怎么突然这样，开解的道：“师妹你这是怎么啦？就算你不起小师弟，也不必如此憎恨他，都是仙道之人，你一直这样心境修为很难提高的！”       傲雪恨恨的道：“本仙子的事不用你管，只要告诉我有没见到那个畜生！”       傲智越听越奇怪，柔声问道：“师妹到底怎么回事？告诉二师兄，我定会为你作主的！”       傲雪深深的望了傲智一眼，双眼顿时通红，哽咽道：“二……师兄，大……大师兄……他……”       傲智急声问道：“怎么回事？怎么回事？你慢慢道来！”       傲雪泣道：“大师兄……他被傲剑杀害了……呜呜”       傲智脸色变得多难看就有多难看，喃喃道：“不……不可能，怎么……会这样，怎么会这样？大师兄和小师弟的感情那么好？这不可能的，不……不！”       傲雪恢复冰冷，冷漠的道：“真真假假，请你好好照顾大师兄的遗体！现在我要去找那个畜生，如果你还顾着同门之宜就分头把他找出来！”留下大师兄的遗体，头也不回的走了。       傲智愣愣的盯着大师兄的遗体，这是真的吗？大师兄真是被小师弟……不，百个小师弟也打不过大师兄，我一定要去阻止傲雪师妹，把事情弄清楚！拿出法宝把大师兄的遗体收起来后飞向傲雪离去的方向。       蓝影仙人得意的看着这一切，冷笑一声，摇身一变，走向傲柔所在地方。       傲柔正在搜索之时，忽然看到小师弟站在她身后，眼睛一眨不眨的盯着自己，双颊不由一通红，娇声问道：“咦，小师弟你不是要去那边搜索吗？怎么也跟过来了？”傲柔疑望着傲剑，虽然她的性格温柔，但并不代表她会是个初出茅庐的小丫头，温柔的外表取代她的聪明，隐藏她的精明。       ‘傲剑’深情的望着傲柔，低哑着声音道：“柔师姐一直以来，我都很喜欢你，请让我陪伴你度过往后漫长的日子吧！”       傲柔做为一个女人，并且是精明的女人，她对自己接触得比较频繁的男人会有某人感觉的，但眼前的男子并没有，身上的气息半点不熟悉，心里暗自冷笑，但表面依然做出一个温柔笑容，深深的看了他一眼道：“小师弟难道你不知道师姐一直以来都过着清心寡欲的日子吗？难道你想打破我的平静，破坏我的修行？”       ‘傲剑’直视着傲柔吹了口气，低声道：“有这么多难道吗？柔师姐请你相信，我会用时间来证明一切的……”       傲柔冷视着眼前这个傲剑，不带一丝情感的道：“是吗？你骗得了别人，但骗不了我！你到底是谁，为什么要冒充我傲剑师弟？”       ‘傲剑’眼中闪过残酷的杀机，神秘的笑道：“本来想让你多活些日子，你太聪明了，但是聪明人往往都活不长久的！啧啧……真让我想不到平时一个温柔可爱的小丫头竟然是冰雪聪明，那老鬼竟然收了个这么好的徒弟，可惜……可惜啊，你的好徒弟都会变成你的追杀对象！哈哈……傲柔，紫微大帝门下最可爱的仙女！”向远方望了一看，又继续道：“小丫头现在没有人会来救你的，所以你也不必着急，乖乖的等着‘小师弟’我来侍候你吧！”       傲柔冷笑道：“虽然你的修为很高，甚至达到星君一级，但你想捉住我，也不是那么容易的！”       ‘傲剑’笑道：“是吗？就到要看看你怎么逃出我的五指心！小丫头有什么本事尽管使出来吧，只要你能够离开结界，我就放你一条生路！”       傲柔听了对方狂傲的话之后，心中开始打鼓，自己不能够测出对方的深浅，那么他一定比自己强太多了，能够在自己丝毫没发觉的情况下布下结界，在自己所认识的人之中，只有师父紫微大帝才有这份功力。冷静的盯着对方，捏起几个手印，手上凭空出现一把火焰剑，指着假傲剑娇喝道：“你到底是谁？”       ‘傲剑’阴笑道：“我是谁？只要你能够让我快乐，那么我会把你该知道的一切都告诉你的！哈哈……否则我也会留下你一命，让你的元婴亲眼见证阴谋的结果，但是你的身体只能留下来当阴谋的道具……”       傲柔愤怒的盯着这个假傲剑，心里慢慢的冷静下来，她正在考虑怎么才能逃离对方魔爪，并把对方的罪行公布于世！突然幽幽的道：“你到底想要我干什么？”手上的火焰剑慢慢的聚集功力。       ‘傲剑’阴侧侧的笑道：“只要你乖乖的听话，你怕不能留下一条小命吗？好好的服侍本星君，甚至你可以当上未来天界之后！”       傲柔装出一脸娇艳，幽怨的望了假傲剑一眼，慢慢的走过去，走到他面前突然冷喝道：“火凤凰！”手中的火焰剑化为一头巨大的凤凰罩向‘傲剑’。       假傲剑冷笑道：“就凭你小仙女这等实力也敢在我面前卖狂，就让本星君陪你耍几招，培养培养感情，哈哈……”举起双手对着冲过来的化为火凤凰的火焰剑拍去，两道紫芒连结在一起化为一张紫网向火凤凰包去。       “轰”火凤凰与紫网相碰在一起，在空中发生爆炸，两股能量化为浓雾渐渐的消失了。“啊~~”傲柔的仙剑被毁，心脉受损，两手按心口，身子猛然的往后飞退了，嘴中喷出几口血。想不到自己引以为傲的火焰仙剑在化为火凤凰的状态之下，竟然给对方一招破了，立刻呼唤出仙甲，把身上包个结实。心想如果和对方硬拼，肯定是十死无生，不如兵解离开这里？一时犹豫不定，脸上一阵青一阵白。       ‘傲剑’把这一切都看在眼里，低声呵斥道：“只要你乖乖听我的，以后陪在我身边侍候我，那么你可以永生享福，明白不？”       叫自己去陪着这个恶魔，还不如叫我去死！傲柔心里是这么想的，心一横长啸道：“就算是死了，也不能让你的阴谋得逞的！”传音给师兄弟，疯狂的呐喊道：“为什么？为什么会这样？难道……”她却发现根本就联系不到千米之外一切，知道自己已经被对方困在结界之中。       ‘傲剑’狂笑道：“没用的！我早就跟你说了，你现在是在我的结界之中根本就联系不到外界的！反正你横竖也是死，不如乖乖的听从我，或许等我玩够了就让你安乐的死去！哈哈……”       傲柔看了眼前这个恶魔一眼，一个劲往后退，“哎哟……”突然被拌倒在地上，心道就算死也不从你！急忙的翻身爬起来，飞身逃跑。       ‘傲剑’冷哼了一声，举起右手对着傲柔一捉，道：“在本星君的结界之中，难道你还想逃吗？那是没可能的，回来吧！”       “啊~~”       “你这个该死的恶魔！放开我……”傲柔惊恐的怒喝起来。       ‘傲剑’狂笑的把傲柔拉到怀里，咬住她的耳根低声道：“你仔细的看看本星君是谁？”       傲柔又惊又怒的盯着对方，颤抖的道：“贪狼星君！？”贪狼星君正是紫微大帝手下的得力助手，很有可能接任紫微大帝的帝位，为什么他还要这样？傲柔越想越怕，“你为什么要这么做？你可是未来的大帝，为什么？”       贪狼星君冷笑道：“难道你还不知道吗？老鬼手握绝对权力，而他真正的传人应该是你们五个其中的一个，既然如此我何不把你们灭了呢？哈哈……”两手慢慢的伸向傲柔。       就当‘傲剑’正想对傲柔施暴之时，身后响起一声朗笑：“这就是天界的贪狼星君吗？果然是禽兽星君，等来日得向紫微大帝送上一份重大的贺礼，恭喜其慧眼识‘英雄’，哈哈……”       贪狼星君把傲柔丢在一旁，狠毒的望着对方，冷笑道：“你是谁？好大的胆子，竟敢管到本星君头上来！”       风云狂笑道：“你不认识我，表示你没见识！胆子大是件好事，难道不是吗？管到你贪狼星君头上来，是因为我有这个本事，一切都说得很明白了，还有什么不懂的吗？”       贪狼星君气得脸上铁青，这人竟敢如此侮辱自己，不断的打量着对方，冷声道：“你不是仙界之人！好大胆竟敢私闯仙界，此时你已经是仙界的通缉犯，乖乖的伏罪，或许可以让你死得安乐些，否则，哼哼！”       风云运手《异神决》，身上闪出淡黄色的光彩，英俊的脸孔对着地上的傲柔微微一笑，轻蔑的望着贪狼星君道：“本将军正是风流大帝旗下第一侍卫，就凭你仙级的功力也敢在本将军面前嚣张？你还不够看，有什么招式尽管使出来吧！”       贪狼星君疑望着风云，心想这个风流大帝到底是何许人物，竟然拥有如此强大的手下，如果能够把他收服为己用……突然朗笑道：“这位将军所说的风流大帝是何许人物？在下果然是孤陋寡闻，从来未听说过！”       风云冷漠的脸上挤出一丝容意道：“竟然你知道自己孤陋寡闻，不至于狂妄到极点，还算有救！可是你连我家帝君，风流大帝都不知道是谁？那你就该死了！”心想主人还没来过仙界，你们当然不认识，不过是想借你来宣传一下主人，也好提高自己的身份。       贪狼星君顿时脸色变得很疆，自己低声细气，别人却嚣张起来！穿上仙甲唤出仙剑，一口气把所有法宝都拿出来，丝毫不敢小看风云，以他先入为主的性格，对方如此轻易就进入自己的结界，而且自己丁点都没发觉，这足可证明对方的强大。口头上的气势绝对不能弱下来，狂傲的笑道：“在我贪狼星君掌管贪狼星座数万年来，还没有人敢在我面前狂妄，你做为第一个敢在我面前如此嚣张的人，我会留下你的残命来见证仙界的发展！”       风云对着地上的傲柔轻笑道：“小仙女，你先忍一会，等我把这个狂妄之徒打发以后，就替你解开身上的禁锢！”在异神气的作用之下，一件幽绿的魔甲闪烁着金光，暗淡的魔剑发出暗金光芒，指着贪狼星君道：“废话少说！就让本将军见识一下所谓禽兽星君有何厉害之处！”说完魔剑对着贪狼星君微微摆动几下，刷刷几道金光暴射过去。       贪狼星君能够凭自己的力量当了这么久的星君，自然非是浪得虚名之人，没两把刷子岂有资格代替紫微大帝？果然，贪狼星君手上仙剑一横切，一道半月剑气冲向风云攻来的金光，接着大吼道：“来自异界的狂徒，让你见识仙界的……九天玄雷劫！”       风云笑了，能够迫得一贪狼星君使用九天玄雷劫，这就表示自己最少有这个能力，不然对方以星君的身份是不可能如此失态的。望着天空即将落下来的九天玄雷，神秘笑道：“多谢你帮我练功！”要知道《异神决》可是几种神决合而为一的另类神决，包括每个种族的特性，吸收天雷就是其中的一种功能！       贪狼星君难看的脸色，低吼道：“这……这不可能！怎么会这样？难道你是魔神？不然怎么会吸天雷的能量为己用？”       风云舒服的吸了口气笑道：“还有什么招，尽管使出来吧，现在给你机会，如果你不想动了，那么就接下我的招吧！”心想，再让你先动手，我就要给能量涨死了，大吼一声，魔剑化为一道金虹击向贪狼星君。       贪狼星君眼中闪过一丝阴狠之色，化出无数只手，在身前织网，对就是织网，一张巨大的紫网在几秒之间织成了，大吼道：“接下本星君的紫天网！”       风云见到对方使用的是异宝，很奇特的一种攻击方法，心想凭自己此时的功力，或许空手把它接下来也没有问题。       贪狼星君惊讶的看着风云，他这是想干什么？难道他想硬撞我的紫天网？咳……好强大的气势，难道他已经突破仙界的极限进入被神？喃喃的道：“不可能，不可能的，他最多只修练千年，怎么可能？”       风云身上本来发出淡金色的光芒，在提高功力之后，微微闪发出七彩……       “笨蛋！你这是干什么？”一把声音从风云身后传来，一道神光罩向贪狼星君的异宝――紫天网。       贪狼星吓了一跳，飞退出数里之外，却见一张巨大的紫网调头过来直追自己，那不是自己的紫天网吗？       风云正想追去，我冷声道：“不必追他！我要你拿他来练功，不是叫你猫耍老鼠，这是最后一次，如若敢再犯，自己把人头摘下来。”       风云讪笑道：“嘿嘿……主人请恕罪，老奴知错。”       我把目光落在地上的小仙女身上道：“风云还不把她的禁锢解开？”       傲柔恭敬的施礼道：“紫微大帝门下弟子傲柔参见两位前辈，谢过前辈救命之恩，请问前辈贵姓大名？”       虽然这个小仙女姿色不错，但我从心底对仙界有一种抗拒，对仙界之人没什么好感，闷哼道：“救你的人是他，要谢就去谢他，还有一件事想告诉你，你那位小师弟就快被你师姐杀了，如果你想留住他的性命就快去救他吧。”       傲柔慌忙施个礼道：“谢谢两位前辈救命之恩，晚辈赶去救下小师弟再来相请前辈前往紫微宫喝杯水酒。”       我闭着眼睛淡然道：“风云带她一起去吧，那小子就快没命了。”       风云恭敬的道：“是，主人！”也不管傲柔是否愿意，拉起她就瞬移过去。       他们走后，我低笑道：“这个家伙的春天来了，好吧，就让你去耍耍，希望紫微的表现能够令我满意，否则别怪我定把整个紫微宫给拆了。”       朗科德在我身旁显身，恭敬的道：“启禀主人，那个贪狼星君并没有回贪狼星殿，而是向相反方向逃去，或许他和那个逍遥天尊有所联系。”       我神秘笑道：“不必理会他，一切都在我的掌握之中。那件宝物就在你身后三里外……如果你挖到，就算你的，去吧！”说完不理会他，凭着自己的感觉一步一步的向某个地方迈去……                     第四卷　仙界之旅      第五章 神器炫焱      此荒凉之星名为明夜星，据载数千年前，正是繁华的星球，人口数量达到百亿之多。在此之际，一道霞光驻进星球，世界开始乱了，地壳开始变了，美丽的星球已经不复存在，星球上的人们能逃的逃，逃不走的老死此处，或是饿病于此。       星球在霞光进驻之后，灵气慢慢的消失，上界为此大为震惊，曾派人前来视察，由于某人心起贪意，触动神器之威，造成星球百余年间处于天火漫延之境，此后再也无人敢打神器的主意，慢慢的神器灾乱被人们遗忘了。       据《宝物志》所载，上界神帝曾赐火神君掌管仙界天火之器――炫焱！后因神魔大战之中火神君勇斗魔神王臧波基，而同归于尽，神器炫焱就此遗落人间，搜索炫焱之人因触炫焱思主之心，神器之灵所忌，怒发天火困烧万仙，后来再也没有炫焱的消息了。       傲柔一口气道出关于神器炫焱的历史和一些关于星球宝物的猜测，打从心里她就佩服救下她的人，英俊不逊邪中带着一份圣洁，偷偷的飘了他一眼，双颊微红，不敢再抬起头来。       一旁留下傲雪悲伤的脸色带着些许尴尬，傲智面无表情和傲剑脸带悲泣之色，他们为大师兄之死伤心，唯一不解的就是傲柔，她并不知道大师兄之死。收拾情怀之后道：“你们这是怎么啦？为什么都如此悲观？咦，大师兄呢？”       风云漠然的站在一旁，闭上眼睛收敛气息，以他修魔的冷漠、高傲，这个世上除了对主人的崇拜和对朋友的真挚，其它人都不值得自己交往，但是今天他竟然对一个小仙女心动？这是他最不想发生的事情，难道是因为修练了《异神决》的原因吗？       沉默，不是他们不理她，而是他们不知道怎么跟她说才好，因为误会差点手足相残，因为阴谋断送同门之命，这一切都是那人的阴谋！傲雪打破沉默道：“我们必须赶快回去禀报师父！”       傲智和傲剑相视一眼，接收到对方的信息，傲智走到风云身前躬身作揖道：“今日得前辈出手相助，紫微五子永远记住前辈大恩大德，来日必报前辈之恩，晚辈等人就此告辞！”       风云嗤鼻冷笑道：“难道你们妒忌躺在法宝中的某人，不愿他活过来吗？”       傲雪激动的奔过来，颤抖的扯着风云的手摇道：“前辈可有办法救活我大师兄？”       傲柔呆在一旁，思索他们所说的话，救活？       风云冷漠的扫了他们一眼，从怀中摸出一粒血红珠子，仰天道：“一命换一命！”       众人迷茫的望着风云，他这是什么意思？傲剑悲笑道：“好个一命换一命，只要前辈能够救得我大师兄一命，小子这条命交由前辈处置。”       风云摇摇头，表示他并不要傲剑的命，指着傲柔轻笑道：“我要这个小仙女，她以后跟着我！”霸道的语气，不容人思索。       傲柔这才弄明白怎么一回事，大师兄被杀了？只要能够救活大师兄，就算陪上自己一条性命又有什么所谓，爽快的道：“只要前辈你能救活大师兄，傲柔以后唯前辈是命！”       “把尸体拿出来。”冷漠就是冷漠，好像这里的人都欠他钱似的，要多酷就有多酷，这就是风云此时的形象。       傲智从法宝之中放出大师兄的遗体，恭敬的对着遗体一拜，其它师兄弟也跟着拜下去。       “风云，别为难他们了，赶紧把事情办了，我们还有事要做！”       风云脸上冷漠之色顿时消失，露出虔诚的笑容，低声道：“是，主人！”屈指一弹，把手中的血红珠子弹入傲星口中，并输入一道异神气为其舒筋活气。       就在众人冀望的时候，傲星的眼皮眨了一眨，身上发出虚弱的气息，但整个人处于沉睡之中。“谢前辈恩赐，此间事了，请辈与我等一同回紫微宫，以待我等一尽地主之宜。”傲智恭敬对着众人一揖。       我冷声道：“尽地主之宜就免了，或许以后有机会，我等自会前去紫微宫走上一趟，此间之事已了，赶快离开这里，在我不想见到你们的时候，最好别再出现在我眼前，否则你们将永远失去生命！”冷哼一声，独自离去，打从心底讨厌起这些人，或许一些先入为主的念头吧。       风云跟在主人身后，默默想着自己刚才的条件，会不会惹主人不快？喊了一声道：“主人，是不是风云做错了什么？”       我摇摇头道：“没，只是我打从心里讨厌仙族！”至于什么原因，我也不知道，或许和太白金星座下探星郎白恒有关吧。       风云扯开话题道：“主人，我们是不是要得到神器再走？”       我神秘的笑道：“难道你觉得有这个必要吗？神器与我炼制的灵器、圣器相比，材料是不是比较值钱呢？”       风云一想也是，但还是忍不住对神器有一丝向往。       一切都落在我眼里，我笑道：“是不是想起那个小仙女了？不必担心，虽然我对仙族没什么好感，只限于男的，女的吗？哈哈……别这么看着我，你不觉得批批气氛很闷吗？”       风云高兴的笑起来，朗科德赶在此时回来了，看到我们在笑，高兴的拿出他搜索到的数千块晶矿道：“这里有几块极品的仙石，圣主可否炼制一件神器给我们防身？”       我大笑道：“真想看看朗科德连身带翼罩在铠甲之中的样子，哈哈……”       “甲虫？哈哈……主人，你别逗我乐，甲虫朗科德？”风云一个劲狂笑，不怀好意的望着朗科德。       朗科德却向往的道：“连身带翼都罩在战甲之中，妙，妙，妙！如此一来，不必在担心我们异人族的唯一缺陷了，圣主就是圣主，创意果然与众不同。”       我从朗科德呈上来的晶矿之中选出几块极品仙石，闭上眼睛描绘起战甲的形态。       “各位前辈，晚辈傲柔应约而来，请前辈收留。”可怜兮兮地望着风云，脸上微露出羞意。       我睁开双眼，两道柔光落在她脸上，点点头道：“站一旁去，以后你跟着风云吧！”说完不再理会她，手中吸起数块仙石，一个白色的光球出现在手上，把几块仙石吞噬在其中，众人只看到仙石被白色光球罩在其中，然后并没有发现什么异样。但是白光球之中仙石的变化却没有逃出我的法眼。       在我的意念控制之下，仙石里边的杂质慢慢的消失，最后变成光亮的透明石，比钻石更加透明，发出美丽的光芒，但是光芒并不能够透出白光球。       就在此时，整个星球震动了，地上裂开了，火红色的岩浆不断的往上涌，“怎么回事？这个破星球又发神经？”我低骂一声，空闲着的另一只手挥出一道神光，把众人罩在其中。       傲柔激动的叫道：“神器出世，是神器出世的预兆！”       “神器出世？这个破东西竟敢在此时破坏我炼器的兴趣，一定要把它给砸烂才能消我心头之恨！”我气道。       傲柔无奈的心想，就算你再厉害也不可能把神器砸烂，能否接下神器的反噬还是个大问题，想到此，不由急道：“启禀主人，神器出世性子火爆，小心……”说到后面尖叫起来，但她却看到不可思议的事情。       正当傲柔说话之时，从地下飞出一道红光，直向我射来，不对，不是向我射来，而是射向我手中的白光球，慢慢的融合在其中，在我的意念的控制之下，慢慢的与里边的晶体融合起来，我笑骂道：“强盗！神器也有强盗，竟然把准备为朗科德炼制装备的材料给偷吃了，这还是神器吗？”我从龙晶戒之中拿出一点‘慧灵神泥’融入其中。       傲柔惊呼道：“灵神之念？”不可思议的看着眼前发生的一切，这人竟然如此神通广大，竟然连这种神物也有，难怪神器炫焱会择他为主。       就在我的神念控制之下，炫焱慢慢的结合晶体与‘慧灵神泥’。顿时彩光四射，最后凝结成一对白玉般的手套，而手套背面雕琢着一朵火红色的火焰标记，我轻轻的抚摸着这对手套，只听一个娇柔的声音传出来：“谢主人赐予焱灵新的生命！”       “你竟然自己起名字？”以往炼制出来的圣灵之器都是我给它们起名字的，这件东西竟然自作主张。       焱灵解释道：“请主人莫怪，我本是神器炫焱之灵，经过数万年的修练至今，才有自己的意念，刚才发现一股同类的气息散发出来，唯一不同的就是它没有意识，无目的向四处散发，但这却是我最须要的，如果我能够得到这纯净的能量，至少可以提高百万年的修为……想不到却是主人正在修炼神器，后来主人添加一种产生灵识之体的宝材，把我修炼得更加完美了，我愿意化为手套，永远为主人效劳，请主人原谅焱灵不敬之处！”       这件宝物已经超越圣灵器，如果以后我能够得到更好的圣石就就可以提高焱灵的等级，轻轻的把手套戴在手上，彩光一闪，除了手背闪烁着两朵火焰之花，其它并没有任何异样。       “恭喜主人又得宝物！”风云羡慕的望着我手上的焱灵。       我欣然的接受三人的恭喜，开心的道：“想不到今天还有意外之喜，趁现在心情好，就为你们每人炼制一件战甲吧！”几分钟下来，超速的把三件刚炼制的战甲分给他们。       三人激动的接过战甲，只见战甲外观神光闪烁，穿在身上之后并没有感觉到重量，有种血脉相通的感觉，这就是神器，极品神器，能够随手炼制出神器的人，并把神器当垃圾送人的这个世上真有这种人吗？傲柔怀着异样的心情，摸着身上的神甲，在没注意之下，任凭神器闪发五彩神光，几道神光直冲天际。       地上沸腾的岩浆随着焱灵离去，慢慢的冷却下来，地底的热量慢慢的降低，天空上的云雾越来越浓，眼看就要下雨，无数道彩光如流星般坠向星球。       我无奈的望了三人道：“这回你们又给我惹祸了！就算你们肉痒也不必这样，看到天外这么多人飞过来没？每人只要吐口水就可以把你们给淹死了，记住除了杀戒，你们想怎么玩就怎么玩！”       三人听得发愣，望着天空，果然……片刻之后四周异彩横生，三人终于知道怎么回事，这些人冲着宝物来的！       三个怪老头走出人群，其中一个怪叫道：“小子就是你们破坏这个星球的风水？该死的，真是该死的，立刻把星球的守护之星拿出来！”       “小子赶把神器交给老仙，今天就饶你们一命，否则……哼哼！”另一老头嚣张对着我们大喝起来。       “本仙水德星君是也，赶快交出火神遗留的神器，待我呈给仙帝，往后荣华富贵享之不尽。”最后一个老头自称水德星君，轻蔑的撇了众人一眼。       我听着四周七嘴八舌吵个不停，顿时心烦，这此就是仙人吗？感觉和无赖差不多，暗想道如果今天把他们都杀了只会自添恶名，还不如让他们自相残杀，或者把恶名挂在他们身上，最后我们是出于无奈除恶，阴笑道：“只许败不许胜，一败即退！”我锁定风云和朗科德两人说话，别人只能看到我张张嘴，至于说什么谁也不知道。       风云嘀咕道：“只败不许胜，好窝囊哦，上场被你抢了风头，现在又要我诈败，为什么当小丑的总是我？哎哟……为什么踢我？”       朗科德和傲柔在一旁偷偷的笑着，我白了他一眼道：“你是上还是不上呢？如果不上，以后别想打架了！”       第一个怪老头抓狂的道：“小子在那里嘀咕什么？赶紧把神器交出来，不然你们谁也别想活命！”       我望了四周抢宝之人，大概计算一下，应该有三千多人，但这些人根本就不够看，对着风云使了一个眼色，风云会意的走向前，对着众人笑道：“只要交出神器就可以走了吗？”       怪老头肯定的道：“难道我们天庭三圣老的话见不得人吗？”       风云对着所谓的天庭三圣之一作揖道：“原来前辈就是大名鼎鼎的天庭三圣之一，小的孤陋寡闻初出茅庐，并没有听说过前辈大名，请问前辈贵姓大名？”       怪老头果然表现出怪的一面，怪声怪色的道：“小子，看在你诚心诚意请教的份上，就让你长长见识，老仙我姓田，名地”       “哈哈……”四周顿时狂笑起来，风云忍住笑道：“原来是‘天帝’大人，失敬失敬！”       怪老头田地丝毫不理会四周的嘲讽，高兴的道：“小子不错，孺子可教也！看在你这么乖巧的份子上，你现在可以离开了！”       风云也学着怪叫起来：“真的吗？我可以走了？”       怪老头田地肯定的道：“没错，你可以走了！快去吧，在我没改变主意之前，赶快离开这里！”       风云摇摇头道：“可是我并不想离开这里，看来只好辜负前辈的一片好意了！”脸上慢慢的变冷，大喝道：“神器就在我身上，有本来就来抢吧！”       “小子有种！”怪老头田地退后一步大喝道：“大家上，把这小子捉下来。”       “哈哈……田老头你笑死我了，滚到后面去吧！”水德星君狂笑，“小子有什么本事尽管使出来。”       风云笑道：“那么晚辈就向前辈讨教几招。”风云打量了四周众人一遍，发现只有这个所谓的水德星君还算有点料，其它人太弱了。       水德星君双手向前一推，两道水劲向风云涌来，风云大喝一声，双掌迎向两道水劲，暗中在身上打下护体结界，“轰~~啊~~”众人只见风云在水德星君一招之下受了重伤。       我对着朗科德和傲柔低声道：“是时候了，走吧！”飞身拉起地上的风云，装着落荒而逃的模样，大吼道：“终有一日，必报此仇！”       就在众人眼皮低下，几个起落消失得无影无踪……水德星君气愤道：“都是你们这些没用的东西，赶快给我追！特别是田老头，今日之过暂且记下，来日再处罚你。”       众人被骂并没有感到不满，反而觉得很正常的，默默的追寻而去，田老头望了水德星君一眼后，也随着众人追寻而去。       水德星君眼中闪过一丝阴狠，嘀咕道：“这就是贪狼所说的高手？这种废物也是高手吗？”       三纵之下，我带着三人离开明夜星，一直往东方飞去，问道：“此处前去紫微宫必须多久？”       傲柔是仙界名门之后，自然熟悉四周一切。                     第四卷　仙界之旅      第六章 劫后余生      我带着风云等三人，越过几个星球来到一个不知名的星球之上，四处打量起来，如果没有傲柔加入，怎么去仙界我都不知道。       傲柔似乎了解一些前辈高人，如果他不懂的，一般都不会问的，只会装着自己摸索，自己又不好揭穿于是解释道：“启禀主人此星名为紫兰星，与四周星球合称东紫星系，属紫微大帝旗下的管理区域，再向东瞬移几个星球就可以到达紫微通道，这是人界通往紫微宫的第二条道路，另一条就是直接飞升仙界才能前往紫微宫。”       我打量四周一阵子，感觉这里比地球强多了，无论是星球的美丽，还是星球的灵气，那根本就没法相比的。越是接近仙界的地方，环境越好，或许仙界也有好的一面吧，我仔细的打量傲柔，笑道：“你本来有机会独自回去的，为什么不回去？”       傲柔无奈的苦笑道：“以主人的功力，我们仙界应该没有什么人能够挡得住一招，为了报答我师父紫微大帝对我的知遇之恩，我唯一能够做的就是……”狡黠的眨眨眼继续道：“我想主人定不会看到您的奴仆受人欺负吧？就算打狗都得看主人……”       “停停停！别再说下去了，就算我上当了好不？真是的，本来还以为自己赚了，没想到……风云管理一下你的PLMM，不然本君惟你是问！”我打断她，心想再让你缠下去，我的威严还存在吗？不行，以后得再冷酷一些，不然你们当本君真的是流的！       风云望了傲柔一眼，头也不回的往前飞去，大喊道：“主人，我去前面打探一番！”       朗科德忍着笑，站在一旁不敢出声，生怕圣主恼羞成怒一掌把自己打飞出十万八千里外。       我飘了他一眼，故意转头对傲柔道：“美女去给我弄点野味来，本君想偿偿极品的烤野味！”如果朗科德不抢着去做，那我的计谋岂不是落空了。       朗科德看到圣主脸上没任何表情，心道不会吧？圣主想支开美女，然后整理我？心差点就凉了，媚笑道：“圣主请稍候，属下这就去给您打猎！”       看着朗科德恶心的笑容，我浑身鸡皮，冷声道：“快滚吧，如果让我等急了，你给我小心点，哼哼！”       这回轮到傲柔忍着笑了，这位风流大帝和两个手下都是搞怪之人，冷酷之时任何人见到都怕，但休闲之时却变成另一个人似的，要本就是一个长不大的大孩子嘛！也不知道他到底修练多久，为什么如此高的修为还能保持一片童真呢？       我冷漠的道：“笑什么笑，再笑把你丢回那个破烂星上面！去给我打点清水来，本君要洗把脸。”       有这样刁难人的神吗？傲柔还是温柔的对着风流大帝行礼后才去打水，路上想着为什么他命令我之时，我心底并没有一丝不服，难道这就是所谓的大帝魅力吗？似乎他说什么，我就得做什么，如果有机会一定要好好探探口风。       片刻之后，傲柔回到大帝身旁，拿出玉珠，随手一幻，化为一个水盆，恭敬的道：“主人您要的水。”       我双手伸入水盆之中，十指一合，对着天空弹开去，顿时整个天地都黑了下来，天空中布满乌云，再一手吸起盆中之水，手中一个水球在我的控制之下，慢慢的升上天空，直升至云层之中，“轰”水球向四周炸开来，配合天空中的雷电，星球的人们看到的只是数道彩雷在空中爆炸，过后倾盆大雨狂倒下来。       傲柔不明所以，为什么主人要这么做，会有什么意思呢？       风云和朗科德在暴雨之中，赶了回来，却见他俩全身湿透，好像这场雨是针对他们两人而下的……“主人我们回来了！”       我没理会他们，手捏个指印打向天空，顿时天空中风消云散，天际挂着一道彩虹，四周的花草树木经过雨水的洗礼之后，似乎产生一股仙灵之气。傲柔不可思议的抚摸着地上的花草，这一切都是真的，他竟然可以让整个星球瞬间内变得如此美丽……这并不是仙人可以做到的，就算是师父紫微大帝也没有这份能耐，这属于创世中的一种，虽然是初级的，但他已经做到了？       我看了两个落汤鸡一眼，朗笑道：“下次学机灵点，别跟我耍花招，或者……下一次就来点火的，哈哈……”       两人无奈中带点怕怕，这个主人真的太可怕了，千万别得罪他，风云装聋作哑好像这一切跟他没关系似的，傻笑道：“启禀主人，此星球有修真者出现，我们是不是应该玩一会再走呢？”       傲柔抗议道：“仙界不准插手人界的事，也不能去打扰他们的正常生活！”       风云翻了个白眼，冷哼道：“你现在不是仙界的人，记住你的言行举止，而且我们并非仙界之人，以后少在主人面前提起仙界！”       傲柔脸色一下子变得苍白起来，非常委屈的靠在一旁……       我对朗科德点个头道：“有几个人来了，我们该走了，记住！是慢慢走，散步的走，别给我飞起来，否则我就把你们踢出星球去！”有两个修真者正往我们这边飞过来，他们都是仙道的牺牲品，能够成仙，则他们永远接受仙界的约束，不能够成仙，那么他们或许死于天动，或许兵解化为散仙，左右都是苦，还是比较同情他们的。       三人默默的跟在主人身后，只想着既然主人发话下来了，肯定有他的理由的。       远处传来一声暴喝：“李若明你再不给老子停下来，老子定屠尽你师门，淫杀你妻女！”       我纳闷起来，这是谁呢？这么恶劣的思想，心底对其人感到非常反感，低声道：“一会之事，你们千万别插手，否则……嘿嘿。”       三人又开始郁闷了，今天主人是怎么啦？一会搞恶，一会蒙起良心……不会发神经了吧？       远处又有一个声音悠哉传来：“我李若明如果停下来就不是李若明了，如果大名鼎鼎的天剑门大长老无名会做出那种卑劣的事，那你也不会是无名！有种就给老子飞过点，没种就滚回家去喝奶！”       无名追着李若明大骂道：“你这个王八蛋给老子停下来，还我的宝物来！那是我渡劫的宝物，如果没有那东西，老子横竖都是死，你信不信老子真的杀上你千手盟？”       李若明狂笑道：“你还真是个王八羔子，连我师门在哪都不知道，还用这东西威胁我？哈哈……别笑死人了，天下谁不知我千手盟是紫兰星最神秘的一个门派呢？难道你会不知道，当我是三岁小孩啊，追来啊，追来啊，哈哈……”       无名一脸铁青，眼带凶光煞是可怕，或许那东西真的是他的命根子，怒吼道：“别跑，有种给老子停下来大战三百回合，你这个龟孙子，快给老子停下来！”       眨眼间，两人已经追到我们面前，李若明斜着眼飘过来一眼，随后骂道：“看什么看，没看过猫被老鼠追吗？”       我微微一笑没理会他，只听追过来的无名依然怒骂道：“你这骨气的东西，快给我停下来，不然我真的发威了，到时你会死得尸骨无存的。”       李若明加速飞行狂笑起来，“你能够追得上我？哈哈……在紫兰星上，我自认飞速第二，没人敢认第一！只要你追得上我，就把东西归还给你。”李若明对着身后的三男一女瞪了一眼，眼光落在傲柔身上，打停的转动眼睛，神秘的一笑，或许应该称为淫笑吧。       无名火暴的性子彻底的表露出来，仰天长啸顿时四周飞禽走兽，通红的双眼喷出仇恨之火，强迫性的使出散仙以上才可以使用的瞬移，刹那间出现在李若明身前，飞剑脱手而出向李若明身上招呼去。       就在无名暴发出功力之时，天空之中的劫云开始形成，早不来晚不来，就当无名泄漏功力之时出现，眼看天欲绝无名……后面四人中，其它中一男子冷笑道：“仙界又来捣乱了，只要有人修为追上他们之时，就会引起他们的注意，能收服则收服，不能收服就铲除！这就是仙界，每一界都是这样的，但他们却有一个巧妙的解释方案，傲柔应该清楚仙界对渡劫的解释吧？”一朝被蛇咬三年怕草绳，也许这就是我讨厌仙界的原因吧。       傲柔解释道：“仙界之所以这样做是想从下界选拔一部份功力高深并且在人间拥有纯正道心的修真者，有利于仙界的管理……”       “够了！别解释仙界那些烂规矩了！仙界有没问过别人愿不愿意去当仙呢？仙界凭什么管凡界的事？就因为仙界强大，人类的命运永远都被仙界控制着，所谓的选拔更是无稽之谈，你是从凡界飞升上去的吗？我看你并不是，你根本就不懂凡界的事情，你们都把人类看成低贱的一族，让你们为所欲为，你们才是劣性的种族，灭，该灭！如果仙界的人不能给我一个满意的答复，那么我会让仙界永远灭族的！”我恨恨的盯了傲柔一眼，从心底对仙界产生抗拒，或许真的会把他们都灭了，把这个世界的历史改写过来。       傲柔双眼通红，望了望风云和朗科德，见他们面无表情，默许主人的话，心想难道自己生活这么久的仙界真的有这么恶劣吗？不，打死她都不信，这一切都不是真的，不是真的，但是眼前这位主人，以他的超凡的神力，如果他真想把仙界给灭了，那我应该怎么办？保卫仙界还是加入灭仙……喃喃道：“这是真的吗？这就是我生活数百年的仙界吗？”       另一边无名正在大战李若明，而天上的劫云已成，眼看就要降下第一劫，李若明暗自叫苦，刚才受到无名愤怒一击，已经受到重创，如今只有一直避着无名，鬼哭狼嚎着道：“欧前辈，欧大仙您老千万别再发疯了，我把东西还给你，天劫就要下来了……不！你别再追我了，天动……”       无名听到对方的求饶，不闻不语继续开展追杀大计……“轰”一个劫雷向无名身上砸下来，无名虽然痛恨千手盟弟子，但是他并没有盲目的追杀，而是把意念锁定在天劫之上，“老子不想去当什么神仙，凭什么轰我！你们这帮烂仙人，破神仙，如果我不死，有朝一日定要铲平你们！”无名仰天大吼，但是手上却没有停下来，瞬间穿上战甲，唤出仙剑；左手指着仙剑化为一道红光射向劫雷，右手拿出一个玉盘般的东西，输入真元之后罩在头顶之上，盘坐于地，凝神静气的对抗天劫。       李若明抚手按在心口之上，眼看对方正在渡劫，已经无法分身来追杀自己，暗想如果不是为了丰富的酬金，而接下那单生意，自己根本就不想去冒犯无名，无名虽然性子火暴，但是为人正直，在修真界的名望很高，整个紫兰星上的高手大部众分都是他的朋友。但凭他这份正直的性子，他根本就没必要请同门或者朋友前来帮忙，或许可以称他为高傲吧。李若明无奈的低喃道：“如果你不追来什么事也没有了，这并不是我的错，这就是我的职业，我也是身不由己的……”自欺欺人的想着，深深望了无名一眼之后转头离去。       无名已经顾不上李若明，正在全力的抵抗天劫……。       风云同情的望着无名沉声道：“又是一个志同道合之人，主人我们是否帮他一把？”       “刚才还以为他真是那种禽兽不如之人，原来是个粗线条的汉子！既是志同道合之人能不帮吗？那不是太没道义了，先等会吧，瞧他能够顶多久！”事不关己，我正在看戏呢，不过还是坚决的声明一定保住无名。       傲柔直盯着正在渡劫的无名，这就是渡劫吗？如果他没法渡过天劫他的生命就这么消失了？为什么仙界这么无情呢？那就是自己生活的地方？心中无数的问题，默默的望着无名，打定主意自己一定在对方危难之时把他救下来。       四人中，唯一没经历过天劫的人就是异人朗科德，因为他们是圣人所创造的，并没有列入仙魔行列，怪叫道：“圣主，这就是仙界的天劫吗？我们是不是考虑一下现在就杀进天庭，嘿嘿……把那些仙族通通灭了，或者让他们做圣主的奴隶！”       “好好看戏吧，别那么多废话，该你出手之时会让你出手的！”我淡淡的说了一句话，目光落在劫云之上，心想如果把劫云的能量化为无名的功力，并且让他直接飞升天界，以后会发生什么事呢？得意的笑了起来……。       片刻间，无名已经抗住前四道劫雷，如果他能够再抗住最后一道劫雷就算过了五雷轰顶，劫云似乎愤怒起来，似乎不希望目标能够抵抗自己的攻击，空中的劫云翻腾起来，快速的聚集四周的暗云，聚成一大片劫云，看起来比原来的劫云大上数倍。无名望了天空一眼，惨叫吼道：“贼老天！真想要我的命是吗？什么叫听天由命，我命由我，不由天！也偿偿我的九天落雷吧！”       就在无名大吼之时，数道红雷击在劫云之上，把劫云打散了一部分，但劫云很快就凝聚在一起，并且把无名的九天落雷的能量吸进去，慢慢的形成一个暗紫色的旋涡……“难道我就这样结束了吗？不……天既弃我，我必抗天！”       一个威严充满皇者气势的声音传入无名耳中，“仙界无道，世人抗之！竟然你有这份决心，本君就给你一次抗天的机会，无论以后的路有多难走，你都要把抗天大业继续到底，你可愿意！”我带着风云等人走近无名，冷漠的盯着他。       无名被一种无形的皇者之气给压住心中的怒火，冷静的打量一下对方，并没发现对方有任何能量波动，经过千多年的修练和入世历练，他知道强者多数是隐者，如果对方不表露根本就看不透，坚定的道：“晚辈心意已决，抗天到底！”此时的他，丝毫不理会即将降下来的劫雷，眼睛露出坚毅的神色。       我望着劫云冷笑道：“盘坐于地，凝神静气，九神外泄，心留守主神，顺其自然，化混沌为己用！”       无名身上被一道神光罩着，顿时异彩四射，身外九道不同颜色的神光直穿透劫云，头顶之上发出一道五彩神光直冲天际，正好顶在即将降下劫雷的劫云旋涡中心，四周的九道神光以无名为中心旋转起来……。                     第四卷　仙界之旅      第七章 逆天道盟      紫兰星的东半球的某一角天空，一个巨大暗紫色旋涡四周被十道不同颜色的神光撑着；整个天空的云朵都向旋涡靠拢，好像是在掩饰什么似的，只见以旋涡焦点那道五彩神光为中心，四周九道神光自动的旋转起来；从远处看，好像是一把可以顶天的巨型光剑从外空直刺向星球地面，而此时旋涡下面的无名，在风流大帝的帮助下，近乎疯狂的吸吮着劫云中的能量。       在无名的心里，此时此刻他最崇敬的人就是眼前的风流大帝，竟然面不改色的对抗天劫，那份自信、高傲绝对不是凡人可比的，偷偷的瞄了一眼，心底却不敢分心，那个念头一闪而过，把心神完全投入修练之中。       傲柔有点不相信的盯着正在吸取劫云的能量的无名，虽然天劫对于仙人来说不会有什么伤害，但是对于一个渡劫期的修真者来说却是致命的，如今竟然发现有人不谓天劫的伤害，反而把劫云的能量化为己有，而这人对仙族深深的痛恨，看来仙族的劫难来了，希望师父能够做点让这位主人觉得还可以的事情出来。       她的不安，脸色的变化，一切都变我捕捉下来，我只是一笑而过，并不以为意，望着渐渐稀薄下来的劫云，收回帮助无名的功力，冷淡的道：“按照刚才的心法自己修练！吸完天空中的劫之后，你就飞升至仙界，你的任务就是收集仙界的情报，希望你能履行你的承诺。”反正他们都欠我钱，不装酷怕他们不还钱？       傲柔突然道：“主人，我们就要前往仙界，此时他上去也是多余的，不如把他留在人间开宗立派吧。”说完偷偷的低下头去，深怕被发觉有什么异样，可惜她并不知道眼前这位主人，就算不看她一眼，也知道她是什么表情。       我对着风云和朗科德点点头，朗笑道：“想不到傲柔竟然想出如此妙的计谋来！好，好，好，真是妙计，那么本君就依你所言把无名留在紫兰星开宗立派对抗天庭，让无名把天剑门改为逆天门，哈哈……整个紫兰星的每个人都修练逆天道决，到时仙族还有多少人能活下去？”明知她没亲眼见到仙族的丑恶，绝对不可能归心的，暗自冷笑。       傲柔顿时浑身发冷，自己越帮越忙，现在想要主人改变主意难上加难，这如何是好呢？愣愣的望着风云和朗科德，好像是想求他们帮自己求情似的。风云和朗科德是什么人？他们岂会违抗主人的意志？       就在大家各自献上阴谋诡计之时，无名那边已经收功，天空中的劫云已经被无名吸得一干二净。只要渡过天劫之人，都会接收到仙族赐予的劫灵，劫灵对于修真界来说那是绝世灵药，服用之后可修复渡劫者在渡劫之时所受的暗伤，当然也可以给别人服用。无名伸出手来，接下从空中降下来的劫灵，并收入宝瓶之中，呈到自己的救命恩人面前，恭敬的道：“晚辈无名，叩谢前辈再生之恩！晚辈愿意车前马后为前辈效劳，请主人收下老奴！”       众人打量无名一番，如今他的功力比渡劫之前提高十倍不止，果然是翻上几翻，风云也感觉主人手下可用之人太少了，有必要收多几个跑腿的，当然他也是有私心的，只要有人可以跑跑腿，那么一些琐碎的事就可以推到一旁去了。对着朗科德使了一个眼色，然后恭敬的道：“主人，请收下无名吧。”       朗科德也为无名请命，唯有傲柔愣在一旁……我微微一笑道：“好！本君任命你为紫兰星逆天门的门主，我要让这个星球的所有修真者都加入逆天门，你懂吗？”       无名指天低喃了一会，恭敬的道：“无名之命是主人所赐，抗天是无名的最大愿望，老奴一定不会令主人失望的！”       我指着风云道：“风云就是本君的代言人，如若有事，本君定会命风云前来，此间之事已了，我们也该上路了，走吧！”       前往紫微宫的通天之道，必须经过七个空间旋涡，才能顺利的到达；捷径也有捷径的难度，七旋涡的入口就在紫魄星的东极，而紫魄星东极的气温零下千度，又称寒冰涧，属于这个星系最冷的地方，如果功力不够者进入东极根本就没可能生还。       傲柔指着数里外的寒冰涧入口道：“我们从这里进去数十里，就到达七旋涡入口；七旋涡其实就是由几个幻灭无极阵组成的，只要有一步出错就会被送返入口，不幸的会被传送到死亡幻灭阵……从这里通往紫微宫是最近的，也是最危险的。”       风云冷嗤一声道：“不就几个破阵，还能难倒我们吗？”       我盯着寒冰涧入口，看来这里就是所谓的逆天通道，并不是常规的通道，而这里直接通往紫微宫，那么紫微大帝是否还有经营点什么呢？我到要看看所谓的紫微大帝是不是想和仙帝分庭对抗？朗声笑道：“不要小看这几天破阵，对于普通的仙人来说，这里的确是致命的，但我们是例外的，因为我们是紫微的客人，我想他应该派人来接我们了！”       众人愣住了，紫微大帝真的会派人前来接我们吗？傲柔摇摇头，否定道：“我师父在闭关……”       一个华服胖乎乎的老头从寒冰涧入口走了出来，满脸笑容的道：“哈哈……贵客临门，在下紫微宫殿前总管刘常青见过几位贵客！诸位请随我来……”这老头儿打断傲柔的解释，好像很怕傲柔把紫微宫所有的秘密都说出来似的。       我对风云使了个眼色，风云会意的走了出去，来到胖乎乎老头前面抱拳道：“想不到紫微大帝这么看得起我家帝君，竟然派了个殿前总管前来相邀！那么在下就跟刘总管前去一躺！”言下之意，就凭你前来相邀我家主人还不够资格，最好让紫微大帝亲自出来相迎，否则哼！       胖乎乎的殿前总管刘常青顿时脸色变得铁青，自己前来相迎已经算给你们天大的面子了，还敢讨价还价，狠毒的眼光一闪而逝，皮笑肉不笑的道：“阁下是？”       风云轻蔑的瞄他一眼道：“风流大帝旗下第一统领！比起你这个殿前挑拨是非的小老儿高级多了，哈哈……”       刘常青失态之后，好像换了个人似的，无论风云怎么嘲讽他都无所谓，好像是在对好朋友说话似的笑道：“哈哈……在下只是一个耍嘴皮子的总管，那能跟您这位大统领相比，诸位请随我来吧，我家大帝已经等急了。”       傲柔生怕双方冲突起来，但又不敢开口，委屈盯着风云……。       我开口帮风云解围道：“风云你带着傲柔和刘总管前去，我和朗科德还有点事，随后就来！”       风云恭敬的道：“是的，主人！”       奇怪的是刘常青并没有反对，反而笑道：“竟然如此，风大统领随我前来。”说完走在前面带路。       看着风云和傲柔跟着刘常青走了之后，朗科德不解的问道：“主人，为什么我们不跟着他一起去呢？”       我笑道：“我有说不跟他们一起去吗？哈哈……只不过想让他们先行一步！难道你没瞧出来吗？那个刘常青有问题，既然他想玩玩，那我们就陪他玩个够！”       朗科德不好意思的抓抓头道：“我没有学东神界的神术……”       我翻翻白眼道：“谁叫你不学？如果你想学，难道还怕没人教你吗？真是笨得可以的，走吧，紧跟着风云，看看那个胖总管想干什么！”       风云和傲柔跟着刘常青走进七旋涡之后，他们一直靠左边走，而跟在后面的我和朗科德则隐身化为微型版的小人儿飞到风云头上……传音给风云道：“跟着他走，就算他耍什么花样都行，只要有好玩的！”       越过三个旋涡之后，刘常青忽然停了下来，戏谑的盯着风云和傲柔，嘲笑道：“风大统领道行高深，捏指一算，可否算出到明年今日就是你的忌辰呢？想不到有这么水灵的仙子陪着你死，看来你的福气比别人好多了！不必着急，看看四周，看到了吗？这里就是第四旋涡中的死亡幻灭阵，哈哈……除了我以外，你们谁也别想生离此处！”       风云狂笑道：“是吗？阁下真的这么有信心吗？不必惊讶，因为这个所谓的死亡幻灭阵对你来说的确是很厉害的，但在我眼里，这只是一个很垃圾的破阵，知道不？这个阵跟你差不多，很快都会化为灰尘！”       刘常青手中拿出一把戒律尺指着风云笑道：“是吗？在仙界只要进入这个死亡幻灭阵的人都会化为我的能量，你们也不例外，至于这个小丫头，嘿嘿……她是紫微大帝的爱徒留着她对我还有点用处，暂且让她多活几天！”说完手中戒律尺发出一道紫光射向阵心，顿时整个死亡幻灭阵开始变幻起来了。       就在此时，风云头上射出一道淡金色的透明神光，直接穿过幻境轰在阵心之中，“轰隆”一声，四周的异像消失得无影无踪，风云狂笑道：“看到了吗？这就是你所说的仙界最强法阵？看来你也不怎么样啊！”       刘常青正在得意之时，没想到死亡幻灭阵竟然昙花一现，立刻就消失了，脸色顿时变得铁青，此时他才知道对方实在太强了，心中一凛，正想瞬移逃命……又一道神光化为绳索套在他身上，眼睛一定，他知道惹上不该惹的人了。       风云头上光芒一闪，身前忽然闪出两个青年人来，正是我和朗科德。       我冷冷一笑，盯着刘常青道：“是谁派你来了，说！”       刘常青虽然脸色难看，只见他头一扭，别过头去闷哼一声，不理会对方问话。       我扫了众人一眼道：“把他带去送给紫微，就当是见面礼吧，我想紫微一定会欣然收下来的，哈哈……”       众人在笑声中，被罩在一个结界之内瞬移出七旋涡……       紫微宫，一个控制仙界北斗无数年的统治中心。       宫中正殿之上，一个身着紫底星辰帝袍的中年人浑身散发帝皇的气息，冷眼盯着下面的四个年青人，沉声道：“说，到底是怎么回事？”他正是紫微大帝，最近为了突破功力经常闭关修练，或许他闭关跟现在仙界的情势有关吧。       四个跪在殿堂之中的青年人正是傲星等人，话说当时傲星被救活之后，傲柔执意要留下执行诺言，众人无奈的离开。后来荒弃星球上发生的一切事情他们并不知道，傲星把自己等人经历的事情始末告诉紫微大帝，垂头丧气的道：“弟子没用，请师尊惩罚！”       紫微大帝深深的望了众人一眼后道：“都起来！事以至此，多说无益，现在我们最希望的就是能够得到那位高人的帮助，如果能够与他结盟那是最好不过的，否则千万别得罪他，我们绝对惹不起的。你们下去准备一下，准备迎接贵客上门！”       紫微宫并没有传说中的神秘，也没有传说中森严，一切都很平谈，紫微大帝脸上带点忧郁，漫长的岁月的沧桑已经使他麻木了。忽然感到宫外出现三股能量波动，其中有两股比较强大，还有一股甚是熟悉想必就是自己的第四徒弟。       紫微大帝走向宫殿之外，朗声笑道：“有朋自远方来，不亦乐呼，失迎失迎！”       风云等三人显身出来，靠在左边对着紫微大帝作了一揖，傲柔跑向紫微大帝身前跪下呼道：“师尊，徒儿见过师尊。”脸上忍不住露出笑容不得。       紫微大帝露出慈祥的笑容道：“好，好徒儿，起来吧！”说完走向风云两人身前行个见面礼道：“本君道号紫微，两位仙友有礼了。”       风云和朗科德还了一礼，风云笑道：“紫微大帝客气了，在下只是我家风流大帝旗下一统领，我家帝君命吾奉上一礼，请大帝收下。”说着把刘常春从空间袋中放出来，一脚踢他滚到紫微大帝面前，接着笑道：“在下失礼了，此人行为恶劣，说是奉大帝之命前去迎接我家帝君，半路却想谋害吾等，现将他交给大帝发落！”       紫微大帝一眼看到刘常春脸色立刻沉了下去，冷喝道：“可恶的叛徒！想不到你也有今天，哼！”打起笑脸对着风云道：“失礼了，诸位请随我进殿中休息；来人啊，请诸位贵客入内歇息，侍卫把这个叛逆关入天牢！”       众人进入宫殿之中，紫微大帝说道：“侍女看座！”       就在此时大殿中又出现一个人，我微笑的望着紫微大帝朗声笑道：“大帝果然名不虚传，自从我懂事开始就听说过一些有关大帝的传说，今日一见深感佩服，希望咱们能够成为朋友！”       紫微大帝没想到竟然有人无声无息的出现在自己面前，凭自己修练几十万年的功力竟然发现不了对方，这份功力绝对超越神！他可不敢托大，揖礼道：“不敢不敢，您就是风流大帝？”       我与紫微大帝同坐在大殿之上，两个侍女走了过来，为我们倒酒，我接过酒杯偿了一口，朗笑道：“好酒，第一次喝到如此美酒，仙家出产，必为精品，哈哈……大帝对贵宫总管之事有何见解？”       紫微大帝开心的笑道：“今日与兄弟一见如故，如果兄弟不嫌弃就称我一声大哥。”       我站起身来对着紫微大帝躬身一揖叫道：“小弟风流见过大哥！”       紫微大帝拿起手中酒杯敬众人道：“今日结识风流兄弟，真是本君的福气，来，大家干杯！”       酒过三巡，我想起某人的阴谋，望着紫微大帝道：“大哥可知贪狼星君等人的阴谋？”       紫微大帝叹了口气道：“仙界千年前乱像以生，如今大乱将起，贪狼星君等人也不知道依附谁，竟然如此大胆起来。此时仙界分有几派，以仙帝为首的一派表面看势力最大，其实不然，仙帝此时只是个空架子；另一派很神秘，至今还没查出对方是谁；我紫微宫与其它三位大帝属于中立的一派……”站起身来对着刚闪的兄弟一揖道：“届时还望兄弟出手相助！”       我郑重的点点头道：“一定！请问大哥可否认识一个叫逍遥天尊的人？”他可是我现在最想找的人，哼，最好别让我找到，否则剥了他的仙皮点天灯！       紫微大帝一愣，茫然的道：“天尊还活着？兄弟什么时候见到天尊的？”       我把蓝缘星的一些事情告诉紫微大帝，狠狠的道：“希望他别让我找着，否则非要他灰飞烟灭不可！”       紫微大帝被一股强烈的气势呛得有点烦闷，平生第一次感受到如此压抑的气势，心底又喜又惊，叹了口气道：“希望兄弟到时能够清是非，再做决定，为兄相信兄弟你能够处理的！”       我自信的一笑道：“放心！”                     第四卷　仙界之旅      第八章 东魔赤帝      紫微宫北斗殿，紫微大帝送走风流之后，心神不安的徘徊着，心道如今正逢乱迹初萌，却来了这么一个高手，照他的意思去做，虽对自己无益但也无害；如果想利用他？以他的天神般的身手，一旦东窗事发，绝对会受到残酷的报复，届时合四大帝君之力也难以敌之。       既然如此，何不真诚对他？紫微大帝思考了一阵，喊道：“来人，快快有请三大帝君前来商议大事！”       “是！”       紫微大帝呼了一口气，走出北斗殿，一个侍女迎了上来，伏地行礼道：“启禀帝君，奴婢已经安排好风流大帝等人的起居，帝君还有何事吩咐？”       紫微大帝明显轻松很多，脸上微露出笑容，道：“去把伏麟将军请到御殿来！”       聚星宫，一座会聚仙家好友的宫殿；天蓝的殿墙繁星闪烁，一株形如美人的天娇花，一片绿油的仙草，一池清水荡漾着碧波，形成一幅美丽的图画。我支开傲柔道：“去吧，去和你的同门聊聊，或许以后没机会再回仙界了！”望着离去的傲柔，我冷笑道：“仙界大乱即将到来，或许我们来个混水摸鱼，哈哈……你们想不想当仙界之主？”       朗科德到是没什么，本来他就是一族之长；但风云可不同，年前他还是一个修魔者，整天担惊受怕，生怕一出门就给天劫轰顶，如今摇身一变随时都可以成为一界之主，虽然感到兴奋，但他还是摇摇头道：“不！有主人在前，风云岂敢当一界之主！”       我白了他一眼道：“没出息，不就当个仙界之主，连这也怕？你还是不是魔神呢？”       风云恭敬的一揖道：“请主人饶了老奴吧！主人乃宇宙第一智者，当然知道地球历代帝王最后的下场，像老奴这样的人，如果当上仙界之主，几天下来肯定天下大乱。”说完干笑起来。       我走向宫门，停顿下来道：“如果紫微大帝相邀，你们就代我去应付一下，只说我出去散散心就行了！”说完头也不回的离开聚星宫，留下风云和朗科德两人在原地嘀咕着。       出了紫微宫，整个人的心情也开朗起来，心想要是总呆在紫微宫，不出三天我会不会疯掉了，如今正是视察仙界的好时机，如果不能让我满意，就算毁灭他们也无所谓。       两道霞光打破我的沉默，顺着望去，只见眼前多出两个仙人，其中一个怒视着对方道：“大胆狂徒，竟敢夜闯东帝禁区，该当何罪！”手持战龙枪指着对方准备动手。       那人长声笑道：“东帝禁区？是何人定下来的规矩？是赤帝吗？”语气张狂，丝毫不把对方放在眼里，而且带着一点戏谑的感觉。       兴师问罪之人大喝道：“本将军正是东帝旗下禁区统领区平是也，汝是何方神圣，报上名来！”区平被对方气势吓了一跳，来人竟然如此嚣张，如果没有三分三岂敢如此。       只听那人依久长笑，似乎生来就是笑星，停了下来，喘了口气，装出一脸怕怕之色道：“阁下原来是赤帝旗下禁区统领区平区将军，失敬失敬！”看到对方得意的笑起来，开始戏谑的道：“可惜本帝许久未上天庭，也不知将军出生得太晚，还是立将军名气不大，阁下大名却是从未耳闻！”说完又开始大笑起来。       区平本来正得意，想不到对方竟羞辱起自己来，怒喝道：“大胆狂徒，竟敢戏弄本将军，看来不给你点苦头吃吃，你还真是狂得不认人啊！”说毕，手中战龙枪化为一道金箭般向对方击去，简直就成了一个狂战神。       那人却乐得逍遥，只是轻轻一闪，嘲讽道：“想不到仙界如此待客之道，真是令人失望，本帝本想向赤帝老哥讨杯水酒喝，却让一个小小的门将如此无礼，难道仙界之人都如此吗？”说到后面大声吼叫起来，生怕有人听不到似的。       区平费尽全身真元，却不能伤得对方分毫，明显对方并不把他放在眼里，更加不肖杀自己，于是停下攻击，苦笑道：“阁下果然厉害，不知道何方神圣？”       那人奸笑起来，把区平全身上下打量一番道：“小伙子，你还嫩了点，以后见到任何人都得谦虚，嘿嘿……就凭你刚才的态度，本帝如果不是心情甚佳，不愿动杀劫，否则你早已灰飞烟灭了。”       区平静心一听，对方始终自称本帝，脑子一阵清醒，心道败了，自己得罪不该得罪之人，躬身向对方揖一礼道：“小将多有得罪，请前辈原谅，未知前辈到来有何贵干？”       那人脸上一副孺子可教的神色，转眼间冷漠下来，冷笑道：“朋友既然来了，何不出来见个面！”       空中传来一声充满霸者之气的笑声道：“东魔帝大驾光临，实乃东帝宫的荣幸，只不知我等素无交情，东魔帝前来有何贵干？”来者正是东帝，又称赤帝，乃仙界四方大帝之一。       东魔帝高傲的望了赤帝所在的位置，冷笑道：“既然知道本帝前来，赤帝却不敢出来相见，不知道是何居心，难不成本帝之身份不值得阁下一见么？”       赤帝并不把对方的冷嘲听入耳中，霞光一闪，出现在东魔帝身前，朗声笑道：“东魔兄有礼了，夜闯东禁区不知所为何事？”       东魔帝冷眼盯着赤帝，稍会才道：“本帝前来赤帝宫所为何事，难道赤帝大人自己不知道吗？”       赤帝轻笑道：“本帝一没与阁下有过交情，二没有欠阁下债，难道本帝非得清楚阁下来意？”       东魔帝冷哼道：“竟然赤帝大人装起傻来，那么我就告诉你，今日本帝前来向赤帝大人讨回公道的！”自从见到赤帝，东魔帝原本的流氓个性完全消失，恢复一惯的冷漠，在他心底好像对赤帝很仇视似的。       赤帝笑问道：“阁下前来讨何公道？”不在意的笑，完全不把对方放在眼里，或许他自持此地是他的属地，根本就没必要怕任何人，况且他的身份也不允许他做出窝囊的举动。       我隐身坐在一旁，眼看将要动武的仙魔两大帝君，突然想到一事，传音给风云道：“给我过来东帝禁区，看看此人是否合适当你的新搭档！”       就在我传话之后，东魔帝已经穿上一身魔宝，手持一把黑幽的魔刀，闪闪发出绿光，指着赤帝道：“你我仙魔二族近期并无冲突，何故灭我十万魔兵，杀我三员大将，身为东魔帝君如若不报此仇，岂不被天下魔道笑话！来吧，让本帝君见识见识赤帝的本事！”       赤帝在对方装备起魔宝之时已经现出战袍，一身帝王之服显示出他的高贵，皇者的风范，笑吟吟的望着东魔帝；禁区中闪出几道霞光，四名身着将军战袍的巨人出现在赤帝身前，四将军对着赤帝行跪拜之礼后，冷视东魔帝，其中一个大喝道：“大胆魔崽子，竟敢前来仙界嚣张，今日定将你拿下祭枪！”       东魔帝对于赤帝的卑鄙感到不满，想不到竟然有如此无耻之徒，自己不敢出来与人大战一场，竟然传来四名大将，想来个以多欺少，讥讽道：“想不到赤帝如此胆小，看来本帝高估阁下了！”望着眼前两名巨灵神，冷喝道：“本帝手下不杀无名之人，你等四条疯狗报上名来！”       四名巨灵神大怒，为道的大喝道：“魔崽子听清楚了，本将军正是东帝旗下四大巨灵将军之一雷灵将军！”“电灵将军！”“雨灵将军！”“风灵将军！”四人各自报出名号来。       东魔帝狂笑道：“哈哈……原来你们就是所谓的四灵将军，好好好！今日本帝就让你们成为四大亡灵，来吧，有什么本事通通给我使出来！”       四灵将军大怒，这个魔崽竟然在自己帝君之前羞辱自己，雷灵大喝道：“魔崽子夜闯我东禁地，还敢如此嚣张，看本将军把你捉下！”手中一把雷光闪烁的长枪指向东魔帝杀去。       东魔帝轻轻闪过对方的攻击，轻蔑的冷笑道：“就凭你一人，别浪费本帝君的时间，你们四人一起来吧！”       四灵将军纷纷持枪攻向东魔帝，电灵冷笑道：“既然你想找死，本将军就成全你！四灵战阵伺候！”四灵将军立即摆出战阵，把东魔帝围在中间，风雨雷电四枪对着东魔帝袭击过去。       东魔帝的帝位是靠武力经过无数次战争打出来的，大战小战少说成千上万，怎会把仙界之人放在眼里，在他心底这些人都是中看不中用的，飞向天空避出四灵战阵，魔刀幻化为千万道刀影，直降而下，把四灵罩在刀光之中。       四灵所结的战阵并不是摆摆架子，几个上下就把东魔帝的刀影化得一干二净的，雨灵大笑道：“见识到我们四灵战阵的厉害了吧，就凭你这几招魔功，也敢到我们东帝禁区撒野，真是活得不耐烦了！”口头上说着，手上却不落后其它人，闪电般刷出几道枪影，四灵默契的再一次把东魔帝围困在其中。       东魔帝暗恨这些仙界之人，竟然成天搞这些破战阵，一点都不爽快，累死累活的避开战阵的攻势，如果不使出点厉害的，他们还真把咱东魔帝当成纸老虎，大吼一声，浑身发出黑幽的暗雾，慢慢的向四周散开去。魔刀对着电灵杀去，在暗雾中出其不意的袭击向对方。       “电灵小心！”雷灵大喝，雷灵配合风雨两人幻化出枪盾挡在电灵身前……“轰”的一声，五条人影在冲撞之中炸飞出去。       东魔帝后退百米，立刻追攻上前；可四灵神就惨了，没有结阵的情况下，四人功力岂可与东魔帝相比，被一个劲炸飞数里外，吐了口血爬起来，眼看东魔帝又一次开展死缠烂打的方法，四灵感到心有余而力不足，第一次真正的见识到魔神族的狠！       东魔帝追上之时，四灵已经化为一缕烟消失在原地，退回到禁区前方，结阵守候着东帝，气得东魔帝大怒道：“你们这世个跳梁小丑，有种别跑！仙界之人难道都是这样的吗？”       一把笑声传来道：“兄台说对了，仙族之人本来就是这么虚伪，难得兄台能够看得这么透，咱们相识也算是有缘，何不停下手来闲聊一番？”来者正是风云，他接到主人的传音之后立刻赶过来，正巧看到东魔帝吃了暗亏。       东魔帝一嘞嘴望向风云笑道：“兄弟身上带着一分魔神的气息，虽然不纯，但却让人感到强大，吾乃东魔帝是也，魔神界人称流氓天魔帝魂飞扬！请问兄弟贵姓大名？”一见到风云就有一股亲切的感觉，爽快的道出自己的来历。       风云拱手笑道：“飞扬兄有礼了，小弟风云，碰巧路过仙界，佩服兄长独闯仙界的勇气，于是前来结交！”       魂飞扬高兴的大笑道：“好！风兄弟，你这个兄弟我认下了，以后须要我魂飞扬帮忙的地方尽管开口！”       风云望着四灵将军，笑道：“飞扬兄请稍候，等兄弟打发这几个小丑当作见面礼！”说完不等魂飞扬开口，扑向四灵将军，手上推出四道异神劲攻向四灵，大喝道：“四丑接招！”       四灵再一次被人如此看轻，心中怒气大盛，四枪分别向四道异神气攻去。就在此时，风云不知什么时候抽出魔剑，一道剑影对着四人横切过去。       “轰~~啊~~”惨叫连连，两个上下，已经把四灵给劈飞出去。       风云轻蔑的瞄了赤帝一眼，冷笑道：“靠着这四个笨蛋保护你，哼，还是嫩了点！”说完不再理会赤帝转身走向正在发愣的魂飞扬，朗声笑道：“飞扬兄，你看兄弟这几招还可以吗？”       魂飞扬好像从梦中醒过来似的，喃喃道：“高手，高手！这才是真正的高手……”稍会一正脸色，对着风云一揖道：“兄弟有眼不识泰山，今日有幸认识风兄真是我魂飞扬之幸，如有失礼请风兄包涵！”       风云护起魂飞扬低声道：“飞扬兄客气，小弟奉命前来接应兄台，其它事稍后再叙，现在先解决飞扬兄的大事再说！”       魂飞扬心中郁闷，如此高手竟然是受命前来，到底是何方神圣能够拥有如此手下，又惊又喜的点点头道：“竟然如此，兄弟在此谢过了！”走到赤帝跟前，冷哼道：“如今你可敢与我一战？”       赤帝虽然感到震惊，但凭他多年的经历，岂会失态，大笑道：“东魔帝果然不凡，竟然如此，本帝也只好与兄台切磋几招了！”此时赤帝连对方的称呼也改了，从阁下升到兄台。从中幻出一把淡金色的细剑，吟道：“此剑已经数千年未与人相斗过，今日能与东魔帝比划几招，也算是本帝的荣幸，来吧！”金剑出捎，一声龙吟震九洲；一剑划出，蛟龙飞腾，五金爪捉向东魔帝。       魂飞扬自从风云到来之后心情舒畅，更让风云的豪气所感染，丝毫不把赤帝的龙气放在眼里，魔刀随手出捎，黑光大盛，天地失色，黑龙出世，怒龙狂吼，挑畔对方。魂飞扬朗笑道：“爽快！这才是赤帝的作风，接我一招，魔怒劫！”       东帝禁区上空金龙和黑龙激战起来，黑龙的怒吼，金龙的长啸，震动整个东帝宫。赤帝没想到单打独斗的东魔帝竟然如此强悍，没有四灵战阵的束手束脚，放开手脚大战一场，如此一来自己也感到痛快，大喝道：“痛快！数千年来第一次打得如此痛快！礼来不往非君子，东魔兄也接本帝一招――赤龙吟！”       两人同时发招，数道元力相撞，把二人撞飞数里，打了个不相上下……风云拍掌叫道：“好！不愧是两大帝君，如此功力，在下佩服，二位暂且停下来，可否把事情说清楚？”风云不想大事未成，惹出一些风风雨雨来。       魂飞扬心想既然风云叫停，自己不停就是不给他面子，于是把事情的始末说了出来。原来月前，魂飞扬曾派十万魔兵出战西魔殿，途中竟然被仙界之人袭击，十万魔兵只有副统领逃回东魔宫，一接到消息，顿时大怒，想不到西魔殿竟然勾结仙界，半响袭击自己的魔兵，据逃回来的副统领所叙，对方旗号正是仙界东帝……魂飞扬说到这里望了风云一眼，把目光落在赤帝脸上。       赤帝愣了一会，打从开始听魂飞扬所说，就感到奇怪，如今一说，他更加奇怪了，唯一可能就是有人在挑拨是非，想引起仙魔大战！摇摇头道：“我东帝宫并无发兵魔界，此事大有蹊跷，还望东魔兄明查！”       风云捉住两人的手，叠在一起笑道：“此事暂且放下，或许不用多久就会真相大白！今日我乃奉主人之命，前来为两位主持公道，刚刚如有伤到四灵将军请多多包涵！”       “不敢，不敢，多谢前辈手下留情！”四灵恭声道，对于他们来说，人家能够两招击败自己，没再追杀，显然是手下留情了，如果再敢托大，岂不是无知之人？       风云拱手道：“我家主人想见飞扬兄一面，飞扬兄可否跟我走一趟？”       魂飞扬对风云的那位神秘主人特别感兴趣，真想见上一面，看看到底是何方神圣，如今有机会岂肯错过，笑道：“那就有劳风兄带路。”       风云转身对赤帝道：“大帝如果有空，可到紫微宫一行，我家主人正在紫微宫做客，就此告别，来日再会！”和赤帝吹捧两句之后，带着魂飞扬飘然离去……                     第四卷　仙界之旅      第九章 恩怨分明      赤帝眼睁睁盯着离去的风云与魂飞扬的背影，心中万千感触，想着魂飞扬与自己有得一拼是正常的，但是那位风云却强得离谱，能够两招之下把自己手下四大灵将打服了，这样的高人仙界难以找着。既然对方许下邀请之约，自己何不去一趟紫微宫呢？       禁区统领区平并没注意道自己家帝君的表情，他接到东帝宫传过来的消息，立刻走过来向赤帝禀报：“启禀帝君，紫微大帝遣使者前来邀请帝君前去商议大事。”       赤帝正在思考问题突然被人打乱思路，正想发怒，没想道紫微大帝竟然派人前来相请，冷漠的飘了区平一眼道：“嗯，下去吧，四灵将听令！”       四灵将行礼齐声应道：“末将在！”       赤帝沉声道：“雷电二灵将守候东帝宫，风雨二灵将前去魔界刺探消息，一定要把那些嫁祸于我仙宫之人给我找出来，没确定之前千万别打草惊蛇！”       四灵将应了一声，各自离去，赤帝收拾情怀离开禁区……一道黑影一晃出现在东帝禁区，喃喃自语道：“厉害，想不到仙界竟然来了如此厉害的人物，不过这一却都在我的计算之中！嘿嘿……四方大帝勾结魔神界流氓天魔帝魂飞扬？哈哈……如果把这则消息散发出去，整个仙界岂不是闹翻天了？竟然如此，本尊就陪你们玩玩，希望天尊会给点什么奖励！”       黑影喃喃自语之后飘然离去，一直隐身在暗处的我，悠悠的随着那人飘去，想不到仙界的情况如此复杂，什么人都想弄点是非出来，如果太乱了超出我的控制也是我最不想看见的事情！紧紧的跟在黑影身后几丈处，飞行数千里之后，黑影突然停了下来打起暗号。       红光一闪，一个身披红袖的女子闪了出来，娇笑道：“我亲爱的尊者来得可真急时，还好没让奴家等急了，今日可有什么消息？”       黑影干笑的走到红袖女身前，一把搂抱着红袖女，在其耳边吹了一口气低声道：“小妖精可真是想死本尊了，今日一定不能放过你，嘿嘿……”另一手开始对着红袖女不老实起来。       红袖女娇哼一声，喃喃迷茫道：“尊者总是这么坏，每次见到人家都使坏，哼……看我还理你不……”       片刻之后，红袖女整理衣衫，娇媚的白了黑影一眼低哼道：“尊者可有什么消息？”       黑影十分享受的接下红袖女的媚眼，奸笑道：“难道本尊者给你的恩泽还不够吗？可有骗过你？好啦，别装模作样了，事情是这样的……”把自己亲眼所见的事情都告诉红袖女，嘿嘿笑道：“小娇精你可要在天尊面前替我美言几句，如果有什么好处，我定不会忘记你的！”       红袖女娇声媚笑道：“难道我给你说过的好话还少吗？你这死鬼就是不知足，相当年你只是一个小小的门将，如今已成一方霸主，害得本使者每次都要称你为尊者，你说你说……哼！”简直就是和情人在打情骂俏，冷哼一声道：“死鬼你可别给我出去鬼混，否则我让天尊关你禁闭！”       黑影望着天空中的星辰，谦恭的对红袖女作了一揖道：“时候不早了，天影尊者恭送红袖使者回宫！”完全换了一种口吻，也许这就是他打发红袖女的手段吧。       红袖女幽怨的盯着暗影尊者，不满的冷哼道：“怎么都每次都耍这一套呢？哼，如果下次再这样，我真的不理你了！”说完愤愤离去。       天影尊者望着离去的红袖女，低喃道：“你以为我真想这样吗？如果不是怕天尊发觉，给你带来什么灾难，我才不愿意放你走呢！”也随风化作一缕轻烟，飘然离去……。       当了一天隐者的我，站在一旁观赏一场免费现场秀，望着离去的两人，冷笑道：“想不到仙人也成了俗人，更想不到这个仙界竟然阴谋重重……值得期待啊，我到想看看某一天，仙界会乱成怎么样？逍遥天尊会不会就是他俩所说的那个天尊呢？”这个所谓的天影尊者已经没什么价值了，是否现在把他给“咔嚓”掉？一念而过，算了先饶他一命，向红袖女离去的方向遁去。       紫微宫聚星殿，风云带着魂飞扬一同归来，朗科德怪叫道：“风小子想把我闷死是吗？竟然出去这么久？这位是？”朗科德没接到任何命令可不敢私自行动，只好一个人愣在聚星殿修练起来。       风云指着魂飞扬介绍道：“这位魂飞扬兄是魔神界东魔帝，又称流氓天魔帝。”接着又开始对朗科德介绍一番，甚至连朗科德的祖宗十八代都念了出来。       风云带着魔神归来，实在令朗科德不解，为什么仙界会出现魔神呢？难道主人传来命令就是为了他不成？只要是朋友，他都会很热情的去接待，亲切的笑道：“今日有幸结识魂兄弟，是我朗科德的福气，凭魂兄弟身上散发出来的魔神气息，就让我感到亲切……对了，差点忘记了，魂兄弟身上的气息和风小子被人破除魔元之前相似，相必两位所修练的功法都是一样的，或许都是同一族人！”       魂飞扬听完朗科德所说，惊呼道：“风云兄弟曾经被破除魔元？这到底是怎么回事呢？”要知魔元可是修魔者的第二生命，如果没有魔元，那么以后再也别想修魔了，更残酷的是，那种让人生不如死的滋味真是折磨人！令他感到奇怪的是，怎么风云此时的功力如此高深，算自己也不会是他的对手，难道他被破除魔元之后得到什么奇遇不成？       朗科德看到风云不想解释，于是解围道：“嘿嘿……魔元对于修魔者来说的确是第二生命，但是在我家圣主眼里，那只不过是小孩子玩意！风小子当时魔元被破也算是功德无量，别瞪着我，这并不奇怪；我家圣主当时自封功力，进入人界玩耍，如果不是风小子差点被咔嚓了……”       风云听到这里顿时大怒，一脚把朗科德脚飞三丈，冷声道：“少给我废话，我有这么惨吗？如果不是这样，咱家主人会怒解封印吗？咱们会活得这么彩精吗？嘿嘿，小心被主人听到了，一脚把你踢回异人界！”这可不是好惹的，风云一发飚起来，朗科德可怕了；如果是以前还好，可现在功力大增，就连朗科德也不是他的对手……。       朗科德憨笑道：“嘿嘿……风小子别生气，老哥哥我可没说你坏话……”       “是吗？朗科德，你没说风云坏话，却在说本君坏话，该当何罪？”正在此是，我已经回到聚星殿，眼看两个活宝正在演戏，忍不住也想插上一脚，故意弄出一道神光，照耀着整个聚星殿，现身在大殿之中，冷冷的撇了风云和朗科德一眼。       原来我跟踪红袖女到达目的地之后，才发现对方并不是自己想找之人，心想暂时不破坏他们的阴谋，等到仙界乱起之时，逍遥天尊或许会出现，于是瞬移回到聚星殿。       众人看到主人的眼神，心底感到后怕，风云和朗科德讪笑的对着主人行礼，朗科德苦笑道：“属下岂敢说圣主坏话，只是心中一时感慨，舒发自己内心的情感而已。”       两人跟我已经有一段时间，对于我的性格非常了解，自然知道我不可能整理他们的，对着朗科德翻翻白眼道：“去死吧，你还感慨呢？是不是想跟风云一样，来个破而后立呢？嘿嘿……本君乐意效劳，只要把你打个半死，再破你异神丹……”       朗科德吓了一跳，慌忙的向后退去，怪叫道：“不要，不要，让你折磨个半死不活的，那我还不如自己修练的好！”       众人愉快的大笑起来，我鄙视了朗科德一下，喝道：“嘿嘿……几天没教训越来越离谱了！现在本君正手痒呢，拿你开刀也不错，哈哈……”说完不再理会朗科德，扫了魂飞扬一眼道：“你就是流氓魔帝？”       魔神界的强者都是靠打出来的，每个人心底都种下强者为尊的种子，如今碰上比自己强不知多少倍的高人，魂飞扬岂能不兴奋，丝毫没感到对方的无礼，反而认为这才是高人的表现，恭敬的对着高人揖魔神界最高礼道：“在下魂飞扬，今日有幸得到帝君相召，真乃飞扬之福！多谢帝君派风云兄弟前去东帝禁区为在下解围，否则在下定会被赤帝累死在当场！”       我朗声笑道：“本君为人很随和的，魂兄不必如此客气，再说本君也不是仙界之人，能够在此结识一位志同道合之人，真是值得庆祝一番！”       魂飞扬感到非常意外，这位高人竟然如此随和，完全没有那种高高在上藐视众人的感觉，反而给人的感觉就是那么亲切友好，心情畅快，这更让他佩服，激动的道：“帝君大量，魂飞扬不敢放肆，请恕罪，在下身上带有魔神界佳酿，请帝君和两位兄弟一齐品偿一番。”       风云和朗科德一听有美酒，口水都差点放滥成灾了，我吩咐道：“来人，给我备上酒席！”       正在此时，殿外传来一声朗笑道：“兄弟举办酒席可有预上为兄一份？”来者正是紫微大帝。       我迎向殿门笑道：“兄弟正想派人前去请大哥过来一同庆祝，想不到大哥就过来了！”       紫微大帝走进聚星殿，眼睛瞄了魂飞扬一眼笑道：“这位可是东魔帝？”       魂飞扬也打量着紫微帝君，身份相同自然不会对他恭敬，淡淡的道：“不错，正是魂飞扬，紫微兄有礼了！”       紫微大帝对魂飞扬冷淡的态度并不以为意，依然作出好客之色笑道：“东魔兄是我兄弟的客人，自然也是紫微宫的贵客，可千万别客气，有什么需要尽管吩咐。”言下之意，如果不是看在风流的面子上，他根本就不会理会魂飞扬的。       道不同不相为谋，一魔一仙，如果自己不在场，可能已经大战数千回合了，我打破两个的僵局道：“既然大哥已经来了，那么兄弟也省了等候的时间，来人上酒席！”       紫微大帝突然喊停道：“兄弟且慢，酒席就不必上了，为兄已经在北斗殿准备好酒席，此番前来邀请兄弟参加酒席的！”       紫微大帝如果没有其它事，绝对不会如此谦虚的，既然他已经准备好酒席，更加省事，我点点头道：“既然兄长有请，兄弟岂敢推迟，咱们一同前去吧！”       途中，紫微大帝解释道：“本君邀请赤帝、炎帝、黄帝前来相聚，顺便把众人介绍给兄弟认识，请兄弟莫怪！”三帝与他的关系甚好，都以兄弟相称。       我早已料到紫微定会联系三帝前来，想必与仙界乱象有关吧，或许这就是考验他们的时候了，欣然的道：“小弟在此多谢兄长好意，来此之际心底早想瞧瞧民间传说的三位大帝到底是什么样子，哈哈……莫怪小弟张狂，小弟可是初次来到仙界，一切都很不熟悉，咱们走吧，别顾着聊天，把三位大帝给冷落了。”       就在众人谈笑风生之时，已经来到北斗殿，一眼望进去，只见三位穿着非常有特色的仙界帝王正在轻笑漫谈，从他们的衣着上就可以认出谁是谁。炎帝和黄帝都是以年青人面貌出现的，看起来紫微大帝和赤帝年岁相对高多了。三帝见到紫微大帝带着四名青年人走进来，细细的打量一番，当场受到震撼，想不到仙界竟然来了如此人物，开始接到紫微大帝相邀还有点不相信，如今一看才知道紫微大帝并没有虚言，甚至还谦虚了。       紫微大帝走到三帝面前指着四人介绍一番，笑道：“三位贤弟眼下可满意，相信我紫微并没有骗你们吧！哈哈……”       三帝连声不敢，黄帝对着众人作了一揖叹道：“说来惭愧，兄弟开始还有点不相信，如今见到风流兄弟才知道什么叫人外有人，天外有天；唯一让我感到不解的是，为什么风流兄弟散发出一股让我感到非常熟悉的气息，亲切的气息，斗胆请教风流兄弟来自何方？”       炎帝看了黄帝一眼，接着道：“风流兄弟可是来自华夏大陆？”赤帝并没有开口，他愣愣的站在那里，因为见到风云和魂飞扬，听了紫微大帝的介绍之后，他知道这个感觉不到一丝能量的平凡年青人就是风云的主人……。       自从走进北斗殿，我一直注意着炎帝和黄帝，这就是炎黄的始祖，难道从他们身上感受到一股非常亲切的气息，躬身还了一礼道：“晚辈风流参见二位大帝，有幸见到两位前辈，可真是晚辈之福；晚辈正是来自华夏大陆，算起来也算是两位大帝的后代子孙……”       炎帝打断道：“风流兄弟千万别这么说，当年我等轮回前去修行，并未为华夏大陆做出多贡献，说来真是惭愧！兄弟此时也是一界帝君，岂可自认晚辈，如果你看得起我们，就叫一声三哥、四哥吧！”       黄帝一听，原来他是来自华夏大陆，难怪怎么感到这么熟悉的气息，心底对他有好感，也跟着笑道：“炎兄说得没错，我等就托大称你为小弟。”       我笑道：“竟然如此，小弟就不再客气了！这位赤二哥一直打量着小弟，是否小弟身上有什么有妥之处？”       赤帝听到风流这么一说，失笑道：“为兄失礼了，见识过兄弟家将的厉害，不觉对兄弟多打量几眼……”       紫微大帝不解的插嘴道：“老赤你什么时候见识过两位将军的厉害呢？”       赤帝把禁区的事情说了出来，众人听了之后把目光落在魂飞扬身上，魂飞扬走出来对着众人一揖道：“没错，正是数天之前，东魔十万魔兵被屠杀，对方打着正是赤帝旗号！”       众人沉默了下来，到底是谁跟四方大帝过不去呢？紫微宫出现两个叛徒，难保三帝手下没有叛徒，紫微大帝叹了口气说出门下叛徒之事，道：“如今仙界危在旦夕，众位要同心协力共渡难关！”       三帝感到有点意外，心感不妙，如果自己旗下也有叛徒？魂飞扬朗声道：“原来如此，十万魔兵之事暂且放在一旁，各位如果有用到在下的地方，尽吩咐！”       一段永恒的仇恨就此撇下，看来流氓并不是不讲理之人。       我朗笑道：“诸位何必如此沮丧？不就是一个小阴谋，慢慢看下去，小弟一定会给大家一个满意的结果的！”自从见到炎黄两帝之后，我开始改变主义了，此时我不想让仙界就此乱下去，就算自己不当仙界之主，也要统一仙界，让四帝共掌仙界。       众人听到这么一说，脸上阴沉之色顿时一扫而空，紫微大帝激动的道：“有兄弟相助实在是太好了，仙界之危定会安然度过！”       看到众人正想开口，我打断道：“小弟前来仙界，只为逍遥天尊而来，希望诸位兄长能够把他的来历告诉兄弟！”一想到逍遥天尊心中就来气，处心积虑耍尽阴谋，搞得民不聊生，真是该死……。                     第四卷　仙界之旅      第十章 以书为名      话说当年仙界五大天尊，逍遥天尊、妙音天尊、元始天尊、灵宝天尊、道德天尊共掌仙界大局之时，整个仙界处于和平的纯洁时代……后来也不知道为什么，妙音天尊与逍遥天尊吵翻了，元始、灵宝、道德三天尊也介入其中，逍遥天尊与妙音天尊大打出手……以后再也没有逍遥与妙音天尊的消失，而元始、灵宝、道德三天尊之间也产生了不少摩擦……紫微大帝讲述到这里，停顿下来望了大家一眼，叹气道：“从那时候开始，仙界一日不如一日，各方势力慢慢的分化，如果不是我们四个老不死各控一方保持中立，此时仙界早已乱成一片。”       四方大帝神情落没，看似心痛仙界如今的局面，我轻笑道：“既然事情是五天尊搞出来的，那么就从他们身上入手，岂不快哉？哈哈……其实此事不必烦恼，妙音天尊与逍遥天尊都已出世，况且两人已经出现在仙界，届时把他们捉出来对质不就什么事情都解决了？”话虽这么说，但心里冷笑着，你们几个老不死虽然与我称兄道弟，却始终没有说出真话，难道几句花言巧语就可以敷衍本君吗？       “他们都来了？”赤帝失声叫道：“不可能……他们已经失踪他那么年，如果此时出现在仙界，那么这么多年来，他们干什么去了？这一切的阴谋，难道真是他们搞出来的吗？”赤帝一反常态，神情甚是可疑。       赤帝的反应落入我眼里，本来心中有疑问，如此一来完全可以肯定他们还有很多事瞒着我，不再理会他们什么表情，冷哼一声道：“竟然诸位不信任本君，那么本君就此告辞！”说完不理会众人什么反应，手上挥出一道神光把风云三人罩在其中，瞬间神光一闪，从北斗殿上消失离去……。       留下四方大帝愣呆在当场，炎帝与黄帝脸上露出后悔的尴尬神色，紫微大帝望着面无表情的赤帝沉声道：“赤老二你这是干什么？竟然如此失态，本来有些事我们就不可以让外人知道的，为了保守秘密，我们只好哑巴吃黄连有苦自己吞，如今好了，超绝的帮手就这样因为我们对他不信任而走了！”气愤的瞪了赤帝一眼，此时唯一的希望就是靠炎黄二帝的关系去把人给找回来，诚实的把秘密公开。       黄帝恢复正常之色，冷静的道：“难道你们忘记了吗？风流为何来到仙界？他是为了逍遥天尊而来的，所以你们也别想得那么绝望，只要逍遥天尊出场，他绝对不会不来的！”对着炎帝神秘一笑。       炎帝拿起玉雕酒杯，品尝一口仙酿之后，笑道：“凡事都有结局，是好是坏就靠大家自己去酿造，风流兄弟虽然气愤而去，但他只是气在我们没把所有事情的真相告诉他，其实这只是他想离开紫微宫的借口，生怕各位人情太浓，我看我们也该散了，事情会有一个完美结局的！”朗声大笑起来，顺手抄起一瓶美酒，往殿门走去。       黄帝摇摇头道：“炎三哥的性子就是这样，一旦放下心中的重担，整个人的气质都变了，可惜小弟没有他这份资质，告辞！”       一次失败的酒席，一场意外的闹剧，众人心里怀着各种心情，独自散去。       离开北斗殿心情舒畅多了，陪着一堆老家伙真让人感到郁闷，站在云端的尽头，瞰看底下的美景，或许应该让地球人迁移到这里生活才过瘾，恶搞的想着，让这里成为华夏大陆人民的新天地，那该多好啊。       风云三人静静的站在一旁，谁也不敢出声，刚才亲眼见到主人发怒的那股气势，吓得三人心惊胆战。压抑，绝对压抑！如果可以选择，他们宁愿与紫微大帝等人大战几千回合，也不愿被主人的气势所伤；风云望了左右两人，摇摇头示意让他们不要出声，免得打扰主人观看美景。       我舒了口气道：“风云啊，如果把这里列为殖民地你想想是不是很好呢？”       风云怪叫道：“殖民地？不会吧，主人，你真的想把这里占领下来……那到时，你要谁来管理？千万别找我，老奴还没玩够呢！”心里暗恨那帮老家伙，如果不是他们搞的鬼，主人不会产生这样的念头的，如果真的叫自己管理仙界，那还不如让自己去管理魔界好，突然想到了一点好玩的东西，忙道：“刚刚老奴说错了，请主人恕罪，如果主人想让老奴当仙界之主，老奴绝对同意！”       朗科德与魂飞扬奇怪的对望一眼，风云这是想干什么？       我捞起一朵云雾花，吹了一口气，把雾花化为冰雕，递在风云前面，道：“我想要得到仙界就如果做一个冰雕一样，想要找个人来管理也是一样的，你说不要的时候，本君心里早已默许！但是你再次反悔，那就由不得你了，顶多让你当个巡天使，明白不？别把本君当成透明的，哼，否则我让你去民间当个捡垃圾的！”想跟我玩，想跟我耍花招，你还嫩了点。       风云郁闷的愣在一旁，天啊，主人什么时候变得这么残忍的，竟然要我去捡垃圾，联想到一个外号――垃圾魔神？无语的苦笑起来。朗科德和魂飞扬忍不住笑了起来，朗科德笑了好久，才勉强停下来，道：“我说兄弟，这次你可知道圣主的厉害了？嘿嘿……虽然圣主平时很和蔼，并不代表他会心慈手软！兄弟为你默哀三秒钟，你安息吧！”       向前漫步，听到朗科德这么一说，心想上次朗科德与风云两人都对付不了逍遥天尊，如果下次碰到对方……还不如现在就提升朗科德的功力，省得一个不妙损失一员大将，忠诚的大将值得培养！手中冰雕化为一道蓝光射入朗科德身体中，冷声道：“奖励你的！按照异神决修炼，别给我分心！”       朗科德感到一股能量闯入身体中，顿时化为千万道从自己身上流动着，只道圣主惩罚自己，正在胡思乱想，突然耳边响起冰冷的命令道，才知圣主成全自己，提升自己的功力，慌忙静下心来，按照脑中刚刚出现过的异神决开始修练起来。       我看着已经进入状态的朗科德，冷声对风云道：“好好看着他，别让他受到打扰！仙界的灵气比我们以前修炼的地方好多了，一有时间你也好生修炼！”望着魂飞扬一眼，淡然的道：“现在给你个任务，如果你完成得让我满意，届时授你异神决，保证你功力一日千里，统一魔神界的大业就交给你了！”       魂飞扬心中狂喜，急问道：“圣主有何命令尽管吩咐，晚辈一定竭力完成！”       我望着仙界的东方，指手那片烟雾弥漫的地方道：“盯着仙帝！如若不出我所料，三天内仙帝必亡，而你的任务就是在仙帝被杀之前把他救下！”如果仙界没了仙帝，众仙就如一盘散沙，到时某位有心人登高一呼，想统一这个仙界就更难了，不如收服仙帝，让他永远掌管仙界。反正四方大帝并没有信任自己，既然他们不仁，就别怪我不义！       魂飞扬爽快的道：“是，晚辈一定给圣主一个满意的结果！”说完转身朝仙界的权力中心凌宵宝殿飞去。       手中挥出一个结界，把风云和朗科德罩在其中，淡然道：“你也修炼吧，一会吸收本君散发出来的灵力，尽量把异神决修炼至极！”盘坐于云端修炼可真是头一回，不过此处的灵气比凡界高出数千倍，修炼起来定会加快很多。       神念再一次回到识海，一望无际的识海空间之中，一切都幻如真实，这里已经属于我自己的识海世界；以前自己生活在阴谋之中，在别人开创的识海中渡过无数个虚幻年，回头一想不禁打了个冷颤，此时自己已经可以自如的控制识海，想要怎么设置时间比率都没问题，喃喃道：“我是不是应该把视察一下自己的地盘呢？到底那次爆炸之后，我得到什么呢？以前德帝为我开创的识海属于幻圣天王才能拥有的识海――十七识海，那么此时我能否开创出十七识海前面的那些识海？”心念一动，开始向前飞去，在无尽的空间里瞬移，自由的控制……。       “这是怎么回事？为什么我去不了十七识海之前的所有识海？难道上次大爆炸把所有识海给……对！一定是的，不然怎么会这样，只不知道如今的识海有什么功能？不如我自己给这独一无二的识海起个名……嗯，我拥有皇之翼，那也是独特的力量，上面有幻圣极天……而我……皇极天……哈哈……本君定要开闯属于自己的一界！把幻圣极天界给踩在脚下，众界唯我皇极天界独尊！”在识海中逛了一大圈，这个圈有多大，自己也算不出来，反正就是一大圈，这就是独特的识海，自己的目标就是开创新的一界，长啸道：“这就是我的皇极识海，往后众界唯我独尊！”       自恋一番之后，喃喃自语道：“我是不是太自大了？此时此刻自己的功力并没有强大到一脚把众界踩在脚下的时候，看来还得加强修炼！自从上次自我修复之后，再也没有进入皇极识海修练过了，皇极决只创出那么一点点，看来得继续努力了，等此间事了，一定要去圣界找个地方藏起来修练！”       盘坐于地，开始修炼起皇极决，整个皇极识海中都在我的带动中，会聚灵力向我输送过来，此时皇极决终于发挥出微末的作用，把四周传送来的灵力直接往皇之翼灌入，放弃意识的控制，让灵力更加疯狂的冲入身体里……。       外界，风云在主人吩咐之后，瞬间感到四周的灵力好像被什么抽动似的，就连自己也感到一阵虚耗，痛苦得差点叫出来，突然整个空间的灵力不再被抽取，主人背后长出一对透明中带着淡金色的小翼，认真一瞧，小翼顶端有几个混沌般的能量球，什么颜色都有。       就在此时，主人身主散发出一股精纯灵力，风云才记起主人所讲的，要自己吸收灵力修炼异神决，心中压下兴奋，开始疯狂的修练起来。       仙界，每一个仙人都看到仙界西方神光一闪而逝，整个仙界的灵气好像被什么带动似的，突然被抽干但又立刻恢复正常，对于如此怪异的形象，众仙人感到有股后怕，一个人强大到能够控制整个仙界灵气的人，那么他只要挥一挥手就可以把这个仙界给灭了，到底是何方大神下仙界呢？留给每个仙人重重疑问。       魂飞扬自从接到命令立刻飞向灵宵宝殿，当初还怕自己的隐身功法太差，没想到圣主竟然在自己临走的一刻把一种隐身功法丢入自己脑海中……不止是隐身功法，按照里边详细介绍，其实这套功法叫――异神决！正是完成任务之后的奖励，没想到任务没完成，薪水先发下来了。       灵宵宝殿，一个身着淡黄龙袍的中年人，手执一柄白玉戒尺，指着跪在殿堂之下的众臣沉声道：“神降异兆大祸将生，如果能够找到那位神人，或许仙界可以永远太平下去，有柬者凑来！”       首座的白袍仙君走了出来，躬身道：“启禀玉帝，西方异兆已经震惊整个仙界，如果真的有上神下仙界理应前来灵宵宝殿降旨，可是他并没，或许对方只是一个经过仙界的大神而已！”白袍老头勉强的压住众人心中的想法，杜绝寻求神助！       仙帝，又称玉帝，听到白袍老头这么一说，对中暗恨，想不到这个老家伙时时刻刻打压自己，近数千年来自己这个仙帝做得多么狼狈，甚至连点自由也没有，想执行自己的意志更加不行。气愤的背过身去，不敢让众臣看到自己的表情，冷声道：“还有柬议者速速讲来！”       底下众臣被白袍老者一瞪眼，所有人都低下头去，齐呼道：“臣等同意天尊看法！”       仙帝失望的向众人挥挥手道：“退朝，都下去吧！”       魂飞扬看着仙界政权的腐败，不禁摇摇头低喃道：“原来仙帝过的生活这么无聊，甚至连自己的意志都要受到别人的打压。那个白袍老人到底是谁呢？”       众臣离去之后，仙帝低声道：“叶飞，可有什么消息？”四周并没人，也不知道仙帝是否昏了头。       然后一个影子出现在仙帝跟前，躬身道：“密探叶飞参见仙帝，最近仙界出现许多不知名高手，其中以四方大帝所接见之人为甚，据报紫微大帝不知从何认识三名异界高手，后来连东魔帝也参与其中！”       仙帝脸色骤变冷声道：“什么？他们勾结魔界？好大的胆大，竟敢勾结魔界出卖我仙族！还有呢？”       密探叶飞依然没有任何表情的道：“最后不知因何事，四帝与那四人闹翻之后愤然离去。”       仙帝依然冷冰着脸，沉声道：“不简单！那几个老狐狸岂有可能让这种事情发生，其中一定有诈！”       密探叶飞望了仙帝一眼，低下头恭敬的道：“属下就此告退！”       仙帝挥挥手，眼看密探离去之后，从怀中拿出一枚玉令，喃喃道：“仙律令……仙律令，这么多年来，朕不甘心啊，凭什么他们三个老不死如此嚣张，根本就不把朕放在眼里……当年所做的一切，到底是对是错……唉……朕真错了吗？”       “哈哈……冷酷无情的仙帝，竟然也有感慨之时！”冷冰的阴笑声响在仙帝耳边，一个朦胧的人影出现在仙帝对面，两道阴森森的眼光落在仙帝脸上，冷酷的道：“多年不见，可还认得本天尊！”       “妙音天尊！”仙帝惊呼一声，随即恢复冷漠，沉声道：“天尊当年因为何叛离仙族，如今又为何回来？”此时的他，才表情出一个帝君该有的气势，似乎在掩饰什么似的。       妙音天尊冷嗤一声道：“是吗？如今的傀儡仙帝在本天尊面前使脸色，不错嘛！恢复以往的威严了，哈哈……真是想不到当年某人自己一手酿造出来的阴谋，或许应该说是妙计！”不肖的望了仙帝一眼，转身走到帝位上，轻轻的抚摸着，叹息道：“这个位置本来就不该是你坐的，如此高贵的宝座竟然让一个废物给糟蹋了，可惜……可惜啊！”       仙帝冰冷的脸渐渐的铁青，冷哼道：“你只是一个叛徒，你根本就没有资格来评论朕！如果不是你们两个老不死的临阵退缩，哼，如今的仙界还不是保持当年的和平！”       妙音天尊狂笑道：“好一个自欺欺人的傀儡仙帝，威风果然不失当年！我真想看看元始三个老东西这么多年来的经营搞出多大的成绩来！”       仙帝被妙音天尊那对毫无生气的眸子一瞪，顿时心底泄了气，太强了！想不到妙音天尊再度回到仙界之时竟然如此强大，难道自己真的要灭亡了吗？强笑道：“朕真是一个傀儡帝君吗？难道天尊至今还不知道四周的情况？来人啊，把他给我捉起来！”       妙音天尊摇摇头嘲笑道：“不必吓唬本天尊，你有多少班底，本天尊了如指掌！难道凭你那点本事，有可能拥有那么多优秀的部下吗？那些都是我借给你充充脸面的，哈哈……一切的消息都是从我故意让你知道的，让你白忙活！”       “不！不可能的，那些都是我的部下！不……”仙帝惊恐的叫喊着，如果自己那些部下真的是他安排的，那么自己一直以来……越想心越沉下去，眼中透出一丝绝望之色，喃喃道：“难道我的霸业就这样完了吗？难道这数万年来只是一场游戏……”       妙音天尊笑意更盛，阴森的笑道：“你的一生都生活在别人的控制之下，你永远都是仙界第一……傀……儡……大……帝……哈哈……”                     第四卷　仙界之旅      第十一章 妙音天尊      此时的凌宵宝殿被阴森森的邪恶气息笼罩着，已往被视为世间正义、公道的殿堂已经不复存在；仇恨严重的污染某人的心灵，本来对世间充满爱的他眼睛被涂上一层阴暗，一切都是那场阴谋造成的，他痛恨这一切；当年逍遥天尊与妙音天尊因何大战，一切都缘自于某人的阴谋，或许应该是某的人反抗，他不愿意一辈子当人家的傀儡，他必须反抗……事实这一切都不能怪他，他只是一个受害人！       仙帝感受到妙音天尊身上的可怕气息，一股冲满邪恶力量的气息，一股强大到自己心底感受到压抑的气息；口气随着软了下来，叹气道：“这一切不能怪我，一切都是你们迫我的！你到底还想怎么样？”       妙音天尊阴森森的冷笑一声，脸上露出轻蔑的微笑，手中无聊的玩起魔法来，狠声道：“本天尊如今给你三条路走，想不想听听？”       仙帝脸色露出无奈之色，顺着道：“那三条路？”       妙音天尊指着皇座道：“这三条路，其中两条是生路，一条是死路，你想先听那条？”       仙帝脸色顿时沉下来，冷声道：“死路！”       妙音天尊阴森的脸上露出一丝赞许，怪笑道：“如果以前的仙帝有如今的胆量，仙界想乱都难，可惜……可惜啊！既然你选择死路，那么本天尊就成全你，只要你接下我十招，凌宵殿的大门将为你而开，你永远自由！啧啧……不过你恐怕没这个能耐，另外两条路比较容易些，一是永远效忠本天尊；二……比任何一条都残酷，就是要你生不如死，那才是本天尊最想看到，只要能够看到你痛不欲生的情景才是最痛快！哈哈……”       看着妙音天尊邪笑的面目，仙帝心底开始颤抖着，数千年来的傀儡生活学会的第一件事就是忍！无论是如何令人气愤之事，他都会强迫自己去忍；正是留得青山在不怕没柴烧，为了夺回自己的权力，永远统治仙界，形同缥缈的目标成了他生存的动力，但此时他已经忍无可忍了，嘶哑的嗓子发出吓人的怒吼道：“不可能！即使你妙音天尊也不可能阻止朕夺回一切属于自己的权力，我要与你决斗！”外表的愤怒并不代表他心底没有保持一丝冷静，逃走的念头早已在挂在心底的首位！       妙音天尊怪调讥笑；“哈哈……真想不到一向低调的仙帝竟然也会发怒，虽然勇气可嘉，可惜……可惜你再也没有机会！难道你至今还不明白吗？凌宵殿早在千年前已经被本天尊控制在手里，这些只能怪你太自信，却不知身边的每一个人都是本天尊派来的！三清天尊轻蔑你，却帮我一个大忙，如果他们不是以为这些人都是你的直属部下，为了稳住你的心，让你找到一丝安慰，哈哈……也就不可能让我乘机取巧！”把仙帝当成白痴的嘲讽起来。       虽然这么多年以来他感到窝囊，但是手下有自己的直属，可如今……如今这些人竟然是妙音天尊派来的卧底，他已经心灰意冷，他再也没有当初的雄心壮志，虽有萌死之志，却无行动之念；脸上布满颓废的皱纹，毫无生气的双眼慢慢的闭起，生与死的抉择，心底一点回音也没有……“难道你真想当个废物吗？如果不振作起来，你永远抬不起头，如果不振作起来，往后生不如死，痛不欲生的生存下去！你的命运将被那个恶魔掌握在手心，你愿意吗？”一个声音从他的耳边响起，怒骂他，想把他骂醒。       自己还有一丝希望，有人在关注着自己，不！我要振作起来，我是仙界之主，我岂能让人踩在脚下，这个世界是属于我的……心志一坚，猛然挺起胸膛，一整脸色漠视着眼前一切，冷傲的道：“朕是永远不会败的！这一切将由朕来解决，终有一天，朕会回来的！”有人在暗中帮自己，他会是谁呢？不管他有何目的，但绝对不会害自己的，眼前的妙音天尊和打压自己的三清天尊，还有那位失踪的逍遥天尊……终有一天，朕会回来的！       竟然片刻间恢复以往的自信，甚至多了一分本来没有的气质，到底是什么动力支撑他呢？妙音天尊虽然感到奇怪，但如此一来岂不是更加好玩，冷笑道：“竟然如此，只要你能撑过十招，凌宵殿大门任由你出入！”说完拍拍手，对着内殿喊道：“出来吧！”       内殿走出一个穿着与仙帝一模一样的人，自信的走到妙音尊者身前，躬身行礼道：“属于玉凌宵参见主人，愿主人一统仙界，天地永恒！”       仙帝？从他身上完全找不着一丝破绽的假仙帝，每一个动作，每一个表情，都是无可争议的，就算透过法眼也找不出任何破绽的假仙帝。仙帝打量玉凌宵一眼，冷声道：“哼，原来这一却你都预谋好了！果然是老奸巨滑，不过朕会把你们的阴谋诡计一一化解的，来吧，到要看看你是否能在十招之内败朕！”身上的战袍随着意念而穿上，手中虚空一幻，一把龙头剑尾身长十一齿的怪兵器指向妙音天尊，这正是仙帝的秘密武器，名灭廛。       “灭廛神器！”妙音天尊看到仙帝拿出手中的兵器惊呼起来，这可是神界的一件至宝，当年仙界第一高手火神君的神器炫焱就是上界神君所赐，而这柄灭廛就是那位神君遗留在仙界的四宝之一，没想到竟然被仙帝寻找到了；心想如今不管用什么手段都不能让仙帝逃离凌宵殿，否则后果难以想象。冷森的道：“既然你有神器在手，也不是本天尊之敌，乖乖的把神器留下，本天尊饶你一命！”       仙帝嗤笑道：“如果你妙音天尊真是信人，当年就不会私自逃离！有什么招尽管来吧，朕等得不耐烦了！”恢复自信之后的仙帝，带着一种从所未有的气质，心……不在固执，心结已开；或许是没有了依靠，此时真正的变成孤家寡人，为命运而挣扎。       妙音天尊冷笑道：“既然你想死，本天尊就成全你！”手上幻出两个能量球，一黑一白，划了个圆圈对着仙帝袭去，偷袭？       想不到妙音天尊如此卑鄙，连这种下流的招式也使出来，眼前黑白能量网罩过来，仙帝冷静的往后退了几步，直飞向上空，手中的灭廛化为神龙，一只巨大的龙爪捉向黑白网，另一只对准妙音天尊捉去。       虽然神器利害，可惜仙帝并不能完全发挥出它的威力，只见妙音天尊手中不知何时拿着一把仙剑，右手一挥，仙剑化为一道彩虹杀向巨龙，左手拿着一颗怪异的钻球，钻球外面彩光放射，阴阳怪气的道：“神器灭廛虽然厉害，可惜你太嫩了，你往后的命运都掌握在本天尊的五指心！让你见一下本天尊的噬魂珠的厉害！”       噬魂珠在妙音天尊的控制下，化为一个幽灵飞扑向仙帝；而此时仙帝来不及抽回正在与妙音天尊的仙剑缠斗的神器灭廛，无奈之下化为一道霞光逃离原地，“轰”只见噬魂幽灵双掌击向仙帝原来所在的地方，顿时一个五丈深的窟窿出现在眼前。       妙音天尊看戏般的望着上下闯的仙帝，阴笑道：“只是两招就把你弄得这么狼狈，嘿嘿……今天你休想离开凌宵殿！”       魂飞扬看着殿中相斗，他终于证实了自己的名言！仙界的人都是战斗白痴，就算妙音天尊也是，至少这些人在他眼里都是白痴，没有人的战斗经验可以与他相比。传音到仙帝脑海中冷喝道：“你这个白痴，打不过就逃，还在这里拼死！此时不走，更待何时？”利用异神决中的奇妙法门，挥出一道魔神气把仙帝罩在其中，另一手扯住仙帝冷喝道：“走！”       仙帝一愣随既明白过来，恨恨的大喝道：“朕还会回来的！”声音虽然魂飞扬的带动而减弱……       妙音天尊突然看到仙帝身上一暗，然后就消失，心道不妙，他想逃亡，尚未来得急追上，只听仙帝留下的声音，愣在原处。心想凭仙帝的功力根本就不可能逃出自己的手掌心，一定有人救他，到底是谁呢？竟然能够在自己眼前无声无息的把人救走，越想越怕，如果此人是神界来的，那么自己将被判决……“来人，传令给众尊者，立刻搜索仙帝的行踪！”气急败坏的大吼起来。       再说魂飞扬带着仙帝离开凌宵殿之后，几个起落终于来到云之彼端，可是眼两的无形结界使两人碰壁连连，魂飞扬叹了个口气道：“咱们来迟一步，圣主正在闭中！”       仙帝看着眼前的无形结界，心道一个结界就可以让自己碰得满脸灰，到底是何方神圣，此时的他虽然想报仇，但心底却深深的排斥政权，多年来心灵受到毒害，柔弱的性格成了他潜意中的一道门槛儿，恭敬的对魂飞扬揖一礼道：“不知前辈说所的圣主是谁？”       魂飞扬望了他一眼，打从心里讨厌这些仙族人，但他却同情仙帝，他只是一个可怜人，对他的对态也没有太过强硬，指着结界道：“一个随手可造神之人！”       仙帝当场，神在他的心里是什么概念，那就要追溯到当年火神君时代，只凭一件上神所赐的炫焱而一跃成为仙界第一高手，自此仙界之人再也没有火神君百合之敌。       看到仙帝那副呆样，魂飞扬不满的冷哼道：“没见识！”其实他自己也好不到那去，至今为止他对里都在猜想圣主到底是何方神圣，凭异神决所包含的一切就不是他自己可以理解的，心里打起战鼓，如果要自己选择，他宁愿跟随圣主闯世界，也不愿回到魔神界做那些无聊的争权夺利之事。       仙帝愣醒过后，感到自己的失礼，歉然的道：“晚辈失礼了，还望前辈指点迷经。”       魂飞扬朗笑起来，仙帝竟然口口声声叫自己前辈，开始还以为他是口误，没想到自己凭着异神决赚回个辈份，摇摇头道：“不必叫我前辈了，在下只是奉圣主之命前去搭救你，再说我的真实身份就是魔神界的东魔帝！”       东魔帝？他就是探子叶飞所说的那位东魔帝？与四方大帝闹翻的那伙人其中之一，那么他口中所说的圣主难道就是那人……心底一阵惊喜，稍微压住心中的喜悦，朗笑道：“原来是东魔兄，小弟有礼了，今日承蒙兄所救，小弟感激不尽，来日若是小弟尚有命在，一定报答兄之恩情！”说完深深的一揖，他已经完全正确摆脱高高在上的仙帝身份，此时此刻的仙帝才是他的真面目。       魂飞扬感受到仙帝的真挚，以他的性格，只要人家对他好，他绝对会十倍奉还的，高兴的笑道：“仙帝客气，此事等待圣主出关再议！你身上有伤，且坐下调息一番，兄弟为你把守。”       仙帝第一次感觉到哭意，英雄有泪不轻弹，只是未到伤心处，忍辱负重数千载，如今旧梦已成空，急声道：“魂兄切不可再叫小弟仙帝，如今小弟只是一个在天涯海角飘泊之人，往事如烟，兄弟想忘记从前，重新寻找未来，以后叫我玉诚就行了。”       魂飞扬两手搭在仙帝玉成身上，朗声大笑起来，顿了一口气道：“好！玉兄弟，往后咱哥俩狠狠的修理那群老家伙！”       玉诚重重的点了一下头，沉身道：“小弟愿与魂兄共进退！”       不知不觉两人已经在此等待很久，始终没见到圣主出关，魂飞扬心中一想当时圣主玉诚兄弟三天内有大劫，如今还有一天，糟糕……大喝道：“玉诚兄弟快回来，此时不是打探消息之时，妙音天尊绝对不会如此轻易放弃的！”望着玉诚刚刚离去的方向，魂飞扬忍不住大喝一声，飞身追去。       本来玉诚想等待那位圣主出关之后再走的，如今仙界危在旦夕，自己必须先联系四方大帝，心中一急，道别魂飞扬往紫微宫的方向飞去。半路中，三道黑影挡住自己的去路，“哈哈……陛下出宫也不通知属下前来护驾，万一出了什么事，您叫属下怎么跟众仙家交代呢？”三个颇为嚣张的侍卫把仙帝围在中间，为首的狂笑道。       玉诚定眼一看，这不正是自己的密探叶飞，想不到自己多年来养虎遗患，自挖坟墓，两道冷厉的眼光落在叶飞脸上，漠然道：“既然来了，你们一个也别想跑！从现在起将是我玉诚反击之时！”说完穿起战袍，手持神器灭廛，对着众人垄去，只要能够杀死对方，何必在乎使用什么手段？       叶飞三人从妙音天尊处得到消息，知道传说中的神器灭廛就在仙帝手中，所以他们不敢大意，如今一见仙帝的反应立刻后退，这可不是闹着玩的，如果被神器扫中，岂还有命在？“后退！”叶飞大吼一声。       玉诚冷酷的脸上闪出一丝得意，就在三人后退之时，他同一时间内向叶飞扑上去，灭廛化为长剑追向叶飞，九齿化为九索把叶飞包围住，这才是神器灭廛的秘密，冷笑道：“你们这帮叛徒，今日就是你们的死期！”       但是叶飞三人并不是弱智的，他们向来从事黑暗中的工作，暗杀是他们的特技，隐藏才是他们真正的保命工夫，身形一幻化为一缕暗雾，眨眼间消失在原地。叶飞被灭廛九索困在其中，却难以脱身，此时的叶飞已经混身冷汗，想不到神器竟然如此厉害，自己千年来跟随仙帝并没有见过他动手，原来自己还是低估仙帝了，惊恐的大吼道：“救我！”       玉诚早已防备着另两个暗探杀手，忽然无数道暗红的光芒向自己射过来，飞身后退，灭廛一绞，九索把困在中间的叶飞抛向暗红光芒，“啊~”惨叫声响起，血红色的粉末向四周散发出去。玉诚冷笑道：“就凭你们三个还不够看！”       正在此时四周霞光闪烁，玉诚心道不好，敌方援兵来了，立刻收回灭廛，九索结成光茧把自己保护在其中。       黑红两道影子出现在玉诚身前不远处，黑影狂笑道：“仙帝难道你还想逃吗？嘿嘿……乖乖的跟我们回去面见天尊，或许本尊者可以为你求情，把你收为小弟，哈哈……”       红影娇笑道：“尊者有这么好的事怎么可以自己独吞了呢？小妹也想过过瘾，让所谓的仙帝来伺候我，当小妹的使唤，咯咯……”       玉诚冷眼望着对方，心知如果一直缠下去，对方的第二批援兵就快到，届时想脱身也难了。在九索光茧的保护下，化为流星飞逝而去……。       而正在寻找玉诚的魂飞扬，四处奔波却始终没找到，如果不是他粗心大意，绝对不会发生这种事，暗自责怪自己，忽然身体被一道神光罩着，那人笑道：“飞扬兄想去那里？”来者正是风云，他在结界之中疯狂的吸收主人散发出来的灵力，身体中的异神气提升得非常快，在他的感觉中，时间已经过了很久很久，却不知道结界中的时间与外面快上千万倍。       收起异神决之时，唯一的感觉就是浑身充满力量，想找一个地方发泄一番，但他却不敢放肆，这一切都是主人赐予的，看到主人与朗科德兄弟正在修练，他默默的坐在一旁等待主人醒来。                     第四卷　仙界之旅      第十二章 风云纵横      风云回想当时的情景，打从心底就佩服自己的主人，身上散发出来的灵力就可以让自己把功力提升到金神高阶，这绝对不是神可以做到的，已经完成打破自己心里对神的定义，这个世界上只有主人是最强的，神――自己已经是神，而主人却是造神的神！       温柔的灵力把自己包围在其中，慢慢的传入自己身体，侵入自己的意识，自动的旋转起来，无论是快是慢，有意识的灵力总会保护自己的灵识的，风云就这样在自己心底的意识空间中沉睡着。醒来，终于他醒来了，来自主人身上的灵力已经退去，异神决已经练到异神九腾的境界，第一感觉就是自己很强大。       魂飞扬被风云叫下来之后，转身一看，果然是自己崇拜之人，激动的道：“风兄你出关了，圣主可出来了？”从第一眼看到风云就感觉到不一样，和以往不一样的感觉，竟然两天内产生如此变化，真是不可思议。       风云亲切的笑着，拍拍魂飞扬的肩膀道：“怎么兄弟身上可有什么不妥，为什么一直盯着我？”       魂飞扬怪叫道：“什么不妥？这个世界就你的奇遇最多，以前我就羡慕你功力高深，心底有股动力使我去追求力量！可是现在，你越来越强，一眼望去，你身上带着一股类似圣主的感觉，那股相同的气息，只是你散发出来的气息比较明显，没有圣主那样，给人的感觉就是一个迷！”       风云呵呵大笑起来道：“兄弟只要你好好为主人办事，将来你也有机会追上我的！不是我看轻你，就算你以后勤加修炼几十亿年也没可能追上我，除非你能够得到主人的恩赐！”够狂，此时的风云那股藐视天下的气势，让人感到压抑。       魂飞扬听得愣愣的，他知道圣主的厉害，但没想到竟然如此厉害，很明显风云如今的修为就是圣主造就的，凭什么样的力量可以两日内造就一个强大的神？他带给自己越来越多的惊喜，往后自己的日子将更刺激，更有挑战性，真诚的道：“承蒙圣主看得起在下，感谢风兄的指导，兄弟愿意誓死效忠圣主！”       风云点点头，扯问别的道：“飞扬兄可否完成主人所交代的事情？”       魂飞扬一下子暗淡下来，低声道：“本来兄弟已经将仙帝玉诚救回来了，刚刚他说要去紫微宫一趟，兄弟一口就答应了，回头一想心知不妙，立刻追赶前来，可惜至今未找到玉诚兄弟！”       风云不以为意的道：“飞扬兄不必如此，我们现在就去紫微宫一趟，如果仙帝不在，表示中途出了意外，如果在就省事多了。”说完风云身上发出一道光芒，慢慢的把魂飞扬罩在中间，两人凭空消失。       紫微宫正殿，紫微大帝正在听门人的汇报，只听傲星道：“师尊大人，弟子一路追寻并无风流大帝的消息，但却发现一个天大的秘密……”       紫微大帝急声道：“什么秘密？”       傲星心底奇怪师尊的反应，立刻禀报道：“弟子回宫的中途听到仙宫的人说道，他们奉命出来寻找一个跟仙帝很相似的人。”       紫微大帝感到奇怪了，正在此时两个罩在结界中的人出现在大殿之中，正是风云与魂飞扬，风云走出结界对着紫微大帝拱手道：“在下不请自来，请大帝恕罪！”       紫微大帝抛下颜面说道：“原来是风云将军，将军前来紫微宫就是本君的福气，何罪之有，不知风流兄弟……”       风云一挥手，示意紫微大帝停下来，强大的气势压得众人喘不过气来，淡然道：“我家帝君决定插手仙界之事，如今在下只为仙帝而来，请问大帝可曾见过仙帝？”       众人都被风云的气势所吓到，体会最深的就是紫微大帝，心底冷汗直流，两天不见，此人竟然如此厉害，到底是什么原因造成的？急声道：“仙帝？可是关于仙帝出宫之事？”       风云点头望了魂飞扬一眼，魂飞扬会意的走到紫微大帝面前把日前之事说了一遍，然后道：“想必紫微兄也不知道仙帝的下落，风兄咱们赶紧走吧！”       紫微大帝心想这可是向风流示好的机会，大呼道：“两位且慢，四方仙宫愿意出兵寻找仙帝，请风将军允许！”       再说当时仙帝玉诚眼前情况不妙立刻逃走，在神器灭廛的保护之下才免得受伤，对方两个尊者竟然如此强横，在他们的合击之下，玉诚只有逃亡的份，喃喃道：“如果再这样下去，对方的援兵就要到了，届时想走也走不了。看来只有使用保命大法了！”       黑红两影正是天影尊者与红袖使者，接到密探叶飞等人的求救之后立刻赶了过来，想不到仙帝竟然不战而逃，完全不顾及自己的身份，虽然对仙帝的行为感到不耻，但他们心底却感到非常满意，一个纵横仙界的帝君竟然被自己追得落荒而逃……天影尊者大吼道：“胆小鬼别跑！小妖精赶快通知其它人！”       一黑一红分别从仙帝的左右杀去，仙帝完全不顾，一个劲往当初魂飞扬停留的地方飞去，突然两道仙剑所化的飞虹撞向九索光茧，“轰”在强劲的冲击之下，仙帝被撞飞数里，“咳”口中喷出一口紫金色的血液。仙帝玉诚立刻爬起身来，手往嘴上一抹，继续往前飞逃，只要坚持飞到云之彼端自己就得救了，他心里暗想着。       天影尊者与红袖使者相视一笑，红袖使者娇媚的瞄了天影尊者一眼道：“仙帝身上那东西就是所谓的传说中神器吗？原来神器也只不过是名字好听点而已，竟然如此差劲连我俩两的合招都挡不住，冷月大哥我们加把劲把他拿下，还怕天尊不赏点什么吗？咯咯……”       天影狂笑道：“这个光说不练的仙帝本来就是那么弱，就算身上有神器护体也没有用的，弱者永远都是强者的脚踏石，哈哈……”       猫追老鼠的游戏正在进行中，远方一道金光朝他们三人飞了过去，那人大呼道：“善哉善哉，得饶人处且饶人！两位施主岂可赶尽杀绝？”正是一个光头小和尚，脸上带着一股与他的形象不相衬邪笑。       仙帝玉诚本来以为救星来了，一眼瞄过去心知不妙，疯狂的逃亡。       “哈哈……邪和尚你也太自作多情了，人家不领你的情！”天影狂笑喊道，脚下并不落后，虽然速度始终赶不上仙帝，但他总算能够保持一定的距离。       所谓的邪和尚丝毫不理会天影尊者的冷嘲热讽，口中振振有词的念道：“善哉，竟然施主如此固执，那么贫僧只好得罪了。”看似对天影尊者说，但意思却是在叫仙帝停下来，否则他就要出招了。       红袖使者咯咯娇笑道：“邪佛尊者别再耍正经，就凭你那副邪杨，人家早就给你吓跑了，咱们来个比赛怎么样？谁能把他拦下，今天的功劳就归谁所有！”       “好！”天影尊者与邪佛尊者同时大喝一声，加把劲向仙帝飞去。       突然一个光球超速度的向他们飞来，只听有人大喝道：“玉成兄弟休要慌张，东魔魂飞扬来也！”       自从异神决大成以来，风云做起事来都得心应手，没有丝毫拖泥带水，只见从他手上发出一道异神劲把仙帝保护在里边，横手一拦，站在天影尊者三人面前冷声道：“体得在本座面前无礼！”       三人想不到仙帝竟然有帮手，天影尊者怒喝道：“小子你是何人，竟敢破坏本尊任务！”       风云冷笑道：“我的任务就是破坏你的任务，所以只要见到你失败，本座就非常开心，哈哈……就凭你这块废料也敢在本尊面前叫嚣！”       天影尊者对着左右两人使了一个眼色，随既狂笑道：“小子别为了一个将死之人出头，否则赔了夫人又折兵！”       风云轻蔑的摇摇头道：“本座给你们一次机会，如果你们能够闯出本座的半成黑暗领域力量，今天你们就有命离开此处！”两手打了个手结，对着天影尊者三人射去，只见一张黑网无限的膨胀，刹那间把天影尊者等人困在其中。       魂飞扬拿出一粒疗伤圣药给仙帝吞下，低喝道：“赶紧修练！”       黑暗领域之中，天影尊者三人被困在其中，在这个黑暗的世界之中，他们三人根本就没法看清楚任何东西，迷蒙的世界，处处让人碰壁，一声尖叫打破世界的平静，“救命啊冷月，我不想就这么死了……”       天影尊者听到红袖使者惊恐的尖叫声，立刻寻声飞扑过去，正好把红袖使者抱在怀里，喃喃道：“小妖精没事的，就算死，咱们了要死在一起！”此时他已经没有之前的傲气，人家随手一挥就可以把自己三人困在里边。       风云冷冷一撇黑暗领域之中三个笨鸟，讽笑道：“想不到所谓的尊者连本座半成功力的黑暗领域力量都破除不了，哈哈……试问此仙界谁是吾敌手！”       “阁下也太狂妄了吧，所谓的黑暗领域只不过是不过雕虫小技而已，骗骗小朋友尚且可以，但是碰上真正的高手这根本就不够看！”一把温柔的声音从空中传下来，来者跳下地面望着风云谈谈一笑，眼中杀机一闪而逝。       风云到来此地之时早已感觉到空中有人存在，凭对方散发出来的微弱气息，他就可以估测对方的功力，所以他并不在意，如今凭他金神高阶的功力，遇神杀神，遇魔屠魔！轻笑道：“阁下确实很强大，不过本座之事，你尚无资格插手！”       那人手中挥出一道彩光冲入黑网之中，顿时黑网烟消云散，笑道：“这样有资格了吗？”       风云眼睛一扫三个愣头愣脑的家伙，朗声笑道：“如果你的对方是那几个家伙，那么你的确有这个本钱；既然出现在本座面前，就给本座收起你的狂妄，不然你将会反悔当初为什么不听老人言！不错，小子你这身功力还算可以，如果把你的功力练化为己用……啧啧，那是多么美好的一件事啊。”瞄以对方一眼，给魂飞扬投了个眼色。       那人狂笑道：“哈哈……好狂妄的家伙，老兄好歹也算是神级的人物，难道连一点见识都没有吗？凭兄弟的修为，这个世界还真没找着对手，所以很期待与老兄对上一决！不过兄弟可不喜欢打架，这个世界上最好玩之事，莫过于耍阴谋诡计……嘿嘿，明日凌宵殿，不见不散，否则你的爱人就玩完了！”周围的空间都被他身上发出的光芒包围着，天影尊者三人被他一同带走，原地只留下狂笑声……       爱人？风云眼中闪过杀机，喃喃道：“爱人？自己除了对傲柔有点意思，但是这不可能啊，为什么对方知道自己的事？”       魂飞扬此时已经替仙帝玉诚疗伤完毕，看到风云愣在当场，一切他都有所闻，低声道：“兄弟，别挡心，竟然对方约你明日前去凌宵殿，嫂子肯定没事的。”       仙帝玉诚看到人家一来就轻易解决自己的危机，心存感激，眼中闪过羡慕之色，走到风云跟前躬声道：“玉诚多谢前辈救命之恩！”说毕恭敬的跪下去。       此举可把正在发愁中的风云吓了一跳，连忙拉起仙帝玉诚，轻呼道：“不可如此，既然站在同一阵线上，咱们就是兄弟，仙兄年龄比兄弟大多了，这岂不是折煞兄弟吗？”修缗异神决之后的风云也进入平凡之心的心境，凡事都开始俗套起来了。       仙帝玉诚正处于感动中，听风云语气真诚，并没有那种高高在上的感觉，相比想起以前的自己，叹了口气，真诚的道：“各界都是强者为尊，风兄真是兄弟佩服，往后兄弟定要以风兄为榜样。”       风云朗声道：“此间事了，也该回去向主人汇报情况了！”       在风云的空间神术之下，瞬间回到云之彼端，此时界结之内，朗科德已经从入定中醒过来，浑身上金光闪烁，身上只有一头两手，再也不是之前的三头六臂状态，但是背后二十七对金翼重叠在一起，给人一种怪异的感觉，惊讶的成分比较多。       朗科德见到风云众人到来，迎了过去道：“兄弟回来啦，圣人还在闭关中！”       风云会意的点点头道：“未得主人同意，我等不得带你们进入结界，希望两位莫怪！”       魂飞扬和玉诚对视一眼，对着朗科德躬身一揖道：“见过神帝！”传说中的神帝就是这般状态，所以两人才会如此大礼。       朗科德挥挥手，漠然道：“不敢，在圣主之前，我与风云永远都是圣主的下属！所以两位以后千万要记住，此礼不可越。”       忽然以结界为中心，一股风劲向四周涌出来……一声充满浩瀚的声音传出来道：“朗科德什么时候变得这么客气啦！本君的手下都是一界之帝，那时方显得本君威振宇宙四方，哈哈……今次之事，你们办得不错，留下他们一伙人慢慢玩，一定要放长线，把那条大鱼钓出来！”我从皇极识海回到现实，果然受益良多，功力更加精纯，但没增长，唯一让我感到欣慰的是，皇极决已经完美的创出第一层。       看到圣主收回结界，众人立刻迎上去行了个见面礼，魂飞扬恭敬的道：“启禀圣主，晚辈已经完成任务。”       扫了仙帝玉诚一眼，把他心底所想都捕捉出来，知其此时已经真心悔过，淡淡的道：“心既有悔过，何不完全放开心防，让世间的爱填满你的空虚，用心去体会大自然的纯洁，融入一切微生物的生活世界之中，你会有所感受的！”就是你了，仙界的统治者，往后我风流大帝旗下的界主。       仙帝玉成被那道眼神一扫，心中顿时平静下来，没有丝毫的杂念，好像完全融入世界似的，圣主说的每一句话完全吸收，深深的体会这一切的前因后果，恭敬的跪下道：“谢圣主教诲，小仙诚心诚意投入圣主旗下，请圣主给属下一个机会报答圣人恩情。”       我没有直接回答他，望向风云道：“可有什么发现？”       风云狠狠的道：“傲柔被他们捉住了，要挟老奴明日前往凌宵殿一行！”把之前发生的事情说了一遍。       我冷冷一笑，妙音天尊既然出来了，那么逍遥天尊还不出来吗？还有对方竟然派出神级的人物，看来首脑应该是神级高手，此时仙界正是鱼龙混杂的时期，这一切真值得期待啊！我望着东方神秘笑道：“明天我们就到凌宵殿找一趟，我到是想看看他们能够玩出什么花样来。”       次日，凌宵殿上，众臣朝拜‘仙帝’玉凌宵，只听玉凌宵朗笑道：“诸贤卿平身！”随既望了三清天尊一眼，继续道：“近日仙界出现许多不平凡之事，这个问题想必大家也很清楚的，或许已经研究出一套解决方案，然而这些事与仙界往后百年的发展大计有非常重要的关联，可是……”停顿了一下，凌厉的扫了众臣一眼，把目光停留在三清天尊身上，冷声道：“某些人竟敢在朕背后搞小动作，心底丝毫没把朕放在眼里，想来朕这个一界之主只不过是个摆设的花瓶，哼！”       众臣一听，奇怪了，平常对三清天尊畏惧的仙帝如今口气如此强硬，今天似乎很不正常，就在此时玉凌宵身后走出一个年青人，冷漠盯着三清天尊，哼一声道：“三位一直以来都不把仙帝放在眼里，早已成了仙界的叛逆，如今却装出身为人臣的模样，简直就是侮辱仙宫政权的威严，今日若不将你等三人正法以效仙界法规，岂不自乱仙界政事！”       高傲的笑容，轻蔑的眼神，打从心底此人并没有把三清天尊把在眼底，似乎一切都来得很不正常，似乎三清天尊在他的眼中根本就不值半个子！元始天尊站出来指着年青人怒道：“何方小子竟敢前来扰乱仙界朝纲，来人，把他给我捉下！”                     第四卷　仙界之旅      第十三章 娑诺情谋      清晨美丽的天空，一抹彩光照耀在云朵上面；云之彼端，五个完美的年青人盘坐云朵上面，每个人身上都散发出五彩缤纷的柔和光芒，眼看每每要与众人相撞的云朵，却出乎意料的从众人身旁散发而去。       我站起身子来，伸了个懒腰，望着遥运的仙界东方，轻声道：“是时候出发了！”       众人默默的站在圣主身旁，风云恭声道：“是的，主人！”挥出一道暗光把魂飞扬与仙帝玉诚包围在里边，低喝道：“凝神闭气，我们已经到凌宵殿了！”眨眼间，众人出现在凌宵殿内殿门口，观看着殿中的早朝实录。       只见元始天尊忍不住，走到年青人面前，冷声怒喝道：“汝乃何方狂徒，竟敢前来凌宵殿撒野，来人啊，把这个狂徒给本天尊拿下！”竟然有人胆敢藐视仙界天条，更加狂妄的不把三清天尊放在眼里，灵宝天尊与道德天尊看着元始元尊说完之时，凌厉的双道眼神落在年青人身上。       年青人正是日前从风云手底下把天影尊者三人救走之人，没事到他竟然与玉凌宵有勾结，风云微带怒意的盯着他，心底产生一股冲动，想上前揍对方一把，心里一急慌忙运功压住。我看风云如此，心知他心境修为不够，如今受到外界的影响已经处于走火入魔的边缘，轻轻在他肩膀一拍，传音道：“尔本为魔，何为神心，魔神相融，本乃混沌！”       风云心中一颤，仿佛世间一切都停下来了，神念在主人的带动之下，浮动的心境慢慢的隐定下来，终于呼了一口气，恭声道：“多谢主人再次救了老奴！”论报答恩情，再者知遇之恩，一切都不是口头上说说而已，以风云的性格，这些事都放在心底下，默默的尽心竭力的去为主人效劳。       正在此时，站在玉凌宵的旁边的年青人走向三清天尊，浑身散发出令人臣服的气息，傲视天下的眼神盯着三清天尊，轻笑道：“别急别急，本座并非仙界之人，更非何方狂徒，本座只是仙帝一好友！难道这就是你们待客之道吗？”眼中充满笑意，不在乎的扫了殿中众臣一眼。       三清天尊感到从所未有的压力，心道这人好高傲，如果没有三分本事岂敢如此嚣张？脸上不安之色一闪而过，数千年来三清天尊之间发生些许摩擦，但这并没有破坏他们之间的默契，三人相视一眼，元始天尊摸出怀中的玉柬尺举在头上，沉声道：“此乃当初上界神王所赐的玉柬尺，可柬天下不平事，可正仙帝不当处！阁下竟然是仙帝之友，理该留在聚贤殿等候仙帝接见，岂可前来扰乱大殿天规！”殿外的数十侍卫在元始天尊的大喝之下，跑进凌宵殿纷纷举起长枪指着年青人，一旁的道德天尊、灵宝天尊无表情的脸上终于微微露出笑意，分别走到元始天尊的两侧，六目视之对方。       年青人见如此仗阵不由失笑道：“诸位可是权高位重之士，如今以武镇压，真有这个必要吗？想不想听我说说咱们之间的相同特点？”一正脸色，露出神秘的笑容道：“你们三人都是喜欢耍阴谋的老贼，而本座却是一个反阴谋之人，今天就是为了你们的阴谋而来的！”压下声音，传入三清天尊耳中。       反阴谋？听到对方这么一说，高傲的三清天尊脸上不自禁的露出异样的表情，如果不是因为自己权重位高，必须保持天尊该有的气量与风度，三人恐怕暴走起来。道德天尊对着仙帝一揖，大声道：“如今这位来历不明之人，就是仙帝你的代言人吗？希望仙帝给老臣等一番合理的解释，否则别怪老臣顾不得仙帝的面子，把此人就地正罚！”       年青人口中发出轻笑声，与玉凌宵相视而笑道：“想不到仙帝竟然有如此憨直的大臣，真是可喜可贺啊！不过说起这个君臣之礼与宫殿之仪，某人好像一点都不注重，难道仙帝的权威真是如此薄弱吗？”反讥一句，笑嘻嘻的盯着三清尊者，似乎想从三人身上找出什么似的。       玉凌宵看着三清天尊脸色微变，以他对三人的了解，如今他们可能在思考什么狠毒的计划，故意叹口气道：“说起此事真让朕感到汗颜，令人意外的是朕手下竟然出现如此欺君作乱之徒！话又说回来，如果他们不是凭着手中玉柬尺之威，把每位大臣的胆子吓破了，如今岂会如此？每位大臣把自己的心声压在记忆的深处，生怕一不小心泄露出来，糟惹某人的报复……如今在大殿之上，谁若敢走出来，还不立刻被列为仇杀的目标？”眼中闪过一道仇恨的光芒。       真是令三清天尊感到意外，沉默数千年的仙帝如今竟然挺起腰来，站在众仙家前面赤赤裸裸的讽刺他们，惹起三清天尊满肚子的恼火，但凭他们数千年来的圆滑，终于沉下气来，元始天尊深深的瞄了青年人和玉凌宵一眼，心想仙帝今天的反常想必就是得到此人的纵容，否则就算给他十个胆也不敢如此疯狂，心底隐隐约约感觉到不妙，装出一脸无奈叹道：“陛下可真是冤枉老臣等人了，想我们三清日夜为仙帝之事操劳，拿出玉柬尺只是想为陛下把关而已，却精想不到今日陛下心底把我等看到如此不堪，唉！”长叹一声，果然很有演戏的天分。       玉凌宵心底暗骂一声老狐狸，看了年青人一眼，观他没表示，冷着对着三清天尊道：“如此说来是朕错怪你等了？是不是朕应该封你们为三清天帝？哈哈……到时你们就可以名正言顺掌握仙界政权，不必整天把朕摆在这个政治舞台之上！”       三清天尊冷漠的盯着玉凌宵，当年仙界五天尊把权之时，仙帝乐得逍遥，除了逍遥天尊和妙音天尊两人经常与三清天尊暗斗，自从两人失踪之后，数千年来仙帝第一次进行如此猛烈的攻击，那股气势压得众人难受，看来如今的仙帝羽毛丰满可以和三清天尊分庭相抗了，元始天尊微微表现出恐慌道：“陛下恕罪，陛下恕罪，臣等并没有如此想法！”       玉凌宵再次望了年青人一眼，似乎只要看到年青人，他就拥有与世界对抗之力，狂笑道：“诸位卿家可曾见识到三清天尊的真正面目？如今他们的真面目已经败露，难道各位真想永远被其压在底下，永远抬不起头吗？这就是三清天尊的虚伪面目，是世间一切丑恶的化身！”眼中带着讥讽，不肖看盯着元始天尊。       一旁的年青人含笑不语。       自从年青人出场之后，玉凌宵对三清天尊的态度越来越恶劣，凌宵殿上的气氛也随着越来越恶劣，在众人眼中如今的仙帝就是发疯的小白兔，竟然如此不要命讽刺三清天尊。灵宝天尊再也受不了玉凌宵的冷嘲热讽，冷笑道：“仙帝左一句讽刺右一句讽刺，当真不把我们三天尊放在眼底了，无论怎么说我们都是仙界的元老，手持玉柬尺代仙帝管理一些事务是很正常的！”       年青人笑而不语，玉凌宵拍拍手，指着三清天尊道：“请记住你们的身份，你们都是朕的臣子，任凭你们是否掌管玉柬尺，都是为了辅助朕！如今你们大逆不道，不忠不孝已经令朕非常气愤，如若不把你们三人凌迟处死，岂能竖立朕的威严！”       翻脸！冲突！在三清天尊心里，此时正式与仙帝决裂，仙界有四成在他们的控制之下，如果不是四方大帝联合中立起来，恐怕早已让他们平定整个仙界了。       风云带着魂飞扬与仙帝玉诚走出来，不理会众人惊讶的表情，风云大笑道：“哈哈……骂得好！骂得妙，三清你们确实是太过分了，想不到今天有人替玉诚把闷在心里数千年的怨语都道出来！善恶到头终有报，想必今日就是你们的劫数吧！”       玉诚冷漠的跟在风云身旁，似乎这里一切都不关他的事！       “仙帝？”双仙帝？这到底是怎么回事，从仙帝走出来之时，众就是一眼不眨的盯着他。本来仙帝今天态度反常就令众仙家感到不正常，如今却多了一个仙帝出来，真假仙帝？       此时的风云心平气和的走到青年人对面，淡淡的道：“本座已经前来赴约，赶快交出傲柔！”       年青人朗声笑道：“兄台果然守信用，很好，很好！只要你把这三个老家伙拿下，你的小美人自然会回到你身边的！”       风云表情依然道：“很好！竟然敢要挟本座，看来你是活得不耐烦了！”说完对仙帝使了个眼色示意他去执行任务。       玉诚会意的点了一下头，走到三清天尊面前，用主人看奴才的眼神盯着他们道：“你们可认得朕？”经过大变之后，他展现出以往没有的威严，正当此际仙界已乱，如若不能和平解决，何不搞出个风风雨雨来呢？       帝皇的威严？这就是仙帝的帝皇威严吗？当初的仙界如果不是因为好玩而懒得管理朝政，岂会出现此时的情况？如果当初仙帝能有如今的威严，五大天尊也不会惹出这么多麻烦来。众人望了仙帝一眼，又望子成龙玉凌宵一眼，两人都是一个模样，任凭他们怎么观察，都看不出个所以来，三清天尊相视一眼后，元始天尊摇摇头的道：“诸位仙家可看清楚了？这里正在演一出真假仙帝，大家快点投票，说出自己的意思，把冒充仙帝之人捉起来！”说完狠狠的盯了玉凌宵一眼。       宝座上面的玉凌宵看到真正的仙帝出场，而且出现两个高手，心底不由打了个冷颤，自问道这是怎么回事？为什么真仙帝此时会出现在凌宵殿中？不解的望着年青人，只听年青人朗笑道：“想不到兄台一出现就挑动众仙家的意志，果然有一套，不简单，不简单，不过这样更加好玩了，哈哈……如果兄弟不想要回小美人，那么兄弟只好自己来个金屋藏娇了！”笑迷迷的望着风云。       可惜风云不甩他，早从来到凌宵殿之时，就看出宝座上面的仙帝是个女人，想必就是玉诚口中的妙音天尊，仙人看不透她，并不代表风云等人看不透。想到对方利用神术来欺骗整个仙界，风云脸上露出一丝微笑，高深莫测的道：“想必兄台也是为了美人而来，大家都是同道中人，千万别把我惹急了，否则你会看后悔的！”       年青人摇摇头道：“照在下的意思去做，自然让你见到你的小美人！”       风云冷下脸道：“想要挟本座是吗？本座劝你别耍花样，否则凭我的耐性是有限的！”       年青人还是那副要死不活的脸孔，道：“只要你完成任务，就可以见到你的小美人，否则别怪我无情！”       风云心起杀意，冷声道：“想要要挟本座，小子你还太嫩了点，哼！”转过身去，对着三清天尊道：“三清天尊你们给本座听清楚了，看在这你这么多年来成心成意为仙界做事的份上，本座就给你们一次机会！如果你们立誓往后全心全力扶助仙帝，本座可以饶你们一命，否则眼前的假仙帝就是你们的榜样！”重重的哼一声，张开手对着玉凌宵一吸，只见风云手心出现一道黑幽的旋涡向玉凌宵吸去。       年青人想不到风云竟然使出如此卑鄙的手段，欺负弱小，眼看就要来不急了，挥出一道光墙挡在玉凌宵身前，可惜他还是迟了一步，只听“嗤”一声，黑幽的旋涡已经穿过光墙把玉凌宵卷起来……“啊”玉凌宵只觉身上一痛，整个人向风云飞过来，身上的幻形神术已经消失……现出原形。       三清天尊同时惊呼：“妙音天尊！？”心底却被风云的手段给吓呆了，当年妙音天尊的功力比他们三人强些许，如今竟然逃不过人家一招，是否考虑立誓之事？       真是妙音天尊？众仙家感到非常意外，想不到失踪多年年的妙音天尊，如今却化身为仙帝，想夺取仙界的政权……如此一说，当年的阴谋都是她弄出来的？一个劲把当年之事往妙音天尊身上推，众人恨恨的盯着妙音天尊。       年青人看着被风云捉在手中的妙音天尊，失神的望了一眼，急声道：“兄台息怒，请息怒！在下把你的小美人放出来就是，请你放了小妙吧？”       妙音天尊没想到自己竟然落得如此下场，嘶叫道：“娑诺这是怎么回事？为什么仙帝他们会在此时出现？”年青人似乎有什么事情瞒着自己，幽怨的望着年青人。       没错，年青人正是娑诺，一个来自神界的神人，回想当年他与妙音相识，当时的妙音正处于失意之时，浑身充满忧郁的气息，让人见之怜之，可惜她永远放不下心中的仇恨，慢慢的性情大变，之后越来越残暴，使娑诺感到非常无奈。       娑诺叹气的道：“小妙难道你忘了咱们当年之约吗？无论在你身上发生什么事情，我都愿意为你承担这一切，为什么你还是不能把心底的仇恨放在一旁，难道我对你的爱不够真切吗？难道我为你的牺牲还不够吗？今天这么做只想让你恢复原来的性格，没想道中途杀出个超级高手来，唉！无论你变成什么样，我都依然爱着你，希望你能做回当年的你，一个让人又怜又爱的小妙好吗？”娑诺说到这里，深深的叹了口气接着道：“怨就怨我当年正处于练功的紧要关头，不可分心做其它事，不然今天你也不会变成这样子，此间事了之后，希望你静静的想想。”回想起当年两人恩爱的情景，娑诺心里大发感概。       风云提起手中的妙音天尊道：“你现在是我的俘虏，别叫嚣！你没资格，知道吗？”如果不看在你还算是个美女，本座早就把你给杀掉了，虽然已经数万岁了……狠狠的想着。       妙音天尊想着娑诺所说的事，心中暗泣，丝毫不理会风云，冰冰对娑诺道：“除非等我报仇之后，否则一切都免谈！”仇视着三清天尊，恨恨的道：“想不到本天尊还没死吧，哼！”       三清天尊愣在一旁没开口，因为风云之前所说的话已经深深的埋入他们的心底，这么强大的神人……想到这里，心中打了个冷颤，到把妙音天尊与逍遥天尊之事放在一旁。       娑诺此时只想换回妙音天尊，双手凌空一抹，凌宵殿中出现一道门，只见他对着那道门一招手，门被打开了，里边走出一个小仙女，正是傲柔，娑诺走到风云前面作了一揖道：“前日如果有什么得罪之处，请恕罪！在下也是迫不得已的，但为了小妙，无论任何事在下都愿意做！”       风云瞪了他一眼把妙音天尊丢给他，走向傲柔身前，盯了许久才道：“你没事吧？”       傲柔见到风云，眼圈有点湿，呐呐的道：“没……没事，你为什么不带我走，是不是想丢下我？”       风云把她拉入怀中，冷声对着娑诺道：“这事就揭过，我希望你别插手仙界之事，不管是谁，只要是破坏我家主人计划者，都必须受到惩罚！”       娑诺看着怀中的妙音天尊脸上带煞的神色，不由叹口气摇头道：“对不起，这个我不能答应你！就算是拼死，在下觉得值！”       妙音天尊张张口没说出话……风云不再理会他，走回原处对着仙帝道：“你来处理这里的事！”       仙帝玉诚走到宝座旁边，双手轻轻的抚摸着，低声道：“朕早已对这个宝座失去兴趣，这么多年的傀儡生活，其中的痛苦大家不可能体会到的，这一切一切都是出自谁之手！”微带着愤怒望了三清天尊，继续道：“想必大家也都知道了！，朕此时身负重任，今日就是回来讨权的，讨回属到朕的政权，听清楚了吗？讨权！”近乎大吼的声音传遍整个凌宵殿。       众臣惊讶的望着仙帝，眼睛一眨不眨的，这就是仙帝？三清天尊也被仙帝的气势吓到，想不到一向逆来顺受的仙帝也会发怒！                     第四卷　仙界之旅      第十四章 仙界归附      凌宵殿，仙界统治的政权中心，如今却成了菜市场，吵闹杂乱的大殿中，群臣正在交头接耳也不知道他们在嘀咕什么。仙帝玉诚拿出白玉戒尺对着众臣道：“讨论完了吗？”       顿时整个所有人都安静下来，仙帝玉诚满意这种效果，保持威严道：“以往之事朕也不跟你们计较，但是……”停顿下来，把眼睛盯在三清天尊身上道：“以后再给朕找麻烦，休怪朕无情！”       三清天尊被吓了一跳，没想到仙帝竟然如此威严，两天内换了个人似的，心中暗恨，可惜仙帝有神人相助，就算想搞点什么都不敢，三人对视一眼，走到仙帝面前伏拜于地道：“臣等服了！”       仙帝玉诚淡淡一笑，无所谓的道：“你们心底不是服朕，而是怕上神！”望着众臣子，郑重道：“朕在此宣布一事！仙界从今往后归顺皇极圣主，若有谁不服，给朕站出来！”       看到众臣有喜有惊，风云心知不给点手段这些老顽固岂肯轻易归顺？传音给朗科德道：“老哥出来吓吓人，嘿嘿……”       朗科德无奈的望了圣主一眼，传音道：“小子竟敢把主意打到我头上来，此事一了，我要和你决斗，哼！”口中这么说，可他还是走出来了。       仙帝宣布完之后，大殿的顿时出现一道强烈的神光，本是清谷幽兰般的大殿五彩神光闪烁，一个巨人背着一对重叠式的超级大翼出现在风云身旁，严肃的道：“正如仙帝所言，往后仙界就是我家主人的属地，尔等可服！”庞大的气势压得众仙喘不出气来，朗科德把气势锁定在三清天尊和娑诺等人身上。       在朗科的气势的作用下，三清天尊感到沮丧，身上感觉不到半分力量，心服！三清齐声道：“臣等服了！请神帝饶恕臣等之前的不臣之心，往后我等愿意效劳皇极圣主，忠心辅助仙帝大人！”       朗科德满意的点点头，把气势都压到娑诺身上，冷声道：“就是你劫走我兄弟的爱人？哼，好大的胆子，竟敢触犯神规私闯下界，该当何罪？”       自从娑诺修练有成以来，第一次受如此沉重的压力，一个风云就让他受不了，现在又出来一个朗科德，而对方上头还有个圣主，心底暗暗叫苦，打也不是，不打又没法与妙音交代，无奈的幻出神甲抗住朗得德的气势攻击。娑诺朗笑道：“你很强大，但本座之事还轮不到你来管！”       朗科德脸上露出异样的笑容，怪笑起来道：“哈哈……你小子还真是可爱啊！竟然这么说，给你个机会，与我拼上一把，怎么样？”       被风云摔开之后，妙音天尊一直愣在娑诺的怀中，如果不是娑诺护着她，此时她恐怕比三清天尊还惨，恐慌的望着娑诺。娑诺轻笑道：“别怕，这里有我！”露个最可爱的笑脸出来，道：“虽然你很强，但我接受挑战，来吧！”       风云也学只朗科德怪叫起来：“小子你越来越可爱了，不过千万别在这里边打架，看到没？凌宵殿这么漂亮，被你们打个喷嚏这里吹了。”       就在此时朗科德与娑诺被罩在一个结界之内，我现身走到宝座前，朗笑道：“本君来捧你们的场，好戏也该上演了，你们开始吧！那个小姑娘，现在给你个机会，自己走出结界，免得受到什么伤害！”不理会众臣什么眼光，无所谓的坐在宝座上。       风云等人走向主人，恭敬的站在一旁；结界之中，娑诺已经失去分寸，按照之前的想法，他肯定会拼了，但此时自己被人轻易的困在结界之中，困神？望着怀中的妙音天尊，微微一叹道：“小妙看来咱们今天就要命送于此了！”       妙音紧紧的抱着娑诺，愣了一会才道：“诺，咱们认输吧！我想得很清楚了，一切空幻如梦，是仇也罢，是恨也罢，此时我只想与你斯守在一起……”       朗科德也不知道在竖立什么性格，粗野的大喝道：“你们两个吱吱歪歪的说够了没有？要打就快点，不打……立刻给我滚！趁老子此时没改变主义，滚得远远去！”       风云对于朗科德突然改变性格感到无语，想说话但又不敢说话，望了主人一眼……我摇摇头道：“朗科德你别耍个性，本君严重鄙视你！娑诺你俩想安全离开也可以，不过得答应本君一个条件！”       妙音天尊急声道：“什么条件？”说完望了娑诺一眼，低下头去。       “唉，没戏看了，找别的乐子去！”嘀咕一声，走到众臣面前道：“玉诚啊，给本君传四方大帝前来！娑诺和妙音你们往后住在仙界，替本君守候仙界，只要玉诚有求，你就必须出手相助，可有问题？”       娑诺和妙音相视一眼，从对方的眼中得到信息，娑诺一正脸色，沉声道：“我们答应！”       朗科德收起性子，朗笑道：“爽快，我喜欢！”       我突然问道：“你们可知道逍遥天尊？”       “逍遥天尊？”众人惊呼，逍遥天尊可是仙界的禁忌，回想当年的一切，至今的仙界之难，仙帝叹了口气道：“启禀圣主，当年的尊乱正是逍遥天尊所挑起，而我就无故的变成他的代言人，一直以来三清天尊如此对我，就是因为当年之事；后来逍遥天尊与妙音天尊一战之后，再也没消息了……”把目光露在妙音天尊身上。       一提起逍遥天尊妙音心底之火苗又开始生长，恨恨的道：“一切都是经你的手搞出来的灾祸，哼！逍遥天尊就是这一切的幕后黑手，当年我战败之后，他对我……”       娑诺感觉到妙音浑身颤抖，心知她又开始犯病了，慌忙的运起神气输入她身上；众人听到妙音所说，看到妙音脸上的痛苦，心知误会她，都感到非常惭愧。特别是仙帝，如果不是因为他当年心生贪念，如今就不会发生这么多事。       片刻之后，在朗科德的帮助之下，妙音终于平静下来，娑诺恭敬的对朗科德揖一礼道：“谢谢！”       本来一场激烈矛盾就这样在‘恐吓’之中化解了，凌宵殿中众臣的表情让人感觉好笑，我笑道：“往后仙界就靠你们了，本君来到仙界只为了寻找逍遥天尊！这里的事就交给玉诚去办，风云、朗科德咱们该走了！”说完自顾走出凌宵殿。       娑诺喊道：“圣主留步，小神知道逍遥天尊的去处。”       “哦？你知道他在哪？”我停下来，盯着他。       娑诺脸色有点难道，望了妙音一眼才道：“是的……”       回想起当年的情景，神婴试练界一个青年人正在修练，他正是娑诺；从入定中醒来，低叹道：“我什么时候才能够进入正神阶呢？照这种练法，万年也难成正神，不如去找点乐子玩！”说着说着，漫无目标的在山野中乱走。       “终于见到人了，前面的兄台请稍等，兄弟想跟你问个路……”身后有人大声喊道。       娑诺停下步来，转身一看，只见一个菜鸟仙人从远方走过来，想必此人刚刚从仙界飞升至此吧，娑诺高兴的道：“兄弟你有什么事吗？”       那人亲切的道：“兄台好修为，我想问问怎么走出这个地方，无论我怎么飞都无法飞出去……”       娑诺失笑道：“看你的修为，刚刚飞升到神界的吧？”看到那人默认的点点头，继续道：“你有所不知，此处是初神试练界，如果没有达到正神级，谁也不能走出去的！”       那人满脸失望，愣了一会道：“看来我来错了……”       娑诺见到他如此沮丧，心如白纸的他，拍拍那人的肩膀道：“我叫娑诺，你叫什么？”       那人眼中精光一闪而没，笑道：“娑诺兄长，你可以叫我逍遥。”       娑诺高兴的道：“逍遥兄弟，看你初入神界，没有修练之法，为兄传你一门神决，虽然只是入门阶，但总比你慢慢摸索好。”       于是逍遥与娑诺在一起修练了千年，让娑诺感到惊讶的是逍遥竟然和自己同时修练到正神阶，两人都有过奇遇才可能这么快，娑诺感叹这个兄弟竟然福缘深厚。终有一日，逍遥对娑诺道：“兄长我等在此修练千年，近来毫无进展，所以兄弟准备离开这里，孤身历练……”       娑诺虽心里不舍，但想总是和自己在一起平淡的修练，不如出去外界碰运气，郑重道：“为兄支持你的决定，兄弟可要保重！”       告别之后逍遥之后，娑诺也感到无聊，于是离开这个地方，回到师门学得正神阶的神学《离神》，一次偶然的机缘下，他认识了妙音……。       娑诺说到这里，痛苦的道：“想不到与我相处千年的兄弟竟然做出如此恶劣之事！后来我听说他加入逍遥神殿……”       “逍遥神殿？哈哈……娑诺有得必有失，看你如此诚实，本君送点东西给你们！”原来在娑诺讲述当时情况之下，我已经偷偷的进入他的识海之中，把当时的情景都拿出来一观，看在他诚实的份把一套金神阶的神决传给他，道：“好好修练吧，记住你的任务！”       娑诺惊喜万分跪下叩头道：“谢圣主恩赐！娑诺永世记住圣主大恩……”       “起来吧，别当叩头虫，本君不喜欢这一套的！”手一挥，把娑诺推直起来，继续道：“咱们走吧！”       留仙帝等人自己去忙活，五人再次回到云之彼端，展望未来……摸着《世界》主体――创世之戒，心道一定要把创世完全，让我的族人生活在独立的空间！幻圣极天帝……你们等着瞧吧，除非打败我，否则谁也别想伤害我的族人！       “主人，我们是否离开这里？”风云见主人摸着那个戒指，就知道他又想起当初之事，又看看傲柔，不知如何是好。       我淡淡的道：“我想回地球一趟！”                                     