您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
盗情 正文 第一章 盗
    滴答，滴答，叮咚，清晨九点正，伴随着这清脆的叮咚一声，一防弹玻璃罩同一时刻发出轻微的砰的一声，缓缓开启。
    一只玉手随意的伸入，捏起开启的展览高台内盛放的玉璧，借着灯光晃了晃低声道：“一龙首、二夔龙凤纹回纹，跎辗一面坡工艺，土红沁、鸡骨白沁，土沁，果然是好东西。”
    “就这玩意就值三千万美金？”展厅门口一不以为然的声音传过来。
    站在展览高台边的女子微微一笑，头也没回，食指与中指夹着的玉璧朝发声处一扔，一边缓缓转身道：“西周的东西，你说呢？”不远处的女子临空一抓，高挑着眉头看着手中的玉璧。
    只见立在展览台前的女子，一身白色Etro衣裤，颈项中系着同一品牌嫩绿的丝巾，一脸从容的笑容，明眸浩齿，眉眼中明亮如星，灿灿生辉，那浅浅的笑容让人如暮春风的同时，又夹杂点不把任何事情放在眼里的随心所欲，浑身上下挥发着一股洒脱劲儿，带着优雅，带着漫不经心，这股与众不同的气质往往让人第一眼忘了她美丽的容颜，而只注意了这份独特。
    “黄金有价，玉无价，这玩意真值钱，居然卖到一亿，不过可惜，遇上我们那它就只值三千万。”站在门口的女子看了两眼周朝时期的玉璧，顺手就收入了怀中。
    一身白衣的女子顿时轻笑起来摇摇食指，一脸正色的道：“不，不，遇上我们应该一分钱都不值，它只是遇上了开价买它的人，所以才值这么多。”
    那站在大厅门边的女子闻言不由笑了起来，她们是神偷，要什么东西偷来不就好了，需要什么钱，在好的宝贝只要她们看中那都不值一分钱，因为她们从来不知道买下它们需要钱。
    白衣女子看了眼展厅中的众多宝物，耸耸肩膀道：“幸好我们极有职业道德，所以你们这次很安全。”不对名单外的东西动手，一直是她的规矩，虽然拥有这些的人并不一定是好人，不过也没说其他人就更该拥有。
    只见这纽约最出名的展厅内，这次展出的全部都是古董级的名品，世界各地的举足轻重的珍贵之物，全部云集在此，若要计算其价值，怕是可以买下中国一个贫穷点的市。
    也因此采用了世界上最先进的科技装备，随处都可见明的暗的监控，不过显然这些人忘了，太过依靠科技，那么脆弱的东西，往往却是最容易破解的地方，碰上高手不过不堪一击。
    而白衣女子显然是这行中的高手，一分钟对于其他人来说太短，对于她来说则太长，长到可以悠闲的探囊取物，而高精尖的克星，有时候却正是原始的物品，没有任何切割的金刚石，轻易的划破了什么纳米材料的玻璃，这价值连城的玉璧得之太容易。
    “璃心，你还剩十秒钟。”站在偌大的展厅门口的美艳女子，抬手看了眼手表，挑眉看着惬意参观模样的沐璃心。
    “随心，十秒，太多了。”名唤璃心的女子，嘴角勾起一抹漫不经心的笑容，不慌不忙的朝门口走来。
    只见一白一红装束的两人，悠闲的好像逛街一般走出大门，璃心回头看了眼静悄悄的展厅，嘴角勾勒出一抹明媚的笑容，随手一挥敲打在大厅的触摸墙壁上，瞬间就听见尖锐的报警声音响起，接着纷乱的脚步声和着无数的人声，慌乱的都朝展厅位置跑来。
    沐随心挑了挑眉也不说话，好像已经见惯了璃心的动作，边一个手刀从背后敲昏一站岗的人。
    璃心一派优雅的拂了拂头发，笑道：“贵客都快要走了，还不来欢迎，这实在是太失礼了。”
    只一瞬间整个纽约最大，号称戒备最森严，拥有最杰出保全的展览大厅，顿时迎来了让他们表现的机会，而这一时间正是上班交接的时间，整栋大楼顷刻间沸腾起来，人流蜂拥而来，各项尖端措施全部实施起来，所有小门，后门，楼上，顶层全部监控封闭，只是他们都没注意，有两抹绝色丽人的背影，在纷乱的人影中，相当随意自然的从大门走了出去。
    “真是没用，还号称什么顶极，这么轻易就得手了，一点都不过瘾。”坐在酒红色的法拉利敞篷跑车里，沐随心惬意的看着手中周朝的玉璧。
    璃心一手搭在车门上，一手操控着方向盘，清风吹拂起她的头发，整个人看起来精神极了，闻言快意的笑道：“这世上有我们俩人拿不到手的东西吗？”说什么顶极，要她这个电脑高手和偷术高手坐镇，在配合上随心这武功高手，有什么能难的住她们，不过一分钟的屏障，就让你最尖端的科技给我放下，如入无人之境的感觉确实不错。
    随心顿时也哈哈大笑起来道：“对极，对极，你我二人双剑合壁，就是它白宫也能耐我何？”
    半响笑声止歇，随心收敛了笑容正色看着璃心道：“既然不做了，那接下来你准备做什么？”
    璃心听闻淡淡的一笑道：“想做什么就做什么”
    随心见璃心浑身都是洒脱劲儿，一副天塌下来当被盖的表情，不由伸手把玉璧塞到璃心身上，嘿嘿笑道：“你这家伙别想偷懒，这最后一次交货你去，啊，以后海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。”边伸了个懒腰边拍了璃心的肩膀一掌。
    璃心顿时放慢速度，车还没有停稳，随心一个翻身就从车门处跳了出去，大波浪的头发，配上美艳的外形，顿时引来口哨声无数，随心打个响指，头也没回的朝璃心道：“我会跟你联系。”
    璃心点点头，一边停下车子走出来，一边道：“自己小心。”
    随心挥了挥手，加快脚步就消失在人群当中，璃心看着十几年没有分开过伙伴就这么离开，不由靠在车门上微微轻笑了起来，以后的世界海阔天空。
    微风吹拂着她的长发，带动着颈项间的绿丝巾随风飘扬，一抹劲风吹来，璃心只觉得颈项上一凉，回头一看那抹绿色已经飘荡在空中。
    只见对面车道上一黑色的凯迪拉克正逆风快速而来，那抹绿色好死不死的正飘进敞开的车窗里，交错而过的瞬间，璃心只看见一双冷漠的眼睛扫了她一眼，便交错而过。
    璃心不由耸耸肩膀，一条丝巾而已，无所谓，重新坐回车里，一踩油门，流线型的车身与黑色的凯迪拉克朝着俩个方向飞驰而去。
    几天后，意大利首都罗马，一古色古香的城堡内，书房中正坐着两个中年人，看上去仪表堂堂，其中一个四十上下的男子，把玩着手中接的单子，笑道：“璃心，随心，出手从来没有让我失望过，真是我的好宝贝。”
    另一年纪小点的男子也点头微笑道：“她们可是我们亲手调教出来的，这世界排名榜上第五的位置，可为我们赚的不少。”
    “不枉费我们养她们一场，嘿嘿。”两人说到这顿时都笑了起来。
    “大人，大人……”
    那四十多岁的男子闻言顿时皱了皱眉头，沉声道：“什么事情？不知道我们在谈话？”
    门外的男子顿时诚惶诚恐的道：“是璃心快递过来的包裹。”
    门内的声音顿时一变，温和的道：“进来吧。”
    四十多岁的男子满脸笑容的拆开包裹，取出里面的玉璧，仔细观摩一番顿时点头笑道：“不错，不错，这么多年我也还是第一次看见中国西周时候的玉璧，璃心她们果然没有让我们失望。”
    旁边的男子一边从反面看着，一边也笑道：“这璃心我是越来越喜欢了，真是我们的宝贝，我看这宝贝要想永久留在我们手上，我们是不是该……”
    年龄大点的那人，顿时哈哈大笑道：“和我想到一块去了，这宝贝本事越来越大，翅膀越来越硬，五千万美金的买身束缚可让她在干不了两年就会拥有，我可不想断了我们控制的这条线，等她回来，就按我们事先想的做。”
    猥亵的笑声顿时回荡在古朴的书房内，想来绝对不会有什么好事情，半响四十多岁的男子见包裹中还有封信，顿时笑道：“这璃心又不知道搞什么？还送信，嘿嘿，古老的……什么，混帐。”只见其一瞬间脸色铁青，一拳头重重的砸在桌子上，水晶做的酒杯摔在地上四分五裂。
    另一男子见大人顷刻间神情巨变，不由一把拿过书信道：“什么事情？”边说边看去。
    只见书信中并没有什么多余的话语，只有一张一亿美金的本票，附带一句话，瑞士银行一亿美金本票一张，璃心，随心按价格奉上，以后与尔等再无瓜葛，该男子一看顿时脸色难看之极。
    “好你个璃心，翅膀硬了想飞了，哼，没那么容易，这里可不是你想来就来想走就走的地方”看完书信内容的男子，脸色一沉，手中的支票顿时被揉成了一团，一转身推门而出怒喝道：“来人……。”
盗情 正文 第二章 初遇
    旧金山，靠海边的一栋连排别墅内，一看上去好生温柔的女子，一脸笑容的站在厨房门口，朝窝在客厅内一边看电视，一边悠闲的吃水果的女子道：“璃心，去，买点酱油回来，没酱油了。”
    窝在沙发上的璃心闻言不由挑了挑眉，因为觉得这靠海的房子视野，空气不错，而又出租，便租了其中一套，本来看着这二房东是同宗，人又文雅秀气，多半不会让她感到麻烦，谁知，这人真的是好相处，整个一热情的过分，这不，一看自己也是黑头发同宗，直接秉持四海姐妹是一家，把自个当妹子对待了，亲热的一点都不生分，也不管别人愿不愿意。
    璃心看了眼眼前过分甜美的笑容，这样豪无防备的笑容实在让自己没有招架的功力，不由借机敲诈道：“那我要吃糖醋排骨。”
    秀水顿时失笑道：“快去，快去，晚了回来可就不做了。”边连连挥手打发璃心快去。
    璃心见秀水打发宠物一般的手势，不由气也不是笑也不是，缓缓从沙发上站了起来，只见她上身穿的T恤不像T恤，衬衣不像衬衣的衣服，一只袖子撕的只剩半边，一只袖子就如被狗啃过的一般，下身一条破烂到乞丐都闲弃掉了自身身份的破牛仔裤，配上颈项间垂到胸前的大串的黑色，银白色的装饰物，整一个太妹，太妹到极点的装束，偏生穿在她身上不显俗气，只让人感觉到这样的装扮就该出现在她身上，那么随意，那么自然。
    秀水一见璃心的装束，顿时皱起眉道：“璃心，你怎么又穿这样的衣服，这风格……”
    璃心一听秀水开始评论，不由加快脚步就朝大门前冲，这个秀水完全把她当妹妹在对待，这一开始璃心就知道短时间是不会停了，自己想怎么穿就怎么穿，无人能够干涉，秀水也清楚，不过这只要看不顺眼就开始唠叨的特性，实在让人望而生畏。
    刚快步走到大门口，就听门铃突然响了起来，璃心一边换鞋一边道：“你朋友。”
    秀水边擦拭手中的水渍，边走过来道：“怎么不可能是你的朋友？”
    璃心头也没抬的道：“我没朋友。”
    秀水闻言不由微微一楞，却看见璃心一脸无所谓的站起身来，从容的好像刚才说的是一句今天天气很好的话，不见一丝沮丧，不显一丝寂寞和悲伤。
    璃心见秀水一脸温柔的看着自己，那双眼睛流露着无尽的温情，不由双手抱胸干脆靠在门墙上，挑起下颚朝秀水道：“是不是觉得我看上去很对你眼，要是喜欢上我，我并不介意来段GL。”
    秀水一听顿时双眼一眯，转头扫了眼门口从监视器里传来的人影，怕的一掌敲打在启动开关上，为来人开了大门，一边抓过璃心的手臂，一把打开身旁的玻璃门，直接把璃心给扔出去，一副吃人的表情道：“去买酱油，要不然没你糖醋排骨吃。”
    璃心见秀水一脸黑色的瞪着自己，不由耸了耸肩，同情，她不需要，朋友，不过是一个自以为是的称呼罢了，有与没有并没有差别，自己独行天地间并没有什么不好。
    “秀水，好久不见。”一道略带磁性的声音传来，夹着淡淡的笑意和清爽。
    “俊祈，今天怎么有空跑到我这来？”
    璃心听见秀水带着促狭和些微不感冒的语气在问，不由回头看了一眼，见从大门处进来一男一女，女的好像软骨动物一样靠在男人的臂弯里，看上去甚是清纯乖小。
    而那男子看上去大概一米八左右，长了一双桃花眼，棱角分明的脸庞完全屏弃东方人的传统，嘴角些微上翘，看上去好像随时都在微笑一般，莫名的吸引人，衬衣前两颗纽子解开，露出古铜色的胸膛，配上那被风吹起的齐耳长发，整个人散发出无与伦比的性感味道。
    俊祈见璃心看过来，不由嘴角一扬，向着璃心优雅的一笑，璃心看了一眼随即转身便往车库行去，完全当这两个人隐型，对种马，她没有打招呼的爱好。自进门来就看见璃心的俊祈，见璃心扫了他一眼便转身而去，一点其他表情和神色都没有，顿时挑眉看着璃心的背影。
    “方俊祈，你看那里？”秀水见俊祈挑眉看着璃心的背影，不由咬了咬牙大声道。
    俊祈闻言转过头来挑眉道：“她是谁？”
    秀水顿时黑了脸哼了一声道：“你少打她的主意，吃着嘴里的，看着锅里的，我这的人你休想碰。”这个家伙还真是不客气，一点委婉的表现都没有，直接问人，也不看看怀里闻言黑了脸的美人，纯粹一人形的种马。
    俊祈顿时哈哈大笑起来道：“我可……”话还没说完，就见酒红的法拉利跑车喧嚣着跑去，驾驶座上的璃心挥手朝秀水打了个招呼，却当他们透明人一般，从身边跑开连点眼光都吝啬给他们。
    俊祈后面的话顿时咽在嘴里，回头高高扬起了眉毛，这个女人不管是无意还是有意，都挑起了他的怒火，这么多年横行天下，还没有一个女人不把他放在眼里，这个女人有意思。
    “酱油，酱油，这东西到底什么地方才有卖的？”几乎跑完了周围所有的卖场，也没见过有中国产的酱油，璃心一手撑着额头，一边一脚油门轰下去，沿着海岸线飞驰而去。
    “妈的，给我狠狠的揍……”
    迎着风前方凶狠的叫嚣声扑面而来，璃心斜眼扫去，前方不远处一银色的BMW被敲打的面目全非，身后一串黑色，红色的，蓝色的跑车，而它们的正前方，两个人正拼命的奔跑，后面十几个人正卯足马力的在追。
    两批人马中间隔的距离并不长，时不时前面的被后面的追上挨一棍子，不过前方那两人好像相当清楚场面，挨上也不回头，完全当挨打的不是自己，拼了命的往前跑。
    璃心看到这情景不由轻笑起来，喃喃道：“当车是摆设么？”这后面的一批车看样子绝对是后面追的这些人的，放着有车不追，居然用双腿，这只能说他们是在找追人的感觉，或者期望腿比车跑的快。
盗情 正文 第三章 飚车
    璃心一边减慢速度，一片好整以暇的看热闹，见果然有聪明人返回来开车来了，不由失望的摇摇头，这热闹快看不成了，一边扭回头准备加速离开。
    就在这时候车已经滑过前面两逃命的人身旁，那两人多半狗急了跳墙，而且外带身手很灵活，居然其中一个一把搭住璃心的车门，借势强行翻跃了进去，一边拽住另一个人也给拉了上来，璃心见此不由挑眉。
    “快开车，你要不想被连累就快开车。”一串流利的英文扔出来，不见惊慌失措，反而逻辑严密的紧。
    璃心头也没回依然慢悠悠的开着车，从后视镜里见两人都挺狼狈，其中一个黑头发的东方，可能带点混血的人，额头不断的往外渗血，把本来俊朗的外形，硬是增加了一丝狰狞，而另一个金黄发丝的蓝眼睛，则更加狼狈，血迹流在脸颊上，连点原来的面貌都看不出来。
    此时蓝眼睛见璃心依旧慢悠悠的开车，虽然比后面跑路的人快，但是却比已经快追上的车慢了太多，不由焦急的朝旁边的男子道：“你拉开她，我来开。”正是刚才说英文的声音。
    那混血儿微微皱眉，看了眼璃心的背影突然开口道：“打扰，我们现在需要摆脱后面的人，若你不能加快速度，就让我们来开车，你放心，事后我们会给你补偿。”
    璃心听这人用中文与她说话，不由扬起嘴角淡淡的道：“我不喜欢有人开我的车。”
    “SHIT，那请你快点开。”蓝眼睛听璃心答话，不由一边忙着看身后追上来的车，一边改口用中文。
    “臭婊子，给大爷停下，听见没有。”
    “王八蛋，看老子追上来不弄死你，居然敢搭他们。”
    璃心听着蓝眼睛的话还没回答，身后追上来的人满嘴杂碎的追了上来，璃心顿时沉下脸冷哼了一声，淡淡的扫了一眼那些混帐，冷冷道：“抓好了。”边一脚轰下油门，只见酒红的靓丽颜色，一瞬间在海岸线边飞起来。
    “前面是发夹弯，外加改道，注意。”璃心听蓝眼睛出口就是专业的赛车用语，不由淡淡一笑。
    “妈的，老子看你往那里跑。”后面追上来的人显然也不是什么善类，车技和速度相当过关。
    璃心见此嘴角缓缓勾起一抹兴奋的笑容，以每小时两百公里的速度朝前方冲了过去。
    “你疯拉，快点减速，你是不是想掉海里去喂鱼，快减速。”蓝眼睛见璃心不但不减速，反而在他提醒之后还加速，不由一边抹开挡住双眼的血水，一边大声惊叫。
    璃心一边从后视镜里观察着后面的情况，一边冷喝道：“闭嘴。”边上那后面一直没有说话的混血儿，轻拉了一下蓝眼睛，对其摇了摇头，却也在看见前方空白没有遮挡的大海，不由白了脸色。
    眼看前面越来越接近发夹弯，后面的车队被自己一番加速下，显然是点燃了怒火，居然也加速冲上来，璃心不由露出一个冷酷的笑容。
    换档，轰油门，转换，刹车，只一瞬间眼看要冲出车道的法拉利，一个一百八十度的大旋转，轮胎摩擦着地面发出刺儿的尖利响声，从唯一一个车口，直接转换了行驶的方向，驶入了另一条背道而驰的车道。
    同一时间，身旁发出剧烈的碰撞声，那些没有想到璃心会改走另一条车道的追车，在最前面的人一个犹豫的刹车改道下，全部收势不及的撞了上去，只听见劈劈啪啪的相撞声，几部极品跑车就这么报废掉，好在看上去都是些专业人士，在最短暂的时间内，把伤害减到了最低。
    “哈哈哈，祝你们好运。”蓝眼睛见狼狈不堪的从损坏的车子中爬出来的众人，不由一边哈哈大笑，一边毫不吝啬的朝他们比了个中指。
    璃心重恢复慢悠悠的驾驶速度，一手操作方向盘，一手搭在车门上，敢骂她，那是要付出代价的，这几辆改造过的跑车，那就送给他们当作不尊重人的教训。
    “厉害，厉害，看不出来你技术这么好，快赶上我了，对了，我的中文名字，萧云，他叫吴森。”蓝眼睛，喔，不，萧云见璃心车技这么好，顿时翻身跃到前方的副驾驶座位上，一脸兴奋的看着璃心，好像刚才的血腥暴力事件，他完全不是当事者一般。
    璃心懒懒的一扬眉淡淡的道：“下车。”边一脚踩住刹车，她可还要去买酱油呢。
    萧云顿时睁大眼瞪着璃心，这可是海边啊，人影都没有一个，要回市区靠走路一天都到不了，感情这女人还真爽快，居然就这么准备把他们给扔这，没看见他们俩人都是伤患吗？
    萧云正欲开口说话，后面的吴森一把拉住萧云，从车上下来朝璃心道：“多谢，这是我的电话号码，要是以后有需要，尽管开口，我们能帮忙的一定帮。”边说边径直放了张名片在璃心的车上。
    璃心抬眼看了两人一眼，见俩人一本正经神色诚恳，不由瘪了瘪嘴，这人真多话，却说不到重点，直接伸手道：“给钱，一千。”
    吴森和萧云顿时黑线，能开的起这么高档的车，还少了那么点搭车钱不成，何况他们的一个承诺，难道比不上一千块钱，萧云满脸黑线的取出钱包，把里面所有的资产全都掏了出来，递给璃心。
    璃心伸手抽出了一张一千的，附带把名片递还了回去，多余的话都没有，一轰油门绝尘而去，剩下两面面相觑，满头鲜血的伤患在海面吹着风。
    “啊，肚子好饿啊。”皱着张苦瓜脸，璃心一边提着袋子，一边揉着胃走了进来，饿死了，差不多跑遍了半个旧金山，终于买到酱油了。
    一进门，看见客厅中的众人物，璃心不由感叹这世界真小，没走的俊祈不算，现在屋子中又多了两个满头绷带的伤患，正是那半道遇见的两小子。
    秀水一见璃心顿时走过来，边接过璃心手中的东西，边道：“怎么这么晚才回来？这都几点了，早过了中午饭时间了。”
    璃心翻了个白眼有气无力的道：“这酱油多难买，你知道吗？”
    秀水一听顿时惊呼一声道：“我忘了告诉你在那里买了。”
    璃心一听顿时无语的摸了摸额头，要不是看在秀水做了一手好菜的份上，她真的想立刻炒了这个二房东，而自己的胃，从来对美味的东西没有抵抗力，唉，是谁说想抓住一个男人先要抓住他的胃，这句话对女人同样实用。
    “HI，美女，这么快又见面了。”躺在沙发上对付水果的萧云，对着璃心吹了声口哨，满面笑容的看着璃心。
盗情 正文 第四章 距离
    璃心扫了眼毫无伤患自觉的萧云，这小子洗干净了也算是人模人样，当下点点头走上前去伸出手道：“一千六百块。”
    萧云顿时一楞道：“干什么？”
    “干什么，洗车钱不够，难道要我自掏腰包？”璃心瞪了萧云一眼，这人真没眼力劲，他们两个滴了那么多血在她车上，难道她不需要洗啊，妈的，旧金山洗车还真贵，以为一千差不多了，结果要那么多，还好，这俩始作俑者居然自己撞到面前。
    萧云不由无语的瞪着璃心，赶情拿钱是为了洗车，晕，一边忙掏钱出来。
    “听说你车开的很不错？”一道带着浓厚兴趣的声音传来，璃心寻声看去，见俊祈靠在沙发上，手中把玩着一杯红酒，正邪笑的看着她，身边的女人也不知道去那了，不见人影。
    璃心扫了眼看上去风度翩翩的俊祈，然后看了眼萧云和吴森，萧云顿时道：“好就是好，我说的可是实话。”
    璃心看向吴森的时候，他身后的餐桌上摆放的糖醋排骨和众多菜肴，顿时吸引了璃心的目光，只看看就感觉更饿了，顿时懒的跟他们废话，一边不在意的摆摆手道：“飚车飚出来的。”边一个饿狼扑羊就朝餐桌扑去。
    “洗手。”秀水早有准备的站在桌边上，一个闪身拦住眼里只有食物的璃心，一边接着道：“我们都没吃等着你呢，快去洗手，我还做了你喜欢的酒虾，大闸蟹……”话还没说完璃心就不见了踪影。
    “……还有东坡肉……”，秀水的话音才落，璃心已经坐在桌子上，拿着大闸蟹吃的津津有味，边上刚刚站起的三个大男人顿时有点反应不过来，这就是刚才他们所见过的人，好像清高的可以的人，其实也就一俗人。
    “喂，秀水，你什么意思？”萧云一脸愠怒的瞪着秀水，手中的筷子停在半空中，上面夹的酒虾又被中途拦截了。
    秀水一边慢条斯理的给璃心放在碗中，一边满脸微笑的道：“这道菜可是璃心喜欢吃的，给你们的救命恩人多吃点，难道你不愿意？”
    萧云顿时眉头都皱到了一处，这菜也是他爱吃的好不好，好不容易秀水做了一次，一个都吃不到，那不是太过分了，但是秀水那么光面堂皇的理由，他还真不好反驳，只好悻悻然的转夹旁边的青菜。
    “璃心，来，吃这个，这你喜欢吃的。”从吴森筷子下拦截过大闸蟹。
    “这味道好，我今天买的，新鲜的很，璃心，你尝尝好不好吃？”从萧云筷子下夹过东坡肉。
    “这个……”
    “这好……，璃心啊……”
    片刻功夫璃心面前的碗碟上高高的冒起，像座小山，璃心不用抬头也可以感觉到一股闪着绿光的视线正瞪着自己，同期还有一股无奈的眼光注视着身边不断为自己夹菜的秀水，璃心瞪了两眼无从下手的高山，虽然自己是喜欢这些菜，但并不代表就能像只猪一般扫下这么多，半响抬起头一本正经的对上秀水温柔的双眼道：“我要求打包。”
    此话一出秀水顿时无语，就住在隔壁，呆在自己这的时间几乎是全天，外加一天三顿都在自己这里吃，还打什么包，吃不下就明说嘛，打包，亏她想的出来。
    边上的萧云一听顿时眉开眼笑的伸筷子就来夹，一边道：“打什么包啊，晚上我请你吃饭，这些放久了就不好吃了，我就勉为其难来帮你吧。”
    璃心还没答话，身旁的秀水一筷子夹过萧云要来夹的食物，一口咬下去后方道：“哎呀，我已经咬过了。”萧云顿时气的鼻子都歪了。
    “好了，好了，你明知道犯了秀水的忌讳，就该有自知之明，你今天能吃上算你有本事。”边上一直看好戏的俊祈，押了一口红酒后，靠在椅背上淡淡的对萧云道，明明秀水处处针对，这萧云都没看出本意，真个脑袋是怎么长的，俊祈不由摇头这个朋友，自己是怎么会与他相交的。
    萧云顿时如泄了气一般摊在椅子上，看着满桌的美食道：“事情要惹上我，又不是我要去惹他，这关我什么事情啊。”
    秀水一听顿时竖起眉毛道：“不是你惹事？要不是你起的因，别人会来找你？说什么自己有能力解决，解决，今天不是有吴森与你一路，又那么好运的碰上璃心，你们两怎么死的都不知道，我都给你说过多少回了……”
    璃心听着秀水的长篇大论又开始了，而对于别人的事情她一向没有兴趣参与，当下擦拭干净手，转身便离去，有的时候知道的太多，并不一定是件好事情，璃心比谁都明白。
    饭桌上秀水还在孜孜不倦的教训萧云和吴森两个，一旁微微皱着眉头看热闹的俊祈，眼光随着璃心离开的身影几经变幻。
    “啊，秀水，你看把璃心都说走了。”萧云见璃心离开，顿时找来当挡箭牌，秀水不由住嘴看向消失的背影，有点担忧的站起来。
    “她不过是不想与我们相交的太深罢了。”俊祈把玩着手中的酒杯，这个女人的分寸真的把握的太好，也好的该死的讨厌。
    一直到晚间璃心才从外面回来，秀水站在院子里只看见，一辆嚣张的敞篷法拉利拉风的跑来，而它的驾驶人居然是一身旗袍的古典美女，见下车的璃心一身淡蓝的无袖旗袍，上面绣着展翅欲飞的凤凰，头发挽了起来，典型一清朝晚期的淑女，秀水见此不由摸着额头喊了声天，如此拉风的跑车，搭配如此古典的装扮，这还真亏璃心敢做。
    “璃心，明天霍克教授的课，你可别迟到了，这霍克教授严的很，当心他不让你过。”特意等璃心回来，就是为了给她说这句话，凭这几日的相处，秀水很难想像她要不提醒的话，璃心会直接脱线到什么地方去。
    璃心耸了耸肩算是表示知道，别说，她还根本就没印象，什么教授，搞什么的？她的脑子里还真没这个概念，为了弥补自己从来没有上过学的遗憾，运用了世间永恒不变的真理，金钱，成功让自己成为一大二学生，不过在念了一天自己随意填写的什么医学专业后，璃心只觉得满头都是小星星，郁闷的彻底打消弥补没有上过学的遗憾
盗情 正文 第五章 遇见
    一宿无话，第二天一早璃心只听见门铃响彻天地间，看电视半夜才睡觉，现在要她起来实在是强人所难，璃心不由把头埋到被窝中，做鸵鸟状。
    “啊……啊……啊……”在门铃声坚持了半个小时后，璃心终于忍无可忍一巴掌拍在床头的开启器上，大门顿时开启。
    “我就知道你这个懒虫一定在睡觉，快点起来啊，要迟到了，快点，就去应一下也好，他的课又不多，就那么几回，其他时候由你睡，今天可一定要去。”秀水看见垃圾乱扔的客厅现场，十分庆幸自己实在是相当了解这个人。
    “不去，不去，不过就不过。”不过是图好玩跑来念书，要是被它束缚了，那就没意思了，虽然自己学问实在不高，不过并不代表自己一定要去念个什么大学毕业，才有饭吃有衣穿。
    “中午回来给你做蜜汁酱鸭，烧烤鸡翅，干炒田螺，火爆牛柳，黄金白菜……”秀水见璃心捂着头不理她，也不生气就坐在床边瓣着指头数着。
    “还要金钩雪菜。”
    秀水见璃心露出个睡眼蒙胧的双眼，一副又生气又无奈的苦脸，顿时轻笑起来道：“好，快起来。”
    璃心在心底深深的叹了口气，为嘴伤身，这实在不是件好事，可惜这是自己唯一的死穴，走遍天下这么多年，就秀水的手艺最和自己的胃口，呜呜，老天不厚道。
    带着起床气和对那个什么霍克教授的愠怒，璃心载着秀水一路狂飚到学校，把个秀水吓得脸色白的与僵尸同宗了。
    “HI，这不是秀水吗？又换车了，漂亮，最新版的呢。”秀水脚踩在实地，方踏实感觉到自己的存在后，边上一阵口哨声，几个金发碧眼长的到还可以的帅哥走了过来。
    秀水微微皱了皱眉后退一步靠上了车门，怎么这么运气好就碰上了，这可是学校里有名的几个二世祖，仗着有钱，人又有那么点帅气，那是如黄蜂过境，遍吃鲜花，偏生自己不吃那一套，这学校有那么点名气，用钱进来的人很多，谁也不是杨百劳，钱，多的是。
    见几个人靠过来，秀水不由回头朝璃心求助，一看下顿时整个眼都绿了，只见璃心爬在方向盘上，睡的正香，感情这一路她是梦游过来的，秀水只觉得自己心都凉了，也管不上黄蜂了，几步转过来拉开车门就对着璃心开始咆哮，让一旁以为是小白兔N多年，到头来才发现是只母老虎的黄蜂们目瞪口呆。
    “以后不准你开车了，太危险了……”
    “我看把车卖掉好了……”
    “你就这么开车……”
    在终于对秀水的唠叨加疲劳轰炸投降后，璃心果断的站起来，也不管正在授课的教授，在鸦雀无声的大厅中，把车钥匙扔给秀水，想怎么样就怎么样吧，要卖也好，她要开也好，随便，不过是一辆车而已，然后相当镇定优雅的在众目睽睽之下迈出门去。
    终于清静了，璃心觉得自己已经得道了，居然面对秀水的指手划脚，可以容忍这么久，并且还准备容忍一段时间，这实在太匪夷所思了，看来食物的魅力是巨大的。
    独自一个人走在街头，璃心惬意的直想闭上眼睛，有多久没有用脚去丈量土地了，感觉不错。
    街道上人来人往，卖场中拥挤的人群，显示着大减价的魅力，车水马龙的现场，无不说明这个世界是热闹的，是充满活力的，璃心站在立交桥上，看着忙碌的来往，不由微笑起来，这个世界难得的是清闲，难得是潇洒，人活一世，奔波一世，太累，到头来也不过四个字碌碌无为，而自己为了这潇洒拼了二十年，终于拼来了这两个字。
    “秀水正到处找你。”璃心正惬意的在广场上做人物模特，让写生做画的人为自己画像，就听见脑后一吊高了语气的话声。
    晃眼见俊祈一身休闲的站在离自己不远处，而他身边又换了一个火辣型的美女，正敌视的注视着周围渐渐靠过来的美女们，而身边的俊祈则依旧带着性感的笑容，混不在意旁边的状况，也好像早就已经习惯这样的阵势。
    “找我？”璃心听言不由微微挑眉，找她干什么？车子已经任她处置了，难道还要自己去看买家不成？喔，多半是中午时间快到了，吃午饭了，想到丰富的菜谱，璃心就觉得浑身都有劲。
    俊祈见璃心只微微挑眉后就转过了头去，依旧画她的像，不由嘴角挑起一丝笑容，对身边的女伴说了句什么，放开她独自走了过来，俯下身来双手撑着璃心所坐的椅背，低头在璃心耳边道：“怎么，不问找你干什么？”
    璃心也不管这情景有多暧昧，依旧保持着微笑注视着前方，淡淡的道：“回去吃饭。”
    俊祈一听顿时大笑起来，阳光般的气质，在加上带点邪气的魅力，让周围的女子都不约而同的注视过来，那起先的美艳女子顿时沉着脸走过来，拉着俊祈道：“祈，走啦。”
    俊祈收了笑容回首优雅的一笑，拂去女子脸颊边的发丝，轻声道：“我不喜欢不听话的喔。”那女子顿时焦急的注视着俊祈，连声道：“我没有。”
    俊祈不由笑笑挑了一下眉，那看上去火辣辣的美女，顿时小白兔状的走回去，依旧在原地等待。
    边上围观中的几个女子，顿时走上前来搭灿，俊祈见其中又有清纯型的，又有妖媚型的，大餐小菜都有，不过对这些随便搭灿的女子，他还真没什么兴趣，随地一大把的东西，得之容易的东西，他不希罕，不过却正好可以在这藐视他的女人面前，显示一下自己的魅力，当下保持着绅士风度，一一拒绝。
    半响低头看璃心一点影响也没有依旧做模特，俊祈不由眼中光芒闪动，感情唱了半天白戏，定定看了璃心一眼，微微咬牙道：“秀水说你生气跑了，快急哭了。”
    璃心一听顿时愕然的抬起头来看着俊祈，这是什么话，她怎么不知道自己生气了？
    俊祈见璃心头一次在他面前露出平静之外的表情，不由挑眉也回望着她，连她自己都在状况外，看来这事情有趣。
盗情 正文 第六章 职业道德
    “好了，美女，你的画。”
    见画中人倒还真与自己有点像，璃心毫不吝啬的给了一张大版面的，乐坏了以此为生的人。
    “你自己给秀水打电话，我给你号码。”俊祈见璃心站起来要走，不由开口道。
    璃心耸了耸肩道：“不用，我没电话。”
    俊祈一听顿时上上下下好生打量了璃心几眼，对上璃心微眯的双眼，不由哭笑不得，开着那么好的跑车，看模样那么前卫的女人，居然没电话，这实在是个笑话。
    璃心也没打算对俊祈做什么解释，没有要打电话的人，要电话做什么，当摆设么？
    “给，我已经拨通了，你自己跟她说去，别到时候说我见着人了，没有通知她，还真罪上加罪了。”俊祈边说边把自己的电话递了上去。
    璃心一接过来，就听见里面一长串的问语，自己不过就说了一句是自己，顿时呜呜之声大做，璃心不由揉了揉耳朵，干什么？自己又没死，这用不着哭丧啊。
    在耐心听完因果后，璃心不由有点想揍人的冲动，这秀水，她说不要自己开车，自己就把钥匙给她，她说要卖车，自己也随她，卖了就卖了，大不了什么时候看中了又买，感情到后来还是自己理解错误，她不过就是说两句，完全没那个意思，靠，这世道，顺应民心原来还是要考功力的。
    而且，最后璃心还得出一个结论，中午的大餐没了，这秀水只顾找人，居然还没有煮，啊啊啊，老天，你给了人类丰富的情感，为什么就这么情感过头了，人啊，还是不要这么感情丰富的好。
    看着黑着脸挂断电话的璃心，俊祈不由觉得嘴角都在抽筋，一部几百万的车子可以随便卖，一听午饭没了顿时就翻脸的女人，这还真是长这么大头一遭遇见。
    “今天中午我请，也当酬谢你帮了我朋友一把。”俊祈见黑着脸的璃心，不觉笑了起来，不就是一顿饭，至于嘛。
    璃心挑眉看了眼俊祈，摆了摆手道：“不用。”边转身就走，自己可没想过要帮他们，不过是凑巧而已。
    “小偷，抓小偷，抓小偷。”璃心刚迈出一步，远处一道惊天动地的叫声传来，璃心顿时挑眉看去，只见前方被发现形迹的一红头发年轻男子，正展开速度朝自己这方冲过来，手中的钱包还没来得及收起来，后面一男一女两人，看样子应该是一对情侣，正边叫嚣着边追赶。
    广场上众多的游客，有的视而不见，有的看戏一般注视着，有的干脆转过头去当不知道，更多的保持着一种冷漠，一种事不关己的冷酷。
    璃心见前方那男子，一边快速的奔跑，一边满面嚣张的瞪着周围的人，那凶恶的眼神，带着腾腾的杀气，让本来都冷漠观看的众人，更加的退避三尺，一身流里流气的穿着，简直没有一点品位，一看就是个小偷本色，实在恶俗到极点，不由，本来黑着的脸色更加黑的厉害，自己正心情不好，却撞出来个辱没偷这个本色的人，当下双眼一眯，不退不让反而迎了上去。
    漫不经心的一个抬脚，那从身边冲过的红发男子，顿时一个狗吃屎就摔了出去，正站在边上的俊祈一挑眉，见该男子咒骂着要爬起来，不由挑眉一笑，一抬脚直接踩在该人的背上，啪的一下给压在了地上。
    璃心眉眼带着黑黑的笑容后退一步，一脚狠狠的踩在摔到地上的男子背上，难得今天穿了一双高根鞋，这下正好派上用场。
    只听见一声闷哼，红发男子的背上一大一小两只脚，正各占胜场，又相当配合默契的压制住他起不了身。
    “胆子够大。”俊祈笑看着黑着脸的璃心，这么多人忽视，她居然敢站出来，这样的心在这个社会可少见了。
    璃心扫了俊祈一眼，一脚狠狠的又踩了下去后，蹲下身注视着咒骂不已的男子，一脸愠怒的道：“你是小偷，不是抢劫犯，偷东西要的是技术，不是凶恶的眼神，杀气，妈的，你是小偷，不是杀手，耍流氓也要有点职业道德好不好，整个一越狱犯。”
    此话一出，俊祈和红发男子都不由一楞，跟着追上来的情侣一边大声的道谢，一边抢过钱包，直接打电话报警，这世上也不全是怕事的人。
    看着该男子被带走，璃心觉得气顺畅多了，顿时眉也舒了，眼也亮了，一旁的俊祈见璃心整个脸色舒展了开来，不由一挑眉笑道：“没想到你还真有公德心的。”
    璃心不由斜眼看了眼俊祈，公德心，她有什么公德心？她怎么不知道？不过是觉得这人实在丢偷这个字的脸，那是技术活，不是力气活，既然被捉赃，那就要有风度，作为一个小偷该有的风度，既然他没有，那她也就只好帮他找点回来。
    当下挥挥手道：“没那个技术就别出来混，看着丢脸。”一边哼着小曲迈步离去，心情爽快了，找地方吃饭去。
    俊祈不由挑眉，感情这不是出于公德心，而是因为她看不顺眼，不由黑线，这女人的思维还真不是遵循着普通的轨迹，不过，却该死的挑起了他的兴趣。
    夜，很美，美的纸醉金迷，喧嚣的城市从月宫升起的时候，绽放出另一种颓糜的气味。
    酒吧里，秀水坐在吧台前，摇晃着手中颜色妖冶的液体，看着在舞池里肆意挥舞跳动的璃心，嘴角不由带起一抹放松的笑容，先还以为璃心与她生分了，却不知道璃心根本就不在意，一顿丰富的晚餐立马解决所有的问题。
    “HI，秀水，怎么不跳舞？来，跳一曲。”
    秀水回头看了眼身旁自以为迷人潇洒的男子，微笑着道：“我不会，你们自己跳吧。”
    “那怎么行？你请客，自己却不参加，我们玩的还有什么意思？”另一男子也凑了过来说话，正是那学校里碰上面的几个二世祖。
    今日秀水看见璃心离开，越想越不对劲，冲出来寻找的时候，璃心早已经不见了踪迹，吓了一跳的秀水遇上这几个二世祖，他们见秀水的慌张神态，那里会放过这样好的机会，拉着秀水满旧金山跑了一大圈，美其名曰帮忙找人，实则是想借机吃豆腐，这不，秀水没办法摆脱下，又感念确实有帮她，晚上便同意出来耍一转，权当她的感谢。
盗情 正文 第七章 手段
    秀水微微一皱眉，与这些人接触实在不是她所愿，见身旁一边一个凑了上来，不由边保持距离，边搜寻着璃心的踪迹。
    “你在不去，你的秀水可要吃亏了。”在酒吧的一角，俊祈看着秀水左右难支，不由邪笑的朝吴森道。
    吴森自秀水等进酒吧就看见了，秀水会来这样的地方，他委实没有想到过，此时见秀水没办法应付这样的局面，不由脸一沉就站了起身。
    “等一下，瞧。”背对着秀水方位的萧云，爬在沙发背上看着秀水那边，一把抓住吴森，挑眉直示意秀水那边。
    “来，秀水喝一杯，你只要喝了这一杯，就算给我们面子。”
    秀水一脸为难的看着面前端着酒杯的两个人，咬了咬牙接过杯子，话都说到这个份上，不喝也太说不过去了，却没看见笑容满面的两男子眼中，闪过的精光。
    “好渴。”秀水手中的酒杯还没有碰着嘴唇，一旁一只纤手直接接了过去，一口饮了下去。
    秀水一见顿时笑道：“热不热？”边示意又倒杯冰水来。
    璃心笑了笑站在秀水的面前朝两个男子道：“真不好意思，喝了你们敬的酒。”
    那两人对视一眼，顿时笑了起来，连声道：“没关系，没关系，你赏面子那是更好。”
    “这个白痴，那酒是能喝的吗？”角落里的俊祈见璃心接过酒一饮而尽，顿时阴沉起脸站起身就朝璃心走去，萧云和吴森对视一眼，都挑了挑眉。
    “以为你是个能耐人，没想到是个白痴。”冷冷的声音，就算喧闹的音乐声也没有掩盖住。
    璃心顿时眉头一皱，见俊祈与她说过话，转头就对上边上的那些男人道：“我的人你们也敢动手？”
    那几个男人一见俊祈如此放话，不由对视一眼，突然暧昧的一笑道：“我们可没对她下手，不过，祈少，这可算为你做了桩好事。”
    “那你们是想对谁动手呢？”一道刚硬的话音响起，吴森已经站在了秀水的旁边。
    那几个男子见此顿时道：“不好意思，我们不知道她们已经名花有主，森少，愿你们今晚玩的愉快。”边说边互使了一个眼色，转身就欲走。
    “慌什么，难得大家一起出来玩，自然要玩个痛快才走啊。”璃心素手一挥，阻挡住几人欲走的身影，看样子这俊祈和吴森这一伙应该有点来头，这些二世祖居然这么给面子，那就不怕他们敢不给面子离开。
    果然璃心话一说出口，那几人对视一眼，扫了扫面无表情的吴森和微微皱着眉头的俊祈，缩回脚步干笑的看着璃心。
    璃心笑笑做了个手势，早就等候在旁边的几杯酒，顿时被人递了上来，璃心弯起唇角笑着道：“感谢你们今天的帮忙，秀水不善饮酒，我替她，先干为敬。”边随手拿了一杯，一饮而尽。
    那几个男子面面相觑后，都一脸笑意的拿过酒水饮下，交代了些场面话，璃心嘴角勾勒出一丝邪气的笑容，见喝光了后便不在理睬几人，那几个男子见此嬉笑着挪进舞池，趁着不在意溜了。
    璃心背对着一切，却好像了如指掌一般，低声对侍从吩咐了几句，那女子一脸笑容的连连点头，满脸喜色的退了开去。
    “璃心，你够狠。”一直没有露面的萧云，此时从吧台边上的黑暗角落里走了出来，一脸似笑非笑的看着璃心，他可是特意找了个好位置，既不露形面与外，又刚好听着璃心的一切吩咐。
    璃心见萧云听见，无所谓的耸了耸肩，边上的俊祈不由追问道：“怎么？”
    萧云见璃心没什么要遮掩的心，不由笑嘻嘻的道来，原来璃心在舞池中就看见那两个人逼秀水喝酒，十几岁就扬名国际出来混的人，那能不知道这里面有些什么肮脏事儿，早就备下了后招。
    给那几人喝的是加了分量的药酒，比自己喝的那杯不知道重了多少，这酒吧只要上了档次，什么样的应招女郎没有，为了不祸害其他人，这自然是不能落了她们的生意，至于敲诈多少钱，有没有什么病，这可就不在璃心的考虑范围了，善水者，溺与水，这道理谁都明白，谁能说是什么时候染上些什么，所以，璃心只不过是不经意的提醒了一下。
    俊祈听完不由挑眉看着璃心，这女人果然不是白痴，这也太阴狠了，亏她想的出来，吴森则摸了摸下巴，一言不发的站在秀水旁边。
    “璃心，那你？”听明白的秀水，顿时慌张的看着璃心。
    璃心见秀水满脸担心和后悔，不由扬眉一笑道：“没有金刚钻，就不缆这瓷器活。”虽然她一直在外国长大，不过本土学问并不是说一点不通，明知山有虎，还偏向虎山行，不是白痴就是傻瓜，她敢喝，自然就有那个本事应付，为别人牺牲自己，想都不要想，而在这混乱喧闹的场地里，没人看见璃心脚边的那一趟小小的水迹。
    “HI，这不是祈吗？祈，这段时间你跑那里去了，怎么都不来找我了？”璃心的话音刚落，一道甜腻腻的声音顿时传来，让人不由打了个寒战。
    璃心与秀水等同期抬头看去，只见一长相风骚妩媚的熟女，正摆脱身边男士的臂弯，满脸幸喜的朝俊祈挤过来后，直接挽上俊祈的胳膊，撒娇般的道：“祈，人家好想你，你都不来找人家，坏人。”
    璃心只觉得瞬间寒毛直竖，鸡皮疙瘩纷纷奔向地面，这女人好强大，一潘金莲硬要装一清纯型，让人感觉实在太良好了，璃心不由有点鄙视起俊祈来，这人什么眼光，简直让人不敢恭维，不由挪动了一下身形，坐在吧台边的高脚椅上，尽量与俊祈撇开距离。
    抬眼间见秀水，吴森都是一脸鄙视，被恶心的同期转过头来喝酒，唯萧云靠在边上笑嘻嘻的看热闹。
    俊祈看着挂在胳膊上的女人，美则美以，不过真对她没什么记性，身边的美女如衣服一般天天换，谁想的起她是那位啊，俊祈不由微微挑了挑眉，保持着花花公子所必须拥有的优雅和绅士风度，开口道：“美女，我……”
    “祈，祈是你吗？天啦，我找你好久了，今天居然让我碰上你，实在是老天有眼。”俊祈话还没有说完，一火辣型的美女如火箭一般冲了过来，挽住俊祈的另一只胳膊。
盗情 正文 第八章 群殴
    “你是谁？”先来的美人愠怒了，先发制人的道。
    火辣型的看清楚形式，顿时反问道：“你是谁？”
    “我是祈的女友。”
    “你？笑话，也不看看自己长什么德行，祈会要你做她的女友？哼，说出来简直丢祈的脸。”
    眼看热闹升级，有从咆哮到拳脚相向的阵势，璃心很积极的挪动地方，远离战火将要爆发的中心，一边的秀水和吴森也跟着就移动了过来，连看热闹的萧云也摸摸鼻子，选择在安全区域看好戏。
    “这个俊祈，说了他多少回了，让他不要那么花，随时上演这样的场面，他难道看不烦吗？都不知道收敛点。”秀水皱着眉头瞪着两头喷火龙旁边，一副好像事不关己模样的俊祈。
    吴森微微挑了挑眉淡淡的道：“火星撞了地球，他就会收敛了。”
    璃心一听顿时扑哧笑了出来，这一副冷酷模样的吴森，一本正经的说笑话，还真有点味道。
    秀水没反映过来，回头看着吴森道：“什么意思？”
    边上的萧云笑呵呵的道：“人都没了，他找谁去。”秀水无语。
    “你说俊祈这小子为什么就从来都是女人为他吵架，明明知道这小子花的不行，偏偏还当宝贝一般的追着，妈的，为什么我就没有那么好的女人缘。”萧云顿了一下，看见两个女人争风吃醋，当事人却好整以暇的品着酒，顿时有点不平的道。
    吴森扫了一眼不平的萧云，边喝酒边道：“你又不是今天才认识他。”
    萧云不由有点无语，抬眼见俊祈满面含笑的端起酒杯与边上的人交谈，任由两个女人对垒，而那两女人偏还不把战火波及到他身上，好像心爱的不得了一般，不仅摇了摇头，转过头来道：“那天让这小子吃点亏，让他知道这世界也不是他想横着走就能横着走的，那我才看了笑话了。”
    吴森点点头道：“同感。”
    璃心见这两人居然一致对内，看来这俊祈是犯了众怒了，太吃香也不是好事，不由轻笑了起来示意道：“也许现在就可以看笑话。”
    秀水等一听顿时都转过头看去，只见那两个女人本来身边跟着的男人，一脸铁青的朝俊祈围了过去，太丢脸了，跟着他们居然为了别的男人争风吃醋，当他们是摆设是不是。
    “你们干什么？啊，打人啦。”伴随着刺耳的尖叫，璃心不由掏了掏耳朵，好高的分贝。
    萧云一头黑线的道：“真是无可救药。”只见发现气氛不对的两女的，在那几个男人还没有动手的时候，全护到俊祈身旁，扯开嗓子就高吼了起来，同时对着带自己来的男人又打又踢，这世道，真个反了。
    秀水巨汗的回头当没看见，璃心等三人也都齐齐回头当不认识这个男人，半响秀水无语道：“他还真看的下去。”
    “我为什么看不下去？”
    秀水回头见俊祈不知道什么时候走了过来，正神色淡漠的站在璃心的背后，不由指着那两头喷火龙道：“你就让她们……”
    话还没有说完，俊祈一挑眉淡淡的道：“关我什么事，我从没开口要她们做任何事，自作多情，我能保持风度站在现在，已经给够她们面子了。”一直保持不对女人太失礼的俊祈，本来想应承过去，纵然对其没什么印象，女人的面子他还是会给，不过这也太离谱了，这面子实在给不下去了，那就不用给了。
    萧云不由笑道：“你小子……”
    “HI，帅哥。”萧云的话才开了个头，一道女声插了进来，几人侧眼一看，一太妹打扮的女子正对着俊祈抛媚眼，萧云不由摸了摸额头，骂了一句脏话，居然这时候还有人来搭灿，什么世道。
    俊祈淡淡的一笑道：“不好意思，我有朋友。”边说边往璃心身后更靠近了一步，虽然他承认他很花，但并不是来者不拒，他的要求也很高的，就算那两只不记得的喷火龙，那也是长的百里挑一，各有各的味道，不是街边的野花可以比拟的。
    “我的女人你也敢碰。”太妹还没有说话，一旁冲出一典型的热血青年，满嘴咒骂着冲上前来，对准俊祈就是一拳头，俊祈顿时拉下脸来，下意识的一侧头，反手就回了出去。
    “敢打我们兄弟，兄弟们，给老子上，在我们的地盘上还敢嚣张，不想活了。”跟在热血青年身后的一众服饰各异的男男女女，顷刻间涌了上来，而在同一时刻，那被两个女人完全激怒的几男子，也气势汹汹的冲了过来。
    群殴，群殴的最高境界就是板凳，桌椅，酒瓶，等能够随时随地呼啸而起，拳头，咒骂，下脚无所不用其极，当事人，朋友，看热闹的，无不在热烈的气氛中，冲动的挥洒着自己的手脚参合进去，尖叫伴随着拳头起飞，音乐震耳欲聋，灯光五彩变换，场面精彩纷呈。热闹，群殴无疑是最热闹的，最烘托气氛的运动。
    璃心高高坐在吧台上，看着眼前瞬间混乱的场景，顿时轻笑起来低声道：“这才对了，要打就直接点，罗里罗嗦不像个男人。”
    秀水见吴森和萧云见有人敢欺负俊祈，虽然嘴上说的幸灾乐祸，手下却没停顿，冲在最前面一拳一个的放倒敌人，不由又是害怕又是担心的紧紧抓住璃心的手，目光追寻着势单力薄的三个人，焦急的道：“快停手，这是怎么了？快停手。”
    璃心不由翻了个白眼，一把拉住秀水朝舞台上跑去，敌众我寡，明显俊祈三个人把自己等两人护在中间，她还出言提示这里有软肋，真不好说是人太单纯，还是白痴。
盗情 正文 第九章 拦截
    舞台上灯光已经熄了，璃心摸索着坐上乐器台，看着昏暗色情的灯光映照下的混乱的现场，嘴角勾起一抹俏丽的笑容，握住鼓锤，双手在空中一挥，激烈的鼓点声通过扩音器，瞬间铺天盖地而来。
    鼓声铿锵，掩盖住莫名其妙的音乐声，激烈的节奏，带着杀气，带着张狂，带着不可一世的嚣张，成功的让现场所有的人都热血沸腾起来。
    秀水站在一旁看着越发疯狂的众人，不由吓白了一张脸，急急拉扯着璃心道：“你这是做什么？”
    璃心呵呵一笑道：“我为他们助兴。”她本就是个无法无天的主，有这么热闹的场面，怎么能少得了她来参一脚。
    混乱的场地中央，俊祈一个回踢踢倒一人，与正好转过来的吴森对视一眼，两人一脸无语的苦笑，璃心拉着秀水从他们身旁溜到舞台上，他们可是看的清楚，这璃心感情还怕这不够上火，居然还火上浇油，这么激情四射，让人无限冲动的鼓点，看着周围沸腾的众人，俊祈直翻白眼，心里对璃心恨的牙痒痒的。
    “璃心，我们就这么溜了，不管他们了吗？”一曲终了，秀水看着璃心拉着她穿过沸腾的人群出了大门，把后背留给了喧闹的酒吧，不由频频回头朝后望去。
    璃心一扬眉道：“谁惹的事，谁自己解决，你要是想回去，我不介意在把你送回去。”
    秀水见璃心说的一本正经，不由轻咬着嘴唇，里面那么混乱，把她送回去那不是找死么，再说，这事情虽然是俊祈惹起的，但璃心也推波助澜了一回，本来五分的热情，被她渲染成十分，现在居然这么一置身事外的样子，秀水不由觉得特委屈的摇摇头。
    看着警车飞驰而来，警笛声呼啸而至，巡警一窝疯的冲了进去，璃心不由心情超爽的一踩油门，驾车飞驰而去，同一时刻一辆银白的跑车后发先至，瞬间冲到了璃心的前面。
    璃心定睛一看顿时哈哈大笑起来，银白跑车内居然是俊祈等三人，看来还真不是傻子，够机灵，跑的够快。
    一红一白两辆跑车时前时后的争道奔跑，在月夜下好不惹眼，并道而驰的时候，萧云眉飞色舞的朝璃心叫道：“好你个璃心，招呼不打一声就溜，要不是俊祈眼尖，你们倒还真把我们给甩了。”
    夜风吹动璃心的长发，勾勒出一抹黑夜精灵的神采，璃心漫不经心的道：“我跟你们很熟吗？”
    萧云顿时气结，这言下之意就是为什么要跟你打招呼，大家又不熟，凭什么？
    璃心见萧云吃鳖，不由轻笑起来道：“你们应该感谢我把秀水带出来，要不然你们没这么轻松，兴师问罪，你们没有资格。”
    俊祈一边开车一边听着璃心的话，这说的可够气人，不过还真是事实，斜眼看了璃心一眼，突然道：“怎么才叫熟？”
    璃心看都没看俊祈一眼，唇边勾勒出一丝笑容道：“有些人只见一面那也叫熟，有些人认识一辈子也不熟。”
    吴森听得此话，不由斜眼看了俊祈一眼，见俊祈嘴角依旧挂着迷人的微笑，眼神却耀目分明，不仅挑了挑眉，这样的神情他可熟悉的很，那是对猎物起了兴趣的表情，不过这猎物，可能不是那么好得手的。
    几人正闲话中，一阵震耳欲聋的咆哮声由远及近，璃心和俊祈见状同时偏了偏方向盘，让出一条道路来，十几辆各色的跑车呼啸着飞驰而去，嬉笑声，口哨声，叫嚣声铺天盖地。
    “哼。”萧云看着擦身而过的跑车，脸色一沉冷冷的一哼。
    “是那批人。”吴森同时也脸色一正神色严肃的道。
    吴森的话声一落，那些早跑没影的跑车突然又全部扭头倒开了回来，璃心一见顿时一脚刹车，直直的落在最后停在旁边，满脸笑容的爬在方向盘上准备看好戏。
    “这不是萧云嘛。”一道尖利的声音响起，十几部车顿时齐齐把俊祈等人围在里面。
    萧云收起嬉笑的神色，翻身站起冷冷的道：“是又怎样？”
    那车队里唯一的金色跑车内，一男子缓缓走了出来靠在车门上，狰狞的一笑道：“怎么样？小子，旧金山是我们的地界，你想来就来想走就走，没那么便宜的事。”
    萧云腿一跨，坐在俊祈身后的椅背上，居高临下的看着那面目狰狞的男子，一声冷笑道：“手下败将，你没资格跟我说话，哼，输了不认，暗地里搞动作，你爷爷我有本事来，就不吃你们那一套。”
    那男子听萧云如此不客气的说话，顿时脸色难看的紧，拳头握的咔嚓作响咬牙切齿的道：“你别给脸不要脸，我在说一次加入还是不加入？不加入那就别怪我不客气。”
    躲在转角的阴暗处，璃心大概摸索出了事情的始末，多半是赛车上萧云赢了这些人，这些人拉拢不成就成迫害，不由鄙视的扫了眼人多势众的一方，说那么多话干什么，一上来就开打，弄死了在说，先礼后兵，这是君子做的，都不是什么君子，干什么来这一套，简直浪费时间，浑然忘了这边看似镇定从容的三人，怎么着也跟自己有那么点熟悉，不帮忙不说，全当在看热闹，典型的一没肝没肺的人。
    “你想怎么不客气？”萧云还没答话，吴森突然淡淡的开了口，旧金山只有他有横行的资格，在他面前说地盘，简直是不知天高地厚，当下直接开口把事情揽到自己身上。
盗情 正文 第十章 车赛
    “不客气，哼，老子……”狰狞男子话才出了个头，一道冷酷的声音突然响起道：“有森欲集团的小少爷在此，我们能怎么不客气，上次诸多失礼，真是抱歉。”
    话虽说的好听，可语气里没一点抱歉的意思，璃心顿时朝狰狞男子靠着的车子里看去，这不嚣张，不张扬，不带杀气，却能给人相当震撼的感觉的人，无疑让她的兴奋指数又上升两点。
    此话一出那些本来嚣张的众人，顿时有点面面相觑安静了下来，那起先最嚣张的狰狞男子微微顿了顿，一声冷哼道：“原来是找了大靠山，难怪敢这么嚣张。”
    萧云一挑眉藐视的一笑道：“我就嚣张了怎么样？”
    那人顿时语塞，没有露面的声音淡淡的响起道：“风扬集团的大少爷，有嚣张的本钱。”
    萧云闻言顿时面色一正，垂在俊祈肩膀旁的手指，不经意般的点了点俊祈的肩头，俊祈微不可见的摇了摇头，萧云的身份只有他和吴森知道，对外萧云就是一个黑市的赛车手，没人知道是本部在纽约的跨国集团风扬的大少，看来这人来历绝对不简单。
    “既然你都知道，那好，你到底想怎么样？”吴森抱胸靠在椅背上，冷眼注视着对方车内那看不见的人，来历知道的这么透彻，居然还敢来拦他们，显然对方有更大的来头，如此，那就打开天窗说亮话，不在理睬一旁故做嚣张的飞车党一伙，这些人连做马前卒都不配。
    “据我所知，风扬的总裁最近下了通缉令，要捉逃家的大少爷，我想消息也许很快会传过去。”
    萧云一听顿时脸都黑了，要他回去跟那什么小姐联姻，那是想都不要想，他还没潇洒够呢，那能去跟一个只有家势，要什么没什么的小姐结婚，他宁死不屈。
    吴森自然是知道的，这话摆明了是威胁，当下冷冷的道：“条件。”
    “很简单，三天后华盛顿有一场车王比试，请风扬的大少爷代表我们出场，那么有关大少爷的所有消息，我们会全力封锁，保证大少爷玩的开心。”
    萧云一听不由皱起了眉头，代表其他人或者只代表自己，他是没什么意见，不过凭什么？谁相信那么大的黑市赛事能够封锁消息，风扬又不是芝麻绿豆那么小，没自己的消息来源，他爷爷可不是好糊弄的主。
    “胃口是不是太大了点。”萧云能想到吴森自然早就想了个明白，当下双目一沉冷冷的盯着金色的跑车。
    “若只是封锁消息，我们倒还真不敢开这个口，不过，大少爷昨日动作还挺快的，刚吃了亏就来找回了场子，砸了场子不要紧，全当给两位赔罪，不过其中有我准备送给贵重客人的一份礼物，也被砸了，这件事可能就要斟酌点了。”
    话音一落跑车中伸出一只手臂，递给狰狞男子一物，狰狞男子幸灾乐祸的看着萧云，把手中的东西送了过来。
    三人一看，只见是一份录像带，上面非常详尽的纪录了萧云发飚砸场子的场面，吴森扫了一眼无语的萧云一眼，做事做不干净那就不如不做，反给自己惹一身臊，一边打开一锦盒。
    一直没有出声的俊祈一看，直接开口道：“他答应了，不过，不能保证任何的名次。”
    “没关系，我相信黑市上飞豹之名，并不是等闲的货色，那好，一切我自会安排，绝对让几位满意，酬劳稍候自会奉上，我们华盛顿再会。”
    “喔，对了，带我向你父亲问好。”话音刚落，又似想起什么的又向着俊祈加了一句。
    俊祈一挑眉突然开了车门走过去，站在那人的车门外淡淡一笑道：“也带我向贵当家问好。”
    半响，金色的车门缓缓打开，一高鼻梁蓝眼睛三十岁上下的冷漠男子站了出来，朝俊祈伸出手来道：“一定转达。”俊祈优雅的一笑，伸手与之相握。
    “切，就这么就完了，没意思。”璃心眼看着嚣张的车队，虎头蛇尾的就这么直接走了，顿时相当失望的爬在方向盘上。
    一旁早吓的脸色雪白的秀水，颤巍巍的抓住璃心喃喃的道：“是不是没事了？”
    璃心斜了眼垂头丧气的萧云，拉着秀水从车上跳下来，三步并做两步冲上前去，什么东西直接让几人认输，这玩意要认识认识。
    这被砸碎的礼物名贵，但是听样子萧云家也不是没钱的主，至于答应的那么干脆么？
    俊祈见璃心拿着成几块的碎玉满脸的不解，不由轻笑道：“是他自己不长眼睛，什么也敢乱砸，这暖玉说来也不是顶极的货色，不过这要送的人和要收的人，我们都惹不起，所以只有靠他自己玩命去还了。”
    璃心一听显然这俊祈是深知其中三味的了，一旁的吴森同时也皱眉道：“刚才那人到底是谁？你认识？”
    俊祈收了轻笑的神色，正色道：“齐家族的人。”那人伸手递东西出来的那一瞬间，一直观察着他的俊祈，借着车灯看见那手腕上的红鹰，那是齐家族代表地位高低的标志，所以自己后面才答应的那么爽快。
    “齐家，萧云，你要庆幸你这一刻的身份地位。”吴森一听俊祈说是什么齐家族的人，一惊之后，顿时沉下脸朝萧云道。
    萧云连连叫苦，齐家，黑道上数一数二的豪门，当家人更是心狠手辣，铁血无情，跺一跺脚整个黑道都要震三震，自己家就算是白道上也算顶尖的家族，也不敢直揽其锋，这次看来真是给自己面子了，要换成其他人，多半怎么死的都不知道，那里还会客气的这么说话，同时，还好有俊祈和吴森给他做靠山，应该也是给他们面子。
盗情 正文 第十一章 出事
    璃心听的云里雾里，不由摇摇头实在听不下去，既然没有热闹看，也不管正与吴森说话的秀水，返身开车就走，管他黑道白道，目前补觉才是最重要。
    两天后，璃心坐在私家飞机上，瞪着对面笑的一派优雅的俊祈，整个脸都黑透了，这个家伙也不知道那根筋不对，这两天尽在自己身边晃动，冷言冷语不走；冷漠不理他能自说自话；睡觉，他可以看电视；吃饭，他给你夹菜；逛街，他陪你，整个一全能的跟屁虫，偏偏还找不到发脾气的地方，这实在让璃心很郁闷。
    而在自己郁闷的时候，秀水又里外参合，拿菜谱诱惑，所以现在璃心万分违背自己心愿的坐在这去往华盛顿的飞机上。
    “璃心，别走错了，走这边。”俊祈见璃心侧身跟着秀水走，不由伸手拉过璃心的手带着跟他走。
    璃心挑眉看了俊祈一眼，见其满脸笑容，不由斜眼注视着他，俊祈游走花丛这么多年，见此保持着绝佳的风度放开璃心的手，微微欠身表示失礼后微笑道：“他们去取萧云的赛车，我们要去打理需要打理的一切，你跟着我会比较轻松和安全。”
    璃心这两天被俊祈有意无意的提起，知道吴森是黑道世家出身的，旧金山的真正老大帮派，全美也是排的上名的，这次来代替齐家出赛，齐家虽然势力强大，但越是这样敌人就越多，车王的争夺历来又激烈和代表的意义巨大，受整个黑道关注，有知道道上手法和规矩的吴森跟着，萧云也会安全些。
    璃心听俊祈这么一说，顿时立转风向就跟着俊祈离开，开玩笑，生命是可贵的，她可不想去跟着玩命，她的潇洒人生这才开始呢。
    唐人街，有华人住的地方，统一被璃心称呼为唐人街，处理好一切关系和事情后，天色已经暗淡了下来，本来为安全故不准备出门的萧云，吴森等，在嫌不住的璃心打个招呼要独自逛街去后，面面相觑后也跟了出来。
    “好吃。”吃着馆子里端上来的水饺，璃心不由笑弯了眼。
    俊祈不由失笑，边为璃心夹过蘸好调料的水饺递上，边轻笑道：“真是狗鼻子，这么远也能闻着这里有好东西，还真是佩服你。”
    出门找到唐人街一路逛过来，各色风情的中国风味，让璃心整个乐的合不拢嘴，俊祈见璃心一脸兴奋，也就陪着解说游玩，出生美国的俊祈比这个出生中国的璃心还更像个中国通。
    萧云吃了两个就不吃了，瘪瘪嘴道：“不好吃。”
    璃心顿时白了萧云一眼，洋鬼子，吃不来就别吃，敢诬蔑博大的中国菜肴。
    秀水顿时笑起来朝萧云道：“不好吃也哑着，当心璃心跟你翻脸。”
    萧云没见过璃心为吃的翻脸，俊祈可是见过的，敲打了萧云一下笑着道：“闭嘴，这里可是东方血缘的人多。”
    萧云露出一副被压迫的嘴脸，喃喃道：“我惹不起，我躲的起。”顿时引来一阵大笑。
    吴森也笑道：“也别太欺负他，这味道确实跟秀水做的没法比。”秀水和俊祈淡笑不语。这璃心口味有问题，这水饺虽然比较地道，但确实跟秀水相比一个在天上，一个在地上，还能吃成这副模样，还真不好说这璃心到底是怎么挑食物的。
    璃心自己心里有数，喜欢这水饺是因为它浓重的中国味道，与秀水一样是地道的，所以自己便喜欢，自己其实不挑食，只是对这个味道特别的眷恋，那是家乡的味道。
    酒足饭饱，一行五人边说笑边往外走，走在最前面的吴森和萧云才踏出去，一声枪声突然响起，璃心一楞返身就要往边上躲，却没想走在她身边的俊祈动作更快，璃心只觉得身体一晃，顿时被压在了门后。
    这才倒下，一阵枪声大做，尖叫声迅速飞扬起来，璃心不由紧紧皱起了眉头，动了动身体欲借着门缝往外看。
    “别怕，别怕，没事的。”低沉的声音在耳边响起，璃心感觉到护着自己的俊祈更加用力搂紧了自己，困的她动弹不得，不由一怔，这是第一次有人会护着她，半响咬了咬牙道：“你放开，我没事，让我看看。”
    俊祈听璃心的声音中不见一丝颤抖，更无一丝惊恐，不由微微抬头看去，见被护在身下的璃心双目依旧清明，其中还带点好奇，不由挑了挑眉。
    璃心感觉到俊祈微微放开了她一点，立马转过头从门缝中看去，只见外面到处蹲爬着尖叫的行人，街道上两伙人一前一后驾车奔跑，夹杂着激烈的交火声，显然是两方人马在火拼，璃心不由满脸黑线，有这么倒霉么，这样的事情也碰的上。
    一切来的快，去的也快，不过眨眼功夫火拼的人就已经消失了，璃心不由拍拍护住自己的俊祈，两人站起身来，入目就见吴森护住秀水爬在门口边上，萧云一个人躲在一旁。
    “怎么这么倒霉，这样的事情也碰的上。”俊祈紧紧皱着眉头，看着爬起来的吴森和秀水。
    吴森一边安慰吓着的秀水，一边看着缓缓站起来的萧云，面色有点不稳的道：“你有没有什么事？”听见枪声，虽然第一时间推了萧云一把，但还是要确定一下萧云有没有受伤。
    萧云一脸苦笑的走了过来，摸了摸右腿道：“擦上了。”
    俊祈，吴森一听顿时脸色都沉了下来，急忙察看萧云的伤势，见弹头从小腿处擦过，虽没见骨却也鲜血淋淋，不重，却足已影响明天的比赛。
    “为什么不听嘱咐要出来？”在两天前显露过一面的金发男子，不一刻就出现在此处，不知道是齐家势力太大，还是一直都有人跟着保护，有点气急败坏的瞪着几人道。
盗情 正文 第十二章 内情
    无人回答，伤势重要，快速回转，重入齐家的势力范围，早有人过来医护，金发男子铁青着脸站在房间内注视着窗外，不停的有人进来禀报情况。
    “怎么样？有没有影响？”半响金发男子转身开口询问道。
    一男子恭敬的回道：“小伤，不过，对肌肉有一点影响，对操控要求肌肉敏感度很高的比赛，会有影响。”
    金发男子顿时皱眉，看了沉默的萧云等一眼，铁着脸色道：“我嘱咐过你们小心谨慎，这几天不要出我们保护的范围，这下好了我怎么向家主交代？”
    萧云咬了咬牙接口道：“开车而已，在大的伤我也开过，没什么大不了的，我又不追究你们的责任，有什么不好交代的。”
    俊祈接过话道：“我们自己出门，责任我们自己付，明天不会丢了你们的面子。”
    璃心见萧云和俊祈都没提是她要坚持出门的，一味的维护自己，吴森虽然没说话，但无言的表示支持，不由面色阴晴不定。
    “红鹰，是威廉家族下的手，是要目标不能上场，没下杀手。”
    听着来人对金发男子的禀报，吴森和俊祈顿时对望一眼，难怪那么碰巧会碰上火拼，原来全是有针对性的，伤口在腿上，这样有预谋的行动，要杀一个人太容易了，那一推没有让萧云中枪，却还是伤了。
    不知道名叫红鹰，还是代号或者级别是红鹰，闻言冷哼一声道：“威廉家族是蓝邦家族的走狗，哼，敢与我们作对的也只有蓝邦，好，既然如此就别怪我们不客气。”
    冷冷撒下话来后，红鹰看了萧云等一眼，神情却已稳定，淡淡的道：“好好养伤，其它的我们会安排。”
    安静下来的豪华房间内，俊祈见璃心一直没有说话，微笑着走上前来拉起璃心的手道：“没关系的，不是什么大伤，不过就是肉疼点罢了，他要忍不住就不是男人，你不用自责的。”
    萧云也同时笑道：“这点小伤没什么大不了的，开车而已，反正又没要我去给他们争个车王回来，自责到不必，心疼我到是可以，来，璃心，亲一个，安慰一下我受伤的心灵。”
    一旁的秀水顿时道：“你受伤的是身体，不是心灵。”惹的萧云大翻白眼。
    “既然是与齐家并肩而立的蓝邦家族，那么他们什么时候动手，在那里动手，我们防不胜防，这是迟早的事，没什么大不了的。”
    璃心抬眼见吴森淡淡的看着自己，萧云嬉笑的也看着自己，俊祈满面温柔的对自己微笑，秀水连连点头，沉默了半响眼中光芒一闪，淡淡的开口道：“没事就好，那我先去睡了，困的很。”说罢转身便离开。
    快步走出门的璃心紧跟上先走的红鹰，红鹰见此冷冷的道：“什么事？”
    璃心扫了眼周围跟着的几个人，淡淡的道：“我要知道你们到底有什么目的？”
    红鹰顿时一挑眉，见璃心一脸的沉稳，不见来时的轻佻和漫不经心，不由一个眼色退下跟着的人，冷漠的道：“你有什么资格问？”
    “萧云的伤没有办法给你们争好名次，你若说，我就推荐比他更好的人给你，我相信你们会很需要。”
    红鹰一听本来冷漠的脸色不由微微变了变，细细打量了靠在墙壁上等着他回答的璃心一眼，半响缓缓的道：“你很聪明。”
    璃心微微一笑受了这句不知道算不算是称赞的称赞，齐家，她在道上混了这么多年，虽然偷乃黑道中不值一提的门道，但并不表示就什么地位都没有，军火起家，百年传承的齐家，会特意拐弯抹角的来请黑市上排名前三的飞豹，这绝对不会是碰巧。
    况且在齐家的势力范围内，蓝邦居然也敢动手，那么绝对不是因为一个车王的名称，一个虚名不值得两大豪门撕破脸，绝对暗中有自己等不知道的内情，想她出手可以，那么对比赛绝对要心中有数。
    红鹰见璃心好像很有信心，而现在他确实要一个比萧云更好的人选，若能提供那是最好，若不能提供，那他自然会让她后悔这样的冲动，当下冷冷的道：“东南亚市场的全新划分，以名次定范围。”
    璃心一听不由心中一震，称霸东南亚的老大这月才去世，这就开始重新划分势力范围，这些黑道世家太嚣张，也太强悍了，自古黑道有黑道的规矩，白道有白道的规则，齐家会来请白道上的萧云帮忙，就说明竞争已经白热化了，同时也有点戏剧话，不用实力说话，用赛车，还真不好说是儿戏，还是另一种争斗。
    “我要全部的奖金和万分之一的利润，一次付清。”璃心见红鹰冷冷的看着她，红鹰既然敢这么直接说出，自然就不怕她有本事泄露什么，当下也不多话，直接挑眉道。
    “可以。”
    璃心点点头，低声交代了几句，红鹰面露惊讶的看了璃心一眼，回了几句，两人齐步向外走去。
    第二日一大早，F1专用赛场内主席台一面，静静的坐着整个世界黑道世家，各盘踞一方，无不气势凛冽，带着浓烈的肃杀气息，这一刻这里不是F1喧闹的赛场，而是杀场。
    而其它地方则欢呼声震天，一年一度的黑市车王争夺提前举行，而且由夜晚转变成白天，让一众支持者兴奋莫名。
    “璃心到底到什么地方去了？她是不是出什么事了？”坐在隶属齐家的休息站中，秀水一副快急哭的焦急表情，本还以为璃心去休息去了，那里知道今早去找她的时候，根本没有人影，顿时就让俊祈等所有人都慌了。
盗情 正文 第十三章 车王
    “应该没事，璃心无关大局，没人会找她的麻烦。”吴森相当冷静的分析道。
    俊祈阴沉着脸半响道：“我问过齐家的人，没有人看见她出去，也没有人知道她的行踪。”这才是他担心的原因，一个人凭空消失了，这若不是出了事情，就是与齐家达成了什么协议，否则，齐家怎么会上下一口，而与齐家扯上关系，这将是一个大祸害。
    一身紧身装的萧云皱着眉道：“你们有没有发现，没有看见红鹰。”
    俊祈一听顿时脸沉的更深，突然道：“萧云，你的车呢？”
    萧云眼珠一转立时明白了俊祈的意思道：“在我这，璃心没有试过我的赛车，她要是来开，不会比我好，况且她是会飚车，不一定会赛车。”萧云明白俊祈所问，是担心璃心会顶替他来上阵，微微一思考便觉得这行不通。
    这边正一团慌乱，赛场上的广播缓缓响起，各就各位的命令一下，各色经过改装的跑车，呼啸着驶入赛道上来，萧云一见咬了咬牙站起身来，朝俊祈等点了点头，就朝跑车走去，由于他代表的是黑道上数一数二的齐家，所以要有黑道霸主所应该有的气势。
    “现在出场的是世界排名第二的流鹰。”银灰的车身呼啸着飞驰而来，引来周围的观众惊天动地的欢呼，由于世界排名第一的暗云这几年没有在任何赛事中出现，所以这第二已经是俨然的老大了。
    沉默，萧云坐在跑车内有点诧异的看着外面，为什么不宣布他出场，这难道还在等什么人？
    “最后一位，代表齐家出场的是……”萧云一踩油门还没跑上速度，一辆嚣张的金红跑车插着他的旁边飞驰而去，萧云斜眼一见，顿时吃惊的张大了嘴，一脚踩在刹车上。
    金红，在阳光下肆意挥散着嚣张的气势，绚丽的色彩，独一无二的色彩让本来疯狂的赛场内一瞬间全寂静了下来，金红，那是一个人的标志，一个几年没有露面的人独有的坐驾，那是黑市赛车界最神秘的传说。
    “暗云。”伴随着激动的广播声，金红的跑车一个急刹驶入最前方的位置，半个车身完全露与所有车手的前面，那是第一的特殊，那是第一的荣耀，那是第一的位置。
    跑车车门缓缓开启，一身白色休闲装的女子站在了阳光底下，那飞扬的黑发，嚣张自傲的气质，那标志性遮住半边脸的墨镜，那象征性抬起的手，让现场所有的人一瞬间疯狂起来，这是暗云，是他们心目中的车王，是那个三年连冠却行踪神秘的女人，是黑市上不败的神话。
    高高抬起的手临空一握，震耳欲聋的尖叫声瞬间安静下来，这是车王的魅力，这是车王独有的权力。
    枪声响起，金红一马当先如利箭一般射了出去，那抹靓丽的色彩，在阳光下如云般飞驰而去，已经先声夺人的金红，无疑在心头上给了所有对手一个重压，光这一点，她已经奠定了胜利的基础。
    身后，银灰紧紧跟随，多出去的那半个车头，在速度，技艺相同等级下尚还差之毫厘，失之千里，更不说那先声夺人的气势，银灰想翻身又谈何容易，激烈的碰撞声响起，一开始就争位的跑车，欲毁别人却也被别人毁灭了自己。
    “她是谁？”
    俊祈从监控器中看着那锐利的金红，转头看着刚刚出现的红鹰，红鹰难得的微微一笑道：“暗云，世界排名第一的车王。”
    俊祈皱着眉头道：“你知道我的意思。”
    红鹰淡淡笑笑道：“该知道的时候，你自然就会知道。”说罢揉了揉眉头，嘴角夹杂着淡淡的笑容转身朝主席台上走去。
    “居然能请动暗云出山，那还何必来找我的麻烦？”萧云快步冲到监控器旁，一边目不转睛的看着赛场的比赛，一边喃喃自语。
    俊祈和吴森一听互视一眼，各怀心态的专注与跑道上。
    金红的跑车内，璃心嘴角带着淡淡的笑容，双手稳健的操作着方向盘，赛道，这是她的天下，这是她称王称霸的地方。
    “你的身后左侧一百一十五度，是流鹰的跑车，撞毁他，我在给你万分之一的利润。”一道霸道的声音从传音器中传来，璃心闻言不由微微挑眉一笑，撞毁他，这正是自己想的。
    璃心快速的一个换档急刹，刺耳的轮胎摩擦着地面，发出尖利的破空声，后面紧跟的流鹰见璃心居然急刹，以他的速度不直接撞翻她才怪，顿时一踩油门再度加速朝璃心冲来。
    璃心透过后视镜挑衅的一笑，全身力量压在右后轮胎上，以它为点，一个转向直接一个三百六十度回旋，正好让过冲上来的流鹰，流鹰以接近三百的速度冲上来，一见璃心如此避开让出第一的位置，不由微微一楞，前方那近在眼前的转弯，却已经逼在眼前，不由快速调整速度准备过弯。
    璃心扬起一抹邪笑，油门一轰加快速度就朝流鹰的尾巴冲去，以两百公里对三百公里，流鹰避无可避，只听见碰的一声巨响，银灰的跑车被直接撞出了跑道，尾巴全毁，整个跑车报废。
    “干的漂亮。”霸道的声音传来一句简单的赞美，就割断了联系。
盗情 正文 第十四章 目光
    璃心看着车头连点变样都没有，嘴角的笑容更加浓郁，她的车光改装就用了上千万，这个世界找不出来第二辆，别说撞车，就说撞火车可能都没问题，伤了萧云，那就用这来回报他蓝邦。
    暗云出马，谁与争锋，只这一撞整个有点想法的跑车，都偃旗息鼓的放弃了对她出手的想法，这般的配置，谁个想死就撞上去。
    金红一骑绝尘，后面碰撞声不断，翻车，撞车，两车合击一辆，俩俩互相撞击，轮番有目标没目标的乱撞，但听爆炸声不断响起，火光在金色的阳光下不怎么起眼的盛开着，惨叫被呼啸的车声掩盖，一切都以这个世界的潜规则进行着，只是更加嚣张而已。
    黑市赛车，那是拿生命为代价的比试，没有道义，没有规则，没有礼让，只有输赢，只有血腥，而这一次笼罩在如此的背景下，一切更加的变本加厉，F1赛场上上演着血腥的世界第一赛事。
    “为什么会这样？”
    吴森轻轻安抚着惊恐的秀水，皱眉看了眼萧云道：“就是这样比赛的？”
    萧云完全崇拜的注视着金红的跑车，听吴森问起方转眼看了其他场面一眼，顿时惊讶道：“不是吧，我没参加过车王争夺赛。”他虽然在黑市上排名比较高，但是一直没缘分参加这黑市上的第一比赛。
    俊祈看了半响突然道：“要让你去，你能不能活着回来？”
    萧云沉默了半响摇摇头道：“说不清楚，应该会很危险。”
    秀水一听顿时惊惧道：“为什么？难道不能跟她一样？”
    萧云看着一骑绝尘的金红跑车，一挑眉道：“大姐，你知不知道她是谁？她是暗云，是这个地下车市的王者，她的车是经过最完美的改装，刚才那一下你就可以看出，那么一撞连点型都不变，谁会跟她去拼命，再说，光这车王的名声，就不知道能影响多少人，谁敢跟她对上，拿鸡蛋撞石头，你说谁会赢？没人敢冒这个风险去撞她的，何况也撞不上，那速度，简直就是神话。”
    言下之意就是暗云的车，没有十足的把握没人敢去撞，但是他要去的话，那就是人人都敢撞，看这激烈的程度，那是死是活还真不好说。
    “你们觉得她像谁？”吴森盯着金红跑车突然开口道。
    俊祈唰的转过头来问道：“像谁？”
    一直过度崇拜暗云的萧云，此时听吴森这么一说，皱了皱眉沉思半响喃喃道：“那个大旋转干脆利落，那种技术和手法我好像在那里见过。”
    “是不是逃命那天？”
    “对，对，就是，就是，那是一百八十度旋转，这次是三百六十度，我就说怎么这么眼熟，是她，难道是她？”萧云一拍大腿突然跳了起来，眼中又是惊喜又是激动，外带惊讶。
    此话一出俊祈顿时轻轻的摇了摇头，注视着金红跑车的目光，显露出自己也没有觉察到的温柔，璃心在用她自己的方式，来述说她的歉意，那般跳脱妄为的人，心思却细腻如斯，这样的女人让人心动。
    刺耳的刹车响起，金红没有丝毫悬念的停在第一的位置，璃心嘴角带着邪笑，从车门内走下，慢悠悠靠在车头旁，惬意的任凭风吹动乌黑的长发，倾听着剧烈的欢呼声。
    璃心淡淡一笑，好久没跑了，手生，好在这些是为了地盘争夺，从另一场面来说并不是真正的赛车，不是为了赛车而赛车，有了另外一种含义被赋予了里面，一切为追求速度的赛车，变成了碰碰场，让她没有悬念的拿走了第一。
    璃心靠坐在车头上，轻轻抚摸手下光泽明亮的车身，昨日晚间运用了齐家的势力，一个晚上的时间从纽约把这赛车给运来了华盛顿，好几年没动的宝贝，依旧还是如此犀利，璃心不由为自己心爱的跑车送上一个飞吻，顿时听见尖叫呼喊声惊天动地而来。
    喧闹中璃心感觉到一道锐利的视线凭空落在自己身上，不由抬头望去，只见主席台的正面，几人正起身缓缓离去，隔的远了看不清楚面容，只能感觉到那被簇拥在中间的男人，带着无匹的霸气，那望过来的眼神让人有一种好生压迫的感觉，璃心不由皱了皱眉，转身，开门，启动，加速，绝尘而去。
    酒店，俊祈看着空无一人的房间，冷着脸道：“没有人”
    秀水满脸焦急的道：“会不会出了什么事情？璃心可是比我们都先离开的啊。”
    吴森见俊祈阴沉着脸，秀水又满脸的担忧，正想安慰突然听已经走进房间的萧云道：“有信。”
    俊祈忙抢上前去接过一看，上面只有四个字，后会有期，顿时冷下脸来，房间内陷入了一片沉默。
盗情 正文 第十五章 赌城
    拉斯维加斯，全球知名的赌城，此时赌场大厅里灯火辉煌，人声鼎沸，各种肤色的混杂在一起，洋溢着哭丧，惊喜，冲动，疯狂的种种情绪，渲染着整个不夜之城。
    璃心站在俄罗斯轮盘旁边，眼见小球转到自己下注的旁边小格子，顿时气的直冒烟，一脚踢在机器上，这玩意自己来玩了一天，居然没赢过一回，本来抱着越挫越勇的心态，就不信邪的一定要赢一回，现在看着一天后自己手中一百万美金的筹码，只剩下五万，实在是欲哭无泪。
    “你就不能换一种吗？玩了这么久了也不嫌累。”一道带笑的声音从背后传来。
    璃心咬牙切齿的道：“我跟它拼上了。”边说边就准备把手中的筹码全部压上去。
    此时，从身后伸出一只手抢过了璃心手中的筹码，璃心顿时回头看去，眼前一张迷人的笑脸，正洋溢着灿烂的笑容，手中托着一叠自己的筹码，这该死的痞子模样的人，正是才分开不到两天的俊祈。
    俊祈见璃心挑眉看着他，不由做恍然大悟状，笑道：“那你准备杀了它？还是拆了它？”
    璃心见俊祈浑身洋溢着轻松和惬意，一条简单的牛仔裤配上月白的T恤，整个人散发着干爽和随意，不由呵呵一笑点点头道：“可以考虑。”
    俊祈听言顿时哈哈大笑起来，伸手拉过璃心的手朝前方走去，边走边道：“别啊，这里损失一台机器不要紧，你这么个活人，我可不想过了今晚就看不到了，走，换种方式玩去。”
    璃心扫了眼热情洋溢的俊祈，嘴角弯起一抹笑容，任由他把自己拉了过去，一边挑眉道：“我不相信这是偶然。”
    俊祈回过头来，微微摇头做出一脸失望状的道：“你难道就不成装成偶然的吗？这样浪漫的相遇，你不觉得很有情调，也证明我们很有缘分？”
    璃心看着俊祈故做失望的样子，不由笑出声来道：“我不信缘分这个东西。”
    俊祈点点头笑看着璃心道：“我也不信，所以我要的我会竭尽全力去争取。”顿了顿后看着璃心笑得又温柔又坚定的道：“你，我绝对不会放弃，那怕你跑到天边，我也追的来。”
    璃心淡淡一笑道：“追上了又怎么样，玩腻了在甩了？”
    俊祈摸摸下颚，状似思考了一下道：“这个问题需要我们经历了才能知道，你喜欢那种？”
    璃心顿时无语，这个家伙谁说是只会用下半身的种马，这么有逻辑性的话他居然也说的出来，璃心不由汗颜，看来平日确实是小看这只种马了，这家伙果然花从中待久了，老手，真的是老手，而且还是一背景强大的老手，居然知道她在这里。
    璃心干脆也懒得跟俊祈费话了，有人来陪着自己玩，既然没办法甩开，那就这么着吧，于是跟着俊祈的步伐，朝圆桌走去。
    前两日自己没打一声招呼就离开，一是因为她要送她的跑车回纽约，二就是为了齐家扛上了蓝邦，蓝邦，她可得罪不起，相信秀水吴森等也得罪不起，与他们在一起迟早会出事情，虽然她并没把吴森等当朋友，但他们可把自己当朋友，于情于理璃心都不想把麻烦带给他们，所以离开秀水等人，是一个非常明智的决定。
    拉斯维加斯，是齐家发家的地方，是齐家的大本营，没有人敢在拉斯维加斯动手，所以，目前来说，这里是最安全的地方，蓝邦本事在大，也不敢对齐家的大本营有任何的想法，所以借齐家的翅膀躲两天，这实在不是什么为难的事情，顺便还可以发点横财。
    不过看着空空的双手，璃心实在有点很没面子的感觉，偷，她是行家中的行家，赌，她是门外汉中的门外汉，光个俄罗斯轮盘就输了一百万，看着边上那些又是羡慕，又是笑话的眼神，璃心不由跟紧了俊祈的脚步，怎么刚才还不觉得，现在却感觉有点太丢脸了。
    “你会什么玩法？”俊祈扫了眼赌场中的各色赌博设施，转头询问埋着头的璃心。
    璃心闻言呵呵一笑道：“玩两把就会了。”
    俊祈一听顿时哈哈大笑起来，半响方摇摇头道：“原来你什么都不会，居然也敢来这里寻乐，我看你是钱太多，没地方花了。”
    璃心嘿嘿一笑眯了眯眼道：“难道不行？”
    “行，行，当然行，走，我教你怎么玩去。”俊祈见璃心双目中绽放出威胁，不由轻笑起来，拉着璃心就朝赌桌走去。
    “这是赌大小，开大开小一目了然。”俊祈找了一处最简单的赌局，边为璃心介绍边把璃心按在抢来的椅子上。
    赌大小，这简单，五点为大，下面为小，璃心顿时眼光一亮，这东西简单，她明白，顺手从俊祈手中拿过筹码，往桌子上一扔道：“五万，买大。”
    正准备开花点的侍者，闻言顿时朝璃心看去，旁边的赌家也都斜眼看来，璃心不由皱眉，干什么，难道自己买错了？
    站在璃心身后的俊祈摇头苦笑，这前台面上的桌子都是小注买卖的，这璃心一出手就是五万美金，这样那里还能算小，这台面上一共都没有那么多，这下好了，超标引起注目了。
    “看什么，没看过下这么大的，快开。”俊祈见这桌人都盯着璃心看，眼中带笑嘴里却冷声道。
    璃心听俊祈说大，不由挑了挑眉，这也叫大，她还分小了得，一把只玩那么多，要不是一百万早没了。
    “没了。”眼睁睁看着开小，五万美金泡汤，璃心连点眼色都没有变，朝俊祈耸了耸肩膀，没筹码了，在玩要去换。
    俊祈也不管整桌人兴奋的瓜分表情，和看着璃心饥渴的眼神，拉着璃心就快步离开，是他的错误，明明知道璃心很有钱，又是个爱大手大脚的人，拉她到这样小的场面上，引起别人的窥视，这是他的错误，判断失误的错误。
盗情 正文 第十六章 熟人
    “干什么？我没说要走。”看着俊祈连拉带拽的把自己拉出赌场的大门，璃心不由冷眉道。
    “你又不会玩这里有什么好呆的，走，走，我带你去好玩的地方，拉斯维加斯，不一定只有赌这一途吸引人。”俊祈快手快脚的拉着璃心就走，刚才那些饥渴的眼神，像把璃心要扒了吃了，那可是看金子的贪婪目光，这样一个会移动，又漂亮的活金矿，在这混乱的地方那可是稀奇东西，人人都想得之。
    站在夜空之下，璃心黑着脸道：“你不要告诉我你带我来就是为了看星星。”
    俊祈顿时失笑道：“看星星，这么俗气的行为请不要安在我身上，我对这样被称为浪漫的做法，实在不敢恭维，我不过是一凡夫俗子，玩不来这种被称为高雅的情调。”
    璃心见俊祈一脸的嫌恶，在看了看混暗的四周光线，头顶一团模糊的星空，在沙漠中看星星，这漫天的沙尘虽然不似遮天蔽日，不过乌黑模糊的星空确实也真没什么看头。
    “到了。”
    璃心看了眼昏暗的街头边摆放的一两张桌椅，孤零零的街灯照射下，周围连点人影子都没有，如喧闹繁华的赌场周围，有太明显的差别，实在不敢想像拉斯维加斯也有这样清静的地方。
    被俊祈拉到椅子上坐着，璃心挑眉看着俊祈道：“我可不想跟你做什么秉烛夜谈。”
    俊祈顿时失笑道：“你想我也没那精力，我在重复一次，我是俗人，只会做俗人的事情。”
    这一点璃心没有否认，因为快速端上来的菜肴，让璃心清楚的明白俊祈果真是个俗人，只懂填饱肚皮，不过这俗却俗的好，因为晚饭时间都耗费在俄罗斯轮盘上的璃心，现在只感觉肚皮贴着后背了，看着眼前的美味，璃心头一次觉得俊祈也不是那么看不顺眼。
    “这是中餐馆，味道不错，你尝尝。”
    璃心夹起俊祈指着的一盘黑糊糊不知道是什么东西的菜肴，尝了一口后连连点头，地道，这味道地道，她喜欢。
    俊祈看着璃心一点也不客气的开动，不由满脸笑容的也挥舞起筷子来，第一次见面就知道璃心并不是个矫情的人，就是那般的随意和不做作，让他心生不服的同时，也吸引住了他的目光。
    车王一事，璃心的想法经过他的调查，也能猜测个八九不离十，看似无情淡漠疏远，实则内心却极有原则和热情，这样的璃心让他不打算移开眼光了。
    咔，筷子相撞的声音，璃心挑眉看着俊祈和自己的筷子同时夹在最后一块鳕鱼上，不由对上俊祈微笑的脸道：“风度，风度。”
    俊祈微微一笑摇摇头道：“风度吃不饱。”顿了顿后又突然笑道：“不过若是我的女朋友，我倒可以让给她。”
    璃心吊高了声音喔了一声，俊祈呵呵一笑道：“做我的女朋友，你要什么我都给你，以后有我保护你，就算对手是蓝邦，我的女人他也不能动。”
    璃心一听，感情这俊祈来头不小啊，居然敢放出这样的话，眼珠转了一圈后突然扬眉一笑道：“这顿你请还是我请？”
    俊祈见璃心突然冒出这么一句，一挑眉道：“如果你请呢？”
    璃心满脸灿烂的笑容，扫了眼俊祈的筷子道：“那就请你放开，客随主便。”
    俊祈闻言露出一个大大的笑容道：“若是我请呢？”
    璃心左手支着下颚道：“你确定你要请？”
    俊祈点了点头，不让女人付钱是他的一贯作风，不过若是璃心的答案不满意的话，他倒真不介意让璃心付一回钱，因为不让同桌女士掏钱，是他对对方的尊重和自己的风度，不过璃心并不会觉得这样有什么地方尊重了她，更加不会觉得他有什么风度。
    璃心恩了一声，直接放下与俊祈相争的筷子，转头一声高吼道：“老板，在来一盘。”这年头又不是缺粮少食的年代，需要为了一块食物把自己卖了么，真是，脑筋锈豆了。
    俊祈咋听之下顿时哈哈大笑，这个璃心就这么直接，这年头有什么东西钱买不到，看来自己的第一次告白，失败，人生的第一次失败，真是让人又气又笑，同时更加的不打算放手。
    “你们的……”老板高举着菜盘话还没说完，就听见一声刺耳的轮胎与地面的摩擦声传来，一道亮光从转角处瞬间射出，一辆改装过的摩托车风驰点缆一般的冲了过来。
    璃心被那道灯光晃的眼一花，眉头却瞬间皱紧，光亮中老板尖叫着摔了盘子，那骑车的骑手脚下一晃，一个倒地滑让避开路中间的老板，却被巨大的惯性给带到了璃心的面前。
    骑摩托的男子脚下一使力，一脚用力在地上一点，滑行中的摩托顿时在璃心面前停下，正好与璃心打了一个照面，璃心不由眉头皱的更紧。
    刺耳的汽车飞驰声，转角几道灯光打过来，这骑摩托的男子顿时撑起车子，一脚踩下油门飞驰而去，后面的汽车紧追不舍的追了上去。
    一切不过是发生在一瞬间，等此处重新恢复昏暗，老板的尖叫还没有停止，俊祈上下打量了璃心一眼，见璃心脸色有点难看，不由关切的道：“怎么了？是不是被吓着了？有没有事？”
    璃心沉默了一下站起身来道：“没什么，走了，吃饱了，我有点累想睡觉。”
    俊祈一听顿时微微笑了起来，璃心吃了就睡这一点，他可也是亲眼见过的，当下结过账领着璃心就走。
    璃心紧紧的跟在俊祈的身后，在俊祈看不见的地方，璃心的眉头皱的很紧，右手紧握成拳，那里是刚才那骑摩托的男子，在起身看见她的一瞬间递上来的东西。
盗情 正文 第十七章 钻石
    豪华的总统套房里面，璃心站在窗口抚摸着手中锦盒里巨大的钻石，飞驼拉之星，欧洲皇室的珍宝。
    “璃心，好久不见。”不知道立了多久，一道沉稳的男声响起。
    璃心缓缓转过头来看着眼前不请自来的亚非混血儿，见其神色疲倦，俊朗的脸孔失去了原本的从容，当下淡淡的道：“好久不见，亚。”
    在看见那熟悉的摩托车的时候，璃心就知道碰上的人是谁了，沐亚，组织里排男子之首的神偷，素来以沉稳著称，从来没有失过手，是钻石等珠宝的行家，也是从小就一起长大的同伴之一。
    名唤亚的男子看了眼璃心手中握着的飞驼拉之星，摇摇头走到沙发边上倒下去，为自己倒了杯酒一口饮下，半响后方道：“没想到会在这里遇见你，璃心，我需要你的帮助。”
    璃心走过来坐在亚的对面，把玩着手中的钻石缓缓道：“我已经脱离了组织，你们的事情我不想过问。”
    “璃心，何必自欺欺人，你应该明白你对组织的重要性，大人是不会放过你的，你这次帮我，我就当我从来没有见过你，以后你凭你的本事躲藏，是你逍遥还是被抓，全靠你的能力。”亚倒在沙发上冷冷看着璃心道。
    璃心心中自然是有数，呆了二十年的组织，一手调教她成为偷中之王的大人，怎么会就那么容易的放过她这棵摇钱树，所以离开后每个地方只会停留短暂的时间，虽然组织的势力不错，不过她不会给他们找到她的机会，这个世界有很多地方，等她逐一玩过了，也早就老了，只是没想到会这么凑巧，居然会碰上原来的同行。
    “凭你的能力，还会遇上什么麻烦？”
    亚听璃心这么一说，顿时清楚璃心这是答应了，不由苦笑一声道：“我小看了欧洲王室的力量，这飞驼拉之星我偷到手后，还没来得及送回去，就被追上了，我绕了大半个地球，从欧洲跑到这里也没有甩掉他们，你帮我甩掉他们。”
    璃心一听不由挑眉打量了亚几眼，这么严重的失误，会出现在他身上实在是该死，居然被人盯死，还能跟踪近半个地球，不知道该说是他逃命的本事高，还是得佩服那些人追踪的技术好。
    亚被璃心盯得不好意思，被人跟了大半个地球，连组织都不敢回去，只敢在外面游荡，他也觉得很丢脸的。
    璃心见亚挺不好意思的倒在沙发上，一起呆了十几年，还真没见亚红过脸，这感觉也挺新奇的，不由笑笑把飞驼拉之星扔给亚，轻笑了一声道：“你有没有验过货？”
    亚一听顿时挑眉看着璃心道：“它是真品，绝对没错。”
    璃心翻了个白眼道：“我知道它是真品，你能偷出赝品，那你也就不用混了，我是说你有没有仔细看过它？”
    亚听罢翻身坐起仔细打量飞驼拉之星，多角度观看后，半响有点犹豫的道：“这一面的光泽有点淡。”
    璃心点了点头道：“在一百二十度的那个角上，洒了一层玉粉，这种质地的软玉因为年省够久，所以拥有特殊的香味，人类闻不到，但特殊的仪器可以监控的到，这就是你为什么会被追了这么远，却甩不掉他们的原因。”
    亚一听不由气的七窍生烟，他居然败给一根本没听过的玉粉，简直丢脸，半响把手中的钻石扔给璃心道：“你帮我处理，对古董类你是专家。”
    璃心主修古董鉴别，对任何朝代历史的东西都能说出个一二三来，但是要她去鉴别珠宝，画作这些东西，那不好意思，她又是外行了。
    璃心淡淡一笑拿住飞驼拉之星就朝钢化的茶几上磨去，亚顿时一惊跳起来道：“会影响它的表面。”
    璃心呵呵一笑道：“那是你要关注的问题，不是我的，我只帮你甩掉那些追踪的人就对了。”边抬手把飞驼拉之星扔了回去，玉粉乃采用古老的补粘的方法做的，现代科技反而没有用武之地，不会融化，不会脱落，但是最古老最直接的办法却是最有用的，磨，在厚的玉粉也要让它败下阵来。
    亚气结的看着璃心，半响挑了挑眉道：“再磨它还是飞驼拉之星。”边说边收在了怀中。
    璃心顿时轻笑起来，对啊，就是摔成两瓣它还是飞驼拉之星，难不成还成了海洋之星不成？磨损，这个时光在变迁那是肯定有的，管它是人为还是自然磨损，没人敢说它不是它。
    “借我睡一晚上，这么久没睡个一个安稳觉。”亚边说边直接爬在了最近的床上，这次可以好好睡个觉了，璃心不由挑眉，这才几个月没回去，这人怎么都变的随便了。
    “璃心，你怎么没有关门？”
    璃心听见俊祈的声音从大门外传进来，不由沉下脸看着大床上的亚，亚不好意思的耸耸肩，没办法，高难度的不管什么保险门锁，对他都没有问题，但是对这些普通的门锁，打开也没有问题，不过，真的不好意思，他会直接报废它，因为它们的级别太低了，实在受不住他这个高手折腾。
    璃心也知道亚这个白痴的行为，听着俊祈的声音越来越近，不由翻了个白眼。
    俊祈快步走进来，见璃心坐在沙发上，不远处的床上却睡着一个俊朗男子，不由一挑眉看着眼前的场景。
    “有事？”璃心端着酒杯品了一口红酒，抬眼看着俊祈道。
    俊祈上下打量了璃心和俊朗男子几眼，突然展颜一笑，走到璃心身旁坐下，打开手中的食盒微笑着道：“说好我请客的。”
    璃心低头一看，居然是自己晚间想再吃却没有吃成的那一道菜，心中微微一动，这人居然这么上心，还返回去给她带回来，不由挑眉看着俊祈没有说话。
    俊祈微笑着道：“不用太感动，我会得意的。”
    璃心见俊祈完全无视亚的存在，仿佛亚就是个空气，不由扫了眼爬在床上像已经入睡的亚，一米八九的身高，存在感那么强烈的一个人，居然被人当空气对待，要是做小偷的时候有这么好的事情，那多好。
盗情 正文 第十八章 重回纽约
    “我想睡了，有什么事情明天在说，对了，谢谢。”璃心并不愿意俊祈知道太多的事情，也不愿亚知道她现在的情况，这是两个世界的人，没有必要把他们拉扯到一起。
    俊祈神色不变笑着道：“好啊，你也该休息了，晚安，祝你有个美好的夜晚。”边说边轻轻在璃心脸颊边吻了一下，算是个占便宜的晚安吻。
    璃心见俊祈优雅的走出去，不由摸了摸鼻子，这人晚间还要她做他的女朋友，现在看见自己房间里有个男人，居然一点异样的神情都没有，感情这人是大方，还是他花所以允许他要追的女朋友也花，璃心摇摇头，不想了，难得费神的很。
    她却不知道，俊祈阅人无数，有没有什么其他的关系，他一眼就能看的出来，璃心和亚虽然同处一室，但两人间的气氛却是迥然有异的，这样客气而生分甚至有点敌对的气氛，他还看不出来那就枉费他游戏人间这么久，所以他是相当放心的，不过，他放心却不代表他没有动作。
    洗过澡，璃心另外选择了一间房间准备睡觉，大门突然敲响，酒店服务人员满眼满身恭敬的禀报说，门锁坏了，需要维修，璃心在门锁维修好了过后正准备睡下，服务人员又来了，这次是为酒店失职赔礼道歉。
    还没睡下，又有人来了，这次是送上失礼后酒店赠送的礼品，再来是……，璃心扫了眼窗外快亮的天色，沉了沉脸，快步走出房间，一脚踢开隔壁俊祈的房间，见俊祈正满脸笑容的站在门边，冷哼一声，直接走进去扑在俊祈的大床上，这下可以睡个安稳觉了。
    俊祈见此顿时眉梢眼角都是笑容，关上房门，微笑的看着扑在床上已经睡着的璃心，睡在他这里，他会更放心。
    第二日一早，璃心正睡眼蒙胧，突然耳边传来嘀嘀的声音，璃心顿时清醒过来，睁眼见房间内没有人，神色犹豫半响按了下一直戴在耳朵上的红宝石耳环，顿时传来亚的声音。
    “什么事情？”璃心没有想到是亚，不由皱眉问道。
    亚淡淡的道：“刚接到的消息，大人找到随心了。”
    璃心一听顿时坐了起来追问道：“是真是假？在什么地方？”
    “真假不知，是非心传来的消息，具体好像在纽约，你帮我这次，我送一个消息给你，你自己看着办，以后你不欠我，我不欠你。”亚说罢就切断了与璃心的联系。
    璃心坐在床上眉头紧紧皱起，随心，这么久都没有跟她联系，说好了会与自己联系的，两人之间的频率自己专门做过调整，只要有联系她绝对会接受的到，但到现在都没有与自己联系，这实在不正常。
    璃心越想越烦，随心与自己十多年的伙伴，相互的配合和相互的感情已经超越了一般的朋友，乃是真正的姐妹了，若随心真的被找到，后果有多严重，会面临什么样的局面，自己不知道也能想的到。
    不过，随心也不是等闲的人，没那么容易被抓回去，何况，她们之间有特殊的联系方式，若出了状况，随心应该可以第一时间通知她的，这就实在有点扑朔迷离了。
    “SHIT。”沉默了半响，璃心突然冒出一句脏话，对随心她还真没有办法做到置之不理，就算消息不能确定，也实在是平静不下来。
    “给我一张去纽约的机票。”简单装扮的璃心头戴鸭嘴帽一个人出现在机场，她要亲自去纽约确定这个消息的真假。
    机场高速上银白的跑车正飞速而来，在看见飞机腾空而起之后，俊祈一拳头砸在方向盘上，该死的璃心又溜了。
    早上等他准备好早餐来叫璃心的时候，偌大的套房内就只剩下空荡荡的床铺，和一张有事先走的留言条，明明说了要在这里待一段时间的，现在却独自走了，这显然是走的相当匆忙，一定是有什么事情发生，妈的，有什么事情不能等他来了一起商量，就这么不把他当朋友，俊祈不由暗骂一声脏话。
    看着空中的飞机消失，俊祈紧握了握拳头，拉斯维加斯，居然离开可以庇护她的地方，一点风头都不躲避，真不知道该怎么说她是好，这个璃心，太神秘，太过独来独往了，也太过独自承担一切了。不过他不是那么好抛弃的人，就算她去了天边，一样会给他找出来。
    纽约，黑街，昏暗的看似平静的小巷子，实则却是纽约最混乱的地方，在这里你可以买到一切的消息，可以知道世界上最大的军火商最近一批货在什么地方出，也可以知道那个皇室出行的路线，只要你出的起价，这里为你提供一切的消息。
    同时也是白粉，海洛因等毒品买卖的地方，时不时的凶杀，火拼，淫乱，让这条普通的小巷子，成为黑暗社会中最著名的一个地方，黑街。
    璃心站在黑街的入口，靠在黑漆漆的墙壁边上，手中把玩着一只打火机，没有点火也没有做什么动作，只是那么简单的把玩着，昏暗的光线照射在银白的机身上，反射出点点微弱的光芒。
    “又来买什么消息？”一道阴沉沉的声音突然在璃心身后响起，一道黑影隐藏在墙壁的黑影下，无声无息的出现。
    璃心没有回头淡淡的道：“我想知道偷组织最近有什么状况？”
    “一百万。”
    “可以。”来人要的干脆，璃心答应的更干脆。
    “过来。”那人见璃心答应，顿时转过身当先领路而去，璃心方转过头熟门熟路的跟了上去。
    “偷组织最近接了一笔单子……”阴暗的门房内冰冷的声音让璃心的眉头皱的越来越深。
    漫步在纽约灯火辉煌的街道上，璃心从离开黑街就一直皱着的眉头皱的更深，刚才黑街给的消息很清晰，从来没有过的清晰，她的组织有什么样的能力她知道的很清楚，没有哪次的行动会透露的这么完全，简直就是有心人想知道，那就完全不是个秘密一般，这样去偷的人简直就是要送如死地，这是组织里的人在要随心的命。
盗情 正文 第十九章 阴沟翻船
    黑街没有给出负责偷取的是那一个人，但是既是女子又是排行在前的人，除了自己就是随心，去齐家的地盘上偷他们的宝物，这如不是在逼她出现，就是要随心的命，齐家是那么好招惹的么。
    “妈的。”偷窃时间就是明天，让她连点准备的时候都没有，去，还是不去，真，还是假，这怎么让人分辨，对方是随心，要她怎么安静的下来，随心到底有什么落在了组织的手里，为什么会去奉命偷窃，实在让人想不透彻。
    天色未明，对于她和随心的习惯，那就是在人最没有防备的时间下手，若是随心，那么一定挑的就是这个时候，璃心抬头看了看天色，赌一把，溜去看看，若真是随心，她要没去她会悔恨终生的。
    金融大厦，第一百一十二层的保险库内，有齐家存放的一块战国时候的玉璧，是才从法国购买回来的，花了多少不得知，反正其价值与上次收手的时候偷的那西周时候的玉璧相差不了多少，这也是为什么璃心会觉得是随心出手，组织里除了她就是随心修学古董类。
    我不偷，我就看看，璃心大模大样的装成大厦其他人员，堂而皇之的进入金融大厦，这里并不是所有人都是正常时候上下班的，比如，清洁工。
    装做不经意的擦拭大门，璃心冷眼瞧见摄像头都是经过加工了的，像是随心的手段，不由皱了皱眉很自然的离开朝上面走去。
    一百一十二层，璃心随手摸了一下电梯所有的按钮，然后提着水桶冲了出去，好像是为了节省时间，让电梯等她一般。
    晃过保险库的大门，璃心不由皱了皱眉，太轻松了，连点看守都没有，是随心清理的干净，还是其他什么原因？璃心还未得深思，便看见了被开启的库房门，顿时挑了挑眉，虽然门缝很微小，但对她来说已经够了，这是偷组织内的专业手法，只有内行人才能看的出来大门已经被开启，璃心不由低下头，有一下没一下的擦拭着远处的玻璃。
    咔嚓，很轻微的声音，但在这寂静的空间内却让璃心听了个清楚，璃心顿时咬牙暗骂了一声，时间过长，由时间控制开启和关闭的保险库大门关上了，那里面可是全封闭的，这要等着上班有人进入，非憋死在里面不可。
    璃心紧紧握了握拳头，那些闪着不同光芒的摄像头也在此时，渐渐开始正常运转起来，看来是准备的严重不够，过高估计了进去的人，璃心不由咬了咬牙，背对着摄像头的时候在手腕上所佩带的表上一点，那是一个浓缩的电脑程序，用来破坏所有的监控，时间太短，她没有时间去入侵这里的电脑程序，只能采取强烈干扰，效果会很明显，但是剩下的时间就会相当短。
    干扰，强烈的干扰，一瞬间整个监控大厦的电脑系统全部瘫痪，但也就这样一瞬间，所有监视的人也都明白有人入侵金库，顿时蜂拥着朝一百一十二层赶来。
    咔，金库门打开很容易，璃心此时也顾不上那么多，一打开门就朝里面吼道：“随心，出来，啊，怎么是你？”本以为会看见随心，那里知道被困在里面的居然是非心，还有她的老师。
    圈套，整个就是一个圈套，璃心在看见她的老师的时候方明白，这是一个请君入瓮的圈套，利用她对随心的关心，来引诱她上钩。
    看着一脸微笑的非心和一脸阴沉的老师，璃心快速的一挥门转身就跑，太卑鄙了，沐亚，迟早会要你好看。
    “璃心，你跑不掉了，这里早已经被布下天罗地网，你还想跑到什么地方去，哼，我……这是搞什么？”组织里第二把交椅的她的老师，本来极嚣张的放话，可跟着璃心追出来，发现到处都是警报声，顿时黑了脸。
    璃心一个闪身避过非心踢来的一脚，虽然她不会武功，不过给随心做了这么多年的练靶，躲那么一两下还是没有问题。
    璃心见老师黑了脸顿时轻笑了起来道：“嘿嘿，机关算尽太聪明，老师，你忘了，你既然能用随心把我引来，就该知道随心对我而言很重要，你认为我会让随心受到一点伤害吗？哼，这次我们就看看到底是谁有本事过这一关。”边说边转身一晃就朝走廊上扑去，一边大叫：“有小偷。”
    非心等俩人顿时青了脸，他们是算准璃心会来救随心，可没想到俩人感情这么好，这么极端的手段也用上了，这不是要所有人被一锅端，当下黑着脸的男人一挥手，隐藏在暗处的偷组织人员，全部朝璃心扑去，要在所有人来之前制服璃心，这可考本事了。
    有备而来的偷组织人员和赶过来的璃心，两方的装备完全不在一个档次上，眼看璃心要被捉住，电梯叮的一响，赶上来的保安人员终于出现了，璃心顿时扯开嗓子就是一声大喊：“捉小偷，他们要杀人灭口，救命啊。”一边连滚带爬的就朝保安人员冲过去。
    在混乱中，璃心的一身清洁工服装反而让她很有利，所有保全，保安，警察都向偷组织人员扑去，璃心顿时嘴角弯起一抹明亮的笑意，一转身趁着所有人不备，就朝走廊尽头闪去。
    恩，一个转向间璃心还没反映过来，一双手臂突然伸出拦在璃心的前方，璃心一个刹车不及冲了上去，鼻尖一阵异常浓郁的香气飘来，璃心昏迷前的第一想法就是，阴沟里翻船了。
盗情 正文 第二十章 黑道霸主
    头好昏，璃心迷迷糊糊中只感觉头昏的厉害，膝盖处硬硬的冷冷的，让自己很不舒服，不由伸出手乱摸，很好，靠在自己头边的是个沙发，璃心不由一边揉着头，一边撑起身子坐了上去，暖暖的，舒服。
    “你好大的胆子。”一道充满霸气的声音从耳边传来，璃心揉揉眉，这声音好像在那里听过，不由苦着脸朝发声处看去。
    好家伙，眉如利剑般张扬，一双黑中带点些微的蓝色的眸子，漂亮的让人啧啧称赞，不过那眼中的锐利光芒却破坏了这难得的漂亮双眸，挺直的鼻子，薄薄的嘴唇，完美的脸型勾勒出的不是邪气，不是冷酷，不是潇洒，却是唯我独尊的狂妄，洋溢出的则是如地狱阎罗般的肃杀之感。
    璃心骤然看见这样一张近在咫尺的脸，不由微微一楞，迷药用多了，头正昏着，也没个什么特殊反映，斜眼朝其它地方看去，只见自己身处在一偌大的房间之中，有沙发，有长桌，不像卧室却像办公的地方，更加不像牢房，璃心不由再度揉揉眉，难道监狱现在也有这般的招待规模了？
    咳，咳，还有人，璃心不由寻声看去，只见沙发旁边还站着一个人，正挑眉看着她，目光中又有惊讶又有探索的看着她，正提示般的咳嗽着。
    璃心揉了揉眼睛看着此人突然睁大了眼，惊讶的道：“你是红鹰，我认识你。”红鹰不由挑了挑眉没有说话。
    璃心一认出红鹰顿时觉得不对劲，红鹰可是齐家的人，他既然在这里难道这是齐家，可千万不要没进狼窝，反入了虎穴了，在扫了眼豪华的房间，璃心瞬间只觉得心都提起来了，不由不安的挪了挪屁股，准备坐的离开红鹰远点。
    异样，屁股下的感觉很异样，头脑被红鹰的出现一激清醒过来的璃心，低头扫了眼屁股下的沙发，偶的天，是一双人腿，璃心不由嘴角抽筋，红鹰站着他坐着，这人什么身份璃心心中有点谱了。
    转头对上那冷酷的面容，璃心嘿嘿一笑点点头道：“不好意思。”一边不着痕迹的站起身来远远走开，那声音她也想起了，是车王比赛中对她说话的那语调，这个人是齐家的老大，外界嚣张霸道，喜怒不形与色的黑道霸主。
    沉默，沉默，璃心很想在沉默下去，不过被那石头都能盯穿的恐怖眼神盯着，才发现沉默是金这点好难做到，不由咳嗽两声抬头看着红鹰道：“不知道这是什么意思？上次你可是答应了我不来找我麻烦，这次强行把我绑架来，是什么意思？难道纵横黑道的齐家，也会说话不算话。”既然要说，那就避重就轻，先来个先声夺人。
    红鹰一挑眉，这女人还真敢说，反驳的话还没开口，那坐在沙发上一脸冷酷的齐家老大冷冷的道：“沐璃心，你竟敢动我的东西。”
    璃心见他缓缓调整了一个坐姿，修长的身材靠在沙发背上，交叉而放的双腿自然的交叠在一起，整个人什么也不做，却充满了威胁感，给人一种很压迫的感觉，不由嘴角抽动两下，面上却露出一脸不解的道：“我那有动你什么东西，齐老大，你的东西就是给我十个胆子，我也不敢动啊，今天我可是第一个发现有小偷的人，你不奖励我，怎么还这么说？”
    红鹰听后见璃心露出一脸的委屈，不由嘴角勾起一抹若有若无的笑容，装的还真像。
    璃心见红鹰似笑非笑的看着自己，不由一扬脖子当没看见，今天她手中什么都没拿，捉贼捉脏，别想轻易给她扣个罪名，动齐家的东西，想死了，她可还没有活够。
    齐老大冷冷的看了璃心一眼，伸手从座位旁边挑起一根丝巾，璃心一看顿时微微皱了皱眉，这根绿色的丝巾她也有过，不过被风吹走了。
    “西周盘龙玉佩是我的。”
    冷冷的如陈诉一般的语调，顿时让璃心透心凉，那玩意自己就是想忘记也忘记不了，自己的收山之作，玩大了，当时可没有人说这是齐家的东西，不然，她可要仔细考虑，考虑。
    沉默了一瞬，璃心一挑眉道：“捉贼捉脏，齐老大，你可别冤枉人。”她心下一盘算，自己绝对没有留下任何的线索，想直接给她套个罪名，也不是那么容易的。
    齐老大冷哼一声没有答话，旁边的红鹰接过话道：“展览现场没有留下任何痕迹，不过那独特的气味却遗留了下来，而很不小心的，那偷窃之人佩带的丝巾落到了我们手中，沐璃心，偷组织中数一数二的高手，这次的不请自来，让我们完全肯定你的身份。”
    璃心听着红鹰没有语调起伏的话语，顿时气的牙痒痒的，怎么这么倒霉，丝巾好死不死的飞入了他们所开的车，若没有回想错，那日那冷漠的眼光正是齐老大的目光，该死，早知道就不喜欢那阳光味道的香水了，给自己惹了一身的麻烦，而现在身上的这个味道，让她百口莫辩。
    同时也更加愠怒，都怪自己关心过甚，随心没事，反把自己给赔了进来，偷组织是螳螂，这齐老大居然做黄雀，偷组织以为自己能干，敢用齐家的东西来引自己现身，这齐老大还直接，用自己的东西既引来了整个组织，同时也引来了她，这整个一圈套，大圈围小圈，反正自己是最中间的那一个。
    璃心眉眼一转还想狡辩，齐老大突然站了起来朝自己走来，璃心顿时满眼戒备的边朝后退边急打主意。
    接近一米九的身高，让璃心觉得眼前走近的人，就如泰山压顶一般的充满了侵略感，连连后退的脚步乓的一声绊在茶几上，璃心一个重心不稳就往后倒，那料身体还没倾下去，颈项间突然一紧，被一股大力扣着脖子给拉了起来，一瞬间，璃心只觉得喉头发紧，如上了个铁夹一般，疼如心扉。
    “我不喜欢狡辩的人，你最好给我记住。”齐老大单手扣住璃心的脖子，眉眼中全是冷酷。
盗情 正文 第二十一章 下人
    “我不喜欢狡辩的人，你最好给我记住。”齐老大单手扣住璃心的脖子，眉眼中全是冷酷。
    “放手，放手，是我偷的，你放手。”璃心憋的整张脸通红，呼吸都急促起来，齐当家的手劲太大了。
    齐老大冷哼一声放开手来，璃心脚下一软跌在地上，白皙的脖子上瞬间变的青紫，大口大口的呼吸着失而复得的空气。
    “你，从今天起给我做下人。”冷冷的扔下一句，齐老大看也不再看璃心一眼，转身大步离开。
    跟在齐老大身后的红鹰看了眼脸色雪白的璃心，微微摇了摇头淡淡的道：“齐家的东西从来没有人动过还活着，你应该很庆幸，曾经为齐家做了点事，今天才可以活命，以后自己放乖巧点，当家并不是一个很有耐心的人，今天已经算对你网开一面，我可不想看见过不了两日抬出去你的尸体。”
    璃心抬眼看着红鹰也跟着走了出去，偌大的房间内只剩下自己一个人，摸了摸脖子，还好，还在上面，传闻齐老大铁血无情，心狠手辣，自己偷了他的东西，今天能活着，真的是天助我也。
    璃心此时不由头一次那么感谢俊祈，要不是他拉着自己去看萧云的车王比赛，自己不出场为齐家赚回面子和里子，今天肯定就直接跟光明世界说拜拜了，老天有眼。
    念过俊祈的好后，璃心不由哀叹一声，干脆睡在地板上，自己怎么就从风光的车王，神出鬼没的神偷，沦落到要给人当下人的地步了呢？这越活越回去了，自己的潇洒人生没了。
    却忘记了能在齐家当家手中活下来，这已经算是奇迹中的奇迹，祖辈烧了高香了，虽然璃心并不知道她的祖辈是那个。
    坐在空荡荡的房间内，璃心定定的看着半开的房门，是偷溜出去还是留下来当下人，在脑海中盘旋了几分钟后，璃心决定暂时放弃溜走这个想法，齐家能那么轻易的放她单独一个人待，就不怕她溜走，还是先摸摸门路在说吧，在怎么说这可是黑道霸主的家，别溜没溜走，一子弹蹦了，那就得不偿失了。
    第二日等璃心睡醒了起来，日头已经快大中午了，璃心揉了揉双眼，好久没有这么放心的睡过一觉了，不用担心组织中的人找上门来，没有后顾之忧，没有事情，这可真舒服。
    事情？靠，当下人，璃心瞬间一个激灵，扫了眼窗外幽静的环境，璃心从来没有如这一刻那么希望时间倒流回去。
    一溜小跑冲进别墅的客厅，看见齐墨也就是齐老大面无表情的坐在沙发上看报纸，身边摆放着咖啡杯，璃心顿时轻手轻脚的准备再溜出去。
    “过来。”璃心脚步都还没抬起，就听见齐老大冷酷的喊声。
    璃心不由撇了撇嘴，挪到齐墨面前道：“你没告诉我要做什么，这里也没人告诉我要做什么，我没当过下人，我不知道。”先把话说到前面，制敌与先这从来就是璃心奉行的宗旨，再说也确实没人给她说要做什么。
    “过来，我不会在说第二次。”齐墨头也没抬的看着报纸，声音却冷的如寒冬的冰块，里面却夹杂着火焰。
    璃心咬咬牙，别人的地盘轮不到自己做主，算了，阳奉阴违她一向是有一套的，当下慢慢挪动两步，走到齐墨的面前，神情是前所未有的谨慎和小心，谁面对一随时都可以取自己性命，而一点不犯法的人，能轻松起来就怪了。
    齐墨眼都没嘌璃心一眼，冷冷的道：“去收拾我的东西，下午跟我去东南亚。”
    完了？就这样就完了？璃心斜眼看了眼吩咐完了依旧看他的报纸的齐墨，本来还以为有一场暴风雨的，没想到完全是平静的风和日丽，不由抹了把虚汗，看来这黑道老大不怎么如传说中的冷血嘛，当下催动脚步就朝外面走。
    “我视线所及没有你的影子，下一次就去阎罗王那里报道。”冰冷的话语轻飘飘的吐出，好像就如很平常的说话一般，却让璃心整个背心凉了个通透，这话绝对不是威胁，他只是在陈述一个事实，一个他完全可以把它变成事实的事实。
    当下璃心跑的极快的冲去齐墨的房间收拾东西，这次是警告，也是最后通牒，璃心极明白，她的命她自己看的珍贵的紧，可对齐墨来说可能比蚂蚁好点，完全是多一个不多，少一个不少，还是跑快点，自己的生命自己珍惜。
    东南亚，黑道上有名的一个很混乱的地区，这一次他们的统治者将是齐家，黑道上的霸主，齐家。
    璃心驾驶着轿车很郁闷开着车，从来都没来过这个地区，方向盘是倒左还是倒右都有很大的区别，为什么要她来开车？从倒视镜里看后座闭着眼假寐的齐墨和戒备状态的红鹰，她什么时候从一小偷，升级成为黑道老大开霸王车的司机了。
    “开好你的车。”没什么情绪起伏的话语，让璃心成功收到来自红鹰的警告，别多事，别多想，只管开车，璃心不由暗自挑眉，规矩还真大。
    碰，一声轮胎破裂声骤然响起，璃心见她前面那辆与自己开的一个款式的豪华轿车，突然车身一抖，不由很专业的评断，爆胎了。
    摇摇头，凯迪拉克居然有这么不好的轮胎，这也太离谱了，还是定做的，实在有辱这世界名车的声誉，脑海中的念头还没转过来，就听耳后红鹰快速的道：“转左，加快速度冲过去。”
    璃心不由一楞，没人抢道啊？手中的排挡还没转换，接着就听见砰砰之声大做，前面的凯迪拉克被射成了马蜂窝，璃心顿时觉得脑海中轰的一下就炸了开来，想也来不及想的一踩油门，方向盘一打快如闪电的冲了出去。
    枪声，大街上声势惊人的交火声骤然而起，而沿街的行人好像早已经见怪不怪，纷纷爬在地上躲避，连点尖叫声都没有发出，一切就如电视里的一般，来的迅速而激烈。
    听着车身上被子弹击中，发出的砰砰之声，让璃心整个心都提了起来，手上方向盘急打，油门轰到最高，硬是把一豪华版的凯迪拉克，开成了她的法拉利，在狭小的街道上快如利箭的冲出交火圈。
    “慌什么。”冷酷的声音冷冷的传来，听不出有一点的慌乱和不安。
盗情 正文 第二十二章 初入东南亚
    璃心匆忙中嘌了一眼后视镜，只见后排的齐墨一点异样的神情都没有，整个人靠在车背上，冷酷的眼中只闪现出血腥，而不见一点慌乱。他旁边的红鹰冷眼看着四周，神色虽谨慎却也没有半点慌乱，显然这样的场景，他们已经司空见惯。
    “当家，黑鹰已经与对方交上了火，目前不知道对方是什么人。”坐在副驾驶座上，璃心不认识的一红发男子恭敬的回禀道。
    “全灭。”齐墨眼神都没变一下，冷酷的道。
    “是。”红发男子和红鹰显然都没有意外齐墨这样冷血的决定，齐家才刚来东南亚，就有人敢给下马威，那是他们自己找死，怪不得别人，这也全当杀鸡给猴看，让他们知道齐家在道上不是浪得虚名。
    “八点正，喜来登饭店，你还有十分钟。”
    璃心左看看右看看，见红发男子和红鹰都没有答话，齐墨这句交代应该是对她说的，不由咬咬牙道：“该怎么走？我没来过。”先前有其他车子带路，现在就她单独的一辆车，这要怎么办。
    “那是你的事情，快点，当家没有迟到的习惯。”红发男子挑眉看着璃心，而齐墨则根本不理会璃心的问话，在他看来对他没有用的，那就直接可以去另一个世界报道，懒得跟她废话。
    璃心不由暗骂一声，这些人也太霸道了，顿时一挑眉对上红发男子的眼狠狠的道：“我是你家当家的下人，不是你的，你给我在叫嚣，就自己下车走过去。”边说边啪的一脚踩住刹车，一个直刹停了下来。
    红发男子顿时挑高了眼，他可是齐墨面前的左右手之一，执掌齐家在亚洲所有的分部，名为黄鹰，与红鹰，黑鹰，白鹰等三人乃是一人之下，万人之上，居然被个下人瞪着鼻子训斥，顿时双眼一眯还没说话，就见璃心啪的打开车门走了出去，不由挑眉又是一怔，难道敢连当家的面子也不给？
    挑眉间见璃心当街拉住人问了几句后，坐回车来，一轰油门瞬间就飞了出去，那车开的是又稳有好，不过，那是在忽略速度的情况下，太快了，用三门的凯迪拉克飚上时数两百，这也真亏璃心敢开。
    七点五十八，在用了六分钟飚了二十多公里停在齐墨要来的地方后，同一时间黑鹰的回复也来了，对方全灭，没有留一个活口，具体是谁不知道，反正也没必要知道，对这些莽撞的小组织，实在是没有兴趣知道的太清楚。
    停下车，看着酒店门口两排黑压压的人群等候在此，一个个面无表情，不过看那腰间鼓鼓的，就知道此非善类，那本来富丽堂皇的酒店大门，此时璃心直感觉像个张着大嘴等着吃人的怪兽，不由嘴角直抽筋。
    “下车，你别忘了当家的话。”红鹰见璃心爬在方向盘上不动，不由在下车之前淡淡的提醒道。
    SHIT，要在他的视线范围内，这可是齐墨昨天才说过的话，璃心顿时一个激灵，快速的开车门钻了出去，她还不想死。
    站在齐墨的身后，看着人墙的架势，璃心此时才觉得脚直打颤，刚才那街头交火来的太快了，快的她来不及害怕，虽然她胆子一向很大，但是并不表示对自己是那火力交锋中的目标之一，会无动于衷，要不是她开的快，这命说不定就丢那里了，璃心不回想还好，一回想腿软的直颤抖，这什么世道啊，真正版的枪林弹雨。
    “丢脸。”极低的声音响彻在耳边，璃心只感到背后伸过来一只手抓住她的后背，使劲一提，提着她往前走，跟上齐墨的步伐。
    “齐当家，幸会，幸会。”齐墨还没走上酒店台阶上，里面顿时迎出来几个人。
    璃心见几人有的生的和和气气的像个老好人，有的生的文质彬彬，像个读书人，有的白发苍苍，典型一爷爷辈的，这些人怎么看怎么不像坏人，实际上却是东南亚本地的黑道大哥极人物，璃心不由微微摇头，以貌取人，差错太大。
    跟在齐墨身后经过几道门，来到一偌大的会议室面前，站在门边上，璃心见红鹰挥手把自己阻挡在门外，示意她就站在那里，不由挑了挑眉，差别待遇，他和那什么黄鹰的就可以陪着齐墨进去，为什么她就要被留在这里当门神，璃心暗中咒骂了两声，不进去就不进去，黑道上的交易自己还是少知道的为好。
    透过玻璃门，见齐墨一脸冷酷的坐在主位上，而这些东南亚的黑道大哥们则围绕着他而坐，有点众星捧月的架势，不过那齐墨还真有点气势，只往那里一坐，那股从内透与外的威严，就让人感到无限的威压，生生灭了其他人的气势。
    靠在墙上，璃心调息了好一阵，才压抑下那股骇然，看着没有人把守的另一处大门，璃心突然觉得眼前一亮，好机会，齐墨，红鹰等都在里面谈判，自己刚来两天没有多少齐家人认识，在齐家不好逃，那是因为那里是黑道霸主的家，角角落落都是枪支把守，这里，天高皇帝远，几把门锁那里能难的住她。
    璃心念头一转，整个人顿时振奋起来，难得的好机会，这一层门只有她一个人立在这里，不由嘴角勾勒出一抹灿烂的笑容，双手插在裤袋里，详装潇洒的就朝前方的大门走去。
    冷眸，穿过玻璃门的时候，璃心一瞬间就感觉两字，危险，打了个寒战，璃心回头看去，透过人群，齐墨的双眸深的不见底的注视着自己，那眼眸深处不是海水，是火焰，可以焚烧一切的火焰。
盗情 正文 第二十三章 炸药
    璃心不由一楞，仔细看去齐墨好像又并没有看她，那危险的感觉也随之不见，璃心皱眉站了一会，她这么一个小人物，应该不会被齐老大看在眼中吧，虽然自己是偷了他的东西，不过比起亡命天涯，被齐家追捕，也好过天天跟着他，随时准备挂掉危险。
    坚定了想法的璃心快步走到另一层门边，伸手一抹，大门无声无息的开启，应该很庆幸，由于里面的人太过重要，商议的事情也是大买卖，所有的门一旦关闭就没有人把手，所有的人都守在最外面，璃心的离开也是轻而易举。
    “准备好了没有？”
    璃心站在自进来后的第二道门另一边的窗户旁，总不能就这么大摇大摆的从正门走出去，所以窗户是个很好的选择，只是没想到早就有人站在窗户外，璃心一听不由快速侧过身子，靠墙站立。
    “准备好了，外面的人都被隔绝在门外，这些炸药够里面所有的人升天，嘿嘿。”璃心一听不由皱眉。
    “哼，一群孬种，我们的地盘为什么要外人来做主，齐家，不在他欧洲的地盘上嚣张，跑到我们东南亚来争什么地盘，哼，这次要他来得去不得。”极低却尖细的声音，带着无尽的怒气和痛恨。
    “大哥，小声点，这里虽然没人，不过不能小看齐家的那些人，那些老头子的势力也不可小视，这次我们把他们一锅端，一定要慎重。”
    “知道，通知兄弟们，十分钟后给我送他们下地狱，这里所有的门窗都封锁好了没有？我要让他们一个也活不出来。”
    “大哥，这酒店是我们的地盘，这外面两道门锁都是死锁，他们出来不了，走，最后的炸药装好了，我们快离开。”
    璃心听到这里，不由整个脸都白了，听见轻微的脚步声渐渐远去，璃心爬在窗户上一看，确实是死锁，不过这难不到她，斜眼看去，窗户的下面贴着最新型的炸药，这是她在偷一次青铜器的时候，对方的保险库太过坚固，直接选用炸药炸开，所以才认识这种定时炸药的。
    璃心顿时皱起眉头，进来的时候她仔细看过，只有这一副窗户是比较接近地面的，所以用的是升开锁型，其他跳下去不死也要重伤，所以采用的是封闭的玻璃窗户，这些人算的好精细。
    不过，只要是锁就难不住她，璃心白了白脸后嘴角自信的勾勒出一丝笑容，遇上她，这些东西不过是摆设而已，当下冷冷一哼，伸手就去开锁。
    刚碰触到死锁，璃心的手又收了回来，皱着眉头望了眼齐墨等的方向，齐家待她也不算坏，虽然被迫做齐墨的下人，不过依齐墨那么冷血的性格，没杀她只让做下人，已经很给面子了，再说也是她先偷了他的东西，所以才有今天这状况的，齐家到现在也没算对不起她。
    璃心是比较随心所欲，我行我素，不过并不代表她就无情无意，别人对她好，她也会对别人好，齐墨，到目前为止，还是自己欠他人情，璃心想想，不由狠狠打了自己一巴掌，算了，就当自己为偷他东西一事，还他个人情，一边返身就朝齐墨等所在的会议室跑去。
    玻璃门是厚重外加防弹的，任其拍打也不会发出什么声音，璃心不由焦急的对着齐墨的方向直挥手，该死，该看见的时候不看见，不该看见的时候他偏看的见，璃心见齐墨没有一点反应，不由急的边踢门边快速的挥手。
    低头不知道在看什么的齐墨，不知道是不是天生感觉惊人，微微皱眉后抬起头来，看着玻璃门外气急败坏的璃心，眼眸中顿时闪过一丝莫名的神色，见璃心神情慌张，顿时朝黄鹰示意道：“开门。”
    璃心见玻璃门一打开，立时就朝齐墨冲去，十分钟，还剩不到七分钟了，真个急死人。
    “什么事？”齐墨靠在沙发上冷眼看着璃心。
    璃心扫了眼在座的东南亚黑道大哥，直接冲上前去，俯身与齐墨耳边尽快的交代所闻，她也不是傻子，若当众说出，这些全是纵横风云的大哥级别，生死关头谁还顾的上谁，齐墨是外来人，势力都还没建设好，多半是吃亏的，还是说给齐墨听，让他做决定。
    在坐的老大们见此情景不由面面相觑，道上谁都知道齐墨出了名的冷血无情，生平绝对不让人靠近，而现在俩人间的距离，却是接近零点。
    快速的在齐墨耳边讲完，齐墨面色一沉，也不追问是真是假，唰的站起身来，一把揽过璃心的腰冷声道：“走。”当先离席而去。
    红鹰和黄鹰双眸中闪过一丝异样，什么话也没说的跟在齐墨身后就朝外走，剩下一众大眼瞪小眼，不明所以的黑道大哥，不过众人能在道上混这么多年，都不是省油的灯，最初的诧异过去，立马站起身跟在了齐墨等的身后，齐家势力强大，这个时候突然离开，一定有问题。
    “快点，只剩下三分钟了。”璃心见齐墨搂着自己的腰，带着自己往前走，虽然一步抵自己两步，但是跑起来的话会更快，不由返身拉着齐墨就朝大门处跑去，齐墨顿时眉色一沉，纵横道上这么多年，能让他失去镇定的事还没有，跑步，他还没没沦落到这个地步。
    当下使劲一拉璃心，大手牢牢的扣住璃心的腰部，沉声道：“慌什么，有我在。”一边加快速度朝大门口走去，这么紧张的关头，居然还保持着自己的气势，不知道是太过自信，还是太过嚣张。
    “女孩，到底有什么事情发生？”头发花白的大哥，见齐墨行动如此快速，璃心又是如此慌张，不由忍耐不住询问道。
    璃心抬头看了眼齐墨，见其没有反对的意思，顿时道：“有炸药。”
盗情 正文 第二十四章 惊险
    三个简练的不能在简练的字，却让所有东南亚的大哥失了颜色，顿时所有人都慌了起来，一些还年轻的也不顾什么风度和气势了，拉开架势就朝前方跑去，那里还有什么黑道大哥的形象，而两个年纪比较老的，则对视一眼，加快速度跟在齐墨的身后，有的时候能当霸主，自然有霸主的实力和手段。
    “门打不开了，门打不开。”前方奔跑过去的大哥和手下们，见大门根本打不开，顿时更加的慌乱起来。
    “崩了它。”黄鹰不知道从什么地方掏出了手枪，就要破坏门锁。
    东南亚地区的大哥们，来不及惊讶经过检查无法藏匿枪支的所有人中，为什么黄鹰依旧带进来了枪支，一连串的道：“不行，这是控制门锁，若强行破坏会完全打不开。”
    当初为了等级高，戒备森严，所以选用了这家内部的酒店，没想到现在反而因为这样的高科技武装，让所有人犹如困兽，而为了保证没有其他手段，通讯工具都是摘除了的，现在连外界的人都无法通知，完全的失策。
    “让开。”齐墨横眉一扫，一声暴喝让所有挤在门前的人都下意识的让出了位置。
    齐墨伸手把璃心推到前面，璃心也不多话，双手快速的穿插，顷刻间只听乒的一声，门锁开启，这下所有的大哥也不争位置了，让着齐墨带着璃心当先走出，然后才蜂拥跟上。
    滴答，滴答，时间过的飞快，璃心对时间那是最敏感的，每一次的偷窃，每一次短的不能在短的时间，她都可以游刃有余，但是却从来没有如今天一般面对生死关头，被逮住了还有脱身的可能，这没来得及，那就是去地狱报道，呜呜，早知道她就不回来通知了，人情欠着下辈子还也行。
    汗水让整个手都湿漉漉起来，心里记挂着一分一秒的消失，让璃心的手也开始不自觉的颤抖起来，总是拿捏不好力道，在最后一道门锁上耽搁着。
    “镇定。”伴随着霸道的声音，一双手牢牢的握住了璃心颤抖的手腕，璃心不由抬头看了齐墨一眼，见齐墨神色不变，没有一点的惊慌和恐惧，那双眼中流露的冷峻和杀气，却在这一时间让她的心没来由的安静了下来。
    啪，轻微的响声在摒住呼吸的寂静声中，显的那么的清脆和动听，只一瞬间，酒店中所有的人疯狂的朝外冲了出去，璃心顿时被挤的东倒西歪，齐墨不由眉眼杀气尽显，一把拦腰抱起璃心，加快步子与红鹰和黄鹰就冲了出去。
    十分种，在众人扑出去的一瞬间，轰隆隆的声音从酒店里传了出来，声势铺天盖地，火舌疯狂的冲出酒店大门，热浪把门前所有的装饰都在一瞬间化为灰烬，尘土四散，玻璃飞扬，尖叫让现场整个疯狂。
    璃心只感觉爆炸声震耳欲聋，不由害怕的整个窝在齐墨的怀抱中，把头深深的埋在那钢铁一般坚硬的胸膛上。
    “开车。”齐家的人在齐墨冲出来后，第一时间迎了上来，在疯狂的爆炸声中，齐墨冷着脸抱着璃心坐上齐家的车子，迅速的离开了现场，而红鹰和黑鹰则根本不用齐墨吩咐，留了下来收拾该收拾的人，没有人能对齐家下了手后，有活命的机会。
    半天回过神来的璃心，埋着头在齐墨怀中，想着刚才的经历突然又觉得刺激起来，好惊险，差点就没命的惊险，以后这般的惊险还是不要了为好，这才当上下人第一天，就冒了两次生命危险，长此下去，绝对要少活十年。
    “那个，我算不算立了功了？”瞧了眼满脸肃杀冷酷的齐墨，璃心勉强露出一个微笑道。
    齐墨低头看着这个刚才还吓的要死，现在却精神渐涨的璃心，沉声道：“你想要什么？”
    璃心嘿嘿灿笑了两声道：“我只不过偷了你那么小的一个玉佩，这怎么着也能抵一次救命之恩了吧，我们能不能算两清，从此你走你的阳关道，我过我的独木桥。”
    齐墨看了眼一脸灿烂笑容的璃心，半响漠然道：“身为下人，救主子是份内之事。”
    “份内？开什么玩笑。”璃心一听份内，顿时眼睛睁的铜铃一般大小。
    齐墨见璃心瞪着他，自从他当上齐家当家以来，还没有人敢用这种眼光看着他，这女人有点脾气，当下冷眼一扫，森然的看着璃心道：“我并没有算你私自离开的帐，你最好给我安分点。”
    璃心暗自咒骂一声，这不是不打自招吗，若不是准备离开，怎么会走到那里去，妈的，这齐墨真不是个好糊弄的人，早知道就该不救，等他死了算了，还差点连累自己，真个年纪活到狗身上了，连点自保都不懂了，再有下一次，管他天塌下来也不理。
    “有本事离开，就最好不要让我在抓到，否则，你会后悔生在这世上。”齐墨看着脸色变幻莫测的璃心，敢擅自溜走，他会让她知道代价，很可惜，这次她并没有独自离开。
    璃心瞪着齐墨，见齐墨什么表情也没有，却没来由的感觉到齐墨这话是真的，那个时候他明明看见自己要离开，却什么表示也没有，现在想来真正可怕，那是明知道你要犯错误，却任由你犯，却只等你一但踏出去，他就会立刻撕裂你，因为这一次你犯了他的禁忌，给了他下手的理由。
    璃心不由暗自咬牙，这齐墨那里是仁慈，这根本就是魔鬼，还以为他不如外界传说的心狠手辣，其实却更甚，不是念情放自己一马，根本就是想看着得罪自己的人，最惨淡的收场，狠，够狠。
    一想通，璃心也不管他三七二十一了，干脆窝在齐墨怀里闭上眼睛睡觉，她需要休养生息，然后选定最犀利的一击，永除后患，偷组织中忍了十几年都忍了，到不信溜不了。
    齐墨看着怀里本来气的七窍生烟，一瞬间后反而闭上眼睛睡觉去的璃心，不由难得的挑了挑眉，不错，够聪明，他喜欢聪明的人，这样才有资格站在他身边，做他的下人。
盗情 正文 第二十五章 暖床
    “所有的势力全部给我铲除，今天在座的人，我不想在看见任何一个。”不带一丝感情的话语冷冷的从齐墨口中吐出，才来东南亚就敢给他两份大礼，那么就加倍还给他们。
    “是。”黄鹰立马应声道，今天若不是有璃心，他们和当家还真不敢说前途，就算今天在场的人没有参与，他们也该死，生为东南亚黑道上的大哥，居然会出现这样大的失误，活着也没有用。
    车子快速的在街道上飞驰着，开出了市区，朝着郊外开去。
    恩，腰酸背疼，璃心皱了皱眉睁开眼来，居然想着想着就睡着了，这该死的齐墨是把她扔到什么地方了，浑身好像被重物压着一般，睡觉都不得安灵，太小气了。
    嘘，一个夸张的禁声手势，把刚醒来的璃心吓了一跳，抬眼见前排的黄鹰转过身看着她，一边示意禁声不要动，一边有点诧异的看着她身后，不过只一眼又立马转了回去。
    璃心不由睁大了眼，维持着原本的姿势，斜眼看了眼肩膀上的重物，靠，居然是齐墨靠在她肩膀上睡着了，这个时候还睡的着，璃心不由挺佩服的斜眼看着齐墨，这老大当的还真轻松。
    难怪自己被压的慌，原来是齐墨在当重物，把自己抱在怀里当抱枕，就算只个脑袋压着肩膀，也不是一点半点的沉，璃心不由收回眼神，角度太刁钻了，要不动弹看过去，才片刻眼泪都快流下来了。
    看了眼黑漆漆的车窗外，透过窗户看见车停在一处别墅门口，周围站满了护卫，红鹰和另一陌生的男子一左一右立在车门外，背对着车门驻守着，璃心不由挑了挑眉，太夸张了吧，睡个觉这么多人站岗，老大果然有老大的派头。
    肩酸，腰酸，背疼，肚子饿，璃心在忍耐了十分钟后，骨碌碌的轰鸣声让璃心忍无可忍的正准备转头敲醒齐墨，就见齐墨一脸冷酷的抬起头来，那双眸子中一点没有鼾睡过的痕迹，只有清明，清明，再清明。
    璃心顿时挑眉道：“你装睡。”话一说完，璃心不由哑然，齐墨装睡，别说没道理，就是有道理也没道理。
    “当家。”黄鹰见齐墨睁开眼，立马转头恭敬的喊道。
    齐墨看了眼揉着肩膀皱着一张脸的璃心，又扫了眼窗外的红鹰等人，低头道：“饿了？”
    璃心诧异的看了眼面无表情的齐墨一眼，这人会问这话还不是普通的奇怪，不过事实胜与雄辩，肚子饿就是肚子饿，什么事都好说，肚子饿就是天王老子来了也还是饿，顿时连连点头一连串的菜名报出道：“醋溜白菜，鹅肝爆炒，糖醋排骨，金汁酱鸭，翡翠汤。”
    话一说完，璃心才觉得完了，齐老大会是听她的话的人吗？算了，自己也别挑，有什么吃什么，再说齐老大也没说要吃饭，啊啊啊，璃心顿时觉得挺委屈的，不就是偷了一块玉璧嘛，至于吗。
    坐在饭桌前，见厨子变魔术一般几分钟后端出了刚才所报的所有菜肴，璃心光只闻闻就知道，地道，真正的地道。
    “今天的奖励。”
    璃心转头看着一旁面无表情吃着牛排的齐墨，不由觉得满头的黑线，救了他命就换来一顿晚餐，不由瘪瘪嘴道：“真便宜。”
    齐墨顿时脸色一沉抬眼扫过来，璃心立马低头根本不对上齐墨的眼，快速的开动起来，有吃就吃，有奖励总比没奖励好，反正争也争不过他，说也说不过他，打也打不过他，人在屋檐下不得不低头。
    一席无话，有齐墨在场气氛只有严肃，严肃，严肃到肃杀，不过一旦面对美味的故土味道，璃心那是一切都不放在眼里，你严肃是你的事情，我吃的开不开心是我的事情，所以桌面上划疆而治，一边是寒冬腊月的严肃和冷淡，一边是春花三月的随意和暖意，气氛整个怪异无比。
    人一吃饱就犯困，在经过这有生以来最刺激的一天后，璃心很自觉的朝齐墨申请了房间去睡觉。
    “把自己洗干净。”当头扔过来一块浴巾，璃心下意识的伸手抓住，皱眉站在门口看着屋子当中一脸淡漠的齐墨，这什么意思，不是说这间房间是给她的吗？为什么齐墨会出现在这里？
    “齐老大，这是我的房间。”瞪了齐墨半天，发现齐墨没有一点要离开的意识，璃心顿时挑眉道。
    齐墨冷眼扫了璃心一眼，什么话也不说，直接走上前来提着璃心的衣领，提到浴室门口直接给扔了进去。
    站在浴室里，璃心一点也不后悔自己没有挣扎，因为挣扎可能换来更严重的后果，不过现在这到底是什么意思？
    搞不清楚齐墨意思的璃心，胡乱洗了个澡穿戴整齐的走了出来，见齐墨靠在大床上，冷眼看着自己道：“过来。”
    璃心眉眼一冷瞪着齐墨道：“齐老大，我只被迫答应做你的下人，可没答应做你暖床的工具。”就算先不懂齐墨的意思，现在看这架势也知道是什么含义了，顿时璃心也不若先前的随意，正色起来。
    齐墨双眼一沉沉声道：“我的话从不说第二次。”
    璃心见齐墨眼中杀气虽不显，但却黑的透底深蓝，让人不寒而栗，如此浓重的肃杀之气，却让璃心骨子里的傲气和刚硬激发了出来，做下人，可以，毕竟这个世界强者为尊，暖床，休想。
    当下璃心很直接的道：“既然这处齐老大要，我就另外换个地方，需要美人暖床，我去知会红鹰他们，告退。”边后退一步，转身就往外走。
    “你好大的胆子。”
    璃心只觉满含怒气的话突然在耳边响起，还来不及做出反映，脖子突然一疼，一股大力扣在脖子上使力朝后一扔，璃心整个身体顿时朝后飞去，砰的摔在床榻上。
盗情 正文 第二十六章 床架
    刚被扔在床榻上，璃心只觉得头昏眼花，那卡在自己脖子上的手虽然只是一瞬间的发力，但是却疼如骨髓，整个呼吸都被那一瞬间给带停了，此时摔到床铺上，才如获得新生一般呼吸了一口清新的空气。
    还来不及再呼吸一口，一沉重的躯体突然压了上来，璃心只觉得一瞬间被压的胸腹间气都出不出来，不由身子一挺闷哼了一声，神思却分外清明起来，感觉到那钢铁一般的五指，又欺上自己的脖子，璃心虽心里明白，但是身体却下意识的开始挣扎起来。
    奈何那泰山一般的身躯，那是璃心这等小分量的力量可以捍动的，根本连摇晃一下都没有。
    挣扎中璃心的手被齐墨一手禁锢在背后，双腿齐墨只用了一条腿就完全压制了璃心的挣扎，齐墨另一只手扣在璃心的颈项上，冷眼看着闭着双眼，卡住璃心脖子的手指渐渐收紧起来。
    璃心觉得只一瞬间胸腔里就只有出的气没有进的气了，对上头顶那双冷酷异常的双眸，璃心一咬牙死死憋住就是不出声求饶，璃心虽随意，但是骨子里的那股不服输和倔强这个时候才真正显露了出来，好好说话那么一切都可以商量，要硬来，那宁死也不屈服。
    齐墨冷眼看着满脸倔强的璃心，在自己的压迫下，在死亡邻近的时候，没有哭泣，没有惊惶，没有害怕，有的只有那份不服输，只有那份倔强，顿时嘴边缓缓勾起一抹冷酷的笑容，卡住璃心颈项的手开始慢慢的收劲。
    璃心顿时只觉得喉头剧痛，呼吸渐渐紧迫起来，脸色瞬间涨的通红，大张的口连声音都发不出来，胸腹的空气越来越少，意识渐渐模糊。
    齐墨低头看着脸色已经青紫的璃心，他下的手他自己心中有数，用了多少力道，能不能置人与死地，他明白的紧，见璃心虽然檀口大张，却根本没有求饶的意思，就算到现在明知道自己离死亡不远，还是没有一点要软下来的姿态，这可是多少男人在他手下都做不到了，不由眼眸中难得露出点笑容，缓缓放开了卡在璃心脖子上的手。
    重获呼吸，璃心不由整个人都瘫在齐墨身下，艰难的喘息着，看着头顶上方面无表情的齐墨，璃心很清楚，刚才她是从鬼门关上走了一圈回来，离死亡太接近了。
    齐墨俯视着身下的璃心一字一句的道：“你没有资格跟我讨价还价，我要你做，你就必须去做。”
    璃心无力的喘息着，眼神却坚定无比，张了张口想回答齐墨的话，却发现只能发出啊啊沙哑的声音，刚才那一捏，显然是齐墨真的想要她的命，所以根本没有手下留情，致使嗓子受损。
    齐墨见璃心虚弱的瘫在他怀里，但神色却坚定如斯，这般的柔和刚同存，居然散发出一种很耀眼的感觉，眉眼中莫名之色一闪，缓缓的道：“有骨气。”边说边侧过身躺在璃心旁边，长臂一伸搂过璃心抱在怀里。
    璃心大脑中失氧太多，此时还迷迷糊糊脑筋动不起来，听着齐墨的话，只顾得上喘息，却没有回答，也没有力气反抗齐墨的动作。
    齐墨搂抱着璃心淡淡的道：“骨头硬是好事，不过若是用在我身上，那是你挑错了对象。”
    顿了顿后低头看着璃心沉声道：“我不接受拒绝，你也别想给我耍脾气，在我手里没有男人与女人的概念，有的只有敌人和自己人的区别，你是我的人最好明白这一点，我从来不会对女人手下留情，我也绝不同情弱者，要在我身边做事，一要有本事，二要听话，这样会活的长一些，听明白没有？”冷酷的声音带着让人无法忽视的霸道
    璃心此时缓缓平息下来，听着齐墨如此嚣张和狂妄的说词，不由微微挑眉沙哑着嗓子道：“我一没本事，二不会听话，不过就偷了你一块玉璧，值多少我赔你多少，为什么要我做你的下人？我不相信你缺少下人。”
    齐墨听着璃心沙哑的声音，见璃心脖子上一圈乌青的手指印，不由伸出手去缓缓抚摸着，感觉到手指下璃心的避让，齐墨微微一皱眉扣住璃心的后脑不让其动弹，一手却依旧缓缓抚摸着，一边冷冷的道：“你偷的是我齐家的名声，动的是我齐家的威望，你赔的起？”
    璃心顿时语塞，若早知道是齐墨的东西，就是开价在多，大人在指名点性要她去，她也绝对不会出这一趟差事，谁不知道齐墨最是护短，对他名下的人和物，若有人敢动，就是追到天涯海角也不会放过，她没那份能力，敢来动他的东西。
    齐墨见璃心说不出话来，不由手指微微使劲按了按璃心受伤的脖子，成功的看见璃心眉头一皱，倒抽了一口气，不由冷酷的一笑道：“若不是你车开的还可以，对我这次来东南亚派的上用场，你就算想站在我身后，想我饶过你，也没那个资格。”
    璃心见齐墨话里话外无不是威胁，不，不是威胁，而是一种理所应当的架势，当下眉眼转了转皱眉沙哑着声音道：“你是要提高你活命的机会。”
    齐墨顿时哈哈大笑了起来，拍拍璃心的脸道：“我喜欢聪明的人，这也是我放你一马的原因之一。”
    璃心顿时咬了咬牙，齐家的势力一直在欧洲，美洲，在那些地区可以说是属霸王的，而东南亚这块肥肉一直都是其他几股势力在争夺，其底蕴因为肥沃而势力众多，交错盘旋，并不是说统治就能轻易统治的。
    而这次齐家得到了这块肥肉，想来强龙不压低头蛇，齐家就是势力在大，在这块对他们来说是新土地的地区上，还是吃亏不少的，这应该也是齐墨会亲自来的原因，而显然齐墨对这混乱的地区估量的很足，才来头天就遇两次袭击，显然让齐家人无法小视这个地方，用黑市上的车王来当他的司机，这样专业用与逃命最好的人才，无疑提升了齐墨遭到袭击时候，逃命的成功率，璃心顿时明白过来，不由翻了个白眼。
    齐墨见璃心眼中闪过一丝嘲讽，不由眉眼一冷摩擦着璃心的伤处道：“你在藐视我。”
盗情 正文 第二十七章 盖棉被
    璃心微微闭上眼睛道：“你，齐墨，齐家的当家还需要逃命？”
    齐墨听璃心口中些微讽刺，扯过璃心侧头狠狠一口咬在璃心的脖子伤处，疼的璃心嘤的一声哼了出来，却根本抗拒不了的只能任由齐墨撕咬。
    半响齐墨方放开，看了眼璃心泛出些微血丝的脖子，冷声道：“放松警惕就是死亡的开始。”而对于这种黑道上动不动就要命的阵势，并不是说你是老大就能比别人长命，有的时候只会比其他人更甚，而这些，没有混过黑道的璃心是无法知晓的，虽然偷和抢只一字之差，但是里面的含义已经天差地远。
    璃心睁眼见齐墨眼中全是杀气，但是却不是针对她而言，脖子上的疼痛时刻提醒着她，面前这个人是个野兽，道德，理念，律法约束不了他，只要他想做他可以做任何事情，不由咬咬牙道：“你不怕我卖了你？”
    齐墨听言顿时扬起一抹嗜血的笑容，摩擦着璃心脖子上被他咬过的伤痕，血腥的道：“只要你有那个本事。”
    璃心见齐墨如此自大，不由扫了齐墨一眼后缓缓闭上眼睛，激怒野兽是愚昧的做法，现在必须选择保留想法。
    齐墨见璃心缓缓闭上眼睛，一副愿君采撷的模样，不由满意的点点头，搂过璃心揉在怀里，冷淡的道：“乖乖听话，也许我可以考虑饶过沐随心的命。”
    璃心顿时大吃一惊，猛然就想抬头，却被齐墨紧紧扣住后脑，只能把头脸埋在他的颈项间，不由一时心慌意乱，紧紧的抓住了齐墨的腰。
    该死，自己怎么都没想到，自己被捉，偷组织里的人肯定也讨不了好去，随心是自己搭档，被齐家挖出来也不是什么大事，自己可以留下条命，是因为齐墨有用的着自己的地方，而随心的处境就危险了，璃心不由暗自咒骂。
    “你放了她，我就听你的。”被扣住后脑抬不了头的璃心，枕在齐墨颈项间沙哑着声音闷声道，这个世界自己没有亲人，随心是自己唯一担心和牵挂的，随心存在的意义，不是亲人胜似亲人，是生命中唯一的色彩。
    久久没有回话，唯一响应她的是腰间紧箍的手，搂的自己快出不了气了，璃心明白，这是齐墨无声的告诉自己，自己没有与他讨价还价的资格，当下狠狠咬着牙齿，半响低声道：“我听你的，你不要为难她。”一边抓住齐墨腰部的手缓缓放开，犹豫了一下环上了齐墨的腰。
    没有反映，璃心见半个小时过去，搂着他的齐墨一点反映都没有，自己已经默许，他却没有动作，这什么意思？不由微微抬头想看看齐墨的脸色，那料微一动弹，齐墨顿时皱眉双臂用力箍紧，不耐烦的道：“睡觉。”璃心不由觉得诧异的一动不敢动。
    一夜郁闷，在睁着眼睛躺在齐墨怀里快到黎明时候，发现齐墨只是楼着自己睡觉，虽然把自己揉过来揉过去，但是却如抱着一块抱枕一般的使用，璃心在万分不解的情况下，抵挡不住周公的呼唤，抛开疑惑和担忧，陷入了深深的睡眠当中。
    天色大明，主卧内一道冷酷的声音打断了别墅中难得的安静，“起来。”冰冷的声音带着压抑的怒火和一贯的冷酷。
    璃心睡意正浓，毫不理睬这聒噪的噪音，一脸不愉快的把头埋在暖暖的抱枕当中，昨晚一晚上都没有睡好，被齐墨钢铁般的双臂抱着，连动都动不了，睡的好压抑，现在睡眠正香，谁敢吵，杀了他。
    “放手。”
    好吵，外加手腕好疼，璃心相当不满的缓缓睁开眼来，手腕太疼了，好像要断了一般，让人不想醒也要醒来。
    抬眼对上旁边齐墨冷酷的眼，璃心不由呆滞的眨了眨眼，扫了下自己疼痛的手腕，见正被齐墨捏在手里，难怪这么疼，而另一只手正紧紧的抱着齐墨的脖子，依这么看难不成是自己搂着齐墨在睡，璃心顿时清醒很多，动了动身体，昨日的一切都浮现出来，璃心顿时放手没什么表情的看着齐墨。
    “当家，昨日的事情已经调查清楚，当家需要什么时候察看。”红鹰沉稳的声音从门口传来，显然是听见里面有声音发出后，才发声请示。
    齐墨皱了皱眉头道：“你全权处理。”
    “是，当家，今天原定的行程是去里庄，当家什么时候出发？”红鹰干脆利落的应了一声，也没问经过昨天的事情，今天原定的行程是不是要取消，而直接是问什么时候出发，显然是很清楚齐墨的性格，和深信齐家的实力。
    齐墨抬手看了眼表，沉声道：“二十分钟之后。”简短的答应声后，红鹰几不可闻的脚步声消失远去，璃心此时却早已经钻进浴室里去了。
    看着镜子里难得憔悴的脸庞和青紫的痕迹，璃心不由皱了皱眉，用水拍打了脸颊几下，转眼看着窗户外的广阔天地，那清脆的鸟鸣声正在远处的树梢上响起，璃心不由握紧了拳头，狠狠一拳头砸在水面上，她迟早会离开，迟早。
    “过来。”才从浴室中洗涤出来的璃心，见齐墨坐在床边上，头发正滴答滴答的滴着水，身上只围了一条浴巾什么都没有，旁边放着送上来的衣物，不由走过去伸手拿过上面的毛巾，为齐墨擦拭起头发来，这辈子她什么好的没学到，察言观色是学的很好的。
    齐墨见着璃心的动作，一瞬间握紧了拳头就要攻击过去，片刻后又缓缓放开，这么多年被人伺候着穿衣是有，头，却是他最敏感的地方，没有人可以碰触，因为那是最薄弱的地方，受不住任何的攻击。
    而此时璃心的手很温柔，轻轻的为他擦拭着，天生敏感的体质，因为昨晚的相拥而眠而产生不了戒备，也完全感觉不到危险，不由默许了璃心这样的举动。
盗情 正文 第二十八章 抱枕
    而璃心却不知道这么平常的做法，差点让自己吃了亏，擦拭干头发后，璃心拿过放置好的衣物，低着的眉微微一皱上前解开齐墨身上唯一的浴巾，赤裸的身体瞬间让璃心红了脸，这还是长这么大，第一次看见男人的裸体。
    见齐墨没有什么反映的等待自己为他更衣，璃心稳了稳心神，顺着着衣的顺序，不经意看见那蜜色的肌肤下，伤痕交错，有白白的圆点的，有长条形状的，交错在齐墨的胸膛，大腿上，与原本的肌肤色泽相差不大，却分外狰狞。
    璃心不由挑了挑眉，还以为齐墨是天生就坐上这老大的位置的，现在看来也许不尽然，那样的伤痕，无声的显示着曾经有着怎样的过去。
    收拾妥当，齐墨一句多余的话和表情都没有，径直离开房间走了出去，璃心微微整理了一下自己的衣着，也跟着走了出去，从今天起，自己不是要想着怎么逃跑，而是要想着怎么把随心的下落找出来，指望齐墨放人，比指望天下红雨还要困难。
    “你怎样？”立在转角处的红鹰突然出声，吓了一跳专心走路的璃心。
    璃心抬头见是红鹰，不由皱眉指着脖子，无声的表示着：“你难道不会看？”
    红鹰早就看见璃心脖子上青黑的痕迹，和被咬的伤痕，见被问着的璃心一脸的平静，但是那神情却太平静了，这般的平静不应该出现在她的身上，让人完全感觉不到她实在的想法，这是可怕的，一个光芒四射的人，突然平和下来收敛了光芒，一定不是好事情。
    璃心扫了红鹰一眼脚步不停的准备擦身而过，她最讨厌威胁和被人牵制，面对齐墨是没有办法，对你红鹰可没那么多好脸色，现在她正心情不好，别指望给好脸色看。
    “当家有失眠的惯例，睡眠并不好，抱着你却能休息的很好。”
    身后红鹰沉稳的低声的话语，让璃心顿时停下脚步转头看着红鹰，红鹰抬眼看着璃心缓缓的道：“别反抗他，也别想着离开，当家不会亏待自己人，但你要是做敌人的话，不是威胁，只是提醒，死亡有的时候并不是终点，你应该明白我的意思。”
    璃心不由微微皱眉冷声道：“你威胁我。”
    红鹰摇摇头道：“你应该知道这不是威胁，当家对气息很敏感，而你的气息能让他觉得安定。”昨日车上的那一幕很让他震惊，这么多年从来没有看见齐墨亲近谁，连他们几个左右手都有分寸的不接近他一米之内，而璃心却可以靠那么近，而一晚的同眠，也让他们知道，璃心确实能够使齐墨静下来。
    璃心听红鹰如此一说，不由挑了挑眉，难怪昨晚齐墨只是搂抱着她，却并没有任何的其他动作，原来真是把自己当抱枕用，这么一确定，璃心对齐墨的愠怒不由又少了点，当抱枕和安眠药使用，这没多大的问题。
    “好好呆在这里，你只要在当家身边一天，蓝邦和偷组织都拿你没有办法，而且现在你愿意不愿意，也已经跟齐家扯上了关系，整个东南亚道上的人，没人不知道从来不近女色的当家，身边出现了一个女人，要是没有当家的庇护，你的结局可想而知，而当家的人，想动会付出惨烈的代价，当家的身边是你最安全的地方，只要你不违背当家的意思，你会过的很好。”
    红鹰看了眼璃心，这些话已经超出了他的职责范围，若不是太惊奇璃心会给齐墨带来安静的氛围，他也不会与璃心说这些话，这些劝告已经是他能说的顶点。
    璃心见红鹰说罢便转身离开，不由对着红鹰的背影孥了孥嘴，没想到红鹰会对她说这种话，看来是把她当齐墨的女人了，摸了摸脖子上的牙印，璃心挑了挑眉，转身就朝餐厅走去，就让他们误会去。
    “你还有两分钟。”正从主屋朝车库走去的黄鹰，见居然还朝着餐厅方向走的璃心，不由挑眉看着璃心。
    璃心不由一怔后道：“干什么，我还没吃早饭。”
    黄鹰摸了摸手上最新式的手枪，插在腰间边往外走边道：“当家的话就是命令，你若不想听，很简单。”边说边转过头来，比了个射击手势对着璃心，嚣张的微微一笑，转身就走。
    璃心不由暗骂一声，这齐墨的规矩也太大了，抬眼看了看手表，还剩一分四十秒钟，眉眼一动快速一转眼，突然拔脚就朝厨房跑去，听着声音转过头的黄鹰不由诧异的挑了挑眉，难道她真敢违背当家的命令。
    两辆悍马，两辆凯迪拉克停在别墅大门口，车上的人都已经到齐，连齐墨也已经坐在了车上，只唯独缺了一个，齐墨的司机，下人，兼职抱枕的神偷璃心不在。
    “她在干什么？要这么多人等她一个人？”红鹰沉着脸注视着大门口。
    黄鹰从后视镜里见齐墨靠在车椅上，没有一丝表情，不见愤怒也不见柔和，看上去冷酷的吓人，黄鹰不由沉默了一下道：“还差十秒钟。”
    旋风，黄鹰的话刚说完，一阵旋风从别墅内刮了过来，只见旋风的产生者璃心，正以闪电般的速度冲过来，三秒，开车门，坐上来，启动，轰油门，一气呵成，外加一句：“到什么地方？”
    黄鹰不由挑了挑眉，这时间掐的可真准，顿时伸在车窗外的手一挥，当前领路的汽车，一轰油门开了出去，璃心顿时跟上。
    “你在做什么？”齐墨此时方微微皱眉愠怒道，璃心一边开车一边挥了挥手中的早餐。
    齐墨顿时皱眉，一旁的黄鹰见齐墨虽然皱眉却并没说什么，不由挑眉道：“你时间拿捏的还真准。”
    璃心一边吃一边开车一边沙哑着嗓子的道：“别忘了我是做什么的。”
盗情 正文 第二十九章 发财行业
    要成为一个小偷不难，但是要成为一个神偷，最首先要具备的就是时间观念，没有精准的时间判断，那就永远达不到神偷的标准，而她能成为一个出色的神偷的原因之一，就是她对时间判断的非常准，而这个准的标准是秒差，而不是分差。
    黄鹰闻言不由揉了揉额头，他还真忘了，这个女人是纵横世界的神偷之一，同时还是黑市上的传奇暗云，这两名声随便放一个出去，在黑白两道的知名度，也比他黄鹰更甚，那是偷术界顶极的角色，赛车界彪悍的车王，这被扣在当家的身边，居然忘了她的精彩来历，失败。
    不由转眼看了眼璃心脖子上的青紫和咬痕，又扫了眼刚刚飞速奔跑过来的双腿，暗地挑了挑眉，不过在当家的身边，就算你有通天的名气，那也要俯首称臣。
    红鹰看着举止优雅，但是却分外不和适宜的璃心，皱眉道：“放下，像什么样子。”
    璃心豪不理会红鹰的呵斥，回嘴道：“我不是你的下人，你没资格命令我。”开玩笑，在齐墨这受气，那是他捏着自己弱点在，凭什么要对红鹰等忍气吞声，这跟着齐墨出门，保不准又是什么导弹，坦克的等着他在，吃饱点跑的也快些，逃命的时候绝对有用处。
    嘴里虽然说着话，眼睛却透过后视镜观察着齐墨的反映，红鹰要不了她的命，齐墨可是要的了的。
    齐墨本沉着脸坐在后排，眼角见璃心透过后视镜看他，不由抬头对着璃心冷冷的扫了一眼，眉目中的警告尽在一眼中。
    璃心见齐墨虽然很不满她的行为，却只是警告，并没有动手，不由呵呵一笑，忙把手中的三明治递了一块给齐墨，要做一个“好”的下人，她会很尽职的，讨好齐墨有利与得到其信任后，放松警惕，到时候就可以开始摸索随心的蛛丝马迹了，这是她在偷组织中摸索出来的心得，若不是最听话，成绩最好，人最贴心，最对大人们的脾胃，她也不可能有今天能离开的机会。
    红鹰闻言不由微微皱了皱眉，见璃心紧接着把手中的早点分齐墨一块，顿时惊讶外带好笑的与前排的黄鹰通过后视镜子对视一眼，这么多年还是第一上演这样的场景，不由装作看外面风景的侧过头去，眉眼中却是笑意。
    齐墨顿时眉头一皱看着璃心伸过来的手，半响冷冷的道：“注意开车。”
    璃心见齐墨眉色淡漠，不似生气，不由耸耸肩膀，不吃就不吃，反正她是有给的，别到时候说她这下人不称职，一边收回手去，边开车边解决早餐问题。
    一路风驰点揽的从郊外开车到了另外一个郊外，沿途居然没有遇见任何的暴乱，璃心不由觉得诧异的同时，又松了一大口气，可没人愿意天天生活在火拼当中。
    来到一处看似很荒凉的地方，经过重重的关卡，当璃心停下车子来的时候，顿时被眼前的花海迷惑住，好美啊，一直连绵到天际，绚丽的色彩，妖冶的风姿，奇异的花朵，那份美丽勾魂射魄，美的妖邪无比。
    “齐当家。”花海边上一排整齐的，着铁色西服的男子，恭敬的朝下车来的齐墨躬身行礼，当头一中年男子一脸不情愿，却不得不屈服的迎上前来为齐墨引路，解说。
    跟着下车的璃心，闻着风中吹过的花香味，居然甜美的熏人欲醉，不由摇摇头甩去骤然而来的胸闷，这花香的好不正常。
    “不要闻。”低低的声音传来，璃心没有回头，跟在她身后的是黄鹰。
    “过来。”走在最前面的齐墨没有回头，冷冷的命令道。
    璃心摇摇眩晕的头，快走两步跟上去，齐墨伸手扣住璃心的头压在自己肩膀上，带着璃心就往前走。
    眼，鼻被遮在齐墨的肩头，虽然闷倦却眩晕之感慢慢消失，璃心不由一边配合着齐墨的脚步，一边欲抬头在看看花色，不料齐墨根本不给她抬头观看的机会，紧紧扣着她的头，快步穿过花海，走入一栋玻璃建筑内，才放开她。
    “齐当家，这门生意很来钱的，就这么毁了，太可惜了，齐当家要是不做，你看是不是划出来让我们来做，每年为齐家上缴一定金额，如何？”璃心见齐墨才坐下，自己还没有走到他身后，那中年人就已经急忙开口，看来很是着急。
    “你想做？”齐墨靠在沙发上冷眼看着面前的中年人沉声问道。
    中年人忙连连点头道：“至于上缴的比例我们可以商量，齐当家，你开个数字。”
    齐墨冷酷的一笑缓缓道：“商量？你配跟我商量？”
    璃心见那中年人顿时铁青了脸，不由暗自挑眉，这齐墨好嚣张，一点情面也不给别人留，不过齐家当家有嚣张的本钱。同时也很同情的看着中年人，跟自己一个地位的人，被威胁，被无视。
    “不敢，不敢，是我用错了词，齐当家，这门路是东南亚很重要的一个发财行业，你不能一句话就毁了，我们还有无数的人指望着它，齐当家……”
    璃心看着面前愤怒却不得不卑躬屈膝的中年人，斜眼看了眼旁边的小沙发，枯燥的对话一展开，周公顿时就来召唤，昨晚又没有睡好，好想睡觉，抬眼见前面的齐墨背对着自己，璃心不由轻手轻脚的溜到后方的小沙发上，对着红鹰和黄鹰威胁的眼神，无视的笑笑，他们的眼神完全不用理会。
    悄无声息的窝上小沙发，璃心找了一个舒适的位置闭眼就准备睡觉，反正对方进来的也就中年人一人，视线又看不见自己，难得的好机会。
    吱，吱，刚闭上眼睛耳边佩带的耳环轻微的震动起来，璃心唰的一下睁开眼睛，右手摸上耳垂上的耳环，这一杖看似耳环的东西，是经过自己精心调配过的，能进行联络的同时，靠近一些频率也能发现，璃心不由摸着耳环缓缓调整了几个频道，都没有截获。
盗情 正文 第三十章 一根绳子上的蚂蚱
    璃心顿时坐了起来，一般的频率她不会截获不到，难道是磁波共震，或者是隐秘级别的频率，若是那样的频率，那可就是带威胁性的。
    坐起身来的璃心，感觉到耳边的震动一停，消失了，顿时复又坐下，又有了，璃心不由缓缓蹲了下来，依靠耳边的震动朝激烈的地方摸索过去。
    墙角边一盆盆栽，看上去很不招人怀疑，也相当的不惹眼，璃心仔细围着盆栽转了一圈，才发现在树根靠近土壤的地方，有一个很微小的如甲克虫一般的圆环，而它上面连接着一根细微的，与树木同色系的细线，璃心感觉到耳环震荡的更加激烈，不由沉下脸来，这是电脑控制的震波。
    专注的看了半响圆环，璃心摸摸额头站起身来，转过头去看着背对着自己，正冷漠说话的齐墨，这个人到底有多少仇家，怎么不管到那里都有这么危险的东西，随时都置于危险境地的齐墨，还是不是那个威震欧美的黑道大家，璃心不由无语中。
    救不救？救，自己很不甘愿，不救，随心在他手里，璃心瞪着前方的背影，狠狠的磨牙半响缓缓的走过去，能不救吗，红鹰说的对，现在是一根绳子上的蚂蚱，在这东南亚，自己独自一个人还不若跟在齐墨身边安全。
    “齐当家，你就不能给我们留条生路？”璃心还未走至齐墨面前，就见中年男子满面绝望和愤怒的看着齐墨，桌子下面的手已经紧紧握成了拳头。
    齐墨没有说话，不过那周身流转的杀气，却连璃心这样对杀气愚钝的人也能感觉出来，璃心斜眼见中年男子牙齿一咬，伸在桌子下面的手装作不经意的朝手腕衣服上的纽扣摸去，璃心顿时脸色一僵，一步冲过去满面笑容的道：“大家有话好说，这生路也不是不能留。”一边脚下一转，绕过沙发径直坐在了齐墨腿上。
    齐墨顿时一皱眉满脸杀气的看着腿上笑眯眯的璃心，而那中年男人一楞后看着璃心道：“你什么意思？”
    璃心扫了一眼中年男人，回头双手环上齐墨的脖子，满脸笑容的道：“这钱是不怕多的，有钱赚为什么要推掉？你不愿意做，那给我好了，反正我也有万分之二的股份不是，我可不怕钱多。”
    齐墨眉色一冷注视着怀中风情万种的璃心，感觉到背上的异样，嗜血的眼神中闪过一丝警惕的神色，缓慢伸出手来搂着璃心的腰，双目注视着璃心，眼角却扫视着四周，缓缓的道：“你要做这门生意也不是不行。”
    璃心顿时眉眼中都是笑意道：“既然如此那可就说好了，我的事情你可不能做主，我要找什么人当我的下家，这可就是我的事情了。”
    那中年男子听璃心和齐墨这么一说，顿时眉开眼笑的看着璃心道：“齐夫人，那不妨考虑我们看看，这行我们做了很久了，渠道什么的都是现成的，一定是暴利，齐夫人，我们绝对不会让你失望的。”
    璃心顿时满脸郁闷的瞪了齐墨一眼，齐夫人，谁是齐夫人？自己一界黄花大闺女那就成什么夫人了，一边却满脸笑容的道：“考虑你们也不是不行，不过你刚才对我的墨态度很不好呢，在道上，这种态度……”话只说了一半，璃心面上笑容依旧，眉目中却闪过一丝怒色，心里却差点呕吐出来，墨，魔还差不多。
    那中年男子闻弦音知雅意，顿时惶恐的站起来，朝着齐墨一鞠躬道：“齐当家，齐夫人，我……”
    话才开了个头，一直站在齐墨背后的红鹰和黄鹰突然出手，两人闪电般的窜出，一边一个按住中年男子的双手，只听咔嚓一声，中年男人的双手手臂被直接卸了关节。
    “你们干什么……啊……”中年男子顿时惊怒的叫起来，被红鹰扣住下颚一扭，卸了开去。
    此时璃心方舒了一口气，扫了一眼红鹰和黄鹰两人，不错，居然看懂了她在齐墨背上写的字，看来果然是训练有素的人，要让自己在扯下去，不知道还要说的与齐墨多亲密。
    站起来，细细看了中年男子全身纽扣一偏，启动开关果然在袖子上，还好发现的及时，否则恐怕尸骨无存。
    “什么东西？”齐墨冷眼看着璃心从袖子上取下纽扣，不由皱眉问道。
    璃心白了齐墨一眼缓缓的道：“高科技的东西难道你们齐家没有，我真搞不清楚你是怎么混到这么大的，难道齐家的威名就是徒有其名，还称霸什么欧洲，美洲，看来那边黑道上的人全是一群粪桶。”
    齐墨顿时沉下脸道：“沐璃心。”
    璃心见齐墨脸色整个沉了下来，不由瘪了瘪嘴道：“我实话实说，我才跟着你几天，小命差点丢了三回，你自己说有老大是这么当的吗？”边说边加快脚步就往外走。
    齐墨手臂一长一把抓住璃心的胳膊，嘴里还没说话，璃心反手一抓齐墨的手道：“走啦，这里有比炸弹还厉害的东西，你要待这可别连累我。”边抓住齐墨的手就往外走，齐墨不由挑了挑眉看了红鹰和黄鹰一眼，跟上璃心的脚步就走了出去。
    “里面到底有什么？那里每一寸地方都被我们的人搜查过，根本没有炸药一类能伤害我们的东西。”红鹰紧跟着走了出来，皱眉看着璃心道。
    快步走出花海，估算了一下安全位置，璃心把手中的纽扣扔给齐墨道：“捏碎它。”一边在齐墨背后找到一个好角落，遮挡住自己。
盗情 正文 第三十一章 破坏
    齐墨眉头微皱，两指一夹，只听轻微的脆响，纽扣被捏的粉碎，而就在这个时候，花海中的玻璃房屋突然发出砰的一声尖利的响声，一瞬间所有的玻璃全部化为粉碎，刺耳的尖利声音响起，那般尖锐如锥子，却不大的声音，让齐墨等都皱起了眉头。
    齐墨正皱着眉头，右耳突然被蒙了起来，顿时转身朝身后看去，见璃心一手按住自己的耳朵，一手遮住他的耳朵，嘴里无声的道：“遮住，耳朵会坏。”这是震波，看似能够抵挡，其实毁人与无形。
    齐墨不由挑了挑眉，见璃心一只手遮不过来两耳，眉目微微一沉，顿了顿缓缓伸手遮住了璃心的另一边耳朵，璃心顿时无语，这个人怎么这么爱面子，对高科技的东西示弱丢了他的身份吗？
    当下无语的冷哼一声，拉过齐墨的另一只手遮住自己的耳朵，伸手为齐墨挡住了双耳，要是黑道老大变聋子，这可能会是一个很大的笑话，旁边的红鹰，黄鹰和跟着冲过来的手下见此，都急急遮住了自己的耳朵。
    尖利的音频渐渐消失后，璃心才放开了遮住齐墨的双手，伸出脑袋看去，见玻璃小屋早已不在，所在之处只剩下一堆粉末，不由挑挑眉道：“好厉害，可惜我不会做。”这东西太高科技了，不是她这种角色做的出来的。
    红鹰和黄鹰快速的回转看了一遍，见留在屋中的人被震的七窍流血而亡，不由对视一眼，黄鹰缓缓的道：“看来，这个女人是我们的福星。”
    红鹰摇摇头看了眼远处站着的齐墨和璃心好像正在说什么，一边淡淡的道：“她是当家的福星。”
    齐墨听见红鹰的回禀，不由上上下下打量了璃心一眼，突然伸手摸住璃心的耳环道：“你这是什么东西？”这屋子里里外外都经过搜查，而外面也都是他的人，他自信齐家并不是孤陋寡闻的家族，若有他们发现不了，而被璃心发现的，一定是璃心佩带了什么高科技的东西，而她的身上没有任何其他的东西，除了耳朵上的耳环。
    璃心忙遮住耳环道：“这是我的东西。”一边就往后退。
    齐墨深深的看了她一眼，也没有说话，更加难得没有出手抢夺，只淡淡的看了红鹰一眼道：“此地交给你收拾，不要漏过任何一个人。”
    璃心见齐墨满脸冷酷的吩咐红鹰，不由朝天叹了口气道：“好多敌人。”
    齐墨侧目见璃心满脸的悲壮，颇有壮士一去兮不复返的滋味，不由沉着脸道：“这个行业你要做？你要怎么做？”
    璃心见齐墨在询问她刚才说的话，不由挥挥手道：“你看着办，我没兴趣来这里参一脚，但是我不介意你给我分红，对了，这是要做什么，你断人什么财路了？”断人财路是不道德的，难怪他被人杀过来又杀过去。
    齐墨扫了眼遍地的花海，冷酷的道：“毒品。”
    “毒品。”璃心顿时睁大了眼睛，看着满目妖艳的花朵，原来这是东南亚盛产的特品，罂粟，璃心头一次觉得看齐墨入眼了，难得的抱胸看着齐墨道：“这可是赚钱的大买卖。”
    齐墨见璃心眉眼中难得的露出赞赏，不由伸手扣住璃心的腰，带着她朝远处走去，一边面无表情的道：“我是军火商，不是毒品商。”今天来这里就是要他的地盘上不允许出现任何的毒品交易，毒品虽然是大买卖，但是在大也大不过军火，他没兴趣。
    站在花海的进口之处，璃心看着满天的黑烟袅袅升起，刺鼻的浓烟味道扑面而来，火光映红了半边天，本来绚丽多姿，美不胜收的花海，此时渐渐成了一片火海，花色在火光中越发的妖艳，两样绚丽璀璨的色泽交相辉映，上百倾罂粟在火光中化为灰烬。
    璃心不由摸着下巴道：“真敢下手，这一手可断了不知道多少人的财路，难怪这里没人看你顺眼，我就说堂堂一个黑道老大，居然走到那里被杀到那里，也太没面子了吧，搞了半天是因为这事，你这可是与整个东南亚的道上为敌了。”璃心边说边满脸笑容的看着齐墨。
    齐墨双眸被火色映的血红一片，嘴角勾勒出一丝狂妄的笑意，冷酷的道：“我要做的事情，没有人可以阻止。”
    璃心不由挑了挑眉，这人太狂妄了，不过这一手她赞同，毒品不是个好东西，当下笑笑道：“是，你的地盘你做主。”话音未落远处不是一个方向的又起浓烟，璃心顿时诧异道：“搞什么，今天流行放火？”
    齐墨冷哼一声道：“今天，所有的毒品要从我的地盘上彻底清除。”
    璃心听着齐墨没有高低起伏的声音，摸了摸额头，大手笔，就算她不是混道上的，也听说过东南亚这边毒品是很大一个行业，齐墨居然一天之内把他地盘上的全部烧毁，而因为蓝邦的人在车王比赛中失去了资格，被他吞了三分之二的东南亚地盘，这真的是给世界毒品行业一个巨大的打击，太猖狂，太嚣张，不过也该死的太漂亮了。
    璃心不由呵呵一笑道：“有气质，不愧是黑道霸主。”
    齐墨冷眼扫了璃心一眼，转身就朝停泊在门口的坐车走去，璃心难得心情比较不错的呵呵一笑跟了上去，才跨出一步脸色瞬间又垮了下来，齐墨手笔是大手笔，不过已经得罪整个东南亚做毒品生意的人，以后的路程，少不了在枪林弹雨中拼命了，璃心想到这顿时苦下脸来。
    靠，说曹操曹操就到，璃心与齐墨还没走到车门前，突然传来冷枪的声音，一瞬间枪声大起，齐墨的手下也不是吃素的，见有人偷袭，顿时分做两队，一队开枪掩护齐墨和璃心两人，一队径直朝开火的方向围剿了上去。
盗情 正文 第三十二章 上帝休假
    一切只发生在一瞬间，齐墨正好走到大门门口，当下脚步一顿，快速的一闪身就往后避，璃心此时刚好走到齐墨身边，根据往日的经验，想也没想俯身就往前面地上扑，顷刻间一人向前一人向后，身形交错间，齐墨已经退到了璃心的身后，而璃心则扑到了齐墨的身前。
    砰，一声枪响，璃心的身子刚好滑过齐墨的身前，顿时细微的一顿后，依旧往前扑去，快速往后退的齐墨眼中瞬间闪过一丝不可思议和惊讶，长臂一伸一把带过璃心到胸前，一个闪身就避让到大门后的安全地带。
    璃心被齐墨强行改变方向带到了门后，窝在齐墨怀里，璃心睁着眼看着居然会露出惊讶神色的齐墨，胸口的疼痛慢慢蔓延了开来，低头看了眼胸口的血色渐渐溢了出来，染红了身前的衣衫，璃心不由挑眉看着紧盯着自己的齐墨，老天，她怎么这么倒霉，她不过是想……避开。
    齐墨诧异之极的看着缓缓闭上眼睛的璃心，眉眼中神色来不及变幻多端，一抱抱起璃心朝飞奔过来的黄鹰道：“叫黑鹰准备人，快点。”一边抱着璃心，也不管外面还有没有危险，快步冲出就向坐驾跑去。
    别墅内，齐墨随身携带的医生立户，手忙脚乱的为已经昏迷的璃心治疗，那颤抖的手拿着钳子却力图镇定，额头上浓密的汗珠顺着脸颊往下流，守在旁边的黑鹰见此，一边为其擦汗一边皱眉道：“冷静。”
    立户微微皱了皱眉，不是他不想冷静，不是他想颤抖，但是病床边上浑身散发着浓烈杀气的男人，那如地狱一般血腥的目光射在身上，让他实在冷静不下来，太恐怖了，从来没有看见齐墨这般姿态。
    “她活你就活，她死，你就给我下去陪她。”立户听着齐墨冷酷到底的声音，不由背上凉飕飕的，好冷。
    浓烈的杀气包围着齐墨，刚才下手的人已经被红鹰等处死，被深深惹怒了的齐墨，下了齐家难得的诛灭令，从美洲大规模的调集人手过来，全世界范围内的诛杀东南亚毒品道上的人，这一次，他要他们不得好死。
    注视着躺在床上没有知觉的璃心，齐墨眉头深深的皱了起来，站起身来走到璃心旁边，定定的看着昏迷中的璃心，这个女人会救他？如此不顾性命的来救他？这辈子没有人在没有厉害冲突中选择救他，那一瞬间他没有看错，是这个女人扑上前去挡在了他的身前，挡住了那一颗射向他的子弹。
    “当家，今天那帮人身后的线找到了，我已经下令一个不留，当家你……”
    红鹰急冲冲走进来，话才说了一半，齐墨神色骤然阴沉，看了眼昏迷的璃心，转身就向门外走去，冷酷无比的道：“死，没那么容易。”
    留在屋内的红鹰和黑鹰对视一眼，这一次当家是真的怒了，居然亲自动手，红鹰不由挑眼看了眼昏迷中的璃心一眼，返身跟上齐墨而去。
    时间飞速而逝，一日一夜眨眼之间便没了踪迹，整个东南亚在这一日一夜间，却发生了惊天动地的变化，齐家，没有人敢对齐家下手，没有人敢跟齐家争峰是有道理的，因为百年家族的势力，已经渗透了每一个角落，不是任何一个新兴的势力可以相抗衡的。
    欧美最古老的军火家族齐家，犹如一只沉睡的狮子，在触怒了它的愤怒之后，猛烈的扑向了它的敌人，张开了它的利爪，而这时候被它当作敌人的人，才知道有多么懊悔，因为他们的举动，几乎毁灭了他们的所有。
    而此时，不平静的动乱下，郊外的别墅内却是宁静的。
    疼，胸口好疼，昏沉沉的璃心在一阵疼痛中缓缓睁开眼来，入目却是齐墨那黝黑的双眸，璃心不由微微一楞。
    坐在床边的齐墨，见璃心皱着眉头醒了过来，眉眼中难得的闪过一丝欣喜之色，面色却依旧淡漠，端起旁边盛放的清水朝璃心道：“喝水。”边伸手递到了璃心的嘴边。
    璃心不由挑眼看了齐墨一眼，嘴唇好干，也来不及细想齐墨的为什么会这般神情，微微伸头去够那杯子，恩，好疼，微一动弹胸口就疼的璃心直喘气。
    齐墨见此微微皱眉后，返身上床，轻柔的扶起璃心，让她靠在自己的胸膛上，再把水杯递到了璃心的嘴边，璃心忙大口大口的喝去。
    “喝慢点。”齐墨的话音还没落，璃心就一口水呛在胸肺间，顿时大声的咳嗽起来，齐墨沉着脸微微撑起璃心的身体，为其轻拍着后背，帮助其顺气。
    璃心这般一咳嗽，牵动胸部的伤处，顿时疼的脸色发青，而后背上齐墨看似顺气，实则更像拍打的力量，更使璃心觉得前胸后背一起疼起来，不由强撑起手臂拉住齐墨的手，边咳边道：“你别拍，咳咳，别拍，疼。”
    齐墨见璃心脸上又红又青，不由冷下脸来哼了一声，却也住了手，反手握住璃心的手，让其靠在自己怀里，失去后背疼痛的来源，璃心不由向后靠在齐墨的怀里，努力调整自己的呼吸。
    齐墨看着怀里虚弱的璃心，沉默了半响伸手擦去璃心脸上的汗珠，那颗子弹射在了离心脏两厘米的位置，这样的伤痕对他们来说不算大事，但对璃心这样的女人来说，却不是小伤。
    “当家，该换药了。”立户端着医疗用品走了进来，见璃心被齐墨抱在怀里，面上连点变化都没有，那日的杀气他可是记忆犹新，绝对不要多话。
    “你放下，出去。”齐墨冷眼扫了立户一眼，冷冷的命令道。
    立户顿时一挑眉，放下，出去，那要谁来为这个女人换药，难道当家的准备亲自来？立户不由暗地嘴角抽筋，什么话也没说直接把东西放到齐墨手边，转身就溜了出去。
盗情 正文 第三十三章 如此上药
    齐墨看了眼眼前摆放的绷带和药物，面无表情的伸手去解璃心身上的衣服，璃心本靠在齐墨身上顺气，见齐墨把手伸向自己的胸前，不由虚弱的道：“你会换药？”
    “不会。”齐墨冷酷的答复道，手下却没有停止。
    璃心顿时睁大了眼看着齐墨，不会，那为什么要为自己换药？她不就是自找倒霉扑向子弹了嘛，也不至于要这般对待她啊，不由无力的伸手握住齐墨的手道：“我还不想死。”
    齐墨眉头一皱冷冷的道：“你不会死。”边挣脱开璃心的手，解开璃心身前的衣服。
    靠在齐墨怀里的璃心低眼看去，只见衣衫解开后里面居然什么都没穿，胸前一条绷带横过白玉一般的胸上，隐隐渗透出血迹，顿时只觉得轰的一下，脑门上快要冒出烟来，整个脸颊红的滴血，也不知道那来的力气一把抓住衣衫不松手，欲盖住胸前裸露的春光。
    齐墨顿时沉声道：“你干什么？放开。”一边两手些微使劲，唰的一声把璃心的上衣撕成两半。
    “你又不是医生，你来上什么药？我要医生。”璃心见衣服被撕开，完全遮挡不住春光，不由红透了脸低声道，病人被医生看，那没什么，可为什么要给外人看？
    齐墨闻言脸色一沉怒声道：“没有医生。”一边停手恶狠狠的看着璃心。
    璃心听着这话顿时脸色雪白，见齐墨眼中闪过凌厉的杀气，璃心不由暗叫一声苦，这人怎么动不动就要杀人，自己是伤患，怎么也要面对他的怒气，太霸道了，当下挺委屈的放开手，算了，反正好的时候都争不过他，现在这模样更加不是他的对手了。
    齐墨满意的看着璃心放开了手，这就对了，他喜欢听话的人，一边开始为璃心上药。
    “啊，疼，疼，你轻点。”被齐墨毛手毛脚的重重按住伤处，璃心只觉得一瞬间想杀人的冲动都有了。
    “你到底会不会上药啊，好疼，疼。”
    “闹什么闹，闭嘴。”齐墨也很冒火，第一次为别人上药，居然叫的惊天动地，这么个小伤至于疼成脸色都变了吗？训斥归训斥，齐墨还是放轻了上药的手，虽然他一直都没认为他重过。
    “齐墨，你是不是想杀了我。”璃心看着一盒子药膏几乎全部被涂在伤口处，齐墨为了避免往下掉，居然大掌紧紧的按住，不由疼的汗水直往下流，也不顾面前的人是什么地位，什么身份了，张口就直呼姓名。
    齐墨闻言顿时肃杀之气骤然显现，又见怀里的璃心疼的整张脸都皱在一起，汗如水一般流下，压抑了半响重重哼了声道：“你在出声，我真杀了你。”
    璃心被齐墨满含怒气的眼神给吓的只顾的上喘气，其实也是疼的说不出话来了，只好任由着齐墨给她野蛮上药。
    “齐墨，我……那里没受伤。”紧咬着牙关忍过去的不是上药，而是折磨的程序后，璃心本大大的松了一口气，却见齐墨皱着眉在自己的胸前没受伤的一边，捏过去，揉过来，顿时羞涩没有，只剩下被一翻折磨后的咬牙切齿。
    齐墨狠狠扫了璃心一眼道：“我知道。”
    “那你是什么意思？”璃心见齐墨不耐烦，顿时咬紧牙关问道，他不耐烦，她还不耐烦，本来三分伤势，被他这一折腾，成十分了。
    齐墨顿时手下一紧，狠狠的捏紧手下的白玉，璃心不由痛的一挺身，齐墨眉眼中蕴涵着怒色道：“我什么意思，这就是我的意思。”边说边突然一手带着璃心往后倒，一头快速的俯下头去含住了那鲜红的茱萸。
    璃心顿时又惊又怒，想挣脱双手揍给齐墨一拳，又被齐墨整个身子压住，根本动弹不得，只好惊怒道：“齐墨，你……啊……”话还没说完，齐墨突然使劲一吮吸，璃心骤然觉得胸前又疼又痒，更加的乏力，顿时叫道：“齐墨，放开，你放开。”
    齐墨鼻中冷哼一声，放开口中的茱萸抬起头来，看着璃心沉声道：“还闹不闹？”
    璃心连忙摇头道：“我不闹，我不闹。”
    “你最好记住，你是我的人，我想怎么样就怎么样，你没有反对的资格。”齐墨冷冷扫了璃心一眼，手又附了上去。
    璃心顿时紧紧闭着眼满面的委屈，暗里却把齐墨的祖宗十八代都骂了个干净，这仇，总有一日她会报回来。
    齐墨的手在胸前肆虐，那白玉般的肌肤被他上上下下摸了个遍，又拧又揉又抓的，璃心整个身子都软在齐墨的怀里，紧紧咬着牙关。
    “混帐，这到底是什么东西？”
    一声暴吼吓了璃心一跳，睁开眼见齐墨满脸的青筋，双眼中的不耐烦和杀气禀射而出，璃心不由诧异的低头看去，一见下实在不知道该笑还是该恼，只见齐墨一手绷带，一手不停的在调整自己胸部的位置，那绑带横着绑上去，还没拉扯就已经滑开，而这伤口又要横着绑过去，怎么弄都弄不好，总是顾不好伤口。
    原来他那里是有其他什么意思，不过是在调整角度，所以不停的拨弄着，璃心不由暗骂一声，这个人难道就不知道语言的魅力吗？只知道一味的我行我素，这人那里是个会伺候人的料，也不知道发什么神经来帮她包扎，半条命现在只剩下三分之一条了，当下低声道：“从这边穿过来就好。”
    齐墨皱了皱眉，按照璃心的指导调整了一下位置，果然很快就固定好了绑带，齐墨不由挑眉，自己果然不是伺候人的料。
    璃心见一场刑罚一般的上药终于可以结束，不由长长的呼了一口气，身体比刚醒来的时候还要疼和疲累，只好靠在齐墨的怀里，微微喘着气。
盗情 正文 第三十四章 放风
    齐墨收拾好上药的事，方看了一眼怀中有气无力的璃心，见璃心额头上，身上汗水密布，不由沉下脸来沉默了半响，取过身旁的棉花，控制住力道为璃心擦拭去身上的汗水。
    “快点好，我不需要无用的下人。”
    感觉到齐墨轻柔的把自己放回床上躺着，璃心不由暗中翻了一个白眼，这伤又不是自己自愿的，想好难道就能好？真是说些笑话，天下那有这么霸道的人，也懒得跟他争辩了，疼的没力，昏沉沉的又睡了过去。
    齐墨看着眼前昏睡过去的璃心，眉头微微皱了皱又放松开来，快步走出，轻轻关上房门，他还有很多事情要处理。
    立户好像对着枪伤一类的伤势最是拿手，也没多少日子，璃心伤势便大好，可以下床走动了。
    这日，璃心慢悠悠挪动到花园里，看着眼前绿油油的树木，璃心不由心情大好，被困在床上这么多天，今日能下床呼吸新鲜的空气，真的是一大享受，至于花园中一株花草都没有，全是大颗大棵的树木，这点璃心也不打算计较了，有绿色总比没绿色好。
    看着别墅里来往的人都行色匆匆，更是多了许多生面孔，当然，本也没几个璃心认识的熟面孔，璃心见此不由挑了挑眉，反正没她的事，闲事少管方是上策。
    想到这璃心不由觉得应该感谢这次枪伤，让她避免去跟着齐墨出生入死，枪林弹雨，心脏都会受不了，不过就为了这样去受这么大的伤，璃心又有点觉得划不来，虽然齐墨没有说伤在什么位置，也没说有多重，不过自己身上的伤势，自己心中有数，要是时间能倒流，当然还是不受伤的好。
    “可以出来走动了？”正一个人想的愉快，一道温和的话语传了过来，璃心抬头一看却是立户带着淡淡的笑容走过来。
    璃心点点头道：“是啊，今天齐老大不在，所以下来放会风。”
    立户听璃心这么一说，顿时哈哈大笑起来道；“放风，要是被当家的听见，你又要关进去了。”
    璃心耸了耸肩膀道：“所以，你别说。”要是让齐墨知道，她把他的照顾当坐牢般对待的话，说不定会要了自己一层皮。
    这段时间也不知道齐墨神经那里出了问题，居然天天都与她同吃同寝，为她上药，擦拭身上，喂自己吃饭，让自己别扭的同时，更加深受其害，那齐墨的手劲不是盖的，动作也不是点把点的不熟悉，对待病人像是对待一个犯人，可能还不如，那是一枪解决，她这是慢期折磨。
    瞧瞧，通红的手臂，被烫着的嘴唇，肥了一圈的体形，无一不在述说着齐墨的暴力，身体好了一点后，委婉的提意见，被齐墨双眸只那么一瞪，顿时投降竖起白旗，齐墨太强悍了，还是不要惹的好，受苦就受苦吧，总比丢了命的好，呜呜。
    璃心一直觉得，这是齐墨在惩罚她只顾自己躲避，没有顾及他的原因，也不想想他身手那么高，自己没有要他帮着躲避就已经算好了，那般危险的时候谁还顾的上他是自己的主子啊，再说自己也受伤了，这齐墨小气的很。
    立户见璃心神色很不满，不由轻笑起来，本来按他的估计，璃心早就可以下床走动了，那料齐墨那般的上药照顾下，这伤势硬生生的被折腾到现在才可以下床，汗，齐墨那个人那里是来照顾人的，这根本就是把人往死里折腾，好在这璃心身体不错，要不然真要毁了自己的招牌。
    “好，不说，对了，璃心，听说你以前的事迹很辉煌的，难得碰上，说来听听。”立户一脸笑容的朝璃心道，这女人听说很有点名声，本就想问问怎么那么彪悍，一直找不到时机，今天碰上那是正好。
    璃心望着一脸向往笑容的立户，不由满头黑线，这人是齐墨身边的人吗？那样冰山和火山的混合体，不就应该是红鹰这种喜怒不形与色的人做手下，怎么会有这样一个性格开朗的人？
    “璃心，来，坐下我们慢慢聊。”立户指了指旁边的坐椅，笑着朝璃心道。
    璃心见立户满面笑容，那份亲切和温和实属异类，不过能在齐墨身边自由进出的人，肯定没有小脚色，这立户温和也罢，红鹰沉稳也罢，都不可能是简单得了的人，不由笑笑道：“那叫什么辉煌，什么时候坐上齐老大的位置，那才叫辉煌。”
    立户顿时诧异的挑眉道：“你喜欢当家那个位置？”
    璃心不由皱眉，这人难道听不懂什么叫恭维吗？当下瞪着立户道：“我喜欢能坐的上吗？”
    立户见璃心瞪着他，不由微微一笑，这话说的实在，嘴边的话还没说出口，声后一道冷酷的声音传来道：“你想坐我的位置。”
    璃心顿时转过头去，见齐墨面无表情的走过来，身后的黄鹰一脸邪气的笑容，不由瘪瘪嘴道：“那齐老大是不是要让给我坐。”看着齐墨的身形，璃心就开始觉得伤口和全身都开始疼起来，说话也有气无力的紧。
    “你没那个能力。”齐墨走上前来，皱眉看着璃心，很平静的说出这个事实，璃心不由挑眉，要是有那个能力她反而不说了，直接抢就是了。
    “谁让你下床的？”
    璃心抬眼见齐墨锐利的双眸中带着一股愠怒，不由快速道：“要多活动，伤口才会好的快，你说你不养没用的人的。”用他自己的话来堵他，应该可以混过关。
    齐墨顿时微微皱眉，冷漠的道：“那就跟过来。”边说边转身就朝主屋走去，璃心见齐墨居然什么话也没说，她先还以为自己会挨一顿骂的，不过想想齐墨要是会骂人，这天也会下黄金了，他杀人还差不多，当下随后跟了去。
盗情 正文 第三十五章 挣扎
    “齐老大，你慢点。”齐墨虽然保持着平常的步伐，但是一步抵的上璃心两步，璃心跟着跟着顿觉吃力起来，知道齐墨的规矩是绝对不等人，他的手下一定要在他落座的时候站好位置，否则家法伺候，眼看着齐墨只剩下一个远处的背影，璃心紧跑两步，胸口顿时疼了起来，不由开口喊道。
    “我走不动，别走那么快。”捂着胸口璃心急促的喘气。
    “你不是要多活动，伤口才好的快，这才走了几步。”冷淡的声音在耳边响起，璃心一抬头见齐墨转瞬间已经走了回来，立在自己身旁，不由露出一丝讨好的笑容道：“我只说要多活动，没说要剧烈活动，要跟上你那么快的步伐，我跑步也不行。”
    齐墨冷眼扫了眼璃心按着胸口的手，冷哼一声道：“要死不活的人，只会给我丢脸，更加没用。”边拦腰打横把璃心抱起，快步朝屋子里走去。
    跟在他身后的黄鹰不由挑了挑眉，敢这么跟当家说话的璃心还是第一个，而下场居然有这么好的待遇，实在是意料之外的意料之中，与满脸邪气笑容的立户对视一眼，挑高眼跟了上去。
    被齐墨抱过去的璃心乖乖的窝在齐墨的怀里，挣扎是没有用处的，只会作茧自缚而已，身上多的是挣扎过后齐墨留下的青紫，不过齐墨这话还真说的不中听，她这是伤势快好的人，不是要死不活的人，但对于独断专横的齐墨，说这些是没用的。
    被齐墨放在餐桌椅子上，璃心见对面坐着红鹰，黄鹰，立户，还有一个相当俊美的男子，应该是那什么黑鹰，没想到今天这些人居然全在，看来多半有什么重要的事情，不过事不关己，高高挂起，璃心无视。
    齐墨等一落座，准备好的饮食顿时端了上来，中餐，美味的中餐，由于受到东南亚环境的影响和璃心的影响，齐墨的餐桌上中餐和西餐已经从无到有，在到分庭抗礼阶段，最后到一统天下的局面。
    璃心看着桌子上美味的琉璃虾，千黄蟹，枇杷飞骨，柳汁灌汤……胸口的疼痛顿时抛到一边，双手齐挥的准备开动，受伤的这些日子，端来的不是这样汤，就是那样粥，嘴里都快淡的生霉了，今天可以开荤了。
    啪，飞速伸入虾肉盘中的筷子被突然挑拨开，璃心顿时转头瞪着齐墨道：“干什么？你让我来不就是来吃饭。”
    齐墨皱眉瞪着璃心，冷眸中尽是冷酷，璃心微微一楞，干什么，难道不是喊她来吃饭的，想法还没落下，身旁顿时递上来一盅燕窝，一盅稀粥，还有几碟小菜，全是这几日吃的那些，璃心一见顿时垮下脸来。
    “你吃的东西。”齐墨没理会璃心垮下的脸，淡淡的道，璃心顿时对着燕窝盅低头咬牙切齿，真还没完没了了。
    对面把一切收在眼底的红鹰等人，对视一眼都挑了挑眉，红鹰见齐墨开动后方与黄鹰等人开吃，一边恭敬的道：“当家，那日那震波状的产品，白鹰已经调查清楚了，传过来的资料上说，这是蓝邦内部研究出来的产品，目前处在机密阶段，还没有投入市场，在一定范围内破坏力惊人。”
    齐墨听着连眼色都没有变动一下，好像早就预料到一般，一旁黄鹰顿时沉下脸来道：“原来是蓝邦在背后做手脚，我就说这东南亚毒品商，就算在不满也没有能力威胁到当家的安全，搞了半天是蓝邦，好你个蓝邦，这招借刀杀人用的还真不错。”
    黑鹰点点头道：“我们早该料想到了，那么先进的仪器我们都没有，落后的东南亚怎么会有，看来这次蓝邦是被我们杀到痛处了。”
    “那可不是，蓝邦虽然也做军火，不过毒品他们也没放手，当家这么一来，毒品源少不不止百分之三十，这对蓝邦的打击可是巨大的，要知道以前蓝邦的毒品供应商，可是东南亚。”立户喝了口酒，面上依旧带着浅笑，不过话却不是风花雪月。
    璃心听着满桌子什么军火，毒品的话题，她对这些可不感兴趣，斜眼见齐墨淡漠的脸并没注意她，不由筷子一伸就朝离自己最近的烤肉偷袭去。
    “吃你自己的东西。”准确命中，看着从空而落的一双筷子直接半途拦截，璃心顿时抬头瞪着齐墨，而齐墨眼中也是不耐烦的扫视着她。
    “我已经好了，我不要吃这些东西，我要吃你面前的。”看着好菜就如看到命的璃心，此时也顾不上什么主人，下人了，不让她看见还好，让她看见又不准她吃，这等于要了她的小命。
    齐墨见璃心横眉瞪着自己，一点也没有平日的乖巧，顿时冷酷的点点头道：“好，既然好了，那就去给黑鹰开车。”
    璃心立马抬头看向那如跟齐墨一个性子里刻出来的黑鹰，降级别了，居然从齐墨的下人降给黑鹰做司机，这是不是代表她不能在接近齐墨，套不出来随心的下落了。
    一瞬间几个念头闪电般在璃心脑海中一扫而过，还没得出个结论，冷冰冰的黑鹰冷冷的道：“正好，这几天我去的地方交火很多，确实需要一个开车技术比较好的司机，有利于冲出重围。”
    璃心一听顿时捂住胸口，满眼痛苦之色的看着齐墨道：“我还没好，胸口好疼。”对面的立户和黄鹰顿时轻笑出声，就连沉稳的红鹰也不由露出一丝笑意，好笑的看着璃心。
    齐墨冷眸扫了眼满脸痛苦之色的璃心，冷淡的看了一眼璃心面前的食物，璃心顿时乖巧的道：“我看我还是吃这些好了。”一边微笑的咬牙切齿的开始吃面前的滋补营养之物，如果为了吃而上战场的话，那她还是选择忍忍吧，为嘴伤身还可以考虑，为嘴丢命，那还是算了。
盗情 正文 第三十六章 强取
    齐墨见璃心听话的吃自己面前的食物，不由满意的点了点头，侧头看着对面的红鹰冷漠的道：“蓝邦家生产了多少那种东西？有没有破解的办法？”与蓝邦对上他不怕，这么多年双方都想致对方与死地，是公开的秘密，不过对与蓝邦这次研究出来的东西，而齐家居然不知道，这一点实在不能饶恕。
    红鹰摇摇头道：“没有，白鹰那里也是因为出现了这种东西，才摸上蓝邦这条藤的，目前还没有破解的方法。”
    齐墨闻言顿时沉下脸来，旁边的黄鹰眉眼一转，看着齐墨朝埋头愤怒吃饭的璃心递了个眼色，齐墨脸色一正缓缓转头看着璃心，那日璃心是怎么发现的，她既然能发现，又何必舍近求远去搞什么破解之法，面前不就有高手。
    “璃心，……”
    “不给。”齐墨的话还没说完，璃心头也不抬的拒绝道，虽然她没专心听他们讲话，不过声音要往她耳朵里跑，这可不是她的错。
    搞了半天那里是来让她吃饭的，这摆明是想要自己的东西，给，可以，不过要谈条件。
    齐墨顿时眼色一冷，看着璃心冷酷道：“你在说一遍。”
    璃心冷哼一声抬起头来瞪着齐墨道；“在说无数遍也是一样，不给，饭都不给我吃，还想要我的东西，没门。”
    黄鹰等听罢顿时无语，还以为是什么力量支撑璃心今天胆子这么大，原来不过只因为一顿饭，这是不是有因小失大的嫌疑。
    齐墨双眸顿时凝聚起怒气，璃心见齐墨盯着自己的双眸颇有暴风雨来临的阵势，不由冷冷一哼扭过头去，不给就是不给，在看也没用，一直引以为傲的隐忍，在此刻面对上齐墨后，全部扔到了太平洋。
    “啊。”才把头扭过去，手臂处突然传来一股大力，璃心只觉得身体往旁一倾，整个人被从手臂上传来的力道给提了过去，往地上坠了下去，牵动伤口，不由疼的倒抽一口冷气。
    只一个呼吸之间，本来以为会被扔到地上的璃心，感觉力道中途一变，待到身体停止晃动时，才发现自己坐在齐墨的怀里，手臂上传来的疼痛顿时让璃心白了脸，不住的吸气。
    齐墨皱眉看着抱在怀里的璃心，本来是随手准备扔出去的，但在看见那骤然一皱的小脸，不由自主的变换了力道提过她坐在了自己腿上，低头见璃心疼的不停的吸气，齐墨沉默了片刻，伸出手覆盖在璃心胸前沉声道：“疼。”
    璃心本来胸口没多疼，不过是手臂上这一下被齐墨抓的生疼，见齐墨按着胸口低声询问，身上的怒气顷刻间消失了很多，顿时点头道：“疼。”
    齐墨闻言不由皱了皱眉，可能是刚才那一下拉扯的力道太大了，顿时搂住璃心靠在自己身上，双手就去解璃心胸前的扣子，确认到底伤到了没有。
    这些日子受伤，全是齐墨在为她换药，从气恼到羞涩在到平静，已经没有多大的感觉，此时见齐墨欲解自己衣裳，璃心也没多大的反应，伤口已经结疤，能看出个什么来，一边移开眼神。
    红鹰，黄鹰，黑鹰，立户，璃心骤然对上四双似笑非笑，含义莫名的眼神，只感觉头脑轰的一下当机了，脸色瞬间通红，想也没想的一把抓住自己胸前的衣衫，一个鲤鱼跃龙门就欲从齐墨怀中冲出去，好羞人。
    “你干什么？坐好。”璃心动作快，齐墨动作更快，一感觉璃心跃了起来，齐墨双手一使劲困住璃心唰的一下又给拉了回来。
    璃心只觉得此时的脸热的可以煎鸡蛋，三两下挣脱不出齐墨的怀抱，顿时身子一扭，一头栽进齐墨的怀里，闷声道：“我才要问你要干什么？”
    齐墨顿时皱眉道：“坐好，搞什么。”一边用力扳璃心的身体，看个伤而已，她那根神经不对了。
    璃心死死抓住齐墨胸前的衣服就是不松手，见齐墨扳的急了，不由使劲一咬齐墨胸前的肌肤，低声怒道：“有人在。”
    齐墨听言抬头看着都低着头的红鹰等人，微微皱了皱眉，在看了眼怀中脸通红的璃心，半响收回手搂着璃心的背轻轻拍了两拍道：“说，你想要什么？”
    脸上火辣辣的璃心耳里听着齐墨这风马牛不相及的一语，楞了楞才明白这是齐墨在问她耳环的代价，一听此言，璃心不由暗自一笑，等的就是这个时候，也不顾什么害羞了，一下坐起身道：“我要随心的下落。”
    齐墨冷眼扫了精神振奋的璃心一眼，目光冷了下来冷冷的道：“精神很好，不疼了。”
    璃心见齐墨目光不善的看着自己，顿时伸过手臂指着上面乌青的痕迹道：“疼，怎么不疼。”
    见齐墨神色更加不善，璃心不由暗中挑了挑眉，她又没有说那里疼，是他意会错了，管她什么事，不过对于这齐墨前后迥异的态度，和对自己伤势的重视，让璃心觉得不利用实在有点对不起自己，虽然是自己倒霉才受的伤。
    齐墨冷眼看着璃心缓缓道：“很好。”
    璃心看着神色冷的不止点吧点的齐墨，那搂住自己腰部的手越来越大力的扣着自己，当下暗咒一声，面上却露出一丝委屈道：“我没骗你。”
    齐墨见璃心面露委屈，当下冷冷的哼了一声，却收起力道搂住璃心坐在他怀里，沉声道：“没有。”
    “没有？没有是什么意思？齐老大，你不给我随心的下落，我就不给你耳环。”璃心听见齐墨的那简单两字，顿时委屈散尽瞪着齐墨。
    齐墨低头看着微微皱眉的璃心，眉眼中闪过一丝愠怒，沉声道：“你别忘了，你都是我的，你的东西更是我的。”说罢手臂突然一使劲，紧紧的困住了璃心的身体，一手腾出就欲取璃心的耳环。
盗情 正文 第三十七章 暖意
    璃心顿时暗骂一声，怎么忘了齐墨是个软硬不吃的主，他要的东西那一个是通过正规渠道得到的，把他当好人，是自己的失误，不由头脑乱动的就是不让齐墨取下来。
    “在动，我割了你耳朵。”齐墨皱眉看着乱动的璃心，他可没那么好的耐心跟她游戏。
    璃心一听顿时停止挣扎，感觉到耳朵边上的冰冷，璃心不由睁大眼睛瞪着齐墨，他真的要割了她的耳朵。
    璃心的耳环并不是一杖，它是几杖串连在一起的，齐墨解了半天才取了下来，扔给红鹰道：“交给白鹰研究。”红鹰顿时应是。
    低头见璃心满面不满的瞪着他，目光中又是愤怒又是委屈，微微皱了皱眉淡淡的道：“我会补偿你。”一边好像安慰的拍了拍璃心的背。
    璃心虽然面上做的委屈万分，其实并没多生气，知道齐墨是个强取豪夺的人，在为这样的人生气有什么用，何况亏在他身上吃多了，一点半点也就算了，再说那耳环是她自己调配的，并不是什么人都可以破解了来用，这齐墨拿去也没用，在说自己还有一只呢，这齐墨倒没有赶尽杀绝，把两耳的都取了，只是齐墨会安慰人吗？应该是自己的错觉。
    “当家，门外有人送来请帖。”璃心正欲说话门外有人走了进来，坐在下首的立户见下人送上请帖，顺手接了过来仔细看了两眼，见没什么异样，方打开看下去。
    “嘿嘿，当家，风家今晚在留居设宴，邀请当家前去赴宴。”立户看罢，嘴角弯起一抹微微讽刺的笑容。
    齐墨听着微微挑了挑眉，嘴角突然流露出一丝嗜血的笑意，黄鹰放下手中的酒杯看着齐墨道：“风家，这不是蓝邦的走狗，这是把谁的地盘吞了？居然敢摆庆功宴。”
    黑鹰冷冷一笑道：“把威什家族名下的吃了，我看风家这次不是办什么庆功宴，这是来拜山头来了，留居那边以后是他们的地盘，多半意思是让我们软手，别动到他们的地盘上去了。”
    这些日子齐家大规模的清扫，完全奠定了自己老大的地位，就算蓝邦吞了威什家族在东南亚的地盘，也完全够不成什么气候，对齐墨一点影响力都没有，所以只好软下面子，前来设宴拜会齐墨。
    红鹰冷笑道：“凭他们还没那个资格宴请当家，以为有蓝邦撑腰，居然想让我们卖他们面子，简直是笑话。”
    齐墨面无表情听完几人的话，低头看着一脸鄙视瞪着自己的璃心，淡淡的道：“你的想法。”
    璃心顿时诧异的看着齐墨，这人什么意思，她又没有混过黑道，对这什么打打杀杀抢地盘的事情，完全不拿手，干什么要问她的意见？何况她就只听说过齐家和蓝邦两大豪门，其他的根本一点印象都没有，让她说什么。
    转头见红鹰等诧异却默认的表情，璃心挑了挑眉随口一句道：“我没想法。”
    齐墨顿时脸色微微一沉，半响冷冷的道：“下一次在有这样的话，我就送你去非洲黑牢。”璃心顿时诧异莫名的看着齐墨。
    “黑牢是意大利黑手党的集中营。”黄鹰见璃心不太明白，顿时好心的解释给璃心听，璃心一听立马黑了脸，至于一句没想法就要被送集中营吗，人进了那里那还出得来，璃心不由打了个寒战，顿时满脸讨好笑容的望着齐墨，下一次她就是没想法，也要有想法。
    “去，为什么不去，小小一个风家算什么东西，居然想要我卖他们面子，哼，既然如此，送上来的东西，不要白不要。”齐墨冷眸一横，嗜血的一笑，他没想动其他人的地盘，不过自己不识好歹送上来，他没有不要的道理。
    红鹰等跟了齐墨这么久，齐墨不用明说已经知道齐墨的想法，顿时嘴角都浮起一抹冷酷的笑意，风家，算什么东西。
    璃心见此不由也跟着嘿嘿笑着，手脚却麻利的夹起蟹肉就往嘴里送，希望齐墨没看见，毕竟扩张地盘比她吃一块肉重要。
    “谁让你吃的。”失败，齐墨冰冷中夹杂着怒火的声音骤然响在耳旁，璃心还没来得及下咽，后颈一疼，齐墨一掌敲打在后背上，璃心顿时身体前倾一口吐了出来，不停的咳嗽起来，胸口也被齐墨那大力的一掌震的好疼。
    璃心被咳嗽逼的双眼通红，双手被齐墨反背在背上一掌牢牢的握着，手腕顿时剧痛，不由倒在齐墨怀里不停的喘气。
    “两个月内不准碰这些东西，要让我知道，我废了你的双手。”齐墨见璃心倒在他怀里不停的吸气，声色却严厉至斯。
    “为什么？就算我那里做错了，死也要死个明白，我什么地方没作对，你连饭都不给我吃？”璃心听齐墨说的严厉，心中压抑的不服顿时冒出头来，其它事情好说，她这唯一的爱好，凭什么要剥夺。
    “海鲜对伤口恢复有影响，而你目前最好吃清淡一点的比较好，利于伤口恢复，毕竟你受伤的地方是心脏周围。”立户见璃心对上齐墨，顿时挑眉暗里一笑淡淡的道。
    璃心顿时哑口无言，从来没人给她说过受伤了什么不能吃，会影响伤口恢复，她只知道受了伤要强忍着，自己抗过去，没有人会为她敷药，也没有人会为她担心，多少日日夜夜都是咬紧牙关强撑过来的，组织里有太多的小孩，没有人会注意一个幼小的，平凡的孩子。
    所以只有忍，只有拼，男女孩混合养在一起，体弱的女孩怎么抢的过男孩子，为了填饱肚子只能抢，只能把自己当做男孩子去拼命，去玩命，为什么她喜欢吃东西，那是因为她知道吃的重要，受了伤又被饿的奄奄一息的孩子，最后的下场只会有一个，她要活着，所以幼小时候的她就知道食物是很好的东西，而这习惯一直保持到现在。
    抬头对上齐墨愠怒的双眼，璃心难得柔声道：“我知道了，我会听的，你放开我的手，很疼。”
    齐墨顿时冷哼了一声，一手拿过放在璃心原本座位前的稀粥，重重的放在了璃心的面前，冷声道：“吃。”一边放开了扣住的璃心双手。
    璃心微微点了点头，抬起被齐墨握的乌青的手腕，慢慢的喂着自己，这是她第一次觉得这稀粥也有好吃的时候。
盗情 正文 第三十八章 人体盛宴
    桌面上的红鹰，黄鹰等人目睹这一切，对视了一眼什么话都没说，从璃心出现的第一天，他们就知道，这个女人是不同的，在他们的世界里没有善良二字，但是在这个女人身上认识了什么是善良，居然会为可以算做仇人的人档一枪，这本身已经说明了很多问题，虽然他们并不觉得善良有什么好，但是也不觉得有什么不好，所以齐墨在对待她的时候会不自觉的软手，而他们同样也会忍让她，虽然现在并没有忍让的地方。
    金乌落下，月宫挂空，夜刚刚开始。
    璃心坐在加长型的凯迪拉克上，皱眉看着旁边枕着自己闭目休养的齐墨，为什么她也要来？她的伤势还没好啊，难道齐墨缺人缺到这个地步，她这个伤兵也要被拉来充场面，本来心中对他的那么一点点感激，也完全消失在他要她陪他玩命当中。
    “跟着当家会安全些。”对面的红鹰见璃心满眼的不解，不由低声道，虽然在别墅也很安全，不过齐墨是这个意思，他也没什么好说的。
    璃心诧异的看了红鹰一眼，这人有没有发烧，跟着齐墨那点安全了？她跟着他出去了两次，结果差点去见阎王，虽然是自己的失误，但是罪魁祸首却是齐墨，跟着他安全，安全在什么地方？在别墅安全还差不多，那么多守卫还有谁敢来嚣张。
    “你很不满？”
    璃心听着耳边齐墨冷酷的声音，顿时侧头看着依旧闭着眼靠在她肩膀上的齐墨，扯出一抹虚伪的笑容道：“没有，跟着齐当家是我该做的，我没忘记不能消失在你的视野里的话，你放心，我记得很牢的。”
    齐墨冷冷一哼道：“那就收起讨厌的笑容。”
    璃心顿时瞪大了眼，这齐墨眼都没睁怎么看的见自己笑没笑，见鬼了，这人还是不是人，不由灿笑一声乖乖的给齐墨当抱枕。
    不一刻，三辆豪华轿车停在了风家地盘上的留居门口，留居门口早已经戒严，着装整齐的守卫整齐的列在两旁，大门口立着三个人，当中一头发银白的老年人，正满脸含笑的朝轿车走来，边上是两个长相相似的中年人，此时都带着灿烂的笑容跟着老年人走了过来，而他们身后则站着不少人。
    璃心见三人着装都正式的不能在正式，在看了眼自己身上穿的牛仔裤和T恤，在看看身旁的齐墨等人，喔，不用看，齐墨除了西装好像没其他的衣服，红鹰等更是一溜的西装，不由耸了耸肩，管它的，她喜欢，见红鹰等都下了车，边打开车门走了下来。
    那三个走过来的男人见到红鹰等人，顿时满脸笑容的朝这边走了过来，璃心下得车来顺手就准备关车门，正对着她的黄鹰忙伸手一扣，扣住欲关的车门，狠狠的瞪了她一眼，璃心顿感莫名其妙。
    莫名其妙的感觉还没散开，眼角见齐墨冷眸扫了过来，璃心不由微微一顿，见齐墨眉眼中蕴涵着警告，斜眼见黄鹰手指微弯曲，身体稍稍前恭，璃心顿时狠狠一咬牙，SHIT，忘了她的身份是下人，身后的齐墨是老大，当下对着齐墨微微躬身，让出门前的道路，做了一个谦卑的请示，齐墨淡淡的扫了璃心一眼，方从车上下来。
    “齐当家，齐当家今天能给风际面子前来，实在是风际的荣幸，齐当家，里面请，请。”银发老人满脸笑容的迎上对着齐墨道，一边伸出手。
    齐墨冷眸扫了一眼风际，理都不理风际伸出的手当先走了进去，风际顿时尴尬的一笑，嘿嘿两声跟在齐墨身侧为齐墨引路。
    璃心见此不由暗自摇了摇头，明明知道齐墨的身份和性格，偏偏还要在众人面前绷面子，这下不仅面子没有，里子多半都没有了，也不想想，视一切无物的齐墨怎么会跟对手的下家握手，脑子被猪吃了。
    跟着风际走进去，见留居里面已经坐满了人，此时都站起身来看着齐墨，璃心见齐墨根本无视这些人，扫都不扫在座这些风家势力下，或者是别的势力前来恭贺的人，径直朝里面走去，璃心不由耸耸肩，好嚣张。
    而同行的风际则满脸笑容的频频对着周围的人点头，一个不拉的全部招呼到位，不过脚下却依旧带着齐墨朝里面的雅间走去，毕竟来人里面齐墨的身份最尊，架子最大，颜色最黑。
    好家伙，跟着齐墨进入雅间第三层，璃心不由挑了挑眉，只见装饰的富丽堂皇的房间里，第一层应该算是小歇的地点，有桌球，有酒柜，有跪成一排伺候的女子。
    第二层则是雅芷的按摩室，灯光和摆设看上去很色情，跪着的美女们也穿的更色情，不过目前还一派亮堂不显暗昧气氛，大概是因为齐墨看都没看径直走了，来不及暗昧下去。
    第三层则就是正规的宴厅了，不过看着风格清爽中点点邪魅的装饰，和着那房间中央偌大的餐桌上，那极富遐想风采的“白色餐桌”，让璃心觉得这才是真正的雅间，雅啊，真的雅的不得了，雅的让人食欲全消。
    只见偌大的餐桌上陈列着一具一丝不挂的女体，肌肤丰润白皙，体态纤细有度，没有遮挡的面部上，美丽的女子微微闭着的双目上，睫毛不停的颤动，生生露出一副柔弱无依的气质，和任君蹂踏的邀请。
    女体上摆放着各色菜肴，连私密之处也没有任何的遮挡，陈设着菜肴，红绿有致的搭配，让这具美体更加的生动起来，却让璃心感觉更加的猥亵起来。
    站在齐墨身旁看着白色餐桌，璃心看着面无表情的齐墨径直坐下，好像没有看见眼前独特的风景的一般，自若万分，就不得不佩服齐墨不知道是天生的冷酷，还是后天的养成，泰山崩与眼前而眼色不变，大概说的就是他。
盗情 正文 第三十九章 怪癖
    “齐当家，请，请，这是本地最富盛名的特色，齐当家今天一定要尝尝，别具风味。”风际满脸笑容的坐在齐墨对面，指着面前的白玉羊脂笑道。
    齐墨面色不变冷冷的看着面前的躯体，那锐利无情的目光，让站在一旁的璃心不由觉得，齐墨这根本不是在看美体，他是在看尸体，一具什么都不是的尸体。
    风际见齐墨并不动筷，不由堆满笑意道：“齐当家，这些女子全部是经过三层清洗，绝对的干净，而且绝对是没有任何人碰过的处女，齐当家，入乡随俗，味道当真不错。”
    齐墨冷眸扫了风际一眼，缓缓的扫过女体，璃心眼之所见，齐墨冰冷的目光扫过女子身体之时，那本来闭着双目的女子，微微颤抖起来，本来冰肌玉骨清凉无汗的身体，瞬间渗透出汗水出来，璃心不由挑高了眉，这齐墨有这么厉害么，只凭目光一扫，无形的压迫就让这女产生了惧怕的反应。
    “风际，这就是你的邀请，弄的是什么脏东西。”黑鹰脸色一沉，双目秉射出杀气看着风际。
    风际自然也是看见了，虽然他是一方老大，风家当家，不过实际权力还没有跟着齐墨的黑鹰等人大，被黑鹰直呼其名虽然无礼，不过却也只能忍气吞声，顿时赔笑道：“得罪，得罪，我马上叫人清理，齐当家莫怪。”边下手示意。
    风际身后跟着的人二话不说，上前连着餐巾把女体一裹，直接给扔了出去，其它人往来奔走，不一刻桌面上已经重新摆放上普通的菜肴，没有了什么女体宴席。
    “齐当家，以后风家也在这里讨生活，有什么风家可以帮忙的，齐当家尽管开口，风家绝对义不容辞。”换上新的菜肴，风际端着酒杯满脸笑容的朝着齐墨道。
    齐墨闻言冷酷的一笑，藐视的看了风际一眼，东南亚以他称大，有什么要他小小一个风家帮忙的，简直就是笑话，这话说的还真有水平，居然把他小小一个风家提升到与他同起同坐，这风际还真是活糊涂了。
    红鹰接过话淡淡的道：“风际，这话说颠倒了吧。”
    风际哈哈一笑道：“口误，口误，我不过是向齐当家表明立场而已，毕竟我们都属于外来者，自然要互相帮衬着，齐当家势大，风家也不是太没用，也许有用的着风家的时候也说不定啊。”
    齐墨闻言突然嗜血的一笑道：“会有用的着的时候。”
    风际一听顿时满面笑容的道：“是啊。”一边一挥手，房间内跪着的几个绝色美女跪行着走了过来，有清纯型的，有妩媚型的，几人全是极品。
    几个美女穿着暧昧，跪在齐墨和风际的身边，开始为二人布菜，面上无一不是洋溢着甜死人的笑容，璃心不由暗自感慨，有男得这么伺候她，那该有多好，她不喜欢美女，她喜欢帅哥。
    “滚。”正感叹齐墨的待遇好，突然见齐墨脸色一沉，手快如电的瞬间反手，只听咔嚓一声，那为他布菜的女子，手腕顿时成奇怪形状的掉在手腕上，伴随着齐墨冷酷之极的一声滚字，那女子才反应过来，一声尖叫滚倒在地上，拖着被扭断的手腕痛哭不已。
    璃心顿时一楞，若刚才她没看错，那女子布菜的时候有意无意的碰了齐墨手臂一下，这就发怒了，怎么回事？
    风际顿时脸色一变，忙怒声道：“你们干什么的，基本的礼仪都没有，还来做什么陪侍，给我带下去好好处置，居然敢碰触我的贵客，滚。”
    几个惊恐失色的女子和那受伤的女子，顿时被风际手下的人连拖带踢的赶了出去，一个个面色冷硬，毫不怜香惜玉，全是下的狠手，只听一片惊恐求饶之声，璃心顿时皱眉。
    齐墨见此根本一丝其他神色都没有，眉色中尽是厌恶，唰的一声脱下自己的西服，擦拭过碰过女人的手，远远的扔了出去，冷眸看着风际冷冷道：“你的人。”
    一直沉默的黄鹰杀气尽显，狠狠的瞪着风际道：“你找死。”
    风际额头瞬间见汗，快速立起向着齐墨道：“齐当家别见怪，是风际手下的人不会办事，齐当家的规矩风际怎么敢冒犯，这留居风际也是刚接手，人手都是原来的，风际还特意嘱咐过齐当家的规矩，这些个没记性的混帐，风际一定给齐当家一个交代。”边连连挥手，眼角却扫了一直没说话的璃心一眼。
    璃心见此也相当惊讶的看了齐墨一眼，什么意思，齐墨讨厌碰触女人，那她这里是怎么回事，每晚搂抱着成眠，那里有讨厌的意思？
    齐墨眉目中尽是愠怒，冷眼看着风际，见风际一派正色中夹杂着愤怒，冷冷道：“给你个胆子也不敢。”
    风际忙点头道：“是，是，齐当家的规矩，道上没人敢碰的，风际绝对给齐当家一个满意的交代。”
    齐墨微微沉了沉脸没有说话，风际等人顿时松了一口气，齐墨喜怒无常，平生不近女色，这已渐渐成为道上的规矩，宴请齐墨绝对不会安排女人给他，但是前些日子，齐墨身边已经出现了女人，而且今天已经带了过来，本想这规矩应该已经破了，那里想到惹来齐墨这么大的怒气。
    齐墨见风际等松了一口气，冷哼一声朝璃心道：“去，给我取件衣服。”
    璃心立马应了一声，她正想找借口离开，齐墨就给了她这个光明正大的机会，顿时快步走了出去。
    出了房门，璃心快速走出到车里为齐墨取来备用的衣服，返身进入大厅大门时候，她还没走进，门就已经开启，里面的保卫躬身施礼，璃心顿时微微一皱眉，这楼有监视器，否则不可能这么及时开启大门，里面的人也不可能看见她来了。
盗情 正文 第四十章 入侵
    璃心面上带着微笑缓缓进入大厅，见大厅里本来满座的来客，已经消失了不少，只有一些看起来是手下的人还在，不由挑了挑眉，缓步走入楼梯间进入第二层，那处有个灭火器总源头，她进来的时候打量过。
    装作随意的走来，在经过总源之前，璃心斜斜的伸手靠着身体往总源上一划，那指甲上不知道什么时候套上的锐利甲片，瞬间划开了那总源潜藏在墙面下的线头。
    一瞬间只听见火警声尖锐的响起，满天的烟雾倾泻而下，整栋楼所有隐藏的灭火装置全部扯风，楼道间一片烟雾迷蒙。
    “起火了？什么地方起火了？”顿时一片质问和跑动声响了起来。
    片刻功夫后，“没什么，没什么，是年久失修，灭火装置出了点问题，没有火，大家请继续，继续。”高亢的声音安抚住了所有的人。
    而此时璃心已经趁着混乱进入了留居的最高楼层，站在第六层上，璃心斜眼看着身前倒下的两人，真没用，一个棒槌就把两人解决了，这是什么黑道中人，简直没用。
    嘀咕一声，璃心上前坐在刚才两人的位置上，这是整栋大楼的监视室，要想去进行自己的事情，首先要把这里搞定才行，好在她的本行就是偷，对这些事情那是小菜一叠，根本不费吹灰之力就完工，看来果然是太熟悉的过。
    看着眼前的二十几台机面，转换着整栋大楼所有的角落，璃心不由微微一笑，有这些帮忙那比她一间一间的找要来的快的多。
    画面不停的跳跃，所摄录出来的影像让璃心脸红耳赤，昏暗的房间内纠缠的身体正挥汗如雨，那女子娇媚的呻吟配上男人急速的喘气声，让璃心快速的转头看向另一面。
    而这一面上正是刚才的人体宴席，那陈列在桌面上的美丽女子正浑身是汗的躺在桌面上，她身上的菜已经早被食用了个干净，而此时那享用美食的秃头，正尽情享受着这温柔乡，英雄冢。
    璃心不由满脸尴尬，头转过来转过去，看见的要不是欢好，就是猥亵，三两个享用一个人，几个女的伺候一个男人，有些还有点眼熟，正是刚才还在下面的那些老大级别的人，这一切让璃心面红耳赤的同时暗骂出声，妈的，这就是一大淫窝，早知道是这样就不来了，不过好像轮不到她说话。
    画面转换间，璃心终于找到她要找的人，只见刚才被齐墨扭断手赶出去的几个女人，此时正在一满布刑具的地方，看着满脸狰狞的众多男人，正轮番上阵蹂踏着这些女人，璃心不由皱了皱眉。
    定睛看去，女子脸上并没有愤怒惊恐之色，那叫声也没有恐惧之色，璃心顿时冷下脸来，早知道是这种结果，她才不冒险前来，人要自爱，方才有他人来爱。
    正要翻身而起，眼角突然扫到角落边上，那被齐墨扭断手臂的女子，正满身是血的尖叫着，那面前的几个男子手里握着烧的通红的烙铁，正面露阴森的朝女子走去，而女子身上的伤，显然是刚才经过了一阵鞭打，那成奇怪形状的手臂依旧如此，而她的另一只手也同样被扭成了如此模样，璃心见此不由咬紧了牙，狠狠的咒骂了一声。
    刚才听那风际说要给齐墨一个交代，她就知道不好，这些女人虽然做这些行业，并不值得自己怜惜，不过罪不致死，而齐墨的身份和气势在那里，这得罪了齐墨的女人，风际说的交代绝对不会有好的，她自己虽然不是什么好人，没那么多同情心，不过生命都是珍贵的，因为这样小的事情而丢了命，不值得，这就是她为什么偷过来的原因。
    见此情形璃心微微叹了口气，看着面前的电脑，璃心摇摇头快速侵入电脑系统，运气真好，这两个人正开着系统，璃心的进入根本不废一点力气，找到刑室的电路开关，璃心伸手一按，电脑上顿时漆黑一片，刑室的灯已经被她关了。
    修改了几个监视系统的程序，璃心站起身就欲下去找那女子，突然见漆黑一片的刑室，电脑上却显示出红线出来，璃心不由一挑眉，这东西她熟悉的很，红外线，这可是高级别的了，一个刑室至于用上红外线监控吗？
    微微皱了皱眉，璃心脑海里突然一闪，为什么没有看见齐墨所在的监控？他那里不应该没有，璃心一想到顿时仔细搜寻起来。
    在电脑最下方最容易被人看见，也最容易被人忽视的地方，璃心方看见齐墨处的情况，见齐墨脸色冷酷，风际的脸色也不好看，气氛有点剑拔弩张的感觉，璃心知道她没在的这一点时间内，双方肯定发生了什么不愉快的交谈，看面色冷硬的黄鹰等就知道。
    明白齐墨想在今天吃下风家上的地盘，并且要名正言顺找到借口，璃心不由挑了挑眉，见齐墨稳如泰山的表情，璃心摇头看着风际，齐墨肯定早就想吃这块地盘了，不过还没动手而已，这风际居然还来请他，真是鸡给黄鼠狼拜年，活该啊。
    叹息了一声正想离开，突然瞄到齐墨画面的上方，那是一群严阵以待，手持利器全身武装的人，璃心见各种新式武器都被这些人握在手中，向着地面，璃心不由诧异的挑眉，对着地板干什么？
    而齐墨的下方，同样也是全身武装的人，所有武器全部对准天花板，左右在看了眼，好家伙，居然是齐墨那方全方位的画面，齐墨的上下左右房间全部都是人，正严阵以待对待着齐墨，璃心见此顿时摸了一下额头上的汗，乖乖，刚才她居然也在那个房间，太恐怖了，要是齐墨有个什么不妥当的动静，那不被射成马蜂窝。
盗情 正文 第四十一章 黑吃黑
    下意识的按了翻录，这画面要是给齐墨看见，这些人没一个可以活命，看来风际也不是白痴，知道谨慎对待齐墨，不过这些他作为警戒的画面，可能让齐墨光明正大的吞了他的地盘，蓝邦就算吃了这个闷亏，也声都不能吭，说不定还要被齐墨倒打一枪。
    一屁股坐在椅子上，璃心这下是不想动了，见漆黑的刑室没有动静，知道那些人里面一定有人知道，一但没有灯光，这里就会出现红外线监控，碰上那就要小命，所以目前也不必去担忧那个女人，先想想要不要去找齐墨才是正经。
    望着，望着，璃心还没想出办法，画面突然出现了一丝抖动，璃心顿时精神一震，有高手入侵系统，如不是她精于这一行，还看不出来画面已经被定格重放，好家伙，今天精彩了。
    当下璃心快速双手动起来，入侵与反入侵，高手与高手之间的较量，争的只是毫厘，只一瞬间的功夫，璃心面前的一台机子画面一动，恢复过来，璃心顿时挑眉一笑，入侵系统她的强项，反入侵也是她的强项，只有一台机子恢复，对方也不可能察觉。
    看着系统恢复后的画面，璃心不由苦笑一声，齐墨果然不是好脚色，整栋大楼的外围和内围都有人快速的进入，在最不经意也最不可能的角落，齐墨的手下神出鬼没的进入了里间。
    璃心见大楼周围迅速布满了齐墨的人，风际的人在不知不觉间被消灭干净，璃心第一次觉得现场版的黑吃黑，果然没电视上演的好看。
    看着现场版的黑吃黑，璃心满眼挑剔的品评着动作的不够花哨，浑然忘了自己目前溜还是不溜的问题。
    画面转换到齐墨的房间，空空如野，璃心顿时一楞，人跑到那里去了，忙快速调出其他的画面，见齐墨等人已经出现在第二层，看着齐墨皱着眉冷酷的步伐，和身后风际的一脸铁青，却不得不露出笑容的神色，璃心知道这是有人通知了齐墨，是他该离开的时候了。
    至于齐墨为什么会在这会动手？有了什么光明正大的借口？她现在是管不着了，只知道她在在这里停留下去，估计不认识她的齐墨的人，会让她下去见她家祖宗去。
    璃心见此忙取过翻录的带子，脚步一溜就朝刑室走去，那个女人还不该死。
    刑室，带着电脑监控室里的专用眼镜，璃心身体一侧从微微开启的门缝中滑了进去，里面的人虽然不能动弹，但是对着物体开枪还是没有问题的。
    带着眼镜，里面的一切看的清清楚楚，那些保持着刚才所见形态的男女，让璃心实在不知道说什么好。
    “妈的，这到底是怎么回事情，怎么会突然停电？”
    “不知道，按理说不应该停这么长时间，难道出了什么事情，齐家那个当家可不是个好人？”
    “SHIT，要是让我知道是谁做的手脚，我杀了他，老三，你那些东西可收好了，等我一走出去，老子给他那齐家的扔几个过去，不弄死几个，想不通，妈的，太欺负人了，完全不把我们当家放在眼里。”
    “就在左边角落的那个盒子里，对，弄死几个算几个。”
    璃心刚走到断手女子的身边，骤然听见这样的对话，不由好奇心起的摸了过去，红外线眼镜观测下，璃心的神偷手段还没怎么用，盒子便开启了起来，璃心掏出一看，不由吃了一惊，里面居然全部是上次那罂粟花海中碰上的那东西，整整十几个，璃心顿时暗咒一声，全部倒入了自己的怀中。
    “谁，是谁在那里？出来。”细微的响动还是让屋子里的人听了出来，顿时质问声马上响了起来。
    璃心理也不理这些只能问，不能动的人，翻身带起已经晕过去的女人，从门缝边上挤了出去。
    平静，此时的平静是暴风雨来临的前兆，璃心是相当明白这一点的，反正电脑监控室已经被齐墨的人得手，她也用不着避嫌疑，拖着那昏迷不醒的女子，加快脚步就朝留居的后面跑去，时间就是金钱，要是让齐墨知道她擅自帮忙他不喜欢的人，还不知道要怎么折磨她呢。
    处置好昏迷的女人，璃心脚底生风的朝齐墨现在应该出现在大门的位置冲了去，齐墨这个人得罪不起啊。
    而此时正从里面满脸冷酷走出来的齐墨，见璃心这么半天还没有踪迹，不由整张脸沉的更深，他没动手，风际绝对不敢动他的人，而他量璃心也不会逃跑，这个女人又跑到什么地方去了。
    “齐当家，我们有话好说，你看……”
    “不必。”齐墨冷冷的一挥手打断风际的话，跟他好好说，他没那个耐心，今天若不是要来吞下他的地盘，凭他也配邀请他来，简直就是笑话。
    站在大门门口，齐墨神色更冷，缓缓扫视过面前的景象，在给她二十秒钟，若在不出现就别怪他不客气。
    二十秒，齐墨顿时什么话也没说就朝坐车走去，远处的狙击手和所有的人已经准备到位，他给过她时间，既然敢在他眼底耍花样，那就最好有逃命的本事，他不需要无用的人。
    一个急刹车，璃心横冲直闯的停在齐墨的汽车前，巴着准备关闭的车门大声的喘气，喘的连话都说不出来，她可是拼命赶来的，好危险，要是她在晚来一步，这地方绝对会是战场一个，她可还没活够，不想这么早就被牺牲了。
    齐墨冷酷之极的看了璃心一眼，眉眼中全是不满，迫与时间紧急，多一分就多一层被识破的麻烦，对，麻烦，不是危险而是麻烦，他齐墨不怕任何的危险，只是对于这些小事情，他会觉得很麻烦。
    当下微微挪动了一下身体，准备为璃心腾出来一个位置，璃心却二话没说砰的一下就扑了上去，而就在同一时间，楼层最上方的监控室中的俩个被璃心打昏迷的人，此时惊慌之极的高吼道：“齐家入侵，齐家人盗取资料。”留居本不高，这双重男高音通过传声器一传，顿时所有风际的人都听见了。
盗情 正文 第四十二章 逃命
    璃心一个猛扑扑到齐墨的身上，大吼道：“开车。”她打人从来都会计算时间的，因为她觉得挑战不够，有点紧迫感会有利与她的兴奋度，今天也同样对付那两个人，这一算时间刚好，所以她想不慌乱也不行了。
    车门啪的一声关上，那通过传声器传出来的声音，靠的最进的红鹰等人也都听见了，顿时快速上车的同时齐齐做了一个手势。
    一瞬间，枪火全开，齐墨的人，风际的人同一时间开火，送齐墨出来的风际顷刻间反应过来，虚假的微笑在也维持不住，唰的掏出手枪满面愤怒的朝齐墨高吼道：“齐墨，你够狠，蓝邦不会放过你的。”
    枪声还没开，同时拔抢速度却快很多的黄鹰，反手一枪正中眉心，而风际手中的枪还没来得及开。
    枪声大作，从各种角度，各种位置开始开火，璃心爬在齐墨身上听着车外枪声震耳，浑身都不舒服，现在她听着这声音敏感，一听胸口就疼，虽然她确实伤口还没全好，顿时大声道：“开车，听见没有，怎么还不开车？”
    “妈的，轮胎被爆掉了，你到底惹了什么事？”红鹰咬牙咒骂道，璃心那般的出现和刚才的风际的人的高吼，惹乱了他们的全盘计划，这璃心到底是做了什么好事。
    替换她来给齐墨开车的人，正是红鹰，对于四轮的他没问题，对与三轮的他还真有那么点难度，听着璃心大声的问话，一边回首对着留居冲出来的人就是两枪，一边巴着椅背一个侧身闪到黄鹰的身上，一边沉声道：“你来开。”同一时间黄鹰对准车外就是几枪，准备下车另外上车，轮胎都爆了，还开什么开。
    “SHIT，让开。”璃心顿时咒骂一声，在齐墨大腿上一按，一个翻身从红鹰的侧面错了过去，还没坐下就已经踩在了离合器上，红鹰则一个反向滑到了齐墨身边，黄鹰则快速的缩回手，朝着璃心那方就是几枪，一切不过瞬间功夫就完成了，就如演练过千百次一般。
    一脚踩下油门，车王浓重登场，璃心全力轰下油门，使劲一扳方向盘，三门轮胎飞速旋转，这凯迪拉克马力又大，璃心整个身子朝右，整个车子跟着向右，运用她转移，借力，横飘的技术，仅仅用了三个轮胎就把整辆凯迪拉克给带动了起来，朝前飞快的开去。
    保护着齐墨左右开枪的黄鹰和红鹰二人，顿时齐赞一声：“好技术。”
    璃心一声冷哼道：“废话，也不看看当年我是怎样练就的。”自得声中凯迪拉克已经离开了枪火密集区，三人顿时齐齐松了一口气。
    “我不知道你是怎样练就的，我也不想知道你是怎样练就的，我只知道沐璃心，你违抗了我的命令。”夹杂着怒火的声音从后排传来，璃心顿时头脑嗡的一声，整个大了。
    “齐老大，那个……”
    “轰……”璃心的话才说了个开头，远处的留居轰的一声大响，火光冲天，那艳丽的火光让半边天都红了起来，璃心顿时咋舌，这炮火也太强大了，这齐墨到底拥有些什么东西，这么明目张胆，这么有持无恐。
    炮火声中，凯迪拉克也正式宣布报销，对于三轮的她能开到这个程度相当的不错了，以前三轮她也没开过，不过在为了生存为背景下，没开过也要开，一切为了逃命，现在在怎么轰油门也没有用，璃心不由两手一摊，转身看着愠怒的齐墨挑眉道：“我没办法了。”逃命马不快，她是人不是神。
    齐墨眉色一冷还没说话，一辆法拉利穿过夜幕飞了过来，璃心一看前来的是立户，顿时一声呼啸，转身快速下车，瞬间就钻上立户的法拉利，把齐墨给忘在了脑后。
    立户顿时一挑眉笑眯眯的看着璃心道：“你要死了。”
    璃心还没回嘴顷刻间想起齐墨还在那车上，自己只为自己逃命，把他忘在脑后，天啊，自己是不是想早死早超生，脑海中动的快，手脚更加快，在思考到重要性之前，已经风一般的跑了下去，点头哈腰的为齐墨打开车门，对上齐墨那已经冷透了的双眸，璃心只有嘿嘿灿笑。
    “很不错，很不错。”齐墨那蕴涵着怒气的声音缓缓传来，璃心顿时觉得周身寒气直冒，背脊阴森森的。
    顿时万分讨好的伸手扶着齐墨的手臂，欲扶着齐墨下车，一边笑眯眯的道：“我的错，我的错。”
    齐墨看着璃心讨好的笑容，冷哼一声冰冷的道：“错在什么地方？”一边下的车来。
    璃心呵呵直笑道：“我忘了万事要老大先行了。”边讨好的扶着齐墨朝立户的法拉利走去，才走了两步，璃心骤然想起齐墨不接近女人，刷的一下放开手，眉色中藏着点不解看着齐墨。
    齐墨眉色一冷，坐入法拉利，闪电般的一伸手拽住璃心的胳膊，强势扯过璃心带进车里，璃心被齐墨直接甩进了车里，那铁一般的手掌握住腰部，爬在齐墨的腿上，璃心疼的直吸冷气，却动也不敢动，刚才撞上齐墨膝盖，胸口又开始疼了。
    齐墨没在说话，璃心也不敢说话，爬在齐墨的膝盖上，腿跪在齐墨脚边，整个身子都疼，感觉到齐墨一手牢牢的握住腰部，一手缓缓摩擦着颈项，不是温柔，却也不狠辣，只是一种危险，一股毛骨悚然的危险感觉。
    璃心明白，这是齐墨让她自己想错在了那里，机会只有一次，能得齐墨再给她一次机会，璃心不知道是该感恩，还是该有其他什么表情。
    “齐老大，这个，我不是不听你的命令，我是为了去给你找证据，那个你动了蓝邦的下家，这个对道上不好交代，你虽然不怕，但是破坏了规矩也不太好，我这是为你着想。”
盗情 正文 第四十三章 审问
    心思电转的璃心，无声的叹息一声，还真什么都瞒不过他，不过避重就轻一向是她的优点。
    齐墨一声冷哼，唰的扯过璃心的手，爬在他膝盖上的璃心被这一反手，顿时疼的闷哼一声，手腕上面有他的衣服，但是更加醒目的却是那鲜红的血，璃心一边闷哼一边暗喊一声糟糕，这都是那女人身上的血，刚才时间紧急忘了擦拭了，齐墨见此眉色更冷，双眼愠怒的看着璃心缓缓道：“对我说谎的人没有活命的先例。”
    璃心见齐墨声音冷烈如斯，抓住自己手腕的手捏的她欲要断掉一般，知道这是犯了齐墨的大忌讳了，那杀气她想忽视掉都忽视不掉，这齐墨还真骗不过他，顿时忙慌张的道：“我不骗你，真的，真的，啊……”
    齐墨顿时杀气尽显，一把紧紧的扣住璃心的手翻转过来，满含怒气的道：“我在问一次。”
    一瞬间璃心觉得手腕都要断了一般，眼泪都疼的快出来了，顿时断断续续叫道：“别扭，别扭，要断了。”
    “还不快说实话，当家的最痛恨对他撒谎的人，你想要命还不快点说你刚才到底干什么去了？”黄鹰通过后视镜，看不见爬着的璃心的神色，只看见齐墨怒火炙热的脸，听见璃心疼苦万分的声音，不由冒着齐墨的怒气，看似教训璃心，实则却是在告诉璃心为什么齐墨会那么愤怒的原因。
    齐墨眉目一沉冷冷道：“谁让你多言”
    黄鹰忙道：“黄鹰只是听她声音都变了，她身上还有伤，受不起当家的力道，先让她说说到底刚才做什么去了，要是真的是对不起我们，当家，不用你动手，我黄鹰第一个饶不了她。”
    立户此时也低声道：“还不快说，你真的想惹当家生气是不是？事实是什么就说什么，我们并不吃人。”
    他们都清楚璃心不会去做对不起他们的事情，相信齐墨更加清楚，否则早就杀了她，而刚才事情的发生，一定有他的原因，璃心那明显的假话能够瞒的过谁，齐墨平生最痛恨他的人对他撒谎，有什么事情做错了，该罚还是该惩，齐家有齐家的规矩，齐墨对自己人绝对不狠毒，但是要对他撒谎，那就只有死路一条，而现在齐墨还没下手，已经算是对璃心格外手下留情了，若璃心还不说实话，这里没人能救的了她。
    齐墨冷哼一声还没说话，不理睬黄鹰，抓住璃心的手再度一提，怒声道：“说不说。”
    “我说，我说。”在笨也能听的出黄鹰和立户话中的意思，齐墨生气的原因是她没说实话，而并不是其他，璃心顿时选择实话实说，因为其实也并没什么大不了的，只是不知道齐墨的反映会这么大。
    “说。”齐墨听璃心软了口，微微收了点力道却依旧控制着璃心。
    “那女人不该死，她又没对你怎么样，就这样被杀了，你狠的下心，我狠不下心。”璃心知道瞒不过齐墨了，只好一五一十的说出来。
    齐墨听言顿时眉头微微一皱，放开扭住璃心的手，伸到她肋下一把把璃心翻了过来，见璃心脸上尽是痛苦之色，脸上却没有一点愧色，不由冷声道：“你居然为了一个女人，违背我的命令？”
    璃心手腕剧疼坐在齐墨的腿上，听齐墨如此不讲理的问话，顿时抬头对上齐墨的双眸快声道：“那是命啊，你命值钱，别人的命也值钱，若没错就不该死，我没碰上也就算了，碰上了就不允许。”
    自小被遗弃的璃心，从来都知道生命的可贵，在珍惜自己的生命的同时，也会珍惜别人的生命，这也是她下手从来不下杀手，赛车那么多年，她的手里没有一条人命，但是对于那些咎由自取的人，她却又比谁都狠的下心，别说同情，连多余的一眼都不会看。
    齐墨见璃心一脸正气的瞪着他，睫毛上都还有泪珠，柔弱和坚强同存，不由微微皱眉，对于那该死的碰触他的女人，他没有一点怜惜的感情，犯了他的忌讳就该死，生命存在就是为了死亡的，他命值钱是因为他自己的努力，其他人的命他就视为蝼蚁了，怎么样？
    当下冷冷的道：“错，有本事他就是对，他就不用死，没错，没能力对也是错，他就该死，这个世界只认强者，不认弱者。”
    他的世界里没有该不该，只有强不强，从很小的时候他就知道要想活着，只有靠自己，不能靠别人，也靠不住别人，几岁就开始在死亡线上挣扎，那时的他何尝该死，只是这个世界是残酷的，它不会因为你不该死而放过你，要想不死，那就只有靠自己去争取。
    璃心不由微微一楞看着神色冰冷的齐墨，见齐墨眼中是绝对的冷酷和肃杀，没有后悔，没有怜惜，没有人情，不由定定的看着齐墨，齐墨也冰冷的回应着璃心的对视。
    璃心突然有点明白了，弱肉强食，一切靠势力本事存活，这就是黑道的规矩，横古未变的规矩，最无形的宗旨，比任何道路都复杂，危险，也最直接，最接近生态环境的天择，在这里没有怜惜和珍惜。
    生活环境的不同，造就了不同的人生观，璃心知道齐墨没错，在这里靠怜惜，靠不该死这三个字，实在是太渺小，这个世界靠的是绝对的实力，而不是该不该，但是齐墨的观点并不代表是她的观点，却也知道这无法与齐墨解释的通，不由道：“你有你的看法，我有我的看法，反正在我的观念里，没错就不该死。”
    齐墨眉头微微一皱，见腿上的璃心疼的脸色都变了，当下冷冷的扫了璃心几眼，扣住璃心的腰部，沉默了半响冷冷的道：“只有这一次。”
    本来抱着不死也要脱层皮的悲壮的璃心，见齐墨居然就这么放过她了，不由微微诧异的看着齐墨，提在咽喉的心却也放回了原地，旁边的黄鹰立户对视一眼，眼中都是诧异与了解并存，女人的碰触可是齐墨的大忌讳，居然如此轻易的就饶过了璃心，不得不说璃心是特别的。
盗情 正文 第四十四章 功过相抵
    这一放回原地，周身四处的疼痛顿时侵袭过来，璃心不由疼的白了一张脸，靠在齐墨肩头直喘气。
    齐墨见此眉眼一冷沉声道：“死罪可免，活罪难饶，就为了一个女人，你差点影响了我的步骤，我的人我决不允许犯这样的错误。”口里严厉至斯，手却放柔力道轻轻按摩着璃心胸口伤势周围。
    璃心见齐墨说的严峻，知道刚才差点拖着齐墨等下水，对齐墨这次的行动可能会有影响，她也不想啊，只是习惯性的就那么做了，而且也没想到齐墨会晚动手了二十几秒钟，才会有那样危险的一刻，这样不好对手下人解释了，虽然对于这样的动手她搞不太明白，不过，因为她可能损失人手，这点齐墨如果不说，她还真不理解自己到底做错了什么。
    原来这才是齐墨所说的错误，因为她的举动拖累了他，所以这才是关键，要是早知道她也不会全盘脱出了，璃心不由暗自皱眉，只怪自己不太了解黑道上的事情，对不上齐墨的心思，看来以后要在注意。
    对上齐墨冷漠的双眼，璃心靠在齐墨的胸膛上，颤抖着疼痛的手摸出搜刮来的战利品，递到齐墨的眼前低声道：“我有找到这个东西，也不全是为那个女人才耽搁的。”亡羊补牢，希望可以解决问题。
    齐墨定睛一看顿时微微皱眉，松开握住璃心腰部的手，接过来看了一眼，眼中冷色顿显，转头看着璃心冷声道：“你怎么找到的？”
    边上的红鹰等人见状也都惊讶不已的看着齐墨手中的东西，那圆环没见过，但是那纽扣一般的东西，他们见过，在那罂粟花海中，仪器和人都探察不出来的危险物品，这么多，杀伤力会是相当惊人的。
    璃心见齐墨眉目中怒色已经没有了，取而代之的则是冷烈和阴森，微微吸了口气道：“我是在电脑室里录对你有利的景象，看见有奇特的刑室，前去找到的，就全部给你拿来了，我这可真的是为你找证据，若不是因为这样，我也不会耽误时间。”
    八分真话两分假话，相信就是齐墨也察觉不出，在说本来也是因为这个东西，耽误了她一点时间，要不然二十秒她怎样也挪的出来。
    齐墨顿时一声冷哼道：“多事，我做事什么时候要你帮忙？我若没把握还做什么做。”一边把东西顺手交给红鹰，回手搂着璃心的腰，一边缓慢的按摩着璃心的伤处。
    璃心见齐墨嘴上虽然仍然严厉，气息却微微缓了下来，那毛骨悚然的感觉没有了，虽然还有怒气，不过却在她能应付的范围内了，顿时微微挑眉道：“不要就算了。”知道齐墨既然敢动手，一定有了完全的策略，她这只不过是顺手，顺手。
    “拿来我看。”齐墨见璃心开始揉着自己的手腕，那手腕在车灯的照耀下，一片青紫，不由微微皱了一下眉。
    璃心哼了一声把附录的光碟摸出扔给齐墨，不满的道：“电脑监控室里录下来的，这活罪至少可以免了吧。”感觉到齐墨气息变平稳了，璃心的气焰又高涨了起来，这一点不得不说璃心察言观色的本领实在是太出色了。
    齐墨微微扫了一眼扔给立户，立户直接插进了面前带的仪器上，瞬间出现的画面让几人都挑了挑眉，这果然是好东西。
    黄鹰顿时一拍椅背笑道：“这可更加有说服力，蓝邦，这次看我不好好要你付出代价。”
    红鹰沉着的脸色也轻松了起来，侧眼看了璃心一眼，点头道：“不错，这一手漂亮。”
    璃心见众人的反映，顿时明白齐墨这些人确实如自己所想的，要反咬蓝邦一口，不过这不是她关心的事情，她现在只关心齐墨的态度，她已经一身是伤了，不想在伤上加伤了。
    齐墨见璃心定定的望着他，眉眼中难得有点喜色，搂了搂璃心的身子，调整了一下姿势，让璃心靠在自己肩膀上，淡淡的道：“这一次就这么算了，有功也有过，不过，以后这样的事情绝对不能再有，到时候别怪我没警告过你。”
    道上的事情瞬息万变，有时候一秒种之差可能就会是另外一种结果，何况他是军火商，手上有些东西可以让一栋十几层的高楼瞬间销毁，璃心若还是这样不听他的，凭她自己的意愿行动，会是相当危险的，而这个自由行动惯了的人，那里知道这其中的厉害。
    就如今天为她耽搁了二十秒，有多少人就这么丢了命，璃心不清楚，其他人心里都明白的很，一条命重要还是更多的命重要，这一点大家都会算，这就是偷和抢的区别。
    好在虽然有错，取回来的瓷波爆炸物品，却也等于救了很多人的命，因此也不算是对手下无法交代。
    璃心顿时松了一口气，以后的事情以后在说，目前这一关过了就好，不过付出这么大的代价，才得到一句不追究了，不由满委屈的道：“可是我受过惩罚了，那是不是应该有点奖励？”边说边把手腕伸给齐墨看。
    齐墨顿时脸色一沉，璃心立马道：“好，好，不要，不要。”
    沉默，一瞬间众人都沉默，一直观看着录象的立户，看到后面见齐墨的人也被录在了里面，顿时惊讶的转身瞪着璃心道：“你看的见？”
    一句话打断了短暂的沉默，窒息的气氛被立户瞬间打断，红鹰等齐齐抬头看去，齐墨也冷冷瞪了埋着头的璃心一眼，扫眼过去。
    璃心低着头朝立户那看了一眼，瘪瘪嘴道：“你们要选人入侵，拜托也选个好手，这么容易就被我反入侵回去，说出来简直丢你们的脸。”
    沉默，众人一瞬间的沉默，半响红鹰看着脸色难看的立户道：“你的技艺需要提高。”
    黄鹰则吹了一声口哨，心情极好的朝璃心道：“高手。”
    璃心见红鹰，黄鹰，就连开车的立户也通过前方的后视镜看着她，眼中闪现着兴趣极浓厚的色彩，让她感觉不寒而栗，顿时把头一低埋在齐墨的胸膛中，闷声道：“我只会那么一点，别指望我。”
盗情 正文 第四十五章 离开
    齐墨低头看着把头埋在他怀里的璃心，就如一只鸵鸟一般窝在怀里，以为把头藏着就没事情了，不由难得的微微一笑，依旧顺手轻轻为她按摩着胸口的伤口周围，刚才太愤怒了，忘了就算减轻了自己下手的力道，璃心还是承受不起，顶着璃心胸口的那一下，虽然是她自己撞了上来，但是那一下也是太重了，看那惨白的脸色也知道有多疼。
    刚才很愤怒，说不出来的愤怒，自从坐上齐家当家之后，自己的喜怒早已不形于色，不是因为善于控制，而是真的已经没有什么让他可以感觉到欢喜和愤怒，而刚才他真的很愤怒，就因为璃心对他撒谎，所以抑制不住愤怒的情绪严厉的审问，齐墨不由挑了挑眉，这样的情绪久违了。
    璃心被齐墨按摩着胸口，疼痛微微缓解了一点，不由暗自埋怨，早知道就该修改过了在拿出来，被齐墨愤怒的神色乱了分寸，这下不知道又要为她找什么事情出来，会偷东西，成了齐墨开锁将；会开赛车，成了齐墨的司机；这会入侵系统，该不会成为齐墨的间谍吧，啊，前途暗淡，堪忧啊。
    电话，通信，命令……一连串的事情让狭小的空间分外热闹，也不能说热闹，因为几个人都是一脸的冷漠。
    璃心见话题不在她身上了，不由抬起头来，听见红鹰等的吩咐，全部是歼灭，杀掉，吞并一类的血腥话题，不由挑了挑眉，齐墨一句话没说，好像这点小事情根本不用他出面一般，冷酷到底。
    璃心微微动了动，胸口已经没那么疼了，齐墨的手却依旧按摩着，先还不觉得怎样，现在见红鹰就坐在旁边，虽然根本没注意这边，但是脸一瞬间也红了起来，快速的伸手抓住齐墨的手，低声道：“不疼了。”
    齐墨微微皱了皱眉，沉声道：“坐好。”手上却不听璃心的话，依旧按摩着胸口周围，伤势有多重他比她明白，枪伤的后期会比中枪的时候还疼，这一点他知道的太清楚了。
    璃心不由咬了咬牙，两手握住齐墨一只手道：“那你把我换个方向，我腰疼。”被齐墨使劲扣了半天，这也没说谎。
    齐墨当下不耐烦的哼了一声，却还是换手把璃心调换了一个方向，向着车门这边，不对着旁边的红鹰。
    璃心顿时轻轻松口气，齐墨的按摩中不夹带任何的其他感情，就是纯粹的按摩，所以璃心也不会觉得有什么好害羞的，有时候习惯是一件很可怕的事情，看着窗户外边的风景，璃心突然一楞道：“我们这是到那里？”
    “机场。”齐墨淡淡的回答道。
    璃心顿时高兴起来道：“我们要回去了，不用待在这个鬼地方了？”一想到可以回到美国璃心止不住的高兴，因为随心极有可能被齐墨困在美国，她们是在那里分开的，回去，机会定然比在这枪火旺盛的地方好。
    齐墨见璃心瞬间雀跃起来，没什么情绪起伏的道：“我没有那么多时间待在一个地方，这次我亲自来，已经给了东南亚最大的面子，浪费了我太多的时间。”
    璃心听着这话不由侧眼看着齐墨道：“这么大块地盘还浪费了你的时间，真是老大。”
    齐墨拍了拍璃心的头缓缓的道：“这块地盘要是做毒品生意，那还将就，做其它生意不过多一个不多，少一个不少，我还不放在眼里。”
    璃心顿时挑眉道：“那你当初为什么要这块地盘？”既然是鸡肋一个，齐墨为什么又要这个地盘。
    齐墨冷酷的一挑眉道：“我留在手里没用，并不代表在别人手里没用，对我是铁，对有些人是钻石，这样的东西还是留在自己手里的好，掌控别人的命脉，比直接对上他还要有用。”
    璃心听着不由抽了抽嘴角，这样的事情对她而言还是有点高深了，璃心见齐墨一脸的冷色，不由欣喜自己以前的决定绝对没有错，想做什么就做什么，想到那里就到那里，能自由自在，不用考虑地盘，敌人，一切的感觉真好。
    随心，只要找出你，有多远就跑多远，就算去非洲当土族，都比跟在齐墨身边安全，太黑了，毁了那么多家族，毁了那么多势力，不过只是为了控制对自己有威胁人的势力，这他妈的太黑了，璃心不由重重的重申自己的决定，远离齐墨就是远离毁灭，靠近齐墨就是走向毁灭。
    “不用想了，这辈子你若不跟着我，那就去跟着阎王。”冰冷的话语不带一丝感情，仔细听听还能听出里面夹杂着的怒意。
    璃心听着齐墨的话顿时一惊，她很自信刚才她的所思所想绝对没有流露在脸上，混了这么多年不是白混的，绝对不会让别人看出她的想法，这齐墨为什么会这么说，顿时抬头对上齐墨的双眸道：“齐老大，我可没有其他的想法。”
    齐墨冷酷的一笑，挑起璃心的下巴冷冷的道：“你那一套对我不起作用，我若这点都看不出，早死了不知道多少回了。”
    璃心瞬间只觉冷汗都冒出来了，这齐墨到底是人还是神？眼中却力持平静无波，连面上的神情都没有一丝变换。
    齐墨缓缓勾勒出一丝残酷的笑意，摸着璃心的背一字一句的道：“记着，不要对我撒谎，不要对我弄虚做假，否则吃亏的会是你自己。”冰冷的声音不带任何一丝感情，但是却能感觉到，里面浓重的威胁。
    璃心不由埋下头来，齐墨太强势，太霸道，不过自己的意图表现的也很明显，要救人，要离开，时间有的是，咋们就来耗吧。
    “炸了就好，把原来别墅的人调回欧洲，你们该做什么做什么……”埋着头的璃心听着红鹰冷漠的声音，不由微微一颤，抬眼对着齐墨冷漠的双眸，好大的手笔，那么豪华的别墅就这么被炸了，太奢侈了，也太有手段了，这应该就是齐墨说的他的手段，虽然她并不知道有什么作用。
盗情 正文 第四十六章 意大利
    知道自己没什么事的璃心，精神松懈下来，不由靠在齐墨怀里悠悠的睡了过去，齐墨见此冷冷的挥了一下手，红鹰等的声音顿时小了起来，低头看着怀里抱着的璃心，齐墨调换了一个位置，把璃心胸部的空间尽量的让其舒展开来，让其舒服的躺在自己怀里。
    灯火通明的机场，齐墨抱着睡着的璃心坐上他的私人飞机，在夜幕中，朝着大洋彼岸飞去，那里是他的下一个目的地。
    意大利罗马，欧洲古老的王国，有着浓厚的文化，悠久的历史，数不清的英雄，说不完的丰功伟绩，看不尽的古迹遗址。
    但是，这些都不是璃心关心的东西，当她睁开眼来看着面前的国度时，脑子都大了，意大利，她太熟悉了，熟悉的让她觉得有点胆战心惊。
    “为什么来意大利？”坐在加长型的凯迪拉克中，璃心没有管这齐墨为什么这么喜欢这种型号的车，瞪着一双美眸定定的抬头看着面无表情的齐墨。
    齐墨低头看了眼瞪着他的璃心，一边抚摸着璃心的头发，一边淡淡的道：“你跟着我，没有人敢把你怎么样？”
    齐墨也是明白人，璃心是偷组织中的人，上次被他逮住后就明了璃心的身份，也自然知道面前的这个人是偷组织就差悬赏捉拿的人，这意大利也许是璃心最不想来的地方，也是最忌讳的地方，所以多余的话都没有，直接把璃心纳入自己的羽翼下。
    璃心听着齐墨嚣张的话语，挑了挑眉后觉得自己还真安下心来，毕竟面前的这个可是势力强大，冷血无情的齐家当家，要是连自己都罩不住，那就让他回去种田去。
    齐墨见璃心没有说话，以为璃心还在担心，当下冷冷一哼朝身旁的红鹰道：“毁了它。”
    红鹰顿时应是，虽然俩人都没说毁灭什么，但是璃心跟了齐墨这么些日子，自然懂了那么一点齐墨的心思，当下忙一把抓住齐墨的胳膊摇摇头道：“别，别去毁了他们。”
    齐墨顿时扫了璃心一眼，眉头微微皱了皱，璃心见齐墨皱眉，沉默了一下道：“里面的人，都是与我一起长大的，也不是所有人都与我不好，也不是所有人都不想干这个行业，我不想因为我把一切都毁了，齐老大，与我过不去的人我自然有办法找他们算账，我这个人是很记仇的，但是与我无怨的人，我也不会强求别人，你不用为我出头的，这点小事我还能自己解决。”
    沉默，齐墨并没有回答，璃心不由定定的看着齐墨，满脸堆笑的道：“我这么多年也不是白混的，别毁了我在道上的美名好不好？齐老大？”
    齐墨见璃心讨好的看着他，半响微微冷哼了声道：“以后别来找我。”
    “是，是，是，我自己的事情我自己解决，绝对不来找老大。”璃心知道齐墨是答应了，顿时轻笑起来，虽然也许没有偷组织，她的命运会不一样，但是既然已经走到这条路上了，偷组织也没亏待她，至于算计她这些又不是所有人，她没那个资格，也没那么大的仇恨，要用毁了整个组织来偿还。
    “美名？你有什么美名？在那条道上，白道还是黑道？”开车的立户满脸笑容的透过后视镜问道。这一问坐在旁边的黄鹰顿时也笑了起来，璃心算什么道，她什么道都不是，亏她还敢说。
    璃心顿时白了立户一眼，扬眉道：“总比你们有名。”虽然她白道上没名字，黑道上也没名字，但是她就是有那么点名气，真要硬说是什么道，非常道说的太过，灰道吧，不黑不白。
    总结了半天找了个灰道出来，璃心话没出口就已经失去了底气，这是个什么东西，听着一点都不带劲，不由爬在齐墨肩膀上皱着眉，感觉到齐墨缓缓的抚摸着她的头发，怎么感觉怎么觉得有点像在摸猫，璃心顿时冷下脸道：“我不是宠物。”
    “我不养宠物。”宠物是个什么东西，那种浑身是毛莫名其妙的动物，谁有兴趣去养它。
    抬头见齐墨满眼淡漠，眉眼中闪过一丝不耐烦和嫌弃，璃心不由叹息一口气，是她错了，对着连人都不愿意养的人说养宠物，是她的错，不由换了一个话题道：“老大，我们这是去那里？”
    “黑手党。”
    “什么？”被齐墨平淡的三个字吓了一大跳的璃心，瞪着双眼看着齐墨，这三个字能用那么平静的语气说吗？
    齐墨见璃心瞪大了双眼，那眼中的震惊让人不想发现都难，不由微微皱眉道：“别一副见鬼的表情，我丢不起这个脸。”
    璃心眨了眨眼，一旁闷笑着摇头的黄鹰接过话题道：“黑手党而已，值得那么震惊吗？不过是一个组织。”
    璃心见齐墨眼中藏着愠怒，那副自己如此吃惊的表情给他丢了大脸一般的神情，而黄鹰的话里流露的笑声，让她不由暗自挑了挑眉，难道这黑手党不值得震惊？是她高估了对方，还是低估了齐墨？
    “他们虽然势力很大，不过也不是什么不得了的存在，你可能不知道，在道上虽然各种势力并立，各自做的也不一样，各有各的势力和头目，但是一般是以军火商为各种势力的老大，那我们齐家是军火大家。”沉稳的红鹰见璃心不是很明白，不由淡淡的给她解释道。
    璃心知道齐墨是黑道上数一数二的豪门老大，不过没想到齐墨的位置居然这么高，这还是第一次听说黑道上有这种说法，顿时挑眉看着齐墨嘿嘿灿笑道：“是不是因为你们生产军火，看谁不如意就把谁给灭了，所以在道上才有这么大的势力和声威啊？”
    黄鹰和立户闻言顿时笑了起来，红鹰也难得的微笑摇头，璃心见此不由扬眉看着齐墨。
    齐墨眉眼中难得的闪过一丝笑意，看着璃心缓缓的道：“可以那么说。”
    璃心顿时吹了一声口哨道：“真嚣张。”
    红鹰见璃心居然真相信了，不由微微笑了起来，见齐墨愉悦的搂过璃心，露出笑脸的拍着璃心的背，这么多年还从来没有见过齐墨露出笑脸，这璃心还真有本事。
盗情 正文 第四十七章 黑手党
    当下微笑着道：“你当我们是这个星球的统治者是不是？还看谁不如意就把谁灭了，我就看某国领导人不满意了，我是不是可以一炮火把他轰了？你别以后真这么以为，惹了事摆平不了，就把你直接扔出去。”话音一落，立户，黄鹰等都大笑起来。
    璃心顿时抬眼瞪着齐墨，齐墨微微一笑看着璃心道：“真要让我不顺心了，他就是某国老大，我也把他轰了。”
    璃心不由无语，想想凭齐墨的脾气他也许真的对上了，还真有脾气把别人轰了，扫了眼边上的红鹰和黄鹰等人，也明白了红鹰的意思，齐墨是老大，他想怎么样就能怎么样，她不过是老大下面的司机，下人，就是有脾气也没本事把人轰了，所以还是乖乖听话吧。
    意大利黑手党，相当具有历史和知名度的帮派，此时璃心跟在齐墨身后进入那看上去美轮美幻的城堡，这里的一切都在显示着它的儒雅和大气，但是璃心还是觉得住这里的人更大气。
    “好久不见，齐。”刚入城堡，一黄头发蓝眼睛的男子满面笑容的迎了上来，那刀削斧刻的轮廓，让人不得不赞一声超帅。
    齐墨眉色一冷的看着张开双臂迎上来的人，淡淡的道：“蛟文。”声音虽淡，却满含警告。
    那迎上来的蛟文顿时站定在齐墨身前，笑着耸了耸肩膀，朝着齐墨道：“齐就是这么不近人情，朋友见面一点也不热情。”
    跟着齐墨的璃心闻言顿时挑了挑眉，齐墨有朋友？这真是太正常却又太不正常的事情，不由细细的打量这个叫蛟文的人。
    蛟文早也见着齐墨身边跟了一个女子，此时也看着璃心满面稀奇，扫了齐墨冷酷的面容一眼，满脸笑容的朝璃心道：“这是那里来的美女？”边说边张臂准备对璃心来个礼节性的拥抱。
    璃心见这蛟文好热情，人又长的很不错，也就伸手迎接了上去，齐墨一眼看见顿时眉色一冷，一把抓过璃心带在身边，不理蛟文直接朝城堡里面走去，璃心见惯了齐墨如此的动作，也就没什么反映的跟着齐墨的步伐。
    这下到把蛟文给惊的不小，看着径直走了开去的齐墨那搂着璃心腰部的手，蛟文一时反应不过来的顺手敲了敲跟在后面的红鹰，朝齐墨挑了一下下巴，低声道：“我是不是眼花了？”
    红鹰见蛟文被吓的不轻，不由笑笑道：“文老大，你的视力很好。”边说边与黄鹰等跟向齐墨去。
    蛟文站在城堡门口看着远去的齐墨，半天才回过神来，抬头看了一眼蔚蓝的天空，使劲摇了摇头喃喃自语道：“就算天下刀子，也没有今天看见的让我震惊，我的老天。”
    坐在黑手党老大精美的宴会厅里，璃心盯着对面也同时上下打量她的蛟文，很是吃了一惊，闻名天下的意大利黑手党，居然是这个看上去这么俊美热情的好像是个花花公子的男子当老大，这世道有点温柔话了，这蛟文那里像是个黑道上文明遐迩的黑帮老大，一点说服力也没有。
    “蛟文，我不介意挖出你的眼睛。”齐墨见蛟文的双眼从一开始就定定注视着璃心在，不由沉下脸来冷冷的道。
    蛟文顿时呵呵一笑收回不断打量璃心的目光，身体一扬靠在身后的沙发上，朝璃心挑了挑眉道：“齐，你的小家伙可也在看着我。”
    齐墨搂着璃心腰部的手一紧，璃心顿时收回打量的视线看着齐墨，齐墨面上没什么其他表情看着蛟文淡淡的道：“她在置疑你的长相和身份。”璃心那不断打量蛟文的眼神中的含义，他没看并不代表不知道。
    蛟文顿时神色一冷瞪着齐墨道：“齐，就你敢把话说的这么直接。”
    蛟文长相俊美阴柔，看上去一个典型的富家公子模样，一举手一投足间根本没有一丝黑帮老大的气派，说他是个二世祖到是人人都会相信，要说是闻名世界的意大利黑手党的老大，说给十个人听会有十一个人不相信，太没说服力了，不过在知道蛟文底细的齐墨等人心中，蛟文不是华丽温柔的公绵羊，而是一头最阴狠，最残酷的狼。
    所以听见齐墨这么说，蛟文也不生气，只挑衅式的看着璃心，璃心见此挑了挑眉，什么话也没说，什么神情也没有，直接扭头观察起精美大厅的装饰，一边优雅又专注的吃起送上来的甜点和水果，饿死了，从东南亚到欧洲，肚子早就饿的呱呱叫了，吃饭比天大，谁理会对面是羊还是狼。
    蛟文见璃心理也不理他，径直吃她的东西起来，神态正常到不能在正常，好像这黑的透亮的地方，是她家后花园一般，不由微微转了转眼，好胆识，这还是第一看见在他这里敢这么随意的人。
    齐墨放开搂住璃心腰部的手，放任璃心对甜点和水果下手，这些对身体无害还有好处，多吃点没有关系，一边神色冷淡的看着蛟文道：“有什么事情要我到你这里来？你不能处理？”边说边皱了皱眉头。蛟文都不能处理的事情，可以想像到底有多难。
    蛟文见齐墨把话引到正题上来，一点也不避忌身旁的璃心，不由挑了挑眉，正了正神色后敲打着沙发表面道：“倒不是不能处理，只是我不好出面。”
    齐墨闻言挑眼等着蛟文的下文，蛟文顿了顿直接道：“三天前，我们准备送往中东的那批军火出了问题，被人调了包，现在中东那边急着要，而仓库里能出货的全是次品。”
    齐墨听言顿时脸色瞬间冷了下来，缓缓靠在沙发背上，交叉双腿扣着手中的酒杯，一字一句的问道：“是什么人？”
    “蜚语丝女士，也就是我的母亲大人。”蛟文嘴角勾勒出一丝血腥的笑意，冰凉的语气没有一点温度，对上齐墨冰冷的双眼道：“今天之内我们的货必须出库飞往中东，而那批正货我没有线索，我的母亲大人干的相当漂亮。”
盗情 正文 第四十八章 合作
    站在齐墨身后的红鹰和黄鹰，立户对视一眼，蛟文的母亲蜚语丝和蛟文在黑手党内势力相当，水火不容，这早已经不是什么秘密，但是牵扯上齐家，这就是蜚语丝的愚昧。
    蛟文三言两语交代了事情的情况，见齐墨沉着脸手指一点一点的扣着手中的酒杯，蛟文这么多年与齐墨合作，早就知道这个动作已经代表齐墨非常生气，而齐墨一旦真的生气，对象不管是谁，都没有好果子吃，在说这次是他这边出了差错，顿时挑眉道：“齐，这一次你来负责处理，需要什么我全部给你提供，这次的利润也全部归你。”
    这可是大让步，不动用齐墨的势力，所有力量由蛟文这边提供，也就是说全部用蛟文的人来冲锋陷阵，不用损失齐墨的一兵一足，而次此中东的交易是笔大单子，利润可以说是天价，买断非洲几个小国完全没有问题，而蛟文就这么让了出来，红鹰等顿时挑了挑眉，不发一言的看着蛟文。
    “你要我帮你除了蜚语丝。”冷淡的话语，没有一丝感情。
    蛟文嘴角缓缓勾勒出一丝优雅的笑容，双眼却流露出沙漠上苍狼的凶残，缓缓道：“不，我送上我的利润，不过是为了表示这一次对齐的歉意，而蜚语丝惹上齐家当家，是她自己犯下的错误，齐，我相信一个统一的黑手党，会是你更好的合作伙伴。”
    虽然没有明说，不过这话的意思也很明显了，一直埋头填肚子的璃心，不由低着头抽了抽嘴角，狠，果然够狠。
    “货已经发出去了？”齐墨没有在纠缠蜚语丝上的问题，冷眉问道。
    蛟文点点头道：“今早出的货，到达中东只需要十天，掐断所有可以供我们利用的时候，我们只有七天。”
    齐墨沉默了一瞬间，搂过璃心站起来，冷冷的道：“我要一切蜚语丝的消息，给我安排最好的人手，你，给我随时待命。”说罢转身就往外走。
    蛟文顿时轻笑了起来，高声答道：“是，齐。”
    走出蛟文的会客厅，齐墨等人直接住进蛟文为几人准备的豪华房间，璃心见没有其他人的身影，不由挑眉看着浑身冷气直冒的齐墨，眉眼转了几转。
    “有什么话就说。”齐墨看着璃心一副想说话又不想说话的模样，不由皱眉冷声训道。
    璃心揉了揉眉心道：“为什么要帮助蛟文？一个统一的黑手党并不是好事。”
    话音一落红鹰等人顿时看着璃心，璃心不由挑眉道：“算了，当我没说。”一边就朝齐墨也就是自己的房间走去。
    不是她坏心，而是任何一个势力分裂的时候不是威胁，一旦统一起来可能就是个大大的威胁，这对于爱研究中国历史的璃心来说知道的太清楚了，而齐墨既然是坐上那么高位的人，自然明白这些理由，现在是伙伴，以后翅膀硬了可能就不是了，齐墨应该相当清楚这些才是，对于齐墨如此的态度和决断，与其璃心说是提点，不若说她是好奇，好奇这般冷酷的齐墨为什么会帮助蛟文？
    齐墨看着璃心的背影没有说话，也没有阻止璃心离开，这件事情是个辣手的事，不让璃心参与比较好。
    回到主卧室的璃心，见房间里到处都洋溢着浪漫的意大利风情，边边角角的装饰，完全勾勒出那骨子里的浪漫，也可以说是烂情，不由挑了挑眉，在黑手党的总部，能看见这样的风格，实在不是她曾经想像过的。
    不过在那桌面上随意放置的手枪，又让璃心有点感觉出身在那里的味道，是真是假，她还是分辨的出来，放只手枪当摆设，这样的装饰确实也相当不错，该死的拥有另类风格。
    不管了，一番沐浴更衣之后，璃心倒在柔软的床上闷头大睡，难得齐墨没叫她伺候，那能睡是福气。
    “恩。”睡梦中感觉到身子被压的翻不过身来，好像有座山压在身上一样，璃心半睡半醒的微微睁眼，被齐墨搂着睡习惯了，这般状态定是齐墨也过来了，好沉。
    睁开眼见齐墨的头枕在她脸旁，一只手臂横在她胸口，自己的双腿被齐墨牢牢的禁锢在他的腿弯里，璃心不由翻了个白眼，人形抱枕，没有动弹的自由，她好可怜的身份。
    迷糊糊的又准备睡过去，齐墨低沉而冰冷的声音突然在耳边响起道：“蛟文和我十一岁认识，他是黑手党的大少爷，我是齐家的私生子，一起经历过一些事，这么多年，蛟文救过我的命，也帮过我很多，我能坐上今天的位置，蛟文功不可莫。”
    璃心顿时睁大了眼，看着齐墨冷静的没有一丝表情的脸颊，闭上的双眼好像刚才不是他在说话，而是旁人在说话一样，简简单单的几句，交代了他和蛟文的关系和为什么会帮蛟文，这是他在对她解释。
    眨了眨眼，璃心微微诧异的看着齐墨，她从来没有想过齐墨会是私生子，在齐家私生子怎么可能坐上那个位置？看着齐墨钢铁一般坚硬的五官轮廓，璃心突然有点明白了，齐墨为什么会这么冷酷，这么残忍，这么无情，这么强势，在齐家那个百年家族里，要想出头，要想站的高看的远，那要付出常人无法想像的代价，而齐墨从这样的身份走出来，所要付出的会是她无法想像的。
    没来由的微微叹了一口气，璃心现在一点瞌睡虫都没有了，透过齐墨看着他身后的窗户，天居然已经黑了下来，肚子突然咕咕叫了起来，不叫还好，一叫璃心突然觉得饿的好像快要饿死了，自己错过吃午餐和晚餐了。
    不由摇了摇齐墨，满脸讨好的道：“我饿了。”
    没有动静，璃心挑了挑眉，轻手轻脚的准备推开齐墨，没用，加劲，没用，在加劲，还是没用，吃奶的力气都使出来的璃心，如蚂蚁一般没有撼动齐墨分毫，璃心顿时不满的大声道：“我饿了，要吃饭。”
盗情 正文 第四十九章 难得潇洒
    “你错过了时间。”冰冷的话语冷冷的从齐墨口中吐出，顺带调整了一个姿势，把璃心整个困在身下。
    璃心相当不满的使力挣扎，齐墨顿时皱眉喝道：“别乱动。”一边紧紧的困住璃心在他双臂里。
    璃心挣扎了个满头大汗也没挣扎个什么用出来，反而觉得更加饿了，见齐墨一点不为所动，不由哀叹一声，怎么就遇上这个魔王了呢？连吃饭都不准，不，齐墨不是魔王，他是周扒皮，剥削劳动力又不给饭吃的周扒皮。
    迷糊，饥肠辘辘居然也能睡的着，饿醒了的璃心不由也有点佩服起自己来，感觉到身边凉凉的，那困着自己的人已经不见了，璃心顿时翻身坐起，窗外，天还是黑的，而身边齐墨早已经不见人影了。
    遇上齐墨后，这还是第一次齐墨在她睡着的时候单独离开，扫了一眼床边散发着食物香味的托盘，璃心不由挑了挑眉，这是搞什么？
    第二日，一大早，璃心刚走出房门，蛟文满脸痞子笑容的迎上来，朝璃心笑道：“美丽的小姐，睡醒了吗？”
    璃心见一大清早就来了个养眼的美男，虽然她不是色女，但是对美丽的事物她还是比较喜欢的，当下点点头道：“难道你看不出来吗？”
    蛟文顿时轻笑起来，朝璃心做了个请的手势道：“早餐早已经准备好了，美丽的小姐请。”
    “我叫璃心。”对于什么美丽的小姐这样的称呼，璃心还是很不感冒的。蛟文见璃心径直朝餐厅走去，不大答理他，不由微微一笑，难得有人对他这样长相的不感冒。
    “齐老大他们到那里去了？”看着面前燕窝等滋养品，璃心半黑着脸半挑眉的问着蛟文。
    蛟文顿时笑道：“你昨日在场啊。”难道他们讲的还不够明了吗？
    璃心听蛟文这么回答，有点意料之中，又有点意料之外，知道齐墨肯定是去找那批被掉包的军火去了，可是没有带上她，这点到有点稀奇。
    “蜚语丝不是什么简单人物，这趟有点危险，你才受伤不久，还是待在这里最好，璃心，这几天我可就是你的护花使者了，想去什么地方尽管开口。”
    璃心见蛟文满脸微笑，半响微微点头道：“你的意思是这几天齐老大不在？我不用跟着他水里去，火里来？”
    蛟文见璃心一本正经，眉眼中闪过一丝笑意道：“当然，这几天你很自由。”
    “那好，我要去黑牢见识一下。”璃心立马提出意见。
    蛟文闻言顿时诧异的看着璃心道：“你去黑牢干什么？那里有什么好见识的？”这黑牢可是他黑手党下面的集中营。
    “你只需要告诉我带我去，还是不去？”璃心眉眼一挑看着蛟文，齐墨握着她的软处，她只有凡事听着的份，其他人可没那么多面子给。
    “不去。”蛟文听璃心如此一说，立刻微笑着答复道，非洲，集中营，没事他跑那个地方去干什么？何况现在他还有重要的事情要做。
    璃心挑了挑眉点点头道：“OK，还有什么地方不准去？一次说个清楚。”
    蛟文见璃心居然如此直接，不由挑眉一笑道：“没有，你想去什么地方都可以。”
    “那好，给我一辆车，我要出去逛逛。”
    “你的早饭不吃了？我可记得昨晚半夜有人还吩咐厨房做吃的。”蛟文满面暧昧的看着璃心。
    璃心扫了蛟文一眼，对面这个人真的从什么方向都看不出来是个老大的身份，居然八婆，还是齐墨好，话少点多好，难得罗嗦。当下直接站起身道：“你不是齐墨，你管不着。”边说边径直走了出去。
    法拉利，璃心钟爱的牌子，速度够快，开起来够拉风，看着银色的敞蓬跑车上蛟文满脸笑容的坐在驾驶座上，璃心直接打开车门，拧出蛟文扔到副驾驶座上，也不问蛟文为什么要跟上来，直接坐到驾驶座位上，一踩油门，法拉利如风一般飘扬起来。
    “手艺不错。”吹了一声口哨，蛟文看着转速上了两百的法拉利，潇洒的飞了一把头发，赞叹的看着璃心。
    “是吗？”璃心脚下油门在一轰，再度加速追上高速上飞驰的汽车，身后顿时传来一阵尖叫，在清晨飞高速路的飞车族顿时引起了兴趣，一个个争先恐后的驾车追逐着璃心。
    “跟我比，哼。”璃心全力把油门轰到底，高速路上顿时上演着一论精彩绝伦的飞车大赛，在尖叫声中璃心如游鱼一般穿插在来往的汽车中间，灵活的左右穿插，如利剑一般蜿蜒而去，引来一片叫骂尖叫声。
    看着身后追上来的飞车族被远远的抛了开去，璃心一拳头砸在喇叭上，长舒了一口气，大吼一声道：“痛快。”被齐墨压抑的久了，这么一通发泄下来，璃心顿时觉得天也大了，地也宽了，一切都完美了。
    “漂亮，真是漂亮。”一直坐在璃心车中享受一般的蛟文，双眼冒光的看着璃心，满口的赞美，这车确实开的漂亮。
    “过奖了。”一个急刹车，拐如下一个弯道，弃了高速，进入城区，蛟文见璃心一点犹豫也没有，不由挑眉道：“看来不需要我这个向导了，你好像比我还熟悉。”
    “那是当然。”在这里生活了十几年，就算练习专业的时候多了点，剩下的时间了解这个城市也够了。
    几个转弯，靠边，停车，熟悉的好像是在家门前，蛟文见此也不多说，笑嘻嘻的跟在璃心身后。
    乞丐装，地摊货，在地摊上选了一件三十二块的骷髅衫，黑压压的骷髅头，配上狰狞的颜色，看上去又恐怖又怪异，下身选了一条五十块钱的金红色牛仔裤，上面坠满了金属物品，一走动立时发出稀里哗啦的声音，配上一双露出脚指头十八块钱的破鞋，璃心这一身装束，让人眼花缭乱。
    蛟文看着眼前大变样的璃心，不由笑也不是不笑也不是，看着自己身上从头到脚的名牌，雅痞一样的装扮，在璃心这大减价的一身搭配下，硬是被生生压抑了名牌带来的视觉享受。
盗情 正文 第五十章 谁比谁嚣张
    “这就是你的品位？”看这眼前俗气，俗气到俗不可耐的打扮，蛟文摸了摸额头无语的道。
    “还是俗气一点好，大俗既大雅啊，我为什么不早点明白这点呢？”璃心听着蛟文的评论，不但不生气，反而满脸感叹的道。
    要不是当初不那么俗气，偏要用什么独特的阳光味道的香水，也不会摊上齐墨这么一个大魔鬼，这人啊，还是不要太标新立异的好，可惜，明白的晚了，璃心不由摇摇头，一边一派目中无人的走出去。
    蛟文满眼兴味的看着璃心，这个女人还真是吸引眼球，虽然好像她自己并不清楚。穿着一身低廉俗气的衣服，偏偏一身随意潇洒到不行的气度，给人一种不管她身上穿的什么衣服，她这个人也不会被影响的感觉，这还是他头一次看见这样不是人靠衣装，而是衣靠人装的女人，不过，可惜，是被齐墨看中的女人，可远观，而不可亵玩焉。
    穿着低廉俗气的衣服，璃心满大街的闲逛，跟在她身旁的蛟文不也在意，与她有说有笑的一路行去，根本不理睬身边各种各样的眼神。
    璃心是本性我行我素，潇洒快意之人，把异样的眼光不当一回事，而蛟文是天生的上位者，对各种目光早已经免疫，这样的俩人大摇大摆的走在街道上，如此诡异的穿着，如此不协调的搭配，反而成了一道异样的风景。
    “呵呵，我道是谁，原来是我亲爱的儿子，蛟文，这就是你的眼光？这样粗俗的女人，你居然也看的上？”璃心和蛟文正悠闲的压着马路，突然一辆车停在俩人身边，一气质冷艳，一身贵气的女人慢条斯理的下了车，厌恶外加鄙视的看了璃心一眼，带着淡淡却冷漠的笑意看着蛟文道。
    蛟文顿时站住了脚，朝着蜚语丝优雅的一笑道：“我还以为是那位没有教养的女人随便评论别人，没想到是我亲爱的母亲大人，啧啧，母亲大人什么时候变的这么八婆了？”
    蜚语丝面上的笑意没减，双眼却隐隐流露出一丝厌恶出来，一边缓缓的道：“是吗？可能是太过忧心蛟文你的前途，所以变的唠叨了罢。”
    蛟文顿时哈哈大笑道：“母亲大人自己也承认自己老了吗？那何必还那么操劳，不如退下去休息。”
    站在一旁的璃心见蛟文和蜚语丝这两母子，面上神态可亲，话里却夹枪带棒，听起来分外精彩，不由靠在旁边的玻璃橱窗上面，悠闲的看起好戏来。
    “我亲爱的儿子，听说这一次你有些麻烦呢，不知道要不要我这个做母亲的帮你一把呢？”蜚语丝带着淡淡的笑意，满面高贵的看着蛟文，好像就如刚才那句话没听见一般。
    蛟文优雅的笑道：“麻烦？我怎么不知道我有什么麻烦，母亲大人是听谁说的？我都不知道你就知道，这还真是奇怪。”
    一边看着两母子一派优雅的你来我往的对攻，璃心一边用眼角扫描着那黑色的汽车，高强度的防弹玻璃，改良过的车型，连轮胎都是特制的，不愧是大家出来的东西，装备的够优秀。
    透过蜚语丝身后打开的车门，璃心眼角扫描到里面一米白色西装裤，男人，看不见上半身，只看体型绝对是个男人，那修剪的非常干净的手指，一点一点的在大腿上敲打，看上去很有耐心，也很有气质。
    璃心不由有点好奇的慢慢挪动身形往蜚语丝身边移动过去，有蛟文这么大个儿子，这蜚语丝就算保养的相当不错，那年纪也在那里了，这车里面的要不是她的姘头，就是与她同伙的人，看个清楚也好。
    缓慢随意的挪动过去，车中人一点一点的显露出来，璃心见对方颈项已经露出来了，不由再度往上踏了一步，就在这时候也不知道从那里跑来几个小混混模样的男子，就像后面有狗在追一般，亡命的朝前跑，璃心一脚踏上去，那刚好转弯的几个混混前后脚朝着璃心撞了上去。
    璃心一门心思都在看那男子面容上，混没注意旁边的形势，被其中一个收势不及的一头撞上来，璃心顿时身体一扬，被直接撞开一步，失去平衡就往地上倒去。
    身旁的蛟文一见快速伸出手去，不想手伸到半空蛟文突然又缩了回来，瞬间只听见砰的一声，璃心手中握着一丝布料，结结实实的摔在地上。
    “你干什么？”蛟文伸出手璃心是看见的，没想到这蛟文不知道那根筋不对，唰的又缩回去，璃心顿时气不打一处来。
    蛟文满面微笑的看着璃心，不是他不想伸手，不过齐墨那人脾气大，火气更大，好不容易有一个他居然会亲近的人，要是被他知道自己碰触了璃心，那可危险了，蛟文可是相当了解齐墨的，这个时候让璃心直接摔在地上，是最对的选择，齐墨绝对一点事情都不会去找他。
    “该死的女人，你找死。”蜚语丝满脸阴森瞪着睡在地上，还来不及起身的璃心。
    璃心扫了蜚语丝一眼，毕竟这么多年练就练手上功夫，绝对是快，狠，准，一个失去平衡摔下来，蛟文站的远勾不到，刚好站在不远处的蜚语丝正好让她碰上，那料手臂实在不够长，只抓到蜚语丝的裙子，呲的一声直接给撕了一片下来。
    璃心抬头看着蜚语丝半边大腿都露了出来，不由挑了挑眉，眼角却扫到那汽车中她本来要观察的人，此时刚好看见真面目，只见一个狐媚的男子正微笑的看着她，此时见她如此模样，微笑着朝她点了点头，长的居然好看的让人移不开眼睛。
    璃心挑了挑眉正要站起来，突然手掌心一阵剧痛，璃心顿时回头看去，见蜚语丝满面铁青的看着她，那三寸高根此时正狠狠的踩在她的手上，璃心顿时面色一冷，反手一把握住蜚语丝的脚，使劲一拉扯，只听见一声尖叫伴随着砰的一声，蜚语丝被璃心逮住脚摔到了地上。
盗情 正文 第五十一章 晶片
    一旁的蛟文在看见蜚语丝的动作后，眉色一沉就欲干涉，没想到蜚语丝动作快，璃心的动作更快，他才踏上一步，蜚语丝就被璃心给摔了出去，蛟文顿时哈哈大笑起来，眼角见蜚语丝的保镖对着璃心就冲上来，蛟文嘴角冷酷的笑意一闪，身形没看见动，却已经移到了璃心身边，快如闪电的一伸手，扣住冲上来的保镖咽喉，反手就扔了出去。
    璃心一声冷哼，唰的翻身站起来，蜚语丝动作没璃心快，此时还爬在地上，璃心没有看地上的蜚语丝，皱眉看着蛟文道：“你这人怎么回事情？难道你没看见这个老女人欺负人。”边说边朝蛟文走过去，脚下有意无意的刚好踩到蜚语丝的手，顿时听见一声惨叫声响起。
    蛟文满脸笑意的迎上来，笑道：“抱歉，我也不知道疯狗会突然发疯。”边满脸微笑的扫了一眼冲上来的蜚语丝的保镖们，那微笑的脸配合上冰冷的眼光，居然让蜚语丝的人踌躇不前，毕竟蛟文的手段他们也是知道的。
    “既然是疯狗就自己注意点，在大街上乱咬人，我有权力报警送到有害畜生灭绝中心，真是的，影响我逛接的心情，走了。”璃心满眼都是不高兴，冷这脸对着蛟文发了一通脾气，当先理也不理会蜚语丝径直离开。
    蛟文满脸灿烂笑意的应声道：“这是个好提议。”一边转过脸看着蜚语丝挑眉优雅的一笑道：“希望你自己注意身体，不要被人送到有害畜生灭绝中心去，那就丢了我的脸了。”
    说罢微微躬身，相当有礼貌的对在保镖的搀扶下爬起来的蜚语丝行了一礼，冷眸扫过黑色豪华汽车，嘴角的笑容不增不减，转身跟上璃心的步伐就离了去，身后不远处一直跟着蛟文的人，也都保持着队形四散着跟了上去。
    “蜚语丝，走吧。”车内长相妩媚的男子轻笑着淡淡的道。
    车窗外，蜚语丝满脸怒气，浑身散发着浓烈的杀气，与蛟文对了这么多年，俩人见面从来都是假戏作足了的，毕竟俩人是母子关系，就算里子怎么不堪，混乱，面子那是要做给大家看的，没想到今天蛟文居然任由手下对她当面不敬，让她一点防备都没有，在手下和客人面前吃了这么大的亏。
    蜚语丝重重的吸了几口气，看着蛟文和璃心慢条斯理离开的身影，眉眼中的狠毒之色在也没有遮挡，蛟文出外从来要带很多的保镖，但是藏在什么角落却没有人知道，这也是她不敢当面指挥人还手的原因。
    看着蛟文和璃心越来越远的身影，蜚语丝冷冷的道：“今天就让你嚣张，接下来可不要怪我不念母子之情。”
    “蜚语丝。”妩媚男子依旧淡淡的声音，不过听上去已经含着不耐烦，蜚语丝顿时吸了一口气，整理了一下着装，在回过头去对上汽车的时候，那面上已经是雍容华贵和优雅的笑意。
    快走两步追上璃心，蛟文的脸笑的如花开了一般，满是喜悦的跟在璃心身旁，璃心见此不由挑眉道：“你很高兴？”
    蛟文一点也不隐瞒的笑道：“是啊，难得作出这么幼稚，但是却很解气的事情，想要不开心很困难。”
    璃心顿时翻了个白眼道：“真是没有追求，这点小事情也值得高兴成这样。”
    蛟文听言顿时摇头大笑，这么多年跟蜚语丝明争暗斗，靠的是势力和手段，这样让对方在公开场合出丑的小儿科，根本没有人会想到做这些，也太丢身价，毕竟都是道上有头有脸的人物，今天被璃心这么一来，看着蜚语丝当街丢脸，那感觉居然相当的不错。
    璃心眼角见蜚语丝的车子远远的开了出去，不由手腕一翻手中出现一细小的晶片，在手中掂量了几下皱眉道：“这是什么东西？”
    蛟文听璃心询问，伸过头来一看顿时挑眉看着璃心道：“你那里来的？”那晶片很小，就小指甲盖那么大一点，看上去毫不显眼，不过对熟悉世界上最先进设备的蛟文来说，这玩意小是小，却是精华。
    “蜚语丝鞋跟上的。”被蜚语丝一脚踩到手上，璃心手又是最敏感的，当下直接感觉到蜚语丝鞋跟上有问题，借着一把把蜚语丝摔倒的力量，这东西没有任何人发觉的到了璃心的手上。
    蛟文顿时眼睛一亮，直接给了璃心一个热烈的拥抱道：“干的好。”一边拉着璃心就往前面冲，一边快速的对天做出了几个手势。
    璃心见蛟文不知道发了什么疯，居然连拉带拽的拉着她跑，不由咬牙道：“干什么，有点风度好不好？”一边也挣扎不过，也没有挣扎的被蛟文直接塞到突然出现的车上，闪电般的往城堡内开去。
    璃心虽然不熟悉世界上最先进的设备，但是对蛟文这样好像发现新大陆的模样，还是有那么一点理解的，那就是一定有什么新的发现，让碰都不敢碰自己一下的蛟文，变的这么热情，不由坐在车里沉着脸瞪着车外，她还想逛街，今天本来的计划还没有完成。
    黑手党内电脑控制中心，璃心见蛟文也不避讳自己，直接把自己扔到一旁，看他的手下分解得到的这晶片，那一串一串的密码在眼前闪过，一组一组的程序飞快的输出输入，那电脑上不停变换的光电，让人眼花缭乱，璃心不由挑眉看着眼前不动声色快速解码的冷漠男子，这小子的手段不赖啊，比立户强，璃心直接得出结论。
    “货已经到了什么地方？”一道淡淡的声音突然从电脑内传了出来，蛟文嘴角顿时涌现出一丝冷笑，不吭一声的坐在旁边旁听。
    “已经在路上了，应该后天就可以到了。”一个女声紧接着传了出来，璃心一听不由坐直了靠在椅子背上的身体，这是蜚语丝的声音。
    蛟文见璃心面上露出一丝诧异，眉眼中闪过一丝冷笑道：“这是今年最新出产的录音设备，只出产了一批，供很少数人的使用，录音效果是最好，携带最方便，最隐秘的产品，保密度很高，只有顾客自己知道取录的密码，不过很不巧，开发的商人正好是我们。”
盗情 正文 第五十二章 强悍会合
    璃心听言不由挑了挑眉看着蛟文没有出声，搞了半天原来是个录音机，这蜚语丝还真是有心眼，录下对方的话有什么用，这不平白为蛟文做了好事情了吗？难怪蛟文看见这个的时候那么高兴。
    “齐家已经来了，一切小心点，齐墨这个人不能小看。”
    “我知道，就算他齐墨知道是我做的，找不出证据，也拿我没有办法，他齐家在道上是老大，我蜚语丝也不是什么小脚色，想不发一言灭了我，他齐家还没那么大的势力。”蜚语丝听起来很骄傲也很嚣张。
    “恩，没证据他是拿你没有办法，不过并不代表他就会吃个哑巴亏，自己小心点，这样，尽快把货交出去，别把把柄留在自己手上，失去了这批货，中东那边看他们怎么交代。”依旧是淡淡的声音。
    “澳洲那边已经派人来接了，绝对万无一失，要是齐家和我那乖儿子敢追上来，呵呵，会有很大惊喜等着他们在。”
    “澳洲，这批货他们的对家是澳洲，SHIT，怎么会是澳洲？”蛟文脸色一变，仿佛有点难以置信一般。
    璃心有点奇怪的看了蛟文一眼，却也聪明的没有开口，为什么不能是澳洲？这世界只要有人在，就会有战争，就会有军火的用武之地，为什么不会是澳洲，它又不是天堂净土，这蛟文吃惊的有点意思。
    蛟文吃惊好像也是一瞬间的事情，紧跟着就冷静下来，快速联系上齐墨道：“齐，目标改变，货物在朝澳洲的方向前去，估计后天就会到买货人的手里，我们剩下的时间已经不多了。”
    原本以为是中东另外的买家，所以蛟文还不是很担心时间和去路的问题，更加不担心齐墨，齐墨在中东是最收欢迎的人，势力也是空前的强大，只要他暗中一出面，什么人买？什么人卖一切都有了定论，现在没有想到货物居然是去澳洲，与整个中东的位置背道而驰，这买家先不说是谁，这时间上的问题就很难解决了。
    一连串的命令快速的传出，璃心见没她什么事情，不由耸耸肩膀就朝外溜去，军火，她没兴趣，找军火，她更没兴趣，反正齐墨等人完全不用担心，她还是准备吃饭的好，早饭还没吃，现在饿了。
    “你跟我一起去会合齐。”还没走到门口，蛟文的手突然搭在璃心的肩头，扣住璃心前进的步伐，沉声道。
    璃心顿时转头道：“为什么？为什么要我去？不去，齐墨都没让我去。”明显过去等待她的没有什么好事情，璃心坚决的于以拒绝，开玩笑，好不容易齐墨不管她，为什么要送到门上去找虐待。
    蛟文见璃心分外坚决，当下也不多话点点头道：“不去，好，蜚语丝要不了多久就会发现东西丢了，会采取什么样的行动我不知道，黑手党内的好手我要全部调过去帮助齐，你要继续待在这里，安全问题我不保证，到时候别怪我就行，来人，准备飞机。”边说边大步走了出去。
    璃心顿时对着蛟文的背影就是一阵咬牙切齿，脚下却毫不含糊的快步跟了上去，开玩笑，这里的好手全部调走，放她一个人在这里，不是让她早死早投胎吗？不用权衡，齐墨那边绝对会比一个人待在这里安全的多，这蛟文真是与齐墨是一丘之貉，同样的够狠，可恶。
    军用飞机，居然是军用的世界上飞行速度最快的大型飞机，璃心坐在上面很沉默，有没有搞错？大白天的居然动用的是军用的大型飞机，这蛟文是不是太嚣张了？也太……他妈的有力量了，居然用的是政府，军方才能用的飞机，我靠，这世界没有天理。
    本来以为自己的人生就已经很丰富了，现在璃心才觉得以前真的只是只井底之蛙，只看见自己那个行业的狭小的天空，觉得那样的生活很刺激，现在才知道什么叫做真正的刺激。
    看着偌大的飞机空间里，各种集装箱一般的装箱标示上面，各种只有在电视里，或者连电视里都没有看见过的新式武器，什么手枪，那是没有的；机关枪，NO，NO太小儿科了，火箭炮，那是渺小的，全部是超一流的最先进的强大武器，璃心看着非常认真的保持着沉默，以军火为老大的黑道世界果然是没有错的，这么一飞机军火过去，随便一个城也给你毁灭了，这样的人谁得罪的起啊。
    果然是世界上最快的飞机，半日时间横穿欧亚大陆，飞临大洋洲上空，璃心不知道自己是沉默好，还是不沉默好。
    不是机场，而是一看上去修剪的很好的高尔夫球场，夜幕下两排车灯照耀出一条亮如白昼的跑道，蛟文的飞机顺着车灯打出的跑道，滑翔，降落，缓缓停在了球场中心。
    跟在蛟文身后下了飞机，见夜幕下齐墨一身铁黑色西装站在不远处，整个与黑暗溶为了一体，只是那浑身上下散发出来的气质，让任何生物都不能忽略这个人的存在。
    见齐墨满眼冷酷的看着自己，本来想沉默是金，继续保持沉默风格的璃心，不由抽了抽嘴角，堆起一脸灿烂的笑容朝齐墨走去，笑眯眯的道：“齐老大，不是我要来的，是蛟文硬要拉我来的，别说我这人不听你的话。”不管怎样先告蛟文一状替自己挡挡冷风为上策。
    齐墨满脸冷色的看了蛟文一眼，蛟文挺无语的摸了摸鼻子看着璃心，璃心全当没看见，径直走到齐墨身边站定，谁叫他威胁她。
    齐墨见此也没什么表示，直接转过身当先就朝车内走去，璃心不由微微挑眉，紧紧跟上，蛟文从下飞机就没说话，与齐墨一样的沉默，此时直接跟在齐墨身后走向另一辆车子。
    而在他们身后，璃心和蛟文等一下飞机，站在一排车灯旁边的男子齐齐冲了上来，装载的装载，下货的下货，更让璃心开了眼界的则是另一批人居然开始拆飞机，短暂的齐墨和蛟文璃心对视的片刻时间，灯光从中的飞机就只剩下了一半身躯。
盗情 正文 第五十三章 警察
    齐墨等人正走向停在一旁的汽车，正在这时一阵警报声由远及近的飞快朝着这边响来，一连串的警车闪着耀眼的车灯，在黑夜中目标明显的飞驰而来，璃心顿时住脚看过去，齐墨和蛟文却连眼色都没有变一点，径直朝车子走去。
    与璃心一起跟着齐墨的黄鹰，见璃心满脸好奇和惊讶的站在后面看着冲来的警车，不由微微一挑眉道：“跟上，有什么好看的。”
    璃心顿时斜眼看去，见齐墨已经站定在车子面前，正满脸冷色的看着她，一旁的蛟文已经坐进了另一辆车中，不由挑了挑眉一边朝齐墨走去，一边看着冲过来的一大队警车。
    只见警车冲来的地方，不知道什么时候停了一大排车在那里，此时红鹰正满脸淡漠的跟冲上来的警察交涉着，那排车刚好阻挡着这些警车和警察的来路，一时间冲过来的警察都被拦着过不来，而这边灯火通明的车都没有动，灯光集中照耀下的飞机在有序的不见任何慌乱的行动中，快速的从有变无。
    “站住，不准上车，站住。”一阵叫嚣中，一警官模样的人跃过挡在道上的众多车辆，飞快的朝齐墨跑来，一边跑一边厉声道。
    璃心不由很好心的斜斜跨过一步，让过当道的身形，让这人可以毫无阻挡的冲到齐墨面前，她到想看看军火商遇见警察，会产生怎样的火花。
    “站住，说，你们是干什么的？飞机呢？那架军用飞机呢？”彪悍的身姿从璃心身边一晃而过，直直逼向齐墨去。
    齐墨看也没看这满目嚣张的警察，皱着眉头冷冷的看着璃心，璃心知道齐墨肯定看穿了自己刚才的动作，所以才沉着脸，不由嘿嘿一笑，加快脚步朝齐墨走去。
    “警察先生，注意你的措词，别睁着眼说瞎话。”立户站在齐墨身边，满脸温和的笑容，不过那淡淡的语气和用词，却一点也配不上脸上绽露出的那种温和表情。
    璃心快步走到齐墨身边，见这警官模样的人居然很是年轻，看上去应该才二十多，一张娃娃脸也确实不显年纪，对于这个娃娃脸居然有勇气对着齐墨叫嚣，璃心是深感佩服。
    娃娃脸快速的回头扫了一眼偌大的高尔夫球场中央，那车灯通明的中央，此时那里还有什么飞机的影子，只剩下一边空地，璃心也顺着娃娃脸的视线看去，一见之下璃心不得不佩服齐墨的手段，这一共才多少时间，从下飞机到走到这里，恐怕十分钟都没有，一架大型军用飞机就这么消失在了眼前，这样的动作简直比看电影还来的速度。
    “说，你们把飞机藏到那里了？自它进入我市，我们就一直追着它过来，眼看着它落在这里的，怎么可能不见？”娃娃脸见飞机消失了，不由有点恼羞成怒一般的对着齐墨叫嚣着。
    立户顿时神色一冷，冷声道：“你自己长眼睛是干什么的？飞机，那么大的东西难道还能把它藏起来不成，你少给我罗嗦，一个小小的警察居然敢闯进我们的私人场所，如果你没有抽查令，就别怪我们不客气。”
    齐墨此时见璃心走了过来，当下冷冷的扫了这娃娃脸一眼，理也不理的就朝车上走去，这种级别的人平时连见他的资格都没有，理他等于是降低了自己的身份，现在他有更重要的事情要处理，也没那个心情理会这些小虾米的叫嚣。
    娃娃脸见状快速伸手就朝齐墨抓来，一边怒声道：“说，你们到底是什么人？军用飞机，已经两架军用飞机飞到这里，我们并没有接到任何外交辞令，你们到底是什么人？你……”
    “我警告你，说话之前最好拿证据说话，我们没那么多时间陪你们玩捉贼的游戏。”立户闪电般的一出手，一把擒住娃娃脸的手腕往上一提，只听见咔嚓一声，娃娃脸的手腕被立户拧脱臼。
    “有搜查令你就在这里搜查，没有就给我滚回去。”站在娃娃脸身后的黄鹰，满脸冷声在立户拧脱臼娃娃脸的同一时候，快速的一伸手抓住娃娃脸的衣领，提起来就扔了出去。
    齐墨冷漠的坐上车挑眉看着一旁正看的精彩的璃心，璃心被黄鹰一撞，顿时收到齐墨的眼光，连忙嘿嘿灿笑着坐了上去。
    “我告你们袭警，你们……”
    “这位先生，对于这样的突发事件，我们有资格先斩后凑，现在我们要搜查你们的高尔夫球场，如果你们阻挡，我们会当作间谍和入侵罪名予以对你们逮捕，如果你们不阻挡，那么请你们配合，否则，我们也会以防碍警方搜查，扰乱警方视线，窝藏可疑份子，对你们实施逮捕。”
    娃娃脸的话还没有说完，一道冷静的声音突然传来，璃心透过窗户看去，一三十岁左右的年轻男子，带着一副金丝眼睛，看上去分外沉着和精明，正扶起娃娃脸对着黄鹰冷声道。
    “若你们搜查不出什么，拿什么对我们交代？你们不要忘了，这里你们已经搜查过一次，这一次若在什么也找不到，就算你们是国家安全局的人，也别怪我不给情面。”黄鹰并没有答话，径直打开车门坐在前排，而红鹰不知道什么时候走了过来，满脸锐气逼人的道。
    “若在搜查不到，我们会……”
    坐在驾驶位置上的立户，没有理会金丝眼睛和红鹰的交涉，车子快速的开动，扔给了娃娃脸和金丝眼睛一个越行越远的车屁股，璃心见此挑了挑眉，什么叫真正的嚣张，现在她是领会了。
    几辆车子并没有开多远，完全无视安全局的人在球场的休息室坐定，蛟文不等齐墨开口，直接把对话全文放出，齐墨听完微微皱了皱眉后，沉默了一秒突然扫了璃心一眼。
盗情 正文 第五十四章 教训还是关心
    璃心顿时嘿嘿直笑的看着齐墨，身上还穿着那破破烂烂的乞丐装，在齐墨第一眼看见她的时候，那微微皱起来的眼神，才让她发现自己居然没有换衣服就来了，汗，严重的失误，本来以为中间有个小插曲，齐墨会忘记，此时见齐墨皱着眉头看过来，眼里是明显的不赞同，不由只好干笑的回看着齐墨。
    齐墨眉头微皱满眼冷色的看着璃心，突然伸出手拽过璃心的手，看着那手掌中微微渗出血来的痕迹，沉声道：“这就是你的本事？”
    璃心被这齐墨一句天外飞来的问话直接问倒，看着齐墨眼中流露出的冷酷，和身周隐隐散发的怒气，璃心有点摸不着头脑的道：“什么意思？我帮了你的忙呢，不给我奖励也就算了，凶什么？”
    站在齐墨身后的立户顿时对天翻了一个白眼，黄鹰本来是沉着脸的，此时也不由摇头无语，站在璃心斜对面的位置，无声的对璃心做了几个口型，蛟文见一向只听齐墨，把其他人都不放在眼里的立户和黄鹰，对上璃心居然是这副德行，不由坐在对面呵呵直笑。
    斜眼看出黄鹰对自己说了什么后，璃心顿时巨汗，见齐墨眼中神色更冷，握住自己手的力道隐隐上升了起来，不由瞬间一脸可怜兮兮的模样，把手伸到齐墨的面前道：“那老太婆动作太快了，老大，我可是为了你受伤了。”
    黄鹰要不说，她还真没搞清楚齐墨居然问的是她的伤，这齐墨居然会关心人，璃心觉得天上下刀子，可能都比这个现实，虽然现在这现实摆在她眼前。
    齐墨冷眼看着一脸可怜兮兮的璃心，眉眼中闪过一丝冷色，手中突然一使劲，捏着璃心的手就是一扭，璃心顿时吃疼的叫了出来。
    “一个老太婆你都没本事应付，居然还给我受伤，你真好本事。”齐墨本来隐隐约约透露的怒气，被璃心这么一说顿时爆发了出来，握住璃心的手更加加劲，满脸都是怒色。
    璃心本没以为齐墨会关心她的伤势，所以后来看黄鹰的口形才会吃惊，到现在璃心反倒不吃惊了，齐墨要是能温言安慰她，或者在抱着哄一哄，她肯定会以为这天黑白颠倒了，此时齐墨如此模样，璃心反而松了一口气，还好齐墨就是齐墨，没让她太过吃惊。
    “我没注意，不知道她会踩下来。”璃心突然觉得她的忍疼能力提高了很多，被齐墨这样捏着，不知道是疼的麻木了还是怎样，居然没有以前那么疼了，当下咬牙回道。
    齐墨一听脸色更沉，阴森森的看着璃心一字一句的道：“没注意，居然会给我说没注意，你耳朵，眼睛长着是干什么的？”
    “我……我……”璃心见齐墨神色冷的惊人，不由我了半天也没我出个什么来，这齐墨到底是什么意见没弄明白前，还是不要说话为好。
    齐墨见璃心满眼的委屈，那装出来的委屈更让他火冒三丈，当下提起璃心一甩满脸愠怒的道：“给我押到黑牢去。”
    璃心被齐墨使力一甩，直接给扔到立户身边，立户忙一脚叉过来顶在璃心的身后，才让璃心没有摔下去，璃心听齐墨居然为了这么点事情，居然要把她送到蛟文手下的集中营去，也顾不上齐墨生不生气了，顿时大叫起来道：“不去，去了就没命了。”
    “没命，你还知道没命？在这么几个没注意，你就是不去黑牢，也会没命，带下去，明天给我押过去，要死也不能丢了我的面子。”齐墨好像真的很生气，一点也不给璃心说话的机会。
    璃心脸色一变就要争上去，身后的立户一把抓住璃心背后的衣服，不容璃心反抗的直接给从背后拉了出去。
    蛟文见此不由微微一笑，原来璃心想去见识一下黑牢是这个原因，齐墨感情在这里威胁过璃心呢，难怪。
    “枉费你这么多年还混了那么点名气，怎么一点察言观色都没学会？这个时候你跟当家争什么争？”立户快速把璃心拉出门外，推倒无人处，顿时收手满脸无奈的看着璃心。
    璃心柳眉一竖道：“我不争，我又没作错什么，为什么要押我去黑牢？他凭什么？”
    立户没好气的看着满脸怒色的璃心道：“你知道什么？你知不知道在道上一个不注意要的就是命，你今天是运气好有文老大跟你在一起，对方不敢拿你怎么样？若以后没有当家或者其他人跟你在一起，你没注意会有什么样的结局？
    今天那些撞你的人若是你的敌人，想要你的命的，你现在还有没有机会站在这里？那一脚踩了你，若换成是刀或者是枪，你自己说会是什么结果？没注意，这三个人绝对不能存在我们的生活中。
    我们在黑道上过日子的，要的就是慎重，要的就是小心，眼观六路，耳听八方都嫌少了，还要小心，小心，更小心，没注意，我们若有一个没注意，早就不知道死了多少回了，你还能这么大意。”
    璃心听立户这么一说顿时一楞，这样的情况她还没有想过，以前的日子并不需要如此小心的，立户见璃心楞住，不由叹了口气道：“当家今天这么训你，这么生气，还不是为了你好，若是旁人，你以为当家会生这个气？会发这个怒？我原本以为你够聪明，怎么就这么糊涂了。”
    璃心本来也是满脸怒气，此时听立户这么一说，不由冷静下来咬着牙齿不说话，立户摇摇头道：“当家那个人不会关心人，也不知道怎么关心人，但是对自己人绝对不会差，我以为跟了当家这么一段时间你至少应该了解了。”
    璃心伸手揉了柔眉头低声道：“就算是我错了，那老大也不能扔我去黑牢啊，这不是要我的命吗？”
    立户见璃心反映了过来，不由挑眉笑道：“这还不是气头上了，你有没有本事过黑牢那一关，当家心里清楚，这一次不过是给你个警示而已，让你以后注意点，什么时候都不能大意，。
    不过，要你去黑牢也不是要你的命，黑牢那个地方挺锻炼人的，你要是能从那里面出来，不注意这三个字这辈子都会与你没有关系，就算以后你惹到不该惹的人，或者有人把当家的帐算到你的头上，想伤害你也得看看有没有那个本事，这可是为了你好，毕竟本事是长到你身上，命是你的，当家和我们在能保护你，也不及你自己有本事来的好。”
    璃心听到此处不由眨了眨眼，斜斜看了眼灯火通明的大厅里，齐墨正皱着眉头与蛟文说话，半响挑眉一笑道：“保护，好像我遇见齐老大之后，都是我在罩着他。”
    立户看璃心满脸微笑，当下笑着摇摇头道：“好了，你是当家和我们的福星好了吧，我叫人带你下去休息。”
    璃心知道若不是齐墨的命令，立户等绝对不敢自己做主，当下心中挺高兴的道：“我还没吃饭，早饭，中午，晚上都还没吃。”
    立户顿时无语道：“你的意思是文老大不给你饭吃是不是？”见璃心满脸笑容的看着他，立户挥手找来人，一边道：“早给你准备好了，只知道吃的女人，也不知道当家怎么就感觉到你特别了。”
    璃心笑眯眯的看了大厅中皱眉的齐墨一眼，今天的事情就这么算了，是自己不小心，齐墨和立户说的对，小心驶得万年船，好运气总会有用的尽的一天，而真本事和小心行事，则是自己最大的依仗。
盗情 正文 第五十五章 强悍盟友(1)
    美美的吃了一顿，璃心本来疲惫倦怠的神态一扫而空，整个人精神的不得了，透过窗户，见外面平地上寂静无声的人往来的穿梭，汽车没有开灯，却有次序的往返，螺旋桨的声音隐隐传来，天空中居然降下两架直升飞机。
    见过蛟文的军用飞机后，璃心觉得见什么也不惊讶了，不过是两个直升飞机，有钱人都可以买的起，更不说已经不知道财富代表什么东西的齐墨和蛟文了，这些不过是小玩具。
    看了眼远处蜿蜒而去的警车，璃心不由微微摇头，由于她做的也是见不得光的事业，所以对警察这样本来很严谨的存在，实在起不了什么好感，见一路警车远远离开，璃心知道肯定没有搜查出什么，齐墨要是连这样的事情也应付不了，也坐不稳黑道老大的位置这么多年了。
    正要收回眼光，眼角却扫到两架直升飞机里匆忙走出的两个人，虽然隔的有点远，但是刚好那处有灯火，她这里又是球场里最高的位置，刚好把一切都收入眼底，从直升飞机里走出的两个人，一个一身别扭的便装，一个居然是一身军装，看着红鹰带着两个朝休息室走去，璃心双眉一挑，眼中的诧异和明亮是遮也遮不住，二话不说直接溜也房间，朝齐墨和蛟文等所在的休息室跑去。
    “齐当家，文当空，你们这是什么意思？”璃心一路小跑的冲过来，刚在门外找到地方蹲点，就听见一道气怒的声音传来。
    “出来。”还没有听见齐墨和蛟文回答的声音，齐墨分外冷酷的声音突然传来，却与来人的问话背道而驰。
    躲在外面的璃心顿时摸了摸鼻子，抬头对上不知道什么时候已经站在自己面前的黄鹰，璃心不由挑了挑眉，她在外面偷听，只要是自己人都知道是她，为什么要她进去？
    黄鹰见是璃心，不由瞪了璃心一眼，侧了侧头示意璃心进去，一边当先朝屋内走去。
    璃心见耸了耸肩膀，本来她这个人没那么多好奇心的，难得被引起了兴趣准备偷听一回，就这么直接栽了，看来自己真的是个神偷，这样小偷小摸的行为，实在不适合她，当下整了整衣服，跟着黄鹰走了进去。
    齐墨见璃心进来，狠狠的扫了璃心一眼，真给他丢脸居然偷听，璃心见齐墨目露凶光看着她，神色虽冷，却并没有杀气，顿时抽了抽嘴角对着齐墨一笑，乖乖站在齐墨的身后，挑眉朝着她有兴趣的两人看去。
    只见坐在齐墨和蛟文斜对面的两人，两人年纪看上去都不是很大，但也绝对不小，应该四十到五十岁之间，面像看上去倒挺威武的，那身穿军装的，此时近距离灯光下看清楚了，璃心不由暗自挑眉，居然是上将级别的官员，这人好的来历。而坐在他旁边的穿着便装，但那露出来的里面衣角，却让璃心再度吃惊了一把，军装，绝对的军装，不过看不出来是什么级别的，但是那与旁边的上将平起平坐的模样，这官也铁定小不到哪里去。
    粗略的一看，璃心知道自己为什么会突然起好奇心了，两个国家上将级别的官员，连夜坐直升飞机飞来，想让自己不起好奇心都不可能了，看来这齐墨和蛟文的势力也许大的让自己无法想像。
    “我的人。”淡淡的三个字算是齐墨对对面两人的解释。
    听着齐墨平淡的三个字，在看了眼本来敌视，突然就消除了杀气的对面两人，璃心瞬间明白了齐墨的意思，这是在把她介绍给对方，对方明显职位不低，来头好像也不小，这是把她当自己人在介绍给与他们有关联的人，让对方认识自己，璃心想到这不由挑了挑眉，以后想跟齐墨脱离关系看来是越来越困难了，要是全世界都知道她是他的人，还说什么逃不逃啊。
    那一身军装的扫了璃心一眼，听齐墨这么一说，也不避嫌疑了，看着齐墨面上神色又惊又怒的道：“齐当家，你今天这是什么意思？连着两架军用直升飞机停过来，你们到底要做什么”
    齐墨神色平淡的看了一眼军装，淡淡的道：“我赶时间，没什么其他的意思。”
    那一身便装的听齐墨这么一说，顿时松了一口气般看着齐墨和蛟文道：“我还以为要出什么事情了，逼着我从外国直接飞了过来。”
    那军装的也点点头道：“没什么其他的意思就好，这么明目张胆的跨国飞过来，我这接到的汇报都按捺不下了，两位当家，以后要来先给声招呼，这样的突然来访，让我的手下相当接受不了，还以为是敌国突然来袭了，现在整个国家安全局都快疯了，全都处在备战状态下。”
    蛟文听言顿时笑道：“谁让你们都是大忙人，一个个要联系不知道要转几道功夫，借用你们的军用航线，那是最快最直接通知你们的方式。”
    军装的便装的闻言齐齐松了松领事，靠在身后的沙发上，面上的神色是完全轻松了下来，璃心见此不由暗自咋舌，用的是军用航线过来，是说一路上都没有遇到任何的拦截，最后到了这里才有警察追上门来，原来走的不是普通航线，里面的关系看来复杂，复杂。
    “不过，局长大人，你的手下动作也不慢，两次都追了上来，正与我们纠缠不休呢。”红鹰站在齐墨的身后，神色平静的看着军装。
    那什么局长挥挥手道：“我知道了，这件事我会处理，你们不用担心。”
    红鹰微微一笑道：“我们并不担心，有两位在，没什么事情是摆不平的。”
    便装闻言顿时哈哈大笑起来道：“红鹰说的不错，这点小事情确实没什么大不了的，你们不用担心，不过小子们手脚快点，也是一种能力的体现，两位当家也不要太为难小子们。”
    红鹰顿时笑笑道：“我们若要为难他们，早就是尸体一具了，还能容许他们活着回去，他们手脚不快，有没有什么能力，这到不在我们关心的范围内，让他们安全离开，不过是看在两位的面子上，不过，局长大人最好还是约束一下他们，这两日我们在这里还有点事情，不希望他们太过来打扰，不要到时候误伤索然无辜。”
    安全局长听红鹰这么一说，好像极是受用，嘿嘿几笑后道：“好，好，这点绝对没有问题，刚才我已经严厉教训了他们一番，一群自作主张，力图邀功的小孩子，以后肯定是不会让他们过来，要是他们敢不听我的私自行动，不用给我面子，你们想怎么处理都行。”
    红鹰顿时点头道：“有局长大人这番话就行。”
    那被安全局长抢先发表意见的便装，听红鹰说完后咳嗽一声，看着齐墨和蛟文道：“那你们两位来这里是有什么事情，居然行程这么赶？有没有要我们帮忙的地方，毕竟这里是我们的地方。”
    蛟文看着便装点点头道：“我正有这个意思。”
    便装闻言恩了一声道：“只要我们有能力，你们尽管开口。”安全局长也跟着点了点头。
    齐墨眉色冷淡的扫了一眼对面的两人，手指在交叉而坐的双脚上，微微敲打着，一边沉声道：“我想知道这段时间你们有没有购买军火。”
    安全局长一听唰的站起来看着齐墨说：“我们国家的军火从来都是从二位的手上购买，齐当家这话是什么意思？”
    齐墨微微摆了摆手后道：“不是其它的意思，我有一批军火被人掉了包，收货地方在澳洲。”
    齐墨此话一落，对面的两人顿时对视了一眼，眉目中都闪过一丝迟疑和阴沉之色，安全局长缓缓的坐回座位，看着身边的便装道：“部长，这段时间有没有对手的消息？是不是他们开始活动了？”
    那被称为部长的便装，皱眉沉下脸道：“没有捕捉到他们有异动的消息，不过接货地点在澳洲，一定是澳洲这边的人购买的，有实力和有野心的应该只有他们不错，真是厉害，居然瞒过了我们与其它人搭上线，今天要不是齐当家和文当家追上来，我们还什么都不知道。”
    齐墨见两人神色都很严重，微微冷咳了一声缓缓道：“我对你们的内政和谁执党没有兴趣，我只想知道对方是什么人？最有可能接头的地方在哪里？还有，开辟你们的特殊渠道给我们，我需要动用一些东西。”
    那部长和局长对视一眼，微微皱眉没有说话，蛟文见此微微一笑道：“不过是个特殊渠道，要知道这批军火是涉及四百多亿的金额，全部是最新型的军火，要是让你们的对手拿到手，我相信也许这平静的澳洲，会发生一次很彻底的变化。”
    “四百多亿，妈的，居然这么多。”局长听蛟文这么一说，狠狠的对空挥舞了一下拳头。
    部长则看了齐墨和蛟文一眼，直接点点头道：“没有问题，需要为你们开通什么特殊渠道你们尽管开口，你们带不过来的军备，我们也可以为你们准备，至于刚才提出的问题，我们调查后给你们肯定的答案。”
    部长话音一落安全局长直接接过话：“我们会给你们提供最好的方便，不过，希望两位当家在追军火的时候，给对方一次狠狠的打击。”
    齐墨看了安全局长一眼淡淡的道：“对方只是购买军火的人，我不会得罪买主，不管是别人的还是我自己的，我只是军火商人，在我眼里只有买卖，绝对不干涉你们的内政，你们的内政你们自己去处理。”
    安全局长闻言顿时一挑眉，旁边的部长挥手按住安全局长的手臂，朝齐墨道：“这点我们明白，我们自己的事情自然是我们自己处理，对了，齐当家，年底的时候我们正准备跟你购买一批军火，你也知道这世界发展太快，有些东西赶不上朝代是不行的，齐当家，你看？”
    齐墨直接点了点头：“没问题，我可以给你们打八折，其它的事情你们自己去处理我不过问。”
    两人一听顿时面露喜色，齐墨这话说的明白，八折优惠给他们，权当这一次他们为他提供方便的回报，至于这中间的差价，他们是想自己独吞，还是去做什么，这点他是不会去这问，这无疑是给了两人天大的好处。
    “好我们会尽快给两们消息。”部长和安全局长齐齐站了起来，面色早不复来时的惊讶和疑问，满脸灿烂的笑容。
    齐墨点了点头算是应答，一旁的蛟文微微一笑朝二人道：“两位走好。”一片脚步声中，两个在澳洲有举足轻重地位的官员，消失在众人眼前，
    “好厉害，你们这是到底要干什么？对方来历可不小啊。”璃心见两人都离开了，不由一脸震撼的走过来看着齐墨和蛟文。
    奶奶的，特殊渠道是什么东西？看对方那部长，局长的称呼，说话间所带上的含义，这特殊渠道可能真的不是什么小事情，还有军备，齐墨都带不过来的军备，随便就可以为他们提供，这些是什么人简直就呼之欲出了，这齐墨和蛟文到底要做什么？不过是追个军火，至于做的好像要去覆灭一个国家吗？
    蛟文见璃心满眼的震惊和不解，不由靠在沙发上，品了一口手中的红酒，笑着道：“追军火啊，难道你不知道？”
    璃心顿时对着蛟文翻了一个白眼，蛟文见此不由呵呵大笑，一边道：“对方来头是不小，一个是国防部的部长，一个是国家安全局的局长，不是我们要搞的像要做什么样，而是能购买四百亿军火的人，想也想的到绝对不是什么小势力，我们时间太紧迫，没有办法在短时间内作出很好的布置，所以需要借用他们的势力，要知道齐若是从欧洲开一艘军舰过来，这恐怕要惊扰的就不是一个国家，而是要惊扰全世界了。”
    璃心见蛟文说的云淡风轻，而齐墨，红鹰等好像一点也不意外的表情，璃心不由在心中喊了一声老天，这齐墨的势力到底有多大啊，跟这些阶层的人都关系这么到位，她要疯了。
    齐墨冷冷扫了璃心一眼，见璃心平静中夹杂着震惊，震惊中又夹杂着平静，当下冷冷的道：“收拾东西，明天蛟文的人会送你去黑牢。”
    平静的话却让璃心打了一个寒战，见齐墨眼中神色冷硬，没什么情绪的高低起伏，璃心正了正脸色看着齐墨道：“不注意是我的错，罚我去黑牢，这是过，那得到晶片是我的功劳，齐老大，你用什么做奖赏？我可记得齐老大的为人是奖惩分明的。”
    齐墨闻言顿时脸色一冷，一旁的蛟文和红鹰都扬眉看过来，满眼兴味的看着两人，齐眉挑眉看着璃心冷冷的道：“你要什么奖赏？”
    璃心上前一步注视着齐墨，一字一句道：“我不要去黑牢，这就是我要的赏。”
    齐墨听言缓缓向后靠在沙发上，看着璃心道：“你胆子不小。”
    “我从来没有说过我胆子很小。”璃心对视着齐墨一步也不让，虽然立户说齐墨不过是想让她得到教训，但是齐墨这个人太厉害了，说不定真会把她扔到黑牢去调教一番，就算不会让自己死，脱层皮那是肯定的了，虽然承认齐墨的观念很对，不过，能不去自然不是不去的好，要大胆争取自己的利益。
    齐墨见璃心定定的看着自己，眉目中一丝胆怯之色也没有，对视半响齐墨冷冷的哼了一声道：“今天这次就这么算了，不奖也不罚，不过要是让再听见一次，你也不用去黑牢报道，我会让你知道不注意，会有多少种后果。”
    璃心一听顿时松了口气，露出一丝笑容来，蛟文见此不由笑道：“我还是第一次看见齐饶过人的，小家伙，努力，我到想看看齐到底能变成什么样子？居然开始替别人着想了，稀奇。”
盗情 正文 第五十五章 强悍盟友(2)
    “蛟文，你是不是嫌皮痒了？”冷冷的话没有愤怒，没有指责，不过却让人感觉到当事人相当不悦。
    “走了。”齐墨站起身搂过璃心的腰，带着她就向前走去，被直接带着向前行去的璃心，扫了一眼身边的齐墨，乖巧的什么话也不说，径直跟上齐墨的步伐，这个时候还是不要惹齐墨的好，虽然她并不想去。
    夜晚很快过去，灿烂的阳光冲破重重阻挡，对世界洒下光明的火种，晨光中绚丽的光芒射在海面上，光影婆娑，波浪层层荡漾开去，让天地间的一切都生动了起来。
    公海，三艘超大型载重轮船，乘风破浪正迎着朝霞往澳洲方向开去，每一艘都载重上百吨，压水线被压的死死的，一副沉重的不能再沉重的模样，几乎一个不注意，可能就会因为载重过多而沉到海里去。而它们的身旁是几艘看上去很平常的油轮，不过在齐墨等内行人的眼里，它们的配制绝对不是普通的配制，油轮只是一个外壳而已，内里则是军舰，真正的军舰。
    利用国防部的全球定位系统，齐墨所在的，国防部长调出的灰色属性的军舰，呈现出来的控制画面上，一切都被清清楚楚的显现出来，速度，方向，大小，在一旁的系统下，一条条的清晰罗列出来。
    “应该是这几艘了。”蛟文看着眼前的画面，微微点头道，国防部给的消息，应该错不了。
    齐墨手指敲打着舰长室的操作台，看着眼前看似轻松，实则外松内紧的几艘般只，皱眉道：“蜚语丝的话，不要忘了。”
    蛟文恩了一声面色阴沉的道：“我知道，不过，一定要察看了才知道，我们的时间不多了，信誉问题是我们的硬伤，我们丢不起这个脸。”
    齐墨闻言脸色更沉，扫了一眼画面上的船只，沉默了一秒点点头道：“派人上去搜。”
    蛟文当即按了一个按钮，下达命令下去，只见同期装备，也是国防部调集过来，同红鹰领头的潜水舰艇上，交接传递过来的画面上，全副武装潜水装置的手下，一个个从潜水舰艇上冒出来，朝那三艘庞大的载重轮船下潜去。
    齐墨和蛟文站在船长室里，目不转睛的看着潜水艇上准备好的人手，一个个潜入三艘轮船，目光从来没有离开过画面，那般谨慎的态度，还从来没有在齐墨和蛟文的脸上出现过。
    对方是这批军火的大买家，由于齐墨的货是发往中东的，军舰什么的根本没有用处，所以那批军火根本不可能出现军舰，和这么庞大的载重轮船，这一定是蜚语丝自己配备的货物，如此看来这根本不止四百亿的交易，可能还会更多，这么大的手笔，不是普通人付的起的，就连这个国家的国防部也从来没有这么大规模的购买过这么大批的军火，可想而知，对方不是简单人，在配上蜚语丝曾经说过的话，这一趟凶险，凶险。
    “蜚语丝已经来了澳洲。”接通了一轮信号，蛟文淡淡的道。
    齐墨听言连一点面色都没有变，蜚语丝不是傻瓜，晶片不见了，自然能够想到在什么地方不见的，被什么人得手，赶过来也不是什么大不了的事情，由于蜚语丝并没有齐墨给蛟文配备的军用飞机，不能走特殊航线过来，所以会晚这么多两人一点也不意外。
    “严密监视，蜚语丝没什么了不起，但是跟她合作的人不是个简单角色。”齐墨冷冷的道。
    蛟文点点头：“早开始监视了。”
    蜚语丝虽然是黑手党内势力与蛟文能够一拼的人，不过蛟文仪仗齐墨这么多年，蜚语丝也没吃亏到哪里去，这与她合作的人，大家也都是心照不宣的，蜚语丝和蛟文一样，并不是军火生产商，顶多有交易负责销售，这一次是借了给的胆了。
    “当家，所有人已经全部登船。”潜水艇上传来红鹰的禀报。
    齐墨点点头冷声道：“全程监控，什么地方都不能大意。”
    “是，当家，红鹰明白。”
    见红鹰分外慎重，在加上有立户在他身边配合，齐墨对这两个人的能力是比较相信的，当下冷冷的道：“去给我倒杯茶来。”
    没有应声，齐墨刚一挑眉一盏茶水立时给齐墨放在了手边，齐墨方缓下脸来端起喝了一口，不由皱了皱眉冷声道：“谁泡的？”边说边转过身去。
    身后一直跟着蛟文的手下，顿时低头道：“是属下。”
    齐墨顿时神色一凛，扫视了舰长室一眼，冷声道：“璃心呢？”
    “不知道，属下没有看见她。”边说边站在蛟文的身边。
    蛟文一边注意着传递过来的画面，一边转送问：“怎么了？璃心不是跟着你身边的吗？”
    齐墨骤然神色冷了下来，提高声音道：“去把黄鹰给我叫过来。”当下快速有人退了下去。
    “当家，找我有什么事情？”黄鹰一直在后仓负责观察海面和海底的一切情况，此时听见齐墨找他，不由快速的跑了上来。
    “璃心在什么地方？”齐墨沉着脸看着黄鹰道，璃心一直是跟着他的，在分船的时候都还看见他，分了船潜水艇下去后，自己注意各方面传递上来的画面和消息，就没有注意身后的璃心，这个时候居然不见了，凭璃心的胆量，她绝对没本事敢逃跑，这人在什么地方？
    黄鹰恩了一声道：“璃心晕船，我把她安排到后仓休息去了。”本来还不知道璃心晕船，不过在快要分船的时候，看见璃心那一副脸色苍白如纸又咬牙忍着的时候，才知道璃心晕船，当时见齐墨全副心神都注意着各方面在，也就没有禀报。
    齐墨听黄鹰这么一说，本来沉的滴的下来的水的脸微微好了些，冷声道：“去把她带过来。”
    “是。”不用黄鹰吩咐，早就习惯齐墨令出必行的作风，早有人跑了下去。
    “禀报当家，没有，合仓没有一个人，全船也没找到人。”瞬间功夫，前去的人快速回报。
    齐墨闻言脸色冷的吓人，黄鹰也瞬间感觉不对，面色也沉了下来，伸手招过负责分船的人，冷声道：“后仓的人你全部分到潜水艇上去了？”
    那负责分船的黄鹰手下，见齐墨和黄鹰都沉下脸来，顿时也感觉不妙，颤抖的说：“全部分下去了，我。。。。。。”
    “ＳＨＩＴ，齐，快看。”下属的话还没有说完，蛟文突然骂道。
    同一时刻潜水艇上的红鹰也发来信息：“当家，船上到底分了几个人下来，为什么现在多了一个？”
    齐墨快速转身看着传过来的画面，见海水中，那三艘轮船下，一个背着潜水器具的身形，正挣扎着往船上扑，那同手同脚的动作，看上去要不是有氧气瓶和推进器，早就不知道沉到什么地方去了，此时终于抓住船底，正如一条蚯蚓一般的往上爬行，那动作慢的惊人，狼狈的更加惊人。
    齐墨此时只剩下怒，那全身的怒气狂飚而出，手中握着的茶杯碰的一声被捏的粉碎，齐墨狠狠的把手中的残片扔到地上，看也不看蛟文唰的转身怒声道：“这里交给你。”一边大步就朝底仓走去，那身形他实在熟悉的不能在熟悉，除了璃心还有谁。
盗情 正文 第五十六章 危险一刻(1)
    背着氧气瓶和推进器的璃心，万分艰苦的从船底爬进船舱，当即倒在黑暗的角落里大口大口的喘气，为什么？为什么她会晕船？这是什么天理？望着头上船舱，璃心觉得整个人都要虚脱了。
    以前出任务全部是坐飞机，从来没有坐过船，本来跟着齐墨兴致昂扬的准备玩一把新鲜，可没有想到，这次可真是新鲜过头了，她居然晕船，看着那滚滚的波涛在眼前起伏跌荡，那一望无边的浩瀚天际，带给她的不是神轻气爽，而是无穷无尽的折磨，昏天黑地的折磨，老天。
    不过就这样也不算太郁闷，最郁闷的是为什么她现在会出现在这里？为什么她要被推来摸清敌船的底细？她不过是晕船被安置在后仓休息，怎么就下了潜水艇，来了海底，我的上天啊，她不会水啊。
    一直昏沉沉的被身边人拨着转的璃心，当她脑筋清楚起来的时候，已经完全置身在碧波荡漾的海水里面了，看着眼前被惊扰到的鱼儿，飞快的从她身边穿梭过去，那上瞬间璃心不是兴奋的想尖叫，而是兴奋的想杀人，她不会游泳啊，把她扔海里这是谁的意思。
    视线所及那黑黝黝的船舱，让璃心半天之后终于恢复了神智，她居然靠着氧气瓶和推进器，狗爬式就这么爬了上来，使劲的给了自己几个巴掌，清醒一点的璃心，咬牙切齿的对天狠狠挥出一拳，回去，她要他们好看，居然趁她不清醒，就把她扔下来做任务，她要讨还公道。
    取下背上背的重实东西，好好藏匿了起来，她回去还要靠这些呢，没这些东西，她会相当肯定的置身鱼腹，却连带的把氧气瓶旁边的通信装备也给放了下来，这玩意她还没有打开，所以也根本不知道有可以联系的。
    “ＳＨＩＴ，让我下来是干什么的？”拍拍脑袋，璃心一边按捺着胸口一阵阵上涌的恶心感，一边喃喃自语的朝船上潜去。
    大，真的好大，偷偷摸摸的穿过几道船舱，其它的感觉没有，就只有大这个感觉，璃心一边不知道自己被派下来的任务是什么的乱窜，一边满是惊讶的四处打量着，虽然从来没有坐过船，不过比齐墨那艘大是真实的。
    乱转了几圈，居然一个人都没有，璃心不由挑了挑眉，她就是再头晕智商还有，齐墨是来找军火的这点是知道的，那不用多想了，派她下来肯定是来让她找有没有军火的，虽然她没有听见这个命令。
    一层，两层，璃心也搞不清楚船有些什么装置和配制，哪里是进口，哪里是出口，哪里是船头，哪里是船尾，反正就那么靠感觉找吧。
    “头，你说他们会找来吗？”一道声音隐隐约约的从不远处传了过来，璃心顿时放轻脚步，一点一点的挪过去。
    “肯定会来，对方不是会吃亏的主。”浓厚的鼻音，让人听不出来声线到底是怎么样的。
    “说的也是，这么大的亏就算蛟文吃的下，齐家也不会善罢甘休，也好，要来就快点，我就等着他们。”
    “用我的命换我一家人一辈子荣华富贵，值了。”是那个浓厚的鼻音。
    璃心一听不由微微皱眉，按了按发昏的脑袋，听着另外一个人赞同的声音，璃心敏感的知道不妙，这两人听情况绝对是报着同归于尽的心态来的，那这么说这船上肯定有蹊跷。
    璃心比平日慢了一点领悟过来，心念一转缓缓靠上隔绝两方的障碍上去，看样式这两人是头，知道的肯定不少，与其浪费时间去寻找军火，不若捉他们来开刀。擒贼先擒王，这点古今不变。
    铁墙壁，很大的铁墙壁，璃心摸了半天，最后也没找到门锁在哪里，有锁她就有本事无声无息的进入，但是没锁她要怎么办？她没齐墨那种直接拿炮火轰开的本领，所以听着话声不断从隔壁传过来，她只有望洋兴叹的份。
    “我不信不邪了。”暗自嘀咕了一声的璃心，避开身周的障碍物，翻身朝边上挪过去，这里过不去，总有地方过的去。
    漆黑，越往里走越是一片漆黑，好在璃心专门在黑夜里训练过，虽然光线很暗，不过也能看的很清楚。
    摸索了一柱香左右时间，拐了几个弯，璃心估计方向和位置对了，看着眼前一道钢铁铸就的铁门，门上那精密的密码锁，璃心嘴角勾勒出一抹挑衅的笑容，跟她说锁，真是笑话。
    摸了摸手指上佩带的戒指，本来看上去廉价没什么特色的戒指，从细缝中吐出一根柔软如丝，又锐利如刀的细线，璃心没有去调配复制或者破解什么密码，而是直接朝密码锁最关键的部位探出手去，人的手臂因为关节的活动才能够打人，这密码锁也一样，破坏了它的关节，它还不就是一瘫痪的废铁。
    “真是蠢货，用什么密码锁。”淡淡的低语了一声，有什么锁是她不能开的，越是先进越是好开，别看是灵敏度高的离谱，遇到他们，那真还不如最古老的门锁来的麻烦，璃心看着眼前缓缓开启的铁门，身形一晃就悄无声息的钻了进去。
    “靠。”一向并不爱说脏话的璃心，看着眼前一排排的集装箱，那是她刚才估算好了，是那两个人所在的房间，居然计算错误，犹如挨了一闷棍的璃心，哪里知道这船上的构造与汽车，飞机等的构造是完全不一样的，她按着那些的构造方式来计算这船，不免失之毫厘，差之千里了。
    集装箱，全是大的离谱的集装箱，匆匆扫了一眼过去，居然根本就看不见尾巴。
    璃心见此眉头微微一皱，看模样应该是齐墨要找的军火，不过她刚才听的也绝对不是故意说给她听的，这里面一定有问题，当下也不心急，缓缓的围着最靠近的一个集装箱走了一圈，没有异样的味道，没有埋伏，没有其它的什么感觉，倾耳听去也没有呼吸声。
    由于璃心专业就是偷，所以在一个封闭的环境内，感觉那是被训练的分外敏锐，哪怕就是压抑的再低，她也能够听的出来，这是作为一个神偷所必备的专业素质。
    什么都没有闭上双眼再细细的感觉了一下，还是什么都没有，整个船舱安静的吓人，璃心微微挑了挑眉，摸上集装箱的箱体，冰冷而干爽，没有经过任何的炮制和粘上任何的东西，不具备任何的伤害和潜在伤害。
    璃心见此手中戒指上的细线，避开集装箱的大门处，在集装箱的后角上缓缓的刺了进去，钢铁做成的特殊集装箱，在一根如丝一般的线线下，犹如豆腐一般的被切割开，露出了内容。
    枪械，全是枪械，真材实料，货真价实的军火，璃心见眼前全是说不上名字的枪械，一个个罗列有序的摆放在里面，有的已经全部拼装好了，有的则是枪壳是枪壳，枪体是枪体，还没有进行组装，一个个黑的发亮。
    璃心微微挑眉，见什么异样也没有，但就是因为什么都没有，配合上那的对话。更加让人觉得奇怪，当下取下耳朵上的红宝石耳环，一边俯下身搜索，一边乱翻从集装箱里面的军火。
    没有反映，什么反映都没有，几乎把整个后面的枪械都要翻完了，还是没有什么动静，璃心不由挑了挑眉正准备起身放弃搜索，在集装箱的最底下，一颗纽扣一般的东西吸引了璃心的目光。
    而此时齐墨站在轮船上，一身冰冷的看着船舱中被藏在角落的潜水用具，下到军舰的底仓发现联络不到璃心，就知道肯定没有好事情，现在一看果然如此，还被宝贝的藏在角落里，真是蠢货，难道晕船也会把智商和敏感度晕没了？
    “齐当家。”角落处一全身装备着潜水装置的人突然闪了出来，对着齐墨压低声音道。
    齐墨扫了眼来人，压抑着怒气道：“有没有？”
    来人低头道：“齐当家，我们正在寻找，船尾方面都没有，现在我们正在朝船头的方向寻找，其它几艘船上去的人也没有消息，我。。。。。。齐当家，有消息了。”正恭敬回话的男子，突然声线顿了一顿，接着紧声道。
    同一时刻，旁边的经过伪装的军舰，突然传来一声枪响，耳边蛟文传话过来道：“齐，几艘军舰上我已经派人上去了，是蜚语丝的人。”
    齐墨顿时冷声道：“货物确定，不留一个活口。”
    “当然。”回应他的是蛟文带笑的声音，不过那话里的血腥感觉，却遮挡也遮挡不住。
    还没掐断蛟文的通信，本来平静的轮船上突然也发生激烈的交火声，那立在齐墨身边的男子冷声道：“齐当家，我们与对家已经交上火。”
    齐墨冷冷的恩了一声，扫了眼藏匿在角落的潜水装备，齐墨眼中眼神是从来没有冰冷的残酷，一个字一个字的道：“除了女人，其它我不想看见。”说罢，转身就朝船头走去，不在留心其它地方。
    “是。”一如齐墨一般的冷淡绝对，站在齐墨身边的男子快速的通过通信，把齐墨的意思转达了下去。
    交火声越来越激烈，而此时在船舱这边的璃心却毫无所觉的正埋头研究着黑色的小圆点，由于她所在的地方隔音效果很好，外面的交火声就算很激烈她也听不见，而在集装箱的同一个位置，里面都有一个这般大小的黑色小点，璃心划开几个集装箱都看见这个东西，像是定时器，又不像，想是爆炸物品更加不像，音凭也不是，这到底是什么东西。
    皱着眉头的璃心此时也不觉得头晕了，随着搜索的步伐，越来越朝后面走去。
    由于她发现的这一处，好像全部是枪械，并没有其它什么种类，几集装箱翻下来，重量多少也心里有了数，这没多大的差别，在靠手吃饭的璃心手里，差别就大了去了，一掂就掂出不一样。
    打开发觉不对的盒子，璃心见里面全是方块方块的东西，根本不是枪支，不由动手取出准备察看，那料才微微揭开一点，一点牵扯的感觉突然传了过来，璃心顿时停手不动，这是连在一起的感觉，举起来细细一看，方块方块的东西之间，联系着很细的一条丝线，璃心顿时挑眉认真看了去。
    而另一方齐墨则上路畅通无阻的朝舰长室走去，交火声越来越淡，旁边的军舰上交火的声音却更加激烈，不用看也知道，军舰上是护卫这三艘轮船的力量，而这轮船上本身并没有多少力量。
    一脚踢开虚掩的舰长室，看见两个长像挺威武的男子正被自己的人压制住，齐墨冷冷的扫了一眼坐上舰长的位置，根本不理会那两个满脸愤怒和阴森看着他的人，径直调整起船上的录像系统。
    透地不停跳跃的画面，齐墨见船上的人几乎都被他的人收拾了，此里正散在船上四处，察看军火的察看军火，巡视的巡视，船上的各个位置都看了个清楚，但是却没有任何一个角落有璃心的影子，齐墨顿时脸色更沉。
    “齐墨，你到底想怎么样？居然来抢我们的货物，你到底是什么意思？”嚣张但是更加像是外强中干的叫嚣。
    齐墨冷着脸看过来，见两人一脸的愤怒中夹杂着颤抖，双眼一眯冷冷的道：“我说过我不想看见任何男人。”
    “是，属下知错。”蛟文的手下顿时一凛，二话不说的押着两个男人走了下去，只听见外面传来两声闷哼，跟在齐墨身边的人，知道已经解决了，无声手枪的好处就是这点。
    轰，海面上突然一声巨大的爆炸声，齐墨挑眉看去，只见与自己这船隔的最远的那艘伪装军舰，在惊天动地的爆炸声中，火光冲天而起，在海面上熊熊燃烧起来，整艘船已经成为了一片火海，炙热的热浪扑面而来，几乎可以看见空气产生的扭曲。
    而远处本来根本看不见的蛟文所坐的军舰，缓缓开了过来，一副老大味道的逼近。
    “齐，真漂亮，这东西什么时候你也配给我一艘。”轮船的通信画面突然跳转，蛟文那漂亮的脸孔显了出来，齐墨看着那上扬的双唇，和眼中兴奋的笑意，冷冷的道：“只有这一次。”
    蛟文顿时笑道：“齐真是的，我既然敢开炮，自然是计算过不会对你有威胁，这射程和爆炸的袭击范围可没到你那里。”
    齐墨沉着脸沉声道：“那也一样。”
    蛟文顿时垮下脸来道：“齐真是爱计较，瞧瞧，我这一鱼雷轰过去，效果多好。”
    不用蛟文夸赞，齐墨也听的见，蛟文这一鱼雷轰过去，本来交火声相当激烈的其它的几艘伪装军舰，都偃旗息鼓起来，虽然它们都军舰，但是并不代表这些负责交货的人会用，蛟文有黄鹰在上面，那是不差的，这些只负责送货过去的人，恐怕没几个有那个本事会用。
盗情 正文 第五十六章 危险一刻(2)
    “当家，其它两艘轮船也都被我们占领。”画面跳动，红鹰的头像出现覆盖了蛟文的那面。
    齐墨点点头沉声道：“全部搜查。”虽然军舰上的火力不弱，但是这么轻易就拿回来，一切还是小心为是。
    “是，我明白。”红鹰直接应了一声。
    “当家，还是先回船上，璃心我会负责寻找，这毕竟不是我们的船。”在红鹰身后的立户，滑过椅子出现在画面里看着齐墨道。
    当时看着齐墨直接下船要他们来接他，然后送上轮船，他们不能不说不惊讶，后来才知道那最后一个动作狼狈万分的居然是璃心，由于是蛟文的人，他们俩又负责发令，根本没有注意上他们的船的人到底是谁，所以没想到璃心也给推了出去，这下好，听着璃心晕船，看着那滑稽明显不会游泳的动作，他们都担心起来，还不说是齐墨，不过齐墨会直接上去，他们还是很惊讶的。
    齐墨微微皱眉冷声说：“我心里有数，你们注意你们的。”红鹰和立户对视了一眼，直接点了点头就挂断了画面。
    齐墨眉色冷酷的扫了一眼舰长室的操作平台上，直接点开全船呼叫设备，没看那瞬间开启的绿色应示灯，冷声道：“沐璃心，我给你一分钟时间出现在舰长室。”冰冷的声音配上无比霸道的口吻，瞬间传遍了全船。
    而在集装箱处一点一点拆开方块来看的璃心，在清楚的看见最里面的金属导线后，瞬间打了个冷战，站起身来看着眼前密密麻麻的箱子，她虽然没有作过，但是她却知道面前这东西到底是什么，炸药，金属属性的炸药。
    回头看了眼身后庞大的集装箱，璃心脚下一软，这么多的炸药，我的老天，炸了这艘船绝对都用不了这么多，这到底要干什么？金属属性的炸药，不需要火就可以直接爆炸，是普通炸药几倍的威力，天啦，这是要老命的东西。
    脸上惊恐之色才现，四下就传来齐墨冷酷霸道的声音，璃心顿时打了寒战，轻手轻脚放下手中的东西，不让里面的金属丝线产生一点的动弹后，拔腿就朝外面跑去。
    咔嚓，咔嚓，璃心才跑了一两步，那些集装箱上的黑色纽扣突然亮了起来，远处的墙壁上瞬间出现绿色的光点，照的整个黑压压的船舱阴森森的，犹如突然多了好多鬼火一般。
    “什么东西？”璃心边跑边朝手中被完整挖出来的黑纽扣看去，只见在黑暗之中，本来只是黑色的纽扣，此时不断的一亮一亮的，散发出绿色的光芒，顺带滴答滴答的声音响起，本来细微的听不见，但是由于太多了，在寂静的船舱里同时滴答滴答，虽小却让人毛骨悚然。
    璃心一听瞬间背上的寒毛全竖了起来，这是定时装置，是谁启动了定时装置？她可以肯定她自己绝对没有开启，但是是谁开启的，璃心不由脸都绿了，一边拼命的朝大门方向跑去，一边牙齿都要咬碎了，要是知道是谁开启的，她绝对会撕了那个人。
    砰，清晰的一声碰撞声传来，在璃心耳里却比震天的大雷还要恐怖，几步跑拢大门，伸手一推，纹丝不动，在摸摸，一点缝隙都没有了，刚才那清晰的碰撞声就是整整关闭了大门，遥控，绝对的遥控，这是一连串相辅相成的制作，不是为关住里面的人，而是为了防止外面的人进来。
    璃心摸着没有一点缝隙的大门，整个已经在一瞬间焊死了，不要说锁，就是连门缝都没有，听着耳后滴答滴答分外清脆的声音，听起来就如催命一般，璃心顿时急的狠狠一巴掌砸在铁门上，佩带在手上的戒指快速的准备插进去，却发现一点用都没有，根本插都插不进去，整个门太厚，又全部是精钢所铸就，手上的东西根本没有用武之力。“ＳＨＩＴ，是哪个混蛋，是哪个混蛋？王八蛋！？”快速的在门上摸了个遍，没有一丝缝隙，整个已经连成了一块，手上的东西也没有用，只能一点一点划出很小的缝隙，这怎么够？
    感觉到额头的冷汗唰唰直往下流，一瞬间功夫眼睛看出去都快模糊成一片了，璃心一边强自压制着自己的颤抖，分处冷静的一下一下划着铁门，一边迅速的调整耳朵上佩带的耳环，看能不能连接上齐墨所在的控制室。
    “齐墨，齐墨。。。。。。”没有回答。
    “齐墨。。。。。。”依旧没有连接上，璃心知道机会很小，因为这船的频道她不知道，这般乱碰机会实在太小了，但是却不敢放弃，也不能放弃，这个时候说其它已经太远，只有这个船上的齐墨能救她。
    手中的定时装置被璃心直接锹开了外壳，里面细细的指针指着两分钟的预定时间，此时情况万分紧急，但是璃心脑海却比什么时候都清醒，清楚的知道这两分钟不是给她挣扎奔命的时间，而是因为带动的东西太多，必须要那么多的时间才能够一起启动，看着已经耗去二十多秒，却还没联系上齐墨，璃心的心都快飞起来了。
    “璃心？”久久没有声音的频道，突然出现了一道冷冷的男声，带着疑问和不确定。
    我是，你是谁？“璃心骤然听见有人声，顿时急的大叫道。
    “白鹰。”平平淡淡的声音，璃心一听狠狠的一拳头砸在铁门上，她的另一只耳环在白鹰手上，她怎么没有想到。
    “快通知齐墨救我，我这里有炸药，全部都是炸药，快一点，晚了所有人都会被炸死。”
    “你在什么地方？”白鹰的声音微微紧了紧。
    “我在船舱里，在齐墨所在的船舱里，快点，只剩下一分半钟了。”璃心语速非常快的回答道。
    白鹰一听齐墨跟璃心在一起，顿时也慌了起来，切断与璃心联系，全速开通跟齐墨的联系渠道。
    “当家，当家。”快速联系上立户，直接跳到齐墨面前的画面上，白鹰满脸急色的对上齐墨。
    齐墨见白鹰突然出现在他的画面上，脸色如此难看，不由眉头一沉，沉声道：“说。”一旁被白鹰突然联系的立户，见白鹰突然呼叫定是有大事情，顿时开通几个画面，形成几方同时连接的画面。
    “璃心刚才联系我，说她在与你同一个船里，她那里有炸药，只剩下一分十十秒，就会启动，威力很大。”白鹰迅速的禀报，相当的简洁概括目前的状况。
    红鹰一听脸色瞬间大变，唰的站起身道：“当家，快点离开，我马上过来接你。”
    同一时刻画面上的蛟文接通一频道后突然变色吼道：“有诈，那几艘伪军舰全是旧的，快点撤退回来，快点，齐。”
    齐墨脸色瞬间冷沉，拳头紧紧握起，面色冷酷的朝白鹰道：“把她的频道转过来。”
    感觉到白鹰切断了联系，璃心一边紧紧压抑自己快要跳出来的心脏，一边加快速度不停的切割着铁门，一片寂静中，那切割的声音和滴答滴答的声音，让整个船舱犹如催命殿一般阴森，恐怖。
盗情 正文 第五十七章 生死一线(1)
    “你的具体位置？”冷冷的声音透过通信器传了过来，带着威严，带着泰山崩与前而神色不变的冷静。
    璃心听着是齐墨的声音，心底突然松了一口气，语快如珠的快速回道：“不知道，我只知道在船舱里，这里有好多集装箱，里面全部都是金属性质的火药，大门被完全封死了，出不去，快点，没时间了。”
    舰长室的齐墨和几方连接的蛟文等到人，闻言齐齐变了色，就连齐墨的脸色也更加阴沉了下来。
    蛟文狠狠一咬牙道：“金属性质，他们要干什么？”
    “当家，快点下来，快点。”快速开进的潜水艇上，红鹰和立户大声的喊到，那在齐墨眼旁的窗户上，都能够看见那从水下迅速冒出的潜水艇，潜水艇都还没有完全浮出水面，头顶的大门冒水开启，红鹰已经从上面钻了出来。
    齐墨神色冷沉，双眼之内的肃杀之气令人不寒而栗，不理会已经浮出水面的潜水艇，沉声道：“追踪她的位置，快。”
    白鹰和立户顿时手忙脚乱的快速搜索，立户在一边按照白鹰提供的频道查找，一边焦急的道：“我会尽全力，当家，你快下来，快点，金属属性的炸药不是说着好玩的，快点。”
    同一时刻，蛟文也满脸急色的道：“齐，快离开。。。。。。”
    “快点。”齐墨一声怒吼直接打断了所有人焦急的声音，齐墨冷眼看了眼手中的手表，见整艘船的监控画面上，突然出现立户传过来的地点，扫了一眼手表上还剩下的时间，齐墨唰的一声站起来，沉声道：“红鹰留下，蛟文有多远开多远，所有的人，离开。”一边迅速消失在舰长室中。
    画面上蛟文闪过一丝惊讶之色，面色一沉焦急之色立收，双眼冷的吓人的一拳头砸了在控制面板上，沉声道：“后退。”
    “不，当家还。。。。。。”不知道什么时候跑出来的黄鹰一把抓住控制杆，厉声拒绝到。
    蛟文看也没看黄鹰，神色冷的如所有的表情都冻住了一样，冷声道：“退，他是齐墨，他说的话就是命令。”
    短短的五个字，却让黄鹰焦急的表情沉静了下来，一瞬间的沉吟后，黄鹰一咬牙狠狠的拉下控制杆，军舰马力全开，快速的朝后退开，蛟珏说的对，他是齐墨，他是他们的当家，他既然会下达这样的命令，那他就有万全的准备，那他的安全就不用担心，因为他是齐墨，齐家的当家，齐墨，只要这两个字，那就代表一切。
    黄鹰这边迅速的退开，红鹰这边则紧紧贴上轮船的边缘，其它几艘船上的人，在齐墨一声令下快速放下手中的东西，齐齐迅速的朝着红鹰的潜水艇聚集过来，经鹰和立户一言不发的做着手中的准备，齐墨，他的话就是绝对的命令，哪怕面对的是死亡，也不能有一丝一毫的畏缩。
    被困在船舱的璃心，听着齐墨和蛟文等人的言谈，都通过连接传了过来，听着几人焦急的声音，齐墨冷酷的命令，璃心一边额头汗珠唰唰的往下流，一边坚持不懈的分割厚的离谱的钢铁大门。
    还剩不一分钟不到，听着滴答滴答的声音清晰无比的传来，在寂静的空间内时那么的让人窒息，那砰砰的心跳声渐渐与滴答滴答的声音同步，一步一步的仿佛要跳出胸腔之外，无法控制，也没有能力控制。
    五十秒，四十五秒，时间一点一点的过去，璃心不想看手中的时间的，但是止不住的朝上面看，越看就越是心跳加快，明明面上和心里冷静的离谱，但是那跳动和颤动，却不是意识可以控制的加剧。
    砰，砰，齐墨在船舱内如飞一般的迅猛跑动，耳里一边是立户清晰沉稳的指挥声音，指挥着齐墨转变，向前，转方向，一边是砰砰的跳动声音，在分外寂静的感觉中，这小的几乎可以忽略不计的声音，却是璃心那处最真实的感觉，那是心跳声。
    “慌什么？”冷酷霸道的声音传来，璃心骤然一震咬牙回道：“知道。”
    “退后，离开大门十米左右。”
    璃心听齐墨如此一说，顿时放手一刻也不停留的朝后跑去，一边分外冷静的道：左下角，相对薄弱。“那里被她开了一个方块形状的大口子，肯定比其它地方薄弱很多，越是危急关头越是冷静，璃心此时已经听不见自己的心跳声，只知道要在第一时间给齐墨最准确的信息，这时候多节约一秒钟，就有生的希望，多浪费一秒钟面临的就是死亡的召唤。
    四十秒，三十五秒，滴答滴答的声音代表着时间飞速的消失，璃心躲避在最前瑞的一集装箱之后，紧紧的握紧了拳头。
    “趴下。”齐墨骤然传来的一声冷喝，璃心想也没想的迅速扑到地面上，同一时刻密封的大门处，传来一声不大，却威力惊人的爆破声音，只听见钢铁制作的大门，在一瞬间铁片四射，发出乒砰的飞溅声音，铁块被击飞打在四下的集装箱上面，那骤然在黑暗中绽放的火焰，让本来黑暗的空间唰的明亮了起来。
    璃心在爆炸声瞬间爆发后，只停顿了一秒，等待铁片四射飞溅后，不等齐墨吩咐一跃而起，向着那还在燃烧的铁门扑去。
    左下角被齐墨炸开一个洞，不大，但是刚好可以容一个人通过，此时那耀眼的火焰还在铁门上盛放，璃心也管不了那么多了，一头冲了上去。
    站在外面的齐墨也同一时间冲了上来，见璃心头露了出来，一把扣住璃心的后颈，使劲往外一扯，璃心整个人唰的一下被全部给扯了出来。
    一把抓住璃心，齐墨也不管璃心是什么姿势，返身就朝前方冲出去，璃心面朝下被齐墨扣住颈项，被齐墨迅猛的力量和无与伦比的速度带得就如要飞起来一般，璃心也顾不上那么许多，急切的道：”还有二十秒钟。”
    齐墨根本不回答璃心的话，沉声道：“准备。”
    “是。”红鹰和立户的声音同时响起，在轮船的外面，潜水艇已经开始缓缓下沉，站在顶点的红鹰严肃的注视着齐墨和璃心将要出来的方向，计算着还剩下多少时间。
    潜水艇里的立户径直开始操作，控制杆拉起，水位下降，通气口开始密封，速度提升，所有潜水艇中的人一言不发，各自坐在自己的位置上，面色沉稳的如一尊尊雕像。轮船上，齐墨扣住璃心的脖子，如飞一般的横冲直撞，快速的接近潜水艇，潜水艇缓缓下沉，配合着齐墨的速度和时间，同步朝下方淹没去。
    十五秒，不可思议的速度，想像不到的力量，齐墨带着璃心径直穿过另一面船舱，在璃心上来的位置冲出来，齐墨看着潜水艇只剩下一个顶在上面，红鹰正站在顶口等着，当下手腕一使劲一把横过璃心，就朝红鹰扔去，红鹰快速的伸手一抱，同时往下一坠把顶口的位置给齐墨留了出来。
    齐墨二话没说，一手在船沿上一扣，一个俯冲腾的一声跳到顶口上，同时快速的伸手抓住盖顶，砰的使力大声关闭，同一时间，海水淹没顶口，潜水艇已经全部潜入了水里，时间是掌握的一秒不差。
    被红鹰一把抱住坠落到船舱的璃心，在坠地的同时，旁边等候的人迅速的佚两人一扯，使两人滚到一旁为齐墨腾出位置，璃心一进船舱还没落到地面，厉声大叫道：“快开，他们不止要炸一艘船，快。”
    船长室里的立户早已经马达全开，一见两人进额度，一杆子压下去，速度立马就上了来，如飞一般在海底朝前方冲了过去。
    三秒，二秒，一秒，轰，听不见任何的声音，但是潜水艇中的人透过透明透视口，只见一瞬间海水激烈的翻滚起来，那海浪在海里如海啸一般的朝着四面八方的冲来，海水里的空间骤然扭曲，无数的力量被压碎，眼睁睁的看着接进的大鲨鱼被一瞬间化为乌有，骤然加大的压力如泰山压顶一般压过来。
    压力，从来没有过的强大水压，翻滚着剧烈的水泡，在潜水艇后面如炸弹一般四射而来，眼看着快要接近潜水艇，千吨，万吨，亿吨的水位骤然袭击过来，那恐怖的力量不是任何力量能够抵抗的。
    全副武装，速度已经提升到极致的潜水艇，只一瞬间功夫，船上不停的颤抖，咯吱，咯吱的声音在船的各个部位响起来，在强大的水压下，船身上可以透视外界的钢化窗口，承受不住超过它本身抗争能力的压强，砰的一声炸裂开来，顿时海水狂飙的灌进来。
    “海水从一百七十三度角上灌进来。。。。。。”
    “后仓承受不住压力，正在消融。。。。。。”
    “七十度正面上，透视渠道进水。。。。。。”
    “仓底骤然升温。。。。。。”
    一连串的禀报声响起，齐墨顿时脸色沉的如万年的寒冰一般，加快步子就朝船长室走去，璃心则是快速加入众人之刘，垫补疯狂灌进来的海水。
    海水的力量是巨大的，越深压力越大，进水就会越疯狂，虽然潜水艇潜入的水下并不深，但是后面疯狂的压迫力量，却让整个这一片海域的力道都疯狂了起来，疯狂的灌了进来。
    璃心手中什么东西也没有，身旁的透视镜本来才破裂了指头那么大个洞，可一瞬间被压力撕的越来越大，周围的钢铁也开始有破裂的痕迹起来，璃心也顾不上那么多了，一把抓住内仓沿，直接用后背堵了上去，一边大吼道：“快开，快点。”一边被背后强大的力量推的不停的往前冲，却一步一步咬着牙把持着自己的位置，死死的挡住往里疯狂灌进来的水流，能少一点就少一点，这也就是一点生机的希望。
    身旁蛟文的属下见此，都齐齐用身体堵上去，这些人都是蛟文带出来的，是平日专程与齐墨做连接的人手，自然明白一些普通的军火原理，知道这样用身体来堵根本成不了事情，还对身体的伤害极大，但是想是一回事情，做更是一回事情，还没有反映过来，身体已经堵了上去，能争取的只是一瞬间的时间，能做到的也只是拖延一瞬间。
    “妈的，这到底是什么东西？”船长室里的立户握住操作杆的手不停的抖动，压力太大了，仪表只一瞬间就几乎停止了下来，无法探测到所面临的压力有多强大，许多仪器都开始不停的摇摆，握都握不住，危险在迅速的来临中。
    而此时在海面上蛟文和黄鹰，由于齐墨下令军舰就开始退开，此时早已经退了十几海里，远远的看着海面上那停在一起的几艘船只。
    轰，站中船长室的蛟文和黄鹰，正严肃的注视着停泊在一起的几艘船只，突然一声惊天动地的爆炸声传来，透过望远镜，蛟文和黄鹰只看见一瞬间三艘轮船，被一股巨大的力量从中间撕裂开来，那疯狂的火舌只顷刻功夫就吞并了停在一旁的几艘旧军舰。
    海面一阵剧烈的波动，水柱被激起百米之高，疯狂的火舌瞬间被高高激起的水柱熄灭，那被从海底一般压起的巨大水柱，如一个原子弹爆发后的模样一般，一瞬间升上来后久久停歇在水面上，而它的周边层层的波涛，汹涌澎湃的成放射状态一般的朝着四面八方奔腾而来。
    深蓝的海水此时泛着浑浊的光芒，如音波一般铺呈开来，那隐隐传来的轰鸣声，让站在船长室的蛟文和黄鹰齐齐变了脸色。
    “退，加快速度再退。”蛟文脸色相当难看的狠狠砸下手中的望远镜，声音冷的如来自地狱的寒风一般。
    站在一旁的黄鹰不用蛟文吩咐，一手按下操作杆，停止漂浮的军舰一瞬间迅猛的掉转头，飞速的朝后方退去。
    “好手段，好手段，真舍得下本钱，居然铀都用上了。”蛟文满面阴沉，看着汹涌的波涛速度的飞射过来，海面上的呼啸声如龙鸣一般越来越大，越来越响，渐渐有铺天盖地之势，那空气中吱吱的被压迫的声音，让人耳朵发涨，就算在军舰里也能感觉得到。
    “什么金属属性的炸药，这明明是。。。。。。”黄鹰的话说了一半又咽了下去，璃心知道什么是铀，这东西经过加工出来的东西，污染严重就不说了，放射源和威力都是相当恐怖的，若不是军火行家和生产商，谁会认识这些东西，璃心能认出是炸药已经相当不错了。
    “齐可能已经猜到了，要不然不会让我们退下去。”蛟文看着眼前巨大的场面。冷声道。
    黄鹰听蛟文这么一说，微微沉吟后点了点头，金属属性的炸药虽然厉害，但是他们坐的是军舰，在怎么抗爆炸的防御也是一流的，就算是几船炸药也奈何不了他们，齐墨会让他们退下，一定是从璃心的语言中判断出来是这种化工原料加工出来的东西，他们的军舰在坚固，速度上比不上他们所坐的那艘潜水艇，若不先行避开，这般的力量下，军舰铁定什么也不会剩下。
    “联络齐的位置。”看着眼前的水波迅速的飞溅开来，蛟文阴沉的脸上突然皱起了眉头，这么快就快波及到他这里来了，齐墨他们所坐的潜水艇虽然速度奇快，但是计算时间也快不过这波这么强大的攻击。
    蛟文的话才说出来，黄鹰的手早已经放在联络设备上了，两个想到一个点上去了，都面色开始迟疑起来。
    “当家，你们怎么样？你们怎么样？”黄鹰一边迅速驾驶军舰退后，一边不断的跟立户联系。
    没有回答，传来的音频只剩下噪音，黄鹰的心下顿时一凛，蛟文眉头更加皱的深，见黄鹰神色微微有点抖，蛟文一巴掌拍到黄鹰的背上，冷冷的道：“他是齐墨，他能去，就有本事回来。”
盗情 正文 第五十七章 生死一线(2)
    刚才齐墨和红鹰等的联络，这方也能全部听见，所以蛟文和黄鹰都知道所有人都已经上了潜水艇，而此时却联系不上，黄鹰听着蛟文的话，不由皱了皱眉头。
    说的对，齐墨不是那种会冲动做事情的人，他既然选择去，那么就一定会有万全的把握，这是齐墨铁的本性。
    而此时水下潜水艇的波动更加剧烈，立户的手几乎已经握不住不停跳动的操作杆，各方面不好的报告也都集中了上来，潜水艇的各个部分都出现了故障，在这般巨大的压力下，出现了无法弥补的故障。
    “停止供氧设备。”
    “停止排水设备。”
    “抬高船身，降低水压强度。”一连串的命令从立户的嘴里发出，船长室里的其它人冷静而迅速的应命。
    “停止所有设备。”一道冷酷的声音突然传来，立户等不用回头就知道，齐墨来了。
    “停止一切辅助设备。”立户没有一丝迟疑，立马下令道，一边快速的起身，与齐墨交换了位置。
    齐墨坐船长位置上，一手握着不断跳动的操作杆，全力往下一压，死死的按住不放手，一边快速的操作面前纷纷亮起的光点，同时沉声道：“除去船长室，其它照明全部停下来，全力提升速度。”
    “是。”
    “运转停止。”
    “照明停止。”
    “对接停止。”
    “动力启动，全部加速。”简洁而平静的声音有条不紊的响起，在后面如猛虎，却比猛虎厉害千倍，万倍的水魔下，显的异常的镇定。
    船舱里，璃心背后的裂纹不停的扩大，那疯狂的水柱冲击的身体已经疼的失去了知觉，灯光瞬间熄灭，调节温度的设备停止运转，里面一瞬间热的让人几乎无法呼吸，水快速的灌进来，已经从小腿蔓延到腰部，快速的朝胸部迈进，璃心死死的咬着牙，此刻，死神就在前面等待着，能靠的只有齐墨。
    停止的所有其它附属设备，只拥有动力设备的潜水艇，一瞬间速度提升到了极致，齐墨强势的按住不断跳动的操作杆，双止血红的注视着前方不断挣扎着要停止的航向指标，沉声道：“联系黄鹰，接应我们。”
    立户顿时点头，见操作台面上所有的系统已经停止，当下快速的调整耳边佩带的通信设施，这是他和白鹰之间的内部联系频道，现在潜水艇和军舰之间的连接频道已经挂断，潜水艇无法支撑信号连接，只有靠在刚才建立的他和白鹰之间的频道进行连接。
    “当家，当家，收到信号没有？收到信号没有？”军舰上，黄鹰一边快速的退后，一边不停的联络着齐墨所在的潜水艇，没有回应的噪音，让蛟文和黄鹰的眉头皱得越来越紧。
    “黄鹰。”一道另外的信号突然传递了过来，黄鹰见是白鹰的画面突然闪现了出来。
    “西南方，四十三度角上，当家的船会在一分钟后到达。需要你的接应，快点，当家的船已经渗漏的相当严重，最多只能支撑一分钟。”白鹰一边不停的巡视着眼前另一处的信号，一边面色严肃的朝黄鹰道。
    黄鹰一听二话不说，直接调整航向全力开动朝白鹰所说的角度上驶去，一边道：“保持联系，我需要知道具体的情况。”
    “好。”白鹰什么多余的话都没有，一边快速的敲打键盘与立户说着什么，一边把立户的行文翻射过来。
    “当家，还剩下四十四秒钟与黄鹰会合，后面的巨浪按时速接近我们还有五秒。”立户扫了一眼手表冷静的道。
    齐墨什么话也没说，听着船身发出的吱吱的声音，感觉着船身的剧烈摇晃，沉声道：“准备。”
    没有人答话，只有分外沉静的呼吸声，舰长室里的所有人默默的倒数着，四，三，二，一，一字一出口同一时间所有的操作瞬间同步按下，齐墨一声冷哼把推进器瞬间提升到顶点，抢在巨浪接近之间的一秒钟，所有的刚刚暂停设备的能量，一瞬间全部爆发出来，只听见唰的一声轻响，刚才好像没陷入泥潭里面的潜水艇，突然跳脱了起来，如利箭一般朝前飞一般射了出去。
    感觉到船身剧烈的震，那股浓重感觉突然松了下来，船身的响声瞬间停歇，那股压力感顷刻间消失，船舱中的璃心顿时松了一口气，感觉到已经齐咽喉的海水冰凉的，冰凉的，可心里已经暖和起来了。
    “通知黄鹰，做好对接准备。”齐墨面色冷沉如旧的沉声吩咐道，船身已经漏水相当严重，若黄鹰赶不上，那就一个个从大西洋游回去。
    抬高船身，开始上浮，潜水艇如飞一般斜斜的擦着水面往上走，眼看着光线越来越强，海面正快速的接近中。
    此时，黄鹰拼尽全力驾驶着军舰冲了过来，在四十三度角上把船屁股对着齐墨他们将要出来的方向，快速开启军舰后方，只见庞大的军舰尾部快速翘起分开，一宽敞的停靠船舱露在了水面。
    蛟文看着军舰上的监控录像，见船舱已经全部打开，手中的时间也只剩下两秒钟，顿时朝黄鹰道：“加速，冲。”黄鹰闻言动力设备啪的一下按下去，军舰的速度瞬间提升到极致。
    同一时刻齐墨驾驶的潜水艇，从水中唰的一下擦着水面斜斜飞出，朝着军舰开启的停靠船舱冲来，眼看军舰速度慢，潜水艇速度快，这么一撞，两船绝对是同毁，船长室里的蛟文和黄鹰都紧紧握着拳头，目不转睛的看着对接的完成过程。
    潜水艇里的齐墨由于关闭了所有的附属设施，完全看不见外面的情况，只按照时间来计算外面的情况，见一分钟时间到，齐墨顿时手中操作杆往后一提，关闭动力装置，潜水艇的速度瞬间慢了下来，按照惯性向前冲去，与军舰瞬间保持成了一样的速度，蛟文和黄鹰顿时狠狠一挥拳头，完成。
    潜水艇完好的进入了军舰的停靠船舱，黄鹰直接放下军舰尾部，把潜水艇载在腹中，朝着远处急驶而去。
    被吃进军舰腹中的潜水艇中，立户打了个响指松了一口气道：“当家，完成对接。”齐墨沉着脸点了点头，扫了眼自己浑身已经被海水湿透的衣服，唰的一声站起来就朝船舱走去。
    立户当即跟上，眼角扫到蛟文的手下一脸震惊和崇拜的看着齐墨，立户不由挑眉满脸的傲气，只有齐墨才能把船开的这么好，也只有齐墨才会完成这么看似不可能完成的事情，沉稳，冷静，手段过人，无条件的相信他们，这就是他们的当家，他们所敬仰的誓死效命的当家。
    船舱里，看着海水倒流出去，璃心一屁股坐在船底，此时才发现自己满头大汗，她确定是汗不是水，太紧张了，实在太紧张了，刚才还没感觉，此时松懈下来才感觉到，什么叫死亡边缘的感觉，这就是，太恐怖了，太刺激了。
    灯光瞬间亮起，璃心不由微微皱眉，稍微适应了一下灯光，看着舱门处齐墨沉着脸看着她，瞬间另一种恐惧透体而出，完了，她死定了，都是为了救她。
盗情 正文 第五十八章 再活五十年(1)
    齐墨铁青着脸走进船舱，见璃心浑身湿透的坐在船舱里，正惊恐的抬眼看着他，当下快步朝璃心走去。
    璃心见齐墨铁青着脸连点犹豫都没有，直接对着她就走过来，当下嘴角勉强撑出一丝虚弱的笑意，颤声道：“齐老大，这个。。。。。。啊。。。。。。疼。。。。。。”话才出口，就见齐墨一步跨过来，拦腰就把她给抱了起来，这不抱还不知道，一抱那后背火烧火辣的疼，顿时一把抓住齐墨的手臂。
    齐墨见璃心一瞬间疼的脸色都变了，沉着的脸色更加阴沉，一手直接把怀中的璃心翻了过来，也不管面前有这么多人，一把撕下璃心后背上的衣服，只见那背心中间处红的已经泛紫，显然是水的压力太大，冲成这个样子的，脸色顿时一冷怒声道：“愚蠢。”
    璃心没想齐墨会抱起她，爬在齐墨的手臂上任由齐墨反面给她抱着，乖巧的一句话也不说，同时也是没那个精力开口了，疼痛也就算了，才从死亡边缘走一回，这人三魂都少了两魄，那有那么多精力去计较这个，齐墨这会儿就是准备把她扔到火星去，她都不想反对了。
    齐墨见璃心满身疲倦的被他抱在怀里，连点声气都没有，眉头更加皱到一起，当下转身抱着璃心就往出口走，一边沉声道：“通知他们准备飞机和最好的核检测器械及人员，我要进他们的化工部。”
    立户顿时应了一声，知道他们是指这个国家的国防部长等人，一点迟疑也没有的快速穿出潜水艇找黄鹰联络去了。
    璃心被齐墨抱在怀里，耳里却还是听见齐墨这冰冷的吩咐的，顿时吃惊的扭过头来看着齐墨道：“核？什么意思？”
    跟在齐墨和她身边的红鹰，沉声说：“你该不会以为那真是什么金属属性的炸药吧？”
    璃心听红鹰这么一说不由楞了楞，红鹰不提她还没有想到，就算是几船这么多的金属属性的炸药，威力也绝对没有这么大，这样的威力几乎与海啸相提并论的能量，不是那么一船或者几船的炸药可以比拟的，本来疲倦的心态突然警戒了起来，看着红鹰道：“那是什么？”
    “铀，核原料的一种，具有放射性质，危害相当大。”红鹰看着抬起头的璃心咬了咬牙道。
    “铀，怎么会是铀？我碰了它们的，我。。。。。。我摸过。。。。。。”一听是这种东西，璃心整个人一瞬间也有点慌了，说话也不利索起来。
    璃心本来已经疲惫的软下来的身体，突然又紧绷了起来，下意识的紧紧抓住齐墨的手臂和衣服，璃心扭头看着齐墨钢硬的脸颊，身体开始颤抖的说不出话来。
    “你要再动，我直接把你扔下去。”齐墨冷冷的扫了怀里开始发抖的璃心一眼，面色冷淡的如钢铁一般坚硬和冰冷，已经快步走到军舰上来，面对着茫茫的海水，璃心知道她要再发抖，齐墨肯定真的会把她扔下，可是她真的控制不了，不知道是脱力的关系还是害怕的关系。
    “我不是害怕，但是，我控制不住。”璃心抓着齐墨努力平息着自己的呼吸，一字一字的道，说不害怕是假的，没有人在生命受到威胁的时候不害怕，但是她可以控制那种情绪的泄露，努力调整心态的平衡。
    齐墨看着怀里紧紧咬着牙关的璃心，感觉到璃心努力的在调整呼吸压抑颤抖，但是好像并没有什么效果，不由淡淡的道：“睡一觉。”一边突然出手在璃心后颈上一掌切下，璃心只觉得眼前一昏，神思离体直接昏了过去。
    齐墨看着昏过去的璃心深深皱了皱眉头，朝红鹰道：“通知白鹰，取刚研制出来的血清过来准备。”
    红鹰直接点了点头，由于他们本身就是世界上数一数二的军火商，力量和设备比有些小国家还要完善，有些不能自己生产的国家自然会找上门来，提供资料让他们生产。
    核这个东西，在世界上虽然早已经明令禁止不能生产，但是暗中需要他们生产的大有人在，经过多方的资料汇集，他们手里也能生产完成本的核武器，所以为了避免自己的人员受到辐射危害，这些方面的研究他们自然也会有，最新研制成功的血清，成本是相当昂贵的，效果方面虽然会比市面上的好很多，但是也不能完全消除伤害，不过有总比没有好。
    核工业部基地，由于齐墨掌握的时间很好，璃心在进入这里后就醒了过来，看着眼前的纯白世界，消毒水的滋味浓厚的让人恶心，一台台各种各样的仪器，正不停的运转，把自己裹的只剩下一张脸的检验人员，不发一言的站在原地，这样的气氛让窒息。
    “铀，混蛋，居然用这种东西。”在此地等候的国防部长脸色难看到极点，这样的铀大规模的在公海上泄露，虽然不管任何一个国家的事情，也任何国家都无法干涉，但是不管是真的还是假的消息，齐墨若不出面找上来，这些东西肯定也进入了他们的国境，对他们的威胁有多大，这让国防部长的脸完全好看不起来。
    齐墨冷着脸沉声说：“我现在不跟你讨论这个问题，马上给我检查。”一边放下璃心。
    国防部长知道这次的消息提供失误，居然提供了虚假的情报，齐墨虽然人员没有伤亡，但是其中的危险他不用想也知道，这样的事情会成为两方关系中的硬伤，见一向不亲近女色的齐墨，这次居然对璃心这么亲热，这个女人在齐墨的心中肯定不是无足轻重的人，当下眉头一挑，高声道：“快点，全身上下所有器官全部检查，不得遗漏一处，我要最清晰的检测结果。”
    那些站成一排等着的检测人员，听国防部长这么发话，眼前的人定是不得了的人物，当下一拥而上把璃心往仪器处拉。
    璃心抓住齐墨的手，看着眼前怪异，巨大，看上去分外狰狞的仪器，这哪里像是要检测什么病症，看上去好像是要把人吃的冰冷，狰狞，微微有点退缩，一上去结果出来不是上天堂就是下地狱，她还没有活够，她还不想死。
    “快去。”齐墨见璃心紧紧抓住他的手，微微皱了皱眉径直推开璃心，冷冷的道：“怕什么。”一边对着检测人员沉声说：“带她过去。”检验人员见齐墨这么说，当下几人快速的一拉把璃心直接给拽了去。
    璃心一扯被直接拉过去，看着眼前巨大的仪器，本来还有点退缩和害怕的璃心，知道自己避无可避之后，突然一瞬间就不怕了，既然无法避免，无法拒绝，那么只有勇敢的去面对。
    一沉静心神，璃心突然回头对着齐墨狠狠的挥舞了一下拳头，怒声道：“都怪你，扫把星。”六字一说完，璃心唰的转过身，不要旁边的检测人员帮忙，超级配合的钻进仪器。
    正在往外走的齐墨，国防部长，红鹰等一瞬间都沉默下来，瞄都不敢瞄齐墨一眼，齐墨满脸冷酷的回头瞪着钻进仪器里的璃心，自他坐上齐家当家的位置以来，就没有人敢这么对他说话，居然敢他的不是，胆子练出来了，齐墨冷冷的瞪着仪器中的璃心，他会让她知道敢对他发火的代价。
    “肝功能检测。”
    “肾功能检测。”
    “血液透析。”
    “心肺功能透析。”
    一连串的冰冷仪器声音响起，各种信号灯不停的闪烁，不能麻醉的璃心，死死咬着牙关，忍受着各种各样的针头在自己身上移动，穿刺，由于麻醉不能最好的肌肉检测，所以，所有的疼痛只能让璃心自己抗住。
    “死齐墨，混蛋。”被困在仪器上的璃心，浑身上下什么衣服都没穿，双手双脚都被绑在仪器台上，那创伤虽小却分外疼痛的苦楚，让一向坚强的璃心也忍不住的骂出声来。
    等在外面的红鹰等人顿时齐齐挑了挑眉，国防部长本来铁青的脸色此时也似笑非笑，似怒非怒起来，虽然没有移动一下身形，眼光也从头到尾都没有看向齐墨一眼，但是那耳后肌肉的抖动，却被刚好站在他身后的立户看个清楚，立户见此轻轻摸了摸鼻子，侧转过脸来。
    “王八蛋，都是你强要我来。。。。。。”
    “啊，齐墨，我杀了你。”
    一边串的呼痛和叫嚣声，让等在外间的齐墨脸色已经沉到了顶点，站在他身后的红鹰，立户等人对视一眼都抽了抽嘴角，齐墨身上散发出来的杀气，已经蔓延到整个外间，里面的璃心还敢咒骂，叫嚣，现在他们不担心璃心是不是被放射源辐射感染了，反正出来就算没辐射，能从齐墨手中活下来，也是不可能的了，上帝保佑她。
    站在最前面的齐墨背在背后的双手，紧紧的握成了拳头，那已经泛白的指关节，让人不用看他的脸色就知道他的愤怒，但是从头到尾他却一句话也没有说，也没有直接下命令，让他们把等会儿出来的璃心丢海里喂鲨鱼，只是冷漠，冷漠的吓人。
    “肝功能正常。”
    “心肺功能正常。”
    “肾功能正常。”
    伴随着璃心呼痛叫骂声渐渐低下去，一项项的检测结果出来，这台机器几乎已经可以说是现在世界最先进的检测仪器，能最快的检测出普通机器无法检测出的潜在危害，同时更能得出最官方和正确的结果。
    站在门外的齐墨听见里面一项项的检测报告出来，本来狂飙的杀气渐渐收敛起来，但是那愠怒却直接的浮现在脸上，立户顿时挑了挑眉，对里间的璃心默哀三分钟，如果有什么不正常，或许齐墨这关真还过了，但是现在一切正常，刚才还敢那么大声的咒骂，死定了。
    分析结果一项项出来，齐墨听着听着突然沉声道：“血液检测结果为什么没有？”已经全部项目都检测了出来，独独缺血液透析这一份报告。
    齐墨话音刚落，里面的检测人员头目刚好走出来，看着国防部长说：“这位小姐的血液结果今天还出不来，有点复杂。”
    齐墨一听顿时狠狠看着检测人员，一字一句的道：“有什么异常，说。”
    那检测人员见国防部长沉着脸点了点头，当下对上齐墨分外阴森的脸孔，见齐墨气息阴森恐怖的吓人，不由微微颤抖的说：“她的血液很特殊，不是我们现在知道所有的血液类型，我们一时半刻还分辨不出是有什么异常，还是属于特殊血型，现在血液专家正在起来，我们还需要时间。”
    齐墨一听眉头微微一皱沉声道：“尽快。”一边推开门就往里走去。
    里间，璃心仿佛受过一场大刑一样的委顿在仪器台上，浑身上下都是汗水，束缚她手脚的机关已经取下，她却一点力量也没有的瘫在仪器台上，不是停的喘着粗气，想穿好衣服的力量都没有。
    齐墨进来就见璃心一丝不挂的躺在仪器台上，那不停起伏的胸部，可以说明刚才经历的一切都有多疼，沉着脸走上去，见璃心闭着眼不停的喘息，浑身上下的汗水就如洗过澡一般，不由微微皱眉。
    璃心本来闭着眼在调息，感觉到冰冷却可以灼伤人的视线，不由微微睁眼看去，见齐墨沉着脸看着她，那眼光中的愠怒一点也不遮挡，疼痛有时候会让迟钝，但是也有可能会让清醒，目前璃心就是很清醒的一例。
    见齐墨脸色不善的看着她，璃心顿时心中暗叫一声糟糕，刚才以为自己铁定会被辐射感染，毕竟那么近的距离接近那些，这种元素是很有侵略性的，所以把自己对齐墨的不满，当着齐墨和那么多人的面发泄了一下。
    而且刚才疼的很了，忍不住就把心中对齐墨的恼怒都发泄的出来，先还以为凭这么好的设施，里面叫骂外面听不见，最后齐墨说话的时候，她才知道居然就如在耳边一样，清晰的让人毛骨悚然，此时对上齐墨满是怒气的双眼，又知道自己大半部分没事情，璃心突然有一种此生已经挥别的感觉，瞪着眼不知道怎么说才好。
    齐墨见璃心一脸尴尬的看着他，眉色一冷沉声说：“这笔账我会好好跟你算。”一边哗的一声扯过旁边的毯子，快速的把璃心裹在里面，伸手一抱，抱上就走。
    璃心本来没有意识到自己还什么都没穿，此时齐墨如此动作，璃心才骤然想起，不由脸色一红，把头藏在齐墨怀里，虽然上半身已经被齐墨看惯了，但这次是全裸啊，还好，齐墨这人不能用常人的眼光来判断。
    “蛟文在什么地方？”坐在国防部长安排给璃心短暂休息的特殊房间里，齐墨搂着璃心皱眉看着立户道，璃心半爬在齐墨的腿上，累的蜷起身子窝在齐墨怀里。
    “正在善后。”立户顿时回到，借军舰，潜水艇，这些官方的东西，又在公海上发生那么大的震动，放射性原料，毁坏的东西，这些都要人去跟国防部和国家安全局接洽，红鹰等身份不够，只有蛟文出面。
    齐墨闻言冷冷的恩了一声，顺手把璃心固定好姿势抱在怀里，背上有被水压冲击出来的伤势，前面有枪伤和刚才被从船上带出来碰撞出的伤痕，这璃心算是遍体鳞伤了，爬不得，躺不得，只能抱在怀里。
    国防部长见齐墨没有说话，脸色微微一僵道：“齐当家，这次是我们的消息来源渠道出了问题，我们会给你一个交代，现在我要去处理这些问题，争取尽快找出正确的消息。”
    国防部长也知道现在说抱歉的话太晚了，唯一能弥补关系和正确方向的，只有尽快调查出真实的货物停在哪里？交货的对方和人在什么地方？这是目前最关键的事情，对齐墨和自己都有利的事情，所以也不多做其它的解释和多话，直接给出最迅速的应急反映。
    齐墨闻言微微沉着脸道：“交货时间在明天。”时间紧急，对于这次信息的失误，他稍候会调查的，若是失误也就罢了，没有可以保证百分之百的消息来源正确，若是有其它什么目的及想法，那就不要怪他不客气。
    国防部长径直站起来道：“我知道，我会尽快给你们答复。”说罢大步走了出去，房间里只剩下齐墨等自己人。
盗情 正文 第五十八章 再活五十年(2)
    “当家。。。。。。”
    “齐。”红鹰才喊了一声齐墨，门外蛟文突然推门走了进来，黄鹰跟着也走了进来。
    “有问题？”一进门的蛟文见齐墨脸色很不好看，璃心又神色委顿的蜷在齐墨的怀里，不由微微皱眉问道。
    齐墨没有抬头，伸手抬了抬璃心的头，为她调整了一个更舒服的姿势，一旁的立户微微摇头道：“不知道，血液透析还没有结果，不知道是血型特殊，还是出了问题，不过特殊血型的可能性极大。”
    因为这种仪器的准确度太高，同时又相当仔细，若真是血液里有问题，根本不会出现这种无法得出结果的解释，所以略微懂这些方面的立户给出了自己分析的答案。
    黄鹰顿时挑眉道：“特殊血型？”连这里的设备和人员都检查不出什么血型，这还真是可以说是特殊了，不过听立户这么一说，担心到也没那么多了，毕竟立户是医学博士，就算这些方面差了一点，常规分析还是不会差到哪去的。
    蛟文当下点了点头，见齐墨手下动作极轻的抱着璃心，不由微微皱眉道：“那什么齐的脸色还这么难看？”没有找到真正的军火和遇上威胁，齐墨的脸色除了冷酷什么都没有，现在却是满脸怒气，这可从哪里说起。
    躺在齐墨怀里假寐的璃心闻言，突然睁眼对上蛟文狠狠的瞪了蛟文一眼，真是哪壶不开提哪壶，她现在正担心的就是齐墨的秋后算账，感觉到齐墨搂住她的手微微紧了紧，心下顿时漏跳两拍。
    蛟文见璃心突然瞪他一眼，整个人本来没什么生气，这一眼到是生机勃勃，眼中满是担心，本来心情并不好的也被这一眼逗的好一点，顿时笑道：“这一次也要多亏你这个齐的福星，发现炸药，那擅自溜下去的过错，功过相抵，齐不会追究你的过失的。”
    璃心一听顿时眼睛一凛，整个人给人一种毛都炸了的感觉，龇牙咧嘴的瞪着齐墨道：“不是你让我上去的？”
    齐墨脸色一沉道：“我什么时候有让你去？”笑话，一个连游泳都不会的人，他会让她去办事，他齐墨还不缺人到这种地步。
    璃心顿时唰的直起腰，又疼的重爬在齐墨的身上，齐墨眉色一冷扣住璃心的腰，沉声道：“不准乱动。”
    璃心呼了几口冷气，凶巴巴的瞪着屋子中的所有人，一字一句的道：“那我为什么会出现在那里？我为什么会被扔到海里面去？是谁？是谁强要我去的？是谁？”那从牙缝中蹦出的字句，配合上那铁青狰狞到极点的脸孔，看上去直要把敢认的人吃了一样。
    黄鹰顿时一挑眉道：“那要问你自己。”
    “什么意思？”璃心咬牙切齿的瞪着说话的黄鹰。
    黄鹰耸耸肩膀道：“我安排你去后仓休息，你为什么要去与准备动手的人坐在一起，你要坐在一起，那就是你要去，这怪什么人？”
    璃心一听顿时皱眉，当时自己确实头很昏的走了两步，觉得头太昏，胸口很不舒服，看着有座位就挨着一堆人坐着了，后来昏昏沉沉的也没听见旁边的人跟她说什么，只不停的点头权当应付旁边的人，哪料被提着后颈就给带着走，等被吓醒时已经在海里了。
    抬头扫了一眼面前几人或无奈，或似笑非笑的眼神，璃心突然明白了，她是被误伤了，被自己误伤了，太郁闷了，为什么这样的事情也能够被她遇到？这样的几率也会有？
    蛟文见璃心一瞬间如泄了气的皮球，刚刚炸起的毛奄了，顿时挑眉笑道：“谁让我的人对你不熟悉，还以为是齐这边安排的人，直接就把你带下去了，这可怪不得人了。”
    璃心听言直接把头埋在齐墨的怀里，半响咬牙切齿的道：“好，算我自己倒霉，居然晕船，那这能算我的过？反正我救了你们的命，你们如果不救我，就是不道德。齐老大，这次我没过，只有功。”
    至此，璃心也想明白了，那么大的威力，如果没有她撞上去了，齐墨这些就算不登上轮船，只要距离不远也要通通毁灭，这次是她的功劳，虽然她好像什么也没做，不过就要算她的功劳。
    还有就是，救她是对的，是应该的，没有她就没有他们，当然没有他们就没有她，这点不算，她这一次功劳大了天去了，而且还莫名其妙的血型不对，若是被辐射感染，这辈子就跟他们拼了。
    齐墨见怀里的璃心闷头在他怀里，抓住他衣服的手却拽的指关节都发了白，显然是悔恨，悔恨的无以复加，紧了紧搂住璃心腰部的手，淡淡的道：“我有说你有过？”
    璃心闻言顿时抬起头来，还没说出话来，齐墨对视着璃心双眼，冷冷的道：“不过，刚才我却不能饶恕。”
    璃心一听顿时又奄了下来，沉默半响皱眉道：“又是功过相抵。”
    “错，我不认为能够抵消。”齐墨沉着脸看着璃心。
    璃心顿时不满道：“为什么？我那时救了你的命，不过骂了你两句，有什么比你的性命还重要的？”
    “我也救了你的命。”冷冷的七个字堵的璃心一句话也说不出来，不过当时她真没想到齐墨会亲自来救她，顶多派手下人来救她，就算给她面子了，不成想齐老大亲自来了。
    他却不知道那种情况下，一般的人根本没有那种速度和镇定能力，若是一个软手，恐怕所以的人都要跟着陪葬，红鹰等不请命就是知道自己等人没有那个能力，在那种情况和时间下能够救人，这只有齐墨有那个本事，而救不救，只能看齐墨愿不愿意。
    一旁的蛟文等人听着两人撇开目前重要的事情不谈，却去扯这鸡毛蒜皮的事情，不由无语的摇了摇头，却不知道，军火对璃心那是相当不重要的，功劳虽然也不挺重要，因为她没有什么想要的，想要的随心的下落，齐墨又不给，但是惩罚这可不能接受，齐墨的惩罚那是要命的，一定要抗争到底。
    听着二人的言语，蛟文也听出个因为所以了，原来齐墨脸色不好看是因为璃心骂了他，这璃心长胆子了，居然敢骂齐墨，而且看红鹰，立户等憋着的脸色，蛟文算是明白了，有人在老虎头上拔毛了。
    “还有，你是无意中救人，有意思藐视我。”不多话，但是只这一句就让璃心透心凉，所谓质变和量变就是这个道理了，这是境界的问题，齐墨什么时候境界这么高的了，居然分的这么清楚。
    璃心无语的看着齐墨，见齐墨眼色冷酷，那怒气是越来越浓，顿时暗叫一声不好，身体一软靠在齐墨身上，可怜兮兮的道：“可是，疼，我枪伤都还没好，现在又这样，浑身都是伤痕，又。。。。。。又。。。。。。”
    齐墨见璃心神色委屈，那抓住自己衣服的手握的紧紧的，话到口边想说又忍住没说，脸上的神色一瞬间很复杂，知道璃心是担心血液有问题，又加上璃心身上确实到处都是伤，不由微微沉眉，沉眼看着璃心，半响缓缓收了怒气，沉声道：“就算有问题，我也保你再活五十年。”
    璃心一听顿时抬头对上齐墨冷酷却坚定的双眼，那双眼没有任何的置疑，只有肯定，那锐利的如刀剑一般的眼神，让人只有相信，无条件的相信，好像任何话只要他能说出来，那么他就一定做的到，你只需要相信就好，璃心不由微微一楞。
    齐墨抱着璃心调换了一个姿势，轻轻拍了拍璃心的肩膀，淡淡的道：“这次我会给你记下，在犯就别怪我不客气，现在，睡觉。”
    璃心回过神来听齐墨这话是要放她一马了，顿时欣喜的点了点头，笑眯眯的窝在齐墨怀中听话的准备睡觉，先是又疼又累心中又有事情，想睡也睡不着，此时听齐墨保证她再活五十年，那就没什么好担心的了，也不管面前这么多人，反正她受伤齐墨抱她也成了习惯了，无所谓了。
    蛟文和红鹰等对视了一眼，都齐齐挑了挑眉，齐墨对璃心还真是宽宏大量，在道上这么多年了，谁要敢对着齐墨说声不字，都要有准备付出一切，今天挨了骂居然这么就算了，厉害，这样看来，不知道最后到底是谁克谁了？
    抬头见齐墨看过来，蛟文知道，私事已经说好，现在要来谈公事了，当下面色一正，现在的局面非常的不秒了。
盗情 正文 第五十九章 空中对峙(1)
    “通知你的人在边境上准备运货。”蛟文还没开口，齐墨沉声道。
    蛟文微微一愣看着齐墨道：“现在什么信息都没有，蜚语丝也没有任何的异常，这。。。。。。”
    齐墨看了蛟文一眼冷冷的道：“能进入这片海域，除了水路就只是空中，严密监控空中航线，他们能走的只有那条道。”
    蛟文一听顿时一拍大腿站起来道：“我糊涂了，这么明显的事情我还要管它什么信息，只要卡住这点，就是成败的关键。”
    那么大一批货要进入澳洲，没有陆道给任何人走，只有走水中或者空中，而水中见识了齐墨的势力，蜚语丝肯定心中有数，走水道等于是给齐墨把货亲手送上来，而目前剩下的只有空中一条道路了，能走，也敢走，更加方便的交货道路。
    齐墨见蛟文明白过来，抱起睡觉的璃心站起身来道：“调集你所有的势力，开通飞往中东的航线，务必要把货物按时间准时送到中东那边的手里。”
    蛟文也同时站起身来，听齐墨这么一说，犹豫和担忧到是不见了，却满脸苦笑的道：“齐，你真是为难人，那片区域想自己走空中飞过去，怎么可能？都是各自为政的，要借空中航线，我的老天，我的面子没那么大。”
    齐墨抱起璃心往外面走，一边冷冷的道：“那是你的事情。”
    跟在齐墨身后的红鹰，立户，黄鹰顿时看着蛟文满脸同情，中东的局势那么复杂，敢直接从空中飞过去，这恐怕要的不是点把点的本事了，这就是得罪齐墨的代价。
    看着红鹰和黄鹰都跟着齐墨走了出去，立户挑眉看着满期脸苦笑的蛟文低声笑道：“文老大，回去好好调教你的手下，若再有如此糊里糊涂把人带走的事情发生，我们当家可能会更加要你好看。”边说边满脸微笑的跟着走了出去。
    蛟文苦笑着摸了摸鼻子，谁让这个璃心要跑去跟他手下的人坐一起的，这又不是他吩咐的，居然迁怒到他的头上，摇了摇头，蛟文深呼吸一口，压下心中的其他想法，这趟差事要是再不给齐墨办漂亮点，毁了齐家和他的名声，不用齐墨拿着砍刀追他，他自己先去跳太平洋去。
    时间一晃而过快的惊人，转眼就到了晚上，没有任何动静，蜚语丝安静的好像她就是在这边观光的，哪里是来交货的，不过表象及信息现在已经不是齐墨和蛟文最看重的了，既然无法提前取得货物，节省时间，那么最后时刻总会到来，水面下的冰山迟早会出来，无法私下动手，那么就强要，有国防部全面侦察所有的区域，还怕找不出来。
    “当家，白鹰来了。”凌晨五点，天色灰白灰白的时候，白鹰带着最新研制的血清也赶了过来。
    抱着璃心坐在沙发上的齐墨，缓缓睁开双眼看了眼面前毕恭毕敬的白鹰，一派儒雅气质的白鹰要不是神色冷漠了点，从任何地方也看不出来他是黑道中成名已久的人物。
    “当家，血清已经取来了。”白鹰看了眼被齐墨抱在怀里正呼呼大睡的璃心，微微挑了挑眉，双手递上带来的药物。
    齐墨冷冷点了点头道：“交给立户。”一旁的立户径直伸手接过来。
    白鹰见此看着齐墨怀里的璃心道：“当家，她就是。。。。。。”
    “齐，目标出现了。”白鹰才开口，一直与齐墨保持着联系的蛟文，突然透过内部信息传声道。
    “十二架运输飞机，六架小型飞机，正从西南方向横跨太平洋朝这里飞来。”蛟文冷酷中夹杂着血腥感觉的兴奋声音快速的传了过来。
    齐墨顿时站起身来沉声道：“走。”跟在齐墨身边的立户和白鹰二话不说，直接跟着齐墨往外走去。
    草地上停靠的几架伪装军用小型飞机，顿时腾空而起的朝着太平洋上飞去。
    天色麻麻亮了起来，太阳还没有出来，黎明前的黑暗刚刚过去，那天蓝的比海水都透彻，带着点亮，带着点黑，是一种纯粹到无法形容的光幕。
    齐墨看着眼前雷达上出现的画面，不由紧紧皱起了眉头，十二架运输飞机里面应该运的全是这次的军火，那旁边不停绕着运输飞机飞行的小型飞机，外人不认识，他自己认识，那是他发往中东那批货里的战斗机，虽然经过了伪装，但是怎么逃得过他的眼睛。
    “是最新型的战斗机。”负责开飞机的白鹰沉声道，这一批货是从他手下的研制小组出产的新货，它们的性能他很清楚，绝对的一流。
    轰，天空中突然绽放出一抹艳丽的光芒，熊熊燃烧的火光从天空飞溅而下，远远望去就如一个大火球炸裂开来，散下一阵花雨一般。
    齐墨见此脸色更沉，那火球正负责从另一个方向包抄这批军机的伪军用飞机中的一员，刚刚若他没有看错，那飞机的冒然前进，进入了战斗机的射程范围内，所有一瞬间变成了火球。
    璃心本来还睡在齐墨的怀里，被这轰的一声大响吓了上跳，直接从齐墨怀里弹了起来，茫然的看着四周。
    “齐，这是什么战斗机？射程这么远？”在另一个方向负责指挥的蛟文同时传话过来，画面上蛟文的眼里除了惊讶，更加多了一丝凝重，他知道齐墨这批货里有战斗机，可没想到威力这么大，居然只一个照面就被毁灭，要知道他们乘坐的也是军用战斗机啊。
    “最新型号的，你最好离远点。”齐墨冷冷的回道，看着雷达上的画面，眉色也冷沉的紧。
    坐在齐墨怀里的璃心此时才反映过来，看着下方绚烂的火花已经消失不见，璃心不由打了个寒战，挑眉瞪着画面中的蛟文，心下却不得不承认震撼，战斗机，居然是战斗机，刚结束一场海战，现在又来空中对峙，这齐墨到底生产的什么东西？
    本来在她的观念里，军火商生产的最多也就是枪械，炮火，就了不得了，昨日听说有什么军舰，今天这又是战斗机，这。。。。。。这，也太离谱了，难道这才是国际军火商的真正面目？
    “当家，对方要求通话。”白鹰突然插话说道，齐墨看着屏幕上出现的连接迅号，冷冷挑眉道：“接进来。”同一时刻，画面中的蛟文也顿了顿，示意帮他开战斗机的黄鹰点下通信设备，看来是同时要与两方对话。
    几个乱频一显，画面上突然跳出蜚语丝的面容，齐墨冷冷的靠在座位上，抱着璃心无意识的摸着璃心劳日拙的头发，此时璃心也管不了齐墨这动作像是摸宠物了，一言不发的窝在齐墨怀里，睁大眼睛瞪着眼前的三方会谈。
    画面中的蜚语丝一见接通后居然是齐墨和蛟文，征了征后突然笑道：“原来是齐当家和我的乖儿子，难怪敢来拦截我，我就说嘛，是什么人不长眼居然敢包围我，没想到是你们。”
    蛟文顿时一声冷笑道：“怎么，以为我们死了吗？可惜，你那点手段还是要不了我们的命，难怪敢这么嚣张的出现，真是没点脑筋。”
    蜚语丝微微一笑，优雅万分的靠在后背的椅子上面，笑道：“我的乖儿子命很大嘛，下了那么大的功夫还是被你逃了，真是让你母亲我很伤脑筋呢，一点也不孝顺。”
    蛟文眉毛一挑就要说话，齐墨手微一扬阻止蛟文开口，看着满脸微笑的蜚语丝冷冷的道：“你想杀我，蜚语丝，你胆子不小。”
    蜚语丝见齐墨开口，顿时轻笑起来摇头道：“ＮＯ，ＮＯ，我怎么敢对齐农家动手，我不过是针对我的乖儿子，齐当家可千万不要误会，我蜚语丝还没有那个胆子，想把你怎么样。”
    齐墨脸色冷沉道：“是吗？”
    “当然。”蜚语丝笑语连连的接着道：“不过若是齐当家要帮我这个乖儿子出头的话，若是有什么误伤，齐当家，你可不能算到我的头上。”
    齐墨见蜚语丝一脸自若的笑容，好像根本不把眼前的场面当一回事情一般，当下冷哼一声缓缓却冰冷的道：“我没时间跟你废话，是你自己还给我，还是要我亲自来取。”冰冷的话语让人感觉不到一点温度。
    蜚语丝听言面色一正看着齐墨道：“齐当家真是爽快，好，既然话说的这么白，我也没什么好说，只要你们有本事，就过来拿。”说罢微微挑眉一笑，满脸都高傲和藐视。
    蛟文闻言脸色冷沉的吓人，看着蜚语丝一字一句道：“那就别怪我不客气。”
    蜚语丝嘴角勾勒出一丝轻蔑的笑容，看着蛟文道：“不必客气，我到想看看你们到底有什么本事拿回这批军火。”说罢，画面一闪，蜚语丝切断了与齐墨和蛟文的联系。
    “齐，你掩护我。”蛟文满脸怒气一边与齐墨说话，一边快速的给出了几手势。
    齐墨顿时沉声喝到：“慢着。”
    “齐？”蛟文顿时一顿住手挑眉看着齐墨。
    齐墨冷眼看着雷达上传来的蜚语丝等的航线和队形，一旁白鹰神色严峻的道：“文老大，这批军火最贵的地方就是这几架战斗机，是目前世界上最先进的，我们现在所开的无法媲美那六架，我们不管是速度，射程，准确度都比不上，冒然前去只会他们毁灭。”
    蛟文一听顿时沉下脸来，皱眉注视着雷达上的画面，齐墨看着画面也没有出声，由于这批货的买家是中东的，钱多的流油，所以订购的乃是世界上最先进的装备，不管落入任何人的手里，都不是个好事情。
    “ＳＨＩＴ，我马上去调火力更猛的飞机来。”蛟文冷哼了一声，眉眼中尽是冷色，什么东西都不是无敌的，这个型号的凶猛，自然有其他型号的更凶猛，可以克制的住的，就不信了，还拿蜚语丝没有办法了。
    齐墨看着不停移动的，蜚语丝手中的十八架飞机，冷声朝蛟文道：“看清楚，他们现在的图形的距离。”
    齐墨话音一落，不仅蛟文看去，璃心也挑眉看去，只见画面上显示的十二架运输机围成圆形在朝前飞行，六架最新型的战斗机也不围着飞了，全部贴近运输机飞，两者之间的距离小到不能再小。
    璃心看着此处不由摸了摸鼻子，什么意思？却见画面上蛟文的脸色更加冷沉下来。双目中的杀气让他整个人都狰狞起来。
    齐墨缓缓却冷酷的道：“如此短的距离，任意击毁任何一架，旁边的运输机就经受不起这样的冲击，那里面装的除了枪械外，还有很多炮火，这么近距离的爆炸，若是带动下来，必是全毁。”
    璃心听齐墨冷冷的说道，不由挑眉低声道：“那很好啊，不是一炮火就把他们都解决了。”原来问题如此简单，不知道齐墨和蛟文他们这些人在担心什么。
    齐墨顿时低头狠狠的扫了璃心一眼，璃心见齐墨眉目中全是冷色，不由瘪了瘪嘴喃喃道：“是很简单啊。”
    “的确简单，不过我的目的是军火，不是那几颗人头。”齐墨瞪着璃心一字一句的道。
    璃心一听顿时哑然，被蜚语丝一化工用料给炸的毛都炸了，看着这个女人不想狠狠的踩扁加五马分尸，害自己受了那么大的惊吓不说，还吃了这么多苦，听着声音就火冒三丈，只顾得想解决对方好泄愤，浑然忘了齐墨是为了找军火来的。
    看着齐墨眉眼中那愠怒的色泽，璃心扭了扭身体，直接把头埋在齐墨怀里，完了，这一点充分的证明了她没把齐墨的事情往心里去，没把齐墨的事情当自己的事情。
    虽然她不觉得有什么过错，不过放齐墨这可就是错误，大错误，那是一个太阳，月亮都围绕着他转的独裁到极点的魔王，若是知道边上的小星星，心里居然完全忽视他，多半会一挥手，让她告别天上的云彩，不带走一丝生命色彩，看刚才齐墨眼中的冷酷和愠怒就是如此。
    恩，被齐墨一把提着衣领给直接扔了出去，璃心一屁股坐在飞机地板上，满是无语，这齐墨的力道掌握的真好，身上什么地方都有伤，就屁股上没有，这下十全十美了，什么地方都开始疼了。
盗情 正文 第五十九章 空中对峙(2)
    立户满眼怜惜的看了璃心一眼，微微摇了摇头无声的道：“活该。”一边转头看着齐墨道：“远距离攻击不行，近距离会被对方攻击，难道就这么让他们下去？下面可是交货地点，一旦交货我们就不能动手了。”
    道上有道上的规矩，在哪里出的事情就在哪里解决，不能牵扯到其他人，这批货是出在蜚语丝等人的手上，那么找蜚语丝解决是没有一点问题，不管用什么手段，但是一旦交货，这货就是其他人正规买的，就是属于其他人的，要是再动手，那就是越轨了。
    立户这话问的正中问题中心，所有人一时间都盯着齐墨，等待他的命令，蛟文虽然也是老大，不过他对军火的原理和运用都不是很在行，特别是这样级别的东西，所以也只有唯齐墨马首是瞻了。
    齐墨冷眼看着雷达上的画面，沉声道：“阻挠他们的信号，强行登机。”
    此话一出蛟文等都是一楞，强行登机？这说的轻巧，可这不是其他什么东西，是飞机中的战斗机啊，干扰他的信号再强行登上去，好狂妄的想法，好凌厉的决定。
    “怎么干扰？”蛟文沉默了一瞬间正色问道。
    齐墨的话说到这里，所有的人都明白了过来，白鹰点点头道：“正是这个理，这批战斗机走的就是电脑控制的路线，灵敏度和分辨率都是最高的，所以经不起任何的干扰，一旦干扰成功整个界面都会出问题，这就是它们唯一的弱点，但是也正因为这点的重要，所以我们用了很多程序来进行保护，要干扰很困难。”
    白鹰的话一落，众人都沉默起来，白鹰是机械和信息方面的双料博士，他的话在一定情况下就是权威，这程序是他率领手下调配的，他要说很困难，那就真的很困难了。
    “过来。”璃心揉着屁股，在众人都一脸严肃的围在操作台谈论的时候，缓缓后退朝后面走去，这个时候齐墨正在关键时候，要是一个不顺心来找她麻烦，那她就亏大了，还是避开为妙，哪知道才走了两步，齐墨冷酷的没有一丝感情的声音瞬间传来。
    瞪大眼看着瞬间转过来把她看着的立户和白鹰，璃心抽了抽嘴角道：“干什么？”一边磨磨蹭蹭的朝齐墨走过去。
    齐墨见璃心动作分外缓慢，顿时眉头一皱，璃心一见忙一脸灿笑的跑过去，齐墨直接伸手扣住璃心的腰，带在自己腿上坐下，指着被白鹰调出来的程序道：“破解或者干扰，成功就消帐，不成功，罪加一等。”
    璃心顿时脸色铁青，看着眼前白鹰调出来的程序，军事秘密就不说了，这是高科技的高科技，她要会，她也就不坐在这里被人欺负了，回过头来瞪着齐墨道：“开什么玩笑，你哪点看见我会这个？”
    齐墨看也不看璃心，直接扣住璃心的脖子扭过去，面对程序，冷声道：“你没有选择，想死在这里，还是活着回去，你选。”冰冷的声音让璃心满身冷汗瞬间就下来了。
    一旁的白鹰见璃心铁青着脸瞪着屏幕，微微皱了皱眉，这可是他率领手下写出来程序，若是那么轻易就被干扰和破解，那他就不用在齐墨面前混了，不知道这璃心本事如何，能不能破解，当下挑眉不语，这个时候他到希望能弱点，被破解。
    “你行不行？”蛟文见齐墨把璃心给提了过来，不由瞪大了眼看着璃心，战斗机的速度是很快的，虽然运输机的速度不怎么快，但是也不慢，要发半个小时内解决不了，那就什么都别提了。
    璃心瞪着眼前的程序，牙齿都要咬碎了，她会什么破解这些啊，齐墨是在威胁她，拿命威胁她，可恶。
    跟蛟文在一处的黄鹰见璃心铁青着脸不回答，咬了咬牙道：“你就把他当你要偷东西的那些程序去破坏就好了。”
    蛟文一听顿时垮下脸来，瞪着璃心道：“原来只是个小偷，这她有什么本事，我看。。。。。。”
    “你藐视我？”璃心听蛟文满嘴的不屑，顿时沉着脸凶巴巴的瞪着蛟文，敢藐视她的存在。
    蛟文见璃心满脸不爽，一挑眉道：“难道有什么本事让我不藐视？”
    “别闹，快点。”齐墨眉头一皱打断两人的对话，怒声道。
    璃心一听顿时狠狠瞪了蛟文一眼，手快速的摸上了键盘，夹杂着怒火冲齐墨道：“让开，我自己坐。”
    齐墨闻言脸色微微一沉，见璃心双手已经移动到键盘上面，当下提起璃心缓缓起身给她让出位置，让一旁的众人再度跌落了一地眼镜，不过现在没那个功夫去拣起来。
    “妈的。”璃心暗骂一声，也不顾自从遇上齐墨以后，她从一个优雅潇洒的女人，变成一个满口脏话的骂女，满眼杀气直冲云霄的瞪着屏幕，双手快速的动作着，一边拿她的命来威胁她，一边彻底藐视她，她快被气死了，也不管面前是什么高精尖的科技了，死马当活马医，就按黄鹰说的，当她要偷的对像来解决，生命是最重要的，她的弱点啊。
    齐墨见璃心快速的破译着，一旁白鹰专注的帮衬着，当下沉声道：“提升飞行高度，进入最短射程距离。”
    黄鹰等闻言齐齐推进操作杆，一起飞过来围堵蜚语丝的二十架飞机同时拔高，冲上云霄压在蜚语丝等的头上飞行，依旧还是保持着围堵的阵型，和安全距离，蜚语丝的十八架飞机也保持着他们的飞行位置，一行十二架大型运输机，和二十六架小型伪装战斗机，保持着诡异的飞行朝澳洲陆地，不断接近当中。
    “你还剩下十分钟。”站在璃心旁边的齐墨面无表情的道，离澳洲还剩下不到二十分钟航程，给璃心还能用的只有十分钟时间。
    璃心额头隐隐见汗，双手飞快的在操作盘上挥动，本来满是怒气和怨气的脸孔，早就平静无波，只剩下专注，绝对的专注。
    蛟文透画面看见，见齐墨的脸上一点其它的神色都没有，好像璃心真有那个本事破解程序一样，虽说不是自若万分，但是却真没有一点着急的神，不由掐着联系频率，转头看着黄鹰道：“她真的行？齐这么相信她。”
    黄鹰摇摇头道：“不知道，不过她若有万分之一的可能，那么当家就一定榨的出来。”
    蛟文闻言顿时满脸黑线，看着画面里璃心专注的模样，蛟文深深的叹了一口气，遇上齐墨也不知道是她的幸还是不幸？居然当菜籽一般榨油。
    “你还有一分钟。”依旧是没有情绪起伏的声音，在提点着璃心所剩下能够运用的时间。
    “ＳＨＩＴ。你吵什么吵？我知道。”璃心一拳头砸在操作界面上，一脸冷色的怒声道，时间对她而言是最敏感的，还剩下多少她心里有数。
    齐墨脸色微微沉了沉，居然没有作出对璃心任何言语及行动上的处罚，只冷冷的扫了璃心一眼，沉声道：“准备提速，开启下仓门，挑选人员就位。”无声，回应齐墨的是无声的遵从。
    璃心看着眼前飞速跳动的画面，众多的程序不停的在上面运转，突然亮光一闪，璃心挑眉快速接着按下去，只见一瞬间下方飞行的六架新型战斗机微微的一抖，一直关注着他们的动向和反应的立户，顿时大声道：“有异动。”此话一出，所有人都唰的站了起来。
    璃心冷声道：“破解不了，我只能干扰，你们最多有一分二十秒钟。”破解不是她的强项，干扰到是她的拿手活，程序就是程序，不管是运用到高科技上，还是运用到什么地方，漏洞只有多少，而没有绝对。
    齐墨沉声道：“够了，加速，靠上去。”同一时间蛟文那方也迅速朝蜚语丝的飞机冲了下去，挑选出来的人准备在后仓门口，斜斜的挂在开启的后仓门下，准备强行登机，黄鹰，立户等都已经准备好了，要去的绝对要高手中的高手。
    轰，快速俯冲下来的伪装战斗机，突然火光一闪一架被轰成了碎片，齐墨等顿时一凛，璃心咬牙切齿的道：“这架中有人在跟我较劲，我控制不了。”一边双手快速的在键盘上飞行，与双方争风，一时间压制与反压制，让对方也来不及在发动攻击。
    齐墨见此眉色一冷，突然说道：“开过去，这架我来。”
盗情 正文 第六十章 毒气(1)
    齐墨此言一出，准备好站在后仓门下的立户顿时道：“不，我去。”
    同一时间负责开飞机的白鹰也高声道：“当家，不行，太危险。”
    齐墨看也不看两人，直接对璃心道：“保持联系。”一边架上通信设备，快速反身走到立户身边，一把提过立户冷声道：“你没那个本事。”一边身体一沉，直接挂了下去。
    立户不由脸色一僵，看了眼空中不停颠簸欲摆脱璃心干扰，窗口上枪械高高架起，对着天空狂射的蜚语丝所坐的那架飞机，若他要去，恐怕还真没那个本事避开这样的扫射，下落到这样不停颠簸的机身上，齐墨的话并不是看轻他，而是实话实说。
    “快点，时间不多了。”璃心沉声喝道，一工作起来就不认人的璃心，现在一门心思只注意面前的动静，眼看着时间流逝，白鹰还不加快速度冲去，可能前面的努力都要白费，不由沉声提醒道。
    白鹰顿时握紧了拳头，深吸了一口气沉声道：“全力戒备。”手中握着操纵杆的手往前一按，驾驶的飞机速度完全提了起来，一个俯冲就压了下去。
    蜚语丝所坐的飞机上，顿时开启窗户架出枪械来，对准齐墨等冲过来的飞机就射，由于双方距离已经非常接近，炮火等东西不敢再用，这个时候任何一架飞机发生爆炸，很可能牵扯上所有的飞机全部毁灭，所以都很小心的瞄准人来扫射，这无疑给强行登机的齐墨等人增加威胁。
    白鹰是飞机方面的行家，驾驶着飞机在空中不停的左摇右摆，计算着能够扫射的幅度，为准备强行登机的齐墨避开射过来的子弹，使齐墨安全的避开危险，悬停在蜚语丝的头上。
    齐墨一手抓住飞机下方的仓门处，一边不停的瞄准落地的地点，身体在空中被不停的摇晃的飞机带的左摇右摆，一时间根本瞄不准方向，齐墨顿时皱眉怒喝到：“瞄准。”
    立户站在后仓出口处，手中端着枪械，瞄准蜚语丝的窗口中那些瞄准齐墨扫射的人与以回击，听齐墨怒声喝道，不由咬了咬牙回头朝着白鹰道：“不要晃动，当家瞄不准。”
    白鹰一听顿时一拳头狠狠砸在操作键盘上，不摇晃，怎么能够避开扫射过来的枪火，那不是把危险都交到齐墨那边去了。
    “还剩下十二秒，十一，十。。。。。。”璃心分外冷静的瞪着屏幕，双手不停的在键盘上挥动，她只能作到干扰这么长时间，其他的她管不上，她只能在这方面给出最准确的时间答复。
    耳里听着璃心的话的齐墨，脸色更加沉怒的吼道：“靠拢。”一边一脚勾着后仓门口，整个身体悬空头朝下的瞪着下方蜚语丝坐的飞机，两个飞机都在晃动，他没那么大的本事扑得上去，必须要一架停止晃动。
    白鹰听着璃心和齐墨的话，深深的吸了一口气，快速提起控制飞行颤动的左手，右手快速的在键盘上一按，整架飞行顷刻间停止晃动，俯冲着朝蜚语丝的飞机落去。
    整个身体腾空只靠脚挂着的齐墨等的就是这一刻，见双方快速的接近，眉眼中的冷酷之色浓烈到让人不看人都感觉得到，枪声在耳边响起，子弹在空中飞舞，两辆飞机快速的接近。
    瞬间，只有一瞬间，计算到两架飞机之间能接近的最短距离，也是两架飞机靠近的唯一一瞬间，齐墨纵身一跃就朝蜚语丝所坐的飞机背上跳了下去，蜚语丝的机身不停的颤动，显然驾驶这架飞机的人也不是庸手。
    齐墨一个翻越跑到飞机背上，强烈的晃动让齐墨跳下来的身形，完全失去平衡感，光溜溜的机身让齐墨也根本没有着手点，一个微微的倾斜，齐墨没有固定好的身体瞬间向下滑去，站在后仓门口的立户，和通过窗口看过去的白鹰，一瞬间心都提到嗓子口了。
    齐墨身在半空双眼一凛，眼看着要落下飞机去，齐墨突然快如闪电的一伸手，啪的抓住了飞机下腹的横杆，这是这种飞机上唯一的一个支点，齐墨凭借着一只手抓住机身，身体一翻全部挂在了上面，身形一缩完全淹没在了机腹之下，让已经瞄准他的对手，刹那之间失去了他的踪迹，立户和白鹰见此顿时齐齐松了一口气。
    说来慢做来快，一切不过发生在一瞬间，两架飞机一闪而过，白鹰架着飞机一个俯冲后就全速拔高，朝上空飞去。
    “还剩下五秒，四秒。。。。。。”璃心一心关注了眼前的信号，嘴里不停的报出时间，旁边的白鹰马达全开，速度一瞬间提升至极限，朝着新型战斗机的射程外冲去。
    同一时间一直保持着联系的蛟文，透过信号也沉声道：“退。”一瞬间强行登陆的飞机全部掉头就往上飞，远远的拉开了与新型战斗机的距离。
    “一秒，干扰解除。”璃心眼前的画面突然一震，璃心顿时朝后倒在椅背上，缓缓抬起头来。
    顷刻间身后一阵爆炸声传来，看着绚丽的烟花一般的炮火在天空绽放，白鹰不由微微闭了闭眼，要不是刚才动作快，这在天空中盛放的烟花，可能就会是以他们为原料的灿烂了。
    一阵爆炸声响过，璃心揉了揉耳朵坐起身来，见身旁立户神情严肃的看着画面，顿时挑眉道：“你怎么会在这里？不是你下去吗？”刚才她明明听见是安排立户下去的，这在她还没成功干扰到对方的时候，齐墨吩咐的。
    立户侧眼见璃心一脸疑惑的看着自己，微微皱眉没有答话，只是对着最新雷达监控上的画面挑了挑眉，璃心见此不由扭头看去，一见下更加疑惑道：“看什么？什么都没有啊？”画面上除了一架飞机什么人都没有，让她看什么？
    “当家在上面。”白鹰神色严肃的紧盯着画面，冷冷的道。
    璃心顿时一楞，半响看着没什么反映的画面，竖起大拇指道：“果然是老大，够气魄。”一边满脸失望的悔恨刚才为什么她没有看见精彩的画面，这真要怪自己的性子，一遇上高难度的挑战就什么都忘了，完全没有注意到齐墨怎么下去的，这样的场景可是难得亲眼见到的。
    正说着画面上突然一动，齐墨的身形闪了出来，璃心顿时满面震撼的看了过去，光说还不觉得怎样，现在一看见齐墨居然晃晃荡荡的从机尾上露出了身体，正顺着机背往上爬，那种感觉顿时让璃心什么赞扬和惊叹的话都说不出来了，真的被震撼到了。
    画面上齐墨手脚并用的朝机首爬去，那蜚语丝所坐的飞机上，两方的窗户上都有人头露出来，正在不停的寻找齐墨的踪迹，那眼中惊骇完全无疑的绽露在璃心等面前。看着齐墨快速的爬上前，双脚朝上勾在最顶端的机首凹起的部分上，身体往下一仰，整个人倒吊在飞机上，手快如电的一把卡住，那正从飞机窗户上露出的头颅，一个使劲一摔，那人还没有反映过来，就被齐墨硬生生的给拖出了机身，直接给扔了下去。
盗情 正文 第六十章 毒气(2)
    没有听见惊叫声，也没有看见那人的表情，但是璃心却没来由的打了寒战，太彪悍了，齐墨太彪悍了，太吓人了，这要多大的臂力？要多高的本事？多强的心里承受能力？这齐墨简直就不是人。
    看着画面上的齐墨双脚往上一勾，整个人直接翻身而起，瞬间滑到另一个方向，避开下方惊骇的扫射，又朝另一个方向的人下手去。璃心突然明白了，这齐墨对她真的是太温柔了，太温柔了，凭她这身手和身段，齐墨完全可以给她敲碎了重造，而她现在还活得好好的，简直是齐墨的仁慈，璃心不由双手合十喊了一声皇天，老天待她她不薄。
    “你这是什么动作？在为齐担心？”画面中的蛟文看着璃心突然道，白鹰和立户闻言都齐齐回头看着她来。
    璃心一本正经的看着蛟文等人，抽了抽嘴角没有答话，旁边的立户微微一笑道：“难得你也会为当家担心，不用太担心，只要当家上了飞机，他就不会出事情，当家的手段你没领会过，这不过是小试牛刀。”
    璃心一听顿时牙齿磨的嘎吱作响，这样还只是小试牛刀，那若使全了不知道成什么样子了，璃心不由苦着一张脸道：“我只是在担心我自己。”
    白鹰闻言顿时沉声道：“什么意思？”不担心齐墨，担心她自己，这是什么话，简直就是不忠的表示，不由脸色不好看的瞪着璃心道。
    璃心回瞪着白鹰没有说话，旁边的立户翻了个白眼道：“知道就好，以后看你还敢不敢放肆。”白鹰不懂璃心为什么不担心齐墨要担心她自己，他可是知道的。
    “好了，别扯其它的，注意眼前，不能有任何一丝松懈。”蛟文也不管璃心担心什么，目前的状况可是不能分一点心的。
    身在空中的齐墨缓慢却又快速的爬到最前端的机首上，那里有一个可以开启的仓门，这是这种战斗机进入的位置，也是机身上最薄弱的位置，齐墨半蹲在上面，神色冷静的好像不是在半空中，也不是不停摇晃欲把他扔下来的飞机上，而是在陆地上，在根本没有任何危险的地方，光是那份冷静和迅速就让人无法望其项背。大力一扣飞机的进仓口，齐墨一个闪身在仓门被强行打开的瞬间，跟着扑了进去，迅雷不及掩耳之势让还在戒备两边的窗户的蜚语丝的人，一瞬间来不及做出最快的反映。
    枪声响起，齐墨在扑进来的一瞬间，手中的枪火也没嫌着，快速的扣动中枪枪见血，全部命中眉心，迎面已经对准他举起枪的人手，枪还举在半空，人就已经朝后倒去。
    齐墨一个纵跃扑下地，身形不没站起，背后的风声闪电般的扑到，居然看着来势这么强悍的齐墨，一时间连手中的枪火都忘记了，看齐墨扑到身边，想也不想的直接扑上来，肉捕。
    齐墨眼色一冷，反手看也不看就是一枪，同时左手闪电般的伸出，听风辩形的一把抓住扑上来的人的咽喉，一个转手，只听见清脆的一声咔嚓声，咽喉处的锁骨直接给拧碎了，而同时齐墨也早翻过身来，抓住尸体就朝离自己最的那人扔去。
    一切真的只是瞬间的功夫，围堵上来的人没有一个活下来，不是被一枪命中眉心，就是直接大力的扣死，齐墨的力量强的惊人，下手也狠辣异常，几乎一个照面，只需要一招就把对方解决了，清脆的骨头断裂声在狭小的空间里响起，让人起来毛骨悚然。
    反手扣住扑上来的最后一个人，齐墨眉色中全是冷酷血腥之色，五指扣住扑上来的人的后颈朝下一拉，单膝迅猛快速的朝上一顶，只听见咔嚓一声，齐墨手中的人连闷哼一声都没有，脊椎骨直接断裂成几段向阎王报道去了。
    随手扔出去手中的尸体，齐墨双眸中全是杀气的看着一直坐着没动的蜚语丝，冷冷的道：“蜚语丝。”
    蜚语丝面上带着震惊和惶恐，听见齐墨如地狱中传来的阴森寒气一般对她说话，不由打了个寒战对上齐墨冰冷的双眸。
    毕竟是黑道上老大一角，蜚语丝快速的恢复过来，朝着齐墨优雅的一笑道：“齐当家，这里的人全杀光了，谁来开飞机？”
    齐墨斜眼见飞机失去操作，直往下掉去世，当下冷冷一哼快速打开飞机上通信频道，这方看不见画面正严肃安静的白鹰，立户等人，见一瞬间传来蜚语丝飞机上的信号，顿时对视一眼满脸喜色的接通。
    “按下左前方等三个键，拉起操作杆，右下第四个键。。。。。。”白鹰不等齐墨吩咐，快速指导道，齐墨不会开这种型号的飞机，看着飞机朝下方掉落，他们就明白了。
    齐墨坐在机长的位置上，按照白鹰的引导，快速把飞机掌控平稳下来，方朝着蜚语丝冷冷的道：“是你自己跳下去，还是我动手？”
    蜚语丝顿时轻笑起来道：“齐当家果然厉害，这样也能让你得手，我真有点羡慕我那乖儿子了，居然找到你这种人联手。”
    齐墨眉色一冷沉声道：“我看在蛟文的面子上，对你客气三分，别耗光我的耐心。”
    蜚语丝哈哈大笑道：“早就知道齐当家冷血无情，今天落在你的手里，我蜚语丝有什么下场我自己明白，真是后悔，昨日居然让你们逃了，那样的爆炸居然让你们逃了，太让我失望了，我精心布置的一切。”
    齐墨脸色冷沉唰的转头看着蜚语丝，他不耐烦了，蜚语线形满面狰狞笑容的看着齐墨，一个字一个字的道：“齐墨，我蜚语丝不是无能之辈，我既然敢亲自来交货，我就不会让我一败涂地，没计算你们的存活是我的失误。不过，万事留一手可是道上这么多年混下来的经验，现在刚好，这次能让你给我陪葬，是我蜚语丝的荣幸，哈哈，齐墨，我蜚语丝就是死也要拉着你垫背。”说罢，张狂大笑的推开她身旁的窗户，面对着齐墨朝事一跃而下，那张狂，嚣张，无比得意的笑声，在空中隐隐传来，让不管是听见还是没有听见的人都不由打了一个寒战。
    通过信号连接把一切对话内容都听见的白鹰，蛟文等人顿时严肃起来，白鹰连声说道：“当家，按下第五个绿色键，降低速度，我马上来接你。”边说边迅速从高空俯冲而下，由于其它十二艘运输机和五架伪战斗机还没有解决，这个时候也不敢贸然靠近，只有让齐墨降下速度来接。
    齐墨神色冷峻朝着白鹰喝道：“乱什么？快速检查到底。。。。。。”话还没有说完，齐墨突然觉得座位上感觉不对，心下一凛快如闪电的跃了起来，只见一瞬间座位上突然从两边弹出一条钢带，紧紧的困住了刚才他所坐的地方，齐墨顿时眉头一皱。
    咔嚓，咔嚓，只一瞬间突然整个飞机被全部密封了起来，就连窗口和前方的屏幕也被密封了起来，一瞬间机舱里骤然黑暗了起来，照明设备顷刻间亮了起来，一股浓浓的烟雾从四面八方涌现了出来。
    毒气，居然是毒气，深谙这一道的齐墨，连忙遮掩口鼻，眉色中是已然沉的不能再沉，来不及想起其他什么事情，齐墨快速的朝刚才他进来的仓门撞去，纹丝不动，听那砰砰的声音外面居然覆盖了一层钢铁，齐墨顿时眉头紧皱，身形迅猛绝伦的朝其他部位撞去。
    “当家，当家，飞机要坠毁了。”通信画面上白鹰脸色惨白的吼道，这飞机不是无人驾驶飞机，必须要有操纵啊，齐墨这一顾着去撞四周，没人开飞机，这飞机直线向着下坠落。
    齐墨一听顿时回转身形，快速的按照刚才白鹰所说的操作飞机重新平衡，但是却也没有时间再去撞击四周。
    “当家，保持这个速度，我们过来救你。”白鹰脸色沉的不能再沉，驾驶着飞机快速的朝齐墨飞去。
    璃心看着画面上的齐墨，脸色也难看了起来，一旁的联系画面上蛟文铁青了脸，示意遮挡住与齐墨的通信后，连声道：“怎么救？要我做什么？”他的飞机也正飞速的朝着齐墨这方向开过来。
    白鹰脸色相当难看的道：“只有用零号炸药，你带的有没有？”这种战斗机的外壳是相当坚硬的，任何的普通切割和炸药都拿它没有办法，别说齐墨只是一个人，力量就算再大对这样的设备，也只有望洋兴叹的份。
    蛟文一听顿时急了连连道：“零号，我没有，我这只有三号和四号的。”当时救璃心齐墨用的是一号炸药，火力不大，但是绝对的有威力，是专门针对小部位的炸药，这零号针对的部位更小，但是考虑到飞机本来就不大，又没有多厚，所以只能用零号。
    在号码大一点的炸药就完全不能用了，那都是威力相当惊人的，就算只一个，齐墨所在的飞机也承受不了，不，不是飞机承受不了，是里面的齐墨承受不了，肉体能量在几米之内的距离，那是会被化成灰的。
    本来这般的炸药在船上或者陆地上可用，没人在飞机上使用，随便一炸不能毁了吗，所以别说蛟文没带，就是白鹰等到人自己也没带，此时骤然要用上这东西，顿时一伙人都蒙了。
    白鹰等闻言顿时脸色更加难看，蛟文一掌狠狠的拍在面前的操作键盘上，快速道：“我马上通知那边给我们送过来。”
    “是零五号毒气。”齐墨的声音突然从通信器里传了过来，立户一听顿时有点慌了起来，一连串的道：“零五号，那是神经毒素，致人死命只需要一分钟乳石，已经过去十几秒了，根本没有时间调人送来。”
    璃心闻言也微微有点慌乱了起来，看着齐墨传过来的画面上，齐墨捂着口鼻双眼如电的看着他们，眉色中只有冷酷的威严，一点惧怕和慌乱之色都没有，而他的周围白烟越来越浓厚，璃心不由皱起眉头。
    对上齐眉看过来的双眼，璃心突然在暗里下打了站在旁边的立户一下，立户顺着璃心的双眼看过去，顿时明白了什么，按住白鹰的肩头，焦急的众人都不在说话。
    画面是打开的，齐墨那双眼里流露的是明白和清楚，他们的话虽然没有传给齐墨听，可是他们的唇形齐墨看得见，所以才会那么适当的插话进来，璃心看着齐墨望着她那分外冷漠的双眼，不由咬了咬嘴唇。
    飞机快速的飞临齐墨所在的战斗机上空，白鹰，立户，蛟文的眼色难看到极点，飞来了又怎么样，没有炸药，没有切割机，这样短的时间内能有什么办法，特殊材料作成的飞机外壳，枪械根本打不透，连放毒气出来都没有可能，现在能有什么办法？
    璃心看着画面上齐墨的眉头微微皱了皱，眼中闪过一丝复杂到让人看不懂的神色，而此时他周围的浓烟更加的浓厚了，时间还只剩下四十秒钟，璃心不由唰的站起来上前一抓住立户道：“除了炸药就没办法了？”虽然齐墨对她不好，但也不坏，就这么眼睁睁的看着他在面前死去，这心里还真无法接受。
    立户站在后仓上，已经对着齐墨所在的机身扫射了不知道多少子弹，但是机身上连一个弹孔都没有，脸色苍白的的吼道：“有什么办法，炸药没有，切割机也没有，能用什么？”
    璃心一听切割机顿时双眼一亮，一把抓住立户的手，快速的脱手上的戒指道：“用这个，用这个。”一边快速的拉出细线对着仓门就是一划，顿时只见一条缝隙就露了出来，立户顿时一怔。
    这戒指带的久了，一时半会脱不下来，璃心一边用力往下脱，一边快速道：“向左旋转是出细丝，向右旋转三圈是出。。。。。。啊。。。。。。。”话还没说完，突然被立户抓住双脚，直接给扔了下去，整个身体悬空吊在齐墨的飞机上面。
    “快动手。”立户抓住璃心的双脚，整个人也完全扒在了后仓的出口处，半个身体都在外面，后面的人手疾眼快的抓住他，立户这个时候也真急了，哪里能够领会璃心说的什么东西，自己的东西还是自己最熟悉，顿时什么都没有多想，直接把璃心给抛在半空中。
    璃心被吊在齐墨的飞机上空，脑子轰的一声就大了，看了眼四处白飘飘的云朵，身上的寒毛顿时都竖了起来，我的老天，这是在高空啊，一个不小心，落下去就连尸体都没有。
    “快点。”开飞机的白鹰也听见了两人的对话，一边操作飞机跟在齐墨的上方，一边伸出头去对着悬空的璃心大吼。
盗情 正文 第六十一章 空中飞人
    璃心被白鹰这么一吼，微微恢复了点神智，一咬牙也管不了那么多了，带着戒指的手指快速的朝机身刺了下去。
    蛟文的飞机冲过来就看见这样一幕，璃心吊在半空随着高空和两架飞机之间的狂风被不停的摇摆着，后面的立户抓住璃心的双脚也吊了一半在外面，两架飞机之间好像做了一道人梯一般，惊险的让人咋舌。
    很吃力，但是居然刺了进去，璃心顿时心中一定，左手握着右手使出吃奶的力气就朝下方划去，只听见吱噶吱噶的声音尖利的响起，让人渗牙，却真的一点一点划开了清刚做的机身。
    立户一见顿时狂喜道：“使劲，快点，时间不多了，只有二十多秒钟，你快点。”
    璃心咬紧牙关狠命的在机身上划动，她知道时间不多了，她也是尽全力在动手，但是这是机身啊，要真能像切豆腐那样容易，这飞机也就见不得人了。
    白鹰见状按奈住狂喜的心情，保持着平静的神态朝齐墨快速道：“当家，去帮璃心一把，我会跟上你的速度，二十秒钟飞机不会坠毁。”
    吱吱的声音响起齐墨是听见的，此时听白鹰这么一说不由微微惊讶的一挑眉，不过惊讶之色转瞬即逝，齐墨快速转身没入浓烟中。
    吊在半空中的璃心没感觉到，但是一旁焦急的蛟文却惊恐的看见，齐墨的飞机不停的往下坠落，而白鹰所驾驶的飞机也跟着齐墨所在飞机的速度，同样跟着往下降，两架飞机中的人梯还是保持着那般的距离，蛟文知道现在的气氛很紧张，但是也不得不赞叹一声，白鹰的技艺不是盖的。
    使出吃奶的劲不停的在机身上拖动的璃心，感觉到越来越受阻，知道是自己力气小，不由咬着牙关狠命的划动着落，她可以等，齐墨可等不了了，同时耳边的风声呼呼的吹过，如利刃一般冲了脸颊和手臂而去，刮的整个身体疼的不能再疼，呼吸也越来越困难，那扑面而来的厉刀让她眼睛几乎都睁不开，强大的压迫感觉让整个像是要被压扁一样。
    “坚持住，一定要坚持住。”璃心在下面看不见，立户却是能感觉到这是在下坠，不由紧紧的抓住璃心的双脚，拼命的迎着风朝璃心喊叫。
    璃心紧咬着牙关，死命的抗击着风压，正拼命划动，璃心突然感觉到下方有力量带着她的细线快速的朝下划去，璃心顿时精神一震，把戒指中的细线狠狠的全部刺了进去，这是齐墨在下面帮她，齐墨的力道可不是小儿科，有齐墨帮忙，速度顿时提升两倍不止。
    “快点，只剩下十秒钟了，吸入的越多对身体越不好，璃心动作再加快。”看着机身上一个方形马上就要被划出来，立户又喜又焦的催促道。
    同一时刻蛟文看着下方隐隐有水色显露了出来，知道下面就是太平洋，顿时焦急的道：“白鹰，你们在干什么？再降下去就是太平洋了。”
    白鹰沉着脸满脸严肃的说：“我们知道。”手却牢牢的握住操纵杆，追逐着越来越快的下坠的齐墨的飞机。
    砰，只感觉一声轻响，璃心敏感的意识到划通了，一瞬间滚滚的浓烟从破开的部位冲了出来，璃心双眼顿时被迷的什么也看不到，只能伸出手不停的摸索着。
    “快点，要坠落到海里了。”旁边的蛟文看着海面越来越近，不由急的从机窗探出半边身子，朝着璃心这边狂叫道。
    “抓住没有？抓住没有？”立户看着浓烟瞬间飘出，顿时身体绷的紧直，身后抓住他的人也都更加使力抓住他的身体。
    璃心被浓烟熏的睁不开眼睛，呼吸也困难得胸腔都快要爆炸了，双手慌乱的在洞口不停的摸索，一边回叫道：“没有，没有。”
    叫声还没停歇，突然一只大手握住了璃心的手，璃心顿时双手紧紧抓住那只手，大吼道：“抓住了。”
    风顺着她往上吹，立户说的话她听困难，但是她说的话立户听得却清晰异常，一听璃心大吼抓住了，立户顿时吼道：“拉高飞机。”在他身后抓住他的人，同时朝白鹰传话道：“抓住了，快点拉高飞机。”
    “还有不到百米了。”一片浓烟中蛟文看不见这边的情况，只看见海水就在下方，海面清晰的不能再清晰，吼声中都带着颤抖的味道了，再下去一点想重新飞起来就根本不可能了。
    白鹰一听抓住了三字，一直握着操纵杆的手，迅速的一下拉直操作杆，只见快要坠落到海里的飞机瞬间呼啸着抬头飞起，蛟文的飞机跟在旁边同时提升速度朝天冲起，一瞬间两架飞机疯狂的朝天冲上去。
    而同一时间，齐墨所待过的那架新型战斗机，轰的一声，坠落到海面上，只听见剧烈的爆炸声，火花伴随着飞机的残片四下飞溅，方圆几海里的范围内，都是四溅的火花。
    失去了烟幕的遮挡，璃心这才看清楚下面的情况，顿时惊吓的脸上一点血色都没有，目光所及齐墨微微闭着眼睛，手却异常坚持的抓住自己的手，璃心不由死死的抓住齐墨，眼看着飞机拔高，海面越来越远，风越来越大，璃心骇的心几乎停止跳动，惊叫声无法控制的飞扬开来。
    “怕什么。”冷冷的三个字从下方传来，感觉到齐墨的手更加使力的抓住自己，璃心不由紧紧的抓住齐墨，看着齐墨的身体在空中飞过来，旋转过去，自己也跟着他飞舞，璃心顿时觉得天地都在倒转了，她的生命要在这一刻终止了，害怕的根本不敢回头朝立户看，只闭上眼紧紧的抓住齐墨，惊叫声无法控制的穿越了太平洋。
    跟在白鹰等身后的蛟文见，不由长长的松了一口气，要不是最后时刻拉起飞机，这般的爆炸威力就算身在百米高空，也一样会被波及，还好，一切都还来的及。
    松了口气，抬头朝前看去，只见半空中两个人正迎着风飞舞，那被高高飘荡的身形，让蛟文的心又一次提升起来，不是怕立户或者齐墨握不住对方，而是怕夹在中间的璃心抓不住齐墨，这么高的高空摔下去，肉酱可能会有。
    飞机缓缓上升，两个人形在空中随风而动，不停的打着旋转，伴随着飞机越升越高，这抹风采也更加让人心惊胆战。
    上升到一定的高度，白鹰方保持速度不再提升高度，抓住立户的人这才使劲拉扯立户上来，刚才的那种时候是不能拉扯人的，要是一个不注意会全部掉下去，这是基本常识。
    立户快速的被拉了上来龙去脉，不停尖叫的璃心也被快速的拉了上来，最后上来的齐墨，微微睁眼见璃心紧紧的抓住他，脸上一点血色都没有，闭上眼还在尖叫，不由沉声道：“睁开眼。”
    听着齐墨沉稳的声音，璃心缓缓的睁开双眼，见自己已经坐在了机舱，面前的立户和冲过来的白鹰都满脸笑意的看着自己，不由想停止尖叫和放开齐墨，却发现自己无法控制自己一般，想停却停不下来。
    旁边的立户很专业的评判：“真吓着了。”
    “安静。”齐墨皱眉看着璃心，另一只没有被璃心抓住的手，突然伸过来抓过璃心拉扯到自己身边，头一低就覆上了那尖叫不已的双唇，尖叫声骤然而止，这一次是真的安静了，立在旁边的立户和白鹰对视一眼，眉眼中都闪过一丝惊讶之色。
    眨眼，再眨眼，看着齐墨缓缓抬起头来看着自己，璃心终于平静了，瞪着齐墨看了两眼，喃喃的道：“下次，打死我也不跟你来了。”说罢头一歪靠着齐墨胸膛上昏睡了过去。
    立户顿时低声道：“是惊吓过度和疲倦，休息一阵就会好的。”这两日连着这么大的惊吓，这也到了璃心的底线了，从来没有经历过这样的场面，突然之间遇上这样的大的阵势，若是普通人吓死都可能，这璃心到现在才昏睡过去，算是很不错了。
    齐墨微微点点头抱着璃心欲起身，身形一晃居然又坐了下去，一帝国的立户和白鹰同时伸手扶住齐墨，立户神色平静道：“已经派人去取解药了，当家放心，对你的身体没有任何的影响。”
    由于在里面待的时间比较久，虽然齐墨有第一时间就遮掩住口鼻，但是还是吸入了少量的毒气，目前神智清楚只是身体乏力，已经算是齐墨身体机能强悍过人了。
    立户和白鹰搀扶着抱着璃心的齐墨坐在位置上，早等候在前面的蛟文顿时道：“怎么样？身体没事情吧？”
    齐墨微微摇了摇头，蛟文顿时松了口气般点点头道：“那就好，璃心怎么回事情？”本来只是认为齐墨对她特殊所以觉得有点好奇，今天这么一看，普通人有这般的胆识和能力，让他顿时刮目相看，此时见璃心脸色苍白的躺在齐墨的怀里，不由出声问道。
    “没事。”齐墨低头看了眼怀中睡过去的璃心，看着自己的手依旧被她紧紧的抓住，微微顿了顿，把璃心的脸扭到自己胸膛一面，不让其他人看见。
    蛟文见此不挑眉邪气的一笑，还没说话，两人面前的通信设备突然响起，黄鹰的话传过来说：“当家，文当家，你们在什么地方？”登陆成功的黄鹰见齐墨和蛟文的飞机都不见了，不由调整频道查询。
    白鹰顿时接过话去道：“在后面，我们随后就过来。怎么样了？”边说边加快速度朝前方飞去。
    黄鹰听没什么意外，顿时回道：“十二架运输机已经控制了九架，六架战斗机。。。。。。怎么少了一架？”显然黄鹰这个时候才看见不对劲。
    “那架已经毁了。”白鹰沉声道，齐墨由于毒素侵入，能不说话就最好不要说话，所以都由白鹰这边代答了。
    黄鹰一听喔了一声接着道：“五架战斗机有四架已经控制。”
    蛟文听到此处点点头道：“加快速度，解决对手。”
    黄鹰语带忧虑的道：“当家，我们已经靠近澳洲边境了，雷达显示有三架飞机已经朝我们飞来，现在正准备与我们通话。”
    齐墨，蛟文等一听顿时明白这是接货的人来了，由于他们在后面，雷达上还没到监控的距离，所以还没有发现，蛟文微微一顿道：“接过来。”
    “你们是谁？”隐隐看见前方的庞大的飞机群，通信上被黄鹰接过来的信号灯也同时响起。
    蛟文淡淡的道：“你又是谁？”
    “你们在动我的货？”冰冷暴跌的声音透过通信器传来，显然对方与还没有被拿下的飞机通过话，知道这方面的情况。
    蛟文懒懒一笑道：“错，我们只是在取回我们自己的货。”
    “什么意思。”
    蛟文扣着面前的控制键盘淡淡的道：“就是这个意思，你既然在买货，那么道上的规矩你也应该明白，货没交到你的手上，就不是你的，至于我跟你的卖方有什么过往，那是我们的事情，谁收了你的钱你找他们去算帐。”话声刚落三架飞机出现在雷达上面，不一刻肉眼就可以看见。
    对方明显蕴藏着怒气道：“你们有什么过往什么时候都可以解决，为什么动到这批货上来？你们到底什么意思？说，你们到底是什么人，不说可就别怪我不客气。”
    蛟文一听顿时哈哈大笑了起来，跟他们说不客气，看谁对谁不客气。
    “你的卖家动了我的货物，这批东西是我的。”冷沉的声音突然响起，齐墨插话进来，蛟文见此便没有说话。
    “你的货？你到底是什么人？”对方微微一愣后冷声道。
    “齐墨。”平淡的两个字，却让对方一阵混乱，透过通信器就可以听见对方微微嘈杂和混乱的声音。
    “齐当家。”短暂的混乱后，对方冰冷暴躁的声音压抑了暴躁的情绪，沉声道：“齐当家，既然是你，那么我们可以相信你的话，但是现在我们极需要这批货物，而现在这批货也已经到了这里，你能不能直接考虑出售给我们？价格我们还可以商量。”
    齐墨淡淡的道：“既然在买，你们也应该知道这么大批的军火，一定是有人订购才会批量生产，卖给你们，我的买家我拿什么交付？”
    对方一阵沉默，显然也是明白这个道理，小量的军火是随时都生产的，但是这样大量的生产却一定是有订购的人才会生产，只要是军火世界里的人，都知道这个规矩。
    短暂的沉默后，齐墨冷淡的道：“既然你的卖家接了你的单子，他们肯定会为你们生产相应的设备，这一批货物我要带走，你们如果不满意你们卖家的违约，下次可以来找我。”
    蛟文听到这里不由对着齐墨挑眉一笑，这齐墨在破坏对方的生意，要知道这么大笔的单子除了蓝邦没有人敢接，而军火的购买双方一般都是固定的，有这么一单大单子的势力要是跟蓝邦翻脸，对齐家可不是只有明面上那么点钱的好处，顿时笑着插话道：“我可以为你们运送，我相信我的手里，绝对不会出现这样的事情，喔，忘了礼貌，我叫蛟文。”
    对方沉默了一阵，当头之人声色冷硬的道：“有机会我们会跟两位当家联系。”说罢，三架飞机同齐转头快速飞离。
    “停下，报上名来，不然一律当敌人入侵，一概击落。”在转头离开之后，齐墨和蛟文还没说上话，突然一阵义正言词的怒吼直接介入开放的频道传来。
盗情 正文 第六十二章 追回所有
    蛟文顿时神色一沉低声道：“是海关防空警戒。”
    齐墨沉声朝黄鹰道：“加快速度，必须在安全距离之外解决。”黄鹰顿时应是，一连串吩咐下去。
    虽然跟国防部和上层人员都有联系，但是并不是说对所有人都有联系，这海关防空虽然也是属于国防部的统辖，这样公开闯入海界线，他们是有资格先击落禀报的，更何况就算通知了国防部，国防部也不会下面干涉，这毕竟是他们的领土，有些事情不能公开来谈。
    “来者到底是何人？若再不报上名来，立即开火。”冷酷的叫嚣声让齐墨和蛟言都皱起了眉头。
    雷达上突然一阵骚动，齐墨等人看着雷达上的显示，下方海面陆地上的防空基地已经开启顶罩，里面口径一致的炮火齐齐对准了这个方向，海面上的巡逻舰也已经朝着这个方向迅速开来，军舰上的瞄准器，都朝这不断接近澳洲本土的飞机群瞄准了方向。
    “快点。”蛟文沉声吩咐，还剩下的两架飞机上都是他的人，现在其他已经被控制的飞机都已经减慢速度在原地盘旋，只有那两架飞机还在不断的朝前方飞去。
    “警告，警告，有危险物品靠近，有危险物品靠近。”在黄鹰的飞机上，自动追踪和扫描的敏感器不停的报道，通过互通的通信频道，齐墨，蚁文等都听的清清楚楚。
    “开过去。”蛟文突然沉声道，只见一瞬间本来停在后面的蛟文所坐的飞机，快速的扑到最前方那架运输机旁边，蛟文端着最新型的加长瞄准枪械，透过窗户瞄准了正在不停搏斗，一片混乱的运输机机长。
    砰，轻微的一声响起，那高强度材料做成的窗户，被蛟文一枪穿孔而过，只见那机长啪的一下脑袋开花，运输机顿时飞快朝下方坠落下去。
    “老大，控制成功。”坠落的速度还没到达顶峰，运输机突然平稳了下来，朝着高空迅速升起，蛟文知道他的人控制住这架运输机了。
    “运输机全部回转。”蛟文通这内部频道快速的命令道，一边飞速的调头朝后面飞来，返回到安全区域。
    “最后一次警告，最后一次警告，退还是前进？”下方的海关警戒也好像看出，空也的飞机群正在不断的交锋，一时间搞不清楚到底是什么意思，所以难得的再多追加了一次警告。
    “后退。”齐墨冷冷的命令道，运输机第一时间已经抢了回去，朝红鹰等在预定位置迎接准备朝中东飞去的地方准备，伪装的战斗机却还都在空中，这最后一架还在不断的晃晃荡荡的朝前飞去。
    “通知黑鹰，去总部调一架最新型的战斗机，在中亚会合。”齐墨眼里看着面前的情况，一边冷冷的朝白鹰吩咐道，幸好制造的时候多制造了一架，现在毁了一架还有可以弥补的，但是这一架却不能再毁了，他手中已经没有存货，这也是他为什么到现在还不离开的原因，他毁不起。
    由于制作的时候，这种高规格的战斗机，只会按照订购的数目来生产，越贵生产就会越严密的控制，因为任何一架都不是小数目的消耗，而齐家财大气粗，一般情况下都会多生产一架，作为自己的配备，再多，却就不会再生产了，所以齐墨能够毁一架，却不能多毁。
    “准备，发射。”冷酷的命令声响起，齐墨等都齐齐皱起了眉头，他们在安全距离外不会怎么样，可是已经飞入警戒距离的那架伪战斗机，却在被袭击的空间里。
    一条白色的几乎看不见的线条，以肉眼看不见的速度朝天空中的飞机撞来，雷达上眼看着要被击中，突然火光一闪，一声巨大的爆炸声在天空响起，一直飞在最前端的黄鹰的飞机，眼见不妙，瞄准飞来的弹药，一炮火给轰了过去，在半空拦截上那袭击过来的炮弹。
    只见绚丽的色彩在天空中燃放，雷达上瞬间星星点点的信号密布，齐墨和蛟文看着眼前的画面，脸色都不好看起来，这对澳洲方面防卫性的攻击与以还击，这就是公然的挑战了，看这各种型号的飞机密密麻麻的准备起飞，各种型号的信号铺天盖地而来，这是把所有停在天空盘旋的飞机全部当成敌人了。
    “我再给你们十秒钟，若解决不了，我会直接一炮火轰了你们。”冰冷霸道的话语从齐墨口中吐了出来，透过通信器给最前方登机的蛟文的人，发出了最后的通牒。
    “齐，你。。。。。。”蛟文知道齐墨手中没多少剩余，顿时急促的喊到，但当看见齐墨冷酷的不能再冷酷的脸色，蛟文到嘴边的话又咽了下去，这个时候齐墨的决定和威信最好不要去质疑，齐墨既然敢下这个命令，敢去毁灭了这架战斗机，那么就一定有办法去解决接下来的局面。
    “六秒，五秒，四秒。。。。。。”缓缓的读秒声在一片寂静的空间内响起，所有人都不出声，只仅仅盯着那更加翻滚倾斜的厉害的伪战斗机。
    “对方已经升空。”白鹰观测着澳洲海关的反映，严肃的朝着齐墨回报道。
    “准备返回。”齐墨冷冷的命令道，一时间所有不停盘旋的飞机，都一致的朝后掉转了方向，与齐墨的飞机排在同一线上，只等齐墨一声令下，就全速返航。
    “对方接近的射程还剩下三秒钟。”蛟文满脸严肃的道。
    “两秒，一秒，准。。。。。。”
    “已经控制，马上返航。”焦急的声音突然传来，那冲在最前面的伪战斗机，在齐墨手已经按在发射键盘上的时候，突然传来紧急的呼喊声，伴随着激烈的喘息声，伪战斗机瞬间一个掉头，飞速朝齐墨等飞来。
    “回航。”齐墨顿时沉声命令道。
    一瞬间，所有的飞机都朝着与澳洲相反的方向飞速而去，而此时已经升空还没有发炮的澳洲海关方面，眼睁睁的看见在最后一秒多钟的时候，本来盘旋和入侵的飞机，同进反向飞了远去。
    “追。。。。。。”澳洲海关上的命令还没下达完，突然从国防部和国家安全部的命令都齐唰唰的到达，严厉和谨慎的命令，让本来热血沸腾，准备追击这居然敢在这个时候公然搞入侵的敌人的海关上的人，都被严令快速的回返，就这么眼睁睁的看着所有的飞机，来的莫明其妙，消失的更加快捷的消失在空中。
    飞机上，齐墨见此向后靠在椅子背上，搂着璃心的手紧了紧，缓缓闭上眼睛，腿上的湿溺感觉渐渐的酝酿开来，黑色的裤子吸收不了太多的湿度，湿溺溺的水感渗透裤腿，一滴一滴的滴在飞机机舱里。
    “当家，你的腿。。。。。。”
    “当家受伤了。。。。。。”
    混乱中齐墨抱着璃心缓缓的睡了过去，在从飞机上跳下去的上瞬间，一颗子弹在扫射中射中了他的腿，有多少年没有受过伤了？居然今天会挂彩，实在是太难得了。
    看见齐墨受伤的白鹰，立户等人，惊讶之色大过惶恐之色，齐墨受伤之多他们都是很清楚的，不过这些年来齐墨威名远播，身手也越发矫健，能伤到他的人几乎都找不到了，这次会受伤确实让几人惊讶了一下，不过并不足以慌乱和惊恐，当下各人有条不紊的各自有序的行动，作好所有的善后工伤。
    别墅，连夜回了意大利，在蛟文所住的城堡里，黑色的大麻让整间卧室都冷硬异常，看上去冷沉，刚硬。
    璃心支着下巴看着大床上睡着的齐墨，这个人居然会受伤，这是她没有想到的，昨前日的一系列举动，让她早已经把他排除在正常人之外了，要是这个世界上真的有超人，她相信齐墨绝对是其中一个，现在这个超人居然受伤，虽然只是大腿上的一个枪伤，但是她也觉得太不可思议了。
    动了地劝僵硬的脖子，自从飞回意大利之后，她就睡醒了，眼睁睁看着立户破开齐墨腿上的伤口取出里面的子弹，然后喂服了那零五号的解药，齐墨不要说声音就是眉头都没有皱一下，实在不能不佩服齐墨的强硬。
    瞪了眼齐墨抓住自己的手，璃心不由摸了摸鼻子，先是自己抓住他的和，这在睡醒后亲眼看见，所以不得不承认，现在齐墨也拿她的德行还她了，紧紧的抓住自己的手，一大一小两只手，已经看不出是谁抓住谁，不过，好累啊，这么被抓着，活动也不能活动，走也不能走，身体都快僵硬了。
    “这是这个时间的药，你喂当家的吃。”在一片寂静中立户的声音突然响起，璃心不用朝后看，眼前的药品已经递到她手上了。
    “怎么还要吃？”璃心看了眼手中的药浆，微微皱了皱眉。一个小时吃一次，已经吃了六个小时了，怎么还要吃？
    立户一边察看齐墨的伤口，一边道：“因为当家吸入的零五号神经毒素比较多，所以必须一个小时再追服一次，八个小时后才能够完全平静这种毒素带来的伤害。”
    璃心不由挑了挑眉，看了眼面前睡着状态中的齐墨，接过药品突然道：“那些军火呢？”这是她几乎快付出生命的代价，才弄回来的东西，怎么着也要关心一下。
    立户挑眉一笑道：“文当家已经亲自押送去中东了，要是再出问题，不用你发威，当家的会把他宰了吃了。”边说边收拾剩余的药品走了出去。
    璃心点了点头喔了一声，难怪没有看见蛟文，原来直接去中东了，最好不要再出什么事情了，要是再出事，再来找齐墨，混带的连她一起还要出生入死的话，她一定要齐墨还没吃，她先把蛟文给吃了。
    看着熟睡的齐墨，璃心耸了耸肩膀，又是她来喂药，不知道要立户这个医生做什么用？一边取过旁边的塑料吸管，一边插在齐墨的嘴里，一边灌了一口药浆，低头含着塑料吸管给齐墨喂了下去。
    这零五号神经毒素有毁坏人神经的作用，齐墨吸入虽然并不致命，身体也够强悍，不过也昏睡了过去，任凭璃心怎么撬嘴唇都不开启，无奈之下径直找了一个吸管进行喂药，被当时在旁的立户看见，还一本正经的取笑道：“我还以为你会人工呼吸一般喂药。”
    璃心顿时鄙视的不能再鄙视立户，这是二十一世纪，什么东西没有，要知道人类有今天的发展，会比其它动物高级，那就是人会使用工具，要是连这点事情还要什么运用本身来做，估计会退化回去当类人猿。
    正准备再鄙视立户一回，突然对上齐墨瞬间睁开的冷酷的双眼，璃心顿时一口呛在喉咙里，含着一口药吐也不是，咽也不是。
    齐墨扫视了一下眼前的场面，冷冷皱了皱眉，伸手径直扔下两人中间的吸管，强势扣下璃心的头，直接覆盖上了那樱红的双唇。
    璃心不由一愣，还没来得及推开齐墨，嘴里含着的药直接被齐墨吸了过去的同时，被齐墨抓着后领就给提了起来，一点占便宜的意思都没有。
    璃心见此挑了挑眉，这是自己的初吻，恩，不对，初吻已经在飞机上就没了，不过拿这些对齐墨来说，肯定会直接一巴掌啪飞，反正齐墨不是下流人，这点璃心比谁都清楚。
    “放开。”被齐墨提着后领挂在齐墨头顶，璃心瞪着龇牙咧嘴道，这次是她救了他呢，这回轮到她嚣张。
    齐墨脸上一点其他的神色都没有，单手往回一扣，璃心顿时被压在齐墨的胸口，被齐墨搂在了怀中。
    “放开，我不睡觉了。”睡了一天多哪里还有那么多瞌睡，现在她是清醒得不能再清醒，根本不想睡觉，被齐墨抱得紧紧的，璃心不由边挣扎，边叫嚣道。
    “我没问你。”冷酷的声音在耳边响起，璃心顿时哑声，抬头看着齐墨的下巴，见那刚硬的线条让齐墨更加冷硬，璃心不由叫一声老天，怎么就忘了齐墨自我的本性了，他会考虑她就怪了。
    爬在齐墨的胸前，感觉到齐墨的手缓缓的摸着她的头，一下一下有规律又温柔，应该是温柔，虽然力量还是很可观，但是对齐墨的实力来说，绝对是温柔的力量，听着齐墨胸膛稳定而有力的心跳，感觉到齐墨结实，刚硬的肌肉，璃心不由被吸引了过去，摸着齐墨裸露的胸膛，感觉到那纠结在一起的力量，璃心实在是有点感慨，这是什么才造就了这样一副铁打的身躯，她要是有就好了，那她还怕什么齐墨，一拳头轰过去，谁怕谁。
    “要什么奖励？”淡淡的话语突然传来，扒在齐墨胸膛上的璃心顿时一楞，这还是齐墨主动提起，马上抬头看着齐墨的下巴，嘿嘿直笑的道：“你知道的，这回该有诚意了吧？”
    先说她救他们是没诚意，纯属碰巧，所以一点功劳都没有，这次虽然还是立户把她扔出去的，不过她也确实有那么一点点心想救齐墨，更何况是那么危险的情况下，这一功劳大了。
    “换一个。”齐墨依旧淡淡的话语。
    璃心顿时失望的瞪着齐墨，明明知道她就只想要随心的下落，为什么每次都她讨价还价，不由怒声道：“为什么？难道你的命还不及随心的下落交换？”
    齐墨冷声道：“你是记挂着她的下落，所以才拼命的？”声线直接下沉三度，进入绝对零度边缘。
    璃心听齐墨这么一问，摸了摸鼻子道：“这到也不是，那种情况下有机会救自然会救，到也没多想，齐当家，你大人有大量，就放了随心好不好？”撒娇上阵，不过不知道有没有用。
    齐墨听璃心这么一说，感觉到璃心说的是实话，轻轻拍了拍璃心的头，语气寒度缓解很多的沉声道：“我可以答应不会要她的命。”
盗情 正文 第六十三章 “鸳鸯”戏水
    璃心一听顿时眼露喜色，想往上爬对着齐墨的脸说话，却被齐墨的手牢牢的按在胸前，璃心不由翻了个白眼朝齐墨道：“那也不受折磨？”所谓死罪可免，活罪难饶，她要的可不是这样。
    “那就看你的表现。”齐墨淡淡的回应道。
    璃心暗骂一声，仰起头来的笑脸却灿烂的让人无法抵挡，璃心笑眯眯的道：“我会是齐老大你很好的下人的。”
    齐墨冷冷的恩了一声，抱着璃心一翻身，把璃心整个困在怀里，冷冷的道：“多休息。”
    璃心听言不由微微一挑眉，对上齐墨的双眼，见齐墨早已经闭眼睡觉起来，不由眨了眨眼，睡就睡吧，齐墨现在是老大，做为他的下人，那就只有惟命是从。
    一夜时间很快过去，清晨的光线透过窗户照射进来，让正对着阳光睡觉的璃心不得不睁开眼来，伸了个懒腰。
    “当家，换药的时间到了。”门外的立户也刚好掐着时间的敲门声响起。
    “进来。”齐墨淡淡的道，璃心回头见齐墨正坐在不远处的书桌上，正在翻看着什么。
    “当家，你的。。。。。。”
    “过来。”立户才开口，齐墨头也不回的突然唤道，璃心不由摸了摸额头，这是在叫她。
    “你来。”依旧是平淡之极的声音，璃心闻言顿时看了一眼旁边的立户和他手上端着的纱布，剪刀，药物，要她来为他上药。
    立户听言顿时笑眯眯的看着璃心，很自觉的把手中的东西递给璃心，一派正色的道：“我这就把当家交给你了。”说罢，快速的后退离开，溜的那叫一个快。
    齐墨起身坐回到床上，淡淡的看着端着药盘的璃心，璃心不由挑眉对着齐墨满脸正色道：“齐老大，我这也是生手，要是弄痛了你，你可别我。”边说边嘿嘿冷笑着走了上来。
    人说三十年河东，三十年河西，这风水轮流转的真快，她这才被他折磨过了几天，现实报就来了，这次可是她光明正大下手的理由，新仇旧恨一起回报他，这两日快吓死她了。
    齐墨微微皱眉沉声道：“快点。”
    璃心顿时连连点头道：“好，马上，马上。”边快步走了上来。
    见齐墨穿着裤子坐在床上，一点要自己动手的意思都没有，璃心不由翻了个白眼，真是老大，一边放下药盘，为齐墨宽衣解带起来。
    齐墨伤口在他的右大腿上，璃心缓缓脱下齐墨的长裤，见绷带周围隐隐流露出一丝血迹，不由低着头嘿嘿一笑，就朝伤口处动手。
    “抱歉，齐老大，我手艺不熟悉。”一把按在伤口上，璃心感觉到手下的肌肉一颤，不由连声道歉道，手下却一点要移动的意思都没有。
    “出血了，老大，忍着点。”
    “不好意思。。。。。。”
    “啊，抱歉。。。。。。”
    沉默，房间内除了璃心的声音外，没有一点其它的声音发出，就连吸气声音都没有。
    半响，璃心突然手忙脚乱的的抬头看着齐墨道：“怎么会这样？这要怎么包扎？”本来还不怎么流血的伤口，被璃心一番抱歉，不好意思后，现在居然流血不止，任凭璃心怎么处理它都径直流它的，直接染红的齐墨的大腿和璃心的双手。
    齐墨冷冷的看着璃心道：“玩够了？”璃心顿时被齐墨这话说的红了脸，齐墨一直没有出声阻止她的动作，她还以为齐墨真会相信她的不熟练，哪料齐墨什么都看在眼里，此时被齐墨这么一问，顿时不知道怎么回答好，毕竟是有害她多在床上躺了几天，而且还疼了那么久，不过，也许，齐墨真的不是故意的。
    “我去叫立户来。”璃心微微咬了咬牙，转身就要朝外走去，她不过也是想齐墨吃点她吃的苦头，并没做其它的想法，要是令齐墨失血过多，或者他怎么样了，她以后就不用在这里混了。
    同时也觉得很蹊跷，她从小就是自己包扎自己的伤口过来的，虽然不是枪伤，但是也是伤口啊，这么的挤弄不会出多大的意外，顶多微微流点血，为什么会流血不止，这样的情况她还没有见过，所以也才会微微乱了手脚。
    “过来。”齐墨冷酷的声音冷冷的响起，看着璃心转过身，齐墨沉声道：“这点事情都处理不好，有什么资格做我的人，过来处理。”
    璃心见齐墨的双眸中全是坚决，不由咬了咬牙一边快速回身处理齐墨的伤口，一边道：“我不会，你教我。”这般莫明其妙的伤口，她真的有点不会处理了。
    “Ｍ１６的子弹穿透力强，在遇见阻挡的时候会自动爆炸，加大伤口的范围。”齐墨好像没有看见自己流血不止的伤口，看着低着头不断欲堵住流血的伤口的璃心，齐墨淡淡的道：“外面的伤口会很小，里面却更深，所以过多的挤压，会造成伤口不断扩大和流血。”
    璃心听着齐墨平淡的介绍，璃心不由紧紧的咬了咬唇，手中快速的按照伤口的特殊来进行包扎。
    片刻功夫，齐墨大腿上的伤口终于不再蜂拥的流血，璃心满手是血的为齐墨包扎好，站起身来看着齐墨道：“抱歉，齐老大。”
    齐墨看了眼璃心淡淡的道：“抵消你这次的功劳。”
    璃心看着齐墨站起来，顿时满脸的黑线，难怪看出她对他的伤口下手，按齐墨的性格不把她揍一顿，也要扔出去，居然会那么好的任由她下手，搞了半天是在这等着，要从她的功劳里面扣除，够狠，这比把她扔出去，或者揍一顿更狠，这齐墨是找到她的弱点了。
    不由垮着脸的说：“齐老大，你怎么能这样，你刚才答应过。”
    “我答应你的我知道，其他的你不要想了。”齐墨冷冷的看着璃心，本来是想给她点想要的奖励，毕竟这次是真的出了很大的力，救了他，他不是那种不承认手下人功绩的人，该赏，该罚的一概公平，所以才专门提出问她，现在看来这个女人没记性，居然在他身上玩花样，那就不要怪他。
    璃心听齐墨这么一说，顿时后悔得肠子都青了，这摆明是答应不动随心，顺带还会给她其它的奖励的，这一下全玩完了，早知道齐墨这次这么给她里子，她就不要称一时手快的。
    “换一条。”看了眼内裤上不少的血迹，齐墨皱眉沉声道，璃心正挑眉准备去拿，就见齐墨皱了皱眉后，直接朝房间里的浴室走去。
    “你不能洗澡。”璃心忙快速挑了一件内衣，跟在齐墨身的事跑了进去，伤口不能见水，这点她知道，她受伤的时候齐墨硬是不准她洗澡。
    站在浴池边上齐墨扫了跟过来的璃心一眼，么径直靠坐在浴池旁边的白玉台阶上，淡淡的道：“你来洗。”
    “开什么玩笑。我。。。。。。”璃心反对的话还没有说完，就被齐墨冷酷的一眼直接把后面的话咽了回去。
    “快点。”齐墨见璃心立在当地不动，不由冷声呵斥道。
    璃心见齐墨眉眼中微微闪过不耐烦，紧了紧拳头移动步子挪了过去，剔除下齐墨身上的衣衫，那古铜色的肌肤和结实的肌肉，无处不彰显着彪悍的力量，三四米见方的浴池里水已经溢满，璃心见齐墨闭上眼靠在台阶上，身上一点也不遮挡的暴露在她面前，不由微微红了脸。
    虽然见过齐墨的裸体，也替齐墨穿过衣服，但是由于这在一起的时间并不长，下人也还没怎么做，看也就只看过一次，这洗澡还是第一回啊，虽然知道齐墨对女人没什么兴趣，但是这也让璃心觉得很是尴尬。
    用浴巾沾了水轻轻的洗涤齐墨伤口周围的血迹，璃心知道齐墨是看见双腿都是血，感觉不舒服才会来洗澡，这是她的过失，到此也就只有认了。
    温度适中的水流缓缓的流过齐墨的胸膛，隐射着古铜色的肌肤，纠结的肌肉，完美的身材比例，在水波流转间，居然除了力量之外，给人一种性感到极致的感觉，一咱配合着力量，狂野，彪悍，肆无忌惮的另类性感，璃心不由微微红了脸，对着齐墨居然会觉得齐墨是性感的，这样的感觉真是奇怪到极点。
    齐墨受伤的大腿被璃心抬高到一旁的台阶上，避免水池里的水侵了伤口，还好鲜血并没干枯，遇水只要轻轻一洗也就干净了，那晶莹的水珠滑过齐墨的大腿，与身下的碧波交汇在一起，让面对着齐墨完全赤裸的身体的璃心，脸色红的不能再红。
    “转过身来。”璃心正红着脸为齐墨清洗的时候，齐墨突然冷冷的命令道，璃心闻言不由微微一征，她转过身，转过身怎么为他洗？挑了挑眉也没反对的转过身去，不知道齐墨什么意思。
    嗤，衣服被撕裂的声音，璃心只觉得后背一凉，衣服顿时散架漂浮在水面上，璃心下意识的提起双手遮挡住胸前，扭头怒声道：“你做。。。。。。啊。。。。。。”背上突然传来一阵巨痛，让她的话没有力量继续下去。
    身后的齐墨搂着璃心的腰把她抱在胸前，压制住璃心往上仰起的身体，看着背上那乌红的已经充血的肌肤，在昨晚抱着璃心睡的时候，就发现一旦璃心平躺着睡，那身体就会剧烈的颤抖起来，顿时知道这背上的伤，也许比想像中还要重得多，这时看着璃心手腕被自己紧紧抓住，而起的乌青时，那后背上在潜水艇中被水压冲击的事情，一瞬间记上心来。
    “疼。”璃心背心上瞬间传来一阵巨痛，璃心不由扭动着身体，不愿身后的齐墨的碰触。
    “不许动。”齐墨手臂一使劲，紧紧的扣住璃心的腰，背上的表皮已经有些地方都破了，有脓血透了出来，如不处理整个后背会越来越严重，齐墨紧紧压制着因为疼那不断扭动着身体的璃心，手上使力，一点点的压破肌肤，让脓血流出来。
    璃心双手扣住齐墨搂住自己腰部的手，疼的浑身直冒冷汗，不停的扭动着身体，本来后背一片麻木感觉不到什么，现在被齐墨这么一压迫，那疼简直是钻心，不由剧烈的摇头道：“不要，不要。”
    齐墨见一只手反向不好压制璃心，眉头微微一皱，双手使劲抱起璃心径直转了个身，让璃心面朝他这个方向，扣住璃心的头在自己的肩膀上，沉声命令道：“抱住我，你背后的伤必须处理。”
    璃心的头被齐墨紧紧的压制在肩窝里，耳边听着齐墨的话，不由下意识的伸出双手抱紧齐墨的腰，咬牙忍受着后背的疼痛。
    “疼，疼，真的疼。”后背上传来的剧烈疼痛，让咬紧牙关的璃心忍不住呻吟起来，齐墨的手重，可能后背的肌肤伤的更重，被齐墨快速而坚决的大力揉挤着，璃心只觉得心都快疼起来了。
    齐墨看着黑色的脓血顺着璃心的背流了下来，渐渐的鲜血流淌了出来，齐墨扣紧璃心的头低声道：“忍一下，会疼。”一边快速的取过一旁的冷水流，朝着璃心一片黑红交加的背部就冲了下去。
    “啊，齐墨，疼。”冰凉的水冲洗着疼的火辣辣的肌肤，璃心感觉不到水的冰冷，只感觉到要灼热的烫死她，不由用尽全身力气抱住齐墨，牙齿深深的交入齐墨肩窝上的肌肉里。
    看着黑色的脓血洗涤干净，齐墨放开手中的冷水流，看着璃心分外凄惨的后背，在看了眼洁白的身体上，青紫的痕迹交相密布，让人看上去分外难看，也分外的惹人怜惜，齐墨见此不由皱了皱眉，这都是跟着他之后才成这个样子的，缓缓的抚摸过那伤痕累累的身体，想着璃心胸口上替他挨的那一枪，齐墨伸手摸着璃心头沉声道：“以后不会了。”
    疼痛中的璃心没有注意这句话，也没有去理解他的意思，只是紧紧的搂抱着齐墨，好像使劲的抱住他，就会消减她的疼痛一般。
    齐墨回搂着璃心，把她抱在自己身前，没有阻止璃心咬着他的举动，低下头来轻轻咬着璃心的颈项，辗转撕磨，好像在品位自己的猎物的美味，也好像在怜惜自己的东西，但是更多的却是一种绝对霸占的姿态。
    “呜。”后背上的疼痛微微减轻了一点，璃心感觉到嘴里的血腥味，不由抬起头来，正在此时一直在她的颈项边磨咬的齐墨，突然一口狠狠的咬了上去，璃心不由疼的一挺身。
    “你干什么？放开，放开。”被齐墨紧紧的咬住自己的颈项，璃心顿时狠狠的拍打着齐墨的背部，跟着齐墨这么久，耐击打和疼痛的能力提高了很多，被齐墨狠狠的一口咬住，除了最开始的骤然一疼后，只剩下麻木的感觉，不过这样的姿势和感觉好不舒服。
    被齐墨狠狠咬住的璃心，一瞬间感觉齐墨就好像是只狮子，正捕获着自己的猎物，而她就是那只甜美可口的猎物，被凶恶的狮子咬住了要害，动不得，叫不得，等待她的只有死亡，或者永远的臣服。
    深深的咬了璃心一口，齐墨半响才抬起头来，看着眼前一排牙齿印和着血水流淌下来，不由眼中闪出熊熊燃烧般的火焰，明亮的惊人，强势的让人不敢对视，带着浓浓的血腥感觉，齐墨紧紧的抱住璃心，吮吸去那缓缓流下的血液，亲吻着那深深的咬痕。
    “齐墨，你干什么？”被齐墨紧紧抱住的璃心，挣脱不开齐墨的怀抱，感觉到齐墨强势的感觉瞬间散发了出来，让整个空间都令人窒息，同时感到齐墨在自己的颈项上亲吻着，带来一股酸麻的感觉，不由拍打着齐墨的背部，微微有点惊讶和惶恐的味道
    齐墨抬起头来，对上璃心的双眸，压低声音道：“沐璃心，你有了我齐墨的印记，这辈子，就是死也只能死在我的手上。”一边缓缓抚摸上那深深的牙齿印，他不懂温柔，不懂谦虚，他只知道他想要的，就一定要印上他的标记，成为他的所属。
    璃心见齐墨的双眼中闪现着炙热的可以烧死人光芒，同时也是冷酷到无以复加的坚决，不由打了一个寒战，以前跟着齐墨，虽然齐墨冷酷，霸道，但是她始终没有觉得如果离开齐墨，齐墨会真的要她死，会真的不放过她，可是，今天，齐墨如此隆重的宣示，如此坚决的宣布，璃心突然有一种十分不详的感觉，这辈子可能真的要与齐墨纠缠不休了。
    齐墨见璃心定定的盯着他，嘴角缓缓勾勒出一丝冷酷却高兴的笑容，径直取下自己手上佩带的飞鹰形状的戒指，直接给璃心套在手指上，使劲一压，不知道什么材料做成的戒指，被压缩小了一圈牢牢的戴在了璃心的手指上。
    齐墨抬起璃心微微茫然的头，一字一句的道：“这是我齐家象征身份的东西，我今天给你，就是承认你成为我齐家的一份子，成为我的人，以后与红鹰他们并驾齐驱，不要让我失望。”边说边拍了拍璃心的脸颊，拦腰一抱抱起璃心，就朝浴室外走去。
    在飞机上紧紧抓住他的那一刻，他虽然没有睁眼，但是那通过手上传来的感觉却不会假，那般的坚定和紧握，那般惧怕下浓厚的依靠他的感觉，他都真真实实的感觉到了，只要一心向着他，把他当她的天，她的主人，那么就算其他方面差点，也无所谓，沐璃心这个女人，他是不会放过了，他看中的人这辈子都绝对不会放过。
    璃心被齐墨这么一抱，两者身体在走动不停的摩擦，感觉到两人肌肤摩擦的感觉，璃心顿时红了脸，也来不及消化齐墨刚才说的话，脸红如火一般连声道：“快放我下来，我自己走，快放我下来。”可惜，齐墨不是听她话的人。
    窝在床上，被齐墨按着上了药的璃心，扫了眼空无一人的房间，又看看自己手下取不下来的鹰戒，不由倒在枕头上，仰天一声长叹，这怎么与她当初想的越来越远了呢？这越是与齐墨相处的时间久，越是感觉到齐墨的厉害和霸道，要想脱身，谈何容易啊。
    吐噜，咕噜，还没长叹个什么出来，这被折腾了一早上什么都没吃的肚子，饿的咕咕叫起来，璃心摸着肚子也不想睡了，也不想了，吃饭比天大，填饱肚子再说，一切压后再说，压后再想，径直下床朝外间走去。
    “过来。”客厅低头不知道在看什么的齐墨，头也没抬的朝璃心道，璃心知道齐墨天生敏感度惊人，知道自己来也不是什么大事，微微沉吟了一下走了过去。
    “我饿了。”坐在齐墨旁边，见齐墨眼前全是一些乱码一般的东西，看都看不懂，璃心相当遵循自己肠胃的朝齐墨道。
    齐墨没有说话，璃心正欲挑眉，旁边不知道什么时候凑过来的管家一类的一中年人，低头躬身朝璃心满面谦卑的道：“小姐想吃什么？喜欢什么口味，你尽管吩咐。”
    璃心见此微微挑了挑眉，她才来的时候可没这份待遇，扫了眼手上戴的鹰戒，璃心挺直身体一边串的道：“宫爆鸡丁，麻辣三丝，天香游鱼，牡丹牛柳，丹红汤。”
    “是，请小姐你稍等。”管家模样的人躬身答是，快速的退了出去，璃心不由摸了摸鼻子，待遇真的提高了。
    “当家，璃心的检测报告出来了。”立户手中握住一张纸张，快步朝两人走了过来。
    “有没有问题？”璃心顿时快速的问道。
盗情 正文 第六十四章 前往中东(1)
    立户微微一笑正要回答，突然看见璃心手指上戴的戒指，不由一顿满脸诧异的看着璃心，璃心见此也挑眉对望着立户，很干脆的直接把手放到立户的眼前：“有问题？”
    “没有。”立户瞬间回神，满脸浓厚笑意的看着璃心。
    “说。”一旁的齐墨抬起头来，冷淡的看着立户。
    立户顿时咳嗽了一声，正色道：“血液属于正常，没有辐射的迹象。”璃心一听顿时长长的松了一口气，这句话可是她目前最想听的。
    “不过，这种血型很稀少，世界上到目前为止没发现几例，属于相当特殊，稀少的血型。”立户捏了捏手中的检测报告，径直递给齐墨，齐墨听着立户的话微微皱了皱眉，接过检测报告看去。
    “当家，文老大请求跟你通话。”白鹰不知道什么时候走过来，面上似笑非笑的禀报道。
    齐墨脸色一沉冷冷的道：“不接。”
    璃心顿时有点奇怪的抬头看了眼齐墨，不过在佳肴快速端上后，齐墨的吸引力明显不敌美味的诱惑，璃心也不管因为什么，埋头大吃了起来。
    白鹰淡淡的一笑道：“我给文老大说了当家不会再帮他，不过文老大一定要当家接一下电话。”
    一旁的立户听着摇摇头道：“这次要不是亏了当家帮他把货找回来，顺便还帮他解决了那么大的麻烦，看他这一关要怎么过的去，现在居然还来找当家帮忙，这文老大是想欠揍了。”
    齐墨冷冷的道：“让他自己处理。”
    “齐，我要是能自己处理，我何必要请你出面？”突然蛟文的声音传了过来，白鹰和立户回头一看，黄鹰满面无奈的拿着电话，正把声音调到最大走了过来。
    “那我要你干什么？”齐墨冷冷的扫了黄鹰一眼，沉声朝蛟文道。
    蛟文语声里尽是无奈道：“齐，这中东局面这么复杂，我没那个能力直接让他们开通空中航道让我过去，齐，你出面帮一下忙啦，要不然这批货真的无法准时到达，齐。”
    璃心一边吃一边听，听见蛟文满是央求的声音，不由挑了一下眉头道：“你不是不是老大？”这声音听的人起鸡皮疙瘩，让她就连食欲都没有了，这蛟文哪里还像是个老大的样子，要说出去他是意大利黑手党的老大，多半会让人笑掉大牙。
    “我不是难道你是，过一边去，齐，快点，我已经走到中亚这边了，马上就到中东的边境，我打的招呼没人搭理。”蛟文听璃心置疑的声音，那声音都是咬着牙根发出来的，要不是现在有求与齐墨，他会让璃心知道他到底有没有资格当老大。
    齐墨听着蛟文的话不由脸色阴沉，阴沉的，一旁的黄鹰挑了挑眉道：“当家，这货毕竟是我们的。”
    齐墨闻言冷冷的扫了黄鹰一眼，要不是这批货是他的，他管他去死，帮他把货抢回来，还要他出面去给他解决航道问题，这蛟文若现在在他的面前，他真的想一拳头轰他出去。
    “没用。”冷冷的声音冷到了绝对零度，不过电话那头的蛟文却长长的松了一口气，这就表示齐墨答应了，当下话都不敢多说的直接挂断，不给齐墨训斥他的机会。
    他其实也很不想这么低头求齐墨的，但是他也没有办法啊，他在中东这块复杂的土地上，名头确实不及齐墨响，因为这混乱的地方对军火的要求是很大的，不管什么势力都要给齐墨点面子，对他就没那么多面子了，意大利黑手党再驰名中外，再历史悠久势力庞大，不给他面子就是不给他面子，因为那块土地太排外了，他的势力根本就渗透不过去，所以，哪怕他在欧洲，美洲是属螃蟹横着走的，在中东那块土地上，那也要低着头小心点走。
    黄鹰，白鹰，立户等听见齐墨训斥蛟文的声音，和蛟文的举动不由都暗笑起来，由于不走原先的路线直接走空中，本来没有时间相当紧迫的，现在也不紧迫了，走空中只要开放航道那是马上可以到，无须再走弯路，所以他们也不急起来。
    “联系几位酋长，就说我要借道。”齐墨冷着脸吩咐道，回来一定要把蛟文好好修理一下。
    “是。”黄鹰点点头直接走了下去，在中东这个土地上齐墨的名头响得很，只要不提是为什么人送货，只说借道，那么可以开放的领空都没有问题。
    几句话吩咐完后，白鹰见处理的基本没什么大事情了，掏出一直装着的红宝石耳环递给齐墨道：“有点复杂，这个东西一环一环扣好的，如果强行入侵，就会破坏它里面的构造，没有办法得出它的构造和设计以及功能。”
    齐墨听白鹰这么一说，不由转头对上正睁大眼瞪着这红宝石耳环的璃心，璃心见齐墨看过来，顿时低下头来当没看见，早就说了除了她没人拿这个东西有办法，那是一脉相承的没有她耳朵上的这枚，想摸清楚它的原理和功能，就算是白鹰那也是休想。
    “再做个出来。”齐墨两指夹着那几枚联系到一起的红宝石耳环，朝着璃心淡淡的道。
    璃心一听顿时抬头道：“干什么？”
    齐墨看了眼璃心耳朵上佩带的那只，淡淡的道：“颜色太难看。”
    璃心顿时挑眉，颜色难看？这红宝石耳环哪点难看了？她戴上很好看啊，不由对上齐墨的双眼道：“老大，不会欣赏色彩就不要发表言论，我这耳环颜色哪点难看了？”
    齐墨听璃心这么一说，顿时眉头一皱扫了璃心一眼，璃心感觉到冷空气嗖嗖的直往她身边冒，顿时露出一个献媚的笑脸来：“嘿嘿，老大，算我说错，说错，不过这东西是相互配合的，再做个出来有什么用？而且我就这手艺，这耳环我用了十年时间才修改完善的，想到哪里就修改哪里，你现在要我再重新做一个出来，这个问题可能有点严重。”
    这话到不是假话，她从小学的又不是这方面的专业，不过是摸索，摸索，从实践中摸索出了真道理，一改再改后得出的东西，要是让她再重新做一个出来，她可能都还要再回头研究一下。
    齐墨听璃心这么一说，眉头沉了沉，把手中耳环直接扔到璃心的面前，冷冷的道：“外观修改一下，串这么多难看。”
    璃心挑眉看着齐墨，见齐墨居然诸多挑剔，不由拾起齐墨扔过来的耳环道：“老大，你说你到底想要干什么？我若修改了就跟我这枚这配套了，而且它们每一个都有它们自己的作用，你让我怎么修改？”
    齐墨听言脸色沉了沉，突然沉声道：“过来。”
    璃心闻言看了齐墨一眼，见齐墨脸色冷沉沉的，面上什么其他的表情都没有，也看不出个所以然来，搞不清楚这齐墨到底要怎么样，当下也就听话的走到齐墨身边来。
    “戴上。”齐墨微微背转身，淡淡的道。
    璃心一听，再见齐墨的架势，不由瞪大了眼道：“老大，你要？”
    “快点。”齐墨很不耐烦的声音冷冷的传来。
    璃心顿时哑然，看着手中女性化十足的耳环，要佩带到齐墨的耳上，这会是个什么效果啊，同时也对齐墨这样敲诈和专横的行为，深深的感到愤恨，这是她的东西啊，转了一圈回来就不是她的东西了，老天不厚道。
    再咬牙切齿也无济于事，璃心乖乖的把自己的的耳环戴到了齐墨的耳上，黑色的齐耳长发，半遮挡半绽露的把红宝石耳环掩盖着，反而绽放出另一种说不出来的味道，红色搭配着绝对的黑色，另类的铁血气质。
    璃心看着自己的红宝石耳环戴在齐墨的耳朵上，不显女性化，不显柔和气息，反而在若隐若现中感觉到那猩红的嗜血感觉，是的，是嗜血的感觉，刚硬冷酷的齐墨，全身上唯一的红色装饰，带来的不是时尚或者柔和，而是在黑色中绽放的血腥，那是鲜血般的红艳感觉，更加把齐墨显示的铁血，无情，狂妄。
    璃心不由很无语，怎么什么东西到齐墨的身上，没有带走或者消弱他本身的气质，而硬被他的气质给覆盖了，本来漂亮优雅柔和的东西，硬生生被滋生出铁血感觉，璃心摸着自己耳朵上的耳环，很无语。
    “怎么用？”齐墨摸着刚刚穿透他的肌肤戴上去的耳环，冷冷的看着璃心道。
    “真识货。”璃心暗自咕嘟一声，对上齐墨冷淡的眼神，勉强露出一丝微笑，齐墨真的是属强盗的，而她是没有气节的被抢者，不仅被抢了东西，还要连使用方法都要自动说出来，她真没用。
    “当家，不努酋长不同意。”璃心正跟墨解释着怎么使用，黄鹰突然过来禀报道。
    “又是不努酋长，这个人怎么这么麻烦？”一直待在两人身旁，名为伺候两位伤患，实则更多像是看好戏的立户，听黄鹰这么一说，顿时沉下脸来微微皱起眉头，好像对这个人很不感冒。
    “是很麻烦，不过他是最中间那道航道，他要是不放行，我们这边很不好处理。”白鹰挑了挑眉道。
    齐墨眉色冷淡如旧，冷冷的道：“他有什么要求？”
    黄鹰看着齐墨道：“他要当家亲自去见他。”
    齐墨闻言不由微微皱眉，一旁的立户沉声道：“好大的架子，又想要敲竹杠。”
    白鹰冷声道：“谁让他是中东最大的势力，而且这次我们必须要走他的领空，送上门去等他敲诈有什么办法。”
    黄鹰听言微微摇头道：“我觉得有点不像，我听他口气好像很着急，听见是我打去的电话，是当家要借领空，他好像松了一口气一样，不过就是很坚决，一定要当家亲自去见他，什么时候见到当家，什么时候开放领空让我们的货过去。”
    齐墨闻言微微顿了顿冷声道：“准备飞机。”
    黄鹰顿时应了声是，快速退了下去，立户和白鹰对视了一眼，都挑了挑眉，居然被威胁了，看了眼齐墨沉冷的神色，两人不由暗自摇了摇头，现在是求到他面前了，没有办法，要是这趟事情完结了，敢威胁齐墨，会让他付出代价的，不管他是不是中东最大的势力。
    一把搂起璃心，齐墨就朝外走去，璃心顿时抓住齐墨挣扎道：“我不去，老大，我是病人，我不去。”跟他去一趟东南亚还剩下半条命到欧洲，跟着他再去了一趟澳洲，还剩下三分之一条命，再要跟着他去上趟中东，估计要报销到那里，宁死也不去。
    齐墨搂着璃心的腰部，避开那伤痕累累的后背，冷冷的扫了璃心一眼，径直放下手来淡淡的道：“这里会洗牌。”说罢当先就朝外走去，好像一点为难璃心的意思都没有。
    璃心见齐墨居然就这么放过她，脸上的笑容还没有露出来，跟在她身后的立户轻笑着道：“不要忘了，蜚语丝才被老大杀了，这里要变天了。”
    璃心顿时一楞道：“什么意思？”
    立户嘴角勾勒出一丝血腥的笑意，动作却优雅的朝璃心做了个挥别的手势，微笑着跟在齐墨的身后走了出去。
盗情 正文 第六十四章 前往中东(2)
    “到底什么意思？”
    “文老大的势力接收蜚语丝的势力，这里的世界会打碎了重新组合，接下来的几天时间，这里会血流成河，你要留在这里没人会阻挡，自己顾着自己的命。”白鹰站在璃心旁边淡淡的道，顺便指了指璃心手中的戒指，眉色中真的很平淡的道：“你是当家的人，这里的人会给你最好的照顾。”说罢跟着立户就走了出去，把璃心一个人扔在原地。
    ＳＨＩＴ，璃心顿时明白了过来，齐墨杀了蜚语丝，齐墨这下走了，那些被蛟文的势力清理的人，肯定会很好的照顾她的，很好，很好，对着齐墨的背影狠狠的砸下一拳，璃心脚底生风的追上齐墨。
    “老大在哪里，我就在哪里，这是生为一个下人的职责。”璃心快步跑到齐墨的身边，一本正经的跟上齐墨的脚步。
    齐墨没有回头看璃心，一边伸手搂过璃心的腰靠着他走，一边淡淡的道：“你最好记住你这句话。”
    意大利离中东地区并不是太远，所以齐墨也没有运用军用飞机，直接乘坐普通的飞机朝中东那片战火纷飞，动乱不止的地方飞去。
    坐在飞机上，璃心被齐墨抱在怀里，看了眼齐墨闭上休息的双眼，璃心侧头看着白云在机窗上飞过，在心地深深的吸了一口气，这次希望不要再来什么惊险刺激的了，她没有多少条命这么折腾，再这么下去，她会提前二十年去找阎王爷报道。
    收回望着窗外的眼神，璃心狠狠的瞪着假寐状态中的齐墨，要是她早死，那就是上山下海，毁天灭地，她也要把齐墨一起拽上，决不让他多活一天，以解心中之怨。
    中东，以石油富甲天下的地方，同时也因为石油而不停战乱的地方，让璃心不由想起那一句话，成也萧何，败也萧何，在这片广袤的沙漠世界，拥有稀少昂贵的东西，也同时拥有了毁灭和战火。
    “什么人？报上来路，否则一律击毁。”不停的警告和巡视传来，璃心听着这不知道已经问过多少次的话语，看着依旧把自己当抱枕假寐的齐墨，和黄鹰千篇一律冷漠的回答，璃心不由微微摇头。
    这中东的势力太多了，在其它领空还没有什么，一旦进入中东这片土地，信号和警告太多了，要不是现在坐在这上面的是齐墨，璃心不用一点怀疑，这架飞机早在八百年前就被击毁了，这个充满烟火的地方啊。
    进入不努酋长的领空，问询的人一听见是齐墨的飞机，在短暂的停顿下，不努酋长的声音直接传了过来：“齐当家，很高兴你会前来。”
    “不努酋长，开放你的领空。”齐墨相当直接的开口道。
    “好，没有问题，齐当家，我在哈林宫等你。”不努酋长好像也很爽快，答应后直接挂断通信。
    不一刻功夫，齐墨的飞机还没有飞到不努酋长所在的上空，离他不远的一群飞机穿越过他，直接朝西方飞去，同一时间传来蛟文的声音：“齐，谢了，看来这地盘还是你的面子大。”
    齐墨一声吟哼冷冷的道：“你给我小心。”璃心见齐墨居然会关心人，不由微微挑眉看着齐墨。
    “齐，别，我们之间有话好商量，犯不着做伤感情的事情，是不？”蛟文却是微微无奈和讨好的声音，显然齐墨的小心别有含义。
    “回来，去非洲开矿。”齐墨一点不为蛟文讨好的话所动，冷冷的道。
    蛟文一听顿时一声哀嚎，还没说出反对的话，通信就直接被齐墨示意挂断，璃心顿时摸了摸鼻子，把头埋在齐墨怀里，非洲开矿，一个那么出名，势力那么强大的老大，被齐墨一句话直接发配去非洲开矿，虽然不知道到底是做什么，不过听蛟文那一声惨烈的哀嚎，璃心知道准不是很好的事情。
    一旁坐在齐墨身旁翻看资料的立户，看着璃心的表现不由轻笑起来，谁让蛟文这次出了这么大的纰漏，还要当家处处为他擦屁股，要换是其它人早就去地狱报道了，也好在是蛟文，还能有机会去非洲开矿，要知道两人之间相互牵连的事业很多，压蛟文去非洲镇守，这绝对是顶极的处罚。
    哈林宫，齐墨的私人飞机停在哈林宫前的草地上，早就等候在此地的一中年人，顿时迎接了上来。
    璃心跟在齐墨的身旁，见来人一身标准的穆斯林服饰，眉眼眼角带着热情的笑容，对齐墨行了一个标准的穆斯林礼节，齐墨也同样躬身还了一礼，璃心顿时睁大了双眼，齐墨会回礼，她是不是看错了。
    还没来得及发呆，跟在她身后的黄鹰扭住她的腰部就是微微一拧，璃心吃疼顿时微微侧身朝黄鹰看去，见黄鹰也躬身对来人以同样的礼节还礼，瞪着她的双眼不停的示意她同做，璃心微微不解但是还是跟着同样给予还礼。
    她虽然来过这片土地，但是却不知道，礼节在这里是相当紧要的，钱财什么都好说，但是要是有失礼的地方，那么就是千般好，也会在一瞬间全部归零成仇人，越是尊贵有身份的人越是注重这一点。
    “欢迎光临，齐当家。”中年人带着笑容看过每一个人，当看着璃心时不由微微顿了顿，但是也相当有礼节的视线一扫而过，不做过多的停留。
    “请，父王正等着齐当家前来，请跟我来。”中年人扫过每一个人后，满脸灿烂笑容的当先带路，齐墨微微点头跟了上去。
    “我们怎么做，你就跟着怎么做。”黄鹰跟在璃心身后，低声对璃心咬耳朵道，这里的规矩很多，信仰也很多，虽然齐墨面子大，势力大，但是有很多忌讳还是要避忌的，璃心听黄鹰这么一说，几不可见的点了点头，她这人什么本事没有，察颜观色的本事那是多。
    跟着齐墨和那应该是什么王子的中年人朝哈林宫走去，当进入哈林宫的时候，璃心不由挑了挑眉，华丽，奢侈，难以想像的奢侈，黄金做的门房，白玉雕刻的栏杆，玛瑙，翡翠做着镶嵌在上面的装饰品，眼之所见除了奢侈，实在想不出其他的形容词。
    不过风格却落了俗气，黄金，难以想像之多的黄金，铺呈在地上，或者门上，栏杆上放眼过去一片金黄之色，不见高雅，只显露了奢侈。
    一路行去，来往的用人都毕恭毕敬的对着齐墨等人行礼，而齐墨等却又不再还礼，高昂着头走的步伐生风，看着那面孔遮挡的什么也看不见的女子，就连双眼都遮挡在一层轻纱之后，当见到齐墨等一行之后，都匍匐跪在一旁，低着头一直等所有人都走过去，方抬头起身朝外走，璃心见此不由挑了挑眉，这个世界居然还有这样制度。
    “齐当家。”穿过一片树木成荫的花园，进入哈林宫的主宫，一个五十岁上下的男子，热情的迎接了上来。
    “不努酋长。”齐墨神色淡淡的走上前去。
    “齐当家，好久不见，咦，怎么有了个女的？”不努酋长握了握齐墨的手，满脸诧异的看着璃心。
    齐墨神色冷淡的看着不努酋长道：“有什么事情你直说。”
    不努酋长听齐墨如此直接，也知道齐墨的性格冷酷直接，挥手退下伺候的下人，连同他的儿子刚刚迎接齐墨等的亲王也退了下去，看着齐墨道：“既然齐当家这么直接，我就也不跟你客气了，时间对你们都很重要。”边说边看了一眼跟在齐墨身后的璃心，黄鹰，立户和白鹰。
    齐墨微微沉了沉脸道：“你直说。”
    不努酋长见齐墨并不回避璃心等人，微微迟疑了一下点了点头道：“他们迟早也会知道，齐当家，你们跟我来。”边说边退后一步转过身去，朝主宫的后面走去。
    齐墨等人跟在不努酋长身后向里行去，齐墨伴随着不努酋长走在最前面，黄鹰和璃心紧跟在齐墨的后面，剩下的立户和白鹰则微微拖了一点距离，走在最后面，一行人谁也不说话。
    穿过帷帐，见不努酋长在墙壁上按了一下，一道暗门突然开启，顺差高高的阶梯走下去，没有任何的灯火，只有墙壁上那大颗大颗的夜明珠在散发着光泽，为所有人照亮空间。
    越行越往下，暗门也越来越多，看着不努酋长面色严峻，不复刚才的灿烂笑容，动作也小心的不能再小心，璃心与黄鹰对视一眼，都齐齐加快了步跟在齐墨身后，黄鹰则是为了最短距离保护齐墨，而璃心则是觉得气氛很不对，要靠齐墨支援点信心。
    “到了。”不努酋长站在一黄金打造的暗门前，一边推开暗门，一边沉声道。
盗情 正文 第六十五章 奇怪血液(1)
    入眼，不是昏暗的房间，也没有阴森恐怖的场面，而是一排排仪器正不停的转动，几个人紧皱眉头满脸严肃的看着房间中央的东西，这里，是一个地下试验基地。
    进来的齐墨，璃心等不由都微微挑眉，面前如此少的人手，如此多的机器，配合上不努酋长相当慎重严肃的神情，看来不会是太小的事情。
    “钛矿石。”最后一个进门的白鹰看了眼眼前，房子中央的仪器笼罩的灰色的矿石，微微皱眉道。
    齐墨一听看了眼一旁的不努酋长淡淡的道：“酋长就是要我来看这个？”
    钛，那是稀有元素的一种，是制造飞机和轮船最好的材料之一，不过虽然是稀有元素，但是世界上，上千万吨的钛矿储藏也不是太少，所以相对其它稀有金属却不是太珍贵，齐家身为大的军火商，用这种稀有元素制造战斗机和军舰等很常见，所以专门负责这个方面的白鹰一眼就认了出来。
    不努酋长点点头道：“对，就是这个，不过它们却不是钛矿石。”
    此话一出白鹰不由微微一愣，缓缓走上前去看着眼前的矿石，灰白，灰白的，比钛矿石多带了点白色，一时间有点琢磨不定。
    “这是探测出来的结果，齐当家，你看。”不努酋长接过旁边看见他们出现，就站在一旁的其中一人手上的资料，转身递给齐墨。
    齐墨微微扫视了两眼，突然皱眉沉声道：“锝。”白鹰一听顿时变了脸色，一直没有出声的立户和黄鹰满是惊讶的对视一眼，转头定定的看着那房间最中央的灰色矿石。
    不努力酋长满面严肃的点了点头道：“对，不是钛矿石，而是锝。”
    齐墨沉着脸走到灰色矿石面前好生打量，一边冷冷的道：“这可不是儿戏。”
    不努酋长也走上来站在齐墨的身旁，一字一句道：“我知道这不是儿戏，所以我才找你来，这样的东西的发现将会是一个世界上巨大的转变。”那严肃的脸上双眸却闪现出兴奋的神采。
    齐墨皱眉看着眼前的矿石，锝，这种稀有元素并不天然生成，它只可能从钛矿石里面提炼，是作为核反映裂变的一项重要元素，在核武器方面会起到相当重要的作用，因为它只能提炼，所以对设备和技术要求很高，没有一定的基础是不可能提炼出高纯度的锝的。
    而现在面前的这灰白的矿石居然是直接含有锝元素，这一点太让人震惊了，如果是真的，那么这个时候它一旦流行起来，世界会产生多大的变化，就是齐墨也不想估计。
    不努酋长见齐墨和白鹰等都没有说话，当下朝白鹰道：“我知道你是这方面的行家，我这里有还没有动过的原矿石，你可以亲自动手检测。”说罢中央被罩住的灰色矿石指了一指。
    白鹰听不努酋长这么一说，微微抬头朝齐墨看上去，齐墨注视着灰色的矿石，在众人的注目下点了点头，这样东西他要亲自确定，白鹰见齐墨同意，直接走到一旁去换防辐射的衣服。
    玻璃罩开启，白鹰独自一人钻了进去，对矿石进行检测，外面的齐墨，不努酋长等都一言不发的注视着白鹰的动作，等待着白鹰的结果。
    璃心不是很懂这些稀有元素，见齐墨一脸严肃，不由微微有点诧异的注视着房间中央的灰色矿石，这到底是什么东西？有什么用处？就连一向泰山崩于前面不改色的齐墨也满眼严肃？不由微微走到前面注意观看这灰色的矿石。
    玻璃罩里面的白鹰满脸严肃的做着检测，从那越来越惊讶的神色，站在外面的齐墨等人的眉头也都微微皱了起来。
    “当家，确实是锝。”从玻璃罩里面钻出来的白鹰，皱着眉头一脸惊讶的道，太让人震撼了，居然有原种的锝矿石，这绝对是世界上绝无仅有的发现，是推倒现阶段的元素理论的巨大发现。
    齐墨闻言微微点头转身注视着不努酋长，沉声道：“酋长你是什么意思？”
    不努酋长见齐墨问的直接，也不拐弯抹角直接道：“齐当家，我想跟你做笔交易。”
    齐墨沉声道：“你要卖给我？”
    不努酋长点点头又摇摇头道：“是，也不是，我也不妨实话实说，这矿石是我的手下无意间带回来的，据说那处还有很多，但是，你知道，这东西虽然珍贵，对我却没有多大的用处，我要是拿到手上，反而会成为祸害也不一定，而对你来说却是有着大用处，核武器的能源之一，有了这个，以后恐怕这个世界上的军火生意都要唯你马首是瞻了，也许，不止军火生意。”
    不努酋长说到这里微微挑眉一笑，有了这种绝无仅有的原料，恐怕齐墨会成为真正黑暗世界的老大，一个任何国家都会给三分面子的霸主。
    齐墨听到这冷冷点了点头道：“你要多少？”
    不努酋长听齐墨这么一说，那是答应跟他合作了，神色依旧比较严肃的道：“丑话说到前面，我只提供这个消息，其他的事情我一概不管，我的胃口也不大，我要利润中的两成，全当是送个人情给你。”
    齐墨听言沉声道：“很危险。”
    不努酋长顿时笑了起来，既然齐墨猜测了出来，他也就不用隐瞒，看着齐墨道：“是很危险，我的手下虽然是意外得到，但是没有一个人生还，我接连派出了几批人手，最后只有一个人给我带回来这点东西，送回来之后也死了，好像是因为这个放射元素，而改变了当地生活的一些土著的身体构造和能量，强悍的超越了普通人类的界限，我最尖锐的人手全部损失在上面。”
    一直没有说话的立户皱眉道：“不努酋长为什么想到跟我们合作？”
    不努酋长见立户冷不丁插话进来，转身看着立户神色平静的道：“你们难道不需要？”
    白鹰见不努酋长反问回来，不由微微顿了顿道：“酋长很精明。”
    是的，他们需要，虽然核武器并不是任何国家或者个人都会订购的武器，但晕样的变异型号的元素，若是被其他人发现或者使用，首当其冲的就是他们，毕竟这个矿石太特殊，也太稀奇了，而且带来的后果也太严重了。
    不努酋长听白鹰这么一说，不由挑眉笑的很圆滑的道：“彼此，彼此。”这东西他既然发现了，想要，迟早会有漏风的墙，传出去凭借他的势力不一定守的住，石油已经让这个地方战火纷飞了，要是再多一个这个，估计这地方要被彻底的毁灭，这不得不慎重。
    而不要，那也太亏了，这么重大的发现，就这么让它埋在那里，或者让其他人发现提炼出来，对他可是没有一点好处的，选择势力强大的人卖出这条消息，不管怎样，钱财少不了不说，以后的关系怎么也要好点，对他只有好处而没有任何坏处，齐墨就是这其中最好的人选，势力够强，人虽然下手狠辣，不过挺讲信用和规矩，是个可以合作的人。
    而且齐墨是属于黑暗世界的人，是没有任何组织或者国家能够正面与之冲突的人，就算有人想要，也找不什么乱七八糟的借口，比他的处境和地位方便多了。
    齐墨听到这微微挥手打断几人的谈话，冷冷的道：“好，我答应。”
    不努酋长顿时笑容满面的道：“爽快，我会给你指出地点和。。。。。。”
    “快过来。”不努酋长话还没说完，一旁的立户突然大声道，声音中的急迫和冷硬顿时让所有人都朝他喊的方向看去。
    璃心此时正站在离玻璃罩最近的地方，仔细研究着那灰色的矿石，此时听立户骤然一声大喊，顿时被吓了一跳，还没反应过来，一股大力拉扯着她就向另一个方向摔去。
    “干什么？”被快速的拉扯过来，收不住势头的璃心狠狠的摔在地上，璃心一边吃疼的坐在地上，一边看着拉他的白鹰。
    齐墨脸色一瞬间冷的如万年寒冰一样，铁青着脸就准备去抓地上还没来得及起来的璃心，站在璃心身旁的白鹰，忙上前阻挡道：“不能碰。”
    璃心撑住地面站起来，见齐墨，白鹰，立户等人都满脸严肃的看着她，那目光中的担心和忧虑让她不由打了个寒战，看着众人道：“怎么了？”
    “快点关闭防护罩。”不努酋长的脸色一瞬间也相当难看，紧急命令一旁的几个研究人员。
    “检查。”齐墨铁青着脸欲推开白鹰朝璃心走来，一边沉声命令道。
    “不行，锝的放射性比上次的强很多。”白鹰一咬牙挡在齐墨前面，不让齐墨过去，一旁的黄鹰也抢上前来挡在齐墨的前面，就是不准齐墨靠近璃心。
    齐墨见此顿时怒声喝到：“让开。”
    “到底什么事情？”白鹰和黄鹰都还没有反应，站在中央的璃心微微皱眉问道，她又没有做什么，只是站在那里观看，这到底又出了什么事情？
    “你站在了辐射区域。”立户脸色很难看的看着璃心，一边手上快速的调整仪器，准备对璃心进行检查。
    璃心一听顿时一楞，回头看去，只见刚才她站的地方玻璃罩正迅速的合起来，一旁的不努酋长的研究人员，满头大汗焦急的道：“是我们的错，是我们的错。”
    刚才白鹰出来的时候，那开启的防护罩就应该关闭，但是居然没有完全关闭，还剩下一小条缝子，由于齐墨等人都站在旁边，而璃心的位置正好对准了那微微露缝的地方，正好挡住了众人的视线，所有人都没有看见，也绝对不会想到有这样的失误，而到这时立户往过走才骤然发现。
    璃心一见顿时脸色瞬间苍白了起来，紧紧握住拳头站在当地，咬牙抬眼看着齐墨，先前的话她没怎么听，但摔倒后白鹰的那句锝的放射性比上一次的那铀的强的多，她是听见了。
    不努酋长见此，忙一连声道：“快，马上检查。”一边亲自跑到仪器旁边帮忙，这可他们这边的失误，要是真的被辐射到了，一直身边没有女人出现的齐墨，现在破例有了，不知道会发多大的怒气，千万不要买卖没成，把命搭了进去。
    齐墨见此神色更沉，突然闪电般的伸出手抓住挡在他前面的黄鹰和白鹰，手快如电的一把摔了出去，黄鹰和白鹰身手再快也快不过齐墨，被齐墨闪电般的一把抓住临空摔出去，一瞬间只来得及收腰，沉身，一个后翻跟着齐墨的力道翻跃了过去，而齐墨已经走了过去。
    齐墨一手抓住璃心的手，带着璃心走到几架仪器面前，沉声道：“进去，记住我以前说过的话。”一边拍了拍璃心的肩。
    璃心抬头看了齐墨一眼，那双眼中的冷酷和严肃在所有人胆寒的同时，却让她莫名的感觉安静，而且齐墨说过，不管怎样会让她再活五十年，齐墨的话既然说的出口，那么就一定做的到，当下深吸了一口气就朝仪器走了进去。
    黄鹰和白鹰等一落地，见此不由对视一眼，眉眼中闪过一片莫名的神色，见璃心会话也没说，虽然没有看见她的表情，但是那冷静的一点颤动都没有的身躯，却无声的在述说着冷静和坚强，如此短的时间内，遭受两次放射物质的侵害，这是怎样的一种心理和生理的考验，这要多大的勇气，看着璃心平静的背影，黄鹰和白鹰都紧紧咬了咬牙。
    “不努酋长，最好不会出问题，否则。”黄鹰冷冷的看着不努酋长，没有说完的话却带着浓重的威胁。
    不努酋长看了眼只一瞬间就走到身后的白鹰，和站在门口的黄鹰，那冷漠的神态，渐渐蔓延出来的杀气，让他不由微微沉了沉脸，看着一声不发注视着正在检查的璃心的齐墨，沉声道：“如果出了问题，我会给你们一个交代。”听着这话，旁边的几个研究人员的身体不由自主的颤抖起来。
    锝的辐射是相当强烈的，要面对它必须做好万全的防护才可以接近，像璃心这样刚好站在微微没有关紧的区域，什么防护都没有，虽然不是直接面对，但是也一定会受到辐射，这一点他们几乎可以肯定，所以听见不努酋长这么说，等于是给他们下了死亡通知书，哪里还镇定的下来。
盗情 正文 第六十五章 奇怪血液(2)
    “专心，否则我现在就杀了你们。”齐墨看着几个正在为璃心检查的研究人员，不停的颤抖，连带操作的仪器都出现微小的晃动，双眸如刀一般唰的对上那几人，满脸冷酷的道。
    “是，是。”强压下心中的恐惧，几个人在立户的帮忙下快速的给璃心做着检查。
    齐墨见仪器上璃心疼的脸都青了，双手被扣在两旁，那能够活动的五指，紧紧的握成拳头，那已经发白的指关节不知道用了多大的力气，才控制住颤抖，看着各种针刀在璃心身上挥舞，血液快速的被抽出传递出去，璃心的嘴唇被咬的完全失去了血色，紧紧闭上眼的璃心，那脆弱和坚强同存的神态，让齐墨深深的皱紧了眉头。
    伸出手到仪器的边缘，冷冷的抓住璃心紧紧握成拳头的手，齐墨感觉到璃心瞬间紧紧的抓住他的和，那不断的颤抖传送过来，眉眼中的冷色更加冷沉，用力回握着璃心，无声的宣示着他在这里。
    “肝功能正常。”
    “肺功能正常。”
    “血液透析正常。”
    一项一项的结果快速的传送出来，研究人员的脸色在震惊中，流露出狂喜的神色，没有问题，居然没有问题。
    立户站在操作仪器旁，是他亲自动手检测的，一切结果都清晰可靠，但是这么近距离居然没有被锝辐射，这到底是怎么回事情？这完全是不可能的，立户一边紧紧皱着眉头，一边沉声道：“再来。”
    一旁的白鹰听着这样的检测结果也震撼的站在当地，锝的放射性有多大，辐射有多重，由于他手下有个化工小组，他是知道的最清楚的，这么短的距离居然没有被辐射，这不会说明锝这种元素有问题，一定是璃心本身有问题，当下不由皱眉紧紧看着立户这边的再度检测。
    微微松了一口气的璃心，听立户一声重来，顿时身体一颤，这样的疼痛，她有点受不起了，不由紧紧的抓住齐墨。
    齐墨见璃心绷紧了身体，又见立户等只是重新操作仪器，再度对他们已经得出的检测源，再度进行分析检测，并不是要在璃心身上重新再来，当下一把脱下外衣，罩在璃心身上紧紧的抱了起来。
    璃心感觉到齐墨把她抱了起来，不由睁开眼看着齐墨颤声道：“不是还要再来一次吗？”
    齐墨抱过璃心，黄鹰，不努酋长等都避嫌的移开眼去，齐墨把璃心放在自己腿上，一边为璃心穿戴一边淡淡的道：“只需要再度分析。”
    璃心一听顿时长长的松了一口气，要是这样的情况再来一次，她不知道还撑不撑的住，刚才那般无法言语的心情，其他人根本理解不了，当下把头靠在齐墨的胸前，一边喘息，一边挣扎道：“我来。”齐墨却根本不给她挣扎的机会，单手一扣璃心连动的自由都没有，只好任由齐墨动手。
    “没有问题，一切都没有问题。”静寂的，令人窒息的空间里，立户无法相信，但是却很坚定的声音传了过来，璃心一听不由微微闭眼，紧绷的身体瞬间松懈了下来。
    “但是，为什么会没有问题？”一旦解除自身的安危，不努酋长的几个研究人员又恢复他们的本性，对着璃心上下打量起来。
    白鹰此时也看着立户道：“为什么？”
    白鹰这话问的蹊跷，不过立户却知道白鹰到底是什么意思，当下看了一眼璃心，揉着眉头道：“不知道，她的身体抵抗能力相当好，或者不能用她这个字，是太出色了，出色到让人无法想像，或许就是因为这样，璃心才没有被辐射吧？”立户也有一点不敢肯定，毕竟这是太出乎意料了。
    “难道是血液的问题？”一研究人员突然皱眉出声道，一边穿着防护服径直打开防护罩，朝中间陈列的矿石走去。
    齐墨眉头一皱还没出声，就见那研究人员快速的，把从璃心身上取得的血液，滴了一滴在矿石表面，其他几人连忙都凑到研究仪器上观看，白鹰见此也凑上前去观察。
    “这。。。。。。。这怎么会成这样？”
    “无法相信，太神奇了。”
    惊异的声音从几个研究人员口中发出来，齐墨听言微微皱眉，低头看了璃心一眼，璃心听着这些话也抬头看着齐墨，对视的一眼中璃心是莫明其妙，而齐墨却是满脸更沉。
    “血液快速的分裂了放射性射线，对自身形成了完全严密的保护，辐射对它不起作用。”白鹰抬起头一脸惊骇和沉思的看着璃心。
    璃心一听白鹰的话，整个人顿时鲜活起来，眉毛眼角都是笑意，看着齐墨欢喜无限的道：“我不怕辐射，我居然不怕辐射。”齐墨见璃心笑的灿烂的不能再灿烂，脸上的阴森缓缓的淡了下来，不过冷酷依旧。
    “这要好好研究，我。。。。。。你干什么？”几个研究人员正喃喃自语，满脸兴奋的抬起头来，立户已经抢先一步拿到放璃心血液的试管收了起来，看着几人冷冷的道：“做你们自己的事。”
    璃心的血液太特殊，早先就知道她的血型太稀少，太独特，当时就觉得有点不对，毕竟是那么近距离的接触，不可能没有被辐射到，今天这么一看，更加让他惊讶的同时，首先想到的就是绝对不能流传出去，太过特殊绝对不是好事，他们的伙伴绝对不能让外人伤害。
    几个研究人员不由微微一楞，扫了眼一脸冷酷的齐墨，和白鹰黄鹰等杀气腾腾的样子，齐齐低下头来，虽然这血液太特殊，太珍贵，但是明摆着要拿命在去换，那还是免了吧，研究，贡献，还是要有人在才行。
    齐墨冷冷的扫了几人一眼，抱着璃心站了起来，同时不努酋长的脸色从担忧到惊讶再到狂喜的朝齐墨道：“正好，正好，这可是天助我们，有个不怕辐射的人在身边，齐当家，这次的胜算绝对大，要知道我的人一半死在那些土著人手里，一半死在辐射手上，有这样的人为你做探测，绝对是最好的人选。”
    “不努酋长，这是我的事情。”齐墨抱着璃心，冷冷的对上不努酋长狂喜的脸孔。
    不努酋长一听微微一顿，半响哈哈大笑道：“是，我只管提供信息，怎么做是你的事情，好，就这么定了，我会给出详细的地址，接下来就看你们的了，希望你们不要让我失望。”
    齐墨冷冷的应了声：“不会。”一边抱着璃心当先就朝外走去，不努酋长挑了挑眉，见齐墨答应的这么干脆，眉间眼角都是笑意，跟在齐墨身后也走了出去。
    没有做过多的停留，齐墨和璃心等人在得到不努酋长的信息后，直接坐飞机离开了哈林宫。
    “当家，我们现在就往那边去吗？”开着飞机的白鹰头也没回的问道。
    齐墨沉声道：“黄鹰你去暂时掌管东南亚，把黑鹰调过来，通知红鹰交货后带人接应，白鹰，命令你手下的人，带着一切需要的东西，在那边与我们会合，现在，直接去非洲。”
    白鹰顿时应了一声掉转方向就朝非洲飞去，黄鹰知道几人中黑鹰的身手是最好，由他保护当家比他更有利，当下二话不说直接联络黑鹰去。
    身体已经不怎么疼的璃心，坐在齐墨身旁，挑眉对上齐墨冷酷的双眼，眼中直是疑问，她也要去吗？她不会打架，身手也烂的可以，去了能干什么？给那些土著人送食物吗？非洲，开普山脉，听着就是荒凉，落后的地方。
    嘴里还没问出来，齐墨径直冷声道：“我在什么地方，你就在什么地方。”
    璃心顿时埋上头来，满眼都悔恨，早知道不说这句话了，斜眼看着窗外的蓝天，非洲，吃人部落，放射性矿石，前景一片黑暗啊。
盗情 正文 第六十六章 变异人
    非洲，开普山脉，连绵７０００千米，是非洲不算太出名却也绝对不算不出名的山脉，人迹罕至，终年渺无人烟，因为荒凉和危险，人类的脚步基本没有踏入过这片土地。
    “当家。”非洲好望角，连接开普山脉的起点处，齐墨看着眼前装备精良的手下，指着地图沉声道：“分两路去寻找，黑鹰带一队，白鹰带二队，从东西两面进入那片腹地，人手你们自己选。”
    由于不努酋长给出的只是一个大概的位置，周围的距离连绵起来有几百公里，矿石这种东西只能近距离去搜寻，无法直接察看，所以只有采用最原始的办法，派人和机器下去挨着挨着的找。
    从东南亚赶过来的黑鹰二话不说直接点了点头，白鹰则看了眼璃心道：“通信方面就交给你，一定不能出现问题。”
    璃心见只是要黑鹰和白鹰前去深入，自己则和齐墨，立户等在最外围进行侦察和负责信息的传递，见众人脸上都笼罩着一层严肃，当下也正色道：“没有问题。”这方面是她的长处，她可以保证。
    齐墨点了点头森严道：“准备好了没有？”
    黑鹰和白鹰同时沉声道：“准备好了。”
    “出发。”顿时几架飞机快速的腾空，朝开普山脉飞去。
    “我们要去什么地方？”璃心见齐墨也朝那处飞去，不由微微挑眉问道。
    齐墨一边透过军用望远镜观看下方的山脉，一边冷冷的道：“最中央。”
    璃心一听不由抽了抽嘴角，还以为要在好望角这里远距离观测就好了，显然她忽视了这个什么锝的价值，齐墨居然亲自镇守到这片复杂的土地的最中央去，璃心看着窗外的白云，不由微微摇了摇头，现在自己逃脱不了，埋怨也没有用，唯一能做的就是面对，知道自己摆脱不了现在的局面和事情了，璃心渐渐的冷静下来，不在忐忑和惧怕，该来的害怕也没有用。
    在空中几架飞机直接分散飞远，看着脚下的黑土地，璃心微微皱了皱眉。抬头看了眼四周，不远处高大的参天大树，阴森森的吹的沙沙做响，连绵起伏的山脉高低不平，一条小河从边上流过，清澈的可以看见河底，花朵竟相开放，粗略看上去不见恐怖，反而给人一种世处桃源的感觉。
    “璃心，别站那里不动，过来帮忙。”立户见璃心只顾着观察四周，不由开口喊到。
    璃心闻言转身一看，顿时吃了一惊，只看见一看似普通的飞机开启的后仓下，一辆辆全副武装的汽车开了下来，几架汽车看着怪异的紧，本来应该的轮胎的地方，好像坦克一般的轮胎一样，整个钢铁压成，所过之处树木摧毁，花草遭殃，根本无人能挡。
    而另一架飞机此时正在往下装卸弹药，看着那两人合抱才能抬动的家伙，和一旁快速拼装起来的武器，璃心不由摸了摸鼻子，果然是军火商，这些东西跟上不要钱一样，多的离谱，先进的让人咋舌。
    几步走到立户身旁，璃心不没开口，立户就指着第三架飞机道：“所有的通信器材全部在里面，你怎么用着应手，你就怎么指挥去。”本来白鹰不在，立户就会做为通信联络的第一人选，不过现在璃心来了，立户就直接让了位去，谁叫璃心比他厉害。
    璃心眼角见齐墨正站在此处最高的高坡上，背着双手观察着地形和环境，挑了挑眉什么话也不说直接去做她该做的，要想活着回去，要想知道随心的下落，要想见随心，那么至少要保证自己生命的安全，保证自己从这里回去。
    嚣张的坦克一样的汽车，碾碎了周围遮挡视线的树木，一圈圈防卫攻势做好，把中间的三架飞机和汽车，人都包围在了里面，通信仪器全部装载在一辆可以自由开合的通信车里，一切井然有序而又嚣张异常。
    “璃心，我是黑鹰，收到没有？收到没有？”才把所有的通信器材组装好，黑鹰的声音就透过通信频道传了过来。
    “收到。”坐在通信车里，璃心神色淡淡的回应到，这只是试联络而已。
    黑鹰直接汇报了自己的地点，和周围的环境后就停歇了下去，白鹰的联络声又直接响起，三方的联络打开后就不会中断，毕竟不努酋长说的那么凶险，万事还是小心为好。
    “做好了？”齐墨不知道什么时候走过来，看了眼璃心和立户道。
    璃心点了点头没有答话，立户直接道：“所有装置已经齐备，探查车全部待命。”
    齐墨冷冷的点了点头道：“开工。”
    “是。”立户应了声，调配开耳朵上戴着的通信装置，直接朝那几架坦克模样的汽车发出命令，只见顷刻间六辆坦克车朝着六个方向开了出去，璃心至此才知道这就是专门用来探测稀有元素的，可以算是能量检测器一般的东西。
    所有的前期准备工作已经完工，立户拿着防辐射的衣服走过来朝齐墨道：“当家。”
    齐墨看了一眼淡淡的道：“给她一件。”
    立户挑眉看了璃心一眼道：“没有小号的。”本来化工组就没有女人，而且又知道璃心并不怕辐射，所以也没有赶制，现在齐墨突然这样吩咐，他手中不真没有适合璃心穿的衣服。
    齐墨一听顿时皱眉，立户忙道：“我去找件最小的来。”边说边走了下去。
    璃心抬头看了眼天上火辣辣的太阳，再看了一眼厚的离谱的防辐射的衣服，低下头去调整她的通信设施，不管她怕还是不怕辐射，有件这样的衣服防个万全也是好的，虽然这样比较热，但是生命更重要。
    时间很快过去，一天，两天，白鹰和黑鹰传来的全是没有找到消息，齐墨这边也没有一点点的进展，周围几十公理内，坦克车能够去的地方都寻找了，没有锝这种矿石，就连钛矿石都没有找到。
    齐墨皱眉看着通过全球定位系统传过来的画面，山脉的中间部分确实有灰白，灰白的颜色，与现在所在的黑色的土地不一样，沉默了一瞬间，齐墨沉声道：“朝前推进。”
    立户顿时指挥着朝前方推进。由于做了比较充分的准备，所有的装载和军火，全部是搭乘在可以移动的屏障上面的，所以移动起来相当方便。
    第三天，当齐墨等一行停留在灰白，灰白的土壤面前时，坦克车上的仪器突然全部尖叫起来，齐墨，立户听声都微微挑起了眉头，璃心听着耳内的一连串的禀报声，淡淡的朝齐墨道：“锝矿石。”
    同一时间，璃心的话音刚落，黑鹰和白鹰的传话几乎是同一时间到达，找到了，锝属性的元素矿石。
    璃心看了眼定位系统上面的距离，三人之间隔了怕不下几十公里，居然有这么大一片，这下齐墨要发财了。
    “当家，含锝率达到百分之九十。”拿着刚赐检测出来的报告，立户面上的惊讶和惊喜之色，完全无法用语言形容。
    “圈定这片范围。”齐墨看着眼前灰白的土地，眉眼中闪过一片冷色，璃心听言顿时把齐墨的话传达了下去。
    看了眼快黑的天色，齐墨沉声道：“今晚划出范围，留下看守的人，其他人全部离开。”这块土地毕竟有太多的放射性元素，不能久待，只要知道这片土地的确切地点和范围，那么接下来要上阵的就是更加专业的人才。
    璃心一听明天就要回去，嘴角瞬间弯了起来，没想到以为很艰难的任务，这么简单就完成了，能这么轻松的回去，真好。
    站在一旁的立户传下话去后，看着璃心明显的笑容，不由笑道：“真是胆小。”
    璃心微微一笑道：“不是胆小，是生命诚可贵。”
    立户听璃心这么一说，顿时大笑起来道：“听你说的好像我们拉着你上刀山，下火海一样，没人要你的命。”
    璃心鄙视的看了立户一眼道：“难道不是？”
    立户笑着摇摇头道：“这段时间刚好你碰上的事情多一点，在加上你身手，反映都不怎么好，所以才会有这个感觉，我们过的并不是刀口上舔血的日子，那种日子已经过了。”
    璃心听立户这么一说，不由微微挑了挑眉，看了眼旁边正在注意锝矿石检测的齐墨，这么刺激的日子居然还不是刀口舔血的日子，依立户这么说，不知道齐墨以前守的是什么样的日子？
    还没想出个所以然来，感觉到璃心注视的齐墨冷冷的转过头来龙去脉，璃心见此顿时露出灿烂的笑容道：“老大，饿了。”这两天因为心情紧张，都没怎么好吃过饭，现在听着明天就要回去了，这微微放松下心情，一下就感觉到肚子饿了。
    “自己去吃。”齐墨淡淡看了璃心一眼后，直接转过去又注视着分析，和传送过来的数据。
    璃心听齐墨这么一说，微笑着耸耸肩膀就朝通信车下跳去，食物被专门保存在更加谨慎的地方，有专门的坦克车携带，特别是进入放射区域以后，更加是小心翼翼，绝对不敢出什么差错，所以不能随意吃，随意放。
    进入专门放载食物的坦克车，璃心还没取出食物，正对着车窗的眼角，突然扫到一条黑影快速的在一巨大的石头边一闪，由于没有遮挡，石头又是灰白颜色的，璃心一怔顿时站起身来。
    放载食物的坦克车在圆圈的最后面，这个时候其他负责侦察的坦克车又都还没有回来，所以视线的相当宽阔，璃心一怔后，见那一面什么动静都没有了，刚才影子的速度快的好像是她眼花一般，不过璃心知道，她不会看花眼，专门练过的双眼怎么会看花，顿时转身就朝齐墨所在的通信车跑了过去。
    “有东西。”璃心一步跨上车门，张口就对着齐墨道。见齐墨和立户神情严肃都注视着刚才那有异动的方向，璃心知道齐墨等人也发现了。
    “戒备。”齐墨神色冷酷的注视着周围的环境，沉声命令道。
    璃心快速的坐上通信联络位置，在给其他几架坦克车传达齐墨的命令的同时，也向白鹰和黑鹰传去严密戒备的知会。
    接到命令的坦克车，在第一时间放弃手边的任务，快速的赶了回来，进入包围圈之内的最外延，所有的武器都上堂，严阵以待。
    “是什么东西？速度好快。”立户神色严肃的扫射着周围，刚才扫到的那一眼，那身影不像人也不像其他动物，有点像熊的感觉，很高很大，但是熊有那么闪电的速度？这点无法让人相信。
    “不努酋长说的土著人。”璃心一边快速的侦察周围的环境，一边插嘴道，由于这地方信号问题严重缺失，对周围的环境根本无法侦察，全球定位系统也根本没有一点用处，所以璃心知道自己也是有心无力，勉强看看会不会出现万一的情况。
    没有动静，在所有人都开始戒备的时候，只传来风刮着石头的声音，夜色渐渐的浓郁下来，几架飞机上所有和灯光都打开来，把这片土地照的有如白昼一般，任何的动静，在这样的光线下都会无所遁形。
    “当家，当家。”白鹰的声音突然传来，带着从来没有过的严肃，和一点点焦急。
    齐墨顿时沉声道：“什么事情？”
    “我这边的人手不断的消失当中，有两台坦克车也没有回来，信号挂断根本联络不上，当家，要小心。”
    白鹰的话才说完，黑鹰的联络声音也迅速响起道：“当家，出现状况。”
    齐墨顿时脸色一沉道：“冷静，有没有看见是什么东西？”
    “人，是人，比。。。。。。”黑鹰的话还没说完，整个地面上的监控画面一闪，十几个人影不像人影，动物不像动物的东西，快如闪电的朝包围圈冲进来，在璃心看见的同时，齐墨一掌按到所以通信设施上，厉声道：“开火。”
    围在最外围的军火瞬间响彻整个寂静的夜空，由于有不努酋长事先的提醒，这次齐墨带来的不光有大型的破坏力惊人的武器，还有小型的，针对这些人的武器，只一瞬间就看见冲过来的黑影，被强劲的火力给直接轰成了碎片。
    “怎么回事情？当家，你那里也？”白鹰听着通过通信器传过去的声音，顿时提高了声音。
    而同一时间黑鹰那处，里面也穿来了激烈的枪火声，齐墨满脸冷酷的沉声道：“自己全权处理，小心应对。”
    白鹰和黑鹰同时应了一声是，他们的身旁都有充足的火药和能够快速离开的飞机，而且都是各镇一方的大将，一个命令一个动作完全不适合现在的情况，自行处理才是最好的。
    璃心专注的注视着场上的画面，见明亮的场地中有一瞬间的平静，紧接着黑色的身影穿过黑色的屏幕，快如闪电的朝里面扑来，一直没有停火的枪械都同时瞄准了轰了过去。
    璃心看着眼前好像蚂蚁一般，不知道后退前仆后继的冲上来的黑影，微微皱眉道：“难道就不知道知难而退吗？”
    “对敌人不要怜惜，否则吃亏的就是你自己。”不知道什么时候端着一架重型机枪的立户，站在门边冷冷的道。
    璃心听着此言，还没回话，画面上突然一震，璃心看着眼前的景象不由惊的话都说不出来。
盗情 正文 第六十七章 被俘
    只见一个黑影借着周围的树梢，快如闪电的从空中，跳上靠在最外面的一架坦克上，那半空中的枪火，不知道扫射了多少在他身上，鲜血从他身上狂飙而出，但那身影好像根本不觉得疼一般，蹲在坦克车上，狠狠一拳头就朝车顶砸去。
    那五指如利刀，甚至比利刀还让人恐怖的力量和锋利，快速的插入钢铁做的车顶，一声惊天动地的撕吼声中，那混身是血的黑影，一把撕开了坦克车的车顶，利爪迅猛的伸手就抓住车中的一人，一把抓住身体，只看见一瞬间鲜血飞舞，那被抓在手中的人已经失去了人形的样子，同一时刻密集集中过来的枪火，直接把这个黑影轰成了碎片。
    璃心张大了嘴看着眼前一闪而过的画面，握住通信器的手不停的颤抖，这。。。。。。这到底是什么东西？好残忍，好强大的力量。
    齐墨阴沉着脸，见璃心微微的颤抖，不由一掌按在璃心的肩头，沉声道：“全部消灭。”
    在齐墨一声令下后，枪火越发的凶狠起来，三飞机的火药，就是铁做的东西，就是一个小城市也给你毁的一点渣都不剩，别说你就那么点人，在变态你还是血肉之躯。
    一时间只看见火光冲天，密集的小枪火都停了下来，重量级别的重火药上场，只一瞬间，几炮弹轰过去，周围近处的树木全部被毁灭，一片灰白灰白的土地，直接被炸成了焦土，什么东西都不能再隐藏身形。
    立户见此顿时微微松了一口气，刚才的那一幕真的太震撼人了，那身形是人的身形不错，但是那恐怖的抵抗能力和力量，太让人惊骇了，这难道就是被锝辐射，因而变异的人类？若这片土地是他们的话，那事情就有点辣手了，太彪悍的力量，就如野兽一般，不是普通人类可以抵抗的。
    齐墨看着眼前的一幕，满脸严肃的道：“全力戒备。”
    “当家，我们这里。。。。。。”黑鹰的话说了一半，突然断了通信，璃心顿时暗叫一声不好，一连串的喊道：“黑鹰，黑鹰，回答，回答。”一边双手飞快的在键盘上飞舞。
    “镇定。”齐墨见璃心双手在飞舞的同时，带着点点颤抖，当下使劲扣了一把抓住璃心的肩。
    璃心深深吸了口气，没有回答齐墨，只是不断的试图联系黑鹰，镇定，说起来容易，做起来难，但是目前只有镇定，只能镇定，必须镇定。
    “没有信号，黑鹰那处的信号全部断了。”与黑鹰手下所有的力量都联络不上，璃心脸色一瞬间也有点不好看的快速道。
    齐墨一听顿时铁青了脸，沉声道：“再连接。”
    璃心咬了咬嘴唇，再度联系黑鹰，通信频道传来的杂乱声音如旧，没有信号，黑鹰那处的信号找不到，紧紧握了握拳头，璃心抬起头来看着齐墨摇了摇头，没有信号和刚才的激战，这含义已经不点自明了。
    “当家，黑鹰怎么了？”一直开通的通信频道里白鹰也听见了不对，不由一边应付他那里的激战，一边沉声问道。
    “做你的事情。”齐墨顿时冷喝道。白鹰一听忙应声道是，齐墨顿了顿双眼寒光一闪，冷冷的道：“允许撤回。”
    一旁的立户听齐墨如此下命，微微诧异的抬了抬头，又什么都没说的转过头去，在齐墨的命令中从来没有后退，或者撤回这样的，只有向前而绝对不能向后，而他们所过之处也确实无人可抵挡，没想到今天居然也会有撤回的一天。
    “是。”白鹰的声音微微停顿了一秒，但是立刻严肃的回答。
    寂静，在狂猛的炮火之后，深黑的夜空中一片安静，只剩下风吹过的声音，和焦黑的土地。
    “走。”齐墨看了眼焦黑的土地，沉声命令道。
    璃心还没有反应过来齐墨这句走是什么意思，就见立户已经一连串的吩咐下去，只见被围在正中间的三架飞机快速的开启仓门，最外围的坦克车有次序的缓缓内缩，所有的人员和机器全部成收缩状态朝回缩回。
    看着飞机仓门打开，璃心不用提醒也明白了齐墨的意思，当下方向盘一打，驾驶着通信车缓缓的朝仓门退去。
    一切平静而有序，那些变异的人影好像也知道厉害一般，不在上前来袭击，所有的人员快速的退回到机舱里，在巨大的轰鸣声中，三架飞机同时起飞朝东面飞去。
    璃心从通信车里出来，见飞机不是飞回好望角，而是朝着东面而去，不是朝一旁的立户道：“去找黑鹰？”
    立户点点头，满眼严肃的道：“希望来得及。”
    由于两地离的并不远，当然，这是用飞机来说话，不到几分钟，就已经到了黑鹰所在的上空。
    透过飞机的窗户，璃心看见下方到处都是火焰，焦黑的树木在半空中都可以看见，翻滚在地的坦克车，几乎被拆成碎片的通信车，还有那两架已经只剩下个骨头架子的飞机，这一切让齐墨的眉头皱得更深。
    “下降。”看着飞机在半空中不停的盘旋，齐墨顿时沉声道。
    “当家，这里不好降落啊，位置都被下面的飞机遮挡完了，没有可以降落的地方。”驾驶飞机的人员满面谨慎的道。
    璃心看了一眼下方，见这处虽然与他们刚才所在的地方相隔不远，但是环境却大不一样，树木怪异的生长着，居然连飞机那么大的个头都只到它们的一半，又浓密的惊人，好像这巨大的辐射不但伤害不了它们，反而还成了它们的养料一般，高大的惊人。
    齐墨听言面色一沉，两步走过去，一把提起那驾驶员，自己坐了下去，飞机顿时盘旋一圈，朝着下方所剩下的一点缝隙降了下去。
    强悍，不得不说齐墨的强悍，唯一的一点小空间硬让齐墨把飞机降落了下去，剩下的两架飞机由于没有地点降落，只好在低空不断一盘旋，光线全开的照射在偌大的树林。为齐墨照明。
    全身武装，就连齐墨手中都握上了最新型的武器，璃心见此咬了咬牙伸手接过立户递过来的枪械，握在手中，飞机能能够被毁坏成那个样子，待在这上面也不安全。
    “走在我前面。”齐墨提过璃心冷声命令道，璃心听言也不多话，在缓缓打开的仓门下走了下去，她明白她走在齐墨的前面，齐墨看的见她，可以保护她，若她走在后面，有危险的时候齐墨并不一定看的见，对手如此厉害的情况下，这会是致命的。
    下得飞机，扑面而来的焦味让璃心微微皱了皱眉，入眼到处都是血腥和火光，璃心定睛看去，那被撕成碎片的躯体，那根本拼凑不完整的身躯，那鲜血染红的土地，恐怖的场面顿时让璃心打了一个寒战。
    跟在璃心身后的齐墨，脸色也从来没有过的难看，紧紧贴在璃主身后，沉声道：“往前走。”
    璃心哪里见过这样的场面，此时骤然见到，就算心里已经有了准备，还是忍不住腿软，听见背后齐墨的声音，璃心紧紧的咬着牙一步一步朝前走去，后背上传来的温暖气息，让人安定。
    沉默，让人渐生恐惧的沉默，飞机上下的几十人全部沉默着寻找，令人窒息的沉默，看着昔日的同伴就这么沉眠在这里，就这么连完整的躯体都没有，在伤感的同时，更多的是一种说不出来的恐惧。
    “好惊人的破坏力。”齐墨看着腰围那么粗的树干，倒在地面上，那断口处明显的抓痕，让齐墨神色更加严肃。
    “有没有踪迹？”立户突然出声询问道。
    “没有。”
    “没有。”
    否定的声音一声接一声的传来，立户问的笼统，但是所有的人都知道他问的是有没有黑鹰的躯体。
    “恩。。。。。。恩。。。。。。”突然一声轻微到不能再轻微的呻吟声传了过来，在一片寂静中分外响亮，齐墨等顿时同时回过头去。
    一张已经看不出来本来面目的焦墨脸孔，手臂被生生的撕了下去，此时正不断的流着血，眼看着出气多，进气少的样子，这人也只剩下一口气而已。
    “黑鹰的去向？”齐墨带着璃心大步跨过来，蹲下身冷声问道。
    那人拼尽全力睁开眼睛见是齐墨，顿时沙哑的声音断断续续的道：“不。。。。。。知。。。。。。道，来。。。。。。”
    “是不是一群长的像人的东西破坏的？有多少个？”眼见眼前的人支撑不了多少，立户也不含糊，直接问重点。
    “是，有几。。。。。。百个。。。。。。。我们。。。。。。不是。。。。。。。对手。。。。。。。很。。。。。。。恐怖。。。。。。。”
    齐墨，璃心，立户等一听，不由暗自咋舌，他们那里才来了十几二十多个，而且还是在周围没有大树的情况下，还毁了一个人，消灭的那么辛苦，这里居然来了那么多，难怪被毁成这个样子。
    “你们是多久。。。。。。”齐墨的话还没有问完，吊着一口气的男子眼眸合上，什么气息也没有了，齐墨见此顿时住口不再询问。
    一直跟着齐墨的人听着此话，都不由一阵寒心，要是易地而处，不知道现在他们是不是就是这个样子了，看着眼前的惨状，所有人都默默无语。
    “有没有？”齐墨站起身突然冷声喝道。
    “没有。”没有黑鹰的尸体。
    “有多少个人？”齐墨眉间眼上都是肃杀之色，黑鹰可是跟了他很多年，他一手高调教出来的人，要是真死在这里，他绝对会把这里夷为平地。
    “一共一百三十一人，还有十七人没有踪迹，其中包括黑鹰。”短暂的统计之后，有人快速的报上了数目，虽然躯体已经不完整，但是辨别多少人还是有其他的办法的。
    立户和璃心一听顿时抬起头来，碰触在一起的目光都闪过一丝期望之色，只要能逃离，说不定就不会有问题。
    “对方一共一百七十五人。”紧接着报告的声音，让齐墨眉头狠狠的沉了下来。
    璃心闻言斜眼看去，就在她脚边不远处就有一具尸体，通过灯光，璃心这才看清楚对方长得什么样子。
    只见全身都是弹孔的人，长的起码有二米多高，胸膛等地方都是裸露的，只在腰间围了一条野兽的皮毛做的围裙，双手五指如豹子等凶狠动物的利爪一样，长着长长的，发黑的指甲，锐利的在灯火中泛着黑光，双脚上也是如此，没有双手长，却更加的尖锐的吓人。
    那纠结在一起肌肉，看上去强壮的离谱，也粗糙的吓人，整个身体上面覆盖着一层浓厚的体毛，五官司到绝对是人的五官，但是绝对是放大版的，好像比起普通人加宽了一个尺码似的。
    璃心看了眼不知道该称为土著人，还是应该称为变异人的躯体，正要收回眼光，突然看见在他身边的地上有一个小小的通信器，璃心顿时神色一正，若没有看错的话，那应该是黑鹰的，有特殊的标示，这种通信器是立户修改的，不仅能对话，而且可以录音，通信断了后，黑鹰说的话一定录在里面，璃心顿时站了起来。
    看了眼边上都围成一圈的众人，再看了眼离自己就两步距离的通信器，璃心抬头见齐墨正在吩咐众人，当下快速移动脚步，一步就跨了过去，在人群中间，有这么多人保护之中，这么短的距离一定不会有问题，璃心自身也是很慎重的，充分看清楚周围的形式才动手，这是她一贯的作风。
    两步跨过去，璃心快速弯腰就朝地上的通信器拣去，身后的齐墨感觉到璃心的动作，唰是转过头来冷声道：“你干什么？”一边就朝璃心抓去。
    璃心迅速回道：“黑鹰的通信器。”周围的人骤然听璃心这么说，顿时齐齐朝璃心看来，眼中都露出希望之色，有了这个看来能够对刚才发生的事情有一个了解，但是黑鹰随身的东西都被丢弃在这里，众人又神色一紧。
    话音还没落，璃心正抬腰起身，身边满身弹孔的土著人，突然唰的一下睁开眼睛，璃心眼角顿时扫描到，暗叫一声不好，话都来不及说的往后就退，一边张口就想喊。
    只一瞬间，璃心的身体都还没撑起来，土著人突然以迅雷不及掩耳之势，腾的腾起上半身，一把抓住璃心的胳膊，大力一抢就朝远方摔了出去。
    “活的。”同一时间璃心才脱口而出。
    变故发生在顷刻之间，齐墨本来就朝璃心抓来，离璃心最近，一见变故突然发生，来不及多想，快速的一伸手就朝被扔出去的璃心抓去，只听嘶的一声，璃心身上穿的厚厚的防辐射的衣服，直接被齐墨撕了一片下来，璃心的身体却越过众人的头顶，朝远处没有毁坏的树木丛中扔去。
    璃心身在半空来不及多想，反手就把刚才抓到的通信器，朝齐墨等所在的地方扔来龙去脉，身体却不受控制的朝前飞去。
    齐墨见快速的一抓居然没有抓住璃心，指尖的反向而行的力道惊人的强悍，当下脚步一错，一把按在正挡着他路的立户肩头，一个借力翻身跃过众人头顶，就朝璃心追去。
    交手不过只是一瞬间，立户等此时才反应过来，对上那地面上坐在地上起不来身，死了半截的土著人，手中的重型武器顿时一炮火就给轰了上去，那土著人连挣扎都没有就被立户轰成了两半。
    同一时刻本来围成一圈的齐墨手下，都齐齐朝齐墨追去的地方扑去，一切不过是一瞬间发生的事情。
    被远远的抛出去的璃心，毕竟也不是太普通的人，就算不是生活在齐墨的生活圈子，没有那强的定立和控制力，该冷静的时候也绝对知道分寸，感觉到自己身上半空，璃心极度冷静的看着自己下落的方向，快速的团起身体，争取降低着地，或者撞上树干对身体的伤害。
    力；道尽处，璃心感觉到自己下坠，擦身而过的树梢，让她想也没想的一把反向就朝树梢抓去，连着坠落两根树枝后，璃心感觉身体一顿，顿时松了口气，抓住树枝吊在半空中。
    还没来得及松口气，树干下方的地面上一双绿油油的眼光，让璃心瞬间遍体生寒，是土著人，是土著人。
    “齐墨。”惊骇的叫声冲口而出，面对上那绿油油的眼光，一瞬间璃心只想到齐墨这两个字，这个人，同一时间那土著人在树干上一抓，身体快速上升朝她跃过来，只一瞬间就跳跃到了挂在树枝上的璃心眼前，璃心此时一边觉得心都要跳出来，一边冷静的吓人，见土著人跳上来，璃心顿时手一松就往下落，希望能够错开两人的方向。
    土著人见璃心瞬间下落，身体一跃，反向就朝下坠的璃心抓去，同一时间齐墨也赶了过来，眼见如此情形，齐墨拿枪的手快速的对准那往璃心追的土著人就开枪，一边一脚在边上的树干上一踩，就朝坠下来的璃心抓去。
    只听砰的一声枪响，土著人身上一片血花溅出来，一条手臂掉了下来，由于璃心下落的身躯刚好挡在土著人致命的部位，齐墨这一枪为避开璃心，电光石火间只对准了那土著人的胸口偏向手臂的地方，没有造成致命的攻击。
    断臂没有阻挡住他的凶性，反而让那土著人更加凶狠，半空中迅速的朝快坠到地面的璃心一把抓去，同时借着下坠的力道一脚就向下方的齐墨踢去。
    “啊，齐墨，救我。”后颈突然一紧，感觉到那强悍的力量抓着她往上一抬，眼看着落到地面的身体，突然朝上扬去，璃心不由惊叫出声来。
    同一时刻手中佩带的戒指快速的朝土著人的方向刺去，生命的生存还是死亡，只取决与一瞬间，而生死攸关的关头，璃心头脑中清醒异常。
    不料土著人的手臂长，力量大，璃心反身一刺，要是平常人肯定要刺中，但是对在半空中的土著人刚刺到了空处，璃心的全力一刺一点作用也没有，而身体却被土著人抓着后颈，荡漾开去，更加远离土著人的身体。
    在下方的齐墨见晚了一步，那土著人强悍的一脚快如闪电的踢来，齐墨顿时身形一错，硬生生的一掌拍上边上的树干，一个翻身避开那一力量强大的一击。只听那碗口粗的树枝，顿时断裂开来。
    双脚刚落到地上，头上璃心的尖叫就传来，齐墨双眼一凛，只见那土著人在旁边的树干上一撑，只一瞬间就转换了位置跳下，朝着树林深处跑去，齐墨顿时神色冷的吓人，一摔手什么话也不说就追了上去。
    此是才赶过来的立户等人，只看见齐墨的身形一闪就消失了踪迹，只有远处越来越远的璃心的尖叫声传来，立户等顿时脸色苍白。
盗情 正文 第六十八章 深入内部
    飞，迎风飞舞的感觉，璃心只觉得夜风扑面而来，刮的脸上生疼，生疼的，周围的景致一晃而过，几乎可以赶的上快马奔驰的感觉，速度简直快的惊人。
    奔跑，跳跃，穿梭，璃心只感觉到后颈被土著人牢牢的抓在手中，身体不停的随着奔跑的力度摆动，嘴里的尖叫还没有发挥最大的作用，颈项间一疼，璃心顿觉眼前一暗，昏了进去。
    时间一晃而过，夜晚过去，天色已经大亮，璃心再度睁开眼睛的时候，发现自己已经睡在地上，不，也不应该那么说，地面上扑了一层干草，权当是有所遮挡，而璃心现在就正睡在那一团干草上。
    快速的扫视了周围一眼，见没有人，任何人都没有，璃心顿时快速的翻身坐起，眼眸一扫间，应该算是屋子的地方里的陈设全部收在了眼里。
    不知道什么草搭建的简单的不能再简单的屋子，或许只能说是一间可以遮遮小风和阳光的房子，那直立的人多高的粗草的杠子，拳头都可以伸的进来，还能遮挡住什么东西。
    茅草房子大概算是门口的地方，摆放了一副巨大的牛角，看那一米多长的犄角，不知道这到底是什么牛才会有这样的角，还是根本就不是牛的，牛角边上有几副黑色的，莫明其妙的东西，看起来应该像是什么动物的骸骨，又不像，一切简陋的不能再简陋。
    璃心一眼扫完基本的情况，快速的翻身站起，脚底迅速却一点风声都不发出的朝房屋边上挪去，透过那拳头都能伸的进来的缝隙，观察外面到底是什么情况。
    “你醒了？”有点绝望有点淡漠的声音突然传来，璃心还没走到边缘的身体的顿时停了下来，朝发声处望去。
    只见那门模样的地方推门走进一个大腹便便的女人，一头淡黄色的头发，整个上半身什么都没有穿，只在下半身围了一条，比那些昨晚见过的土著人略微长的动物皮毛做成的裙子，手中拿了一个看起来应该算是能吃的东西，面色麻木又怜惜的看着璃心走了过来。
    英文，纯正的英文，脸孔和身体也是普通人的模样，与土著人大不一样，没有长而有力的爪子，没有高的离谱的身躯，只是那脸色苍白淡漠的不是一点半点，双眼中透露出来的冷漠，就如一滩死水一般，毫无生机，若大的肚子显然是怀孕了，但是却大的离谱，好像里面有三，四个胎儿一般，让走进来的这个女人感觉上很吃力。
    璃心看着面前的女人顿时一挑眉，透过无法遮挡住视线的房屋，璃心从这女人背后的方向，看见几个土著人正围在一起边说话边走开，那声音叽叽喳喳的，根本听不懂在说什么，而那些土著女人与面前的这个女人大不一样，除了裸露的上半身有女性特征外，其他一切都与土著男人没有区别。
    那个女人见璃心看着她没有说话，微微摇头道：“我只会说英文，我不会说中文。”显然以为璃心是东方人，听不懂她说的话。
    “你也是被抓来的？”璃心顿时皱眉看着面前的女人。
    那女人见璃心听的懂她说话，当下凄惨的一笑道：“我是登山爱好者，本来想登登这从来没有人上来的山脉，没想到。。。。。。”话没说完，微微摇了摇头走了过来，径直坐到璃心刚才所坐的地方，里面的意思却已经很清楚了。
    “不要试图逃离。”女人见璃心不停的扫视着外面，语气冷漠的道，璃心听言顿时看着女人。
    女人神色凄然的苦笑摇摇头道：“你有他们那么快的速度，有那么强的力量，你就逃，否则被抓回来会处境更加苦难的。”
    璃心闻言顿时紧紧皱起眉头到：“为什么他们不杀我们？”昨日这些人的凶残璃心是亲眼看见过的，本来还以为被抓住肯定只有一死，但是没有想到居然会到现在还是无恙，而且还有一个同是普通人类的人来跟她说话，这到底是什么意思？难道这些土著人不杀女人，这点是她迫切想知道的。
    女人满脸悲苦和讽刺的一笑道：“因为他们需要有人为他们延续后代。”
    “什么？”璃心一听顿时沉下脸来。
    女人挑眉看着外面投射进来的光线，淡淡的道：“他们虽强，但是基本上都是男人，女人很少，所以我们被抓住后，就成了他们繁衍后代的工具，嘿嘿，工具。”女人突然阴森森的笑了起来。
    璃心见这个女人脸上流露出的怨恨和神经质，不由微微皱眉，透过照进屋子来的光线，璃心看见这个女人脸上，手上，胸口上都有红色的豆豆，不多，但是绝对不少，已经红的开始转紫色了，脑海内突然灵光一闪道：“是辐射，你被辐射了。”
    那女人听见一点也不例外惊奇，反而是满脸的死寂之色，淡淡的道：“我知道，前段时间有个考察队的被抓来，她说的，这里有很多放射性原料，他们之所以变异，就是因为长年生活在这个地方，才会那么变态，辐射，我们活不了多久，你也是考察队的？”
    璃心听这个女人平平淡淡的道来，好像生死都已经不看在眼里，或者已经没有力量去改变，所产生的绝望带来的漠然，不由摇头道：“不是。”
    那女人沉默了一刻点点头道：“我想也不是，今天早上他们回来的时候，少了好多人，还伤了好多，自从我被抓来到这里就没见过他们受什么伤，前两天感觉到他们又发现了人，没想到损失这么重，嘿嘿，活该，活该，死完了最好，全部死光。”
    喃喃自语一般的说完，女人突然嘿嘿冷笑了起来，听那声音阴森森的，给人一种毛骨悚然的感觉。
    璃心听着不由打个寒战，如此深的厌恨和怨素闻，她从来没有在一个人身上看见过，眼前女人本来清秀的脸上，浮现这样的表现，让人不寒而栗的同时，又心生疼痛之感。
    “昨天那些人是不是你们杀的？你是做什么的？”阴森森的女人突然紧紧盯着璃心道。
    璃心见此不由审视的看了一眼，突然神色中透露出一丝很兴奋神态的女人，见她双眸中的热切和炙热，璃心皱了皱眉点点头道：“是我们杀的，你要知道我是做什么的干什么？”对于外人璃心一向很警惕。
    女人顿时露出狰狞的笑容，满脸兴奋的道：“真的是你们杀的，好，杀的好，杀的好，早就该死了，你们还有没有人？会不会来找你？”
    璃心顿时低声道：“你想跟我一起逃命？”
    “不，不。”女人突然笑了起来，快速的摇头道：“你认为我就算逃走了还能活吗？这个世界有医治辐射的药吗？没有，既然没有我干什么要逃命，我要跟他们一起死，我要与他们同归与尽。”女人脸上兴奋的神色却刚才的冷漠，一瞬间判若两人。
    女人见璃心紧紧瞪着她，顿时低下声音来说：“你们既然能够杀光他们那么多人，就一定能够杀更多的人，只要有人来找你，他们迟早跑不掉，迟早跑不掉，哈哈，我要亲眼看着他们全部死光，全部死光。”
    璃心看着眼前女人狰狞的笑容，微微皱了皱眉，听说出的话，脸上的神情，这个女人已经放弃生存了意识，一门心思的毁灭心态，整个人看上去神态已经有些疯癫，不是好讲话的人。
    “可惜，死了那么多，居然一定都不悲伤，果然是动物，是没有人性的东西。”女人缓缓收了狰狞的笑容，目光中再度透露出一股冷色和淡漠，死寂的神态又慢慢折笼罩在她的脸上，扫了一眼外面的土著人，冷冷的道。
    “你过来做什么？”虽然心生疼痛之感受，但是璃心并没有忘记目前自己的情况，紧紧看着眼前的这个女人，总不可能是专门让她过来跟她聊天的，这些土著人那昨晚的手段就知道，绝对没有这个善心。
    女人抬头看了璃心一眼，死寂的目光中突然闪过一丝怜惜之色，声音却依旧淡漠的道：“他们看我们都是从外界来的，让我过来给你交代一下你应该做的事情，和这里的规矩，还有你马上要面临的情况。”
    璃心一听顿时沉声道：“你说。”一边摸上耳朵上佩带的耳环，打开通信频道，齐墨目前有没有事情，或者有没有追来她不知道，但是这是目前唯一能够跟外界联络的凭仗。
    “谁把你捉回来的，谁就是你以后的丈夫，等一下他们会带你去他们所认为的圣水那里，洗涤你的身体，才好尽快怀上他们的后代。”淡漠的声音在璃心耳边响起，却让璃心瞪大的眼睛。
    “以后你的作用就是为所有人生下后代，其他并不要求你做什么，同时最重要一点，就是不能逃跑，否则，抓回来之后等待你的不是死路，而是生不如死，就连你想死都做不到，不过，你放心，这样的折磨你也受不了多久的，这里这么强的辐射，我们过不了多久就会死了，折磨不了我们太长时间的，折磨不了。”女人看着璃心，目光中那抹绝望中的解脱，让人不敢注视，那冷漠的神态也让人无法想像她刚才的癫狂。
    璃心一听顿时后背上毛毛的，看着外面不停走动，时不时看过来的土著人，那如类人猿一般的身体，那如野兽般的目光，让璃心不由打了个寒战，深深吸了口气低声道：“我没兴趣上演一出什么美女与野兽。”
    “这里一共有多少土著人？”听着那女人这么说，璃心反而沉下心来，所有的胆怯和害怕都抛到脑后，此时没有人依靠，只能靠自己。
    女人看了璃心一眼，微微摇头道：“大概有几百人。”好像已经对任何事情都失去信心和绝望，这个女人根本没有任何多余的话，只有淡漠，淡漠到绝望的淡漠。
    “那。。。。。。。”璃心微微皱眉后，还没有问出话来，草做的门突然被推开。一个断臂的土著人大步走进来，对着两人就是一阵叽里呱啦，璃心不由朝旁边的女人看去，这说的什么意思？
    “我不会他们的语言，不过应该是喊我们出去。”女人快速的站起来。看也不看璃心当先走了出去。
    璃心看着女人的背影，还没回过神来，手臂突然一疼，身体被一股野蛮的力量瞬间扯了出去，璃心抬头一看，正是那断臂的土著人，尖利的指甲扣住自己纤细的手臂，就如拖一件货物一般的扯了出去，璃心紧咬着牙不反抗由着土著人，抓着她扯了出去。
    璃心连跑带走的跟着这土著人的步伐，还没走几步，只觉得身体突然被抛了起来，瞬间被那土著人给抬手扔在了地上，璃心顿时护住身体在地上一滚，面上流露出满脸痛苦之色的抬头看着场中人。
    只见起码有上百个土著人围了几个圈子坐在地上，此时都冷冷的看着她，那目光中的阴狠和狂热的兴奋，让璃心遍体生寒，那就像是在看一件货物，一件无法逃出他们手掌心的货物，那种主宰的目光，让璃心面上露出更加惊恐的神色，身体也开始不断的颤抖起来。
    坐在地上的土著人，见璃心害怕的就如一只小白兔一般的在他们的视线下发抖，不由都古怪的笑了起来，有些还不断的点头，好像很满意璃心这样的表现，璃心见此不由颤抖的更加厉害。
    语言不通，那还有肢体语言，有的时候也是一种交流的方式，放松警惕，藐视对手，麻痹敌人，虽然不知道对这些人有没有用，但是做与不做之间存在着本质的区别。
    在嘎嘎的听起来一点也不像人的笑声中，断臂的那个土著人，一步跨向前抓住璃心的肩膀就把璃心提了起来，后退一步往地上一按，把璃心压制在他身旁，自己也就自顾自的坐下来。
    璃心被这样强硬的力道，扔过来摔过去，加上本来身体就有伤，早疼的脸色苍白，不由却紧紧的咬着牙关忍着，这里只有敌人，没有自己人，软弱只能展现在自己人面前，对待敌人只有坚强。
    断臂男人一坐下，土著人群中顿时走进来几个土著女人，一阵忙碌过后，围着的圈子中间架起一团火堆来，大块，大块的肉扔在上面，点燃干枯的柴草就这么烤起肉来。
    璃心缩成一团眼角看着周围的人，只见刚刚与她说话的那个女人，坐在离她不远处，而身周再没有其他普通人种的女人，只有那些土著女人，想来应该是抵抗不了这里的巨大的辐射，而死去了吧。
    粗略的看了一眼，在痤的土著人中几乎有百分之七十的男人，怪不得如此凶残的土著人，不对女人下手，繁衍问题是他们面临的大问题。
    啪，璃心正观察周围的形式，一块烤的焦黄的肉突然扔在了她的面前，璃心不由抬眼一看。
    这不看还好，一看之下顿时胸腹一阵剧烈的翻滚，璃心瞬间脸色雪白，死咬着牙关生生咽下欲呕吐的感觉，那扔在她面前的烤肉，很大块，被扔在柴火在烘烤的时候，还没有看清楚，现在如此近的距离，一切都看的很清楚，是一个人的大腿，整个连跟部和脚都存的人大腿。
    焦黄的颜色，肉烤焦的迷糊味道，让璃心脸色变了几变后，抬头看去，只见在坐的这么多土著人，都人手一块正吃的香甜可口，看着那手臂，腿在血盆大口间飞舞，璃心几乎把腿上的肉都抓青了，才压抑住要尖叫的感觉。
    收回的目光正好看见那女人，只见她也拿着一份在吃，脸上的神情还是那么漠然，就像手里拿的是猪肉，牛肉一般，璃心见此不由打了个寒战，这个女人已经屈服在这强大的力量之下，泯灭了人性。
盗情 正文 第六十九章 生死边缘
    还没从恐怖的感觉中恢复过来，后背上突然被狠狠的拍了一掌，让璃心一个支持不住朝前扑到在地上，后背传来火辣辣的疼痛，璃心深吸了一口气，咬牙强忍着转送看去。
    见那断臂男人满脸阴森的瞪着她，指着面前的人腿，那模样是让她吃，璃心顿时连忙摇头，手一伸抱住旁边一个一个的看起来像是椰子的东西，指了指它低头喝去，表示她吃这个不吃那个。
    断臂土著人见璃心摇头，当冷哼一声一把提过璃心面前的人腿，大口的咀嚼起来，璃心低头有一口没一口的喝着手中，应该算是水果类的东西，胸腹间已经纠结成一块，背上的冷汗也已经湿透了衣服。
    没有人说话，只听见一片咀嚼之声，等着所有人都吃完，断臂男人突然提着璃心后颈站了起来，周围顿时传来一阵嘎嘎的声音，璃心抬头看去，见所有人都朝着身后的土著人竖起大拇指，眉眼中满是赞美之色，有些还有羡慕的神色流露出来。
    不知道身后的土著人，与面前这些土著人说了什么，一个看上去很强壮，四十岁上下的土著人突然走了上来，对着璃心一阵指手画脚的比画，嘴里念念有词的咕嘟几句后，对着璃心额头就是一巴掌。
    见此，本来静悄悄的土著人都欢声雷动起来，璃心没有感觉到这是什么含义，只感觉到那一巴掌打的她头都快裂开了，还没反映过来是什么事情，身形晃动，直接被身后的那断臂男子，提着就往外走。
    穿过巨大的岩石，走过小河流，越走地势越低，土著人也越少，看来应该是带她到什么圣水去洗澡去，璃心专心的留意着周围的环境，也不挣扎，刀一出梢就要杀人，否则就失去了用处，对着这些已经变异的人种，做不到一击致命，那么就要收敛所有的锋芒。
    “齐墨，你在哪里？”低低的通过耳环询问着，璃心知道背后的土著人，听不懂她的语言，也更加搞不懂什么高科技，顶多当她自说自话。
    没有声音，什么声音也没有传来，璃心不由微微皱眉，又不敢调整频道，避免被盯着她看的土著人发现不对劲，只好低声直接道：“我现在在朝着地势低洼的地方走，有一个跟着，这里有草地，有河流，沿路。。。。。。”无法得到齐墨的信号或回答，璃心只好不停的报出自己的方位，如果立户无恙的话，这个频道他一定可以拦截的到的。
    石洞，一个浅浅的石洞，璃心被直接提着走了进去，入眼，石洞周围全是灰白色的，璃心一看不由脸色都有点青了，全部是锝矿石，与齐墨等从地层中挖出来的锝矿石一模一样。
    而灰白的锝矿石中间有一个五六米见方的小池子，里面有一口清澈的连池底的岩石都能看清楚的小池子，那水面被池底的颜色渲染成灰白的颜色，反射着外面射进来的光线，让整个池面折射出一种五颜六色的光芒，看上去刹是好看，好像笼罩着一层彩虹的光芒一般。
    但是这一切在璃心的眼里，不是什么神圣和绚丽，而是死亡号角吹响的地方，在锝矿石如此集中的地方洗澡，难怪那女职工身上会如此快的出现辐射的反应症状，这不是自己来找死吗？这哪里是什么圣水，这简直就是阎王吐的口水，专要人命的。
    一直提着璃心的土著人，把璃心往地上一扔，自己对着池水跪下来，不知道在说些什么，璃心见此缓缓的往后挪动，她知道她的速度没有这土著人快，力量更加是不在一个层面上，但是原始人和现代人落后在哪里？就落后在脑的运转上，你有力量，我有脑筋，鹿死谁手，由未可知。
    土著人对着池水说了几句话，转身见璃心一脸惊恐的看着他，身子缩成小小的一团，顿时对着璃心说了几句，不懂，这种印第安土著话都不是的语言，除了他们自己，估计没人能够听得懂。
    土著人见璃心除了害怕没有一点反应，顿时脸色一沉，站起身来一步跨到璃心面前，提起璃心就朝池子里面扔了下去，速度快的让璃心根本没有一点反抗的时间和准备，直接被扔进了池子里。
    池子水并不深，璃心被扔进去后还没和等淹死就已经爬着站了起来，紧逼着不敢喝一口池子里的水的璃心，站起来长吸了一口气，伸手抹了一把脸上的锝矿石辐射水，眼睛还没睁开，就听见风声响动，水花声四溅开的声音传来，那土著人也跳了进来。
    璃心暗叫一声不好，斜着就往后退去，那土著人手快如电，一把抓住往后退的璃心五指并拢一抓，璃心身上本来已经被齐墨扯了一条洞的防辐射服，被直接撕成了两片扔了出去。
    璃心顿时一惊，双手连挥的阻挡这土著人的动作，双方的力量没有可比性，不过好在这个土著人只有一只手，又不能杀了璃心，一时间璃心身上的衣服被撕的成布条一般的挂在身上，衣不遮体，但是却也没把璃心抓住。
    土著人见此眼中神色一沉，一脚踢出。璃心被狠狠的踢到水池子边上，上半身搭在水池外，不半身没在水池里，土著人一见顿时身形一闪，就朝被这狠狠一下，疼的起不了身的璃心扑去。
    “不要，让开。”璃心眼见土著人来势猛烈，不由一边大喊着，一边手腕迅速的沉在水里。
    土著人的速度和力量那叫一个彪悍，璃心根本还没有来得及起身，土著人已经狠狠的把璃心压在了水池边上，用身体压制着璃心的身体，一手一把抓住璃心的大腿，快速抬起，就要狠狠的压上去。
    璃心眼中厉芒一闪，突然手快如电的钩上土著人的脖子，手上佩带的戒指中的细丝，迅速弹出，璃心拼尽全力，一拳头狠狠的朝土著人的脖子刺下去，快的让土著人一时间没有手来阻挡。
    细丝应声刺入，璃心来不及多想，双手互握，狠命的就朝着顺时针的方向一一划，只听噗嗤一声，一股热流扑面而来，猩红之色漫天飞舞，笼罩了整个眼帘，一切不过一呼之间。
    呼哧，呼哧，寂静的空间内只听见璃心沉重的呼吸声，停顿了半分钟之久，璃心快速眨去眼上的红色，就见面前距离自己不到十厘米的距离，土著人的头与肩膀分离，只吊在上面一半，双眼睁的大大的，好像根本没有想到会出现这样的抹，连其他的神色都没有。
    璃心不敢去看这样的场景，狠命的推动压在身上的土著人的尸体，腿被土著人抓得紧紧的，狠命的推动下，土著人的尸体被推了开去，璃心也被连带着跌倒在水里，腿还是被土著人人狠狠的抓着。
    璃心见此，撑起身体，一咬牙手中的细丝狠狠的胶合上那类人猿一般的爪子上，快速的一划，五指瞬间与身体分离，土著人的血缓缓的染红了整顿秩序个水池，不管你多强悍，不管你多变态，但是血肉之躯，终究无法跟钢铁利器对抗，还不说璃心手中这锋利如斯的东西。
    脱去掌控的璃心，快速的挑去腿上的手指，一把抓起飘浮的被撕成两半的防辐射服，遮住自己流露出大片肌肤的一身，此时也感觉不到任何的疼痛和无力，跳出水面就朝外面冲去。
    “齐墨，你在哪里？我正朝着一条河流往下游跑，你在哪里？”在长的疯狂的比人还高的草丛中，璃心什么也不顾不上的疯跑，一边不停的试图跟齐墨联系，她不知道她此时到底在什么位置，她只知道把最清晰，最方便所有人找寻的，她周围目前最明显的痕迹告诉所有人，生命有时候能够存活，不是因为运气，而是因为她本身的精细。
    像镰刀一样的草叶子，划过璃心裸露在外面的皮肤，鲜血顺着躯体一点一点流出来，伤痕，越来越多的出现在璃心的身上，但这个时候璃心忘记了一切疼痛，沿着来时的记忆，朝着与土著人部落完全相反的地方跑去，她没有速度，也没有力量，能离他们越远越是逃命的关键。
    “齐墨，你到底在哪里？”压抑的声音，疯狂的奔跑，没有回应的通信器，让璃心的心早已经提到了嗓子眼边上。
    砰，璃心突然一把抓住身边偌大的草叶，强行顿住往前疯狂奔跑的身躯，脸色比刚才更加苍白的望着前方。
    一个土著人此时正冷冷的站在前方看着璃心，肩头扛着的犀牛一样大的动物尸体，和那狰狞的面容，强悍的肌肉，让那森严令人窒息的气息，整个疯狂笼罩住了璃心。
    璃心二话没说，反身就朝着另一个方向跑去，只听见耳后砰的一声重物落地的声音，背后一瞬间让人恐怖到极点的压迫气势，让璃心想喊都还来不及喊出声，一道迅猛的力量，突然从背后传来，璃心只感觉到土著人一巴掌拍到她背上，自己的身体不由自主的朝前扑去，摔在地上。
    璃心一咬牙快速的转过身，还没撑起身子，那脸色铁青的土著人已经站在了面前，居高临下的望着她，璃心看着瞪着自己狂暴之气狂飙出来的土著人，脑海中突然闪过一个念头，这次她要完蛋了。
    。。。。。。土著人指着璃心身上，不断的说着璃心听不懂不话，璃心低头扫了一眼自己身上，血迹，头脸上虽然落到水中没有了血迹，但是衣服上却有，围着的防辐射的衣服已经落在了一旁，身上的破碎衣衫上面，浓烈的血腥味道，让整个空间好像都渲染上了一般。
    看着那土著人的脸色越来越铁青，杀气越来越狰狞，璃心不停的朝后退着，双眼定定的注视着这个土著人，退无可退，避无可避，说的应该就是这会儿。
    土著人不知道感觉到什么，神色恼怒异常，大吼声中突然一拳头就朝璃心砸来，璃心看着眼前快如闪电的一爪，正对准了自己的头，这不是要抓住她，这不是要她做什么繁衍他们下一代的工具，这是要杀了她，要杀了她，当下连想都没有想就地一滚，就欲朝旁边滚去，躲不过也要躲。
    耳边呼呼风声，听着那草叶断折的声音，眼见着那爪子已经快到头顶，自己的速度根本无法媲美他们，利刃的感觉已经在脸颊边侵袭，璃心整个人毛都炸了，想也不想的尖叫道：“齐墨。”
    砰，一声剧烈的响声，璃心只觉得眼前一热，一股炙热的感觉穿过脸颊而去，一团红色在眼前绽放开来，那眼睁睁已经朝她打下来的爪子，看着就要爪到她的头上，身后突然唰的伸出一只手，一把扣住那土著人的手腕，五指一扣生生的逼了回去。
    一瞬间，璃心只听见手指咔嚓咔嚓作响的声音，脑袋还来不及想个因为所以，身后一股大力突然拉扯过她，就往后面扔去，一道人影快速的越过她的眼前，一脚就朝前方站住不动的土著人踢去，激烈的响声绽放在瞬间。
    被强悍的力道扔到后面的璃心，滚了好几圈才顿住自己的身形，还没抬起头来，一声轰的重物坠落到地面的声音突然响起，璃心快速的抬起头来，眼眸的世界中已经没有什么土著人的影子了，一冷酷，霸气的身影快速转过身来，璃心一见，那强烈的惊喜感，瞬间笼罩了全身，看着来人快步朝她走来，没来由的双眼突然发酸，眼泪一下就流了下来：“齐墨。”
    齐墨快速上前，脱下身上的防辐射衣服把璃心整个包起来，一抱抱在怀里沉声道：“哭什么？”一边穿过草叶飞快的朝另一个方向跑去。
    身后地面上土著人的头部已经被枪火轰得不成样子，抓向璃心的五指奇怪的扭曲着，好像被生生折断在那里，心脏部位的鲜血正滚滚的流出来，一股浓重的血腥味道弥漫开来。
    被齐墨抱在怀里，璃心边哭边道：“不知道，我还以为我死定了。”一边伸手来紧紧的抓住齐墨的手臂，好像这样抓住他才能感受到齐墨的存在一般，才能感觉到自己活着一般。
    齐墨一边快速的离开，一边沉声道：“你没教我怎么通话。”
    璃心一听顿时深深的唾弃了自己一把，当时为齐墨讲解这耳环的功能的时候，什么高科技，什么多功能，全部都讲过了，就是没说该怎么开启通话设施，本来要讲的，叫那个什么白鹰还是黄鹰的一打岔子就忘了，今天为了这居然差点丢了命，还以为齐墨不管她了，太过分了。
    齐墨见怀里的璃心一身的伤痕，一脸的委屈，不由狠狠的咬了咬牙，敢伤他的女人，他会让他们付出代价的。
    齐墨紧紧的抱着璃心，璃心所处的环境和所处的情况，他通过耳环都听见了，以为璃心会没命，或者会委曲求全等他来救，没想到璃心居然胆子这么大，在最危险的关头，这么冷静的下手，让他赶的及冲过来，还好，还没有晚，一切都还没有晚，还活着。
    被齐墨抱在怀里，璃心痛哭了几声后就不哭了，看着奔跑中的齐墨的下巴，璃心也不知道为什么自己看见齐墨来了，居然会哭给他看，又不是小孩子了，可是眼泪就是止不住的要下来，刚才面对那么危险的时候，都没有掉过一滴眼泪，真不知道是怎么了。
    “齐墨，把衣服换回来。”收住眼泪的璃心，突然看见齐墨身上穿着，顿时神色一紧急忙道。
    “安静。”齐墨满脸冷色的低声喝止道，这个时候还在土著人的势力范围，刚才那几枪都是重火型的，声音肯定传的远，真要是把那么多的土著人都引来，他就算再强悍，也没有那个能力对付。
    “会辐射，我已经在那池水里。。。。。。。”
    “已经辐射了。”璃心的话还没说完，齐墨突然沉声道，璃心一听不由手底加劲的抓住齐墨的手臂，是啊，在这么蕴藏着丰富锝矿石的地方，只要一露出肌肤就可能被辐射，自己现在才发现可能已经晚了。
    抬头看着齐墨的下巴，感觉到风在耳边呼呼的刮过，那稳健的臂膀抱住自己，突然间什么恐惧，害怕的感觉都没有了，抓住齐墨的手臂，璃心第一次觉得齐墨也许是个好人，对她来说的好人。
    “休息一下，已经跑了这么远了。”看着齐墨额头的汗珠一滴一滴的滴下来，璃心不由拽住齐墨低声道，两个多小时的剧烈奔跑，还抱着她，可想而知齐墨有多累。
    齐墨看了眼周围的距离，估算了一下离土著人部落的距离，抬头见前面比两人合抱还粗的树干底部，正好有一个大洞，闻上去好像有野兽的味道，但是现在这种味道却比土著人让人安心。
    抱着璃心走进树洞，璃心忙道：“快换下来。”边把身上的防辐射的衣服扯了下来，递给齐墨，一边指着齐墨身上本身穿的衣服道：“把它给我穿好了。”毕竟浅度辐射和深度辐射，那还是有本质的区别的，而她都已经在那么高纯度的锝池水里洗过澡了，还有什么深度和浅度的分别，再说她的血液里有可以抵挡的因子，不怕。
    齐墨见璃心坚持也什么话都没有说，直接让璃心把他的外衣脱下来，穿到她自己身上，把防辐射的衣服给他穿上。
    璃心快手快脚的脱下身上本来的破烂衣服，不知道为什么土著人会看见自己带血的衣服会那么愤怒，一定是这上面的血迹有异常，快手脱下来，璃心凑着鼻尖闻了闻，好浓重的血腥味道，比动物的都还要浓重。
    看着背转过去换衣服的璃心，自己的上衣穿在她身上，都可以当裙子了，看着那光裸的身上增多的伤痕，齐墨眉眼中全是杀气，缓缓伸手抚摸了上去。
    “疼。”璃心顿时倒抽一口冷气，转头见齐墨眉眼中全是冷色，伸过来的手，搂住她的腿和肩膀，拉她过来抱在手中。
    齐墨不碰她，刚才的高度紧张还不觉得有多疼，现在被齐墨这么轻轻的一摸，心神又都放下了，顿时觉得全身都火烧火辣的疼，比起齐墨对待她的时候，那是有着天壤之别，现在她是明白齐墨以前有多手下留情了，有多近人情了，一边疼的直吸冷气。
    “很疼？”齐墨见璃心脸色苍白，眉色中更冷的沉声道。
    璃心深吸了一口气，对着齐墨挑起一丝笑意，低声道：“疼，不过能够忍受，不会做老大没用的下人。”
    齐墨见璃心虽疼却依旧微笑着，那双眸中流露出来的色彩，比往日大不相同，多了一丝明亮，多了一丝信任，多了一丝依靠，不由冷声道：“现在不是我的下人。”边说边摸上璃心戴着鹰戒的戒指。
    璃心没去理解齐墨这话的意思，努力微微一笑道：“若能够回去，我就安心给老大做手下。”突然间也不知道怎么了，觉得给齐墨做手下也不错，有这么个为了手下的生命出生入死的老大，有这么维护她的老大，做他的手下也不是件坏事。
    齐墨沉声道：“一定会回去。”
    璃心见齐墨双眸冰冷中流露出绝对的坚定，那股冷酷霸道的气质，那决然的气概，不由微微一笑，扯动了身体上的伤处，又疼的直吸冷气，不过，别人说不信，齐墨能说的出就一定做的到，她相信。
盗情 正文 第七十章 逃之夭夭
    休息了约莫一刻钟以后，齐墨站起来沉声道：“走。”
    璃心知道在这个地方一有土著人的威胁，但更大的威胁却是辐射的威胁，她自己还好说，齐墨肯定抵挡不了，而且不能喝水，没有东西吃，这样下去只有等死一般，当下什么多余的话都没说。直接跟着齐墨站了起来。
    避开齐墨伸过来的手，璃心坚定的握住齐墨分给她的一只枪械，露出一丝微笑道：“我能行。”边说边带头钻出了树洞，要是齐墨还抱着她，速度和体力都会减弱的，这个时候多一分力量就多一分生存的机会，她不是软弱的女人，这个时候绝对不能拖后腿。
    齐墨见了微微挑了挑眉沉声道：“自己注意。”当下脚步一错领头就向前跑去，璃心能够明白的，他更加想的清楚，这个时候不是优柔寡断的时候。
    两人一前一后飞快的朝一个方向前进，两人中间只隔着一个手臂不到的距离，在遮天蔽日的几乎如黑夜的参天大树里，快速的朝离土著人越来越远的方向跑去。
    “立户，立户，听到给我回句话？”璃心一边咬紧牙关跟在齐墨背后，一边不停的调整耳环上的频道，争取能够联络上来的时候所带的通信器。
    “白鹰，黄鹰，妈的，没死就给我回句话。”没有人回答的通信频道付出的沙沙声，让璃心气都不打一处来，躲避只能躲避一进，难道他们要她和齐墨在这山脉中躲避多久？难道没有齐墨带领，他们就什么都不会做了？
    不过最大的可能则是这里根本没有一点信号，在这么荒凉的地方本来就没有什么信号，如果不是专门的通信设备，根本没有办法运用，而且还有一定的时间和路程限制，而她的耳环虽然在其他地方就是跨海跨洋都没有问题，但是那有一个前提就是信号都很好，而且是互相联系，现在一枚在她耳朵上，另处一枚在齐墨的耳朵上，只有靠分外频道连接，能不能够传出信号，立户那方能不能都收到信号，这才是目前璃心最担心的。
    “蛇。”齐墨在前方分开巨大的灌木从，璃心在后面跟着跟着，突然一条鲜艳的红色小蛇，飞一般的从灌木上朝着齐墨的背后咬去，璃心刚好看见，想也没想的伸手就去抓。
    “有毒。”手还没有抓上那鲜艳的身子，齐墨突然飞快的往前一串，右肩一沉一个转向挥来，手中的重型武器狠狠的砸在蛇身上，硬生生的把鲜艳的红蛇给砸向了地面，紧接着大力的一脚踩下去，鲜艳的蛇头只听见咔嚓一声，蛇身在齐墨脚上扭曲成几圈，猛烈的抽筋着。
    璃心见齐墨速度力量这么快，当下什么也没说，紧跟着齐墨就往前走，前方是一个比较开阔的山头，如果立户，白鹰等能够接到他们的信号，那么那处飞机才有机会开过来，才能够一眼就看见他们，璃心此时什么也不多想，齐墨不会走莫明其妙的路线。
    体力越来越不支，璃心眼看着跟不上齐墨的速度，本来齐墨就已经比较迁就她，行的比较慢，现在还越来越跟不上齐墨，一个着急下脚下一滑就往一旁的灌木丛中摔了过去。
    璃心只来得及抬手遮挡脸颊，身体就无法控制的朝灌木丛中摔去。
    “小心点。”冷酷的声音，结实有力的手臂，身体还没有摔下去，腰间一热，一条手臂快速的伸了过来，一把扣住了她下跌的身体，璃心还没反映过来，腰部的手一用力，璃心只觉得眼前一花，自己已经待在齐墨的背上了。
    “抓紧。”齐墨一把把璃心扔到背上，快速的放开手，一手握着重型武器，一手随时准备着应付意外的动静，背着璃心就朝山头爬去。
    璃心见齐墨什么话也没多说的直接把她抓到他背上，此时自己也真的没有力气了，当下快速的一伸手，搂住齐墨的脖子，双腿夹上齐墨的腰，头部倾斜看着身后的方向，右手绕过齐墨的脖子，手中的枪械斜斜指着身后，齐墨注意不到身后，那她就来注意，这个时候一点也马虎不得。
    “璃心，璃心，是不是你？说话，说话。”奔跑间耳环突然传来立户焦急的声音。
    璃心一听双眼唰的一这，语快如珠的道：“方向不知道，具体位置不知道，山顶，光秃秃什么都没有生长的山顶，我和齐墨正在往上爬，大概半个小时左右可以到，快点。”一口气介绍完目前的情况，和他们行径的目的，所有能够为立户等提供的线索，全部提供完毕，现在只有看立户的速度了。
    “好，我马上全力搜索，你们小心。”通信频道里立户好像松了一口气，只听见一连串的命令声发出，所有的飞机应该都快速出动了。
    “吼。”璃心这里才与立户联络上，两人的右手方向突然传来一声巨吼，一片树木快速的断裂，倒塌的声音清晰的传来，一看上去犀牛不像犀牛，老虎不像老虎，有点像熊和狮子的结合体一样的庞大动物，突然从树林中冲了出来。
    璃心眼睛都没来得及眨，动物的具体模样都还没有看清楚，背着她的齐墨手中的枪已经对上了那庞大的动物的身躯，只听见轰的一声大响，那头怪兽的脑袋被打的一歪，整个脑袋瞬间血肉模糊，但是那急冲过来的身形，却根本没有停止，反而就像被激怒了一般，更加凶狠的冲了过来，那狂暴的叫吼声，和周围的树木断裂的声音，让面前的情况看起来更加恐怖。
    齐墨一见面色冷酷的吓人，手中的重型武器朝着怪兽的致命部位不断的轰过去，一边快速的移动脚步，背着璃心就往一旁的躲避，避其锋芒，比硬对硬更加省力而且有用。
    轰，怪兽庞大的身躯，终于在快要接近一两人的时候，砰的倒在了地上，力量是绝对的，但是科技更是绝对的，现在不是比试谁是人猿泰山的时候。
    在齐墨攻击怪兽的时候，璃心只扫了一眼就一动不动的爬在齐墨背上注视身后的方向，合作，不需要齐墨提醒的合作，璃心也不知道为什么只齐墨抓到背上冷眸只扫了她一眼，她就够明白齐墨的意思，那一瞬间的心灵相通，让璃心什么多余的话都没有，谨慎的执行着齐墨给她的任务。
    异动，在怪兽倒下的一瞬间，一灌木丛突然唰的摇晃了两下，璃心想也没想，手指快速的扳动手中一直握着的枪械，土著人或者这里经过辐射长大，早已经变异的动物，只能在稍微有异动的时候就快速下手，要不然等他们的速度起来了，自己和齐墨就根本不会是对手。
    激烈的火花在空中闪耀，刺耳的声音在耳边传荡，枪械惊人的后作力让璃心的手臂几乎发麻，原来一切都不像电视里演的那样，那么轻松那么潇洒，那么弹无虚发。
    齐墨在璃心开枪的一瞬间快速的转过身来，长手一伸一把扣住璃心扣动扳机的手，手中的重型军火朝着璃心刚才搜身的地方，飞快的轰了一火，只见一瞬间，那灌木丛都燃烧起来，一声凄惨的吼叫传了出来，齐墨根本看也不看的背上璃心就走，他这是经过特殊制作的最新型的枪械，不管你是变异的土著人，还是其它什么东西，观其异动的体型，这一枪足够了。
    “你的只有三十发子弹。”背着璃心的齐墨，一边快速的朝山顶移动，一边冷冷的朝璃心道。
    璃心一听不由下意识的握紧了手中的枪械，这不是演电视，没有永远发不完的子弹可以救命，她的枪械里只有那么多子弹，而刚才那疯狂的一扫，已经不知道还剩下多少。
    她这时第一回用枪械，以前她是见过很多，但是从来没有用过，更别说手上连叫都叫不出来名字的军火，但是在这一刻她要学会使用，因为既然跟在齐墨身边，那么如果胆小，如果不能保护自己，如果不会使用，那么死亡随时会笼罩在她头上。
    当下点点头道：“我知道。”
    “还剩十一发。”齐墨背着璃心头也不回的道。
    璃心听齐墨居然根本没有看见她开枪，只凭听觉就能够知道她手中的军火还剩多少子弹，不由惊讶的挑了挑眉，同时什么话也没说的注意着自己负责的区域，这个时候不是崇拜和惊讶的时候。
    奔跑，快速的奔跑，看着那山顶离自己等越来越近，视野越来越开阔，璃心的心平静却分外有力的咚咚的直跳，越是接近目标，越要保持镇定，越不能慌乱。
    “砰。”突然一声剧烈的撞击，璃心被齐墨背在背上的身形，也被这一撞，撞的差点让她脱出手去，璃心顿时快速的回过头来。
    只见眼前一花，一个人形模样的人势如闪电的从齐墨的身前朝前一扑，身形朝前，手臂却反手就向齐墨抓来，那有力的五指斜斜朝着齐墨的肩膀上空抓来，正好对准璃心的脸。
    没有声音，只感觉到空气被抓开的异动，璃心想也没想，头放在齐墨肩膀上也不动，有齐墨在，交给齐墨处理，手中的握枪的手，则迅速的朝那背对着他们的男子举起，迅猛而快速的准备扣动扳机。
    啪，齐墨突然如闪电一般的出手，空着的左手一把对上那反手扣过来的五指，往下一折，就着那人形的人往前扑的姿势，快速的把他送了出去，同时握着重型武器的右手，一下抬高了璃心握枪的手。
    只一瞬间，枪声响起，对着那人的上空射了出去，而那人在齐墨强悍的力量扭动下，身形在空中一个前翻，制止住被强力带动的方向，冲上前去的身形还没来得及回头，一声沉呼就传了出来：“当家？”
    璃心闻言顿时一楞，这才眨了眨眼，注视这到底是谁？刚才只一瞬间，只看见是个人形模样的东西，还真没注意到底是什么。
    只见那人快速的转过身来，那一身的防辐射服装，在一片黑暗中又透出光线的树林里，怎么看怎么熟悉，不用其他的想法，只有齐墨的人才会是这一身，而土著人身材高大的离谱，这会一站定身形立马就能分辨出来，汗，幸好刚才齐墨阻挡的及时，要不然就伤了自己人了。
    “黑鹰。”齐墨冷冷的看着面前身形狼狈的黑鹰，冷冷的开口道。
    “是，是黑鹰。”黑鹰一个闪身站在齐墨的边上，璃心听着声音才听出来居然是黑鹰。
    “多谢当家手下留情。”黑鹰见齐墨什么话也没多说，直接朝山顶奔去，忙后心腹之患一步跟在齐墨的身后，一边快速的移动，一边沉声道。
    他刚才躲避在树林里，没有听见说话的声音，只听见快速的移动声朝着他所待的地方冲过来，在土著人手中吃了不少苦头的黑鹰，知道一旦被发现，那就只有先下手为强，等土著人一旦动起手来，他根本没有能力去应付。
    所以想也没想，一听着脚步声出现在他前方，当下迅速的跃起狠狠的撞了过去，土著人的优势在外围，那有力的爪子可以撕裂皮粗肉厚的猛兽，但是在越接近身体，他们的反映和速度就越不及在外围，这是疯狂躲避了一天多时间的黑鹰，在应对中发现的唯一的一个弱点。
    而那反手的一抓则是对准了土著人的心脏，却没想到面对的是齐墨，那一抓，就高了太多，而且被齐墨给直接封堵了回去，差点断了手臂。
    璃心见居然是黑鹰，虽然一身的狼狈，但是听声音中气很足，应该没有受到多大的伤害，多了一个实力不俗的黑鹰，璃心心头更感觉踏实一点，听黑鹰这么说，不由问道：“怎么？”她没看见齐墨有什么地方留情了。
    她却不知道，齐墨天生感觉敏锐，黑鹰跟了他这么多年，气息早就已经熟悉的不能再熟悉，若不是感觉到是黑鹰在那里，他会那么轻易的让黑鹰给撞上，璃心一瞬间分辨不出是什么人，并不代表他没分辨出来，因为是黑鹰，所以他才手下留情，否则就算他那一下没有扭断黑鹰的手，璃心那一枪也要轰掉黑鹰半条命。
    越来越接近山顶，视野更加的开阔，璃心一直注意着身后的双眸突然大睁，惊声道：“他们追上来了。”
    由于他们站的高，俯视下去，只见身后下方的树林，山石边，一条条土著人人影一晃而过，朝着他们所在的地方追了上来，那迅猛的速度，那顺着风声传来的吼叫，让人不寒而栗。
    黑鹰快速的朝后看了一眼，沉声道：“我去引开，当。。。。。。”
    “闭嘴。”黑鹰的话还没有说完，齐墨突然怒声喝止道，黑鹰的话顿时快速的咽了下去，什么也没有再说。
    “我联系了立户，他们快来接我们了，齐墨，放我下来，速度。。。。。。”璃心快速的给黑鹰解释了一句，转头对上齐墨道，现在她恢复了一点力气了，能加快大家的速度就加快，绝对不能拖累了齐墨。
    “你能跑多快？”齐墨头也没回，手脚并用的朝山顶上爬去，此时高大的树木已经没有了，只剩下岩石，大块大块的岩石，没有可以奔跑的地方，只能攀爬上去。
    璃心顿时语塞，吸了口气不去与齐墨争辩，她快，但是绝对没有齐墨这么快，她只是想为齐墨节省一点力气，不过看来齐墨不领情。
    双眸紧紧的注视着下方，不断接近的土著人，那矫健的如豹子一般的速度和力量，让璃心的心渐渐提了起来，立户的飞机还没有来，留给他们的路是什么，不用说，也有数。
盗情 正文 第七十一章 舍身相待
    没有回头看齐墨，也没有看旁边的黑鹰，璃心双眸定定的看着下方的人影：“还有大概三里左右的距离。”冷静的几乎没有一丝起伏的声音，坚定的给不断向着上方攀爬的齐墨和黑鹰，禀报最新的情况。
    刚刚发现这些土著人追上来的时候，还距离十几二十里左右，要不是因为是从上往下的距离，又是在阳光照射下，才能够看见有人影在动，没想到这才半个小时不到，两方的居然已经如此的接近。
    璃心知道不能惊慌，也不能紧张，但是那胸口里面的心脏，扑通扑通的跳的越赤越快，追上来的怕没有一两百人，有些可能在树林里还没有看见，而这个时候还没有飞机的影子，要是追上，后果璃心根本不敢想下去。
    “立户，快点，追上来了，离我们大概不到两里多路了。”璃心一边观察着下方的情况，一边不停的催促着立户，通信频道里的立户听见这方的情况，那紧张的声音连璃心都听得出其中的颤抖。
    “怕什么？”背着璃心快速的往上爬的齐墨，感觉到璃心声音冷静的不得了，但是身躯却紧紧的贴着他，那抱着自己脖子的双手，下意识的越抱越紧，连呼吸都有点困难起来，不由沉声喝道。
    璃心听齐墨冷声呵斥她，看着越来越近的土著人，她很想说不怕的，但是却真的有点怕，不由紧紧的抱着齐墨低声道：“怕。”虽然知道现在说怕是不应该的，但是知道齐墨不喜欢听假话，怕就是怕，她不是超人，她怕。
    “你只能死在我手里，就算追上，我也会亲手杀了你。”齐墨冰冷霸道的话在耳边响起，璃心没来由的身体一颤，齐墨跟她说过这句话，此时听来，霸道，冷酷依旧。
    知道齐墨说的出就做的到，若是死在齐墨手里，应该也比死在这些土著人手里好，璃心微微挑了挑眉，一颗心突然平静下来，紧紧抱着背着她的齐墨，看着身后越来越接近的土著人，璃心莫明其妙的微微一笑，转过头，把头埋在齐墨背上。
    嗡嗡嗡，天空中突然传来飞机的轰鸣声，璃心本来埋在齐墨后背的脸，唰的抬了起来，看着天空中越飞越近的飞机，耳里听着通信器里立户焦急的声音：“是不是这里？是不是这里？快回答我。”
    “是，是，就是这里，降落。”璃心本来平静的等待齐墨动手的心，一瞬间活了起来，一边不停的摇晃着手臂，一边语无伦次的回答道。
    “不能降落。”齐墨沉声道，一边突然再度发力朝山顶冲上去。
    “软梯，让他们放软梯。”一旁紧紧跟着的黑鹰，一边剧烈的喘气，一边快速的说道。
    璃心同一时间快速的反应过来，一落一升要费多长的时间，这无疑为土著人增加了机会，那两架被撕的只剩下骨架的飞机，这可是放那里的，当下一连串的道：“放软梯，放软梯。”
    “当家，快点，那些家伙马上就要追到了，距离不过一百多米，快点啊。”立户站在小型直升飞机上面，大开着仓门，一边不停的指挥降落的高度，一边满面焦急的看着齐墨等身后，咆哮着快速冲上来的土著人。
    齐墨一听狠狠一咬牙，疯狂的朝山顶上直升飞机放下软梯的地方扑去，身后的土著人咆哮的声音越来越大，好像就在耳边呼叫一般，时间只有一瞬间。
    啪，啪，啪，激烈的枪火声音响起，立户站在机仓门口，抱着重型武器对着齐墨身后，快追上来的土著人猛烈的扫射着，机舱里所有的人员都疯狂的扫射着，那刺耳的声音，那疯狂的气氛，让人动容。
    “快，快。”立户一边狂扫射着追上来的土著人，一边焦急的对着齐墨等吼道。
    一百米，五十米，十米，齐墨和黑鹰飞快的攀爬着，眼看着就要够着软梯的边缘，身后劲急的风声伴随着枪声突然响起。
    “抓绳子。”璃心一边对着齐墨大叫，一边不停的扣动着扳机，那身后已经追上来，朝着她扑来的土著人，那狰狞的面孔，那疯狂的气息，让璃心胆寒的同时，更加疯了般的对着土著人狂射。
    齐墨听着身后有异，一边一个猛扑，扑上缓缓飞过来的绳子，一边快速的回头看去。
    只见那已经被璃心射中，全身上下不停流血的土著人，圆睁着双眼，看模样离死也不远了，但是那迅猛扑上来的身形，却依靠着惯性如泰山压顶一般朝璃心扑来，那尖利的指甲，正对准了璃心的背心。
    齐墨顿时神色一冷，快速的反手一把抓过璃心，拉扯到胸前，一边尽全力的往旁边一让，同一时刻也已经抓住软梯的黑鹰，一把接过齐墨为腾出手抓住璃心，扔过来的武器，一边疯狂的朝追上来的土著人扫射，一边大吼道：“走，开动。”
    璃心眼睁睁看着那土著人的爪子朝她背心刺来，却根本没有办法躲避，正无处可想的时候，眼前情况突然一变，齐墨抓住她的背，反手就把她提到了胸前，那尖锐无比的五指，瞬间刺进了齐墨的肩膀。
    感觉到齐墨的身体一紧，飞机也在同一时刻突然加速飞了起来，璃心一时间什么也没有想到，只想也没想的紧紧抱着齐墨的脖子，一脚狠命的朝那土著人踢去。
    飞机越飞越高，璃心看不见齐墨的神色，也看不见那肩膀上的伤处，只能尽全力的抱紧齐墨，靠齐墨一只手抓住软梯，带着她越飞越高，感觉到齐墨绷的紧紧的身体，璃心不由更加用力的抱住齐墨，把头深深的埋在齐墨的颈项间，那强悍的臂膀，从来没有的让她心安。
    飞机上，立户眼见齐墨等三人都已经被带了起来，离那些已经全部聚集到山顶上来的土著人，已经不是他们触手可及的地方，手中的武器也对他们没有什么威慑力，顿时一声冷哼，一边命人加快速度收起拉扯着三个人的软梯，一边对着机舱一点头。
    座底仓门开启，把齐墨和璃心等三人拉扯上来的一瞬间，一到白光突然朝着山顶轰了下去，只一瞬间，那惊天动地，震耳欲聋的声音充斥在整个山脉中，一片红光把整个山顶都笼罩在里面，秒杀，真正的秒杀。
    躺在机舱里，看着立户和其他人靠近过来，感觉到齐墨压在自己的身上，璃心长长的松了一口气，这一次是真的安全了，紧紧的抱着齐墨，脑袋一歪靠在齐墨肩膀上，昏睡了过去。
    昼夜交替，空间变换，时间如飞一般过去。
    当璃心再度醒来的时候，已经是三天过后了，看着头顶铁硬的黑色，扫了眼屋里刚硬的线条的摆设，璃心缓缓伸手揉了揉眉头，疼，醒来后的第一感觉除了痛还是痛，好像全身没有一处地方是好的，疼得人想不清醒都不行。
    “小姐，你醒了？”纯正的美式英文，只是太过平淡，没有任何的情绪起伏。
    璃心微微皱眉寻声望去，只见一长像相当干净的男子，恭敬的立在床边，微微弯腰看着她，见此，璃心不由挑了挑眉道：“水。”
    “是。”男子一点多余的话都没有，转身就为璃心取来了水，却只是端着，并不作势要扶起璃心，就连一点意思都没有。
    璃心见此不由暗骂一声，咬牙撑起身体，接过男子递过来的水杯，猛烈的灌了两口后，一字一句道：“我也没有那个意愿要你扶我，但是你不能够找个吸管，或者用其他比较方便的东西递给我吗？”咬字那是一板一眼，因为不满意，还有就是疼的让她不想发火，也发不了火。
    “抱歉，这里没有这样的准备，也从来没有人用过小姐你说的那种模式，以后我会注意。”男子微微低了低头，平淡的说道。
    璃心一听不由微微挑眉，没有人用过？当下吸了口气压着疼痛的道：“这里是什么地方？”由于太过随遇而安了，在陌生的房子里醒来，并不觉得有多奇怪，或者有多紧张，要不是这个男子这里，璃心根本还懒得问。
    “齐家。”简短的两个字，顿时让璃心吸了一口气，原来是齐家，难怪这些人都这么变态，要是齐家人，那可能真还没有她刚才说过的那种比较人性化的模式。
    揉了揉眉头，没有想到居然在齐家，要知道齐家的本部可是在美国，看来这一趟飞机坐远了，再度扫了眼周围的风格和装饰，很不错，虽然刚硬，这样的风格应该是齐墨的风格。
    “小姐，这是你的药。”短暂的沉默后，那男子直接递上来几片药物。
    璃心一看微微皱眉，还没有说话，一旁的男子毕恭毕敬的道：“这是立户大人开的，说是消炎镇痛的药物，对伤口的复原很有作用。”
    璃心一听是立户开的，也就不多问了，接过快速的服下，扫了眼偌大的房间内没有其他人，不由问道：“齐墨，恩。。。。。。。齐老大在什么地方？”
    男子神色严肃的道：“不知道。”
    “这什么意思？”璃心闻言顿时一挑眉，瞪着面前的男子，以前她身边若不是齐墨在，就是立户，或者黄鹰，白鹰的人在，这次来到齐墨大本营了，居然就一个也不出现了，真是不给自己面子。
    不过在转眼一想，璃心又不打算多问了，齐墨毕竟是齐家的当家，要是在自己身边那还真奇怪了，这可是在齐家，随便出手一个都是顶极人物，她这种级别的还真是小儿科了。
    正准备挥挥手不需要他回答，那男子突然后退一步，面色严肃的对着璃心弯腰道：“属下真的不知道，随意打听当家的行踪，是大罪。”
    那谨慎和微微惶恐的态度，顿时让璃心眨了眨眼，看来齐墨的规矩真多，她不就是随意问问么，微微耸了耸肩，正准备做不理会，突然间眉头一皱，璃心蹬的一下跳下床来，一把抓住男子的衣领道：“白鹰，黄鹰，黑鹰，红鹰，立户，随便告诉我一个，他们在什么地方？”
    先刚醒脑袋不太清醒，现在几句话一说，璃心突然感觉不对，齐墨那最受伤的一幕她是亲眼看见的，虽然凭借齐墨强悍的本体，应该不算什么大伤，但是没看见出他人，就是觉得有点不对劲。
    那男子见璃心突然跳下来抓住自己，满脸严肃的逼问，不由低下头道：“四鹰大人不知道在什么地方？立户大人，昨天来看了小姐一眼后，就匆匆离开了，不知道什么时候才会来。”
    “ＳＨＩＴ，到底在干什么？”璃心听该男子这么一说，不由狠狠的咒骂了一声，听这些人都不在，心中不对的感觉更甚。
    “醒了。”淡淡的声音突然传来，璃心抬头一看见立户微笑着站在门口，立户见璃心抬头看他，不由抱胸微微一笑道：“我猜测你现在就该醒了，你下去吧，这里我来看。”挥了挥手退下那男子，立户缓缓朝璃心走来。
    璃心见立户满面微笑，但是那笑却只到眼睛里，还没有到心上，顿时心中一凛，见立户支开男子，顿时皱眉道：“老大呢？”
    “想知道就跟我来。”立户站定在璃心身旁，径直取过一旁柜子里的一样东西，微笑的脸上什么改变也没有，依旧微笑着，就如璃心初见他时一模一样，但是璃心看着更觉得不对，立户的笑，太假，当下什么多余的话也没说，直接跟在立户后面朝大门走去。
    “露出你的笑容。”还没走出大门，立户突然淡淡的道，璃心不由微微一挑眉，立户头也没回的道：“这里是齐家。”
    不多，只有五个字，但是却让璃心明白了他的意思，齐家，卧虎藏龙，家大业大的齐家，一个表情一个动作，都会代表着非同寻常的意义，在这里要分外注意，因为哪怕一个表情不对，都会给出异样的消息，璃心明白立户的意思，微微松了松眉头，要她笑，她可笑不出来，她现在周身还疼着呢，笑什么，让别人看出她有问题吗？
    跟着立户三转两转，若大的可以说像城堡一样的别墅，让璃心走的几乎跳脚，她还是伤员啊，这齐墨到底要修这么一栋这么大的别墅干什么？
    紧咬着牙跟着立户，出了大门，上了汽车，一路奔驰，看着繁华的市区渐渐消失，来到海雾弥漫的海边，璃心不由看着立户道：“这什么地方？”
    立户边开车子边一脸严肃的道：“刚才你待的地方是本家，这里是当家喜欢住的地方。”璃心见立户脸色沉了下来，不复刚才那一脸看上去很能骗人的笑容，心也微微提了起来，到底出了什么事情？
    依旧是刚硬，冷酷的色调，黑白两色衬托出一个冰冷的世界，就算在这盛夏，也让人从脚底感觉到一股透心凉的冷气，不过让璃心更心凉的不是这冰冷的色调，而是房间内各种机器中，闭目检查的齐墨。
    “什么意思？”看着齐墨在封闭的仪器里接受检查，白鹰等人都一脸严肃的瞪着，旁边一个头发几乎都白了的老人，那老人的手在几人的盯视下，手下微微发抖，但是还不失镇定。
    “当家的被辐射了。”从蛟文那里赶过来的红鹰，紧紧握着拳头，双眼望着检查中的齐墨，头也不回冰冷的道。
    璃心顿时一征，记起来的时候就想到齐墨有可能会被辐射，毕竟用身体接触过那浓烈的辐射，但是想到齐墨有本事对自己说能够活那么久，自然自己就不会出事情，这念头一直被压着，而现在听着红鹰这么一说，再看着闭上眼接受检查的齐墨，璃心突然感觉头脑嗡嗡作响。
    “你们不是有药？”璃心深深吸了口气，咬牙问道。
    立户看了一眼璃心，沉声道：“那是对于浅源辐射，可以进行控制，当家，我们已经用了，没有效果。”
    璃心顿时抬眼看着立户，脱口而出道：“为什么？为什么会没有效果？”那份焦急之情却是发自真心。
    “因为血液被直接污染，现在的医疗技术，完全没有办法应付。”自璃心进来没有说话的老人，突然开口解释道。
    “血液污染。”璃心一听这几个字，眼光中的震惊之色再也无法控制，快步走到离齐墨最近的位置，清晰的看见赤裸的齐墨肩头，那深深的刺伤痕迹，血液，就是那一抓，就是那上飞机的时候，那土著人最后对着她倒下的那一爪，就是那上飞机的时候，那土著人最后对着她倒下的那一爪牙，血液，伤痕，这是为了救她啊。
    紧紧的盯着里面不知道是不是感觉到她来了，突然睁开眼来的齐墨，璃心见齐墨微微皱眉，但是却紧紧看着她，那淡淡的目光，没有愤怒，没有不甘，没有怨恨，只有平淡，冷静，就如以往看她的目光一般模样，好像根本就没有发生任何事情，但是那一眼却让自己的心一紧。
    “那怎么办？难道就没有办法了？”璃心深深的看了齐墨一眼，唰的转过头看着立户等人。
    立户一皱眉微微摇摇头道：“目前只能压制，但是效果不佳。”
    辐射不会立刻就死人，但是身体机能会急剧下降，出现各种各样的问题，浅度辐射发作的会慢一点，深度辐射则会在几年，甚至更短的时间内出现问题，而血液直接污染，这，后果没有人能够保证。
    “我呢，我有没有什么问题？”璃心紧紧一皱眉，挑眉对上立户的双眼，突然转换话题问道。
    立户对视着璃心的双眼，坚决的摇摇头道：“没有，你一点问题都没有，血液没出现任何的问题，不具备任何辐射的现像，而你的肩膀，若我没有看错，最后那一下，你也应该被划上了。”
    立户这么一说，璃心不由转头朝肩膀上看去，只见一道不深的伤口斜斜划过肩头，璃心见此沉默了一瞬间，沉声道：“要我怎么做？说吧，老大能救我，只要我做的到，我也会救他。”
    立户和红鹰顿时对视一眼，立户直接道：“好，我等的就是你这句话，我要你的血液做检测，寻找能够医治当家的办法。”
    “没问题。”璃心二话不说，快步走到立户面前，直接把手伸给立户，立户也不含糊，朝旁边的老人点点头，那老人快速的取过针管，对着璃心手臂就扎了下去。
    看着一管血液抽出去，老人小心的保护起来，璃心突然看着立户道：“我昏迷的时候你们为什么不取？”要她的血液是很简单的事情，听立户来时的路上所说，她昏迷了三天，为什么不趁着她昏迷直接取，而要她亲口答应了才动手，这与齐墨强取豪夺的行为完全不一样。
    “因为你是当家承认的人，你的地位与我们一样，不经过你的同意，齐家任何人不得动你一要毫毛。”一直没有开口的黄鹰突然出声道。
    璃心闻言不由转身看着齐墨，见齐墨已经从仪器里坐了起来，仪器盖子也缓缓打开，璃心不由走上前去，看着就近后齐墨肌肤上若隐若现的红色斑点，璃心不由紧紧的咬牙，抬头对着齐墨的双眼，微微一笑。
盗情 正文 第七十二章 黑道豪门
    “你们的事情做完了？”齐墨看了璃心一眼，抬头对上立户等人，目光中闪过一丝冷色。
    红鹰等顿时对视一眼，见齐墨脸色冷淡，不由顿了一下道：“当家，你的身体。。。。。。”
    “我还没死。”嚣张，冷酷，霸道的四个字切断了红鹰的回话，红鹰等顿时齐齐低头，同时应声道：“是，我们知道。”说罢，除了立户，其他人全部快步走了出去。
    齐墨还在这里，齐墨还需要运转，他们都在这里守着齐墨，那齐家怎么办，谁出面打理一切？要是让外人知道齐家当家出了致命的事故，这份动乱谁敢担当，谁又敢支撑？齐墨的伤势让红鹰等微微有点乱了心神，但是齐墨没有，他也不会有。
    璃心见齐墨只一句话就禀退了红鹰等人，那通身的气势让人根本没有办法说出反对的话，不由挑了挑眉，露出一丝微笑，取过齐墨身边的衣物，朝齐墨伸出手去。
    齐墨看了眼璃心伸过来的手，什么话也没说的坐在仪器边上，任由璃心为他把衣物穿上。
    “疼吗？”手指移动间，微微碰上了齐墨身上红色的斑点，感觉到齐墨的身体微微一僵，璃心顿时缩回手抬头看着齐墨。
    血液污染后快速生出的斑点，好像有化脓的迹象，璃心原本以为这样的斑点，只是辐射后的一种现象，没有想到居然会疼，感觉到齐墨的肌肉收缩，璃心顿时停手。
    齐墨低头看着璃心，见璃心眼中没有过多的情绪，只有担心，伸手摸着璃心的头，缓缓的抚摸着，沉默了半响后才淡淡的道：“没事。”
    璃心话一问出口就觉得自己愚钝了，问齐墨疼不疼，简直就是问桌子你会不会说话，齐墨会回答她才怪了，而且齐墨身上有疼这个神经吗？自己检测的时候疼的死去活来，而看齐墨好像根本一点事情都没有，就如在睡觉一般，眉头都没有皱一下，所以等齐墨嘴里吐出那两个字的时候，璃心很惊讶的望着齐墨。
    “穿衣。”齐墨见璃心没有动作的看着他，眉眼中一片惊讶之色，顿时脸色沉了下来，手中一使劲，扣住璃心的脖子，怒斥着。
    璃心顿时回过神来，见齐墨眼中冰冷中夹杂着愠怒，二话不说的快速伸手为齐墨更衣，手下的力道是放轻了不少，但是见齐墨抬手伸腿间，一点也不避讳和轻柔，就如没有感觉到身上的疼痛一般，璃心不由挑了挑眉，这齐墨不是身体上的强悍，而是从身到心都是最强悍的。
    “当家，这几日最好你能够停留在这边，配合我们的医疗。”立户见齐墨让起身搂着璃心的腰部，作势就要离开，顿时一闪身挡在齐墨的身前。
    齐墨顿时一皱眉，还没说话，搀扶着齐墨的璃心也明白过来，看着齐墨点点头道：“老大，身体要紧，有什么事情红鹰他们可以处理，你这不是小事。”
    立户同时点头道：“是啊，当家。”
    齐墨眉色一沉扫了眼两人冷冷的道：“再说一次。”
    璃心听齐墨这么一说，不由一楞，这是什么意思？难道担心和关心他还错了不成，为什么要再说一次，要不是看在他救了自己的命的份上，担心和关心，他想都不要想，这辈子除了随心，她还没担心过别人呢。
    立户听齐墨这么一说，微微顿了顿，咬了咬牙道：“当家，立户知道错了，请当家见谅。”
    齐墨听立户这么一说，冷着脸微微点了点头，搂着璃心就往外走，璃心顿时高高挑起了眉，扭过头去看着立户，立户三两句与那老人交接了几句话后，快速的跟了上来。
    璃心不由紧紧的瞪着立户，立户见璃心满面不解的看着他，微微摇了摇头道：“家族里都知道当家的回来了，不露面可能会引起反效果，而且有些事情必须当家出面处理。”
    他一时心急只顾着关心齐墨的伤势，忘了当家的身份和面前摆着的事情，齐家当家要是不出面，谣言和猜忌，有的时候是很大的背后势力催化剂，不给对手任何的空子可钻，这一直是齐墨奉行的宗旨，他一时情急居然忘了。
    璃心听立户这么淡淡的一解释，不由微微挑眉，立户的话说的不完全，不过可以想像，她在组织中的时候，就算受伤，就算出了问题，她也绝对咬紧牙关一声不吭，让对自己有想法，针对自己的人，找不到破绽和弱点可以下手，很简单的道理，不管是放在齐墨这样的当家身上，还是她这样的人身上，都是奉行不端的事实。
    “我来开车。”乖乖的做好拐杖的功效，走到立户开过来的的车旁边，璃心打开车门让齐墨坐了进去后，直接道，她不会医，齐墨现在这副模样还是立户坐在旁边好，可以随时检查，在看着立户射过来的眼光后，她相当明白的让位。
    身体还没抽开，齐墨抓住璃心的衣领，直接给提了进去，璃心扒在齐墨的腿上，还没抬起头，齐墨就已经大掌按了下来，压制着她抬不起头来龙去脉，璃心只好就这么扒在齐墨的腿上，撑起身子，尽力不压着齐墨的腿。
    “扒好。”齐墨冷哼一声，手一使劲，直接把璃心给压了下去，严严实实的贴着他的双腿，璃心见此，也不强撑了，就直接扒在齐墨的腿上，他都不嫌疼，她何必管他疼不疼。
    “当家，我只要。。。。。。”
    “开车。”立户的话才开了头，齐墨突然冷喝道，眉眼中已经是一片不耐烦，立户见此不由咬了咬牙，深吸了一口气，转身坐上驾驶位置，油门一轰，直接朝本家开去。
    璃心扒在齐墨腿上，感觉到齐墨有一下没一下的抚摸着她的头发，脸颊贴着齐墨的大腿，感觉到强悍的肌肉，璃心暗自叹了一口气，看来齐墨对自己人真的是好，难怪立户，红鹰等都心甘情愿的为他卖命，在这样冷酷的表情下，居然会为别人着想。
    他是受的辐射，那些红斑想来不是好东西，太过就近的接触，应该会传染或者感染，所以齐墨对他们所有人都保持距离，唯有对她亲近，应该也是知道自己能够抵抗辐射吧。
    把头在齐墨腿上蹭了蹭，璃心突然微微一笑，有这样的老大挺不错的，会拼命去救她，会为了他们着想，这比以前她所待过的组织中的老大，好太多了，既然齐墨不会放过她了，那就给齐墨当手下吧，这一次，不用压迫，她心甘情愿了。
    车子快速的停在齐家的大门口，璃心从齐墨怀里抬起头来，见立户缓缓放慢了车速，齐家那看上去森严，大气的大门快速的打开，两边穿着整齐，一丝不苟的下人，早已经恭敬的站在两旁，气都不敢大出的低头迎接着齐墨所坐的车子缓缓开进大门。
    森严，真正的森严，汽车缓缓开进去，两边的仆人越来越多，不管是在做什么的，在看见或者还没有看见齐墨的车子过来的时候都恭敬的放下手中的一切东西，弯腰鞠躬。
    车子，不停驶入，驶出的汽车，在一瞬间全部停了下来，那车中不管坐的什么人，都快速的下车，对着齐墨躬身行礼，看上去一个个眼睛长在头顶上，贵气，冷酷，满身傲气的男人，女人，都一身尊敬和惧怕的低头恭迎着齐墨。
    看着汽车缓缓的驶过偌大的别墅，不管是什么人都躬身迎接，那井然有序的动作，那恭敬的模样，那森严的气质，璃心不由挑了挑眉，这就是黑道才能大的气派，这就是齐墨的势力，璃心转头看了一眼齐墨，见齐墨面无表情，好像早已经司空见惯，璃心不由摸了摸鼻子，习惯性的小动作，这样的待遇她可还是第一次，不得不承认有点拉风。
    停在主屋面前，立户对着后视镜里的璃心一挑眉，璃心正了正颜色，推开车门站了出去，回身微微恭身，与同一时候下车的立户一般模样，迎接着齐墨下车，这该死的豪门大族的规矩。
    齐墨什么多余的神色也没有，一身冷气的钻出车来，“当家。”同一时间，所有低头恭敬迎接齐墨的人，都同声尊称道。
    齐墨冷哼一声，冰冷的双眼扫视了一眼皱眉的人，冷声道：“该做什么做什么。”一边抬脚向主屋走去。
    “是。”整齐而划一的应答声，只一瞬间，璃心就见所有人都如突然上了发条一般，开始各自动作起来，该离开的离开，该进来的进来，该下去的下去，老老少少，男男女女，不发一言恭敬的各做各事去了，璃心见此加快脚步跟在齐墨身后，豪门老大的气派啊。
    主屋，那若大的黑色系的，高高在上的座位，璃心只一眼就知道那是齐墨坐的，凌驾与任何位置之上，凌驾与任何力量之上的位置，百年家族，龙头老大的位置。
    齐墨一声不发的走上前去坐下，璃心见在齐墨坐位下方，有空着的一片位置，不由微微有点踌躇，她就算再没见过，她也至少听过，在黑道上，越是家大业大，越是资历古老的家族，规矩越多，刚才那一幕她可是看得清清楚楚，这位置是不能随便站的，不由顿了一顿。
    立户见璃心一时间不知道该坐，还是该走，当下轻轻在背后推了璃心一掌，一边走上前去立在齐墨右边下首第三的位置，对着他对面的位置示意了一眼，璃心顿时明白过来，那是她的位置，当下微微挑眉走上前去站着。
    不一刻，整个别墅群里的有身份，有地位的人都齐齐赶了来，连红鹰，白鹰四人也都赶了过来。璃心见红鹰站在齐墨左手边第一的位置，接着是黄鹰在下面，右手边白鹰站在第一，黑鹰站在第二，每个人都有自己的位置，不由暗自挑了挑眉，幸好刚才没有乱站。
    转头，若大的主屋客厅不像客厅，议会场不像议会场的地方，已经满满站满了人，璃心见来人老老少少都有，不过没有一个女的，一个个面色沉稳，满脸恭敬的站立在各自的位置上，对于她这大厅中唯一的女性，还有她所站立的位置，面上都流露出一丝惊讶之色，不过转瞬既逝，若不是璃心眼快，根本看不见这样惊讶，还有质疑的眼光。
    “当家。”整整五分钟，从齐墨进入这里，到现在最后一个位置被站满，大厅中所有人都躬身向齐墨行礼，一切不过五分钟，璃心看着下方百十个人的大厅，不由暗自咋舌，来的好快。
    “当家，除去在外办事的七十三人，本家所在的一百一十七人已经全部到齐。”黄鹰看了一眼手表后，微微转身朝齐墨禀报道。
    齐墨听言冷冷的点了点头，目光缓缓扫过在场的所有人，目光所及，冰冷的寒气也随即到达，视线中的人无一不挺起胸膛，接受齐墨的注视，齐墨几不可见的点了点头，冷冷的道：“很好。”
    璃心听着两人的话，把惊讶藏在眼中，看着场面上的众人，她怎么不知道齐墨有下令让这些人来？她可是一直跟着齐墨的，看来这里有些规矩，不用发令的，璃心不由竖起眼睛多看，看来当齐墨的手下，并不是件容易的事情。
    她却不知道，没有大事齐墨是不会直接到主屋的大厅的，进了主屋大厅，那就是有重要的事情宣布，所有在本家的高级人员，必须在五分钟之内出现在这里，过时自然有齐家的家法在等着，在齐家，齐墨的命令就是一切，齐墨的规矩就是最大的限制，谁敢不遵守，要么就要有能够推翻齐墨的本事，要么就要有死亡的觉悟。
    “今天把大家召集来，只有一件事。”齐墨冷眼扫过众人后，冷冷的发话道，同时抬眼看了璃心一眼，璃心对上齐墨淡漠的双眼，还没反应过来，身旁的黄鹰几不可见的推了她一下，璃心不由自主的上前一步。
    “沐璃心，今后齐家第六把交椅。”齐墨看了一眼璃心，缓慢而严肃的说道，那不庸置疑的声音，和冷酷专横的眼神，让下方一瞬间都惊讶的抬起头来的人，都无声的咽下了嘴边的话。
    “沐璃心，纳入齐家时间并不长，不过对齐家的贡献大家心里应该有数，在东南亚，连救当家和我们几次，为齐家拿下了在东南亚的市场，配合我们扫平了一切的障碍，光为我们拿下市场和几次相救，这一点就已经可以坐上这第六把交椅。”齐墨的话才落下，红鹰看了一眼惊讶的众人，沉稳的说道。
    底下的众人一听，虽然这理由有一点牵强，东南亚就算是璃心为齐家拿下的，毕竟那地盘对齐家没有多大的用处，齐家有的是人比她功绩高的多，势力大的多，也坐不上那第六把交椅，不过救齐墨这么多次，却是该奖励的，而且齐墨的话，在齐家来说就是圣旨，有了理由，有了靠山，虽然功劳并不足以坐上这个位置，众人也都睁一只眼，闭一只眼的赞同。
    他们却不知道，璃心能得这位置确实没有高攀，蛟文军火的失误，锝矿石的出功出力，璃心是立了大功的，这些却也是不能透露出来的，所以，在众人眼里稍微缺少了那么点说服力，却并不是她的错。
    璃心听红鹰说话微微挑眉中，看见齐墨正冷冷的看着她，不由一挺身站好，看了眼底下望着她的众人，微微一笑，她知道在这百年家族里，资历，能力，势力，是很更要的，她不过是得到齐墨的赏识被强拉来而已，虽然她说了要好好当齐墨的手下，但是并不表示就要怎么个在齐家翻云覆雨，她没那兴趣，所以对着看上去表面恭敬，其实多多少少有些不甘和轻蔑的眼光，璃心一点半点不舒服都没有。
    而且她也明白，齐墨把她宣布出去的意思，不是为了她在齐家能顶起一片天，而是在这百年大家族里，她要想随心所欲，没有一个名号，做任何事情都不会通顺，她要想做好齐墨的手下，与这些人打交道是必须的，对于齐墨的意思，她理解的很。
    “好了，退下吧。”齐墨要宣布的事情宣布完了，直接一挥手，一点多余的话也没有就站了起来。
    “是，当家。”众人对着齐墨齐齐一躬身，一点反对的意思都没有，有次序的后退，齐墨当先起身离开，在齐墨和璃心等离开后，一直后退到门口的众人才快速的走了出去。
    坐在自己醒来后所在的房间里，璃心一边为齐墨换上轻薄一点的衣服，避免硬性料子对肌肤的摩擦，一边取过立户递上来的药，擦拭着红色的斑点，这外用的药物，只能控制这些斑点不化脓，不快速的蔓延，却做不到消除或者绝对的控制。
    “当家，开普山脉那里我已经把第一研究小组调了过去。”白鹰一手翻看着报备上来的资料，一边沉声道，面色冷淡的好像根本没有看见齐墨身上的症状一样，只有那眼角不停的扫过来的视线，让璃心等知道他的担忧。
    齐墨靠在沙发上，赤裸着上半身，让璃心为他擦药，听着白鹰的报告，点了点头道：“情况怎么样？”
    白鹰沉声道：“锝矿石比我们想像的要少，只有地面那一层，地底下根本没有，估计在那三十公里左右的范围内，储藏量只有上千吨。”
    齐墨听言微微皱了皱眉后道：“全数收集回来，不许遗漏一点在那里。”
    “是，这点我明白，派去的人我已经吩咐了下去，在最短的时间内，把这些矿石全部运回来，要是运不回来，就直接给我毁了。”白鹰一脸冷酷的回答道，那眉眼中说起锝矿石时候的怒气，让专心为齐墨擦药的璃心都能够感觉的到。
    “毁了？什么意思，好不容易找到的，为什么要毁了？”璃心听言不觉抬起头，一边给齐墨擦药，一边不解的看着白鹰道。
    白鹰看了璃心一眼，满脸冷漠道：“这个世界没有不适透风的墙，我们在那里那么大的动静，注意我们的人早就感觉到了不正常，与其让他们得到这些东西，那我们宁愿直接毁了，它生成是个奇迹，但是要毁灭却简单得很。”璃心闻言顿时一挑眉看着白鹰，动静，那有什么动静？不是一切都是在秘密中进行的。
    黄鹰见璃心微微皱眉看着白鹰，接过话来冷冷的道：“我派人把整个那段山脉，全部炸了。”
    当他知道当家众人在那里出了事情，齐墨还被污染了血液，那是根本没有办法医治的辐射感染后，也管不了东南亚的事情了，一股脑冲到非洲，与刚好赶过来的红鹰会合，直接调了十几架轰炸机，把范围圈定，整整轰炸了一天，那一段山脉全部被炸成焦黑，确定任何生命都没有，两人才出一口恶气般的连夜赶回了美国，这么大的动静，没有人注意到，那才是怪了。
    璃心听黄鹰这么一说，顿时沉默着低下了头，一直不停为齐墨做着医疗配方的立户，见璃心低头不说话，不由皱眉怒声道：“你那是什么表情？难道还去怜惜那些变态的东西，要不是他们，当家会成这样，把他们炸了还算便宜他们了，要是我，一个一个剥皮抽筋，要他们生不如死。”
    其他人没见到，他可是在当时听见璃心怜惜这些土著人的，所以见璃心如此模样，顿时一股火冲了上来，红鹰等听立户说璃心还怜惜这些人，顿时都沉着脸看着璃心。
    齐墨听言双目中电光一闪，捏着璃心的下颚，直接抬起璃心低着的头，见璃心脸上咬牙切齿的模样，这哪有一点怜惜。
    璃心咬牙切齿的瞪着齐墨，怒声道：“现在才知道去炸，为什么当初不去直接炸了，我也不会吓的要死，你也不会被那什么锝辐射，搞什么，脑袋秀豆了，去做什么不入虎穴，焉得虎子的事情，妈的，我这一身伤，是谁这么白痴不知道轰安全了才去？”
    此话一出，立户，红鹰等众人顿时沉默，眼见璃心眉眼中全是怒气，那模样像是要把齐墨吃了一般，悔恨的无以复加，不由对视一眼，齐齐沉默没有接她的话，这算哪门子的怜惜，这根本就是狠不得对那些人撮骨扬灰。
    璃心听了黄鹰的话，现在算是气死了，早炸早干净，有这么多军火，是拿去做摆设的啊？居然让她亲自去冒险，去死，太过份了，害她差点就回不来了，她大好的生命。
    齐墨扭着璃心的下颚，见璃心一瞬间脸上全是愠怒，那狠狠瞪着黄鹰的眼睛，让黄鹰也挺委屈的，不由淡淡的道：“疼吗？”
    璃心被齐墨这么一问，不由呆了呆后，老实的点了点头，浑身都疼，不提起还好点，一提起整个身体没有哪个地方不疼，也就对那些变态人种越加憎恨，要不是他们，她哪会有这么疼的时候。
    齐墨见此对着红鹰挥了挥手，红鹰等五人对视一眼，都沉默着快速的退了下去。
    齐墨见所有人都退了下去，只剩下他和璃心，扭住璃心下颚的手一变幻，就着捏着璃心下颚的姿势，一使劲把璃心带到了腿上，另一手快速的撕开璃心身上的衣服。
    “干什么？”璃心被齐墨摔在他腿上，不由挣扎着。
    “没人，别动。”齐墨拍了一下正不断扭动的璃心臀部，冷冷的喝道，一边揭开撕破的衣衫，朝璃心背上的伤痕看去。
    只见璃心整个背上都是伤痕，腰背上一条深深的青紫，看上去给伤痕累累的后背，更添狰狞，当下眉头微微一皱，取过一旁立户留下的伤药，就为璃心背上抹上去。
    璃心顿时倒抽一口冷气，扒在齐墨腿上也不挣扎了，难为齐墨还想着要在没人的地方才察看她的伤势，虽然行为野蛮了点，不过可以接受，感觉到齐墨为自己擦拭着后前的伤口，那力道比起土著人的力道，不知道轻柔了多少倍，想想以前齐墨一碰就觉得要杀了她式的疼，现在好没几天时间，居然就觉得齐墨也挺不错的，绝对不是要杀了她，那是太正常的力道。
    扒在齐墨腿上，看着齐墨腿上的红斑，璃心楞了半响突然道：“老大，你为什么要来救我？”
盗情 正文 第七十三章 发病
    当危险来临的时候，她什么也没想到，只想到齐墨那么坚强，只有他才有机会救她，一门心思总想着齐墨会救她的，也不知道从哪里来的信心和执念。
    但是齐墨真的出现在她面前，用自己身体来替换她的时候，震撼真的不能说没有，那最后登上软梯的一瞬间，她真的无法相信自己的眼睛，齐墨会替换她，会选择保护她，太让人费解了。
    现在静下心来想想，齐墨是齐家的当家，是黑道上的霸主，是万人之上，连一些国家元首都不能不卖面子的老大，能够来救她，能够那么不顾危险的来救她，这一点实在有点想不能呢。
    齐墨听璃心这么一问，一点迟疑都没有，冰冷霸道的道：“我说过，你只能死在我手上。”
    璃心一听顿时翻了个白眼，搞了半天是因为这个问题，只能死在他手上，所以不能让自己死在其他人的手上，所以才会不顾性命的来救自己，这一点还真说的通，齐墨这人就是这么霸道，不讲理。
    本来有点感激的，现在全部收回，就知道齐墨这个人没有那么好心，不会莫明其妙的救她，不过感激收回，担心依旧，不管怎么说，齐墨也是拿命来救她，最后关头那一下，可不是经过深思熟虑过后的，而且现在身上的辐射也不知道治不治得好，老大对属下能做到这一点，她也就不吝啬她的担心。
    被齐墨蛮横惯了，璃心也不做其他想法，齐墨说什么就是什么，感觉到背后的伤齐墨已经擦好了药，璃心撑起身来还没有说话，外面立户的声音突然传来道：“文老大，这里是齐家，当家在休息你不能随便闯入。”
    但听门外的蛟文一声冷哼，语气很不耐烦的道：“我跟齐出生入死的时候，你们都还不知道在哪里呢，让开，现在居然敢来阻拦我了。”边说边加快脚步就冲了过来。
    齐墨眉头微微一皱，伸手快速的扯过沙发上的装饰布料，一把把没穿上衣的璃心裹了个严实，一边快速的拉好自己的衣服，把身上有异样的红斑都遮挡了起来，一起刚好做完，蛟文就直接闯了进来。
    跟在蛟文的身后，立户微微低头对着齐墨道：“当家，文老大一意要闯进来。”
    齐墨看了带着痞子笑容的蛟文一眼，眉眼中什么情绪都没有，扫了一眼立户示意他出去，蛟文真要冲进来，红鹰等不出来联手阻拦的话，立户一个人根本拦不住的蛟文的。
    当年自己的启蒙教练还是蛟文呢，无私的教导了他这么多年，黑手党内绝对不外传的训练方式，多少年代累积下来的，最精华的功夫，全是蛟文教给他的，虽然现在他青出于蓝，而胜与蓝，但是蛟文的一身本事，虽然隐藏在那阴柔的脸孔下，不过与他差之毫厘而已，红鹰等任何单个一个人，都奈何不了蛟文。
    立户见齐墨没什么异样表情，更加没有什么谴责，微微对着璃心使了一个眼色，转身就退了下去，红鹰等让蛟文进来，那是因为不管蛟文是身份和地位，以及跟齐墨的熟悉程度，都不能阻拦，而他不过也是轻微的阻拦了一下，若是动作太出格了，齐墨有异常的情况一定给蛟文发现，而现在这种事情最好不要被外人知道的好，虽然蛟文与他们当家一向走得最近。
    蛟文见立户退下，径直走到一旁的沙发上坐下，满面灿烂笑容的看着齐墨和裹得严严实实的璃心，在看了一眼那地上被撕成碎片的衣服，挑眉对着齐墨笑道：“我就说今天立户哪根筋不对，居然来拦我，原来是这里在上演。。。。。。嘿嘿，齐，你终于下手了。”
    璃心听蛟文如此不正经的话，还有那轻佻取笑的笑容，狠狠的给了蛟文一个白眼，龇牙咧嘴的对着蛟文，一面自顾自的起身，去一旁换衣服，虽然场景是很暧昧，也很容易引人遐想，但是只要自己问心无愧，管他那么多，她一向不把别人的眼光和评论放在心上。
    蛟文见璃心狠狠的目光，不由哈哈大笑着道：“是不是怨恨我打断你和齐的好事啊？这么不欢迎我，我的小璃心。”回应他的则是，璃心直接抓住身旁的桌子上陈列的手枪，劈头盖脸的给他扔了来，换来蛟文一阵更大的笑声。
    齐墨见此脸色一冷，沉声道：“你不去做你的，跑我这做什么？还要我给你铺路？”说到这脸色已经冷得不能再冷。
    蛟文看了一眼齐墨冷下来的脸色，收敛笑容咳嗽一声，他到没忘齐墨维护这个璃心的程度，上次为她已经被发配非洲去挖煤矿和钻石去了，虽然还没有时间去，这次要是因为取笑璃心，而被再深度处罚的话，那他就不用活了。
    当下脸色一变看着齐墨，满脸可怜兮兮的道：“齐，你知道的，我就是来和你商量做什么事情的，你也知道这两天我正在收编黑手党那边，原来属于蜚语丝的势力，这个非洲那边是不是可以派别人过去啊，你也知道这非洲那边没什么大事情，不过就是点点小事情，哪里用得着劳动我出马。”
    齐墨见蛟文满脸可怜的神色，冷沉的脸色微微淡了淡，冷冷的道：“小事情。”
    蛟文连连点头道：“是小事情，齐，另外派个人去就好了，我这边事情可比它重要。”
    非洲的煤矿，钻石矿，金矿，不管是什么矿，反正非洲就那点资源，虽然目前正抢一处大钻石矿的经营权，与当地和世界上一些大的钻石商家，发生了一些争执，不过在他的眼里，这还真的是小事情，不过就是点钻石，煤矿什么的，要是要劳动他出马，齐家和黑手党就不要经营了，太丢脸了，那么点小事情都处理不好的话，还说什么黑道豪门。
    换过衣服的璃心走过来，见蛟文满脸讨好的看着齐墨，那献媚的眼神，那商量中带着点好像撒娇的语气，顿时感觉一阵恶寒，瞪着蛟文道：“拜托，你说话正常点好不好。”
    蛟文见璃心满脸嫌恶的看着他，走过来的身体更加夸张的做了个受不了的样子，顿时狠狠的瞪了璃心一眼，她知道什么，这齐墨最受不了就是这个，越是肉麻和撒娇，他就会越被嫌恶的齐墨扔出去，自然事情也就解决了，他现在要正常了，那去了非洲后就绝对不会正常。
    果不其然，齐墨一脸冷的吓人的瞪着蛟文，眉头都紧紧皱在了一起，恶声道：“去处理你的事情，我现在不想见到你。”虽然没有咬牙切齿的神情，但是那凉飕飕的感觉，确实扑面袭击上蛟文。
    蛟文一听顿时满脸喜悦的站起身，上前两步朝齐墨道：“我就知道齐是好人，那我就回去处理我的。。。。。。”话还没说完，蛟文靠近齐墨的身体突然快速的朝前一扑，手快如电的朝齐墨的衣襟抓来。
    齐墨面上神色不动，好像早有准备的左手迅速一抬，只听见砰的一声肌肉相撞的力量，蛟文抓过来的手工劳动，直接对上齐墨的手臂，蛟文眉眼中神色一冷，变抓为拳，一拳狠狠的就朝齐墨砸去。
    璃心刚走过来还没坐下，蛟文突然的出手吓了璃心一跳，变幻只在一瞬间，璃心腾的跳起来龙去脉，一个扑就朝一旁的刚才落在地上的枪械冲去，齐墨脸色没有变换的神色，璃心知道蛟文绝对不会怎么样，而且也没有人傻到在齐家本家来动齐墨，但是现在齐墨的身体，各项机能都在快速退化，高强度的攻击能少就少，不管蛟文要做什么，现在首先要隔开两人。
    璃心一个猛扑抓住枪械，转身对准蛟文还没发话，就见一直坐着没动的齐墨，眉头微微一皱，蛟文突然使力一个转向，手指碰上齐墨的手臂，顺势抓住齐墨的袖子一撕，半边袖子直接给齐墨撕了下来，蛟文顿时退后两步，满面阴森的瞪着齐墨。
    齐墨看了蛟文一眼，身形动也没动的依旧坐着，见璃心举着枪对准蛟文，难得的一笑沉声道：“过来。”
    璃心见齐墨和蛟文说动手就动手，说停手就停手，也不知道这两个人是什么意思，见齐墨朝她发话，当下直接走了过去，把枪塞在齐墨手里，齐墨淡淡的一笑，放下枪，拉过璃心抱在手里当抱枕。
    “齐，你的身手为什么会这么差？”蛟文看着手中的袖子，沉下脸来看着齐墨，他一进门就觉得齐墨不对，故意扯了点其他的问题，分散齐墨的注意力，但是好像并没有成功，不过这不是关键，关键是他持强居然可以压过齐墨，赢了齐墨一招，蛟文不是笨蛋，齐墨的身手怎样，这世界没有人比他更清楚，今天能赢齐墨绝对不是他身手突飞猛进，一定是齐墨出了问题。
    齐墨没有回答蛟文，扫了一眼撕烂了的袖子，微微挑了挑眉，搂抱着璃心靠在沙发上。
    蛟文见齐墨并没有回答，眼角间看着齐墨手臂上露出的红斑，脸色一沉，快走两步上前抓住齐墨的手臂道：“你这是什么回事情？到底出了什么事？”
    齐墨冷冷的道：“没事。”
    蛟文顿时脸色一变，使劲摔下手中撕下来的半截袖子，满脸怒气的朝齐墨吼道：“齐，你当我是小孩是不是？红鹰那么匆忙的冲回来，开普山脉突然的大爆炸，你不要忘了，那些炸药和飞机是黄鹰直接从我手下调集过去的，我会想不到是你出了事情，若不是你，谁能惹火你手底下的四鹰那么疯狂，别人不了解他们，我难道不清楚，说，你身上的红斑到底是什么？”
    璃心见蛟文满脸怒气，整个人就如发狂的狮子一般对着齐墨狂吼，原来蛟文哪里是想和齐墨打架，这根本就是想看齐墨身上到底有什么？现在看见齐墨身上异常的红点，这蛟文就开始发飚了。
    齐墨见蛟文满脸都是怒色，冷冷的看了蛟文一眼没有说话，蛟文见此面色一沉，暴怒之色突然消失，凝重之色渐渐代替了原本的狂怒，定定看着齐墨道：“到底是什么？齐，我以为我们两个是朋友。”
    齐墨沉默了一刻，缓缓道：“辐射。”
    蛟文一听，双眼突的睁大，两步走上前来仔细观看着齐墨手臂上的红斑，沉声道：“是什么辐射，怎么弄的？这两天时间到底出了什么事情？为什么我从中东一回来，位置都还没有坐稳，你这边就出了这么大的事情？你到底在做什么，难道不知道任何事情并不需要你这个当家的出面，你手底下的人是干什么吃的？”越说越激动的蛟文，说着说着就训斥起齐墨来。
    他一把军火完整的送到中东买家的手里，就立刻回了意大利，那里的势力吞并真是最激烈的时候，正需要他坐镇，只是脚都没有在意大利站稳，红鹰突然的发飚，黄鹰直接调集轰炸机就去了非洲，这些动作他想不知道都不行，齐家在非洲产不经营什么钻石矿藏一类，所有的轰炸机都是从非洲他的势力中调集的，这么大的动静，只有齐墨出事了，害他心念不稳，丢下手中合并黑手党的事情，直接就赶了过来。
    齐墨顿时脸色一沉，转头扫了一眼蛟文，蛟文深深的吸了一口气，平缓住自己的情绪后低头到：“齐，抱歉，我一时太激动。”
    一旁的璃心看着眼前的齐墨和蛟文，蛟文的神色完全不像是假装的，若是假装就算她看不出来，齐墨也一定能够看得出来，蛟文刚才口气那么凶，若是假意的话，凭借齐墨那个脾气和性格，蛟文早被扔到外面去了，齐墨能按奈着不动怒，说明两人之间真的有超越身份和势力的友情在。
    一直觉得生在黑道，一方霸主的齐墨和蛟文，各为老大，就算以前怎么怎么好，都不会太过真心实意把对方当朋友，毕竟在这个黑暗的世界，所有的情意都是虚话，瑞在看来，璃心决定要改正自己的想法，也许，这个世界上真的有一种情谊，叫友情，超越身份，超越地位，超越一切。
    “你别使劲压着他。”璃心见蛟文紧紧的抓住齐墨的手臂，不由微微皱眉伸手过去抓开蛟文的手，他就算不疼，也该知道齐墨会疼啊，蠢。
    蛟文见璃心如此说，忙放开齐墨，跟齐墨这么多年交情，早就把齐墨当铁人一样看待了，也会忘了齐墨的肉也是人肉。
    “齐，我要知道。”蛟文一边放开齐墨的手臂，一边坚决的看着齐墨，齐墨见蛟文坚持，也没做什么隐瞒，三言两语概括了事情的起因，经过，结果，让一旁的璃心不得不佩服齐墨，真的就只三句话，把她们出生入死的经过就这么直接概括了。
    蛟文听完皱着眉头道：“居然会有这样的事情。”显然对于齐墨的言语有着相当理解力的蛟文，完全明白了齐墨的意思，对于变异人那样的存在，就算见多识广的他，也不由有点诧异。
    不过诧异归诧异，蛟文很快就冷静下来龙去脉，看着齐墨身上的红斑道：“要我做什么？”
    “不需要。”齐墨还没答话，推开门走进来的立户直接道。
    蛟文顿时脸色一沉道：“什么意思？”
    立户见蛟文脸色沉了下来，知道一是刚才他们拦他，蛟文是个聪明人，自然知道他们不想让他知道，把他当外人来看，二是现在又这么直接的反对，所以脸色现在可以说是铁青，当下满脸严肃的道：“文当家，不是我们不想告诉你，也不是我们不愿意要你的帮助，而是你根本无法帮忙。”
    蛟文一听，铁青的脸色瞬间转的更加阴森和严肃，皱着眉头看了一眼好像没什么事情的齐墨，朝立户道：“这么严重。”
    这个世界他无法帮忙的事情并不多，而又是攸关齐墨的伤势，蛟文不是笨人，听立户话中的意思，顿时就明白过来，铁青的脸色渐渐收敛，取而代之的则是严肃的不能再严肃的脸色。
    立户咬了咬牙道：“是，锝辐射外加血液感染。”
    蛟文想到四鹰那么紧张，红鹰和黄鹰那么疯狂，早就知道一定不是小事情，听着齐墨回答是辐射，虽然是严重，但是就算他在这方面帮不上忙，齐墨自己的势力却可以医治他自己，现在听立户这么一说，蛟文的脸瞬间苍白，血液感染，就是他这个外行人，也知道这是致命的。
    “没有办法？”沉默了片刻蛟文咬了咬牙道。
    立户面色严肃道：“我们现在正在寻找。”
    “说，只要齐用的上，就是药物在白宫里面，我也给你炸了拿过来。”蛟文听立户说正寻找，顿时唰的站起来，满面急色的道。
    璃心一直没有插话，听蛟文说到这里，不由挑了挑眉看着齐墨，见齐墨微微闭眼靠在沙发上，这么吵他居然没有说话，更加没有发怒，抚摸她的头的手也停了下来，浑身散发的气息就如睡着了一样，璃心顿时觉得不对，忙道：“立户，你快过来看看。”
    璃心这么一说话，正在说话的立户和蛟文齐齐转头看着齐墨，立户一见慌忙冲上来前来，手中一直拿着的仪器，立刻对齐墨开始检查，一旁的蛟文脸色变幻莫测的快速让开位置，为立户让开地方来。
    “肝功能开始衰竭，肾功能开始衰竭。”不一刻赶过来的白头发老人，满脸严肃的禀报道，匆忙赶过来的红鹰等人，都铁青着脸看着被他们抱上去睡在里间床上的齐墨，各种仪器不停的检测着齐墨的身体，而陷入昏迷状态的齐墨，一直紧紧抓住璃心的手，没有放下过。
    “刚才还是好好的，为什么突然间就出现了问题？你们对他作过什么？”白发老人面露怒色的怒道。
    璃心也不管红鹰等齐唰唰瞪过来的眼睛，握住齐墨抓住她的手快速回道：“没有做什么，就是说了会话。”
    “不对，我用药物先行压制住血液快速的蔓延的，一定的动了手才会加快血液的流动。”白发老人连连摇头道。
    话音一落一直铁青着脸站在旁边的蛟文，顿时二话不说直接扔了自己两巴掌，看着不知不觉昏过去的齐墨，什么多余的话都没说。
    “药呢，你们研制的药呢？”璃心也没想到就那么过了几招，齐墨突然就全身出现衰竭现象，不由一时也着急起来。
    “血液分析报告都还没有出来。”立户和白发老人一直注意着血液分析，要把璃心的血分析透彻了，才可能根据里面含了些什么奇怪，或者异样的东西，进行复制，或者生产，但是现在才离取血多长时间，齐墨突然就开始出现出身衰竭的现象，哪里有什么药物。
盗情 正文 第七十四章 舍身相救
盗情 正文 第七十五章 怒训
盗情 正文 第七十六章 处罚
    蛟文一听顿时翻了个白眼，四鹰从来没有同一时刻，全部集中在齐家过，而且还是三天两头的聚集在一起，有点脑子和嗅觉灵敏的都闻得出来，多半是有问题，而现在齐墨体力还没有恢复，身边不能少了保护他的人，四鹰都不好全部在，那还就只剩下他了。
    当下一挑眉道：“心意，说的真好听，算了，我不跟你们废话，难得来齐家一次，就多住两天。”边说边站起身朝外走去。
    四鹰见此都微微点了点头，虽然身在齐家本家，但是绝对不能有一点松懈，就让蛟文这几天陪伴在齐墨身边，凭蛟文的身手，来做齐墨的保镖，那绝对没有问题。
    时间一晃而过，璃心有了同样的血型的鲜血弥补，脸色一天比一天好看，没几日就可以下床行动了，毕竟她受的都是外伤，一点伤痕，青紫是没有多大问题的，而失血过多，有了新鲜血液的输入，好起来更快。
    齐墨的伤好的比璃心更快，不两日基本上就跟没事人一样，只是那体力不知道为什么，恢复的相当慢，立户等人都估计是因为内脏受到了太大的冲击，就算现在停止了衰竭，开始往好的恢复，但是也因为重创，恢复起来比较慢，这在仪器上是看不出来的，所以体力也因为这样才没有那么快的恢复，这并不是个大事情，只是没什么力气而已。
    而璃心则又恢复到饭来张口，衣来伸手的地步，任何事情都是齐墨在操持，不过齐墨眼底那浓郁的怒气，却越来越有严重的趋势，虽然齐墨表现的一点也不骄不躁，就算一天跟着他转的立户，蛟文等都没有看出来，但是璃心却是绝对忽视不了。
    特别是在为她的伤口上药的时候，看见那乌青的两条手臂，齐墨的脸色就更加难看，害的璃心吃饭都吃的胆战心惊的，一边想着伤口快点好，一边想着还是慢点好算了，不然不知道伤好以后，齐墨有怎么样的处罚在等着她，看着齐墨那铁青的脸色就让人颤栗。
    这两日一直在齐墨身边打转的蛟文，总是在齐墨的背后出没，看着齐墨的眼光扫过来，就嘿嘿的直笑，真个跟上个傻子一样，哪里有上点意大利黑手党老大的派头，让璃心都为他汗颜，不过就是为了避免齐墨的黑手嘛，怕什么啊，大不了火星去挖煤去。
    好在齐墨这两日就当蛟文不在一样，冷酷的脸色只对准她，完全当蛟文不存在，蛟文也因此深深的提了一口气，不现场发作，那么就是更深入，更凶狠的怒火等着他，害的他这么努力的为齐墨做保镖，就是为了解看能不能消除点齐墨的怒气，结果，每天面对他，还不如被发配了落得心定。
    这日，清晨的阳光洒满天地之间，树梢随着微风微微晃动，鸟叫声从树梢上传来，气度温和，难得的一个好天气。
    站在一处暗屋里，璃心瞪着眼前的黄鹰，为什么她要到这里来？她的伤势还没有好，为什么这么好的天气，她不能晒洒阳光，随便走走，专心养伤？而要被黄鹰直接提到这个空荡荡的地下室来？
    黄鹰看着璃心满是怨言的看着他，不由耸耸肩膀道：“是当家的命令，你要不听，我绝对不阻拦你。”
    璃心一听是齐墨下的令，顿时翻了一个白眼，处罚来了，这么几天没听齐墨提起，还以为齐墨不会处罚她了，现在看来，齐墨说的话绝对要相信，要无条件的确相信，因为他是绝对不会忘了的，当下挑眉道：“要怎么处罚我？”
    黄鹰提起身边带来的一口小皮箱，一边取出里面的东西，一边道：“不知道，我的任务就是今天要都会你用枪。”
    “枪。”看着黄鹰打开皮箱推到面前，璃心瞪着里面黑的透亮的还没有组装的手枪，满面疑惑的看着黄鹰。
    黄鹰一改往日比较随意的神情，满脸严肃的沉声道：“看着我的动作和顺序，我只教一遍。”说罢，突然抓起里面的手枪，开始组装起来。
    动作相当麻利，不过一瞬间零件全部组合成了一只最新式的手枪，黄鹰看也没看璃心一眼，又快速的拆开，按顺序重新放好后，转过头来看着璃心，面无表情的道：“该你了。”
    璃心微微抽一抽嘴角，伸手过来一边想着黄鹰刚才的顺序，一边道：“为什么要教我用枪？这算什么惩罚？”
    黄鹰眉色顿时一冷，冷冰冰的道：“训练时间不许废话，我给你两分钟时间，过时，可别怪我不客气。”边说边径直走到一旁，不知道在哪个角落，唰的抽出一条鞭子，对着空气就是一鞭，只见鞭子划破空气的声音瞬间传来，那股尖锐声，和力道，让璃心不由一愣。
    璃心见此知道黄鹰认真了，不由微微皱眉没有说话，开始组装手中的手枪，齐墨的处罚难道是让她来学枪，这到底是什么意思？
    沉默，只听见黄鹰手中计时器的声音，滴答，滴答，“还有二十秒。”黄鹰看也没看计时器，冷冷的警告道。
    璃心一听微微挑了挑眉，手中动作加快，但是对只会扣去扳机，就当会用枪的璃心来说，这明显两分钟还是给少了，怎么也装不成形。
    “黄鹰，你再教我一次好不？你刚才动作太快了，我没看清楚。”璃心眼见时间到了，不由抬头朝黄鹰道。
    黄鹰面上一点其他的神情都没有，冷冷的看着璃心道：“三秒，两秒，一秒。”读秒的时间一到，黄鹰握在手中的皮鞭，突然闪电般的就朝璃心的身上抽去，璃心没想到黄鹰会真的动手，顿时快速的一闪，不过黄鹰的鞭子就如活的一样，转个方向就跟着追到，狠狠的打在璃心的手臂上。
    璃心顿时感觉到一阵火辣辣的疼痛，不由瞪着黄鹰道：“我跟你们地位是一样的，没有我的同意，你们不能动我一个指头。”这句话可是他们说的，现在居然真打。
    黄鹰神色依然淡淡的，沉声道：“这是当家的命令，你要不服，可以去找当家，现在，重来，这一次你只有一分半钟。”
    璃心一听是齐墨发的话，而看来黄鹰真的是一点情面也不给她留，见黄鹰说完两把拆开她刚才，组装成一半的手枪后，直接开始对时间，根本不问她准没准备好，顿时一咬牙，忍着手臂上的疼痛，快速的组装起来。
    她是神偷，她学的就是眼疾手快，练的就是眼神和手指，要说黄鹰刚才的动作，虽然快，但是她绝对看清楚了，只是不知道想学而已，而现在看来真的不能按照她的意愿来，顿时在心里痛骂了齐墨一顿，手上却加快速度的开始组装手枪来。
    “一分十二秒。”黄鹰看了眼璃心手中的枪，淡淡的吐出时间，看来这璃心果真如上次一般，有能力，只要如榨油机一般狠狠的榨，就一定有油流出来，黄鹰见此眉头微微舒展了一下，原本以为当家下的命令，对璃心来说太苛刻了，现在看来也不一定。
    璃心见黄鹰点了点头，不等她发话，转身就朝旁边的训练场走去，璃心扫了一眼上千平方的训练场，原本空荡荡的不知道做什么，现在知道了，这是专门训练射击的地方。
    在最前端的靶位站定，黄鹰接过璃心手上的枪，冷声道：“这里到对面的距离是五十米，靶心中央的位置有一厘米，你今天的训练，就是必须有两枪射在那个位置，否则，就待在这里不要想出去。”边说边眼都不抬的啪啪六枪。
    璃心只见旁边的报靶牌上，只有一个子弹点，而传来的机器声却传出，六枪全部命中靶心，顿时挑眉看着黄鹰，早就知道这家伙枪法好，但是也下需要这么现吧。
    黄鹰转头看了一眼璃心，随手把枪扔给璃心，冷冷的道：“打不中，就一进待在这里，什么时候打中，什么时候出来。”边说边不再理会璃心，快步就朝出口处走去。
    璃心不由微微一愣，走至门口的黄鹰突然回头来道：“忘了告诉你，这里的规矩，没有水喝，没有饭吃，你尽可以磨蹭。”说罢快速的一闪身，只听见砰的一声轻响，大门合拢锁了。
    璃心一听黄鹰说没有水喝，没有饭吃，顿时脸色沉了下来，看了眼手中的手枪，再看一眼对面的靶牌，璃心一咬牙，恶狠狠的道：“想不给我饭吃，没门，我璃心不是那么没用。”说罢对着那靶位就开始进攻。
    砰砰砰，啪啪啪，空寂的空间内不停的传来清脆的声音，让地下室的早上时间，充满了活力。
    “该死，这到底是什么玩意？”抬着已经麻了的手臂，璃心瞪着前方的靶子，一个都没有中，自己射了不知道多少时间，居然一个都没有中，要不是黄鹰先行做过示范，她真要以为这些东西都不灵。
    看似不是体力运动，但是只要试验一下手臂平平伸直一个上午，就知道那是一件多么困难的事情，而且这把枪的后坐力很强，手腕早就已经酸，疼，到现在麻木了，璃心不由拖着手臂靠着墙，微微喘气。
    身体还没有完全好，本来就还比较乏力，现在这么长期的站立，和死板的动作，让她从心里不支起来，本来带着微红的脸颊，现在渐渐有点苍白，那额头的汗滴，一点一点滴了下来。
    “搞什么，肚子好饿，齐墨，你不是好人。”紧紧咬紧牙关，对着靶子双开始练习的璃心，听着肚子饿的咕咕叫，不由一边饿的满心都不舒服，一边把齐墨当成对面的革故靶子一般，怒气冲冲的一通狂射。
    本来没有真的想过齐墨会处罚她的，毕竟以前都没有，虽然嘴上说严厉，但是她都有功劳可以替代，这一次也应该可以替代的，本来算的好好的，不知道齐墨哪根筋不对劲，真把她丢来受罚。
    受罚也就算了，为什么还不给她饭吃，这点是她最讨厌的，什么事情都好商量，就这一条没得商量，越想越怒的璃心，也不管靶心在什么地方了，对着对面就是暴躁的一通发射。
    在地下室的最上层，坐在监视器面前的红鹰微微摇了摇头道：“是不是太严厉了，她毕竟身体还没好，而且没有学过射击。”
    坐在一旁的黄鹰耸了耸肩膀道：“当家这么吩咐的，我敢不听，我那靶子已经给她调到最短的距离了，而且早饭我是特意让她多吃点，才带她去的，而且你不要忘了，当年我们也没学过射击，当家把我们一扔就扔了三天三夜，我们才多少岁，八岁。”想到那时候饿的奄奄一息，拼尽全力射中才能走出来，黄鹰都没什么好脸色。
    红鹰听言看着监视器里的璃心，正一手摸着肚子，一边苦着脸射击，额头的汗水缓缓流了下来，不由道：“当家的手下不是那么好当的，这样的事情现在看着是惩罚。以后用到的时候，才知道好处，她还没有明白过来。”
    黄鹰挑眉看了一眼监视器里的璃心，扬眉道：“也许，她明白，不过，真的没有那个资质。”
    红鹰听着黄鹰的话，不由微微皱了皱眉，也许黄鹰说的对，狡猾，聪明的璃心，能现在这样老老实实的练习射击，也许是明白了这样惩罚的意义，至于射不中，可能真的是资质的问题。
    而他却不知道，肚子一饿就一头糊涂的璃心，现在哪里还想得到什么意义，就想着能射中两发好走人，肚子好饿，不得不说，在某些方面很聪明一点就通的璃心，在某些方面真的很白痴。
    砰砰砰，清脆的枪声在地下室里不停的响起，从噼里啪啦如炒豆子一般的快速连发，到慢慢的一颗一颗，在到现在半天才听的见一声，已经时隔了一天时间。
    夜晚的风中漂浮着淡淡的草木香气，万家灯火照亮了纽约漆黑的天空，夜色弥漫着。
    地下室里，璃心手都已经抬不起来了，看着对面空白的靶子，璃心捂着肚子，脸色苍白的蹲在地上，好累，累的她浑身都没有力气，手臂僵硬的好像不是自己的，可是明明已经很专心，为什么还是一枪都没有射中，再这样下去，真要如黄鹰那么说，她不会饿死在这里。
    看了眼紧闭的大门，这样的大门对她来说简单的很，只要动动指头就开了，但是，齐墨的人一定在外面等着把她丢进来，好丢脸，她璃心这辈子还没有完不成的训练。
    勉强撑起身体想站起来，可是乏力的身体根本不支持她的想法，委顿在地上一点力气都没有。
    璃心知道齐墨说话绝对算话，她要是射不中，就真的不要想出去，她有很努力，可是真的射不中。
    想着可能真的被饿死在这里，璃心整个身体都绷紧了，扶着墙壁缓缓的站起来，要是换以前她绝对没有这么没用，一天不吃饭她不会成现在这个样子，她的意志力是通过训练了的，小时候那么重的训练，她都能坚持，还不说并不算很重的训练。
    但是她现在身体好像大不如以前了，近段时间身体一直在受伤，消磨了太多的体力，加上现在身体上的伤还没好，这不算高，却也不算低的强度，真让她很吃不消。
    手臂一滑，身体无力的支撑，直接朝后面倒去，璃心不由苦笑一声，什么时候这么狼狈了，她沐璃心从十岁以后就再没有这么狼狈过，居然会被饥饿和伤痛打倒，简直丢人。
    倒在地上，璃心还没来得及喘口气，头上的一道阴影笼罩住了她，璃心对着灯光看去，齐墨那冷酷的模样正好映入眼帘，璃心不由扯出一丝苦笑道：“老大，我真没力气了。”不是射不准，不是妥协，而真的只是没力气了。
    齐墨冷冷的看了璃心半响，伸手抱住璃心抱了起来，淡淡的道：“你的任务还没有完成。”
    璃心靠在齐墨怀里，咬牙点点头，她知道，她知道齐墨说出来的话，泼出去的水收不回来，她也没想怎么样，她只是身体虚的没有力气而已，她沐璃心不较真也就罢了，一较真，她也是不服输的个性，乞求，撒娇，在平常时候也许能够做出来，真要面对挑战和必须完成的任务，她也不认那个输。
    缓了缓了气，还没想到要说什么，手臂突然被抬了起来，璃心不由侧头看去，齐墨抬着她的手臂，支撑着她的身体，冷冷的道：“瞄准，静心。”
    璃心见齐墨居然肯帮她忙，不由什么话也没说，直接点了点头，指挥着齐墨移动的位置，靠着齐墨，不知道为什么，是因为齐墨强悍的势力，为她自己带来信心，还是齐墨宽阔的胸膛，她的心渐渐的平静下来。
    杂念缓缓屏除，沉重的身体又不用她自己操心，心缓缓沉静下来，烦躁，不满，自大的心情都消失远去，唯一有的只是靶子，眼中在这一刻只有那一个红心，心分外的平静。
    砰，清脆的枪声，记分器上第一次传来机器冷冰冰的声音，一枪，靶心，璃心一听顿时嘴角弯了起来。
    “笑什么，再来。”齐墨冷酷的打断璃心的笑容，沉声喝道。
    璃心闻言顿时收敛笑容，她还有一枪，同样的犀利的一枪，同样仪器冰冷的声音，一连两枪，璃心全中。
    “为什么一个人打不准？”齐墨见此沉声道，一边放下抬着璃心的手。
    璃心缓缓绽放出一丝灿烂的笑容，低声道：“因为心不够静。”
    同一时刻她也明白了齐墨处罚她的含义，因为她心不够静，要是能够冷静下来，凭她的阅历和聪明，不难看出立户等人的用意，不难听出齐墨是真的在拒绝，而不是在推诿，也不难想到除了她，这世界上还有同样的血型的人能够用，生命只有一次，绝对不能浪费，这就是齐墨的意思。
    靠在齐墨怀里，璃心微笑着道：“老大，我明白了，不过，我现在好饿。”
    齐墨见了璃心那一抹明亮的笑容，微微点了点头，什么话也没说，直接拦腰抱起璃心，就朝外面走去。
    静，任何事情都要静下心来，他去救她，是因为知道没有选择，他不去，璃心就只有死，而璃心救他，动机是好的，但是却忽略了外在的因素，并不是只有她才是唯一。
    他认定的人，他不会让她受到其他的伤害，更加不允许她自己的伤害，保护一个人，能保护一时，保护不了一世，而唯有让她强起来，让她自己知道怎么才是最好的保护自己，这才是真正的保护和维护。
盗情 正文 第七十七章 爱慕齐墨的女人？
    接下来的时间里，璃心就在调养，练枪中度过，训练内容从五十米转移成一百米，固定靶位换成移动靶位，璃心的身体在一天天中好起来，训练也一天天变的艰难，变的苛刻。
    地下室里，璃心看着移动的靶位上，全部命中红心，不由挑了挑眉，放下手中的枪械，好累。
    转身看了眼空荡荡的地下室，璃心擦了擦手心里的汗，喃喃自语的道：“这到底算不算处罚啊？”
    “当然不算。”不知道什么时候走进来的黄鹰，抱着双臂靠着墙壁眉眼中流露出一丝笑意。
    璃心抬头见是黄鹰，不由皱眉道：“开什么玩笑？”
    黄鹰放下手臂边朝璃心走过来，边满脸痞子笑容的道：“当家有对你说这就是给你的处罚？”
    璃心挑了挑眉没有说话，就是因为没有，所以她才不敢确定，这到底算不算是齐墨对她的惩罚，这心还在这里提着呢，要是这不是对她的惩罚，那还不知道有什么好事情在等着她。
    黄鹰见璃心面上的表情，顿时挑眉一笑道：“违背当家的命令，你以为这么轻易就过了？哪有那么好的事情，我可不觉得要我来教你枪法，是对你的惩罚，这齐家不知道有多少人想我来教他们，都还没那个资格，你倒想的挺不利索的。”说罢高傲的笑了笑。
    璃心这几天也听说了，黄鹰是四鹰中玩枪法玩的最好的，要他来教她枪法，这怎么说怎么不跟惩罚沾边，听黄鹰这么一说，不由微微皱起眉头。
    这几天也没听齐墨有其他的吩咐，面上的神色就是她这个察言观色的高手，也看不出有一点半点的异常，真的搞不清楚齐墨到底什么意思。
    黄鹰见璃心不说话，看了一眼靶子上面的成绩，微微点点头道：“不挺用心的。”自璃心第一天射中两发子弹后，这不喝水，不准吃饭的规矩就没有了，这几天安排的训练，不过是看璃心自己自觉而已，黄鹰原本以为凭璃心的性子会偷懒的，不过看来璃心比他想像中刻苦。
    璃心听黄鹰这么一说，顿时抬眼瞪了黄鹰一眼，冷冷的道：“你少给我说风凉话，老大的意思我明白，我璃心不是那么没脑子的人，也不是吃不了苦的人。”说罢冷冷的一哼。
    齐墨什么话也没说，只是让她练枪，不断的练习，不断的提高难度，这样的高强度，虽然也可以算是与处罚沾边，但是璃心毕竟不是没脑子的人，她身手不好不会武功，若是要练身手的话，那对她这个年纪来说，太困难，能提高的也不多，只有枪，用法简单，靠的就是一个精准度和眼力，只要眼到，手到，反应快，想练好枪也不是太困难。
    而她从小吃的就是手上的饭，手比其他人都敏感，对时间和周围的地形，人物，对手上的力度，准度，那都是有先天条件的，所以能这么快上手，这一点不能不说齐墨的眼力超准。
    要想给齐墨当手下，要一直跟着齐墨，要陪着他出生入死，在这样的环境中，自保是一样非常重要的事情，她虽然从小也是在组织里长大的，在道上也有她自己的名头，但是对于一秒钟就决定生死的黑道，她必须学习自保和手段，而枪是她最快能快速上手的东西。
    她不笨，在齐墨要她来学习枪械的时候，就反映过来，所以她一点挣扎和不满也没有，给了她齐家玩枪最好的人做老师，有最先进的训练仪器辅助，她自己明白，这样的训练不是惩罚而在帮她自己，不过要是这就是齐墨的惩罚就好，就怕不是，所以在刻苦训练的时候，还时不时担心吊胆一下，齐墨真不是个好人。
    黄鹰听璃心这么一说，嘴角的笑容微微加深了一点，他早就说过璃心或许明白，所以才会那么刻苦，现在看来果然如此，她是个明白人，除了有的时候脑筋有点糊涂。
    “今天你的任务，一分钟内连续七发全中。”黄鹰站定在璃心面前，看着那靶子上面的显示器，四枪，不错，几天时间就能接连四枪射中，不得不真的说声不错，有天分，不过今天要七枪，接连七枪，这可不是一加一等于二的原理，只有玩枪的才知道它的艰难，也只有他这样用来杀人的，才知道它对于自身有多大的用处。
    璃心一听顿时皱了皱眉，却什么多余的话也没说，直接上了子弹，开始练习起来，黄鹰见此挑眉一笑，也不多言，转身就走了出去。
    枪，靠的是自己的摸索，靠的是手感和天分，当然还有压力，教，能够怎么教，手把手教？估计会直接给当家的一炮火轰了，他可没那个胆量，所以布置下任务就闪人，这才是真理。
    走出门，立户一直站在门外，见黄鹰出来，不由挑眉笑道：“七枪，你还真敢给下任务。”边说边与黄鹰一同走了开去，本来就是为璃心送调配过后的饮用水过来的，正好遇上可以一起走。
    黄鹰没有笑微微沉声道：“没有办法，这么短的时间内要把她调教出来，只有不停的提高难度才行，当家的太心急了。”
    立户听黄鹰这么说，也收敛了淡淡的笑容，一本正经的道：“没有办法，要以后能够应付危险的状况，现在就必须多下苦力，这个道理我看璃心也明白。”
    黄鹰点了点头道：“谁让她没什么本事，当家的偏又认定了她，那就只好多吃苦了。”说罢两人对视一眼，微微摇了摇头快步离开。
    地下室里，璃心一遍接一遍的练习着，大道理太多，她不想弄的太清楚，她只知道那最通俗的一句谚语，闲时少浪汗，战时多流血，为了自己不流血，只有努力，刻苦，再努力，再刻苦。
    砰砰砰，一连七枪全部命中靶心，璃心听着仪器机械的声音，微微弯了弯嘴角，放下手枪，活动了一下脖子和手臂，累是不用说了，不过适应了就好，只要身体不给她拉下水，她什么苦都吃的下来，而且现在这事并不算吃什么苦，比小时候好太多了。
    收拾好齐墨专门给她定做的手枪，半习惯性的放在手臂上，每个人都有他喜欢放东西，或者最顺手的地方，而她的就在她的手臂上，这是老早以前的习惯，维持到今天。
    推开地下室的门，璃心看了眼外面的灰暗的天色，居然这么一会就黄昏了，难怪觉得肚子饿，揉了揉脑袋，璃心大步的朝齐墨所住的别墅所在地走去，监视器里黄鹰他们可以看见她完成的情况，所以她很自由。
    齐家本家的别墅群很大，经过十几天的居住和走动，璃心算了算怕没有三四十栋也有一二十栋，什么会客的地方，休息的地方，娱乐的地方，都是分开单独的别墅里，而住的别墅则除了齐墨外，齐家另外一些本家的人都住在这里，也有住在外面的，但是齐墨在这里的时候，只要在这里有房子的，级别能够住在本家的齐家人，都会回到齐家，等待齐墨的差遣或者其他什么。
    树林，经过花园里的小树林，这是地下室到齐墨住的地方的必经之路，也不知道哪一代的齐家人发神经，在花园里种植了梧桐树，这不知道多少年下来，居然发展成一片，成了树林，在别墅群里能够拥有小树林，也许，这也算是齐家的另外一种资历。
    身形一晃，一道白色的身形突然在璃心的眼角处一晃，立马消失在树林中，璃心顿时一皱眉头，看着那白色消失的地方，什么意思？
    快速的停下脚步，转头看着白色消失的方向，璃心皱了皱眉头，还是打算不管了，她这个人本来就没什么好奇心，而且现在肚子饿了，管他装神还是弄鬼，现在她都没兴趣去搭理，当下微微一挑眉转过身，继续自己走自己的。
    白影，还是白色的身形又在眼前一晃，璃心顿时翻了个白眼，这人到底什么意思啊，在齐家她还相信没有敢在齐墨在的时候，来对她动手，这人明显是在找事。
    抬头看着白影就站在远处的树脚边若隐若现，这次居然不走了，璃心不由沉默，沉默，看着这明显是要自己跟上去的样式，要是自己不跟着他走遭，他还决定骚扰到底了，揉了揉眉头，璃心长长的吐了一口气，跟吧，看看到底对方有什么花样，免得被赖上了。
    白影见璃心跟过来，身形一晃就不见了影子，璃心顿时皱眉，还真是上瘾了，耍起她来了，当下冷哼一声，脚下加快就朝白影追去。
    白色的身形并没有打算要嬉耍璃心的样子，保持着一定的距离，不近不远的让璃心跟着，几个转身移动间，已经去了另一个方向，把璃心带到了离齐墨不远的别墅里。
    黑暗，璃心感觉到的只有黑暗，虽然齐墨好像也很喜欢黑色，但是齐家到晚上却是灯火通明的，这黑的比天还黑的别墅，在齐家还真是异数，唯一的理由就是，这里的主人不在。
    站在别墅的台阶上，璃心淡淡的道：“我没心情陪你玩捉迷藏的游戏，把我引来有话就说，你要装神弄鬼，可别怪我不配合你，再不吭声，我就不奉陪了。”边说边转身作势就要走。
    她这个人没什么好奇心，更加没有什么冒险和挖掘别人秘密的精神，她懒的动这份心，她能跟着他来已经算不错了，够给他面子了，还跟她来这一抬，那好她不奉陪了，肚子饿，要吃饭。
    在齐家要说有人敢这么明目张胆的对付齐墨，她不相信，同样敢这么明目张胆的对付她这个虽然有点欠火候，但是齐墨亲自宣布第六把交椅的人，她也同样不相信，要说有什么绝密的秘密，或者要带她来看什么什么古怪的地方，抱歉，她一副心神都被齐墨蹂躏得没了，其他事情她没心思也不想过问，把她想的要怎么样，怎么样的人，抱歉了，她这个人很懒的，如果不攸关自己的性命，她没那个嫌功夫想别的。
    璃心的话音刚落还没转过身，身后突然一声风声迅猛的扑了过来，璃心顿时一皱眉，斜斜的就往旁边一闪，好虽然不会功夫，不过这么多年给随心做陪练，也不是白练的，拳脚功夫不行，躲闪到是一流的，因为随心说过，打人她是没希望了，那至少要做到不被别人打，所以听风辩位的功夫还不错。
    一个闪身还没转过身来，一柄锋利的刀已经架在了璃心的脖子上，璃心顿时不动，黑暗笼罩的天色下，几不可见的皱了皱眉头。
    “这就是你的身手？”冰冷的声音，带着绝对的不满和质问。
    璃心一听顿时挑眉，女人，身后居然是一个女人，同时冷色回道：“是。”一个多余的字都没有。
    “这么烂。”低低的冷漠的声音，但是却没有逃过璃心的耳朵，璃心不由扬了扬眉，搞什么，嫌弃她功夫烂，齐墨都没嫌弃，这个人嫌什么。
    “凭你这身手也配待在齐墨身边？”冰冷的语气满是严厉。
    璃心听言眉眼瞬间闪过一丝诧异之色，这个女人喊的居然直接是齐墨的名字，这在齐家是绝对不能的事情，齐墨在这里是绝对的权威，敢直呼他的名字，胆子不小。
    不过也因为这样本来抱着悠闲的心情的璃心，微微正色了起来，虽然只一个称呼，但是这身后的女人，要不就是齐墨的仇家，要不就是外人，虽然两样都不大可能，不过事实摆在眼前。
    “配不配是齐墨和我的事情，关你什么事？”同样冰冷的话语，璃心既没动怒，也不觉得可笑，平淡的语气只是称述一件事实。
    “混帐，你有什么资格敢直呼齐墨的名字？”愤怒，绝对的愤怒和冷酷，那比在脖子上的刀锋，泛着寒光，在夜晚上更加的冰冷。
    璃心一听这话，不由嘴角缓缓勾勒出一丝笑意，听起来好像贼喊捉贼的感觉，那浓浓的吩咐和不满，让璃心那抹笑意中搀杂起苦笑来，有没有搞错，齐墨难道还有爱慕者，这女人是眼睛瞎了，还是神经和身体粗的没边了，居然会喜欢上齐墨，这话听起来可有点吃醋的味道了，璃心不由很想转过去看看面前这个女人的样子，强人一个，她要佩服。
    “那你有什么资格直呼齐墨的名字？”对于这样没有营养的话，璃心回的是顺手捻来，一点迟疑都没有，一边回答，一边敲敲横在自己的脖子上的利刀道：“我又打不过你，这地方又没人，难道还怕我跑了不成？”本来没什么兴趣的，现在有兴趣了，齐墨的爱慕者，她非常想看看。
    身后的女人好像一点也不为所动，依旧横着刀比在璃心的脖子上，一点犹豫的感觉都没有，冷冷的道：“废物。”
    璃心顿时眉眼一沉，这么年还从来没有人说过她是废物，虽然她承认她干的都不是好事情，不过比起齐家本家居住的人，她绝对算的上是最好的一个，她废物不废物，别人都没有资格评论。
    当下脸色一沉道：“你把我引来到底要跟我说什么？我现在心情不爽，你最好给我放尊重点。”心情坏了，就算是爱慕齐墨的女人，她现在也不想认识了。
    女人听璃心如此一说，冷酷的声音一点都没变的道：“废物就是废物，凭你这么烂的身手，难道不是废物？齐墨身边要你有什么用？”
    璃心眉眼一冷沉声道：“身手烂不代表我收拾不了你。”
    “就凭你，你。。。。。。”身后的女人一声冷笑，嘲讽的话还没有说完，突然咽下了声音，四周一片沉默，只有两人缓缓的呼吸声。
盗情 正文 第七十八章 血腥的开始
    半响，女人冷冷的道：“不错，至少还有点本事。”边说边把利刀从璃心脖子上收了回来。
    璃心冷冷一笑缓缓转身，她手脚功夫是不好，不过不要忘了，她手臂上还有一只枪，没有抓住她的双手，只在脖子上比一把刀算什么，试试刀快还是枪快，看看是对方先割断她的脖子，还是她先一子弹射进对方的心脏。
    月光下，一女人身穿白衣，一脸冰冷的站在璃心面前，璃心一见顿时暗自皱眉，虽然面前的女人保养得还算可以，但是不管怎么看，绝对是四五十岁的女人，这个女人爱慕齐墨，有没有搞错？
    女人见璃心看着微微的皱了皱眉，面上神色一点不变的冷冷的道：“算你还有点自保的能力。”
    璃心顿时一挑眉道：“我若没有你想怎么样？”一见女人那年纪，璃心立马推翻刚才的想法，这个女人绝对是齐墨长辈级的人物，就说嘛，有人敢爱慕齐墨，真是胆子吃了钻石的。
    “杀了你，齐墨的身边，绝对不允许拖他后腿的人。”女人一点犹豫都没有，看着璃心冰冷的道。
    璃心见惯了齐墨和黑鹰等的表情，这般的冰冷什么也不是，当下微微一笑道：“那你刚才怎么不下手？”要杀她第一时间把刀横在她脖子上，完全就可以下手，她的身手怎样，能不能自保，那样关键的时候才能看的更清楚。
    女人见璃心一只手拿枪对着她的胸口，淡淡的笑容弥漫在嘴角，神色满不在乎中，夹杂着聪慧的灵动，不由冷酷的神色缓缓收敛了起来，淡淡的看着璃心道：“你最好给我把身手训练好，否则下一次就别怪我不客气。”说罢，自顾自的转身，根本不理会璃心指着她的枪口，直接进了别墅。
    璃心不由哑然，这什么意思？就这么就算完了，顿时皱眉看着空无一人的台阶，把她引来就是为了考验她是不是有自保的能力，身手到底是烂还是不烂，这女人到底想干什么？
    不是不想往亲情里想，不过在齐家，在这样一个军火世家城，应该没有那么多的亲情吧，这女人的一句绝对不允许拖齐墨的后腿，明显是站在齐墨这一边的女人，对齐墨的关心的心情，她不是傻瓜，明白不了这样的意思。
    而且据她所知，齐墨并没有亲人，黑道豪门的传说是有很多的，留言和信息也是很多的，而相对与其他家族藏着捏着，装高深的模样不同，齐墨一点也不介意他的身世有多少种版本流行。
    齐墨的父母都死了，齐墨就是独自一人爬上那齐家最高的位置，凭着雷厉风行，冷酷狠辣的手段成为齐家当家，这在道上不是什么秘密，所以更加增添了齐墨的血腥色彩，所以这个女人不会是齐墨的亲人，而这样的大的家族，相信亲情那个东西大家都没有，这还真是奇特了。
    微微皱了皱眉，璃心收回手枪，那女人刚才一闪而过的杀气，那是真的想杀了她，就因为她身手不好就要杀了她，不惜对上齐墨，真是怪异的女人，怪异的关心表达方式。
    不过她现在没那么多心情关心这个问题，百年大家族，复杂的关系惹的人头疼，谁知道是真心还是假意，管他那么多。
    璃心抬头看了眼天色，黑透了，顿时一脸愠怒的快步往回走，就因为这莫明其妙的女人，害她耽搁了吃饭的时间，肚子好饿，早知道说的全是什么没有营养的话，她就不来了，你关心齐墨就关心齐墨，别跟她来搅事，她没那个心情理会这些事情。
    快步回到齐墨所住的地方，见餐桌上的菜早已经摆好了，齐墨正坐在一旁与立哀恸说着什么，见璃心回来，眉眼中闪过一丝冷色，冷声道：“撤了。”不知道站在什么地方的厨师，顿时齐齐走了出来，朝那摆着的菜肴走去。
    璃心一见顿时一个猛扑过来，一把按住，一边转头朝齐墨道：“老大，我还没有吃饭。”
    “五十六分钟。”齐墨头也不抬冷冷的道。
    璃心顿时义愤填膺的道：“不关我的事情，是有个女人把我引到别的地方去，说了一通关心你的话，才耽误了我的时间，要不然我早回来了，老大，肚子好饿，下不为例好不好？”
    从地下室回来只需要二十分钟不到，齐墨的时间观念很强，要是给不出正确的答案，那她今天真不用吃了，璃心现在是相当明白齐墨，所以齐墨只报出时间，璃心顿时一点也不隐瞒的就说了，同时可怜兮兮的看着齐墨，这可不是假装，这是真意。
    齐墨一听顿时抬起头来，见璃心一边看着他，一边注视着餐桌上的菜肴，一双手还按在上面，阻拦厨师们抬走，不由眉头一皱，目光中闪过一丝怒色，冷声道：“引你，你就去？”
    璃心一听齐墨发话，顿时暗叫一声不好，忙满脸灿笑的看着齐墨道：“老大，我充分考虑过有没有危险，和我应该做的自保措施，所以我才去的，老大，在齐家就算有人想怎么样？都会暗着来的，而外人能够闯进来，那这也不是齐家了，所以我不是盲目去的。”
    说罢不由微微扁了扁嘴，她是成人了好不好，她虽然没在黑道上混过，不知道到底这水能深到什么程度，但是也知道进退和好坏，别把她当小孩子好不好，她没那么没用。
    齐墨一听微微沉下脸来，不过怒气却收敛了起来，一旁的厨师们见齐墨没有发话，不由快手快脚的就撤下了桌了上的菜肴，璃心一见顿时跑到齐墨身边坐下，怒声道：“老大，我肚子饿。”
    齐墨见璃心满面怒气，眉头微微一皱，冷冷的道：“以后注意。”
    璃心一听齐墨这话，顿时笑起来，对着齐墨连连点头，她的软肋，被齐墨抓住了，只有签订不平等条约，不过，对于齐墨的注意，她也没什么不答应的，以后这样的闲事她才不管呢。
    一旁的立户一直没有插话，此时见璃心满面笑容的连连点头，一由轻笑起来，刚才还黑起脸来给当家的看，现在马上就好了，真不知道就点吃的有那么大的魅力。
    “当家，威廉亲王的电话。”璃心正笑眯眯的对付着眼前重新端上来的菜肴，红鹰几步走进来对头齐墨道，齐墨闻言点了点头起身朝内走去。
    “你刚才遇见什么女人了？”立户见齐墨离开，靠在沙发上看着正吃的津津有味的璃心道。
    璃心边吃边看了立户一眼道：“怎么？”
    立户见璃心并不说，那双眼中的神采让人捉摸不透，与刚认识的时候，外表没有什么不同，气质也没有什么不同，只是更加隐晦，更加沉淀了起来，这微小的几乎不能察觉的改变，从醒来后就有了，立户见此不由微微一笑，当家果然会教人，只一堂射击训练，有些深层次的东西，就让面前的璃心领悟了，隐隐约约有与他们较量的前提了。
    当下也不隐瞒，直接道：“我跟了当家十年，从来没有在齐家本家这里看见过有关心当家的人，不管是明面或者暗地，在这里，露出关心当家的假面目，不如展现自己的才华来的聪明。”
    璃心听立户如此一说，顿时明白了，今天这个女人不是跟自己唱戏，就是隐藏得太深，十年更随居然都不知道，那今天这个什么意思？难道真当自己好骗的是个小孩，想到这璃心不由微微皱了皱眉头。
    立户见璃心没有答话，靠在沙发上淡淡的道：“红鹰跟着当家最久，而我相信我们都不知道这点，你今天遇见的到底是谁？”
    “一个很平常的女人，大概四五十岁。”璃心想了想回答道，确实很平常，没有很出色的外貌，没有逼人的气势，只有冷酷，但是在齐家这里冷酷大家都有，并不出众，想了想真的是平常。
    立哀听璃心这么一说，微微皱眉思索了一下，点了点头，没有说话，璃心也没有再说什么，专心的吃起东西来。
    由于齐墨和她恢复的速度很快，后遗症也没有，齐墨的体力在这么些天中渐渐的好起来，一心忧虑着黑手党那里的蛟文，在齐墨还没有对他做出任何处罚的时候，就大帽子一盖溜回了意大利，所以现在紧跟着齐墨的只剩下立户，若是蛟文在，说不定这个跟齐墨从小就认识的人，会知道一些内容，不过璃心没有探听的意思。
    一夜无话，清晨的阳光还没有照射进窗户，一阵规矩的敲门声响起，有节奏的敲两声，隔了十秒钟再敲两声，这是取基本的规矩。
    璃心晚上睡的本来就晚，就算天天要早起也不是这个时候，现在时间太早了，低血糖伴随着起床气，璃心理也不理外面的敲门声，转个身抱住旁边的齐墨，把头直接埋在被窝里，不理。
    “恩。”齐墨作息极有规律，听着这轻柔规矩的敲门声，搂了搂璃心，自己坐起身来。
    “少爷，你的早点。”女人的声音，本来埋在被窝中的璃心，唰的一下伸出头来，跟着齐墨这么久，齐墨那点烂规矩和臭脾气，璃心是身有体会，从来没有女人给齐墨做佣人，在齐家本家女人不少，但是在齐墨住的地方绝对没有，清一色的男人，这什么女人胆子居然这么大。
    迷迷糊糊的睁开眼，见端着早点的女人也震撼的看着她，虽然只一瞬间，不过还是尽收眼底，璃心不由眨眨眼，女人，四五十岁的女人，就是昨晚见的那一个，虽然当时天色黑，不过璃心绝对不会认错。
    那女人见璃心从齐墨身边防战士钻了出来，两人亲密的姿态，暧昧的样子，先是震惊，紧接着双眼流露出一丝不知道是喜悦，还是激动的神态，那端着盘子的手都微微颤抖了起来。
    璃心眨眨眼看着对方，然后回头看了一眼齐墨，见齐墨神色平静，既不喜也不怒，不由挑了挑眉缩回头继续睡，管他那多，睡饱才是硬道理。
    齐墨见璃心看了两眼直接缩回去接着睡，顿时神色一冷，一把提着璃心的胳膊抓了出来，沉声道：“起床。”
    “不起。”一个翻身紧紧的抱着齐墨的大腿，璃心一点迟疑都没有的给予拒绝，一大早的扰人清梦，诅咒他不得好死。
    齐墨也不跟璃心多话，眉头一皱，抓着璃心的肩膀硬生生把她扯了出来，这个璃心起床本来就麻烦，睡着了打雷都不醒，今天没到她以往几天起床的时间，显然更加困难。
    璃心迷迷糊糊的被齐墨扯了起来，当下不管不顾的一伸手什么也不管的抱着东西就睡，齐墨见璃心居然搂着他脖子又开始睡觉，顿时脸色冷下来，手一动顺手啪的就给了解璃心屁股一巴掌。
    璃心顿时吃疼，蒙胧中想也不想的就是一口，狠狠的咬在齐墨的颈项上，一边喃喃的道：“别闹，在闹我杀人了。”
    齐墨眼中只剩下一片杀气，紧紧困着璃心的手臂越收越紧，语气如寒冰一字一句的道：“我给你三秒钟时间，要起来跟我出去，还是去黑牢，你自己选项，一。”
    黑牢，冷冰冰的两个字，让璃心瞬间回魂，唰的睁开眼，这几天蛟文在这里，她可是跟蛟文交流过这个问题，蛟文说的很轻描淡写，那是最凶恶的杀人犯的地狱，要想从里面活出来，对她而言的可能性，比人类马上登上天王星还要微小，该死，齐墨抓她软肋。
    唰的睁开眼，见自己居然咬着齐墨的颈项，璃心的脸顿时都绿了，她这个人什么都好说，就吃饭和早上起床有问题，那是她的雷区，但是雷到了齐墨身上，这下估计会让她雷个不行。
    璃心连忙松口，一边快速的为齐墨擦拭颈项上的口水，一边不停的道：“老大，抱歉，抱歉，这个你知道我不是故意的，你大人有大量就原谅我一次，以后我再不敢了，老大。”看着被咬的微微发红的颈项，璃心不由感叹齐墨的皮真厚，那么一咬居然就只是红了点。
    齐墨冷冷的看着璃心没有说话，璃心忙万分讨好的快速下床，为齐墨又是穿衣，又是准备洗刷用品，真个打回原型，做齐墨的下人来了，齐墨阴沉着脸也不说话，随璃心摆弄。
    看着齐墨进字浴室，璃心稍微松了口气，今天怎么这么倒霉，居然一发火撞齐墨身上了，平日齐墨起床不会硬叫她的，也不知道今天发什么神经，居然硬拉她起来，害她现在提心吊胆的。
    “你的早点。”淡淡的声音传来。
    璃心回头一看，见那女人神色平淡的对她道，眉色间平常的像是什么都没看见，不由皱眉道：“你放下吧。”这莫明其妙的女人她是没那个兴趣研究，现在主要是齐墨不发火扔她去黑牢就好，那地方，恐怖。
    “趁早热吃，这是你的。”边说边微微点了点头，转身就走了出去，璃心听言挑了挑眉，原来全部是她的，她就说嘛，齐墨从来不用女下人的，原来是给她送早点，真不知道齐墨哪根筋不对。
    一直阴沉着脸的齐墨，让璃心应对的分外小心，眼睁睁目送着齐墨离开齐家出门，璃心不由松了口气，齐墨居然没发怒，真是天下了红雨，不过千万不要是秋后算账就好。
    躲在地下室里，璃心状态那算是一个神通，简直就是弹无虚发，让在监视器里偶尔上来看上一眼的黄鹰，大是惊叹璃心今天吃错药了，早有这么神通的状态，他的位置都要让给她。
    却不知道璃心这是小心翼翼，外加胆战心惊，还有邀功心切，等等状态加在一起想不神通都不可能，要知道本来齐墨要带璃心出去的，现在直接扔这里继续练习，虽然一句话都没有，但是璃心还真是不敢当齐墨就这么算了，当没事情发生过处理。
    枪枪神勇，弹弹不空，璃心正抱着空前的状态练习的时候，红鹰突然走了过来，至她开始练枪的时候，红鹰可是看都不来看一眼的，今天居然亲自跑来，璃心不由侧头看着红鹰。
    红鹰见璃心看着他，神色淡淡的道：“你去把这个给当家。”边说边递过去一张纸。
    璃心低头一看，见纸张上面的大概意思就是，曲微出了大事，目前生死不知，这应该算是公事，璃心不由抬头看着红鹰道：“为什么要我去？这曲微关我什么事情？”
    红鹰微微咳嗽了一声道：“你去就你去，这是你的任务，当家才回来，在睡觉，你让我们谁去？”
    璃心听言不由微微皱了皱眉，齐墨睡觉，这借口好烂，齐墨什么时候在白天睡过觉，这不是明摆着他们都不想去给齐墨送这个消息，看着红鹰微微皱眉和尴尬的神情，璃心挑了挑眉淡淡的道：“红鹰，你欠我一次。”边说边收拾枪械走了出去。
    红鹰的神情虽然正常，但是那微微皱起的眉头，告诉璃心他们不敢去送这个消息，不敢，居然有红鹰等几人不敢去送的消息，这个曲微到底是什么人？到底与齐墨有怎样的过往？
    明明不敢送，却还是拿了过来，红鹰等的眼睛里没有捣乱和蓄意加害，而是真的犹豫了的决定，璃心觉得很奇怪的同时，也明白红鹰等为什么让她拿经齐墨，他们认为齐墨对她是特别的，所以才交给她让她送上去，虽然她不觉得她对齐墨是特别的，还不是想打就打。
    不过如此犹豫不得不送，这样的消息绝对是非常重要的，璃心不是笨人，知道这里面的重要，说不得既然几人都把任务交给她，她也只好自己去了，希望齐墨不要几罪一起处罚才好。
    红鹰见璃心明白却还是给他送了过去，不由微微松了一口气，黄鹰见璃心走远方进来看着红鹰道：“老天保佑她。”红鹰也同样点了点头。
    他们这么多年上刀山，入火海，那都是不怕，只要齐墨说一声，从来没有胆怯过，不过这曲家的消息则所有人不愿意亲自给齐墨送去，还记得第一次他们不知道厉害，送过去曲家的消息，最强悍的黑鹰被打断了胳膊扔出来，以后就再也没人敢送上去，今天要不是这消息太重要，他们犹豫了又犹豫，在认定璃心是特殊的，要不然也没人敢送。
    曲家，是齐墨母亲的娘家，是白道上也算有名的商业豪门，曲微，是齐墨唯一的亲舅舅，但是也正是这个曲家，是齐墨最不能碰触的雷区，这是黑白两道统一的认识，也许，这一天会是一场腥风血雨的开始。
盗情 正文 第七十九章 疯狂中的柔情
    璃心拿着纸张越想越觉得自己不知道哪根筋不对劲，居然答应帮红鹰送信，真不知道要怎么对上齐墨。
    拿着纸张犹豫的站在门口，正在想是自己送回去给红鹰，不去冒这个险，还是答应了就做到，上去做一次炮灰，还没想出个结果来，齐墨的声音冷冷的传来：“过来。”
    璃心顿时一抬头，见齐墨坐在沙发上正冷眼看着她，那眉目中的冷酷让璃心抖了两抖，露出一丝灿烂的笑容，讨好的快步走了上去，站在齐墨对面。
    齐墨见璃心眉眼中全是献媚的笑容，把握好距离站的远远的，顿时眉眼中冷色更沉，全身散发出冰冷的怒气。
    璃心见齐墨隐隐约约放出怒气，顿时捏了把汗，乖巧的什么话也不多说，以必死的决心走到齐墨身边，这齐墨真的是过分，那么敏感做什么，要知道其他人能离他多远，他就让别人离多远，对她而言这条规矩完全作废，是能离多近离多近，她也不是故意要离他远远的，只是觉得在齐墨发怒的时候，她至少有先机可以溜走，不至于一点机会和反映都没有，那不是糟糕，不过好像齐墨比她想像中聪明的多。
    站在齐墨面前，齐墨冷冷的扫了璃心一眼，沉声道：“说。”
    璃心顿时满脸堆笑的道：“老大，我错了，我充分认识到了我早上的错误，我以后再也不敢了，老大，你大人也大量，一定要原谅我。”
    顿了顿见齐墨没有反映，只是那眉头皱的更加的深了点，璃心立马接着道：“老大，这个你也知道我不是故意的，人都说只要能够悔过自新，就可以给她一次机会，别浪子回头还金不换，老大，我知道我睡像不好，我知道我早上的时候脾气特别不好，我也知道老大你菩萨心肠，这一次就给我一次改正的机会，我以后绝对不会再犯。”
    说的口沫横飞，就差比手划脚了，璃心满脸的真诚，外加十二分的老实，一本正经的对着齐墨，阐述了她的悔过之心和改正的诚实愿望，虽然算不上什么舌灿莲花，但是绝对的深刻和感人，这是璃心长这么大，第一次把这些话说的这么流利，一点也不带反抗的情绪。
    “说完了。”齐墨放下手中的东西，靠在身后的沙发上，双手抱胸冷冷的看着璃心。
    璃心见齐墨怒气好像也没有了，只剩下冰冷，不过这冰冷是齐墨的第一表情，不是什么大不了的事情，看来危险时期可能已经过了，当下满脸微笑连连点头道：“说完了，老大，就给我一次改过的机会，不要把我送到黑牢去，你想你要把我送到黑牢，你晚上就没有抱枕可以抱了，我这个抱枕很好的，要是去了黑牢，就算老大关照，要是缺个胳膊断个腿的回来，你抱着也不舒服是不？”这样的璃心估计还是齐墨第一次见。
    齐墨见此顿时挑眉沉声道：“没有，我也活了三十年。”
    璃心一听这话顿时双眼一眯，感情齐墨不领她这份表演啊，她已经说的够真诚了好不好，虽然有很多酝色的成分在里面，但是绝对的真心诚意，毕竟早上是她不对的，但是，但是也是齐墨强行要她起来的。
    当下脸上的笑容撑不住了，瞪着齐墨道：“老大，你。。。。。。”别太过分这几个字生生的咽下去了，璃心很想当着齐墨的面发飚，但是考虑到严重的后果，还是选择忍吧。
    齐墨见璃心一脸不满又很犹豫的神色，虽然隐藏的很好，不过对气息敏感的他，要想感觉不到简直就是笑话，当下冷冷的看了璃心一眼，淡淡的道：“我没问你。”
    璃心一听齐墨这话说的有点天马行空，不过对于齐墨的意思，她却能在第一时间反映过来，顿时愣了愣，齐墨的意思是他根本就没问自己早上的事情，她一个劲的在这说这些干什么，感情自己在这里演了半天戏剧。
    璃心明白过来后，顿时垮下脸来道：“我还以为老大你要追究？”害她把最肉麻的保证都说出来了，结果人家齐墨根本没那意思，璃心不由暗自叹息一声，齐墨不是常人，不要拿常人的看法来看他，以后看来自己绝对不能先多嘴，等明白了齐墨的意思再说，不过那看见自己的时候，全身的怒气和冷酷是什么意思，别说看到自己都不爽。
    “说，为什么在这里？”齐墨见璃心脸上一闪而过的悔恨，不由怒气和冷酷都缓缓收敛了下去，难得看到璃心居然为了不去黑牢，这么用心，淡淡的看了璃心一眼道。
    璃心整了整精神，深深吸了口气，这才是齐墨的重点，不是责问她早上的事情，而是问他为什么这个时候会出现在这里，失败，在齐墨面前，以前练就的和乖巧和机灵全部没用。
    当下顿时正了正颜色道：“我送消息过来。”边说边把手中握着的纸张递给齐墨。
    齐墨顿时双眼一眯，一股尖锐的气息缓缓流露了出来，并不去接璃心递过来的东西，双眼中升起一丝冰冷，看着璃心冷冷的道：“为什么是你送过来，红鹰他们人呢？”
    璃心见齐墨一瞬间神色就有点变化了，好像察觉到什么一样，那目光中的冷气，尖锐的仿佛要看穿她，不由咳嗽了一声直接道：“他们不敢给你，要我拿给你。”伸头一刀，缩头一刀，反正都是一刀，刚才太怂了，现在心情不好，不想跟齐墨两个玩兜圈子游戏。
    齐墨一听眉眼中唰的一沉，只一瞬间整个房间冷飕飕的，那逼人的锐利瞬间爆发出来，那双本已经很冷酷的双眸，渲染出来的气息，犹如困兽一般，充满了狰狞，充满了憎恨和厌恶。
    璃心见此不由大吃一惊，齐墨一定猜测到手中是什么人的信息了，但是，这是什么意思？齐墨的神态好吓人，这曲家到底是什么玩意，居然让齐墨的脸色如此难看，就如要吃人一般，凶残，暴躁，愠怒。
    “滚。”冰冷的没有一丝温度的声音，夹杂着开始滔天的怒火，齐墨低着头没有看璃心。
    璃心从来没有听过齐墨对她说过这样的话，见齐墨的双拳已经握紧，那指关节上的白印，虽然无声，却让人知道齐墨的愤怒，那杀气已经无法控制的绽放出来，璃心不由大吃了一惊。
    快手快脚的一把把纸张扔到齐墨面前的沙发上，璃心什么多余的话都没说，直接闪了出去，齐墨发怒了，她可忍受不住，而且她是听话的人，老大下了命令，她就遵守。
    脚步还没有跨出房门，身后砰的大响让璃心一惊，忙回头一看，见齐墨身前的那张茶几已经碎了一地，钢化的茶几，居然被齐墨一拳头就砸成了碎片，璃心不由惊骇的一闪身就出了房门，齐墨发疯了。
    快速闪出门外，璃心一头撞上门外早就站着的人，璃心抬头一看，红鹰，黄鹰等他都在，一个个紧紧皱着眉头，想进去又不敢进去的模样。
    立户拉开撞上他的璃心，听着房间里传来东西破碎的声音，那一声接一声的大响，顿时不由自主的打了一个寒战，拉着璃心小声道：“有没有什么地方出问题？”
    璃心站好身子，对着立户微微摇了摇头道：“什么意思？”
    黑鹰上上下下打量了璃心一眼，微微皱眉道：“当家刚才没有揍你？”虽然看上去璃心身上什么伤痕也没有，不过对于他有深刻记忆的场景，他还是止不住问了问。
    璃心微微有点诧异的道：“没有，就只说了一个字，滚，干什么？”
    黄鹰与红鹰对视了一眼，朝璃心道：“七年前黑鹰给当家送过一次曲家的消息，被当家什么话也没说，凑的一身都是伤，打断胳膊才给扔了出来。”
    璃心一听一点怜惜墨盒鹰的意思都没有，满面怒气的瞪着几个人道：“你们好啊，居然支瞎子跳崖，好，好，这一次我记住了。”先只想到齐墨可能会脾气不好，红鹰等人才不去送，没想到居然是这个样子，她的身手跟黑鹰比都没有办法比，要是齐墨二话不说，直接抓着她就揍，那她今天不是就牺牲到这里了，太狠毒了，太狠毒了。
    白鹰见璃心满脸的气愤，冷冷的道：“你现在活的好好的。”
    立户也点点头道：“知道当家对待你不一样，所以才让你去的，我们不都在这等着嘛，要是知道里面出事情，我们几个一起出手，就算压制不住当家，要把你救下来也不是什么太困难的事情，你先别参合。”
    齐墨发起怒来不管不顾的，能压抑着让璃心滚出来，就是所伤了璃心，这一点立户他们是明白了，估计璃心心中也明白。
    璃心本来愤怒的心情稍微有那点点好，知道这话立户这么说，也就是几个人这么想的，要真对她置之不理，泛不着五个人全部守在外面，当下微微平了点气息，听着她没有关门，里面传来的破碎声，璃心不由低声道：“这曲家是谁？老大居然这么怨恨他们？”
    “曲家是当家母亲的娘家，这上面的曲微是当家的舅舅，至于当家为什么会这么怨恨他们，我们不知道。”红鹰微微皱眉道。
    璃心一听不由挑了挑眉，这一点怎么道上没什么消息，她一点也不知道，曲家，齐墨母亲的娘家，亲人，这还有点新鲜了，从没有人说齐墨还有什么外公，外婆，舅舅一类的角色，听起来感觉好不真实。
    当下道：“依老大的脾气，只有别人忍耐他，他可不是个忍耐别人的料，要是对曲家不爽，直接毁了就是，我不相信老大还对他们有什么亲情。”确实，无法想像亲情对齐墨而言是个什么东西。
    齐家上一代的长辈基本都死在齐墨的手里，所以齐墨才能坐上这个位置，而曲家只不过是她母亲的娘家，依齐墨的性子，要真愤怒，怨恨到这个样子，早就把他们毁灭了，哪还会容忍到这个时候，真是奇怪。
    白鹰摇摇头道：“这一点我们也说不清楚，要灭曲家对我们来说易说反掌，不过，当家好像有话放出去，要罩着曲家，不过不知道是真是假，反正这么多年没有人动曲家，当家好像也没有毁了他们的心情。”
    纠结，这问题纠结到这里了，璃心不由挑了挑眉，感情这算什么，不大像是齐墨的作风。
    “曲微是当家现在算来最亲的人。”黑鹰不知道想到什么，突然插了一句话进来，璃心一听不由微微一愣。
    “对了，你有没有把消息内容对当家禀报？”黄鹰突然想起来，转头看着璃心。
    璃心顿时面色一正道：“没有，我还没开口，老大好像就已经猜测到是什么内容了。”想着她什么话都没说，齐墨直接变换的神色，璃心微微挑了挑眉，齐墨太敏感了，虽然在他身上用敏感这个词不太合适。
    “快去说。”红鹰和黑鹰同时开口，一把抓住璃心的衣领，就往门边推。
    “开什么玩笑，想我死啊。”璃心顿时满脸怒色，照现在齐墨这个疯癫的神态，她再去火上加油，后果会是很严重的，不知道也就算了，知道了打死也不干，她还没活够。
    立户见璃心紧紧抓住门就是不进去，不由微微叹息了一声道：“当家就这一个亲近的人了，也不是我们想管闲事和愿意违背当家的命令，要是其他人我们也不管，反正都没有什么感情，杀一个少一个，我们还省事，不过这曲微好像有点不同，这么多年每年都给当家寄东西来，寄来的不过是些他的照片，和一些特产。
    虽然当家在很早的时候就把东西扔了出来，这几年也不知道曲微还是在寄给他，不过依当家的眼线，应该只是睁只眼，闭只眼，放任不管。
    当家是怎么样的人，我想这段时间你也清楚了，能不杀了对方，已经是很客气的做法了，所以我们才不得不特别注意曲微，现在这个人失踪，你说要不要说给当家听？是一次让当家把愤怒都发泄完？还是你准备当家好了，你再去面对一次？”
    立户这话说的可有那么点水平了，软的，硬的，情理的，分析的，那是样样都有，让璃心一张脸都黑了。
    “你是想死两次，还是想一次？我给你说，齐家能坐上交椅的，从来没有说话不算数的人呢，也从来都是独当一面的人，你是第六把交椅，你别给我们丢这个脸。”黄鹰一直都很干脆，现在同样也很干脆。
    璃心没话了，眼前的几个人全部都是齐家镇守一方的人，她好死不死的也算其中一个，现在话都说到这个份上了，事情是落到她头上，不管怎么样也赖不掉了，可恶。
    “放开。”璃心面色黑沉黑沉的，对着红鹰和黑鹰低吼道。
    黑鹰和红鹰对视一眼，齐齐放了手，见璃心什么话都没说，转身闪进门里去，不由都微微尴尬的对视一眼，黄鹰说的对，他们都是坐镇一方的人，都是铁血风雨磨练出来的人，现在居然威胁一个女人，威胁一个明显不如他们的女人，真是丢脸。
    璃心黑着脸闪进门内，站在门边上，立户说的对，都已经到这个份上了，火都烧起来了，加点油也不过是再高一点，要是下次再说，又是熊熊火焰，还是一次解决的好。
    扫了眼大厅的情景，璃心只有一句话可以形容，台风过境，靠，本来精美，冷沉的大厅，被砸的只剩下一片残渣，现场情况堪比火拼现场还要暴乱，惊人的破坏力。
    抬头对上齐墨刚好看过来的眼神，如刚才一般的尖锐愤怒，立在大厅中央的身形，就如在散发着火焰一般，炙热的让人不敢上前，会烧成灰烬。
    “老大，上面的消息，曲微失踪，生死不知。”璃心扔下这句话转身就往外闪，面子是面子，里子可比面子重要，齐墨说过的，自保很重要，她现在坚决贯彻齐墨的观点。
    “过来。”冰冷的声音，冷的让人在七八月的天气里，好像突然到了北极一样，阻塞的让人承受不住。
    璃心一脚已经踏出门口，听着齐墨没有情绪起伏的声音，顿时僵硬在当地，外面的红鹰等显然也听见了，都齐齐看着璃心，立户则已经做好了要准备救人的姿势。
    “听见没有？”突然暴怒的声音突破空气传来，不如刚才的阻塞，却是暴怒的口吻，就如凭空打了一个大雷一般。
    璃心顿时狠狠的瞪了红鹰等人一眼，转过身露出一丝笑容，缓缓朝齐墨走去道：“老大。”一边心里不停的打主意，束手就擒不是她的作风，不过现在还真不知道该怎么应付。
    齐墨看着璃心缓缓的走了过来，眉眼中闪过一丝郁怒之色，快走两步，抓住璃心的胳膊，唰的一下就扯了过来，手臂一挥就要一拳头向璃心砸过去，璃心顿时尖叫一声：“齐墨。”一边下意识的伸手去挡。
    齐墨血红的双眼泛着狰狞的目光，全身的愤怒像是要毁灭面前所有的东西，才能平息一样，一拳头朝璃心砸去，还没碰上璃心，听见璃心一声尖叫，眉眼中光芒一闪，手臂上的力道瞬间收了九成，变拳为抓，一把抓过璃心的手臂，强势的紧紧困在怀里，一低头一口就朝璃心的颈项咬去。
    “啊，老大，疼。”璃心本来以为这一下，齐墨一拳头不死也要重伤，不料齐墨突然变招，还没反应过来，齐墨就已经狠狠的咬在了她的颈项上，一股剧烈的疼痛瞬间绽放出来，不由忍受不住的叫了出来。
    等在外面的黄鹰等人，一听璃心的叫疼声，顿时齐齐抢进来，见暴风过境一般的大厅里，齐墨紧紧的困住璃心，正狠狠的咬着璃心的脖子，目前还看不出来璃心有被打断哪里，扔出来的征兆，当下几人同时退后，一点声息都没发出的退了下去。
    脖子上的疼痛，从剧烈渐渐麻木，璃心适应了那般的疼痛后，方感觉到齐墨的身体不停的颤抖，这不是其他什么感觉，而愤怒，全然的愤怒，居然是齐墨根本无法控制的怒气，而现在齐墨在压抑这股愤怒。
    璃心不由对天翻了一个白眼，为什么齐墨发怒要把火撒到她身上？怎么不见他去咬红鹰等一口，大家都是他的手下啊，不过比起黑鹰被揍得遍体鳞伤，然后打断胳膊才扔出去，齐墨要咬那就咬吧，全当换她早上她咬他的。
    身体被齐墨紧紧的困在他怀里，连动一下都不可能，紧的几乎无法呼吸，不过璃心好像已经习惯了，也不觉得有多困难，伸手抓住齐墨两侧腰间的衣服，低声道：“老大，别生气。”
    低低的声音带着女性特有的温柔，不但没有减弱齐墨的愤怒，反而那钢铁似的双臂困的她更紧，这人是跟所有男人都是反的，璃心深深的叹了一口气，算了，要咬就咬吧，反正只要不咬死她，她就忍了，谁叫人在屋檐下，不得不低头，而且齐墨对她真的已经很手下留情了。
    沉静，长久的沉静，静的外面的红鹰都以为里面已经雨过天晴了。
    璃心的脖子已经麻的没有了感觉，不过感觉到齐墨愤怒的直抖的身体，渐渐的缓和了下来，璃心也有了松了口气的感觉，齐墨一向是很能控制自己的人，已经控制下来，就不会再发狂了。
    浓浓的血腥味道在齐墨的口中流转，温和的身体带来的是除了暖意，还有说不清，道不明的感觉，口齿间油腻腻的皮肤，让他的愤怒渐渐的平静下来。
    缓缓抬起头来，看着已经被咬的血肉模糊的颈项，齐墨不由再度低头吮吸上了那血迹斑斑的伤口，鲜血可以使他兴奋，但是从来没有过也会让他平静，但是他现在真的因为口里的血腥味道，让他平静了下来。
    在他暴怒的时候没有人可以接近他，他对谁也不会手下留情，但是听着璃心的声音，他在还没想到就已经变了招，这样的身手骨，怎么经的起他的一拳头，这是第一次他没有动手。
    璃心感觉到齐墨已经松了口，脖子上什么感觉也没有了，不知道齐墨还在干什么，当下拍拍齐墨的腰部，淡淡的道：“老大，下次能不能换个地方咬，我还怎么出去见人。”
    左边脖子上留下了一个鲜明的牙印，现在右边不用想肯定也是一个，难道她的身高，让齐墨觉得咬起来舒服的地方就只有这里，虽然她并不介意顶着个牙印，到处乱晃，但是她介意两个牙印，她不是食物，很难看。
    齐墨听着璃心的话，缓缓抬起头来，见璃心的眼中既没有惊吓，也没有其他的情绪，唯一的就是有点不满，这与当年扔黑鹰出去的时候的惊恐表情有太多的差别，但是就是因为这样无所谓的表情，让他觉得很舒服，当下一把抱起璃心，走到角落里，唯一没有被他破坏的沙发上坐下。
    “你不害怕？”冷冷的话语，又恢复到原来的齐墨。
    璃心抬头看着齐墨挑眉道：“怕，为什么不怕？”
    刚进来看齐墨那个样子，她怎么会不害怕，听着身手不凡的黑鹰，都被打的在床上睡了一个月才起来，她能不害怕嘛，不过，在齐墨抓住她狠狠咬着她的时候，她就知道小命是保住了，既然小命保住了，齐墨要发泄就发泄吧，她这个人只要没到底线，什么都好商量。
    齐墨见璃心嘴里说着害怕，神情却不是那么一个样子，当下缓缓点了点头，突然沉声道：“滚进来。”
    璃心一听顿时嘴角弯起大大的笑容，在齐墨面前玩花招，有他们的好看。
    一直站在外面的红鹰等人，听齐墨冷冷的喝，不由什么话也没有多说，直接走了进来，站成一排。
    “把药拿来。”齐墨扫了眼立户，沉声命令道，璃心的脖子上不害流血呢，虽然这点伤不是什么大事，立户一听，直接把早就准备好的药膏递了上去，齐墨冷冷的看了一眼，伸手接过为璃心擦拭伤口。
    沉默，寂静的沉默，红鹰等低着头对视一眼，上一次齐墨发怒可是三天才恢复的平静无波的，这一次看来平静的很快，不过曲家那边却没做出指示，红鹰看了眼神色冷酷，为璃心擦药的齐墨，微微扬眉对着璃心使眼色。
    璃心顿时白了红鹰一眼，又让她出头，不过齐墨咬也咬了，怒火也发泄完了，应该没问题吧？
    当下清了清嗓子道：“老大，那曲微那里我们该怎么做？”不问齐墨怎么处理，而问他们该怎么做，不得不说璃心进益了。
    齐墨没有说话，为她擦试药物的手也没有一点停留，连轻微的颤动都没有，平静的就如曲家只是个陌生人一般，这样的平静让红鹰等都不知道该做如何反应。
    而璃心则根本不管那么多，齐墨与曲家有什么恩怨，有什么亲情牵扯或者仇恨，她都没有兴趣，所以坐在齐墨膝盖上，任由齐墨给她擦拭着伤口，一点反常或者怪异的情绪都没有。
    齐墨看了眼璃心颈项上的伤口，已经停止流血，当下收回关注的眼神，冷冷的扫了一眼红鹰等人，沉声道：“详尽的资料。”
    红鹰等顿时对视一眼，这是第一次齐墨开口要曲微的资料，态度居然转换的如此之快，这不得不说在他们意料之外。
    “是。”红鹰直接伸手递了上去，看来是早有准备，虽然在他们意料之外，不过不代表他们不会准备。
    齐墨接过来冷冷的翻阅了一眼，眉眼中闪过一丝戾气，沉声道：“去英国。”
    红鹰等顿时应了声是，看着齐墨挥手，齐齐退了下去，快速的准备起来，英国，是曲家所在的地方，是齐墨最避讳的地方，英国，这么多年走遍世界的齐墨，所没有到过的地方只有一处，英国，可见齐墨对曲家有多仇恨，连带如此仇恨这片土地，这一次居然会亲自前去，看来一定是曲微出了大事情，否则，齐墨根本不会去。
    不过，所有人都没想过齐墨居然会亲自去，原以为齐墨最多指派个人手就不错了，凭借齐墨这么多年连曲家提都不提的厌恶，居然这次破这么大的例，不知道齐墨到底是什么意思？也许，真的有关心也难说，毕竟曲微是齐墨唯一的舅舅，也是唯一没伤害过齐墨的人。
    相对与等的差异和忐忑，璃心则什么多余的想法都没有，管他齐墨是因为什么原因去，是报仇，是念旧，是亲情，这些都不重要，重要的只有一个问题，那就是，前方是不是刀山火海？她十条命去了九条了，再不想受折腾了，也经不起折腾了。
    抬头看了齐墨一眼，见齐墨闭着眼睛靠在沙发上，手指缓缓抚摸过她的头发，充满了轻柔，就如他刚才的发疯不存在一样，顿时二话不说，直接拿起齐墨放下的资料看起来，她要知道前方有没有危险？会不会吃人的土著没有了，再来条吃人的鱼之类的东西。
    资料虽然有几篇，不过重点却没有，只详细介绍了曲微的身份，年龄，从事着什么工作，最近联系的人有哪此，亲人有哪些，朋友有哪些，至于在哪里失踪，或者因为什么失踪都没有记载，难怪齐墨会亲自去英国，依齐家的信息网居然找不到失踪的原因，那么多半就是曲家本地儿出了事情。
    璃心快速的翻看了一遍，什么都没有，不过看起来应该很安全，英国，古老而且是石板的国家，只要在有正常人的地点，就是齐墨的天下，顶多来点火拼什么的，她的神经已经被训练出来了，小问题。
    当下放下没什么用的资料，转头靠上齐墨的胸前，今天担心受怕了大半天，马上又要出发了，她先补个睡眠再说。
    齐墨也没管璃心的擅做主张，摸着璃心的头发，任由她靠着自己，缓缓睁开了眼，眼中闪过一丝浓厚的血腥。
盗情 正文 第八十章 神秘王国
    英国，古老的国家，呆板的作风，伦敦，英国的都会，在欧洲这块土地上，这里是唯一齐墨绝迹不来的，而这一次，是绝无仅有的破例。
    从私家飞机上下来，一排小车已经停在了机场门口，齐墨虽然不来这里，并不代表这里没有齐墨的势力。
    异域的风情，不同与法国的浪漫，不同意大利人的多情，没有德国的严谨，也没有荷兰的热情，就这样一个看起来什么也不是，什么也不拔尖的国土，却有着它自己独特的风情。
    伦敦，郊外，所谓的富人区，一栋一栋的别墅挨的远远的，间或几栋古堡，在彰显着自己的身价和独特。
    一栋古堡前，白色的基调，尖利的屋顶，完全展现着十八世纪的英国风格，浓郁的贵州气息，浓厚的骄傲意识。
    一排汽车停在白色的古堡前面，齐墨一直闭着眼睛搂着璃心，有一下没一下的抚摸着璃心肩膀上的伤口，他咬的伤口，伤口已经结疤，立户的药好的不得了，甚至连点疼痛现在也没有，只是那微微凸凹的感觉，让人知道那里有个伤痕而已。
    璃心没有跟来的红鹰和黄鹰严肃，只是有那么点好奇，能够让齐墨发那么大的火，现在又平静冷酷的好像什么都没有发生过一般，她想不好奇都不可能，毕竟齐墨从来没有这么情绪化过。
    靠在齐墨肩膀上，睁大了眼睛看着白色的古堡，红鹰，黄鹰都没有下车，一个不认识的下属，满脸冷酷的走上前去，对着雪上矗立在古堡门前的两个门童说了两句，只见两个门童瞬间脸色失色，看了一眼齐墨所坐的车子，什么多余的话不说，直接快速的朝古堡赶里跑去。
    半响，在所有人都不耐烦的时候，古堡的电子门突然啪的一声关上，把齐墨隔绝在了外面，红鹰等人顿时神色一沉，满脸阴森。
    齐墨依旧闭着眼睛，只是那抚摸着璃心伤痕的手，有那么一瞬间的停顿，若不是璃心特意留心，也不会感觉的到齐墨有什么变化，不过那冷酷的气息，却快速的蔓延了开来，毕竟在道上，没有人敢不给齐墨面子。
    “炸开。”冰冷的命令，红鹰等顿时应是，微微示意，早有人朝古堡的大门走去。
    璃心挑眉看了一眼古色古香的古堡，微微怜惜的摇了摇头，这么古董的东西就要报废了，真是一群笨蛋，齐墨难得礼数还算周到的知会门房，没有直接冲进去，已经很给这什么曲家面子了，齐墨会允许有人给他没脸，这不是找抽嘛，简直是智商有问题。
    精准的爆破，绝对一流的手法和专业，古堡的大门在一声并不太响的爆炸声中，灰飞烟灭，什么也没剩下。
    没有传说中禀射而出的铁片，也没有嚣张的火舌，更加没有惊天动地的爆炸声音，齐墨手中的炸药，已经演练到了极致的阶段，要炸一毫米，绝对不会炸出两毫米，璃心看着消失了的大门，挑了挑眉来眼去，强悍。
    黑色的凯迪拉克缓缓，却又带着绝对的冷酷和霸气开进了白色的古堡，里面纷纷逃窜的佣人，那慌张的表情，骇然的感觉，让整个古堡这一刻如鸡飞狗跳一般的骚乱。
    汽车停在古堡内的主屋门前，齐墨一脸冷酷的下车，看也不看周围的人一眼，径直朝主屋走去，璃心紧跟在旁边，红鹰和黄鹰分列两边，四人颇有点旁若无人的架势。
    “一分钟没有管用的人过来，就从东北角开始给我炸。”红鹰的话平淡，仿佛只是对着自己带来的人说的，不过那些稍微有点胆子的人，在远处听见这样的言语，一溜烟就跑了开去。
    “齐墨，你好大的胆子？”两分钟，在一阵爆破声中，一道气急败坏的中年人，带着几个同样年龄的人，冲了进来。
    砰，清脆的一声枪声，中年人脚边的一块地砖被强烈的力道，射的爆裂开来，吓的中年人连忙后退了几步。
    黄鹰神色冷硬的收回手中的枪，冰冷的道：“当家的名字，你没有资格叫。”
    中年人顿时涨红了张脸，瞪着齐墨吼也不是，不吼也不是，有点惧怕，又有点尴尬的站在大厅中间。
    璃心站在坐在主位上的齐墨旁边，见来的四个人，三男一女，几乎都是五十多岁的人，浑身上下透露的都是那么一点半点贵气，容貌看上去还过的去，毕竟这年头气质当道，四人还都有那么点人上人的感觉，一看之下也应该是抵掌一方的人。
    不过与齐墨对比，那就不知道差到什么地方去了，感觉就像是蛟龙和泥鳅的感觉，容貌上也不像，璃心不由微微挑了挑眉。
    “齐当家，不知道今天到我们曲家有什么事情？”璃心刚评价完，一道淡淡的声音传来，那四个中年人顿时让开身形，把后面的人露了出来。
    璃心一看发话的乃是一个七八十岁的老人，手中握着一个拐杖，不过腰杆挺的笔直，虽然满头白霜，但是那平淡的问话，不惊不咋的感觉，和缓缓行来的那一身贵气，璃心知道真正的老大出来了。
    “曲微在什么地方？”齐墨此时才缓缓低下眼来，看着走过来径直坐在一旁的老人，眉眼中的戾气一闪既收，冰冷的声音让人感觉不到任何的情绪起伏。
    老人满面严肃的坐在下首，严肃的目光看着齐墨沉声道：“这是我们曲家的事情，不劳齐当家过问。”
    齐墨眉色一冷往后一靠，靠在背后的椅子上，红鹰顿时出声道：“炸。”
    “慢着。”红鹰的话才说完，老人面子一沉，手中的拐杖狠狠的敲打在地上，怒声阻止道。
    没有人回答他，也没有人遵守他的话，爆炸声一声接一声的传过来，不是刚才的定点爆破，先要的是先声夺人，现在要的则是全然的威慑，那惊天动地，震耳欲聋的声音，和着惊骇的尖叫，让面前的五个人脸色铁青。
    “齐墨，你到底什么意思？来我们曲家就是撒野来了？你个野种。”那中年女人一时惊恐外加愤怒，居然对着齐墨口不择言。
    话音还没落，齐墨的双眼利芒一闪，站在他身边的璃心，清楚的感觉到齐墨眼中的憎恨和厌恶，而一旁的黄鹰什么多余的话都没说，闪电般的掏出枪，就对准那满面怒色的女人。
    同一时间老人脸色一变，怒声道：“谁让你多话，下去。”一边飞快的站起身来挡在女人的前面，那矫健的身手，让人根本想不到是个七八十岁的老人能够拥有的。
    而此时齐墨也轻轻抬了抬手，黄鹰已经快要按下扳机，但见齐墨居然出手阻止，顿时眉眼中一道诧异之极的神色一闪而过，手中的枪却也因为齐墨的阻止而收了回来，但是那嗜血的目光却死死的盯着那个，感觉到说错话，脸色一瞬间苍白的女人。
    微小的动作璃心也看见了，不能不说相当的诧异，齐墨现在的威名已经算的上如日中天，不管白道黑道谁敢不给齐墨面子，如此侮辱性的话，齐墨不杀了他全家，已经算仁慈，而这次齐墨居然忍了，居然那么憎恨曲家的情况下，忍了，这实在让她不能不惊讶万分。
    老人站在大厅中间，抬眼看着齐墨，目光中波澜不兴，淡淡的道：“小女不会说话，还请齐当家海涵，老朽给你陪个不是。”边说边微微的对着齐墨行了一礼，神色却淡漠的很。
    按理说这人多半可能是齐墨的外公一类的人物，两人见面居然如此的生疏和客气，不，不能说客气，而是冷漠如水，一个长辈对着自己行礼，而齐墨却受了，这绝对是按照当家与当家的位置在说话，没有亲情，有的只是两个豪门的当家。
    齐墨冷漠的道：“别给我机会杀了她。”
    老人微微点头，朝后挥了挥手，三男一女，惧怕多过愤怒的退了下去。
    轰隆的爆炸声依然在继续，老人一直淡漠的脸也微微的皱起了眉头，沉声道：“齐当家，老朽对你客气，并不代表就能够任由你为所欲为。”
    齐墨眉眼中闪过一丝鄙夷的神色，同样沉声道：“我再问一次，曲微在什么地方？”冰冷的语气中已经没有任何的商量条件，有的只是不耐烦和冷酷。
    老人微微皱了皱眉，见齐墨居然只是问曲微在哪里，当下示意刚才退下的当头那个中年男人上前，沉声道：“曲微在什么地方？”听着这一句话，红鹰微微一抬手，爆炸声骤然消失。
    中年男人微微抽了抽嘴角，低声道：“爸，小弟的行踪怎么能告诉他，要是他准备。。。。。。”话没说完，不过其中的含义很明显，虽然他的声音低的几乎可以与蚊子媲美，但是在坐的齐墨手下的人，都不是普通人，一双训练过的耳朵，让什么都没有逃开。
    “说。”老人眉头紧紧一皱，什么多余的话都没有。
    中年人见当家已经发下话来，不由顿了一顿后道：“小弟在亚洲考古，这会不知道他在哪里。”
    璃心一听不由翻了个白眼，还真是亏这个人敢说，这曲微不知道是什么恶趣味，居然喜欢干盗墓这一行，一天跟着历史上有名的古墓打转，整个世界乱晃悠，所以齐墨才会不知道他现在到底在什么地方，所谓的考古不过是掩盖而已，这曲家要是不知道就怪了，这摆明了就是敷衍齐墨，璃心见此不由鄙视了这个中年男人一眼，明知道齐家是什么角色，明知道齐墨是什么人物，居然来这一招，笨的要命。
    老人面色缓下来，抬头对上齐墨冰冷的双眼，冷漠的道：“齐当家已经知道我儿子的下落，恕我不送。”
    齐墨顿时一声冷笑，看着中年人一个字一个字的道：“不知道，很好。”
    一旁的红鹰眉眼中闪过一丝冷色，伸手把手中握的资料扔给老人，注视着那听年人缓慢的朝他走去。
    那中年人看见红鹰满面杀气的看着他，行动看似缓慢，实则快速的接近他，顿时连忙往后退，一边颤声道：“你想干什么？”那红鹰的杀气绝对不是假的，要真杀了他，依齐家的势力，他不过就是一白死，所以眼看着红鹰逼近，中年男人的脸色都变了。
    老人见此眉眼中闪过一丝怒色，还没发话，一旁的黄鹰淡淡的道：“我劝你最好看清楚了再发话，我们当家没有那么多的耐心。”
    老人听着黄鹰这明显的警告，深深的压抑下已经冲上来的怒气，展开手中的资料看去，能够成为豪门的当家，已经活到这把年纪，已经锻炼的水火不侵，忍耐绝对是一流的。
    咔嚓，清脆的骨头断裂声，伴随着中年人杀猪一般的惨叫，古堡内的人都吓得瑟瑟发抖，而全部给齐墨的人手控制住，不能报警，不能外出，让上些胆小的直接昏了过去，而大厅内却是冷沉一片，好像这不过是无关重要的事情。
    “说，曲微到底在什么地方？”齐墨冷眼看着被断了手臂的中年男人，目光中的冷色，让在大厅中的曲家人都不由自主的颤抖。
    老人快速的翻看完手中资料，面色微微一沉，转身看着已经疼的满头大汗，昏过去又被红鹰揍醒的大儿子，沉声道：“曲微到底在什么地方？”
    老头子毕竟是几十年风雨过来的人，一些片面的资料就可以很快的摸清背后的意思，这么多年一直是这个儿子在当家，所有曲家人的消息都是他在做主和联系，曲微的消息齐墨都知道了，他没有道理不知道，隐瞒所有人，这绝对不是不想给齐墨说的理由，更深的理由想也想的出来。
    中年人颤抖着疼的几乎快流下泪来，红着双眼摇头道：“我不知道，爸，我真的不知道。”
    齐墨顿时唰的站起来，冷声道：“别以为我答应不动你们，就可以任由你为所欲为，你不说，很好，我等的就是你不说，红鹰，全部杀了，我齐墨没有找不出来的人。”边说边抬步就要往外走。
    红鹰顿时应声道：“是，一个不留。”边说边缓缓的抬起手来。
    老人顿时快速的冲了上去，一把抓住中年人的脖子怒声道：“快说，曲微到底在什么地方？你到底想做什么？”
    中年人也被齐墨这几句话吓着了，睁大双眼道：“爸，不怕，他答应妹子了的，不能动我们曲家，他不敢，他不。。。。。。敢。”在齐墨冰冷的注视下，声音越来越小，也越来越信心不足。
    齐墨一声冷哼，嘴角缓缓勾勒出一丝残忍的笑容道：“你给了我很好的机会，你们应该知道，我这辈子最想的，就是把这里夷为平地，要你们曲家一个不留，断子绝孙。”
    跟着齐墨走了一步的璃心，听着这几句对话，算是明白了，原来齐墨答应过应该是他的母亲，不对曲家对手，所以才会这么多年，不管憎恨和厌恶到什么程度，始终没有对曲家动手，而曲家人显然也知道，所以没有人来招惹齐家，要不是今天曲微失踪，怕两家会永远井水不犯河水。
    耳里听着齐墨冰冷残酷的话，感觉到齐墨那充满刻骨血腥的憎恨，璃心突然觉得齐墨也许并不是那么血腥的人，因为一句话，一个承诺，而压抑自己这么多年，对齐墨这样性格和权势的人来说，真的不知道该说什么才好，原来这就是齐墨的信用，整个军火世界通行的绝对信用，答应就会做到，不管代价是什么，这也应该是他做人的根本，矛盾却是铁的定律。
    “快说，你快说曲微到底在什么地方，你想死不要带着我们一起死，想要这曲家的全部财富，你也要有命享受才行，快说，你快说。”那站在门外的两男一女，此时也顾不上那么多了，疯狂的冲进来，不断的踢打那已经被齐墨吓住的中年人。
    齐墨一点停留的意思都没有，大步朝大厅外走去，所有人都知道，齐墨只要走出了这个大门，那么屠杀就开始了，齐家这么大的黑道势力，虽然曲家也是白道豪门，但是绝对没有势力跟齐墨较劲，所以大厅中的几个人都疯狂的攻击那中年人。
    璃心跟在齐墨的身后，鄙视的看了一眼地上的几个人，是兄弟吧，刚才他们的话她听的清楚，不就是财产和位置嘛，为了得到一切，都计算自己的家人，真是可悲的家族，钱和权利就那么重要？
    虽然不知道一天只顾着盗墓的曲微，为什么被这现任的临时的当家做为敌人，不过齐墨应该早就想到了吧，璃心看了眼齐墨的背影，这个人都在权利中爬起来的，所以了解了很清楚。
    “在埃及，在埃及，是在一座金字塔那边失去了踪迹，具体的我不知道，我也是刚有了消息，我没想杀他，我没想杀他。”齐墨一步跨出门去，另一条腿还在门内，那众人进攻的对象顿时叫了出来，璃心回头看了一眼，黑压压的枪口已经全部指向了他们，难怪会说出来，毕竟还是自己的命重要啊。
    “最好不要让我逮到第二次。”齐墨冷酷的扔下一句话，当头就朝外走去，所有拔出枪对准大厅中的手下，训练有素的跟在齐墨身后，一切静寂无声和绝对的服从。
    老人看着齐墨消失在门口，看了眼大厅中委顿在地的四人，紧紧皱了皱眉头，沉声道：“你们想怎么争是你们的事情，要想坐上我这个位置，那就拿实力来说话，以后别去招惹他，他，你们惹不起。”说罢，无声的长叹一声，转身就走了出去，只是那握着拐杖的身形，比来的时候好像一瞬间老了几岁似的，再也没有那挺直的腰杆。
    “去埃及。”齐墨一身冷酷的坐入车中，冷漠的面色带着厌恶，带着憎恨，也带着点无奈。
    这还是璃心第一次在齐墨脸上看见无奈，这样的表情不应该出现在齐墨的脸上，感觉很不舒服，齐墨不是任何人，任何事情能够难的倒的，不因为其他，就因为他是齐墨。
    顿时挑眉道：“老大。想去找就去找，想不去就不去，别露出那么一副表情出来，看的人很不爽。”
    齐墨不由侧头看着璃心，见璃心一脸的不满，那脸上的阳光气质不管什么时候都没有消失过，那是充满朝气的，是温暖和舒服的，当下微微一挑眉看着璃心。
    璃心顿时很自觉的坐在齐墨的身边，乖乖的给齐墨当抱枕，齐墨见此眉眼中的戾气缓缓消散了开来，从进入曲家就有点不在状态的神情，快速的恢复成原来的齐墨，什么无奈，什么厌恶，什么憎恨都消失在齐墨的脸上，剩下的只有那君临天下，霸气十足的齐墨。
    坐在前面的红鹰和黄鹰对视一眼，眉眼中都松了一口气，这样的齐墨才是他们的当家，那纵横黑道，铁血无情的人，曲家这一亩三分地儿，既然对齐墨是这个意思，那就好说了。
    齐墨答应过他们可没答应过，就算不杀他们，要解决他们也很容易，这个世界上不止杀人可以解决问题，要想一个人，一个家族永不翻身，对于齐家，对于他们来说，太轻松了，就算曲家也算白道的豪门，要他们永无出头之日，他们有的是手段。
    齐墨闭着眼睛把璃心当抱枕，璃心可是双眼睁的大大看着前面两个人无声交流，对这样的事情她不关心，管他们想把曲家怎么样，那是他们的事情，她没那个闲心去过问，当然也更加不会反对，齐墨跟他们的恩怨，而已，只要不是惹到她，一切好说。
    不过现在想起来就有点兴奋，埃及，金字塔，上帝，这可是闻名世界的东西，她就算学问再不过关，她也是听说过这些地方的，而且绝对安全，肯定没有什么吃人的东西在那里。
    想她脚迹踏遍五大洲，去过无数的地方，什么古董她没见过，就是到金字塔内去亲眼参观古董，她还真没去过，毕竟没人委托她们去偷金字塔里的东西，而她主修古董专业，想着那几千年前的产物，顿时觉得口水都要流下来了，埃及，这一回是她最喜欢去的地方。
    埃及，古老的王国，古老的文化，地跨亚，非两洲，是世界上有名的国度，达里延续的是最古老的文明，最智慧的开端，拥有的历史以及产物，让这片土地充满了神秘。
    “你很兴奋。”是问句，但是绝对是肯定问句，坐在前往埃及的飞机上，齐墨靠着软垫，皱眉看着兴奋的在飞机走过来走过去，狠不得瞬间就冲过去的样子，冷声道。
    “是啊。”璃心一点也不避讳，笑眯眯的看了齐墨一眼，侧头向着开飞机的黄鹰道：“还要多久，开快点，速度，知不知道救人要速度啊，快点，快点。”边说边趴在窗户上看外面的情景。
    经过那一次高空飞翔之后，璃心对于这种看似危险的情况，已经觉得完全的小儿科了，这真是人的潜能是无限的，只要肯挖掘，那么就一定会有崭新的面貌和惊讶。
    黄鹰顿时无语，抽着嘴角道：“嫌慢，好啊，你来开。”边说边转过头来瞪着璃心。
    璃心回瞪黄鹰一眼道：“我要会开，你早就一边去了，快点，这玩意儿又不需要你什么技术，也没人跟你抢道，居然拿不起来速度，简直拿老大的命令不当命令。”
    确实，天空中一片蓝天白云，什么其他的东西都没有，比起她开跑车，那还真不要飚车的技术，和拿命去疯狂的拼抢，这么大的地儿，想怎么开怎么开，难道还有抢道，超机的不成。
    黄鹰见璃心居然把齐墨扯进来，顿时无语的狠狠瞪了璃心一眼转过头，依旧保持着速度开飞机，这飞机就只能开这么快，要不然他还真不想听璃心罗嗦，简直就是开飞机的白痴。
    红鹰坐在齐墨旁边，正在不停的整理，埃及那边的资料，埃及并不是什么军火要求量很大的国家，却也不是很小，不过那里是蓝邦的地盘，有些东西和手段要提前做好准备，要不下去一头撞什么地方的去。
    此时听璃心如此一说，不由难得的抽了抽嘴角，无奈的一笑道：“过来，把这份资料看熟，倒时候没命了，可别怪我们没告诉你。”
盗情 正文 第八十一章 沙漠强盗
    埃及，滚滚黄沙中风情万种，神秘莫测的土地，让一下飞机的璃心整个人已经精神到不能再精神，一张脸笑的如花开一般灿烂，与同路的齐墨，红鹰等人完全不搭调。
    “请问是不是齐家当家？”一下飞机，在漠漠黄沙中就有人早早等候在一旁，此是迎接上来，一脸敬畏的道。
    璃心见此人与中东伊斯兰教的装束差不多，白色的包头巾，前来迎接齐墨等一行的人，躬身当先行礼，上了停在一旁的一辆悍马，而悍马的旁边停着几辆吉普车，这是给双方手下的人坐的。
    对，吉普车，彪悍改装过的吉普车，敞蓬的，带着无与伦比的野性，在这个世界，在这个国土，它凯迪拉克，法拉利，都还要嚣张和拉风。
    璃心一见顿时眼睛一亮，二话没说直接挤过红鹰，朝停在后面的吉普车走去，动作利索的开车坐在驾驶的位置上，好拉风啊，她喜欢，还从来没有开过吉普车呢，这开吉普车要的是时间，地点和人物的配合，在大城市开它那就是一二百五，出不了效果，还闻一肚子烟屁，在这广阔的黄色世界里，这就是顶极的敞篷跑车，够劲。
    齐墨看了一眼嘴角的笑容已经裂到耳朵上了的璃心，也不阻止璃心的动作，什么话也没说，没有朝专门为他调来的悍马，走到璃心旁边直接坐了进去，这还是他这一辈子，第一次坐这种车。
    一旁的红鹰和黄鹰对视一眼，都无语的跟了过去，那已经在悍马上等齐墨的埃及人，见此挑了挑眉，好像不大相信齐墨会去坐那种没有身份，却在沙漠中很实用的吉普，不过怀疑归怀疑，齐家当家没有人能够违背，当下快速的走出，钻入齐墨所在的吉普车内。
    一声口哨，璃心一踩油门跟上前面行去的悍马等车，那嚣张，狂野的气质，让所有感觉不到面前是齐家第六把交椅的黑道老大级别的人，只感觉的到就是一小流氓，不，大流氓，要是在穿一身花花绿经的衣服，来点热带风情的装束，整一观光客，哪点像是来办正经事情的人。
    不过别说，璃心还真把这次来埃及当观光了，找人，齐墨有什么人找不到，只要有人提供线索，就是挖地三尺也能够找到人，她没有什么好担心的，难得和了自己心意一次，她还真得慰劳慰劳自己，被齐墨吓跑的两魂六魄。
    红鹰和黄鹰见此顿时狠狠瞪了璃心一眼，坐在璃心身旁的黄鹰的怒目，璃心根本不加理会，还是那一句话，齐墨都没说话，他们管不着。
    齐墨微微皱了皱眉，见前方璃心开心的完全随她心意去了，居然只皱了皱眉什么话也没说，靠在颠簸的吉普车上，沉声道：“人呢？”
    前来迎接的埃及人，低头恭敬的道：“齐当家，不知道，曲专家本来在胡夫金字塔考古，前两天突然就不见了踪迹，与他在一起的考古学家都在，只有曲专家不见了踪迹。”
    齐墨顿时脸色一沉，冷声道：“说结果。”过程他不想听，他只要听结果，凭借面前这个人在此处地头蛇的名声，他不相信他一点消息都没有。
    那人听齐墨声音冷了三度，旁边的红鹰虽然什么话也没说，但是那沉稳的脸色下，锐利的目光却让人不寒而栗，当下微微挑眉顿了顿道：“要主这曲专家最后去的地方，我也知道，只是我接到齐当家电话的时候，已经派人调查过，没有人影，齐当家要想知道我也不是不说，只是没有作用而已。”
    “在什么地方？”红鹰见这人微微有点犹豫，不由冷声问道。
    地头蛇微微犹豫了一下道：“在卡镇西面一百二十多公里的地方，沙漠地带的最中心位置，荒凉的很，那里是一处没有挖掘过的金字塔的所在地，要不是调查到那里是曲专家最后到过的地方，我们居然也不知道那里有一座金字塔，风化的很厉害，应该是地震的原因破坏了金字塔，所以没有人找到过，我想曲专家应该是第一个，不过。。。。。。”
    “说。”齐墨听见有了曲微最后出没的地方，声色微微缓了一点下来。
    地头蛇皱了皱眉头后，沉声道：“里面的陪葬物品已经动过，有一些还遗留在金字塔朝外的通道里，而依据判断，里面的足迹是两日之前遗留下来的。”说罢，不由慎重的看了齐墨一眼。
    一边开车开的拉风，感觉好极了的璃心，一边听着里面的谈话，听到这里顿时大大的露出了一个笑容，这不摆了是盗墓吗，考古学家，顶着个考古学家的名头，光明正大的盗墓，真亏这曲微想的出来，是个人才。
    不过听着这地头蛇谨慎的态度，璃心不由觉得好笑，因为是齐墨找的人，就连人品和动机都已经明白了，居然还不敢说重话，还不敢置疑，要说这些发现之前，还这么小心翼翼的，这地头蛇看来当的也很辛苦。
    “去卡镇。”齐墨倒是神色平静的一丝波澜都不起，冷酷的语调直接下了命令。
    而那地头蛇好像知道齐墨的性格，和处事的手段一般，也很沉稳的道：“现在我们就是朝卡镇的那个方向开去了，离那边大概还剩下一百七十公里。”
    因为在登机之前，黄鹰就已经联络过这地头蛇，就算还没有得到最准确的消息，在地头蛇还是把飞机降落的地方设在了这个地方，反正齐墨是私家飞机，又根本不是打招呼堂堂正正的从各国航线上飞来的，这埃及的机场也根本没有进入，直接到了沙漠的次中心地带，所以，这落脚的地方，确实算的上荒凉，也是事情发生的地点。
    全球定位系统，空中对话，精明的仪器设备，以往不是跟着齐墨就是跟着璃心的高尖端设备，这一次通通的没有用武之地，沙漠腹地能有什么系统，再精密的设备，只要黄沙一起，那就等同虚设，所以，从来开高配制的汽车开爽了的璃心，现在手中开着这款完全手动档的吉普，那随着炎热的黄沙，酷热的沙漠，更加升腾起的狂热，挥发的淋漓尽致。
    沙丘，漫天的黄沙，金黄的土地，高低不平的道路，难得一见的荆棘，时不时还能够看见一匹，两匹骆驼，那清脆的铃铛声，那异域中独特的风情，让璃心兴奋的把吉普开的渐渐疯狂起来，逼的前面的悍马直接让位，只剩下一架领头的吉普，好像跟璃心拼上了速度，两辆车子疯狂的在沙漠中穿梭。
    齐墨靠在背后的座椅上，这么高低不平的道路，璃心居然还像开赛车一样的开吉普，听着那吱吱叫的轮胎，齐墨很干脆的闭上眼睛，双手抱胸由着璃心去折腾。
    红鹰和黄鹰对视了一眼，目光中全是冷酷带着绝对的无奈，真是把当家的脸都丢尽了，齐家第六把交椅的人就是这个样子，扫了一眼旁边想笑又不敢笑，压抑得很辛苦的地头蛇，两人觉得齐家的面子和威严，就这么毁灭在璃心的手里了，一个小瘪三样。
    黄鹰很干脆的侧过头去，搭着车沿，还是观察地形好了，免得觉得璃心实在是丢尽了他们的脸，偏生当家的又不管，居然纵容她这么丢齐家的门风，那他也只好全当没看见了。
    沿途都很荒凉，由于所在的地方虽然是沙漠的腹地，但是也是几个小城镇所在的地方，只要有水源，就会有城镇，所以时不时也能看见点绿丘，不过，实在是少的可怜，开了快几十公里了吧，人影就那么一两个，大片大片的黄沙蔓延开来，让人眼中除了黄色，再也没有其他的颜色存在。
    由于知道了目的地，也知道地头蛇没有太具体的消息，沿途齐墨都没有说话，只有红鹰有一句没一句的，跟地头蛇说聊天也不像聊天的说话，在地头蛇的嘴巴里了解对地头蛇，忽视或者对他们有用的东西。
    “你的意思是说有沙漠强盗？”璃心听着地头蛇介绍本地的势力分布，和此去要些什么力量的时候，璃心耳聪目明的听见沙漠强盗这四个字，顿时被勾起了强烈的好奇心。
    地头蛇跟着齐墨的手下打过很多年的交道，齐墨是什么样的人，那是心知肚明，而今天所见，齐墨居然会依着这个女人，这可不是什么小事情，外表强悍的地头蛇，也是能察言观色的人物。
    此时听璃心突然插言，不由点点头道：“是，埃及本就是一个宗教色彩很重的国家，同时又是一个沙漠国家，势力和地域的错综复杂，有沙漠强盗并不是什么很奇特的事情。”
    “这年代居然还有强盗？”璃心听着话，不由喃喃自语道，在她的观念里，强盗是十八世纪，十九世纪的产物，现在早已经是古董一般的存在，这里居然还有，简直是古董中的古董。
    地头蛇听璃心这么一说，顿时笑了起来道：“为什么没有？”
    璃心挑了挑眉点了点头，对啊，强盗是古今都有的，不过现在微微改变了一下称呼，那就是黑道，所谓黑道，也就是那个时候的强盗，反正大家都是烧，杀，抢，虐，具体的意义是一样的，操作也是一样的，不过被美化而已，同时操作手段也更加高超而已。
    想到这，璃心突然侧头看了黄鹰一眼，别多说，这才把别人家大门炸开，然后毁了人家大半房间的家伙，就是标准的强盗风格，不过，自己好像也沦落到里面的一员了，虽然自己喜欢是优雅，而不是强悍的作风，不过好像现在也有点近墨者黑的感觉了，至少没觉得炸了曲家，有哪点不对。
    黄鹰顿时黑了额头，瞪着璃心道：“你那是。。。。。。”
    “趴下。”黄鹰的话才说了一半，一直闭目好像睡着的齐墨突然唰的睁开眼来，低吼一声，快速的前扑，一把抓住璃心的头，一下按了下去。
    红鹰和黄鹰都是跟随齐墨多年的人，一听见齐墨出声，顿时想都不想同时朝下趴去，坐在璃心旁边的黄鹰还一瞬间抓住璃心的手，使劲一拉，一把调换了汽车行驶的方向，吉普斜斜的朝一旁冲了过去。
    而那地头蛇也是个彪悍的主，齐墨和话还没落，他好像也感觉到什么，瞬间大吼了一声：“避开。”一边扑了下去。
    只一瞬间，一声呼哨，巨大的爆炸声突然传来，一股比太阳的能量还炙热的热能，突然从后面冲了上来，周围的空气瞬间高了几度。
    被齐墨一瞬间压下头的璃心，还没反应过来就听见剧烈的爆炸声，那热浪让头发丝都飞扬起来，不过并不太热，一些碎片一样的东西飞溅起来，带着炙热的力量打在她头上。
    而她并不知道不多和不太热，全是因为齐墨挡在她的身后，有齐墨罩住她，热浪和碎片怎么会飞溅到她的头上。
    整个人几乎已经趴在璃心身上的齐墨，在爆炸一瞬间发和之后，一把扣住璃心的颈项，快速的拉起来，沉声：“快开。”
    璃心跟着齐墨虽然不久，经历的这些事情可不少，一瞬间根本不用明白，一脚下去，把油门轰到顶端，二话不说，方向盘一打，直接冲过前面的吉普车，疯狂的朝沙漠腹地冲去。
    透过后视镜，璃心只看见那一直在后面不断追着他们的悍马，已经成了一片火海，那熊熊燃烧的火焰，在沙漠的金黄色泽中，并不显得有多雄壮和剧烈，但是却让璃心的心瞬间从观光的心态，变成逃命的心态。
    这本来是他们应该要坐的车子，这是专门为齐墨准备的车子，唯一符合齐墨的身份，也是齐墨绝对会挑选的车子，齐墨并没有什么特殊的爱好，不过高高在上的人，总会喜欢坐符合他们地位的匹配物，若不是璃心看见吉普车眼睛发亮，齐墨居然会放弃悍马，跟着璃心，这一刻会是什么下场，已经抬起头来掏出武器的几人都知道。
    枪声，炮火声，在剧烈的爆炸声之后疯狂的传来，沙丘两旁不知道从什么地方冲出来的吉普车，对着悍马后面的几辆吉普车就轰炸，剩下两辆吉普车，掉转车头就来追齐墨，和本来领路，现在反而跟着璃心在跑的两辆汽车。
    爆炸，激烈的火拼，就算璃心把吉普的速度拉到了极限，还是听见后面的爆炸声一声一声的传来，那密集，凶猛的火力，那高精端的武器，不用看，所有人也明白，后面的人凶多吉少。
    “搞什么。”璃心顿时双眉一皱，双手紧紧握住方向盘，根本不在意前面会开到什么时候地方去，透过后视镜不停的调整着角度，飞快的朝前方冲去，沙漠强盗，居然说什么碰什么。
    齐墨转头看了一眼后面，两辆吉普车跟的很紧，上面的人也很嚣张，肩头上抗着火箭爆破筒，对头他们的车子正在瞄准目标，顿时双眼一眯。
    轰，又是一声惊天动地的爆炸声，透过后视镜，所有的一切由如慢镜头一般在璃心眼前快速的放过，一瞬间着火的吉普，瞬间爆炸开来，那司机还来不及反映，汽车带着满身的火焰在空中直接翻滚了一千八百度，还没有落到地面，一声剧烈的爆炸声再度响起，带着熊熊烈火的吉普，顷刻间变成了四散的铁片，那漫天飞舞的火花，在金黄的沙漠上，盛开着，灿烂着，残忍着。
    如此的慢镜头，清晰的展现在璃心的眼前，虽然璃心跟着齐墨几次出生入死，倒是这样把所有的场景一瞬间全部收入眼中的镜头，这还是第一次看见，在透骨的寒冷中，带之而起的则是冷酷和无与伦比的镇定。
    璃心一脚狠狠的踩在油门上，整个吉普车疯狂的朝着不知明的地方开去，要蜿蜒着开动，若是走直线，那跟着嚣张扑上来的火箭筒，可以轻易的击中目标，但是又不能走蜿蜒的路线，因为后面也是同样型号的汽车，没有什么性能的优点，要追上只是一时半刻的事情，到头来还是会落到强盗们的手中，璃心一瞬间头脑中闪现过很多的想法，无一条不是生死之际是冷静的判断。
    “前面是咸水湖，你不能往那里开！”地头蛇一边满脸怒火的握着武器瞪着后面的吉普，一边朝璃心吼道，前面是干枯的咸水湖，周围的虽然没有漫天的黄沙，但是却是如沼泽一般的土地，一旦陷进去，那就什么都没有了。
    “闭嘴。”璃心同时对他吼了回去，现在能开的就只有这个方向，她开车的时候最讨厌有人来指指点点，让她心静不下来，恐怕还没到什么咸水湖，他们就已经到地狱去报道了。
    “你。。。。。。”地头蛇顿时皱眉。
    齐墨扫了一眼地头蛇沉声道：“不许骚扰她。”
    璃心的车他坐过几次，每一次冲出重围的时候，他都没有跟璃心指挥过一点半点，既然是车王自然有车王的本事，只是会把车开快，只是知道用命去博取第一，那不是一个车王所做的事情，不去干涉，对璃心，他有信心。
    璃心眼尖的看着后方抗着火箭筒的男人，朝着她车头的正前方一炮火轰了过来，顿时一咬牙，生生打转方向盘，斜斜的插着已经绽放成一团焰火的炙热力量，冲了过去。
    在精确的定位和不断的瞄准当中，璃心的车一次次的擦着边冲了出去，后面追着的吉普车，看着两方的距离越来越远，隐隐有甩开他们的架势，那些进行瞄准的也不瞄准了，对着璃心的方向就是一阵乱轰炸，只听见激烈的爆破声，在广袤的沙漠中连环的响起。
    炮火一声声在璃心等的周围绽放，那剧烈的爆破声中，那娇艳的金红光芒中，吉普完全被包围中里面，在漫天的爆破黄沙当中，让追在后面的吉普车什么也看不见。
    只有在那高空中才能看见，璃心所开的吉普，在几不可见的缝隙和转角间，犹如一条游鱼一般，蜿蜒而疯狂的朝前冲去，盛开的焰火在它的周围不断的盛放，那眼睁睁要爆裂在车身上的炮火，在几不容发之间被璃心躲避了开去，熊熊尘土中，吉普如飞一般朝前冲着。
    漫天的黄沙中，璃心等人几乎睁不开眼睛，铺天盖地的黄沙被炮弹炸起，朝着四面八方落下，敞篷吉普里面的人被洒了一头一眼，根本无法睁开眼睛，那黄沙就如下雨一般扑来。
    “混蛋。”璃心的双眼什么也看不见，只能听那不断的爆炸声在身旁绽放，如齐墨能够在一瞬间察觉到危险一样，璃心的车现在开的也是靠感觉，十几年摸索，钻研的感觉，凭借着风的声音，凭借着齐墨的指挥，璃心闭着眼睛就如看的见一般的在疯狂的轰炸中穿梭。
    “靠右。”齐墨的声音穿透层层的炮火和沙土，冷静的根本不像一个人一般的为璃心指挥着前进的方向。
    璃心听着齐墨的声音想也没想，一盘子打右就冲了过去，只听见左方一声爆炸声响起，一股热浪冲过来。
    齐墨这么多年都是从枪林弹雨中走过来的，什么世面没有见过，对武器和火药简直熟悉的不能再熟悉，感觉和听觉，有时候比视觉还要灵敏，那尖锐的穿破空气的声音，那计算中应该朝什么方向射，应该隔多少米射一发，才能射的有威胁，这些他比谁知道的都多，他的一切本事是自己摸索出来的，他对于实战比谁都清楚。
    “这些到底是什么人？”趴在车座上，黄鹰什么也看不见的怒声问道。
    “不知道。”地头蛇抓住车门，匍匐在后坐上，虽然看不见，脸还是朝着后方。
    这么强的火力，这么一追到底的架势，这绝对不是沙漠强盗的作风，他们来无影，去无踪，抢了就走，虽然烧杀但是绝对不会有这么强悍的作风，而且这么强悍的火力，这些人到底是谁？
    “最新型的炸弹，你想还有谁。”红鹰满声的冷静。
    “ＳＨＩＴ。蓝邦。”黄鹰顿时狠狠的捶打了一下坐垫。
    这是目前世界上最新型的炸药，除了他们齐家能够生产出来，就只有蓝邦才有能力制作，而在埃及，这是蓝邦的地盘，一切根本不用想也知道，这些所谓的沙漠强盗，到底是什么人。
    也才知道齐墨为什么计算的那么精确，一手看着研制成功的，对于性能，速度，力量，型号都知道没有地方不知道的，要计算出它们的轨道和力量，这实在不是什么大事情。
    “我没有往外说，我连我手下的人都没有告诉。”地头蛇一听红鹰和黄鹰的对话，顿时惊了起来。
    “闭嘴。”齐墨突然冷喝一声，嘈杂的声音让他不容易判断，那轰的一下颠簸起来的车身，让说话的几人立刻闭了嘴。
    而地头蛇了在这一声没有恼怒，只有冷酷的命令中，知道自己无忧，齐墨，红鹰等人都是明白了，齐家的动向，在密切注意着的蓝邦眼里，那根本不是太大的秘密，只要密切注意就会揣测出来，何况在曲家闹的那么大，蓝邦要是猜测不出来目的，那也简直不配做齐墨这么多年的对手。
    “车子不行了，在这么跑不是办法。”感觉到吉普在剧烈的震动当中，有散架的趋势，璃心顿时沉声道。
    “你说。”红鹰和黄鹰还在皱眉该怎么办时，齐墨冰冷的声音已经传来，居然是在听璃心的答案，而不是问该怎么办。
    “在冲出去的一瞬间，你们做不做的到射杀所有人？”璃心闭着眼，声音中的冷酷是所有人从来没有听见的。
    黄鹰和红鹰一听，顿时明白了璃心的意思，逃不了，那就转身冲上去，火箭炮对远程有威胁，对近程有什么威胁，三米长的木棍可以打击三米外的敌人，如果敌人冲到五十厘米内，那么这样的优势就根本没有了，反而还会成一种劣势，一种致命的劣势。
    判断绝对正确，居然是他们没有想到的，不过要靠的人选就是完全指望他们了，在冲出黄沙的第一时间，能够射杀后方所有的人，这不是一个简单的任务，稍微有点差池，等待的就是其中一个人或者更多人的丧命，而这一点他们赌不起，也输不起。
    “可以。”齐墨的话冰冷，严肃，没有一点迟疑，也没有一点质疑，有的是绝对的冷酷和霸气。
    同时红鹰和黄鹰无声的点了点头，没有本事，他们就活不到今天，就连一旁的地头蛇也是无比的严肃，能混到与齐家做生意，他也不是孬种。
    璃心一听齐墨的话，脚下油门上松，一个紧急的刹车，在软绵绵的沙漠中，一个一百八十度的掉头，依旧利索的无与伦比，油门一轰，璃心满脸严肃，掉转车头就朝后方冲去。
盗情 正文 第八十二章 金字塔
    轮胎摩擦着黄沙如利箭一般朝后面紧紧追赶的吉普冲去，漫天的黄沙中没有人知道，前言疲于奔命的璃心等人，敢义无返顾的冲回来。
    由于来的地方是埃及，前来的目的是来找人的，虽然知道这里是蓝邦的地盘，对他们来说绝对存在威胁，但是太过分的军火也没有带来，所以齐墨等人的身上，拥有的只有随身的，但同样也是世界上最先进的尖端武器。
    遮天蔽日的黄沙中，璃心紧紧闭着眼睛疯狂的冲了出去，只一瞬间功夫已经从那黄沙中冲了出来，完全暴露在追上来的吉普面前。
    一瞬间，璃心只听见耳边激烈的枪声响起，不乱，不烦，不躁，虽然激烈，但是绝对的冷静。
    已经被黄沙迷了眼睛的璃心，闭上眼睛什么也没看，油门也没松，保持着绝对的高速朝对方冲了过去。
    激烈中带着惊讶和惶恐的爆炸声在身边响起，那炙热的温度穿透空气扑面而来，那强悍的力道几乎让吉普在空中跳动，耳边子弹穿梭的声音好像就擦着耳边飞过去的一样，那飕飕的劲道，那尖利的声音，让璃心的心已经提到了嗓子眼，挡风玻璃破碎的声音，落在手上的感觉，让人不寒而栗。
    头已经被齐墨压在了方向盘上，想抬起头都抬不起来，感觉，所有开车的动力全部是感觉，同时更加是一拼到底的决心。
    “停下。”冷酷霸道的声音突然响起，璃心二话没说连想都没有想，直接一脚踩在刹车上，只听见吉普在吱的一声尖锐的轮胎摩擦声中，径直停在了原地，一丝的犹豫都没有。
    枪声在一瞬间激烈，同样也只瞬间功夫就消停了下来，好像快的让人感觉不到，就已经停了下来，漠漠的黄沙中，只剩下风吹过的声音，和自己剧烈的呼吸声，听着耳边的黄鹰等人已经朝车下走去，璃心不由长长松了一口气，向后靠在背后的椅子上，看来这条命保住了。
    “不错，不错。”听着边上黄鹰赞扬的语气，璃心伸手摸了摸脸，脸上全是一层黄沙，摸上去就如磨沙的皮肤一般粗糙。
    炙热的太阳烘烤着大地，沙漠中的温度很可观，不过璃心摸着自己的脸，微微松下心神后，才发现后背和脸上已经全部湿了，刚才什么感觉也没有，现在才感觉到衣服都已经湿透，璃心不由苦笑一下，原来自己还是害怕和紧张，微微摇了摇头，打开车门站出来。
    被沙子迷了眼，现在也能感觉到疼了，璃心站在车门边不停的眨着眼睛，想看看现场是怎么样了，居然都没有办法。
    “哭出来。”一旁齐墨见璃心站在原地一动不动，满脸的黄沙，正不停的眨眼，手伸在两旁想揉又不敢揉，不由走上前，一把搂过璃心沉声道。
    “哭不出来。”璃心被齐墨搂在怀里，微微有点软脚的靠在齐墨身上，抬起头闭着眼直接道。她不是演员，没那么厉害的说哭就哭的本事，平日坚强惯了，想看见她笑很容易，想看见她哭，这到难了。
    齐墨闻言什么也没说，直接伸手卡住璃心的腰就是一捏，璃心顿时觉得一阵剧痛算不上，却连痒带疼深入骨头的酸痒感觉，顿时眼睛一酸一下就湿润了起来，她那里最怕痒和敏感了，这该死的齐墨。
    泪水不停的涌现出来，带着眼睛里的沙子缓缓流了出来，齐墨见璃心伸手就去擦，那满手的沙子和玻璃的碎屑，顿时微微皱了皱眉，捏住璃心的手，直接伸手为璃心把眼睛周围的黄沙擦掉，那几乎没有见过的眼泪，划过脏兮兮的脸颊，让齐墨感觉很不好，顿时冷冷的道：“别哭了。”
    璃心眨眨眼一边感觉好多了的睁开眼睛，一边抽了抽嘴角，不是她要哭好不好，这是他齐墨下的手，怎么现在反而还来跟她说别哭了，当她想哭是不是，真是无语。
    睁开眼睛璃心顿时吓了一跳，只见她的车头与对方的车头只有一米不到的距离，这稍微技术再差点，或者在齐墨喊停的第一时间没有反应过来，什么叫做同归于尽，这就是，怪不得黄鹰在夸奖不错。
    抬眼扫了一眼对面的两辆吉普，上面的人都一身几个弹孔，死的透了，见黄鹰和地头蛇两人，正在搬动那些强大的火力，璃心不由暗自庆幸一声，还好，身边的这些人全部都是神枪手级别的，虽然她没看见，不过没关系，她要是亲眼看见自己冲上去，估计不会把车开的这么一往无前了。
    齐墨看都没看对方，这些人物全部都是虾米，敢跟他对阵的就这么点能力，他还不放在眼里，看见他们冲出来就惊慌失措的把握不了方向，和控制不了仪器，这在他的眼里简直就是无用的废物，这对他来说，小场面中的小场面。
    搂住有点腿软靠在自己身边的璃心，感觉到璃心的身上衣服全湿了，齐墨冷冷的道：“没用。”边一把抱起璃心上了后座。
    “走了。”红鹰和黄鹰等的速度都快，径直拿了火力最猛的军火，直接上了车，红鹰见齐墨把璃心抱到了后座，当下朝地头蛇道：“你开。”地头蛇也没多话，直接坐上去换了个方向就奔驰起来。
    璃心靠在齐墨身上，抽了抽嘴角小声道：“这么没用的手下你到哪里去找？”
    虽低却让黄鹰等人都把话收到了耳中，黄鹰顿时一笑道：“也不算太没用，至少车实在开得漂亮。”
    红鹰也点点头道：“确实不错，有勇有谋。”会开车不是什么大本事，能把车开的这么好，能在危险的时候冷静的应对，这等人才不算太少，但是也绝对不多，事后软脚就软脚吧。
    璃心听言顿时抬头瞪着齐墨，齐墨面上一点表情也没有，冷冷的低头与她对视，一点表扬的意思都没有，璃心顿时翻了个白眼低下头去，她怎么就遇见这样一个当老大的呢。
    齐墨见璃心不满的低头，不由紧了紧搂着璃心腰部的手，虽然面孔依旧冰冷的没有表情，不过那目光深处却隐隐流露出一丝笑意。
    卡镇，荒凉的不对再荒凉的小城镇，在傍晚时分，齐墨等一行才来到卡镇旁边一百二十多公里，曲微失踪的地方。荒凉，无法说出的荒凉，黄沙中掩盖着遗迹，只有倒塌的遗址还存在着，不过一日一月的黄沙侵袭中，已经渐渐磨平了遗址的菱角，剩下的只有看上去如高低起伏的沙丘一般的地方，如果不是地头蛇的介绍，璃心等根本想不到这里，曾经会是一座金字塔。
    “当家，已经联系好了，都在赶来的路上。”一下车，黄鹰抓着地头蛇去找入口，红鹰则在齐墨耳边低声道。
    齐墨点了点头什么话都没有说，地头蛇虽然是在埃及也是有势力的，不过对上蓝邦，那就等于虾米和巨龙的折腾，不但帮不了他们的忙，也许还会多出些什么事情。
    齐墨在来之前就已经做好了预备，现在半路上遇到袭击，自然更加少不了手段，忍耐不是齐墨的作风，以牙还牙才是，不过目前保证找到曲微才是正事，其他以后再跟蓝邦算，他有的时间和手段，他齐墨还没有吃过什么大亏，也绝对不会做深入虎穴的事情。
    “当家，在这里。”黄鹰跟着地头蛇在遗址上绕了一圈，察看了周围的环境和具体的位置，此时走过来道。
    璃心现在又恢复生龙活虎的模样，就像只打不死的蟑螂一样，只要给她恢复的时间，那么她可以一次又一次的站起来。
    “在哪里？”璃心顿时两眼放光的看着黄鹰，路上才遇见的截杀，在面对巨大的诱惑的时候，璃心又把它抛到了脑后。
    黄鹰看了一眼璃心后看着齐墨正色道：“入口在这里。”边说边当先领路而去。
    而同一时间昏暗的沙漠里，几辆疯狂的汽车闪电般的冲了来，齐墨眼也没抬的跟着黄鹰前去，身后的红鹰则迎了上去，是他们的人。
    不起眼的入口，没有什么几米深规模宏大的大门，就只有一个可以容纳璃心这种身材进出的一个小洞，洞口向下蜿蜒进去，一直在外面守候的地头蛇的人，恭敬的对着地头蛇行礼。
    “就是这里？”齐墨微微皱了皱眉，眉眼中闪过一丝冷色。
    地头蛇点了点头道：“是，我们在里面的通道中发现脚印和陪葬品，脚印我喊人一直维护着，陪葬品在这里。”边说边接过手下递上来的一个东西。
    黄色的面具，看起来模样古怪，雕刻的更加古怪的面具，齐墨还没伸手，璃心就一把抓了过去，满眼喜色的瞪着手中，造型与众不同，纯粹手工的东西。
    “黄金面具，我的天，好漂亮。”翻来覆去把玩着手中的面具，璃心的惊叹没有任何人赏识，只引来了黄鹰的白眼，而谁也没真正看见璃心眼中的震惊，一瞬间无法相信的震惊，对着黄金面具的惊讶。
    “放下。”走过来的红鹰低声呵斥道，当家都没看，她一个人在折腾个什么劲，边说边走上前从璃心手中抓过面具，恭敬的递给齐墨。
    璃心顿时收起眼中震撼的神色，对着红鹰翻了一个白眼，给齐墨看，齐墨认识个什么，一个军火商，难道还会认识古董不成，给他，顶多当一黄金的破烂货，对一个富可敌国的齐墨来说，这黄金还真是不值钱的东西，但是她对这面具相当的有兴趣，相当有，从来没有过的有。
    果然，齐墨根本接都不接，冷冷的道：“扔了。”他对这个确实没兴趣，黄金，要多少有多少，也不知道曲微到底眼光生到哪里去了，居然盗这种东西，简直丢了他的身价，还有璃心居然两眼放光的抢过去，更加丢脸，当下齐墨什么话也没说，目光中蕴涵着怒气，冷冷的看着璃心。
    凉飕飕，阴森森，璃心顿时嘴角抽筋，不用抬头也知道齐墨正瞪着她，看了眼手中的黄金面具，不舍的递给一旁的地头蛇，双眼威胁十足的瞪着地头蛇，不用多说，里面的威胁和高压，也让善于察言观色的地头蛇领会过来，几不可见的对着璃心点了点头，无声的完成两人之间的协定。
    璃心见地头蛇明白，当下缓了一口气，笑眯眯的抬头对上齐墨冰冷的双眼，齐墨冷哼一声，扫了地头蛇一眼，地头蛇顿时快速的走上前来，朝里面钻进去，曲微脚印只有进去的，出来的脚印只到道路中的一半，这里面的蹊跷，齐墨等要看了才知道。
    钻进废墟里面，才走了几步，一阵凉风吹来，让酷热的感觉一下就降了下来，看着密封的通道，黄鹰几不可见的挑了挑眉。
    石头，越往里走地势就越低，空气就更加凉爽，还隐约感觉到有凉风吹来，红鹰和黄鹰看了眼四周密不通风的石壁，再想了想进来的进程，对视一眼目光中都蕴涵着一种莫名。
    埃及金字塔是世界上最伟大的奇迹之一，也是最神秘的所在，至今也没人能够搞明白它是怎么建造，或者揭开它的谜底的，它所蕴涵的奇异事情，被通过小说和电视，渲染的神秘万分，各种版面都有流行，所以不能不让红鹰和黄鹰万分警戒，不是因为相信它有什么诅咒，或者灵异的事情，而是通过神秘，而制造出危险的人和事情，这才是更值得提防。
    璃心跟在齐墨身后，看着石壁上雕刻的花纹，太阳神，古埃及的信仰，满石壁都是飞扬在天空的太阳神，有屹立在太阳之上的，有驾着太阳车在空中飞翔的，有万人对着太阳神朝拜的，各种各样的图案，述说着古埃及对太阳神绝顶的崇拜和敬仰。
    “漂亮。”璃心看着看着不由脱口而出。
    一直保持着静默的几人，被璃心骤然的一开口，打破寂静的平衡，齐墨顿时唰的转头，一氢扯过璃心的手，搂住璃心的腰强带着就往前面走。
    璃心被齐墨一扯才回过神来，顿时哀号一声，是她错了，不是她不想把齐墨的事情当自己的事情的，只是对埃及的文化太过敬仰了，开了一点点小差，让齐墨在外部手下面前丢了脸，她只是很好奇而已，当下一言不发的跟着齐墨走，在齐墨快生气的时候，还是依着齐墨好。
    “齐当家，就是这里。”在下了一层又一层的通道边，地头蛇停下步子，朝一旁歪歪斜斜的一个脚印指着。
    齐墨顿时皱了皱眉，果然，出来的脚印只到这里就没有了，好像这个人凭空消失了一般，不由放开搂着璃心的手，注意看去。
    璃心也看见了这奇怪的一幕，后面通过照明可以看见那明显的步子，在已经渗透着一层沙的地面上，印记深深的过来，与旁边没有破坏的去时候的脚步，明显是有了一点半点的深浅差别，璃心虽然不是盗墓的，但是对偷有很高的研究，这是身负重物，回来的时候比去的时候身体重，才会有两重不同深浅的脚印，这人不用说肯定是那个以考古为名，实则干盗墓之实的曲微。
    “当家，这里有弹孔。”分散在一旁观察的黄鹰突然沉声道。
    璃心第一时间抬头看去，只见在强烈的光线下，那石壁上有一点点刮痕迹，只有一点点白印，这怎么看怎么不像是弹孔，不知道黄鹰是怎么看出来的，而一旁齐墨的脸色更加沉了下来，盯着弹孔没有说话。
    “当家，这里也有。”红鹰在另外一个石壁上也发现了，这一次连点白色的印子都没有，璃心知道对于军火这一行来说，她实在无法跟齐墨黄鹰等人媲美，她看不出来，这不是她的专长。
盗情 正文 第八十三章 陷阱
    显然这也不是地头蛇的强项，听见红鹰和黄鹰的发话，地头蛇的脸都绿了，他进来看过，也搜查过，但是真的没有看见有什么弹孔，这样的上点印记怎么能够算是什么弹孔，他不是用枪高手，他真没看出来。
    璃心伸手接过一身后跟着的人，手中的照明设备，朝前踏了两步，由于地头蛇发现此处的不对后，就阻止了任何人的前进，避免打乱了此处的痕迹，所以到目前为止，还没有人走到更前面去。
    踏上两步，璃心定定注视着地面，脚印很清晰，这是因为这是相对靠上的地方，而这座金字塔已经损毁的很厉害，外面的黄沙已经渗透了下来，所以才那么清晰，把一切痕迹都保留了下来。
    血迹，微小的血迹，裹在黄沙中几乎察觉不出来，要不是璃心练的就是双眼，也不会在石壁的边上发现这一点，璃心顿时皱了皱眉，抬头看去，这处很平整，连点脚印都没有，不管是进去的还是出来的，璃心顿时一挑眉稀奇了，当下就依着这蹲下的姿势朝身后的齐墨看去。
    眼角间还没看上齐墨，那石壁边角的一点痕迹却让璃心留上了心，黄沙，重叠起来的两层黄沙，璃心顿时明白了过来，有人动了手脚。
    “老大，别动。”璃心见齐墨正在察看周围的形式，一脚要踏上去，顿时立马出声道。
    此话一出，齐墨顿时皱了皱眉，停下不动朝璃心看来，而红鹰等人则已经做出了戒备的形态。
    “有人在沙上动了手脚，掩盖了外面的脚印。”璃心没有抬头，指着那石壁边的两层沙子道。
    齐墨等不是笨人，只一眼就明白了璃心的意思，齐墨看着那薄薄的掩盖上了一层细沙的地面，眉眼中一闪而过冷色。
    没有人说话，不用说跟着齐墨的人也都明白，曲家那翻对话不是白说的，那为了争夺财产和位置的人，什么都做的出来，看过太多，见过太多，那一句我没想杀他，已经代表了很多意思，这也是齐墨亲自来找曲微的初衷，没有什么比杀了一个人更能让自己安心，与曲家这么多年没来往，一个人在外拼搏的曲微，要动他，实在太容易了。
    沙子被人精心的掩盖了这里曾经发生过的事情的痕迹，只留下了曲微前进和出来的印记，很精心，一切都是有预谋的，不过不知道是本身做事情的慎重，还是知道要碰上什么对手，如此的小心翼翼，不得不说是高明的掩埋了一切的痕迹。
    “还有，这有血。”璃心见齐墨的神色一瞬间更冷，却没有停止的对着齐墨招了招手，指了指身边的血迹。
    齐墨两步跨了上来，见着那细小的几乎不能分辨的血迹，在看了一眼那被抹平了沙子，璃心看不出来是怎么回事情，并不代表他看不出来，这是在一个猛扑落地后跟着几滚，才能形成的痕迹，所以才会出来的脚印，就那么凭空消失在那里，因为人并没有往前走，而是朝这里滚了过来。
    “走。”一把搂起璃心，齐墨借着璃心手中的照明设备就往里走去，黄鹰见此顿时抢在齐墨的旁边，小心翼翼的不打断前言的踪迹，紧戒的防备着。
    而地头蛇也紧紧的跟随上来，由于他的想保护现场痕迹，而没有彻底的发现什么，这是他的过错，可以致命的过错，现在只有将功补罪或许可以避免齐墨的处罚。
    没有痕迹，再往前走还是没有脚印，没有人能够一滚滚这么远，齐墨冷峻的神态还没有变化，璃心就直接给他指了指石壁边上的痕迹，同样做了手脚的，齐墨见此脸色更沉。
    绝路，看着前方偌大的石壁阻拦在眼前，齐墨等一行都停了下来，黄鹰等顿时上前寻找有没有其他的道路。
    齐墨则沉着脸低头看着璃心，同时伸手就把璃心给推了出去，璃心不由翻了一个白眼，她是很细心，这是十几年的职业需要，一条细如丝线的红外线，或者一个不经意的小机关，就会让她折在那上面，所以训练出来的观察能力，和绝对的细心，但是她没想到现在居然成了齐墨找人的关键，她学这个不是为了来找人的啊，不过现在好像无法跟齐墨沟通。
    石壁，漂亮的，刻画着栩栩如生图像的石壁，是五千年前的文明，或许是更加久远的文明，璃心站在石壁面前紧紧皱着眉头，仔细的观看。
    “璃心，快点，不要看那些莫名其妙的。”黄鹰见璃心看着石壁上的雕刻不动，不由微微皱眉道，现在知道这里发生过枪战，也知道曲微肯定受伤了，虽然外面也在尽全力展开寻找，但是这里更加是关键，没有那么多时间给璃心浪费，曲微的生死不等人。
    “你在看什么？”齐墨看着璃心，身旁的璃心脸上是一种不断算计的神色，绝对不是刚才看的心旷神怡，欣赏的神色，顿时冷冷的道。
    璃心盯着石壁上的雕刻沉声道：“埃及历史上每一位法老的金字塔，里面的机关和道路都大同小异，也有大致的规格，我在想我们该走什么地方？”
    黄鹰一听顿时侧过头来看着璃心，面上难掩惊讶之色，开什么玩笑，璃心懂这些？
    璃心歪着头想了一下，皱着眉头向前走了三步，突然伸手就朝一旁一整个石壁推去，没有反应，黄鹰顿时黑下脸来，还以为她懂，结果就是一白痴，不懂装懂。
    “过来，帮我推一下。”璃心扫了一眼满是置疑的黄鹰和红鹰，一扭头直接朝齐墨道，齐墨居然什么话都没说，直接上前去帮她推，看的黄鹰和红鹰对视一眼，目光中闪一丝担心，当家什么时候也被璃心带得不用脑袋做事情了，能相信璃心的话吗？
    噶噶，在黄鹰和红鹰都还没有回过神来的时候，石壁突然发出噶噶的声音，就如一个齿轮一般艰涩，却真的被齐墨给缓缓推开。
    “靠。”黄鹰和地头蛇同时一声国骂，居然真的可以。
    璃心收手瞪了黄鹰一眼，挑眉道：“我要不懂，我会出来丢脸。”一边跟着已经抢先一步走过去的齐墨而去，红鹰和黄鹰齐齐揉了揉眉头，在他们的手下注视中，跟上齐墨和璃心的步伐，他们哪里知道璃心真懂。
    其实，璃心哪里懂这金字塔的修建和内部构造，她只是因为专修的是古董专业，难免对历史很熟悉，加上埃及是世界历史中不可避免提到的地方，而璃心又相当喜欢这价值连城的陪葬品，所以就放了点时间专门研究这金字塔，三分耕耘，三分运气，还真叫她蒙上了这道路。
    没有走错，进了这条通道后，里面的脚印就出来了，混乱，而且带着血迹，没有多余的脚印，只有一个，不用说是谁，大家心中有那么一点点谱了。
    而显然外面的人没有找到这条道路，所以根本没有进去，这一点让众人稍微放心的同时，也没有放松警惕。
    地势越走越下，渐渐的没有了黄沙，只有铁青色的石壁，那地面上时不时的有那么一滴已经干枯的血，让璃心等知道自己没有走错，更重要的是面前就这么一条路，想错也错不了。
    岔道，道路尽处居然是岔道，三条通道分成三面蜿蜒开来，几人顿时顿住了，齐齐抬眼看着璃心。
    璃心不由抽了抽嘴角，嘿嘿灿笑一声道：“别问我，我不知道该走哪条，我也没见过这样的岔道，分开走不就好了。”
    当下齐墨什么多余的话都没有，直接一挥手，红鹰等人的手下顿时分开，留下一部分分着齐墨，其他人则朝左右两方的岔道走去。
    黄鹰和地头蛇走在前面，中间走齐墨和璃心，红鹰带着手下的人走在后面，在静寂的通道里只传来铿锵的脚步声，空洞，清晰，就如响在耳边一样，一股股不知道从哪里吹来的风，带着干燥而寒冷的感觉，迎面吹来，却更加升腾起一股阴森森的感觉。
    璃心感觉到齐墨伸过手来搂住她的腰，不轻不重，那带着热力的手，透过腰间酝酿出一丝暖意，一丝支撑，不由抬头看了齐墨一眼，齐墨的脸上什么神色都没有，但是那刚硬的轮廓和气质，却无形中给人安全和可靠的感觉。
    扫了一眼前方紧绷着身体的黄鹰，璃心突然一笑道：“别紧张，金字塔的修建原理没有人知道，但是它里面的温度和气候却是控制的很好的，终年保持着通风和干燥，虽然看着不应该通风，但是金字塔可以做到，不是人为，也不是什么奇异的事情。”
    齐墨，红鹰等人想也想的到不知道这些，在他们的世界观里只有军火，只有对手，绝对不会有这些被视为无用的东西，所以，这些算是杂学的东西，能知道璃心绝对把头给他们。
    黄鹰等一听身形微微僵硬，接着就放松下来，太多紧张不是好事情，虽然璃心绝对相信黄鹰等可以应付，不过，过度紧张并不是太好的行为。
    断路，走到这条路的尽头，居然是一条断掉的路，看着眼前的空荡荡的大洞，因为没有灯光，看起来好像无底深渊一样，正张着大口，伴随着隐隐呼啸着的风刮过的声音，让人背上生出一丝凉汗。
    “没有路，看来我们走错了。”地头蛇看着眼前的大洞，紧紧皱着眉头道，一边随意踢了一小块断路边上的小石头下去。
    “谁让你踢的？”璃心顿时怒吼一声，一把抓住齐墨转身就朝来路跑去，红鹰等也都是见识多端的人，一见异常，顿时齐齐转身跟着璃心就跑了出去。
    嗽，嗽，嗽，身后异常的声音突然大响，最后面的黄鹰和地头蛇同时回头一看，只见只一瞬间他们刚才站立的，两边的石壁突然射出成排的石箭，成三个方向射来，刚才他们站立的地方，已经交叉而过，死死的钉在对面的墙壁上，就像两个刺猬一般。
    本来平整的地面上，唰的冒出许多尖利的箭头，那阴森森却看上去泛着寒光的箭头，让两人迅速的对视一眼，加快脚步就往前面冲，正对着他们的得箭，因为没有了石壁的阻挡，如飞一般的对着他们射了过来，那破空的声音，让人耳朵发麻。
    一时间只看见一群人往前面飞快的狂奔，身后的利箭如飞一般的朝着他们冲来，那破空而来的声音，让所有人的脸都严肃的不能再严肃，那速度也让人见鬼的吓人。
    “过来。”本来先拉着齐墨跑的，后变成齐墨抓住她跑的璃心，一见旁边有个微微的小转弯，刚好可以躲人，这是她来的时候就留在心上的，顿时朝齐墨大叫一声，一手朝边上一指。
    齐墨同一时间也朝着那个方向，显然璃心心里有数，他心里更加有数，一个小偷，一个强盗，对路线都是记得很好的，一个猛扑抓住璃心就朝那个方向扑过去，红鹰，黄鹰等见状，听着脑后的风声飕飕的，也顾不上下下级别关系，齐齐朝齐墨等所在的方向扑去。
    最后的黄鹰刚好扑上去，就听一阵噼里啪啦的大响，那尖锐的碰撞的声音，让所有人都动容不已，黄鹰在最后，不由转头看去，只见那箭头如飞一般射到，那转弯的尽头石壁上，如切豆腐一般的射了进去，摩擦而产生的碰撞声，尖利而让人胆寒。
    “好厉害。”黄鹰见再没有箭头射到，缓了缓劲退开，走了过来，望着满石壁的箭头发呆。
    而此时小小的转弯处，扑成一团的人才快速的闪开，被围在最里面的齐墨，退开后见被护在怀里的璃心，正大口大口的呼吸空气，整张脸都被憋红了，刚才扑过来的人太多，难得挤成这样。
    璃心一边大口大口的呼吸，一边伸手揉了揉背脊，被齐墨护在怀里，压在石壁上，其它地方还好，就这背脊被压的疼，刚才那么多人扑过来的力道，就像是要把她压扁了，而齐墨也没有抗拒，这个时候一点小小的位置，也是可以救人的，所以齐墨也没有支撑起足够的空间，这点她明白，不过就是快压扁了。
    被齐墨搂过来看着满石壁的箭头，那在众多的灯光照耀下，泛着寒光的箭头，让璃心嘴角不断的抽筋，要不是刚才见机的快，这小命非要送到这里，看这一整面石壁，整整齐齐的插着箭头尾巴，璃心就觉得脑袋都昏了。
    “太强悍了。”地头蛇看着眼前壮观的场景，不由摇摇头，满脸佩服的道，这里的人从来没有想过，古代的东西也会有让他们躲避的时候，古代，几千年前，那是落后的时代，那样的思维和力量都不足以威胁现在的人，却没想到原始的东西，居然能够有这么大的威力，他们却忘了，金字塔，本来就是超越文明的存在，超越智慧的存在。
    红鹰苦笑着点点头，这么几千年的东西，这么古老的玩意，居然连他们这么现代，这么强悍，装备这么精良的人也只有躲避的份，这能不强悍？想着刚才一瞬间，枪械，炮火都没有用，红鹰就有一种无力感，虽说现代比古代先进，你来试试？
    “璃心，佩服。”黄鹰其它的字没有了，对着璃心满脸佩服的赞扬道。
    璃心想得意又有点迟疑后，尴尬的笑了笑道：“我不懂，我只知道这么干净的地方，突然有那么几块石头，一定有问题。”
    这是她做神偷的经验，看似无用，其实可能有很大的用处，所以她一般不去碰触任何与作案目标无关的东西，而这个这么明显的东西，想让人不怀疑挺难，她可不知道真有这么大的阵势等着她，对于机关学她不会，会的也是现代的版的，绝对无法了解五千年前的技术，凭借的不过就是个慎重，和她的职业道德。
    而对于齐墨等人来说，细心的不是这个方向，对于活物和危险，齐墨等绝对能在第一时间感觉到，对于死物和精确的手法及观察，却不是齐墨等的强项，可以说一静一动各占胜场。
    璃心一边揉着后背，一边对着瞪着她的黄鹰嘿嘿笑，黄鹰见此转头去沉声道：“那也是你的本事。”
    璃心一听很想得意的，不过想想还是算了，这齐墨还在找曲微的下落，要是好太高兴了可不是好事。
    前面是死路，只有退回去走，齐墨当下伸手拉过璃心，冷声道：“回去。”一边就准备往回走。
    璃心突然抻手抓住齐墨的手臂，齐墨顿时回头看着璃心，璃心皱着眉头摸着后背喃喃道：“我背上有什么东西？”
    齐墨顿时眉眼一沉一把抓住璃心，直接把璃心扯转过身，见璃心背上并没有什么东西，而璃心却在背心上不断的摸着，好像是肌肤上有什么东西，不由手一伸就抓住璃心的衣服。
    璃心顿时急道：“老大。”开什么玩笑，这么多人面前他好意思，她可不好意思，黄鹰等见此，顿时很自觉的转过身去。
    齐墨微微顿了顿，璃心抓住齐墨的手，不让他撕自己的衣服，一边在后背摸索，一边犹豫的道：“好像是什么印记，边说边拉过齐墨就朝刚才仓皇冲过去的地方走去。
    椭圆，一块微微凹凸出来的椭圆型太阳神图案，在全部都是雕刻的石壁上并不突出，要不是齐墨刚好把璃心压在上面，也不会被璃心发现不对，此时众人都看着这块凹凸的图案，没有说话，因为大家都不懂。
    璃心研究了一下叹了一口气道：“我们该带个考古学家来。”她虽然钻研过埃及的历史，及金字塔的构造，但是对埃及的信仰和什么图案代表什么意义，她根本就不知道，因为太多了，她头晕，所以现在明明看着有问题，就是不知道这问题在哪里。
    齐墨见璃心敲打一阵没有反映，直接伸手拉起璃心，冷冷的道：“总会有路。”再没路，他就直接炸，看有没有路，不过要是他知道这里的石头，一块最重二百六十吨的话，不知道该用哪种炸药？
    黄鹰见齐墨和璃心转身离开，顿时狠狠一脚踢上去，怪力乱神的东西，他最讨厌。
    轰隆，轰隆，黄鹰抬脚已经走了几步，身后突然传来轰隆轰隆的声音，顿时一惊，一边向前冲，一边朝后看。
    砰，还没看清楚，黄鹰一头就撞上了听着声音停下来的齐墨，齐墨一手按在黄鹰的头顶，生生的阻止了黄鹰向前冲的力量，黄鹰抬头见大家都注视着他身后，没有一个人慌张，顿时尴尬的站好。
    石壁从椭圆形的图案开始，缓缓的分裂开来，朝着上方升腾了上去，光芒，弱小却绝对耀眼的光线，从渐渐升腾起来的石壁背后，照射过来，随着石壁的越来越高，里面的场景让璃心目瞪口呆。
盗情 正文 第八十四章 地下宫殿
    啪，石壁没入了上方的石壁里，那沉闷的声音让璃心一惊而醒，光线阴森中带着清冷的放射出来，让人不由自主打个寒战的同时，又不是不被它的高贵所吸引。
    石壁后面是一片长长的走廊，走廊很宽阔，不再是粗糙的石壁，那光华乱灿的走廊上全部包了一层金色的东西，上面雕刻着栩栩如生的各种图案，还是以古埃及最敬仰的太阳神为主调，那金色在清冷的光线照耀下，不显华丽，反而绽放出阻寒的感觉。
    “金子。”慎重的走上前去察看的红鹰，摸了摸墙壁皱眉道。
    奢侈，整面走廊都是金子铺垫而成，让人除了这个想法，找不到其他什么想法，不过对于奴隶社会的最高统治者，最接近神的法老来说，并不是什么大不了的事情。
    璃心被完全挑起了兴趣，跟着走了进去，走廊的两侧墙壁都是不断的凹凸出来的，凹进去的位置里，每一个地盘就有一个浑身铠甲的侍卫站在那里，满身英武的屹立在那里，那黄金的铠甲，那远古世纪的圆形盾牌，长长的矛，让古埃及的风味发挥到了极致。
    每一个侍卫的头顶上方就有一个散发着微弱的光芒的珠宝，如果没有料错的话，这应该就是传说中很多，但是基本上现在没怎么见到的夜明珠，拳头大小的夜明珠，散发着微弱的光芒，但是在这么密集的数量下，走廊也被照射的隐隐约约，这就是光芒从什么地方来。
    “这些是什么？”黄鹰皱着眉头问道。
    璃心头也没回，看着眼前明显盔甲中不是塑料和铁器的内里，满脸的兴奋道：“木乃伊。”
    短短的三个字，让齐墨微微皱了皱眉头，而黄鹰等人有点诧异，有点厌恶的各自退了开去，这说的好听叫什么木乃伊，说白了就一群尸体，而且还是几千年的尸体，虽然面目和存活方式值得商榷，不过对于跟死亡随时搭边的黄鹰等人来说，没有惧怕，只有厌恶。
    “当家，血迹。”一直努力表现的地头蛇，突然指着黄金走廊的一角道。
    齐墨冷冷的扫了一眼，也不管面前的璃心到底有多崇拜，或者多喜欢面前的尸体，直接一把扣住腰部，拉上就走，连一点反对的自由都不给璃心留下。
    璃心被齐墨拉扯着就走，看着眼前的五千年的黄金走廊，那木乃伊上面的夜明珠，璃心那叫一个恨啊，她虽然对木乃伊也有那么一点点兴趣，不过毕竟那就是一个干尸，对尸体喜欢的那只有考古学家，她没那份特殊的喜好，但是对于木乃伊头顶上的夜明珠，她则很喜欢，很喜欢，这被齐墨拉着就走，害她不能通通收归囊中，气死人。
    黄金走廊的尽头是一个向下的阶梯，与黄金走廊一般模样，黄金打的底子，隔一个阶梯就有一个全副武装的木乃伊，在一片阴森森的光线中，璃心只看见阶梯好像没有尽头的延伸下去，高的恐怖，不由挑了挑眉，还没听说过金字塔里面有这样的设计。
    沉默，没有任何人说话，众人都保持着绝对的沉默朝下走去，在一群干尸的面前，就算黄鹰等胆子比天大的，也被这气氛帷幄了去，没有人在一群尸体面前走的趾高气扬，何况还是几千年的尸体，空气中弥漫着一股说不出来的味道，有点幽香，又有点刺鼻，不知道是木乃伊制作时候遗留的味道，被封闭在了里面，还是另外什么东西。
    “这是什么法老的陵墓？为什么这么森严？”地头蛇本来沉静的表情，越往下走越惊讶起来。
    璃心扫了一眼地头蛇道：“你也看出来了。”
    地头蛇看了一眼璃心，皱着眉头道：“我在埃及还没有看见过这样豪华的金字塔，这样的陪葬阵容，只有古埃及历史上最有功绩的法老，才会有这样的阵容，但是，那些基本上都已经发掘出来，这到底又是谁的？”
    不同与璃心与地头蛇的惊讶，齐墨等一派的气定神闲，那紧紧皱着的眉头当中，只有找人的目的和沉冷的神情，法老，金字塔，陪葬，这些对于他们来说一点意义都没有，管它这里是什么金字塔，反正就是一死人住的地方，对于这样的认识，齐墨是很不高兴的，他没有钻墓穴的喜好。
    却不知道法老的规格越多，就代表这里越危险，有精力，财力，能力的法老的金字塔，里面就会设计的越加严密，越是深入也就越危险，而且这一路没有一个是懂这些方面的，唯一的一个璃心，只是半调子中的半调子，虽然咒语，巫术，诅咒等并不会有，不过不能藐视古代人的智慧，特别是在这里。
    璃心也懒得跟齐墨说这些，那等于对牛弹琴，可能牛还不入耳，齐墨只会信奉，在掌握不了敌人的时候，那就只有见招拆招，无法预防那就直接对上，对于齐墨的狂妄，璃心理解的是很清楚的。
    顺着阶梯往下走去，整整一千一百八十步，天梯，真正的天梯，璃心和地头蛇对视一眼，不太明白却又有那么一点觉悟的知道，这金字塔里躺的人绝对不是小角色，天梯，数目越多，越是代表地位和尊严，而这一个是在挖掘金字塔中，最多的一个。
    金棺，天梯的下方就是一金子制作的金棺，在偌大的空间里，端端正正的摆放在最中间的位置，只需一眼就可以看个清楚。
    璃心缓缓扫了一眼周围，眼中的震撼和兴奋，实实在在的暴露出来，石壁上天马行空的图案，从地面，到四周的石壁，在到头顶上方的顶棚，全部都刻画着精美的图案，有太阳神的，有宇宙众神的，蛇身人面的女神驾驶着飞车在天空行走，太阳神俯视众生，无一不是鬼斧神工之作。
    地面上，木乃伊有序的站立着，侍卫全副武装站在最边上，围成一个圆圈，单膝跪在地上，里层则是法老最贴身的奴隶，一身奴隶装束恭敬的跪在里面一层，全部面对灵棺而跪，而最里面则是四个人，一人一方的背向法老的灵棺而坐，那姿势应该像是在超度或者在送法老上天。
    森严的等级，严密的规格，璃心扫了眼怕不下一两百人的守护，不由抽了抽嘴角，很有气势，这还是她第一次看见帝王陵墓，怎么说这法老也是世界上最早的帝王不是。
    “搜。”齐墨站在天梯下面，双眼冰冷的扫视了周围一圈，沉声道，黄鹰等人顿时挨边挨角的搜查起来。
    璃心则对边上无数的陪葬物品直接冒星星，真是完美的古董，对古董很有研究的璃心，见陪葬品中最多的是金器，虽然质地不是那么吸引人，但是那精美的手艺和雕刻，让人不得不赞叹所谓的心灵手巧。
    成堆成堆的珠宝被散在地上，好像是做铺垫一般的任由法老践踏，那什么猫眼石，什么翡翠，什么乱七八糟的珠宝，在黄鹰等手中耀眼的光芒照耀下，散发出无与伦比的神采，映照的这墓室，光华乱灿，隐隐有七彩之色。
    精美绝伦的灵棺，璃心缓缓踏着珠宝走上前去，第一次走这样的道路，无疑让本没有的虚荣心也孳生了出来，这是帝王才有资格走的路啊，踩着脚上价值连城的珠宝，璃心的嘴角不由露出大大的笑容。
    围着灵棺走了一圈，见旁边找人的地头蛇，时不时看一眼灵棺，那面上的神情有点严肃，又有点厌恶，不由道：“刻的什么？”虽然她对埃及的金字塔很有兴趣，但是并不代表她就会埃及的文字，更加不会埃及的古文字。
    “诅咒。”地头蛇从牙缝中蹦出了两个字，他是埃及人，这些信仰对他来说虽然不太重视，不过心里也不太舒服。
    “喔，那你不用说了。”璃心一听直接阻止地头蛇，她也不过是兴趣而已，不知道就好，知道了难免闹个心里不舒服。
    “当家，没有人。”墓室虽然不小，但是也并不大，不一刻黄鹰等人把整个墓室都翻遍了，也没有找到人。
    齐墨闻言顿时紧紧皱了皱眉，这个地方乃是密封的，而且没有任何的其他通路，搜寻起来很容易，当然这是在没有找到机关的情况下。
    “齐当家，要是你不满意，我们可以出去了之后，找到那些什么考古专家再来找，他们毕竟比我们知道的多，我们这样乱碰不是办法，怪我多一句嘴，这埋葬在这里的法老越是有势力，这金字塔就越是构造的严密和充满机关，我们毕竟不是内行人，这样乱找也不是办法，齐当家你看？”地头蛇此时也再度确认这金字塔，不像外面颓废的外表那样简单，所以说起话来也微微有了点思考起来，毕竟对于埃及人来说，金字塔是神圣的所在。
    齐墨听言双眼中神色一冷，沉默了一瞬间点了点头道：“回去。”
    齐墨并不是个鲁莽的人，审时度势他很清楚，他手下的人都是高手，但是那是现代社会，对于这样的神秘外加古代的东西，确实不是他们的强项，曲微失踪已经快三天了，一个人不吃不喝三天基本上已经是极限，他若乱闯找到的机会太小，当下直接命令道。
    红鹰等听此都没有一点意见，毕竟这不是他们的强项，这次贸然进来是他们的失误，以为轻松和简单实际并不是那么一回事情，听着齐墨的命令，不是惊讶而是有点尴尬。
    “过来。”齐墨见所有人都朝他这个方向走，只有璃心一个还在仔细的观看着那灵棺和珠宝，根本没有听见他的话，顿时皱眉冷喝道。
    璃心被齐墨一声冷喝吓了上跳，手一滑，摸着灵棺的手一下滑了下去，差点一头撞上灵棺，璃心顿时抬头瞪着齐墨道：“干嘛？”
    齐墨神色一冷什么话也没说的瞪着璃心，璃心见所有人几乎都走到齐墨面前，就她一个人还在这边，顿时明白这是要撤退，汗，看那些画面太出神了，居然没有听见，璃心不由抬手摸了摸鼻子，起脚就朝齐墨走来。
    手还抬在空中，不没有摸上鼻子，璃心突然感觉不对，放下手看了一眼手收，血迹，几乎可以算是干枯的血迹，正摸在掌心当中，璃心顿时一愣，挑眉看了一眼齐墨，快速的后退观察起灵棺来。
    齐墨见璃心脸色一变，顿时双眉一皱，几大步就跨了过来，见璃心蹲在灵棺边上，一手指着那灵棺棺沿下方，窝进去的地方，若不仔细看根本看不见，那里有一个血手指印，应该是抓住棺沿的时候留下的，要不是刚才齐墨那一声吓了璃心一跳，手不滑下来也磨蹭不到。
    齐墨看了一眼干枯的血迹，眉眼中神色不变，沉声道：“我们离开。”多一分钟时间就多一分钟希望，他弄不明白这里的结构，总有人弄的明白，这些线索给有用的人留着。
    璃心听齐墨这么一说，先是微微一愣，顿时就明白过来齐墨的意思，见齐墨神色严肃，顿时也收起兴奋的神情，反正她已经来过一次，等找到曲微后，那些所谓的专家把所有的危险都排除后，她又再来就是了，现在还是救人重要，虽然齐墨什么都没说，不过曲微一定在他心中还是有点位置的，要不然怎么会亲自来找他。
    当下，璃心撑了灵棺边角一下直接站了起来，她不是不明白事情紧急的人，岂料身体都还没有站直，脚下突然一空，在她所站的地方瞬间露出一个黑黝黝的大洞，璃心心中一惊嘴里无意识的一声惊叫，想也没想的一把就朝刚好转过身去的齐墨抓去。
    齐墨脚下还没跨出去，突然听见璃心的尖叫声，瞬间快速的一转身，就见璃心手正向他伸来，而她半个身子已经落了下去，那目光中的惊吓甚至都还没有流露出来。
    齐墨想也没想反身一把就朝璃心抓去，手快如电的一把抓住已经只剩个手在外面的璃心，正要使力强行把璃心提起来，脚下突然一虚，那脚下的地砖瞬间下沉，身体不由自主的往下就落。
    齐墨顿时神色一沉，一点也不慌乱的反手就朝一旁的灵棺抓去，同一时间黄鹰等人也看见发生巨变，一声吼叫齐齐扑了上来。
    瞬间，真正的瞬间功夫，灵棺被齐墨一把抓住边角，那已经被人找开过的灵棺棺盖，怎么支撑得了两个人下坠的力量，顿时一下翻了过来，跟着齐墨和璃心落了下去。
    红鹰和黄鹰速度最快，两人一个猛扑扑上来，也只够上了灵棺棺盖的边缘，还没等他们抓住，灵棺已经随着两人掉落了下去，红鹰想都没想的一把在地上一撑，一个飞跃就朝地洞跳去。
    而突然出现的地洞，在此时顷刻间砰的一声快速合拢，眼看着红鹰只下去了半身，这一下肯定被卡死在上面，一旁扑到地上还没来得及站起来的黄鹰，眼疾手快的一把抓住红鹰的肩膀，尽全力往后一甩，只听见一声细微的响动，地面恢复了平静，严密和缝的好像本来就是如此。
    一切不过是一瞬间，被黄鹰扔出去的红鹰，也不顾头上撞在灵棺上，一头的鲜血，一声不吭的开始寻找到底哪里有机关，这样的解释只有一个，那就是璃心触动了不知道什么地方的机关。
    从地上爬起来的黄鹰，胳膊疼的几乎要断掉，刚才那一下力量使的太大，超过了他的手臂能够承受的极限，此时也不管不顾的脸色铁青，快速的朝手下一连串命令颁布出去，所有人脸色铁青的开始快速动作。
    再说齐墨一把抓住灵棺，感觉到根本支持不住自己和璃心下坠的力量，反而跟着跌了下来，不由快速的变抓为推，把棺盖推了出去，一边使劲一提另一只手抓住的璃心，一把抱在了怀中。
盗情 正文 第八十五章 微变的心情
    下落的过程好像只有一瞬间，又好像有千年万年，脑海中上瞬间前二十年的事情都在脑海中翻了个遍，璃心紧紧的抱着齐墨，把头靠在齐墨胸前，感觉到那宽阔的胸膛，那结实的臂膀，那让人安心的气质，一瞬间的害怕全没有了，取而代之的只有安心。
    砰，璃心只觉得无休止的下落突然停了下来，被齐墨抱在怀里滚了几圈，方把下落了力道都卸了，璃心被齐墨紧紧抱在怀里，感觉到齐墨的身体一僵，璃心第一时间快速问道：“你怎么样？”
    她不傻，刚才那一下齐墨做了垫底，她能够感觉得到，这么高掉下来，她全身只有一点擦伤的疼痛，这是在齐墨护着她。
    在黑暗中看不见齐墨的表情，只感觉到齐墨放开爬在他身上的自己，撑着身体坐了起来，冷声道：“死不了。”
    璃心一听齐墨的话，顿时放心下来，齐墨说没事情那就绝对没有事情，当下撑着地面爬了起来，四周一片漆黑，也不敢乱动，伸手摸索着齐墨的和，拉着齐墨站起来道：“这里是什么地方？”
    没人回答，只感觉到齐墨突然散发出来的怒气，璃心顿时什么话也不敢说了，真是白痴，她都不知道这是哪里，齐墨怎么会知道，而且好像这次是她出了差错，虽然她不是故意的。
    一片漆黑，什么也看不见，刚才跟着他们掉落的金棺棺盖，落下来后发出的清脆碰撞声，让璃心和齐墨知道，这里的结构是石头。
    如此黑暗的空间里，一点灯火都没有，一丝光线都没有，就只有彻底的黑暗，习惯了都市灯火的璃心，第一次感觉到这么黑的彻底，不由微微移动靠近齐墨的身体，黑暗，有让人恐惧的本钱。
    齐墨感觉到璃心靠了过来，大手一伸紧紧的把璃心搂在胸前，听着耳边铿锵有力的心跳声，璃心微微慌乱的气息平静了下来，有能力思考问题了。顿时道：“我们是等，还是怎么样？”
    “除了等你们还能怎么样？”沙哑干涩的声音突然传来，璃心顿时吓了一跳，有第三个人，是谁？谁在那里？顿时紧紧的搂抱住齐墨。
    齐墨好像一点也不震惊，冷冷的道：“你是什么人？”早说过齐墨对活物有着天生的敏感和灵敏，璃心在害怕的时候，齐墨已经听见了不远处沉重的呼吸声，若不是因为不含杀气，齐墨早就动手了。
    “跟你们一样的倒霉人。”对方哀叹一声，不见了下文。
    璃心一听是人这微微紧张的心顿时平静了下来，是人就好说，虽然对于金字塔这些怪力乱神的事情并不相信，不过心里至少有点毛毛的，在外面神也许没有人可怕，在这里就神比人可怕了。
    听着是人，璃心顿时抬高声音道：“曲微？”
    “咦，你们怎么知道？是不是来找我的？怎么会有人来找我。”那人一听璃心喊出名字，顿时惊讶了起来。
    璃心顿时推了推齐墨要他回答，不料齐墨一点反映都没有，冷冰冰的好像面前没有这个人一般，而他此次不是来找曲微，他的目的不是曲微一样，璃心顿时翻了一个白眼，好别扭的人。
    “你说这世界上还有什么人会来找你？”璃心听着曲微如此惊讶，话中的意思却是孤寂的，不由搂抱着齐墨侧过脸向着曲微说话那个方向。
    曲微显然是没有料到会有人来找他，沉默了半响，突然道：“是小墨吗？是不是小墨？”那惊喜的声音令本来没什么生气的他，一下子鲜活起来。
    璃心顿时巨汗，直接抬头看着头顶上方的齐墨，小墨，这两个字哪里能够跟齐墨般配，小墨，小墨，好亲切别扭的称呼，璃心顿时眉眼中全是笑意，就算看不见此时齐墨是什么表情，璃心也能感觉到齐墨森严的怒气，顿时无声的笑得更欢了，小墨，哈哈。
    欢快了一瞬间，璃心就被脖子上摸上来的手，调整了表情和态度，开玩笑，自己纤细的脖子哪里抵挡得住齐墨的一掐，为了性命顾，她还是先忍耐，忍耐，不要再火上加油。
    “谁给你的资格。”冷酷的六个字，冰冷的从齐墨嘴里出来，带着的绝对是西伯利亚来的寒风和杀气。
    曲微这么多年毕竟没跟齐墨接触过了，听声音还真听不出来，不过这一句齐墨无疑是等于认了，顿时高兴的直叫：“小墨，真的是你，小墨，我还以为我再看不见你了，小墨居然来救我，小墨，舅舅真高兴。”说着说着，本来兴奋莫名的声音到后面隐隐流露出哽咽。
    杀气，浓重的杀气，一连串的小墨出来，璃心知道，曲微就算没被别人害死，就算没有死在这些古代机关里，也要死在齐墨手中了，这浓厚的杀气代表着齐墨已经真正怒了。
    “要命就别在小墨了，老大有名字。”璃心顿时紧紧抱住齐墨，不让齐墨跟着声音追杀过去，一边连声朝曲微道，这人好像有点白痴，又哭又笑的，真要把齐墨惹火了杀人，才甘心是不是。
    “我再听见一次，这辈子你就别想从北极回来。”齐墨冰冷的声音夹杂着绝然的怒气和冷酷，只一句话发配北极了。
    “小。。。。。。齐墨，我真的很开心，你会来找我。”一瞬间的沉默后，曲微的声音也冷静下来，没有刚才那么献宝，恢复了一个中年男人应该有的语气，想来应该是实在没有想到齐墨会来找他，所以刚才才会失态，而现在已经有足够的时间和威胁，让他平静下来。
    “说，怎么出去？”齐墨显然没有那么多的功夫，跟曲微两个叙旧，或者根本就没想过要叙旧。
    曲微听齐墨短暂的时间后就说正事，不由苦笑一下沙哑着嗓子说：“出去？至少要有照明才可能，我什么也看不见，在这个地方我不敢乱闯，要不。。。。。。”曲微的话还没有说完，一道微弱的光芒突然绽放出来。
    齐墨低头看着璃心手中握着的两个夜明珠，眉眼中什么神色都没有，璃心对着齐墨嘿嘿一笑低头道：“我忘了。”看着有这么好的东西不拿，那不是神偷的作风，她虽然很有规则的不对目标外的东西动手，但是这就是她的目标，所以以她闪电般的身手，齐墨居然都没有看见她是怎么装在身上的，不过刚才没提确实是她忘记身上有照明的东西了。
    微弱的光线在这绝对黑暗中，撑起了狭小的光明，地面上的一切也都被照耀了出来，那浅浅的血迹让璃心心中一凛，唰的抬头直接把手上的夜明珠，塞了一颗给齐墨，微微焦急道：“到底伤在哪里了？”一边蹲下去就去看齐墨的腿，血迹在齐墨的脚下，定是齐墨身上的。
    齐墨看了璃心一眼淡淡的道：“擦了一下。”
    而璃心此时也揭开了齐墨的裤子，见小腿上一片血迹，皮都挂了一大片来，鲜血正往下流，虽然不多但是汇聚在一起也还是不少，璃心顿时皱了皱眉，快速的按在伤口的上方。
    齐墨见此什么话也没说，这点伤在他眼里根本不算是伤，他根本不用计较，不过璃心要注意，他也没意见。
    伤口的自我修复能力很强，只一刻就停止了流血，璃心站起身来二话不说就去脱齐墨的衣服，齐墨微微皱眉看着慢慢移动到他面前的曲微，一把抓住璃心沉声道：“没事。”
    “我看。”璃心顿时一抬头怒瞪着齐墨，要不是她手中有照明的东西，自己发现了，齐墨肯定吭都不会吭，两人顿时就这么对视起来，一个冷酷，一个夹杂着说不清楚的怒气。
    “那点伤死不了，现在是不是要商量怎么出去？再不出去，你们还能支撑几天，我可支撑不住了。”曲微撑着石壁缓缓走了过来，靠在墙壁上看着齐墨和璃心，嘴角微微带着笑意道。
    璃心顿时咬了咬嘴角，心中不明缘由突然伸出来的莫名情绪，让璃心搞不清楚为什么会对齐墨担心，听曲微这么一说，璃心也不是分不清大事小事，当下压下心中莫名的不舒服情绪，伸手紧紧的抓住齐墨，没有再坚持，齐墨见此依旧搂着璃心的腰，伸手抚摸着璃心的头发，冷冷的道：“怎么出去？”
    现在不是叙旧，也不是追究曲微为什么会走到这一步的时候，场面的形式不用说大家也能够明白，目前最重要的就是怎么出去，在这个没有水喝，没有食物的地方，只有死路一条。
    璃心压下个人的情绪，回过头来，这才看清楚曲微，大概四十多岁年纪，一身的狼狈，全身上下几乎都是干枯的血迹，让人看不出来他到底伤在哪里，不过枪伤应该还不重，否则支持不到这里了，而且看那捆绑住的衣服绷带，这曲微看来对这些事情已经应付得很熟练了。
    腿现在也有点微微错位一般的感觉，应该是掉下来的时候扭伤了脚，断裂还是脱臼，璃心看不出来，更加帮不了忙。
    此时曲微正靠在墙壁上不停的喘气，面上一点血色都没有，嘴唇已经干裂的起了不少口子，看上去苍白狼狈的跟鬼一般，不过气质却很温和，与曲家人不一样的温和，是那种很舒服，很轻柔的温暖感觉，这是璃心第一次在一个人身上，感受到这样干净的气质和暖暖的爱意，这份爱意应该是对齐墨的吧。
    “小女孩，打量完了，就过来帮我照亮，我需要找到出去的机关。”曲微靠在墙壁上微微的笑着，好像一身的伤都不存在一般，一点痛苦的表情都没有，带着点欣慰，带着点愉快。
    在璃心打量他的同时，他也在此打量璃心，对女人为什么会那么厌恶，为什么会根本不近女色，曲微是最清楚的人，此时看见齐墨居然抱着她，一点也没有厌恶和抗拒的意思，那从上面跌落下来的时候，风声他也听得很清楚，齐墨在护着这怀里的女孩。
    说不惊讶是不可能的，但是对曲微来说，更多的则是一种喜悦和宽心，不希望他过尽花丛，只要有人能够靠近，那么对他而言就是欣慰，惊讶的神态一闪既收，对上璃心，曲微端上的是长辈亲人的姿态，不管齐墨承认不承认，愿不愿意，他愿意。
    “我叫璃心。”璃心边说边转头看着齐墨拉了一下，示意齐墨放开手朝曲微走去。
    摸索，找寻，曲微的身体情况璃心很清楚，三天不吃不喝应该已经到了极限，况且还有伤在身，这般的拼命应该是为了齐墨能够出去吧，这个曲微对齐墨也许真的没话说，对旁人的感情，璃心那是一看一个通透，不需言语，曲微的心态就被璃心看了出来。
    “我们可以等红鹰他们找来的。”在曲微强撑着明显有错位模样的腿，一点一点的移动着，观察着墙壁，不停的计算和摸索，璃心见他额头上的汗珠一点一点的滴下，不由微微皱眉，一边伸手让曲微支撑在她的肩膀上。
    曲微好像是真的没什么力气了，也就一手搭在璃心的肩膀上，支撑着虚弱的身体，完全不避男女之嫌，一边笑着边寻找边道：“笨小女孩，我们头上这块石头重量达一百三十吨，你说齐墨的手下是能够把它炸开，还是他们找到机关跳下来，让我们多一个负担？”
    璃心一听不由抬头看了看头顶的石壁，这不看还好，一看下居然目测中怕是有十米左右的距离，这般高的距离跳下来，她居然一点小小的伤都没有，这不得不说不是奇迹，而是齐墨的功劳。
    璃心顿时朝身后齐墨站的地方看去，头都还没转过去，突然一股大力直接拉过她的手臂，让她朝旁边跌去，还没反映过来，就跌入齐墨的怀里，那曲微失去璃心的支撑，顿时跟着就倒了过来。
    “老大，你干什么？”璃心顿时反射性的就去接曲微，一边诧异道，不料手还没接住曲微，齐墨一把抓住曲微的衣领，直接把曲微给提了起来，璃心顿时愕然。
    “站在这里。”齐墨冷冷的看着璃心一眼，提着曲微的衣领代替璃心做事，璃心顿时挑眉站在原地，原来是想帮他舅舅，早说啊，真是别扭的人，当下站在原地笑眯眯的看着两人。
    曲微被齐墨提着衣领，整个身体的重量几乎都在齐墨的手中，也让他省力不少，不由低低的笑道：“好强烈的占有。”
    “做事，否则别怪我不客气。”齐墨顿时双眼一凛，一把扣住了曲微的脖子。
    曲微轻笑了一下却没理会齐墨的威胁，轻声道：“不过，我很高兴。”话说的模糊，不过齐墨能懂，但见齐墨的双眼又黑了几分，不由那指尖始终还是没有再继续加力。
    接下来就是沉默，空荡荡的房间里只剩下脚步声和呼吸声，曲微是知道齐墨的，做事就要全心全意，不管对方是什么人，若是不和他心意，他真有本事不客气，苦笑中的曲微加紧上下摸索着。
    “小女孩，帮我把吃的拿过来，我没力气了。”头晕了几次后，曲微实在支持不住了，不由靠着石壁边喘气边道。
    “食物？”璃心不由一愣，难道他会知道自己被困在这里，所以居然还带上了食物，一边惊讶一边还是朝曲微原来所待的地方走去。
    一个小小的口袋，里面还剩下两盒饼干，其余的全部是一些稀奇古怪的盗墓工具，让璃心根本看不出来是些什么东西，只知道跟着曲微的一定是他盗墓用的。
    曲微见璃心高挑着眉拿过来，不由虚弱的一笑道：“要盗墓，怎么能够不自带干粮。”
    齐墨，璃心不懂，曲微也并没有解释，盗墓一般不是一天，两天的工作，备下吃喝那是自然要的，特别是在这沙漠里，不过因为摔下来的距离太高了，水被浪费了，要不然他现在还没有这么狼狈。
    短暂的休息后，曲微就站了起来，齐墨也什么都没说提着曲微继续寻找，璃心看着两人的背影，不由挑了挑眉，做侄儿的把舅舅就像猴子一般提在手里，这到底是滑稽，还是代表着其他意义。
    “这到底是谁的墓？”曲微摸索半响看着在最不起眼的一个边角，找到一块看上去与边上的石头一点差别的石头图案，皱着眉头喃喃自语道。
    “我以为你已经确认了，没想到你也不知道。”璃心顿时接过话，边走前来边道。
    曲微不由抬头看了璃心一眼，璃心见曲微眼中露出思索，不由笑笑道：“那个黄金面具，我以为你知道。”一边说一边伸手扶着齐墨，齐墨顿时皱了皱眉低头瞪着璃心。
    璃心对着齐墨微微一笑，她不想一个人站一边，看着齐墨带血的衣裤，璃心就觉得心里有点不舒服，齐墨那么强悍，这么点伤本来是小事情，但是就是觉得心中不对劲，想来是齐墨是因为她而连累下来的吧，她真没办法心平气和的站在一边，还没想个因为所以出来，手已经扶上齐墨的手了，齐墨见此淡淡的看了璃心一眼，转过头去，只是伸手握住了璃心的手。
    “那里面睡的是法老的王后，我取下他的面具才知道。”曲微看着齐墨拉着璃心，微微一笑后，皱了皱眉头道。
    齐墨听言顿时眉眼一冷，曲微瞬间感觉出来，顿时嘿嘿笑了两声，低头继续观察去了，要不是他动了那个灵棺，齐墨那一抓抓实了，他和璃心都不会掉下来，这点，差点被灵棺砸到的曲微是很明白的。
    他的反映没那么慢，没想到灵棺居然被开启过，没有了着力点，这才沦落到现在这个局面，当下齐墨同时冷冷的看了璃心一眼。
    璃心连忙道：“是你不要我看的，那黄金面具只会戴在法老的脸上，如果灵棺没有被开启，这东西怎么可能被盗出来，老大，你没问过我。”璃心是神偷，虽然与这盗墓差着点界线，不过一理通百理通，这是职业素质问题。
    齐墨一听顿时脸色一沉，璃心忙紧紧搂着齐墨的手，满脸灿笑道：“老大，别计较，是我的不是，我的错，老大，以后我发现什么都跟你说，不管你想不想知道，好不好？我真不是故意的。”
    齐墨顿时冷哼一声冷冷的道：“你敢。”故意使坏璃心还没那个胆量，也不会。
    霸道，绝对的霸道，不过璃心已经习惯了，紧紧的抓住齐墨的手，微微一笑并不反对。
    “你们两后退一点。”曲微沙哑的声音突然传了出来，带着见面后从来没有严肃，齐墨一听沉声道：“多话。”
    曲微见自己一片好意，齐墨居然不领情，不由笑着微微摇了摇头，从他的盗墓工具中找出一把，在本来没有什么异常的石头上，从中间直接插了进去，顺手狠狠的一扭。
    咔嚓，咔嚓，轱辘转动的声音缓缓传来，齐墨提着曲微与璃心退后两步，定定的看着那渐渐沉下去的一面石壁。
    光明，灿灿的光明，不同与上面灵棺那里阴森，清冷的光线，这石壁才一下沉，耀眼的光芒，直接穿透黑暗的空间，就如那熊熊的太阳散发着万丈光芒一样，带着艳丽的红色，七彩的艳丽，随着石壁缓缓的下沉，流转与整个空间，璃心顿时紧紧的抓住齐墨，眉眼中满是惊讶。
盗情 正文 第八十六章 不会松手
    华丽，难以述说的华丽，七彩的光芒中，难以述说的贵气逼人而来，映入眼帘的是华丽，辉煌的无法述说的奢侈和巧夺天工的铸造。
    金子打造而成的鲜花，楼栏，湖水，王宫，随着石壁的缓缓开启，呈现在璃心劳日拙等人的眼前。
    金色的花瓣，薄的如羽翼一般，层层叠叠的包裹起来，与真正的鲜花一模一样，有盛开的，有含苞待放的，有些上面还点缀着白色的玉石做为露珠，活色生香。
    王宫，这里不是石头堆建而成的金字塔，而是真正的古埃及的王宫，法老住的地方，那层层的轻纱，象牙做的床铺，那侍候在一旁的少女，王宫中摆设的物件，一件件就如真实再现了那古埃及的王宫一般，真的让人无法反驳，美的让人无法挑剔。
    “ＧＯＯＤ。我的上帝。”曲微本来没有血色的脸，在这一刻被渲染上了火红的气息，那散发着炙热光芒的双眼，让人实在无法把他与刚才那个死气沉沉的人相提并论。
    “地下王宫。”璃心也有点吃惊，这还是第一次看见如此模样的地下王宫，如此奢侈的装扮，实在让她有点跟古埃及那除了石头，就只有金子的形象联系起来。
    “双殿，这才是真正的法老灵棺。”看着那象牙床上，金子打造的灵棺，曲微眉眼中的兴奋实在是无法压抑。
    “看够了没有？”齐墨见曲微和璃心都被这阵势给迷惑住了，顿时冷声道，他对这些没有兴趣，他有兴趣的只是现在怎么出去。
    曲微和璃心同时一震，璃心不由揉了揉眉头，转头朝曲微道：“我们怎么出去？”等出去了后，有个完全准备再来也不迟。
    曲微回头与璃心对视一眼，不由微微笑了一笑，一边开始指挥着刘墨带他到什么寻找，一边朝璃心道：“你也是同行？”如果不是同行，他想不出来谁会对这金字塔里面的内容，了解的这么详细。
    璃心背着曲微的作案工具，一边跟在他们两人的身边，一边道：“算是同行，不过我直接偷，而你直接盗。”所不同的只是一个劳动挖出来，一个凭空偷过去，反正都是没本钱的买卖。
    曲微一听不由笑了起来道：“那你肯定是偷了齐墨的东西，才会遇上齐墨是不是？”
    璃心一听不由微微诧异了一眼，这个曲微还真够了解齐墨的啊，这可是外人不知道，居然一猜就猜中了，这只有相当了解品行的人，才会一语中的，抬头看了齐墨一眼，见齐墨什么表情也没有，顿时淡淡一笑道：“你老还真是了解情况。”
    曲微顿时一边搜索一边正色道：“我觉得我还没老到要用老字这个称呼，小女孩，你可以称呼我为叔叔。”
    璃心见曲微满眼严厉原盯着她，不由笑道：“是吗？”
    唠唠叨叨的交谈就这么没什么营养的继续下去，齐墨听着两人有一句没一句的瞎扯，也不干涉，只一手提着曲微，一手抓住璃心，在这个到处都是机关的地方，还是寸步不离的好。
    曲微现在的情况很不好，虽然有食物，但是失血过多是一大问题，若不是谈话牵扯着他的注意力，恐怕早就昏迷了过去，齐墨注意到了这个问题，不过他没兴趣跟曲微瞎扯，而璃心显然也注意到了这个问题，所以有一句没一句的跟曲微瞎扯着，提着神，在这个地方可不能昏迷过去。
    “拉姆西斯二世法老，开什么玩笑？怎么会是拉姆西斯二世法老？”曲微摸索计算着方位后，摸到灵棺下面的象牙床上，不经意间看了一眼灵棺上雕刻的字迹，顿时满脸震惊的惊呼出声道。
    璃心闻言顿时脸色也一变，睁大了眼睛道：“不是吧，拉姆西斯二世法老的木乃伊不是找到了？怎么又来一个？”
    这拉姆西斯二世法老是埃及历史上最著名的法老之一，在位时间六十多年，活了九十岁，八个妻子，一百多个妾，一百多个孩子，是古埃及十九王朝统治时间最长的法老，也是最富有的法老，统治着古埃及最繁盛的时期，不过他的木乃伊在帝王谷已经找到了，这里怎么又出来一个？
    曲微紧紧皱着眉头，拿出手中的罗盘不停的计算方位，璃心看着那现代化，可以算是电脑一般的罗盘，不停的跳跃，渐渐显示出来这座已经成为一片废墟的金字塔的原来模样，看来这曲微对这一座金字塔研究的比较透彻，连立体图像都做了出来。
    “正北纬２９度５８分５０秒。”曲微喃喃的念着上面显现出来的数字，璃心一听顿时道：“不是应该２２秒吗？”
    横北纬３０度，是世界上最神奇的纬度，百幕大三角，消失的大西洋文明，金字塔，都在这一条纬度上面，而埃及的金字塔不知道是不是史前人类遗留的技术，还是文明，金字塔的顶端所对准的角度就是北纬２９度５８分２２秒，这是从大金字塔的底边看到太空的极点的话，将大气中光线的曲折方式也计算在内后，大金字塔所在的位置一定要在２９度５８分２２秒。
    曲微双眼跳动几下，看了眼身旁的灵棺，喃喃的道：“这可能才是真的拉姆西斯二世法老的金字塔，真正接近的就是这２９度５８分２２秒，奇迹，真是奇迹。”
    “我不管是什么奇迹，我只知道再不动手，你就跟这些奇迹去做伴。”冷酷，绝对的冷酷，带着浓重的杀气。
    璃心顿时后退一步抓紧齐墨的手，抬头左顾右盼，好像在寻找出路一样，那曲微第一时间快速的塞回那不知道什么东西做的罗盘，认真的敲敲打打起来，动作统一认真，反映迅捷无比的两人，同一时间掐断这高科技的交流，忽视齐墨的代价，那就是可能被扔到天狼星去。
    齐墨缓缓扫视了两人一眼，冰冷的杀气让两人都打一个寒战，璃心感觉到齐墨狠狠的抓住自己的手，不由暗自苦笑一声，转过头满脸堆笑的看着齐墨：“我也不是太清楚，只是研究金字塔，这是第一课，我就知道这么一点。”敢忽视齐墨，头脑还没长结实。
    齐墨顿时冷冷的哼了一声，扯过璃心更加站在自己旁边，有什么回去再说，现在还是近着站好，谁知道又有什么他来不及阻挡的。
    璃心被齐墨使力拉扯到他怀里，感觉到齐墨的怒气，不由乖乖的站在齐墨的身前，知道齐墨发怒，也知道齐墨生气，不过这一次怎么感觉不到害怕和恐惧？虽然一直都不是很恐惧，但以前还是有害怕的，不知道自己是不是一摔，把脑子给摔了，居然感觉到安心，真是莫明其妙，璃心想了想不明白，顿时摇了摇头，紧紧的贴着齐墨站着。
    “这里有个。。。。。。”曲微摸索着一个太阳神的图案，正抬头与齐墨和璃心说话，突然见齐墨手一挥打断他的说话，眉眼中闪过一丝杀气，侧耳听着什么，顿时停止。
    脚步声，混乱却又序的脚步声，从头顶清晰的传来，璃心和曲微也听见了，顿时一愣。
    “是红鹰他们？”璃心反应快，一愣之后，想起金字塔中就红鹰他们在，顿时低声与齐墨道。
    “不是。”齐墨紧紧皱了皱眉头，冷酷之色渐渐的流露出来。
    曲微和璃心顿时一惊，这金字塔里除了红鹰他们还有其他人？璃心顿时看了一眼曲微，曲微靠在象牙床边，皱着眉头轻声道：“我不知道对付我的人是不是走了，不过我只看见三个人。”
    “大哥，我们是不是直接炸了这里，省事的多。”低低的声音突然传来，却清晰的让璃心三人一句不露的听在耳朵里，璃心顿时眉头一皱，下意识的抓紧齐墨。
    “炸？说的容易，要是能炸，上面还会命令我们亲自下来？也不想想对方是什么身份，炸掉容易，对方的人报复起来，你我肯定没命不说，上面绝对也是全毁。”沙哑的声音，说的是英文。
    “蓝邦？”璃心眉眼一转顿时明白过来，来的时候看过这里的资料，埃及是蓝邦的势力范围，而蓝邦与齐家不和久已，这次是难得抓紧好机会了。
    “小墨，是舅舅连累，咳。。。。。。”靠在象牙床边的曲微，一听璃心报出名字顿时也明白过来，不由抬头看着齐墨，眉眼中闪过一丝悔恨之色，不料话还没有说完，齐墨闪电般的一伸手，一把卡住了曲微的脖子。
    一旁的璃心顿时大惊，连忙抓住齐墨的手，一边朝曲微道：“说过老大有名字，你是想死啊。”一边快速转头看着满脸冷酷的齐墨道：“老大，你还有这个亲人，我可是一个没有，就是我想让人喊我小名都没有，老大，他快喘不过气了，你要是不要，把叔叔给我好了，我也认一个，你别欺负他。”边说边使劲扳开齐墨的手指。
    齐墨听着璃心的话，见璃心脸上并没有什么悲凉之色，只是有那么一点焦急，不由冷声道：“这一次我就放过你，我齐墨从来没人能连累到我。”一边依着璃心的手，放开了曲微。
    璃心见齐墨放开了曲微，不由摇摇头道：“老大要是不想来，这世界上有什么人能够逼他来，这不过是他自己愿意，也肯定计算了风险，说什么连累不连累。”边说边伸手去为曲微顺气。
    齐墨见此顿时一把扯过璃心，满眼都是冷酷，曲微一边急速的喘气，一边看着齐墨和璃心勉强笑道：“以后我可就是你叔叔了，小璃心。”
    璃心顿时黑线，叫名字就叫名字，加什么小字，不过现在还是不要反驳的好，当下微微翻了个白眼，全神贯注去听上面的动静。
    脚步声杂乱中带着有序，清晰的传了过来，不用看也知道，来的人不少，绝对不是什么几个人。
    “该死，这机关到底在什么地方？这怎么还找不到？”红鹰气急败坏中强压着焦急的声音突然传来，接着就听见一阵叮叮咚咚敲打的声音，璃心顿时心中一喜，正要高喊，突然感觉不对，唰的对上一旁紧紧皱着眉头的齐墨，这声音在上面的灵棺那里，怎么会传到这里来的？
    “是扩展装置。”曲微缓过劲来，眉眼中的惊讶之色浓厚的无法再浓厚。
    看着齐墨和璃心都看着他，曲微顿了一下想了想道：“漏斗知道不？这里应该就是这座金字塔的最低层，所有上面的声音都通过特殊途径传达了过来，我们可以听见他们的话，而他们却听不见我们的话，简单来说就是这样的。”
    这么先进的理念，居然在五千年前就已经做到了这个份上，实在让人不能不说惊讶，通风设施，层层机关，现在又来一扩展设置，这样的文明真的不知道是不是现代文明的概念。
    “黄鹰，黄鹰。”曲微话音一落，齐墨的声音突然响了起来。
    璃心抬头见齐墨调整着耳朵上的耳环，正在试图跟黄鹰联系，不由叹了一口气道：“老大，这金字塔不知道是什么原理建造的，连Ｘ光都穿透不了，这信号什么东西在这里完全没有用处，这里跟现在社会绝缘。”
    齐墨顿时眉色一沉，璃心忙道：“我们还是先寻找怎么出去才是，其他的等出去了再追究。”曲微见璃心直给他使眼色，不由保持着微笑快速的寻找。
    “轰。”这才动上手，不知道是红鹰他们还是蓝邦他们，突然传来一声爆炸的声音，齐墨顿时一皱眉，璃心则挑了挑眉什么话也没说，曲微则更加手快的寻找起来。
    啪，啪，枪火声，不大，但是在这什么声音都集中在一起的最下层，却是清晰得无法再清晰，无声手枪在外界能够逍遥，但是在这绝对的寂静空间，却没有逃过三人的耳朵。
    “快点。”不用去看，这样的闷枪吃亏的绝对是齐墨的人，齐墨的脸色此时已经铁青，森严的杀气绽放出来。
    砰，齐墨的话才一说完，突然一声尖锐的爆炸声传来，璃心和曲微顿时紧紧捂住耳朵，如此巨大的爆炸声就好像在耳边响起一样，震的人脑袋都大了，耳朵里嗡嗡直响。
    摇晃，短暂的摇晃，在这里面居然用炸药，是什么人这么有出息？
    “是哪个白痴？混蛋，不要命了。”曲微顿时脸色都变了，金字塔乃是一环一环扣起来的，炸哪一环所有的全部都会跟着倒塌，这到底是什么笨蛋居然用炸药。
    沙，沙，沙，爆炸过后轻微的响动，齐墨最是镇定，顿时转头朝发出响声的地方看去，一见之下眉眼中一片冰冷，沉声快速道：“快点，不想死就快点找到出路。”
    被震的耳朵发蒙的璃心和曲微，听齐墨的声音有异，不由抬头朝齐墨的目光看去，顿时两人心都提了起来，曲微二说没说直接翻身就开始加快速度寻找，璃心一步跨上去，沉声道：“我能做什么？”
    王宫，地底最华丽的王宫，此时不知道刚才那一震到底震到了什么机关上，从各处角落都露出一个拳头大小的洞口，沙子快速的倾泻了进来，只瞬间功夫整个王宫地面上就已经铺设上了一层沙子。
    细白，柔顺，没有一点其他的杂质，白沙如水一般倾泄下来，五千年前的白沙，经过这么多年的储藏，居然一点变化都没有，依旧细润，依旧干净，依旧带着干爽的味道，云淡风轻的流淌下来。
    沉默，这个时候齐墨，璃心，曲微，没有任何人说话，齐墨也不催促，只是冷冷的看着忙碌的曲微，和为他打下手的璃心，看着璃心的汗珠随着额头一点一点滑落，在这样凉爽的可以说是阴凉的地方，璃心的汗珠已经说明很多问题，不过那什么表情也没有的脸色，让齐墨抬手揉了揉璃心的头发。
    沙沙的响声越来越大，外面的枪火声也渐渐激烈起来，红鹰和黄鹰也已经发现了蓝邦的人，交火声越来越激烈，炸药的声音也不断的响起，已经搅和在一起的两帮人，让璃心齐墨等不知道到底是什么人，还这么愚蠢。
    白沙已经没过了膝盖，璃心的脸也越来越苍白，不过递给曲微东西的时候，却连一丝颤动也没有，这个时候只有镇定，只能镇定。
    齐墨见此一把把璃心提起来放在象牙床上，璃心抬头看了齐墨一眼，伸手拉住齐墨也往上扯，白沙，只要过了腰部你想动也动不了，齐墨虽然强悍，但是能避开就避开。
    汗珠从曲微的脸颊旁滑落，那本来苍白的脸色，此时已经红润的可以滴的下血来，那手也微微颤动起来，璃心一见拍了拍曲微的手道：“镇定，你能行的。”曲微没有抬头看璃心，只是微微的点了点头。
    时间一分一秒过去，王宫里的沙子越来越高，渐渐淹没了象牙床，朝灵棺淹没而来，留给曲微的时间并不多了，白沙一旦没过所有的装饰，能离开的机关也会被封在里面，那时候想出去也出去不了。
    “这个，我不能保证是正确还是错误，不过我们只有一试。”曲几微突然站起来，一把压住灵棺朝齐墨和璃心满眼严肃的道。
    “好。”璃心一点反对的意思也没有，直接站了起来，齐墨也没多话，这个时候曲微就是权威，他们能听的能信的只有他。
    “分三面，给我使劲压下去。”
    三个人站在灵棺的三面，同时使劲往下压灵棺，灵棺的下面是象牙床，这到底是什么意思？
    “使劲。”
    灵棺没有丝毫的动弹，曲微憋足了最后一口气，大声吼道，齐墨顿时紧紧一皱眉，全力压住灵棺的中间就往下压，只听见一阵咔嚓，咔嚓，迟钝的轱辘声突然响起，灵棺在三人的全力施为下，渐渐的往下沉去。
    房间的东北方向，那道被装饰成王宫里面的星空的石壁，缓缓的向下降落，配合着齐墨等人向下压的力量，那已经生涩的轱辘声，带给三人的是绝对的希望。
    “时间不够了。”璃心看了眼已经蔓延过她大腿的白沙，满头大汗的道。
    不知道是故意还是年代太久远了，带动这一个机关的轱辘，分外的沉重和缓慢，而且笨重，三个人全力往下压，居然到现在那道石壁也才开了可以容纳一个人翻过去的高度，而下面的白沙却越来越快，好像更加灵活一般，疯狂的朝里面倾泄而来。
    齐墨看了眼下降的高度，一把抱住璃心提了起来，同时伸手一把抓住曲微，艰难的一步一步朝石壁走去。
    白沙很多，一层一层堆积起来，阴力越来越大，齐墨就算再强悍提着两个人走的也不快，璃心见此，推开齐墨的手道：“我有办法，你管你自己走快。”边斜着往沙子上面一睡，骨碌碌的就朝石壁下滚去，她的体重本就不大，这般着力点扩大，居然没给她沉下去，一直滚到石壁角下。
    齐墨见居然可以这样，顿时手中一使劲，一把提起曲微横起一推，就朝璃心那处扔了过去，一边加快脚步就朝石壁处奔去，没有了璃心和曲微，沙子的阻力难不住齐墨。
    曲微被齐墨一抛过来，速度快，力量足，瞬间就到了璃心面前，不过力量太足的后果就是一头朝璃心那处的沙子扎了下去，璃心顿时一伸手快速抓住曲微的后领，没那个力道把曲微扯出来，却让他不至于陷入的太深。
    “爬上来。”齐墨几步迈了过来，一手提起曲微，一边朝璃心沉声道，璃心二话没说直接抓住齐墨的胳膊，就朝齐墨头颈中爬去，石壁太高，他们任何一个人都没有那个高度，只有架人梯爬过去。
    一脚跨上齐墨的颈项，璃心快速的一俯身就朝被齐墨递上来的曲微抓去，曲微知道自己目前没有挣扎的余地，当下一声不吭，抓住璃心的手，被璃心撑着腰部，双腿被齐墨给撑了起来，身体被两人一抬高，直接抓住那已经降落的石壁，用尽全身的力量爬了上去。
    “快，手给我。”曲微一步跨上石壁，坐在上面，伸手弯腰就去抓璃心的手，璃心快速的伸手抓住曲微，双腿被齐墨一撑，直接就给她翻了上去。
    一个翻身在石壁上坐下，璃心见高度不够，顿时快速的爬在上面，垂下身子朝齐墨道：“快点。”齐墨也不含糊紧紧的握住了璃心的手。
    使劲，没有拉动，再使劲，还是没有拉动，璃心见齐墨下面的沙子几乎已经要淹没齐墨的腰了，一个人要是被淹到了腰部，要从沙石中脱身出来就很困难了，这点基本常识璃心还是有。
    “齐墨，分开你身旁的沙子，摆脱它们。”璃心此时是真急了，双眼通红的倒挂在石壁上，紧紧握住齐墨的两只手。
    齐墨眉头紧皱，不是他不想摆脱它们，是怎么摆脱得了，不由抬头对上璃心通红的双眼，手底下意识的加劲，目光中的冷酷和霸道无疑的表露出来。
    同样跨坐在石壁上面的曲微见璃心拉不起来齐墨，顿时也急了起来，一把按住璃心的腰，大声道：“忍着。”一边抓住璃心的腿就跳了下去，借着自己的体重和力量，坠在璃心的身后拉扯齐墨。
    没有动弹，被沙子紧紧包围的齐墨根本动弹不了，璃心闷哼一声，她快被拉脱节了，但是齐墨那处却一点反应都没有，璃心也顾不上什么疼痛了，疯狂的抓住齐墨，拼命的往上扯。
    齐墨感觉到璃心和曲微使劲的拉扯着他，可是身边的沙子越来越多，压的他根本移动不了，不是他不想动，而是根本移动不了，抬头对上璃心急的眼泪都要出来的双眼，低沉着声音道：“你只能陪我。”
    “我知道，我知道，你别松手，你别松手，你说了我只能死在你手上的，要是松手了就死不到了。”璃心当然明白齐墨的意思，但是加力紧紧抓住齐墨，又急又慌的道。
    反观齐墨一点也不慌乱，那份冷静和嗜血的感觉，随着嘴角那缓缓绽放的冷酷笑容，一字一句的道：“我不会松手。”他不懂什么要成全别人的道理，他只知道，要死就只能死在一起，对他特别的人就只能跟他在一起，永远别想脱离他的掌控。
盗情 正文 第八十七章 温暖的感觉
    坠在下面的曲微听见齐墨和璃心的话语，震惊的同时更多的则是一股从心底散发的刺痛味道，也不知道从什么地方来的力气，狠命的一咬牙，一脚踢在石壁上，整个身体与石壁已经平成一线，双手抱住璃心的双腿，拼尽全力一声嘶吼，狠命的朝下使力。
    松动，被曲微突然传来的一股大力剧烈的扯动下，齐墨感觉到脚下突然有一点松动，整个身子被往上拔出来了一步，顿时双眼神光一闪，一把紧紧抓住璃心沉声道：“忍住。”
    璃心看着白沙快速的蔓延出来，顿时急的话都说不出来了，感觉轻微的一点移动，顿时狠狠的点了点头，那目光是绝对的坚决和无畏。
    感觉到身下的沙子被荡漾开去，齐墨一掌按住石壁，同时狠狠的一扯璃心，借着曲微的力量，就往上跃去。
    三股力道结合在一起，齐墨竭尽全力一把抓住了石壁的边缘，只要有了支撑点，余下的就对齐墨根本起不了作用了，齐墨一把抓住石壁边缘，狠命的往上一窜，那本来已经被拔出一半的身体，借着这股大力。直接窜了出来。
    齐墨顿时一个快速的翻越，一步跨坐在石壁上，同时一把紧紧抓住璃心，璃心身下的曲微感觉到齐墨被拔了出来，那剧烈的力道顿时带着他就往地上跌去，手一松被摔的气都喘不过来。
    齐墨抓住璃心一个翻跃从石壁上面跳了下来，被齐墨抓在手里的璃心，看见齐墨出来了，心里一松，一把抱住齐墨道：“没事，没事。”
    齐墨搂抱着璃心，感觉到璃心把他抱得紧紧的，那纤细的手臂上传来的力量，虽然对他而言小的可怜，却让他感觉很舒服，不是脱离危险的那种舒服，而是一种说不上来的舒服。
    感觉到璃心的身体不断的颤抖，那是不由自主的害怕，才会产生这样的身体无法控制的颤抖，在一股不知明的心绪下，不由回劲紧紧的抱着璃心，好奇怪的情绪，本来对于这样的事情已经不知道经历过多少，在生死边缘也不知道走过多少回，生与死对他来说就只有一张纸的距离，正面是生，反过来就是死亡，薄的连一毫米都没有，已经让他起不了什么其他的情绪。
    但是现在这个温暖的怀抱，这个因为害怕和担心不断颤抖的身体，让他感觉到一阵温暖，温暖，是的，从来没有过的温暖，从来没有过的舒服。
    在刚才的一瞬间，那从璃心眼中流露的是害怕，是惶恐，是无法置信，但是最多的却是他说不上来的情绪，那是什么？他不知道，也不想知道，他只知道面前的这个女人会让他心静，而这一刻却多一丝温暖，那是心的温暖，在冰冷的世界中，有了那么一点点温暖的地方。
    低下头看着眼前的头颅，齐墨不由伸手抚摸着璃心的头发，淡淡道：“没事，怕什么。”依旧霸道，但是里面却少了几许的冰冷和淡漠，不过两人都没有发觉。
    璃心紧紧的抱着齐墨，这是她第一次看见齐墨也有无能为力的时候，齐墨是最强的，是最高傲和霸道的，这个世界没有齐墨做不了的事情，不是因为他的势力，而是他本身已经强悍到绝无仅有。
    但是刚才那缕失败和无能为力，齐墨虽然没有流露出来，璃心却感觉到了，说不震惊，说不惊讶，那是不可能的，在璃心的眼中，他齐墨就不是一个人，他几乎可以媲美神了，强悍的让人知道只要是齐墨，就没有什么难的到他，而刚才的那一刻，璃心才明白原来面前的这个人也还是个人，只要是人都有无能无力的时候，也有面对死亡的时候。
    所以除了焦急和害怕，更多的则是担心，对齐墨的担心，把他当作普通人一样的担心，虽然她这辈子除了随心没担心过别人，不过碰上敏锐的惊人的齐墨，无言的情绪，却是最直接的情感暴露。
    听着齐墨的话，璃心微微稳定了一下情绪，抬起头往后走了一步，站在地面上上下下扫了眼齐墨没有什么事情，没缺腿缺脚的，精神顿时松懈下来，突然就感觉到整个身体疼的被撕裂了一般，特别是腹部，被两股力道一拉，现在连站起来的力量都没有。
    捂着腹部，璃心弯下腰，剧烈的喘息起来，疼，柔软的腹部被摩擦在石头上，这么拉扯下来，疼的五脏六腑都移了位一般。
    感觉到璃心的情绪平静，退后一步刚好让他看见璃心背后的曲微，见曲微满面苍白的躺在地上，面色从通红瞬间转成苍白，那豆大的汗珠布满了整个脸颊，手臂上应该是枪伤的地方，本来已经结疤或者已经止了血，现在又慢慢的酝酿出鲜红的血液来，在他身上那件已经看不出来本来面目的衣服上，此时却看起来分外的醒目，伴随着那有气无力的喘息，齐墨不由微微皱了皱眉头。
    扫了曲微一眼后，突然看见身边的璃心捂着腹部弯下腰去，齐墨顿时双眼一凛，一把抱起璃心，背对着曲微，快手快脚的揭开璃心身上的衣服，快的璃心连反应都没有反应过来。
    青紫中泛着鲜红，整个腹部的皮肤都渗透出来鲜红的颜色，不多，却让人看上去触目惊心，齐墨顿时手中一紧，紧紧的扣住璃心的肩膀。
    璃心此时才反应过来，一把抓住齐墨的手咬了咬牙道：“我没事，死不了，走，快点离开这里再说。”边说边就要站直身子，这个时候不是感叹死里逃生的时候，现在才是逃命的开始，一切等出了这神秘的金字塔再说。
    “必须离开，这机关一旦启动，将会把整个金字塔淹没在里面，才会停歇，我们必须离开。”只剩下半条命的曲微，艰难的爬起来，却力不能支的又睡了下去，他本来就失血过多，现在在危难关头把最大的潜能都发挥出来了，现在的他别说走路，恐怕就是站起来都难。
    齐墨一听曲微话中的严重，同时感觉到整个地面好像还在晃动，现在这里听不见有蓝邦的人和红鹰他们到底在做什么，但是这样的感觉绝对是还在进行爆炸，这么古老而精密的地方，哪里能够受得住这样现代化的东西，肯定会加快速度结束自己的寿命，齐墨顿时也顾不上怜惜璃心，一把把璃心抱起来，就朝那绽露出来的一条走廊走去，一边满脸冷酷的道：“跟上。”
    还没走到两步，璃心一把扣住齐墨的咽喉，齐墨顿时低头皱眉看着璃心，璃心挣扎着道：“放我下来，我跟的上，叔叔那里他跟不上，你去背着他。”齐墨顿时神色一冷。
    璃心沉声道：“这个时候还别扭什么，快点，没他我们怎么出去。”边说边放弃挣扎的定定看着齐墨。
    齐墨冷眸扫了一眼璃心，二话不说直接放下璃心，两步转回去，一把抓起爬不起来的曲微，背在背上快速的朝通道中走去，他不是不知道轻重缓急的人，他也不是别扭的人，他只是不喜欢人的接近，不管是他的亲人还是红鹰等人，不过现在璃心说的对，他就是再不喜欢，为了大家都能够出去，为了节约一切能节约的时间，必须把喜欢这个东西抛开。
    曲微见齐墨居然真的能听璃心的话，回来背他，不由微微咬了咬牙，这么多年除了齐墨几岁的时候，这还是第一次这么接近，知道齐墨是个识大体的人，就算璃心不说，他可能也会回来带他离开，不过看见有女人能跟他这么接近，曲微心中的高兴，比齐墨回来背他还甚。
    当下合拢双手抱住齐墨的脖子，狠狠咬了柔软的舌头，利用巨痛来刺激着自己不能昏倒，现在他的侄儿和他在一起，他绝对不能让他们死在这里，一定要带他们出去，一定要。
    璃心跟在齐墨身后紧紧抓住齐墨的衣服，小跑的跟着齐墨的步伐，疼，身体疼是不用说，腹部就如有团火烧一样，火辣辣的让她感觉整个人都要被燃烧起来一般，不过她能够忍受，能够坚持。
    因为现在不是说这个的时候，也不是让齐墨照顾自己的时候，齐墨只有一双手，背上曲微再抱住她对齐墨而言不是什么不能的事情，但是现在金字塔中来了多少敌人大家都不知道，要知道危险只在一瞬间发生就可以置人于死地，要想大家都活着回去，只能让齐墨保持双手的自由，想与不想，能与不能中，她选择后者。
    快速的在通道中蜿蜒穿行，不是在陵墓中法老的灵棺处，这机关什么的不知道是相对而言少了很多，还是曲微确实做过太多的后招，一路上眼看着没有通路了，曲微几个敲打或者一计算就出了道路，让齐墨和璃心畅通无阻的一路冲了出去。
    枪声，刚好转过一个弯口的时候，突然听见清晰的枪声传来，齐墨和璃心同时一顿，伴随着枪声，那爆炸声也时不时的传来，脚底的金字塔不断的在微微摇晃中，那沙沙的尘土掉落声，那陈列在两旁的木乃伊，那精美的装饰品都在不断的微微摇晃，不注意察觉不了。
    “混蛋，到底是什么人放了炸药，不是给你们说了，这里是金字塔不能炸，不能炸，这么多年在埃及白活了，金字塔是什么构造你们难道不知道，一群蠢货，蠢货。”焦急而粗鲁的怒骂声隔着墙壁传来，听着那脚步声就知道一队应该是蓝邦的人，叫他们给碰上了。
    “老大，不是我们炸的，是齐家那些蠢货，不知道搞什么，炮火猛的让兄弟们冲不上去不说，好像还在炸灵棺，我们是不是先退出去再说？”一听上来也是满声怒气的人快速答道。
    璃心一听忍着腹部的疼痛，狠狠的握了一下拳头，愚蠢的红鹰，笨的咬人，居然是他们在用炸药，她就算没有跟他们说过，这金字塔不能炸，至少也知道点建筑的基本常识吧，哪个房子要是把地基或者楼板炸了，还能屹立不倒的，一群蠢货，这一次璃心真的觉得红鹰他们比她还要不学无数。
    “出去，说的好听，齐家那当家有什么本事你不知道，要是不能确定死在这里，到时候一翻身就朝我们算账，我们什么人是他的对手，现在既然已经对上了，生要见人，死要见尸，快点，在金字塔还没倒坍之前，一定要把所有人解决在这里，妈的，这到底是什么地方，转的老子头疼。”那头领模样的人，边说边快步的朝着璃心等所在的转角冲了过来，看来是找不到路。
    齐墨双眼一凛，一抹霸气在嘴角一闪既逝，璃心还没反应过来，齐墨突然一个转身就对了上去，枪声，瞬间枪声大起，璃心顿时一惊一步迈了出来，手中抓着随身携带的枪支，就朝对方瞄准。
    入目的情景却让璃心大吃一惊的同时，感觉到齐墨真的是个强人，真的，只见齐墨背上背着曲微，手中是两只最新型号的小冲锋枪一类的枪械，只不过一瞬间，那疯狂吐纳出来的火舌，让对方顷刻间完全没有反应过来，就已经全部扫中。
    “没有的东西。”齐墨在几声凌乱的仓促的枪声中，眉眼中全是冷色，一脚大力的踢在那还来不及倒下的身体上，顿时沉闷的声音响起，通道中只剩下齐墨还是站立着的。
    璃心见此顿时挑了挑眉，看着全部命中要害的弹孔，璃心不由扬眉道：“漂亮。”
    齐墨冷冷一哼什么话也没说，直接穿过死人就朝前方走去，璃心顿时快步跟上，眉眼扫去，十几个蓝邦的人身上都只中了一至两枪，全部中在要害，璃心顿时对着齐墨的背影肃然起敬。
    她练过枪，知道如此精准的目标和快如闪电的手法，是多大的难度，这齐墨举手投足间已经把枪用到了极致，如此快的速度，如此精准的准头，在一瞬间不是乱扫射，而是有目标，在完全没有退路的条件下，考验的却是经验，手感的大总合。
    “走左边，再上一层应该就可能出去了。”曲微不停的喘着气，虽然他有齐墨把他背着，但是也抵抗不了越来越眩晕的昏迷感。
    轰，又是一声巨大的爆炸声，让整个地面都剧烈的颤抖了一下，齐墨和璃心，曲微等三人顿时同时皱眉。
    走廊中，巨大的石块在这一剧烈的颤抖中，突然不知道又触动了哪处机关，石壁上突然露出几个小孔，细白的沙子缓缓的倾泄了出来，璃心一见顿时刹白了脸，一把抓住齐墨道：“快。”
    齐墨快走两步，突然紧紧一皱眉，朝通道后面看了一眼，爆炸声很惊人，传来的位置也相对确切，这是在那王后的墓室里，是红鹰他们，他们还在那里没有离开。
    颤动，越来越大的颤动，这些红鹰等人绝对不会察觉不到，他们不是笨蛋，不会连将要发生什么事情都不知道，但是听着一声接着一声传来的爆炸声，齐墨的眉头皱的更紧，他们还在炸。
    如此一声接一声听上来分外急迫的爆炸声，璃心也听见了，看着齐墨转头看了一眼后方，璃心的心中也明白，顿时咬了咬牙站在齐墨身边没有冲出去，有红鹰和黄鹰这样忠心的属下，她实在不知道该说什么好。
    “带着他上去，准备离开，自己注意。”齐墨只在一瞬间的沉思后，一把把背上的曲微丢给璃心，转身就朝通道里面跑去，这已经到他们来时走过的路，他记得该朝着什么地方走。
    璃心见齐墨把曲微扔给她，顿时下意识的就接着曲微的身体，被曲微的重量压得退后一步，还没说话就听见曲微惊慌道：“不要去，太危险了，齐墨不要去，危险。”
    璃心看了一眼快速跑动的齐墨，深深吸了一口气快速道：“我在外面等你们。”说罢，也不管齐墨的反应，转身尽力把曲微背上，一步一步的朝出口的方向走去。
    “你怎么能够让他去，为什么不阻止他？”被璃心背在背上的曲微，不停的挣扎着想下去，一边愠怒道。
    璃心本身就没有多大的力气，何况是现在，虽然曲微现在比她更没力气，但是他毕竟是个男子，体重在那里，微微的一挣扎，璃心顿时一阵摇晃，差点把曲微给摔了下去。
    “不准动，你想死，我不奉陪。”璃心顿时咬牙道，耳边的沙漏声越来越大，虽然沙子还没有蔓延开来，但是那种心里的压迫是让人胆寒的。
    “你该阻止，你。。。。。。”
    “齐墨是什么样的人，这么多年你还不知道。”曲微的话还只说了个开头，璃心顿时怒声吼回去，曲微不由一愣，扒在璃心背上没有说话。
    “你是他的舅舅，但是我相信你没有红鹰他们在齐墨心中的分量重吧？来埃及，来对手的势力范围，你真当齐墨没考虑过里面的危险，他还不是来了，现在明明知道红鹰他们在里面，拼命的救他，难道就这么让他们死在里面？为了救自己而死在里面，你自己想清楚了再说话，我没力气跟你争吵。”璃心一口气说完，背着曲微咬紧牙关朝外走。
    曲微听着璃心的话就如挨了一闷棍子，璃心说的他都明白，但是那是自己的亲人啊，谁会忍心让他去送死，他不忍心，不忍心，当下紧紧的咬着牙齿道：“我担心，你难道就不担心？”
    璃心头也没回的道：“担心，但是他是当家，我就算担心也绝对要支持他的决定，何况齐墨并不是不知道分寸的人，要是必死他不会去，如果有一线生机，那么他就一定不会有事。”
    曲微听着璃心没有情绪起伏的话，说的那么自然，那么坚持，不由低头看着背着他走的分外艰难的璃心，也许是他错了，齐墨是男人是当家，他的存在代表的是齐家，他的观念里虽然铁血，但是绝对不狭隘，他忘了，齐墨是黑道的霸主，一个霸主绝对不是贪生怕死的人，也不是独善其身的人。
    手脚并用的爬上第一层去，璃心的力气几乎已经用尽，而曲微看在眼里也无能无力，他动不了，完全没有了那个动弹的能力，能支持到现在还不昏倒，他已经尽了最大的努力。
    轰，密集的枪火声，伴随着人声，从洞外传了进来，璃心顿时止步微微皱了皱眉头，她该意料到的，蓝邦的人能够下来，这上面绝对是乱了才会阻止不了敌人进入，外面，肯定比里面还要激烈。
    微微顿了顿，璃心背着曲微朝洞口走去，齐墨的时间不多，外面的力量一定要解决，金字塔的爆炸和流沙，会造成多大的伤害不知道，但是肯定的一点就是绝对不能让齐墨出来再处理这里的事情，时间不允许，环境更加不允许。
    “什么人？”在璃心接近洞口的一瞬间，突然外面一道声音传了来，一把枪对准了璃心，而同一时间璃心手中的枪也对准了外面的人，都没有开枪，因为都不知道到底是哪方的人。
    璃心眉眼中夹杂着的是从来没有过的冷色，借着曲微手中提着的照明之物，手臂笔直的对着洞外的人，枪口一动不动的对准那人的眉心。
    洞外的人见璃心眉眼中全是冷酷，那纤细的手指却带着绝对的杀气，一丝一毫都没有误差的对准着他的眉心，而他手中的枪却只对准了璃心的肩膀，一瞬间胜负已分。
    “沐小姐。”洞口的人微微有点诧异后，顿时端正了神态，手中的枪快速的收了起来，一步跨进来边搀扶曲微，边连声道：“当家在什么地方？”
    由于外面现在也是一团漆黑，灯光微弱下璃心没有看清楚，现在一适应见是自己见过的齐家人，顿时收了枪点了点头，把背上的曲微交给他，快速的跟着跃出去后，沉声道：“老大在后面，目前的状况，报上来。”
    “是。”那男人见璃心满脸的冷酷，微微一迟疑快速的回道：“对手的火力很猛，基本上都是远程的炮火，我们来的时候带来的不多，对上很吃亏，现在几乎已经死了一半的兄弟，剩下的全部在这里。”
    话音还没落，一颗炮弹落在不远处，炸的沙土漫天飞舞，一辆被击中的吉普车，碎片飞溅而来，落在璃心的身边，震耳欲聋的爆炸声，让这个黑夜分外的绚丽和血腥。
    “跟白鹰联系了没有？”璃心微微皱眉快速问道。
    “没有，白鹰大人离太远解决不了问题。”
    璃心顿时什么话也没说，直接调出白鹰的频道联系起来，出了金字塔没有了奇怪的干扰，就是她的天下。
    “白鹰，听我说，现在我们被困在埃及金字塔里，蓝邦的人正在跟我们交火，我不管你用什么手段，错了他们的通信频道，在西北方向给我闪一条路，你只有两分钟时间，多了尸体都不用你来收，快点。”一说完，璃心啪的挂断了与白鹰的联络，连白鹰出声的机会都没给。
    黑夜，增加了难度，但是也给了机会。
    “把所有能开的车全部调到这个方向。”璃心听着四周吉普嚣张的轰鸣声，和不停开动的声音，这是在分散敌人的注意力。
    “是。”
    “准备人手，在东北角的位置上集中火力，把剩下的全部给我轰到那个方向，保持两分钟的连续。”
    “是。”
    璃心没有经历过这样的场面，但是诱敌深入或者分散目标，这是她惯用的招数，在她的神偷生涯使用的最圆滑的就是这两招，煞有介事的引开敌人，她从来没有失败过，所以也从来没有失手过。
    现在不过是同样的道理同样运用而已，现在黄鹰，红鹰和齐墨在里面，黑鹰，白鹰，立户不在面前，这里只有她是最大的，不管齐家人承认不承认，服气不服气，现在她的话就是命令，在齐家规矩是最重要的，谁都不敢不遵守。
    璃心一连串的命令发下去，所有齐家的人都令行禁止的快速行动，一瞬间东北角上炮火连天，把整个夜空都渲染的五颜六色，激烈的怕几十里上百里外都能够听见，蓝邦的人感觉到齐家突然增加了这个方向的火力，那种毫无保留的轰炸，让蓝邦所有人明白这是齐家最后一搏了，顿时所有的注意力都集中在了那处，这是齐墨的作风，强硬，刚烈。
    在巨大的炮火声的掩盖下，能开的汽车都聚集到了璃心身边，静默着，与东北角上的激烈形成鲜明的对比，璃心紧紧握着拳头，身后还没有动静，两分钟，只有两分钟，曲微说的淹没金字塔只需要两分钟，一切就都赌这一把。
盗情 正文 第八十八章 逃之夭夭
    黑夜，黑的基本没有星辰露面的黑夜，没有灯光，没有照明，所有的事情都在暗中进行的，只有那满天的火光绽放，那带着血腥的色彩，在暗夜里盛开着。
    一分半钟，璃心什么话也没说的坐在了最先一辆的吉普车上，身后的三辆吉普驾驶员都已经坐了上去，还有半分钟，这半分钟决定着齐墨能不能出来，决定着白鹰会不会成功，那只能维持两分钟的炮火，一切都在这剩下的半分钟里酝酿着，等待着。
    没有人说话，也没有人争论，该走的，该躲的，该冲的，齐家人比璃心想的还要有次序，一切都井井有条，细节问题根本不需要璃心去处理，大家都在战火纷飞中，等待着，伺机而动。
    “沐小姐，我们支撑不住了。”耳边这里当头的男子沉声汇报着，那话里的意思虽然没问，璃心却明白，他们都在等待着齐墨出来，询问着为什么她出来了，而齐墨还没有出来。
    “当家没。。。。。”
    “老大没在，我的话就是命令。”冰冷，绝对，带着不可置疑的语气，让该男子沉默了一分钟，快速的点头退了下去，开始吩咐所有的人。
    流沙和着炸药的双重破坏，这座本来修建的完美的金字塔，已经负荷不起那样的破坏，一旦破坏了里面的力学结构，崩溃而带来的下沉会是很可怕的力量，没人知道这座金字塔有多大，但是绝对不止面前这上百个平方的废墟，留在这里，将会是死亡。
    “齐墨，他会不会？”
    “他会出来，坚持住。”曲微颤抖的话还没有说出来，璃心直接打断冷冷的道，里面包含着绝对的信任和坚定。
    曲微紧紧握成拳头的掌心，已经被掐出了血来，只有这样十指连心的疼痛，才能让他在现在这个情况下，还能保持一点半点的清醒，他不敢昏过去，他不敢看见齐墨出不来的，他要亲眼看着齐墨出来，他要亲眼看着他唯一的侄儿，从这个鬼地方出来，他不敢相信见不到齐墨出不来的样子。
    璃心的话铿锵有力，带着绝对的坚定，莫名的让他的心微微安稳一点，抬头朝着璃心的方向看去，黑沉沉的看不清楚，但是那股坚持和绝对相信的感觉却在身旁隐隐散发出来，曲微难看的脸色中不由微微浮现出一丝暖意，等待的心也更加坚定起来。
    火力越发的猛烈了，这是垂死挣扎，也是最后一拼，蓝邦的人都是个中老手，此时不由全部兴奋起来，能把齐家的当家灭到这个地方，这辈子就是死了，那也是传奇。
    “还剩下十秒。”璃心看着自己手上特制的手表，喃喃自语道，感觉到车身微微的有点下陷，这是里面的平衡被破坏了，一切都在向毁灭的方向发展，齐墨，你所剩下的时间不多了。
    “守住洞口，准备拖人。”看着手中的时间已经逼进，计算着一来一去齐墨最快的时间也应该是这个时候，没有计算消灭敌人要多少，因为没有那个时间去让他们消灭。
    没有回答声，只有快速冲过去的脚步声，火力强攻已经进行到最后，所有的人都已经基本退了过来。
    沙，沙，沙，沉静的洞口突然发出沙沙行走的声音，来势强劲，夹着风速，夹着绝对的力量。
    璃心没有回头，只听见守在洞口的人一阵激动，那手脚快速拉扯，拔出的声音虽然在漫天的炮火声中，但是还是清晰的被璃心收到了耳朵里，齐墨，这个人只要有一线可能，就绝对不会失败。
    虽然绝对是危险和精彩，但是现在璃心没有那个时间关心，齐墨到底是怎么出来的，对手解决了没有，有没有受伤，有没有出现什么问题，现在她唯一关心的是必须离开这里，一切等离开了之后再说。
    “你们还剩下五秒钟，快点。”璃心一手握在方向盘上，脚下已经踩在了油门上，一直启动的吉普轮胎不停的转动着。
    冲在最前面的齐墨一手抓着两个手下，直接给扔了出来，听着璃心的声音一个翻跃直接跃进了璃心所坐的吉普，听着满天的炮火声，齐墨不由紧紧皱了皱眉头，沉声道：“杰，现在的情况。。。。。。”
    “我已经安排好了，坐你的车。”璃心直接截断齐墨的话，跟在齐墨身后冲出来的黄鹰和红鹰，一边翻进齐墨所在的车，一边微微诧异，这是第一次有人敢对齐墨用命令的语气。
    已经支持不住的曲微，在听见齐墨的声音后，整个心一瞬间就放松了下来，直接摊在座椅上昏了过去，他已经支持的够久了，齐墨在暗夜中好像能看见一般，扫了前排的曲微一眼，什么多余的话也没说，对于璃心命令似的语气，他并不是小气的人，只要有能力，他不介意在一件事情上听别人的。
    一等黄鹰和红鹰翻进车里，不没坐稳，璃心看了眼时间，指针停在两分钟的时间上，顿时脚下油门一轰慢悠悠的就朝前方开去，身后停着的几辆车在所有齐家人快速的聚集当中，一辆跟着一辆悄无声息的跟着璃心。
    “靠，前面是人，你干什么？”黄鹰一出来就把眼前的形势收在了眼里，虽然在黑夜里，在连星辰都没有的夜晚中，不过那从四面八方喷射的炮火，还是能够看出他们完全是被包围在了里面，四面都是敌人，这般直接向前冲不是自己送了上去。
    璃心沉声道：“坐你的车。”同一时刻红鹰一把抓住黄鹰的手，微微用力一握，黄鹰顿时明白了红鹰的意思，当家都没有说话，那么就是完全相信璃心的安排，当家的相信，那么他们就绝对要跟着相信，何况璃心是跟他们一路的，绝对没有把自己也往里面送的道理，他只是觉得璃心从来没有经历过这些事情，也许处理不好，所以才担忧这样的行为。
    顿了顿红鹰低声道：“红我Ｋ９５枪支。”
    挂在车门边上的那执行璃心命令的杰，同样低声却迅速的道：“没有子弹了，我们带来的所有军火全部堆积在东北角上，只能维持不到十秒钟了。”
    齐墨一听，在看了眼璃心现在所朝着的这个方向，是刚好与东北角相反的方向，那东北乐上此时正炮火连天，激烈的好像是孤注一掷，渲染的那个方向的夜空都是橘红色的，充满了血腥。
    红鹰和黄鹰一听顿时都哑了起来，什么都没有了，这是要孤注一掷的往外冲，没有了军火，没有了枪支，拿什么跟对方较劲？怎么冲的出去，不由都齐齐看着璃心所在的方向，紧紧皱着眉头，这个璃心到底做了怎样的安排，孤注一掷，不是他们齐家的作风。
    璃心开着吉普说是缓慢，其实却快速的朝西北方开去，轮胎摩擦着黄沙，没有了现代化道路上的尖利的无法隐藏的声音，而是被漠漠黄沙都掩盖了去，在激烈的炮火声的掩盖下，更加让璃心等一行什么声音都没有发出来。
    没有车灯，蓝邦的人没有撕开车灯，因为在黑夜里有了灯火就有了目标，这样把自己暴露在对方眼中不是两方的作风，却没有想到璃心敢这么大胆，带队直接插进来。
    轮胎摩擦着沙子的声音，一声不发的齐墨和红鹰等，都听明白了不是他们的车子发出的声音，而是对方，对方的车就在身旁不停的开动着，转过来再转过去，嚣张的叫骂声就仿佛在耳边响起，亲近的不止一点半点。
    璃心什么话也没说，黑夜中看不清楚前面的情况，现在唯一能够相信的只有白鹰已经通道给她打开了，不相信也只能相信，这个时候什么都没有了，齐家必须离开，否则等待的只有毁灭。
    吉普高速运转的朝前方开去，什么时候会撞上蓝邦的人，或者什么时候被对方发现，这点大家都不知道，璃心目前唯一知道的，就是坚持，冷静，一往无前。
    汽车声在耳边不断的响起，炮火声在远处不断的绽放，璃心知道剩下的炮火维持不了几秒钟，必须在这之前离开这里，而且地面已经开始有下陷的感觉，轮胎着不上力量，必须抢出去。
    听着耳边的汽车响动声，枪火时不时在耳边爆炸的声音，璃心狠狠的一皱眉，脚下油门一轰，把吉普的速度提升到顶点，没时间了，必须闯出去，前面就算有人，也必须应上去，遇神杀神，遇佛弑佛。
    坐在后排的黄鹰和红鹰手心中的汗，不知不觉中已经渗透了，在金字塔里面的时候，就看见沙子在不断的渗透出来，跟着齐墨一路飞快的冲出来，那细沙已经几乎漠过了小腿，而那些雕刻着精美图像的石壁，在不断的脱落和裂开当中，几乎可以清晰的听见最底层开始崩塌的声音。
    这一切都在说明这座金字塔，由于他们的不慎重或者说是无知，被破坏了内部的结构，现在已经开始朝着自我毁灭的情形中走，这是法老在对付强力，用外力干扰他所居住的陵墓的一种保护手段，毁灭，带着所有毁灭。
    在那一刻他们才知道后果有多厉害，现在出现在地面上，其他齐家人不知道，但是他们是知道的，下陷，在沙漠中被卷入下陷的沙流当中是多么可怕的事情，所以目前只有往前冲，对上敌人是个死，退后待在原地更是死，两难之下只有拼了。
    心中虽然明白一切厉害关系，不过神色却一点都没有变，连多余的表情都没有，这就是齐家人的素质，绝对的钢铁训练出来的素质，所有的人都保持着沉默，绝对的沉默，一旦撞上，那么就是血拼一条路了，或许连血拼的机会都没有，他们从来没有如此狼狈过。
    油门一轰，璃心也顾不上要隐藏声息了，飞快提升速度就朝站前方冲了过去，她在开车她能够感觉得到，轮胎下陷的感觉越来越强了，那股粘力要吞噬过来，地陷就要开始了。
    轰，跟在璃心身后的几辆车，感觉到璃心的速度提升了起来，顿时都加快速度跟了上去，那急速转动的车子声音，在战火纷飞的夜晚并不是那么惊人，但是却绝对可以让对方发觉。
    齐墨，红鹰，黄鹰等众人都握紧了手中的武器，一旦冲撞上那就死拼到底，现在已经没有了选择的余地。
    汽车快速的飞驰着，与身旁蓝邦的汽车几乎摩擦到了一起，感觉到擦边或者轻微的碰撞，所有人的心都已经提在了嗓子眼上，要不是璃心下了严令不许首先开火，一贯信奉先下手为强的齐家人，可能早就已经与对方接上火了。
    “ＳＨＩＴ。你他妈的慢点。”
    “混帐，慌什么。。。。。。”
    碰撞中一连串的骂声响起，不过好像对方也在朝着其他方向行驶，嘴巴里很不干净，但是居然没有动手，只是骂骂咧咧的怒喝着。
    齐墨顿时微微皱眉，借着微弱的光芒与身边的红鹰对视一眼，搞什么？蓝邦的人不会是如此不中用的人，这样的碰撞和摩擦居然就这么轻易的让他们过了，而且感觉他们也在不停的调换着方向，这绝对不是碰巧。
    齐墨等人都是聪明人，一瞬间就明白璃心做了什么手脚，或者说的好听的是有了什么行动，不然，对方不会出现如此错乱的行为。
    璃心此时什么也不多想了，一油门轰到底疯狂的朝着前方冲了过去，看来白鹰没有辜负她的信任，给她开了一条生路，不过骚扰只能是一瞬间，不用通话璃心也知道，这样远距离的骚扰只能最多持续三十秒钟，她的时间不多了。
    疯狂，绝对的疯狂，在干扰的消息还没被蓝邦的人，快速的执行完全，璃心已经等不及，直接撞上了最后防线上的蓝邦的人。
    感觉到前面有车辆在转弯当中，时间就是生命被璃心演绎的相当完善，已经没那个时间去躲避或者绕开，璃心直接心一横，快速的一盘子打过去，斜斜的一头撞上了前方吉普的屁股。
    敞篷吉普刚硬的在车头，车尾是空的，被璃心这凶狠的一撞，直接给一个翻身撞翻了过去，璃心手快的一脚踩着油门，看也不看后面的情况，就朝着茫茫沙漠中冲了出去。
    被直接撞翻的蓝邦人，还没有反应过来，顿时被跟在璃心身后冲上来的几辆车直接给撞得更远，只一瞬间齐家所有的车辆飞快的冲出了重围，在敌人团团的包围下，在他们的眼皮底下飞一般的冲向了沙漠。
    地陷，开始地陷了，清晰的感觉到下坠的力量越来越强大，几乎拉扯着轮胎转动不起来，璃心紧紧咬着牙齿，把吉普已经开到了极限。
    齐墨等人在这个时候都没有说话，一切全部按照璃心的意思，从蓝邦的包围圈中冲出来，危险，但是绝对有一丝生存的机会，而真正的危险则是现在，地底的金字塔有多大，红鹰等没看齐全，璃心和齐墨是看齐全了的，差不多宽度有五六百米那么远，高度在曲微的计算中是一千多米，光那一千一百八十天梯就是几百米，这般轰然崩塌所带来的地面下陷，力量是惊人的。
    绝对的疯狂，璃心感觉从来没有开过这么难开的车，轮胎几乎已经被吸在了地面上，两百公里的速度居然只能转出一百公里出来，强大的地面力量正在不断的拉扯着汽车向下，不断的拉扯着。
    尖叫，慌乱，逃跑，被远远扔在身后的蓝邦的人，在齐家的枪火一瞬间全部停歇后，顿时发现不对，但是还没来得及做出反应，可怕的地陷已经开始了，强大的引力让他们开始疯狂。
    金字塔崩溃了，那座金字塔应该算是被发现的金字塔中最巨大的，金字塔在炸药和古埃及人的自我保护下，全部崩溃了，上千米高的空间突然缩小，几百米宽的距离突然暴露出来，那如水一般朝着低处流淌的黄沙，如一个漏斗一般的疯狂的朝着那处灌去。
    这卡镇就是在沙漠的腹地里，虽然有点水源，但是大把的沙子是绝对的有，那高高耸立的沙丘，受到巨大的引力，顿时如小河入海一般的汇聚了过来，从四面八方疯狂朝着这里陷入，力量是惊天动地的。
    蓝邦的人尖叫，那慌乱，那拼命的逃跑，璃心，齐墨等都没有发现，也没有听见，但是完全可以想像，没有打开的车灯，在惊慌失措下全部打开了，黄鹰回头看去，只见密密麻麻的车灯把身后的黑夜照得通明，那白昼一般的灯光下，几乎可以看见滚滚黄沙正朝着他们飞一般的扑去，而他们的身后那个黑黝黝的大洞，就如一只在黑夜里张着血盆大口的怪兽，吞噬着周围的一切力量，带着让人窒息的静寂，挥发着绝对的无情。
    只一瞬间，那密密麻麻朝着各个方向冲去的车灯，突然齐齐朝着天空照射着他们的光芒，不过顷刻之间，全部归与了黑暗和平静，好像这亮如白昼的一幕从来没有一般，消失的干净，消失的彻底。
    黄鹰面无表情的转过头来，所有人都没有说话，沉默，完全的沉默，只剩下吉普在沙漠中疯狂的摩擦声，大自然的力量是无法抵挡的。
    流沙，车头的灯光已经打开了，齐墨看了一眼车下，那流沙正缓慢的朝着身后的巨大黑洞而流去，不快但也不慢，隐隐有加快的趋势，齐墨微微皱了皱眉，收回了目光，看着驾驶座位上的璃心沉声道：“不慌。”
    璃心没有回话，她知道这个时候慌有什么用，只有与时间和黄沙争抢，争胜了他们活，输了，他们死。
    不管是坐在吉普车里面的，还是挂在车外面的齐家人，此时都一声不吭的追随着璃心，生死的追逐在这里演绎着最残酷的格局。
    “当家，璃心，冲出来了没有？回答我。”白鹰的声音突然在齐墨的耳环中传了出来。
    齐墨冷冷的道：“出来了，你先去准备。”
    白鹰听到齐墨的声音顿时长长松了一口气，璃心一跟他通话完就直接挂断，根本不开通信频道，让他不知道到底现在的情况怎么样，现在听见齐墨回答他的话，顿时放下心来。
    绝对的信任和默契的配合，这就是齐家高层纵横天下的最强资本，也是绝对能力的体现，而现在璃心好像已经在不知不觉中渗透了这个圈子里去。
    白鹰顿时道：“白鹰明白，这一次我绝对不会让蓝邦好过。”说罢挂断通信，开始布置对付蓝邦的事情来了。
    流沙越来越快，璃心的速度也发挥到了极限，听着吉普快要散架的嘎吱声，和着不停跳跃颤抖的车身，所有人的脸色都不好看，一旦吉普出现故障，那么大家都一起去地狱再组建一个齐家势力来。
    璃心的脸色现在已经相当难看，看着前面的高丘，璃心狠狠一咬牙，方向盘一转就朝着高丘冲了过去。
    黄鹰和红鹰见此都紧紧皱着眉头，在这个时候不是应该走平地冲速度，怎么开始去爬这陡峭的高丘？但是两人心中有数，在车这一点上不要跟璃心争执，她懂的永远比他们多，她这么走就一定有她的意思，当下紧紧抓住车门，车子都开始斜成五十度了。
    高丘，巨大的高丘，缓慢的速度，璃心的速度此时根本提不上来，完全无法跟刚才疯狂奔驰的速度相比，不过璃心却顽固的朝着丘顶冲上去。
    流沙在身旁越来越快的朝后流淌着，速度渐渐的升了上来，听着那沙沙的声音，让人毛骨悚然。
    顶峰，一定要上去顶峰，璃心看着顶峰就在眼前，却怎么也上不去，脸色从来没有的严肃起来，狠狠的把油门轰到了最高，眼光中露出狰狞的神色。
    一上一下，一前一后，不是前进就是后退，没有选择，没有退路，璃心一狠命就听见砰的一声，操作杆被璃心直接一把按断在上面，璃心理也不理，一盘子打上去，在轰隆一声吉普的临终鸣叫声中，璃心冲上了峰顶。
    顿时璃心长长的松了一口气，保持着吉普临终的速度，朝着下方冲了下去，身后的几辆车居然也都跟了上来，此时疯狂的冲了下来。
    “安全了。”璃心摸了一把满脸的汗水，保持着吉普的速度，让它在快寿终正寝前能冲多远就冲多远。
    齐墨看着此间流沙已经不再流淌，平平静静的躺在沙漠上，地陷的压力到这里已经没有了，剩下的只有平静和静寂。
    身后高耸的沙丘，抵挡了那疯狂的吞噬力量，巨大的高丘就算是填平大洞也没问题，所有人见此不由都齐齐松了口气，璃心果然有她自己的眼光和本事，有的时候速度决定不了一切，要靠脑子。
    齐墨此时微微点了点头，伸出手抚摸着璃心靠在椅背上的头，轻轻的揉了两下。
    嘎吱，如飞一般冲下来的跟随着的几辆吉普，在飞落的时候根本掌控不了，直接翻滚着倒冲了下来，上面的齐家人一见势头不妙，都快速的跳车，一时间只见璃心的车在前面飞速而下，后面连头带脚的翻滚着几辆车，在身后则是骨碌碌跟着滚下来的齐家人，好不热闹。
    轰，滑停在远处，璃心手下的这一辆车也正式宣布报废，璃心长长的出了一口气，靠在椅背上道：“剩下的就交给你们了。”
    红鹰根本不用璃心交代，就开始运用随身携带的高科技装备开始联络，感觉到齐墨揉着她的头发，璃心侧头看了一眼昏迷中的曲微，要不是黄鹰在他身后抓住他，这一番俯冲下来早不知道滚哪里去了，现在整个人几乎快没一点生气。
    璃心知道他们可以等，曲微等不起了，必须要尽早治疗，当下也不慌张，有红鹰等办事，没有问题，抬头看了一眼星空，漆黑一片，夜晚的沙漠凉的如水一般，先紧张还不觉得，此时出了一身汗，再被这昼夜温差一激，璃心顿时觉得冷得冰寒入骨，顿时从前面翻过来，直接挤到齐墨身边，齐墨大手一伸一把把璃心抱在怀里，这地方下了夜确实冷。
    静寂，沉默，但是璃心明白，这是暴风雨来临的前兆，今日如此遭遇，恐怕齐家和蓝邦要正式开战了。
盗情 正文 第八十九章 禁忌的由来
    飞机，在第一时间到达的飞机，快速的载着所有人离开了埃及这个国土，直飞美国。
    齐家本家，几天后，璃心闲步走到齐家最偏僻的一栋别墅，看着曲微已经起来，正在花园中舒展筋骨，缓慢的伸展着双臂，阳光照射在他身上，璃心不由微微挑了挑眉，清洗打理干净了，这曲微看上去还真人模人样，微微有点娃娃脸，一身休闲装扮，居然一点也不你四五十的人，十足阳光男人一个。
    “嗨，小璃心，早。”正微微运动中的曲微，见璃心走来，顿时扬起笑脸打招呼。
    璃心顿时翻了个白眼，跟这个曲微不知道说了多少次了，叫名字就叫名字，干什么有事情没事情要在前面加个小字，听着别扭，不过那张亲切的笑脸却真不忍心打碎，顿时冷哼一声道：“你还没死啊。”
    曲微笑着边招呼璃心进去坐，边道：“阎王不收有什么办法。”顿了顿，满脸温柔笑意的看着璃心道：“乖，叫叔叔。”
    璃心立马顿住脚步，怀疑今天想着过来看这个人是不是个错误，曲微好像早料到璃心的反应一般，亲热的拍着璃心的肩膀，抓住璃心的手就给硬拉了进去，十足长辈对晚辈的架势。
    “没想到小璃心居然会来看叔叔，叔叔很高兴呢。”拉着璃心一瘸一拐的走进别墅坐下，曲微满脸笑意看着璃心。
    璃心见曲微很自然的随口而出，顿时皱眉道：“我那是权宜之计知道不？别叔叔，叔叔的挂在嘴上，占我便宜。”
    曲微眨眨眼看着璃心道：“什么意思？我不是中国人。”
    璃心顿时无语，对着一个资深英国人说什么中国成语，能懂到是笑话了，当下深吸了一口气道：“我没那个念头认你做叔叔，不过是看着当时情况紧急，所以才那么说的，我对凭空冒出来一个长辈没有兴趣。”这么多年都是孤儿一个，早就习惯什么都没有，也从来不奢求有亲人，所以听着曲微一口一个叔叔自称，还真是别扭。
    曲微一听顿时垮下脸，满目幽怨的看着璃心道：“中国有句话叫君子一言，驷马难追。”
    璃心顿时怒了，瞪着曲微，刚才还说听不懂，现在居然给她回一句这么经典的话，对上曲微那故意装做的幽怨，璃心什么话也懒得跟他说了，本来看着没人来看他，自己好心好意来看看，居然给她玩把戏，那她懒得奉陪。
    曲微见璃心站起来就要走，顿时手快的一把抓住璃心的手，微微一笑正色道：“陪我说会儿话，这齐家被小墨调教的都是满脸冷酷，一个人在这实在是憋的慌。”
    璃心一些挑眉看着曲微，曲微笑着指着座位道：“来，坐下，我是真无聊。”
    璃心见曲微流露的表情确实枯燥的很，无聊，这个词语用的不错，在齐家本家确实无聊，当然这是按她以前的性情来说的哦，不过现在也很无聊，只是她没有那个时间去体会这里的无聊，看了眼曲微不灵便的手脚，微微皱了皱眉，当下返身又坐了下来。
    “伤口好了没有？”坐下对上曲微的亲切笑脸，璃心方问起今天来的主要目的。
    曲微微微笑着点点头道：“好了一些，不过伤久了，这条胳膊也许没有以前那么灵活。”
    子弹镶嵌在他的手臂上，被耽搁得时间太久了，三天时间伤口已经出现严重坏死情况，要不是有立户这等高级别人才在，齐家又拥有最先进的设备，曲微这条胳膊也许就那么废了。
    至于腿上错位而已，并不是断了，所以才几天时间曲微就可以走动，只是步伐和力度还不好掌握，走起来并不灵活罢了。
    璃心点了点头道：“多锻炼，以后不会有什么大碍，这是立户说的。”
    曲微笑了笑道：“不用安慰我，这点小伤我没放在心上，我又不是靠手吃饭，对了，你在这里，那小墨他？”话没说完，不过曲微的意思璃心了解。
    看了眼曲微微微期待的眼神，璃心伸手揉了揉鼻子道：“回来过后老大就去了意大利，现在应该在和蛟文商量什么事情，我想应该是蓝邦那里的问题，所以目前他不在齐家本家。”
    曲微眼神微微有点暗淡，不过转瞬就消失了，微笑着看着璃心道：“那你怎么没去呢？你不是小墨的手下吗？”边说边看了一眼璃心手上戴着的戒指。
    璃心挑眉道：“你是伤者我也是，现在走路肚子都还疼，我跟去干什么，我需要休息。”那日拉扯，让她腹部的皮肤渗透了不少血迹出来，疼的火辣辣的，齐墨见此难得的把她也给留了下来修养。
    曲微闻言微微担心的道：“伤到什么地方了？现在怎么样？年轻的身体要好好保养。一个女孩子家更是要注意。”自从他从昏迷中清醒过来后，就已经在齐家本家了，所住的地方一直没有其他人，只有立户和一个伺候人的下人，从立户嘴里听了点当日后面是怎么离开的，不由得有点佩服眼前的璃心了。
    璃心微微摇摇头道：“没什么了。”难得有人如此的关切，又不带一点关点其他的意思，璃心不由露出一丝笑容。
    曲微见璃心全身上下确实没什么事情的样子，当下点点头道：“没事情就好，不过跟着小墨一定要注意安全，小墨的身家和地位让他的身边并不安全，反而是相当的危险，所以一定要学会自己保护自己。”
    璃心听曲微这句话说到她心里面去了，跟在齐墨身边真的是危险，危险啊，小命已经去了十之八九了，这次齐墨突然一回来就去了意大利，想也想的到是找黑手党的老大蛟文去了，为什么去的这么急，一，恐怕就是不愿意跟曲微在同一个地方，不过可能性不大，毕竟齐墨不是小气的人，那么最有可能就是商量怎么对付蓝邦，这风雨又要开始飘摇了，她的身家性命又要开始提在嗓子眼上了。
    曲微见璃心连连点头，一脸的感同身受的样子，不由一挑眉撑着下颚，看着璃心满眼的疑惑道：“璃心，我很奇怪，小墨一直对女人是深恶痛绝的，你怎么就成了例外了，给我说说，我真的有点好奇。”
    璃心顿时白了曲微一眼，闷声道：“我也很想知道我怎么成了例外，同时我也很奇怪老大为什么会讨厌女人？”
    对于其他的事情璃心并不好奇，齐墨凭什么以一个私生子的身份，坐上齐家龙头老大的位置，中间经历了些什么她不好奇，能走到这一步那只能说明齐墨的本事，一个黑道老大的形成，必定是有着相当传奇和恐怖的过去，这是基本常识，不过一个如此独特的品性，她到一直很好奇，特别是她被这个品行所牵连的时候更是。
    曲微见璃心好奇的看着他，一直微笑着的脸微微冷淡了下来，眉目中闪过一丝心疼的神情，璃心见此不由一挑眉道：“如果不方便，就当我没问。”她是好奇，但是她绝对不揭人伤疤。
    曲微摇了摇头道：“也没什么不方便，你既然想知道，我就告诉你。”
    沉默了一刻后曲微长叹了一口气道：“在道上，白道和黑道是划分的很严密的，虽然势力和行为也许会混杂，但是真正的两道上的豪门，绝对不会对方联姻，在这上面有着铁着规矩，和共同的默认。
    齐家是黑道军火大家，公认的黑道顶尖势力，我们曲家虽然算不上什么白道上顶尖的，但是我们是英国贵族出身，世袭爵位，也算是个豪门。
    姐姐是怎么跟小墨的父亲牵扯起来的，这点太久远了就不说了，我姐直到生下小墨，都进不了齐家的门，而小墨的父亲在当时齐家当家的铁腕手段下，娶了黑道上另一名门的女子为妻。”
    负心薄性，豪门恩怨，好老套的情节，但是却是经久不衰的频繁往复，总有人忍不住跳了下去，情之一字害人不浅，璃心听到此不由微微摇了摇头，对外人她比谁看的都透彻。
    曲微见璃心摇头，也不知道为什么同时也摇了摇头，想起当时家族内那么多人劝解，拦阻，他姐誓不回头的冲了出去，那绝然的神情，那一往无前的坚持，没有给任何人后路，也没给她反悔的退路，弄到最后孑然一生。
    顿了顿曲微接着道：“我姐是倔强的人，从此不找齐家也不回曲家，带着小墨一个人在外生活，不过两家的势力打压，和那些认为我姐丢了曲家脸的人作乱，小墨三岁的时候，姐就一病不起。
    姐除了我没有别的愿意跟她亲近的亲人和朋友，没有人来照顾她，小墨就更加没有人照顾，离的太远，我不可能天天坐飞机来照顾她，家里人见我跟姐来往亲密扣了我的零用，我也没那个钱，而且我也不放心让陌生人来照顾，苦苦求了她两天，姐才跟我回了曲家，只是我却没想到我把我姐推向了火坑。”曲微说到这不由微微顿了一顿。
    璃心一声不吭的听着，她一直没有听过，黑白两道还有这样的规矩，不是联姻什么的多着吗？却不知道纯正的黑白两道从来都是互相仇视的，和各自骄傲的，那是骨子里的血统和传承，只有资历和历史构筑的豪门大家，才会严格的遵守着各自的规矩，而很不巧，齐家是百年大家，而曲家是皇亲国戚，谁也容不下谁。
    曲微微微一顿后接着道：“多的我就不说了，你可以相信一个丢了整个家族的脸的人，回到本家是什么样的生活和待遇，刻薄，挑衅，生事，什么都被称为家人的人做尽了，我从来不知道原来所谓的家人就是那个样子，狠不得生生掐死这个人，因为她丢了所有人的脸。
    我姐病重，曲家居然置之不理，就算是亲生父母也不闻不问，真好笑，原来脸面比儿女的命还重要，我当时只有十几岁，一边要照顾小墨，一边要照顾我姐，还要应付所谓家人的手段，所有事情都要我做，结果就是什么都没有做好。”曲微说到这突然重重的捶打了桌子一拳。
    璃心见此不由皱了皱眉，可以想像那样的场景，豪门，家人，所以她并不觉得有家人有什么地方好，她是个孤儿有什么地方不好，这样的家人也许有还不如没有。
    曲微咬了咬牙道：“小墨在暗中受了多少苦我不知道，我只记得有一回我忘了拿东西，从学校回去，看见小墨什么都没穿，在大冬天被捆绑在钟楼的阳台上，一群女人正对着他哈哈大笑，雪花盖了小墨一身，那从他身上鞭打流淌出来的血水，映照在白雪上，刺眼的血腥。
    我不知道我是怎么冲上去抱住小墨的，我唯一记得的是，小墨没有哭，那本来天真活泼的双眼，在那一刻蒙上了冰雪的温度，冷的吓人，只是在我抱着他冲回去的时候，淡淡的跟我说：“不要告诉我妈咪。”
    那天我才知道，我的那些表妹，亲戚，甚至其他的姐姐们，在我不在的时候是怎么对小墨的，我姐毕竟是曲家人，他们怎么着也不会做的太过分，而小墨是齐家人，是齐家也不要的野种，是他们都被人嘲笑的根源，针扎，辱骂，体罚，什么都做尽了，那脱开的衣服里，小小的身子全是伤疤，红的，肿的，鞭打的，让人不敢正视。
    你能够想像一群女人围着三岁的小墨，肆意取笑，讽刺他的来历，他的身世，他的身体，甚至性别，对着他又打又骂，极尽侮辱？曲家的男人为了面子，指示女人出手，孩子出手，真是讽刺。”
    曲微突然一声冷哼，眉眼中满是愤恨和厌恶的道：“这就是所谓的贵族，这就是所谓的淑女，中国有句话叫最毒妇人心，真是一点没错，她们真下得了那个手，说的出那些话，比街上的泼妇都不如，贵族，哈哈，这就是贵族的真实面目，撕开那层金光灿烂的外衣，里面全是最肮脏的东西。”
    璃心顿时吃了一惊，定定的看着曲微，她从来没有想过齐墨会经历过这些，才三岁的孩子啊，这是多狠的心才能对他动手，他又是多倔强而聪明，璃心不由有点沉默了。
    曲微微微停顿了一下稳了稳情绪，红着眼抬头看着窗外道：“我姐是聪明人，她病在床上不能动，但是并不代表她不知道这些，只是没有办法去反抗，她已经没有那个能力，只能一天天更加的衰弱下去，从那个时候起小墨就沉默了，本来活泼天真的孩子，目光一天比一天冷，除了对我再不跟任何曲家人说话。
    而我因为出了那样的错误后，时时刻刻都把小墨抱在我身边，就算上学我也带着小墨，我想我还是晚了，小墨从那一刻已经憎恨上了女人，憎恨到厌恶，憎恨到根本不愿意碰触，憎恨到深深的刻在了骨头里。”
    璃心沉默了，缓缓靠在椅背上看着曲微，心中微微泛起疼痛的感觉，不知道是怜惜，还是其他什么因素，她只知道心中酸酸的，原来是因为这样，所以齐墨才会有那么古怪的规矩，才会是身为黑道老大，不是众女环绕，而是孑然一身，齐墨，原来你比我还不容易，璃心按了按心脏的位置，太酸了，酸的全身都不痛快起来。
    冷冷的道：“换做是我，今天我恐怕会十倍的还回来。”
    曲微抬起头沉默了一回，方低下头道：“十倍，你还是比小墨心软，那时候小墨跟着我同进同出，我不允许他一个人守候在我姐身旁，却没想到在新年的前一天，我抱着小墨买了药给姐拿回去，却听见我父亲与我姐的对话，那是我第一次从父亲嘴里听见死字，活着还不如死了，这句话让我这辈子都记在心里，那是父亲对一个女儿说的话。
    好绝情，好冷酷，还有什么我不记得了，我只知道我抱着小墨走进去的时候，我姐一边哭一边笑，看着小墨的目光中满是歉意和柔情，一句一句的哭泣着我走了你怎么办。
    而小墨回答了什么，冰冷的声音带着绝对的戾气，奶声奶气的同时一句一句的道：“我会好好活着，今天他们欠我们的，来日我要他们百倍千倍的还给我，我要曲家一个不留。”
    我和我姐都被吓住了，坚强和自信的姐姐，在一瞬间的失神后，看着小墨同样一字一句的道：“不，他们是亲人，你可以对付他们，但是绝对不能杀了他们，答应我，小墨，绝对不可以。”小墨在沉默了良久，姐已经出气多进气少的时候，终于艰难的点了点头。”
    曲微长长的吐了一口气，稳定了一下情绪朝璃心道：“当年的记忆太深了，深的我连一个字都没有忘记，这就是小墨憎恨女人的由来，和狠不得杀了曲家所有人，却不得不压抑住自己的原因。”
    璃心靠在椅子上，满脸都是愤怒，沉声道：“难怪他那么痛恨曲家，情绪会那么暴躁，伤害有多大，痛恨就有多深，我以前怎么没有想过这点。”她却忘了不是她没有想到，而是她根本没去想，对于身外的事情她一向并不过问，这是第一次问及旁人。
    曲微点点头道：“是，小墨的暴虐和铁血，在他三岁的时候就被激发出来，我姐临终让他答应，就是不想他太无情，一个人太无情，伤害的环是别人，真正伤的是自己，我姐是聪明的，我到现在才明白她的意思，只是小墨已经真正铁血，再不是当年那个活泼可爱的孩子了。”
    璃心扣了扣桌子，心中此时没来由的烦躁的很，感觉很想找个人打一架出出气，莫名的情绪更让她觉得烦闷，本来她认为一个黑道老大的成长，铁定不会是什么一帆风顺的事，早就明白齐墨的过去不会好，不过现在真正听在耳里，那种说不出的感觉，让她很不喜欢，很酸，很闷，很不舒服。
    沉默了好一会儿，璃心控制了一下莫名的心情后，看着曲微道：“那后来为什么齐墨会在齐家？会拥有今天？”莫名烦闷的心情，让她忘了从不过问别人的私事，而她现在问的已经不是她所好奇的事情，而是在追问齐墨的成长过程了，这内容的转变也许带动的还有其他的变化。
    曲微看了璃心一眼，见璃心眼中情绪莫名，不由嘴角轻轻闪过一丝宽慰的笑容，低声道：“姐死了后，我父亲就让我把小墨丢给齐家，那是齐家的人，不是他曲家的，没理由长在曲家，我势单力薄抢不过他们，等我赶到齐家的时候，小墨已经被扔在了齐家门前。
    孤零零站了一天一夜的小墨，毫不犹豫否决了跟我回去，他只说他的命运要自己握在手里，那一刻我才发现，小墨骨子里流的果然是齐家的血，那个专横，跋扈，狂妄，冷血家族的血，注定今生走不了平凡路。
    我陪着小墨站了一天，两天一夜，让齐家的大门打开了，小墨的父亲把他带了进去，等我再有小墨的消息的时候，他已经是齐家当家了，已经是纵横黑道的顶尖人物。
    我清楚的记得，那一年他十九岁，整个齐家掌权的人全部被杀，他踩着鲜血坐上了那个位置，成为了整个黑道的传奇人物，带着齐家走到了今天，谁也不敢公然惹其锋芒的程度。”曲微说到这不由微微叹了一口气，不知道是该赞美齐墨的能力，还是该述说他的铁血手段。
    璃心吐了一口气，见曲微停了下来，不由追问道：“接下来呢？”
    曲微顿时苦笑一声道：“进了齐家我就没有了小墨的消息，我怎么知道他经历过哪些，才有了今天，现在我不比你跟他亲近。”
    璃心一听不由挑了挑眉后，半响点了点头，知道在齐家齐墨是怎样爬上当家位置的，应该只有蛟文了吧，可能红鹰等都不知道。
    曲微见璃心挑眉什么话也没说，定定看着璃心柔声道：“小璃心，小墨这么多年从来没有接触过女人，你是唯一一个，我不知道小墨为什么会认定你，但是小璃心，答应我，小墨不是坏人，永远不要背叛他。”
    璃心见曲微分外轻柔又慎重的道，不由微微一愣后看着曲微道：“我不认为齐墨是坏人。”也许对其他人而言齐墨是坏人，但是对她来说不是，能拼命来救她，能对手下不离不弃，齐墨，不是坏人。
    曲微想了想皱眉道：“这就好。”
    璃心想了想皱眉道：“为什么要答应你不要背叛他？我没说过我要背叛他啊，他是我老大，背叛他我不死定了，这需要答应你？”听了齐墨的点点过去，绕的她心里极不舒服，脑子也不灵活了，真不知道曲微这是什么意思。
    曲微见璃心皱着眉头看着她，一脸的你这话是白痴的样子，不由想笑又笑不出来，只微微摇摇头道：“记得我的话就好，不需要你现在明白，你总有一天会明白的，对了，不要把我说给你听的说给小墨听，否则，你多半不会怎样，我可能就会被发配到北极去盗企鹅的墓。”
    边一脸慎重的看着璃心，齐墨早非当日的小墨了，要是知道他拿以前的事情说给璃心听，还不知道会发多大的火，他可没那个能力敢应付齐墨的怒火。
    璃心见曲微一脸的慎重，不由笑着摇头道：“齐墨不是你想的那种人，他要是知道你说给我听，绝对眉头都不会皱一下，从他根本就不避忌旁人说他的身世，就该知道他完全不把这些放在心上。”
    顿了顿低声道：“齐墨是铁血无情的，更加是骄傲的，他要的不是怜惜和同情，他要的是绝对的敬仰和无条件的信任，这个世界没有他做不到的事情，所以那些往事不过是点缀，甚至连点缀都不是，他更注重的是现在和将来，那才是他的天下。”
    听着璃心随口道来，好像想也没想的话语，曲微不由微微吃了一惊，他给璃心说的原因，就看齐墨待她不同，而显然璃心这个缺根筋的不知道有什么地方不同，想利用这悲惨的童年得到璃心的怜惜，进而加速到他预想中的那种情况，但是现在看来，或许他的方法不当，也或许并不要他再点缀什么。
    当下曲微叹一口气道：“这么多年跟小墨生疏了，居然到现在还不如一个跟他才几个月的人，不过，我很庆幸小墨的眼光不错，人说平生得一知己，死而无憾，有红颜如此，是他的福气。”
    璃心顿时恶寒的瞪着曲微，微微的心情被他这一句话给全部破坏，红颜知己，开什么玩笑，她哪点像是齐墨的红颜知己？顿时瞪着曲微道：“你认为齐墨会有红颜知己这个认识？你认为我和齐墨能扯到这个词？别装出一副长辈的样子，福不福气不是你说了算。”
    曲微见璃心一瞬间像是炸了毛的鸡，顿时笑了起来道：“好，好，不是，算我说错话，看来跟古墓待久了，这思想跟不上现代社会了。”
    璃心见曲微满脸滑稽笑意的连声道，不由气还没升起就被消了下来，顿时翻了个白眼，突然岔开话题道：“对了，你为什么放着堂堂贵族不当，去干什么盗墓，虽然这个行业代表着高利润，但是。。。。。。”话还没说完，璃心突然顿住了，她这话白说了。
    曲微见璃心一瞬间好像明白了过来，笑了笑道：“这样家族的人有什么好当的，不比这盗墓来的潇洒，何况你说了这行业是高利润，比较能够提供我很好的花销来源，自由得很。”
    璃心闻言点了点头，自由啊，这就是她想要的，但是她好像现在跟这个词是越来越远了，跟着齐墨会有自由吗？没有，不过，好像现在也不那么抵触了，虽然她还是很想要自由。
    抬头看着曲微满脸的笑意，璃心突然感觉不舒服，直接站起来道：“那你好好休息调养，要什么就跟下人说，量他们不敢骑到你头上来，我先走了。”边说边就朝外面走去。
    听了齐墨憎恨女人的由来，虽然知道齐墨早已经不是那个软弱的小墨，但是还是觉得心中不舒服，说是同情又不像，本以为是怜惜又不觉得，这两个词放在齐墨的身上，感觉很奇怪，奇怪到让人无法想像，先一瞬间以为是怜惜，细细想来绝对不是，很让人讨厌的情绪波动，让她摸不着头脑，只感觉烦躁和讨厌，该死，这到底是什么情绪。
    曲微也不阻止璃心的离开，笑着道：“没事情的时候就过来陪我聊天，这地方真的很闷。”璃心直接点了点头，头也没回的离开。
    曲微看着璃心的背影，嘴角缓缓勾勒出一抹微笑，这个孩子心地善良，内心比外表看起来还要坚强，心中的想法很独特和精准，可以看到最本质的东西，对人情很世故，对感情却一塌糊涂。
    原以为能够在感情上影响她，让她明白过来，不过现在看来作用不大，比他想像的还要糊涂，不过也好，就如她所说的，齐墨不需要怜惜和同情，更加不需要她的，他告诉她也只是想让这个对齐墨而言特殊存在的人，更多一点了解齐墨。
    齐墨的手下很多，对他忠心的人也不少，红鹰，黄鹰随便挑一个也许比璃心都对齐墨更忠心，齐墨不再需要如此多忠心的属下，他要的是一个相知相伴，能够辅助他，能够爱他，能够跟他一辈子在一起的女人，不过这一点好像两个人都不明白，齐墨不懂或者说没有感情，而璃心头脑是单线的，曲微摇头叹息一声，他的任务任重而道远啊。
盗情 正文 第九十章 情敌来了
    带着一点郁闷的心情回到齐墨的别墅，璃心想了想实在搞不明白为什么心情有点郁闷，半天不得其解后，璃心还是保持以往优良的作风，想不明白就不想了，反正跟身家性命和自由前途没有关系，那就懒的费这个神，现在难得齐墨不在，该轻松的时候就要轻松。
    顿时抛下坏情绪，悠闲的钻进齐墨的电脑室，这两天就算让她休息，齐墨还是不放过她，让她了解齐家内部程序，进入齐家的中心，把这电脑控制中心让她随意进入，这里可是掌握着齐家所有秘密的地方，要是她是间谍或者卧底那就发了，可惜她不是。
    对于齐家的秘密和中心，璃心并不怎么热中，她没有那种想做人上人的欲望，因为要做到那一步要付出的代价，她不想付，所以一点也不积极的查阅资料，顺便上网发现了一款新的娱乐，电脑游戏，虽然幼稚点，不过画面挺不错，用来打发时间正好。
    打开一款下载下来的游戏软件，璃心还没进入，电脑软件上突然弹出一个信息框，璃心知道这是有信息出现，齐墨的电脑室联系着齐家所有的主机，所有消息经过筛选最后都会报到他这里来，而他的电脑室里十几台机子，分别红鹰，黄鹰等监控的。
    看了眼消息的颜色，红色，那是红鹰所管辖的范围呈报上来的消息，璃心微微挑了挑眉，这信息占了她的画面，当下顺手就点开来看，既然是自动跳出来的，说明级别不高，不需要特定的密码才可以看，那点了也无所谓。
    沐随心行踪报告，短短的七个字让璃心突然脸色一变，眼神一下冒起火花来，居然是随心的行踪报告，顿时不多想，快速的刷新开来看。
    沐随心，上月中旬出现在英国伦敦，被偷组织追杀，受伤，目前在中国香港，由亚太地区负责人上报。
    璃心快速的浏览完，顿时一个激灵直接跳了起来，随心被偷组织追杀，追杀，定定的盯着上报的信息，璃心深深的吸了一口气压下担忧和震惊的心态，追杀是上个月的事情，而人现在在香港，那么肯定就不会有多大的事情，一瞬间想明白的璃心，从来没有一刻不这么庆幸齐墨让她来熟悉齐家的一切，让她进入这个电脑控制室，随心，真想死你了。
    沉静下来的璃心，快手快脚的删除掉禀报上来的信息，齐墨拿随心来威胁自己可不是一日两日的事情，现在运气刚好的碰上，断没有再让把柄落在齐墨手中的道理。
    随心，既然知道你的下落，那一切就好办了，璃心嘴角突然勾勒出一丝灿烂的笑意，看来对随心齐家并不是很重视，否则追查级别不会这么低，到现在才有消息报上来，还以为齐墨有多在乎随心呢，拿随心威胁了她好久，不过想来这样的小事对齐墨来说，可能真的一点都不重要，既然不重要就好，正好给了她可乘之机。
    快手快脚的把一切恢复原状，璃心满脸春风的快步朝外走去，香港，是个好地方，能抢在齐墨前面快一步找到随心，这更让人心情爽快，不用被束手束脚，不用被威胁，虽然她现在是自己甘愿做手下，不过心情那是大不一样的。
    “沐小姐，你要去什么地方，需要准备什么？”齐家大门上守卫的人，见璃心居然大摇大摆的就这么走了出来，什么都没有，这出门再怎么说要开个车不，对于一直坐车进入的齐家高层，这璃心怪异。
    璃心脸色平淡的道：“不用。”边说边挥手示意打开大门。
    齐家重的就是规矩，服从那是天职，负责守卫的人立刻躬身退后，开启大门，上位者说的话就是绝对的命令，不敢质问，不能怀疑，只需听从。
    璃心满脸严肃的走了出去，不一刻就消失在茫茫人海中，璃心保持的严肃和正经顿时消失的无影无踪，在人流最多的纽约市中心，一圈逛下来，外观，穿着全部改变，甩开尾随保护的人，直奔机场而去，香港，我来了。
    香港，东方四小龙之一，繁华的不夜城，被中国人称为东方明珠，算是个相对国际化的城市。
    天色蒙蒙亮，经过大概２０多个小时的普通航班飞行，璃心精神抖擞的出现在香港机场，吸了口应该算是故乡的空气，璃心嘴角一直保持着优雅的笑容，快速朝前走去。
    驾驶着租来的跑车，璃心直接朝那齐家所谓的亚太地区负责人所在的地方开去，趁着齐墨还没有发现，把资料弄到手，然后把随心安顿到最安全的地方，这就是她冒险前来的目的，要是被齐墨发现她私自跑路，多半不管三七二十一，直接会把她解决了，一切要的就是速度，希望一切等她安排好，再溜回去，最好齐墨都没有发现。
    九龙，不知道出名还是不出名的地方，璃心顺着搜查到的地址找上去，居然是小小一间有点像酒吧模样的地方，大白天的正关着门，看上去完全不起眼，璃心真有点怀疑这是不是齐家的下属，齐家会窝囊到这个地步？简直就是不敢相信，是不是她搞错了。
    却不知道齐家对中国的市场并不怎么感兴趣，因为限制太多，而且这里是自主军事强国，不需要如其他国家一般全部购买，或者依靠他们的绝对供应，他们的军火无法全部渗透，形成不了他的强大势力，所以在这里的势力相对薄弱的多。
    至于安插在这里的力量，不过起的是点联络，提供消息，勾兑关系等作用，毕竟这个世界没有绝对真理的事情，今天是这样明天就有可能是那样，而且也不是不购买，只是相对少的多，这么庞大的市场没有完全丢掉的道理。
    仔细对比研究发现没有错后，璃心在晨光中自然的打开大门，走了进去，自然的就像是进入了她的家一样，让来往的人流连点注意的机会都没有。
    轻手轻脚的进入里间，所有的门锁对她而言全部就是摆设，比纸都牢固不了多少，这地方外面看上去不怎么样，里间到还是可以，有那么点身份的味道在里面。
    “离哥，什么事情这么早就把兄弟们叫来？”轻柔的动作在快接近最里面的地方停步，从好像是客厅的地方传出话声来，夹杂着浓浓的睡意，璃心不由微微皱了皱眉。
    “等来齐了宣布，你先坐一会儿，这次是大事。”一听上去比较沉稳的声音道。
    “什么事情，你先给我交个底，是不是我们这出了什么问题？”焦急和惊讶代替了原本的睡意。
    那沉稳的声音道：“不是我们这里的事情，不过可能也有关系，我听上面的风声，可能是我们昨日上报的那沐随心的事情出了问题。”躲藏在门外的璃心不由微微一愣。
    “沐随心，这会出什么问题？我们是具实以报的啊。”
    “不知道，只是今天凌晨５点纽约总部传来的命令，红鹰大人亲自传下的一级任务，全力擒拿沐随心。”
    璃心听到这里顿时大吃一惊，她走的时候若没看错，随心的任务只是五级，而现在突然提升到一级，这是什么意思？
    “一级？”一声诧异的惊讶的声音传来，显然面前的人也被吓了一跳，这可是级别相当高的了。
    璃心一听紧紧一皱眉，一握拳头就准备从暗处走出来，她是齐家第六把交椅，就算跟红鹰还差着点，这里也是她最大，直接把消息和人调出来找到，量这些人也没那个权利反抗。
    “离哥，什么事情，招呼我们这么急？”璃心一脚还没跨出去，接连几个人快步冲了过来。
    “既然都来了，那就听好，纽约总部今天凌晨突然传下命令，一是红鹰大人下达的一级任务，全力擒拿沐随心。二，也是最重要的，当家亲自颁布的命令，一级搜捕沐大小姐，留活口。”
    沉默，听着这道命令的众人沉默，璃心也沉默，还跨在空中的脚缓缓收了回来，幸好刚才还没有走出去，要不然就直接送上门去了，璃心摸了摸鼻子，悄无声息的往后退，此地不宜久留。
    轻手轻脚的溜了出来，璃心把头上的遮阳帽整个几乎拉扯到成了面具，手上佩带的戒指取不下来，璃心直接把为了露面撕开的创口帖，又重新紧紧的缠上，把戒指遮盖的严实。
    搞什么，齐墨是不是不要她活了，他的一级命令，她不就是跑来找随心嘛，至于这么狠吗？留活口，这是只要有命，打成熊猫也行，断个手断个脚都没问题，不就是偷跑的小问题，至于吗？
    坐上自己租来的车，璃心一拳头砸在方向盘上，发出噶的一声大叫，把周围的行人吓了一跳，快速的狂飙出去，璃心此时感觉有点欲哭无泪，她就这么走神了一回，怎么这么巧就被抓住了，她隐藏得这么好，齐家的势力简直就是变态，太快了。
    她却不知道她是运气真不好，才一出门当天晚上齐墨就回来了，齐家下人不敢过问她的行踪，但完全不表示齐墨不问，这一回来就发现她不在，电脑室里的事情白鹰又是一把好手，加之齐家的消息从来都不是单线传递的，这一点偷懒的璃心不知道，直接被白鹰给找出来，这就让齐墨的脸色很难看了。
    而且好死不死的居然敢关了联系，这齐墨想不发怒都不行，所以很自然的她还没到香港，齐墨的命令就传下来了。
    真不知道该说璃心是聪明还是笨的要死人，什么都想到了，连齐家的私人飞机都不敢坐，改头换面的冲过来，结果输在起跑线上。
    犹豫，思考，再犹豫，再思考，反复考虑了半天的璃心，最终还是觉得早死早投胎，极早认错才是正理，既然不能瞒天过海，那么就要幡然悔过，这才在齐墨那里行的通。
    快速的开了通信频道，璃心还没说话，齐墨冰冷的声音就直接传了过来：“回来。”透着北极的寒风，让这盛夏结了一层冰雪。
    璃心嘿嘿灿笑了喊了一声道：“老大。”
    齐墨沉声道：“我给你一天时间出现在我面前，否则，我就杀了她。”
    璃心一听不由咬了咬牙，果然如她所料齐墨什么都知道了，当下沉默了一下轻声道：“别，老大，你知道我只是想找到她，并不想做其他什么事情，我没那个打算要带着她一起走，我说过会跟着你的，我不会失信，现在她受伤了，我不放心，老大，你让我找到她，回来我让你处置好不好？”不知不觉中口气里带着点求饶和撒娇的味道。
    对上什么都知道的齐墨，隐瞒没有作用，本来想要的也只是一个时间差，而这时间差如果没有了，那就什么反抗也没有作用了，齐墨的手段的势力有多大，璃心见识过，不能抢在齐墨前面，那就只有乖乖俯身。
    齐墨听着璃心低声的恳求声音，不由冷酷的杀气微微有点收敛，语气却一如既往的冰冷，冷冷的道：“我的话只说一次。”
    璃心顿时紧了紧握住方向盘的手，敏锐的感觉到齐墨的话语中杀气少了很多，璃心深吸了一口气继续道：“老大，你知道随心对我很重要的，你也没那个意思要处置随心，你就让我找到她好不好？”
    齐墨拿随心威胁她，她本来以为齐墨真是那么想的，经过这差不多２０多个小时的飞行，突然想通齐墨根本没这个意思，他并不要拿随心来威胁她，要不然人凭借齐家的势力，哪会现在才找到随心，哪会只发下最低级别的寻找命令，齐墨根本就没那意思，或者说根本就不看重这点，一个她而已需要什么威胁，看的顺眼，他用的上，那就留下，不为他用那就毁了，这对齐墨不是什么难事，齐墨那么一说不过是顺口，外带那就是她的弱点，对敌的弱点，齐墨从来不会放过。
    齐墨听着璃心软软的话，一腔怒火缓缓的消了下来，没见到人时候的愤怒，以为被背叛的怒火，被璃心认错极好的态度给消磨了下来，他本就知道璃心不过就是个胆大包天而已，谈不上背叛，当下沉声道：“回来。”
    璃心听着齐墨坚决的话，不由挺委屈的沉默了半天给了个恩声，齐墨说的话那就是命令，她要固执的话也可以，不过随心绝对会第一时间落到齐墨的手里，吃亏的绝对不是齐墨，不由委委屈屈的道：“那你撤销对随心的追捕，万一那些人不知道轻重伤了她怎么办？”
    齐墨一声冷哼怒道：“那是你自找的。”
    璃心听齐墨发火，顿时压抑的脾气也气了，一拍方向盘朝齐墨吼回去道：“为什么我就不能来找随心了，我再怎么说也是齐家的第六把交椅，这么点事情都不能自己做主，我又不是你。。。。。。啊，搞什么？”
    璃心对着齐墨的话还没吼完，突然看见前方几辆纠结到一起的车，正疯狂的朝她这边冲过来，看上去是完全失控了，璃心先还没注意，现在突然看见，离她不过二十多米，双方的速度都快的离谱，璃心顿时心下一紧，一脚快速的踩着刹车，一盘子就朝后方打去。
    “什么事？”齐墨听着璃心出了状况，顿时沉声快速问道。
    砰，子弹射破了挡风玻璃，是乱枪，璃心脸上神色一变，快速的往回扳方向盘，前面的道路被三辆几乎纠结到一起的汽车，给全部占据了，根本没有通过的可能，刺耳的刹车声响起，轮胎摩擦着地面，生生的留下白色的印记。
    没有经过改装的破烂跑车，就算有技术超群的璃心，也躲避不了这疯狂的仇杀外带冲击，刚好横过的车身，被前方纠缠到一起的几辆车给直接撞上，璃心顿时控制不住的直往外围冲去。
    “混蛋。”璃心紧咬牙快速的转换着方向盘，图方便租的破烂跑车，完全把她的技术施展不开，被后方强劲的冲力顶撞着，根本连离开和冲出去的速度都提不起来。
    看了眼边上车道外的悬崖加海滩，璃心眉头紧紧的皱了起来，她怎么把车开到这里来了，都是跟齐墨说话说的没有看路，也不认识路。
    车身摩擦上车道外围的栏杆，擦出灿烂的火花，耳后还传来算不上激烈，但是绝对有威胁的枪声，璃心感觉到车身越来越不受控制，一股风吹过，刺鼻的味道从车窗里飘进来，凭着她的感觉和对车的熟悉程度，油缸被撞漏了。
    “到底发生了什么事？说话。”齐墨清楚的听见璃心这边的撞车声，和枪声，顿时脸色相当难看起来，话里的担忧更加多于命令。
    “撞车，厮杀，漏油，爆炸。”璃心快速而又简洁的回答完齐墨，眼神冷静的分外吓人。
    她还没在车上吃这么大的亏，看了眼被紧紧抵在栏杆上的车身，想打开是不可能了，再看了一眼前方出现的转弯，凭借这个速度被冲上去，直接只有爆炸一条路可走。
    当下璃心快手快脚的直接放开方向盘和油门，一脚踢开旁边的车门，完全不顾现在这车没人驾驶会怎么样，一把抓住车顶，反身就翻了上去，一个起落翻上了车顶，在快速行驶的车顶上，璃心想也没想的对着前方的海滩和悬崖跳了下去，只有这条路才可以逃生。
    顺着说陡峭又不很陡峭的悬崖滚了下去，璃心紧紧的把自己团成一团，减少伤害到最小的地步，还没滚落到沙滩上，身后突然一声剧烈的爆炸声传来，紧接着一声接一声的爆炸声，此起彼伏的起来，在这清晨的海滩上，上演着一场另类的火花表演。
    “璃心，说话，你怎么样？回答我。”剧烈的爆炸声中，齐墨的声音分外清楚的从通信器里传了过来，那份紧张和担心虽然被掩盖在冰冷的命令声中，但是璃心却能听出来，不过她没时间回他的话。
    疼，滚落在沙滩上，璃心微微松了一口气，幸好自己敏捷，要不然在齐墨那里飞天遁地没死成，今儿死在这里，这才真是天大的笑话。
    “璃心，回话，回答我，听见没有？”
    “听见了。”坐在沙滩上甩了甩手臂，看自己浑身没哪个地方缺什么，璃心有气无力的回了齐墨一声。
    齐墨听着璃心回答，顿时好像松了一口气，璃心一听脑海中灵光一闪，满是沮丧的道：“老大，一天时间我看现在我是回不去了，全身都疼。”
    没有回答，璃心见齐墨沉默她也沉默，从十几二十米高的悬崖上滚下来，她全身能不疼嘛，这点她可没说谎。
    半响齐墨冷冷的传声过来道：“自己给我机灵点。”边说边就挂断了通信，璃心一听顿时喜上眉梢，齐墨答应她了。
    枪声，两枪，听着两声重物倒地的声音，璃心顿时回过神来，她有本事跳下来，别人肯定也有本事跳下来，这不是什么太危险的地方，跳下来绝对死不了，她能算，后面厮杀的人更加能够算。
    脚步声，踩着沙滩边上的细沙朝她走来的声音，璃心顿时眉头一皱，杀人灭口，好大的胆子，感觉到脚步声快近了，璃心突然一个翻身跳起，一枪对上了对方的眉心。
    俊逸，就算狼狈满身，还是无法掩盖眼前人的俊美，那张脸上此时绽放的是喜悦和惊讶，却没有一丝一毫的害怕，璃心看清楚眼前被自己用枪指着的人，眉头微微一皱冷声道：“方俊祈。”
    “我找了你好久。”俊祈满身的狼狈，不过那双眸此时却亮的惊人。
    “璃心，天，居然是你，真的是你。”一声激动的声音突然从俊祈的身后传来，伴随着快速前进的脚步声。
    璃心微微侧头，从俊祈身后看去，沙滩上躺着两个人，鲜血正从身上流淌下来，而另两个却正好朝她走来，那面上的惊讶和喜悦表露无疑，居然是萧云和吴森，璃心一看顿时冷哼一声，一边快速的收起手中的枪械，一边冷冷的道：“碰上你们就没好事。”
    萧云快步走上来，手一抻拉住璃心高兴的大叫道：“好久不见，你真是我的福星，只要遇见你，就能救我与水火之中，我的救星啊。”
    璃心没好气的瞪了萧云一眼，这个人怎么这么热情，虽然以前都很热情，但是现在更过分，当下沉声道：“放开。”
    萧云还欲再热情的说话，一直看着璃心的俊祈，抓住萧云的手道：“瞧瞧璃心身上的伤，你还不松手。”
    萧云一看顿时满身歉意的快速放开手道：“抱歉，连累你了，抱歉。”璃心身上的衣服被石头撕的破破烂烂的，身上有些地方被擦破了皮，有鲜血渗透出来，看着很有点触目惊心的味道。
    璃心瞪了萧云一眼淡淡的道：“知道就好。”扔下四个字转身就走，遇上他们就这么倒霉，以前没好事，现在差点还要了她的命，一群扫把星。
    “璃心，你干什么？”俊祈见璃心转身就走，顿时微微皱了皱眉，伸手就欲去拉璃心，一旁没有说话的吴森快速的阻止俊祈道：“先离开了这里再说。”边指了指现在现场。
    俊祈顿时回过神来，满面严肃的点了点头，跟着璃心就朝前面走去，吴森快速的掏出电话联络起来，这里这么大的动静，肯定要不了多久就会被发现，早点离开才是正道理。
    气喘吁吁的爬上正路，一辆跑车就快速的停在了璃心的面前，璃心看也不看转身就走，她现在可不想又跟什么人扯到一起，而且还是麻烦人，她最讨厌麻烦。
    “璃心，真的是你，璃心，可找到你了。”身后惊喜的不能再惊喜的声音，突然飘了出来，听着耳后激动的步伐，璃心不由翻了个白眼，也没反抗的任由身后冲上来的人，紧紧抱住。
    “秀水，我们还是先离开这里，有什么话回去再说。”吴森坐上驾驶座。伸头出来对头秀水道。
    秀水顿时一把紧紧抓住璃心，一边道：“这次再不让你溜走了。”一边拉着璃心就往车里走。
    璃心没好气的看着秀水道：“别拉了，我又没说不去。”留在这明显僻静的没什么人气的地方，她脑袋又不是傻了，这地方像是有车可以搭的吗，要不然难不成去给警方做目击证人，而且对于秀水这个对自己很亲近的人，想彻底的拒绝，璃心也起不了那个心。
    靠在车门边上等璃心和秀水的俊祈，闻言微微一笑，对着车里的吴森竖起了大拇指，吴森面无表情的看了璃心一眼，目光中闪过一丝说不出的感觉。
    一通飞驰之后，吴森把车停在了一处高级别墅前面，依山傍水，黄金地段，璃心还没来得及发表意见，就被秀水直接给拉了进去。
    “给，你喜欢吃的果丁。”一进门秀水二话不说，直接塞给璃心一大包吃的，全部都是以前相遇的时候，璃心喜欢吃的东西，璃心不看见还好，一见之下才感觉到肚子还真饿了，为了随心兴奋又紧张的赶过来，还真忘了自己没怎么吃东西，现在有好吃的，璃心顿时也不客气起来。
    “我说璃心啊，你怎么一声不吭的就离开了，害我们好找，你可不知道俊祈几乎把整个美国都翻过来了还没找到，我们几个也跟着倒霉，发动所有的势力寻找你，你可还真本事，居然硬是没有踪迹，能不让我们几个找到，璃心，我这是除了车王又佩服你的一点。”萧云坐下来就一通叽叽喳喳。
    璃心看了一眼萧云淡淡的道：“我没喊你们找我。”
    萧云顿时挑了挑眉，这还真的是，一时间还不知道要怎么把话接下去，秀水接过话来道：“可是我们想找你。”
    璃心抬头看了秀水一眼，见秀水一脸温柔的看着自己，不由低头吃东西没有说话，她没喊他们找，但是不能阻止别人想找，这个想字包含了太多的意思，她也不是绝情的人，对头真心关切自己的人，也无法做到置之不理。
    俊祈见此顿时微笑起来，伸手递过一杯清水给璃心，一边道：“难得这么危险的时候又碰上你，你说这是不是众里寻她千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处。”
    “渗牙。”萧云做了个受不了的动作，径直去整理他的形象问题。
    “要不要休息一会，擦点药，伤口要快点清洗，不能感染了。”俊祈也不理会萧云，对上璃心满脸担心的道。
    “没什么大不了的。”这点小小的擦伤，简直就是小儿科，比起跟着齐墨所受的伤完全不值一提。
    秀水却一下站了起来，拉着璃心满面不赞同的担心的道：“说的什么话，这么多伤怎么能不处理，我来帮你上药。”边说边拉着璃心就往楼上走去，璃心微微挑了挑眉，见秀水坚持也就跟着秀水上楼去。
    楼下，吴森看着俊祈靠在沙发上，一直看着璃心在转角处消失后，微微皱眉道：“俊祈，也许这个璃心不简单，你别陷下去了。”
    俊祈嘴角勾起淡淡的一抹笑容，没有看吴森，优雅的道：“喜欢一个人跟她简不简单有什么关系？”
    吴森见此不由微微摇了摇头，在俊祈翻遍美国所有土地的时候，他们就知道浪荡的花花公子也许真上了心，不过没想到璃心除了车王，也许更加的不简单，当下低声道：“刚才那一幕你也看见了，面对我们杀人她眼睛都不眨，平静的比你我都甚，还有她手中的那只枪，不是任何型号的，这种只可能是定做或者有大背景的人，你不能太大意。”虽然只隐约看见一眼，不过他已经能够断定。
    俊祈摇头不赞同的笑了笑道：“把璃心换成秀水，你会防备秀水吗？”
    吴森顿时哑口无言，看着俊祈没有说话，俊祈眉眼中全是亮色道：“我找了她那么久，今天会突然再碰上她，这一次，我绝对不会放手。”
盗情 正文 第九十一章 追杀
    被秀水拽上去的璃心，看着秀水熟练的给自己的伤口上上药，也不知道一点破皮有什么好担心的，不过看着这分外熟练的动作，璃心突然想起齐墨那双很不灵巧的手，粗暴却又生涩的给自己上药，不由微微一笑，现在想起来好滑稽，却又好自然。
    身旁秀水一边为璃心上药，一边叽叽喳喳道：“这次说什么也不能让你独自一个人走了，害我又担心，又想你，好了，现在恰巧碰上了，这次你可要跟我们多住些日子，还有联系方式，找不到人简直急死我了，你的联系方式，快点给我。”秀水边说边不满的瞪着璃心。
    璃心微微挑了挑眉道：“我不用手机，还有我来这里是有事情要做，不能待太久，等会我就离开。”
    “不行。”秀水一听璃心说要离开，顿时唰的站了起来，恶狠狠的盯着璃心道：“你要做什么事情给我们说，我们帮你，就不许你离开，哪有这样的，好不容易见面了，居然马上就要说走，不行。”边说边紧紧抓住璃心的手臂，满脸怒色的道。
    璃心揉了揉眉心道：“我真有事。”要不是秀水是真心关心她，她才没这么好脾气应付她呢。
    秀水见璃心微微皱眉，顿时转头朝楼下喊道：“你们快上来，璃心她说她要走，快点。”璃心听言顿时笑也不是，恼也不是。
    “为什么要走？”才一瞬间俊祈的身影就出现在门边，皱着眉头看着璃心，低声道。
    “我有事情要做。”璃心回答的耿直，也不欺瞒。
    跟着冲上来的萧云顿时叫道：“有事情要办也不一定要离开啊，再说，我们也可以帮忙嘛，在这里可是俊祈的地盘，有什么事情你只管说，不用你亲自去办，绝对给你办的妥妥当当。”
    俊祈也点点头正色道：“不管是什么事情，我都可以帮你办好。”
    边上的吴森不由看了俊祈一眼，这承诺说的可真笼统，要是璃心让他杀人放火，他也帮她办好？不过现在看来，俊祈敢这么答应，还真的做了这方面的准备。
    璃心抬头见四人都是一脸正色，对上秀水的双眼，见秀水不断的点头，不由微微想了一下后道：“我要找一个人。”
    毕竟她在香港这块地界上什么都不是，现在齐墨又发了命令要所有齐家的势力都追捕她，虽然现在可能，也许收回了那个命令，不过自己再去那什么亚太地区负责人那去找，恐怕会直接给送回美国，浪费了自己争取来的时间，而要自己去找，这香港虽然说小，她一个人怎么找？既然有人送上来，那么不如姑且一试。
    听说是找人，俊祈微微一笑道：“你说。”找人，真是小儿科，他俊祈在这个地界上呼风唤雨什么都做的到，这只是一个小小的找人，有何难处。
    璃心见俊祈面色既无得意，也无犹豫，只有很平静的微笑，这样的表情代表的是绝对的把握，不由微微挑了挑眉道：“别太小视，我要找的这个人，目前齐家红鹰下了一级擒拿命令，你最多只有两天时间，有没有问题，如果有，我不强求。”不是只能给俊祈那么多时间，而是她最多能够拖到那个时间。
    俊祈听到这顿时扬了扬眉，一旁的萧云和吴森面色严肃的对视了一眼，齐家，那可不是好惹的，萧云不由道：“俊祈，这是要跟齐家碰上。”
    俊祈看了一眼面色淡淡的璃心，挑眉一笑道：“他的名字？”
    吴森等见俊祈居然真敢接下来，对视一眼都不再说话，璃心见此直接道：“开个价。”她不欠人人情，也不需要别人无条件的帮忙，人情这个东西有的时候是还不起的。
    俊祈深深的看了璃心一眼，笑道：“好，跟齐家抢人，不是大事也不是小事，一千万美金，你如果没有，我可以允许你赊欠。”
    璃心直接点点头道：“没问题，我马上给你打入三百万，余下的只要人毫发无损的给我带来，我会第一时间给你打入你的帐户。”这点钱，她自己荷包里早就有了，更何况齐墨东南亚的收入给了她百分之二，光这个数目就是天文，有什么她给不起的。
    俊祈听言不由苦笑着摇摇头，他想过璃心有钱，可没想过这么有钱，一千万美金可不是草纸，不过看璃心用来还真如草纸一般，早知道就该更多要点了，想与她牵扯不清，还真有难度。
    “好了，好了，交代完了你就放心在这里休息，俊祈会在第一时间把人找到的，现在，走，我给你做你最喜欢吃的糖醋排骨等菜肴去，想不想吃？走，走。”秀水见璃心交代完注意事项，和要找的人后，笑眯眯的拉着璃心就走，璃心见此也就任由她去。
    房间里，萧云对头微微摇头苦笑的俊祈，大力的拍了一下俊祈的肩膀道：“兄弟，想回头是岸不是那么容易的，这次就看你自己的本事了。”
    吴森也沉声道：“自找的。”边说边与萧云当先走了下去，不过都不担心俊祈对上齐家的生死问题，只是嘲弄多于担心。
    俊祈笑着也跟了出去，万事难买我愿意，他就愿意怎么着，虽然困难点，不过也不是没有致胜的把握，只要找到对璃心至关重要的人，他到不相信璃心还跟他生疏的起来。
    邂逅的时间过的非常快，现在已经是晚上时分，璃心躺上床上望着天花板，听秀水和萧云的意思，俊祈不止在香港，好像在东方这个地界里都有着绝高的后台，所以才敢跟齐墨争人，既然是真的有实力就好，能在齐墨之前把随心找出来，这可是大好事，希望俊祈不要让她失望。
    感觉到前途微微有点光明，璃心不由满面笑容的闭上眼睛睡觉，时钟滴答滴答过去，指针已经指着半夜三点。
    呼，璃心左翻右翻，实在是睡不着，不由一个跟头坐了起来，使劲的捶打了两个脑袋，搞什么，她从来没有失眠的时候啊，而且自己也不知道自己有认床这个特性。
    摸摸身边的床铺，很软很暖，可是就是睡不着，璃心极度想睡觉，可是就是睡不着，老感觉不对劲，不舒服。
    是不是温度太高了，璃心皱眉按到二十度，这合适了吧，不一会就冷的发抖，不是温度，不是床，也不是不想睡，这到底是怎么了？璃心满面郁闷的坐在床上，到底哪里不对。
    盯着身边空荡荡的半边床铺，璃心微微有点明白了，床太大，是少了个人，是身边少了个人，少了一个味道，少了一个宽阔的胸膛，少了一个纠缠上来把她当抱枕的人。
    璃心顿时黑线，盯了半天宽敞的大床，璃心哀叹了一声，自己难道有受虐狂的倾向，为什么就习惯了那钢铁般的躯体，习惯了那淡淡的体味，真是过分，璃心一想清楚，见睡不着也不睡了，直接爬了起来，朝外面走去。
    月上柳梢头，一轮明月挂在半空，照耀着大地纤毫必现，璃心趴在黑黝黝的阳台边上，撑着头望着天空中的明月，她这辈子什么时候失眠过啊，什么地方都可以入睡，今天这是二十年来的第一遭。
    都怪齐墨，自己被压迫成习惯了，在齐家齐墨不在，还有床上的味道萦绕着，也不觉得有什么地方不妥当，现在居然害她睡不好觉，什么时候回去，一定要跟齐墨算帐，都怪他，璃心想着不由狠狠挥了一下拳头。
    月色下，在璃心的正前方一道黑影突然一晃，贴着墙角朝别墅里面爬来，正挥舞着拳头的璃心，眼角刚好扫描到，顿时悄悄的收回手来，依旧动也不动的隐藏在黑暗中，看着眼前鬼鬼祟祟的人。
    一个，两个，三个，璃心细细看来，居然潜伏进来十几个人，璃心顿时挑了挑眉，搞什么，才从齐墨那处溜出来，准备安静一下，怎么又遇上这些事情，秀水他们什么时候也跟这些风险扯上了。
    不出声，璃心就那么躲藏在暗处看着，有本事惹事就要有本事灭火，听萧云早那话，这肯定又与他有关系，这人真是会生事。
    借着月光，璃心看见墙下的来人，正在小心翼翼的布置什么，细看下璃心顿时皱起了眉头，是炸药，来人正在布置炸药，璃心顿时紧紧握了一下拳头，为什么不管到哪里都不得安静，当下悄无声息的缩回身体，朝隔壁房间阳台溜去，吴森，俊祈她可以不管，秀水还是提醒一下的好。
    月光透亮如水的照射着大地，而刚好她的房间阳台和秀水的房间阳台，正不在月光的照射范围内，璃心快速的从相邻的阳台上翻了过去，看着一道黑影也翻了上来，璃心顿时停步落在黑影的身后。
    黑影轻手轻脚的推开落地门窗，极慎重的朝里面走去，璃心离的近，眼见着面前的黑影掏出枪来，璃心顿时紧紧跟了上去，完全隐藏住自己的气息，如猫一般落在黑影的身后。
    砰，很轻微，很轻微的一声声音，连床上的秀水都还没有吵醒，璃心单手扣着被自己一枪头砸在后脑上，昏倒下来的来人身体轻轻的放在地面上，一边快速扑到秀水床上，一手蒙上秀水的嘴，一边极低声的道：“别动。”
    秀水在睡梦中被惊醒，还没来得及挣扎，就听见是璃心的声音，顿时放松下来，璃心方一把抓住秀水就往床下拉，同时房间门轻轻的响了一下，在黑暗中打了开。
    璃心顿时一皱眉，反身一仰压着秀水两人重叠着睡在一起，璃心一把按住秀水的口鼻。
    对于杀手一个人的呼吸起伏，就能够听出面前的人是醒是睡，这一点在十岁的时候，偷组织就已经教会他们了，因为他们除了要偷，还要应付失手后主人派来的杀手，自保绝对要学会。
    来人快速又悄无声息的走上来，一手就朝秀水口鼻所在的位置蒙去，同时一手就来抱秀水的身体，璃心顿时双眼一眯，手臂上的枪快速的就朝来人对了上去。
    “秀。。。。。。”来人的极低的话还没说出口，璃心的枪已经顶上了他的脑袋，在黑夜里几乎已经可以听见扣动扳机的声音，来人顿时一愣，浑身的冷酷一瞬间就绽放出来，维持着双手的姿态没有动弹。
    璃心的手指已经扣动了扳机，听着这一个秀字，生生的按捺了下来，放开按住秀水的手，一边用枪顶了顶身前俯下身子的人，低声道：“让开。”边说边快速的跳下来。
    来人一听是璃心的声音，顿时僵硬冰冷的气息一瞬间快速的收敛了起来，一闪身让开璃心，回头一伸手一把抱起还没反应过来出了什么事的秀水，低声道：“俊祈去找你。”
    璃心没有出声朝门边走去，身后的吴森快速跟上，一边以极低的声音道：“走这边，后面有人。”
    “这边全是炸药。”璃心低声回了一句，直接从门缝中闪了出去，抱着秀水的吴森一愣后，快速的跟了上去。
    别墅的格局并不大，前方靠海，后方靠山，比较空旷的靠海这个部分，就是璃心看见正在布置炸药的地方，而后方靠山则是吴森看见人比较多的部分，不过人再多也没有炸药厉害。
    “俊祈。”
    “没有人，自己知道找过来。”吴森只说了两个字，璃心顿时打断吴森的话，这是基本常识，她不会回头去找人，吴森听着璃心的话，微微顿了顿没再开口的跟着璃心朝后方摸去。
    黑影越来越多，璃心的脚步越来越快，跟着齐墨已经知道速度就是时间，只有争取到时间，才会与危险擦肩而过。
    恩，一声闷哼，眼前一个人影晃过，伴随着那倒地的身影，俊祈悄无声息的出现在三人的面前，低声道：“没事？”
    “没。”俊祈问的简单，吴森回的更简单，反之璃心则多余的话都没有说一句，一闪身让开前面的俊祈，就朝前溜过去，俊祈，吴森等现在也什么都没说，直接跟了上去。
    “走这边，萧云已经下去准备了。”拉了一把朝厨房那个方向去的璃心，俊祈低声道。
    璃心见俊祈指的地方是卫生间的方向，想了下那里有一条直下最底层，通往后方山上的道路，当下也不犹豫，跟着俊祈就走。
    啪，擦枪走火的声音，是从地面上传来的，一瞬间的静寂后，突然枪声大作起来，璃心顿时暗自一皱眉，这是萧云那个方向，这个成事不足，败事有余的家伙，当下微微一沉吟，转身就朝大门口冲去。
    吴森此时也无法抱住秀水了，一把把秀水放下，抓住秀水微微颤抖的手，一边朝着不断出现的黑影射击，一边快速的跟着璃心朝大门的方向跑去，最危险的地方就是最安全的地方，刚才他们都忘了。
    而俊祈微一犹豫，返身就朝着萧云所在的地方跳了下去，璃心有吴森跟着，萧云这边可只有一个人。
    枪声一起，潜伏进来的人就知道被发现了，一时间完全没有顾及起来，整个别墅此时枪声大作。
    璃心猫着腰顺着墙体脚边走，在黑暗中这个地方是个死角，不容易被人发现，三两步从正门的地方冲了下去，耳边枪声越来越激烈，虽然都是无声手枪，但是在静寂的夜里，无声却也有声。
    伴随着闷哼声和倒地声，在吴森的枪火掩盖下，三个人没费多大的神就冲了出来，果然最正大光明的地方，越是没有人守候。
    听着后方萧云所在的地方，闷枪声不断的响起，吴森微微一皱眉，一把把秀水推给璃心，沉声道：“照顾她。”一边身形一闪就又冲了进去。
盗情 正文 第九十二章 贵客临门
    秀水慌忙的朝着吴森的方向一抓，却没有吴森的动作快，秀水见此紧紧咬着牙，什么话也没说的转过头跟着璃心，刚才璃心的话她听见了，炸药，随时都可能引爆的炸药，进去的危险不可言喻，但是里面的人却也是无法丢弃的。
    璃心也不跟秀水多话，低声道：“跟上。”一边身形一转不往外跑，反而朝车库所在的地方跑去，秀水竭力保持着镇定，不发一言跟着璃心。
    轰隆，靠近东面的别墅底层，突然发生爆炸声，璃心头也没回的加快速度，这一定是来的人，见奈何不了俊祈等人，开始提前引爆炸弹了，真是角色，里面他们自己的人还没有退出来，看来不是普通的黑帮。
    “璃心。。。。。。”秀水颤抖的喊了一声璃心，没有接下话去。
    璃心边跑边道：“怕什么，他们有那个本事去惹，就有那个本事出来。”边说边一枪砰掉车库上的门锁，快速的冲了进去。
    爆炸声一声接一声的传来，用的不是什么顶尖的炸药，否则这么小的一个别墅，肯定只要一火就能够炸平，璃心也不管他们那么多，抓住秀水扔到车上，也不要车钥匙，几个摆弄下，银色的法拉利唰的飞驰出来。
    火光映亮了这一片小小的天空，已经见惯大场面的璃心，看着眼前的小场面一点情绪的波澜起伏都没有，一脚踩住刹车停在别墅的大门口，看了眼手中的时间，淡淡的道：“我会给他们二十秒。”跟着齐墨久了，已经习惯时间是用秒来计算，而不是用分和钟头来计算。
    看着眼前盛开的火光，听着一声接一声的爆炸，璃心面无表情的坐在车内，感觉到被炸飞的东西，呼啸着朝着四面八方飞来，砸在车上，落在她们头上，眼光内却连一点起伏都没有。
    唯一能看出那被火光映照的红红的眼眸子，流露出很不满的神色，摸了一把被一个小石头砸中的额头，璃心很不高兴自己什么车不好开，偏偏开了一辆敞篷，这一身又要重洗了。
    轰，一声轻微的爆炸声中，整个别墅为之一亮，整颗心已经被提在嗓子眼上的秀水，激动的看着火光一亮中，俊祈等三人从残破的别墅中冲了出来，顿时狂喜道：“这里，快点，上车，快点。”
    俊祈等一看璃心开着车，停在远处的黑暗中，若不是秀水这一声，他们还注意不到，顿时快速朝着璃心这方跑来。
    “还有三秒钟。”璃心没什么表情的看了眼手表，双手直接握上了方向盘，这点场面刺激不了她的情绪了。
    俊祈等没有听明白璃心是什么意思，跑在最前面的俊祈一个飞跃翻进车内，同时吴森也跃了进来，而萧云比两人慢了那么一步。
    三秒，璃心一秒不差的一脚踩下油门，轰的一声就冲了出去，还没抓住车沿的萧云顿时大惊，俊祈反应极快的反身扑了出去，一把抓住萧云就往车里带，吴森也反应过来，抓住俊祈的腰就往后一扯，一把够到萧云的腰，两人合力提着萧云就给扔了车来。
    呼哧，呼哧，萧云摊在车内朝璃心道：“璃心，你搞什么？你要我的命啊，你。。。。。。”话还没说完，一声剧烈的爆炸声轰然绽放。
    萧云顿时转头看去，只见在那极盛的一声爆炸中，整个别墅轰然垮了下来，四散飞溅的火球，砖块，石头，带着强劲的力量冲向了四面八方，萧云一见顿时哑了口，微微挑了挑眉。
    俊祈靠在座位上，注视着前方根本不理会萧云的璃心，这一次再度遇见感觉璃心变了不少，若说先前是个张扬的放射着自己的光芒的璃心，现在则学会了内敛，把光芒收归了起来，但是这样的收归，更让她整个人圆润起来，周身的光芒更加的犀利和耀眼。
    当下对着萧云懒洋洋的笑道：“现在知道是不是要你的命了。”萧云顿时挑了挑眉没有说话。
    “好精准的计算。”吴森看了一眼璃心，淡淡的道。能掐住最后爆炸的时间，能计算最安全的距离要到什么地方，要多少时间才过的去，这样的计算就是他也不曾能做到这么完美。
    璃心没有回答他们任何人的话，冷着脸朝着前方冲了出去，俊祈，吴森等对视了一眼，也不在意，各自开始在车上对他们的人，发出一连串的命令。
    晨光闪烁中，璃心把车开到一处海岸边，一脚踩下刹车，唰的打开车门走出去，转身靠在车门上冷冷的看着车中的四人。
    俊祈满脸笑意的伸出手做投降状道：“抱歉，没想到会发生这样的事情，让你受惊了。”最后这句实在不够诚恳，因为他也没从任何地方看出璃心有受惊的迹象。
    璃心满脸冷漠的瞪着几人，沉声道：“拉我跳水是不是？我什么地方惹你们了？”想起遇上他们一天之内，两次危险，她的头就两个大。
    俊祈笑着从车内翻出来，与璃心对视道：“我会好好解决，下一次绝对不会有这样的失误。”
    “还想下一次。没了。”璃心一甩手就准备离开，前面就是入城的地方，她注意着开过来的。
    俊祈顿时眼疾手快的一把抓住璃心的手腕，快速道：“我保证，绝对没有下一次，你。。。。。。”
    轰隆，俊祈的话还没说完，轰鸣的油门声就由远及近，来的速度快的吓人，璃心顿时眉头一皱，俊祈二话不说快速翻过车内，沉声道：“璃心，开车。”璃心听这声音也是来者不善，顿时一个反身入内，油门一轰法拉利如飞一般朝前飞驰而去。
    法拉利飞速的朝前冲去，璃心的手段在这种高档货中完全发挥出来，法拉利就如要飘起来了一般，不过后面追上来的车好像也是高手坐镇，居然并没有落下多远。
    璃心微微一皱眉，前方突然也传来急速转动的轮胎声，璃心一挑眉，手中方向盘快速的一转，直接冲到另外一条道上，如游鱼一般反向冲了过去，顿时引起跑道上一阵兵荒马乱。
    而璃心借着这兵荒马乱的时候，把对面行驶过来的车，全部逼到车道的两旁，从中间直接杀出一条路来，对面车道上冲过来的车，眼睁睁看着璃心的车逆着他们而去，硬是找不到空子冲过来。
    没有注意引起一片慌乱的璃心，吴森紧紧皱着眉头道：“这事不对，这不像是萧云惹到的小帮派，这般赶尽杀绝，他们没那个能力。”
    萧云也是沉着脸道：“我也觉得不对劲，从日本追到韩国，再到香港，这样跨地界的行动，小小的山口组不可能有这种本事。”
    璃心一边专心开车，一边听着几人的交谈，听闻山口组的时候，微微挑了挑眉，这帮派她也曾经听过，不过对于在欧美气力垄断的地盘，山口组确实不算什么大组织，不过听说在亚洲还是有一定的力量，现在听萧云这么说，好像势力真的不怎么样。
    她到也不知道，山口组在亚洲的势力，特别在日本那是顶尖的，但是萧云，吴森等都是欧美人，在他们眼里有什么力量，能够跟齐家，蓝邦，黑手党相提并论，同样也因为他们本身并不是吃素的主，认为这山口组是小势力的，怕也就是他们的了。
    俊祈点点头道：“不是他们。”
    吴森顿时转头看着俊祈道：“是谁？你调查到了？”
    俊祈靠在背椅上，神色难得的严肃起来道：“昨晚那连环炸药，若我没有看错的话，应该是四年前蓝邦的产品，早就被淘汰的炸药。”
    萧云顿时一愣道：“你说是蓝邦？”璃心一听这话不由微微诧异，蓝邦怎么会对上萧云？
    俊祈微微摇头道：“不能肯定，山口组是蓝邦的下家，没有强劲的势力，绝对无法跨地界，这么迅速的行动，连我也吃了一闷亏，不过我倒觉得这是恐吓和警告多于灭口。”
    吴森沉默了片刻后道：“若真是蓝邦，我想这件事就不是针对我和萧云了，极有可能是蓝邦把目标对准的是你。”
    俊祈挑眉笑了一下，嘴角勾起一抹幅度微笑道：“我也这么觉得。”
    秀水一听顿时急道：“那你还这么一副什么事都无关的模样，还不加紧戒备，你别没事人一样。”秀水虽然并不知道蓝邦，山口组这些有什么手段，或者说势力到底有多强大，她只是觉得既然是针对了俊祈，那一定是危险，危险。
    俊祈微微一笑道：“他敢动我，也就用不着来警告了，不过，我到想知道有什么事情，居然敢来警告我们方家。”语气平淡，面上依旧是那抹雅痞一般的不正经的笑意。
    只有璃心从后视镜中看见，俊祈眼中一闪而过的冷酷和锐利，璃心此时才觉得，也许这个花花公子，可能也不只是会泡妹妹。
    铃铃铃，俊祈的话音刚落，随身的电话突然响了起来，俊祈脸上的笑容微微一变，苦笑着道：“老爷子知道的还真快。”边说边掏出电话，长长叹了一口气后接起来。
    璃心驾着车慢无目的的跑着，同时也很郁闷的瞪着后视镜里的俊祈，他们不过就是一个雇佣关系，为什么她现在还变成了他们的司机，对上从后视镜里俊祈对着她的微微一笑，璃心脸色更黑。
    “璃心，转左。”接过电话的俊祈，眉眼中还是带着微笑，笑眯眯的为璃心指路。
    璃心一脚踩上刹车，把车停下来冷冷的道：“这车我借用，该有的钱我会算给你，现在，你们给我下车。”她这人不想找麻烦，而面前这些个好像是个大麻烦。
    俊祈顿时眼弯弯的笑道：“非卖品，不过可以送你，璃心，你要不想跟我们同路我也不拦你，但是我要是找到那随心后，到什么地方找你？而且，现在我被追杀，虽然警告多于想杀我，但是缺个胳膊断个腿，也算是警告的一种，你就忍心把我们扔在这里，没你的技术，我们恐怕还没到目的地，已经挂了。
    对了，最重要的一点，他们是来警告我的，秀水也些可不在警告范围内，要是看不顺眼，对他们下手，这蓝邦的势力有多大，我也就不说了，秀水他们就算家庭势力也不小，不过这亏吃了也就吃了，毕竟生命只有一次，要是没了也就没了。”
    璃心听到这冷冷的转过头来看着俊祈，沉声道：“你威胁我？”
    俊祈满面微笑着摇摇头道：“不，我只是诚心诚意的邀请你，跟我回去住两天，等把辣手的事情解决了，我绝对不阻拦你想到什么地方去，你已经帮了我两次，对方也会以为我们是一路的，现在，真的危险。”
    璃心见俊祈满面真挚和正色的道，不复刚才的颜色，不由微微皱了皱眉，一旁的秀水见此，顿时扑上来抱住璃心的手臂道：“璃心，你就忍心把我扔这里？他方俊祈有方家罩着，没有敢动他，我可什么都没有，跟着他们每天提心吊胆的，这不怕一万就怕万一，我们去方家住两天，璃心，你就当陪陪我好不好？要你陪着我，我放心。”
    璃心听着秀水恳求的话，不由转头瞪了秀水一眼道：“以前没我，你还是不过了。”边说边冷冷的哼了一声，一脚踩下油门，发泄式的冲了出去，她不去找麻烦，怎么麻烦光来找她，真讨厌。
    秀水见璃心嘴里说的无情，手下却照着俊祈说的方向开去，顿时微笑起来，璃心对她还是很念情分的，而且现在情况本就如俊祈说的，他是有大靠山的人，蓝邦顶多也就是警告，他们却对蓝邦来说什么都不是，要真动了手也就只有认了，而璃心更加没有什么大靠山，若是因为他们而连累了璃心，他们几个都会心里不舒服，所以把璃心一起带去方家，方是上算。
    却不知道璃心背后靠山大了去了，如果齐家和蓝邦公开撕破脸也就算了，要是面合心不合，走哪蓝邦都要给她几分面子，而璃心最终答应前去，不是她想庇护在方家，而是担心秀水等的安危，反正齐墨没让她马上回去，那就送佛送到西，把秀水等送到安全地方更好。
    方家，白道上赫赫赫有名的家族，只是他们的势力不在欧美，他们的势力在俄罗斯，因为他们霸着这两个大国的地盘，与霸着欧美非大洋四洲的齐家和蓝邦，成为鼎足而立的架势，虽不成名与其他四洲，但是势力却不可小视，成三足鼎力之势。
    方家现任当家乃是方俊祈的父亲，在俄罗斯和中国这两个地盘上，叱咤风云的人，家族产业多为白道上知名的产业，与两国的高层都有密切的联系和接触，手里最大规模的产业应该就是石油。
    入住方家，既然来了也就无所谓的璃心，也没那么多别扭情绪，与秀水等一处，乐呵呵的享受着难道的平静。
    “璃心，手指什么时候受伤的？拿来我看看。”下午嫌着没事，与吴森等在方家的别墅娱乐室里打桌球，秀水晃眼间见璃心趴上桌上的手指上，缠绕着两张创口帖，不由出声道。
    璃心微微抽了抽嘴角道：“没事。”一边一杆子击打出，歪了，没中，璃心不由挑了挑眉走开，换萧云上场。
    “手艺不错啊。”不知道什么时候进来的俊祈，微笑着赞美，璃心一听不由微微汗颜，摸了摸手指上的创口帖。
    “对了，今天晚上会来一位贵客，我可能不能陪你们，想要什么尽管吩咐就好，别给我手下留情。”俊祈笑看着走过来的吴森道。
    吴森挑眉道：“贵客，在方家眼里也有贵客这个词？是谁啊，这么大面子。”
    俊祈摇摇头道：“不知道，我爸吩咐下来的，只说有客人到，也没说是谁，他亲自接待，我当陪客，其他人一概不准进入，面子是挺大的。”俊祈边说边流露出难的正色和严肃。
    萧云一听放下球杆走过来道：“不会是哪国元首到了了吧？”
    俊祈摇头道：“若是，就不会这么浓重的吩咐下来了，我想应该是道上哪位大人物来了。”
    “是谁？”秀水也插进来问道。
    “知道就不用猜了。”俊祈挑眉一笑，显然他也是真的没谱。
    “对了，蓝邦那件事情怎么样？”璃心坐在一旁凉凉的插了一句，有齐墨在纽约等着，她可真没本事敢在这里待多久。
    俊祈侧头看着璃心，笑着走过去道：“是因为与我爸在一件事情上有争执，大家互不相让，蓝邦没办法只好拿我来警告我爸，不过这样的做法，我们方家要是肯吃，也不会有今天的地位，所以，很抱歉，还要委屈你在这里住两天。”边说边坐在璃心身旁。
    璃心挑了挑眉，什么事情蓝邦需要这样与方家交恶，虽然她不大知道方家到底有多大的势力，不过听俊祈没把蓝邦怎么放在心上，看来也不弱，蓝邦如此的迫切，难道说是齐墨那里开始动手了，要知道齐墨可不是个吃了亏就认了的主，多半可能是齐墨动手了。
    想到此，璃心什么话也没说，直接拿起球杆开始击球，俊祈见此也不骚扰璃心，微笑着与吴森等闲话起来，只有那目光深处始终是严肃的。
    夜色缓缓的弥漫开来，打了一下午桌球的璃心，笑眯眯的与秀水，萧云，吴森等走了出来，难得这么清闲的玩一下午，让本来微微有点不满的璃心，也难得高兴起来。
    “怎么戒备这么森严？”一出娱乐室还没走几步，吴森突然皱眉看着前方道。
    璃心抬头一看，只见前方朝着主屋的大路已经戒严，所有的下人都恭恭敬敬的站在道路两旁，其他人等都没有，所有的灯光都打开了，把别墅的前庭照射的如白昼一般，由于娱乐室是俊祈所住的别墅旁边的，就在主屋的不远处，现在可以清楚的看见，俊祈和一个比他大的男人站在主屋大门口，像是在等着贵客的到来，璃心见此不由挑眉，这到跟齐墨回齐家的阵势有点像。
    “四位请这边。”一个下作模样的人，对着璃心等微微行了一礼，作势引着四人朝其他地方而去。
    璃心跟着走两步，前庭一阵汽车摩擦着地面的声音传来，不由侧头看去，所有的人都低头恭候在两旁，一排汽车缓慢的开了进来，漆黑的车身在黑夜中更显严肃和霸气，当头的凯迪拉克泛着冰冷的金属光泽，给人尊贵锐利的极度感觉。
    凯迪拉克，齐墨喜欢的，璃心不由挑了挑眉正欲回头跟着走，就见那当头的凯迪拉克突然停了下来，那中窗的窗户缓缓的降落下来，璃心突然一阵不好感临头。
盗情 正文 第九十三章 对攻
    黑色的窗户缓缓降下，璃心一口气哽在喉咙里，上不得也下不得，对视着车中之人的双眼，璃心不由打了一个寒战，呜呜，小命休也。
    黑色的凯迪拉克里，齐墨那冰冷的双眸冷冷的看着璃心，没有威胁，没有杀气，但是却让璃心一瞬间手脚都不知道该放到什么地方去，只好嘿嘿的站在那里对着齐墨傻笑，这真是一物降一物，任她璃心在任何人面前气焰滔天，见了齐墨也跟老鼠见了猫。
    “这位小姐，请跟我过来。”那位带着四人准备离开的下人，见璃心站在当地不动，双眼还直视着前来的贵客，不由微微加重了语气快速的说道。
    璃心伸了伸脚，又看了眼齐墨冰冷的双眼，在心底叹了一口气，既然被捉个现行，要是敢当面走掉不给齐墨面子，那十个璃心也不够，跑不掉了，那就只有迎上去，当下不理睬那下人，抬脚转了个方向，就朝齐墨走去。
    吴森刚好站在璃心身边，当下反映极快的一把伸手抓住璃心的胳膊，低声道：“你干什么？我们快走，这个男人不是我们惹的起的。”
    边说边拽住璃心就往一旁拉，吴森的眼力在那里，齐墨只露出了一双眼，但是那一双眼已经流露出了太多，绝对的霸气，不是任何人都有的，而且如此冰冷的看着璃心，让他都胆寒起来，不知道璃心能不能够承受。
    璃心被吴森一拉一个踉跄就被拉了过去一步，璃心眼尖的见齐墨的双眼一凛，立马使劲甩开吴森的手，沉声道：“我知道。”边朝齐墨走去。
    这时候那站在主屋门前的俊祈也看见了这方的异动，见璃心一脸无奈的走过来，不由微微皱眉，还没准备说什么，前方凯迪拉克车门突然打了开来，那当头的红鹰，黄鹰等都默不作声，次序井然的走了出来。
    俊祈与红鹰曾经打过一个照面，见红鹰从侧门下来，顿时明白来的人是谁了，不由高高挑了一下眉。
    只见四门同时下来四个人，全部都是相当出色，却也通身气质冷酷的男子，其中一人侧头看了眼走过来的璃心，微微挑眉迎了上去，俊祈虽然没有见过黄鹰，但是那从主车中走出来的地位，已经说明了一切。
    俊祈见黄鹰朝着璃心的方向走去，顿时眉头一皱，来的如果是齐墨，那么齐墨的规矩和冷酷，则是相当严厉的，哪里会准许一个陌生女人打扰，顿时身形一闪，面上流露出一丝微笑，脚下快步的朝璃心走去。
    “这位小姐，这里。。。。。。”
    “让开。”低着头排列在两旁的下人，见璃心走上前来，顿时阻止道，不料话还没有说完，黄鹰冷淡的语气就直接打断了他的话，顿时抬头看了主屋门前立着的方家当家一眼，方家当家微微点了点头，那下人顿时侧身恭敬的让出一条道路来。
    璃心看了一眼黄鹰，别人眼里冷酷的黄鹰，看在她眼里则是夹杂着不怀好意和取笑，当下白了黄鹰一眼，现在心情有那么点糟糕了，他还来取笑她，真的不是好人。
    “抱歉，是我的安排不周，让我的朋友打扰了各位，还请见谅。”俊祈边说边对着典鹰微微一笑，侧身挡在了璃心前面。
    黄鹰离言顿时一挑眉看了俊祈一眼，又扫了被俊祈挡住前进道路的璃心一眼，嘴角微微上挑，什么话也没说。
    俊祈带着优雅的笑容，朝依旧坐在车上的齐墨微微歉意的点了点头，微笑道：“抱歉，齐当家，请，父亲还在等着齐当家，难得齐当家会到我们方家来，今日别乱了兴致，我的朋友冒昧了。”边说边在身后微微挥手示意璃心离开，不知道这璃心到底是哪根筋不对，居然走上来，估计真不知道齐墨这个人有多无情和厉害。
    齐墨冷眼扫了俊祈一眼没有说话，被俊祈挡在身后的璃心，见齐墨的双眸中闪过一丝愠怒，顿时灿笑一声，搞什么，什么时候她要俊祈给她出头了，在她老大面前让他放了她，这不是跟齐墨过不去嘛，也是跟她过不去。
    当下侧身从俊祈身旁走出去，上前走到齐墨的车边，对着里面冰冷的双眸嘿嘿一笑，然后保持着该有的态度，打开车门对着齐墨微微躬身，一旁的俊祈正皱眉，见璃心如此动作不由愣了一下，站在远处的吴森，萧云等三人也惊讶的面面相觑。
    “老大。”璃心低声喊了一声，齐墨冷冷的扫了璃心一眼，缓慢的从车中走了下来。
    离的最近的俊祈一听，面上的惊讶之色一闪既收，在短暂的惊讶后，快速的保持着优雅的笑容，好像璃心是齐墨的手下对他而言，不是那么不能够接受的事情。
    “齐当家，欢迎，欢迎。”站在主屋门口的中年男子，见齐墨下车，不由带着淡淡的笑容，朝齐墨走来。
    齐墨点了点头也迎了上去，淡淡的道：“方当家。”
    “请。”简短的见面礼节后，方当家与齐墨并肩朝主屋内走去，璃心什么话也没说，直接跟在齐墨身后，与红鹰等一道走了进去。
    俊祈跟在他的父亲身后，见璃心居然跟在齐墨身后，不由挑了挑眉，低头看了一眼璃心不知道什么时候扯去的几块创口帖，那手指上的戒指顿时让他一愣，半响苦笑着微微摇头，不过目光中却绽放出更加炙热的光芒。
    远处看着几人的吴森，半响深深的吸了口气道：“难怪我觉得她来历不简单，齐当家日前提升的齐家第六把交椅居然是她，我怎么就没想到，沐璃心，好大的来头。”
    萧云扯了扯嘴角道：“这下有的他挑战的了，走吧，好铁血的气质。”边说边打了个寒战，齐墨那冷淡的一眼，让他到现在都不舒服。
    主屋内齐墨和方当家分主客而坐，上茶后，方邢禀退主屋的下人，只留下俊祈和璃心一些后，方邢，也就是俊祈的父亲，看着齐墨客气的一笑道：“我知道齐当家是直接人，我也不与齐当家绕什么圈子，做多客气，不知道齐当家这次来有什么要事？”
    齐墨点点头道：“我要借道。”
    璃心一看这两人果然直接，一个开门见山的说话，另外一个更加直接的就说要求，一点也不拐弯抹角，不由微微挑了挑眉后，还是屏气凝声的站在齐墨的身后，想想等会儿跟齐墨怎么解释才是正理，看见自己没多大损伤不说，还被俊祈那小子插一句是什么朋友，别让齐墨以为她是为了看朋友，就不顾他的命令停留，那她可就要完蛋了。
    方邢正色道：“借道？齐当家是想？”话没说完不过想齐墨应该懂那个意思，虽然其他人不一定明白。
    齐墨微微点了点头，没有回答方当家的话，方当家见此轻轻皱眉，有点犹豫起来。
    坐在方邢身边的俊祈微一凝神，突然微笑着看着齐墨道：“齐当家，我们方家与齐家并没有多大的往来关系，这一次齐当家突然前来要我们借道，与你扫清你的障碍，这对我方家来说没有什么利益可取，生意，生意，有利益才会投资，这一笔可不是什么小事情。”
    齐墨抬头满脸冷酷的扫了俊祈一眼，见俊祈依旧保持着优雅的笑容看着他，一点被压迫或者惧怕的意思都没有，当下沉声道：“好，快人快语，要什么利益，你随便开，只要我齐墨认为合理。”
    俊祈听言顿时眉眼一亮，阻挡住他的父亲方邢要出口的话，挑眉笑道：“既然齐当家如此直接，我也不与齐当家客气，我们方家虽然抵不上齐家的百年军火世家，倒也不是那街头混混，借机敲诈不是我们方家的作风，礼尚往来，各取所需而已。”
    说到这俊祈微微顿了顿，看了眼低着头好像微微惶恐的璃心，挑眉一笑道：“久闻齐家人才辈出，齐当家手下四鹰能力非凡，其他人与之相比多一个不多，少一个不少，不过对我而言却至关重要，齐当家，我要你手下的沐璃心。”此话一出主屋中顿时一片沉静。
    璃心不由一愣，抬头看了一眼俊祈，见俊祈正对着微微一笑，不由挑了挑眉，搞什么，什么意思？要她干什么？真当她什么人都愿意做属下啊，脑海中一转，顿时瞪了俊祈一眼。
    齐墨双眼一眯，全身的冷漠气息瞬间飘升了起来，静寂的大厅中，浓重的冷酷气息让方邢都微微皱了皱眉，出声道：“俊祈，你。。。。。。”
    “爸，这件事情我自有主张。”俊祈侧头对着方邢说了一句，又转头过来看着齐墨，对于那齐墨明显的怒气，犹如视而不见一般，挑眉笑道：“我与璃心早就认识，正追她做我女朋友的时候，没想到被齐当家带走，我凭借璃心的本事，在齐当家面前也不是什么了不起的人才，只要齐当家答应放了璃心，这借道的事情我就代我父亲应了，我想有我们暗助齐当家你一把，那蓝邦迟早是你的囊中之物。”
    俊祈说罢对上齐墨冰冷的双眼淡淡的一笑，先不知璃心就是那个齐家的璃心，他在寻找璃心的时候，早就查到偷组织中一个叫沐璃心的，最后被齐家带走了，不过没想到是璃心，所以尽管知道这条消息，他也没有顺着这层关系去继续搜查，以至一直没有找到。
    而现在一见璃心跟着齐墨，顿时所有的事情在脑海中一过就明白了过来，没想到璃心居然能混到齐家这么高的位置，不过看来好像很惧怕齐墨一般，对于这样的认知，俊祈觉得很不舒服，他准备捧在手上的人儿，为别人做牛做马，那是想都不要想，刚好有这么个可以拿捏的机会，自然就用来做了儿女私情了，反正只是借道而已，与他方家没多大损坏。
    齐墨眼中尽是冷酷和不知名的怒火，冷冷的道：“换一个。”
    俊祈顿时一挑眉道：“齐当家，这那么大的一个蓝邦换一个璃心，怎么看也是齐当家划算吧，而且我不认为还有什么利益是能够比这个高的。”边说边抬眼看了璃心一眼。
    璃心顿时双眼一眯，把她当利益交换，好大的胆子，给长了脾气了，自己什么时候有这份身价了，真好，真不错，当下双眼冒火的瞪着俊祈，眉眼中一片冷酷之色。
    俊祈见此苦笑着摇摇头道：“换你自由身，以后想干什么就干什么，天高凭鸟飞，海阔凭鱼跃。”璃心刚才那无奈的模样他可是看在眼里，料定璃心在齐墨面前绝对没有过什么好日子，他到也不是想把璃心换到他身边，为他做牛做马，只是觉得这是个好机会，让璃心脱离苦海的好机会，如风一般的女子就要生活在天空中，才能散发出她最自然的风采。
    璃心一听顿时一愣，自由，好久没有想过的东西了，不由低头看着面前的齐墨背脊微微发愣，齐墨会把她拿来换蓝邦吗？
    齐墨一听俊祈如此样说，眉眼中闪过一丝厉色，看了俊祈一字一句的道：“你的意思是我虐待我的手下。”
    俊祈摇头道：“不，齐当家应该明白我的意思。”
    齐墨眉眼中越来越冷，森严的杀气渐渐弥漫出来，方邢顿时皱了皱眉，侧眼对俊祈使了个眼色，他方家虽然也不是好惹的，不过纵横道上这么多年的齐家，更加不是好惹的，俊祈居然当着道上闻风丧胆的铁血老大，公开要他的人，真是吃了胆子了。
    齐墨满身都是冰冷的杀气，沉声道：“我再给你一次机会。”
    俊祈没有理会方邢的警告，齐墨要是敢在他的地盘上动手，吃亏的绝对不会是他们，而且齐墨能坐到一方老大，如此喜怒形与色，也就走不到今天这个位置，当下对视着齐墨一步不让。
    “既然如此，那就没什么好谈的了，我的人，从来都不用利益来衡量他们的价值。”
    齐墨眉眼中全是冷色，唰的站了起来，抓过璃心就朝外走，要不是蓝邦要走俄罗斯和中国的交界走一趟贵重的东西，这与他齐家至关重要，他也不用来找方家借道，他齐家与方家本没有什么交往，不过相信利益大过危害，没有人不会答应，不过既然敢对他要璃心，那就什么都不用多说，他齐家不借这个道，就算对付蓝邦麻烦点，也不是非他不可。
    俊祈一见齐墨唰的站起，连一点犹豫和余地都没有留，顿时也站起身来，紧紧皱着眉头，这是多大的利润，他齐墨居然不要，也没想到齐墨如此决绝，把所有的道路都封死了，这完全没有再谈的可能。
    璃心见齐墨一点犹豫都没有就给予了拒绝，顿时心底没来由的松了口气，不是利益的交换品，不是利益的牺牲者，虽然好像这样的利益交换，她是占了绝对的好处，但是就是没来由的不希望齐墨真把她给交换出去。
    此时见齐墨直接拒绝，顿时笑眯眯的一伸手拉住齐墨的胳膊，把齐墨往座位上微微一压，看着同样站起来的方邢和俊祈道：“若我的消息不错，蓝邦现在也正在跟贵当家过不去。”
    璃心也不是笨蛋，一听这样的交谈就知道齐墨跟蓝邦对上手了，这来借道什么的，肯定是与蓝邦有关系，她既然跟了齐墨，那自然是帮着齐墨的，与方家撕破脸并不是什么好事，所以自然而然的就开了口，把方俊祈拉下水，重新保量价值。
    齐墨闻言微微一挑眉，手臂被璃心拉着，当下满身冷酷的站住脚步，扫了一眼璃心带着微笑的双眸，本来冲天的怒火生生被熄灭了那么一点，当下转过头，只冷冷的看着对面的方邢和俊祈，这条消息他还没听到。
盗情 正文 第九十四章 喜欢
    方邢顿时皱了皱眉，朝齐墨正色道：“齐当家，请坐，事情可以慢慢商量，犬子的话当不得真。”
    而俊祈看着璃心拉着齐墨的手臂，不由目光一闪，要是没记错的话，道上可流传齐墨是不近女色的，现在居然被璃心拉住而没有动作，这到底是传言有误，还是其他的问题？
    璃心再度拉了齐墨一下，朝对面的俊祈微微一笑道：“我不是被迫跟着老大的，我是真心跟着老大，你不用担心这点。”
    明了俊祈的意思，她到底也有那么点欣喜，毕竟是对她好，不管出于什么样的心态，对她好就是好，这点值得她与对方说明白，不要把水搅成一团，虽然她曾经很不想跟着齐墨，要是俊祈早点出现说这话，她绝对二话不说直接答应，不过现在此一时，彼一时，跟着齐墨已经不是被迫的。
    俊祈听着璃心这样的解释，不由微微挑了挑眉，而齐墨听了这话，突然转头看了璃心一眼，那双眼中蕴涵的怒火把璃心吓了一跳，怎么了？她有什么地方说错话了？她这样的解释难道不对？
    却不知道俊祈从一开始的话就已经惹了齐墨，到刚才她一句你不用担心，让齐墨听在耳朵里，怒火已经没缘由的沸腾起来，要不是现在在方家，璃心绝对没有好果子吃。
    “真心还是威迫那是我的事，你方俊祈还没有那个资格干预。”齐墨转过头来，森严的扫了俊祈一眼，霸道无比。
    俊祈见此微微一皱眉，还没说话，红鹰突然插话道：“既然蓝邦也正跟方当家过不去，那么这件事情是不是要反个面来看。”一直没有开口的红鹰，敏锐的抓到了璃心的那句话，这就不是谁求谁的问题了，事情的发展一瞬千变，现在对他们有利。
    由于这几天他们都在欧洲，已经与蓝邦撕被脸之后，正在与蛟文商议和动手，的有的注意力全部放在欧美两洲上面，这也是蓝邦相对比较主要的势力，没有把目光放在亚洲这边，要不是璃心来了香港，出了事情，又接到信息蓝邦一批重要的东西，要过俄罗斯和中国这边走，才会亲自来拜访这边的顶尖势力，所以真没有璃心消息来的那么快。
    俊祈见璃心如此反应，而红鹰等人显然也不是吃素的，一句漏嘴就把事情反了个面，不由缓缓坐下，快速的思考对策。
    齐墨被璃心拉着坐下，璃心依旧站在齐墨身后，朝方邢道：“已经运用到警告俊祈，来迫使方当家与之方便，这样的事情方当家你也能够忍么？”
    红鹰一听顿时一扬眉淡淡的道：“方当家，我们当家是诚心诚意来跟方当家商量，方当家好像不够给我们面子，方当家，你也知道我们齐家与蓝邦水火不容，日前已经公开撕破了脸，而现在看来蓝邦对方家也不是那么顾及，居然恐吓贵公子的事情都做了出来，这什么含义我看方当家你绝对是明白人。”
    顿了顿后又接着道：“这个世界没有永远的敌人，也没有永远的朋友，蓝邦是什么人，有些什么手段，大家都明白，我们在欧美两洲对他施加的压力越大，他越要从这边找突破口，只要方家愿意单独对抗，那么我们齐家也没有什么好说的，我们齐家再怎么不济，量他蓝邦也找不了好去。”
    璃心提了个头，被红鹰抓住说了个半明半白，半商量半威胁，让方邢眉头微微皱起，方家势力不弱，单独对蓝邦也吃不了多大的亏，不过要是再得罪齐家，大家三方牵制，三方对敌，谁也说不好未来，说不定他方家还要小小的吃亏，毕竟他势力再大，处在的国家是另一种制度，如果国家支持那么他比谁都厉害，如果要洗牌换上另一股势力，那么他们就什么都没有，不比在美国的这些军火商，一旦做大，政府也没多大的办法。
    齐墨冷眼看了方邢一眼，沉声道：“我的条件不变，只要我能够接受，条件你们随便开。”此话一出方邢和俊祈同时对视了一眼，说一不二，果然是齐墨的作风。
    眉眼微微转了两转的俊祈，突然优雅的一笑道：“好，既然大家都把底牌翻出来了，那么我的条件就转换一下，我们方家与你们齐家合作，一起分了这蓝邦的势力。”
    齐墨闻言冷冷的扫了俊祈一眼，俊祈缓缓朝后靠在沙发上，挑眉一笑道：“我也不是那么好欺负的人。”那眉眼中一闪而逝的锐利让人不可逼视。
    方邢同时一点头道：“好，这条件我也可以接受。”
    璃心听言不由微微挑了挑眉，白道和黑道合作是什么道理？不是说过两道互相仇视，真正的大势力完全不可能合作，这还真是敢提要求啊，瓜分蓝邦的势力，俊祈要瓜分来干什么？做军火生意，还是毒品生意？搞什么，想来齐墨也不会答应。
    “好。”璃心刚想到齐墨不会答应，就听见齐墨冷酷的说出一个字，顿时如打了璃心一棍子，齐墨答应了？
    俊祈正好在璃心的对面，见璃心一副不敢置信的表情，不由微微笑了笑道：“黑白两道不合作的规矩是欧美两洲的规矩，在我们这可没有，而且，我们方家也不是什么纯粹的白道，应该算是灰色地带。”
    方家什么生意都做，黑的，白的，手下的买卖混杂不清，这取决与地域和环境及思想，所以齐墨答应的也爽快。
    璃心听俊祈对她解释了一下，不由微微点了点头，敏感的感觉到身前的齐墨，那份压抑的愠怒，其他人没感觉她可是感觉明显，这明显是对着她来的，不由眨了眨眼，她有什么地方惹到这个人了。
    俊祈点了点头道：“好，既然大家合作，那么这条道路上的问题我们来给你解决，不过，另一件事情需要你们的帮忙。”俊祈也不客气，知道在坐的人都是说一不二的，一句话看的比天还重，重的就是承诺，完全不是那些低级人物可以比较的，也就直接开了口。
    齐墨见俊祈如此一说，显然是诚意够足，当下点了点头道：“说。”
    俊祈沉默了一刻与方邢对视了一眼后，沉声道：“你知道我们做的是石油买卖，近日我们刚得到一条消息，我们的人在太平洋上勘测出一种可以炼制成石油的藻类，其功能比石油还可观，但是太平洋不是我们的势力，蓝邦也在其中插了一脚，阻挡我们的勘测，以及他们自己也在动手，我需要你的势力给我再确定这件事情的真假。”
    齐墨不做石油生意，这点俊祈很清楚，所以才没那么多的顾及把事情摊开来说，大家各有各的领域，互不干涉那是最好。
    齐墨闻言思考了片刻直接点了点头，太平洋上的力量均衡，他本不想这么早与蓝邦在那里较劲，不过方家既然这么说了，又卖了他那么大的一个面子，反正迟早也要解决，到也没什么好多考虑的。
    俊祈顿时道：“好，今晚休息一下，明日我们就准备去太平洋，我要亲眼见到，齐当家如何？”
    这藻类对齐墨没多大用处，对以石油为主买卖的方家可是至关重要，俊祈要亲自去确定也不是什么小题大做，不过这样一来俊祈要亲自去，那么齐墨肯定也就要一起去，光凭身份和地位，俊祈是接下来的方家之主，齐墨还不能说不给这个面子，也需亲自陪同。
    方邢此时插话道：“俄罗斯和中国，以及亚洲这边蓝邦的势力，我们方家一力担起来，不需要齐当家你费心。”
    齐墨见方邢把话说到这个份上了，比他预期的已经做了很大的让步，就是要他陪或者说保护俊祈一起去，当下直接点了点头道：“好，明天我会过来。”当下径直起身，对方邢微微一点头，当前就走了出去。
    璃心见此也随之跟了上去，俊祈见璃心跟着齐墨走出，嘴边缓缓绽放了一丝笑意，山不来就我，我就去就山，有了给他长时间相处的机会，他倒不信他拿不下。
    “不要忘了轻重。”方邢见俊祈看着璃心离开的背影，顿时微微皱眉沉声道。
    俊祈嘴角挑起一抹邪气的笑容道：“我有分寸，公是公，私是私，我分的开。”方邢见此点了点头，出门送齐墨而去，他这个儿子要是连公私都不分，做事没有轻重，他也不会把很多事情转给他来处理。
    跟着齐墨坐进凯迪拉克里，璃心见齐墨整个人阴沉着脸，虽然面上什么都看不出来，但是那锐利的如刀一般的目光，和那愠怒的气息，却越来越浓厚的聚集在他身旁，让人胆战心惊，不由缩了缩脖子，向旁边的红鹰等看去，征求齐墨为什么会有这么大的怒气的原因。
    红鹰等都撇开头当没看见璃心求助的眼神，当家现在是要爆发的前兆，他们可不想惹上成炮灰。
    璃心不由皱着眉头小心翼翼的坐在齐墨身旁，就那么一点小事，值得他发这么大的火吗？她不就是伪装伤重拖延了点时间嘛，至于发这么大的火吧？她还帮他了的，真是。
    不知道是别墅，还是酒店，或者是其他什么地方，璃心根本没有看清楚，就被齐墨一把提着领口给提了上去，红鹰等见此都暗自祈祷，希望明天还能有个活的璃心。
    一股大力把璃心扔到床上，璃心还没撑起身子，就听齐墨一步压在她腿上，一手狠狠的扣住她的脖子，满脸都是愤怒和杀气。
    璃心顿时大吃一惊，她没想到齐墨居然会生气到这个份上，顿时双臂一收一把抱住齐墨，连声道：“是我不好，是我不好，我隐瞒你受重伤，不过我真的也被伤到了，要不是我机警，肯定不会像现在这样没事人一个，我不是故意隐瞒你的，真的不是。”
    齐墨双眼中全是愠怒和杀气，见璃心的双眼中清澈无比，一连串的老实交代，不知道说的什么，顿时手下一紧，紧紧扣住璃心的脖子，怒声道：“方家的小子敢为你不平，你留在这里就是为了跟他一起，为了他，你把我的话当耳边风，还敢违抗我的命令？”
    璃心感觉到脖子上手劲一紧，虽然不至于窒息，到也不是很舒服，又见齐墨浑身都是滔天的火焰，从牙缝中蹦出来的话，带着森严的寒气和刀锋，这么对她如此愤怒的齐墨还没见过。
    顿时连连摇头道：“不是，不是，那个方俊祈是无意中碰见的，就你那天听见的，差点连累我也被炸死在里面，我怎么可能为了跟他在一起，不听你的话，他又不是我什么人。”
    齐墨神色一凛，扣住璃心的脖子压下身子，冷冷的看着璃心道：“说。”
    璃心看见齐墨压下来的脸庞，冷酷的没有一丝暖意，呼吸之间的气息喷在齐墨的脸上，却带不起一丝热气，当下继续抱住齐墨的手臂，明白齐墨的意思，快速的道：“我委托了他找随心，所以才停留在他那里的，我真的很想见随心，我不骗你，我没把你的话当耳边风。”
    齐墨满眼冷酷的看着压制住的璃心，璃心有没有说实话，骗不了他，璃心也没有骗他，听着璃心如此一说，心中那股暴怒的气息缓缓平静了下来，那暴怒来的快，好像去的更快。
    也不知道怎么了，听见俊祈要璃心的时候，他真的想直接轰了对方，要不是俊祈的身份和地位在那里，他现在又是有事情要找他们方家商量，恐怕真的已经直接动手了。
    听着俊祈和璃心以前就认识，听着俊祈为璃心要自由，听着说什么女朋友，听着说什么追求，这一切都让他不爽，绝对的不爽，他的人，璃心是他的人，这辈子都只能跟着他，与他在一起，别人谁也休想来碰。
    就算璃心要的是自由，就算他早就知道，他不给，这天下没人有那个本事让他给，他就要掐断她的翅膀，给她一双可以与他一起纵横世界的翅膀，永远跟他在一起。
    暴怒的情绪因为璃心几句话就消失了下去，齐墨看着身下的璃心没有挣扎，连反抗的意识都没有，就那么搂抱住他的手臂，自然的好像本来就该是如此，缓缓松开扣住璃心脖子的手，抚摸着上面留下轻微的红印，看着那颈项上的咬痕，齐墨双眼一眯，缓缓的低头撕咬了上去，辗转反侧，不停的吮吸和用牙齿轻轻的咬着。
    璃心感觉到齐墨暴怒的情绪被控制了下来，剩下的怒气却已经对她够不成威胁，不由松了一口气，这齐墨的脾气好怪，以前就算要发火也不会无缘无故的发火，她就算有那么一点欺瞒，这也绝对是小事，吓了她好大一跳，还以为齐墨会掐死她。
    感觉到咽喉并不痛，璃心知道齐墨没有使劲，要不然肯定现在就疼的要死，她可没忘记齐墨说过以后不会让她受伤了，受伤都不会，就更不会他自己来伤害她了，齐墨说的话绝对算数，璃心心中有数，所以刚才齐墨发怒成那样，她内心其实不害怕，不知道为什么，就是不害怕，仿佛肯定齐墨绝对不会伤害她。
    颈项上传来微微的又痒又疼的感觉，璃心不由双手随意的抱住齐墨，任由他在颈项间撕咬，只要不发怒就好。
    “你给我记住，你是我的人，任何事都别想。”耳边传来齐墨冷酷霸道的声音。
    璃心不由微微一笑，感觉到颈项上突然一疼，必是齐墨怒了，当下点点头道：“我知道啊，我是你的手下嘛，一辈子都跟着你，你说过，我知道，我没说我要离开啊，那是俊祈自作主张，拿我换什么利益，气死我了，我又不是什么交换的物品。”
    齐墨听言放开璃心的颈项，抬起头看着璃心，见璃心眼中一片光明，间或还夹杂着点笑意，不由微微皱眉。
    璃心见此突然笑道：“老大，我很高兴你没把我换出去，虽然那条件我很心动。”被齐墨教训得老实了，对着齐墨就只会说实话，不能欺骗，也不敢欺骗。
    齐墨眼中闪过一丝霸气，抚摸着璃心的脖子，冷冷的道：“我的人，轮不到别人来做决定，你除了跟我谁也不能跟。”璃心知道齐墨霸道，也不跟他计较，对着齐墨微微一笑。
    齐墨看着璃心微笑，突然双眉一沉道：“你很心动？”
    璃心被齐墨抚摸着脖子，抚摸的痒痒的，不由就着齐墨的胸膛撑了两下，抬起头来道：“自由，我这辈子最向往的，怎么不心动，要是老大你真给我，我自然是很高兴了。”
    齐墨顿时双眼一眯，一股危险的感觉禀射出来，那双眼中锐利的光芒就如老鹰审视着面前的猎物一般，带着绝对的威胁和危险，璃心不由打了寒战，齐墨扣住璃心的下颚沉声道：“你想离开？”
    璃心对上齐墨的双眼，那双眼里的威胁和愠怒，平白无疑的摆露在里面，那已经平静下来的双眸中，火红的火焰渐渐开始有燎原之态，当是最深处却是从来没有的正色。
    璃心知道齐墨是真的在问，不是威胁，不是恐吓，他是真的在问她的意见，虽然感觉齐墨今晚有点没对，不过璃心仍旧仔细的沉默了一会儿后，抬眼对上齐墨的双眸，那火焰已经通天，在璃心眼里却突然发现美的惊人，不是暴风雨来临的征兆，而是说不清道不明的感觉，不会惧怕，只是放心和舒心。
    “以前想，现在好像没那么想了。”歪了歪脑袋，璃心正色道。
    齐墨眉眼中光芒一闪，扣住璃心的下颚抬高着与他对视道：“当真。”
    他以前并不顾及其他人的情绪的，这个世界胜者为王，败者为寇，很铁血的规矩，在乎和顾及有什么用，一切拿实力来说话，不过自从金字塔以后，齐墨发现很想听璃心真实的心情和感觉，那金字塔里紧紧抱着他痛哭的一幕，想起来是那温暖，这种温暖别人给不了，也没有什么替代的了，是他一直没有过的，却在感觉到一次之后上了瘾，他有点在乎璃心的真实感觉了，因为他还想要那份温暖。
    璃心敏锐的感觉到齐墨有点高兴，这样的情绪好像从来没在齐墨身上发现过，不由点点头道：“当真，反正世界也就那个样子，跟着你，做你的手下，一样可以很自由的。”
    齐墨定定的俯视着下方的璃心，嘴角缓缓勾勒出一丝淡淡的笑容，低下头逼进璃心的脸庞，霸道十足的沉声道：“你就是想要，我也不会给。”边说边一低头狠狠的吻上了璃心的双唇。
    不知道是什么心情，也不知道是高兴还是其他的感觉，没有来由的只想靠近身下的人，只想通过这样的动作，来表达他此时的感受，很温暖，很喜悦，很想亲近。
    璃心微微一愣后，感觉到齐墨真的很开心，感觉到冰冷的钢铁下那股温柔，这样的齐墨是陌生的，但是也是熟悉的，一瞬间璃心有点搞不明白了，只是觉得自己并不厌恶，也不反对，不知道是习惯了齐墨的亲近，还是其它。
    不夹杂着任何情欲的一吻，只带着依旧的霸道，带着狂妄的气息，更多的却是一股温暖，一股可以温暖人心的感觉。
    抬头对上齐墨的双眼，璃心只看见了里面的高兴和深邃，不由微微挑眉道：“老大，你占我便宜。”
    齐墨嘴角勾勒出一丝霸道的笑意，侧身躺在璃心身边，伸手搂过璃心如以往那般紧紧抱着后，淡淡的道：“只要我想。”
    好霸道的口吻，好狂妄的宣称，璃心不由扬了扬眉，这齐墨还真是无法言语的嚣张，不过反对无效，她也懒得跟齐墨计较了，一点小便宜而已，前几晚都没有睡好，现在回到这钢铁强悍和温暖的怀抱，一股睡意冲上脑门，困的睁不开眼睛，算了，不想其他的了，睡觉。
    放下有点搞不明白的情绪，璃心依旧保持了她的想不通就扔一边的宗旨，在齐墨怀里找了好位置，直接去见周公了，齐墨也没说其他什么，把璃心紧紧抱在怀里，吻着那发香闭上眼睛。
    窗外有月光照射进来，洒在相拥而眠的两人身上，泛起一丝银白的光芒，月光透水的清凉中，带着的不是清冷和孤高，而是一丝暖暖的感觉，柔美而舒服，静寂而温馨。
    次日一大早，黄鹰就站在了齐墨和璃心所住的门口，这份差事本不是他的，不过他很想确定一下璃心是不是还活着，所以亲自来请两位起床。
    由于今天就要与俊祈一起去太平洋，齐墨不是个容易忘事的人，在黄鹰轻轻的敲打了大门两下后，就直接起了来。
    黄鹰满是尊敬的与齐墨报告了他们一晚没睡的成绩，方家在太平洋上没什么势力，而这次蓝邦既然在上面阻止他们，装备和人员就不能简单化了，毕竟大家已经撕破了脸不是，所以一夜之间该有的准备全部到位，齐家的势力加上方家敞开界域，让一切办的分外顺利。
    “你还没死？”等齐墨与红鹰商量事情去了，黄鹰方快手快脚的溜进齐墨的房间，见璃心坐在床上还没睡醒，正头一点一点的打盹，不由挑高了眉头，一边直接把璃心给拖下来，一边满是取笑的道。
    璃心被黄鹰这么一拖，顿时清醒过来，坐在地上一脚就朝黄鹰踢去，一边道：“我没死，你很不高兴是不是？”
    黄鹰一个闪身避开璃心的一脚，绕着璃心看了一圈，啧啧出声的道：“当家那么大的把握，我们都以为你不死也要脱层皮，你居然一点事情都没有，有本事，看来以后还真要你罩着点了。”
    璃心一边从地上爬起来，一边一挑眉道：“知道就好，以后少给我动手动脚，看我在老大面前告你一状去。”
    “我好怕。”黄鹰翻了个白眼，相当冷静的说出这三个字，让人真不知道他是真心，还是反话。
    璃心顿时哼了一声道：“有话就说。”她才不相信黄鹰等着齐墨走了，进来弄醒她就是为了跟她说这些有的没的，他黄鹰才没那么无聊。
    黄鹰听言顿时正色起来道：“这次去太平洋你是跟着当家走，还是回去与文老大一路？”
    璃心顿时抬头看着黄鹰道：“什么意思？”
    黄鹰双手抱胸看着璃心道：“这次是去找那听都没有听过的什么藻类，飞机派不上用场，只有坐船，你觉得依你这种居然晕船的体质，跟去除了会拖累还会做什么，而且，对手是蓝邦，这次去少说绝对不会太平，你有那个能力支撑吗？不要到时候又跟上次一样。”
    璃心听是坐船顿时也微微有点犹豫起来，她晕船她可没有忘记，上次虽然到后面慌张的已经顾不上晕船了，不过这还真的有点问题，比如现在一听脑袋都有点大了，昨晚怎么没注意到这点。
    黄鹰看了犹豫的璃心一眼接着道：“我们去就是要在完成任务的同时，坚决保护当家的安危，这一点你这次可能无法做到，所以我和红鹰还有文老大商量了一下，认为你还是去意大利跟在文老大身边，那里至少比这边要安全，而且我们也不用被你连累。”
    璃心听到这里沉默了一下道：“老大会准。”
    黄鹰这话明里把她说的一无是处，暗里却是关心，她璃心这点还是分的出来，金字塔的时候还没与蓝邦撕破脸就已经危险成那样，现在在公海上那就真看谁的本事大了，她去跟着蛟文或许确实安全一些，至少还在陆地上，她是陆地上打不死的蟑螂，一下水就玩完的旱泥鳅。
    “你要同意，我们去和当家的说，当家不是感情用事的人，危险和安全他分的很清楚。”黄鹰正色道。
    齐墨对璃心是什么感情，或许两个当事人不清楚，他们可把一切都收在眼里的，此去危险，璃心又是一只上船就成软脚虾的家伙，齐墨不会开口让璃心离开，璃心也不会提出，因为提出没用，他们至少要给璃心打算，不，应该是给齐墨打算，齐墨只要有一线生机就可以生存，璃心可没那个本事，此去只会成负担而已，蛟文那里是最安全的，把璃心留在安全的地方，也给齐墨定个心，不要出了事情，齐墨会疯狂的。
    璃心皱了皱眉，抬头看了一眼窗外，清晨的第一缕阳光已经照射了进来，给房间铺上一层淡淡的金光，看上去分外舒服，与昨晚的感觉一样，舒服。
    沉默了半响，璃心抬头对上黄鹰的双眼，淡淡一笑道：“谢谢你们的好意，我还是觉得老大身边安全点，不过我也没那么没用是不是？上次我可还是有功劳的，谢了，麻烦你帮我准备晕船药，ＯＫ？”边说边站起身朝浴室走去。
    黄鹰看着璃心的背影，微微摇头，这不是去找罪受吗？本来还想让她舒舒服服跟着蛟文，有蛟文罩着她绝对不会有事，就算面对的是蓝邦，没想到她还真敢往水里跳，这可与她往日贪生怕死的性格相反了，如此信任当家，这不能不说是坏事中的好事。
    双眸缓缓流露出一丝赞扬和笑意，明知危险也要风雨同舟，这才是配的上当家的人。
    快步走出房门，红鹰正好走过来，眼神的一个交流间已经明白所有，红鹰也微微点头，他们想把她送到安全的地方，但是更想她跟着当家一起，也许璃心并不明白这风里来雨里去的感情是什么，不过这样的决定已经说明了一切。
    方家高尔夫球场内，不是军用但是也经过独特改装的飞机，正停在偌大的球场中，铁黑色的凯迪拉克快速接近的时候，那两架飞机旁俊祈早已经等候在了那里。
    “齐当家，果然很准时。”俊祈满脸微笑的迎接了上来，齐墨的守时是道上出名的，不因为势力大或者排头足，而摆架子，这才是真正的豪门出生，他的气派不需要任何其他的点缀，而方邢并没有出现，看来是去解决蓝邦的事情去了。
    齐墨淡淡的点了点头，扫了一眼旁的几个陌生人，俊祈当下道：“这是我的探测团。”齐墨离闻言嗯了一声，就朝前走去，他方家都不怕消息走漏，他齐家有什么好在意的。
    俊祈见璃心跟着齐墨，绕开齐墨走到璃心身边笑着道：“秀水给你准备的早餐，你最爱吃的。”边说边递给璃心手中一直握着的袋子。
    璃心一听是秀水做的，扫了俊祈一眼，再看了看前面没有回头，但是明显有怒气散发出来的齐墨，挑了挑眉沉声道：“我吃过了。”虽然还可以再吃点，不过对于齐墨的怒气，她还是忍下这句话了。
    俊祈顿时一笑朝前面的齐墨道：“齐当家，道上都说齐当家治家很严，看来果然如此，这点小事情不需要你同意吧？我可是站在关心我朋友的立场，不带诬蔑当家虐待手下的。”
    齐墨闻言顿时停下脚步，冰冷的目光朝着俊祈扫过去，俊祈一点也不为所惧的笑道：“大家还要相处这么一段时间，融洽是很重要的，我非常愿意跟大家和睦相处的同时加深友谊关系，齐当家应该不会反对吧？”
    齐墨一听冷眼扫了俊祈一眼，淡淡的道：“随你。”边转过头一伸手搂过璃心的腰，就往飞机上走。
    璃心顿时手快的一把抓住俊祈手中的早餐，笑眯眯的拿出一块早点，一边递给齐墨，一边道：“秀水做的东西很好吃，秀水的情可要领。”齐墨眉头微微一皱，手腕一紧带着璃心就朝前走，璃心见齐墨没有反对，不由满面笑容的跟着齐墨的步子，他俊祈的情不领，秀水的可要领，顶多谢谢他顺路带来。
    俊祈见此高高的挑了挑眉，见齐墨搂着璃心的腰朝前走，眉眼中闪过一丝诧异之色后，面色微微沉了一沉，不过马上就恢复过来，嘴角缓缓勾勒出一丝笑容，眉眼中闪过一丝亮色，快步跟了上来。
    “他们怎么在这里？”一上飞机，璃心就看见秀水正满面微笑的看着自己，顺带脸色僵硬的直往吴森身上靠，齐墨的眼神不是吃素的。
    俊祈一步跨上飞机笑道：“他们想去观光，就一起去啊。”
    璃心顿时皱眉，看了一眼萧云和吴森，两人看上去带着悠闲，不过目光中却很谨慎，这完全不是像去观光的神态，而且这怎么看怎么是隐秘的事情，还带观光？听黄鹰等说这行十分危险，带秀水来这俊祈是什么意思，不由挑眉看了一眼俊祈后转头朝齐墨看去。
    齐墨搂着璃心朝座位上坐去，没有说话，一旁的红鹰淡淡的道：“若真有这样可以替代的石油的东西，那么风扬集团和品原世家，都是方家最好的下家，这么大块蛋糕，一个人吃不完，分点出来才是全活之道。”
    璃心一听红鹰的解释顿时明白，萧云是风扬集团总裁的儿子，而秀水是品原世家的千金，这两家是做什么的她不是很清楚，不过看来应该跟石油脱不了关系，至于混黑道的吴森此去，那就纯粹可能是保护秀水，或者是有能力被用上，否则不会出现在这里，想明白这点璃心也就没什么好奇心了，这个世界说大不大，说小不小，其实玩的转的不过也就是那么些人。
    想明白后的璃心顿时瞪了俊祈一眼，既然秀水就在面前，还需要他拿什么早餐，什么意思啊这是？耍她啊。
    俊祈见璃心瞪着她，顿时微微一笑，耸了耸肩膀道：“我比较愿意我拿来给你吃。”
    璃心顿时白了俊祈一眼，看了眼旁边勉强镇定着想保持微笑，却被齐墨通身铁血气质震慑住的秀水，再扫了一眼一旁同样感觉很不自在的萧云和吴森，这萧云也就算了，不是混黑道的，这吴森该是了吧，居然铁青个脸看上去也不舒服，璃心不由挑了挑眉，齐墨真有那么强悍的气质。
    其实说别人也就算了，毕竟是听过没见过，萧云等也就是怕在了传言上，而吴森是混黑道的，齐墨的大名那是响彻云霄，太过熟悉反而会更加受制，而且同样的气质，会比外人感受的更强烈，齐墨那不经意却从骨头里散发出来的嗜血和冷酷，把吴森压的喘不过气来。
    看了眼沉默的三人后，璃心有点明白为什么是俊祈拿给她早餐了，秀水根本就不敢嘛，虽然她以前也觉得齐墨有点可怕，但是也没怕到这个程度，这一路也就俊祈胆子要大点，不惧怕齐墨，想来就是这个道理，当下微微摇头看了俊祈一眼。
    俊祈一瞬间反应过来璃心的意思，顿时哭笑不得的摇了摇头，这个人聪明过头了，居然给了这么合理的一个解释。
    璃心见俊祈苦笑不由皱了皱眉，突然想到一件事，一边跟着齐墨坐下，一边瞪着俊祈道：“两天时间，随心的消息。”
    俊祈没想到现在璃心还记着，微微挑眉扫了面色冷漠的齐墨一眼，笑着道：“这不是还不到时间，你放心，我既然受了你的委托帮你找，那就一定会给你找到。”
    齐家也出了命令找随心，没想到璃心居然当着面挑明了说，俊祈也是聪明之人，一瞬间就明白过来，这事齐墨也知道了，既然挑明那就没什么好隐瞒的，不过各凭本事。
    齐墨看着几人眉来眼去，双眸中冷光一扫，突然伸手一把提过坐在一旁的璃心，直接把她放在自己的腿上，冷冷的看了转头看他的璃心一眼，那冷漠的一眼顿时让璃心忘了要与俊祈说话，极度乖巧的坐好。
    被齐墨直接抱在腿上，让她靠在自己的胸前，有一下没一下的抚摸着璃心的头发，璃心不由微微挑眉看了一眼齐墨的下颚，搞什么？齐墨从来不在外人面前这么亲密的，她又没有受伤，用的着抱着她吗？今天哪根筋不对了，感觉到齐墨隐隐约约的怒火，璃心眨了眨眼睛，没懂，那还是睡觉吧，起的太早没睡够，现在接着。
    对面的秀水，吴森，萧云三人对视一眼，眼中的震惊和难以置信，充分表露无疑，这齐当家和璃心到底是什么关系，昨日知道璃心是齐墨的手下，是那齐家位高权重的位置，他们已经很惊讶为带惊吓了，现在居然又如此暧昧的搂抱在一起，天，这世界变化太快了。
    俊祈坐在齐墨的对面，见此嘴角勾勒出一线没有笑意的笑容，那双眼已经亮的惊人，缓慢的品尝着手中的早茶。
    这是占有的宣告，无声的宣布别对这个人动心思，齐墨没有说俊祈却感觉的到，那般霸道的搂抱，那般随意自然的抚摸，都在向他传递着一个意思，璃心是他的人，俊祈明白了过来，不由嘴角的笑容更加明媚，他是情场老手，他也不是软柿子，感情是争取来的，他喜欢他就去争取，宣告对他没有作用，只要璃心的心一天是在她自己身上，他有的是机会。
    两架飞机飞跃大陆，朝着太平洋飞去，目的地是南太平洋，夏威夷群岛以南，在那个地界上没有方家的势力，夏威夷群岛却有齐墨的一处军火生产基地，在那里就是齐家的势力范围，所以俊祈想在这上面开道找东西，还真要齐墨帮忙才行。
    穿越过蓝天白云，齐墨一直闭着眼睛搂抱着璃心纹丝不动，璃心则睡的一塌糊涂，完全把齐墨当靠垫来用，不过齐墨好像并不在意。
    俊祈则没来打搅璃心和齐墨，一直与萧云，吴森，以及这边飞机上的几个勘测人员，在了解这神奇藻类，不停的计算着方向，地点，以及应变，看来俊祈也不真全是个花花公子，该做事的时候也不会不做。
    夏威夷群岛上，下了飞机转乘军舰，这可不是上一次澳洲从官方借调过来的军舰，而是齐家自己出产的最新型号的军舰，那设备，功能，绝对是一流中的一流，不比那已经过时的老式军舰。
    一排军舰和潜水艇，以及大的勘测船，共七艘驶离夏威夷群岛，朝着南太平洋上一处无人海域驶去。
    “璃心，你怎么了？脸色怎么这么难看？”一上船秀水就见璃心脸色发白，靠在齐墨身边，任由齐墨提着她走，不由微微担心的道。
    璃心见秀水满眼又是惧怕，又是关怀的看着她，不由勉强露出一个笑容道：“没事。”不过这声实在不具备多大的说服力。
    俊祈走上前来，一见下顿时皱眉道：“你晕船，怎么不说？”言语中的担心和微微的责备，顿时让齐墨紧紧皱了皱眉，沉声道：“我的人你无权过问，做你自己的事。”边说边一抱抱起璃心，就朝舰长室走去。
    俊祈顿时气结，一步跟上去沉声道：“璃心是你齐当家的属下，她的对错我管不着，也过问不了，但是现在我是以方家未来当家的身份，来关心齐当家的下属，我相信这点权力我还不至于没有，难道齐当家对手下如此的苛刻？就连外人的关心，也不准备接纳？”
    齐墨听言冷冷的道：“那就拿出符合你方家未来当家身份的行为。”
    俊祈一听挑眉一笑道：“我不觉得我的言行有哪里不符合，窈窕淑女，君子好俅，璃心是你的下属，不是你的玩具，你可以控制她的行为，不能控制她的思想，更加无法控制我喜欢璃心。”
    齐墨听见俊祈最后一句话，顿时停步唰的一转身，冷冷的注视着俊祈，俊祈也不让不避的看着齐墨，眉宇中没有一丝胆怯之意，反而嘴角还挂着一点优雅的笑容，齐墨冷冷的注视着俊祈，满含着冰冷的沉声道：“你喜欢。”
    俊祈挑眉道：“喜欢璃心不犯法，也不碍着你齐当家，有何？”
    齐墨眉眼中杀气一显，冷冷的道：“那就看你有没有这个本事。”
    在他的世界里早就习惯了强取豪夺，喜欢是什么东西，他不知道，他只知道看的顺眼就把它抓到身边，陪伴着他，强悍的实力就是一切的根基，喜欢，太缥缈，他要的只是牢牢的抓住，而璃心他认定了，不管是什么心情，他绝对不会放手，想要，就看有没有本事从他手里把人夺走。
    俊祈顿时笑起来道：“需要什么本事？喜欢是两个人的事，是无法控制的事，这是心情的变化，而不是武力能够解决，难不成齐当家要我把你搁倒在这里，就是本事？”这话里带着点微微的嘲讽，顿时让齐墨握紧了拳头。
    红鹰刚好在齐墨这处船上，见两人之间气氛僵持不下，顿时走上前来，直接伸手在璃心腿上捏了一把，在齐墨看不见的地方对璃心使了个眼色。
    璃心被俊祈那句我喜欢吓了一跳，原来是记得俊祈说过要她做他的女朋友，不过那纯属笑谈，她可没放在心上，现在这一句，在看见俊祈分外认真的双眼，她也不由微微一愣。
    此时被红鹰一捏疼醒过来，方察觉到齐墨和俊祈之间形势不乐观，已经是剑拔弩张了，顿时一按头哀叫一声：“头好昏，老大，我想吐。”一边微微挣扎起来。
    齐墨顿时低头看着怀里抱着的璃心，俊祈也忙凑了上来连声道：“怎么不早说你晕船，你忍忍，我马上让人买药给你送过来，来，深呼吸。”那关心的神情和体贴的话语，让边上已经被两人之前的对峙，吓个不轻的秀水等三人，此时更加惊吓住了，这人真的上心了。
    璃心也不管俊祈，微微抓住齐墨的手臂轻轻的扯动，满脸哀求神色的看着齐墨，好像真的支撑不了的样子。
    齐墨见此眉色一冷，冷冷的哼了一声，站在原地没有动，俊祈见此顿时抬头道：“齐老大，璃心需要放平休息，你。。。。。。”
    “你信不信我直接把你扔进海里。”冰冷的声音打断俊祈的话，齐墨眉眼中的怒色更加严重。
    俊祈顿时脸色一沉还没说话，就见璃心满脸虚弱的样子瞬间不见，不由挑了挑眉，就听璃心道：“老大，我是真的头昏。”声音完全没有了刚才的哀嚎，只是比陆地上微微有了那么一点点的虚弱。
    齐墨冷冷的看着璃心，璃心此时也对上齐墨的双眼，对着齐墨撒谎没有用，他总是敏感的感觉得到，对上他只有真实和诚实。
    齐墨冷冷看了璃心半响，冷哼一声沉声道：“再有下回，你就下去喂鱼。”
    说罢抬头对上俊祈冷冷的道：“就凭你想跟我斗，你还没那个资格。”边说边抱着璃心转身就朝船舱走去。
    俊祈微微挑眉看着齐墨抱着璃心离开，刚才凭借他游戏人间这么多年，都没看穿璃心是在夸大病情，但是齐墨却知道，这样的感觉不太舒服，不过齐墨最后那句说的他也无法反驳，论地位，迟早有一天跟齐墨平起平坐，论手段，这要较量过了才知道，不过论武力，那他只有甘拜下风，齐墨身体的强悍，他望尘莫及。
    军舰破开水面飞速的朝目的地而去，晴空万里，平静的海面上波涛荡漾，深蓝的海水泛上太阳的金光，看上去美不胜收，不过，那未知的路途里面所孕育的危险，让这美丽的大海，充满了肃杀之气，前方，危险正在等待着他们。
盗情 正文 第九十五章 开窍
    “璃心。”秀水见璃心一个人在房间闭目养神，那随时随地都跟璃心在一起的齐墨，这个时候在船长室，正与俊祈在商量着入航向和角度的问题。难得璃心一个人，不由凑上前来轻唤着璃心。
    璃心睁开眼睛看着谨慎小心的秀水，不由弯起了嘴角道：“怕什么，老大又不吃人。”军舰航行了一天半，这秀水等人就没敢接近她，此时准是看见齐墨不在，所以胆子才大了起来。
    秀水也不顾淑女形象一屁股坐在璃心身旁，一边伸手为璃心揉着太阳穴，一边道：“怎么样，现在头还晕的厉害吗？”
    璃心把头靠在秀水的腿上，闭上眼睛舒服的出了一口气道：“也不是很晕了，比我第一次坐船的时候好很多了，那时候简直就什么都摸不到北，差点把老大的事情搞砸。”
    秀水见璃心提起齐墨，低头见璃心脸上一点恐惧，无奈的表情都没有，反而嘴角微微向上翘了翘，显然心情并不是不好，顿时顿了顿轻声道：“璃心，我问你，那齐当家他对你好吗？有没有欺负你？你别把话憋在自己心里，不跟俊祈他们说也就算了，我知道你这个人不想欠别人人情，你给我说说，要是心里不痛快，有个人让你发泄会舒服很多的。”
    璃心顿时睁开眼来对上秀水担心的目光，不由笑道：“我很好啊，齐墨他不会欺负我，他自持身份，要是看我不顺眼，早就一枪解决了，哪会沦落到来欺负我，他不是那样的人。”
    秀水见璃心双眼中蕴涵着淡淡的笑意，好像真的没有一丝怨恨和委屈，当下松了口气道：“还好，果然是黑道闻名的人物，那些小手段是不屑一顾的，你不委屈就好。”
    璃心笑着摇头道：“哪有你们想的那么夸张。”
    秀水见璃心笑着摇头，突然微微一笑低声道：“璃心，你说你跟那齐当家怎么这么亲密？”
    璃心挑眉道：“亲密吗？我怎么不觉得。”与齐墨第一天就是这个样子了，有什么亲密不亲密的，见过人跟抱枕不亲密吗？
    秀水见璃心反而瞪着眼看着她，不由眉眼转了两圈，突然睁大眼睛道：“璃心，这般还不算亲密那算什么才是亲密，你该不会是喜欢他吧？”
    “喜欢？”璃心听着秀水这话顿时一愣，身体一动从秀水腿上把头抬起，快速坐在床头，瞪大眼道：“你开什么玩笑，我这是遵守一个抱枕和手下的态度，怎么可能是喜欢？你没发烧吧你，我跟齐墨哪点像是我喜欢他了？”
    秀水见璃心反应好不激烈，顿时紧紧盯着璃心道：“你这不叫喜欢，那你给我说说什么才叫喜欢？”
    璃心顿时一愣，什么才叫喜欢？她怎么知道什么才叫喜欢，从小就是为了训练而生存，长大是为了任务而生存，与她在一起的人，只有竞争，只有优胜劣汰，只有任务和学习，喜欢，是什么东西？喜欢一个人是什么感觉？她都不知道呢。
    秀水见璃心一瞬间茫然起来，不由低声道：“你没想过吗？还是想骗我，或者说想骗你自己？”
    璃心抬眼看了秀水一眼，皱眉道：“我和老大是当家和下属的关系，怎么也扯不上喜欢不喜欢啊？你从哪点看出我喜欢齐墨了？”
    秀水见璃心说的一派理直气壮，微微沉默了半响，突然改变话题道：“那你对俊祈是什么感觉？会像齐当家把你抱在怀里那样，就那么静静的依偎着？还是有其他什么反应？”
    璃心一听顿时翻了白眼道：“我说秀水，你别看我头晕就跟来说让我头晕的事，我怎么又跟俊祈扯上关系了，那个花花公子，要他这样抱我，去，开什么玩笑。”边说边满脸不自在的皱着眉头。
    秀水挑眉看着璃心的反应，见此微微眨眼道：“可是俊祈喜欢你。”
    “我不喜欢他。”很干脆，很直接，璃心没等秀水把话说完，直接给予了她的答案，虽然俊祈的那句喜欢让她困扰了一个小时，惊讶了那么一分两分钟，不过这对于一向快刀斩乱麻的璃心来说，并不是很伤脑筋的事情，他可以喜欢她，就如他自己说的，没人可以控制，那她不喜欢他，这也不需要什么理由，那就置之不理。
    秀水闻言笑也不是不笑也不是，看着皱着眉头的璃心，摇摇头道：“既然不懂什么是喜欢，那怎么知道什么是不喜欢？”
    璃心皱着眉头道：“不喜欢就是不喜欢，何必要懂？”
    秀水闻言看着璃心不爽的脸色，顿时低低的笑了起来，笑道：“亏你平时聪明的什么人一样，居然连最基本的感情都不懂，真不该说你是迟钝，还是其他。”笑了笑见璃心对着她皱起了眉头，秀水挨着璃心身边坐下，微笑着道：“可是这会让俊祈很伤心。”
    璃心皱眉道：“他伤心关我什么事情，我没让他喜欢我，难道要我说喜欢他？那样我会不开心，与其自己不开心，我宁愿他不开心。”
    秀水满脸笑意的道：“那若是齐当家会伤心呢？”
    璃心听言一点迟疑都没有，突然笑呵呵的道：“齐墨那么强悍的人，怎么会伤心，你不了解他。”
    秀水闻言微微摇头道：“只要是人，就会伤心，开心，你别管齐当家会不会伤心，你只告诉我，若是换个说法，把俊祈换成齐当家，你会不会拒绝的这么彻底？”
    璃心不由脸色一僵，缩在床上不知道说什么，秀水见璃心犹豫，不由笑了起来道：“一点犹豫已经说明很多问题了，你的性格不是会犹豫的人，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，那么干脆的人，你还不明白吗？”
    璃心皱着眉头转头看着秀水道：“明白什么？有什么明白的，齐墨没有俊祈那么无聊的。”
    秀水顿时深深的叹了一口气道：“你这个白痴。”璃心顿时一挑眉，狠狠的瞪着秀水。
    秀水摇摇头道：“那好，如果今天。。。。。。”
    “这个世界没有如果。”秀水的话还没说完，璃心直接打断开来，她活在现实中，如果这是虚幻的，她不需要假设，因为它们不存在。
    “秀水，你到底要跟我说什么？”璃心见秀水一瞬间皱眉瞪着她，不由耸了耸肩膀同样皱眉道，今天的话题怎么总在喜欢和不喜欢之间绕，明知道她晕船还让她费神。
    秀水瞪了璃心一眼怒道：“我跟你说了半天，你居然不知道我跟你说的是什么？我要不是怕你糊涂受欺负，你以为我想在这里跟你胡扯？”这处到处都是齐墨的气息，让她浑身都不舒服，而且还不知道齐墨什么时候就回来，害她提心吊胆的。
    要不是见璃心死心塌地的跟随齐墨，她才泛不着跟她来说这些话，明明其他方面聪明的紧，没想到到了感情方面，真正混帐一个白痴，可不是看见齐墨势力大，人又狂妄霸道的离谱，怕她这么下去吃亏，真是好心当成驴甘肺。
    璃心见温温柔柔的秀水，居然对着她吼，顿时挑眉看着秀水，这人长胆子了，什么时候从一只小绵羊，变成一只小野猫了呢。
    秀水见璃心紧紧盯着她，不由叹了口气摇摇头道：“想知道什么是喜欢吗？”不等璃心答话，秀水直接接下去道：“对你我不说复杂了，就一句话，想与对方一辈子在一起，荣辱共享，不离不弃，你对齐当家有没有这个想法？”
    爱情，喜欢是多么美好的事情，什么生死相许，什么两情依依，什么心灵，什么灵魂，这些美好的，深入骨髓的，一刹那既永恒的，不用说了，对面这个白痴听不明白，还有什么相濡以沫，什么，什么的，对她来说都是白说，就最实在的好些。
    璃心一听微微发愣的看着秀水，见秀水紧紧盯着她，半响挑眉道：“手下也可以一辈子跟随的。”这点齐墨早就对她说过，她也答应了，一辈子跟随他，现在怎么与喜欢扯上关系了。
    秀水闻言瞪了璃心一眼道：“好，手下是不？你见过哪个当家的把手下一天抱在怀里，而且这个手下还不反抗的？你见过哪个手下被当家在身上烙下印记的？你见过手下是与当家同床共枕的？手下，手下，红鹰他们也是齐当家的手下，我怎么没有见过有这样的行为？”
    本来还不知道齐墨和璃心是睡在一起的，今天溜进来才发现璃心的床上全部都是齐墨的味道，一看模样居然是在一起睡的，再加上刚才看见的璃心颈项上被咬的印子，这璃心还敢说手下。
    璃心顿时一愣，想到要是换成红鹰他们，顿时就是一阵恶寒，无法想像，实在无法想像那是什么样子，抬起头对上秀水正要说什么，就见秀水狠狠的瞪着她，到嘴边的话又吞了下去。
    自己是真的喜欢齐墨吗？齐墨让自己跟他一辈子的时候，她并没觉得有多么难以接受，跟着齐墨在一起，自己已经认了是一辈子，这难道不是因为自己是他的手下，而是因为自己喜欢他，所以才会答应的吗？想到这璃心不由微微皱了皱眉。
    秀水见此轻声道：“喜欢一个人，没有界线也没标准，当你想着跟这个人一辈子，用你一辈子的时间去陪伴着这个人，跟他一起上天，入地，全心全意的信任对方，全心全意的把自己的所有都掏给对方，那么这份喜欢已经深入骨髓了，你明白了吗？”
    璃心定定的注视了秀水几眼，朝后一倒躺在偌大的床铺上，脸上的神色是难得的困惑和震惊。
    秀水见此站起身来低声道：“好好想想，明白了自己，才能去明白对方，混沌过不了一辈子，你必须明白自己的心意。”说罢，微微摇了摇头，转身依旧顺着原路溜了出去。
    门外吴森微微不赞同的道：“你为何帮齐当家？”
    秀水拉着吴森边快速离开，边道：“因为我不喜欢俊祈，他的前科太多了。”
    吴森顿时的点怒道：“秀水。”
    秀水抬头对上吴森微微恼怒，但是却宠溺的目光，轻轻笑了笑；道：“俊祈也许这次是动了真心，不过璃心不喜欢有什么办法，璃心是什么性格的人，我还是明白的，她只是这方面迟钝，而并不是可以混淆她的感觉和看法，如此纠葛下去，俊祈在齐当家手里讨不了好去。”
    说罢看了吴森一眼后，秀水温柔的一笑道：“你不也是这个意思，俊祈跟齐当家如正面冲突，吃亏的不会是齐当家，俊祈的羽翼并没有丰满，他不是从铁血的世界格局中走出来的齐当家的对手，要断，就在第一时间断了他的念想，这才是保全他之道。
    更何况，璃心喜欢的是齐当家，我瞧齐当家那份也对璃心与众不同，女人的直觉有时候是很准的，我不想璃心在齐家吃亏，既然璃心已经选择了齐当家，那么我就想她一辈子幸幸福福，齐当家那人太冷酷无情了，我看也没人敢去跟他分析什么，璃心也没个什么好朋友帮她理清楚，只好我来做了，喜欢，要是相互的才会幸福，俊祈，只能对他说抱歉了。”
    秀水一口气说了这么多，吴森听言后微微点了点头，他是俊祈的朋友，当然如秀水想璃心好是一样的想俊祈好，有些事情强求不来，有些东西第一时间没有抓住，机会就已经永远的消失了。
    后仓里，璃心躺在床铺上，想着秀水刚才说的话，不由觉得脑海里有点乱了，她从没想过她与齐墨之前有喜欢这个词的存在，她喜欢齐墨，这怎么可能？自己不是一直把齐墨当老大来看的吗？这喜欢二字从何说起，那些搂搂抱抱不就是抱枕的功效，这难道也与喜欢扯的上关系？
    但是想起在非洲变异土著人那里，在自己最危险的时候，想的是齐墨；在金字塔里，看见齐墨束手无策的时候，那股揪心的心疼是为了齐墨；在香港的时候睡不着，那还是因为身边缺少了一个齐墨；遇上困难想依靠的还是齐墨，难道真如秀水说的，不是不喜欢，而是那喜欢已入骨髓，分不清了，变成了习惯，习惯有时候很可怕，可怕到万劫不复。
    第一次被人说的这么透彻，第一次有人给她说这些，喜欢，这难道就是喜欢了吗？璃心趴在床上，此时头也不昏了，也不因为想着在海上，而下意识的不舒服了，一个她从来没想过的问题，被破开放在了她的面前，必须正视，不能不正视。
    “你在做什么？”齐墨一进来，就见璃心在床上滚过来滚过去，不由一步跨过去，一把把璃心搂抱在怀里，皱眉道：“不舒服？”
    璃心顿时睁眼对上齐墨的双眼，那双眸子还是那么冰冷，如初见时候一样，没有半点的改变，璃心不由皱了皱眉，突然道：“老大，你喜欢我吗？”
    齐墨顿时眉头微微一皱，见璃心满眼正色的看着自己，齐墨冷冷的道：“这两个字不存在我的世界里。”边说边伸手抱起璃心就朝外走。
    璃心见齐墨一点情绪波动都没有，不由歪了歪头，看来不喜欢她，不过她也没想过齐墨会明白这两个字，靠在齐墨的胸膛上，刚才秀水说过的话，让她烦躁的情绪，现在平静了下来，齐墨说她有让他平静的气氛，现在她也觉得齐墨有让她平静的气氛。
    心静上来，璃心轻轻靠在齐墨，听着齐墨的心跳，感觉到温暖的怀抱，让自己可以全心全意信赖的双臂，难道自己真的喜欢齐墨吗？不是因为手下而愿意跟随齐墨一辈子，而是喜欢他，才什么跟随他，是这样吗？
    “璃心，好点没有？”上了船长室，俊祈微笑着看着璃心。
    璃心被齐墨抱在怀里坐到船长位置上，一边点点头道：“我很好。”一边缩成小猫一样靠在齐墨怀里，从船长室里看出去，一片茫茫大海，顿时觉得很不舒服。
    齐墨紧了紧搂着璃心的手臂，沉声道：“黄鹰。”
    “当家，西北方五十度角上，有三艘潜水艇朝我们冲过来。”在另一艘集巡逻和侦察的军舰上，黄鹰的声音快速简洁的传来。
    齐墨点了点头道：“立户。”
    船面上的通信画面上立户的图像顿时显露出来，立户沉声道：“在我们能够勘测到的范围内，有六艘军舰朝我们开来。”
    齐墨闻言目光中神色一冷，嘴角勾勒出一丝嗜血的笑容，冷冷的道：“下血本了，不错，各自注意，我不想看见任何一艘还能够回去。”
    “是。”黄鹰和立户同时答道，一边快速的开始下达命令，只见本来前后距离并不大的七艘齐墨的船，顿时拉开了距离，成交叉防护型拉散开来，各自保持着绝对的距离，又相互能够合作。
    萧云，吴森等不明白，俊祈还是有一点懂的，一见之下不由眼光一亮，这样的距离，几艘船之间可以相互交叉保护，但是如果一艘被击中的话，那么它的爆炸和分裂又不能干涉到其他的几艘，好严密的计算，好迅速的反应，好精密的合作。
    璃心听着此话不由微微挑眉看着齐墨的下颚，那刚毅的下巴带着的是绝对的霸气和冷酷，发现敌踪所以才来叫她，不让她像上次那样被糊里糊涂的安排了下去，璃心一汗颜，一边紧紧的靠在齐墨怀里。
    俊祈站在一旁沉声道：“我需要做什么？”事有轻重，现在不是怎么讨好璃心的时候。
    齐墨冷冷的道：“坐在这里。”
    俊祈顿时微微皱眉，还没说话，璃心就直接插口道：“你有对付这样事情的经验？”
    俊祈转头见璃心看着他，快速的摇摇头道：“陆地上交火过，海上还没有。”军火他们方家也有一点点，对于陆地上的交火他不陌生，不过海上这种规模的就没有经历过了。
    璃心见此淡淡的道：“我们的人全是训练有素的，你们看着就好。”齐家人有怎么样的默契，可不是外人知道的，帮忙别帮倒忙才好。
    俊祈闻言见璃心已经直接转过头缩在齐墨怀里，不由挑了挑眉，转过身坐在一旁，海战他不熟悉，确实插不上手。
    “当家，出现骚扰信号。”跟在齐墨下面的潜水艇上，红鹰沉声道。
    齐墨也看见雷达上出现干扰，顿时冷冷的哼了一声，这种程度就想来干扰他，简直是妄想。
    “当家，我们被包围了。”黄鹰传递过来的画面上，蓝邦的六艘军舰和三艘潜水艇，成圆形把齐墨的七艘军舰给包围了起来。
    坐在后面的秀水等人顿时紧张起来，俊祈见此微微摇了摇手，示意安静，齐家人脸色都还没变一下，看来并不可怕。
    “还有十秒进入射程。”立户双眼中亮光一闪，嘴角勾勒出一丝冷酷的笑容，那已经在画面上显露出来的军舰，与他们差了两个档次，简直就是送来做炮灰的。
    齐墨冷冷的恩了一声，伸手把璃心按在自己怀里，璃心一瞬间被压的气都快出不来了，不由微微挣扎了一下，齐墨冷冷的道：“会晃动。”
    晕船的人最怕晃动，璃心听言顿时不动了，伸手抓住齐墨的衣服，那紧紧搂着自己的手臂，没来由的让她感觉到舒服。
    “蠢货，还没进入有效距离就开始发射。”黄鹰冷哼一声，只见画面上光点一闪，就朝着齐墨所在的地方飞过来，黄鹰满是不屑。
    “准备。”红鹰沉稳的声音冷冷的响起，手早已按在按钮在，“发射。”但是白光呼啸而起，朝着飞来的光点迎接而去。
    而同一时间立户沉声道：“第二轮。”一时间只能通过仪器看见，海下面的潜水艇和军舰，同时追加一发炮弹，朝着前方的包围圈而去。
    轰，没有听见炮弹相撞的声音，只看见在远处茫茫大海中，突然成圆形冲上一层水花，水花冲天而起，就如那盛放的瀑布一般，同时成圆环形盛开在齐墨的眼前。
    秀水一见顿时睁大了眼睛，吴森连忙拉着秀水的手，这样精确的拦截，这样强大的力量，他们还是第一次见识，一旁的萧云不知道是惧怕还是兴奋，已经张大了嘴说不出话来了。
    冲天而起的巨大水柱，遮挡了所有人的视线，齐墨冷冷的看着前方，什么话也没有说，只是有一下没一下的抚摸着璃心的头发，双眸深处的黝黑黑的不见底，不知道他在想什么。
    碰，水柱还没从空中落下，一声整齐的爆炸声震耳欲聋，一片火光在水珠后方绽放，水与火，在一瞬间渲染出神秘而独特的风姿。
    屏幕上已经看的见的军舰，此时没有缓缓的沉没，而是如烈火一般在水面上燃烧，那四处乱溅的残片，带着火球飞跃在空中，落如海面，最后被茫茫大海所吞噬，火花极尽灿烂，带着燃烧了生命的热情。
    齐墨一见顿时微微皱起了眉头，此时红鹰的声音传来道：“当家，目标全部解决，但是恐防有诈。”
    立户也通过画面皱眉道：“太容易了，这不是蓝邦的作风。”
    齐墨点点头沉声道：“严密注意，保持速度。”
    “是。”红鹰，黄鹰，立户等三人齐声应是。
    俊祈见此微微皱眉道：“小心为上。”
    齐墨是什么人，蓝邦是什么人，方家又是什么人，对上齐墨就这么一点就算阻挡了，那也太小看齐墨了，顺带也小视了蓝邦，这么多年的老对手，这种程度的攻击，根本就是送上来的，或许这种程度对付他够了，对付齐墨，那还差着大火候，这不是蓝邦的作风，这只能预示着开胃菜来了。
    七艘或在海面上，或在海里面的船只缓慢的朝着一个航向前去，蓝邦军舰的残骸还在海面上漂浮着，随着海流荡漾着，被齐墨的军舰远远而来所逼开的水花，带动着朝军舰的两边荡漾开去。
    璃心听着几人对话，从齐墨怀中抬起头来，齐墨也不阻止任由她，看了眼平静的水面，璃心可是想到上次海上可是差点要了她的命的，这次怎么会这么轻松，眉眼一转还没说话，通信画面上突然出现一阵无次序的波动，这是有信号在入侵，璃心顿时一皱眉道：“我来。”一边依着坐在齐墨腿上的姿势，就开始与入侵的信号交手起来。
    “对方要求对话。”璃心微微挑眉，这只是入侵想要对话而已，并不带攻击程序，不由朝齐墨道。
    齐墨眉色冷淡沉声道：“接通。”
    顿时璃心几个手指移动间，船长室的屏幕上突然一阵跳动，一个人影显了出来，只见该男子长的好生狐魅，那张脸说不出的好看，但是却娇艳的惊人，只见他坐在真皮沙发上，手指间把玩着一杯红酒，满脸魅惑众生的笑容，朝着齐墨道：“喜欢我送你的吗？”
盗情 正文 第九十六章 海底漩涡
    璃心一眼望之不由微微挑眉，这不就是在意大利的时候，蛟文的母亲蜚语丝车上的那个妖媚男子。
    齐墨搂住璃心靠在船长椅上，冷冷的看着画面中的男子，沉声道：“你觉得？”
    妖媚的男子顿时勾唇一笑，刹那风华毕现万种风情，好像极是愉悦，酩了一口手中的红酒，邪笑着轻轻摇曳那杯中的深红，看着齐墨道：“我倒忘了我的对手是齐当家，这点小菜，难以入你的眼呢，呵呵。”边说边悠闲的向后靠在真皮沙发上，好像一点也不在意那一瞬间就毁掉的装备。
    齐墨冷冷的看着妖媚男子，手指轻轻的抚摸着怀中璃心的头发，脸色如常，冰冷中带着绝对的威严和霸气，并不接妖媚男子的话，只是那双眼更深了。
    妖媚男子好像也料到齐墨不会与他闲扯，当下眉眼一转笑看着一旁的俊祈道：“方家大公子也在，难怪敢这么嚣张的进入这片海域，原来是找了齐家做靠山，还真是把我放在眼里。”边说边笑的更欢愉了，好像齐，方两家联手对付他，更衬托出他的身份的势力一般。
    俊祈一听微微挑了挑眉，寻思了一瞬间之后嘴角勾勒出优雅的一笑道：“我倒是谁，原来是蓝邦的蓝当家，蓝当家，难得悠闲的兴致。”
    妖媚男子眉眼中一丝锐利瞬间咋现，妖艳的笑容突然一沉，冷冷的看着俊祈道：“小朋友，我很不高兴听你这样的话，你以为你那点势力就能把我怎么样了？真的笑话，我纵横天下的时候，你还不知道在哪，别把自己看的太高了，你跟你还不在一个层次上。”
    话音才落，阴狠的神色一瞬间又转换成勾人心魄的狐魅，带着无比的高贵和雍容朝着俊祈一笑道：“不过，我很喜欢有本事的人才，要是以后混不下去，欢迎你来找我。”话里话外，完全不把俊祈放在眼里。
    俊祈也不动怒，依旧淡淡一笑道：“好啊，我这人也没什么长处，一点容人之量还是有，
    要是你哪天混不下去了，我同样欢迎你来我们方家。”
    妖媚男子顿时一阵哈哈大笑，言语中说不出的嚣张和狂妄，璃心看着那神情和气质，几乎与齐墨有的一拼，同样的高傲和嚣张，只是比齐墨多了一丝阴冷和邪气。
    妖媚男子大笑声中轻蔑的道：“真正还是小孩子。”
    “好了。”冷酷的声音打断妖媚男子轻蔑的笑容，齐墨冷冷的道：“蓝斯，我没那个闲心跟你兜圈子，没话就滚。”
    名唤蓝斯的妖媚男子收住笑声换了一个姿势，挑眉看着齐墨勾唇一笑，万种风华中夹杂着浓厚的血腥，淡淡的道：“还真是没有礼貌。”说罢微微一笑，既不轻佻，也不嚣张，那沉稳下来的气势，感觉与齐墨相比，一阴一阳，却各占胜场，谁也不输谁。
    璃心见这人突然之间阴狠毕现，一瞬间之风华过人，转换的快的吓人，那周身的阴森冷气就如同实质一般，从画面中散发出来，给人一种无形的威压，虽然与齐墨的不同，但是绝对的逼人，璃心不由挑了挑眉，对齐墨当初她都不怕，还不说这什么蓝邦的当家，不过对于那句纵横天下的话，璃心还是很感兴趣的，俊祈都还不知道在哪里？这蓝斯到底多少岁了？看上去怎么也就三十岁左右，口气却大的过了天。
    蓝蓝斯见璃心坐在齐墨腿上，睁大眼睛上下打量他，不由优雅的笑道：“璃心，我们又见面了。”
    璃心闻言扫了蓝斯一眼淡淡的道：“蓝当家。”
    蓝斯邪气的一笑道：“真没想到你有这么大的魅力，早知道，我该一早就请你来我的城堡作客的。”
    璃心听出蓝斯这话含着的意思，顿时同样挑眉一笔道：“只要有那个能力，我不介意去作客。”
    蓝斯顿时轻笑了起来，那笑声中好像真的很愉快，半响点点头道：“也许你还有那个机会来我的城堡作客，不过前提是齐墨不要让我失望。”
    齐墨一听这话不由眼神微微沉了沉，蓝斯绝对不是小人物，看着一脸妩媚长的阴柔，下手却比谁都狠，能力比谁都强，否则不会二十多的时候就已经坐上了蓝邦的当家位置，这么多年针锋相对，是自己唯一的对手，双方的较量中有输有赢，谁都没那个本事吃了谁，他的话绝对不是无的放矢。
    蓝斯见齐墨双眼冷光一现，不由勾起嘴角靠在沙发上，朝齐墨举起酒杯邪笑道：“借助他人的力量打破我们势力的均衡，齐墨，你还真是被我惹怒了，好，你出手，我绝对奉陪到底，我到想看看这个世界到底谁是最后的王者，希望这茫茫大海不是你的葬身之地，我还能再见到你，要不然这个世界会少很多乐趣。”说罢对着齐墨一饮而尽，眉眼绽露出绝对的嚣张和志在必得。
    画面一闪蓝斯切断了联系，齐墨冷着没有说话，俊祈沉声道：“到底他在耍些什么手段？”
    “当家，信号来自美国华盛顿，是从蓝邦总部发射过来的。”黑暗的屏幕上画面一动，立户微微皱着眉头道。
    “没有发现任何跟踪攻击信号，也不带任何特殊指令。”黄鹰跟着禀报道。
    红鹰的画像也同一时间露出道：“海域没有异常现象，雷达跟踪范围没有敌人的动静，一切平静。”
    齐墨听着三人第一时间的汇报，微微点了点头，沉声道：“各船全部检查。”蓝斯不是无聊的人，他既然跑来说这么一通无聊的话，那么这里面绝对有问题，越是干净的什么都没有留下，越是隐藏着大问题。
    “没有问题，所有信号一切正常。”
    “所有设备一切正常。”
    “所有人员一切正常。”
    快速的汇报在两分钟之间全部汇总，齐墨闻言恩了声满脸冷酷的道：“全速前进。”
    俊祈见所有的操作都精密到位，根本不用齐墨吩咐该追踪的，该探查的，都已经在潜伏中完成，没有废话，没有犹豫，有的只是绝对的执行命令，绝对的服从，不由微微挑了挑眉，由小见大，这就是齐家的势力，也许，蓝斯说的对，他跟他们是有差距。
    从铁血的格局中走出来，在无数生死关头走过来，这不是他比的上的，看了眼齐墨威严的身影，和那缩在齐墨怀里的璃心，俊祈挑了挑眉没有说话。
    平静，很平静，海面一片波浪滚滚，起伏跌荡，一眼望去看不见边，带着绝对宁静的气氛和感觉。
    半日行程匆匆过去，在没有任何的阻拦的危险，红鹰等都沉默中，这不是蓝邦的做法，舍弃不争不是蓝斯的作风，蓝斯那个人是个极端危险分子，最爱的就是那刀尖上盛开的血花，太过平静的表面下，蕴藏的绝对是恐怖的反击。
    船上的气氛很沉默，很压抑，璃心回头瞧了一眼秀水等人，见秀水的脸已经全部白了，靠上吴森身边不停的发抖，璃心不由微微摇头。
    俊祈顺着璃心的眼光看去，不由轻声道：“不用怕，别忘了我们现在跟谁在一起，有齐当家在，没什么好怕的，你瞧，璃心一点都不害怕。”难得的柔声安慰，也是见秀水被真吓着了，虽然好像现在什么也没开始。
    被齐墨紧紧搂在怀里，璃心也不感觉到那么头晕目眩了，对蓝邦她没什么概念，所以也不觉得到底有多危险，只是窝在齐墨的怀里，齐墨就是避风港，有他在比什么都可靠，比什么都值得信任。
    “为什么还没到？”齐墨盯着眼前的茫茫大海，突然出声道。
    俊祈看了眼手中的海图，皱眉道：“应该还有二十多海里。”
    齐墨离闻言眉头紧紧一皱突然厉声道：“停，不对。”只一瞬间保持着队形向前行驶的七艘船全部停了下来。
    俊祈顿时站起身来走到齐墨身边沉声道：“哪里有问题？”
    “把你的探测人员叫过来。”齐墨紧紧皱着眉头道，俊祈一见齐墨满脸正色，当下什么话也没说，在海上听齐墨的绝对比听他自己的强，不懂从不装懂，这算他的优点。
    “具体到底在纬度多少？”齐墨看着眼前几个勘测人员，正不停的比画着海图，述说着方位，一点标准的答案都没有，不由眉眼一沉怒喝道，顿时把几个探测人员吓的白了脸。
    “纬度２５。”探测人员中一个相比比较机灵的，快速回答道。
    齐墨一听顿时眉眼更沉，璃心一见不由道：“出什么问题了？”
    船上的罗盘，雷达都是好好的，现在正标致着２５度上，这有什么问题？同一时刻红鹰等也都在画面上显露出来，等待着齐墨的吩咐。
    “这不是２５度。”齐墨抬头看着天空的太阳，面色是从来没有见过的愠怒和严肃。
    “不是？怎么会不是？这雷达，是干扰。”立户微微挑眉话才说了一半，突然脸色一沉，快速的开始清理。
    “这个，齐当家怎么知道？这个方向凭观察是对的。”一个探测员犹豫的半响低声道，他是航海员出身，对这些很熟悉，这一次也是引他来指路和把握方向的，凭太阳的定位，应该是一个方向。
    齐墨根本理都不理身后发出异议的人，朝着璃心道：“有没有感觉异样？”
    璃心一愣抬头看着齐墨，齐墨低下头朝璃心示意了一下耳朵，璃心顿时恍然，快速开启耳朵上佩带的耳环，顿时只听见轻微的沙沙声，很微弱，间隔半天才会出现一线，若不是注意去听，根本察觉不到。
    璃心一听不由面色微微一变，坐好身子开始入侵军舰上的电脑系统，她的耳环因为与齐默在一起就没开，而齐墨则是一直都没关，齐墨对电脑不精通，只凭着敏锐的感觉知道不对劲，而璃心则是个中高手，一听之下就明白那是干扰，是强大的干扰信号。
    “立户，与我连接。”璃心双手快速的在键盘上挥动着，一边与立户开通联系，立户知道璃心在干扰方面很有一手，顿时二话不说，直接开始对接，同一时刻红鹰，黄鹰等处也同时与璃心建立了连接。
    “有干扰。”璃心把几艘船的信号调集在一处，快速的仿造干扰程序，顿时眉头一皱沉声道。
    齐墨满眼冷酷的道：“必须消除。”
    璃心没有回答，只是双手如飞的在键盘上跳动，军舰这些现代化武器，靠的就是精密的电脑指挥，如果一旦把操作系统干扰了，那么方向，指标，武器就会全部出现错误，如果在这个时候蓝邦的人出现，那么危险是不可言语的。
    “我差人手。”干扰的信号密集而强悍，一点破除根本起不了作用，必须全方位，多角度进行消除才行。
    “我来。”站在一旁的俊祈二话没说，直接走到一旁的电脑程式边上，他在这方面可是一把好手。
    齐墨扫了一眼满面正色的俊祈，微微侧了侧头，一旁站立的属下顿时让开位置，俊祈快速的接了上去。
    “跟上我的速度。”工作起来的璃心六亲不认，沉声对着刚接上手的俊祈道，俊祈直接点了点头，一眼扫完程序飞速的接了上去。
    这个时候璃心和俊祈等联手开始破除干扰位置，而此时水面依旧带着滚滚浪花，带着停在水面的几艘船只，朝着海洋深处而去，那水流看似缓慢却实际越来越快，把所有的船只朝着一个方向带去。
    系统被干扰，无法得出正确的方向，也无法做出正确的判断，一切只能等待干扰的信号被消除，才能够得到正确的定位，现在一切都无法做出命令，海洋看似平静，其实却蕴涵着巨大的危机，稍有差池就会遇上危险，没有了精密准确的系统指路，齐墨也无法做出绝对正确的判断，看着浪花层层叠叠的冲撞着船只，齐墨的眉头紧紧皱了起来。
    “一号干扰破除。”
    “二号干扰破除。”
    半小时过去，冰冷的声音平静的响起，但是却带不来喜悦的气氛，干扰，为了什么而干扰？蓝斯若只为了让他们在大海里迷路而进行干扰，这点实在说不过去，齐墨冷冷的注视着界面，眉眼中升腾起一股厉色。
    此时的海面水流更加急了，而齐墨的几艘船全部顺着水流的方向在走，这速度到底是快是慢，在茫茫大海上还真看不出来，只能听见风声是越来越大，越来越响。
    “真不愧是齐墨，居然能够发现，我祝你有一个愉快的航程，呵呵，我在纽约候着你，希望你有命活着回来见我，动作要快点，我可没那个耐心等待。”破译干扰信号的一瞬间，一组信息直接跳了出来，众人看着那字里行间显露出来的嚣张，都紧皱着眉头不发一言。
    璃心快速的扫描着时间和干扰的来源，一见之下居然是刚才第一轮击破那几艘军舰的时候，被悄无声息的干扰的，璃心顿时一咬牙，好一个蓝斯，用了那么多的东西来做铺垫，那些沉没下水去的军舰残骸居然带着强烈的干扰，而他的那一个入侵过来的通话，本来不带任何的攻击和干扰，但是在这双重攻击下，就产生了变化，好高明的手段。
    而这个时候没人再去注意怎么干扰上的，所有人都在注视着画面和恢复正常后，到底出现了什么问题，这才是关键。
    “老大，我们偏离了正确的航线。”蓝斯的信号一闪完之后，璃心看着雷达上显示的２６度，顿时皱起眉头。
    “偏离了一度，这什么意思？老山，过来，２６度上面有什么问题？”俊祈也瞧着破除干扰后，出现的正确航向，眉眼一沉后突然出声道。
    “２６度，怎么到了２６度，快回航，快回航，这是死亡航线，快。”那被喊到的老山一听居然错了一度来到２６度上，顿时脸色大变，唰的一下冲了过来，满脸急色的吼道。
    “回航。”齐墨顿时沉声下令道。
    “是。”黄鹰等同声答道。边快速的开启已经停下来的船只。
    “２６度１，怎么这么快？不是已经停船了。”璃心看着雷达不停的快速转动着，不由惊讶道。
    “我们虽然停了，但是水还在走，船肯定会有漂浮，只要开船就好了。”俊祈边站起身边为璃心解释道。
    璃心是个旱鸭子，对陆地那是在行，对水那是一点办法也没有，这一次难得比较清醒，算起来可以说是神智比较清楚的第一次坐船，对于这些理论和现实，并不太了解。
    璃心点了点头正想说什么，见雷达上居然又跳了一点，璃心不由皱眉道：“太快了。”这军舰启动只要一点时间，就启动之间还跳了一格，这水流的速度真够可观的。
    “全力掉转船头，开启全速，快。”璃心的话音才落，齐墨突然身体一挺，一下坐直了起来，眉眼中严肃比任何时候都甚。
    璃心顿时一愣，就见齐墨快手的一把把她提起来，沉声道：“抓好我。”一边快速的操作起来。
    璃心只见齐墨速度飞快的在操作器上操作，操作杆被齐墨直直的压下，船头飞速的朝着后方掉转，整艘发出嗡嗡的声音，应该是一瞬间速度已经完全出了来。
    璃心还没反应过来，只见大片水面在眼前晃动，水天相接的地方飞速的变化，顿时刚刚因为专注干扰信号而忽略头晕，快速的重复入侵过来，璃心顿时觉得眼前一花，脑海中开始出现嗡嗡的声音，眩晕感觉瞬间逼了上来，不由快速伸手一抓，抓住齐墨的手臂，整个人趴在了齐墨的背上。
    “拉扯力增大，出现回旋。”
    “速度提升不起来。”
    “沉不下去，水压突然增强。”
    只一瞬间黄鹰，红鹰，立户等同时传声过来，几人的声音中都带上了一点诧异和慎重，还有一丝察觉不到的慌张。
    齐墨沉声道：“潜水艇的全部上军舰上去，弃船，快点。”边说边接连换了几个频道，成功掉转船头，朝着后方冲去。
    这时候俊祈也是满脸严肃，见璃心难受的趴在齐墨背上，顿时走过去，一把搂住璃心道：“不舒服就靠着我睡一会儿，别站着，也别看。”边说边欲把璃心抱走。
    璃心顿时猛的一抬头道：“不，别抱我，我就在这。”
    俊祈脸色难得严肃道：“听话，这个时候不要任性，齐当家现在管不了你，我们不要去骚扰他，至少现在不行。”边说边就去搬璃心抓住齐墨的手指。
    璃心见俊祈满脸的慎重，顿时道：“怎么了？”一边准备放开抓住齐墨胳膊的手。
    “谁叫你松手的？”璃心的手还没放开齐墨的手臂，齐墨突然头也不回的怒吼一声，璃心顿时一惊，下意识的紧紧抓住齐墨。
    俊祈见此眉头紧紧皱起，却也没有再强求把璃心带开，璃心趴在齐墨背上感觉到齐墨的身体紧绷起来，不由抬头看着俊祈道：“怎么回事情？”她不敢看外面那茫茫大海，也就见不到外面此时的情况。
    俊祈瞧了一眼外面的大海，转头对上那已经脸色都吓白了的老山，沉声道：“把你所知道的全部说出来，快点。”
    那惨白着一张脸的老山，一边脸色苍白浑身都开始颤抖，一边快速的道：“这条航线是死亡航线，上面有螺旋涡，中心大概在２６度４的位置，中心旋涡不大，但是力量却是最强的，达到十极龙卷风的力量，覆盖了附近上百海里的海域，所过船只没有一条能够从里面逃脱。
    曾经走过这条航线的船只残骸，在一千海里外被发现，等于说这条海面几乎全部被它覆盖了，要是被它巨大的吸引力拉扯过去，这后果完全不用说。”一口气说到这，老山不由脸色更白了，而通过播音器传递出去的声音，更是让其它船上的人都微微变了脸色。
    “漩涡，巨大的漩涡。”璃心一听顿时脸也开始白了，一下挺直身体朝雷达上看去。
    ２６度３，璃心的脸色更加白的吓人，此时也顾不上晕不晕船了，快速的朝前方看去，只见海水正在不停的流动，那滚滚的波涛一浪接过一浪摇曳而来，看上去依旧平静美丽。
    但是若璃心没有看错的话，整个水面是成倒流的形势而来的，自己等人所坐的船只，正拼命朝着前方驶去，但是水面却是整个朝后流的，诡异，无法说出来的诡异。
    璃心一见顿时深深的吸了一口气，再看旁边，红鹰等人所驾驶的潜水艇根本就沉不进水里去，同时也根本就不敢往水里沉，此时正靠近几艘军舰在快速的舍弃潜水艇，所有人员朝军舰上登去。
    水面的力量已经达到了这个标准，水下的力量可想而知，齐墨的军火再厉害，所生产的武器再霸道，再坚固，对于这样大自然的力量相比，那根本就是以卵击石，看着被舍弃的潜水艇，只一瞬间就朝后消失而去，不过眨眼间就消失的无影无踪，璃心的心都开始提起来了。
    “怎么会这样？”被吓的惨无人色的秀水，整个人已经惊恐起来，吴森一伸手把秀水抱在怀里，沉声道：“别看。”
    俊祈见萧云，吴森等也都面上难看起来，几个探测员都开始颤抖起来，不由沉声道：“固定住自己的身体，不管发生任何事情都不要惊慌，现在的情况大家也都看见了，惧怕起不了作用，这个时候只有冷静，不要多想，能承受就睁开眼睛看，不能就干脆闭上眼睛，齐当家需要绝对的安静，我们不能添乱。”边说边走过去站在了璃心身后。
    吴森和萧云对视了一眼，深深吸了口气固定住自己的身体什么话也没说，已经走到这个份上，那么只有拼了。
    海面波涛滚滚，没有初入海面的巨大浪花，也不似刚才那般如摇篮一样的起伏跌荡，此时一切都静悄悄的，只有风的声音在耳边刮过，水面已经没有了大块大块的波涛，渐渐的成了一片如水银泻地一般的平面，平静，悠然，但是却带着这让人胆寒的力量，如飞一般而来，那逆水行舟的三艘军舰，就好像静止的一般，在飞速流逝的水面上，挣扎着，前进着，后退着。
盗情 正文 第九十七章 别怕
    “水流速度太快，我们正在不进反退。”立户冲上齐墨所在的军舰，快速说道。
    齐墨没有吭声，军舰的速度已经完全提升了起来，但是水流的速度太快，带动的力量太大，整个一面水域都开始倒流，区区军舰的速度完全无法穿透这面镜面。
    璃心低头不去看倒流的海水，只紧紧盯着雷达，上面的指针不断的摇晃，朝着２６度３到４的方向不停的移动，璃心不由下意识的紧紧抓住齐墨的手臂，看这外围的力量都已经到这个范围，要是被漩涡拖到中心，那种境况根本没有办法想像。
    “放弃第三艘军舰，紧紧跟着我。”齐墨沉声命令道，顿时只看见旁边那一艘军舰上的人，快速的朝齐墨所在的船上收回来，由于两船的速度和力量基本持平，在一条线上，人员的传递现在还能够做到。
    天色开始黑起来，这夏日的天色本就比较长，现在不过下午时分，断不会出现黑夜的颜色，这是漩涡的强大力量开始改变周围的天色变化，也许并不是天色开始转黑，而是越发的进入了漩涡的中心。
    “时速三百海里。”
    “所有速度已经全部提升，船正在朝着相反的方向后退。”
    一项一项的禀报快速的传来，清晰无比，立户坐在齐墨身边，双手不断在仪器上飞舞，脸色越来越沉，漩涡的力量太大，就如一只无形的手，正抓住军舰让它不能前行，只能后退。
    “当家，摆脱不了这股吸力。”在另一艘军舰上的红鹰沉着脸的禀报着现在的情况，一旁的黄鹰正在操纵着军舰，努力朝前冲着。
    齐墨脸色铁青满脸冷酷的道：“测算水流速度，提升吃水深度。”
    站在璃心身后扶着璃心的俊祈，满面严肃中也不例外微微露出一丝佩服，他的人现在就算没有发抖，也已经脸色全青，这么大的场面他们没有经历过，但是料想齐墨等人也不是时不时都会经历这些东西，然而如此的训练有素，如此的冷静沉着，这里面有各项素质的从小训练，更多的则是对他们的当家一种无法言语的信任，这份信任不是凭空的，能够做到这一点，也许面前背对着他，满身冷酷和无形中散发着威严的齐墨，比他想像中还要厉害。
    “呜呜。”压抑的哭声隐隐约约传来，齐墨的脸色顿时一沉。
    站在齐墨身后的俊祈顿时唰的一下转过身，见他带来的藻类研究人员中，一个二十多岁，相当年轻却是这方面的权威的男子，看着眼前的场景，吓的脸色苍白中正压抑不住恐惧，开始有崩溃的迹象。
    俊祈顿时在齐墨还没发怒前，几上跨过去，一把捂住该男子的口鼻，沉声道：“想活命就给我忍下去，否则我让你现在就去见阎王。”边说边掏出怀中的枪，冷冰冰的指着该男子。
    该男子顿时被吓住了，睁大了眼睛看着面前黑压压的枪口，他是害怕，可是漩涡毕竟还没要他的命，毕竟也许还可以活一点时间，或者乞求出现奇迹，而现在这样的枪口，却可以第一时间让他归西，人都是求生不求死的，两厢比较下，该男子挥身颤抖的，紧紧捂住自己的口鼻，死命逼回眼中的泪水。
    俊祈见此不由微微松了一口气，这样的状态下，最忌讳发生这样情绪崩溃的事件，他就会如一个导火线引燃所有恐惧的情绪，而在这种恐惧的情绪下，会发生怎样的事情，没有人可以说的准，而他相信，在还没有发生什么事情之前，齐墨就会动手处理一切骚扰了他情绪的人，冷血无情的齐家当家不是会给任何人面子的人，就算是他方家这个时候也不可能。
    “把他们扔到后仓，谁要出现问题，就给我直接扔下去。”齐墨头也没回，冷冷的命令道。
    “是。”从其他船上登过来的齐家人，顿时应命到，一人提起两人就朝后仓提过去，就连吴森也被提了起来。
    俊祈见此对吴森点了点头道：“你也去，秀水支撑不住，帮我安抚那些人的情绪。”吴森见此点了点头，被齐家的人直接给扔进了后仓。
    “水流时速接近四百海里。”俊祈话音刚落，立户就开了口。
    璃心一听不由心一下就提了起来，军舰的速度是三百海里，而水流的速度是四百海里，将近差了一百海里，难怪雷达上面的指针不断的朝着２６度４的地方移动，这样下去迟早免不了毁灭。
    抬头看了一眼海面，此时的海面已经没有那么风平浪静，如镜子平面一般光滑无波了，而是带着汹涌的气势呼啸奔腾而来，那海水互相撞击的声音，就算在军舰船长室里面，也清楚的能够听见那浩大的声音，带着诡异的风声汹涌而来，让人不寒而栗。
    天空灰沉沉的，带着漫天的不知道是水，是风，是浪，是云，还是因为强悍的大自然力量，引来的其他天气变化，越来越乌黑下来，沉甸甸的压在人心上，无形的压力让人几乎无法呼吸。
    “还有多少海里接近漩涡中心？”齐墨整个人笔直的坐在船长椅上，手中操作的各种仪器和控制着一直压着的操作杆，面色比任何时候都严肃。
    “还有一百海里左右就是漩涡中心。”黄鹰处沉声传过话来，几艘军舰是不同型号的，本来想的是应付任何型号的蓝邦军舰都没有问题，现在却派上另外的用处，
    从黄鹰处的雷达和界面上可以搜查的到，在一百海里之外的地方，正有一股强大的力量在干扰所有的信号，这样强大的干扰和力量，除了海底漩涡别无其他，这就是判断的依据。
    “水流速度越来越大，吸引力也越来越强，当家，关闭所有其他功能，或许现在我们还有一拼的余地。”立户沉着脸，脸色铁青的道。
    齐墨深深的皱着眉头没有说话，双眼如电一般扫视着各种仪器上传递过来的资料，内心不停的计算着对比。
    哇，趴在齐墨背上的璃心，哪里受得了如此波涛滚滚的影响，和船不断被拉扯着朝后的怪异感觉，整张脸已经苍白的一点血色也无，此时听齐墨和立户等说的紧急，抬头看了一眼窗外，顿时只觉得头晕目眩，胸腹间不断的翻腾，低下头就是一阵恶心。
    由于上了船就不敢多吃东西，此时也呕不出什么东西，只是不断的干呕，整个身子都在发战，直都直不起来。
    俊祈见此严肃的面上满是担忧，一把扶起璃心低声道：“我扶你去休息一会儿，不要站在这里了。”
    说罢看了眼头也没回的齐墨，见齐墨所有的心神都扑在漩涡和军舰上，根本没心思来管璃心，话到嘴边想了想又收了回去，看着璃心紧紧抓住齐墨胳膊的手，很想让齐墨开口放行，但是现在这种情况下，怎么跟齐墨说这些事情，他身上关系这两船人的生死。
    低头见璃心确实眩晕的厉害，却死死抓住齐墨不放，俊祈深深的叹了一口气，搂抱住璃心的身体，低声道：“你放手吧，我带你去边上休息，这个时候我们不要打扰齐当家，要是他怪罪你不听他的话，我帮你抵着，放开，不要跟自己的身体过不去。”边说边就来拉璃心的手。
    璃心整个人被眩晕带的一点力气也无，全身无力的被俊祈护着，只是那手却紧紧抓住齐墨，指关节已经泛起了白色，想来是拼尽了全身的力气。
    “不。”不断喘气的璃心，深深的吸了口气后，声音微弱却坚决的道，一边抓住齐墨的手臂，推开俊祈的手，缓缓道：“我要跟在他身边。”
    俊祈见此顿时有点怒了，皱眉道：“那也看个时候。”
    璃心点点头道：“我知道。”边说边放开抓住齐墨的手，身子顺着齐墨的腿滑了下来，把头枕在齐墨的腿上，双手抱着齐墨的腿，就那么委顿在齐墨的脚边窝着。
    她头晕，浑身也不舒服，但是她的感觉还在，在这个时候她知道不能打搅齐墨，却也模模糊糊，也可以说是清清楚楚的知道，齐墨是她的依靠，在危险和环境恶劣的时候，她就想待在齐墨的身边，这样的气息可以让她平静，可以让她感觉不到恐惧和害怕，这个人，是她从心底信任和依靠的人。
    头脑中残存的意念，让璃心脑海中微微有丝清明，难道这就是喜欢吗？因为喜欢而愿意靠近吗？不，这不是喜欢，这也许超越了这个定义，她搞不明白，也不想明白，喜欢还是不喜欢，这个问题没有生还是死这个问题重要。
    俊祈见此微微僵了一瞬间，眉眼中闪过一丝复杂之色，扫了眼趴在齐墨腿上的璃心，又看了眼好像根本没注意这样的情况的齐墨，咬了咬牙什么放也没说的站在齐墨身后。
    “掉转船头，降低速度，把所有能量全部降到最低点，保持启动状态。”齐墨盯着所有的资料和仪器，突然沉声道。
    “是。”黄鹰，红鹰，立户等没有一丝犹豫同声应道。刹那之间只见两艘军舰都开始掉转船头，朝着漩涡的方向。
    “什么，这是什么意思？齐当家你这。。。。。。”俊祈顿时狠狠的吃了一惊，掉转船头对准漩涡，这是什么意思？难道想自取毁灭不成，话还只说一半，旁边坐在副驾驶座位上的一男子，侧头满面阴森的狠狠扫了他一眼，俊祈到嘴边的话顿时咽了回去。
    “风向标取消。”
    “照明取消。”
    “所有功能保持最低点。”
    一连串的报告声响起，让俊祈的脸色又沉了几分，看了眼窗外的茫茫大海，现在整个天色已经跟傍晚时候的差不多一样了，灰蒙蒙的带着雨滴滴下来，打在船身上，开始下雨了，这是被强烈的漩涡中心产生的巨大旋风，所吸收起来的海水，一切离漩涡很近了。
    而海面上此时已经变成漆黑一团，本来深蓝的海水全部成了墨黑，成漩涡状态的朝着前方奔腾而去，一股一股，一浪一浪，浪花如奔马，如狂龙，呼啸着，肆虐着，疯狂的奔流着。
    气势已经排山倒海，夹杂着风声，如雷鸣一般冲击着人的耳膜，尖锐的劲风声，越来越大的黑雨打在船身上的声音，组合成一组天地变色的色彩，狂暴，疯狂，带着向地狱而去的姿态，蜂拥向前。
    “还有三十海里左右。”立户紧紧的盯着眼前的屏幕，计算着海水的速度，现在所有的辅助功能基本上已经降低在最低的限度，只能够模糊的计算和准备着。
    掉转了航向，又减慢了速度，本来还可以僵持着时间的军舰，此时如飞一般顺着漩涡的力量飞速而去，看着窗外的景色让人胆战心惊。
    “齐当家，你。。。。。。”俊祈的脸色此时已经不能用严肃来形容了，这般拼命毁灭自己的行为到底是什么意思？而齐墨的手下又如此连怀疑，连犹豫都没有就全部遵照执行，这到底在干什么？
    “方少爷，你不要插话，过来坐下，固定身形。”身后一冰冷的声音打断了俊祈的问话。
    俊祈转身一看，那不知道什么时候齐墨的手下，已经全部有次序的把自己的身体固定在船舱里面，此时对他说话的人，一脸的冰冷，眉眼中看不见惊慌，看不见置疑，只有浓厚的信任和崇拜。
    俊祈见此扫了一眼此时只有他一个人还站着，其他人都已经固定好身形，不由皱了皱眉转身看了缩在地上的璃心一眼，还没说话，那男子沉声道：“快点，不该你管的你不要管，当家的话就是绝对的命令。”
    俊祈听言深深的吸了口气，这人他见过是原来这个船上的大副，不过在立户来了之后就退了下来，虽然不知道什么时候齐墨下了命令，全部固定好自己的身形，不过听总不会错，当下几步走过来，把自己固定在这个大副的身旁。
    “我想知道齐当家为什么会这么决定？”一固定好身形，俊祈顿时沉声道，这样送死的行为，他想不通。
    ’你不需要知道，你只需要听从。“大副冰冷的声音一点波澜都不起，俊祈听言顿时皱眉。
    他却不知道就算给他解释，他也不一定明白这海上的道理，现在军舰的速度是每小时三百海里，而漩涡的力量带动的水流是每小时四百海里，或许越到后面会越大，这样的对峙迟早是问题，等到燃料耗尽的时候，再怎么挣扎都会无济于事。
    故步自封，等死，不是齐墨的作风，只要有一线希望，齐墨就会抓住带着所有人升天，常年跟着齐墨的手下都明白齐墨的行为手段，主动出击才是正道，齐墨是所有齐家人的灵魂。
    “坐上来。”寂静的船长室里，齐墨的冷酷的声音突然传了出来，俊祈不由皱眉这是在跟谁说话。
    皱着的眉头还没舒展，就见趴在他腿上的璃心费力撑起了身体，这是在对璃心说话，俊祈不由微微挑眉，他一直认为齐墨已经把璃心忘了。
    璃心趴下来不看海面已经好了很多，也没有刚才那么眩晕的厉害，听言顿时二话不说，撑着齐墨的腿就站了起来，转身坐在了齐墨的腿上。
    “抱好。”齐墨没有低头，从始至终都没有看璃心一眼，他只注意着面前屏幕上不停跳动的数据，一手按着仪器按钮，一手握着操作杆，连眼角都没有给璃心一个，但是并不代表他不知道璃心在他旁边。
    璃心听齐墨的声音中透着前所未有的严肃，当下想也不想，直接从齐墨手下钻过来，下面对着齐墨，把头埋在齐墨的颈项边，不阻挡齐墨的视线，紧紧的抱住齐墨的腰部，从头到尾一句话也没说。
    齐墨快速的一回手，使劲把璃心往自己怀里一搂后，快速的在按上面前的按钮，快的好像根本没有收回手过。
    前方巨浪涛天，黑压压的海水成漩涡状飞速的旋转，海面已经不是朝着一个方向而去，而是开始旋转着转动，墨黑的海水，巨大的气压，狂妄的力量，从那漩涡中看不见的中心，狂妄的朝四面扑散开来。
    “红鹰，黄鹰，开启速度，全力跟上我。”齐墨注视着眼前的海面，诡异的画面，冷酷的声音中是绝对威严和镇定。
    在发布命令的同时，齐墨手一挥，立户等这艘船上的船长室里的人员，齐齐按下手中的按钮，军舰开始开动了。
    “是，我们知道。”另一艘船上的红鹰和黄鹰同声应是，本来保持在最低动力装置速度的军舰，一下子就把速度提升了起来，本来顺着海水的流动方向在走，就已经快的离谱，现在还开启了速度前进，一瞬间更加快的让人无法接受那样的速度。
    强大的压力，超过军舰本身能够承受的压力，虽然是在顺时针转动，是在顺着漩涡的方向开动，但是那超越人本身的压力，还是让所有人都一瞬间脸色苍白起来，包括训练有素的齐家等人。
    本来就晕船的璃心，此时只觉得一股大力正朝着四面八方在拉扯着她，胸肺间被挤压的难受到极点，强烈的气压让四肢都开始疼痛，呼吸也开始被压迫起来，不由更加紧紧的抱住齐墨，紧咬着牙忍受着。
    “别怕。”齐墨没有低头看怀里的璃心，甚至连眼角的余光都没有扫璃心一眼，那目光盯着前面的海面一动都没有动，但是那霸道的好像天地间任何力量都无法与他相抗衡的狂妄，却让璃心安下了心来。
    璃心把头埋在齐墨的颈项间，狠狠点了点头没有说话，她不怕，不知道为什么她真的不怕，只是身体不舒服，头晕的厉害，此时坐在齐墨怀里，紧紧抱着他，心中却是难得的平静，外面的天地变色，日月无光，好像一点也影响不了她，风雨中，心却是宁静和温馨的。
    劳日拙“再提升速度。”齐墨看着前方隐隐约约露出来的黑色，目光阴沉，满是冷酷和沉稳的道。
    连接信号开始出现波动，这样大的大自然力量，不是人类的精密仪器可以控制，可以研究，甚至可以穿透的，红鹰和黄鹰的头像时现时无的跳动着，不过目前还不影响所有人的联系。
    “当家，前方十海里就漩涡的中心。”立户的声音中透着前所未有的冷静，或许还夹杂着一丝疯狂，不是恐惧的疯狂，而是血腥的，兴奋的，无法压抑的与天地作对的疯狂。
    齐墨看着眼前漆黑一片的景象，船外已经什么都看不见了，风声穿透军舰的外层，在所有人耳边响起，就如那利刃一样刺着人的血肉，震撼着所有人的灵魂。
    而那被狂风吸到天空的海水，疯狂的砸下来，就如冰雹一般砸的军舰上发出乒乒响声，好像要把军舰砸开似的。
    海面上从海底生起来的磅礴力量，带着军舰如飞一般朝前冲去，那厚重的，旋转着的，癫狂的力量，从四面八方传来，若不是这是现代最新出产的最精锐的军舰，恐怕还没有接近漩涡中心，已经被分裂成碎片。
    现在只有雷达上还能够侦察出一点半点的海底轨迹，漩涡已经迫在眉睫，所有的力量已经疯狂。
    “记住，顺我者昌。”齐墨冷酷的声音在船舱中回荡，那强势的气质，传到所有人的耳里，都是一震。
    “是，我们明白。”断断续续出现的黄鹰和红鹰同时答道，只一响后，整个通信信号就挂断了，接近漩涡中心，所有的信号都没有了。
    抓住座椅扶手的俊祈听着齐墨这句好像宣示，又好像专横独断的话，微微一皱眉头后突然眼中一亮，满是震撼的看着齐墨，他懂了，他明白齐墨的意思了，好大的胆子，好疯狂的想法，好快的反应。
    “当家，已经进入漩涡中心地带。”军舰猛的一抖后，顿时开始左摇右晃起来，海面已经不再平静，而是不断的收缩起伏，不断的释放着巨大的力量，军舰在一瞬间就已经感受到了那不同与外围的惊天变化。
    “关闭所有其他系统，全力提升速度，顺着漩涡的方向全速前进。”齐墨满面严肃，一直握着操作杆的手狠命往下一压，一直被他保持在标准速度的军舰，顿时更加把速度拿了出来，顺着水流几乎如利箭一般朝前冲去。
    漩涡中心，那巨大的风浪，那恐怖的旋转力量，不断的吸收着军舰的船底，借水行舟，速度和压迫力量已经超过了军舰所能承受的范围。
    咔嚓，咔嚓，军舰的舰身不断的传来咔嚓，咔嚓的声音，那冰冷的带着海水的狂风，从裂开的军舰顶部开始倒灌进来，吹的所有东西和人东倒西歪，若不是早就固定好位置，此时根本控制不住身形。
    “旋转力量加剧，船身十七度倾斜。”与这一道有较深造诣，不用雷达来判断，凭借熟悉程度，立户不断的报告着军舰的速度，力量，和倾斜度。
    “船舱积水已经超过百分之十。”
    “船身变形，受力度已经超过船身能承受的百分之二十三。”
    一道一道的报告声冷静无比的清晰传出，俊祈看着眼前好像一点也不慌乱的齐家众人，不由紧紧咬住了牙关，这就是差距，真正的差距，为什么白道永远胜不了黑道，就因为一个是在死亡中拼杀而铸就的今天，而一个是在温室中成长到今天，不同的环境造就出真正的差距。
    “船身四十五度倾斜。”整个船已经完全倾斜了起来，水流带着军舰朝着海洋底下旋转进去，那扑面而来的水色和大风，若不是这是顶极的金属制造的舰长室，恐怕早已经碎裂开来。
    已经进入了漩涡的中心，大概有上千米直径的海底漩涡，正不断的旋转着，那中间的力量可以绞碎任何的东西。
    此时两艘军舰正马达全开顺着水流旋转的方向，疯狂的朝前旋转着，围绕着上千米的漩涡直径，一圈一圈不停的旋转着，朝着越来越深的中心如飞一般旋转着。
    “船身九十度倾斜。”整个船此时已经完全倾斜了起来，所有人都横着在船舱中，船身已经与漩涡的靠壁形成垂直的角度，完全平行与海面，靠着漩涡的巨大吸引力，越来越小的朝海底深处旋转而去。
    璃心整个人紧紧的抱着齐墨，这样疯狂的旋转，这样身体完全的倾斜，这样完全已经没有地心引力的作用力，让她几乎感觉身体已经被撕碎了一般的疼痛和眩晕，也许地狱也比这里好受。
    力量从身体中剥夺，身体完全不住这样的折腾，璃心的手几乎维持不住这个姿势，控制不了的抱不紧齐墨，璃心顿时大惊，唰的睁开眼，慌张的拼命想抓紧，可是那倾斜的角度给不了她喘息的机会。
    “闭上眼，我在这。”冰冷的霸道的话语在耳边响起，一条手臂牢牢的圈住了她的身体，把她狠狠的按在了身前那钢铁般强悍的胸膛上，那温暖的温度，那从肌肤上传递过来的，让人安心的力量，让人心安，也许有这个人陪伴着，下地狱也不错。
    齐墨什么话也没多说，眼神一眯，一手紧紧的抱住璃心，握着操作杆的手，再度朝下压去：“加速。”
盗情 正文 第九十八章 烟花
    军舰再度加速朝着顺水的方向冲去，黑暗，铺天盖地的黑暗，压力，越是深入压力就越大，整个军舰已经开始完全变形，那精铁制造的军舰，只听见咔嚓咔嚓的声音不断的响起，带来的是如地狱一般恐惧的声音。
    平静，越往下漩涡中心起是平静，少的海面上的狂风，少了那汹涌的四面八方的力量，只有那强大的压力在不断的挤碎舰身，那海底深处内敛却汹涌的力量，纯粹，干净，却无比霸道。
    “抬高船头。”齐墨握着操纵杆沉声命令道，等的就是这会儿，没有了其它力量的拉扯，纯粹的旋转才可以调整力度和方向，没有人回答，只是整齐划一的动作声音。
    只一瞬间军舰本来一头朝着下在漩涡中心飞速转下，现在船头一抬那无与伦比的速度，瞬间就把军舰给带了起来，不断的朝着漩涡上方飞驰而去。
    飞速的旋转力量，越来越靠近上方，那如地狱一般恐怖的各种力道又争相扑来，已经被压迫的变形的船身，不断的响起咔嚓咔嚓的声音，风，水，轮流的灌进来，窗户不断的碎裂，船舱中没有固定的物体，不断的被强大的吸力，从破裂的船身当中吸出去，一瞬间就不见了踪迹。
    俊祈等身体被牢牢的固定在船舱里面，强大的吸力不断的拉扯着他们的身体，俊祈的脸都拉的变形了，身体也开始漂浮，唯有那固定住腰部的钢铁带子，紧紧的把他锁在座位上，才不至于如那些没有固定的物体一样，飞出船舱消失无踪。
    船舱里的齐家人都满脸冷酷，身体的拉扯和不停的东摇西摆的碰撞，偶尔还有物体撞上来，碰碎了额头，鲜血不断的流出来，但是没有一个人说话，甚至连脸色都没有变一下，只是冷酷，镇定。
    璃心没有被任何带子锁着，只有那坚固的手臂牢牢的把她锁在怀里，在如此的旋转和吸力中，硬是连一点晃动都没有。
    璃心强咬着牙一动不动的抱着齐墨，头脸因为角度和力量露在了齐墨的颈项外，那空中不断被吸出去的物体，让璃心睁大了眼睛，头晕的让她已经说不出话来，蒙蒙胧胧之间，一不知道什么东西突然朝齐墨身后飞来，那尖利的切面在船长室，唯一拥有光线照明的地方，泛着寒冷的光芒。
    璃心顿时想也没想，双手突然移动紧紧的抱住齐墨的脑袋，把齐墨的后脑完全护在了自己双臂中，还没来得及闭上眼睛，那不知道什么东西已经如飞一般冲了过来，狠狠的撞在璃心的手臂上。
    是金属物体，在狠狠的撞上璃心之后，稍微一停顿，顿时被斜方的漏洞给吸了出去，瞬间就消失不见。
    璃心顿时放下手来，不敢遮挡住齐墨的视线，只紧紧的抱着齐墨的脖子，尽力的睁大眼睛，观察着所有身后齐墨看不见的地方，这个时候不能让齐墨分心，更加不能让他出一点事情，虽然她很不舒服，但是她要担负起现在保护齐墨的责任。
    鲜血顺着璃心的手臂流了下来，瞬间染红了璃心的衣袖，一滴一滴的洒在船舱中，那本来并不太锋利的金属切面，在强劲的力量带动下，如利刃一般锐利，简单的碰撞却已如利刃。
    俊祈正对着璃心坐着，把一切都收在眼里，看着璃心满脸苍白却顽强的睁着眼睛，看着齐墨的身后，双手紧紧的抱着齐墨的脖子，好像随时都整装待发，那样的柔弱和刚强，让他的心狠狠的撞了一下，轻轻的却迅速的蔓延开来，那丝浓浓的心疼和微酸瞬间凝满心间。
    很想告诉她不要用手，不要用身体去挡，但是现在能够用什么，能够采取什么办法，不能走，不能动，看着璃心的手臂鲜血不断的往下流，俊祈的双眼都微微红了起来，第一次盼望着不要有任何东西朝齐墨那个方向去，任何东西都不要去伤害齐墨，因为那样会伤了璃心。
    而这一切齐墨好像根本不知道，那握着操纵杆的手连一丝轻微的移动，或者颤动都没有，那如钢铁一般坚硬挺拔的身影动都没有动，一切晃若未觉。
    船舱的压力越来越大，顺着旋转的方向飞速朝上，只瞬间工夫就从海底旋转了上来，水流的速度本来就已经快的离谱，加上齐墨把军舰的速度已经提升到极致，两者的力量相加，已经不是一加一等于二的概念。
    船身破裂，巨大的压强从破裂的地方，对船里面的人施加着压力，胸腹间已经几乎窒息，浓重的血腥味道泛到嘴边，又被强行的压下去，没有人出声，没有人异动。
    “忍住。”齐墨突然开口道，那在风雨中的大吼声，穿透风声，雨声传递出来，让所有人都精神一震。
    “还有三十秒钟接近海面最高点。”立户的声音带着紧绷，带着绝对冷静中的不冷静。
    “最高点在一千八百度以后，离我们现在还有三圈半。”齐墨身边的副手一个接一个的开始禀报，从容不乱，好像早就明白齐墨等的是什么，找的是什么，要的是什么，让刚才那一瞬间死寂一般的沉默气氛，重新出现生机来。
    “最后半圈船头全部拉起来，关闭所有辅助系统，包括这里，全力提升速度。”齐墨神色不变，看着那隐隐透露出光线的海面。
    “还有一圈半。”
    “一圈。”
    “半圈，关闭，提速。”只一瞬间所有的辅助系统全部关闭，本来还有照明和其他设施的船长室也一片漆黑，各项检测仪器全部停止运转。
    睁着大眼睛的璃心顿时什么也看不见，一惊之下想也没想的手臂一抬，紧紧把齐墨的脑袋护在了自己双臂之下，黑暗，让她无法分辨，但是她却可以一直保护。
    “保护身体，快。”齐墨整个人绷的死紧，沉声大吼道。
    齐墨话音刚落，浓重的压力带着暴风雨瞬间扑了过来，外间本来漆黑一片的天空，突然出现微微蒙蒙亮的光芒，所有人一瞬间全都反应过来，现在已经顺着漩涡的力量冲到了顶端海面上，成功还是失败就此一举，成功就是存活，而失败就是死亡。
    齐家人和俊祈顿时快速的缩抱住身体，把自己团成一团，各人虽然没有开口，但是现在已经把心提到了嗓子眼上。
    齐墨一把紧紧的抱住璃心，狠不得把她的身体溶入到他自己的身体里一般，握着操作杆的和迅速的往后一拉，整个系统全部关闭。
    同一时候，巨大的旋转力和着军舰本身极致的速度，齐墨所在的军舰，已经冲到了水面的最高点上，也就是摆脱心力的最高一点，任何的旋转都会有脱出去的那一关键点，而齐墨等所有人找的就是这个点。
    速度，力量相加，军舰呼的一声脱开了漩涡的巨大吸引力，被漩涡强大的力量瞬间给甩了出去，军舰腾空而起，朝着前方飞了出去。
    大自然的力量是可怕的，那被巨大的漩涡摔出去的力量，大的超过了齐墨等人的想像，虽然这一直都是齐墨心中估算的那样。
    军舰在半空中无法保持平静的形态，也无法保持着一直朝前的飞落方式，虽然走到漩涡的最高点，可以在那一点上面摆脱漩涡的巨大吸力，但是那连贯的吸引力和惯性，让在海面上就如一只蚂蚁一般不起眼的军舰，完全无法摆正它的位置，如陀螺一般翻滚着朝前飞去。
    军舰不断在空中翻滚着，旋转着，船舱里的人头重脚轻的也跟着军舰翻滚，做着离心力运动，顿时只觉得天地倒转，日月无光。
    紧紧抱着齐墨的璃心只感觉到人都快死了，从来没有的失重感觉，从来没有过的惊险恐怖之感，让她的心几乎已经快要停止跳动了，因为已经不知道它是不是还能承受的起压力，是不是还能维持它的作用，只能恐惧的紧紧抱着齐墨，感受着身前的这个人。
    “怕什么。”冷冷的如训斥一般的声音突然在璃心耳边响起，璃心不由微微一愣，剧烈的翻滚中，感觉到齐墨两只手紧紧的把她抱在怀里，那抚在背上的双手，带着暖暖的温度，不是刚硬而是温柔，对，是温柔，是从来也没有过的温柔，那从钢铁的骨子里散发出来的安慰和保护。
    “我怕。”低低的如喃喃自语的声音从璃心嘴里吐出，说不怕是骗人的，在这样的情况下，没有人会不怕，没有人敢说他视死如归，低弱的声音在风雨中根本让人察觉不到，但是齐墨听见了，近在咫尺的齐墨听见了。
    一瞬间璃心突然感觉到齐墨狠狠的把她扯下来，按着她的头往下拉，璃心还没反应过来，一道炙热的气息已经吻上了她的双唇，带着绝对的霸道，带着强悍的力量，也带着说不出来的情意。
    与其说是吻，更不说是野兽的啃咬，但是就是这样毫无技巧，这样全身心的撕咬，让璃心一瞬间恐惧到极点的心突然落了下来，紧紧抱着齐墨回应起来，激烈，缠绵，带着死亡的气息，更带着绝然的想与对方纠缠到一生一世的热情。
    军舰在空中翻滚，没有人控制，也无法控制，这样的力道只有神才有本事改变它的轨迹，一切只有听天由命。
    轰，突然船身剧烈的一震，就如被狠狠的击中心脏一般的冲击力，大的以为军舰根本已经四分五裂，巨大的落水声，巨大的撞击，让船舱中的人头脑嗡嗡作响，什么也感觉不到，什么也察觉不了。
    水声，浪花一浪跟着一浪的声音，在片刻后缓缓传来，那轻柔的海风从破碎的船身上灌进来，带着海水的潮气，带着海风的悠然。
    寂静，如死一般的寂静，回过神来的所有人看着眼前的情景，都睁大了眼定定的望着，没有人说话，没有人欢呼，没有人兴奋，只有寂静，寂静得连针掉在地上的声音都听的见。
    窗外，波光荡漾，夕阳的余辉洒在海面上，仿佛笼罩着一层七彩的光芒，天地间平静的优美华贵，浪花朵朵，推着船只，推着它前进，推着它荡漾，一切美好的好像如梦如幻。
    坐上辅位上的立户长长的吐了一口气，转头正欲说话，就见齐墨抱着璃心狠狠的亲吻着，那两人的姿势藐视一切，又融洽的如是一体，那激烈的感情流露，连他几乎都可以感觉到，立户嘴角不由勾出一丝笑容，转头沉声道：“开启所有系统装置，联络黄鹰，全速前进。”
    “是。”依旧是冷静的回答声，但是那浓烈的兴奋和重生的激动，仍让所有齐家这些训练有素的人，都经不住激动起来。
    坐在后面的俊祈睁开眼睛，望着海面的蓝天白云，深深的吸了一口气，靠坐身后的椅子上，死亡和生存，如此快速的在眼前轮换了一遍，快的让他的心脏无法负荷，此时软软的靠在椅子上，原来活着的感觉是这么好，这只有经历过死亡的人才知道。
    一切都开始有条不紊的进行着，齐家果然是铁血手段下训练出来的人才，在极短暂的调整和兴奋之后，快速的投入工作中来。
    海面上的水流还是朝着一个方向在流动，但是比刚才已经缓慢到不能再缓慢的地步，这一抛之力和着军舰快速前进的力量，把他们带出了漩涡的巨大流量周围，却还是在可以影响的范围内，毕竟这海底漩涡的力量太大了，再不警觉和慎重，这军舰已经没有能力再应付一次生死轮回。
    船长座位上齐墨缓缓放开璃心，放开紧紧抱着璃心的双手，轻柔的抚摸着那被自己撕咬，吮吸的已经发红发肿，微微破皮流血的红唇，对上璃心那晶亮的双眼，齐墨伸手勾起璃心的下颚，不顾周围众多的人，轻轻的舔食着璃心唇上的血丝，把一切的礼法和目光抛在一边。
    璃心缓缓回过神来，对上近在咫尺的齐墨，看着那黝黑的深不见底的目光，感觉到齐墨正在舔食着自己的双唇，不由微微抬头更加顺着齐墨的方向，她想他吻她，她喜欢。
    齐墨嘴角勾勒出一丝笑容，那只有冷酷和平静的双眸中，透露出相当高兴和愉悦的气息，双手一环璃心的腰，再度俯上那樱花一般美丽颜色的双唇。
    “船身渗漏严重。。。。。。”
    “。。。。。。”
    不断报备的声音传入璃心的耳朵里，璃心不由一愣，瞬间睁开眼睛，正对上那从窗外射进来的夕阳，本来以为必死无疑的璃心瞬间回神过来，听着耳边的声音频繁的响起，璃心瞬间脸色通红，突然狠狠的一推齐墨，那微弱的力量却实在撼动不了齐墨的身躯，急的璃心直想咬人，齐墨感觉到她的抗拒，不由冷冷皱眉抬起头来。
    璃心脸色红的如要滴下血来，一头埋在齐墨怀里，不断的想往里钻，好像要把自己完全藏起来似的，齐墨先是微微皱眉，后方想到什么的抬起头来，见立户等人都面色正常的正在做事，只是那上扬的嘴角透露了那愉快的心情，齐墨顿时明白璃心是什么意思了，不由冷冷的哼了一声，让立户的嘴角瞬间平了下来，一边伸手拉过璃心。
    “干什么？我。。。。。。”璃心羞红了脸被齐墨拉起来，顿时瞪着齐墨张牙舞爪的像只炸了毛的猫。
    齐墨看了璃心一眼，伸手提着璃心直接换了一个方向，背靠着他坐在他怀里，伸手握住了璃心的双手，皱眉看着上面的伤口。
    璃心见此顿时知道自己误会了，齐墨哪是那种只想着这些事情的人，不由红了红脸后，冷静下来道：“没事。”一边想缩回手来。
    “别动。”齐墨冷喝了一声，璃心顿时不敢动的把双手伸到齐墨面前，齐墨撕下那残破的袖子，只见那洁白的手臂上青紫一片，一条如刀砍过的伤痕横在两条手臂上，入肉三分，现在虽然已经没有滴血，不过看上去却分外恐怖。
    “我说过不再让你受伤。”齐墨冷眼狠狠的扭过璃心的头望着璃心的双眼，眉眼中的情感复杂得说也说不出来。
    璃心挑了挑眉笑道：“那老大你这次欠我一次，要怎么奖励我。”
    “你违背了我的命令。”
    冰冷中夹杂着愠怒的声音顿时让璃心跨下脸来，瞪着齐墨道：“那你剁去好了，它自己要扑上去的，我也不要了，给你。”边说边把手微微抬了一抬。
    齐墨见此顿时眉眼中光芒一闪，紧紧抓住璃心的双手，对上璃心那亮晶晶的双眼，沉默了片刻后沉声道：“没有下一次，有危险我知道躲。”边说边朝着立户伸手，立户忙把随身携带的药物递给齐墨，他是全身上下随时都带的有药，这样危险的任务，更加是少不了。
    齐墨熟练又轻柔的给璃心上药，那一刻他虽然全身心都注意着眼前在，但是并不代表他感觉不到后面的危险来临，本来想抱着璃心闪一闪的，没想到璃心动作比他快，一下扑上去，顺带蒙上了他的眼睛。
    那一刻说不上是什么心情，虽然他的脸色从头到尾都没有变过，受伤后也没有过问，但是他知道，心里有一角塌了，钢铁制造的肝胆有一角被温暖了，温暖到四肢百骸。
    俊祈回过神以后一直看着眼前的齐墨和璃心，不是他想看，而是他就坐在正对他们身后的位置，只要一睁眼就能够看见。
    那紧紧相拥和亲吻他看见了，虽然他在后面，但是那样的动作，那样的肆无忌惮和嚣张，他无法发现不了，看着眼前的场面，第一次让他觉得心中酸的苦涩起来，但是却美的不得了，美的让人无法打扰，无法去破坏，也不想去破坏，铁骨柔情，经历生死而百转千回，荡人心肠。
    俊祈缓缓站起身来，苦笑一声，也许他晚到了，虽然好像是他早遇见，但是错过一次也许就永远错过了，看了眼为璃心上药的齐墨，俊祈微微摇了摇头，感情真是个说不清，道不明的东西。
    舒展了一下四肢，俊祈径直朝外走去，后仓中的人怎么样了，他必须要去看看，里面还有吴森，萧云，秀水等人，不能不关心，军舰上最坚固的船头也被摧残成这样，后仓那些地方可想而知，他无法放心。
    “当家，联络不上黄鹰他们。”立户不停的寻找着黄鹰等的信号，却发现根本捕捉不到。
    齐墨闻言沉着脸道：“再找。”
    他给他们说过顺我者昌，不是要求他们顺着他，而是让他们明白有些力量逆转不了，但是顺着它转并不是没有机会逃出升天，相信黄鹰和红鹰跟了他这么多年，肯定能够明白他的意思，而凭借黄鹰对军舰的熟悉，和与他几乎不相上下的技术，要穿出来并不是不可能的事情，所以他才保留了两艘军舰。
    “是。”立户的手不断的在键盘上飞舞着，军舰本身已经残破不堪，信号也不是很好，费力的很。
    璃心见此不由道：“我来吧。”边说边伸手去。
    立户点了点头回头正欲与璃心说找寻的信号密码，见璃心一副委顿到极致的模样，顿了一下道：“算了，我自己来，你休息。”
    璃心先被死里逃生和齐墨的亲密给弄晕了脑袋，还不觉得怎么样，此时听立户这么一说，顿时觉得周身疼的撕心裂肺一样，胸腹间瞬间翻腾起来，一瞬间脸色苍白的没有一丝血色，不由边喘气边艰难的苦笑一下道：“看来我这还真是要被折腾的命。”
    天翻天覆的时候，被齐墨一个吻费尽了全部的心思，居然一点也没感觉到周身的变化和压力，现在云淡风轻，什么都好了，她居然现在开始又产生副作用了，真是要命的体质。
    齐墨伸手拉过璃心，把她的头紧紧的靠在他的怀里，一边伸手抚摸着她的胸腹部，为她缓解不适的感觉，一边沉声道：“联系白鹰，让他来接。”
    立户顿时应了一声，现在这个样子还什么藻类，要是蓝邦趁机再来，那打都不用打就完了，什么重要什么不重要，齐家人可是分辨的很清楚，齐墨还不用吩咐，立户已经开始联络白鹰了。
    “当家，黄鹰他们在十海里以外，联系上了。”一阵纷乱的信号之后，立户突然欢呼了一声，就连他自己死里逃生都没看见他如此高兴。
    “开过去。”齐墨点点头，目光中闪过一丝赞赏，果然没有辜负他的期望。
    黄鹰的船就没有齐墨这边运气这么好，平平的被甩在了海面上，而是倾斜着被扔了下来，不过还好，给了他们喘息的时间，有机会难够逃出船毁人亡的局面。
    此时齐墨等船开来，就见军舰只剩下船底还浮在水面上，还没有沉入水底，其他地方都已经下沉了下去，而黄鹰等人都趴在船底上面，正不停的朝着他们挥手。
    “挺狼狈的嘛。”立户亲自去接黄鹰，红鹰等上船，难得的死里逃生和重聚，让他的心情挺不错的，见面就取笑起来。
    黄鹰一身狼狈全是海水，衣服也被撕的破破烂烂，吸立户取笑他，不由白了立户一眼后道：“彼此，彼此。”
    一旁的红鹰走上来，见此嘴角勾勒出一丝笑意道：“心情不错啊，那好，我受伤了，回去后我分内的事情你帮忙先担着。”边说边伸出手臂，上面有点擦伤，小的几乎可以忽略不计。
    立户顿时转头理也不理的走开道：“自己的事情自己做，这是当家的规矩，要不我们换个位置我就帮忙。”
    黄鹰见此不由呵呵大笑，红鹰也摇头失笑，难得的重生让几个人都心生兴奋也喜悦，如此玩笑可是少见了。
    几人走出船长室，见齐墨正在跟白鹰联络完毕，红鹰和黄鹰不由恭敬的喊了一声当家，齐墨回身沉稳的点了点头道：“做的好，现在朝西北方向回程。”那里是夏威夷群岛，派来迎接的人正是走那里出发。
    “是。”黄鹰直接坐在立户刚才坐的位置上，对于船，他是除齐墨外的另一高手。
    风起云涌，船头的方向都还没有掉转过来，本来无风无浪夕阳光辉的海面，突然平地风起，一瞬间海面就开始波涛滚滚起来，风中本来潮湿的味道，更加的浓郁，夹着腥味扑鼻而来，天色开始黯淡下来，海面浪花汹涌，风声呼呼的刮起来，瞬间犀利。
    黄鹰一见顿时色变惊声道：“暴风雨。”
盗情 正文 第九十九章 暴风雨
    黄鹰惊惧的话才落，海面上突然之间天色暗淡下来，风声呼呼的刮过，带着尖利的呼啸声而来，海面不再波光粼粼，平静婉转，顷刻之间浪起水飘，大海在一瞬间变了色。
    黄鹰，红鹰，立户等顿时变色，若是平常时候有如此准备精良的军舰，还可以跟暴风雨拼上一拼，现在则经过海底漩涡后，军舰早已经百孔千疮，能够开回去就已经算好的了，现在再遇上暴风雨，后果几乎可以不用怀疑，所以连一贯保持着齐墨般冷酷不动与颜色的几人，也勃然变色。
    齐墨看着眼前的场景，没什么情绪起伏的脸孔也冷峻起来，本来那海潮的味道就应该给他提了醒的，只是在死里逃生的一瞬间没有抓住，虽然就算抓住也没有什么用处，此时暴风雨要来临了。
    “保持速度，朝最近的海岛靠过去。”这个时候不能再去按着原定的回程去走，没有那个时间也没有那个速度，海上的暴风雨是惊人的。
    沉重，所有人的脸上全是沉重，大自然的力量是无穷的，能够死里逃生一回，不代表就能够逃出升天第二回，所有齐家人都明白，现在只能拼死一搏了。
    璃心听着几人从来没有过的，还带着点点外露惊慌的声音，虽然强自镇定，但是目前的形势好像已经打破了他们的镇定，不由也心下微微惶恐起来，坐在齐墨怀里抬头朝外面一看。
    只见须臾之间风起云涌，巨浪腾空，海水泛着浓重的腥味扑鼻而来，那一浪高过一浪的巨浪，层层叠叠的铺设而来，海啸声雷鸣般的响彻在耳际，天色昏暗下来，沉静了一刻的军舰开始不停的摇摆起来。
    璃心顿时心下一紧，没有头晕目眩，取而代之的是彻底的苍白没有血色的脸色，现在的场景有多严重，不用齐墨说明她也知道，虽然她刚才一直都是昏昏沉沉的，此番是要把命送到这里了。
    身体开始不断的发抖，她很想控制，但是控制不了，小手紧紧的抓住身下的齐墨，嘴唇咬的泛血。
    “惧怕没有用。”冰冷的声音从身后传来，清晰的传入在场的任何人耳边，红鹰等闻言微微一愣后，同时恩了一声面色一变，快速的开始手中的工作，那份淡淡的惊恐在齐墨的一句话里，消失无踪。
    齐墨伸手一把抓住璃心紧紧的扣在怀里，沉声道：“抱紧。”一边伸手握住那操作杆。
    璃心听话的紧紧回抱住齐墨的腰部，低声犹如喃喃自语的道：“齐墨，我们。。。。。。”
    “是生是死，争过了才知道，怕什么。”齐墨怒吼一声，低头狠狠的瞪了璃心一眼。
    璃心瞬间闭上了嘴，她知道齐墨生气了，不过齐墨说的对，已经走到这一步，已经遇上了，那就只有拼了，惧怕没有作用，老天不会因为你怕就放过你，也不会因为不怕不不放过你，一切只有自己去拼才会有结果。
    一瞬间璃心深深的吸了口气，点点头沉声道：“我知道了，你放心，我绝对不会放手。”她也是从那样的社会黑暗中挣扎出来的人，对于这样的情绪更能够意会，人活着不就是一个争，与人争，与天争，一切争过了才知道。
    齐墨闻言冷冷的点了点头，冷声快速的道：“掉转船头，迎着海浪开。”
    此时海浪一浪高过一浪，腥风带着雨滴开始降下，一切快的只是一瞬间的事情，没有来由，没有预防，海上的一切风云变换，没有丝毫的征兆，也没有丝毫能够躲避的地方。
    “在离此三十海里的地方有一座海岛。”快速的扫过航海地图，立户准确的报出地理位置和航线。
    “加快速度，冲过去。”齐墨闻言狠狠的一掌按下操作杆，破烂不堪的军舰轰鸣中快速的调换了方向，朝着西面方向冲去。
    “这是暴风雨，怎么办？”船头刚刚掉转着冲出去，在后仓的俊祈满身狼狈的冲了进来，脸色也苍白的没有血色，现在这船的模样，根本就不可能承受的起任何暴风雨的袭击。
    “该怎么办，就怎么办。”黄鹰头也没回沉声道，一边飞快的操作着眼前还能派上用场的仪器。
    俊祈一头冲进来后，才发现整个船长室沉静的吓人，也冷静的惊人，好像面对的根本不是什么，可以毁灭整艘船的暴风雨，而是面对的是出海捕鱼，或者是出海游玩，冷酷的表情，沉稳的气质让人看不出一点的紧张。
    俊祈顿时微微一愣后，抓在门边深深的吸了口气，控制住自己的情绪，快步走上来朝着齐墨道：“需要我做什么，不要说不需要。”
    齐墨没有回头。沉声道：“舀水。”
    只有冰冷的两个字，俊祈微微顿了顿后，瞬间反应过来，立时二话不说，两把把身上穿的衣服脱了，快速的伸手把其塞到边上漏水的破裂处，一边找到一处绳子，直接在自己身上一绑，把自己绑在门上的大柱子上，抽出金属做的抽屉，准备好了姿势。
    俊祈的姿势才一做好，飘泼大雨铺天盖地而来，夹杂着尖锐的，磅礴的风声，洗刷着才从海底漩涡中穿出来的军舰。
    只一瞬间从破裂的裂缝中涌进来的海水，就已经蔓延在了脚边，俊祈顿时手脚并用的快速舀起倒出去，再舀起倒出去。
    军舰什么地方都可以进水，大不了全淹了也没关系，顶多日后会生锈，而这船长室就不行了，里面精尖高端的仪器都在这里，虽然是防水的，但是经过了漩涡，什么地方有什么损伤这还不知道，一旦进水影响了电路，或者是其他方面，那真的是天要绝人。
    海面上的风越来越大，呼啸而过如鬼哭狼嚎一般，在这天色已经暗淡下来，没有日月星辰的地方，更加添出无数的阴森，恐怖，绝望之感。
    海浪被暴风雨卷起扑向天上，又被暴风带着潜入海底，波涛翻滚，巨浪滔天，一时间狂风大起，日月无光，整个海面汹涌澎湃，这一刻是诸神无法降临的地方，也是地狱张开大口的时候。
    瀚海生波，此时的军舰在平地看上去威武，巨大，然而在海洋中渺小的连蚂蚁都算不上，在巨大的狂风中，就如一片轻的一点重量也没有的树叶，被推上浪尖，又被巨大的海浪推下洪峰，在暴风呼啸之中，浮载浮沉，起伏跌宕，随时都有灭顶之灾。
    军舰上所有的人慌张起来，军舰已经开始出现碎裂的征兆，那嘎吱嘎吱的声音，明明被暴风雨的声音盖过，但是却清晰的被所有人听在耳朵里，听在心上，此时已经不同与海底漩涡的时候，所有人都没办法把自己固定在座位上，那样只不过是等死，只有努力去争。
    合仓中已经汪洋一片，本来就渗水渗的很严重，船舱也出现裂缝，现在被这狂暴的暴风雨一冲击，破裂的速度是越来越快，瓢浇桶倒的暴雨只瞬间就把后仓淹了一半。
    “快，快点，想活命就给我快点动手。”吴森和萧云此时也顾不上那么多了，后仓中的人基本都是俊祈带来的人，是这次的探查人员和研究人员，哪里经过这样的阵势，被一个海底漩涡已经吓到半条命，现在早已经瘫成了一团，吓的只有进的气，没有出的气了。
    萧云此时又怕又急，此时也顾不了那许多，一把抓住最靠近自己的研究人员，狠狠对着脸就是两巴掌，怒吼道：“要想死我现在就把你们丢下去，别给我在这里要死不活的，反正这船这装不了这么多人，早死早投胎。”边说边抓着研究人员就往船门外拖。
    “不，不，我不要死，我不要死。”看着萧云凶神恶煞的脸，研究人员紧紧抓住门边，满脸都是恐惧，手下却异常的顽固。
    “不想死，就给我起来动手，快点，这船完了，我们也就跟着完了。”萧云见此厉声道，此时船舱中到处都在漏水，如果不采取办法，这船就算没有被暴风雨撕烂，也会被水直接淹没。
    “想死就给我站着。”齐家的人此时也冲了过来，堵漏缝的堵漏缝，往外舀水的往外舀水，各人身上都绑着一条绳子，在水中被冲的一摇一晃的，却都不断的手脚麻利的工作着。
    船可以毁，可以不敌暴风雨而被撕碎，可以面对大自然的力量的时候被击倒，但是绝对不能是因为人为的不做为而沉船，面对强大的不能匹敌的敌人的时候，失败那是无能无力，但是有可能自己改变命运的，齐家人绝对不会放手等着听天由命。
    后仓中的人都被齐家人的人震撼住了，看着那充满杀气和充满对生命的执着和渴望的时候，所有的方家人都被震慑住了，生命，绝对不能轻易放弃，哪怕面对的是强大到无法想像的敌人。
    一瞬间的呆愣后，所有后仓中的人不要齐家人再吩咐，都快速的动起手来，能够减慢一点船沉的速度，能够拖延哪怕一刻时间，这就是活命的希望，这就是创造奇迹的基础。
    军舰上所有的人都动起手来，在暴风雨中军舰被吹的东倒西歪，里面的人也被卷的不是撞到这边，就是撞上另一边，但是没有任何人喊叫和崩溃，生命的力量和顽强，在这一刻完全的体现出来。
    好在军舰现在还没出现破坏性的变化，船底也并没有发生渗漏，只是狂风灌进来的水花，这些是人力完全可以解决的事情。
    船长室里齐墨的脸色比面对海底漩涡的时候，还要严肃上几分，耳里听着立户，黄鹰等的禀报声，眉头皱的越来越紧。
    轰，一道大浪打来，整艘军舰被打的一偏，黄鹰迅速的扭转几次操作杆，才避开这道大浪的威力，不料海浪一浪接一浪，刚避开这道海浪的威力，紧接着一道更大的海浪疯狂的冲了过来。
    “抬高船头，滑上去。”齐墨紧紧抓住操作杆，一瞬间把整个船头都翘了起来。
    对面的海浪怕是有上百米之高，厚实的根本无法想像它的力量，面对这样的巨大海浪，无法躲避只有迎上去，只有穿透它的洪峰，才有可能不在它的一击下，解体崩溃。
    “船身抬高三十度，已经到了极限。”黄鹰满头不知道是汗水还是海水，脸色严峻的根本一点人的温度都看不见。
    “不行，还要再高，快点。”齐墨脸色铁青，面前的巨浪已经要冲了过来，船头抬高的不够，会被直接击成碎片的。
    “船身拔高，强行提升。”立户坐在旁边，嘴唇已经被咬的鲜血直流，却好像根本不知道一般工作着。
    巨浪疯狂的涌了过来，那百米高的高度，让人胆战心惊，军舰此时就如一粒芝麻，随时都可以被捏碎。
    “迎上去。”齐墨大吼一声，一手握着操作杆快速的提了起来，一手按在身前的仪器上，瞬间把他们推上了顶点。
    只一瞬间军舰强行迎上了百米洪峰，顺着那可以藐视一切的高度和力量，直直爬升了上去。
    “船只上扬二十四度，船身抗压度超过标准的百分之十。”
    “船只上扬七十三度，船身抗压度超过百分之五十。”
    逆水行舟，不进则退，此时军舰就如一只蚂蚁一般，正在攀登着珠穆朗玛峰，那颤巍巍的船身，那一往无前的绝然，那疯狂中精明的操作和计算，被齐墨等人已经演绎到了极致。
    此时整个船头已经几乎要成九十度垂直与海面了，这里不同与海底漩涡，那处漩涡的力量就是地心引力，而这处不是，一旦垂直成九十度，那就是船毁人亡的局面。
    “当家，不能再抬了。”黄鹰的声音几乎是吼出来的。
    “再抬，提速。”齐墨大吼一声，那双眸已经完全充血，整双眼睛燃烧着血红的光芒，充斥着嗜血的血腥和强硬，带着绝对的威严。
    黄鹰等听言深深的吸了一口气，几人同时下手把手中一直不敢完全提起来的力量，推到了最高点，一瞬间军舰几乎与海面成了九十度垂直，攀爬在洪峰上面。
    此时整个军舰时的人都被强大的力量，全部给甩到了后仓的方向，在如此垂直的角度下，一些在军舰外层的人员，直接被甩下了军舰，好在齐家人本来心中都有数，全部把身上绑了最结实的绳子索，此时被甩在军舰外面，抛在海水里，被军舰拖了往上走，不由一边控制着身体的最佳方位，一边震撼的心都停了看着此时的军舰。
    军舰里面的人不清楚，船长室里负责操作的齐墨等人也只能看见前面的巨浪，而看不见后面的情形，把一切都收在眼中的，被扔在海里拖着走的齐家人却看的胆战心惊。
    此时军舰整个已经上升到巨浪的百分之七十的高度，上方是厚厚的海浪，带着铺天盖地的力量，而身后则是空荡荡的大海，在昏暗的天色下，甩在海水中齐家人都看的清楚，此时整个军舰已经腾空，下方深的看不见底，起码离开海平面有七八十米高，整个空荡荡的。
    强悍的速度和力量带着他们不停的前行，几乎要控制不住身体，被摔下来的齐家人，在巨浪中全速摩擦着往高处走，海水侵入口鼻，淹没身体，那两股互不相同的拉扯力量，让苦不堪言。
    船长室里齐墨看着眼前所有的仪器都亮起了红灯，不停的发出警报声，置若罔闻的盯着眼前的巨浪，刚毅的嘴角咬的紧紧的，璃心几乎可以听见齐墨牙齿咬碎的声音。
    深深吸了口气，璃心转头看去，那黑黝黝的恐怖的巨浪就在眼前，船长室前的透视面墙，把一切纤毫毕现的表露出来，铺天盖地的水扑了上来，几乎让人有一种要被水吞噬了的感觉，那就像是一张大口，等着吃掉所有的人，所有的物，所有这一刻存在的东西。
盗情 正文 第一百章 生死茫茫
    “动力装置已经超过了符合，停止转动。”
    “压力装置压力过大，快接近崩溃。”
    “旋转，排水装置出现问题。”
    一连串的禀报声响起，军舰的所有部位基本上都出现了问题，如此违规的操作和全部释放的能量，加上外在所承受的能量，已经超过了破烂的军舰此时能够承受的力量，这是快要解体的前兆。
    “当家，这差十米左右。”红鹰沉声吼道，在暴风雨中只有撕吼，可以把目前的心情和情绪完全释放出来。
    “把所有的力量全部压上。”齐墨红着眼，铁牙咬的咔嚓做响，最后一拼，不拼在这个程度跌下去，或许连肉酱都没有。
    紧紧抱着齐墨的璃心，抬头见齐墨的脸上全是海水或者是汗水，那长长的眼睫毛上水珠不停的往下滴，几乎完全遮挡了齐墨的视线，当下忙快速伸手为齐墨擦拭，这个时候齐墨连注意这些的工夫都没有，更别说擦拭了。
    头晕目眩，此时已经没有了，在生命遭遇绝对的危险的时候，身体的反应已经超越了它不能克服的障碍，璃心觉得此时头脑清楚的很，清楚的几乎感觉不到什么是眩晕。
    心已经几乎停止跳动了，转头看了眼眼前的滔天巨浪，璃心只觉得平静，平静到感觉不到心脏的跳动，那船身清脆的破裂声，在狂风暴雨中传来，却带不起一丝恐惧的心情，也许根本就感觉不到恐惧是什么了，因为已经到了恐惧的极限，反而不知道什么是恐惧了。
    俊祈本来把自己栓在门边上，此时被巨大的压力压的紧紧贴在船长室的最后面，根本连动一下的力量都没有，想上前根本就是不可能的事情，由于整个船身抬高的太厉害，船长室里的海水全部聚集到后方，此时几乎把俊祈整个淹没在里面。
    转过头紧紧抱住齐墨的璃心，眼角扫到几乎已经被淹没的俊祈，顿时皱了皱眉头，看着那不断从海水中往出泼的积水，璃心知道俊祈还在不停的运动着，但是渐渐的连头发都看不见了。
    璃心当下一咬牙，抓住齐墨身后船长椅上自备的铁带，从齐墨身上钻了出去，快速的伸手把自己绑在齐墨的座椅后面，这个时候她不能坐视不理，更加不能大家都在出力的时候，她一个人躲在最安全的地方，先是眩晕说不了了，现在只要能帮忙就一定要帮忙，一起求生。
    当下抓住水面上漂浮的不知道是什么，反正可以舀水的东西，几乎是倒吊在齐墨的椅子背后，趴在空间里开始不停的往外舀水。
    轰，突然一阵剧烈的晃动，整个船身都是一抖，璃心被直接在空中甩了几甩，撞在齐墨的金属椅子上，不过，此时也不知道痛是什么东西了，只知道快点，要不然俊祈非淹死在水里面不可。
    “抗压装置全部被破坏。”立户的声音几乎可以听见那咬牙切齿的愤怒。
    “还差一米。”齐墨没有听立户的禀报，周身散发着绝对的熊熊火焰，那凶恶的脸色，让人不寒而栗。
    “妈的，老子跟你拼了。”黄鹰此时也什么都顾不上了，快速的一连串伸手把面前的所有仪器，全部开到最顶点，瞬间就感觉到船身不停的颤抖，就如下一秒就要四分五裂一般。
    砰，一声巨大的抖动，璃心心中一凉，空落落的，船身终于崩溃了吗？死亡要来了吗？心中电闪决过这样的一问，手下却根本没停，还在不停的舀水。
    啪，手中的水还没有舀到几勺，船长室内的积水突然哗的一声倒流了回来，整整回淹到璃心的大腿间，璃心顿时一愣，背后也碰的一响，撞到了齐墨的椅子上，端正的站在了船舱中，正对着前方的视线，俊祈狼狈万分的样子突然出现在她眼前，正惨白着一张脸不停的喘气，目光透过她注视着船处，满眼的惊讶和狂喜。
    这是停止了吗？这是上来了吗？璃心想也没想快速的一回头，从齐墨身后朝前看去，四周一片昏暗，风声依旧，但是眼前却什么都没有，没有了巨浪，没有了那令人窒息的绝地高空，没有了强大的水压。
    有的只是那一马平川，只有那绝顶之上的俯瞰众水，会当临绝顶，一览众山小，此时正是这种感觉，在百米高空的巨浪顶端，观望着四周波涛汹涌，连绵起伏跌宕，巨浪滔天，这般的景致终其一生，也许只此一次。
    “ＳＨＩＴ。我们过来了，我们过来了。”黄鹰一拳头砸在仪器上，那止不住的兴奋透过话语浓浓的传了过来。
    “痛快，痛快，今生无枉了。”立户一下靠在身后的椅背上，突然哈哈大笑起来，笑声中满是嚣张和兴奋。
    “漂亮，唯我独尊，藐视一切，漂亮。”一向比较沉稳的红鹰也止不住的狂喜起来，那激动的大吼声把所有的情绪全部绽放了出来。
    此时震惊过后的俊祈也狂喜起来，瞪着眼前把万物踩在脚下的感觉，让人几乎有一种帝王之态，一种无法言语的激动，过来了，本来以为必死无疑的巨浪被他们过了，真的过了，虽然没有说话，但是嘴角的笑容已经弯到了耳边，俊祈激动的心情也丝毫与红鹰等人不差了。
    “高兴什么？注意，准备。”在一阵兴奋声中，齐墨威严的声音突然响起，俊祈一愣还没反应过来，黄鹰等人就已经完全收敛了刚才的嚣张和癫狂，一种与刚才一样冷静的面容，重新取代了他们的兴奋，开始不停的动作起来，好像一瞬间就把位置又摆正了。
    而就在同时，船头突然向下低去，俊祈一瞬间顿时明白起来，慌忙要抓住绑在身上的绳索，不料还没来得及船头已经朝下，如水银泄地一般飞速的朝巨浪下方滑去。
    璃心此时还没回过神来，突然手后一紧，就如一只手拉着她一般，紧紧的拉在齐墨所坐的椅子上，让她连动的能力都没有，璃心还没反应过来，本来淹没俊祈的积水，突然倒灌过来，整个朝她的方向扑了过来，璃心一个反应不及，张口连连喝了几大口水。
    下坠，整个与刚才的形式完全相反的情景，整个积水朝着璃心，齐墨等人的方向扑来，把整个后面给露了出来。
    这是在下降，过了顶峰，不管走什么方向那全是下降，在巨浪顶峰璃心以为停顿了，实则根本没有停顿，只是巨浪太厚，军舰的快速航行，让她以为是停顿，此时一旦冲过巨浪的顶端，那就是飞流直下了。
    慌张，璃心顿时整个人都慌了起来，她不会水，现在整个被水淹没在里面，顿时慌了手脚，不知道怎么办好，手脚乱伸，只潜意识里知道身后的人可以救她，慌乱的朝着椅子背后的人抓去。
    俊祈本来被压在船长室的后面，此时方位一个巨大转变，没有来得及固定好自己，顿时一个收势不及，朝着璃心所在的方向就冲了过去，碰的一下正好撞在璃心的身上。
    由于俊祈本比璃心高，此时所在的位置又比璃心高，口鼻什么的露在外面，还没来得及松一口气，就感觉到身下的璃心正在不停的挣扎，好生慌乱的模样，俊祈顿时想也来不及想，一把抓住璃心的衣领处，强行把璃心从水里给提了出来。
    一被提出水面的璃心顿时大声的咳嗽，口鼻不断的流出水来，俊祈见此，摸着自己身上绑着的带子，伸手抱住璃心，使劲把两人给拉了上去，倒吊在船长室里。
    由于璃心身上也绑的有带子，加上俊祈也没那个体力，能够在现在保持把两个人吊在空中的能力，所以也就只是把璃心抬高了一些。
    “怎么样？有没有事情？”璃心晕船他知道，这不会他去不知道，不过现在看来情况也不是太坏。
    璃心不断的喘气，渐渐止了咳嗽，幸好只是一瞬间，不然肯定被淹死，一边摇摇头道：“死不了。”一边转头就朝齐墨的方向看去。
    只见齐墨等人几乎全部被淹没在水中，因为船长室本比军舰上其他地方坚固，漏水的地方不是太多，所以只留下了俊祈一个人舀水，而现在那被俊祈打开的大门，被这样迅猛的力量一倒转，啪的一声给关闭了起来，这里面的积水怎么样也出不去了，要是从那些小洞口流出去，不知道齐墨等人憋不憋的住那么久的呼吸。
    “齐墨，齐墨。”璃心一见顿时脸色一变，伸手就去够齐墨所在的方向。
    俊祈被璃心这么一动，几乎抱不住璃心，快速道：“你别动，他们没事的，能把军舰开的这么好，他们肯定都是会水的，短暂的闭气他们没有问题。”
    璃心见因为前方仪器太多，占了不少的位置，所积的水的高度比刚才在后方还甚，齐墨等人连个影子都看不见，而齐墨又要开船，身上又绑着安全带，肯定无法放手，再看了眼眼前茫茫大海，这般的下滑要多久时间，若是，若是，璃心简直没办法可想。
    经历过一次齐墨的无能为力，那次是吓惨她了，多金字塔那次才知道齐墨是人不是神，这么强悍的人也有弱点，并不是万能的，知道齐墨会开船，但是从来没有听过齐墨会不会水，若是不会水。
    璃心想到这顿时待不下去了，使劲一扭身道：“放开我。”
    “你要干什么？别动。”俊祈被璃心使劲一挣扎，几乎失手就要把璃心扔下去，不由大声道。
    璃心见水还是没有下降的样子，前方也不知道还要等多久时候，她不要再经历那样的担心和害怕了，她不忍心看这个强悍的男人也有无能为力的时候，她放不下，她舍不得。
    舍不得，璃心突然有点明白了，明白这样的心情不是下属对当家的了，这一刻她终于明白了，当下回过头来注视着俊祈的双眼，一字一句的道：“齐墨说过我只能死在他手上，只能一辈子跟他在一起，我答应了，没想过要后悔，也没想过要逃离，更没想过要选择，这辈子我跟定他了。”
    俊祈没想到这个时候璃心突然说这样的话，不由微微一愣后沉声道：“所以？”
    “所以，我不会让他在我眼前毁灭约定。”璃心边说边大大的吸了一口气，使劲一挣，力量大的俊祈根本抱不住，直接再度坠入水中，俊祈见此面上满是震撼之色，紧紧盯着那没下去的人影。
    璃心吸了一大口气，一挣脱俊祈，她本来就被捆绑在齐墨的椅子背上，此时一下回弹正弹到上面，在这样的力量朝下拉扯的时候，前倾不容易，平行却还没有问题。
    璃心摸着椅子转了个圈，伸手在水下一阵乱摸，找到齐墨口鼻所在的位置，低头就吻了上去。
    齐墨好像没有想到的微微震动了一下，顿时松开一只按着仪器的手，一把抱住璃心，狠狠的吮吸着从璃心口中传递过来的空气，那紧紧贴在一起的双唇，透过冰冷的海水，传递着如火一般的烈焰。
    砰，在璃心感觉胸腹快缺氧到爆炸的时候，船身突然在一剧烈的抖动，一阵噼里啪啦的响声过后，口鼻间突然轻松了起来，那平时不感觉到好，此时却是救命的空气，来的万分的及时和宝贵。
    齐墨顿时在第一时间放开璃心，双眼唰的睁开望着前方，一边伸手拍了拍璃心，一这快速的重新操作军舰来。
    璃心也不耽搁，也不矫情，身体现在处在平衡的位置，快速的扫了一眼前方，没有了巨浪的踪迹，这是过了巨浪了，只是那汹涌澎湃的海面依旧巨浪滔天，现在还是怠慢不得，当下直接转身，抓住在水面上飘浮的东西。
    俊祈看了璃心一眼什么多余的话也没有说，快速的冲到门边打开大门，就与璃心两个，开始不停的往处舀水。
    “当家，当家，你们。。。。。。在。。。。。。”通信器里突然出现白鹰焦急的声音，但是只两声后就断断续续的听不清楚。
    “我们在。。。。。。靠，我们也不知道在哪里。”立户顿时快速的回答，但是，虽然最先走的是西南方，可现在被这巨浪一折腾，谁知道走到什么地方去了，雷达什么的都已经快报废了，根本判断不了这是在什么方位，立户不由一拳头砸在仪器上，紧紧皱着眉头。
    “当。。。。。。家。。。。。。”白鹰的话才开了个头，本来断断续续的通信器就完全没有了信号，立户再一察看，通信设施已经报废，坏了。
    “做眼前的。”齐墨连神色都没有变一下，沉声喝道。
    红鹰点点头道：“这种天气就算白鹰知道我们在哪里，他们也找不到，你难道指望飞机在这种天气还搜查得到我们，还能够来救？”
    立户一听顿时哑声，听着白鹰的呼叫以为有了一线生机，没曾想现在这种鬼天气，什么型号的飞机可以开的过来，救，简直就是比上帝降临还不可靠，一时间居然昏了头了。
    做眼前的，四个字把所有的意思都包括了，黄鹰等人一声不吭，专注着眼前的事情，走一步算一步，与其等待别人，不如多指望自己。
    “那是什么？”俊祈站在门口正不断的舀水中，突然眼角扫到一道黑线出现在不远处，虽然此时整个海面也已经几乎全黑，天色也昏暗到几乎辨别不了远方的东西，但是那条黑线俊祈却看的清清楚楚。
    没有了雷达，齐墨等人能看的只有前方，观测不到侧面，黄鹰听俊祈如此惊讶中夹杂着巨大的兴奋的声音，顿时走了过来，一眼朝着俊祈指的方向看去，只微微一眼黄鹰顿时惊喜的吼道：“是陆地，右转八十二度，距离大概在五海里之内，快。”边说边一个闪身冲回去。
    黄鹰的判断不会错，齐墨顿时操作杆一转，不用命令，负责操作的红鹰，立户等人同时朝那个方向开去，五海里，就算前面是狂风巨浪，就是游也要游过去。
    “通知所有人，做好一船准备。”齐墨冷冷的命令道。俊祈听言顿时二话不说，解开身上的绳子，就朝后仓的方向跑去，齐墨的话他明白，在万不得已的情况要准备好弃船的准备，所有人不能再固定在船上，那样可能会眼着军舰同毁。
    巨浪依旧一浪高过一浪的打过来，那百米高的，几十米高的，一个接着一个盖过来，此时军舰也不管要去面对，还是要去迎接了，冲着近距离的陆地，不顾一切的冲了过去。
    轰，快速前进中的军舰突然发出一阵巨大的震动，暗礁，这是陆地边上的暗礁，这一冲之力太巨大了，船身居然动都动不了，齐墨看了眼近在咫尺的陆地，快速吼道：“弃船。”一边飞快的解开自己身上的安全带，一把扯下璃心身上的带子，抱着璃心就朝海水中跳了下去。
    在同一时间被俊祈通知了的齐家人，就如知道这时候的情景，需要怎么处理一样，在齐墨跳船的第一时间，齐齐跳了下去。
    陆地就在眼前，暴风雨就在身后，前进就是生，后退就是死，没有任何人犹豫，生的强烈愿望支配着一切动作。
    暗礁，陆地，浅滩，这海岛明显不是深水暗礁，几个起落浮沉下，齐墨已经带着璃心上了岸，扫了一眼陆陆续续冲上来的齐家人，齐墨大吼道：“跟我走。”一边抱着璃心就往前跑，暴风雨，在海岸边并不安全，现在还不能停下来，必须要确保安全。
    黄鹰等所有人一点迟疑都没有，脚步紧随的跟着齐墨快速前进，也许是生的力量支配了一切，那些平日里只知道研究的，俊祈带来的勘测研究人员，此时也一个不落的跟在身后，朝着齐墨所在的方向朝前冲，生命在受到严重的威胁的时候，人的爆发力是惊人的。
    山石，树林，杂乱的海滩，这不是个有人的岛屿，没有一点人的生气，齐墨领头进了林子，没有在被狂风吹的东倒西歪的树林里停留，直接穿过小小的树林，朝海岛深处冲去。
    石群，大小不一的石头群，就如暗礁的实质是一样的，全部深深的埋在地下，不远处一道很突兀的石壁伸展出来，遮挡住风雨，齐墨一见顿时快速的冲了过去，抱住璃心坐在石头群上。
    啊，喔，哈，接着冲过来的众人，一见安全了都齐齐松了一口气下来，躺的躺，睡的睡，爬的爬，兴奋的，喘息的，痛苦呻吟的声音，在这暴风雨中交汇成另外一种音律。
    齐墨抱着璃心，此时才低头看了一眼璃心，璃心紧紧的抱着齐墨的腰部，见齐墨低下头来，顿时撑起一丝笑容沙哑着声音道：“我没事。”
    “我知道。”齐墨冷冷的回了一句，不过那看着璃心的双眼却隐隐约约透露出笑意。
    “唉呀，什么东西？蛇，蛇，啊。。。。。。”齐墨的话音刚落，缩在最里面的一研究人员突然惊叫了起来。
    齐墨利眼一扫，只见那研究人员的腿上咬着一条色彩斑斓的小蛇，顿时脸色一变，此蛇剧毒，那研究人员旁边的齐家人眼明手快的一枪给它嘣了。还没有喘过气来，突然惊呼之声四起：“蛇。”
    “这里也有蛇。”
    “天，这么多，好多蛇。”惊恐的声音瞬间此起彼伏起来。
盗情 正文 第一百零一章 得来全不费功夫
    只一瞬间本来松下来的众人，都惊恐的跳了起来，透过隐约的光线看去，只见地上不知道本来就是，还是第一时间跑出来的蛇群，金黄色的，绿色的，五彩斑斓的，赤色的，各种各样颜色的，各种各样的形状和大小，让人一眼看去不寒而栗。
    刚刚冲进去的众人，此时一阵风的又冲了出来，就连累的已经快虚脱的研究人员，也连滚带爬的冲了出来，站在雨地里任由头顶的倾盆大雨淋了个通透，一个个吓的已经脸色都已经白的不能再白，经历的刚才的海上漩涡和暴风雨，此时就算进了蛇坑，也怕是不能让他们再进一步惊恐了。
    “烧。”齐墨脸色一沉，手快的一把抱起璃心，站在了石头上，由于他是当家，刚进入这处的时候就停留在最外面，本来是做为一个当家的职责，和一贯行事的作风，这时身周还没有发现有蛇群。
    齐家人在一瞬间的惊慌下，立马就沉静了下来，此时听齐墨一声令下，各自身上随时都有携带的火器，对着里面没有经过风雨而干燥的草地，就是一阵引燃，只片刻功夫火势就升了起来。
    齐墨带着众人退后出来，耀眼的火光在岩石下燃烧着，周围的一切此时在光明中，全部被众人收到了眼底。
    璃心被齐墨一进抱在手里，此时侧过头，刚好看见前方的阵势，一见之下不由紧紧皱了皱眉，耀眼的火光中，群蛇蠕动，白的，黑的，五颜六色，青竹蛇，赤练蛇，眼镜蛇，在一瞬间被火包围中拼命的蠕动，情景实在让人恶心中泛着恐惧。
    齐家人的速度和身手那叫一个快，在第一时间抓着那俊祈带来的研究人员就冲了出来，围着那最外围的地方就是一阵放火，干燥的草丛中，石地上，映照着火光的岩壁上，不停的掉下被烧死的蛇，本来没什么声音的蛇，在噼里啪啦的火声中，发出孳孳的声音，那矫健的如飞一般的躯体，在火中乱串，阵势甚是惊人。
    “当家。”扫了一眼现场，红鹰退后一步走到齐墨身边沉声问道，话虽然没有问出，但是里面询问和征求的意思却很浓厚。
    齐墨微微皱了皱眉，此时天地间更加乌黑一片，只有前方的火光能够带来一丝光亮，暴风雨还在持续，前进最好是不要冒进，后退也不能后退，当下齐墨借着火光看了一眼周围。
    天正下着暴雨，站在雨水中的众人，虽然被淋的比落汤鸡还要惨，但是此处石头林立，地面倒干净的很，这个时候动物是最敏感和会找地方躲避的，站在雨地里也许就是最好的地方。
    “站在这里，提高警惕。”齐墨当即冷冷的道。
    红鹰等听言都沉声应了一声，所有齐家人也都各自借着火光观察了一眼周围，确实很安静，但是经过刚才那一幕，谁也不敢轻举妄动，不由三个背靠背一站，观察着周围的情景，站在雨地中戒备着。
    这处如此危险，连石头缝上都是蛇群，那还有什么地方是安全的，路过的树林肯定更加不安全，刚才冲过来还不觉得，此时经过这样的一场面，所有人都赞同齐墨的命令，也许这大雨中却是最安全的地方。
    齐墨抱着璃心站在雨地中，任由雨水狂妄的从天而降，狂风经过了树林，被稍微挡去了力量，雨滴却打在人身上生疼，生疼的。
    齐墨见此，顿时微微皱了皱眉，单手把璃心放下，快手快脚的解开自己身上的衣服扣子，一把把璃心拉扯到自己裸露的胸膛上，展开衣服为她挡住风雨，虽然衣服已经湿透，却廖胜于无。
    璃心什么话也没有说，听话的紧紧抱着齐墨，把头深深的埋在齐墨的胸前，温暖的胸膛散发着肌肤的气息，那铿锵有力的心跳，在这寂静的夜里，分外让人心动。
    “啊，冷，冷，啊。。。。。。”一片静寂中，那刚才被蛇咬了一口的那研究人员，突然一个支撑不住，一跤坐倒在地，脸上本来没有血色的颜色，突然之间血色凝固，满脸通红，几乎要滴下血来，但是口中却不停的叫着冷，嘴角片刻之间乌青，快速的转变成黑色。
    由于他正对着火光，那被狂风吹的本来不大，现在却几乎可以燎原的火光，此时正照耀在所有人的身上，他脸色的转变，顿时被所有人收在眼里。
    寂静，没有人出声，几个站在他旁边的研究人员顿时都呆了起来，这蛇毒怎么这么霸道，眼见那发黑的嘴唇，一瞬间又转变成金色，那腿上本来被淋湿的裤子，紧紧的贴在腿上的腿形，只片刻之间突然凸起一个大包，那人本来喊冷的声音，突然拔高，传出一声撕心裂肺的惨叫，接着好像忍不住的伸手就去抓腿上的伤口，只一抓就见血见肉。
    砰，清脆的一声枪声后，这个人的动作顿时停了下来，头一歪就没有了声息，旁边站着的一个齐家人，面无表情的收起枪，连眉眼都没有眨一下。
    没有人说话，也没有人反对，没有解药，任何人都没想到会遇上这样的事情，会沦落到现在这个地步，蛇毒，这本来在现代科技面前并不算什么厉害东西的东西，这个时候却是可以置人于死地的家伙，没有人有那个办法解毒，在第一时间也没采取处理，反正最后也是个死，一枪解决也给他个痛快。
    所有人都明白这样的做法无疑是这个时候最正确的，但是俊祈所带来的研究人员还是止不住的更加颤抖起来，死亡，也许现在离他们是最近的。
    璃心也听见了这样的一声枪声，身体轻微的颤抖了一下，与所有人一样什么都没有说，只是紧紧抱住齐墨的腰部，静寂的夜，疯狂的夜，恐怖的夜，而现在才开始。
    大雨倾盆，暴风依旧，而本来熊熊燃烧的火光，在稻草燃烧尽了之后，天地间只剩下了一片黑暗，狂风肆虐，所有人的心都一直提在嗓子眼，没有了灯火，只有加倍的小心。
    一夜时间说时快，但对于璃心等人来说，简直就是比过了一年还慢，看着天空渐渐发白，这暴风雨来得快去的也快，只一夜之间就又消失了，天地颜开，大地平息，一切看似美好的升腾起来，璃心等一眼未闭的所有人不仅有一种虚脱的感觉。
    阳光洒下来，夏日的天气顿时让风雨的痕迹在第一时间消失掉，本来被淋的浑身湿透的众人，也在第一时间就又是一身干爽的穿着，只是夹杂了海水的味道和气息。
    齐墨扫了一眼依旧保持着谨慎状态的众人，沉声道：“红鹰，你带人搜查这个地方还有什么危险，黄鹰，你带人去找水，立户，带人跟我来。”说罢，拉着璃心就朝来时的路上走去，现在最紧要的是与外界取得联系，还有军舰还在不在原地，能不能离开，这是最重要的。
    穿越过树林，闻着树林里风雨过后的气息中，混杂着从泥土深处散发出来的腥臭，齐墨微微皱了皱眉，要是料想不差，这片树林应该是昨晚那些蛇，平时聚集的地方，只怪昨晚的暴风雨让所有的蛇群，都聚集到最安全的地方去，差点吃了大亏。
    璃心跟着齐墨自然也是看见了，有些缠在树枝上紧紧的褪去的皮，还在显示着这里的原来主人是谁，璃心见此不由高高挑了挑眉，齐墨的判断和内心最根本的地方，有点像是野兽，遵循着最原始，最古老，最本事的野兽行为驱使，那份敏感与野兽差不了多少，所以在齐墨最精锐的判断中，与蛇群不谋而合，这样的敏锐在人类来说是高人一等，在这里却是要和野兽打架了，不过，现在这片树林再没有蛇群的踪迹，不得不说也是好事。
    与齐墨，立户等快速跑到陆地边缘，眼光所及之处璃心顿时兴奋起来，是军舰，那看上去破烂的已经不堪一击的军舰，居然卡在礁石中，没有被暴风雨吹走，这是不是说他们能够回去。
    立户等一见也是掩饰不住的高兴，带着手下的人就朝军舰冲了过去，璃心不会水只有在这边沙滩上看着。
    齐墨扫了一眼石头多过沙砾的沙滩，没有什么危险，当下搂着璃心的手一使劲，一把把璃心提到一块大石头上，沉声道：“睡一会儿。”一晚不睡，对于他们来说没什么，但是对于身上有伤的璃心来说，却不是好事，何况还淋了一晚上的雨，这个时候要是发烧，或者出了问题，绝对是坏事中的坏事。
    璃心听齐墨这么一说，本来还不觉得疲倦，一点之后顿时觉得浑身都疼，倦意直接扑了上来，抬头看了齐墨一眼，也没多话点了点头，她本来就是个喜欢睡觉的家伙，如此担惊受怕的过了一天，她这个时候实在也来不起的，当下一手拽住齐墨的衣服，闭上眼睛就睡了过去。
    阳光照射上沙滩上，带着清晨不酷热却暖和的温度，齐墨看了一眼睡着了还抓住自己的璃心，倾身坐在璃心身边，微微身手抚摸着璃心的头发，这么大的风浪和危险，他这辈子都还没有经历过，让弱小的璃心跟着他一起经历，实在有点太过了。
    看着阳光照射在璃心的脸上，泛起淡金的光芒，齐墨眉眼中闪过一丝淡淡的笑意，是他的人，那么不管上天还是入地，她都必须跟着他，而现在这个必须好像微微有点变了味道，虽然他不是很明白这样的改变到底是哪里出了问题，但是他很喜欢，很喜欢。
    “当家。”抚摸着璃心的头发，齐墨的双眼却看着紧皱着眉头回来的立户，见立户脸上颜色不好，心中顿时有点明白，脸色微微沉了下来。
    立户当先一个人先过来，看着齐墨道：“船被撞坏了，船沿两侧都渗水相当严重，根本没办法再开，也没有办法临时修补。”
    “通信信号还有没有？”齐墨顿时沉声道，目前这点比军舰还能不能开，还要重要。
    立户摇摇头，脸上的神色相当不好道：“所有军舰上配制的设备全部不能用，通信设置完全毁坏，我尝试调整和修理，不过没有作用，不说接不接通，就是启动都不能进行。”
    这就意味着不能离开，不能联系，难道要困死在这个岛上，齐墨眉眼中闪过一丝厉色，扫了一眼此时正纷纷回游的齐家人。
    立户见此答道：“船上还有一些武器和食物，还可以用，我让他们把能搬的全部搬下来，船吃水很严重，不知道什么时候会沉，目前我们还需要这些东西支撑。”
    齐墨听言点了点头，立户这样的安排很对，当下沉声道：“去把俊祈的人找过来，让他做事。”
    “我已经来了。”齐墨的话音刚落，俊祈的声音就远远的传来，立户抬头看了一眼，见俊祈带着吴森，萧云，还有那些研究探测人员都过了来，此时这些人员身上再看不见懦弱和惧怕，有的只是经历洗礼过后的沉稳和刚健。
    俊祈扫了一眼面前的情景也明白了个大概，伸手就接过水中刚游过来的齐家人递上来的东西，淡淡的道：“我不是个偷懒的人，我们能做什么你尽管开口。”说罢抱着手中的东西，就朝后方走去。
    他带来的人员也跟着一言不发的开始动手，没有抱怨，没有惧怕，与齐家的人相互配合，居然在沉默中，配合的还不错。
    “就安置在这里。”齐墨扫了一眼平静的沙滩，突然开口道。
    本来已经抱着要离开的俊祈等人，顿时停下，俊祈扫了一眼周围的环境，点点头道：“这处看着不怎么样，不过安全。”边说边转身就朝沙滩后方走去，而不是朝他们昨晚待过的地方走去。
    忙碌，军舰上携带的东西很多，那些大的，还什么勘测啊什么的东西那是不要了，不过用的上的东西还很多，立户带来的齐家人，还有俊祈带来的人，忙忙碌碌好大会才把军舰上能用的东西都搬了下来。
    “方少爷，你看。”正搬运中一个方家的研究人员，突然大叫起来，声色中说不出是惊喜，是无奈，是兴奋还是愕然。
    俊祈顿时凑了上去，在昨晚那种程度下来不及观察一切，此时在阳光的照射下，才发现近海岸的地方，有一层绿色的藻类，不多，一小片一小片飘浮着，与周围的礁石缠绕在一起。
    “这就是我们要找的那种藻类，这个就是，没想到。。。。。。”研究人员显然是见过这种藻类的，此时一副哭也不是，笑也不是的神态，指着水里看上去没什么异状，但是却珍贵异常的藻类。
    俊祈看了一眼恩了一声，也要笑不笑的苦笑一声，辛辛苦苦出海就是为了找它，却连影子都没见过一眼，就差点丢了老命，此处劫后余生，它居然就这么得来全不费功夫，但是现在不费功夫又有什么用，他们是能够离开，还是不能离开，这就是个大问题，哪还有时间去管它能炼油，还是不能炼油。
    “该干什么干什么，这东西先扔这里。”俊祈挑了挑眉摇头道：这东西又会跑，先扔一边再说，现在没那个心情。
    “这是什么岛？”齐墨坐在石头上冷眼看着俊祈身后，那个比较通晓海路的老山，手里拿着立户的人在军舰上取上来的航海图，还好备了两份，一份是电脑的，一份是实体的。
盗情 正文 第一百零二章 我准你喜欢
    老山是俊祈这行里面的行家，见齐墨询问顿时走过来，尊敬的朝齐墨点了点头，自从见识了齐墨的能耐后，惧怕被一种就叫尊敬的东西多代替，因为无知所以惧怕，因为了解所以尊敬，在男人的世界里，实力和本事则是恒久用来丈量一个人的标准，而齐墨两者兼备。
    老山也不多话，接过齐墨手中的航海图，仔细的看了两眼，指着太平洋上一个小岛道：“昨日我说靠近的那个岛就是这个岛屿，是南太平洋上最接近夏威夷群岛的岛屿。”
    齐墨和俊祈，立户三人同时低头一看，只见那个岛屿周围什么标示也没有，俊祈顿时挑眉道：“没有岛屿？”
    老山面色也是古怪，抬头看了一眼太阳，沉默了半响，摇了摇头道：“不知道，昨日我们的方向是朝着西南方向前进的，但是后面的暴风雨把船推进了多远，这点我计算不出来，而据我所知，那处岛屿的周围几百海里内，都没有其它的岛屿存在，我们不可能飘出那么远，所以，这处我估量不出来，而航海图也没有显示。”
    立户听言顿时道：“你的意思是这岛没有标志。”
    老山点点头道：“太平洋中的岛屿基本上航海路线上都有，只有一些实在小的可怜，或者是没有人上去过的岛屿，不存在航海图上，或者就是说这里不是航海路线，没有人经这边经过，所以才不会出现在航海图上。”
    齐墨顿时脸色一冷道：“说重点。”
    老山吸了一口气沉声道：“那就是说这里没有经过，是荒岛，我们若是联络不到外界，那么就没有回去的办法。”
    齐墨听言不由微微皱了皱眉，这岛屿如此模样一看就是荒岛，这并没有什么怪异的地方，没有人经过这也不是什么大的事情，白鹰肯定会把整个太平洋岛屿搜一遍，只要他们活着，要找到他们并不是什么难事，他隐隐觉得不对劲的不是这个方面。
    立户是跟了齐墨多年的人，见齐墨脸上闪过一丝沉色，顿时低声道：“当家，你有什么看法？”这个时候明显是同舟共济的时候，当家也并没有隐瞒俊祈等人的意思，所以立户问的很直接，却也很小心。
    齐墨抬头扫了一眼岛上的沙石，脸色沉了下来，冷冷的道：“一个岛屿没在航海标志图上，并不仅仅只有这样的原因，方俊祈，你应该明白。”
    俊祈听齐墨这么一说，不由微微皱眉看着齐墨，他不是航海员，为什么他会明白？齐墨这是什么意思？
    对上齐墨冷酷和着深沉的双眼，那里面还有一丝担忧，担忧，有什么事情能够让齐墨担忧，俊祈眉头顿时皱的更紧，没有标示的岛屿，这到底有什么秘密？这。。。。。。
    俊祈正准备摇头表示不知道，突然脑海中一道灵光一闪，面色顿时一变，向着齐墨快速道：“你的意思是这里有可能是禁地？”一直比较沉着，就算是大风大浪的时候，也没有怎么变色的俊祈，一瞬间脸色都有点发白起来。
    立户一听禁地两字，顿时脸色也是一变，如果是禁地那就糟了，禁地，不会出现在航海路线图上，甚至不会让外界知道，这是各国之间的默契，有时候也是国家特意隐瞒的行为。在二战的时候，一些病毒，或者是什么生化的武器，并不是在本国的土地上研制，而是在一些无人的岛屿上，进行培养和研究，成功后直接在战场出现，这些在世界上并不是什么隐晦的事情。
    二战后由于战败，很多试验中的岛屿全部被战胜国封闭，岛上的一些生化，辐射，也就相应的被取消，销毁，变成无人的孤岛，但是曾经经历的一些原料，或者培养，对这些岛屿的本身已经产生了严重的破坏，生物链，土壤，空气，树木，一切的一切都不再适合人类的登陆，所以被禁止，也被从地图上删除了它的名字和方位，这就是禁地的由来。
    不过，与各国高层接触的比较频繁的齐墨，在加上他本身就是一个军火商，各国虽然现在表面上什么生化啊，核武器啊，都没有再研究，不过暗地里这些事情多的数不胜数，这样的无人岛屿，没有名份的岛屿，是被用来做什么用的，齐墨心里有数的紧。
    而俊祈的方家接触的就是高层人物，凭借他们的势力和人脉，知道这些并不为奇，所以俊祈在一瞬间反应过来，顿时脸都绿了，这样的岛屿绝对是危险的，那是另一种危险，一种不同与大自然的危险。
    齐墨眉头紧紧的皱着，看着远处的树林，没有说话，而老山显然不知道这些属于国家机密的部分，不知所以的看着脸色瞬间沉重的三人。
    “你从什么地方看出来的？”俊祈紧紧看着齐墨的双眼，满脸谨慎的问道。
    齐墨扫了俊祈一眼，沉声道：“昨晚的蛇群你没看见？那样致使的毒素，是变异过后的品种。”
    一听变异，俊祈整个脸都苍白了起来，立户的脸色也很不好看，当时只是被吓了一跳，并没有怎么再想，一个荒岛有蛇并不是什么奇怪的事情，而现在听齐墨这么一说，都皱眉回想起来。
    “第八号神经毒素。”一瞬间的沉默后，立户突然叫了起来，脸色瞬间铁青，昨晚那被蛇咬中的人，发作的时候一瞬间快速的变换的唇色，就是还没有到完全状态的第八号神经毒素，立户是医学博士，掌管齐墨手中的关于这个方面的一切，对这些知道的尤为清楚，一经比较，立户顿时给出了答案。
    俊祈一听顿时狠狠的对空挥了一下拳，他不是什么孤陋寡闻的人，第八号神经毒素，他也知道，只是没有见过不是完成状态的症状，此时听立户这么一说，俊祈只觉得心中一阵阵发寒。
    这不是蛇素闻，这也不是因为蛇液提炼后制作出来的毒素，蛇毒没有这么高级，它是从外表进攻神经中枢，在一瞬间制人于死地，是目前世界上一大国研制出来的。
    而若是这些蛇群真的是变异的品种，或者是当时遗留的试验品种，那么这个岛的危险不可言喻。
    “鸣枪。”齐墨先也不敢肯定，只是敏锐的观察力让他把发生的一切，全部收在眼底，此时一对照航海图，顿时确定了下来，瞬间沉声喝道，红鹰，黄鹰的人太少了，容易出问题。
    立户闻言顿时想也不想抬手对着空中就是一长两短的三声枪声，这是紧急集合的信号，齐家人都明白。
    “怎么了？怎么了？”睡的正香的璃心，被这三声突然的枪声吓了一跳，一咕噜坐起来，抓住齐墨的手臂急声问道。
    齐墨转过头伸手一搂，把还有那么点迷糊的璃心，给提过来搂抱在自己怀里，冷冷的道：“睡你的。”这事说与璃心听，也起不了多大作用，反正她是跟在他身边的，没的必要又增加她的担心和恐惧。
    话音一落，齐墨突然想起什么似的，一摇璃心沉声道：“这个东西与外界联系可不可以？”边说边摸了一下耳朵上的耳环。
    俊祈此时正注视着两个人，见齐墨捞过头发露出耳朵，上面是璃心耳上原来佩带的耳环，俊祈顿时侧头一看，璃心耳上只有一只，俊祈不由眉眼中黯淡之色一闪，微微咬了咬牙。
    璃心醒来的时候绝对带着起床气和不清醒，此时虽然是被吓醒的，不过听齐墨这么一说，顿时糊里糊涂的摇了摇头道：“不行，这耳环是互相联系的，要跨洋拦截外界的信号，太远了，做不到。”
    这耳环本来是互相联络的，就算人再远，也能够追踪到，但对外界进行联络也不是不可以，只是近一点，在信号比较多的地方，跨个国什么的也做的到，在这什么都没有的荒岛上，有什么信号，她昨晚就试过了，一点信号都没有，无法与外界联系。
    齐墨听言微微皱眉，也不多话，搂抱着璃心把她安置在自己怀里，璃心见齐墨不再问，倦意又上来了，直接靠在齐墨怀里又睡了过去，这两天累坏了，实在需要休息。
    俊祈见璃心就那么窝在齐墨怀里，呼呼大睡，睡的好像天经地义一般，而立户等齐家人，也一点诧异之色都没有，显然是早就见惯了，不由深深的看了璃心两眼，没有说话。
    枪声响起，不过片刻功夫，红鹰，黄鹰等人就冲了出来，立户也不耽搁时间，第一时间就给两人讲解了目前的状况和几人的担心，当下红鹰和黄鹰的脸色也不好看起来。
    “水和其他东西不要找了，军舰上搬下来的有，省着点够用两日，岛屿的外侧应该是辐射，或者说其他什么生化，病毒最少的地方，我们就在这里修整，等待白鹰找过来。”红鹰沉着脸快速的吩咐了下去。
    齐家人都是唯齐墨的话是从的人，命令一下一点意见都没有，俊祈带来的人，现在也对齐墨没有一点意见，顿时所有人联手，开始在最外围修整起来，这也是齐墨的意思，海滩外侧是最安全的。
    食物，水都还有，虽然大多的食物都被水侵泡过，但是并不影响食用，在没搞明白这岛屿是辐射，还是病毒的研究中心的时候，还是吃自己带的东西安全一些。
    美美的睡了一觉，中午都过了，璃心在齐墨的怀里伸了个懒腰，揉的揉肚子，朝齐墨道：“老大，我饿了。”
    下水一条虫，上陆地就成一条龙，填饱肚子后，璃心的精神就来了，一点也没有在船上的委顿之态，完全忽视手臂上的伤口，生龙活虎的几乎以为她是到这里来度假来了，而不是经历九死一生才来的这里。
    “你好像一点也不着急和恐惧？”俊祈见璃心搀扶着被吓的不轻的秀水，在岸边活动筋骨，不由凑上前去道，齐家人不害怕，那是训练有素，他的那些研究人员，听着岛屿有问题和危险的时候，那脸色他都不想看，难得这璃心跟没事人一样，活蹦乱跳的忙着照顾了秀水一下午。
    璃心头也没抬的一边揉秀水身上被撞青了的地方，一边道：“有什么好着急和恐惧的，兵来将挡，水来土掩，那么危险都过来了，还有什么好担心的。”
    俊祈听言不由挑了挑眉道：“是因为相信齐墨会带你离开？会保护你不受伤害？所以你才如此自信和自得？”
    璃心不由抬起头看来着俊祈微皱的眉头，半响挑眉一笑道：“不，我相信齐墨能保护我是一回事情，但是我更觉得除了在水上，其他地方我并不输与你们，要自保我还不难做到，我不是累赘，要不然我连站老大的身边都做不到，何况还有今天。”
    没有齐墨，这么多年她还不是活的风升水起，黑白两道都知道她的名字，虽然并不是什么好名声，但是这就说明她不是依靠齐墨才有今天，她不需要依附别人，而且好像俊祈搞错了，还是那句话，除了在水上，其他时候都是她在保护齐墨呢，虽然撞运气的时候比较多。
    俊祈眉眼中闪过一丝诧异之色后，缓缓道：“那你的意思？”
    “我的意思？”璃心直起身看着俊祈，见俊祈满脸正色，当下也正色道：“我的意思就是既然危险无法预知，那么恐惧和害怕没有作用，保持良好的心态，是一种更适合现在的做法。”
    俊祈不由挑眉道：“你真的能安心？”
    “我为什么不能安心？”璃心白了俊祈一眼，直接道：“我就是从这样的环境中走出来的，虽然并没有这样的危险程度，但是并不代表我的以前就是一帆风顺，这样的事情随时都经历，还有什么不能适应。
    还有，你看人，要看的不是为什么老大会让我相信，而是我为什么会站在老大身边，让他来相信我，老大是什么样的人，你应该知道吧，他的眼光什么时候低过，我若是连这种情况下，一点心态的调节都做不到，你认为我还有什么用？我这么多年不是白混的，这点与你这世家公子说不上来。”说罢，挑了挑眉，又弯下腰去，给秀水揉着太阳穴，帮助秀水冷静下来。
    俊祈眉眼中闪过一丝亮色，先不说其他，就这份随遇而安和明知危险，却镇定自若的功夫，他的身边都没有多少这样的人，而身前这个却给他错过了，实在是不甘心。
    顿了顿俊祈低声道：“璃心，我。。。。。。”
    “我和你不是一路人。”璃心没有抬头，打断俊祈的话，缓慢而坚定的道：“还有，我喜欢齐墨。”干脆，直接，带着不拥置疑。
    心神一直安不下来，被实在吓惨了的秀水听言，顿时抬起头来道：“你明白了？”
    璃心对着秀水勾唇一笑道：“明白了，喜欢对我而言不是什么相伴一生，而是失去，不忍失去，而这辈子我不想失去的人，只有齐墨。”
    水下的那一吻，她突然之间明白了，原来喜欢不是那么多缠绕过来，缠绕过去的定义，就是不想失去，若是失去齐墨她无法想像。
    秀水顿时虚弱的一笑道：“恭喜你，不过你的前路也许还有很长，会很苦，齐当家并不是一个有情的人。”
    璃心歪着头道：“我不觉得他无情啊，秀水，你不用担心我，我比你们都了解他。”喜欢只是一种感觉，一种无法言语，对每个人都不一样的定义的东西，喜欢齐墨会苦吗？她不觉得。
    俊祈听璃心相当彻底的给了他回绝，却只觉得微微心酸，也许早就知道这样的结果了，那两人之间虽然好像什么都不是，但是那种氛围也许任何人都插不进去了，在最危险的时候，他已经尝到了最苦涩的味道。
    “也许你比我们都了解他，但是我知道齐当家，他不懂情。”俊祈没有破坏的意思，那样的感情他也破坏不了，只是很平淡的说出一个事实，一个世人都知道的事实。
    璃心微微一笑道：“不懂就不懂，这有什么要紧，不懂未必不好，懂了也未必就好，真正的感觉是在这里的，而不是在脑袋里面。”边说边指了指俊祈的胸口。
    俊祈突然一瞬间有点明白了，为什么璃心会和齐墨相互吸引，那是因为两人都是最真的，最真诚的感情，最直接的感觉，情这个东西用什么字能够形容，喜欢，爱，说出来，明白了，就懂情了吗？不明白，不说出来难道就不懂吗？俊祈有点复杂的看着璃心，也许她比他还能够明白其中三味，说的对，懂不懂有什么重要，重要的是心心相印。
    “沐璃心。”冰冷的声音突然传来，璃心顿时挑眉，齐墨生气了才会这样喊她，她又做错什么了？不由转头朝齐墨看去。
    齐墨满脸冷酷的大步走过来，眉眼扫了俊祈一眼，狠狠瞪着璃心，璃心一挑眉快速扫视了一下自己有什么地方不和他心意了，还没发掘出来，齐墨已经走到面前，伸手一搂就把她给扯了过去，重重的扣住腰部。
    璃心嘴角顿时抽了两抽，还没来得及说话，站在她面前的俊祈突然伸手，一把抓住璃心指着他胸口的手，挑眉看着齐墨道：“齐当家，你的行为很不尊重璃心，她还在和我们说话。”
    “放手。”齐墨眉眼一冷，冰冷中带着杀气扫了眼俊祈一眼。
    俊祈扬头一笑道：“璃心都没开口拒绝，齐当家，你应该不能过问下属的私事吧？难道你对红鹰等人也都是这个态度，连这点小事都要你过问？还是说你对璃心不一样？连这点小事你都要计较？”一旁的秀水听俊祈这么一说，顿时微微诧异的看了俊祈一眼。
    齐墨眉眼中利色一闪，转头看了璃心一眼，璃心一旦明白过来，当然没有白痴到听不懂俊祈话的程度，此时见齐墨满脸杀气的看过来，不由对着齐墨嘿嘿一笑，转头微微一甩手，甩开俊祈握着的手，淡淡的道：“这是我的事。”
    齐墨搂着璃心的腰部一紧，转身带着璃心就走，与俊祈擦肩而过的时候，齐墨冷冷的道：“这是我的事情。”
    与璃心一模一样的回答，一模一样的口气，看着齐墨搂着璃心走过去的背影，俊祈摇了摇头，没有说话，齐墨是骄傲和霸道的，璃心却也是骄傲的，他们之间的事情只能他们自己知道，不足与外人道也，他再怎么说也是个外人，一个璃心，齐墨认为的外人。
    “你在帮璃心？”秀水看着俊祈低声道，带着点不相信。
    俊祈微微勾唇带着点苦笑道：“别把我想的那么难堪，我喜欢，我争取，我只是忠于自己的心，喜欢不就是想她好吗？我不过也是忠于自己的心。”边说边转身走了开去。
    秀水听言不由挑了挑眉，也许这花花公子，并不像她想像中那么坏和无耻，不由也提脚跟了上去。
    齐墨扣着璃心的腰部，带着璃心坐在沙滩上的礁石上，璃心窝在齐墨怀里，对上齐墨冰冷的双眼道：“我又没做错事，生什么气？”
    齐墨低头看着璃心，眉眼微微沉了沉没有说话，璃心见齐墨的眼神有点复杂，复杂到也许他自己都不明白，不由挑了挑眉，算了，挑个比较简单点的问题说。
    “当家，还有什么吩咐？”此时红鹰刚好走上来，打断了璃心的思索。
    齐墨冷声道：“该做什么做什么，怕什么。”若不是紧张，红鹰不会来询问，齐墨顿时沉声回道，事情要发生始终都要发生，避不开那就面对，有什么好紧张的，天塌下来，也当无视。
    “是。”红鹰顿时高声答道，这一声也是带所有沉默中的众人回答，只要有齐墨在，再大的危险也能过的去，这就是齐家人的信心来源。
    璃心见红鹰直接退了下去，她刚才想起的话被一打岔就忘了，不由窝在齐墨怀里，什么话也没说，抬头望着海天相接的地方。
    这一看，才知道时间过的真快，居然太阳西沉，一天时间就这么快速的过去了，此时天边红亮如火，霞光万道，照耀着天地间一片七彩之色，美的如梦如幻，璃心还是第一次看夕阳，不由被迷住了。
    “你喜欢我？”沉迷中一道冷酷的声音在耳边响起，璃心不由一震，唰的转头对上齐墨映满夕阳的绚丽双眸，里面的火焰让人沸腾，齐墨听见她的话了。
    “有问题？”璃心挑眉问道。
    “没有。”齐墨低头对上璃心的双眸，眼底浮现一丝高兴的色彩，与这晚霞相映成辉。
    “喔。”璃心点点头转过头去望着夕阳，没什么太大的反应。
    齐墨见此缓缓抚摸着璃心的脸颊，扭过璃心的脸庞，低下头靠近璃心的脸颊，一字一句的道：“我准你喜欢。”说罢头一低，含住了那樱花一般颜色的红唇，深深的吮吸着，双手紧紧的抱紧了璃心，像是要的把她揉过身体一般，借此表达他很高兴，没有缘由的高兴和心底搞不明白的喜悦。
    夕阳在两人身上洒上一层瑰丽的光芒，在那薄薄的七彩光芒中，相吻的两人，美的惊人，那狂妄的气势，那霸道的气质，那光芒四射的感觉，让身后的所有人都震撼了，在这无名的危险岛屿上，这一刻将会是永久的回忆。
盗情 正文 第一百零三章 回归
    正在齐墨身后靠中礁石上休息的立户，见此不由微微挑眉，伸手敲打了一下身旁的黄鹰，低声道：“当家好像很高兴？”
    黄鹰摸摸眉心同样低声回道：“好像是。”
    立户顿时就不明白了：“在这样的岛上当家还高兴的出来。”
    黄鹰白了立户一眼道：“你当当家是普通人，不高兴，难道哭。”立户闻言顿时挑眉无语。
    走过来的红鹰看了两人一眼，低低的道：“看清楚了再说，眼睛长什么地方去了。”明显这高兴的情绪绝对是针对璃心的，要面对这样的岛屿，齐墨还能高兴，那不是普通人，那是疯子的行为。
    立户和黄鹰对视一眼，同时笑了笑，没有再说话，只是靠在礁石上注视着夕阳笼罩中的两人，难得的柔和掩盖了刚硬，这是从来没有在齐墨身上出现过的，也许是光芒折射了他的刚硬吧。
    一吻罢了，璃心对上齐墨满眼霸道中的笑意，挑眉问道：“那你呢？我再问一次。”
    齐墨血腥色泽的一笑，沉声道：“我也告诉过你，我了字典里没有这个字。”
    璃心闻言点点头道：“那我可以收回我刚才说的话吗？”
    齐墨顿时神色一冷，一把紧紧扣住璃心的腰部，扭着璃心的脸颊冷声道：“你再说一次。”
    璃心现在到真不怕齐墨的怒气了，拍拍齐墨的手，直接道：“你喜欢的，我知道，所以我也不会收回。”
    齐墨闻言深深的看了璃心一眼，见璃心说的云淡风清，却又坚定的连一点反驳机会都没有，不由嘴唇一勾整个人刚才恼怒的气质一下就下来了，抚摸着璃心的脸颊没有反驳，也没以有赞同。
    璃心知道俊祈说的对，齐墨是不懂情的，他有的只是野兽的本能，他不知道什么是喜欢，不过她一旦明白了，却能够感觉到齐墨的感情，齐墨不懂，她不勉强，也不打算让他学会，学精，一颗野兽的心是最敏锐的，也是最真的，她不需要他觉悟，现在这样的情况也没什么不好。
    平平无奇的一天，没有危险的来临，虽然所处之地并不是那么绝对的安全，但是至少给了自己所有已经疲乏的人，一个修整的时间，对情绪上一个缓冲，所有人都抓紧时间调整着状态。
    月宫东落，金乌初升，所有人在怪石嶙峋的礁石上安顿了一夜，本来已经委顿的人，都精神起来。
    第二日清晨，齐墨和红鹰等人围坐在一起，红鹰看着还呼呼大睡的璃心，不由皱眉道：“起来了，都起来了，你一个人成什么样子。”边说边去敲打睡在齐墨怀里的璃心，岛上这么多男人都醒了，她一个女的还在睡就太过了，虽然知道璃心这人就是个贪吃贪睡的家伙，要是以往也就算了，现在形象问题一定要建立起来。
    齐墨见此也不阻止，任由红鹰一指头敲打在璃心头上，璃心吃疼顿时唰的睁开眼道：“是谁？”
    黄鹰懒洋洋的笑道：“别丢我们的脸。”
    璃心被红鹰那一指头给戳疼了，睁眼就对上齐墨淡淡的双眸，耳边听着黄鹰如此样说，不由转头透过齐墨的肩膀朝后面一看，所有人都醒了过来，就算有些还在闭上眼睛，看起来是在睡觉，其实不过在闭目调息，不由转过头来，看了黄鹰一眼，径直坐好。
    现在身后就是齐家人，是名义上她的属下，在屋子里就算了，反正齐墨，立户等人都知道她的，只是现在跟属下这么多人待在一起，要是不能做个榜样，那就确实如黄鹰所说的有点丢脸了，以身作则，这是齐墨的规矩。
    “现在我们要做什么？”璃心坐在齐墨旁边后，扫了一眼坐在身旁的几人问道。
    “你想做什么？”立户靠在礁石上，好笑的问着璃心。
    璃心顿时双眼一眯道：“我知道还用问，现在有什么事情好做的。”
    齐墨闻言点了点头道：“什么都不用做。”
    璃心一听眉头一挑，顿时就明白了齐墨的意思，这岛不能乱闯，大家都不是喜欢探险的人，没那么多兴趣去探索这岛上曾经发生过什么，因为对自己没有用处，而现在有食物吃，有水喝，还真没什么要做的事情，唯一的就是等待，等待白鹰找上来就好了。
    当下璃心扭了扭肚子道：“难得有如此清闲的时候，什么都不用做，还真有点不习惯了。”
    跟着齐墨哪天不是风里来，水里去，战火纷飞的，没想到今个在这无人荒岛上，居然可以悠闲到什么都不用做，这可是破天荒头一遭，只是这也太无聊了，什么都没有。
    黄鹰闻言顿时大笑起来，立户也笑眯眯的道：“要是你觉得闲的慌，那就下海去把水学会，你难道不觉得就你不会，很丢脸。”
    璃心顿时一挑眉很直接的道：“免了，我觉得现在就很好。”
    虽然明白立户等是好意，在齐家生存，一个微小的弱点就是致命，还不说她不会水，这么大个弱点，落在别人手里只需要往水里一扔，手都不用动就解决了，但是对水她真的不凤有好感，特别是经过这样水上风浪之后，真有点恐惧这个家伙了。
    “休息一刻钟。”齐墨淡淡的看了璃心一眼。
    璃心刚好吃饱放下手中的食物，就听见齐墨如此样说，顿时挑眉看了齐墨一眼，见齐墨眼中黑的透亮，顿时快速道：“我吃饱了，我去给秀水按摩去。”边说边一跃而起就想向秀水所在的地方冲去。
    不料她快，齐墨比她更快，身体都还没跃起，齐墨闪电般的一伸手一把抓住了她的后领，被齐墨一使力就给拽了下来，提在手上。
    “看来你的精神很好，不需要休息。”齐墨不等璃心说话，径直站起身提着璃心就朝海水边走去，璃心顿时大叫：“我不要学。”
    “由不得你。”风中传来霸道冷酷的声音，立户，黄鹰等，看着在齐墨手中不断挣扎，却没有一点成效的璃心，不由哈哈大笑。
    学会水，是对她好，现在难得有时间，有场地，有闲功夫，天时地利，都在了想跑也跑不掉。
    俊祈看着眼前的情景，笑也不是，不笑也不是，这么诡异的岛上，居然一点也让齐墨等人产生不了恐惧之意，这个时候居然去教璃心游泳，也不知道齐墨真的是不分轻重场合，还是太狂妄，太自信，不过他相信是后者，看着眼前嚣张的璃心，被齐墨压得死死的，俊祈缓缓摇了摇头。
    “自己下去，还是我扔你下去。”齐墨看着紧紧抱着自己的璃心沉声道，他不介意她抱他，但是他绝对不允许眼前这个人有致命的弱点。
    璃心抬头对上齐墨的双眼，正想求饶外加撒娇看能不能过关，却见齐墨的眼中全是正色，那坚定的表情没有一丝动摇的可能，不由咬了咬牙道：“我自己下去。”边说边松开抱着齐墨的双手。
    齐墨沉声道：“学不会就不要上来。”边说边放手，把璃心放在浅水处抱胸站在一旁冷眼看着。
    璃心一见偷懒不成了，苦着脸一点一点往水下沉，齐墨一见顿时怒道：“我是让你学游泳，不是让你给我潜水。”边说边一步跨了过来，提着璃心的脖子就给提了起来。
    璃心顿时觉得身体一瞬间没有可着力点，马上就飘浮起来，心下立马就有点慌了，慌乱的在水中扑腾，溅起大片的水花，连连吃了几口海水，要不是齐墨见状提起她的头，估计要喝饱。
    “咳，咳，你这是要谋财害命。。。。。。。”璃心的话还没说完，直接又被齐墨给扔到水里去了。
    只见海边的浅水处，璃心不断的在里面折腾，溅起水花无数，而站在她身旁的齐墨，看见喝的差不多了，快憋死了，就抓着璃心的头，让她呼吸点空气，又扔下去，那面上的神色是越来越差。
    这一幕让本来在金字塔之后对璃心很崇拜，改观很多，相当尊敬的齐家人，都齐齐低下脑袋不忍心再看，怕会打破他们长久以来冷酷的表情，太丢脸了，简直太丢脸了。
    哭笑不得，又分外担心的俊祈，忧心的道：“齐当家到底会不会教？好像快出人命了。”虽然知道齐墨不会伤害璃心，不过这情形看下去，危险啊。
    黄鹰嘴角早就裂到耳边了，闻言闷笑着道：“会，我们都是当家教出来的。”俊祈闻言顿时上下打量了黄鹰一眼。
    一旁的立户点点头笑道：“扔到水里，自然就会了，今天当家算很有耐心和仁慈了。”还有一句他没说，不会的就上不来了，哪有今天这么麻烦，看着喝多了，还要去把她提起来，这可不是当家会做的事情。
    俊祈一听顿时唰的一下立起来道：“还是我去教吧，这样下去还哪有人。”
    “我去，你还是坐下的好。”一直没说话的红鹰，微微笑了笑站起身走了过去，俊祈挑了挑眉又重复坐下，齐墨不待见他，这他可是知道的，红鹰去比他效果可能要好点。
    “当家，还是我来教吧。”红鹰笑眯眯的看着在水里扑腾的璃心，当家哪里会教别人游泳，他来教，估计璃心这辈子都别想学会。
    齐墨见是红鹰，当下冷冷的一哼，满脸铁青的瞪了璃心一眼，真没想到对水这璃心这么白痴。
    少了齐墨压迫性，而且完全不得其法的教导，璃心的成长是迅速的，齐墨的脸色是越来越黑的，在半个小时后，看见璃心几乎已经学会了，齐墨的脸色已经铁青了，他教不会，别人教就会。
    “我的妈啊，肚子好涨。”璃心一屁股坐上水中的礁石，一边喘气，一边揉了喝饱了海水的肚子，咸的吓人，好难喝。
    红鹰微笑看着璃心道：“等下你。。。。。。”
    嗽嗽，红鹰的话还没说完，远方的树林突然传来一阵树叶沙沙作响声，很轻微，但是在寂静的岛屿上，却逃不出所有人的听觉，本来在沙石上闭目休息的齐家人，只一瞬间全部跃了起来，满脸戒备的看着远方的树林，手中的武器都已经出鞘，犹如豹子一般敏捷，迅速，与刚才闲静的模样完全判若两人。
    齐墨脸色微微一沉，少了怒气沉静了下来，这会儿没有风吹过，树林不会发生那么大的响动，而且从他这个方向看起来，也不是风动树梢，那这传过来的响声就有问题了。
    “什么声音？”璃心也听见了，抬头看着树林的方向。
    站在就近处的黄鹰挥了挥手，顿时两个齐家人跟着他就朝树林走去，齐墨转身正对着树林那个方向，并没有把璃心拉到旁边，任由璃心坐在海水中的礁石上。
    沙沙，什么东西踩着落叶的声音，有人，还是有什么动物？谨慎起来的所有人都定定的注意着树林的方向。
    沙沙，黄鹰还没走过去，突然一个白色的东西跑了出来，瞪着大眼睛一点也不怕生一般的看着众人。
    璃心一见顿时眨了眨眼道：“兔子。”
    只见跑出来的是一个体型很肥大的兔子，白色的毛发，火红的眼睛，圆滚滚的身体，短小的四肢，耳朵有点奇怪，嘴也有点奇怪，差不多有一岁多孩子大，简直就是岛屿上生活好了，大的让人吃惊。
    齐家人一看顿时齐齐松了一口气，还以为是什么东西，结果是一只兔子，这东西太没有攻击力了，完全让他们想把它放在眼里也不行，当下各自转头再度缓慢的坐下。
    兔子瞪着火红的眼睛，扫视了一遍众人，转身就往回跑，别看它长的胖的吓人，这跑起来的动作还真快速的惊人，完全不似它刚才出现一般的笨拙，如利箭一般朝树林冲了回去。
    砰，一声清脆的枪声，璃心见兔子身形一顿趴在地上一动不动，不由挑了挑眉高声朝黄鹰道：“一只兔子，至于吗？”
    黄鹰回过头来满眼严肃的道：“不是兔子，是老鼠。”
    话音一落，众人顿时齐齐吃了一惊，老鼠，哪里来的那么大的老鼠？顿时所有人的眼光就集中在那射杀的兔子身上，短小的耳朵，尖尖的嘴巴，除了这点像是老鼠，其他地方都是兔子，有见过十几二十斤的老鼠吗？
    “跟我来。”黄鹰并没有多话，把枪往腰间一插，快速朝树林跑去，面对着参天大树，几人联手把黄鹰送了上去。
    “难道是变异？试验品？”璃心听齐墨说这岛屿有可能存在的历史遗留问题，或者是潜在问题，这么大的老鼠，天然绝对不可能长成这个样子，唯一可能就是人工培养的试验老鼠，遗传因子被改变的变异品种。
    齐墨头也没回朝璃心伸出手来，璃心见此跳入水中朝齐墨走过去，红鹰也直接跟了上去。
    三人上岸，齐墨一言没发朝众人所在的地方走去，璃心则抬头看着黄鹰的方向，等待黄鹰的结论。
    参天大树，黄鹰在纵跃到顶端看清楚远处的情况后，几个下落就冲回了地面，沉声道：“白茫茫一片，正在朝着这个方向过来，现在正在过岛屿中间的一条小河，所过之处寸草不生。”
    众人一听这下都警觉起来，纷纷快速的站起来，看着齐墨，齐墨冷冷的道：“还有多少时间？”
    黄鹰只沉默了一瞬间后肯定的道：“最慢十分钟。”
    此时立户从那被黄鹰射杀的老鼠身边站起来，满脸严肃的道：“是老鼠和兔子的综合试验体，兼顾两种动物的特性，牙齿锋利，属于肉食性和草食性杂交品种，这应该是现在基因合成的起源。”
    红鹰接过话来道：“说重点。”
    黄鹰的立户对视了一眼，立户沉声道：“有它无我，有我无它。”
    肉食动物本身就兼具凶残，就算本来是最弱小的动物，也其性本贪，立户的意思很明确，要么等这基因变异的东西吃了他们，要不就先下手为强，杀光对方。
    齐墨顿时点了点头，眉眼中利光一闪，冷酷无比的道：“屠杀。”
    “是。”齐家众人顿时高声应是。
    这样的局面也许对其它人来说，是危险或者非常危险的时候，但是对于他们却不是什么大事情，起先谨慎的缩在这片小地方，是不知道这个岛屿到底是做什么用的，土壤里没有放射性东西，现在既然知道只是一个基因试验基地，那么眼前的一切就是小问题。
    红鹰当即道：“分两批，一批跟着我，一批跟着黄鹰，拿上重武器，跟我走。”边说边做了个手势，齐家人也不知道怎么划分的，直接分成两部分，抗着重型武器，就与红鹰进了树林。
    好在这岛屿的另一方向是绝壁，无法过去，也没有东西可以过来，所以只需要堵住一个方向，就避免了现两方攻击的问题，这也给了齐墨的人更便利的环境因素。
    军舰上，本来因为会与蓝邦的人对上，除了军舰上的武器，自身也带了不少，没想到没在蓝邦身上用上，到在这无名的岛上用上了。
    等待红鹰带人进了树林后，黄鹰快速命令道：“给整个树林全部浇油，一等红鹰他们退回来，给我炸掉整个树林，一只都不留。”
    璃心看着从军舰上搬下来的军舰用油，不由挑了挑眉朝立户道：“这东西是个希奇货。”
    立户站在璃心身旁点点头道：“繁殖能力太强，今天若不是遇上我们，其他人会尸骨无存。”
    璃心看了眼树林里正在忙活的众人，摸了摸鼻子道：“我们算不算做了一件好事？”
    立户一本正经的道：“当然。”
    璃心闻言不由笑了起来，不该存在的东西就不要存在，岛屿上有这种生物的存在，已经破坏了这里的生物链，若不是他们手中有这么多军火，还指不定被吃个什么都不剩下，这点完全不用去怀疑。
    “老大，我去瞧一眼。”璃心边说边就朝着树林里冲了过去，齐墨也不拦阻，任由璃心前去。
    轰，璃心刚冲到昨日一上来就冲到的礁石层面前，就见红鹰手一挥，几架扛在肩膀上的爆破筒，对准前方冲过来的变异动物就轰了过去，一片火光，石头被炸开，叽叽的尖叫声此起彼伏，尖利异常。
    一排炮弹轰过去后，只片刻时间，就见那白白的身影从焰火中冲过来，尖叫着朝红鹰等人所在的方向冲过来，那血红的双眼，尖利的牙齿，如电一般的身形，居然给人一种不寒而栗的感觉，好凶残的神情。
    轰，紧接着又是一轮轰炸，璃心看着那变异品种在地面被炸的四分五裂，焦臭的味道迎着风吹过来，难闻的让人皱眉。
    “准备后退。”红鹰冷着脸沉声道。
    只见那从爆炸声中，从烟雾中扑过来的动物，尖叫着，磨着牙冲了过来，那火红的双眼中，是嗜血的光芒，璃心不由皱起眉头道：“怎么如此凶残？”这完全不是这两种动物的品性。
    “称王称霸久了，以为这世界唯我独尊了，畜生就是畜生。”红鹰冷哼一声，手一挥又是一轮轰炸，炮火声在地面响起，红鹰直接转身冷声喝道：“走。”璃心当下想也不想的跟着红鹰就退了下来。
    璃心跟着红鹰飞一般的冲回来，身后不知死活，好像更加激起了这种动物本身凶残本性的屠杀，让它们变的更加的亡命和愤怒，叫嚣着，尖叫着，疯狂的跃过火海，踏过同伴的尸体，朝着璃心等人追了过来，璃心几乎可以听见身后那磨着牙的声音，被动物欺负，这她还是第一次。
    璃心跟着红鹰就如那诱饵一般，勾引着变异品种冲了过来，几乎是前后脚的功夫，璃心等才一冲出树林，那沙沙的响声就如蝗虫过境一般传了出来，等在外面的黄鹰等人，几乎呆以看见那灰白的，被同伴的鲜血染红的，凶残的东西冲了过来。
    “炸。”黄鹰顿时一声大吼。
    早就等好了的齐家众人，在第一时间轰的一声，在不同的方位朝着树林轰了过去，炸弹在树林中爆炸，伤害虽大却不足以毁灭所有的变异品种，但是因为这样的爆炸，引发的火花，却在一瞬间点燃了整个，已经被全部浇了油的树林，顷刻之间，火光冲天。
    璃心冲太急了，朝着齐墨就冲了过去，连停脚都收不住步子，齐墨见此一伸手直接抓住璃心的胳膊，一把把璃心拉了过去。
    璃心跑的比较急，此时一边快速的喘气一边回头看着熊熊大火道：“好厉害，我都还没见过。”
    “你没见过的东西很多。”齐墨冷冷的出声道。
    璃心忙着喘气也不理会齐墨，转身见眼前整片树林已经成了火海一片，参天的大树，和着海风，一瞬间几乎已成燎原之势，好在他们所在的地方离树林有点距离，又是海面，虽然炙热的火焰几乎可以把人烤焦，到不用担心风助火势的问题。
    透过火红的火焰，璃心见里面跳跃着无数的身影，有些速度快的变异品种，居然冲出了火焰，带着满身的烈火朝着众人冲了过来，那火光包围中的双眸，没有感情，只有凶狠和狂暴。
    砰，砰，清脆的枪声在耳边响起，火球停歇在不远的地方，那白森森的牙齿在一片红色中，分外骇人。
    “好凶残的东西。”璃心眉头紧皱沉声道，话音还没落，一头被射中却惯性般冲到面前的变异品种，落在齐墨脚边，齐墨看也不看脚一抬，狠狠的踩了下去，咔嚓声中，璃心听到骨头碎裂的声音。
    熊熊大火中，浓烟滚滚而起，整片树林就如一个巨大的熔炼场，埋葬着这本不该出现的生物。
    屠杀，一面倒的屠杀，再凶残，再霸道，再无敌，在对上齐墨等人也只有毁灭的下场。
    这两日被危险打击了气势的齐家人，憋了一肚子气的众人，把所有的火都发在了这凶残的动物身上，一个不留，斩草除根。
    滚滚浓烟冉冉升起，飘扬在太平洋的上空，把几乎半个岛屿都包围住的烈火，冲上半空，在几十，上百海里外几乎都可以看见，那被火焰包围的地方，灰黑的浓烟，随着海风冲到而起，成了海岛上一抹独特的标志。
    在熊熊大火中，飞机嗡嗡的声音，从各个方向飞速的冲了过来，璃心等顿时抬头看去，军用飞机，齐家的军用飞机。
盗情 正文 第一百零四章 给我陪葬
    夏威夷，美丽的太平洋小岛，在灿烂的阳光中迎接了有史以来最多的军用飞机。
    “终于睡了一个舒服觉了。”被白鹰找到后，一到夏威夷群岛，璃心二话不说直接倒头就睡，好好的补了个眠，此番醒来后居然已经是第二天早晨了。
    “肚子好饿啊，老大到什么地方去了？”睁开眼没有看见齐墨，璃心捂着肚子走出房间。
    灿烂的阳光，明媚的世界，芳菲的花香，湿润的空气，真美，真舒服，璃心深深吸了一口气，这才是人过的生活。
    “沐小姐，需要什么请尽管吩咐。”一金黄头发的男子恭敬的守在门外面，璃心听言不由微微挑眉，这些人见了红鹰等人全都是大人大人的叫着，为什么就只称呼她为小姐，这点实在有点没搞明白，不过算了，小事，当下问道：“老大他们在什么地方？”
    “当家和文当家他们在后花园那边。”
    璃心一听蛟文居然也来了，看来还真是惊动了不少人，当下点了点头示意带路就跟了上去，后花园，真是个好地方，还没听说过齐墨会除了在主屋外，在其他地方待过，花园，值得期待。
    “齐，你可真是勇猛，我的偶像，偶像。”还没接近花园，就听见蛟文夸张的声音传了过来，带着三分的戏谑，七分的真实。
    转过走廊的边角，璃心看见眼前的情景，不由微微的一愣，阳光穿透了树梢洒下金色的光芒，应和着光线的折射，洒到地面上，万物上，居然给人一种出尘的感觉。
    齐墨，蛟文，红鹰等人坐在花园里的石凳上，身周是开满的五颜六色，千姿百态的鲜花，阵阵花香沁人心脾，那花瓣上的露珠在阳光下挥射出晶莹剔透的纯净光芒，把身处其间的几人，那身浓重的血腥都压抑了下来，只剩下唯美和沉静。
    “发什么呆。”一道冷冷的声音传来，璃心微微惊讶了一下回过神来，看着齐墨皱眉瞪着自己，刚才那一瞬间的美好，顿时化解于无形，璃心不由挑了挑眉，也许是自己看错，在齐墨，蛟文等人身上找到唯美和沉静，还不如到大象身上找小巧，来的比较容易。
    “我是觉得老大你怎么有想法做这里？”璃心抬了抬眉头，朝齐墨走了过去。
    齐墨闻言冷沉着脸扫了一脸笑容的蛟文一眼，蛟文笑眯眯的道：“如此良晨，不能在房间里浪费了，要懂得享受知道不？懒虫。”戏谑的声音中夹杂着淡淡的取笑和好心情。
    璃心径直坐在齐墨身边，端过齐墨面前的早点一边开吃，一边白了蛟文一眼道：“你好像很开心？”平静的疑问语气不带一点其他的意思。
    可蛟文是什么人，一言听之顿时笑眯眯的看着璃心道：“你别想挑拨离间，看着齐安好无事，我自然高兴。”
    璃心一听便知道蛟文是个老油条，这点心思没他猜测不到的，不过也没什么大不了的，眉头都没有动一下，依旧自顾自的吃起东西来。
    蛟文见此挑眉看了齐墨一眼，见齐墨眉色平淡，看着眼前抢了他的东西的璃心，一点异样的意思都没有，当下挑眉一笑，看着齐墨慢悠悠的道：“看来我好像错过了什么好场面。”
    “的确。”一旁立户边走过来，边含笑的道。
    “喔。”蛟文直直掉了一个纬度的高音，伸手撑在石桌上支着下颚，满面不怀好意的看着璃心，那眼光肉麻的可以腻死一只大象。
    偏生璃心吃的是不动声色，好像一点也不为所动，眼看着要消灭完了盘子中的食物，才想起什么似的抬头朝齐墨道：“老大，你吃了没有？”完全把一旁的蛟文当不存在。
    “你说呢？”刚端过来就被璃心撞上，里面的东西动都没有动过，这还需要问，齐墨低头对上璃心询问的双眼。
    璃心顿时不好意思的一笑，很自觉的挑起一个没动过的早点给齐墨递上去，齐墨顿时皱眉沉声道：“吃你的。”
    璃心不由耸了耸肩膀，她怎么忘了齐墨的老大作派，当下直接手腕一翻送到自己口中，一点犹豫都没有。
    看见自己被完全无视的蛟文，顿时哭笑不得的道：“齐，你太宠她了，当心以后无法无天。”
    璃心一听顿时抬头瞪着蛟文道：“拜托，你到底知不知道宠字怎么写？你哪只眼睛看见宠了？”对齐墨说宠，恶寒，就算对象是她，她也有点受不了，齐墨会宠人吗？这点不是她怀疑，老天都怀疑。
    齐墨也微微皱眉的瞪了蛟文一眼，他想做什么就做什么，一切只凭借他的心情，璃心吃他的东西，他觉得无所谓，那就给她吃了，有何不可？他愿意，虽然以前他的东西绝对没有人敢动。
    红鹰见璃心看白痴一样看着蛟文，不由摇摇头道：“文当家，做人要慎重。”红鹰这话说的莫明其妙，不过蛟文听明白了。
    当下点点头笑道：“我惹不起，我躲的起。”
    “就怕你躲不起，又偏要惹。”坐下来的立户嘴角的笑意遮挡都遮挡不住，显然心情很好。
    蛟文不由笑了起来道：“还是你们了解我。”边说边直笑。
    璃心顿时扫了三人一眼道：“你们今天真的很高兴？”
    红鹰点点头道：“是，值得高兴。”璃心不由挑眉望着蛟文，没有说话，不过询问的意思很明白。
    蛟文见此笑道：“能见到以为百分九十九不存在的人，我为什么不高兴？你们的劫后余生，为什么不能高兴？”
    璃心吃饱了一边放下手中的早点，一边扫了蛟文一眼道：“是蓝邦吧。”
    看着蛟文青白的眼圈就知道这两天他肯定急疯了，所以铁打的人，居然就两边多时间就有了疲惫之态，这可不像是蛟文，在军用飞机着陆的时候，蛟文第一个冲下来，对着齐墨就是一阵拳头，这心中的焦急和担忧，不用再做过多的说明，这点来说他确实高兴。
    而现在齐墨肯陪着蛟文在这花园中，蛟文喜欢的地方用餐，也是默认了蛟文的着急，齐墨不是个会委屈自己的人，如此谦让，是把蛟文真正放在了朋友的位置上了，不过谦让归谦让，能不皱着眉头铁青个脸相陪，这一点是有什么事情是齐墨也很高兴的，虽然她看不出来齐墨面上哪点高兴。
    而红鹰等人的好心情绝对不是什么劫后余生，在齐家这个词是用的最多的，已经不是那么新鲜了，纵然这次惊险了一点，也没有可能如此的高兴，连调戏她的心情都有了，可见不是小事情，对于现在的齐墨等人来说，璃心相信只有蓝邦的消息会产生这样的后果。
    “聪明。”蛟文见璃心一语猜中，不由双手轻拍鼓掌起来。
    “蓝邦毁了？”璃心顿时挺直腰，满脸震惊和看着蛟文。
    蛟文顿时黑线的瞪着璃心，旁边的立户嘿嘿直笑的摇头道：“你当蓝邦是三角猫，说毁了就毁了，你当蓝邦百年家族是纸糊的。”
    璃心一听收起满脸震惊的表情，揉了揉眉心道：“我也说，有那么容易毁了，这么多年也做不到并驾齐驱了，不过看你们实在高兴的有点离谱，我还以为奇迹出现了。”
    “奇迹，这个世界没有奇迹。”齐墨淡淡的插言过来。
    “在当家出海的这几天时间里，文老大与方家联手，把蓝邦的第一下家威廉家族毁了。”白鹰平淡的声音接过话来，一边走过来把手中端的早点放在齐墨的面前。
    璃心毕竟进齐家也不是多久的时间，虽然齐墨要求璃心全面学习齐家经营，管理，对手这些的资料，但是璃心好像欠火候的地方还比较多，听着白鹰的话，一时间真不知道这到底对齐家有多大的好处，不就是一下家吗？至于高兴成这样子吗？
    蛟文见璃心不是太明白的瞪着他，不由瞪了璃心一眼，抬头对上齐墨的双眼道：“齐，这个人要好生调教。”
    璃心龇牙咧嘴的对着蛟文，还没有说出话来，齐墨冷冷的点头道：“不错。”
    璃心立时唰的转过头去，瞪着齐墨道：“老大。”
    齐墨伸手摸着璃心的头发淡淡的道：“该学的必须学。”平静的语气，却带着让人无法反驳的力量，璃心顿时焉了下去，转头撑着下鄂，瞪着对面笑眯眯的看着她的蛟文。
    红鹰见此微微摇头道：“如果有人毁了文当家的势力，你说对齐家有多大的打击？”
    璃心一听顿时眼睛一亮，一旁的蛟文满脸黑线的道：“我不是齐家的下家，还有，别把威廉家族跟我相提并论，他们没那个资格。”
    “我只是打个比方。”红鹰也不管蛟文动怒，反正蛟文也不会把他怎么样。
    璃心这下是有点明白了，至于过程是怎么样的，不重要，重要的结果，难得红鹰等人这么高兴了，就算她这个对齐家知道的不深的人，现在也有一点兴奋起来。
    “现在蓝邦那边人仰马翻，有胆子交锋，就要有本事承受。”蛟文喝了一口酒，悠闲自得的对着阳光照耀。
    璃心看了一眼连早餐都要喝酒的蛟文，突然想起齐墨好像从来不喝酒，跟着他这么些日子，从来没有见过齐墨的地方有酒，好自律的男人，璃心不由挑了挑眉。
    坐在她旁边的齐墨没有看见她的表情，正对着她的蛟文可是看了仔细，当下优雅的一笑道：“喝酒会误事，对于会影响自己判断的东西，齐从来不粘，希望你最后也不要如这酒一样，吸引人，却最终要抛弃。”
    璃心听言不由微微一怔，见蛟文眼中闪过一丝深色，而旁边交谈的红鹰等人见此也都停了下来，虽然没有看着她，但是璃心知道他们都在等她的答复。
    蛟文的意思很明显，她若是有朝一日影响了齐墨的判断，那么也就是她消失的时候，齐墨这个位置太高，掌管着太多人的生死，他的判断和决策都不允许出现错误，而这个错误是依他们的标准来衡量。
    沉默了一秒钟，璃心还没说话，齐墨突然伸手扣住璃心的脑袋，冷冷的道：“这是我的事情，蛟文，你越矩了，今天我不想生气。”依旧平淡，只是蛟文，红鹰等都听出了齐墨话里蕴藏的怒气。
    蛟文没有说话，红鹰，白鹰等对视一眼也没有开腔，他们只是想给璃心提个醒，若是有一天真的出现两难的局面，齐墨下不了手，那么请她自己下手，虽然这真的是未雨绸缪的事情，虽然发生的可能性实在有点小的不能再小。
    璃心见此微微一笑，伸手接过蛟文手中的酒杯，看着里面火红的红酒，勾勒起嘴唇一笑道：“不。”
    蛟文等的意思她明白，电视里那些老大的女人，在落入敌人的手里的时候，要么投降，要么壮烈的一死，已全颜面和威信，但是凭什么，有今天是齐墨给她的危险，不是她给齐墨带来的危险，顾大体，识大局，不，她是自私的人，从来都不知道大局为重是个什么东西，她是小人。
    璃心干脆的话语一出，蛟文等顿时诧异的看着她，从来没有人把这话说的这么直接，坚定，不由都微微皱了皱眉。
    “我要出了问题，齐墨就给我陪葬。”一字一句，仿佛天经地义，璃心回头看着齐墨，嘴角的笑容从来没有的灿烂，一口饮尽杯中酒。
    蛟文等顿时都惊讶的看着璃心，如此直接，如此霸道，如此炙热，璃心看起来好像什么都有兴趣，其实从来都是什么都不在意的，除了生命他们都没真正看过璃心在意什么东西，而此时说出的话，那透着骨子深处的刚烈，第一次让他们有点眩晕。
    璃心的表面是云淡风轻的，骨子里面却是执着的，刚烈的，带着与齐墨一般野兽的气息，虽然她一向掩饰的很好，或者说她也没以发现过，只在听见了这样的话后，勾引出了她内心深处的东西，要么同生，要么共死，既然吸引了她的注意，让她产生了共此一生的心绪，那么些就永远绑在一起，生则同生，死则同死，想她牺牲自己，想都不要想。
    疯狂却又好像天经地义的思想，让璃心也觉得有点惊讶，不过，她并不觉得有哪点不对，抬头扫了一眼惊讶的蛟文等人，璃心不由放松一笑道：“干什么这么正色，你们不觉得这话说的实在太早了，我还没。。。。。。”
    “吐出来。”冷酷的声音在蛟文等回神的时候，骤然传了过来，璃心只感觉下颚被人一把捏住，狠狠的转了过去，手中的酒杯也被抢了过去，让她没说完的话就这么卡在嘴边。
    “没了。”开玩笑，喝下去了怎么吐，璃心看着齐墨愠怒的脸色，不由眨眨眼挺无辜的道，这人在生什么气。
    “不准喝别人的东西。”齐墨眉眼中全是怒气，狠狠把手中的杯子摔在地上，怒视着璃心，居然喝蛟文喝过的酒杯。
    璃心顿时明白齐墨干什么发怒，连忙点头，一脸后悔的看着齐墨，齐墨见此冷哼一声，一把搂过璃心扣住璃心的腰部，沉声道：“没有下一次。”璃心忙又是点头，又是连声答应。
    齐墨见此方消了一点刚才的怒气，捏着璃心的脸颊，对上璃心的双眼，嘴角勾勒出一丝血腥的笑容，一字一句道：“我很高兴。”
    话虽说的笼统，不过璃心，蛟文等人都明白齐墨的意思，当下蛟文，红鹰等不由对视一眼，眼中的无奈和震惊充分的流露出来，璃心则点点头道：“那很好。”
    蛟文等听着璃心的话，都无语的看着面前的齐墨和璃心，两个疯子，两个怪胎，或者说是两个怪物，无法定位，就如没有人知道齐墨会有这一天一般，超出太多，太多他们的想像。
    “咳，咳，对了，方俊祈刚才在找当家，我看是来与当家辞行。”白鹰咳嗽了两声，转了一个话题，刚才的话确实如璃心所说，实在有点早了点，这还什么都没有的事情，拿来说什么说。
    这俊祈跟着出来一次，就是为了寻找那什么可以用藻类生产代替石油的东西，现在已经找到了，算他任务圆满完成，虽然经历了一些风雨，而且现在又真正明白了璃心的心意，再留在这里就没有意思了，他也不是那胡搅蛮缠的人，拿的起就要放的下，这离开也是情理之中。
    齐墨听言冷冷的道：“你去应付。”他没那个兴趣去见俊祈，那小子他看了讨厌。
    “我去。”璃心一听顿时跳起来就走了出去，她再怎么说与俊祈等还是有一点交情的，更何况还有秀水在里面，说走不去送一送就太不好了，齐墨见此微微皱了皱眉，倒也没有阻止。
    “璃心，睡醒了？”站在偌大的别墅门口，秀水微微恢复了一点红润脸色的看着璃心笑道。
    璃心挑眉一笑道：“你还真了解我。”边说边转头朝黄鹰道：“我来送他们，你去休息吧。”黄鹰看了璃心一眼，转身对着俊祈点了点头，便走了开去。
    秀水拉着璃心的手低声道：“以后要自己好生照顾自己，别一天到晚的受伤，你是女孩子，身体可要自己保护，那齐当家是男人，又是那么强悍的一个人，有什么危险让他去抗，你别冲到前面了，听见没有？”
    璃心顿时笑了，拉着秀水的手，对上那双满是关心的双眸，笑道：“我知道，我从没想到我要冲上前去，要死死道友，不死贫道。”
    “你知道就好。”俊祈站在一边插话进来，看着璃心看过来，俊祈摇摇头道：“为什么没有跟我呢，要是跟我在一起，我怎么舍得你受伤，要不要再考虑一下，我虽然没齐当家那么强悍的不像人，至少我懂得心疼人。”
    璃心见俊祈满面微笑的说道，不由挑眉笑道：“好啊，把时间倒回去，我就重新考虑。”
    俊祈闻言不由苦笑一声，他说的也不过是玩笑，这两个人之间已经容不下他的存在了，而且依齐墨对他冷漠的态度，不待见的眼色，俊祈相当清楚，真要他把璃心煽动了，那么自己的死期也就来了，这点不用怀疑。
    “好了，不开玩笑了，我等你过来，就是想跟你说一句话，在齐家，你现在这个身份要不得，既然喜欢那就不要让自己吃亏，要么就做那名正言顺的齐夫人，要么就干脆做好你属下的本分，如此不上不下，不是个好事情。”俊祈微微笑了一下，正色道。
    璃心挑了挑眉还没有说话，俊祈又接着道：“我知道你可能没这方面的想法，也没人跟你说这些事情，社会是很现实的，你对齐当家虽然独特，但是情妇和夫人，这点有着最本质的区别，这中间的分寸，你自己可要把握好。”
    俊祈话音刚落，秀水便也低声道：“我也正想跟你说这些事情，你一个人在齐家，又没个什么知心的人帮你，全靠着齐当家的看重，不过，你要知道在豪门，除了喜欢是不够的，光有本事也是不够的，豪门有豪门的生存方式，再亲密，再相爱，身份和地位是必不可少的，这点我们都想过，齐家人肯定没人跟你说过，毕竟他们忠心的是齐当家，而不是你。
    你现在的身份，就算你跟齐当家再亲密，他们那些权利位置高与你的，始终可以打压你，可以教训你，因为你正面上的位置始终在那里，而你如成了齐家的当家主母，就谁也不敢给你脸色看，不敢违背你的意思。
    璃心，这话说起来亵渎爱情这个神圣的词语，但是本质就是本质，特别是齐家这样的百年大家族，他们更看重的是一个传统和规矩，不要相信有了爱情就有了一切，该争的，该夺的，就一定要去争，你不要看轻那些虚名，有了她你才能够镇的住所有人。”秀水语重心长的看着璃心道。
    说实话璃心从来没有想过这方面，在她眼里百年大家族也罢，小门小户也好，不都是人，只是有些钱，有些权罢了，到没想过要考虑这么多，此时听俊祈和秀水这么一说，不由挑了挑眉没有说话。
    俊祈知道璃心是个聪明人，虽没说话但是已经明白了他们的意思，当下点点头道：“一个人在这小心一点，不要吃了红鹰，蛟文他们的暗亏，虽然我也相信只要他们忠心齐墨，就不会对你起什么歹心，不过小心总没有错。”
    璃心听言不由笑了笑道：“我知道，你们不用担心，我不是个不食人间烟火的神仙，也不是个注重虚名的清高份子，我是个俗人，俗人该有的毛病我身上都有。”
    俊祈，秀水等一听顿时都微微笑了起来，璃心不明白那是没有人跟她说，一旦跟她说了，她比什么都反应的快。
    璃心笑着握着秀水的手，没有看其他人，低声道：“以后不要跟齐家来往，保重，不送。”后两句微微提了一点声音，笑看了秀水眼，对着俊祈等挥了挥手转身就走了开去。
    秀水微微一愣后与俊祈一说，俊祈等人顿时都明白了，璃心的意思他们明白，齐家不是什么好人家，与齐家扯上关系，那么以后一辈子就都会缠绕不清，这样随时都可以毁灭其他人的齐家，纠缠永远不如撇清的好。
    璃心可以陷进来，那是因为她就一个人，其他什么都没有，而他们则不是那么轻松的起来的，这是一次警钟，在见识了齐家真正的实力后，再合作，迟早会面临被吞噬，俊祈看了吴森，萧云等人一眼，几人同时挑了挑眉什么话也没说，朝停着的飞机走去。
    “你很高兴？”看着满面春风走回来的璃心，齐墨微微挑眉道。
    璃心走到齐墨身边点点头道：“是，咦，这是什么，请贴。”答应了一声的璃心，低头就看见石桌上面的大红纯金镶边请贴。
    “威廉家族的请帖？蛟文，你不是毁了威廉家族，这是什么意思？”看着落款上写的威廉家族，璃心不由吃了一惊。
    蛟文迷人的一笑道：“威廉是大家族，旁系分支那么多，怎么可能毁灭的完，我毁的是当家一族，也就是跟蓝邦合作的正系，不过，当权就是正系，不当权就是旁系分支，这点是永恒的真理。”
    “那这是什么意思？动物观赏，看动物？请老大去看动物？有没有搞错。”璃心看着里面的内容，皱眉，皱眉，再皱眉。
    立户闻言顿时哈哈大笑道：“此动物非彼动物，你啊，少见识。”
    红鹰也微微笑道：“这不明摆着威廉家族的分支，想通过我们掌握威廉家族，若能把威廉家族控制在手中，这可等于是去了蓝邦的一条手臂。”
    璃心不由满头黑线，不是不解又是好奇的瞪着请帖，齐墨难得也露出一丝笑容，抚摸着璃心的头发淡淡的道：“想去看动物？”
    璃心顿时点了点头，目的地就在夏威夷，齐墨的地盘上不怕任何外人的嚣张。
    “通知他们，我应了。”齐墨闻言淡淡的道。
盗情 正文 第一百零五章 成王败寇
    夜上时分，整个夏威夷别了白日的风情，绽放出一丝暗夜的迷魅，华灯初上，纸醉金迷。
    夏威夷高级的娱乐场所，此时正是最热闹的时候，来往无不是闪着金光，贴着身份和金钱的人，各种豪车就如开展览一般的往来穿梭，把个地界更加渲染和身份高绝。
    此时那散发着五光十色的建筑面前，铁黑的凯迪拉克和三辆豪华汽车，正缓缓停在了大门前，整齐划一的西服，严谨，礼貌，却自带三分贵气和傲慢的下人，恭敬的站立在一旁，等待着最前面那辆车中的人下来，如此声势，虽然不带一点嚣张的动作，却把尊贵和狂妄显示出来，让一旁自持有那么点势力和金钱的人，顿分高下。
    “齐当家，我是风行威廉，齐当家能赏脸前来，是我们的荣耀，里面请。”站在门口的一金发男子，满脸恭敬和讨好的笑意，对着齐墨微微躬身行礼道，身后跟着他的一串人，顿时都恭敬加献媚的躬身有礼。
    齐墨冷冷的点点头，一旁从齐墨身旁钻出来的蛟文，挑眉一笑道：“怎么，就只看见有齐当家？”
    那风行威廉政一见蛟文也在场，顿时连忙笑道：“原来文当家也一起来了，这请都请不来的，可是给了我们天大的面子。”
    蛟文高傲的一笑，不置可否的与齐墨当先朝里走去，璃心见此鄙视了蛟文一眼，没什么表情的跟了上去。
    包厢，应该是包厢，只是分外豪华了点，就如那总统套房差不了多少，该有的都有了，不该有的也有了，璃心扫了一眼那最显眼处的宽大屏幕，把外面的情景全部收归里面，四周落地的玻璃，可以让里面的人看清楚外面的一切，外面的人却看不见里面。
    超厚的防弹玻璃，临空的贵宾位置，可以俯视一切的居高临下，一眼之间璃心已经全部收在眼里。
    “两位当家，请。”风行满面堆笑的与齐墨和蛟文道，跟着风行身后进来的威廉家族的人，看来应该基本上是这一分支的全部力量，老的，少的都有，里面居然还有一个女的，不由让璃心多看了一眼，有实力走到齐墨的面前，看来定是有点真本事。
    “这是威廉家族除了文当家，毁灭的正系以外，势力最大的一只旁系，此次能够当家作主的全部都来了，这是在向我们表示诚意。”璃心站在玻璃窗前，黄鹰也站在旁边看着，一边低声为璃心解释。
    璃心点点头，知道黄鹰这是在教她，现在她已经有这个觉悟，不能再如以往那么得过且过了，该懂的一定要懂，该知道该明白的，绝对不能掉以轻心，既然走进了这个圈子，那么就努力吧。
    “要开场了。”黄鹰的话才说完，站在一旁的立户，挑眉看着下方中央空荡荡的高台，挑眉一笑道。
    璃心微微侧头见齐墨，蛟文，风行几人，有一句没一句的聊天，奉承，气氛温和，没有谈判的严肃，也没有上次在东南亚被人邀请的慎重，好像真的是来观赏动物的，就连平常站在齐墨身后一动不动的红鹰等人，也自由的在房间里游走。
    璃心见此微微挑了挑眉，对上立户含笑的双眼，陡然明白过来，这与上次不一样，上次是敌对势力邀请，而这次是依归顺为前提的邀请，威廉家族提出了想法，而齐墨来了就是答应，行动间已经说明了一切，言语那反而是多余的了，怪不得，立户等看上去都不紧张。
    感觉到后背齐墨冷漠的眼神传来，璃心不由回头看去，见齐墨坐在沙发上，正淡淡的看着她，眉眼中闪过一丝应该产疼，宠，赞许，宽容混杂在一起的意思，璃心顿时轻笑了起来，原来这是来给大家压惊来了，好福利。
    “各位来宾，今天晚上。。。。。。”璃心还没回过头，下方的高台上已经开始表演了，底下坐的人不多，但是绝对是精华中的精华，因为脸上都戴着面具，遮挡了本来面容，无名无权之人断然不用如此，此时那有点灰暗的光线下，有点兴奋，有点被压抑中释放出来的嗜血感觉，从黑暗中传递了出来，璃心不由一挑眉，到底是什么动物表演。
    “今晚我们准备的全部都是极品，请大家好好享受。”台上的男人简单的几句就走了下去。
    极品，动物也分极品，有意思，璃心顿时抱胸站在防弹玻璃前，看着下文方的阵势。
    高台上灯光一暗，顿时只剩下一缕灯光照耀在高台，最中间的位置，此时不知道什么时候那里已经坐了一个男子，黑色的细纱把身体包住，线条若隐若现，春光外泄，白皙的肌肤陪衬黑色的纱衣，给人另一种视觉诱惑，不该露的地方给不露，反而更添绯色。
    双手被绑在身后的高脚椅上，双脚也被固定在椅子上，整个头扬起，正好朝着齐墨这边的贵宾包厢，半东方血统，半欧洲血统的混血儿，在这样的灯光照耀和陪衬下，居然妖媚的惊人，但是那无助的双眼，和无法掩饰的恐惧表情，破坏了这种妖媚，却更加让人起了欺负的心情。
    唰，一条皮鞭打上了他的身体，光线中顿时飞起一条黑色的细纱，那白色的胸膛上，顿时起了一条血红的痕迹，透过玻璃看不太清楚，但是屋子里那大屏幕上却分外清晰。
    不出血，只是红色的鞭打痕迹一条，映衬着白色的肌肤，突然给人一种说不出的煽情感觉，那不知道是服用了药物改变了声音，还是天生的嗓子，软绵绵的惨叫一声，更让人热血沸腾。
    唰，唰，皮鞭有一下没一睛的在空中飞舞，那刺耳的破空声，那渐渐稀少的衣物，那透过玻璃传来的喘息和兴奋的叫好声，让璃心微微皱了皱眉，转过头来。
    “无法接受？”立户站在一旁没有回头，低低的声音只够他和璃心听的见。
    璃心皱着眉头没有说话，立户看着下方的表演，淡淡的道：“下面是威廉家族正系的人，名字叫风林威廉，成王败寇而已，可惜了那一双好手，听说枪法与黄鹰有的一拼。”
    璃心微微一愣后转过头去看着下方继续的表演，她本不是觉得无法接受，只是不想观看，她知道这个世界是黑暗的，有些事情没看见过，并不代表不存在，这样的应该算是奴隶买卖吧，最终这些表演的男人，会被看中的人买下，至于他们以后会怎么样，这就只有天知道了。
    璃心并不单纯，也没有什么美好主意想法，现实就是现实，永远比人想像中残酷，进来看见表演的第一眼就知道了这所谓的动物观赏到底是什么意思，不过，没有想到下面的人居然是倒台的威廉家族正系的人，这真的应了立户那句话，成王败寇。
    “还真狠。”璃心静静的瞧着下方的人沉声道，失败了就是失败了，非要把做人的尊严全部踩尽，有点坠了齐家的名声。
    而且听立户刚才的话，这风林威廉应该也是用枪的好手，黄鹰是什么能耐她知道的很清楚，能与之相提并论，看来这风行威廉也不是软柿子，只是现在看他那模样，已经成了惊弓之鸟，一点原有的气势都没有，就好像真的是一个任人宰割的奴隶一般，这其中经历了些什么，把一个人的气势完全折腾成这样，可想而知了。
    立户微微笑了笑却连声音都没有发出，淡淡的道：“不，你不觉得他很享受”
    璃心顿时皱眉，侧头看着屏幕上，只见那痛苦的神色，看不出朋哪一点这人喜欢的痕迹，不由又转头看着立户，立户嘴角无声的勾勒出一丝冷酷的笑容道：“这是他喜欢的把戏，这样死在他手中的人不计其数，死亡前让他也尝尝，我觉得挺合我的胃口，威廉家办的顺我的心。”
    璃心听立户这么一说，眉眼中冷光一闪，再看着下方惨叫的人已经没了那个心情，同情，她本就不多，对于这样的人她也更加没有同情的心思，本只是觉得这样做没了齐家的风度和大气，既然现在是威廉这家的旁系做的，又是如此的说法，那就更加没了那份心思了。
    “不过，这男人保养的不错，便宜了喜欢这道道的人。”黄鹰站在旁边挑眉冷冷一笑，语气就如说的是今天天气很好一样。
    恋童，猥亵，断袖，分桃，或者说同性恋，在现代已经是被大家任可的感情，只是在这里的人，恐怕也不是真正的什么恋，只是追求的一种时尚，一种刺激，一种凌辱别人，而获得的快乐感觉，身处高位，特别是黑暗世界，其中的事情更加纷杂。
    “十万美金。”
    “十三万美金。”
    一顿应该算是ＳＭ调教后，那风林威廉身上已经没有多少东西了，那调教师手下轻重掌握的很好，依旧不该露的地方绝对不露，只是那赤裸的胸膛，手臂，大腿上全部布满了红色的鞭打痕迹，在如此色彩下，更加渲染出一抹妖媚到极点的气氛。
    鞭打过后，璃心看着下方的风林威廉，那骨子里的魅和弱，兼具身体上的健壮和绯色，居然全部给激发出来，与刚才完全不像是同一个人，璃心不由挑眉，好高明的调教师。
    “二十万美金。”
    一锤定音，璃心见一个长的脑满肠肥的男人走上前去，猥亵的摸了一把风林威廉，半抱半拖的带他走下了后台，那风林威廉的双眼已经蒙上了一层羞辱和死灰之色。
    “始终成不了大家。”璃心见此摇了摇头。
    话中的意思已经很明白，若今天是齐墨站在风行威廉这个位置上，绝对不会是这样出手，一个人的决策和关注的焦点，以及他的品行和思想，决定着他的气候。
    若是齐墨出手，定是干脆利落的杀了干净，而不是这样的折磨和用尽手段，虽然是罪有应得，挡了他的路就清除，这样的手段失了他的身份，齐墨也不会动这个脑筋，做这么复杂，霸主的行事除了狠辣和绝情，更多的是一种气势和能力以及公正，这样的手段，齐墨不屑，两相比较，高下立现。
    不过风行威廉这等威廉家族的旁系这么做，却等于是为齐家添了一丝威慑，与齐家作对的下场就是这样，他威廉家族落了话柄，却让齐家讨了好处，所以齐家没有任何人出声反对，天上掉下来，何乐而不为。
    “他要成了，我们还会站在这里？”黄鹰轻蔑的一笑，看来也不怎么把威廉家族放在眼里，只是那声音低的只有三人听的见，在那屏幕中传出的声音掩盖下，绝不落第四人耳里。
    吼，三人正谈话间，突然间高台上抬上一巨大的笼子，里面居然是一只老虎，而另一边则是一娇小的男子，正尖叫着被送进了那装有老虎的笼子。
    老虎被拔了利爪，口中的尖牙也被拔了下来，但是那巨大的体型和气势，还是把里面送进来的男子给吓的脸色苍白，尖叫不断的攀着笼子，拼命想往外面挤，却根本没有一点用处，那身后的老虎本来就急躁，见此一虎掌煸过去，那男子顿时吃不住被打的滚在一旁。
    “威廉家的人？”璃心见此顿时皱眉道。
    立户微微一笑道：“漏网之鱼而已，不过风行有本事，居然还真能一个不落的找到。”听到这话就知道这些人在威廉正系里也是些无足轻重的人物，不过同一个家族的人，居然能够把事情做绝到这个份上，也实在是不容易，亲情，原来真的不存在与黑暗世界。
    璃心听言皱眉道：“这有什么好看的，无聊。”
    黄鹰顿时轻笑起来，看着璃心道：“这可是你想来，当家才答应了的，我们可也是托你的福，欣赏了一次精彩画面。”不过那取笑的眼中，并没有他说的什么精彩和兴奋。
    璃心不由哑言，她哪里知道观赏动物就是这样的表演啊，要是早知道，她才没那个心思来看这些，虽然知道男子与男子之间，在这个世界不算什么，不过这样纯粹的，泄愤的画面，她还是觉得不喜欢。
    虽然知道这些人手里没有十条命，就有九条命，绝对是罪有应得，她虽然并不同情，也没那个意思要相救，或者更可以说她是厌恶，但是知道被享用过后，迎接他们的绝对是死亡的命运，她还是从心底不舒服。
    黑道有黑道的规矩，有他们行为处事的方法，齐墨都不便多说，她就更不好说什么，不过，并不代表这条路就要什么人性都没有，就要比狠，比凶残，才能走上高位，不喜欢就是不喜欢。
    “既然托我的福，那要不要我帮你们买两个？”璃心沉默了一瞬间微微勾起嘴角，看向黄鹰和立户。
    立户顿时道：“与我无关，别把我拉扯进来。”
    黄鹰则挑眉道：“有女的我不介意。”一点也不让璃心的笑道。
    璃心见此扫了一眼下方，见高台上已经换了几批人了，居然全部是绝色的男子，不能说绝色，应该是都挺顺眼的男人，却还真的没一个女人，不由挑了挑眉。
    “今天不会有女人。”立户似笑非笑的低声道。
    璃心抬头对上立户的双眼，微微一沉思顿时明白过来，齐墨不喜欢女人，那是扬名黑道的，谁敢在他面前拿女人来讨好他，这不错了方向吗？更何况威廉家族是来投靠齐墨的，献上来的礼物，自然是绝对不会有女人，一想通这点，璃心不由转头瞪了黄鹰一眼，看来是早就猜测到了。
    “真是蠢货，当家会喜欢这个？亏他们想的出来。”黄鹰见璃心瞪了他一眼，弯弯眼一笑后，扫了一眼不停献媚的威廉家族的人，鄙视的道。
    “不是女的，就是男的，没找人妖出来，应该还有点脑子。”立户低声笑道，说的颇有点大不敬的话语。
    璃心一听顿时也笑了，这齐墨不好伺候啊，不过这威廉家族的人真的不怎么样，用这点来讨好齐墨，难不成真指望齐墨看中里面的一个？璃心想到这咳嗽了一声，掩饰自己快出声的笑意，愚蠢，就算齐墨喜欢男色，这威廉家族的人他会要？看来旁系始终是旁系，没坐上正系，终究有他们自己的原因。
    “愚蠢的好。”压抑住笑声，璃心点点头道。
    齐墨现在要的不是助手，助手，有蛟文就够了，齐墨恐怕也只相信蛟文，威廉家族已经过了风华鼎盛的时候，如此一解体就算这风行威廉取代了正系的位置，也不过是齐墨手下的一个低等的下家，愚蠢的人，总比聪明的人好控制，这是恒古不变的道理。
    想到这璃心不由回头朝齐墨看去，这般的势力，就算曾经为蓝邦的左膀右臂，齐墨也不用亲自来见，这与其说是给威廉家族面子，不若是依自己的性子，让自己卸下惊恐轻松一天吧。
    转过头见齐墨正在看手中的一张什么东西，不知道是不是感觉到璃心的注视，齐墨抬头直接对上了璃心的双眼，淡漠的双眼里微微夹杂着不耐烦，不过却什么表示也没有。
    璃心看着齐墨的双眼，淡漠中夹杂着深深的黝黑，突然起了心无声的朝齐墨道：“我买一个？”
    口型微落，璃心看见齐墨顿时变了脸，双眼中锐利一闪，一股愠怒之色瞬间射了过来，璃心没想到反应这么大，顿时嘿嘿的灿笑，连连摇头。
    “说什么呢？这么开心，一直笑到现在。”蛟文的声音及时插入，让那一瞬间冰冷的空气，缓缓稀释了下来。
    黄鹰挑眉笑道：“我们在说身材不错。”
    齐墨闻言看着璃心的双眼，瞬间更加沉了几沉，璃心暗叫一声黄鹰害人，一边露出笑眯眯的神情，直接走到齐墨身边坐下来，看着齐墨道：“那是黄鹰说的，我正在帮他找女子的，他说有女子他就买一个。”敢诬陷她，她就拉他下水，反正这话黄鹰确实说了，没的抵赖。
    黄鹰一听顿时黑线，看着璃心瞪了一眼，蛟文听言不由哈哈大笑道：“这有何难。”
    “对，对，小问题。”风行威廉顿时连连笑道，一边不动声色的挥了一下手。
    齐墨看都没看黄鹰一眼，一伸手扣住璃心的腰，把璃心抓到身边占有意味浓重的重新低头看着手上的东西，什么话都没有说，不过这动作把什么话都说了，让璃心只能干笑的看着正对她笑的蛟文。
    “我说璃心啊，喜欢哪个给我说，齐不允许，我买给你，千万别委屈了你。”蛟文笑眯眯的看着璃心，轻飘飘的吐出要害人的话。
    璃心顿时身体一僵，那腰上的手加紧力道狠狠的扣着，齐墨虽然没抬，气息也没变，但是她就是知道，危险来临了，顿时挑眉看着蛟文道：“文老大说话客气，怎么说这里也是我们的主人，怎么着也要客人先满意，文老大，你喜欢谁千万别客气，我相信我们老大不会吝啬那么点钱。”说罢还拍齐墨的手臂道：“是不是，老大？”
    齐墨抬头冷冷的扫了蛟文一眼道：“你确定？”
    虽然只三个字，不过蛟文明白的很，这可是对他头一句话的回答，要他真面目敢确定要给璃心买，估计美丽的夏威夷，浩瀚的太平洋，就多了他这一具风华绝代的美男子尸体了。
    顿时笑容满面的道：“齐，你跟我客气什么，不用确定，不用确定。”
    齐墨冷漠的扫了一眼蛟文，转过头去继续看他的东西，璃心对上蛟文的双眼，不由笑眯眯的满脸笑容，蛟文似笑非笑的看着璃心，有齐墨给她撑腰，真还爬起来了。
    “下面，是今天最后一位，极品中的极品，绝对的原装，没拆过封的。”高台上的主持人两句话一交代，顿时快速的退了下去，只见瞬间漆黑的底层，让那些完全被挑起兴奋状态的看客，更加冲动起来。
    床，黑色线条的大床，上面铺着鲜红的颜色，一红一黑最简单的颜色，却勾勒出禁忌的感觉。
    大床上躺着一个洁白的身体，青涩的身体几乎还没有发育完全，身上包裹着的黑色，只遮挡住重要部位，没有一丝瑕疵的身体就如陶瓷一般上等，黑色的头发柔软的贴在头上，精致的五官汇聚出精灵一般的美丽，那宝石一般的双眼中纯洁的一点杂质都没有，此时却露出害怕，那美玉一般的身体不停的颤抖，红艳的双唇虽无语，却让人从心底生起怜惜。
    风云威廉，好本事。“与白鹰站在另一方的红鹰见此，不由微微一挑眉，不知道是赞扬，还是其他意思。
    璃心顿时抬头看着红鹰，之前出现的威廉家族的人，他们一点反应都没有，为什么现在会有反应，红鹰可并不是与黄鹰，立户等人，爱玩笑的。
    风行威廉顿时笑了起来，那声音中夹杂着得意道：“怎么能漏了这条大鱼，他可是唯一没有被杀死的嫡系子孙，就算他只是个私生子，却也是有资格继承当家位置的人。”
    蛟文淡淡的一笑道：“挖地三尺，好手段。”正系中当权全部被他和方家联手毁灭了，只这个风云威廉没有遭毒手，不是他想放过他，而是地方比较隐蔽，他又没存心去找，所以反而叫自己家族的人找了出来。
    璃心一听私生子不由微微皱了皱眉，旁边的黄鹰冷冷的道：“原威廉当家的第四个儿子，十二岁，不过一直养在外面，是个哑巴，从来没有踏入过威廉家半步，虽然被承认是威廉家的人，不过无权无势，什么都没有。”璃心听言眉头皱得更加深了。
    兴奋的惊呼声，璃心顿时转头看去，只见那大床上此时蜿蜒上一条青色的蟒蛇，几乎有风云威廉的大腿那么粗，此时见着几乎裸露的风云威廉，就如看见什么食物一般的兴奋的游走了上去。
    风云威廉不知道是被下了什么药，此时连剧烈的挣扎都没有，只是小辐度的不停蠕动，张着小口什么也说不出来，惊恐的大眼睛带着绝望，带着晶莹的泪水不断的滑落，那般柔弱的美感，几乎让高台下的人都疯狂起来。
    大蟒被拔了牙齿，此时裹住风云威廉的双腿，张大了口开始吞噬起来，高台下的所有人那兴奋的尖叫声，几乎冲破屋顶，大床旁站的有人，应该是防止大蟒缠死风云威廉，却对这样的吞噬不管不问。
    璃心看着这顿时眉头紧紧皱起，风云威廉的稚嫩的身体不停的颤抖着，那害怕却什么都喊不出来的模样，让人从心底心疼起来，他还是个孩子啊。
    “老大，我要买他。”璃心心中微微一紧，突然伸手抓住齐墨的手。
    齐墨闻言眉头一皱抬起头来，看了屏幕一眼，沉声道：“你要他？”
    “还是个孩子啊，把他困在齐家，就算插了翅膀也飞不起来是不？”璃心回头对上齐墨的双眼，她没看见说不了什么，但是她现在看见了，这样美好的一个孩子，就这么毁了，是糟蹋了上天的杰作。
    “玫瑰是带刺的。”蛟文看了一眼屏幕，嘴角勾勒出一丝若有若无的笑容，淡淡的道。
    “但是那才是玫瑰。”璃心没有看蛟文，同样淡淡的回道。
    “好。”齐墨看了一眼神色坚定的璃心，冷冷的答应，璃心本来以为要说服齐墨很不容易，没想到齐墨答应的这么爽快。
    齐墨看着璃心冷冷的道：“知道自己在做什么就好。”边说边放开了扣住璃心的腰部。
    璃心顿时神采飞扬起来，想也不想抱住齐墨一个激动印了一吻在齐墨脸上，直接转身就朝门外走了出去，留下一屋子中被惊吓住的一群人，齐墨微微挑眉放下手中的东西，靠在身后的沙发上，眉眼深处闪过一丝莫名的神色。
    “四十万美金。”
    “七十万美金。”
    “。。。。。。”
    “三百万美金。”在一片叫价声中，璃心清冷的声音掷地有声，没有戴面具的脸一点遮挡的意思都没有，直接穿过走廊，就朝高台上的男孩走去。
    大蟒已经吞到了男孩的小腿处，男孩见璃心站在他身边，顿时满脸是泪，惊慌的朝着璃心这边移动，伸出双手朝着璃心。
    “三百一十。。。。。。”
    “砰，砰，砰。”一连三声枪响，把所有的报价声都堵在了嘴里，璃心手中握着改装过的手枪，朝着大蟒蛇的嘴里就是几枪，枪枪就是致命的地方，大蟒虽长命却也长不过去，裹着风云威廉的身体一下就松了开来。
    “给我弄干净。”看着风云威廉的腿还在大蟒的嘴里，璃心满是厌恶的沉声道。
    那些应该已经被知会过的人，顿时快步走了过来，三两下就把大蟒从床上拖了下来，顺带小心翼翼的把唾液粘满脚夫的湿润为风云威廉擦了干净。
    璃心见此回头，风云威廉满是惊喜和感激，外带说不出的惶恐，满脸是泪的张开双臂朝着她扭动，璃心不由微微在心底叹了一声，伸手抱过风云威廉就走了下去。
    那高台下面的人没有一丝声音发出，这地界能做这生意的人都是后台硬了去的人，这女人敢当这么多人的面开枪击杀，而老板明显不敢得罪，这什么人就算不知道，也明白是自己惹不起的人，在一片安静的针掉在地上都能听的见的寂静中，璃心抱着风云威廉快步的离开。
盗情 正文 第一百零六章 天使还是恶魔
    抱着风云威廉，璃心没有再回包厢，而当她走到门口停着的汽车的时候，齐墨却已经早坐进了凯迪拉克中，好像早就知道璃心会怎么做一样，璃心见此不由对着齐墨就是一笑。
    “当家，黑鹰那边传来消息。”刚坐进汽车，立户的声音就传了过来。
    蛟文一听不由夸张的叹息了一声，喃喃的道：“这才休息了一天啊，这么好的地方真是来了就不想走，这个黑鹰催什么催。”
    齐墨则闭着眼靠在背后的座椅上，冷冷的道：“回去。”
    红鹰，立户等听言齐齐点了下头，璃心也明白齐墨的意思不是回夏威夷这边的别墅，而是回齐家本家，这段时间正跟蓝邦对劲着，当家理应在本家坐镇，要手下在外面拼命，自己却在夏威夷休闲，这不是齐墨的作风。
    当下靠在齐墨身边什么也没有多说，伸手把风云威廉放在旁边，瞪着对面的蛟文嘿嘿直笑，蛟文顿时脸色一黑，看了齐墨一眼，两把脱下自己身上的外衣，扔给璃心，同时附带白眼一个。
    璃心呵呵直笑道：“文当家真是个体贴的人。”边说边抓过蛟文的衣服，把风云威廉没什么衣服的身子裹了起来。
    蛟文听璃心这么一说，顿时冷哼一声侧过头去，要不是看着齐墨护着她的样子，他会把自己的衣服给这个小鬼，想都不要想。
    风云威廉像是被吓的狠了，就算此时也还是满脸惊恐，抓住璃心的手不放，身体一个劲的往璃心身边挤，恨不得要把自己给再塞进璃心的怀里。
    璃心见此不由摇了摇头，伸手拍拍风云威廉的后背，她没有抱人的习惯，就算风云威廉此时的身体，还真没有普通十二岁孩子发育的那么早，连身高都比同龄人矮小的多，顶多看上去就十岁，她不是那么想抱在怀里，更何况旁边还有个齐墨在，光那散发出来的越来越冷的怒气，就让她还是安慰好了。
    “小鬼，想要不被扔出去，最好乖乖坐那，否则后果自负。”蛟文也看见了，顶着齐墨的怒气高压，嘴角挑起一抹莫名的笑意。
    风云威廉好像对气息很敏感，察觉到除了璃心对他好一点，其他人都一副冰冷的气息，更不说隔着璃心坐的那个齐墨浑身上下的杀气，顿时紧紧把自己的身体缩起来，害怕的缩成一团，却仍旧紧紧的抓住璃心的手。
    “睡一觉就。。。。。。”璃心的话还没说完，就见齐墨突然闪电般的一伸手，一手刀劈在风云威廉的颈项上，风云威廉顿时头一歪，昏倒在座椅上。
    璃心不由愣了愣后，摸了摸风云威廉还有气息，不由转头哭笑不得的看着齐墨道：“他还是个孩子。”
    齐墨冷着脸什么话都没有说，直接扣住璃心的腰，把璃心带到他腿上抱着，闭上眼靠在璃心的颈项间，紧紧的困住。
    璃心不由对天翻了个白眼，扫了眼旁边挑眉直笑的蛟文，很干脆的在蛟文暧昧的笑容里，伸手抱住齐墨的头颈，直接也去假寐了，理都不理蛟文一眼，蛟文见璃心如此大方直接，不由挑了挑眉，扫了一眼昏倒的风云威廉，嘿嘿一笑转过去与红鹰说话。
    美国，齐家，依旧森严，如往日一般模样，坐镇齐家本家的黑鹰，看来把事情处理的得好，现在只不过比往日出入相对频繁而已，根本没有与蓝邦撕破脸的硝烟和紧张味道，一切平静有序的进行着。
    主屋内，齐墨，璃心等人看着眼前开通的画面，见大屏幕上蓝斯优雅万分的轻轻拍着手掌道：“我真小瞧了你，居然还能见面，真让我惊讶，齐墨，欢迎回来。”
    齐墨靠在沙发背上冷冷的看着蓝斯道：“是吗？”
    蓝斯笑道：“当然，我本想一个海底漩涡就算置不了你死命，至少也要落你九分力量，没想到跟着还有一场暴风雨，你居然真给我活着回来了，还什么力量都没落下，佩服，我蓝斯这辈子还对人说过佩服，不过你齐墨值得，这才配做我的对手。”
    这蓝斯说话还真是直接，璃心听着不由眨了眨眼，这是不是要被称为真小人，不过这也许是蓝斯的骄傲，已经坐到了这个位置，再多的掩饰已经成了虚话，能与齐墨做对手这么多年，齐墨就算不说，璃心也能感觉到齐墨对蓝斯的重视，那是互相敌视，却互相敬佩的心情。
    齐墨双眼中锐利光芒一闪，嘴角勾勒出一丝铁血的笑容，屏幕中的蓝斯见此，顿时挑眉妖媚的一笑道：“这次让你赢了一手，不过，若不是我太自信，相信你不能活着回来，也不会出了这样的疏忽，你也赢不了我这手，蛟文，你说呢？”
    蛟文端着红酒优雅的一笑道：“说这些有用？”
    蓝斯顿时哈哈大笑道：“说的对，合我的胃口，赢就是赢，输就是输，我蓝斯也不是输不起的人，一个威廉家族而已，我丢的起。”
    齐墨对视着蓝斯狂妄的笑脸，冷酷万分的道：“那就手底下见。”
    “好。”蓝斯顿时停了张狂的笑声，双眼紧紧抓住齐墨，一抹嗜血的感觉隐隐升起，不是残暴，不是嚣张，而是对手的强悍引起了他心底里，骨子里藏着的兴奋和叫嚣，璃心见此不由挑了挑眉。
    “这一次就来看看我们到底谁才是真正的王者。”蓝斯眉间眼角都是绽放着笑意，不过那血腥和兴奋，却同时感染着齐墨等人，璃心几乎感觉到齐墨身上同样的狂妄和铁血，被蓝斯勾了出来，弥漫在整个空间。
    蛟文扫了一眼齐墨，指挥立户关了联系，脸色不复刚才的轻佻，正色道：“这次一定要慎重，不管动了哪，后果都是相当严重的。”
    齐墨点点头，那铁血的感觉在一瞬间被齐墨收回了身体里去，令人窒息的压迫顷刻间解除。
    红鹰也沉声道：“我看。。。。。。”
    谈话声严肃的进行着，璃心虽然坐的很近，但是完全融不进去，各人的话都没有隐瞒她，只是她根基太浅，对整个齐家并不绝对的知根知底，而更加不说整个世界黑道的范围，听蛟文，齐墨，红鹰等的话，完全有点听天书的味道，她融不进去。
    璃心不由暗自微微皱了皱眉，却也什么都没说，专心的听着，她不相信她会融不进来，她要的是时间，一个融合的过程。
    “听不懂？”谈话告一段落，红鹰，黄鹰等都做事去，蛟文方看了璃心一眼，靠在沙发上微微笑道。
    “是。”璃心点点头，很直接的承认。
    蛟文见璃心很直接，不由微微点了点头道：“不懂就要去学懂，不知道就要想方设法知道，在齐家不需要无用的人，打打杀杀不是经常的事情，要站在齐墨的身边，你还差的远。”
    璃心听言挑了挑眉，没有说话，蛟文说的对，若她以前想的只做齐墨的属下，齐墨说什么她便听什么，这样的事情好做，但是现在心境改变了，喜欢齐墨，想做的不止是他的属下，她还要站在身边，与他一起俯瞰山河，那么她现在确实她自己还不够资格，不够能力。
    齐墨坐在沙发上没有说话，看了沉默的璃心一眼，伸出手来，璃心见此从自己的位置上走过来，握住齐墨的手，齐墨微微使劲一带，拉过璃心坐在他怀里，淡淡的道：“必须学。”
    “我知道。”璃心点点头回道。
    齐墨闻言摸了摸璃心的头发，似鼓励，似支持的拍了拍璃心的后背，他的属下只要他喜欢就好，但是他的夫人，就必须得到所有齐家人的拥戴，他也可以凭借着自己喜欢就娶回来，量齐家人没有哪一个敢有反对的意见，但是一个弱的连黑道底细都摸不清楚的人，如何服众。
    齐家是百年大家，规矩，制度，家规，他可以藐视，因为他是强者，在黑暗世界，强就代表着一切，要众人臣服根本没有问题，因为这本身就是黑道世界中不成文的规矩，只要够强，这天下都任你折腾。
    但是你不能弱，在这个人吃人的世界里，弱就只有面临着被消灭，强行给弱小者戴上王冠，不是宠不是爱，而害。
    他不可能随时随地与璃心在一起，齐家也不能拥有一个什么都不会的女人做当家主母，一个众人不效忠的主母，过早的把头衔加诸在她头上，只有毁灭，一个不能在阴谋手段中存活的人，爱之则等于害之。
    齐墨不懂什么宠爱，什么是为别人着想，他只知道哪条路是最好的，是必须走的，喜欢一个人，要她一辈子陪伴在自己身边，不是严密的保护，而是必须提升她本身的能力，让她有能力去展翅翱翔，去遮挡风雨，从见到璃心的第一天起，他已经在不知不觉中这样做了，她不是强者，那么他就把她培养成是。
    靠着齐墨，感觉到齐墨的心情，璃心不由抬头对上齐墨深沉的双眼道：“我会做好的。”
    齐墨低头对上璃心坚定的双眼，半响嘴角勾勒出一丝高兴的笑容，沉声道：“当家主母的位置不远，但也不近，我希望你能坐一辈子。”
    一旁的蛟文一听不由微微诧异的看了齐墨一眼，这是答应要娶璃心吗？齐墨真的是铁了心了，不过诧异只有一瞬间，早就该猜测到是这样，齐墨的性子本就冷硬，无视的人无视的彻底，注意的人就绝对不会放手。
    以前想过璃心对齐墨很特别，想让齐墨收了做情人算了，因为见过璃心的人都知道，璃心没那份心，也没那个能力坐稳那个当家主母的位置，齐家，百年而成的家族，在历史悠久的同时，根系更加错综复杂，没有那个能力，压不住，迟早是毁灭的下场，既然齐墨喜欢，那就一直做个情人好了，起码一辈子安全无忧。
    却没想到璃心的性格却是外柔内钢，而齐墨显然并不觉得不好，要就要名正言顺，要就要彻彻底底，这真是齐墨的风格，蛟文微微摇了摇头，原来齐墨全部都想好了，居然如此为璃心考虑，看来齐墨是真的放了心在她身上了，是鹰就要翱翔天际，而鹰的身边绝对不会带只黄鹂一起翱翔，既然不会，那就折断黄鹂的翅膀，给它一副鹰的翅膀。
    “好。”璃心听着齐墨的话，眼中光芒是遮挡不住的，好明白齐墨要的是什么，担心的是什么，虽然齐墨从来没有在面上流露过，但是她就是知道，她什么做好的。
    “好了，好了，谈论了一个早上，肚子都饿了，齐，我要告你虐待。”蛟文扫了对视中的璃心和齐墨几眼后，突然喊了起来，打断了那莫名的情意。
    齐墨顿时回头冷冷的看了他一眼，蛟文耸耸肩膀，一副无辜的表情。
    璃心听见蛟文说饿，顿时才感觉到自己也饿了，眉眼转换间突然想起什么，忙站起身来道：“我去叫。”边说边快步走了出去，留下齐墨眉头一皱，他这还需要亲自去叫。
    三两步走到屋里她和齐墨所住的房间隔壁，打开一看，风云威廉正把身子缩成一团缩在床脚，此时一见她出现，顿时连滚带爬的跑了过来，一下扑入璃心的怀里，眼泪不停的往下掉。
    璃心忙道：“不哭，哭什么，男子汉流血不流泪，不哭。”边说边为风云威廉擦拭着眼泪，一边拍着风云威廉的后背，安慰着，飞回美国休息了一晚，一大早就被带到了主屋会客厅议事，居然把这小家伙给忘了，璃心不由汗颜。
    风云威廉听璃心这么一说，双手紧紧的抱住璃心的腰部，咬着嘴唇，硬忍着不往下流泪，那模样说有多可怜就有多可怜，却又乖巧的让人心疼。
    璃心见此摇了摇头还没说话，就听见风云威廉的肚子发出咕咕的叫声，风云威廉苍白的脸顿时微微有点红，璃心一注意才看见风云威廉的脸颊苍白的一点血色都没有，不由微微抬高声音道：“你几天没吃东西？”
    风云威廉见问沉默了一会，伸出手比划了一个三，璃心见此顿时暗自咒骂自己一声，先不说在那地下买卖地吃没吃东西，她把人带走，这一天一夜多就没顾上照顾，见此拉着风云威廉的手道：“你多久醒的？为什么不找佣人？”看着风云威廉的清醒状态，就知道他早就醒了。
    风云威廉顿时把头埋了下来，微微摇了摇头，身子不停的颤抖，璃心见此轻轻叹息了一声，拍拍风云威廉的背，她忘了这里是什么地方，是齐家本家啊，这里的人哪一个不是心眼比天高，手眼通天的人，她是跟着齐墨，所以自然有人伺候，否则，她也清楚自己绝对没有理会。
    而现在一个敌人对手的孩子，谁会来照顾，能不落井下石就是傲慢和骄傲的表现了，理会，伺候，简直就是天方夜谭。
    璃心不由伸手摸了摸才齐她腰部的头，轻声道：“既然我把你带了来，就不会不管你，要不然当初就不带你回来了，走吧，跟我去吃饭。”边说边拉着风云威廉的手，朝外面走去。
    “谁让你带来的？”齐墨一眼看见璃心拉着风云威廉的手，而风云威廉紧紧的靠着璃心，顿时眼光一沉冷声道。
    “我带他来吃饭啊，老大，别说你舍不得这点饭？”璃心挑眉看了齐墨一眼，生什么气啊，真是，有点莫明其妙，齐家还缺饭钱吗？
    齐墨眉头一皱唰的站起身，两步走到璃心面前，快如闪电一把抓住风云威廉的颈项，一使劲就给扔了出去，顿时听见一声重物坠地的声音。
    璃心连忙转过身去，就见风云威廉趴在主屋的门口，正颤巍巍的准备爬起来，那手脚透过白色的衣服，微微渗透出血迹来，浑身都是狼狈，璃心不由皱眉道：“老大，你干什么啊？他还是个孩子。”边说边转身朝风云威廉走去。
    齐墨一声冷哼一把抓住璃心的胳膊，沉声道：“吃饭。”说罢，抓住璃心就按在了餐桌上。
    璃心正欲皱眉，一旁的蛟文淡淡的道：“这个主屋不是任何人都可以进来的，这张桌子也不是任何人都可以坐的，一个小小的下人，没资格进来。”
    璃心闻言不由一愣，转头见风云威廉已经爬了起来，怯生生的站在门边看着她，起进又不敢进，退后又不知道去哪里的模样，真叫人心疼，不由紧紧的皱眉，这就是齐家的规矩，难怪这主屋只见着几个熟面孔，居然有这样的规矩，而现在蛟文和齐墨在教她了。
    璃心沉默了一瞬间点了点头道：“我知道了。”边说快速的开始吃饭，神情冷静，如往日一般，连点起伏都没有。蛟文见此看了齐墨一眼，嘴角缓缓勾勒出一丝微笑。
    齐墨却看了璃心一眼，璃心感觉到齐墨的目光，不由抬头对着齐墨微微一笑，伸手把自己最喜欢吃的菜肴，夹到齐墨的碗里，微笑着道：“我明白，我不生气。”
    “你有何资格生气。”齐墨脸色一僵，顿时冷冷的转过头去，璃心闻言不由摇了摇头，这脾气真霸道。
    “小东西，饿惨了是不？”用了比平时快一倍的速度吃完，璃心转身拉着风云威廉，吩咐过下人就走回了风云威廉刚才所住的房间。
    风云威廉一边大口大口的吃东西，一边可怜兮兮的直摇头，顺带对着璃心安慰的一笑。
    璃心看着风云威廉吃着东西，微微挑了挑眉，豪门果然有豪门的规矩，她能力不够，无法如齐墨一般破除规矩，居然连带一个人去吃饭都不行，委屈了长的这么好的小家伙。
    “啊，啊。”微微有点出神的璃心，被一阵啊啊声打断，回过神来看着风云威廉已经把桌子上的东西吃完了，此时正微微担忧的看着她，不断的对她比划着，那纯洁的双眸中居然是关心。
    璃心顿时笑了起来道：“你该关心的是你自己，我用不着你关心，还有，我不懂手语，看不懂。”
    风云威廉顿时跨下脸来，绕过桌子走过来径直坐到璃心腿上，抱着璃心的腰朝着璃心露出一个甜美的微笑，那脆弱中的坚强，那无助中的讨人笑脸，让璃心微微皱了皱眉。
    抱起风云威廉放在床上，璃心沉声道：“我不喜欢抱别人，就算是个小男孩也一样，还有，不想笑就不要笑，不用讨我喜欢，，我不会扔了你，我说过，既然我已经把你带回来，就不会不管你，你泛不着讨好我。”风云威廉不由愣住了，半响眼睛一湿就凝满了泪珠。
    “不许哭。”璃心见风云威廉又要开始哭，不由冷声吼道，吓的风云威廉硬憋着泪不敢掉下来。
    璃心见此沉声道：“一个十二岁的孩子不要动不动就哭，我不管你以前生活是怎样的，现在是男人就不要轻易落泪，我不喜欢，不管你是装的还是真正如此，都不要如此，因为我对于眼泪起不了同情心。”小时候经历过太多，眼泪，这个世界不相信。
    风云威廉怔了怔后，见璃心眼中满是坚决，不由咬了咬唇，无声的道：“这是妈妈教我的生存之道。”
    璃心看懂了，不由摇摇头坐在风云威廉的身边，拉过风云威廉的手一边取药，为他擦拭磨破的伤口，一边淡淡的道：“你的眼泪确实很美，很能勾起人的保护和怜惜欲望，只是你不要忘记这里是齐家，所有的人都是不相信眼泪的。”
    顿了顿璃心看了风云威廉一眼，平静的道：“小家伙，我知道在黑道豪门生存不容易，你一个养在外的正统儿孙，如此弱小，居然这么多年也过来了，这里面有些什么，你也骗不了人，没有一点手段，能存活下来，这是不可能的，眼泪和弱势，不是能够在那样的情况下生存的条件。”
    经过了齐墨的事情，璃心知道这黑道世界有多黑，一个私生子，还是如此美丽，柔弱，却能够生存下来，这没有过人的机智和手段是不可能的，儿孙越多争斗越多，不管对象是柔弱还是怎样，除掉总比生存没有威胁，特别是正系一脉，有的是人动手，这风云威廉能活到今天，绝对与表面表现出来的不一样，纯洁，干净，不适合黑道。
    风云威廉听璃心这么一说，不由眨了眨眼看着璃心，神态中已经没有那可怜兮兮的软弱，那份透过双眸中散发的平静，好像一点也不意外璃心会发现，没有慌乱，没有惊恐，也没有气急败坏，只有超乎年龄的沉静。
    璃心见此点了点头道：“这就对了，我相信能做蓝邦家族第一下家的威廉家族，正系所出的人，就应该是这个样子，聪明，机灵，才更配的上你这气质和长相。”
    风云威廉听此不由微微羞涩的一笑，抬头看着璃心无声道：“为什么要告诉我？”
    被璃心拆穿了伪装的面具，风云威廉微微有点好奇，能够看出来他在伪装，这不奇怪，毕竟他来的地方是齐家，是黑道中侵轧了上百年的家族，能够如此之久的屹立在世界黑道的顶端，他的那点道行不够他们看的，他也知道瞒不了什么，今天只对上齐墨和蛟文一眼，他就知道无所遁形了。
    不过，一般的程序不是应该将计就计，看看他能翻什么天，倒什么海，为何与他叫白了说，这点他有点好奇。
    璃心看着风云威廉的口形，笑了笑道：“不为什么，每个人活着都有他的面具和手段，我只是不想看见一个本来机灵的小家伙，硬给我装弱小，虽然我没有其他人厉害，但是你也太侮辱我的智商。”
    风云威廉听到这顿时笑了起来，点点头道：“确实差的有点多。”
    璃心顿时白了风云威廉一眼，风云威廉歪着头看着璃心无声道：“那要准备怎么处理我呢？”
    “怎么准备？需要怎么准备？”璃心顿时反问道。
    风云威廉笑笑道：“为什么要买下我？不会是因为大发善心买我吧？该不会是因为我也是私生子，所以最后对我手下留情？我想知道我有什么用处？”
    璃心见风云威廉歪着头看着她，眼睛一眨一眨的，带着点天真，带着点娇憨，话里却是尖锐的，不由抬手对着风云威廉的头就是一巴掌，瞪着风云威廉吃疼瞪着她的双眼，怒道：“哪那么多的想法，我不过看你长的确实好看，不想就这么毁了，你真当你有多大用处？一个威廉家族的人，就是道行通了天还不是被蛟文灭了，连你当家的都敌不过，你有什么本事在齐家兴风起浪，你当这里是什么地方？”
    风云威廉见璃心怒瞪着他，话里既无鄙视，也无夸张，只是在诉说一个事实而已，不由轻笑了起来道：“看来我运气真好。”
    “知道就好。”璃心白了风云威廉一眼，敲了敲他的头突然语重心长的道：“别玩什么花花心思，齐家虽然不是个好地方，但是这里的人都挺骄傲的和嚣张的，你不动心思，自然也就没人应对你，我不想这么漂亮的家伙，就这么毁了，做人，懂得逢保可以，千万别出格，知道吗？”
    风云威廉听完璃心的话，盯着璃心半天，突然无声的道：“我知道你为什么那么得齐当家喜欢，但是却不得所有人敬畏的原因了。”
    璃心顿时挑了挑眉看着风云威廉，等待他的话，风云威廉细细的看了璃心一眼，喃喃的道：“在齐家居然有这么一个白痴，佩服，佩服。”
    “你说什么？”璃心没想到得来一句这样的话，顿时一拳头就朝风云威廉砸去，风云威廉身手很快的在床上一滚，避开璃心这一拳头，璃心见此怒视着风云威廉。
    坐在床的另一边，风云威廉满眼精光的对着璃心摇头道：“知道不知道为什么叫黑道？那是因一切事情都在黑暗中，暗地里完成，见不得光，所以才会有黑暗，你给我做事光明正大，生存在这里简直就是找死。”
    光明正大，第一次有人把这个词用在璃心身上，璃心不由愣，她做事情光明正大？偷东西光明正大？
    “在黑道上说光明正大那是白痴，不到齐当家，蓝斯当家那个份上，永远都不要说这个词，你今天居然对着我说这些，我要是阳奉阴违你能知道？我能在威廉家族生存下来，你认为骨子里面还会安生的生活？最好的自保就是反击，就是拥有自己的势力。”风云威廉看着璃心，半响摇摇头道：“算了，与你说浪费唇舌。”
    璃心见风云威廉一副少年的身体，出口却尖锐和老谋深算，根本完全与他的外形不符合，与她所见的简直就是天差地远，藏得好深啊，这个小子。
    顿时皱眉怒道：“你为什么要给我说？”
    风云威廉很干脆的靠在床头上，微微鄙视的看着璃心道：“因为我觉得你是在侮辱我的智商。”
    璃心狠狠的瞪着风云威廉，想过这小子不会太简单，却没想到简直过分，顿时冷冷的道：“那我不侮辱，我直接解决。”边说边手一滑，手臂上的手枪径直对准了风云威廉。
    风云威廉见此摇摇头张口无声的道：“明明不想杀我，吓唬我做什么。”
    一句话被风云威廉咬中心思，璃心的脸色几变后，冷冷的哼了一声，收起手枪，坐在床上，要想杀他，根本就不会带他回来，这小子好一双厉眼。
    风云威廉见璃心不说话，那表情也平静下来，顿时点点头无声的道：“这就对了，心绪不外露，这是齐家当家主母的第一步。”
    璃心见此微微挑眉道：“你小子到底几岁？”
    风云威廉淡淡一笑，眼中的深沉居然与红鹰等无疑，完全不似一个小孩子的眼神，璃心不由皱眉，就见风云威廉淡淡的道：“齐当家十八岁执掌齐家世，我这般年纪如此也没什么稀奇，我们的身世和身份，注定我们走不了舒服的路，想活命，就只能成长。”
盗情 正文 第一百零七章 联手
    璃心没想到风云威廉会这么说，不由愣了一下，半响点了点头道：“但你还是个孩子。”
    风云威廉听言不由一怔后，眉眼中冷光闪道：“你小瞧我。”
    璃心看着风云威廉那张美如天使的脸孔，那上面却一瞬间如视地狱的眸子，微微摇摇头，伸手抚摸着风云威廉的头道：“我还是那句话，我既然带了你回来，就不会不管理工作，在这里想活命，那就放弃你骨子里的东西，你知道，我不是在说假话。”
    璃心轻柔的语调和动作，让风云威廉没有躲闪，只冷冷的抬眼看着璃心，他怎么会不知道，这是齐家，所有人都在等着他犯错误，等着收拾他，一个敌人的人，是绝对不会出现在这里扎根生长的，他虽然小，但是比任何人都明白，而唯一面前这个，或许比其他人好一点。
    璃心见风云威廉没有说话，揉揉他的头道：“权衡轻重。”简练的四个字说完，玉也就便径直站起了身走了出去。
    风云威廉躺上床上看着璃心离开的背影，微微皱了皱眉，权衡轻重，好尖锐的话，好晦暗的提示，好聪明的心思。
    接连几天齐家都没什么动静，蛟文回了意大利做他的事情，齐墨则和红鹰等人，如往日一般，完全看不出有什么硝烟升起，璃心听不懂他们的谈话内容，不由直接进了电脑控制室，开始搜查一切的资料，万事要从头做起，大楼要从地基开始挖，而齐墨见此什么也没有说，只是任由着璃心去。
    捧着厚厚的资料，璃心看的头昏脑胀，不由揉了揉眉头，一本厚重的世界黑道历史，真让她不好消化。
    一旁一直跟着她，就如小跟班的风云威廉，看见周围什么人都没有，不由收起那弱小可爱的表情，狠狠的白了璃心一眼道：“跟了你真是我的失误。”
    璃心埋着头冷哼一声道：“你少给我。。。。。。”话还没说完，璃心唰的抬起头来，看着径直坐在一旁沙发上的风云威廉，微微皱眉道：“你会说话。”
    风云威廉靠在沙发上，随手翻阅着面前的资料，冷哼一声道：“我告诉过你我不会说话。”
    璃心闻言挑了挑眉道：“藏的深啊，小子。”连红鹰处的资料都是哑巴一个，现在居然能够说话，看来这小子真的有两把刷子，居然连齐家的消息网都瞒过了。
    风云威廉冷哼一声，表示对璃心这句话的鄙视，璃心也不以为意，扭头继续看资料，一边道：“怎么想起了。”
    风云威廉见璃心的表现分外平静，没有多大的震撼和惊讶，好像很容易就接受了他的开口，双眸不由微微一闪，瞪了璃心一眼道：“兔死狐悲，你若太无用被做掉，连累我。”
    观察了璃心几天，见璃心居然真把他当小孩子一般对待，这事若放其他人身上，他不得不防着点，放在璃心身上，那就真的只能说她是纯洁的，纯洁到他想扁人。
    明明是只懒散的狐狸，硬要被改造成老鹰，真亏齐墨想的出来，要不是他现在的身家性命都集中到这璃心身上，他肯定依他的性子，理都不会理，气的他忍都忍不住。
    不想还好，越想越气，要遇上其他人他有的是本事应对，这遇上璃心，说她不聪明，又有点聪明，说她想不到，她又想的到，说她笨，她聪明，说她聪明，又完全没聪明到地方，惹的他都沉不住气了，风云威廉见璃心的后背对着他，顿时脸色一冷，一书就朝璃心扔了过去。
    听到风声，璃心忙一让，避开风云威廉的偷袭，怒道：“皮痒了是不是？”
    风云威廉咬牙切齿的瞪着璃心道：“看什么看，你看那些有什么用？你到底是想做这齐家主母，还是想给齐当家做手下？脑子长着做什么的？你是猪啊，齐当家怎么挑了你这么个人。”
    璃心顿时脸色一沉，几步跨过来，对着风云威廉就是一阵猛掐，风云威廉没好气的瞪着璃心喃喃的道：“我怎么就这么倒霉，眼看着可以脱身，居然遇上你这个多管闲事的，现在还来对我凶，我揍死你丫的。”本来还属于喃喃自语，说到后面突然冒火起来，对着璃心就拳打脚踢。
    风云威廉没功夫，璃心身手被锻炼的躲避还不错，居然几下不但没让风云威廉打到，反而把风云威廉给按在沙发上，抬手就给了风云威廉屁股几巴掌，怒道：“我还是多管闲事了是不是？我不带你走，你还能活到今天？你个不知好歹的东西。”
    被黑市上卖掉的威廉家族正系的人，只一晚后，彻底践踏了他们的尊严，迎接的就是死亡，留下始终是祸根，东山再起的事情数不胜数，齐家做事情从来不留下后患，而想依靠齐墨支持的威廉家族旁系，自然知道该怎么做，会怎么做。
    风云威廉被璃心当成小孩就是一巴掌，顿时气的脸色都红了，一把抓住璃心的胳膊，指甲就要刺下去，不知道为什么又停了下来，最终还是放了手，只怒声道：“废话，我既然敢被抓住，自然就有本事逃脱，你真当我软柿子一个。”边骂边狠狠的瞪着璃心。
    璃心闻言不由一愣，停下手来看着风云威廉道：“你故意的？”
    风云威廉怒哼一声道：“我不故意，风行那种角色抓的住我，哼，他还没那个本事。”
    璃心顿时挑了挑眉，放开风云威廉坐在沙发上，看着威廉瞪了她一眼，整理自己身上的衣服，举手投足都是自信和贵气，哪有一点受害人的模样，不由挑眉道：“你怕的是齐家？”风云威廉说的对，璃心也不笨，不提想不到，一提绝对反应速度一流。
    风云威廉眉眼中闪过一丝轻视，冷冷的道：“谁不知道齐家做事，从来赶尽杀绝，我要不在齐家人面前露一面，给所有人一个消息，我能逃的过齐家的追杀？我就算再怎么有本事，我一个人还翻得了天去。”
    顿了顿怒瞪着璃心道：“结果居然给我不但没出去，反而还进来，你自己说。”
    璃心一挑眉看着愤怒的风云威廉，突然心情极好起来，倾身上前捏着风云威廉的鼻子，笑呵呵的道：“这有感情好，我喜欢，哈哈。”没有惭愧，没有愠怒，反而开心的很。
    风云威廉一巴掌打开璃心捏着他鼻子的手，狠狠的瞪了璃心几眼后，恨得牙痒痒的道：“从今以后，你给我放明白点，我有今天全拜你所赐，以后别再拉我下水。”
    璃心笑呵呵的看着风云威廉气鼓鼓的脸，这个时候才发现他有一点孩子的模样，笑着挑了挑眉道：“跟我说的这么清楚，不怕我把你供出去？”
    风云威廉鄙视的看着璃心一眼道：“想死你供，无所谓，我在下面等着你，看你能够支撑多久。”
    璃心顿时一挑眉道：“你小看我。”
    风云威廉一声冷哼道：“小看？你根本就不够看。”
    璃心不由一咬牙，对着风云威廉龇了龇牙，风云威廉怒视了璃心一眼，使劲捏了捏拳头，愠怒道：“我要不看你死我也不好看，真不想跟你绑在一起。”
    这地界就璃心能护卫他周全，在这群狼环绕的地方，也就只有这不懂黑道规矩，不懂黑道教条，偏生又得黑道老大喜爱的璃心，能够护卫住他，璃心越弱小，他的危险越大，要想没危险，要想人上人，不用看其他人脸色，只有把璃心抬上去，保护伞越大，他才越安全，真是的，本来什么都安排好了，保管万无一失的，居然最后的结果是这样，妈的，真是聪明反被聪明误，风云威廉有史以来第一次骂脏话。
    “那些废纸没用，你要做的是齐家的当家主母，不是齐当家的手下，那些看那么多有个什么用。”稳了稳自己的情绪，既然走到了这一步了，也就只有走下去，风云威廉扔掉身边的资料，抱胸冷眼看着璃心。
    璃心见风云威廉正色对着她，一副完全与外表不符的表情，不由挑了挑眉道：“你说。”善于接受意见，她的优点之一。
    风云威廉摆出一副孺子可教的模样，点点头冷冷的道：“一个当家主母，要的是高瞻远瞩，是在众人之上，辅助齐当家，纵观全局，不是让你去打打杀杀，也不需要你跟红鹰等人去计较功勋和忠心，你要学会的是怎么用人，而不是别人怎么用你。”
    风云威廉顿了顿没等璃心接话，接着说道：“这些东西了解没有用处，你要摆正自己你的位置，你将是齐当家的夫人，所有黑道不管是有名的还是无名的，都会想着来巴结你，你不靠他们，他们要靠你，所以看那么多有个屁用，世界每天都在变，你看的过来？”
    从长的天使一般的孩子嘴里出来这样的话，让人汗颜，风云威廉却越说脸越黑，要不是看着璃心实在错了方向，他真不想让知道他会说话。
    璃心听着风云威廉的话不由微微怔了怔，这些话从来没有人跟她说过，在偷组织维给她说这些，在齐家，齐墨就是一个不善言辞的人，而红鹰，蛟文等人虽然支持，但绝对不会说这些，这般的语言她还是第一次听。
    这么听风云威廉一说，璃心方知道她错的离谱了，以为有能力与红鹰等人一较高低就可以了，就可以等众人的臣服，哪知道她位置都没有摆对，她又不是要把红鹰赶下去，自己去坐那第一把交椅，与红鹰等争有什么用。
    微微沉默了一会，璃心看着风云威廉道：“用不动。”红鹰那些人岂是她用的动的，就算顶着齐墨的喜爱，也没有用。
    风云威廉看着璃心冷笑一声道：“我怎么就跟了你这么一个，论能力，其他几人不知道比你高多少，论忠心，你绝对没那几个对齐当家忠心，论头脑，聪明的不是地方，论身手，一塌糊涂，我真不知道齐当家哪里看上你了。”
    被风云威廉一串数落，璃心挑了挑眉，好像真的说的比较准，不由哑声没有说话。
    风云威廉见璃心没有说话，不由怒声道：“你放弃了？”
    璃心顿时白了风云威廉一眼道：“你哪只眼睛看见我放弃了？”她只是对正确的话不加反驳而已，谁敢说她放弃了。
    风云威廉见璃心眉眼中满是坚决，看来刚才是他看错了，顿时冷哼一声道：“用不动，也要用，有齐当家给你撑腰，怕什么，好了，现在不说这个问题，目前你想用也用不上，我先给你说点目前最重要的，其他你可能现在不知道，这目前的局面你不能不知道。”
    “蓝邦。”目前最重要的只有蓝邦，璃心顿时接口道，这也是她想知道的。
    风云威廉哼了一声道：“听好了，我只说一次，想问什么就问。”边说边把手中几页关于蓝邦的资料递给璃心。
    璃心也干脆，一点也不觉得自己一个二十岁的女人，对一个十二岁的孩子请教，有什么不妥当，当下直接道：“我想知道目前为什么一点异动都没有？已经撕破了脸，为什么却什么动静都没有，除了灭了威廉家族。”
    风云威廉抽了抽嘴角，狠狠的瞪了璃心一眼，璃心回以一个冷眼，就算她没用好了，这点还没想明白。
    “为什么没有异动，你知不知道齐家和蓝邦到底分了黑道多少力量？两个都是百年家族，两个都是军火商人出身，垄断黑道市场上百年，这么多年发展下来，派系，根基，枝叶，已经扩展到无法想像的地步，动一发而牵全身，任何方面的动作，都会牵扯上无数的人，甚至各国政府，没做好万全的准备，敢怎么动？”风云威廉淡淡的回道，没有怒骂。
    璃心听言不由皱了皱眉，这一说到提醒了她，难怪股市正在不断的动荡，经济指数也在不断的摇摆，先听黄鹰禀报过，所以记下，没搞清楚这与齐家和蓝邦有什么关系，两家都不炒股，现在她有点明白了。
    风云威廉接着道：“不说其他，就说文当家毁了我们威廉家族，现在混乱的局面都不好收拾，威廉家族是蓝邦的第一下家，它的下面还有下家，下家的下面还有下家，枝叶到最后分的是无法再细。
    黑道是条不归路，齐家，蓝邦，威廉，都已经走到了顶点，没有人会去漂白，因为这是黑道的尊严，而那些枝叶何来什么尊严，漂白，转行，却又骨子里拉扯着黑道，这样一把断了最高点，可想而知下面的动荡会有多大。
    一个威廉家族带来的动荡就已经到了今天这个局面，若是蓝邦和齐家任何一家倒了，这个世界恐怕都乱了，没有了镇山的虎王，林子里的动物会疯狂，这就是齐当家和蓝当家，为什么保持着箭在弦上，却没有发的原因。”
    风云威廉一口气说到这，璃心不由朝后靠在沙发背上，皱着眉头道：“如此说来，两家都倒不得，那为何。。。。。。”
    璃心话没说完，不过风云威廉明白璃心的意思，冷冷的道：“一山不容二虎，谁不想称王，要不动也行，准备足了一口吃下，那也没什么动荡，就怕，两败俱伤，那么这个世界会重新洗牌。”
    璃心闻言不由挑了挑眉，沉默着扣着沙发，指头一点一点的敲击着，风云威廉见此点点头道：“这就是世界黑道的局势，你要记住你站在最高点，不需要你冲锋杀敌，要的是运筹帷幄。”
    璃心听言挑眉看着风云威廉，半响微微一笑道：“知人善用。”
    风云威廉闻言嘴角勾勒出一丝明亮的笑容，点头道：“对，不必亲力亲为，你只需要。。。。。。你什么意思？”风云威廉说着说着，突然沉下脸来瞪着璃心，那小孩模样配下人沉着的脸，分外滑稽，虽然在外人眼中绝对杀伤力极强，但是对璃心来说，就是滑稽。
    璃心当下伸手一扑，一把按住风云威廉笑呵呵的道：“有个军师不用，岂不是屈才。”
    “你给我放开。”风云威廉被璃心一下子压制住，顿时沉声怒吼道。
    本以为璃心会与他纠缠一阵子，没想到璃心干脆利落的起身，满身优雅的靠在沙发上，看着他的目光就如盯住猎物一般炯炯有神，风云威廉不由挑眉与璃心对视道：“我肯你敢用？”
    他可是威廉家族的人，敢用他来做她的帮手，那他不得不说璃心要不说是愚蠢到顶点，要不说是狂妄到顶点，要换齐墨说这句话，他绝对相信后者，换成是璃心，他决定多相信一下前者。
    璃心对视着风云威廉的双眼，微微一笑道：“你若不是想帮我，何必与我说这么多。”
    看了一眼风云威廉没什么变化的双眸，璃心微笑道：“聪明人自然想的到对自己最好的，以后就看你的了。”边说边站了起来，朝外走去，不再与风云威廉多话，风云威廉看着璃心的背影，顿时挑了挑眉，有点意思。
    “对了，小家伙，我不喜欢你一副少年老成的样子，太严肃，我还是喜欢那个天使。”话音刚落下璃心也已经走了出去。
    风云威廉顿时黑线，看着璃心远去的背影，风云威廉狠狠的咬了咬了牙，整理了一下衣服，缓缓露出一个软弱可爱的笑容，跟着璃心而去。
    晚间，齐墨回房见璃心早躺在床上，睡的笑眯眯的，完全不符前两日拼命三郎的架势，顿时皱眉坐上去，拍了一下被子。
    璃心已经成了习惯，感觉到身边有人，顿时把被子裹了一下，让开位置，伸出手想把睡下来的齐墨抱住，这已经被练成了反射条件，在睡梦中都会做的连贯的不行。
    齐墨见此直接伸手把璃心从被子里面掏出来，沉声道：“你的事情做完了？”
    感觉到飕飕的冷风在耳边狂飙，冰冷的声音带着寒意袭来，璃心不由缩了一下脖子，夏日哪里会这么冷，这空调没调到零下二十几度啊，怎么会有西伯利亚的寒风吹来，不由迷迷糊糊的直往后退。
    齐墨见璃心根本就不醒，眉眼一眯扣住璃心的头就给拉了过来，一掌遮挡住口鼻，低头就覆上了那樱花般颜色的红唇。
    “老大，你干什么？”被直接憋醒了的璃心，推开齐墨的禁锢，不停的大口大口的喘着气，这已经遭受过几次了，也不知道齐墨是怎么想的，说不让她受伤，就连打都不打了，喜欢上了这样叫她起床的办法，比起这样快窒息的亲吻，璃心觉得自己还是喜欢往日那种拍打，不疼，也能够起床。
    “你的事情做完了？”齐墨见璃心醒了，当下冷声问道，一手扣住璃心的后颈与他对视。
    璃心见齐墨眼中闪过一丝怒气，顿时更加清醒的点点头道：“做好了。”
    齐墨双眉一挑，一股怒气瞬间散发出来，璃心见此连忙一抱把齐墨抱住，把头在齐墨的肩膀上蹭了两蹭道：“别生气，我知道我在做什么，我不是在敷衍，我只是找到了个帮手。”
    齐墨听璃心如此一说，顿时一声冷哼，低头直视着璃心的双眼，没有说话，却让璃心清楚的明白齐墨在等她的答复。
    璃心不由甜甜的一笑，坐在齐墨怀里看着齐墨道：“我都不知道你给我留了这么有用的一个人，老大，谢谢。”边说边抬头轻轻亲了齐墨下巴一下，没办法她身高就只到那里，方便。
    齐墨听言眉眼中怒气缓缓消去，沉声道：“风云威廉确实是个人物，能瞒过外界这么多年，可用。”
    他是什么人，只一眼就可以看清楚一个人的真伪，在包厢中只看了一眼，他就知道这风云威廉不如表面表现的软弱，不管风云威廉藏的多深，毕竟只有十二岁，想在他面前蒙混过去，完全不用想，不过能让红鹰，白鹰等都看不出来破绽，有两把刷子。
    璃心听齐墨直接说出不由笑着点了点头，她也是今天下午听风云威廉气急败坏的开口，与这两日齐墨处处的针对，顺带着齐家所有人都不看好风云威廉，突然领悟的，所以才会那般对风云威廉说话。
    齐墨看人之准，之狠，璃心是清楚的，如此人物齐墨断没有看不出来的道理，没有动作，又看似没有施加压力，其实无形中压力全部让风云威廉感觉到，才有了下午的自动开口，如此做法，除了把这个人交给她用，璃心想不出来还有什么其他的意思。
    齐家的人已经认定齐墨是天，是神，没有人敢在他眼皮底下帮璃心，而风云威廉不同，给他压力，想活命就必须支争取，只有璃心好，他才会跟着好，不怕榨不出来他，齐墨是什么人，除了身手了得，驾驭人的本事也是一绝，要不然红鹰等绝对不会如此忠心。
    璃心微笑着靠在齐墨胸膛上道：“老大，你怎么看出来小家伙有本事的？”知道齐墨看的出，但是并不代表知道为什么看的出。
    齐墨搂着璃心的腰淡淡的道：“他的指甲上涂的是第十三号毒素，食指尖端有死茧，太过聪明，生在黑道，纯洁眼神，简直就是笑话，那么软弱这么多年不死，我有理由相信外界的消息全部错误。”
    璃心听言不由微微挑眉，她可没有发现，十三号毒素无色无味，亏齐墨能够发现，立户都没有察觉，不过现在她替风云威廉有点感叹了，没有想到齐墨会去的下场，就是今天这副模样，若风云威廉知道齐墨会去，估计也就不是这个模样了。
    “好好用，他有那个本事帮助你。”齐墨见璃心挑眉，不由伸手抚摸着璃心的头发沉声道，璃心顿时看着齐墨。
    齐墨见璃心看着自己，伸手扣紧了璃心的腰部，缓慢的道：“只有黑道中人才明白黑道的规矩和操作程序，威廉家族不算太小，小小年纪能让红鹰他们看走眼，他助你没有问题，不过，用的好则赢，用的不好则输，我不想有一天我有机会杀了他。”
    璃心见齐墨眼中一闪而过利色，不由点点头道：“我会好好斟酌，你不用担心。”
    璃心知道齐墨不是不想杀风云威廉，而不想影响到自己，当下紧紧的抱住齐墨，这个男人什么话都不说，只知道用行动来说话，从狂妄霸道，目空一切，到现在为她着想，这样的改变值得她为他去拼。
    齐墨感觉到璃心紧紧的抱着他，不由嘴角闪过一丝淡淡的笑意，沉声道：“不要让我失望。”
    璃心连连点头，拖着齐墨睡了下来，月光中，两个相拥的身影，让清冷变的温暖。
盗情 正文 第一百零八章 邀请
    时间一天一天过去，两家的动作越来越大，争斗越来越明显，牵扯的关系越来越广泛，针锋相对的局面和不死不休的对峙，让这世界不停的开始动荡，骚乱开始形成。
    股市开始不停的动荡，早上还上升几百点，下午就跌至谷底，指数不停的波动，带来股市上不断的疯狂，平头百姓感觉不到这黑道上的纷争，但是这不断被波动的股市，却把所有人的心都提了起来。
    经济指数不停的下滑，所有进出口贸易都在不停的增加关税，甚至断期停止供应，石油价格的不断攀升，把全世界的眼光都集中过来，人均生活指数开始波动，物价开始上涨，人心浮动。
    时不时的什么地方大爆炸，什么地方出现焚烧和火光，这些被封锁起来的消息，普通人不知道，隶属黑道的范围内的人，却都深深的明白，神仙打仗，凡人遭殃。
    由于两家的下家都很多，各种关系都复杂的很，一但正式对敌，许多拉扯不清的关系根本混乱不堪，整个黑道现在也完全疯狂了起来，两家老大对敌，下方的人唯恐跟不上步伐，争相叫阵，以至齐家和蓝邦的手段还没用到多少，这下面的黑道已经乱的不能再乱，战火纷飞，你来我往，今天我灭了你，明天你灭了我，什么是敌人，什么是同伴，已经分不清楚了。
    人人自危，人人参与，想独善其身的有之，却被这大漩涡拉下去，不得不参与，想观望者有之，却没那个势力去等待观望，想调停者有之，却连这想法也只是一瞬间闪过就不敢再想，两家黑道上的顶极豪门争夺，谁敢说话，谁有那个能力说话。
    风起云涌，一时间整个世界风云变色，军火世家的争斗，把整个世界都搅乱了起来，虽然普通人完全感觉不到。
    “昨日拿下了蓝邦毒品上的一条线，大概斩断了蓝邦百分之七的经济来源。”齐家，风云威廉抱着抱枕坐在沙发上，一脸纯真小孩子的模样，可嘴里吐出的却是最劲爆的话题。
    璃心点点头道：“不过齐家也损失了一条军火线，两厢比较，持平。”
    风云威廉摇摇头道：“不能这么算，一条军火线的损失虽大，只要生产就可以弥补，而蓝邦的毒品生意，损失的不只是钱的问题，他涉及的范围还很广，牵扯的现在东南亚那边都基本乱了。”
    璃心挑了挑眉接过话道：“蓝邦的生意做的太杂，所以注定他的损失和他的扩张是一样。”
    风云威廉恩了一声后道：“能看到这一点，不错，虽然两家都是军火世家，不过蓝邦兼做其它生意，看起来比齐家势力还要大，但是一但碰触，崩溃也很容易，我看这也是齐当家为什么只做军火生意，对其它行业根本不管不问，贵精而不贵多，这才是王道。”
    璃心听风云威廉说的有理，当下也坐到风云威廉旁边，抱起一个垫子皱眉道：“确实，两家消耗量的其实都不太多，不过，我没想过影响居然大到这个地步。”话锋一转，璃心皱着眉头满脸严肃。
    现在整个齐家虽然说表面看起来云淡风清，好像没多大事情，但是从越来越繁忙的脚步，和人来人往就可以看出，局势已经相当严重了。
    而齐墨现在虽然每天都在齐家，什么异样的表情都没有，但是那不停的从各国政要打来的电话，那频繁的通信，红鹰，白鹰越来越冷酷的脸上，和不断的汇报声中，璃心也知道事情大条了。
    风云威廉靠在沙发上，淡淡一笑道：“在动手的那天，就知道会有今天，怎么，怕了？”
    璃心摇摇头道：“倒不是怕，只是觉得波及太多。”
    风云威廉见璃心皱着眉头，眉间隐隐有不忍的神色，不由微微挑了挑眉，深深的看了璃心一眼，难得的没有讽刺加嘲笑的语气道：“现在才是开始，动的不过是冰山一角，等着全面对峙，我说过这世界会重新洗牌。”
    璃心听言没有说话，她就是在知道两方势力后才知道，这根本不是她想法中那种黑道豪门的对峙，它们的影响不是本身，而是整个世界，军火，石油，黑道顶极豪门，任何一项都不是小东西，现在却是这三项全部扯动，可想而知牵涉的范围有多广。
    微微叹了一口气，璃心沉声道：“若是本身势力对决，我还觉得无什么，大不了各凭本事，现在牵扯的太广，我反而起不了那争胜之心。”
    风云威廉冷笑一声看着璃心道：“已经走到这一步，想回头，你觉得可能？”
    璃心摇摇头道：“我没想过要回头，现在也回不了头。”
    风云威廉听璃心这么说，不由挑了挑眉，淡淡的道：“这就是现实，若不能灭了蓝邦，那么局势只有更糟糕，不可能会好，所以，就看谁的势力更大，谁的手段更精了。”
    如此风起云涌的后果，也是齐墨和蓝斯早料到的，所以蓝斯才一直不肯撕破脸跟齐墨完全对敌，一切都是在暗中来，给不了齐墨把柄，而金字塔那次做的太嚣张，以为就那么把齐墨埋在了里面，只要齐墨一死，齐家就算还有其他人，整个实力也与他蓝邦降了几个档次，所以才没顾及。
    最后却没想到齐墨还是出来了，这下人证物证都有了，给了齐墨完全的上风，再不撕破脸，就失去了先手，会沦落到被齐墨压着打了，黑道上的规矩可不是外界传说的那样，自有他本身的约束，所以蓝斯直接和齐墨撕破了脸，最后导致的结局就成了这样。
    两家老大都在，两家势力都存，如此明争，这么多年还没出现过，要靠势力和实力把对方打压下去，如此境界，如此冲撞，如此大规模，还是黑道历史上第一次。
    “小家伙，我发现你好像一点也不在意？一点也不怨恨？”摇了摇头按奈住心中的想法，璃心突然看着风云威廉道。
    风云威廉脸色一黑怒声道：“不要叫我小家伙。”
    璃心挑眉看着风云威廉，缓缓一笑道：“小家伙。”
    风云威廉顿时脸色更黑，狠狠瞪了璃心半天后，方冷哼一声，做出一副大人不与小人计较的模样，冷冷的道：“我有什么怨恨的，恨什么？齐家，成王败寇而已，我对威廉家族没什么感情，齐家人不杀，迟早有一天我会动手，至于在意，嘿嘿，我要在意什么，如此难得一见的局面，可是黑道百年不见的经典。”
    璃心听言不由翻了一番了个白眼，看来对黑道人说感情，真的是种对牛弹琴的错误，虽然她也不是那么多情的人，但是看着混乱不堪的局面，两家都还没怎么样，底下已经烽烟升起，无数的人被牵连被动荡，她不是个狠心的人，对于齐蓝两家挑起的战火，却蔓延成了这样，她心中却无法做到精密的计算，狠心的下手，是不是她太仁慈了。
    “丢掉那些虚伪的东西，否则，你有生之年都达不成你的愿望。”风云威廉眼睛极毒，璃心只一沉默，就被风云威廉完全看了出来。
    璃心扫了一眼风云威廉，淡淡的道：“我若没有感情，我也就不会有这样的愿望。”
    风云威廉顿时难得的一愣，看着璃心正想说话，突然神色一动，做了一个打手势快速的站了起来，站立到璃心旁边，恢复成软弱好欺的样子，不再开口说话，璃心见此转过头去，只见齐墨和红鹰等人正走了过来。
    璃心见众人行来，不由站起身来拉着齐墨坐下，无声的为齐墨按捏着肩膀，齐墨看了璃心一眼，什么话也没多说，直接闭上眼睛靠在璃心的身上，他不累，只是也不愿意推开。
    红鹰和白鹰等如没看见般各自坐下后，黄鹰扫了恭敬的立站一旁，还有点不安的风云威廉一眼，沉声道：“下去。”
    风云威廉被黄鹰冷硬的声音吓了一跳，顿时就朝璃心看去，见璃心对他点了点头，方绕着离黄鹰，红鹰等人很远的朝门口走去，可怜兮兮的站在门外面，瞪着大眼睛看着璃心。
    璃心见此没什么大表情，这一幕她看惯了，红鹰等有什么事情与齐墨商议的时候，就会把风云威廉喊出去，不过不知道喊到门外站着，与在门内有什么关系，不过对于黄鹰等人的态度，璃心什么也没有说，不是当家主母，她就没那个资格与黄鹰等人叫阵，众人不服，有礼貌等于没礼貌，这是风云威廉说的。
    “当家，赫连亲王，约瑟国王，安第伯爵，在意大利白色古堡，邀请你参加他们儿子的婚礼，当家，要不要去？”红鹰眼中比平时更加严肃，沉声给齐墨汇报着。
    齐墨什么表情都没有，冷冷的道：“什么时候？”
    “三天后，婚礼举行的应该说很仓促。”
    刘墨闻言没有说话，只闭着眼由璃心为他按摩，一旁的黄鹰挑眉道：“这不是来做和事佬来了，一来就是三个大人物，还真是给分量。”
    璃心听着这话不由眨了眨眼，赫连亲王是中东地界上，现在最大的势力的亲王，在石油一项中有举足轻重的地位。
    而约瑟国王是意大利梵蒂冈教皇，表面是教皇，暗地却是正宗皇亲，在欧洲有着最尊贵的地位，和庞大的势力网络，本身并不做什么，只是各方面关系都很到位，交错而行的结果就是面子不小，因此在欧洲地位不低。
    至于安第伯爵是英国皇族，虽然英国皇室都不干政，只保留皇室尊称，不过这安第伯爵不是个小人物，在美洲居然有很大的势力，与齐墨和蓝斯都有合作，算是不得了的人物，
    此次居然一出动就出动，各地面上几乎算教父级别的人物，看来动乱让这些人实在静不下来了。
    白鹰听着黄鹰的话，见齐墨没什么反应，沉声道：“他们联姻到也不是什么大事，当家想给这个面子就给，不给也就不给，不过听说这次邀请的人很多，遍及黑道所有有名望的人物，包括目前几个大国的元首，都已经答应前去，当家，需不需要斟酌一下？”
    按理就就算是几个教父级别的豪门联姻，这些大国的元首，还有所有黑道名门都不一定会来，因为王不见王，很简单的道理，不过现在全部赴约，不用想也知道这是为了什么。
    齐墨缓缓睁开眼睛，扫了面前的红鹰等人一眼，侧头看着璃心道：“想不想去？”
    璃心听白鹰等人的话，顿时早就明白这确若黄鹰所说，做和事佬来了，想也想的到蓝斯肯定也在邀请之列，齐墨的想法和作风璃心了解，绝对的死硬派，不惹到他也就算了，惹到他想全身而退，没那么容易，齐墨明里在问她，实则根本不想去，台阶，他不要。
    不过她想去，不为什么，只为她不想看见世界上那么多的孤儿，每日听着红鹰等的汇报，大人死了不要紧，是他们自己选择这条路，选择了就要有面对的决心，而小孩子没有，专门搜查了一下孤儿院暴增的孤儿，璃心心中最软的地方，被这些孩子触动，她不想这样的对峙一发不可收拾。
    “我想去。”璃心对上齐墨的双眼沉稳的道。
    齐墨闻言眉头微微一皱，看着璃心没有说话，璃心揉着齐墨的肩膀低声道：“人情留一线，日后好相见，去，表示我们有意，至于以后的结果怎样，没人逼的了你，也没人可以左右你，不是？”
    齐墨深深的看了璃心一眼，转头冷冷的扫了红鹰等人一眼道：“去准备。”
    红鹰等人顿时齐齐应了一声，他们的意见也与璃心一样，去是最好，泛不着惹起众怒，去后的结果怎么样，那又是另外一回事情了。
    三天时间一晃既过，全世界的黑；道著名人物都朝着意大利而来，一时间意政府都开始紧张起来，比恐怖组织来袭都还要谨慎，毕竟来的都是跺跺脚都要震三震的人物，危险叩，此时意大利天空都要黑一点。
    璃心伴随着齐墨是在傍晚时候才出现在意大利领空，黑道豪门之间的联姻，举办的时候是晚上，不如其他是在白日，而豪门老大有豪门老大的气派，让齐墨等人，没有人有那个资格。
    璃心注视着火红的落日落下，天空渐渐开始黑暗，低头扫了一眼下方，突然道：“要是一枚炮弹射过来，绝对是弹下无蝼蚁。”说罢，严肃的气氛中自己都笑了起来。
    坐在她对面的立户顿时没好气的瞪了她一眼，不过还真是没错，此时的下方，接近白色古堡的地界，哪一个不是龙头老大，一炮弹下去，整个世界都要崩溃。
    “到了。”负责开飞机的白鹰，边向下降落飞机，边沉声道，下方偌大的私用停机场里，已经停满了各种飞机，看来该来的人基本都来了。
    “齐当家，来，来，来，你可终于到了。”站草坪上一身穿燕尾服的中年男子，满脸堆笑的迎了上来。
    齐墨看了该男子一眼，淡淡的道：“安第伯爵。”
    安第伯爵满脸笑意的上前道：“可就等齐当家了，请，齐当家一到就举行婚礼，大家可都在里面等着呢。”
    齐墨挑了挑眉恩了一声就往里走，一旁的红鹰微笑道：“伯爵这话说的过谦了，客随主便，哪有等的道理。”
    安第伯爵笑呵呵的道：“若说别人，那自然是不用等，不过是齐当家的话，等等也是应该，齐当家，这边请。”边说边微笑着当前领路。
    璃心见身为婚礼一方的主人安第伯爵，亲自在这边等齐墨，不由挑了挑眉，真给面子，同时更加说明，齐家势大，一旦全面冲突，还不知道这最终会成什么样子。
盗情 正文 第一百零九章 黑道齐聚
    白色古堡，屹立意大利差不多三百年，当初乃是一亲王的古堡，是名物中的名物，约瑟国王把婚礼地点订在这，也说明了是最高规格。
    此时天色已经昏暗下来，从古堡到停机场，不是灯火通明的现代设备，而是长长的火把为所有人照明，带点中世纪的古罗马味道，为我簇拥着火把的下人，一身中世纪的服装，简单，利落，皮质的衣料裹在身体上，在火把的艳红光芒照耀下，有点角斗士的味道。
    “齐当家。”恭敬有礼的声音响起，所有列队两边的下人，齐齐弯腰，次序井然，谦卑有序。
    齐墨脚夫下不停，冷酷的恩了一声，在火光朝白色古堡走去。
    白色古堡此时已经笼罩在黑暗之中，那点点火光在各在角落点燃，给白色古堡增添出一丝说不出的华贵，典雅，同时配合着黑暗，又增添了一种刚健，狂妄，尊贵，狰狞，两种迥然不同的风格，配合到一处，居然一点不觉得排斥，奇妙的相互贯通。
    吊桥，在迎接队伍的终点，是一部古朴的吊桥，此时高高的吊起，并没有开放。
    璃心借着火光看了一眼吊桥的下方，是一条奔流的河流，里面看上去水很急，水声正哗哗大响着，奔流不回头，而黑暗的礁石时隐时现，如此湍急的水流，与这礁石相互辉映，让人从心底产生一丝寒气。
    “开。”当先带路的安第伯爵，对着黑暗笼罩中的古堡，敲了三下响指，高声命令道。
    只听开字一落，那唧咕唧咕的声音顿时响起，听上去轱辘转动的生涩声音，让璃心几乎要认为这吊桥完全不能用了，老迈的听上去刺耳。
    在轱辘转动声中，吊桥快速的被放下来，灯火从放下的吊桥里传了出来，让黑暗的空间，滋生出绯色的感觉。
    “请。”安第伯爵满面微笑的邀请着齐墨，一边当先跨上吊桥，齐墨冷冷的点了点头，跟了上去，璃心，风云威廉，红鹰，白鹰，黄鹰，立户几人跟在齐墨身后，而黑鹰则留在齐家本家没有来。
    古堡，真正的陈年古董，一丝一毫必现着三百年前的华丽工艺，冰冷的石头，暗黑的风格，经典的造诣，让璃心睁大了眼睛。
    石头雕刻的古罗马守卫，带着两头看上去张牙舞爪，有点像地狱之犬的四不像把守在门口，璃心不由多看了两眼，这古堡比蛟文的那古堡，正规，有气魄多了。
    长长的走廊，安第伯爵带着齐墨穿过走廊，一道金色的大门呈现在眼前，那大门旁站立的守卫，一见齐墨等人来到，顿时高声道：“齐当家到。”
    金碧辉煌，除了这四个字璃心想不到其他的，灯火通明，各种色泽摇曳生姿态，古罗马风格的正厅壁画，充满了奔放，拘谨两咱种相互背道而驰的感觉，尊贵，大气，被这三百年的古堡，演绎到了极致。
    正厅中一片喧哗，早到的客人，正各自喧哗，三三两两的聚集在一起，说着表面客气，实则不和的话语，仇敌相见也是笑脸以对，本应该针尖对麦芒的感觉，今日却少了很多，所有人都仿佛有点心不在焉，此时吆喝声响起，伴随着正厅门打开，所有的喧闹顿时停歇下来，正厅中的人都禁声朝门口看去。
    齐墨立在门边缓缓的扫视了一眼厅中众人，众人都微微颔首，那最高点蓝斯正端着红酒，孤高自傲的坐在上面，此时见齐墨看来，对着齐墨举了举杯，嘴角勾勒出一抹血腥的笑意。
    “齐当家，好久不见，今日可算是赏我等的面子前来了。”主人之一的约瑟国王，一身教皇装扮，头上的王冠映衬着绚丽的灯火，更加夺目，生生让本来七十多岁的人看上去年轻了十岁。
    “是啊，来，来，站这里干什么？里面请。”与正厅中间走过来的赫连亲王，满脸笑意的拍了一下齐墨的手臂，对齐墨做了个请的手势。
    齐墨收回扫视众人的眼光，看了赫连亲王和约瑟国王两人一眼，淡淡的道：“恭喜两位。”
    “好，好，同喜，同喜。”约瑟国王笑的眼睛都找不到了，笑眯眯的伸手让过齐墨。
    齐墨点了点头，不再扫视众人，威严十足的朝正厅中走去，所过之处本来集结的黑道众人，无不为齐墨让开路去，有些与齐墨熟识，并依仗齐墨的，都微微躬身称呼一声齐当家，齐墨自淡淡的恩一声，便算。
    璃心走在齐墨身后，此时感觉到正厅中所有的目光都集中在这边，看着自发开让开道路的众人，以及齐墨冷淡霸气的姿态，璃心不由暗自挑了挑眉，好嚣张，好霸道，这就是王者的气势。
    齐墨径直走到最高点上陈列的宝石椅子上，一张已经被蓝斯所坐，一张便是他的，齐墨面无表情的转过身坐下，与蓝斯一左一右，居于整个正厅的最高点上，俯视着众人。
    璃心站在齐墨身后，第一次有了站在顶点的感觉，先前风云威廉给她说，要把自己的位置摆正，是在黑道的最高点，她始终体会不出来，现在有那么点感觉了，看见下方成名多年的黑道人物，在齐墨进入的一瞬间，全部禁声为礼，目送齐墨坐在这最高的位置上，到现在此还没有开口。
    那敬畏，尊敬，惧怕，各种眼神纠结在一起，让就算跟在齐墨身后的璃心，也感觉到了那股高高在上的感觉，原来所有人都喜欢当皇帝，不是没有来由的，连她都有点飘飘然了。
    一直被璃心拉在手里装弱小的风云威廉，感觉到璃心的飘飘然，顿时暗自鄙视了一眼，在璃心手中掐了一下，好歹以后也是齐家主母的人，不要那么丢脸，虽然这种场面确实难以遇到。
    “齐墨，你动作什么时候这么慢了？”蓝斯靠在椅子上，嘴角带着迷人的笑意，似笑非笑的看着齐墨。
    齐墨淡淡的道：“我从不迟到。”
    蓝斯不用看表也知道齐墨并不会迟到，齐墨这个人守时道上皆知的，慢并不是代表迟到，当下笑着朝齐墨示意了一下手中的红酒。
    红鹰顿时伸手接过下人递上来的酒水，朝蓝斯回了一礼，严肃，正色，不卑不亢，齐墨从不喝酒，向来有人敬酒全部都是红鹰代劳，这点道上众所周知，所以基本上也没人会对齐墨敬酒。
    蓝斯见此顿时轻笑着摇摇手道：“ＮＯ。ＮＯ。不要你陪。”
    红鹰顿时微微一愣，见蓝斯的眼光扫过他，看着身后，红鹰顿时明白，他身后只有璃心站的最近，不由微微皱了皱眉。
    蓝斯满脸优雅的笑容看着璃心道：“齐墨不喝酒，未来的齐家主母作陪，也才不没了我的面子。”边说边笑容满面的看着璃心。
    红鹰见此退后一步，把身后的璃心让了出来，璃心目前还没那个势力坐上当家主母的位置，所以知道他们两人感情的，都没有往外宣扬这件事，给璃心一个缓冲的时间，此时蓝斯却当着黑道云集的场面，说这个话，那就是把璃心逼上了那个位置，红鹰严肃的脸孔上什么表情也没有流露，心中却提了起来。
    蓝斯话音一落，本来就沉静的正厅顿时更加沉静了，所有人都朝齐墨和璃心看来，不敢对视齐墨，百分之九十的眼光都落在璃心身上，齐墨不近女色，道上皆知，这近日传出有女相随，已经让众人惊讶万分，此时居然听蓝斯说是齐家未来的主母，让人不得不重新估量。
    璃心侧头看了蓝斯一眼，见蓝斯眼中满是笑意，妖媚的面孔绽放出的笑容，说不出的勾人，但是眼底的冷意却可以让人不寒而栗，璃心不由挑了挑眉，便欲伸手去接身旁递上来的红酒。
    手还没动，一直抓着她的风云威廉暗中狠狠的握了璃心的手一下，阻止璃心的行动，璃心没见识过这种场面，顿时没有说话，也不没有接酒，只是微笑看着蓝斯。
    璃心不懂，风云威廉未必不懂，不知道蓝斯是从哪里看出来，不过现在已经不重要，重要的蓝斯已经把话挑明，遮掩起不了作用，那就只有等齐墨那处的态度，蓝斯在逼璃心，他就逼齐墨，露了陷那就要光明正大的予以确定，否则，本来就没有势力，没能力的璃心，迟早吃大亏，他不能跟个得不到承认的人，这种场面就只有把齐墨的决定逼出来。
    “等。”风云威廉缓慢的在璃心手中画出一字，璃心虽然不明白意思，却很听话。
    一时间璃心就那么站在齐墨身后，没有任何动作，而蓝斯也不着急，端着酒杯朝着璃心，似笑非笑的等待着，正厅中所有的人都沉默的看着眼前的场面，气氛严肃。
    齐墨转头冷冷的看了蓝斯一眼，蓝斯妖媚的一笑，对着齐墨挑了挑眉，看似轻佻，气质却一点都不轻佻，齐墨眉色一冷，转头扫视了一眼下方。
    站在正厅中间的蛟文，见齐墨的眼光射了过来，不由暗自挑了挑眉，这是要帮璃心扎根基了，居然用他帮璃心扎，要不是对象是齐墨，他真想理都不理，当下却还是排开身边的人，朝齐墨走去。
    伸手接过侍者手上的酒盘，忽略身后一瞬间的骚动，蛟文微微斜身递给了齐墨，齐墨扫了大厅中众人一眼，虽没出声，气势却不容忽视，伸手接过蛟文手中的红酒，淡淡的道：“沐璃心，帮我回敬蓝斯。”边说边朝璃心举起了酒杯。
    风云威廉见此顿时放开了璃心的手，璃心也不是笨蛋，齐墨当着这么多人的面，当着所有黑道龙头，给了她这句话，虽然没有明说，但是那意思已经很明显了，她是他的夫人，她是齐家未来的当家主母。
    璃心微微笑着接过齐墨手中递来的红酒，朝着蓝斯灿烂的一笑道：“蓝当家，请。”
    蓝斯见此嘴角的笑容也浓郁起来，朝璃心示意一下微笑道：“请。”边一饮而尽。
    与齐墨两次通信，不用侦察就已经知道凭借齐墨的性格，这璃心绝对是当家主母的人选，而到现在齐墨还没有任何动作，那就表明在为璃心扎根基，添置她坐稳这个位置的助力。
    齐家的强大，一方面来自齐墨的强大实力，另一方面则来自齐家的团结一致，所以这么多年就一军火生意，就与他并肩而立，并隐隐有压制的势头，这么强大的力量，从外面是撕不烂的，只有从里面才能动摇他的根基。
    然而他的漏算给了齐墨可乘之机，逼着他不得不动手，才不至于被齐墨压着打，内里的准备还不足以动摇齐墨的力量，压力不能说没有，如此对峙的危险更加不能说没有，所以抓住璃心这一弱点，让他齐家自己动乱，这比他强攻不知道高多少倍。
    两只空酒杯在空中一划，蓝斯顿时哈哈大笑起来，璃心微笑着对着蓝斯点了点头，转身把空杯子放下，扫了一眼面上微笑，其实正瞪着她的蛟文，笑眯眯的对着蛟文挑了挑眉。
    用蛟文的身份和地位，来陪衬她的位置，齐墨这是摆明了把蛟文拉到她身边去，明着对众人宣布，蛟文对璃心拥护，给她找一帮手，不过有没有用就不知道了，这帮手只对外人起震慑作用，对自己人，不知道。
    对上蛟文同样微笑却微微严肃的眼神，璃心也知道被蓝斯这么挑明了，以后她的路要不好走，也许会影响齐墨这边，也许不会，准备不充分，就算压力都来自内在，不来自外界，也打乱了他们的计划，她没有时间成长了。
    “好，好，喜事，喜事，这是大喜事啊。”在沉默声中，安第伯爵笑容满面的拍手叫好道。
    “对，对，双喜临门，今儿个真是双喜临门。”约瑟国王跟着叫好了起来，一时间恢复过来的黑道众人，都复活过来，开始笑谈起来，齐墨虽然已经承认，但是并没有公开宣布，众人也不好道贺，只说些喜庆话，不过惯与黑道事情的众人，说的喜庆话不听也罢。
    “看，我们的消息就晚了吧，还是蓝当家与齐当家亲密啊。”赫连亲王笑容满面的笑看着齐墨和蓝斯。
    约瑟国王笑道：“那是自然，那是自然。”
    看着几人打蛇随棍上，明明是坏事，还能说成是好事，也真亏这几个人敢说，这到是把气氛弄活了，不过齐墨和蓝斯，一个依旧面无表情的俯视着众人，一个靠在椅背上，嘴角的笑容血腥而优雅，完全没把这几个人放在眼里。
    “时间到，婚礼正式开始。”八点的钟声一响，采礼的人顿时高声喊到，古罗马风格的古堡中，开始上演现代黑道的强强联姻。
    璃心看着面前严肃的规矩和制度，不由暗自挑了挑眉，一对新人一举手一投足，都有规定和礼仪的标准，璃心甚至觉得连弯腰都只能弯下三十度，严谨，标准，贵气，就是皇室婚礼也不承多让。
    风云威廉见璃心看的认真，不由暗自在璃心手心划了几个字，璃心感觉到后，到也沉着，眼光不变，只是已经改变了观察的目标。
    本以为她的婚礼也与这差不多，先注意一下没错，结果居然不是，这些规矩太复杂了，而风云威廉提醒她看的不是婚礼，而是大厅中的人，今天看见的这些人，难得如此齐整的汇聚在一起，如此机会就算不能对号入座，把人和名字安上，也要认个脸熟，对以后有好处。
    毕竟这些都不是小人物，也不会三天两天的改朝换代，认熟他们，有百利而无一害。
    先没时间注意，现在缓慢的不经意扫过来，认识的人没个，不过那些大国的元首，她可是认识的，但是现在一个人也没有，不可能不来，必定是不出场躲在后面。
    婚礼还在继续着，热闹，严谨，还带着它的使命在完成着，而这边齐墨和蓝斯，基本上都没有注意眼前的情景，婚礼不过是个幌子，邀请两人来的幌子，哪有那份闲心看这些，于是一个沉默，一个轻笑，不过都同样的狂妄，同样的霸道，同样的不可一世。
    两股迥然不同的霸气在正厅的最高点上碰撞，谁也不相让，外表好像什么也没有，但那刚硬的霸道和那阴森的霸气，在不断的汇聚着，让正厅中参加婚礼的人，不想注意都不可能，当下都保持着婚礼的严肃，不置一词，微微低下来的双眼都闪烁着不明的光芒。
    婚礼走的是个过场，不用去在意，大家都等待着婚礼过后的事情，那才是正餐，但是这过场还是要走。
    没有牧师，也没有什么天主，什么信我者得永生，不在黑道信奉的范围，族中长辈就是最大的人，但若有更重量极的人物，那么新人敬奉的就是重量极人物，这与实力决定一切的生存法则有关。
    璃心看着齐墨和蓝斯给出了新人祝福，本来是亲吻新人的额头，被回避女色的齐墨改成了赠送礼物，于是就变成了蓝斯亲吻新郎和新娘，而齐墨只意思了一下亲吻新郎，把新娘落在一边。
    这情景怎么看怎么觉得怪异，大概，黑道顶尖豪门中从没出现过这样年轻的最高人物，看着几乎同龄的人做这种长辈模样的动作，璃心不由暗自挑高了眉头，不止一点半点的怪异，不过好像其他人都不这么觉得，崇尚实力的黑道中人，年龄不是问题，实力才是关键。
    “我宣布你们两人结为夫妻。”约瑟国王见齐墨和蓝斯赐福完毕，不由高声宣布，本来这应该是齐墨或者蓝斯来宣布，更有效果，不过选谁来说的是，而且两人好像根本没兴趣为人证婚。
    “礼成。”赞礼者见婚礼最重要的一环已经完毕，顿时高声喊到。
    音乐响起，新郎新娘领舞第一曲，一改刚才的严肃和正色，完全集优雅与柔和，若说刚才是肃穆和严谨的，那么现在就是畅快而舒适的，符合黑道上想做就做的干脆和直接，偌大的正厅观礼的众人都退开，把中心的位置让给了新郎和新娘，不是婚礼进行曲，而是带着有点刚劲的舞曲，把气氛完全烘托了出来。
    齐墨见此没什么兴趣，站起身就欲带着璃心等往外走，婚礼很正式也很简单，按规矩办事情已经做好，接下来的就是没有必要必须观礼的部分了，他对这些没有兴趣。
    “未来的齐家主母，不知道我有没有资格邀请你跳一曲？”齐墨刚站起来，蓝斯便轻笑着站起身走过来，朝璃心伸出手来。
    大厅中顿时沉默的厉害，就算有音乐的渲染，还是能够感觉到那股沉默和令人窒息的感觉，众人都装做不在意的看过去，想看到底齐墨会怎么做。
盗情 正文 第一百一十章 圈套
    璃心挑眉看着正对着她笑的蓝斯斯文文，优雅中带着绝对的挑衅，一点也不遮掩的注视着她，好像根本就不在意暴露他的目的和行为。
    齐墨眉头一皱面色冷沉下来，迫人的冷气瞬间绽放出来，周围站的比较近的人都不动声色的往后站了一点，约瑟国王，赫连亲王，安第伯爵等三人都紧紧皱着眉头站在当地，上前也不是，不上前也不是。
    邀请门当户对的女主人跳舞，这很正常，依蓝斯的身份邀请齐墨未来的夫人跳一曲，这简直不能再和理，当然前提是要撇开两家现在完全敌对的形势，所以蓝斯步步踩在理上，规矩上，这怎么动。
    但是，看见齐墨那剑拔弩张的气势，这明显就是不对味，这又不能不劝，但是怎么个劝法，真叫人为难。
    齐墨对视着蓝斯轻笑的双眼，眉间杀气一重还没说话，旁边的璃心突然抻手拉住齐墨的手，朝着蓝斯优雅的一笑道：“当然有资格。”
    齐墨听璃心居然应承，顿时愠怒的转头看着璃心，璃心笑容满面的看着齐墨道：“但是，难得如此场面，我的第一支舞，我想与我未来的丈夫跳。”说罢对着齐墨灿烂的一笑，齐墨闻言面上的怒色顿收，看着璃心。
    璃心见此再度对着齐墨一笑，转过头看着蓝斯保持着礼貌的笑容道：“不知蓝当家可否介意？”
    这话说的比蓝斯还站理上，蓝斯顿时笑着缩回手来道：“当然不介意。”璃心闻言满面笑容的拉着齐墨滑向舞池。
    顿时所有人都松了一口气，谁不知道齐墨的脾气，敢跟他抢人，后果是严重的，但是偏生蓝斯也不是个吃素的，刚才那一瞬间的对峙，几乎有点走火边缘的味道，一个应对不好，估计就可以熊熊燃烧起来，现在好了，云淡风轻，气息被压制了下来，虽迥异却不压抑。
    当下正厅中的人退了更开，为璃心和齐墨让出地方的同时，睁大眼睛看着齐墨，这么多年什么没听过，就是没听过齐墨会跳舞，更加没有见过齐墨跳舞，一个不近女色的人，不与女伴跳，难道给齐墨找个男人跳，在座的众人都没那个胆量，所以现在睁大了眼睛瞪着齐墨。
    齐墨被璃心拉下舞池，微微铁青的脸瞪着璃心，他这辈子什么都学过，什么都会，出生入死难不倒他，但是跳舞，他没那个闲心，也不认为有任何人有资格看他跳舞，不过现在除了他，还真没人有资格站这里。
    璃心见齐墨瞪着眼看着她，那脸色不是尴尬，而就是铁青，不用想都知道齐墨不会跳，不过，已经这样了哪里能够容忍齐墨再退回去，何况，齐墨要是不愿意，也就不会被她拉着下来了。
    当下璃心仰着头看着齐墨，满面灿烂的笑容，伸手抱住齐墨的腰，带着齐墨随着曲子缓慢晃悠。
    齐墨低头看着璃心，见璃心依偎在他胸前，对着他甜甜的笑着，那一笑干净优美，让他从心底里感觉到舒服，自然的把手占有性的搂抱住璃心的后背，把璃心压在他怀里，随着璃心带动的步子缓缓的走着。
    没有复杂的舞步，没有什么技巧，甚至算不上是跳舞，只好像是两个相拥的人在散步，在悠扬的舞曲中轻柔，优美的散步。
    不复杂，不简约，不刚劲，不激情，但是却是温暖的，舒服的，泯灭了霸气，消融了锐利，只有那相拥的人在享受音乐，在享受这醇美的时刻，退开的黑道众人，面面相觑之后各自盘算起来，而蓝斯看着这幕，微微挑了挑眉，眼中闪过一丝惊讶，保持着微笑坐在最高点上。
    站在一旁的蛟文见此，随手牵过身旁不知道哪家豪门的女子，脚步一错就滑进了舞池，开始搅乱一池春水。
    同时约瑟国王也呵呵大笑着高声道“请大家尽情狂欢。”言语一毕，三三两两的人便跟着滑进了舞池，把齐墨和璃心包围了起来，整个正厅顿时喧闹起来，大家开始欢庆了。
    夜色越发迷人，今夜这意大利上空清晰的群星瞩目，照耀着天际越发的明亮，月光洒在大地上，几乎可以把下界的景物全部照耀出来，一轮明月高高挂在正中，清冷逼人。
    正厅中依旧热闹惊人，此时婚礼的下半阕才开始，欢快，热闹尽情的挥洒在正厅中人的脸上，舞影翩翩，高谈阔论，不过有几个是真的沉醉在欢快中，这个就只有自己有数了。
    此时齐墨，璃心等人已经退出了正厅，朝着古堡的议事厅走去，几个国家的元首都在那里，邀请齐墨会面一见，这不过是迟早的事情，反正来的时候都有准备了不是，所以齐墨根本没有犹豫，直接跟着约瑟国王前去。
    而风云威廉也跟在璃心身后，黑道众人知道蓝邦的第一下家被灭，而现在正系的唯一存活者居然跟在璃心身后，不由连多看一眼蓝斯都没有，如此嚣张的作风也不太符合齐墨的风格，赶尽杀绝才是齐墨会做的事情，所以看着风云威廉的眼神都是怪异，把个弱小的风云威廉更加紧张的拉着璃心，把软弱表现的淋漓尽致／
    蛟文则没有跟上来，毕竟要见的人是齐墨，他就算与齐墨再交好，他代表的还是意大利黑手党，不好跟来。
    “齐当家，这边请。”约瑟国王带着齐墨，在古堡里三转四转的走去，古堡房间甚多，走廊一条接一条，要不是有人领路，估计没人会知道这到处大门一样的地方，哪里才是正确的道路。
    “齐当家，你看，这？”已经站在议事厅门口的赫连亲王，有点犹豫的看着跟在齐墨身后的众人。
    齐墨微微摆了摆手，冷冷的道：“你们就这。”红鹰等齐齐的应了一声，包括璃心都被留了下来，只齐墨一个人朝前进去，约瑟国王和赫连亲王在看不见的地方，轻轻松了口气。
    里面都是几个大国的元首，在政治上，甚至在台面上，可能保持着对立，或者说保持着中立的位置，轻易是不可能聚在一起的，也不可能聚集在一起，因为任何一个都是世界上众人的话题。
    而今天几个人全部都聚集在一处，这全部都是为了齐墨，蓝斯等的问题，才会齐齐出现，这本身已经是个禁忌，所以，除了最主事的人能进入的，其他人能不见就不见，本来，约瑟国王等人还看齐墨如此严肃，怕不好细说，不过见齐墨如此做事，都放下心来。
    璃心和红鹰，白鹰等站在门外，负责站在门外守着的赫连亲王见此，不由笑道：“边上就是花园，有歇息的地方，你们坐到那得休息一下，站在这里很给本王压力啊。”
    红鹰淡淡一笑道：“好。”当下与几人走到花园处。
    这所谓的花园其实就在旁边，估计离门口也就两三米的距离，透过窗户几乎可以看见里面的光亮，这也是红鹰为什么会答应站在这边，万事多慎重才是道理，这边更有利于看清楚里面的形势，而且也不阻挡他们的能力的发挥，是个好位置。
    风云威廉依旧保持着他的弱小模样，拉着璃心的手，紧紧的眼在璃心身边，见此微微拉了一下璃心，璃心便与风云威廉退的稍后一点，站在花园边上一排蔷薇花架子下。
    刚好退下，就见几个侍女端来茶点，放在红鹰等人所在的石桌上，赫连亲王微笑着一示意，红鹰点了点头算是回礼，礼貌，大家要周全，端来喝不喝可是他们自己的事情。
    寂静，什么声音都没有，房间内是高度密封式，隔音效果好的不能再好，红鹰等人都保持着最佳状态守护着。
    璃心被风云威廉拉扯到蔷薇花架边，见所有人都注意着齐墨所进的房间，没人注视这边，一由凑到风云威廉耳边，以两人能够听见的声音低声道：“什么事情？”
    风云威廉眼中闪过一丝精光，悄悄在璃心手心中写了几个字，璃心不由顿时紧紧皱眉，借着月光看向那石头桌面，平静无常，一点异样都没有，可是风云威廉刚才告诉她的则是，石桌上面有剧毒，是十三号毒素。
    这十三号毒素本来就无色无味，在白日光线照耀下会起反光，这是齐墨告诉她的，晚间没什么光线的话就不好分辨了，站在红鹰等人的位置上，什么也看不清楚，但是现在站在她这个位置上，则隐隐看见有一点点反光，再加上风云威廉玩的就是十三号毒素，应该不会错。
    璃心顿时一挑眉，虽然不注入血液无伤害，不过，如此地方居然诡异到用这些，绝对有问题，当下脚步一错便与往红鹰等人所在的地方走去。
    砰，一声枪响，在静寂中分外的明亮，就算是从房间里隐隐约约的传出来，被隔音消灭的几乎听不到，但是绝对逃不过红鹰等人的耳朵。
    顿时本来就严阵以待的红鹰等人，脸色一瞬间铁青，想也不想的一跃而起，朝着房间就冲了过去，动作迅速到几乎看不见他们做了什么。
    而一直守在门口的赫连亲王，好像也被吓了一跳，转身就跟着红鹰他们朝房间内冲去，里面的人都是掌握住世界的人，任何一个人都伤害不得，都不能出差错，否则，他一族死个千八百次都不够还。
    一切只发生在一瞬间，璃心也是一惊，拔腿就欲冲上去，不料腿还没有迈开，身后突然一股阴风袭来，璃心顿时暗叫一声不好，身后有人，那浓重的隐藏的很好的杀气，只有她隔的太近所以察觉的到，反手看也不看就滑出了枪，一面迅速的朝地面就扑。
    动作变换只在顷刻间，璃心的变招还没有使出，反过的手枪突然一把被人扣住，牢牢的按住扳机，让璃心根本扣都扣不住，嘴角的声音还来不及发出，一只大手一把按住她的口鼻，紧的让她不说出声，连呼吸都做不到。
    没有声音，没有味道，只有璃心自己知道，自己握着枪的手被扭到了身后，对着小腹就是一枪，是自己的枪，是自己经过齐墨特殊加工，独特制造的手枪，真正的无声，真正的快捷，真正的爆破力惊人。
    璃心清楚的感觉到子弹在这么短的距离内，从背后穿过了腹部，子弹落入了面前的草地上，只轻微的发出一点声音，但是对于红鹰等冲到房间的声音来说，实在轻微的太轻微了，根本引不起任何人的注意。
    身后的人紧紧扣住她的口鼻，一个手刀砍在她的颈项上，璃心顿时头脑一昏，双眼瞬间暗的什么也看不见，只在还清醒的一瞬间发现风云威廉已经不见了人影，而眼前的灯火突然明亮了起来，红鹰等闯进了齐墨所在的房间，紧接着头一歪就陷入了黑暗中。
    “出去。”房间里齐墨看了眼冲进来的红鹰等人，冷冷的怒喝道。
    红鹰等人快速的扫了一眼屋中的几人，见那几个元首，都在他们闯进的一瞬间转过了头去，只留下一个背影给他们，不过这不重要，重要的是什么会出现枪响。
    一眼扫过，古朴的桌面上放着一把手枪，而墙角躺着一只老鼠，正流了一滩血，看来刚才那一枪是给了它，红鹰等见此顿时对着齐墨躬身，什么话也没说直接退下。
    据他们的资料，这里面有一个元首的弱点就是老鼠，特别害怕，一见之下必定赶尽杀绝，不知道这是什么原因，但是也有了开枪的动机，只是这样的古堡中，如此重要的地方会出现老鼠，简直就是笑话。
    红鹰等人快速退出门来，跟着退出的赫连亲王，摸了一把额头上的汗，低声道：“还好没事。”若有事真不知道该怎么处理。
    红鹰等见此微微对着赫连亲王点头表示礼貌，齐齐退到刚才所在的石桌面前，不过警戒状态更加提升。
    “璃心到哪里去了？”站好位置的黄鹰，突然想起什么四下一扫，脸色一变沉声问道。
    话音一落，红鹰等人顿时全部提起神来，快速的扫视一眼周围的情况，眼中都露出震惊之色，璃心不会在这个时候搞什么失踪，也不会做那些无聊的闲逛之事，现在不在这，代表的是什么？本来坐下的白鹰唰的一下站起来，众人都紧张起来。
    “有血腥味道。”立户的鼻子最尖，细细一闻突然出声道。紧接着就朝淡淡血腥味道发出的地点扑了过去。
    “Ｋ２８子弹，是璃心的枪。”黄鹰一眼看见立户寻找出来的血腥来源，顿时叫了出来，他为璃心调的枪，他知道。
    “是璃心的血。”立户长期研究过璃心血液，此时一闻，别人分辨不出来，可是他立马就可以分辨的出来，话音一落，几个人顿时都冲了起来。
    昏暗中，璃心只感觉腹部传来锥心的疼痛，在疼痛中渐渐的清醒了，感觉到双手被反绑在身后，嘴里被塞住出不了声音，腹部湿润一片，热流不断的涌出来，应该还在出血，生命正在流失。
    那一枪要的不是自己的命，要不然自己没可能还会有清醒的时候，璃心奋力的睁开眼睛朝四处察看，她还不想死。
    看不见，什么都看不见，身上被罩了一床不知道什么东西，遮挡住自己的视线，入眼只感觉到半黑半白的一面，应该是灯火透过罩着自己的东西射进来，璃心想把它挣开，口手脚都被捆绑住，连动弹一下都做不到，腹部疼的要命，那是子弹的炙伤。
    “当家，你怎么能让齐家当家抢了先？”远远有声音传来。
    “有何不可，我没那个闲心与他们游说，齐墨替我回绝了不是更好，我。。。。。。”蓝斯的声音传来，还没说完突然声音一冷，沉声道：“是谁？”轻微的呼吸声和挣扎，让还没走进来的蓝斯瞬间察觉出来。
    “出来，否则就别怪我不客气。”跟着蓝斯的人顿时吼道。
盗情 正文 第一百一十一章 冲突
    璃心听是蓝斯不由更加呜呜的鸣叫，可是失血过多连声音都发不出，只好不停的挣扎，表示她现在的状况。
    她知道齐墨和蓝斯这种人，对突然出现的东西，不管是有威胁还是没危险的，只会远距离的击杀，根本不会走近看看是什么人才动手，他们的过分慎重，就是今天她的遭遇。
    砰，子弹上膛的声音，蓝斯绝对不会在乎杀了一个什么家族的人，在他的地盘上出现，那么后果自付，这是蓝斯的规矩，敢没有经过他的同意，出现在他的区域里，那就把命放在身外。
    璃心听着外面的声音，整个心提在嗓子眼上了，几乎可以听见子弹再度穿透她身体的声音，死亡，从来没有如此接近过，那种已经走到身边围绕着她的感觉，让人窒息，而这一次没有齐墨在身边，她只感觉到害怕，无法说出来的害怕，但是却为了希望，为了有一丝存活的机会，不断的挣扎和发出声音，因为惧怕，所以要无限勇敢。
    “等等。”子弹几乎要射出的瞬间，蓝斯突然出声阻止道，紧接着脚步声朝这边走了过来。
    璃心不由长长的松了一口气，不知道为什么，她一直都对蓝斯没什么恶感，当然也没什么好感，被蓝斯发现，对现在的她来说，好像是抓住一要救命稻草一般。
    骤然而现的灯光，让璃心的眼一瞬间承受不了的闭起来，不过快的连一秒都不到，璃心又快速的睁开眼，对上看着她的人。
    蓝斯站在旁边，见揭开床单之后，居然是璃心露了出来，不由微微一愣后，眉头紧紧皱起来，直接朝身旁的男子示意了一下，那男子看着璃心也是脸色几变，接收到到蓝斯的命令，顿时冲了出去。
    “难得，难得，这可是贵客，我想请都请不到，今天是什么风，把你给我送来了？”蓝斯边妖媚的一笑，边上前动手解开塞住璃心嘴的布条，话虽说的轻佻，目光中却是一片冰冷。
    “蓝斯，我。。。。。。”璃心嘴一被开顿时想对蓝斯说话，可说了三字后，突然发现什么声音也没有，璃心不由快速的动了动嘴，没有声音，嗓子传来一阵疼痛，居然发不出声音，璃心的脸色顿时变了。
    蓝斯也看见，顿时眉头紧紧的皱起，那妖媚的笑容却还保持在他的脸上，只有那气质已经冰冷的布满杀气，快速的扫了璃心喉头一眼，蓝斯挑眉道：“受了一掌，不会毁坏声带，但是你现在没有办法说话。”
    话音刚落下，璃心不由看着蓝斯，蓝斯也看着璃心，眉眼中闪过一丝杀气，瞪着璃心道：“想诬陷到我头上，真是好大的胆子。”蓝斯不是笨人，只一眼看见是璃心在面前，顿时就反应过来，这是诬陷。
    璃心见蓝斯眼中一闪而过的杀意，顿时张大了口不停的说话，可是却没有发出任何声音，显然袭击她的人早就算好了这一点，要的就是目前这个效果。
    蓝斯低头蹲在璃心身旁，伸指摸了摸璃心的面颊，冰冷中带着点娇艳的道：“真是好计划，我和齐墨还正对峙着，理所应当啊，你说我要不要杀了你，让战火更加升级，好顺了有些人的意？”
    璃心感觉到腹部的血正在不停的流淌，生命力一点一点消失，不由合上唇只深深的看着蓝斯，蓝斯这个人能够做到蓝邦当家，绝对不是可以轻易左右的人，要救他一定会救，要杀就算她再不愿意，他也会杀，不用乞求，蓝斯自然会拿出对他来说最有利无害的决定，而且她也不能坠了齐墨的面子。
    蓝斯看着璃心一瞬间收敛了慌乱的气息，平静的看着他，不由阴森的笑了一下，沉声道：“不过，杀了你，再毁尸灭迹，就算他齐墨动作再快，现在也快不过我，我要让他找不到你，就一定找不到。”
    顿了顿没打算璃心会接他的话，蓝斯眉眼中转了几个色泽，半响冷哼了一声道：“不过，我倒真想不出谁有那么大的胆子，居然会计算我和齐墨，想让我杀，哼，我还真不屑，我倒要看看，是谁动的手。”
    说罢，就着床单，一抱把璃心抱住就想往外走，璃心被蓝斯的动作碰触到腹部，顿时身体一颤，苦与说不出话来，无法表示。
    不过蓝斯是何等样人，璃心只轻微的一颤动，蓝斯顿时感觉到，见璃心脸色异常苍白，顿时一把放下璃心，揭开被子一看，璃心的腹部正渗透着血水，从后背到前面，不停的流血。
    蓝斯一见嘴角血腥的笑容顿时绽放，娇艳，冷酷，阴森，冷笑一声道：“做的漂亮，做的漂亮，还真要栽到我的头上。”
    本以为不过是绑架过来好诬陷到他头上，同时给他个吃定齐墨的筹码，不过他蓝斯纵横天下这么多年，还真就不屑于吃这一招，虽然手段阴狠向来是他的长处，不过，对上齐墨，用这招他真不屑。
    不过既然有人下了套，他不钻的话是不是太不给对方面子，虽然他实在有点兴奋是谁居然敢同时针对他和齐墨两在巨头，不过现在看来，定赖给他身上了，如此伤势和现在的出血量，在齐墨赶来的时候，应该就算不死，至少也是神智昏迷，他不管接不接，都要接定了。
    话音还未落，就听见外面交火声音传来，蓝斯挑眉冷冷一笑道：“来的好快。”一边把璃心的伤势看了两眼，再看了眼璃心到现在还自己握着的那把枪，眉眼中闪过一丝杀气沉声道：“好精准的手法，好这的手段，还真符合我的作风。”
    “齐当家，再动就别怪我们不客气。”厉声的语调从外面传进来，交火声越来越重，显然齐墨那边是好手，蓝斯这边也不是庸手。
    “蓝斯，把人给我交出来。”齐墨暴烈的狂吼响起，璃心听着齐墨狂怒的声音，不由无声的一笑，这次要是有命回去，她肯定会被齐墨折腾的骨头都不剩，连保护自己的能力都没有，前途堪忧啊。
    “吞下去。”蓝斯见璃心渐渐快要陷入昏迷，嘴角却微微浮现出一丝笑意，不由眉头微微一皱，一把扣住璃心的嘴角，强行让璃心张嘴服下一颗胶囊。
    “什么东西？”璃心竭力支持着用眼神询问。
    蓝斯阴柔的冷冷的一笑道：“最坏也不过是个死字，你还有什么好担心的，难道你还认为你能够活下去？”
    璃心闻言不由看了蓝斯一眼，没有说话，这个人不带杀气，不知道是真的高杆到气息不外露，还是真的没那个打算杀自己，璃心就算听见蓝斯如此的说话，也没多大的情绪波动。
    砰砰砰砰，交火声越来越激烈，其中夹杂着一些慌乱的劝慰声音，应该是齐墨在往里冲，而蓝斯的人在阻挡，而其他闻风而来的人在劝慰，真是一团乱，有够糟的。
    蓝斯见璃心没什么情绪波动，依旧很平静，不由冷冷的笑了一声，那可是自己特殊研制的东西，居然好心到要给她吃，简直就是自己大发慈悲。
    “影。”蓝斯看了眼吃了药物后昏了过去的璃心，冷声唤了一声，一条人影顿时出现在蓝斯面前，几乎没有一点人气。
    “带她下去，把人给我医好。”蓝斯满脸阴森的吩咐了一句，名唤影的男人顿时点了点头，连着被子一把抱起璃心就退了下去。
    砰，一声大响，古朴的古堡客房，被齐墨一脚踢飞，砸在壁炉的边上，雕花的大门，就这么艺术的毁灭了。
    “一分二十七秒，好本事。”蓝斯背负着双手，站在床边看着齐墨。
    “蓝斯，把人交出来。”齐墨满脸怒气，那浑身散发的杀气浓郁到，十几米外都是压迫的气氛，手中什么都没有，可是那笔直的身形就如利剑一般指着蓝斯，锋利的无边无际。
    “当家，属下无能。”跟着冲进来的蓝斯下属，满脸惭愧和灰色的跪在蓝斯面前。
    蓝斯淡淡的挥了挥手道：“下去，齐墨也不是你们能抵挡的。”那几人闻言一声不吭的退了下去。
    虽然他们是蓝斯的属下，不过蓝斯对齐墨的了解绝对够彻底，这些人就算平时身手好的不得了，对付个十几二十人没问题，不过对上齐墨那就完全不是一个档次了，再加上并没下格杀令，他的人都留了一手，并没有要置齐墨等死命的地步，所以要让齐墨闯进来也不是什么难事情，不过一分二十七秒，还是超过了他的预算。
    蓝斯看着冲到怒火的齐墨，一点也没被齐墨的气势震慑住，冷冷的看着齐墨道：“齐墨，谁给你的权力在我这撒野？”
    跟着齐墨冲进来的红鹰等人，此时一声不出的快速搜查，房间也就那么大，一眼就可以看见蓝斯立在旁边的大床上，此时上面正侵满鲜血，立户脸色一变，快速冲了出去，仔细的辨别。
    蓝斯见此冷笑一声道：“我还不知道立户你有当狗的本事。”
    “当家，是璃心的血。”如此浓重的血腥，立户几乎只一瞬间就辩认出这是璃心的血液。
    齐墨扫了一眼满是鲜血的大床，那上面的血迹几乎覆盖了整个大床，如此多的鲜血，可以想像璃心受了多重的伤，璃心血液又特殊，如此失血就算不危及性命，到最后也会危及，齐墨看着这不由整个人都快要有一种爆炸的感觉，疯狂的气势在房间里肆虐着，让红鹰等人都变了脸色。
    “蓝斯，你不要给我机会杀你。”冰冷的声音中夹杂着绝对的愤怒和杀气。
    蓝斯嘴角勾勒出一抹血腥的笑容，但是那双眼支同样的冰冷入骨，对视着齐墨眼内精光一闪，冰冷的道：“齐墨，你好大的胆子，我蓝斯也不是可以任由你来去自如的人。”
    两个人就这么对峙着，愤怒与冰冷，杀气与阴森，两股迥然不同，但是同样恐怖的气息，让整个房间中的人如履薄冰。
    “齐当家，你未经我当家许可，擅自冲进来，把我蓝邦当无人之地？”一道淡淡的声音从众人身后传来，蓝斯的第一心腹，一直保持着读书人一般儒雅的蓝覃缓慢的走了进来。
    姿态优雅，满身读书人的儒雅味道，与这黑道众人格格不入，完全没有一个蓝邦第一高位的人的气势，但是却绝对不容人小视，枉若什么都没看见一般，蓝覃慢悠悠的走到蓝斯面前，淡淡的看着齐墨。
    红鹰顿时抢在齐墨之前冷声道：“我齐家人沐璃心被人所伤，有人亲眼看见是你蓝邦的人，把人绑到了这里，你有何可说？”一边一挥手，黄鹰直接把证人给提了过来。
    而同时立户扯着手中染血的床单沉声道：“这上面是璃心的血，她的血有特殊气味，最易辨别。”说罢几人都抢在齐墨身后站定，冷冷的注视着前方蓝斯和蓝覃两人。
    红鹰等现在都感觉到齐墨的愤怒，绝对的愤怒，所以才抢到齐墨出声前说话，就怕齐墨忍不住疯狂起来，这个时候面对的是蓝斯，一点机会都不能够给对方，而且此事蹊跷，蓝斯要真这么做，那简直就是智商低下，这样除了让双方更加激烈之外，还能有什么效果，一个齐家不会为了一个璃心崩溃，这么多年的对手，若这点还看不出来，那蓝斯也不是对手了。
    所以这件事绝对的有问题，时间，机会，把握的那么好，就那么一瞬间就把人带走了，这明白着是诬陷，这在第一时间知道是蓝斯的人做的时候，几人就知道居然有人给他们撒网了所以他们闯进来的时候也没伤蓝斯的人，不过将计就计而已。
    不过齐墨只要遇上璃心的事情，就有点失常，虽然表面看不出来，不过这样疯狂的直接冲过来，还是让他们心惊胆战，这不是正常的齐墨，如此直接冲到对方去要人，这不是齐墨的作风，所以他们才不敢让齐墨出声，只期望能用这些看起来是证据的东西，压下齐墨的愤怒，才好找到璃心。
    蓝覃闻言看了眼被黄鹰提出来的人，是古堡中的小厮，负责端茶倒水的，在正厅的时候看过一眼，此时见该人面色苍白，被黄鹰提在手上动都不敢动，显然吓怕了，现在看都不敢看他们，嘴巴一张一合的想要说什么。
    蓝覃淡淡的一笑冷声道：“齐当家这个也信，这种东西想要随时都有。”边说边云淡风轻的一抬手，只听一声轻微的枪声，蓝覃连面色都没变一下，气息都没转换一下，依旧儒雅，但那小厮却哼了一声，被一枪击中心脏。
    黄鹰顿时把尸体扔了开去，这个人既然敢来，那就是做了死的准备的，想问也定是问不出什么，而且他们不杀，回去那些人也会杀，早死早了，难得累赘。
    “我只问你，人在哪里？”齐墨一直盯着蓝斯，此时骤然一声大喝，仿佛起了一个炸雷一般，把所有人都吓了一跳。
    蓝斯一声冷笑道：“我这里就这么大，你眼睛不要告诉我你瞎了。”说罢对着齐墨妖媚却阴森的一笑，视他与无物，好大的胆子。
    蓝覃接过话淡淡的道：“齐当家，我们当家带来的人手可都在这里，你要诬陷也不要太离谱，我们也才第一次走进这房间，你失了人就冲到我们这里来，那我们当家要是失了人，是不要要冲过去杀了你，齐当家，这是约瑟国王的地盘，不是你齐家的地盘，还有，这里是我们当家的房间，你这么闯进来，把我们蓝邦还真放在眼睛里啊。”淡漠的高傲和威胁，陪衬着儒雅的气质，好费解的人。
    蓝斯看着齐墨渐渐血红的眼睛，狰狞的笑道：“齐墨，想要生事不要找借口，我蓝斯奉陪到底。”话音一落，那些退下去的蓝斯的人，都齐齐把枪口对准了齐墨的人，而红鹰等人也对峙着蓝斯的人，气氛一触即发。
    “这是怎么回事？这是干什么？”匆忙起来的约瑟国王和安第伯爵两人，连冲带跑的赶过来，七十多岁的身板喘的脸色发白。
    约瑟国王本来在陪伴正厅中欢快的众人，赫连亲王则守在密谈的门口，第一时间发现出了大问题，而安第伯爵则在陪伴蓝斯，第二个知道问题大条了，两人顿时冲到约瑟国王那边，联手安顿住大厅中的众人，一连串的又赶了过来，把几个老身板都跑虚脱了快要。
    约瑟国王边喘息边走进对峙的中间，一脸惊恐的道：“这是怎么了？有话好说，有话好说，别动手，就算给我个面子，把枪收起来，出了什么事情，我们坐下来商量，一定把问题解决，你们两家可不要冲突啊。”
    安第伯爵也连声道：“齐当家，蓝当家，有话好说，大家都在这里，有什么我们可以帮忙的尽管说出来，不要伤了和气。”
    赫连亲王则什么话也不说了，直接站在大厅中间不断的摆手，示意齐墨和蓝斯冷静，他是知道齐墨这边出了什么事情的，所以不敢再跟齐墨说这些，任人都可能看见齐墨对那璃心的特别，要真是在这里出了事情，不管是蓝斯做的还是其他人做的，他们都会吃不了兜着走的。
    “和气，我跟他还有什么和气。”蓝斯好像听见天大的笑话一般，哈哈冷笑起来。
    齐墨垂在身侧的双手紧紧握成拳头，那指关节已经发白，在一片安抚声中，咔嚓咔嚓的声音居然连约瑟国王他们的话都掩盖不了，齐墨在发怒，从来没有在这么多人面前情绪波动成这样的齐墨，渐渐的快要压抑不了自己。
    他知道这事情有问题，他不是傻子，不用想也知道不会是蓝斯做的，但是璃心现在一定受了重伤，那床单上的鲜血和那颗子弹绝对没有错，他不管不顾的冲了过来，不是想追究蓝斯什么责任，什么问题，他要的是璃心，要找到璃心才是重点，透体而过的子弹，让他的心都揪了起来，来不及想其他，也不想想其他，只想怎么在最快的速度下找到人。
    “我再问一次，人到底在哪里？”齐墨本来冰冷的气息已经完全转换成狂暴，冷烈的杀气渐渐沸腾，若说以前的齐墨是冰，那么现在就是火，可以燃烧一切的熊熊大火，带着滔天的气势，快要失控。
    白鹰见此知道齐墨动了真怒，不由踏前一步快速道：“蓝当家，人到底在什么地方？大家都是聪明人，只是她血型特殊，若不尽快医治，绝对会出大问题，这应该不是我们两家想看见的。”
    这话说的婉转，但是里面的意思两家人都懂，若因为这样再给本来就混乱的局面，添加一团烈火，这对两家来说不过是火烧的再旺一点罢了，情况也不能坏到再坏，不过便宜了背后的人，这绝对是齐家和蓝邦的耻辱。
    蓝斯冷哼一声沉声道：“我也再回答你一次，眼睛长到什么地方去了？”
    一旁的蓝覃听蓝斯完全否认，不由看了蓝斯一眼，没有说话，人绝对在蓝斯这里，既然栽赃就绝对会栽的到位，若人都没有，再怎么人证物证齐全，也不能让目前的关系再坏，不过蓝斯要否认，不，也没否认，顶多没承认，这绝对有蓝斯的想法，当下蓝覃微微咳嗽一声，站在一旁没有动。
盗情 正文 第一百一十二章 暴风欲来
    齐墨一听顿时压抑的怒气瞬间爆发出来，身形一晃冰朝蓝斯攻击过去，他知道目前的状况，他也知道发怒绝对没有冷静处理来的稳妥，背后的关系他都知道，甚至可以说比红鹰等人更加的冷静。
    但是，他却没有办法控制自己，明知道不能动手，明知道暗处的人等待的就是这一刻，但是想着璃心生死不知，他的行动就无法控制下来，也不想控制下来，不是愤怒和慌张乱了他的想法，而是明明知道却依旧下手。
    蓝斯一见齐墨赤手空拳攻击了过来，顿时一步抢上前一掌隔开前面的蓝覃，沉声喝道：“好。”一边身形一晃就与齐墨接了上去，那双眼中明了一切，却无法控制的染起血腥的狂妄和兴奋。
    顷刻之间只听见风声呼呼作响，齐墨和蓝斯的速度快的不可思议，拳脚带起的力量破空之声隐隐传来，杀气迅速的弥漫出来，笼罩着整个房间，让房间外的人都感觉到那股浓重的暴虐之气。
    齐墨是强悍的，身手不是一般，动作都是没有花哨的招式，只有一击毙命的精准和狠辣，拳脚直扑蓝斯的要害，招招都是杀招，招招都不留情。
    反观蓝斯，一副看起来比齐墨瘦小一点的单薄身材，居然也隐藏着无穷的力量，与齐墨对上居然一点下风都不占，动作比齐墨更狠辣，利索简单的拳脚，却把力量发挥到了极致，你来我往，杀气弥漫。
    “这怎么是好，两位当家快停手，快停手，有什么事情我们坐下来商量，有什么不好说清楚的，千万别动怒，别动怒，啊。”约瑟国王等人束手无策的站在边上，见齐墨和蓝斯的冲突越来越烈，却苦于没有办法劝解，不由又是烦躁，又是无语。
    安第伯爵和赫连亲王本就在一旁劝解，现在看两人不但不听他们的，反而开始正面动手起来，不由面面相觑不知道说什么是好，眉目中都闪过一丝忧色，紧紧皱着眉头。
    红鹰和黄鹰等人站在边上，白鹰和立户对视了一眼，微微退后无声无息的退了出去，刚才事情来的太过突然，他们只有都冲了过来，这个时候该做什么就做什么，他们心里清楚，都在这里没有作用，有些事情正面无法解决的，必须走侧面，而且目前的情况明显超出了他们的意料。
    齐墨和蓝斯速度都快的离谱，一个偏重力量，一个偏重身法，各自都狠，都强，两人对战谁也占不了谁的便宜，一时间也压不了谁，只有那血腥的气息，那浓理的杀气，就算古堡外可能都感觉的到。
    “好家伙。”蓝斯一个躲闪不及，被齐墨一拳头揍在脸上，可也不见他怎么样，居然借着这一招的力量，一个翻腾跳跃，一把撑在齐墨的手臂上，从齐墨头顶翻过去，手臂对准齐墨头顶百汇穴，脚尖朝着齐墨背上第七根脊骨的位置，狠狠的踢了下去。
    齐墨头也不回一声冷哼，快如闪电的一错身形，一个袖拐就朝蓝斯的腰部攻击过去，若击中，不死也残。
    快如闪电，狠辣简洁的手段，让站在房间中的几个人都睁大了眼睛，真正的高手一举手一投足，全是杀招，没有委婉，没有诱敌，没有无用的东西，只有置对方与死地的绝不留情。
    “两位当家快停手，快停手。”赫连亲王看着眼前难得一见的经典强强碰撞局面，却实在起不了欣赏的心情，再这样下去，这房间被他们拆了也就算了，这外面众多的黑道众人他们控制不住啊。
    这齐家和蓝邦是黑道上的两个顶尖豪门，与外面这些人物那都是有牵扯的，现在两个人在这里拼斗，要是让外面的那些人全部都知道了，真不知道这个局面该怎么收拾，里面可大多数都是与这两家有关系的，这一混乱起来，帮谁的是？又怎么帮的是？
    把璃心交出来。“齐墨一个手刀砍过去，顺带怒吼道，璃心在蓝斯这里，绝对不用怀疑，他不信任证人怎么说，而他与璃心有特殊的通信，位置就是这里，他信的是这个，但是这么小，这么明显的地方却搜查不到，这一定是蓝斯做了手脚。
    蓝斯一个侧身避过，冷笑一声道：“我凭什么听你的。”顺带一脚踢了过去。
    交出来，想都不要想，这个时候交出来不正好给了齐墨把柄，就算双方心里都明白是有人陷害，但是人总在他这，这话放出去怎么着都是他这里的问题，想要给齐墨可趁之机，那是想都不要想，他还没愚蠢到这个地步，而且，他对背后的人很有兴趣，他到要看看到底是谁敢来算计他和齐墨。
    两人都没有动枪，也没命令手下的动枪，两人或者说两方的心腹都是心里明白的，这个时候互相残杀绝对不是好问题，但是要心平心各坐下来说，那么齐墨绝对办不到，璃心还捏在蓝斯手里的，今天要不回，以后更加没有机会，不知道璃心现在怎么样，蓝斯又死命不给，想安顿，不可能。
    “齐当家果然了得。”站在一旁的蓝覃看着两人的交锋，一阳刚，一阴柔的气质，不由微微一笑赞扬似的道，这么多年还没见过齐墨亲自动手，今儿能够有幸看见两个老大一起过招，还招招都是杀招，实在是饱了眼福。
    站在房间边上约瑟国王，安第伯爵，赫连亲王第三人面面相觑，眼中又是赞同，又是焦急，两大老大过招确实精彩的不能再精彩，居然都强悍到不可思议，那种拳脚更是让人大饱眼福，不过放在这种情况下，他们想欣赏也没有那个心情来欣赏，真是要命。
    “出了什么事情？”在正厅当中没有跟齐墨过来的蛟文，表面看起来花花公子模样的应承着所有人，暗中却观察着一切，见约瑟国王等人全部退走，正厅中的气氛不对，顿时退了出来，没想到冲过来就看见这样剑拔弩张的情况，顿时紧紧皱着眉头。
    约瑟国王一见蛟文过来，顿时连声道：“文当家，过来，过来。”蛟文不用他叫喊，也径直冲了过来。
    “文当家，我知道你与齐当家关系好，快去劝劝齐当家，有什么事情我们坐下说，这样能够解决什么问题，别伤了大家的和气啊。”赫连亲王一见蛟文过来，顿时低声快速说道。
    和气，两家还有什么和气？真是好笑，不过蛟文并没反驳，过来的路上立户已经把事情逮着他简单说了一下，这里他也大概有个了解，看了眼房间中与蓝斯拼杀在一堆的齐墨，蛟文眉头皱的更紧。
    还没见过齐墨如此疯狂，当中轻重齐墨不可能不知道，看那眼神绝对是比任何人的都清楚，明知道这样还作出这样的举动，蛟文心下微微叹了一口气，还是小看了齐墨对璃心的心意。
    当下沉声道：“齐发怒的时候，你们说说谁管的住？”
    约瑟国王和赫连亲王等人，顿时哑口无言，就是知道这样才让人伤透脑筋，没有人能左右齐墨的行动，这是道上都知道的，但是现在怎么办，蓝斯也不是个好惹的人，被人冲上门来欺负，让他收手，可能吗？不可能，本来想调停一下关系的，现在居然更加乱了。
    砰砰砰，枪声响起，伴随着枪声推进的是鼎沸的人声，大厅中的人明显感觉到了不对劲，想瞒着一众成精的人，谁有那个本事，这下支持齐墨或者支持蓝斯的人，都朝这边疯狂涌了过来。
    “我的两位祖宗，你们快停手啊，要这么下去，今天这事情怎么完结啊。”安第伯爵听着人声简直欲哭无泪了。
    “与蓝当家作对，就是与我作对，你们。。。。。。”
    “你好大的胆子。。。。。。”
    隐隐约约的人声向着这边飞速的迈进，那枪声也渐渐响了起来，约瑟国王见势头不对，顿时拉扯着赫连亲王和安第伯爵冲了出去，这边他是没本事压制了，那就希望还能压制外面的事情。
    蓝斯与齐墨对打中，见齐墨脸色铁青，整个人的愤怒不是假装的，手下更是越来越重，不由挑眉，谁怕谁。
    挑眉的动作才凝结在眉间，一道风声突然迅即传来，蓝斯顿时脸色微微一变，眼角扫到齐墨铁青的脸色也是微微一皱眉，蓝斯顿时眼中血腥四起，嘴角勾勒出一丝风华绝代，却杀气弥漫的铁血笑容，手中攻击向齐墨的招数一变，身体微微一侧。
    只一瞬间蓝斯的胸前开出一朵灿烂的血花，绽放在那雪白的西服上，同一时间蓝斯一掌狠狠朝齐墨颈项间砍下，只容纳两个人听见的低声道：“想要她活命，你就给我看着办。”
    齐墨与蓝斯错身间把话收入耳里，眉眼中闪过一丝愠怒和血腥，回击的手也没有停顿，只是那方向微微一偏，看上去力道十足，实则收了几分力道，顿时一掌被蓝斯击打在颈项上，几乎可以听邮骨头断裂的声音。
    瞬间功夫，两人巨头齐齐受伤，蓝斯雪白的西服上血花灿烂，那是前胸的位置，而齐墨一个躲闪不及，被蓝斯一掌打中颈项，蓝斯的功夫和力道不是假传的，那骨头断裂声几乎众人都听见了，一时间蓝斯和齐墨齐齐倒了下去，把红鹰和蓝覃都惊呆了。
    “当家。”
    “当家。”
    两声冷静却夹杂着绝对的不安和心慌的声音同时响起，蓝覃和红鹰齐齐朝欲倒下的齐墨和蓝斯扑去。
    蛟文也第一时间脸色巨变，朝着齐墨冲了过去，而站在另一方向的蓝斯心腹，一个飞跃就朝蓝斯所中枪的位置，从窗口冲了出去。
    黄鹰则第一时间反身站在房间门口，怒吼一声道：“都给我住手，我当家与蓝当家有事情要商量，你们这是什么意思？再不停手别怪我们不客气。”
    而一直在外间的蓝斯的人也同时看见了这一幕，顿时蓝斯的心腹，一下把枪口全部对准了外面要冲过来的人，当头的人暴吼道：“安静，这是我们跟齐家的事情，你们这是什么意思？全部给我离开，是不是想骚扰我们和齐家的谈判，有什么居心存在？”
    两大巨头同时受伤，更有可能同时毙命，蓝斯胸前位置上的血花不是假的，齐墨颈项上着那一下也不是假的，清楚两人实力的黄鹰等人，和清楚蓝斯实力的蓝覃等人，心都吊了起来，两败俱伤，这可不是他们愿意看见的，而现在最不能让外界知道的就是这个消息。
    两败俱伤的后果和死亡的后果，太严重了，严重到几乎他们不敢去触碰，群龙无首的后果，那将是齐家和蓝邦的灾难，是黑道的灾难。
    黄鹰和蓝斯的人同时厉声暴喝，一时间那些冲动，也可以说是来看个究竟的人，顿时被乌黑的枪口镇在当地，黄鹰快速的指挥人把整个房间包围了起来，不让任何人有可趁之机，就加刚冲出去安慰众人的约瑟国王等人，也被阻拦在外面。
    约瑟国王见只片刻功夫，齐家和蓝邦居然联手把枪口对准外人，不由面面相觑，不知道出了什么问题，要让刚才还看见两个老大，拼死相争的局面，转瞬之间在说是和谈，这点骗其他人可以，骗他们根本没那可能，怎么相信啊，他们又不是初出道的新人。
    当下三人对视了一眼，眼中都闪过一丝深沉之色，有问题，绝对出了大问题，联手，在任何时候，任何地方，任何家族联手，他们都不觉得奇怪，这个世界没有永远的朋友，也没有永远的敌人，但是这话拿来放到齐家和蓝邦身上，那是完全行不通的，对敌上百年的家族，已经忘记了朋友是什么东西，而现在居然联手，可想而知问题一定大了。
    “齐，怎么样？”蛟文最快扑到齐墨面前，一把抱住齐墨栽倒下去的身体，一手连忙扣住齐墨的头，固定住颈项的位置，旁边紧跟着冲过来的红鹰，一手快速的就朝齐墨受伤的位置察看去。
    而另一边的蓝覃离蓝斯最近，一把把蓝斯抱住，就着蓝斯跌倒的方向，顺着力量砰的一膝跪下，消耗掉蓝斯后倒的力量，把蓝斯放在腿上，一把撕开蓝斯的衣服，快速的察看子弹射中的位置。
    “立户回来，快点，快。”黄鹰一把人手安排好，顿时打开内部通信器，语音慌张的快速找人，这么多年能让红鹰，黄鹰等人变色，也就只有今天了。
    正在寻找璃心的立户，听黄鹰声音都变了，虽然依旧镇定但是绝对出了大问题，当下把手中的事情，直接交给他带出来的人，飞快的往回冲过来。
    “没事情，没事情，我都给大家说了，齐当家和蓝当家在商谈，你们激动什么，这不，不是没事情吗？”约瑟国王尽管心里有数，但还是保持着一副老姿态，云淡风清的说道。
    赫连亲王也看着闯过来的众人，淡淡的一笑道：“看来我们真的是老了，居然大家都不信任我们了。”话虽伴随着笑意在说，不过话中的威胁和倚老卖老，闯过来的众人都听的明白。
    不过这黑道讲究的就是一个实力，这三人各自实力不错，但是也不多出彩，现在联系到一起，到也不算小势力，除去齐家和蓝邦，能与之叫嚣的也没几人，当下纷争顿时停歇。
    “没有，没有的事情。。。。。。”
    “两位可不要怎么说。。。。。。”
    一时间声音四起各有说词，安第伯爵见此笑道：“那就好，说明我们这把才骨头还没糟人讨厌，好了，好了，大家该做什么就做什么去，今天可是我们三家的大好事，难得大家齐聚一堂，给我们三个一个面子，尽情欢快去吧，我保证我们的安排绝对让大家满意。”
    约瑟国王接过话来道：“正是此理，而且齐当家和蓝当家这时候正在处理问题，也不是我们能够打扰的，大家说是不是？”话到最后声音低沉下来，不过众人却可以听个清清楚楚。
    赶过来的众人听黄鹰和蓝斯的人这么一说，再听约瑟国王等半是威胁，半是宽慰的说了一通，顿时明白此间事情他们管不得，当家笑笑呵呵几句，都又原路返回而去。
    约瑟国王等三人见把众人打发走，还没喘过气来，黄鹰和蓝斯的人同时动手，把三人给请进了房间里面。
    三人知道事情绝对出了问题，可看见面前的情况时，齐墨还好说，蓝斯这枪伤可就不好说了，这是在他们三人的地盘，是他们三人邀请的人，若在他们这里出了这么大的事情，拖过天去跟他们相关，看着蓝斯的人直接把他们带着旁边的侧卧室里面，什么多余的话也没有，三人不由对视一眼，监禁，他们被监禁了。
    立户一路急冲回来，见此情况顿时脸色都变了，连忙察看昏迷不醒的齐墨，颈骨断裂，看起来皮肤都凹下去了一块，齐墨整个脸色都变了，伤势绝对的严重，但是切断的骨头那里，却看似凶险实则并不致命，这不知道是蓝斯下手有分寸，还是齐墨躲避的及时？
    立户快速的察看完毕，不由微微皱了皱眉，扫了一眼正在同样急救的蓝斯，那看上去心脏中枪的位置，让立户更加挑了挑眉，当下一把抱起齐墨朝蛟文等人道：“回去再说。”边说朝古堡安排的房间走去。
    虽然齐墨和蓝斯目前是水火不相容，王不见王，但是古堡最尊贵的房间就那么两间靠在一起的，安排谁进谁不进都是问题，只好安排在一起，要冲突也没办法，没想到现在正得了好，在几乎不惊动任何人的情况下，齐家众人就转换到了隔壁的房间。
    齐墨等人离开之后，紧闭着眼的蓝斯方睁开眼睛，扫了面前的蓝覃一眼，蓝覃点点头示意周围没人，蓝斯方沉声道：“差多少。”
    他自己知道自己的避让只让了那么一点距离，让多了不起效果，让少了他就完蛋了，掐的是恰到好处才行，果然，如果不撕开衣服仔细察看，中枪的位置绝对在心脏，而没有一点偏差。
    蓝覃看着蓝斯胸前的枪伤，咬牙道：“光看外表看不出来，最多不会超出两厘米。”一边快速的与蓝斯的另一个心腹，动手麻醉，取弹，身为黑道老大，随身的人员技能绝对要全面，就如齐墨身边跟了一个立户一样，蓝斯身边同样跟的有这样的人。
    蓝斯闻言嘴角缓缓勾勒出一丝妖艳，却血腥如修罗的笑容，冷冷的道：“我会让他们付出代价的。”说罢闭上眼等待取出子弹。
    蓝覃见此皱眉冷声道：“当家，太危险了，以后绝对不能以身犯险。”若今天没让过，叱咤风云的蓝斯就交代在这里了。
    蓝斯嘴角笑容不变，并不答话，看上去好像是昏迷过去一样，不过蓝覃等跟随蓝斯多年的人，知道蓝斯要听他们的也就怪了，这个人是凶险的，是狠辣的，狠到不惜以自身去勾出身后的人。
    夜色依旧浓郁而严肃，天空明月高挂，那清冷的月光洒下来，让这夏日也多了丝阴冷之气，月光映照在这三百年古堡身上，那拉长的影子，给人一种神秘又空寂的冷酷。
    “死了没有？”蓝斯看着眼前脸色苍白的璃心，妖媚的一笑。
    璃心趴在床不像床，椅子不椅子的东西上面，看了一眼蓝斯无声的道：“你说呢？”
    蓝斯见此挑眉一笑道：“小命还真长。”
    璃心听着蓝斯取笑不像取笑，夸奖不像夸奖的话语，不由满脸苍白的挑了挑眉，她太累了，失血过多，子弹虽然在第一时间被取了出来，伤口也全部包扎好，但是全身的疼痛实在让人无法忽视，竭力支撑才没有昏过去，实在没有那么多的心情与蓝斯说笑。
    “你被打了？是齐墨。”映照着灯光，璃心恍惚看见蓝斯脸上的青紫，不由精神微微一震，无声的荡漾出一丝笑意出来，问着蓝斯。
    蓝斯靠坐在璃心面前的沙发上，也不回避，伸出舌头舔了一下嘴角的伤口，妖媚又血腥的一笑道：“我真小看了你。”璃心见蓝斯承认，不由觉得心里甜甜的，人也分外有点精神起来。
    蓝斯见此一手支头看着璃心算计的一笑道：“那是不是告诉我，有利用价值的东西，一定要利用呢。”
    璃心闻言看了蓝斯一眼，缓缓的道：“那得看你有没有那个时间。”她也不是傻子，对她动手诬陷到蓝斯身上，那这已经说明了很多东西，怕他蓝斯目前还真没那个时间想着怎么利用她。
    蓝斯顿时哈哈大笑起来，眉目间狂妄立现，点点头道：“够聪明，我喜欢聪明的人，咳，咳。”大笑声中牵动胸口的伤口，蓝斯不由咳嗽的两声。
    璃心一听不由睁大眼睛看着蓝斯，微微皱眉道：“不会是齐墨打的吧？”蓝斯在她心中一直都不弱，若说被齐墨打成这样，不大可能。
    蓝斯顿时冷笑一声道：“就凭他那点本事，对付其他人可以，对付我，还没那么容易。”边说边压了一下伤口边上的肌肉。
    璃心一看蓝斯的手法顿时惊讶道：“枪伤？”
    蓝斯看了璃心一眼，也不否认直接道：“动作够快。”绑了璃心给他，马上就来冷枪，还能避开他的手下和齐墨的手下的护卫，真是高手。
    璃心此时受了伤，脑子反而很清晰，听言不由微微皱了皱眉，蓝斯见此冷笑一声道：“齐墨没那么容易死，不过我给了他一刀，颈骨不断死不下去也要他好受。”边说边虚空劈了一手刀。
    璃心顿时脸色一变，她刚才就担心齐墨，这摆明了是针对他和蓝斯的，蓝斯已经受了伤，齐墨那处肯定危险，没想到蓝斯倒看出她的心思，脸色快速的一变后，璃心缓缓又平静下来，看着蓝斯道：“谢了。”
    既然针对了两个人，蓝斯出问题，齐墨肯定也会有问题，而现在借着蓝斯的手伤了齐墨，那么别人针对齐墨的计划肯定搁置，齐墨目前绝对没有危险。
    蓝斯顿时微微有点诧异的看了璃心一眼，接着嘴角的笑容扩大开来，凑到璃心面前道：“有点意思，我看不如你跟了我，比跟那个木头强，如何？”
    璃心扯出一抹笑容道：“我怎么不觉得。”蓝斯顿时挑了挑眉，眉眼中并不怎么在意。
盗情 正文 第一百一十三章 暴风
    璃心见蓝斯没什么其他表情，知道蓝斯也不过是就是那么一句话而已，微顿了顿道：“我准备把我放这里多久？”
    蓝斯挑了挑眉看着璃心，摸着下颚淡淡的道：“我也正在考虑这个问题。”那语气平淡的紧，真如他所说的在考虑。
    璃心微微朝上撑了撑身子，她昏迷之前不知道晓蓝斯给好吃的什么东西，让她居然有精神支撑到现在，趴在靠在所趴的地方边缘后，璃心看着蓝斯道：“我真有这么大用处？”
    蓝斯见璃心是个明白人，不由笑了笑道：“也许价值超过我的想像，我们要不要来试验一下？”
    “我没兴趣。”璃心顿时予以否决，蓝斯也不为难和反对，看着璃心阴森一笑。
    璃心见蓝斯一点口风都不露，到底是要拿她来威胁齐墨，还是有其他什么想法，都被隐藏在那面皮底下，或许也真如蓝斯所说，他都没想好到底要不要利用她。
    当下一边喘气一边沙哑着声音道：“现在外面如何？”多说了两句，此时嗓子还是有些疼痛，不过却也能发出声音了，现在境况不明，好到还真的担心齐墨，虽然她知道这样的担心也许是多余的，毕竟齐墨不是那么好对付的人，不过想到能够对两个巨头同时动脑筋，这背后的人一定不是等闲之辈，想不担心也没有办法做到。
    蓝斯顿时狂妄一笑，眉眼中却是一片肃杀之色，冷冷的道：“我正等着他能如何。”
    璃心一听蓝斯这话便明白了蓝斯所想，也不精通黑道的规矩和其他，但是对于这样的争斗她很熟悉，与小人物之间的争斗是一样的，只是对象不同，势力不同而已，精髓却是一样的，所以明白起来并不困难。
    璃心闻言不由点了点头道：“那就好，那我先睡一觉。”说罢趴下去，侧躺着闭上眼睛真开始睡觉来了。
    蓝斯见此顿时挑眉冷冷的笑了起来：“很知趣，难道不想我把你放回齐墨身边？”
    璃心眼也不睁的道：“想好了条件自然会让我回去，这世界没有亏本的买卖。”
    蓝斯一听顿时哈哈大笑，听笑声好像极是高兴，半响后才笑道：“对，没有亏本的买卖，就是不知道齐墨会不会接？”
    璃心闭上眼平静的一笑道：“这点你要问他去。”
    蓝斯听璃心如此说不由来了点兴趣，挑眉笑看着璃心道：“那若不接，你怎么样？”
    “该项怎么样就怎么样。”璃心的回答干脆利落到极点。
    蓝斯顿时笑容满面的道：“你好像一点也不担心？那么相信齐墨一定会在乎你？据我所知齐墨可不是会因为儿女私情，影响大局的人。”
    璃心睁开眼看着蓝斯，嘴角勾勒出一丝笑容道：“为什么我就是那个影响大局的人？不要把我看的太重，别到时候摔了跟头，怪我没提醒你。”
    蓝斯听璃心居然如此样说，顿时轻笑了起来，那阴森的眉目中也不那么阴森起来，妖媚的一笑道：“有趣。”
    璃心重新闭上眼睡觉去，她和齐墨的感情多深多重，为什么要给外人看，为什么要外人来说三道四，为什么要用条件来衡量，她和齐墨不会因为外界的事情而改变，这个世界没有什么逼不得以的感情取舍，而她从来不相信逼不得以四个字，她不会让自己成为累赘和条件的。
    蓝斯见璃心不愿意多谈，不由冷冷一笑居然也不强求，他来不过是来看璃心死了还是活着，知道了就好，现在他还有其他的事情要做，没功夫来和她玩笑，当下起身就朝外走去。
    璃心没有睁眼，也没有做其他的任何挣扎，虽然这间陌生，但是绝对是古堡内的房间里面，现在看上去一个人也没有，她知道有人在暗处监视着她，这点不用去感觉，不用去看，就能够知道。
    而且蓝斯是什么人，这么大好的机会落到他的手里，不利用够了断不会松手，现在就算她想回到齐墨身边，整颗心都担心着齐墨，但是目前的状况绝对不允许，如此，与其奢想，不如随欲而安的好，这身体需要修养，一切等有了保护自己的能力再说，她不要成为齐墨的负担。
    抻手摸了摸关上的耳朵上佩带的耳环，在手脚能动的时候，她第一时间把通信关了，她不是不想跟齐墨联系，她做的东西她自己心里有数，在一般情况下，外人绝对听不见她耳环上传出来的声音，但是在这样寂静的连头发掉在地上，都能够听见的情况下，在微小的声音波动都会有些微的踪迹可寻。
    而且，藏在暗处的人给璃心一种很捉摸不到的感觉，她不敢冒这个险，万一被对方听去，收了她和齐墨的通信器材，后果会很严重，而且，这耳环关了，齐墨也就应该知道自己还活着，要不然没人知道这东西怎么关的。
    这厢璃心为恢复体力，快速的调整身体状况，齐墨那边却也严肃的不能再严肃。
    齐墨被蓝斯打了一掌，蓝斯下手没留情，但是齐墨自己有分寸，把伤害减少到最低，看上去没有活的可能性，实则只晕了一瞬间，他就清醒过来，此时房间内的气温低的不能再低，一点没有夏日该有的酷暑，而仿佛已经到了西伯利亚的寒冬。
    红鹰，黄鹰，立户跪成一排在齐墨面前，耳里听着齐墨不断的试图寻找璃心的信息，却什么都没有反映，三人连头都不敢抬，默默的跪在齐墨的面前，而白鹰则因为在外布置，寻找线索和璃心，没有在场。
    “齐，你到是说句话啊，这么着是个什么事情，再不对，也等把现在的事情解决了再说，光跪有个什么作用。”蛟文站在一边紧紧皱着眉头道。
    蛟文话音才落，红鹰满面严肃的道：“是我们的错，是我们的疏忽才会发生这样的事情。”黄鹰和立户一声不吭，直直的跪在齐墨面前。
    本来有信号的通信器材，现在一点信号也没有，齐墨折腾了一下知道是璃心那方关闭了，顿时深深的吸了一口气，既然有动作，那么就表示目前没有问题，只要活着就好，活着就好。
    确定了璃心现在应该还不太要紧，齐墨本来狂怒和焦急的心情顿时沉稳了下来，耳里听着蛟文为红鹰等求情的话，扫了跪在面前的三人一眼，眉眼中全是怒色，冷冷的道：“她是你们的主母。”
    七个字，冰冷的七个字，让红鹰等同时微微颤抖了一下，齐墨的眼光是锐利的，对他们也知道的太清楚，知道他们心里第一位置的绝对是他，而璃心，他们并没把她当做当家主母，就算知道璃心以后会是，他们从内心也并没臣服过，或者说在意过。
    所以，在关键时刻所有人想的全部是齐墨，而没有任何一个想的是璃心，他们没有那个想法，也没有那个反映，若是他们有一点把璃心当做当家主母来看的话，那么今天的事情就绝对不会发生。
    蛟文见齐墨只一句话，让红鹰等人的头低的更低，不由咬了咬牙朝齐墨道：“齐，你管束手下的时候，我不该插嘴，但是现在的情况绝对不是目前这么简单，有问题，可以等摆平这里后回去解决，现在不是说这个的时候。”
    齐墨闻言冷冷的一哼，抬眼扫了蛟文一眼，蛟文见齐墨双眼中那愤怒的被渲染成了火色，压抑在又眸中，却几乎随时都可以爆发，不由皱了皱眉，什么话也没有再说，他从来没有见过如此的齐墨。
    “抬起头来。”冰冷的怒喝声，让红鹰等三人快速的抬起头来，齐墨冰冷的扫了三人一眼，眼中的厉色让人不寒而栗。
    他不想教训他们，因为他们并不是不忠心，也更加不想在这个时候教训，在外人面前教训，虽然蛟文对他们而言太熟悉，但毕竟不是齐家人，他护短并不是浪得虚名，但是火气却不是他想没有就没有的。
    “只有这一次。”冷冷的看了三人几眼，齐墨眉眼恢复到平日的冷酷，冰冷，霸气，严肃，但是那双眸深处的火焰，却可以燎原。
    红鹰等没想到齐墨就这么放过他们，不由对视一眼，眉眼中交换过一丝自己能懂的目光，快速的站了起来。
    齐墨不逼他们，不训他们，乃是他们并没有做错，璃心目前的身份就是一个齐家第六把交椅，自己的安全都不能够保证，这点怪的着谁来，他们可以帮助，但是绝对不会保护。
    不过齐墨更深的意思，他们也懂，在齐家没有逼迫的臣服和效忠，那样只有虚壳，而没有内瓤，这样的效忠没有意思，齐墨明白，他们也明白，但是齐墨这样的不怪不罚，比罚了训了还厉害，璃心是当家喜欢的人，保护她就是在保护当家，这一次他们自己打了自己一耳光。
    蛟文听言顿时把心放了下来，齐墨再失态始终是理智的，当下快速的道：“有没有璃心的下落？”
    齐墨微微皱眉后冷冷的道：“在蓝斯的房间里。”
    红鹰闻言顿时咬牙道：“我们刚才搜索的很仔细，确定没有人，也没发现什么暗格。”不过齐墨和璃心的联系绝对不会出错，这点就有点奇怪了。
    齐墨眉眼中闪过一丝戾色，沉声道：“东瀛人。”
    此话一出蛟文，红鹰等人立马明白过来，蛟文点了点头道：“是他们在，那就不足为奇了。”
    蓝斯的手下有一个很神秘的人，齐墨也是多方打听才有了个一知半解，只知道蓝斯身边最信的过的一个影子保镖，是一个东瀛忍者，这东瀛忍者是从日本流传出来的，有些东西很玄妙，看起来根本不可能做到，但是他们能够做到，譬如说隐身。
    由于这忍者的数量和质量实在稀少，真正精而且通的没几个，就连齐墨如此势大权大的人，也没找到一个忍者，所以对其中的精妙地方完全摸不到头脑，不过好在这忍者乱七八糟的功夫很厉害，真正的刺杀什么的还是要露了面才办的到，所以到也不用惧怕。
    黄鹰听到这里恩了一声后，满脸严肃的道：“既然现在璃心那边没危险，目前的情况，我们要向着哪个方向去下手的好？”见齐墨眉眼中的神色缓和了下来，就知道璃心那边目前应该没有多大的问题。
    蛟文闻言也皱眉道：“最有可能的就是被关在蓝邦那边的三个家伙，要联合起来吞并两家，目前也就他们有那么一点能力可以不撑死，不过，我觉得不像，越是有可能越没有可能。”
    红鹰接过话来道：“我也是这个意思，我已经知会了在本家的黑鹰，密切注意形势，现在按兵不动为好。”
    红鹰，黄鹰等人跟着齐墨多年，早就不用齐墨吩咐就知道该做什么事情，遇上事情该怎么做，在齐墨昏迷的短暂时间里，就已经把所有该想到的，该吩咐的全部吩咐了下去。
    而现在来征求齐墨的意思，就是他们真的拿不准到底是什么人动的手，不管在白道还是在黑道，能够对他们有所想法的，放眼望去还真找不出来，吞并一家就已经是惊世之举了，这次是一下对付两家，这世界上还没有人有这个能力做到，所以他们也免不得犹豫。
    齐墨满眼严肃，眉眼转换间突然道：“那些人还在不在？”
    红鹰等听言不由微微一愣后，面色比刚才更加难看起来，齐墨话里的那些人，指的可是那几国元首。
    蛟文不知道发生事情的情况，红鹰等三人可都看见的，黄鹰脑子最是灵活，顿时面色一变，转身就朝外冲了出去。
    太巧合了，刚才还不觉得，现在齐墨一提，三人同一时间就料想到刚才的事情太巧合了，老鼠，古堡里怎么会有老鼠，就算这古堡历史太悠久，但是住在这的人可不是等闲人，连老鼠都清理不了的话，那是不是太说不过去了。
    而如果不是清理不干净的话，这来源就有问题，他们冲进去，冲出来可只有一瞬时间，短暂的半分钟都没有，璃心就已经落入了别人手里，如此时机把握的这么准确，能做出的人突然呼之欲出来。
    轰隆，黄鹰才刚冲出房间，几声爆炸声突然传了过来，在静寂的夜色中，就算距离比较远，听的不是太真切，但是这样货真价实的爆炸声，却是瞒不过军火业出生的人。
    蛟文一听顿时脸色一变，快速的扔下一句：“我去看看。”边迅速的冲了出去，齐墨现在应该重伤，在这里引蛇出洞，可不能出去露了行藏。
    寂静，要本来寂静的夜空下，突然喧闹声四起，身为黑道翘楚，自然没有人没听过爆炸的声音，先还不怎么样，只是有人快速的去察看，可是后面也不知道怎么回事情，整个古堡内的人好像都沸腾起来。
    齐墨和红鹰，立户三人在房间里都能够听的见，激烈的喧闹声，夹杂着粗口，夹杂着愤怒，还夹杂着迟疑，整个本来欢腾的古堡，不大功夫就人声鼎沸了起来。
    齐墨红鹰，立户三人都没有出声，齐墨靠在沙发上闭目调息，不知道在计算什么，而红鹰和立户成两个方向站在齐墨身前，刚好阻挡住窗户和门的角度，三人都静默着。
    “吊桥被炸断了。”蛟文出去不过一刻钟，满脸铁青的又冲了进来。
    齐墨顿时睁眼沉声道：“具体情况。”
    蛟文满脸严肃的道：“吊桥被整个炸沉到水里，这古堡本来是中世纪的产物，吊桥尾部一直都准备的有火药，本是一种同归于尽的准备，炸药不多，绝对起不了这个作用，现在吊桥一块铁片都没有看见，炸的很彻底。”
    意大利有年代的古堡，几乎都有这种自毁装置，乃是几百年前战乱的时候的一种自毁设备，不过流传到现在，虽然古堡都是被政府和个人保存的相当完整，但这些装置很多都完全属于摆设，没有人去用它，甚至微微修改过，蛟文是意大利人，对这些知道的最是清楚。
    “没有后路？”
    蛟文看着齐墨快速的道：“没有，这座古堡身周都围绕在暗河当中，只有这一条是可以进入和离开的通道，现在被炸，整个古堡与外界完全脱离，无法进也无法出。”
    齐墨闻言眉眼中闪过一丝铁血之色，沉声道：“好快的动作。”今天晚上从璃心受伤失踪到现在，不过一个多小时不到，居然动作已经快到这个份上，一环接着一环，没有给任何人喘息的机会，看来是早就有准备。“没有人，那几个人全部都不见了。”齐墨的话音才落，黄鹰突然一头冲了进来，微微带着点焦急的话语，顿时让众人脸色更加难看。
    “好大的胆子，居然想吃掉我们。”齐墨一听突然狂笑起来，可那锐利的杀气却与笑声没有关系。
    蛟文一听顿时一拳头砸到身边的桌子上，冷哼一声道：“还真是不知道天高地厚，以为坐几天那椅子就想吞并天下了，敢把主意打到我们头上。”
    “好一招引君入瓮。”立户的脸色黑的不能再黑。
    一边的红鹰听见这话顿时什么也没说，直接开始联系黑鹰，若说是约瑟国王，赫连亲王，安第伯爵想吞并他们，他们还不用这么样，想吃掉齐家和蓝邦，就算现在在他们的势力范围，那也是能来就能去。
    但是现在虽然不能确定是不是那几个元首搞的鬼，却必须提防和采取行动，虽然齐墨嘴里如此说，但是几国元首联合起来，这势力可比约瑟国王等三人不知道厉害到多少倍去了，那支持他们的可是几个国家，那样的力量不是一个人，或者一个家族可以抵抗的，所以现在必须先下手为强，想光明正大的要，那不可能，想黑吃黑，就看有没有那个本事。
    “没有信号，这是怎么回事情？”刚才还能联系的信号突然中断，红鹰顿时脸色一沉。
    立户快速的察看了两眼，面上的神色已经严肃到不能再严肃：“磁波干扰，所有信号全部被隔断。”
    黄鹰一听顿时一脚踢翻了身旁的茶几，掐断退路有什么问题，他们都有的是飞机，想离开这里不是小菜一碟，那吊桥断或者不断对他们来说都没多大的意义，但是现在一干扰，什么信号都没有，就如进入了盲区，这命令发不出去，信息接收不进来，做的还真绝。
    齐墨闻言面色一沉，冷酷无比的道：“把约瑟国王几个给我抓过来。”黄鹰应了一声，顿时朝旁边蓝斯所在的房间冲了过去，约瑟国王等三人可是扣押在他手上。
    现在要说约瑟国王等三人完全无关，也不是那么回事，若他们没有疏忽，怎么可能被外人在他们手下动了手脚，而他们疏忽，这个词语不能用在他们身上，已经成精的狐狸，不会犯这个错误，那么唯一的解释就是，他们也参与了其中，或多或少不知道，但是绝对不清白。
    立户同时跟着黄鹰冲了出去，这种信号干扰的力量这么强，不是经过电脑干扰的，一定有什么东西在这个地方，才会一瞬间释放如此大的干扰力量，现在这个时候追踪是什么人做的已经没有必要，必要的是马上找到，并解决掉，这才是现在的大事情。
    “齐当家，齐当家。。。。。。”喧闹的声音渐渐聚集了过来，那急冲冲的脚步和焦急的语气，那压抑着却流露出一丝心慌的声音，快速的朝这方冲了来，看来大家都察觉到了不对。
    红鹰见此顿时转身出了房间门，把众人给堵在了外面，是敌是友不清楚，这等时候更要慎重。
    “这到底是怎么回事情？齐当家可发现了什么。。。。。”
    “齐当家，这里很古怪。。。。。。”
    被邀请来的黑道众人，都不是愚笨之人，不会因为约瑟国王等人对他们解释，那是失手造成的爆炸，就相信是这样，这聪明人就有聪明的好处，第一时间想到所有该想的时候，不对也发现的最快。
    而这个时候如此情形，背靠齐家的人顿时想到齐墨，不由都冲了过来，在危险时候，对情形把握不透彻的时候，依附是阳好的办法。
    各种各样的声音被红鹰挡在门外，里间齐墨紧紧皱着眉头，不断与蛟文说着什么，这夜注定不会平静。
    而隔壁的蓝斯，也同样闭门不出，把所有把他当靠山的人都隔绝在门外，由着下属打发。
    房间内蓝斯满脸狂妄中带着不屑和杀气，冷冷的把玩着手中的酒杯，沉声道：“原来是他们，怪不得敢下这个手。”
    蓝斯不是笨蛋，给点时间稍微调查一下，一经揣摩就明了个大概，几个国家联手吃掉他们，再加上又遇上他和齐墨正对峙的时候，天时，地利，人和都有了，难怪敢动手。
    蓝覃皱眉看着蓝斯道：“目前情况很不乐观，若是他们，那手段一定会干净利落，现在屏障一切信息，后面绝对是大动作。”
    蓝斯微微点了点头道：“影，去查找干扰的来源。”那站在蓝斯对面，东方血统的男子顿时点了点头，就走了出去，正是负责带走璃心的那人。
    蓝覃见此沉声道：“现在我们该怎么做？”蓝斯血腥极重的微微一笑，低声吩咐起来。
    而这个时候暗间里的璃心，也被那几声爆炸声给惊醒了过来，紧接着就听见鼎沸的人声开始喧闹，却又听的不是很真切，隐隐约约的，不由皱着眉头撑起身体道：“发生了什么事情？”爆炸声她绝对没有听错，这个时候发生爆炸，定不是误伤。
    没有人回答，空气中一点波动都没有，璃心不由扫视了周围一眼，没有那种监视的感觉了，虽然那人从来没出现在她面前过，但是一个神偷本能的敏锐不是假的，现在没有那种被监视的感觉了。
    璃心不由微微奇怪了一下后，也就不觉得奇怪了，在蓝斯手里，若能让她逃脱，那也就不是蓝邦的老大的蓝斯了，没有完全的准备，哪会让人离开。
    嘎吱，关闭的房门突然打了开来，璃心边抬头看过去边道：“到底发生了什么事。。。。。。”看清楚来人，璃心不由微微一愣，风云威廉。
盗情 正文 第一百一十四章 地底深渊
    “还没死？”风云威廉快速闪身进来，看着璃心挑眉一笑，话语中不知道是嘲讽还是就事论事。
    璃心顿时瞪着风云威廉怒道：“你小子死哪里去了？”
    风云威廉低头看着璃心，眉眼中一派平静算不上平静，冷酷算不上冷酷的神色，沉声道：“你不怕就是我下的手？”
    璃心看着风云威廉那天使一般的脸孔，半响缓缓却坚定的摇了摇头，那个人虽然她没有看见面孔，但是那人的身高和手劲不是风云威廉的，虽然第一时间也想过是不是风云威廉出的问题，不过不知道为什么原因，她的直觉却告诉她不是，可怕却准确的直觉。
    风云威廉见璃心坚定的摇了摇头，眉眼中信任说不让，但是绝对不置疑这点，让风云威廉一瞬间挑高了眉头，半是嘲讽，半是愠怒的低声喃喃的道：“真他妈不想管你，你这种人就该早死早投胎。”边说却边伸手大力的把璃心扶了起来。
    “干什么？这里。。。。。。”
    “说那么多废话干什么？快点。”璃心的话还没说完，风云威廉冒火的打断璃心的话，一把扶着璃心的腰部，撑着她快速的往外走。
    璃心知道风云威廉虽然年纪小，但是绝对谨慎和有心计，当下也不说话，撑着身体就跟着风云威廉往外走，虽然她有很多疑问要问，但是现在明显不是时候。
    快步支撑着风云威廉走出房间，璃心才发现她所待的地方居然是个厨房，一个根本没有开过火，一点烟火味道都没有的厨房，难怪她一点感觉也没有，若不是走出来看见摆设，没人想到那里会是厨房。
    “小家伙，我们到什么地方去？”璃心见风云威廉并不把自己往外面带，反而是推开厨房外面的一堵墙壁，那看上去根本一点痕迹都没有的墙壁，在风云威廉摸上上面作为摆设的一菜刀的时候，快速死刑的一条口子，里面黑黝黝的呈现出一条通道来。
    风云威廉低声喝道：“罗嗦，快走。”边一把紧紧扣住璃心的腰部，半强迫的带着璃心朝着密道走去。
    璃心瞧了一眼外面漆黑的天空，那透过窗户传递过来的夜色，这一刻如此接近，外面鼎沸的人声此起彼伏，好像在耳边说话一般，那话语里焦急和愤怒，让她在这里都能听的清清楚楚，但是看风云威廉的动作，根本没有把她带出的意思，而朝着另外一个方向，此时有气无力的身体，居然挣脱不了风云威廉的双手，被风云威廉强迫着进入密道。
    “为什么不出去？”一进密道璃心见风云威廉快速的关了密道门，顿时出声问道。
    风云威廉手中亮起打火机照明，听璃心出声，不由满脸鄙视的看着璃心道：“出去，你当这是谁的地盘，出去，好啊，你去。”边说边放开璃心，一副袖手旁观，悉听尊便的意思。
    璃心失去风云威廉的支撑，身体晃了两晃只好撑着密道里的墙壁，听风云威廉话里的讽刺意思，璃心不由皱了皱眉后，突然明白过来。
    这里是蓝斯的地盘，她和风云威廉这么大摇大摆的出去，恐怕还没走上几步就直接被捉了回去，这点她到是大意了。
    当下看着风云威廉笑了笑道：“小家伙，你是蓝斯的人吗？”能够在蓝斯的地盘上带走人，她实在有点想不到除了这个原因外，还有其他什么原因能够做到，毕竟蓝斯身边可只有他自己的人。
    风云威廉冷笑一声道：“怕了？”
    璃心不由轻笑起来道：“有什么好怕的，蓝斯我都不怕，为什么要怕你？过来，让我靠一下。”边说边伸过手去搭在风云威廉的肩膀上，这密道本来就狭窄，两人之间连一手臂的距离都没有，璃心很轻易的靠在风云威廉的身上，支撑她虚弱的身体。
    风云威廉见璃心果真一点害怕和防备的意思都没有，不由冷哼两声，扭动了一下身体，见甩不开璃心，也就由得璃心去，支撑着璃心靠过来的身体重量，鄙视的道：“我看你没我，迟早怎么死的都不知道。”嘴里说的硬，手上还是伸过来扶住了璃心。
    璃心靠在风云威廉身上，把风云威廉小小的身子压着，虚弱却心情极好的笑着道：“是啊，我的小军师。”
    风云威廉见璃心一脸痞子样，不由哼了两声，搀扶着璃心就往前走，一边冷冷的道：“我不是蓝当家的人。”
    璃心没想到风云威廉会给她解释，这小家伙年纪不大，但是绝对够拽和火气大，居然会给她解释，这可是难得，不由恩了一声点点头道：“那你怎么找来的？”要知道齐墨都没找到，风云威廉怎么会找的到，她不想乱猜测。
    风云威廉冷哼了一声，听璃心话里只是纯粹的疑问，并不带其他的情绪，这让他感觉还可以，当下淡淡的道：“我从这密道里出来就在你门前，想不发现你这么大个人，可能吗？”
    璃心一听不由微微挑了挑眉，人说赶的早不如赶的巧，这还真让风云威廉给碰上了，居然什么地方不撞，撞到蓝斯囚禁算不上，软禁可以算的地方，这真是她的福星。
    密道又长又狭窄，寂静的只听的见两个空的脚步声和呼吸，外面刚才那么些一瞬间听见的骚动，好像根本不存在一般，这里只有寂静，黑暗。
    璃心靠在风云威廉身上，整了整精神，发现要是不说点什么，这片寂静她只不定撑不下去，当下懒洋洋的开口道：“那你怎么发现这条密道的？你没什么事情吧？”
    风云威廉顿时回过头来瞪了璃心一眼道：“现在才想起我的安危了？”
    璃心听到风云威廉话语中的愤怒和指责，不由灿笑一声，伸手揉了揉风云威廉的头发道：“对不起，一时间经历太多，我没想到，抱歉。”在她清醒后的时间里，想到最多就是齐墨，其次是怎么脱离现在的情况，真没去想风云威廉会怎么样了。
    遭遇袭击的时候，她在昏迷之前没有听见任何的异声，而风云威廉又是那么机警的一个人，她确实没有想到他会怎么样，现在风云威廉自己一说，璃心不由汗颜，是她的不该，不管风云威廉怎么厉害，他毕竟还只是一个小孩子，她太顾自己了。
    很直接，很干脆的抱歉，和璃心身上那股真挚的诚意，让风云威廉一时间愤怒的神色僵了僵，计算过太多的回答和敷衍，但是没想到璃心很干脆的给他道歉，对不起，三个字不虚假不敷衍，只有诚恳。
    “算了，你那点心思除了齐墨，哪还有其他的东西，我本就没有指望你。”风云威廉顿了顿挥了挥手，他确实没有指望过璃心会挂念他的安危，更加没想过他要不见了，齐家人会不会来找他，一切不过靠自己而已，他早就习惯了，也早就领悟了。
    璃心听言揉了揉风云威廉的头发，轻声道：“我这个人看重的东西并不多，放在心中的更少，看起来什么都可以，什么都好，其实最是薄情，与我无关的人我不会去在意，更加不会去担忧，所以，小家伙，做我的弟弟吧。”
    风云威廉先听璃心那么说，整个脸都黑了起来，没想到璃心最后一句，突然峰回路转的那么来了一句，顿时脚步一停侧头看着璃心。
    璃心微笑看着风云威廉，眼中有着宠爱和喜欢，低声道：“我是孤儿，没个什么亲人，你介意不介意做我的第一个亲人？”
    风云威廉抬头注视着璃心的笑脸，打火机的火光并不耀眼，但是璃心脸上温柔的笑容，却被微笑的光芒照射的淋漓尽致，那是宠，那是喜欢，那是温暖，没有虚伪，没有敷衍，没有巴结，更加没有利用，有的只是温柔，风云威廉一时间难得的微微傻眼。
    沉默半响，风云威廉回过神来，一扭头冷哼一声道：“谁稀罕。”边搀扶着璃心就往前走。
    璃心感觉到风云威廉的手臂微微发抖，却更加有力的支撑着自己的身体，不由微笑着揉了揉风云威廉的头发，突然明白了为什么齐墨那么爱揉她的头发，原来感觉真的好，那是一种宠爱和喜欢，虽然与她现在对待风云威廉的感情不是一样，但是璃心仍然感觉到了齐墨从来没说出来，但是言语中行动中早已流露出来的心情，顿时灿烂一笑，如花盛开。
    支撑着风云威廉朝前走，璃心此时的心情极好，风云威廉嘴上硬的很，似乎根本不稀罕，但是感觉骗不了人，也许是与齐墨待在一起久了，感觉也分外敏锐了起来，风云威廉的心情她好像看的透似的。
    毕竟只是十二岁，不管外表怎么坚强，不管心智已经超越了多少年纪，他也始终只有十二岁，这个年纪不是叱咤风云的年龄，而是可以开始做梦的年龄。
    “在你被袭击的时候我在旁边看的很清楚，但是我装作没有看见，任由你被他们带走。”短暂的寂静中，风云威廉突然开了口。
    璃心顿时整了整精神，听风云威廉说下去，她不怪那个时候风云威廉什么都没做，风云威廉不太会功夫，要是当时就有了异动，估计现在也没活着的风云威廉，这小子不是会拼命的人，他与齐墨一样，忍得。
    “你刚被带走，红鹰他们就发现了，我还没见过齐墨那么失态，带着人就冲了出去。”风云威廉说罢嘴角讽刺的笑容一现，冷哼一声道：“真是没用，居然连我在旁边都没看见，所有人都离了开去。”
    璃心不由挑了挑眉，心中一暖，轻手敲打了风云威廉的头一下，心情极好的道：“他是你姐夫，不准说没用。”
    风云威廉顿时转头瞪了璃心一眼，可居然没有反对，只怒道：“你再打岔，什么都别想知道。”
    “好，好，好，我不打岔，你说。”璃心顿时连声苦笑道。
    风云威廉瞪了璃心一眼，恨恨的接下去道：“没用就是没用，这个时候居然被一个女人影响了分析能力，这世界哪有那么巧合的事情，这不摆明了是圈套吗，最关键的地方不守着，齐齐撤了，笨。”
    一通臭骂后，风云威廉好像解了气，冷声接着道：“齐墨刚带人离开不久，房间里的几个人就快速的走了出来，我看着自然就悄悄跟了上去，该听见的没有一句漏下，搞鬼的果然是他们。”
    璃心一听顿时抓住风云威廉快速道：“可有哪里受伤？”
    “我叫你别打岔。”风云威廉顿时瞪着璃心，冷哼了一声后也不管璃心的答复，扭过头去冷冷的道：“我是什么人，我要跟踪，就算他们再有本事，也发现不了我。”
    这话说的轻巧，不过那脏兮兮，带着血丝的衣裤上却不是那么说的，而在这黑色中璃心根本看不见，也只好不予反对。
    不过那几个是什么人，璃心心中有数，那身边保镖什么的能少了，风云威廉话说的轻飘飘，实则是怎样的惊险，却可以想出来。
    风云威廉见璃心没有开腔，微微皱了皱眉后淡淡的道：“搞清楚后，我正要撤退，被他们发现了，还好我动作快，运气也不错，居然躲闪之间撞到这密道里面来了，这才找到出口，就看见你。”
    璃心听风云威廉三两句就把事情说完了，没什么高潮迭起，只有平淡中的沉稳和冷静，不由伸手揉了揉风云威廉的头发，这小子倔强的可恨，聪明的让人咬牙，冷血的让人想杀，却也是可爱的。
    揉了揉风云威廉的头发后，璃心突然皱眉道：“那你的意思就是，那几个元首要对付齐墨和蓝斯？”
    风云威廉点了点头道：“对，其实这不难猜测，放眼世界上黑白二道，能够同时吃下齐家和蓝邦的没什么人，这计划并不精密，甚至比较粗糙，能想出来的人不知道有多少，但是却没有多少人能够敢实施，一是没有这么好的机会，二是开了头却吃不下，那就只有毁灭。”
    顿了顿后风云威廉接着道：“但是这几个元首联合起来的话，吃下去却绝对没有问题，他们有那个势力去吞并。”
    璃心听到这不由心微微一紧，早就猜测到敢打两家主意的绝对不是小角色，但是也真没想到是几国元首开的刀，当下皱眉道：“这对他们有什么好处？”
    风云威廉顿时瞪了璃心一眼后道：“有什么好处？好，你给我听着有什么好处，齐家和蓝邦都是做军火生意的，这两个家族几乎垄断了欧美的军火市场，手中握着的是最先进的武器设备，和全球的资源。
    而美国是什么样的制度，他的每一界总统，身后靠的都是这些势力的支撑，尤其是军火商更是最主要的拉拢对象，没有了他们的支持，这总统坐不坐的上都是问题，双刃剑，这样的势力你说哪个掌权人不又敬又怕，无法操纵的势力，绝对的威胁，是任由他们坐大，还是毁灭的好，你说？”
    风云威廉几句话便把最深处，也是最要害的地方点了出来，璃心不由深深的吸了一口气，这个世界就是这样的，这才是最真实的世界。
    风云威廉见璃心没有说话，不过从璃心的表情上，风云威廉也看清楚璃心是明白了，当下沉声道：“这个时候齐家和蓝邦撕破了脸，如此时机正好给了他们一个机会，铲除两家，连带毁灭整个黑道，新次序从他们手中建立起来，那么一切的核心就会成为他们，而且两家遗留下来的势力和东西，我相信会让那几个元首睡着了也能笑醒。”
    简单的分析条例清楚，把为什么，结果是什么都说的头头是道，璃心听着风云威廉的话，半响点了点头道：“难怪进密道的一瞬间，外面如此嘈杂，应该是动作加快了。”
    风云威廉点点头道：“我也听见了，应该是动手了，毕竟时间只有那么一点，稍微慢了一点，就会给齐墨和蓝斯抓住，逃出生天，那时候，恐怕他们的位置就要不稳了，我。。。。。。”
    说到一半风云威廉突然住了嘴，璃心也这个时候转头看着风云威廉，两人都停下脚步，眉头深深的皱了起来。
    “毁灭整个黑道，建立新的次序。”璃心盯着风云威廉重复着他刚才说过的话。
    风云威廉脸色一瞬间也难看到极点，一手抓住的腰部，搬过璃心的身体就朝来路快步走去，刚才他也不过只是那么一说，现在突然想起，要毁灭整个黑道，那么就是要把这里的一切毁灭，一切，包括他们，包括所有人，顿时也顾不得回去是在蓝斯的地盘了。
    璃心顾不上疼痛，一手捂着伤口快步朝前走，一手快速的开启耳环，还没来得及说话，就只听见一阵沙沙声响起，没有信号，璃心顿时脸色一变道：“没有信号，这是不东西在干扰，他们想做什么？”
    “毁灭一切。”风云威廉满面严肃的冷声道，不管那几个元首想做的是干什么，他们要的结果是毁灭。
    风云威廉的话一说完，手中的微弱火光突然熄灭了，虽然是精致的打火机，但是被风云威廉照着走了几圈，也没有了火力。
    火光一灭顿时一点光线也没有，四周黑的伸手不见五指，而这密道纵横交错，虽然不比金字塔里面那么复杂，但是也有通向其他地方的，本凭借着惊人的记忆力，记住来路前进的风云威廉，顿时微微愣了一下后，依旧搀扶着璃心快速的朝前走。
    “走左边。”
    “不，右边。”立在一处交叉入口处，璃心和风云威廉有了不同的意见。
    璃心听风云威廉说的坚持，不由微微顿了顿依从了风云威廉的意思，她是神偷，不管走到哪里，四周的环境和退路她是第一时间要掌握在心里的，所以记路的本事有一套，但是刚才头脑有些眩晕，神思也不似很清楚，万一记错也有可能。
    寂静的通道里，只有两人的脚步声响起，那越来越重的呼吸声，伴随着微微的喘息。
    “支持住。”风云威廉感觉到璃心的身体越来越重，不由紧紧的抱住璃心的腰部，带着璃心快速的朝前走，璃心的伤他是看在眼里的，有多重他知道，而这个时候只能坚持住。
    “放心，死不了。”璃心咬了咬牙，感觉到伤口被迸裂又开始流血，但是确实现在只能坚持。
    “我们是不是走错了方向？”走了半响，理应是刚才的出口，却什么影子也没有找到，璃心不由低声道。
    风云威廉此时也知道可能走错了，当下紧紧抱着璃心的腰部，朝着另一个方向走去，既然是通的那么肯定有出去的道路，现在回头找，他也找不到在哪个位置上了。
    “这是什么味道？”两人走了半响，风云威廉突然停了下来，不断的闻着空气中不一样的味道。
    “硫磺，是硫磺的味道。”璃心也察觉到不对。
    “靠在这里。”风云威廉顿时放开璃心，让璃心靠在身边的墙壁上，自己则蹲下去朝有硫磺味道的地方走去。
    硫磺，这个地方怎么会有硫磺？璃心靠在墙壁上，眉头皱的越来越紧，这可是做炸药才能用的，空气中的味道比较稀薄，若不是太敏感，加上这环境太简单，不一定能够发现。
    沙，沙，几声轻微的声音响后，一丝火光突然跳跃了出来，骤然而来的火光让璃心不由闭了闭眼睛，再度睁开后，看清楚面前的情况，璃心整个脸一瞬间苍白，没有了一丝血色。
    炸药，家家户户的炸药，在他们前方的通道上整个全部铺上了一层炸药，而散发着硫磺味道的，则是风云威廉手中握着的火把上的，璃心看了一眼风云威廉，风云威廉的脸也铁青在夹杂着苍白。
    最先进的炸药，全部是齐家和蓝邦生产的，目前市场上最先进的炸药，几乎可以媲美导弹里的弹药，璃心看着这密密麻麻的炸药，腿都有点软了，她见识过这种型号炸药的威力，在第一次与齐墨海上追军火的时候，那一瞬间把巨大的运输船炸的渣子都不剩的新型炸药。
    那密道三方的墙壁上，都是间隔有次序的定时器，一颗一颗的贴在墙壁上，在火把照耀出来的光芒中，铁色的外壳散发着金属的冷硬光泽，仿佛无数张开的大口，在等着吞噬一切。
    风云威廉显然也是知道这些到底是什么东西，快速退了两步，把手中的火把交给璃心，语声中带着点难以察觉的颤抖道：“我去前面看看。”
    璃心伸手接过火把，撑着墙壁退了两步，这么多的炸药，这火把还是离的越远越好。
    风云威廉好像只去了一瞬间，又好像去了很久，在璃心脸色越来越苍白的时候，风云威廉脸色难看到极点的冲了过来，低声快速道：“全部都是，几个通道里面全部都是，大概有一吨左右，威力估计。。。。。。”
    威力估计没有估计出来，一吨新型炸药还要怎么估计，把这个古堡移为平地，再移为平地都没有问题。
    “还剩下多少时间？”璃心深吸了一口气，强迫自己镇定的问道，这是定时炸弹。
    风云威廉苍白了脸色，伸出手，手中握着一只定时器，上面的时间还没有跳动，应该还没有开始。
    “是粘贴遥控，里面全部都是这种定时器。”风云威廉看着璃心沉声道，里面的定时装置密密麻麻的，隔着几米就有一个，隔着几米就有一个，而最可怕的不是摘除就好了，只要没有把所有的定时器全部销毁，那么只要有一只，依旧会爆炸。
    而强行破坏同样会爆炸，刚才他粗略看了一眼，怕不下成百上千个，还有他没看见的，不知道还有多少个，不得不说这是大手笔，真正的大手笔，绝对算无遗漏的手笔。
    “我们必须出去。”璃心抓住风云威廉的手，脸色苍白，身形微微发抖，却坚决的道，就凭他们两个，根本不可能拆除，就算所有古堡内的人都来拆除也没有办法，没几个人懂这精密的仪器的，同样估计也没有多少时间可以消耗，这个时候必须通知齐墨他们。
    风云威廉什么反对的话都没说，重重的点了点头，一把紧紧抱住璃心的腰部，两人几乎是在这通道里跑了起来，伤势，对峙，都要先放下，毕竟命才是最重要的。
盗情 正文 第一百一十五章 联手对敌
    而就在这个时候齐墨和蓝斯正对峙着，由于几个元首已经离开，这引蛇的意义也就不重大了，因为对方要的是什么，齐墨和蓝斯也搞清楚了，所以这个时候也没有再隐藏，露面来。
    没有在刚才歇息的房间内，此时众人都聚集在正厅当中，所有人都一脸愤怒和焦急之色，虽然没有明白现在到底是什么状况，但是危机意识早已经抬头，都感到了不妥。
    “蓝当家，约瑟国王等人到底你给不给？”黄鹰沉着脸冷声朝蓝斯道。
    蓝斯靠在最高点的那位置上，冷冷的扫了黄鹰一眼道：“人在我蓝邦手里，你齐家想要可以凭本事。”
    齐墨坐在另一位置上，闻言眉头微微皱了皱没有说话，齐家和蓝邦本来就不和，现在两家更是撕破了脸，蓝斯说的话一点错没有，可要在蓝斯手中硬夺，目前没那个时间，也不是那么简单的事情。
    “蓝当家，这个时候你可要顾及所有的人啊，这虽然说约瑟国王等人，对你伤害在先，但现在这个情况下，我们都想知道发生了什么事情，蓝当家，不如一起审讯可好？”沉不住气的黑道众人中，有人发表自己的意见。
    “对啊，蓝当家，这个时候哪还顾的上一己之私，把人弄出来大家询问。”一依附齐家的黑道门人开口。
    立在蓝斯旁边的蓝覃顿时冷笑一声道：“这个时候，这个什么时候？蓝
    邦什么时候轮到你来指手划脚？”一声冷硬的训斥声，顿时让刚才那人面色发红，瞬间怒了起来。
    红鹰见状伸手阻挡了那快要发怒的人，蓝覃见此冷冷的一笑道：“约瑟国王等三人纵凶枪伤我当家，按蓝邦的规矩，外人根本没有资格过问我们要怎么处置他们三人，你们横加指示，什么时候我蓝邦变的好欺负了？”
    立户沉声道：“此一时，彼一时，约瑟国王等三人，不仅是谋算你们当家的人，也是现在这般情况下，唯一可以问出内情的人，现在已经是整个黑道的事情，蓝当家，是不是想跟整个黑道作对？”
    立户这话可卡在了命门上，任何势力，再大，再强，要与整个黑道作对，就算有那个能力，也不能如此公开叫嚣，立户这话质问的好。
    蓝斯听言冷冷的一笑道：“我蓝斯也不是不好说话的人，既然如此，那就等我问完我要的，自然会给你们。”
    “那还要多久？”一黑道份子迫不及待的问道。
    蓝斯看破似优雅实则血腥的笑了笑道：“那就看那三人的骨头有多硬。”
    “好，那我未来当家主母在蓝当家房间被袭，这也要蓝当家给我们一个交代。”红鹰看着蓝斯，眉眼中满是严肃。
    蓝覃顿时挑眉道：“若我记性不错，齐当家已经带人冲进来搜查了一遍，可有人影？可有证据？我当家已经万分忍让你们齐家的行为，怎么，当我们蓝邦没人了是不是”
    红鹰点点头道：“好，那约瑟国王等三人，可有谋算蓝当家的证据？若有，我们也就忍了，自然让你蓝邦先问询，若没有，那么就请把人交出来。”
    “对，说的对。”
    “不交，凭什么，蓝当家理应有优先。。。。。。”
    “就是，红鹰大人说的对，我们家主有何证据谋算蓝当家，蓝当家，你也要给我们个交代。”
    “交代，我们没问你们约瑟家要交代，已经仁至义尽了，现在这个鬼场面到底是谁的人搞出来的。”
    喧闹声顿时四起，就如那鞭炮一般，本来就是干燥的性子，这一有了火头顿时噼啪做响起来，这些聚集起来的黑道大哥们，本都不是什么善桩，此时又是如此情况，就算不明白，也猜测的到情况不妙，一经点燃，顿时肆虐起来。
    齐墨冷冷的扫了下方的众人一眼，与旁边的蛟文对视一眼，两人都没有说话，根本没有参与与蓝斯要人的谈话中，齐家和蓝邦是敌人，有了能抢先一步制约的东西，换做是他也不会给蓝邦白白拣了便宜，正如蓝斯那句话，要人，可以，自己凭本事。
    这个时候与蓝邦说什么都不会通，齐墨和蓝斯都是骄傲的，也是狂妄的，更加是铁血势力的，这个时候有一点机会能够制约住对方，或者是自己逃出生天，把对方留在这里，那都是两人现在心中所想的，仇人见面分外眼红，也更加是一山不容二虎。
    “怎么样？”看着白鹰匆匆的与蛟文耳语了两句，齐墨一由用眼神询问着蛟文。
    蛟文靠在齐墨耳边以两个人能够听见的音量道：“蓝斯的人把守太严密了，冲了几次都进不去。”齐墨闻言不由脸色更沉。
    “立户那里怎么样？”顿了顿齐墨又问道。
    蛟文摇摇头道：“立户还在寻找，蓝斯那边也派人在寻找，找到很多伪装的地方，但是最主要的还没有找到。”
    蛟文与齐墨在这边快速布置人手，一旁的蓝斯也不停与身边的蓝覃交流着什么，看那手下不断的来去，蓝斯的眉头不经意的微微皱起，显然也是没有什么好消息。
    齐家和蓝邦都是势力最大的，手下来的虽然少，但人人都是精英，底下那些争吵的黑道众人中也都知道的清楚，看见两家不停的人来人往，齐墨和蓝斯虽然眉目中什么神色都没有，一点信息都不露出来，但看按兵不动的样子，显然也还没找到关键的地方。
    “咳，咳，两们当家，我来说一句，这个时候到底出了什么事情，我们这些人势力不到不那么清楚，两位当家肯定知道。”一有点年纪的男人，咳嗽了一声站出来大声道，声音一起，顿时争吵的众人一下就安静了下来。
    花白头发的男子咳嗽了一声后接着道：“两位当家，我看两位当家目前好像也没得到最关键的地方，恕我说句实在话，这个时候与其各行其事，不若我们同舟共济，这般大的事情，敢算计两位老大，也把我们全部的人都算计在里面，这其中肯定不会是小阴谋。
    我们现在在一条船上，两位老大能不能先把不愉快的事情放到一旁，我们齐心合力把目前的关卡度过，以后要怎么做两位当家就怎么做，我们不过问，也不敢过问，不知道两位当家觉得如何？”
    话音落下，本来就沉静下来的正厅中众人，顿时都更加沉默起来，面面相觑的不说话。
    这话是把目前众人的心思说了出来，齐家和蓝邦都是顶极豪门，这个时候若是能够合作起来，那效果绝对是事半功倍，但是两家是世仇，这话就算有人往那边想，也没有敢提出来，因为谁都知道后果，要两个原来的仇人，现在更加是仇上加仇的人，怎么可能合作。
    寂静中蓝斯突然笑了起来，那笑极妖媚又血腥，有点罂粟的邪恶和地狱之花的结合品种，蓝斯狂妄的笑着，看着齐墨道：“他们让我们合作，齐墨，你觉得怎么样？”
    齐墨冷冷的扫了狂妄的蓝斯一眼，嘴角浮现出一丝铁血的血腥笑容，冷冷的道：“你说呢？”
    蓝斯顿时换了一个姿势，低头看着下方刚才提出这样意见的人，冷笑一声道：“你觉得呢？”
    简单的四个字，顿时把刚才说话之人的气势完全压制了住，蓝斯就那么坐在座位上，冷笑看着下方的人，就让那人几乎要出口的话咽上喉咙上，不敢再说一句，冷汗微微渗透了出来，那逼人的杀气，充斥着整个正厅。
    蓝斯见这人不说话，不由满脸杀气和冷酷的一笑道：“合作，我蓝邦与齐家合作，这天什么时候下红雨了，我们什么时候就合作。”
    “为什么不能合作？”蓝斯的话刚落，一道沙哑的声音突然从正厅外传这过来，正厅中的众人，顿时齐齐转头看去。
    只见璃心靠在风云威廉的身上，从正厅外一步一步走上前来，两人身上都是一身血迹，几乎已经看不出原来的衣服颜色，脸色更加是苍白如纸，互相护持着快步走了过来，夜风吹拂起两人的衣衫，血腥味道四散飞扬，衬着两张同样出彩的美丽容颜，居然有一种月夜修罗的感觉。
    正厅中的人顿时齐齐一愣，齐墨第一时间反应过来，一步跨了下来冲到璃心身边，拦腰就把璃心抱了起来，焦急中冷声道：“怎么样了？”一边抱着璃心就欲往外走，红鹰等见此顿时身形一转就要跟了过来。
    璃心被齐墨一把抱住，见齐墨的动作，顿时就明白了齐墨的意图，一把抓住齐墨的手臂急声道：“有炸弹。”
    齐墨闻言顿时眉眼中戾色一闪，却更加抱紧了璃心，快步就要离开，大厅中本就寂静，璃心这话一出虽然声音不大，但是所有人都听的清楚，顿时慌张起来，与齐墨是一路的黑道众人，顿时一转脚步就跟上了齐墨的方向，而依附蓝斯那边的人顿时脸色巨变，就欲阻拦齐墨。
    蓝斯顿时脸色也深沉起来，皱眉看着齐墨的背影，却没有出口，他有资料和信息他不会告诉齐墨，而齐墨有信息自然也不会告诉他，出口也等于没出口，无用。
    “停下，你这是干什么？快停下。”璃心见齐墨抱着她就要离开，顿时一咬牙抓住齐墨大声喝道。
    齐墨冷冷的看着璃心道：“我会想办法。”
    红鹰也第一时间凑到璃心和齐墨的面前，低声道：“发生了什么，快点与我说。”
    璃心看了一眼齐墨和红鹰，紧抓住齐墨的手臂怒声道：“现在都什么时候了，还顾着个什么门户之见和霸主之争，你们知道不知道那到底有多少炸药，这个时候不大家一起想办法，还做这有的没的干什么？”边狂吼边挣扎了要下地。
    齐墨听璃心从来没有过的对他大吼和声音中的焦急，不由面色一沉看着璃心，脚下却也没有再走动。
    站在旁边的风云威廉冷笑一声道：“这个时候还只顾自己，果然是齐家和蓝邦的作风，果然让人另眼相看。”边说边扫了一眼齐墨和蓝斯，眉眼中是说不出来的鄙视。
    红鹰，蓝斯等不由都有点诧异的看了一眼风云威廉，这个小子居然会说话，藏的好深，心机好深，但是现在明显不是追究这个问题的时候，璃心的话更加吸引了他们全部的注意力。
    大厅中人听见璃心这么一吼，再听见风云威廉的说话，顿时都有点慌了起来，跟着齐墨是一边的人都一声不吭的站在齐墨身边，刚才是蓝斯占了上风，现在是齐墨占了上风，跟着齐墨走绝对没错。
    而蓝斯那边的依附人员，和着一些保持着并不是很忠心的态度的黑道老大，不由都紧张起来，一个劲的围着齐墨看着璃心道：“到底出了什么事情？炸药在什么地方？有多少？”
    璃心挣扎着往地上站，一边拍着齐墨的胸膛快速道：“齐墨，这地下密道里全部是最新型的炸药，估计有一吨多左右。”
    “什么？”站在上旁的蛟文听璃心这么一说，顿时脸色都变了，一吨，开什么玩笑。
    蓝斯此时也保持不了靠着的慵懒姿态，一下站了起来看着璃心道：“密道在什么地方？还剩多少时间？”
    齐墨眉眼中也是惊骇光芒一闪，皱眉看着璃心没有放手，璃心看着齐墨满脸苍白的道：“我这条命是蓝斯救的，要不是他出手，我现在已经死了。”这话说的到也不假，不管蓝斯出与何种目的，还是动手救了她，否则只需要不插手就好，那她也早就没命了。
    齐墨听言不由目光中冷色一闪，紧紧看了璃心一眼，见璃心目光坚决，微微一沉吟把璃心放了下来。
    璃心见此不由伸手紧紧握住齐墨的手，齐墨妥协了，对她妥协了，那么高傲狂妄的人，永远不屑于合作的人，此时妥协了。
    风云威廉见齐墨一把璃心放下，顿时明白了齐墨的意思，伸手露出的手中的定时器，快速道：“时间还没有跳动，不过估计最慢也慢不过几分钟，密道在古堡的地下，错综复杂，按方位估算炸药最多的地方，应该就是在这个大厅的下面。”
    众人一听风云威廉的话，再看了眼风云威廉手中握着的定时器，不由都深深的倒吸了一口冷气，这处可是白色古堡最中心的地方，一吨炸药放在这下面，那整个古堡都不想要再有。
    璃心站在地上靠在齐墨身上，满脸焦急的道：“约瑟国王他们在什么地方？密道很复杂，要他们来了解情况，不然下去也会迷路，浪费时间，现在我们没有时间浪费。”
    “约瑟国王他们在蓝当家手里。”一中立派人士顿时抢先回答。
    璃心不由抬头看着高位上站着的蓝斯，见蓝斯眼中全是杀气，却没做出什么行动，不由怒喝道：“蓝斯，现在天没下红雨，但是你再如此想法，等会下的就是血雨，这个时候还争什么争，有命才有资格去争，没命你跟什么人去争，齐家和蓝邦的恩怨，你不能等离开这里才说，未来时间还长的是，有你大把的时间来轮个长短，现在把人快点叫出来，你想死，我还不想跟着你陪葬。”
    “对，对，齐夫人这话说的对，有什么恩怨出去了再说也来的及，这个时候还是同舟共济的好。”
    “有理，蓝当家，齐夫人的话说的是道理，齐家都已经表态了，大家可都在等你的话了。”
    一时间黑道众人都在纷纷附和，不管是支持齐家的，还是支持蓝邦的，或者是保持中立的，此时众口一词的都向着璃心。
    蓝斯眉头紧紧皱起，看了虚弱的璃心一眼，挑眉看着齐墨道：“她的话就是你的话？”璃心说的话毕竟不能代表齐家，谁知道齐墨是什么想法，若是给他致命一击，那还只有自己有苦说不出。
    齐墨冷冷的看着蓝斯，眉眼中闪过一丝杀气，搀扶着璃心冷酷却坚定的道：“她的意思就是我齐墨的意思。”
    “好，蓝覃，把人带过来。”蓝斯见齐墨说的绝对，在这么多黑道大哥级别面前，肯定了璃心，他也不是磨磨蹭蹭的人，这个时候确实合作比单飞来的好，毕竟最有利的消息在齐家这边。
    蓝覃顿时如飞一般冲了出去，时间不等人，能节省一点就节省一点，而
    红鹰和蛟文这个时候，也顾不上风云威廉到底是怎么冒出来，又是什么心机的人，不断的询问具体的地点和炸药的数量。
    风云威廉也不隐瞒，语快如珠的道出他所知道了，一时间齐家的人，蓝邦的人，还有一些其他黑道大哥带来的人，都蜂拥着奔去察看情况。
    “我们不知道，我们真的不知道，我们没有参与他们的计划，根本不知道他们存的是什么心思，啊。。。。。。”
    一连串的辩解声中，约瑟国王，赫连亲王，安第伯爵都被蓝邦的人给快速押了过来，三人一见目前的形式，不由都哭丧着脸，满脸无辜的朝着蓝斯和齐墨辩解。
    “够了，你们的辩解我们不想听，我只要知道这密道确实的路径和分布，快点。”齐墨一声爆喝打断三人还没走进大厅，就传来的辩解声，满身杀气挡也挡不住的射向走进来的那三个人。
    约瑟国王等三人同时一愣，见齐墨满身杀气，再瞧了一眼依偎着齐墨的璃心，不由微微皱了皱眉把声音收了起来。
    “你们有什么想法，做了什么事情我现在不过问，我只要知道这密道中一吨炸药，有什么办法可以解除。”蓝斯满脸冷色的看着下方的三个人，语气平缓如常，但是那阴森的气息已经完全散发了出来。
    约瑟国王，赫连亲王，安第伯爵听蓝斯这么一说，顿时脸色瞬间苍白，面面相觑后身体居然止不住的颤抖起来。
    风云威廉见此踏前一步大声道：“狡兔死，走狗烹，你们不会连这点都不知道吧，若说出来，或许你们的家人还可以活命，若不说，他们绝对死在你们面前，而且不要拿什么不知道来推搪，这里是你们的地盘，不管是你们与他们同流合污，还是让他们自己在暗中做了手脚，你们连这点都探查不到，活着也没有必要，现在，说还是不说。”话到后面越见凌厉，完全不似一个十二岁的孩子能够有的语气和狠辣。
    而风云威廉话音一落，那在人群中的三家人子孙，顿时被所有黑道众人闪电般的抓了出来，若说生，也许这些人不怎么擅长，但是要说让一个人怎么痛苦的死，那绝对是目前大厅中的人的强项。
    只一瞬间所有三家人的子孙，甚至这里的仆人都被压制在大厅中，约瑟国王等人的脸色一瞬间连连变色，几乎看不出来他们到底在想什么。
    “保证我们所有子孙的安全。”约瑟国王沉默了一瞬间，突然开了口，风云威廉说的对，不管是他们是与几个元首做了交流，还是让人暗中使了路数，他们没有察觉就该死，这是黑道的规矩，更何况现在把整个黑道名门都给牵扯了进来，若不以死谢罪，那么他们三个家族可能会记永远的消失在人世间。
    “好。”蓝斯一点犹豫都没有，直接给出肯定答复。
    约瑟国王等三人顿时把头转向齐墨这边，齐墨抱着璃心冷哼一声，无声的点了点头。
    约瑟国王抖了抖手恢复平静的表情，朝着众人道：“跟我来，这后面有个电脑控制室，所有的密道画面都在里面。”边说边不朝外走，反而朝着蓝斯所站的高台上走去。
    伸手按下去蓝斯所坐的椅子后面的石头雕像，那大厅后的墙壁缓缓升了上去，顿时露出一间电脑控制室来，里面的电脑自己不断的在闪动，不过却一个人也没有。
    约瑟国王走上前去调整了几下后道：“这就是密道的全图，你。。。。。。”话还没说完，就被电脑上显示的画面给惊骇的一句话也说不出。
    密道里所有的灯光在电脑控制下，被打开了，顿时密道里的一切都显现在众人的眼前，密密麻麻的炸药，几乎全部布满了整个密道，只有少数的地方没有炸药，看着那密密麻麻的炸药，所有人顿时头皮都麻了起来。
    “王八蛋。”赫连亲王看着眼前的场景，一拳头揍在旁边的墙壁上，眉眼中不知道是愤怒还是悔恨，或者说是其他什么情绪。
    “这该怎么处理？。。。。。。”
    “我的老天，快，快派人去拆除。。。。。。”
    纷乱的声音顿时响起，看着眼前场景的黑道众人，都慌了手脚，平日里那泰山崩与前而色不变的模样，早已经不知道被扔到了什么地方，现在只剩下慌乱。
    蓝斯和齐墨看着眼前的场景，都紧紧的皱着眉头没有说话，也没有做什么过激的举动，拆除，开玩笑，如此密密麻麻的炸药，怎么拆除，都军火份子，在风云威廉露出那定时器的时候，就知道是什么型号的炸药，能拆除，也就不会用来对付众人了。
    “不能拆。”蓝斯大吼一声，这里并不是所有人都是军火商，一个不小心引发爆炸，炸死他们不要紧，这连带起来的爆炸，谁能够躲避的过。
    齐墨快速的扫描着密道里所有的情景，布置的很严密，构思的也很精准，所有出口处都布满了炸药，但是却也粗糙，看上去并不细致，有些地方连接的不好，显然是很匆忙，但是这一堆炸药放这里，不管他如何不精密，如何匆忙，威力在这里，而同样他们没有时间去拆除。
    璃心依靠在齐墨的怀里，一边让齐墨按着她的腹部，阻止鲜血的流淌，一边皱眉看着画面道：“约瑟国王，这是什么地方？”边说边指着画面最边上的，看上去黑黝黝的东西道。
    她和风云威廉是最早知道这个情况的，比蓝斯和齐墨少了一份震惊，也多了一份早就在思索的时间，此时拆不拆不是关键，关键在怎么能够一次消灭这么多的炸药，而不引发爆炸，这才是目前最重要的。
    约瑟国王看了一眼璃心所指的，画面上最边缘的地方，微微一思索沉声道：“这是边上的那条河，这古堡建设的时候就是靠水建立的。”
    璃心一听约瑟国王这么一说，脑海中突然灵光一闪，旁边的风云威廉比她反应还快的一拍掌大声道：“用水淹。”
    “对，用水。”璃心也是大吼一声，回看着风云威廉，两人的目光中都是一片惊喜。
盗情 正文 第一百一十六章 逃出升天
    齐墨和蓝斯听璃心风云威廉如此一说，顿时对视了一眼，齐墨立刻沉声道：“炸开。”
    蓝斯则摇摇头道：“就怕引起连环爆炸。”
    炸开放水到是没有问题，但是不能有一丝火花出现，否则点燃了布满了四面的炸药，那后果也就不用预料了。
    蓝斯话音节刚落几人都又沉下脸来，不能用炸药，难不成靠挖的，那古堡墙壁可不止厚一点半点，靠挖，这可能吗？璃心和风云威廉顿时跨下脸来，而就在此时，风云威廉一直抓在手中的定时器，突然轻微的咔嚓了一声，一道隐隐的光芒闪过，开始跳时间了。
    几人顿时齐齐算住呼吸看过去，风云威廉看着手中的定时器，脸色苍白的沉声道：“只有十分钟。”
    启动时间十分钟太长了，这是连接的负荷太多，也并没有连接的好到位，要同时启动这批炸药，十分钟却也是最短的时间，这一点风云威廉在看见炸药的时候，就大概猜出需要的时间，只是想不到什么时候被开启。
    话音一落，所有人都沉默起来，那下方的黑道众人更加沉默的厉害，十分钟，不少，但是绝对不多，用来逃命够了，却也不够。
    璃心闻言不由身体微微一抖，明明知道迟早是这种情况，但是真到了现在这个地步，还是感觉到害怕。
    齐墨感觉到璃心的身体在微微颤动，不由伸手紧紧的把璃心抱在怀里，那温暖的怀抱无声的给与安慰。
    “不用炸，古堡有自毁装置。”一直沉声没有说话的安第伯爵突然插口道。
    蓝斯一听顿时一把抓住安第伯爵的衣领，飞快的冷声问道：“在什么地方？快点说。”
    安第伯爵这话一说，好像也提醒了约瑟国王这个正宗的主人，顿时连连点头道：“对，对，这古堡建立的时候就有了这个装置，引河水进来淹没古堡，不用炸，有办法，有办法。”一边惊喜的大叫，一边快速的搜索最古老的建筑资料，找寻开启的办法。
    他们三人虽然逃不过一死，但是他们的家人，他们的族人在所有黑道众人的手中，黑道中人对亲人没多大感情，但是并不代表他们对家族，对势力没有感情，绝子绝孙这点绝对不是他们想看到的，而就算这里所有人被炸药一起埋葬，他们的势力也绝对会为他们报仇雪恨，不管怎样，都是灭族的危险，只要让这里的所有人安全离开，才是上策，所以三人还真是尽心竭力。
    “动作快点。”蓝斯冷声喝道。
    而他身边的蓝覃和一直不出现的影，以及齐墨身边的红鹰，蛟文等人都默不作声的等待在一旁，有了头绪才好动手，他们在等待命令，第一时间执行。
    “在这里。”约瑟国王快速的调出一条画面后激动的道：“这里就是所有自毁装置的开启地方。”
    齐墨，璃心等人顿时看去，只见那是一个隐藏在密道里的，一个小小的铁门，上面锈迹斑斑，显然是早就忘了它们是干什么的，而铁门所在的地方，周围布满了密密麻麻的炸药，与其他通道一样。
    “钥匙在什么地方？”齐墨顿时大吼道。
    约瑟国王被齐墨一吼，顿时愣了愣，有点茫然的看了眼赫连亲王和安第伯爵，后两人也直直的看着约瑟国王，这里毕竟是约瑟国王的地方，安第伯爵就算与他交情匪浅，这个也还是不知道的。
    “没有钥匙，我从来没见过。”约瑟国王愣在当地，刚才一瞬间的激动顿时跨了下来，脸上的神色焦急惋惜异常，这几百年的东西，要不是今天要用上这些，方想到还有一个自毁装置，平时哪想到这个，而且，他买下这古堡的时候，好像就没见过这里的钥匙。
    “蠢货。”蓝斯顿时压抑不住，一拳头揍到约瑟国王的脸上，约瑟国王顿时被打得连连后退，嘴角流出血来。
    “现在怎么办？现在怎么办？”
    没有希望，比有了希望然后绝望来的要好，大厅中的众人本来燃烧起希望的心，被约瑟国王这句话又打入到深渊，此时都再也控制不住的激动起来，愤怒的火花，让大厅中的气氛一瞬间上升到顶点。
    “我去。”璃心靠在齐墨怀里，一拉齐墨沉声道。
    齐墨低头看了一眼璃心，见璃心的眼中满是坚持，狠狠的抓住璃心的手臂捏了一下，唰的转过头去开始吩咐红鹰，蛟文等人。
    蓝斯听璃心这么一说，又看见齐墨开始在吩咐下去，话里全部是逃生的命令，和各方面的准备和各人的配合，顿时深深的看了璃心一眼，转头开始吩咐蓝覃等人，合作，齐家和蓝邦历史上第一次合作。
    密道，齐墨抱着璃心快速的在密道里穿梭，蓝斯和另外一个黑道大哥，随后跟上，黄鹰留在电脑室监视约瑟国王等人的举动，不能让万一又是一招引敌之计，把齐墨等人都困在密道里。
    而红鹰等人，则去外面布置一切，聚集在大厅中的黑道众人也都在两在巨头的命令下，由风云威廉带领着，开始各自的工作，一切紧张，匆忙的动作着。
    “朝左转二十米。”约瑟国王的声音在密道中响起，齐墨和蓝斯跟着就转了过去，监视器果然有监视器的好处。
    铁门，锈的已经看不出本来面目的铁门，与周围石头的颜色几乎已经一致，要不是约瑟国王的肯定和在电脑上看见过这个样子，璃心等根本不能够确认这是铁门，这也难怪那些布炸药的人，就当成密室一样给布置了。
    齐墨搂抱着璃心把璃心推到铁门面前，沉声道：“别紧张，还有时间，”
    蓝斯握着那定时器冷声道：“你只有三分钟。”
    够了，对璃心而言开个门，三十秒都要不到，三分钟，连退路的时间都够用了。
    璃心当下也不说话，伸手快速的在铁门上面一抹，找到那密码锁后，双手不断的穿插，飞速的开始开门。
    蓝斯站在一旁看着璃心的动作，不由微微挑了挑眉道：“不赖啊。”璃心是什么身份，他早就调查的很仔细，知道璃心有这个本事，所以在齐墨下命令的时候，也毫不犹豫的下令，此时看来果然不错。
    璃心苍白着脸微微笑了笑道：“那是当然。”手中却根本停都没有停过。
    咔嚓，一声轻微的声音发出，蓝斯和齐墨顿时齐齐就朝铁门推去，没动静，两人在联手一推，还是没有动静，一旁的黑道老大一边观察着地面的炸药，一边道：“是不是锈住了？”
    璃心闻言一挑眉手中的戒指一扭，那里面藏着的精钢所做的细丝，顿时抽了出来，头也没回的碰了碰齐墨的身体，齐墨快速的收回手，一把抱住璃心给举了起来，璃心顿时快速的一针刺进了铁门，齐墨顿时顺着力道，抱着璃心就往下拉。
    没有声音，没有火花，就如刀切豆腐一般的迅速和方便，铁门顿时被璃心手中的精钢丝线给划了开来。
    蓝斯一等璃心收手，顿时使劲就朝前推去，一边道：“这东西不错，以后给我做一个。”
    “想都不要想。”伴随着铁门咔嚓的开启声音，齐墨冰冷的声音接踵而至。
    蓝斯一边快速的推开门，一边淡淡的道：“我救了她的命。”
    “没你我一样能救。”齐墨抱着璃心一步跨了进去。
    璃心此时无力的让齐墨抱着她行动，从密道奔跑出来的时候，一心记挂着齐墨和炸药，没顾上自己的伤势，此时与齐墨待在一起，心安了的同时就是感觉到人整个人疲倦到顶点，把这大门打开后，里面的操作应该就很简单了，应该难不到齐墨和蓝斯，顿时强撑的心思一松下去，整个人都昏昏沉沉的。
    蓝斯见此微微皱眉从身上取出一粒胶囊，就给璃心塞过去，齐墨见此快速的一伸手抓住蓝斯的手腕沉声道：“什么东西？”
    “毒品。”蓝斯挑眉看了齐墨一眼，冷冷的回道，齐墨闻言顿时脸色一沉，蓝斯冷哼一声缓缓道：“要她死，你可以不给她吃。”
    齐墨当下紧紧的皱的皱眉，看了一眼倒在他怀里有点昏昏沉沉的璃心，这不是疲倦和昏晕，这是生命力在流失造成的，如果现在支撑不下去，一睡过去，后果是怎么样的，实在难以控制。
    蓝斯见齐墨明白其中的意思，不由冷哼一声，手上一使劲摔开齐墨的手，把胶囊塞到璃心的嘴里，冷冷的道：“我已经给她吃过一颗。”说罢，转过身就与另外一人，开始搜索开启的装置。
    齐墨闻言眼光沉了沉，见璃心脸上升腾起一丝红色，不由紧紧抱着璃心的双手，蓝斯手中的绝对是精华，而且蓝斯虽然做毒品，自己却不碰毒品，身上带着的应该不是太坏的东西，这是他让蓝斯给璃心吃的前提，而且毒品吃两次不会上瘾。
    “ＳＨＩＴ。全部生锈了。”那一冲进来就开始寻找自毁装置的黑道大哥，见所有之处全是锈到了一块，使劲扳动了两处，居然脆生生的给他直接扳断了，顿时握着两处不知道是不是启动装置的开关，脸色不好的站在边上怒骂道。
    “约瑟到底是哪一个？”蓝斯冷冷的看了那黑道老大一眼，沉声喝问道。
    约瑟国王与赫连亲王等人，在大厅电脑室这边不停的查找着，底下一些监视他们的黑道众人，都憋了一口气静立等待着。
    “墙壁最左边的扳手，拉下来就可。”安第伯爵研究着从电脑上调出来的图纸，快速的找到开始装置。
    “最左边，ＳＨＩＴ。混蛋。”蓝斯依照安第伯爵所说的找过去，就看见本来有一个扳手的地方，被生生的折断了开关，现在所在的地方只剩下一个光秃秃的折断痕迹，而旁边的那黑道老大也怔住了，双眼望着手中扳断了的开关，脸上的表情已经说不出来了。
    蓝斯顿时大怒，一拳头就轰了过去，那黑道老大顿时被蓝斯这一拳头给打到在地，脸上鲜血直流，却一声不吭，面上完全呈现出一片死灰之色。
    “够了，还有没有其他的办法？”齐墨脸色此时也相当不好看，怒吼一声问道。
    约瑟国王等此时脸色也都难看到了极点，没有了开启的手柄，那装置年久失修，早就与其他部位的钢铁锈成了一块，根本连插手的地方都没有，现在找什么地方再去想办法。
    沉默，一片沉默，蓝斯，齐墨等人没有说话，电脑前的约瑟国王，大厅中留下监视的众人都没说话，一片令人窒息的沉默，如此气氛几乎压抑到了极点，失望，希望，如此往来颠覆，所有人的神经已经崩到了极点，几乎不用看，只凭借着那越来越浓重的呼吸声，那杀气整个弥漫了古堡。
    “仔细再找，一定还有其他的开关，仔细找。”吃了蓝斯的药，璃心本来昏昏沉沉的脑袋清醒了过来，人也比刚才精神了很多，众人的对话她早听在耳里，此时沉声开口道。
    约瑟国王等沉默在电脑室前，众人眼中都闪过一丝绝望。
    璃心没有从扩音器里听见声音，不由大声喝道：“继续找，一定还有总开关，快点，不想死就快点。”
    璃心如此一声大喝，顿时把待在电脑室前的约瑟国王等吓了一跳，不由都通过电脑监控画面，定定的看着表情严肃的璃心。
    黄鹰见璃心满面严肃，神色是与他们一同冲锋陷阵时的镇定，不由眉头一皱，快速喝道：“快动手，我们主母的话，你们还敢不听，她说有就一定有。”约瑟国王等见此，不由提了一口气，又快速的查找起来。
    璃心靠在齐墨身上，紧紧抓住齐墨的手，闭上眼睛皱眉寻思道：“几百年前的东西，都有双重保险，一个不行还有最后一个，这点是三百年前所有建筑和其他行业的特点。”
    她学的就是古董专业和小偷专业，意大利这块有悠久历史的地方，她是相当熟悉的，在偷组织的时候，那古堡也是上了年纪的，为了知己知彼，璃心曾经专心钻研过这种建筑，对这些古堡有很深厚的基础，也知道那个时候人们的习惯，所以敢开这个口。
    蓝斯见璃心说的肯定，当下吸了一口气看了一眼手中不停跳动的定时器，沉声道：“还有一分十一秒。”本来三分钟的时间绝对够，凭借他和齐墨的实力，只有多没有少，所以他才那么轻松，还能与璃心扯些有的没的，而此时情况一变，这时间突然紧张起来，他也悠闲不起来了。
    “动作快点。”齐墨闻言顿时大喝一声，声音通过扩音器传出去，顿时让约瑟国王等人的速度更加提升。
    “有，有，真的还有一个总开关。”安第伯爵快速的浏览过图纸，突然惊喜的唰的一下站了起来。
    赫连亲王一国不停的喘气，一边连声道：“头顶上方，铁板里面有一个总开关，只要按下去，就可以。”
    “快，快，就在你们头顶。”约瑟国王此时也急了起来，唰的站起来定定的看着电脑里面的几人。
    整个大厅中的人都聚集了上来，所有人的目光都聚集在齐墨，蓝斯，璃心等的身上，各人脸上神色都又焦急又紧张，默默的握着拳头等着他们的行动，呼吸在这一刻几乎停止，世界的关注点只有一个。
    控制室里，没有可以借力的地方，齐墨，蓝斯身手都高，但是一点力量都不借，要停留在头顶上方二米多高的位置，这点两人都做不到。
    齐墨顿时一皱眉一把抱起璃心道：“你来。”
    璃心点点头也不迟疑，没有了可以开启的地方，璃心也管不了那么多，戒指上的细线狠狠的擦入了铁板中，也不管什么地方是正确的，直接在上面划出一个正方形，铁块应声掉落下来，被齐墨一手接住。
    位置没借，虽然并不是最正确的位置，璃心看见铁板里面，只有一个手指大小的按钮，已经被紧紧的锈住。
    “你还有四十三秒。”蓝斯抓着时间沉声提醒着璃心。
    璃心没有说话，收紧细丝在铁按钮周围划了圈，把那铁锈都隔断在一旁后，手中指头一曲，把戒指对上那按钮的地方，朝上按去。
    不动，纹丝不动，璃心几乎把全身的力气都使了进去，还是连一点动弹都没有，下方的齐墨感觉到璃心在使劲，当下一把抱住璃心的双脚，虚空撑了起来，尽量把璃心往上面推，好让璃心方便使力。
    “三十三秒。”蓝斯握着定时器，脸上已经没有了一贯的妖媚，只剩下严肃和冰冷。
    “按不进去，我力量不够。”璃心身上已经出了一身大汗，本来受伤就没有什么力气，现在被蓝斯的药物提出精神，却也没有往日的力量，加上这按钮锈了几百年了，她那点力量根本撼动不了。
    “ＳＨＩＴ。”蓝斯顿时狠狠的咒骂一声，一把抓起面色死灰的那黑道老大，一掌在那人身上一撑，借力跃起够上璃心的胳膊，一把抓住璃心的手，两人合力就往上死死的按了上去。
    咔嚓，咔嚓，有了蓝斯的帮忙，璃心只觉得手中力量一大，瞬间把那按钮给按了上去，只听见咔嚓，咔嚓，锈迹斑斑中轱辘轱辘的声音快速的响起。
    蓝斯一把帮助璃心把按钮按进去，一个后空翻从空中落下，同一时间齐墨双手一松，璃心顿时朝下就落，还没到地面，齐墨掐住时间拦腰一抱，紧紧的把璃心给抱在怀里。
    “开启了，快退。”电脑屏幕上约瑟国王等人看的清楚，黄鹰顿时第一时间大吼一声，提醒已经完成任务。
    话声落下，大厅中的众人也都开始快速退下，约瑟国王等人被黄鹰和蓝斯的人押着也退了下来，整个大厅被轰的一声封住。
    密道里黄鹰那一声四个人都听见了，齐墨顿时转身抱着璃心就朝外跑，蓝斯和另一人也飞速的冲了出去。
    水声，哗啦啦的水声快速的传了过来，几乎在一瞬间密道靠着外河的地方，就开始朝里面疯狂的灌水进来，密道本就建筑在古堡的地下，与内河的水位持平，甚至有些地方还要低一些，首当其冲的就是密道。
    “左转十七米的位置，还有七秒。”蓝斯边跑边大声喝道，齐墨抱着璃心什么话也没有，跟在蓝斯身后就转方向跟着跑，要从密道出口的地方跑出去，根本不现实，那几百面弯弯曲曲的密道，任你速度再快，也快不过水流的倒灌。
    水声越来越大，顷刻之间从四面八方逼进来，连通的密道里瞬间水已经齐膝盖，几秒钟的时间已经上升了快五十厘米。
    “就这，还有三秒，两秒，一秒。”蓝斯在一处密道站定，紧紧的盯着时间，数到一秒的时候，快速的往水里一趴，齐墨抱着璃心同样退后沉在水里，紧紧的把璃心护卫在自己怀里，四个人把自己快速的保护了起来。
    轰，蓝斯话音刚落，一声不大却也不小的爆炸声在密道顶端炸响，就在齐墨等头顶前方一两米的地方，哗啦啦落下大片大片的石块，炸药的威力，让石头四下飞溅，激飞出去，击打在水中，火花也在遇水的时候湮灭的身影。
    爆炸声中一块可容一人出入的洞口被炸了出来，这是红鹰依据密道的图纸，找到最接近控制室，同时又是最薄弱的地方下手，计算中要的就是水流通了过后才能够炸，要不然火光遇上炸药，结果那就不用说了，所以时间只规定了三分钟，多一秒不行，少一秒不够，要的就是一个绝佳的配合。
    蓝斯一把抓住另一人，同样撑在对方的肩头，一个翻跃抓住头顶的洞口，身形如电的穿了出去后，一个翻身倒挂下来，下方的那黑道老大，顿时高高跳起，抓住蓝斯的手，被蓝斯快速的扯了出去。
    “齐墨。”璃心被齐墨抱着一下举了起来，不由低低喊了一声齐墨，齐墨抱着璃心的腿把她送上去，一边沉声道：“抓紧。”洞口的蓝斯也不多言，抓住璃心就给拉了出去。
    璃心一出去，还没站稳就一个倒挂下去，朝齐墨伸手喊道：“快，齐墨，快抓住我的手。”
    河水倒灌的速度太快了，就这么几秒钟的时间，居然已经淹没到齐墨的颈项处，此时密道里面因为自我毁灭系统已经启动，灯光，监控什么都没有了，只能借着上面传下去的灯光看着，璃心看着那水就在齐墨的颈项处，顿时声音都开始颤动了。
    齐墨见此却紧紧皱眉，看着璃心并不动作，璃心顿时大急道：“快啊，你干什么，快抓住我的手。”
    上面的蓝斯见此冷哼一声，一把提着璃心的后领给生生拽了出来，冷声道：“你这身板拉的动他？”一边把璃心朝着后面扑上来的红鹰扔去，一边身形一晃，一下倒挂下去，齐墨见是蓝斯顿时一伸手，在河水快把他整个淹没的当口，被蓝斯给扯了出来。
    齐墨被蓝斯扯出来，璃心顿时身形一扑就朝齐墨抱去，齐墨眉眼中闪过一丝笑意，伸手一把抱住璃心，抱上她就朝古堡最顶端跑去。
    轰，众人什么话都没说就朝外跑去，身后只听见轰的一声，河水已经灌满了密道，把整个地下给淹没了，此时透过洞口正快速的朝上蔓延。
    “古堡在下沉。”奔跑中，已经赶过来的风云威廉，快速的跑上前来，满脸严肃的道。
    他带着黑道众人退到最高点上，本来还没有什么事情，但是在约定的时间点上，突然感觉到古堡在下沉，风云威廉一边知道璃心等肯定已经开启了自毁装置，一边也被骇了一大跳，下沉，爆炸，哪一条都是毁灭。
    齐墨抱着璃心一边朝最高点跑，一边沉声道：“立户那边。。。。。。”话还没说完，突然耳边一声叽的轻响，齐墨和璃心同时感觉到耳环内，本来纷杂的声音突然清晰了起来，而同一时间耳环内就传来不停的呼叫声，有通信了，干扰给立户找到了。
    “驾机来接，快点。”；齐墨顿时一连串的命令发了出去，一旁的蓝斯见齐墨突然开口，顿时扭头看了齐墨一眼，见齐墨和璃心都在同时调整耳朵上佩带的耳环，一连串的命令开始下达，蓝斯顿时挑了挑眉。
    下沉，古堡缓慢却快速的开始下沉，水位越来越高，十分钟已经到了，定时炸弹没有发生爆炸，但是如果速度不快点离开的话，不知道这古堡除了水淹没，还有没有其他的什么自毁装置。
    齐家的飞机迅速的飞了上来，盘旋上低空中掉下软梯，刚跑过来的立户正好在面前，一把抓住软梯就朝齐墨快速的挥手，一边当先就爬了上去，这是齐墨的规矩，生死关头相让不如先走。
    其他黑道大哥级别的人物，见此顿时纷纷呼叫了起来，蓝邦的飞机快速飞过来之后，其他家的飞机也都跟了上来。
    此时也顾不上谁是谁的飞机了，抓着软梯就上，管他那么多，下方的水流波涛汹涌，古堡下沉的速度很快，几个呼吸间，几乎已经快没了顶了，所有人都站在最高点上，剩下的几乎已经被水淹到脚面上来了。
    高空中齐家是第一时间整理好的，璃心被齐墨抱在怀里坐在飞机里，透过窗户，和着夜空中所有飞机照射出的强烈灯光，看着对面不远处蓝斯的飞机，机窗里蓝斯转过头来，扫了两人一眼，眉头微微一挑，对着齐墨比了一个手枪射击的姿势，眉眼中又恢复那妖媚和嚣张，只是更多了一丝血腥。
    齐墨冷哼一声，眉眼中的杀气瞬间暴露无疑，蓝斯见此顿时哈哈大笑，笑声听不见，只能看见那极是愉悦的模样。
    璃心见此不由挑了挑眉，却见齐墨一挥手，飞机盘旋着开始高飞，而同时蓝斯那驾也开始起航，两驾飞机朝着两个方向飞去。
    璃心透过窗户朝下看去，只见古堡已经没有了影子，那飞机灯光照耀下的黑夜里，河水奔腾而去，汹涌，湍急，璃心才一扬眉还没说话，就听见一阵轰隆声传来，那下方的河水四溅飞起，势如疯狂。
    “立户。”齐墨抱着璃心冷冷的叫了一声立户，立户顿时快步走过来，揭开璃心腹部的衣服，开始检查璃心的伤势。
    璃心见此转过头来看着齐墨，见齐墨定定的看着她，双眸中神采张狂却也丰润，不由伸手抱住齐墨的颈项，勾下齐墨的头，深深的吻了上去，管它未来怎么样，现在且疯狂。
盗情 正文 第一百一十七章 盛大婚礼
    回到齐家本家，璃心因伤在身，被齐墨喝令在家中休养，齐墨也不外出，天天在本家待着处理事情。
    天气从酷热转入秋凉，时间过的好快，不知不觉中居然已经快到秋天了，这日璃心趴在小树林中，看着对面的曲微，垂头丧气的一言不发。
    曲微见此顿时笑了起来道：“不就是限制你外出吗？有什么不情不愿？”
    璃心撑着下颚没什么精神的道：“我的伤已经好了，都一个多月了，为什么我不能四处走走，他这是监禁，是监禁，我要去告他虐待。”
    曲微闻言慢条斯理的喝了一口茶，点点头道：“这是个好主意，我赞成，顺便把我那份也告了。”
    这曲微的腿伤也早已经好了，不过齐墨不开口，想出这个齐家大门，那是难如登天，而齐墨又不怎么愿意见曲微，曲微想找人也找不到，与璃心说，璃心为了拖住一个人陪她，根本不办事，所以曲微这好了也给我在齐家养着，完全剥夺其盗墓的爱好，成一职业米虫。
    璃心听曲微如此风凉的答应，不由瞪了曲微一眼，告齐墨，到什么地方去告啊？谁敢接他的事情。这话也不过只有说说罢了。
    “无聊啊，无聊啊。”璃心干脆的趴在石桌上，高吼了两声。
    齐家的事情不给她说，目前齐墨他们在干什么也不给她说，什么事情都不找她，反而把她该做的，要做的，全部交给风云威廉去处理，把她就当一比曲微还大的米虫供养着，这么些日子下来，从一开始的喜悦和感念齐墨的体贴，到现在全身都要生锈了。
    “你个不知好歹的东西，我们累的要死，你还敢喊无聊。”一声童声与青年转变，处于变声期的鸭子声音没好气的传来，璃心不用回头也知道，这就那天使与恶魔的综合体威廉来了。
    风云威廉满面鄙视的瞪着璃心，怒声道：“当米虫就好好当着，再叫，我有好的给你。”边说边对着璃心威胁似的挥了挥拳头。
    璃心瞪着风云威廉满是郁闷，这小子也不知道是哪点出了问题，就一个古堡事件后，居然在齐家颇有点要风得风，要雨得雨的样子，那些齐家人，特别是跟着齐墨去过古堡的那些人，更是极度容忍这个家伙，而齐墨也没怎么反对的让风云威廉拥有自己的势力，这太过份了，为什么连风云威廉都有势力了，而她还是那个样子。
    风云威廉见璃心瞪他，不由冷哼一声径直坐在璃心身边，端过茶就喝，一边道：“当家主母就要有当家主母的样子，给我坐好。”边说边狠狠的拍了一下璃心的背。
    璃心顿时一挺身怒道：“你个没大没小的家伙，敢在我面前嚣张。”
    风云威廉顿时鄙视的看了璃心一眼，眉眼中就一副我就嚣张了，你怎么样？让璃心气不打一处来，却牙痒痒的不知道怎么个下手。
    曲微见这经常上演的一幕，不由笑呵呵的摇摇头岔开话题道：“对了，风云，这段时间你们做的怎么样了？一天到晚都不见人影，是不是进行到关键时候了？”
    风云威廉白了璃心一眼，看了看满脸笑容的曲微，忽略璃心关心的神情，淡淡的道：“就凭几个元首跟我们斗，哼，也不看看对手是谁。”
    顿了顿又接下去道：“也可以说进行到关键时候了，要找几个证据让他们下台，太容易不过，既然能够把他们推上去，要再拉下来又是什么难事，何况这次他们得罪的是整个黑道，没直接被人做了，算是给他们面子了。”
    至于目前是什么情况，太仔细的敢没必要说给璃心听，反正那些人的下场就那么回事情，靠进出口军火的国家，和一个竞争上岗的总统，这本质的区别大过天去了，希望军事自由和强大，可以让他们铤而走险，而转过来所有军火商和黑道转向针对，那么得不偿失可就不是失去一个总统那么简单了。
    所以相比之下，取哪头舍弃哪头这点根本不用去想，虽然不是一个人的决定，才会出现敢下手的场面，但是这个时候弃车保帅才是正理，被国家丢弃的人，也算是个可怜人，哪怕曾经位高绝顶，要不了多日自动辞职肯定就会下来，那么等待着这几个辞职的老大，下场就已经摆在那里了。
    这话对着曲微在说，实际却是给璃心说的，憋了这么多日，也该说给她听听，这些时日都忙着处理这方面的事情，而齐墨说过不与璃心说这些，让其好好修养，那就肯定没人给她说，他再不给她说说，估计要憋死了，要不然风云威廉才没那个闲心去跟一没什么作用的曲微说话，虽然他是齐墨的叔叔。
    璃心自从受伤回来，齐墨就不准她参与任何的事情，主要是那一枪是从后背，穿过腹部造成的伤势，一个处理不好，可能就危险到下一代，所以立户坚决主张不能劳累，能少活动就少活动，能少操心就少操心，这伤势可不是往日那种只要体格好，再怎么伤也没问题的那种，这下璃心想知道现在什么情况，也没个透风给她的墙了，只有从风云威廉这里听个一星半点的。
    璃心听风云威廉这么说，不由插嘴道：“那与蓝斯那边现在怎么样？”这也是她关心的问题。
    风云威廉顿时瞪了璃心一眼道：“你这问的什么话，明知道当日你要求两家联手，那是整个黑道上的人都听见的，谁会违背诺言，你当你啊，反悔跟吃饭似的。”目前黑道众门空前团结，乃几百年没见过的团结一致，共同对敌。
    璃心也不理风云威廉的口气冲，这小子在她面前就没有不冲过，不过这话的意思就蓝邦现在和齐家联手在对付，上次让他们所有人吃了大亏的人，要是这样那两家先前的恩怨，到还消停了些。
    从风云威廉口中知道确切消息，璃心不由暗自松了一口气，她可不想两家对峙下去，上次那么点点小动作，已经搞的那么混乱，现在难得有个机会所有黑道众人同仇敌忾，能暂时停手也是好的。
    “那就好。”璃心点了点头道。
    风云威廉见璃心一副宽了心的模样，不由冷哼一声道：“你这人真不适合在这里，齐墨眼睛脱窗了才看中你。”说罢连连冷哼。
    不过齐家和蓝邦第一次明里暗里的联手，让整个动荡不安的市场，快速的恢复了过来，两个龙头老大都联手了，底下的人还较什么劲，所以在齐家和蓝邦没有再针对对方后，整个市面恢复的速度犹如坐火箭，那本来不死不休的局面，很快就成了以前那种各行其事的模样，正应了一句话，没有永远的敌人，也没有永远的朋友。
    璃心顿时一伸手抓住风云威廉的耳朵，使劲一扭后怒道：“老虎不发威，你把我当猫是不是？”
    风云威廉顿时眉眼一冷，伸手就欲一拳头朝璃心打去，旁边的曲微见此不由苦笑起来，真没见过这两人消停过。
    咳，咳，两声轻咳突然传来，风云威廉挥到一半的手顿时收了回来，璃心也正了正身体，收回手来坐端正。
    “主母，这是是当家给威廉大人的吩咐。”一齐家男子恭敬的站在两人身后，低着头道。
    璃心恩了一声点了点头，气势，这是风云威廉给她说的，要是没有能力，那么要心机，没有心机，至少也要点当家主母的气势，她前面的可能都不怎么出彩，只有靠后面的气势来弥补了。
    风云威廉冷着脸转过来，伸手接过后漫不经心的看了一眼，那男子跟着道：“当家等着威廉大人的回话。”
    风云威廉微微挑了挑眉，伸手翻了翻头也没抬的道：“我不去。”
    那男子一听顿时有点诧异，不过依旧恭敬的朝璃心行了一礼后，再对风云威廉微微为礼，快步退了下去。
    璃心见人走远了，不由伸手拿过风云威廉手中的纸张，扫了眼后诧异的道：“去欧洲抵掌鹰部，这很好啊，为什么不去？这可是个好机会。”
    风云威廉顿时狠狠的瞪了璃心一眼，一把扭住璃心的脸怒道：“我去，我去了，你只有被人欺负的份。”怒口一说出来，顿时又觉得没对，风云威廉顿时连连冷哼，转过头去，生气不理璃心。
    璃心微微一愣后，顿时脸上笑开了花，一把伸手把风云威廉抱着，笑眯眯的道：“我的好弟弟，我的好弟弟。”
    “放手，你个白痴。”风云威廉浑身不舒服的瞪着璃心，不停的挣扎，璃心偏生抱着就不放，风云威廉也不存心要挣开，也就这么两难着。
    一旁的曲微看着两人，突然挑眉看着璃心道：“主母？璃心，什么时候这些人对你的称呼变了？”
    璃心正与风云威廉拉扯着，此时听曲微一说，正扬着笑脸要解释，却突然想起刚才那人对她的称呼，不由一愣放开了风云威廉，喃喃自语道：“他叫我主母？”
    与风云威廉嬉笑惯了，风云威廉从来嘴里都是未来的当家主母，听的多了也就没有反应过来，此时听曲微这么一提，才想起刚才的称呼没对，璃心不由看着风云威廉，满是疑惑。
    虽然自从她回来过来，不知道怎么搞的，所有人对她都屏除了以前那种迫于齐墨威严才敬畏的模样，对待她虽与往日没什么两样，但是言行举止中敬这个字却要多了那么点，而且时不时就有其他黑道上的名门，为她送来一些什么医伤的好药，或者什么调养品，齐家不缺这么点东西，但那些人却要送，本来她也不知道，只是立户有时候会点那么一句两句，只是这主母两字，可从来没有人叫过，今天太阳出来的有问题。
    她却不知道当日在古堡的时候，她为众人打开铁门，齐墨更是把她举起来为众人做最后一击，这可是所有人在监视画面上看到的，是她沐璃心为所有人打开了一条求生之门，黑道最重资历，也最重恩情，这种大恩，黑道众人不挂在嘴边却会记在心里。
    所以回来过来，其他黑道豪门自然是把璃心这个未来齐家主母记在心里，这璃心的名声在众人的传播中，广泛流传，为她奠定的可就不是只在齐家的位置了，所以这个时候她的声望如日中天，虽然她自己不知道。
    “十天以后你的婚礼。”风云威廉见璃心皱眉看着他，不由挑了挑眉道，可惜齐墨那么安排，把最后的关键处都让给她来出头，真是一个愚蠢二字。
    璃心顿时诧异道：“我怎么不知道？”
    风云威廉斜眼看着璃心道：“齐墨没跟你说？”
    璃心顿时双眼一眯，冷气唰唰直往外冒，握着拳头怒道：“他什么时候跟我说过，这两天连人都没有看见。”
    风云威廉顿时怜惜的看了璃心一眼，好整以暇的道：“那这就是你们的事情了，婚礼定在十天后，消息已经在道上皆知了，齐墨到是什么人都没邀请，不过我借你的名义把道上所有人都请了，没人说不来。”说罢，悠然的喝了一口茶，好像一点也不介意与齐墨对着干。
    璃心听着这话牙都咬的咔嚓做响了，旁边的曲微慢悠悠的站起身朝后退了两步，靠在身边的大树上，满是同情的看着璃心。
    “该死的，都没问我同不同意。”璃心一拳头砸在石桌上。
    “你不同意？”冰冷的四个字突然从身后传了过来，带着绝对的杀气和愠怒。
    璃心唰的一下转过头来，见齐墨正快步走来，满脸的愠怒之色，那杀气十里之外都可能感觉的到，跟在他身后的红鹰和立户，都看好戏一般的满是微笑的看着璃心，准确的停在安全距离上。
    璃心见齐墨几步就走到面前，满是怒火的瞪着她，那模样就像是她只要真说过不同意三字，绝对立马消失在这世界，可她也很冒火啊，为什么所有人都知道她要结婚了，而她这个准新娘还不知道，这有没有天理？
    “你没向我求婚。”对上齐墨的怒火，璃心的怒火更大，一把抓住齐墨的胸口的衣服，对着齐墨就是一通吼。
    齐墨听璃心这么一说，眼中的怒火顿时消失，微微皱了皱眉后道：“不求婚，你敢不嫁。”
    璃心顿时被气的更加冒火，怒道：“你这是逼婚。”
    “那又怎样？”齐墨低头看着璃心被气的通红的脸颊，皱了皱眉道：“有什么好气的，反正你是我齐家的主母，是我齐墨的夫人，这有什么好说的。”边说边拦腰一把抱起璃心坐了下来。
    璃心听着齐墨的话，一时间真不知道是该生气，还是该怎么样，心里还没想好，就听齐墨揉着她肚子道：“吹什么凉风，身体重要。”边紧紧的把她搂在怀里。
    璃心抬头见齐墨双眼黑的深邃，目光中有一种应该被称为温柔的东西，按摩着腹部的手轻柔温和，与第一次受伤时候的照顾相比，已经是天差地远了，面前的这个人会是她一生的伴侣，想到这点璃心突然不气了，齐墨本来就是这样一个人，要是他跪下向自己求婚或许也就不是齐墨了，而就是这样的齐墨，让她心动，既然如此何必去追求形式。
    “我没事，身体早就好了。”怒气消失，璃心抬头对着齐墨灿烂一笑。
    齐墨嘴角缓缓勾勒出一丝笑容，抱起璃心就朝主屋走去，一边淡声道：“立户，再检查一次。”立户顿时一溜小跑的跟了过去。
    站在一旁的曲微看着此幕，不由摇头笑道：“要是小墨会求婚，真不知道是个干什么场景？”
    噗，刚好喝了一口茶水的风云威廉，一听曲微的话，顿时一口茶水全部供应给了石桌，面上一瞬间极是古怪，半响笑声从无到有，再到铺天盖地：“小墨，哈哈，小墨。”
    十日时间一晃而过，这一日上黑道云集，场面宏大，各方势力云集，齐家的私人飞机场几乎停不下众多的飞机，各种各样的豪华名车往来穿梭，齐家所有的人手都已经到齐，整个世界黑道和有些其他势力，都聚集在了美国纽约这片土地上，比上一次和谈还为隆重。
    与齐家有交情，有生意来往的一些大国小国，无法在明里来参加，都是提前电话恭贺，齐家的下人接礼是接到手软，各种珍稀名贵的东西，流水价一般的送进齐家，而这面子上买的可都是齐家主母璃心的面子，因为邀请众人的不是齐墨，而是她。
    所有知名的不知名的都受邀聚集在齐家，齐家当家结婚，这对齐家来说是大事情，对整个黑道来说更加是大事情。
    齐墨没有邀请黑道众人参加，但是目前黑道众人云集的场面，他也没有任何的不适，红鹰等人也好像预料到有这样的场面似的，各自往来招呼，齐家人礼貌而慎重的接待着所有重量级别的来宾。
    天色已晚，黑道上近年来最大的一场子盛事就要开始。
    坐在化妆台旁，璃心看着身边的风云威廉，皱眉道：“去，去，出去，我化妆，你给我指指点点做什么，出去。”
    风云威廉冷哼一声道：“人长的丑，再化也好看不了。”不过还是边说边退了出去，等待在外面。
    “死小子。”璃心同样回以冷哼两声。
    “以后就是齐家主母了，该有做主母的风范。”淡淡的声音传来，璃心看着眼前那中年女子，正是那日在齐家与她动手过招的女人，今天被齐墨指定来给她化妆。
    “我想知道你到底该怎么称呼”璃心对这个女人一直有点好奇。以前没有时间，现在难得两个人相处，不由开口问道。
    女人没什么其他表情，只一边为璃心整理衣裳，一边淡淡的道：“我就一个下人，主母不要客气。”
    璃心听她这么说东道西，明显就是不想给她说，不由微微挑了挑眉也不好再问，半响女人一边整理一边开口道：“齐墨小时候吃的苦比较多，这里也没什么真心关心他的人，你以后多关心他，不管他再强悍，毕竟也是一个人，我们需要的，他同样需要，甚至更多，以后你多照顾他，这孩子什么事情都藏在心里，等着心事越结越厚，到最后成了冰块。”
    璃心听这女人口气，再比照她的年龄，微微寻思一下道：“你当年照顾过齐墨？”
    “恩，我是少爷的下人。”
    璃心听了这句话不由有点明白了，这个女人是当年伺候齐墨的人，也许也是对齐墨唯一真心照顾的人，否则齐墨不会唯独留了她一个，想到这点璃心也不再问了，只点点头道：“我会好好照顾他。”女人点点头没有再说话。
    八点，婚礼开始，风云威廉挽着璃心走了出来，白色的婚纱量体而裁，简约大方，谦和有度，高高挽起的头发，并没用太多的装饰，胸口上一只飞鹰的图腾，上面篆刻着一个齐字，大方，华贵，雍容。
    偌大的齐家主屋，早已经是人头攒动，一见璃心出来，顿时各方的恭贺声都响了起来，特别是经过古堡那一次的黑道老大们，对璃心尤其热情和恭敬，璃心所经过之处，众人都一边恭贺一边微微点头为礼。
    璃心微笑着予以回礼，救命之恩，在黑道上看的是极重，救了这么多人的命，连带的各个家族对她都感恩戴德，而撮合齐家和蓝邦联手，解了目前黑道混乱不堪的局面，更是让所有人都心生佩服，如斯声望，可不是璃心料想到的。
    齐墨一身黑色西装，胸口同样一只飞鹰图腾，只是璃心是红色，而他的是紫色，一只鹰头朝左，一只朝右，这是齐家历代当家和当家主母的标志，一身黑色西装，衬的齐墨更加彪悍，挺拔。
    齐墨见璃心走了出来，各方势力都欢呼恭贺，不由嘴角缓缓勾勒出一丝笑容，站在他旁边的曲微笑着走上前去，在大厅门到高台的距离三分之一处，从风云威廉手中接过璃心的手，陪伴着璃心朝齐墨走来。
    依次走来，大厅中的人恭贺之声更是大做，各方势力都站了起来，满面笑容的注视着璃心。
    三分之二处，齐墨已经走下来等在当地，曲微笑面虎着把璃心的手放在齐墨的手上，齐墨紧紧握住璃心的手，璃心不由抬头对着齐墨灿烂一笑，齐墨难得的回以一笑，握着璃心的手，相伴着走上最高点后转身握着璃心的手，高高举起，高声道：“我的夫人，沐璃心。”
    “恭喜，恭喜齐当家，恭喜齐夫人。。。。。。”
    “好，有情人终。。。。。。”
    喧闹的恭贺声后，齐家所有人站与原地，躬身朝着两人行礼齐声道：“参见主母。”
    璃心握着齐墨的手，对齐墨甜甜一笑，转头优雅的道：“免。”
    “谢主母。”整齐划一的声音，让大厅中一片沉静后，恭贺声更加频繁的响了起来。
    “我宣布，齐墨与沐璃心结为夫妻。”一道带着笑意的声音突然传了来，大厅中本来热烈的恭贺声，顿时沉静了下来，所有人都朝大厅门口看去，齐墨已经是黑道顶极的人物，还有谁敢来给他宣布？
    大厅口，蓝斯一身白色西装，衬的整个人更加妖媚，一脸迷人的笑意走进来，一边朝璃心优雅的一笑，一边对着齐墨挑了挑眉，眉眼中一片挑衅味道。
    众人顿时哑然，没有人想到蓝斯会来，就算联手对付那几个元首，也不能够让人以为两家已经化干戈为玉帛，此时蓝斯来了不说，一来就唱了这么一出，不由气氛顿时又有点尴尬起来。
    齐墨的婚礼本就不知道该怎么操办，能坐上这个位置的人，早就是孙子可能都有的人，谁没结过婚，所以齐墨的婚礼这规矩问题，还真没个可以拿出来比对的，只齐墨想怎么办理就怎么办理，只能用隆重还是不隆重来区别未来的齐家主母的势力，而这场子婚礼谁敢说它不隆重，而蓝斯敢来这么一句，真有种。
    齐墨顿时微微皱眉，璃心则一拉齐墨朝着蓝斯笑道：“请随意。”反正蓝斯也没结婚不是，有的是机会还回来。
    “当然。”蓝斯迷人的一笑，见两人不为所动也无谓，反正他也不是来破坏的，只是接着帖子，不来不给璃心面子，而至于齐家和蓝邦吗，反正时间长的是，有的是机会决出输赢。
    音乐响起，璃心拉着齐墨滑入舞池，拥抱着心爱的人，听着那胸膛底下的心跳，幸福，也许就是这样。
盗情 正文 第一百十一八章 大结局
    上有天堂，下有苏杭，阳春三月，草长鹰飞，为这苏州鱼水之乡，更平添几分朦胧之气，衬着那薄薄烟雾，分外柔美，就如那美人儿笼在薄纱中，风情万种。
    “我说立户，你这手中又端的是什么东西？”古色古香的一园子里，黄鹰扫了一眼准备擦身而过的立户，满是兴趣的看着立户手中端的东西。
    立户跨着一张脸没好气的道：“还能是什么东西，我们沐大姑奶奶能要什么好东西，三月时节居然要吃西瓜。”说罢眉头紧皱，要不是现在这世道，别说你三月要吃西瓜，腊月要吃都没问题，这不是存心为难人嘛。
    站在黄鹰身边的红鹰不由皱眉道：“她现在这个身子能吃西瓜？立户，你可别纵容她。”
    立户翻了个白眼道：“不纵容，不纵容能行吗。当家都纵容她怀着个身孕，跑这中国的什么江南来了，我能敢不纵容。”
    黄鹰一听顿时满是同情的道：“这么说来，真是难为你了。”可那笑的眼睛鼻子都没有的样子，幸灾乐祸多过同情。
    立户顿时狠狠瞪了黄鹰一眼，红鹰不由摇摇头道：“怎么说主母也是中国人，这个时候想回来看看故土，也不是什么纵容。”
    黄鹰顿时笑出声道：“故土，她什么地方生的都不知道，这故土要算在什么地方？我看她就存心想找个好地方来玩的。”
    立户也同时道：“这个时候想回故土，我看不是这个时候想回，而是只有这个时候当家才准她回，有个要挟的手段，当家能不让她回，这个璃心被风云那小子教坏了，手段现在一套一套的。”
    “背后说人长短，这原来是你的作风。”淡淡的声音传来，立户回身一看，正是风云威廉慢悠悠的游荡过来。
    云层中聊聊约约的阳光透过云朵照射下来，正好洒在风云威廉的身上，淡淡的光芒映照下，本就绝美的脸孔，居然还要再添上三分颜色，配上那嘴角若有若无的笑容，就他一句男颜祸水也不为过。
    立户顿时一挑眉道：“长的越来越妖孽了。”
    风云威廉脸上笑容依旧，走上前来漫不经心的伸手朝立户手臂上搭去，立户还没反应过来，站在他身边的红鹰一把提着立户给扯退了几步，立户顿时一怔后瞪着风云威廉。
    他可不敢忘面前这个刹星，什么人都好招惹，就这位别年纪小，心眼，手段那是一个比一个厉害，这两年几乎爬着与他们同样的高度，在齐家有举足轻重的地位，偏生谁的话都不听，连当家的话也是耳边风，我行我素的厉害，怕就璃心还能让他收敛着点，那一身是毒，保不准他什么时候就下手了，就一严重带刺的玫瑰花，看着娇艳，实则没碰可能都会出问题。
    风云威廉扫了红鹰一眼，悠然的收回手，淡淡的道：“瞪着我干什么，有脾气使来看看。”
    立户顿时狠狠瞪着风云威廉，在这小子手中可是吃了几次亏了，那心机手段居然层出不穷，要不是红鹰几人联手压制住他，估计现在翻天都有可能，与他对敌，会吃亏的，这点他可知道的很清楚。
    黄鹰见此忍住笑道：“主母吩咐你的事情，你还不送过去，要是饿着了怎么办。快去，待这里干什么？”
    立户一听黄鹰给他找台阶，顿时瞪了风云威廉一眼，转身就走，风云威廉见此冷冷一笑，慢条斯理的道：“正好，我也有事要找我姐姐，同路。”边说边径直走上去跟上立户的步伐。
    红鹰和黄鹰看着立户抖了抖，硬着头皮与风云威廉一起，不甘落后由同时对视了一眼，摇摇头道：“说什么不好，说这小子长的妖孽，活该他倒霉啊。”
    红鹰点点头道：“这次是踩到尾巴上了，走，难得清闲几日，前面喝茶去，那东西喝起来还不错。”
    黄鹰笑容满面的一边与红鹰转身朝另外一个方向走去，一边点头道：“好像叫什么龙井，真是稀奇古怪的名字。”两人加快脚步就走了个没影儿，对单独对付被踩到尾巴，而前途黯淡的立户，一点援助的意思都没有。
    此时园子里的凉亭里面，四个人正围着茶几而坐，其中一大腹便便的女子，斜斜靠在铺着软垫的藤椅上，怒视着对面一笑容满面，长的十分出色的男子喝道：“方俊祈，你给我找的随心的踪迹呢？三天，三天，是谁给我说的只要三天就够了？现在已经多少时候了，你给我说。”
    俊祈见璃心满是怒气的瞪着他，不由深自后悔刚才为什么一不小心提起了当日，这把目前的母老虎给惹毛了，不同上苦笑道：“我怎么知道这个人就如凭空消失了一般，任我把香港翻了个天都没找到。”
    璃心满是怒气的瞪着方俊祈，当日说好三天就给消息的俊祈，由于她那个时候事情多，紧张，刺激的生活一过，就把这事情给抛到一边去了，后来记起的时候，所有力量出动去找，也不见随随便便心的人影，把她又气又担心到现在。
    “你个混蛋，没用还给我夸海口。”边说边恼怒的一把
    抓起手边的梅子，就给俊祈扔了过去，俊祈满脸苦笑的伸手接过来，往嘴里一喂，顿时整张脸都酸成了一团，扭曲的厉害。
    秀水在一旁哭笑不得的看着这一幕，伸手按住璃心道：“别生气，你现在是两个人，生气对身体不好，可要为小宝宝着想。”边说边抚摸着璃心已经鼓起来的腹部，轻柔的按摩着。
    璃心狠狠的瞪了俊祈一眼，回头看着秀水，靠在藤椅上喃喃的道：“可是我很担心啊，找了那么久，什么消息也没有，这世界说小也不小，说大也不大，依靠齐家的势力，什么人找不到，可就是什么消息都没有。”
    俊祈闻言接过话来道：“这人真的就像是突然就不见了，活不见人，死不见尸。”璃心一听顿时怒视着俊祈。
    秀水忙接过话来道：“这样未尝不是件好事，你想想，这么多人找她，，有什么不好的消息肯定第一时间就知道了，而到现在都没有她的消息，要么就是她知道故意躲开了，要么就是她不知道，却选择了与我们不一样的生活，没有坏消息就是好消息，你不会连边点都想不通吧。”
    璃心听秀水这么一说，不由微微叹了一口气，这样的道理她早想过，齐墨也早就与她说过，不过，她还是想找到人，同时也对随心这样好像消失的情况，很好奇，能在这么多势力面前突然消失，太让人意外了，她都不知道随心有这样的本事。
    “好了，好了，不想那些了，随心她自己有她自己的路，若是她想与我们见面了，我们自然就能找到了，不想见面，你又何苦去打搅她，来，看看我给你带来的什么礼物。”秀水边说边从身边拿过一个礼盒子来。
    璃心沮丧来得快，消失的也快，也许秀水说的不错，只要知道没有坏消息就好，至于在什么地方，能不能再见面，这些就随缘吧。
    当下眉头一挑看着吴森和秀水道：“我结婚的时候你们怎么没到，还有你们结婚的时候，为什么不请我？”
    秀水顿时失笑道：“我的小祖宗，你结婚那场面，是我们这些敢来的吗？黑道云集，我们这些勉强算的上白道边上的，去了不是叫我们去给你添乱吗。再说，你也没请我们。”
    璃心一听这话顿时不好意思的摸了摸了鼻子，当初是风云威廉那小子借她的名义发出的请帖，请的都是风云威廉认为该请的人，这秀水等人，那风云威廉见都没见过，还谈的上请什么请，她这兴师问罪，好像问错人物了。
    俊祈见璃心满脸尴尬，不由笑道：“那些不过是个仪式，我们知道你过的幸福就好，其他的不重要。”
    秀水也点点头道：“对啊，至于我和吴森的婚事，你那时候都怀孕了，齐当家不让你来，我们有什么办法。”
    璃心一听不由满脸灿烂的对着俊祈一笑，然后拉着秀水的手，又苦笑一声，撇开话题，看着吴森道：“要是我知道你欺负秀水，我可不饶你。”
    吴森挑了挑眉看着璃心道：“这话你应该反过来说。”
    璃心顿时一愣，侧头看着秀水甜甜的温柔的笑容，不由明白过来拉着扔水的手轻声道：“教教我。”
    秀水顿时扑哧一下笑出声来道：“你那老公不是常人，若是让他知道我教了你这些，你是不是想我早死早投胎？”
    俊祈和吴森一听这话顿时都笑了起来，璃心不由瞪了秀水一眼，面色不好看，但是也绝对不难看。
    “对了，这些日子你们都在苏州，这道上的事情处理的怎么样？”吴森见璃心瞪着秀水，怕璃心尴尬不由转移话题道。
    璃心见吴森转移话题，看了吴森一眼，她有什么尴尬的，秀水不过说的是实话，她才没那么小气，不过也答道：“还不是一样，齐家和蓝邦还是死对头，这段时间也没什么大事情，不用怎么操心。”
    俊祈点了点头笑道：“我倒是听说几国元首先后因为不同的原因辞职，至于辞职后，好像就没了踪影，喔，对了，前两日在香港境内外内，一男子被腹部射了十枪，血流干了才死，这人我好像记得是哪国元首的保镖。”
    璃心听俊祈把话说到这里，顿时就明白过来，这一定是伤她的那个人，逃了这么久才找到，也算本事，这样的死法应该是为自己报仇吧，不由挑了挑眉没有说话，齐墨没给她说，应该是不想她知道，胎教不能从血腥开始。
    “好了，好了，说些愉快的，难得璃心来一次中国，别说那些有的没的。”秀水见璃心没有说话，顿时开口插开话题，俊祈和吴森也不坚持，反正只是想告诉璃心这么一点，其他的也没多的。
    秀水话音一落，吴森微微笑了笑道：“人都说怀孕的女人脾气古怪，我却觉得璃心变的有人味多了。”
    俊祈顿时点点头道：“对，我也这么认为，以前的她潇洒来去，往来如风，看上去是我行我素，实则是没心没肺，现在好多了，人都变得暖了很多，有人情味多了。”
    璃心听着两人的话，顿时白了两人一眼，秀水笑笑道：“风无定性，翱翔天空，自然无心，现在有了挂念，有了可以停留驻足的温暖，盘旋不去自然有了神魂。”
    璃心不由微微一愣，她从来没有想过可以这样来说，但是听上去却好贴心，好舒服。
    “肉麻。”一道冷冷的声音传来，众人转头看去，风云威廉与立户拾阶而上，风云威廉正微微挑了挑眉冷哼一声道。
    “你个死小子，去。”璃心顿时瞪了风云威廉一眼，见旁边的立户神色不好，也没管立户为什么神色不好，连连朝立户招手道：“我正想着这东西。”
    立户上前把手中的水果盘放下，璃心一边伸手就去拿，一边朝秀水，俊祈等人道：“尝尝，我这两天就迷这个，结果今天才送到。”
    “齐墨，你老婆正在吃冰冻西瓜。”璃心的手才伸过去，淡淡的声音突然传了来，璃心顿时手一松，慌忙朝四周看去。
    没人，璃心顿时抬头瞪着风云威廉的方向，见风云威廉正摆弄着通信器，好整以暇的看着她，不甘落后由低声怒道：“你是不是想死了？”
    风云威廉缓慢的摇摇手指道：“ＮＯ，要死的是你不是我。”
    立户站一旁见璃心和风云威廉对峙，不由苦笑站一边看好戏，他来的时候就通知当家了，怀孕的人敢吃冰冻西瓜，也不看看现在什么天气，他们阻止不了，自然有人可以，不过这风云威廉到地头了才来演这么一出，想来就是想看璃心的好戏。
    “端走，端走。”璃心顿时一挥手，连声催促立户道。
    “要端走什么？”立户还没答话，一声冷淡中夹杂着愠怒的声音传来，璃心顿时皱起眉头，完了，齐墨怎么这么快就到了。
    齐墨三两步走上来，眉眼中的怒气一点也不遮掩，冷冷的低头看着躺坐在藤椅上的璃心，怒道：“这什么烂水果，你还有什么想吃的。”
    璃心见齐墨发怒，顿时满脸委屈的看着齐墨道：“心口不舒服，我就想吃点这东西。”边说边捂着胸口，脸色被刚才齐墨的一吓，酝酿出一点苍白，又加上这三月初春的天气，这亭子四面又进风，虽然身上穿的多，不冷，但那脸色也不太好看，此时这委屈的脸孔一露，顿时有那么三分柔弱的模样。
    齐墨听璃心这么一说，再看璃心面上流露出来的委屈之色和委顿之色，不由皱了皱眉，刚才的怒气一瞬间就消失了下去，朝璃心旁边坐了下来，弯下腰把璃心抱起来放到他怀里，轻轻揉着璃心的胸口道：“不舒服怎么还坐在这里？”一边回头满脸冷漠的扫了俊祈等人一眼。
    俊祈本来听齐墨如此温柔的跟璃心说话，也没发怒，还以为齐墨什么时候转性了，不料这念头还没转一个圈，齐墨那一眼顿时让几人明白，齐墨还是齐墨，对他们从来都没变过。
    “这里空气清新。”璃心任由齐墨为她揉着胸口，靠在齐墨怀里道。
    齐墨微微皱了皱眉后沉声道：“把这东西撤了，去拿点暖胃的饮食来。”早等在旁边的立户，顿时二话不说直接伸手端过就走，本就知道这西瓜是这下场，还劳烦他走了一趟。
    璃心见着自己想吃的冰镇压西瓜，被齐墨一句话就给打消了去，不由眼光追着立户的身影，满是不甘心。
    齐墨见此搂着璃心道：“想吃什么都可以，但是对身体不好的不能吃，这样的天气，不要任性。”
    璃心靠在齐墨怀里闻言没有说话，她也知道不能吃，不过心里实在想，本来想在齐墨没来之前尝一片，应该没什么问题，但是看来她和它无缘。
    齐墨见璃心不说话，不由伸手轻轻的抚摸着璃心的腹部，低头亲了亲璃心的额头，低声道：“等孩子出生了，你想吃什么我都不拦着。”
    璃心不由抬头看着齐墨，齐墨嘴角微微勾勒出一丝笑容，那笑容中宠爱的神色流露无疑，璃心顿时回以一笑，伸手抓住齐墨的衣服还没说话，腹部突然一疼，不由微微皱了皱眉。
    “怎么了？是不是哪里不舒服？”抱着璃心的齐墨顿时感觉到，立马脸色一紧道。
    璃心见齐墨神色紧张，不甘落后由笑着摇摇头道：“他踢了我一脚。”
    齐墨闻言顿时松懈下来，抚摸着璃心的腹部，脸上的光芒甚是柔和，让人完全想像不出这是那个以铁血，无情，闻名世界的齐家当家。
    微风吹过树梢，三月的天气就带着点春的冷寒，这隐隐约约的太阳被云层遮挡住了面容，悄悄的隐藏了起来，微风不由带着点冷气，让这四周的温度冷了下来。
    “起风了。”齐墨抬头瞧了一眼，微微皱眉朝着风云威廉道：“去把皮裘拿过来。”风云威廉似笑非笑的看了齐墨和璃心一眼，转身走了出去。
    璃心顿时开口道：“都这个月份了，哪里还需要穿那么厚。”
    齐墨搂着璃心站了起来，沉声道：“不要着凉。”边紧紧搂抱着璃心。
    璃心见此也不再说话，只靠在齐墨怀里，感受着从齐墨身上传来的温度，都不知道什么时候齐墨开始注意自己的身边的一切，吃的，穿的，喝的，用的，什么时候开始关心天气的变化，自己的一点半点反映，都不知道是从什么时候开始的，只是现在已经习惯了这样如影随形的照顾和呵护，这样的怀抱让人从心底暖起来。
    白色的皮裘很快的取来，齐墨伸手从风云威廉手上接过，亲自为璃心披在身上，厚厚的皮裘把春寒完全的挡在了外面，暖意从身体四周升腾起来。
    风过雨来，淅淅沥沥的小雨在微风中落下，带来泥土的清香和春风的味道，沁人心脾。
    齐墨顿时微微挑眉，风云威廉邪笑着拿出一把江南水乡的竹制雨伞，似乎是年代久远的东西。
    齐墨扫了外面连地面都还没打湿的春雨，伸手接过中国风味的雨伞打开，一手撑着伞，一手搂着璃心的腰，朝着雨中行去。
    身后一直没有说话的俊祈等人看到此幕，秀水不由摇摇头道：“铁汉柔情，任天下谁能见着如此模样的齐墨。”
    风云威廉淡淡一笑，看着雨中同行的两人，冷冷的道：“那也是他的福气，有我姐姐这样的人如此对他。”
    风雨中，那竹制雨伞尽量斜在璃心的头上，两人不知道在说什么，不时的侧头，黑色的颜色与白色配称，虽然简单却道尽天下所有的色泽，春雨中两道身影越行越远，不知道齐墨说了什么，璃心突然侧头对着齐墨嫣然一笑，那一笑如百花盛开，在这春寒中，演绎出暖暖的风情。
    三月春雨，淅淅沥沥，幸福就是这么简单。
    （正文完，接下来就是番外了）
盗情 番外 吃醋风波
    话说这时间和环境可以改变一个人的一切，这一晃两三年过去，璃心这齐家主母做的也有模有样了，外有蓝斯等黑道老大给面子，内有风云垫底，中间还有个齐墨做镇，内外兼修，那威望指数是直线上升，一个眼神一个微笑，都被外界揣测了又揣测，人气旺啊。
    不过这一切都是外表，内里在风云，立户等面前，还是那一个狐假虎威的璃心，顶多精明了一些罢了，人还是一样迷糊，特别是起床的时候，齐墨那是一个深受其害，这几年什么都在长进，这起床气和醒起迷糊也跟着长进，要是齐墨不在，风云等就算再有事也不找璃心，会拆房子的。
    这日天色已经不早，太阳都快晒屁股上了，冷硬的色调房间内，璃心裹着大床单正睡的那叫一个香，昨晚被齐墨折腾狠了，太过激情的后果就是浑身酸痛，朝着晚上的睡。
    “妈咪，妈咪，起床了。”低低嫩嫩的声音在璃心耳边回荡，伴随着软软的身子压着脑袋，不停的摇晃她。
    璃心最恨别人打扰她睡觉，尤其在这么累之后，迷迷糊糊听见声音，脸上还挨了几巴掌，顿时冒火的从被子里伸手一推，怒吼道：“齐墨，滚。”边转个身接着睡，让她累就不说了，还来打她，岂有此理。
    啪，趴在她身上的小身子，被璃心一巴掌推下床跌在地上，胖胖的小身子四肢朝天跌倒在加厚地毯上，红红的嘴唇顿时委屈的一撅，白嫩嫩的小手摸了摸被摔疼的屁股，漂亮的让人舍不行移眼的小人，也不哭，慢悠悠的爬起来，抓着床单再接再励接着往上爬，好像已经习惯被摔了。
    转了个身的璃心没压住床单，顿时被小人一把一把的全部给拽到了床下去，白皙的裸体上，昨晚激情的印记遍布全身，让人眼红，不过小人儿目前还没懂这代表什么，见床单没拉扯他上去，只好抓着床沿再往上爬。
    “妈咪，起来陪小羽玩。”艰难的攀登上床的上家伙，窝在璃心光滑的胸前，抱住璃心的脸开始印口水。
    璃心迷糊中感觉到有人在亲她，她的床上除了齐墨还会有谁，当下迷糊的抬起头嘟起嘴唇，邀请早安吻，温柔的齐墨她最喜欢。
    小人儿见璃心抬起唇，不由歪头想了一下，有点恍然大悟的点点头，他见过他爹地就是这样叫他妈咪起床的，当下毫不犹豫的吹着口水泡泡，亲吻上那微微红肿的双唇。
    奶香奶香的，很软，很可口，很小。。。。。。很小？伸出舌头添添对方的嘴唇，对方也马上伸出舌头添添她的，璃心迷糊间突然感觉不对，齐墨什么时候变那么小的嘴，那么软的唇了，心中念头一闪，璃心被狠狠吓了一跳，瞌睡也没有了，唰的睁开眼来。
    “你们在干什么？”一声冰冷，但是里面绝对夹杂着熊熊怒火的声音，同是响起，齐墨一开门就看见里面激情拥吻的两人，顿时脸色瞬间铁青，顺带看着赤裸的璃心后，齐墨头顶的怒火已经开始冒烟。
    璃心睁大了眼对上近在咫尺的漆黑双眸，精灵一般黝黑纯洁的双眸就在她的眼前，此时正满含笑意望着她，两人的嘴唇都还是相接的。
    “我的老天。”璃心一个激灵，一把抓住眼前的小人儿提开去，转头看着大步冲过来的齐墨。
    齐墨一把抓住小人儿的后领，脸色难看的瞪着手中的小人，一边朝璃心怒吼道：“给我把身体裹起来。”璃心被齐墨一吼，才发现自己身上什么都没有，顿时唰的一下红了脸，手忙脚乱的抓起床下的床单把自己裹了个密不透风。
    “爹地，小羽把妈咪叫醒了，小羽是不是很厉害，爹地，奖励小羽。”小人儿精致的小脸上堆满了笑容，伸手抱住齐墨的手臂，笑的甚是得意。
    齐墨脸色铁青的对着小人儿怒吼道：“怎么进来的？”他可没忘记他在吸取了几次经验后，为断绝小家伙来找他妈咪，把门都是锁上的，他是怎么进来的。
    小家伙一点也不害怕齐墨的铁青脸色，外加蓬勃杀气，笑眯眯的指着阳台道：“从那里。”
    璃心一听不由翻了一个白眼，变态的儿子更变态，齐墨变态到不是普通人的厉害也就算了，毕竟是那么多年经历过来的，这小家伙才两岁啊，难道基因也能遗传这些，她可没忘记她这睡房是在三楼，独立阳台，周围没什么相连接的，这小家伙也太能干了些。
    齐墨闻言狠狠的瞪了小家伙一眼，直接提着他就朝门外走去，一把打开房间门，直接把小家伙给扔了出去，冷声道：“再让我看见你跑这来，我送你去非洲当野人。”说罢，砰的一声，关了房门。
    小家伙摸着被摔疼的屁股爬起来，拍了拍手中厚实地毯上的莫须有的灰尘，看着关闭的房门，头一扬脆生生的道：“哼，谁怕谁，我还来。”说罢，迈着胖胖的小腿，慢悠悠的走出去。
    房间内璃心见齐墨把小家伙给扔了出去，知道齐墨手上有数，不会伤到小家伙，不过还是小声道：“你轻点，小羽还小。”
    虽然说话说来没什么说服力，小是小，捣蛋的功夫无人能及，说出去风云等都是一个白眼给她，偏生又对她这个做妈的粘的不行，一天到晚的缠着她不说，硬是抱住又亲吻，占尽便宜，这些在她眼中是孩子可爱，在齐墨眼中那就是色狼一只，一大一小的对立就从这样开始了。
    齐墨回头看着璃心，一步一步缓慢走来，面上神情平静，但是那平静下的暴风雨，璃心是深切的感受到了，顿时紧紧裹住被子，灿笑道：“齐墨，我不是故意的，我没睡醒，你知道。。。。。。”
    璃心的话还没说完，齐墨一只脚已经跨了上来，上腿压在她身上，低下头俯视着她，一边伸手抚摸着她的嘴唇，眼中的深邃光芒，看的她起寒战。
    “这里只能有我的味道。”齐墨眼中带着绝对的专制，霸道的宣示后，狠狠的亲吻上那微肿的，红艳艳的双唇。
    璃心知道齐墨对她特别霸道，先还好些，两人结婚以后，齐墨更是变本加利，好像整个人从冰块变成烈火一样，熊熊燃烧着她。
    风云，红鹰等人自然不会跟齐墨争她，外人更多的是敬畏，也就体现不出齐墨有多专制，但是自从有了天羽这小子后，天羽缠她缠得风云等都皱眉，齐墨更是火冒三丈，要不是她不允许，齐墨估计早就把小家伙扔蛟文那里锻炼去了，美其名曰从小训练，实则是看不得小羽整天缠着她。
    一吻罢了，璃心微微喘息着伸手抱住齐墨的头颈，轻笑道：“连儿子的醋也要吃。”
    齐墨闻言一挑眉，眉眼中闪过一丝暗黑的光芒，沉声道：“你是我的。”一边伸手朝着璃心颈项下摸去。
    璃心一由抓住齐墨的手道：“你。。。。。。”
    “我的身上只能有我。”齐墨顺着光滑的皮肤摸了下去，一边深深的吻住璃心的双唇，一边撕开璃心身上的床单，整个人附了上去，璃心是他的，只能有他的味道，就算是他儿子都不行。
    璃心不由苦笑又甜蜜的抱着齐墨，她是他的，只是他的。
    快正午的太阳照射下来，分外暖和和明亮，房间内冷硬的色彩被阳光柔和了起来，让一室绮丽缠绵更加甜蜜。
    主楼楼下，齐天羽看着三楼的房间，盘算着这会儿再上去，是不是能够找到他妈咪，而又不被他爹地再一次扔出去，小小的身子迈着缓慢的步伐，在原地转着圈子。
    “又在打什么鬼主意？”一道漫不经心的声音传来，天羽转头伸出手臂甜甜和笑道：“漂亮哥哥抱。”
    风云威廉低头看着这个漂亮的小家伙，皮笑肉不笑的抱胸道：“又被抓包了。”
    天羽跑上前抱住风云威廉的腿就往上爬，一边皱眉委屈的道：“爹地要送小羽去非洲当野人。”
    风云威廉闻言顿时双眼一亮，一伸手抱起齐天羽，挑眉道：“你今天做了什么好事情，齐墨居然发这么大的怒气？”
    “我亲了妈咪，妈咪也亲了我。”小家伙指着嘴唇，笑的像一只偷了腥的猫。
    风云威廉顿时了悟，不由抬头看了眼三楼一的房间，哈哈大笑起来，一边抱着天羽转身就走，边道：“我估计等会你就会被送去非洲当野人了，你今天踩禁区了。”
    “不要，小羽不要去非洲当野人，会被野兽吃了的，呜呜，爹地是坏蛋，小羽要离家出走。”
    “那你准备走哪里去？”
    “我要去找漂亮叔叔，漂亮叔叔说过他也想要我做儿子。”
    “蓝斯。。。。。。”
    太阳光中，谈话声渐渐远去，房间中温存的两人，不知道后面有他们忙的了。
盗情 番外 调戏蓝斯
    “当家，小少爷被蓝斯绑架了。”红鹰抓着手中的消息单子，面色严肃的朝坐着的齐墨禀报道。
    齐墨闻言头也没抬的恩了一声，没什么表情的看着手中的资料，一旁的璃心转头瞪着一旁悠然自得的风云威廉：“你没事做是不是？”
    风云威廉扬起无害的笑容，挑眉道：“关我什么事情。”
    璃心冷哼一声道：“小羽天天在齐家本家，蓝斯到什么地方去绑架，你送过去的还差不多。”
    风云威廉见璃心拆穿也不恼怒，靠在沙发上笑眯眯的道：“小家伙要去，我自然是送佛送到西。”
    璃心听风云威廉这么说，不由揉了揉眉头道：“小羽哪门子脑筋不对了？”
    风云威廉满是暧昧的看着璃心道：“话说有人要把他送非洲当野人，所以他决定自立救济，离家出走。”
    窝在风云威廉身旁的黄鹰顿时翻了一个白眼道：“离家出走，这是第几次？”
    旁边的立户毫不迟疑的回道：“两次了。”
    齐墨闻言终于抬起头来，面色沉稳淡淡的道：“那就让他多耍几天。”璃心等闻言都笑了起来。
    第二日，璃心看着手中的撕票通告，不由摸着鼻子笑容满面的道：“蓝斯脾气越来越不好了，这次才一天时间。”
    风云威廉笑笑看了眼撕票通告，靠在沙发内，手指轻扣沙发表面道：“听说蓝斯这次看中了非洲一处钻石矿，我也觉得不错。”
    齐墨坐在璃心身边，没什么其他表情的靠在沙背上，璃心笑着靠上齐墨的手臂上道：“你觉得怎么样？”
    齐墨淡淡的道：“小玩意。”
    璃心知道在齐墨眼里，只有大笔的军火买卖还可能有点上的了他的眼，这什么钻石矿，他根本就不放在眼里，同时也完全没有兴趣，齐家除了军火并不做其他，这点举世皆知，这钻石矿明显齐墨没兴趣。
    璃心早知道齐墨是这反应，笑眯眯的道：“那这赌局，你去不去？先说好，我可想去。”
    齐墨侧头看了璃心一眼，见璃心满是期望的看着他，这几年璃心什么都练的有模有样，唯独这个赌，那是输的一塌糊涂，一点可以拯救的希望都没有，这蓝斯递来的撕票通告和最后交涉，能让璃心这么兴奋，那就是因为蓝斯在拉斯维加斯摆下阵势，她想去实地练习去。
    “你想去，就去。”齐墨伸手揉揉璃心的头发，淡淡的道。
    拉斯维加斯，齐墨地盘里最大的赌场内，齐墨，蓝斯，璃心齐集，ＶＩＰ厅内世界上军火业两大豪门老大碰头，这本来对立的齐家和蓝邦又一次碰头齐聚，放任何有心人眼里，都是一场军火业中的震荡，不由忐忐忑不安起来。
    最为豪华的赌厅内，齐墨和璃心坐在长方形的赌桌一头，蓝斯和齐天羽坐在长桌另一头，周围全部都是两家的高层人员，譬如说齐家的风云威廉，红鹰，黄鹰，等是全部光临，蓝斯的忍者护卫，蓝翎等等左右手都来了齐全，此时各坐一方，面上严谨，沉稳，实则眼中笑意多过警戒。
    璃心看着对面的蓝斯，两三年时光过去，却一点痕迹都没有蓝斯身上体现出来，只有那气势更稳，气质更妖媚，越发成了一个妖孽级别的老大。
    不过此时蓝斯的脸色很难看，虽然面上还是一贯的优雅和妖媚，不过对他知之甚深的齐墨，璃心等人眼里，这蓝斯脸色是铁青的。
    只见蓝斯抱着齐天羽坐在对面，蓝斯还没说话，齐天羽双手搂着蓝斯的脖子，对着璃心满面笑容的叫道：“妈咪，爹地，小羽被绑架了，妈咪要把小羽赎回去。”
    璃心笑眯眯的看了齐天羽一眼道：“你又做什么好事情了，要我们来赎你。”
    “没事，不过你的儿子你不该来赎？”蓝斯面色难看的扫了眼璃心，毫不掩饰自己的不好心情。
    璃心听言还没答话，齐天羽乖巧的回答道：“漂亮叔叔心情不好，所以要妈咪来赎我。”
    风云威廉一听顿时插话道：“你又做了什么好事情？”
    蓝斯听风云威廉这么一说，不由面色更加铁青，一巴掌拍一齐天羽的屁股，沉声朝齐天羽道：“闭嘴。”
    璃心和齐墨从没见过蓝斯真正发怒过，而且也不知道怎么的，蓝斯居然喜欢他这儿子的很，虽然齐家和蓝邦是对立的，一直也相互竞争和压制，不过她的宝贝儿子到是两家都吃的开，也不知道这小子哪里来的这么好命，居然讨蓝斯的欢心，所以他们一点也惧怕天羽落到蓝斯的手里，不过，这还是第一次见蓝斯被她家儿子惹毛了，不由顿时对天羽刮目相看。
    “儿子，做人要诚实。”璃心相当严肃的看着天羽。
    天羽本来被蓝斯打了一巴掌，正委屈的看着蓝斯，此时听璃心这么一说，顿时回过头来看着璃心和齐墨道：“漂亮叔叔说小羽长的外表可爱，但是内里却是恶魔型的，以后绝对没有漂亮ＭＭ喜欢小羽。”
    璃心闻言点点头，满是支持的看着齐天羽，等待下文，同时对着蓝斯准备对小羽再度下手的时候道：“他可是我儿子，迟早要被我知道。”蓝斯一听顿时瞪了璃心一眼，却也收了手，不想跟个小孩子计较，这样太失风度了，虽然让齐天羽把话说完，他还是失风度。
    齐天羽抱着蓝斯颈项紧紧的，把小脸贴着蓝斯的脸道：“小羽就说漂亮叔叔肯定也是因为这样所以没有漂亮ＭＭ喜欢。”
    黄鹰顿时扑哧一声笑了出来，瞧着蓝斯似笑非笑，似怒非怒的脸，不怕死的道：“小家伙，继续。”
    齐天羽点点头脆生生的道：“漂亮叔叔就说那好啊，我们两个正好是一对，干脆他娶我好了，免得长大了小羽没人要，他就当好人，管小羽吃饭。”
    这话一也连一向比较沉稳的红鹰也微笑起来，蓝斯那边的人显然知道的更早，此时听到一个个到都还沉的住气，面上硬是神色不动，不过那眼睛嘴角的笑意，却更让人看的好笑。
    璃心听言一本正经的看着蓝斯道：“蓝老大，你不要教坏我儿子，虽然我承认你长得很好看，本事也很大，我也希望齐家和蓝邦不要再对立，但是这绝对不会建筑在联姻这么个问题上，而且，对象还是我儿子和你，我对当蓝当家你的岳母，这点实在是没有什么兴趣。”说到这璃心也按捺不住了，笑容越裂越大，而立户等人则早已经哈哈大笑起来，蓝斯则黑了脸。
    齐天羽听着璃心的话，连忙摇头道：“不是，不是，小羽是男子汗，小羽记得爹地的教导，小羽是男子汉，不能嫁，只能娶，所以小羽会娶漂亮叔叔的，小羽来管漂亮叔叔吃饭。”
    此话一出，半响没有人答话，紧接着璃心等人哄然大笑起来，立户，黄鹰两个天性开朗的，笑的眼泪都流出来了，就连一直冷沉着个脸的齐墨，也嘴角弯起一抹笑意，在大笑声中淡淡的道：“不愧是我儿子。”
    齐天羽听齐墨赞扬他，顿时仰高了头道：“当然。”说罢转头快速的在蓝斯铁青的脸上亲了一口，印了个口水，两人本来就挨的近，蓝斯没避开被轻薄了去。
    璃心咳嗽一声，努力摆出一脸正色道：“这个问题，那也不是不能考虑，只要蓝斯。。。。。。呵呵。。。。。。”再对上蓝斯笑的美艳，实则快要杀人的眼，璃心的话说到嘴边，又咽了下去，蓝邦的龙头老大不是可以取笑的，小羽说了这话还能活着，那是蓝斯喜欢这家伙，他们要是敢趁火打劫，不顾蓝斯面子，估计后果会是很严重的。
    笑声中，齐天羽又转过头来露出委屈的脸色道：“不过漂亮叔叔听到小羽说这话，就生小羽的气了，要妈咪和爹地把小羽赎回去，他不养了。”
    璃心听到这里，明白了为什么一天时间蓝斯就要把这小子给扔回来说，还要找点补偿，原来是被小羽调戏了去，还好，两岁的小羽还不知道个什么，要换其他人，估计这会沉太平洋了，当下咳嗽一声道：“蓝当家，你说个价。”
    蓝斯此时铁青个脸，啪的又给了小羽屁股一巴掌，似笑非笑的看着璃心和齐墨，缓缓的道：“一把定输赢，非洲军火的垄断。”这非洲军火并不占世界军火业的重头戏，鸡肋而已，不过有比无好。
    璃心顿时一点头道：“好。”一边雄心勃勃的拿起面前的色子，一旁的齐墨看了眼兴趣浓厚的璃心，也不多说，靠在豪华坐椅上，给璃心让出位置来。
    一阵眼花缭乱的摇晃，当璃心揭开盖盅后，四六六，大，相当好的赢面，从来没有这么运气过的璃心，顿时喜笑颜开的看着蓝斯，从没赢过的赌运，希望今天可以破灭。
    蓝斯看也不看璃心面前的点数，朝齐天羽道：“去，揭开。”小羽到也听话，伸出胖胖的手揭开一看，六六六，通杀。
    璃心顿时火冒三丈的睛着齐天羽，蓝斯则哈哈大笑的抱着齐天羽道：“不错，不错，既然你这么给我争气，我就再管你几天饭好了。”说罢，起身抱着小家伙就离开。
    齐天羽看着璃心杀人的眼光看着他，顿时满面委屈的看着越离越远的璃心，要哭不哭的道：“妈咪，我不是故意的。。。。。。。还有，等两天来接我。。。。。。”叫嚣声在蓝斯走出ＶＩＰ厅结束。
    璃心满面惭愧的回头看着身后的齐墨，齐墨面色没什么变化的伸手搂住璃心的腰部道：“扔那里好，清静。”边说边搂着璃心站起来，好像一点也不在乎输了非洲军火业，反而因为小羽不能纠缠璃心，而心情很好。
    一千一百一十次的赌神梦想，这一刻再度终结，风云威廉，黄鹰等齐齐摇头，以后关于赌博赢地盘，千万不能要璃心动手，否则，齐家本家都可能被她输出去，手太臭了。
您好！您下载的小说来自 www.27txt.com 欢迎常去光顾哦！

附：【本作品来自互联网,本人不做任何负责】内容版权归作者所有
