关于本书中的魔法和科技
　　因为很多人对于主角说的不当魔法师，荒废了自己的资质这一点非常不满，说主角是科学神教徒，这里说明一下。
　　在《魔物娘图鉴》的设定中，魔物的魔力具有很强的入侵能力，连大自然都能被转化，魔法师，特别是和精灵契约的魔法师非常容易被转化为夜魔或者魔物，《堕落的少女》中第二个魔物化方式就是魔力侵蚀，129号和194号魔物就是由女性魔法师变成的。《魔界自然纪行》中的魔法公国泊罗威就是因为这一点全部变成了魔界土地。
　　基于此设定，加上主角的立场定位，主角不会学习任何的魔法，因为本世界观中，学习魔法只会加快变成夜魔，也就是非人类。复制前世的科技也是为了剧情需要以及主角定位。
　　再其次，《魔物娘图鉴》中也存在着高科技，196号和197号魔物就是典型的高科技相关魔物，而且也出现了残存着远超现科技水平科技的古代遗迹。《魔物娘图鉴》并不是单纯的魔幻世界观，有原始设定的我会全部尽量采取原始设定，主角也不是什么会大喊“这不科学”，拒绝接受魔法存在的井底之蛙。
　　以上，就是本书中魔法和科技的设定说明，算是一定程度上剧透了。


第一章 盗贼与女忍
　　罗佳兰地区位于欧罗巴的北边的斯坎迪亚半岛上。这里靠近北方的极地，长年气温很低，过半时间气温位于冰点以下，更不用说现在是十一月份，已经入冬，刺骨的寒风让在这里的户外多呆一秒都有生命危险。
　　现在已经入夜，罗佳兰伯爵的直属领地内除了哨塔中站岗的卫兵外已经没有人在活动。按理来说现在应该是一片寂静，特别是现在气温足足有零下二十度，这种气温连在户外解手都会冻住的，但是现在这里却非常热闹。
　　“有盗贼！”
　　“她往那里跑了！”
　　“给我抓住她！”
　　夜幕中，一个黑影以极快的速度逃离位于领地中央的领主城堡，看来现在这场骚动就是因她而起的。凌厉的寒风对这个矫健的身姿似乎没有造成任何影响，只见这个如同猎豹一般的身影在房屋之间不断移动，很快甩掉了那些因为低温还行动迟缓的士兵们。
　　在士兵们的声音远去后，黑影重新出现在了小道上。这个黑影是一个身穿黑色夜行衣的女性，紧身的夜行衣将黑影迷人的身体曲线暴露无遗，如果是在白天，绝对会引来一堆雄性动物的围观，不过现在是夜晚，而且在听到外面士兵的动静后，一般的平民也不可能会出来看热闹，以免惹火烧身，因此也就不必担心被发现。
　　而这个女性的衣服，如果有识货的人看到就会发现，这并不是普通的夜行衣，而是来自东方东瀛岛的一种叫忍者服的衣服。
　　确认脱险后，黑影呼出一口热气。结果刚一转身，就和一个同样身穿黑衣的男青年四目相对。
　　这个男青年看起来不到二十，脸上还有些稚气。个子不高，在罗佳兰地区来说算是偏矮。一头齐耳黑发，看起来经过认真打理，至少不像普通平民一样如同杂草一般。长相还算清秀，属于平均分以上，不过看起来有些受。
　　另外……元精波动还挺强的。
　　“晚上好。”男青年率先打破沉默。“天气好冷啊。”
　　女忍二话不说就冲向男青年，打算在男青年喊出声把士兵叫来之前就制服住对方。
　　“不要过来！很危险！”男青年见状立刻慌张的掉头就跑，女忍当然不会听话的站住。
　　然后女忍踩到前方地上的一滩冰上，重重的滑倒在地。
　　“我都说了，很危险啦。”听到女忍摔倒在地的声音，男青年一脸无辜的转过身来，对着女忍说到。
　　因为身上的衣服是棉质的，女忍并没有受伤。女忍很快反应过来，今天白天并没有下雪，街道上会出现一滩冰，只可能是有人故意洒水造成的。女忍很快就判断这是人为的。
　　会是眼前这个男青年做的吗？女忍想到，然后立刻就自己否决了这种可能。这个男青年一脸慌张的样子，显然也惊慌失措了，而且如果真的是他做的，自己摔倒后为什么没有第一时间来制服自己？
　　这些心思女忍在电光火石之间就思考结束。虽然有些奇怪，为什么这个男青年没有趁机叫人，但是女忍还是再次爆起，扑向男青年。
　　“不要靠近我啊！”男青年似乎非常害怕，大叫着侧闪躲开了女忍的飞扑。女忍心中暗道不好，这一声叫出去后卫兵肯定很快就会往这边来了，自己必须赶紧解决对方。
　　这么想着，女忍加大了攻击力度，结果不知道是不是因为刚才的那一跤让女忍的节奏乱了，男青年虽然左右闪躲的看起来非常狼狈，但是女忍硬是连男青年的衣服都摸不着。
　　（扮猪吃老虎的？）诡异的情况让女忍突然反应过来，刚才没注意，这个男青年的衣服，不正是黑色夜行衣吗？而且他身上强于普通平民的元精波动，他是欧罗巴的盗贼？
　　这么想着，女忍立刻停止了攻击，掉头就要跑。
　　“呀！”这一次是女忍发出了尖叫，因为在转身的一瞬间，女忍极为敏感的尾巴被男青年给一把抓住了。
　　“这是什么？”男青年疑惑的说着，手上还一用力一捏，结果女忍发出一声不知道是痛苦还是舒服的叫声，紧接着回头一脸恶狠狠的怒视着男青年。
　　男青年识相的松手。
　　女忍拔出后腰间的短刀气势汹汹的冲向男青年。
　　“抱歉我错了！”男青年急忙道歉，但是很显然女忍不打算放过他。男青年身上没有带任何武器，唯一的东西就是挂在腰间的一捆绳索。
　　无奈之下，男青年只得解下腰间的绳子，在女忍冲过来的同时双手一拉绷紧绳索，在短刀挥过来的同时迎上女忍的手臂，一扭一转一拉，同时往对方身后一个箭步，女忍的右手臂就被绳索缠住，短刀的刀背还被拉在了女忍的胸前。
　　女忍大惊，急忙试图挣脱，但是男青年以极快的速度，绕着女忍跑，同时将绳索不断的缠绕在女忍身上。
　　（完了，遇到高手了。）女忍心中想到，现在她才意识到，这个男青年绝对不是普通人。
　　三分钟后，战斗结束，男青年看着自己的杰作，无奈的扶额。
　　刚刚还试图杀掉男青年的女忍现在被五花大绑的躺在地上，如果是一般的捆绑就算了，问题是现在女忍身上的绳索非常的诡异，将女性身上的几处部位给勒得非常明显。现在女忍正愤怒的瞪着男青年，虽然蒙着面，但是从对方的眼神中可以看出，对方现在羞愤交加，如果能挣脱，绝对会第一时间把男青年给变成宦官。
　　“这位大姐……”看着女忍杀人一般的眼神，男青年挠挠头道。“如果我说我是无意的，你信吗？”
　　“……放开我，你这个登徒子。”终于，一直没有开口的女忍说话了。
　　“放了你？”男青年为难道。“放了你，我拿什么去向领主换赏金呢？”
　　为了赏金而来的！女忍立刻知道是怎么回事了。有这么一群人，战斗不为名，完全为了钱，这群人叫雇佣兵。自己遇到的这个男青年，就是这么一个为了钱战斗的雇佣兵。
　　自己被本地的贵族追踪，明显是受到了追捕。抓住了自己，这个男青年就可以拿自己去换赏金了。
　　想通了这些后，女忍立刻急道：“你想要钱是吧？你要多少我给多少！”
　　“抱歉，你现在身上似乎一分钱都没有吧？”男青年蹲在女忍身边，摸着下巴说到。“刚刚绑你的时候我就发现了，你应该因为执行任务的关系，身上没有带一分钱，抱歉我只收现金，不接受赊账的。”
　　这时士兵的脚步声也靠近了，女忍的脸上也露出绝望的神色。“不用给我松绑！我可以指引你去我的据点！那里有钱！很多的钱！”
　　“很多？多少？”男青年怪笑道。
　　“足够你用一辈子的钱！”女忍急道。
　　“听起来很诱人啊。”男青年面露思考状。“但是我拒绝，我不需要那么多钱，而且怎么拿还是个问题呢，我的口袋就这么大。”
　　士兵的脚步声已经很近了，大约还有几个拐角就到了，女忍也绝望了。
　　“你似乎是魔物吧？”突然男青年问道。
　　“是。”女忍下意识回答道。
　　男青年摸了摸下巴，突然露出一个诡异的笑容，然后扛起女忍，离开了现场。
　　于是循声而来的卫兵再次扑了个空。
　　等卫兵离开后，男青年重新从暗处出现，将女忍倚在墙角放下。女忍疑惑的看着这个突然变卦的男青年，不知道他想干什么。
　　“刚刚那条尾巴，我在那些魅魔身上看到过。”男青年说到。“你的身上也有，但是你却没有翅膀，你也是魔物吗？”
　　“没错。”女忍点点头。“问这个干什么？”
　　“那……怎么称呼呢？”男青年微笑道，尽量让自己的表情看起来友善。
　　女忍继续恶狠狠的看着男青年。
　　“好吧，先自我介绍一下。”男青年无奈道。“我叫罗贝尔，罗贝尔・加洛林，一名自由自在的盗贼。”
　　“……你可以叫我女忍。”在男青年自我介绍后，女忍终于是松口了，说出了自己的种族。
　　“那么好，女忍，我可以放了你，但是有个条件。”名叫罗贝尔的男青年微笑道。
　　“什么条件？”女忍皱眉道。
　　“帮我逃离罗佳兰。”


第二章 盗贼与出逃
　　罗贝尔背着五花大绑的女忍躲过领地内的士兵，来到了自己暂住的地方，一处不起眼的小矮屋。
　　推门进入后，男青年立刻将门关上，然后用放在门边不远处的火石打火点上烛灯，昏暗的火光稍微照亮了这个小屋。
　　小屋内有暖炉，男青年出门前也没有将暖炉灭掉，因此小屋内比外面暖和很多。做完这些后，罗贝尔将女忍放躺在小屋内唯一的床上，搓着手说道：“抱歉啊，条件简陋，没有魔法灯也没有魔法暖炉，请您凑合一下吧。”
　　“哼。”女忍冷哼一身。“这里是你的据点？既然已经脱险了，赶紧把我放了，我答应你，帮你逃离罗佳兰，也不会问你犯了什么事才要逃跑。”
　　“先别急，要知道，你现在还是我的俘虏哦。”罗贝尔说着，将烛火拿近一些，将女忍的身体照的清楚一些。
　　“……就当是被狗咬了。”女忍毫无惧色的一仰头，做出一副视死如归的样子。
　　“你似乎误会了什么啊，女忍。”罗贝尔挠挠头。“你可是魔物，如果真的把你那啥了，我不是就变成夜魔了吗？我可还不想放弃人类身份哦。”
　　女忍闻言有些意外的看了眼罗贝尔。没想到这个盗贼知道夜魔的存在，也知道夜魔真正产生的原因，而不像一般老百姓那样听信教团的愚民宣传。
　　“而且，这样折磨一个女人也太肤浅了吧？如果我真的打算折磨你，首先是让你怀孕，还不止怀一次，然后在把你的孩子交给不同人家抚养长大，告诉他们互相之间是杀父仇人，让他们互相残杀，最后在告诉最后活下来的小孩事情的真相……”罗贝尔自顾自的说到，而女忍听着听着身体也开始颤抖，看罗贝尔的眼神也如同看一个十恶不赦的恶魔。
　　“别这么看着我，这也是我从一本小说里看到的。”罗贝尔立刻撇清关系，这不是自己的原创。“我就直说了吧，你应该是从本地的领主那里偷了什么重要的东西吧？我对那件东西很感兴趣，能不能给我看看？”
　　“不能。”女忍瞪着死鱼眼毫不犹豫道。
　　“女忍啊，我虽然是用询问语气和你说，其实这是命令啊。”罗贝尔尽量让自己的微笑温和些。“你现在可是被我绑着的，我随时可以对你搜身，我这么问一句，只是为了体现人道主义关怀而已。”
　　……这家伙在胡说八道些什么啊。
　　“如果我没有猜错……”罗贝尔将女忍斜挎在身上的布袋拿下来。“这应该就是你从领主府那里偷来的东西吧？”
　　――――――――
　　罗佳兰是位于斯坎迪亚半岛最北边的出海口，这里由于气候严寒，气温常年在冰点附近，土地大部分是冻土，并不适合种植作物，这里的居民多以渔业为生。
　　入冬后，由于恶劣的气候，罗佳兰进入了休渔期，小镇上就算白天也没有多少人在户外活动，不过这一天，街道上本地领主的卫队在挨家挨户的搜查，原因是昨天夜里，有人潜入了领主府邸偷了什么重要的东西。
　　鲱鱼酒吧是少数会在这种恶劣天气中营业的酒吧，不过这种天气也没有什么人会在白天来喝酒，实际上白天就泡在酒店里的基本都不是什么勤劳的人。酒店老板奔丝无聊的坐在柜台内，给自己倒了杯伏特加驱寒。
　　叮铃，酒吧门被人推开，有客人进来了。
　　“欢迎光……什么呀，是你啊，穷鬼。”奔丝刚放下酒杯准备招呼客人，一看到来人是谁后，立刻兴致少了大半。“今天来做什么？你小子还欠我二十铜马克酒钱呢，要是不把账单付清，你休想在我这拿到一滴能喝的液体。”
　　“我这不是来还债了吗？”罗贝尔如同一个得势的小人一般坐到柜台前。“朋友，麻烦帮我把酒钱还了。”
　　这时酒店老板看向和罗贝尔一起来的人。一个东方人，小小的鼻子，没有什么棱角的五官，以及束成长马尾的黑发。由于店长之前很少见到东方人，一下分不清这是男人还是女人。
　　“这位朋友，你是来自东方吧？”奔丝感兴趣道。“真是稀奇啊，我们这种小地方也会有东方人来，朋友是来自东瀛岛还是雾之大陆？”
　　东瀛岛和雾之大陆位于欧罗巴东方，由于距离关系，欧罗巴很少能看到东方人。
　　“在下来自东瀛。”这个人正是之前的女忍，现在一身男装打扮，这里的人也没怎么见过东瀛人，他们也分不清楚是男是女。“这位朋友的账单，我替他付清了。”
　　“你小子，怎么搭上这么个金主的？”奔丝接过女忍递过去的二十个铜币向罗贝尔打趣道，然后热情的倒上一杯澄清的伏特加，递给女忍。“远道而来的朋友，来尝尝本店的招牌酒，我请客。”
　　“我也要。”罗贝尔也凑上来。
　　“没你小子的份。”奔丝一把将罗贝尔按了回去。
　　女忍端起酒杯，试探着闻了闻，结果浓烈的酒气让女忍控制不住的咳嗽起来。“抱歉，店长，这酒太烈了，在下喝不下。”
　　“那太可惜了。”虽然说着可惜，但是奔丝却一脸高兴的将酒重新倒回了酒壶中。
　　这时门口又有一队士兵跑过。这些来回奔波的士兵，让这里有了些不安的气氛。
　　“今天这是怎么了？这些卫兵这么冷的天也不在兵舍里呆着，跑来跑去的。”罗贝尔装作什么都不知道一样开腔搭话道。
　　“听早上来喝酒取暖的士兵说，昨天夜里有人潜入了领主办公室，偷走了什么重要的东西。”作为酒吧老板，奔丝知道的事情要更多一些。“这段时间我们这个小地方还真是热闹啊，先是魔物兵临城下，现在又有贼偷到领主的头上了。”
　　这段时间罗佳兰完全是无进无出的封闭状态，原因有两个，一个是恶劣的低温天气让大部分沿海结冰，船只无法出航，另一个就是现在将城市包围住的魔物大军。所谓魔物，简单的来说是各种以人类血肉为食的恐怖异形的统称，对于人类是如同天敌一般的存在。按照人类第一大精神统治组织教团的说法，魔物会以人类的血肉为食，加上大部分人类遇到魔物后很少能回到人类社会，因此大多数平民对这种说法深信不疑。
　　今年入冬后，罗佳兰北方的极地地区突然涌来了很多魔物，包围了罗佳兰城。本地的领主第一时间关闭了城门，阻止魔物入城，而城外的魔物因为没有攻城手段，因此城外的魔物并不构成威胁，只要坚持到来年开春，海洋融冰就可以了，罗佳兰的物资储备也足够坚持到来年开春。这种魔物大举围城的情况还是第一次，如此反常的情况，从本地的领主到最年长的村民，都说不出个所以然来。
　　在付清了酒钱后，罗贝尔和女忍就离开了酒吧，回到了罗贝尔的小屋。
　　“果然没有错，你们的计划就是攻下罗佳兰。”一回到小屋，罗贝尔就拿出从女忍身上找到的东西，罗佳兰城墙的设计图纸。“你的任务，就是调查清楚罗佳兰的城墙防御。”
　　女忍没有回答，而是有些忌惮的看着罗贝尔。因为教团的刻意隐瞒，大部分人类对魔物的认知还停留在旧时代，没有智慧完全遵从本能的野兽，也是因为这种固有认识，罗佳兰还没有人意识到现在的魔物围城是打算攻城，现在领主还以为是魔物想捕捉人类做食物过冬，因此完全是以对付野兽的态度来对付城外的魔物，非常松懈。这个男青年很明显对魔物的了解超过普通人，如果他将这件事情告诉这里的领主，那魔物的攻城计划绝对会增加很多变数。
　　不过幸好，他并没有牵扯进去的意思。昨天晚上，罗贝尔就将自己的目的告诉了女忍，他希望女忍能帮助自己，在魔物破城前，逃离这里，以免被魔物俘获。
　　“我们什么时候出发？”女忍问道。现在罗贝尔的欠账已经还掉了，按照约定，现在两人就要想办法出城，将城墙设计图给送出去。
　　罗贝尔则毫不犹豫的将设计图扔进了暖炉里。
　　“你干什么啊！”女忍大惊，急忙试图抢救火炉里的设计图，可惜已经晚了。
　　“真是遗憾，现在城墙的设计图，只剩下这里还保存着一份了。”罗贝尔指了指自己的脑子，得意的说道。“为了确保出城后你们不拿我改善伙食，我只能出此下策喽，如果你过河拆桥的话，我可是一个字也不会说的哦。”
　　“对了，顺便一提，我已经半个月没洗澡了，我绝对不好吃。”罗贝尔哈哈笑道。
　　“欢迎你临时加入魔界极地远征军，加洛林先生。”虽然非常不爽，但是为了完成任务，这个亏女忍只能暂时吞下了。“另外，请你不用担心，现在的魔物早已经对人类的血肉毫无兴趣了，这一点，等你出城后，你就会相信的。”
　　“我期待着。”
　　最后进行一些准备后，两人就正式准备出发了。不过因为昨天晚上的事情，出城的路都被封死了，出去的难度可想而知。
　　“你在做什么？”出门前，女忍突然看到，罗贝尔将暖炉扔向了床上，着火的木头撒了出来，将床上的被单给点着了。
　　“制造些骚乱，让我们更容易逃出去。”罗贝尔对着女忍竖起大拇指。“反正这个房子是我租的。”
　　这个家伙，看起来一脸受气，行事作风还真恶劣。


第三章 盗贼与烟雾弹
　　一般的民居材料是以木头为主的，而且几乎都是一座紧挨着一座，因此一旦发生火灾，往往一烧就是连续好几栋房屋一起烧着。现在又是冬季，空气非常干燥，还有风，因此火势会蔓延的非常快。
　　不过万幸的是，因为昨天晚上的盗贼的缘故，街道上有很多士兵在巡逻搜查，火势刚刚烧起来就被这些士兵发现了，于是很多刚刚在巡逻的士兵就纷纷集中过来灭火了。
　　因为火势一旦失控会造成极大的破坏，进而影响领主的税收，因此大部分地区一旦发生火灾军队都会帮忙救火的。大约一小时后，火势被成功扑灭，不过着火的房子可就完全毁了。房子的主人霍耶尔船长一脸沮丧的检查着房屋的废墟，想看看这里还也没有抢救的价值。
　　“霍耶尔船长，你是房屋的主人吧？”火势扑灭后，参与救火的一个军官走到霍耶尔身边。“着火的原因是什么弄清楚了吗？”
　　“看起来着火点是在床上。”霍耶尔指着废墟中的床的位置，那里有一个烧的漆黑的铜制暖炉。“这是怎么搞的？那穷鬼没有等暖炉降温就扔在床单上了？还有发生这么大的事情，那小子居然连面都不露！等那小子回来，我一定让他好看！”
　　“小子？”军官心头一动。“住在这里的是什么人？”
　　“一个雇佣兵，大约两个月前租了我的房子。”霍耶尔不屑道。“那小子去哪了？我绝对要让他好好赔偿我所有的损失。”
　　军官有种不祥的预感，昨天有人偷了城墙的设计图，现在又发生了失火，是有人故意而为吗？要知道一旦发生火灾，巡逻士兵的注意力肯定都会被集中过来，从而造成防御的漏洞。
　　“既然火已经灭掉了，霍耶尔船长，我们就先走了，我们还有巡逻的任务呢。”
　　――――――――
　　女忍和罗贝尔在往城门走。因为现在城墙的设计图已经被罗贝尔烧毁，女忍只能跟在罗贝尔身后，监视他，以免他逃跑。
　　罗贝尔声称自己有办法安全通过城门，于是女忍就跟在罗贝尔身后，打算看他会怎么做。
　　没有过多久，小屋方向传来骚动，女忍知道是放火的目的达到了，于是女忍看向罗贝尔，期待他下一步的行动。
　　“女忍啊，你看起来也是盗贼之类的，我们可以算是同行，你有什么专业意见吗？”罗贝尔停下脚步，对女忍问道。
　　“你把设计图烧了，我爱莫能助。”女忍冷笑道。
　　“啊哈？身为深入敌后的盗贼，连翻墙都不会吗？”罗贝尔惊讶道。
　　“……现在可是白天，你想在大庭广众之下用钩爪爬出去吗？小心被当靶子射成刺猬。”女忍深吸一口气，压下心中的火气，冷声道。“另外，那边的火势也起来了，街道上的士兵很多都去救火了，无论你有什么计划，现在可以开始了。”
　　“去城门附近吧。”罗贝尔说到，两人加快脚步往城门附近移动。
　　因为失火的关系，很多原本在街道上巡逻的士兵都去救火了，当两人抵达城门附近时，附近已经没有什么其他巡逻的士兵了，只剩下城门口负责看守的士兵。
　　“一共十二个人。”在城门前方的角落，罗贝尔数清了一共有多少卫兵。“城门前十个，两边的哨台上各一个，不算太多，在能接受的范围内。”
　　“你不会打算直接冲过去硬打出去吧？”女忍问罗贝尔道。
　　“怎么可能？我们可是盗贼，盗贼怎么战斗你懂吗？用脑子！能来阴的就绝对不来硬的！”罗贝尔断然否决道。“你能看到门边的警铃吧？我们的目的就是不让他们敲响那个铃铛解决掉他们，你有什么好办法吗？”
　　女忍不接话。办法她是有，但是她不乐意说出来。
　　“总之，我们的目的就是神不知鬼不觉的通过城门，现在附近也没有其他人，天气这么冷，街上连一只猫的都没有，只有解决了这些城门口的士兵就可以了。有位姓康的潜行大师创立过一门康氏潜行法，这种潜行流派的精髓就是把所有人杀光，人都杀光了，也就不会被发现了。”罗贝尔提出预选方案。
　　“你们欧罗巴的盗贼真是暴力。”女忍额头流下一滴冷汗。“如果可以，我希望尽量不要杀人，他们也都有自己的家人。”
　　“你昨天晚上对我下刀子时可是毫不犹豫的。”罗贝尔拆台道。“既然这样，那就换个思路，第一时间将铃铛破坏掉，然后解决掉他们，打开大门，堂堂正正的走出去。”
　　“你打算怎么做？”女忍想了想，这个办法靠谱。
　　“这样做。”罗贝尔从口袋中掏出一块不知道从哪拿来的煤块，把自己的脸涂得就像刚刚从救火现场出来的一样，然后蕴量了一下情绪，连滚带爬的从街角爬出去，冲向了城门口。
　　女忍在角落远远的看着罗贝尔，看着他会怎么做。
　　因为起火的关系，城门口的士兵也都在关注远处的黑烟。突然看到一个灰头土脸的人连滚带爬的跑过来，立刻各自将手中的武器对着来人。
　　“站住！”其中一个卫兵大喊道。“领主有令，戒严期间，闲杂人等不得靠近城门，在靠近的话，小心刀剑无情！”
　　“我的房子！我的房子！”罗贝尔无视了卫兵的武器继续跑过来。“我的房子！求求你们救救我的房子！我七十岁的老母和八岁的女儿还在里面！求求你们救救他们啊！”
　　七十岁的老母和八岁的女儿？这年龄跨度是不是有些不对劲？
　　按照规定，发生火灾时，没有任务的军队是要参与救火的，以免出现火势蔓延。很显然城门的卫兵是有任务在身的，因此他们不能离岗。见罗贝尔不似假装的焦急样子，卫兵也心头一软，没有按照命令格杀勿论，耐心的解释道：“这位朋友，你的心情我可以理解，但是我们有任务在身，而且不是已经有其他同僚前去救火了吗？相信你的家人不会有事的。”
　　“不行！火势太大了！他们人手不够！你们不能见死不救！”罗贝尔不依不饶，坚持要他们前往支援，还揪住了这个士兵的衣服，大有你不答应我就不松手的架势，而这个士兵也没办法，只得被罗贝尔这么拽着。
　　（演的还真像。）女忍在拐角处看着罗贝尔的表演。不得不说，罗贝尔演得很不错，完全将一个七十岁老母和八岁女儿身陷火场的年轻男子的焦急表现了出来，唯一的瑕疵就是这个母亲和女儿的年龄跨度了。
　　而在罗贝尔胡搅蛮缠中时，城门口其他的士兵也聚集了过来，想要拉开两人。不知不觉中，罗贝尔已经移动到了用来报警的警铃旁边。
　　“！”突然，罗贝尔停止了胡搅蛮缠，放开这个士兵，眼神一凝，一个箭步跑到警铃下方，原地跳起，手一挥，袖子中滑出一把匕首，将警铃中间的小舌给割了下来。
　　事情发生的太过突然，以至于士兵们都没反应过来。紧接着罗贝尔从口袋中拿出一个小球一样的东西，往地上一砸，顿时浓密的烟雾将城门口给完全笼罩了起来。
　　罗贝尔一气呵成的动作让女忍眼前一亮，而且这种能立刻产生大量烟雾的武器也引起了女忍的兴趣，这种武器对忍者秘密行动非常有帮助。
　　由于烟雾的存在，城门口发生了什么女忍看不真切，只能看到很多人影在晃动。很快城门口的异常也引起了城门两边哨台上方的哨兵的注意，纷纷凑过来看底下发生了什么。女忍见状，当机立断，拔出两把回力标扔向哨台上的卫兵。
　　两把回力标精准的击中两个哨兵的头部，将两人击昏，回力标在半空中转了个圈回到了女忍手中。接住回力标后，女忍再次看向城门口时，烟雾已经散去，只剩下罗贝尔一个人还站着了。
　　这么短的时间，罗贝尔就将全部十个士兵全击倒了。女忍大惊之下，从自己隐藏的角落中跑出来，跑到城门口。
　　“回力标扔得挺准的吗？多谢啦。”罗贝尔向女忍道谢。
　　女忍难以置信的看着地上躺了一地的士兵，以她的眼光能看出很多问题。这些士兵都没有明显的外伤，罗贝尔手中拿着一长一短两根木棒，他应该就是用木棒解决了这些士兵，以至于这些士兵身上都没有明显的伤口，不过这么冷的天气，这些士兵身上的衣服都很厚，就算这样，也能用木棒打出这种效果？
　　“快走吧，此地不宜久留。”女忍现在对罗贝尔有了兴趣，特别是刚刚他使用的烟雾弹，但是这里并不是适合说话的地方。两人抓紧时间打开城门后，以最快的速度，往城外的魔物大军处跑去。


第四章 盗贼与魔物营地
　　罗佳兰城外是一片空旷的空地，在这种恶劣的低温下，这里成为了标准的冰原地形。罗佳兰以北就是极地地区，欧罗巴少数几个人类的禁地之一。
　　极地成为人类文明的禁地，极端的气候是重要的原因，另一个关键原因就是极地内生活着很多极地地区特有的魔物，因此除了少数特殊情况外，没有人类会踏足极地，而极地内的魔物也很少会大规模进犯距离极地最近的人类城市罗佳兰，因此人类和魔物这一对天敌，在罗佳兰附近还算相安无事。
　　不过今年，这一局面被打破了，入冬之后，北方极地的方向出现了很多魔物，将罗佳兰城给包围了起来，加上海面结冰，对外的海路也不通，罗佳兰成为了一座孤城。
　　罗贝尔和女忍将城门打开后，立刻往城外的魔物集中地跑。在传说中，魔物都是吃人的没有理性的怪物，一般人类别说是主动去魔物的聚集地，连在郊外遇到一只史莱姆也会吓到尿裤子。不过现在，罗贝尔往魔物的驻地跑时，确是一脸兴奋。
　　“不知道会碰到什么魔物呢？”罗贝尔的脸上洋溢着兴奋的笑容。“来自极地的魔物，雪人，赛尔克，温迪戈，白角，如果能遇到冰初音就更好了。”
　　“不过能一下子聚集这么多魔物围城，很可能会有王级的魔物坐镇，也许会遇到冷艳高贵的冰雪女王也说不定啊！”
　　罗贝尔的自言自语女忍也全听到了，对于罗贝尔对极地的魔物如此熟悉，女忍也更加好奇了，不过……
　　“冰初音？那是什么？”女忍疑惑的问道，那是什么魔物啊？
　　“就是冰精啊。”带着一种奇怪的狂热感，罗贝尔大声回答道。“那种先冷后热的美丽精灵……我已经迫不及待的想用我火热的身体温暖她们那冰封的心灵了！”
　　“我劝你最好不要这么做，否则你一定会第一时间被变成冰雕的。”女忍黑线道。
　　“嗯？有的吗？真的有的吧！？围城的魔物里面！”女忍的回答似乎让罗贝尔确认了，的确有冰精存在于城外的魔物大军中。
　　女忍不愿意在和陷入奇怪状态的罗贝尔交谈。
　　极地魔物的驻地距离城墙大约五公里，这也证明了这些魔物并不是无意识的聚集，而是有统一指挥的行动。这个距离远程武器够不到，骑兵冲锋什么的也来得及结军阵防御。随着距离的缩短，视野内已经能看到魔物的驻地了。和人类传统认知中没有理性的野兽这种印象不符，罗贝尔看到的阵地明显是经过布置的，有冰柱做成的栅栏，阵地入口还有冰做的用来防御冲击的拒马。
　　“哇。”罗贝尔惊叹道。“如果让罗佳兰城内的军官看到这些，恐怕会怀疑人生吧？野兽居然会布置阵地了。”
　　女忍不悦的看了一眼罗贝尔。在人类眼中，魔物就是野兽，也是因为如此，被围的罗佳兰城内的守军连派斥候侦查都懒得做。
　　阵地入口处和人类的阵地一样，也布置了卫兵，卫兵是几个身穿像是海豹人偶服的少女一样的魔物。罗贝尔认识这种魔物，叫做赛尔克的人鱼属魔物，外表看起来就像是穿着人偶服的人类少女。这些看起来和人类少女没什么区别的赛尔克，在看到罗贝尔和女忍跑过来时立刻摆出防御姿态，远远的对着罗贝尔大声喊道：“什么人！”
　　“队长！别开枪！是我！”罗贝尔在距离最前面的赛尔克的枪尖只有一米的地方停了下来。
　　“是你小子……不对！少跟我套近乎！你到底是什么人！”塞尔克先是一愣，然后恶狠狠道。“是来刺探情报的特务吗！？”
　　“队长，不用紧张。”女忍适时的站了出来。“我是三天前前往罗佳兰城执行秘密任务的女忍，队长你还记得我吧？”
　　“我还记得。”赛尔克队长认出了女忍。“你终于回来了，女王已经在等你了……这个人类是你的战利品？”
　　女忍有些尴尬的看了眼罗贝尔，不知道该怎么回答。罗贝尔见状，对着赛尔克说道：“我和她是在同一张床上睡过觉的关系。”
　　这是真话，昨天晚上女忍的确是在罗贝尔的床上睡了一觉。
　　听到罗贝尔的回答后，刚刚还有敌意的赛尔克们立刻放下了手中的武器，热情的拉开了门口的栅栏。“早说嘛！朋友，欢迎加入魔界。”
　　“等等，他不是……”见赛尔克们误会了两人的关系，女忍急忙试图解释。
　　“不要害羞啦。”赛尔克一脸坏笑着打断了女忍的话。“你看起来冷冰冰的，没想到动作这么快，明明是个雇佣兵，却比我们这些本地魔物动作还快……”
　　不善于言辞的女忍不知道该如何解释两人的关系了。
　　“你已经在我们前面找到了自己的伴侣，我们也要加快动作了，你快点去向女王报道吧！我已经等不及到罗佳兰里面抢老公啦！”
　　赛尔克热情的将两人推进营地内，而女忍还是一脸懵逼的样子，不知道该不该纠正赛尔克的错误判断，不过现在的情况可能会越解释越乱。
　　“老婆……”罗贝尔故意昵声着对女忍喊道，换来女忍示威性的短刀出鞘。“老婆，我们接下来去那里呀？”
　　“……女王陛下的临时行宫，我要去汇报情况，另外你在叫我老婆，我就撕了你的这张破嘴。”
　　女王陛下……看来这里的确有王级的魔物坐镇。
　　进入魔物营地后，罗贝尔就像第一次进城的农民工一样东张西望的，对一下好像都非常新奇，而身为人类男性的罗贝尔的出现也理所当然的引起了营地内很多魔物的注意，很多空闲的魔物都聚集了上来，好奇的看着罗贝尔。
　　罗贝尔很快就被这些魔物的热情眼神吓到了，畏畏缩缩的收回视线，双手不自觉的放在自己腰间的短棒上面。怎么说呢？这些魔物的眼神，好饥渴啊。
　　“那个……老婆啊。”罗贝尔往走在前面的女忍身边靠近了点。“你不是说你们已经不吃人了吗？为什么这些魔物看我就像我看烤肉一样？”
　　“放心，她们不会像你对待烤肉一样的对待你的。”女忍已经不打算纠正老婆这个称呼了，和罗贝尔说话只感觉到累。“你放心吧，只要跟着我，她们不会对你下手的。”
　　“之前营地入口的那个赛尔克说了要抢老公，这一次极地魔物集体出动，其实就是一次大型集体相亲活动吗？”罗贝尔一开始就知道现在的魔物并不会吃人，只是一下子被这么多热情的视线集火有些心里发虚，于是主动搭话，希望舒缓一下心中的紧张感。
　　“相亲？”女忍挑挑眉。“抢亲还差不多。”
　　“顺便问一下，这一次抢亲活动，女方有多少魔物参加？”
　　“不多，大约六百位。”
　　罗贝尔低头替罗佳兰城内不知道大难临头的男人们默哀三秒，很快他们就将被迫过上被魔物包养，剥夺工作的机会，每天的日子就是躺在床上服务对方，其余时间衣来伸手饭来张口的悲惨生活了。
　　在女忍的带领下，两人来到了营地的中央，一座占地面积不大的冰宫。
　　“这就是传说中极地的冰之宫殿的缩小版吗？”罗贝尔看着这个不算多大的冰宫感叹道。“该说不亏是冰之女王吗？连临时住所都必须是这种豪华宫殿啊。”
　　很显然，罗贝尔已经可以肯定这里有一个王级魔物坐镇，而且很容易就能想到，这里坐镇的魔物就是极地的王级魔物，冰之女王。
　　“相信你也应该猜到了，这个小型冰宫里面有一位冰之女王，我提醒你，在她面前别乱说话，就算你在厉害，面对王级魔物，你也会如同离开水的金枪鱼一般毫无还手之力。”女忍最后提醒了一下罗贝尔。
　　“放心，我有自知之明，打不赢的敌人我是不会招惹的。”罗贝尔点点头表示知道了。
　　这个冰宫没有门窗，看来这里面的魔物有自己独特的出入方式，不需要走门。女忍上前在冰宫上敲了敲，紧接着冰宫的墙壁上，一个冰蓝色的魔物如同浮出水面一般从冰宫内飘了出来。
　　这个冰蓝色的魔物通体是如同冰一般的淡蓝色，全身看起来如同水晶般晶莹剔透，非常的美丽。身体悬空于地面，没有脚，双腿下方是如同冰锥一样的结构。在她出现后，本就很低的气温似乎又更低了一些。
　　这就是被称罗贝尔称为冰初音的元素精灵属魔物，冰精，冰之女王忠实的仆人。
　　“何事求见陛下？”冰精开口问道，语气非常的冰冷，毫无感情波动，就像是刺骨的寒风。
　　“在下是前往罗佳兰执行机密任务的东瀛雇佣兵，代号梅花，现在任务已经完成，特来汇报。”女忍队长冰精报告道。
　　冰精点点头，然后看向罗贝尔。从刚刚开始，罗贝尔盯着冰精目不转睛，眼睛挣得如同牛眼一般，喘着粗气，鼻孔喷出的热气都接近火山喷发了。
　　“公主殿下。”罗贝尔似乎经过了非常激烈的思想斗争，放弃了某些失礼举动，一脸不舍的开口，结果一开口就让女忍当场宕机。“罗贝尔・加洛林，我是这位女忍的协力者，非常荣幸为公主殿下效劳。”
　　“我不是什么公主。”情感淡漠的冰精不知道该怎么应付罗贝尔不合常理的奇怪称呼。
　　“这没有关系，您在我心中，就是公主殿下。”罗贝尔如同看着神明一般的看着冰精，这一幕让女忍不知道该作何表情了。
　　“……怪人。”半响，冰精给出了这么个评价，然后看向女忍问道：“他真的是你的协力者吗？”
　　女忍痛苦的点点头。
　　“既然这样……请稍等，我马上禀报女王陛下。”


第五章 盗贼与元素精灵
　　冰精重新进入了没有门的冰屋，将情况报告给里面的首领魔物。过了一会儿，冰屋中央的墙壁从中间分开，打开了一个能供一人通行的门。
　　女忍看了一眼罗贝尔，一扬头，示意罗贝尔走在前面，罗贝尔也十分谈话的先走进了冰屋。
　　冰屋内没有窗户，外面的阳光照不进来，但是屋内的墙壁和所有家具，都如同荧光石一般散发着碧蓝色的光芒，使得这座冰宫内部看起来就像是深海，别有一番风味。进入冰宫后，迎面就看到了坐在一个冰宝座上的魔物，不出意外，她就是这支魔物大军的首领，冰之女王了。
　　刚刚见过的冰精如同侍女一般站立在冰之女王旁边。宝座上的冰之女王长相和冰精有些类似，都是全身如同冰雪一般的浅蓝色。和冰精相比冰之女王看起来要成熟不少，如果说一边的冰精是正在成长的妙龄少女，那这个冰之女王就是已经熟透了的御姐了。
　　“梅花，你回来了。”冰之女王开口说道，和冰精一样的清冷声线，一点感情波动都没有。“任务完成的怎么样了？希望你给我带回来的是能接受的好消息，极地的大军已经饥渴难耐了，她们需要男性的抚慰。”
　　“回陛下，任务完成了……大概。”说到最后，女忍也有些心虚了，现在这种情况，任务到底算不算完成？
　　“大概……我无法接受这种不确定的说辞。”不出意外的，冰之女王对女忍的说法感到了不满，冰屋内本就不高的气温似乎又低了一些。“我允许你做出详细的解释。”
　　“是，遵命。”女忍当即毫不隐瞒的将事情的经过报告给了冰之女王，冰之女王的视线就转移到了罗贝尔身上。
　　魔物的种类非常多，已经登记在册的都超过了两百种。不同的魔物根据各自的异同点被分为了不同的种属，其中，冰精和冰之女王都是属于元素精灵属。
　　这种类型的魔物一般被认为是一方大自然的化身，这种类型的魔物会带有明显的所在地区的特点，因此，诞生于极地这样极寒地区的冰之女王，连心都会被冻结，对人类漠不关心。在内心被松动之前，冰精和冰之女王对人类男性不会有任何的欲求，只会因为魔王“不能放任人类死亡”的命令，给予最低限度的救助。
　　于是，在得知她所需要的城墙设计图被罗贝尔烧掉了，并且现在只有罗贝尔一人在脑子中记住城墙设计图的内容后，冰之女王看罗贝尔的眼神，才从看一件无关紧要的物品变成了看一个人类，她所希望的，就是尽快从罗贝尔这里得到城墙设计图的内容。
　　“人类，把城墙设计图画出来，我会保证你的安全，保证你在城破之后不会受到魔物的侵犯。”冰之女王直接了当道。
　　“陛下，您真是快人快语。”罗贝尔微笑道。“不过很抱歉，我需要的不仅仅是这个，我希望陛下能提供给我一艘破冰船，让我度过北海，前往普里颠岛。”
　　普里颠是位于北海西面的岛，和罗佳兰所在的斯坎迪亚半岛隔海相望。现在这个时间普通船只是不可能出海的，连使出港口的都做不到，不过还是有这么一个办法出海，那就是破冰船。
　　破冰船顾名思义，一种可以在结冰的海面上行驶的船。这种船船身上刻有复数的魔法阵，以保证船只能够在冰海中破冰前行。
　　这种船只数量稀少，制作工艺也是机密事项，因此在欧罗巴，只有少数几个势力有能力制造。按理说，并没有相关技术也不和人类做生意的极地魔物是不可能拥有破冰船的，因此罗贝尔现在对冰之女王提出这个要求，实在是有些无理取闹的意思。
　　“这个条件，我可以答应你。”结果出乎意料的，冰之女王没有多想就答应了这个条件。“正好，梅花乘坐的小船就是破冰船，等梅花任务完成后，她就会离开这里，你到时候乘坐她的船离开吧。”
　　没错，现在冰之女王手中有一艘可以调用的破冰船，那就是来自东瀛的女忍梅花乘坐的破冰船。
　　“陛下！”女忍一听自己还要继续和罗贝尔相处，甚至还要载着她去普里颠岛，立刻就不干了，急忙想提出异议。
　　“任务佣金增加三成，追加委托，将这位罗贝尔・加洛林先生平安送到普里颠岛。”在梅花开口前，冰之女王抢先堵住了梅花的异议。“事后我会向忍之里追击委托的。”
　　女忍无奈，只得将剩下的话给咽回肚子里。女忍来这里接受任务并不是个人行为，而是受到忍之里的统一指挥，因此，现在女忍并没有拒绝的权力，而且，女忍心里很清楚，忍之里绝对会毫不犹豫的接收冰之女王的委托的。
　　见女忍默认了这个要求，冰之女王看向罗贝尔。“人类，你的要求我已经同意了，现在，轮到你履行你的义务了。”
　　“当然，女王陛下。”罗贝尔微笑道，从背包中拿出一个卷轴。在女忍见鬼的眼神中，罗贝尔打开了卷轴，里面正是罗佳兰城的城墙设计图。
　　“这！”女忍大惊。“这不是被你烧掉了吗！？”
　　“烧掉的，只是外皮。”罗贝尔解释道。“里面的部分被我事先换掉了。”
　　“你这个混蛋，你居然敢欺骗我！？”女忍愤怒的吼道。
　　“拜托，别说的我好像是提上裤子不认账的负心汉一样。”罗贝尔怪笑道。“掉包不是盗贼的基本功吗？你没有看出来只能怪你学艺不精，而且过过脑子你也应该能想到，只有一个晚上的时间，我怎么可能将这么复杂的设计图每一个细节都背下来？到时候在女王面前拿不出东西来，我真的会被做出冰雕啦，这种情况下，偷梁换柱不是理所当然的选择吗？”
　　女忍一时气节，罗贝尔一顿狡辩，把被骗的原因全推到女忍自己身上来了。
　　冰之女王打断了两人的争论道：“既然你将图纸提供了出来，还是原件，我也不再追究到底发生了什么，真假也不需要核实了。梅花，既然图纸已经送达，你的这个任务就完成了，按照约定，你休整完毕后，就开船送他去普里颠吧。”
　　冰之女王并没有深究两人对错的意思，在得到图纸后，就下了逐客令。女忍和罗贝尔离开冰宫，虽然一万个不情愿，但是女忍还是要送罗贝尔去普里颠岛。
　　在两人离开冰宫后，很快冰之女王就下令进行攻城的准备，看来冰之女王早已经准备好了一切，就等城墙设计图到手了，而罗佳兰城内的人类还对此一无所知。女忍则十分不情愿的带着罗贝尔前往魔物营地附近的海岸边，停放着破冰船的地方。
　　女忍一路上走的很快，根本没有和罗贝尔多说话的意思，她现在唯一想做的，就是赶紧完成任务，然后和罗贝尔永别，不在看这个家伙讨厌的嘴脸。因为这个方面的原因，女忍走的很快，在发现罗贝尔能毫不费力的跟上来后，女忍逐渐加快脚步，最后直接跑了起来。
　　“喂！老婆！别跑这么快啊！”罗贝尔见状喊道，同时也迈开步子追了上去。
　　（你TM还这么叫我！？你真的以为老娘不会做了你吗！？）
　　就像赌气似的，女忍全速奔跑，如同一阵风一般从营地中中掠过，想甩开罗贝尔，而让女忍心惊的是，罗贝尔连一米的剧烈都没有被拉开，一直紧紧的跟在女忍的身后。
　　（这家伙！居然能跟上我的速度！）女忍心惊道。她知道罗贝尔是盗贼，脚力肯定不会差，但是没想到居然能完完全全跟上自己的速度，就算是上好的骏马，也追不上自己全力奔跑的速度。
　　虽然速度很快，但是很明显女忍的耐力不如罗贝尔，很快就被迫停了下来。
　　“你到底……到底是什么人……”女忍喘着粗气问道。到目前为止，罗贝尔表现出来的实力都非同寻常，那天晚上制服自己，独自打倒十个士兵，使用没见过的烟雾武器，面对王族魔物能毫不退缩，现在又在速度上赢过了身为女忍的自己，无论怎么看，罗贝尔都不是普通的小盗贼。
　　“我？一个平凡的盗贼而已。”罗贝尔如同胜利者一般微笑道。“还玩吗？老婆？”
　　女忍已经没有反驳的力气了。
　　罗贝尔回头看了看身后，两人已经离开了魔物驻地的范围内。确认附近已经没有魔物后，罗贝尔深吸一口气，对着女忍一改之前的轻浮，认真道：“非常抱歉，之前冒犯了。”
　　女忍一愣，这又是玩哪一出？
　　“魔物会袭击人类男性，但是如果这个人类男性已经有了魔物伴侣就另当别论了。”罗贝尔解释道。“为了避免麻烦，我擅自称呼小姐为老婆，用小姐来做挡箭牌，对此我表示最诚挚的歉意。”
　　罗贝尔出乎意料的道歉稍微改善了一些女忍对罗贝尔的恶劣印象，不过紧接着罗贝尔的举动就让女忍意识到罗贝尔的身份绝对不是平凡的盗贼那么简单。只见罗贝尔双脚并拢，还特意发出了脚后跟撞击的声音，同时挺胸，左手放在背后，右手按住心口，对着女忍，极为庄重的鞠了一躬。
　　这个礼节不是罗佳兰地区的礼节，而且一般的平民也不可能做出这样规范的礼节。这种礼节女忍还认识，这是西欧罗巴地区的贵族向其他贵族道歉时行的礼节。
　　“你……是贵族？”女忍有些不确定的问道。
　　“曾经是。”道歉结束后，罗贝尔恢复了之前的样子。“好了，我的身份不用在计较了，等到了普里颠后，我们就各奔东西了。快走吧，也许我们还能从海上看到罗佳兰城的沦陷，我也很想看看魔物的抢亲活动是怎么进行的。”
　　这个插曲后，两人重新上路了。女忍则一直在心中，思考着罗贝尔可能的身份。
　　（加洛林……欧罗巴有这个家族吗？）
　　作者留言：
　　一下子就写了一万五啦，好像小说也不是很难写哈，动笔前我还以为连一万字也凑不出来。那么先定一个小目标，我最喜欢的小说作者是康布罗纳，或者叫李家成功，就以他为榜样努力吧。


第六章 盗贼与破城
　　大约五分钟之后，罗贝尔和女忍抵达了海岸边，一艘卖相不错的小船静静的投靠在岸边。
　　这艘小船的外形和一般的风帆船结构明显不一样，体积也偏小，看上去只能乘坐不到十人。这样的小型船只一般是无法远航的，因为稍微大一点的风浪都能轻易掀翻这种小船吗，不过这艘船并不是一般的船，而是一艘破冰船。
　　专门为了在结冰的海洋中航行而特制的船，船体多处用金属加固过，比木制帆船要坚固的多，而且船只接受了附魔处理，比如船身附有加固效果的魔法，船沿附有破冰的魔法，也因为制作工艺的复杂，破冰船的价格也非常高，一般的平民老百姓完全无力购买，就连大部分的小贵族，也是只能过过眼瘾的奢侈品。
　　而现在，在这人类文明的边缘地带，就有这么一艘价格昂贵的破冰船。
　　“哇！这个风格，这时威尼斯人设计的吧？”罗贝尔一看到岸边的破冰船就兴奋的到处看。“真是意外啊！我还是第一次在北海地区看到威尼斯的船呢，不过这样也不错，那帮只认钱的家伙，只有钱足够，就算是对城市等级的魔炮也能给你想办法装到船上去的！”
　　女忍意外的看着罗贝尔，他不仅仅认识这艘破冰船，还认出了这是产自欧罗巴南方的威尼斯共和国的船只，这样的眼光，可不是普通的小贵族可以拥有的。
　　“喂，女忍。”罗贝尔兴奋的转头看向女忍。“这艘船有没有安装助推魔法阵？能飙多块？”
　　“……因为某些特殊考虑，船上的确有安装有助推魔法阵。”稍微犹豫了一下，女忍还是决定实话实说。“如果海况良好，可以达到十四节航速，不过现在这种海面结冰的环境下，为了安全，助推魔法阵并不能开启，航速最多只能达到四节左右。”
　　“诶？那不就是和走路一样的速度吗？”罗贝尔失望道。“哈，还以为能来一次巡游呢，胡德号。”
　　“胡德？这艘船才不叫这个名字。”女忍感觉莫名其妙。“不要随便替别人的东西起名字，这艘船叫寒鸦号，我自己起的名字。”
　　“好名字。”罗贝尔明显被这个名字给惊了一下。“既然叫这个名字……它能飞吗？”
　　“不能。”
　　“那潜水呢？”
　　“还是不能。”女忍看罗贝尔的眼神已经有点怜悯的感觉了。
　　“切，那算什么寒鸦号啊。”罗贝尔扫兴道。
　　（为什么我的船要被你莫名其妙的嫌弃啊！！）女忍的内心在咆哮。
　　虽然罗贝尔莫名其妙的对这艘破冰船有所不满，两人还是乘上了船。上船后，女忍将航行计划和罗贝尔大致交代了一下。
　　“你要去普里颠岛，这正好也在我回去的路线上，因此带你去那里也不是不可以。”女忍进行开船前的准备。“首先，船上的物资只能维持我们使用大约一个月左右，因此我们需要在弗兰德斯地区的泽兰港停靠一下，补充物资，然后在前往普里颠……你打算在普里颠岛的什么地方下船？”
　　“布里吞尼亚地区的格拉摩根郡。”罗贝尔回答到。
　　“那里吗？”女忍点点头，表示知道了。“如果是那里，大约需要航行两个月左右……切！”
　　一想到要和罗贝尔在船上共处两个月，女忍就感到一阵不爽。
　　“那么这两个月就很好相处喽。”罗贝尔友好的伸出手。
　　女忍无视了罗贝尔的手，继续做着开船的准备。
　　船上事先已经准备好了各种需要的物资，需要准备的也就是期待船上的魔法阵。很快，女忍的寒鸦号就驶离了港口，向北海出发了。
　　沿海附近因为极低的气温结了厚厚的冰，破冰船因为船沿上有附魔魔法阵，能够破冰而行。能够破冰的魔法有很多，而这艘寒鸦号使用的是重力魔法，对接近的冰块施加重力，进而使冰层裂解，其他常用的魔法还有扭曲魔法，加热魔法等等。
　　破冰船的速度很慢，就如同之前说的一样，和人步行速度差不多。沿中海岸线航行了大约一小时后，罗佳兰城出现在了罗贝尔的视野之中。
　　和两人离开时不同，现在罗佳兰城已经被魔物大军兵临城下。所有的魔物都集中在了城外的空地，和人类军队对峙。
　　“要开始了吗？抢亲大会？”罗贝尔来了精神，拿过一个小马扎坐在船边，准备观看难得一见的魔物攻城。“女忍，有没有爆米花之类的零食？”
　　“只有肉干和烤饼，你要吗？”女忍怪笑道。
　　肉干和烤饼，欧罗巴最长的长途旅行用干练。这两种食物的优点是耐储存，缺点就是味道非常糟糕，糟糕道几乎没有人会爱吃。
　　吃零食，很大程度上是助兴，吃难吃的东西，很显然是会扫兴的。
　　“那算了。”罗贝尔谢绝道，然后专心看攻城了。
　　魔物大军大举压境，罗佳兰城内的守军立刻全部集中到了城墙上，同时加固城门，做好防御准备。
　　虽然魔物数量并不是很多，只有大约六百，但是罗佳兰城内只有三百名士兵，就算是把所有的青壮年居民都动员起来，也就只有一千人不到。要知道整个罗佳兰城内只有大约五千人左右的居民，城市规模实在是小的可怜。
　　不过幸好，城外的魔物大军中没有能从空中发起攻击的魔物，也没有那些有极强破坏力的魔物，情况不算太糟，罗佳兰的领主相信，依靠着城墙防御，自己能坚守道来年开春，到时候海路一通，其他地方的援军就能抵达了。
　　寒鸦号停下的位置正好可以看到魔物大军和城墙之间的空地。现在魔物大军最前方距离罗佳兰城约五百米，这个距离只有弩炮这样的重型远程武器可以够到，不过因为罗佳兰城之前并没有使用弩炮的需求，因此并没有准备这样的武器。这样的距离，城墙上的士兵只能干看着。
　　城墙上很多士兵今天是第一次见到真正的魔物，看到这些魔物并不是像教团宣传的恐怖异形的模样，而是和人类女性接近的美丽外形时，很多人类士兵在心中感到疑惑。
　　双方的对峙没有持续多久，很快魔物这一边，冰之女王从魔物大军中走了出来，独自一个来到了罗佳兰城外两军之间的空地。就在人类奇怪这个一看就地位不凡的魔物打算干什么时，只见冰之女王举起手中的权杖，然后风云变幻，天空立刻被凭空出现的乌云覆盖，如鹅毛般的大雪倾盆而下。
　　“哇！”罗贝尔见状惊呼起来。“刚刚还是晴空万里，一下子就下这么大的雪了！？”
　　突然的天气异象让罗佳兰城内乱成一片。人类这一边的士气一下子跌到了低谷。
　　“不要慌！”城墙上的指挥官立刻安抚军心。“只是一场雪而已，没有什么大不了！所有人坚守岗位，给我盯紧了！”
　　军官的话让刚刚出现骚动的士兵们平静了，不过很显然，大雪只是个开始。很快，在所有士兵目瞪口呆中，风雪中，一个冰雪的巨人在城墙前方的空地快速形成，并很快高过了城墙。
　　很显然，这个巨人就是这场大雪的目的。巨人形成后，冰之女王一挥权杖，冰雪巨人就冲向了城墙，对着其中一处城墙俯冲了过去。
　　这处城墙是整个城墙最薄弱的地方，哪怕是由松散的雪组成的巨人也能将其撞开。冰雪巨人重重的撞在了城墙上，整个身体也立刻粉碎，而这一处城墙也同一时间坍塌，罗佳兰城的防御瞬间告破。
　　“冲啊！抢老公啊！”在城墙破了的一瞬间，不等冰之女王下命令，早已经饥渴难耐的魔物们就迫不及待的发起了最后的冲锋。
　　由于没有任何事先准备，魔物们没有什么阻碍的就从城墙的破口冲进了罗佳兰城内，很快，城内就响起了不知道该怎么形容的奇怪声音。
　　由于城墙挡住了视线，罗贝尔并不能看到城内发生了什么。战斗结束后，女忍转身准备再次开船出发。“走吧，战局已定，没什么好看的了。”
　　“这就是需要城墙设计图的原因啊。”看完战斗的全过程，罗贝尔已经明白冰之女王要城墙设计图的原因了。“冰雪巨人并不坚固，除了城墙薄弱点外，其他地方时攻不破的，不亏是王级的魔物，能控制一方天地为自己所用，不知道教团的那些老头子们看到这场战斗，会有何感想。”
　　罗佳兰城被攻破在罗贝尔的预料之中，因此这样的结果并没有造成罗贝尔多大的心理波动。寒鸦号再次出发，目的地泽兰港。
　　“对了，女忍，我们要相处两个月时间，一直叫你女忍似乎不太合适。”罗贝尔对操纵船舵的女忍搭话道。“小姐该怎么称呼？”
　　“随你高兴。”
　　“那就叫你千姬吧。”罗贝尔随口道。
　　女忍手一滑，差点让船失控。抓稳船舵后，女忍惊讶的问道：“你是怎么知道我的真名的！”
　　“船舱里的桌上放着的那封信上面写了这个名字，望月千姬，挺不错的名字。”罗贝尔微笑道。“事先声明，我只是凑巧看到了而已，那封信，我完全没有动……”
　　“给我管好你的手！不许碰船上的任何东西！！”
　　作者留言：
　　作品状态突然变成了“已入库”，谁能告诉我这是什么意思？
　　另外评论好少……有人看吗？


第七章 盗贼与图鉴
　　罗佳兰城被魔物攻陷后，寒鸦号就朝着广阔的北海出发了。
　　寒鸦号的第一个目标是欧罗巴大陆以北，位于北海沿岸的泽兰港。盗贼罗贝尔和女忍千姬需要在海上航行一个月才能抵达，而抵达罗贝尔的目的地，普里颠岛的格拉摩根，则需求两个多月，漫长的航行。
　　航海的过程是相当无聊的，如果是能乘坐几十人的大船还能好一些，人多了能互相聊聊天，玩玩桌游什么的打发打发时间，不过现在寒鸦号上只有两人，千姬还需要操纵船只，懒得搭理罗贝尔，于是罗贝尔只得一个人想办法打发时间了。
　　“千姬，你们女忍是东瀛的魔物吧？为什么会来这么远的斯坎迪亚当佣兵呢？”因为无聊，罗贝尔就打算和千姬聊聊天。
　　“和你没有关系。”千姬冷道。
　　“那你现在是回去吗？需要在海上航行多久？”罗贝尔继续追问道。
　　千姬采取了无视态度。
　　“东瀛我记得在欧罗巴的东边，你需要绕过牛比利斯半岛，穿过南海，最后通过伊萨克海峡……需要航行大半年啊！”
　　千姬看了罗贝尔一眼，继续无视。
　　见千姬无视自己，罗贝尔决定换个办法。罗贝尔在千姬旁边盘腿坐下，从自己随身携带的背包中拿出一本精美的书，自顾自的看起来。
　　“女忍，魅魔种，恶魔型魔物，栖息地，东瀛地区的山地和人类城镇，性格特点献身、冷静、缺乏感情表现。”罗贝尔突然将正在读的书上的内容大声读了出来。
　　千姬一愣，转过头来，有些惊讶的看着罗贝尔，以及他手中的书。
　　罗贝尔撇了一眼千姬，微微一笑，然后继续读道：“生活在荒芜人烟的深山中的被称为‘忍之里’的村庄，独自进化的一种魅魔。女忍原本是人类的女忍者，在魔王世代交替的时候有一部分变成了魅魔，也就是女忍的祖先。虽然翅膀退化了，但拥有比原种魅魔更强的身体能力，擅长高速移动。细长而强韧的尾巴能够拘束和搬运猎物，还能像钩爪一样使用，从而自由自在的在墙壁和天花板上移动。从小就接受了各种训练的她们，擅长隐秘技术和体术，能使用‘分身之术’之类的能迷惑对手、被成为‘忍术’的术法，也擅长取悦男性的房中术，作为魔物有很强大的实力。在世间作为一流的隐秘集团被认知，女忍会被忍之里作为佣兵，派遣到有权力的魔物或者是亲魔物领地的人类身边执行任务。”
　　读完这些后，罗贝尔停顿一下，思考了一下道：“嗯……强大的实力……”
　　千姬额头冒出一个十字。
　　“她们平常就会接受包括潜行或者侦查之类的任务，积累了足够经验的人，就会得到最重要的‘暗杀任务’。暗杀任务主要是以反魔物势力的人类男性为目标，任务目的是使其无力化。虽然被称为暗杀，但实际上并不会夺其性命。接受任务的女忍，无论目标躲在如何牢固的城堡之中，女忍都会在没人察觉的情况下，潜入目标的寝室袭击目标，然后使用为了这个瞬间而每天磨砺的自己的身体与房中术，令目标欲仙欲死，夺取他的心，使他成为自己的所有物。如果该男性是重要人物的时候，她们就会将爱和快乐倾注于该男性，从而自由有的操纵他。男性也会因为迷上了女忍，为了身为魔物的她们，而从反魔物势力叛变到魔物一方。就这样，反魔物领地从内部变成了亲魔物领地。”
　　“完成了‘魔物流暗杀’的她们，就会将被她们俘虏的男性奉为主君，忠诚地常伴他左右，奉献出爱，加速主君的亲魔物化政策。在男性的任务完成之后，又或者男性的生命受到威胁，亦或是暗杀对象本来就不是什么重要人物，为了生下该男性的孩子，女忍会将其作为丈夫带回忍之里，从事实上将该男性从人类社会彻底抹杀。接受这项任务对她们来说是一生一次的大事，是她们憧憬的目标。全部的女忍都梦想着接受这项能得到亲爱男性的任务，可以说，从小开始的每日训练，都是为了这一任务。此外，她们在平常的任务中看上某个男性的时候，就会将其作为之后的暗杀任务的目标，这比忍之里指定的暗杀任务还要优先。所以就算不是反魔物领地的重要人物，也不能就此大意。大多数得到男性的女忍，就会以丈夫为最优先事项，从职场隐退，生下孩子作为接班人，努力的培养她。她们大多数都沉默寡言，面无表情，这是因为受到女忍祖先传承的‘个人的感情和真心，只能让真正爱上的丈夫看见’的影响。”
　　读完关于女忍的这一段后，罗贝尔看千姬的眼神诡异起来。“暗杀任务……幸好我不是身居高位的贵族什么的，另外这是什么暗杀啊，社会性暗杀吗？”
　　“放心，你这样的家伙，不会被忍之里看上的，更不可能被我看上。”千姬冷哼一身。“这是什么书？里面对我们女忍的描述挺详细的，甚至连暗杀任务的事情都有记载，我还是第一次见到这样的书。”
　　“《魔物娘图鉴第二册》。”罗贝尔举起书，将封面展示给千姬看。“这是一个匿名的魔物学者所著，目前一共有两册，收录了一共两百种魔物……娘。”
　　“可以给我看看么？”很显然，千姬对这本书有了兴趣，主动提议道。
　　“当然可以了。”罗贝尔愉快道，又从包中拿出了第一册，一起递给千姬。千姬将船舵固定好，确保船不会偏离航行后离开驾驶席，跪坐到罗贝尔身边接过书看了起来。
　　千姬没有急着看关于女忍的这一段，而是先从前言开始看起。
　　原本魔物图鉴是一本针对各种各样的魔物的外观、详细失态以及有效应对方式作出讲解，为了帮助人类从凶恶的魔物手中保护自己所写的书籍。如果能掌握相关的知识，那么在和相应的魔物对峙时，人类生存的几率便能大大提高。
　　但是，在某个分水岭的夜晚开始，魅魔这种与众不同的魔物登基成为了新一任魔王，原本的魔物知识就此全部成为了废物。
　　和过去一样，每一代魔王交替后都会发生魔物的换代，而现在魔物们的外观、生态和习性，和过去相比，发生了如同脱胎换骨的大幅度变化。
　　在那之后很长时间，因为教团的刻意隐瞒，普通人类对魔物的认知依然停留在过去的时代，很多人依然认为魔物是以残杀人类为乐，以人类血肉为食的恐怖异形。
　　因此，我觉得有必要向人们传达正确的知识，于是我将自己在世界各地旅行时，所遭遇到魔物后收集到的知识，悉数记录在了书本中。
　　曾经的吃人怪物，我们人类最大的敌人，已经变成了我们人类完全无法想象的形态，对人类的态度，也和过去大不相同。
　　如今的魔物，还是人类的敌人吗？
　　希望读完此书后，你能得出自己的结论――某流浪的魔物学者。
　　读完前言后，千姬有种说不出来的震撼感。她看向罗贝尔，认真的问道：“这本书……是禁书吧？这个前言有非常明显的控诉教团的意思，我不认为教团会眼睁睁的允许这本书流传。”
　　“没错。”罗贝尔点点头。“正如你所说，这本书的确是禁书，教团在几乎所有能插手的势力都在全力清剿这本书，在人类社会，连说出这本书的名字都是种犯罪。”
　　“那么……”千姬继续问道：“就像这本书的作者最后的发问……你认为现在的魔物，还是人类的敌人吗？”
　　“我认为有什么用？我只是个普通的小盗贼而已。”罗贝尔摊手道。“不过对于你们魔物的热情，我暂时还是敬谢不敏，老实说，如果你不是女忍，而是想魅魔，九尾狐这样的魔物，我才不会搭你的船呢。”
　　千姬点点头。她现在终于明白罗贝尔之前为什么会如此了解那些极地魔物的情况了。
　　魔物，曾经是人类的天敌。
　　魔物，有一个统治所有魔物的王，被称为魔王。
　　魔王，可以用自己的魔力影响到所有的魔物，从而一定程度上改变魔物的外形和习性。
　　新一任魔王，种族是魅魔。
　　新时代的魔物，因为身为魅魔的魔王的影响，全部变成了美丽可爱的，和人类女性相似的形态。有的和人类相差无几，比如亚人型，有的则保留了部分旧时代魔物的特征，比如兽人型，有的则变成了拥有人类女性的上半身和蛇、鱼、蜘蛛等生物的下半身，人和异类相结合的形态，比如爬虫型。
　　和外表相同，魔物只有雌性。
　　因为只有雌性，所有的魔物都只能寻找人类作为配偶，来繁殖后代。
　　因为魅魔是靠人类男性精气为食，所有魔物也不在以人类血肉为食，甚至还本能的厌恶人类的血肉。现在的新时代魔物，已经不在以残杀人类为乐，甚至还会主动保护人类，特别是人类男性。
　　同样受到魅魔魔王的影响，大部分魔物都变成了忠于本能的享乐主义者。
　　因此，这本书的作者才会在前言的最后发问，如今的魔物，还是人类的敌人吗？
　　虽然魔物已经不在对人类抱有敌意，但是人类，特别是人类最大的信仰统治组织教团，依然在不留余力的消灭魔物，还对普通人民隐瞒了魔物的变化现实，让普通民众对魔物的认知，依然停留在旧时代。
　　教团这么做的原因，其一是魔物的享乐主义性格和教团所宣扬的禁欲、忍耐、自律完全相反，其二也是最重要的一点，从目前知道的情况来看，魔物和人类结合之后，只能生下身为雌性的魔物。
　　简单的说，如果放任魔物和人类相互结合，那么人类的数量将不断减少，魔物将一步步蚕食掉人类，这种温水煮青蛙的入侵方式，对人类来说，甚至要比旧时代的直接进攻要危险的多。
　　不过，对于普通人来说，人类种族延续之类的大道理距离他们的生活实在是太远了，一旦真相被普通人类知晓，那么普通人类对魔物的戒备会大幅度下降。因此人类的统治者们只能选择了隐瞒，然后希望尽最大的可能，在事情真相暴露之前，将造成这一切的魔王给讨伐掉。
　　因此，现在的魔物，或者说魔物娘，还是人类的敌人吗？
　　作者留言：
　　还是没多少人看感觉……无论吐槽弹幕还是评论都好少。


第八章 盗贼与海洋魔物
　　航海的生活是很枯燥的，一成不变的大海，因为结冰的关系，连海浪都没有。一开始几天还能忍受，但是过了一段时间后，罗贝尔就有些忍受不了如此沉闷的生活了。
　　就如同图鉴里对女忍的描述，女忍千姬缺乏感情波动。非必要或者罗贝尔主动搭话的时候，是一句话都不会说的。罗贝尔也不会操作船只，因此只能想尽各种办法来消磨时间。
　　这样的情况，在持续了近二十天后，终于有了改善。
　　“我们已经使入北海中央了。”经过漫长的航行，寒鸦号终于是驶出了结冰的冰海，进入了没有结冰的远海。“接下来一直到普里颠岛的这段海域都不会再有冰，从现在起，我们的速度可以加快了。”
　　“终于是可以摆脱这种乌龟爬一样的低速啦！”罗贝尔兴奋道。“现在！胡德号！全速前进！”
　　“我的船叫寒鸦号，不叫什么鬼胡德号。”千姬无力道，不知道为什么，罗贝尔对胡德号这个名字迷之执着。“话说胡德号是什么？你的破冰船吗？”
　　罗贝尔闻言，立刻面露向往，一脚踩在船沿上，做迎风振臂状道：“那是皇家海军的骄傲！”
　　皇家海军？某个帝国的海军名字吗？整个欧罗巴大陆有两个帝国，分别是位于中部的雷斯卡特耶圣国和位于欧罗巴大陆中南部的科穆宁帝国，不过这两个帝国的海军都不叫皇家海军名字。
　　如果将视线扩展到欧罗巴之外，将视线放在雾之大陆上面三个争霸的帝国……还是没有叫皇家海军的海军部队。
　　虽然不知道罗贝尔口中的皇家海军是哪里的海军，不过……千姬微微一笑，按下了启动助推魔法阵的按钮。
　　于是一直都是如同走路一般慢吞吞的寒鸦号，速度变成了跑步。
　　“哇啊！”罗贝尔被突然的加速摔了个跟头，千姬看到后偷偷翘起嘴角，显然罗贝尔出洋相让千姬心情不错。重新站稳后，罗贝尔走到船头张开双臂，让自己感受着冰冷的海风。“这速度……这感觉……怎么才这么一点速度？连宁海都不如啊！”
　　和自己想象中那种乘风破浪般的高速不同，在启动助推魔法后，寒鸦号的速度也只是从之前的四节增加到了大约十节，也就相当于人类慢跑的速度。罗贝尔非常扫兴的看着千姬。
　　千姬看着罗贝尔失望的表情，不由得有些火大。人家好心好意的启动了逃命时才启动的助推魔法，你丝毫不领情就算了，还挑来挑去的？
　　“这是我的船！爱坐就坐，不坐就滚！”千姬生气道。
　　“这里又没有第二艘船，你让我去哪里换乘……诶？”罗贝尔说着，突然在视野内看到远处的海面上出现了另一艘船。罗贝尔眯起眼睛，仔细观察起来，似乎……好像……真的是艘船？
　　“千姬……”罗贝尔语气微妙道。“你的这艘船是威尼斯制的吧？有什么装备火炮或魔炮之类的玩意？”
　　“没有。”千姬没好气道。
　　“这样啊。”罗贝尔怪笑起来。“那想办法脱险吧！”
　　“啊？”
　　“那边。”罗贝尔一指远处的黑点。“如果没有看错的话，那是艘海盗船。”
　　海盗，一群在海洋上抢劫船只的盗贼。在北海这样的大型海洋中出现海盗非常正常，但是现在这种入冬的恶劣天气，居然也会有海盗活动。
　　“你确定你没有看错？”千姬也顺着罗贝尔指的方向看去，的确在远方的海洋上有一艘船只，至于是不是海盗船就不知道了。“这个季节，普通船只根本无法出海，你确定那是海盗船吗？”
　　“我确定。”罗贝尔肯定道。“不信，你瞧，骷髅旗升起来了。”
　　另一边，海盗船明显也看到了寒鸦号，旗杆上象征着劫掠的骷髅旗升了起来。
　　千姬见状，果断打船舵，打算掉头回到刚刚离开没多久的冰冻海域。那艘海盗船上明显人数会很多，己方只有两个人，而双方的航速也不是一个等级，寒鸦号上的助推魔法也不能长时间连续使用，想靠速度脱离完全是不可能的。
　　因此，千姬得出的最佳处理办法，就是回到冻海区，那里普通的木帆船是无法进入的。
　　“喂，你干什么啊！”结果千姬刚要使劲打船舵，罗贝尔就一把紧紧抓住，阻止千姬掉头。“好不容易离开那片冰海，你还想回去？”
　　“放手！我们两个人是无法对抗整整一个海盗团的！”千姬急道。
　　“两个？”罗贝尔嘲讽似的撇撇嘴。“谁说的？比兵力，我们这边可是压倒性的优势啊。”
　　“优势？你是不是在海上漂了太久了，出现幻觉了！？”千姬急道。“赶紧给我放手！否则来不及了！”
　　“淡定，对我有点信心。”罗贝尔高深莫测到，然后不由分说的将船舵给拆了下来，留下一脸懵逼的千姬。这时海盗船也加速往寒鸦号这边驶过来，已经隐约可以听到船上面的海盗传来的怪叫声。
　　“声音有气无力的，看来是太长时间没有收获，没办法才在这么冷的天气出来碰碰运气的。”罗贝尔冷笑着走到船边，将自己的大拇指放在嘴里。“海盗们，马上就帮你们解决温饱问题。”
　　罗贝尔一口咬下去，将自己的大拇指咬破，然后平举手臂，将自己的献血，一滴一滴的撒入大海之中。
　　鲜红的血液瞬间就被大海溶解的无影无踪，没有引起任何波澜。撒了几滴后，罗贝尔将手中指布包好，然后默默的数数。“一，二，三，四……”
　　当数到十时，寒鸦号附近的海面突然出现了很多气泡，海里有什么东西在靠近。
　　“接下来交给你了，你懂的。”见到气泡后，罗贝尔立刻转身钻进了船舱内躲了起来，进去之前对一头雾水的千姬如此交代道。
　　不等千姬发问，寒鸦号附近的海面突然有东西连续破水而出，数量还挺多。千姬定睛一看，是一群鱼人型魔物。
　　这些魔物有几十个，大部分都是拥有鲨鱼特征的魔物，看起来凶声恶煞的，一看就知道脾气暴躁的很。这种魔物千姬稍微回想了想，结果在刚刚看的图鉴中没有收录这个魔物。
　　这些鲨鱼魔物冒出水面后纷纷东张西望，寻找刚刚在海里问道的血腥味的主人，结果理所当然的一无所获。又过了一会儿，又一只魔物从水里钻了出来，这一次出现的千姬认识，海洋主教，侍奉海神波塞冬的魔物神官。
　　这个海洋主教和之前的鲨鱼魔物一样四处张望一下，在远处的海盗船上停留了一下后，就将注意力放在了寒鸦号的千姬身上。海洋主教游到船边，对依然一脸懵逼的千姬问道：“您好，亲爱的同胞，我是管理这一片海域的海洋主教。我刚刚闻到这里有人类男性的血腥味，请问您有看到这附近有人落水吗？”
　　千姬还是有些搞不明白情况，不过隐约知道罗贝尔做了什么。“没有，我没有看到任何人落水。”
　　“没有嘛。”千姬说完，围着寒鸦号的鲨鱼魔物纷纷露出不快的神色。
　　（难道！）千姬心头一动，突然指向远处驶过来的海盗船大声喊道：“海洋的姐妹们！那艘海盗船上有很多精壮的男人！”
　　千姬话音刚落，所有的鲨鱼魔物齐刷刷的看向海盗船，露出兴奋的诡异笑容，洁白的鲨鱼牙统一在阳光下放射出渗人的光芒，那是开饭的信号。
　　下一刻，所有的鲨鱼魔物一齐钻回海里，向海盗船游了过去。
　　又过了一会儿，海盗船船上传来了骚动。
　　海洋主教没有一起去攻击那艘海盗船。她疑惑的歪头思考了片刻，然后对着一脸“得救了”的表情的千姬说到：“那个……这是你们想出来的办法吗？用血吸引海里的人鲨过来，然后让人鲨帮你们解决掉袭击来的海盗，是这样吗？”
　　千姬有些迟疑的点点头。从现在的情况来看，罗贝尔的确是这么计划的。那些鲨鱼一样的魔物叫人鲨吗？看来和鲨鱼一样，对血腥味非常的敏感，一下子来了这么多。
　　“那位血液的主人，可以让我见一见吗？”得到千姬的肯定后，海洋主教进一步提出请求。
　　不等千姬回答，船舱的门打开了。罗贝尔从里面走了出来。
　　“那个血是我撒的，很抱歉把你们当枪使了，波塞冬的使者。”罗贝尔对着海洋主教行礼道。
　　“不用道歉，先生，我们也可以顺便清理一下那些作恶的海盗，让他们改过向善。”海洋主教回礼道。“不过，先生你的手受伤了吧？让我给你治疗一下，可以吗？”
　　“那就有劳了。”罗贝尔蹲下来，毫无防备的将手伸出船外。
　　海洋主教是非常温和的魔物，几乎不可能主动袭击人类，这也是罗贝尔如此放心的原因。海洋主教没有念咒语，默发了一个治疗魔法，一团柔和的蓝色光芒在罗贝尔的手指上一闪而过。
　　光芒过后，罗贝尔将包扎解开，大拇指上已经看不到任何伤口，连个疤痕都没有留下。
　　“请先生爱惜自己的身体，那我就告辞了，那边还有很多婚礼需要主持。”说完，海洋主教就钻入海中，往海盗船那边游过去。
　　“海洋主教，精通各种魔法，同时也是海洋中的婚礼司仪，能借助海神波塞冬的力量，通过特殊的仪式，让人类获得在海洋中生存的能力。”在海洋主教离开后，罗贝尔解释道。“不过……这么冷的天气，海水的温度可是在冰点以下的，希望这些海盗能快点习惯，哈哈哈哈。”
　　千姬有些愣愣的看着罗贝尔，他不费吹灰之力，只是凭借几毫升的血，就借助海洋中魔物的力量解决了危机，还有这样的操作？
　　“好了，危机解除，走吧。”罗贝尔将船舵又安了回去，一指那艘已经停下来并不断有人落水的海盗船。“去那艘海盗船上搜刮一番！身为盗贼这种时候就应该做浑水摸鱼这样有职业道德的事情！”
　　作者留言：
　　做了一个封面，修改了一下简介，希望吐槽和评论能逐渐多起来。


第九章 盗贼与赃物
　　冬季并不适合出海，冬季的海洋尤其是欧罗巴北面的北海，有大量结冰的冰海，而且就算是渔民，冬季出海捕鱼的收成也是非常有限的，因此历年冬季，北海地区的海面都是非常平静的，无论是商船、渔船、海盗船，整个北海的船只一只手就能数过来。
　　不过今天，北海上的船只数量非常反常。上午才遇到一艘海盗船，下午寒鸦号就又遇到了出海航行的战舰。
　　一只小型舰队，一共三艘风帆船，还都是准备有火炮的战舰。也不知道这个时间战舰出海，是要去哪里打仗。
　　“信号发好了，对方也回复继续不会干涉我们了。”寒鸦号上，千姬用通信旗和对面互相通信后，这三艘战舰就不在理会擦肩而过的破冰船，继续往北海深处航行。
　　“那个方向，是在追击上午遇到的海盗船吗？”千姬放下通信旗推测道。
　　“有可能吧，不过三艘风帆战舰，都够打一场小规模海战了。”罗贝尔接话到。“那艘海盗船你也看到了，火炮数量不算多，对付那种小海盗，根本不需要派三艘战舰来，一艘都有些多余。”
　　“而且你注意到没有？”罗贝尔意味深长的微笑起来。“他们旗舰的旗帜……那可是冯拉德家族的旗帜啊。”
　　千姬的确是注意到了对方战舰的旗帜，是红底狗头加黄色顶冠的旗帜，对欧罗巴势力并不熟悉的千姬并不知道这个旗帜是属于哪个家族的。
　　“所以呢？”千姬追问道。
　　“冯拉德家族可是吕贝克地区的主人，他们和威尼斯有着非常深的仇恨的，毕竟是在各个地区都进行商业对抗的竞争对手。”罗贝尔怪笑着指了指脚下的寒鸦号。“你的这艘船可是标准的威尼斯风格的船只，在这个没有其他人在场的海域相遇，居然没有给你射一发，这太诡异了，完全不符合那群道貌盎然的强盗的风格。”
　　千姬似懂非懂的点点头。虽然不知道吕贝克和威尼斯是什么关系，不过如果正如罗贝尔所说双方是商业竞争对手关系的话，在这种没人知道发生什么的远海，给寒鸦号来一发炮弹打个招呼似乎非常正常。
　　“那么……是有什么事情急着去办，才不想在我们身上浪费时间？”千姬想了想得出一个合理的解释，相遇的时候千姬就发现，对方似乎在急着赶路，所有的风帆都展开了在全速前进。
　　“急事？往北边就是极地了，我可不认为他们是打算去极地打圣战。”罗贝尔分析道。“最大的可能性……就是之前那群海盗了，不过很可惜，那些海盗已经找到了归宿，在海里定居了。”
　　――――――――
　　“舰长，真的要放过那艘破冰船吗？”来自吕贝克舰队的三艘战舰的旗舰鹦鹉螺号，大副向舰长提出自己的意见。“虽然对方没有挂上旗帜，船身上也没有相应的标志，但是刚刚那艘船明显是威尼斯人的作品，因为这群南海的软骨头的搅合，我们去年的贸易额比前年同期下降了近三成啊。”
　　“不用管它。”舰长埃里希否定了大副的提议。“现在我们的任务是追击那群瞎眼的海狗，我们没有多余的时间去管那艘小破船，哪怕它是威尼斯的。”
　　这只来自吕贝克的舰队正是追击寒鸦号遇到的海盗船的。大约一周前，那艘海盗船突袭了吕贝克的海港。因为季节关系，吕贝克港口的守备非常薄弱，被突然袭击的海盗们成功得手。
　　海盗们也并不恋战，在港口洗劫了一番，在吕贝克的军队抵达之前就撤退了。
　　这群海盗们很有自知之明，知道自己不是吕贝克正规军的对手，因此只是在港口抢夺了一些补给品和财宝就走了，造成的损失也有限。如果只是这样，吕贝克也不可能在这个不适合出航的季节将自己的精锐舰队派出来追击。吕贝克如此大动干戈追击这群海盗的原因，是因为这群海盗拿走了一样重要的东西。
　　“舰长！前方发现目标海盗船！”又追击了几小时，鹦鹉螺号的t望台上的t望员突然喊道。
　　“终于是追上了。”舰长埃里希冷笑道。“鼓手！给我发令！全体准备战斗！舵手！给我移到到上风口！”
　　经验丰富的埃里希舰长有条不紊的下达了一系列命令，而吕贝克的精锐水手们也很快调整好阵型，向远处的海盗船靠近。
　　不过很快，埃里希舰长就发现了不对劲。对方完全没有任何迎战的意思，而且船只似乎也没有人操作，完全是在海面上随便漂流。
　　“长官。”副手将望远镜递给舰长。“情况似乎不太对劲，那艘船上好像没有人在。”
　　接过望远镜后，埃里希舰长看了看。正如大副所说，海盗船上一个人影都没有。
　　“连铁锚都没有放下来。”埃里希眉头紧皱，想到了什么。“派小船去对面查看一下，带上武器，其他人都给我打起精神，注意水面，小心来自海里的突袭！”
　　很快，几艘小船被放入水中，向海盗船划了过去。水手们爬上了海盗船，结果正如望远镜中看到的一样，船上一个人也没有，就像是艘幽灵船。
　　确认安全后，鹦鹉螺号也靠了上去，埃里希舰长亲自登上了海盗船。一登上海盗船后，甲板上随处可见的奇怪粘液，和空气中弥漫着的如同鱿鱼腥味一样的气味，让埃里希舰长很快明白了这艘海盗船发生了什么。
　　“看来这里刚刚举行了一场盛大的狂欢。”埃里希怪笑道。作为一名军人，埃里希知道一些关于魔物的真相。“传我命令，给我彻底搜查这艘船，那些海盗现在应该都沉入海底了，不用担心有埋伏。”
　　“那些魔物对财宝之类的是毫无兴趣的，被海盗抢去的东西一定还在，全部给我找出来！”
　　很快，在手脚麻利的水手们的搜查下，被海盗掠去的财宝很快就被集中在了甲板上，埃里希一声令下，开始了赃物的清点。
　　“长官。”在太阳开始落山前，清点结束。大副有些紧张的拿着清点的清单走到埃里希舰长身边。“长官，经过清点，大部分赃物已被追回，小部分已经被海盗破坏，无法在修复了。”
　　“这些事情无关紧要。”埃里希眼神锐利的看向大副。“先生，你知道我们此行的目的，除了那一个之外，其他东西都是无关紧要的。”
　　“长官……”埃里希的眼神让大副更加紧张，汗水瞬间渗透了后背。“我们经过清点……圣剑……没有发现……”
　　“……”从大副的表情中，埃里希已经知道了这个结果。“也就是说，圣剑法尔西昂……被那些海盗带到海里去了？”
　　没错，舰队如此大张旗鼓的追击海盗，原因是海盗将正好放在港口的圣剑法尔西昂给抢走了。那可是勇者的佩剑，运往雷斯卡特耶圣国的首都亚琛，途经吕贝克，结果正好被海盗给抢了。
　　如果圣剑追不回来，那教团的怒火将是吕贝克无法承受的，这也是吕贝克如此大动干戈的追击的原因。
　　这样的结果显然是最糟的结果，如果圣剑真的被海盗带到海洋中，那想找到的可能性就无限接近与零。不过埃里希舰长冷静的接过大副手中的清单，仔细研究起来。
　　“先生。”突然，埃里希对大副问道。“你对船的吃水量有没有比较具体的概念？”
　　“有，长官。”大副有些奇怪，舰长为什么突然这么问，不过还是老实回答道。
　　“还记得之前遇到的那艘威尼斯破冰船吗？”埃里希舰长嘴角微翘道。“你觉得，那搜破冰船正常的吃水量是多少？”
　　大副先生迷惑的想了想，回忆之前遇到的那艘破冰船的吃水量，以及清单上少掉的财宝数量，然后突然恍然大悟。“长官，您是说……”
　　“清单上少掉的财宝数量，正好和那艘破冰船增加的吃水量相符。”埃里希将清单拍在大副身上。“那艘破冰船正好是从这个方向来的，看来我们还有希望啊。”
　　“水手们！我们走！有新的海盗需要吊死啦！”
　　――――――――
　　寒鸦号上，罗贝尔正在清点他从海盗船上顺来的东西。
　　“哇，这群海盗洗劫了吕贝克吗？难怪会有三艘军舰追击他们。”看着手中吕贝克的金币，罗贝尔已经明白刚刚的军舰是怎么回事了。“胆子好大啊，居然敢洗劫欧罗巴四大海上马车夫之一的吕贝克，真的不怕死啊。”
　　“嗯？”很快，罗贝尔在顺来的赃物中发现了一个精美的长条状盒子。“这个标志……不是教团的标志吗？还是教宗的标志！”
　　教宗是欧罗巴最大的精神统治组织教团的最高领袖，赃物中出现这个标志，完全出乎罗贝尔的预料。
　　罗贝尔试着打开这个箱子，结果发现打不开，因为上锁了。这种情况完全难不倒罗贝尔这个盗贼，于是罗贝尔从口袋中拿出开锁工具，开始开锁。
　　千姬在一边静静的看着罗贝尔检查赃物，没有插手的意思。
　　随着咔哒一声，盒子打开了，结果罗贝尔刚一打开盒子，一股如同面对最危险的天敌的危险感觉凭空在千姬心中出现。完全是下意识的，千姬离开船舵，半蹲着摆出防御姿势，惊恐的看着罗贝尔的方向。
　　罗贝尔则一脸呆滞的看着盒子中的东西：一把样式古朴而精致的骑士长剑，虽然没有什么名贵的宝石之类的装饰物，但是给人一种很贵重的感觉。在太阳快要下山的黄昏中，银白色的剑身散发着淡淡的白光。
　　罗贝尔啪的一声将盒子给关上，面无表情的看向戒备的千姬。
　　在盒子关上后，千姬心中的危机感也消失了。千姬警惕的看着罗贝尔，声音发颤的问道：“盒子里面是什么？刚刚是怎么回事？”
　　“……女忍，你听说过勇者吗？”稍微想了想，罗贝尔面无表情的反问道。
　　千姬点点头。
　　“这里面是勇者的圣剑。”
　　作者留言：
　　吐槽和评论……


第十章 盗贼与贵族
　　从海盗那里顺来的赃物中出现了不得了的东西。
　　勇者的圣剑。
　　既然这个世界存在魔物，那么理所当然的也存在专门讨伐魔物的勇者，而这个盒子中放着的，就是属于勇者的圣剑法尔西昂。
　　勇者并不是一个人，而是一个团体的总称。由教团挑选并训练，然后被教团信仰的“主神”赋予了力量，实力远超普通人类的战斗力的战士，统称为勇者。
　　而勇者中有一个特别的存在，那就是被教团倾注全部心血精心培养，为了对付魔王的勇者，圣剑法尔西昂就是为这位勇者准备的武器。
　　在以前，圣剑法尔西昂在勇者受洗前都存放在普里颠岛的坎特伯雷大教堂，如此重要的武器，怎么会如此轻易的被一群海盗抢了去呢？
　　“等等等等，先冷静下来。”罗贝尔让自己的大脑冷静下来。“事情已经发生了，着急慌神也没有用，首要任务是想办法弥补，那么先去找时光机，回到今天上午，阻止那个时间的我，不要因为一点贪欲而做出如此不道德的事情。”
　　（你也知道你做的事情很不道德啊。）千姬静静的看着罗贝尔自言自语。
　　“不不不，这样效率太低了……”罗贝尔摇摇头否决了这个想法。“还是等到了泽兰后，装做某个没头脑的炫富子弟，让那些不开眼的小毛贼把圣剑顺走，嫁祸他人算了。”
　　“不行，圣剑的盒子太大，上面还有教团的标志，就算是在没脑子的小偷也不会偷这个的。”
　　“我说……”罗贝尔乱了分寸的样子千姬有些看不下去了。“为什么不能上岸后把剑归还给教团呢？就说是在海滩上捡到的。”
　　“你白痴吗？”罗贝尔立刻鄙视的看着千姬。“刚刚那只吕贝克舰队肯定是为了追圣剑才出海的，丢失圣剑这样的罪过可是所有的国家……不对，是绝大部分国家都承受不起的，如果我们把圣剑老老实实的归还的话，吕贝克的那群强盗绝对会杀我们灭口的！”
　　“等一下，是你，不是我们，请不要把我牵扯进去。”千姬冷笑道。
　　“这么快就抛弃了我们的情谊了！？果然啊，雇佣兵就是些为了钱什么都能出卖的混蛋！”罗贝尔做捶胸顿足状。
　　千姬在心中反复和自己说“我打不过他，不要冲动。”才忍住了给罗贝尔一刀的冲动。
　　“总之，丢失圣剑是大罪，一旦暴露出来冯拉德家族的地位可能就不保了，因此他们绝对会想方设法的隐瞒这个事实……绝对不能在海上和他们在遇上！”罗贝尔似乎打定了主意。“千姬，寒鸦号还有多久才能抵达泽兰？”
　　“大约还有十天左右。”千姬回答道。“虽然不是很清楚事情的严重性……既然你这么怕被抓住，那把剑丢进海里不就完了？”
　　罗贝尔一愣，对啊，把剑丢了然后死不承认不就行了？
　　不过罗贝尔转瞬之间又想到这毕竟是圣剑，人类的重要武器，这么丢了非常不合适。
　　（算算时间，明年年初，新一任勇者就要成年了吧？）罗贝尔想到了什么。（等一下，成年……原来是这样啊，难怪圣剑会在这个时间被从坎特伯雷大教堂取出来，还在吕贝克被劫了，是新一代勇者的赐福仪式快到了啊。）
　　“千姬，能不能麻烦你抓紧时间前往泽兰？”罗贝尔突然语气一变，以一种非常温和有礼貌的语气和千姬说道。“海面这么大，吕贝克的舰队不太可能会在海面上直接搜寻我们的踪迹，他们最大的可能是沿着海岸线寻找我们停靠的港口，能不能请您感在他们之前，抵达泽兰呢？”
　　“请放心，我有办法能保护我们不受到任何伤害，只要给我一天的时间走可以了。”罗贝尔保证道，让千姬放心。
　　虽然不知道罗贝尔在打什么主意，但是现在罗贝尔的微笑，让千姬有种奇异的安心感。
　　事情定下后，罗贝尔从包中一阵摸索，找到一枚老旧的徽章。徽章是盾型的，样式是黄底黑鹰加红横线三朵白玫瑰，这个徽章在大约三百年前可是象征着整个欧罗巴大陆。
　　“希望泽兰的灰狼商会愿意帮这个忙。”
　　――――――――
　　又航行了大约十天，寒鸦号准时抵达了位于弗兰德斯地区的泽兰港。
　　为了躲避吕贝克军舰可能的追击，千姬特意以海风的斜角方向航行，这么一来被吕贝克军舰在海上找到的可能性就大幅度下降了，而结果，寒鸦号的确一直没有遇到吕贝克军舰的追击。
　　“我们到了。”在一个空余的船位停下。“我们在这里停留两天，我负责采购食水补给，你负责去处理圣剑，可以吗？”
　　“当然可以，就和之前约定的一样，我不会让你受到一点点牵连的。”罗贝尔在那一天后就一直非常彬彬有礼的，如同最有教养的贵族绅士，让千姬都有些怀疑罗贝尔是不是双重人格患者了。
　　寒鸦号停好后过了一会儿，港口的管理员走了过来，是一个有些驼背的老头。
　　“真是见鬼，这么冷的天气居然还有人出海。”老头骂骂咧咧的走过来。“停靠费一天五个铜马克，快点把钱给我，在外面呆的时间久了，我的关节炎就又要犯了。”
　　“下午好，尊敬的老先生。”千姬刚打算掏钱，罗贝尔抢先一步站在千姬前面，挡在了千姬前面。“这么冷的天气还要工作，真是辛苦了，不过……按照泽兰的法律，贵族停靠港口，在一周内都是可以免除费用的吧？”
　　“贵族？”老者一皱眉，打量了一下罗贝尔。一身深绿色衣服还算整洁，不像是普通平民那种邋遢的样子，而且行为举止看起来也真的挺像贵族的。“如果是贵族，请您出示相应的证明。”
　　“这个，可以吗？”罗贝尔拿出口袋中的徽章，给老者看。
　　“嗯，的确是贵族的家徽。”虽然不认识是哪个家族的徽章，但是罗贝尔出示的的确是贵族徽章，而且欧罗巴也没有人敢冒充贵族。“既然如此，只需要登记一下就可以了，请问先生是哪个家族的？”
　　“弗朗什孔泰的加洛林家族。”罗贝尔以一种骄傲的语气说道，不过在千姬听起来，这个语气有些原因不明的发颤。
　　“弗朗什孔泰……不算太远啊，不过加洛林这个家族……”老者想了想，没有想到这个家族，不过名字有点耳熟。“好吧，我已经登记好了，祝您在泽兰过得愉快。”
　　“承您吉言。”礼貌的鞠了一躬。“另外，我想请问一下，现在泽兰港内，是灰狼商会的哪位掌柜的在坐镇？”
　　“想去拜访一下吗？”老者古怪的笑道。“您可能会有所失望，现在灰狼商会没有一位正式掌柜在，现在管事的，是阿歌特代理。”
　　“啊哈？那个矮子？”罗贝尔失声道。“好吧，我知道了，多谢您的情报。”
　　老者走后，千姬急忙问道：“喂，你到底是什么人？你绝对不是什么贵族！我从来没有听说过欧罗巴的贵族会自降身份去当盗贼的！”
　　“我可没有骗你，无论是教团法典还是地方法，谁规定了贵族就不能当盗贼了？”罗贝尔翻了翻白眼。
　　“你少骗我，我认识的那些欧罗巴贵族，别说是盗贼了，就连和那些所谓的贱民说话，都一脸的鄙夷，就好像不是贵族的人都不是人一样。”千姬继续逼问道。“老实说，你给我一种危险的感觉，我一直觉得你的身上隐藏着什么重要的秘密，而现在你又把我牵扯近了圣剑的事情，如果你不给我个合理的解释，我就拒绝送你去格拉摩根！”
　　“千姬，你对欧罗巴的历史熟悉吗？”罗贝尔看着千姬，突然说了句不相干的话。
　　“不怎么熟悉。”千姬皱眉道。“突然说这个干什么？”
　　“在你采购物资的空隙，去书店一趟，找一找关于加洛林这个家族的书籍吧。”罗贝尔微笑道，这个笑容有些苦涩。“相信你很快就会有答案了，我这个贵族，为什么会去当盗贼。”
　　“今天晚上我就不回寒鸦号了，如果有事找我的话，就去本地的灰狼商会找我。”
　　作者留言：
　　果然啊，新人没有人气基础就是吐槽少评论少……也许写长一些能好一些吧。


第十一章 盗贼与奇奇莫拉
　　“这位小姐，你看这颜色，这硬度，拿在手上分量十足，你完全可以拿在手中自卫而又不让别人有一丝一毫的戒备，从而达到出奇制胜的战斗效果，而且价格公道，两个才收你一个铜马克，过了这村就没这店了，您还犹豫什么小姐！？”
　　“那个，我只是买干粮，不是买武器。”千姬一头黑线的和面包店的伙计交谈，为了买这家店的长条面包。
　　这种面包适合长期储存，是航海时常用的储备干粮之一。不过这种面包也有个非常大的缺点，为了储存时不被压扁，这种面包做的非常硬，都能当武器使用了，很多水手在吃这种面包时要小心别把牙崩掉。
　　在现场试吃了一口后，千姬决定就买这家的面包。在购买了大约一个月的储量，并让店员一会儿和她一起送到码头后，千姬就换下一家店了。
　　“嗯？”千姬刚一转身，迎面就看到一个女仆，正直勾勾的看着自己。
　　这个女仆身穿普通的黑白围裙式女仆装，为了保暖，身上还披着一件棉披肩，手中拎着一个朴素的手提包。这个女仆身材十分高挑苗条，长相十分美丽，属于无论身材长相气质都是一类的女仆。这样的高级女仆几乎只会出现在各种大家族或者大商人家中，而现在这个女仆则直勾勾的盯着千姬看。
　　“请问，你有什么事吗？”千姬有些疑惑的问道，她敢肯定，她之前从来没有见过这个女仆。
　　“你好，这位小姐。”女仆先是极为标准的行了个提裙礼。“请问如何称呼？”
　　好吧，看来对方也不认识自己。那问题更大了，既然互相不认识，那干嘛这样看着我？
　　“女仆，我们之前似乎没有见过，我们完全是互不相干的陌生人。”千姬皱眉道。“我没有告诉你我的身份的义务。”
　　“……”女仆沉默片刻，似乎做了些什么事情。紧接着千姬突然面色微变，面前的女仆身上，传来了魔物的气息。
　　这个女仆是个魔物。为了进入人类世界活动，很多魔物掌握了伪装成人类的方法。女忍算是伪装起来比较简单的魔物，只要把尾巴和耳朵遮住就可以。这个女仆应该也是采取了类似的手段。
　　女仆的这个行为是告诉千姬，自己知道对方魔物的身份。千姬想了想，指了指旁边的一个无人的小巷道：“有什么话，到那里说吧。”
　　魔物女仆和千姬一前一后走进来小巷。在确认没有其他人后，千姬背靠在墙上问道：“首先，在谈话之前，先按照惯例，展示双方的种族，女仆。”
　　“兽人型狼属魔物，奇奇莫拉。”女仆摘下自己的帽子，露出了一对灰色的下垂的兽耳，又解开了袖口的纽扣，露出灰色的体毛。
　　“恶魔型魅魔属魔物，女忍。”千姬松了松裤腰带，将自己的尾巴展示给对方看。
　　听到这个女仆的种族后，千姬心中放心了不少。奇奇莫拉是一种非常温和的魔物，不喜争斗。这种魔物，简单的说就是最好的女仆，没有什么危险性。不过千姬还是觉得有些奇怪，既然是狼属魔物，为什么耳朵是这种下垂的狗耳？还有手臂上的毛，怎么看起来有些像鸟类的羽毛？
　　“那么，你找我有什么事？”千姬稍微放下警惕心问道。
　　“我就开门见山的问了。”奇奇莫拉盯着千姬的双眼。“你和他睡过了吗？”
　　“……啊？”千姬懵逼中。
　　“你和他睡过了吗！？魅魔！！”奇奇莫拉情绪激动道，脸凑了上去，几乎是和千姬贴脸般的质问。
　　“等等等等！！”千姬急忙用手推开奇奇莫拉，奇奇莫拉的力气出乎意料的大，居然没有推开。“和谁睡过！？我还是处女啊！！不对！你先告诉我他是谁！！”
　　“你会不知道他是谁！？你身上他的味道隔着三条街我都能闻的到！！”奇奇莫拉越说越激动。“该死的！我看着少爷一天天长大，一天天从一个优秀的少年长成了优秀的青年，本以为可以亲自摘下成熟的小苹果，结果去了一趟远门，就被你这个妖艳货给抢了头筹！明明是我先的啊！！”
　　“你这个女仆在胡说八道……等等！味道！？”千姬还打算问清楚到底怎么回事，一听对方说味道，突然反应了过来。“你是说……元精！？”
　　元精是人类和其他非魔物的种族，特别是人类男性所持有的一种生命能量。元精与魔物们所拥有的魔力非常相似，倘若说元精是正面的能量的话，那么魔物的魔力就是负面的能量。
　　元精主要产自人类，特别是人类男性，人类女性体内也有，但是无论量还是质都很差。人类男性的元精即使被魔物吸走也不会死亡，通过吃饭睡觉就能恢复过来。所有的魔物都能将人类体内的元精吸收转化为自己的魔力，她们吸取元精过后，会在体内将元精转变为魔物的魔力。
　　至于如何吸收，因为元精浓度最高的地方是人类男性的体液，因此吸收的方式也是吸取男性的体液，比如吸血鬼和吸血蚊吸取血液，别西平和垢舐鬼舔刷汗液，不过最高效且魔物最喜欢的体液，还是某种白色的液体，最喜欢的吸收方式，则是某种需要被和谐的方式。
　　魔物对元精的气味非常的敏感，因此奇奇莫拉才会闻到千姬身上的元精气味。元精的气味人类自己是闻不到的，只有魔物才能闻到。
　　“你说的他，是不是罗贝尔・加洛林？”千姬想通了问题的症结后问道。“如果你是说他，那就是误会！我身上会有他的味道，纯粹是因为在一条船上呆了一个月而已！”
　　“是这样啊。”奇奇莫拉稍微冷静了一点。“在一条船上呆了一个月……在一条船上两个人独处了一个月……在一条狭窄的船上紧挨着睡在一起一个月……”
　　“你给我去死一万遍啊啊！”奇奇莫拉自顾自的脑补了一堆本子剧情，发了疯一般的把千姬压在墙壁上。
　　“不要给我随便污人清白啊！！”
　　五分钟后，千姬艰难的解释清楚后，奇奇莫拉终于是放开了千姬。
　　“原来是这样啊。”奇奇莫拉一脸温和的微笑道，就好像之前那个疯狂的女仆不是她一样。“因为海面结冰，一般的船只无法出海，于是主人他搭乘了你的破冰船，你身上会有他的元精气味不是因为你看到优秀的主人控制不住袭击了他，而是因为长时间处在一个极为接近的环境，沾惹上去的。”
　　“你明白就好。”千姬喘着粗气道。“话说你好大的力气啊。”
　　“每天需要做那么多家务，体力肯定好啊。”奇奇莫拉理所当然道。“正式自我介绍一下，爱尔维拉・加洛林，种族是奇奇莫拉，罗贝尔少爷的贴身女仆。”
　　“贴身女仆？”千姬怪笑道。“既然是贴身女仆，你怎么没和你家少爷在一起？”
　　“这个就是我们家的私事了，既然您没有和少爷发生什么，我也没有告知你的义务。”爱尔维拉微笑道，这个笑容千姬已经看到很多次了，和每个盗贼如出一辙。
　　“这个回答……你果然和你家少爷一个样啊。”千姬嘲讽道。
　　“魔物不正是如此吗？会为了心上人改变，无论是身体还是性格。”爱尔维拉微笑道。“请问，我们家少爷，现在在什么地方？”
　　“……他说他要去本地的灰狼商会办事。”千姬无奈的如实回答。
　　“非常感谢你的合作。”爱尔维拉提裙行了个礼，迈着轻快的步子转身离开了小巷。
　　“对了，女忍小姐。”爱尔维拉突然想到了什么，转过身来看着千姬。“虽然我明白，罗贝尔少爷非常的有魅力，没有魔物能抵挡的了他的魅力，但是……”
　　“如果你敢抢了属于我的头筹……”爱尔维拉突然如同变脸一般，从充满亲和力的微笑变的极为扭曲，就如同那群打牌的决斗者一样。“我就用一千把餐刀在一秒之内把你做成面包上的肉酱。”
　　放过狠话后，爱尔维拉就离开了，留下不知道该作何表情的千姬。
　　“女仆！你家那个混蛋少爷我才不稀罕！！！！”
　　作者留言：
　　上一章读者说槽点少……第一次写书，缺少经验，这个问题我知道了，槽点……槽点……


第十二章 盗贼与商人
　　欧罗巴的社会是一种典型的封建社会，所有的人都像金字塔一般将阶层区分的清清楚楚，最底下的是没有自由的奴隶，稍好一些的是为贵族服务的农民，然后是各种自由职业者，在往上就是统治阶级的贵族。
　　阶级的固化让下层阶级的人想爬到上层阶级的难度非常的大，不过有这么一群特殊的人，在欧罗巴鹤立鸡群。按照阶级来说，他们并不是贵族，但是他们却能享受到超过一般贵族的奢侈生活。
　　他们就是商人。
　　商人以金钱对抗贵族，有些甚至可以富可敌国，现在欧罗巴著名的四大海上马车夫，威尼斯、吕贝克、阿马尔菲、哥特兰就是这样的存在，这四个最大的商人势力甚至建立了完全不同于封建政体的国家，商业共和国。
　　欧罗巴的很多沿海港口都是商人组织的地盘，泽兰港就是灰狼商会的地盘。罗贝尔现在就在前往灰狼商会设在泽兰的分会，打算求助他们，解决掉圣剑的问题。
　　结果在分会门口，罗贝尔就被拒绝了。
　　“对不起，先生，您没有预约，我们不能让您进去。”商会门口的工作人员礼貌的拒绝了罗贝尔要求会面的要求。
　　“哎呀！我可是带来了价值几万金马克的生意要和你们家那个矮子做的，如果因为你的固执失之交臂，用不了多久，你就会卷铺子滚蛋了。”罗贝尔试图说服这个敬业的小哥。“现在当班的负责人是丽璐那个小矮子吧？你就去向他通报一声，就说是弗朗什孔泰的罗贝尔有事找他，相信他会见我的。”
　　“您认识丽璐代理分会长？”服务员有些意外。“那么好吧，等丽璐代理接待完客人后，我就转告他，弗朗什孔泰的罗贝尔先生有事找他。”
　　“嗯？怎么？现在这个季节还有人来谈生意？”听到丽璐正在和其他人会面，罗贝尔有些意外。
　　“正是。”服务员点点头。“请先生耐心的等待一下，会面刚刚开始，可能需要不少时间，您需要在接待室休息一下吗？”
　　“……我能不能问一下，丽璐现在在和谁谈话？”罗贝尔有种不祥的预感。
　　“这个……”服务员为难的微笑道。
　　“不勉强你回答，我知道这是可恶的隐私。”罗贝尔没有继续追问。“既然他在忙，那我等会再来吧。”
　　出了商会大门，离开对方视野之后，罗贝尔就立刻鬼鬼祟祟的潜入了灰狼商会的马厩内。很快，罗贝尔就找到证明自己担心的事情的证据。
　　“这个标志……”马厩内的两匹马鞍上画着吕贝克标志的马让罗贝尔扶额。“吕贝克的动作这么快啊……”
　　在罗贝尔想来，那三艘吕贝克的军舰现在最多才刚刚沿着欧罗巴海岸寻找，不可能这么快就找到泽兰才对，不过很快罗贝尔就想通了吕贝克动作这么快的原因，那三艘军舰很可能是通过信鸽把事情提前通知了吕贝克大本营，然后吕贝克就直接派人走陆路在各个港口守株待兔。
　　不过看起来吕贝克的使者也刚到没多久，否则在寒鸦号刚刚停靠的时候就会被吕贝克的人堵路才对。看来现在吕贝克的信使正在和丽璐那个矮子交涉中，还没有达成协议。
　　立刻打断这次会面，罗贝尔当机立断的想到。罗贝尔从背包中拿出一块黑布将脸蒙上，打算去搅合这次会面了。
　　――――――――
　　灰狼商会，泽兰港分会的办公室内，负责人丽璐・阿歌特正在接待几个突然的访客，来自泽兰东边的吕贝克商业共和国的使者。
　　丽璐分会长今年十六岁，以欧罗巴的习俗才刚刚成年。他身穿一身绿色基调的男装，一头齐耳的金色蓬松碎发，面容非常的精致。他身材矮小，加上鞋跟也才一米六出头。虽然他宣称自己是男性，但是所有见过他的人都对此表示怀疑，因为对于男人来说，丽璐太过美艳了。
　　以丽璐的资历和年纪，按照常理是不可能现在就成为一个海港的商会负责人的，实际上丽璐现在也只是临时带班的，不过不可否认，以丽璐的才能，假以时日，未来的欧罗巴商界绝对有他的一席之地。
　　现在丽璐正在思考着突然造访的吕贝克使者的条件，权衡着利弊，揣摩着对方的意图。
　　“阿歌特代理分会长，相信您也明白，这笔生意对贵方是稳赚不赔的。”吕贝克的使者见丽璐迟迟不做决定，急迫的又开口道。“贵方不需要出面，只需要在威尼斯的船只出现后通知我们就可以了，完全不需要贵商会和威尼斯发生任何冲突。”
　　吕贝克的使者的要求很简单，希望灰狼商会能注意近期有没有威尼斯的船只入港，如果有的话，通知吕贝克在泽兰的使节团就可以了。对方开出了非常丰厚的报酬，这使得丽璐非常的谨慎。
　　因为吕贝克出手非常的大方，引起了丽璐的顾虑。要知道威尼斯可是四大商业共和国中实力最强的一个，得罪了威尼斯，意味着欧罗巴南海的生意灰狼商会基本可以放弃了。但是吕贝克开出的条件又非常的诱人，这使得丽璐非常的犹豫。
　　丽璐的资历很浅，按照正常过程，丽璐不熬个十年是不可能身居高位的，因此丽璐还在犹豫，该不该抓住现在这个机会赌一赌。
　　“我……”就在丽璐准备在试探一些可能的内幕时，突然窗户的玻璃被打碎，一个小圆球一样的东西被扔在了办公室中央。紧接着小球炸开，办公室顿时被烟雾弥漫起来。
　　“咳咳咳……怎么回事……”烟雾让办公室内能见度迅速下降，室内的三人都不住地咳嗽。紧接着窗户再次传来玻璃破碎声，烟雾中，丽璐看见一个人影从窗户跳了进来，笔直的朝自己冲过来。
　　“救命！”袭击者的目标是自己，丽璐立刻反应过来。刚喊出来一句话，人影就扑向了丽璐，一把将丽璐抱了起来，扛在肩上。
　　“哇，你比看起来还要轻啊。”袭击者得手后怪笑道，这个声音丽璐还有些耳熟，不过突发状况让丽璐脑子一片混乱，想不起来。“我有个大买卖想和你商量一下，麻烦阿歌特代理分会长和我走一趟吧。”
　　“走？去哪？啊！”还不等丽璐回想起声音的主人是谁，袭击者就扛着丽璐从窗户跳了出去。
　　窗户被撞破后烟雾也因为空气流通很快散去，听到办公室里的动静的商会工作人员也推开门闯了进来。两个还没弄清楚发生了什么事情的吕贝克使者急急忙忙的跑到窗户边，只见一个身穿深绿色衣服的人抢了一匹马，将丽璐会长像货物一样放在马背上就冲出了商会。
　　“发生了什么事了？阿歌特代理呢？”闯进来的商会工作人员急道。
　　“被人劫走了。”吕贝克的使者急道。“该死的，不早不晚偏偏这时候发生这种事情，协议也没达成……还愣着干什么啊！快去救你们的老板啊！”
　　在吕贝克使节的催促下，灰狼商会的保镖们才后知后觉的骑上马追了出去。
　　另一边，丽璐莫名其妙的被人劫了，脑子里乱成一团。劫匪将丽璐直接肚子朝下放在马背上，颠的丽璐只想吐。
　　“放开我！你这个混蛋！”丽璐叫骂道。
　　“不放！都说了我有生意和你谈。”劫匪回答道。
　　“没有你这么邀请人的！”丽璐喊道。这时身后传来了马蹄声，商会的保镖追了上来。
　　“喂！我在这里！快来救我啊！”丽璐见状立刻大喊道，同时因为手脚没有被绑住，胡乱挥动起来，让劫匪的马匹差点失去平衡。
　　“喂！你想摔死吗！？”劫匪好不容易稳住马匹，转头看了看身后，大约有五个保镖骑着马追了过来。“反应好快啊！”
　　“哼！”丽璐得意道。“我们灰狼商会的保镖以前可都是贵族私兵的精锐，反应当然快啦！不想死就赶紧把我放了！”
　　“才五个而已。”劫匪不削道，从口袋中又拿出数个烟雾弹，在拐角处往地上一扔，烟雾顿时将街道口给遮盖住，追过来的几个保镖猝不及防下全部冲进了拐角的商铺内。
　　解决掉这几个追兵后，劫匪得意的对马背上的丽璐一扬头。丽璐则继续不停的大喊大叫，希望吸引更多保镖追过来。
　　很快，又有其他保镖循声追来，紧紧的跟在劫匪身后。劫匪的烟雾弹数量也有限，马同时带着两个人跑，体力消耗也快，不能这样一直耗着。劫匪恶狠狠的对大喊大叫的丽璐吼道：“给我闭嘴矮子！不然就堵住你的嘴！”
　　“哼！你右手持缰左手要拿武器反击！拿什么堵我的嘴！！”丽璐回呛道。
　　劫匪眯着眼睛看了眼丽璐得意的表情，沉默的将左手放在裤腰带上，准备解下裤腰带。丽璐见状立刻吓得涨红了脸，惊慌的大喊道：“你这个混蛋！流氓！连男人都不放过吗！？”
　　“哼！你这个小矮子细皮嫩肉的，换身衣服就可以去做女装援交了，我无压力！”劫匪恶狠狠道。“不想带着心理阴影的刷三小时牙就给我闭嘴！”
　　丽璐只得不甘的闭上嘴，屈辱的泪水沿着美丽的脸庞滑下。
　　看到丽璐的样子，劫匪有些不忍，但是当务之急是把追兵甩掉。
　　又是一阵追逐，劫匪的马已经开始体力不支了，速度开始变慢，和追兵的距离也越来越近。就在劫匪打算停下硬拼算了时，突然街道上横起来一根绳子，将追击的保镖全部绊倒在地。
　　“诶？”突然的情况让劫匪和丽璐都一愣，有帮手吗？
　　“这边！”一个女性的声音叫劫匪，劫匪和丽璐一起循声看去，只见一个女仆躲着一个拐角处。
　　“你是爱尔维拉！？”丽璐看到女仆后震惊的瞪大双眼，然后猛然醒悟，恶狠狠的看向蒙面的劫匪，一字一顿的低吼道：“罗~贝~尔~！”
　　“哈哈？被你认出来啦？”这个劫匪正是罗贝尔。“玩得开心吗？”
　　“开心！？很开心！！”丽璐如同愤怒的狮子般咆哮道：“罗贝尔！如果你不给我个合理的解释，我绝对要让你的恶名传遍整个欧罗巴！”
　　“消消气，马上就和你解释。”
　　作者留言：
　　编辑居然发站内信说可以签约……好意外啊，这么快。


第十三章 盗贼与智者丽璐
　　在爱尔维拉的带领下，玩的很尽兴的罗贝尔和一脸不悦的丽璐来到爱尔维拉下榻的旅店。
　　“主人，请随便坐，我马上就弄好暖炉。”进入房间内，爱尔维拉就要弄取暖设施，结果被罗贝尔阻止了。
　　“不用那么麻烦了，爱尔，我们不会呆多久，而且这个旅店你八成也住不下去了。”罗贝尔说到。“对不对？丽璐？”
　　“你知道就好。”丽璐现在还在生气，在马上颠了那么久，丽璐的胃还感觉有些不舒服，好像随时会吐出来一样。“这里可是灰狼商会的地盘，他们现在肯定在到处寻找我们的踪迹，我估计，最多一个小时，我们的踪迹就会被发现。”
　　“所以，你这个混蛋赶紧给我把你的那什么生意老实说出来！如果的生意的利润不能弥补我受的罪，我绝对会加倍返还你！”丽璐恶狠狠道，不过矮小的身材和俊美的面容让丽璐的样子一点威慑力都没有。
　　“诶呀，你小子，生起气来还是这么可爱，不去做主教的男宠简直是浪费了。”罗贝尔有些恶劣的怪笑道，还十分亲昵的捏起丽璐的脸蛋。
　　“不许侮辱我！”丽璐的脸涨得通红，挣脱开罗贝尔的魔爪。“在不说正事！我就立刻从窗户往外大喊弗朗什孔泰的罗贝尔好男风！”
　　“抱歉抱歉，情不自禁。”见丽璐真的生气了，罗贝尔也见好就收。逗猫的要领就是让猫有些不耐烦又不会让猫给挠了。
　　见罗贝尔也闹够了，丽璐深吸几口气让自己的情绪平息一些。突然丽璐看到爱尔维拉以一种非常危险的眼神看着自己，吓得一口气没上来，止不住的咳嗽起来。
　　“嗯？你着凉了吗？”罗贝尔奇怪道。“怎么突然咳嗽了？这个天气就应该多穿点衣服，穿这么薄在外面乱晃很容易感冒的。”
　　“你以为是谁害我穿这样少在外面乱晃的？”当丽璐再次看向爱尔维拉时，魔物女仆已经恢复了职业性的浅笑，就好像什么也没有发生过一样。“快点说正事吧，你这家伙虽然经常胡闹，但是我也知道你只有真的有正事时才做这种乱来的事情。”
　　“好吧，时间紧迫。”罗贝尔点点头，将背在身后的袋子解下来放在桌上。“我找你谈的生意，就是这个。”
　　丽璐看着罗贝尔将袋子解开，露出里面的剑盒。一看到盒子上的标志，丽璐就不淡定了。
　　“爱尔，这里面的东西可能会让你觉得不适，你要不要先出去一下？”再打开盒子前，罗贝尔对爱尔维拉问道。
　　“不需要，少爷，女仆怎么能离开主人呢？”爱尔维拉微笑道，同时极为隐晦的恶狠狠的盯了一眼丽璐，让丽璐感到极为无语，这个魔物也太敏感了吧？
　　“……好吧。”罗贝尔没有在坚持，了解爱尔维拉的性格的罗贝尔知道，自己在怎么说对方也不会同意出去的。“那爱尔你尽量放松，无论发生什么都不要做任何过激举动，不会有危险的。”
　　在提醒了爱尔维拉后，罗贝尔一把打开了盒子。就和在船上时的千姬一样，爱尔维拉也突然感觉到了一股危险感，就好像突然有一把散发着寒气的利刃架在了自己的脖子上。不过因为之前罗贝尔说过不要做过激行动，爱尔维拉只是双手合十用力握紧，克制住了自己跳窗而逃的冲动。
　　而盒子的对面，丽璐以一种“你TM在逗我”的表情看着盒子中散发着圣洁光芒的古朴长剑，半天说不出话来。
　　“喂……”丽璐的声音在打颤。“这把剑……别告诉我这把剑的名字和我心中想的一样。”
　　“你也想到了吗？”罗贝尔对着丽璐一举大拇指。“没错，这就是传说中斩下了十二个魔王头颅，被三十一位勇者使用过，无数次沐浴主神的洗礼，内置了三个sb……不对，是自带了三个强力神术的圣剑法尔西昂！”
　　虽然已经想到盒子里的是圣剑，但是听到罗贝尔亲口承认，丽璐还是吓得心脏都要从身体里掉出去了。丽璐本能的上前一步将盒子一把关上，然后揪住罗贝尔的衣领咆哮道：“你小子给我小声点！这么大的事情被别人听到怎么办！？”
　　“貌似你的声音比我大。”罗贝尔吐槽道。
　　“喂喂喂，你小子胆子也太大了吧？居然感偷圣剑……等等。”丽璐刚打算好好怒斥一下罗贝尔的不知轻重，突然连想到了什么事情，手一松放开了罗贝尔。“我记得法尔西昂前段时间刚刚被从坎特伯雷大教堂取出来，送往教团的大本营亚琛，争取到了运送任务的是吕贝克商业共和国……”
　　丽璐的脑子转的很快，一下子就联想到了之前吕贝克使节的奇怪要求，罗贝尔莫名其妙的劫持，现在出现这里的圣剑……
　　“喂，你是不是乘坐一艘威尼斯的破冰船从海上来的？”丽璐突然问罗贝尔道，整个人的气场也和之前不一样了。
　　“看样子你和以前一样，已经看穿了一切了。”罗贝尔微笑道。“没错，我的确是乘坐一艘威尼斯的破冰船来的。”
　　“看样子……你已经知道发生了什么。”看着丽璐的表情，罗贝尔知道丽璐已经大致明白了事情的经过。“要不要推演看看？我说的生意是什么？”
　　丽璐缓缓的走到一边的椅子前，坐下来，下意识的举起手摸着自己的脖颈，组织了一下语言，开口说道：“从头到尾梳理一下，首先，大约一个月前，教团为举行明年年初的勇者受洗活动，将存放在普里颠岛坎特伯雷大教堂的圣剑法尔西昂运往亚琛，负责海路运输的就是吕贝克共和国。”
　　丽璐现在的样子，让罗贝尔有种给他带上黑框眼镜的冲动。
　　“紧接着，有人或偷或抢的弄走了圣剑，从时间推断，在吕贝克海港时发生的可能性最大。是潜伏在港口的内鬼所为，还是是海盗什么的，总之，圣剑被偷走后，犯人走海路出逃，然后被你给顺手牵羊了。”
　　“为什么不是一开始就是我偷了呢？”罗贝尔这时打断了丽璐的推论。
　　“如果一开始就是你偷得，你绝对不会现在才急急忙忙的来找我想办法解决这个问题，因此最大的可能，圣剑是你在黑吃黑时一不小心顺过来的。”丽璐鄙视的看着罗贝尔。
　　罗贝尔尴尬的挠挠头。
　　“继续往下推演。”丽璐继续推论。“你乘坐的威尼斯破冰船在海上和吕贝克的追击船队擦肩而过，因此吕贝克的追击船队在发现圣剑失踪后，就开始全力寻找你乘坐的破冰船，作为北海沿岸重要的海港之一，泽兰港是你停靠可能性最大的港口之一，因此吕贝克也派了使者到我这里来，希望我们帮忙寻找一艘威尼斯的破冰船。”
　　“丢失圣剑可是重罪，甚至可能会因此影响现任吕贝克总督冯拉德家族在吕贝克的地位，据我所知，吕贝克国内就有四个家族有挑战冯拉德家族总督位置的实力，而且北海地区其他势力也可能乘机发难，抢夺吕贝克的生意，小的势力不说，哥特兰共和国可是同样以北海为主要根据地的，因此，吕贝克选择隐瞒事实就一点也不意外了，他们希望在事情败露之前，将圣剑独自找回，隐瞒圣剑被劫的事情。”
　　“因此，没有什么靠山的你，一旦被对方抓住，为了封口，你肯定是死路一条。”说完后，丽璐冷笑着看着一脸尴尬的罗贝尔。
　　“厉害厉害，完全被你说中了。”罗贝尔佩服的看着丽璐。“你既然都推论出来了，那麻烦您救我一命吧，看着这么多年的交情上，另外虽然不如你聪明，我也知道你绝对有办法能轻易化解这个问题，还能趁机捞一笔。”
　　“救你一命？你的实力完全可以自己一个人逃掉的。”丽璐怪笑道。“你这么做，是为了保护你搭乘的那艘破冰船的主人对吧？”
　　罗贝尔继续尴尬的笑。
　　“事情是怎么回事我已经知道了。”丽璐无奈的叹了口气。“正如你所说，我的确有办法解决圣剑的问题，我也能趁机好好敲吕贝克一个竹杠……别指望我给你分成多少，七三开，我七你三。”
　　“你是老板，你说的算。”罗贝尔干笑道。
　　“既然决定好了，你和你的女仆就快点走吧。”事情决定后，丽璐下了逐客令，虽然这是爱尔维拉的客房。“再过不久，灰狼商会的人应该就找过来了，圣剑就放在这吧，我来解决就可以了，你和那艘威尼斯破冰船的主人暂时就不用靠近港口了。”
　　“那一切交给兄弟啦。”罗贝尔高兴的举起手作势想拍丽璐的脑袋，丽璐用眼神击退了罗贝尔的手。罗贝尔干笑着放下手从丽璐身边走过，对爱尔维拉喊道：“爱尔，我们走吧。”
　　“主人你在外面等我片刻，我收拾一下行礼就来。”爱尔维拉微笑道。
　　罗贝尔点点头，不疑有他。在罗贝尔离开后，房间内就只剩下爱尔维拉和丽璐两个了。
　　爱尔维拉看向丽璐的眼神毫不掩饰敌意。丽璐微微叹了口气说道：“女仆，你没有必要对我这么敌视，我对你的主人没有威胁，我和他之间只存在生意关系。”
　　“仅此而已。”想了想，丽璐补充了一句。
　　“丽璐，你就算伪装的在好，在魔物面前还是无从隐藏的。”爱尔维拉沉声道，然后也离开了房间。
　　房间内就剩丽璐一个人了。丽璐稍微整理了一下衣服，静静的等待商会的人找上来。
　　作者留言：
　　在犹豫要不要签约，因为从合同来看，一旦签约就不能随意断更和鸽了。


第十四章 盗贼与避免不了的战斗
　　当罗贝尔和爱尔维拉从旅店出来时，迎面的街道上就走来一群拿着武器气势汹汹的壮汉。
　　毫无疑问，他们是冲着劫走丽璐的劫匪而来的。看到这种情况，爱尔维拉当场就要动手，但是被罗贝尔一把抓住爱尔的手，阻止了爱尔。
　　“？”爱尔用眼神询问罗贝尔为什么要阻止她。
　　罗贝尔极为隐晦的摇摇头，然后摆出一副疑惑的样子看着迎面走来的人群。看着罗贝尔这样一副“和我没关系”的装傻表情，爱尔立刻会意，一样装出一副略微害怕的疑惑表情。
　　两人的样子成功骗过了走过来的灰狼商会的打手，他们只是稍微看了眼罗贝尔和爱尔就全部涌入了旅店内，留下两个人在门口守着。罗贝尔和爱尔维拉继续装作什么也没有发生一样的往前走。
　　“喂！你们！”突然，二楼窗户响起丽璐的喊声，门口的两人和罗贝尔主仆一起抬头看向二楼的丽璐。
　　只见丽璐用戏谑的眼神看了眼罗贝尔，然后一指罗贝尔喊道：“他们两就是劫匪！给我抓住他们！”
　　“丽璐，你算计我！”罗贝尔生气的吼道。
　　门口的两个打手还没有来得及反应过来，冲过来的爱尔维拉就两下将他们搁到。身为一个女仆，还是魔物女仆，除了各种家政能力外点满，爱尔维拉点了不低的战斗能力，为了在必要的身后保护主人。
　　“爱尔，把旅店的门锁上。”罗贝尔命令道，然后看向二楼如同看戏一般的丽璐。“喂，这和说好的不一样啊。”
　　“抱歉，做戏要全套。”丽璐微笑道。“吕贝克的使者可是已经看到我被劫持了，如果现在我安然无恙的出现，如果没有个交代可会引起对方的怀疑的，所以你就在辛苦一下，和我们商会的护卫演出戏吧，相信这也难不倒你吧？”
　　“另外，请注意不要给我们商会的员工造成什么大的伤害哦，所有因为你造成的抚恤金，我都会从分成中扣除的。”丽璐说完，还十分俏皮的歪歪头。
　　“你的抠门从普里颠到雾之大陆无人不知无人不晓。”罗贝尔恶狠狠道。“爱尔，我们走。”
　　“只要逃脱了这一次追逐，灰狼商会就不会再追击你们了。”丽璐又说道。“最后在提醒你一下，吕贝克在泽兰已经有人员驻留了，其中还有几个实力不错的战斗人员，你最好和那艘破冰船的主人抓紧时间离开。”
　　“哈？你想让我赶紧滚蛋，好自己独吞吗？”罗贝尔不乐意了。
　　“会给你留着的。”丽璐挥挥手，像赶鸭子一样让罗贝尔赶紧走。
　　另一边，街道前方又有几个灰狼商会的打手堵了过来，罗贝尔无奈，只得拔出腰间的一长一短两把短棍，迎了上去。
　　“队长，要你的人故意放过他们，做做样子就可以了。”二楼的房间内，丽璐对身后的打手领队说到。
　　街道上，罗贝尔先是加速冲过去，一脚直踢踢中一个打手的胸口，将他踢出去四米远，紧接着挥舞着手中的长短棍，对着拦路的打手就是一阵眼花缭乱的挥打，口中还一直在喊着意义不明的“啊嗒嗒嗒嗒”怪叫声。这几个打手被木棒打中的地方都是各处关节，全身的关节短时间内被密集攻击，打手一个个都瘫软在地。罗贝尔最后还对着每一个人的小腿来了一下，弄断他们的小腿骨，确保这些打手不会追上后，才不慌不忙的继续跑路。
　　二楼窗户处，私兵队长表情微妙的看着脸黑得能洗下一盆黑墨的丽璐，语气微妙的说道：“阿歌特代理，刚刚的一次交锋，对方共造成我方四人小腿骨骨折，其余伤害暂未确认。可以肯定的是，他们四人都需要在床上躺上三个月，这期间的疗养费用，按照合约，可是灰狼商会全额负责的。”
　　丽璐恶狠狠的看了眼队长，只能将这口恶气暂时咽下。
　　“主人，我们现在去哪？”跟在罗贝尔的身后，爱尔对罗贝尔喊道。
　　“灰狼商会。”罗贝尔说出意外的目的地。“如果不出乎我的意料，千姬应该已经在那附近找我才对。”
　　因为丽璐的命令，接下来遇到的灰狼商会的打手并没有多加拦截罗贝尔和爱尔维拉，过了大约三个街道后，罗贝尔就脱离了警戒区，街道上的打手看到罗贝尔也不在管他了。于是罗贝尔将武器收了起来，和爱尔维拉如同散步一般慢慢走向灰狼商会。
　　“对了，之前一直没有机会问你，你怎么跑泽兰来了？”脱险后，罗贝尔才有空闲问爱尔维拉怎么会来泽兰。
　　“因为少爷你一直没有回家啊，都入冬了。”爱尔维拉回答道。“之前您说过会在冬天前赶回来的，但是都已经入冬一个多月了，我猜您很可能是被冰海拦在了罗佳兰城，因此才来泽兰找丽璐，想借一艘破冰船去罗佳兰接您回来，结果丽璐那家伙说我没带足够的钱，不同意借给我破冰船。”
　　“啊哈？那是他没有权力调动破冰船吧？”罗贝尔拆丽璐的台子。“丽璐他再怎么说也只是个代理分会长，权力有限，破冰船这样的重要资源，他是没有权力私自调用的，更不用说是为了私人事务了，至于说是你钱不够，那是死要面子而已。”
　　“嘿嘿，这我也知道。”爱尔维拉表示早就看穿了丽璐不借破冰船的真正原因。“主人，这里的事情结束后，您之后打算回那里？是弗朗什孔泰还是格拉摩根？”
　　“还要说吗？当然是格拉摩根啦。”罗贝尔理所当然道。“弗朗什孔泰，加洛林最后的荣光，和我没关系，我才不要在回那个地方呢，死气沉沉，无聊死了。”
　　“您的旨意。”爱尔维拉点点头，不在言语。
　　走了大约十分钟，两人来到了灰狼商会门口，就像罗贝尔说的一样，千姬就在灰狼商会的门口，和门卫交涉着什么。
　　“请麻烦您在仔细问问，我找一个叫罗贝尔・加洛林的盗贼，他身穿一身深绿色的衣服，有点矮，长相还算可以，不过大部分时间都是一脸欠揍的表情，他的确是要我来这里找他的。”千姬有些焦急的和门卫交涉。
　　“小姐，我已经说了很多次了，我们商会没有这个人，您在胡搅蛮缠，我就叫警卫了。”门卫已经感觉到不耐烦了。
　　“拜托！我有很紧急的事情！麻烦您在找一找！”
　　“小姐，我已经找过很多次了！没有这么一个叫罗・贝・尔・的・矮・个・子・一・脸・欠・揍・的・盗・贼……啊！！”门卫一字一顿的重复道，结果突然旁边冲出来一个人，一个飞腿将门卫踢翻在地。
　　“我最讨厌别人说我坏话。”踢人的人正是罗贝尔。“刚才是谁说我个子矮一脸欠揍还小心眼的？”
　　“……我可没说小心眼。”千姬嘴角抽搐道。
　　“也就是说其他的你都说了？”罗贝尔一个狮子摆头看向千姬。
　　“别闹了你。”千姬扶额。“罗贝尔，出事了，我的寒鸦号被吕贝克的人发现，他们现在将港口层层包围，我拿不回我的船了。”
　　“这么快！？”罗贝尔惊讶道。“还以为能抢在被吕贝克发现之前离开呢，一旦被发现了，灰狼商会为了撇清关系，就不能直接出面帮我们解围……这个架是非打不可了吗？”
　　“什么意思？什么叫灰狼商会不能帮我们？你不是来求助灰狼商会的吗？”千姬急道。
　　“事情有点复杂，一时半会解释不清……”罗贝尔说道。“现在码头那里有多少吕贝克的人？”
　　“我之前看到的时候，大约有二十人。”
　　“我们这有三人，兵力比大约一比七，很好，这是场势均力敌的较量。”罗贝尔自信到。
　　“……对方可都是装备精良，我能看出来都不是撑场面的饭桶，而且最重要的，对方还有两个魔法师。”千姬冷道，想给罗贝尔泼盆冷水。
　　没想到一听到有魔法师，罗贝尔就更有信心了。“那不是更好吗？千姬，我有必要给你传授些人生经验，不要看到魔法师就打退堂鼓，的确，魔法师在战场上拥有战士不可比拟的杀伤力，但是我们可是盗贼，贼克法，法爷在我们盗贼面前就是一个活靶子！这是无数次版本更新都跌幅不破的真理！”
　　“版本更新又是什么？你这自信从哪来的？”千姬已经开始习惯罗贝尔时不时冒出来的奇怪词汇了。
　　“千姬，我们找的地方休息一晚，养精蓄锐，明天一早，我就给你好好上上课，中低端局里盗贼怎么蹂躏法爷的！”
　　作者留言：
　　经过反复考虑，打算同意签约……有种强烈的一签就会扑的预感。


第十五章 盗贼与燃烧瓶
　　当丽璐回到灰狼商会的时候，吕贝克的使者已经离开了。
　　劳累且胃痛的丽璐将从罗贝尔那里拿到的圣剑盒子放在办公室内，给自己倒了杯红茶打算暖暖身子，另一边留守的秘书将统计的人员受伤情况报告送给了丽璐。
　　罗贝尔一共打伤了四人，这足够丽璐在和吕贝克交涉时自圆其说。不过很快，秘书报告给丽璐的另一件事情，引起了丽璐的注意。
　　“有一个东方女人来找罗贝尔・加洛林？”丽璐听完秘书的报告后，稍微想了想，面露玩味的微笑。“我知道了，派人去码头看看，是不是有一艘威尼斯的破冰船被吕贝克的人包围了，另外准备些茶点什么的，一会儿吕贝克的使者会在来的。”
　　秘书接到指示后离开了办公室。丽璐看着手中茶杯，自言自语道：“那个来找罗贝尔的女人应该就是破冰船的主人，在我被罗贝尔劫走的这段时间，吕贝克的人找到了今天刚刚停靠在码头的船，趁我不在的空隙私自封锁了码头……”
　　“接下来，他们就应该会来找我，希望我们不要插手码头的事情……可惜啊，你们晚了一步。”
　　就如同丽璐预料的一样，过了一会儿，秘书再次通报，吕贝克的使者又来了。
　　――――――――
　　一夜无话，罗贝尔，千姬和爱尔维拉三人找了个旅店好好休息了一晚，第二天天刚蒙蒙亮，三人就前往码头。
　　“这些是什么东西？”在路上，千姬奇怪的看着爱尔维拉背着的袋子，袋子里装了四个玻璃酒瓶，不过酒瓶里装的不是酒，而是一种透明的黄色液体，瓶口也没有瓶塞，而是用纸卷塞住，纸卷还流出了长长的一条。“这就是你说的秘密武器？”
　　“没错。”罗贝尔自信到。“有了这里，别说是二十人，就算是来四辆坦克，我也能一个人解决掉。”
　　坦克又是什么鬼？
　　这些所谓的秘密武器是昨天夜里罗贝尔和爱尔维拉捣鼓出来的，不过千姬始终想不出来，罗贝尔带着四瓶液体是打算干什么。
　　虽然昨天就说过今天早晨夺回寒鸦号，但是罗贝尔并没有和千姬说明任何具体计划内容，这让千姬非常的怀疑能否成功，不过罗贝尔声称到时候如果千姬不跟来就独自开船离开，没有选择下千姬才硬着头皮一起跟了过来。
　　现在是清晨，气温非常低，还一阵阵吹着寒风，路上几乎一个人也没有，一个鬼鬼祟祟的盗贼和两个鬼鬼祟祟的魔物没有什么阻碍的就抵达了码头附近。
　　“没有人站岗。”在一处角落，罗贝尔远远的看到了停靠在码头上的寒鸦号。“如果没有猜错，现在船舱应该睡着两个留守的。”
　　“现在怎么办？直接冲过去？”千姬提议道，现在寒鸦号外面没有大部队，是个好机会。
　　“女忍，你白痴吗？”爱尔维拉当即反对。“吕贝克把丢失圣剑的事情看得很重，这附近肯定有岗哨在监视着这里，而且那两个魔法师在哪里也不知道，贸然出击弄不好就会被包围。”
　　千姬意外的看了眼爱尔维拉，没想到这么个女仆也能考虑到岗哨的事情。
　　“你们两不要吵了，山人自有妙计。”罗贝尔自信的一笑。“爱尔，把莫洛托夫鸡尾酒给我。”
　　爱尔维拉将装着四个酒瓶的背包递给罗贝尔，罗贝尔则将其中两瓶拿出来，一手抓一瓶。千姬这时候才知道，这个瓶子里面装的是酒，不过闻起来味道怎么那么像油？。
　　“你们两这在等着，一会儿在敌人都出现后，你们就……”
　　罗贝尔将自己的计划交代给了千姬和爱尔维拉，并给两人分配了任务。千姬听着罗贝尔的计划，越听眉头皱的越紧。“喂喂喂，你这个计划听起来太冒险了吧？你就不怕玩火烧身吗？”
　　“放心，玩火我可是行家，你忘了在罗佳兰城的事吗？”罗贝尔笑道。“我出发啦。”
　　“等一下！”千姬还打算提出异议，罗贝尔就自顾自的离开了隐藏的角落，大摇大摆的走向了码头。
　　“他还真的这么毫不掩饰的走过去了……”千姬扶额。“喂，奇奇莫拉，你家主人一直都这么做事不顾及后果吗？”
　　“虽然主人看起来如此，其实都是很有把握的……大概。”说到最后，爱尔维拉也似乎有些不确定了。
　　“真的靠得住吗？”千姬看着像打算恶作剧的熊孩子一般走向码头的罗贝尔，心里越来越没底。
　　“你就好好看着吧，我对主人有信心。”爱尔维拉安慰道。
　　另一边，罗贝尔毫不掩饰自己身影的靠近码头，理所当然的引起了附近暗藏着的吕贝克岗哨的注意，在罗贝尔走向寒鸦号时，附近暗藏的吕贝克人员就开始了行动。
　　当罗贝尔走上通往寒鸦号的木桥后，木桥两边停着的小船中突然蹿出来六个人，将罗贝尔通完海岸的后路给堵了起来。
　　“嗨，各位朋友，这么冷的天，睡船上小心感冒啊。”被拦住后路后，罗贝尔打着哈哈道。
　　另一边听到木桥上的动静，寒鸦号的船舱也被打开，从船舱内走出两个衣着不一样的人，两个人都是身穿皮甲的剑士。
　　如同罗贝尔之前推测的一样，寒鸦号里有人，还是两个一看就身手不凡的剑士，现在罗贝尔被包围了。
　　“嗨，朋友们，你们现在的表情非常的吓人。”罗贝尔作双手投降状。“看来我是走错地方了，我马上离开。”
　　“小子。”长剑出鞘的声音，其中一个剑士将剑放在了罗贝尔的脖颈侧边。“圣剑在哪？”
　　“圣剑？什么圣剑？咖喱棒还是撬棍？”罗贝尔继续装傻。
　　“别装傻了，弗朗什孔泰的加洛林先生。”剑士怪笑道。“深绿色的衣服，略矮的身材，黑色的头发，您就是弗朗什孔泰的加洛林先生，没想到曾经的欧罗巴霸主的后代，居然沦落到当盗贼的地步，不知道卡尔大帝泉下有知，会作何感想？”
　　“朋友，无论你是从哪里知道我是加洛林的后代的，请不要随意进行人生攻击，这不是贵族应该做的。”罗贝尔反讽道。
　　“哪里知道的？”剑士冷哼一声。“先更正一下，我不是贵族，因此不需要在乎贵族的所谓礼仪。码头的管理员已经将这艘破冰船的乘客的特征告诉我们了，而且你在登记簿上写的名字我们也知道了，现在小子，看着你的家族的份上，只要你将圣剑交出来，我的爱剑就不会粘上你的血。”
　　“你的好意我心领了，不过先不说我不知道什么劳什子圣剑，其次……”罗贝尔干笑着举起手指了指架在脖子上的细剑。“你是用刀背放在我脖子上的吧？”
　　“嗯？”剑士一愣。这个剑士来自吕贝克，可能是因为经常在船上活动的关系，使用的武器并不是常用的细剑，而是长刀，有刀锋和刀背之分。罗贝尔的话让剑士一愣，定睛一看架在罗贝尔脖子上的刀，发现没有放反，而这么一会儿功夫的松懈让罗贝尔给抓住了机会。
　　罗贝尔猛地一侧歪身体，脱离了剑士的刀刃，同时拿起腰间的酒瓶，对着前面六个拦路的人脚下就砸过去，滑溜溜的油散了一地。
　　“天气这么冷，帮你们取点暖！”罗贝尔大喊道，拿出一个事先准备好的火折子扔向前方，顿时汹涌的火焰燃烧了起来，将六名拦路的吕贝克成员给吞没。被火焰包围后，六个人惨叫着纷纷跳入海中，冰冷的海水虽然熄灭了火焰，但是很显然刺骨的海水让这六人失去了战斗力。
　　“臭小子！你敢耍我！”被戏弄的剑士立刻大怒向罗贝尔发起攻击，罗贝尔则第一时间举起另一瓶酒瓶，对准两个剑士，作势欲丢。
　　“朋友，天这么冷，我请你喝一瓶正宗的莫洛托夫鸡尾酒驱寒怎么样？保证从今往后，你永远都不会感到寒冷了。”罗贝尔怪笑道。形势瞬间逆转，一把火把形势从八比一烧成了二对一。
　　“你以为你已经赢了吗？”迫于罗贝尔手中酒瓶的威慑，两个剑士都没有立刻发动进攻，只是摆出防御姿势。
　　“怎么？对你们的魔法师很有信心吗？”罗贝尔说到。“正好，快点把你们的魔法师叫出来，我还打算现场教学一下呢。”
　　“如你所愿……动手！”剑士狞笑着，突然对着远处的建筑物大喊道。
　　只见一个小型火球从岸边的房子里射了出来，笔直的朝罗贝尔冲了过来。罗贝尔见状瞪大了眼睛，果断将手中的酒瓶对着火球扔了出去，然后毫不犹豫的跳入了冰冷的海水中。
　　在跳入海中之前，罗贝尔看到瓶子被火球击碎，燃烧着的液体如同空爆一般浇在了两名剑士身上。
　　（新技能get！）这是罗贝尔落入水中前最后的念头。
　　作者留言：
　　签约还在犹豫中，害怕签约后不能鸽……


第十六章 盗贼与罗贝尔式战斗
　　随着罗贝尔落入水中，暗处的千姬条件反射的想冲出去救人。
　　刚跑出拐角，千姬的尾巴就被爱尔维拉一把抓住，一阵放电一样的快感让千姬差一点又叫出来。
　　“你干什么啊！”千姬抽回爱尔维拉手中捏着的尾巴，压低声音质问道。
　　“主人他交代，无论他发生什么事情都不要插手，等吕贝克那两个魔法师都暴露位置再行动。”爱尔维拉解释道。“你私自行动会破坏主人的安排的。”
　　“他的安排可没有掉到海里这一环节。”千姬急道。“现在海水的温度可是零下，用不了多长时间他就会冻死的！”
　　现在的气温是零下十几度，而海水因为盐分和垂直对流的原因，冰点要远低于普通的水，因此虽然没有结冰，海水的温度是在冰点以下的。这样的温度，人掉入海洋中，很快就会冻死，而且极低的温度也会很快麻痹人的身体，特别是穿衣情况下，落水者很难自己回到岸上。
　　这也是千姬第一时间想去救援的原因，不过罗贝尔的女仆却阻止了她。
　　“我不管什么计划！在不去救他！你的主人就要冻死了！”千姬急道，打算不管罗贝尔交代的事情去救他，结果下一刻，一只手突然从海里伸了出来，拔在了还在桥上面。
　　紧接着浑身湿透的罗贝尔从海中爬了出来，第一时间将身上湿透的深绿色外套脱掉，露出了穿在里面的一身淡蓝色的紧身衣。
　　“那个是……赛尔克的毛皮？”千姬一愣。
　　“没错，就是赛尔克的皮毛做的衣服。”爱尔维拉有些吃味的说到。“现在你知道我为什么一点也不担心了吧？女忍？”
　　“……说的好像我担心一样。”千姬撇撇嘴。
　　另一边罗贝尔脱掉外套后，用手将脸上冰冷的海水拭掉。虽然身上穿着以赛尔克毛皮为材料做的自制潜水服，但是头部等暴露在外的地方还是非常冷的。罗贝尔蹲在还在燃烧的桥面上烤火。“呼……好冷啊，果然还是应该找一只伊格尼斯，签订契约成为精灵使比较好，这样就不会怕冷了。”
　　“这样想想，再找一只温蒂尼夏天避暑的话也不成问题了。”
　　“都有水和火了，顺便把风和土也上了吧。”
　　“好像也不需要那么麻烦，泊罗威那边似乎有很多女精灵魔法使，找几个组团待嫁的应该不难吧？跑一个泊罗威总比跑四个地方要省事的多。”
　　就在罗贝尔边烤火边想着怎么和大自然发生亲密关系时，其他藏在暗处的吕贝克人也凑了过来，不过顾忌于刚刚罗贝尔的两个燃烧瓶的威力，这些人都站在岸边不敢上桥。
　　“嗨，朋友们，你们也是来参加烧烤大会的吗？”罗贝尔怪笑道。“抱歉啊，刚刚那些伙计抢的太急了，一部分掉到了海里，还有一部分烧糊了。”
　　聚过来的吕贝克人其中几个赶紧去捞海里漂浮的同伙，结果没有意外的都已经被冰冷的海水冻死了。他们和罗贝尔不一样，身上没有穿赛尔克毛皮做的潜水服，坚持不了多久。
　　“还愣着干什么！？给我抓住那个海狗！他身上已经没有武器啦！”就在岸边的人踌躇不前时，附近的房屋中传来一个中年男性的叫骂声，正是之前那个对着罗贝尔射火球的魔法师。
　　“海狗？大爷，肝火这么大，小心便秘啊。”罗贝尔也看到了窗户里的一个身穿红色魔法师袍的秃顶男性。“等等……对火系魔法师来说肝火旺是不是很正常？就好像孙郎肯定会处男到全本完结一样？”
　　“给我抓活的！我要亲自烧他的屁股！”中年魔法师突然愤怒的咆哮道。
　　“啊哈？这么激动？不会被我说中了你有便秘……哇哦。”罗贝尔因为脱掉了外套，就如那个远处的魔法师说的一样，身上一件武器都没有。岸边因为同伴死亡的吕贝克人愤怒的冲向罗贝尔发起了进攻。“你们八个人对一个手无寸铁的人动手，良心不会痛吗？没有良心的话就当我没说。”
　　“话说火系魔法师有便秘，那是不是水系魔法师就……”罗贝尔一边躲避着挥砍过来的长刀，一边嘴上还说个不停。“嗨，你们知道没有武器的话该怎么对敌吗？”
　　“答案是……利用环境。”罗贝尔不停的后退，吸引这几个人不断的往里面走，结果因为之前的燃烧瓶的关系，往里面的一段木桥被烧焦了，这一段桥身很不坚固，刚刚只有罗贝尔一个人站着就算了，现在一下子八个人踩上来，桥身终于是坚持不住，塌了下去。
　　因为有特殊衣服的关系，罗贝尔从海中游回了断桥的前段。爬出水面后，罗贝尔对着窗户上的秃头魔法师说道：“这可不是我干的，他们是因为桥梁质量不合格才掉海里的，抚恤金请找本地有关部门。”
　　“喂，你家主人嘴这么贱的吗？”全程观战的千姬一头黑线的问脸上都是崇拜的星星的爱尔维拉。
　　“怎么说话呢？那叫嘴贱吗？明明是用语言激怒对手，让敌人失去判断力，自己掉入陷阱中的战术。”爱尔维拉不满道。
　　“不还是嘴贱吗？”千姬吐槽道。
　　“六加二加八……”罗贝尔算了算现在海里泡了多少吕贝克的尸体。“十六个，千姬说有二十人，除去两个魔法师，还有两个人，正好是两个魔法师的护卫。”
　　“是时候了。”罗贝尔自信的笑道。“最后的战斗。”
　　“嗨。”罗贝尔对着还在愣神的秃头魔法师喊道。“那边那位便秘的大叔，你的朋友似乎都遇到海难了，我表示十分同情，另外趁此机会，我想问一下，您便秘多少年了？另外您似乎还有一位同行朋友，请问他是不是也有同样的问题困扰着他？也许我可以一并给你们推荐一位训练有素的希腊医生，那位名医绝对包治百病，只需要你们愿意割舍一样东西就行了。”
　　罗贝尔忽闪忽闪的眼神纯真的看着秃头魔法师。短暂的寂静后，饱含着怒气的密集火球从两个方向袭向了罗贝尔。
　　“哇！好密集的弹幕啊！”罗贝尔以看起来非常狼狈的姿势躲过了突然袭来的魔法攻击。“擦弹我可是行家啊！东方系列我可是全作ex通关的！你们尽管来，擦到我一下衣角算我输。”
　　“两个魔法师都暴露位置了。”暗处一直等待时机的爱尔维拉对千姬说到。“该我们上了。”
　　“知道了。”千姬拿过其中一瓶莫洛托夫鸡尾酒，观察了其中一下火系魔法师的位置离开了角落，而爱尔维拉则朝着那个秃头火系魔法师的位置前进。
　　另一边，两位魔法师似乎都失去了理智，对着远处的罗贝尔就像魔力不要钱一样倾泻着火球。两个魔法师使用的魔法都只是入门级的魔法，因此魔力的储量足以支持两名魔法师连续不断的魔法攻击。
　　不过因为距离关系，加上罗贝尔的敏捷加的很高非常高，轰炸了半天，连港口的地面都快被翻出土来了，还是没有一发击中罗贝尔。
　　“可恶，像猴子一样。”秃头魔法师见这么久都打不中罗贝尔，也着急了。“喂！你继续拖住他！我要放大招啦！”
　　“知道了！”另一幢屋子里的火系魔法师闻言加大了魔法频率。
　　“这是打算给我最后一击吗？”罗贝尔也听到了秃头魔法师的话。“大叔！注意点不要用力过猛啊！”
　　“我要让你这张破嘴永远不能再说话！”秃头魔法师恶狠狠道，开始念咒。
　　“啊！”突然秃头魔法师身后传来一阵惨叫声，魔法师一愣，急忙转身看向身后。
　　“你是从哪冒出来的！？”只见爱尔维拉站在魔法师身后，地上躺着一个男人痛苦的捂着自己的胳膊，那是保护魔法师的护卫。“你想干什么！？”
　　“我家主人请您吃烧烤。”爱尔维拉将手中的酒瓶扔向魔法师，而魔法师则条件发射的瞬发了一个火球拦截酒瓶。
　　酒瓶遇到火球在半空中爆炸，燃烧的火油通过惯性散向了魔法师，将魔法师的长袍给点着了。
　　同样的事情在另一边的也发生了，两个火系魔法师瞬间变成了两个火人，惨叫着从窗户翻了出去，摔在了地上。
　　早已经准备就位的罗贝尔在两名魔法师掉下来后就冲了过去，以最快的速度将两人身上着火的长袍给拉开扔掉。
　　“两位。”至此，吕贝克全部二十个敌人全部解决掉了。罗贝尔居高临下的看着两个惊魂未定的魔法师。“服了吗？”
　　两个魔法师没有回答，都害怕的看着罗贝尔，不知道他会怎么对待他们两个。
　　“看样子应该是服了。”罗贝尔微笑着点点头。“虽然现在才说有些怪怪的……这是误会，我可没有拿你们的圣剑法尔西昂。”
　　两个魔法师愣愣的看着罗贝尔，这算不算不打自招？
　　“因为是你们先动手的，我们只是自卫，所以……人员抚恤费什么的，你们自己想办法吧。”罗贝尔一指背后的海洋，海岸边的海面上静静地漂浮着十六具尸体。“另外，我们马上就会出海离开这里了，为了防止你们给我们继续捣乱……”
　　罗贝尔单膝跪地，抬起其中一个魔法师的右腿，举高将脚放在肩上，然后双手合十放在膝关节上，用力往下一压。
　　咔哒。
　　“啊啊啊啊！！！！”
　　作者留言：
　　偶像推书了一下，一下子涨了近四十收藏，难怪那么多人要交易啊……
　　另外说一下，本书的开始时间点是堕落花嫁剧情前夕。


第十七章 盗贼与大新闻
　　天刚刚蒙蒙亮，灰狼商会的代理分会长丽璐就早早的起床，第一个来到了商会。
　　丽璐之所以会今天来的这么早，是因为丽璐推断，今天一大早，一笔大生意就会送上门来。
　　没有让丽璐等太久，就在大约六时左右，负责值班的工作人员就急急忙忙的来向丽璐报告，吕贝克的使者求见，并且态度非常坚决，都有要硬闯的意思。对此早有准备的丽璐让工作人员放他们进来。
　　很快，昨天见过的两个使者急匆匆的冲进了了丽璐的办公室，两人的情绪都非常激动，很显然是发生的事情让他们非常焦急。
　　“丽璐代理，非常抱歉天还没完全亮就打扰您，不过实在抱歉，事情实在是非常紧急。”使者进门后连招呼都不打，直接开门见山道：“还记得昨天说的威尼斯破冰船吗？我们在贵港发现了它，不过就在刚刚那艘破冰船突破了我们的封锁，离开港口出港了！我恳求贵商会紧急派出军舰，拦截那艘破冰船。”
　　“为此，我们愿意支付昨天所说的报酬的五倍！”另一个使者补充道。
　　五倍！？这个数字吓了丽璐一跳，看来吕贝克的确是急了。不过这也可以理解，钱花出去可以再挣，可是圣剑追不回来总督的位子就没了。
　　“请稍等一下。”丽璐不紧不慢的说到。“你们刚刚说……突破了你们的封锁？也就说，贵国在我们的领地而非吕贝克的地界内没有通知我们就私自封锁停靠我泽兰港口的威尼斯船只？”
　　“阿歌特代理，详细的情况事后我们会给出个合理的解释，不过现在，请立刻帮我们拦截那艘威尼斯破冰船！五倍的报酬！这个生意应该足以让阿歌特代理直接成为正式的分会长，请您速做决断！”使者急道，脸都涨红了，很显然这么明显的越权行为使者不希望丽璐多纠缠。
　　看来这两个使者是不顾一切的打算先让泽兰帮忙先拦住寒鸦号，其他的事情以后再说。虽然对方提出的五倍报酬让丽璐差点想先诳对方一顿再说，不过丽璐还是理智的克制住了这个冲动。
　　见两个使者完全不打算商量其他事情，丽璐转过身，从身后的柜子中拿出了放着圣剑的盒子。在看到盒子后，两个使者顿时惊讶的张大嘴巴，一脸呆滞。
　　“两位。”丽璐怪笑着，打开了盒子，露出里面散发着圣洁光芒的圣剑法尔西昂。“你们应该认识这个吧？”
　　“圣剑！！”其中一个使者失声叫道。“为什么会在你这里！！阿歌特代理！！”
　　“昨天，某个泽兰出海打渔的渔民从海里捞上来的。”丽璐睁着眼睛说瞎话，这个季节是不可能还有渔民在海上打渔的。
　　“少骗人了，现在这个季节怎么可能有……”这个问题使者也想到了，下意识的反驳丽璐的谎言，但是另一个使者突然脸色一变，想到了什么，急忙一拉说话的使者，阻止他继续说下去。
　　“阿歌特代理……”这个使者脸色非常差，沉声道。“既然这把圣剑出现在了您这里，相信发生了什么您也心知肚明了，那么……可否现在物归原主呢？”
　　丽璐就在等这句话了。丽璐双方支在下巴上，微笑着说道：“请别急，在下有一些事情，需要和诸位好好商议一下。”
　　――――――――
　　在解决掉码头封锁的敌人后，罗贝尔，千姬和爱尔维拉三个就登上了寒鸦号，丝毫不耽搁的重新出发了。
　　为了防止可能有的吕贝克的追击，千姬直接启动了助推魔法，一口气连续行驶了近一个小时，直到完全看不见泽兰的港口才停了下来。
　　“我都说不要这么紧张，他们不会追过来的，丽璐会帮我们全部搞定的。”对于千姬如此慌张的逃命，罗贝尔不满道。
　　“我可不想在和这些非任务之外的人打了。”千姬不满道。
　　“喂喂，刚刚好像大部分时间都是我在打吧？”罗贝尔反驳道。“我帮你夺回了你的船，至少应该说一声谢谢吧？”
　　“谢谢？要不是你贪心，我的船会遇到这种事情吗！？”千姬顶了回去。
　　“主人，这个女忍真是忘恩负义啊，您居然和她在海上生活了一个月。”爱尔维拉怪里怪气道。“真是辛苦您了主人，以后出远门请不要在把我丢在家里了。”
　　“女仆！你给我下船！我带你的主人是因为任务而不得已，你可不在其中！”千姬恶狠狠道。
　　“我是主人的贴身女仆，把我当做主人的携带物品就可以了，不用在意我。”爱尔维拉微笑道。
　　“你不吃不喝我就当你是物品……”千姬继续说道，说道不吃不喝时，突然想到了什么，脸色越来越差。
　　“嗯？怎么了？”罗贝尔看千姬的脸色变化，立刻问道发生什么了。
　　“补给……”千姬一拍额头。“补给品……没有补充足够。”
　　“时间关系，又因为吕贝克扣船的关系，船上只补给了些长条面包，没有补充肉干和净水。”千姬痛苦道。“长条面包三个人吃只能坚持一周，但是水的问题……麻烦大了。”
　　“我还以为是什么呢。”听到是补给不够这样的小事，罗贝尔无所谓道。“不就是没补给了吗？小事。”
　　“小事？”千姬一愣，然后嘲讽道。“既然是小事，那请加洛林大人想办法给解决一下如何？如果您能顺利解决这个问题，我就带你的女仆一起前往普里颠岛。”
　　“没问题。”罗贝尔坐起来自信到。“爱尔，现在是发挥你一流女仆的能力的时候了。”
　　“是，主人。”爱尔维拉提裙行礼道。“请看我奇奇莫拉的一流家政能力。”
　　“望月小姐，可否借用一下船上的东西？我需要做一些工具。”爱尔维拉动手前先问千姬道。
　　千姬做了个请自便的姿势。
　　于是爱尔维拉打开舱门走近了船舱内，而这时千姬突然一愣，想到了另一件事情，急急忙忙的也钻进了船舱内。
　　“糟了！”千姬惊呼道。“我的信封！！”
　　千姬发现自己放在桌子里的信封没有了，慌张的跑出来，抓住船舵就打算调转船头返回泽兰。
　　“喂，你干什么？”罗贝尔急忙问道。
　　“我的信封！”千姬急道。“那可是很重要的东西，我必须把它拿回来！”
　　“那个写着你名字的信封吗？”罗贝尔若无其事的从自己的小包里拿出了那个信封。“给你。”
　　千姬愣愣的接过罗贝尔递过来的信封，看着上面的自己的名字，这的确就是自己刚刚以为被吕贝克的人拿走的信封。“为什么会在你这里？”
　　“为了以防万一，昨天下船的时候，我顺手拿走的。”罗贝尔解释道。“看你这么在意这封信，我就顺手收了起来，防止被吕贝克的人带走。”
　　“你看过了吗！？”千姬语气冷了下来，甚至将手放在了腰刀上，威胁意味十足。
　　“这还要说？”罗贝尔理所当然的回答道。“当然看过啦！”
　　千姬毫不犹豫的拔刀扑向罗贝尔。
　　三分钟后，千姬像当初第一次和罗贝尔见面时一样，被五花大绑的平放在甲板上。
　　“千姬，别这么冲动吗，都相处这么久了，我们也应该算是朋友了吧？别动不动就舞刀弄枪的。”罗贝尔蹲在千姬身边微笑道。
　　“你看了不能看的东西。”千姬冷道。“我不能让你继续活着，你也别希望我继续开船送你去普里颠了，你就在这海洋上饿死吧。”
　　“抱歉啊，千姬。”罗贝尔的笑容也收敛起来。“其实啊，有一件事情，我一直觉得很奇怪，极地魔物几乎都对开疆拓土没有什么兴趣的，特别是冰雪女王，她对领地是万里还是五十里是没有什么差别认知的，既然如此，那极地魔物为什么突然将极地附近最近的人类城市罗佳兰给攻下了呢？而且，你这个远在东瀛的女忍为什么也会出现在那里执行任务？”
　　“这封信，解释了我的疑惑。”罗贝尔挥了挥手中的信件。“明年在亚琛将举行新一代勇者威尔玛丽娜的洗礼仪式，魔界的四公主缇路埃拉打算在那个时候搞一个大新闻，攻下罗佳兰，是为大新闻做准备。”
　　作者留言：
　　回答上一章读者的疑问。《魔物娘图鉴》并不是没有剧情的，现在一共有四本设定集，其中两本是图鉴，另外两本世界观设定，分别是《堕落的花嫁》和《魔界自然纪行》，其他的诸如《龙之国》《稻荷仙物语》都是二次创作，并不是原作故事。
　　《堕落的花嫁》，简单的说就是一群实力强劲的勇者妹子，在魔界四公主的引导下堕落成魔并逆推“你”的故事，本文的故事开始时间点就是《堕落的花嫁》前夕。


第十八章 盗贼与优待俘虏
　　罗贝尔私自看了千姬的信件，知道了极地魔物反常的攻城行动和望月千姬来罗佳兰执行任务的原因。
　　这是魔界激进派的领军人物，魔王的四女儿，四公主缇路埃拉・莉莉姆的指示。
　　从书信中看，极地魔物攻下斯坎迪亚半岛上最后一个人类城市，目的是为缇路埃拉明年年初的行动做准备，具体事项信件中只字未提。这件事情毫无疑问是要求绝对保密的，因此在望月千姬发现罗贝尔偷看了信件后，果断出手，打算击杀罗贝尔。
　　结果现在被罗贝尔当做绳艺工艺品捆好了放在寒鸦号的船舱内。
　　事情到了这一步，千姬还没有放弃，因为根据之前一个月的航海经历，千姬知道罗贝尔并不会操作破冰船，不仅如此，罗贝尔对船只的操作技巧完全是一窍不通。现在寒鸦号已经离开海岸很远了，这个季节海面上也不会有什么其他船只，没有人操作的话，寒鸦号绝对会在海面上漂流很久，船上的补给也非常有限，船上的一个人类和两个魔物绝对会饿死。
　　不过很快，千姬就发现自己的期望落空了。
　　“望月小姐，您的船只船舵操作起来非常的顺滑，不亏是新船，操作起来就是顺手。”
　　“航向不用担心，对于航海路线我也是略知一二的，普里颠岛在西边，我们的运气不错，现在的洋流正是往那个方向流动的，大约航行个二十几天就能抵达了。”
　　“补给的事情也不用担心，饮用水我已经用船上的东西制作了一个简易的蒸馏器，每天产生的蒸馏水足够我们饮用了。”
　　“食物也不用担心，这里是海洋，海里可是有很多新鲜的鱼，我已经制作好了结实的鱼竿，我们可以吃鱼肉，而且我的手艺绝对不会让你失望的。”
　　完美的女仆爱尔维拉用了几个小时就将千姬的希望全部击碎了。不会开船？爱尔维拉很快校准了航向，笔直的朝着目的地前进。没有饮用水？爱尔维拉制作了一个简陋的蒸馏器，缓慢但源源不断的将海水蒸发成淡水。没有足够的食物？爱尔维拉从船沿拆了一跟长条木做了一根简陋的鱼竿，然后切了一小块面包，咬破自己的手指沾了些血上去，然后用这带血的鱼饵，掉了一只小鲨鱼。
　　爱尔维拉作为女仆，各项家政技能都点满了，哪怕是海洋的小船上也是一样。这让千姬把罗贝尔在海上饿死的企图扑了空，于是千姬就像失去了梦想的咸鱼一般瘫在船舱里。
　　不过，千姬还有一个奇怪的地方。既然罗贝尔都知道了魔界打算袭击教团的大本营亚琛，为什么不掉转航线去报信，而是继续往普里颠走呢？
　　中午时分，爱尔维拉将船停了下来，下锚吃饭了。罗贝尔一脸坏笑着端着食物走近船舱，来看望千姬。
　　“吃饭喽。”罗贝尔走到千姬身边。“为了我的人生安全，我不能放了你，所以只能我辛苦一下，亲自来喂你了，这是爱尔维拉做的，不是我自夸，她的手艺你绝对不会失望的。”
　　千姬看了一眼罗贝尔端进来的盘子，是一个潜艇鲨鱼肉三明治。鱼肉是水煮的，看起来很嫩。因为条件限制，没有各种佐料，不过能在海上吃到这种食物，已经是非常奢侈的了。
　　“哼。”坐在千姬对面的爱尔维拉吃着自己的三明治，怪里怪气的说道。“明明是个俘虏，还能享受这种待遇，我也想让少爷喂我，可惜我是个女仆，职业道德不允许我接受主人的服侍。”
　　“我不吃。”千姬冷道。“不用假仁假义的了，我知道你是不会放过我的，罗贝尔，看在我从罗佳兰送你到泽兰的份上，给我个痛快。”
　　“不不不，我不会杀你的，而且我也不会把你们魔界的计划报告给教团，等我们到格拉摩根后我就放了你，把船还给你。”罗贝尔说到。“不过，你不打算吃的话，我也不勉强，反正一顿不吃也饿不死。”
　　千姬奇怪的看了眼罗贝尔，不知道他打算做什么。
　　因为千姬的这份她不吃，为了不浪费，罗贝尔就把她的这份也给消灭了。
　　“果然啊，没有佐料味道不是很好，爱尔，等到家后给我做几个有佐料的鲨鱼三明治。”吃完后，罗贝尔有些不过瘾的说到。
　　“您的旨意。”爱尔维拉微微点头道。
　　“好了，吃饱喝足了，该干正事了。”拍了拍手，将身上的碎屑拍掉，罗贝尔坐到了千姬身边，一把抓住千姬被捆住的圆润大腿。
　　“你干什么！？放开我！！”突发情况让千姬慌了神。
　　“干什么？给你按摩啊。”罗贝尔理所当然道。“穿越前我可是个医生，长时间这么绑着你，很容易因为血液循环不畅而出现软组织坏死，为了你的身体健康，给你按摩一下能有效避免这种情况。”
　　“什么！？啊！”千姬的大腿突然被罗贝尔捏了一下，一股酥麻的感觉让千姬直接叫了出来。
　　“不亏是经常活动的女忍，大腿非常结实，摸起来手感非常棒，千姬，你的身材很不错啊。”罗贝尔一边摸着千姬的大腿一边点评道。
　　“你这个色狼，赶紧放开我！要不然我对你不客气啦！”千姬的脸涨得通红，不知道是害羞的还是被吓的。
　　“色狼？”罗贝尔挑挑眉。“女忍啊，我承认你身材不错，经常的运动让你的身体曲线非常完美，比那些暴饮暴食的贵族大小姐不知道高到哪里去了，但是作为医生时，你在我眼中和一个一百多公斤的死宅没什么区别。”
　　虽然不知道死宅是什么，但是千姬感觉自己被侮辱了。
　　“真好啊……真好啊……”因为千姬没有被松绑，无力反抗罗贝尔的按摩。爱尔维拉在一边看着，双眼的瞳孔很快失去了焦距，只是看着千姬不断机械的重复“真好啊”三个字，而千姬虽然不断扭动身体，试图逃脱罗贝尔的魔爪，不希望在被罗贝尔做所谓的按摩，但是身体上传来的舒服的感觉，让千姬也极为老实的不断发出各种让人遐想的声音。
　　罗贝尔则全程一脸正气，就像没有性功能一样不断给千姬做在按摩服务。
　　（可恶……明明被这么粗暴的对待，为什么……为什么我的身体会这么开心……）千姬留下了不知道是快乐还是屈辱的眼泪。
　　当罗贝尔最后按摩完后背后，千姬已经一点力气都没有的瘫在地上，全身抽搐，就好像刚刚被接过客一样。
　　“好了，中午的按摩结束。”罗贝尔满意的拍拍手。“看来效果很好，这个手艺我没有生疏啊。”
　　千姬像死鱼一般的看着罗贝尔。
　　“真好啊……真好啊……”爱尔维拉依然在不断重复这句话。
　　“以后每天中午和晚上我都会给你按摩的，尽管期待吧。”说完这句话，罗贝尔就起身先离开了船舱。
　　千姬有气无力的看着陷入奇怪状态的爱尔维拉。“女仆……我求求你……给……我……痛快……”
　　“真好啊……真好啊……”爱尔维拉继续念叨着站起来离开船舱，去开船了。
　　接下来的三天，罗贝尔就像说好的一样，每天给千姬按摩两次，美其名约舒筋活血，防止软组织坏死。千姬也继续绝食，大有要绝食而死的意思，这又让罗贝尔犯了难。
　　“我说，千姬啊，有必要这样吗？”第三天中午，因为连续三天滴水未进，千姬已经虚落了很多，皮肤也有些干涩了。“你再这样下去，可就真的会死啊。”
　　“任务失败，我只有一死。”千姬淡淡道。
　　“都说了，我不会向教团报告的，你的任务不算失败。”罗贝尔苦恼的挠头道。
　　千姬依然无动于衷。
　　“这是你逼我的。”罗贝尔叹了口气，对爱尔维拉说道。“把我做燃烧瓶的酒瓶拿一个装一瓶蒸馏水过来。”
　　“……你想干嘛？”千姬有种不祥的预感。“告诉你，就算你敲开我的嘴，我也是一滴水也不会喝的。”
　　“我知道。”罗贝尔知道千姬会这么说。“我打算从你另一端给你补充进去。”
　　“……哈？”千姬一愣。
　　“人体吸收水分的消化器官，主要是小肠和大肠。”罗贝尔解释道。“具体在人体什么部位这里不细说，总之大肠是消化系统的最后一段。”
　　千姬下意识的蜷缩身体，不祥的预感越来越强了。
　　“主人，水拿来了。”很快，爱尔维拉拿着装满蒸馏水的酒瓶回到船舱，看着酒瓶直径约两厘米的瓶口，千姬全身的汗毛都立了起来。
　　“爱尔，帮个忙，把她翻过来，脱掉她的裤子，把屁股抬起来，我来给她补水。”终于，罗贝尔口中说出了让千姬差点晕过去的话。
　　“滚！离我远点！你这个变态！让我死了算了吧！！”千姬剧烈的挣扎起来，拼命将自己的后背靠在船舱上，保护自己柔软的器官。
　　“一开始可能会不舒服，就像吃坏东西闹肚子一样，不过多来几次你就会适应的。”罗贝尔安抚道。
　　“不要！我要咬舌自尽啦！”
　　“放心，我的反应速度绝对会在你咬破舌头前阻止你的。”在罗贝尔和爱尔维拉联手下，千姬成功被翻了过来，屁股朝上。
　　“呜呜呜呜~我认输，我喝还不行吗？”终于，千姬屈服了。
　　“这才乖吗。”尽职尽责的医生罗贝尔・加洛林满意的放开了不服从治疗的患者望月千姬。
　　作者留言：
　　签约要求有大纲，但是那么点地方完全不够写啊……而且最重要的，我到现在都不知道是不是签约后就不得不天天更新了。


第十九章 盗贼与黑衣女子
　　为了不让千姬因为不必要的原因绝食而死，罗贝尔打算采取一种非常手段。在罗贝尔不懈努力的感化下，千姬终于是放弃了绝食，愿意吃饭喝水了。
　　在航行了一周后，千姬发现罗贝尔的确是一直朝着普里颠岛前进，完全没有掉头的打算，心中也慢慢相信了罗贝尔的话，他的确是没有向教团报告的意思。
　　“吃饭喽。”新的一天中午，罗贝尔拿着今天的午餐走近船舱。“连续吃了一周鱼肉有些腻了吧？今天运气不错，遇到了一群海鸟，我们换换口味。”
　　“罗贝尔。”千姬用一种非常认真的口气突然对罗贝尔说道：“你真的……不打算向教团报告吗？”
　　“……”罗贝尔微微一笑，举起手一指身后船舱外开船的爱尔维拉。“那是谁？”
　　“你的女仆。”千姬有些奇怪，突然说这个干什么？
　　“她的种族？”罗贝尔微笑道。
　　“奇奇莫拉。”千姬下意识说到，然后突然明白了罗贝尔的意思。“你的意思是，你并不是教团的信徒！？”
　　“准确的说，我不信仰任何宗教。”罗贝尔微笑道。“你一直担心我会向教团报告魔界的计划，但是我的女仆就是个魔物，我有什么立场去报告教团呢？”
　　“可是……”千姬犹豫了一下继续问道。“你还是个处男啊。”
　　罗贝尔一个踉跄，差点摔倒，有些尴尬道：“怎么突然说这个！？”
　　“你的体内没有爱尔维拉的魔力波动，这我还是能感觉到的。”千姬回答道。“你没有和你的女仆做过，所以我才会认为，你是个教团的信徒。”
　　“这个问题有点复杂。”罗贝尔挠挠头，有些尴尬。“那么……你能感觉到爱尔维拉体内有我的元精波动吗？”
　　“……有。”千姬迟疑了一下说到。“但是这不能说明什么，因为造成这种现象的原因有很多，最简单就是和意中人长期生活在一起，那么就算没有发生任何亲密行为，魔物的身体也会慢慢吸收意中人的元精的。”
　　“望月小姐。”这时船舱外的爱尔维拉将船锚放好后，也走近了船舱内。“我的确非常爱主人，不仅仅是作为女仆爱着主人，不过我毕竟是个女仆，我不会强迫主人接受我，但是，主人并不是没有回应我的感情，至于为什么我们还没有做过，这就不是您能过问的事情了。”
　　“而且，这并不是学霸的作品，主角不可能处男到完结的。”罗贝尔补充道。
　　千姬看着罗贝尔和爱尔维拉两人，虽然没听懂罗贝尔最后一句话，现在罗贝尔和爱尔维拉之间的那种感觉，千姬十分陌生，但是千姬的魔物本能告诉她，这是自己身为女忍，身为一个魔物，一直在期待着能得到的感情。
　　“我相信你不会报告给教团了。”千姬叹了口气，不无羡慕的看着罗贝尔和爱尔维拉。“我确信你并不是教团的信徒，你也没有立场去向教团报告，我也不会再袭击你了，把我放了吧。”
　　“不要。”出乎千姬的预料，罗贝尔果断拒绝了千姬的要求。
　　“为什么！？”千姬急道，刚刚那么好的气氛下居然还是被拒绝了！？
　　“你的大腿捏起来手感非常好，我想在多摸……我是说按摩几次。”罗贝尔怪笑道。
　　“……你这个色狼！我就奇怪你的手法怎么那么诡异！赶紧放了我！女仆！你就这么看着你家主人胡来吗！？”千姬暴走了。
　　“我只是个女仆，当然不能阻止主人啦。”
　　――――――――
　　一翻鸡飞狗跳后，罗贝尔还是放开了千姬，这么一来，开船的人就是两个了。
　　随着时间的推移，寒鸦号附近海域的气温明显上升了不少，加上由爱尔维拉和千姬两个人轮流开船，速度提升了不少。又航行了大约十天后，寒鸦号抵达了罗贝尔一行的目的地，普里颠岛。
　　“我们已经抵达了格拉摩根的郡守府加迪夫了。”这一天，寒鸦号通过了普里颠海峡，抵达了普里颠岛布立吞尼亚地区的格拉摩根郡首府加迪夫，千姬向罗贝尔说道。“罗贝尔，我对这里并不太熟，麻烦你指引一下方向。”
　　“好的，没问题。”罗贝尔开始指引千姬前往加迪夫的码头，准备上岸。
　　普里颠岛位于欧罗巴大陆的西北方，是由三座岛组成的群岛，分别是普里颠岛，萌岛和艾沃真岛。普里颠群岛上有四个王国，分别是普里颠主岛上的洛伊吉尔王国，布立吞尼亚王国和斯卡兰王国，以及艾沃真岛的艾沃真王国。罗贝尔的目的地就是布立吞尼亚王国的首都，加迪夫。
　　因为天气气温已经开始上升，加上普里颠岛和斯坎迪亚相比人口密度要大得多，这里的码头还算繁忙，已经有不少船只活动了。在罗贝尔的指引下，寒鸦号来到了加迪夫的码头，准备找个地方停靠。
　　很快千姬就找到了一个空余的船位打算停靠，这个船位前方的平台上还站立着一个一身黑衣的女人。这个女人身穿一身漆黑的衣服，腰间挂着一本厚厚的书，戴着一顶帽子，宽大的帽檐将女人的脸全部遮盖在阴影下，双眼在阴影下如同吸血鬼一般闪烁着红光，这么冷的天气中还穿着裙子，两条修长的美腿穿着十分名贵的黑丝，非常惹眼。
　　这个女人非常的美丽，而且还在这种天气穿的这么少，理因存在感非常强，吸引大部分的眼光才对，但是实际上，码头上来来往往的人没有一个人视线在她身上停留超过三秒，就连正在停船的千姬也只是注视了她一会儿后就移开了视线。
　　很快，寒鸦号停了下来，而岸上的女人双手抱胸，像是在等待某人。
　　“我们到了。”船停稳后，千姬就打算和罗贝尔告别了。“我花一天时间采购一下物资后就告辞了，你的委托我也完成了，希望你能遵守约定，不要将魔界的事情报告给教团。”
　　“我知道。”罗贝尔点点头，拿起自己的行李。“虽然我很想说一句‘到我家坐坐’，但是我估计你是不会同意的。”
　　“以后有缘再见吧。”罗贝尔说完，和爱尔维拉一起上了岸。
　　路过岸边的黑衣女子时，罗贝尔和爱尔维拉也只是看了她一眼，并没有表现出什么特别的反应。而这个黑衣女子，在罗贝尔经过后转过身，以一种富有深意的眼神看着罗贝尔，然后跟了上去。
　　“主人……”在走了一段时间后，爱尔维拉突然对走在前方的罗贝尔搭话。“我有种被人注视的感觉。”
　　“很正常，我的爱尔维拉这么可爱，有人偷看很正常。”罗贝尔倒是毫不在意。
　　“主人。”爱尔维拉有些含羞道。“我是说真的，好像有人在暗中跟踪我们。”
　　罗贝尔依然不以为然。罗贝尔可是个盗贼，他现在一点被跟踪的感觉都没有。罗贝尔自认以自己的水平，欧罗巴大陆不可能存在能跟踪自己而自己毫无所觉的盗贼的。
　　不过为了安抚爱尔维拉，罗贝尔还是打算做点什么。
　　在路过一个无人的小巷时，罗贝尔和爱尔维拉停了下来。罗贝尔转过身，对着空无一人的小巷自信的喊道：“朋友，跟了这么久了也累了吧，赶紧出来吧。”
　　这只是罗贝尔安慰爱尔维拉所为，罗贝尔自信没有人跟踪，而且这个小巷里也没有人。结果下一刻罗贝尔身后，突然一只手冒出了，抓住罗贝尔的脑袋就往墙上一撞，速度之快让罗贝尔完全没有反应过来。
　　“小鬼，敢诈我出来？”按住罗贝尔脑袋的人笑骂道。
　　这一下力气并不大，罗贝尔也没受伤，但是罗贝尔却吓得全身发冷。
　　居然真的有人跟踪，自己还完全没有察觉，而且这个人知道自己是诈她还主动出来了，更重要的是自己居然完全没有反应过来，就被对方抓住脑袋攻击。
　　如果对方拿武器进攻……罗贝尔一阵后怕。
　　脑袋被撞后，对方也松开手。罗贝尔急忙拉开距离，惊讶的转过身来看着袭击者。袭击者是个一身黑衣的女子，带着一个大帽子，几乎整个脸都被帽檐的阴影遮住，一双散发着不祥红光的双眼，正以一种诡异的眼神盯着罗贝尔。
　　罗贝尔看着对方……的一双黑丝美腿，沉默了半响，开口问道：“约吗？”
　　作者留言：
　　书客中我最喜欢康萝莉和学霸的书，其中康萝莉的书中几乎都有一个角色，实力强大，和主角关系不清不楚，还老是坑主角，比如奥妮子，灵梦，以及现在的御先祖。这个黑衣女子就是受此影响设置的，原型是《魔物娘图鉴》的翻译者。


第二十章 盗贼与德赫巴斯公国
　　罗贝尔面前的这个人，虽然因为帽子宽大的帽檐的关系，面容看不真切，但是柔顺的黑色齐腰长发，略紧身的衣服显露出来的完美三围，以及一双简直是艺术品的黑丝美腿，都毫无疑问的说明，这个女人绝对是个一等一的美女，以至于罗贝尔下意识的说出了“约吗”两个字。
　　不过，惊艳之后，罗贝尔也感到了恐惧。她是什么时候摸到自己身后的？自己居然完全没有任何察觉。
　　对于罗贝尔说出来的“约吗”，黑衣女子露出了感兴趣的诡异笑容，头微微上抬，稍微露出了一点被阴影遮住的面容。
　　怎么说呢？虽然是很漂亮，但是对于看惯了美女的罗贝尔来说，也没有到惊艳的地步，不过，这个女人有种高高在上藐视一切的气场，这样的气场，恐怕连科穆宁帝国的皇帝都没有。
　　“我曾经设想过很多次，和你的见面会以怎样的一种情形展开，万万没想到，居然会是从这句话开始的。”黑衣女子语气玩味道。“你想约我？”
　　“这位小姐……”罗贝尔干笑道，同时用手势告诉爱尔维拉不要轻举妄动。“请问你是哪位？我们以前见过吗？”
　　“不，这是我们第一次见面。”黑衣女子摇摇头，否认了罗贝尔的疑问。“不过，我倒是很早以前就知道你的存在，从你来到这个世界开始就知道了。”
　　罗贝尔闻言，瞳孔瞬间因为惊讶收缩成了针尖。“你是什么人！你到底知道多少关于我的事情！！”
　　“别急嘛，这里不是适合聊天的地方。”黑衣女子微笑道。“先自我介绍一下，苏拉・里奇，博物学者。”
　　苏拉・里奇，这个名字罗贝尔第一次听说，同时罗贝尔在脑海中快速的过了一遍里奇这个姓氏，自己并没有和这个姓氏的贵族家族有过交集。
　　“顺便一说，你包里的那两本图鉴，就是我的最新作品。”苏拉一指罗贝尔的斜挎包微笑道。
　　罗贝尔大惊失色，她怎么知道自己随身携带《魔物娘图鉴》的，而且她还自称是图鉴的作者！？
　　“你刚刚到加迪夫，应该很累了吧？”苏拉继续说到。“正如我刚刚所说，这里不是适合聊天的地方，你不是想约我吗？明天下午，我会去登门拜访寒舍的。”
　　“那么……明天再见，罗贝尔・加洛林先生。”说完，名叫苏拉的女人就压低帽子后退了一步，然后身体就如同雾气一般消失在了小巷中。
　　罗贝尔沉着脸。他居然完全没有看到她是怎么消失的。
　　“主人。”在苏拉消失后，爱尔维拉害怕的问道。“我们现在该怎么办？”
　　“怎么办？”罗贝尔苦笑一声。“还能怎么办？只能回家等着明天人家上门了，自己约的炮，含泪也要打完啊。”
　　因为苏拉的插曲，接下来回家的路上罗贝尔和爱尔维拉没有耽搁。没有走太久，罗贝尔就抵达了他位于加迪夫的二层小楼。
　　因为长时间没有人居住，小楼里积累了厚厚的灰尘，爱尔维拉需要打扫一下，罗贝尔就一个人在屋外等待。
　　罗贝尔一直在思考那个叫苏拉的女人，那个女人全身都透着一股神秘感，实力强大，能轻而易举的躲过自己的感知，偷袭自己，最后使用的离开的技巧也是非常诡异，罗贝尔完全没有头绪。
　　罗贝尔还是第一次遇到这样强的人，强的让罗贝尔一点反抗的欲望都没有。不仅如此，对方还自称是《魔物娘图鉴》的作者，这一点的真假，现在和罗贝尔没太大关系，不过最重要的，他知道自己的身份，知道自己的灵魂来自其他世界。
　　“没办法了。”想了半天，罗贝尔依然是想不出个所以然来，既然这样想下去只会徒增烦恼，罗贝尔干脆放弃了思考。“兵来将挡水来土掩，老爷都能揍大超，我凭什么也做不到？”
　　“主人，房间收拾好了。”这时爱尔维拉收拾好了屋子，出来报告罗贝尔。“天很快就要黑了，我需要去市场买一些食材，主人想要吃些什么？”
　　“不用了，爱尔。”罗贝尔站起来。“今天晚上就算了，我们去拜访一下布兰奇姑妈和卡杜跟姑父，顺便蹭个晚饭。”
　　――――――――
　　布立吞尼亚王国从领土大小来看是现在普里颠群岛四国中面积最小的一个，只有三个法理公国，分别是南边的康沃尔，北边的德赫巴斯和圭内斯。现在的布立吞尼亚王国处于分裂状态，康沃尔被普里颠最强大的王国洛伊吉尔占据，德赫巴斯和圭内斯则谁都不服谁，互相对峙了很久。
　　加迪夫是德赫巴斯公国的首都，现任德赫巴斯公爵是摩根家族的卡杜跟。这位今年只有三十六岁的年轻公爵将德赫巴斯公国治理的风调雨顺，国泰明安，现在民间已经有卡杜跟即将重新统一布立吞尼亚，结束布立吞尼亚的分裂的传言了。
　　这位公爵的妻子布兰奇・加洛林来自欧罗巴大陆的弗朗什孔泰公国，出身与欧罗巴的贵族名门加洛林家族。这个家族在大约三百年前可是毫无争议的欧罗巴霸主，几乎统一了整个欧罗巴，不过现在这个家族已经是昨日黄花，完全失去了昔日的荣光，甚至整个家族只剩下一个男丁了。
　　而现在这个唯一的男丁，还一点也没有继承家族大统的意思，拒绝在弗朗什孔泰接受贵族教育，甚至还私自跑出去，去当什么劳什子佣兵，这差点把现任弗朗什孔泰女公爵，布尔格妮・加洛林女士给气死。
　　“夫人。”时间已经到了傍晚，今年三十四岁的公爵夫人布兰奇正在卧室里看书，侍女突然敲门。
　　“什么事？”布兰奇公爵夫人淡淡道。“晚餐时间还有一阵子的吧？是海勒薇兹那个丫头又私自出去骑马玩了吗？如果是的话，麻烦告诉埃德加卫队长，我允许他使用武力制止。”
　　“不是的，夫人。”侍女说到。“城堡的卫兵来报，您的侄子罗贝尔少爷来访。”
　　“什么！？那个混小子！？”布兰奇公爵夫人闻言大怒。“他居然还敢来德赫巴斯！？”
　　“不不不，布兰奇，风度。”很快公爵夫人意识到了自己的失态。“我知道了，要管家带他是会客室，我马上就来。”
　　“遵命，夫人。”门外的侍女领命。“还有……海勒薇兹小姐，她正如你所言，她谎称上厕所逃了礼仪课，溜出去偷了一匹马，现在在城堡里横冲直撞。”
　　“告诉埃德加卫队长，我允许他使用武力，只要不打死，就给我往死里打！”美丽优雅的布兰奇夫人再次失态的咆哮。
　　――――――――
　　本地领主的城堡外，罗贝尔和爱尔维拉两人正在等待侍者回报。没有等太久，一名气质不凡的中年管家走来通报了布兰奇夫人的命令，然后带着罗贝尔走进了城堡内。
　　“好久不见了，伊本叔叔，关节还疼吗？”跟在中年管家的身后，罗贝尔热情的打招呼。“我的办法效果应该还不错吧？”
　　“呵呵呵呵，我是没想到，那些小苏打，居然有这样的效果，我的关节啊，已经有好几个月没有疼过啦。”老管家乐呵呵道。“这一次罗贝尔少爷来，是打算住多久？”
　　“和以前一样，住到姑奶奶派人来抓我之前。”
　　“罗贝尔少爷，请恕老奴多嘴一句，您这样老是躲躲藏藏的，也不是个办法啊，您可是加洛林家族最后的男丁了，连您的姑妈布兰奇夫人，都非常不希望卡尔大帝的基业，在她们这一代断掉。”老管家苦口婆心道。
　　“这不用她们管啦。”罗贝尔呵呵笑道。“姑妈还是先解决好自己的问题吧，她也三十四了吧？到现在都没有给姑父生出个男继承人来，就两个表姐妹，摩根家族的基业小心断在姑父这一代手上。”
　　“我们家的事情不用你操心。”一个十分强势的女性声音插了进来，罗贝尔歪头看去，只见一个银发美少女正一脸怪笑着看着罗贝尔。
　　“下午好啊，卡琳表姐。”罗贝尔停下行礼。“不好意思，突然造访，没有通知你们。”
　　“没关系。”名叫卡琳的美少女走过来。“你刚刚提到的问题，用不着您操心，加洛林的罗贝尔先生，父亲和母亲非常恩爱，他们每天晚上都很努力的制造继承人，相信不会等太久，摩根家就会有男性继承人出生，就算有个万一，也可以由我继承，只需要我招入赘的上门女婿就可以了。”
　　“嗯，不错的办法，只可惜当年布尔格妮姑奶奶没有想到这一点，否则现在加洛林家族也不会陷入现在这样的绝嗣危机了。”罗贝尔连连点头表示赞同。“话说既然您来接我了……海勒薇兹妹妹呢？”
　　“请不要自我感觉良好了，我可不是来接你这个逃避家庭责任的懦夫的。”卡琳不屑道。“我是来抓我那个逃课的野妹妹的。”
　　“闪开闪开闪开！”正说着，城堡内的草地上一匹马擦着几人身边绝尘而过，一个身穿裙子的少女骑着一匹马在狂飙，后面跟着一群拿着武器的骑士在追。
　　“这里还是和以前一样非常有活力啊，比弗朗什孔泰那个死气沉沉的地方要好多了。”罗贝尔见状满意道。“话说刚刚那些骑士，手里好像拿着武器，这样没问题吗。”
　　“没关系，她死了也没关系，我正好少一个竞争对手。”
　　作者留言：
　　正式将合约寄出去了，想反悔也不可能了，希望到时候成绩别太难看。


第二十一章 盗贼与魅魔
　　德赫巴斯公国由三个并排相邻的郡组成，从西到东分别是德维德，格拉摩根和格温特。现任德赫巴斯公国的领主是罗贝尔的姑父，卡杜跟・摩根。
　　这位公爵今年三十六岁，完全直辖德赫巴斯公国的所有领地，实力雄厚，被普里颠岛上的领主普遍认为会成功统一布立吞尼亚王国，结束布立吞尼亚的分裂。不过现在这位公爵有一个比较麻烦的问题，那就是继承人的人选。
　　卡杜跟有两个女儿，分别是十七岁的卡琳和十二岁的海勒薇兹。没有男性后代的卡杜跟意味着一旦卡杜跟死亡，摩根家族就很可能会失去德赫巴斯公国。摩根家族和那些享誉欧罗巴的大家族不同，家业只有一个德赫巴斯公国，一旦失去了德赫巴斯，那就意味着摩根家族绝嗣。
　　虽然继承人的问题可以采取让女儿继承爵位的办法解决，但是有一定大男子主义的卡杜跟并不希望采取这个办法，而且卡杜跟也很清楚，女人的某些性格并不适合当领主，特别的公爵这样的大领主。
　　因此，卡杜跟和比自己小两岁的妻子布兰奇，几乎天天晚上都会在卧室里，好好商量各种关于如何生出继承人的问题。这对夫妻两人也是贵族之间难得的真正相爱的夫妻。
　　傍晚时分，卡杜跟结束了一天的政务后，换了身礼服前往了餐厅。早些时候管家向他报告，自己妻子的外甥罗贝尔・加洛林来访。说起加洛林这个家族，卡杜跟也是唏嘘不已。那么个枝繁叶茂遍布欧罗巴的大家族，如今居然只剩下一个男丁了，更糟糕的，这唯一的男丁还不打算继承加洛林家族最后的领地弗朗什孔泰公国。
　　“卡尔大帝的荣光，恐怕真的就要彻底结束了。”卡杜跟无奈的叹道。
　　来到餐厅后，其他人已经都到齐了，自己的妻子，两个女儿，以及今天的客人，罗贝尔・加洛林。
　　“好久不见了，罗贝尔。”卡杜跟热情的打招呼道。“怎么突然来我这玩？也不事先通知一下？等等，不要回答，让我猜猜，是不是又在躲布尔格妮岳母呢？”
　　“不不不，卡杜跟姑父，我只是在罗佳兰执行完任务后，顺道过来而已。”罗贝尔解释道。
　　“执行任务？你还在玩盗贼的雇佣兵游戏吗？”卡杜跟有些不悦道。“罗贝尔，你也老大不小了，也该去陪陪你姑奶奶了，其他不说，你今天也十七了吧？我记得你只比卡琳小一个月，其他先不说，至少你应该结婚了吧？”
　　“不急，我才十七岁而已。”罗贝尔干笑道。“而且卡琳表姐不是也没结婚吗？”
　　“我是还没有找到合适的，像我这样优秀的贵族千金，当然要找个门当户对能配得上我的优秀男人呢。”卡琳如同高傲的天鹅般说到。“至于你，不知道会有哪家的大小姐会看上你，这个没有一点贵族风度的小鬼。”
　　“啊哈？门当户对？”罗贝尔挑挑眉。“一年前圭内斯公爵的长子向你求婚，你怎么对待人家来着的？直接把人家打的尿裤子，你悍妇的名声现在已经传遍普里颠三岛了吧？现在普里颠岛上怕是没人敢娶你了吧？”
　　“小鬼，你也想尿裤子吗？”卡琳以一种挑衅意味十足的眼神看着罗贝尔。
　　“你们两个，给我闭嘴！贵族的礼仪都被你们丢光了吗！？”布兰奇怒道。
　　“就是就是。”下午刚刚逃了礼仪课的海勒薇兹起哄道。
　　“好了，都安静一点吧。”卡杜跟微笑道。“罗贝尔，你刚刚说，你是从罗佳兰执行任务回来的？”
　　“是的。”罗贝尔点点头。
　　“少骗人了，现在这个季节，北海的东边海面刚刚解冻，你怎么可能从罗佳兰过来？”卡琳毫不犹豫的攻击罗贝尔。“从弗朗什孔泰逃出来的就实话实说，我们也已经习惯了。”
　　“破冰船，你咬我？”罗贝尔得意道。
　　“够了。”作为一家之主，卡杜跟喝止了卡琳的挑衅。“罗贝尔，既然你说你是从罗佳兰来的，斯坎迪亚发生了什么，你知道吗？”
　　“当然知道啦，极地魔物攻陷了罗佳兰，斯坎迪亚半岛最后的人类城市也沦陷了。”
　　“今天已经很晚了，麻烦你明天上午来一趟我的办公室，关于罗佳兰和极地魔物，我有些事情想问问你。”
　　――――――――
　　加迪夫的港口，千姬静静的坐在寒鸦号的船舱内，用冥想来打发时间。
　　和罗贝尔相处了近两个月，现在又变成了自己一个人赶路，千姬一下子有些不适应。因为不适应，千姬的冥想也有些精神不集中，心里空荡荡的，好像少了些什么。
　　“算了，还是不冥想了。”冥想集中不了，千姬打算干脆放弃，换个办法来打发睡前的时间。
　　“嗯？”突然，千姬闻到从船舱外飘进来一股甜腻的味道。这种味道千姬很熟悉，是魅魔魔力的气味。
　　千姬从船舱走出来，抬头看向天空。在皎洁的月光下，一个人影在半空中飞翔。以千姬的视力，能看见那个人影拥有如同蝙蝠一般的翅膀和一条细长的尾巴。
　　如同千姬在船舱内感觉到的一样，天空中飞翔的正是魅魔。
　　如果说哪一种魔物最能代表现在的魔物，那毫无疑问就是魅魔。
　　在旧魔物时代，所有的魔物都是吃人的怪物，唯一的特例就是魅魔，以人类男性的元精为食。
　　现在的魔王就是魅魔，也因为这个原因，所有的魔物都一定程度上魅魔化，魅魔这种原本只能算中位的魔物，也成为了现在这个时代最能代表魔物的上级魔物。
　　千姬的种族是女忍，在种属上属于魅魔的一种亚种。在千姬从船舱中走出来后，天空中的魅魔也感觉到了千姬的魔力波动，看向了千姬，然后主动下落，来到千姬的面前。
　　魅魔以非常优雅的姿势降落在千姬的面前。面前的魅魔拥有以人类审美观来说非常出众的外表，艳丽的面容，性感的身材，惹火暴露的衣着，以及全身澎湃的魔力，无疑说明，这个魅魔是来加迪夫搞事情的。
　　“诶呀，居然能在这里遇到东瀛的同胞，真是巧遇啊。”性感妩媚的魅魔对着千姬一个飞吻当做招呼。“姐妹，晚上好，我正要去解放这里的领主，让他正视自己的内心的欲望，姐妹你似乎还是单身啊，有没有兴趣陪姐姐我一起来啊？”
　　“不了。”千姬摇摇头。“我暂时还不打算结婚。”
　　“既然如此，那我不勉强喽。”魅魔也不勉强。“有缘再见，姐妹。”
　　在魅魔离开后，千姬更加集中不了精神了。要知道魅魔可是非常强力的魔物，一般的人类被魅魔盯上的话就很难摆脱魅魔的纠缠。魅魔不仅仅是外表长的非常能勾起人类男性最原始的欲望，就算魅魔盯上的目标能克服魅魔的外表的诱惑，魅魔也会使用各种魅惑法术来勾引人类男性，因此哪怕被盯上的人实力超过魅魔，也很难幸免。
　　不过反过来，因为魅魔强大的实力，魅魔对目标的元精量也是有要求的，除非某些特例，魅魔只会袭击元精量多的人类。
　　不同人类，身体里的元精量是不同的，大致来说，身体素质好，战斗力强的人类男性元精量要多，而人类中的强者，比如实力强劲的雇佣兵更是魔物的最佳目标。目前加迪夫城内，千姬知道的元精量满足魅魔要求的人类男性，只有一个。
　　“反正睡不着，就当散散步吧。”像是给自己找个理由一样，千姬顺着魅魔离开的方向，急匆匆的跟了上去。


第二十二章 盗贼与夜袭
　　晚宴结束后，罗贝尔和爱尔维拉在城堡留宿，毕竟在加迪夫的小屋长时间没有人居住，需要通通风换换气。
　　“今天的晚宴也不怎么样啊，还是那些老套的饭菜。”显然罗贝尔对于自己姑父的招待不是非常满意。“也就烤野猪和蜂蜜蛋糕还能看看，其他都不怎么样。”
　　“主人，我们是突然造访，卡杜跟大人能准备这么丰盛的饭菜已经是很难得了。”爱尔维拉微笑道。
　　“我知道，但是不怎么样就是不怎么样，这是事实。”罗贝尔没有改口的意思。“还是爱尔你的手艺合我口味，明天早晨我想吃烤马铃薯，可以吗？”
　　“您的旨意。”爱尔维拉点点头表示知道了。“我明天早晨就去借用这里的厨房。”
　　天色已经暗了下来，城堡内的工作人员人也陆续就寝，诺大的城堡内只剩下巡逻的士兵。罗贝尔和爱尔维拉也按时就寝了。
　　爱尔维拉的身份是罗贝尔的女仆，既然是女仆就是需要发薪水的。主仆有别，主人和仆人应该是分开就寝的，但是两人却是睡在一个房间内，更确切的说，是睡在一张床上。爱尔维拉是奇奇莫拉，是魔物，爱尔维拉所要求的女仆薪水，并不是钱，而是罗贝尔的元精。
　　因为某些原因，罗贝尔身体内现在不能留下魔物魔力的痕迹，因此罗贝尔和爱尔维拉并没有越过最后的一条线。作为一切以主人意愿为第一的魔物，爱尔维拉也理解罗贝尔，于是就只采取了除最后一条线之外的所有办法来索取自己的酬劳。
　　之前因为航海的关系，有第三者在场，罗贝尔已经拖欠爱尔维拉近一个月的薪水，因此今天晚上的支付过程比较长。因为还没有被魔物魔力入侵，罗贝尔的元精恢复能力还只是人类水平，一下子付清是不可能的。在和爱尔维拉讨价还价半天后，爱尔维拉终于是同意分期付款了。
　　同一时间，领主城堡的一处高塔，一个魅魔无声无息的降落在了一座高塔的塔尖上，这个魅魔正是之前在码头和千姬相遇的那个。
　　魅魔居高临下的环视着安静的城堡，邪笑起来。“不错的城堡啊，不亏是被公认即将统一布立吞尼亚的德赫巴斯公爵的住处，真是气派啊。”
　　“希望那位公爵大人不要让我失望。”魅魔自言自语完后，就振翅离开高塔，去寻找自己的目标。
　　这个魅魔是慕名而来，打算袭击德赫巴斯公爵卡杜跟。正如之前所说，魅魔是上级魔物，对人类配偶的元精量要求很高，一般的人类除非特殊情况，比如一起长大的青梅竹马之类，是不会受到魅魔这样的魔物的青睐的。相比平民，贵族的生活条件要好很多，且生活压力要小很多，因此平均元精量要远高于平民，魅魔这样的上级魔物寻找配偶时也多喜欢找知名贵族下手。
　　寻找卡杜跟公爵并不困难，因为在非战时，贵族一般都居住在采光好的地方。很快，魅魔就找到了卡杜跟公爵的卧室。
　　通过窗帘的细缝，魅魔看到卧室中，卡杜跟公爵正在和她的妻子布兰奇公爵夫人研究如何生出男性继承人。现在两人的讨论非常热烈，已经进入了实践阶段。两人都忙的满头大汗，谁都不服谁，不断在争抢实践的主动权。
　　现在是布兰奇夫人占据上风。虽然是女性，但是现在布兰奇夫人展示了精湛的骑术，卡杜跟公爵被杀得丢盔弃甲，溃不成军。但是很显然卡杜跟公爵并不会轻易认输，抓住布兰奇夫人一个精神恍惚的瞬间，立刻反客为主，将布兰奇夫人死死的压在身下，然后趁机不断的对布兰奇夫人发动突刺攻击。
　　卧室内激烈的战况让魅魔全身发热，但是感觉了一下卡杜跟公爵的元精波动后，魅魔立刻打消了从窗户里跳进去加入战局的打算。虽然比一般的平民元精量多，但是并没有达到魅魔所希望的量。
　　卧室内，卡杜跟公爵突然停下了对妻子连续突刺。布兰奇夫人立刻抓住机会，缓过劲来，夹住卡杜跟的刺刀，一个翻身将卡杜跟压在身下。
　　“亲爱的。”布兰奇夫人喘着粗气的看着卡杜跟。“坚持不住了吗？”
　　“怎么可能。”卡杜跟微笑道。刚刚不知道为什么，卡杜跟突然有种自己的尊严被侵犯的感觉。
　　离开公爵卧室后，魅魔继续寻找其他卧室，希望找找看有没有其他能让自己满意的目标。
　　“嗯？”突然，在客房的楼层，魅魔闻到了一股诱人的味道。“这股味道……好美味啊。”
　　“就是他！”魅魔闻到的这个元精量满足魅魔的要求，于是魅魔兴奋的朝着气味的来源前进。
　　来到元精气味来源的房间外，这个房间的窗户被窗帘遮的严严实实的，魅魔无法偷窥里面的情况。让魅魔意外的除了元精波动外，房间里面还有一个魔物的魔力波动。
　　（切，被抢先了吗？）魅魔有些不快的想到。魔物之间有个不成文的默契，那就是不袭击其他魔物的配偶，虽然这个默契经常被打破，比如几个魔物互相关系很好之类的。很显然魅魔并不甘心到嘴的肉又飞了，在窗户外仔细分辨着元精的气味。
　　在魅魔的嗅觉中，里面的男性元精波动非常强，已经达到了魅魔的择偶要求，不过仔细分辨，这个人类的元精里没有混入任何魔物的魔力。反过来，里面的魔物的魔力，反而混入了这个男性的元精气味。
　　虽然不是很清楚出现这种情况的原因……这个男人还不是里面这个魔物的丈夫！
　　得出这个结论后，魅魔迫不及待的打算破窗而入，飞离窗户拉开距离，准备加速俯冲冲进去，给里面的男人来个惊喜。
　　“！”结果魅魔俯冲到一半时，突然一个东西从魅魔眼前掠过，硬生生打断了魅魔的俯冲。
　　魅魔愤怒的看向地面，想看看是谁打扰自己的好事。只见一个蒙着面的女忍站在地面上，保持着投掷的动作，冷冷的看着半空中的魅魔。
　　虽然对方蒙着面，但是魅魔还是立刻通过魔力波动认出了对方：码头偶遇的那个女忍。
　　这个女忍正是千姬，因为睡不着出来散步，结果就散到了领主城堡内。千姬见对方看向了自己，举起自己的右手，拿出三枚飞镖夹在手指之间。这个动作明显是在警告对方，不过魅魔并没有退缩的意思。
　　魅魔居高临下的看着千姬，突然意识到了什么，一脸邪笑的指了指旁边的房间，然后做了个套手指的动作。
　　千姬立刻将手中的飞镖投了出去，目标半空中的魅魔。飞行的魅魔轻松躲开了射过来的飞镖，而千姬则立刻以敏捷的动作，顺着墙壁攀爬上去，逼近魅魔。
　　千姬很快就爬到了魅魔所在的窗户边，拔出短刀逼开了魅魔，然后一个空翻稳稳的落在窗台外檐上，敌意十足的看着半空中的魅魔。
　　因为双方都有意识的控制了声音，冲突并没有造成什么大的声响，没有惊动房间内的人。魅魔看着女忍警告意味十足的眼神，忌惮于女忍的近身战斗能力，不敢贸然发动攻击。
　　“姐妹，你在干什么？”魅魔用耳语程度的声音说道，隔着窗户和窗帘，这个声音里面的人应该听不到。“你不是说不来的吗？为什么现在妨碍我？”
　　千姬感觉了一下背后的房间，的确能感觉到罗贝尔的元精波动，于是千姬确认了，这个魅魔的确是打算袭击罗贝尔。
　　“魅魔，请你换个目标吧，里面的人是我的朋友，他不希望被魔物袭击。”千姬同样压低声音道。
　　“朋友？”像听到什么笑话一样，魅魔不屑的撇撇嘴。“是你朋友又如何？又不是你的男人，女忍，如果你不打算对里面那个人下手的话，请不要干涉我，好不容易找到个好男人，我可不打算这样就算了。”
　　千姬没有回答，而是用行动作出了回答。只见千姬双手横举持刀，单膝微蹲，摆出了标准的战斗姿势。
　　“可恶……别以为我怕你，女忍。”魅魔也来火气了，她张开双手，双手的指甲迅速伸长，变成了狰狞的爪子。
　　双方的冲突一触即发。一方是打算夜袭的上级魔物魅魔，另一方则是打算阻止夜袭，魅魔的东瀛亚种，特化了身体能力的女忍。
　　冲突没有发生，因为下一刻，千姬身后的窗户窗帘突然被一把掀开，罗贝尔一脸不快的隔着玻璃看着窗户外的两个魔物。
　　场面一时非常尴尬。
　　罗贝尔现在光是上身，身上只穿着一条裤子。罗贝尔一脸不悦的打开窗户，不爽的说到：“你们两个，也不看看现在几点了，在人家窗户外打架，明天不上班了是吧！？”
　　千姬保持着屁股对着罗贝尔的姿势，心里不断祈祷罗贝尔别认出自己。虽然千姬蒙了面，但这显然是自欺欺人。
　　“这圆润的大腿……果然是千姬啊。”罗贝尔看着熟悉的大腿和臀部曲线认出了千姬。“你是在保护我的贞操吗？太感谢啦！我还以为你会因为之前的事情恨我呢。”
　　千姬依然一动不动，不知道该如何回答。
　　“外面风大，进来吧。”罗贝尔说到，然后一把抱起千姬，在千姬的惊呼中把千姬抱进了房间。
　　千姬的大脑一片空白，不知道事情怎么会发展成这样。因为睡不着出来散步，结果现在散到男人的房间里来了。
　　“！”突然千姬全身打了个寒颤。只见房间的大床上，全身不着寸缕的爱尔维拉，正以一种非常危险的眼神看着自己。
　　另一边，罗贝尔倚在窗台上，和半空中的魅魔对视。
　　“这位魅魔小姐。”罗贝尔微笑道。“这里是私人领空，请立刻离开，否则我有权力将你击落。”
　　“这位少年真是幽默啊。”魅魔笑道。在实际看到罗贝尔后，魅魔就确认，罗贝尔完全符合自己的求偶要求。“少年，想和姐姐做一些有趣的事情吗？”
　　魅魔的声音充满了媚意，非常能撩拨男人的情绪，与此同时魅魔的眼睛也变成了粉红色，很明显是在对罗贝尔使用媚术。
　　千姬见状大惊，打算去拉开罗贝尔，不过罗贝尔下一句话让千姬呆立当场。
　　“抱歉，我对丑女没兴趣。”罗贝尔微笑道。
　　咔哒，什么东西断掉的声音。
　　“哎呀，不懂礼貌的小朋友……”魅魔的表情有些扭曲了。“需要好好教育一下呢。”
　　作者留言：
　　写这一章时有种想写里番的冲动……


第二十三章 盗贼与异变
　　“千姬，又见面了。”就在罗贝尔和魅魔对峙的时候，爱尔维拉拿起放在床边的衣服套在身上，下床向千姬打招呼。“对于你出现在这里的原因，事后我会找时间和你好好谈一谈的。”
　　千姬想解释，但是张了张嘴，什么也没有解释出来。该怎么解释？自己睡不着出来散步，一不小心就潜入了领主城堡，然后正好看到这个魅魔打算夜袭罗贝尔？说出来自己都不信啊。
　　千姬看着面前的爱尔维拉，和中午分开的时候相比，爱尔维拉体内的魔力波动强了很多，全身各处都还散发着浓郁的罗贝尔元精的气味，显然刚刚饱餐了一顿。相对的，罗贝尔虽然明显身上的元精气味少了很多，体内却没有多少爱尔维拉的魔力波动，不多的部分还大部分滞留于表面，并没有进入罗贝尔的身体内。
　　下意识的，千姬观察了一下爱尔维拉身上的痕迹，以及各部位的元精波动，接着下意识的咽了口吐沫，爱尔维拉全身到处都是罗贝尔元精的气味。
　　他们刚刚在房间里试了多少种玩法？
　　不敢在看爱尔维拉的千姬，将视线又放在了窗台边的罗贝尔身上。现在罗贝尔光着上身，只穿了一条裤子。罗贝尔的身体不能算强壮，但是肌肉棱角分明，充满着爆发力，特别是那八块腹肌，让千姬看的口干舌燥。
　　“好想舔……”千姬下意识的喃喃道。
　　“嗯？”爱尔维拉眼神一黑。虽然千姬没有说想舔什么，但是爱尔维拉的心里立刻产生了一种将千姬抹杀的冲动。
　　另一边，罗贝尔和魅魔在对峙。罗贝尔的一句丑女可算是彻底得罪了魅魔，和人类女性一样，没有魔物会乐意听到别人说自己丑，哪怕真的很丑。
　　“小朋友……”魅魔身边粉红色的魔力开始胡乱的飘动起来，显示了魅魔心情的不快。“你的眼睛看来需要好好治疗一下了，居然敢把这样的大美女说成丑女。”
　　“我自己就是医生……虽然是过去式。”罗贝尔继续冷嘲道。“我一没有眼疾，二不玩星际，我的视力绝对没问题，说你是丑女，只是为了拖延时间而已。”
　　“啊？”魅魔一愣，然后猛地往下一看，只见巡逻的士兵因为刚刚罗贝尔的喊声注意到了这里，已经在往这里集中了。
　　“啊哈？小朋友，你以为就凭这些元精勉强能闻的乌合之众，能拦得住姐姐我？”魅魔冷笑道，然后振翅盘旋，在聚拢过来的士兵上空一一掠过，将粉红色的魔力，如同授粉一样撒在了士兵的身上。
　　被魔力波及到的士兵纷纷停下脚步，发出痛苦的哀嚎，不过片刻之后，这些士兵就都呼吸急促，双眼发红的四处张望，然后不约而同的往城堡里面跑去。
　　“解决了，轻而易举。”做完这些后，魅魔重新回到罗贝尔面前。“小弟弟，你已经没有外援的，还是老老实实的接受姐姐的调/教吧，放心不会疼的，我会很温柔的。”
　　看着欲望暴走的士兵们，罗贝尔只得期望那些女仆姐姐们记得锁门。对于罗贝尔来说，当务之急就是解决这个魅魔。
　　魅魔是上级魔物，一般的人根本不是魅魔的对手。这个魅魔能轻易的让所有巡逻士兵暴走，看起来至少魔力水平不会低。魅魔慢慢飞到了窗台边，而罗贝尔也一步步后退，走到了房间里面。
　　“奇奇莫拉。”魔物也看到了爱尔维拉，在确定了里面的魔物的身份后，魅魔松了口气。奇奇莫拉并不是战斗力见长的魔物，也就是说，自己要对付的只有女忍千姬和这个男人。“你身上的魔力波动……搞什么啊，你居然没有用正确的方法来进食。”
　　“喂，丑女，不准你对我们的关系说三道四。”罗贝尔再次拉仇恨。
　　“小弟弟，姐姐我的忍耐是有限度的。”被罗贝尔叫了这么多次丑女，魅魔已经在暴走的边缘了。“你在叫一次，姐姐我保证会让你体验一下极致痛苦下的绝顶快感。”
　　“听起来挺可怕的啊。”罗贝尔冷笑几声，从手边的桌上拿起自己的武器木棍。“那我也要让你，好好尝尝我的棍子是多么硬了。”
　　“姐姐对你的棍子也很有兴趣，不过……”魅魔舔了舔嘴唇，看着罗贝尔的脐下三寸。“是另一根棍子。”
　　“抱歉，如果是那根棍子，你会直接昏过去。”罗贝尔眼神一凝。“现在，好好尝尝我的棍子的坚硬！”
　　说完，罗贝尔把手中的棍子往空中一抛，一直站在罗贝尔身后的爱尔维拉突然一个箭步冲出去，抓住半空中的棍子，狠狠的一棍子捅在没反应过来魅魔的胸口，将魅魔推了出去。
　　“搞什么啊！”魅魔在半空中稳住身体，摸着自己被捅的地方诧异道。“不是说要让我尝尝你的棍子的吗？”
　　“对啊。”罗贝尔怪笑道。“但我可没说我亲自使用啊。”
　　罗贝尔这话一出，无论是魅魔还是千姬都一脸微妙的看着罗贝尔。
　　“主人，请退后。”在给了魅魔一棍子后，爱尔维拉沉声道，站在窗台前挡住魅魔。
　　“没问题，交给你了。”
　　于是，罗贝尔走回到床边坐下，魅魔也扑了回来，和窗户口的爱尔维拉缠斗起来。虽然奇奇莫拉并不是以战斗见长的魔物，但是作为一名一流的女仆，爱尔维拉还是学习了一定程度的格斗技，加上满满的吃了大量的元精，现在就像刚刚加满油的汽车一样，马力强劲，居然成功将魅魔给挡在了窗外。
　　千姬则不无鄙夷的看着将战斗任务交给爱尔维拉，自己在一边看着的罗贝尔。
　　“别这么看我呀。”看到千姬鄙视的眼神，罗贝尔解释道。“你不知道啊，刚刚爱尔维拉榨了我多长时间，我现在可是一点力气都没有，腰都麻了，让我现在和魅魔打，你守护的我的贞操会被轻易夺走了。”
　　“谁守护你的贞操啊！”千姬有些慌乱的否决道，把头偏过去不看罗贝尔。
　　“那你刚刚在我家窗户外面干什么？”罗贝尔继续怪笑道。
　　“我……我……对了！”千姬突然想到个理由。“你不是因为某种原因没有和爱尔维拉真正的做过吗？虽然不知道原因，你勉强能算是我的朋友，看到有魅魔打算袭击你，顺手帮个忙还是很正常的吧？”
　　“……千姬。”罗贝尔的语气突然严肃起来。“你看上我了？”
　　“没有！滚！”千姬毫不犹豫的否决。
　　“如果你看上我哪一点的话，请立马告诉我，我一定改。”罗贝尔态度诚恳道。
　　千姬转过头来，怒视着罗贝尔。虽然千姬现在都带着面纱，表情的变化看不真切，但是很显然千姬的内心在经受巨大的波动，不知道该作何反应。
　　另一边，魅魔连续几次发起突击，都被处于最佳状态的爱尔维拉给拦了下来。随着时间的推移，城堡内的骚动，也引起了卡杜跟公爵一家的注意。
　　“怎么了？这么吵？”卡琳被一连串的敲门声给吵醒了。“谁啊！这么晚了。”
　　“公主！快开门啊！”敲门的是老管家伊本。“有魅魔入侵了，城堡内发生了异变！快开门啊！请大小姐去地下室避难！”
　　“什么！？”卡琳的睡意被立刻驱散。“异变！？”
　　所谓异变，是指魔物造成的魔界化事件。一般情况下，普通土地转变为魔界土地是需要慢慢演变的，但是某些魔物拥有在远离魔界的地方，利用自己的能力来制造规模不等的魔界化事件。
　　一旦发生异变，如果不能及时阻止，那么异变发生的地方，就很可能会变成新的土地魔界化开始的地方。
　　“我知道了！”卡琳立刻从床上起来，也不换衣服，拿起自己的佩剑，就打开门，和老管家会和。
　　“伊本爷爷，你……”一开门，卡琳就愣住了。只见老管家呼吸急促，满脸通红，看着卡琳的表情，让卡琳想起宴会上某些男人看自己的样子。
　　“抱歉，大小姐，老奴也中招了。”伊本老管家看起来没有失控。“不过可能是因为我年纪大了，邪恶的魔物欲望没有完全控制的了我，大小姐，请不要管我，快去地下室。”
　　“伊本爷爷……”卡琳沉默片刻，对着老管家行了一礼。“祝你好远，你对我们摩根家族的贡献，我会永远铭记于心。”
　　说完这些，卡琳就越过老管家，往地下室跑去。
　　老管家则闻到卡琳闺房里的气味，呼吸更加急促了。
　　作者留言：
　　在考虑要不要在作品相关里把魔物娘的图鉴发出来呢？


第二十四章 盗贼与艺术
　　“奇奇莫拉，最后在警告你一次，给我让开，否则我就动用魔法了！”
　　客房的窗户口，对峙依然在继续。爱尔维拉死死的堵着窗户，不让魅魔进来，而魅魔也不断向爱尔维拉发起冲击，试图突破爱尔维拉的防御。
　　爱尔维拉刚刚补充了充足的元精，精力充沛，发挥出了百分之一百二十的战斗力，凭借着有利地形和魅魔僵持不下。魅魔因为房间内“美人”当前，脑子也不冷静，因此对于现在发生的一些反常的事情，毫无察觉。
　　比如，房间里明明有身体素质更强的女忍，为什么要一个奇奇莫拉来挡路。窗户现在被这个奇奇莫拉一夫当关，魅魔暂时进不去，那为什么房间里的人不趁机从房门离开这里？
　　虽然因为刚刚补充过元精，爱尔维拉能和魅魔对抗，但是毕竟双方的种族不同，擅长的方面也不同，很快，爱尔维拉就开始显现出颓势，防御也不稳了。
　　魅魔见状，立刻兴奋的加大了进攻的频率。因为刚刚对城堡里的守备士兵使用了催情魔法，现在魅魔体内的魔力储量有些少，魅魔并不希望在进食前在消耗魔力了。
　　罗贝尔见状，知道时机到来了。于是罗贝尔对千姬招招手，然后嘴凑了过去。
　　千姬还因为罗贝尔的话闹别扭，结果看到罗贝尔嘴凑过来，立刻大脑一片空白，脑子一热，闭上双眼，一副期待临幸的样子。
　　“……”罗贝尔无语的看着闭上双眼的千姬。连蒙面的面纱都没拿下来，你闭什么眼睛？
　　一把抓住千姬的下巴，有些粗暴的把千姬的脑袋扭过去，在千姬“嗷”的叫声中，罗贝尔凑到千姬的耳边，用耳语的方式和千姬交代了一些事情。
　　想象中的嘴对嘴没有发生，千姬感觉自己回忍之里后需要冲瀑布修行了。感受着耳边的热气，听完罗贝尔的耳语后，千姬警惕的看着罗贝尔，低声道：“你想干什么？你不是要保留自己的贞操吗？”
　　“这两者有关系吗？”罗贝尔皱眉道。
　　千姬审视的看着罗贝尔，半响点了点头，表示自己知道了。于是罗贝尔打开床头柜，从中拿出一卷绳子，放在手中。
　　（等一下……）千姬突然一愣，看着罗贝尔手中的绳子。（为什么床头柜里有这种东西？）
　　窗台前，爱尔维拉已经开始坚持不住了，魅魔的冲击越来越猛，爱尔维拉也不断后退。
　　就在这时，爱尔维拉背后传来罗贝尔的拍手声，爱尔维拉微微测身看去，只见罗贝尔一手拿着绳子，一手拿着另一根短棍，对着爱尔维拉发出信号。看到罗贝尔手中的绳子，爱尔维拉下意识的脸红了一下，然后点点头，表示自己明白了。
　　（这绳子果然是为那个准备的！）千姬也看到了爱尔维拉的表情变化，知道自己没有猜错。
　　“看来你已经坚持不住了啊。”窗外半空中的魅魔看到爱尔维拉急促的呼吸，以及晃动的身形，判断爱尔维拉已经是强弩之末。魅魔再一次拉开俯冲的距离，这一次的距离比之前数次都要远。“最后一击！这一场比试，是我赢了啊！！”
　　魅魔兴奋的喊道，对着爱尔维拉发起了最后一次俯冲。不过这一次事情的发展却出现了变化，在魅魔俯冲到爱尔维拉面前时，爱尔维拉突然身体后仰，让开了窗口，让魅魔贴着爱尔维拉的胸口飞进房间，最后一把抱住了魅魔的双腿。
　　双腿被抓住，魅魔立刻失控，如同着陆失败的飞机一样栽在房间的地面上。早有准备的千姬立刻扑了上去，死死的将魅魔的上半身压制住。
　　事出突然，当魅魔反应过来时，自己已经被爱尔维拉和千姬两个魔物死死的抓住，无法挣脱。
　　“拉斯……唔！”力量的差距让魅魔想挣脱完全是不可能的，于是魅魔果断念起咒语，打算使用魔法，但是在场的还有一个人，那就是罗贝尔。
　　在魅魔开口念咒语的同时，罗贝尔突然将手中的短棍横着往魅魔的嘴上一赛，堵住了魅魔的口，然后麻利的将手中的绳子抖开，极为熟练的将绳子缠绕在短棍两侧，然后往脑后一拉，短棍就牢牢的堵住了魅魔的嘴。紧接着罗贝尔将绳索从对方脖颈后饶到前方，打了个容易活动的活结，然后如同编篮子一样，不断将绳索沿着魅魔的身体往下延伸。
　　随着罗贝尔动作的持续，千姬的表情也不断的变化，从一开始的疑惑，到惊讶，再到惊恐。这手艺，这动作，为什么这么熟练啊！你到底用了多少次！
　　最后，罗贝尔将魅魔双脚的绳子系好，和双手手腕处的绳子连上后，把绳子往天花板的钩子上一扔，然后一拉，五花大绑的魅魔就被吊在了半空中。
　　“这钩子是干什么的？”千姬颤声道，这钩子怎么看都不应该是卧室里出现的东西。
　　“玩游戏的。”罗贝尔随口解释道。
　　千姬理智的不追问是什么游戏。
　　魅魔被吊在了半空中，而魅魔身上捆绑的绳索，足以称得上是艺术。魅魔本来就非常好的身材成弓形吊在半空中，复杂但很有条理的绳索将身体的重力全部分摊，以至于绳索只是微微勒入肉中，并不会造成血液循环的不畅，而且考究的走向使得魅魔最有魅力的部位更加凸显。如此绳艺，足以让所有人惊叹。
　　前提是他们是以艺术的角度来看的。
　　因为魔法被打断，引起了轻微的魔力反噬，魅魔还有些恍惚，等她回过神来后，就发现自己被吊在了半空中。试着挣扎了一下，魅魔惊奇的发现绳子虽然限制了自己的行动，但是却没有引起一点痛苦，甚至还有一些奇异的快感，沿着绳子传遍全身。魅魔用媚意十足的眼神看着罗贝尔，那简直会说话的美目传递着一句话：好手艺，接下来呢？
　　下一刻，爱尔维拉拿出一个眼罩带在魅魔头上，于是现在魅魔除了听觉和触觉外，所有的感觉都被限制了。
　　（到底还有多少东西啊。）千姬扶额，绳子，钩子之后又是眼罩啊，到底还有多少这种东西？
　　“搞定。”事情办完后，罗贝尔满意的拍拍手。“可惜没有秒表，不知道有没有破纪录。”
　　“爱尔，千姬，麻烦你们两个看住她，别让他跑了，我去看看其他人的情况，那些士兵可是被这个魅魔的魔力影响到了。”解决了魅魔的问题后，罗贝尔穿上衣服，打开房门走了出去。
　　房间内只剩下三个魔物，其中一个被极为艺术的吊在半空中。
　　看着魅魔的样子，千姬下意识的想起了在船上时自己也被如此艺术过，只不过和这个魅魔相比，千姬的艺术价值要低不少。作为一个女忍，绳结技巧千姬自然也是会的，但是罗贝尔的绳技让千姬叹为观止，如此短的时间就能打出如此复杂的绳结，环环相扣，而且千姬自己估计了一下，如果不用锐器割的话，恐怕自己要花一整天才能解下来这个绳结。如此绳技，简直堪称神技。
　　紧接着千姬又感到全身一阵发寒，爱尔维拉又在以极为危险的黑化眼神看着自己了。
　　这种感觉千姬已经很熟悉了，在船上的时候每次罗贝尔给自己喂食和按摩时，爱尔维拉都会这么看自己，不过和往常不同，这一次，千姬感到心虚了。
　　“那个……女仆。”千姬想了想，打算转移话题。“罗贝尔的这个技术从哪学来的？你知道吗？”
　　“没有从哪学来的，这项技术是主人小时候自己摸索出来的。”爱尔维拉解释道。
　　小时候自己摸索出来的！？那么小就恐怖如斯！？
　　“那……留着这个魅魔，罗贝尔是打算干什么？”千姬换了个问题。“不会是打算送给教团吧？”
　　教团处理抓住的魔物的方法只有一个，那就是火邢架。
　　“不会的。”爱尔维拉摇摇头。“主人他从来没有将一个魔物送给过教团。”
　　“那……当奴隶？”千姬又问道。
　　魅魔闻言摇晃了一下。
　　“更不可能。”爱尔维拉毫不犹豫的否决。“比起这头母猪来……你的威胁，似乎更大啊。”
　　千姬额头上因为战斗流下的汗水又开始流了。
　　“女忍，第一次见面的时候，我就说过……”爱尔维拉微笑道，不过微笑中没有一丝笑意。“如果你抢了我的头筹，我就用一千把餐刀在一秒之内把你做成面包上的肉酱。”
　　当时的话爱尔维拉一字不差的都记得。虽然内容听起来有些夸张，但是看着爱尔维拉的表情，千姬知道，对方是认真的。
　　“等一下。”突然，千姬神色一动，觉察到了爱尔维拉话语中的一个破绽。“头……筹？”
　　作者留言：
　　隔壁的英雄旅程上推荐了，不过非常不起眼，找了半天才在网页的右下角找到……这推荐和我想象的不一样啊！


第二十五章 盗贼与扣屎盆子
　　当罗贝尔哼着小曲离开客房后没多久，就在走廊里遇到了一群呼吸急促，两眼通红的士兵。
　　“女人！哪有女人！我要女人！”这些红了眼的士兵不断极为粗暴的一个个将房门给踢开，不断寻找着能让他们解决欲望的女人。罗贝尔看道这些士兵下半身撑起的帐篷，他们毫无疑问是受到魅魔魔力影响的士兵。
　　“呃，各位兵哥哥，我觉得这种事还是你情我愿比较好。”罗贝尔看着迎面走来的士兵，主动拦住他们。“各位兵哥哥，你们这样哪里还像是战士啊？如果实在忍不住，可以先用左酱和右酱安抚一下愤怒的小兄弟，实在不行还可以互相解决，既能解决内需，还能增进战友的情谊。”
　　“给我滚开！”暴走的士兵们很显然不打算和罗贝尔废话，也没有拿罗贝尔解决需求的意思，毕竟他们不是瓦良格卫队。为首的一人直接粗暴的推开罗贝尔，继续往前走。
　　罗贝尔可不能让这些暴走的士兵过去，要知道前面不远就是爱尔维拉和千姬在的客房，让他们过去的话就变成里番展开了。
　　于是，罗贝尔只得再次拦在这些士兵面前，不让他们过去，哪怕是使用武力。
　　――――――――
　　卡杜跟公爵一家人和人数众多的佣人技术的躲到地下室避难了，现在城堡数量众多的士兵陷入了狂暴的发情状态，如同开春的雄兔子一般到处找女人。
　　卡杜跟公爵没有和家人一起去地下室避难，而是在办公室里坐镇。幸好受到影响的士兵数量并不多，只有不到百人。卡杜跟公爵在异变发生后，第一时间就果断下令，所有休息中的士兵全体出动，去抓捕失控的士兵。及时的反应和兵力的巨大差距，使得这次突然的异变很快就被控制住了。
　　听着窗户外的声音，卡杜跟知道情况在不断好转，不过卡杜跟很快就对这一次突然的异变感到了困惑：怎么规模这么小？
　　一般异变发生的时候，会有复数的魔物不断扩大异变的规模和范围才对，但是到现在为止，没有任何一个士兵报告说发现制造异变的魔物，而且很明显受到影响的士兵数量也没有继续增加，这不符合异变的一般规律。
　　“转移注意力吗？”卡杜跟考虑了半天，想出来一种可能性，但是转移注意力是为了什么，卡杜跟暂时没有想出来。
　　“报告！”这时门口想起了卫兵的声音。“罗贝尔・加洛林大人求见。”
　　“让他进来。”卡杜跟喊道。因为罗贝尔是个男人，那些暴走的士兵是不会袭击男人的，加上罗贝尔本身就是个实力不俗的盗贼，身边还有奇奇莫拉陪着，完全足以自保，卡杜跟就没有通知罗贝尔。
　　门打开后，走进来的罗贝尔吓了卡杜跟一跳，全身的衣服破破烂烂，头发也像是被人揪过一样乱成一团，显然刚刚经历过激烈的战斗。
　　“你怎么搞成这样啊？”卡杜跟疑惑道。“遇到造反的士兵了？会被这些普通的士兵打伤，这可不像你啊。”
　　“没办法，那条走廊不能让他们过去。”罗贝尔微笑道。“我住的客房外面的那条走廊，一共六个士兵被我打折了小腿，麻烦姑父你等会叫人去处理一下吧。”
　　卡杜跟闻言，大概猜到发生了什么事情了。卡杜跟点点头，没有计较罗贝尔打伤自己士兵的事情，问道：“现在城堡里很乱，相信你也应该发现发生了什么，你现在来有什么事？”
　　“这个吗。”罗贝尔挠挠头。“异变的犯人，已经被我抓住了。”
　　――――――――
　　异变已经进入了尾声，已经不需要卡杜跟亲自坐镇，于是卡杜跟就带着亲卫队跟着罗贝尔，去看罗贝尔抓住的异变犯人。
　　当卡杜跟带着自己的亲卫来到罗贝尔的客房，看到艺术的吊在半空中的魔物后，全体陷入了沉默。
　　“姑父，这个不知羞耻打算袭击我这个纯情少年的魅魔，就是这次异变的犯人。”罗贝尔一指房间中央的魅魔道。
　　“罗贝尔啊。”卡杜跟表情微妙的看着这个不知廉耻的外甥说到：“这是你的杰作？”
　　“没错。”罗贝尔不无自豪的点头承认。“怎么样？姑父，很有艺术感吧？”
　　“记得别在你布兰奇姑妈面前这么干。”卡杜跟不打算评价自己这个外甥的所谓艺术，然后他也看到了客房内的两个魔物，爱尔维拉和千姬。
　　爱尔维拉卡杜跟认识，也知道对方是奇奇莫拉。不过千姬的打扮让卡杜跟有些在意。“罗贝尔，这位是……”
　　“啊，她是来自东瀛的女忍，我从罗佳兰回来就是坐的她的船。”罗贝尔解释道。“刚刚她为了保护我的贞操可是出了很多力的。”
　　千姬恶狠狠的瞪了一眼罗贝尔，还在拿贞操说事啊！
　　“你的私人生活我不会干涉，不过你要记住你的身份和背负的责任。”卡杜跟对于罗贝尔和魔物厮混也没有干涉的意思，毕竟严格来说，罗贝尔并不是自己的族人。“罗贝尔，这个魅魔我需要带走，可以吗？不过请放心，她是你的战俘，我会付给你赎金的。”
　　“诶呀，姑父啊，我们是什么关系，提钱多俗气啊。”罗贝尔笑道。“十个银马克，多谢惠顾。”
　　“你刚刚不是说提钱俗气吗？”看着罗贝尔言行不一的不要脸的样子，卡杜跟挑眉道。
　　于是，魅魔就被卡杜跟公爵的亲卫们给像牲口一样拿长棍给扛走了，罗贝尔因为卡杜跟有很多问题想问，于是就和他一起回到办公室。
　　在办公室内，罗贝尔将事情的全过程告诉了卡杜跟。听完罗贝尔的复述后，卡杜跟有些失望，从罗贝尔的复述来看，这个魅魔并不是特意来制造异变的，只是单纯的打算来找配偶，这么一来，卡杜跟考虑到的所有的阴谋可能都消失了。
　　这样的结果让卡杜跟有些失望，他还以为能够借此机会做点什么，来打破现在布立吞尼亚的僵局。
　　“我说，姑父啊，你好像有些失望啊。”卡杜跟的情绪变化罗贝尔看的出来。“是因为那只魅魔来找我而没有找你嫉妒了吗？”
　　“小子，怎么和你长辈说话呢？”卡杜跟不悦道。“我可是和你姑妈结婚了，而且我们也很恩爱，我可不会因为这种小事嫉妒你这个处男小子。”
　　“抱歉抱歉，开个玩笑而已。”见卡杜跟生气了，罗贝尔连忙道歉开始正题。“姑父啊，外甥我有个提议，是关于如何利用这一次的异变的。”
　　“利用？”卡杜跟眉头一皱。“什么提议？说来听听。”
　　“姑父，你不是一直想统一整个布立吞尼亚，成为布立吞尼亚的国王吗？为此，你一直精心治理自己的领地，现在德赫巴斯的实力已经完全超过北方的圭内斯公国，你现在的顾虑，就是没有一个合理的开战理由。”罗贝尔直接将卡杜跟最大的野心说了出来。
　　“是，这我不否认。”卡杜跟点了点头。他想统一布立吞尼亚，成为普里颠岛上第三位国王，这完全是公开的秘密了。
　　在欧罗巴，更准确的说在欧罗巴的教团信仰势力范围内，发动战争是需要理由的，如果没有发动战争的理由就随意发动战争，是会被其他势力群起而攻之的。如果邻国没有强国就算了，德赫巴斯东边就是普里颠的第一大国，洛伊吉尔王国。没有合理的宣战理由，这是现在制约着卡杜跟公爵统一的最大障碍。
　　“姑父，现在一个对圭内斯宣战的理由，不是正好送上门来吗？”罗贝尔眯着眼睛说道，表情看起来也有些阴险了。
　　“你是指什么？”卡杜跟疑惑道。
　　“姑父啊，看来你在密谋这一项的加点并不高，甚至可能连七都没有。”看着卡杜跟的表情，罗贝尔知道卡杜跟是完全没有联想到这个理由。“圣战啊，圣战，我们抓住的魔物可是魅魔啊！这可不是史莱姆这样的烂大街的魔物，而是上级魔物，我们可以对外宣称，这只来袭击我们的魅魔是来自圭内斯的，圭内斯公国窝藏魅魔，投靠了魔界，姑父可以以这个理由来进行圣战啊！”
　　“胡闹！”卡杜跟当即对罗贝尔的提议表示反对意见。“想要发起圣战，必须有教团的支持，至少也要有地区主教的支持。到时候我向坎特伯雷大主教如此报告，说圭内斯公国窝藏魅魔，一旦露馅了是我诬告，我的一世英名不就完了吗！？”
　　“这个吗，姑父，如果是平时，这的确是个问题，但是现在，这完全不是个事。”罗贝尔继续分析道。“大约两个月前，罗佳兰城被极地魔物攻陷，斯坎迪亚半岛完全沦陷，欧罗巴大陆的北方门户大开，相信现在教团一定在为了防御可能的魔物入侵在日德兰半岛上构建防御工事吧？”
　　卡杜跟点了点头。如果自己是教宗，自己也会这么做的。
　　“斯坎迪亚半岛已经沦陷，那么如果这个时候，普里颠岛也出现了异变，你认为教团会作何反应？”罗贝尔微笑道。
　　说到这里，卡杜跟也明白罗贝尔的意思了。欧罗巴大陆附近有两个比较大的岛屿，分别是北边的斯坎迪亚和西北边的普里颠，如果这两个岛屿都被魔物占领了，那么欧罗巴大陆随时可能面对来自两个方向的魔界大军进攻。
　　如此背景下，普里颠发生的任何投靠魔界的风险，教团都绝对会第一时间进行压制。罗贝尔的提议，就是将这一次异变的屎盆子扣到北方的圭内斯公国头上，然后以此为借口，发动圣战，一口气统一整个布立吞尼亚王国。
　　“我会考虑考虑的。”卡杜跟盘算了一下，这个办法的确行得通，但是卡杜跟没有立刻拍板。“事情我知道了，你先回去休息吧。”
　　“罗贝尔。”在罗贝尔出门前，卡杜跟突然又叫住罗贝尔。“你和魔物的关系，我并不打算干涉，你和爱尔维拉的事情相信岳母也是睁一只眼闭一只眼，但是那个女忍……”
　　“姑父，你放心吧。”罗贝尔微笑道。“我知道分寸。”


第二十六章 盗贼与穿越者
　　异变结束以后，罗贝尔就回客房继续睡觉了，折腾了这么久，罗贝尔也累了。
　　千姬也离开了，她没有继续留在这里的理由，特别是晚上发生的一连串事情，让千姬的心乱了，她需要好好稳定稳定自己的心境。
　　一夜无话，第二天早晨在吃过早餐后，罗贝尔和爱尔维拉就离开了姑父的城堡，回到了自己位于城内的二层小屋。今天下午，罗贝尔还有一个约会呢。
　　苏拉・里奇，自称是图鉴作者的神秘黑衣女子，全身都散发着神秘感，最重要的，昨天她说出了罗贝尔心中藏的最深的秘密，连自己此世的父母都不知道的秘密。
　　苏拉说今天下午会登门拜访，因此罗贝尔早早的就开始了迎接准备。为了表示尊重，罗贝尔对这一次登门拜访非常的重视，精心准备了很久。
　　罗贝尔将掀开的天花板放回原处，从椅子上跳下来，然后试着拉了拉自己座位旁边一根伪装成窗帘绳的绳子，天花板就打开了一个洞，数把锋利的小刀落下，将天花板下方的椅子刺成刺猬。
　　“好了，这个位置就是给她准备的了。”罗贝尔满意的拍拍手，然后将开启的陷阱复原。
　　为了做好迎接的准备，罗贝尔在自己的居所设置了非常多的陷阱，具体数量连罗贝尔自己都记不清了，反正非常多，而且还都不是小鬼当家里的那种半开玩笑不致命的陷阱，都是些玩命的陷阱。
　　如果现在有哪个不开眼的笨贼闯入罗贝尔的凶宅，等被发现的时候，可能连身份都无法确定，因为都变成渣滓了。
　　罗贝尔如此大张旗鼓的原因是那个女人诡异的能力。虽然昨天在小巷子里，那个女人并没有展示出除了潜行能力以外的能力，但是罗贝尔的直觉告诉自己，这个女人是自己遇到过的所有人中，最厉害的一个。
　　全部准备好后，时间已经是中午了。简单了吃了些东西后，罗贝尔和爱尔维拉就静静的等待客人的到来。
　　“那个女人说是下午来，但是没有说具体什么时间。”大约两点左右，罗贝尔已经做好准备，等待客人上门。突然罗贝尔发现一个问题，那就是苏拉没有说具体来访时间。
　　“主人，茶点已经准备好了。”另一边，爱尔维拉也从厨房里将新沏好的红茶和一些茶点端了出来。“现在我们是继续等待吗？”
　　“只能等着了。”罗贝尔无奈道。“爱尔，如果都准备好了。一会儿你就先去姑父那里躲一躲吧，这次见面可能会发生冲突。”
　　爱尔维拉背对着罗贝尔将红茶和茶点放在桌上，然后倒了一杯红茶，自己喝了起来。这个情况让罗贝尔一愣，爱尔维拉可是从来没有做过拿自己和客人的杯子喝茶的事情的，特别是在自己面前。
　　“爱尔？”罗贝尔疑惑的叫道。
　　“嗯，上好的锡兰红茶，虽然比不上不可思议王国的红茶，但是也是欧罗巴能喝到的顶级红茶之一了。”背对着罗贝尔的爱尔维拉突然说道，而声音和爱尔维拉完全不一样。
　　“你！”罗贝尔大惊失色，这个声音罗贝尔昨天刚听过。“苏拉！”
　　“正是我。”转过身来，出现在罗贝尔面前的正是穿着爱尔维拉衣服的苏拉。“我按照约定，来拜访了。”
　　罗贝尔大惊失色，瞬间后背就凉了。爱尔维拉端着茶盘出来的时候明明还是爱尔维拉，怎么一个转身就变成了苏拉了！？
　　“爱尔呢！？”罗贝尔第一时间想到了爱尔维拉的安危。“你做了什么！？爱尔呢！？你把她弄到哪去了！？”
　　“这个请放心，我只是将我和她的位置互换了一下，她十分安全，等我们谈完后，我就会把她换回来的。”苏拉微笑道。“你也不希望她卷入进来吧？”
　　（互换位置？空间魔法吗？）罗贝尔心中想到。空间魔法在欧罗巴是最为顶级的魔法系统之一，在过去甚至被认为是神的特权。如果这个苏拉是空间魔法师的话，那就可以解释昨天为什么能无声无息的靠近自己了。
　　“这不是空间魔法。”苏拉突然否认道。“我的能力可没有那么肤浅。”
　　（读心！？）罗贝尔又被吓到了。
　　“也不是读心……我说，能不能不要在纠结我的能力了？就算我解释给你听，以你现在的眼界，你也是听不懂的。”苏拉有些不耐烦道。
　　（你这个性格恶劣阴险嫁不出去的装嫩老女人。）为了试探苏拉是不是真的能读心，罗贝尔在脑中想到。
　　“能不能不要像个小孩子一样？如果这样我就会生气的话，我早就被气死不知道多少次了。”苏拉有些无奈的叹气道。
　　“好吧。”罗贝尔冷静下来，毫无疑问，对方的实力远超过自己。“欢迎光临寒舍，请坐吧，寒舍简陋，请你多包涵。”
　　罗贝尔一指对面的椅子，示意苏拉就坐。苏拉意味深长的看着罗贝尔，微笑着坐在了罗贝尔的对面。
　　这个椅子正上方的天花板正是罗贝尔设置的一个陷阱，不过既然这个苏拉有疑似读心的能力，那么这个陷阱八成是起不了作用了。苏拉坐下后，轻咳一声清了清嗓子，开口道：“你希望我用哪个名字称呼你呢？前世还是今生的？”
　　“就用罗贝尔吧。”罗贝尔皱眉道。“前世已经过去了，虽然还有记忆，但是那最多算是遗产而已。”
　　“心态挺不错的。”苏拉微笑道。“那么好吧，就称呼你为罗贝尔吧。”
　　“相信你也应该发现了，我知道你的身份，你的灵魂来自另一个世界。”苏拉直接切入正题。“那么你有没有想过，你为什么会来到这个世界呢？”
　　“当然想过。”罗贝尔说道。“这十七年来，我想了很多，也自己寻找了很久，连向这个世界的神祈祷都试过，都没有得到答案。”
　　“凡是都是有因果的，特别是反常的事情。”苏拉点点头。“你的穿越的确是有原因的，而现在，经过了十七年的时间，你也融入了这个世界，因此我才会出现在你面前。”
　　罗贝尔下意识的攥紧拳头。“我来到这个世界的原因是什么？”
　　苏拉抬起头，露出一个高深莫测的微笑。“为了世界和平。”
　　“……你们找错人了，世界核平这种事情，我这个小人物是做不来的。”罗贝尔嘴角抽了抽，不知道该作何反应。
　　“结合你这十七年来的所作所为，我也觉得可能是找错人了，特别是你放弃学习魔法，转而研究再现你前世的那些技术。”苏拉冷笑道。“另外，不是我找的你，找你的人另有其人。”
　　“也就是不是你的锅了？”罗贝尔冷笑一声。“别绕弯子了，把我弄到这个世界到底是为了什么？”
　　“不是说了吗？为了世界和平。”苏拉继续说道。“这个世界面临着很多危机。”
　　“魔物？”罗贝尔撇撇嘴。
　　“那只是表面现象。”苏拉摇摇头。“现在的你还太弱小了，弱小到根本没有资格知道这个世界面临的真正危机，更不用提对抗它了。”
　　“那就另请高明吧，我也不是谦虚，我一个异世界的普通平民老百姓，怎么就来这个异世界来守护世界和平了？”罗贝尔一摊手道。
　　“这我也想过，但是跨越世界不是你想象的那么简单的，我们没有能力在拉一个人过来了。”苏拉无奈道。“因此，我这次来，是为了给你一点微小的帮助。”
　　“……你是不是又在我脑子里读取了些乱七八糟的东西？”
　　“的确是些乱七八糟的东西。”
　　“你似乎对我们本土的包括魔法在内的各种技术不感兴趣，更喜欢重现你的世界的一些东西，比如用硼砂做的烟雾弹，用橄榄油做的燃烧瓶，以及那些绳结技巧。”苏拉终于是开始说明这一次来的真正目的。“都是很有意思的技巧，这个屋子里的二十六个针对我的陷阱也是，但是你也应该注意到了，因为我们这个世界的生产技术的限制，你有很多设想完成不了，而且就算是完成了的那些东西，在真正的高手面前，简直就是玩具。”
　　罗贝尔点点头，对方说的的确是事实。
　　“我这一次来，就是帮你，跨越技术的限制。”
　　一股奇怪的气势在苏拉说这句话时一起喷薄而出，不过这股气势来得快去得也快。罗贝尔疑惑的看着苏拉，思考她的这句话是什么意思，半响后问道：“你要帮我实现世界核平？”
　　“这就看你自己的本事了。”苏拉怪笑道，这让罗贝尔的心猛地乱跳了几下。
　　“好了，事情谈完了，我也要走了。”苏拉突然说道。“能力已经交给你了，能开发到什么地步，就看你自己了，你能成长到什么地步，我拭目以待。”
　　“喂！你给我什么能力了！？”罗贝尔见状急道。“有你这么做npc的吗？新手教程呢？”
　　“再见喽，等你能力开发到足够强后，我会再来找你的。”苏拉说完，闭上了双眼，随着一阵水纹一般的波纹，苏拉又变成了爱尔维拉。
　　爱尔维拉似乎根本不知道发生了什么，在回来后疑惑的看着面前的罗贝尔道：“主人，怎么了？为什么这么看着我？另外我什么时候做到椅子上了？”
　　“爱尔，你什么也不记得？”罗贝尔见状皱眉道。
　　“记得什么？”爱尔维拉依然奇怪的样子。
　　“没什么。”见爱尔维拉的样子不似说谎，罗贝尔也不再问。“爱尔，把东西收拾一下吧，客人已经走了。”
　　“诶？”爱尔维拉疑惑的看着罗贝尔。“客人来过了？主人，这……”
　　“别问那么多，听话。”罗贝尔有些不耐烦道。
　　“是。”见罗贝尔心情不好，爱尔维拉没有多问，老实的收拾东西了。
　　苏拉走后，罗贝尔就看开始拆除那些自己设置的陷阱。罗贝尔不断思考着苏拉所说的每一句话，所谓世界和平，到底是什么意思。以及更重要的，苏拉给了自己什么能力。
　　（跨越技术的限制……）罗贝尔一边解陷阱的绳结，一边思考着这句话的意思。（该死的，就不能给我演示一下吗？一点头绪也没有。）
　　因为心烦意乱，绳结也解得不顺利，心烦的罗贝尔对爱尔维拉喊道：“爱尔，给我拿把小刀过来！”
　　嘶~手里传来锐器挥动的声音，同时罗贝尔感觉到左手抓着的绳子一松。
　　罗贝尔沉默着低头看去，只见手中的绳子不知道什么时候断了。捡起地上的绳子，罗贝尔仔细观察着断端，极为平整，典型的锐器切割造成的。
　　（难道……）罗贝尔恍然大悟的看着自己的手掌。


第二十七章 盗贼与新的旅程
　　在得到了苏拉给予的“跨越技术的限制”的能力后，罗贝尔不断的摸索自己的能力，不过因为是从零开始，进度非常缓慢。
　　经过一下午的摸索，苏拉给予的力量，罗贝尔初步判断为切割零件的能力，比如一开始发现自己可以用意念切割绳索。经过进一步摸索，罗贝尔发现自己可以通过意念将各种东西进行切割，做成自己需要的形状，不过很快罗贝尔也发现，这种能力是有很多限制的，比如不能对有生命的东西使用，不能对别人正在使用的东西使用，重复多次使用会造成身体疲惫，甚至是头晕头疼，而且切割的东西越坚硬，精力的消耗也就越快。
　　这让罗贝尔感到十分兴奋，因为这解决了罗贝尔制造道具的过程的很多困难，很多以前的设想也能够实现了。不仅如此，罗贝尔直觉判断，这个所谓的“跨越技术的限制”的能力，并不仅仅是是切割东西这么简单。
　　兴奋下，罗贝尔整个下午一直到晚上都是在不断的尝试，结果把自己搞得是头晕脑胀，濒临昏迷，脸色就像是一星期不睡觉一样，最后还是爱尔维拉实在忍不住，强制让罗贝尔停了下来。
　　因为下午精力消耗过大，爱尔维拉的薪水也延后一天支付。在休息了一天后，第二天一大早，卡杜跟姑父派了一个传令兵过来传信，说是卡杜跟公爵有事找他。
　　虽然传令兵没有说姑父为什么找自己，但是罗贝尔还是很轻易的就猜到了理由。昨天凌晨自己的提议，姑父现在应该已经下定决心了吧？
　　为了安全，罗贝尔带着爱尔维拉一起前往姑父的领主城堡，毕竟昨天才发生了苏拉的突然造访，罗贝尔现在都有些心有余悸。
　　在抵达了城堡的时候，罗贝尔在城堡门口看到了意料之外的东西，本地教团教区弗恩丝的马车。
　　“请问一下，那个教团的马车是什么时候来的？”进门的时候，罗贝尔顺便问了问门口的卫兵教团的人是什么时候到的。
　　“昨天下午来的。”卫兵回答道。
　　罗贝尔点点头表示知道了。这么快就有教团的人来，是姑父已经联系好了教团了吗？
　　因为有教团的人到场，罗贝尔让爱尔维拉在附近等待，以免进去后被教团的人撞见，然后自己一个人走了进去，去见卡杜跟姑父。
　　在办公室外，秘书通报过后，罗贝尔见到了自己的姑父。
　　“姑父，我来了，这么急着找我，是不是为了那个魅魔的事情？”罗贝尔一进门就开门见山道。
　　“和那个事情有关。”卡杜跟点点头。“罗贝尔，接下来的两三个月，你有空吗？”
　　“怎么？需要我出远门吗？”罗贝尔微笑道。“我想想……接下来的三个月，我的行程很空。”
　　“既然如此，罗贝尔，姑父我有一个需要出远门的委托想委托你，你接不接受？”卡杜跟微笑道。
　　“姑父，你的表情让我有点不安。”罗贝尔坐到卡杜跟面前的椅子上怪笑道。“先说说看。”
　　“我仔细考虑了你的提议，的确如你所说，这是难得的好机会，虽然并不光彩，但是一旦错过的话，不知道下一个统一的机会什么时候才会到。”卡杜跟公爵认真道。“因此，为了尽早统一布立吞尼亚，我决定，接受你的建议。”
　　“果然啊，进来时看到弗恩丝教区的马车我就知道是这样了。”罗贝尔已经预料到了这种情况。“那么找我是干什么呢？三个月时间的任务……”
　　罗贝尔突然脸色一僵，神色古怪的看着卡杜跟姑父道：“你……该不会想让我去亚琛吧？”
　　亚琛，位于欧罗巴的内陆，距离泽兰港不远，到泽兰港后在走陆路大约半个月就到了。说起亚琛，整个欧罗巴都不陌生，因为那里是欧罗巴最大的精神统治组织，教团的大本营所在。
　　卡杜跟打算以圣战的名义攻击北方的圭内斯公国，统一布立吞尼亚，那么既然打算以圣战为名，那就必须获得教团的认可。
　　“姑父，你先等等。”罗贝尔举起手掌示意卡杜跟停一停。“你是想让我把圣战的申请认证公文送给教团对吧？这种事情找我这么个盗贼合适吗？你随便找个册封的骑士都比一个找盗贼要好吧？”
　　“我找的是一个普通的盗贼吗？”卡杜跟双手抱胸，依靠在椅背上玩味道。“你以为，你只是个普通的盗贼吗？罗贝尔・加洛林侯爵殿下。”
　　“……”罗贝尔沉默了。罗贝尔一直在回避自己的另一个身份，加洛林家族的后裔，弗朗什孔泰公国的合法继承人。
　　按照欧罗巴的习俗，贵族爵位继承人在尚未继承爵位前一般是降一级称呼的，因此以贵族的立场称呼罗贝尔，那就是侯爵，虽然罗贝尔从来没有主动承认过这个称呼，甚至是有些抵触。
　　“姑父的意思，是让我去送信，然后以我的家族身份，让这个圣战申请更加可信？”罗贝尔沉声道，已经没有了笑容。
　　“没错。”卡杜跟点点头。“那么，这个委托，你接不接受呢？”
　　罗贝尔苦恼的挠挠头。自己的家族是加洛林家族，这个家族虽然已经没落了，但是在欧罗巴有着特殊的意义，特别是对于教团，三百年前的历史事件，让加洛林家族到现在在教团里都有极为特殊的地位。
　　如果由身为加洛林家族的自己出面，那么教团有极大的可能性承认卡杜跟公爵的圣战合法，哪怕教团发现只是个扩张的借口。
　　想通了症结后，罗贝尔叹了口气。“好吧，我明白了，姑父你经常收留逃难来的我，还在加迪夫给我建了所小楼，拒绝的话也太说不去了，这个委托我接受了，什么时候出发？”
　　“尽快吧。”卡杜跟见罗贝尔答应下来，高兴的笑了起来。“信件我已经写好了，你保存好了，不要弄丢了。”
　　卡杜跟递给罗贝尔两封写好的信。“一封是关于圣战的公文，另一封是送给克敏教宗的私人信件，你回去准备一下，码头那边我已经安排好了，你准备好了后就可以出发了。”
　　“还有个问题，那个魅魔姑父你打算怎么处理？”接过信放好，罗贝尔又问道。
　　“放心，我不会送给教团让他们做烧烤的。”卡杜跟微笑道。“我有其他用途。”
　　从npc处接了委托后，罗贝尔转身离开了办公室。才刚回家几天就又要出远门了，不过罗贝尔有些奇怪，卡杜跟姑父在听到自己接受委托后，那个笑容有种阴谋得逞的感觉。
　　在罗贝尔离开后，卡杜跟从办公桌的抽屉里拿出另一封信，信封的密封蜡上是弗朗什孔泰公国的印章。卡杜跟看着信件满意的自言自语道：“布尔格妮岳母，女婿我顺利完成任务喽，罗贝尔会按时出席勇者洗礼仪式的，以加洛林家族继承人的身份。”
　　――――――――
　　加迪夫的码头处，女忍千姬准备启程了。因为昨天凌晨的一系列骚乱，千姬在这里多休整了一天，今天就准备出发了。
　　和匆忙离开泽兰时不同，这一次千姬的补给很充足，不用担心补给不够，不过看着只有自己一个人的寒鸦号，千姬的心中有空荡荡的。
　　开船前最后看了一眼码头，没有人来送自己。千姬知道，自己并没有告诉那个人自己什么时候出航，对方想送自己也不知道时间，而且就算告诉了对方，对方似乎也没有理由来送自己。
　　啪~千姬举起手拍了拍自己的脸颊，让自己集中注意力。“别胡思乱想了，赶紧回去吧。”
　　于是，千姬像是发泄一样的解开缆绳，开船了。如果不出意外，自己是不会再见到罗贝尔了。
　　航行了大约两天后，千姬看到了欧罗巴大陆，接下来的航行只需要沿着欧罗巴大陆的海岸线往南就可以了。
　　又航行了大约一周，千姬抵达了目的地，位于牛比利斯山的女忍据点。和在北海航行时不同，现在海面都已经融冰，而且千姬航行的方向也是顺着洋流的，速度比之前快了很多。
　　为了方便执行任务，远离东瀛岛的欧罗巴暗处也隐藏了数量不少的女忍据点，其中位于牛比利斯半岛和欧罗巴大陆交界处的伊比利亚山中的据点，就是千姬所属的据点。
　　据点被女忍们用特殊的技巧隐藏，因此并没有人发现据点的存在。千姬沿着早已熟悉的小路回到了忍之里。
　　回来后第一件事，先去交任务。在任务交接大厅，千姬将自己完成的任务上交。
　　“很好，望月千姬。”负责交接任务的女忍上忍对千姬的成果很满意。“恭喜你，你已经达到了接受暗杀任务的条件了！”
　　（暗杀任务？）千姬一愣，然后反应了过来。（对啊，这个任务完成后，自己就达到接暗杀任务的条件了。）
　　换做通常情况，女忍能接到暗杀任务应该是非常的高兴才对，毕竟女忍一直不断磨砺自己就是为了这最终的暗杀任务。但是现在千姬却一点也不激动，甚至还有些许的失落。
　　“千姬，你似乎不高兴啊。”千姬的反应让负责交接任务的女忍有些奇怪。“不愿意接受暗杀任务？有意中人了？”
　　“不，没有的事情。”千姬摇摇头。“我非常荣幸，能接受暗杀任务。”
　　“你也知道我们忍之里的规矩，如果有了意中人，大可以老实说出来，会有其他女忍排着队抢着完成暗杀任务的。”上忍耐心的说到。
　　“没有，请下令吧。”千姬沉声道。
　　“……好吧。”上忍沉默片刻，从手边的任务单中拿出一份。“正好，最近就有一个暗杀任务急需完成，教团的大本营亚琛即将举行新一任勇者的成年洗礼仪式，你也应该有所耳闻吧？”
　　“是。”千姬点点头。
　　“任务目标，是出席洗礼仪式的代表之一。”交接任务的女忍将包括目标画像的资料单递给千姬。“目标人物是欧罗巴传奇大帝卡尔大帝的后代，我们忍之里也关注了他很久，但是他一直行踪不定，找不到下手的机会。前不久我们在亚琛的情报人员回报，任务目标将作为加洛林家族的代表出席洗礼仪式。”
　　“你的暗杀目标就是他，卡尔大帝的后代，弗朗什孔泰公国的合法继承人，加洛林家族最后的男丁，罗贝尔・加洛林侯爵。”
　　千姬在接过递给她的资料后，就一个字也听不下去了，呆呆的看着资料上那那熟悉而略有偏差的画像，自己和这个家伙刚刚相处了两个月，这幅摸样实在是太熟悉了。
　　“有问题吗？”见千姬失神的样子，上忍出言问道：“是对目标不满意吗？没关系，我可以换……”
　　“不！不用换！我愿意！”千姬打断对方的话，双手重重的一拍桌子，激动的说道：“就是他了！谁都不许跟我抢！这个任务我要了！”
　　“既然你同意了……”上忍露出一个会心的微笑。“那就尽快启程吧，用你自己喜欢的方式，将目标人物暗杀。”
　　“是！”千姬兴奋的喊道，迫不及待的转身离开了大厅，直奔刚刚停稳的寒鸦号。
　　作者留言：
　　到这里，序章算是结束了，下一章就是新的一卷了。昨天小说状态变成了已签约，没想到能顺利的写这么多字……
　　也不知道写的怎么样，不过自己也知道，十万字都不到在网文里只能算开了个头。


第一章 盗贼与启程之前
　　随着时间的推移，新的一年开始了。开春后广阔的北海，渐渐的恢复了平时的繁忙。
　　商人们重新开始了贸易活动，大大小小的远洋船只重新开始在北海上航行，欧罗巴大陆北岸的各个码头重新开始忙碌起来。
　　不过和往年相比，今年在北海地区活动的商人之中出现了些许的不安情绪，因为北海的东方，斯坎迪亚半岛被魔物彻底攻陷了。
　　以往每年开春的时候，都有大量的商船前往因为冰封而与世隔绝数月的罗佳兰进行贸易，长达数月的冰封让前往罗佳兰的商人能轻易取得可观的利润，不过今年这个商路已经消失了，因为罗佳兰已经被极地魔物攻陷了。
　　“就算是被攻陷了，其实也可以去找那里的魔物做生意吧？”罗贝尔乘坐的船只福瑞号商船原本也是主要走这条航线做生意的，不过因为罗佳兰的失守，福瑞号只得重新另找商路，现在福瑞号打算去泽兰港找灰狼商会碰碰运气。
　　“和魔物做生意？这个玩笑一点也不好笑。”和罗贝尔聊天的是福瑞号的船长罗恩，一名商船水手出身的船长。“先不说那些魔物能不能忍住欲望，不把我和我的船员当点心吃掉，和魔物有瓜葛可是重罪，一旦暴露，我们整船的人都会被当做堕落者被教团送上火邢架的，我可不希望体验火烧的滋味。”
　　“我只是提个建议而已。”罗贝尔微笑道。现在魔物在大部分平民眼中依然是旧时代的吃人异形，少数知道真相的，比如罗贝尔这样的经常东奔西跑的雇佣兵，以及身居高位的贵族，也都被教团严令，禁止向普通民众透露魔物已经进入新世代的真相。
　　在罗贝尔看来，和魔物做生意是个利润非常大的商路。魔物的丈夫都是人类，既然是人类就肯定需要各种人类的商品，而且魔物也可以生产很多非常不错的商品，比如荷斯陶洛斯可以生产牛奶，绵羊人可以生产羊毛，阿拉克尼能编织各种衣服等等等等，魔界的土地也能生产很多特有的农作物，更有甚者，还有很多现在也被各地贵族偷偷购买的特殊物品，比如美人鱼的血。
　　不过，这条潜力巨大的商路现在不能使用，因为教团的严令。
　　罗恩船长是受到德赫巴斯公国的委托，带罗贝尔去泽兰港，费用在出发前就付清了。对于罗贝尔，因为职业习惯，罗恩船长也猜测了一下罗贝尔的身份：衣着打扮是并不常见的深绿色衣服，以腰部为界分成上下两段。虽然是第一次见的样式，不过一眼就可以判断非常适合活动。身材偏瘦，但是从一路上的所作所为来看，罗贝尔的力量不错，特别是爆发力要超过一般的水手。侧腰的腰带上挂着两把短棍，一把短刀，以及一捆绳子，这些应该都是他的武器。
　　一个盗贼，见多识广的罗恩船长很准确的判断出了罗贝尔的身份。
　　“船长。”这时t望杆上传来船员的喊声。“已经看到泽兰港了！”
　　“知道了！”船长喊道。“先生，我们马上就要到了，请做好上岸的准备。”
　　“多谢您载我一程。”罗贝尔微笑道。
　　“我只是看在钱的份上。”罗恩船长冷笑一声。
　　很快，福瑞号就在泽兰的码头停靠了，时隔一个月，罗贝尔再次踏上了这里。
　　“先去找丽璐吧。”罗贝尔深吸一口气，然后脚步轻快的前往灰狼商会。
　　罗贝尔此行是受卡杜跟姑父的委托，前往教团的大本营亚琛，提交关于圣战圭内斯的公文。因为目的地是教团的大本营，罗贝尔并没有带爱尔维拉一起来，而是一个人独自前往。在罗贝尔出发之前，卡杜跟姑父就已经开始做开战的准备，现在应该已经做好准备了。
　　卡杜跟并不打算等罗贝尔的回信到了在开战，打算打时间差来个先斩后奏，造成既成事实。不过现在因为斯坎迪亚沦陷造成的紧张形势，加上由加洛林家族的罗贝尔送信，相信教团是不会节外生枝，深究什么的。
　　不过对于罗贝尔来说，自己并不打算在亚琛久呆，打算速去速回，因为自己通过千姬的信件知道了一个秘密，魔界打算在今年攻打亚琛。
　　对于魔界能否攻下亚琛，罗贝尔并不关心，但是罗贝尔认为魔界不太可能攻下亚琛。亚琛位于人类世界第二强国雷斯卡特耶境内，雷斯卡特耶拥有整个人类世界最多数量的勇者，魔界要攻击亚琛必将深入敌后，附近没有什么支援，最近的斯坎迪亚现在也被教团在最近的日德兰半岛上布置好了防御线，魔界的胜算并不大。
　　不过毫无疑问，到时候亚琛肯定会陷入战火，罗贝尔可不打算趟这趟浑水。算了算时间，自己抵达亚琛的时间，差不多是新一代勇者成年洗礼仪式的前一周。在罗贝尔看来，魔界的进攻行动怎么也不可能在勇者洗礼的前后去撞枪口，在那前后离开就行，这也是罗贝尔敢放心大胆的前往亚琛的重要原因之一。
　　按照计划，罗贝尔要找个商队一起前往亚琛，一个人上路有各种不便，也可能会遇到危险，比如强盗、野外的魔物什么的。商队并不难找，像亚琛这样的大城市，从泽兰出发去亚琛的商队几乎是每天都有，罗贝尔理所当然的来找自己的老熟人，灰狼商会的丽璐・阿歌特。
　　来到灰狼商会门口，这里和一个月前相比要热闹了不少。罗贝尔很轻松的就在商会里面正在装货的车队中，看到了正在清点东西的丽璐。
　　“嗨，丽璐，我来找你玩了啊。”看到丽璐后，罗贝尔在入口处如同小孩子一般大喊道。
　　整个商会的人听到声音后纷纷看向罗贝尔，丽璐也一样。看到罗贝尔后，丽璐先是一愣，然后将手中的清单递给身边的人后，走向入口。
　　“你怎么这么快就又来了？”丽璐疑惑道。“别告诉我是担心我赖账，所有现在就来讨债的。”
　　“这是目的之一。”罗贝尔微笑道。“之二吗，有事情想找你帮忙。”
　　“帮忙？”丽璐点点头。“进来在说吧。”
　　在丽璐和罗贝尔谈话的时候，商会里的其他人也在议论罗贝尔的身份。
　　“那个人是谁啊？”一个会计问身边的同事。
　　“以前丽璐刚刚加入灰狼商会时，我看到他来找过丽璐几次，名字就不知道了。”
　　罗贝尔也听到了商会内的窃窃私语，看来丽璐在商会内的存在感强了不少，可以想象，一个月前圣剑的生意，让丽璐赚了不少。
　　“有什么事，说吧。”回到刚刚的车队旁边，丽璐坐在一个木桶上，问罗贝尔道。
　　“看样子你是要出发去其他城市啊。”罗贝尔看着丽璐身边长长的车队。“去哪里？”
　　“问这个干嘛？想拼队？”丽璐微笑道。“雷斯卡特耶的亚琛。”
　　“……该说好巧吗？”丽璐的回答让罗贝尔一愣。“丽璐，护送的雇佣兵准备好了吗？有没有兴趣雇佣我啊？”
　　“你？”丽璐诧异的看着罗贝尔。“怎么？你也要去亚琛？要拼队就直说，五十个铜马克，我就捎上你。”
　　“诶呀。”罗贝尔亲昵的一搂丽璐的肩膀。“我好歹也是个盗贼，做你的车队的护卫完全够格，而且我的实力你也应该很清楚吧？雇佣一个我可以替你省多少钱，你不会算算账吗？”
　　“是你自己想省这五十个铜马克吧？”丽璐直接戳破罗贝尔的话，然后拨开罗贝尔的胳膊。“如果你早点来，也许我就同意了，但是抱歉，我已经雇佣好护送的人了，不少你一位。”
　　“诶呀！”罗贝尔一把把丽璐拉了回来，把丽璐的脑袋抱在怀里揉来揉去。“你小子怎么和个讨价还价的娘们一样精打细算的！连五十个铜马克都要扣啊！”
　　“放开我！”丽璐的脸涨得通红。“好吧！好吧！我雇佣你就是了！放开我！”
　　“多谢老板！我不会让你失望的！”罗贝尔放开丽璐。
　　挣脱罗贝尔的胳膊后，丽璐整理了一下凌乱的帽子，怒视着罗贝尔。连续几次深呼吸，丽璐试图让自己的情绪平息下来。
　　（冷静，冷静，丽璐，你现在是个男人，千万不要忘了。）反复在心里暗示自己，丽璐终于是平息了下来，冷冷的对着罗贝尔说道：“那么……罗贝尔先生，我现在正式雇佣你作为车队的护送人员，报酬是五个银马克，路上的吃住由灰狼商会承担，你的任务是沿途保护车队的安全，任务时间是从车队出发开始一直持续到抵达雷斯卡特耶圣国的亚琛，出发时间是两小时后，请问有问题吗？”
　　“两小时后？没问题啊。”罗贝尔高兴到。“我的同事在哪呢？我去和他们打个招呼。”
　　“最前面的那个马车里面就是。”丽璐说到。“我可提醒你一下，他们可都是精英，不要丢脸哦。”
　　“放心吧。”罗贝尔不在意的挥挥手，往最前面的马车跑去。
　　罗贝尔离开后，全程在旁边看着的助手走到丽璐身边，低声说道：“阿歌特组长，需要我找人赶走他吗？这完全是个无赖啊。”
　　“做好你自己的事情。”丽璐不悦的看了一眼助手，一把抢过他手中的清单，继续清点运送的货物。


第二章 盗贼与烈火佣兵团
　　“一，二，三，四……”罗贝尔一边往前走，一边数着丽璐的商队有多少辆车。“六辆车，保护这么多马车，至少需要六个人吧？”
　　“先去看看我的同事们吧，希望别让我失望。”罗贝尔这么想着，走到了队伍最前方。
　　走到丽璐说的最前方的一个马车，罗贝尔就看到了应该是雇佣兵的人。一个一头红发，身穿轻甲的年轻男性战士以及一个身穿绿色长袍的魔法师，两人正在马车外闲聊。
　　一个剑士和一个魔法师，从两人的武器装备，罗贝尔立刻判断出来两人的身份。
　　“嗨，你们好。”罗贝尔主动打招呼。“请问你们就是这一次商队护送任务的雇佣兵吗？”
　　“我们是。”红发男子闻言看向罗贝尔。这个男子长的还挺帅气的，身材高挑，属于平均分以上的美男子。“请问你是……”
　　“啊，我是你们的同事。”罗贝尔微笑道。
　　“诶？”红发男子一愣，然后有些不高兴道：“这话什么意思？阿歌特组长除了我们烈火佣兵团之外还雇佣了其他人？”
　　罗贝尔耸耸肩，不做解释，打算把锅丢给丽璐。
　　“你在这里等一下，我去找丽璐组长问问是怎么回事。”红发青年瞪了罗贝尔一眼后，就跑去找丽璐问怎么回事了。
　　在红发男子走后，绿袍魔法师转过身来，用审视的眼神观察罗贝尔。这个魔法师年纪比起刚刚的红发青年看起来年纪大一点，大约三十不到。和通常魔法师温雅的形象不同，这个魔法师的面容很是刚毅，充满了棱角，饱经风霜的样子，如果不是身上的魔法师长袍，罗贝尔绝对会认为对方是个久经沙场经验丰富的老兵。
　　绿袍魔法师上下扫视着罗贝尔，片刻有，略带疑惑的开口问道：“盗贼？”
　　“没错，我正是一个神出鬼没来无影去无踪的盗贼。”罗贝尔微笑道。“大叔眼光不错啊。”
　　“哼，我们是护送任务，不是去地下城探索，要什么盗贼？”绿袍魔法师不屑道。“不知道阿歌特组长是怎么想的，该不会你是和阿歌特组长有什么关系，来蹭雇佣金的吧？”
　　“怎么可能？”罗贝尔嘴角抽了抽，这个大叔好准的直觉啊。
　　“您是那一个系统的魔法师？”罗贝尔观察了一下面前大叔的法师袍，意外的没有看到地火风水四大系统任何一个的符号，不由的问道。
　　“土系和水系魔法师，你可以叫我鲍德温。”绿袍魔法师说道。
　　“土生金，水生木，有木，难怪要穿绿袍呢，不过连兜帽都是绿的就有些不雅观了。”罗贝尔自顾自的给出了对方穿绿袍的原因。
　　“……小子，你的话里我感受到一股恶意。”魔法师鲍德温有些不悦的皱眉道。“另外，你刚刚说的什么生什么的……你去过东瀛或者雾之大陆？”
　　“诶？”罗贝尔一愣。“您居然能听得懂？”
　　“我们团里正好有两名成员来自东瀛，你刚刚说的是来自那里的阴阳学吧？”鲍德温怪笑道，似乎是在嘲讽罗贝尔以为自己听不懂，然后对着车厢里面喊道：“天之宫小姐，森兄弟，麻烦出来一下，这有一个精通阴阳学的朋友。”
　　鲍德温大叔喊过后，马车的门打开了，走出来一个身穿奇异甲申的俊美少年，这个俊美少年先下车，然后伸手扶着车内另一个身穿奇异布衣的黑发少女走了下来。
　　两个充满着异国风情的人，从外表看是一男一女，男性身穿甲申，腰别长刀，另一个女性则是一身奇异的布衣。两个人从长相到衣着都完全不同于欧罗巴人。
　　“这位先生，下午好。”身穿布衣的黑长直女子上前一步，行了一个让罗贝尔眼角直跳的鞠躬礼，用满是异国风味口音的欧罗巴通用语说到：“我是来自东瀛的退魔师，天之宫今宵，这位是我的同伴，森长可，很高兴认识你。”
　　旁边被称为森长可的俊美男子闻言点点头，算是行礼打招呼。可能是因为对欧罗巴语言还不十分熟练，这个天之宫今宵的话语没有任何修辞词语。身边男子虽然一身男装，也是一脸英气，但是罗贝尔的前世可是个医生，从对方平滑的脖颈，以及光洁的下巴，加上肩宽和站姿来判断，对方八成是……
　　（男装女武士和少女退魔师的组合吗？）罗贝尔心中想到。（有种RPG游戏遇到特殊NPC的感觉。）
　　“非常高兴能认识两位来自东瀛的小姐，我前段时间才和一位来自东瀛的伙伴共事了两个月呢。”罗贝尔微笑道，同时在语言中试探了一下。
　　“先生，不好意思，我的伙伴是男性。”不出罗贝尔的意料，今宵纠正了罗贝尔的话，而这个叫森长可的武士则完全没有反应。
　　（听不懂欧罗巴的语言吗？）罗贝尔嘴角翘了起来，就好像发现了一些新乐趣一样。
　　“刚刚听鲍德温前辈说，先生对于阴阳学很有研究？”今宵有些感兴趣的问道。
　　“这个吗……”还不等罗贝尔想好怎么回答，另一边红发青年和丽璐就走了过来。
　　“嗨，丽璐，商量的怎么样了？”从表情来看，丽璐和红发青年的心情都不太好，看来交流的并不愉快。
　　“罗贝尔，刚刚我疏忽了，我已经答应这位博文团长，将车队护卫工作全部交给他们佣兵团了。”丽璐头疼道。“你也应该知道，一个雇佣兵团是有自己的联合作战方式的，因此按照合约，我不能强制要求他们接受你加入。”
　　“那你的意思是，你要毁约？”罗贝尔怪笑道。
　　“……没办法了。”丽璐无奈的扶额，自己一时疏忽。“罗贝尔，你就当做我的私人保镖吧，别和他们的一起行动了，免得你添乱。”
　　“这样也好啊，我也正愁他们会和他们相处不融洽呢，要知道工作时保持愉悦的心情是很重要的。”丽璐的提议正和罗贝尔意。“那么老板，接下来的十五天里，我会寸步不离的保护你的安全，包括解手洗漱睡觉的时候。”
　　丽璐嘴角抽了抽，叹了口气。“和你在一起，我觉得我老的非常快……跟我来吧，我带你去我的马车。”
　　“耶，特等席。”罗贝尔欢呼一声，和丽璐离开了这里。
　　罗贝尔和丽璐离开后，马车里剩下的两个人也探出头来，分别是一个身穿轻甲的战士和一个身穿神官袍的青年神甫。正如罗贝尔推测的，一共六人。鲍德温对名叫博文的红发青年说到：“队长，那个盗贼你怎么看？”
　　“没什么好在意的，只是那个阿歌特组长的私人朋友而已。”红发青年不高兴道。“那家伙和我们没关系，我们只需要完成我们自己的任务就可以了，不用管那个烦人的跳蚤。”
　　“天之宫小姐，森先生，你们怎么了？”这时博文注意到，两个来自东瀛的队友正以一种奇怪的眼神看着远去的罗贝尔。
　　“小姐，那个人好像看出了我的性别。”森长可说到，用的是东瀛语，其他人都没听懂。
　　“对方似乎没有戳穿你的意思，找个机会试探一下就可以了，他和我们只是旅途中偶然相遇的过客而已。”今宵回应道，用的也是东瀛语。
　　“你们在说什么？”博文疑惑道。
　　“不，没什么。”今宵摇摇头。
　　另一边，丽璐带着罗贝尔来到自己的马车，一辆明显豪华不少的马车。
　　“你先在这里休息一下，我还有一些东西要清点。”丽璐将罗贝尔送到地方后就打算继续去工作了。
　　“等一下丽璐。”罗贝尔叫住丽璐。“你雇佣那只佣兵团花了多少钱？”
　　“和你一样的价格，六个人一共三十个银马克。”丽璐冷笑道。“怎么了？突然问这个，以为我坑你吗？”
　　“绝对没有，我只是想说，你赚大发了，就凭那两个东瀛人，佣金起码一百银马克。”罗贝尔微笑道。“也许你只是无意选择了他们，但是丽璐你的眼光还是这么棒啊。”
　　“多谢你的夸奖。”丽璐微微一笑。“马车上准备有点心，红茶，还有几本冒险小说，如果无聊，就先看看打发打发时间吧。”


第三章 盗贼与露营
　　从泽兰出发到教团的中心亚琛，单程大约需要半个月时间，如果遇到暴雨之类的恶劣天气还需要延长。
　　现在的时间是刚刚开春，气温还偏低，一般这种时候还不是适合商队进行长途旅行的时候，原因是是土地刚刚开始解冻，马车非常容易遇到泥泞的路面，不利于赶路。
　　不过就算如此，依然有众多的商队在一开春就迫不及待的往亚琛赶，原因很简单，那就是二十几天后在那里举行的勇者成年洗礼仪式。
　　所有被教团赐福，和魔物战斗的人员都可以称为勇者，但是有一个勇者的身份非同一般。每当魔物的君主，远在魔界的魔王换代之后，教团都会遵从主神的旨意，从数量众多的勇者中，精挑细选一个，以魔王为假想敌，进行精心培养。这个勇者集合了教团所有的心血，最好的教师，最好的装备，最好的仆人，总之为了讨伐魔物的君主魔王，教团会在这个勇者身上倾注所有的心血。
　　这样的勇者，是教团广大信徒的信仰支柱之一，因此她的成年洗礼仪式，必然会吸引来自世界各地的信徒前来朝圣。
　　巨大的人流量，理所当然的会造成亚琛的物资紧张，物价上涨，因此各地的商人才会急急忙忙的往亚琛赶，希望发大财。
　　灰狼商会的丽璐・阿歌特，就是这些商人中的其中一个。
　　“春天到了，又到了交配的季节。”丽璐的车队中，丽璐的马车里，罗贝尔看着窗外的景色，有感而发道。
　　正在喝茶的丽璐闻言，直接将口中的红茶全部喷到了罗贝尔的身上。
　　“喂！你搞什么啊！恶不恶心啊！”罗贝尔猝不及防的喷了一身红茶，手忙脚乱的拿毛巾擦掉身上的红茶。“能不能不要糟蹋这些上好的红茶啊！”
　　“你以为是谁害的？”丽璐不住的咳嗽。“突然胡说八道什么啊！”
　　“我没说错啊。”罗贝尔一脸无辜的样子。“春天的确是各种动物交配的季节啊，这就能看出人和动物的不一样了，动物有比较固定的发情期，而人类一年时间里，想什么时候发情，就什么时候发情。”
　　丽璐有些脸红，有些尴尬的咳嗽一声。“罗贝尔・加洛林先生，请注意保持贵族的风度，不要说这些粗鄙之语。”
　　“我现在是个盗贼，老是保持贵族风度也太累，而且这里又没有女的，那么在意干什么？”罗贝尔戏谑道，看着丽璐尴尬的表情就感到一阵愉悦。
　　（丽璐的反应好好玩啊。）每次看着丽璐一副吃瘪但不知道该怎么反击的样子，罗贝尔就感到快乐。
　　“罗贝尔……”丽璐转移话题。“你的那一份钱，是等我到亚琛做完生意给你，还是等回到泽兰在给你？”
　　“等回到泽兰在给我吧。”罗贝尔不在意道。“那么多钱，带在身上也挺沉的。”
　　“话说回来，吕贝克没有刁难你吧？”罗贝尔关心的问道。
　　“刁难我？”丽璐冷哼一声。“他们有什么立场刁难我？圣剑在我手上，你又成功突破了港口封锁，我说是渔民捞到的，他们也没有证据反驳，而且他们私自封锁泽兰港口，把理全部推到了我这边，他们又急着拿回圣剑，还希望我们帮忙隐瞒圣剑丢失的事实，如果我是一个人就算了，我可是灰狼商会的代理分会长，他们有什么资格刁难我？”
　　看着丽璐自信满满的样子，罗贝尔微笑着又把手放在丽璐头上，亲昵的摸着丽璐的头。“没错，丽璐最能干了。”
　　“给我把手拿开！”
　　“不要，手感太好了。”
　　商队一共有六辆货车，加上丽璐和烈火佣兵团的载人马车，一共八辆马车，算是一个规模不小的车队了。第一天白天的路程一路顺利，没有遇到什么乱七八糟的袭击。
　　在伴晚时分，天色暗了下来，太阳开始落山了，车队也要休息了。八辆马车在距离河边大约一百米的地方围成一个圈，形成了一个简易的露营地，准备过夜。
　　众人开始分配任务，捡干柴的捡干柴，打水的打水，罗贝尔则以要贴身保护丽璐为名，拒绝做事。
　　“我说，鲍德温大叔，你为什么不用魔法点呢？”柴火堆堆好后，罗贝尔蹲在一边，看着鲍德温大叔在那里拿着打火石打火。鲍德温不断拿着两个火石撞击，借此撞出火星点燃柴火，点着后还要护着火星，不被风给吹熄了，总之是个很累人的活。
　　鲍德温看了眼罗贝尔，没有说话，继续打火。罗贝尔看着这么长时间都没点着，说道：“大叔，你就不能搓一个火球出来吗？这不应该是魔法师的入门魔法吗？哪怕你是木系魔法师。”
　　“火球术什么时候变成入门魔法了？入门魔法是魔球术好不好？还有我是水系和土系魔法师，木系是什么鬼！”鲍德温被罗贝尔骚扰的感到烦了。“不干活的人少在那烦我！”
　　“我来助大叔一臂之力吧。”罗贝尔说道，从腰包中拿出一个小纸袋，打开将里面的黑色粉末洒在柴火堆上。“你在试试看，注意离远点，保护脸。”
　　鲍德温奇怪的看了一眼罗贝尔，以及洒在柴火上的黑色粉末。鲍德温耸耸肩，弯下身体继续打火。
　　然后一敲之后，火星落在柴火上，柴火堆上黑色的粉末瞬间全部燃烧起来，腾起的火焰直接将鲍德温吓得掀翻在地。
　　“怎么了！？发生什么事了！？”着火的动静也吸引了其他人的注意，其他人纷纷看了过来。
　　“没事，没事，只是一个新兵第一次开枪没把握好后坐力而已。”罗贝尔打着哈哈。“来来来，篝火点好了，快点开始篝火晚会吧，谁会唱fff团歌？”
　　有几个人也看到了事情的全程，其中也包括丽璐。丽璐若有所思的思考着刚刚罗贝尔撒的黑色粉末，不知道在思考什么。
　　“咳~咳~”鲍德温被火焰呛了一下，并没有大碍。从地上爬起来后，鲍德温惊异的看着罗贝尔，诧异道：“那些黑色的粉末是什么东西？炼金术的产物吗？”
　　“没有那么高大上啦，只是些简单的混合物而已。”罗贝尔解释到。“独家秘方，不外传。”
　　“火点好了？今天好快啊。”这时烈焰佣兵团的团长博文也打水回来了。“那就多点几个吧，盗贼，给我传个火种。”
　　“不传，这火我不传。”罗贝尔闻言直接背过身去，摆手拒接。
　　博文头上立刻冒出几个问号。
　　篝火点好后，众人分了三个篝火出来，分别围坐，吃着带的干料，肉干以及硬的能砸人的面包。
　　直接硬啃这种面包，很容易把牙给咯坏，因此在有火的情况下，最常用的吃法是把面包放进开水里做成面糊。众人围坐在篝火附近，边吃边聊天。
　　“天之宫小姐，你是来自东瀛的吧？为什么要来这么遥远的欧罗巴当雇佣兵呢？”罗贝尔对小口小口吃面糊的天之宫今宵问道。
　　“为了锻炼自己。”今宵放下手中的碗说到。
　　“你是贵族吗？”罗贝尔又问道，今宵闻言，手直接停在半空。“你的一举一动都非常特别，而且那个坐姿，看起来就有些困难，你是东瀛的贵族吗？”
　　其他人闻言，纷纷看向今宵。之前因为对东瀛的生活习惯不清楚，在场的众人都没有意识到，现在在罗贝尔的提醒下，众人才发现，天之宫今宵怎么看也不像是平民的样子，特别是她和森长可两人的跪坐姿势。
　　“真的诶。”博文试了试跪坐，结果一下子就感到关节疼痛。“这样的坐姿，需要练多久啊！”
　　“在东瀛，从小开始就是这种跪坐，习惯了。”今宵淡淡道。“这位先生，这个坐姿在东瀛并不是贵族独有，而是寻常百姓的坐法。”
　　罗贝尔哦了一声，不在追问，继续吃饭。
　　众人继续边吃边谈，气氛一时间很是融洽，但是暗处，危险在慢慢靠近。
　　不远处的树林中，一群黑影在夜色的掩护下，朝着篝火的方向，慢慢的靠过去。这些黑影看起来非常矮小，大概只有人类小孩八到十岁左右的身高，和人类具有类似的身体结构，有头有躯干有四肢，不过每一个黑影都扛着一个和身体大小不符的巨大武器，看起来力量惊人。
　　“前方有火光。”其中一个小人低声说道。
　　“有火光，就有人。”另一个小人接话。
　　“有人，就有男人。”又换了另一个。
　　“有男人，就有老公！”第四个，语气开始激动。
　　所有的小人转身，看向队伍最后面的一个人影。
　　这个人影和其他小人差不多高，但是似乎身体的某一处部位非常的大，手中的武器也比其他小人的更大一号，走路的姿势似乎重心不稳，摇摇晃晃的。
　　见其他小人看向自己，这个身体某处特别大的小人，慢慢悠悠的走到队伍最前面，看着不远处的篝火，举起自己的小手。
　　“抢~老~公~喽~”软绵绵的声音从她口中喊出来。
　　作者留言：
　　上推荐了，而且还是一次上两个推荐，首页关注推荐和幻想的境界推荐……我现在很方啊。


第四章 盗贼与哥布林
　　灰狼商会的众人围坐在一起，享用着并不美味的晚餐，就在这时，突然从营地外传来一个软绵绵的声音。
　　“抢~老~公~喽~”
　　声音主人的距离并不远，否则这么有气无力的声音也不会被众人清晰的听到了。听到声音后，烈焰佣兵团的人立刻放下手中的饭碗，拿起武器，警惕的注视着声音的来源。
　　“有魔物袭击！非战斗人员快躲起来！”烈焰佣兵团的团长博文立刻命令道。
　　很快，从树林的方向，有密集的脚步声音传来，一起传来的还有小学生下课时一样的小孩吵杂声。很快，数量众多的矮个子小人从树林里冲了过来，每一个手中都挥舞着和体型不符的大木棒。
　　“小心！是哥布林！摆好阵型！魔法师准备！”博文看到后立刻下令，同时和另外一个战士以及魔法师鲍德温上前，将今宵，中年牧师以及森长可挡在后面，从站位上看，那个森长可的职责应该是保护今宵。
　　“哥布林，鬼亚人型魔物，以部落形势聚众居住的魔物，坏心眼，喜欢恶作剧，特征是小孩子一般的身体和巨大的力量。”罗贝尔立刻将冲过来的魔物的简单情报说出来。“数量有十个，有些麻烦啊。”
　　“盗贼！你保护好阿歌特组长，别给我们添乱！”博文对着罗贝尔低喝道，然后调整呼吸，准备迎战。
　　“好，你吩咐，我照办。”博文的话让罗贝尔有些不爽，于是罗贝尔十分听话的一把抱起丽璐，在丽璐的惊呼中，抱着丽璐一路小跑着回到马车那里，将丽璐放进去，然后将马车门关上。
　　“在里面躲好了。”罗贝尔吩咐道，然后从腰间取下自己的棍子，准备迎战。
　　另一边，哥布林们已经将作为障碍的马车给推到一边，冲进了营地内，这些小个子魔物拥有远超普通人的巨力，能轻易的推开装满货物的货车。哥布林们冲向了营地正中央的烈焰佣兵团，很显然，哥布林们的优先目标是那几个元精量很高的雇佣兵。
　　“迟缓术！”面对冲锋过来的哥布林，博文大喊道。早已经准备好的鲍德温举起手中粗大的法杖，往前方地面一指，一道黄蓝交叠的光束就射在了前方的地面上，地面立刻变得泥泞起来。
　　（复合魔法？）罗贝尔一愣，看鲍德温的眼神惊异起来，没想到还是个高手啊。欧罗巴的魔法大部分都是单系的，同时使用两种或两种以上系的魔法，对魔法师的魔力操控力要求很高。
　　地方泥泞起来后，刹不住的哥布林一股脑的冲进了泥泞的地面内，大部分手持大棒的哥布林立刻陷入其中。只剩下三个冲在最后面的哥布林没有中招，从泥泞地旁边饶了过去，向烈焰佣兵团袭来。
　　“护盾！”博文见状喊出下一个命令，这一次行动的是天之宫今宵。这个来自东瀛的退魔师从宽大的衣袖中拿出三张符咒，用两根手指夹住举在面前，口中念念有词，然后扔向前方，符咒在空中碎成纸片后飞向前方三人，博文，鲍德温和另一个战士身上立刻出现了一个半透明的光球，将三人罩住其中。
　　紧接着，三个被光球包裹住的人就抄起武器，迎上了从泥泞地两边绕过来的哥布林。
　　“啊哈？那个鲍德温大叔也上了？”罗贝尔看到身为魔法师的鲍德温也上去近战了，他挥舞着手中粗大的法杖迎战哥布林。“又是个把点加到近战技能上，魔法只点了个初级做做样子的魔法师？”
　　“……你在做什么？”马车里的丽璐也在观察战局，烈焰佣兵团的战术非常成功，基本上已经确定胜局了，不过让丽璐有些困惑的，是马车车门外不断摆正各种奇怪姿势的罗贝尔。
　　“我不是你的私人保镖吗？我得表现的忙一点，才能显示出我没偷懒。”罗贝尔做出一个金鸡独立的姿势，向丽璐解释道。
　　丽璐在考虑要不要以玩忽职守为由扣一些罗贝尔的雇佣金。
　　另一边，两个战士一个魔法师已经迎上了三个绕过来的哥布林，和三个哥布林短兵相接。这些哥布林原本只是打算来袭击男人的，结果现在面对刀剑，她们也挥舞起手中的武器，粗大的大木棒。
　　大木棒势大力猛的挥向三名雇佣兵，正常情况下，被这样的攻击击中，会被直接击飞，但是哥布林的大木棒打中三人时，三人却完全没有躲避和防御的意思，直接让大木棒挥向自己。
　　随时三声清脆的破裂声，三人身上的透明光球如同灯泡一样破碎，而三个哥布林的武器也受到相反方向的巨力，猝不及防下武器纷纷脱手。
　　“反弹吗？那个光球？”罗贝尔现在充当起了解说的位置。“很神奇的东瀛法术，居然能反弹相当于骑兵冲锋的巨力。”
　　三个哥布林武器脱手后，三个雇佣兵也不客气的对这些小孩子一样的哥布林发起了攻击，以罗贝尔的视角来看，就是大人持械殴打小朋友。
　　“好痛啊！”
　　“这些是坏人！”
　　“他们不是老公！”
　　见烈焰佣兵团不是好惹的，哥布林们纷纷哭喊着掉头逃跑。佣兵们见状也没有追击，放这些哥布林逃走。
　　“一群欺软怕硬的小鬼。”博文放下武器不屑道。“见势不妙就逃跑了。”
　　“哥布林不就是这样的魔物吗？”鲍德温接话道。“不过哥布林可是心眼非常坏的魔物，晚上要小心他们夜袭，而且接下来的路程也要当心路上有没有他们设置的陷阱。”
　　烈焰佣兵团轻而易举的就击退了这一次哥布林的突袭，没有造成一人伤亡，这也证明了丽璐的话，他们的确都是精锐。见哥布林全部逃走，躲起来的商队成员打算出来时，博文突然一挥手，示意躲起来的人不要出来。
　　在哥布林逃走的方向，又有一个人影靠近了。而且从沉重的脚步声听起来，来的魔物似乎要重一号。
　　“大家~怎么~都~走~了~？”人影发出一个软绵绵的声音，和一开始的“抢~老~公~喽~”是同一个声音。烈焰佣兵团全体再次摆出防御阵型，严阵以待走来的魔物。
　　很快，人影出现在了众人的面前，这个魔物也是一个哥布林，但是很明显和之前的哥布林不一样。
　　走路步态摇摇晃晃的，就好像喝醉一样，脸上的表情也泛着傻气，手中的大木棒也比之前的哥布林手中的要大一号。最特别是胸前那充满着存在感的巨大果实，随着步伐上下翻腾，掀起一波波浪花，吸引了在场所有男同胞的视线，以及……
　　“该死的！”丽璐咬牙切齿的看着这个哥布林胸前沉甸甸的巨大果实，不知道在发什么火。
　　“这是什么哥布林？”博文皱眉道，这种哥布林他也是第一次见到。
　　“大哥布林，哥布林的一种突然变异种，特征就是各位现在看到的，非常巨大的胸器，其他和哥布林没有什么差别。”罗贝尔再次化身解说员。
　　“也就还是哥布林而已吗？”博文闻言撇撇嘴。“你们不要插手，我一个人就足够了。”
　　博文说着，一个人冲了上去，拔出了长剑，砍向了大哥布林。
　　“我~来~啦~”大哥布林的样子看起来迷迷糊糊的，看到博文冲过来，也跑着迎了上去，跑着跑着就失去了平衡，向前方摔倒。
　　结果巨大的胸器直接撞在了博文的身上，把博文整个人扑倒地上，巨大的胸器将博文的脸直接埋了进去，密不透风。
　　“哇！真的太让人羡慕了！”罗贝尔喊道。
　　作为当事人的博文现在一点也不快乐，因为巨大的胸器把博文的口鼻密封的严严实实的，博文已经要窒息了。博文下意识用手抓住大哥布林的胸器，用力试图推开，结果大哥布林的重量比想象中的要重多了。
　　“嗯~”也许是博文的手给了大哥布林刺激，大哥布林压得更用力了，身下的博文也挣扎的更激烈了。
　　“给我放开他！”另一个战士见状冲过来试图解围，挥舞起手中的长剑砍向大哥布林的脑袋。大哥布林见状抬起身体，长剑直接砍向了巨大的胸器上，然后长剑就像是碰到弹簧一般被弹了回去，战士直接失去平衡摔倒在地。
　　“那个胸是武器吧？”罗贝尔惊呼道。“好厉害的胸器啊！”
　　“哈！”胸器松开的一瞬间，博文大口呼吸了一口新鲜空气，然后下一刻，大哥布林再次躺下，把博文的脸给盖了个严严实实。
　　然后享受着洗面奶的博文渐渐没了动静。
　　“怎么说呢？”罗贝尔摸着下巴点评着刚刚的战斗。“烈焰佣兵团明显是第一次遇到大哥布林，因此对大哥布林的弱点和优势并不清楚，被措手不及的反制了，不过看起来好欢乐啊。”
　　“你还在解说什么啊！去救人啊！”马车内的丽璐爆呵道。“别看戏了！他要是闷死了！我要多出多少抚恤金啊！”
　　“诶？我去？”罗贝尔不乐意了。“之前那个红头发还臭屁的要我别去添乱，而且如果我去了，谁来保护你？”
　　“现在只有一个大哥布林，我没有危险，你去不去！？不去我就不给你圣剑的分成，还把你顺走圣剑的真相告诉吕贝克！”
　　“好好好，我去我去。”罗贝尔只得无奈的走向大哥布林。


第五章 盗贼与魔物知识科普
　　天之宫今宵看到博文团长被大哥布林的胸器压在地上，已经窒息的无力动弹，当机立断，从袖子中拿出另一种符纸，准备使用一个攻击性的阴阳术，将大哥布林击退。
　　咒语念完，今宵手中的符纸也燃烧了起来。今宵刚准备将符咒射向大哥布林，罗贝尔突然跑到了今宵前面，挡住了今宵的视野。
　　“解！”今宵急忙将手中的符纸放下，同时解除了已经快要发射出去的阴阳术，愤怒的看着罗贝尔的背影。
　　“阿勒？是不是打断你的魔法了？”罗贝尔后知后觉道，有些歉意的挠挠头。“不好意思啊，没注意到，没有魔法反噬吧？为了表示歉意，接下来就交给我吧。”
　　魔法反噬是魔法师在使用魔法时，因各种原因造成的魔力没有释放出去，从而造成魔法师被魔力反噬的情况。魔法反噬的后果可大可小，从最轻的眩晕片刻，到最严重的当场死亡都有可能，不过天之宫今宵使用的东瀛阴阳术和欧罗巴的魔法有很大的区别，不存在魔法反噬，因此阴阳术被打断，今宵却没有受到什么伤害。
　　罗贝尔打过招呼后，就挥舞起手中的绳子，走向大哥布林。
　　大哥布林依然维持着给博文喂洗面奶的状态，完全没有意识到自己快把博文团长给闷死了。罗贝尔将手中的绳索打了个营钉结，然后将绳索举高过头挥舞旋转蓄力。
　　“那边那个大胸的哥布林小姐！”罗贝尔对大哥布林喊道。
　　“啊~？”大哥布林闻言抬起头来，以一种像是没睡醒一样的表情看着罗贝尔。在对方抬起头来的同时，罗贝尔将手中的绳索抛了出去，精准的套在了大哥布林的身上。
　　“喝！”绳索套住后，在对方反应过来之前，罗贝尔使出全力一拉，大哥布林猝不及防下被拉脱离了博文的身上。
　　博文得到了解放，立刻大口大口的贪婪的呼吸着新鲜空气。恢复了些许力气后，博文立刻惊慌的连滚带爬的离开原地，离大哥布林远远的。
　　解救了博文，罗贝尔的目的也达到了，不过紧接着，大哥布林一使劲就将身上的绳索挣脱开，迷迷糊糊的看着罗贝尔。
　　“好美味~啊~？”大哥布林看着罗贝尔，闻到了罗贝尔身上的元精气味，比刚刚的博文身上的要浓郁的多。“和我~一起玩~好吗~？”
　　力气非常大，罗贝尔的绳子只有一道是捆不住她的，不过这样的情况罗贝尔也有心里准备，他也不打算和大哥布林硬刚。看着大哥布林迷迷糊糊的样子，罗贝尔有另一个办法来对付她。
　　“和你玩？可以啊，我们玩捉迷藏怎么样？”罗贝尔微笑道。“你当鬼，你来追我，如果你追到我，我就让你嘿嘿嘿。”
　　“嘿嘿嘿？”大哥布林面露疑惑想了想这是什么意思。“好啊~，我不会输的~”
　　于是，大哥布林就扛着自己的特大号木棒跑向罗贝尔，在跑动过程中，那巨大的胸器一直上下抖动，散发着对于雄性生物极为致命的强烈吸引力，罗贝尔甚至有种当场松下裤带躺下的冲动。
　　不过为了保护自己的贞操，罗贝尔只得以巨大的意志力，客服了那对丰满果实的吸引力，往营地外跑。
　　“不~要~跑~”大哥布林也追着往营地外跑。在其他围观群众充满黑线的视线中，这个大哥布林连续摔了四个跟头，才消失在众人的视线中。
　　“那个盗贼在搞什么？”当一点声音也听不到后，博文疑惑的问道。
　　“把那个哥布林引导到树林里，然后利用地形和机动性优势，甩开对方。”经验丰富的鲍德温回答道。“不得不说，这是对他来说，最合适的战术，毕竟那个哥布林，很明显机动性很差。”
　　“真是丢人，居然差点被哥布林给闷死。”博文有些尴尬道，不过现在博文的鼻腔中充满着一股奇怪的气味，还挺好闻的。“话说那是什么哥布林啊？我从来没有见过这种哥布林，力量比一般的哥布林大很多，还能把剑给弹回去。”
　　“团长，你先好好休息吧。”中年牧师利夫走过来，使用圣光给博文恢复。“那位盗贼怎么办？总不能让他一个人在树林里冒险吧？”
　　“不用担心那个家伙。”这时丽璐也从马车里走了出来，毕竟所有的魔物都走了，没有继续躲藏的必要。“那家伙的实力不可能被区区一只哥布林抓住的，我们安心等他回来就可以了。”
　　“一只哥布林？阿歌特组长，那可不是一只普通的哥布林。”博文急道。“这样恐怖的哥布林，我可是第一次见到。”
　　“急着替你的失态作解释？”丽璐怪笑道，博文立刻涨红了脸。“各位，清理战场吧，敌袭结束了。”
　　于是众人将被哥布林推开的马车停回原位，安静的等待罗贝尔回来。遇到魔物的袭击，证明这里不安全，但是天色已经完全黑了下来，夜晚赶路更加的危险，因此众人只得加强夜晚的警备。
　　大约一小时后，罗贝尔回来了，除了衣服比较脏之外，没有受什么伤。罗贝尔回来后，众人急忙凑了上去。
　　“各位，我回来啦，没有少任何一个零件。”罗贝尔微笑道。
　　“你终于回来了。”见罗贝尔回来，丽璐松了口气。
　　“怎么？担心我？”罗贝尔怪笑道。
　　“担心我的钱打水漂。”丽璐没好气道。“那只哥布林怎么样了？”
　　“我在树林里带着她兜圈子，然后甩掉了。”罗贝尔在篝火旁坐下，接过别人递过来的热水喝起来。“老实说，有些舍不得那对丰满的果实啊。”
　　“一堆赘肉而已，有什么舍不得的？”丽璐不悦道。
　　“你口中的赘肉可是无数男人和女人的梦想啊。”罗贝尔怪笑道。
　　“先生，多谢你救了我。”烈焰佣兵团的团长博文对罗贝尔致谢道。“如果不是你出手相救，恐怕我已经到冥府去报告了。”
　　“没什么，既然是同事，那互相帮助是应该的。”罗贝尔不以为然道。
　　“罗贝尔先生。”今宵说道。“下次请不要在我使用阴阳术时挡在我面前，这非常危险。”
　　“没问题，下次注意。”罗贝尔微笑道。
　　“另外……先生似乎对那个特别的哥布林有所了解。”今宵继续问道。“可否给我们说明一下？”
　　在大哥布林出现时，罗贝尔是唯一一个认出了对方种族的人，而对于大哥布林的不熟悉，才造成博文差点被闷死。今宵的问题正是烈焰佣兵团现在最在意的，于是全部看向罗贝尔，等待罗贝尔的解答。
　　“这个……我也不是魔物的专家啊。”罗贝尔挠挠头。“我也只是正好知道一些关于大哥布林的事情而已。”
　　“没关系，只要将你知道的这种哥布林的特点告诉我们就可以了。”今宵追问道。
　　“那好吧。”罗贝尔点点头。“我先理理头绪。”
　　“谢邀。”一个奇怪的词作为开场。“首先，魔物中存在两个概念，叫做原种和亚种，原种是某种魔物种属中最原始同时数量也最多的魔物，比如拉米亚，史莱姆，亚种就是该种属总除此之外的魔物，比如拉米亚属中的美杜莎，史莱姆属中的湿地史莱姆，其中亚种中，有一类非常少见的魔物，叫做突然变异种。”
　　“突然变异种，顾名思义，就是原种魔物中突然出现的异常魔物，比如刚刚的大哥布林就是哥布林这种魔物的突然变异种。突然变异种和原种相比，拥有很多不一样的属性特点，比如那个大哥布林，最大的特征，就是那丰满的果实。”
　　“大哥布林拥有超过普通哥布林的力量和身体强度，相信刚刚你们也见识过了，但是可能是因为那对胸器过于丰满，将过多的营养抢走了，大哥布林几乎一直处于一种半迷糊的状态，而且身体非常不平衡，一旦跑起来，非常容易摔跤，非常的萌。”
　　“遇到大哥布林时，最重要的就是保持距离，不要使用近战，除非你有把握自己的力量超过对方。另外，那对丰满的胸器其实也是弱点之一，不过通常的攻击方法是无效的。那对胸器非常的敏感，如果幸运的被对方抓住，可以使用揉、吸、舔……”
　　“咳。”丽璐用力咳嗽一声，打断了罗贝尔的魔物科普课堂。
　　“总之，机动性是大哥布林最大的弱点，以后遇到后怎么对付，你们可以从这里入手，设计战术。”罗贝尔及时的刹住，结束了科普。
　　“很有价值的经验，多谢朋友的不吝赐教。”博文听完后钦佩的点点头。“我为我之前的无礼，深表歉意。”
　　“没关系，我不记仇。”罗贝尔摆摆手。“时间也不早了，大家也都累了吧？准备休息睡觉了，话说守夜安排好了吗？”
　　一副波折后，商队众人进入了梦乡，第一天夜晚就这么过去了。
　　作者留言：
　　十万字啦，好像十五万字是个分水岭，判断扑不扑街的分水岭。


第六章 盗贼与雷斯卡特耶皇族
　　在野外的第一个夜晚平安过去了，被打跑的哥布林们并没有在夜晚在来袭击。
　　天亮后，众人简单的洗漱，吃了些早餐后就再次上路了。
　　丽璐作为这只商队的队长有自己的专用马车，这辆马车也比其他马车豪华的多，马车内只有丽璐和罗贝尔两个人，就像是贵宾席一样。
　　“罗贝尔，你最好还是隐藏一下自己对魔物的认识吧。”在马车上，丽璐对罗贝尔提议道。“也许你没有注意到，昨天你在讲解魔物原种和亚种的时候，那个神甫利夫，看你的样子完全就是在看异端的样子。”
　　“啊哈？被那位神甫听出来了？”罗贝尔不以为然道。“这么说，那位神甫也看过《魔物娘图鉴》了？”
　　原种和亚种的分法并不是教团对于魔物的划分方法，这种说法是来自教团头号禁书《魔物娘图鉴》。《魔物娘图鉴》因为并没有听从教团的命令，隐瞒新世代魔物的真相，成为了教团的头号禁书，作者也成了教团的头号通缉犯，不过到目前为主，魔物娘图鉴的作者是谁，教团依然没有弄清楚。
　　（苏拉・里奇。）说起《魔物娘图鉴》，罗贝尔又想起了那个强大而美丽的黑衣女子，充满着神秘感，如同女王一般高高在上。她知道自己是穿越者，也知道更多内情，不过对方并没有把内情全部告诉罗贝尔的意思，只是给你自己一个特殊能力后，就又消失了，也没说下一次什么时候什么找自己。
　　（等一下……）罗贝尔突然想起对方说的话。（现在回想起来，那个女人的口气，好像十七年来一直在暗处观察我。）
　　（……性格恶劣阴险嫁不出去喜欢偷窥的装嫩老女人。）犹豫片刻，罗贝尔在心中想到，试探试探对方是不是真的一直在监视自己。
　　（有本事把我的脑袋按在键盘。）半天没反应，罗贝尔又想到。
　　等了片刻，依然是没有反应，看来那个女人和某间隙童姥不一样，不会神出鬼没的。
　　“喂，你在想什么。”对面的丽璐见罗贝尔一脸古怪的样子。“在腹诽谁呢？”
　　“一个老女人而已。”罗贝尔摆摆手道。
　　“……总之，你要注意别暴露了，如果你看过甚至拥有《魔物娘图鉴》的事情被那个神甫发现，哪怕你是加洛林家族的人也难免要受些罪，毕竟加洛林也已经没落了。”丽璐最后说道。
　　“放心，我知道。”罗贝尔不在意的摆摆手。
　　话题结束后，马车内回复了安静，只剩下马车移动时的声音。丽璐拿起带来的冒险小说看了起来，打发时间。
　　因为角度的关系，柔和的上午阳光正好透过车窗照在丽璐的身上。一个身穿绿色旅行服，头戴绿色小圆帽的金发美艳美少年，在融合的阳光下，品读着手中的小说，这一幕美如画。
　　然后这一幅美丽的画卷被突然的停车摧毁了。
　　车队突然停了下来，丽璐的阅读被打断，罗贝尔的画作鉴赏也被迫停止。
　　“为什么停下了？”丽璐疑惑道。
　　“你在这等着，我去看看。”罗贝尔怒气冲冲的推开车门走了下去。
　　看着罗贝尔怒气冲冲的样子，丽璐的疑惑多了一个，他在生气什么？
　　罗贝尔气势汹汹的走到队伍的前面，边走边嚷嚷道：“搞什么啊！突然停车，扫了我的雅兴！”
　　“罗贝尔先生。”车队最前面的马车是烈焰佣兵团的马车，因为昨天晚上的事情，烈焰佣兵团对罗贝尔的态度好了很多。佣兵团的团长博文指着道路前方，结结巴巴的说道：“前面……”
　　不用烈焰佣兵团的人多说，罗贝尔也看到发生了什么事情。只见前方的道路被封锁了，一辆样式非常豪华的马车倾倒在路边。马车的车轮断了，坏掉的马车非常的豪华，光从外表看，就比丽璐的马车要高出不少档次，很显然车主不是大贵族就是大商人。
　　封锁道路的是六个身穿帅气白色轻甲的战士。他们身穿统一的制服，腰配统一的长剑，甚至连坐骑都是没有一丝杂色的白马。这是支贵族的私人卫队，毫无疑问。封锁线对面则有一个临时搭建的简易凉棚，有遮阳伞，阳伞下有一个女仆和一个身穿斗篷带着帽子的背对着这边的人，看不见正面。
　　背影好像有点眼熟，罗贝尔本能的感觉到。
　　判断对方的身份非常的容易，因为倾倒在路边的马车上车门上的徽章：双十字架天使羽翼底，这可是雷斯卡特耶圣国的国徽。
　　能有资格在马车上使用这种徽章的，只有雷斯卡特耶圣国的皇族，那么这六个身穿白色轻甲的战士身份也呼之欲出：雷斯卡特耶皇家御林卫队。
　　这样的情况，难怪车队会停下了，事实上，现在对面的卫队已经结阵对着灰狼商会，警告意味十足。
　　这样的场面，博文这个普通平民佣兵之前从来没有见识过，完全乱了阵脚。罗贝尔拍了拍博文的肩膀，在他耳边小声说道：“去叫丽璐过来，这里我盯着。”
　　“嗨，各位朋友。”罗贝尔上前，向几个警戒的战士打招呼。“看起来你们是遇到麻烦了，你的马车似乎是坏了，需不需要帮忙？毕竟你们现在这样，我们也走不了啊。”
　　“请保持距离，这位先生。”领队的中年男子完全不打算好好说话，只是冷冷的说到。
　　“别这么冷淡吗。”罗贝尔继续说道。“看样子，各位应该是雷斯卡特耶圣国的皇家御林卫队吧？那架马车是某位大人物的座驾吧？你们是要赶往亚琛参加勇者洗礼仪式吧？马车这么坏着，是会耽误时间的吧？”
　　“眼光不错。”领队有些意外道。“既然知道我们是雷斯卡特耶皇家御林卫队，那你应该知道，我们的特权吧？”
　　罗贝尔沉默。雷斯卡特耶皇家御林卫队有一项特权，那就是先斩后奏的权力，这项权利因为教团和雷斯卡特耶圣国的地位关系，在整个欧罗巴大陆都适用，也就是说他们完全可以现在砍了罗贝尔而完全不受惩罚。
　　见对方完全不打算松口，罗贝尔只得放弃了交涉，等待丽璐来处理了。
　　很快，丽璐也来到了车队前，看到了发生的事情。
　　“现在什么情况？”从罗贝尔这里了解了情况后，丽璐低声对罗贝尔说到。“他们既然不接受我们的帮助，那为什么堵在这里？他们不怕耽误时间吗？”
　　“如果没有猜错，他们现在应该已经派人去附近的贵族那里求援了。”罗贝尔解释道。“我很清楚雷斯卡特耶皇家的这一套，自视甚高，绝对不可能接受来历不明的商队的帮助的。”
　　“那我们就这么傻等着？”丽璐不满道。“最近的贵族领地，就算骑快马，回来也到下午了，加上修车的时间，今天的时间就都浪费了！”
　　“不行。”丽璐显然不希望浪费时间。“我要去和他们讲道理。”
　　“啊？”罗贝尔一愣，一愣神的功夫，丽璐已经越过罗贝尔，走向那群御林卫队。
　　“各位，我是这支商队的负责人。”丽璐气势汹汹的走到御林卫队的面前，在安全距离停了下来。“我要前往亚琛，时间紧迫，能否请各位让开？或者，让我们帮忙修理损坏的马车？”
　　“那么，负责人先生，我重复一遍，请保持距离。”领队的中年男子依然是一副柴米油盐酱醋茶样样不吃的样子。
　　丽璐深吸一口气，压下心中的怒火，微笑道：“请问，我可以和你们的领主谈一谈吗？毕竟我们的时间都很宝贵，我相信你们的大人会接受我的意见的。”
　　“抱歉，我们大人身份高贵，不会接受满身铜臭的商人的会谈的。”中年男子嘴角微微上翘道。
　　“……”丽璐再次深吸一口气，罗贝尔见状心中直喊要遭，急忙打算阻止，但是迟了。
　　“对面的朋友！请过来一下！”丽璐大声喊道，试图直接将对面遮阳伞下的贵族叫出来。中年骑士见状立即抓住佩剑剑柄，意图将丽璐一刀两断，但是罗贝尔已经冲了过来，一脚踢在对方的剑柄上，阻止了对方长剑出鞘。
　　“玩笑而已，玩笑而已。”罗贝尔抱住丽璐打着哈哈，同时往后退到安全距离。“各位就当无事发生过，给我个面子。”
　　“放开我！我要和他们好好讲讲道理！”丽璐在罗贝尔怀中挣扎着，特别是现在罗贝尔的手放在一个不合适的地方，一股股热量让丽璐感到更加烦躁。
　　队长有些愣神的看着罗贝尔，他居然成功阻止了自己拔剑？
　　耻辱！！队长立刻感到了莫大的怒火，打算动手把冒犯自己的罗贝尔砍成肉泥。
　　“何人大声喧哗？”不等队长发作，对面遮阳伞下的人终于有了动静。听声音是个女人，还是个非常强势的女人，而听到这个声音后，罗贝尔全身一僵，几乎是条件反射的掉头就跑。
　　“站住。”清冷的声音喊道，罗贝尔立刻听话的站住了，保持着抱住丽璐的姿势。
　　“好久不见了，罗贝尔。”声音的主人走了过来，越过卫队的防线，走到罗贝尔身边。“还在玩盗贼的游戏吗？”
　　走过来的女人拥有如同狮子一般的蓬松金色乱发，白色的长袍下是一身紫色的军服式样的礼服。脸上带着一副同样紫色的眼罩，遮挡了真实的面容，但是从高挑的身材和白皙的可和美玉相比的肌肤，毫无疑问这是个一流的美女。
　　丽璐震惊的看着这个走过来的美女，这个女贵族很显然身份不凡，然后突然反应过来，愣神的看着罗贝尔：你和她认识？
　　“罗贝尔，我可是有很多话，想和你……”
　　“且慢，不听，告辞。”罗贝尔打断对方的话，抱着丽璐就往后跑。
　　“给我把手拿开！”丽璐叫骂道。


第七章 盗贼与大公主
　　虽然罗贝尔非常不乐意和这个带着面罩的高挑女人打交道，但是现在的情况也由不得罗贝尔选择。一阵鸡飞狗跳后，丽璐拉着罗贝尔回到了女贵族的面前。
　　“非常抱歉，这位大人，我的保镖失礼了。”丽璐对着女贵族行了一个平民礼。商会的其他人见状也跟着一起行礼。
　　“不用太拘礼了，这荒郊野外的，也没有人会在意这些。”女贵族很大度的说到。“你是哪里的商人？美丽的小帅哥。”
　　“大人，美丽不是形容男人的词语。”丽璐赔笑道。“我是来自泽兰港灰狼商会的商人，正要前往亚琛做生意。”
　　“泽兰？啊，弗兰德斯地区的海港城市。”女贵族稍微想了想就想到了泽兰在什么地方。“因为距离关系，加上威尔小妹妹的洗礼仪式将近，我没有去那里视察那里的防御，请问泽兰的海岸线防御做的怎么样了？”
　　（好像是个不得了的大人物啊。）丽璐心中想到。“回大人，泽兰伯爵福尔克大人已经做好了防御工作，不过因为我只是个商人，并不懂军事，因此海岸线防御做的如何，我并不清楚。”
　　丽璐的回答似乎让女贵族非常的满意，女贵族听着连连点头。“只做好分内之事，不对自己之外的事情指手画脚，妄加评论，你很明白任何明哲保身啊。”
　　女贵族的话让丽璐更加确定这个女贵族绝对是大人物，甚至可能是某位公爵级别的领主。这么想着，丽璐眼中的好奇更加明显了，好奇对方的身份到底是什么。
　　“啊，抱歉，说了这么久，还没有自我介绍。”女贵族看到丽璐的眼神，很快明白了丽璐在想什么。“吉勒尔军镇总司令，雷斯卡特耶圣国第一顺位皇位继承人，大公主布莉吉坦・米斯特鲁・雷斯卡特耶，乐意为您效劳。”
　　这个女贵族自我介绍到，在自我介绍结束之后，商队全体人员都陷入了大脑宕机的状态。
　　雷斯卡特耶圣国，欧罗巴大陆第二大强国，同时也是人类世界精神统治组织教团的大本营所在国，一直战斗在对抗魔物的第一线，被称为教团和人类的希望之国。欧罗巴绝大多数勇者都是来自这个国家，负责培养讨伐魔王的最强勇者的也是这个国家。
　　雷斯卡特耶圣国的现任皇帝是卡斯托鲁・比斯托亚・雷斯卡特耶。这位皇帝育有四个女儿，其中除了排行老末的四公主之外，三个公主都非常的才华横溢，且都已经在雷斯卡特耶圣国的宫廷中担任要职，被好事者称为神圣三姐妹。
　　现在出现在商会面前的，就是神圣三姐妹的老大，现年二十四岁的布莉吉坦。因为现任皇帝没有儿子，因此大公主布莉吉坦就是现在的第一顺位皇位继承人。
　　布莉吉坦是三姐妹中在军队中发展的一个，现在被皇帝任命为雷斯卡特耶北部吉勒尔军镇的总司令，负责雷斯卡特耶北部的军事事务。不出意外，针对斯坎迪亚半岛的防御工作也是她负责的，这也是她刚刚问泽兰事情的原因。
　　“参见大公主殿下！”丽璐不疑有他，立刻单膝下跪，行见到皇室的礼节。对方这个身份的可信度非常高，特别是在场的罗贝尔很显然认识她，这种情况下对方没有撒谎的理由。
　　其他人也都后知后觉的跪下行礼，只有一个人除外。
　　“无理之人！见到大公主！为何不行礼！”罗贝尔是在场唯一无动于衷的人，在被丽璐拉回来后就一直在假装看附近的风景。御林卫队成员见罗贝尔如此无礼，当即怒喝道。
　　“你们才不得无礼！”出乎众人的预料，布莉吉坦居然喝止了侍卫，让那个对罗贝尔喊话的侍卫一脸懵逼。“这位可是卡尔大帝的后人，弗朗什孔泰公国的合法继承人，同时也很可能会是圣国未来的亲王，你们不得无礼。”
　　前一个震撼还没消化掉，后一个震撼接踵而至。商队的众人和烈焰佣兵团的人全体震惊的看着罗贝尔，怎么昨天还是一起赶路的同伴，今天就变成贵族了？还是一个公国的继承人？
　　“等一下！”丽璐听到一个词语，立刻从见到皇女的震惊中反应过来，看着依然在假装四处看风景的罗贝尔，紧锁眉头道：“亲~王~？”
　　丽璐怀疑自己听错了。亲王在欧罗巴是种特殊的爵位，大致和公爵同级，只有皇帝的亲属才能受封。现在只有雷斯卡特耶圣国和科穆宁帝国有亲王这个爵位，而罗贝尔作为两国的外姓人，想受封亲王，只有一种可能性。
　　成为女皇的丈夫。
　　“喂，布莉吉坦，我记得，无论是我还是我姑奶奶都已经明确回答过了吧？”感受到丽璐的视线不断戳自己的脊梁骨，罗贝尔终于是假装看风景假装不下去了。“这门亲事，我不能接受。”
　　“我知道，所以我才加了可能这两个字。”布莉吉坦微笑道。“这个事暂时先不说，罗贝尔，你什么时候才同意把那种爆弹的配方告诉我？”
　　“行业机密，恕不外传。”
　　――――――――
　　一番认亲后，大公主同意了丽璐的建议，让灰狼商会的随行工匠修理损坏的马车。
　　布莉吉坦邀请罗贝尔和丽璐一起喝茶，于是三人一起坐在了遮阳伞下，其他人则静静等待马车修好。
　　天之宫今宵好奇的看着不远处的罗贝尔和布莉吉坦。刚刚的对话她也都听到了，但是并不是欧罗巴本地人的今宵并不清楚到底发生了什么。
　　“罗贝尔先生，是贵族？”今宵想了想，问自己的团长博文道。
　　“是，从刚刚的话语中判断，罗贝尔先生可是大有来头的。”博文表情复杂的说道。“卡尔大帝的后人，弗朗什孔泰公国的第一顺位继承人，居然跑出来不带一个护卫玩盗贼游戏，开什么玩笑。”
　　“卡尔大帝，又是什么人？”今宵又问道。
　　博文有些诧异的看着今宵，半响后反应过来，哑然失笑道：“抱歉，差点忘了，你是东瀛的人，不知道卡尔大帝也是情有可原。”
　　“卡尔・加洛林，这个名字在欧罗巴简直是无人不知无人不晓，就连那些不识字的贫农，大部分也知道这个名字，因为他是第一个统一了欧罗巴的帝王。”博文说到。“欧罗巴能有今天这样，魔界势力被彻底赶出欧罗巴，都是那位卡尔大帝的功劳。”
　　“我嘴比较笨，无法将卡尔大帝的荣光完美的传达给你，等你到了亚琛后，可以去当地的书店买关于卡尔大帝的传记，这是非常容易买到的。”博文总结道。“总之，虽然加洛林家族在现在已经没落了，也早就不是欧罗巴之主，但是加洛林家族依然在欧罗巴拥有极高的地位，罗贝尔先生会得到那位大公主的青睐，似乎也说得通。”
　　“我明白了。”今宵点点头。“等到了亚琛后，我会去拜读的。”
　　另一边，丽璐和布莉吉坦坐在桌上喝茶，等待马车修好，而罗贝尔则站在一边，坚决不坐下。
　　罗贝尔不坐下不参加茶会，那就只剩下丽璐和布莉吉坦两人喝茶了。
　　“阿歌特先生，你知道你在雇佣一个公国继承人作为私人保镖时，做何感想？”布莉吉坦半开玩笑的说到。“他成年前就很喜欢玩这些雇佣兵的游戏。”
　　“不瞒您说，我认识罗贝尔也已经有好几年了。”丽璐的回答出乎布莉吉坦的预料。“我也早就知道他是加洛林家族的人，也知道他是弗朗什孔泰公国的继承人，连他是最后的加洛林男丁也知道。”
　　对于丽璐和布莉吉坦的谈话，罗贝尔没有兴趣，为了打发时间，罗贝尔就看着商队的随队工匠修理马车，不过看着他们为难的样子，似乎修理并不顺利。
　　稍微观察了片刻，罗贝尔知道工匠为什么会为难了。布莉吉坦的马车是高级货，车轮的轴承采取的是和普通马车完全不同的设计，商队的工匠没有修过这种马车，因此感到无从下手，但是他们现在可是在修雷斯卡特耶皇族的马车，如果现在说自己不会修，搞不好周围侍卫的佩剑就会把自己的脑袋砍下来了。
　　因此，工匠们束手无策但又不敢说，只得在蹲在马车旁装出修理的样子，实际上毫无进展。
　　“我对修理东西挺感兴趣的，让我也来帮帮忙吧。”罗贝尔说道，从遮阳伞下离开，撩起袖子走到马车边，也不等工匠的回答就自顾自的插手干了起来。“我看看……轴承没坏，只要在做个轮子换上就可以了吧……”
　　马车只是轮子折断而已，做个新的换上去就可以了。不过说起来容易做起来难，做个木轮子的工序可是非常复杂的，特别是现在缺少工具的荒郊野岭。
　　不过，在得到了“跨越技术的限制”能力后，这个问题对罗贝尔来说，也就是花点力气砍棵树而已。
　　见罗贝尔自顾自的开始了修车工作，其他人面面相聚，不过见大公主布莉吉坦没有发话阻止，其他人也就不加干涉了。布莉吉坦看着罗贝尔忙碌背影，面露微笑。
　　布莉吉坦的微笑丽璐也看到了。在丽璐看来，这个笑容绝对不是看心上人的表情，这是种身居高位者在看到人才时的表情。
　　作者留言：
　　原著中提到过芙兰杰西卡有三个非常出色的姐姐，不过都没有正式出场，于是就自己原创了。


第八章 盗贼与萝莉魔物
　　“喝！燃木刀法！”
　　在用斧子砍了一棵树之后，罗贝尔就发挥了自己“跨越技术的限制”能力，用手刀将树处理成了需要的零件。
　　在处理木材，将木头做成一个个需要的零件的时候，罗贝尔毫不避讳自己的处理过程，因此在看到罗贝尔如同热刀切黄油一般徒手进行切割作业时，所有人的表情都是看怪物一样。
　　唯一的例外就是布莉吉坦，这位大公主看到罗贝尔的新技能时，眼神中更加充满占有欲了。
　　“好了。”大约一小时后，罗贝尔按照完好的那一个车轮复制了一个新的车轮。“除了没有刷漆，有些不好看之外，相信和原来的有相同的使用体验。”
　　啪~啪~啪~，布莉吉坦的拍手声，布莉吉坦非常满意的走到罗贝尔身边。
　　“非常出色的手艺，罗贝尔，每次见到你，你都能给我带来新的惊喜。”布莉吉坦走到罗贝尔身边，毫不避讳的抓起罗贝尔的手，仔细端详起来。“嗯……手上没有任何工具，你是怎么做到徒手切木的？”
　　“行业机密，恕不外传。”罗贝尔重复了之前的话，将手抽了回来。
　　“又是这个理由。”对于罗贝尔的无理，布莉吉坦也不生气。“好吧，我不问，但是之前那个黑色粉末的制作方法，现在可以告诉我了吗？”
　　（黑色粉末……点火时用的那个？）丽璐联想到了晚上露营时的事情。
　　“不行。”罗贝尔想都不想的当场拒绝。“行业机密，恕不外传。”
　　“魔界在北方节节逼进，我的军队需要那种能爆炸的黑色粉末，来进行防御。”布莉吉坦无奈道。“开个条件吧，只要我能满足你。”
　　“任何条件？”罗贝尔上下打量着布莉吉坦的身体。
　　“任何条件。”布莉吉坦还特意换了个站姿，将身体的曲线展示的更加明显，让罗贝尔能更好的欣赏自己的身体。
　　“……”罗贝尔有些心虚的撇过头，片刻后说道：“好吧，既然是要对抗魔界，那为了人类的大义，我就在破一次例，吉勒尔军镇一年的武器订单交给弗朗什孔泰公国，我给你火药的配方，这个条件可以吗？”
　　“如果可以，我更希望你能拿我做条件。”布莉吉坦似乎对罗贝尔的反应有些失望。“我知道了，等威尔小妹妹的仪式结束后，我会派人将订单送到弗朗什孔泰公国的，那么……”
　　“硝石、硫磺、木炭，以十五比二比三的比例混合。”罗贝尔会意，直接将黑火药的成分说了出来。
　　“我记下了。”布莉吉坦点点头。“既然车修好了，那我就先走一步了，我还要参加仪式前的准备活动。”
　　“再见。”罗贝尔面无表情道。
　　很快，布莉吉坦的队伍先一步出发了，道路恢复通行，商队重新上路。
　　再次上路后，罗贝尔明显感觉到了除丽璐之外的人，对自己的一种疏远和陌生感，这让罗贝尔非常不高兴。
　　“所以我才想当个盗贼，自由自在的。”坐回丽璐的马车后，罗贝尔抱怨道。
　　“平民和贵族毕竟身份有别，大部分贵族不像你这样没有架子，而且你还不是一般的贵族，他们觉得拘束也情有可原。”丽璐安慰道。
　　“这种拘束我不需要。”罗贝尔不高兴道。
　　看着罗贝尔闹别扭的样子，丽璐调整一下自己的情绪，装作随意的问道：“那个雷斯卡特耶的大公主好像和你很熟吗？你们怎么认识的？”
　　“怎么认识的？贵族的聚会认识的呗。”罗贝尔说道。“在怎么说，加洛林家族也是欧罗巴的名门，雷斯卡特耶皇室和加洛林家族有来往很正常吧？”
　　“那亲王又是怎么回事？”丽璐又问道。
　　“大约两年前，我成年前一年，那时候刚刚上任吉勒尔军镇总司令的布莉吉坦突然向外祖母发出联姻提议，联姻的双方，就是我和她。”罗贝尔说道，就好像是在说今天早上吃什么一样的平淡语气。“我拒绝了。”
　　“诶？为什么？”丽璐奇怪道。“对方可是雷斯卡特耶的大公主，皇位第一顺位继承人，娶了她，不是少奋斗好几十年吗？而且虽然她带着面具，但是我看的出来，绝对是个一流的美人啊。”
　　“原因很简单。”罗贝尔摇摇手指。“这是个完全没有感情基础的政治婚姻。”
　　“诶？”这样的答案让丽璐一愣。“什么意思？你和她感情不好吗？”
　　“以后有机会在和你说吧。”罗贝尔不希望在这个问题上继续深究。丽璐也识相的没有继续追问。
　　接下来的路途非常的顺利，没有在遇到什么魔物和强盗的袭击，特别是在进入了雷斯卡特耶圣国境内，这种情况就更明显了。
　　“一个魔物都没有，连个送经验的强盗都没有，好无聊啊。”第九天，路程已经过半。中午时分，众人在河边休整时，罗贝尔无聊的喊道。
　　“雷斯卡特耶圣国境内本来魔物就非常的少，这么久没有遇到也很正常。”丽璐解释到。“再加上现在是勇者洗礼仪式前夕，雷斯卡特耶全国范围内，军队的警戒等级都很高，强盗什么的少见也很正常。”
　　“可是这样的话，我这个保镖就显得很没用了。”罗贝尔抱怨道。“算了，反正无聊，打点野味改善一下伙食吧。”
　　无聊的罗贝尔提出要去附近打猎，丽璐也同意了，众人赶了这么久的路，也是应该改善一下伙食，增加一下营养了。
　　于是，罗贝尔就带着弓箭出发了。这个季节开春不久，很多动物刚从冬眠中醒来，需要大量进食补充能量，因此是适合打猎的季节，但是见鬼的事情，罗贝尔在树林里走了半天，一个动物都没有发现。
　　不仅仅是没有发现踪影，连声音也没有。
　　“搞什么啊这里？有人先来过了？”罗贝尔疑惑道。
　　树林里没有任何动物的声音，最常见的原因就是有人刚刚来过，吓跑了树林中的动物。一开始罗贝尔还以为是本地的猎户，但是很快，罗贝尔就知道自己搞错了。
　　“血迹……”罗贝尔在地上发现了血迹，还非常的新鲜。“有动物受伤了？”
　　“真走运啊！”于是罗贝尔当机立断的顺着血迹追了上去，说不定能不费吹灰之力的找个一个失血过多倒地的野兽。
　　很快，罗贝尔听到了脚步声，他知道自己接近了。于是罗贝尔放慢了脚步，尽量不发出任何声音的靠近了声音的来源。
　　当从树叶的缝隙中看去时，罗贝尔直接愣住了。
　　只见四只幼小的魔物幼崽合力抬着一头死野猪，吃力的往前走。
　　那头死野猪全身都是伤口，而且伤口的种类丰富，可以想象那头野猪在生前受到了多么惨无人道的待遇。让罗贝尔吃惊的并不是在雷斯卡特耶圣国的腹地发现魔物，让罗贝尔震惊的是这四只魔物幼童，是四种完全不同的魔物。
　　其中两只长着灰色耳朵和灰色尾巴的是狼人，一只有狐狸特征的应该是妖狐，最后一只金发身穿不适合活动的泡泡裙，嘴角露出尖牙的应该是吸血鬼。
　　（狼人，妖狐和吸血鬼的小孩，这什么情况？）罗贝尔一头黑线的看着眼前的这个组合。
　　虽然不知道为什么这里会出现这么个奇怪的组合，也不知道这四只魔物幼崽为什么会自己出来打猎。看到这个小萝莉的组合，罗贝尔立刻没有了替她们减轻负担的想法。
　　“失忆术！”就在罗贝尔偷窥魔物幼崽时，突然身后传来一个奶里奶气的娇喝声，紧接着一阵风声从罗贝尔身后传来，罗贝尔几乎是本能反应的往前面一跳，躲开了背后袭击。
　　“什么人！”罗贝尔躲过偷袭后转过身看去是谁袭击自己的。只见一个拥有灰熊特征的小萝莉手中拿着一个粗树枝，喘着粗气的看着自己。
　　又是个魔物幼崽，这次是灰熊。刚刚的风声明显是她拿手中的粗树枝攻击自己造成的。
　　在搬野猪的四只魔物幼崽听到动静也发现了罗贝尔，立刻惊恐的聚在一起，紧张的看着罗贝尔。
　　“小朋友，大哥哥不是坏人，乖，把手里的棍子放下来，很危险的。”罗贝尔看着面前小灰熊非常害怕的样子，试图安抚对方。
　　“不放！”灰熊像给自己壮胆一样喊道。“神官姐姐说过，如果被其他人看到我们，我们会被抓走吃掉的！”
　　“神官姐姐？”罗贝尔眉头一皱。“什么情况？这个森林里有神官窝藏魔物幼崽？”
　　“所以你才要杀我是吗？”罗贝尔大概猜到是怎么回事了，为什么会有不同种族的魔物幼崽一起捕食。
　　“杀你？”小灰熊摇摇头否认道：“我没有想杀你啊，大哥哥，我只是想对你使用失忆术，让你忘掉看到的事情。”
　　“……小朋友，你确定你是在用失忆术？”罗贝尔一脸微妙的看着小灰熊手中粗树枝，那粗细，打中脑袋可能就永远的失忆了。
　　“当然啦，神官姐姐经常这样让不小心看到我们的人忘掉我们的。”小灰熊理所当然道。
　　“……小朋友，你可能遇到了一个假的神官姐姐。”


第九章 盗贼与魔法
　　现在的情况很是微妙。
　　首先，罗贝尔出来打猎改善一下伙食，顺着以为是受伤野兽留下的血迹追踪，罗贝尔找到了一群魔物萝莉。
　　魔物，特别是野生魔物，因为生活习性的区别，很少会有不同种类的魔物生活在一起，更不用说三种以上的魔物了。这群魔物幼崽有四种不同的魔物，还没有成年魔物或人类陪同，加上刚刚那个小灰熊说出的神官姐姐，罗贝尔立刻想到了一种可能。
　　这些魔物幼崽是某个神官偷偷收养的孤儿。
　　这种事情并不罕见，因为教团的魔物讨伐行动，经常产生魔物孤儿，其中有些教团成员会于心不忍，私下收养这些魔物孤儿，哪怕这是重罪。
　　罗贝尔不希望和这些小魔物发生冲突，也不打算去打劫这群小萝莉，但是罗贝尔因为偷窥魔物萝莉疏忽了背后，被一只小灰熊发现了，然后就是现在，这群小萝莉对罗贝尔发起了进攻。
　　“我都说了，我不会吃了你们的！”罗贝尔哭笑不得的不断躲避着小灰熊胡乱挥舞的树枝，而小灰熊则是一边哭喊着一边对罗贝尔发动所谓的“失忆术”。
　　“我不信！神官姐姐说了！不能相信陌生人的话！”小灰熊大喊道，步步紧逼。
　　虽然对方还是个小孩子，但是罗贝尔可不打算承受一下这所谓的失忆术。灰熊可是力量很大的魔物，哪怕是幼崽力量也很可观，这点从虎虎生风的树枝就能看出来。
　　“泰迪~加油~泰迪~加油~”其他几个小萝莉也在给小灰熊加油打气。
　　“小朋友你叫泰迪啊，好名字。”罗贝尔微笑道。“泰迪啊，要大哥哥怎么做，你才能相信大哥哥不会带人来吃你们，放我走呢？”
　　“让我对你使用一次失忆术我就放了你！”小灰熊泰迪回答道。
　　“你这个失忆术我可不想接受。”罗贝尔干笑道，这种物理版的失忆术来一下，弄不好自己就永远失忆了。
　　“没办法了。”罗贝尔见对方完全不打算放弃对自己使用所谓的失忆术，无奈只得反击了。虽然和这些小萝莉动手非常不光彩，但是商队还在等自己，不能拖时间太久。“小朋友，既然你对我使用魔法，那么我也用魔法迎战喽。”
　　“我不会输的！”泰迪给自己打气一样喊道。
　　“来吧，魔法决斗！”罗贝尔拔出自己的短棍，充当法杖，还是二刀流的法杖。
　　“缴械术！”罗贝尔喊道，使用了第一招魔法，集中精神看准对方树枝挥过的空隙，对着小灰熊的手腕就是一下挥击。手腕被打中，泰迪立刻感到一阵麻木，手一松，树枝吊在地上。
　　“哇！”围观的小萝莉们见状惊呼起来。
　　“好厉害的法术啊！”泰迪摸着自己的手腕，还感到麻木。“你是大魔法师吗？”
　　罗贝尔表情微妙，不知道该怎么回答。
　　泰迪用没有被攻击的手去捡地上的树枝，罗贝尔见状果断的解下腰间的绳子，扑向了泰迪。
　　“束缚术！”罗贝尔喊道，然后用手中的绳子将泰迪干净利落的绑了起来，干完这些后挥起一脚将树枝踢到一边。“怎么样？是我赢了吧？”
　　因为对方是小孩子，罗贝尔没有采取奇怪的绑法，只是普通的捆起来而已。
　　“这是什么啊！”泰迪被捆起来后视图挣脱，但是没有成功。“救命啊！我被抓住了！要被吃掉啦！”
　　罗贝尔一拍额头，有完没完啊。
　　“放开泰迪！”同伴被抓，其他四个魔物萝莉终于是忍不住发起了攻击。两只小狼人以标准的四脚野兽的奔跑姿势扑向了罗贝尔，而吸血鬼和妖狐站在原地，使用自己的种族天赋魔法向罗贝尔发起远程攻击。
　　虽然都是幼崽，但是一下子面对四只魔物对罗贝尔来说还是有些吃力，特别是两只狼人的爪子。就算是幼崽，狼人的爪子依然能造成具有元精溢出和魔力入侵效果的伤口，虽然也许强不到哪去，但是依然会给罗贝尔施加“眩晕”之类的debuff，而且妖狐和吸血鬼发射过来的狐火和血箭，也有一定的威胁。
　　于是罗贝尔打算稍微认真一点，以最快的速度制服她们。在两只小浪人冲过来之前，罗贝尔迅速在手中的绳子上打了两个活结，形成两个绳套。躲过先射过来的没什么准头的狐火和血箭后，像套狗一样，把绳结套在了扑过来的两只小狼人身上。
　　“嗷~汪！”两声狼叫声，两只小狼人被束缚术捕获，罗贝尔立刻乘胜追击，将两只小狼人捆了起来。
　　“刚才的声音好像有点不对？”罗贝尔有些疑惑的想到。
　　“可恶的坏人！”小吸血鬼和小妖狐见状，立刻着急的继续用魔法发起远程攻击，罗贝尔抄起两根棍子，瞄准两只小萝莉就扔了过去。
　　“沉默术！”罗贝尔喊道，两根棍子正好打中两只小萝莉的脑袋，两只小萝莉应声而倒。
　　“总算是消停了。”战斗结束，罗贝尔松了口气。
　　刚刚欺负完小朋友的大哥哥，将五只小萝莉集中在一起，排成一排捆了起来。除了还处于晕乎乎状态的吸血鬼和妖狐外，另外三只小萝莉都在嚎啕大哭。
　　“别哭啦，我真的不是坏人啊。”罗贝尔的脑袋都要大了。刚刚只想着先制服她们，结果现在就知道哭，完全无法交流。
　　“你们的家在哪里？我送你们回家？”罗贝尔努力做出最和善的表情说到。
　　依然是哭。
　　“艹！”罗贝尔爆粗口了。“在哭！在哭我就先从哭的最大声的开始吃！不加佐料！”
　　哭声瞬间停止，三只小萝莉强忍着泪水，惊恐的看着罗贝尔。
　　“好像我真的是坏人了……”罗贝尔吐槽自己道。“那个……我在问一遍，你们的家在哪？我送你们回去。”
　　“大坏人要吃朋友们啊！！”又开始哭了。
　　“啊啊啊啊啊！！”罗贝尔要疯了。“我不会吃你们！也从来不吃魔物！快点告诉我你们住哪！把你们送回家我也好回去！”
　　突然，一直昏迷的吸血鬼突然睁开眼，猛地张嘴，一根血箭从口中射出，射向挠头的罗贝尔。猝不及防下，罗贝尔被击中，仰躺在地。
　　“成功了！”小吸血鬼吐了口鲜红的吐沫兴奋道。“知道厉害了吧！我可是高贵的夜之贵族，敢对我无礼，是要付出代价的！”
　　“好厉害啊！阿卡夏！”其他小魔物见状兴奋道。
　　“臭小鬼……”小吸血鬼刚刚得意一会儿，罗贝尔就爬了起来，牙齿死死的咬住一根血液凝固形成的箭。“幸亏我会瞬发防御术。”
　　罗贝尔已经扮演魔法师这个身份入戏出不来了。
　　将血箭吐掉，罗贝尔狰狞的看着这几个不听话的小萝莉。“小朋友们，大哥哥已经不想在浪费时间了，快点，告诉，我，你们，住哪，可以吗？”
　　依然是没有回答。
　　“拜托，我的耐心已经被磨光了。”罗贝尔单手举起被捆住的小吸血鬼。“刚刚，你的朋友叫你阿卡夏是吧？刚刚的突袭干的不错，我差点就阴沟里翻船了，作为回报，想不想体验一下飞行术啊？”
　　飞行术，顾名思义是在天上飞行的魔法。虽然不知道罗贝尔体验飞行术是什么意思，但是听起来绝对不是什么好玩的事情。
　　“我，夜之贵族，绝对不会出卖朋友！”小吸血鬼明显很害怕，但是依然没有说出自己的住处。
　　罗贝尔挠挠头。这几个小萝莉明显是误会了，以为自己是要去她们的住处，把她们所有的同伴一网打尽。罗贝尔实在是解释不清，只能采取这种逼问的方式了。
　　“既然这样，那我就请这位夜之贵族体验一下飞行术好了。”罗贝尔微笑道，双手抱住小吸血鬼，下蹲，做出往上抛东西的姿势。
　　“飞行……”
　　“魔力喷射！！”突然冒出来第三个声音，一个女人的怒喝，紧接着一束碗口醋的白色魔力光束射向了罗贝尔的侧腰。猝不及防的罗贝尔直接被打出去五米远，栽倒地上。
　　“莎夏姐姐！”五只被捆住的小魔物见到来人后立刻破涕而笑。
　　来人是一个教团的女神官，身穿教团的蓝白神官长袍。从长袍的样式来看，这个神官的地位非常高，居然还是地区主教级别的神官，在教团中是第三级，仅次于教宗和枢机主教。这个神官是个美丽的女性，给人一种如沐春风的温和包容感觉，不过现在这个神官正愤怒的看着罗贝尔，刚刚的魔力喷射也是充满着怒火。
　　“抱歉，我来晚了。”女神官先安抚几个萝莉魔物，然后突然变化态度，生气的说到：“我三番五次说过不允许你们擅自离开孤儿院，怎么样？要不是我来的及时，你们已经被坏人抓走了吧？”
　　“非常抱歉，莎夏姐姐。”几个小萝莉羞愧的低下头。
　　“喂！神的使者！你想杀了我吗！？”罗贝尔从地上爬起来，按着自己的侧腰，怒气冲冲的指着对方骂道：“你窝藏魔物就算了，现在还差点……诶？”
　　看见这个疑似窝藏魔物幼崽的神官后，罗贝尔愣住了，居然是个名人啊。“哟，这不是虔诚的神之使徒，莎夏・佛鲁姆恩吗？”
　　神官见被认了出来，表情也冷了下来。“被认出了？不过没关系，等我给你施加了失忆术后，你就会忘记今天看到的这一切的。”
　　罗贝尔嘴角抽了抽，刚才的冲突，已经让罗贝尔有些无法直视失忆术了。


第十章 盗贼与勇者
　　勇者，是指所有受到教团承认并赐福，和魔物战斗的人员，不过在民间，特别是广大平时生活接触不到勇者的平民来说，勇者所指代的人只有那么寥寥数位，那就是那些讨伐了历代魔王，被记录在史册中的勇者们。
　　被教团承认为勇者的团体数量庞大，但绝大多数都是只能对付普通魔物的战斗人员，其中有几个勇者，位于勇者这个庞大团体的顶点，为了对抗魔物的君王而存在的，这些人，被称为狭义上的勇者，也是被广大群众承认的勇者。
　　为了对抗乃至讨伐魔王，教团精心从庞大的勇者团体中挑选出了最出色的几位，组成一个团队。这一代的勇者团队预定有四名成员，其中担任神官职位的，就是这位莎夏・佛鲁姆恩。
　　作为现在勇者团队中资历最老的一位，罗贝尔在过去就见过对方，因此第一眼认出了对方，不过反过来莎夏没有认出来罗贝尔，毕竟莎夏并不认识罗贝尔，而且现在罗贝尔脸上都是泥。这样的情况让罗贝尔感到非常微妙，教团以魔王为假想敌培养的勇者，居然在偷偷的抚养魔物孤儿，这个事情如果曝光出去，不知道会引起什么样的信仰地震。
　　罗贝尔想到的事情，莎夏也想到了。见自己的身份被对方认了出来，那莎夏就更加不能放对方这么离开了，必须抹掉对方的记忆，必要时，甚至可能会考虑杀掉罗贝尔！
　　“没想到堂堂的勇者莎夏，居然会做出窝藏魔物这种背叛教团的事情，你胸前的十字架是会哭的哦。”判断莎夏绝对不会让自己这么离开后，罗贝尔立刻就想好了应对办法。
　　“我的所作所为都是顺从我的良心，包括救助这些失去来的父母的魔物孤儿，我相信，神会理解我的。”莎夏眼神坚定道。“倒是先生你，用如此粗鲁的手段对待这些小孩，不觉得良心受谴责吗？”
　　“吾心吾行澄如明镜，所作所为皆为正义。”罗贝尔则一脸正气的回应道。
　　“……请你放心，我不会杀了你的，将你的记忆抹去后，我会放你走的。”莎夏决定不在和罗贝尔理论，直接动手。
　　见莎夏准备动手，罗贝尔也打起精神来。对方可是勇者，欧罗巴最强的神官之一，和对方正面冲突，几乎是一点胜算也没有。
　　因此，罗贝尔打算玩点花招。
　　“喝！”罗贝尔猛地将手中的短棍扔向依然被捆住的魔物萝莉，莎夏一惊，挥舞起手中的神官手杖，挡开罗贝尔扔过去的短棍。
　　“你这个混蛋！”莎夏怒道，她没想到罗贝尔居然会突然对魔物幼崽出手。
　　“我就知道，你会保护那些小鬼。”罗贝尔表情狰狞起来，就像是标准的反派一样。“我知道我肯定不是你的对手，我也伤不了你，但是那些小鬼呢？”
　　罗贝尔说着，将后腰的匕首拔出来，放在面前，露出一副阴险的表情道：“勇者啊，我这把刀，可是涂满毒药的哦。”
　　罗贝尔下意识的伸出舌头，差点在刀刃上舔一口。
　　“你该不会以为，区区毒药，能威胁到我？”莎夏有些疑惑道。神官最擅长的就是各种治疗法术，区区解毒，对莎夏这个勇者神官，可是小菜一碟。
　　“我当然知道这么些毒药您是看不上眼的，但是那些小鬼呢？”罗贝尔怪笑道。
　　莎夏脸色一变，立刻挡住小魔物的面前，做出防御姿势。罗贝尔的动作也很快，在莎夏移动的同时，手一挥，将数颗烟雾弹砸在地上，浓密的烟雾立刻将罗贝尔的身形整个遮盖了起来。
　　“圣光防御罩。”莎夏见状，瞬发了一个防御法术，一个透明的光球将莎夏和五只小魔物给包裹在内。
　　“心，肺，肾，肝，咽喉，颈椎，颈动脉，这些都是能瞬间置人于死地的要害。”烟雾中传来了罗贝尔低沉的声音，声音还带有低沉的回声。“佛鲁姆恩神官，就算你是著名的神官，你能同时保护的了五个累赘吗？”
　　“卑鄙。”莎夏怒骂道，正如罗贝尔所说，莎夏没有把握同时保护住所有的魔物幼崽，特别是现在罗贝尔展现出来的实力，很明显不是什么普通的盗贼。
　　“你在害怕吧？害怕不知道什么时候，从哪个方向袭来的攻击，这涂满了毒药的匕首。”烟雾中的声音伴随着回声，也不知道对方是怎么做到的，莎夏无法判断对方的位置。
　　“你无计可施了吧？不敢解除那个魔法吧？不敢动了吧？”烟雾中传来罗贝尔得意的话语。“既然如此，该我出手了！”
　　莎夏闻言立刻绷紧神经，准备应对攻击。
　　“奥义！风紧扯呼！”烟雾中传来气势十足的喊声。“溜了溜了溜了。”
　　现场一下子安静了下来。
　　莎夏的头顶无数的问号冒出来，发生什么了？
　　烟雾渐渐散去，视野恢复，莎夏已经看不到罗贝尔的人影了。
　　“被耍了！”莎夏这才反应过来发生了什么。
　　――――――――
　　当罗贝尔空手回到营地时，其他人已经等得不耐烦了。
　　“你搞什么啊！怎么这么久！”丽璐生气道。“去了这么久，居然还是空手回来的，大家都等不及吃过午餐了！”
　　“老板，快走。”罗贝尔慌张道。“这里很危险。”
　　“危险？什么危险？”丽璐疑惑道，然后这时才发现罗贝尔身上都是泥土。“你怎么搞成这样啊。”
　　“说来话长啊！”罗贝尔一副惊魂未定的样子。“刚刚我在打猎的时候，找到一处空地，空地中央有个身穿盔甲，手持斧枪的骑士，我看那个骑士大人胸口插着一把剑，以为已经死了，摸尸体可是盗贼的职业道德，我就顺手把那把剑拔了出来，结果没想到那个骑士没死，我把剑拔出来后就对我发起攻击，那家伙太厉害了，你知道我died多少次吗？作为一个新手，盾反不熟练，瞎滚也掌握不了节奏，弄得一身土，好不容易打到半血，那个骑士的背上还冒出来一堆不知道什么玩意的像是脓包一样的东西，攻击还不能弹反了，你知道我是废了多少时间才通过试炼啊！”
　　罗贝尔一连串充满怨念的话语让丽璐一脸懵逼。什么乱七八糟的，你不是去打猎了吗？跑错地方了？
　　“总之，这里很危险。”罗贝尔催促着丽璐赶紧走。
　　虽然没听懂罗贝尔乱七八糟的话，但是罗贝尔的焦急丽璐还是能感觉出来的。于是丽璐就招呼其他人停止休整，重新上路了。
　　重新上路后，罗贝尔紧张的注意着路面，离开老远还是没有人或者魔物追上来，罗贝尔终于是松了口气。
　　“我们脱险了？”丽璐见罗贝尔的表情，知道是已经摆脱那不知名的危险了。“现在可以说实话了吧？你到底遇到了什么？”
　　“窝藏魔物孤儿的神官。”罗贝尔说到。
　　“难怪你这么紧张呢。”丽璐了然的点点头。“窝藏魔物可是重罪，那个神官为了自保，很可能会杀你灭口，所以你才这么紧张啊。”
　　罗贝尔点点头，并没有将那个神官的身份告诉丽璐。
　　教团以魔王为假想敌培养的这一代勇者，现在确定下来的成员只有两名，神官莎夏・弗鲁姆恩，以及弓箭手普莉美拉・康秋瑞特。其他还没有正式任命的，分别是队长兼战士的威尔玛丽娜・诺斯库里姆，以及魔法师米米露・米露提耶。近期在亚琛举行的勇者洗礼仪式中，这两位不出意外就会被正式受封勇者之名。
　　这一代讨伐魔王的队伍人数和以往比少很多，不过罗贝尔知道内情。因为魔物换代，男性勇者安然抵达魔界中心魔王城的可能性远低于女性，因此在魔王换代后，勇者的选拔，特别是对付魔王的勇者选拔，限制条件多了一个，那就是只限女性。
　　因为女性在身体素质上和男性比有先天不足，因此勇者选择的难度上升了不少，这也是为什么这一届勇者队伍规模是历代最小的一届。
　　不过现在看来，可能这一届勇者，还没有出发讨伐魔王，就会自己先内乱了。
　　“丽璐，把我的行李拿过来。”罗贝尔对丽璐说到。
　　丽璐从身后面把罗贝尔的行李包拿过来，罗贝尔接过后，就开始脱衣服。
　　“喂！你干什么啊！”丽璐见状立刻涨红了脸喊道。
　　“换衣服啊。”罗贝尔理所当然道。“衣服上全是泥巴，我换一身衣服。”
　　“停！停！我先下车你在换！”
　　“有什么关系啊，都是男人，你该不会是看到我健壮的身体自卑了？”
　　“才不是……喂！裤子！等一会儿！！”
　　作者留言：
　　推荐结束了，收藏涨了777个……好整齐的数字啊。
　　原著中只说了莎夏在树林中建了魔物孤儿院，没有其他具体设定，包括孤儿院位置，有没有亲自管理，因此这里让莎夏出场了。莎夏出现在这里的原因后面会说。
　　因为某智慧的原因，好奇玩了黑魂3……我现在整个人都处于一种奇怪的状态里，明明玩的死去活来的，却好像上瘾了，到现在才写完这一章……我现在特别想在地上打滚。


第十一章 盗贼与奇怪的出殡
　　欧罗巴大陆上有非常多的政权，其中实力最强的两个，分别是欧罗巴中央的雷斯卡特耶圣国和东南方的科穆宁帝国。
　　雷斯卡特耶圣国是典型的政教合一的国家，人类世界最大的精神组织教团大本营就位于雷斯卡特耶圣国境内。位于雷斯卡特耶西边的城市亚琛，就是教团的中心。
　　亚琛同时也是雷斯卡特耶圣国的首都，但是因为教团的影响力，这一点反而容易被忽略。一周后这里将举行新一代勇者的洗礼仪式，因此吸引了来自整个欧罗巴各地的信徒前来一睹这难得一见的盛事，现在亚琛是人头攒动，每天出入亚琛的车队数量巨大。巨大的人流量也给雷斯卡特耶带来了巨额的入城税和商品税，相信这段时间，亚琛的税务官连睡觉都会笑。
　　商队进出某一个城市时是需要交税的，这也是城市收入的重要来源，商人携带的货物越多需要交的税越多。以往交税的方式有两只，交钱和交物，而大部分商人都会选择交物，因为不知道把商品运进城后，会不会因为各种意外蒙受损失，比如商品损坏，跌价之类的。
　　不过最近亚琛因为来往的商人实在太多，收的物税都已经把仓库堆满了，因此亚琛的税务官下令，暂停以物带税，全部交钱。
　　这样的情况理所当然的引起了不少商人的不满，但是面对城门卫队的刀剑，最后还都是乖乖的付钱进城。商人在有钱，还是不能和国家对抗的，特别是雷斯卡特耶这样的强国，哪怕是四大海上马车夫也是一样。
　　“这么多税，简直是抢劫。”丽璐交了钱后，车队进入了亚琛城内。罗贝尔还在耿耿于怀，要不是丽璐解围，罗贝尔可能真的能和那个独眼的女战士打起来。
　　“少说几句吧，交钱的是我，不是你。”丽璐微笑道。
　　“马上就要抵达目的地了，你的任务也快完成了，虽然我有种钱打了水漂的感觉，除了那群哥布林之外，我们就没有遇到其他袭击。”在抵达目的地之前，丽璐对罗贝尔说道。“接下来我会在这里停留到仪式结束之后，你呢？”
　　“我？差不多。”罗贝尔回答道。“先去把姑父的信送掉，然后就在亚琛逛逛，在仪式结束后就离开。”
　　“既然如此，有事需要帮忙随时可以来找我，这段时间我不会离开这里的分商会，如果需要的话，你的分成也可以随时来取。”丽璐说道。
　　没有多久，车队抵达了亚琛城内的灰狼商会分会，罗贝尔和烈焰佣兵团的任务就完成了。在拿了各自的雇佣金后，一行人就各奔东西了。
　　罗贝尔来亚琛的目的是送信。罗贝尔一边闲逛，一边往城市中央的教宗行宫前进。亚琛作为雷斯卡特耶的首都，皇权和神权的顶峰，圣国的皇帝和教团的教宗都居住在这里，而象征着神权的教宗行宫和圣安德烈大教堂坐落于亚琛中央，这也代表着，现在教团在雷斯卡特耶的地位有多高，甚至已经有压过皇权的倾向。
　　作为教团的几个圣地之一，亚琛的建筑风格处处洋溢着教团的风格，教团的象征宽头十字架随处可见，来来往往的行人中，几乎人人胸口都挂着一个十字架。
　　作为教团的大本营，亚琛的居民几乎全体都是信徒，无一例外，连最底层的乞丐在攒够钱后，做的第一件事都是去祷告。
　　因为勇者洗礼仪式将近，亚琛的人非常多，来自世界各地的商人穿梭其中，非常的热闹，罗贝尔也如同普通的游客一样，沿着大街边玩边走。
　　“咚~”突然，街道往城门的方向响起一声巨大的钟声，钟声非常低沉，有种庄重的感觉。钟声想起后，原本热闹的大街立刻安静了下来，街道上的人也全部自发的走到路边，让开道路。
　　“嗯？发生什么了？”罗贝尔被人群带着一起挤到了路边，有些懵逼发生了什么。
　　“小伙子，安静。”罗贝尔身边的一个中年妇人低声道。“那是英灵回家的钟声。”
　　“啊？”罗贝尔继续懵逼。
　　没有等多久，罗贝尔知道是什么来了。一个出殡队伍沿着街道走来，笔直的朝城市中央的圣安德烈大教堂前进。这只车队队伍很长，领头的是两个骑着通体无一丝杂色的白马，全身穿着整齐盔甲的圣骑士，后面的马车上放着的是一个个画着教团符号的棺材，每一个马车上都有一个神官面对棺材在祈祷。
　　“这是什么？殡仪馆的？”罗贝尔奇怪道。
　　“小伙子，你是外地来的吧？不知道也情有可原。”依然是那个中年妇人，她以极为虔诚的语气诉说道：“这些人都是为了主神献出生命的高洁战士，愿他们的灵魂，在天堂享受永远的幸福！”
　　看着中年妇人一脸虔诚的样子，罗贝尔的嘴角不自觉的抽搐。不仅仅是这位中年妇人，附近所有人的表情也都是如出一辙。
　　罗贝尔还保留着上一世的记忆，因此对于宗教信仰，罗贝尔是完全不削一顾的，哪怕现在这个世界，神是真的存在的。虽然作为一个贵族，罗贝尔表面上也是教团的信徒，但是罗贝尔对此完全只是做做样子而已的程度，连教团信仰的神的名字都叫不上来几个。
　　教团有自己的军队，且相对独立于雷斯卡特耶圣国正规军。教团的军队被称为圣骑士团，并不参加人类社会的世俗战争，只参与讨伐魔物和讨伐异端的战争。
　　只要是战争，就会有牺牲，因此罗贝尔很快就明白了这支队伍是怎么回事，不过看着数量可观的棺材，罗贝尔又感到奇怪，怎么这么多牺牲的教团战士？
　　“阿姨，最近亚琛附近有什么异端出现了吗？”罗贝尔问道。因为魔物换代的关系，魔物和人类发生战斗时战死的情况并不多，大部分人类战士都被魔物抓回去当老公了，因此和魔物的战斗结束后，能被拉回来的尸体非常少。
　　一下子出现这么多尸体，最大的可能性就是讨伐异端信仰团体的战争了。
　　“怎么？小伙子你没有听说吗？”结果中年妇人的回答否定了罗贝尔的猜测。“斯坎迪亚彻底沦陷了，这些英灵都是在日德兰半岛，抵御魔物入侵的战斗中牺牲的。”
　　罗贝尔表情微妙了起来。和魔物的战斗永远是失踪大于牺牲的，一下子出现这么多棺材，其中必有蹊跷。
　　运送棺材的队伍很长，走了很久才离开这条街。队伍离开后，街道重新热闹起来，而罗贝尔也继续往前走。
　　一路上也没有什么非常特别的东西，罗贝尔抵达城中心的教宗行宫时已经是临近伴晚。教宗行宫位于亚琛市中心，和教团的圣安德烈大教堂隔街相望。和身为圣地的圣安德烈大教堂不同，教宗行宫外并没有多少信徒在外面徘徊。罗贝尔身上有两封信件，一封关于圣战，另一封则是卡杜跟姑父给现任教宗格里高利三世的私人信件。本来关于圣战的信件是应该送去宗教裁判所的，因为距离关系，罗贝尔就打算一起送给教宗算了。
　　在教宗行宫外，罗贝尔向卫兵表明身份，并出示了自己德赫巴斯公国的公文后，门口的工作人员就去向教宗办公室传达消息了。在门口等待的时候，罗贝尔突然看到对面的圣安德烈大教堂门口，有人和卫兵发生了冲突。
　　圣安德烈大教堂在下午非礼拜时间是不允许普通信徒入内的，不过时不时会有狂热的信徒擅闯，这不是什么稀罕事情。不过让罗贝尔意外的，现在正在擅闯的人罗贝尔认识，正是一起从泽兰护送车队来到亚琛的天之宫今宵和森长可。
　　罗贝尔有些好奇发生了什么事情，而这个时候工作人员回来了，说教宗格里高利三世现在并不在行宫内。因为卡杜跟姑父特别交代必须将信亲自交到教宗手中，于是罗贝尔留了个消息，就小跑到对面的圣安德烈大教堂，去看看发生了什么。
　　圣安德烈大教堂的入口广场处，今宵和她的护卫森长可正在和一队教团卫兵对峙。从双方的表情来看，似乎情况非常紧张，随时可能擦枪走火。
　　（这是什么，宗教战争吗？）罗贝尔心里想到，迎了上去。
　　“我好心好意提醒你们，你们不领情就算了，还对我们刀剑相向，你们教团就是这么欢迎客人的吗！？”靠近后，罗贝尔听到了今宵饱含着怒气的声音。
　　“客人？对付你这种异端，没有当场把你送上火邢架就已经看你是东瀛人的优待了。”卫兵的领队也非常的生气，也不知道发生了什么让双方都这么大火气。“信仰那些乱八七糟的邪灵就算了，居然还敢侮辱为主神献身的英灵！我一定要亲手斩下你的头颅，将你的头骨做成酒杯！”
　　（好像还真的是宗教战争。）罗贝尔听到这些对话心中想到。教团的信仰范围只限于欧罗巴大陆，欧罗巴大陆之外的东瀛岛和雾之大陆都不信仰教团的主神，因此在某些激进的信徒眼中，来自东瀛和雾之大陆的人都是该死的异教徒。
　　看起来今宵不知道做了什么，和这些信仰坚定的卫兵发生了冲突，从双方的对话内容来看，似乎和之前运过来的棺材有关。不过现在的情况，似乎是今宵想离开，而这些卫兵不肯善罢甘休。
　　既然如此，罗贝尔就果断插手了。几颗烟雾弹往两队人马中间一丢，然后罗贝尔熟练的钻进了烟雾之中。
　　突然出现的烟雾让卫兵们乱做一团，不过良好的训练让他们保持阵型站在原地。罗贝尔趁机跑到今宵和长可身边。
　　“什么人！”今宵看到了朝自己跑过来的人影，立刻警惕的喊道。
　　“是我。”罗贝尔压低声音道。“我来是救你们的，快点跟我走。”
　　今宵和长可两人听出来是罗贝尔的声音，解除了防御，在烟雾的掩护下离开了教堂门口。
　　离开现场后，确认没有人追来后，三人松了口气。
　　“多谢出手相救，我差点就迫不得已，和欧罗巴最大的势力为敌了。”今宵对罗贝尔表示感谢，不到万不得已，她也不想和教团发生冲突。
　　森长可也对罗贝尔摆出一个拳头放在左胸的姿势，作为感谢。
　　“举手之劳而已。”罗贝尔摆摆手。“话说你们不是烈焰佣兵团的成员吗？其他人哪去了？”
　　“我们只是临时组队而已，任务完成后，我们就离队了。”今宵解释道。
　　临时组队，这在佣兵中非常常见。罗贝尔点点头表示知道了，然后又问道：“你们怎么和教堂的卫兵发生冲突了？打算打宗教战争吗？”
　　“这个算是我自找没趣。”今宵苦笑道。“在和烈焰佣兵团的各位分开后，我在亚琛的集市上逛街，然后我看到了一队教团的出殡队伍，也许是我的错觉，我在那些棺木中，感觉到了死灵的气息。”
　　“死灵？”罗贝尔一愣。“是不死系魔物吗？你怀疑那些棺木里躲着不死系魔物？这你就多虑了，那些棺木旁边可是都站住一位神官的，神官对魔物的气息非常敏感，简直是侦查雷达的水平，不可能有魔物藏在棺木里混进来的。”
　　“不，不是不死系魔物。”今宵摇摇头。“怎么说呢……我感觉到的，是一股死气，和魔物的魔力并不一样。”
　　“死气？那很正常啊，或者说没有死气才不正常。”罗贝尔微笑道。“不是我说啊，天之宫小姐，那些棺木里都是为教团捐躯的战士，你说那里面有魔物……那些卫兵肯定会这么理解，你说那里面躲着魔物，不是同时打了那些战士和陪同神官的脸吗？”
　　“现在我明白了，算我多事，我以后不会在管教团的事情了。”今宵无奈的苦笑道。
　　安抚了今宵后，罗贝尔将这个事情记在了心里：对于那些棺木出现时，罗贝尔就感到有些反常，现在天之宫今宵这个来自东瀛的退魔师也说感到死气……
　　反正闲着也是闲着，晚上去看看吧。


第十二章 盗贼与生死之交
　　圣安德烈大教堂是教团最大的教堂，同时也是教团的行政中心，教团所有最高规格的活动，几乎都是在这里举行。
　　圣安德烈大教堂占地面积很大，准确的说是一个建筑群，除了教堂主体外，还有其他不同功能的建筑，其中英灵堂是安葬来自圣城亚琛的为教团捐躯的战士的墓地。
　　白天被运来的棺材都被放在了英灵堂的一层，还没有被送到地下墓穴安葬。按照教团的制度，所有为教团捐躯的战士都不会立刻下葬，而是要经过祈祷仪式后才会正式下葬。在祈祷仪式之前，所有的棺木就都放在英灵堂的一楼大厅。
　　负责守夜的神官最后环视了一眼大厅，确认没有异常后就离开了这里，回到了自己的休息隔间。在神官离开后，一根绳子从天花板上落下，一身黑衣的罗贝尔从天花板上降了下来。
　　（这么多油灯，给谁用啊。）大厅内的墙壁上都安装了油灯，因此虽然昏暗，但是大厅内的光线还算是能看清的程度。罗贝尔腹诽着，开始了调查。
　　罗贝尔会这个时候潜入英灵堂，还是因为担心。之前从千姬那里看到的书信中，罗贝尔得知了魔界有攻打教团中心亚琛的计划，极地魔物攻下罗佳兰统一整个斯坎迪亚就是计划组成的一部分。虽然之前罗贝尔认为魔界不可能在勇者洗礼这个特殊的时间点来撞枪口，但是今天看到的反常数量的出殡队伍，和来自东瀛的退魔师天之宫今宵提到的“死气”，让罗贝尔有些担心，魔界会不会是打算使用名将张灵甫的拿手绝活，中心开花来攻打亚琛。
　　罗贝尔可不希望和魔界的公主对上，虽然自己这么个小人物，也不太可能被莉莉姆这样顶级的魔物给盯上。不过罗贝尔想过平静的生活，衣食无忧，无聊时就出去当盗贼，回到家可以和爱尔维拉玩各种游戏就满足了。不过对于魔界攻下亚琛这件事，罗贝尔其实还是隐隐有些期待的。自己加洛林家族成员的特殊身份，束缚着自己不能沾惹上魔物的气息，不过如果教团受到重创，影响力大减的话，那自己就能如愿和爱尔维拉跨出那最后的一步了。
　　因此，虽然理智上罗贝尔感觉魔界不太可能在如今的形势下攻下亚琛，但是为了自己的以后性福生活，罗贝尔还是希望魔界的计划能成功，将教团的影响力大大削弱。
　　至少降低到管理不了各个贵族的下半身的程度最好。
　　虽然这么期望着，但是罗贝尔可不希望自己被卷入魔界和教团的战争中，万一自己被哪个实力强大的魔物看上了，那自己就要过上衣来伸手饭来张口每天的工作就是埋头苦干的悲哀生活了。
　　小心翼翼的落在地上，罗贝尔先是环视了一下整个大厅，近百个棺木整整齐齐的放在一个个石台上，配合昏暗的灯光，场面很是阴森，完全是恐怖电影的最佳取材地点之一。不过上辈子是医生的罗贝尔表示，这种场面完全是小菜一碟，特别是罗贝尔曾经经历过几次救灾活动，比这刺激多的场面也见识过。
　　潜入成功后，罗贝尔就打算开始干活了。首先，先在大厅的东南角点一根蜡烛，然后在开始调查这些棺木。
　　棺木的数量非常的多，如果一个个调查，先不说时间够不够，把这些棺木一个个打开都是非常大的体力工程，不过罗贝尔早已有所准备。
　　从挎包中拿出一样东西，那是罗贝尔刚刚换下来的内裤。据说刚刚换下来的内裤上面沾惹了很多元精，虽然人类闻不到，但是魔物对这种气味是很敏感的。用这种东西来试探棺木里有没有魔物应该有效。既然今宵说感到了死气，那么如果有魔物的话，不死系魔物的可能性还是最大的，而且说起棺木，第一反应想到的魔物也是不死系魔物。
　　准备好后，罗贝尔就开始工作了，结果才走出去一步，点好放在东南角的蜡烛就突然熄灭了。
　　“……”罗贝尔沉默片刻，将内裤随手放在了身边最近的棺木上，走到蜡烛旁，拿起蜡烛凑到墙上的油灯上重新点起来，然后放回地面。
　　点好后一起身，蜡烛又灭了。
　　“……靠！我可是信科学的！这吓不到我！一定是风吹得！”罗贝尔继续拿起蜡烛再点。
　　就在罗贝尔和蜡烛较劲时，背后放着“哔―”的棺木盖子，悄无声息的被从里面移开了。
　　一只泛着青色的手抓住棺木边缘，紧接着一个带着朱红色帽子，额头上贴着一张写着不知名文字的黄纸，身穿奇异衣服的女人，无声无息的从棺木中坐了起来。这个女人全身肤色都是死气沉沉的青灰色，加上无神的双眼，一点生者的生气也没有。
　　女尸的头部僵硬的转动起来，看到了背对自己正在和蜡烛较劲的罗贝尔。罗贝尔感到了一股视线在看着自己，一股不祥的预感，慢慢的转过头去，和棺木上坐着的女尸四目相对。
　　一段无声的沉默。
　　“唔……”女尸发生低吟声，而罗贝尔立刻窜了出去，瞬间从挎包中拿出准备好的十字架，大蒜和木头钉子，一股脑的挂在身上，紧张的看着着棺木上的女人，同时嘴里还开始跑火车。“喂喂喂，跑错片场了吗我？这里不是西幻世界吗？怎么突然冒出来这么个东方系的鬼怪啊！”
　　“……”虽然这个疑似不死系魔物的女尸双眼和尸体一样无神，但是不知道为什么，罗贝尔从对方的视线中，看出来一股鄙视的意思。
　　女尸将视线从罗贝尔身上移开，身体僵硬的看向了自己棺木盖子上的罗贝尔的内裤，然后在罗贝尔崩溃的表情中，女尸以僵硬的动作将内裤拿起来，举到面前，然后……
　　“我靠！！”罗贝尔控制不住的喊了出来。
　　这一喊在寂静的大厅里立刻回荡开来，紧接着就响起了守夜神官急匆匆的脚步声。罗贝尔听到了立刻就慌了声，急急忙忙的想找地方躲起来，结果那个女尸突然从棺木中跳了出来，一把将罗贝尔抓住。
　　罗贝尔大惊，下意识挣扎起来，结果对方的力气非常的大，罗贝尔的挣扎居然连让这个女尸的身体摇晃一下也做不到。
　　“唔！”事关生命危险，罗贝尔顾不了那么多，打算呼救，结果女尸的动作和刚才的僵硬完全不同，在罗贝尔喊出来之前就用冰冷的手将罗贝尔的嘴也捂了个严严实实。
　　女尸轻而易举的就制服了罗贝尔，然后抱着罗贝尔直接跳回了棺木里，和罗贝尔一起躲到了棺木里面。将棺木重新从里面盖好后，女尸四肢一起上，死死的抱着罗贝尔。巨大的力量差距让罗贝尔动弹不得，嘴也被捂住，无法呼救。
　　一片黑暗中，罗贝尔只能感觉到一个冷冰冰的身体紧贴着自己，这个身体没有呼吸，也没有心跳，棺木中罗贝尔只能听到自己急促的呼吸声和心跳声，如果能活下来，这奇特的经历罗贝尔能记住一辈子。
　　突然，一个小小的火焰在罗贝尔面前出现，吓了罗贝尔一跳，定睛一看，居然是自己带来的蜡烛。
　　在火光中，罗贝尔看到一个青色的手从蜡烛上移开，应该是这个还不确定什么种族的魔物点着的。虽然不知道这个魔物为什么这么做，但是火光让罗贝尔感到些许的安全感。
　　这时棺木外面也传来了守夜人急促的脚步声。守夜人在各个石台前跑来跑去，认真检查着所有可能的躲藏之处，以及每一个棺木是不是被打开了。罗贝尔也下意识的屏住呼吸，虽然这么厚的棺木，呼吸声大概也传不到外面。
　　“！”突然，抱住罗贝尔的女尸将罗贝尔翻了个声，变成了和罗贝尔面对面的姿势，终于罗贝尔和这个女尸近距离面对面了。
　　和之前看到的一样，女尸的肤色是青色的，脸型也和欧罗巴人棱角分明的风格不同，更多的是罗贝尔前世的亚洲人种，脸型居然还是完美的鹅蛋形，长相也是江南美人那种婉约的美。
　　这勾起了罗贝尔前世的回忆。在这个世界生活了快十七年，见到的全是那种西方美人，突然见到这种东方美人，让罗贝尔感到了亲切。
　　但是这个东方美人是个不死系魔物，还把自己抱着压在棺木里！
　　和之前无神的双眼比，现在的女尸的眼神似乎稍微有了些许灵性，虽然还是没有瞳孔扩散的状态。对方似乎也在打量罗贝尔，不知道在想些什么。
　　（这个……好像是汉字啊。）这么近的距离，罗贝尔也看到了对方额头贴着的黄纸，上面写着有些类似汉字的文字，不过罗贝尔并不认识。
　　（好像没有一点腐烂啊。）罗贝尔现在也平静了下来，因为对方似乎并没有很强的攻击欲，只是把自己制服不让自己把她的存在暴露出来而已。这个不死系魔物的身体一点异味都没有，身体除了没有体温外，似乎和活人没什么区别，罗贝尔还能感觉到捂着自己嘴的手的弹性。
　　（嗯？）突然，罗贝尔感觉到一股异样，女尸的另一只手似乎在自己身上摸索着什么。
　　下一刻，罗贝尔的裤腰带被解开了。
　　罗贝尔立刻开始挣扎，不过和之前一样，巨大的力量差距让罗贝尔动弹不得，哪怕对方对方现在少了一条胳膊也一样。
　　解开裤腰带后，女尸的手还在继续深入，罗贝尔完全无法反抗。
　　（给我放开！你这个女流氓！）罗贝尔内心发出来自灵魂深处的呐喊，但是依然无济于事。罗贝尔只能寄希望于外面的守夜人能发现这个棺木的异常，救出自己。
　　不过很可惜，外面的守夜人并没有发现棺木的异常，从外面直接跑了过去。
　　（哦！）终于，罗贝尔的身体一僵，那个冷冰冰的手终于和罗贝尔的身体直接接触了。
　　于是，在夜晚的英灵堂中，其中一个棺木中，一场生死之交正在上演。


第十三章 盗贼与僵尸
　　守夜神官仔仔细细的将大厅的每一个角落都查看了一遍，没有发现任何可疑人物。
　　既然没有发现任何异常，守夜人离开大厅回去休息。走到大门口时，守夜人对着大厅说道：“非常抱歉，打扰了英灵们的安眠，我只是听到异响，来查看是不是有不尊重死者的小偷。”
　　“请各位英灵好好休息，在下告退。”守夜人说完，就离开了大厅，回到自己的守夜小屋继续休息了。
　　守夜人离开大约五分钟后，靠近墙壁的一个棺木的盖子悄无声息的从里面打开了。罗贝尔一言不发沉默着从里面爬出来，整理了一下裤子，然后走到墙角蹲下，将脸埋在双腿中间，一副极为消沉的样子，努力消除自己的存在感。
　　紧接着，一个脸上贴着一张黄纸的人也从棺木中坐了起来，正是刚刚将罗贝尔抱进棺木的女尸。现在这个女尸的肤色变成了淡青色，和之前相比多了些许生气。女尸直接从棺木上跳了出来，以一种奇怪的双手平举的姿势。
　　跳出来后，女尸就像是刚睡醒一样，伸了个大大的懒腰。
　　“睡得好饱好饱。”女尸开口说话了，声音还挺元气的。不仅如此，女尸现在的表情变化也很丰富，伸懒腰的动作也没有了僵硬感，伸懒腰的动作和人类比也没有什么明显的差别。
　　“一起床就能吃到美味的早餐，太幸福了。”女尸舔了舔自己的嘴唇，将嘴角流下的白色液体舔掉，露出满足的笑容。
　　“……现在是晚上。”蹲在墙角的罗贝尔纠正现在的时间。
　　“那就是宵夜。”女尸走到罗贝尔身边，蹲下来看着罗贝尔怪笑道：“怎么了？意志这么消沉，谁欺负你了？”
　　“你。”罗贝尔抬起头来，瞪视着这个吃干抹净不认账的魔物，现在罗贝尔还感到蛋疼，棍子也疼。
　　“别恶人先告状啊，你这个支锅的。”女尸怪笑道。“你偷偷来摸尸体，结果把我吵醒了，我们僵尸刚刚睡醒时，因为身体内缺少魔力，身体僵硬，攻击性可是很强的，你这时候送上门来，只能自认倒霉。”
　　僵尸，这应该就是这个不死系魔物的种族了，不过很明显她并不是欧罗巴的魔物，罗贝尔倒是想起了上辈子看过的很多僵尸片。
　　“自认倒霉！？”罗贝尔也来气了。“你这个女流氓！把人家压在又小又黑的棺木里，还用那么冰冷的手硬把我挤出来，留下心理阴影怎么办！？”
　　“这没办法，那里的空间那么小，外面又有人，我想骑也骑不了，其他体位因为身体还没软下来也做不起来，只能先这样先将就一下了，另外我不是特意点了蜡烛了吗？”女僵尸怪笑道。“要不然，现在用正常做法补偿你一下？”
　　“滚，你这个痴女。”罗贝尔怒道。
　　“别这么冷淡吗，我的体内可是有你几个亿的子孙了。”女僵尸看起来性格还挺爽朗的。“我姓姜，单名一个铃字，你可以叫我铃，相公该怎么称呼？”
　　“……僵尸，我好像没说过要娶你吧？”罗贝尔瞪着死鱼眼说到。
　　“啊哈？支锅的，打算提上裤子不认账？”僵尸微笑着举起自己泛着青色的手。“我的力量你刚刚也见识过了吧？信不信我再把你压在棺木里再来一次幽闭play？”
　　一想起那冷冰冰的手，以及好像冬天没有加热棒一样的体验，罗贝尔就感到全身一阵恶寒，连忙转移话题道：“支锅是什么意思？另外你是怎么混进这里的？”
　　“支锅是我的家乡的黑话，就是盗墓的意思，至于我是怎么混进来的。”姜铃微笑道。“我有特殊掩息技巧，可以隐藏我身上所有的魔力波动，这个解释可以吗？”
　　罗贝尔点点头。这样也可以解释为什么她能顺利进入亚琛而不被发现，而且之前今宵也只是说感到了死气，这个解释能说得通。
　　“那么，你进来又是想干嘛？”姜铃问道，从衣服口袋里拿出罗贝尔的那条内裤。“支锅只是开玩笑而已的啦，我可从来没有听说过有人拿着刚换的内裤来盗墓的，如果不是因为这个，我也不会这么早就醒过来。”
　　看到自己的内裤，罗贝尔嘴角抽了抽，这算不算自作自受？不过一定程度上来说，罗贝尔的担忧还是成为现实了。这个僵尸会出现在这里很显然是有预谋的，要不是自己这个意外，这个僵尸很显然不会现在就苏醒的。也就是说，按照原计划，这个僵尸应该是要到预定时间，才会苏醒。
　　什么时间呢？罗贝尔判断，最大的可能就是魔界进攻亚琛之时。
　　这么想着，罗贝尔决定把信送了就赶紧走人，别冒险了。“姜铃是吧？正如你所说，我不是盗墓的，进来这里只是调查事情的，现在事情也调查清楚了，我也要走了。”
　　“诶？这么快？”姜铃一愣。
　　罗贝尔走到天窗下，打算从来的路回去，结果这时罗贝尔才发现，从天窗垂下来的绳子没了。
　　“相公是在找这个吗？”姜铃说到，走后棺木旁，从棺木中拿起一捆罗贝尔很眼熟的绳子。“刚刚守夜人进来的时候，我顺手把它收起来了。”
　　罗贝尔直接跪倒在地。唯一的出入没了，自己就这么被困在这里，等着明天白天被抓吗？
　　“你是要出去吗？”姜铃对跪在地上的罗贝尔问道。
　　“是。”罗贝尔无奈道。“那条绳子是我来的路，现在，我无路可走，只能等着明天被抓了。”
　　“如果相公是要出去的话，我可以送你出去。”姜铃微笑着提议道。
　　“送我？”罗贝尔疑惑道。“怎么送？”
　　“这么送。”姜铃大步走向罗贝尔，一把将完全没有准备的罗贝尔如同抱婴儿一般的抱在怀里。
　　“喂！你干什么啊！”罗贝尔大惊失色，不会又要玩幽闭play吧？
　　“带你出去啊，夫君，深吸一口气，然后憋住哦。”姜铃解释道。
　　虽然不知道这个僵尸打算做什么，罗贝尔还是下意识的深吸一口气，然后憋住。
　　“给我憋好了哦，神通力・遁地。”姜铃说到，猛地原地跳起，腾空到了五米之高。在半空中调整姿势，头朝下笔直的对着地面撞了过去。
　　血肉模糊的场面没有出现，就如同跳水入水一般，姜铃和罗贝尔的身体直接消失在了土地上。
　　罗贝尔不仅是屏住呼吸，双眼也不敢睁开。他只感觉自己在快速的移动，身体好像在什么东西里面钻来钻去。
　　大约三十秒后，英灵堂外面的草坪中央，姜铃抱着罗贝尔从土地了钻了出来，两人安然从英灵堂里面出来了。
　　“我们到了。”姜铃对怀中的罗贝尔微笑道。“相公，如果对我的胸有兴趣，我随时奉陪哦。”
　　为了不在钻地的时候被甩开，罗贝尔十分用力的死死的抱住姜铃。在听到姜铃半调侃的话语后，罗贝尔立刻从姜铃的怀里下来。
　　罗贝尔环视了一下四周，确定自己已经到了英灵堂外面。这样从土里里快速移动的技巧，罗贝尔还是第一次体验，也是第一次听说。
　　“这就是神通力吗？”罗贝尔惊叹道。在看图鉴的时候，罗贝尔就注意到，有些东瀛和雾之大陆的魔物，会一种叫做神通力的特殊力量。
　　“你知道神通力？”姜铃有些意外道。“没错，这就是神通力的一种，遁地术，也是我最拿手的神通术，我的座右铭就是打不过不重要，重要的是跑得过。”
　　“总之，多谢了。”罗贝尔掸了掸身上的泥土，意外的，从土里钻出来身上没有粘上多少泥土。“时间不早了，我也回去休息了。”
　　说完，罗贝尔就打算离开，他不打算和这个僵尸有多少瓜葛，特别是对方的力量远超过自己，没有做好事先准备的话自己完全不是对手，而且刚刚的幽闭play，搞得现在罗贝尔还在蛋疼，棍子也疼。
　　走了几步后，罗贝尔停了下来。转过身去，僵尸姜铃正亦步亦趋的跟在罗贝尔的身后。
　　“……”沉默片刻，罗贝尔又往前走了一步，姜铃也同时往前做了一步。罗贝尔走几步，姜铃就走几步，步调和步距都相差无几。
　　罗贝尔面无表情的看着姜铃。
　　姜铃微笑着看着罗贝尔。
　　罗贝尔突然加速跑了起来。
　　姜铃双手平举蹦蹦跳跳的跟在罗贝尔身后。
　　“靠！”罗贝尔爆粗口了。“你怎么跳的这么快啊！这不科学！”
　　“你居然迷信科学。”虽然是用跳的方式，而且罗贝尔的速度非常快，但姜铃还是能跟上罗贝尔，而且看起来还游刃有余。“相公，我可没有吃饱哦，如果跑累了，我可还会变的很凶暴哦。”
　　罗贝尔闻言，无奈停了下来。正如之前所说，没有做好准备的情况下，罗贝尔不可能是这个僵尸的对手的。
　　“喂，我说，你潜入亚琛不是应该有任务吗？这么跟着我没问题吗？”罗贝尔见对方不打算放过自己，只得换个方向努力试试看。
　　“没关系，反正我答应魔界混入亚琛就是找相公的，现在我已经找到了。”姜铃理所当然道。
　　罗贝尔扶额，看来这个僵尸已经认准自己的元精了。
　　“相公，玩了这么长时间了，你还没有告诉我你的名字啊。”
　　“罗贝尔，现在满意了吧？”


第十四章 盗贼与未来的班底
　　英灵堂内发现了混进来的魔物僵尸，这也证明了罗贝尔的担忧，魔界果然是打算在近期进攻教团的大本营亚琛。
　　虽然对于魔界是怎么把魔物混进来之类的很多问题还抱有疑问，但是罗贝尔已经了决定，把信送掉后立刻就离开。不仅仅是自己，丽璐那家伙也需要想办法一起带走。
　　说起丽璐，罗贝尔从英灵堂离开后就前往灰狼商会在亚琛的分会，想拜托他给自己弄个房间。现在这个时间点，想找一个有空房的旅店是非常困难的。虽然已罗贝尔的贵族身份，可以去本地的贵族旅店住宿，但是一想到自己加洛林家族的身份暴露后肯定会迎来的一堆麻烦的社交活动，以及贵族旅店高额的费用，罗贝尔就不打算去住贵族旅店了。
　　时间也很晚了，街道上已经没有多少行人了。还有一个小时，亚琛就将开始实行宵禁，普通平民没有特殊原因不得在街上逗留。在那之前，罗贝尔需要找到一个住宿的地方。
　　不过……
　　“你还要跟到什么时候？”罗贝尔纠结的看着跟在身后的僵尸姜铃。从英灵堂离开后，这个僵尸就一直跟在罗贝尔后面，完全一副认准罗贝尔的样子。幸亏现在是晚上，天色以黑，照明的东西只有路边昏暗的油灯，行人也非常少，蹦蹦跳跳的姜铃才没有引起骚动。
　　“跟到相公的家里啊。”姜铃理所当然的说到。
　　（找到住所后，第一件事，就是好好研究怎么对付这个僵尸。）罗贝尔心中想到。
　　“我说，姜铃啊。”虽然有收拾这个僵尸的想法，但是很遗憾，现在罗贝尔完全不是她的对手，而且也不可能带着她一起去找丽璐，那么只能先想办法让她先别跟着自己。“你是个魔物，这里又是教团的大本营，你跟在我后面，是觉得自己很厉害，教团拿你没办法吗？”
　　“对啊。”姜铃点头说道。
　　“……”看着姜铃自然的表情，罗贝尔扶额。“我说，就算你很厉害，教团里可是高手如云的，先不说那些勇者，就算只说圣骑士团，那些普通士兵就算是一个个车轮战也能把你给拖死啊。”
　　“没关系，我可是会遁地的，打不过我也能逃得掉。”姜铃自信道。
　　“可是我逃不掉啊！”罗贝尔抓狂了。“你是个魔物，换位思考一下，如果被那些教团的狂热分子看到你跟着我，会不会迫不及待的把我送上火邢架？”
　　“放心吧，夫君，到时候我会来救你的。”姜铃依然没有顺着罗贝尔的话锋走。
　　“喂喂喂……”罗贝尔想要打人，但是这个僵尸自己打不过。“也许你不知道，我的身份可是有些特别的，现在我不能和魔物牵扯上关系，至少不能明面上牵扯上。”
　　“……也就是说，我的存在会给夫君添麻烦吗？”罗贝尔已经将话说的挺直白了。姜铃闻言，表情也冷了下来，语气也没有了刚才的元气。
　　（糟糕！）罗贝尔见状，心中立刻大喊不好，如果她现在暴走，自己可是完全没有反抗的余地的。“那个，我不是这个意思，但是现在我要去的地方，不适合魔物出现，那个你能不能……明天早说？”
　　“我明白了。”想象的暴走没有到来，姜铃微笑道：“看来夫君晚上还有事情要忙，我不适合出现，那我就不在打扰了，我自有办法隐藏自己的踪迹。”
　　姜铃说完后，对着罗贝尔鞠了一躬，说道：“那么，夫君晚安。”
　　和之前遁地一样，姜铃原地旋转起来，很快钻入了土地内，在地面上留下一个痕迹。罗贝尔见状，立刻加快步伐，前往灰狼商会的分会。
　　――――――――――
　　灰狼商会位于亚琛的分会，今天刚刚抵达这里的丽璐还没有休息，在自己的客房内，披着一件大衣，在进行最后的货物清点。
　　虽然是在工作，但是很明显丽璐的注意力并不集中，而且货物清单丽璐已经反复计算了多次，已经没有任何问题了。丽璐时不时的看向自己的客房大门，似乎是在等待什么人。
　　没有让丽璐等太久，客房的门口响起了敲门声。
　　“什么事？”丽璐问道。
　　“阿歌特组长，您提到过的罗贝尔先生来了，请问是直接带他去准备好的客房还是先带到会客室？”门外的商会工作人员问道。
　　听到门外人的话，丽璐微笑了起来，就好像早就预料道会这样一样。丽璐对外面喊道：“直接带他去客房吧，时间也不早了，我也要休息了，我明天再见他吧。”
　　另一边，罗贝尔在商会工作人员的带领下，来到了灰狼商会内的一间客房。
　　“多谢啦。”罗贝尔看着这间准备好的客房。“丽璐那小子想的真周到，知道我会来找他借宿，早就准备好了。”
　　“时间不早了，请先生早点休息，阿歌特组长说了，有什么事情明天再说。”工作人员说完，就离开了这里。
　　罗贝尔走进这间客房，没有立刻休息。把身上全是泥土的衣服脱掉后，立刻拿出随身携带的图鉴，查阅起僵尸的情报来。
　　“僵尸……僵尸……有了。”很快，罗贝尔在第二本图鉴中找到了僵尸的资料。
　　“丧尸属不死型魔物，栖息地是雾之大陆，特征是不死型魔物中质量极高的肉体，拥有惊人的力量，部分个体还会武术，和凭本能活动的丧尸不同，拥有极高的智能，某些个体甚至还会一种叫做神通力的特殊力量。”
　　“身体在缺少元精的情况下会呈现一种僵硬的状态，以一种平举双手的特殊姿势跳跃着行动，同时也会变得凶暴化，极具攻击性，但是随着元精的逐渐补充，身体会逐渐软化，攻击性也会逐渐变弱。”
　　“额头上贴着一个叫做‘返魂符’的贴纸，上面写着特殊的符文，效果是吸附周围的魔力将尸体僵尸化，通过修改返魂符的内容，可以一定程度上操纵僵尸，但是对已经复苏且保持理智状态的僵尸无效，僵尸可以有选择的接受返魂符的内容，如果返魂符的内容不合自己的意，僵尸会主动将返魂符撕下。”
　　“相对的，如果僵尸找到了意中人，会主动在返魂符上写上意中人的名字，一旦写上意中人的名字，那么僵尸会认准自己的意中人，哪怕是失去理智的凶暴化，也只会袭击意中人。”
　　读完了关于僵尸的这一段内容后，罗贝尔有些无语了。内容中提到的大部分内容，自己都已经领教过了。惊人的力量，凶暴化，以及神通力，在看图鉴之前，罗贝尔还在想也许额头的符纸会是个突破口，结果对已经复苏的僵尸无效。
　　特别是最后这一段，写上意中人的名字……那个僵尸好像是问过自己的名字，而且自己还告诉她了……
　　“话说，上辈子看的那些僵尸片里，是怎么对付僵尸的？”从图鉴中得不到直接对付的办法，罗贝尔就努力回忆起上辈子的僵尸片里的东西，结果因为时间间隔实在太远的关系，自己能想起来的十分有限。
　　“为什么我第一个想起来的是豌豆和向日葵？上辈子的电影里是用农作物打僵尸的？”
　　――――――――――
　　第二天一大早，经过一夜休息后，罗贝尔恢复了精力。
　　整理好衣物后，罗贝尔推开房门，结果和丽璐在走廊不期而遇。
　　说是不期而遇，丽璐的样子好像是专门在等罗贝尔似的。
　　“早啊，侯爵大人，昨天晚上休息的怎么样？您还满意吗？”丽璐对罗贝尔怪里怪气的行礼道。“贵族旅店住满了吗？半夜来我们这个小庙投宿。”
　　“丽璐早啊，多谢你能事先为我准备好客房啊。”罗贝尔走了过去，亲切的道谢道。“话说你怎么知道我会半夜来找你借宿的？”
　　“认识你这么久了，你的习惯我还不了解？”丽璐微笑道。“我知道，以你的习惯绝对不会事先找好住处的，也绝对不会去住会让你感到不自在的贵族旅店，而现在亚琛普通旅店不耐心的找是不可能找到空房的，因此，对你来说，最简单找到住处的办法，就是来找我了。”
　　“果然还是你最了解我啊。”罗贝尔衷心的感叹道。
　　罗贝尔和丽璐认识已经很久了，本来罗贝尔是贵族，丽璐是商人家庭出身，正常情况下两人应该不会发生什么交集才对，但是罗贝尔有很多上辈子的点子需要商人帮助实现，而为了安全，罗贝尔没有直接去找那些成名的大商人，而是找了当时连商人都不是的丽璐。
　　经过这么多年的合作，罗贝尔和丽璐的关系已经是非常好的了，亲如兄弟。但是罗贝尔通过自己上辈子的医学知识，知道了丽璐的一个秘密，一个可能将这个关系完全破坏掉的秘密，一个一旦说出来，兄弟就完全无法继续做下去的秘密。
　　“丽璐，如果我继承了弗朗什孔泰公国，聘用你做我的财务大臣，你愿意吗？”罗贝尔有感而发，半开玩笑的说道。
　　“你不是整天嚷嚷着‘这不是我想要的生活’，不肯接受弗朗什孔泰公国第一顺位继承人的身份吗？”丽璐也没有把罗贝尔的话当真。“如果有这么一天的话，我会考虑的，侯爵大人。”
　　这时罗贝尔又想起了昨天晚上发生的事情。毫无疑问，魔界打算对亚琛动手，先不说成功率，至少魔界是认真计划过的。
　　“丽璐啊。”想了想，罗贝尔还是不放心丽璐。“你打算什么时候离开亚琛回泽兰？”
　　“我记得我告诉过你吧？”丽璐奇怪道。“勇者洗礼仪式结束后，我才会启程回泽兰。”
　　“……”罗贝尔张了张嘴，想劝说丽璐在仪式前就回去，但是不知道该怎么开口。
　　“怎么了？有心事？”丽璐看出来罗贝尔欲言又止，心中有事情。
　　“没什么。”罗贝尔最后还是什么也没说，往丽璐肩膀上一搭。“肚子也饿了，我们去吃早餐吧，我希望能有图林根烤香肠。”
　　“给我放开！你很重啊！”


第十五章 盗贼与布莉吉坦
　　在灰狼商会吃过早餐，和丽璐道别后，罗贝尔就出发前往教宗行宫去送信了。
　　在确认了魔界已经开始行动的现在，罗贝尔更加坚定了把信送掉就离开的打算。至于丽璐，虽然罗贝尔希望他也能在勇者洗礼仪式之前离开亚琛，但是罗贝尔也知道，丽璐来这里的目的就是做生意，而生意最好的时间段就是洗礼仪式前后，因此如果没有足够说服力的理由，丽璐是不可能同意提前离开亚琛的。
　　丽璐和罗贝尔不同，丽璐可是个虔诚的教团信徒，虽然没有到狂热的程度，但也不是罗贝尔这种假意信教的人可以相比的。把魔界的计划告诉丽璐，丽璐有非常大的可能会报告给教团，那么连锁反应下，教团肯定会深究丽璐的情报从哪里来的，最后罗贝尔还是会被牵扯到。
　　因此，罗贝尔一时半会想不出一个好办法让丽璐在洗礼仪式前离开，只得先去把信送过去，其他事情之后再做打算。
　　离开灰狼商会，罗贝尔打算徒步前往市中心的教宗行宫。昨天下午罗贝尔预约了时间，今天上午八点左右的会面时间。
　　从灰狼商会出来没多久，罗贝尔就在路口看到了一辆非常眼熟的马车。马车的样式很是豪华，车身上还有雷斯卡特耶圣国的国徽符号。有资格使用这个徽章的人只有雷斯卡特耶圣国的皇室，因此马车的附近所有的行人都离得远远的，用好奇和畏惧的眼光远远的看着这辆马车。
　　罗贝尔瞪着死鱼眼看着这辆引起了交通堵塞的马车。这辆马车罗贝尔认识，特别是那对颜色不一样的车轮，毫无疑问，这辆马车就是在来亚琛的路上，商队遇到的大公主布莉吉坦的那辆马车。
　　这辆马车很明显是在等人，罗贝尔果断的掉头，准备从另一边饶过这辆马车。
　　“侯爵大人，你去哪啊？”很显然，马车里的人一直在看着灰狼商会的入口，在罗贝尔出来的第一时间就看到了罗贝尔，从马车内传来了一个盛气凌人的女性声音，叫住了罗贝尔。
　　“启禀殿下，我去哪和你没关系。”罗贝尔说完，加快步伐就要闪人。
　　“我还没有继承皇位，不要用启禀这个词。”马车内的人继续说道。“我找你有正事，上车吧。”
　　听马车内的人这么说，罗贝尔微微皱眉，犹豫一下，走到马车边，打开车门，车里坐着的正是带着面具的雷斯卡特耶大公主布莉吉坦。
　　马车内只有一个人。罗贝尔微微皱眉道：“什么事？我时间宝贵，九点左右我和格里高利三世大人有一个约会，请大公主殿下长话短说。”
　　“没有关系，我可以送你过去，反正我是专程来见你的，现在我空闲时间很多。”大公主微笑道。
　　见罗贝尔依然不打算上车，还在犹豫，大公主稍微透了些底道：“昨天下午，有一个神甫，去异端裁判所举报称，有一个贵族私藏禁书，《魔物娘图鉴》。”
　　罗贝尔闻言脸色微变，有些慌张的看了看附近，然后压低声音问道：“那个神甫是谁？”
　　“利夫，这个名字耳熟吗？”大公主微笑道。
　　罗贝尔闻言，当即毫不犹豫的爬进马车内。
　　“车夫，送我们去教宗行宫。”罗贝尔上车后，布莉吉坦大公主拉开对着车夫的小窗，对车夫说道，然后不等回应就重新将车窗拉上。
　　“说吧，你刚刚说的是怎么回事？”上车后，罗贝尔直接切入正题。
　　“昨天下午，弗兰德斯教区所属的神甫利夫到异端裁判所，举报说他在护送灰狼商会所属的商队从泽兰前往亚琛时，在商队里遇到一个人，疑似持有教团头号禁书《魔物娘图鉴》，并且把这个人的名字也上报给了异端裁判所。”说到这，布莉吉坦似笑非笑的看向罗贝尔。“罗贝尔・加洛林。”
　　异端裁判所是教团内的一个部门，专门负责处理各种异端和魔物的事情，成员几乎都是狂热的信徒，行事作风非常残忍。被异端裁判所盯上，在欧罗巴绝对是最倒霉几件事情之一。利夫这个名字罗贝尔还记得，烈焰佣兵团里面的那个神甫，丽璐还提醒过自己，自己说出原种和亚种的概念后，他看自己的眼神不对劲。
　　“然后呢？”罗贝尔瞪着死鱼眼看着这个故作玄虚的大公主。“这种事情，按照异端裁判所那宁可错杀一千不可放过一个的态度，昨天晚上，灰狼商会所有人员就应该已经被全部控制起来了吧？”
　　“没错，我把这个事情给压下去了。”布莉吉坦微笑道。“现在亚琛的治安工作都移交到了我手上，我有这个权力，你又欠我一个人情啊，罗贝尔。”
　　“知道啦。”虽然大公主帮助罗贝尔躲过一个危机，但是罗贝尔一点感谢的意思都没有，因为他知道，这个女人帮助自己绝对是有目的。“那么这一次，你又要什么？”
　　“你入赘到雷斯卡特耶家族，做我的丈夫。”布莉吉坦一开口就是个足以引起欧罗巴政局地震的要求。
　　“下一个。”罗贝尔冷道。“你知道这个条件我是绝对不可能答应的。”
　　“为什么加洛林家族现在只剩你一个男丁了啊。”罗贝尔的拒绝布莉吉坦并不意外，布莉吉坦抱怨道。“那么……你替我修车时，那种徒手切木的技巧，这个可以吗？”
　　“那个？”罗贝尔一愣。“你为什么想要这个？”
　　“那个技术的威力可是非常惊人的。”布莉吉坦解释道。“设想一下，打仗之前，在构建阵地的时候，如果能够徒手切木，那会起到多么惊人的效果？拒马，工程车，很多设施都能现场快速完成，你知道这意味着什么吗？”
　　布莉吉坦是雷斯卡特耶神圣三姐妹中专攻军事的一位公主，因此对于各种技术在军事上的应用有很高的敏感性。在布莉吉坦的提醒下，罗贝尔才意识到，自己这个能力的巨大作用。
　　可惜，不能外传。
　　“抱歉，这个真的没办法交给你，不是行业机密，只是除了我之外，其他人无法学会。”罗贝尔摇摇头拒绝道。“在换一个吧。”
　　“很难得，这是你第一次真的完全拒绝我的提议，且没有留一点余地。”对于这样的情况，布莉吉坦也有些意外。“真的吗？除了你之外，其他人学不会？是有什么独特的技巧吗？”
　　“情况有些复杂，我不知道该怎么说。”罗贝尔皱眉道。
　　“那先这样吧，等我想好了想要什么，我在和你说。”布莉吉坦闻言点点头，没有深究。
　　看着布莉吉坦毫不掩饰自己要求回报的样子，罗贝尔心中非常的不舒服。在罗贝尔看来，布莉吉坦・米斯特鲁・雷斯卡特耶，雷斯卡特耶圣国的大公主，皇位第一顺位继承人，是一个绝对的实用主义者，做事的唯一准则就是利益，就连和罗贝尔的联姻提议，在罗贝尔看来也是基于这个原因提出来的。
　　“你好像很不喜欢和我打交道啊，加洛林最后的男丁。”布莉吉坦看着罗贝尔毫不掩饰的眼神说道。
　　“就凭你你刚刚‘加洛林最后的男丁’和‘为什么加洛林家族现在只剩你一个男丁’这两句话，我喜欢和你打交道才怪。”罗贝尔没好气道，完全没有因为对方是雷斯卡特耶的大公主而有所收敛。
　　“直来直去，你这个性格在权力的游戏里可是会第一轮就死的。”布莉吉坦摇头苦笑道。
　　“先不说这个了，你去教宗行宫，今年的仪式世俗代表是你吗？”继续这个话题只会造成双方更加不愉快，布莉吉坦转移话题道。
　　勇者洗礼仪式并不仅是教团的事情，同时也是世俗世界的重大事件，因此每次勇者洗礼仪式，除了代表神权的教团人员外，代表世俗权力的贵族也需要有人作为见证人出席。不同规模等级的勇者洗礼仪式，出席的人物等级也不同，一般的单个勇者洗礼，男爵级贵族出席足以，而大规模的洗礼仪式，则需要伯爵甚至公爵等级的贵族出席了。
　　而像威尔玛丽娜这样的最高等级的勇者洗礼仪式，则需要一个特殊的家族，加洛林家族的成员出席。
　　翻开过去的欧罗巴历史，就会发现教团能取得现在这样的精神垄断地位，和一个家族的兴起密不可分，那就是加洛林家族。虽然已经没落了，但是加洛林家族依然在教团中拥有独特的地位。
　　“不。”罗贝尔摇摇头。“我的姑奶奶布尔格妮没有和我提这个，我以为这一次是她亲自来呢，怎么？你没有得到消息吗？”
　　“就是因为没有消息，我才问你的，我还以为是你呢。”布莉吉坦疑惑道。“既然不是你，今年会是谁？布尔格妮女大公年纪也大了，身体不会，不适合长途旅行，另外你来这里是干什么？”
　　“第一个问题，我也不知道，不过估计会是从欧罗巴几个大家族中选一个吧，弗兰丝的卡佩家族，洛伊吉尔的戈德温家族，卡斯提利亚的哈布斯堡家族，文德的皮雅斯特家族，基辅罗斯的留里克家族，甚至是科穆宁帝国的科穆宁家族，这些都是足够资格的大家族。”罗贝尔一口气说出来很多现在欧罗巴大陆的风云家族。“第二个问题，我只是来送信的，送完信，我就离开了。”
　　“……你是我见过的，唯一一个明明拥有才能，却没有一点雄心的男人。”布莉吉坦突然感叹道。
　　“加洛林家族的绝嗣，对你们雷斯卡特耶家族只有好处没有坏处。”罗贝尔怪笑道。
　　“这不是身为加洛林家族成员应该说的话。”布莉吉坦回呛道。
　　马车内陷入了沉默，两人互相看不顺眼，话不投机半句多。
　　两人的交谈花费了不少时间，沉默了没有多久，马车就抵达了目的地。
　　“那么再见了，等我想好了需要的回报，我会再去找你的。”罗贝尔下车后，布莉吉坦说到。
　　“那就请你尽快了，送完信我很快就会离开的。”罗贝尔面无表情道。
　　马车离开后，罗贝尔整理了一下衣服，走进了教宗行宫。
　　马车上，布莉吉坦大公主从一边的箱子中拿出一份书信，书信上的封蜡上是弗朗什孔泰公国的徽章。回想起刚刚和罗贝尔的互动，布莉吉坦哑然失笑。
　　“我在做什么啊。”布莉吉坦自嘲似的摇摇头。
　　作者留言：
　　又上推荐了，这一次是PC首页横幅推荐。
　　中午写好后居然没发布出来，不知道怎么回事，现在才回家重发……


第十六章 盗贼与见证人
　　因为昨天下午，罗贝尔就已经来过一次教宗行宫，进行了预约登记，今天上午，在办公室外的等候室稍作休息后，罗贝尔就得意和教宗会面了。
　　在工作人员的带领下，罗贝尔来到了教宗办公室，现任教宗格里高利三世已经在办公室内等待了。
　　格里高利三世是教团的第五百二十任教宗，今年已经有七十高龄。虽然年纪已经很大了，但是精力依然充沛。在罗贝尔进来后，这位长者立刻离开座位主动迎接了上来。
　　“欢迎你的到来，我已经等你很久了，我的孩子，卡尔大帝的后人。”格里高利三世看起来因为罗贝尔的到来非常的高兴。“弗朗什孔泰公国迟迟没有送来公文，我还在为仪式见证人的人选发愁，终于啊，你来了。”
　　罗贝尔对于这些神职人员的称呼一直感到不自在，每次和这些神官见面，就好像多了个长辈一样。
　　“非常高兴能见多圣座，看到您这么精神我就放心了。”罗贝尔微笑道，虽然不喜欢贵族那些条条框框规矩繁多的生活，耳闻目染下，罗贝尔的贵族范至少能做到合格。“不过很抱歉，我并不是作为见证人前来的。”
　　“什么？”格里高利三世闻言，笑容瞬间凝滞。“你不是作为见证人前来的？”
　　大约五天后的勇者洗礼仪式是最高规格的勇者洗礼仪式，按照惯例，世俗世界的见证人代表，都会选择加洛林家族的成员。现在加洛林家族已经没落了，成员屈指可数，甚至只剩下罗贝尔一个男丁了。
　　因此，如果罗贝尔拒绝作为见证人出席仪式的话，就相当于加洛林家族放弃了最后一个家族特权。
　　“孩子，你是认真的吗？”格里高利三世沉声道。“要知道，如果你放弃了，对于加洛林家族而已意味着什么，相信不用我多说，你可以理解了吧？”
　　加洛林家族已经没落了，最后的领地也只剩一个弗朗什孔泰公国，沦为了二流家族。如果将这个特权放弃的话，那加洛林家族就彻底成为了一般的二流家族了。
　　罗贝尔微笑着没有回答，算是默认了。格里高利三世头痛的捏捏鼻梁，叹气道：“既然是你自己的选择，教团也不好过多的干涉……那么，今天你来是做什么的？”
　　“是这样的。”罗贝尔将两封书信递给格里高利三世。“我仅代表德赫巴斯公国的领主，摩根家族的卡杜跟公爵大人，向圣座递交关于圣战圭内斯公国的公文，卡杜跟大人有充足的证据证明，圭内斯公爵的领主葛伦伟公爵沉沦于魔物，背弃了主神的荣光。”
　　一上来就是个大帽子扣下去，不过格里高利三世好像并不是很动容，点点头表示知道了，然后问道：“这应该是送给异端裁判所的吧？怎么送到我这里来了？那么另一封书信呢？”
　　“另一封，是卡杜跟公爵送给圣座的私人信件。”罗贝尔说道。
　　格里高利三世点点头道：“好吧，我知道了，既然信送到了，孩子你可以走了，我还要安排见证人的人选，幸好现在欧罗巴几个名门都有派代表前来，应该不是难事。”
　　罗贝尔点点头起身离开了。罗贝尔走后，格里高利三世无奈的摇摇头，撕开卡杜跟给自己的私人信件，看了起来，然后……
　　“书记官，把罗贝尔・加洛林先生叫回来。”格里高利三世表情微妙的说到。“看来那位先生对此一无所知啊。”
　　――――――――
　　从教宗办公室出来后，罗贝尔的任务也完成了，打算尽快做好离开亚琛的准备。在出了办公室们，在外面的等候室里，罗贝尔看到了一个意外的人。
　　莎夏・弗鲁姆恩。
　　这是新一代勇者队伍中的神官，同时也是现在公认的教团最强神官。罗贝尔作为加洛林家族的成员，在过去就曾经见多对方，因此认识她，反过来，对方并不认识罗贝尔，就好像影迷认识明星，明星却不认识影迷一样。
　　不过，罗贝尔和莎夏还是有一个交集的，那就是在雷斯卡特耶境内的树林里，罗贝尔撞见了莎夏收养魔物的孤儿。
　　罗贝尔看到莎夏的同时，莎夏也看到了罗贝尔。两人的身体瞬间绷紧，就好像是狭路相逢的喵星人和汪星人一样。
　　（怎么办？居然又遇到她了，原本打算在亚琛尽量避开她走的，没想到还是撞上了。）罗贝尔本来不打算在亚琛和这位勇者神官在见面的，能避开尽量避开，结果居然这么快就遇上了，还是正面遇上。（怎么办？是战斗，使用物品，还是逃跑？有没有充值的选项？）
　　不幸中的万幸，这里是教宗行宫，莎夏不可能在这里发难的。于是罗贝尔立刻决定从心，脚底抹油，赶紧走，不能怂。
　　“罗贝尔・加洛林先生，请稍等一下，圣座大人叫您回去。”这个时候，教宗的书记官突然从办公室内走出来喊道。
　　（靠！）罗贝尔心中咆哮起来，真是怕什么来什么啊！书记官这么一喊，自己的名字不就被莎夏知道了吗！？
　　莎夏听到了罗贝尔的名字，立刻就知道了罗贝尔的身份了：年轻男性，姓加洛林，整个欧罗巴大陆符合这个条件的只有一个人，最后的加洛林男丁。
　　罗贝尔恶狠狠的瞪了一眼书记官，绕过莫名其妙的书记官，回到了办公室内。
　　“圣座，还有什么事吗？”回到办公室，格里高利三世的表情非常的诡异，看起来非常的愉悦，连额头的皱纹都舒缓下来了。
　　“孩子啊。”教宗将手中的书信放下，以一种让罗贝尔有些不舒服的奇怪笑容说到：“你对以后的人生有计划吗？”
　　“啊？”罗贝尔一愣，怎么突然问起这个？“这个……请问圣座为什么突然问这个？”
　　“你看看这个吧。”格里高利三世将卡杜跟姑父的私人信件递给罗贝尔，罗贝尔奇怪的接过，打开看起来。
　　“弗朗什孔泰公国，提名罗贝尔・加洛林为……勇者威尔玛丽娜・诺斯库里姆的洗礼仪式的世俗方见证人！？”罗贝尔看到信件的内容，当场失态的失声喊道：“这是什么情况！？”
　　“看来你还不清楚发生了什么事情啊。”格里高利三世笑得像只狐狸。“这是弗朗什孔泰公国的正式公文，不是卡杜跟公爵的私人信件，布尔格妮女大公提名你做这一次的仪式世俗方见证人，孩子，你要觉得光荣，你可是有史以来最年轻的见证人啊。”
　　（问题是这个光荣的使命我不想要啊！！）罗贝尔心中咆哮道。“那个……圣座啊，这其中肯定有误会，我完全不知道这种事情，而且我今年才十七岁，太年轻了，让我作为见证人，不能服众啊！”
　　“没有关系，加洛林这个名字，就是最能服众的。”格里高利三世笑呵呵道。“而且……”
　　“啊？”罗贝尔见格里高利三世突然欲言又止，奇怪的问道。“而且什么？”
　　“而且，如果你不当的话……”格里高利三世的笑容阴险起来。“继续往下看吧。”
　　在格里高利三世的提醒下，罗贝尔继续往下看，结果看到书信的下面后，罗贝尔直接愣住了。书信的下半段是一个提议，简单的说，就是如果罗贝尔・加洛林拒绝担任见证人，那么布尔格妮女大公就提议现任弗兰斯国王，卡佩家的菲利普担任见证人。
　　威胁，赤裸裸的威胁。虽然罗贝尔对于贵族事务非常不热衷，但是一些基本的形势，罗贝尔还是明白的。卡佩家族是加洛林家族的一个分支，如果由卡佩家族的人担任见证人，那么加洛林家族在欧罗巴的地位被取代将是板上钉钉的事情。这到没什么，对于罗贝尔来说，被取代也无所谓，但是一个关键的问题，卡佩家族是加洛林家族的分支，有弗朗什孔泰公国的宣称权，如果卡佩家族取代了加洛林家族的位置，那么弗兰斯王国就有充足的理由夺取加洛林最后的领地，弗朗什孔泰公国。
　　布尔格妮女大公的这个举动意思很明显，逼罗贝尔做出选择，是亲手断绝加洛林家族的荣光，还是继续延续他，哪怕是苟延残喘。
　　“……好吧，我同意了，我愿意成为见证人。”罗贝尔心里挣扎许久，无奈的叹了口气。用这个名字生活了十七年，一点感情也没有也是不可能的。“请问，我需要做什么？”
　　“你同意了就好，孩子。”见罗贝尔答应了下来，格里高利三世也笑了起来。对于教团来说，一个没落的加洛林家族，要比正在逐渐变强的卡佩家更好相处，对教团的影响力也很有限。“你带着我的手令，去街对面的圣安德烈大教堂，找负责仪式布置的兰斯枢机主教，他会告诉你需要做什么的。”
　　接过手令后，罗贝尔无奈的离开了办公室。结果，自己又被坑了，又被姑奶奶给坑了。
　　（等一下……我是不是有什么事情忘了？）走出办公室，罗贝尔才后知后觉的想起什么。
　　（对了！魔界的入侵！！）罗贝尔猛地想了起来。（我不是打算送过信就走吗？接受了见证人的任务，还走个屁啊！）
　　在罗贝尔懊恼的时候，办公室外等待的莎夏也走了过来，这时罗贝尔反应过来，自己忘记的事情不止一个。
　　“请问是罗贝尔・加洛林先生是吧？我是莎夏・佛鲁姆恩，西门迪思教堂的主教。”莎夏主动对罗贝尔打招呼自我介绍道，虽然满面笑容，但是眼神中隐藏着深深的敌意。
　　“你好你好，幸会幸会，再见再见。”罗贝尔打着哈哈就要闪人。
　　“请等一下。”莎夏直接一把抓住了罗贝尔的肩膀，手上的力量捏的罗贝尔有些疼。“加洛林家族的荣光，我一直很是景仰，中午时分，能不能赏脸，来我的西门迪思教堂？我会准备好丰盛的午餐，恭候您的到来。”
　　罗贝尔对此一开始是打算拒绝的，但是转念一想，似乎这是个化解和莎夏的矛盾的好机会，而且，现在自己似乎有一个强力打手可以用，这个打手正好也是个麻烦，也许能借莎夏的手来借刀杀人。
　　“既然佛鲁姆恩主教这么客气，那我也却之不恭了。”


第十七章 盗贼与组队
　　从教宗行宫出来后，罗贝尔没有急着去对面的圣安德烈大教堂找那个兰斯枢机主教，而是先想办法找个某个僵尸。
　　莎夏中午邀请自己赴宴，毫无疑问，是为了那天自己撞见她偷偷收养魔物孤儿的事情。自己还没有向异端裁判所报告这件事情，莎夏在回到亚琛的时候就应该知道了，那么莎夏邀请自己的目的，很可能是确保自己不会像异端裁判所报告她偷偷收养魔物孤儿。
　　至于怎么做，最大的一种可能。失忆术，罗贝尔对这个魔法留有非常深刻的印象。
　　一般来说，邀请人赴宴应该是晚上，但是莎夏却说是是中午赴宴。虽然现在时间还比较充裕，但是很可以看出来莎夏的焦急。既然如此，莎夏动用非常手段的可能性就比较高了。
　　为了以防万一，罗贝尔需要找帮手，一旦发生冲突，自己一个人绝对不可能是莎夏的对手，更不用说对方很可能会在教堂里安排其他帮手了。
　　而说起帮手，罗贝尔现在就有一个合适的人选，僵尸姜铃。
　　姜铃战斗力很强，虽然强过身为勇者的莎夏可能性极低。不过如果能借莎夏之手解决掉姜铃的问题，也不失为一个好结果。
　　那么，罗贝尔现在的问题，就是如何找到姜铃。
　　“这位善人，请留步。”就在罗贝尔思索怎么找到姜铃时，一个熟悉的声音从背后响起。
　　转过身来，罗贝尔看到了自己正在想办法找的僵尸姜铃，不过和之前相比，现在的姜铃的样子发生了很大的变化，皮肤不是青灰色，而是稍微偏黄的让罗贝尔感到怀念的肤色，身上的道袍也和昨天那种有伤风化的不一样，在胸口和大腿附近都加了布料，遮住了暴露的身体，额头的返魂符也不见了。
　　只是一个晚上，姜铃僵尸的特征就全部消失了，现在看起来就是来自其他地方的旅行者。
　　“善人？”罗贝尔一挑眉，这是什么称呼。
　　“这位善人，请问，你听说过三清吗？”姜铃微笑着，双手抱拳，行了个礼道。
　　（这是什么？这个世界的安利？）罗贝尔嘴角抽搐起来，另外……三清？好耳熟的名词啊。
　　“没听说过，我之听说过玉皇大帝。”罗贝尔嘴角抽搐道。
　　“善人居然知道昊天上帝？”姜铃惊讶道，她只是开个玩笑，没想到罗贝尔居然真的知道这些来自雾之大陆的神灵。“善人，贫道看你很有慧根哦。”
　　“哦？大师如何指教？”罗贝尔也起了玩心，装模作样的对着姜铃作缉道。
　　姜铃看着罗贝尔居然也是左手抱右手，还是标准的子午印，感到可能罗贝尔真的有慧根。“看来善人慧根非凡，何不入我法门，与贫道共参天地之至理，享人间之妙乐，岂不美哉？”
　　明明是很正常的话语，听起来怎么好像哪里不对？
　　“别这么说话了，听着怪累的。”罗贝尔打断了这种半文半白的对话。“你怎么变成这样的？”
　　“障眼法啊。”姜铃微笑道。“这是神通的力量，现在所有人，包括教团的那些神官也发现不了我魔物的身份，所以相公何不入我法门修行，你也能学会的哦。”
　　“这就是你能混进亚琛的原因吗？”罗贝尔若有所思道。“对了，你来的正好，我一个事情想找你帮忙。”
　　“相公不要这么见外吗，有事直说。”姜铃满面春光道。
　　“你现在状态如何？如果我要你去和一个很厉害的人打架，你有把握吗？”罗贝尔问道。
　　“状态……相公你愿意给我补充十几发元精，我就能达到最佳状态，要我拆了圣安德烈大教堂都没问题。”姜铃歪头，举起双手握拳微笑道。
　　“……我还是另想办法吧。”罗贝尔掉头走人。先不说自己现在依然不能和魔物发生超友谊的关系，十几发元精，自己的肾会爆掉的。
　　“开玩笑啦。”姜铃跑到罗贝尔前面，拦住罗贝尔。“虽然不是最佳状态，但是打架什么的，我还是有自信的啊，所以相公，我们砍谁？”
　　“……你到底是道姑还是泼皮？”姜铃从宽大的袖子里，居然真的掏出了一把斧子。
　　“这个啊，行走江湖，自保用的。”姜铃解释手中的斧子的用途。
　　虽然好像还有哪里不对劲，罗贝尔的帮手是找到了。不过莎夏可是勇者，公认的最强神官，只有一个不知道底细的僵尸，似乎不是很保险。
　　最好在找些帮手，最好在找两个，开王者级难度地下城的推荐人数。不过说起来容易，在亚琛，罗贝尔一时半会也想不起来可以找来帮忙的人了。
　　“不好意思，请问是罗贝尔・加洛林先生吗？”
　　又有人向罗贝尔搭话了，转过头去，又是两个熟人，一起护送商队前来亚琛的东瀛主仆组合，退魔师天之宫今宵和护卫武士森长可。
　　这两人罗贝尔并不熟悉，只是互相认识的程度，交情也只止于一起共事过而已。她们两个突然向罗贝尔搭话，让罗贝尔有些奇怪。
　　不过看着两人明显有些精神萎靡的状态，以及干裂的嘴唇，难道……
　　（盗贼模式启动！）罗贝尔瞬间集中精神，将注意力集中在了这两个主仆身上。（先是这个武士，身上的护甲的位置有些位移，应该是整整一个晚上没有脱下来过，发髻也松动了，昨天晚上没有解下来，今天早晨也没有重新编过。然后是这位退魔师，臀部和背部有很多灰尘，昨晚是在不怎么干净的地方休息的，没有换上新衣服，也就是说，没有给她换衣服的私人空间。两人明显精神萎靡，昨天没有休息好，而且嘴唇干涩，已经有一段时间没有进食了。）
　　（结论：出现这种情况的异地旅人，最大的可能性是钱包被偷了。）
　　短短一瞬间，罗贝尔就判断出来这两人的现状，那么现在她们向自己搭讪的目的也很明显了：借钱。
　　真是瞌睡时碰上软枕头，送上门来的打手啊！
　　“这不是天之宫小姐和森先生吗？好巧啊，在这茫茫人海中相遇。”罗贝尔先装作什么都不知道。“两位玩的还开心吗？请好好享受亚琛人民的热情。”
　　热情？的确是很热情，在街上逛了没多久，就被人把钱包顺走了，帮助减负。
　　“加洛林先生，实不相瞒，我和长可这两天可是过得非常困难啊。”长可不会欧罗巴的语言，只能今宵和罗贝尔交流了。“昨天下午，我和长可的钱包就被扒手给偷走了，身上所有的积蓄都放在里面，我和长可没办法，只能风餐露宿，实不相瞒，我们昨天中午分开后，到现在没有吃过一顿饭。”
　　“诶呀，这可太不小心了。”罗贝尔故意装做惊讶的样子。“这真是太不幸了，我深表同情，祝你们早日抓住那个扒手，将钱财拿回来。”
　　今宵苦笑不已，抓住那个扒手？谈何容易啊，人生地不熟的，而且这种大城市里的扒手肯定是有自己的帮派团伙的，自己一个来自东瀛的无根退魔师，怎么可能那么容易抓住那些扒手？
　　“那个……”今宵有些不好意思了。自己出生东瀛的退魔师世家，求人这种事情可以算是第一次了。“虽然有些难以启齿，可否请您，先借我们一些钱财，让我和长可，先填饱肚子？”
　　（上钩了！）罗贝尔就在等这句话。“这个？当然没问题啊！！”
　　――――――――
　　一小时后，大约十点不到的样子，罗贝尔回到了灰狼商会。
　　找到丽璐，让丽璐帮忙准备了一桌热饭菜，然后罗贝尔就看着今宵和长可两人努力的在保持形象的同时以最快的速度进食。
　　“看着她们吃的这么香，连我都想吃了相公。”当然，姜铃也一起跟来了。
　　丽璐因为有正事要忙，就没有一起陪同。现在距离午餐时间也有两个小时左右，灰狼商会的食堂里只有这一桌在吃饭。
　　“请问这位道长，怎么称呼？何门何派？”连续两个椰丝面包和一大杯清水下肚，今宵感觉活过来了，这才有精力打听罗贝尔身边的姜铃。
　　“姜铃，无门无派。”姜铃对着今宵行礼道。“看样子，天之宫小姐是东瀛退魔师名门天之宫家的人喽？”
　　“过奖过奖，名门不敢当。”今宵微笑道。“大师为何不吃？难道是大师已达辟谷之境？”
　　“怎么可能？只是没到饭点而已，而且我喜欢吃的白糊糊，这里的厨房也做不出来。”姜铃摆摆手说到。
　　“让大师衷情的白糊糊，想必味道一定非常出众吧？”今宵没听出来白糊糊是什么东西，还以为是某种粥。
　　“当然，不过能制作那种美味白糊糊的厨师精力有限，每天只能限量供应，因此今宵小姐恐怕无福消受喽。”姜铃怪笑道，同时以一种挑逗意味十足的眼神看着坐立不安的罗贝尔。
　　“那真是遗憾啊。”今宵说道，不过并不是真的遗憾，真是出于礼貌而以。
　　被姜铃这么一撩拨，罗贝尔看着今宵吃东西时不断蠕动的朱唇，有些想入非非。
　　“天之宫小姐，森先生。”发现自己有些反应了，罗贝尔连忙转移话题。“你们现在一定很累了吧？我特意安排了两个客房，吃完后，你们可以洗漱休息一下。”
　　“真是太感谢您了。”今宵真心诚意的向罗贝尔道谢。“我们萍水相逢，你却如此大方的对我们伸出援手，如果有什么事情我们可以帮忙的，请直接告诉我们，我们一定尽全力相助。”
　　（就等这句话呢。）罗贝尔嘴角翘了起来。“事实上，我还真有一件事情，需要两位帮忙……”
　　作者留言：
　　作者群里有人告诉我龙空有人推我的书，真是受宠若惊啊！


第十八章 盗贼与清贫的主教
　　教团作为欧罗巴最大的精神信仰组织，统治着一个没有实体的精神帝国。因为魔物的现实威胁，教团几乎垄断了整个欧罗巴全部地区的主流信仰。
　　管理一个如此庞大的宗教组织，必然会有一个系统的管理体系，和欧罗巴世俗世界如同金字塔一般的封建制度一样，教团也有类似的管理制度。
　　首先，欧罗巴各地分布有以教堂为中心的堂区，每存在一个还在运作的教堂就存在一个堂区。每一个堂区，会设立一个主教进行管理。主教负责管理本区内的所有宗教事务，比如传播主神的教诲，监视异端信仰，向本区信徒收教税等等等等。
　　堂区互相之间有规模的区别，但是没有等级之分，一个普通街道规模的堂区主教，和一个公国范围的大区主教，理论上也是平级的，但是实际管理中，不同规模的堂区主教，话语权明显不对等。
　　主教之上就是枢机主教，枢机主教常设九个名额，是从欧罗巴上千个主教中选举出来的。九名枢机主教加上教宗十人组成枢密院，是教团的决策阶层，各种教团的重大决策都是枢密院拍板决定的，同时枢机主教也是下一任教宗的候选人。和主教一样，枢机主教都会有自己的堂区，在自己的堂区内，和普通主教一样享有各种权利。
　　枢机主教之上的，就是教宗了，教团的最高领导者，教团这个庞大精神帝国的统治者。
　　除了以上之外，还存在有其他的组织，比如武力集团圣骑士团，专门负责处理异端的异端裁判所，这两个组织的管理模式有些不同，只有枢密院和教宗能指挥调动。
　　莎夏・佛鲁姆恩是勇者的同时，也是一个堂区的主教，不过和她勇者的身份不相符的，她所在的西门迪思堂区，无论是规模还是繁荣程度，也无法让人和勇者这样的尊贵身份联系起来。
　　按照习惯，每一个地区的教堂，都会以这个地区的名字来命名。西门迪思这个名字，是圣城亚琛西北方的一个街区的名字。亚琛作为教团的大本营，教堂的数量极多，只是一个城市就有超过二十所教堂，换句话说，就是有二十个堂区。
　　莎夏所在的西门迪思街区，是一个典型的贫民街区。
　　在富饶的地方，也是会有生活在社会最底层的贫民，西门迪思就是这样的贫民聚居的地方。和亚琛其他地方的富丽堂皇形成鲜明的对比，这里非常的破败，建筑物残破不堪，好像一阵风就会倒下一样，道路两边随处可见衣不遮体形容枯槁的乞丐，让人无法想象，在亚琛这样的圣城，还会有如此穷苦的地方。
　　“老实说，我可是一点也不想来这里。”走在坑坑洼洼的路面上，罗贝尔捏着鼻子自言自语道。“环境什么的先不说，这里的空气质量实在是太糟糕了。”
　　这里是连环卫都不愿意来的地方，一定程度上来说，这样的贫民区可以说是三不管地带，藏污纳垢这样的形容词简直是为这种地方量身定做的。现在罗贝尔还能从空气中闻到一股怪味，如果没有搞错，这应该是尸体腐烂的气味。
　　这种贫民区一向是各地领主忽视的地方，可以说只要这里的刁民能按时交税，领主们就不会管这里的贫民的死活。不过西门迪思街区有点特殊，因为这里生活着一个人，一个对教团来说非常重要的人。
　　莎夏・弗鲁姆恩。
　　走在街道上，不断有衣衫褴褛面黄肌瘦的乞丐走向罗贝尔，乞讨一些零钱。如果是前世的罗贝尔，也许还会好心的施舍些钱财，但是这一世，这样的人间地狱罗贝尔看的太多了，几乎每一个城市都有，早就感到了麻木，如果每一个都施舍，那么就算是把弗朗什孔泰的国库券花光也无济于事，而且罗贝尔知道，这些乞丐中肯定混了很多扒手，被他们靠近，一不小心就会被顺掉些什么，在加上自己现在可是去赴宴的，衣服被弄脏的话太失礼了，因此罗贝尔采取了些措施，不让这些乞丐靠近。
　　一瓶燃烧瓶砸在地上，火焰熊熊燃烧了起来，靠过来的乞丐立刻惊恐的全部退开。罗贝尔一脸冷漠的手中抓着另一瓶燃烧瓶，继续往前走。
　　罗贝尔只有一个人，身边没有其他人，看起来是单刀赴会。走了没有多久，罗贝尔来到了街道中央的一所小教堂。
　　这所教堂是这个街道上唯一一个还算整洁的建筑，至少没有脱落的墙灰和密布的裂缝。教堂的大门口，莎夏已经在门口等待了。
　　罗贝尔走过来时用燃烧瓶驱散乞丐的行为，莎夏也看到了，正生气的看着罗贝尔。
　　“为什么要这么对待这些可怜人？”莎夏一上来就质问罗贝尔的行为。
　　“因为我帮不了他们。”罗贝尔冷着脸道。
　　罗贝尔的回答让莎夏愣住了，接下来所有教训的话全部被堵了起来。莎夏成为神官以来，见过很多贵族对待贫民乞丐的态度，有鄙视，有同情，但是罗贝尔这样的回答，莎夏还是第一次遇到，一时间有些摸不着头脑，帮助不了他们和扔这种一碎就燃烧的武器有什么必然联系吗？
　　“你已经贵为勇者了，还住在这样的地方，这些连饭都吃不饱，活下去都是个问题的人，是不可能有什么油水的吧？”罗贝尔对莎夏怪笑道。“换一个堂区，对你来说是轻而易举的事情吧？”
　　“也许吧，但是这里是我母亲建立的教堂，这里有我的家人。”莎夏正色道。
　　“母亲吗？”罗贝尔微笑起来。“既然是你母亲建立了这所教堂，那么她也是位神官喽？”
　　“没错。”莎夏点点头。“我的母亲，是将一生献给主神的伟大的神官。”
　　“然后生了你？那位勇敢的父亲是哪位？”罗贝尔突然怪笑道。
　　“……”莎夏语塞。教团规定，所有神职人员不得结婚生子。
　　“我的母亲是在生下我之后出家的，至于我父亲，在我出生前就病故了。”莎夏恼怒道。“门口说话不合适，请进吧，午餐已经准备好了，我希望你已经饿了，另外，请你将你手中的武器放下。”
　　罗贝尔将手中最后一瓶燃烧瓶点着后扔在街道上。
　　“请放心，等油烧完后火焰就会熄灭的。”罗贝尔迎着莎夏愤怒的视线，走进了教堂内。
　　“请问，只有先生一人吗？”罗贝尔走进教堂后，莎夏有些疑惑的问道。胆子这么大，一个人前来，就不拍自己杀人灭口吗？
　　“来吃饭的就我一个人。”罗贝尔微笑着回应道。
　　进入教堂后，虽然环境比外面还好了很多，但是和其他地方的教堂相比，这里还是太简陋了，比如外墙上的大十字架，上面刷的是黄色油漆，并不是镀金的。在走进教堂后，罗贝尔发现了非常多的小孩，在各个角落偷偷的看着自己。
　　“这些孩子是怎么回事？”罗贝尔问带路的莎夏道。
　　“他们都是孤儿。”莎夏沉声道。“疾病，饥饿，战争，因为种种原因，这些孩子的亲人都已经去世了。”
　　“这里有多少孤儿？”罗贝尔好奇的继续问道。
　　“一百一十四人。”莎夏报出了准确的数字。
　　罗贝尔有些动容了，这可不是个小数字啊。“这么多孩子，弗鲁姆恩神官能养得起码？”
　　“主教和勇者的补贴资金很多，足够我坚持下去。”莎夏回应道。
　　“加上魔物的孤儿呢？”罗贝尔又问道。
　　莎夏瞪了罗贝尔一眼，加快步伐。
　　很快，莎夏带着罗贝尔来到了教堂的餐厅，一个大型的食堂。
　　空气中还弥漫着一股没有完全散去的饭菜气味，地面上有刚刚扫过的痕迹，应该是莎夏让其他工作人员和孤儿们先吃过饭了。看着地面是土质的，并不是大理石地面，罗贝尔露出一个放心的微笑。
　　“嗯？怎么了？”见罗贝尔突然停下了，盯着地面看，莎夏奇怪的问道。
　　“弗鲁姆恩主教也太清贫了吧？地面居然还是土质的。”罗贝尔感叹道。“资金如此紧张，连换大理石地板的资金都没有嘛？”
　　“正如先生所说，西门迪思堂区没有多余的资金，进行教堂的修缮工作。”莎夏无奈的苦笑道。“环境简陋，还请先生多多包涵。”
　　莎夏宴请罗贝尔的地方就在食堂里，餐桌就是普通的方形长桌，完全的平民等级的桌椅，桌上的餐具和食物也远算不上豪华，最多只能算平民偶尔吃的大餐等级，但是从摆设方式等方面可以看出，用了很多心思进行准备。
　　清贫的完全不像是人类的希望，对抗魔王的勇者。
　　如果之前对莎夏还有所敌意的话，现在罗贝尔对于这位二十出头的年轻神官，完全只是敬意了。
　　不过很遗憾，现在这个神官想搞自己。
　　“请坐吧，非常抱歉，资金实在有些，没有更好的食物了。”莎夏在首席坐下，招呼罗贝尔坐下。“请尝一尝吧，相信味道不会让您失望的，而且我以我的名誉保证，绝对没有下毒。”
　　“名誉？收养魔物孤儿的神官的名誉？”罗贝尔嘲讽似的撇撇嘴，拿起刀叉，随便插了一块有些凉了的烤土豆，放到嘴边，一口咬下。“嗯，出人意料的不错嘛，一股淡淡的甜味。”
　　“你喜欢就好。”莎夏微笑道。
　　一个土豆下肚后，罗贝尔就不在继续吃了，直接开门见山道：“好了，就吃这么多了，吃太饱，一会儿运动起来会肚子疼的。”
　　罗贝尔的话算是直接挑明了。莎夏叹了口气，也不在绕弯子的问道：“请问先生，能不能让我消除你脑海中，关于我收养魔物孤儿的记忆？”
　　作者留言：
　　交易一个类似题材的小说，《我的老婆是人外娘》，各项成绩都比我高……
　　第一次交易，好兴奋啊。剧情慢热，作者有过两本完结的作品，而且作者和我不同，是全职的，不用担心太监……大概。


第十九章 盗贼与冲突
　　“不能。”对于莎夏直截了当的要求，罗贝尔也毫不犹豫的拒绝了。
　　对于这样的结果，莎夏并不意外，她叹了口气，开口道：“我……”
　　“停。”罗贝尔抢先说道，举手阻止了莎夏的长篇大论。“我知道你要说什么，无外乎是那些魔物的小孩是无辜的，你救助她们是出乎好心，为了这些孤儿，我不能将你的叛教行为报告给异端裁判所，为了保险，你必须要消除我的记忆。”
　　“老实说，你的这种想法我也是赞成的，虽然我不是那种看到敌人可怜就手下留情，不补刀留对手一命让对方事后报复的圣母，但是不杀未成年人，或者说是未成年魔物，也是我的一个底线，虽然也存在一些魔物，比如撒巴斯教的那群大龄幼女让我十分为难。”罗贝尔侃侃而谈道。
　　莎夏一时语塞。虽然被罗贝尔抢了先，但是从罗贝尔的话听起来，似乎罗贝尔也是认同自己的做法的。不仅如此，那一天救回那几只擅自出去打牙祭的魔物后，通过她们的复述，罗贝尔似乎只是打算把她们送回去而已。
　　不过这么一来，莎夏就有些疑惑了，为什么罗贝尔不同意让自己消除对方的记忆？
　　“既然如此，那先生为何不同意让我消除记忆呢？这对先生似乎并无损失啊。”莎夏有些疑惑的问道。
　　“很简单啊。”罗贝尔解释道。“我怎么知道那种失忆术会不会留下什么后遗症？”
　　“……”莎夏不知道该说什么了。她设想过很多对方拒绝的可能，唯独没想到，罗贝尔居然会因为担心后遗症而拒绝自己的提议。
　　“先生完全不必要为此担心。”莎夏有些哭笑不得的解释道。“我有非常丰富的失忆术经验，没有一个出现任何后遗症，先生大可以放心。”
　　“我还是拒绝，没心理疾病，我干嘛要接受这种治疗？”罗贝尔把头摇成拨浪鼓。“而且拿棍子对着头招呼，怎么可能没有任何后遗症？出家人不打诳语！”
　　“您似乎是对失忆术存在错误的认知啊。”莎夏无奈道。
　　“总之，我绝对不会接受那种失忆术的。”罗贝尔从座位上站起来，作势欲走。“至于你收养魔物孤儿的事情，你可以放心，我以我的名誉作为保障，绝对不会主动泄露的。”
　　见罗贝尔态度如此坚决，莎夏叹了口气，看来语言是说不通了，特别是罗贝尔还是因为顾虑所谓的副作用才拒绝接受失忆术。本来是不打算动粗的，特别是和人类。
　　于是，莎夏拿起手边的手杖，用手杖底端，叩击了一下地面。
　　一道光从莎夏的手杖底端射出，射向了食堂的大门口，一个光幕将食堂的大门完全盖住，堵住了出口。
　　“这是什么意思？打算动武吗？”莎夏的举动毫无疑问是宣战行为，罗贝尔见状表情也冷了下来。
　　“非常抱歉。”莎夏也离开座位，对着罗贝尔鞠躬表示歉意。“我也不希望事情发展到这个地步，我也并不是不相信先生的信誉，但是事关重大，我不能冒这个险。”
　　得，看来是必须武力说服了。
　　（门被堵住了，窗户……额。）罗贝尔第一时间考虑的还是逃跑，门是被莎夏用魔法堵住了，窗户却没有，不过这个念头刚冒出来，食堂的窗户外突然冒出来一堆小孩，将窗户全部关上，然后从外面将一个个十字架挂在搭扣上，形成一个个淡金色的光膜。
　　“这么多圣光十字架，看来为了对付我，您也是精心准备了啊。”罗贝尔冷道。窗户上的十字架罗贝尔认识，一种叫做圣光十字架的防御性魔法道具，可以释放一个防御魔法。防御力并不强，但是罗贝尔想打破的话也是需要费一些功夫，足够莎夏拖延时间来攻击自己了。
　　“因为我不能冒险，而且先生逃跑的本领在森林里的时候我也领教过了。”莎夏微笑道，话语中似乎有些怨念。“这里是我的主场，这里也没有其他人当你的人质，整个食堂也被我封锁了，先生还是束手就擒吧，您自己也应该清楚，您不是我的对手，如果动用武力的话，受苦的还是你自己。”
　　“啊哈？多谢您的好意啦，但是不做任何反抗就认命，不是我的风格啊。”罗贝尔怪笑道，然后……
　　“孙贼~”罗贝尔突然大喊道。“爷爷我就在这里等着，有本事来打我呀~”
　　奇怪的喊声吓了莎夏一跳，不仅仅是喊，罗贝尔同时还不断做出各种奇怪的姿势来挑衅莎夏。莎夏疑惑的看着，头顶还冒出一堆问号，不知道罗贝尔在搞什么。
　　“来啊！正面夯莪啊！你这个投靠魔界的黑暗祭祀！来轻吻我的阿斯啊！”罗贝尔继续挑衅道。
　　虽然不知道罗贝尔突然这么放肆挑衅是想干什么，而且不是很能听懂罗贝尔的话是什么意思，但是莎夏的确是生气了，特别是黑暗祭祀这个称呼。
　　“看来不仅仅是消除你的记忆就可以了，我还需要好好教教你怎么尊敬神的使者。”莎夏说到，然后举起手杖，手杖立刻散发出金色的光芒，金色的魔力不断延伸变形，最后变成了一杆三米长的金色长棍。
　　拟态武装，用魔力模拟出武器外形的近战魔法。
　　“怎么又是个近战法师！？就不能来个文雅点的站桩的吗！？”罗贝尔见状惊呼起来。
　　“给我好好为刚刚的粗鄙之语忏悔吧！”莎夏饱含着怒气的喊道，加速俯冲下罗贝尔，准备一击制敌。罗贝尔是个盗贼，莎夏能很轻松的判断出来，如果让对方发挥出机动力优势，会浪费很多时间。
　　不过莎夏还是很自信的，对方只有一个人，且是个不擅长单对单对决的盗贼，整个食堂也被自己封锁了，除非从地里钻出来或者从天窗跳下来，否则谁也进不来，只要解决掉罗贝尔，那么战斗就可以结束了。
　　“上当了！”没想到在莎夏加速俯冲的时候，罗贝尔立刻兴奋的大喊起来。“姜铃，就决定是你了！使用挖洞！”
　　没有让莎夏反应的时间，莎夏脚下的地面突然凹陷了下去，本来应该夯实的土地突然震动起来，将猝不及防的莎夏摔倒在地。
　　紧接着，姜铃从土地中钻了出来，毫不迟疑的将一把寒光四射的斧子架在莎夏的脖子上，凶狠的吼道：“敢动老娘的男人！？混那条道的！？报上名来！老娘我砍你全家！”
　　事情发生的非常突然，但是莎夏可是勇者，战斗经验丰富，在斧子架在脖子上的一瞬间，立刻瞬发了一个闪光术，迷惑了姜铃的视线，然后挥舞着手中的长棍推开姜铃，同时自己也拉开距离。
　　拉开距离后，莎夏凝重的看向新出现的敌人：一身雾之大陆的道袍，长相也是标准的雾之大陆人种，身上有不少泥土。莎夏在看向一片狼藉的地面，这是姜铃从土里钻出来是搞得。把这个洞填起来在夯实，要花好多钱……心疼啊。
　　不过现在不是想这些旁枝末节的时候。现在莎夏的敌人变成了两个。
　　“道士袍？刚刚那个是雾之大陆的遁地术吗？“”观察着姜铃的打扮，莎夏皱眉道。“难怪先生敢一个人赴宴，是有帮手啊。”
　　“如果你不这样步步紧逼，事情也不会发展成这样。”罗贝尔单手插在裤袋里，一指莎夏喊道：“上吧！姜铃，使用剪切！”
　　“你是不是把我当做什么奇怪的使魔了？”姜铃吐槽道，不过还是听话的挥舞起斧子冲向莎夏。
　　姜铃身上的衣服是标准的道袍，拿着斧子的道姑让罗贝尔有种强烈的违和感。面对姜铃的冲锋，莎夏轻蔑的一笑，手杖上附着的金光重新开始了变化，金光压缩成了一个光球位于手杖的顶端，对准了姜铃。
　　“糟了！”这一幕让罗贝尔惊呼道。“姜铃！快防御！”
　　姜铃听话的将斧子横在面前，同时止步后退。莎夏将手杖对准姜铃，一个碗口粗的光束直直的朝着姜铃射了过去。
　　魔炮，基础魔法之一，将魔力凝聚起来后一起倾泻出去的魔法，既是基础魔法，也是魔法师的杀手锏。
　　“好粗啊！”看到这么粗的魔力光束，罗贝尔摆了个姿势大声道：“不亏是教团的最强神官，对光系魔法的使用已经得心应手，随意变化，可进可远，能够如此迅速的射出这么粗的魔炮，是将之前的拟态武装的魔力直接转化了吗！？”
　　“你不帮忙就算了，在说什么风凉话啊！”姜铃吃力的用斧子抵挡着魔炮，脚下的土地已经流下了长长的划痕。
　　“我有心无力啊！另外我不是在说风凉话！我是在解说！”罗贝尔换了个姿势。“两军交战，不斩解说！”
　　“你在胡说八道什么啊！”
　　莎夏最后一加力，姜铃就被魔炮给轰飞在地。姜铃一个鱼打挺站起来，对罗贝尔说道：“情况不妙啊，她的实力很强，就我现在这种状态，打不过啊。”
　　“连姜铃也束手无策了，难道就这么完了吗！？”罗贝尔激动到。
　　“放弃抵抗吧。”莎夏开口道：“哪怕有雾之大陆的道士帮忙，你们也不是我的对手，唯一能做的，只是多浪费些时间而已。”
　　“莎夏劝降了！莎夏以为已经胜利在握了！”解说继续。“已经无人可以阻止莎夏了吗！？”
　　这家伙疯了。莎夏摇摇头，重新凝聚起长棍，走向罗贝尔和姜铃。
　　突然，莎夏头顶上方，天窗破碎了。
　　森长可和天之宫今宵从天而降，突破了天窗，对莎夏发起了突袭。
　　“切斯托！”森长可在半空中拔刀，大叫一声不知道什么意思的词语，一刀斩向了莎夏。莎夏立刻举起手中的长棍，硬生生的接住了这因为重力加速而力量惊人的斩击。
　　“抱歉，没有你的信号我就动手了。”今宵以如同羽毛漂浮一样的速度降落在罗贝尔身边。
　　“没关系，出手时机很好。”罗贝尔回应道。“但还是没用。”
　　森长可的突袭没有效果，莎夏一咬牙，推开森长可，双方重新拉开距离。
　　“太厉害了，不亏是身经百战的勇者，这样的突袭都没有奏效。”莎夏的表现让罗贝尔情不自禁的鼓起掌来。
　　连续的战斗，莎夏也有些气喘了。有些凝重的看着对方四人，其他几个人先不说，那个今宵……
　　“加洛林先生，只需要打倒她就可以了吗？”今宵向罗贝尔确认道。
　　“没错，打赢就可以了，不用伤其性命。”罗贝尔得意的说到。
　　形势逆转了，现在是四打一。罗贝尔得意的大声喊道：“同志们！对方只有一个人！不用讲什么江湖道义！一起上！干掉这厮！”
　　“到底谁才是正派啊？”
　　作者留言：
　　初次尝试战斗描写，一不小心就刹不住写了一长段啊。


第二十章 盗贼与战斗胜利
　　现在西门迪思教堂的食堂内，一场不对等的战斗正在进行，一方是现任勇者莎夏・佛鲁姆恩，现阶段教团最强的神官之一，另一方则是临时组队的野队。
　　为了避免引起麻烦，莎夏早就嘱咐了教堂的其他工作人员，在罗贝尔进来后就暂时关闭教堂，禁止所有人进入，且食堂里传出任何声音也不能进来。虽然人数上莎夏是处于下风，但是莎夏依然占据优势，刚刚姜铃和森长可的突袭也被战斗经验丰富的莎夏顺利化解，莎夏不愧于自己的勇者之名，战斗力很强。
　　不过，和森长可一起从天窗进来的天之宫今宵，引起了莎夏的警觉。
　　莎夏今年只有二十出头，但是战斗经验丰富，虽然还没有和新出现的天之宫今宵交手过，但是长期战斗锻炼出来的本能，告诉莎夏，在场的四个对手，对自己威胁最大的，就是这个来自东瀛的退魔师。
　　“莎夏不愧为勇者，战斗力真的不是那些凡夫俗子可比的，可近可远，可物可魔，可萝可御，可攻可受，我们到底该如何对付这个强大的敌人呢！？”罗贝尔依然在扮演解说的位置，虽然一般的战斗中应该没有这个位置才对。
　　“先生，虽然答应了你，帮你解围，但是没有想到，对手居然如此强悍。”看到莎夏，今宵无奈道。“这样的对手，我没有把握能取胜。”
　　“啊哈？我记得我和你明确的说过，对手是勇者的啊，你那时候也没有拒绝，也没有觉得为难啊？”罗贝尔怪笑道。
　　“我以为你说的是那些会跑到别人家里到处乱翻的勇者。”今宵无奈道。“既然答应了你，那么我自然会遵守约定，只是……我现在的状态，也不是最佳啊。”
　　“那抱歉啊，我的确是忘了告诉你，对手不是那些合法强盗。”罗贝尔干笑道。
　　正如今宵所说，罗贝尔找的三个帮手都不是最佳状态。今宵和长可两人一天一夜没有好好休息，只是在来之前休息了一个多小时。姜铃是魔物，为了隐藏魔物的身份，不能全力战斗，而且姜铃还没有补充满元精，力量不足，最后则是一个帮不上忙的解说罗贝尔。
　　“这位来自东瀛的退魔师小姐。”今宵和罗贝尔的交谈莎夏也听到了。“你并不是他的同伴吗？既然如此，可否请你不要插手？我和加洛林先生只是存在一些误会而已，我们大可不必这么大打出手。”
　　“怎么？看我们人多怂了？”罗贝尔一指莎夏大喊道。“好不容易我们现在顺风局了，你要停战？想得美！！”
　　其他几人闻言有些不满的看向罗贝尔。罗贝尔现在的样子就像是得势的街头混混一样，让其他人有种本能的不快感。
　　“很抱歉，受人恩惠，这个恩我必须报。”今宵坚定道，左手从衣袖中抽出一张符纸，夹在手指之间。“请放心，我下手会有分寸的。”
　　“那真是遗憾啊。”莎夏见战斗不可避免，只得叹口气，准备继续战斗。
　　“长可，护法。”战斗重开，今宵用东瀛语喊道，森长可闻言立刻跑到今宵身边，保护今宵。
　　虽然听不懂今宵的语言，但是看到森长可的行动和今宵手中开始发光的符纸，莎夏也能推断出来刚刚的话是什么意思。
　　姜铃也打算上前群殴，但是被罗贝尔一把拽住。
　　“姜铃。”罗贝尔把姜铃拉过来，凑到她耳边耳语了道。“你别参合了，一会儿你……”
　　在罗贝尔的耳语下，姜铃不住的点头，等罗贝尔全部交代完后，姜铃点点头道：“我知道啦，交给我了！”
　　说完，姜铃就往地面一钻，又钻回了地下。
　　食堂地面又是一个大坑，修缮费用又要增加了，不过莎夏现在没工夫心疼钱了。罗贝尔对姜铃的耳语莎夏也看到了，虽然不知罗贝尔交代了什么，肯定是对付自己的。
　　（趁我和这个退魔师战斗分心的时候从地下偷袭吗？）莎夏想到。（太天真了，吃过一次亏的我，怎么可能在同一个地方在摔一跤！）
　　和莎夏一样，今宵也是这么想的，今宵也不认为从地面突袭会有效果。之前莎夏吃过地面突袭的一个暗亏，不过知道姜铃能遁地后，没有明显短板的莎夏是不太可能会在被突袭得手。
　　不过既然姜铃已经这么做了，那还是尝试掩护一下吧。
　　“符咒・火。”今宵手中的符咒燃烧起来，前方的空气凭空出现数团火球，呼啸着冲向了莎夏。莎夏见状右手单手平举手杖，一个透明的折角魔法盾墙出现，挡住了火球的攻击。
　　火球的威力并不大，而今宵似乎也不指望用这些火球就能击败莎夏，但还是以极高的攻击频率攻下莎夏。
　　“今宵打算用火焰压制莎夏！”罗贝尔又开始解说了。“因为有森长可的护卫，今宵可以集中精力进行火力覆盖，但是莎夏的折角魔法护盾可以有效化解大部分的火焰冲击力，为什么今宵还是持续火球压制？我明白了！是为了逼莎夏集中注意力在防御上，给遁地的姜铃制造偷袭机会啊！”
　　罗贝尔大声的解说让在场的三人齐齐一个踉跄。虽然双方都判断出来姜铃会从地下偷袭，但是你不能这么光明正大的喊出来吧！？
　　“你到底是帮谁的啊！”今宵咆哮道。“不帮忙就算了，干嘛把计划光明正大的说出来啊！”
　　“这是一个解说的职责。”罗贝尔一本正经的胡说八道。“两军相战，不斩解说。”
　　“给我闭嘴，否则我不干了！”今宵威胁道。
　　“好，我闭嘴。”罗贝尔有些失落的做到一边的椅子上。
　　莎夏也无语的看着罗贝尔，这家伙脑子有问题吗？
　　坐到椅子上后，罗贝尔悄悄地从口袋中拿出两小团棉花，塞进了耳朵中。
　　就在这时，莎夏背后的地面突然出现了异常的动静，一直绷紧神经的莎夏立刻做出反应，挥舞起没有抓着手杖的拳头，拳头上附上了蓝光，挥向了身侧。
　　“呀~啊！”姜铃从莎夏背后的土里钻了出来，结果刚跳出来，莎夏散发着蓝光的拳头就结结实实的打在了姜铃脸上，将姜铃打倒在地。
　　突袭完全失败了，姜铃也倒在地上，似乎失去了意识。而罗贝尔见状立刻眼神一凝，机会来了。
　　“火球！”罗贝尔对今宵喊道，从口袋中拿出一个巴掌大的圆球，然后将手中的圆球用力的扔向莎夏。
　　圆球径直砸向了莎夏，砸在莎夏的魔法护盾上弹开。莎夏因为转身攻击姜铃的关系，没有来得及躲开。虽然不知道那是什么，今宵还是听话的将一发火球射向了那个圆球，下一刻，遇到火的圆球在莎夏面前爆炸开来。
　　爆炸的威力并不大，并没有击碎莎夏的防御魔法，但是爆炸造成的噪音非常的大，就连今宵也感到了头脑轰鸣，更不用说是距离近在咫尺的莎夏了。莎夏立刻感到一阵头晕，防御魔法失去控制解除了。
　　因为耳朵中的棉花，罗贝尔受到的影响较小。罗贝尔立刻抓住机会，抄起绳子就冲了过去。
　　一套，一拉，推倒，往下编织，最后是脚踝和双手相连，逆海老缚完成。
　　“搞定。”又是一个绑缚完成。“又是爆炸又是绳艺，我果然是个天生的艺术家啊。”
　　罗贝尔的捆绑速度非常快，等绑完后，莎夏才逐渐恢复清醒，不过已经晚了，莎夏已经被艺术的绑了起来。
　　“……”事情发生的太突然，今宵和长可目瞪口呆的看着。不是说你是解说吗？怎么突然动手了？而且……这绑法怎么看起来这么色啊。
　　“刚刚那是什么？好大的声音啊。”今宵见莎夏已经被制服，在长可的搀扶下走过来。“另外……你这个绑法……”
　　“那个是我自制的震撼弹，黑色火药的威力实在是不够，滑膛枪什么的暂时弄不出来，只能先做一些土制炸弹，结果意外的做出来这种震撼弹，威力不算太大，但是声音绝对是够大，阴人效果出众，特别是法系职业。”罗贝尔得意的说明道。“至于这个绑法，怎么样？很艺术吧？”
　　“……很特别。”身为好孩子的今宵想了半天才想出了一个合适的评价。
　　罗贝尔的突袭成功后，今宵和长可看罗贝尔的眼神也变了。原来他之前那些乱七八糟的事情，是为了迷惑对方，掩盖自己的杀手锏吗？
　　胸口朝下四肢朝上的莎夏试着挣扎了一下，结果绳子的摩擦让莎夏有些脸红。莎夏立刻不敢继续挣扎，对着居高临下的罗贝尔喊道：“卑鄙的家伙，赶紧放了我！否则我绝对饶不了你！”
　　“放了你？”罗贝尔怪笑着蹲在莎夏旁边。“可以啊，不过请稍等一下。”
　　“你想干嘛？”罗贝尔的笑容让莎夏有种不好的预感。
　　“我需要一个能威胁你的东西，以免你还纠缠我不放。”罗贝尔不怀好意的打量着莎夏。
　　“你！你这个混蛋！我、我可是神的使者！对我出手！你会遭到神罚的！”莎夏慌了。
　　“神的使者？”罗贝尔意味深长的笑了起来。“你……还是神的使者吗？”
　　“弗鲁姆恩主教啊，像你这样的神官，我曾经见过几个，收养魔物孤儿，故意泄露讨伐魔物的计划，放走已经抓住准备烧死的魔物，这些叛教的事情，我都见有神官做过。”罗贝尔微笑道。“这些神官，有一个共同点，你知道是什么吗？”
　　莎夏的脸色开始发白了，因为罗贝尔似乎知道了一个秘密，一个莎夏一直不敢说出来的秘密。
　　“那就是……”
　　“呀！”罗贝尔的话被森长可的惊呼给打断了。其他几人转头看去，只见应该昏迷的姜铃站了起来，伪装成人类的样子全部消失，露出了僵尸的模样。现在姜铃双手平举，视线涣散的看着罗贝尔。
　　“僵尸！？”今宵第一个反应过来，急忙掏符咒。“姜铃小姐居然是僵尸！？”
　　看到姜铃涣散的目光看着自己，罗贝尔又想起了那个冰冷的触感，二话不说，罗贝尔撒腿就跑。
　　姜铃用力一跳，精准的落在罗贝尔身上，将罗贝尔压在身下。
　　“救命啊！！”


第二十一章 盗贼与和解
　　突然出现的变故，让其他人都乱了阵脚。
　　姜铃的真身是魔物，且好像失去了理智，对现场的男性罗贝尔发起了突然袭击。
　　莎夏有心阻止，但是因为被绳子绑住，动弹不得，因此爱莫能助。唯一能出手解救罗贝尔的，只有今宵和长可了。
　　长可下意识的想拔刀攻击压在罗贝尔身上的姜铃，但是今宵却阻止了长可。不仅如此，今宵自己也没有出手攻击姜铃，而是略有些疑惑的看着姜铃额头的符纸。
　　“喂！你在干什么！快点救人啊！你不是退魔师吗！？”莎夏见状急道。从现在姜铃身上散发的魔物魔力判断，姜铃是个不死系魔物。因为欧罗巴没有僵尸，莎夏以为对方是丧尸，连忙喊道。
　　“神官小姐，加洛林先生也许不需要我们出手相救。”今宵表情微妙道。“刚刚我看到，这个僵尸额头上的返魂符上，写着‘罗贝尔’这个名字。”
　　“什么意思？”莎夏一愣，她不知道什么事返魂符。
　　“简单的说，罗贝尔已经被这个僵尸认定为主人了，这个僵尸也只会袭击罗贝尔一人。”今宵表情微妙道。“而且，贸然攻击狂暴状态的僵尸是非常不明智的做法，我们还是等一等吧。”
　　“等你个头！快把她给拉开啊！”罗贝尔喊道，自己的裤子已经被姜铃拉下来了，巨大的力量差距让罗贝尔的反抗完全无效。
　　“既然你是她的主人，为什么不用操尸术来命令她呢？”看到罗贝尔的裤子被拔了下来，今宵有些脸红的转过头去。
　　“操尸？我不是恋尸癖……哦！”罗贝尔戛然而止，因为已经被姜铃抓住把柄了。
　　这一下不仅仅是今宵，连森长可也背过身去，脸上有不自然的红晕。被绑住的莎夏看到弹出来的一柱擎天，也涨红脸，拼命扭动身体想转过身去，不看这边的场面。
　　“我＆*……￥＃）！”一股熟悉的冰凉触感。“今宵！你答应我帮我解围的！你背信弃义！”
　　“我只答应先生对付勇者，没有答应你对付僵尸。”今宵的声音憋着一股笑意。“而且僵尸的身体可是非常难以破坏的，先生还是辛苦一下好了。”
　　“我（哔――）！”见其他几人不帮忙，罗贝尔只得用力抓住姜铃的手，希望能阻止对方的动作。“姜铃！不管你听不听得见！住手！我还不能成为夜魔啊！”
　　也许是姜铃还没有完全失去理性，听到罗贝尔的喊声后居然真的停止了打算骑在罗贝尔腰间的动作，抬起头来，用无神的双眼看着罗贝尔。
　　就在罗贝尔以为得救时，姜铃压着罗贝尔，转了个向，用双膝压着罗贝尔的双手，双手压住罗贝尔的大腿，让罗贝尔动弹不得，然后整个身体压了下去。
　　“！%￥＆*＃）”嘴被堵住的罗贝尔发出一连串不知道意思的怪叫声。
　　今宵和长可齐刷刷的抬起手堵住耳朵。
　　莎夏依然继续努力转身不想在看这场好戏。
　　十分钟后，罗贝尔蹲在墙角，面朝墙壁，双腿并拢，把脸埋在膝盖之间，努力消除自己的存在感。
　　“勉强吃个四成饱。”恢复理性的姜铃意犹未尽的舔掉嘴角的白色液体。“既然相公不能变成夜魔，那只能这么补充元精了。”
　　姜铃的进食完成，今宵和长可转过身来，至于莎夏，这位未经人事的少女神官现在双眼都在转圈了，显然刚刚的事情对她的冲击实在太大了。
　　“加洛林先生没事吧？”今宵有些尴尬的看着消沉的罗贝尔，问面前恢复意识的姜铃道。
　　“没关系，他应该已经习惯了。”姜铃无所谓道。
　　“谁习惯了啊！”罗贝尔闻言从墙角站起来，气势汹汹的走到姜铃身边。“你能不能换个方式进食啊！这样绝对会引起心理阴影的！被那么冷冰冰的地方包裹住，简直就是被硬吸出来的啊！”
　　“当然可以啦，相公，只要我能保持元精足够，我就不会再进入那种状态，而且我的身体也会温暖起来的哦。”姜铃微笑道。
　　“我！”罗贝尔一口气堵在胸口。
　　“两位，能不能停止这个话题？这里可是有未婚女性在场的。”今宵打断罗贝尔和姜铃的打情骂俏。“两位的关系我不打算干涉，哪怕我是退魔师，姜铃小姐是魔物也是一样，但是，现在当务之急，不是怎么处理这位神官吗？”
　　眼睛在转圈的莎夏闻言立刻清醒起来，惊恐的看着罗贝尔。经过刚刚的激情场面的洗礼，莎夏对罗贝尔有种本能般的恐惧感。
　　罗贝尔看着莎夏，叹了口气，走向莎夏。
　　“离我远点！你这个异端！”莎夏惊慌的扭动身体道。
　　“主教大人，做个交易吧。”出乎莎夏的意料，罗贝尔走到莎夏身边后，没有做任何事情，而是提出了一个交易。
　　“什么交易？”莎夏疑惑道。
　　“PY交易……不对，和解交易。”罗贝尔摊手道。“你之所以坚持要对我使用失忆术，不就是因为我知道你收养孤儿的秘密，而你不知道任何关于我的秘密，无法威胁我，确保我不说出你的秘密，对吧？”
　　莎夏点点头。
　　“而现在，你不是有了筹码了吗？”罗贝尔有些无奈的苦笑道。
　　莎夏很快明白了罗贝尔的意思。罗贝尔是加洛林家族的人，加洛林家族因为历史原因，和教团走的很近。一旦罗贝尔被发现和魔物有染，那么加洛林家族会失去教团的支持，被其他家族群起而攻之。刚刚罗贝尔对姜铃说的不能变成夜魔，应该也是这个原因。
　　而现在，莎夏抓住了罗贝尔的把柄，和魔物有染。
　　“我明白了。”莎夏冷静了下来。“你的意思是，我现在抓住了你的把柄，可以威胁你不泄露我的秘密了，因此就不需要对你使用失忆术了，是这样吗？”
　　“……没错。”罗贝尔干笑一声，把柄这个词让罗贝尔感到一阵蛋疼。“这就是的交易内容，如果你同意的话，我就放了你，我们的恩怨就一笔勾销，如何？”
　　“我有其他选择吗？”莎夏苦笑一声。
　　大约半个小时后，罗贝尔等四人离开了西门迪思教堂，松绑的莎夏要教堂的工作人员打扫一下一片狼藉的食堂，自己一个人来到了教堂中厅，对着教堂中央的大十字架祈祷起来。
　　祈祷是莎夏每天的功课，遇到不顺心或者心境失衡的事情时，莎夏也会来这里祈祷，哪怕只有自己孤单的一个人。因为刚刚的战斗，莎夏的心境又乱了，因此来这里祈祷，祈求心境的平静。
　　教团的信徒，特别是神官，是可以听到神的声音的。通过祈祷，神官可以和神直接交流，并得到神的回应。
　　资质越好的神官，得到的回应越是清晰，莎夏作为勇者，教团最强的神官之一，甚至可以通过祈祷，直接和主神对话。
　　不过，大约在两年前，莎夏突然失去了和主神沟通的能力，变得连一点模糊的神之声都听不到了。
　　那是莎夏第一次对讨伐魔物的正义性出现动摇的时候。从那一次祈祷开始，莎夏突然就听不到任何的神的声音了。听不到神的声音后，莎夏隐瞒了这一情况，并开始偷偷做出了很多神官不应该做的事情，比如偷偷收养魔物的孤儿。
　　一方面依然以勇者的身份活跃，一方面不断的偷偷帮助魔物，莎夏在这种矛盾的行动中，依然坚持着祈祷，希望有一天，能再次听到神的声音，解答她心中的疑惑。
　　魔物，真的就是邪恶的吗？如果是这样，那为什么自己和魔物战斗时，总会从被魔物压迫的人类脸上，夺走笑容呢？
　　而且，就在刚刚，那个不死系魔物姜铃，也尊重了罗贝尔的意愿。
　　（主啊！您已经两年多没有指引您可怜的信徒了，您虔诚的信徒，莎夏・弗鲁姆恩恳求您，指引您迷茫的信徒吧！）莎夏极为虔诚的祈祷着，虽然依然和以往一样，没有任何回应。
　　（可怜的孩子啊。）恍惚之间，莎夏突然好像听到了久违的神的声音。
　　“主！您终于回应我了吗！？”莎夏惊喜的直接喊了出来。
　　空荡荡的中厅内只有莎夏一个人。莎夏满怀期望的等待着，结果，所谓的神的声音没有再次出现。
　　“错觉吗？”莎夏失望的摇摇头，闭上眼睛，继续祈祷。


第二十二章 盗贼与兰斯枢机主教
　　从西门迪思教堂离开后，罗贝尔带着三个帮手离开了这个贫民街。
　　在知道姜铃魔物的身份后，今宵主仆两人对姜铃有了很明显的隔阂感，走路的时候也故意保持了相当的距离，而因为姜铃和罗贝尔的亲密关系，今宵主仆连带着对罗贝尔也有了些许戒备。
　　“事情结束了，多谢你们的帮助。”离开西门迪思教堂后，今宵主仆的委托就算是完成了。“接下来有什么打算？你们现在身上没有钱吧？”
　　“我们打算去本地的佣兵工会碰碰运气，看有没有佣兵团会接受我们。”今宵无奈道。“先生的恩情，我们已经报了，后会有期。”
　　“请等一下。”见今宵打算离开，罗贝尔叫住她。“那个，既然你暂时没有离开亚琛的打算，还打算去做雇佣兵，那有没有兴趣，接受我的委托啊？”
　　“你的委托？”今宵一愣。“什么委托？”
　　“作我的保镖，保护我的安全，直到洗礼仪式结束两天后。”罗贝尔将委托的内容说出来。“一共是七天，我一共付你们二位每人七个银马克的佣金，包食宿，如何？”
　　一天一个银马克，七天两人一共十四个银马克，这是一笔巨款了，之前灰狼商会雇佣烈焰佣兵团一共六人，半个月的任务时间，也不过是三十个银马克的佣金。
　　“相公，你要雇佣保镖？”姜铃闻言好奇的问道。“怎么？担心那个神官会暗中偷袭吗？我可以保护你的，只需要能给我补充足够的元精，不需要花那些冤枉钱。”
　　“姜铃，我再说一次，我不是你的相公，而且你保护我？不监守自盗都不可能。”罗贝尔无语到，然后对今宵主仆两人问道：“就是这样，请问两位愿意吗？”
　　今宵闻言沉默着思考起来。罗贝尔是个贵族，这个在护送灰狼商会的过程中今宵就知道了，而且刚刚也发生了莎夏的事情，罗贝尔需要保镖也是符合常理。但是对方可是和魔物有染的人物，因为今宵退魔师的职业关系，对于和魔物有关系的人有本能的抵触。
　　和教团的狂热片面不同，东瀛因为出身于自古以来就和魔物生活在一起东瀛地区，特殊的生活习惯的关系，今宵对魔物的看法是辩证性的，不会一棍子打死所有魔物。罗贝尔开出的价格非常的高，今宵现在身无分文的现在，说不动心是骗人的。
　　而罗贝尔突然提出要雇佣今宵，原因也并不是预防莎夏可能的报复，而是为了可能在洗礼仪式前后到来的魔界入侵中，有战力自保。在刚刚和莎夏的冲突中，罗贝尔也发现了，今宵拥有和勇者莎夏匹敌的战力。
　　“好吧，这个委托我接受了。”犹豫片刻，今宵还是同意了罗贝尔的委托。“现在的我，可拒绝不了这么一大比钱啊，而且这个时间，估计佣兵工会也很难找到任务。”
　　“非常高兴，你能接下这个任务。”见今宵同意了下来，罗贝尔也很高兴。
　　在今宵同意接下任务后，罗贝尔感觉有了些底气。一个勇者级别战斗力的退魔师，应该足以让自己在魔界入侵中自保了。在解决了莎夏的这个问题后，罗贝尔就准备去完成另一件事情，去圣安德烈大教堂找那个兰斯枢机主教。
　　因为罗贝尔委托的是保镖任务，今宵和长可理所当然的也跟了过来。至于姜铃，因为要去的地方是教团最大的教堂，里面教团高层众多，为了以防万一，罗贝尔好说歹说，终于是劝说成功让姜铃先离开了。
　　“你们的关系好像并不是夫妻啊。”在姜铃遁地走后，今宵有些好奇的问罗贝尔。
　　“的确不是。”罗贝尔干笑道。“我现在可是非常头痛，该怎么摆脱她呢。”
　　“摆脱她？”今宵闻言摇摇头。“虽然不是很清楚你们之间发生了什么，但是僵尸额头的返魂符一旦被写上了某个人的名字，那就不可能摆脱的了，而且僵尸也是非常难以对付的魔物，极高的肉体质量让消灭僵尸几乎是不可能，唯一可行的手段，就是操尸术了。”
　　“那个操尸术，天之宫小姐会吗？”罗贝尔闻言，有些急迫的问今宵道。
　　“很抱歉，我不会。”今宵的回答让罗贝尔失望。“另外，我给你个忠告，不要贸然伤害一个魔物的心，特别是强力魔物的心，否则，你会知道什么是极乐地狱。”
　　“我会记住这个忠告的。”罗贝尔微笑道。
　　没有走太久，三人就来到了圣安德烈大教堂。在进入前，罗贝尔特别叮嘱了一下两人道：“这里是教团的圣地，请注意不要表现出自己不信仰主神，另外请不要主动和这里的工作人员搭话，你们只需要说是我的随从就可以了。”
　　“我明白。”今宵点点头。
　　“你的随从……是叫森长可是吧？她不懂欧罗巴通用语吗？能不能麻烦你翻译给她一下？”罗贝尔看向森长可道。
　　“她？”今宵一皱眉。“果然……您看出来了吗？”
　　欧罗巴的语言第三人称是分男女的，今宵听出来罗贝尔是用女性的第三人称代词来称呼森长可的。罗贝尔点点头说道：“没错，因为某些原因，我对人体的结构很清楚，虽然你的随从伪装的很好，但是我能从一些细节看出来，她是女扮男装的。”
　　“请不要随意声张。”今宵请求道。
　　“没问题，我也没有声张的理由。”罗贝尔点点头。
　　来到教堂大门口，将格里高利三世教宗的手令交给门口的卫队后，三人就走进了圣安德烈大教堂。昨天下午，今宵主仆还和这里的卫队发生过冲突，不过现在值班的和昨天不是同一班。在一名修女的带领下，一行三人很快就来到了中厅。
　　五天后的勇者洗礼仪式将会在圣安德烈大教堂举起，就和其他很多教团的重大事务一样。为了准备仪式，圣安德烈大教堂已经停止了对外开放，一直在进行准备工作。
　　中厅内有很多人在走来走去，各自忙碌着。在修女的带领下，罗贝尔来到了一位身穿枢机主教便服的光头男人面前。
　　不用说，他就是九位枢机主教之一的兰斯枢机主教，这一次勇者洗礼仪式的总负责人。
　　这位枢机主教拥有一个非常明显的特征，那就是他如同煮熟的鸡蛋一般的光头，非常的光洁，在中厅内还反射着从天窗射入的阳光，简直就像是额外放了一个魔法灯一样。这位枢机主教今年三十五岁，是所有九位枢机主教中最年轻的一位，同时也是资历最浅的一位。
　　“你就是罗贝尔・加洛林，加洛林家族最后的男丁？”兰斯枢机主教看到罗贝尔来到面前，有些不悦的说到。“仪式开始还有五天，你居然现在才来，想让我们全体都等你一个人吗？”
　　“不是的，兰斯枢机主教大人。”罗贝尔道歉道，看来这位枢机主教的脾气不太好。“我是到了亚琛后，才临时被决定成为此次仪式的世俗方见证人的。”
　　“啊哈？加洛林家族对这个仪式如此不重视？”兰斯枢机主教轻蔑的一笑。“好吧，既然已经来了，也省的我们另外找人，另外……你后边这两个无礼的东瀛人是怎么回事？”
　　两个东瀛人很明显是指跟在罗贝尔身后的今宵主仆，但是无礼是怎么回事？
　　罗贝尔转过身去，立刻就明白是怎么回事了。兰斯枢机主教的光头反射的光线，正好照射在今宵主仆的脸上，让这两人的表情看起来非常奇怪，就好像是在嘲笑兰斯枢机主教的光头。
　　“她们是我的随从。”罗贝尔解释道。“另外，她们不是嘲笑你的光头，只是……”
　　“不要小看我这个光头哦。”兰斯枢机主教自豪的摸着自己的光头。“你们知道，我是怎么在这个年纪就当上枢机主教了吗？就是因为这个光头。”
　　“哈？”罗贝尔愣神，这有关系吗？
　　“枢机主教，作为教团仅次于教宗的重要领导人，本身的素质是必不可少的，为了成为一名优秀的神官，我几乎是没日没夜的冥想，抓住所有的时间碎片来增强自己的魔力，但是代价，就是我的头发在不断的脱落。”兰斯枢机主教陷入了回忆状态。
　　（你这是肝帝吧？）罗贝尔心里吐槽道。
　　“我变秃了，也变强了。”兰斯枢机主教最后自豪的说到。“现在的我，只需要一拳，就能打死十个你这种小鬼。”
　　“您不是使用光系魔法的神官吗？”罗贝尔一头黑线的看着兰斯枢机主教，为什么在这里遇到的所有魔法师都喜欢玩近战啊，就不能来一个传统的炮台站桩输出类型的魔法师吗？
　　“好了，我自豪的光头的事情就说到这里吧。”兰斯枢机主教停止这个话题。“最后确认一次，你就是这一次的世俗方见证人对吧？”
　　“没错。”罗贝尔点点头。
　　“侍者！”兰斯枢机主教大喊道。
　　“您叫我，兰斯枢机主教大人？”很快，一名身穿侍者服装的男性小跑着跑了过来。
　　“这位是来自弗朗什孔泰公国的罗贝尔・加洛林先生，弗朗什孔泰公国的合法继承人，卡尔大帝的直系后代，本次仪式的世俗方见证人。”兰斯枢机主教说到。“现在，带他去见一见本次洗礼仪式的主角，然后在带他去找仪式司仪，让司仪告诉他全部的流程。”
　　“是。”侍者得令。“加洛林先生，请跟我来吧。”
　　“麻烦你了。”罗贝尔就和今宵主仆一起跟着这个侍者，去见这一次仪式的主角，至于主角是谁，毫无疑问，就是新一代勇者的领头人，威尔玛丽娜・诺斯库里姆。


第二十三章 盗贼与被浪费的资质
　　威尔玛丽娜・诺斯库里姆，出身于雷斯卡特耶圣国的上流社会，父亲是教团的司祭，母亲也是虔诚的信徒。威尔玛丽娜从小就接受严格的教团教育，是个标准的教团贵族。
　　欧罗巴的贵族小孩，在六岁时就会接受资质测定，而威尔玛丽娜在那个时候，被发现拥有极为出类拔萃的魔力亲和力，因此从小就被自己的父亲以及教团的圣骑士团当做预备勇者培养。
　　而威尔玛丽娜没有辜负自己的父亲以及教团高层的期望，以极为惊人的速度成长着，年仅十七岁就成为了教团圣骑士团最强大的勇者。性格正义感极强，极具奉献精神，简直就是教团对于勇者这一身份的最完美诠释，教团的广大信徒们，也真的相信着，这位教科书一般的完美勇者，一定能像她的前辈们一样消灭魔王，拯救世界。
　　还有五天，威尔玛丽娜就将迎来她的十七岁生日。按照欧罗巴大陆的习惯，十六岁是成年的年龄，不过威尔玛丽娜似乎因为某些原因推迟了一年举行成年仪式。五天之后，威尔玛丽娜就将在她的成人礼中，正式继承历代勇者讨伐魔王的圣剑法尔西昂，成为讨伐魔王的勇者，人类世界的希望。
　　“成人礼搞得盛大一些，这可以理解，不过搞得整个欧罗巴大陆所有的信徒一起庆生，这也太夸张了吧？”跟在侍者身后，罗贝尔一路上看到很多忙碌的工作人员，可以看得出来，教团打算把这一次成年仪式搞成宗教盛事等级。“我成年仪式上，也就整个公国的人来了而已。”
　　“那也规模不小了。”今宵吐槽道。“整个欧罗巴，似乎也没有多少公爵级别的领主吧？”
　　“好像也是啊。”罗贝尔挠挠头。
　　侍者带领着罗贝尔三人来到了圣安德烈大教堂的侧厅，测厅的门口有两个圣骑士团的骑士站岗。侍者走上前，轻咳一声，说道：“兰斯枢机主教指示，让世俗方仪式见证人，罗贝尔・加洛林，见未来的勇者大人。”
　　门口看门的骑士点点头，然后看向罗贝尔身后的今宵主仆，不悦的皱眉道：“这两个东瀛的异教徒是怎么回事？”
　　由于东瀛岛和雾之大陆并没有接受教团信仰，因此在比较激进的教团信徒眼中，东瀛人和雾之大陆人都是异教徒，在极端一点的，会认为东瀛人和雾之大陆人都需要送上火邢架。
　　“她们两位是我的随从。”罗贝尔立刻解释道。“她们身上没有武器，武器都放在教堂入口的寄放处了，不可以进去吗？”
　　“异教徒，不能靠近诺斯库里姆大人尊贵的身体。”骑士充满敌意的说道，看来是位狂热的信徒啊。
　　“没关系，让他们进来吧。”冲突没有发生，因为房间内适时的传来一个成年男性的声音。
　　“遵命，大人。”门口的骑士闻言，只得恶狠狠的瞪了一眼今宵主仆，打开大门放行。
　　“站岗辛苦了。”罗贝尔微笑道，带着今宵主仆一起走了进去。
　　这个大厅是个休息室，非常宽敞，足以容纳百人一起打地铺，不过现在休息室里面，除了侍者之外，只有两个人在休息。一个是身穿特殊神职人员长袍的三十多接近四十岁的成年男性，另一个，则是一位身穿华丽战士便服的银色短发少女。
　　不用多说，这个看起来和罗贝尔同龄的银色短发，一脸温和微笑的少女，就是五天后洗礼仪式的主角，威尔玛丽娜・诺斯库里姆。
　　“你终于来了，卡尔大帝的后人。”那个坐在威尔玛丽娜对面的神职人员开口说道。“我还以为，加洛林家族打算彻底放弃，卡尔大帝的荣光了呢。”
　　（又是卡尔大帝的后人。）罗贝尔心中无奈的想到。几乎所有人在和罗贝尔打交道时，只会记住罗贝尔是卡尔大帝的后代，而记不住罗贝尔这个人，对此罗贝尔虽然早已经习惯了，但还是觉得有些不满。（是不是我真的像卡尔大帝一样统一欧罗巴，你们是不是才不会叫我卡尔大帝的后人？）
　　“是的，很抱歉我来晚了。”罗贝尔微笑着行礼道：“罗贝尔・加洛林，弗朗什孔泰公国的合法继承人，将作为本次仪式的世俗见证人，出席仪式。”
　　“非常年轻。”神职人员上下打量了一下，微笑道：“看起来和威尔同龄，这么年轻的见证人，也是这么多年的首次啊，希望卡尔大帝的荣光，能在你手中重新照耀开来。”
　　这个神职人员看衣服样式是个司祭。司祭是在各个教堂中专门负责主持各种仪式典礼的人，属于没有什么实权的人物。司祭在小教堂中一般是神甫兼职，大教堂中才会有专门的司祭。
　　出现在这里，能用威尔这种亲密称呼称呼威尔玛丽娜，且长相和威尔玛丽娜有些许的类似，这位司祭的身份非常明显了，威尔玛丽娜的父亲，圣安德烈大教堂的大司祭，雷金伯恩・诺斯库里姆。
　　“兰斯大人是要你来见一见威尔的吧？”雷金伯恩微笑道。“这位就是……”
　　“不用介绍了，我们曾经见过。”罗贝尔微笑着对坐在椅子上休息的威尔玛丽娜行礼。“非常高兴能在如此近的距离再次见到您，威尔玛丽娜大人，您还记得我吗？我们小时候曾经见过的。”
　　“我当然还记得，那一年勇者资质测定时，你可是非常抢眼呢。”威尔玛丽娜微笑道，露出回忆的神情。“来自弗朗什孔泰的罗贝尔・加洛林，说出那么匪夷所思的话来，我这一辈子，恐怕都不会忘记了。”
　　“啊哈哈？”罗贝尔干笑起来，也一起回忆起过去。
　　在欧罗巴，所有的贵族子女，在六岁的时候都会进行资质测定。一开始，这项活动只是为了明确未来贵族子女的培养方向，不过随着教团势力的扩大，勇者资质的测定也被加入了进来，在后来，本来应该是每一个家族自己单独进行的活动变成了以国家势力为单位的集体活动。
　　弗朗什孔泰公国因为加洛林家族的特殊情况，家族成员的资质检测是和雷斯卡特耶圣国一起进行的。十一年前，罗贝尔的资质测定，就是在亚琛进行的。
　　那一年，罗贝尔可是活动现场的热门人物。因为罗贝尔的父亲早逝，罗贝尔是遗腹子，因此当当时的弗朗什孔泰公爵，罗贝尔的爷爷去世时，是由罗贝尔的姑奶奶继承了爵位。在加洛林家族所有的男丁全部去世的情况下，罗贝尔出生了。
　　最后的加洛林男丁，这就是罗贝尔身份。因此，罗贝尔进行资质测试时，很多贵族抱着各种各样的心态，关注着罗贝尔的测试结果。
　　罗贝尔没有父母，父亲在出生前就去世，母亲在生出罗贝尔后不久也因郁郁寡欢而终，照顾罗贝尔的是罗贝尔的姑奶奶布尔格妮女大公，姑妈布兰奇以及姑父卡杜跟。为了避免罗贝尔受人欺负，那一次测试仪式，弗朗什孔泰公国和德赫巴斯公国全部出动，两位公爵带着罗贝尔和罗贝尔的远方表姐卡琳一起来到了圣城亚琛。两个公爵一起结伴到场，这种规格也是难得一见了。
　　那一次，卡琳表姐被检测出了水风双系魔力亲和力，属于贵族中的佼佼者，而罗贝尔的检测结果令人侧目，因为罗贝尔被检测出了同时拥有地火风水四系魔力的亲和力。
　　这是非常少见的情况，因为魔力是互相排斥的，火和水会互相排斥，土和风会互相排斥。同时拥有互相排斥的魔力亲和力是非常少见的情况，同时拥有四系魔力亲和力的情况，更是少之又少。
　　检测出稀有资质，这本来是值得高兴的事情，甚至当时在场的来自魔法公国泊罗威的教授，都有意当场收罗贝尔为徒，但是罗贝尔却出乎所有人意料的，当着在场所有贵族的面，大喊“我不要当魔法师！我要研究科学！”，拒绝了教授的提议。当时布尔格妮姑奶奶以为罗贝尔只是小孩子不懂事叛逆，就没有太当回事，结果回到弗朗什孔泰公国后，布尔格妮女大公才发现，罗贝尔是认真的。
　　科学，被欧罗巴贵族认为是各种奇技淫巧的统称，是那些贱民学习的东西，魔法这种神圣的力量才是贵族应该学习的。一开始布尔格妮极力阻止罗贝尔学习所谓的科学，严禁罗贝尔接触工匠等手艺人，但是后来，罗贝尔独立制作出了很多让布尔格妮目瞪口呆的东西，终于，布尔格妮女大公松口了，同意罗贝尔不学习魔法，研究所谓的科学。
　　这种做法在其他贵族看来就是浪费了罗贝尔大好的四系魔力亲和力资质，因为一旦错过了最佳学习期，那么就一辈子也不可能取得多大的魔法成就，事实上罗贝尔的确直到成年也没有学习哪怕一个入门级魔法，将自己的魔法资质给完全荒废掉了，现在在想学魔法也不可能有什么成就了。也是因此，几乎所有的贵族都认为，加洛林的荣光真的是一去不复返了。
　　唯一的另外，就是雷斯卡特耶圣国的大公主，布莉吉坦・雷斯卡特耶。
　　威尔玛丽娜就是在那一次检测中被发现拥有极强的光系魔力亲和力，在后来的训练中又表现出来了极佳的剑术天赋，直到今天，成为了最强的勇者。
　　（现在回想起来，那个神秘的女人，苏拉说过，自己放弃学习魔法让她非常失望。）罗贝尔想到。（不过，我一点也不后悔，这个世界很多问题是魔法解决不了的，这个世界需要我前世的科学。）
　　“加洛林先生，虽然每一个人的路都是自己选的，但是我还是觉得非常可惜，如果您能学习魔法，我相信您今天的成就，不会亚于米米露的。”回想起被罗贝尔荒废掉的资质，威尔玛丽娜也是感到非常的可惜。
　　“也许吧，但是欧罗巴这么大，也只出了米米露一个人而已。”罗贝尔微笑着摇头道。威尔玛丽娜提到的米米露是现在雷斯卡特耶圣国乃至整个欧罗巴大陆最年轻的大魔导师，年仅十二岁。她和罗贝尔一样，也是四系魔力亲和资质。
　　“如果您能学习魔法，我相信，您一定也会成为一个光荣的勇者，化身为剑，讨伐邪恶的魔物，化身为盾，保护无辜的人民。”威尔玛丽娜叹息道。
　　看着威尔玛丽娜的样子，罗贝尔心中悄无声息的叹了口气。这个少女，已经完完全全变成了一个理想的完美勇者了，完全看不到这个年纪的少女应该有的轻松快乐的笑容，不知道这是好事还是坏事啊。
　　“这位是……”威尔玛丽娜这时看到了罗贝尔身后的今宵，被她身上的异国服装吸引住了。
　　“天之宫今宵，非常荣幸见到您。”见威尔玛丽娜看向自己，今宵行礼道。在两人四目相对时，两名少女同时心头一震。
　　两位少女在对方身上看到了一种类似的感觉，就好像是看到了另一个自己一样。
　　作者留言：
　　主角放弃魔力资质是剧情设定要求，后面会有解释。


第二十四章 盗贼与不安的暗流
　　和五天后的仪式主角威尔玛丽娜见过面后，罗贝尔就在侍者的带领下去见了负责仪式的司仪，确认本次仪式中罗贝尔的任务。
　　罗贝尔在仪式中的位置是世俗方见证人，见证人的工作非常简单，不需要参加仪式前后的游行，也不需要做什么复杂的事情。作为世俗方的见证人，只需要全程在仪式现场站着，在受剑典礼之前，代表欧罗巴的世俗统治者发言就可以了。发言内容，在罗贝尔来之前就已经又教团方面准备好了，只需要罗贝尔在这五天之内背下来就可以了。
　　发言演讲稿的内容并不长，也就一千多字，如果是码字的话也就是十几分钟的事情，背下来并不困难。从司仪处拿到演讲稿后，罗贝尔今天的事情就全部完成了，剩下的时间就可以休息了。
　　“今宵，你对威尔玛丽娜有什么评价？”离开圣安德烈大教堂后，罗贝尔对今宵问道。
　　“评价……我今天是第一次见到她，没有看过她战斗的英姿，也没有和她互相深入交流，我能有什么评价？”今宵有些奇怪道。
　　“那就今天的第一眼印象如何？”罗贝尔继续问道。
　　“一个完美的勇者。”今宵想了想，说出了和大部分信徒对威尔玛丽娜一样的评价。“充满正义感，自信，坚毅，信念坚定，几乎是欧罗巴教团宣扬的勇者模板，但是……”
　　“但是？”今宵的突然停顿引起了罗贝尔的注意。
　　“……不，没什么。”今宵犹豫了一下，把后面的话吞了回去。
　　（她和我一样，背负了太过沉重的责任。）这是今宵没有说出来的话。
　　“今宵，时间还早，要不要我们去什么地方逛逛？”看着今宵无法掩饰的落寞神情，罗贝尔想了想提议道。“你来自东瀛，应该是第一次来到亚琛这样的大城市吧？最近这里正好因为临近洗礼仪式的关系，非常的热闹。”
　　“不需要，人多的地方，也容易出现危险。”今宵没有任何迟疑就拒绝了罗贝尔的提议。“请不要忘了，我是你的护卫，我有义务保护你的安全。”
　　“好尽责啊，天之宫小姐。”被今宵果断拒绝后，罗贝尔干笑道。
　　经过和今宵这段时间的相处，罗贝尔对于这位来自东瀛的退魔师少女的性格也有了一些直观的感受。非常冷静，似乎什么事情都只会用理性的思维去思考。这种早熟的性格，似乎也不是应该出现在连二十岁都没有的少女身上。罗贝尔有心想让今宵发自真心的笑起来，因此提出了游玩亚琛的提议，结果被今宵毫不犹豫的拒绝了。
　　（或许，可以从森长可的身上寻找突破口？）罗贝尔这么想着，看向了一直紧跟在今宵身后的森长可。这位女扮男装的武士一看就非常的忠诚，能跟着今宵从遥远的东瀛来到这异国他乡一起做居无定所的雇佣兵，不是忠诚的亲信是不可能做到这一点的。
　　不过很遗憾，森长可并不懂欧罗巴通用语，和森长可的交流都要通过今宵翻译。
　　既然今宵拒绝了罗贝尔的约会，那只能回灰狼商会休息了。走在街道上，罗贝尔又遇到了和昨天遇到的一样的出殡队伍。
　　和昨天的规模差不多，配置也差不多，又是近百个为了教团捐躯的战士。和昨天不同，罗贝尔现在已经知道了，这些棺木中肯定混了不少魔物，就像姜铃那样。
　　道路两边的行人都自发驻足让开道路，主动为这些英灵祈祷。看着这一幕，罗贝尔叹了口气，如果这些居民知道这些棺木里混藏着魔物，不知道会作何反应。
　　“死气……”和昨天一样，今宵又感觉到了死气。
　　“又感觉到了吗？”罗贝尔无奈的叹了口气，魔物躲在棺木里潜入亚琛，这一点昨天晚上……
　　（等一下！！）突然，罗贝尔脑中灵光一闪，想到了什么。（这些棺木好像都是来自于日德兰半岛，斯坎迪亚前线……短时间出现这么多棺木，说明日德兰那里冲突发生的非常频繁，这可不符合常理啊，魔物除了找男人和生命受到威胁外应该不可能这么频繁主动的战斗才对，另外，那些不死系魔物是怎么顺利躲过教团士兵的检查，混入这些棺木里的？）
　　罗贝尔越想脸色越差，昨天因为姜铃突然袭击的关系，罗贝尔的脑子乱成一团，没有想到这些细节。连续两天出现这么多棺木，说明日德兰半岛那边，斯坎迪亚半岛上的魔物对日德兰半岛的攻击很频繁。而且魔物躲在教团战士的棺木里，就算那些魔物都能像姜铃这样消除自己的魔物魔力波动，她们又是怎么顺利躲进棺木里的？谁把她们放进棺木里的？
　　事情似乎比自己想象的还要复杂。斯坎迪亚半岛上的魔物反常的频繁进攻，不知道怎么顺利躲进棺木里的大量魔物，罗贝尔感到，似乎有股暗流，在圣城亚琛下流动，而自己现在还只是刚刚触摸到这股暗流，总体依旧一头雾水。
　　“怎么了？突然脸色这么差？”今宵看到罗贝尔突然脸色一片煞白，奇怪的问道。
　　“没什么。”罗贝尔挤出一个笑容，在出殡队伍全部离开后，三人继续往灰狼商会前进。
　　（怎么办？需要找人好好商量一下吗？）罗贝尔心中想到。（找谁呢？丽璐？布莉吉坦？今宵？）
　　罗贝尔想到的三个人，丽璐非常的聪明，和他打交道总感觉能看穿一切。布莉吉坦是雷斯卡特耶的军事高官，战斗经验丰富。今宵是来自东瀛的退魔师，对于魔物是绝对的专家。
　　（先和丽璐说说看吧。）罗贝尔打定主意。丽璐是三人中和罗贝尔关系最好的一个，不过因为丽璐信徒的身份，不能直说，还得想个说辞，比如很久很久以前系列。
　　“嗯？”在出殡队伍过去后，罗贝尔在人群中看到了一个一晃而过的人影，有些眼熟。“我好像看到了某个女忍……错觉吗？”
　　――――――――
　　圣城亚琛的中央偏东，是雷斯卡特耶的皇宫所在，这里是雷斯卡特耶圣国世俗权力的中心。
　　就像欧罗巴其他国家一样，雷斯卡特耶也存在国家元首，但是雷斯卡特耶圣国和其他国家相比有一个非常特殊的地方，那就是教团势力，在雷斯卡特耶圣国非常的庞大。
　　教权和君权，这两者在欧罗巴一直存在着竞争，不过大部分地区，君权是凌驾于教权之上的，但是在雷斯卡特耶，教权已经凌驾于皇权之上，这一点，可以从亚琛的中心是圣安德烈大教堂而非皇宫就可以窥视一二了。
　　雷斯卡特耶圣国的大公主布莉吉坦正在自己的办公室内办公。布莉吉坦除了大公主的身份外，也是雷斯卡特耶圣国北方吉勒尔军镇的总司令，总领雷斯卡特耶圣国北部的兵事。最近因为威尔玛丽娜的成年洗礼仪式日期临近，布莉吉坦也回到了圣城亚琛。不过实际上，布莉吉坦非常不希望这个时间回到亚琛，因为欧罗巴大陆北方的斯坎迪亚半岛，被魔物完全攻陷了。
　　斯坎迪亚半岛紧邻着雷斯卡特耶圣国，布莉吉坦第一时间进行了防线布置，防御魔物的进一步入侵。
　　不过接下来的发展非常的反常。身为大公主，布莉吉坦也知道魔物的真相，知道现在的魔物进攻的动机是为了抢男人，并不是为了占据领地。，是从斯坎迪亚方向来的魔物，却反常的不断对雷斯卡特耶北方沿海地区的防线发动进攻，甚至已经快到了不计牺牲的地步了。
　　面对魔物的猛攻，以及教宗和父皇的命令，布莉吉坦不得不不断调兵赶赴前线支援，很快，另一个反常的事情出现了。
　　大量战死的战士的棺木被送了回来。
　　这又是一个反常的事情。魔物进入新世代后，人类和魔物的战斗伤亡数字历来都是非常小的，一场万人规模的会战，可能最后连一百具尸体都没有，但是失踪人数会非常多，因为都被魔物在战场上就掳走了。这种反常的情况立刻引起了布莉吉坦的注意，并下令检查运回来的棺木，但是被教团方面以“不能打扰为神捐躯的英灵”为名，坚决予以拒绝了。
　　“报告！”门口想起了敲门声。
　　布莉吉坦听到声音将桌上的面具带上。布莉吉坦对外示人都是带着面具的，因此没有人见过布莉吉坦的真正容貌。对此，外界也是有各种传闻，有人说是为了隐藏过于美丽的面容，有人说是掩盖伤疤。实际的原因，除了布莉吉坦的家人外，只有唯一一人知道。
　　“进来。”带好面具后，布莉吉坦说到。
　　“长官。”进来的是一个军官。“新的一批阵亡将士的棺木，已经送抵亚琛了。”
　　“然后呢？”布莉吉坦沉声道。“随行的神官又没有同意开棺检查，对不对？”
　　“是的，长官。”军官回答道。“另外……”
　　“另外什么？”布莉吉坦沉声道。“不用害怕，不是你的错的话，我不会把气撒在你身上的。”
　　“是。”军官深吸一口气。“军需官报告称，发往日德兰的军粮，在路过莱茵恣教区时，被当地的大主教，以赈灾为名，强行扣下了四成。”
　　“……我知道了。”布莉吉坦沉声道。“你先下去吧。”
　　布莉吉坦看起来非常平静，实际上汹涌的怒火任何人都能清晰的感觉道。军官立刻听话的转身离开办公室，在军官离开后，布莉吉坦如同配偶被抢的雌狮一样怒吼一声，一拳重重的砸在了办公桌上。
　　“赈灾？莱茵恣教区去年明明是大丰收，赈灾？”发泄了一拳后，布莉吉坦自言自语道。“我看，全部都赈进蛀虫的肚子里了吧？”
　　“这群道貌盎然的神棍，仗着魔物的威胁，到处插手圣国的内政。”布莉吉坦恶狠狠道。“等我登基后，一点要好好治一治这群贪婪的蛀虫！”
　　发泄完后，军粮的问题还是要解决的。布莉吉坦深吸一口气，开始思考军粮的问题。
　　“军队里对于教团的越权干涉的不满也与日俱增，现在这种关键时候，可千万不能出现哗变啊。”布莉吉坦疲惫的揉了揉太阳穴。“好累啊，但是我不能表现出来……好希望有人能替我分摊一下啊。”
　　“也许……像恶魔一样主动，也是个办法？”布莉吉坦取下脸上的面具，露出双眼附近皮肤上青色的印记。这是布莉吉坦一出生就有的胎记，有胎记没什么，但是布莉吉坦的胎记的形状，和一样东西非常的类似。
　　恶魔的魔纹。
　　作者留言：
　　很多人纠结魔法和科学啊……魔物娘图鉴世界观里，因为大自然也被魅魔魔力入侵，研究魔法会更快的被魔物同化，剧情需要，主角不可能研究魔法，至少不能研究所有的直接使用魔力的技术。


第二十五章 盗贼与投毒
　　傍晚时分，罗贝尔带着今宵主仆回到了灰狼商会分会，正好赶上晚餐时间。
　　“也就是说，你把这两位来自东瀛的朋友雇佣来做保镖，一直到勇者洗礼仪式结束后两天？”在餐桌上，罗贝尔将今宵主仆出现的原因告诉了坐在同一张桌上的丽璐，而丽璐对于这么快就又和今宵主仆相见也觉得意外。“没想到啊，这么快就又和二位见面了。”
　　“我们也是这么觉得，也许冥冥之中，我们两人和阿歌特组长有缘。”今宵轻轻扼首道。
　　“缘？”一个在欧罗巴有些陌生的词语。“是命运的意思吗？”
　　“有些接近，但并不完全一样，三言两语是解释不清楚的。”今宵解释道。
　　“缘，妙不可言。”罗贝尔突然感叹道。
　　“话说回来，为什么你突然雇佣保镖了？而且委托还特意要持续到洗礼仪式结束之后两天？”丽璐又问罗贝尔道。“挺反常的啊，在我印象中，你好像很少雇佣保镖，而且以你的实力，遇到打不过的对手也能逃得掉吧？”
　　“没什么，只是那一天我就会离开亚琛而已。”罗贝尔一边吃着晚餐一边打着哈哈，将雇佣今宵的问题转移话题带了过去。“话说今天中午的时候没看到你啊，生意做得怎么样了？”
　　“还算顺利。”丽璐苦笑道。“竞争对手实在太多，虽然巨大的需求量下，也能取得可观的利润，但是还是挺累的。”
　　“那，今天晚上有空吗？”罗贝尔又问道。“我们好久没有同床共眠了，今天晚上，我想好好和你促膝谈心。”
　　“咳~咳~”丽璐被罗贝尔的这一句突然的话吓得呛住了，涨红脸不住的咳嗽。“突然胡说八道些什么啊！你这个混蛋！”
　　男性之间关系好有一种形容叫食则同桌，寝则同床，当然这有些夸张。虽然这么说，丽璐也的确经常和罗贝尔食则同桌，但是寝则同床可是一次也没有来过。
　　“怎么？有问题吗？”罗贝尔憋住笑，每次逗丽璐都让罗贝尔感到愉悦。“晚上我有事想和你好好讨论讨论，有问题吗？”
　　“那就给我好好说话！这种说法很容易引起误会！”丽璐没好气道，喝了一口水顺顺喉。
　　一边的今宵也表情微妙的看着两人的互动。今宵知道这前后两个雇主的关系很好，在之前的护送任务中，罗贝尔和丽璐两人乘坐同一辆马车就可以看出。刚刚罗贝尔突然说要同床共眠，也吓了今宵一跳，还以为两人有什么超友谊关系呢。
　　“真是的。”丽璐依然对罗贝尔翻白眼，然后对着服务生喊道：“服务员，麻烦给这一桌在拿一壶水来。”
　　“来了。”很快，身穿围裙的女服务员端着茶水走了过来，将刚刚沏好的红茶放在了桌上，然后转身欲离开。
　　“等一下。”突然罗贝尔出声叫住了女服务员。
　　“先生，请问还有什么事？”女服务员奇怪道。
　　罗贝尔仔细观察了一下女服务员，就在女服务员以及其他人都感觉莫名其妙时，罗贝尔突然微笑起来，将刚刚端上来的茶水倒入一边的水杯中道：“晚餐时间还工作，辛苦了，来喝杯茶吧，这可是上好的阿帕茶啊！”
　　阿帕茶？那是什么？而且这就是普通的茶水而已。罗贝尔突然搞什么？
　　其他人感到莫名其妙，但是事情的发展出人意料，只见女服务员闻言毫不犹豫的掉头就跑，横冲直撞的冲出了餐厅，引起众人一阵懵逼。
　　“怎么回事？”当其他人反应过来时，女服务员已经跑了出去。丽璐看着罗贝尔奇道。
　　“那个服务员，脸上一点汗水都没有。”罗贝尔并没有去追那个女服务员的意思，冷笑道。“这个季节，这种气温，在餐厅跑来跑去工作的女服务员，脸上怎么可以连一滴汗都没有？”
　　“人皮薄面具。”今宵立刻明白了罗贝尔的意思。“她的脸上带着如皮一般薄的伪装面具，隐藏了真实的长相，所以脸上才没有汗水。”
　　“你是说，她是伪装成女服务员潜入进来的人？”丽璐也明白了罗贝尔的意思。“那她是混进来是想干什么的？”
　　“你不是很聪明吗？要不要试试看分析一下？”罗贝尔微笑道，把问题推回给丽璐。
　　“这个茶水里，被下了毒。”丽璐也脑子也非常灵活，很快就想出了这个女服务员刚刚做了什么。“仅仅是伪装成服务员，在你要求她喝茶的时候，她大可以喝下去，以隐藏自己，继续潜伏，但是她没有这么做，反而第一时间逃跑，这就证明，她的确是在茶水里下了毒，且认为你识破了她做的手脚。”
　　“没有错，刚刚我也只是看出来她是伪装的试探了一下而已，没想到歪打正着。”罗贝尔赞同的点点头，然后将手放在丽璐的头上像摸小动物一样摸着。“丽璐还是这么聪明啊。”
　　“给我拿开。”丽璐不悦的甩开罗贝尔的贼手。“不过这么一来，新的问题就出现了。”
　　“目标是谁。”今宵接话总结道。这个餐桌上坐着四个人，每一个都有可能是那个伪装成服务员的人的目标。
　　“新的问题已经出现，怎么能够停滞不前？”罗贝尔微笑道。“丽璐，先找个药剂师什么的分析一下这壶茶里被加了什么，知道茶水里被下了什么毒，也能帮助推断对方的动机。”
　　“我知道，马上就叫人去办。”丽璐点点头。
　　“保险起见，今天晚上我们还是一起滚床单吧。”罗贝尔又建议到。
　　“虽然听不懂是什么意思，但是你给我滚。”丽璐毫不犹豫的否定了这个提议。
　　“……到底是滚还是不滚？”
　　女服务员没有遇到什么阻碍的就成功从灰狼商会中跑了出来，在密集的人流之间灵活的窜来窜去，看得出来，她非常熟悉这里的地形，同时动作也灵活的完全不像是一个普通人。在跑出去很远，来到一个无人的小巷中，确认没有任何人跟过来后，女服务员停了下来。先平息了一下急促的呼吸，确定附近没有陆仁甲萧兵亿逡众仃什么的朝阳区群众，一把撕下了脸上的薄面具。
　　女服务员的真实身份，是罗贝尔的熟人，女忍望月千姬。
　　“不愧是罗贝尔大人，轻易的就识破了我的伪装。”虽然计划失败了，但是千姬却没有一点不满，反而显得很是高兴。“您越强，千姬就越有暗杀您的价值。”
　　望月千姬这个时候来到亚琛，并伪装成女服务员潜入灰狼商会，目的就是为了暗杀勇者洗礼仪式的世俗方见证人，罗贝尔・加洛林。
　　“不过……为什么会露馅呢？”高兴之后，千姬苦恼的想到。千姬很清楚，自己和罗贝尔的战斗力存在一定的差距，两次被做成绳艺艺术品就很能说明问题。罗贝尔又是个盗贼，对于各种盗贼技巧也是非常熟悉的，直接半夜潜入罗贝尔的房间，最可能的结果恐怕又是自己被做成绳艺艺术品放一个晚上。
　　虽然对于被做成绳艺艺术品，千姬心中也有隐隐的期待，但是现在不是玩游戏的时候，自己冒险潜入亚琛是有任务的，暗杀罗贝尔。
　　“在茶水里下药被识破了，必须换一个办法了。”千姬思考着该怎么办。在正面袭击几乎肯定失败的情况下，下药是最好的选择。千姬在茶水里下了催情的药物，虽然千姬的目标只有罗贝尔一人，但是很显然，如果得手了，那就是一桌的人一起中招了。
　　“用烟雾吧。”稍作思考，千姬就想好了新的方案。“等晚上罗贝尔大人就寝后，从窗户里往房间里吹催情烟，这种烟无色无味，爱尔维拉也没有跟过来，罗贝尔大人一定是一个人睡觉，不用担心误伤。”
　　打定主意了，千姬兴高采烈的去准备东西了。
　　夜幕降临之后，罗贝尔的客房。
　　“罗贝尔，我应邀来了。”丽璐按照约定，在就寝前的空闲时间来到了罗贝尔的客房。
　　“欢迎欢迎啊。”罗贝尔热情的招呼丽璐进来。“我准备了些茶水，我们今天晚上好好聊聊吧。”
　　“茶水……”丽璐想起来晚餐时被下药的茶水。“正好，刚刚茶水的检查结果也出来了，你知道茶水里被放了什么吗？”
　　“什么？”罗贝尔一边拉开桌椅一边问道。
　　“具体是什么药物，暂时还不清楚，据分析的药剂师说，茶水里加的似乎不是欧罗巴大陆常见的药物，但是有一点可以肯定。”说到这，丽璐的表情有些尴尬。“那是催情的药物。”
　　“催情的药物？呵呵呵呵。”罗贝尔怪笑了起来。“果然啊，丽璐这么俊美，会引来痴女打你的主意也很合理。”
　　“你笑的可真贱。”丽璐翻了个白眼。“目标是谁，暂时还不清楚，毕竟我们桌上可是有四个人一起吃晚饭的，总之，我已经建议这里的负责人加强了商会的警备，另外，你今天晚上也最好小心一些，那两位东瀛来的雇佣兵也需要提醒一下。”
　　“我明白，不用担心我。”罗贝尔一竖大拇指。
　　（催情的药物……不是欧罗巴大陆的药物……）罗贝尔心中思考了一下，联想到一种可能。（中午看到的那个身影……不是错觉？）
　　“那么，晚餐时你说要和我讨论的，是什么？”丽璐坐下来问道。
　　“这个，是这样的，你对战略战术方面，有什么研究吗？”罗贝尔在丽璐对面坐下，问道。
　　“战略？战术？突然问这个干什么？”丽璐疑惑道。“我只是个商人，对这方面可是完全的门外汉，这种问题你应该去问大公主布莉吉坦，她应该很乐意和你聊这方面的话题吧？”
　　“就当做是闲聊吧，而且你的脑子这么好，我相信你能有独到的见解的。”罗贝尔继续微笑道。
　　“……你是不是有什么事情瞒着我？”丽璐若有所思的看着罗贝尔的笑容，好像看出了来什么。
　　“啊哈？为什么这么问？”罗贝尔诧异道。
　　“潜台词就是有咯？”丽璐叹了口气。“说吧，什么关于战争的问题，想和我这个聪明的门外汉讨论？”
　　罗贝尔和丽璐在热火朝天的讨论的时候，一根燃烧的小纸条，悄无声息的出现在窗户外，无色无味的烟雾从窗户的下缘缝隙中，静悄悄的钻进客房内。


第二十六章 盗贼与连环
　　夜幕降临之后，和其他所有城市一样，亚琛也一样有宵禁制度。白天人头攒动的圣城，也和人需要休息一样，沉寂了下来。
　　进入宵禁后，绝大部分辛勤劳作了一天的人们都回到了各自温暖的窝，或休息，或忙一些私事，或为明天的工作做准备，一部分人还在为了传宗接代努力耕耘。不过有一些特殊的人，在这夜色当中，持续忙碌着。
　　比如各种鸡鸣狗盗之徒。
　　灰狼商会是以欧罗巴北海沿海城市泽兰为根据地的商会，在亚琛这样的大城市也设有分会。现在灰狼商会的亚琛分会内，某一个客房窗户外，有一个身影拔在窗户上，悬在半空中，静静的等待着什么。
　　这个身影身穿一身样式特别的夜行衣，不仅仅适合夜行，外形看起来还具有某些特殊用途的给你。脸上蒙着布，隐藏了自己的面容。这个人影正是罗贝尔的熟魔物，来自东瀛的女忍望月千姬。她正安静的等待催情烟雾起效。
　　望月千姬以一种非常费力的方式悬在空中，但是她一动也不动，呼吸也非常的迟缓，没有发出哪怕一点点声音。虽然看起来，望月千姬非常的冷静，几乎要和夜色融为一体，但是实际上，如果不是一直以来的女忍训练，恐怕现在千姬的心跳都足以媲美帝王引擎了。
　　（十分钟了……还有五分钟就可以了……）千姬默默的算着时间。房间内有两个人，一个是千姬此次的暗杀目标，罗贝尔・加洛林，另一个则是灰狼商会的一位生意组组长，丽璐・阿歌特。本来，暗杀最好的时机应该是目标独自一人的时候，千姬本来也是打算这么做的，但是当千姬来到罗贝尔的客房外，并点燃催情烟后，丽璐突然来了。
　　事情有变，但是箭在弦上不得不发了。至于被牵扯到的丽璐，只能一会儿把他捆起来放在一边了，等自己完事在和罗贝尔商量怎么处理。虽然绳艺不如罗贝尔，千姬对于绳结的使用也是有一套的。
　　不过……
　　（那个人类，感觉很奇怪啊。）对于丽璐，千姬有种疑惑感。魔物有一种本能，可以感觉到人类身体内大致的元精水平。作为魔物，千姬也能做到这一点。这一项本能也是魔物择偶时的一个重要的参考依据，元精量越多的人类，越容易受到魔物的青睐，越容易成为魔物的袭击对象。
　　这是千姬第一次近距离接触丽璐，虽然隔着一扇窗户。对于丽璐，千姬的感觉有些奇怪。一般来说，人类无论男女都会有元精波动，只不过女性要比男性低得多，因此除了转化女性为魔物外，魔物不会主动袭击女性。通过元精波动，魔物能一下子判断出来是男是女，无论怎么伪装都没有用，哪怕是阿福来了也一样。但是这一次，千姬居然判断不出来丽璐是男是女。
　　（从气味判断，元精量介于男性和女性之间，但是……气味很奇怪，很浮夸，就好像是喷过香水后，气味浮与身体表面一样。）千姬奇怪的想到。（算了，不用多想了，可能是因为隔着窗户，闻到的元精不准确，反正他不是我的目标。）
　　房间里面的二人在讨论着什么，虽然千姬听不清楚，但是气氛很是热烈。又等了五分钟，催情烟生效的时间到了，千姬立刻绷紧身体，准备房间内一有异动，就马上冲进去，执行暗杀。
　　但是，又等了两分钟，房间内依然没有出现任何变化，罗贝尔和丽璐依然在谈笑风生。
　　（怎么回事？）千姬疑惑的想到。（催情烟过期了？）
　　疑惑的千姬缓缓的探出头，想看一看客房内的情况，结果就看到窗户内侧，不知何时多出来一张黄色的符纸，所有的烟雾都被一个看不见的屏障挡住，没有飘进客房内。
　　而在千姬探出头时，千姬惊恐的发现，罗贝尔坐的位置不知什么时候变成了面朝着窗户，在千姬冒头的同时，就和罗贝尔四目相对了。
　　暴露了！千姬毫不犹豫的掉头就跑，从窗户外跳下，快速往商会外跑，结果突然一头撞上了一个透明的墙壁，被推了回来。
　　（这是！）千姬大惊，只见不知什么时候，通往外面的道路入口墙壁的四个角落被贴上了四张符纸，以四张符纸为角，形成了一个透明的墙壁。（阴阳术・四方结界！？）
　　身为东瀛出身的女忍，千姬认识这个墙壁，和窗户上的一样，是一种防御阴阳术，千姬也意识到了，罗贝尔早就料到了自己会来，并做好了准备。
　　“哈哈哈哈。”罗贝尔推开了窗户，哈哈大笑道：“大胆狂徒！洒家已经等候多时了！洒家早就料到今天晚上你就会猴急的前来袭击，因此早就做好了准备，在窗台上和出口设置了四方结界！”
　　千姬看像罗贝尔，眼神意外的没有任何敌意。另一边，躲在暗处的今宵和长可也从暗处现出身来。
　　“如果不想受伤的话，就老实点。”长可拿着绳子走了过去，用东瀛语喊道。女忍是东瀛的魔物，当然听得懂东瀛语。长可将千姬双手背在身后，用绳子将千姬的双手绑住。
　　千姬老实的让长可绑住自己的双手，全程一直安静的抬头看着罗贝尔。虽然隔着一段距离，环境昏暗，千姬还蒙着面，但是罗贝尔还是很快看出来千姬的身份。
　　“这位女忍健硕的大腿看起来好眼熟啊。”罗贝尔打趣道。“我们是不是见过面？”
　　“很久不见了，加洛林大人。”千姬开口了，正是罗贝尔熟悉的千姬的声音。“看到您这么健康，我非常的高兴。”
　　“果然是你啊。”罗贝尔微笑道，拿起窗户外快烧完的纸条。“你穿成这样，还在窗户外面点这个，打算干什么？”
　　“在下望月千姬，奉命特来暗杀大人。”千姬说到，然后手腕一抖，一把苦无从手甲中滑入手中，然后一把割在了正在绑绳子的长可手腕上。
　　这一下割伤奇怪的没有造成任何伤口，虽然长可明显感到到了疼痛，但是手腕的皮肤上没有留下任何痕迹。这一刀后，长可明显感觉到手腕一阵脱力。
　　“魔界银武器！？”长可惊呼道，而千姬也趁机挣脱了还没有绑好的绳子，将手中的苦无投向屋顶上俯视的今宵，然后加速冲向罗贝尔。
　　“小心，那是魔界银武器！”今宵挡开投掷过来的苦无，对着罗贝尔喊道，也因为为了挡苦无，没有来得及出手阻拦千姬。
　　“魔界银？”罗贝尔一愣，这还是他第一次听说这种东西。“不管是什么东西，只要打不中就没有什么大不了。”
　　“丽璐，退后。”见千姬冲过来，罗贝尔也准备迎战。
　　“大人，千姬失礼了。”千姬喊道，手一挥，又是几把苦无射向罗贝尔。
　　罗贝尔躲开几枚射过来的苦无，所有的苦无都射进了客房内。苦无打在墙壁上立刻炸开了，浓密的烟雾立刻填满了整个客房，原来是苦无上连着小球状的烟雾弹。
　　“大人，千姬也早已料到大人会料到千姬会今晚前来袭击，因此千姬做了两手准备，这些烟雾弹，是我们分开之后，千姬独自模仿大人的烟雾弹制造出来的。”千姬喊道，加速冲了过去，沿着墙壁就往客房里爬。
　　爬到窗户上，客房里已经是烟雾弥漫，能见度极低。烟雾中，千姬能看到两个人影在房间里不住的咳嗽。没有多想，千姬就打算冲进去抓住罗贝尔就跑，以女忍的体力，抱着一个人一起逃跑是没有问题的。
　　然后千姬突然发现自己的手粘在窗沿上拿不下来了。
　　“咳~咳~咳咳~”这时罗贝尔咳嗽着走到了窗户边，看向一脸震惊的千姬坏笑道：“我早就料到你会料到我会料到你晚上来偷袭，并设下埋伏，因此你肯定会留一手，我也一样，你肯定以为我在窗户上就设置了一层结界对吧？因此在打开窗户结界失效后，你就毫不戒备的来拔窗户了，我早就在窗沿上涂上了粘性非常强的胶水，一碰到就会粘上，怎么样？动不了了吧？”
　　罗贝尔以为胜局已定，而且他知道千姬不可能真的杀他，完全是以做游戏的态度在战斗。罗贝尔得意道：“怎么样？认输吧？”
　　“果然还是大人技高一筹，千姬甘拜下风。”千姬苦笑道。“可以请大人放开我吗？”
　　罗贝尔见千姬认输，向千姬走去，打算放了她。走到千姬面前时，突然脚下踩到什么东西，脚板底一痛，顿时右腿一麻，整个人跪了下来。
　　“什么时候？”罗贝尔低头看去，只见地上不知道什么时候被放上了几枚铁蒺藜，因为烟雾的关系，罗贝尔没有看到。
　　“刚刚被粘住时，我乘大人您不注意，撒在地上的。”千姬说到，虽然因为面纱的关系，看不见表情，但是很明显，千姬很得意。“我也料到您会料到我会料到您料到我会夜袭而做两手准备，我做了不止两手，在一只手被粘住的时候，我就立刻用另一只手将这些涂了催情的药物的铁蒺藜撒在地上，请放心，这些都是魔界银做的，不要伤害大人您尊贵的肉体的。”
　　罗贝尔错愕的看着千姬，他没想到自己最后居然还是中招了。
　　“看来是我赢了，大人，您现在应该已经觉得浑身发热，想要发泄了对吧？”千姬得意的说到。“请放心的朝我来吧，这里虽然环境不好，且千姬的双手被限制住了，不管多么困难的体位，千姬都能配合您的。”
　　“算你狠。”正如千姬所说，罗贝尔脸色已经开始发红了，心跳也迅速加快。罗贝尔恶狠狠道，然后……掉头就走。
　　“咳~咳~咳~”随着烟雾散开，丽璐也缓过劲来，对着开门的罗贝尔喊道：“喂！你要去哪？不许胡来啊！”
　　“只是催情的药物而已，又不是魔物的魔力，没什么大不了的，小菜一碟，我有办法解决。”罗贝尔一脸正气道。“丽璐，你们商会里的马借我用一用。”
　　“马？”丽璐一愣，然后一个大胆的想法冒出来，急忙追了出去。“给我等等！你不能拿马发泄啊！！”
　　“胡思乱想什么啊！我是想借一匹马骑的！”
　　“你给我说清楚！你打算怎么骑！”
　　罗贝尔中招后和丽璐吵吵嚷嚷的就这么走了，留下一脸懵逼的千姬。这剧本好像有些不对啊。
　　另一边，今宵和长可也来到了客房内，漠然的看着固定在窗沿上动弹不得的千姬。
　　“你们好，我是罗贝尔・加洛林的仆人，我叫望月千姬，很高兴认识你们。”千姬有些畏畏缩缩的说到。


第二十七章 盗贼与新开业的酒馆
　　灰狼商会内，原本安静的马厩突然闯进来两个人。
　　罗贝尔健步如飞的来到马厩内，随便找了一匹马，打开马厩的大门，去解马的缰绳。
　　“罗贝尔，你等等我。”丽璐气喘吁吁的跟着跑进马厩，拦住罗贝尔。“你先告诉我，你借马去什么地方，现在都宵禁了，街道上不允许随便活动的！”
　　“我有加洛林家族的徽章，没有关系的。”罗贝尔现在呼吸急促，面色潮红，身体某个地方还非常的突出。“我借马，是要去一趟酒馆。”
　　“酒馆？你去那里该不会是想找流莺吧！？”丽璐惊慌道。“你不能去那种地方找那些肮脏的流莺！万一得了什么坏病怎么办！？”
　　欧罗巴存在一群有技术的女性工作者，被隐称为夜莺。夜莺也是有等级之分的，像比较高级的，一般就是在各种高级会所中活动，而一些姿色较差的，在酒馆贫民窟之类的地方活动的夜莺，则被成为流莺。
　　丽璐急忙追出来是担心罗贝尔想去附近的会所找夜莺发泄，结果罗贝尔居然是想去找流莺！？你也太抠了吧！？
　　“我去干什么不用你管。”罗贝尔现在非常的激动，丽璐的阻止让罗贝尔感到不耐烦，有些粗鲁的想推开丽璐。
　　“不行！你是我朋友！我必须管！”丽璐不死心的抓住马缰绳，就是不松手。“而且你可是加洛林家族的最后的男丁，万一留下私生子，不是很大的丑闻吗！？”
　　“我留下私生子，和你有关系？”罗贝尔急需要发泄，语气也开始冲了。
　　“我！”丽璐一阵语塞，的确，罗贝尔就算在外面和其他不三不四的女人搞出人命关天的事情，也和丽璐没任何关系。
　　“总之！我不许你去！”丽璐心一横，也不讲理了，死死抓住马缰绳。
　　“靠！”罗贝尔怒骂一声。“丽璐你管的太远了些吧！？连我的下半身也要管！？”
　　丽璐闻言下意识的看了眼罗贝尔的腰带以下，不知道想到什么咽了口吐沫，然后继续喊道：“总之！我不许你去！”
　　马厩里的动静也引起了商会里其他人的注意，商会里动静大了起来。罗贝尔无奈，只得强压下躁动的内心，解释道：“丽璐，我不是去找流莺的，我去酒馆是打算用其他方法来发泄。”
　　“其他办法？什么办法？”丽璐用怀疑的眼神看着罗贝尔。
　　“我没时间在解释了，我的下半身要炸了，你这么在意，一起去如何？”罗贝尔急道。
　　“……好，我和你一起去。”丽璐一咬牙，同意了这个提议。这种状态的罗贝尔，丽璐实在是不放心他会不会爆起胡乱袭击无辜的平民百姓。
　　而且如果实在不行，丽璐自己也有一个办法，可以让罗贝尔发泄出来。
　　――――――――
　　亚琛在天黑后就进入了宵禁时间，进入宵禁，意味着没有特殊原因，普通老百姓是不允许随便上街的。宵禁制度在全城并不是所有地方都会执行，比如城北的商业区，宵禁执行的就比较松。
　　夜幕降临后，酒馆之类的地方生意就开始火爆起来，各个职业忙碌了一天的人们会来到酒馆，买上一瓶酒，用酒精来放松忙碌了一天的疲惫身体。
　　酒馆也是有等级的，从高档雅致的高级会所，到空气中弥漫着一股难闻臭味的贫民酒馆都有。选择去什么样的酒馆，完全取决于个人的经济水平。
　　当然，也可能有人会出于各种理由来到和自己身份不符的酒馆里。
　　比如调查税收状况。
　　鲱鱼酒馆，一个位于城北新开的酒馆，在形形色色的酒馆中应该属于中等。这间酒馆刚刚开业几天，现在属于开业大酬宾时间，酒水很便宜。酒馆的老板名叫奔丝，是个身体健硕的欧罗巴北方人。据说他来自已经沦陷的斯坎迪亚半岛上的罗佳兰城，也不知道他是如何在漫长的冰封期逃过魔物的捕获的。
　　现在，整个鲱鱼酒馆内坐满了人，而酒馆中的气氛有些凝重，就连助兴的音乐也显得有些无力。造成这样的原因很简单，酒馆内的客人，以酒馆中央的大长桌为界，泾渭分明的分为了南北两群。
　　“老板，你不怕他们打起来吗？”酒馆前台，一个身穿旅行服的淡紫色长发年轻少女对正在调酒的老板奔丝说到。
　　“打起来也没关系，反正他们是本地的军人，跑得了和尚跑不了庙，他们如果打起来，造成我酒馆的损失，我会把损失物品的账单送到雷斯卡特耶财总管手中的。”奔丝怪笑道。
　　“雷斯卡特耶的财政总管，三公主奥赛耐德是没有闲工夫去管这些小事的。”少女表情微妙道。“不过，如果真的发生这种事情，我可以保证，你会得到雷斯卡特耶圣国的官方补偿的。”
　　“但愿吧。”奔丝呵呵笑道，将调好的酒递给这位少女。“好了，你点的柠檬加水威士忌。”
　　“多谢了。”少女接过酒杯，转过身来，看向酒馆大厅。
　　酒馆大厅内现在主要的客人分为两群，从服装上看，两群都是军人，不过并不是同一支部队的。
　　酒馆北边坐着的，是圣骑士团的成员，南边坐着的，则是雷斯卡特耶皇家近卫队的成员。
　　这两支部队虽然都属于雷斯卡特耶圣国，但是所属有所不同。圣骑士团是教团的部队，而皇家近卫队则是雷斯卡特耶皇族的部队。这两支部队分别属于教团和皇室，就和教团皇室一直存在权利的明争暗斗一样，这两只部队也是一直互相看对方不顺眼。
　　军队一天训练下来后来酒馆喝酒，在非战时是允许的，不过一般情况下，这两只队伍的成员是分开行动的，不过因为新酒馆开业，两队人一起不约而同的来到了同一间酒馆，然后就这么撞在了一起。
　　虽然气氛紧张，但是酒还是要喝的。
　　“啊哈哈哈！痛快痛快！”圣骑士团这一方，一个独眼女性以非常豪爽的方式将温热的大杯葡萄酒一口气全部喝了下去。这个独眼女性正将一个年轻的新兵抱在怀里，一点也不顾忌男女有别的亲密的搂着他。“一起喝啊，不要因为对面那群人坏了性子！”
　　“队长，你喝太快了。”被独眼女性抱住的男青年有些脸红道。“明天还有任务啊。”
　　“不快，喝酒就要这样豪爽的喝吗，各位，不要被隔壁桌那些胆小鬼影响性质，痛快的喝啊！”女军人也许有些酒精上头，说话也开始跑火车了。
　　女军人的话，一下子点着了本就有些紧张的气氛。亲卫队中的一个队长一样的人站起来，怒气冲冲的对圣骑士团这边吼道：“你说谁是胆小鬼！单眼瞎！”
　　“啊哈？当然是说你们啦。”独眼女人也站起来，挑衅道。“你们这群亲卫队的，只会躲在亚琛里面，从来不参加任何战斗，对付魔物和异端从来看不到你们的影子，你们不是胆小鬼，谁是？”
　　“那是因为我们的职责所在，亲卫队是负责保护皇室成员安全的，讨伐魔物是你们圣骑士团的职责。”亲卫队队长针锋相对道。“而且，如果找你们说的话，你们圣骑士团也从来不参与保护圣国领土完整的任何战争，你们不也是胆小鬼吗！？”
　　圣骑士团按照教团的规定，不会参与任何世俗世界的战争，哪怕其中一方是雷斯卡特耶圣国也是一样。
　　“好像火要烧起来了？”前台的少女怪笑道。
　　“是不是胆小鬼，敢不敢比试比试？”独眼女人说着，举起放在一边自己的斧枪，指着对方挑衅道：“圣骑士团百夫长，梅露塞・达斯卡洛斯，向阁下提出一对一的公平挑战！”
　　“女人，你是不是喝多了，脑子不清楚了？”面对独眼女人的挑战，亲卫队队长轻蔑道：“大公主严令，军队成员之间不得私下决斗，你忘了吗？”
　　“不错，喝了这么多酒，依然能牢记军规。”紫发少女赞赏的自言自语道。
　　“啊哈？我是圣骑士团的人，用不着听大公主的命令。”独眼女人说着让亲卫队全体肌肉紧绷的话，继续挑衅道：“敢不敢接受挑战？不敢接受的话，你就必须承认自己是胆小鬼！”
　　气氛陡然上升到了危险的临界点，而且独眼女人还不知是有意无意的提到了一个敏感的问题。圣骑士团这一边已经开始起哄，而亲卫队这一边的队长则很明显陷入了激烈的挣扎，要不要违反禁令应战。
　　（不能这样下去了。）紫发少女想着，放下手中的酒杯，打算阻止这一场即将爆发的冲突。
　　突然，酒馆的大门被从外面推开，一个身穿绿色衣服的黑发青年大步走了进来。
　　黑发青年的出现正好打断了双方的剑拔弩张。只见黑发青年满脸通红，呼吸急促，脐下三寸还非常明显的昂扬着，总之状态很是奇怪。
　　黑发青年进来后，正好看到独眼女人举着斧枪。因为位置关系，斧枪正好指着黑发青年。黑发青年疑惑的看了看酒馆内的情况，原地思考了片刻，然后突然拔出腰间的短棍，一把砸向了独眼女人。
　　“你干什么！”因为酒精的原因加上事发突然，独眼女人的额头被直接打中，血流了下来。
　　“亲卫队的各位！干死这帮圣骑士团！为了大公主！”让人意外的，黑发青年突然大喊道，然后带头冲向了圣骑士团的这一边。
　　在黑发青年的带领下，其他憋着一肚火的亲卫队成员也纷纷越过方桌，和圣骑士团的人打成一团。
　　瞬间，一场群架开始了。
　　紫发少女在群架开始的第一时间就翻身跳到了酒馆前台内。酒馆老板奔丝一起躲在里面，一脸“我已经习惯了”的冷漠表情。
　　“我以为这里和罗佳兰不一样，结果……”奔丝老板一脸无奈的样子，向少女搭话道：“你说，三公主奥赛耐德会不会赔偿我的损失？”
　　“一定会的，请你放心。”紫发少女冷笑道。刚刚那个带头动手的黑发青年，少女认识，他绝对不是什么亲卫队成员，甚至都不是雷斯卡特圣国的人，一个未来自己有可能叫他姐夫的人。
　　作者留言：
　　交易一个小说，话说这是第一次有人找我交易啊……
　　《滚犊子，我才是主角》，一个设定接近Re：creator的小说，有兴趣的各位可以去看看。


第二十八章 盗贼与打群架
　　打架，可以说是非常常见的一件事情，谁没有过好勇斗狠的年纪，矛盾怎么可能全部都用言语解决呢？
　　现在，圣城亚琛城北新开的鲱鱼酒馆内，正在进行一场激烈的群架。打架的双方分别是教团所属的圣骑士团和雷斯卡特耶皇室所属的亲卫队。
　　这两支部队积怨已深，时不时发生摩擦也是很正常的事情，私下的比斗更是屡禁不止，但是像今天这样在酒馆这样的公共场所里，像流氓一样堂而皇之的大打出手，还是第一次。
　　酒馆前台底下，被卷进来的紫发少女从口袋中拿出一个精致的铜制怀表看时间。在欧罗巴，这种可以随身携带的表是非常贵重的东西，很多小贵族小商人都买不起，从这一点来看，这个少女的身份绝不普通。
　　“哇，怀表啊。”躲在一起的酒馆老板奔丝也看到少女拿出来的怀表，见多识广的奔丝惊呼道：“看不出来啊，小姐还是个有钱人啊，不知小姐是哪个大家族的子女，还是哪个大商人的千金？”
　　“用不了多久，老板就会知道的。”少女将怀表收起来微笑道：“正好看看，雷斯卡特耶治安队的效率如何，他们什么时候才能到。”
　　“话说……”奔丝从吧台下探出头来，看向酒馆内一个非常活跃的黑发青年。“罗贝尔那家伙时候时候变成亲卫队的了？雷斯卡特耶亲卫队现在招人已经完全不审核了？”
　　“老板你认识他？”少女也探出头来，表情微妙的看着活跃的罗贝尔。不知道他在搞什么，前一秒刚刚一脚踢翻一个圣骑士团的小兵，下一刻就一个拱桥式背摔放倒一个亲卫队的成员。
　　“大约两个多月前，他曾经去过罗佳兰城，那时候他经常来我的酒馆喝酒，也经常拖欠我酒钱。”奔丝撇撇嘴道。“这小子，有两下子啊，之前看他那小身板还有受气的长相，没想到这么能打。”
　　“就是不知道他为什么两边都打。”少女接话道。
　　打群架的时候，因为场面混乱，误伤什么的时有发生，这是难免的事情，但是现在群架的挑起者，罗贝尔很明显并不是这种情况，因为他对群架的双方都发起了攻击。
　　圣骑士团和亲卫队的人分别属于一个部队的，互相之间认识，因此不用担心误伤，但是这场群架的挑起者罗贝尔则不同。虽然他喊着“为了大公主”挑起了这次性质恶劣的军队斗殴，应该是站在亲卫队这一方的，真的打成一团后，罗贝尔却两边人一起打。
　　一开始的时候，人比较多，罗贝尔两边都打的情况还不明显，但是随着地上躺着的人越来越多，还站着的人也发现了不对劲。
　　“喂！你到底帮那边啊！”之前被独眼女人梅露塞抱在怀里的少年和罗贝尔对上了，他也发现了罗贝尔两边都下手的事实，质问道。
　　罗贝尔完全不打算好好说话，直接冲上去就是一套组合拳。意外的，这个看起来资历较低的少年居然将罗贝尔的攻击接了下来，虽然有些狼狈。
　　“呦呵？”罗贝尔一愣，然后来了兴致。“比其他人强一点啊。”
　　“但是依然没有用！”
　　“无j无j无j无j无j无j无j~”兴奋状态的罗贝尔发起了连续的快拳，也没有什么技术含量，就是纯粹的力量和速度，少年很快坚持不住，和他的同伴一样被打倒在地。
　　“太弱了！太弱了！”少年被打倒后，罗贝尔得意道：“还有谁！？”
　　回应他的是一个斧枪的横拍，罗贝尔被直接一下子打飞出去，撞在墙上。
　　“该死的，你对我可爱的部下做了什么！！”将罗贝尔击飞的是圣骑士团的百夫长，独眼的强壮女人梅露塞。虽然是打架，但是所有人还是有分寸的，知道不能出人命，因此都不约而同的没有抄家伙，但是随着刚刚的少年被击倒，梅露塞第一个拿起了武器。
　　有人开了个头，其他人也脑子一热，纷纷拔出自己的武器，准备将一场群架变成一场持械斗殴。眼看事件升级，将变成一场流血事件，终于某个旁观的人忍不住了。
　　“通通给我住手！”酒馆前台，一直默不作声看着的紫发少女站了起来，对着酒馆内的众人怒吼道：“我以雷斯卡特耶圣国三公主，奥赛耐德・米斯特鲁・雷斯卡特耶的名义命令你们！通通给我放下武器！”
　　突然的变故让在场的所有人全部停了下来，纷纷看向怒吼出来的少女。
　　“公主殿下！”亲卫队一方首先反应过来，忠于皇室的他们立刻放下武器，惶恐的对三公主跪下行礼。
　　“圣骑士团的各位，你们为何不放下武器！不把我这个公主放在眼里吗！？”见圣骑士团这一边没有立刻放下武器，三公主不满的又怒喝道。
　　“切~”梅露塞不爽的将手中的斧枪放下，但是没有下跪。其他圣骑士团的人见状也放下了武器，但是一个也没有下跪。
　　（教团的势力实在是太大了，皇姐说的没错，必须想办法限制教团的势力了。）看着圣骑士团不服管的态度，三公主也意识到了问题。教团似乎越来越不把皇室放在眼里了。
　　这时，亚琛的治安部队就好像香港动作电影里最后登场收尾的警察一样姗姗来迟，当看到跪坐在地上的亲卫队后，全体进入一脸懵逼状态。
　　奥赛耐德公主拿出自己的铜制怀表，看了看时间，满意的说道：“不错，从发生事件到抵达现场就花了十四分钟，速度挺快的。”
　　治安部队的人没有敢搭话，因为不知道这是正话还是反话。
　　“把这些人全部给我抓起来！不用担心教团！我给你们扛着！”奥赛耐德公主眼神一凝，怒喝道：“你们身为军队成员，居然知法犯法，通通给我抓起来，不管是亲卫队还是圣骑士团！”
　　有公主撑腰，治安队也开始将打架闹事的人全部抓了起来，结果公主突然发现，好像少了一个人。
　　“那个挑头的呢！？”奥赛耐德不满的喊道，结果众人面面相聚，没有一个人回答。
　　“公主殿下，刚刚他趁着你发火的时候，从门口溜了。”回答奥赛耐德的是奔丝老板，他看到了罗贝尔跑去了哪里。
　　“那个混蛋！”奥赛耐德一跺脚。“我知道了，我会亲自处理那个家伙的。”
　　“另外，公主大人，您可是承诺过，会赔偿我的损失的哦。”奔丝搓手怪笑道。
　　另一边，罗贝尔从门口摸了出去后，很快来到了在一个隐秘的角落，和等待的丽璐汇合。
　　“啊哈哈，愉快愉快，好好发泄了一番。”罗贝尔喘着气心满意足的回到了丽璐身边。
　　“这就是你的发泄方法？”丽璐歪头道。刚刚发生的事情，丽璐透过墙壁的裂缝都看到了。
　　罗贝尔的发泄方式很简单粗暴，就是找一些人来一场火热激烈的肢体接触，在间不容发的肌肉碰撞中，将多余的精力倾泻出来。之所以选择酒馆，是因为在酒精的刺激下，人的自控力会明显下降，更加容易失控搞事。至于会选择亲卫队和圣骑士团，完全是巧合，而且这两队人也有积怨，容易挑起来。
　　不过出乎罗贝尔的预料，雷斯卡特耶圣国的三公主奥赛耐德居然也在，她八成已经认出了自己，不知道会不会来找自己麻烦。
　　“对啊。”罗贝尔点点头回答丽璐道：“所谓的催情的药物，实质上就是兴奋剂一类的东西，刺激各种激素分泌，以至于让使用者失控。只要通过其他途径将分泌出来的激素消耗掉就行了。幸好不是魔物魔力，否则那就真的只能找个有技术的女人解决了。”
　　“是这样吗？”丽璐将信将疑的点点头，然后看向罗贝尔的下半身。“但是你现在还竖着啊。”
　　“至少恢复道能保持冷静的地步了。”罗贝尔捏捏鼻子。“走吧，在治安队找过来之前，赶紧回去，活动了半天，一身的臭汗，回去后我需要洗个澡。”
　　丽璐点点头，和罗贝尔一起骑马回去了。
　　“喂。”在路上，丽璐问罗贝尔道。“你刚刚提到了魔物魔力用这种办法解决不了，难道魔物魔力和催情的药物原理不一样吗？只能通过那个途径发泄？”
　　“没错。”罗贝尔点点头。“虽然我也只是猜测，但是结合图鉴的描述，以及我实际看到的事例，魔物魔力催情的原理，应该是直接增加元精的分泌量，使得除了那种行为外，没有办法缓解，和精满自溢有点类似。”
　　丽璐点点头，然后不再问下去。两人就一起在夜色的掩护下，返回了灰狼商会。
　　（千姬这个时候突然来暗杀我，不可能是巧合。）骑在马上，罗贝尔心中想到。（看来，魔界在洗礼仪式前后发动袭击，已经是板上钉钉的事实了，不过既然抓住了千姬，那么魔界的计划也能知道的更加详细一些了，也更加方便我应对。）
　　（如果我不是加洛林家族的人，只要能说服丽璐就可以毫无顾忌的离开了。）罗贝尔无奈的想到。在罗贝尔看来，魔界劳师远征，是很难攻下亚琛的，自己这种时候放教团的鸽子，绝对会造成非常恶劣的影响。姑奶奶和姑父也会受到牵连。
　　（如果魔界能攻下亚琛，那一切问题也就迎刃而解了。）罗贝尔苦笑道。（不过，也只能想想而已了。）
　　作者留言：
　　推书推书~
　　《女帝历史调教》，发布后还改过一次名。康布罗纳的新书，上一本完结后的新书。
　　康布罗纳是我最喜欢的作者，虽然TM的太监了四本……我写小说完全是因为喜欢他的小说。
　　故事是历史上所有的，注意，是所有的人物全部娘化，从平民百姓到帝王将相，所有的全部娘化，然后主角进入一个时空管理局穿越时空进行历史修正的故事，属于历史类小说，同时也是作者最擅长的历史梗小说。如果没猜错，会从秦始皇一直写到十全老人。


第二十九章 盗贼与古代手甲
　　当罗贝尔和丽璐乘着夜色回到灰狼商会时，天色已经完全黑了下来。
　　丽璐去和商会的负责人说明情况，毕竟刚刚也造成了一定的骚动，而罗贝尔则回到了自己的客房。
　　客房内，千姬依然保持着罗贝尔离开时的状态，整个人被粘在窗沿上，今宵主仆两人在窗边看守着她。
　　“大人，您终于回来了。”罗贝尔进门后千姬说到。“这两位朋友一直不愿意相信我和你的关系，一直不愿意放开我，还请大人放开我，千姬才能帮大人。”
　　“啊哈啊？”罗贝尔怪笑道。“既然有胆子来暗杀我，就应该做好被抓住的觉悟，我想想，应该怎么处理你呢？”
　　“请大人发落。”千姬完全一副等待临幸的样子。
　　“……我说，在罗佳兰我们第一次见面的时候，你好像信誓旦旦的说不会盯上我的吧？”罗贝尔决定先调戏一下再说。“怎么，这么快就转性了？”
　　“……”千姬沉默。
　　“那换个问题，你暗杀我，是你自己的私自行动，还是你们忍之里的命令？”罗贝尔换了个问题。
　　“回大人，一开始的确是忍之里的命令，但是也是我个人心甘情愿接受的。”千姬恭敬的回答道。
　　“别大人大人的，你的暗杀任务没有成功。”罗贝尔挥挥手。“忍之里的命令啊……”
　　千姬的暗杀是私自行为还是忍之里的命令，这意味着两种完全不同的情况。前者不用多说，后者就证明，魔界下达了针对自己的任务。
　　自己在这个时间，被魔界盯上的最大可能就是自己洗礼仪式世俗方见证人的身份，当然也有可能是因为自己是弗朗什孔泰公国的合法继承人。
　　“千姬，我可以放了你。”罗贝尔想了想，决定还是从千姬身上找突破口。“但是你必须答应我三件事情。”
　　“大人请讲。”千姬顺从道。
　　看着这么顺从的千姬，罗贝尔有些别扭的感觉。“第一，放弃暗杀我的任务。”
　　“……是。”千姬有些失落道。
　　“第二，把你们忍之里在亚琛所有的的行动，全部告诉我。”
　　“很抱歉，大人，这个要求我不能答应。”没想到千姬拒绝了这个条件。“现场这里还有其他人，而且事关重大，大人您也没有被我暗杀成功，因此，这个要求，请恕我拒绝。”
　　虽然没有答应，千姬的话让罗贝尔十分满意。至少在忠诚上，千姬是合格的。
　　“那么，最后一个。”罗贝尔又说道。“保护我的安全，直到洗礼仪式结束后两天。”
　　这个条件让千姬愣了片刻。本来以为自己已经没有机会留在罗贝尔身边了，结果柳暗花明又一村啊。
　　“是！在下非常乐意！”千姬兴奋的答应道。
　　“好了，今天就到这里吧。”罗贝尔对今宵说道。“今天晚上辛苦了，你们也去休息吧。”
　　“那我告退了。”今宵点点头，和长可一起离开了罗贝尔的客房。
　　“小姐，让那个女忍留在加洛林大人身边，没有问题吗？”离开罗贝尔的客房后，长可用东瀛语问今宵道。
　　“不用担心，虽然是魔物，但是女忍是最忠诚的魔物之一，只要保证放弃暗杀，就一定不会再暗杀。”今宵皱眉道。“但是……为什么罗贝尔这么在意仪式结束后两天这个时间呢？”
　　如此精确的时间点，引起了今宵的注意，罗贝尔似乎隐瞒了什么事情。
　　――――――――
　　第二天一大早，天刚刚亮，灰狼商会刚刚开门，准备开始一天的工作，结果一开门，就有一辆豪华的马车停在门口。
　　马车上雷斯卡特耶圣国的国徽表明这是雷斯卡特耶皇室的马车，只不过颜色不对称的车轮增加了些不协调感。
　　毫无疑问，现在整个亚琛拥有这种马车的只有一个人，那就是大公主布莉吉坦。也不知道为什么那位大公主一直要留着这不对称的车轮不换，影响美观。
　　这一次，布莉吉坦没有亲自前来，马车是来接罗贝尔的。无奈，罗贝尔只得不吃早餐，胡乱洗了个脸就上了马车，前往皇宫了。
　　没有走太久，马车抵达了皇宫，让今宵主仆在专门的接待室等待，又嘱咐侍者拿点早餐给两人吃后，罗贝尔在侍女的带领下，来到了一个侧厅。侧厅里，大公主布莉吉坦已经在等待着了。
　　“早上好啊，公主殿下，这么一大早就把我叫来，什么事这么急啊。”罗贝尔怪笑道。“我可是连早餐都没有吃呢，不吃早晨，对身体可是非常不好的。”
　　“我知道，所以我已经准备好了。”布莉吉坦拍拍手，早已经等候在外的侍女将食物端了进来。“很抱歉，事务繁忙，只能一切从简，请多包涵。”
　　罗贝尔点点头。这里并不是餐厅，从房间中央放着的沙盘来看，这里应该是布莉吉坦的个人办公室。罗贝尔经过沙盘时瞟了一眼，上面的布局上让罗贝尔心头一惊。
　　侍女端进来的食物是一些简餐，面包、香肠、煎蛋什么的。罗贝尔也不客气，抓起来就吃。
　　“不愧是皇室特供，味道就是外面的比不了啊。”早餐很简单，罗贝尔也很快吃完了。“说吧，突然找我来干什么？”
　　“昨天晚上，你在鲱鱼酒馆干了什么？”布莉吉坦吃完后，拿起毛巾优雅的擦了擦手，开始正题。
　　“挑起了一场圣骑士团和亲卫队的冲突。”罗贝尔完全没有隐瞒，实话实说。“我就猜到是为了这个事情，昨天晚上奥赛耐德出现的时候我就知道会这样。”
　　“昨天晚上，奥赛耐德妹妹突然找到我这里，向我告状，关于你的。”布莉吉坦随手取下脸上的面具道：“说你违反了多项法令，因为你身份特殊，因此就提议让我来处理。”
　　取下面具后，布莉吉坦脸上的胎记也显露了出来。有胎记是很正常的，脸上有胎记，也就是不美观而已，但是布莉吉坦的胎记，看起来非常的像魔物身上的魔纹。为了不引起流言蜚语，布莉吉坦只得对外一直带着面具。作为极少数知情人，在和罗贝尔独处的时候，布莉吉坦是会取下脸上的面具的。
　　“于是，你把这件事情压下来了？”罗贝尔撇撇嘴。“说吧，这次要什么？”
　　布莉吉坦是个彻彻底底的实用主义者，做任何事情都要求回报，甚至连自己的婚姻这种事情都能拿来做交易，和罗贝尔的求婚就是如此。老实说，罗贝尔并不喜欢和布莉吉坦打交道，但是却并不排斥和她打交道，因为她一直很有契约精神，答应的事情，一定会完成。
　　“我听我的妹妹说，昨天晚上，你是喊着‘为了大公主’挑起的冲突？”布莉吉坦怪笑起来。“怎么？想屈尊加入我的御林卫队？”
　　“那是口误，别乱想，不是打算让你背锅。”罗贝狡辩道。“说吧，想要什么。”
　　“入赘做我的丈夫。”
　　“免谈。”
　　“那手压水泵的制作工艺，这总可以了吧？”惯例的入赘要求被拒绝后，布莉吉坦又换了个要求。
　　“不行，在换一个。”罗贝尔继续拒绝。
　　布莉吉坦提到的手压水泵是弗朗什孔泰公国的一个特殊工具，安装在井上，让小孩女人也能非常轻松的打水，能节约很多人力。这项技术是弗朗什孔泰公国众多机密技术之一，目前欧罗巴除了弗朗什孔泰公国外，没有其他地方有。
　　“不可以吗？”布莉吉坦无奈道。“那让我在想想……”
　　在布莉吉坦思考的时候，罗贝尔也无聊的观察起这个办公室。作为大公主，办公室里的墙壁上摆放着很多特别的珍奇物品。
　　突然，一样东西，引起了罗贝尔的注意。
　　那是一个样式独特的手甲。手甲并不是什么稀奇的东西，引起罗贝尔注意的原因，是它与众不同的外形。
　　太光洁了，简洁流线型的结构，完全不同于欧罗巴任何一地的设计风格，如果硬要说，更像是罗贝尔上一世看到的未来科幻风格。
　　这……这是什么啊！！
　　“布莉吉坦。”激动下，罗贝尔的声音都有些颤音了。“那是什么？”
　　“嗯？”正在思考的布莉吉坦闻言看向罗贝尔指着的东西。“那个啊，那是在某个遗迹发现的古代装备，因为只有一个部件，被作为礼品献给我了。”
　　“古代装备？”罗贝尔扯扯嘴角，这个充满未来感的东西是古代装备？
　　“很漂亮吧，和任何一个国家的设计风格都不同，连魔界也找不到类似的手甲，可惜也只剩下一个手甲了。”布莉吉坦不无惋惜道。
　　“大公主，手压水泵的工艺，我可以给你。”罗贝尔想了想，打定了主意。“但是，我要那个手甲。”
　　“……可以。”稍微犹豫了片刻，布莉吉坦同意了罗贝尔的要求。
　　“这个手甲似乎是一个武装的一部分，手背上的位置有一个开口，似乎是能量刃之类东西的出口，我找工匠和炼金术师检查过，得出结论是已经损坏了。”布莉吉坦将手甲从墙上取下递给罗贝尔。“既然已经损坏，那就是一个普通的工艺品而已，既然你想要，那就给你吧。”
　　罗贝尔接过手甲，随手带在右手上。带上后，手甲内部一阵收缩，牢牢固定在了罗贝尔的右手上。
　　绝对没有坏。罗贝尔心头一动。直觉告诉罗贝尔，自己找到宝了。
　　“轮到你完成委托了。”将手甲交给罗贝尔后，布莉吉坦说道。
　　“我知道了，给我拿纸笔来，我现在就画给你……”
　　作者留言：
　　上午和作者群里面的大佬讨论自动人形和小魔怪为代表的古代未知文明可能有的科技武器，毕竟现在魔物娘图鉴里面古代未知文明的设定实在太少，结果某位大佬提到了星际里面的星灵，并且假设了比较能说得通的设定……


第三十章 盗贼与三公主
　　弗朗什孔泰公国，欧罗巴大陆中央腹地的一个独立公国。左靠弗兰斯王国，右临雷斯卡特耶圣国，被欧罗巴两个大国夹在中间。
　　弗朗什孔泰公国下辖四个郡，分别为勃艮第，洛林，山图瓦，巴尔，四个郡现全部由女大公布尔格妮直辖，属于欧罗巴集权率最高的势力之一。
　　被夹在两个强国之间，且不向任何一方臣服，依然能保持独立，这有些匪夷所思，而造成这一情况的原因则是多方面的。第一，弗兰斯和雷斯卡特耶需要一个势力作为缓冲，以免两个强国直接接触。第二，弗朗什孔泰公国的领主是加洛林家族，这个家族因为特殊的历史原因，需要留有领地，保持封建领主贵族的身份。最后一个原因，则是弗朗什孔泰公国的实力并不强大，不足以影响欧罗巴中部的势力结构。
　　不过，这种情况，在大约十年前出现了变化。大约十年前开始，欧罗巴中部的各个领主明显的发现，弗朗什孔泰公国的粮食产量在明显增加，甚至出现一个公国产粮量比肩两个公国的情况。这引起了包括雷斯卡特耶圣国在内的很多势力的注意，通过商人、间谍等等手段的调查发现，弗朗什孔泰公国内出现了很多新的耕作技术，使得粮食增产。
　　粮食增产，这意味着什么，只要是有点常识的领主也能意识到，因此这些技术没有意外的被弗朗什孔泰公国下令禁止外传，作为国家机密。其他势力除了想各种办法盗取这些技术外，也在思考，弗朗什孔泰公国是从哪里突然得到这些技术的？
　　虽然各种猜测都有，但是知道真正的原因的人却寥寥无几，其中之一，就是雷斯卡特耶圣国的大公主，布莉吉坦・米斯特鲁・雷斯卡特耶。
　　“给你，这就是手压手泵的结构示意图。”很快，罗贝尔就将画好的示意图递给布莉吉坦。“具体的数值我记不清了，你让你的工匠多试试就行了，也不算复杂。”
　　布莉吉坦接过示意图，十分郑重的将示意图叠好，放进自己办公桌下面的一个特质的箱子里。放好后，布莉吉坦看着兴奋的把玩着右手上的手甲的罗贝尔，忍不住问道：“值得吗？用手压水泵的技术，换了个损坏的手甲，也许它很珍贵，但是和手压水泵的价值相比，实在是不值一提。”
　　“也许吧，但是包括手压水泵在内的很多技术，就算一直隐藏着，也会慢慢传播到其他地方的。”罗贝尔解释道。“而且弗朗什孔泰公国已经享受了十年的科技领先，足够了。”
　　“……不知道你是怎么想的。”布莉吉坦无奈道。“事情办好了，你也可以走了，除非你打算在我这吃午餐。”
　　“不用了，我要回去好好研究研究这个美丽的手甲。”罗贝尔像恋物癖一样摸着右手的手甲就起身离开了。
　　布莉吉坦说这个手甲她找工匠和炼金术师检查过，结论是损坏了，但是罗贝尔判断至少没有全坏。自己正好拥有可以随意切开材料的能力，也许这个能力能帮助自己弄清楚这个手甲的秘密。
　　在经过办公室中央的沙盘时，罗贝尔不由的又停下脚步。他还是非常在意，沙盘上显示的情况。
　　自从极地魔物攻下了罗佳兰后，整个斯坎迪亚半岛就完全陷入了魔物的控制中。这之后，欧罗巴大陆的北海岸就处于随时可能遭到魔物进攻的状态，特别是和斯坎迪亚半岛几乎是紧贴着的日德兰半岛。
　　这段时间，斯坎迪亚半岛上的魔物的确在不断的进攻日德兰半岛，从源源不断运回来的棺木就可以看得出来，魔物和人类的冲突有多频繁。冲突到底激烈到了什么程度，因为洗礼仪式接近，外界并不清楚，但是现在从办公室的沙盘中，罗贝尔能一睹大致情况。
　　日德兰半岛上布置有重兵，而现在冲突的重点却集中在日德兰半岛和欧罗巴大陆的连接处，荷尔斯泰因地区。除此之外，沿着欧罗巴大陆北海岸，也一路设置了大量的防线，完全是不打算放弃哪怕一个沿海城市。
　　“怎么？对沙盘有兴趣？”见罗贝尔驻足，布莉吉坦也起身走到罗贝尔身边。“你看得懂吗？”
　　“当然看得懂，别忘了我也是贵族。”罗贝尔回道。在欧罗巴，军事沙盘也是贵族小孩的必修课之一。“我说，在日德兰半岛上布置这么多士兵，一旦荷尔斯泰因地区沦陷，日德兰半岛上的军队不就都被包了饺子了吗？”
　　“这我当然知道，但是不要忘了，我们现在对平民封锁了魔物的真相。”布莉吉坦解释道。“现在欧罗巴大陆上还没有形成规模的魔物聚集区，因此还能封锁的住，一旦魔界在欧罗巴大陆上有了根据地，那么想在封锁真相，那就是非常困难了。”
　　“我明白了，所以才这样寸土不让吗？”罗贝尔点点头表示知道了。“不过……从沙盘上看，你好像把雷斯卡特耶圣国大部分的兵力都放到了北部沿海，国内好像没有多少预备队啊。”
　　“没关系，魔物需要跨海进攻，且和我们人类不同，没有组织纪律，魔物是不可能突破我们的防线的。”布莉吉坦倒是一点也不在意道。
　　“军事上面我只是门外汉，我也发表不了什么有建设性的意见，但是我还是觉得，准备些预备队的好。”罗贝尔摇摇头。“那就这样，不打扰了，再见。”
　　“再见。”
　　罗贝尔离开后，布莉吉坦看着沙盘，半响，叹了口气。
　　“预备队，你以为我没有意识到吗？”布莉吉坦无奈的自言自语道。回到自己的办公桌，重新带好面具，布莉吉坦拿起摇铃摇了摇，很快门口的秘书就推门走了进来。
　　“把这个交给皇室……不，交给我的御林卫队的直属军械部，要他们给我抓紧时间，将里面的东西复制出来。”布莉吉坦将放着手压水泵示意图的盒子递给了秘书。
　　“遵命，我马上去办。”秘书接过盒子后，敬了个礼就转身离开了办公室。
　　布莉吉坦则继续埋头处理来自北方前线的文件。
　　――――――――
　　当罗贝尔从布莉吉坦的办公室出来，去休息室接今宵主仆时，在路上被一个人给拦住了。
　　“好久不见啊，最后的加洛林，你什么时候加入我姐姐的御林卫队了？”拦住罗贝尔的正是告了罗贝尔一状的雷斯卡特耶三公主奥赛耐德。“拒绝了入赘婚礼，反而成为了姐姐的骑士，你是抖M吗？”
　　“好久不见，奥赛耐德三公主，一年不见您还是这么充满活力。”罗贝尔微笑道。“我听说你已经被卡斯托鲁陛下正式任命为了财政大臣，怎么有空来这里的？你姐姐可是很忙碌啊。”
　　“姐姐她是雷斯卡特耶的军事大臣，现在北方正在打仗，她辛苦一些也没有办法，至于我，我今天休假，你管我？”奥赛耐德冷哼道。“昨天晚上的事情我都看到了，你故意挑起教团和皇室的冲突，是想干什么？你不可能不知道现在教团和皇室的关系有多紧张吧？”
　　“你们国家的内政，我怎么知道？”罗贝尔耸耸肩，装糊涂道：“至于昨天晚上……我说我是吃错药了，你信不信？”
　　“信，为什么不信？”奥赛耐德如同猫一样笑了起来。“你刚刚从我姐姐那里出来吧？你答应了姐姐什么要求？”
　　“自己去问。”罗贝尔撇撇嘴。“如果没有什么要紧事，请恕我告退，三公主殿下。”
　　“给我站住。”奥赛耐德挡住罗贝尔的去路。“你是不是忘了什么事情？”
　　“什么事情？”罗贝尔一愣。“我可能忘了的事情很多，还请三公主明示。”
　　“你还真的挺不要脸的。”罗贝尔的光棍让奥赛耐德笑了起来。“作为一个作者，你应该负起责任，是时候把你的坑填起来了吧？”
　　“填坑？”罗贝尔一愣。“什么坑？”
　　欧罗巴大陆理所当然的有文学，也存在供人阅读娱乐的小说。有些受欢迎的小说是长篇的，一本写不完，需要分次出版发行，而因为各种原因，有些小说会没有下文，就好像作者挖了个坑不填一样。比如一个叫康萝莉的作者，她的小说在欧罗巴很受欢迎，销量可观，但是她前后写过七部小说，却只完结了三部，连一半都没有，因此江湖人送诨名康公公。
　　罗贝尔在以前也凑了个热闹，将前世的一部小说《天龙八部》魔改了一番，改名《小神半魔》写了一部欧罗巴版的英雄故事出版，也得到了一些名气，而意外的，这个雷斯卡特耶三公主也是这部小说的忠实读者。
　　“少给我装蒜！后续呢！？”安塞耐德怒道。“你今天不给我把峰从地牢里出来后面的剧情写出来！我就在这里大喊你非礼圣国公主！！”
　　“非礼你？”罗贝尔一挑眉，上上下下的打量了一下奥赛耐德的身材，然后叹了口气道：“有时候我真的奇怪，同一对父母生的，怎么姐妹之间的差距这么大啊。”
　　“你！”虽然没有明说，但是奥赛耐德立刻就明白了罗贝尔什么意思，立刻就和被踩了尾巴的猫一样爆发了。“你真的以为我不喊吗！？不怕变成外交问题吗！？”
　　“好好好。”就像安慰小孩子一样，罗贝尔从挎包里拿出一堆稿子。“其实后续我早就写完了，而且也已经写完了全部的故事，只不过这段时间我一直东奔西跑的，没有时间拿去出版，就当做给你开个小灶了。”
　　“这还差不多。”奥赛耐德满意的接过稿子，迫不及待的看了起来。
　　“记得看完后还给我。”罗贝尔说完，就越过三公主，来到休息室。
　　“抱歉，让你们久等了。”休息室内，今宵主仆一直在等候。“事情办完了，我们走吧。”
　　罗贝尔刚转身，迎面就传来一位公主的怒火。
　　“你这写的什么鬼剧情啊！！！”
　　三公主愤怒了，在以一目十行的速度看完了最后的剧情后。
　　“怎么了？”罗贝尔莫名其妙道。“剧情有问题吗？”
　　“你这个混蛋！问题大了！！”奥赛耐德不顾这里是皇宫就咆哮起来。“阿朱死了，我忍了，峰被迫离开宋国，我也忍了，但是……你这个混蛋！居然把阿紫和峰都写死了！！”
　　“剧情需要，我也没办法。”罗贝尔干笑道。没有办法，《小神半魔》完全是罗贝尔抄袭金老爷子的，罗贝尔不想改。
　　“给我改！”奥赛耐德咆哮道。“峰不许死！阿紫也不许死！阿朱给我随便找个神甫复活！姐妹两个都给我嫁给峰！！”
　　“三公主，教团规定，小说中不得出现一夫多妻或一妻多夫……”罗贝尔打算提醒一下三公主。
　　“去TM的教团！姐妹都给我嫁给峰！！”三公主已经歇斯底里了。


第三十一章 盗贼与圣国的公主们
　　从皇宫回到灰狼商会后，罗贝尔迎来了难得的清闲。
　　来到亚琛的这几天，几乎没有一刻是清闲的，一直是事情不断，先是被姜铃袭击，然后和莎夏发生冲突，接着被千姬夜袭。不过现在终于是可以闲下来忙自己的事情了。
　　罗贝尔接下来就是等待五天后参加洗礼仪式，这段时间自己需要做的就是将演讲词背下来，然后参加几次彩排。这对罗贝尔是毫无压力的。
　　现在罗贝尔的工作就是研究从布莉吉坦那里拿过来的手甲。
　　“遗迹中找到的东西……”在开始研究之前，罗贝尔先拿出《魔物娘图鉴第二版》，翻到了第196号和197号魔物的部分。“之前我就很在意了，远古未知文明……”
　　图鉴中记录了来自世界各地的各种魔物，不仅仅是欧罗巴大陆，也有东瀛岛，雾之大陆，沙漠等等等等地方的魔物。以前罗贝尔就怀疑过图鉴记载的真实性和准确性，因为图鉴中记载的魔物中有很多是非常凶暴的，不仅仅是人类男性，就连人类女性遇到了也非常危险。记录了这么多魔物却一直没有被袭击魔物化，这实在有些难以想象。而且图鉴记载的魔物范围实在太广了，几乎是将人类已知世界全都都包括了进去，连属于人类禁地的一些地方也被调查到了。这样大的工作量，完全无法想象是个人类学者独自完成的。
　　不过，在实际见到那个自称苏拉・里奇的黑衣女子后，罗贝尔突然感觉，这一切都解释的通了。
　　“这就是远古未知文明的科技产物，果然和我想象的一样，远超欧罗巴的科技水平。”罗贝尔爱不释手的把玩着手中的手甲。“看来我的猜测没有错，欧罗巴的古代存在一个科技文明程度远超现在的文明。”
　　“那么……现在我就要拆开你，好好看看你的内在了。”罗贝尔迫不及待的准备动手了。“给我觉悟吧，我要把你的内在毫无保留的看个遍！”
　　一开始，罗贝尔是打算使用徒手切割的能力将手甲切开的，但是很快罗贝尔就发现，这个手甲是可以拆开的，看来手甲的设计者设计时就考虑了修理的问题。
　　“果然是超过现在科技水平的产物啊！”这样的结果让罗贝尔感到兴奋。“可拆卸设计，挺超前的。”
　　一小时后……
　　罗贝尔全身脱力的瘫在桌上，桌上是一堆拆开的零件。
　　“没有能源……”罗贝尔痛苦道。“难怪那些工匠会说它坏了啊！”
　　手甲的构造并不复杂，经过简单的摸索后，罗贝尔就成功将手甲的外壳给拆开了。手甲内部的结构也不是特别复杂，但是充满了很多不知道用途的零件。
　　虽然不知道用途，但是罗贝尔还是通过手甲内部的结构，大概能判断出来这个手甲出了什么问题：缺少能源。
　　“这个开口，果然是某种能量武器的出口吗？”罗贝尔最后得出结论。“扁平的出口……应该是剑刃或者枪弹之类的出口，但是和出口相连的这个圆柱形容器，里面是空的。”
　　“这个圆柱形零件应该是类似电池之类的东西，里面没有燃料，所以这个手甲无法使用。”罗贝尔无奈的摇摇头，这样的结果并不出乎罗贝尔的意外。“也是啊，在遗迹里放了不知道多少年，能保持不生锈就已经很厉害了，怎么可能还有能源保存着。”
　　“没有能源，这个手甲也就是结实耐用一些而已，等以后找到小魔怪或者自动人形帮帮忙，看看能不能想个办法把能源补充上。”既然弄清楚了问题出在哪里，罗贝尔的研究也就告一段落了。“回头去找布莉吉坦问问，发现这个手甲的遗迹在什么地方。”
　　“暂时，只能当一个比较结实的手甲使用了。”将手甲重新组装好，罗贝尔就将手甲戴在右手上。“至少是个非常不错的护手。”
　　得到一个新武器后是要试用一下的，于是罗贝尔就带着手甲去找了今宵主仆。
　　“大人，您确定要这么做吗？”商会空地，武士森长可站在罗贝尔对面。实验前今宵再次确认了一下。
　　“我确定。”罗贝尔再次重复道。“不用担心，对着我的右酱砍过来吧！”
　　罗贝尔现在在做的事情很简单，让长可用刀砍砍看手甲，能起到多大的防御作用。
　　在三确认罗贝尔是认真的后，长可一个拔刀斩，砍向了罗贝尔的右酱。
　　结果非常不错，手甲上连一个刀痕都没有留下，反而长可的刀卷刃了一块。
　　实验结束后，长可心疼的去磨刀了，今宵则疑惑的问罗贝尔道：“大人，这个手甲是从哪里来的？我还是第一次看到这样的手甲。”
　　“上午布莉吉坦大公主给我的，似乎是某个遗迹里面发现的，怎么样？漂亮吧？”
　　今宵微微皱眉的看着这个手甲。不知道是不是错觉，罗贝尔带着这个手甲时，今宵总有种不安全的感觉。
　　――――――――
　　时间又过了两天，这两天罗贝尔没有在遇到什么事情，一直就是在灰狼商会内打发时间。
　　千姬按照约定没有在对罗贝尔发动攻击，而是躲在暗处保护着罗贝尔的安全，就也是女忍的本职工作。姜铃为了节约元精，平时大部分时间都躲在地下处于半休眠状态，时不时会出来骚扰骚扰罗贝尔。今宵主仆一直按照契约保护罗贝尔的安全。
　　罗贝尔附近或明或暗的有四个保镖，这样的配置，让罗贝尔稍微有了些底气，能在之后可能的魔界袭击中自保。
　　后天就是洗礼仪式正式开始的时间了。昨天下午，教团派人来通知罗贝尔，今天会进行一次完全的彩排，要求所有参与的人员全部到场。这一天上午，罗贝尔就出发来到了圣安德烈大教堂。
　　彩排已经进行了很多次，但是完全的彩排还是第一次。彩排开始之前，所有人先集中在中厅里。罗贝尔是来的比较晚的人，大部分人已经都到了。中厅最前方坐着的就是此次的主人公，勇者威尔玛丽娜，和她坐在一起的还有三个人，除了罗贝尔见过的莎夏外，还有两个分别是一个幼小的粉色头发幼女，和一个身穿精灵特色服装的绿发双马尾少女。
　　不用多想，这四个人很明显就是这一代的勇者队伍了。
　　每个人的座位都已经事先定好，座位上都放着名牌。罗贝尔很快就找到自己的座位坐下。
　　罗贝尔的身份是世俗方见证人，而见证人有两个，另一个是教团方见证人，意思是这次勇者洗礼仪式受到了世俗和教团双方的承认。罗贝尔找到座位时，隔壁教团方的见证人早已经就坐了，还利用碎片时间祈祷。
　　罗贝尔之前一直没有问过教团的见证人是谁，因为在罗贝尔看来，最有资格担任这个位置的人应该就是教宗格里高利三世。现在，坐在这里的人却并不是料想中的教宗。
　　“居然是您担任教团的见证人。”罗贝尔惊讶道。“我还以为会是格里高利三世大人呢。”
　　“圣座事务繁忙，只得由我来担任了，怎么？加洛林侯爵认为我不够格吗？”坐在座位上的女神官浅笑道。
　　“不不不，怎么可能，能和海伦娜公主一起作为见证人，是我莫大的荣幸。”罗贝尔赶忙解释道。
　　“好久不见了，罗贝尔・加洛林侯爵大人，祝您生活平静，看到您气色如此红润，我也放心了。”美丽的女神官微笑道，还随手施放了一个小祝福术放在罗贝尔身上。
　　坐在隔壁位置上的是一个年轻的女神官，身穿最普通的蓝白色神官服，将全身包裹的除了美丽的面容外没有一丝肉色。虽然从衣着看，这就是个普通的女神官，教团内随处可见的最普通神官，但是她的身份可非同一般，雷斯卡特耶圣国的二公主，海伦娜。
　　和姐妹们不同，二公主海伦娜小时候就被检测出来拥有聆听神之声的资质，后来也顺理成章的成为了一名侍奉神的神官。虽然拥有尊贵的出身，但是性格极为温柔，无论是谁，面对她时都会一种如遇春风般的包容感。从罗贝尔的观点来看，海伦娜公主是雷斯卡特耶圣国四个公主中，最符合公主这个称呼的一位。
　　到今天为止，雷斯卡特耶圣国的公主，罗贝尔都见过了。布莉吉坦，海伦娜，奥赛耐德，好事者统称她们为神圣三姐妹。
　　等等，好像忘了一位……
　　“海伦娜公主殿下……”
　　“叫我姐妹就可以了。”海伦娜纠正道。出家后，海伦娜就不希望别人称呼她为公主。
　　“没问题，公主殿下。”罗贝尔点点头。“不知道……芙兰杰西卡四公主，最近情况如何？身体好些了吗？”
　　“四妹吗？”海伦娜叹了口气。“承蒙侯爵的关心，虽然我不停的向主神祈祷，但是四妹的身体，还是越来越差，最近已经开始无法离开自己的房间了，如果不是无法移动，可能她已经……”
　　（从窗口跳下自杀了吗？）罗贝尔心里叹气道。
　　正如之前所说，虽然有好事者将三位公主统称为神圣三姐妹，但是现在的雷斯卡特耶圣国，其实是有四位公主的。除了罗贝尔见过的三位外，还有个最小的芙兰杰西卡。
　　和才华横溢的三位姐姐不同，这位小妹一出生就体弱多病，没有任何像样的才能，既没有魔法的天赋，也听不到任何的神之声，孱弱的身体，连最轻的匕首都拿不稳，更提不上学习格斗技巧了。
　　既然学不了魔法，那可以学习各种知识，但是很遗憾，这位四公主在学习方面资质也非常的平庸。连这都不行的话，作为公主只剩下最后一个用处，那就是贵族联姻，但是主神似乎开了个天大的玩笑，这个四公主被宫廷医生诊断，因为过于孱弱的身体，连生儿育女都不可能。
　　就这样，四公主芙兰杰西卡成了一个丧失存在的公主，除了自己的三个姐姐还记得这个四妹外，就连现在的圣国皇帝也开始遗忘自己有这么一个女儿了。
　　虽然前世是医生，但是对于芙兰杰西卡的病情，罗贝尔也是无能为力的，毕竟巧妇难为无米之炊。
　　“请问，公主殿下，彩排结束后，我能不能去看望一下她？”想了想，罗贝尔还是决定去看了看那个丧失存在的公主。那位公主一直孤单一人，且现在好像已经大限临近，虽然和她并不熟，有人去看她，应该也是种安慰。
　　“侯爵有心，我会安排的。”海伦娜点点头。“另外，请称呼我为姐妹。”
　　“遵命，公主大人。”
　　谈话到这里，仪式负责人兰斯枢机主教走到了前台，中厅立刻安静了下来。这个时候，罗贝尔完全没有料想到，那个病重的丧失存在的公主，即将搞出多么大的事情。


第三十二章 盗贼与魔界的行动
　　日德兰半岛，欧罗巴大陆往北海延伸出去的半岛。这里是雷斯卡特圣国的北部边境。随着斯坎迪亚半岛完全沦陷，和斯坎迪亚半岛只隔了个海峡的日德兰半岛就成为了人类和魔物战斗的最前线。
　　之前就说过，为了保持人民对魔物的戒备，教团一直采取的是隐藏真相的政策，不让广大普通平民知道魔物更新换代的真相。不得不说，这是个不是办法的办法。在欧罗巴大陆上没有出现成规模的魔物势力之前，隐藏真相的难度还并不大，毕竟魔界没办法组织起来成规模的宣传战术。但是一旦在欧罗巴大陆上出现了成一定规模的魔物或者亲魔物势力，那么隐藏真相的难度将成倍的增加。
　　也是因为这个原因，教团对于各大势力的领主的立场也是非常重视的，一旦出现任何一个领主有亲魔物的迹象，那么教团就会毫不犹豫的将这个领主叱为异端，发起圣战。
　　罗贝尔・加洛林就是因为这个原因，到现在都不敢和任何一个魔物发生超友谊的行为，生怕粘上魔物的魔力。特别是加洛林家族的特殊性，使得一但粘上魔物魔力，几乎不可能隐瞒。
　　现在为了不给魔界任何在欧罗巴大陆扎根的机会，教团以日德兰半岛为中心，沿着欧罗巴大陆北海岸布置了大量的兵力，并修建了很多防御工事，甚至教团都开始限制北海地区的海运贸易活动，甚至有传言，教团打算最终禁止一切以北海为中心的海运贸易。
　　这理所当然的引起了众多势力的不满，特别是沿海的商业城市，比如日德兰半岛以西的吕贝克共和国。
　　“总督阁下，又有一艘商船被驻守码头的教团士兵未通知我们就私自拒绝入港，那艘商船已经折返了。”吕贝克共和国的总督府，现任吕贝克总督康拉德・冯拉德正在听取秘书的汇报。
　　“我已经看到了。”现年已经五十多岁的康拉德总督站在窗户边，看着码头方向，一艘重型商船被迫驶离码头，无奈的叹了口气。
　　“总督阁下，我们的码头已经连续一个月没有任何来自其他地方的商船停靠过了。”秘书有些焦急道。“这一个月来，我们的贸易量整整少了七成，我们的财政赤字已经到了触目惊心的地步，我知道总督阁下是虔诚的信徒，之前主动接下护送圣剑的任务也足以证明，但是……”
　　“不要再说了。”康拉德阻止秘书继续说下去。“你下去吧，我会想办法解决的。”
　　“是……”秘书无奈，只得告退。
　　吕贝克共和国和雷斯卡特耶圣国接壤，理所当然的受到教团极大的影响，但是吕贝克共和国内部，一直对于教团过多的干涉有诸多不满。
　　之前还能忍受，毕竟之前教团对罗贝尔的影响主要就是高额的教税，对政务商业活动没有什么干涉，但是近一个月，吕贝克赖以生存的海运贸易也被教团以海防为由限制了，还不赔偿任何的损失，教税却一点也没少，这非常严重的刺激到了吕贝克的商人们。如果不是康拉德总督压着，早就爆发起义了。
　　而康拉德本人也很清楚国内的不满情绪，但是，这正是他希望看到的。
　　“大人。”秘书离开后，总督办公室内的一个暗门打开，一个美丽的女人走着猫步走了出来。这个女人明显并不是人类，身穿在人类世界只有特殊职业的女性才会穿的暴露衣服，头顶的尖角，背后的翅膀以及臀部的尾巴，这些非人的特征表明了女人魅魔的身份。“计划很成功哦，刚刚那个秘书，很明显压抑着巨大的怒火。”
　　“民众对教团的不满已经到达了极限，时机成熟了。”康拉德总督怪笑道。“是时候开始行动了。”
　　“别急嘛。”魅魔亲昵的将两条胳膊搭在康拉德的脖颈。“亲爱的，人家肚子饿了。”
　　“……能不能等到晚上？”
　　――――――――
　　荷尔斯泰因地区，位于日德兰半岛和欧罗巴大陆的连接处，这段时间，这里发生的战斗最为频繁。
　　刚刚，又一次来自海上的魔物突袭被人类驻军击退。
　　“报告军团长，损失情况已经清点完毕，阵亡两人，受伤六人，失踪七十一人。”一名士兵向驻守此地的军团长埃德尼韦恩报告道。
　　疲惫的军团长点点头，又看了眼不远处的圣骑士团指挥部。“圣骑士团，伤亡情况如何？”
　　“报告，不清楚，但是初步判断，损失在我们之上。”士兵回答道。
　　埃德尼韦恩点点头。“我知道了，下去休息吧。”
　　像这样的战斗，这段时间几乎可以说是天天都有。和魔物战斗的一个特征，就是减员原因的大头永远是被魔物捕获造成的失踪。
　　一般的底层士兵并不清楚魔物的真相，以为那些被魔物捕获的士兵都会被魔物当做食物吃掉，魔物美丽的外形也被宣传为蛊惑人类的伪装。讽刺的是，因为魔物攻击时几乎都会下意识的舔嘴唇，就像开饭时看到美味的食物一样，结果搞得这种说法在军队基层中非常的盛行，都不需要军官进一步宣传了。
　　作为军团长级别的高级军官，埃德尼韦恩是知道魔物的真相的。他知道比起那些受伤的士兵，那些失踪的士兵，现在恐怕正在经受着巨大的痛苦。比起肉体上的痛苦，精神上的痛苦要更多，也不知道那些可怜的士兵，正被什么样的魔物压在身下榨出体内的元精啊。
　　……仔细想想为什么感觉有点羡慕啊。
　　“军团长大人。”这时圣骑士团那边的指挥官千夫长走了过来。因为对手是魔物，圣骑士团也参加了战斗。“贵军损员情况如何？我军一共有一百五十七人为了主神光荣的捐躯了。”
　　“好严重的损失啊。”听到这个数字，埃德尼韦恩不安道。“最近，魔物的袭击好像越来越强了啊，我有种不好的预感。”
　　“军团长多虑了，那些野兽不可能想出什么精妙的战术的，混乱的集团冲锋已经是这些野兽的极限。”千夫长哈哈笑道。“有主神保佑，我们是绝无敌手的！”
　　埃德尼韦恩不悦的看着这个千夫长。在埃德尼韦恩看来，这个千夫长完全是个缺乏战争常识的白痴，最好的证据，就是明明圣骑士团的装备要优于圣国正规军，损员人数却是正规军的两倍有余。
　　“对了，军团长大人，我们牺牲较大，因此我要求，圣骑士团优先接受补给。”千夫长理所当然道。
　　埃德尼韦恩下意识的攥紧拳头，但是理智让他控制住了自己。之前无数次的经验告诉这位军团长，如果对圣骑士团的要求提出哪怕一个小小的异议，那么就会被对方扣上异端的帽子，丢掉位置还是轻的，最糟糕的情况会被送进异端裁判所。
　　“我明白了，圣骑士团优先接受补给。”埃德尼韦恩强压下怒气道。“我累了，先回去休息了，千夫长大人请自便。”
　　不愿意在和对方呼吸同一处空气的埃德尼韦恩怒气冲冲的回到了自己的帐篷内，发泄一般的将头上的头盔取下，砸在地上。
　　“那群该死的蛀虫！！”埃德尼韦恩愤怒的吼道。
　　雷斯卡特耶圣国的军事力量分为两部分，圣国所属的正规军，以及教团所属的圣骑士团。现在正规军中，处处都有对教团的不满。
　　因为教团的插手，圣骑士团处处优先于正规军，如果圣骑士团是冲在第一线的主力就算了。大部分时间，圣骑士团并不参与世俗世界的战争，反过来，正规军必须参与和魔物和异端的战斗，这些时候，无论正规军付出多么大的牺牲，取得多么大的战果，圣骑士团永远都是功劳第一，有补给，新武器什么的，永远是圣骑士团优先享受。
　　圣国，特别是军队内，早就对教团充满了不满，但是敢怒不敢言。
　　突然，帐篷的门帘落下，帐篷内突然暗了下来。
　　“嗯？”埃德尼韦恩一愣，走过去重新掀开门帘。转过身后，只见一个蒙面人单膝跪在地上，面朝埃德尼韦恩行礼。
　　“！”埃德尼韦恩第一时间想喊人，但是对方类似间谍的打扮，和保持距离恭敬的下跪的姿势，让埃德尼韦恩控制住了自己。
　　“你是什么人，表明自己的身份。”埃德尼韦恩将门帘重新放下，压低声音道。
　　“回大人，在下来自东瀛的雇佣兵，请放心，在下没有恶意。”对方回答道，声音是女性的声音。
　　“东瀛的雇佣兵？”埃德尼韦恩冷笑一声。“谁雇佣你的？找我有什么事？快点说，否则我就叫人了！”
　　“回大人，在下奉命前来，取大人的性命。”
　　“什……唔！！”埃德尼韦恩大惊，打算喊人，但是已经来不及了。对方直接扑向了埃德尼韦恩，用一种奇怪的技巧放倒对方后，用口封住了埃德尼韦恩的嘴，让对方叫不出来，然后迅速动手解除埃德尼韦恩身上的武装，以方便暗杀。
　　在新一任勇者洗礼仪式的前夕，类似的事情不断在雷斯卡特耶圣国的北部发生，而圣国对此，没有任何察觉。


第三十三章 盗贼与堕落始动
　　一天的彩排很顺利的进行了下去，彩排结束后，罗贝尔就和说好的一样，和二公主海伦娜一起前往皇宫，去拜访丧失存在的公主，芙兰杰西卡。
　　虽然有些残酷，但是死亡对于一出生就伴随着不信的芙兰杰西卡而已，似乎也算是一个解脱。罗贝尔因为前世是个医生，曾经也试图帮助芙兰杰西卡，但是很遗憾，没有任何器具和药物的罗贝尔，对这位不幸的四公主也是无能为力。
　　皇宫距离圣安德烈大教堂并不远，步行半个小时就可以到了，但是在出了大教堂后，门口停放的一辆马车，将两人的安排给打断了。
　　“还是这个不对称的马车轮，到现在都不换，大公主就这么抠门吗？”看着这个眼熟的马车，罗贝尔吐槽道。
　　“节俭一些，不在不必要的地方多花钱，这符合教团节俭的教义。”二公主海伦娜微笑道。“我听姐姐说过，这是你的杰作吧？我没想到你居然也会做木工活，不过……”
　　“不过什么？”看着海伦娜古怪的笑容，罗贝尔有些莫名其妙。
　　“没什么。”海伦娜微笑着，走向门口的马车。
　　“海伦娜，你终于出来了。”马车的门从里面打开，布莉吉坦雷厉风行的走了过来。“我有事找你帮忙，现在和我一起去面见圣座。”
　　“现在？”海伦娜一愣。“什么事情？如果不着急的话，能不能换个时间？我刚刚答应罗贝尔去看望四妹。”
　　“情况很紧急。”布莉吉坦以不容商量的语气说到。“看望四妹的事情，改天在说吧，现在和我立刻去见圣座！”
　　见布莉吉坦焦急的样子，海伦娜点点头，对罗贝尔道歉道：“非常抱歉，如您所见，姐姐找我有急事，我们明天再去看望芙兰杰西卡妹妹吧。”
　　“没关系，正事要紧。”罗贝尔不在意的摆摆手。
　　“罗贝尔。”布莉吉坦突然对罗贝尔认真道：“等仪式结束后，你就立刻离开亚琛吧。”
　　“啊？”罗贝尔一愣。
　　布莉吉坦没有进一步解释，拉着海伦娜就走进马车，往圣安德烈大教堂的街对面，教宗行宫驶去。
　　“姐姐，什么事情这么着急？”进入马车后，海伦娜问道，布莉吉坦的反应很明显是遇到了非常紧急的事情。
　　“北方出事了。”布莉吉坦沉声道。“驻守荷尔斯泰因地区的军队倒戈了。”
　　“什么！？”海伦娜大惊失色。“这不可能！”
　　“没什么不可能的。”布莉吉坦继续沉声道。“这么些年来，教团多方插手圣国政务，军队里面早就积攒了很多不满，发生这种事情我丝毫不意外，但是时机实在是太糟糕了。”
　　海伦娜不知道该怎么回答布莉吉坦这么直接的话。从出身来看，海伦娜的确是圣国的公主，但是现在海伦娜可是教团的神官，立场尴尬。
　　“那……姐姐你找我一起去找圣座，是为了什么？”海伦娜想了想，先无视了这个敏感的身份问题，问起布莉吉坦找自己的目的。
　　“我需要圣骑士团的指挥权。”布莉吉坦直接将自己的目的说了出来。“正规军不能用来对付倒戈的军队，否则会引起如同山崩一样的连锁反应，对付倒戈的军队，必须用圣骑士团。”
　　“我明白了。”海伦娜也不笨，立刻明白了布莉吉坦找自己的目的。“教团是绝对不可能将圣骑士团的指挥权交给教团以外的人，因此，你打算以我作为中间人，是吗？”
　　布莉吉坦无奈的点点头。“希望这群信神信到脑子里都是浆糊的神职人员能搞清楚事情的主次，否则……”
　　海伦娜对布莉吉坦的态度有所不满，但是也知道这是实话。教团这几年的所作所为，的确是引起了圣国很多贵族的不满。
　　而无论是布莉吉坦还是海伦娜，都不知道，魔物的前锋早已经不仅仅在欧罗巴北岸，而是已经深入了圣国的腹地。
　　――――――――
　　作为勇者之一的普莉美拉・康秋瑞特，在彩排仪式一结束就迫不及待的离开了亚琛的街道，往城外的树林里走。
　　从服装打扮和尖尖的耳朵上就可以看出来，普莉美拉并不是人类，实际上普莉美拉是人和一种叫精灵的智慧生物的混血儿。
　　精灵是一种生活在森林深处的类人型智慧生物，和人类相比，拥有美丽的外表，敏捷的身手，以及更高的魔力亲和力。因为各种原因，精灵一直对人类持有敌对的态度，且非常排斥和人类有如何的交集。
　　人类和精灵的结合，也因为两族的对立，被两族视为禁忌，诞生于这种禁忌的混血儿，也会被两族排斥。
　　普莉美拉・康秋瑞特就是诞生于禁忌的半精灵。
　　因为出色的弓箭能力，在莎夏的担保下，普莉美拉加入了教团，并在后来成为了勇者队伍的一员。因为从小生活的环境原因，普莉美拉形成了自尊心极强的高傲性格，不愿意生活在人类数量极多的人类街道，而是独自一人生活在亚琛城外的树林中。
　　因此，除了像今天这样的彩排之外，普莉美拉是极力避免所有需要前往城市街道的事情的。
　　和往常一样，普莉美拉赶走了自己的专属传令官，又一次在小木屋里陷入了懊恼之中。这已经是普莉美拉的日常生活的流程之一了。
　　“为什么他是人类，我是半精灵……”和往常不一样，这一次，懊恼的普莉美拉无意识的说出来一句话。
　　这句话让普莉美拉猛然醒悟过了，自己为什么会每次都下意识期望着自己的专属传令官前来，而每次却又迫不及待的赶走他，似乎看到他自己就会生气一样。直到现在，普莉美拉才明白，自己生气的原因并不是他，而是自己半精灵的身份。
　　所有靠近自己的人最后都没有好下场，父亲是，母亲也是，她不希望他也是。
　　“嗯？”就在普莉美拉猛然醒悟过来的时候，突然从森林深处，传来了一些奇怪的声音。
　　听起来，好像是很多人聚集在一起，一齐嘶吼的声音。
　　声音的来源似乎是森林深处，普莉美拉立刻拿起自己的武器，往声音的来源跑去。
　　当来到现场的时候，普莉美拉被眼前的一幕惊呆了，数量众多的魔物和人类士兵纠缠在一起，空气中还弥漫着一股奇异的气味。
　　这样的场景，普莉美拉并不陌生，在讨伐魔物的行动中坚持见到。从地上散落的装备来看，那些被魔物袭击的士兵应该是附近的巡逻队。
　　（怎么可能！？亚琛附近什么时候出现了这么多的魔物！？）普莉美拉立刻找到一个隐秘处躲好，暗中观察着情况。
　　魔物以狼人为主，也有一些其他的野兽属魔物。一般情况下，这样的场面是无法影响到身为勇者的普莉美拉的注意力的，但是刚刚的心情激荡，让普莉美拉奇怪的无法移开视线。
　　因此，当身后有狼人举着爪子偷偷靠近时，普莉美拉毫无察觉。
　　――――――――
　　因为海伦娜二公主被布莉吉坦叫走的关系，罗贝尔只能回去了。
　　后天就是仪式开始的时候了，走在路上，街道上不断有其他地方的贵族马车路过。随着时间的临近，来自其他地区的贵族们也陆续抵达，准备一睹新一代勇者的风采。
　　罗贝尔沿着路边走，一边无聊的打量着一辆辆路过的贵族马车，从马车上的徽章就能判断出来，路过的马车是哪一个家族的。
　　“卡佩……哈布斯堡……留里克……维特尔斯巴赫……”一辆辆有着显赫徽章的马车如同胜利者一般从平民让开的街道上驶过，罗贝尔也一个个将这些马车所属的家族说了出来。“可惜……已经看不到加洛林的徽章了。”
　　因为贵族的特权，这些马车不需要在门口接受调查，不需要排队，直接就可以从专门的通道进入亚琛城。
　　“啊哈哈？”这时，来自吕贝克的冯拉德家族的马车也出现在罗贝尔的视野内。和前面几个相比，这个家族并不算显赫，领地目前也只有吕贝克共和国一个。共和国特殊的限制，也决定了这个家族不太可能长久存在。
　　这个家族能引起罗贝尔注意的原因还是大约两个月前，罗贝尔顺了对方护送的圣剑引起的冲突。
　　“不用多想，不会发现我的。”罗贝尔怪笑着，继续往前走。
　　冯拉德家族的马车中，有一位银发的美丽女性端做在内。这个女性拥有言语难以形容的美丽长相，脸上一直保持着一个奇异的笑容，就这样坐在这里什么也不做，也能勾起男性最原始的欲望。最特别的，她的双眼，在略有些昏暗的马车中，散发着不祥的红光。
　　“这里就是圣城亚琛吗？”通过马车窗户的缝隙，这个女性看向外面。“非常不错的城市，就是满大街的十字架太碍眼了。”
　　“公主大人，请慎言，这里毕竟是教团的大本营，小心被行人听到。”马车对面坐着一个年轻的男性。这位男性一直翘着双腿，这个姿势是非常不礼貌的，但是男青年实在没有办法，因为对面的女性，魅力实在是太大了，只有这样，才能掩饰男青年现在身上某个向对方敬礼的部位。
　　“不必如此拘谨，恩里克先生。”被称为公主的女人微微一笑，而就是这一个笑容，男青年就感觉自己差点控制不住。
　　“非、非常抱歉，公主殿下，能不能，请您收敛一些？”男青年尴尬的说到，他实在是有些受不了，实际上一到旅店，这位男青年要做的第一件事情就是换裤子，第二件事情就是找夜莺。
　　“您似乎搞错了，我并没有使用任何媚术。”女人怪笑道。“不过，既然如此……”
　　一阵黑雾一样的东西在女人身上一闪而过，女人的魅力似乎减少了不少，而男青年的身体也立刻放松了下来。
　　“圣城亚琛……”女人露出一个可以说是邪恶的笑容。“很快就将成为过去式了。”
　　作者留言：
　　没有间贴和评论，强制单机啊……
　　无耻的求个安慰，如果有看书的希望能投一张推荐票，让我能知道有人在看……


第三十四章 盗贼与最后的和平
　　又是相安无事的一天，今天最后一次彩排也是顺利的进行了下来，后天只需要将全过程复制一遍就可以了。
　　仪式期间亚琛所有的城防工作全部交给圣骑士团，这一来是因为这是教团为主的活动，二来是因为绝大部分的正规军，都被派到北方的前线去了。
　　北方的情况，平民们也都知道，雷斯卡特耶圣国为了防御魔物在沿海登陆，布置了大量的军队。但是平民并不知道的是，现在北方的战事已经发生了巨大的逆转，随着荷尔斯泰因地区的军队倒戈，北方的防线已经出现了巨大的缺口。
　　在收到信鸽送过来的紧急军情后，圣国的军事大臣兼吉勒尔军镇总司令的布莉吉坦紧急前往觐见教宗圣座，希望取得圣骑士团的临时指挥权。但是教宗却坚决拒绝了这个要求，并将过错甩在了布莉吉坦身上，甚至下令要求封锁消息，以勇者洗礼仪式做为最优先事务。
　　对于教宗的这个决定，布莉吉坦只得愤愤的离开行宫。她现在只能寄希望于依然在前线指挥的圣骑士团的军官是聪明人，或者这短短的两天时间不会出什么大乱子，不过，经验丰富的布莉吉坦知道，这两天的先机一旦失去，那么之后欧罗巴的局势一定会和现在大不一样了。
　　――――――――
　　灰狼商会，夜幕降临之后。
　　来自东瀛的退魔师今宵独自一人坐在屋顶上，面朝着东方，静静的看着，似乎在想事情。
　　“嗨，在吹晚风吗？”背后突然传来罗贝尔的声音。“好兴致啊，天之宫小姐。”
　　“晚上好，加洛林大人。”今宵转过头看向罗贝尔，看到罗贝尔手中的一样熟悉的东西一愣。“大人，这是……”
　　“怎么样？觉得眼熟吧？”罗贝尔举起手中的东西晃了晃。“这应该是产自你们东瀛的东西吧？”
　　“是的。”今宵表情微妙道。“马上杯，这是现任东瀛岛关东管领上杉谦信……好像直呼姓名有些不礼貌，不过这里是欧罗巴就无所谓了……这是现任东瀛岛的一位相当于你们公爵级别的大名为了能在马上喝酒而亲自设计的酒具。”
　　“啊哈哈？那个商人居然没有骗我。”罗贝尔有些意外道。“你们东瀛岛的领主这么喜欢喝酒，连骑马的时间都不放过？”
　　“没错，谦信公非常的好酒，可以说是东瀛最有名的酒豪了。”今宵摇头怪笑道。“谦信公虽未女性之身，但却……”
　　“等等等等。”罗贝尔突然打断今宵的话。“公？女性？这修辞有些奇怪啊。”
　　“没什么奇怪的，东瀛现在正处于四分五裂的混乱状态中，各方大名互相攻伐，这种情况下，哪怕是身为女性，也有挺身而出的义务，谦信公就是这样的人。”今宵解释道，言语中不无敬畏。
　　“不，我不是这个意思。”罗贝尔摇摇头，今宵似乎搞错了自己意外的原因，不过这也不需要深究。“天之宫小姐，现在有空吗？可否与我聊聊天？”
　　“大人如果有兴致的话。”今宵做了个请的手势。
　　罗贝尔在今宵身边坐下。和今宵四平八稳的跪坐不同，罗贝尔是盘腿而坐。“无论看多少次都觉得惊叹，这种坐姿，你不觉得疼吗？”
　　“从小就这么坐，已经习惯了。”今宵回到。“欧罗巴人和我们不同，没有从小就练习的话，双腿的确是会感到不适。”
　　“天之宫小姐是东瀛的大户人家吧？虽然和欧罗巴不同，但是我不认为普通的小户人家的孩子能学到退魔术，就和我们的魔法师一样。”罗贝尔打开了话匣。“您为何要远渡重洋，来到这人生地不熟的欧罗巴呢？还是欧罗巴的中西部。”
　　“那我反过来问大人，您身为一个公国的第一顺位继承人，为什么不留在领地内学习治理领地，而是跑出来做盗贼呢？”今宵反问到。
　　“这个吗，游历大陆，体验生活。”罗贝尔微笑道。“你呢？是来欧罗巴散心的吗？”
　　“大人为何这么说？”今宵眼神一动，似乎对罗贝尔这么说感到意外。
　　“也许你没有注意，你每天晚上在屋顶上监视大院的时候，都会面朝东方偏南，那可是东瀛岛的方向啊，你的故乡。”罗贝尔微笑道。“不仅如此，你每每这个时候，脸上都难掩落寂的表情，天之宫小姐是被迫离家的吧？”
　　“大人，请不要随便打探别人的隐私。”今宵有些不悦道。
　　“……”罗贝尔犹豫了片刻，叹了口气道：“今宵啊，我以一个过来人的身份，你这样的做法可是不行的。”
　　“大人您似乎和我同龄吧？”今宵有些奇怪道。“另外，您这话是什么意思？”
　　“还记得望月千姬吗？前几天袭击我的女忍，现在是我的保镖。”罗贝尔挠挠脸道。“她可是来自东瀛的。”
　　“……随便打探别人的隐私可是非常不礼貌的，大人。”今宵看着罗贝尔微微皱眉，明显是感觉到了不高兴。天之宫家可是东瀛著名的退魔家族，来自东瀛的女忍是不可能不知道天之宫家族的事情的。
　　特别是过去没有多久的天之宫家内斗事件。
　　“妹妹离家出走，姐姐也受到暗杀重伤……这种时候，你不是更应该留在家中吗？”开启了话匣子，罗贝尔继续说道。
　　“我在说一遍，随便打探别人的隐私可是非常不礼貌的，我相信身为欧罗巴的贵族，这个简单的道理您不可能不懂吧。”今宵再次说道，声调也明显提高了很多。
　　“抱歉抱歉，我并不是有意打听你的事情的。”罗贝尔连忙道歉。“只不过，每每看到你有什么心事一样的表情，我就想帮帮你。”
　　“大人的好意我心领了，我不需要。”今宵的态度迅速变冷。“这里风大，大人还是赶紧下去吧，小心着凉，后天，你还要参加勇者洗礼仪式呢。”
　　今宵的态度非常的明确，不希望罗贝尔干涉自己的私事。罗贝尔犹豫了一下，微笑道：“天之宫小姐，这里并不是东瀛，不需要这么拒人于千里之外的，一直用冰冷的面具伪装自己，不累吗？”
　　“在最后说一遍，请不要干涉我的私事，否则，我立刻撕毁雇佣协议，你的佣金，我也会全部退还给你。”今宵再一次提高音调，发出最后通牒。
　　“……打扰了。”见今宵如此坚定的态度，罗贝尔只得放弃，转身离开了屋顶。独自留下来的今宵，身影非常的孤独。
　　天之宫家，东瀛的退魔师名门，世世代代从事退魔工作，在东瀛享有盛名，被各路大名奉为上宾。
　　这样的大家族，理所当然的存在着世代的传承，天之宫家的子女从小就被严格要求，为了成为合格的退魔师。身为本家族长次女的天之宫今宵就是在这样的环境中长大。
　　最是无情帝王家，虽然这只是罗贝尔前世的一个诗句，但是在欧罗巴的各种大家族中，这一点也非常的明显。小贵族还不算突出，但是大贵族，这一点非常的明显，而且是地位越高，越是无情。
　　为了权力，很多大贵族的子女能无视各种人间亲情，连自己的兄弟姐妹血亲也能毫不犹豫的下狠手。在罗贝尔看来，今宵所在的天之宫家，就发生了类似的事情。
　　据望月千姬的描述，天之宫今宵出身非同一般，她出身于东瀛的退魔世家，并且还不是什么分支，是本家的直系，家主的女儿。
　　和雷斯卡特耶圣国的情况类似，这一代天之宫家一样是三姐妹，不过和圣国不同，天之宫家的继承权内斗，很早就开始了。在今宵小时候，今宵的妹妹就离家出走，然后在大约一年前，天之宫家发生了一次重大事件，今宵家主继承人最大的竞争者，今宵的姐姐遭到了暗杀，虽然保住了一条命，但是也深受重伤。
　　暗杀行动，根据千姬的复述，是今宵的支持者私自行动的，今宵似乎并不不知情。暗杀发生之后，今宵就不辞而别，带着自己唯一的亲信，武士森长可离开了天之宫家，甚至离开了东瀛，来到了欧罗巴这个完全陌生的土地。
　　听完千姬的复述后，罗贝尔大概明白了为什么今宵大部分时间都是一副冷漠的公事公办的态度。出于好心，罗贝尔有意想开导开导今宵，但是初步尝试了一下，差点就让对方解除合约。碰了钉子后，罗贝尔就放弃了，毕竟自己和今宵严格来说也只是路人而已，等仪式结束，两人就会重新变成不相干的两条平行线。
　　“相公。”从屋顶上下来后，在楼梯口，罗贝尔遇到了姜铃。
　　看到姜铃，罗贝尔不自觉的回想起那个冰冷的触感，全身一阵寒颤。这段时间为了节约元精，减慢元精的流失，姜铃大部分时间都是躲在土里的。罗贝尔觉得僵尸就应该安静的待在土里，而不是时不时的钻出来乱晃。
　　“什么事？”罗贝尔下意识的绷紧身体，做好随时撤退的准备。
　　“相公，请给我补充一些元精。”姜铃说道。“别跑，听我说完。”
　　在姜铃说出补充元精的时候，罗贝尔转身就跑。姜铃的速度也很快，就好像料到罗贝尔会跑一样，一把抓住罗贝尔的后衣领。“相公，请听我解释，我不是因为饥渴才提出来补充元精的……至少不是主要目的。”
　　“啊？”罗贝尔一愣。“那是为什么？”
　　“就在刚刚，我感觉到了，英灵堂里面的不死系魔物，开始活动了。”姜铃认真道。“为了保护相公不受其他魔物侵犯，我认为需要补充更多的元精。”
　　姜铃的话让罗贝尔的脑子“嗡”的一声蒙了。他早就知道，英灵堂里面混了很多魔物，虽然不知道是怎么混进来的。英灵堂里面的不死系魔物开始活动，也就是说，魔界的行动开始了。
　　他没有想到，魔界的行动居然会在仪式之前开始。
　　而就好像是开始的号角一样，皇宫的方向，突然传来一声巨响。
　　“怎么了！？”罗贝尔立刻对屋顶上的今宵大喊道。
　　“大人！”一直躲藏在暗处的千姬窜了出来，单膝跪在罗贝尔身后。“皇宫里突然出现了非常多的触手。”
　　触手！？


第三十五章 盗贼与净化十字章
　　触手？一听到这个词，罗贝尔脑海中一瞬间想起了很多事情，各种女骑士和女精灵陷入触手之中努力保持本心抗争的事情。
　　下一刻，罗贝尔就反应过来，皇宫里面出现触手？这里距离皇宫可是老远啊，而且现在已经天黑了，可以从这里看到皇宫的触手？这不合逻辑啊！难道是触手之森被转移过来了？
　　“没错，是触手。”屋顶上的今宵沉声道。“皇宫方向传来了很强烈的妖气，皇宫里面涌出来很多的触手。”
　　罗贝尔闻言立刻也跑上了屋顶，往皇宫的方向看去，然后罗贝尔就明白为什么千姬和今宵都能看到皇宫的触手了。远处的皇宫，正在夜幕中散发着不祥的紫色荧光，黑夜之中显得非常的显眼。紫色荧光的照耀中可以看到，从皇宫内涌出来数量惊人的触手。
　　散发着不祥紫色荧光的触手，从皇宫中汹涌而出，这一幕，深深的映在了罗贝尔的脑海中。
　　“糟糕糟糕糟糕。”罗贝尔被吓得脸上一点血色也没有了。“居然是触手，我可不想被那些黏糊糊的东西抓住，然后全身所有的洞都被钻入侵！”
　　今宵闻言震惊的看向罗贝尔，然后全身也感同身受的一阵恶寒。“大人！请不要说这些影响士气的话！”
　　“今宵，把长可叫来，姜铃，千姬，你们在这里等我一下，我们马上准备突围。”罗贝尔很快下定决心，做出了判断。
　　“突围？去哪里？”今宵一愣。
　　“不知道，先出去再说。”罗贝尔急道。“我去找丽璐。”
　　罗贝尔说完就火急火燎的去找丽璐了。现在商会里面的人也因为刚刚的巨响纷纷走出来先看情况，绝大部分人还不知道发生了什么。
　　“丽璐！”来到丽璐的房间外，罗贝尔也不敲门，直接用身体撞开了房门。
　　“哇！你干什么啊！”丽璐正在书桌前看材料，被突然闯进来的罗贝尔吓了一跳。
　　“收拾收拾东西，我们马上离开亚琛！”罗贝尔急道。“魔物打进来了！！”
　　“什么！？魔物！？”丽璐刚打算训斥罗贝尔的冒失，听到是魔物打进来了，丽璐也大惊失色道：“你确定！？刚刚的巨响就是这个！？”
　　“回头在给你解释，拿上些细软，赶紧跟我走！”罗贝尔急道。
　　丽璐沉默几秒，拿上自己的外套，穿上后就跟着罗贝尔离开了房间。
　　回到罗贝尔的房间，其他人都已经到齐了。丽璐看着客房里的四个人，明显愣住了。
　　“都准备好了吗？那我们出发吧。”罗贝尔见状命令道。
　　“给我等等！”丽璐却突然一把拉住了罗贝尔。“你给我说实话！你是不是早就知道魔物会进攻亚琛！？”
　　“现在不是说这个的时候！”罗贝尔不想这个时候和丽璐纠缠。
　　“如果你知道，现在就把实情告诉我！那样我们也更有把握逃出去！”丽璐意外的态度强硬道，瘦弱的身体用不相符的巨力拉住了罗贝尔。
　　“是，我知道。”罗贝尔见现在也没有隐瞒的理由了。“两个多月前，我就知道了。”
　　“……前几天晚上，你和我聊天的内容，就是魔界的进攻计划？”丽璐立刻联想到了那天千姬夜袭时，罗贝尔和自己说的故事。
　　“是。”罗贝尔点点头。
　　“为什么不和我说实话？”丽璐的脸立刻冷了下来。“害怕我向教团告发？你和魔界有勾结？”
　　“不，我不是害怕你告发我，只是害怕异端裁判所那群鼻子比狗还灵的家伙。”罗贝尔摇摇头。“你也知道，我并不是清白的，爱尔维拉，你也知道。”
　　啪~一声清脆的响声，丽璐一巴掌打在了罗贝尔的脸上。
　　“我知道你并不清白，你以为我会忘记这一点，冒失的去找教团？”丽璐冷笑道。“这笔账，我记下了，等逃出去后，我会好好和你算算账的。”
　　罗贝尔被这一巴掌打的有些愣了，不是因为疼痛，也不是因为突然，而是……
　　“丽璐，你这个举动简直就和女人一样了。”罗贝尔摸着自己的脸，调笑道。
　　“滚！”
　　“我们走吧。”事情解决，达成共识，罗贝尔打算出发了。
　　“等一下。”又是丽璐。“先别急着走，按照你那天和我说的故事，现在亚琛城内肯定会有很多魔物，你没有武器，也就比精锐士兵强一些吧？”
　　“这个……”罗贝尔有些尴尬的挠挠头。本来他以为仪式前魔界不会动手，结果现在武器准备不充分。
　　“跟我来吧。”丽璐说到。“我早就准备好了。”
　　“喵喵喵？”罗贝尔歪头，准备好了？什么意思？
　　在丽璐的带领下，罗贝尔和他的四个打手一起来到了一间仓库，这里似乎是丽璐的仓库。
　　打开仓库后，众人被里面的情况吓住了，各种武器装备。
　　“这是，朱砂和黄色符纸。”今宵看到了让她惊喜的东西。
　　“太刀……”长可走到墙边，看到了摆放在上面的整齐太刀。
　　姜铃愣愣的拿起一个八卦盘，没想到居然会在欧罗巴看到这种东西。
　　千姬则是第一眼看到了一把小型折叠弩。
　　“丽璐，这些东西，你是从哪弄来的？”罗贝尔看着这个仓库里的东西，惊异道。“这里的武器规模……你想建立私人卫队？”
　　“从你和我说起那个故事之后，我就隐隐有种预感，然后才采购的。”丽璐微笑道。“幸好，现在的亚琛集中了来自世界各地的商人，采购这些东西并没有太费事。”
　　“时间宝贵，拿上需要的东西后，我们就马上出发吧。”丽璐最后说道。
　　几人不耽误时间，分散开来挑选自己需要的东西。丽璐这时偷偷的找个个空隙，来到了罗贝尔身边。
　　“这个给你。”丽璐悄悄的从衣服口袋内拿出来一个精致的十字架。
　　“这是！”罗贝尔看到这个十字架一愣。“净化十字章！？”
　　魔物的魔力有很强的侵蚀作用，长时间沐浴在魔物魔力中，男人会变成夜魔，女人会同化为魔物，只要时间足够，没有人可以幸免，但是这种叫净化十字章的东西，却可以抵抗魔物魔力的入侵，延长人类在魔物魔力环境中活动的时间。因为原料和制作难度的关系，净化十字章的产量很低，一般只有教团的上层及大贵族才有，就算是黑市，几乎也是有价无市。
　　“没错。”丽璐压低声音道。“它可以保护你一段时间内不受魔物魔力入侵，我只剩这一个了，别让其他人发现，除非你不打算做人了。”
　　罗贝尔闻言赶紧将净化十字章收起来。净化十字章不仅仅是唯一可以抵扣魔物魔力入侵的道具，同时也是很强力的治疗魔法道具。至于效力有多强，传说中了一箭后只需要舔一舔就能继续逃跑，骨折了掰掰手指就能复原，被砍了只需要放在鼻子前深呼吸几下就能恢复，治疗效果堪比神官最好的治疗魔法。
　　（等一下。）突然，正在往酒瓶里倒油的罗贝尔想起了一个人。（皇宫……不知道布莉吉坦有没有逃出来啊。）
　　――――――――
　　同一时间，皇宫内部。
　　虽然天色已经已经暗了下来，大部分人进入了梦乡，但是还是有人在工作中。
　　其中就包括了布莉吉坦大公主。
　　“嗯？”突然，布莉吉坦感到房间一阵震动，桌上的水杯也激荡起一阵阵水纹。“怎么回事？地震了吗？”
　　一开始，布莉吉坦以为是地震，但是很快，窗户外出现的紫色的荧光，让布莉吉坦知道，并不是地震。
　　“那是……四妹的房间！？”从窗户向外看去，布莉吉坦就看到荧光是从四妹的房间里发出来的。不等布莉吉坦思考是怎么回事，四妹房间的窗户突然破碎，喷薄而出数量惊人的触手。
　　“！”喷涌而出的触手迅速将最先因为异状围过来的巡逻士兵淹没，布莉吉坦当机立断的拿上自己的佩剑，往房间门跑。
　　“该死，居然是异变！”丰富的经验立刻让布莉吉坦明白了发生了什么，同样丰富的经验告诉布莉吉坦，不能再皇宫里逗留了，必须马上离开这里，否则自己也会失去人类的身份。
　　一打开房门，布莉吉坦就愣住了，只见一个魅魔，不知道什么时候出现在了门口，将布莉吉坦堵在房间内。
　　这个魅魔很明显并不是普通的魅魔，简直是教科书般的完美身材，一抹一笑都会勾起男性最原始欲望的艳丽面容，让身为女性的布莉吉坦都感到本能的口干舌燥，惊艳不已。下一刻，对方标志性的白色长发，让布莉吉坦立刻从惊艳中惊醒，全身如同掉入了冰窖之中。
　　白色的头发，魔物王族的象征。
　　魔界公主莉莉姆！
　　“晚上好，圣国的大公主。”双眼散发着奇异红光的美丽魅魔鞠了一躬。“十分抱歉，深夜贸然来访。”
　　鞠躬之后，就是几乎可以实质化的汹涌魔力涌入房间，连窗户也被冲破了。
　　“诶？”下一刻，让魅魔意外的事情发生了。只见布莉吉坦将手中的佩剑拔出后扔向魅魔，然后掉头就跑，从破开的窗户舍身跳下。
　　大公主结结实实的摔在地上，明显是受了不轻的伤。大公主挣扎着，从胸口的衣服中拉出一个正在鸣动的十字架，放在嘴边添了一下，然后立刻爬起来，毫不迟疑的往皇宫外跑。
　　“净化十字章，难怪能够抵抗的了我的魔力呢。”魅魔看着远去的大公主恍然大悟道。“不过算了，反正游戏刚刚开始，夜晚还很长呢。”
　　作者留言：
　　交易一本书，《我的大宝剑，是断的》
　　触手，皮物，催眠，洗脑，魔物，妖怪……
　　你的心脏是否够强大？
　　你的精神是否够坚韧？
　　你的涉猎是否够宽泛？
　　你的……肾，可还好？
　　如果你够自信，就点开这本书吧。(一个膨胀的笑容.JPG)


第三十六章 盗贼与罗帕女王
　　灰狼商会里，罗贝尔一行六人已经准备好，即将出发。
　　“这个就是你之前和那位神官战斗时，使用的能造成巨响的东西？”今宵看着手中的圆球一样的东西。
　　“没错。”罗贝尔点点头。“虽然没什么杀伤力，但是的确是能迟滞不少敌人的行动。”
　　不得不说，丽璐准备的东西非常齐全，不仅仅是常见的武器，丽璐在看到今宵之后，就有意的采购了不少来自雾之大陆的东瀛岛的武器。事实上，罗贝尔的一对人里面有三个是来自东瀛岛，一个来自雾之大陆。
　　“对了，丽璐。”这时，罗贝尔想起来什么，一指姜铃道：“为了避免误会，现在告诉你，其实姜铃也是魔物。”
　　姜铃闻言，解除了身上释放的障眼法，恢复了僵尸的形象。出乎罗贝尔的预料，丽璐一点也不意外的样子，点点头说道：“我知道了，我不会误会的。”
　　“呃……你早就知道？”罗贝尔疑惑道。
　　丽璐笑笑不说话。
　　“别纠结这个了，该走了。”丽璐转移话题道。“你的计划是什么？”
　　“从北门以最快的速度突破，出城，然后去北方的泽兰。”罗贝尔将自己的计划说出来。
　　“等一下，为什么不去西边的弗朗什孔泰？”丽璐皱眉道。“从距离来看，弗朗什孔泰公国更近，而且雷斯卡特耶发生了这么大的事情，你不需要回去做准备吗？”
　　“……那么好，去弗朗什孔泰公国。”罗贝尔一咬牙，打算先答应下来再说，大不了到时候在换。“丽璐，需不需要在叫一些你们商会的人一起走？”
　　“不，人多了目标就大，而且……”丽璐沉吟道。“说实话，现在北门能不能出去，还是个问题呢。”
　　一行六人就这么轻装出发了。离开商会后，因为夜幕降临，街道上还是没有人，不过从沿途房屋内的吵杂声来看，全城大部分人已经被惊醒了，不过还不清楚发生了什么事情，这给了罗贝尔一行一个非常好的快速移动的机会。
　　“话说，那么多触手，魔界是怎么神不知鬼不觉的把那么多魔物弄进来的？”骑在马上，罗贝尔向众人问道。
　　“不。”今宵沉声道。“虽然距离有些远，感觉的并不是非常真切，但是那些触手散发出来的妖气，只有一种。”
　　“什么！？”罗贝尔一愣。“你是说那些触手都是属于一个魔物的？难道是克总来了！？”
　　“我不知道。”今宵摇摇头。“但是可以肯定的是，我们要面对至少一个王级的魔物，还有……克总是谁？”
　　――――――――
　　芙兰杰西卡・米斯特鲁・雷斯卡特耶，丧失存在的圣国四公主，自出生起就伴随着各种不幸。身体疾病缠身，没有魔法才能，没有学习的天赋，作为一个公主……不，作为一个人，几乎可以说是毫无用处。
　　因为完全没有用处，甚至连自己的父皇都将她忘记，留她一个人在自己的房间内，孤单的承受疾病的折磨，等待死亡的来临。
　　但是，芙兰杰西卡真的没有任何的用处吗？
　　王有王的才能，厨师有厨师的才能。某个不做人的恶人救世主如此说道。
　　虽然看起来没有任何的用处，但是芙兰杰西卡却拥有一个特别的才能，一个必须在放弃做人后才能显现的才能。
　　“真是美丽的景色啊。”坐在一棵黑色的暗物质上，魔界四公主缇路埃拉悬浮在半空中，如同欣赏自己的杰作一样看着从城堡中汹涌而出的触手。“没想到啊，本来打算将布莉吉坦扶持为新的皇帝的，结果看到这么个优秀的孩子，我看，就扶持她做新的皇帝吧。”
　　“她也是排行老四的公主呢，和我一样，话说如果不是我及时赶到，恐怕今天晚上，她就会病死了吧？”缇路埃拉自言自语道。“呵呵，果然是连这个世界都在帮我吗？居然让我在这个时候这个地方遇到这样一块美玉，这么一来，攻下亚琛就更加没有问题啦！”
　　罗帕，触手生物型魔物，一种上半身是人，下半身如同史莱姆一般的长有触手的魔物。这种魔物非常的特殊，是由人类女性遭到魔物寄生，一体化后产生的魔物。
　　罗帕并不是非常强力的魔物，甚至可以说偏弱，触手的攻击力有限，魔力也受限于种族，强不到哪里去。
　　但是凡事总有例外，就好像魔法师可能拥有能一棍子击碎魔神之心封印的巨大力量一样，弱小的魔物，也可能出现极为强大的个体。
　　比如现在的芙兰杰西卡。
　　在吕贝克的马车的掩护下，缇路埃拉成功混进了亚琛城内。潜入皇宫后打算制造混乱的时候，无意中发现了病痛中的芙兰杰西卡。
　　身为魔王女儿的莉莉姆，和其他所有的魔物相比有一个十分特殊的地方，那就是莉莉姆体内拥有各种魔物的魔力，莉莉姆们可以根据魔物化对象的资质有选择的将人类女性魔物化为相应的魔物，虽然这种能力也是有限制的，比如不能魔物化为同样的莉莉姆，不能随意魔物化为厄柯德娜，恶魔，巨龙这样的强力魔物。在看到芙兰杰西卡之后，缇路埃拉一眼就发现了芙兰杰西卡拥有的独特的罗帕资质，立刻放弃了原本的第一目标布莉吉坦，改为袭击这个丧失了存在感的公主。
　　然后，现在整个皇宫内，最有存在感的，就是这位昔日的四公主了。
　　“差不多了。”缇路埃拉又欣赏了一阵子不断蔓延的触手，以及被触手们吞没，被庞大的魔力入侵陷入恍惚状态的人类的“快乐”表情后，准备做正事了。“芙兰杰西卡，别再这里玩了，将你的爱，播散到整个城市中吧！”
　　“是！大人！”回应缇路埃拉的是一个充满着快乐的声音，完全无法和之前病泱泱的四公主联系起来。下一刻，数量惊人的触手从城堡内汹涌而出，往城市内涌去。
　　因为触手涌出的关系，城堡外的触手一下子少了不少。就在这时，一发白色魔炮从城堡内将城堡的墙壁轰出一个大洞，众多没有被魔力入侵的仆人们从洞口惊慌失措的跑了出来。
　　“漏网之鱼？”缇路埃拉见状皱眉。“果然还是新生的魔物啊，就是力量达到了王级，也漏掉了这么多猎物。”
　　缇路埃拉随手一挥，一个半月型的魔力袭向跑出去的佣人们。下一刻，又是一个粗壮的白色魔炮从破洞射了出来，击散了缇路埃拉的魔力。
　　“你们快跑！我来掩护你们！”紧接着，一个女神官从破口跑了出来，挥舞起手中的手杖，对着半空中的缇路埃拉就是一发魔炮。
　　“啊啦，原来是海伦娜二公主，失敬失敬。”缇路埃拉一个移动就躲开了这一发魔炮。
　　“该死的魅魔！你对四妹做了什么！！”海伦娜恶狠狠的质问道。
　　“做了什么？只是帮助一个苦恼的少女找到了自己的才能而已。”缇路埃拉理所当然道。“二公主殿下，你应该感谢我，如果不是我的话，您可爱的妹妹，今天晚上就会死去，而不是现在这样，充满存在感。”
　　“给我去地狱里忏悔吧！魔物！”海伦娜愤怒的咆哮道，又是一发饱含着怒气的魔炮。
　　“很强大的威力啊。”缇路埃拉又轻松的躲了过去，毕竟在空中，也更容易躲避。“虽然二公主盛情难却，我也很想和您多玩一会二，但是很遗憾，还有一个痛苦的少女，需要我去亲自解放。”
　　“再见喽。”缇路埃拉说完，将坐着的暗物质球扔向地面，然后自己振翅离开。
　　暗物质砸在地上后，立刻破碎开来，散发出大量的黑烟，将还没有跑远的仆人全部淹没，海伦娜因为及时使用防御魔法，挡住了魔力的入侵。
　　“可恶！”海伦娜不甘心的看了一眼痛苦咳嗽的仆人们，又看了看触手的来源地，一咬牙，往城堡内芙兰杰西卡的房间跑去。她打算先想办法阻止四妹的触手，哪怕自己不得不杀了她。
　　――――――――
　　西门迪思街区，圣城亚琛的西北部的一个街区，同时也是勇者之一的莎夏・弗鲁姆恩的堂区。
　　这样的治安糟糕的贫民区，正常情况下罗贝尔是不会选择从这经过的，特别是从这里去北门还绕路，但是罗贝尔特意选择从这里走，是为了找莎夏。
　　“你确定那位神官会相信我们的话吗？”来到西门迪思教堂的外面，丽璐疑惑道。
　　“试试看吧，这种情况下，有勇者帮忙，情况会好很多。”罗贝尔说到。
　　在今宵说那些触手是同一个魔物，并且妖力……也就是魔物魔力波动达到王级后，罗贝尔就萌生了顺路来找莎夏的想法。
　　王级魔物到底有多强，罗贝尔并不清楚，但是他很明白，王级魔物绝对不是现在的自己能对付的。开场白就是一个王级魔物，那么接下来魔界的行动规模会有多大，可想而知。
　　基于此，罗贝尔就决定稍微绕绕路，提醒一下莎夏，至少能拖延一下时间。
　　“大人，有些不对劲！”就在罗贝尔打算下马去敲门时，今宵突然低声喝道：“这个孤儿院里面，有魔物的魔力！”
　　“啊？”罗贝尔一愣。
　　下一刻，教堂里面的门突然被打开，一大堆幼小的魔物冲向了门口的罗贝尔一行人。
　　“靠！丧尸出笼吗！？”罗贝尔惊呼道，立刻控制着马匹掉头就跑。
　　今宵则立刻拿出几张符咒，捏在手中念念有词，然后往大门上一扔，符咒贴在大门的两边，大门立刻被一个半透明的阵法给封住了。
　　“干得好！”罗贝尔夸奖道。“雇佣你真是我最正确的决定！”
　　没来得及得意多久，从教堂内部射出来一发黑色的魔炮，将大门给直接轰飞。接着一个身穿暴露黑色神官袍的绿色赤瞳的少女，迈着猫步走了出来。
　　虽然样子发生了非常大的变化，但是毫无疑问，她就是昔日的勇者，莎夏・弗鲁姆恩。
　　“哇，好漂亮的黑暗祭祀啊。”姜铃见状怪笑道。“夫君，我看我们干脆找她给我们主持婚礼算了。”
　　“少来！你没看到那群小鬼吃人的眼神吗！？”罗贝尔骂道。“此地不宜久留，溜了！”
　　“加洛林先生，既然来了，不要急着走吗？”看着罗贝尔的背影，已经堕落的莎夏以一种和娼妇差不多的声音说道：“加洛林先生，您听说过堕落之神吗？”
　　“不用介绍！不听！”罗贝尔扬起马鞭加快速度。


第三十七章 盗贼与堕落的勇者们
　　勇者之一的莎夏堕落成为了黑暗祭司。
　　虽然出人意料，但在情理之中。罗贝尔对此并不是特别意外，特别是罗贝尔知道莎夏有收养魔物孤儿的行为之后。
　　教团里面的神职人员都是虔诚的信徒，教团的教义有教人向善的内容，因此虽然教团一直宣言魔物既是恶的说法，在长期的讨伐魔物的过程中，难免会有教团成员产生疑惑。
　　魔物，似乎和教团宣扬的有些不一样，她们并不是以人类血肉为食，也不以残杀人类为乐，和教团教义最大的冲突，就是魔物会让人沉沦于原始的肉欲。因为和教团宣扬的有冲突，有些神官感到疑惑后，就会以祈祷的方式，对主神发问，祈求得到解答，但是每每到这个时候，这些神官就会失去聆听神之声的能力。
　　在聆听不到神之声后，神官们的疑惑会越来越大，所作所为也会越来越不符合教义，直至重新听到神的声音。
　　不过，重新听到的，并不是之前信仰的神的声音，而是堕落之神的声音。
　　为什么会失去聆听神之声的能力，罗贝尔并不清楚，不过如果这是神自己的判断，那这个神就一点也不懂人员管理。
　　教团并不是单一神教，而是多神教，教团内也有很多信仰不同神灵的分支。堕落之神原本也是神族的一员，但是就和她的名字一样，堕落之神自己已经堕落投向了魔物的一方，一旦听到了堕落之神的声音，那么神官就会变成堕落之神的信徒，魔物黑暗祭司。
　　这样的事情，罗贝尔已经看到过数次了，因此并不陌生。在撞见莎夏收养魔物孤儿的时候，罗贝尔就知道，莎夏也走上了这一条路，成为黑暗祭祀也是迟早的事情，但是罗贝尔没有想到，会来的这么快。
　　“怎么可能！？怎么连那位神官也堕落了！？”一行六人骑着快马，以最快的速度脱离了西门迪思街区。丽璐惊呼道。
　　“不要觉得难以置信了，从结果来看，那位神官已经堕落成魔了。”罗贝尔回答道。“皇宫，西门迪思街区，英灵堂……魔界是在亚琛城内多点开花啊！”
　　短短的一会儿功夫，亚琛城内就乱成了一团，同时在三个地方发生了规模巨大的异变，很明显魔界此次行动时蓄谋已久了。相对的，圣国方面却依然一头雾水，依然没有采取任何应对措施，甚至可能圣国的军官们还没有全部起床。
　　一行人不在废话，以最快的速度来到了亚琛的北门。
　　天黑之后，亚琛的城门就关闭了，没有通关令牌的话，是不允许在夜晚通过的。当罗贝尔一行六人抵达北门时，没有意外的受到了城门卫兵的阻拦。
　　“你们是什么人？”城门口的卫兵拦下了罗贝尔一行。“现在城门已经关闭了，没有通关命令，不允许任何人出城！”
　　“这位朋友。”罗贝尔拿出自己的家徽，大声喊道：“我是弗朗什孔泰公国的罗贝尔・加洛林，卡尔大帝的后人，弗朗什孔泰公国的合法继承人，我有急事需要出城！”
　　听到是贵族，卫兵的态度立刻缓和了不少，但是依然没有一点通融的意思。“非常抱歉，这位大人，圣国军事总管，大公主布莉吉坦严令，没有她的命令，任何人无论身份，都不允许通过北门。”
　　“布莉吉坦，我和她是老相识了，她的命令吗？”罗贝尔想了想，突然灵机一动。“命令是吧？你等一等啊！”
　　罗贝尔在自己的腰包中翻找起来，最后找出来一个金属制名牌，递给卫兵。“这是布莉吉坦的名牌，这个可以让我们通过吗？”
　　接过罗贝尔递过来的名牌，卫兵犹豫了。名牌的确是布莉吉坦的名牌，至少这个人和大公主关系非常，否则也不会拥有布莉吉坦的名牌，但是这并不是通关令牌，按照规定，还是不能开门的啊。
　　“非常抱歉，大人，我还是不能开门。”卫兵一咬牙，将名牌还给了罗贝尔。“虽然这的确是大公主的名牌，但是这并不是出门的令牌，请恕我拒绝开门。”
　　罗贝尔无语的接回名牌，这个军官还挺尽职的。这个名牌是布莉吉坦以前送给罗贝尔，作为来见她的凭证的，有了这个，罗贝尔可以随身见到圣国的大公主，不需要预约通报。没想到，会在这里吃了个瘪。
　　名牌无效后，姜铃和千姬对罗贝尔用手势示意，是否动用武力。罗贝尔观察了一下城门的士兵数量。可能是因为仪式临近的关系，城门的守军数量不少，而且城门上方也有手持弓弩的士兵，己方只有六个人，丽璐还没有战斗力，动用武力强行通过的成功率很低。
　　罗贝尔想了想，打算先在附近躲起来，等骚动影响到城门后在尝试突破吧。
　　“既然这样，那我就不勉强，我现在就去找布莉吉坦要令牌。”罗贝尔骗对方道，然后带头打算离开。
　　“队长！城外有情况！”罗贝尔刚刚转身要离开，城门上方负责警戒的士兵突然大喊道。
　　罗贝尔抬头看去，可以看到城门上方的城墙上，安装有数个铜镜一样的东西，面积很大，铜镜中央放置有一个坐台，上面插着一个火把。这些铜镜如同探照灯一样射向城外，在这一片漆黑中也能看到外面的情况。
　　这是罗贝尔的发明之一，很早之前，就被布莉吉坦通过交易的方式要了过去，现在雷斯卡特耶圣国的很多重要城市城墙上都装备有这种东西。城门上的士兵似乎发现了什么，纷纷骚动了起来。
　　“怎么了！？”刚刚拦住罗贝尔的士兵闻言喊道。
　　“魔物！城外突然出现了很多魔物……啊！”铜镜旁边的士兵突然惨叫一声，被一个什么东西击中，从城门上跌落下来。紧接着一连串的东西依次击中城墙上的铜镜，将铜镜全部打的歪了过去。
　　“怎么回事！？”罗贝尔见状惊讶道。
　　“是箭。”千姬沉声道，她的视力能看清楚是什么击中了铜镜。“是附着风系魔力的箭支！”
　　不用千姬说明，罗贝尔也看到了从城门上摔下来的士兵肩头插着的箭支。弓箭没有击中要害，这个士兵应该死不了。
　　如此厉害的箭法，世间罕见，实际上，罗贝尔立刻想到了一个人，一个拥有这种程度箭术的高手，更重要的，那个高手就住在城北的树林里。
　　很快，城墙的墙头上，一个绿色长发，双眼闪烁着红光，手中拿着一把长弓的狼人，顺着墙身爬了上来，就像是饥饿的野狼一般，喘着粗气的看着城内。
　　“果然是她！”罗贝尔惊呼道，虽然样子发生了很大的变化，但是罗贝尔还是一眼认出了对方。“半精灵弓箭手，普莉美拉・康秋瑞特。”
　　变成狼人后，似乎普莉美拉的听力也有了大幅度的提高，她听到了罗贝尔说的半精灵这个词，当即不悦的搭弓对准罗贝尔，一箭射了过来。罗贝尔大惊，急忙闪避，箭身几乎是贴着罗贝尔擦了过去。
　　“汝亦知射乎？吾射不亦精乎？”罗贝尔有些后怕的嘴角抽搐道。
　　在堕落为狼人的普莉美拉打头下，数量众多的狼人也顺着城墙爬上了城门，然后纷纷扑入了亚琛城内，被打了个措手不及的城门守军就像绵羊群一般，被这些饥渴的狼人一个个扑倒。
　　而第一个冲进了的普莉美拉则看都不看这些士兵，以最快的速度跑进了城内，不一会儿就不见踪影了。
　　“现在该怎么办？”看着被狼人占据的城门，短暂的沉默后，罗贝尔开口道。
　　“加入他们如何？”姜铃怪笑道，还舔了舔嘴唇。她毕竟是个魔物，看到这种场景，能忍着没有当场袭击罗贝尔就很难得了。
　　“先找个地方躲起来。”丽璐沉声道。“现在亚琛城内太混乱了，像没头苍蝇一样乱跑太危险了，我们需要好好计划一下，当然，如果你不想在做人的话当我没说，但是我可还不想这么快就放弃人类的身份。”
　　罗贝尔想了想，点点头。“没错，现在亚琛城内太混乱了，我们的确需要好好计划一下了。”
　　做好决定后，一行人离开了北门，回到了亚琛城内。罗贝尔回想起来刚刚遇到的情况，莎夏成为了黑暗祭司，普莉美拉堕落成了狼人，勇者队伍里的两个已经成为了魔物。
　　罗贝尔有一种预感，似乎剩下的威尔玛丽娜和米米露也很可能会遭遇到一样的命运，不过现在罗贝尔没有顾忌他们的空闲，自己现在也是自身难保了。
　　――――――――
　　圣安德烈大教堂内，为了后天即将举行的勇者洗礼仪式，威尔玛丽娜最近一直住在这里。
　　后天的仪式之后，威尔玛丽娜就将正式成为新一代的勇者，成为拯救世界，讨伐魔王的英雄了。
　　夜幕降临后，威尔玛丽娜早早的就休息了，但是还没有等她进入梦乡，皇宫方向传来的异动，吸引了她的注意力。
　　自己并不知道发生了什么，虽然让服侍自己的仆人去问发生了什么，但是威尔玛丽娜一直隐隐有种不祥的预感。
　　很快，这个不祥的预感成真了。
　　“晚上好，美丽的勇者小姐。”窗户外，一个美丽妖艳充满邪气的美丽白色魅魔，无声无息的出现在了威尔玛丽娜的面前。“真是个可爱的小姑娘啊，如果你是男的勇者，也许我会换个更加浪漫的方式来拜访的。”
　　虽然非常的意外，但是身为一个合格的勇者，威尔玛丽娜还是第一时间发起了攻击。
　　“喝！”抄起房间内放着的佩剑，威尔玛丽娜一剑劈向了窗口白色的魅魔。削铁如泥的宝剑，却被几根手指，轻松的捏住了。
　　“别这么激动吗，小姑娘。”魅魔一使劲，宝剑直接被捏碎。“让大姐姐来教你做一些快乐的事情吧。”
　　下一刻，魅魔直接扑向威尔玛丽娜，一把将她横抱起来，粗暴的扔在了床上，然后自己也扑了上去。


第三十八章 盗贼与魔界的计划
　　圣城亚琛，雷斯卡特耶圣国的首都，现在陷入了前所未有的危机之中。
　　在新一代勇者洗礼仪式的前夕，这里突然发生了大规模的异变。安葬为了教团牺牲的战士们的英灵堂内突然冒出来一堆不死系魔物，皇宫被潮水一般的触手淹没，西门迪思街区大量的人类女性被转化为魔物，四个城门附近被不知哪里冒出来的魔物突然袭击。
　　因为事出突然，且同时有好几个大规模异变同时出现，加上因为北方沿海地区的战事吃紧，留在圣国境内的部队相当有限，以至于现在亚琛城附近，都没有什么部队可以支援的。
　　很显然，这是魔界早有预谋的大规模行动，魔界为了攻陷亚琛，做了非常充足的准备。
　　“基本情况就是这样的了。”躲在一个没有人的民居内，罗贝尔将自己知道的事情全部告诉了众人。“我知道的就是这些了，关于魔界的具体行动，我并不清楚。”
　　“从攻下斯坎迪亚半岛就开始了啊。”丽璐仰头叹道。“也就是说，魔界的计划从至少三个月前就开始了。”
　　以事后诸葛亮的视角来看，魔界的行动从攻陷斯坎迪亚半岛就开始了。斯坎迪亚半岛和欧罗巴的大陆只隔了条海峡，魔物通过那里是非常容易登陆欧罗巴大陆的，而人类方面，因为新一任勇者的洗礼仪式临近，选择立刻主动出击的可能性非常的低，实际上，教团因为希望通过勇者的战绩做宣传，将发起反击的时间，定在了洗礼仪式之后。
　　因此，教团沿着沿海地区的兵力布置，一开始并不多，完全是打算防御住就可以的程度。但是后来海对面的魔物进攻的强度和频率都出乎意料的多，逼得圣国不得不不断的派兵增援沿海地区，特别是日德兰半岛和荷尔斯泰因地区，不过这样一来，理所当然的造成了圣国国内空虚。
　　这是魔界计划的第一步，吸引圣国的注意力，吸引圣国在沿海地区集结部队，造成圣国国内空虚，然后就是第二步，直接攻击空虚的圣国首都，圣城亚琛。
　　魔界一口气在圣国内制造了四个大规模的异变，不过这四个异变每一个都有存疑的地方，比如那么多不死系魔物是怎么瞒过神官的感应运进英灵堂内的，皇宫内触手是怎么出现的，西门迪思街区的神官莎夏为什么会突然堕落，以及郊外的野生魔物怎么会突然被集合起来一起行动的。
　　其中第一个问题，现在就可以得到回答，因为现在就有当事魔物在场。
　　“我是怎么混进英灵堂的？”姜铃被问道后想了想道：“这个吗，我是怎么混进来的……就是在海岸边，魔界的军队要我躺在棺材里，保持休眠状态，然后等被唤醒，去抢老公就可以了。”
　　“等一下。”罗贝尔皱眉打断姜铃。“你是谁，是魔界的人把你放进棺材里的？是在什么地方放进去的？”
　　“对啊。”姜铃点点头。“是在哪里……我想想，那里好像是叫荷尔斯泰因，应该没有记错吧。”
　　荷尔斯泰因，位于欧罗巴大陆北方，是和日德兰半岛接壤。听到姜铃这么说，罗贝尔，丽璐以及今宵都立刻想到了什么。
　　“有内奸。”罗贝尔率先道破。“北方的军队里有内奸，他们配合魔界，将不死系魔物放进了这些棺材内，伪装成战死的士兵。正好教团有规定，战死的战士的棺材是不允许随便检查的，这样，魔物就能顺利的被运进来。”
　　“如果是有内应的话，那么很多情况都能说得通了。”罗贝尔无奈道。“堡垒最容易从内部被攻破，现在亚琛城孤立无援，大部分军队都被调往了北方，如果北方的军队不能及时回援，那亚琛的沦陷，只是时间问题了。”
　　“现在该怎么办？”气氛一时间有些压抑，四个人类都感到有些感伤。罗贝尔主动打破压抑的气氛道。
　　“罗贝尔，你可以确定，莎夏和普莉美拉两位勇者，都已经变成魔物了？”丽璐突然再次确认起勇者的事情。
　　“我确定。”罗贝尔点点头。“现在问这个干什么？”
　　“实际上，我有个猜测。”丽璐摸着下巴道。“你们想过没有？为什么魔界会在洗礼仪式之前突然发动袭击？在进一步，魔界为什么要首先攻击雷斯卡特耶？如果是扩张领土，普里颠岛不是更加合适吗？而且，亚琛深入人类世界腹地，就算成功攻了下来，没有魔界本土支援，人类抢回来也不是什么困难的事情。”
　　“为了削弱教团的威信？”罗贝尔想了想，提出来一个最直接的可能。
　　“没错。”丽璐赞同的点点头，然后似乎想到了什么，脸色微变。“特意选择在仪式之前，信徒在亚琛最集中的时候，勇者的堕落……”
　　“各位，我提议，今天晚上我们休息一晚上，明天白天在想办法突围。”丽璐摇了摇头，将自己的建议说出来。“夜晚时分，能见度差，且外面非常的混乱，城门附近外面的魔物正在往城内跑，正面从城门出去的难度非常的大，等到明天白天，相信情况能有一些转机，虽然看起来魔物气势汹汹，但是毕竟亚琛深入欧罗巴腹地，魔物的数量有限，这里也聚居了相当数量的信徒，魔界也不可能一下子把数量如此庞大的人类全部转化为魔物，这肯定需要个过程，等到了明天白天，相信城内的信徒应该就能反应过来，展开反击，到那个时候，我们就有机会能离开这里。”
　　丽璐说完后，其他人都没有意见。罗贝尔点点头道：“那就这么办吧，今天晚上我们就在这里好好休息休息，明天白天，我们在想办法突围。”
　　――――――――
　　就如同丽璐预料的一样，随着时间的推移，在一开始的混乱之后，城市内的信徒和留下来的部队开始了反击。
　　虽然一开始因为缺少纪律，没有统一指挥，人类方各自为战，但是靠着巨大的数量差距，异变的扩散速度还是很明显的慢了下来。
　　“喝！”独眼的圣骑士团百夫长梅露塞一斧子朝扑过来的狼人斩去，狼人用爪子硬接了一下受伤后，因为疼痛逃离。
　　“大家！不要掉队！保持队形，往皇宫方向移动！”梅露塞命令自己的小队道。
　　在收到魔物入侵的消息后，梅露塞就立刻拿着自己的武器出战了，来到街道后，映入她视野内的就是靡费的场面，众多人类男性被双眼猩红的魔物压在身下侵犯着。
　　作为已经忘记了自己性别的女战士，这样的场景对于梅露塞来说早就不值一提，每次去娼馆抓士兵时也都是面不改色的。但是不知道为什么，空气中有一股奇异的甜味，淡淡的，并不强烈，在这股气味的影响下，梅露塞感到呼吸急促，小腹发热。
　　不过现在不是让梅露塞多想的时候，在上级指挥官的命令下，梅露塞带着自己的小队前往皇宫支援。
　　在出发前，不知道出于什么目的，梅露塞让自己的一个非常在意部下留下，和其他部队一起去维持街道的治安，然后梅露塞就带着自己的部队，往皇宫赶去。
　　当抵达皇宫后，眼前的一幕让所有人都惊呆了。昔日雄伟壮丽的皇宫现在被扭曲的散发着紫色荧光的触手完全占领，就像是冒险故事中提到过的魔界深处的魔王城一般。
　　“不要慌！保持阵型！”在看到城堡后，小队中的士兵都失去了理智，san值急速下降。只有梅露塞还能保持理智，她希望能阻止士兵们的逃窜，但是自己命令完全被士兵们忽视了。
　　“可恶！”很快，士兵们都在惊恐中四散逃开了，只剩下梅露塞一个人也做不了什么，只会白白增加牺牲。于是虽然不甘心，梅露塞也只能掉头撤离。
　　然后，就和此次异变的始作俑者，魔界四公主缇路埃拉正面相遇了。
　　“喝！”看到从空中降落的白色魅魔，梅露塞毫不犹豫的向缇路埃拉发起了攻击。
　　“啊啦，好粗鲁的女人啊。”看到梅露塞挥舞着手中的沉重斧枪，以极为不淑女的方式发起攻击，缇路埃拉似乎想起来什么坏主意。“把你变成最母性的魔物怎么样？”
　　“给我去死吧！污秽的魔物！”沉重的斧枪被强壮的梅露塞挥舞的虎虎生风，势大力猛的攻击不断袭向缇路埃拉，但是被缇路埃拉如同玩游戏一般轻松惬意的全部闪过。
　　“好厉害的人类啊，人类女性中像你这般勇武的，我还是第一次见到。”魅魔显得非常的游刃有余，而梅露塞虽然力量惊人，连续挥舞沉重的斧枪，很快也开始体力不支，出现气喘了。
　　“体力不支了吗？”缇路埃拉邪笑道。“不玩了，我还有很重要的事情要去办。”
　　“接招吧！”缇路埃拉娇声道，正面冲向了梅露塞。
　　纤细的树枝一般的手臂握拳挥向了梅露塞，但这纤细的手臂发挥出来的巨力，却让梅露塞抓不稳手中的斧枪，直接脱手。
　　双方的实力完全不是一个等级的。梅露塞立刻发现了这个事实。
　　就如同猫玩弄老鼠一般的轻松，缇路埃拉迅速的击倒了梅露塞，然后……
　　“高兴吧，独眼的女战士，我要把你变成最为出色的母性魔物。”缇路埃拉双手散发着不祥的紫色魔力，伸向惊慌失措的梅露塞。


第三十九章 勇者与“他”
　　时间进入了深夜，但是圣城亚琛完全没有安静下来，城市内非常的吵杂。突然的异变让人类方措手不及，但是一段时间之后，随着一开始的不知所措过去后，人类一方也开始了反击。
　　魔物方面很明显都是等级很高的魔物，但是这里毕竟是人类世界数一数二的大城市，加上洗礼仪式临近，城市内人类数量众多。凭借了数量的优势，魔物的扩张速度开始慢了下来。
　　虽然速度变慢了，但是魔界的优势还是很明显的。虽然魔界没有援军，但是魔物可以通过直接转化人类女性来增加魔物的数量，而且人类现在还是各自为战状态，缺少一个统一指挥，力量分散，如果这样下去，人类的反抗不会持续太久，之后在此消彼长下慢慢溃败。
　　不过，有一个人，在黑夜的亚琛中四处奔走，集结那些分散在各处各自为战的信徒和士兵们。
　　圣国的大公主布莉吉坦依靠身上的净化十字章，在缇路埃拉的攻击下幸免于难。在逃离出皇宫后，布莉吉坦就独自一人骑上快马，在亚琛城内寻找分散在各处的军队。
　　布莉吉坦战斗经验丰富，很快判断出魔界虽然看起来声势浩大，但是魔物数量绝对不可能多，且亚琛远离魔界，城内的魔物短时间内根本不可能有援军，因此魔界一定会采用强力魔物现场转化人类女性的方式，来逐步占领亚琛。基于这一点，魔界的先头部队肯定都是个体实力强悍的魔物，在皇宫遇到的莉莉姆就可见一斑。
　　这么一来，面对个体实力强大的魔物，人类军队必须集中一定的数量才有可能反败为胜，因此，布莉吉坦在脱险后立刻就去分散在城市各处的哨所，尽可能的集中部队。
　　经过数小时的奔波，布莉吉坦成功的在城西集结了大约五千的军队，准备突围。亚琛守不住了，布莉吉坦非常明白这一点，她打算暂时放弃亚琛，等日后在收复。
　　――――――――
　　圣安德烈大教堂内，教团的神官们也在防御从皇宫方向延伸过来的触手。
　　“认真的圣光净化！”光头的兰斯枢机主教握紧自己的拳头，对着前方的触手就是一拳挥出，然后耀眼的白色圣光将延伸过来的触手全部灰飞烟灭。
　　“不管你是从哪里冒出来的什么种属的魔物，能让我认真起来，你可以自豪了。”兰斯枢机主教收回自己还在冒烟的拳头，对身边惊魂未定的士兵神甫们喊道：“门口的触手已经清理完毕了，立刻开始布置防御魔法阵！”
　　说起枢机主教，一般人的印象都是一大把胡子的魔法师形象，稍微不一样的就是穿的不是魔法师长袍，而是神职人员的白袍。不过兰斯枢机主教是个异类，资历最浅最年轻的枢机主教先不说，他可是个少见的武斗派枢机主教，他能在三十五岁的年纪就当是枢机主教，完全是通过军功杀出来的。
　　“好厉害啊！兰斯枢机大人！”一边的修女崇拜的说到。“有大人在，那些魔物根本无法靠近！”
　　“不知道兰斯大人是怎么锻炼的这么强的，那么强的圣光净化术，居然都不需要法杖。”另一个差不多年纪的神官不无嫉妒的小声感叹道。
　　“世上没有免费的午餐，同理，也没有变强的捷径。”虽然声音很小，但是兰斯枢机主教还是听到了。“没日没夜的锻炼冥想，就是我强大的秘诀，但是是有代价的，那就是我的头发。”
　　兰斯枢机主教苦笑着摸了摸自己光亮的光头，然后眼神一凝道：“但是，我秃了，也强了，有我在这里坐镇，就算是魔王来了，我也能拔下她一根犄角！”
　　“好大的口气，兰斯枢机大人。”突然，从往上的楼梯上，威尔玛丽娜的声音传了下来。“新一代勇者的人选，应该是您才对啊。”
　　随着声音的响起，一股浓烈的魔物魔力波动从楼上扩散了出来，和魔力一起出现的，是住在上面的客房内的威尔玛丽娜，不过很显然，威尔玛丽娜已经发生了翻天覆地的变化。
　　长相依然是原来的长相，但是脸上的表情并不是之前的坚毅，而是如同娼妇一般的浅笑，双眼也散发着不祥的红光。原本整齐端庄的衣服，也换成了黑色暴露的魅魔衣服，翅膀，尖角和尾巴，这些魅魔才有的器官，都出现在了威尔玛丽娜的身上。
　　魅魔！教团的新一任勇者堕落成了魅魔！
　　“主神在上！”魅魔姿态的威尔玛丽娜的出现，引起了大厅内所有人的惊呼，他们完全不敢相信自己的眼睛，连正在设置魔法阵堵住大门的人也因为惊吓，停下了手头的工作。
　　下一刻，触手又冲破大门涌入教堂内，一下子将几个因为勇者堕落而没有反应过来的神职人员给卷了起来。
　　“认真的圣光净化！”兰斯枢机主教显然心理素质更加好，第一时间反应过来，又是一拳将触手全部烧成灰。“还愣着干什么！？继续把门赌上啊！”
　　在兰斯枢机主教的喝骂中，其他愣神的人也反应过来，重新把门关上，重新开始布置魔法阵。
　　“威尔玛丽娜……”兰斯枢机主教神情复杂的看向楼上的堕落勇者。“你是什么时候堕落的？”
　　“堕落？这个词我非常不喜欢。”威尔玛丽娜双手抱胸，一手抵住自己的下巴微笑道：“我觉得，这应该是救赎吧？”
　　“救赎？”兰斯枢机主教冷笑起来。“你在胡说八道什么？这是哪门子的救赎？”
　　“很简单啊。”威尔玛丽娜侃侃而谈道。“以前，我一直都在欺骗自己，什么勇者，什么人类的未来，什么拯救世界，和我有什么关系？”
　　堕落成魅魔的威尔玛丽娜将自己之前的信念给全部抛弃，这又引起了一阵不安的骚动。威尔玛丽娜继续说道：“真是奇怪呢，人类和世界，会怎么样对我都无所谓，之前的我是怎么会有拯救世界拯救人类这么奇怪的想法呢？我真正在意的人，只有那一个就足够了。”
　　威尔玛丽娜的思维发生了非常大的转变，这也是人类魔物化后常见的情况。兰斯枢机主教虽然心里非常不好受，但是还是从威尔玛丽娜的话语中，听出来了什么。“那一个？是指谁？”
　　“还有谁？当然是因为你们教团强加到我身上的责任，而被迫离开我身边的他啊！”威尔玛丽娜突然愤怒的咆哮起来。“就是因为这些强加在我身上的责任，父亲才辞退了他，你们要做好觉悟，等我找到他后，我就会回来，向教团好好算算这笔账！”
　　说完这些，威尔玛丽娜看向大门，挥舞起背后的翅膀，然后从楼上跳下，以俯冲的方式从侧边的窗户飞了出去。
　　“该死！不能让其他人看到勇者的堕落！否则对士气会造成毁灭性的打击！”兰斯枢机主教连忙跑到窗户边，但是威尔玛丽娜已经飞的没影了。
　　“喂！你是她的侍女吧！？她刚刚提到的他是谁！？”兰斯枢机主教立刻判断出来，她是去找刚刚提到的人了，正好威尔玛丽娜的仆人还在，兰斯枢机主教立刻问道。
　　“我、我不知道！”跌到在地的侍女惊慌失措道。“我、从来没有听说过小姐有什么在意的人啊！”
　　“真的没有！？”兰斯枢机主教仔细回忆了一下刚刚威尔玛丽娜的话。“被迫离开身边，辞退……喂！我问你，你们诺斯库里姆家，有没有什么仆人是在威尔玛丽娜被发现勇者资质后辞退的？”
　　“……有，是有一家三口三个佣人，在小姐被内定为新一代勇者后，被突然辞退了。”侍女终于是没有让兰斯枢机主教失望。
　　“现在他们在哪里！？”兰斯枢机主教直觉感觉，威尔玛丽娜说的他就在这一家人里面，就是不知道是父亲还是儿子。
　　“大约一年前，小姐和我提到过，在圣骑士团的新兵里，见到了他……”侍女回忆道。
　　兰斯枢机主教听完，立刻也从窗户那里翻身而出，跑了出去。
　　――――――――
　　夜空中，威尔玛丽娜控制翅膀还不太熟练，以一种歪歪扭扭的飞行轨迹往城西飞。虽然并不知道他的确切位置，但是一种本能，驱使着她往城西飞行。
　　和威尔玛丽娜情况类似的，还有另外四个魔物，也在本能的驱使下，往城西的军队集结处移动。
　　“释放真实的自己吧，可怜的少女们。”造成了这一切的缇路埃拉，坐在一个暗物质上，如同一个观众一般，跟在威尔玛丽娜的身后。因为魔力互相联系的关系，缇路埃拉可以很清晰的感觉到，这五个魔物，加上现在皇宫中用触手肆虐的芙兰杰西卡，她们六个魔物心中的他，是同一个人。
　　“真是幸福的男人啊……希望你别幸福的昏过去。”


第四十章 盗贼与堕落的公主
　　亚琛城的西边，这里集结了大约五千的军队，这是布莉吉坦在夜色中奔波了许久的成果。
　　因为事出突然，加上现在是已经深夜，几乎所有的人都非常的疲惫，就连布莉吉坦也是随时可以一倒地就睡着的状态，但是布莉吉坦知道自己这种时候千万不能表现出疲态，否则好不容易集结起来的军队，士气会很快崩溃。
　　布莉吉坦的计划很明确，那就是突围，亚琛已经守不住了，布莉吉坦很明确的知道这一点。至于突围的目的地，布莉吉坦没有选择圣国北边，而是打算前往西北边的弗朗什孔泰公国。北方的部队之前就出现了部队倒戈，现在去那里并不是明智的选择，而弗朗什孔泰公国则不同，当然，前提是对方肯接纳自己。
　　“大人，部队已经集结完毕，请您训话。”这时，一名军官来到坐在地上休息的布莉吉坦身边说到。布莉吉坦点点头，来到临时构建的高台上，俯视着集结的部队。
　　因为场地关系，五千人不可能全部集中在这里。布莉吉坦看着台下的士兵，一个个都难掩疲惫的神色，这支部队的士气很成问题。
　　亚琛被称为圣城，是教团的圣城，是所有教团信徒心中的圣地。在信徒的心目中，亚琛是不可能被攻破的，也不可能被魔物染指的，因此现在亚琛城内发生了异变，对几乎全部都是信徒的圣国军队来说，士气打击不可谓之不大。
　　这种情况，很早之前布莉吉坦就感到了不安，教团在圣国内影响力太大了，现在，这种情况的不利一面终于出现了。
　　“战士们，我们要离开亚琛，从西门冲出去，目的地弗朗什孔泰公国。”布莉吉坦对着所有人喊道，不出意料的，这话说出口后，台下的士兵明显士气更加低落了。
　　“休整好后，我们在杀回来！”布莉吉坦拔出自己的剑，大声喊道。
　　这一句话稍微点燃了些士气，士兵们重新燃起了斗志。
　　“现在，出发！”布莉吉坦一挥佩剑，第一个大步的往西门方向前进。
　　力量集中起来以后，军队的行动顺利了很多，而且西门附近并没有大规模的异变，军队需要面对的只有从西门附近进来的魔物，突围行动非常的顺利。
　　直到几个魔物的出现。
　　突然一个黑影从空中落下，降落在军队中间。黑影是个魅魔，一降落，魅魔就冲向了一个惊慌失措的少年士兵。
　　其他士兵的反应也很快，毕竟一直神经紧绷，立刻有好几个士兵对魅魔发起了进攻，但是这个魅魔似乎战斗力极强，身手极为敏捷的就徒手架住了攻击。
　　“不要妨碍我！”魅魔嘶吼道，一把抓住一杆刺过来的长枪的枪身，然后抓住长枪将另一头抓着的士兵直接扔了出去。被魅魔盯上的年轻士兵听到这个嘶吼声，直接愣住了，呆立当场。
　　“这个声音……威尔？”年轻的士兵难以置信的说到。
　　听到少年士兵的低语，魅魔立刻停止了攻击，转过身来，正面面对着少年士兵，兴奋的回应道：“对！是我！你的青梅竹马！威尔！”
　　“真的是你！”少年士兵愣愣的看着对方，这个魅魔正是已经堕落成为魅魔的威尔玛丽娜。“你怎么会！该死的！主神在上！那些邪恶的魔物对你做了什么！？”
　　“邪恶的魔物？不不不，都是多亏了她们，我才知道了我真正想要的东西。”威尔玛丽娜双手张开，一步步走向少年士兵。“我真正想要的，只有你。”
　　少年士兵被眼前的一幕吓得满脸苍白，不知所措。其他的士兵也看清楚了袭击的魔物的身份，纷纷惊呼起来。一时间，勇者堕落成魔物的消息，如同病毒一般在军队中播散开来。
　　不仅仅是威尔玛丽娜，其他几个堕落的勇者也陆续出现在了军队的视野内，并都对军队展开了攻击，骚动在以极快的速度扩散。
　　“发生什么事了！？”位于靠前位置的布莉吉坦听到后面的骚动，急忙问道：“敌袭吗！？”
　　“不仅仅是敌袭，大公主殿下。”一个军官结结巴巴的回答道。“我们遭到了，堕落成魔物的勇者的袭击！”
　　“什么！？”布莉吉坦感觉自己的脑子就好像被大锤砸了一下。“可恶！那是敌人的计策！不要上当！”
　　“你们安抚士兵！我去看看！”布莉吉坦的话没有作用，队伍的骚动在以肉眼可见的速度扩大。布莉吉坦当机立断，决定自己亲自去看看情况。
　　让当布莉吉坦抵达骚动的来源处后，她自己也呆立当场了。
　　五个魔物将一个少年士兵团团围住，正急不可耐的向这个少年索取着。五个魔物中除了一个上半身是人下半身是蛇的魔物不知道身份外，其他四个一看样子就能认出来是昔日的勇者。
　　四名勇者全部堕落了！还一起出现在了这里！
　　（大势已去了吗？）对于布莉吉坦来说，勇者堕落还不是最糟糕的。随便看看附近士兵的表情就能明白现在的情况，勇者的堕落对于信徒来说，是多么大的打击。不仅如此，布莉吉坦一下子想到了更多，勇者堕落成魔，这一点稍微有点脑子都可以意识到，可以利用堕落的勇者来瓦解亚琛城内剩余部队的抵抗意志，而且很显然，这次行动的魔界指挥官，绝对不是白痴。
　　（必须在士气彻底瓦解前冲出去！）没有时间给布莉吉坦消沉了。布莉吉坦当机立断，转身就跑，她打算率领前面还没有见到堕落的勇者的军队突围。
　　“往哪走？大公主殿下。”刚刚跑出去几步，一直在半空中看戏的缇路埃拉降落在了布莉吉坦前方，挡住了布莉吉坦的路。
　　（糟糕啦！）布莉吉坦已经刹不住了，一把扑进了缇路埃拉的怀里。
　　“哦呀？”紫色的魔力立刻从缇路埃拉的身体袭向布莉吉坦，但是从布莉吉坦的胸口爆发出一阵强烈的白光，将缇路埃拉硬生生推开了。“差点忘了，殿下身上还带着一个净化十字章呢。”
　　“哈~哈~”脱险后，布莉吉坦劫后余生的喘着粗气。虽然净化十字章救了布莉吉坦一命，但是净化十字章是有使用限制的，一旦魔力耗尽就不能再用，不可能一直都能保护布莉吉坦。
　　“好痛哦。”相对的，缇路埃拉的胸口也出现了些类似烧伤的伤痕，净化十字章的近距离净化作用也伤到了缇路埃拉，这让缇路埃拉非常的不高兴。“本来还想将你交给你亲爱的妹妹来处理，但是现在，我改变主意了。”
　　“我亲自来对付你！”缇路埃拉娇喝着，原地跳起，将身下的暗物质球如同踢球一般踢向了布莉吉坦。
　　“啊啊啊啊！”暗物质击中布莉吉坦后立刻炸开了，浓郁的黑色魔力立刻将布莉吉坦完全笼罩起来，净化十字章发出剧烈的白光，但是很快就像快要没电的手电筒一般忽明忽暗起来。
　　随着呼吸，黑色的魔物魔力不断进入布莉吉坦的身体内，两个力量的冲突让布莉吉坦大脑一片混乱，只得尽可能的往烟雾外跑。
　　净化十字章和魔物魔力的对抗，最后还是魔物魔力取得了顺利。净化十字章耗尽了最后的魔力熄灭了，而布莉吉坦也在最后飞扑出烟雾中，倒在地上，痛苦的咳嗽着。
　　“好顽强的公主。”缇路埃拉观看了全程，对布莉吉坦的毅力感到惊讶。“不过很可惜，你还是输了。”
　　“啊啦。”身为莉莉姆，缇路埃拉很快感觉到了布莉吉坦身上发生的变化，惊讶的举手掩住自己的嘴。“之前那个那个独眼女战士有厄柯德娜的资质就已经很让我惊讶了，没想到，圣国的大公主，居然也有类似的稀有资质？”
　　下一刻，瘫倒在地上的布莉吉坦挣扎着站了起来，跌跌撞撞的往城北方向跑去。
　　“吸入的魔力量不足以立刻完成转化，不过无所谓了，最多一天，圣国的大公主，就将堕落成最为契约精神的强大魔物了。”缇路埃拉看着布莉吉坦逃走，露出了诡异的笑容。“就让我拭目以待吧。”
　　逃走的大公主布莉吉坦正处于一种脑子一片混沌的朦胧状态，在净化十字章失效后，一部分魔物魔力入侵了布莉吉坦的体内。现在布莉吉坦正处于一种奇怪的状态中，脑中一片混乱，身体一阵阵发热，什么也思考不起来。
　　现在的布莉吉坦什么也想不起来，自己要做什么，自己的身份，全部都忘得一干二净，不过一个本能，驱使着布莉吉坦往城北方向前进。
　　那里，似乎有什么吸引着自己。


第四十一章 盗贼与全员会和
　　“骚动好像平息下来了。”民居内，罗贝尔一行四个人类两个魔物正在休息，为了安全，罗贝尔和千姬以及森长可三个轮流守夜。现在时间已经接近黎明，罗贝尔负责最后的守夜。
　　大约一小时前开始，城市的西边就一直传来骚动，罗贝尔并不知道发生了什么事情。不过骚动并没有持续太久，现在已经平息了下来。
　　“一次成规模的人类行动失败了吗？”虽然不知道发生了什么，但是通过声音，罗贝尔也能大致判断出来发生了什么。
　　反正闲着也是闲着，罗贝尔就整理了一下自己的武器。天亮之后，自己一行人就会突围，希望能像预料的那样，一切顺利。
　　“咚咚咚~”突然，民居的大门响起了敲门声，在安静的民居内显得非常的突兀。不仅仅是罗贝尔，反应灵敏的千姬、长可和今宵也都第一时间惊醒，蹑手蹑脚的来到客厅，警惕的看着大门口。
　　（魔物？）罗贝尔用手势问今宵和姜铃。她们两个一个是退魔师，一个是僵尸，都可以通过感知魔力波动判断门外的是不是魔物。
　　今宵摇摇头，示意罗贝尔外面的并不是魔物。罗贝尔点点头表示知道，然后用手势示意做好战斗准备。
　　既然不是魔物，罗贝尔就小心翼翼的掀开旁边的窗帘，往门口看去，然后脸色大变。在往其他方向又看了看，确定附近没有魔物后，罗贝尔打开了房门，让门口的人进来。
　　敲门的人在门打开后一把扑在了罗贝尔身上，罗贝尔早有准备的一把扶住，随手将房门关起来后，将怀里的人放在椅子上坐好。
　　“大人，她是谁？”千姬看着这个被罗贝尔放在椅子上的金发女人。虽然脸上带着面具，但是还是能轻易的看出，这是个很漂亮的女人。“您认识？”
　　“对，我认识。”罗贝尔点点头。“雷斯卡特耶圣国的大公主，布莉吉坦，这个名字你应该也听过吧？”
　　客厅的骚动也惊醒了睡梦中的丽璐。他也来到客厅，看到布莉吉坦后惊呼道：“大公主殿下！？您怎么来了！？”
　　“终于找到你了……”布莉吉坦的意识似乎有些迷糊，双手紧紧的抓住罗贝尔的衣服，不肯松手。“我不允许你在忤逆我……”
　　“喂喂喂，你突然发什么疯啊！”罗贝尔吓了一跳，赶忙对其他人说道：“别愣着了，赶紧拿些水来，让她清醒点。”
　　很快，一盆凉水被端了过来，罗贝尔指挥着把水盆放在桌上，然后抓住布莉吉坦的脸，一把按在冰冷的水盆里。
　　如此果断粗暴的对待一个公主的行为，引起在场所有旁观者的侧目。
　　“呜呜呜呜~”冰冷的刺激下，布莉吉坦大公主的大脑立刻清醒，挣扎起来。罗贝尔一松手，布莉吉坦挣脱开来，不住地咳嗽。“混蛋，你在做什么啊！”
　　“帮你清醒清醒。”罗贝尔眯着眼睛道。“脑子……诶？”
　　罗贝尔看着布莉吉坦一愣。刚刚的挣扎使得布莉吉坦的面具掉了下来，这没什么，罗贝尔之前就知道布莉吉坦戴面具的原因，但是让罗贝尔愣住的原因，是布莉吉坦的脸上，胎记不知道什么时候消失了。
　　布莉吉坦也发现了自己的面具掉了下来，急忙从水盆里拿出面具，重新带好。“抱歉，失礼了。”
　　（嗯？自己都没发现吗？）罗贝尔看着布莉吉坦的举动有些奇怪的想到。
　　因为角度关系，其他人都没有看到布莉吉坦脸上的情况，实际上除了罗贝尔之外在场的众人都不知道布莉吉坦脸上长有胎记，罗贝尔也没有多在意这个细节。
　　布莉吉坦稍微整理了一下自己的仪容，看向这里的人。“看样子，你们是在这里避难吗？”
　　“没错。”罗贝尔点点头。“那么大公主殿下，你是怎么找到这里来的？”
　　“不要叫我大公主了，叫我布莉吉坦就可以了。”布莉吉坦下意识纠正道，话一说出口，不仅仅是罗贝尔，就连布莉吉坦自己也是一愣。自己怎么突然在意罗贝尔对自己的称呼了？
　　摇摇头把脑子里无关的想法扔掉，布莉吉坦急道：“我为什么会找到这里，老实说我也有些想不起来了，但是亚琛城内发生了异变！魔界显然早有预谋，亚琛已经快要沦陷了！”
　　“看样子大公主殿下遇到了很多事情。”罗贝尔摸着下巴。“介意告诉我们吗？”
　　“……皇宫里面，四妹被一个莉莉姆变成了魔物，整个皇宫被攻陷，父皇和母后都被魔物抓住，我侥幸逃了出来，集结了一支部队……”布莉吉坦有些失神的，语言有些混乱的将发生的事情告诉罗贝尔。
　　“等一下。”旁听的丽璐叫住布莉吉坦。“大公主殿下，请冷静一点，将发生的事情全部告诉我们，一个也不用漏掉。”
　　布莉吉坦闻言有些不悦的看向丽璐，眼神有些敌意，这让丽璐感到有些莫名其妙。
　　“我也同意丽璐的说法。”罗贝尔也赞同丽璐的说法。“大公主，冷静一点，把发生的所有事情都告诉我们，这也有助于我们脱险。”
　　“……好吧。”布莉吉坦叹口气。“既然是你的要求……还有，请叫我布莉吉坦。”
　　罗贝尔看着布莉吉坦有些奇怪，为什么和以前的感觉有些不一样？
　　――――――――
　　布莉吉坦花了大约四十分钟，将发生的每一件事情都告诉了在场的众人。
　　不仅仅是异变发生之后的事情，连之前发生的荷尔斯泰因军队倒戈，异常的阵亡军人数量，以及布莉吉坦自己的一些判断，一股脑的全部告诉了罗贝尔。
　　“……于是，我集结的军队士气全部崩溃，我在净化十字章的保护下，独自逃了出来，然后走到这个民居外时气力耗尽，下意识的敲响了这个门。”布莉吉坦将自己遇到的事情全部告诉了罗贝尔一行，不过还是隐瞒了两件事情，那就是和缇路埃拉的战斗，和自己能顺利找到罗贝尔的真正原因。
　　为什么要隐瞒这一点，布莉吉坦自己也不知道动机，只是自己本能的不想告诉罗贝尔。
　　“非常的详细。”罗贝尔点点头，布莉吉坦带来的情报非常的重要，带来了很多有用的情报。
　　在说完后，布莉吉坦以一种希翼的表情看着罗贝尔，就好像等待表扬的小狗一样，让罗贝尔感觉浑身不自在。总觉得今天的布莉吉坦哪里不对劲啊。
　　“多谢您带来的情报了。”表扬了一下布莉吉坦，布莉吉坦露出心满意足的表情。罗贝尔不在关注布莉吉坦的异状，看向眉头紧锁的丽璐道：“怎么样？有什么收获吗？”
　　“收获很多，甚至可以说，魔界的计划，我已经能大致推演出来了。”丽璐神情凝重道。“不过就是因为能推演出来，我才感觉到希望渺茫。”
　　听到丽璐说自己凭借着布莉吉坦的三言两语就推演出了魔界的计划，除了罗贝尔之外其他人都面露怀疑。布莉吉坦当即发难道：“你已经能推演出来魔界的计划了？朋友，说大话也是要有限度的。”
　　“是不是大话……”丽璐自信到双手撑在桌子上。“要不要听听看？”
　　“啊哈？又要开始了吗？”罗贝尔高兴道。“丽璐・阿歌特的逻辑与推演剧场！？”
　　“……那是什么奇怪的名字？”丽璐看着突然摆出奇怪姿势的罗贝尔。
　　“不要在意那些细节啦。”罗贝尔兴奋道。“快点开始吧！你的脑子一向很好，虽然我相信你，但是这里可是有其他人的，你也需要说服她们。”
　　“那么好吧。”丽璐微微一笑。“那就来吧，你刚刚说的逻辑与推演的剧场！”
　　罗贝尔闻言一打响指，房间内似乎一下子暗了下来，然后一阵音乐响了起来。
　　其他人一脸漠然的看着罗贝尔不知什么时候放在墙角的机械音乐盒。
　　“首先，第一个问题，现在亚琛城发生了什么。”丽璐表情微妙的配合罗贝尔的耍宝，提出了第一个问题。
　　“发生了什么？很明显啊，异变，而且还是规模空前的异变。”罗贝尔就像相声中的捧哏。
　　“没错，从刚刚大公主的话，以及我们昨天遇到的事情，圣城亚琛同时发生了至少三起异变，而且新一代勇者全部四人也全部堕落成魔了！”丽璐竖旗一根手指总结道。
　　“这真是太让人吃惊啦！圣城亚琛还是第一次遇到这么大的事情啊！”罗贝尔惊呼道，但是怎么看都是应和的感觉。
　　“不错，罗贝尔，你一下子就抓住了问题的关键。”丽璐微笑道。“亚琛可是圣城，教团的大本营，远离魔界本土，以前可是从来没有发生过一次异变，那么魔界怎么可能如此轻易的同时制造这么多大规模的异变，而不被教团发现呢？”
　　“这个吗……是因为魔界准备了很久，还派出了莉莉姆？”罗贝尔想了想回答道。
　　“这也是原因之一，但是最重要的原因，是圣国中出了一群叛徒！”


第四十二章 盗贼与推演
　　几人看着丽璐和罗贝尔在这里一问一答，就好像表演舞台剧一样，不知道该不该打断两人的互动。
　　实际上，众人也很是在意，丽璐是不是真的已经看穿了一切。
　　“中出了一群叛徒！？”罗贝尔闻言惊讶道：“圣国的风气什么时候这么开放了！？”
　　“虽然没听懂你在说什么，但是你肯定搞错了什么。”丽璐眯眼道。“言归正传，正如之前所说，亚琛深入欧罗巴腹地，还是教团的大本营，如果没有内应，魔界是不可能神不知带鬼不觉的完成这么多异变的，一个还可能有运气元素，同时这么多，肯定是有内应。”
　　“等一下！”布莉吉坦忍不住插嘴道：“这只是你的推测而已，你没有证据！”
　　“证据？很抱歉，我还真有。”丽璐自信道。“罗贝尔，该你了。”
　　“诶？我？”罗贝尔一愣。
　　“对，这也是让你的脑子活跃活跃，免得你脑子僵化，证明这一点的证据，就在我们的面前，这个客厅里。”丽璐笑道。“把她指出来吧！”
　　“那好吧，我试试。”罗贝尔扫视了一下客厅，然后看到了某个僵尸，灵光一闪，一指姜铃自信道：“证据，就是姜铃，藏在棺木里面进入圣城亚琛的僵尸。”
　　“诶呀？相公，我是证据？”姜铃一愣。
　　“相公？”布莉吉坦闻言猛地看向罗贝尔，眼神很是不善。
　　“不要在意这些细节。”罗贝尔打哈哈道。“姜铃就是亚琛内有内应的证据，她是在荷尔斯泰因地区被装进棺材里并被运进亚琛的，和她一样情况的魔物数量众多，这也是圣国国内有内应的最好证据。”
　　“没错，罗贝尔。”丽璐重新接回话题。“这就是英灵堂那里发生异变的原因，而且很明显，将数量众多的魔物偷偷放进棺材内才运进亚琛，这可不是一个人或者几个人能做到的事情，结合大公主殿下说的倒戈的事情，至少可以肯定，荷尔斯泰因地区的军团全部都是叛徒！”
　　“整整一个军团的叛徒，这可以称之为哗变了。”罗贝尔感叹道。
　　“那么接下来，城门附近的问题也可以解决了，既然整个军团都是叛徒，那么亚琛城内有内应也是顺理成章的，他们隐瞒了野外魔物的聚集，圣城没有发现这一情况，这也能说得通了。”丽璐继续说道。“到此为止，第一个问题的答案就明确了。”
　　“亚琛因为叛徒的关系，发生了有史以来最大规模的异变。”
　　“接下来，就是第二个问题。”丽璐很显然已经完全进入了状态，坐在椅子上摇头晃脑的继续说道：“魔界的目的是什么？”
　　“这个还是挺明显的吧？攻下亚琛吧？”罗贝尔站在丽璐身后说道。
　　“那么顺着这个往下推演，亚琛远离魔界本土，魔界就算远征攻下了亚琛，等圣国反应过来，集结部队反攻，亚琛的魔物孤立无援，不可能守得住，有什么愿意？”丽璐反问道。
　　“这个……”罗贝尔语塞，其实这个问题罗贝尔早就觉得奇怪了。
　　“这种时候，可以分成两个可能往下推演。”丽璐继续说道。“一个，是魔界有把握能守住亚琛，另一个，则是魔界的目的并不是攻下亚琛。”
　　“这个问题的答案，其实也已经有了。”丽璐侧过身体微笑道。“罗贝尔，你能指出来吗？”
　　“这个，其实我也有了答案。”罗贝尔微微一笑，然后看向布莉吉坦道：“大公主殿下，你能想到吗？”
　　“诶？我？”布莉吉坦一愣，然后有些慌张的四处张望，结果其他人都早有准备的全部闪开。布莉吉坦无奈的想了想，有些不确定的道：“勇者的堕落？”
　　“没错，答案就是勇者的堕落！”丽璐一下子站起来。“勇者在教团中地位，相信我不用多说，各位也都心里有数，勇者堕落，这可是有史以来（被普通民众知道）的第一次，对教团信仰的打击有多大，相信大公主殿下已经亲身体验过了吧？”
　　说到第一次的时候，丽璐明显停顿了一下，留下了一个奇怪的留白。勇者堕落并不是没有先例，只不过知道的人非常的有限，那就是上一代的勇者，他以人类英雄的身份成功讨伐了上一代的魔王，却以人类叛徒的身份和这一代的魔王结为夫妇，也是造成现在的魔物换代现状的推动者之一。
　　也是因为他背叛了人类的缘故，上一代勇者的存在被教团不留余力的消除，以至于现在连他的名字都不被世人记得了。
　　“勇者的堕落，对教团信仰的打击简直可以说是毁灭性的，教团的勇者以堕落的姿态出现在信徒面前，会造成多大的震动，可想而知。”丽璐总结道。
　　“没错，就好像偶像宣布自己要结婚时，那些要死要活的偶像宅一样。”罗贝尔赞同道。
　　“……总之，现在看来，魔界的目的，更多的是瓦解教团的信仰垄断地位。”丽璐无视罗贝尔的话，反正早已经习惯了罗贝尔时不时冒出来的不明所以的话。“而且我大胆的猜测，魔界特意选择这个勇者仪式即将开始的时间点，还有更加大的目的！”
　　“更大的目的？”罗贝尔一愣，他没有想到除了瓦解教团的信仰外还有什么目的。“什么目的？”
　　“这个，就纯粹是我的猜测了。”丽璐耸耸肩。“那就是，魔界自己把勇者洗礼仪式，进行下去。”
　　此言一出，在场的所有人都震惊了。
　　“你在胡说些什么啊！？”布莉吉坦一锤桌子喊道。“魔界怎么可能把勇者洗礼仪式进行下去！？勇者不是魔物的敌人吗！？”
　　“一个属于魔界的勇者。”丽璐沉声道。“用勇者的堕落，瓦解教团的信仰，然后……用魔界的勇者，重建破碎的信仰。”
　　“第二个问题的答案，魔界的目的，是瓦解教团在欧罗巴的信仰垄断地位。”
　　“以上，就是丽璐・阿歌特的逻辑与推演剧场。”罗贝尔做结语，就好像舞台剧落幕一样。墙角的音乐盒正好这个时候也停止运行，房间的光线似乎一下子又亮了起来。
　　又是一阵沉默，没有人吐槽。丽璐的推理，特别是第二个推理，虽然并没有充足的证据，但是……完全能说得通。
　　不过，丽璐还是有所保留的，比如魔界是不是有守住亚琛的把握。另外如果魔界真的是打算自己完成勇者洗礼仪式，那么魔界也是需要见证人的，那么，见证人会是谁？
　　“有什么办法可以阻止魔界的行动吗？”今宵打破沉默道。
　　“也许有，但是就我们这几个，其中还有两个魔物，可以说，现在的我们对此完全是无能为力。”丽璐摊手道。“实际上，我们现在的首要问题，就是怎么平安逃离，要知道魔界有了堕落的勇者来瓦解信徒的反抗，我们期望的天亮后的骚动，可能远不会达到我们期望的规模。”
　　“这个没问题。”罗贝尔突然说道。“没有骚动，我们自己制造不就行了？”
　　“说起来轻巧，怎么制造？”丽璐冷笑道。“这里可是亚琛，一个规模巨大的城市，就你那么点小聪明……”
　　丽璐话说到一半停了下来，因为罗贝尔将墙角放着的一个个灌满了油的酒瓶，拿到了桌上。
　　“还有问题吗？”罗贝尔微笑道。
　　“放火的确是个好主意。”布莉吉坦赞同的点点头。“但是，亚琛这么大，而且现在有很多魔物，魔物一旦沉沦进欲望之中就会什么也不管的，一点小火是不会起多大的作用的，你打算在哪放火？”
　　“在哪放火，那是第二步，先听我说怎么放。”罗贝尔解释道。“就像你刚刚说的一样，亚琛是个大城市，且城市里面现在肯定有很多人类正在和魔物缠绵……我了个去，这股嫉妒感是怎么回事？不过没关系了，现在教团的影响力经过这么一闹肯定会大减，也管不了我的下半身了，等我逃出去，我立刻和爱尔维拉圆房。”
　　罗贝尔此话一出，在场的两个魔物和两个人类一起身体一抖，不过罗贝尔没有注意到。
　　一瞬间的诸葛脸之后，罗贝尔继续说道：“我们需要放一把大火，一把规模足够大的火，让那些魔物不得不停止作乐，去救火的大火。”
　　听着罗贝尔的纵火宣言，今宵提出了一个最重要的问题。“那么……大人您从哪里弄来那么多引火物？”
　　“不需要多少，亚琛内的房屋也都是木制为主的，我们只需要每隔一段距离放一把火，时间一到，火势绝对会以极快的速度蔓延开来！”罗贝尔自信道。
　　“那么那些强力的魔物怎么办？”布莉吉坦又问了一个关键问题。“就算放火制造了足够的混乱，那些个体战斗力很强的魔物，比如那个莉莉姆，来阻止我们怎么办？”
　　“这个，就是第二步，在哪放火了。”罗贝尔怪笑着，看向了千姬和姜铃两个魔物。
　　作者留言：
　　明天就上架啦，没有间贴和评论……
　　能不能请看的人投一张推荐票？我想看看有多少人在看……


上架感言
　　如同标题所写，明天就是上架的时候了。
　　写这个小说一开始的初衷是喜欢《魔物娘图鉴》的世界，但是一直没有发现有人写过以这个世界观为背景的长篇小说，短篇很多，但是个人感觉大部分都比较表浅，没有一个深入发掘过这个世界观的内在。然后因为喜欢看康萝莉的小说，他正好也来到了书客，于是脑子一热就动笔写了起来。
　　一开始纯粹的是兴趣而写，不过后来发现写小说似乎并不是非常困难，而且能调整我的思维状态，于是就成为了一个每天的习惯。后来编辑发站内信，说可以签约，我就顺势签了下来，然后接近两个月后，明天就是上架的时候了。
　　这是我第一本小说，文笔节奏什么的完完全全不知道写的怎么样，这本写完了后有没有第二本我自己都不知道，而这本小说我也给自己订了一个小目标，我最喜欢的作者康萝莉在书客第一本书成绩的十分之一，上架前的收藏这一项是达到了。这一本小说我在动笔前就写好了完整的大纲，不过因为《魔物娘图鉴》本身就是设定集一类的东西，很多东西应该更新原因尚不完整，有大量的东西需要我自己补充，不过我的原则是能按照原设就尽量按照原设，因此，一定程度上来说，读者朋友们也可以把这本书当作一个完全的原创来看……大概。
　　以上，从明天开始，本书就正式上架了，还希望喜欢的朋友能订阅支持。


第四十三章 盗贼与菲利普
　　雷斯卡特耶圣国皇家迎宾馆，位于圣国首都亚琛中央偏南，是圣国最高规格的旅馆。这里只接待来自世界各地的贵族，其他人任何不是贵族的人，哪怕在有钱，就算是富可敌国的大商人也没有资格入住。
　　因为勇者洗礼仪式的关系，圣国首都亚琛内来了很多从欧罗巴各地应邀而来而来的贵族，大部分都入住了圣国的皇家迎宾馆。这里距离发生异变的中心地区之一的皇宫并不远。按理说这里应该是最容易受到魔物袭击的地点之一，而且贵族因为饮食营养好，平时也经常锻炼，元精水平普遍比平民要高。相比平民，贵族更加容易受到魔物的袭击。
　　不过，现在的实际情况就是，这里没有受到哪怕一个魔物的袭击。从皇宫延伸出来的触手会主动绕开皇家迎宾馆，从皇宫里跑出来的魔物化的女仆也只会在皇家迎宾馆外踌躇一阵子，然后不甘的离开这里，去其他寻找猎物。
　　造成这种反常情况的原因，是来自皇家迎宾馆的一位住户，吕贝克商业共和国总督的外甥，冯拉德家族的基利亚姆。他手中拿着一颗血红色的石头，散发着红色的光芒。这颗石头一直在散发着诡异的红光，让所有路过的魔物，都不敢踏足皇家迎宾馆半步。
　　“先生们女士们，你们也都看到了，魔物全部绕开了这里，无论是那些扭曲的触手，还是堕落的生灵，她们没有一个攻击我们。”基利亚姆对着聚集在大厅内的众多贵族微笑道。“魔界的诚意，相信各位都看到了吧？”
　　“哼，那又怎么样？你们吕贝克已经做了魔界的走狗，你怎么证明，这不是你们吕贝克和魔界商量好的骨肉计？好让我们放松警惕？”其中一个贵族不善的质问到。
　　在异变发生之后，距离皇宫很近的迎宾馆很快就发现了异状，然后陷入了骚动中，不过骚动并没有持续太久，因为住户之一的冯拉德家族的基利亚姆，对所有住户说的话。
　　“请各位冷静一下！我是吕贝克共和国的基利亚姆・冯拉德，我们吕贝克商业共和国已经和魔界缔结了正式的同盟关系！我在这里向各位保证！魔界此次行动只针对腐朽固执的雷斯卡特耶圣国，不会伤及在场的各位朋友的一根毫毛！我以我的荣誉担保！”
　　欧罗巴的贵族几乎都是教团的信徒，在这种情况下公然宣布自己投靠了教团的敌人魔界，正常情况下会发生什么事情，可想而知。
　　同志们，我们中出了一个叛徒。
　　不过基利亚姆没有被当场撕成碎片，因为现实的威胁。现在这里的贵族可以用砧板上的鱼肉来形容，虽然贵族中不乏强者，但数量上是完全的劣势，而基利亚姆担保称魔界不会袭击在场的贵族，那么至少现在，这些贵族为了自保，不能动他。
　　然后就是基利亚姆带来的魔界诚意，所有的魔物果然都没有袭击迎宾馆。
　　“的确，正如这位先生所言，我没有证据证明这一点。”被叫做狗，基利亚姆并没有表现的很生气。“但是，你们似乎也没有质疑的资本，不是吗？”
　　“你！”质疑的贵族愤怒的看着基利亚姆，但是却什么也说不出来。正如基利亚姆所说，这里的贵族们的确没有这个资本，如果魔界想的话，用不了多长时间，他们就都会被魔物袭击，男的被榨取元精，女的被转化为魔物。
　　“够了。”这时一个略有些童音的声音响起，说话的是一个身穿名贵便服的青年。“各位，让我来代表各位和魔界的盟友，吕贝克共和国交涉，可以吗？”
　　贵族也是有身份等级的，而此次来到亚琛的贵族中，等级最高的是一位年轻的国王，弗兰斯王国的年轻国王，卡佩家的菲利普。
　　菲利普・卡佩，弗兰斯王国卡佩王朝的第二代国王，今年二十五岁，从外表看是个非常帅气的美男子。金色的碎发，俊朗的面容，简直就是从童话故事中走出来的白马王子。不过和外表不一样，这个十四岁就登基的年轻国王对外的名声非常的响亮。一即位就和隔壁的雷斯卡特耶圣国打了一仗，用各种不符合贵族道义的打法击溃雷斯卡特耶圣国，用巨额的战争赔款组建了一支庞大的军队。接下来的事情就一个接一个的恶劣，先是用莫须有的罪名逼反自己的叔叔，闪电镇压后没收了叔叔的勃艮第公国；暗杀自己的妻子全家，让自己老丈人一家绝后，继承了老丈人的阿基坦，加斯科涅，普瓦图公国；故意让自己的封臣跨海去攻打海对面的洛伊吉尔王国，然后自己在双方拼个你死我活的时候，背后捅刀子打下了诺曼底公国。
　　短短的十年，卡佩家族从一个虚有其名的弗兰斯“伯爵”，变成了西欧罗巴数一数二的庞大大家族。虽然贵族之间搞各种肮脏的手段并不少见，但是像菲利普这样的还是非常罕见的，不过理所当然的，菲利普没有承认任何指控。
　　曾经有人当面质问过年轻的菲利普，说从未见过如此大奸大恶之人。据说菲利普当时的反应是这样的：年轻的菲利普听完对自己的指控后，拔出了自己的佩剑，用一种非常魔性的表情剑指对方，以一种非常欠揍的语气说道：“没有艹过老妈生女儿你跟我说大奸大恶？你是在挑衅我吗？”
　　虽然不知道是不是真实的情况，但是从此以后，菲利普・卡佩有个了雅号：大奸大恶。
　　虽然对外的名声不怎么样，但是菲利普的地位和威望是摆在这里的。在他出面后，其他贵族也纷纷让开中间的路，让菲利普和基利亚姆单独面对面。
　　“弗兰斯国王菲利普陛下。”对方是国王，基利亚姆主动行礼。“非常荣幸能和您单独交流。”
　　“虚礼就免了，我知道在你们很多人心目中，我的名声不怎么好。”菲利普冷笑道。“此次魔界行动的负责人是谁？我要求和她直接交涉，你，不够格。”
　　基利亚姆的嘴角抽搐一下，用社交标准的笑容说道：“很抱歉，公主大人事务繁忙，没有空闲和陛下交流，由我全权代理。”
　　公主这个词引起了一阵骚动。说起魔界的公主，那就是魔王的女儿，君临于众多魔物顶端的强力魔物莉莉姆。发动异变袭击亚琛的是莉莉姆，这又引起了一阵骚动。
　　菲利普扬起一只手，示意大家安静，很快骚动的贵族们就安静了下来。菲利普冷笑道：“小子，作为一名权力游戏的玩家，你还太嫩了！魔界特意示好，绝对是有求在场的贵族们！给我告诉那个魔界的公主！想要交涉！就给我亲自过来！”
　　“……我明白了。”基利亚姆脸上一阵青一阵白的，显然经过了一阵激烈的心理思考。最后，基利亚姆认输了。“请稍等片刻。”
　　基利亚姆打开窗户，将红色石头举到窗外。红色宝石的光芒突然变强一瞬间，就好像是信号灯一样。
　　没有等待太久，一股压抑的感觉袭上在场众人的心头，就好像是重量级人物即将出场一样。很快，一个白色的魅魔从空中飞了过来，从开启的窗户进入了大厅内。
　　一起进来的还有一股甜腻的如同蜜糖一样的气味，光是闻到这个气味，在场的贵族们就觉得有些口唇发干，心里躁动了。
　　菲利普・卡佩完全不为所动，静静的看着飞进来的缇路埃拉。
　　“基利亚姆，怎么这个时候找我？有麻烦吗？”缇路埃拉看向基利亚姆道。“你的能耐就只有这么点吗？你可是一边对我‘敬礼’一边拍着胸脯保证完成任务的。”
　　“非常抱歉！公主殿下！”基利亚姆惶恐的低头道歉道，还特意弯腰，掩盖身体某个主动敬礼的部位。“我知道公主事务繁忙，没有要紧事我也不会这时候打扰您，但是……弗兰斯国王菲利普・卡佩大人，希望能和您直接交谈！”
　　“哦？”缇路埃拉饶有兴趣的看向菲利普。年轻的菲利普对于缇路埃拉的魅力似乎完全无动于衷，还是在公主完全没有收敛，全身都是澎湃魔力的状态下，这让缇路埃拉有些兴趣了。
　　“很年轻的国王啊。”缇路埃拉凝聚起一颗暗物质坐下来。“你找我什么事？我很忙。”
　　“这个问题应该是我问你。”菲利普说到。“你们魔界特意保护住我们，想干什么？是不是想把我们扣位人质，让我们的国家在之后的战争中，保持中立？”
　　“有些接近，但不是。”缇路埃拉微笑道。“好吧，我也不绕弯子了，我需要你们出席明天的勇者洗礼仪式，就像预定的那样。”
　　又是一阵骚动，围观的贵族纷纷怀疑自己幻听了。
　　“原来如此。”菲利普却好像明白了魔界的用意。“我知道了，我仅代表弗兰斯王国表态，我会参加明天的仪式的，至于其他家族，请你们自己去说服。”
　　“还有一个问题，请问加洛林家族的罗贝尔先生是哪一位？”缇路埃拉继续问道。“他可是仪式的见证人之一，没有他可是不行的。”
　　“那个跑去做盗贼的罗贝尔？抱歉，他没有住在这里。”菲利普怪笑道。“那位卡尔大帝的后人，可是从来不愿意和我们这些后辈挤在一起的。”
　　“伤脑筋啊……去执行任务的女忍也没有了消息……”
　　作者留言：
　　终于是上架啦，希望别扑……


第四十四章 盗贼与遇伏
　　天色已经亮了起来，新的一天开始，也是罗贝尔一行人逃跑计划开始的时间。可能是经过了一晚上的折腾，天亮后城市里的动静反而稍微平静了一些。
　　民居的大门被从里面小心翼翼的打开，罗贝尔从里面探出头来，鬼鬼祟祟的观察了一下附近的街道，确定街道上没有任何人或者魔物后，重新将门关上。
　　“外面街道上没有任何魔物，也没有任何人，可以出发。”罗贝尔对着里面的同伴说到。“都准备好了吗？计划就是之前说的那些，还有问题吗？”
　　“没有问题。”今宵点点头道。
　　“相公，你可要小心哦，不要被其他魔物袭击了，我完成任务后，就会来找你的。”姜铃微笑道。
　　“放心吧，论逃跑，我还是有信心的。”罗贝尔自信道。“既然都准备好了……出发！”
　　随着罗贝尔一声令下，大门被猛地推开，一行人鱼贯而出后，立刻分成了两队。一队是千姬和姜铃，她们两个往市中心前进，一个飞檐走壁，一个钻入土地，她们有自己的任务。除了她们之外的其他人则全部往北门前进。
　　“就像出发之前说的一样，尽量不要被路上的魔物或者人类发现，所有的战斗能避开尽量避开，真的遇到绕不开的地方就听我指挥，见机行事，抵达北门后，在千姬她们完成任务后在开始突破城门，都明白了吗？”正式出发后，罗贝尔再次叮嘱道。
　　“明白。”几个人点点头。同样的问题罗贝尔已经反复强调了很多次，这也是为了保险。
　　和罗贝尔一起行动的是丽璐，今宵，长可和新加入的布莉吉坦，除了丽璐之外，都有一定的战斗能力。
　　可能是一夜的疯狂之后，魔物也觉得疲惫了，街道上可以看到的魔物并不多，大部分都可以绕过去，不过还是有一些位于交通要道的魔物，想完全不惊动的绕过去是不可能的。
　　遇到这种情况时，就是罗贝尔出马了。身为一个盗贼，潜行偷袭是罗贝尔的拿手好戏，连续好几次都顺利的解决掉了路口的魔物。
　　“喂，您是怎么不让这些魔物发现您的？”连续好几次无声无息的解决掉魔物后，今宵终于是忍不住问道。“魔物是可以闻到靠近的男人体内的元精的，你是怎么让那些魔物发现不了您的靠近的？”
　　“很简单，上风口啊。”罗贝尔的回答简单的让今宵无语。“就像打猎一样，处于猎物的上风口，可以有效的延迟魔物发现我的时间。”
　　“……大公主殿下，我的脸上有什么嘛？”回答了今宵的问题后，罗贝尔发现布莉吉坦一直目不转睛的看着自己，终于是忍不住问道。虽然因为脸上面具的关系，罗贝尔看不到布莉吉坦的表情，但是布莉吉坦热情的视线让罗贝尔有种背后发毛的感觉。
　　“啊哈？你问这个干什么？”布莉吉坦一扯嘴角道。
　　“不，为什么。”罗贝尔不在深究，继续前进。
　　布莉吉坦自己也不知道是怎么回事，随着时间的推移，她似乎渐渐的从罗贝尔身上闻到一股非常好闻的气味，比自己吃过的任何一种山珍海味都好闻，让她有种想将罗贝尔“吃掉”的冲动，以至于一直下意识的将视线一直放在罗贝尔身上，不愿意移开。自己为什么会这样，布莉吉坦自己其实也隐约知道原因，但是不愿意相信。
　　这个插曲之后，一行人继续顺利的往北门移动，直到意外的出现。
　　“小心，前面正在发生战斗。”走在最前面的罗贝尔一挥手示意众人停下来。
　　“是其他还在反抗的人类军队吗？”丽璐问道。
　　“不，我能感觉到魔法的波动，应该是教团的神官之类的人。”今宵回到道。“怎么办？是绕路还是过去支援？”
　　“先靠近看看情况再说吧。”罗贝尔说道。
　　于是一行人偷偷的来到战斗地点附近，看到数个魅魔正在围观一个神官。神官的衣服已经破破烂烂的，显然已经连续战斗了很久，但是依然能同时对抗数个魅魔还不落下风，不对，仔细观察一下，现在的情况还是神官占据了上风。
　　“很厉害的神官，能同时对抗两个魅魔和三个次级魅魔还不落下风，这种实力，在东瀛绝对会是一方大名的座上宾。”今宵不由的赞叹道。
　　围攻神官的魔物一共有两种，分别是新世代魔物的代表魅魔，以及次级魅魔。所谓次级魅魔，就是人类女性刚刚转化为魅魔的一个特殊阶段，可以理解为还未完全成熟的魅魔。和魅魔相比，最大的特征就是看起来稚嫩的淡色犄角、尾巴、翅膀，以及覆盖在身体各处的淡色体毛。
　　正常情况下，一个神官能独自对付一个魅魔这样的高级魔物的都是教团中的佼佼者，更不用说同时对付两个魅魔和三个次级魅魔。实际上，在看到这个神官反射着阳光的光头，以及身上虽然残破，但是能看出来是枢机主教身份的长袍，对方的身份也很清楚了。
　　“不亏是最年轻的枢机主教，完全以战功升上来的兰斯枢机。”罗贝尔佩服道。“既然是他的话，也用不着我们帮忙了，他能搞得，我们绕路吧。”
　　罗贝尔说完就打算带头开溜，他并不打算帮忙兰斯枢机。而在众人都没有注意的角落，一根触手，如同隐藏在暗处的毒蛇一般，悄悄的靠近了毫无防备的罗贝尔。
　　“！”触手如同灵活的套索一般，突然从暗处窜出，缠住了罗贝尔的脚踝，一把将猝不及防的罗贝尔拉倒在地，拽着就跑。
　　“切斯托！”反应最快的是长可，这位今宵的护卫一个拔刀斩，将地上的触手一刀斩断。
　　“靠靠靠！”罗贝尔惊魂未定的将脚上缠住的触手甩开。“这些触手怎么盯上我了！？触手不应该优先袭击魔法少女吗！？”
　　“大人！我们包围了！”今宵低喝道。只见数量众多的触手陆续从各个不起眼的角落中钻了出来，将罗贝尔一行的退路完全堵住了。
　　――――――――
　　同一时间，已经完全被魔物占领的圣国皇宫。
　　皇宫已经完全失去了昔日的壮丽，变成了一处散发着诡异光芒的狰狞建筑。虽然已经天亮，但是这里很明显光线比其他地方都要暗一些，种植在皇宫内的植物，也都散发着不祥的青紫色光芒。
　　如果有魔物学者在场，就能判断出来，皇宫这里的土地，已经开始向魔界转化了。
　　皇宫中央的王座大厅，已经失去了过去的功能。圣国的皇帝在昨天夜里就受到了魔力的侵蚀，而圣国的皇后也同样第一时间被魔物的魔力入侵，将皇帝卡斯托鲁拖入皇帝的寝室，没有在出来过。
　　现在的王座大厅，已经完全失去了商议国事的功能，变成了六个魔物，和同一个人类男性取乐的荒唐房间。
　　“真是美丽的景象啊。”大厅内，一切的始作俑者，魔界的四公主缇路埃拉坐在暗物质上，如同欣赏歌剧一般的看着面前的好戏。“这才是我期望的世界，人类和魔物彼此相爱，疯狂的爱着对方，完全忘记其他一切的不快乐，男性就应该全部变成夜魔，女性全部堕落成魔物，永远的互相纠缠下去，这样多好啊！”
　　“母亲和父亲都太天真了，那样温吞水的慢慢渗透，不知道要多久才能有所成效，要实现母亲的大愿，必须是我们过激派这样的做法才对！”
　　“这次我成功攻下了亚琛，瓦解掉虚伪丑陋的教团，母亲也应该会如同我的想法了吧？”
　　缇路埃拉如同一个期待父母表扬的孩子一般幻想着，她已经在思考，等事情结束后，自己要向母亲要什么奖赏了。
　　“缇路埃拉大人。”就在缇路埃拉沉浸在自己的幻想中时，大厅中央的王座上想起一个女人的声音。“您吩咐要找的人，您忠实的仆人刚刚找到了。”
　　说话的是王座中央的六个魔物之一，上半身是人，下半身是软体动物一般的身体，全身延伸而出数量众多的紫红色触手。她就是已经完全堕落成魔物的丧失存在的公主，芙兰杰西卡。
　　“这么快？”缇路埃拉意外道。“那位卡尔大帝的后人在哪？”
　　“在城北，靠近城门的地方。”芙兰杰西卡恭敬道。“您忠实的仆人已经拖住他们了，请公主殿下定夺。”
　　“都已经是女王了，不要在对我自称仆人了。”缇路埃拉说道。“城北吗？我知道了，为了表示诚意，我亲自去一趟吧，你用触手先拖住他就好了。”
　　“是，公主殿下。”芙兰杰西卡高兴道。
　　“这么快就能一心二用了，你果然是最强大的罗帕女王啊。”缇路埃拉满意的笑道。“姑娘们，玩得开心，另外请不要忘了，明天你们还要参加勇者仪式哦。”
　　“是。”六个不同的声音回到。
　　“那么，我就去亲自邀请那位卡尔大帝的后人，参加明天的仪式喽。”缇路埃拉说完，从开启的天窗飞离了王座大厅。
　　王座大厅内只剩下了此起彼伏的奇异叫声和连续不断的水声。


第四十五章 盗贼与新队友
　　随着今宵的低喝，众人才注意到，不知道什么时候，众人的背后各处突然多出来很多的触手，将一行人给包围住了。
　　这些触手都很粗，颜色是朱红色，还散发着微弱的荧光，分泌着粘稠恶心的粘液，不断的滴落。触手们如同蛇海一般的不断延伸过来，视觉冲突非常的强烈。
　　一想到被这么多触手包裹住……会死人的，绝对，各种意义上。
　　“快跑！”罗贝尔当机立断的喊道。“这么多触手！砍不完的！”
　　“符咒・四方结界！”今宵立刻释放了一个防御法术，在触手潮前方构建了一个防御结界，紧接着触手立刻如同海浪一般冲了过去，一下子重重的撞在结界上，半透明的结界立刻遍布裂痕。
　　“快点！结界最多在撑两次冲击！”今宵急道，其他几人立刻紧跟着罗贝尔也跑了出去。
　　另一边，正在和魔物缠斗的兰斯枢机主教也听到了这边的动静，只见从不远处的街道拐角处，一男二女慌慌张张的跑了出来，往自己这里跑。
　　“卡尔大帝的后人？还有大公主殿下！？”兰斯枢机主教很快认出了跑过来的其中两人的身份。“不要过来！这里很危险！”
　　“我们这里更危险！”罗贝尔大叫着，拿出一颗小圆球一样的东西，拿出一个火折子点上，扔了过去。
　　“捂住耳朵！”罗贝尔将手中的小球扔了出去，目标是半空中的魅魔。虽然不知道罗贝尔想干什么，但是丰富的战斗经验锻炼出来的直觉，让兰斯枢机主教下意识的捂住双耳。
　　小球在半空中爆炸了，一声巨响，近距离下，半空中飞着的两只魅魔猝不及防下被震得眼冒金星，控制不住的从半空中掉了下来。至于地面上的次级魅魔，也被巨响吓愣住了。
　　“欧拉！”罗贝尔冲了过来，挥舞起手中的木棍，毫不怜香惜玉的将两个次级魅魔打翻在地。剩下的一个次级魅魔则被布莉吉坦冲过去一拳击晕。
　　兰斯枢机主教因为捂住双耳的关系，没有受到太大的影响。在看到两个魅魔从空中掉下来以后，兰斯枢机主教立刻抓住机会，冲了过去。
　　“净化术！给我去轮回吧！”兰斯枢机主教挥舞起散发着蓝光的拳头，对着两个魅魔的脑袋就是两下下坠拳，两个魅魔立刻躺在地上一动不动了。
　　“多谢各位相救。”兰斯枢机主教的战斗瞬间结束了。“加洛林先生，大公主殿下，看到你们平安无事，我就放心了。”
　　“兰斯枢机大人，您怎么在这里？”布莉吉坦急忙问道。“您不是在圣安德烈大教堂坐镇吗？难道那里也沦陷了？”
　　“这个说来话长……”兰斯枢机主教苦笑道。
　　“那就别说了！”罗贝尔打断了有准备打报告架势的兰斯枢机主教。“后面可是有一堆饥渴的触手在追我们！一旦被抓住了！我们全身所有能钻的地方都会被那些触手向鳝一样钻进去的！快点跑啊！”
　　“你TM能不能不要用这种严重影响士气的方式来说话啊！”丽璐吼道。
　　这时后方殿后的今宵和长可也跑了出来，结界已经被攻破了。紧跟在两人身后的是如同潮水一般的触手，看到这一幕，兰斯枢机主教也大为惊讶道：“很多好吃的啊！”
　　“哈！？”罗贝尔闻言一愣。
　　“你们不知道吗？海里的章鱼之类的触手，可是非常美味的。”兰斯枢机主教神经大条道。
　　“这我赞成！但是那些触手可是要吃我们的！”罗贝尔咆哮道。这个光头枢机主教搞不搞得清楚情况啊！
　　“别发呆了！快跑！”今宵大喊道。“触手太多了！我们应付不了的！”
　　长可因为身穿甲胄，行动要迟缓不少，落在了后面，结果被触手追上了。长可立刻挥舞着长刀劈砍触手，但是触手的数量实在太多，很快触手就饶了上来，缠住了长可。
　　“长可！”今宵见状，急忙想回头救他。
　　“不要过来！小姐！别管我！”长可大喝道，用的是东瀛语。
　　“给我让开！”今宵还没反应过来，罗贝尔突然喊道，然后一个酒瓶呼啸着从今宵脸颊旁飞过，砸在了长可身上。酒瓶立刻破碎，里面的液体也同时撒在了长可身上的触手上。
　　“不要！”今宵大惊，急忙对罗贝尔喊道。她以为瓶子里是油，罗贝尔打算点火，牺牲掉长可。但是下一刻，奇怪的事情发生了，缠绕着长可的触手突然不再收缩，奇怪的抽搐了起来，就好像感觉到剧痛一样，缠绕的力量明显变弱了很多。长可也立刻抓住机会，挣扎起来。
　　“抓着绳子！”罗贝尔将手中的绳子抛向长可，长可抓住后，罗贝尔一拉，长可顺利的从触手中脱离了出来。
　　“长可……太好了……”长可被救了回来，今宵有种劫后余生的感觉。
　　“没事吧？”今宵去扶长可。
　　“小姐，我没事。”长可不住的咳嗽道，不过还好，除了身上恶心的粘液外，没有受什么伤。
　　确认长可没事后，今宵立刻看向触手的方向，准备防御下一波攻击，却发现触手没有继续涌过来，而是在原地蹒跚不继续靠近，就好像害怕着什么一样。
　　“怎么回事？”今宵奇怪道。
　　“害怕了呗。”罗贝尔怪笑道，又拿出另一个酒瓶。“你刚刚说不要，以为我丢的是燃烧瓶吗？”
　　“那个是对拉米亚、触手之类的表皮分泌粘液很多的魔物的特攻武器。”罗贝尔解释道。“这个，才是燃烧瓶。”
　　罗贝尔说完，又拿起火折子，点燃了燃烧瓶瓶口的纸巾，然后用力将燃烧瓶丢向了触手。
　　汹涌的火焰在触手中燃烧了起来，在火焰的烧灼下，触手终于是退却了。
　　“不堪一击！”罗贝尔对着触手消失的方向竖起中指。
　　“多谢大人的出手相救。”触手退却后，今宵扶着长可回到队伍中。“大人，那些触手是怎么回事？我还是第一次见到那些触手表现出恐惧呢。”
　　其他几人也一起看向罗贝尔，这也是他们关心的问题。
　　“这个是因为颠茄啦。”罗贝尔解释道。“我第一瓶扔得酒瓶，里面装的是煮过颠茄后汁水的浓缩液。”
　　“颠茄？”在场的众人对植物并不熟悉，一时半会没反应过来是什么。
　　“那不是一种有毒的植物吗？”兰斯枢机主教反应过来。“难道说，触手害怕颠茄？”
　　“之前只是我的猜测，今天还是第一次实战。”罗贝尔微笑道。“颠茄里含有很高浓度的莨菪碱，莨菪碱有强力抑制腺体分泌体液的能力，触手上面分泌有那么多粘液，肯定长有很多腺体，于是我就猜测，颠茄应该对触手有奇效，结果还真是如此啊。”
　　“既然你有这种武器，为什么不开始就用？”今宵有些不满道。“要知道，刚刚长可可是差点就被抓住了。”
　　“原因很简单，我没有试验过，我以前只在类似的拉米亚身上用过而已，触手还是第一次。”罗贝尔摊摊手。“刚才也是紧急情况，幸好，对触手也有效果。”
　　“非常有效的武器。”兰斯枢机主教佩服的说到。“加洛林先生，这么好用的武器，为什么不早点告诉我们教团？”
　　罗贝尔耸耸肩，没有回答。
　　“别浪费时间了，赶紧走吧，那些触手应该不会等太久，就会缓过来的。”罗贝尔急道。“兰斯枢机主教大人，我们打算从北门逃出去，你呢？是和我们一起，还是……”
　　“实际上，我也打算从亚琛逃出去。”兰斯枢机主教的话让罗贝尔一愣。“亚琛已经完了，唯一的希望，就是突围找到其他地方的军队，在回来。”
　　“这是意外啊。”罗贝尔怪笑道。“我还以为你会和那些狂热的神官一样，打算和圣城共存亡什么的……”
　　是否邀请兰斯枢机主教入队？是/否
　　“既然如此……”罗贝尔选择了是，伸出手道：“欢迎入队，兰斯枢机主教大人。”
　　于是，队伍增加了一个强力的神官，队伍又壮大了。一行人继续往北门前进。
　　“计划就是这样。”在路上，罗贝尔以最快的速度将大致计划告诉了兰斯枢机主教。“我不打算瞒你，我们队伍中有两个魔物成员，虽然她们现在去做其他事情了，不在队伍里，希望等她们归队时，您能理解。”
　　“非常时期，非常办法，我可以理解。”兰斯枢机主教沉声道。“但是，我必须提醒你，现在在亚琛里闹事的魔物，为首的是个莉莉姆，她似乎拥有很特别的力量，她好像可以让其他的魔物，对她进入一种狂热的崇拜情绪之中。”
　　“啊？”罗贝尔一愣。
　　“总之，你自己小心吧。”
　　另一边，刚刚和触手发生冲突的地方，缇路埃拉从半空降落下来，看到了地上躺着的昏迷的魅魔。
　　“逃走了？”缇路埃拉不悦道。“空气中有股教团那帮混蛋的难闻的气味，那位卡尔大帝后人的身边，有教团的强者跟着吗？”
　　“无所谓，就当做是在运动运动好了。”寻着气味移动的方向，缇路埃拉再一次振翅高飞。


第四十六章 盗贼与缇路埃拉
　　当罗贝尔一行人来到北门附近的时候，北门的情况有些意外。北门没有预想中的魔物军队，大门被密集的白色丝线淹没。
　　大门被完全堵住了，大门上面靠近上方的地方，还能看到一个上半身是人，下半身是蜘蛛的魔物，这个网应该就是她做的。蜘蛛一样的魔物面前的蜘蛛网上，还有一个人类男性被粘在上面，被这个蜘蛛魔物侵犯着，不断发出不知道是痛苦还是快乐的喘息声。
　　而那只蜘蛛一样的魔物，似乎面前的男人越是挣扎着想离开蜘蛛网，或者喘息声越激烈，蜘蛛魔物就越是兴奋，身体的动作幅度就越大。
　　“阿拉克尼，拥有蜘蛛特征的昆虫型魔物。”远远的，罗贝尔向其他人说明那个魔物的基本情况。“身体强韧，性格凶暴，攻击性很强的魔物，那些白色的丝都是她分泌出来，无论是黏性还是强度都非常高，一旦被沾上了就很难摆脱。”
　　“不过还好，那只阿拉克尼已经找到男人了，只要我们不打扰她进食，就不用担心她的袭击。”罗贝尔观察了一下那个被粘在蜘蛛网上的男人。现在那个男人身上已经穿上了一件非常华丽的衣服，完全不像是平民能买得起的。罗贝尔知道，那件衣服是阿拉克尼为了自己的配偶精心准备的。
　　“也许吧，但是她筑巢的位置正好是城市出口，如果没有猜错，她会在那个位置筑巢，也有堵门的目的，我们必须破坏掉她的老巢才能过去。”兰斯枢机主教沉声道。“让我来吧，只是一只阿拉克尼而已，给我十秒我就能净化掉她。”
　　“等等啊，兰斯枢机，我们的目的是偷偷摸摸的出去，一旦搞出大动静了，不就前功尽弃了吗？”罗贝尔提出其他解决办法。“还是我来吧，蜘蛛网虽然很结实，但是不耐火，甚至可以说是一点就着，不是我自吹，放火我可是行家。”
　　“你们两个，给我安静一点。”就着兰斯和罗贝尔争着谁来做这道蜘蛛料理的时候，丽璐喝止了两人。“你们忘了计划了吗？千姬和姜铃还没有成功呢，现在需要的是等待！”
　　在丽璐的训斥下，两人才想起来还没有到动手的时间，只能无奈的停止争论。
　　于是众人就无聊的看着远方城门上现场直播的动物星球特别节目，本期内容是蜘蛛的交配。
　　场面似乎有些尴尬，实际上的确很尴尬，三男三女一脸认真的看着蜘蛛是怎么和人类交配的……
　　幸好阿拉克尼下半身是蜘蛛，完完全全的非人，几人还能看着无压力，但是布莉吉坦就不行了，看着眼前的情景，越来越感觉口干舌燥，心中的冲动越来越强。
　　（好渴……好想喝东西……）看着动物世界特别节目，布莉吉坦心中的冲动越来越强，虽然感觉到口渴，布莉吉坦想要的却不是净水，实际上她也拿下水袋喝了口水，结果一点缓解的效果都没有。
　　布莉吉坦用几乎可以说是饥渴的眼神看着罗贝尔的后背，她越来越强烈的从罗贝尔身上闻到一股好闻的气味，她本能的感觉，罗贝尔身上才有能给自己解渴的东西。
　　布莉吉坦的异状众人都没有发现，只有丽璐一直用眼角的余光注意着布莉吉坦，眼神非常的复杂，同时身体下意识的挡在布莉吉坦和罗贝尔之间。
　　随着时间的推移，气氛越来越尴尬，罗贝尔轻咳一声，吸引众人的注意道：“那个……我们是不是可以唱首歌放松一下？”
　　“闭嘴，集中注意力。”丽璐一把把罗贝尔顶回去。
　　“可是这么久了……诶？”就在罗贝尔有些不耐烦的时候，突然从城市中央方向传来骚动。
　　“这个声音……千姬成功了？”罗贝尔高兴道，立刻跑到街道中央，往城市中央的圣安德烈大教堂看去，果然看到了火光。
　　“圣安德烈大教堂！？”兰斯枢机主教看到火光居然是从圣安德烈大教堂那里传来的，一把揪住罗贝尔的衣领怒道：“你跟我说打算放火分散魔物的注意力，你可没有和我说是把火放在圣安德烈大教堂啊！”
　　“我就知道你会这样，所以我才没有说。”罗贝尔怪笑道。“我明白圣安德烈大教堂是教团的圣地，但是现在那个圣地被魔物占领了，而且对于魔物来说，那里非常的重要，只有那里着火了，魔物才会尽全力去救，我们才能达到分散魔物注意力的目标啊！”
　　“什么意思？”兰斯一愣。“魔物绝对会去救是什么意思！？”
　　“没时间多解释了。”罗贝尔拨开兰斯的手。“现在魔物的注意力都被大火给吸引住了，突围的机会只有一次，一但错过了，我们可能就完了！”
　　“……等出去后，你必须给我个合理的解释。”兰斯枢机主教愤愤的松开手，放开罗贝尔。
　　“各位。”罗贝尔整理了一下衣领，拿出一瓶燃烧瓶。“出发了，把城门那边的钉子户给拔了！”
　　于是，将巢驻在城门楼子上的阿拉克尼，一脸惊恐的看到几个一脸和善的人，摩拳擦掌的走向自己。
　　过程省略，随着一阵魔法和燃烧瓶的轰炸，城门上的蜘蛛网被一扫而空。被放了一马的阿拉克尼抱着自己的丈夫飞快的逃走了。
　　“兰斯枢机大人，我还以为你会赶尽杀绝呢。”看到兰斯枢机主教居然放过了那只阿拉克尼，罗贝尔很是意外。“你这可是违背了教团的教义，要净化所有的魔物啊。”
　　“逃命要紧，没有在这些没有战意的魔物身上浪费魔力的意义。”兰斯枢机主教解释道。“快点开门吧。”
　　“按照RPG游戏的设定，我们现在应该是到了关底了。”罗贝尔自言自语道。“不知道会不会冒出来一个关底boss什么的……”
　　“！”罗贝尔话音刚落，一个黑影从众人头顶上方掠过。紧接着，一个拥有白色翅膀和尾巴的魅魔，伴随着不祥的黑色雾气，从天而降，挡在了众人面前。
　　“……”罗贝尔目瞪口呆的看着这个突然冒出来的魅魔，张了张嘴，最后什么也没有说。
　　“终于是追上了，真是让我好找啊。”这个魅魔正是缇路埃拉，魔界的四公主。“请问，哪位是加洛林家族的罗贝尔先生？”
　　没有人回答，所有人都摆出防御姿势，如临大敌的看着缇路埃拉。不用多言语，光看那特别的白色翅膀和尾巴，就能知道，这个魅魔绝对不是普通的魅魔。
　　“不说吗？”缇路埃拉微笑道，只是简单的微笑，就足以引起男性最原始的欲望。“那让我猜猜看吧……”
　　“六位朋友，其中四位女性先排除在外，剩下的两位，一个是光头的神官……就是您吧？”缇路埃拉很快就认出了罗贝尔。“罗贝尔・加洛林大人？”
　　“这么快就暴露了啊……”罗贝尔无奈的苦笑起来。“也对，只有两个男人在场，认出我……诶？”
　　罗贝尔突然反应过来，两个男人？
　　歪头看向丽璐，丽璐没有意外的涨红了脸，一副迫切的想向自己解释什么的样子。
　　“啊啦？难道我说错什么了吗？”缇路埃拉掩嘴轻笑道。
　　“和你没关系。”罗贝尔沉声道。“你是什么魔物？找我什么事？”
　　“啊，没有自我介绍，是我失礼了。”缇路埃拉对着众人行了个礼，自我介绍道：“缇路埃拉，魔界公主莉莉姆，排行老四。”
　　虽然已经猜到了对方的身份非比寻常，但是没想到是莉莉姆，魔物这个庞大生物族群的顶峰。
　　“原来是魔界的公主大人啊，失敬失敬。”罗贝尔干笑道。“不知道公主大人，找我这个没落贵族子弟，有何贵干？”
　　“您太谦虚了，加洛林先生。”缇路埃拉娇声笑道：“也许和您的祖先卡尔相比，您的确是失色不少，但是拥有一个大公国的领地，这样的实力，在欧罗巴又有多少家族呢？”
　　这倒是实话，加洛林家族的没落，一方面是指人丁稀少，另一方面是领地的大幅缩水，不过缩水是和祖先相比而言。一个完整的公国土地，这样的实力在欧罗巴并不多见。
　　“别说这些客套话了，魔界的公主殿下。”罗贝尔冷道，不在继续这些社交辞令了。“找我到底什么事？如果可以，我希望您能让开道路，让我们离开亚琛，相信我们几个的离开，对你的计划并没有多少影响，不是吗？”
　　“那可不行哦。”缇路埃拉毫不犹豫的拒绝了罗贝尔的请求。“您可是加洛林家族的后裔，勇者洗礼仪式，需要你作为见证人出席哦。”
　　“勇者洗礼仪式！？魅魔！你是什么意思！？”兰斯枢机主教闻言立刻质问道。作为中途加入的，他对于之前丽璐的推理并不知情。
　　“魔界打算搞自己的魔界勇者，来瓦解教团的信仰。”布莉吉坦回答了兰斯的疑问。
　　“可恶的魅魔！你们居然如此亵渎主神的荣光！”兰斯枢机主教当场怒了。“你就是主谋吧！？将你净化掉！就能阻止这可恶的亵渎行为了吧！？”
　　“怎么？这位教团的走狗，想阻止我们吗？”缇路埃拉歪头笑道。“我是来邀请罗贝尔・加洛林先生的，如果可以的话，我不希望发生冲突。”
　　“污秽的魔物，没有资格遵守人类的礼节！”兰斯枢机主教怒吼道，双手成十字交叉状，像某咸蛋超人一样对着缇路埃拉发射十字形的光束。
　　“好热情的光线啊。”缇路埃拉侧闪躲过了光线。“稍微陪你玩玩吧。”
　　兰斯枢机主教已经动手，和缇路埃拉战斗。其他几人则犹豫着，不知道该不该加入。
　　其他几人都看向罗贝尔，意思很明白，让罗贝尔拿主意。
　　“先看看情况再说。”罗贝尔想了想说道。缇路埃拉似乎并不打算袭击自己，那么也许还有交涉的余地，先别动手，看看再说吧。


第四十七章 盗贼与新式爆弹
　　兰斯主教是教团九名枢机主教之一，地位仅次于教团的最高领导人教宗。
　　兰斯枢机主教，今年三十五岁，是现在枢机团中最年轻的一位，同时也是资历最浅的一位。这位主教光看样子也能看的出来是一个标准的武斗派。锃亮的关头，坚毅的五官，以及饱经风霜的沙哑嗓音，无不表明着他是从不断的战斗中爬上来的。
　　一般来说，单纯的武斗派神职人员应该加入圣骑士团这样的纯粹武力集团，不过兰斯枢机主教却选择了走神官这条路，然后在一年前，以在阿基坦地区成功传教，让当地的异端皈依教团的功绩，成功取得了枢机主教的位置。
　　这位年轻的武斗派主教是如何成功传教的，外界众说纷纭，有舌战群儒版本的，也有华山论剑版本的，不过在实际见到兰斯枢机主教后，罗贝尔更倾向于某个听起来很荒唐的一骑当千的版本。
　　缇路埃拉是魔界的公主，庞大的魔物团体中位于顶峰的存在，实力理所当然的非常的强悍，但是兰斯枢机主教身为教团中有名的武斗派，给了缇路埃拉一个大大的惊喜。
　　“赞美主神！”没有任何武器，也没有使用远程光系魔法，兰斯枢机主教双手散发着蓝光，如同拳击手一般对缇路埃拉发起了攻击。
　　退魔拳魔法，教团为了近距离对抗魔物而开发的一种少见的近战魔法，和拟态武装不同，不需要借助任何媒介物，徒手发动。本来是用于不得已徒手战斗时的应急魔法，但是兰斯枢机主教似乎非常喜欢这种魔法，将这种本来是辅助的魔法炼成了自己的主要技能。
　　一个刺拳如同闪电一般击向缇路埃拉，猝不及防的缇路埃拉鼻子被结结实实的来了一拳，身体往后倒去，缇路埃拉一个后空翻稳住身体，愤怒的看着兰斯枢机主教。
　　刺拳击中后，兰斯主教乘胜追击，通过连续身体摆动，逼近缇路埃拉，然后挥舞起沙包大的拳头，毫不怜香惜玉的对缇路埃拉发起连续的攻击。一时间，其他人只能看到蓝色的光芒不断飞来飞去，缇路埃拉被打得东倒西歪的。
　　“好厉害，不亏是教团第一武斗派神官，居然压制住了莉莉姆。”兰斯占据上风的情况让丽璐兴奋道。“也许不需要我们帮忙，兰斯枢机一个人就能搞定了。”
　　“不。”罗贝尔却皱眉道。“只是打了对方一个措手不及而已。”
　　“诶？”丽璐一愣。
　　一套组合拳打的缇路埃拉猝不及防，不过兰斯枢机却突然面目狰狞起来，好像突然感受到了什么巨大的痛苦一样。紧接着，兰斯主教双手的蓝光突然黯淡了不少。兰斯枢机果断的一个摆拳收尾，将缇路埃拉砸到在地。
　　将缇路埃拉砸倒后，兰斯枢机急忙后退，举起自己的双手，紫黑色的魔物魔力粘在了自己的拳头上，不断侵蚀着。
　　兰斯枢机用力一挥拳，将黑色的魔力甩开。缇路埃拉也从地面站起来，活动活动身体，似乎除了鼻子流血之外，没有受多大的伤。
　　“真是好特别的神官啊，我还是第一次遇到这种用拳头战斗的神官呢，有些措手不及。”缇路埃拉摸了摸自己的鼻子，鼻血瞬间止住了。“不过……也只是给我挠痒痒的程度而已。”
　　兰斯枢机心中暗道不妙，刚刚的攻击让兰斯主教知道了，自己并不是缇路埃拉的对手，不过似乎实力差距也没有大到无法弥补的地步，如果身后几个人帮忙的话，或许能打倒缇路埃拉。
　　“你们为什么不帮忙？”兰斯枢机对身后的几个袖手旁观的人喊道。“难道你们真的以为魔界会放过你们吗！？交涉是需要本钱的！你们认为！你们现在有和她交涉的资本吗！？就那所谓的见证人！？”
　　兰斯主教的一句话，如同巨锤一般砸在了罗贝尔的脑袋上。
　　对啊！所谓的见证人，是教团的仪式上需要的职务。魔界不是教团，不需要完全按照原本的仪式制度，也就是说见证人什么的也只是锦上添花，并不是必须的。这根本不可能作为交涉的筹码，让魔界保障自己的安全，而且魔界真正需要的是既成事实，并没有非要自己作为人类出席仪式，魔界完全有可能先答应下来，然后过河拆桥。
　　自己势单力孤，没有和魔界交涉的筹码，而且魔界也可以选择换人作见证人，比如弗兰斯国王菲利普，他和自己不同，可是有交涉的资本的。
　　“罗贝尔！”罗贝尔想通了这一点，丽璐也马上想到了，立刻一脸急迫的看向罗贝尔。
　　“筒子们，计划有变，正义在东军！帮助兰斯主教，把那个魅魔给灭了！”罗贝尔振臂一挥，大喊道。
　　“加洛林先生，您做了一个最错误的判断。”听到罗贝尔的话后，缇路埃拉失望的摇摇头。“既然您这么不明理，那我只能‘说服’你了。”
　　“各位小心了，这个魅魔很厉害。”兰斯主教见几人终于是同意出手帮忙了，心头的石头也放了下来。
　　“今宵，你负责远程支援，长可，保护今宵的安全，兰斯枢机，仇恨拉好了，我去偷家。”罗贝尔立刻下达了一系列的命令。虽然用词有些奇怪，但是众人居然听懂了。
　　“我呢？”稍微等了等，布莉吉坦发现居然没有自己的事情，连忙问道。
　　“大公主麻烦保护好丽璐。”罗贝尔随口说道，然后自己也准备战斗了。
　　布莉吉坦愣住了，看看罗贝尔，又看看一脸微妙表情的丽璐，不知道该不该听从指挥。
　　“公主殿下，您还是听罗贝尔的吧，不要添乱。”丽璐憋着笑道。“看他的样子，也许有什么自己的计划，如果贸然插手，很可能会帮倒忙。”
　　布莉吉坦只得无语的将丽璐护在身后，做了这个身份地位最高的护卫。
　　战斗再开，兰斯枢机是主攻，刚刚缇路埃拉黑色的魔力很明显突破了兰斯枢机拳头的魔法，这让兰斯枢机有些忌惮，不过今宵的参战，让情况又发生了变化。
　　“符咒・护盾。”今宵使用了一个阴阳术，然后一个光球在兰斯枢机身体附近一闪而过。“兰斯大人，我给你释放了防护！快上吧！”
　　兰斯枢机闻言，立刻再次冲向了缇路埃拉。由于刚才的教训，缇路埃拉知道兰斯枢机是个擅长近身战斗的神官，双手的指甲迅速伸长变成爪子状，打算和兰斯枢机认真打近战。
　　双方再一次正面对上了，不过和上一次的情况明显不同。缇路埃拉挥起爪子抓向兰斯，兰斯也第一时间闪避，但是缇路埃拉的爪子碰到了一个透明的能量罩，挡住了缇路埃拉的攻击。
　　双方同时愣神了一刻，不过兰斯枢机首先反应过来，对着缇路埃拉就是一阵疾风骤雨的快拳。
　　因为能量罩的关系，兰斯枢机完全不需要关心防御问题，只需要集中精力攻击即可，缇路埃拉再次被打得东倒西歪的。
　　（是她！）很快，缇路埃拉看到了远处的今宵，她正拿着一张符纸，集中精力使用着什么阴阳术，缇路埃拉立刻明白，这个防护罩一样的东西是今宵的杰作。
　　于是，缇路埃拉连续闪过兰斯枢机的几下快攻后，突然加速冲向了今宵，准备切后排，先把辅助击杀了。
　　不过今宵并不是没有人保护的，长可早就防着这一招，挥舞起手中的太刀，挡住了缇路埃拉。
　　“别碍事，小丫头。”缇路埃拉冷道，对长可发起攻击。长可的实力并不如兰斯，且没有防护罩，很轻松的被缇路埃拉打倒在地。不过长可也成功拖延了时间，让兰斯枢机及时的追了上来，重新缠住了缇路埃拉。
　　不仅如此，长可也很快从地上爬起来，和兰斯枢机一起夹击缇路埃拉。
　　缇路埃拉没想到自己居然被压制住了。不过仔细想想，似乎也是自己轻敌。一个教团数一数二的武斗派神官，加上一个优秀的东瀛退魔师，足以威胁到一个莉莉姆了。
　　不过，这还远远不足以让缇路埃拉退却。
　　“可恶！别太嚣张了！”缇路埃拉来火气了，一开始只是打算随便玩玩的，结果轻敌被伦了。下一刻，缇路埃拉身上的魔力很明显的变强了。
　　“喝！”缇路埃拉右手的黑色魔力突然凝聚形成了一个短马鞭一样的武器，一下子恶狠狠的甩在了兰斯枢机的身上，兰斯枢机身上的防护罩被瞬间击碎，化作碎片消散，兰斯枢机的身体也被打中，被打退。
　　而在防护罩被打碎的同时，今宵手中的符纸也突然裂开。今宵闷哼一身，脸色有些发白，显然也受到了反噬。
　　“陪你们玩玩而已，你们还打蛇上棍了。”缇路埃拉冷笑道。“不玩了，赶紧抓住人走……人呢？”
　　缇路埃拉这时候才发现，罗贝尔不知道什么时候不见了。
　　立刻感知起罗贝尔的元精波动，结果元精波动居然在自己的身后。
　　急忙转身，只见罗贝尔不知道什么时候摸到了城门口。
　　“被发现了？”罗贝尔说到。缇路埃拉立刻冲了过去，罗贝尔拿起地上刚刚做好的一个已经点燃的圆球就扔了过去。“送你个小礼物！”
　　缇路埃拉下意识的伸手一档抛过来的小球，却发现小球粘在了自己的手臂上。
　　“阿拉克尼的丝线！？”缇路埃拉定睛一看，小球上附着了白色的丝线，黏性很高的丝线将圆球黏在了缇路埃拉的手臂上，甩不开。
　　下一刻，小球炸开了，威力并不大，爆炸将小球里面裹着的白色丝线往四面八方扩散了出去，将缇路埃拉弄得全身都是。
　　“中招了吧！？我看你这下还怎么躲！”
　　作者留言：
　　交易一本书，话说这是我第二次被人找上要交易的……
　　《雾舰基辅在东亚》
　　本来是来参观（上♀舰）的，可是为什么一觉醒来，自己却变成了（战舰）？！
　　而且这个样子……为什么会是雾舰？
　　虽然很有意思是没错啦，不过还是希望不要遇见可怕的草船党……
　　（不过苍蓝钢铁中有这条船么……）
　　“雾舰大小姐基辅，请开始你的表演！”


第四十八章 盗贼与强大的缇路埃拉
　　在兰斯枢机主教等人和缇路埃拉缠斗的时候，罗贝尔就偷偷的摸到了城门口。罗贝尔的目的并不是打开城门，实际上厚重的城门，只靠罗贝尔一个人是不可能打开的。罗贝尔摸到城门的目的，是城门上黏着的阿拉克尼的蛛丝。
　　虽然被燃烧瓶和魔法轰炸了一遍，但是蛛丝的量非常多，没有烧完，还有很多剩余。罗贝尔能看出来，战局虽然看起来是己方占上风，但是这完全是缇路埃拉轻敌的关系。
　　在看到那些蜘蛛丝后，罗贝尔灵机一动，想到了一个办法。于是他偷偷摸摸的摸到城门前，用布将蜘蛛丝上的粘液包裹在自制的土炸弹里面，扔向了缇路埃拉。
　　结果效果喜人，完全没有防备的缇路埃拉全身都被充满黏性的蜘蛛丝缠住了。
　　“哈哈哈！怎么样啊，公主殿下！动不了了吧！？”罗贝尔得意的大笑道。“真是难看啊！堂堂的魔界公主，居然被一个人类弄的全身都是白色的粘液！我会永远记住这一天的！”
　　缇路埃拉沉默片刻，低头看了看自己的身体。随着爆炸扩散开来的蜘蛛丝将缇路埃拉双臂和身体黏在了一起，翅膀上也都是粘液，看起来双手和翅膀都是动不了了。
　　“很不错的战术。”缇路埃拉微笑道，对于罗贝尔的战术似乎很满意。“但是很可惜，你们低估了我的力量。”
　　缇路埃拉说完，全身立刻喷涌而出浓密的黑色雾气，黑色的雾气如同火焰一般贴上了身上的粘液，然后粘液就全部被燃烧起来。
　　很快，缇路埃拉就恢复了自由，身上的白色粘液全部被烧掉了。缇路埃拉活动活动四肢，对表情凝滞的罗贝尔歪头道：“因为之前袭击勇者的行动太顺利了，我承认我小看了你们，不过我也玩够了，现在开始，我就要动真格的喽。”
　　话音落下，缇路埃拉身体往后一倒，胸口朝天贴地俯冲着冲向了兰斯枢机主教。兰斯枢机立刻双手平举，凝聚起蓝白色的魔力，护在面前。
　　缇路埃拉的身体撞向了兰斯枢机，下一刻缇路埃拉原地跳起，右手的手掌中央凝聚形成一个黑色的魔力球，一掌拍向了兰斯枢机的手臂。
　　白色和黑色的魔力发生了激烈的冲撞，但是很快兰斯枢机就落入下风，黑色的魔力突破了白色的魔力，立刻包裹住了兰斯枢机的手臂，兰斯枢机见状急忙想后退，打算拉开距离，但是缇路埃拉一把抓住了兰斯枢机的双臂。
　　“这对拳头，刚刚打我打得我很过瘾吗？”缇路埃拉冷笑道。“那就先从你的拳头开始吧。”
　　“啊啊啊啊！！”黑色魔力顺着缇路埃拉的双手往兰斯枢机手臂蔓延，兰斯枢机用尽全力挣扎，但是毫无作用。“放开我！你这个污秽的魔物！”
　　“切斯托！”长可见状挥剑袭来，想解兰斯枢机之围。缇路埃拉身体一转，将自己的后背朝着长可。如此行为在战场上简直可以说是自杀，但是缇路埃拉显然不是打算送死。缇路埃拉身体一扭，白色尾端是箭头形状的尾巴就如同鞭子一般带着破空声挥向了长可。
　　一声巨响，长可被直接抽飞了，手中的太刀也被击飞。长可重重的摔在今宵前方，痛苦的捂住自己的腹部。
　　“长可！”今宵急忙跑到长可身边，查看长可的情况。只见长可的腹部附近的甲胄被横着全部打断，露出了结实的小腹，小腹的皮肤上没有留下任何伤口，但是却有肉眼可见的黑色雾气粘在上面。
　　“魔力侵蚀！”看着这一幕，以及长可急促的呼吸和发红的脸颊，今宵立刻判断出来，长可是被缇路埃拉的魔力入侵了。
　　今宵急忙拿出一张符纸，念完咒语发动咒术后，将符纸贴在了长可的小腹上，结果黑色的雾气只是消散了片刻后，符纸立刻如同风化一般碎裂了。
　　入侵的魔力太强了！今宵愣住了，她还是第一次遇到这么强的魔力侵蚀。
　　“小妹妹，该轮到你了。”就在今宵不知所措的时候，面前突然出来缇路埃拉的声音。今宵连忙抬头，缇路埃拉不知道什么时候，已经来到了自己的面前。
　　缇路埃拉的背后，兰斯枢机瘫坐在地上，双手被黑色的雾气包裹着，失去了意识，而罗贝尔则站在远处，一脸惊恐的看着缇路埃拉的背影。
　　“那位光头神官和这位武士小姐都已经无力战斗了，卡尔大帝的后人也只是个只会玩小聪明的家伙，没什么正面战斗力的，现在还能抵抗的，只剩下你一个了，来自东瀛的退魔师小姐。”缇路埃拉微笑道。“选择吧，是老老实实的接受我的恩赐，还是让我打服你，在解放你的本心？”
　　“你对长可做了什么！？”今宵愤怒的质问道。
　　“做了什么？”缇路埃拉理所当然道。“从你刚刚的举动来看，我做了什么，你难道不知道吗？”
　　“喝！”长可的遭遇让一直情绪都没有什么大波动的今宵生气了，今宵怒喝一声，甩手将一张符纸往地上一拍，一个土黄色的圆型法阵立刻将两人一齐包裹在其中。
　　“好重啊。”缇路埃拉立刻感觉到身上承受的重力突然变重了很多。“这是什么？”
　　“束灵符，专门用来压制你们这些邪物的。”今宵恶狠狠道。“然后接招吧！破魔符！”
　　今宵将另一张符纸扔向缇路埃拉，符纸在半空中就开始发出吱吱声，当飞到缇路埃么身前时，就一下子炸开了。
　　因为束灵符的关系，缇路埃拉被压着躲不开，只能硬接这个退魔符。退魔符炸开后，巨大的威力让缇路埃拉闷哼一声，显然受到了不小的伤害。
　　“还没完啊！”今宵怒吼道，又是连续数张符纸，如同轰炸一般一股脑的倾泻在了缇路埃拉的身上。
　　罗贝尔目瞪口呆的看着暴怒的今宵。这还是他第一次见这位东瀛的少女发这么大的火，同时这也是罗贝尔见今宵第一次使用主动进攻型法术。
　　被一顿轰炸后，缇路埃拉仰躺在地上，有些愣愣的看着天空。半响，缇路埃拉举起自己的手：伤口，自己受伤了。
　　“还没完！”今宵的怒火还没有结束，看来长可受伤让她非常的愤怒。这一次今宵举起符纸，对着天空大喊道：“符咒・业火符！”
　　今宵头顶上方突然出现了巨大的火圈。今宵娇喝一声，对着躺在地上的缇路埃拉，重重的挥下手中的符纸。
　　火焰朝着缇路埃拉倾泻了下去，将缇路埃拉吞没，面前的土地瞬间化为一片火海。释放完了业火符后，今宵不停的喘着粗气，显然体力消耗的非常大。
　　“……赢了？”罗贝尔愣愣的看着面前燃烧的土地。
　　“……不知道。”今宵气息稍微平息了些后，不确定道。“魔力的流动很是混乱，我感觉不清楚……”
　　“今宵背后！”罗贝尔突然瞳孔一阵收缩，急忙大喊道。
　　今宵一愣，下意识的转头，然后一个柔软的东西，突然紧紧的贴在了今宵的嘴唇上。
　　“呜呜呜呜~”袭击今宵的正是缇路埃拉。不知道什么时候，缇路埃拉用什么办法，从火焰的包围中脱离了出来。今宵下意识的挣扎，缇路埃拉一把紧紧的抱住今宵，不让今宵挣脱。大量的魔力不断从今宵的口中，入侵进入今宵的身体内。
　　片刻后，缇路埃拉松开双手，放开了怀中的今宵。今宵如同破布一般滑落下来，倒在地上，张大口，激烈的喘息着。
　　缇路埃拉认真后，这么一会儿功夫，全军覆没。
　　“看到没有，只要我认真起来，你们这些人，根本不可能是我的对手。”缇路埃拉越过因为魔力入侵而失去战斗力今宵，走向罗贝尔。“现在就剩你了，卡尔大帝的后人，怎么？你还想要继续抵抗吗？”
　　“……”罗贝尔看了看其他几人的情况。兰斯枢机主教双手被魔力入侵昏迷，今宵和长可因为魔力入侵也失去了战斗力，丽璐本来就不是战斗人员没有战斗力，布莉吉坦的也并不是擅长战斗的类型，帮不上什么忙。
　　局势看起来，罗贝尔已经没有反抗的能力了。
　　“看起来，胜负已分啊。”罗贝尔苦笑道。“就像你说的一样，我只会耍一些小聪明，和你正面对抗，几乎是毫无胜算的，也许，投降并祈求你的宽恕，是唯一的选择。”
　　“没错。”缇路埃拉满意的微笑道。“早知如此，一开始你就不应该和我为敌，那样，你的朋友们也许还能保持人类之身。”
　　“听起来，你本来打算让我们保持人类之身？”罗贝尔反问道。
　　“也许吧，但是将所有的人类女性变成魔物，这可是我的理念哦。”缇路埃拉诡异的笑道。“总之，你已经无力反抗了，现在投降，并接受我的条件，以见证人身份出席我们魔界的勇者仪式，我保证能放过你，和你的同伴，并收回她们身上的魔力。”
　　“请快点做决定，拖得太久，一旦开始了魔物化，那就逆转不了了哦。”缇路埃拉最后劝道。
　　“听起来，我无法拒绝啊。”罗贝尔无奈道。
　　“没错……”缇路埃拉点点头，认为自己已经胜利在握了。
　　“但是，我拒绝！”罗贝尔突然打断了缇路埃拉的话。“我罗贝尔・加洛林最喜欢对自认为比我还强的人说NO！”
　　“……真遗憾啊。”缇路埃拉耸耸肩。“到这种时候还在逞强。”
　　说完，缇路埃拉冲向了罗贝尔，准备将罗贝尔抓住，结束这场战斗。罗贝尔见状，立刻将几枚烟雾弹砸在地上，制造出浓密的烟雾。
　　“没有用的！这些雾气，我可以闻到你的元精气味找到你的位置！”缇路埃拉大喊着，朝着烟雾中罗贝尔的方向加速冲了过去。
　　然后缇路埃拉就和雾气中的罗贝尔撞在了一起。
　　“啊啊啊啊！”缇路埃拉感觉到一个手紧紧的抓住了自己的额头，额头如同火烧一般的疼痛。“这是什么呀！好痛啊！放开我！”
　　雾气很快散去，毕竟这里是户外。只见罗贝尔将右手紧紧的按在缇路埃拉的额头上，右手带着的是那个坚硬的手甲，手甲正中央，丽璐送给罗贝尔的净化十字章被罗贝尔用阿拉克尼的粘液粘在正中央，阿拉克尼的粘液将手甲牢牢的黏在缇路埃拉的额头上。
　　“放开你？做梦！”罗贝尔得意道。
　　作者留言：
　　交易一本书，《村长小姐不迷茫》
　　本来在巨龙岛上呆的好好的子，被无良的女神拐到了一个游戏的世界。要帮助女神打理新手村的一切事务。
　　好想回家啊~~~
　　NPC偷偷跑到地球去吃臭豆腐啦！
　　真不让人省心啊，村长小姐不停地揪着自己粉色的长发。
　　玩家啊不，冒险者又跑到民居里搜刮去了，村长大人您管管吧。普通人谁闲的没事在家里放血瓶蓝瓶啊。
　　村长我家马桶又堵了！
　　都给我毁灭吧！村长小姐一口龙息把村子烧了。
　　可喜可贺，可喜可贺。


第四十九章 盗贼与堕落的友人
　　在布莉吉坦刚刚找到罗贝尔等人，复述她的遭遇的时候，罗贝尔就发现，似乎本来是用于免疫魔物魔力入侵的净化十字章，对于魔物有一定的攻击效果。
　　这个似乎并不难理解，既然净化十字章能抵抗魔物魔力对佩戴者的入侵，那么和魔物直接接触时发生排斥反应似乎也是理所当然的。
　　罗贝尔知道自己的水平，现在和缇路埃拉正面冲突是完全没有胜算的，连这一代勇者和教团第一武斗派枢机主教都被缇路埃拉轻松解决，自己这个最多只能同时对付十个士兵的盗贼，在魔界四公主的面前，完全不够看的。
　　但是，罗贝尔的目标并不是打败缇路埃拉。
　　用烟雾弹迷惑了缇路埃拉的视线，然后将沾上了净化十字章的手甲借着烟雾的掩护贴在缇路埃拉的脸上，将缇路埃拉的视线遮住。近距离接触净化十字章，缇路埃拉感觉就像一个滚烫的烙铁贴在了自己的额头上，还挣脱不掉。
　　“啊啊啊啊啊！！”剧痛下缇路埃拉不断的挣扎，挥舞着翅膀在半空中飞来飞去，罗贝尔也被拉着窜来窜去的。不得已下，罗贝尔只得松开手甲的固定，将手甲留在了缇路埃拉的脸上。
　　罗贝尔从半空中落下，摔在地上。还好高度不算太高，罗贝尔也没受什么伤。
　　另一边，缇路埃拉因为疼痛如同发疯一般到处飞来飞去，全身都在往外扩喷黑色的魔物魔力。虽然缇路埃拉也想像之前那样，用魔力火焰将阿拉克尼的粘液烧掉，但是净化十字章的关系，火焰一靠近手甲就会被驱散为原本的魔力。
　　“喂！赶紧走！净化十字章坚持不了太久的！”罗贝尔大喊道。
　　“诶？可是……”丽璐迟疑道，看着三个因为魔力入侵失去行动能力的人。
　　“……靠！”罗贝尔怒骂一声。“布莉吉坦！先来帮忙把大门打开！其他事情！等会再说！”
　　大约五分钟后，净化十字章的效力终于是结束了，一团黑色的火焰掠过后，缇路埃拉一把将脸上的手甲给扯了下来。
　　缇路埃拉现在双眼布满血丝，额头正中央还有一个十字架形状的烙印，将原本美丽的面容破坏的一干二净。
　　“居然敢这么对我……”缇路埃拉的怒火已经燃烧到了顶峰。“罗贝尔・加洛林，我绝对不会放过你的！”
　　缇路埃拉看着地上的手甲，愤怒的一脚重重的踏在上面，想将它一脚踩成碎片，结果手甲的坚固出乎缇路埃拉的想象，不仅没有踩坏，缇路埃拉自己的脚都搁着了。
　　“可恶！”撒气一般的一脚将手甲踢飞，缇路埃拉看起来现在的情况。城门已经大开，无论是罗贝尔等三个还能行动的，还是那三个昏迷的人类，全部不知所踪了。
　　“逃走了吗？”缇路埃拉冷笑起来。“带着几个累赘，你以为能甩的掉魔界的追捕吗！？”
　　“而且……那也许你还不知道，你的身边，已经有三个即将转化的人类了……”
　　――――――――
　　罗贝尔一行人逃走了吗？并没有，乘着缇路埃拉看不见的机会，罗贝尔，布莉吉坦和丽璐三人一人背一个，又躲回了亚琛城内。
　　“失败了啊。”随便找了个无人的民居，罗贝尔将背上的兰斯枢机平放在地板上，无奈的说道。
　　“我们完全可以不管他们，自己逃跑的。”布莉吉坦说到，将背上的长可放在一个椅子上。
　　“话是这么说，丢下她们，总觉得良心有些过不去呢。”丽璐有些吃力的将今宵放在另一张椅子上。
　　就像缇路埃拉说的一样，如果不管失去行动能力的今宵等人，罗贝尔还是有概率能成功回到弗朗什孔泰，但是带着他们的话，摆脱魔界追击的可能性几乎完全没有了。
　　不过，罗贝尔并没有选择抛弃今宵她们不管，而是选择了打开城门，制造逃走的假象，实际上是带着所有人回到亚琛城内躲了起来。
　　“因为净化十字章的关系，缇路埃拉现在应该会有一段时间的感觉失效，感觉不到我的元精。”将门关起来后，罗贝尔说道。“脸上被毁容，她现在的怒火可想而知，看到大开的城门，她很可能会以为我们已经逃出去了，我们还是先休息一下吧。”
　　沉默片刻，布莉吉坦开口道：“现在怎么办？你刚刚放弃了一个绝佳的逃跑机会，接下来魔界肯定会在城门附近增加守备部队，接下来还想找到这么好的机会可就难了。”
　　“我知道。”罗贝尔无奈的点点头。“但是我不想抛弃他们。”
　　“……军队作战的时候，为了胜利，有些牺牲是不可避免的。”布莉吉坦无奈道。“这个道理，相信你不可能不懂吧？”
　　“我当然懂了。”罗贝尔回答道。“但是啊，在亲眼看到那个莉莉姆的机动力后，你认为就算抛弃了今宵他们，我们就能顺利脱险吗？”
　　布莉吉坦沉默。的确如罗贝尔所说，刚刚亲眼看到了缇路埃拉的机动性，就算没有带着今宵等人，其他人先不说，被盯上的罗贝尔是很难逃脱缇路埃拉有针对性的追捕。
　　“两位，先别争了。”丽璐打了圆场。“先看看今宵主仆和兰斯枢机的情况吧。”
　　在丽璐的提醒下，罗贝尔开始查看三个昏迷人员的情况。三人现在的情况都是被魔力入侵陷入了昏迷，其中兰斯枢机的情况好一些，手臂上的黑气在慢慢消退。男性因为体内元精的关系，及时脱离接触魔物魔力，魔物魔力就会被慢慢排出去。不过今宵和长可的情况就非常不乐观了。
　　“已经无法挽回了吗？”今宵和长可的体内很明显的入侵了大量的魔物魔力，通过从图鉴中知道的知识，罗贝尔知道到了这个地步，魔物化已经是无法挽回了。“丽璐，你还有多余的净化十字章吗？”
　　丽璐耸耸肩，意思很明白，没有了。
　　“……也许兰斯枢机有办法？”丽璐想了想，说出来另一个可能的办法。“兰斯枢机对付魔物的经验丰富，也许我们可以等他醒来后问问？”
　　“暂时先这样吧。”罗贝尔无奈道。
　　“我去楼上看看。”布莉吉坦突然说道，然后不等罗贝尔回答，就径直从楼梯走上二楼，就好像逃命一样。
　　丽璐若有所思的看了眼布莉吉坦的背影，眼神有些复杂。
　　“罗贝尔，你是不是还留有后着？”布莉吉坦上楼后，丽璐突然问道。“你的样子似乎并不是非常焦急，而且……千姬是去放火的，她已经成功的，姜铃是去做什么的，你并没有告诉我们。”
　　“的确是这样。”罗贝尔点点头。“我的确是留了个后手，在突围不成功的情况下用的，先好好休息一会儿吧，跑了这么久，你也累了吧？”
　　“我也去楼上看看。”丽璐点点头，然后也从楼梯上了二楼。
　　二楼是一个储物间一样的地方。丽璐走进这里后，就看到布莉吉坦背靠墙角，像无助的小孩一样猫在那里。
　　听到有人进来，布莉吉坦抬起头来，看到丽璐后，连忙压低声音道：“别靠近我！你给我下去！”
　　丽璐沉默着关上门，还将门栓拉上。做完这些后，丽璐说道：“我知道大公主现在的状态，你已经快忍不住了吧？”
　　“你在胡说八道什么啊！”布莉吉坦闻言急忙摇头否认。
　　“刚刚背长可的时候，长可身上的魔力就是压倒你的最后一根稻草。”丽璐一边走一边脱衣服道：“这种事情我有经验，我可以帮你。”
　　“你想干什么！？”见丽璐居然开始脱衣服了，布莉吉坦立刻惊慌失措道：“我警告你！我是绝对不会让你碰我一根毫毛的！”
　　将外套和寸衫脱掉后，丽璐露出了贴身的黑色内衣，内衣是紧身的，将柔弱的肩膀和双臂全部暴露在外，虽然只看到身体前面，但是很明显后背也都是暴露的。丽璐的脖子上还挂着一个净化十字章，散发着微弱的光芒。
　　随手将净化十字章取下，放在一边后，净化十字章的光芒也很快消退了。这一幕让布莉吉坦一惊，净化十字章只有接触到魔物魔力时才会发光，这也就是说……
　　“唔~”脱完衣服后，丽璐捂住自己的嘴，不让自己叫出来，然后就在布莉吉坦的面前，深紫色的翅膀、尾巴和犄角接连从丽璐身上冒了出来。
　　“呼……”变身完毕后，丽璐松开捂住自己嘴的手，脸上呈现出一种不正常的红晕。“每次变身，都有忍不住去袭击罗贝尔的冲动……”
　　“你！”布莉吉坦被眼前的一幕惊呆了，这还是她第一次亲眼见到这种事情。“你是魅魔！？”
　　“也可以这么说吧。”变身结束后，丽璐苦笑道，而变身后，丽璐的脸好像也柔和了不少，本就很秀丽的面容更加的女性化了。
　　“不对！”布莉吉坦质问道。“我从来没有听说过有魅魔可以随意在人类形态和魅魔形态之间随意转变的！如果你真的是魅魔！不可能在人类世界这么多年不被发现！你到底是什么魔物！？”
　　“公主殿下，我的情况有些特殊。”丽璐无奈道。“不过，现在不是深究我的身份的时候吧？现在的您不是更加危险吗？”
　　正如丽璐所说，布莉吉坦已经到了即将转化的边缘，随时可能会失控变成魔物。
　　“大公主殿下，您现在发生的事情，我一清二楚。”丽璐表情突然冷了下来。“现在的您，随时会变成魔物，并对您心中最在意的男人，发起袭击，因此……”
　　丽璐压低身体，双手的指甲伸长，变成爪状。
　　“我不会让您得逞的。”
　　作者留言：
　　能自由控制人类形态和魔物形态是我自己的一个脑洞，严格来说这是违反原设的，仅此一处，具体造成这个情况的原因后面会有说明。


第五十章 盗贼与魔物化
　　不知道过了多久，兰斯枢机主教的脑海一直维持一种混沌的状态，既没有清醒，也不算完全昏迷。
　　为什么会进入这种奇怪的状态，兰斯枢机还记得，自己被魔界的公主莉莉姆抓住手臂，被强行灌入了大量的魔物魔力。和人类女性不同，男性的身体能持续产生元精，只要切断和魔物魔力的接触，元精会渐渐将入侵的魔物魔力排出去。人类女性就不同，因为人类女性体内的元精量非常稀少，且产生能力远不如男性，除非入侵的魔物魔力量较少，或者是及时的使用了净化十字章这样的辅助道具，被魔力入侵的人类女性是无法避免被魔物化的命运。
　　兰斯枢机身为教团第一武斗派枢机主教，体内的元精含量非常的高，因此很快就逐渐恢复了意识。随着一阵宿醉一样的闷哼，兰斯枢机捂着脑袋，从地板上坐了起来。
　　“不错，你是这次来的人里面素质最好的一个。”醒来后，兰斯枢机就听到旁边想起一个耳熟的声音。
　　“素质最好？”兰斯枢机的脑袋还有些昏昏沉沉的，和他说话是罗贝尔。“加洛林先生，这里是哪里？我们被魔界俘虏了吗？”
　　“这里？”罗贝尔叹口气道。“仔细想想，它应该已经把一切都植入你的脑海中了。”
　　“啊？”兰斯一愣。“什么意思，魔界用夺心魔给我们洗脑了吗？”
　　“好了，不开玩笑了。”罗贝尔摇摇头道。“这里是一处亚琛城内的民居，我们从缇路埃拉手中逃了出来，暂时是安全的。”
　　“这样啊。”兰斯点点头，抬起自己的双手，前臂附近的皮肤依然是深色的。“我输了啊，彻底输了，果然是山外有山，魔界的公主真是名不虚传，我还是修炼的不够啊，等脱险后，我的锻炼要加倍了。”
　　“她们……”醒来后兰斯运作起魔力加速驱散体内的魔力，脑子比之前稍微清醒了一点。他这时也注意到了瘫坐在椅子上的长可和今宵，两人的状态都非常不好，就好像发热一般面色潮红，呼吸急促，这种样子，兰斯枢机非常的熟悉。
　　“她们被魔力入侵了？”兰斯枢机立刻站起来激动道：“加洛林先生！你为什么要把她们带回来！你不可能不知道！魔物化一旦开始就是不可逆转了！”
　　“……果然是这样吗？”兰斯的话让罗贝尔无奈的苦笑起来。“本来还打算求助您，有没有办法阻止魔物化，看来是真的没有了？”
　　“没有错。”兰斯枢机沉声道。“除非是入侵量很少，或者在魔力入侵前做好保护工作，女性一旦被魔力入侵，那魔物化就无法逆转。”
　　“那让魔力的主人自己收回魔力呢？”罗贝尔又问道。
　　“你的魔法基础课是不是逃课了？泼出去的水你能在收回来吗？”兰斯反问道。
　　虽然罗贝尔自己没有学习魔法的使用方法，但是关于魔法的知识，罗贝尔还是学习了很多。魔力一旦凝聚起来形成魔法释放出去后，魔力就很难继续操控了，就如同兰斯枢机说的泼出去的水一样，这也是罗贝尔没有听信缇路埃拉劝降的原因之一，罗贝尔并不相信缇路埃拉有能力收回长可和今宵体内的魔物魔力。
　　“她们两人是你的伙伴，我能理解你心中的纠结。”兰斯枢机又说道：“但她们两人已经没有挽回的余地了，我劝你还是现在了结了她们，我相信，她们也是希望你这么做的。”
　　“了结？”罗贝尔闻言摇摇头。“为什么要了结她们？”
　　“为什么？她们已经快不是人类了！你难道就这么傻傻等着她们变成污秽的魔物！然后袭击我们吗！？”兰斯质问道。
　　“停，是袭击我，不是我们。”罗贝尔纠正兰斯的话。
　　“我的元精量远在你之上！怎么可能不袭击我！？”兰斯枢机奇怪道。
　　罗贝尔没有回答，举起手指了指自己的脸，又指了指自己的头发，一切尽在不言中。
　　兰斯有种给罗贝尔脸上来一重拳的冲动。
　　“总之。”兰斯枢机不打算和罗贝尔在这里问题上纠结了，自己也并・不・在・意。“这并不是你一个人的安全问题，我是神的使者，不能冒这个险，如果你下不了手，就由我来代劳吧。”
　　兰斯的意思很明白，在长可和今宵完全堕落成魔物之前杀了长可和今宵，这也是教团神职人员在遇到类似情况时的标准做法。罗贝尔显然不打算让兰斯枢机这么做，主动挡在了兰斯面前。
　　“加洛林先生，请不要义气用事。”兰斯做着最后的劝说。
　　“我没有义气用事。”罗贝尔摇摇头。“也许在你们看来，杀了即将魔物化的人类是为了她们好，但是我并不这么认为。”
　　“什么意思？”兰斯的眼神冷了下来。“难道你完全投靠魔物了吗？”
　　“不，我只是认为，你们教团的做法太过激了。”罗贝尔摇摇头。“我也和魔物打过不少交道，魔物中不乏理智的存在，如果她们两魔物化后是……”
　　“语言在很多时候是无力的，加洛林先生。”兰斯打断罗贝尔的话。“而且现在时间紧迫，我没有时间跟你耗，莉莉姆的魔力实在太强了，她们堕落的速度绝对会比常理要快。”
　　说完，兰斯突然推开罗贝尔，大步冲向长可，沙包大的拳头一下子打在了昏迷的长可头部，长可的头立刻向一个诡异的方向瘫软，显然是脖子断了。
　　“安息吧，东瀛的年轻武士。”事情发生的太过突然，以至于罗贝尔完全没有来得及阻止。弄断长可的脖子后，兰斯又将目标放在了今宵的身上，举起沙包大的拳头，瞄准今宵的脑袋，一拳挥去。
　　“！”旁边椅子上应该脖子已经断了的长可突然睁开双眼，拔出自己腰间的另一把太刀，砍向了兰斯。
　　兰斯及时的躲过了长可的突袭。将兰斯逼开后，长可手持太刀，以一种平静但是充满了怒火的眼神瞪视着兰斯主教。
　　“怎么回事！？”罗贝尔目瞪口呆的看着应该因为脖子折断而死亡的长可，怎么突然醒过来了？
　　“不死型魔物的气息……”兰斯枢机下意识的自言自语道，让罗贝尔反应了过来，立刻联想到了一个魔物。
　　（落武者，不死系魔物，由抱有遗憾死去的东瀛武士复活而成的魔物。）罗贝尔很快明白了长可身上发生了什么。（兰斯枢机刚刚那一拳的确打断了长可的颈椎，必死无疑了，但是长可很明显心中抱有遗憾，因为没有保护的了今宵，加上身体里有大量魔物的魔力……一系列的巧合啊！）
　　长可复活后，眼神也冰冷了很多，就像是死者一样。不过让罗贝尔意外的，长可看向罗贝尔的时候，居然微微点头示意，对罗贝尔示好。
　　不把罗贝尔当做敌人？
　　“加洛林先生，你看到了吗？这位武士小姐已经变成了污秽的魔物。”兰斯冷道。“你还坚持，不让我结束她们的痛苦吗？”
　　“我依然坚持。”罗贝尔因为兰斯的行动也生气了。“你也应该看到了吧？长可变成的魔物并不是那种危险的没有理智的魔物，现在立刻给你住手，否则我也会加入战斗，一起对付你。”
　　“不死属的魔物不危险？”兰斯冷笑起来。“你加入战斗？加洛林先生，不是我瞧不起你，就凭你的实力，就算在加上这个丧尸，也完全不可能是我的对手，你不希望被我打断全身所有的骨头，成为一个废人吧？”
　　落武者并不是欧罗巴的魔物，兰斯枢机以为对方只是普通的丧尸。就在双方剑拔弩张的时候，二楼的门突然被打开，一股风直接吹过房间。
　　“那如果加上我呢？兰斯枢机？”布莉吉坦的声音从二楼传来，声音似乎出现了些许的变化，突然间气场强了不少，还带有一股媚意。
　　房间内的魔物魔力陡然变强了很多，兰斯枢机立刻如临大敌的看向二楼。只见二楼的楼梯口，站立着一个气场异常强烈的魔物。
　　这个魔物体型高挑，身材非常的完美。全身的皮肤是青色的，和魅魔一样，张有翅膀、犄角和尾巴这些器官。瞳孔是暗红色的，眼白则是黑色。她如同最高傲的女王一般站在二楼的楼梯口，居高临下的看着一楼的众人。
　　虽然样子和魅魔有些接近，但是特征性的青色皮肤，以及这种高高在上的气场，很明显是另一种魔物。
　　上级魔物，恶魔。
　　罗贝尔目瞪口呆的看着这个魔物。对方的长相，罗贝尔非常的眼熟，如果把脸上的胎记加上，在忽视那些明显不同于人类的部分，完全就是圣国大公主布莉吉坦。
　　这个魔物正是布莉吉坦，罗贝尔很容易就想到了这一点。罗贝尔立刻急道：“你是布莉吉坦吧！？你把丽璐怎么样了！”
　　“居然先想到的是你的那个朋友。”魔物化的布莉吉坦闻言不悦道，就像是发现王夫做坏事的女王一样。“放心吧，她没事，这个不自量力的小丫头，居然妄想挡住本公主。”
　　“罗贝尔……我没事。”布莉吉坦随手从背后的地板上拎起来一个全身脱力的魅魔，从长相看，正是丽璐。“我好像的确是不自量力啊。”
　　“丽璐！？”连丽璐也变成了魔物的样子。“你怎么也！”
　　“这个说来话长……”丽璐苦恼道。
　　“我知道你现在有一肚子的话想问。”迈着优雅的猫步走向楼梯，布莉吉坦边走边说道。“不过现在，我们有更重要的事情要处理。”
　　“兰斯枢机大人。”布莉吉坦眼神一凝，看向如临大敌的光头枢机主教。“你刚刚的话，能不能在向我复述一遍？你打算怎么对待我的罗贝尔？我刚刚没有听清楚呢。”
　　作者留言：
　　决定了，以后出现新的魔物娘就加图，的确是有不少没看过图鉴的人，


第五十一章 盗贼与精神的变化
　　兰斯枢机如临大敌的看着从楼上走下来的恶魔。恶魔是多么强大的魔物，兰斯枢机非常清楚，如果只是比物理战斗力，恶魔甚至能超过魅魔，和龙，巴风特，无头骑士这样的强力魔物处于同一水平，不仅如此，恶魔也拥有不可忽视的强大魔力。
　　而且，现在这个房间内的魔物还不止一个恶魔，持刀的不死系魔物，恶魔身后还有一只魅魔，在加上立场和自己作对的罗贝尔，兰斯枢机自己也还不是最佳状态，这时候发生冲突，兰斯枢机几乎是毫无胜算。
　　不过，作为神的使者，兰斯枢机是不惧任何挑战的，对他来说，任何逆境都是神对自己的考验，因此，兰斯枢机毫不犹豫的……选择了夺门而出。
　　“跑掉了啊。”布莉吉坦看着毫不犹豫跑出去的兰斯枢机，耸耸肩，不打算去追了。“算了，跑了就跑了，正好帮我们转移一下魔界注意力，多一个男人在这里，我也感觉有些不舒服。”
　　罗贝尔有种跟着兰斯枢机一起夺门而逃的冲动。
　　“你……真的是布莉吉坦？”罗贝尔一边往门口旁边移了移，一边小心翼翼的问道。虽然长相还是原本的布莉吉坦，但是罗贝尔还是有些不敢相信。
　　“就是我，雷斯卡特耶圣国的大公主，曾经向你提出入赘，被你狠狠拒绝了的布莉吉坦・比斯特鲁・雷斯卡特耶。”恶魔玩味的笑道。“需要我怎么证明自己的身份呢？罗贝尔・加洛林侯爵大人？”
　　被布莉吉坦侵略性十足的视线看的浑身发毛，罗贝尔干笑道：“不敢，我岂敢让尊贵的大公主殿下证明自己的身份，只不过……您的变化实在是太大了，我都快认不出来了。”
　　“的确，我是发生了一下小小的变化。”布莉吉坦在罗贝尔面前转了一圈，将自己新的身体全方位的展示给了罗贝尔。
　　“真的是‘小小’的变化啊。”罗贝尔只能赔笑。
　　“过来。”布莉吉坦对着罗贝尔扬起手。
　　“哦。”移动一小步。
　　“在过来一些。”
　　“哦。”距离几乎可以忽略的一小步
　　“……我会吃了你吗？”布莉吉坦不悦道，有种情人之间的慎怪的感觉。
　　“我靠！大公主殿下你突然这样我的心脏受不了啊！”罗贝尔终于忍不住吐槽了出来。这还是之前那个信奉等价交换，完全的实用主义者，大公主布莉吉坦吗？
　　“好了，大公主殿下，请你收敛一点把。”这时，丽璐也从二楼走了下来。“我知道刚刚变成魔物，你的内心现在一定非常冲动，但是我们也是需要向罗贝尔解释一下的。”
　　丽璐不知道什么时候将身上的衣服重新穿了回去，恢复了人类的样子。罗贝尔漠然的看着丽璐，眼神微妙。
　　“罗贝尔。”看到罗贝尔的眼神，丽璐叹了口气。“我可以解释……”
　　“过来。”和之前布莉吉坦一样，罗贝尔对丽璐招招手。
　　“嗯？”丽璐一愣，下意识的走到罗贝尔面前。
　　伸手，抓住胸口和裆部。
　　“你干什么啊！”丽璐一巴掌打在罗贝尔的脸上，红着脸挣脱罗贝尔的魔爪。
　　罗贝尔有些愣愣的回味着刚刚的手感：软的，空的。
　　“……丽璐，我们小时候可是一起洗过澡的，那时候你是标准的男孩。”罗贝尔愣神的看着羞怒的瞪视自己的丽璐。“怎么现在……没了？”
　　“我都说了！会解释给你听的啊！！”
　　――――――――
　　丽璐和罗贝尔是从小就认识，罗贝尔是弗朗什孔泰公国的继承人，丽璐的父亲则是在弗朗什孔泰公国做生意的商人。因为商业活动的关系，两人关系很好，不过后来丽璐因为父亲离开弗朗什孔泰公国前往泽兰，两人就此分开了。
　　两人并没有就此断绝联系，因为泽兰到弗朗什孔泰也不算太远，而且丽璐父亲所在的灰狼商会也经常前往弗朗什孔泰公国做生意，因为良好的关系，罗贝尔后来有各种商业点子或者念头，也会优先找这个自己的发小。
　　不过，在两人十二岁的时候，发生了一件大事。
　　那一年，弗朗什孔泰公国发生了魅魔袭击人类的事件，在那一次事件中，丽璐也遭到了袭击，不过因为丽璐还未成年，加上及时被救回，丽璐没有受到什么伤害，但是没有人注意道，那时候，丽璐的体内就已经被魔物魔力入侵了。
　　正常情况下，入侵人类体内的魔物魔力会被元精驱除，但是未成年的小孩体内的元精量远不足以驱除入侵的魔力，加上那时候的丽璐还小，没有明确的友情爱情之分，于是在对罗贝尔的友情的驱使下，丽璐体内还未发育的元精产生的功能，就被魔物魔力给破坏了。
　　丽璐的父亲发现自己唯一的儿子被魔物能力入侵后，立刻花重金购买了可以抵消魔物魔力的净化十字章，但是为时已晚，丽璐的身体已经不可逆转的往一种特殊的魔物转化了。
　　艾露普，一种男性成为夜魔后，体内生成元精功能因各种原因被破坏，所诞生的一种绝无仅有的性转换魔物。
　　丽璐被魔力入侵的时候，身体刚刚开始发育，体内的元精产生能力未成形，但是又因为佩戴了净化十字章，不断延缓着魔物魔力对身体的改造。随着时间的推移，丽璐的身体就变成了一种非常特别的体质，可以在人类和魔物之间转化。
　　“事情就是这样。”丽璐将事情的原委全部告诉了罗贝尔。“这就是我身上发生的事情，很抱歉，我一直想向你坦白，但是一直没有机会。”
　　听完丽璐的讲述后，罗贝尔虽然非常的震惊，但是却又在某个方面，放下了心来。
　　之前就说过，丽璐长的非常的秀丽，甚至可以说漂亮，完全不像是男人。不仅如此，以罗贝尔的观念来看，丽璐的身体，有很多异常的地方。
　　没有喉结，没有变声，肩宽偏窄，骨盆偏大等等等等，身体结构既不像男人也不像女人，而且十二岁以后，丽璐在解手洗澡的时候，全部都躲着任何人，包括自己这个小时候一起洗过澡的发小，结合前世的从医经验，罗贝尔大胆的猜测，丽璐是一个两/性畸形患者。
　　因为这一错误的判断，罗贝尔一直很亲密的对待丽璐，希望能化解丽璐可能的自卑感，不过现在看来，自己完全想错了。
　　丽璐在说明完情况后，也在密切观察着罗贝尔的反应。罗贝尔的表情变化，丽璐也全部看在眼里，在丽璐看来，罗贝尔知道事情真相后的表情，是放松下来的表情。
　　（你什么意思！？知道我是艾露普之后居然松了口气！？）并不知道罗贝尔心中真正所想的丽璐，立刻想歪了。（你TM不是把我当做最好的兄弟吗！？你这个表情什么意思！？）
　　“原来是这样啊，这么看来，就算是现在的人类形态，你也保留有一些魔物的能力，否则你也不会看出来，我即将变成魔物，对不对？”听完了丽璐的自白后，布莉吉坦明白了丽璐为什么能发现自己的状态。
　　“没错，人类形态的我，依然可以感觉到身边的人身体里的魔物魔力，以及闻到元精的气味。”说到元精，丽璐下意识的看了眼罗贝尔的下半身。“不仅如此，人类形态的我，无论是神官还是魔物，都无法发现我的魔物身份，不过似乎，长时间和我相处的魔物还是会发现的吧。”
　　“长时间相处？”罗贝尔闻言想了想。“爱尔维拉吗？”
　　丽璐点点头。
　　“那么……大公主您呢？”丽璐解释完后，该轮到布莉吉坦了。
　　“她在昨天晚上找到我们的时候，身体就被魔物魔力入侵了。”丽璐出言解释道。“如果没有猜错，她是被那个魔界公主袭击的时候，被魔力入侵的。”
　　“……正是如此。”布莉吉坦眯着眼睛看着丽璐。“罗贝尔现在问的是我，请你不要插嘴，谢谢。”
　　丽璐和布莉吉坦两针锋相对的对视起来，罗贝尔看的有些莫名其妙。
　　“事情的原委我知道了。”罗贝尔松了口气。“还好，你们两个变成的都是那种保留有足够理性的魔物……等今宵醒过来，我们就可以商量下一步计划了。”
　　罗贝尔看向安静的躺在长椅上的今宵，今宵依然处于昏迷当中，没有醒来的迹象。已经变成落武者的长可站在今宵身边一动不动，尽职的做着护卫。
　　因为不懂欧罗巴语，长可并没有参与几人的讨论。看到罗贝尔看过来，长可也只是点头示意而已。
　　“丽璐。”罗贝尔问丽璐道。“你似乎准确判断出来布莉吉坦的转化时间，依你看，今宵还有多久才会醒来？”
　　“魔力波动还没有达到峰值，我也不知道。”丽璐摇摇头。“不过，如果你愿意的话，有加速让今宵醒来的办法。”
　　“什么办法？”罗贝尔随口问道。
　　沉默，丽璐不想回答。
　　“话说时间也不早了，快中午了。”布莉吉坦突然说道。“午餐吃什么？成为这个样子之后的第一餐，我很期待呢。”
　　“午餐？”罗贝尔撇撇嘴。“有什么好期待的，便携的干粮而已，如果不想吃，我可以去这里的厨房找找看。”
　　“不用那么麻烦了。”布莉吉坦叫住罗贝尔。“这里不就有很美味的食物吗？”
　　“啊？”罗贝尔一愣。
　　“阿歌特小姐，你想和我一起共进午餐吗？”布莉吉坦对丽璐发起邀请。
　　丽璐脸色猛地涨红。
　　罗贝尔撒腿就往大门跑。
　　“不要跑！丽璐抓住他！”
　　作者留言：
　　交易推书~《备胎勇者的自我修养》
　　穿越了，醒来后发现自己变成了勇者!
　　更震惊的是，原来我只是个备胎!
　　身为堂堂的穿越者，怎么可能当什么备胎!
　　你不服吗?那就吃我一拳!!


第五十二章 盗贼与圣剑
　　中午时分，亚琛北门，这里和上午相比，多了很多魔物。这些魔物将北门堵了个水泄不通，不让任何人或魔物从这里通过。
　　这些魔物都是缇路埃拉临时派过来的，不仅仅是北门，亚琛的四个城门现在都聚集了数量众多的魔物，用来代替之前的阿拉克尼封门。
　　千姬完成了自己的放火任务后，按照预定计划来到了北门附近。在看到大门口聚集的魔物群后，千姬皱眉，没有看到按照计划和罗贝尔等人汇合。
　　聚集在城门口的魔物看起来都是刚刚从人类转化的魔物，都和自己抓住的人类男性待在一起，沉浸于各自的二人世界之中。对于千姬的出现，她们也并没有在意，于是千姬自己在北门附近寻找其罗贝尔的痕迹。
　　（这是大人的手甲。）很快，千姬在城门前方的空地上发现了罗贝尔的手甲。（居然掉落在这里，出事了吗？）
　　在千姬找到手甲没多久，旁边的地面传来一阵轻微的震动，姜铃从土里钻了出来，露出了上半身。
　　“女忍，你居然比我先到啊。”姜铃打招呼道。“相公人呢？”
　　“没有看到。”千姬皱眉道。“因为那些魔物的关系，连一点大人的元精气味都闻不到。”
　　因为北门门口的狂欢，空气中的气味非常混乱，千姬完全分辨不出来空气中罗贝尔的元精气味。“怎么办？现在这样，根本无法找到大人的位置，甚至连大人有没有出城都不知道，我们怎么汇合？”
　　“这个交给我吧。”姜铃一拍胸口，自信道。“我在地里能感觉到地面上留下的相公的元精气味，他还没有出城。”
　　说完，姜铃重新钻回了土里，而千姬则顺着地里面的姜铃移动的痕迹，跟在后面。
　　很快，一女忍和一僵尸就找到了罗贝尔躲藏的民居，姜铃迫不及待的一把推开大门，高兴道：“相公！我们回……”
　　姜铃的招呼戛然而止。只见房间里罗贝尔被一个恶魔从背后抱住，另一个魅魔则蹲在地上解罗贝尔的裤腰带。
　　“放开我！你们两个女流氓！”罗贝尔拼命的挣扎。
　　“不要害怕，一会儿你就会舒服了。”恶魔在罗贝尔耳边低语道。
　　“谁系的裤腰带！这么紧！”魅魔手忙脚乱的试图解下罗贝尔的裤腰带，不过可能是自己太过紧张双手发抖，加上罗贝尔不断在反抗，裤腰带迟迟解不下来。
　　“你真没用！”恶魔骂道。“你就不会拿个剪刀什么的吗！？”
　　除了恶魔和魅魔之外，房间里面还有一个魔物。她静静地站在昏迷的今宵身边，面无表情的看着这边两个魔物夹击罗贝尔，不过微微颤抖的身体，似乎她的内心也并不平静。
　　恶魔和魅魔因为房门打开的声音看向门口，和姜铃和千姬八目相对。
　　场面一时非常尴尬。
　　“你们这群污秽的魔物！放开相公！”姜铃首先爆起打破沉默。
　　――――――――
　　五分钟后，一片狼藉的客厅。
　　“原来是圣国的大公主啊，失敬失敬，你变成这个样子，我都没认出来。”姜铃将帽子戴好，把符纸帖回额头，哈哈笑道。
　　“真是皮糙肉厚。”布莉吉坦揉着肿了一块的脸颊，随着魔力的运作，红肿在以肉眼可见的速度消退。
　　“我的腰……我的腰……”丽璐躺在地上，刚刚的混战中丽璐的腰被重重的踹了一脚，整个下半身现在都麻了。
　　千姬装作什么都不知道的样子东张西望。
　　一番鸡飞狗跳的混乱斗殴后，四个魔物终于是搞清楚了情况。布莉吉坦和丽璐都已经变成了魔物，并不是其他来袭击的魔物。
　　不过情况没有本质的改变，对于千姬和姜铃来说就是突然多出来两个抢男人的，对于布莉吉坦来说女王的享乐被打断了，对丽璐来说好不容易下定决定顺水推舟解决和罗贝尔关系的机会被破坏了。
　　对罗贝尔来说，是得救了。
　　不，也许更危险。
　　“千姬，姜铃你们两回来啦。”为了转移话题，罗贝尔主动开腔道。“任务完成的如何了？”
　　“回大人，千姬顺利在圣安德烈大教堂周边完成了点火任务。”千姬首先说到。
　　“很好，这我也看到了。”罗贝尔点点头。“不过很遗憾，因为缇路埃拉拦路的关系，这么好的机会被浪费了。”
　　“姜铃，你呢？”罗贝尔又问姜铃。“东西带回来了吗？”
　　“当然啦。”姜铃理所当然道，走到大门口，双手探入地面，一阵摸索后，从土地里面挖出来一个长方形的盒子。“这个就是相公说的东西吧？”
　　看到姜铃手中的盒子，布莉吉坦和丽璐立刻就不淡定了。姜铃拿出来的是一个朴素但是样式大气的剑盒，通体白色，上面有教团的标志。这个剑盒，布莉吉坦认识，丽璐也在几个月前，因为某些原因见过。
　　存放勇者的圣剑，法尔西昂的盒子。
　　“这不是圣剑的盒子吗！？”布莉吉坦大惊失色道。“你是怎么从圣安德烈大教堂里面偷出来的！？”
　　“这里面是圣剑？”姜铃一愣。“这我不知道，我只是按照相公的要求，潜入指定的地方把这个盒子拿出来而已，放着这个盒子的那个房间里面连一个看守都没有，我只是遁地进去，直接拿了出来。”
　　布莉吉坦闻言一阵语塞。圣剑在仪式前是存放在圣安德烈大教堂内的，她没想到，魔界居然会完全不派魔物看守圣剑。
　　“这并不意外，也许魔界也没有想到会有魔物遁地进入去偷圣剑，或者她们根本就没有在意圣剑的安全。”罗贝尔说道，从姜铃手中接过圣剑，没有急着打开。“我还是去二楼打开吧。”
　　这里在场的都是魔物，这里打开盒子，会引起骚动的。
　　“这就是你说的后着吗？”丽璐突然皱眉道。“难道你打算自己拿圣剑，从正门杀出去？”
　　“怎么可能？”罗贝尔摇摇头。“我又没有接受洗礼，圣剑在我手里，完全发挥不出来应有的力量，也就是个大号的能砍人的净化十字章而已。”
　　圣剑法尔西昂是勇者的佩剑，据说自带有三个强力的神术，是主神亲自施加的。不过想要使用这些神术，必须经过洗礼仪式，成为圣剑正式的主人。圣剑在其他人手中，也就是在和魔物战斗时，能增加暴击效果而已。不能使用圣剑自带的神术，那么圣剑的实战意义就并不是很大。
　　“圣剑的确是我的后着，但是不是拿着它突围的。”罗贝尔叹口气道。“东西都齐了，接下来，就等今宵醒过来了……喂，怎么又来？放开……喂！你们不乱来啊！！这会出人命的！！”
　　――――――――
　　今宵在昏迷中，过去的一切如同走马灯一般不断的在脑海中闪现。
　　出生于东瀛名门，从小在家人的严格要求下学习着各种退魔技巧。有一个姐姐和一个妹妹。姐妹三人互相喜爱着，但是家族的负担，让今宵早早的失去了笑容。
　　和普通家庭出身的孩子不同，虽然衣食无忧，但是为了培养出色的退魔师，今宵和她的姐妹三人，从小就被繁重的课业占据了所有的时间，几乎没有任何娱乐活动。不仅如此，就连婚姻都早早的被家族决定，和一个完全不认识的陌生人订婚，个人的意志完全没有介入的余地。
　　不过，按照天之宫家的规矩，三姐妹除一人会成为家主之外，其余两位都会成为分家。分家和本家相比，规矩要少很多，也自由了很多。
　　因此，为了最爱的姐姐和妹妹，今宵不顾一切的修行，希望成为下一任家主，让两位姐妹成为分家，获得自由。
　　但是，和今宵一样，她的姐姐也抱有一样的想法，希望成为下一任家主，让两位妹妹获得自由。于是，在天之宫家最小的妹妹离家出走后，两个天赋和毅力都相差无几的姐妹，展开了在外人眼中激烈的家主竞争。
　　终于有一天，家主竞争引来了暗杀，今宵最喜爱的姐姐重伤，这件事情也成为了压倒今宵内心的最后一根稻草，今宵终于忍受不了，和她的妹妹一样，带着自己的亲卫武士森长可，不辞而别，远渡重洋，来到了无人认识自己的欧罗巴大陆，当起了一个雇佣兵。
　　不过，虽然离开了东瀛岛，离开了天之宫家，今宵依然无法忘记过去，这些记忆如同魔咒一般缠绕着今宵，让今宵成为了一个沉默寡言的异国退魔师。
　　迷茫，这是对今宵状态的最好形容词。
　　记忆走马灯的最后，今宵再一次看到了自己的亲卫被那个强大的莉莉姆一击击倒，自己也被偷袭得手，强大的魔力被灌入了自己的体内。
　　（自己就要堕落了吗？）身为一个退魔师，今宵很清楚自己的下场。（也许……这样也不错，至少，可以从天之宫家的束缚中，解放出来了……）
　　（嗯？）迷糊中，今宵好像听到了什么吵杂的声音。睁开双眼，映入眼帘的是陌生的天花板，进入耳朵的，是吵杂的声音。
　　“放开我！我真的不行啦！啊！”
　　“是男人就不能说不行！我们也是需要补充元精的，否则怎么打架啊！”
　　“快点啊！我等不及了！下一个是我！”
　　“主人，千姬失礼了……”
　　一股靡费的气味钻进今宵的鼻腔，今宵立刻就清醒了。


第五十三章 盗贼与决战准备
　　亚琛的四个城门，在缇路埃拉的命令下，全部被魔物封锁，现在整个亚琛城处于一种封闭的既不能进也不能出的状态。
　　缇路埃拉已经是铁了心，要抓住罗贝尔，不放过他了。如果说之前缇路埃拉只是打算顺手抓住罗贝尔，那么现在就是必须抓住他，报罗贝尔伤害自己美丽的脸的仇。
　　女人的脸一定程度上比命还重要，缇路埃拉如此生气也并不意外，虽然以缇路埃拉的恢复力能让伤口连一个疤痕都不留。
　　异变的第二天下午，亚琛城内的有组织反抗基本都已经消失，只剩下零星的小股反抗。从亚琛的中心开始，土地的魔界化已经开始，整个亚琛全部变成魔界，也只是时间问题。
　　从第二天中午开始，亚琛的街道上开始出现了成对的杜拉罕。杜拉罕，不死型魔物，栖息于魔界的魔物骑士，也是魔界魔王军的精锐。特征是身首分离，因为这个特征，也被热烈成为无头骑士，在头部连在身体的时候，非常的理性，是少见的理性可以压过魔物本能的魔物。这些杜拉罕都是通过棺材混进来的。现在杜拉罕们在挨家挨户的搜查民居，将所有躲藏在民居中的幸存者全部赶了出来，往城市中央聚集。这些居民在杜拉罕的驱赶下，只能害怕的往城市中央移动，等待着未知的命运。
　　一个杜拉罕敲响了一间民居的门，这间民居里面传来很强烈的魔力波动，不用说，杜拉罕立刻就明白了里面发生了什么。
　　“门没锁~”房间内传来一阵发颤的女声，无头骑士推开们，只见数个魔物和一个人类在房间里面，房间内充满着石楠花的香气。
　　“大人。”杜拉罕见里面居然有一个高级魔物恶魔，条件发射的行礼道：“缇路埃拉大人有令，将所有的人类集中到城市中央。”
　　“我知道了。”恶魔正是布莉吉坦。“等我们吃饱后，会带他去的。”
　　“打扰了。”杜拉罕说完，关上房门，离开了这里。
　　恶魔，魅魔，以及三个叫不出名字的魔物，旁边还有一个快要转化为魔物的人类女性。同时六个魔物看上一个人类男性，这种情况在魔界也是非常少见的，这不由得让杜拉罕有些在意，不过她也没有多想，继续挨家挨户的搜查。
　　“喂……可以放开我了吗？”罗贝尔在无头骑士关上门后，以一种濒死一般的声线说到。
　　“知道啦，真是的，男人怎么可以说不行呢？”布莉吉坦不悦的说道。
　　“请不要这么说，相公他现在还是人类之身，能坚持到现在已经很好了。”姜铃倒是挺体贴的。“以后会逐渐改善的。”
　　刚刚罗贝尔经历了一番人间地狱，被四个魔物抓住，并榨取元精，现在罗贝尔能依然保持清醒都是个奇迹。
　　四个魔物都算是吃饱喝足，精力充沛，不过罗贝尔意外的也没有感觉多么疲惫，这是以前给爱尔维拉交工资后从来没有的事情。
　　“奇怪。”重新恢复自由后，罗贝尔奇怪的活动活动四肢。“怎么……没有以前那么累呢？”
　　“和魔物交合后，魔物的魔力进入了你的身体内。”突然，今宵的声音响起，这时罗贝尔才发现，今宵不知道什么时候苏醒了过来，正以一种奇怪的表情的看着自己。“魔力通过这种方式进入人类男性体内，会一定程度上改造人类男性的身体，除了刺激元精分泌外，也能提升人类男性的身体素质。”
　　“今宵，你醒了？”罗贝尔意外道。“你终于醒了，感觉如何？”
　　“……和女性说话之前，能不能先请你把裤子穿好？”今宵突然说道，不过眼神却死死的盯着罗贝尔晃来晃去的下半身。
　　“……失礼了。”
　　将衣服穿好，罗贝尔无可避免的感觉到了失落。没想到自己此世的第一次会在这种情况下失去，不知道回去后该怎么面对爱尔维拉啊。
　　这么想着，罗贝尔看向了丽璐，刚刚她是第一个上的。注意到罗贝尔的视线，丽璐也感觉到不好意思，尴尬的转过身去。罗贝尔叹了口气，不知道现在该以什么态度继续面对这个发小了。
　　将衣服穿好后，罗贝尔问今宵道：“继续刚才的话题，也就是说，我现在已经是夜魔了吗？”
　　“不。”今宵摇摇头。“和人类女性不一样，男性转变为夜魔是一个漫长的过程，不是一两次就可以完成的，而且夜魔化的过程是可逆的，只要停止了魔物魔力的入侵，随着时间的推移，夜魔化就会逆转。”
　　“这样啊。”罗贝尔闻言也放心了，自己还能继续做人。“你的状态呢？还能行动吗？”
　　“放心吧。”今宵微笑道。“我还能战斗。”
　　看着今宵的笑容，罗贝尔心头一动。和之前相比，似乎今宵的笑容开朗了不少。
　　“那么……”罗贝尔犹豫了一下，最后还是没有问出来那个问题。“不，没什么。”
　　“刚刚的无头骑士，说缇路埃拉要把所有人往城市中心集中。”罗贝尔说道。“准备开始做仪式的准备了吗？”
　　“很显然，是的。”布莉吉坦点点头。“接下来，我们该怎么做？”
　　“……布莉吉坦，你现在都已经变成恶魔了，不是应该和魔界是同一战线吗？”罗贝尔有些奇怪道。“难道现在的你不是应该把我抓住，带到那个魔界公主的面前邀功吗？”
　　“怎么？难道我变成了魔物就要加入魔界吗？”布莉吉坦反问道。“谁规定的？而且那个魔界的四公主把我的国家搞成这样，这笔账怎么可以不讨回来呢？”
　　“你的意思是，你依然愿意帮助我？”罗贝尔惊讶道。“刚刚，你不是和那个杜拉罕说……”
　　“说谎是女人的特权。”布莉吉坦歪头道。
　　“我知道了。”罗贝尔苦笑道。“张无忌他妈也说过，女人是最会骗人的……”
　　和之前的情况相比，罗贝尔这一方的情况已经出现了巨大的变化。之前队伍中全是人类，因此突围的难度很大，不过现在队伍中只剩下罗贝尔和今宵两个人类了，而且今宵也距离魔物化不远了。
　　可以说，和上午相比，突然的难度要小了很多，就是城门附近多了很多魔物也是一样。不过今天上午的时候，罗贝尔可以说是彻底把缇路埃拉给得罪了，虽然现在和那位魔界公主也只是打过一次交道，但是罗贝尔确信，那位魔界公主肯定不会善罢甘休，让罗贝尔轻易离开。
　　现在，罗贝尔就在做着最后的准备，准备和缇路埃拉做个了断。
　　今宵在长可的陪同下在一楼休息，姜铃、千姬和布莉吉坦三个被罗贝尔委托去查看现在的情况，罗贝尔拿着圣剑和千姬拿回来的手甲，在二楼做着最后的准备。
　　丽璐现在重新转换为了人类形态，陪着罗贝尔在二楼做准备。
　　“罗贝尔。”无聊的丽璐和罗贝尔聊天打发时间。“你打算怎么做？大公主和长可变成了魔物，现在我们的实力，从北门突破，似乎并不是难事。”
　　“是这样没错，但是缇路埃拉发现异常后，一定会亲自来追击我们的。”罗贝尔一边将桌上的金属徒手分割一边回答道。“现在只有两个选择，一是正面击败缇路埃拉，二是让她主动放我们离开。”
　　“……无论那一个都不太现实啊。”丽璐想了想，无奈道。
　　“本来，我是打算突围不成功，就选择合作，大不了当这个见证人算了。”罗贝尔苦笑道。“不过，现在我是彻底得罪了那个魔界公主，我已经放弃第二种可能了。”
　　“你想打败那个魔界公主？”丽璐惊讶道。“放弃吧，就算大公主和今宵都变成了魔物，且都愿意帮助你，我们也不是她的对手的。”
　　“丽璐，战斗的胜负，并不是完全由实力决定的。”罗贝尔微笑道。“还记得我以前和你讲的故事吗？蝙蝠侠大战超人的故事。”
　　“可是缇路埃拉没有类似超人对氪石这样的弱……”丽璐摇摇头否定道，突然意识到什么。“这就是你要姜铃将圣剑偷出来的原因？”
　　“并不是一开始的原因。”罗贝尔微笑道。“放心吧，我有把握。”
　　见罗贝尔的表情并不是没有把握的样子，丽璐也稍微放了些心。丽璐犹豫了一下，下定决定问道：“罗贝尔，刚刚的事情对不起！”
　　“……事情已经过去了，不要再说了。”罗贝尔面无表情道。
　　“可是……”丽璐涨红脸道：“非常抱歉！我知道你很看重你的第一次，可是我却……”
　　“我并没有怪你。”罗贝尔停止手中的工作。“我也有一定的责任，没有及时发现你的变化……总之，等逃出去后，再说吧。”
　　丽璐叹了口气，没有在纠结这个问题。这两个发小，需要一些时间去适应新的关系了。
　　罗贝尔继续做着准备。他将千姬带回来的手甲上面黏着的净化十字章取下，然后将手甲拆开。之前接过手甲的时候，罗贝尔就发现，手甲似乎和之前相比，重了不少。
　　将手甲拆开，查看里面的情况，罗贝尔愣住了。
　　原本应该是空的圆柱形零件，里面现在充满了如同水晶一般的晶莹液体。


第五十四章 盗贼与反击
　　罗贝尔手中的手甲是某个古代遗迹中发现的。关于古代遗迹，欧罗巴也散在发现过一些具体年代不详的古代遗迹，在魔物娘图鉴中也有相应的记载。很久以前，罗贝尔看到一些关于古代遗迹的记载时，就有种感觉，古代遗迹中，似乎隐藏了什么重大的秘密，多的先不说，图鉴中记载的自动人形，怎么看都和前世看到的科幻小说中的智能机器人非常的接近。
　　在从布莉吉坦那里拿到这个手甲后，罗贝尔更加确信这一点了。保存了不知道多少年的手甲，居然连个锈迹都没有，还能正常拆装，这种工艺水平，非常明显远超这个世界的水准，不仅如此，也许连罗贝尔上辈子世界的技术水平都比不上。
　　手甲并不仅仅是护具，很明显有其他功能，这罗贝尔很清楚。现在不知道原因，手甲里面居然充满了能量，这太奇怪了。
　　（净化十字章……还是缇路埃拉的魔力？）罗贝尔想着，将手甲重新带好，接下来，就是弄清楚这个手甲是怎么使用了。
　　和之前一样，带上后手甲内部立刻自动固定在了罗贝尔的手上，与罗贝尔的手完美贴合，不过和之前相比，手甲内部有了温度，带走手上不会感觉到冰凉。
　　“这里……似乎是开关？”带好手甲后，手甲侧面自动弹出来一个小扳机。离开座位，示意丽璐躲远点，罗贝尔站在房间中央，按下了扳机。
　　一声破空声，一道蓝色的光刃从手甲手背的开口弹射了出来，吓了罗贝尔一跳。
　　“光剑！？”罗贝尔惊呼起来。
　　“这是！”丽璐也被眼前的一幕吓了一跳。“罗贝尔！这是什么啊！”
　　先不说威力如何，就是这卖相，就足以吸引人眼球了。
　　“远古文明的武器。”罗贝尔举起右手，仔细观察着手甲射出来的光剑。“大约有半米多的长度，完全的能量体……”
　　“丽璐，你可以从上面感觉到任何魔力吗？”罗贝尔对丽璐问道。
　　“不，什么也感觉不到。”丽璐摇摇头。
　　“那你能不能变成魔物，感觉看看有没有类似净化十字章的能量？”罗贝尔又问道。
　　“哦。”丽璐听话的脱掉外套，取下胸口的净化十字章，变回了魔物，走近罗贝尔的光剑，仔细感觉片刻后摇摇头。“没有，没有任何不适感，这个武器的能量和净化十字章不一样。”
　　“这样啊……”罗贝尔点点头。丽璐赶紧将净化十字章挂回胸口，将翅膀尾巴尖角什么的全部收回。她（他？）现在可不敢在罗贝尔面前长时间保持艾露普状态，特别是自己已经实际尝到了元精的美味。
　　（既不是魔物魔力，也不是净化十字章吗？）罗贝尔皱眉。（既然能源来源不是这两个，那里面的能源，是怎么补充的？）
　　这时，突然想起了敲门声。
　　“谁啊？”罗贝尔喊道，随手将手甲的扳机又按了一下，光剑自动收回。
　　“长可。”门外响起声音，是长可。
　　虽然长可不会说欧罗巴语，但是名字是不分语言的。罗贝尔打开门，门外站着的是脸上一点表情也没有的落武者。
　　原本就表情活动很少，加上语言不通，长可和其他人的互动非常有限。在变成落武者后，这种情况更加严重了。因为其他人都出去了，罗贝尔和丽璐要做准备，长可就被拜托值班看守了。
　　“那个……有什么事？”罗贝尔想了想问道，不过长可并不懂欧罗巴语，这也只是罗贝尔下意识的话。
　　长可则二话不说，抓住罗贝尔的手就下楼。
　　罗贝尔被长可拉倒一楼，丽璐也紧跟着一起来到了一楼，然后，罗贝尔和丽璐就明白长可的目的了。
　　只见今宵满脸通红的坐在椅子上，喘着粗气，看起来状态非常的不好。在听到罗贝尔的脚步声后，今宵抬起头来，以一种非常诱人的眼神看向罗贝尔。
　　看到这个眼神，罗贝尔立刻明白是怎么回事了。今宵的眼神已经完全是魔物的眼神了，不仅如此，今宵的瞳孔，也变成了野兽一般的兽孔。
　　“魔力波动已经到了顶峰。”丽璐看着今宵说道。“她马上就要变成魔物了。”
　　不用丽璐说，罗贝尔也清楚，现在是什么情况了。
　　“加洛林大人……”今宵低吟着。“请看着我……最羞耻的一幕！”
　　“呀啊啊！！”随着一声尖锐的叫声，黑色的狐尾从今宵的衣服中钻了出来，肆意挥舞。
　　罗贝尔则眼神一刻也不移开，静静地看着今宵的变化。
　　――――――――
　　圣安德烈大教堂，这里曾经是教团最大的教堂，现在已经被魔物完全占领，完全没有了以往的圣洁。
　　上午时分，圣安德烈大教堂的附近街道突然燃烧起来了大火，火势还挺凶猛。为了避免教堂受到波及，很多魔物加入了救火，最终让圣安德烈大教堂幸免于被大火吞噬。
　　现在教堂的大厅内，数量众多的魔物正在肆意的发泄着自己的欲望，汹涌而出的魔力不断的侵蚀着土地。仔细观察的话，就会发现，似乎这里的魔物有一些特别，每一个都比一般的魔物欲望更加强烈，且双眼都是红色的，看起来非常的狂气。
　　这些魔物的这种状态是缇路埃里魔力影响的结果。每一个被缇路埃拉的魔力影响到的魔物，几乎都是魔物中的激进派，不仅仅会有更加强烈的欲望，也会对缇路埃拉保留有很强的忠诚感。
　　缇路埃拉坐在一颗暗物质上，如同女王俯视自己的臣民一般看着大厅，脸上一点笑容都没有。被罗贝尔造成的伤口已经消失不见了，莉莉姆的强大恢复力可见一斑。实际上能这么快恢复，也是缇路埃拉使用魔法加速愈合的关系。
　　“大人。”一个魅魔从大门口飞了进来，和其他魔物一样，她的双眼也是红色的。“北方传来消息，北方的人类军队大部分都已经倒戈，策反行动非常的成功。”
　　“知道了。”缇路埃拉挥挥手。“理所当然的事情，愚蠢的教团无视了圣国军队的不满，一直用所谓的责任自律，强行压制圣国国内贵族的个人意志，到处插手圣国内务，军队对教团早就充满不满，所以我们的策反行动才能如此顺利。”
　　“那个加洛林家族的后人，抓住了没有？”缇路埃拉问道。“那个混蛋，等抓住了他，第一件事情，就是把他丢进芙兰杰西卡女王的触手里，先好好享受三天。”
　　“公主大人，芙兰杰西卡尚未登基，现在应该还是称呼为公主。”魅魔纠正道。
　　“怎么？我钦定她做新一任皇帝……不对，以后雷斯卡特耶就没有皇帝，只有国王，我决定的事情，有人敢反对？”缇路埃拉反问道。
　　“报告！”这时，另一个魅魔飞了进来。“启禀公主！从城门传来消息！城内有人在攻击城门！”
　　“啊哈？这么快！？”缇路埃拉一愣。“现在才下午，这么快他们就又行动了！？是哪个城门！？”
　　“启禀公主，四个城门都有敌人，攻击几乎是同一时间发生的！”魅魔回应道。
　　“同一时间！？”缇路埃拉一愣。“怎么？亚琛城内还有没有被瓦解的军队吗？”
　　“大人，我们该如何应对？”魅魔又问道。
　　“如果真的是有组织的大规模突围，那么光靠城门附近的魔物是不够的……”缇路埃拉想了想。“派杜拉罕和巴风特部队，前往四个城门支援，任务只有一个，守住城门就可以了。”
　　“是。”魅魔领命，飞离圣安德烈大教堂。
　　“啊！”魅魔刚刚飞出大门，迎面就被一脚抽了回来。
　　“什么人！”缇路埃拉见状怒喝道。
　　“雷斯卡特耶圣国，第一顺位继承人，布莉吉坦・米斯特鲁・雷斯卡特耶。”将魅魔一脚抽回去的是已经变成恶魔的布莉吉坦。“这是我们第五次见面了啊，魔界的公主。”
　　“是你啊。”缇路埃拉冷笑起来。“都变成这样的，还自称圣国的公主？”
　　“我命令你！听命于我！”缇路埃里突然喊道，布莉吉坦的双眼一瞬间变成了红色，不过很快就恢复了原样。
　　“刚刚一瞬间，我居然感觉我应该效忠于你。”布莉吉坦怪笑道，指了指自己平坦的小腹。“不过很遗憾，我已经和别人签订契约了。”
　　缇路埃里看向布莉吉坦手指的部位，那里有一个魔纹。
　　“切。”缇路埃里有些不爽道。“那你来干什么？不去陪你的男人享乐，来我这里干什么？”
　　“你就不好奇？我的契约者是谁吗？”布莉吉坦邪笑道。
　　“他在那里！”缇路埃里立刻明白了布莉吉坦的意思，咆哮起来。
　　“我来就是要替他收拾掉你的。”布莉吉坦针锋相对道。“正好，我也有笔账要找你算呢，把别人的国家搞成这幅摸样，可不是一句对不起就能算了的。”


第五十五章 盗贼与引蛇出洞
　　从民居里面逃出来后，兰斯枢机就重新找了个地方躲了起来，寻找机会突围。
　　很遗憾得是，在上午的突围行动失败后，四个城门附近的守备力量明显变大了很多，只凭兰斯枢机一人，根本不可能突围成功，因此兰斯枢机只能一个人躲在城门附近，等待事情能出现转机。
　　“主神在上，为什么要让我看到这种恐怖的事情。”兰斯枢机回忆着不久前看到的恶魔，虽然并不清楚发生了什么，但是那个恶魔和圣国大公主几乎一样的长相还是明明白白的告诉了兰斯枢机发生了什么。“连圣国的第一顺位继承人都堕落了……这是您对我的考验吗？”
　　“话说圣国都这样了，为什么主神还是没有派天使来支援呢？”兰斯枢机抬头看着天空。“可惜，我无法像莎夏大人那样能直接与神沟通，要不然，我早就直接向主神寻求援兵了。”
　　“嗯？”突然，从街道上传来密集的脚步声，兰斯枢机看去，只见成群结队的人类男性聚集在一起，气势汹汹的往城门冲了过去。“这是！人类的反击！？”
　　“太好了！圣城内的信徒果然还没有放弃希望！”兰斯这么想着，也从躲藏的地方跑了出来，跟着一起冲向了城门。
　　“为了主神的荣光！”兰斯跑进队伍中大喊道。
　　“车翻这些魔物！！”兰斯枢机旁边的一个人大喊道，气势甚至比兰斯还强。
　　“斗志都很高昂吗？”兰斯欣慰的想到，这么一来，自己趁乱跑出去成功的可能性就很大了。
　　“我要大姐姐！”一个十四五岁左右的少年跟着喊道。
　　“啊？”兰斯一愣，好像哪里不对。这里的人手中都没有武器，不像是去战斗不说，仔细看看，这里的都是男人，而且每一个裤子里都竖着旗杆。
　　虽然发现了不对劲，但是兰斯枢机还是顺着人流一起冲向了西门，已经可以看到城门附近的魔物了。
　　“那是杜拉罕部队！？”兰斯心头一惊，看到城门口的魔物中有一支杜拉罕部队。“糟糕了，杜拉罕可是很强的魔物，只靠这些空有一腔热血的信徒……”
　　“呃~”下一刻，兰斯愣住了。冲向城门的男人们在最后的冲刺中纷纷开始脱衣服，而城门的魔物们见状也从一开始的如临大敌变成了欣喜若狂。
　　很快，人类和魔物就接触了，互相“缠斗”在一起，打得难解难分。
　　兰斯枢机呆愣在原地。他看到之前那个少年被一个拉米娅一下子扑倒在地，但是兰斯没有去救他的意思，因为他已经明白是怎么回事了。
　　这些人类都是被魔物魔力影响发情的人，他们往城门跑，并不是想突围，而是找魔物的。
　　这时，一个魅魔朝兰斯枢机飞了过来，兰斯枢机下意识的防御，结果魅魔只是从兰斯枢机上方飞过，扑向了另一个男人。
　　光头的枢机主教突然发现，居然没有一个魔物袭击自己。
　　“……我不在意！真的不在意！”兰斯双目怒睁的从人群中越过，走向城门口。
　　城门口有两个杜拉罕看守着，没有和其他魔物一起参与“战斗”。看到双目挣得和铜铃一样大的兰斯枢机走过来，举起手中的剑，警告道：“后退！公主大人严令！不允许任何人或魔物出城！”
　　“我不在意……不在意……”见这两个杜拉罕也是完全对自己没兴趣的样子，兰斯枢机脑子里的某根神经断了。“我兰斯今天要打死你们啊！！”
　　――――――――
　　城市的中央地区，明明已经是白天，这里光线却很昏暗，就像是黑夜一般，但是黑夜却又不影响视线。
　　这种奇怪的现象，正代表这圣城亚琛的中心地区已经开始魔界化了。
　　魔物的魔力是可以影响大自然的，而大自然被魔物魔力完全侵蚀之后的结果，就是土地魔界化。魔界化的地区，空气中的魔力浓度会成倍的增加，土地，河流，乃至天空都会变成和人类世界截然不同的样子。魔界化的地区又被称为魔界，魔界并不适合人类居住，人类进入魔界后，最后都会变成魔界的一份子，女人变成魔物，男人变成夜魔，唯一的区别，也就是时间而已。
　　造成亚琛中央魔界化的罪魁祸首，现在正在和雷斯卡特耶圣国的大公主，在天空中战斗着。
　　“呵呵，魔界的公主也不过如此吗。”
　　“到这个时候还在嘴硬。”
　　天空中两个魔物正在进行激烈的战斗，其中一方是翅膀和尾巴都是白色的莉莉姆缇路埃拉，另一个则是刚刚变成恶魔没有多久的布莉吉坦。一黑一白两个魔物互不相让在的天空中不断的撞击着，谁也不服谁。
　　（我不是对手！）虽然看起来布莉吉坦和缇路埃拉在仲伯之间，实力相当，但是身为当事人的布莉吉坦只是几次空中对撞后就很明白的知道，自己不是缇路埃拉的对手。现在能和缇路埃拉在几次战斗中保持不落下风，完全是刚刚和罗贝尔签订恶魔契约，体内还有充足的元精的关系。
　　不仅仅是布莉吉坦，缇路埃拉也一眼看出来布莉吉坦的身体状态，冷笑道：“还要继续打吗？身为魔界的公主，而且也是转化你的魔物，你的身体状况我一清二楚，这样的冲突，再来三次，你就到极限了吧？”
　　“也许吧。”布莉吉坦邪笑着回应道。“我还以为你脸上受伤后，能好对付一些呢。”
　　布莉吉坦的话正中缇路埃拉的痛处，缇路埃拉怒道：“把那个加洛林家族的混蛋交出来！看在你妹妹的份上！我可以饶他这一次！”
　　“妹妹……”一提到妹妹，布莉吉坦也有所动容了。“四妹就算了……二妹和三妹呢！？你把她们怎么样了！？”
　　“想知道？”缇路埃拉招招手。“把加洛林的后人交出来。”
　　“……喝！”布莉吉坦突然爆呵一身，头顶的两个犄角之间突然形成了一个黑色的魔力圆球，对着缇路埃拉就射了过去。缇路埃拉猝不及防，被从天空击落。
　　“第一次用，效果好像还不错。”布莉吉坦冷笑道。“这个叫恶魔之怒的招式，就是一下子把魔力都耗光了。”
　　最后看了眼从空中掉落的缇路埃拉，布莉吉坦掉头撤退，往城北方向移动。
　　“可恶！”缇路埃拉落地后愤怒的看着离开的布莉吉坦。“想逃吗？休想！”
　　“大人！”一个魅魔见状急忙喊道：“刚刚西门传来消息，西门……”
　　“别拿这些小事烦我！”缇路埃拉怒喝道，然后振翅腾空，追向布莉吉坦。
　　（上钩了。）布莉吉坦看了眼追过来的缇路埃拉，得意的继续往城北飞。
　　对于飞行，布莉吉坦还并不熟练，速度并不如缇路埃拉。很快缇路埃拉在城北的上空追上了布莉吉坦，一脚狠狠的踹向了布莉吉坦，将布莉吉坦踢落。
　　“在逃啊！在逃给我看啊！！”缇路埃拉得意的咆哮道。
　　“逃？没有必要了。”布莉吉坦咳嗽几声，看着上方的缇路埃拉。“你已经落入了我们的陷阱中了。”
　　“啊？”缇路埃拉一愣，看向附近，现在自己的位置是个兵舍的训练场，下方是一大片空地。
　　“姐妹们动手！”随着一声爆呵，姜铃从布莉吉坦旁边的土地里钻了出来。“食我仙石啊！”
　　姜铃手中拿着一个八卦盘，正是从灰狼商会那里拿来的。从八卦盘中央的黑白双鱼中，大量的半透明的碎石喷涌而出，砸向缇路埃拉。
　　“居然偷袭我！”大量的碎石打了缇路埃拉猝不及防，她下意识的升空想拉开距离，但是已经有人在等她了。
　　兵舍的高台上，早就等待在这里的今宵和长可出现。长可取下肩上的弓和箭，仔细看箭身上还裹了一张符纸。长可搭弓满开，瞄准缇路埃拉。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前。”已经变成狐仙的今宵一边念咒一边结印。“符咒・来迎会・着雷。”
　　和一般的狐仙不同的，今宵的耳朵和尾巴都是黑色的，并不是正常的棕黄色，仔细看，今宵的尾巴一共有九条。咒语念完后，长可将箭射了出去，朝着缇路埃拉射去。
　　箭没有射中，缇路埃拉及时一把抓住了箭身。
　　“这种雕虫小技我怎么……啊啊啊啊啊！！”话还没说完，箭身上面缠绕的符纸突然碎开，强烈的电弧将缇路埃拉笼罩起来，从空中掉落下来。
　　电弧并没有对缇路埃拉造成多么强烈的伤害，但是翅膀麻痹了，短时间内不可能在飞行了。缇路埃拉掉下来后，四个围攻她的魔物也都靠了过来。
　　“干的不错嘛，各位。”虽然被包围，但是缇路埃拉一点也不慌张。“能让我吃亏，除了母亲和父亲，以及三个姐姐，你们还是第一个，你们已经可以自豪了。”
　　“少来，罗贝尔今天上午就已经让你吃亏了。”布莉吉坦立刻拆台。“我可是还记得呢，你脸上的十字架烙印。”
　　火大，这已经成了缇路埃拉心中的一个不能提的禁忌了。
　　“别斗嘴了。”缇路埃拉不悦道。“你们别以为你们已经赢了，谁第一个送死？”
　　“不要一个个来了。”兵舍内，看了半天戏的罗贝尔终于姗姗来迟，他迈着轻快的步法走过来阴笑道：“我们一起上吧，轮了她，时间紧迫。”


第五十六章 盗贼与黑太阳
　　城北的演武场，魔界的四公主缇路埃拉罗贝尔等人被包围在了这里。
　　这次伏击明显是有预谋的，先是布莉吉坦激怒缇路埃拉，把她引过来，然后就是其他几人的伏击。接着，今宵的电系阴阳术，成功使缇路埃拉的翅膀麻痹，短时间内不可能再次飞行了。
　　不仅如此，因为之前四个城门几乎同一时间受到了兴奋激动的人类的冲击，在缇路埃拉的命令下，城内的很多魔物军队都去支援城门了，也就是说，现在很难有魔界军队发现这里的情况，缇路埃拉陷入了孤立无援的状态。
　　至于为什么人类会这个时候突然集体发情，完全是布莉吉坦使用魔力催化的结果。
　　不过这种情况不会持续太久，缇路埃拉的部下发现缇路埃拉长时间不出现，肯定会寻着魔力波动前来寻找，因此，缇路埃拉更加不担心了。
　　（恶魔，僵尸，落武者，狐仙。）缇路埃拉的视线一一扫过包围自己的四个魔物。（都是实力很强的魔物，最弱的落武者，也拥有不俗的格斗能力，她们一齐攻上来的话，就算是我，也是有些费力的。）
　　（其中，恶魔和僵尸体内都已经有了那个人类的元精波动，不过落武者和狐仙体内还没有。）缇路埃拉以最快的速度分析着局势。（也许可以利用这一点？）
　　魔物的行事风格几乎都是求偶第一，一旦有了配偶之后，魔物就会一切以配偶为最优先。缇路埃拉作为魔界激进派的代表，魔力有一种特殊的效果，那就是将其他魔物变成忠诚于自己的眷属，变成同样的激进派魔物。不过这个能力发挥作用有一个前提，那就是这个魔物必须还没有吸收过任何人类男性的元精。
　　说的在具体些，还没有配偶被缇路埃拉的魔力影响的魔物，或者是被缇路埃拉的魔力堕落为魔物的人类女性，全部都会变成魔物中的激进派，认为所有人类女性都应该变成魔物，所有人类男性都应该变成夜魔，精神上除了和普通的魔物一样以配偶为第一优先外，也会对缇路埃拉留有极高的忠诚感。
　　而现在在场的魔物中，长可和今宵还可以被缇路埃拉影响，体内也没有吸收过人类男性的元精。
　　“你们以为就凭你们就可以打赢我了？”缇路埃拉高傲道。“手下败将，以为变成魔物就能和上一次结局不一样吗？既然已经成为了魔界的一份子，居然还感和本公主作对！？”
　　说话的功夫，缇路埃拉突然对长可和今宵放出大量的黑色雾气，这些都是魔物的魔力。今宵见状拨开长可，九条黑色的尾巴挥舞着将黑色的雾气全部驱散，就像是除尘器一般将黑色的魔力全部吸附。
　　“失礼了。”黑色的魔力很快就被全部消除，所有的魔力都被今宵的尾巴吸掉了。
　　“居然是九尾狐！？”缇路埃拉在今宵的尾巴挥舞的时候也看清楚了今宵的尾巴数量，居然是九条。狐仙和妖狐这两种魔物，魔力水平和尾巴的数量是直接挂钩的，尾巴的数量越多，实力越强，据说九条尾巴的狐仙或者妖狐，拥有接近于神的力量。
　　神也是分等级的，有主神这样的上位神，也有各种数量繁多的下位神。九尾狐的力量，是足以匹敌下位神的。
　　这么一来，缇路埃拉就不怎么淡定了。这么一来打起来，虽然自己依然有把握还能赢，但是自己肯定好过不了。
　　“！”不等缇路埃拉纠结，战斗已经开始了，长可压低身体第一个发起攻击，一个拔刀斩砍向了缇路埃拉。一道寒光贴着缇路埃拉的脖颈划过，虽然缇路埃拉及时闪避，但是刀锋还是斩中了缇路埃拉。
　　斩击没有造成伤口，但是这一击后缇路埃拉明显感觉自己的脖颈附近的魔力迅速的流失，一股脱力感迅速袭来。
　　（魔界银武器！）缇路埃拉心头一动。
　　一刀之后，长可继续发起攻击，凌厉的刀法不断的袭向缇路埃拉。缇路埃拉靠着极为强悍的身体反应能力不断闪避，但是和之前相比，长可无论反应力还是力量都比人类时要强很多，缇路埃拉中刀的次数也越来越多。
　　“别得意忘形了啊！”因为在提防其他魔物的偷袭，缇路埃拉注意力很分散，但是这么一来长可的刀越来越多的砍中缇路埃拉，终于缇路埃拉被砍得火气上来了，向长可发起攻击。
　　和第一次相比，长可明显变强了很多，至少没有被认真起来的缇路埃拉给一下子秒掉。面对缇路埃拉全力挥过来的爪子，长可立刻压低重心，将左手用力抵在刀背上，硬接住了缇路埃拉的爪击，自己只是往后滑行了一小段距离。
　　“切！”见自己的攻击被挡下，缇路埃拉十分不爽。
　　长可被逼退后，缇路埃拉突然身体一沉，只见脚下的地面突然下沉，将缇路埃拉的双腿给陷了进去。缇路埃拉急忙转头看去，只见姜铃双手按在地上，看着自己。
　　“切斯托！”长可见状立刻将剑归鞘，然后一个箭步冲向缇路埃拉，大吼一声，一个势大力猛的居合斩，砍向缇路埃拉的头颅。
　　这一刀砍中，基本上也就分出胜负了。缇路埃拉情急之下，举起右手用力一挥，黑色的魔力形成一个风刃，正面袭向长可，将长可逼退。
　　逼退长可后，缇路埃拉急忙将双腿从土里拔出来，警惕的看着将自己围起来的敌人。
　　“干的漂亮！”罗贝尔兴奋道，刚刚的交锋，己方居然占据了上风。“加油！也许不需要我出马就能解决掉她了！”
　　“啊哈哈？你出马？”缇路埃拉闻言，失声笑了起来。“不用你出马？哈哈哈哈！这是我听到的最好笑的笑话啦！”
　　在缇路埃拉看来，罗贝尔是包围自己的对手中最弱的一个。
　　“笑什么笑，你忘了你脸上的伤了吗！？”罗贝尔立刻揭伤疤。
　　“……混蛋！你绝对不放过你！”缇路埃拉闻言怒了。脸上的伤疤，这已经成为缇路埃拉不能提的禁忌。
　　刚刚的交锋缇路埃拉没有讨得什么便宜，实际上近身战斗本来就不是缇路埃拉的长处，于是缇路埃拉为了逆转局势，决定释放大招。
　　“升起来吧！黑太阳！”缇路埃拉大喊一声，双手高举，黑色魔力迅速的在手中聚集，形成了一个黑色的圆球状的东西。
　　这个黑色圆球出现后，空气中的魔力迅速集中，黑色的圆球以极快的速度膨胀变大。虽然不知道她想做什么，但是其他人显然不会就这么坐以待毙。
　　除了体力不足的布莉吉坦外，其他三个魔物都出手试图阻止，但是以圆球为中心的魔力似乎形成了一个屏障，其他魔物无法靠近。
　　“不要忘了，我可是莉莉姆，魔界的公主。”缇路埃拉手中的圆球已经变大到直径一米那么大了。“我的使命，可是让全世界，都转变为魔界！”
　　“喝！”缇路埃拉爆呵一身，将手中的黑色圆球推向天空，顿时浓密的黑色雾气扩散开来，将整个演武场吞没。
　　在被黑烟吞没的前一刻，黑色的尾巴突然将罗贝尔包裹在内，不让罗贝尔接触这些黑色的雾气。
　　罗贝尔没有反抗，他知道这些毛绒绒的尾巴是今宵的狐尾，而且被包裹在内，毛绒绒的非常舒服，有种随时都会睡着的感觉。
　　（以后抱着睡觉一定非常舒服。）罗贝尔不自觉的想到。
　　几分钟后，今宵的尾巴放开了罗贝尔。再次看到外面的情况后，罗贝尔都怀疑自己是不是又穿越了。
　　“这是！”罗贝尔惊讶的看着附近的样子，原本明明是白天的，现在已经变成了黑夜，半空中，一个黑色的圆球如同太阳一般悬浮在半空中，空气中也有种奇怪的甜味。
　　“大人，请小心。”今宵警惕的看着周围。“这里的土地，已经被转化为魔界了。”
　　在今宵的提醒下，罗贝尔急忙转身看向远处，还好，视线内还是可以看到正常的天空，也就是说只有这里是被魔界化了。
　　“欢迎来到魔界。”缇路埃拉张开双臂做欢迎状道。“在这里，我可是可以发挥出完全的实力哦。”
　　“别虚张声势了！”罗贝尔闻言喊道：“制造出这么一块魔界，你的魔力消耗肯定也很大吧？你怎么可能会比之前更强！？”
　　“不相信？”缇路埃拉自信的举起手挥了挥。“要试试看吗？”
　　“……”罗贝尔没有接话，缇路埃拉自信的样子，让罗贝尔也有些怀疑了。
　　“相公！”姜铃感受了一下大地的魔力，急忙说道：“她没有骗你！她的确更强了！现在大地的魔力也在补充进她的身体里！”
　　“不仅仅是大地，空气也是。”今宵皱眉道。“这一方天地的力量，都已经成为了她的助力。”
　　姜铃和今宵的话，明明白白的说明了现在的局面。
　　“这样啊。”罗贝尔点点头，表示知道了。“正好，魔界，不正是圣剑出场的地方了吗！？”


第五十七章 盗贼与“圣剑”
　　圣剑？罗贝尔的说话声音并不低，缇路埃拉也听到了。
　　所谓圣剑，简单的说，所有的受过神灵加成的剑都可以叫做圣剑，加成的内容也是五花八门，从最普通的坚固到各种神术。不过说起圣剑，最有名且正好在亚琛城内的，毫无疑问是法尔西昂了。
　　“胡说八道什么，你手里怎么可能有圣剑？”缇路埃拉立刻反应过来，罗贝尔手里是不可能有圣剑的，而且现在罗贝尔身上也看不到任何像是剑的武器。
　　“怎么？不信？”罗贝尔一扬头，右手做拔剑状，握住自己的腰带附近，然后做出拔剑的动作。“由知名抖S武器设计师宫崎英高设计打造的黑暗剑+21，怎么样？怕了没？”
　　缇路埃拉凝视着罗贝尔的右手，仔仔细细的看，左看右看……还是什么都看不到。
　　“怎么？你看不见？”罗贝尔见状嘲讽道。“呵呵，我就知道你的灵视水平不够，一会儿你亲手体验了这把剑的威力，你就知道后悔了！”
　　虽然不知道罗贝尔再说什么，但是缇路埃拉直觉感觉，自己被耍了。
　　“你是在耍我是吧？”缇路埃拉冷声道。“哼，我倒要看看，你能嘴硬道什么时候！”
　　（黑太阳……暗物质吗？）罗贝尔抬头看向半空中的黑色圆球，那应该就是图签中记录的暗物质了，也有暗之太阳的别称。
　　大自然中，魔力充足的地方会诞生元素精灵，罗贝尔在罗佳兰见过的冰精和冰之女王就是这样的魔物。最经典的元素精灵，就是地火风水四大元素了。那么魔界这样的地方，诞生的元素精灵是什么？就是现在罗贝尔看到的黑色圆球，暗物质。
　　暗物质是非常稀少的魔物，就算是在魔物魔力遍布的魔界，也只是魔力浓度特别高的地方才会出现。不过在看图鉴的时候，看到莉莉姆的配图上，莉莉姆坐在一颗暗物质上，加上莉莉姆体内寄宿有非常的大量魔物魔力，罗贝尔之前就一直怀疑，莉莉姆有凝聚暗物质的力量。
　　现在，这一点被证实了。
　　暗物质会加速土地魔界化，这一点也在罗贝尔面前被证实了。今天，罗贝尔也第一次见识到了真正的魔界是什么样子的。
　　“大人，请退后。”今宵主动将罗贝尔拦住身后，表情凝重的看着缇路埃拉。成为狐仙之后，今宵对于魔力的变化非常的敏感，她可以感觉到，在暗物质升起来后，这里的土地在以极快的速度魔界化，源源不断的魔力不断注入缇路埃拉身体内。
　　和现在的缇路埃拉战斗，相当于对抗一方大自然。
　　“不，今宵你退后。”罗贝尔的话出乎今宵的意料。“刚刚就说过了，现在是圣剑出场的时候了。”
　　“你是认真的？”见罗贝尔的表情不似开玩笑，缇路埃拉也感到奇怪了。“你真的打算单独对付我？”
　　“没错！”罗贝尔挥舞了几下手中的“剑”。“来吧！”
　　罗贝尔的举动太过反常，以至于缇路埃拉心中也有些犯嘀咕了。该不会他的手上真的拿着一把看不见的圣剑吧？
　　（等一下。）缇路埃拉突然反应过来。（就算看不见，只要有实体，挥舞的时候，就肯定会造成气流活动……）
　　这么想着，缇路埃拉感知起来空气魔力的流动，然后……
　　“你果然是在耍我！”缇路埃拉立刻怒了，举起黑色的魔力球砸向罗贝尔。
　　“哇！”罗贝尔闪过魔力球。“又是弹幕吗？这样的攻击我可是无压力的！”
　　连续几个黑色的魔力球被罗贝尔闪过，的确如罗贝尔说的一样，他闪避起来无压力，但是魔球术只是基础魔法，缇路埃拉也没有指望只靠普通的魔球就击倒罗贝尔。
　　“像猴子一样。”缇路埃拉冷声道。“我倒要看看，你怎么躲得了风！”
　　随着一个响指，空气中立刻吹起来猛烈的风。一瞬间罗贝尔身上的衣服就破破烂烂的了。
　　“哇！”罗贝尔跌跌撞撞的跑到今宵身边，躲在今宵毛绒绒的尾巴后面。“不玩了不玩了！打不过你！果然盗贼什么的就不应该刚正面，正面战斗还是交给专业人士吧！”
　　罗贝尔无耻的样子让缇路埃拉也哑然失笑。“哈哈哈，没用的男人！你的黑暗剑呢？怎么不给我见识见识！？”
　　“黑什么剑？不存在的。”罗贝尔弹出头来喊道。“今宵，保护好我。”
　　今宵被罗贝尔的举动也搞得有些无语，但是身后传来罗贝尔压低声音说的话，让今宵知道，罗贝尔的真正意图。
　　“狐仙！你是这里最强的一个。”缇路埃拉不打算在耗了。“打败了你，这场闹剧就可以结束了！快点开始吧！”
　　“如你所愿！”今宵听完了罗贝尔的吩咐后，拿出一张符咒。“临、兵、斗、者、皆、阵、列、在、前，符咒・来魂迎・风之笺！”
　　今宵使用的是风符，很显然是因为刚刚缇路埃拉使用了风的关系。缇路埃拉见状，立刻笑了起来道：“想和我比谁的风大？有意思！我接受你的挑战！”
　　缇路埃拉一样使用了风，两股剧烈的风正面对撞，一瞬间演武场内的建筑物全部被吹倒了。
　　除了今宵身后的罗贝尔之外，其他人也都被迫躺下，避免被风吹走。而罗贝尔也悄悄从衣服中拿出一个小罐子，拿在手中。
　　很快，今宵开始落入下风，本来今宵和缇路埃拉就有力量的差距，缇路埃拉还有大自然的支持，压过今宵并不意外，不过很快缇路埃拉发现有些不对劲。
　　“喂！你想干什么！”缇路埃拉发现，今宵似乎在有意引导风的走向，并不是单纯的对抗。
　　“干什么？”今宵冷笑一声。“当然是为了打败你啊！”
　　今宵话音刚落，躲在今宵身后的罗贝尔突然将一个小罐子扔向半空中，今宵见状，立刻手一挥，一道风将罐子吹向了缇路埃拉。
　　罐子抛过去的位置正好是今宵和缇路埃拉的风对抗中，今宵有意控制造成的一块往缇路埃拉这边吹的风带。缇路埃拉下意识的一挥手，一个黑色魔球将罐子打碎。
　　罐子打碎后，一团闪着银光的碎屑一样的东西像缇路埃里了吹来，撒在了缇路埃拉的身上。
　　“啊啊啊啊！”碎屑吹在缇路埃拉的身上，一阵阵剧痛袭来，更糟糕的是一部分碎屑还被吸入了呼吸道，缇路埃拉感觉肺里面度一阵阵火辣辣的疼。“这是什么啊！”
　　“这是什么？”飓风停止，罗贝尔得意道。“不是说了吗？这是圣剑。”
　　“圣剑！？”缇路埃拉不住的咳嗽，显得非常痛苦。“你还在耍我！？”
　　“没有耍你。”罗贝尔解释道。“刚刚洒向你的，是圣剑上面弄下来的铁屑。”
　　“什么！？”缇路埃拉闻言震惊道。“还说没耍我！就算你把圣剑偷了出来，圣剑可是受过主神的祝福，永远都不会锁坏，你怎么可能弄下来铁屑！”
　　“这个吗，山人自有妙计。”罗贝尔胜券在握的走向缇路埃拉。“总之，胜负已分，你给我躺下吧！”
　　说完，罗贝尔大步跑向虚落的缇路埃拉，一拳挥了过去。不过缇路埃拉并没有像罗贝尔预料的一样，被自己一拳打倒，而是一把抓住了罗贝尔的拳头。
　　“你以为，这样你就赢了？”缇路埃拉一边咳嗽一边冷笑道。“就算我现在变弱了，也不是你这样的弱者可以打倒的。”
　　“……靠！剧本不对啊！”罗贝尔想挣脱，却发现挣脱不了。
　　“既然你都送上门来了……”缇路埃拉狞笑道。“我就不客气了！”
　　嗡~千钧一发之际，罗贝尔右手手甲的光剑弹射了出来，逼开了缇路埃拉。
　　“这是！”缇路埃拉惊异道，这个光剑居然能够划伤自己。
　　“远古文明的武器。”罗贝尔松了口气道。“最后的战斗了，我们就别搞那些乱七八糟的计谋了，单独来一场，你赢了，我就答应你的要求，我赢了，你就放我们离开，如何？”
　　“单独来一场？”缇路埃拉一愣。“我凭什么答应你？”
　　“你现在有拒绝的条件吗？”罗贝尔冷笑道。“你的确很强，但是你现在被圣剑的碎屑影响，力量大减，只要我们一拥而上，你就输定了，但是我需要的不是这样的胜利。”
　　“……你想要什么？”缇路埃拉反问道。
　　“很简单。”罗贝尔说出了自己的真正目的。“放弃对我以及弗朗什孔泰公国的一切存在的敌对行动，放我们离开，当然，这是我赢了以后。”
　　“……”缇路埃拉沉默片刻，突然笑了起来。“我突然发现，对你，我之前一直看走眼了。”
　　弗朗什孔泰公国，加洛林家族最后的封地。那里距离雷斯卡特耶圣国实在是太近了，罗贝尔并不希望弗朗什孔泰公国卷入接下来肯定会发生的对亚琛的反击。
　　“我答应这个条件。”缇路埃拉笑了起来，看罗贝尔的表情也不是完全的鄙视了。“来吧，一对一。”


第五十八章 盗贼与暗中观察的人
　　城北的异状吸引了亚琛城内很多人的注意，其中也包括了招待所内的贵族们。
　　年轻的弗兰斯国王菲利普站在窗台前远眺着城北的那一片黑色，心中思索着那边发生了什么。
　　“魔界化，有能力制造这种小规模魔界化的存在，亚琛城内只有那位魔界的公主一个。”菲利普一眼就看出来那片黑色是怎么回事了。“那位魔界的公主，遇到麻烦了吗？”
　　“不，是一定遇到麻烦了。”这么说着，菲利普转过身去，看向了不知什么时候出现在自己身后的女忍。
　　“没有对我下跪行礼，并不是打算暗杀我。”菲利普看着这个女忍说道：“是你的主人，找我有事？”
　　“请问是弗兰斯国王菲利普大人吧。”女忍将身后背着的一个白色的盒子交给菲利普。“我家主人，要我把这个交给你。”
　　――――――――
　　城北的黑暗区域内，一场激烈的战斗正在进行着，一方是弗朗什孔泰的罗贝尔，一方则是魔界的四公主缇路埃拉。
　　本来，双方的实力完完全全是不同的两个次元，但是现在缇路埃拉的体内吸入了圣剑法尔西昂的碎屑，实力大幅度下降，而罗贝尔手持削铁如泥的光剑，一时间双方的实力差距被拉掉了不少，算是势均力敌。
　　不过，在实际动手后，无论是缇路埃拉，还是旁观者，都发现了异常。
　　“喝！”罗贝尔挥舞着光剑，对缇路埃拉连续发动了快速的斩击。虽然光剑威力惊人，但是罗贝尔并没有系统的学习过如何使用这种武器，动作破绽很多。
　　发现破绽后在攻击破绽，这是非常正确的思路，但是现在缇路埃拉已经不敢在贸然发起攻击了，因为罗贝尔不要命的打法。
　　“你这家伙！”缇路埃拉都被罗贝尔的打法吓到了。“是不是不想活了啊！”
　　“要你管！”罗贝尔回应道。
　　之所以让缇路埃拉如此惊讶，是因为罗贝尔的战斗风格完全没有任何防御，全部都是进攻，缇路埃拉的攻击无论轻重一个也不防御。如果只是单纯的放弃防御全部采取攻击，缇路埃拉可能会认为对方是想不计体力消耗，在自己撑不住之前以以伤换伤的方式击倒自己，这也是一种比较极端的战术。但是当缇路埃拉发现罗贝尔会主动往自己的攻击上撞时，就完全不明白罗贝尔的想法了。
　　这种情况，简直是罗贝尔自己想死。
　　周围围观的姜铃、今宵、布莉吉坦等早就想上去拉开两人了，但是每次她们打算插手时，都被罗贝尔第一时间喝止了。
　　如果在场的人能读心，那么就可以从罗贝尔的脑子中，读出一堆粗鄙之语。
　　（你这个老女人，快点给我出来！我知道你在偷偷看着我！）一边送死一般的和缇路埃拉缠斗，罗贝尔一边不断的在脑海中对某个人喊话。（你这个内心阴暗的偷窥狂，做事丢三落四的无能儿，尽做一些鸡鸣狗盗之事的下流胚子，给我出来啊！）
　　（在不出来的话，我就要死在这里了啊！苏拉・里奇！）
　　罗贝尔如此不要命一样的战斗，并不是真的想死，而是想把某个人给逼出来。
　　“你真的疯了吗！？”戏剧性的，本来应该实力更强一些的缇路埃拉反而显得束手束脚的，不敢放开手脚战斗。“你这样完全是打算送死啊！我可不想杀了你！”
　　新时代的魔物并不喜欢杀人，甚至还会厌恶杀人，这一点，连作为激进派代表的缇路埃拉也是如此，就算是罗贝尔之前那么对她，让缇路埃拉对罗贝尔非常的憎恨，缇路埃拉也并不打算杀了罗贝尔，只是打算抓住他后把他送到魔界去玩几个月而已。。
　　“啊哈？你都已经把亚琛攻陷，把雷斯卡特耶搞得乱七八糟了，居然还敢说不想杀人！？”罗贝尔的样子已经接近疯狂了。“别假仁假义了！有本事就轰碎我的胸口，隔断我的脖子啊！来啊！”
　　“喂！你们就这么任由他胡来吗！？”见罗贝尔这么疯狂，缇路埃拉对旁边观战的人喊道。“这样下去，我真的会杀了他的！”
　　“别插手！”其他几个魔物还没有插手，罗贝尔就喝止了她们。“我没有疯！也不打算送死，不要插手！否则我会恨你们一辈子的！”
　　见罗贝尔态度如此坚决，特别是最后一句话，让在场的魔物只得遵照罗贝尔的话做。不过她们也做好绝对，如果情况真的不对，那么绝对会第一时间出手相救。
　　“你到底想怎么样啊！”缇路埃拉急了，她并不想杀人，但是罗贝尔的样子完全是逼她杀了他。
　　“打赢你。”罗贝尔继续不设防的攻击。
　　“……可恶！”终于，缇路埃拉的耐心被耗到了极限，一爪子挥向了罗贝尔的咽喉。
　　罗贝尔见状，立刻放弃了全部的防御，将自己的咽喉暴露在缇路埃拉的爪子下。
　　这一下如果打实了，罗贝尔绝对会当场颈动脉破裂死亡，完全不可能救的回来。但是事情没有发生，就在爪子已经挥向了罗贝尔的脖颈，其他魔物也打算违抗罗贝尔的命令出手相救的时候，突然一股力量作用在罗贝尔身上，硬生生的改变了罗贝尔的动作。
　　在其他人的视角中，罗贝尔突然以一个非常诡异的方式发起反击，右手的光剑突然刺中缇路埃拉的左膝盖，然后左手成掌状，往上一抬架住了缇路埃拉的爪击，同时一掌重重的轰在了缇路埃拉的下巴上。
　　一声沉闷的闷响，听声音也知道这一下有多重。这一掌之后，缇路埃拉的大脑瞬间一片空白，瘫倒在地。
　　事情发生的实在是太过突然了，上一刻缇路埃拉还差一点割断罗贝尔的咽喉，下一刻，缇路埃拉就昏倒了。
　　其他观众都一头雾水，不过罗贝尔很清楚刚才发生了什么。刚刚的一瞬间，自己的身体突然自己做出了反应，做出了自己还不可能做到的极限动作，并打出了远超现在自己极限力量的强力攻击，击昏了缇路埃拉。
　　不过，使用了超出身体极限的招式，并不是没有代价的，罗贝尔的左手以一个诡异的角度弯曲下来，明显是骨折了。
　　从手臂传来一阵阵剧痛，但是罗贝尔却一脸兴奋，因为自己的目的，终于是达到了。
　　（苏拉，是你出手救了我吧？）罗贝尔在心中又问道。
　　（这下你满意了吧？）罗贝尔的脑海中突然凭空冒出来一个声音，声音的主人正是那个知道罗贝尔穿越者身份的苏拉，声音中充满了无奈感。
　　（你终于是回应我了。）罗贝尔在心中回答道。（刚刚控制我的身体做出刚刚的反击的就是你吧？我就知道，你一直在暗中观察着我。）
　　（你似乎很确定，我会出手救你，你为什么会如此肯定？）苏拉继续问道。
　　（在加迪夫的时候，你说过，你们没有能力在拉一个异世界的人过来，那么你们就不可能轻易的让我去死，另外，如果我没有猜错，手甲里面的能源，也是你充满的吧？）罗贝尔自信道。（而且，你说过，当我能力开发到足够强时，会再来找我，我想，当我切断圣剑的时候，就是达到你说的条件的时候了吧？）
　　（我会找个合适的时间，在见你一面的。）没有正面回应罗贝尔的话，说话这句话后，苏拉的声音消失了。
　　苏拉的声音消失后，罗贝尔居高临下的看着昏倒的缇路埃拉。在缇路埃拉昏迷后，半空中的暗物质也开始消散。先不问过程，自己的确是赢了。
　　见胜负已分，其他魔物也靠了过来。
　　“大人，你的手臂！”今宵立刻拿出治疗符纸贴在了罗贝尔的左手手臂上。“请不要乱动！妾身马上替您固定。”
　　“怎么样？我很厉害吧？”罗贝尔得意的笑起来。“你们都看到了吧？我！罗贝尔・加洛林！一个人堂堂正正的独自击败了魔界的四公主！缇路埃拉！”
　　“是是是，你很厉害。”布莉吉坦有些不满道。“下次不许你在这么胡来了！胡来的连左手都断了！”
　　“她该如何处置？”丽璐指了指昏倒的缇路埃拉，问了各关键问题。
　　“弄醒她，她还没有完成她的约定呢。”
　　――――――――
　　二十分钟后，缇路埃拉回到了亚琛中心的圣安德烈大教堂。
　　和离开时相比，缇路埃拉全身多了很多伤口，看起来十分凄惨特别是左膝盖，都不能着地，只能悬空。虽然缇路埃拉的样子非常的糟糕，但是没有一个魔物敢上前询问发生了什么事情。
　　“传令兵。”回到大教堂大厅的临时王座上，缇路埃拉喊道。
　　“公主大人，有何吩咐？”一个魅魔立刻上前应道。
　　“给我传令北门，放加洛林家的罗贝尔，和他的同伴离开，不得阻拦。”缇路埃拉说到。“另外，给北方的军队传令，放弃进攻弗朗什孔泰公国的计划。”
　　“公主大人，弗朗什孔泰公国是我们通往西欧罗巴的入口，地理位置重要，而且也是加洛林家族最后的封地，您制定计划时，可是说要第一时间攻下弗朗什孔泰……”魅魔有些疑惑的说到。
　　“我的命令，照做就可以了。”缇路埃拉打断魅魔的异议。
　　“您的旨意。”见缇路埃拉命令已决，魅魔立刻停止旨意，飞走去传令了。
　　“罗贝尔・加洛林……”缇路埃拉以一种微妙的表情念叨着罗贝尔的名字。


第五十九章 盗贼与乱世序幕
　　下午，太阳开始落山前夕，圣城亚琛的北门，一辆画有雷斯卡特耶圣国国徽的华丽马车，在道路两边魔物的注视下，驶离了这个已经被魔物占据了的圣城。虽然现在魔物还没有将亚琛全部占领，但这也只是时间问题。
　　千姬坐在马车的驾驶位置上驾驶着马车，副驾驶位置上坐着姜铃，长可则骑着一匹黑色的马走在前面护送。马车在众多魔物的注目礼中，通过了城门。
　　“喂，真的可以放走他们吗？”一个杜拉罕对自己的队长问道。“那辆马车，可是雷斯卡特耶圣国皇族的马车啊，放他们离开，真的没有问题吗？”
　　“这是四公主的命令，我们只能奉命行事。”队长回答道。实际上，她对此也是充满了疑惑。
　　这辆马车从颜色不对称的车轮可以判断出来，就是之前罗贝尔修理过得布莉吉坦的马车。这么久了，布莉吉坦依然没有将新车轮刷上漆，保持着这不对称的摸样。
　　“终于是离开这里了。”罗贝尔从车窗看向外面，等确定真的离开城门后，松了口气。“终于结束了。”
　　坐在罗贝尔对面的今宵也将手中的符咒收了起来，解除战斗模式。
　　马车车厢内坐着四个乘客，也幸亏车厢够大，能坐的下去。在确认马车真的顺利离开城门后，马车内的众人才完全放松下来。
　　“千姬，你认识去弗朗什孔泰公国的路吗？”罗贝尔打开车窗，对驾驶席上的千姬喊道。
　　“回大人，认识。”千姬回应道。
　　“那么好，我们往弗朗什孔泰公国前进。”罗贝尔喊完后，缩回车厢内，结果一不小心左手撞了一下，疼得龇牙咧嘴的。
　　“怎么这么不小心啊。”今宵见状立刻将尾巴包裹住罗贝尔的的左手，用魔力缓解罗贝尔的疼痛。
　　“多谢啦。”罗贝尔的疼痛真的迅速缓解了。今宵的尾巴的确非常舒服。
　　因为离开的时间已经比较晚了，没有过太久，天色就暗了下来。一行人就停止赶路，准备露营了。
　　“这些马，好像有些奇怪啊？”因为手臂受伤，露营的准备工作就全部交给了魔物们，无聊的罗贝尔就问起了马匹的问题。“我之前就注意到了，这几匹马无论速度还是耐力都远超普通的良马，这是怎么回事？”
　　“这些马也都受到了魔力的影响。”布莉吉坦一边用恶魔的火焰点燃篝火，一边解释道。“魔界兽，这个名字你听说过没有？”
　　罗贝尔摇摇头，表示是第一次听说。布莉吉坦就继续解释道：“生活在魔界的野生动物，会因为魔界魔力的影响，出现些许的变异，以马来举例，体型会略微变大，无论耐力和脚力都会有所提升，变成恶魔以后，我就发现，我也可以将普通的野生动物，变成魔界兽了。”
　　说完，布莉吉坦就起身走到马的身边，将手放在马肚子上。一阵深紫色的魔力从布莉吉坦的手进入了马的身体内，而马也发出一阵很舒服似的的响鼻声。
　　“就像这样。”布莉吉坦微笑道。
　　罗贝尔若有所思的点点头。这种技术，似乎可以用在农业上。
　　感觉到舒服的马亲昵的将马头伸向布莉吉坦，亲昵的磨蹭起来，但是布莉吉坦突然不悦的皱眉，一巴掌打在马头上，同时骂道：“这匹色马，居然敢拿马眼对着我！只有罗贝尔有资格这么做！”
　　罗贝尔理智的没有吐槽。
　　其他人都在忙碌，罗贝尔为了打发时间，从随身携带的挎包中拿出一个黑色的卷轴。卷轴通体黑色，看起来就有一股不祥的感觉。罗贝尔想打开卷轴，但是一只手十分不便。
　　“我来帮你吧。”布莉吉坦体贴的蹲下来，帮罗贝尔打开卷轴。
　　“……”看着身为人类时非常强势的圣国大公主，现在如此温柔的对着罗贝尔微笑，罗贝尔感觉非常的不习惯，特别是不知道是不是有意的，布莉吉坦现在的姿势将深邃的沟壑完全暴露在了罗贝尔的视线内。看来是需要找个时间，好好研究一下魔物化对性格的影响了。
　　虽然天色以暗，但是并不妨碍罗贝尔读卷轴上的内容，因为卷轴上的文字在夜色中散发着荧光。卷轴里面的内容不细说，大概内容概括一下，就是魔界四公主缇路埃拉和弗朗什孔泰公国的互不侵犯条约，在五年以内，缇路埃拉的激进派魔王军和弗朗什孔泰公国不得互相采取任何敌对军事行动。
　　这是罗贝尔离开前，缇路埃拉和罗贝尔签订的秘密协议。理所当然的，这是秘密协议，除了缇路埃拉和罗贝尔之外，没有其他人知道。
　　“你就是为了这个协议，才决意要打败缇路埃拉对吧？”布莉吉坦说到。“不要骗我，在我成为恶魔，那个叫今宵的东瀛小姑娘变成狐仙后，我们已经有了突围的足够战力了。”
　　“不亏是雷斯卡特耶的大公主，圣国的军事大臣。”罗贝尔没有否认。“没错，我的确是为了这个，才一定要打败缇路埃拉，逼着她签下这个协议的。”
　　“你为什么如此坚持呢？”布莉吉坦继续问道。
　　“为了以后啊。”罗贝尔苦笑道。“明天之后，无论魔界能否守住亚琛，教团的威信都会受到极大的打击，教团对于欧罗巴的掌控力会跌至谷底，另外，虽然还没有受到确切消息，可能你们圣国北方都会完蛋了。”
　　“你说的很有可能。”布莉吉坦无奈的摇摇头。“对于教团的不满，会使魔界对军队的渗透非常顺利，现在想想，荷尔斯泰因地区的军队哗变，可能只是军队自己演的戏。”
　　“过程会怎样我并不清楚，但是一旦圣国北部全部沦陷，如果你是缇路埃拉，你下一个扩张的方向，是哪里？”罗贝尔微笑着问道。
　　“……弗朗什孔泰。”布莉吉坦立刻明白了。“原来如此，所以你才执意打败缇路埃拉吗？”
　　雷斯卡特耶圣国位于欧罗巴中部，圣国被一个弧形的山脉阿尔佩斯山脉隔开，分成南北两部分。圣国北部沦陷后，有东西南三个扩张方向，其中南方有连绵的山脉阻隔，易守难攻，东西两边都是平原，适合进攻，但是西边的进攻价值，要比东边大得多。
　　而西边，和圣国北部接壤的国家一共有三个，从北往南依次是弗兰德斯公国，弗朗什孔泰公国，以及弗兰斯王国。其中弗兰斯和圣国北部接壤地区是在阿尔佩斯山脉内，不适合进攻，且弗兰斯王国的实力在整个欧罗巴也是排的上号的，理所当然的，魔界的最佳进攻方向，就是弗朗什孔泰公国。
　　不过现在，因为互不侵犯条约的存在，魔界的首要攻击方向，毫无疑问会是弗兰德斯公国。
　　而说起弗兰德斯公国，就和一个人……不，一个魔物扯上了关系。
　　布莉吉坦看向正在帮忙拾干柴的丽璐。为了尽量克制自己的魔物冲动，丽璐又变回了人类的姿态。“难道，你是打算……”
　　“和你想的一样。”罗贝尔叹了口气。“教团的威信大减后，相信像弗兰斯国王菲利普那样的大奸大恶之人会越来越多，毕竟约束着他们的教团影响力已经大不如前了，为此，我必须要扩大自己的实力，以自保。”
　　“无论我愿不愿意，亚琛的沦陷只是开始，欧罗巴，即将进入一个乱世。”罗贝尔抬头看向天空道。
　　教团是人类世界第一大精神统治组织，他除了宣扬教义外，也有着约束人们行为的作用。
　　比如，发动战争要出师有名，也是因为教团存在的关系。
　　罗贝尔很早之前就觉得，欧罗巴的战争太过死板，什么都要堂堂正正。后来，罗贝尔知道了原因，是因为教团宣扬的所谓骑士精神，让欧罗巴的贵族束手束脚，打个仗都堂堂正正的，连夜袭之类的战术都非常少使用。
　　不过这样的一个好处，就是人类世界的战争能一直保持着克制，战争造成的破坏一直很有限。但是随时教团的影响力大减，这样的局面，相信会很快消失。
　　说的在具体一些，一个类似于罗贝尔前世的春秋时代这样的礼乐崩坏的时代，即将来临。
　　欧罗巴的社会制度是等级森严的封建制度，大领主控制小领主，如同金字塔一般层层交替。教团是欧罗巴公信力最强的势力，因为魔物威胁的存在，教团一直对于欧罗巴大陆有种极为惊人的控制力，如果对照罗贝尔前世的世界，有些类似于西周的周天子。
　　不过现在教团的威信已经毫无疑问的受到重创，就如同春秋时代的开始一般，欧罗巴绝对即将大乱，哪怕是有魔物的实际威胁，也是如此。
　　为此，罗贝尔就必须早作准备了，哪怕他之前一直说，自己不愿意继承公国也是一样。
　　不过，现在罗贝尔还有一个事到临头的危机。
　　“各位，晚饭已经好了。”今宵已经做好了晚饭，招呼大家开饭了。
　　“晚饭好了，我肚子饿死了。”罗贝尔迫不及待的来到篝火边。
　　一行人吃饭了，就算是魔物，也是可以进食普通的食物的，不过很显然，魔物真正想要的食物，是另一种。
　　吃了几口烤饼后，罗贝尔不由得停下了进食。原因很简单，身边魔物们如同饿狼一般的眼神，她们对手中的食物并没有多少食欲。
　　毫无疑问，等罗贝尔吃完后，这些魔物就会开始享用正餐了。
　　“……各位，我们需要谈谈。”罗贝尔无奈道。之前因为情况紧急，很多事情只能先忽略，但是现在，这个问题必须好好说清楚了，和这几个魔物的关系问题。


第六十章 盗贼与拒绝不了
　　罗贝尔看着面前的魔物们，其中有四个，和自己有了肌肤之亲。
　　这让罗贝尔感觉十分纠结。老实说，罗贝尔并不是随便的人，否则在这个普遍一成年就结婚的世界，罗贝尔也不可能十七岁“高龄”还没有结婚，甚至连未婚妻都没有。
　　贵族，特别是有领地继承权的贵族，在成年以前就订婚是非常常见的事情，现年十七岁还没有未婚妻的罗贝尔，在贵族中才是绝对的异类。弗朗什孔泰公国的第一顺位继承人，加洛林家族的后裔，这两个名头完全可以让罗贝尔有非常多的妻子候选，实际上已经有不少欧罗巴的贵族家族向罗贝尔的姑奶奶布尔格妮女大公提过亲了，其中就包括了雷斯卡特耶圣国的大公主布莉吉坦。
　　毕竟两世为人，前世形成的择偶观让罗贝尔对这种方式感到反感，于是罗贝尔就到现在都没有结婚，也没有订婚。
　　不过，如果说情人，罗贝尔还是有一个的，自己的贴身女仆，种族奇奇莫拉的爱尔维拉，这个从小就照顾自己的女仆姐姐。
　　一想到这个，罗贝尔就一阵头痛。爱尔维拉虽然平时看起来性格非常温柔，但是罗贝尔知道，那个女仆在某些方面可是非常执着的，如果被她发现自己一直惦记着的头筹被其他魔物拿走了，绝对会暴走的。
　　而夺走罗贝尔第一次的魔物……罗贝尔抬头看向了丽璐，从人类变成艾露普的发小。自己居然会完全判断错误，以为对方是阴阳人，现在想想，罗贝尔就苦笑不已，不知道该如何和丽璐继续相处了，是继续当朋友，还是当情人？丽璐现在依然保持了人类的状态，是不是也是在表面立场？
　　“……”看到罗贝尔复杂的眼神，丽璐想了想，脱下外套，取下脖子上的净化十字章，扔给罗贝尔，重新变成了艾露普，脸色微红的看着罗贝尔。
　　（让我选择吗？）随手接住丽璐扔过来的净化十字章，罗贝尔立刻明白了丽璐的意思。两人是从小一起长大的发小，互相非常了解，很多时候不需要开口，只需要一个眼神，就能互相理解对方的想法。丽璐的举动意思罗贝尔立刻就明白了：将净化十字章还给他，继续做朋友，不还给她，那就做情人。
　　罗贝尔微微一笑，将净化十字章收了起来。丽璐见状立刻笑了起来，不过很快想起来什么，红着脸歪到一边。
　　罗贝尔做出这个选择，还有另一个原因。丽璐作为艾露普，在布莉吉坦的怂恿下已经尝到了元精的味道，她已经不可能在控制住自己魔物的本能了。与其以后在被丽璐忍不住强推，还是现在就承认这个感情吧。
　　虽然罗贝尔肯定还是会感到别扭一段时间的，毕竟当了那么多年的同性友人，不可能一下子就完全改过来的，而且丽璐的长相还是比较中性的。
　　“喂喂喂，你们要眉来眼去的到什么时候？”罗贝尔和丽璐无声的交流刺激到了其他魔物，布莉吉坦首先打破了沉默，不满道。
　　“抱歉抱歉，让大公主久等了。”罗贝尔挠挠头道。
　　布莉吉坦，圣国的大公主，吉勒尔军镇的总司令，圣国的皇位第一顺位继承人，比罗贝尔大七岁，至今未婚。
　　在欧罗巴，女性二十四岁还没有结婚，绝对是特别罕见的晚婚了。布莉吉坦这么久都不结婚，原因有二，一是自视甚高，眼界极高，二就是皇位继承问题了。
　　为了继续保持雷斯卡特耶家族继承人继续姓雷斯卡特耶，布莉吉坦理所当然的要选择入赘婚姻。找入赘婚姻的话，可选人物就会窄很多，特别是布莉吉坦还希望找一个自认为能配得上自己的。
　　后来，布莉吉坦看上了罗贝尔，论出身，罗贝尔是加洛林家族的后人，家族显赫，而且加洛林家族已经没落，让对方入赘难度并不大。论才干，虽然很多贵族认为罗贝尔是个叛逆不学无术的怪人，布莉吉坦敏锐的发现了罗贝尔的才能，其他不说，光是那些时不时冒出来的新奇玩意就足够了。但是在罗贝尔眼里，这个大公主是个完完全全的实用主义者，什么都讲究等价交换，有付出就要有回报，甚至连和罗贝尔的入赘求婚都是基于此考虑的，因此罗贝尔理所当然的不喜欢和对方打交道，入赘婚姻也拒绝了。
　　“大公主殿下……”想了想，罗贝尔开口道。
　　“叫我布莉吉坦。”布莉吉坦立刻打断了罗贝尔的话。
　　“好吧……布莉吉坦。”虽然变成了魔物，强势的性格还是保留了下来。“您是怎么看待我的？”
　　“需要保护的弱小人类，改变世界的男人，卡尔大帝真正的继承人。”布莉吉坦说出了一连串让罗贝尔吓一跳的话。“以及……我最亲爱的爱人。”
　　“……我都不知道在你眼中，你对我的评价这么高啊。”罗贝尔哑然失笑道。“那么，你应该知道，我是不可能入赘雷斯卡特耶家的，更不用说现在圣国遭到重创的现在……”
　　“这不用你担心了，我不会再要求你入赘我，我嫁给你就行了。”布莉吉坦再次打断罗贝尔的话。“而且，圣国现在也变成了这个样子，去弗朗什孔泰也是个不错的选择，我相信在那里，我可以有发挥作用的地方的。”
　　“可是……嗯！？”罗贝尔打算在说些什么，突然小腹一热，一股冲动传来。
　　布莉吉坦邪笑着指了指肚脐下方小腹的一个魔纹，魔纹正在散发着微弱的光芒。很快，魔纹的光芒消失，罗贝尔的冲动也停止了。
　　“我们可是已经签订了契约了哦，你可不要想着甩开我。”布莉吉坦总结道。
　　好吧，看来变成了恶魔，布莉吉坦的性格依然很是强势，而且……依然看重契约。
　　“对了，你的父母和妹妹们……”罗贝尔想了想，还是问了这个问题了。
　　“这个啊……”说起家人，布莉吉坦的脸色也稍微黯淡了一些。“缇路埃拉说，她会立四妹做雷斯卡特耶圣国的……国王。”
　　说到国王这个词时，布莉吉坦的神色明显不太好，以后就不会有雷斯卡特耶皇帝了。缇路埃拉在放走她们的时候，布莉吉坦就问过自己的家人的情况。“四妹成为新一任国王，父皇和母后在皇宫内，相信四妹不会为难他们，至于二妹和三妹，我相信，等到了弗朗什孔泰后，她们会来找我的。”
　　二公主海伦娜和三公主奥赛耐德，据缇路埃拉说，她们两个被芙兰杰西卡亲手变成魔物后就下落不明了，不过似乎已经各自想办法逃离了亚琛。
　　和布莉吉坦说完后，罗贝尔又看向了望月千姬。
　　和望月千姬的交集，毫无疑问最重要的就是那几个月的海上旅程。而千姬会再次和自己扯上关系，是因为忍之里的任务。对于千姬，罗贝尔一时间也不知道该怎么开口。如果现在千姬还没有暗杀得手，那么罗贝尔完全可以开口拒绝千姬，让千姬滚蛋，但是现在……
　　而且，在中午的那次被迫给四个魔物补充元精的时候，罗贝尔就发现了，千姬是她们四个中技术最好的一个，图鉴中描述的女忍一直有练习房中术，果然是真的。
　　“千姬。”想了想，本来就不怎么会处理男女关系的罗贝尔迟疑的开口说道：“你来是要暗杀我的，现在，你的任务已经完全失败了，如果你想离开的话，我不拦你。”
　　“主人。”千姬以正坐的姿势说道。“我已经是您的女忍了，我将永远尊您为主，做您锋利的利刃，在暗处辅佐您，希望您，不要嫌弃。”
　　“……”罗贝尔不知道该怎么回答。女忍会尊暗杀对象为主人，这在图鉴中有写，看来现在千姬的情况就是这个了。
　　“我知道了。”想了半天，罗贝尔只能先说了个不是回答的回答，然后，将视线转向最后一个魔物，僵尸姜铃。
　　四个和罗贝尔发生关系的魔物中，姜铃和罗贝尔的关系是最浅的，如果按照前世的说法，现在两人最多算来过一发。
　　“不用和我矫情了。”不等罗贝尔开口，姜铃先大大咧咧的说道：“我是一个道姑，相信缘分，你非常对我胃口，你的元精我也觉得很美味，反正我的符咒上也已经写了你的名字了，如果你不喜欢我的话，多相处一阵子，我相信会日久生情的。”
　　看来姜铃会看上自己的原因是最简单的，觉得自己的元精味道好，这也是魔物袭击人类最常见的原因。
　　这四个和自己有了肌肤之亲的魔物结束后，就剩下今宵和森长可了。她们两个和罗贝尔还没有进一步的关系，严格来说，现在仍是雇佣和被雇佣关系，但是森长可先不说，今宵很明显的对罗贝尔有好感。
　　魔物这种简单直接的求偶观，让罗贝尔感到压力山大，肾的压力也很大。
　　“大人，请不用勉强现在就做决定。”似乎看出来罗贝尔的纠结，今宵主动道。“我和长可，愿意等待。”
　　今宵善解人意的样子，给了罗贝尔一股治愈的感觉，不过……和长可？陪同出嫁吗？
　　一圈下来，似乎一个也没有拒绝的了。
　　“大人说完了吧？快点吃饭吧。”今宵温柔道。“吃饱了，你才有力气干活呢。”
　　“……”似乎逃不掉了啊。


第六十一章 盗贼与能力进阶
　　迷迷糊糊中，罗贝尔发现自己来到了一个奇怪的地方。一个广袤的开阔地，地面是石砖，只有正中央有一个凉亭可够休息。
　　罗贝尔奇怪的东张西望，自己现在不是应该在亚琛的野外吗？还在给四个魔物补充元精，怎么突然跑到这种地方了？还有这是哪里？亚琛附近有这么广阔，且连一颗树都没有的平原吗？
　　“还在东张西望什么？”没有让罗贝尔疑惑多久，凉亭内传来一个女人的声音。“到这边来啊，你不是有很多事要问我吗？”
　　罗贝尔定睛看去，凉亭内的石凳上，坐着一个一身黑色的女人，正是那个知道罗贝尔穿越者身份的神秘女人，苏拉・里奇。
　　“是你把我弄到这里的吗？”看到苏拉后，罗贝尔大概明白是怎么回事了。“这里是什么地方？”
　　“这里是你的梦境。”苏拉解释道。“我是进入你的梦境，和你交流的。”
　　“梦境？”罗贝尔一愣。“我还没睡觉啊？我不是在……”
　　“你是被榨晕的。”苏拉淡淡道。
　　……突然感觉好丢脸啊。
　　“放心，你身上还有伤，她们也有分寸。”苏拉继续说道。“在你昏过去后，她们就没有继续了，现在那个狐仙正抱着你睡觉呢。”
　　“……我还是装作什么都不知道吧。”罗贝尔扶额道。
　　“等一下……”罗贝尔突然想到了什么。“你是说……这里是我的梦境？”
　　“没错。”苏拉点点头。“怎么？想尝试一下清醒梦吗？”
　　“你是怎么进来的？”罗贝尔皱眉道。“进入我的梦境，还自行把我的梦境搞成这样……你的真实身份是梦魇吗？”
　　“我并不是魔物，当然也不会是所谓的梦魇。”苏拉微笑道。“只不过，几乎所有魔物的能力，我都会使用。”
　　虽然听起来很离谱，但是罗贝尔觉得，对方似乎说的是实话。罗贝尔已经见识过的能力有空间能力、读心、入梦以及给自己的特殊力量，苏拉的身份，绝对非同一般。
　　“难道说……你是主神？”罗贝尔大胆的想到，这也是罗贝尔认知中最强的存在的。
　　“主神？”苏拉闻言不屑的撇撇嘴。“我的身份不要乱猜了，你不可能猜得到的，等条件达到了，我会告诉你我的身份的。”
　　“好了，闲话就到这里，该说正事了。”苏拉言归正传。“老实说，我依然不看好你放弃学习魔法的做法，但是你能击败缇路埃拉，这倒是让我非常意外，因此，我才会出手帮你，把那个手甲的能量充满。”
　　“我就知道。”罗贝尔一副猜到了的表情。“那个手甲的制作工艺水平远超这个世界，理所当然的不可能简简单单的就能充能，除了你之外，我想不出第二个能做到这一点的人。”
　　“别以为我不知道，你是瞎猫碰到死耗子。”苏拉微笑道。“用净化十字章对付缇路埃拉，用我给你的能力从圣剑上弄下很多碎屑，恭喜你，你已经将切割的能力开发到了极限了，按照约定，我会进一步开启你的能力。”
　　说完，也没见苏拉做什么，但是罗贝尔却突然感觉到，自己身上的确发生了什么变化。
　　“这一次是什么？”罗贝尔举起自己的右手手掌心。“请尽到一个NPC职责，给我讲解完新能力的作用在消失。”
　　“塑形。”和上次不同，苏拉向罗贝尔解释了新的能力。“第一个给你的是切割，现在给你的，是塑形，你可以将材料按照自己需要，塑造成相应的形状。”
　　罗贝尔闻言高兴的笑了起来，有了这个能力，自己更多的想法就能实现了。
　　“这正是我想要的，塑形。”高兴过后，罗贝尔问道。“苏拉，我有事情想问你。”
　　“不用开口，我知道你想问什么。”苏拉直接摇摇头。“我只能说无可奉告。”
　　“……这样说话也不会显得你很有姿势水平。”罗贝尔嘴角抽了抽。“我想问关于那个手甲的古代文明的事情。”
　　“不是说了吗？无可奉告。”苏拉依然拒绝回答相应的问题。“那个文明失败了，成为历史了，被这个世界遗忘了，你只需要知道这些就足够了。”
　　虽然说是无可奉告，但是这么一句话，就给了罗贝尔很多信息。“文明……果然啊，这个世界过去存在一个非常发达的科技文明，和现在欧罗巴的魔法文明不一样的科技文明。”
　　“失败……也就是说，那个文明也有敌人是吧？那个科技文明在和敌人的战斗中输了，并且因此消失了，那个敌人就是你说的这个世界的危机？这也是你不看好我的原因吗？”罗贝尔一连串的推测，让罗贝尔的脸色也有点糟糕了。
　　“脑子转的挺快吗？”苏拉笑道。“你这不是想到了吗？还要问我？”
　　“……敌人到底是谁？这个世界到底面临着什么危机！？”罗贝尔的脸色一阵阵发白。古代文明到底发达道什么程度，罗贝尔并不知道，但是从自己得到的那个手甲技术来看，和自己前世相比，只会更强。
　　“不是说了吗？告诉现在的你，一点用处都没有，只会徒增你的烦恼。”苏拉不耐烦道。“今天聊得也够多了，最后警告你，不要在想着用死来逼我出手帮你了，这一次是特例，那就这样了，等你实力足够后，我会在来找你的。”
　　“等一下。”见苏拉要走，罗贝尔叫住苏拉。“我还有事情想问你。”
　　“给你的能力，除了消耗你自己的体力外，也会消耗你体内的魔物魔力。”罗贝尔没有开口，苏拉就知道了罗贝尔想问什么。“不想变成夜魔的话，多用用给你的能力就行了，不过……我倒是觉得，你还是变成夜魔比较好。”
　　说完，不等罗贝尔继续追问，罗贝尔眼前的景象突然风云变幻，化作一片黑暗。
　　“！”罗贝尔猛地睁开双眼，看向漆黑的天空。
　　“回来了吗？”罗贝尔看着周围，意识到自己已经醒来了。
　　（苏拉，听到的吗？）罗贝尔试着又在心里喊了喊对方，结果没有意外的，没有任何回应。
　　试着活动了一下，罗贝尔发现，自己被毛绒绒的尾巴像睡袋一样包裹着。自己睡在今宵的尾巴里面，尾巴不仅毛绒绒的，还自带体温，非常的舒服。
　　“大人，您醒了？”感觉到了尾巴里的动静，今宵也从睡梦中苏醒，关切的问道。
　　“我怎么睡着了？还有，我怎么睡在这里？”罗贝尔装作什么都不知道的问道。如果感觉没有错的话，现在罗贝尔身上是一件衣服都没有，实际上罗贝尔已经看到，在燃烧的篝火边，罗贝尔洗过了的衣服正在烘干。
　　“大人您因为体力不支昏倒了。”今宵解释道。“另外大人你的衣服已经湿透了，继续穿在身上会着凉的，因此我们将您的衣服脱下并洗干净，为了防止您着凉，就让您睡在我的尾巴中了。”
　　“这样啊，多谢了。”罗贝尔不知道给怎么评价这种情况。空气中现在还有种奇怪的腥味，除了守夜的千姬外，其他人都在安睡，表情很是满足。
　　“千姬，现在什么时间了？”罗贝尔问守夜的千姬。
　　“大约半夜一点。”千姬回答道。
　　“今宵，拿一块石头给我。”罗贝尔又说到。
　　今宵疑惑的从地上捡了一块石头给罗贝尔，罗贝尔用右手抓住后，用力一捏，坚硬的石头如同橡皮泥一般变形了。
　　“这是！”今宵见状惊呼道。
　　罗贝尔则看着手中变形的石头，若有所思。
　　――――――――
　　经过了大约十天的旅途后，罗贝尔一行人抵达了弗朗什孔泰公国的边境城市南锡城，和雷斯卡特耶圣国最靠近的城市。
　　很显然，弗朗什孔泰公国已经接到了雷斯卡特耶圣国发生了什么，南锡城城门紧锁，城外一个人都没有，整个城市都是封闭状态。
　　“终于还是回到这里了啊。”罗贝尔远远的看着南锡城的城墙。“真的不想回到这里。”
　　“各位，伪装好自己，发生任何事情都不要冲动，所有事情交给我来处理就好了。”罗贝尔对同伴们说道。
　　因为雷斯卡特耶发生的事情，现在南锡城很明显处于戒严状态。为了避免误会和冲突，罗贝尔让姜铃使用障眼法将所有魔物的样子都掩盖起来，现在所有魔物从外表看，都已经是人类样子了。
　　随着距离越来越近，城墙上的士兵也看到了从官道上驶来的马车。马车华丽的样式，和马车上雷斯卡特耶圣国的徽章，让士兵不敢怠慢，第一时间通知了负责城门防务的指挥官。
　　很快，马车抵达了城门外，城门上方，防御城门的军官居高临下的看着马车。
　　“这里是弗朗什孔泰公国的南锡城，请表明你们的身份，否则我们将使用武力驱赶！”军官对着马车喊道。
　　罗贝尔打开了马车的车门，从马车上走了下来，仰视着军官。在军官回忆的表情中，罗贝尔拿出加洛林家族的徽章，朝着城门上方大声喊道：“我是罗贝尔・加洛林，弗朗什孔泰公国的第一顺位继承人，你未来的领主，如果不希望以后我给你穿小鞋的话，马上给我开门！让我进去！”


第一章 盗贼与回家
　　弗朗什孔泰公国，位于欧罗巴中西部的一个独立公国，加洛林家族最后的领地。弗朗什孔泰公国下辖四个郡，首都是勃艮第郡的贝桑松。领地内共有城市十三座，军镇四处，堂区两处，现任领主是布尔格妮・加洛林女大公，罗贝尔的姑奶奶。
　　公国西临弗兰斯王国，东靠雷斯卡特耶圣国，北边是弗兰德斯地区，南边是阿尔佩斯山脉。以公国规模来说，弗朗什孔泰公国在欧罗巴也是大公国了，不过弗朗什孔泰公国在欧罗巴出名的最重要原因，还是因为它是加洛林家族最后的领地。
　　现在，公国的合法继承人，罗贝尔・加洛林，从雷斯卡特耶圣国回到了弗朗什孔泰公国边境的南锡城。
　　城门守备部队在确认了罗贝尔的身份后，立刻打开城门放罗贝尔一行入城。在卫队人员的护送下，马车往南锡城的市长府邸前进。
　　“这里就是罗贝尔的家乡吗？”姜铃坐在驾驶席上好奇的东张西望。“怎么路上没有什么人啊？”
　　虽然刚刚进城，但是南锡城的异常还是一眼就被姜铃看了出来。
　　“如果没有猜错的话，应该是执行清道了。”布莉吉坦闻言接话道。“城门紧闭，城墙上布置了很多士兵，以及很多样式奇特的防御设施，现在这座城市应该已经进入战争状态了。”
　　在圣国的时候，布莉吉坦就已经是圣国的军事大臣，对于战争中的各种事情很熟悉。罗贝尔也赞同的点点头。“没错，虽然因为时间关系，雷斯卡特耶圣国发生的事情还没有传开，但是做好防御准备，总是没有错的。”
　　“算算时间，那些前往参加仪式的贵族们应该已经陆续回国了。”丽璐有些失落的说到。“雷斯卡特耶发生的事情，很快就会传遍整个欧罗巴，甚至是远传东瀛和雾之大陆，教团经此一役威信大减，不知道以后事情会怎么发展。”
　　丽璐的担心不无道理，欧罗巴大陆教团的统治地位已经持续了不知道多少年了，而因为魔物的现实威胁，教团的统治地位一直没有受到过什么非常大的冲击。以后欧罗巴大陆的局势会往什么方向发展，没有人知道。
　　而丽璐不知道的是，关于以后的事情发展，布莉吉坦已经有了自己的计划，而丽璐就是计划中的重要人物。
　　“大人，我们到了。”因为清道的关系，马车没有受到任何阻碍的就抵达了南锡城中央的市政大厅，南锡城的市长迪奥菲罗斯已经带着自己的妻子儿女在门口恭候了。
　　和欧罗巴大陆其他地方不一样，弗朗什孔泰公国内并没有实行传统的分封制，而是实行官员任命制，所有市级以上官员全部由公国领主委任，不得世袭。这项举措虽然引起了不少其他势力的不满，认为弗朗什孔泰公国违背了传统，但是凭借加洛林家族积累的威望，以及弗朗什孔泰公国只在国内实行这一项制度，其他势力也就没有在多干涉什么。
　　因为这项制度的原因，弗朗什孔泰公国内并没有其他传统封建领主，成为了欧罗巴集权率最高的势力之一。没有其他小领主的税收分配，弗朗什孔泰公国的税收，已经比得上一些规模不大的王国水平了。
　　迪奥菲罗斯是现任的南锡城市长，今天是他第一次见公国的继承人。他之前没有想到，公国未来的主人会突然造访自己的城市，让自己一定准备都没有。
　　关于罗贝尔，公国内也有很多传言。众所周知，罗贝尔是个拒绝接受魔法教育，荒废了大好的资质，独自一人跑出去当盗贼雇佣兵的叛逆小鬼，拒绝履行自己身为公国继承人的义务，但是公国内又有传言，公国内的很多新技术，比如新式土地耕种办法，各种稀奇古怪但是作用巨大的工具，都是出自这个叛逆的年轻贵族之手。
　　随着马车的不断靠近，迪奥菲罗斯也看到了马车的样子，心里已经下意识的开始判断驶来的马车的情况了。
　　（马车样式非常华丽，有雷斯卡特耶圣国的国徽，是皇家才有资格的马车，但是两个车轮不对称，有过破损，还没有修理完全。马车里面至少有一个雷斯卡特耶圣国皇族的人。除了我们的卫队外，马车只有一个护卫，看样子还是个东瀛武士……眼神十分锐利，实力很强。）
　　（马车驾驶席上坐着的两个人都是东方人，其中一个应该是盗贼之类的职业，另一个则是雾之大陆的道士……）
　　迪奥菲罗斯经常和各种各样的人打交道，见多识广，他认出了骑马护送的长可，驾驶位置上的千姬和姜铃的衣着打扮，而且也大概判断出了三人的身份，但是因为姜铃的障眼法的关系，他并没有看出三人的魔物身份。很快，马车停靠在了市政大厅门口，迪奥菲罗斯立刻站直，准备迎接客人。
　　马车停稳后，长可先下马，打开了马车车门，然后单膝在一边下跪，这一幕让迪奥菲罗斯心头一动。紧接着，左手用吊带固定在身前的罗贝尔走向马车，看到单膝跪地的长可，很明显有些不自然感。
　　（受伤了，在圣国遇到袭击了吗？）迪奥菲罗斯想到。
　　紧接着，罗贝尔对着马车内的人伸出手，意思是扶里面的人出来。一个身材高挑的女人在罗贝尔的搀扶下走下马车。
　　就在迪奥菲罗斯猜测这个女人是谁时，只见罗贝尔又对马车里面伸出手，这一次下马车的是一个东方人种，看起来和罗贝尔同龄的年轻女性。
　　（五个女人？）见马车上从护卫车夫到乘客全是女性，且长相都不错时，迪奥菲罗斯对罗贝尔已经出现一些错误的判断了。（该不会是个喜欢漂亮女人的执绔子弟吧？）
　　这么想着，迪奥菲罗斯往自己美丽的妻子身前站了站，挡住自己的妻子
　　还没等迪奥菲罗斯完全反应过来，罗贝尔第三次伸出手，这一次，下马车的，是一身男装的丽璐。
　　“……”迪奥菲罗斯的表情一时间凝固了。
　　全部人员下车后，罗贝尔带头走向迪奥菲罗斯，这位市长也立刻调整好心态，露出完美的社交微笑。
　　“欢迎您的到来，少爷，在下迪奥菲罗斯・杜卡斯，南锡城的市长，您突然来访，加上最近因为临近的圣国局势紧张，我们没有足够的时间进行欢迎的准备，还请少爷多多包涵。”迪奥菲罗斯上前微笑道。
　　“没关系，没关系，我们也是逃难来的，没有事先通知也没办法。”罗贝尔苦笑道。
　　“逃难而来？”迪奥菲罗斯皱眉，装作什么也不知道的样子问道：“少爷是从雷斯卡特耶圣国来的吗？您的手臂……”
　　“不是从圣国来，怎么会首先到南锡？”罗贝尔反问道。“虽然有些冒昧，但是我们一路路途劳顿，想赶紧找个地方休息休息，可否……”
　　“当然可以。”迪奥菲罗斯微笑道，他也看出来，罗贝尔一行人都很疲惫，特别是罗贝尔，有种连续好几个晚上没睡好的感觉。“我已经安排好了最好的客房，供几位大人休息，另外我马上交医生，给少爷治伤。”
　　“医生就不用了，我们只逗留一天，明天我们就要出发前往贝桑松，有很重要的事情要告诉布尔格妮姑奶奶。”罗贝尔又问道。“姑奶奶最近在贝桑松吧？”
　　“大公她最近没有外出，也没有外出的行程。”迪奥菲罗斯立刻回答道。“另外，请恕我冒昧，这几位是？”
　　迪奥菲罗斯好奇的看着跟着罗贝尔来的几个人，构思了一下措词说道：“臣并不是怀疑少爷，但是非常时期，圣国发生了什么也还不清楚……”
　　“没关系，我明白，我也不打算瞒着你。”罗贝尔打断迪奥菲罗斯的话，开始介绍和自己一起来的人。“这位是雷斯卡特耶圣国的大公主，布莉吉坦・米斯特鲁，雷斯卡特耶。”
　　“吉勒尔的战争公主！？”虽然对布莉吉坦的身份有所心理准备，但是没有想到居然是圣国皇位的第一顺位继承人。“久仰大名！请恕我眼拙。”
　　“不用多礼了，你并不是我的部下，用不着对我行礼……至少现在不用。”布莉吉坦说着，对罗贝尔暧昧的一笑。
　　两人的小动作，迪奥菲罗斯也捕捉到了，他想起来有传言说布莉吉坦曾经向罗贝尔提出过入赘婚姻请求，看来两人的关系不一般。
　　“这位，是来自泽兰港，灰狼商会的丽璐・阿歌特。”接着是丽璐。
　　看着丽璐，迪奥菲罗斯悲哀的发现自己居然看不出来对方到底是男是女，不过对方身穿男装，先把他当做男的吧。
　　接下来，罗贝尔依次又介绍了其他几个人，而迪奥菲罗斯也注意道，包括那个单膝跪地行礼的森长可，罗贝尔也以同等方式进行了介绍。
　　“请问还有问题吗？”介绍完后，罗贝尔问道。“我可以担保，她们都不是什么可疑人物。”
　　“少爷说笑了。”迪奥菲罗斯立刻侧过身，做邀请状。“里面请，我已经叫人安排了食宿，另外我也派人前往贝桑松，向大公报告，您回来了。”
　　“……对，我回来了。”


第二章 盗贼与从心
　　在享用过迪奥菲罗斯市长准备的精致而又丰盛的晚餐后，罗贝尔一行人就休息了。
　　在这里，罗贝尔的身份还是未婚的继承人，因此并不适合和其他人住在一个房间内。每个人单独客房，这也是罗贝尔的意思，他需要好好休息一下了。
　　一般来说，和魔物交合后，人类男性会因为魔物魔力的关系，逐渐转化为夜魔，无论是体力还是精力都会逐渐变强，像罗贝尔这样连续被榨晕几次的情况是不正常的，实际上这十几天下来，罗贝尔的夜魔化进度非常的慢，哪怕几乎每个晚上他都不是正常入睡也是一样。
　　夜魔化的速度为什么会这么慢，还是多亏了苏拉给罗贝尔的力量。
　　“呼~”澡堂内，罗贝尔全身浸泡进热水中，畅快的喊道：“活过来了啊！”
　　“这几天辛苦了。”为了避嫌，布莉吉坦她们没有和罗贝尔一起洗澡，而是去了隔壁的女澡堂。和罗贝尔一起洗的，只有丽璐一个。
　　“你也知道我辛苦啊。”罗贝尔苦笑道。“这几天，我就没有正常入睡过一次，我可是伤员啊。”
　　“我知道，否则我也不会陪你一起洗了。”丽璐看着罗贝尔的左手臂道：“不要乱动，老老实实的交给我就行了。”
　　丽璐洗澡时也没有拿下胸前的净化十字章。在净化十字章的辅助下，丽璐能保持人类形态，不过哪怕是人类形态，丽璐也没有变回男人，而是一个发育不良的平胸少女。
　　这让罗贝尔非常好奇，魔物魔力是怎么改造的这么彻底的，就算是前世的变性手术，也不可能把一个男人变成女人还一点痕迹也不留的。
　　“你身体里的魔物魔力，又被消耗掉了。”丽璐跟着一起进入浴池，感受了一下罗贝尔体内的魔物魔力。“这样下去，你还是会继续以昏迷的方式入睡的。”
　　也许是因为特殊的体质，丽璐对于魔物魔力的敏感要远超其他魔物，这个能力在人类形态下也依然保持着。
　　“我知道，但是……”罗贝尔苦笑着。“我暂时还不想变成夜魔。”
　　“……为了爱尔维拉吗？”丽璐看着罗贝尔，叹了口气道。
　　“还是瞒不了你啊。”罗贝尔挠挠头。
　　“……从这里去贝桑松大约需要两天时间，这段时间我会说服她们三个，暂时停止用交合的方式补充元精，另外，你抓紧时间把你体内的魔物魔力消耗掉吧。”丽璐很贴心的说到。“但是，我不认为你体内没有魔物魔力就能瞒得住，而且……这不是你的错，需要面对爱尔维拉的，是我们。”
　　“也许这么说有些大男子主义……”罗贝尔抬头看着浴室的天花板。“这种事情是男人应该面对的。”
　　“……希望到时候你别临阵脱逃了。”丽璐眯着眼说道。
　　――――――――
　　在南锡城休整了一天后，一行人就继续踏上旅途，往弗朗什孔泰公国的首都贝桑松城前进。
　　从南锡城到贝桑松城的距离，如果按照正常情况，至少需要四天路程。但是实际上只需要两天时间，这是因为弗朗什孔泰公国完善的官道系统。弗朗什孔泰公国内有很完善的官道，公国内的交通完全可以用四通八达来形容。
　　“好漂亮的官道啊！”姜铃感叹道。“这种道路，在四灵国也不多见呢！”
　　“很久以前我就很在意了，你们公国国内是谁出的主意？”马车在平坦宽敞的官道上行驶着，速度虽然很快，但是却不怎么颠簸。布莉吉坦好奇的问道：“修路的重要性我很知道，但是有必要在全国到处都修这样的官道吗？”
　　“这个吗，要想富，先修路吗。”罗贝尔微笑道。“有了这些四通八达的道路，各种物资的运输非常的方便，其他不说，军队的调集和补给的运输，不是非常方便了吗？”
　　“这样的话，在几处军镇和边境城市内修路不就可以了？”布莉吉坦继续追问道。“有必要在公国内每一个城市之间都修吗？”
　　“等到了贝桑松，我会慢慢给你解释的。”罗贝尔微笑道。
　　沿着官道前进，马车路过了一片农田。在布莉吉坦的要求下，马车放慢了速度，让她有机会好好观察这里的农田。
　　弗朗什孔泰公国国内有很多新技术，受到其他势力的关注，其中最受关注的，毫无疑问是弗朗什孔泰公国的新式耕种方法。弗朗什孔泰公国境内的土地远远算不上良田，但是近十年来，弗朗什孔泰公国的粮食产出却不断增加，以公国为单位的话，粮食产出量甚至达到了欧罗巴之最。粮食对于一个国家的重要性不言而喻，因此各方势力派出了很多间谍进行盗取，但是一来弗朗什孔泰对于农业技术的保密一直非常重视，二来这些间谍的知识水平有限，就算看到了农田内的作业流程，也弄不清楚内在的原理，经常弄巧成拙。
　　“罗贝尔，这里就是你们的农田吧？”布莉吉坦看着面前成片的农田。“这些农民在做什么？”
　　“他们在翻地。”罗贝尔解释道。
　　“我是说，那些牛是怎么回事。”布莉吉坦追问道。
　　“不是说了吗？翻地啊。”罗贝尔奇怪道。
　　“……”布莉吉坦沉默片刻。“等到了贝桑松后，你要把你们的农业技术，详细的告诉我。”
　　罗贝尔耸耸肩。
　　一路上，一行人看到了很多弗朗什孔泰公国不一样的地方。除了丽璐外，其他人都是第一次来，布莉吉坦也是第一次深入弗朗什孔泰公国腹地，她们很明显的感觉到了弗朗什孔泰公国和其他地方的不一样。
　　一路无话，也不知道丽璐是怎么说服其他三个魔物，这两天她们真的老老实实的，而罗贝尔则捏了一路的石头，不断消耗体内的魔物魔力。在不停的捏石头的过程中，罗贝尔心情忐忑的回到了贝桑松城，罗贝尔的出生地。
　　再一次回到故乡，罗贝尔百感交集，但是比起回家的喜悦，罗贝尔更多的是感觉到害怕。
　　“已经可以看到城门了。”驾车的千姬喊道。“大人……您没事吧？”
　　不仅仅是千姬这么想，马车内的所有人都一脸愣愣的看着罗贝尔。您不是回家吗？怎么这么紧张，像上刑场一样。
　　“丽璐，你还能感觉到我身体内有魔物魔力吗？”罗贝尔再一次向丽璐确认道。
　　“已经完全感觉不到了。”丽璐无语到。“可以把石头放下来了吧？你在不停止的话，你绝对会累的晕过去的。”
　　“我说，你就这么怕你家的那个女仆？”布莉吉坦见罗贝尔紧张的样子，无语到。“要我说，你就老老实实的说实话，你被我们吃掉了又怎么样？她一个奇奇莫拉还能把我们都宰了不成？”
　　“给我闭嘴！”罗贝尔低喝道。“你们根本不知道爱尔维拉生气的恐怖样子。”
　　“切！再怎么恐怖也是女仆。”布莉吉坦不屑道。“作为我的男人，你要树立起威信，连个女仆都治不了，你还怎么继承你祖先的公国？”
　　“布莉吉坦，够了，爱尔维拉和罗贝尔的情况有些特殊。”丽璐解围道。“我记得我和你们解释过了吧？”
　　“那又怎么样？贵族小孩有贴身女仆照顾着长大不是很正常嘛？我都有自己的乳母。”布莉吉坦还是不屑的样子，但是也听话的没有继续说下去。
　　很快，随着马车逐渐靠近，贝桑松城的城门打开了，一对骑兵从城内出来，往马车的方向跑来。
　　“大人，有骑兵出城。”千姬报告道。
　　“看来是算好了我们会在这时候抵达，前来迎接了。”布莉吉坦微笑道。“怎么样？侯爵大人，回家的感觉如何？”
　　罗贝尔闻言立刻探出头，看向远方跑来的骑兵。
　　以罗贝尔的目力，勉强能看清楚骑兵的领头的打扮。只见全副武装的骑兵们，领头的是一个身穿黑白围裙装的女仆……
　　罗贝尔果断的推开马车车门，跑到骑马的森长可旁边，不由分说的就去夺森长可的马。森长可一头雾水，不知道罗贝尔想干什么，但是为了避免罗贝尔受伤，森长可还是主动下马，将马匹让给了罗贝尔。
　　罗贝尔骑上马，毫不犹豫的掉头往回跑。
　　“喂！你去哪啊！”布莉吉坦见状急忙喊道。
　　“我有东西丢在南锡城了！回去拿！”罗贝尔头也不回的继续往前跑。
　　马车上的众人面面相聚，不知道罗贝尔突然是怎么了。
　　很快，迎接的骑兵队来到了马车前方，当看到领头的是一个奇奇莫拉后，众人都露出恍然大悟的表情。
　　“欢迎各位的到来。”一个看起来是队长的骑兵上前行礼。“我们是弗朗什孔泰公国的领主亲卫队，奉命前来迎接各位，请问……侯爵大人他去哪？”
　　骑兵队长也看到往反方向离开的罗贝尔，奇怪的问道。
　　和队长不同，爱尔维拉扫视了一眼马车上的六人。虽然都是人类的外貌，但是爱尔维拉还是敏锐的从她们身上感觉到了魔物的气息，以及罗贝尔的元精气味。
　　（难道！）爱尔维拉又看了眼远去的罗贝尔，那个样子怎么看都像是落荒而逃。爱尔维拉立刻想到了什么，原本高兴的表情迅速冷了下来。
　　“队长，我去追少爷，你把这些人都看！好！了！”爱尔维拉恶狠狠道，愤怒的瞪视了马车上的六人，然后驱马往罗贝尔离开的方向追了过去。


第三章 盗贼与暴走
　　弗朗什孔泰公国的合法继承人，加洛林家族最后的正统男丁，在回到自己的家乡，自己的出生地外后，突然急急忙忙的像逃难一样的偷走了。
　　为什么罗贝尔会如此仓皇而逃，原因很简单，出城迎接的队伍中有一个女仆。
　　这个女仆叫爱尔维拉・加洛林，是罗贝尔的专属女仆。虽然有加洛林的姓氏，实际上并不是加洛林家族的真正成员。在欧罗巴，普通平民是没有姓只有名的，拥有姓氏的基本只有贵族。
　　爱尔维拉身为一个魔物，还是个女仆，能拥有加洛林这个姓氏，还是因为罗贝尔的原因。
　　“少爷不要跑！”爱尔维拉驱马追向罗贝尔，想将罗贝尔追回来。
　　“你不追我就不跑！”罗贝尔回头喊道。
　　“我不追你肯定会逃掉的！”爱尔维拉继续追。
　　“靠！你不是我的女仆吗！？听话！别追了！我去一趟南锡拿个东西就回来！”罗贝尔尝试劝回爱尔维拉。
　　“少爷不需要亲自前往！叫个侍从去拿就可以了！”爱尔维拉继续喊道。“少爷你给我站住！”
　　“爱尔！你想谋反不成！？”
　　“少爷放心！我绝对不会把你带到地下室里，不停的教育你让你忘掉那些贱人的！”
　　“你说出来了吧！？你绝对是打算这么做的吧！？”罗贝尔大惊失色的快马加鞭。
　　“少爷别跑！我不会那么做的！”爱尔维拉后悔下意识吧实话说出来了。
　　“你立字据！”罗贝尔完全不敢减速。
　　一主一仆绝尘而去，留下众人面面相聚，不知道该不该追过去看看。
　　“这个……我们现在应该干什么？”姜铃一脸懵逼的问道。
　　“……我去追吧。”丽璐一咬牙，还是不放心罗贝尔。虽然爱尔维拉不可能真的把罗贝尔给柴刀了，但是失去理智的魔物，可是会做出一些过激的事情的。“毕竟夺走罗贝尔第一次的人是我。”
　　“您去又能怎么样？让那位女仆小姐把气撒在你身上？”今宵否决了丽璐的提议，走向马车。“还是让妾身去吧。”
　　“你去？”丽璐一愣。
　　“放心，我有把握。”今宵浅浅一笑，然后对森长可用东瀛语说道：“我去去就来，你就和她们一起行动吧。”
　　说完，今宵原地漂浮起来，以飞行的方式朝着罗贝尔和爱尔维拉离开的方向追了过去。
　　这是今宵第一次在众人面前使用飞行的技巧，但是众人并不意外。欧罗巴有可以飞行的魔法，且并不少见，今宵身为退魔师，会使用飞行技巧也很正常，但是今宵的速度要比很多魔法师快不少。
　　“交给今宵吧。”布莉吉坦安慰道。“今宵还没有和罗贝尔发生过关系，体内没有罗贝尔的元精，她去的话也不会刺激到那位女仆。”
　　“也只能这样了。”丽璐无奈的叹口气，然后对骑兵队长问道：“请问，我们是在此等候，还是先进城？”
　　“我接到的命令是护送少爷入城，既然少爷不在，我必须在此等候。”队长语气坚定道。
　　“那好吧，我们一起在这里等着吧。”丽璐无奈道。
　　“请问……”队长有些神色古怪道：“您是丽璐・阿歌特先生对吧？”
　　“你认识我？”丽璐有些意外道。
　　“您以前来贝桑松时，我见过您。”队长嘴角抽搐道。
　　“这样啊。”丽璐点点头，也不在追问。
　　听到丽璐承认自己的身份后，不仅仅是队长，前来护送的骑兵们表情都有些不对劲了。刚刚丽璐说的“夺走罗贝尔第一次”这句话，他们可都是听见了。
　　――――――――
　　罗贝尔和爱尔维拉一前一后骑着马在官道上狂奔，不过距离是越来越大。爱尔维拉起的马是弗朗什孔泰公国为亲卫队骑兵特别购置的良马，但是罗贝尔骑着的马可是已经是魔界兽了，无论是脚力还是耐力都超过爱尔维拉的马。
　　见距离有越来越大的架势，且爱尔维拉的马已经开始气力不济了，爱尔维拉果断心头一横，手一抖，一把银制餐刀从袖子中滑落，落入手中。
　　“少爷请小心暗器！”爱尔维拉大声喊道，然后用力将餐刀扔向前方的罗贝尔。
　　“啊！？”罗贝尔一愣，掉头看去，一把寒光四射的小刀朝着罗贝尔飞了过来，掠过罗贝尔，贴着罗贝尔的马的眼睛一闪而过。
　　飞刀没有击中罗贝尔和他的马，但是反射的阳光成功的惊吓到了罗贝尔的马，立刻让罗贝尔的马失控停了下来。罗贝尔因为只有右手可以持缰，难以及时控制住马匹。
　　爱尔维拉抓住这个机会，站在马鞍上，在靠近的同时，果断的跳起，扑向了罗贝尔。
　　“哇！”罗贝尔被爱尔维拉直接从马上面扑了下来，在地面上连续打了好几个滚，才停了下来。
　　“痛痛痛！”罗贝尔的左手也因为翻滚又疼了起来，不过万幸的没有再次错位，不过就算错位了，罗贝尔现在也没有功夫把手臂复位了，因为现在爱尔维拉已经抓住了罗贝尔。
　　罗贝尔仰躺在地面上，爱尔维拉骑在罗贝尔的身上，居高临下的看着罗贝尔，表情非常的冷。
　　“那个……”罗贝尔被爱尔维拉的眼神看的心里发虚。“好久不见了，爱尔维拉，你最近还好吗？”
　　“少爷，哪有好久，我们分开，也不过一个月出头。”爱尔维拉笑了起来，笑容很是灿烂，就好像刚刚那冰冷的表情没有存在过一样。“但是，少爷您为什么要逃呢？”
　　虽然天气并不热，罗贝尔穿的也不多，但是汗水一下子就出来了。
　　“少爷您出汗了呢。”爱尔维拉见状，拿出一个手巾给罗贝尔擦汗。“少爷您很热吗？”
　　“是有点。”罗贝尔干笑道。“那个……爱尔啊，可以让我起来吗？”
　　“不行！”爱尔维拉突然大声吼道。“放开你，你又会去找那几个（哔~）了！”
　　看着爱尔维拉完全不同于以前温柔的样子，甚至有些疯狂感，罗贝尔一时间被吓住了。
　　“身上没有魔物魔力。”爱尔维拉继续压着罗贝尔，低头在罗贝尔身上嗅了嗅。“但是……少爷，您胸前的抓痕，是怎么回事？”
　　罗贝尔的胸口因为位置关系可以被爱尔维拉看到里面的皮肤，胸口上面的红色抓痕，已经被爱尔维拉看到了。
　　“这个是……不小心刮到的！”罗贝尔慌张道。
　　“少爷，您做过了吗？”爱尔维拉再次变成面无表情的样子，居高临下的看着罗贝尔。
　　“……”看着爱尔维拉陌生的样子，罗贝尔一时间不知道该不该诚实回答了。
　　“……是。”犹豫了片刻后，罗贝尔还是打算说实话，毕竟这件事情不可能一直瞒着的。
　　“……”爱尔维拉虽然看起来表情没有任何变化，但是散开的瞳孔，显示出爱尔维拉内心受到的冲击。
　　“……是谁干的？”爱尔维拉沉默片刻后，终于开口了。“我知道，少爷是不会主动出轨的，您也答应过我，那么一定是她们袭击了你，对吧？”
　　“不是少爷的错，错的是那些偷腥的（哔）们。”爱尔维拉的疯狂感越来越明显。“少爷，请告诉我，是哪一个贱人袭击了你？丽璐？还是另外三个陌生的贱人！？”
　　“爱尔，你冷静一点！”见爱尔维拉的情况不对劲了，罗贝尔终于是打算制止了。
　　“冷静？少爷，我很冷静。”爱尔维拉突然又笑了起来，一把将罗贝尔又压在地上，然后伸手解开了自己的衣领。“虽然这里是户外，但是也别有一番风味。”
　　“爱尔，你想干什么？”罗贝尔颤声道。“你这个样子让我有些害怕啊。”
　　“干什么？”爱尔维拉直起身体，把女仆服背后的系绳解开。“当然是干少爷您啊。”
　　“爱尔！你冷静一点！”罗贝尔又开始挣扎了。
　　“我很冷静！”爱尔维拉表情突然狰狞起来。“您为什么要反抗？那些贱人可以我就不行吗？”
　　“当然不是。”罗贝尔语无伦次了。“总之你先放开我！”
　　“不要！”爱尔维拉一下子粗暴了起来。“我不会再放开您了，您是我只属于我的！”
　　爱尔维拉变成这样让罗贝尔始料未及，但是因为罗贝尔身上有伤，加上爱尔维拉现在的力量大的惊人，罗贝尔居然毫无办法反抗。
　　但是很快，从后面的天空中，一张符纸射向了爱尔维拉，贴在了爱尔维拉的背后。陷入疯狂之中的爱尔维拉行动戛然而止，昏了过去。
　　“看来妾身及时赶上了？”今宵从半空中降落，走到罗贝尔面前。
　　“得救了。”罗贝尔扶住昏迷的爱尔维拉，看着她的样子非常心疼。“爱尔怎么会变成这样？”
　　“这个是暴走。”今宵解释道。“一部分魔物，在遭遇爱人背叛后会进入的一种状态，欲望会失控，将所有的欲望倾泻在背叛的爱人身上，让对方只记得自己，但是这个状态，最终的结局，一般都会让双方都变成只知道交合的野兽。”
　　“什么！？”听到今宵的解释，罗贝尔大惊失色。“居然有这种事情！？有办法能阻止吗！？”
　　“我现在就在阻止。”今宵说道。“还记得我给你的忠告吗？不要随便伤害一个魔物的心，特别是强力魔物。”
　　看着昏迷的爱尔维拉，罗贝尔陷入了沉默。


第四章 盗贼与姑奶奶
　　当罗贝尔和今宵两人骑着马回来后，爱尔维拉依然处于昏迷之中。
　　罗贝尔什么也没有说，只是将爱尔维拉也放在马车内后，一行人就继续往贝桑松城前进了。一路上安安静静的，马车内没有人说话。罗贝尔将爱尔维拉抱在怀里，一言不发。
　　当马车进入贝桑松城后，罗贝尔终于是开口了。
　　“今宵。”罗贝尔对闭目养神的今宵说道。
　　“嗯？大人有何吩咐？”今宵睁开眼问道。
　　“……”罗贝尔沉默片刻，虽然已经纠正了很多次了，今宵依然固执的称自己为大人，对自己自称为妾身。“爱尔她大约时候时候能醒过来？”
　　“只要将后背的宁神符撕下来就会醒，不撕的话，大约四小时后就会自行苏醒。”今宵回答道。“另外大人不用担心，等她醒过来后，暴走就会停止了。”
　　“这样啊。”罗贝尔点点头。“多谢了，今宵，我又欠了你一个人情。”
　　“不用放在心上，这是妾身该做的。”今宵浅笑道。“只要您记住我的忠告就足够了。”
　　不要随便伤害一个魔物的心，特别是强力魔物。今宵的这个忠告，现在有提起来，听起来感觉是话里有话啊，而且……今宵这么说时眼睛也变回了兽孔，让罗贝尔有些心里发毛。
　　“四个小时吗？”罗贝尔叹了口气。“今天的事情算是给我一个教训了，等爱尔醒来，我会想办法好好补偿她的。”
　　――――――――
　　当在骑兵的护送下马车来到城门口后，一行人发现城门口居然只有寥寥数人在排队等待入城。
　　“怎么只有这么点人？”第一次来到贝桑松的姜铃见城门口居然没有多少人，惊讶的问道：“就算是在怎么弱小的公国，首都也是一个地区的经济活动中心，怎么可能只有这么点人啊！？”
　　“原因很简单，因为圣国发生的事情，公国最近肯定限制了国外人员的进出，而且这里是北门，能从这里入城的人身份都非同一般的。”罗贝尔解释道。
　　“北门？为什么？”姜铃奇怪的继续问道。
　　“因为弗朗什孔泰公国的领主府邸，并不是在城市中央，而是位于城北的。”罗贝尔进一步解释道。
　　这么一来，姜铃也明白为什么从北门入城的都是身份非同一般的人了。
　　因为骑兵开道，一行人顺利的进入了贝桑松城。入城后，第一次来的人就被眼前华丽的建筑给震惊了。
　　“好大啊！”姜铃惊呼道。“喂喂喂！罗贝尔，你家这么有钱吗！？这简直就是一个宫殿啊！”
　　“没错。”罗贝尔有些得意的笑道。“这里是贝桑松宫，弗朗什孔泰公国领主的府邸，也是我的家。”
　　姜铃会惊讶也无可厚非，因为抵达之前，除了丽璐和布莉吉坦外，没人知道罗贝尔住的地方会如此豪华，实际上有足够财力修建宫殿的贵族一般也只有各个王国的国王了，没想到这里也有一座宫殿。
　　这也从侧面证明了弗朗什孔泰公国的实力，以及加洛林家族的特殊地位。
　　“这里是不是也会有一间我的房间呢？”姜铃有些期待的问道。这个问题让罗贝尔的脸色一僵，该怎么和布尔格妮姑奶奶解释这一车的人是怎么回事呢？姑奶奶，这些人都是您的孙媳妇？
　　“会有的。”罗贝尔只得先答应下来，然后苦恼的想着该怎么和姑奶奶解释。
　　从北门一进去就可以看到城市内的贝桑松宫，一座壮丽的宫殿，和雷斯卡特耶圣国的皇宫相比也逊色不了多少。在骑兵的带领下，马车很快就来到了宫殿外。
　　宫殿入口处，一个身穿华丽服侍，头戴银环的美丽妇人，在侍女的搀扶下迎接着马车的到来。虽然看起来这位妇女年纪并不多，看起来也就三十出头的样子，但是她身上的衣服，以及头上象征着大公身份的头环，明明白白的彰显了她的身份，现任弗朗什孔泰公国的女大公，现年五十二岁的布尔格妮・加洛林，罗贝尔的姑奶奶。
　　女大公亲自在门口迎接，由此可见她对罗贝尔是多么重视。
　　马车停靠之后，早已经准备好的侍者上前打开车门，不过……没有人下来。
　　罗贝尔不敢下车了。
　　“少爷？”开门的中年男管家憋着笑着看着因为害怕不敢下马车的罗贝尔。
　　“好久不见啊，盖伊伯伯。”罗贝尔对着老管家打招呼。“身体如何了？”
　　“多谢少爷关心，我的身体很好。”老管家盖伊慈祥的笑道。“请少爷快下车吧，您也不希望让您的姑奶奶在风中久等吧？”
　　虽然现在是春天，气温还是有些低的，长时间在户外逗留还是有些不合适的。罗贝尔深吸一口气，鼓足勇气，然后……
　　“诶呀，我手臂疼。”罗贝尔“痛苦”的捂住自己的左臂。
　　“婆婆妈妈的搞什么啊！”见罗贝尔没出息的样子，布莉吉坦受不了了，一脚将罗贝尔直接踹了出去。
　　罗贝尔被一脚踹了出去，围观的人全都不由自主的轻笑起来。罗贝尔只得对着布莉吉坦瞪了一眼，然后硬着头皮走向一脸冷漠的看着自己的姑奶奶。
　　在罗贝尔走向布尔格妮的时候，马车上的其他人也在打量着这位罗贝尔的长辈。
　　“她就是罗贝尔的姑奶奶？看起来好年轻啊。”今宵好奇道。
　　“布尔格妮・加洛林，罗贝尔的姑奶奶，也是将罗贝尔养大的人。”丽璐解释道。“记得我和你们说过吧？罗贝尔的父母在他出生时就去世了，布尔格妮对他来说就是自己的母亲一样的人。”
　　“喂喂喂，辈分乱了吧？”布莉吉坦吐槽道。“硬要说的话，罗贝尔妈妈一样的人，不应该是她的姑妈布兰奇吗？”
　　“不，布兰奇阿姨在罗贝尔小时候就远嫁普里颠了，将罗贝尔养大的就是布尔格妮奶奶。”丽璐纠正道。“虽然辈分听起来有些怪怪的，但是布尔格妮对于罗贝尔，就是相当于母亲一样的人。”
　　在抵达这里之前，丽璐就将罗贝尔的大致家庭情况告诉了众人。罗贝尔的爷爷是前前任弗朗什孔泰大公，罗贝尔的父亲在罗贝尔未出生时就去世了，紧接着可能是因为独子去世，精神受到打击，罗贝尔的爷爷也很快去世。因为那时候罗贝尔还没有出生，大公的位置就由罗贝尔爷爷的妹妹，也就是现任大公的布尔格妮继承了。俗话说祸不单行，在生下罗贝尔之后，罗贝尔的母亲也因为连续的精神打击而去世了。
　　这样的情况下，只要罗贝尔一死，加洛林家族的正统就将绝嗣，布尔格妮也可以将公爵的位置传给自己的女儿，这种情况在欧罗巴的贵族中也并不少见。但是不知道布尔格妮因为什么原因，没有将罗贝尔丢弃让他自生自灭，而是将他抚养长大，加上因为布尔格妮也没有儿子，于是罗贝尔就顺理成章的成为了弗朗什孔泰公国的合法继承人。
　　对于布尔格妮女大公，罗贝尔对她的感情还是很深厚的，从现在畏畏缩缩，像个做错了事情的孩子一样的表现，就可见一斑。
　　“话说，大人那么害怕的样子，那位女大公很严厉吗？”今宵继续问道。
　　“也可以这么说吧。”丽璐身为罗贝尔的发小，对布尔格妮女大公也是很熟悉的。她戏谑的笑道：“女大公对罗贝尔的婚事可是非常看重的，各位要好好表现哦。”
　　“笑什么，你也要好好表现。”布莉吉坦低喝道。
　　丽璐自信的看着布莉吉坦。这里的所有人里面，在讨好布尔格妮方面，丽璐绝对是最有优势的。
　　另一边，罗贝尔一脸纠结的走到一脸冷漠的布尔格妮姑奶奶面前。
　　“奶奶，我回来了。”罗贝尔畏畏缩缩的说道。
　　布尔格妮冷漠的脸嘴角微微翘起，调侃似的说道：“呦，你还知道回来啊，在外面野了大半年，终于是肯回来了？”
　　“这个……”罗贝尔赔笑道：“还不是有任务拖住了，否则我早就回来了。”
　　“你自己跑出去玩盗贼的雇佣兵游戏，我可从来没有答应过。”布尔格妮女大公将手从旁边搀扶的仆人身上拿开，然后……一巴掌狠狠的扇向罗贝尔的脸。“你忘了你是加洛林家族最后的希望了吗！？在外面野，做那些危险的事情！你死了的话！我怎么和天国的哥哥交代啊！”
　　这一巴掌没有打中，罗贝尔下意识的闪开了。布尔格妮一愣，然后更加生气了。“你这个混小子，翅膀硬了是吧？以为我治不了你了！？”
　　“卫兵！给我抓住他！我看你还怎么躲！”布尔格妮命令附近的士兵道。
　　虽然罗贝尔是公国继承人，但是现在的大公还是布尔格妮。于是附近的士兵只得无奈的执行命令，去抓罗贝尔。
　　“那个……我们是不是应该去帮帮罗贝尔？”姜铃见状迟疑的问道。
　　“不用插手。”丽璐怪笑道。“我们就看着就行了。”
　　“糟糕！”今宵看着外面的情况突然惊呼起来。“长可在外面！她听不懂欧罗巴语！”
　　虽然今宵反应了过来，但是已经晚了，长可见卫兵向罗贝尔围了过去，已经拔刀冲了出去。


第五章 盗贼与归家第一天
　　只要知道罗贝尔和此地领主的关系，加上听到的两人的对话，只要智商没有问题，都能判断出来，罗贝尔不会有事的，最多被他愤怒的姑奶奶扇几下巴掌。但是长可听不懂欧罗巴语，她只是看到罗贝尔和布尔格妮女大公发生了争吵，然后附近的士兵就围了过来。
　　如果知道罗贝尔和布尔格妮的关系，也许长可也不会冲动的发起攻击，但是因为长可在变成落武者后只会听从今宵的指示行动，今宵就一时疏忽，没有将罗贝尔是来见自己的姑奶奶的事情告诉长可。
　　结果就是现在，长可冲动的拔刀冲向了罗贝尔。她以为罗贝尔受到了攻击，想替罗贝尔解围。
　　“切斯托！”随着一声爆呵，似乎在变成落武者后，长可的这个吼叫声也带有了震慑的作用。因为这些士兵也没有想到会遭受突然攻击，加上长可的速度也非常快，爆呵声似乎也造成了士兵行动的迟疑，一瞬间，两个走向罗贝尔的士兵就被锋利的武士刀砍中了。
　　一个横斩加一个穿袈裟，两个士兵被直接砍倒。因为长可手中的武器是魔界银武器，两个士兵都没有死，但是因为受到的都是致命伤等级的攻击，两个士兵一下子失去了所有的力气，倒在地上。
　　砍倒两个士兵后，长可横刀在罗贝尔面前，眼神锐利的看着附近的士兵。
　　“长可！？”罗贝尔这时才反应过来，急忙喊道：“你在干什么啊！？”
　　“罗贝尔，这个人是怎么回事？”布尔格妮皱眉道。“东瀛的武士？你新收的随从？”
　　“抱歉，她听不懂我们的语言，可能是误会了吧。”罗贝尔苦笑道。“今宵！快出来阻止她！”
　　“！”今宵还没有来得及阻止长可，只见长可突然冲向布尔格妮女大公。附近站着有近三十个士兵，如果一拥而上，长可绝对不是对手，因此长可想到了擒贼先擒王的计划，抓住布尔格妮女大公，然后以女大公为人质逃出去。
　　想法很不错，可以说是最正确的选择，但是……
　　“住手啊！”罗贝尔见状急忙喊道：“奶奶！手下留情啊！”
　　“哼，小丫头，胆子不小啊。”看着冲向自己的长可，布尔格妮冷笑一声，推开身边的侍女，举起手迎向长可的刀锋。
　　在看到布尔格妮主动抓向刀锋时，长可就觉察到不对劲，但是已经来不及了。速度极快的刀锋被布尔格妮女大公准备的一把抓住，锋利的刀刃没有伤到女大公如玉的手，因为女大公的手掌突然变成了土黄色，就像是泥土的颜色一样。
　　紧接着女大公用力一跺脚，长可脚下的土地突然变形，让长可失去平衡，往前倒去。最后女大公空余的一只手握拳，拳头迅速变成泥土一样的深黄色，一拳重重的打在了长可的下巴上。
　　长可直接被打飞了出去，倒在地上，半响没有动静。
　　“这种货色也敢在老娘的地盘闹事？”三下五除二的收拾掉了长可，布尔格妮不屑道。“老娘二十多年没有动手了，是不是都忘了我大地之拳的名号了！？”
　　魔法师中所有被魔法师协会承认的优秀魔法师都会被魔法师协会授予称号。布尔格妮女大公身为贵族，年轻的时候就被检测出了土系魔力亲和力，经过多年学习后成为了一名优秀的土系魔法师。魔法教育是典型精英教育，只有地位高贵的贵族和富有的商人有钱进行魔法学习。
　　布尔格妮女大公的魔法师称号是大地之拳，从一个魔法师的称号就能大致判断出一个魔法师擅长的魔法类型了。看着布尔格妮女大公轻轻松松的将长可击倒，马车上不明真相的围观群众们一个个惊讶的长大嘴巴。
　　“好厉害的老太婆啊。”姜铃下意识的感叹道。
　　“啊？”布尔格妮突然眼神不善的看向驾驶席上的姜铃。“小丫头！我听到了啊！”
　　姜铃立刻捂住自己的嘴不在多嘴。
　　另一边，被一拳打飞的长可很快就重新站了起来，就好像没事一样跑到罗贝尔面前，挡在罗贝尔和布尔格妮之间。布尔格妮见状赞赏的点点头道：“不错，下巴挨了一拳这么快就恢复了，并且第一时间继续保护自己的领主，是个不错的小丫头。”
　　“喂，罗贝尔，我原谅她的无礼，现在马上给我把事情解释清楚！”布尔格妮又是一跺脚，将地面恢复原样。
　　“今宵。”罗贝尔对马车里面喊道，今宵也从马车内走了下来，走到长可身边，用东瀛语像长可解释了什么。只见一直面无表情的长可很明显脸色一阵剧烈的变化，最后对着罗贝尔和布尔格妮鞠了一躬后，就躲到了今宵的身后。
　　“……算了。”长可的行动明显是非常失礼的，不过布尔格妮也没有在追击的意思了。“罗贝尔，这个东瀛的退魔师，也是你新招的随从吗？”
　　“不，今宵是我的朋友。”罗贝尔解释道。“在圣城亚琛，我能平安逃出来，今宵有很大的功劳。”
　　“对了，亚琛！”一说到亚琛，布尔格妮反应过来。“正好，我对于雷斯卡特耶发生的事情非常在意，一会儿你来我办公室，把发生的事情全部告诉我！”
　　“奶奶放心，我也有很多事情要和你商量。”罗贝尔点头道。
　　“这件事等会再说吧。”布尔格妮女大公突然表情古怪起来，看向载着罗贝尔回来的马车。“圣国的徽章，这可是只有圣国皇室才有资格乘坐的马车吧？马车里是哪位圣国的客人来了？让我也见见吧。”
　　丑媳妇早晚要见婆婆的，罗贝尔也不打算把这个事情拖得太久了，于是罗贝尔对着马车喊道：“布莉吉坦，下车吧。”
　　马车里的布莉吉坦下车了，在姜铃的障眼法的作用下，在外人眼中布莉吉坦依然是人类形象。在看到圣国的马车时，布尔格妮就在想会不会是大公主也来了，没想到是真的来了。
　　不过看到布莉吉坦脸上没有戴她那标志性的面具，布尔格妮还是有些疑惑。
　　“你好，加洛林大公，祝您生活平静。”布莉吉坦走到布尔格妮面前，优雅的行了个礼道。
　　“不用客气，大公主殿下。”布尔格妮微笑道。“什么风把您给吹来了？”
　　“实不相瞒，圣国发生了大事了。”布莉吉坦无奈道。“详细的事情，我会和罗贝尔一起去你的办公室详细说明的。”
　　“我明白了。”布尔格妮点点头。“外面凉，公主大人快请进吧，有什么事情，等休息后在说吧。”
　　――――――――
　　在罗贝尔的安排下，每一个人都分到了一个自己的客房。罗贝尔没有急着去见姑奶奶，而是抱着依然昏迷的爱尔维拉回到了自己的卧室内。
　　罗贝尔已经快一年多没有回到这里了，不过卧室内很明显刚刚打扫过，不用多说，肯定是爱尔维拉算好了自己回来的时间刚刚打扫过得。一想到这里，罗贝尔就更加觉得对不起爱尔维拉了。
　　将爱尔维拉放到了自己卧室的床上，距离今宵说的四个小时还有大约一个小时。想了想，罗贝尔打算先去找姑奶奶，等回来在来处理爱尔维拉的问题。
　　于是罗贝尔将爱尔维拉放在自己的床上，去姑奶奶的办公室了。
　　在罗贝尔走了以后不久，卧室的门又被打开了。千姬用开锁工具打开了罗贝尔卧室的门，紧接着丽璐和今宵走了进去。
　　“我的任务已经完成了，接下来发生任何事情都和我无关。”千姬说完，将卧室门关上，留下丽璐和今宵两个人。
　　“丽璐，你真的打算这么做吗？”今宵看着床上安静的沉睡着的爱尔维拉。“不告诉罗贝尔一声，自作主张的和这位情绪不稳定的女仆小姐接触，你不怕弄巧成拙吗？”
　　“这件事情并不是罗贝尔的错，他不应该独自承担。”丽璐苦笑道。“而且，罗贝尔很不擅长处理这种问题，你也应该发现了吧？”
　　“没错。”今宵举起衣袖掩嘴轻笑起来。“大人他的确很不擅长处理男/女/之事呢。”
　　“没错，否则我也不会到现在才……”丽璐无奈道。“总之，让罗贝尔自己来处理爱尔维拉的问题，绝对会不停重复暴走的，所以我才会叫你来帮忙，如果实在不行，也可以让你再次压制住爱尔的暴走。”
　　“……希望您知道自己在说什么。”今宵点点头，走到床边，扶起爱尔维拉，找到爱尔维拉背上的宁神符。
　　“准备好了吗？”在撕下符纸前，今宵最后一次确认道。
　　“放心吧，我认识爱尔也很久了，我有把握。”丽璐坚定道。
　　“祝你武运长久。”今宵将符纸一把撕了下来。
　　“唔……”符纸撕下后，爱尔维拉立刻就醒了过来，睁开眼，迷茫的看着周围。“这里是……少爷的卧室？我怎么？”
　　“你是……丽璐？”看到丽璐后，爱尔维拉猛地想起来发生自己昏迷前发生了什么，看着丽璐的眼神也立刻冷了下来。
　　“爱尔，我们需要谈谈。”丽璐叹了口气，开口道。


第六章 盗贼与新的危机
　　罗贝尔离开卧室后，先去布莉吉坦的客房叫上布莉吉坦，两人一起来到了布尔格妮女大公的办公室。在门口的书记官通报过后，两人进入了布尔格妮的办公室。
　　“这么快就来了？你们不需要在多休息一会儿吗？”对了罗贝尔和布莉吉坦这么快就来了，女大公也有些意外。
　　“不，休息随时都可以，不过现在的确是情况紧急，分秒必争。”罗贝尔认真严肃道。“奶奶，现在圣国已经完了。”
　　“你在胡说八道些什么？”布尔格妮女大公听到后第一反应就是不信。“卡尔大帝建立的圣国怎么可能会完了？”
　　“不，大公，他说是实话。”布莉吉坦立刻表示罗贝尔说的是实话。“圣国的确是完了。”
　　“先坐下吧。”布莉吉坦的话让布尔格妮脸色骤变，不过多年的贵族修养让她没有失态。“我们的谈话可能会比较久。”
　　在入座后，罗贝尔和布莉吉坦就将在亚琛发生的事情告诉了布尔格妮，而女大公的表情也越来越糟糕，特别是在听到魔界自己进行了勇者洗礼仪式，还强行要求在亚琛城内的来自世界各地的贵族们也出席的事情后。
　　“事情就是这样。”罗贝尔将事情的大致经过告诉了布尔格妮女大公，不过关于布莉吉坦等人的魔物化暂时略去了。布尔格妮还是个信仰虔诚的欧罗巴贵族，没有心理准备就告诉她自己的继承人被魔物“吃”了，可能罗贝尔会被自己的姑奶奶亲手送上火邢架。
　　“没想到居然发生了这样的事情。”听完亚琛发生的事情后，布尔格妮女大公一时间感觉自己脑子不够用，苦恼的按着自己的太阳穴。“短短一个晚上，教团的圣城，人类的希望圣国雷斯卡特耶的首都亚琛就沦陷了？”
　　“更正一下。”布莉吉坦举起手指说道：“如果不出意外，整个圣国北部应该都已经落入了魔界的控制之中。”
　　“大公主真是坚强啊。”看着布莉吉坦毫不犹豫的说着自己国家的惨状还面不改色的样子，布尔格妮女大公不无佩服道：“换位思考一下，我是不可能在这种情况下保持从容的。”
　　“不过……您是怎么可以肯定，圣国的整个北部都已经沦陷了呢？”布尔格妮很快就疑惑的问道。
　　“我是根据现状的情况判断的。”布莉吉坦说到。“事情都已经发生了，在纠结于过去是无济于事的，不过，我可以告诉女大公，圣国内部，早就对教团充满了不满。”
　　于是，布莉吉坦将很多圣国内部的事情，毫无保留的告诉了罗贝尔和布尔格妮。
　　圣国的历史，可以追溯到三百年前，那个时候教团虽然在欧罗巴拥有极高的地位，但是依然还是一个没有实权的精神信仰组织，而且欧罗巴那时候也有很多其他信仰组织，教团的地位远不如现在。
　　虽然因为魔物的存在，欧罗巴的各个势力能够听从教团的指挥对抗共同的敌人魔物，但是教团依然没有多少实权。这种情况一直到一个人的出现才发生改变。
　　卡尔・加洛林，罗贝尔的祖先，曾经将整个欧罗巴几乎完全统一的男人。
　　卡尔被整个欧罗巴尊称为大帝，他统一了几乎整个欧罗巴，建立了有史以来最为庞大的加洛林帝国。也是在卡尔大帝开始，教团第一次拥有了实权，拥有了自己的领土，也是因为这一点，加洛林家族在教团中享有非常崇高的地位。
　　不过因为后代争权，加洛林家族不断的衰弱，经过了三百年的时间，到了现在，加洛林家族的领地只剩下一个弗朗什孔泰公国，而昔日的加洛林帝国，皇位也几经易手，更替到了现在的雷斯卡特耶圣国，领土也大幅度缩减，只剩下欧罗巴中部了。
　　虽然和巅峰时相比相去甚远，但是圣国依然是大陆第二大强国，同时也是对抗魔物的领军势力。不过在布莉吉坦口中，圣国内部早就已经是病入膏肓，问题丛生了。
　　首先圣国内部有两股互相对抗的权力机构，分别是教团和皇室，两者一直存在着各种各样的权力斗争，这一直在不断消耗着圣国的力量。最近这些年，因为魔物威胁的加大，加上这一代皇室没有男性继承人，教团的权力再次压过了皇室，而这，引起了更多的隐患。
　　教团为了扩大自己的武装力量，圣骑士团，大量的侵占属于圣国军队的资源，这引起了圣国世俗贵族的各种不满，另外教团还不满足于已有的利益，以信仰为名大量对信徒收取各种名目的苛捐杂税，甚至还弄出了赎罪卷这种奇葩玩意，此间种种，不断加大圣国国内贵族，特别是军队和年轻贵族对教团的不满。
　　布莉吉坦一直对此非常担忧，担心有一天这股怒火会燃烧到极限，将圣国给整个烧毁。对此布莉吉坦原本的计划是等自己继承皇位后在着手收拾教团，进行改革。但是事情的发展超乎布莉吉坦的预料，魔界利用了国内对教团的不满，突然发动了袭击。结合入侵发生之前的种种迹象，很有可能，原本沿着圣国北部布放的军队，可能大部分都已经倒戈了。
　　军队倒戈，对于一个国家的打击可能是最大了，因此布莉吉坦才会说出“圣国已经完了”这个观点。
　　“以上，圣国北部已经可以说是完蛋了。”布莉吉坦总结道。“圣国南部因为有阿尔佩斯山脉的阻隔，加上魔界也需要消化占领的圣国北部，圣国南部应该会幸存下来，不过魔界已经在欧罗巴大陆上取得了立足点，魔物的真相，要瞒不住了。”
　　和圣国北部沦陷相比，这才是更加危险的事情。长期以来，教团一直对普通民众隐瞒着魔物进入新世代的真相，之前因为魔界在欧罗巴没有立足点，无法展开有效的宣传，而现在，无论最后魔界会不会从圣国北部被打回去，魔物的真相都将会很快的被普通大众所知。
　　魔物全是雌性，只能和人类男性繁育后代，且后代只有雌性的魔物。虽然对人类这个种族来说，魔物非常的危险，但是对于每一个人类个体，魔物甚至是美好的，如果被普通人类知道被魔物袭击并不会被杀，反而会得到一个一心一意爱着你，不离不弃，且美丽可人的妻子，相信大部分普通人类都会举手投降，宽衣解带，主动躺下的。
　　毕竟，人类未来这样的事情，和广大普通人的距离实在是太遥远了。
　　“现在……前往亚琛参加勇者洗礼仪式的各个势力的代表应该已经陆续回国了。”布尔格妮女大公深吸一口气，控制住自己紧张的情绪。“接下来……我们该如何应对呢？这个和我们接壤的魔界国家？”
　　“关于这个。”罗贝尔将和缇路埃拉签订的互不侵犯条约拿了出来。“我自作主张，和入侵圣国的主谋，魔界四公主缇路埃拉签下了合约。”
　　短暂的沉默后，布尔格妮女大公一把夺过罗贝尔手中的黑色卷轴，打开来以最快的速度阅读完内容后，愤怒的对罗贝尔吼道：“你这个混小子！你怎么可以和污秽的魔物签订这种合约啊！？你想让我们弗朗什孔泰公国成为众矢之吗！？”
　　因为祖先卡尔就是个虔诚的信徒的关系，加洛林家族的成员基本都是虔诚的信徒，布尔格妮女大公也不例外。对于罗贝尔的自作主张，布尔格妮女大公感到非常的生气。
　　而听到污秽的魔物这个词，罗贝尔有些紧张的看了眼布莉吉坦，布莉吉坦只是微微一笑，没有放在心上。
　　“请放心，奶奶。”罗贝尔劝说道。“这是我和缇路埃拉的秘密协议，我们约定好这只有我和她知道，不会公布出来的。”
　　“你居然相信那些魔物的承诺！？”布尔格妮惊诧道。“如果不是你身体里面没有魔物魔力，我都怀疑你是不是已经被魔物蛊惑了呢。”
　　布尔格妮的话让罗贝尔的表情有些微妙。布尔格妮继续说道：“爱尔维拉那孩子我还可以睁一只眼闭一只眼，但是其他魔物，我把话先搁这里，不允许你和其他魔物有染！”
　　爱尔维拉是唯一的特例，因为她通过了布尔格妮的考验，允许她做罗贝尔的情人，不过这也是布尔格妮的底线了，她不可能接受罗贝尔有个魔物妻子。这让罗贝尔嘴角又开始抽了，不知道该怎么告诉姑奶奶实情。
　　不过……姜铃的障眼法真是厉害，不仅可以隐藏魔物的外形，连魔物魔力都可以隐藏住。布尔格妮可是个魔法师，对魔物魔力很敏感。现在距离这么近，布莉吉坦又是恶魔这样的高级魔物，居然依然没有被布尔格妮发现异常。
　　听姜铃说过，她的障眼法并不是魔法，而是来自雾之大陆的一种叫做神通力的技巧，和今宵的退魔术类似，和欧罗巴的魔法并不是同一种技术。看来需要找个时间好好玩玩关于神通力的事情了。
　　“那么我呢？”布莉吉坦突然说道。“我可以吗？”
　　“大公主！？您这是！”布尔格妮被布莉吉坦的话突然吓了一跳。
　　“我的意思是。”布莉吉坦突然把罗贝尔一拉，两人身体靠在一起。“我已经吃掉罗贝尔了，亲爱的奶奶。”
　　作者留言：
　　交易交易，《老师对你们的恋爱物语和中二病不感兴趣！》
　　偏差值第一，但是却致力改变世界的麻烦二小姐？
　　成绩低下，无视学校纪律，堕落了的天才钢琴家？
　　三观不正，总是想着自爆的蛋白质死鱼眼死妹控？
　　身材娇小，性格暴躁，随身携带木刀的掌中老虎？
　　…………
　　…………
　　作为一名刚刚离开大学校园的无志青年，折木夏树被某个29岁又不知道多少个月的老女人钦定为新的生活指导老师，不得不面对一个又一个难缠的问题学生。
　　明明都是学生，专注于学习才是学生应该做的事情，你们怎么就不懂呢！？
　　等等！说的就是你！看你这凶神恶煞的不良少年样，居然还带着女生私奔！？
　　（尊重原著CP，比如私奔的那两个、中二病的那两个。）


第七章 盗贼与恢复平静的女仆
　　布莉吉坦突然的举动不仅让布尔格妮女大公吓了一跳，连罗贝尔都被惊得大脑瞬间一片空白。大公主怎么突然玩这么一出啊！？
　　看着布莉吉坦强势的搂住罗贝尔肩膀的样子，以及罗贝尔一脸懵逼的样子，布尔格妮惊讶道：“大公主，您这是什么意思？吃掉是什么意思！？”
　　“就是字面意思。”布莉吉坦露出胜利一般的笑容。“我已经和罗贝尔有夫妻之实了。”
　　听到布莉吉坦大大方方的承认了罗贝尔的关系，布尔格妮女大公完全震惊了。过去雷斯卡特耶皇室的确曾经和加洛林家族提议过联姻，不过却是入赘婚姻，罗贝尔入赘雷斯卡特耶家。这遭到了罗贝尔的强烈反对，布尔格妮女大公从家族延续角度考虑也没有答应这个婚事，借口罗贝尔反对拒绝了，现在怎么突然闹出这么一出！？
　　“罗贝尔！你！”布尔格妮惊恐的看着罗贝尔。“你居然想要断绝加洛林家族！？”
　　“奶奶请不要误会。”见布尔格妮一副随时可能高血压发作的样子，布莉吉坦适时的出言解释道：“并不是入赘婚姻，是我嫁过来。”
　　女大公的心情如同坐过山车一样。罗贝尔急忙想挣脱布莉吉坦，但是布莉吉坦牢牢的抓住罗贝尔，不仅如此，罗贝尔突然感觉自己兴奋了一瞬间，不过很快消退。不用多说，是布莉吉坦发动了恶魔的契约。
　　这和说好的不一样啊！
　　罗贝尔疑惑不解的看着布莉吉坦，不知道她为什么突然这么做。在抵达贝桑松之前，罗贝尔就和四个魔物说过，让自己来和姑奶奶交代情况，结果现在布莉吉坦突然行动打了罗贝尔一个措手不及，不知道该怎么说了。
　　至于布莉吉坦突然挑明关系，也是有自己的想法的，她在布尔格妮女大公面前挑明关系，就是打算占据先机，确立自己的老大地位。
　　“真是非常突然的好消息啊。”稍微消化了一下这个消息，女大公也缓了过来。对于布莉吉坦，布尔格妮还是比较满意的，出身皇室不用多说，容姿端丽，落落大方，而且能力出色，并不是只是好看的花瓶，完全可以成为罗贝尔的贤内助，唯一的缺点是比罗贝尔大七岁，不过这个现在可以忽略。
　　身为加洛林家族的唯一直系男性后代，罗贝尔的婚事，布尔格妮女大公一直非常重视，也给罗贝尔物色的好几个候选人，其中，布莉吉坦就是其中之一。既然现在布莉吉坦已经收回了入赘的要求，而且也已经有了既成事实，那么，罗贝尔的婚事问题似乎终于可以解决了。
　　不过，布尔格妮女大公也有些奇怪，为什么这两人的事情突然就成了？其中到底发生了什么事情，让两人的关系突然发生了这么大的变化？
　　“奶奶，时间不早了。”这时罗贝尔注意到时间快到了，据今宵所说的四个小时也快到了，爱尔维拉应该已经快醒了。“爱尔维拉应该快醒了，我有事要和她说。”
　　“一个女仆，不值得你花这么多心思。”布尔格妮有些不高兴道，不过爱尔维拉昏迷她是看到的。“不过算了，你去吧，我和大公主在好好商讨一下。”
　　“那我告退了。”罗贝尔离开了办公室。虽然还有很多问题没有和姑奶奶说，比如她那封书信的事情，不过现在爱尔维拉的问题更加重要。
　　在罗贝尔离开后，办公室里面就剩下了布莉吉坦和布尔格妮两人。在罗贝尔离开后，布尔格妮的表情也收敛了一些。
　　“大公主殿下。”布尔格妮收敛笑容，认真道：“在之前，罗贝尔一直是极力拒绝和你的婚事，您也坚持要求入赘婚姻，因此才会一拖再拖。恕我冒昧的提问，您和罗贝尔为什么会突然改变注意，我实在是非常好奇。”
　　“没关系，奶奶您会有这些疑问也可以理解。”布莉吉坦微笑道。“实际上，我愿意嫁给罗贝尔，的确是有自己的野心……”
　　――――――――
　　离开办公室后，罗贝尔一路小跑的回到自己的卧室。今宵和自己说的时间是四个小时，这个时间肯定是存在误差的，因此罗贝尔才主动提前离开，去安抚爱尔维拉。
　　爱尔维拉的暴走给罗贝尔留下了非常深刻的印象，这也是罗贝尔第一次亲眼见识魔物的暴走，明白了今宵的忠告的意思，但是该如何安抚爱尔维拉的情绪，罗贝尔现在也没有头绪。这种事情罗贝尔还是第一次遇到，现在罗贝尔只能摸着石头过河，一步步摸索了。
　　来到自己的卧室，罗贝尔深吸一口气，调整好状态，推开房门，走了进去。
　　然后就看到房间内的落地窗旁边，身穿黑白色女仆装的爱尔维拉，安静的坐在椅子上，静静的看着窗外。
　　在听到门打开的声音后，爱尔维拉转过头来，看向罗贝尔，微微一笑。
　　咔嚓~快门按下，继丽璐在马车内的照片后，第二张艺术照保存进罗贝尔的脑海中。
　　“少爷，您回来啦！”爱尔维拉高兴的离开座位走到罗贝尔面前。“一路劳顿辛苦了，请问您今晚想吃什么？请您吩咐，我马上去准备。”
　　爱尔维拉的反应和平时没什么不同，完全是过去的完美女仆的样子。这个样子让罗贝尔更加不安了。就在四个小时前，爱尔维拉才暴走过，这么快就恢复原样了？
　　“爱尔，你……”犹豫了一下，罗贝尔还是决定问问情况。“不生气了？”
　　“事情的经过我已经都知道了，这并不是少爷您的错。”爱尔维拉苦笑道。“之前我失礼，今天晚上，我会向少爷请罚的。”
　　晚上，请罚，怎么个处罚方法？
　　“少爷。”爱尔维拉突然媚眼如丝道：“您还欠我三个月的工资哦，这一次，我可不再接受继续拖欠哦。”
　　“……”罗贝尔的腰开始难受了。
　　“等一下。”罗贝尔突然注意道爱尔维拉话中的一个问题。“你刚刚说……你已经知道事情的经过了？”
　　“没有错。”爱尔维拉微笑道。“在少爷您去布尔格妮大人那里时，阿歌特小姐已经和我详细解释过了，我明白，这并不是您的错，少爷也并没有背叛我，之前是我冲动了。”
　　“丽璐，你这家伙。”罗贝尔立刻无语的捂住额头。“爱尔，我不打算狡辩什么，但是请你不要伤害丽璐。”
　　“请少爷放心，我不会把丽璐做出肉酱涂在您的早餐面包上的，我和丽璐会采取其他方式，来做个了断的。”爱尔维拉微笑着回答道。
　　“……以后我只吃番茄酱、花生酱、苹果酱这样的素酱。”罗贝尔吐槽道。“看来你和丽璐达成了什么协议了……你们打算怎么做个了断？”
　　“这个请少爷放心，是淑女之间的优雅决斗。”爱尔维拉明显并不打算告诉罗贝尔，自己和丽璐到底说了些什么。
　　“好吧。”罗贝尔叹了口气。“看来我的担心，丽璐已经替我解决了。”
　　虽然丽璐瞒着自己私自行动，但是从现在的结果来看，爱尔维拉的问题暂时解决了。不过丽璐是怎么做到这一点的，罗贝尔也挺在意的，看来需要找个时间找丽璐好好聊聊了，她到底和爱尔维拉说了什么，所谓淑女的优雅决斗又是什么。如果她不肯说，自己也需要采取些措施。
　　“少爷。”就在罗贝尔想着怎么撬开丽璐的嘴时，爱尔维拉问道：“有一件事情，我挺在意的。”
　　“什么事？”
　　“既然您已经和阿歌特小姐，已经另外三个贱……小姐发生了关系，请问，为什么您身体里没有留下任何魔物的魔力呢？”爱尔维拉将心中的疑惑问道。
　　这是非常反常的情况。人类和魔物发生过关系，体内肯定会留下魔物的魔力，而随着魔物魔力量的积累，人类男性会逐渐变成夜魔。虽然这个过程是可逆的，但是只要人类男性还在和魔物发生关系，那么魔物魔力的积累速度绝对会超过魔力消散的速度，更不用说现在罗贝尔体内几乎感觉不到魔物魔力了。
　　“这个啊。”罗贝尔当即实话实说。“你还记得在加迪夫遇到的那个苏拉・里奇了吗？”
　　“那个自称《魔物娘图鉴》的作者，双腿非常性感的黑衣女性？”爱尔维拉还清楚记得那个女人的特征，特别是那双如同艺术品的黑丝美腿。
　　“没错，就是她。”罗贝尔继续说道：“她给了我一个力量，可以消耗进入我体内的魔物魔力。”
　　“啊？”爱尔维拉疑惑的歪头。
　　“这样吧，实际演示给你看吧。”罗贝尔灵机一动。“去我的工房吧，正好我也打算好好研究研究。”
　　“是！”爱尔维拉高兴道，不过高兴的原因是能去工房了。
　　罗贝尔的工房是罗贝尔的私人空间，位置比较偏，是罗贝尔从小时候开始捣鼓各种乱七八糟的东西的地方。工房因为罗贝尔和女大公的命令，不允许除了罗贝尔特许之外的人随便进入，这也意味着，现阶段除了爱尔维拉和女大公外，没有其他人可以进入那里。
　　也就是说，一会到了工房，就是罗贝尔和爱尔维拉独处了。


第八章 盗贼与工房
　　贝桑松宫靠东侧的一个副楼是罗贝尔专属的副楼，这里如果没有罗贝尔的特许，任何人都不得进入。弗朗什孔泰公国内有很多其他势力的探子，希望能够偷到各种弗朗什孔泰公国的技术机密，而几乎弗朗什孔泰公国所有的新技术，都诞生于这个副楼。
　　副楼外并没有卫兵，大门上用欧罗巴最结实的锁锁上了，这个锁的钥匙一共只有三把，分别在罗贝尔，爱尔维拉和布尔格妮身上。
　　虽然罗贝尔已经有超过一年没有来过这里了，但是里面并没有什么强烈的异味。罗贝尔看了眼爱尔维拉，爱尔维拉心领神会的回答道：“我前天就已经给这里通过风了。”
　　“谢谢你啦，爱尔。”罗贝尔由衷的说到。如果说这个世界谁最懂自己，那毫无疑问就是爱尔维拉了。这一点就连丽璐都比不上。
　　掀开窗帘，时间已经是下午，阳光还算明亮。工房的面积很大，里面堆满了各种各样的东西，门类还非常的多，如果有其他人进入这里的话，一定会非常好奇，这个工房的主人到底是什么人。
　　墙壁边柜子里的各种玻璃器皿，似乎证明工房的主人是药剂师或者炼金术师，前面的火炉和打铁工具又应该是铁匠的铺子，火炉旁边不远处的一堆各种工具又像是工匠的工作台。除了以上之外，工房内还有很多一时半会叫不出名字的古怪设施，总之，这是个判断不出主人身份的工房。
　　而这个工房的主人的职业，也完全不像是会布置工房的那种，因为这个工房的主人，是一个盗贼。
　　“好久没来了，好怀念啊。”罗贝尔走近工房内，深吸一口气。“嗯~让人安宁的气味啊！”
　　工房入口，爱尔维拉不动声色的将门锁了起来，确保不会有人从外面进来。
　　罗贝尔并没有注意到爱尔维拉的小动作，他走到工房里面的桌子旁，放下随身携带的挎包，然后走到工作台附近，随便拿了些碎木块回来。
　　“继续之前的话题。”罗贝尔难掩自己的兴奋。“你也还记得苏拉・里奇，还记得她给我的那个力量吗？”
　　“记得，可以徒手切割物品的力量。”爱尔维拉点点头。
　　“在亚琛的时候，为了对抗魔界四公主缇路埃拉，我使用这个力量从圣剑上刮了很多碎屑，做成了我自制的驱魔粉。”罗贝尔自豪道。“关于你英明神武的少爷是怎么轻松击败魔界公主的，这里先省略，以后有机会我可以慢慢讲给你听，总之事情结束，那个苏拉又找到了我，说我已经满足了能力进一步开启的条件，因此她就将我的能力进阶了。”
　　说完，罗贝尔抓起一块木头，然后一捏，木头就像是橡皮泥一般在罗贝尔的手中变形。“这个就是进阶之后的能力，塑形，现在我已经可以随心所欲的把任何材料做成任何形状了。”
　　“好厉害。”爱尔维拉鼓起掌来。“这么一来，少爷你有很多想法都可以实现啦！”
　　“没错！”罗贝尔也很兴奋。“终于，终于有办法可以随心所欲的加工金属啦！”
　　罗贝尔这么兴奋的原因很简单，罗贝尔有很多点子受限于这个世界的铸造技术无法实现，毕竟很多上辈子的工具是需要坚硬的金属部件才能做出来的。一些大件先不说，很多精细的小部件，这个世界的锻造技术可是做不出来的。
　　不过现在有了这个技术，很多问题将迎刃而解。
　　“可是。”看着兴奋的罗贝尔，爱尔维拉疑惑道：“这和您消耗掉体内的魔物魔力，有什么关系？”
　　“你忘了吗？之前的切割就是会消耗我的体力和精力的。”罗贝尔进一步解释道。“现在的这个塑形也是一样，不过据苏拉说，这个能力，连入侵我体内的魔物魔力也能消耗掉！”
　　“这么说来……少爷您是不是不用担心被教团发现了！？”爱尔维拉也兴奋了。
　　“不，现在教团受到重创，相信他们已经没有心思管我了。”罗贝尔微笑道。“这个功能对我的好处，就是我可以随心所欲的控制自己的夜魔化进度，这可以带给我很多的便利。”
　　正如罗贝尔所说，这个消耗魔物魔力的作用更多的是阻止夜魔化。一旦夜魔化之后，因为欲望的变强，夜魔的思维方式难免会更加倾向于魔物，而这是罗贝尔不希望的。而且虽然教团遭到重创，短时间内肯定还是有很大的影响力的，有了这个能力，以后和教团打交道也能避免很多麻烦。
　　而且，这个功能正好给了罗贝尔一个研究夜魔化的机会。夜魔化是个缓慢的过程，哪怕是再多量的魔物魔力入侵，也是需要时间的。夜魔相比普通人类男性拥有更强的体魄，更强的精力，前世是医生的罗贝尔早就对夜魔化非常感兴趣了。现在有了这个可以主动控制夜魔化进程的能力，正好可以让罗贝尔好好研究研究夜魔化的奥秘。
　　“可是……”爱尔维拉又问道：“现在少爷你身体内没有一丝魔物魔力，您现在怎么证明，您的这个力量可以消耗掉您体内的魔物魔力呢？”
　　“这个我已经在路上实际实验过了。”罗贝尔随口回答道，但是下一刻，工房内的光线突然变暗了很多。罗贝尔急忙看过去，是爱尔维拉将窗帘拉了起来。
　　“爱尔？干什么突然拉窗帘？”罗贝尔现在还没有意识到爱尔维拉想干什么。
　　“少爷，您现在体内没有魔物魔力无法证明，就让我来帮您吧。”拉上窗帘后，只有有限的阳光透过窗帘。爱尔维拉走到罗贝尔面前，面色绯红道：“而且，少爷您还欠我三个月的工资呢。”
　　罗贝尔现在才意识到爱尔维拉想干什么。幸好以前为了方便做实验，工房里有放床。
　　――――――――
　　罗贝尔在工房内辛苦工作到了伴晚，在晚饭前匆匆忙忙的洗个澡才避免参加晚宴时失态。可能是在工房内过度劳累，罗贝尔走路腰都站不直，需要爱尔维拉搀扶。晚宴除了女大公和罗贝尔之外，罗贝尔带来的客人也全部参加了晚宴。
　　在罗贝尔离开后，罗贝尔并不知道布莉吉坦和布尔格妮女大公不知道说了什么，但是从晚宴过程中两人的表现来看，似乎说了一些比较重大的事情。晚宴结束后，罗贝尔就就寝了。
　　按照之前的经验，那四个魔物至少有一个会偷摸到罗贝尔的卧室才对，不过似乎是丽璐阻止了她们，回家之后的第一个夜晚，陪伴着罗贝尔的是爱尔维拉。过程不细说，按照爱尔维拉的说法，罗贝尔一次性支付给了她一个星期的薪水，最后看罗贝尔实在是坚持不住了，才同意下次继续支付。
　　一夜过后，罗贝尔早晨起来后的状态也非常的好，就和在亚琛第一次被魔物袭击后一样。魔物魔力入侵体内的效果一下子就出现了，体力恢复的特别快。
　　至于爱尔维拉，更不用说了，满面红光，走路都非常的轻快，非常明显，小女仆非常的满足。
　　在用过早餐后，罗贝尔要宫殿的铁匠拿了很多大块的金属送到自己的工房内，又开始了新的工作。
　　两小时后，罗贝尔工房外的空地传来一声巨响。
　　“罗贝尔那混小子又在实验火药了！？”正在办公室内处理公文的布尔格妮女大公听到窗外的巨响，连忙跑到窗台上。这种响声，布尔格妮女大公已经听过好几次了，那种叫做火药的爆炸物的声音。
　　女大公已经三番五次的要求罗贝尔不要在宫殿里搞这种实验，不过当她从窗台上看去时，却发现情况有些不同。
　　只见罗贝尔跪坐空地中央，看着地上散落的金属碎片，一脸悲催的样子。
　　“罗贝尔！你又在搞什么鬼！？”布尔格妮女大公喊道。“我不是说过很多次了吗！？在做这种动静大的实验的时候要先和我打个招呼！”
　　“奶奶……”罗贝尔抬头看向布尔格妮，那悲催的样子都吓了布尔格妮一跳。“我太天真了。”
　　“啊？你是挺天真的啊？”布尔格妮奇怪道。
　　“我太天真了，以为只需要把铁做成空心管就够了，结果……”罗贝尔捡起地上破碎的金属部件。“一炸就碎了啊！！！！”
　　“虽然不是很明白怎么回事。”布尔格妮皱眉道：“你搞出来的黑火药的威力我知道，你不记得你做的炸弹了吗？能炸出很多弹片的那个武器，能炸坏这些普通的铁，不是很正常嘛？还有你又在做什么东西？”
　　“一种武器，足以改变战争的武器。”罗贝尔抬头看向布尔格妮，眼神中透露着失落。“不过我还是太天真了，我到现在才注意道，我不懂冶金啊！”
　　“这很正常，是人都会有自己不擅长的领域的。”布尔格妮作为一名长辈，打算开导开导罗贝尔。“看起来你遇到挫折了啊，既然自己不懂冶金，就去找专业的人帮忙啊，在公国里找出几个出色的铁匠还是不难的，实在不行，阿尔佩斯山脉里面还有矮人和独眼巨人的部落，去找她们帮忙也是个办法。”
　　“对啊！”罗贝尔眼前一亮，然后连衣服也不换的跑了出去。“我现在就去街上找出色的铁匠！”
　　作者留言：
　　交易一本书，一本战舰少女r题材的书，《兄长大人的镇守府》
　　作为一名虫群，这本小说我觉得挺有意思的，不过现在还没有宁海出场……故事就和名字一样，一个妹妹接受了自己因为肝癌去世的哥哥的镇守府……挺有意思的小说，有兴趣的朋友可以去看看。


第九章 盗贼与行走商人
　　贝桑松城的布局和其他大型城市一样，按照功能将城市分成了一个个区域，以方便管理。不过相比于其他城市，贝桑松城的区域划分要更加细一些，比如商业区就进一步细分为了进行不同类型商业活动的区域。
　　罗贝尔和爱尔维拉两人失望的从贝桑松城最知名的铁匠铺里面走了出来。虽然作为弗朗什孔泰公国的首都贝桑松，这里的铁匠手艺不可能差，打制的武器在本地也是知名品牌，但是当罗贝尔将自己的要求告诉对方之后，看对方的态度，如果不是自己是贵族的话，恐怕会被认为是来捣乱的直接赶出去。
　　“啊~是因为世界观不同吗？”罗贝尔仰着头看着天空的白云叹道。“为什么他会认为我是在消遣他？”
　　“少爷，你的要求的确是挺奇怪的。”爱尔维拉说道：“尽可能制作坚硬的铁，又不要求打造什么样的东西，连形状都没有要求。”
　　罗贝尔的要求在铁匠听来的确很荒唐，要求尽可能的制造坚硬的金属，却又不要求形状。
　　“我没有骗他啊，我的确是这个要求啊？”罗贝尔无奈道。“让他直接做空心铁管有做不到，只能先这样了。”
　　在罗贝尔将自己想做的东西告诉这些铁匠后，得到的回答基本上都是做不到，三番五次的遭到拒绝后，罗贝尔只得退而求其次，委托铁匠制造最坚硬的金属，自己来摸索制作了。
　　对此，罗贝尔隐约有种预感，就算解决了材料坚固度问题，后面还会有更多的问题等着自己。
　　因为罗贝尔委托的东西并不是成品，而是简单的铁块，要求还很简单，足够坚硬就行，因此需要的时间并不长，下午就可以拿到了。虽然委托非常奇怪，但是看在钱和罗贝尔身份上，铁匠铺还是同意了这个奇怪的订单。
　　委托结束后，罗贝尔就往回走了，至于成品，下午铁匠铺的人会亲自送上门来。
　　路过东门时，东门的动静吸引了罗贝尔的注意力。
　　“都说了很多次了！我身上没有带钱！你们必须放我过去！”
　　“任何人没有通行证，不交入城税就不允许进城！你身上没钱就更不可能让你过去了！”
　　有人正在和城门口的卫兵发生着激烈的争吵。城门每天都有非常多的人进进出出，因此时不时的出现矛盾骚动也是很正常的事情，会引起罗贝尔的注意，是因为罗贝尔听到了一个耳熟的声音。
　　因为好奇，罗贝尔带着爱尔维拉往东门靠近一些，想看看情况。只见一个身穿破破烂烂的衣服，全身都脏兮兮的光头，正在和卫兵对峙。从卫兵的表情来看，这个乞丐一样的人，身上的味道也和乞丐相差无几。
　　“我是教团的枢机主教！你们必须放我进去！”光头乞丐继续喊道。
　　“有你这么邋遢的枢机主教吗！？骗人也要编个靠谱的理由吧！”卫兵完全不相信对方。
　　“都说了！我是逃难过来的！”光头继续试图说服卫兵。
　　“每一个乞丐都是这么说！”卫兵依然不为所动。
　　听到这里，罗贝尔的嘴角翘了起来。他终于知道为什么会觉得声音耳熟了，如果不出意料，这个光头是个熟人。
　　兰斯枢机主教，没想到他只比罗贝尔一行人多花了一天，就到了贝桑松城。
　　罗贝尔没有第一时间替兰斯枢机解围，第一在亚琛的时候他最后可是对自己刀剑相向的，第二罗贝尔也在心中揣摩，他来贝桑松的动机是什么。
　　不过显然兰斯枢机很是急躁，城门的卫兵也非常尽责的坚决不让他入城，相持不下之中。兰斯枢机似乎下定了决心，双拳突然泛起了蓝光。
　　“得罪了！”随着一声爆呵，兰斯枢机一把推开拦住他的卫兵，冲破城门的栏杆。
　　“有人闯关！抓住他！”卫兵们也反应很快，立刻开始拦截。
　　“闪开！如果不想受伤的话！”兰斯前面还有一个驾着下小马车的人，他是在兰斯之前一个入城了。因为小马车挡住了兰斯的路，兰斯就很是粗暴的将小马车掀倒在地。
　　因为小马车的阻碍拖延时间，城门口的卫兵也及时的结阵进行拦截。兰斯枢机怒吼着冲向了入口的士兵。
　　“少爷，这个人的确是各实力强大的神官。”爱尔维拉见状对罗贝尔说道。“少爷我们还是快点离开吧，如果被他发现您体内有魔物魔力，可能会受到不必要的波及。”
　　“没关系，那个神官我认识。”罗贝尔微笑道，一副看戏的样子。“先看看我们的士兵水平如何。”
　　“还有一件事。”紧接着，爱尔维拉又说道：“刚刚那位神官掀翻的马车，马车的驾驶员是个夜魔。”
　　“哦？”这引起了罗贝尔的注意。“夜魔？这时候有夜魔入城？”
　　在爱尔维拉的提醒下，罗贝尔观察起那个从地上爬起来的夜魔。外表看起来是一个二十岁上下的青年男性，一头黑发，麦色皮肤，看起来像是混血儿，长相有很明显的东方风格。身材很是魁梧，就算是隔着衣服也可以看出来全身充满力量的肌肉，一个非常强壮的人类。
　　现在这个精壮的男人将自己的马车重新扶好，然后从马车的车厢内，拿出一把大剑，生气的走向兰斯枢机。紧接着一件让罗贝尔瞪大双眼的事情发生了，只见从马车的车厢内飞出来一堆盔甲的部件，一件件的附在了这个男人的身上，很快就变成了一整套盔甲。
　　另一边，兰斯枢机被卫兵结成的小型防御阵给拦截了下来。虽然比个人实力，兰斯枢机很明显可以吊打这里任何一个士兵，但是他们结成阵型后，特别是在城门这种狭窄的环境，兰斯枢机就感到棘手了。
　　正在兰斯枢机思考该怎么突围时，突然一股魔物的魔力从背后传来。兰斯枢机急忙转身，只见一个身穿重甲的剑士出现在兰斯背后，挥舞起手中大铁块一般的大剑，拍向了兰斯枢机。
　　事出突然，兰斯枢机立刻举起双手，用双手硬生生的撑住了这一下拍击。对方似乎也不打算杀人，只是使用了拍而非斩。
　　“夜魔！？”兰斯枢机咬牙切齿道。
　　“喂喂喂，你这个乞丐，别污人清白啊。”很显然，这个重甲剑士不打算承认自己是夜魔。“你刚刚可是弄坏了我的马车，这笔账，你打算怎么还？”
　　“到此为止！都给我住手！”见事情有些超出控制，罗贝尔也不在看戏，主动走了过去。“我是罗贝尔・加洛林，弗朗什孔泰公国的合法继承人，我命令你们，全部停手！”
　　罗贝尔的话吸引了在场所有人的注意，士兵们也纷纷让开道路，让罗贝尔走进去。
　　“兰斯枢机，好久不见，别来无恙啊。”罗贝尔一见到兰斯枢机就调侃起来。“那一天你匆匆忙忙的就走了，你是怎么从那危机四伏亚琛城逃出来的？”
　　“侯爵大人，好久不见了，没想到您也平安回来了。”兰斯眯着眼睛看着罗贝尔。以他的实力，一眼就看出来罗贝尔身边的女仆是个魔物。“你最终还是忘记了教团的劝诫，投向了魔物吗？”
　　“……您来这里是想干什么？”罗贝尔扯了扯嘴角，有些不明白兰斯突然说这个想干什么，就算他是枢机主教，是教团的第一武斗派，在别人的地盘上这么说话合适吗？
　　“我有重要的事情找你的姑奶奶。”兰斯枢机呼了口气道。“我是来拜访布尔格妮女大公，现任加洛林家族的族长，将亚琛发生的不幸告诉她，以及商讨他继承人的信仰立场问题。”
　　（这个光头……该说是耿直呢？还是傻呢？）罗贝尔开始怀疑兰斯枢机的智商了。
　　“不过，既然你现在出现在了这里……”兰斯枢机微笑起来。“看来我是多此一举了？”
　　“我明白了，我会带你去见布尔格妮姑奶奶吧，不过在那之前，你需要好好清洗一下。”罗贝尔看着兰斯枢机如同乞丐一样的样子，也不知道兰斯枢机是怎么独自一人来到这里的。
　　“另外……”处理好兰斯的问题后，罗贝尔看向那个重甲剑士。“这位壮士，身手不凡啊，请问怎么称呼？”
　　“理查德・马，行走商人兼自由雇佣兵。”重甲剑士见罗贝尔是这里的领主继承人，身份尊贵，只得老实回答道：“大人可以称呼我为理查德。”
　　“那么好，理查德先生，请问您有时间吗？关于你身上的盔甲，我有些问题想向您请教。”罗贝尔微笑道。刚刚那些盔甲部件一个个飞到理查德身上，自行组装成盔甲的过程，让罗贝尔非常的震惊。
　　“……抱歉大人，我需要去本地的市场交货，恐怖不能……”理查德很明显想拒绝罗贝尔的邀请。
　　“没关系，我可以等。”罗贝尔打断道：“刚刚你说，你是个行走商人对吧？其实我是想和你做比生意，等你交完货后，可以去城北的贝桑松宫找我。”
　　“……好吧。”犹豫了片刻，也可能是他看到了身为魔物的爱尔维拉，心中的疑虑消除了一些，理查德还是同意了罗贝尔的会面要求。“既然大人盛情难却，我也不在推辞了。”


第十章 盗贼与新的思路
　　罗贝尔和爱尔维拉带着如同乞丐一般的兰斯枢机回到了贝桑松宫，因为兰斯枢机身上实在是太脏了，这么去见女大公非常不礼貌，兰斯枢机自己也意识到了这个问题，罗贝尔就安排他先去好好洗个澡，换一身合适的衣服。
　　在往贝桑松走的路上，罗贝尔就注意到兰斯枢机主教对魔物的态度似乎并不是非常极端的，看到爱尔维拉时，他也只是表现的不快而已。这让罗贝尔想起来在亚琛的时候，罗贝尔告诉兰斯枢机姜铃和千姬的事情时，他也没有表现的无法接受，看来这位枢机主教也并不是那种极端排斥魔物的类型。
　　既然如此，罗贝尔的一个想法，也许就可以实现了。
　　在兰斯枢机去清洗的时候，罗贝尔立刻去找布莉吉坦。兰斯枢机可是见过布莉吉坦的恶魔形态的，罗贝尔需要先和布莉吉坦好好商量一下。
　　“那个光头主教居然到了这里？”当罗贝尔找到布莉吉坦时，她正在贝桑松宫内的小型演武场旁观宫殿内的守备部队的训练。“他居然能成功抵达这里！？不愧是教团的第一武斗派枢机主教啊！”
　　“没错。”罗贝尔点点头，然后有些怪异的上下打量着布莉吉坦。“你干嘛穿我们公国的军服？”
　　布莉吉坦换了一身新衣服，并不是之前常穿的紫色军礼服，而是弗朗什孔泰公国的高级军官礼服，只是没有佩戴军衔章而已。
　　“怎么？不好看吗？”布莉吉坦微笑道，还在罗贝尔面前转了一圈。
　　“好看是好看。”罗贝尔疑惑道。“我的意思是，你怎么会穿我们的军服的？你不是圣国的军事总管吗？”
　　“圣国已经完了，而且我都已经嫁到这里的，早就不是圣国的军事总管了。”布莉吉坦无所谓道。“行了，不要在纠结这个了，你找我不是因为兰斯枢机的事情吗？”
　　罗贝尔眯着眼睛看着布莉吉坦。虽然看起来只是件衣服而已，但是罗贝尔知道，布莉吉坦这一举动绝对没有这么简单。军服可不是普通的衣服，有特别的意义，虽然现在布莉吉坦衣服上没有军衔，但是布莉吉坦的这个举动，加上她的特殊身份，让罗贝尔不得不怀疑，她是不是和布尔格妮达成了什么协议。
　　军队是一个国家非常重要的一部分，甚至可以说是立国之本，没有军队就没有国家，任何一个脑子清醒的领主，都不可能轻易将军队权力交到其他人手中。布莉吉坦虽然已经嫁到弗朗什孔泰公国，但是时间还这么短，就算是罗贝尔，也不可能这么快就交给布莉吉坦任何军权的。
　　不过，既然布莉吉坦衣服上还没有军衔，也可能只是单纯的想穿穿看吧，别想太多。
　　“没错，那个兰斯枢机曾经见过你的那个形态，我觉得我们需要早作准备。”罗贝尔点点头。“他现在还在洗澡，我们还有不少时间。”
　　“没问题，交给我吧。”布莉吉坦似乎对此并不在意。“兰斯枢机就交给我了，我保证将这个问题处理好的，你就不用操心了。”
　　“你打算怎么做？”罗贝尔有些意外道。
　　“请不要忘了，我除了圣国的大公主之外，也是吉勒尔军镇的总司令，圣国的军事总管。”布莉吉坦自信道。“那位兰斯枢机作为教团第一武斗派，经常和圣国的军队一起行动，我也经常和他打交道的，我知道该怎么说服他。”
　　“……既然如此，那就交给你了。”见布莉吉坦一副信心满满的样子，罗贝尔也同意将这件事情交给布莉吉坦来处理了。“既然你有把握自己搞定，那我就不插手了。”
　　“对了。”见罗贝尔要走，布莉吉坦叫住了罗贝尔。“昨天我听姑奶奶说，你放弃学习魔法的原因是为了对抗魔界？”
　　“对啊。”罗贝尔点点头。“学习魔法会大部分提升人体对空气中游离魔力的亲和力，魔法师的身体就是这样，而魔物魔力可以影响大自然，如果空气中魔物魔力变浓，那么魔法师将会是最先被魔物魔力侵蚀的人群，我小时候看到《魔物娘图鉴》的时候，就意识到了这一点，因此我就意识到，单纯的学习魔法是不可能对抗的了魔界的。”
　　“诶？你小时候就意识到了这一点啊。”布莉吉坦歪头微笑起来。“没错，这我也知道，只有魔法这一种力量，人类绝对不会是魔界的对手的，特别是现在魔物进入新世代之后，这也是我非常重视你的那些发明的原因。”
　　旧时代的魔物除了少数外都是没有理性的野兽，由此也不存在什么战术什么的，进攻人类世界就是一波流。新世代的魔物因为普遍有了智能，要比旧时代难对付很多。
　　“上午的巨响，你在研究新的黑火药武器？”布莉吉坦又问道。
　　“没错，我想设计一种威力巨大的远程射击武器。”罗贝尔点点头。“不过很可惜，一开始就失败了。”
　　“罗贝尔，其实我一直觉得，你一直忽视了魔法的作用。”看着罗贝尔沮丧的样子，布莉吉坦打算帮帮罗贝尔。“还记得你做出来的炸弹吗？”
　　“当然记得。”罗贝尔点点头。“这也是你最早和我交易的武器之一。”
　　“在密封的铁罐或者陶罐里面放入黑火药，用爆炸的威力制造出大量的碎片，杀伤大面积的敌人。”布莉吉坦说道。“你知道，炸弹和火系魔法师的爆炎术相比，有什么优势吗？”
　　“这还用说？速度快，使用方便，续航力强啊！”罗贝尔理所当然道。“培养一名合格的魔法师需要至少七年，培养能使用爆炎术的火系魔法师至少需要三年，但是魔法师使用魔法需要消耗魔力和精神力的，在厉害的魔法师也不可能连续不断的使用魔法，而且魔法师的培养需要资质，适格者非常有限，数量就更是稀少了，炸弹就不同了，只有力气足够，在训练几个月天，就能培养出一个合格的掷弹兵，而且只要力气足够，就可以连续不停的扔，一个掷弹兵可比的上好几个普通的火系魔法师了！”
　　这也是罗贝尔搞出来的黑色火药，布莉吉坦一直想要制作方法的原因。虽然一个顶尖的魔法师足以一个魔法就逆转一个战场的战局，但是魔法师的数量实在是非常有限，更不用说是顶尖的魔法师，一个大国可能都没有几个。罗贝尔的黑色火药以及基于黑色火药制造的武器，在战场上能发挥出极为惊人的威力。
　　“是这样没错，但是似乎你因为先入为主的观念，让你在设计武器的时候，忽略了很多很有意思的点子。”布莉吉坦微笑道。“比如……在将炸弹扔出去之前，让魔法师对炸弹使用冰柱术，增加弹片的威力。”
　　“啊？”罗贝尔一愣。
　　“在比如，你的设计思路其实也可以反过来，虽然你设计出来的很多东西，都是让普通人能够做到魔法师才能做到的事情，但是也可以让魔法师做的更好啊，比如你设计的望远镜，可以让魔法师远程施法时更加精准。”
　　“以前因为立场关系，这些话我不能和你说，但是现在，这些顾虑都没有了。”布莉吉坦说着主动抱住罗贝尔，也不顾忌这里还有其他人看着，两人的关系也没有完全公开。布莉吉坦贴在罗贝尔耳边轻声道：“试着将魔法加入到你的设计中去吧，我相信，这会让你的力量成倍增加的。”
　　布莉吉坦的话让罗贝尔的大脑一震，顿时很多思路都敞亮了。
　　对啊！为什么一定要拘泥于完全重现上辈子的科技产物呢？可以和魔法相结合啊！就比如今天上午的失败，因为金属材料强度不够，做出来的金属管，非常容易炸裂，那自己为什么一定要拘泥于使用火药呢？
　　激动下，罗贝尔对着布莉吉坦的脸重重的亲了一下，兴奋道：“太感谢你啦！我先去走啦！有什么需要尽管提！”
　　看着罗贝尔如同孩子一般跑掉的背影，布莉吉坦摸了摸脸颊被罗贝尔亲的位置，笑了起来。“有什么需要的？呵呵，我现在只希望，当我把你推上王座后，你不要拒绝就行了。”
　　――――――――
　　从演武场回来的罗贝尔，在布莉吉坦的提醒下，意识到了一个很重要的问题，那就是自己一直忽略的魔法的其他作用。
　　单凭魔法是不可能对抗现在的魔物的，特别是现在圣国北部沦陷，人类世界和魔界直接接壤的情况下。罗贝尔深知这一点，并没有学习任何魔法，荒废了自己的魔法资质。虽然现在因为苏拉给自己的力量，可以保证自己能够控制变成夜魔的过程，但是罗贝尔已经错过了最佳的学习年龄，现在在学习魔法，除非遇到什么奇遇，否则罗贝尔不可能取得什么成果了。
　　但是，自己学不会，不代表不能求助于现成的魔法师。
　　在过去，罗贝尔对于魔法的认知，停留于各种战斗中使用的辅助技术。虽然魔法中也有很多非战斗用技术，比如各种治疗效果的魔法，各种生活辅助类魔法，但是因为罗贝尔遇到的几乎所有魔法师，研究魔法几乎都是以战斗作为第一重要要素，这也引起来罗贝尔对魔物的一种误解。
　　现在，在布莉吉坦的提醒下，罗贝尔猛然注意到了，魔法的其他用处，一直被自己因为各种原因忽视了。
　　就拿罗贝尔现在正在捣鼓的空心铁管来说吧，罗贝尔想制作的是燧发枪，燧发枪无论威力还是使用难度都优于弓箭，特别是训练时间，培养一名合格的弓箭手需要至少数年，光是训练臂力就要好久，而燧发枪的使用就简单许多，训练一名合格的枪手需要的时间要远短于训练一名合格的弓箭手。
　　在制作枪管就预挫的现在，罗贝尔打算先把臼炮给搞出来，这玩意的制造难度应该比燧发枪低。但是在布莉吉坦的提醒下，罗贝尔突然意识到，为什么一定要用火药来发射子弹呢？魔法似乎也行啊。
　　而在魔法中，的确是有这么一个分支，很合适解决罗贝尔现在遇到的问题，那就是魔法刻印术。
　　只不过，因为魔法学习的难度很高，魔法刻印术又比较冷门，现阶段能找到合格魔法刻印师的地方，罗贝尔只知道一个。
　　布尔格妮女大公正在办公室内办公，突然办公室外传来一阵骚动，不等秘书通知，罗贝尔气喘吁吁的推开办公室的门。
　　“你这个样子，成何体统！”布尔格妮女大公不满的呵斥道。“你这个样子，还像是弗朗什孔泰公国的继承人了吗！？况且你现在左臂还有伤！”
　　“姑奶奶。”罗贝尔急忙站直。“我想去一趟泊罗威！”


第十一章 盗贼与活铠甲
　　泊罗威公国，位于欧罗巴大陆的西部。欧罗巴的西南部有一个半岛叫做牛比利斯半岛，半岛和大陆之间被一座山脉隔开，山脉名叫伊比利亚山脉。从伊比利亚山脉的东侧翻过去，就可以抵达泊罗威公国了。
　　和弗朗什孔泰公国一样，泊罗威公国也是一个独立的公国。这里土地贫瘠，不适合种植粮食，并不是很适合人类居住，但是因为一个特殊的原因，泊罗威公国在欧罗巴大陆拥有很高的地位。
　　极为发达的魔法技术。
　　魔法按照使用的魔法元素属性可以划分为六大系统，分别为地火风水光暗。所谓魔法，本质上是魔法师用自己的精神力聚集使用大自然中的元素的技术。如果大自然中元素含量足够高，那么魔法的使用也会事半功倍。
　　泊罗威公国因为特殊的地理环境，北面是山，南边是平原，东边是海，加上特别的季风，使得这里地火风水四大元素的含量都非常丰富，因此虽然土地质量并不适合人类居住，但是泊罗威公国凭借着公国内远比其他地方丰富的元素，成为了整个欧罗巴大陆的魔法研究中心，也是凭借极为强大的魔法力量这一点，泊罗威公国能够维持独立。
　　现在，罗贝尔想去泊罗威公国寻找擅长魔法刻印的魔法师。所谓魔法刻印术，就是将魔法通过纹章等方式刻在物件上的技术。这项技术的学习难度很高，合格的魔法刻印师完全是可遇不可求，想找到合格的魔法刻印师，基本只能去泊罗威公国。
　　没什么意外的，布尔格妮女大公一开始时反对罗贝尔的这个要求，布尔格妮女大公一直是反对罗贝尔到处跑来跑去的。不过虽然这么说，但是布尔格妮女大公知道，硬拦的话是拦不住罗贝尔的，罗贝尔的逃脱技巧也是非常出色的，加上罗贝尔想去的地方也并不是什么危险的地区。泊罗威的位置在欧罗巴西南，那里一直相对比较安全，于是女大公只得退而求其次，要求罗贝尔等左臂的伤好了在出发。
　　骨折的恢复因为年龄的不同而有差别，罗贝尔现年十七岁，骨折临床愈合大约需要两个月左右，但是想真正恢复到伤前的水平就需要接近两年。这正好给了罗贝尔实验夜魔化对身体能力影响的机会。夜魔化也可以加速伤病的恢复速度，正好借此机会，看看夜魔化到底可以将身体恢复速度加快到什么程度。
　　兰斯枢机的事情不需要罗贝尔操心，布莉吉坦说她会搞定。于是，罗贝尔就安安静静的休息养伤了。
　　中午用过午餐后，罗贝尔观看长可和姜铃对招的时候，侍者前来通知，有一个身穿重甲的行走商人来找罗贝尔，说是应邀而来的。
　　“我知道了，把他带到会客室，我马上过去。”罗贝尔立刻反应过来，是上午遇到的那个叫做理查德・马的行走商人。没想到这么快他就应邀而来了。
　　和演武场中的玩闹的魔物打了个招呼，罗贝尔就离开前去会客厅了。来到会客厅外，罗贝尔并没有立刻的打开大门，而是先在门口停了下来。
　　“不用担心，不会有危险的。”会客室里面传来理查德说话的声音。
　　带了其他人一起来了？罗贝尔心中想到。在城门看到理查德的时候，对方是独自一人的。
　　“那个邀请我的是本地领主的继承人，他没有理由对我不利的。”
　　“如果真的发生了什么，你也可以保护我，对不对？”
　　虽然偷听别人说话不怎么道德，但是身为一个盗贼，偷听已经成为了罗贝尔的一个习惯了。听了一会儿，罗贝尔觉得有些不对劲，怎么听了半天，只有那个理查德一个人的声音？
　　自言自语？空气友？你是不是没什么朋友啊？
　　罗贝尔突然同情起来里面的行走商人了。于是罗贝尔停止偷听，举起手敲响了房门，示意自己到了，然后推开了房门。
　　会客室里面正如罗贝尔听到的一样，只有理查德一个人。也就是说，理查德真的是一直在自言自语。
　　“大人，我应邀而来了。”见罗贝尔进来，理查德起身迎接。“来自阿基坦的理查德・马，祝大人生活平静。”
　　理查德的礼节虽然是正确的，但是很明显并不熟练，做起来很是生硬。也不知道是为了来见罗贝尔临时学习的还是之前就会的。罗贝尔点点头说道：“不用拘礼，随意一点就好了。”
　　“哦。”理查德闻言十分听话的不等罗贝尔就坐就先坐了下来。
　　好耿直啊。
　　罗贝尔看着理查德。就像上午看到的一样，对方的长相很明显是混血儿，如果没有猜错，应该是混有东方人的血统，也不知道是雾之大陆人还是东瀛人。另外来自阿基坦吗？并不是很远啊。
　　罗贝尔看着理查德身上的盔甲，微微皱眉。作客的时候穿着盔甲可是非常失礼的做法，不过对方将盔甲穿过来，也正和罗贝尔的意。罗贝尔邀请他来的目的就是研究对方的盔甲。
　　“理查德先生，你看起来，似乎拥有东方血统。”因为好奇，罗贝尔先问道：“能不能满足一下我的好奇心，告诉我你的血统？”
　　“我的父亲是来自雾之大陆的武师，我的身上流有雾之大陆的血统。”理查德回答道。“我的姓氏是马，这也是来自雾之大陆的。”
　　“果然是这样啊。”罗贝尔点点头，然后切入正题了。“我就直说了，请问您身上的盔甲……”
　　罗贝尔话还没说完，就看到理查德身上的盔甲突然不正常的抖动起来，理查德急忙将手放在盔甲上，做安抚状。半响，盔甲才安定下来。
　　“抱歉，大人，请继续。”理查德一脸尴尬的说到。
　　（这家伙……难道这件盔甲是活的？）罗贝尔心中想到。“今天上午，你身上的盔甲从马车中飞到你身上的过程，我碰巧看到了，我找你来的目的，就是想问一问，你身上的盔甲是从哪那里来的。”
　　“果然是因为这个啊。”理查德露出果然如此的苦笑。“来之前，我们就在想，您是不是因为青铄的关系才找我的。”
　　“青铄？”罗贝尔一愣。“这是你身上盔甲的品种名称吗？”
　　“不。”理查德露出爱怜一般的神情，抚摸着双手的盔甲。“这是她独一无二的名字。”
　　罗贝尔的表情微妙了起来。欧罗巴大陆语言中的人称是分男女的，这个理查德用“她”来叫自己身上的盔甲，还起了个名字，最后如同抚摸恋人一般的神情……
　　记得前世听说过有人喜欢艹船艹枪的，没想到现在遇到一个艹盔甲的。不对，这位比前面的还要厉害。艹船艹枪的好歹拟人化了，这个艹盔甲完全还是原型啊！
　　“大人？您怎么了？”见罗贝尔一副惊悚的表情，理查德疑惑道。
　　“没什么！”罗贝尔摇摇头把脑子里乱七八糟的念头扔出去。“言归正传，既然你已经猜到了我的目的，我就直说了，请问你身上的盔甲产自何处，出自哪位名匠之手？”
　　“这个……”理查德闻言迟疑起来。
　　“当然，既然我都说了是交易，会给你一笔丰厚的报酬的。”罗贝尔见状又说道。
　　“不是钱的问题。”理查德挠挠头解释道：“实际上，我也不知道是青铄的父亲是哪位，青铄是我在某个遗迹中找到的。”
　　父亲？罗贝尔嘴角抽的更厉害了。这家伙，不会真的把身上的盔甲当做老婆了吧！？
　　“是这样啊。”罗贝尔点点头。“既然是在遗迹中找到的，不知道产自何处也很正常。”
　　“很抱歉，帮不上忙。”理查德憨厚的笑起来。
　　“既然如此……”罗贝尔想了想，提出另外一个提议。“可否将你身上的盔甲，借给我研究几天？”
　　“不行！”听到罗贝尔的提议，理查德突然大声拒绝道。
　　事出突然，罗贝尔都被吓了一跳。而理查德也很快意识到了自己的失态，连忙道歉道：“抱歉大人，我失礼了，但是青铄是我重要的妻子，换位思考一下，您会同意将自己的妻子或者爱人，交给只见过一次面的陌生人做研究吗？”
　　“这我可以理解。”罗贝尔语气微妙道。“我无意对你的个人生活指手画脚，但是，将一副盔甲作为妻子……”
　　“少爷！”这时会客室门口传来敲门声，爱尔维拉焦急的声音传来。“发生什么事情了！我听到了有人再喊！”
　　“爱尔，不用担心，我没事。”罗贝尔急忙回答道。
　　“少爷，请开门！您对面有一个魔物！”紧接着，爱尔维拉有些焦急的喊道。隔着门，爱尔维拉感觉到了魔物的气息。
　　“魔物？”罗贝尔一愣，然后突然反应过来，瞪大眼睛，看着理查德身上的盔甲。
　　在爱尔维拉的提醒下，罗贝尔想起来一个魔物，一个收录在图鉴里面的特殊魔物。
　　“活铠甲。”罗贝尔下意识说道：“魔法物质型魔物，被魔物魔力寄宿后获得生命的铠甲。”
　　“还是暴露了吗？”理查德无奈的扶额。


第十二章 盗贼与近期大事件
　　欧罗巴的人类社会，主流信仰依然是教团信仰为主，人类对于魔物的态度普遍是敌视的，这也是为什么理查德选择了隐瞒自己身上的铠甲是魔物的事实。
　　虽然在爱尔维拉的提醒下，罗贝尔想起来图鉴中有记载这么一个特别魔物，但是看着面前的理查德，罗贝尔还是感觉非常的微妙。
　　和自己身上的铠甲结成夫妇，真正的女人如衣服吗？
　　见事情败露，理查德明显有些激动。这很好理解，毕竟几乎所有的欧罗巴贵族都是教团的信徒，教团的信徒对魔物几乎不可能是友好态度的。见可能发生冲突，罗贝尔急忙解释道：“请不要误会，我没有抓你送到火邢架上的打算，实际上我的身边也是有魔物！”
　　理查德闻言一愣，紧接着从理查德的盔甲身上响起一个清冷的女声道：“理查德，他的身上，的确有魔物的气息。”
　　这个声音应该就是那个活铠甲的声音了，不过罗贝尔依然看不到任何可以发声的地方。因为图鉴里面记录的魔物数量很多，有两百种，罗贝尔也不可能将所有的魔物的特点全部记住，之前没有立刻想起活铠甲的原因也是这个。
　　“爱尔，不用担心了，我没事的。”见理查德放松了警惕，罗贝尔对门外的爱尔维拉喊道：“你去忙自己的事情吧。”
　　“我知道了，请主人小心。”爱尔维拉说完就离开了会客室门口。
　　爱尔维拉离开后，罗贝尔看着理查德有些失望。本来罗贝尔以为理查德身上的铠甲是使用了什么特殊的技术或者魔法，结果却是一种魔物，这让罗贝尔感到很是失望。自己总不能让理查德把自己的老婆借给自己用一段时间吧？
　　“非常抱歉，刚刚的提议是我孟浪了。”罗贝尔道歉道。“为了表示歉意，先生想要什么补偿？”
　　“补偿？”理查德挠挠头。“大人不用这么客气，您也没有对我造成什么损失。”
　　“那么好吧，我还有事情，今天的会面就结束吧。”既然理查德身上的铠甲只是魔物，那么罗贝尔也不可能从对方身上得到什么了。
　　理查德从贝桑松宫离开后，和身上的活铠甲交流刚刚和罗贝尔会面的事情。
　　“理查德，那个人看我的眼神让我有些不安。”活铠甲对理查德说道。
　　虽然在其他人眼中，理查德身上只是一身铠甲而已，但是在理查德自己的视线中，可以看到一个半透明身体，如同幽灵一般的女性，漂浮在自己的面前。这个就是活铠甲这种魔物的本体，只有活铠甲的丈夫才能看到的真身。
　　只有丈夫自己一个人才能看到的妻子……为什么听起来有种怪怪的感觉？
　　“青铄，你放心，我们马上就离开这里。”理查德安慰道。“做完香料生意后，我们就出发前往泊罗威。”
　　――――――――
　　接下来的一个月时间里，罗贝尔一直在家中养伤，白天基本是在自己的工房内捣鼓，晚上则是被五个魔物轮流补魔。
　　布莉吉坦偷跑的事情，另外四个魔物并不知情，让罗贝尔奇怪的是，布莉吉坦就算了，为什么布尔格妮女大公也没有将布莉吉坦和罗贝尔订婚的事情公布。
　　为了加速恢复左臂的骨折，罗贝尔有意的没有干涉自己的夜魔化。在五个魔物接力棒一样的努力下，罗贝尔的夜魔化进度很快，短时间内身体素质就发生了极大的提升。
　　夜魔化带来的正面影响，罗贝尔很快就体验到了。精力旺盛，思维敏捷，体力充沛，伤口的恢复速度也加快了很多，原本需要两个月才能临床恢复的骨折，现在一个月出头，就可以将外固定取下了。罗贝尔的元精分泌量也明显上升，被榨晕过去这种事情，已经很久没有发生过了，甚至在一对一时，罗贝尔还能占据上风。
　　不过，随着夜魔化的程度加深，负面影响也在罗贝尔身上出现了。最明显的一个，就是罗贝尔发现自己的欲望明显变强了很多，用前世的说法就是精虫上脑。这种情况很明显的影响到了罗贝尔的工作状态，比如正在和丽璐商量如何处理城门税和限制入城人数的问题时，突然兴致上来了，然后正事被迫打断。在反复数次实验后，罗贝尔大致摸清楚了会影响思维的夜魔化程度。
　　除了研究夜魔化之外，罗贝尔也持续关注着欧罗巴大陆的各种事情。首先不久前，普里颠岛传来好消息，自己的姑父德赫巴斯公爵，卡杜跟・摩根成功攻下了隔壁的圭内斯公国，统一了布立吞尼亚，加冕成为了布立吞尼亚国王。这么一来，欧罗巴大陆再一次多了一位国王，同时普里颠岛上也有了第三位国王。
　　虽然卡杜跟是以圣战的名义发起的战争，圭内斯公爵也向教团发出抗议，声称这是德赫巴斯公国卑鄙的栽赃陷害，但是因为魔界入侵雷斯卡特耶圣国的原因，教团根本无心管这件事，圣战也几乎都没有人关注，于是可怜的圭内斯公国在几乎没有任何人关心的情况下消失在了历史的长河中，连带着，一个新的王国的建立这样的事情，也没有引起多么大的激荡。
　　相比于新的王国的建立这件事情，这个王国实现的行政体系反而更加引起了其他贵族的不安。新的布立吞尼亚王国实行并不是传统的贵族分封制，而是和弗朗什孔泰公国一样的官员任命制。这是欧罗巴第二个实行这种政治制度的势力，老实说，卡杜跟姑父会完全照搬弗朗什孔泰公国的行政体系，这也让罗贝尔非常意外。
　　不过从结果来看，布立吞尼亚王国的建立让弗朗什孔泰公国得到了一个强有力的外援，虽然在海对岸的普里颠岛上，距离有些远。在得到这个消息后，布莉吉坦非常的高兴，这让罗贝尔感觉很是莫名其妙。
　　其他的事情，魔界在经过了一个多月的整合后，终于是宣布成立雷斯卡特耶王国，势力范围基本上是之前的雷斯卡特耶圣国的北部地区，占原本圣国土地的约三分之一。圣国剩余的土地，一部分独立成为了一个个小国，另一部分以阿尔佩斯山脉为界的圣国南部地区则被教团占据，和北部的魔界国雷斯卡特耶形成对峙状态。
　　几乎是同一时间，北部的魔界国和南部的教团国同时向弗朗什孔泰公国发来了外交文书，前者希望建立外交关系，而后者则是一个圣战召集令。教团号召欧罗巴大陆所有的王国和势力，组成联军，对入侵欧罗巴的魔界军队，展开反攻，夺回失去的土地。
　　因为加洛林家族特殊的地位，弗朗什孔泰公国是两个势力的重点关注对象，从前来的使者身份就可见一斑。雷斯卡特耶王国的使者是曾经的勇者莎夏，教团的使者则是一名枢机主教。
　　本来，以布尔格妮女大公的性格和加洛林家族的立场，她是绝对会支持教团的号召，参加对魔界国雷斯卡特耶的反攻的。但是现在因为罗贝尔自作主张和缇路埃拉签订的互不侵犯条约，让布尔格妮陷入被动。参加圣战的话自己绝对是违约，且到时候缇路埃拉将合约的内容对外一公布，加洛林家族的威信绝对会受到极大的影响，因此不得已下，布尔格妮女大公只得选择中立，两边都不得罪。
　　于是，在史上最大规模的圣战正在蕴量的时候，圣国的缔造者，卡尔大帝的后代，加洛林家族早早的就已经决定置身于事外了。
　　加洛林家族现在唯一的男丁罗贝尔，对风起云涌的欧罗巴形势并不是非常的关心，他这段时间白天几乎一直将自己关在工房内，做各种实验，终于，在一个多月后，罗贝尔有成果了。
　　“罗贝尔，你真的是……”布尔格妮女大公从郊外看过罗贝尔新武器的演示后，回到贝桑松宫，神情复杂的看着罗贝尔，“你真的是打算将我们这些魔法师从历史中赶出去吗？”
　　“姑奶奶，我很早就说过，只靠魔法这一种力量，人类是不可能对抗的了魔物的。”罗贝尔因为实验成果的关系，心情非常愉快。“而且魔法师的数量实在是太少了，为了对抗魔物，我们需要更多这种可以让普通人拥有强大力量的武器。”
　　“这我也明白。”布尔格妮苦恼的揉揉太阳穴。“这种叫火炮的武器实在是太恐怖了，虽然威力和魔炮比还有差距，但是胜在不需要魔法驱动，使用极为方便。”
　　“试做成功，和以前一样，我会把设计图画出来的，量产的工作就交给公国的工匠们了。”罗贝尔高兴道。“还好，因为材料关系，枪我搞不出来，但是炮还是没问题的。”
　　“你的伤似乎已经好了。”布尔格妮问道。“教团的圣战召集令，想必你是没有兴趣的，你打算什么时候出发去泊罗威？”
　　“尽快吧，明天可以吗？”罗贝尔期待道。
　　“……随你高兴了。”布尔格妮挥挥手，示意自己懒得管了。
　　“那我就去准备了。”罗贝尔说完，就去做出发的准备了。
　　作者留言：
　　交易交易~《魔法少女伊利丹》
　　“只要付出一点小小的代价，哪怕是摧毁燃烧军团这样的愿望都能实现！
　　“那么，代价是什么？”
　　简而言之，就是伊利丹・怒风为了实现摧毁燃烧军团的愿望，成为魔法少女在不同的世界战斗的故事。
　　目前世界：Fate/Zero【FGO IF线魔改版】（进行中）――漆黑的子弹（暂定）――思考中哦对了，主角是单身，但是因为本人是立派的百合萌豚，可能会出现配角百合的情节，以上。


第十三章 盗贼与魔物奴隶
　　经过一个多月的修养，罗贝尔的左手骨折临床康复了。虽然暂时还是不能做重事，但是正常行动还是没有问题的。
　　出发前往泊罗威，就被罗贝尔提上了日程。
　　从弗朗什孔泰公国出发前往泊罗威公国一共有两条路。一条是走陆路，往西向弗兰斯王国的阿基坦地区前进，抵达伊比利亚山后翻过去，就可以抵达目的地。另一条是先往南翻过阿尔佩斯山脉，抵达热那亚共和国，然后乘船走海路，抵达泊罗威。
　　两条路都需要翻山，但是因为罗贝尔打算顺便去阿尔佩斯山脉中拜访一下隐居在山中的独眼巨人，因此罗贝尔选择了往南的路径。确定了走哪条路后，就是人员选择了。
　　当罗贝尔和魔物们提出自己要去泊罗威的事情时，事情的发展出乎罗贝尔的预料。
　　丽璐说她很久没有回泽兰了，需要回去一趟，就不陪罗贝尔去泊罗威了。布莉吉坦说她有事要和布尔格妮姑奶奶商量，虽然没说什么事情，但是也不能和罗贝尔一起去泊罗威了。姜铃本来是想要和罗贝尔一起去的，就当是开开眼界，但是布莉吉坦需要障眼法来掩盖自己的魔物身份，为了以防万一，也不知道布莉吉坦怎么说服了姜铃，姜铃也同样留下来了。
　　爱尔维拉是说什么也要跟着罗贝尔一起去，按她的说法，一个不留神就多了四个竞争者，再让罗贝尔随便离开自己的视线，搞不好又会多几个。千姬已经认罗贝尔为主，主人去哪，她就要跟到哪去。虽然罗贝尔注意到布莉吉坦似乎也试图将千姬也留下来，但是千姬明确的拒绝了。布莉吉坦绝对是在计划着什么，但是无论罗贝尔怎么问，布莉吉坦就是死活不肯告诉罗贝尔到底计划着什么。
　　五个和罗贝尔有关系的魔物只有两个一起去，还剩下两个关系特殊的魔物，今宵和长可。这两个魔物的计划也是出乎罗贝尔的意料，她们两个居然打算回一趟亚琛。据今宵说，她有些事情，需要去见一见缇路埃拉，至于是什么事情，今宵也是没有说。
　　于是，出发前往泊罗威的，就是罗贝尔，爱尔维拉以及望月千姬。
　　新的一天，在吃过早饭后，三匹骏马就从南门出发，往南方的阿尔佩斯山脉前进了。
　　“走了啊。”布莉吉坦在目送着罗贝尔消失在视线内。
　　“是走了呢。”丽璐微笑道。“舍不得吗？为什么不一起去呢？”
　　“这里有更重要的事情需要我处理。”布莉吉坦说着，“虽然我的确一分钟也不想离开他。”
　　“我说，我们这样擅自行动，罗贝尔会不会怪我们？”姜铃有些顾虑的问道：“虽然你们是为了夫君着想啊，但是……这种事情，不应该和相公商量商量吗？”
　　“如果真的和他商量了，他一定会阻止我们的。”布莉吉坦苦笑道：“姜铃，虽然你是我们五个中和罗贝尔相处时间最短的一个，你也应该发现，罗贝尔他是个没有什么大志的人吧？”
　　“我觉得只有也没有什么不好的。”姜铃挠挠头微笑道。
　　“如果他是个平民百姓，那我愿意抛弃地位，和他隐居。”布莉吉坦沉声道。“但是，他可是加洛林的后人，从一出生开始，他就注定不可能平凡的度过一生的！”
　　“您也是明白这一点，才会愿意支持我的计划，对不对？”布莉吉坦看向身边的布尔格妮女大公。
　　“也许吧。”布尔格妮女大公的神情意味深长。
　　――――――――
　　因为要翻过阿尔佩斯山，坐马车非常不便，且抵达沿海的热那亚后马车的存放也是个问题，于是罗贝尔一行人全部骑马前往。
　　全部行程大约需要二十天左右，也就是说连来回的时间也算上，罗贝尔需要两个多月才能回到弗朗什孔泰。对布莉吉坦的计划，罗贝尔毫不知情，因此他也不知道在自己的家乡，自己的亲人正在盘算着什么，等他得知发生了什么之后，一切都成为定局，无法改变了。
　　“千姬，还记得吗？乘坐你的寒鸦号去格拉摩根时，就是我们三个一起的。”在路上，罗贝尔对千姬调侃道。“还记得吗？那时候你可是信誓旦旦的说，我不可能成为你们忍之里的目标的。”
　　“大人。”千姬也想起来当时的事情，一时间有些不好意思。“请不要取笑我了好吗？”
　　“话说回来，千姬你的船停在哪里了？”罗贝尔问道。
　　“那艘船停靠在了忍之里了。”千姬回答道。“实际上，我所属的忍之里就位于牛比利斯半岛，距离泊罗威公国并不远。”
　　“这样啊。”罗贝尔笑了起来。“也许可以顺便去拜访一下？”
　　千姬没有接话，也不敢接话，因为爱尔维拉杀气十足的视线。
　　三人骑得都是弗朗什孔泰公国的良马，一路上都是沿着官道前进，沿途都有官方的驿站。因为罗贝尔的身份原因，沿途所有的驿站都是免费吃住。在经过三天的行程后，一行人抵达了弗朗什孔泰公国南方的边境，阿尔佩斯山脉的北侧。
　　“这里就是弗朗什孔泰公国最南边的小镇了。”抵达了山脉下最后一处小镇，罗贝尔一挥马鞭道：“今晚我们在这里休整一晚，明天我们就要入山了。”
　　阿尔佩斯山脉是个大型的山脉，树木生长非常茂盛。就和所有自然环境保存良好的地区一样，阿尔佩斯山脉里面生活着数量非常多的野生动物，以及各种野生魔物。因为阿尔佩斯山脉的宽度很长，除非是飞行，否则是不可能一天时间就通过的，因此为了安全，大部分需要翻山的旅人都会选择组队一起翻山。
　　不过因为罗贝尔需要去拜访一下隐居在山里的独眼巨人，且身上已经有了魔物的魔力，被野生魔物袭击的可能性很低，因此罗贝尔并不打算和其他人组队。
　　山脉的山脚下有一个小镇，是入山前最后一处休息地。罗贝尔三人驱马进入小镇，小镇里面人头攒动，除了来往的旅人外，还有很多猎户。这很正常，靠山吃山吗。
　　不过，一辆马车的出现，引起了千姬的不快。
　　“大人，那是……”千姬看着停靠在小镇内的一辆马车。马车是一辆安装有木笼子的囚车，车里面关着数个魔物，都是兽人属的魔物。这些魔物的脖子上都带着一个铁制的项圈，无精打采的坐在笼子里。
　　“那个吗？”罗贝尔也看到了那辆马车。“那是魔物奴隶商人的马车。”
　　“魔物奴隶……”这个词引起来千姬的不快。
　　罗贝尔倒是没有什么非常明显的情绪波动，甚至嘴角微微翘起，和爱尔维拉对视一眼，然后一起笑了起来。
　　千姬对于两人的反应感到非常奇怪。
　　“千姬，奴隶买卖是禁止不了的。”罗贝尔对千姬解释道。“至少在现在这种社会中，奴隶买卖是禁止不了的。”
　　千姬皱眉。虽然这个道理她也明白，但是还是感觉到不快，特别是那辆囚车中关着的，全部都是魔物。
　　“……”看着千姬的表情，罗贝尔翻身下马，向囚车前站着的一个中年男性走去。
　　“下午好，老板。”罗贝尔主动向那个商人打扮的人打招呼。“您还记得我吗？”
　　“我当然记得您了。”商人见到罗贝尔，立刻热情的笑了起来。“真是好久不见了啊！您看起来气色真好！”
　　“您好老板。”爱尔维拉也下马对商人打招呼道：“看来您也还记得我对吧？”
　　“爱尔维拉小姐，我当然记得了。”商人呵呵笑道：“您可是我第一个卖给公国继承人的商品，我怎么可能忘记呢？”
　　跟着一起过来的千姬闻言惊愕的看着爱尔维拉和罗贝尔，被刚刚短短的几句话里面的庞大信息吓住了。
　　“这些是你的客户吗？”罗贝尔指着囚车里面的魔物们问道。
　　“没错，当然她们都是自愿的，我可以担保。”商人压低声音道。“只不过，为了掩人耳目，样子还是要做做的，还请少爷不要到处声张。”
　　“我明白。”罗贝尔点点头。“不打扰您了。”
　　和商人交流结束后，三人离开了囚车。千姬一脸懵逼，她刚刚似乎听到了一些奇怪的事情。
　　“大人，刚刚的话是什么意思！？”等附近没有人后，千姬急忙问道：“爱尔维拉小姐她……是奴隶！？”
　　“没错。”爱尔维拉微笑道。“我是少爷从那位商人手中买下来的奴隶。”
　　“那是我七岁时候的事情了。”在千姬探究的视线中，罗贝尔微笑着解释起来。“那一天，我和往常一样逃课跑去贝桑松的市场，然后在那里，我遇到了被当做奴隶贩卖的爱尔维拉，当时我还不知道那个奴隶商人的真实身份，因为爱尔维拉是被抓住的奴隶，一时冲动就用我当时所有的积蓄买下了她，后来她就成为了我的保姆。”
　　“那个奴隶商人并不是真的奴隶商人，他贩卖的那些魔物，都是自愿的，目的，就是找到自己的主人，就像爱尔维拉一样。”罗贝尔继续解释道。“那个奴隶商人，并不是你所想的那样。”
　　千姬点点头。实际上千姬曾经听说过有那么一部分魔物会采取故意被人类奴隶商人抓住的办法，进入反魔物势力，也有些魔物和人类的夫妇会采取这种方式来掩盖真实的关系。身为奴隶的魔物在法律上是私人财产，是不能被教团随便送上火邢架的。
　　“等一下……”千姬突然想到什么。“爱尔维拉小姐是大人您七岁时买的，那么她今年……”
　　千姬没有继续说下去，自己的脖子在爱尔维拉的注视下一阵阵发凉。
　　“时候不早了，我们找个旅店住下，明天在过山吧。”


第十四章 盗贼与狼群
　　山脚下的小镇依然在弗朗什孔泰公国的地界内，只要罗贝尔拿出自己的身份证明，就可以找到这个小镇的负责人，得到最舒适的客房。但是为了安全，加上罗贝尔并不是很喜欢被人当做贵族区别对待，于是他就和普通旅人一样找旅店下榻了。
　　来到本地最好的旅店。因为最近圣国发生的事情，欧罗巴中部地区的商旅活动量明显减少了很多，就算这里是通往欧罗巴四大商业共和国之一的热那亚的热门通道也是一样。旅店的客房很是空余。
　　“这位先生，请问你确定只要一间客房？”旅店的老板眼角抽搐的看着订房的罗贝尔。一男二女只定一间客房，你是在刺激我吗？
　　“没错，就一间房，要双人的，您就开吧。”罗贝尔耐心解释道，他就知道会这样。
　　“好吧，您是客人。”旅店老板一脸微妙的在登记簿上写下记录。“虽然本店是本镇最好的旅店，但是隔音效果并不是很好，请客人晚上注意节制，不要打扰其他客人休息了。”
　　“我明白。”罗贝尔有些尴尬的接过钥匙。“我们不会影响其他客人休息的。”
　　“另外，晚上请不要随便外出。”老板继续解释道。“不知道客人您是不是第一次来，夜晚可能会有野兽偷偷溜进小镇活动，夜幕降临后请不要随便外出。”
　　“请放心，这我知道。”罗贝尔自信道。
　　“不仅仅是野兽。”老板继续说道：“最近不知道为什么，山里的魔物也会偶尔乘着夜色来偷偷入城袭击人类，明明应该还没有到发情期才对啊。”
　　“嗯？”罗贝尔一愣，然后点点头道：“有魔物会夜晚入城吗？虽然时间有些提前，我会注意的。”
　　魔物中的兽人型魔物和普通的动物一样是有发情期的，在那些时间段，兽人型魔物的攻击性会变强很多。
　　“最后，客人您是打算过山吗？如果需要的话，我可以替你联系明天上午一起出发的商队。”老板最后试图做点外快。
　　“不用了，我们自己过山，不需要组队。”罗贝尔拒绝道。
　　“好吧。”老板扬扬眉毛。“欢迎入住。”
　　拿着钥匙来到客房，打开房间，一间并不豪华但是整洁的房间，房间里面有两张大床。
　　“是你们说为了安全考虑，才只开一间房的。”罗贝尔怪笑道。“只有两张床，晚上怎么睡？”
　　“那还用说吗？当然是我和少爷一张，那个没翅膀的蝙蝠一张啦。”爱尔维拉立刻微笑道。
　　“我是女忍，虽然是魅魔属的，但并不是魅魔，也不是什么没翅膀的蝙蝠。”千姬冷道。“这个分配我没有意见。”
　　“诶？”爱尔维拉一愣，她没有想到千姬会如此干脆的同意这个不公平的提议。
　　“爱尔别闹了。”罗贝尔阻止可能扩大的冲突。“赶了一天的路，就算是我也有些累了，等会吃过晚饭后，就休息吧。”
　　“另外，你们两可以闻到这里的空气中有魔物魔力吗？”罗贝尔问道。“刚刚旅店老板说的，山里的魔物发情期提前，我有些在意呢。”
　　“这个小镇里面现在没有任何魔物的魔力，这个可以肯定。”千姬说到，然后走到窗边，打开窗户，看向对面的阿尔佩斯山脉道：“但是，那座山上，隐约可以看到魔力在飘散。”
　　阿尔佩斯山脉以北的圣国已经被魔界攻占，作为分界线的阿尔佩斯山受到魔力的影响似乎也并不意外。兽人型魔物的发情期并不一定固定，也可能会因为环境的影响出现变化，比如魔物的魔力浓度。另外有了伴侣的兽人型魔物发情期也会不固定，比如爱尔维拉就是一个典型的例子。
　　“总之，晚上小心一点吧。”罗贝尔对此并不是非常担心，毕竟身体里面已经有了魔物魔力，这就相当于告诉其他魔物，“这个男人已经被老娘占了”，被其他魔物袭击的可能性会低很多，特别是被陌生魔物袭击。
　　“太阳已经开始落山了。”罗贝尔看了看太阳。“把东西放下就去吃晚饭吧，希望这里会有一些特色菜。”
　　旅店的晚餐还算不错，有很多山里特有的野味。在享用完晚餐后，一行人就回到客房，准备休息了。
　　随着时间的推移，黑暗将整个小镇给笼罩了起来。很快小镇里面只剩下村寨木墙的火光了。
　　阿尔佩斯山脉内，一些人影依靠着黑夜的掩护，偷偷摸摸的来到了小镇最外围的树林中。
　　“终于是看到村庄了！”其中一个人影如同解脱一般的说道。“老子活下来了啊！这几天的辛苦终于是没有白费啊！”
　　“小声点！被发现了就前功尽弃了！”另一个人影低声喝道。“你想在回到山里打野自己一个人去，别连累我！”
　　“好了，你们别吵了。”又是一个人说道。“我们好不容易从教团的清剿下逃出来，冒险翻越阿尔佩斯山，三十多号弟兄现在只剩下十个人，都省点力气吧，还没有最后脱险呢！”
　　“对对对，还有一场攻坚战要打呢。”之前说话的人影接话道，从腰带上取下一把手斧，拿在手中。
　　这十个隐藏在黑夜中的人是从阿尔佩斯山南部过来的山贼。原本他们也只是一些普普通通的山贼，平时躲在自己的据点内，有活时在集体出动，虽然危险，但也还算快活。但是前一段时间，圣国北部沦陷，教团南迁到了阿尔佩斯山以南。为了沿着阿尔佩斯山布置防线，抵御魔物，这些山贼就倒了血霉了。
　　平时打家劫舍什么的就算了，面对精锐的教团圣骑士团，这些山贼很快就摧枯拉朽的被打败。为了活命，这一群大约三十人左右的山贼团体冒险翻越阿尔佩斯山，一路上受到各种艰难险阻，最后只剩下十人，成功翻过了山脉，来到了这一边的弗朗什孔泰公国地界。
　　这一路上，这群山贼可以说是吃尽了苦头。原本对于他们来说，翻个山什么的应该是家常便饭，结果不知道为什么，山里的魔物提前进入发情期，什么灰熊，拉米亚，哈比之类的魔物不断对他们发起袭击。在付出众多牺牲，甚至是很多山贼主动留下殿后的代价下，这十人终于是活着来到了山脉的另一侧。
　　现在，只需要攻下这个小镇的村寨围墙，就彻底脱险了。
　　“话说，我们只有斧子弓箭这样的轻武器，人数又这么少，怎么攻下村寨啊？”其中一个山贼问道。
　　“你是不是脑子转不过弯来了？”一个小头目一样的山贼笑骂道：“我们为什么要攻破？正大光明的走过去不就行了！？”
　　“啊？”其他山贼一愣。
　　“你们傻啊，我们就说是遇难的旅人不就行了吗！？”小头目骂道。
　　其他山贼顿时恍然大悟。一直当山贼，都忘了平民百姓是怎么过日子了。
　　就在这些山贼打算从树林中出去时，突然一声树枝折断的声音响了起来。
　　众山贼转身看去，直接一只看起来还没有成年的小狼人偷偷摸摸的靠近这群山贼，她的脚下还有一根踩断的树枝。十个山贼和一只小狼人就这么对视了起来。
　　“大家不用惊慌。”小头目冷笑起来。“只是一个狼人小丫头而已，用不着害怕。”
　　下一刻，几十双眼睛在漆黑的树林中，如同刷新一般出现了。
　　“……救命啊！！！”短暂的沉默后，小头目第一个跑了出去，向村寨跑去。
　　紧接着，成群的狼人从树林中涌出，瞬间将这些山贼淹没，剩下的则呼啸着向村寨冲过去。
　　树林的动静也吸引了村寨上民兵的注意，旋转铜镜将探照光线照过去后，只见数量惊人的狼人向村寨冲了过来。
　　“狼群！是狼群！快发警报！”民兵立刻喊道，然后摇响了警铃。
　　随着警铃的想起，早已经经验丰富的小镇居民们纷纷行动了起来，民兵拿起武器往木墙集中，平民则纷纷躲进各家的地下室避难。
　　“先生，您听到警报了没有？请立刻跟着我去旅店的地下室避难！”罗贝尔所下榻的旅店老板第一时间挨个房间的叫客人起床避难，不过轮到罗贝尔的客房时，半天里面都没有回应。
　　“老板，我知道了，不用担心我。”好半天，里面才传来回应，不过声音很奇怪，就好像压抑着痛苦一样。
　　“既然知道了，客人快点出来啊！这可不是闹着玩的。”老板继续喊道。
　　“不用担心，我们自己能搞定，死了不算你~的~！”伴随着最后的升调，罗贝尔的话戛然而止。
　　“那好吧，客人您保重。”因为时间紧迫，老板也不在深究这奇怪的回应，去敲下一个门了。
　　房间内，千姬从罗贝尔身上起身下床，一件件穿好女忍的制服，走到窗户边。
　　“请大人在这里等候，外面的狼人交给我处理，我保证不会让那些狼人伤到主人一根毫毛的。”千姬以最快的速度穿好衣服后，开始装备武器。
　　“千姬，你一个人没问题吗？我来帮你把。”罗贝尔打算从床上起来，结果被爱尔维拉一把推倒。
　　“放心的交给千姬吧，少爷。”爱尔维拉迫不及待道。“今天的工资您可不能拖欠。”
　　千姬准备完毕后，打开窗户，化作一道黑影消失在黑夜中。


第十五章 盗贼与空中力量的萌芽
　　千姬打开窗户从客房离开，爬上旅店的屋顶，居高临下的观察情况。
　　旅店的位置位于小镇边，距离狼人群落袭击的地方距离并不远。千姬匍匐在屋顶上，可以看到镇上的民兵已经及时的前往围墙支援，进行防御了。
　　因为这里并不是什么军事重地，只是个普通的小镇，围墙并不是很高，加上狼人这种魔物也是行动相当敏捷的，很快就有一部分狼人成功翻过木墙，冲进了小镇内。
　　这些闯进来的狼人，千姬并不打算主动出击。千姬的任务是保护罗贝尔不再被袭击。老实说对于千姬来说，现在的姐妹已经够多了，她也不希望在多冒出来一只野狼分食。
　　袭击小镇的是一个狼人群落。兽人型魔物一般也都会有和原型动物类似的习性，比如狼人，就和野生狼一样是群居的。千姬大概估计了一下，袭击小镇的狼人大约有二十几个，算是规模很大的狼人群落了。
　　小镇里面的民兵似乎对于类似的情况很有经验，虽然狼人是突然袭击的，但是民兵们依然及时组织起有效的防御。除了一开始抓住空隙钻进来的几只之外，后面就没有狼人成功跑进来。
　　千姬居高临下的看着小镇里面的几只狼人，她们也在到处躲藏民兵的追捕。千姬松了口气，看来自己今天晚上是没有用武之地了。
　　“！”突然，千姬敏锐的感觉到从山里面有新的魔物在靠近。片刻之后，从山中飞出来一群黑色的魔物，从空中袭向小镇内。
　　以千姬的目力，可以看到这些从空中袭击的魔物是什么。黑色哈比，一种鸟类兽人，可以飞行，比原种哈比拥有更强的攻击欲望和更聪明的头脑。
　　两种魔物的联合袭击！？千姬愣住了，要知道在野生魔物中很少会有不同种属的魔物共同行动的情况，而且从现在的情况看起来，因为之前狼人吸引了大部分民兵的注意力，以至于这些黑色哈比很轻松的就冲进了小镇内，虽然数量并不多，只有数只，但是这足以对小镇的防御造成重大破坏。
　　其中一只黑色哈比看到了屋顶上的千姬，对着千姬俯冲了过来。千姬立刻压低身体，以毫厘之差躲过黑色哈比的俯冲。
　　“哇！”黑色哈比立刻想提升高度，结果这时才发现自己的双脚被一根绳子抓住了。在刚刚一擦而过的瞬间，千姬将钩爪的绳索挂在了黑色哈比的爪子上。千姬拉住另一头的绳子，用力一拉，黑色哈比就重重的栽在屋顶上。
　　本来千姬是不打算主动出击的，而且只靠小镇的民兵，对方狼人也足够了，不过黑色哈比加入战局，使得民兵的防御很快出现破绽。
　　但是主动出击的话，就不能第一时间保护罗贝尔了。对于千姬来说，罗贝尔的安全是第一要务。
　　左右权衡了一下，又估计了一下从旅店到围墙边的距离，千姬最后还是决定，去支援本地的民兵，将剩下的几只黑色哈比打下来。
　　另一边，因为突然出现的黑色哈比，围墙上民兵的防御阵型一下子被打乱了，狼人也抓住机会加大突破力度，又有几只狼人成功突破防御闯入小镇内。
　　“队长！必须想办法收拾掉那些哈比！”一个民兵对民兵队长喊道。“这样下去会守不住的！”
　　“我也知道！可是我们没有带对付哈比的武器！”队长咆哮道。“没办法了！你挑选几个人，去拖住那几个哈比！围墙的防线绝对不能被攻破！”
　　“来几个有力气的！我们去和那些鸟人拼了！”年轻的民兵振臂一挥道。
　　年轻的民兵拿起一根长枪就朝着一个黑色哈比冲了过去，一枪刺了过去。
　　“没打中，哈哈。”半空中的黑色哈比轻轻松松的就闪过了民兵的长枪。“嗯，你看起来挺好吃的吗。”
　　“可恶的魔物！”黑色哈比的话引起了年轻民兵的愤怒。他想起来自己的一个关系非常好的发小，原本两人一起参与了一次对哈比的防御，结果他一个不小心被哈比掠走了。在这个年轻的民兵心中，那位发小已经被这些黑色哈比给吃掉了。“我要为他报仇！”
　　“很有活力啊。”黑色哈比似乎看上了这个年轻的民兵，露出了“邪恶”的笑容。“我看上你了，和我回去暖我的巢穴吧。”
　　黑色哈比的双脚是鸟类的爪子，非常的有力量。她一把抓住刺过来的长枪，然后轻易的就将长枪折断。
　　“怎么可能！”年轻的民兵见状惊讶的呆立当场。
　　“和我回去吧。”黑色哈比邪笑着扑向年轻的民兵，结果突然被一个人从背后重重的踹了一脚，栽在地上。
　　“谁啊！偷袭我！”黑色哈比愤怒到。只见一个身穿紧身夜行衣的女性站在原地，正是千姬。
　　千姬没有停留的扑向黑色哈比，连续几下拳脚打击后，最后一脚将黑色哈比踹向愣神的年轻民兵身上。
　　“带着你的猎物快滚。”千姬对着还在黑色哈比说到，然后去寻找下一个黑色哈比了。
　　年轻的民兵还没有完全搞清楚是怎么回事，只是下意识的接住黑色哈比，没有第一时间制服她。黑色哈比立刻反应过来，将年轻民兵扑倒在地，然后用有力的爪子抓住他，往山里飞去。
　　“救命啊！我不要被吃掉啊！”年轻的民兵哭喊起来。
　　“回家吃饭啦！”和绝望的民兵不同，黑色哈比非常的兴奋，充满了满载而归的喜悦。
　　因为千姬的插手，黑色哈比的进攻频率明显变弱了很多，不过不断有黑色哈比起飞抓着一个男人飞回山里。千姬的策略很简单，就是让这些黑色哈比得到猎物，黑色哈比得到了心意的猎物后就会迫不及待的归巢享用新鲜的猎物，从而停止进攻。
　　很快，每一个黑色哈比都抓住了心意的猎物，纷纷回山。因为黑色哈比的离开，民兵的防御重新稳固下来。解决了黑色哈比后，千姬回到了旅店屋顶上，继续保护罗贝尔的安全。
　　罗贝尔则看到了千姬解决黑色哈比的全程。
　　“千姬，千万不要暴露自己的身份，也别说你干了什么。”罗贝尔对着屋顶上喊道。
　　“千姬明白。”屋顶上的千姬回应道。她也知道自己刚刚干的事情如果暴露了会引起多大的麻烦，幸亏她全程带着面罩。
　　罗贝尔在给爱尔维拉结了工资后就倚在窗户边看着外面的战局了。因为一下子多出来四个姐妹的刺激，现在爱尔维拉坚持要求每天的工资日结。
　　因为不完全夜魔化的关系，罗贝尔现在感觉并不疲劳，反而还更有精神了。在观看了狼人和黑色哈比的联合作战后，罗贝尔意识到了一样东西。
　　空军，这个前世的军种，一直都被罗贝尔忽略了。
　　这个世界大部分势力的军队只有陆军和海军，空军几乎是一片空白，仅有的空军也只有各种会飞的魔物。空军对于陆军和海军的支援效果，虽然没有亲眼见过，但是前世的各种经典战役，明确的告诉罗贝尔空军的巨大力量。
　　远的不说，就在刚刚，几只黑色哈比的突袭，差点造成小镇防线的崩溃。
　　人类世界中的空军力量也并不是完全是零。人类世界的第一大强国科穆宁帝国就有一种非常著名的兵种叫做龙骑士，是人类战士骑在龙属魔物身上的强力兵种，也是因为这个原因，科穆宁帝国一直和教团看不对眼，互相之间时不时会因为龙骑士的合法性发生冲突。
　　刚刚黑色哈比的威力，让罗贝尔萌生了在弗朗什孔泰建立一直属于自己势力的空军的念头。
　　――――――――
　　夜晚的魔物进攻有惊无险的结束了。战斗结束后，民兵进行伤亡统计，民兵失踪七人，无人阵亡。战果则是抓住了四只狼人。
　　关于失踪情况，有人注意到了昨天晚上有奇怪的黑衣人出现，不过因为速度太快，没有人看清楚对方的身份，因此也无从查起。失踪的人都按照惯例当做阵亡处理。
　　和魔物的战斗鲜有牺牲，大部分都是失踪，这也是和魔物战斗的一个特点。四只狼人都被魔物奴隶商人给买下来了。
　　因为晚上的骚动，很多聚集在小镇的人都意识到了现在不是进山的好时机，发情的魔物攻击性可是非常强的。于是大部分旅人决定延缓入山，等这个提前的发情期过去再说。
　　不过罗贝尔一行还是打算，按照原计划入山，哪怕是现在发情的魔物在山里比比皆是。
　　在民兵看傻子一般的眼神中，罗贝尔三人骑着马从村寨大大门通过，向阿尔佩斯山前进。
　　“魔物提前发情绝对是有原因的，在小镇里面等不知道要等到什么时候。”罗贝尔自言自语道。“时间可是不等人的。”
　　“大人，只有我们一行人入山，的确是太危险了。”千姬担忧道。“发情期的魔物，饥不择食下，袭击大人也是有可能的。”
　　“怕什么？只是一些可爱的小动物而已。”罗贝尔无所谓道。“正好，我也可以给千姬你演示一下，贝爷亲传的荒野求生技巧。”
　　罗贝尔这么急着过山，除了赶时间外，还有一个重要的原因，魔物的提前发情让罗贝尔有些在意，而且昨天晚上的魔物袭击中，民兵们抓住了几个趁乱混进来的山贼。从这些山贼口中，罗贝尔知道在山的那一边，教团最近在清剿山贼。
　　这两件事情让罗贝尔有些在意，阿尔佩斯山脉里面，似乎有什么事情正在发生。


第十六章 盗贼与半兽人
　　虽然是走山路，但是因为这里是通往欧罗巴四大商业共和国之一热那亚的热门路线。随着时间的推移，阿尔佩斯丝山上形成了一条走出来的山路，供来往的旅人通行。
　　因为山里的魔物发情期提前的关系，现在山上面几乎没有什么行人，这一点从山路的地面就可以看出来。
　　“在山里活动，可是需要很多荒野求生技巧的。”罗贝尔一行三人骑着马走在山路上，罗贝尔走在正中间。“有一个叫做贝爷的人就非常精于此道，特别是荒野求生时候的饮食，那真的是惊为天人啊！”
　　“少爷，我们可是携带了足够的补给的，如果没有遇到什么意外的话，我相信那些所谓的求生技巧是用不上的。”爱尔维拉眯着眼睛说道。“也许少爷你不记得了，那位贝爷的故事，您以前可是和我讲过的。”
　　“啊哈哈？有吗？”罗贝尔挠挠头。
　　“大人，那位贝爷是什么人？为什么会受到您如此推崇？”千姬有些好奇的问道。“难道，他是您的盗贼导师？”
　　“一个野外求生达人。”罗贝尔解释道。“不过他已经不在这个世界上了。”
　　“……抱歉。”并不知道罗贝尔的灵魂是两世为人的千姬一下子误解了罗贝尔的意思。
　　“从这座山通过大约需要四天时间，如果可以的话，我们要顺便去拜访一下山里的独眼巨人。”罗贝尔将行程安排重复一遍。“不过……该怎么找到那个隐居的独眼巨人呢？”
　　在和弗朗什孔泰公国相连的这一段山中隐居着一个独眼巨人，这是布尔格妮姑奶奶告诉罗贝尔的情报。在欧罗巴，有两个种族是公认最好的铁匠，分别是矮人和独眼巨人。前者是和人类类似的智慧生命，后者则是魔物的一种。
　　罗贝尔在制造枪管的时候遇到了材料的问题，而弗朗什孔泰铁匠的技术并不能解决罗贝尔的问题，于是在布尔格妮女大公的提议下，罗贝尔打算去拜访一下山里的独眼巨人，看看能不能找到解决的办法。
　　说起独眼巨人，在图鉴中也有关于她的记载。据说独眼巨人原本是神族的一员，因为只有一只眼睛的外形被主神厌恶，从而被逐出神族，后来才堕落为了魔物。因为曾经是神族的关系，独眼巨人也是少有的除了工作外对人类并没有多少兴趣的魔物，和她们打交道也是比较安全的。
　　不过从图鉴中也可以知道，独眼巨人一般都是住在难以寻找的深山中，且独来独往，很难找到她们。为此，罗贝尔也只是抱着试试看的态度而已，找不到也无所谓。
　　虽然山里面有很多的魔物，且大部分都处于发情期，但是因为罗贝尔身体里面有魔物魔力，加上身边有两个魔物在场，一路上并没有遇到任何袭击。不仅如此，还有一些魔物会热情的和罗贝尔等人打招呼，搞得和郊游一样。
　　“有种逛加帕里动物园的感觉。”看着一个个兽人属魔物，罗贝尔微笑道：“很多friends啊。”
　　“对了，我们可以问问这些friends，独眼巨人在哪里啊。”随着一个个没有敌意的魔物路过，罗贝尔灵机一动。
　　“嗨，那边的灰熊小姐。”罗贝尔想到就做，走到正好从山路穿过去的一头灰熊身边问道。“很抱歉打扰一下，请问你知道哪里可以找到独眼巨人？”
　　“独眼巨人？”灰熊身高两米，如同穿着毛绒绒的灰熊布偶服一般的少女，歪头疑惑的看着罗贝尔。“那是什么？好吃的蜂蜜吗？”
　　“少爷，请不要白费力气了。”爱尔维拉说到。“这些野生的魔物头脑都很简单，你问她们是不会有什么结果的。”
　　“好像是这样啊。”罗贝尔挠挠头。“抱歉打扰了。”
　　“这样下去，要找到独眼巨人，我们是需要去图书馆找最博学的白脸角^吗？”罗贝尔摸着下巴说到。
　　“少爷，这种山里是不可能有图书馆的。”
　　“好吧，继续往前走吧。”
　　一路上没有遇到什么危险。在走了一上午后，一行人就停下来吃午饭休息一下了。
　　“就像郊游一样。”罗贝尔吃着肉干，看着附近的自然风景。“就像是郊游一样，贝爷传授的荒野求生技巧一点也用不上。”
　　“用不上更好，那所谓的鸡肉味我完全不想体验。”爱尔维拉在一边服侍着罗贝尔吐槽道。“另外一路上我们没有遇到任何袭击，也是因为少爷体内有我们的魔力，那些魔物就算是发情期，也不会随便袭击你的。”
　　“总觉得，少了些什么。”罗贝尔若有所思。
　　“千姬，你在看什么？”吃着肉干的罗贝尔发现千姬一直在看着远方，有些奇怪道。
　　“没什么大人，我只是在想，前面的那个拐角，是一处非常适合打伏击的地方。”千姬回答道。
　　“啊哈？我们又不是行军打仗，而且你们不是说了吗？那些野兽魔物不会袭击我们的。”罗贝尔无所谓道。“千姬也快点吃吧，休息好后还要赶路呢。”
　　吃完午餐又休息了一阵子后，一行人就继续上路了。很快，一行人就抵达了千姬说的适合打伏击的地方。
　　这里是一处一边是悬崖一边是山壁的路，的确是非常适合打伏击，只需要前面一堵，后来一栏就能关门打狗，不过罗贝尔并不担心会遇到伏击。
　　“千姬，你说的没错，这里的确是非常适合打伏击的地方。”来到这里后，罗贝尔赞同道：“如果有人打算袭击我，这里就是最好的位置，不过那些野兽魔物不会有这种头脑的。”
　　“嘿嘿嘿嘿~”罗贝尔话音刚落，上方就出来怪笑声。
　　三人循声望去，只见一个长着猪耳朵的魔物从上方探出头来，正一脸绯红的看着罗贝尔，眼神中充满着了赤裸裸的欲望。
　　这种毫不掩饰自己欲望的眼神，罗贝尔还是第一次预见。就算是和罗贝尔有关系的五个魔物，也没有这么直接的眼神。
　　“这位小姐。”罗贝尔看着对方，有种不祥的预感。“你有什么事？”
　　“什么事？”魔物邪笑着，又有一个同样种族的魔物从旁边出现。“当然是抓住你！然后大家一起（哔-）了你啊！”
　　话语落下，从山道前后的悬崖上有两个相同种族的魔物跳下来，将前后的路都堵住了。罗贝尔一行三人就被堵住了这里。
　　“少爷。”爱尔维拉对罗贝尔说道：“是谁说野生魔物没有这种头脑的？”
　　“这种时候就别揭我短了。”罗贝尔苦笑道，看着这些体型丰满，长着猪耳朵，一看就想起猪的魔物道。“半兽人，具有猪特征的兽人型魔物，群体行动，非常狡猾，同时也非常的好色，欲望极强，一旦发现人类男性就会把他抓回去，然后所有半兽人一起轮流（哔-）他。”
　　“既然知道的话，就快点投降吧！”其中一个半兽人挥舞着巨大的石头锤子喊道，口水撒的到处都是。“不想受苦的话就给我乖乖认输！”
　　“一，二，三，四……一共四个半兽人。”罗贝尔不慌不忙的数清楚敌方的数量。“数量并不多，打败她们并不难。”
　　“千姬，爱尔，动手吧。”罗贝尔命令道。“一个上午都没有遇到一点事情，无聊死了。”
　　得到罗贝尔命令的千姬和爱尔一起翻身下马，和包围起来的半兽人战斗起来。虽然对方多一个，但是很明显，这些半兽人并不是罗贝尔一行的对手。
　　半兽人并不是什么非常强力的魔物，虽然力量很大，但是反应迟缓，很容易就能找到弱点。在场的三人都战斗经验丰富，就连爱尔维拉也是精通战斗技巧的。很快，半兽人的弱点就被发现，战局很快呈现一边倒的局势。
　　四个半兽人很快就被陆续击败，打倒在地。
　　“呼，不错的饭后运动。”运动结束，罗贝尔将两个棍子放回袋子中。“几个月没动手了，有点退步了，需要多做一些复健运动了。”
　　“少爷，现在该怎么处理她们？”爱尔维拉将魔界银做的匕首收回衣服内，走到罗贝尔身边。
　　“怎么处理？嗯……嗯？”虽然可以就这么放了她们，但是罗贝尔可不打算这么简单的就便宜了她们。就在罗贝尔思考该怎么处理的时候，突然一个倒在地上的半兽人，用爬的方式飞快的爬到罗贝尔脚边，抱住罗贝尔的小腿，一点也不像是受伤的样子。
　　“喂，干什么，放开我。”罗贝尔试图挣脱，但是半兽人的力量非常的大，根本挣脱不了。
　　“主人！”半兽人突然喊道，让罗贝尔愣住了。“主人你好厉害，我们认输了，请好好蹂躏您卑微的母猪吧！”
　　不仅仅是抱住罗贝尔小腿的这个半兽人，其他三只半兽人也同样四脚趴在地上，以谄媚一般的表情仰视着罗贝尔。
　　“喂喂喂！什么情况！”罗贝尔被吓住了。“赶紧给我放手！你们可是我的俘虏！给我有点自知之明啊！”
　　“大人请尽管动手惩罚你的俘虏！这是我们罪有应得！”半兽人似乎很兴奋的扭动着自己的臀部。“请主人快点惩罚我们吧！用你粗大坚硬棍子鞭笞我们吧！”
　　“滚！我对猪没有兴趣！”
　　作者留言：
　　交易~《我，娘化，这颗星球》
　　别的穿越不是魂穿，就是肉体穿越，为什么我姜冉睡在家里，房子整个就穿越了。
　　房子君，你穿越就好，不要带上我啊，不要到没有网没电，没有小本子的世界啊啊啊！
　　在发现这个世界没有萝莉小妹妹，御姐小姐姐时，我姜冉发誓就算是饿死，渴死，在床上睡死过去，也一定要找到回到原来世界的办法。
　　……
　　彭！一个很凶的虎牙小萝莉出现在姜冉面前。
　　彭！一个妖娆的蛇姬御姐向姜冉眨眨色气满满的眼睛。
　　彭彭！一对兔耳小姐姐对姜冉露出了甜甜微笑。
　　姜冉：那个用死来穿越回去，实在是太蠢了，还是活着更好。
　　ps：这是一本主角和兽娘们没羞没骚的幸福种田生活，偶尔到处逛逛，以及努力让他和兽娘们的生活不要演变成修罗场的日常故事。
　　ps：万一看到什么奇怪的设定展开，只是设定而已，一定要忍住，忍不住啊魂淡！


第十七章 盗贼与独眼巨人
　　从弗朗什孔泰和热那亚之间的阿尔佩斯山段，据传言隐居着一个独眼巨人。因为独眼巨人的性格关系，她们几乎都隐居在人类难以抵达的深山之中，想要找到她们是非常困难的。
　　独眼巨人是欧罗巴大陆知名的能工巧匠，擅长打造各种品质极佳的武器装备，有很多知名战士会为了求一把好的武器而深入深山之中寻找她们，但是鲜有成功。因为数量极少，独眼巨人打造的武器经常有价无市。
　　不过这里的深山中的确隐居着一个独眼巨人，罗贝尔可以肯定，因为布尔格妮姑奶奶明确的告诉罗贝尔这个情报了。
　　“就是那里了，主人。”在半兽人的引导下，罗贝尔一行穿过浓密的树林，来到了一处位于深山中的小屋。“那里就是那个只有一只眼睛的怪物的屋子。”
　　正常情况下，如果不是独眼巨人主动出现，是很难找到独眼巨人的，但是罗贝尔的运气不错，遇到了在这里活动的半兽人。在她们的引导下，罗贝尔一行顺利的找到了独眼巨人的小屋。
　　“多谢你们了。”罗贝尔看着这个小屋高兴的微笑起来，没想到入山第一天就这么轻易的找到了。
　　“大人……”完成了罗贝尔的要求，半兽人献媚的看着罗贝尔，趴在地上，臀部高速的扭动，都快能发电了。
　　“……千姬。”受不了的罗贝尔对千姬喊道。
　　千姬心领神会，挥起手刀打在半兽人的后颈，半兽人应声而倒，昏了过去。
　　“我对母猪没兴趣。”罗贝尔看着昏倒的半兽人说到。“你们还是继续去做山贼这个有前途的工作吧。”
　　半兽人除了拥有猪的特征，极为好色外，还有一个特别的特点，那就是欺软怕硬。袭击人类时，如果对方实力不如自己，那就会用对待奴隶一般的方式对待抓住的人类男性，但是如果被人类男性打败，那就会主动成为对方的奴隶，希望对方把自己当奴隶对待。
　　一但认主，半兽人的忠诚是完全不需要怀疑的，就算主人要半兽人去送死也毫无怨言，半兽人也是不错的重步兵。但是罗贝尔已经有了五个魔物，还有两个几乎已经板上钉钉了，罗贝尔已经不想在和任何魔物扯上关系了。
　　“走吧，我们去拜访一下那位大师。”稍微整理了一下身上的衣服，三人走向小屋。
　　走到小屋外的木制围栏前，罗贝尔喊道：“请问有人在家吗？”
　　“谁啊？”屋子里面传来一个男性的声音，这让罗贝尔松了一口气，看来这个独眼巨人是已婚的。
　　片刻后，屋子的门打开，走出来一个健壮的壮年男性。
　　“福尔克叔叔！？”罗贝尔看到走出来的男性惊呼起来。“您不是战死了吗！？”
　　“啊？你认识我？”壮年男性疑惑道，然后认真看了看罗贝尔，紧接着笑了起来。“这不是小少爷吗？好几年不见，长这么大了啊！”
　　“您还活着！？”罗贝尔疑惑道。“姑奶奶不是说，您战死了吗？”
　　“这个，女大公也是为了掩人耳目。”福尔克微笑道。“毕竟一个骑士不能无缘无故的失踪，你说对不对，小少爷？”
　　几句话，罗贝尔就明白了大致的情况。看来这位前弗朗什孔泰公国的骑士，和这里的独眼巨人结婚了。
　　“小少爷，你怎么来了？”福尔克问道。“这里可不是那么好找的地方啊。”
　　“是这样的，我听说这里有独眼巨人，想来拜访一下。”罗贝尔说明来意。“请问阿姨在吗？”
　　“在啊。”福尔克呵呵笑道。“请稍等一下。”
　　福尔克回小屋去叫这里的独眼巨人，罗贝尔趁机对爱尔维拉和千姬解释道：“他是公国的一名骑士，在我小时候有一天突然失踪，姑奶奶说他战死了，没想到是跑到这里来享清福了。”
　　很快，一个魔物被福尔克带了出来。和传闻中一样，是一个身材足有两米，只有一个眼睛的高大魔物，眼睛长在正中央，且比人类的眼睛大很多，额头上方还有一个尖角。从体型上可以看得出来身体健硕，毕竟是铁匠，身体强壮也很正常。
　　这个魔物似乎挺怕生，被福尔克拉出来时，看到门口的罗贝尔明显有些畏缩。一个高大强壮的魔物，居然会怕人，这让罗贝尔有些意外。
　　“小少爷，给你介绍一下，这是我的妻子，密斯特拉，如你所见，是独眼巨人。”福尔克向罗贝尔介绍道，然后对独眼巨人说道：“亲爱的，不要怕，这是我以前工作地方老板的后生，不是坏人。”
　　“……找我有什么事？是订做武器吗？”得到丈夫的劝慰，名叫密斯特拉的独眼巨人开口问道。声音非常的清冷，标准的冷酷御姐声线。
　　“是这样的……”罗贝尔推开木栅栏的门，走近小屋内。
　　――――――――
　　“以上就是我来此的目的。”在小屋内，罗贝尔将自己的来意告诉了密斯特拉，为了更好的说明来意，罗贝尔还拿出了些火药的样品，并现场画了个示意图。“我需要制作可以多次承受住火药爆炸威力的空心铁管，但是我对冶炼技术实在是外行，因此我才来这里的。”
　　“我明白了。”密斯特拉点点头。“去外面吧，实际看看这种火焰的威力。”
　　来到外面的空地，密斯特拉实际观摩了一下火药的爆炸威力后，低头思索起来。
　　“先生，你要做这些空心铁管，是打算做什么样的武器？”密斯特拉问道。“如果不说清楚，我很难满足你的要求，要知道，武器材料并不是只看硬度的，如果单纯的追求硬度，材料会非常的脆，很容易断裂，玻璃就是最典型的例子。”
　　“这个我知道，但是我并不知道该如何和你形容我的想法。”罗贝尔有些苦恼道。“简单的说，就是用火药的爆炸威力，发射小型钢珠吧。”
　　密斯特拉的表情有些奇怪，有些欲言又止的感觉。实际上，在看到罗贝尔拿来的火药爆炸时，她的表情就有些奇怪了，似乎并不是因为爆炸威力引起的惊讶。
　　“我知道了。”密斯特拉说到。“你的意思我明白了，我也知道你想要做什么，这个委托我可以接受。”
　　“真的吗？太感谢了。”罗贝尔高兴道。“请问需要多少报酬？另外多久可以交货？”
　　“我不需要钱，只需要你帮我做一件事情就行了。”密斯特拉说到。“至于多久，两个月后就可以来取货了。”
　　“两个月？”罗贝尔一愣。“怎么这么久？”
　　“制造武器的时间是很长的，特别是先生您要求的还不是普通的武器。”密斯特拉说到。“打造一把质量不错的好剑都需要一个多月，这种事情是急不来的，两个月已经是很快的速度了。”
　　罗贝尔点点头。一个普通的铁匠一天只能打造两把普通的剑，那些精心制作的武器，所需要的工时就更长了。而且不知道为什么，这个独眼巨人的话语，给罗贝尔一种她完全明白自己所想的感觉。
　　“我明白了。”罗贝尔点点头，两个月之后，自己差不多也从泊罗威回来了，到时候在来取也行。“那么，您要我做什么事情，来作为报酬？”
　　“那边，几天前来了一个奇怪的魔物。”密斯特拉指向一个方向。“因为她的关系，最近山里的魔物也不老实，我的要求，就是赶走她，或者让她停止释放魔力。”
　　“那边吗？”罗贝尔意外道。“奇怪的魔物？最近山里的魔物提前发情就是因为她吗？”
　　“小少爷你们也发现了，最近山里的魔物不怎么安稳。”福尔克点头道。“原因就是密斯特拉说的那个魔物，她来了以后就不断释放魔力，影响到了山里的野生魔物，让她们躁动不安。”
　　罗贝尔心中一喜。他入山的两个支线任务就是寻找独眼巨人和调查魔物提前发情的原因，现在这两个任务能一块完成了？
　　“没问题，交给我吧。”罗贝尔点点头道。“那个魔物你们见过了吗？有什么特征？”
　　“我只是远远的看到过她。”福尔克摇摇头。“怎么说呢……人形，魔法师一样的打扮，应该是精通魔法的魔物。”
　　“魔法师？暗黑法师吗？”罗贝尔追问道。
　　“应该是，最近她弄出这么大动静，就是在用魔法建造她自己的工房，但是……”福尔克有些疑惑道。“那个魔法师，好像和普通的暗黑法师有些不一样。”
　　所谓暗黑法师，就是女性魔法师受到魔物魔力影响从而堕落为魔物的一种魔人属魔物，或者主动接受魔物魔力从而堕落。听到对手是魔法师，罗贝尔来了精神。
　　“魔法师？好啊，对付魔法师我很专业。”罗贝尔自信道：“这个任务就交给我了，她在什么地方？”
　　“小少爷，你最好还是不要冒险，您可是加洛林家族最后的男丁。”福尔克劝道。“我可以叫密斯特拉换一个条件的。”
　　“不需要，我有信心，而且你们也正在为那个暗黑法师发愁吧？”罗贝尔自信道。“就这么说定了，那个魔法师，你为什么会认为她和普通的暗黑法师不一样？”
　　“性格吧。”福尔克摸着下巴道。“其他的暗黑法师从衣着上就有些类似城市里娼妇的感觉，但是那个……怎么说呢？非常的冷静。”
　　“就这个？”罗贝尔有些失望。“那不就是普通的个体差异而已吗，她在哪里，交给我们吧，保证完成任务。”


第十八章 盗贼与信仰教团的魔物
　　因为已经晚了，罗贝尔一行人先在密斯特拉的小屋休息了一晚，第二天天亮后，就往密斯特拉指的方向出发了。
　　按照福尔克的描述，在附近的山里面最近出现了一个奇怪的魔物。她来到这里后就开始建造自己的工房，不断的往四周扩散自己身体内的魔力，这也是造成最近山中的魔物不断骚动的原因。
　　这个魔物是一个精通魔法的魔物，从她可以使用各种魔法来建造自己的工房就可以看出来。不过对于她的种族，福尔克却非常疑惑。从外形来看，应该是暗黑法师之类的魔人型魔物，但是却又和暗黑法师非常的不同，无论是性格还是衣着都和暗黑法师有很大的区别。因为福尔克和罗贝尔不同，并没有看过魔物娘图鉴，对于魔物的知识多来自于经验，因此并不能准确判断出对方的种族。
　　往密斯特拉指引的方向走了大约四个小时，在临近中午的时候，一行人终于抵达了目的地。
　　正如福尔克描述的一样，这里是一处人为开辟的开阔地，开阔地的偏后的位置有一个还没有完工的建筑物。
　　“大人，空气中魔物魔力浓度很高。”千姬警惕道。“这里的魔物很可能是一个强力魔物。”
　　“不用你说，我可以看得出来。”罗贝尔看着那个建筑物。“虽然不像你们可以感觉到魔物魔力，但是那种几乎实质化的魔物魔力，怎么可能不是强力魔物呢？”
　　正如罗贝尔所说，这个未完工的工房一样的建筑物附近的空气中，可以看到明显的黑色魔力。不过相比这一点，罗贝尔更在意另外一件事。
　　“这个工房的建筑风格……”罗贝尔表情微妙道。“居然是教团的风格啊。”
　　虽然这个工房附近弥漫着黑色的魔力，且还没有完成，但是很明显是教团的建筑风格。说的在具体一点，旁边的建材附近还放着一个没有安装起来的十字架，这实在是太诡异了。
　　“难道说……是打算伪装成教团的教堂，吸引来往的旅人，从而抓捕人类吗？”罗贝尔摸着下巴说到。“我可是不相信，会有魔物是教团的信徒。”
　　“那个魔物，似乎不在家。”观察了一下，小屋一点动静也没有。爱尔维拉开口说道：“少爷，这个小屋附近，似乎没有活动的魔物魔力，那个魔物似乎不在家。”
　　“不在家？那正好。”罗贝尔听到那个魔物不在家，立刻有了计划。“你们在这里等我，我去那个工房里面查看一下，也许可以找到一些和这个魔物身份有关系的东西。”
　　罗贝尔说完，简单交待了一些事情后，就留下爱尔维拉和千姬，自己一个人摸向了未完工的小屋。罗贝尔干脆利落的，以极快的速度跑到小屋前，然后快速的打开窗户，翻身进入，全程一点声音都没有发出来。
　　“爱尔。”千姬小声对爱尔维拉搭话。
　　“我们的关系似乎没有好到你可以这么叫我吧？”爱尔维拉眯着眼睛看向千姬。“什么事？”
　　“你是看着大人从小长大的，你知道他为什么要当盗贼吗？”千姬疑惑的问道。“虽然贵族子弟学习战斗技巧非常正常，但是有资质的都会去学习魔法，没有资质的也应该去学习骑术，剑术这样的技巧才对，为什么大人他会学习这些盗贼的技巧呢？”
　　“实际上，你这个问题我也问过少爷。”爱尔维拉解释道。“当时，少爷的回答是‘我并不是想当盗贼，而是我想学习的技巧，正好都是盗贼会的技巧’。”
　　爱尔维拉的回答千姬有些没听懂，不过仔细想想，和一般的盗贼相比，罗贝尔的确有些不一样。比如偷盗的技巧偏差，更注重战斗技巧和道具使用等等等等。
　　“这个问题你可以日后在问少爷。”爱尔维拉停止了这个话题。“现在注意观察附近的情况。”
　　另一边，罗贝尔摸进了已经建好的一个小屋，从窗户进来后，罗贝尔发现，这里是一个卧室。
　　因为工房还没有完全建好，卧室里面也很是简陋，只有一些简单的家具，比如床什么的，不过罗贝尔敏锐的发现，这里的床上没有被子。这个细节让罗贝尔心头一动，留了个心眼，然后继续调查起来。
　　紧接着，罗贝尔打开了房间内的一个大柜子，这是个衣柜，里面放着一些衣物，不过居然全部都是教团的女式神官袍。
　　“真是个细心的魔物，做戏要做全套吗？”罗贝尔自言自语道，查看了一番，没有发现什么奇怪的东西后，将柜子关上。
　　除了衣柜外，屋子内还有一个书桌一样的桌子，看样子像是书桌和梳妆台合二为一的家具。桌面上放着一本教团的《圣典》，罗贝尔拿起来翻了翻，书挺旧的，上面还有一些笔记，字迹有新有旧，看来这本书的主人是经常翻看的。
　　将书放回原位后，罗贝尔打开抽屉，结果发现了一枚徽章，教团神官的徽章。
　　“居然是真货。”罗贝尔嘴角抽搐起来。“这个魔物还真的是花了很大的力气做准备啊。”
　　“咚~”这时，罗贝尔爬进来的窗户上响起小石子砸中的声音，这是罗贝尔和千姬约定的暗号，当那个魔物回来时用这种方式通知他。罗贝尔立刻走到小屋的门口，从门缝中看向外面的情况。
　　只见一个身穿黑白色女式神官袍的魔物从正前方走过来，身边还漂浮着一棵刚刚被砍倒的树。树的躯干上包裹着黑色的魔力，是被这个魔物用魔力运回来的。
　　这是魔法师的入门魔法之一漂浮术，不过能将一颗粗壮的树从树林中拿回来，这个魔法水平是非常惊人了。
　　虽然魔物正对着罗贝尔的视线，但是罗贝尔看不出来对方的长相和可能的种族，因为对方穿的严严实实的，神官袍严密的包裹住全身，全身一点肉色都看不到，脸上还带着一个黑色的面巾，将面容也给挡住。整个身体唯一暴露在外的只有一对眼睛，暴露在外的皮肤是青灰色的。
　　将树放在工房前的空地后，魔物双手凝聚起黑色的魔力，变成了一把长柄斧，然后开始一下一下的砍在地上的树干，将树分成一段一段的木材。
　　这个魔法罗贝尔也认识，拟态武装，将魔力凝聚成武器的外形使用的魔法。这让罗贝尔惊讶的长大嘴巴，这个和漂浮术不一样，这可是教团神官的独门魔法，没有任何一个其他组织会教授这种魔法的。
　　虽然使用的并不是光系魔力，但是很明显，这的确是拟态武装魔法。这个魔物到底是什么身份！？
　　罗贝尔就静静的观察着魔物如同农妇一样干活。虽然全身被长袍包裹的没有一丝肉色，但是还是可以通过身体的曲线，看出来是一个身材高挑的成年魔物。看着对方干活，罗贝尔突然有种眼熟的感觉。
　　本来罗贝尔是计划在小屋内埋伏，然后在等对方进屋时突击制服对方。魔法师并不擅长应对突然的近身袭击，只要不是遇到兰斯枢机那样的异类，近距离打埋伏永远是对付魔法师最好的办法。现在这个魔物迟迟不进来，罗贝尔也出不去，让罗贝尔有些进退两难。
　　突然，魔物抬起头来，看向小屋的门口。这让罗贝尔一惊，自己被发现了？
　　“朋友，出来吧。”魔物的确是发现了罗贝尔，开口说道。“我听到你的呼吸声了。”
　　“请放心，我没有恶意。”魔物为了打消罗贝尔的顾虑，当即解除了手中的拟态武装。
　　“！”听到对方的声音，罗贝尔震惊了。虽然有了不小的变化，但是罗贝尔还是轻易的听了出来，对方的身份。
　　另一边，树丛中的千姬和爱尔维拉看到魔物发现了罗贝尔，立刻从树丛中跑了出来，向魔物发起攻击。
　　“住手！”罗贝尔见状急忙推开屋门，大声阻止两人。“她不是敌人！不许对她无礼！”
　　千姬和爱尔维拉闻言及时停手。阻止了进攻后，罗贝尔看着这个魔物，神情激动道：“您是……”
　　魔物抬起一只手，示意罗贝尔不要说下去。“原来是加洛林家族的传人，真是失礼了，我这里还没有布置好，条件简陋，还请见谅。”
　　“没有关系！”罗贝尔激动的上前。“看到您平安无事，就比什么都好！”
　　“请保持距离。”魔物举起右手，拟态武装一个小圆盾挡在两人之间。“无论您把我当成了谁，我都可以肯定，您认错人了。”
　　罗贝尔张张嘴刚打算反驳，看到对方失落的眼神，立刻就明白了过来，为什么对方要否认自己的身份了。以她的身份，变成魔物，和死了没有什么差别。
　　“……我明白了。”罗贝尔犹豫片刻后无奈道。“我是来自弗朗什孔泰的罗贝尔・加洛林，请问，这位姐妹该如何称呼？”
　　“……伊洛娜，信仰教团的巫妖。”魔物对着罗贝尔行礼道。“请问侯爵大人大驾光临，有何贵干？”
　　作者留言：
　　推书~交易~《我的跑团居然被奈亚子钦定了》
　　一本写克苏鲁跑团的小说，我还是第一次看到这种题材的小说，非常新鲜。内容从题目就能看出来，主角在跑团里被邪神奈亚子盯上了，有兴趣的可以去看看。


第十九章 盗贼与虔诚的巫妖
　　巫妖，由强大的人类魔法师不死化后形成的魔物，也存在一些魔法师为了追求无限的知识和永恒的生命，而主动自愿变成巫妖。
　　拥有极为强大的魔法力量，比生前还要强大。无论生前是什么样的魔法师，转化为巫妖后都有拥有不俗的黑暗魔力，学会使用死灵魔法，可以将尸体不死化从而自由的驱使，传说中某些足够强大的巫妖还能组建起自己的死灵军团，在不死系魔物中是非常危险的高级魔物。
　　根据记载，过去历代魔王中，就有一个种属为巫妖的魔王，号称巫妖王。巫妖王曾经用死灵魔物组建了一个极为庞大的死灵军团，自称天灾军团。因为死灵魔物可以通过战死的人类尸体补充，那一个魔王的军队和人类势力的战斗中如同滚雪球一般越打越多，由此可见，巫妖是多么危险的一种魔物。
　　在弗朗什孔泰地区附近出现一个巫妖，这种事情要是以前肯定会引起罗贝尔的高度重视，想办法把巫妖赶走，阻止因为巫妖的关系造成公国的土地魔界化，但是这个巫妖的身份，让罗贝尔不能这么做。
　　“条件简陋，还请侯爵大人见谅。”自称伊洛娜的巫妖拿出四个还没有刷漆的木凳，邀请几人坐下。“请问，侯爵大人来此，是有什么事情？”
　　虽然拿出来四个凳子，千姬和爱尔维拉并没有坐下，而是站在罗贝尔的身边。虽然罗贝尔说对方不是敌人，但是这个巫妖身体内澎湃的魔力，让她们两不敢松懈。
　　“是这样的。”罗贝尔说明了来意。“我是受本地的一名居民的委托，前来向您告知，您这段时间散发的魔力，引起了山内魔物的骚动，这给山中的居民，以及山脚下的小镇，造成了很多的麻烦。”
　　“原来是这样。”伊洛娜点点头。“实际上，我也发现，似乎我的魔力造成了不小的骚动，对此我深表遗憾，也对我造成的麻烦深表歉意，实际上，这是因为我刚刚成为巫妖不久，还不怎么能熟练的控制魔力。”
　　伊洛娜非常的理智，也非常的懂礼仪，完全的贵族做派。加上之前罗贝尔明显认识对方，这个巫妖生前绝对是贵族。
　　“这的确是一个问题。”罗贝尔微笑道。“也就是说，等您能熟练控制魔力后，就可以停止魔力的扩散了？”
　　“没错。”伊洛娜轻轻扼首。“我保证，在我的工房建好后，我会停止任何的魔力外泄，也不会造成哪怕一丝的土地魔界化。”
　　“……实际上，我有一个提议。”罗贝尔思考片刻后说到。“姐妹您为何要住在这种荒郊野岭呢？如果您愿意，我可以在贝桑松城内，为您建造一座设施齐备的工房。”
　　罗贝尔的提议让爱尔维拉和千姬都一愣。要知道巫妖可和其他魔物不一样，只要有意思，可以非常轻松的所在的确的引起土地魔界化。虽然贝桑松城内也有一个和巫妖同级的恶魔，但是从危险性上看，巫妖明显要比恶魔危险很多。
　　对于罗贝尔的提议，伊洛娜只是轻轻摇摇头道：“侯爵大人的好意心领了，可以看得出来，您十分信任我，相信我不会做成出格的事情，才会提出这个提议，但是作为一位未来的领主，您的这个提议可谓是非常鲁莽，请恕我拒绝。”
　　伊洛娜没有丝毫犹豫的就拒绝了罗贝尔的提议，这更加表明这个巫妖是多么的特殊。信仰教团的魔物这一点就已经非常的诡异了，现在这个巫妖又主动拒绝了前往城市的邀请。
　　“布莉吉坦大公主也在贝桑松城内。”罗贝尔突然说道。
　　伊洛娜一愣，身体有些微微颤抖，显得受到了很大的冲击。半响，巫妖开口说道：“原来大公主殿下平安离开了亚琛，实在是太好了。”
　　“她现在已经变成了一个恶魔。”罗贝尔继续说道，丝毫没有隐瞒的意思。“既然我可以收留一个恶魔，那在多收留一个巫妖，那当然也是没有问题的。”
　　“……很抱歉，请恕我还是拒绝。”经过短暂的思想冲突后，伊洛娜还是选择了拒绝。“实际上，我选择在这里建造我的工房，不仅仅是因为打算隐居，也有帮助教团对抗魔界的打算。”
　　“诶？”罗贝尔一愣。
　　“圣国北部沦陷，教团本部南迁，这个阿尔佩斯山脉，必定是未来教团和魔界的交锋之处。”伊洛娜解释道。“虽然我已经堕落为了巫妖，但是我坚信我的灵魂还是干净的，我打算继续在这里，为教团对抗魔界，提供自己的力量。”
　　说到这里，伊洛娜举起自己的手，施展了一个小祝福术。这是教团神官的入门级魔法，几乎是个神官牧师都会使用，不过现在这个巫妖却使用黑色的魔力使出了小祝福术。小祝福术落在罗贝尔的身上，罗贝尔明显感觉到了和正常的小祝福术一样的效果。
　　“这是！”罗贝尔惊讶的看着对方，等待着对方的解释。
　　“就算是用黑色的不洁魔力，我依然可以使用神圣的魔法。”伊洛娜轻笑道。“这个是对我过去魔法知识的一个颠覆，但是换个角度想想，也许是因为主神依然没有放弃我，才让我能以这个污秽的身体，继续使用这神圣的力量。”
　　“力量是没有正邪的，在于使用的人。”罗贝尔想了想说道。“老实说，我认为这和主神没有关系。”
　　“这只是我一己之见而已，以后我会进一步研究，我为什么能继续使用生前的神官魔法。”伊洛娜没有和罗贝尔争辩。“总之，我意已决，我是不会离开这里的，至于魔力扩散的问题，我可以向大人保证，在建好工房后，魔力的扩散会立刻停止的。”
　　“我相信您。”罗贝尔见对方心意已决，也不在劝说。“好吧，既然如此，我们也不打扰了，如果需要的话，您随时可以去贝桑松求援，找我，或者找布莉吉坦都可以。”
　　“我知道了。”
　　“另外。”罗贝尔轻笑起来。“虽然还没有对外公开，我和布莉吉坦就要结婚了哦。”
　　“恭喜侯爵大人。”伊洛娜笑了起来，可以从笑声听的出来，是发自内心的高兴。“那位战争公主终于也要结婚啦，我一直担心她会独身一辈子呢。”
　　“婚礼当天，我会把请柬送过来的。”罗贝尔最后说道。“那么，不打扰您工作了。”
　　“侯爵大人慢走。”
　　和自称伊洛娜的巫妖告别后，罗贝尔一行就继续前进了。
　　“少爷，那个巫妖真的可以相信吗？”离开足够距离后，爱尔维拉问道。“您不是要完成密斯特拉女士的委托吗？”
　　“委托已经完成了。”罗贝尔确定道。“那位伊洛娜大人的信誉绝对可以信任，她一定会遵守约定的。”
　　“大人，看样子，你认识那个巫妖。”千姬又问道。“她是什么人？”
　　“一个值得我真正尊重的人。”罗贝尔抬头看着天空道。“你们知道，我对于教团并没有什么好感，以虔诚为名搜刮民脂民膏，以信仰为名插手地方事务，但是教团中的某些人，却可以得到我的尊重，因为他们那纯粹坚定的信仰。”
　　“那位伊洛娜姐妹，正是他们中的一员，虽然这是她的化名。”罗贝尔转头看向离开的方向。
　　“化名……大人，她的本名是什么？”千姬继续问道。
　　“既然她不愿意说，我也不方便说出来。”罗贝尔叹气道。“等回来后，我会把她的事情告诉布莉吉坦，她有资格知道她的存在，也许她能说服她。”
　　离开了自称伊洛娜的巫妖，罗贝尔对于魔物又有了新的认识。信仰教团的魔物，这还是罗贝尔第一次见到。
　　虽然这位有生前身份特殊的缘故在里面，但是毕竟是罗贝尔遇到的第一个信仰教团的魔物。不过，伊洛娜说要以巫妖之身，站在教团的立场上，和魔界对抗，罗贝尔已经可以预料道，未来这位伊洛娜姐妹，会遇到什么样的事情了。
　　现在威信大减的教团，为了凝聚战斗力，势必会走向极端，到时候很可能会容不下任何魔物，对魔物和亲魔物势力有很大的可能会采取无差别的清剿态度。而身为魔物，却和魔界作对，伊洛娜很可能会面临两边不讨好的尴尬局面。
　　不过幸运的是，现在罗贝尔发现了她。
　　“千姬，爱尔。”罗贝尔突然停下马匹说到。
　　“嗯？怎么了？”两个魔物见状也停了下来。
　　“虽然有些冒失。”罗贝尔有些尴尬的挠头。“这个小祝福术的效果，果然还是出现了偏差啊。”
　　小祝福术是让目标心态往正面调整的一种益类魔法。现在看来，因为某些原因，魔法的效果出现了些变化。
　　“……你来还是我来？”千姬和爱尔维拉对视一眼。“还是一起来？”
　　“这里荒郊野岭的，野生魔物太多了，需要有人把风。”爱尔维拉微笑道。“猜拳决定吧，输的把风，赢的吃鸡。”


第二十章 盗贼与抵达热那亚
　　在遇到自称伊洛娜的巫妖之后，从阿尔佩斯山翻越的过程中，罗贝尔一行没有在遇到任何其他麻烦，就连吃鸡过程中也没有出现什么意外。
　　体内已经有了魔物魔力的人类不容易受到陌生魔物的袭击，这一点在穿越阿尔佩斯山的过程中也得到了证明。从通过山路后，一行人就抵达了山对面的热那亚共和国。
　　欧罗巴势力的政体并不全部都是贵族分封制，存在着由商人组建而成的商业共和国。这些势力和封建势力不同，比起征税，更加注重商业贸易，且并不是根据血缘继承爵位。这样的商业共和国，在欧罗巴一共有四个非常出名，几乎垄断了欧罗巴绝大部分的海上贸易。北部的吕贝克，哥特兰，南部的阿马尔菲，威尼斯，这四个商业共和国被统称为四大海上马车夫。
　　除了以上四个之外，欧罗巴还存在一些势力较小的商业共和国，比如现在罗贝尔一行抵达的热那亚，还有丽璐所在的泽兰。
　　从山中穿过后，一行人就来到了热那亚共和国。在交了入城税之后，一行人就进入了热那亚城。
　　虽然叫做共和国，其实规模并不大，热那亚也只是一个城邦的规模。实际上商业共和国和传统封建势力不一样，并不怎么注重陆地领地，更加注重沿海和海岛这样的适合作为码头的领地。
　　“我们先去码头那里找找去泊罗威的船，然后找个旅店休息一下，明天就出发。”进入城市后，一行三人就下马步行了。罗贝尔交代道。“另外，这里就是阿尔佩斯山的南部，距离教团新的中心很近，也许我们可以顺便打听打听教团的情况。”
　　圣国北部沦陷以后，教团的残余势力向圣国的南部迁移，建立了一个新的政权。和原本的圣国不同，这个还没有名字的政权完完全全是教团一家独大，完全的神权政权。圣国的南部以阿尔佩斯山脉为界，主要为一个狭长的半岛，名叫亚平宁半岛。圣国新的中心就位于半岛的正中央，一座名叫梵提冈的城市。
　　热那亚虽然位于圣国南部，和圣国接壤，但是一直没有被圣国吞并，一直保持着独立。走在街道上，可以很明显的感觉到和其他地方的不一样之处。
　　“好多商店啊。”千姬感叹道。“这里的街道上商人小贩什么的好多啊，比其他任何地方都要多。”
　　“这就是商业共和国的特殊之处了。”罗贝尔解释道。“和普通的城市为了方便管理不同，商业共和国为促进商业发展，很少会将城市区域功能细化，因此和其他城市相对集中的市场区域不同，像热那亚这样的商业共和国，商贾几乎是遍布全城的。”
　　“另外，千姬你不是去过泽兰吗？另外你的船也是威尼斯制的，你以前没有注意到这些吗？”罗贝尔微笑道。
　　“那一次去泽兰因为某人顺手牵羊的关系，我根本就没有好好游览过泽兰。”千姬耸耸肩。“至于威尼斯，我的破冰船是忍之里给你安排的，我并没有去过欧罗巴四大海上马车夫之首的威尼斯。”
　　“啊哈哈？”罗贝尔怪笑一声。“这么说来，千姬是第一次来商业共和国了？那正好，我们好好游览一下吧，这里可是和亚琛，贝桑松都不一样的哦。”
　　因为时间还早，加上这段时间因为欧罗巴不太平的关系，来往的旅人数量不多，不用担心找不到住处。于是一行人就像是旅行一样，在热那亚城内四处逛起来。
　　和亚琛的教团气氛浓郁，贝桑松的庞大不同，热那亚作为商业共和国充满了来往的商旅，非常的忙碌，哪怕是在现在这种相对萧条的时期也是如此，到处都能看到沿街叫卖的商贾。
　　“非常的热闹。”第一次来到这种地方的千姬情不自禁的感叹道。“非常的繁荣，而且这里的行人也是各种来自世界各地。”
　　正如千姬发现的，街道上的商人来自世界各地，从衣着长相上就能看出来充满了各种不同的地域风情。这也是商业共和国的一个特点，人流密集，各种不同地区的文化在这里相遇，发生着各种奇妙的化学反应。
　　“对了，千姬，我没有怎么听你说过你们东瀛的事情呢。”罗贝尔突然想到。“你们东瀛，和欧罗巴相比有什么不同的？”
　　“有什么不同？”千姬一愣，然后想了想。“不同的地方可是非常多的……最大的不同，应该就是东瀛没有像欧罗巴的教团一样的精神统治组织了吧。”
　　“在东瀛，信仰成分非常复杂，有各种各样的不同信仰，另外和欧罗巴不同，在东瀛魔物和人类自古以来就生活在一起，如同邻居一般，因此东瀛并不像欧罗巴那样，人类和魔物的关系非常紧张。”千姬挑重点解释道。
　　“另外，和欧罗巴广阔的地形也不一样，东瀛是一个狭长的岛国，无论是人口密度还是领土面积和欧罗巴相比都远远不如，就拿城市来说吧，亚琛，贝桑松这样的大城市先不说，像这里的热那亚一样规模的城市都不多。”
　　罗贝尔点点头，千姬现在说的内容，基本上和罗贝尔能从书本上得到的差不多。
　　“那么东瀛的势力情况呢？”罗贝尔又问道。“记得你以前说过，东瀛现在正处于乱世对吧？”
　　“没错。”千姬点点头。“大约八十多年前，东瀛发生了应仁之乱，东瀛的大名，就是大概相当于你们欧罗巴的公爵，大名们纷纷揭竿而起，展开了内斗，现在的东瀛，正处于这样的乱世之中。”
　　“不过，最近乱世有结束的倾向，现在东瀛地区已经有数位大名脱颖而出，其中关东管领谦信公，在一位李姓雾之大陆人的辅助下，有统一东瀛，结束乱世的趋势。”千姬最后说道。
　　这个事情，在亚琛的时候，今宵和罗贝尔提起过。这位上杉谦信是一位女性领主，据说在东瀛有军神的称号。
　　“雾之大陆啊。”千姬提到了一个新的地名，雾之大陆。那是大概位于欧罗巴东方的神秘土地，因为和欧罗巴之间的海域被浓雾阻隔，因此被欧罗巴成为雾之大陆。相比于东瀛，从欧罗巴抵达雾之大陆的难度要大很多。“千姬，对于雾之大陆，你了解多少？”
　　“大人，从东瀛出发前往雾之大陆，要比从欧罗巴出发要简单的多。”千姬介绍道。“从东瀛岛出发向北就可以抵达雾之大陆了，相比于欧罗巴，东瀛和雾之大陆之间的海域，雾要稀薄的多，船只还是可以航行的，因此对于雾之大陆，东瀛要比欧罗巴了解的多，实际上，东瀛有很多地方受到雾之大陆的影响，比如天之宫小姐的退魔术，就是和雾之大陆的道术颇有渊源。”
　　“以后有机会，我一定要去一趟东瀛和雾之大陆，就当开开眼界了。”罗贝尔面露向往道。
　　在热那亚游玩了一番后，就要做正事了。一行人往海港的码头附近前进。
　　来到码头后，一行人就开始打听哪里有前往泊罗威的商船。和路上商队类似，商船一般会在跑海上商路的时候顺路带几个旅人，赚一些外快。因为前往泊罗威也是热门航线之一，因此没有多费什么功夫，就找到了前往泊罗威的商船。
　　“什么？你们也是去泊罗威参加那个精灵使协会会议？”在找到通往泊罗威的商船后，罗贝尔听到了一个新的情报。
　　“精灵使协会？”罗贝尔听到了一个新的组织名字。“这是什么组织？”
　　“你不知道吗？”在商船前招揽客人的船员奇怪道。“这是个在泊罗威由精灵使建立的新组织，和魔法师协会有些类似，不过成员全都是精灵使，近期那里就会举行精灵使协会的第一届会议，最近有很多人因为这个前往泊罗威呢。”
　　精灵使，魔法师的一个分支，说的简单具体点，就是和元素精灵定下了契约的魔法师。和普通的魔法师相比，精灵使因为和元素精灵签约的关系，魔力量要大很多，且元素亲和力也要优秀不少。因此，有条件的魔法师，几乎都会争取和元素精灵缔结契约。
　　现在，精灵使要从魔法师协会中脱离，组建自己的协会了？
　　元素精灵一共有地火风水四大类，被称为四大精灵，虽然还有一些特殊的元素生命体也可以算在其中，比如罗贝尔遇到过的冰精，不过说起精灵使，一般还是地火风水四种属性的元素精灵。因为元素精灵只能在自然力量充足的地方才能出现，数量极少，因此，精灵使的数量也是非常有限的。
　　因为弗朗什孔泰公国内并没有精灵使，因此精灵使协会建立的事情，罗贝尔并不知情，不过这件事情和罗贝尔关系不大，毕竟罗贝尔此行的目的并不是参加那什么精灵使协会的会议。
　　“先生，我们并不是去参加那个会议的。”罗贝尔微笑道。“不过，这也并不妨碍我们做这笔生意，对不对？”
　　“没错，各位去泊罗威的目的，我并不关心。”船员呵呵笑道。“明天上午八点，本船就将出发，请三位先交定金，明天早晨请务必不要迟到。”
　　作者留言：
　　交易，《逃不出的英灵座！》
　　作为英灵座唯一的偷渡者，苏诚成功的在里面达成了诸如‘当着吉尔元帅面亲贞德'，‘当着最古之王的面骂他杂修' ‘摸玉藻前的尾巴'等诸如此类的成就并受到了英灵座内全体英灵的热情招待（疯狂追杀）。
　　终于找到机会逃离英灵座的苏诚本以为自己从此过上幸福快乐的生活，却没想到……
　　系统：“宿主，要勇敢的正视自己干过的那些蠢事哟！”
　　苏诚：“滚啊！你也不想想都是谁的错啊！”


第二十一章 盗贼与最强精灵使
　　在找到了前往泊罗威的商船后，一行人就掉头返回城内寻找居住的旅店。因为圣国的事情，旅店的客房比较空闲，没有什么困难，一行人就找到了下榻的旅店，还是条件不错的中档旅店。
　　知道泊罗威即将举行第一届精灵使协会会议的事情之后，在看旅店里面的住户情况，就可以发现一些特别的地方，比如这里的魔法师住户，明显要比其他地方多很多。
　　很明显，这些住户都是前来参加即将在泊罗威举行的会议的。
　　因为魔法师数量的增多，旅店内的气氛也有些不太一样了。晚餐时间，餐厅内坐了很多魔法师打扮的人，都在讨论魔法相关的内容，一时间学术气氛极为浓郁。这让旅店的工作人员在工作过程中，完全是一副不明觉厉的样子。
　　因为精灵使的数量实在是太少，罗贝尔一直也没有亲眼见过，期待能见到精灵使。不该很快，罗贝尔就有些失望了，因为下榻的旅店里面住的，全都是普通的魔法师。
　　“老板，我听说在泊罗威举行的是精灵使的聚会，为什么会有这么多魔法师住在你这里啊？”因为好奇，罗贝尔就早点餐的时候，和旅店餐厅柜台前的老板聊起天来。
　　“还能为什么？想碰碰运气呗。”旅店老板呵呵笑道：“你也应该知道，元素精灵对于魔法师有多么的难得，得到一个元素精灵对于魔法师来说完全是可遇不可求的，得到元素精灵后，魔法师的实力会大幅度提升，因此魔法师们也一直在到处寻找无主的元素精灵，这样有大量精灵使的聚会，这些没有精灵的魔法师当然会去凑热闹，看看有没有什么机会啊。”
　　罗贝尔恍然大悟。简单的说这些魔法师都是没有找到元素精灵签订契约，因此想去此次聚会看看，想碰碰运气能不能找到让自己也成为精灵使的机会。
　　“看你的打扮，朋友你应该不是魔法师吧？”旅店老板问道：“朋友也想去泊罗威？你也想碰碰运气？”
　　严格来说，精灵使并不是只有魔法师的，所有和元素精灵签订契约的人都可以被称为精灵使。其他职业，比如剑士，也可能和元素精灵签订契约，将元素的力量附加在自己的剑技上，其中的代表，是曾经的一名勇者，他虽然是剑士，但同时和地火风水四大精灵签订了契约，将四大元素的力量全部融入了自己的剑术之中，成功讨伐了那一代的魔王，留名青史，不过不知道什么原因，那位勇者的名字却没有留下来，加上他一开始没有被教团承认为勇者，被戏称为冒牌勇者。
　　“不不不，我的确是想去泊罗威，但是并不是为了参加那个会议的。”罗贝尔摆摆手。“实际上，我是今天才知道有这个会议的，当然，我也对成为精灵使没有兴趣。”
　　“这段时间，魔法师可是非常多，搞得我这里都快成了魔法师的工房了。”旅店老板怪笑道。“连我都记住了不少魔法的名词，比如同调啊，共鸣啊，冥想什么的，以后有了更多和别人吹牛的谈资了。”
　　在柜台点完餐后，罗贝尔就回到自己的座位，等待饭菜上桌。
　　“我问过这里的老板了，为什么这里的魔法师会这么多。”罗贝尔对千姬的爱尔说到。“到处都在讨论魔法的知识，简直就像是魔法师的工房一样。”
　　因为学习难度和资质的限制，魔法师的身份一般都非比寻常，几乎都身份尊贵，不是贵族子女就是出身有钱人家。一下子聚集了这么多魔法师，也是很难得的情景。
　　虽然很多人在讨论魔法知识，但是毕竟没有人会愚蠢的把自己的拿手绝活拿出来，基本上都是在聊一些比较基础的内容。因为魔法师几乎都是师承教育，不同的魔法师因为学习过程的不一样，技术存在不小的差异，因此哪怕是基础内容，他们也能聊得非常高兴。
　　不过对于外行来说，这些魔法师聊的内容就和天书差不多了。很快包括罗贝尔在内的很多局外人就该干什么就干什么了。
　　直到一个人的出现，让整个餐厅安静了下来。
　　在她还没有出现之前，整个旅店的魔法师们突然全部停止了交流，整齐划一的看向了旅店的门口。不仅仅是魔法师，爱尔维拉和千姬也是一样的反应，一脸惊讶的看向入口。就连罗贝尔，也感觉到一股强大的力量。
　　在沉默中，餐厅的木门被打开了，一个黑色长发，身穿优雅得体女式服装的年轻女性走了进来。这个女性身材高挑，长相十分美丽，脸上的表情比较冷漠。虽然是个平均分以上的美女，但是很快其他人的注意力就被紧随其后进来的东西给吸引住了，因为进来的是元素精灵。
　　而且还是一下子四个。
　　绿色，黄色，蓝色和红色，四个人形的生命体跟在黑发女性的身后进入餐厅。四个生命体全部都是人型，没有穿衣服，通体都是同一种颜色。
　　“黑发的精灵使！？”
　　“同时契约了四大属性的元素精灵！？”
　　惊呼声一个接一个，不过黑发女性不悦的扫视了一圈大厅，所有魔法师都第一时间闭嘴了。在和老板点完餐后，黑发女性带着她的四个元素精灵，走到了一个不起眼的角落坐下。
　　“好厉害的精灵使啊。”罗贝尔压低声音惊呼道。“一般的精灵使只能契约一个精灵，能契约两个的都非常的罕见，没想到这里出现了契约四个的精灵使，而且好强的魔力波动啊，就连我都可以感觉到魔力波动的强大。”
　　“大人，我知道她是谁。”千姬说到。“我在忍之里见过她的资料，萨布里艾多・斯皮利卡，出身泊罗威的精灵使，博物学者，欧罗巴最强的精灵使之一。”
　　“萨布里艾多？就是她啊。”罗贝尔有些意外道。“这个名字我以前听过，只是没想到，这么年轻啊。”
　　这个名叫萨布里艾多的精灵使看起来最多二十大几，在魔法师这种需要时间积累的职业中绝对算是年轻的。不过知道她名字的人没有人会因为她的年龄而质疑她。
　　就在罗贝尔打量萨布里艾多和她身边的四个元素精灵时，萨布里艾多的视线突然和罗贝尔撞在了一起。罗贝尔见状尴尬的一笑，萨布里艾多也很快移开了视线。
　　“喂，她刚刚看我了。”罗贝尔压低声音道。“她不会发现我们的身份了吧？”
　　罗贝尔体内有魔物魔力，千姬和爱尔维拉是魔物。如果是魔力亲和力高的魔法师，或者是神官，是可以不通过探测魔法直接感觉到罗贝尔体内的魔物魔力的。
　　“可能吧。”千姬微微皱眉。“虽然我也是第一次亲眼见到这位精灵使，但是……有种奇怪的感觉。”
　　“奇怪的感觉？”罗贝尔一愣。“要说什么最奇怪，那就是为什么这样的大人物会出现在这里了。”
　　“既然她是欧罗巴最强大的精灵使之一，且是出身于泊罗威，那么会出席那个精灵使协会的第一次会议也是理所当然了。”爱尔维拉说道。“就算她发现了我们的身份，只要她不告发我们，就和我们无关，少爷，快点吃吧，晚上要养精蓄锐，明天要上船呢。”
　　“哦。”罗贝尔点点头，一边吃饭一边用余光观察萨布里艾多，以及她的四个元素精灵。元素精灵是不需要吃饭的，因此她们也只是如同随从一般待在萨布里艾多身边。因为这是罗贝尔第一次亲眼见到元素精灵，非常的好奇。
　　在场的魔法师大部分都认识她，也没有继续谈论魔法知识。毕竟她在场的情况下，继续谈论魔法就有种班门弄斧的感觉了，餐厅一下子安静了下来。罗贝尔看着那四个元素精灵，不知道为什么，总有种违和的感觉。
　　（那就是元素精灵吗？）罗贝尔疑惑的想到。（为什么总觉得，有些不对劲呢？）
　　另一边，萨布里艾多在店员小心翼翼的端上饭菜后也开始吃饭了。这位欧罗巴的精灵使权威，全程一直面无表情，就好像缺乏情绪波动一般。
　　“主人，这里的男人，看起来都好美味啊~”全身青色，看起来像个活泼的小女孩一样的风属性精灵希尔芙，坐在萨布里艾多身边低声道：“这里有主人心怡的吗？”
　　“安静。”全身土黄色的诺姆将希尔芙抱起来说到。
　　“啊，可以闻到不少好男人的气味啊。”身体如同燃烧的火焰一般的伊格尼斯扫视着大厅。
　　“请压制你的冲动，不要擅自行动，一切要由主人决定。”如水一般的温蒂妮柔声道。
　　“……”萨布里艾多只是安静的吃着自己的晚餐。
　　（对了！）看着四个精灵的互动，罗贝尔终于发现是哪里不对劲了。（这四个精灵，全部是实体！）


第二十二章 盗贼与萨布里艾多
　　一夜无话，虽然旅店里面住了一个实力强大的精灵使，但是这和罗贝尔没关系。一个晚上的充足休息后，第二天罗贝尔一行人就前往码头，准备乘船出发前往泊罗威公国了。
　　从热那亚到泊罗威公国的海路几乎都是沿海航行，路途也比较短，大约只需要四天左右就可以安全抵达了。在来到准备出发的货船彼司克号前，和在门口等候的船员报过名字后，一行人就上船了。
　　商船平时也顺便带一些来往的旅人赚外快，不过因为空间有限，一次携带的旅客数量并不大。这一次除了罗贝尔三人之外，还有一个人。据接待的船员说，另一个人是一名精灵使。
　　因为还没有到开船的时间，罗贝尔一行就先去自己的船舱布置一下。船舱是集体宿舍一样的布置，供旅客使用的一共有两间船舱。按照船员的描述，这一间船舱给罗贝尔三人使用，而另一件船舱，则被那个精灵使预定了。
　　“为了包房间，一个人付了三倍的价钱。”罗贝尔一边试了试船舱里面的吊床，一边吐槽道：“果然魔法师都是有钱人啊。”
　　“也许只是为了安静。”爱尔维拉微笑道。“精灵使和魔法师一样，需要每天冥想锻炼自己的精神力，吵闹的环境不适合集中注意力。”
　　“也对。”罗贝尔走到船舱边，敲了敲墙壁。“额，这种墙壁，隔音效果好像不怎么样啊。”
　　“没关系，把嘴堵起来就好了。”爱尔维拉微笑道。
　　“请恕我拒绝。”
　　船只起航的准备工作是不需要这些客人参与的，在把船舱简单处理一下后，罗贝尔一行就静静的等待船只起航。在距离预定起航的八点还差大约十分钟时，另一个旅客终于来了。
　　萨布里艾多身边簇拥着四个不同属性的元素精灵，在路上行人的注目礼中，往码头走过来。罗贝尔所乘坐的商船的船长已经在恭候了。
　　萨布里艾多径直走向了商船，船长和大副热情的迎接了上去。看来最后一个客人就是她了。
　　“该说世界好小吗？”罗贝尔从船舱的小窗户看到了萨布里艾多，实际上在她往这里走过来时，罗贝尔就感到了，对方强大的魔力波动，连罗贝尔体内不多的魔物魔力都能有反应。“没想到我们居然会是一艘船上的乘客。”
　　船长热情的接待了萨布里艾多，满脸热情的笑容说道：“欢迎斯皮利卡大师，大师的乘坐是我们彼司克号莫大的荣幸啊，我保证，您这一趟旅途，必将一路顺风。”
　　萨布里艾多点点头，表情很是冷漠，看起来好像没有什么情绪波动一般。“船长客气了，时间也不早了，马上就要开船了吧？我预定要出席精灵使协会建立的第一次会议，我不希望迟到。”
　　“这个请大师放心，这一条航路我已经跑了十几年了，不可能出现任何意外的，而且大师在我的船上，就算是魔王亲自来袭，我相信我们也会安然无恙的！”船长笑道，看起来的确是一点也不为充满危险的海上航行担忧。
　　两人的对话罗贝尔也听到了，毕竟距离并不是很远。听到两人的对话，罗贝尔不由的暗暗腹诽船长的小算盘。因为海上航行有可能会遇到海盗或者魔物的袭击，船上也是需要战斗人员的，战士什么的可以由水手兼任，但是魔法师什么的，一般需要临时雇佣，毕竟很少会有魔法师专属于某艘船的。
　　上船的时候罗贝尔就发现，似乎这一艘船上没有魔法师随行，现在看来，是因为有萨布里艾多这一个大师在，所以就顺便省了一笔钱。
　　和旅店时的情况类似，在罗贝尔看向萨布里艾多的时候，萨布里艾多也看向了罗贝尔，两人再一次视线相对。和第一次不同，罗贝尔友好的轻轻扼首，而萨布里艾多迟疑了一下，也同样点头示意。
　　这一幕让罗贝尔笑了起来。看来这位年轻的精灵使一直看起来冷漠的样子，并不是性格孤傲，眼界高，而很可能另一种情况，那就是不知道该如何和外人打交道。
　　又和船长说了些船上的注意事项后，萨布里艾多就和她的四个元素精灵，总共五名成员一起上了船。这么一来，一共有八个旅客搭乘这艘商船，人数还不少。
　　很快，隔壁船舱内传来了声音，萨布里艾多和她的元素精灵们被安排在了隔壁。
　　“大人，需要去打个招呼吗？”千姬问道。“对方可是欧罗巴最强的精灵使，这么近的距离，还要共同相处四天，我们的身份难免会被她发现。”
　　“实际上，如果没有猜错，她已经发现了我们的身份了。”罗贝尔苦笑道。“你们不知道，昨天在旅店餐厅，以及刚刚，她可是非常敏锐的从人群中发现了我在观察她，如果不是发现了我体内有魔物魔力，她是不可能这么在意我的。”
　　“少爷。”爱尔维拉突然微笑起来。“您的意思，您已经和那位精灵使小姐看对眼了？”
　　“哈？”罗贝尔一愣。
　　“少爷，以前的事情就算了，我可不允许你在给我搞出五个姐妹。”爱尔维拉警告意味十足的微笑道。
　　“喂喂喂，这里的隔音效果很差……”罗贝尔急忙阻止爱尔维拉嘴里跑火车，但是突然看到，船舱的缝隙中，一个全身青色的少女从隔壁的船舱中钻了过来。
　　“咳咳。”从缝隙中钻过来的是萨布里艾多身边的风元素精灵希尔芙。她装模作样的咳嗽一声后，对愣住的罗贝尔一行说道：“喂！这艘破船的隔音效果很差，我们家主人需要休息，能不能请你们安静一点，另外请不要把话题引到我们身上，你这个脑子里都是白色液体的夜魔。”
　　希尔芙是风属性的精灵，可以从小缝中通过也正常。和外表类似，这个希尔芙说话的方式也和充满元气的少女一样，挺毒舌的，不过对一个陌生人这么说话，有些失礼呢。
　　“小朋友，我为我女仆刚才的言论道歉，但是你是不是应该注重一下礼貌呢？”罗贝尔微笑道。
　　“礼貌？”希尔芙不屑的看着罗贝尔。“和你这个夜魔？”
　　“够了。”隔壁船舱传来一个清冷的声音，正是萨布里艾多的声音。紧接着希尔芙就被一股力量拽了回去，取而代之的是从缝隙中漫过来的水。水很快形成了一个通体蓝色的温蒂妮，和希尔芙不一样，温蒂妮看起来就是个成熟温柔的大姐姐。
　　“很抱歉，希尔芙她不懂礼貌，冒犯各位了。”温蒂妮道歉道。“这里的隔音效果很差，我家主人也知道先生是夜魔，两位小姐是魔物，对于几位的私事，我们主人并不打算干涉和阻止，只是希望，在各位行事时可以通知我们一下，好让我们提前释放好隔音魔法。”
　　和希尔芙不一样，这个温蒂妮看起来就有礼貌的多了。罗贝尔尴尬的挠挠头道：“果然，你们家主人已经发现我们的身份了？”
　　“请几位不用担心，泊罗威并不是无差别排斥魔物的国家。”温蒂妮继续解释道。“等到了泊罗威之后，几位不需要在如此隐瞒自己的身份。”
　　这让罗贝尔有些意外，要知道敢和教团对着干，对魔物采取非彻底敌对的国家，只有科穆宁帝国一个。现在连泊罗威公国也开始这样了？
　　“我知道了。”罗贝尔点点头。“请放心，只是四天而已，我们不会打扰你们家主人的，只不过……为什么不是你们家主人亲自来说呢？”
　　“这个。”温蒂妮有些不好意思道。“实不相瞒，我们家主人一直专心于各种研究，并不擅长和陌生人……”
　　还没有说完，和希尔芙一样，温蒂妮也被一股力量拉了回去。
　　“呵呵呵呵。”这一幕让罗贝尔情不自禁的笑了起来，对船舱的墙壁大声说道：“斯皮利卡大师，请放心，我们不会打扰您的清修的。”
　　“嗯。”片刻后，隔壁传来几乎听不见的微弱声音。
　　“看来是一个很害羞的人呢。”罗贝尔如此评价道。“连传话也要让精灵代劳呢。”
　　――――――――
　　当航线平稳后，罗贝尔等人就来到甲板看海上的风景。
　　“嗯，大海的气息。”罗贝尔深吸一口气。
　　“对了！”罗贝尔突然想到了一件事情，跑到船沿边，拔在船沿上，往下看去。“传说中的海楼石呢？这艘船有吗？”
　　“客人！你这样很危险的！”一个船员见状急忙拉住罗贝尔。“如果遇到海浪，客人你可能就被扔下去了！”
　　“放心，我对平衡还是有信心的。”罗贝尔微笑道。“话说你们的船上有海楼石吗？”
　　“海楼石？那是什么？”船员奇怪道。“什么小说里面的虚构物品？”
　　“就是那个，安装在船底，用气味欺骗海中的魔物，避免海中魔物袭击的东西。”罗贝尔解释道。
　　“你是说伪装漆吗？”船员呵呵笑道。“那是远洋船只才用的，这种沿海地区，不会有海洋魔物袭击的。”
　　“但愿吧。”罗贝尔扯扯嘴角。因为圣国沦陷的关系，最近很多地方都出现了异常。
　　“嗯？那是海鸟吗？”罗贝尔继续看海上的风景，结果在前方的空中看到了很多飞行的鸟类。
　　“少爷，那是塞壬。”爱尔维拉作为狼属魔物，视力要比罗贝尔好很多。
　　作者留言：
　　尝试一下双更，看看精力够不够。


第二十三章 盗贼与对歌
　　塞壬，哈比属魔物，和原种哈比属魔物一样，长有鸟的翅膀和爪子的鸟人型魔物。和住在内陆的原种哈比不同，塞壬多居住在沿海地区，最大的特点，就是塞壬非常喜欢唱歌，且歌声非常的动听。
　　对于航海的水手来说，塞壬是比较危险的魔物，因为塞壬的歌声具有魔力，听到的船员很容易就会被歌声吸引，进而偏离航行，造成出海船只迷失方向。塞壬也会使用自己的歌声作为求偶的手段，用动人的歌声吸引来人类男性，然后在从中挑选出自己心仪的配偶。
　　塞壬的威胁还不止这些。因为声音的传播范围很广，每次塞壬唱歌后被吸引过来的人类基本上不可能只有一个，且听到塞壬具有魔力的歌声后，人类男性几乎都会陷入一种恍惚的状态，因此塞壬巢穴的附近海域，经常会潜伏着其他魔物，伺机抢夺因为歌声而陷入恍惚的人类男性。
　　“朋友，你刚刚说什么的？”又过了一会儿，不仅仅是爱尔维拉，船上的普通船员也能够看到前方天空中的塞壬了。罗贝尔找到之前信誓旦旦说不会遇到魔物的船员，怪笑道。
　　“客人，我没有说错啊。”船员苦笑道，似乎并没有因为遇到魔物而多么惊慌。“那些魔物是天上飞的，并不是海里冒出来的。”
　　“好吧。”罗贝尔耸耸肩。“那么你们打算怎么做？需要我们这些客人帮忙吗？”
　　“请客人回到船舱躲好了，我们会处理好的。”
　　另一边，船长看着距离开始接近的塞壬们，也感到非常的疑惑。这一段海路他已经航行了十几年了，沿途的一草一木都非常的熟悉。这条路的沿海有塞壬的巢穴，老船长的确知道，但是现在应该不是塞壬的发情期才对啊。
　　虽然奇怪塞壬的发情期提前了，但是船上还是应对了处理手段。老船长下令道：“小的们！把耳朵堵起来！敲响铜锣！”
　　很快，水手们拿出随身携带的棉花，还给罗贝尔等人也发了一对，说是堵住耳朵的。紧接着，一个大型的铜锣被拿了出来。
　　一种不祥的预感。
　　“咣~”随着木锤打在铜锣上，巨大的巨响想起，把罗贝尔震得脑子都有些蒙了。
　　“搞什么呀！”耳朵里的棉花没有起到多大的效果。“想把我们的耳朵吵聋吗！？”
　　“抱歉，客人。”递给罗贝尔棉花的水手对着罗贝尔的耳朵大声说喊：“塞壬是用歌声吸引猎物的，也讨厌吵杂的声音，我们都是用这种方式驱赶塞壬的。”
　　“那不早说！”罗贝尔无奈的回答道，然后一挥手，和千姬，爱尔维拉一起回到了船舱内。
　　回到船舱内后，甲板上传来的声音是小了一些。罗贝尔有些心有余悸的说道：“呼，真是刺激啊，看来连这里的魔物也受到影响了啊。”
　　这些突然袭击的塞壬很明显是提前发情了。和阿尔佩斯山不同，这里距离圣国的距离可是很远的。连这里的魔物也受到了影响，看来圣国沦陷对魔物的影响范围，远比预想的要大很多。
　　罗贝尔又想起了住在隔壁的萨布里艾多。这位精灵使说想要安静的环境，结果现在才出海一天不到，才第一天下午，就遇到这么件事情。
　　“我是~一只~塞壬~，我寻找着~我的水手~，他一年~赚~三千马克~，我的心~被丘比特射中~，我从此~爱上了他~，从此他放~弃所有金~子，和我缠~绵在巢穴~”突然，一阵非常甜美的歌声，传入了罗贝尔的耳中，从此起彼伏的声音来看，居然还是合唱的。
　　“这就是塞壬的歌声吗？”动听的歌声让罗贝尔情不自禁的沉浸其中。“果然是很好听啊，难怪能吸引住男人，就算没有魔力，这歌声也非常的动人啊。”
　　“大人，这歌声里面的确是有魔物的魔力。”千姬解释道。“您能无视，是因为你体内已经有了我们的魔力。”
　　“我知道。”罗贝尔点点头。“等一下……铜锣的声音怎么停了？”
　　“甲板上出事了！”后知后觉的，罗贝尔反应过来。“现在不是听演唱会的时候了！快去甲板看看！”
　　于是罗贝尔一行三人立刻离开船舱，来到甲板。只见船只上空，众多的塞壬围成了一个圈，整齐的唱着动听的歌声，甲板上面的水手们，全部都陷入了恍惚的状态之中。
　　“怎么回事？锣声没有起作用吗？”罗贝尔急道，急忙走到铜锣边，抓起木锤，对着铜锣就陆续敲了好几下。
　　巨大的铜锣声很快就被塞入们的歌声个掩盖了过去，锣声没有发挥任何作用。
　　“没有~用的~，这位~先生~”其中一只塞壬用歌声对罗贝尔说道：“我们是~一个团体~，铜~锣，是无法破坏~我们的热情~”
　　罗贝尔见状有些急了。这里可是海上面，没有人开船，鬼知道要漂流道什么时候，而这么多塞壬，正面冲突，只靠罗贝尔几个，根本不可能将这些水手全部解救下来的。
　　罗贝尔回头看了看船舱的方向，那个精灵使萨布里艾多到现在都没有出来，也不知道在干什么。如此危机之下，罗贝尔的大脑迅速活跃起来，思考着对策。
　　（铜锣……歌声……）罗贝尔突然有了个主意。（震撼弹现在身上只带了五个……试试看吧。）
　　“爱尔，你去船舱里叫那位精灵使出来。”罗贝尔命令道。“千姬，你帮我把那个大铜锣拆下来。”
　　爱尔维拉去船舱内叫人了，千姬则和罗贝尔一起将铜锣拆了下来。紧接着，罗贝尔发动了自己的塑形能力，迅速徒手将铜锣变成了一个大号的扩音喇叭。
　　做好了喇叭后，罗贝尔将喇叭举起，对准半空中几只俯冲下来准备抓船员的塞壬，深吸一口气。
　　“死了~都~要~爱~”罗贝尔咆哮起来，撕心裂肺一般的高音在扩音器的汇聚下形成了音波，直接将正面冲过来的一只塞壬给整晕了过去，一头栽向了海洋之中。
　　“啊啊啊啊！”帮忙扶着扩音器的千姬下意识的也喊了出来。
　　“不~淋~漓~尽~致~不痛快~”撕心裂肺的吼叫还在继续，罗贝尔调整方向，又是两只没有准备的塞壬被罗贝尔的音波给震了下来。
　　“姐妹们！小心！对面有秘密武器！”在三只塞壬被整晕之后，塞壬们终于是反应过来，如临大敌的看着罗贝尔手中的扩音喇叭。
　　“哈~哈~哈~”才两句歌词，罗贝尔就上气不接下气了。“我就想知道……那些高音歌手……是怎么练出来的……才两句……我就要窒息了。”
　　“大人。”千姬整个脑袋都在嗡嗡直响。“请恕我失礼……哇！”
　　罗贝尔一头黑线的看着呕吐的千姬。我唱的歌这么难听吗？
　　幸存的塞壬们警惕的观察了一会儿，看到罗贝尔脸上因缺氧红润的样子，立刻打消了撤退的念头。“姐妹们！那个公鸭嗓子没气了！我们上啊！”
　　“公鸭嗓子？”听到塞壬如此评价自己的歌喉，罗贝尔深受打击。“可恶啊！既然这样……”
　　罗贝尔用手再次将扩音喇叭变形，变成一个开口比较大的碗的现状，碗口朝上放在甲板上，然后将自己身上带着的全部的五颗震撼弹扔在里面。
　　“千姬！捂住耳朵卧倒！”将一个火折子扔进去，罗贝尔大声喊道，同时往地上一扑，捂住耳朵。
　　沿海地区的渔民们突然听到海的方向，传来一阵巨大的响声，惊异的猜测着发生了什么。
　　因为扩音喇叭是朝着天空的，趴在甲板上的罗贝尔和千姬都没受到太大的影响。片刻后，罗贝尔从甲板上爬起来，看向天空，一个塞壬都看不到了。不仅如此，原本站着的船员们也全部倒在甲板上，以甲板中间的铜制扩音喇叭为中心，就像是被集体掀翻了一样。
　　“那些塞壬呢？”罗贝尔东张西望，结果什么也看不到，只是甲板上散落的羽毛，证明了刚刚那些塞壬来过。
　　“找到了！”扫视了一圈，罗贝尔终于是在船边的围栏上看到一个昏迷的塞壬。罗贝尔走过去后，立刻知道了那些塞壬去哪了，只见海面上漂了一群塞壬，一个个都两眼转圈，陷入昏迷。
　　“这是你做的？”就在罗贝尔不知道怎么处理挂在围栏上的塞壬时，突然身边传来了萨布里艾多的声音。
　　“哇！”罗贝尔吓了一跳，手一抖，那一只塞壬也掉入海中。
　　“斯皮利卡大师，您刚刚在船舱里干什么啊！”罗贝尔有些埋怨道。“刚刚可是有一堆塞壬袭击了商船，我们差点就要在海上四处漂泊了啊！”
　　“抱歉，我在船舱里写日记，因为释放了隔音魔法，没有听到外面的动静。”萨布里艾多解释道。“不过，您不是已经成功解决了这一次危机了吗？”
　　“从结果来看，是这样。”罗贝尔有些不爽道。“算了，我们需要赶紧把这些被歌声影响到了船员弄醒，斯皮利卡大师能帮帮忙吗？”
　　“当然可以。”萨布里艾多微笑道。“没有看出来啊，先生居然深藏不露。”
　　“没什么，一点小技巧而已。”罗贝尔摆摆手。


第二十四章 盗贼与泊罗威公国
　　塞壬的危机在罗贝尔的活跃下解除了。因为行动的非常及时，船员一个也没有被塞壬抓走。
　　虽然全员幸存了下来，但是塞壬歌声的影响依然在继续。由于船员数量太多，需要一个个的弄醒他们。
　　至于该怎么弄醒这些船员，萨布里艾多的回答是打一巴掌就可以了。
　　于是现在从船长到实习船员的脸上都有一个红灿灿的枫叶印记。
　　“你小子能不能下手轻一点啊！”船长摸着脸颊抱怨道。“看在你救了我们的份上，我就不把你挂在桅杆上了，另外你们的旅费我也给你打个对折吧。”
　　“多谢啦。”罗贝尔开心道，毕竟省了一笔钱。“对了，船长，塞壬袭击是因为发情期提前了吗？”
　　“是啊。”船长疑惑道。“真是奇怪啊，明明季节还没有到，为什么发情提前了呢？不过幸好得救了，我这一船的货物才没有遭殃啊！”
　　海上贸易的利润要比陆地贸易丰厚的多，这一点罗贝尔是很清楚的，不过弗朗什孔泰公国是完全的内陆国家，没有任何港口，因此也没有任何海上贸易可谈。
　　罗贝尔一直希望公国能得到一个属于自己国家的港口，目的很简单，为了以后发展海洋贸易和海军，而且如果想去东瀛岛和雾之大陆，那么一支足够强大的海军也是必不可少的。只不过没有港口，一切都是空谈。
　　实际上，罗贝尔在以前的确计划过弗朗什孔泰公国的扩张计划，不过现在因为圣国北部落入魔界之手，计划预案已经经过了相应的修改。计划大致可以分为向南扩张和向北扩张两个分支，首先向北的步骤依次是重视平原作战，交好魔界国，吞并阿尔萨斯和下洛林，索取卢森堡及布拉邦特，重建洛林王国，泽兰或战争。向南则是重视山地作战，统一上勃艮第，施压弗兰斯王国，索取道芬，重建勃艮第王国，阿尔佩斯山脉军事化，劳撒或战争，宣称热那亚。以上两条路线完成任意一个，弗朗什孔泰公国都将获得属于自己的海港，并且完成加洛林家族的复兴。
　　为了进行以上计划，自己的实力也是非常重要的。现在弗朗什孔泰公国的领主布尔格妮女大公的生活重心是统治，专心治理自己的领地。在罗贝尔的建议下，现在弗朗什孔泰公国推行了革新，外交和质量理念。不过如果以后真的开始了扩张，那么还需要人文，影响和数量理念，等完成了计划，就可以开始行政和探索理念了。
　　为了加速公国的发展，一些优秀的顾问也是需要的。比如军事顾问可以找布莉吉坦，经济顾问那就是丽璐，外交顾问，目前还没有很好的人选。
　　以上这些计划，罗贝尔也只是想想而已，并不打算真的实现它们，写好了之后当做无聊的读物放在了自己的房间里面。
　　“阿秋~”远在贝桑松的布莉吉坦突然打了个喷嚏。“感冒了吗？都已经是恶魔了，应该不太可能生病才对啊。”
　　“话说这个计划，真的好大胆呢。”布莉吉坦看着丽璐给她的计划书，越看嘴角翘得越高。“不过计划还是太笼统了，需要完善的细节很多，我是该往北还是往南呢？”
　　塞壬的危机解决之后，罗贝尔就回到自己的船舱内休息了。使用能力将铜锣变形，罗贝尔的体力消耗了不少，有点疲劳感，需要去好好休息一下了。萨布里艾多则看着罗贝尔的背影，面露疑惑。
　　（他体内的魔物魔力，怎么突然少了这么多？）这是萨布里艾多感到疑惑的原因。
　　接下来的几天航行没有在出现什么岔子，商船顺利的抵达了泊罗威公国的首都，伊瓜那达。
　　泊罗威公国位于牛比利斯半岛，紧邻将半岛和欧罗巴大陆分隔开来的伊比利亚山脉。泊罗威公国下辖三个郡，属于领土比较小的公国。泊罗威公国被弗兰斯王国和卡斯提利亚两个王国夹在中间，光看地图属于随时都可能被吞并的弱小公国。
　　这样的小势力，没有些独特之处是不可能一直保持独立的，特别是被两个强国夹在中间。泊罗威的魔法文明非常的发达，是无可置疑的欧罗巴魔法研究中心，全大陆最好的魔法师和魔法学校都位于这里，泊罗威公国的魔法师数量也是全大陆最多，达到了惊人的占人口数的百分之五，泊罗威公国的现任公爵，胡安娜女大公，也是一名精通精神魔法的魔法师。
　　发达的魔法力量是原因之一，另一个能保证泊罗威独立的原因，就有些难以启齿了。
　　“我们到了。”商船停靠在了伊瓜那达的海港，这里的码头上聚集了非常多的船只，仔细看去，几乎都是商船。“欢迎各位下次再次乘坐本船。”
　　“就此别过了。”下了船后，萨布里艾多就和罗贝尔一行告别了。“如果先生有事需要我帮忙的话，我的工房位于市中心，随便问问就可以找到了。”
　　“我知道了。”罗贝尔点点头，和萨布里艾多告别。工房位于市中心，且随便问问就能找到，看来这位精灵使的确是本地的名人呢。
　　“少爷，我们先去哪里？”爱尔维拉问道。
　　“先去找旅店，今天先休息一下，然后明天再开始干活。”罗贝尔说到。
　　罗贝尔来这里的目的是寻找魔法刻印师的，如果可能的话，罗贝尔还琢磨着能雇佣一个带回贝桑松。另外既然知道这里即将举行精灵使协会的第一次会议，顺便看看也可以，就当开开眼界。
　　“大人，您不需要去本地的领主那里拜访一下吗？”千姬提议道。
　　“不需要，我是以个人身份前来的，而且我的目的可是挖人才带走的，和本地的领主接触，会有诸多不便的。”罗贝尔否决道。“而且，那位胡安娜女大公现在的处境有些尴尬，冒然拜访非常不合适。”
　　“控制人心疯女人吗？”千姬接话道。
　　“你也知道？”罗贝尔有些意外。
　　“我所属的忍之里，就位于泊罗威公国和卡斯提昂接壤的纳瓦拉郡，距离这么近，我当然知道这里的传言啦。”千姬微笑道。“只不过，这些都是卡斯提利亚王国故意散布的恶毒谣言。”
　　“故意散布谣言？对一个女人？”爱尔维拉闻言不满道。“好过分啊，为什么那个卡斯提利亚王国要这么做？”
　　“这个吗。”千姬思考了一下。“根据我们忍之里收集的情报，是卡斯提利亚王国的国王菲力打算迎娶胡安娜女大公。”
　　“哈？”爱尔维拉闻言更加奇怪了。“为了迎娶她而散布关于她的恶毒谣言？”
　　很明显，爱尔维拉不理解其中的原因，不过罗贝尔很快明白了其中的因果关系了。
　　“又是下半身扩张啊。”罗贝尔叹了口气。“哈布斯堡家族就是靠这个，成为了现在的欧罗巴最具影响力的家族之一啊。”
　　“少爷，能不能给我解释一下？”爱尔维拉问道。
　　“很简单，通过婚姻合并国家。”罗贝尔解释道。“一男一女两个领主分别统治两个势力，然后两人结婚，生下了后代，然后这个后代继承了父母双方两个国家的领土，这两个国家就合并了。”
　　“这个被称为婚姻合并，现在的卡斯提利亚王国的哈布斯堡家族就是靠这发展壮大起来的。”
　　“女性领主为了避免自己家族的领地被外姓人继承，几乎都会选择入赘婚姻，布莉吉坦也是因为这个，才一直希望我入赘的，但是因为入赘就意味着后代不和自己姓，因此入赘婚姻也不是那么好找的，特别是女领主希望找一个出色的夫君，而不是随便找一个凑数的情况下。”
　　“反过来，如果这个女领主，对外的名声非常差，比如是个荡妇，身体残疾，或者……是个喜欢控制人心的疯女人，那么还会有人，愿意入赘吗？”罗贝尔说到。
　　“原来是这样啊。”爱尔维拉明白了那个卡斯提利亚国王菲力的用意。“因为没有人愿意入赘，那么到时候菲力就可以以普通的方式，向她提亲……好过分啊。”
　　“的确是挺过分的。”罗贝尔无奈道。“但是，这就是贵族啊。”
　　“少爷，您能不能想办法帮帮她？”爱尔维拉对于这位女大公的不公遭遇感到同情。
　　“有心无力。”罗贝尔摇摇头。“泊罗威距离弗朗什孔泰太远了，而且现在的加洛林家族，影响力也比不上哈布斯堡家族。”
　　“难道真的没有办法了吗？”爱尔维拉有些不甘心道。
　　“实际上，有一个。”罗贝尔说道。“未婚生子，然后隐瞒孩子的父亲身份，将私生子合法化，不过这么一来，荡妇的名声，胡安娜女大公就坐实了。”
　　爱尔维拉沉默了。荡妇这个称呼，任何一个女人都是承受不了的。
　　“不说这些了，我们去找旅店住下吧。”


第二十五章 盗贼与再会奔丝老板
　　一行人走在泊罗威的首都海港城市伊瓜那达，寻找下榻的旅店。泊罗威公国是魔法的公国，走在街上就可以看出来与众不同了。
　　别的城市，繁荣一般体现在来来往往的人流，以及数量众多的商贾，但是在伊瓜那达，最具有特色的则是数量众多的魔法师工房。魔法师为了进行各种魔法研究，会布置属于自己工房。魔法师的工房在其他地方一般都是非常少见的，且都建立在远离城市的郊外，而泊罗威几乎是每条街道都有工房。
　　魔法师是一个非常庞大的职业体系，有很多的细小分支，其中一部分会将自己的工房设计成店铺的形势，接订单委托赚钱来购置物品，就和工匠一样，这里面最常见的是炼金术师和魔药师。罗贝尔想找的魔法刻印师，也是这样的职业。
　　不过在正式开始找之前，需要先找一个旅店住下来。
　　“鲱鱼旅店？”走在街道上，罗贝尔突然看到了一个眼神的招牌，微妙的说道：“不会又是那个老板开的吧？”
　　“进去看看吧。”因为好奇，罗贝尔一行就暂时选择了这一家旅店。
　　旅店内部是斯坎迪亚风格的，在这里猛然看到这样的旅店，异域风情十足。旅店内还有专门设置的酒吧区，不过可能是时间还早，酒吧区里面一个客人也没有。
　　一个强壮的男人正无聊的坐在吧台里面擦拭着自己的酒杯，看到有人进店的声音，抬起头来，然后疑惑的和罗贝尔对视。
　　“罗贝尔？”半响，壮年男人有些不确定道。
　　“奔丝老板！”罗贝尔惊讶的喊道。“果然是你啊，看到招牌时我就在想，是不是你的店。”
　　这个强壮的男人名叫奔丝，是罗贝尔在斯坎迪亚半岛的罗佳兰城时认识的酒店老板，当时他开的酒店就叫鲱鱼酒馆。后来罗佳兰城沦陷，他不知道怎么跑到了亚琛，开了家新的鲱鱼酒吧。紧接着亚琛沦陷，现在又把店开到了伊瓜那达。
　　等等……为什么有种不祥的预感。
　　“你小子啊。”奔丝认出了罗贝尔，轻笑起来。“没想到居然在这里又碰到你了，正好，你还欠我一笔账还没有还呢。”
　　“账？”罗贝尔一愣。“不是还清了吗？还记得这位吗？她已经替我还掉了。”
　　罗贝尔指了指千姬。在罗贝尔的提醒下，千姬也想起来这位老板是谁了。
　　“不是指那个。”奔丝怪笑起来。“还记得你在亚琛干了什么吗？在我的酒吧里闹事，你小子好歹要表示表示吧？”
　　“额~”罗贝尔语塞，有些尴尬的挠挠头。
　　“算了。”奔丝微笑道。“你造成的损失，圣国的三公主已经替你赔偿了，你小子是什么来历，圣国的三公主居然会替你擦屁股。”
　　提到三公主奥赛耐德，罗贝尔的神情一黯。昔日的神圣三姐妹，还差她一个下落不明了，自己也算是她的姐夫，有义务找到她。
　　“话说老板，你是怎么从亚琛逃出来的？”罗贝尔转移话题道，走到柜台前。
　　“怎么逃出来？就这么逃出来呗。”奔丝老板耸耸肩，似乎并不想多谈，从柜台下面拿出一瓶酒，给罗贝尔倒上。“既然又见面了，这一杯就当做我请你的。”
　　“多谢啦。”
　　在老板的招待下，三人就坐。给两个魔物一人点了杯饮料后，罗贝尔就开始问正事了。“老板，你来这里多久了？”
　　“一个月了吧。”奔丝想了想。“我是受够了那些魔物了，既然北方不安全，我就来南方，我就不信，这里也会被魔物攻下了。”
　　“魔物想打到这里，需要先打穿弗兰斯和弗朗什孔泰。”罗贝尔微笑道。“既然您来了这么久了，和你打听一件事情。”
　　“说。”
　　“你知道本地有没有著名的魔法刻印师？”罗贝尔问道。
　　“魔法刻印师？”奔丝一愣。“这可是很稀有的职业啊，就连泊罗威也是数量很少的……让我想一想。”
　　“可能要让你失望了，因为我和魔法师打交道很有限，魔法师因为要冥想的关系，很少会喝酒，你看我都不开单纯的酒吧，改开旅店了，魔法刻印师，我知道的只有一个，不过你是不可能找她完成委托的。”奔丝无奈道。
　　“那是谁？也许我能试试看。”罗贝尔追问道。
　　“泊罗威女大公，胡安娜・特拉斯塔玛拉。”奔丝怪笑道。“这位女大公是著名的精神系魔法师，同时也是著名的魔法刻印师，你小子如果胆子够大，可以去试试，也许那位疯女大公会脑子一热答应你的。”
　　“这我还是第一次听说，那位女大公是一位魔法刻印师。”罗贝尔有些意外。“不过，仔细想想，好像也合理。”
　　魔法刻印师，是将能持续击发魔法的魔法阵给刻在物品上的职业。为了保持魔法阵的活性，刻印过程中全程需要维持魔法的使用，因此对于魔法师的精神力要求很高，而精神力最强的魔法师，就是精神系魔法师了。
　　在以前，罗贝尔的确听说过，魔法刻印师会学习精神系魔法来锻炼精神力，不过没有听说过，精神系魔法师会兼职魔法刻印师的。
　　“这个我还是作为不得已的候选吧，毕竟那位女大公行程繁忙，估计是没有功夫搭理我这个小人物了。”罗贝尔说道。“既然如此，我还是自己去找吧，奔丝老板你刚刚说你开的是旅店？能不能给我开一个客房？”
　　“当然可以了。”见有生意做了，奔丝高兴道。“开几间客房？”
　　“一间。”
　　“……你确定？”奔丝看了看罗贝尔身边的爱尔维拉和千姬。
　　――――――――
　　泊罗威公国的首都是沿海城市伊瓜那达，因为只是个公国，因此泊罗威公国领主的居所并不是宫殿，还是个面积比较大的豪宅府邸。
　　胡安娜・塔拉斯塔玛拉，泊罗威公国塔拉斯塔玛拉家族的第五代大公，同时也是泊罗威公国的第一位女大公。这位女大公现年二十二岁，依然未婚，这在普遍一成年就结婚的贵族中是非常少见的。
　　胡安娜到现在都没有结婚，并不是自己不想结，而是因为接壤的卡斯提利亚王国的国王菲力捣的鬼。众所周知，现在的卡斯提利亚的哈布斯堡王朝的扩张方式是典型的下半身扩张。现在整个牛比利斯半岛只剩下三个势力，西边的水果牙王国，中间最强的卡斯提利亚王国，以及东边的泊罗威公国。现在，因为泊罗威公国的领主又是个女性，因此哈布斯堡家族，自然将目光盯上了这位胡安娜女大公。
　　如果迎娶了胡安娜女大公，也就意味着整个欧罗巴最强大的魔法力量将被哈布斯堡家族控制，这也可以理解，为什么卡斯提利亚国王菲力对迎娶胡安娜如此执着。
　　“大人。”泊罗威的大公府邸，公国的宫廷宰相在女大公的起居室外苦口婆心的劝说着女大公。“您就算不同意这件婚事，至少应该见一见使节吧？他们可是连贺礼都带来了，不见的话会引发外交事件的啊！”
　　“我不见！”起居室内传来一个年轻女人的怒吼声。“那个该死的大碉堡家族，我死也不会同意这门婚事的！去找一匹烈马都比嫁给那个家族要好！”
　　“大人请慎言啊！”宫廷宰相大惊失色。“如果这些话传出去，大人您疯女人……抱歉，大人，请恕我失礼，您疯女人的传言就要坐实了啊！”
　　“我不管！我是领主，你是我的宫廷宰相！我以领主的名义命令你！给我把大碉堡的使节给我赶走！”女大公依然不肯开门。
　　“赶走？使不得啊！”
　　“那就把他们都杀了，把尸体扔到荒郊野外去，就说是遇到了山贼！”
　　“大人请不要胡闹了啊！”
　　周围的仆人听着宫廷宰相和女大公隔着门的对话，一个个想笑又不敢笑。外界传言，胡安娜女大公是个擅长用精神魔法控制人心的疯女人，虽然这些和女大公朝夕相处的人都知道这是恶毒的谣言，但是这段时间女大公的确有要被逼疯的趋势了。
　　隔壁卡斯提利亚王国的哈布斯堡家族的菲力，一直不断的向女大公提亲。因为疯女人的谣言，加上哈布斯堡家族的压力，已经没有人愿意迎娶胡安娜女大公了。这样下去，恐怕胡安娜女大公只能选择嫁给菲力国王，将自己塔拉斯塔玛拉家族的领地，拱手让人了。
　　但是胡安娜女大公并不傻，非常清楚这些流言蜚语是哈布斯堡家族搞出来的，没有其他家族愿意和自己联姻也绝对有哈布斯堡家族在暗中捣鬼，菲力的求婚完全是看上了泊罗威公国，完全没有任何感情基础，因此这个婚事，胡安娜是一千万个不答应，因为自己和对方结婚，是绝对不会有幸福的。
　　“大人！请你开开门吧！哪怕是拒绝，也是需要您亲自出面的啊！”宫廷宰相继续在劝说着女大公。
　　里面没有回应。
　　“大人？”宫廷宰相脸色一变，挥舞起拳头，敲起门来。
　　“不会又！”宫廷宰相脸色一凝，取出自己的法杖，对着门锁，一个火球将门锁炸开了。
　　推开房门，起居室里面一个人也没有了，窗户大开着。
　　“快通知亲卫队！大人又跑了！”


第二十六章 盗贼与工房一条街
　　在鲱鱼旅店住下后，因为时间还早，一行人今天就开始寻找魔法刻印师。泊罗威公国虽然在欧罗巴大陆非常著名，但是罗贝尔也是第一次来这里，关于这里的认知，基本上还是来自各种游记以及来往商人的口口相传。
　　伊瓜那达的街道最大的特点，就是遍布的魔法师工房。在其他地方，如果想找到一个魔法师，需要四方打听，费尽周折，但是在泊罗威，你只需要在街道上走一走，就可以找到很多魔法师工房。
　　不过，和发达的魔法相比，泊罗威其他方面就比较普通了，特别是农业，简直可以用糟糕来形容。泊罗威的土地因为地理关系非常的贫瘠，农作物生产量非常的有限，因此泊罗威的农产品几乎全部依赖进口。因为农产品大部分不适合长期保存，泊罗威公国的农产品进口大部分来自海上，这也是伊瓜那达海港如此多商船的原因了。
　　“非常多的魔法师工房。”走在街道上，一行人很快就发现了此地极为密集的魔法师工房。“几乎每条街都有魔法师工房。”
　　“这里因为特殊的地理环境，魔力的流动量非常大，因此非常适合魔法师进行冥想，这也是泊罗威能成为魔法中心的重要原因。”罗贝尔像导游一般说明道。“另外，因为魔法的发达，泊罗威是整个欧罗巴第一个开设了魔法学校的地方，现在的泊罗威国立魔法学院，依然是欧罗巴最好的魔法学府。”
　　欧罗巴的教育体系以师傅带徒弟的师承教育为主，学校教育只在少数几个发达地区有，比如雷斯卡特耶圣国，科穆宁帝国，弗兰斯王国，且学校教育也基本上只能是社会精英才可以享受。在弗朗什孔泰，公国现在正在向普通的平民老百姓普及识字教育和简单的数学教育，至于学校，公国等级的势力是几乎不太可能有的。
　　泊罗威是少数几个能独立开办学校的公国级别势力，也是因为如此，在泊罗威，平民家庭也有机会将自己的孩子送去学习魔法，这也是现在泊罗威能达到魔法师比例百分之五的重要原因之一。
　　在和路上的行人打听哪里有刻印魔法师的工房后，在指引下，一行人来到了伊瓜那达的学院区。这里位于城市的市中心，不仅仅有泊罗威公国的行政中心，泊罗威国立魔法学校，魔法师协会的总部都在这里。除此以外，因为最靠近国立魔法学校，这里也有类似于集市一样的地方，不过全部都是各种魔法师的工房所在，名字就叫工房街。想找到数量少的魔法刻印师，去这里是最快的。
　　“很强的魔力波动。”来到学院区之后，千姬似乎感觉有些不舒服。“魔力的浓度非常高，已经浓郁道影响我的五感了。”
　　“虽然没有你那么夸张，我也一样。”罗贝尔捏着鼻子道：“这感觉就像是去逛商城的化妆品专区一样。”
　　“这位先生。”来到了集市的街道入口，立刻有一个少年拿着小册子一样的东西跑了过来。“请问需要购买手册吗？上面有工房街上所有工房的信息，可以帮助您以最快的速度找到需要的工房。”
　　“旅游手册吗这是。”罗贝尔意外道。“那卖给我一本吧。”
　　给了这个少年钱并顺便把零钱当做给对方的小费。这个少年高兴的说道：“祝您顺利找到满意的工房，也多谢您的慷慨，另外友情提醒，虽然泊罗威公国不排斥魔物和夜魔，但因为教会在泊罗威也有设立堂区，因此请注意，两位姐姐和哥哥不要公开自己的身份，以免不必要的麻烦。”
　　少年的话让罗贝尔一愣，千姬和爱尔维拉也下意识的往两边站站，将少年隐约的包围在中间。罗贝尔蹲下来和善的微笑道：“小朋友，你是怎么知道，两位姐姐是魔物的？”
　　“魔物的魔力啊。”少年解释道，似乎并没有注意到两个大姐姐的小动作。“我是泊罗威国立魔法学校的学生，虽然还很年轻，但是我已经可以感觉到两位姐姐身上的魔力了。”
　　“难怪啊。”罗贝尔有些意外道。“既然是魔法学校的学生，那么你为什么要在这里买这些呢？”
　　“因为穷啊。”少年一点也没有不好意思的说到。“虽然我成功考上了泊罗威国立魔法学校，但是学费高昂，为了完成学业，我想到了来工房街的客人寻找满意的工房都非常的麻烦，于是制作了这些手册，这是我一个人收集整理的，内容保证准确专业。”
　　少年的话让罗贝尔有些动容了，这还是罗贝尔第一次在这个世界遇到这样的少年。罗贝尔亲切的问道：“小朋友，你叫什么名字？”
　　“泊罗威国立魔法学校三年级，罗德里格，主修水系魔法和魔法战争理论，因为是平民，没有姓氏。”少年回答道。“先生您问完的话，可以让一让吗？我还要继续卖手册呢。”
　　“我们有三个人，再卖给我两本吧。”罗贝尔说道。
　　“多谢惠顾！”少年惊喜道，又递给罗贝尔两本手册，接过钱后，就离开去寻找其他顾客了。
　　“非常不错的少年。”罗贝尔看着少年远去的背影，发自内心的感叹道。
　　“少爷，这个少年有什么特别的吗？”爱尔维拉奇怪道。
　　“自己挣钱也要上学的精神，在这里，真是太难得了。”罗贝尔感叹道。
　　拿到手册后，三人就按照手册上的指引，寻找魔法刻印师了。这本手册从外表看上去有些粗制滥造，但是打开后就会发现里面的内容非常的详细，第一页就是这个街道的示意图，上面标注了每一家店铺的名字，并标注了页数。翻到相应的页数，就会有这一家店铺的详细介绍，包括老板的大致情况，资历，以及擅长的项目什么的。
　　可以看得出来，那个叫罗德里格的穷学生，在这本手册中花了多少工夫。
　　“如果那个少年是贵族，那将来的欧罗巴政坛，必定会有他一席之地。”罗贝尔再一次感叹道。“如果他能顺利完成自己的学业，那未来的魔法大师，他也必定榜上有名。”
　　“少爷，需要以弗朗什孔泰的名义资助他学习吗？”爱尔维拉突然提议道。“资助一个人学习魔法，用不着多少资金。”
　　“不了。”罗贝尔摇摇头。“这可能会揠苗助长。”
　　有了指引手册，罗贝尔节约了很多时间。先大致浏览了一下内容，手册里还看到了萨布里艾多的工房，不过罗贝尔的目的地不是那里。很快，罗贝尔就找到了一个魔法刻印师的消息。
　　“金色淑女刻印工房？”罗贝尔首先看到的是距离最近的工房。“一般工房起名应该是用自己的名字或者自己的魔法师称号，这个金色淑女是这位魔法师的称号？好特别的称号啊。”
　　魔法师的称号一般是能反应出来魔法师的魔法特点的，这个金色淑女，罗贝尔一时半会想不出来什么样的魔法师会符合这个称号。先不管这个有些反常的名字，罗贝尔继续看手册上具体介绍。“一个很年轻的女性魔法师开设的魔法刻印工房，但是营业时间非常不固定，且没有规律，该工房老板的魔法师称号也不祥，但是工房资质有魔法师协会的承认。”
　　看到这里，罗贝尔联想起来那种宰了一笔就跑的黑店，但是既然有魔法师协会的承认，那应该不是了。不过，魔法师称号不祥？金色淑女不是那个店老板的魔法师称号吗？
　　“该工房擅长各种属性类型的魔法刻印，尤其擅长进行精细刻印，如果需要将魔法阵刻印在细小的部件上，推荐此店，但因为本店的老板营业时间没有规律，因此请做好吃闭门羹的准备。”
　　“备注，这位店主的脾气有些古怪，请不要贸然激怒对方。”
　　“大人，要去那里吗？”千姬问道。“距离是最近，但是从描述上看，有些不靠谱的感觉。”
　　“去看看吧，眼见为实。”罗贝尔决定到。“那里的距离也是最近。”
　　于是三人就前往了那个金色淑女刻印工房，当抵达后，这个工房的外貌，就足够打不少分了。
　　“至少外表是配的上淑女这个词了。”罗贝尔微笑道。“不过门口没有挂正在营业的牌子，现在到底有没有在营业？”
　　罗贝尔走到工房门前，试探着开门，门没有关。
　　“请问有人……”推开门，工房的阴影里面有一个人影，罗贝尔开口打招呼，结果话还没说完，一把寒光四射的马刀就被扔了过来，朝着罗贝尔的额头笔直的刺了过来。
　　太过突然加上位于门口，罗贝尔根本完全没有反应，马刀直直的朝着罗贝尔刺了过来。眼看罗贝尔就要英年早逝，工房内的人突然一挥手，马刀就像被一只看不见的手抓住一样，回到工房内的人手中。
　　大难不死，如果不是心理素质够强，可能罗贝尔已经当场跌坐在地。而马刀的主人也从阴影中走出来，出现在罗贝尔面前。
　　“非常抱歉，吓到您了，我还以为是那些麻烦的家伙呢。”
　　出现的人是个非常漂亮的女性，一头金色的长发，梳了个小麦辫如同发箍一样固定在头上。她身上的衣服完全不是法师的常见长袍，而是类似军服的蓝白双色衣服，看起来非常的英气。
　　而这位看起来像骑士多过魔法师的女性，手中拿着的正是刚刚差点夺走罗贝尔生命的马刀。


第二十七章 盗贼与金发淑女
　　工房里面的女性非常的漂亮，和布莉吉坦是同一个类型的，充满英气的美女，不过布莉吉坦在变成恶魔之后，头发已经从金色变成了紫黑色。一头在室内都很是耀眼的金发，充满着威慑力的眼神，以及衣服完全无法掩盖的丰满身材。一个各种角度都非常出彩的美女，就连已经看惯了美女的罗贝尔都有些惊叹于对方的美丽。她的衣着打扮看不出来是一个魔法师，更多的像是一名骑士。腰间别着一把马刀的刀鞘，不过仔细看手中那把马刀的刀柄，结构和法杖很接近。
　　刚刚这位不知道是骑士还是魔法师的金发美女，差点一刀把罗贝尔给刺穿了。
　　“定力不错。”将马刀收回，归鞘，金发美女就像是军队的教官一般点评道：“面对迎面而来的利刃，依然能保持镇定的站在原地，也没有跌倒，你的定力非常不错。”
　　“你就不能认为我是被吓傻了吗？”罗贝尔抽了抽嘴角。“还有，你刚刚差点犯下杀人罪啊！女人！”
　　“你不是还能一边呼吸一边和我交谈吗？”金发女人皱眉道，手一招，放在旁边的椅子就移了过来，又是一挥手，桌上的茶壶就自动浮起来，给桌上的茶杯里加上水。“我是这个工房的主人，你是有委托吗？”
　　刚刚的行动证明了对方的身份。包括之前的隔空控制马刀，这些都是直接使用精神力控制物体的能力，精神力之手。使用精神力直接抓起物品并不是什么高深的魔法，甚至可以说是基础技巧，很多魔法师都会使用这个来锻炼自己的精神力，但是直接使用精神力抓起物体对精神力的消耗是很大的，因此正常情况下，魔法师是很少在日常生活中频繁使用这个技巧的。
　　虽然罗贝尔是有委托才来这里的，但是这个女人的态度让罗贝尔非常的不爽。明明差点杀了人，为什么还能一副自己没犯错的坦然样子？
　　“喂，女人，刚刚的事情你打算就这么算了？”罗贝尔气势汹汹的走到对方面前。“你想的美……唔！”
　　“鼓噪。”金发美女皱眉道。“红茶的香气都被你破坏了。”
　　刚刚罗贝尔感觉一个看不见的手突然捂住自己的嘴巴，让自己所不出话来。片刻后看不见的手消失了，金发女人微微一笑，一脸的嘲讽。
　　“大人。”千姬见状出声道：“我们还是……”
　　罗贝尔一招手阻止千姬的话，冷笑着看着这个金发的女人。这个盛气凌人的女人，自己必须想办法给她点颜色瞧瞧。
　　“这位小姐。”罗贝尔上前说道：“请问，这里是金色淑女魔法刻印工房吗？”
　　“正是。”金发美女点点头。“我就是工房的主人，金色淑女。”
　　虽然外貌很符合淑女着两个字，但是刚刚的事情让罗贝尔对这位女性的第一印象彻底毁了。就算她再怎么漂亮，罗贝尔对她都生不了好感。
　　“那么好，我想请问老板，在泊罗威，杀人是什么样的罪行，你知道吗？”罗贝尔先来一个直球。
　　“平民杀人，死刑或在死者家属同意下进行赔偿，雇佣兵杀人，劳役一个月并赔偿死者家属十个银马克，贵族杀人，赔偿死者家属十个银马克。”金发女人语言流利的说到。“至于杀人未遂……抱歉，在泊罗威没有相应的法律。”
　　罗贝尔一时间语塞了。第一次来泊罗威的罗贝尔并不知道这里的法律，不过从刚刚的听起来，似乎泊罗威的做法和其他地方差不多。这个金发女人居然对这里的法律信口拈来，难怪这么有恃无恐的。
　　“杀人未遂？”罗贝尔冷笑起来。“也就是说，你刚刚的确是对我起了杀心对吧？”
　　“但是从结果来看，你现在还活着。”金发女人继续说道。“先生还有问题吗？我这里是魔法工房，不是旅店，如果不做生意的话，请立刻离开。”
　　“请等一等啊，女人。”罗贝尔冷道。“你刚刚可是亲口承认了你杀人未遂，也就是说，你的确是对我采取了攻击行为，你承认了这一点对吧？既然如此，我完全可以以你对我进行攻击这一点，把你带到治安队那里去吧。”
　　“那么先生，你私闯民宅又怎么解释？”金发女人见罗贝尔把话锋转向自己是否采取了攻击行为，自己也立刻改变了话锋。“你私自闯入我的工房，我为了自保，采取必要的自卫行动，这有什么问题吗？”
　　“私闯民宅？”罗贝尔一愣。“你这里不是工房吗？”
　　“门口没有挂正在营业的牌子，这里就是民宅。”金发女人淡淡道。
　　又是一阵语塞，这个女人，好利的嘴巴啊。
　　“先生，我觉得我们还是不要浪费时间了。”金发女人翘起双腿，如同胜利者一样的看着罗贝尔。“你如果有委托，我欢迎，但是如果继续在这个问题上纠缠，我保证，你是绝对斗不过我的，人要有自知之明，我的自知之明，就是有足够的把握能在发现目标不对时，及时停手，刚刚我能及时收刀就是证明，而现在，先生你需要有自知之明。”
　　不爽，非常不爽，特别对方那种自傲的样子，让罗贝尔非常想上去给她一巴掌，但是被逼动粗，似乎就是自己输了。
　　“非常抱歉，打扰小姐了。”罗贝尔深吸一口气。“既然小姐的工房没有营业，那我就告辞了。”
　　“谁说本店没有营业的？”金发女人一口气喝完剩下的红茶说道。“先生有什么需要委托的吗？”
　　“……你刚刚不是说没有挂牌子吗？”罗贝尔嘴角抽了抽问道。
　　“对，可是我没有说没有营业啊。”金发女人微笑道。
　　这个女人思维好跳啊，罗贝尔发现自己完全跟不上她的思维。
　　“我说，我们都闹成这样了，你还打算和我做生意？”罗贝尔有些奇怪道。“你认为，我现在还会找你做委托吗？”
　　“你大可以去其他地方试试看，但是如果你是打算在细小的物件上刻印魔法阵的话，整个伊瓜那达，你只能在我这里完成委托。”金发女人自信道。“你们手上的是那个学生做的手册吧？你们会来我这里，是因为上面推荐的精细刻印对吧？”
　　这个金发女人观察的非常仔细，并且的确猜对了，自己的确是需要完成精细刻印。但是很遗憾，罗贝尔此行不仅仅是完成委托，也有雇佣刻印师带回国的意思，这个金发女人，也许技术非常好，但是这个性格，罗贝尔绝对受不了。
　　“不用了，我相信泊罗威公国身为魔法的中心，一定有其他人，能完成我的委托的。”罗贝尔冷笑道。
　　“那不勉强喽。”金发女人重新泡上一杯红茶。
　　从工房离开后，罗贝尔一肚子火。
　　“该死的女人，真想一把火把她的工房烧了。”罗贝尔愤愤不平道。
　　“少爷，时间不早了，我们回去吧。”爱尔维拉提议道。
　　就在一行三人准备离开时，突然有一队人从街角出现，并迅速向罗贝尔走过来。
　　这一对人身穿统一的服装，样式是军服。动作非常简练，没有发出一点声音。他们的出现让罗贝尔一行警惕起来。
　　“抱歉，打扰各位一下。”其中一个带着眼睛的人走到罗贝尔面前，对罗贝尔问道：“三位刚刚从那间工房内出来，请问，里面有几个人？”
　　“就一个人，一个金发女人。”罗贝尔保持戒备的回答道。
　　“多谢你们的合作，这里马上会恨危险，请各位立刻离开。”问话的人问完后，回到自己的队伍中了。
　　紧接着，这些人就将罗贝尔一行人驱赶了，于这里只剩下这群军人一样的人。
　　“怎么样？问过了吗？”其中一个背着大锤的人问眼镜男道。
　　“问过了，里面只有女大公一个人。”刚刚问罗贝尔话的人回答道。“这样我们就可以放开手脚干啦。”
　　“请注意你的言辞，我们的任务是把女大公带回去，不是来打仗的。”背着大锤的人低声道。
　　“这我知道，可是女大公的性格队长你也知道，不动真格的，吃亏的只会是我们自己，而且……”眼镜男转身，看向工房的外墙，一个人正在兴致勃勃的把一个圆盘一样的固定在墙壁上。
　　“打算让女大公横着出来吗？”背着大锤的人扶额。“就算女大公很难缠，也不至于这么夸张，把散射魔法火焰爆弹给用上吧。”
　　“队长，需要先进行交涉吗？”眼镜男轻笑道。“虽然我感觉多此一举。”
　　“程序还是要走一走的。”队长无奈的走到工房门口。
　　“大人……”
　　“我知道你们来了，少废话，想让我回去，直接手底下见真章吧！”队长还没有说完，里面的人就打断道。
　　“……”队长无奈的转过身来看看附近的队员，一个个都一副跃跃欲试的兴奋样子，特别是那个将在墙壁上安放了一个圆盘的家伙，圆盘上已经出现了红色的火系魔力。
　　“各位。”队长叹了口气，将身后的锤子取下，锤头上出现了土黄色的魔力。“谈判破裂！动手！”
　　“哦！”一片狼嚎。


第二十八章 盗贼与拆迁队
　　虽然被这些身穿统一制服，看起来像是军人的人驱离了现场，但是罗贝尔十分敏锐的发现了这些人身上装备的奇怪武器，这引起了罗贝尔的注意。
　　于是，在离开这些人的视线之内后，在要爱尔维拉先独自回去后，罗贝尔就和千姬两人一起偷偷摸摸回到了现场，躲在暗处观察发生的事情。
　　“动作非常的简洁。”躲在工房对面屋子的屋顶上，千姬和罗贝尔两人居高临下的看着这一队六人的小队熟练的将工房给包围起来。“话说那个按在墙壁上的是什么？”
　　“大人，如果没有猜错，那应该是散射魔法火焰爆弹。”千姬观察了一下回答道。“那是一种结合了炼金术和魔法刻印术的武器，固定在墙上后，首先用火系魔法进行一个小规模爆炸穿透墙壁，将数颗刻印了小型火焰爆炸魔法阵的金属物给散射进室内，引起范围极大的爆炸杀伤，几乎可以将室内的敌人一口气全部解决。”
　　“听起来好厉害啊！”罗贝尔惊异道。“我怎么从来没有听说过这种武器啊！”
　　“这是泊罗威公国的秘密武器，产量极小，据我所知，能使用它的，也只有泊罗威公国的军队精锐成员。”千姬解释道。
　　“也就是说，这些人都是泊罗威公国的正规军吗？”罗贝尔意外道。“这个金色淑女是什么来历，居然引来军队精锐来抓她。”
　　这时，一个队长打扮的人走到工房门口，和里面的女人进行了交流。罗贝尔和千姬也听到了这个队长对里面金发女人的称呼。
　　“大人？”罗贝尔皱眉。“那个女人是泊罗威的高层吗？难怪这么嚣张啊。”
　　“谈判破裂！动手！”随着队长的一声令下，双方的战斗正式开始了。打响第一枪的，是那个在墙壁上安放了圆盘的人。他发动了墙壁上的装置，一声小爆炸后，工房内传来了连续爆炸的声音。
　　爆炸过后，门口的队长挥舞起手中的大锤，一下子就将工房的大门打成了碎片。紧接着，另一个成员将手中的法杖对准工房，将一颗看起来非常不稳定的火球射入工房，又是一声爆炸声，整个工房瞬间变成了危房。
　　轰炸完后，另一个队员将手中的小型盾牌展开，变成了一个一人高的门一样的盾牌，盾牌上发动了土黄色的魔力，举着盾牌往工房里面冲。
　　“……”全程看了战斗过程的罗贝尔，惊讶的如同雕像一般石化了。
　　“这是搞什么啊！”罗贝尔惊呼起来。
　　“大人，小声一点。”千姬低声道。“大量使用魔导武器，打起来如同拆迁一般，完全不顾及会不会误伤平民……错不了，这是泊罗威的领主亲卫队。”
　　很多地区因为文化等各种原因，会出现很多非常具有地区特色的部队，比如圣国有圣骑士团，帝国有龙骑兵队。泊罗威公国，除了著名的魔法师部队外，还有一个并不怎么出名的部队，就是这里的领主亲卫队。领主亲卫队，基本上连最低等级的男爵贵族也会有，不过泊罗威的领主亲卫队有些特殊，全员都是使用魔导武器的好手。所谓魔导武器，是一种可以将魔法储存在物品中使用的武器，使用这种武器，可以让非魔法师使用各种魔法进行战斗。
　　“拆迁……好贴切的形容词啊。”罗贝尔无语了。“话说我以前怎么没有听说过在泊罗威有这么厉害的部队啊？”
　　“因为这只部队从来没有在泊罗威之外执行过任务，名声只限于泊罗威公国和附近的地区，我会知道，还是因为忍之里就在附近。”千姬解释道。
　　“我明白了。”罗贝尔点点头。“话说这些亲卫队是不是完全不打算抓活的了？这么一折通，那个女人连渣都不剩了吧？”
　　虽然从常识来看，里面的人现在别说是活着，尸体还能不能看出来原样都是个问题。结果下一刻，举着盾牌的那个队员突然被一股力量给推了出来，重重的摔在地上。
　　“无力！”紧接着，金发女人从已经摇摇欲坠的工房中走了出来，手中举着自己的马刀。奇迹的，这个女人不仅没有受伤，就连身上的衣服都没有弄脏。“你们是不是太长时间没有实战了，连我的衣服都没有弄脏！这样你们还怎么满足我啊！”
　　“哇，好厉害的女人啊。”罗贝尔惊讶道。“虽然知道她很厉害，但是居然这么厉害啊，刚刚那一轮轰炸，我肯定是活不下来的。”
　　“大人，她身边有防护罩一样的东西。”千姬解释道。“这应该是精神力护罩，这个女人是个非常厉害的精神力魔法师。”
　　“目标出来了！干扰脉冲弹！”拎着大锤的队长喊道，然后另一个队员拿起一个圆筒一样的东西，扔向金发女人。
　　“不管是什么东西，对我都是无效的！”金发女人看着圆筒朝自己飞过来，不躲不闪，看来对自己的精神力防御罩非常自信。圆筒撞在防御罩后炸开了，不过出现的并不是火焰，而是电光。
　　电光肆虐之后，金发女人的表情立刻愣住了，非常的惊讶。
　　“我的魔力！”金发女人发现，在电光闪烁之后，大脑短时间的眩晕后，自己居然完全调动不起来体内的魔力了。“你们对我做了什么！？”
　　“干扰脉冲弹，泊罗威国立魔法学校，魔法武器开发部甘多福教授的最新杰作，可以让一定范围内的魔法师短时间内失去对自身魔力的掌控。”队长胜利一般的微笑道。“请大人不用担心，这时暂时的，大约明天，大人的魔力就会恢复的……大概。”
　　“犯规！你们这是犯规！”金发女人见状立刻开始甩无赖了。“居然使用刚刚研究成功的武器！还不确定后果！这次不算！”
　　“大人，我们不是在陪你玩的。”队长走向金发女人。“大人别闹了，你已经输了，请和我们回去吧，别任性了。”
　　“不要！我不回去！我还没有输！”现在金发女人一点淑女的气质都没有了，完全就像是个输了游戏不认输的孩子一样。“就算魔法用不了了，我还有手中的利剑！”
　　金发女人举起手中的马刀，还想负隅顽抗，结果被对面的队长一锤子就打飞了马刀。
　　“好了，大人你最后的反抗手段也没有了，请认输吧。”队长微笑道。“请不要在给我增加工作量了。”
　　“别以为你们已经赢了。”金发女人还没有认输，突然抬起头来，对着对面屋顶上的罗贝尔大声喊道：“动手！”
　　“啊？”罗贝尔一愣，没有反应过来怎么回事，不过很明显是金发女人看到自己了。罗贝尔并没有打算插手的意思，但是金发女人这么一喊，所有亲卫队成员都看到了罗贝尔和千姬了。
　　“屋顶！发现新的敌人！”队长喊道。“给我压制住他们！”
　　“喂！这是误会！”罗贝尔急忙喊道，但是已经迟了，这群训练有素的拆迁队已经对罗贝尔发起了攻击。之前那个往工房里面射火焰弹的人又一次举起手中的法杖，对着屋顶上就是一颗火球。
　　罗贝尔急忙和千姬一起往后跳，火球击中屋顶后立刻爆炸，将屋顶掀掉了近四分之一。
　　“这群疯子，完全不顾平民的死活吗！？”罗贝尔脱险后骂道。
　　“在闹市区使用爆炎术，这群家伙就完全不顾及造成的破坏吗！？我要是他们的领主！肯定要把他们吊起来当靶子打！”刚刚的火球虽然大小和一般的火球术差不多，但是看起来非常的不稳定，就像是被压缩了一样。这是火球术的升级魔法爆炎术，威力比火球术大很多，造成的破坏也大很多。
　　另一边，金发女人成功分散了亲卫队的注意力，狠狠的一脚踢在队长的胯下，然后夺路而逃。
　　“大人，现在怎么办？”千姬急忙问罗贝尔该怎么做。
　　“把那个金发女人抓回来。”罗贝尔也看到了金发女人的逃跑，恶狠狠道。“现在这些亲卫队误会我们了，如果不把这个误会解开，我们以后的麻烦会很多，而且那个金发女人居然敢阴我们，不把她绑起来吊在天花板上做一天绳艺工艺品，我晚上会睡不着的。”
　　“大人，你这段时间几乎没有哪天会失眠吧？”千姬吐槽道。
　　“快走吧，和这群拆迁队正面对决，一个弄不好可能连全尸都留不下。”
　　另一边，亲卫队的队长痛苦的捂着自己的下半身。眼镜男憋着笑扶起队长道：“队长，怎么样？还能撑得住吗？”
　　“如果我绝后了，我就要女大公解决我的养老问题。”队长表情扭曲道。“虽然控制人心的疯女人是哈布斯堡家制造的谣言，但是一定程度上，疯女人这个词也没说错。”
　　“现在怎么办？”眼镜男看着对面的屋顶。“那个人应该只是好奇在那里偷看而已，并不是女大公的帮手，现在该怎么办？”
　　“如果他们就这么离开，就不要管他们了。”队长的脸色稍微好了一点。“我们的任务，是把女大公抓回去。”
　　作者留言：
　　明天出国，日更暂停一直到这个月月底，因为不知道外国的网络，这段时间能更新多少我自己也不知道，以上。


第二十九章 盗贼与误会继续
　　靠着对面屋顶的罗贝尔分散注意力，金发女人成功从泊罗威公国的领主亲卫队的围攻下逃了出来。因为受到了之前的所谓干扰脉冲弹的影响，金发女人暂时无法使用任何魔法，只得先逃离现场。
　　为什么会引来泊罗威公国的领主亲卫队，原因在于这个金发女人的身份。胡安娜・塔拉斯塔玛拉，泊罗威公国的现任大公，魔法公国泊罗威的领主，有疯女人传言的魔法师。
　　“我的工房又被拆了，回头要让这些家伙给我重新建好。”胡安娜跑到了距离工房老远的地方，停下来喘口气。“可恶啊，我的魔力居然完全被封住了，魔法开发部的那群疯子居然搞出了这么夸张的武器，回头我一定要好好问清楚。”
　　魔法师的战略力量是非常重要的，泊罗威公国能在欧罗巴大陆扬名天下就是因为强大的魔法力量。现在出现了一种可以克制魔法师的武器，这意味着什么，胡安娜可是非常清楚的。
　　不过现在，胡安娜的当务之急是摆脱追捕自己的那群亲卫队。
　　“我可不要这么快就回去，大碉堡家族的使节谁愿意见谁见去，我可是疯女人。”胡安娜气息喘匀后继续跑。“也不知道刚刚那个家伙死了没有……算了，反正不是我杀的，不关我事。”
　　胡安娜继续跑，她可不想现在就被抓住。回去了，自己就又要被那个烦人的宫廷首相唠叨了。胡安娜刚刚迈出去一步，一个花盆就笔直的从上方掉下来，摔在了胡安娜面前的地面上。
　　“哇！”胡安娜吓了一跳。“谁啊！乱扔东西！？”
　　胡安娜抬起头来，看向上方，结果就看到一脸冷笑的罗贝尔站在屋檐边，居高临下的看着胡安娜。
　　“又见面了啊。”罗贝尔拍了拍手，将手上的泥土拍掉，刚刚的花盆就是他扔的。
　　“就是你扔得花盆吧！你刚刚差点砸死我知道吗！？”胡安娜看到罗贝尔，知道对方来者不善，于是恶人先告状。
　　“砸死你？你不是没死吗？”罗贝尔将之前胡安娜的话原样奉还。“人要有自知之明，我有把握砸不死你，从结果来看，你现在还站着和我说话，这就是最好的证据，不是吗？”
　　“而且，退一步讲，就算你真的死了，也不是我干的。”罗贝尔蹲下来说道：“杀你的，是重力。”
　　“……刚刚的事情我道歉。”胡安娜脸上一阵青一阵白的。罗贝尔很明显来者不善，这也很正常，自己一开始差点一刀捅死他不说，刚刚还拿他当枪使了，正常人都会生气的，不过现在自己的魔力被封住了，没有了得意的资本。“先生你是有委托吧？为了表示歉意，我可以给先生一个优惠。”
　　“啊哈哈？知道怕了？”罗贝尔冷笑道。“刚刚的全过程我都看到了，你，现在使不出魔法了对吧？”
　　短暂的沉默后，胡安娜撒腿就跑。
　　“你以为能逃得了吗！？”罗贝尔见状，立刻追了上去。
　　（可恶！亲卫队还没摆脱，又来一个凑热闹的。）胡安娜一边跑一边心中想到。（早知道之前一刀捅死他算了。）
　　罗贝尔在屋顶上方，胡安娜在街道上跑，而追击胡安娜的也不止罗贝尔一个人。除了罗贝尔之外，还有亲卫队也在追她，一边躲避罗贝尔，罗贝尔还要躲避亲卫队。
　　罗贝尔在屋顶上不断将各种东西扔向胡安娜，都被胡安娜躲了过去，不过很快，胡安娜意识到了什么。
　　（这家伙，好像是在故意驱使我行动。）在逃跑的过程中，胡安娜突然意识到了什么。（难道他已经设好陷阱了？）
　　虽然意识到了罗贝尔的意图，但是当胡安娜反应过来的时候已经迟了。一个拐弯，胡安娜发现自己来到了一个死胡同内。
　　“该死！”胡安娜见状立刻掉头，早已经在胡同内等候多时的千姬冲向胡安娜，发起了攻击。
　　“你们算计我！”胡安娜见状立刻拔出自己唯一的武器马刀迎战，但是很明显胡安娜的刀术并不怎么样，仅仅三个回合，胡安娜的马刀就被千姬缴械。
　　将胡安娜缴械后，千姬将自己的短刀夹在胡安娜的脖子上，制服对方。罗贝尔也从屋顶上下来，得意洋洋的走到胡安娜面前。
　　“怎么样啊，金色淑女，没有想到吧？这么快你就落入了我的手中。”罗贝尔笑道。
　　胡安娜深吸一口气，打算大叫喊人，一直注意着胡安娜的千姬挥起一拳打在胡安娜的小腹上，一阵吃痛下，胡安娜张大嘴，然后罗贝尔眼疾手快的抄起腰间的短棍，将胡安娜的嘴先给堵了起来，然后挥舞起绳子开始绑人。
　　紧接着，胡安娜只感觉一双手在自己身上灵活的移动，绳子就好像有生命的触手一般在身体各处游走，仅仅十几秒后，胡安娜全身就被绳子捆好了。
　　“嗯，看来我还没有退步。”绑好后，罗贝尔放开胡安娜，离开一步，如同一个艺术家观赏自己的艺术品一般。“之前因为手臂骨折的关系，加上没有合适的对象，太久没有训练绳艺了，我还以为退步了呢。”
　　被放开后，胡安娜因为双腿被绑住的关系，摇晃了几下就摔倒在地。双手也被束缚的关系，胡安娜没办法用手支撑，只能硬生生的硬摔。摔倒在地后，胡安娜看着自己被捆的样子，又羞又恼的看着罗贝尔。她还会第一次被绳子捆住，也是第一次被如此羞耻的对待。
　　奇特的捆法将胡安娜的身材勒得非常明显，不仅仅如此，绳子虽然很紧，但是没有任何痛苦的感觉，甚至勒得胡安娜有点心跳加速的感觉。
　　这个捆绑的技术含量很高。
　　“请不要误会。”看到胡安娜用看淫贼一样的眼神看着自己，罗贝尔立刻解释道：“我不是故意把你捆成这样的，完全是习惯了。”
　　胡安娜的眼神立刻变成了看色魔。
　　“呜呜呜~”胡安娜立刻想说出自己的身份，好让对方别对自己乱来，但是因为罗贝尔第一时间就将胡安娜的嘴堵了起来，她现在什么话也说不出。
　　“女人，我不会对你怎么样的。”罗贝尔蹲下来怪笑道。“抓住你这是为了解除误会，因为你的关系，泊罗威的亲卫队似乎把我当做你的同谋了，如果不把这个误会解除，可能接下来的日子我会不得不和那个拆迁队对抗，因此……”
　　罗贝尔的意思很明白，把胡安娜抓过去化解误会。听到罗贝尔的话，胡安娜立刻挣扎了起来，她可不愿意这么快就被抓回去。
　　“别想反抗了，你就认命吧。”罗贝尔走过去，一把将胡安娜抱起来扛在肩上。“你好重啊。”
　　“呜呜呜~”胡安娜闻言用力摇晃了起来。
　　“别闹。”罗贝尔一巴掌打在胡安娜的臀部上，手感出乎意料的好。“在乱动就把你扒光了挂在旗杆上。”
　　被打了一巴掌后，胡安娜摇晃的更厉害了，似乎完全不害怕罗贝尔的威胁。罗贝尔有些无语道：“喂，女人，你是不是感到兴奋了？”
　　摇晃的更厉害了。。
　　“随你高兴吧，接下来就是带你去找那支拆迁队了。”罗贝尔扛着胡安娜去找那支领主亲卫队了。
　　从小巷中离开，迎面就是姗姗来迟的领主亲卫队。
　　“好巧啊。”罗贝尔见状迎了上去。“各位朋友，你们要抓的人，我帮你们抓住了。”
　　“立刻放下女大公！双手抱头！”回答罗贝尔的是一声充满怒意的爆呵。
　　“哈？”
　　作者留言：
　　因为升级签约的关系，尝试改变更新，减少五百字一章，多加一更


第三十章 盗贼与达成和解
　　和这支兼职拆迁队的领主亲卫队正面相遇，罗贝尔刚刚开口，对面的领头就说出来一个让罗贝尔愣住的词。
　　女大公！？
　　要知道，这些人可是泊罗威的领主亲卫队，这是千姬之前告诉罗贝尔的，被他们叫做女大公……
　　罗贝尔看向跟在旁边的千姬，她在看到对面的拆迁队拿着各种武器对着自己的方向后就立刻绷紧身体，随时准备动手。看到罗贝尔看向自己，千姬有些疑惑，不知道罗贝尔突然看向自己干什么。
　　“千姬。”罗贝尔迟疑道。“你是胡安娜？”
　　“大人，你在说什么？”千姬头上冒出来数个问号。
　　既然千姬不是隐姓埋名的胡安娜，那么被亲卫队叫成女大公的是……
　　罗贝尔将肩上的金发淑女放下来，放在自己的面前。现在金发淑女正一脸得意的看着罗贝尔，完全没有之前的慌乱感了。
　　“那个……”罗贝尔对着对面拿着一把大锤的领队喊道：“她，泊罗威的领主，女大公胡安娜？”
　　拎着锤子的队长点点头，沉声道：“你，绑架犯，双手抱头。”
　　诡异的沉默片刻，现在看来这个金发女人的确就是泊罗威的领主，人称疯女人的胡安娜。
　　“原来您就是泊罗威的领主啊，久仰久仰。”罗贝尔立刻笑了起来。“诶呀！谁把你绑起来了！我来给你松绑！”
　　胡安娜一言不发，不过嘴被堵住也说不出来什么话，只是眼神不善的盯着罗贝尔，一副你死定了样子。
　　如果就这么把女大公放了，罗贝尔相信，自己一定会第一时间被对面那群人手中的各式魔法武器给淹没的。
　　“非常抱歉。”罗贝尔上前给胡安娜松绑。“草民不知道您是本地的领主，刚刚多有冒犯，还请您多多见谅。”
　　在作势去给胡安娜松绑的同时，罗贝尔给千姬一个眼色，千姬立刻心领神会，背在身后的手松开，手中的两颗烟雾弹落地炸开。
　　“抱歉啦！各位！为了自保！我还不能现在把她放开！”烟雾弹炸开后视线立刻被阻隔。罗贝尔一把重新抱起胡安娜，在烟雾的掩护下撒腿就跑。
　　“又让他们跑了！”烟雾散去后，已经看不到罗贝尔三人的身影。
　　“队长，现在怎么办？”带着墨镜的队友问道。
　　“任务变化，现在女大公成为了人质，任务变化为救援人质。”队长沉声道。“对方的身份实力都不清楚，救援时一定要小心谨慎。”
　　另一边，在烟雾弹的掩护下，罗贝尔和千姬成功摆脱了追击。在知道这个女人是女大公后，罗贝尔也没有在用扛得方式搬运女大公，而是选择了横抱的方式。
　　“大人，这边。”很快，千姬就找到了一处无人的空房，让几人能暂时躲躲。
　　“呼，累死我了。”将胡安娜放下来，罗贝尔无奈道。“没想到这个女人居然就是传说中的疯女人胡安娜，看来传说是有依据的啊。”
　　“呜呜呜呜~”被放下来后，胡安娜又继续挣扎起来。
　　“大人，现在该怎么办？”千姬担心道。“既然这个女人是女大公，我们可以说已经和泊罗威公国为敌了。”
　　罗贝尔头痛的揉揉太阳穴，事情的发展太快了，快到完全脱离了罗贝尔的掌控。
　　另一边，胡安娜依然在挣扎，被弄得心烦意乱的罗贝尔见状，有些烦躁的走到胡安娜面前，蹲下来看着胡安娜道：“女大公，事情发展到这一步我也不希望，但是事已至此，我感到事情发展到这个地步完全是误会，你认为呢？”
　　“……”胡安娜眯着眼睛看着罗贝尔。
　　“虽然事情有我不对的地方，但是你也有责任，而且身为一方领主，居然被自己的亲卫队追击，我相信这里面有很深的内情，您说是不是？”罗贝尔继续说道。
　　“……”依然是沉默。
　　“虽然不知道您是为什么会被亲卫队追击，总之这是个误会。”罗贝尔挠挠头。“我可以放了你，但是您需要向您的卫队说明情况，我是无辜的，然后我就可以放了您，您看这个可以吗？”
　　“……”胡安娜看罗贝尔的眼神有了些鄙视感。
　　“大人，无论是同意与否，可以给个回复吗？”罗贝尔有些期待道。
　　“……”女大公看罗贝尔的眼神已经完全变成看白痴了。
　　“大人，也许我们需要先把她的嘴松开。”千姬尴尬的提醒道。
　　“……抱歉。”
　　将女大公嘴上的短棍取下来，胡安娜先是活动了一下嘴，然后恶狠狠的瞪向罗贝尔道：“哼，小毛贼，现在知道怕了吧？知道怕了就立刻把我放开！”
　　“感情刚刚我说的全是废话了？”罗贝尔气笑了。“大人！请搞清楚状况！你现在是人质！你现在就算叫破喉咙也不可能有人来救你的！”
　　“我和你这个贱民没什么好说的！”胡安娜冷声道。
　　欧罗巴是个等级森严的封建社会，贵族和平民是完全不同的两个阶级。看来这个胡安娜是个标准的传统贵族，自认高人一等，看不起平民。
　　想通了问题的症结，罗贝尔无奈的从内侧口袋中拿出自己的家族徽章，给胡安娜看。“也许看起来不像，我也是个贵族，现在我们可以好好商量商量了吗？”
　　胡安娜看着罗贝尔手中的徽章，黄底黑鹰加红横线三朵白玫瑰，这个徽章任何一个熟悉欧罗巴历史的人都很熟悉。
　　“加洛林家族！？”胡安娜惊讶道。“还是个年轻男人……难道你是最后的加洛林男丁，罗贝尔・加洛林！？”
　　“看来我也挺有名的啊。”罗贝尔微笑着把徽章收回。“既然您知道我，那就好办了，可以继续刚刚的话题吗？”
　　知道罗贝尔的身份后，胡安娜立刻心思活跃了起来。和罗贝尔不同，胡安娜立刻想到了另一件事情，一个让自己正在头痛的事情。
　　“我可以原谅你的无心之失，尊贵的卡尔大帝的后人。”知道罗贝尔的身份后，胡安娜的态度立刻发生了很大的转变，彬彬有礼起来，前提是无视她被绑住的身体。“我也明白，刚刚我们之间发生的不快都是误会，我愿意和我的亲卫队们解释，化解这次不必要的冲突。”
　　胡安娜的三百六十度的态度转变让罗贝尔有些无奈。两世为人的罗贝尔并没有所谓的贵族和平民身份之分，但是这些土生土长的人有这种认知啊。
　　“但是。”胡安娜的话锋一转。“我需要侯爵先生帮我个小忙。”
　　“什么忙？”罗贝尔没有急着答应下来，先问道。
　　“一个小忙，对先生来说完全是举手之劳。”胡安娜微笑道。“侯爵大人事后来我的府邸拜访时，顺便就可以帮我把这个忙帮了。”
　　“听起来的确是个小事。”罗贝尔微微一笑道。“我本来是打算以私人名义来这里的，并不打算惊动公爵大人，既然您邀请了，那我只能打扰了。”
　　“可以放开我了吗？”见事情谈妥了，女大公也放松了下来。“虽然并不难受，甚至还挺舒服的，能不能替我解开？”
　　“您可真幽默。”罗贝尔干笑道，上前替胡安娜松绑。
　　另一边，一直在旁边看着窗户外警戒的千姬突然听到了一些奇怪的声音，蹑手蹑脚的走到墙边，耳朵贴在上面听外面的动静。
　　“怎么了？”罗贝尔一边替胡安娜松绑一边问道。
　　“墙外面好像有声音。”千姬回答道。
　　“墙外面？”胡安娜一愣，然后脸色大变喊道：“外面的混蛋快给我住手！我在里面啊！”
　　“大人不要怕！我来救你啦！”墙外面传来一个爽朗的声音，以及一个什么东西安装在墙壁上的声音。


第三十一章 盗贼与爱尔维拉的小算盘
　　虽然不知道墙外面的人在干墙上安装什么，但是看胡安娜那么紧张的样子，很显然不可能是什么有利于身体健康的东西。
　　不过在胡安娜大喊要外面的人住手后，外面的人虽然并不情愿，但是还是将墙上的东西拆了下来。
　　“大人。”过了一会儿，队长出现在窗口前，对房屋内喊话道：“您平安无事吧？”
　　“差一点就有事了！”胡安娜怒吼道。“话说你们不是来救我的吗？这个人质杀手跟过来干什么啊！”
　　“这个，我们忘了，大人您现在魔力被封住了。”队长有些尴尬道。
　　“……下个月的薪水评定，你和那个人质杀手都给我记着。”胡安娜恶狠狠道。
　　既然胡安娜脱离危险，小屋外的亲卫队们也解除战斗状态。罗贝尔替胡安娜松绑后，胡安娜稍微整理了一下凌乱的衣服，从窗户翻身而出。
　　“里面的两位是我的客人，不允许对他们无礼。”胡安娜第一时间下命令道。“之前的都是误会，他们并不是敌人，听明白了吗？”
　　“切~”虽然很小声，但是亲卫队里面很明显有人扫兴了。
　　“侯爵大人。”说完后，胡安娜转过声来，对屋子里面的罗贝尔说道：“如果可以的话，还请您能尽・快・光临领主府，请先生正・装・前・来，我恭候您大驾光临。”
　　尽快和正装前来几个字被故意咬的很重，明显是在提醒罗贝尔，要他马上去领主府，为了刚刚说的小忙，至于正装前来，既然是贵族之间的正式拜访，正装是基本的。
　　虽然时间有些急，但是既然答应了对方了，也只能答应赴约了。
　　“我知道了。”罗贝尔点点头回答道。“我回旅店准备一下就去贵府拜访。”
　　“恭迎你的光临。”胡安娜轻轻鞠躬，然后走到亲卫队的队长身边，对着他的膝盖就是一脚后，骑上一匹准备好的马，往领主府的方向绝尘而去。
　　“我觉得，疯女人的传言能传播的这么快，这位女大公自己也有很大的责任。”罗贝尔留着冷汗道。
　　亲卫队也跟着胡安娜离开了这里，罗贝尔和千姬两人也从小屋离开，以最快的速度回到了鲱鱼旅店。
　　“少爷，您回来啦。”客房内，爱尔维拉见罗贝尔回来，连忙迎了上来。“我听说工房街那里发生了骚乱，我还以为少爷你被牵扯进去了，你平安回来就好了。”
　　“抱歉，爱尔，让你担心了。”罗贝尔苦笑道。“准备一下，我们要去拜访一下本地的领主了。”
　　“诶？”爱尔维拉一愣。“少爷您不是说这一次来泊罗威是私人活动吗？怎么突然改变主意了？”
　　“一言难尽啊。”罗贝尔扶额道。“爱尔，你有没有带任何我的正装过来？”
　　“正装？没有。”爱尔维拉摇摇头。“少爷您忘记了吗？是您说带正装没有必要的。”
　　“麻烦了啊。”罗贝尔有些苦恼道。“正装这种东西不可能有现成的在服装店里买的到的……”
　　“少爷，为什么突然要去拜访这里的领主呢？”爱尔维拉继续问道。
　　“简单来说，那个金色淑女，就是本地的领主，胡安娜・塔拉斯塔玛拉。”罗贝尔解释道。“因为某些关系，她知道了我的身份，既然知道加洛林家族的我来这里了，不去拜访就有些失礼了。”
　　为了不多费口舌，罗贝尔说的和事实有些偏差，但是爱尔维拉的女人直觉却立刻发起了警报。那个胡安娜爱尔维拉也见到了，绝对是平均分以上的美人，已经有了四个姐妹的爱尔维拉对于出现在罗贝尔身边的任何漂亮女性都非常的敏感。
　　（喂！没翅膀的蝙蝠！）不知道情况的爱尔维拉立刻对千姬使眼色。（刚刚发生什么事了！你居然没有看好少爷！）
　　（什么没有看好少爷？）千姬感到莫名其妙。（还有，别叫我没翅膀的蝙蝠！你这只老狗！）
　　（你！）爱尔维拉来火了。
　　“你们两在眉来眼去什么啊。”罗贝尔打断两人的互动。“快帮我想想办法，怎么找一身正装啊！”
　　虽然并不清楚事情的经过，但是危机让爱尔维拉立刻打起了小心思。也许只是自己想多了，但是爱尔维拉要将所有的可能在幼苗阶段就淹死掉，因此她决定，给罗贝尔捣点乱。
　　“少爷，既然没有正装，那就这么去吧。”爱尔维拉突然说道。“您不是正好也不喜欢这些繁文缛节吗？而且加洛林家族之前也没有递交正式文书，塔拉斯塔玛拉家族也不可能事先准备好迎接仪式，双方都不是正式的拜访，就穿少爷便服去就够了。”
　　“诶？”罗贝尔一愣，然后摸着下巴道。“好像有些道理啊。”
　　“而且，少爷您忘记刚刚那个疯女人差点一刀刺死你吗？她都这样了，你认为需要以最正式的方式前往拜访吗？”
　　“也是啊。”罗贝尔感到爱尔维拉说的有些道理。“那我们就不用找正装了，不过拜访的话，空手去不太合适……”
　　“少爷能同意前去拜访就是最好的礼物了。”爱尔维拉抢白道。“如果少爷执意要带些礼品的话，刚刚我在奔丝老板的店里看到了他的家乡特产发酵鲱鱼，我们可以带一些那个去，相信女大公一定没有尝过的。”
　　“罗佳兰城的特产吗？也不错。”罗贝尔点点头，他也没有吃过所谓的发酵鲱鱼。“好吧，就这么办。”
　　“我去找奔丝老板买一些发酵鲱鱼，千姬帮少爷换一身干净的衣服吧。”爱尔维拉说完就离开客房去找奔丝老板了。离开客房后，爱尔维拉立刻露出阴险的笑容。
　　“抱歉了少爷，我是绝对不允许在多出来一个姐妹的。”
　　――――――――
　　另一边，胡安娜女大公骑着马回到了领主府，大门口宫廷宰相正焦急的等待着，见女大公回来，立刻迎了上去急道：“大人啊！你可总算回来啦！哈布斯堡的使节已经在会客室等了好几个小时了啊！大人您一定不能再这么拖下去了啊！”
　　“的确，是不能再拖了。”胡安娜抬头看向会客室方向的窗户，一个中年男性正从窗口看着胡安娜，他就是哈布斯堡家族的使节。
　　胡安娜的话让宫廷宰相一愣，他没有想到女大公突然改变话锋了。“大人，您同意接见哈布斯堡的使节了！？您打算怎么回应哈布斯堡家族？”
　　“怎么回应？”胡安娜冷哼一声。“这一次就连神都站在我们这一边了，刚刚我在工房街，遇到了一个话语权足以对抗大碉堡家族的人，他也愿意帮忙了。”
　　“能对抗哈布斯堡家族的人？”宫廷宰相一愣。“难道是卡佩家族？可是他们是哈布斯堡家族的同盟啊！”
　　“不是那个大奸大恶。”胡安娜将马的缰绳扔给侍者，大步走近领主府内。
　　“不是卡佩家族……是文德地区的皮雅斯特家族吗？虽然他们的话语权足够分量，但是他们家族的领地距离太远，支援不到我们啊！”宫廷宰相还在猜测。
　　“也不是。”胡安娜将自己的马刀解下扔给侍女。
　　“那……难道是科穆宁家族？”宫廷宰相高兴道。“那就太好了，有科穆宁家族帮忙，哈布斯堡家族也会有所收敛的！”
　　“也不是。”胡安娜脱下外套。“是加洛林家族。”
　　短暂的沉默，宫廷宰相失声道：“大人！你居然指望那个已经完全没落的家族！？”
　　“没错。”胡安娜自信的笑道。“就是这种破落但是显赫的家族才是最好的选择！”


第三十二章 盗贼与疯女人的疯办法
　　当罗贝尔一个人来到领主府前的时候，已经有专人在门口等待了。
　　虽然是应邀而来的，但是罗贝尔是一身平民打扮，理所当然的被领主府门口的卫兵拒绝入内，不过在罗贝尔出示了自己的徽章后，卫兵还是去通报了。
　　罗贝尔是独自前来的，原因就是爱尔维拉拿过来的所谓礼物。一开始罗贝尔只是随便检查一下而已，结果一打开密封包装，那种浓烈的味道让罗贝尔差点当场吐出来。爱尔维拉拿来的这个礼物让罗贝尔果断要求爱尔维拉不许跟过来，很明显爱尔维拉是不怀好意的，为了保险，罗贝尔还要求千姬留在旅店看住爱尔维拉，别让她来搞事，然后自己一个人赴约了。
　　在门口等待的时候，罗贝尔也在思考胡安娜叫自己帮忙可能的事情。泊罗威公国现在最大的事情，就是几天后在泊罗威举行的第一届精灵使协会会议，不过这件事情似乎和罗贝尔没有什么关系，自己一不是魔法师，二和精灵使也没什么交集。因为来之前没有想过要和泊罗威的贵族打交道，罗贝尔对于泊罗威的情报收集的很有限，几乎可以用抓瞎来形容。
　　现在对于胡安娜女大公个人来说最大的问题就是哈布斯堡家族，隔壁卡斯提利亚王国的国王菲力的逼婚，不过自己一个落寞家族的传人，在这件事情上能帮到的事情很有限，自己也没有什么合适的立场插手，而且那个女大公说是一个小忙，既然是小忙，不太可能是和哈布斯堡刚正面这样的事情。
　　没有等待太久，很快一个老者急急忙忙的从领主府内走了出来。从对方的衣着来看，应该也是也是一个贵族。只见这个老者快步走到罗贝尔面前，面露怀疑的上下打量着罗贝尔，半响后皱眉道：“请问……您就是加洛林家族的罗贝尔侯爵大人？”
　　“正是。”罗贝尔行礼道。“我应胡安娜・塔拉斯塔玛拉女大公之邀前来。”
　　老者看着罗贝尔一身随意的便服，没有马车，没有随从，一个人徒步而来，这让老者对罗贝尔的身份产生了极大的怀疑。
　　“看来老先生不相信我的身份啊。”罗贝尔见状微笑道。“如果不相信我的身份，你可以向女大公求证一下。”
　　（加洛林家族已经衰败到这个地步了吗？）因为距离关系，这位老者没有去过弗朗什孔泰，对于加洛林家族的现状也只是基于各种传言情报。他以为，加洛林家族已经衰败到连一身像样的正装都没有了。“抱歉，我并不是怀疑阁下，我是泊罗威公国的宫廷宰相卡洛斯，请随我来，大人已经恭候多时了。”
　　因为罗贝尔的徽章是真货，这个宫廷宰相选择了谨慎的做法，先把罗贝尔带到了会客室，让卫兵在会客室门口看好，然后就去通知女大公了。
　　罗贝尔在会客室内等待，结果连茶都没有凉下来，会客室的门就被粗暴的推开了。
　　“喂喂喂，大人，注意一下你的形象。”罗贝尔看着破门而入的胡安娜吐槽道。“你可是被不明真相的围观群众称呼为疯女人啊。”
　　“你这家伙，不是叫你穿正装来的吗！？”胡安娜已经换成了正装礼服，不是第一次见面的骑士服，不过宽大的礼服并没有限制住胡安娜的动作幅度。“你这一身衣服是什么意思！？”
　　“没办法啊，本来我就是以私人身份来这里的，根本没有带正装，你要我上哪去找正装？”罗贝尔两手一摊道。
　　“……靠！”胡安娜急了。“没办法了！你跟我来！”
　　胡安娜一把抓住罗贝尔的手就离开会客室，一路极为强势的拉着罗贝尔。罗贝尔急忙问道：“喂喂喂，大人，你带我去哪啊！”
　　“换衣间。”胡安娜答道。“你这一身打扮只会添乱！”
　　“添乱？”罗贝尔一愣。“这和你要我帮的忙有关系吗？”
　　“当然有，要不然我干嘛要你穿正装啊！”胡安娜生气道。“别嗦了，老老实实的跟我走就行了！”
　　“等等等等！”罗贝尔有些慌了，甩开胡安娜的手急道。“你先给我说清楚，要我帮什么忙！”
　　胡安娜的反应让罗贝尔意识到，胡安娜所谓的小忙，似乎并不是一个小忙这么简单。
　　“怎么？事到如今反悔了？”胡安娜眼神不善道。“你可是答应过我的，帮我找个忙的，别告诉我，你连信守承诺都做不到了。”
　　“你先告诉我要我帮什么忙！”罗贝尔冷道。“坚持要我穿正装，是打算带我去见什么人对吧？去见谁？”
　　（见人……家族……）罗贝尔的脑海中心思急转。（等等……难道……）
　　“喂，疯女人。”想到了一种可能性后，罗贝尔的脸色立刻冷了下来。“你该不会，是想要我帮你对付哈布斯堡家族的逼婚吧？”
　　“……”沉默片刻，胡安娜点了点头。“既然你猜出来了，没错。”
　　“告辞。”罗贝尔果断要求离开。
　　“你以为你走的了吗？”胡安娜冷道。“这里可是我的府邸。”
　　“那你以为我是笨蛋，什么准备都没有就单刀赴会？”罗贝尔冷笑道。“还记得我的同伴吗？那个女忍，我没有带她来，就是为了以防万一，而且你也许不知道，我对自己的实力还是挺有自信的，有把握能逃出去。”
　　“……我们冷静一点。”胡安娜深吸一口气。“为了避免误会，我先简单说明一下情况。”
　　“哈布斯堡家族为了逼婚，动用自己的影响力，让现在没有任何一个家族敢向我提亲，因此现在只有哈布斯堡家族一个家族向我提亲，你可以明白我的意思吗？”胡安娜快速解释道。
　　“我明白了。”罗贝尔立刻明白了对方的意思。“因为只有一个求婚者，且这个家族的巨大影响力让你很难直接拒绝，因此你现在急需另外一个求婚者，同时因为哈布斯堡家族的实力，还不能是随随便便找一个小家族，于是你就找到我了，对不对？”
　　“没错，和聪明人说话就是轻松。”胡安娜微笑了起来。“不过我不是真的打算和你订婚哦，现在大碉堡家族的使者又来逼婚了，你的任务就是假装来求婚，让我能拒绝掉这一次的逼婚。”
　　“大碉堡家族？”罗贝尔一愣。“不是哈布斯堡吗？”
　　“哈布斯堡家族的别称，那个家族不是很擅长联姻吗？不就是用下半身扩张吗？”胡安娜解释道。“不觉得这个别称很贴切吗？”
　　“我明白了。”罗贝尔一敲手。“请恕我告辞。”
　　“诶？”见罗贝尔依然是拒绝，胡安娜终于是慌了。“都说了是演戏啊！你答应过我帮这个忙的！”
　　“我知道是演戏，可是我已经订婚了。”罗贝尔解释道。“虽然还没有公布出来，但是我已经和雷斯卡特耶圣国的大公主布莉吉坦订婚了，这种情况下，我还怎么帮你这个忙？”
　　虽然和罗贝尔有关系的人不止一个，但是真正算的上是贵族的只有布莉吉坦一人，这种时候也那她拒绝更加合适。
　　“你订婚了！？”出乎罗贝尔的预料，听到这个消息，胡安娜更满意了。“这更好啊！既然你订婚了！我也不用担心你打蛇上棍了！这个忙你必须帮！”
　　“滚！你这个女人真的是疯了啊！”
　　“无所谓，反正所有人都这么叫我！疯就疯吧！”


第三十三章 盗贼与另一个提亲
　　胡安娜要罗贝尔帮的忙罗贝尔一口拒绝，先不说自己已经有未婚妻了，还是五个，这个刚刚见面连一天都没有的女人要自己假扮求婚？开什么玩笑。
　　不过胡安娜完全不打算放过罗贝尔，现在因为哈布斯堡家族的施压，没有任何一个家族敢在这种时候伸出援手。就在胡安娜感到孤立无援时，罗贝尔出现了。
　　虽然加洛林家族已经没落，但是祖先的积威让加洛林家族依然在欧罗巴大陆拥有一定的话语权，但是这个忙，罗贝尔不想帮，也不能帮。
　　“给我打住，你这个疯女人，这个忙是小忙！？这个事情我是绝对不会帮你的！”罗贝尔语气坚定道。
　　“你已经答应过我了！你这是背信弃义！”
　　“你这是胡搅蛮缠！”
　　罗贝尔和胡安娜两个人如同菜市场的平民老百姓一般大吵大闹，毫无丝毫的贵族风范。周围的侍者侍女什么的第一时间离得远远的，以免被误伤。
　　“……好吧，开个条件吧。”见罗贝尔完全不同意帮忙，且这件事情没有罗贝尔的配合也不行，于是胡安娜先服软了。“我承认这个忙不是所谓的小忙，我可以增加报酬，只要我可以接受。”
　　“增加报酬？”罗贝尔冷哼道。“抱歉，泊罗威公国似乎没有我想要的东西。”
　　“阁下是在找魔法刻印师对吧？”胡安娜说道。“魔法刻印师可是非常稀少的职业，就算是在泊罗威，也只有十几个而已，如果侯爵不帮这个忙，我立刻下令，禁止公国内所有的魔法刻印师接受你的委托！”
　　“切。”罗贝尔不削一顾的撇撇嘴。“你以为这个威胁我会在意？”
　　“……”胡安娜咬咬牙，接着道：“你开个价吧！这种时候我不想在互相试探底线上面浪费时间了！”
　　看着胡安娜焦急的样子，罗贝尔也有些心软了，而且对方话也说道这个地步了。
　　“我想雇佣一个魔法刻印师带回弗朗什孔泰公国。”罗贝尔开口了。“听起来，魔法刻印师在泊罗威也是个非常稀少的职业，我希望我雇佣到魔法刻印师后，你们保证不加以阻拦。”
　　“没问题！”胡安娜大手一挥。“只是一个魔法刻印师而已，我保证不会干涉的！”
　　罗贝尔的条件让胡安娜心中松了口气。魔法师的战略地位，让很多势力内的魔法师不能随意离开，不过泊罗威不一样，因为完备的魔法教育系统，使得泊罗威的魔法师数量充足，可以随意离开，而这是罗贝尔不清楚的。
　　“另外，我不能自己冒充求婚者。”罗贝尔继续说道。“我可以换一种方式帮你解围。”
　　“……说来听听。”胡安娜没有急着答应，先让罗贝尔说出自己的办法在做决定。
　　――――――――
　　另一间会客室内，卡斯提利亚王国的使节已经等候了很久了。虽然这种让使节久等的情况在外交上是非常失礼的，但是现在卡斯提利亚王国的使节一点也不生气，甚至还有些高兴，因为现在泊罗威公国越是失礼，自己的筹码就越是充足。
　　使节的任务是又一次提亲，现任卡斯提利亚王国国王菲力・哈布斯堡和泊罗威公国现任女大公胡安娜・塔拉斯塔玛拉的婚姻。这是一个典型的政治联姻，因为胡安娜是女性的关系，双方结婚后，泊罗威公国会事实上并入卡斯提利亚王国，成为王国的一部分。
　　在使者看来，这个婚姻已经是板上钉钉的事实了。迫于哈布斯堡家族的影响力，没有第二个家族愿意出手帮助女大公胡安娜，相信用不了多久，胡安娜就会迫于压力，嫁给菲力国王了。
　　虽然现在胡安娜自己的态度是极力反对这么亲事的，现在这么久都不来接见使节也可以看出来，但是使者丝毫不担心，这对最后的结果是没有多少影响的。
　　这个时候，会客室的门被打开了，一个陌生的青年男性走了进来。
　　“请问是卡斯提利亚王国的使者，托雷亚伯爵，弗朗西斯大人吗？”黑发青年男性问道。
　　“我就是。”一个伯爵来作为使者出访，也是为了施加压力。弗朗西斯有些疑惑的看着这个陌生的黑发青年问道：“请问阁下是……”
　　“自我介绍一下。”黑发青年走进会客室，坐到对面的椅子上。“罗贝尔・加洛林，弗朗什孔泰公国的第一顺位继承人。”
　　“原来是卡尔大帝的后人，失敬失敬。”弗朗西斯惊讶道，同时也有一个不祥的预感，这个时候怎么加洛林家族的人冒出来了？
　　“请问，卡尔大帝的后人来这里，是因为什么？”弗朗西斯问道。
　　“是这样的。”罗贝尔微笑道。“听说贵国的国王菲力在向胡安娜女大公提亲？”
　　“没有错。”使者点点头。“菲力国王一起倾慕女大公多年，也数次提亲，不过女大公眼界很高，一直没有答应，不过菲力国王相信，自己的诚意一定会感动女大公的。”
　　听罗贝尔提到提亲的事情，使者心中就警觉了起来。因为距离较远加上弗朗什孔泰和泊罗威一直没有什么交集，哈布斯堡家族一直没有关注过加洛林家族，难道现在出现变数了？
　　“我反对这门亲事。”罗贝尔微笑道。
　　“……”如此直白话语让弗朗西斯一时间大脑一片空白。
　　“抱歉，我没有听清楚。”弗朗西斯干笑道。“能不能请大人再说一遍？”
　　“没问题。”罗贝尔重复一遍。“我反对这门亲事。”
　　“难道……侯爵大人也倾心于女大公？”弗朗西斯微笑道，现在他的表情已经完全是社交通用的假笑了。
　　“不，您误会了。”罗贝尔摇摇头。“我之所以反对这么亲事，是我这里有一个小姐，也想嫁给菲力国王。”
　　“……”弗朗西斯的笑容僵住了，他万万没想到，罗贝尔会突然来这一出。
　　“真是意外啊，没想到伟大的加洛林家族会看上我们的领主。”弗朗西斯的步调被打断了。“请问，加洛林家族，是想将哪一位女贵族嫁给我们的国王？”
　　“哪一位？我想想啊。”罗贝尔的自言自语道。“卡琳……不行，她是摩根家族的，早知道先想好一个人选在进来了。”
　　“您说什么？”因为罗贝尔压低声音，弗朗西斯没有听见罗贝尔说什么。
　　“有了。”罗贝尔想到了一个合适的呢。“我想替我们宫廷内的一位女士向菲力国王提亲，不过她并不是加洛林家族的人。”
　　“……好吧，是哪一位女士。”弗朗西斯有些不耐烦了，这个罗贝尔好像是来找茬的。
　　“苏拉・里奇。”罗贝尔装作为难的样子道：“一个在我们宫廷内工作的廷臣。”
　　廷臣？弗朗西斯直接气笑了，居然找个廷臣来向国王提亲？这完全是找茬啊！
　　“大人您可真幽默啊。”弗朗西斯压住火气说到。“请不要开这种玩笑。”
　　“实际上，我也对此不抱希望。”罗贝尔苦笑道。“只不过，我的这位廷臣真的非常喜欢菲力国王，因为她工作得力，所以我才厚脸皮前来提亲，我也知道这门亲事是不可能成的，但是我还是希望，菲力大人能给个正式回复，只是给我那位廷臣一个交代就够了。”
　　“本来，我是打算亲自前往拜访菲力国王的，路过泊罗威，听说菲力的使节在这里，因此就想请大人替我传个信。”罗贝尔继续解释道。
　　这么一解释，听起来似乎也还算合理，虽然荒唐，既然是加洛林家族的要求，也不能完全无视。
　　“好吧，我明白了。”弗朗西斯点点头。“我会派人去将这件事情报告给国王陛下的。”


第三十四章 盗贼与两个苏拉
　　在卡斯提利亚王国的使节弗朗西斯说完会派人去通知菲力国王的同时，会客厅的门再次被打开了，这一次进来的人是胡安娜女大公。
　　现在胡安娜女大公明显很是得意，她装模作样的对愣住的弗朗西斯说道：“非常抱歉，让您久等了，伯爵大人，公务繁忙，到现在才抽出时间来。”
　　“刚刚两位的话我在外面都听到了，希望菲力国王陛下能好好回应那位痴情的女廷臣的心意哦。”胡安娜憋着笑说道。
　　上当了，胡安娜表现的如此明显，弗朗西斯立刻就明白是怎么回事了。虽然罗贝尔刚刚提出来的提亲非常的离谱，稍微有点常识的人都知道，这个亲事是不可能成功的，但是既然自己答应了对方，并且还被胡安娜听到了，那么至少现在，在菲力国王的回复送达前，弗朗西斯是不能再向胡安娜提求婚的事情了，这时候再提菲力国王向胡安娜求婚，就是当面不给加洛林家族面子。
　　也就是说，因为罗贝尔的提亲，胡安娜又有了大约两周的缓冲时间。
　　――――――――
　　侍者将表情阴晴不定的弗朗西斯伯爵请到客房暂住。虽然很明显这是罗贝尔和胡安娜设的计，而现在，弗朗西斯毫无疑问的中计了。哪怕只是做个样子，走个形式，弗朗西斯也必须派人回卡斯提利亚王国内将这一情况汇报给国王菲力，好给加洛林家族一个交代。
　　在弗朗西斯离开后，胡安娜终于忍不住高兴的笑了起来。
　　“哈哈哈哈，那个家伙的表情，就好像是冥想水系魔法魔力反噬腹泻了三天一样，哈哈哈哈~”胡安娜非常肆无忌惮的嘲笑道。
　　“这个忙我已经帮了，虽然看起来，只是将这个事情往后拖延了一段时间而已。”罗贝尔说道。“我的事情已经完成了，接下来就轮到您履行你的诺言了。”
　　“放心，我知道。”胡安娜停止大笑，平息了一下呼吸。“先生可以任意将泊罗威公国内的魔法刻印师雇佣带回国内，泊罗威公国无论对方是何种身份都不会加以阻拦，当然，前提是那位魔法刻印师愿意和大人回去。”
　　“这我明白。”罗贝尔点点头。“既然这样，那我就先告辞了。”
　　“请等一等。”胡安娜叫住罗贝尔道。“刚刚那个伯爵很明显是看出来你是故意阻碍他们，你就不怕哈布斯堡家族对付你们家族啊？”
　　“他能怎么对付我？”罗贝尔无所谓道。“哈布斯堡家族的封地和弗朗什孔泰距离很远，而且加洛林家族和哈布斯堡家族也不存在任何利益冲突，这件事情也只是个无足轻重的小事，根本做不了多大的文章，不用担心。”
　　“既然你都不在意，那我也不好多说什么了。”胡安娜耸耸肩，紧接着有些奇怪道：“不过，你刚刚说的那个廷臣，叫什么名字？”
　　所谓廷臣，就是在领主宫廷内工作的人，既可以是贵族，也可以是平民，有说法说廷臣是最低级的贵族和最高贵的平民。为一个廷臣向一位国王提亲，的确是非常荒唐。
　　“苏拉・里奇。”罗贝尔微笑道。“怎么了？”
　　这个名字，就是那个神秘的黑衣女人的名字，自称《魔物娘图鉴》的作者。之所以用这个名字，是罗贝尔为了保险而为的。为了避免那极小的可能性，罗贝尔想了想还是没有说真正存在的廷臣名字，而是随便说了个不存在的廷臣，如果菲力国王脑子一抽答应下来，或者要求见一见这位大胆的廷臣，自己也可以说她已经意外去世了。
　　话说回来，虽然那个神秘的黑衣女子很可能一直在暗中监视着罗贝尔，罗贝尔早已经背后说她的坏话毫无压力了。
　　“你……宫廷里面真的有一位叫这个名字的廷臣？”胡安娜的表情更加奇怪了，这引起了罗贝尔的注意。
　　“难道大人听过这个名字？”罗贝尔急忙问道。罗贝尔一直很在意那个黑衣女人的来历，不过一直无从查起，难道这个女大公听过这个名字？
　　“的确是听过。”胡安娜点点头。“本国国内有一座图书馆，侯爵大人应该有所耳闻吧？”
　　泊罗威公国有欧罗巴大陆最大的魔法图书馆，泊罗威公立图书馆，女大公说的就是那个。
　　罗贝尔点头表示知道，胡安娜继续说道：“在公立图书馆内，有一个女性图书管理员，她的名字也是这个。”
　　“是不是一个全身都是黑色，带着帽子，腿很漂亮的女人！？”罗贝尔闻言急忙追问道。
　　“形象的确符合。”胡安娜被罗贝尔的反应吓了一跳。“难道你说的也是她？”
　　“请问想进入泊罗威公立图书馆需要什么手续！？”罗贝尔继续问道。
　　“所有衣着整洁的人都可以进入。”胡安娜说道。
　　“多谢您的消息，再见啦！”得到想要的情报后，罗贝尔急急忙忙的离开了领主府。
　　“搞什么啊。”胡安娜对罗贝尔的过激举动感到莫名其妙。
　　――――――――
　　从领主府内离开时，时间已经是下午，太阳已经开始落山了，很快就是各种商店关门的时间了。
　　今天已经东奔西跑了很久，就算是半夜魔的体质，罗贝尔也开始赶到些许疲惫，但是他现在完全等不及明天了，以最快的速度来到了泊罗威公立图书馆。
　　泊罗威公立图书馆并不难找，也算是本地的地标建筑之一了。不过当罗贝尔气喘吁吁的跑到目的地后，还是来晚了，图书馆已经关门了。
　　“还是来晚了吗？”罗贝尔有些不甘心道。“只能明天再来了吗？”
　　既然来迟了，罗贝尔只得无奈的回头返回旅店了。等明天上午，第一件事情就是来这里，找那个叫苏拉・里奇的人。
　　先不论她是不是那个苏拉，还是只是单纯的同名，任何线索，罗贝尔都不打算放过。
　　当罗贝尔迈着疲惫的步伐回到鲱鱼旅店时，时间已经是伴晚，已经是夕阳西下了。一回到旅店，远远的就看到旅店门口如同等待主人回家的汪星人一样的爱尔维拉，以及站在她旁边看着她的千姬。
　　“少爷您终于回来啦！”爱尔维拉见罗贝尔回来，心中的一个石头终于落下了。“我还以为您会在领主府那里留宿呢。”
　　“既然是私人来访，也没有带你们过去，我怎么会留宿在哪里呢？”罗贝尔摸了摸爱尔维拉的小脑袋，然后对千姬说道：“千姬，辛苦你啦。”
　　“多谢大人关心。”千姬微微扼首道。
　　“时候不早了，奔波了一天，我也累了，今天就到这里，先休息，明天再继续正事吧。”罗贝尔说完，就走进旅店内。
　　“对了，少爷。”爱尔维拉从口袋中拿出一个信件。“在你出去的时候，那个黑衣女人来过了，她让我把这封信转交给你。”
　　“什么！？”罗贝尔一愣，急忙接过信件撕开，看了起来。
　　字体非常的优美，看得出来书写者书法了得。信上面就一行字，一眼就看完了，就一句话：你给我记着。
　　“大人，这是什么意思？”千姬因为角度关系也看到了信上的话，她并不知道苏拉的存在，疑惑道。
　　“一个敌友不明的人。”罗贝尔无奈道。“至于什么意思，我大概知道。”
　　如果没有猜错，信上说的是用她的名字向菲力提亲的事情。
　　“爱尔，那个女人有没有说什么？”罗贝尔将信收好后问道。
　　“不，她什么也没有说。”爱尔维拉摇摇头。
　　罗贝尔望向图书馆的方向，看来明天更加需要去一趟图书馆，见一见那个传说中的图书管理员了。


第三十五章 盗贼与苏拉的工作
　　第二天第一早，经过了一天的休息，泊罗威公国的首都伊瓜那达重新开始了一天的活动，路面上人群也渐渐多了起来。
　　位于伊瓜那达市中心的学院区也开始了一天的生活。泊罗威公立图书馆是整个欧罗巴最大的魔法书籍图书馆，拥有整个欧罗巴大陆最大藏量的魔法相关书籍藏书。如果想要寻找魔法相关的书籍，来这里是最合适的。
　　泊罗威公立图书馆的咨询处，一个身穿工作制服的黑发女性坐在柜台内，安静的看着手中的书。这个黑发女人长相还算漂亮，但是有一种很冷漠的感觉，不开口都有一种拒人于千里之外的气场，让很多想咨询事情的人望而却步。
　　不过，她毕竟是这里的工作人员，有人来询问还是要回答的，于是很快，这位年轻女性的读书活动就被打扰了。
　　“早上好，里奇老师。”在工房街外把手册卖给罗贝尔的罗德里格来到管理员的面前。“我想找一些关于过去将军的传记，最好是关于战争实录方面的。”
　　“D号阅览室，七号书架119，120,154，E号阅览室，四号书架002,017，八号书架307,551。”管理员头也不抬的说道。“这些是你需要的书籍，另外不要叫我老师。”
　　“多谢您的帮助，里奇老师。”罗德里格微笑道，按照管理员的指引去找自己需要的书了。
　　这个黑发的年轻女性名叫苏拉・里奇，是泊罗威公立图书馆的一名工作人员。虽然看起来很年轻，但是她在泊罗威，尤其是学术界是响当当的名人，因为她对于泊罗威公立图书馆内的藏书恐怖的掌握程度。
　　泊罗威公立图书馆内的藏书量是非常恐怖的，到底有多少书籍，连图书馆馆长都说不清楚，不过这位年轻的图书管理员，却可以准确的说出任何一本书的位置和编号，甚至可以背出任何一本书里面的内容。
　　这是非常让人震惊的一件事情，因为这件事情，苏拉・里奇被称为行走的图书馆，另外她也非常的神秘，从名字来看，似乎是贵族，但是整个欧罗巴都找不到一个姓里奇的贵族，而且她的来历，也非常神秘。
　　她的性格也非常冷漠，对任何人都是一副意兴阑珊的样子，没有任何社交，也没有什么朋友，就连回答借阅书籍人的问题，也是无比精简，但是因为无论是谁都能在她这里得到满意的回答，因此很多人，特别是学校的学生，都喜欢叫她里奇老师，虽然这位管理员小姐对这个称呼并不满意，每次被这么叫都会出言否认，但是也只是否认而已，没有进一步要求这些学生必须修改这个称呼。
　　“早上好。”泊罗威乃至整个欧罗巴都数一数二的精灵使萨布里艾多来到柜台前，向苏拉打招呼道。
　　“早上好。”和之前回答罗德里格不同，这一次苏拉抬起头来浅笑道：“真是稀客啊。”
　　“我来是为了什么，相信不用我开口吧？”萨布里艾多微笑道。
　　苏拉闻言弯腰从柜台下拿出一个笔记本，将笔记本递给萨布里艾多。“这里面是你要求的关于魔物化的详细资料，因为是准备用在新书《堕落的少女们》里面的，因此请注意不要外传。”
　　“我明白。”萨布里艾多点点头，接过笔记本收了起来。“那我就告辞了。”
　　“慢走。”苏拉说完就继续低头看书了。
　　苏拉的工作就是这么简单，平时一直坐在自己的柜台上看书，有人来咨询就回答问题，因为对图书馆内的藏书了如指掌，苏拉的工作非常的轻松，与其说是工作，更像是自己在图书馆内常驻看书。
　　不过很快，苏拉就放下手中的书本，抬头似笑非笑的看向气势汹汹朝自己走来的罗贝尔。
　　一进图书馆的大门，远远的罗贝尔就看到了那个熟悉的人。虽然不是之前一身黑的打扮，罗贝尔还是一眼就认出了对方。
　　之前还只是怀疑，在实际看到对方后，罗贝尔就确信，她就是那个神秘的女人。
　　要千姬和爱尔维拉在门口等着，罗贝尔一个人走向了苏拉。毕竟苏拉知道自己灵魂穿越的事实，为了保险，罗贝尔还是决定一个人和她接触。罗贝尔气势汹汹的走到苏拉面前，和苏拉隔着柜台四目相对。
　　“请问先生有什么需要帮忙的？”和之前的冷淡不同，现在苏拉就如同普通的工作人员一样微笑着问罗贝尔道。
　　一些因为各种原因关注着苏拉的人见状大惊失色，他们还是第一次见苏拉露出这种微笑的。
　　“我想问，图书馆内有没有《魔物娘图鉴》？”罗贝尔一扯嘴角怪声道。
　　“很抱歉，这是禁书，本馆内没有收录。”苏拉微笑道。
　　“禁书？”罗贝尔怪笑道。“那你这个禁书的作者怎么敢这么嚣张的坐在这里？”
　　“因为除了你之外，没有人知道《魔物娘图鉴》的作者是谁。”苏拉说到，黑色的瞳孔一瞬间变成红色，警告意味十足。
　　“……切。”罗贝尔无奈的挠挠头。“你怎么在这里？”
　　“工作啊。”苏拉理所当然道。
　　“我还以为你不食人间烟火呢。”罗贝尔汗道。“你这样的人居然也需要工作啊。”
　　“只是打发时间而已。”苏拉再次翻开手中的书，继续看起来。“这里的藏书量很大，可以让我打发无聊。”
　　“你在看什么书？”罗贝尔随口问道。
　　苏拉将手中的书抬起来，对着罗贝尔，结果罗贝尔刚刚试图读几句，一股眩晕感袭来。“这是什么啊！”
　　“魔导书。”苏拉将书放下道。“魔导书里面有魔力，如果没有相应的魔力水准，读魔导书就会感到头晕。”
　　“魔导书……你是个魔法师？”很快罗贝尔就恢复清明，问道。
　　“魔法师……吗？”苏拉闻言面露怀念。“曾经是吧。”
　　“啊？”罗贝尔一愣，这是什么意思？魔法师还能转职？
　　“你随便冒用我名字的事情，我昨天就回答过你了。”苏拉没有继续深入这个话题。“至于其他事情，我依然是之前的回答，等你实力足够后，我会告诉你的。”
　　“……”罗贝尔有些不甘的看着苏拉，面对她时这种什么都被看透的无力感，让罗贝尔非常的不爽。
　　“你不是要去找魔法刻印师吗？”见罗贝尔不打算离开，苏拉主动开腔道。“需要我帮你推荐一些人选吗？对于泊罗威，我要比你熟悉的多。”
　　“不用，我自己可以搞定。”罗贝尔拒绝了苏拉的提议，转身离开了柜台。
　　在罗贝尔离开后，苏拉就继续低头看书了。
　　“苏拉，那个人是谁啊。”在罗贝尔离开后，一个全程关注的年轻男性工作人员凑上来问道，看样子这个男人挺在意罗贝尔的出现，特别是苏拉居然对罗贝尔笑了，这让他感到了危机感。
　　“一个朋友。”苏拉回答到，然后不再搭理这个明显对苏拉有意思的男性工作人员，继续低头看书了。
　　男性工作人员似乎很在意苏拉的样子，他看到苏拉面前的书，凑上来道：“你在看……”
　　结果只是看了一眼，这个工作人员大脑就突然受到了冲击，两眼一黑昏了过去。
　　（已经能承受一眼的程度了吗？）男性工作人员昏过去后，苏拉心中想到刚刚罗贝尔看到书页的内容并没有昏过去。（比我想象的要成长的快一些啊。）


第三十六章 盗贼与吸血鬼
　　千姬和爱尔维拉两人遵从罗贝尔的命令没有跟着一起进图书馆，而是在图书馆门口等着罗贝尔出来。
　　从门口，千姬和爱尔维拉也能看到苏拉，这是千姬第一次见到苏拉，对这个人很好奇。
　　“爱尔，那个人是谁？主人的熟人吗？”千姬问爱尔维拉道。
　　“不，只是见过面而已。”爱尔维拉摇摇头。“还记得从泽兰到加迪夫的那一次航海吗？我和少爷上岸后遇到过那个女人，当时她还袭击了少爷，不过少爷到底和她是什么关系，我也不是很清楚。”
　　虽然罗贝尔和爱尔维拉说过关于苏拉的一些事情，但是因为牵扯到罗贝尔的身份问题，很多事情说不清楚。对于苏拉的了解，爱尔维拉也只止于禁书《魔物娘图鉴》的作者，实力很强大，以及双腿很美丽这三点。
　　“大人他看起来似乎很生气。”千姬看到罗贝尔激动的反应说到。“那个人是大人的敌人吗？”
　　“我也不是很清楚，不过关系不好是可以肯定的。”爱尔维拉无奈道。
　　千姬闻言点了点头，心中暗暗盘算有没有什么可以帮到罗贝尔的。千姬之前所属的忍之里总部就在泊罗威公国旁边的山里面，这里一定有忍之里的秘密据点，要不要去那里问问看有没有这个叫苏拉的女人的情报？
　　另一边，罗贝尔也结束了和苏拉的交流，转身离开了图书馆。从罗贝尔的表情就可以看出来，这次谈话非常的不愉快。
　　“我们走。”罗贝尔对门口的两个魔物招呼道。“我们去工房街，继续去找魔法刻印师。”
　　“哦。”两个魔物闻言立刻跟着离开了图书馆。看着罗贝尔不高兴的样子，两个魔物也识相的没有触霉头。
　　这一次来图书馆，对于罗贝尔最大的收获就是知道了苏拉的所在位置，那么以后自己就不会那么被动，想见她就只能傻傻的等着。不过泊罗威公国距离弗朗什孔泰公国也有些距离，不可能想来就来。
　　这个问题解决后，一行人就前往工房街，去完成罗贝尔此行的主要目的了。
　　从胡安娜那边得到了承诺，罗贝尔也可以没有顾忌的寻找合适的魔法刻印师了，和一开始的设想一样，罗贝尔来找魔法刻印师是希望借助魔法的力量去完善许多自己的想法，从长远角度来考虑，罗贝尔希望能雇佣一个刻印师带回国，替自己打长工。
　　没有走太长时间，罗贝尔一行就抵达了工房街的入口，结果入口处现在聚集了很多人，不知道发生了什么。
　　“发生什么事情了？打架吗？”罗贝尔疑惑道，和两个魔物一起凑了上去。
　　只见围观的人群中有很多是魔法师打扮，人群围成了一个圈，将三个人包围在了中间。被包围的人分成两方，一方是一个中年魔法师，另一方则是一男一女的搭配。其中女的身穿一身华丽的黑红色女式燕尾礼服，身上还披着黑色的披风，身材高挑，如瀑布般的金色长发披在肩上，年轻而又美丽。男的则是一个身穿侍者的黑色西服，看起来比身边的女性要年轻一些的翩翩美少年，手中举着一把黑色的伞，给女性遮阳。
　　不用自我介绍，在场所有的人都立刻认定，这个女性是个贵族，还是个身份极为高贵的贵族。
　　“奇怪，这个天气打遮阳伞？”罗贝尔见状奇怪道。“现在还是上午，这个季节阳光也不强，而且附近的建筑也挡住了大部分的阳光，为什么要打伞呢？”
　　“而且，那个少年侍者是营养不良吗？脸色有些白啊，贫血吗？”
　　“少爷，那个女人是魔物。”爱尔维拉闻言立刻解释道。“她身边的那个少年，是一个还没有完全夜魔化的夜魔。”
　　“啊哈哈？女主人和男仆人的组合吗？”罗贝尔意外道。“既然是这样，我知道这个女人是什么魔物了，十足的贵族气场，白天也穿黑披风打遮阳伞，看起来就贫血的仆人，果然，是那个魔物啊。”
　　“强大的不死系魔物，高贵的夜之贵族，吸血鬼。”
　　在传统的欧罗巴大陆奇幻小说中，几乎每一本里面都会出场的知名魔物，吸血鬼。在欧罗巴，吸血鬼的知名度非常的高，一定程度上可以说是最具有代表性的魔物之一。这种魔物数量稀少，多栖息于远离人间的魔界。自诩为贵族，自视甚高，看不起人类，将人类视为下等生物。就如同名字一般，吸血鬼是以人类的鲜血为食的魔物，就算是魔物更新换代的现在，吸血鬼依然通过吸食血液来摄取元精，不过和旧时代相比，吸血鬼在吸血时会注意保护被吸食对象的生命，会使用魔力制造快感，化解对方被吸食血液时造成的痛苦，并且会专门物色一个人类男性作为自己的仆人和食物，不随意袭击人类。
　　这么看来，那个美少年仆人就是这个吸血鬼的仆人兼食物了。按照图鉴里面描写，吸血鬼吸取血液时，会因为血液中的元精而感到兴奋，不过自尊心会让她们压抑这种兴奋感。并且因为魔力的入侵，随着吸食次数的增加，血液提供者也会变成夜魔，到那个时候，吸血鬼就不会再认为对方是下等的人类，而是和自己同一地位的贵族，从而不再压抑自己身为魔物的本能。
　　回忆完图鉴上关于吸血鬼的描述，将注意力重新转移到现场的对峙来。罗贝尔四处望了望，在人群中发现了卖手册的罗德里格，于是罗贝尔就来到他身边，向他打听情况。
　　“嗨，罗德里格同学。”罗贝尔一拍他的肩膀道。
　　“啊，上午好先生。”罗德里格看到罗贝尔行礼道。“我的手册有没有帮上忙呢？”
　　“当然，你的手册很有用。”罗贝尔微笑道。“同学，问一下，这里发生什么事情了？”
　　“是这样的。”罗德里格一大早就在这里卖手册，因此全程看到了事情的经过。“那位魔法师的夫人今天早晨昏倒了，经过神官的检查是失血过多，因为身上没有发现任何的伤口，因此那个神官就怀疑那位魔法师的夫人是受到了吸血鬼的袭击。”
　　“所以现在这个魔法师就拦住了那个吸血鬼吗？”罗贝尔点点头表示知道了。“话说吸血鬼可以光明正大的出现在街道上吗？”
　　“这个……虽然泊罗威是不排斥魔物进入，但是对于危险性比较高的魔物，还是必须经过批准才准入内的。”罗德里格继续解释道。“其中也包括了吸血鬼。”
　　“这样啊，也就是说那个神官会怀疑到吸血鬼身上是因为知道有吸血鬼入城？”罗贝尔表情微妙起来。“有点意思啊，这可能是个误会，是那个神官在故意挑事。”
　　“啊？”罗德里格一愣，他没有听懂罗贝尔的话。
　　“等你长大了，你就明白了。”罗贝尔微笑道。
　　“吸血鬼！你别再狡辩了！就是你袭击我的夫人吧！你在不认罪的话，我就一把火烧死你！”中年魔法师的情绪非常激动，举着法杖对着吸血鬼怒道。
　　“哪里来的乱咬人的野狗。”吸血鬼厌恶的看着对方。“我不会吃不干净不卫生的食物，你也别给我加不存在的罪名了，我来这里后没有袭击过任何一个本地的居民，你在胡搅蛮缠，就不要怪我不懂礼仪了。”
　　“可恶！我今天一定要烧死你！”魔法师被对方不干净不卫生的食物这句话激怒了，举起手中的法杖就是一个火球射向吸血鬼。
　　“小姐小心！”火球射过来的同时，年轻的侍者一把冲向前，奋不顾身用自己的身体去挡火球。吸血鬼的动作也很快，立刻上前抱住少年，用自己的披风，挡住了火球。
　　“你这是自寻死路！”黑色的披风一挥，火焰被驱散开来。吸血鬼的双眼变成了鲜红色，愤怒的看着这个中年魔法师。


第三十七章 盗贼与不对等的战斗
　　从旁观者的角度来看，这个美丽高贵的吸血鬼并不想和这个魔法师纠缠，也完全一副不希望搭理对方的样子，但是魔法师是找茬的那一方，当然不可能放过这个吸血鬼。
　　而这种情况在魔法师率先动手后发生了改变。那个替吸血鬼打伞的美少年侍者在火球发射过来时，第一时间奋不顾身的主动挡在吸血鬼的身前，用自己的身体去阻挡火球。这么短的时间内做出这样的送死举动，这个侍者的忠心可见一斑。
　　而吸血鬼的反应也很快，毕竟也是知名度很高的强力魔物，区区一个普通的瞬发火球术也不太可能伤的了她。这个吸血鬼第一时间抱住了奋不顾身保护自己的少年，用身体护住了比自己要较小一些的身躯，掀起披风挡住了火球，将火球给一把驱散。
　　“你这是自寻死路！”这一下子，吸血鬼被彻底激怒了，变成红色的双眼也说明吸血鬼已经进入了战斗状态。不过，激怒吸血鬼的原因，似乎并不是魔法师攻击她。
　　“笨蛋！我需要你保护吗！？”危险解除后，吸血鬼以极快的速度放开少年侍者，“生气”的呵斥道：“仆人就要有仆人的样子！没有我的命令，不允许你随便行动！”
　　“抱歉，克拉丽莎小姐，我不是故意的。”少年有些紧张的道歉道。“我，我是下意识的。”
　　“给我好好在旁边看着，不准插手！”叫做克拉丽莎的吸血鬼命令道，然后转身看着戒备的魔法师。“我身为雷斯卡特耶的使节，本来是不希望和泊罗威的平民发生冲突的，但是既然你这么无礼，就别怪我不客气了！”
　　听到吸血鬼的话，围观群众交头接耳了起来。一开始这些不明真相的围观群众就有些奇怪，为什么一个吸血鬼会大摇大摆的出现在泊罗威的街道上，现在这个问题的答案已经有了，这个吸血鬼是雷斯卡特耶的使者。
　　几个月前在欧罗巴中部发生的事件已经传遍了整个欧罗巴大陆，雷斯卡特耶圣国被魔界以中心开花的奇袭方式攻陷，圣国北部的大片土地沦陷，魔界扶植了原雷斯卡特耶圣国皇族，四公主芙兰杰西卡为新一任雷斯卡特耶王国国王。如果这个吸血鬼是雷斯卡特耶王国的使者，那么她出现在这里也顺理成章了。
　　“小姐，请小心啊！”见吸血鬼打算和这个魔法师动手，少年侍者担心道。
　　“你就给我好好看着，你家主人的英姿吧！”克拉丽莎自信道，走向对面的魔法师。
　　“看来果然是主人和仆人的组合啊。”罗贝尔摸着下巴不断点头。“刚刚那个少年挺身而出时，那个吸血鬼大小姐脸上还一闪而过高兴的表情，现在表面上是反击，实际上是给自己的仆人找回场子。”
　　“让自己的爱人服侍自己……这和我的兴趣不相符呢。”爱尔维拉自言自语道，不过下意识的在脑海中想象了一下自己和少爷立场颠倒后的情景。
　　“喂，老狗，你鼻血流下来了。”千姬鄙夷的声音打断了爱尔维拉的幻想。
　　“诶？”爱尔维拉从幻想中惊醒，下意识的擦了擦鼻子，结果什么都没有，立刻明白自己被耍了。“没翅膀的蝙蝠！你耍我！”
　　罗贝尔微笑着看着千姬和爱尔维拉的互动，两人的昵称罗贝尔早就知道了。爱尔维拉叫千姬没翅膀的蝙蝠是因为女忍从魔物的种属上是魅魔的亚种，而魅魔从形象上看能联连想到蝙蝠，不过真的说起蝙蝠，吸血鬼这种魔物更加符合蝙蝠的形象。
　　现在这个吸血鬼的对手只是个普通的中年魔法师，不是那一群挥舞着鞭子的拆迁爱好者，因此这一次冲突的结果已经显而易见了。
　　“可恶的邪物！”见吸血鬼走向自己，魔法师立刻挥舞起法杖，对准吸血鬼喊道：“爆炎术！”
　　一团不稳定的火焰球射向了吸血鬼，而吸血鬼右手平举，直接用手掌硬接住了火球，原本应该非常不稳定，遇到阻碍就立刻爆炸的爆炎火球被克拉丽莎抓在手掌心，没有发生爆炸。
　　“怎么可能！”中年魔法师大惊失色道。“为什么没有爆炸！”
　　“附近有这么多无辜的人，你在这里使用杀伤面积这么大的魔法……”克拉丽莎不悦的看着中年魔法师。“你这个白痴！”
　　一声怒喝，克拉丽莎右手用力一握，不稳定的火球直接被捏成了魔力碎片消散在了空气中。这一幕让周围所有的人都明白了，这个吸血鬼的实力要远在中年魔法师之上。
　　“不愧是高等魔物吸血鬼，如此轻易的就化解了威力巨大的爆炎术。”罗贝尔看着惊叹道。“这一下那个中年魔法师要倒霉了。”
　　自己的爆炎术被对方轻松化解，魔法师已经有些露怯了。克拉丽莎右手一挥，一条通体血红色的鞭子从她的手中延伸而出。
　　“放心，我不会杀了你的，毕竟你也有家人要照顾。”克拉丽莎邪笑道。“但是，死罪可免，活罪难逃，打你五鞭，就算你的惩罚了！”
　　“啪！”伴随着一声破空声，血红色的长鞭挥向中年魔法师，在中年魔法师完全没有反应过来之前，长鞭就打在了他的肩背上，一阵剧痛，立刻让中年魔法师惨叫起来，凝聚到一半的魔力也全部被打散了。
　　“魔力反噬了？”看到魔法师挨了这一鞭后，脸色立刻变得苍白，克拉丽莎不悦道：“对于魔力的掌控力居然这么低，你这种不入流的货色也敢来找我的麻烦？”
　　“不打了，无聊。”魔法反噬后，这个魔法师短时间内不可能在使用魔法了。克拉丽莎收回了长鞭对美少年仆人说道：“我乏了，回去休息了，真扫兴，这里也没什么好逛的。”
　　“是。”少年仆人立刻上前将伞重新撑起来，跟着吸血鬼身后一起离开了这里。
　　人群自动的分开了一个通道，都有些畏惧的看着这个强大的吸血鬼。而这个名叫克拉丽莎的吸血鬼对于两旁路人的注目没有丝毫的不适感，留下了蜷缩在地上呻/吟的中年魔法师，以胜利者的姿态离开了人群。
　　“克拉丽莎小姐。”离开人群后，举着遮阳伞的仆人回头看了一眼痛苦的魔法师，有些于心不忍道。“那个人会不会死？”
　　“不会的，不过魔力反噬加上挨了我一鞭子，在床上躺几天是躲不掉了。”克拉丽莎不屑道。“到是你，杰卢，我为你出了口恶气，开心吗？”
　　“非常感谢小姐能为我出头。”名叫杰卢的仆人闻言，急忙洗礼说道。
　　“……谢谢你保护我。”看着鞠躬的杰卢，克拉丽莎小说的说道。
　　“小姐？”声音太小，杰卢并没有听到。
　　“没什么。”克拉丽莎有些脸红的转过身去。“反正时间还多，我们去拜访一下这里的教会吧，刚刚那个魔法师说她的妻子因为失血过多昏迷，我有些在意呢。”
　　“小姐，您刚刚不是说乏了吗？”杰卢疑惑道。
　　“现在不累了，不行吗？”克拉丽莎任性道。
　　“您的命令。”杰卢只得苦笑着和这位吸血鬼一起往这里的教会前进了。
　　“那边的吸血鬼小姐，请等一下。”还没有走多远，一主一仆两人的身后传来了喊声。
　　“请问你是。”克拉丽莎转过身来，叫住这两人的正是罗贝尔一行。克拉丽莎可以感觉到罗贝尔一行身上的魔物魔力。
　　“很抱歉，打扰小姐了。”罗贝尔微笑道。“我刚刚提到您说，您是来自雷斯卡特耶的使者，我有些事情，想向您打听一下。”


第三十八章 盗贼与反常的使节
　　就如同贵族自认比平民高贵一样，吸血鬼身为自尊心极高的魔物，将人类视为下等生物，不屑于和人类有过多的接触，不过罗贝尔已经属于半夜魔，在吸血鬼看来已经算是可以以平常心交流的存在了，因此面对罗贝尔的搭讪，吸血鬼也驻足停了下来。
　　“这位先生您好，我的确是来自雷斯卡特耶。”吸血鬼微微鞠躬行礼道。“请问您有什么事情想问的？”
　　半夜魔的身份加上罗贝尔身边的千姬和爱尔维拉两个魔物，让克拉丽莎可以以对等的姿态和罗贝尔交流。
　　“是这样的。”罗贝尔问道。“我想问一下，昔日的雷斯卡特耶皇族的神圣三姐妹的三妹，奥赛耐德的下落。”
　　“奥赛耐德？陛下的三姐吗？”克拉丽莎想了想道：“很抱歉，陛下的三位姐姐现在都下落不明，不过有传言，陛下的大姐布莉吉坦现在在弗朗什孔泰公国，去问问看她，也许会有线索。”
　　对方不知道罗贝尔的身份，因此才会这么回答。罗贝尔听克拉丽莎这么回答，立刻得出一个结论，现在已经是雷斯卡特耶王国国王的芙兰杰西卡也在寻找她的三个姐姐，证据就是这个吸血鬼知道布莉吉坦的下落。
　　“是这样啊。”罗贝尔有些失望的点点头。“打扰了。”
　　“没关系。”克拉丽莎轻轻扼首，转身继续往前走。
　　和吸血鬼分开后，罗贝尔也在心中思索着魔界国雷斯卡特耶派使者的目的。在罗贝尔来泊罗威之前，魔界国雷斯卡特耶就曾经派了使者前往弗朗什孔泰公国，希望和公国建立友好的外交关系。在现在这特殊的时间点，欧罗巴有两个势力在非常积极的进行各种外交活动，分别是魔界国雷斯卡特耶，以及失去了圣国的教团。
　　这两个势力的外交完完全全是针锋相对的，从双方的目的就可以看出。前者是希望和欧罗巴大陆的各个势力建立友好的外交关系，互相通商，进行贸易活动，后者则是在召集所有能联系的上的势力进行圣战，意图将魔界的势力从欧罗巴大陆赶出去。
　　现在双方还没有正式开战，都处于全面备战的阶段，不过可以肯定，和平不会持续多久的。
　　“派吸血鬼来……有些奇怪啊。”和吸血鬼克拉丽莎分开后，罗贝尔有些奇怪的自言自语。吸血鬼高傲的性格使得吸血鬼在面对非夜魔的人类时会将人类看做下等的存在，这在外交活动中是非常不利的，也就是说，吸血鬼这种魔物并不是外交使节的合适选择。这一点，女王芙兰杰西卡和她背后的缇路埃拉不可能意识不到的，既然如此，为什么还要派一个吸血鬼前来呢？
　　“哪里奇怪了主人？”爱尔维拉疑惑的接话道。“那位吸血鬼小姐，形象气质都非常好，行为举止也很得体，非常的有修养，作为使者有什么奇怪的？”
　　因为那个吸血鬼已经有了伴侣，爱尔维拉对她并没有敌意。
　　“吸血鬼自视甚高，是看不起人类的。”罗贝尔解释道。“还记得刚刚她说的话了吗？不干净不卫生的食物，把人比作食物，这已经是非常失礼了吧。”
　　“可是，她和少爷说话时很有礼貌啊。”爱尔维拉提出反对意见。
　　“那是因为我已经算是夜魔了，夜魔在她们看来，是和自己同等地位的贵族。”罗贝尔说着突然意识到什么。“等等……夜魔……”
　　既然吸血鬼的性格不适合作为和人类进行外交的使者，那么把思维逆转一下，什么样的情况下，吸血鬼会适合和人类打交道……
　　另一边，克拉丽莎问身边的仆人道：“杰卢，对于那位女大公，胡安娜・塔拉斯塔玛拉，你怎么看？”
　　“一位出色的女性贵族。”杰卢想了想谨慎的说到。“虽然有疯女人的传言，但是第一印象来看，是一位很有修养，当得起贵族这个词的小姐，我相信，所谓的疯女人，是有人恶意诋毁。”
　　“眼光不错嘛，跟了我这么久，有长进哦。”克拉丽莎微笑道。“的确，那位女大公，是位出色的‘贵族’哦。”
　　――――――――
　　回到工房街的入口，那个被打伤的中年魔法师已经被人抬走送医了。在欧罗巴，治病治伤什么的几乎都是去本地的教堂，教团的神官使用的光系魔法拥有很强的治疗能力。除了光系魔法外，水系和土系魔法中也有一些治疗的魔法，但是一般不太可能有水系或土系魔法师专门开医馆治病的。
　　那个魔法师应该也是被送去本地的教堂，而之前的那个吸血鬼也在往教堂走，也就是说，这对刚刚发生过冲突的两方会在教堂内在相遇一次。
　　这两队人会不会在打起来，和罗贝尔没什么关系，罗贝尔接下来的工作，就是拜访魔法刻印师。
　　按照勤工俭学的穷学生罗德里格精心制作的指引手册，罗贝尔很快就找到了魔法刻印师的工房位置。在路过金色淑女魔法工房时，罗贝尔看到一堆工人在紧锣密鼓的抢修已经成为危房的工房。驻足的罗贝尔还听到了这些工人的聊天。
　　“这是今年第几次了？”一个工房问旁边的同事道。
　　“第六次了。”这个工人耸耸肩。“话说这家店的老板真有钱啊，今年炸了六次工房了，居然还没有破产。”
　　听起来，这间工房爆炸已经是家常便饭了。不过这间工房的主人可是泊罗威的领主，只要泊罗威的财政不出问题，这家工房就不会破产，炸多少次都有钱在修。
　　不过，修理的速度还真是快啊，才一天时间，居然已经将工房给大致固定好了，这样的速度，闻所未闻啊。
　　这么想着，罗贝尔走到工地附近，对工地上一个工人搭话道：“请问，这栋房子你们修了多久了？”
　　“昨天下午就开始修了。”工人随口回答道。“这些魔法师经常在工房里面做一些危险的魔法实验，把工房搞得乱七八糟的，这栋工房我们今年已经修了六次了。”
　　“才一天就修到这种地步了啊。”罗贝尔惊叹道。“好厉害的速度啊。”
　　“我们泊罗威的房屋修建能力世界第一！”听到罗贝尔的话，这个工人条件反射的喊道。“比修房子，整个世界没有人比我们泊罗威的工人更加专业！”
　　看来泊罗威除了魔法之外，在房屋修建上也是领先世界的。
　　这个小插曲之后，罗贝尔一行按照手册的指引，来到了一家魔法刻印师的工房，深红之风魔法刻印工房。
　　“深红之风魔法工房，魔法称号深红之风的风火系双魔法师布鲁诺开设的综合魔法工房，店主契约有一个火系元素精灵伊格尼斯，本店擅长火系和风系的魔法刻印。”爱尔维拉将手册上的内容读出来，又反复确认了一下工房门口的情况。“有挂有正在营业的牌子。”
　　“先试试看这一家吧。”罗贝尔上前推开了大门，迎面就是一股热气。
　　这个工房内热量要比户外高很多，这也符合这家工房店长火系魔法师的身份。柜台内没有人，柜台后面的橱窗上，放着各式各样的罐子。
　　有种奇怪的既视感。
　　走到柜台前，柜台上有一个小铃铛，旁边放着个牌子，上面写着“有事请按铃。”
　　既视感更强了。
　　按下铃铛后，过了一会儿，从柜台后面的门的缝隙下，一团火焰冒了出来，飞到了柜台上方。罗贝尔定睛一看，这团火焰居然是一个小人，一个缩小版的伊格尼斯。
　　“客人需要什么？”缩小的伊格尼斯抬头看着罗贝尔，用如同幼儿一样的声音问道。


第三十九章 盗贼与精灵的不同状态
　　看着这个缩小版的迷你伊格尼斯，爱尔维拉立刻就进入了星星眼状态。很多东西一旦缩小后就会显得非常可爱，火精灵伊格尼斯也是一样。
　　罗贝尔没有急着回答这个迷你精灵的话，而是饶有兴趣的低头打量着她，半响后好奇的问道：“你是火精灵伊格尼斯吗？你的身体好小哦，我还是第一次见到这么小的伊格尼斯呢。”
　　“客人是第一次见到分体吗？”伊格尼斯闻言解释道。“我是精灵本体的分体，简单的说就是从本体中分离出来的分身，我和本体是共用一个意识，和我交流就是和本体交流，那么客人，现在主人和本体正在工房后面忙着呢，你有什么委托吗？”
　　“我的确是有委托。”罗贝尔点点头。“是关于魔法刻印的委托，可以请你叫你的主人出来一下吗？”
　　“这个吗……可以请三位稍等一下吗？”分体请罗贝尔稍等一下。“现在主人正在向本体补充魔力。”
　　“补充魔力？”罗贝尔一愣，魔法师向契约的精灵补充魔力？这还是第一次听说啊。
　　“我知道了。”罗贝尔点点头，表示愿意等待。“我可以等。”
　　于是，分体离开柜台，从门缝地下钻了出去。
　　“分体啊，我还是第一次看到这种东西。”罗贝尔在分体离开后感叹道。“真是非常方便的能力呢，自己不出现也能和远处的人交流，而且小巧的身体也非常灵活，可以用在很多地方呢。”
　　“大人是第一次见到魔精灵的分体吗？”千姬闻言说道。
　　“对，是第一次见到。”罗贝尔点点头。“精灵使可是比魔法师还稀有，而且图鉴里面也没有记录关于分体的内容，我之前并不知道元素精灵可以制作自己的手办，其他不说，就是放在柜台上做个可爱的装饰品也很好看啊。”
　　“大人，分体并不是做这些的。”千姬吐槽道。“分体是元素精灵本体的助手，可以帮助精灵及精灵契约者完成很多工作，比如调整元素的局部运作提升效率，协助管理魔法阵等等等等，另外分体和本体是共用同一个意识的，因此也不存在操作滞后等情况。”
　　“听起来就像是服务器和端口的关系。”罗贝尔想了想道。“很方便的能力呢，这些分体……等等，魔精灵？”
　　罗贝尔后知后觉的注意到了千姬刚刚说的名词。“你刚刚说，魔精灵？”
　　元素精灵按照图鉴中的描述，按照被魔物魔力影响的程度分为不同的阶段：原种的纯精灵，混有魔物魔力的魔精灵，完全堕落为魔物的暗精灵。纯精灵是没有实体的，身体也没有固定形态，力量受环境影响较大，比如纯精灵的伊格尼斯在沼泽这样的环境里，力量就会受到大幅度的削弱。
　　魔精灵是纯精灵体内混有了部分魔物魔力后的阶段，拥有了实体，且因为魔物魔力的关系，实体都是魔物般的美丽女性身体，拥有了身体之后，魔精灵的力量相比纯精灵会发生很大的提升，通过转化契约者的元精为各种属性的元素魔力，魔精灵的力量受环境影响会小很多，甚至一定程度上可以主动改变环境，使环境有利于精灵使。
　　而最后阶段的暗精灵，就已经是完全堕落为魔物的元素精灵了。暗精灵已经属于真正的魔物，和魔精灵相比，暗精灵拥有更强的力量，甚至可以随心所欲的改造大自然，且和之前的阶段不同，暗精灵的身体已经完全堕落化，精神上面也已经完全变成了完全的魔物。
　　顺便一说，和元素精灵缔结契约的方式，也会因为精灵的阶段不同而不同，和纯精灵进行契约，只需要一个魔法仪式就可以了，而和魔精灵或暗精灵进行契约，则需要献出精灵使自己的元精。另外也有一种特殊情况，就是纯精灵契约后受到魔物魔力变成魔精灵，而这种时候，就是原本忠心耿耿的元素精灵以下犯上的时候了。
　　“没错，就是魔精灵。”千姬再次强调道。“制造精灵分体，是魔精灵以上的元素精灵才会拥有的能力，纯精灵是做不到的。”
　　“也就是说……”罗贝尔表情微妙的看向那个门，他似乎猜到了，这家工房的老板和他的契约精灵在忙什么了，也明白了，为什么魔法师会向元素精灵补魔。纯精灵提供给精灵使魔力是通过吸取大自然中的魔力，而魔精灵和暗精灵可以将主人的元精转化为元素魔力，这也是魔精灵和暗精灵的精灵使要比纯精灵的精灵使强大的原因。
　　又过了大约十分钟，柜台后面的门打开了，一个身穿红色魔法长袍的三十多岁的红发男子走了出来，紧跟其后的是一只人形的伊格尼斯，样子和之前那个迷你分体一模一样。
　　“抱歉，让各位久等了。”红发男性微笑道。“我是这家工房的主人，几位是有委托吗？”
　　“是的。”罗贝尔点点头，上前和老板交涉起来。
　　――――――――
　　一小时后，罗贝尔有些失望的离开工房。
　　“居然说完成不了，不接受我的委托。”罗贝尔被拒绝了，在对方听完了罗贝尔的委托之后。“居然直接就拒绝了。”
　　罗贝尔将自己的委托内容告诉了这个魔法刻印师后，对方立刻就为难起来。在又经过一番讨价还价之后，这位魔法刻印师拒绝了罗贝尔的委托，理由就是完成不了。
　　罗贝尔委托的内容并不复杂，属于比较简单的魔法刻印阵，但是罗贝尔却要求将魔法刻印阵刻印在直径只有不到一厘米的部件上，还要加上击发部分，这对加工的精细度要求非常的高，而这个魔法刻印师因为没有把握完成如此精细的操作，拒绝了这个委托。
　　“恕我直言先生，整个欧罗巴，可以完成您的委托的魔法刻印师，不超过五位。”这是罗贝尔委托被拒后，店长对罗贝尔说的话。
　　在被拒绝后，罗贝尔又换了几家魔法刻印店，但是都无一例外的拒绝了罗贝尔的委托，理由都是一样，做不到。
　　“难道真的这么难吗？”花了一整天时间，工房街的魔法刻印店被罗贝尔都逛了一遍，没有一个刻印师愿意接受罗贝尔的委托，就连尝试都没有就拒绝了。
　　“少爷，既然工房街没有，要不要去找这里的军用工房看看？”爱尔维拉提议道。“您不是和本地的领主达成协议了吗？请她出面，或许可以试一试。”
　　“只能试试看了。”罗贝尔叹了口气。“工房街里面的魔法刻印师毕竟都只是普通水准，最好的一般都在各个领主的掌控中，今天时间也不早了，明天去试试看吧。”
　　今天的行动以失败告终，因为魔法刻印师的数量很少，一天时间，罗贝尔一行就将工房街里面的魔法刻印师都拜访了一遍。时间也不早了，罗贝尔只得失望的回去了。
　　看着罗贝尔失落的样子，爱尔维拉有些心疼，想了想有什么办法可以让罗贝尔打起精神来。
　　“少爷，您先回去吧，我去这里的市场看看。”很快，爱尔维拉打定了主意，打算亲手给罗贝尔做一顿美味的晚餐。
　　“啊，你去吧。”罗贝尔情绪低落道。
　　“大人，我想去一下这里的忍之里据点。”千姬和爱尔维拉有一样的想法。“也许我可以找到更多本地魔法刻印师的情报。”
　　“你也去吧，我一个人可以回去的。”罗贝尔点点头，同意了千姬的提议。


第四十章 盗贼与贫瘠的泊罗威
　　身为一只奇奇莫拉，爱尔维拉各项女仆的技能点都是点满的，从打扫洗衣，端茶倒水的日常生活，到侍寝侍奉之类的亲密照顾样样精通，爱尔维拉是无可挑剔的最优秀的女仆，甚至罗贝尔开玩笑说爱尔维拉是“掌握了两千种技能的优秀女仆”。将主人生活中的方方面面都照顾好，看着主人在自己的服侍下生活舒适的样子，是爱尔维拉身为奇奇莫拉最大的满足。
　　不过每每想起自己从小服侍长大的少爷，出了趟远门居然多出来四个抢着喝汤的，更过分的是自己一直提防的那个少爷的发小艾露普居然还把头汤给喝了，没有把她和番茄放在一起做成番茄酱都是爱尔维拉有修养的表现。不过事情已经过去了，爱尔维拉坚信，自己依然是少爷最好且唯一的女仆，自己必须严防死守，不允许在多出来任何一个贱人。
　　爱尔维拉并没有意识到，在思想高度上自己就已经输了。
　　身为最优秀的女仆，厨艺方面爱尔维拉也是理所当然的精通，如果条件允许，爱尔维拉都会亲自制作罗贝尔的饮食。现在罗贝尔因为寻找魔法刻印师受挫，爱尔维拉就打算做些罗贝尔喜欢吃的东西改善一下心情。
　　美食会让人心情愉悦，这也是存在很多吃货的重要原因。
　　一般情况下菜市场什么的应该是上午营业，但是各种大城市的下午也是会有菜贩卖菜的。在路人的指引下，爱尔维拉迈着轻快的步伐来到了伊瓜那达的菜市场。
　　爱尔维拉立刻就开始挑选自己需要的各种食材，不过很快，爱尔维拉就发现了这里和其他地方相比的一个不一样的地方。
　　“好贵！”爱尔维拉第一眼就被这里的蔬菜的价格吓住了。“这里的东西，比贝桑松和加迪夫都要贵好多啊！”
　　身为一个女仆，菜市场是爱尔维拉经常来的地方，为了亲自把关罗贝尔食物的质量，食材是否新鲜，贝桑松宫食材的采购工作爱尔维拉一直都是有参与的。丰富的食材采购经验让爱尔维拉很快发现了很多的问题。
　　“老板，为什么这里的蔬菜这么贵。”爱尔维拉对菜店的老板问道。
　　“因为这些都是从其他地方运过来的啊。”老板解释道。
　　“从其他地方运过来的？”爱尔维拉一愣。“难怪会卖的这么贵，是把运费加上去了啊，也难怪会看起来不怎么新鲜呢。”
　　这里的蔬菜价钱不仅高，看起来就不怎么新鲜，老实说并不是最好的食材。爱尔维拉见状问道：“请问老板，有没有本地的新鲜蔬菜？”
　　“本地的？”菜贩挑挑眉，一指旁边的货架。“那边的就是。”
　　顺着菜贩指的方向，爱尔维拉看到了本地的蔬菜。虽然是新鲜了，但是……
　　“好差。”爱尔维拉看着这些生长状态可以用糟糕来形容的蔬菜，又小又萎缩，完全是次品。“这些就是本地的蔬菜？怎么会这么糟糕！”
　　“小姐，你是第一次来伊瓜那达吧？”听到爱尔维拉得疑问，菜贩主动开口说道：“本地的蔬菜就是这样的，怎么样，看起来就没有食欲吧。”
　　爱尔维拉点点头。这样的作物，在弗朗什孔泰只会用来喂牲畜。
　　“老板，为什么会这样？气候不好吗？”爱尔维拉疑惑的问道。
　　“这是因为，泊罗威的土地实在是太贫瘠了啊。”菜贩充满沧桑感的说道。“泊罗威的土地非常的贫瘠，水源也不充足，到处都是开垦不了的荒地。”
　　“贫瘠！？”爱尔维拉对这样的答案有些惊讶。“不会吧！？”
　　因为刚刚来泊罗威一天，且爱尔维拉只在沿海的伊瓜那达活动。在爱尔维拉看来，泊罗威魔法公国的名号和贫瘠这个词完全牵扯不上关系。
　　“小姐看来你只是看到了伊瓜那达的繁荣啊。”菜贩似乎对于爱尔维拉的反应很熟悉。“伊瓜那达是泊罗威的首都，且位于沿海，有海上运输支持，但是其他地方，就没有这么幸运了。”
　　（泊罗威能保持独立，一来是强大的魔法力量，二来就是极为贫瘠没有占有价值的土地。）爱尔维拉这时候想起了之前罗贝尔对自己说过的泊罗威能保持独立的两个原因，现在，爱尔维拉直观的感受到了这一点。
　　“既然这里有这么多的魔法师，为什么他们不想办法改变这个现状呢？”爱尔维拉继续问道。
　　“他们当然有在努力啊，不过目前为止，还是没有什么办法改变这一现状。”菜贩无奈道。“不过据说，几天之后的精灵使协会第一次会议上，学者萨布里艾多会提出新的办法，希望这一次别是空欢喜一场。”
　　“那位精灵使啊。”爱尔维拉想起来在船上遇到的那个带着四个元素精灵的精灵使。“我相信，那位精灵使一定有办法改变这种情况的。”
　　“我也希望，如果成功的话，以后我们就不需要在花大价钱从别的地方进口食物了。”菜贩微笑道，算是一个美好的期待，不过从表情上看，这个菜贩对此并不抱有多少期望。
　　既然本地的食材非常的糟糕，爱尔维拉只得从昂贵的进口食材中挑选想要的食材了。
　　――――――――
　　一间看起来很普通的日用品商店，千姬推开店门走了进来。
　　“店家，请问有没有卖飞镖。”千姬没有看店里面的商品，直接走到柜台的店员面前。
　　“用在哪里的飞镖？”店员听到这句话，本来有些昏睡没精神的眼神立刻清明了起来。
　　“用在起居室里的飞镖。”
　　“什么样的飞镖？”
　　“守护的飞镖。”
　　“守护什么人？”
　　“永远的主人。”
　　两人一问一答，比起询问商品，更像是对暗号。一番对话后，店员身下打量了一下千姬，沉默的一指旁边的门，说了句“二楼最里面的房间”后，就不在言语。
　　千姬走进旁边的门，按照店员的指示来到商店二楼最里面的房间，房间里面有几个女忍在里面。
　　“欢迎光临，请问有何贵干？”一名女忍问千姬道。
　　“在下望月千姬，纳瓦拉忍之里所属，现在是弗朗什孔泰公国继承人的专属女忍。”千姬先表明身份。“我想要泊罗威的所有魔法刻印师，以及泊罗威公立图书馆一名叫苏拉・里奇的图书管理员的资料。”
　　“请稍等。”另一个女忍闻言点点头，转身离开房间。过了大约半小时，女忍拿着数个卷轴走了回来。
　　“都在这里了。”女忍放下卷轴说道。“按照规矩，卷轴不能让你带走，请在这里现场阅读，进行摘抄需要征得我们的同意。”
　　“多谢。”千姬跪坐在榻榻米的地板上，接过卷轴看了起来。
　　因为已经将工房街的魔法刻印师都拜访过了一遍，这一部分直接跳过，千姬直接看起来没有接触过的魔法刻印师的资料，特别是擅长精细刻印的。
　　虽然并不懂魔法刻印术，但是从罗贝尔的委托要求能听出来，罗贝尔的委托对于精细度要求非常高，于是，千姬之间按照精细度寻找了起来。
　　而在翻阅了所有的魔法刻印师的资料后，千姬很快找到了在精细度上面最好的魔法刻印师。
　　“金色淑女，泊罗威公国女大公，胡安娜・塔拉斯塔玛拉。”千姬有些无语的看着这个查阅的结果。“没想到最合适的魔法刻印师是这里的领主。”
　　这样的结果让千姬有些无奈，于是她只能先无视最好的这个，选了其他几个人，先把资料记下来。


第四十一章 盗贼与苛刻的委托
　　在伊瓜那达第一天的行动没有任何收获，不仅如此，还给罗贝尔泼了个凉水。没有多少魔法刻印师可以达到罗贝尔委托的要求，不仅仅是一个魔法刻印师这么说，几乎每一个魔法刻印师都是这么说的，这也证明罗贝尔的委托要求的确非常的高。
　　因为之前一直没有关注过这一方面的情况，加上罗贝尔没有系统学习过魔法知识，对于魔法刻印术一窍不通，使得他对于自己的委托要求难度有了错误的判断。不过现在这么多魔法师异口同声的对罗贝尔这么说，那么这也就证明，罗贝尔的委托要求的确挺苛刻的。
　　当千姬回到鲱鱼旅店时带来了伊瓜那达最好的魔法刻印师的资料，这些是千姬从这里的忍之里情报站要来的。通过这些情报，罗贝尔知道了一个意外的情况，那就是在伊瓜那达，最擅长精细刻印的魔法刻印师就是女大公。基于这种现实，罗贝尔经过思考，决定明天再去拜访一下那位女大公。既然她是精细度方面的权威，那么如果连她都完成不了这个委托，那么也就不用在浪费时间了。
　　和第一次独自去不同，这一次是一行人一起去的。出发前罗贝尔将爱尔维拉全身都搜了一遍，确认爱尔维拉没有把那个发酵鲱鱼带在身上，出门前还再三向奔丝老板确认爱尔维拉没有在买更多的发酵鲱鱼，才放心的带爱尔维拉一起出发了。
　　不过，当罗贝尔一行人离开鲱鱼旅店，奔丝老板检查发酵鲱鱼的库存时，发现少了一些。
　　“奇怪，怎么少了？”奔丝奇怪的挠着头。“这里的居民没人欣赏鲱鱼的美味，仅有的销路也是监狱队用来审问犯人的，怎么少了？”
　　――――――――
　　罗贝尔一行人来到了领主府邸，在向门口的守卫表达来意，守卫通报过后，罗贝尔一行人就被侍者领入府邸内。
　　将罗贝尔一行人带到胡安娜的办公室后，侍者就离开了这里。
　　因为胡安娜还没有来，罗贝尔就观察起来办公室里面柜子里面摆放的各种装饰品。“这个是魔法师协会的魔法师认知证书。上面写着女大公的魔法师封号，就是金色淑女呢。”
　　看来女大公的魔法师封号就是金色淑女，既然如此，为什么那个手册里面会写工房的主人魔法师称号不明呢？没有收集的到吗？
　　“少爷，看看是可以，但是请不要随便乱碰，弄坏了就麻烦了。”爱尔维拉如同熊孩子的监护人一般叮嘱道。
　　“放心，我又不是小孩子了。”罗贝尔挥挥手。“不会弄坏的，我有分寸。”
　　“……的确不是小孩子了。”爱尔维拉想到了什么，微微点头。
　　“这些都是魔法道具。”千姬也和罗贝尔一起看着这些稀奇古怪的东西。“比如这个，大人你还记得那个亲卫队的成员往墙上装的圆盘吗？这里也有。”
　　“哇，真的。”罗贝尔也看到了那个圆盘一样的东西。老实说，罗贝尔下意识的有把这东西顺到口袋里面的冲动。
　　不仅仅是这个，这个房间里面的东西，罗贝尔都有顺手带走的冲动。先不说用途如何，光看这些东西的卖相就可以看得出来不是凡品，某个军用因果律武器就曾经曰过，卖相好的武器战斗力也不会差。
　　“话说我怎么也是个盗贼，不拿几个，似乎也太没有职业道德了。”罗贝尔看得心里痒痒的，已经快要忍不住了。
　　“这位先生似乎对于我的作品很感兴趣啊。”突然，罗贝尔的身后传来一个似笑非笑的声音。
　　“哇！”罗贝尔被吓了一跳，下意识的如同猫一般跳到了沙发后面。“你什么时候跑到我身后的！”
　　“就在刚刚，少年好脚力。”说话的正是胡安娜女大公。现在她身穿第一个和罗贝尔见面时穿的蓝白色便服。“这里的东西都是我的得意之作，技术价值先不说，对我的纪念意义也非常的大，因此如果不想引起外交事件的话，请不要打我的这些作品的主意。”
　　“这些都是你做的？”罗贝尔闻言惊讶道。
　　“对。”胡安娜不无自豪道。“这个办公室里面绝大多数东西，都是我亲自设计制作的，每一个都是我的心血。”
　　看来这个女大公和罗贝尔一样，也喜欢自己捣鼓各种发明，也许他们两个会有一些共同语言？
　　在胡安娜和罗贝尔说话的时候，爱尔维拉趁两人不注意，将一样东西放在了胡安娜的办公桌抽屉里面。千姬看到了爱尔维拉的小动作，爱尔维拉举起手指举在嘴边，做了个“嘘”的动作。
　　千姬略一犹豫，决定就当做没看见了。
　　“请坐吧。”胡安娜走到自己的位置上坐下，对罗贝尔问道。“侯爵大人不是说要雇佣魔法刻印师吗？怎么有空来我这里了？”
　　“是这样的。”罗贝尔坐在沙发上，千姬和爱尔维拉身为下人站在罗贝尔的身后。“昨天我拿着我的委托跑遍了整个工房街，但是没有找到一个魔法刻印师能完成我的委托。”
　　“哦？”胡安娜闻言来了兴致。“什么委托这么困难？”
　　“是一个将魔法阵刻在细小部件上的委托。”罗贝尔回答道。“另外，根据我询问到的情报，在泊罗威，似乎大人您是魔法刻印术上的权威，因此，我才来求助于你，希望大人能给我些建议，最好能推荐一个合适的魔法刻印师。”
　　听完罗贝尔的话，胡安娜略微沉吟片刻道：“先把你的委托给我看看吧，我倒是有些好奇，什么样的委托这么困难，居然整个工房街都没有一个人可以完成的。”
　　罗贝尔将准备好的委托单递给胡安娜。胡安娜接过委托单打开看了起来，很快也皱起了眉。
　　“在直径只有十几毫米的金属部件上刻下一个压缩和释放空气的风系魔法阵，同时要具备物理击发效果和足够强度的风力……”看完罗贝尔的委托，胡安娜明白了为什么罗贝尔在工房街里找不到任何一个可以完成这个委托的魔法刻印师了。“难怪你找不到可以完成这个委托的魔法刻印师，你知道你这个委托的难度有多大吗？”
　　“老实说不知道。”罗贝尔苦笑道。“对于魔法刻印术，我可是一窍不通的。”
　　“既然您是远到而来的客人，我就简单和你说明一下吧。”胡安娜起身走到旁边的一个绘图桌前，拿起旁边的笔和笔，在绘图桌上摊开，快速而熟练的画了起来。大约四分钟后，一个圆形的魔法阵就出现在了纸上。
　　“这是一个普通的风系魔法阵，功能就是你要求的压缩空气和释放空气。”画完之后，胡安娜示意罗贝尔看。“你觉得复不复杂？”
　　“还可以。”罗贝尔回答道。这是一个直径约十公分的魔法阵，构图并不很复杂。
　　“按照你的要求，还要加上物理击发效果。”胡安娜一边说一边在旁边又画了个魔法阵。“这是一个效能转化魔法阵，可以将击发的力量转化为启动魔法阵的魔力。”
　　罗贝尔点点头，虽然根本看不明白。
　　“按照你的委托要求，你需要的是一个复合魔法阵，初步判断，至少需要三个魔法阵。”胡安娜继续解释道。“你想象一下，将三个魔法阵按照魔力运行方式叠加在一起，并且要缩小到直径只有十几毫米，还要刻在金属部件上，现在你明白，这个委托的难度有多大了？”
　　罗贝尔立刻就明白了。虽然还没有看到三个魔法阵叠加在一起的样子，就现在这一个魔法阵，刻在一个硬币大小的铁片上，难度也是可想而知的。
　　要知道这个世界没有显微镜，也没有各种微雕的工具，想完成罗贝尔的委托，几乎是不可能的。
　　“看来这的确是不可能完成的任务。”罗贝尔有些失望道，看来这条路是行不通了，自己还是继续在金属材料上想办法把。“我明白了，打扰大人您了。”
　　“我有说不可能完成了？”


第四十二章 盗贼与发酵鲱鱼的错误用法
　　“我有说不可能完成了？”
　　胡安娜的一句话，让已经打算放弃的罗贝尔重新燃起了希望。
　　“大人，你有办法！？”罗贝尔惊喜道。虽然胡安娜没有说谁能完成这个委托，但是胡安娜可是泊罗威最好的魔法刻印师之一，她很有可能就是那可以完成委托的魔法刻印师。
　　“我的确是可以完成这个委托。”胡安娜点点头自信道。
　　惊喜之后，罗贝尔好奇的看着胡安娜，好奇她是怎么能完成这个委托的。根据她刚刚的描述，这个委托最大的难度就是极为精细的雕刻，不过欧罗巴似乎还没有这样的技术，难度是女大公的眼睛上带着什么魔法道具？可以起到类似显微镜的功能？
　　“……我的脸上有什么吗？”被罗贝尔盯着看，胡安娜有些不自在。
　　“啊？”罗贝尔反应过来，这样盯着女性的脸看很不礼貌。“没什么，只是觉得您挺漂亮的。”
　　两个魔物和一个人类齐齐一愣，看向罗贝尔。
　　“虽然很困难，但是也不是完成不了。”胡安娜咳嗽一声，继续说道：“不过需要耗费的工时可是非常大的。”
　　“这个没关系，我可以等。”罗贝尔高兴道。
　　“等一下，你是不是误会了什么？”胡安娜举起手示意罗贝尔等等。“我只是说，我可以完成，可没有说，我会接受这个委托。”
　　“什么意思？”罗贝尔冷静下来，继续问道。
　　“这一段时间我很忙，应付大碉堡的刁难，第一届精灵使协会会议，都够我忙的。”胡安娜无奈道。“这种时候，我是不可能有时间来完成侯爵大人你这个耗费工时极大的委托的。”
　　“……你估计，完成这个委托，大概需要多久？”罗贝尔想了想继续问道。
　　“一个月。”胡安娜微笑道。“这还是一次性成功，不做其他事情全身心投入的情况下，保守估计，至少要花费这三倍的时间。”
　　也就是说，需要接近三个月的时间，这太长了。
　　“……抱歉，打扰了。”罗贝尔这一次是彻底失望了，这个委托不仅仅是希望完成产品这么简单，也有希望能量产的目的。这么长的工时，量产是没有希望的。
　　“看来你是放弃了啊。”胡安娜微笑道。“如果没有其他事情，我要开始办公了。”
　　“我们不打扰您工作了。”女大公下了逐客令，罗贝尔也得到了答案，没有继续在这里待下去的必要了，起身离开了办公室。
　　（那个似乎是某个复杂机器的一个零件。）在罗贝尔离开后，胡安娜也猜测了一下罗贝尔委托的东西是干什么用的。（是干什么用的？在这么小的地方刻这么复杂的魔法阵。）
　　（算了，想不出来就算了。）因为情报过少，胡安娜也想不出来个结果来。拉开窗帘，推开窗户，让阳光照射进来，然后拉开抽屉，准备开始办公了。
　　“嗯？”抽屉里面的一样东西让胡安娜一愣。只见一个小盒子放在抽屉里面。小盒子包装精美，看起来像是个礼物盒。胡安娜好奇的拿出来，撕开包装，里面是一个圆柱形的硬纸盒。
　　硬纸盒的上方是一块透明的玻璃，透过玻璃可以看到里面是一些黑色的粉末。这个玻璃似乎有些奇怪，通过玻璃看里面，似乎有放大的效果。
　　“此面对准太阳。”盒子的侧面和写着一句话，字迹很陌生，不是胡安娜的熟人写的。“某种魔法道具吗？”
　　胡安娜本能的感觉到可疑，但是刚刚就将窗帘和窗户打开了，阳光已经照射在了玻璃上，一个明亮的光点出现在了黑色的粉末上。
　　下一刻，盒子炸开了，爆炸的威力并不大，但是足以将盒子炸开。一堆可疑的需要打上马赛克的物体从盒子中喷射而出，溅了胡安娜一身。
　　已经走出领主府正门往大门走的罗贝尔一行人突然听到女大公的惨叫，叫声极为凄惨，蕴含了无限的绝望，就好像是打网游爆出了梦寐以求的装备还没捡却突然断网了一样。
　　“发生什么事情了？”罗贝尔被突然出现的声音吓了一跳。“女大公出事了？”
　　“也许是不小心踢到小脚趾了吧。”爱尔维拉微笑道。“少爷，我们快点回去吧，无论发生了什么，女大公也不需要我们去关心。”
　　千姬静静的看着爱尔维拉，她可是看到了爱尔维拉将什么东西放在了女大公的办公桌抽屉里面。用自己的头发想也知道，女大公的惨叫和爱尔维拉放的东西有关。
　　爱尔维拉的表情有些奇怪，有种憋着笑的感觉。在爱尔维拉的催促下，一行人快速离开了领主府邸。
　　另一边，听到了女大公的惨叫声，附近的侍者和卫兵立刻来到了办公室之外，隔着紧闭的大门喊话里面的女大公。
　　“大人，发生什么事情了！”卫兵不断敲门对着房间里面喊，但是没有任何回应。
　　现在办公室里面已经听不到任何女大公的声音，卫兵一咬牙，用自己的身体将门给撞开了。
　　如同打开了封印一般，在办公室的门被撞开后，一股浓烈的气味从大门口汹涌而出，因为情绪激动的关系，聚集门口的众人呼吸都有些急促，结果突然冒出来的剧烈气味，让几个胃口潜的女仆当场吐了下来。
　　没有吐的几个人脸色也立刻就绿了。这种气味让其中几个上过战场的卫兵，想起了战场上战死后暴晒了一周的尸体发出的气味。只见女大公坐在地板上，面前的地面上是一堆残渣，女大公的身上也沾了一些乱七八糟的东西，这些东西就是这种气味的来源。现在女大公停止了尖叫，手中拿着一块粘有淡黄色液体的玻璃发愣。
　　“大人。”虽然味道非常的刺激，职责让卫兵只得硬着头皮对着女大公喊道。“您没事吧。”
　　“%＆！￥@%＃”女大公全身颤抖着，说出来一连串的乱码。
　　“大人您说什么？”卫兵不敢在继续靠近了，再往前他也要吐了。
　　“罗~贝~尔~！！”终于，女大公把话说清楚了，猛地站起来，推开堵在门口的人，连身衣服都不换的冲了出去。
　　看着女大公跑出去的背影，一群面露菜色的下人们面面相聚，不知道现在应该怎么办。
　　胡安娜如同发疯一般从办公室一路跑到了领主府的门口，一路上女大公浓烈的体味引起了一阵鸡飞狗跳。很快，一路狂奔的女大公来到了门口，罗贝尔刚刚走出大门。
　　“站住！”胡安娜见状立刻朝着罗贝尔喊道。
　　“啊？”罗贝尔转过头看去，看到了胡安娜。“什么事？大人？”
　　“你给我站住，我有事问你！”胡安娜往罗贝尔这边跑过来，才跑到一半，罗贝尔的脸色猛然一变。
　　这是什么气味！就像是夏天换下的袜子掉在床缝底下整整一周然后被捞出来的味道。
　　“快跑！！”完全是下意识的，罗贝尔大声喊道，然后和爱尔维拉千姬一起掉头就跑。
　　“这是怎么回事啊！”罗贝尔一边歪头看着后面紧追不舍的胡安娜一边不解的喊道。
　　始作俑者爱尔维拉则一边跑一边露出“计划通”的表情。本来只是打算整一下那个女大公的，没想到现在她一身浓烈的体味就跑出来了，相信留下这个深刻的印象后，少爷是不可能在和这个疯女人有染了。
　　千姬一边跑一边惊恐的看着邪笑的爱尔维拉，没想到，这个看起来文静温柔的女仆居然能干出这么疯狂的事情。
　　“这样不是办法。”罗贝尔惊恐的发现完全甩不掉身后的女大公，立刻改变策略。“往这里的市场跑！我就不信她会不在乎形象，一身如此恐怖的味道也敢追到那里！”


第四十三章 盗贼与大闹市场
　　市场是一个城市最繁荣，人流量最大的地方之一。每天上午，来自各个地区的人会将自己的商品拿到这里进行售卖。不仅仅是商人，一些生活在附近地区的农户猎户什么的，也会将自己的商品带来进行售卖。
　　香料商人理查德・马驾着自己的小马车往这里的商户前进。理查德的主要生意是香料生意，在欧罗巴大陆，香料是非常珍贵的东西，在某些时候，香料甚至要比等重的黄金还要珍贵。因为价值极高，理查德每次进行生意都会携带很少的量，每次都只有一小袋。
　　因为香料非常的昂贵，因此理查德和很多行走商人一样，不接散单，有固定的交易对象，现在他就是往这里经常交易的商店前进。
　　“理查德，我们还要在这里待多久？”一个透明的人影漂浮在理查德前方的半空中。虽然看起来很像幽灵，但是除了理查德之外，没有任何一个人可以看到这个半透明的女性。
　　“不是说了吗？等精灵使协会的第一次会议结束后就离开。”理查德微笑道。“不要着急，我们并不赶时间，放慢脚步仔细欣赏沿路的风景，这也不是挺好的吗？”
　　虽然是行走商人，理查德身上穿着的重甲让他更像是一名雇佣兵，不过就算是再怎么强壮的战士也不可能长时间穿着沉重的盔甲，但是理查德却穿着看起来极为沉重的盔甲还能灵活行动，原因除了理查德本身强大的身体素质外，更重要的是他身上的盔甲是一种魔物，活铠甲。这种魔物虽然看起来非常的沉重，实际上穿在身上一点也不会感到有负担，是一种非常神奇的魔物。
　　这种魔物还有一个神奇之处，就是只有自己的丈夫，才能看到和触碰到她们类似幽灵一样的本体。
　　就在理查德赶着马车往预定好的目的地前进时，突然听到了一阵骚动。
　　“发生什么事了？”理查德也听到了骚动，往骚动的来源看去。只见一群人一脸惊恐的往道路两边躲闪，就好像在躲避什么非常危险的东西一样。
　　“让让让让！”只见一男二女一边大喊着让行人让开，一边狂奔。领头的男性，理查德还认识，是在弗朗什孔泰公国的首都贝桑松遇到过的罗贝尔・加洛林，弗朗什孔泰公国的合法继承人。
　　在他们的身后，则是一个身穿蓝白色类似骑士服的金发女性在追。这个金发女性长相十分美丽，从明显精心打理过衣服发型可以看出来，是个地位不低的人，很可能也是一个贵族，不过现在她的衣服上沾了不少脏东西。这几人跑的方向正好是理查德的马车所在。
　　“借过！”罗贝尔直接从马车上跳了过去，爱尔维拉和千姬也紧跟着从马车上翻了过去，身手非常灵活，一点速度也没有慢下来。理查德还在奇怪他们为什么要这么惊慌的逃跑，下一刻，他就知道了原因。
　　追着罗贝尔的金发女人也紧跟着从理查德的小马车上翻了过去。理查德只感觉背后好像有一辆清理茅房的掏粪车从后面开了过去，不仅仅是路过，车上的木桶还撒了，浓烈的味道差点让理查德把早上刚刚吃的起司土豆给吐出来。
　　“怎么回事啊！”性格有些木讷的理查德也忍不住喊了起来。“那个女人是怎么回事啊！身上的味道这么大！”
　　“刚刚那个，好像是女大公啊。”在几个人跑远后，刚刚被味道推到道路两边的人们纷纷捏着鼻子看向既然跑远的方向。
　　“看来女大公疯了的传闻是真的啊。”看着女大公离开的方向，行人们纷纷议论开来。
　　听到了行人的议论，理查德也知道了刚刚跑过去的金发女人就是本地的领主胡安娜・塔拉斯塔玛拉，传言是疯子的领主。
　　如果说之前疯女人还只是没有证据的传言，现在女大公一身浓烈的体味在市场里面狂奔就等于给这个传言提供了证据。相信用不了多久，“震惊！女大公一身异香大闹市场！”的事迹就会在泊罗威和周边势力传开了。
　　视角回到当事人身上。罗贝尔期望胡安娜会顾虑这里是闹市区而停止追击，没想到这位女大公真的毫不顾忌自己身上浓烈的异香，就这么冲进了市场内。一路上鸡飞狗跳，犹如往鸡圈里面扔了个黄鼠狼。
　　见人流密集的市场也没有拦住胡安娜，罗贝尔也慌了。
　　“大人，现在该怎么办。”千姬对罗贝尔喊道。“我们甩不掉她！”
　　“我也不知道啊！”罗贝尔哭丧脸喊道。“话说她不是魔法师吗？怎么跑的这么快啊！”
　　罗贝尔是盗贼，千姬是女忍，爱尔维拉是狼属魔物，三个都是在速度上面见长，居然甩不掉一个魔法师。
　　不过虽然速度相当，耐力的差距也开始显现了。随着时间的推移，胡安娜气喘越来越强，速度开始下降，和罗贝尔一行的距离开始拉大。
　　（不行，这样会跟丢的。）胡安娜立刻开始想办法。（要想个办法！）
　　就在这时，几人路过一家卖木材的商店。罗贝尔一行人直接跑了过去，而胡安娜则顺手拿过一根短木棍，继续追着跑。
　　“喝！”胡安娜将短木棍在手中垫了垫估计了一下重量，然后将短木棍瞄准罗贝尔的双腿扔了过去。短木棍朝着罗贝尔的N窝飞过去，打中了罗贝尔的N窝，罗贝尔立刻失去平衡，一个踉跄，差点摔倒，速度也慢了下来。
　　“抓住了！”胡安娜则抓住了罗贝尔一个踉跄减速的机会，将魔力集中在脚下，如同火箭一般将自己推了出去，直接朝着罗贝尔的后背扑了过去，两人在地上打了几个滚，胡安娜成功抓住了罗贝尔。
　　“糟糕！”因为事出意外，千姬和爱尔维拉没有及时减速继续往前跑，当她们两反应过来时，罗贝尔已经被胡安娜抓住了。两个魔物急忙转身，结果胡安娜和罗贝尔的体位让两个魔物瞬间怒了。
　　“不准过来！在过来我闷死他！”胡安娜将罗贝尔压在身体下，双手用力压住罗贝尔的头部，用自己的衣服堵住罗贝尔的口鼻，对千姬和爱尔维拉大声威胁道。
　　千姬和爱尔维拉瞬间产生了将这个女大公和一群发情的猪关在一起的冲动，不过现在罗贝尔在胡安娜的手中，她们也不敢轻举妄动。
　　“哼。”见两个魔物没有上前，胡安娜冷哼一声，将罗贝尔的脑袋从自己两腿之间拉出来，对着因为臭味连眼睛都睁不开的罗贝尔说道：“你真的是好有活力啊，让我追了这么久。”
　　“大人。”罗贝尔现在连呼吸都是一种痛苦，特别是因为跑了这么久，呼吸急促，极近距离就是一个空气污染源。“虽然不知道是谁把你搞成这样的，我是无辜的，我可以用我的名誉发誓！”
　　“那你跑什么！？”胡安娜继续问道。
　　“你身上如此异香扑鼻，换成谁都会跑吧。”罗贝尔反问道。
　　“我追你，不是为了追究你把我弄得全身都是腥臭液体的责任。”胡安娜沉声道。
　　“大人，我是无辜的，这真的不是我干的。”罗贝尔快要吐了。
　　“别在意这种细节。”胡安娜从口袋中拿出了一个圆形玻璃镜片，这个镜片并不是平整的，周边薄中间凸。胡安娜将镜片举到罗贝尔面前，拎着罗贝尔的衣领问道：“这个东西，你认识吗？”
　　“……呕~”镜片上可是有残渣的，如此近距离的“熏陶”下，罗贝尔终于是忍不住吐了出来。
　　作者留言：
　　第二届欢乐书客年度盘点开始啦，不过和我没什么关系就是了……


第四十四章 盗贼与露馅
　　在市场的鸡飞狗跳后，罗贝尔一行人还是跟着胡安娜回到了领主府邸。
　　因为两人全身都是一股让人退避三舍的浓烈体味，因此回到领主府后，第一件事情就是洗澡。在领主府的浴室中清洗完毕，换上衣服后，几人重新见面了。
　　这一次见面的地方并不是胡安娜的办公室，而是位于生活区的私人书房。之前那个办公室里面的空气质量依然极为恶劣，因此只得在这里会面了。
　　“坐吧。”胡安娜因为是女性，清洗起来要比罗贝尔多用不少时间，特别是头发的清洗。可能是为了节约时间，胡安娜现在将自己的头发梳成长直发披在脑后没有梳成辫子。当看到罗贝尔身上的衣服时，胡安娜皱眉道：“你怎么没有穿我为你准备的衣服？加洛林家族的大人物看不上我这个乡下小地方的破衣服吗？”
　　在洗澡的时候，胡安娜就让下人替罗贝尔也准备了换洗的衣服，但是罗贝尔没有穿，而是让千姬回了一趟鲱鱼旅店把自己的换洗衣服拿过来穿，没有动胡安娜为自己准备的衣服。
　　“当然不是，而且如果连被称为魔法公国的泊罗威也是乡下小地方的话，那弗朗什孔泰就是流放犯人的苦寒之地了。”罗贝尔连忙挥手解释道。
　　不穿胡安娜给的衣服原因很多，胡安娜拿过来的衣服是有些华而不实的男士贵族礼服，不穿既有穿上不利于行动的原因，也有不刺激爱尔维拉和千姬的关系。因为刚刚在市场里面胡安娜对罗贝尔做的事情，到现在千姬和爱尔维拉都杀气腾腾的。
　　不过，罗贝尔也有些好奇，胡安娜现在未婚，亲戚里面也没有什么青年男性，这件衣服是哪里来的。
　　“之前的事情，我就不追究了。”胡安娜坐在自己的位置上冷眼看着罗贝尔。“虽然你把我弄得全身都是腥臭的液体，还把那些污秽的排泄物吐在我身上，但是我心胸宽广，原谅你了。”
　　“都说了，不是我干的啊。”罗贝尔苦笑不已。虽然这件事件并不是罗贝尔干的，但是罗贝尔已经知道犯人是谁了。胡安娜女大公身上的异味是鲱鱼旅店买的发酵鲱鱼的气味，胡安娜拿给自己看的是自己做的凸透镜，这么两者一结合，犯人是谁就呼之欲出了。
　　当罗贝尔问服侍自己洗澡的爱尔维拉是不是她干的时候，爱尔维拉也毫不隐瞒的承认了。当罗贝尔进一步问爱尔维拉为什么要这么干的时候，爱尔维拉说是替罗贝尔出口恶气。
　　虽然从结果来看，这口“恶气”把罗贝尔也给熏到了，不过爱尔维拉的出发点是好的，罗贝尔也不好太责怪她。想了半天，罗贝尔想出来一个既是惩罚也是奖励的处理办法。
　　要正在服侍自己洗澡的爱尔维拉现场解锁一个新姿势。
　　于是，现在站在罗贝尔身后的爱尔维拉走路姿势有些奇怪，不过现在胡安娜的关注点并不在爱尔维拉身上。
　　“无论是不是你干的，这件事情先掀过不谈。”胡安娜显得很大度一样的说道。“继续在市场的话题，这个，你认识吗？”
　　“认识。”罗贝尔看着胡安娜拿出来的凸透镜点点头。“凸透镜，弗朗什孔泰公国产的东西。”
　　听到罗贝尔这么说，胡安娜的嘴角露出一瞬间阴谋得逞的表情，不过转瞬即逝。胡安娜继续问道：“这个是安装在那个机关盒子上面的，暗算我的人用这个东西汇聚阳光点燃了里面的黑色粉末。”
　　听到这里，罗贝尔更加确认这是爱尔维拉干的了，虽然之前她就已经承认了。这个装置是罗贝尔设计的一种定时装置，利用不同时间阳光照射角度不同设计的。本来是打算用在战场中的地雷上，但是因为各种原因，误差很大，试做实验之后，罗贝尔就放弃了这个设计，没有量产化。也就是说，知道这个装置的，只有一直陪着罗贝尔的爱尔维拉。
　　“这个装置很有意思，特别是这个。”胡安娜举起手中的凸透镜。“这个可以放大我看到的东西，你知道，这意味着什么吗？”
　　不用胡安娜多说，罗贝尔也清楚凸透镜的价值。不过，结合之前和胡安娜说的关于委托的内容，罗贝尔突然想到了什么。
　　“你是说，这可以帮助你进行魔法刻印的雕刻！？”罗贝尔反应过来，有些兴奋的说到。
　　“没错。”胡安娜点点头。“有了这个，魔法刻印的精度会提升很多，工时也会有所缩短。”
　　“工时缩短？”罗贝尔一愣。“是提高了准确率吗？”
　　“没错。”胡安娜点点头，同时把玩着手中的凸透镜。“要知道，每一个魔法阵的刻印，都会失败几次，很少能有一次成功的魔法刻印，原因就是精度不够，不够有了这个，我们的效率会提升很多。”
　　“既然这个是你们弗朗什孔泰公国的产品。”胡安娜抬头看向罗贝尔，认真的眼神让罗贝尔知道，要开始正题了。“我需要这个凸透镜的制作方法。”
　　果然，没有出乎罗贝尔的预料。在胡安娜说出“提升精度缩短工时”时，罗贝尔就猜到了胡安娜的真正意图，
　　“对不起大人，我并不是弗朗什孔泰公国的公爵，并没有做这个决定的权力。”罗贝尔果断摇头拒绝。“而且退一步讲，我也不知道凸透镜的制作方法。”
　　罗贝尔是睁着眼睛说瞎话，这个凸透镜就是罗贝尔发明的。胡安娜想要的也并不是凸透镜怎么制造，从这个特别的形状，胡安娜也能猜出来为什么它能放大物体，胡安娜真正想要的，是这个凸透镜所用玻璃的制造工艺。
　　欧罗巴是有玻璃的，而且历史悠久，但是大部分都是有色玻璃，少数透明玻璃也因为杂质等原因透明度较差。现在这个凸透镜所用的能一眼看到底的清晰玻璃，让胡安娜眼睛一亮。
　　“不给啊。”胡安娜闻言冷笑起来。“侯爵大人，你之前说，那个恶作剧不是你干的，对不对？”
　　“没错。”罗贝尔眼神坚定道，这种时候千万不能动摇。“虽然这个凸透镜是我们弗朗什孔泰生产的，但是这不能证明是我做的。”
　　“是这样吗？”胡安娜邪笑了起来。“侯爵大人，你知道吗？我们两个洗澡的浴室，就隔了一堵墙哦。”
　　罗贝尔依然是眼神坚定的看着胡安娜。
　　“你和你那温柔体贴尽职尽责的小女仆的对话，我全部听到喽。”胡安娜继续邪笑道。“用我发明的窃听器。”
　　胡安娜拿出一个圆台型的东西，中间是空的，她应该就是用这个放在墙壁上偷听到了罗贝尔和爱尔维拉的谈话。看到这个，罗贝尔已经开始流汗了。
　　“的确，这个恶作剧不是你干的，而是你的小女仆做的，这一点我已经很清楚了。”胡安娜继续说道。“现在，我完全可以以本地领主的身份，逮捕她，并治她的罪，要知道，我现在可是有充足的理由这么做哦。”
　　“当然，我也可以当做什么也不知道，不过，这就看侯爵大人的诚意了。”说完，胡安娜倚在座位上，似笑非笑的看着罗贝尔，等待罗贝尔的回答。
　　又被算计了，这个女人，似乎对于这些贵族之间的小把戏非常的擅长。不愧是精神系魔法师吗？真是擅长揣摩人心啊！
　　“我需要和女大公联系一下。”罗贝尔只得服软了。
　　“没关系，我可以等。”胡安娜露出胜利的笑容。“我会安排人员将交易内容送往弗朗什孔泰公国，这段时间，还请侯爵大人在伊瓜那达多住一段日子。”
　　“另外……”胡安娜怪笑起来。“没想到啊，大人的品味如此独特，居然会对那种肮脏的地方感性趣。”
　　“大人，偷听一位男士洗澡不是一个淑女应该做的事情。”


第四十五章 盗贼与思潮
　　在泊罗威公国的首都伊瓜那达的领主府内，罗贝尔写了一封关于玻璃技术的文书，让泊罗威派人送往弗朗什孔泰公国。虽然胡安娜向罗贝尔索取高透明度玻璃的制造工艺，胡安娜还是给罗贝尔提供了一些便利，比如承诺可以出面帮住罗贝尔雇佣魔法刻印师带回国，以较低的价格接受弗朗什孔泰公国的订单，甚至某些魔法武器，在代价合适的情况下，也可以和弗朗什孔泰公国进行贸易。总体来说，是一个还算公平的交易。
　　从结果来看，泊罗威公国向弗朗什孔泰公国购买而非索取了高透明度玻璃的制造工艺。在将书信写好，把详细情况报告给布尔格妮女大公后，罗贝尔就离开了领主府。
　　虽然胡安娜也提出可以让罗贝尔在领主府住下，领主府的招待水平肯定是比普通的旅店要好的多。不过刚刚和女大公闹了这么大的不愉快，加上被窃听的现实，罗贝尔果断拒绝在领主府内留宿，离开了领主府。
　　按照约定，在弗朗什孔泰公国的回复送达前，罗贝尔不能随便离开这里，也就是说，罗贝尔要在泊罗威多待很久。
　　“少爷，非常对不起。”在离开领主府后，爱尔维拉向罗贝尔道歉。之所以会造成现在的局面，完全是爱尔维拉自作主张行动的结果。
　　“不要在自责了，爱尔。”罗贝尔安慰自己的小女仆道。“虽然有些曲折，不过这笔交易，一定程度上，我的目的也达到了。”
　　“诶？”爱尔维拉一愣。“你是说，雇佣魔法刻印师的事情吗？可是，付出的代价太大了啊。”
　　“高透明度玻璃的制造工艺，这个技术不可能隐藏太久了，就算我们不说，附近地区的势力也会自己想办法得到的。”罗贝尔继续说道。“不过，我倒是觉得，让泊罗威优先获得这一项技术，对于人类来说更加有利。”
　　“对人类有利？”爱尔维拉更加疑惑了，一个玻璃的制作工艺，怎么和人类扯上关系了？
　　“爱尔，我以前和你说过吧，科学研究，从来不是一个人可以完成的。”罗贝尔继续说道。“而来到泊罗威之后，我发现这里有一项比弗朗什孔泰，乃至整个欧罗巴所有势力在研究方面都具有优势的地方。”
　　“是什么？”爱尔维拉觉得自己少爷的思维似乎跳的有点大。
　　“教育普及。”罗贝尔朝着视线内的泊罗威公立魔法学校看去。“这里的平民也可以上学，并且在这里，平民对于学习的态度也和其他地方截然不同。”
　　在工房街门口偶遇穷学生罗德里格之后，罗贝尔就调查了一下泊罗威的教育情况，结果发现了一个很惊人的事实，那就是在泊罗威，教育普及率非常的高。平民老百姓只要经济条件允许，都会让自己的子女读书识字，更有相当一部分会把自己的子女送去学习魔法，这一在其他地方时完全是精英教育的技术，这也是泊罗威的魔法师人口比率达到惊人的百分之五的重要原因。
　　在欧罗巴其他地方，读书学习是精英的特权，领主们也没有推广教育的兴趣，连老百姓对于学习也毫无兴趣。在弗朗什孔泰，罗贝尔花了非常多的时间，才说服了姑奶奶，在领地内推广识字和简单的数学教育。
　　泊罗威公国已经接纳了“普及教育”这一思潮，比其他地区都要早。
　　对于罗贝尔的话，爱尔维拉一头雾水。罗贝尔见状微笑道：“你只要知道，你不需要在自责就可以了。”
　　――――――――
　　罗贝尔走后，胡安娜因为完成了一笔生意而得以的哼起了歌。
　　“没想到被炸了一身腥臭液体，居然让我得到了这么一项意外收获。”胡安娜非常的高兴。虽然弗朗什孔泰公国的回信还没有到，胡安娜已经有把握肯定能得到这一项技术了。
　　“多漂亮的玻璃啊。”胡安娜爱不释手的将凸透镜放在眼前，通过它看着一片模糊的书房。“看来加洛林家族还是有些好东西的啊，不知道除了这个，还有什么新奇玩意。”
　　“不过，有些奇怪呢。”兴奋之后，胡安娜回想起刚刚和罗贝尔的交涉，疑惑起来。“那家伙，明明是被我勒索了，为什么不生气呢？”
　　胡安娜作为一名少见的精神系魔法师，精通精神魔法。所谓精神系魔法，大概可以分为外放类和干涉类两部分，其中外放类，就是包括精神力之手，精神力屏障等等在内的直接使用精神力的魔法。而干涉类，则是直接对人的精神进行影响的魔法。
　　因为胡安娜是精神系魔法师，这变相增加了控制人心的疯女人这个流言的可信度，毕竟一般人对于自己的思维被影响控制还是很有恐惧感的。不过几乎所有的魔法师都很清楚，所谓的干涉类魔法的效果，远远达不到控制人心的程度，能一定程度上影响一个人的思维都已经是精神系魔法师中的佼佼者了。
　　胡安娜身为精神系魔法师，虽然做不到读取思维，控制人心，但是却可以在和别人交谈时感觉到对方的情绪变化，以此来判断交流的对象也没有说谎，谈判时对方的底线，以及对方可以接受条件的上限等等等等。胡安娜能感觉到对方的情绪波动这个秘密只有胡安娜自己知道，没有告诉过任何人。
　　刚刚在向罗贝尔索取高透明度玻璃的制作工艺时，当罗贝尔说自己不知道工艺内容时，胡安娜就发现罗贝尔在说谎，也就是说罗贝尔知道高透明度玻璃是怎么制造的，因此胡安娜完全不担心得不到相应的技术。不过让胡安娜疑惑的，罗贝尔从头到尾都没有表现出愤怒的情绪，哪怕是对方在听到自己被窃听时，情绪也是以尴尬害羞为主。
　　“奇怪的家伙。”对于罗贝尔的奇怪反应，胡安娜也想不出个所以然来。“算了，先给他物色一个合适的魔法刻印师吧。”
　　从座位上起身，胡安娜想起来罗贝尔委托。“既然都收了这么大的好处了，顺便帮他完成这个委托吧。”
　　――――――――
　　在泊罗威又逗留了一个星期，这一段时间罗贝尔一直在和各种魔法师打交道。因为有胡安娜开了绿灯，罗贝尔接触到的魔法师更加多了，连学校里的教师和领主私人专属的魔法师都接触了不少。
　　因为要等待前往弗朗什孔泰公国的信使回来，这一段时间罗贝尔也离开不了。无聊的罗贝尔干脆自己采购了一些材料，在旅店的客房里面继续自己的实验，不过每次实验之前，都会让千姬好好调查一下附近，确保某个疯女人没有继续窃听自己。
　　这样的日子过了一个星期，终于这一天，伊瓜那达将迎来一件重大事情，一件将载入史册的事情，第一届精灵使协会会议的举行。
　　第一次会议的会场选择在了泊罗威国立图书馆内的大礼堂，这里也是很多重大会议举行的地方。参加会议的人很多，因此选择了在这里举行会议。
　　“话说为什么邀请我来参加这一次的会议？”坐在自己的特邀嘉宾位置上，罗贝尔疑惑的问身边的胡安娜女大公。
　　“因为你是加洛林家族的船员，卡尔大帝的后人。”罗贝尔之所以会出席这个会议，是因为胡安娜女大公的邀请。作为本地的领主，同时也是一名魔法师的胡安娜出现这一次会议也在情理之中。“你的身份足够资格出席这个会议，而且一下子看到这么多精灵使的机会，可是绝无仅有的哦。”
　　“我又不是魔法师，和我有什么关系。”罗贝尔有些不高兴道。


第四十六章 盗贼与会议开始
　　精灵使，顾名思义，就是和元素精灵签订了契约的人。一般情况下，魔法师使用魔法是通过冥想，用精神力将大自然中游离的魔力凝聚起来，在释放出去，因此一个魔法师的魔力是很有限的，在出色的魔法师，如果仅仅靠自身的魔力释放魔法，坚持不了太长时间。
　　而元素精灵是大自然的化身，拥有远比人类要强的多的元素亲和力。和元素精灵签订契约的人类就可以通过元素精灵来使用大自然的元素之力，无论在力量上还是续航力上，都要强于普通的魔法师。
　　本来，精灵使的管理是由魔法师协会一起负责的，但是因为并不是只有魔法师可以和元素精灵签订契约，其他职业也可以和元素精灵签订契约，借助元素精灵的力量使用魔法。因此，随着时间的推移，创立一个属于精灵使自己的组织的提议，在精灵使最集中的泊罗威公国被提了出来。
　　泊罗威的魔法非常的发达，理所当然的和元素精灵签订契约的精灵使也非常的多。整个欧罗巴最著名的精灵使几乎都是泊罗威人，而今天精灵使协会正式建立的会议，他们也理所当然的参加了。
　　距离会议开始的时间越来越近，参加会议的人员也陆续到场了。位于大厅正中间的首位是精灵使协会建立的发起人，每一个都是精灵使，且都有契约不止一个元素精灵。不过有一个人在这一群精灵使中显得格外显眼，那就是契约了四个元素精灵的萨布里艾多・斯皮利卡。
　　“看到那个年轻的女人了吗？”胡安娜对着罗贝尔小说说道。“她就是欧罗巴仅有的几个和四大属性元素精灵签订了契约的精灵使，同时也是博物学者的萨布里艾多・斯皮利卡。”
　　“我知道，之前已经见过面了。”罗贝尔点点头。“在从热那亚乘船来的时候，我就见过她了。”
　　“话说贵族代表就我们两个？”罗贝尔疑惑的四处望了望。这种大型的组建一方势力的会议，是需要贵族出席的，相当于得到了贵族阶级的承认，但是罗贝尔很快发现，出席的只有胡安娜和自己。“话说教团的人呢？”
　　“教团？”胡安娜挑挑眉。“你不知道教团那帮人对于精灵使一直是不怎么对付的吗？叫他们来，是想让他们找茬吗？”
　　在胡安娜的提醒下，罗贝尔恍然大悟。在欧罗巴，虽然教团是最大的宗教信仰组织，但是并不是唯一的宗教信仰组织，欧罗巴大陆还存在着很多其他宗教信仰，和精灵使有关的就是精灵信仰。精灵信仰的诞生时间已经不可考了，大致内容就是将精灵视作大自然的化身，当做神一般来崇拜着，这种信仰在精灵使中非常的普遍。因为和教团信仰的神不同，因此精灵信仰不被教团承认，但是另一方面，教团需要精灵使的力量来对抗魔物，因此对于精灵信仰教团一直是采取眼不见心为净的态度，既不认可，也不反对。
　　一般来说，这种场合既需要贵族到场，也需要教团神职人员出面，相当于承认这个组织合法。但是因为精灵信仰的特殊性，这种场合教团显然是不会出席的。
　　明白和会议本身无关的闲杂人等只有自己和胡安娜之外，罗贝尔就无聊的观察起来会场内的精灵使们了。
　　因为是精灵使的会议，因此到场的人绝大多数是精灵使，每一个都至少带有一个契约的元素精灵。一眼望去，大部分元素精灵都是半透明，形体不固定的，有点类似幽灵，至于是哪一种属性的元素精灵，看颜色就可以分辨出来了。
　　绿色的风，黄色的土，红色的火，蓝色的水。很快，罗贝尔发现了一个异常的地方。
　　“喂，疯女人。”罗贝尔对胡安娜搭话道。“这些精灵，怎么全部都是人形的？还全部都是女性的样子？”
　　“……”罗贝尔用疯女人这个词叫胡安娜引起来胡安娜的嘴角抽搐。胡安娜看了看后说道：“怎么了？有问题吗？元素精灵本来就是不定型的，这只是个外形而已。”
　　虽然一眼望去几乎所以的元素精灵都是人形，但是哪些是纯精灵哪些是魔精灵很容易分别出来。身体半透明，表情单调的就是纯精灵。身体明显有实体，表情复杂多变的就是魔精灵。放眼看去，每一个精灵使身边都跟随着一个长相漂亮的元素精灵，这场景着实非常的壮观。
　　等等……罗贝尔好像发现一个精灵使为什么要从魔法师协会中独立出来的原因了。
　　没有过多久，随着会议预定开始时间的临近，礼堂内也安静了下来。随着礼堂中央最后一个精灵使坐下，会议正式开始了。
　　“欢迎各位精灵使们的到来，我是泊罗威公立魔法学校，精灵使学院的院长，阿雷斯特・杜雷特，也是这一次会议的发起人之一。”一名坐在中央首位的老者站起来，用扩音魔法对大厅内说道。“众所周知，在过去，精灵使一直没有属于自己的组织，精灵使一直是由魔法师协会代为管理，但是这造成了很多不便，毕竟魔法师协会的很多标准是为魔法师制定的，对于我们精灵使有很多不妥当之处，因此，我和身边的几位同僚，一起发起了建立精灵使自己的协会的倡议，这也是我们本次会议的目的。”
　　礼堂内响起热烈的掌声。阿雷斯特院长举手示意安静，继续说道：“因为这一次，我们将建立一个组织，因此，我们也荣幸的邀请到了泊罗威公国的领主，胡安娜・塔拉斯塔玛拉大人，以及弗朗什孔泰公国的合法继承人，罗贝尔・加洛林大人出席会议，作为见证人，见证我们精灵使们历史性的一刻。”
　　听到了加洛林这个词，礼堂内响起一片惊呼声。罗贝尔闻言瞪向胡安娜，恶狠狠道：“喂喂喂，这是怎么回事，我可没有收到什么邀请啊！”
　　“我邀请你不是一样吗？别在意这些细节啦。”胡安娜微笑道。
　　“下面，我们请泊罗威知名学者，同时也是公认的最强精灵使，萨布里艾多・斯皮利卡小姐，致开幕词！”说完后，阿雷斯特院长坐下，接下来就是萨布里艾多的讲话了。
　　“首先欢迎各位精灵使同僚的到来。”萨布里艾多同样使用扩音魔法说道。“相信在座的很多人都看过我的著作，但是请不要被我的著作中下笔干言的形象所迷惑，我本人并不擅长言辞，因此，请允许我读稿子。”
　　萨布里艾多的话引起一阵轻笑，不过紧接着，这位博物学者的话，就让人笑不出来了。
　　“我是泊罗威公国的本地人，出身于一个破落的贵族家族，因为泊罗威公国比其他地方便利的多的魔法教育条件，我幸运的学到了魔法，成为了一名魔法师，后来契约了现在的四位伙伴，也就是我身边的四大精灵，但各位知道，我为什么要成为精灵使吗？”
　　“相信看过我多部著作的人，已经知道我成为精灵使的动机了，那就是让我的家乡变得富饶，让我家乡的土地，变得不再贫瘠。”
　　“这也是很多和我一样出身于泊罗威的精灵使成为精灵使的动机，但是很遗憾，我们付出了很多的努力，都以失败告终，于是我得出了结论，单单靠元素精灵的力量，是不足以改变我们家乡的贫瘠的。”
　　“不过现在，我可以自豪的向在座的所有人宣布，我已经找到了办法，将贫瘠的土地变得富饶的办法！”
　　“那就是！将土地转化为魔界！”


第四十七章 盗贼与萨布里艾多的研究
　　将土地转化为魔界！？
　　这句话引起的震动不可谓不大，特别是在这种大型场合中。在听到这位知名学者的话后，整个会场陷入了沉默之中。所有听众在这同一时间，一起怀疑自己幻听了。
　　“这个，看来斯皮利卡小姐和大家开了个玩笑。”阿雷斯特院长闻言立刻插话道。“不过斯皮利卡小姐，这可是非常正式的活动，这里可不是需要幽默的地方。”
　　虽然阿雷斯特院长主动解围，但是很显然，萨布里艾多并不是开玩笑，也不打算将自己这句话就这么忽略过去。萨布里艾多再次大声说道：“各位，我并不是开玩笑，现在我是在极为清醒的状态下，经过了长时间的深思熟虑，才说出这样的话！”
　　很明显，萨布里艾多这句话并不是所谓的开玩笑，她是认真的，她真的认为，改变自己的故乡泊罗威的办法，只有将土地转变为魔界。
　　“好大胆的发言啊，她是不想活了吗？”罗贝尔目瞪口呆的看着这位精灵使。“就算泊罗威对于魔物的态度比其他势力要松不少，但是毕竟是人类的势力，在这里说出这种话，等于是向教团宣战啊！”
　　和罗贝尔一样，胡安娜也是一脸震惊的看着萨布里艾多。不仅仅是她，连同样坐在萨布里艾多身边的几个会议发起人也目瞪口呆的看着萨布里艾多，很显然，他们也不知道萨布里艾多会说出如此大逆不道的话。
　　“把她带下去！”阿雷斯特院长见状果断命令道。“她已经疯了！”
　　阿雷斯特院长带头对萨布里艾多发起攻击，地面的泥土变形从地面钻出来，形成一个手向萨布里艾多抓去。萨布里艾多自己并没有动，她的伊格尼斯迎上去，双手一挥，火焰的冲击波直接将巨手击碎，力量的余波将阿雷斯特院长和他的诺姆一起击倒在地。
　　这一幕再次引起了激烈的骚动。元素精灵并不能自己主动使用魔法，这是精灵使的一个法则，而现在，萨布里艾多的伊格尼斯却打破了这个法则。
　　“怎么可能！？”阿雷斯特院长倒在地上，惊讶的看着面前全身覆盖着黑色纹理，邪笑着看着自己的伊格尼斯。“元素精灵不能独立使用魔法，这是精灵使的法则！没有人可以违背！”
　　“所谓的法则，只是前人有生之年无法跨越某个屏障，然后给自己的极限找了借口，所画出的线，既约束着后人，也让自己成为所谓的佼佼者，以满足自己的虚荣心。”萨布里艾多沉声道，轻描淡写就将在精灵使这个职业中已成为基本规则之一的“元素精灵不能独自使用魔法”给砸了个粉碎。
　　阿雷斯特院长虽然想要反驳，但是明明白白展现在自己面前的事实，让他说不出话来。
　　“杜雷特院长，各位同僚，我知道各位现在心中一定充满了疑惑，请各位不要着急，我马上就给在座的各位解释清楚。”在一招制服阿雷斯特院长，露了一手震慑住全场后，会场再一次安静了下来。萨布里艾多的伊格尼斯也回到萨布里艾多身后，而阿雷斯特的诺姆移动道他身边，虽然想将主人扶起来，但是没有实体，连触摸自己的主人都做不到。
　　“喂，你不阻止她吗？”罗贝尔问身边座位上表情阴晴不定的胡安娜道。“她可是想将你的领地转化为魔界啊。”
　　“先听听看她怎么说吧。”胡安娜沉声道。“虽然听起来很疯狂，但是萨布里艾多的确是非常出色的学者，她想改变泊罗威的心情比任何人都要强烈，我相信，她不会伤害这片生她养她的土地的。”
　　罗贝尔耸耸肩，反正这里不是他家的领地，和他无关，而且就算泊罗威真的往魔界转化，这也是需要时间的，足够他在这之前离开，而且说不定还能顺走几个人才。
　　见会场重新安静了下来，萨布里艾多就继续讲解自己的主张了。
　　“首先，需要明确一点，我的目标，是拯救我的家乡泊罗威，虽然泊罗威有魔法公国的美称，但是这改变不了泊罗威土地贫瘠的现实。首都伊瓜那达因为沿海，靠着便利的海上运输条件，可以通过来自其他国家地区的物资来补充，但是泊罗威其他地方就没有这么幸运了。”
　　“贫瘠的土地，狭窄缺水的河流，这样的地方在泊罗威随处可见，居住在这里的居民们连自己的肚子都填不饱，相信对此，出身于泊罗威的同僚们，感同身受吧？”
　　“不仅仅如此，因为泊罗威公国的位置没有什么战略价值，当我们向教团求助时，教团没有对我们伸出任何援手，对不对？塔拉斯塔玛拉大人？”
　　萨布里艾多对着胡安娜说道。胡安娜冷着脸点了点头。这句话胡安娜不得不承认萨布里艾多说的对，因为教团的确没有对泊罗威伸出援手，不过真正的原因并不是泊罗威的位置没有战略价值，而是泊罗威历代领主都不希望受制于教团。泊罗威强大的魔法力量，教团一直希望能控制在自己的手中，不过泊罗威公国历代领主都提防着教团，因此，从来没有像教团发出过求助。
　　不过，这种话不能说出来，特别是对泊罗威广大平民百姓说出来，因此现在萨布里艾多把锅甩在教团头上，胡安娜只能承认对方的说辞。
　　“教团不愿意出手相助，于是我从元素精灵身上寻找办法，这种诞生于大自然中的生命，希望能通过她们的力量，来改变故乡贫瘠的土地。”
　　“但是，虽然我的资质非常的出色，甚至将四大属性的元素精灵全部契约了，但是随着研究的深入，我越来越明白的发现，元素精灵的力量，不足以改变泊罗威的现状。”
　　“相信各位同僚都知道，元素精灵是大自然的化身，力量也来自于大自然，因此在不同的环境，元精精灵的力量会出现很大幅度的波动，比如在寒冷的冰原，热情的伊格尼斯力量将大幅度削弱，没有风的地下城，活泼的希尔芙也将失去活力，因此，来到了缺乏元素魔力的贫瘠地区，元素精灵们的力量也大幅度削弱，更不用说是改变贫瘠的土地了。”
　　“就在我被这沉重的现实打击到几乎绝望时，我发现了一个新的道路，一个新的希望。”
　　“那就是魔精灵。”
　　魔精灵，纯精灵受到魔物魔力入侵后进入的一个状态，力量要比纯精灵强，且环境对力量的限制也会小很多。
　　“魔精灵，普通的元素精灵受到魔物魔力影响后的状态，随着时间的推移，魔精灵的数量在不断增加，相信各位同僚也有所耳闻了。”
　　礼堂内的精灵使们你看看我我看看你，互相寻找所谓的魔精灵。的确，虽然数量很少，但是的确是有一些精灵使的元素精灵和普通精灵不太一样，明显拥有实体，可以和契约的主人身体直接接触。
　　“对于魔精灵的研究，让我发现了一个新的希望，那就是魔精灵可以通过将契约者的元精转化为元素魔力的方式，改造大自然。”
　　“够了！”当说到元精这个词时，一直压抑着愤怒的阿雷斯特院长忍不住吼道：“那些被魔物魔力污染的肮脏东西已经不是纯洁的元素精灵了！她们已经是魔物！需要被净化的魔物！”
　　此话一出，少数和魔精灵契约的精灵使感到了不满，就连很多纯精灵闻言也露出了不高兴的表情。
　　“这个观点，我不予评价，因为纯精灵变成魔精灵，到底是污染还是升华，现在还存在争议。”萨布里艾多也冷眼看着阿雷斯特，显然也生气了。“我的研究表明，魔精灵，才是真正能够改变泊罗威的希望！”


第四十八章 盗贼与黑太阳再现
　　萨布里艾多的演讲还在继续，在场的精灵使们不知道，这位享誉欧罗巴的精灵使还会说出多少惊人之言。
　　“一开始，我们研究元素精灵，是因为元素精灵的力量来自于大自然，理所当然的，我们认为，元素精灵可以改造大自然，但是结果我们想的太简单的，元素精灵的力量本质上来自于大自然，力量也不会超过所在环境所蕴含的力量上限，因此用纯精灵改造大自然的尝试，无一例外的全部失败了。”
　　“但是魔精灵不同，魔精灵可以将契约者的元精转化为元素魔力，从而理论上可以改造大自然，事实上，这样的实验我已经成功了，因此，在这里，我希望泊罗威的领主，女大公胡安娜・塔拉斯塔玛拉大人，允许我，在泊罗威推广我的研究成果，将泊罗威改造成富饶的国家！”
　　到这里，萨布里艾多的话就告一段落了。随着这位女学者将问题抛给了胡安娜，会场内所有精灵使的视线全部集中到了胡安娜的身上。
　　“……第一个问题。”胡安娜沉吟片刻，认真的问道。“就算你所言非虚，你的办法的确可以将泊罗威贫瘠的土地改造的富饶肥沃，适合人民居住，但是从你的描述中，我听得出来，你的计划想要实行，元素精灵必须从纯精灵变成魔精灵，对吧？”
　　“魔精灵体内可是已经有魔物的魔力了，你这么做，不是把泊罗威变成众矢之的吗？”胡安娜冷道。
　　“不愧是杰出的精神系魔法师，真是一针见血，你的顾虑很有道理。”萨布里艾多先是恭维一句，继续说道：“正如大人所说，借由魔精灵转化的土地，的确和魔界的土地非常的接近，这也是我一开始会说将土地转化成魔界的原因，不过，正如我之前所说，魔精灵到底算不算是魔物，这还有争议，因此这并不是问题的关键。”
　　“不，这就是问题的关键。”胡安娜从位置上站了起来，抬高音量说道：“所谓的争议，是精灵使内部的争议，而对于教团来说，所有沾染有魔物魔力的生命都被认定为魔物，之前魔精灵在精灵使的契约精灵中数量极少，因此还可以避免被教团关注，但是你这么做了，不就是在这种敏感的时期，往枪尖上冲吗！？”
　　因为圣城亚琛的沦陷，雷斯卡特耶圣国半壁江山落入魔物之手，现在教团对于信仰区内的魔物和亲近魔物的人的态度前所未有的苛刻，已经达到了宁可错杀一千不可放过一个的程度，已经有很多人因此被教团送上了火邢架，其中还包括了很多贵族。这种情况下，如果在泊罗威发生魔精灵改造土地的事情，那么可想而知，泊罗威肯定会被斥为异端。
　　要知道，泊罗威的地理位置也是非常不好的。被卡斯提利亚和弗兰斯两个遵教团为国教的强国夹在中间，现在教团的新大本营和泊罗威之间只隔了个风平浪静的内海，一但被斥为异端，泊罗威将面临三个方向的夹击，哪怕是拥有欧罗巴最强的魔法力量，泊罗威也是不可能坚守的住的，特别是最近各个势力正在准备圣战，连动员都不需要，军队就可以直接开赴过来。
　　“大人，您还在顾忌教团的威胁吗？”说道教团时，萨布里艾多毫不掩饰自己的厌恶。“对我们见死不救，不伸出援手的，不就是教团吗？他们对泊罗威的信徒收取那么多教税，有为我们做过任何一件事情吗！？既然教团对我们见死不救，我们为什么还要听从教团的命令！？”
　　“我们泊罗威，真正的信仰是精灵信仰！”萨布里艾多公然的说出了异端的言论。
　　“……”胡安娜被呛住了，她不能说，包括她在内的历代泊罗威领主们都拒绝了教团的援助。会让教团在泊罗威收教税，也只是为了不被斥为异端，让精灵信仰在泊罗威能被默许存在，不过这些话，她不能说。
　　“萨布里艾多，我一直非常的敬重您，你连三十都没有就取得了举世瞩目的成就，众多的学术成就已经注定，您将名留青史。”萨布里艾多已经将异端的言论说了出来，并且还是当着如此多的精灵使面前说出来的，那么胡安娜就必须做出决断。“但是，很遗憾，你选择了一条不应该走的路。”
　　说到这里，胡安娜拔出了自己的马刀，指着台上的萨布里艾多，大声命令道：“在场的各位泊罗威的公民们！我以你们领主的身份命令你们！将这个异端抓起来！”
　　胡安娜别无选择，泊罗威的地理位置，决定了胡安娜现阶段不可能做出任何碰触教团那条敏感神经的事情，在如此多的人面前，她必须将萨布里艾多抓住，这个姿态，她必须做。
　　而听到了胡安娜的命令，很多早已经跃跃欲试的精灵使们，纷纷站了出来，准备向萨布里艾多发起攻击。
　　看场面要动手了，罗贝尔立刻准备脚底抹油，只要这个萨布里艾多没有第一时间被制服就溜。
　　“真是遗憾啊，尊敬的领主，我本来希望，这一切能和平解决的。”看着一个个精灵使逼近自己，萨布里艾多的四个精灵也主动将自己的主人围在中间保护她。“另外，你们认为，就凭你们，可以抓的奈何的了我吗？”
　　“斯皮利卡小姐，你还是刚刚束手就擒吧。”离得最近的阿雷斯特说道。“就算怎么厉害，你一个人，不可能抵挡的了我们几百个精灵使的。”
　　“比数量？这很不公平啊。”萨布里艾多闻言摇了摇头。
　　“没办法，现在领主大人都下命令了，就算不公平，我们也只能人多欺负人少了。”阿雷斯特院长咧着嘴说道。
　　“不，我的意思是，对于你们不公平，因为比数量，我这边是赢定了。”萨布里艾多摇摇头否定了阿雷斯特院长的话。
　　“啊？”阿雷斯特院长一愣。
　　说完，坐在椅子上的萨布里艾多凭空漂浮了起来，就好像坐在一个看不见的空气椅子上。紧接着，在场所有的魔法师都脸色一变，因为萨布里艾多的身上，突然散发出来强度惊人的魔物魔力。
　　“你这家伙！你已经堕落为魔物了吗！？”阿雷斯特院长愤怒的吼道。
　　萨布里艾多没有回答，而是继续坐在半空中。紧接着，一个黑色的球体在萨布里艾多的身下形成，越来越大，最后形成了一个黑色的球体。
　　这一幕，让会场内所有人都惊呆了。
　　“居然是暗物质！！”罗贝尔惊呼起来，这是他第二次看到这个被称呼为暗之太阳的东西了。
　　“疯女人！这个家伙居然当众拉出来这么一坨又大又黑的东西！太恐怖了！我不玩了！我要先走了！”罗贝尔明白，事情的发展要比想象中还要严重，当即不在观望，掉头就跑。
　　胡安娜震惊的看着萨布里艾多，根本没有心思理罗贝尔。暗物质的出现意味着什么，胡安娜非常的清楚，于是胡安娜又喊道：“集中火力攻击！不能让她活下去！”
　　虽然胡安娜这么喊了，精灵使们也立刻发动了魔法进行攻击，但是很奇怪的，他们发现，自己契约的精灵，居然没有将魔力提供给自己，以至于没有一个魔法释放出去。
　　“我刚刚说过了，比人数，你们输定了。”萨布里艾多看着眼前的阿雷斯特院长，一脸惊讶被自己的契约元素精灵诺姆扑倒在地。同样的事情在大厅内接连上演，原本应该是没有实体的元素精灵们突然都拥有了实体，并一个个的将自己的主人扑倒。
　　“元素精灵们啊！将自己的真正心意，倾诉给你们心爱的主人吧！”


第四十九章 盗贼与吸血鬼的袭击
　　虽然萨布里艾多在这里提到了魔精灵的概念，但是因为和魔界接触机会少的关系，魔精灵的数量还是很少，大部分的精灵使契约的还是纯精灵。纯精灵最大的特征就是没有实体。而现在，这些原本应该没有实体的纯精灵们，突然全部拥有了真实的身体，并对她们的主人们发起了袭击。
　　这一幕引起了极大的恐慌，虽然元素精灵也有自己的意识，有自己的判断能力，但是因为契约的关系，元素精灵一般都会听从精灵使的命令，反抗甚至袭击自己的主人这种事情，在精灵使的群体中是闻所未闻的。
　　不过现在，原本非常服从契约者命令的元素精灵们，突然全部没有遵从主人下达的攻击萨布里艾多的命令，返让对自己的主人，自己的契约者，发起了突然袭击。
　　“诺姆！你怎么了！”阿雷斯特院长惊慌的看着将自己扑倒在地的诺姆。身为一个魔法师，同时也不是兰斯枢机这样的异类魔法师，身为一个传统魔法师的阿雷斯特院长，完全无法反抗四大元精精灵中力量最强的土系元素精灵诺姆。
　　“主人，我已经喜欢你很久了。”诺姆开口说话了，身体也变成了和女性身体相同的丰满身体，脸上的表情也从原本稀少的变化变得和人类相差无几。“请接收我的爱意吧！”
　　这些发动袭击的元素精灵们的外形也发生了一些变化，土系元素精灵诺姆变成了丰满的大姐姐一样的体型，和诺姆相对的风系精灵希尔芙则变成了活泼的少女。
　　“什么！？”阿雷斯特的裤腰带被诺姆一下子就扯开了，露出了里面的小熊内裤。阿雷斯特看着半空中的萨布里艾多怒吼道：“你这个肮脏的魔物！你对我的诺姆做了什么！？”
　　“除了将她们变成魔精灵之外，我什么也没有做。”萨布里艾多看着阿雷斯特的逖，面露诡异的微笑。“至于她们会这么做，还是因为她们自己的心意。”
　　“什么！？哦！”阿雷斯特还想继续追问，但是自己的话被诺姆打断了。
　　“也许已经有精灵使发现了，自己契约的元素精灵，对契约者是抱有爱意的。”萨布里艾多欣赏着自己一手造成的狂乱盛宴，自言自语道：“纯精灵就算没有身体，在和主人日积月累的共同生活，并肩作战中，也会因为魔力的交织，自然而然的产生对主人的爱意，但是因为纯精灵没有实体，无法触摸主人，也无法将强烈的情感表达出来，因此，才会在一得到身体后，就迫不及待的将自己的感情，向主人倾诉。”
　　“这么多的暗精灵，泊罗威的魔界化已经是不可避免了。”萨布里艾多看着这原本只会在魔界才会看到的盛宴，满意的轻笑起来。“现在泊罗威绝大部分精灵使的契约精灵都已经变成了暗精灵，尊敬的领主，就算你反对，你也已经无法阻止这个过程了。”
　　“诶？”萨布里艾多光顾着欣赏自己的杰作，现在才发现，女大公胡安娜不知道什么时候离开了自己的座位，下落不明了。“逃掉了吗？算了，事已至此，她的意志，已经无关紧要了，而且为了以防万一，魔界也专门派了魔物来对付她。”
　　――――――――
　　在图书馆大礼堂内的纯精灵大量的转变为暗精灵的时候，胡安娜就知道大势已去，乘着一团混乱没有注意自己时，从大礼堂逃了出去。
　　图书馆内的工作人员也已经发现了大礼堂内的骚动，自发的逃离了图书馆，因此现在图书馆静悄悄的，没有什么人在了。
　　“可恶，没想到斯皮利卡大师居然堕落成了暗物质，失策啊！没想到精灵使协会的创办会议会演变成这样！”胡安娜咬牙切齿道。
　　在传统的元素精灵分法中只有地火风水四种，但是在这四种之外，还有一种生命体可以算做元素精灵，那就是暗物质。元素精灵诞生于元素魔力丰富的大自然，而暗物质就诞生于魔物魔力极为丰富的魔界。因为暗物质是魔界这种自然环境的化身，加上暗物质本身就拥有将普通魔力转化为魔物魔力的力量，因此一旦在某个区域出现了暗物质，那么这个地方就逃脱不了转变为魔界的命运。
　　元素精灵作为纯粹由魔力组成的生命体，更容易受到魔物魔力的影响，这也是为什么，萨布里艾多刚刚暴露自己的暗物质身份，在场的所有纯精灵都立刻转化成为了魔精灵，并拥有了身体。
　　礼堂里面的盛宴还在继续，不断从里面传出来的靡费声响让胡安娜感到有些口干舌燥。作为一名魔法师，胡安娜也受到了魔物魔力的影响，但是还在可以控制的范围内。现在，作为泊罗威的领主，胡安娜要立刻回去主持大局，应对这一次前所未有的危机。
　　“上午好，女大公。”胡安娜往图书馆的大门跑去，结果在大厅中被拦了下来。“您看起来很慌张啊，这可不行，身为一名出色的贵族，可是无论遇到任何事情，都要保持优雅的哦。”
　　“你是雷斯卡特耶王国的使节！”拦住胡安娜的是雷斯卡特耶王国的使节，吸血鬼克拉丽莎。“你怎么会来这里！”
　　“为什么来这里，大人难道还不知道吗？”克拉丽莎露出得意的笑容。
　　“果然，这一次的事件和你们魔界有关！”胡安娜怒道。“这么大的事情，如果没有你们魔界参与那就太奇怪了，将斯皮利卡大师堕落成魔物，教唆她这么做的，就是你们吧！？”
　　“不，千万不要误会。”克拉丽莎连忙摇头否认道。“斯皮利卡大师是自己主动前往亚琛，主动将自己变成暗物质的哦。”
　　“你说什么！？”胡安娜的瞳孔一阵收缩。
　　“斯皮利卡大师想要拯救家乡的念头非常的强烈，在得出魔精灵才可以拯救家乡的答案后，她带着她的四个契约精灵，来到了已经转化为了魔界的亚琛城。”克拉丽莎继续解释道。“在那里，斯皮利卡大师遇到了缇路埃拉大人，缇路埃拉大人发现斯皮利卡大师拥有极为罕见的暗物质资质，于是就将她转化为了暗物质，就如同你现在看到的一样。”
　　“不过，泊罗威位于人类世界的腹地，一旦斯皮利卡大师的计划开始实施，理所当然的会遇到各种阻力，为了帮她一臂之力，我就以使节的身份来到了这里。”克拉丽莎解释完毕。“大人，您还有什么疑问吗？”
　　“也就是说，这一次事件，是你们魔界计划好的吗！？”胡安娜愤怒的质问道。
　　“虽然是临时起意……是的。”克拉丽莎歪头微笑道。
　　话音落下，数只精神力之手向着克拉丽莎挥去，将克拉丽莎凭空拎了起来，成大字型浮在半空中。
　　“好厉害的精神力之手啊。”克拉丽莎有些惊讶的说道。“大人是想将我就这样撕开吗？”
　　“给我去死！然后从我的眼前消失！”胡安娜怒喝道，抓住克拉丽莎的精神力之手开始用力拉扯，意图将她五马分尸。
　　“大人，您失态了。”虽然克拉丽莎的四肢都受到了拉扯，但是这位吸血鬼脸上一点痛苦的表情都没有。“提醒您一下，吸血鬼可是在力量上见长的魔物哦。”
　　“喝！”一声娇喝，吸血鬼用力挣脱了胡安娜的精神力之手的抓持，胡安娜的大脑顿时感到一阵刺痛。紧接着，克拉丽莎化作一团黑雾，冲到了胡安娜的面前。
　　“我不客气喽。”克拉丽莎重新化作人形，用力抱住胡安娜，张开嘴，将两根尖牙，对准了胡安娜洁白的脖颈。
　　作者留言：
　　原著里面没有说萨布里艾多和缇路埃拉有没有关系，也没有说她是在哪里变成暗物质的，这是我自己设定的。


第五十章 盗贼与纷争再起
　　克拉丽莎抓住胡安娜，亮出自己的两颗尖牙，对着胡安娜如天鹅般洁白的脖颈就咬了下去。
　　克拉丽莎没有咬中，因为在尖牙距离胡安娜皮肤只有几里面的地方停住了，因为一个看不见的屏障。
　　“可恶的吸血鬼！”因为精神力之手被强行撕开，胡安娜也受到了一定的反噬，感到一阵阵头痛，不过还是使出了精神力屏障，挡住了克拉丽莎的尖牙。“这就是你的目的吗！？如果我不接受萨布里艾多的提议，就将我转化为魔物吗！？”
　　“没错。”克拉丽莎依然用力抓住胡安娜。“你是一个拥有成为夜之贵族资质的出色女人，因此我特别允许你能接受我的血液，成为和我一样高贵的夜之贵族，不要在反抗了，心存感激的接受我的祝福吧。”
　　“来自魔物的祝福就是诅咒！”胡安娜咒骂道。“放开我！你这个长翅膀的老鼠！”
　　“噗~”就在克拉丽莎和胡安娜纠缠在一起互相角力时，在空旷的大厅中，突兀的出现第三个人的声音。
　　克拉丽莎和胡安娜听到声音齐刷刷的朝着声音了来源看去，只见大厅的一个承重柱后面，罗贝尔正鬼鬼祟祟的躲在后面。刚刚的轻笑声就是他发出来的。
　　“抱歉，刚刚那句长翅膀的老鼠，让我想起来我的女仆和护卫的吵架，我只是个路过的吃瓜群众而已，两位美女继续百合，我先告辞了。”罗贝尔打着哈哈就要离开。
　　“喂！别见死不救啊！”胡安娜如同抓住一根救命稻草一样喊道：“看在我们做生意的份上！拉我一把！”
　　“喂喂喂，我们还没有签订正式的合约哦。”罗贝尔奸笑道。“而且我可不是这位强大的吸血鬼小姐的对手。”
　　“这位夜魔先生，如果不打算帮忙的话，就请快点离开吧。”克拉丽莎感觉到罗贝尔体内的魔物魔力，认为罗贝尔是自己人。
　　“再见，两位慢慢联络感情吧。”罗贝尔打了个招呼，打算闪人。
　　“别走啊！”胡安娜见状焦急的喊道：“你是个贵族吧！？身为贵族，看到女人遇到危险，什么也不做就自己跑路！这是贵族应该干的吗！？”
　　“偷听男人洗澡也不是女贵族应该做的事情。”罗贝尔立刻回呛道。
　　“你这个见死不救的软男！”
　　“你这个疯疯癫癫的疯女人！”
　　“够了！”胡安娜和罗贝尔的对骂让克拉丽莎有种被无视的感觉。“领主大人，请不要无视我！我现在正在要赐予你夜之贵族的身份！”
　　“你们慢慢赐予吧，我走了。”罗贝尔挑挑眉，继续迈开步子。
　　“等等啊！”胡安娜见罗贝尔真的是不打算出手相救，也开始急了，特别是自己的精神力防御开始坚持不住，尖牙开始慢慢靠近自己的脖子了。“你不是想要雇佣魔法刻印师吗！？只要你救我，你要多少我给多少！”
　　“真的？”罗贝尔似乎有所意动了，停下了脚步。“我要什么你给什么？”
　　“没错！”
　　“雇佣魔法刻印师？”
　　“我替你搞定！”
　　“需要的材料？”
　　“免费附送！”
　　“你办公室里的作品？”
　　“……不能全给你！”说到最后一个时，胡安娜一咬牙，开始讨价还价了。
　　“切，没有诚意。”罗贝尔立刻就没有兴趣。“说着要什么给什么，现在就反悔了，你自求多福吧。”
　　“喂！别走啊！”胡安娜急了。“有事好商量啊！”
　　“真是让我虚惊一场啊。”见罗贝尔真的往大门口走了，克拉丽莎也停止分心提防罗贝尔。“虽然可能对结果造成不了什么影响，但是我也不想多费不必要的力气对付闲杂人等，现在你给我束手就擒吧！”
　　胡安娜的头脑越来越痛，这是精神力消耗过大的表现。眼看胡安娜就要坚持不住，一位女领主就要变成吸血鬼，已经走到大门口的罗贝尔突然转过身来，从腰间取下自己的绳子。
　　“喝！”绳子在罗贝尔的手中旋转了几圈，最后如同鞭子一般甩向了克拉丽莎的后背。猝不及防下，克拉丽莎的后背被狠狠的抽中，剧痛下，克拉丽莎直起后背，将牙齿离开了胡安娜的脖子。
　　胡安娜见状立刻用力挣脱了克拉丽莎的束缚，一把将她摔倒在地，跌跌撞撞的往图书馆门口跑去。
　　“你这家伙吓死我了，我还以为你真的要抛弃我逃跑呢。”胡安娜对救下自己的罗贝尔感谢道。
　　“疯女人，你不要误会，我只是因为你的承诺才出手救你的。”罗贝尔解释道。“现在我已经救下你了，该你兑现承诺了。”
　　“还不行，你要保护我去领主府。”胡安娜摇摇头道，不等罗贝尔反对就继续说道：“我不是出尔反尔，如果伊瓜那达沦陷了，我的承诺也兑现不了！”
　　“……好吧，既然都已经出手了，我就帮到底吧。”罗贝尔挠挠头。“老实说，我有些后悔了。”
　　“可恶……”克拉丽莎被这一鞭子打的趴在地板上痛苦的挣扎了半天才缓过劲来。“你干什么！身为魔界的同伴，你为什么要阻止我！”
　　“吸血鬼小姐，你搞错了一件事情。”罗贝尔将绳子收回，在手掌心饶了几圈固定好，用力挥了几下，就像是鞭子一样。“我并不是魔界的同伴，我和魔界的四公主还结有梁子，因此，我会接受这位疯女人的交易保护她，也是合情合理。”
　　“……看来你是决定站在我的敌对方了啊。”克拉丽莎站起来，面对着罗贝尔。“夜魔，报上你的名字。”
　　“罗贝尔・加洛林，临时客串吸血鬼猎人的盗贼。”将手中的绳子拉紧。“我是来睡你……不对，是来让你进入永远的沉睡中去的人！”
　　“……你在发什么疯？”胡安娜奇怪的看着陷入奇怪状态的罗贝尔。
　　“说起吸血鬼，你能想到什么？”罗贝尔歪头问胡安娜道。
　　“啊？”胡安娜一愣，想了想说道：“吸血？”
　　“……也对。”罗贝尔点点头。“对我来说，说起吸血鬼，第一时间想到的是违章建筑，以及皮鞭play。”
　　“这什么和什么啊！”胡安娜吐槽道。“这和吸血鬼有关系吗！？”
　　“闲聊道这里了！”罗贝尔停止和胡安娜的瞎扯，挥舞起手中的绳子。“来吧，德古拉！让我替贝尔蒙特家族继续这持续了几百年的宿命轮回吧！”
　　“莫名其妙！”因为罗贝尔是用鞭子，克拉丽莎也同样使用自己的魔力凝聚起来一根血红色的长鞭，和罗贝尔对抽起来。两个鞭子在半空中缠到了一起，双方互相用力一拉，开始角力。
　　“搞什么啊，才这么点力气。”拼上力气后，克拉丽莎只是试探性的一拉，罗贝尔就差点失去平衡，双方的力量差距一目了然。“你好弱啊。”
　　虽然罗贝尔奋力反抗，但是双方巨大的力量差距还是让罗贝尔不断的往克拉丽莎的位置靠近。无奈下，罗贝尔拔出自己的短刀，一把砍断了绳子，掉头就跑。
　　“还愣着干什么！跑啊！”罗贝尔见胡安娜居然停留在原地没有趁机逃跑，顿时气不打一处来。“我不是她的对手！快跑啊！”
　　“现在才知道实力的差距？晚了！”克拉丽莎见罗贝尔打算逃跑，立刻解放手中的鞭子，化作红雾冲了过来。
　　“喝！”红雾没有抓住罗贝尔，因为胡安娜也并不是不插手的围观群众。见克拉丽莎化作红雾，胡安娜立刻瞬发了一个精神力风暴，将红雾吹了回去。
　　“唔~”本来脑子就疼，精神力见底的胡安娜这一下之后直接眼前一黑，往地上倒去。
　　“喂喂喂，你别晕啊！”罗贝尔一边跑一边顺手就把胡安娜拦腰抱了起来。“你很重啊，抱着你跑我会先累死的。”
　　“混蛋，我哪里重了。”就算脑子一团浆糊，胡安娜还是下意识的反驳道。


第五十一章 盗贼与鲜血契约
　　抱着胡安娜，罗贝尔一溜小跑的就跑出了图书馆内。罗贝尔本来力量就不是非常强，虽然因为变成了半夜魔体质，力量和耐力有和很大的提升，但是抱着一个人一路跑到领主府，这罗贝尔还是有自知之明自己是做不到的。
　　不过对罗贝尔来说一个非常有利的地方就是现在时间是临近中午，阳光明媚。虽然吸血鬼是一种力量很强大的魔物，但是弱点也是很多的，比如大蒜，流动的净水，最知名的就是阳光。不仅仅是各种民间流行的冒险小说，就连《魔物娘图鉴》中都有记载，吸血鬼在受到阳光照射时，会失去强大的力量，身体也会变得和普通的女性一样柔弱。
　　抱着胡安娜跑到室外，沐浴在阳光中。罗贝尔转过头来看着图书馆内的克拉丽莎，得意的喊道：“好刺眼的阳光啊！有本事来追我啊！”
　　克拉丽莎从血雾状态直接恢复原型，然后大踏步的向罗贝尔冲了过来。
　　克拉丽莎脚下的高跟鞋和大理石地面不断撞击发出清脆的撞击声，看到完全没有减速的意思的吸血鬼，罗贝尔赶到不对劲了。
　　只见克拉丽莎在跑到门口的时候，鲜红色的魔力从身上散发出来，汇聚到头顶上方，形成了一个伞形状的盖子，挡住了阳光，速度丝毫不减的向罗贝尔冲过来。
　　“别追我啊！我可不是B型血啊！我的血不好喝的啊！”罗贝尔掉头就跑。
　　“给我把女大公放下！我可以放过你！”克拉丽莎喊道。
　　“不要！我好歹是个盗贼，既然接了委托就要履行约定！”罗贝尔拒绝道。
　　“那就别怪我不客气了。”克拉丽莎加速向罗贝尔冲了过来。
　　如果没有抱着胡安娜，罗贝尔还是有自信在速度上甩掉克拉丽莎的，不过现在胡安娜昏迷，罗贝尔抱着她速度大减，不可能用速度甩掉她的。
　　因此，想要在胡安娜意识不清的情况下保护她，只有一个选择，打退这个吸血鬼。
　　“这是你逼我的！”在克拉丽莎冲过来马上就要抓住罗贝尔的时候，罗贝尔将抱着的胡安娜一把往前扔了出去，然后急刹车，挥起拳头就朝着冲过来的克拉丽莎打了过去。
　　挥拳的力量加上克拉丽莎前冲的力量，两个力量对撞在了一起。不过比力量，罗贝尔远不如身为吸血鬼的克拉丽莎，自己的拳头被对方的手掌一把牢牢的抓住了。
　　“你这是垂死挣扎。”克拉丽莎狞笑道，举起自己的右拳，就朝着罗贝尔挥了过去。
　　“这可不能被你打中啊！”虽然力量不如对方，但是比身手灵活，罗贝尔还是有优势的。在克拉丽莎的粉拳挥过来时，罗贝尔灵活的一闪躲过这一拳，空着的左手对着头顶上方的血红色的伞一挥，一个银色的东西从袖口飞出打向上方的遮阳伞。
　　银色的东西是一个银色的十字架，用细绳和罗贝尔的手腕相连。十字架一碰到血红色魔力形成的伞，伞立刻像玻璃一样被砸了个粉碎。
　　“净化十字章！？”克拉丽莎惊呼道。“你这个夜魔居然带这种东西！”
　　“谁规定夜魔就不能带净化十字章了！？”罗贝尔反驳道。“我还见过信仰教团的巫妖呢！”
　　“你这个混蛋！！”因为头顶上用来遮挡阳光的也是由魔物的魔力构成的，净化十字章对它也有克制作用。遮阳伞被破坏后，罗贝尔很快就感觉到抓住自己右拳的手力量立刻削弱了很多。
　　“没有力气了吧！”罗贝尔一把挣脱了对方的拳头，将净化十字章握在手中，向克拉丽莎发起了攻击。“我的回合！感受一下太阳的力量吧！”
　　“山吹色波纹疾走！”罗贝尔的右手衣袖中也飞出一个净化十字章，一共两个净化十字章，一手一个，对着克拉丽莎就是一顿乱拳。
　　一顿拳头将克拉丽莎打的无力招架，因为阳光的关系，吸血鬼的强大体魄在这一时刻全部失效，加上净化十字章的净化效果，克拉丽莎只能被动承受，身体多处被净化十字章的力量灼烧的冒烟。
　　“给我化作灰烬吧！欧拉！”最后一拳，罗贝尔正面一拳轰在了克拉丽莎的脸上，克拉丽莎被打飞了出去，倒在地上，半响爬不起来。
　　“哈~哈~哈~”一顿快拳让罗贝尔也感到气力不济了。“赢了……我赢了？”
　　“可恶……”克拉丽莎想爬起来，但是现在她还在阳光的照射下，吸血鬼强大的恢复力也发挥不了。“我居然会栽在这里……”
　　“看来是分出胜负了。”看着再起不能的克拉丽莎，罗贝尔将两个净化十字章收起来，走到她身边。“虽然有些不人道，但是为了保险，抱歉。”
　　“你要干什么！”克拉丽莎恶狠狠的看着罗贝尔，不过现在她已经动不了，无法反抗。
　　“干这个。”罗贝尔抬起克拉丽莎的右腿，举高将脚放在肩上，然后双手合十放在膝关节上，用力往下一压。
　　“啊啊啊啊啊！！”克拉丽莎的腿被这一压向反方向弯曲了。“我的腿！你这个混蛋！”
　　“这么一来，就算你是吸血鬼，短时间内也不可能恢复了。”罗贝尔做完后放开对方。“请原谅，我这么做也是为了确保你不会追过来。”
　　“罗贝尔・加洛林，你的名字我记住了，就算是五十年！这个仇我也要还给你！”克拉丽莎的双眼如同野兽一般变红，愤怒的咆哮道。
　　“您慢慢记吧，我先撤了，后会无期。”说完，罗贝尔就跑到地上昏迷的胡安娜身边，将她重新抱起来，往领主府的方向小跑过去。克拉丽莎只能用诅咒的眼神，看着远去的罗贝尔。
　　当罗贝尔的背影完全消失后，克拉丽莎才用爬行的方式拖着残破的身体，往图书馆内移动。在阳光的照射下，她连魔力都动用不了。
　　因为全身都是伤，腿也断了一条，短短的几十米的路，克拉丽莎爬行的非常艰难，原本雍容大方的美丽外表，也变的如同肮脏的乞丐。
　　“早知道就把杰卢带过来了……不，幸好没有带过来，我的这副丑态才不会被看到。”艰难的爬行让克拉丽莎想到了自己的仆人，那个美少年仆人杰卢，因为某些连克拉丽莎自己都不知道的原因，这一次袭击胡安娜她没有把他带过来。“这么重的伤，不知道要多少鲜血才能恢复……”
　　“克拉丽莎小姐！？您怎么了！？”就在这时，图书馆的大门口传来一个让克拉丽莎惊恐无比的声音。“我马上来救你！”
　　“不要过来！”克拉丽莎不假思索的喊道。“我命令你！马上离开这里！不许靠近我！”
　　“请恕我拒绝，克拉丽莎小姐。”杰卢毫不犹豫的拒绝了克拉丽莎的命令。
　　“你敢不听我的命令！你是我的仆人！”克拉丽莎继续喊道，并且奋力往前爬，想远离自己的男仆。
　　“失礼了，大小姐。”杰卢很快来到了克拉丽莎身边，将她残破的身体抱起来，抱到了图书馆内，远离阳光，然后他拉开自己的衣领，将自己的脖颈暴露出来。“大小姐，请吧。”
　　脱离阳光的照射后，克拉丽莎立刻赶到一股饥渴感，这是身体的恢复能力需要能量的信号。当即克拉丽莎不在忍耐，一口咬在了杰卢的脖子上。
　　大量的鲜血被克拉丽莎吸入体内，残破的身体也在以肉眼可见的速度复原。因为魔力的关系，杰卢和克拉丽莎都感觉不到痛苦，取而代之的是一个奇异的快感。
　　“大小姐……”因为身体受了重伤，克拉丽莎需要的鲜血量很多，一不小心就吸得有些多了。杰卢虚弱的声音惊醒了沉积在快感中的克拉丽莎。克拉丽莎急忙松开嘴，杰卢的脸色已经接近白纸了。
　　“抱歉，我不是故意的。”看着一次性献血过多虚弱的杰卢，克拉丽莎感到十分的愧疚。
　　“没关系，大小姐。”杰卢微微一笑。“为你提供鲜血，这是我的职责。”
　　看着杰卢的样子，克拉丽莎的身体再一次感觉到了熟悉的冲动。每一次吸过血后，克拉丽莎都会出现类似的情况。以前她因为夜之贵族的自尊，都会克制住这股冲动，不过今天，她不想在压抑了。
　　同时，她也明白为什么自己不想把他带来了，她担心胡安娜女大公在变成吸血鬼后，袭击自己的仆人。或者是图书馆内礼堂里面的那些魔精灵的契约者会因为饥渴袭击他。要知道并不是所有的精灵使都是男性，女性的精灵使会因为和魔精灵契约，也变成魔物。
　　“我先送你回去，然后我去完成我的任务，这个仇我是一定要报的。”吸取了大量的鲜血，克拉丽莎身上的伤已经好了不少。将被折断的腿复原，克拉丽莎恢复了平时的美丽。“晚上你来我的房间，我有事情要和你商量。”
　　说完，这位吸血鬼抱起自己的仆人，用魔力打开血红色的遮阳伞，往自己的住所出发。


第五十二章 盗贼与正宫之怒
　　摆脱了吸血鬼克拉丽莎的纠缠后，罗贝尔就抱着胡安娜继续往领主府的方向前进。不过抱着一个成年人跑，就算是以罗贝尔的半夜魔体质也吃不消，因此罗贝尔决定先稍微绕个路，回一趟鲱鱼旅店。只有自己一个人受邀参加了这一次的会议，爱尔维拉和千姬两人都留在旅店里面，罗贝尔正好去和她们两汇合。
　　“欢迎光临……哇！”鲱鱼旅店，现在没什么客人，奔丝老板坐在柜台里面擦杯子，听到门被推开的声音抬起头来，就看到罗贝尔抱着一个人气喘吁吁的走进了。“我说，你都有两个女伴，天天晚上折腾到那么晚，你还弄回来一个？年轻人要注意节制啊。”
　　“这不是带回来那啥的。”罗贝尔急道。“老板，出事了，我劝你赶紧收拾东西准备逃吧。”
　　“逃？发生什么事了？”奔丝一愣，然后看到罗贝尔抱着的金发女人。“等一下……这个女人好眼熟啊……”
　　“这不是泊罗威大公胡安娜吗！？”奔丝想了想，终于认出来对方是谁了。“我的天！我只是开个玩笑而已，你小子真的把她弄回来了！？”
　　在第一次向奔丝打听本地的魔法刻印师时，奔丝半开玩笑的说可以试试看找胡安娜，结果现在罗贝尔居然真的把胡安娜给弄了回来，还是昏迷状态的。
　　“都说了不是啦！”罗贝尔摇摇头。“算了，不和你说了。”
　　不和奔丝纠缠的罗贝尔抱着胡安娜回到了自己的客房。
　　“主人，你回来啦，这个是……”在罗贝尔走到走廊的时候，客房里面的千姬和爱尔维拉就闻到了罗贝尔身上的元精气味。当开门的爱尔维拉看到罗贝尔怀里抱着的胡安娜时，瞳孔立刻扩散了开来。“少爷，这是怎么回事？我的新姐妹？”
　　“怎么可能？我们被魔物袭击了。”罗贝尔急忙解释道，生怕爱尔维拉再次暴走。“她在战斗中精神力消耗过大昏过去了。”
　　“魔物？”爱尔维拉一愣。“什么魔物敢袭击这里的领主？”
　　“事情有些复杂。”罗贝尔走进客房，将胡安娜放在床上。“好重啊……这家伙比你们都要重多了啊。”
　　爱尔维拉闻言下意识的观察了胡安娜的身体：某两个部位的脂肪要比爱尔维拉多。
　　“只是些赘肉而已，切了就不重了。”爱尔维拉转身去寻找可以用的切割工具。
　　“停停停。”罗贝尔急忙叫停。“先想个办法把她弄醒吧。”
　　“少爷，蝙蝠，你们出去一下。”爱尔维拉拿起来一个密封的铁盒子。
　　“这是什么？”罗贝尔奇怪道，这个盒子今天早晨走的时候还没有呢。
　　“这是她早上和奔丝老板要的发酵鲱鱼，据说这种保存方法可以长时间不腐败。”千姬在爱尔维拉拿起盒子时就自觉的走到门口了。
　　“爱尔，把它收起来……”罗贝尔扶额。“这个也太……靠！”
　　没等罗贝尔说完，爱尔维拉就把铁盒子放到了胡安娜的鼻子边，打开一条缝，释放出里面的气体。只见胡安娜的表情突然扭曲起来，然后全身一阵剧烈的抽搐，猛地睁开双眼，惊恐的看着四周。
　　爱尔维拉在胡安娜抽搐时就把盒子合上收起来了。
　　“我……呃~”胡安娜被一股强烈的刺鼻气味给弄醒了。她疑惑的看了看四周，想问问现在的情况，但是一阵阵恶心感让她连话都说不出来。
　　“爱尔……算了，千姬，给大人端杯水。”看来爱尔维拉对这位女大公是一点好感都没有，以后尽量少让她们两接触吧。
　　连续灌下去几杯水，感觉舒服一些的胡安娜急忙问道：“这里是哪里！？”
　　“我住的旅店。”罗贝尔回答道。“你昏过去了，把你背到领主府距离太远，我体力不够，于是就先到这里来了。”
　　“你就不能就近找个井打一盘冷水泼醒我吗！？”胡安娜闻言急道。“现在可是分秒必争！绕路耽误战机怎么办啊！”
　　“别纠结这个了，既然你醒了，我们就快走吧。”罗贝尔立刻转移话题道。
　　虽然醒了过来，胡安娜还是感觉有些头晕。走路有些不稳。“不行，我这种状态走不快……这里既然是旅店应该有马车吧？带我去找这里的店老板，我要征用一辆马车。”
　　“大小姐，你可真难伺候。”
　　看着胡安娜摇摇晃晃的样子，的确是走不快，就算骑马估计也会从马上面掉下来。在胡安娜去找奔丝的时候，罗贝尔快速的将发生的事情告诉了爱尔维拉和千姬。
　　听到发生了异变，还出现了暗物质，爱尔维拉立刻动手收拾行李，准备撤退。
　　“千姬，你和我一起护送胡安娜回领主府，爱尔，把行李收拾好，我和千姬把女大公送回去后就马上离开这里。”罗贝尔一边将各种武器装备在身上一边吩咐道。千姬闻言点点头，先去前厅和胡安娜待在一起。
　　“少爷，你为什么要护送那个疯女人回去，不会真的要给我在找个姐妹吗？”爱尔维拉边动作轻快的收拾东西，一边不满的抱怨道。
　　“怎么可能，你们几个我都有些吃不消了，还在多一个？”罗贝尔苦笑道。“只是交易而已，我护送她回去，她就愿意把她那些发明给我，仅此而已。”
　　“……如果是那些发明，把发明者弄回去不是更快吗？”爱尔维拉小声嘀咕道。
　　“啊？你说什么？”罗贝尔没有听清楚。
　　“没什么。”
　　当罗贝尔将一捆新的绳子盘好了固定在裤腰带上的时候，突然门外传来战斗的声音，以及奔丝老板的怒吼。
　　爱尔维拉和罗贝尔对视一眼，一起放下手中的事情，来到前厅。
　　两人没有立刻走进前厅，而是躲在拐角看向前厅内的情况。只见被罗贝尔放倒的那个吸血鬼克拉丽莎不知道什么时候出现在了旅店的大厅内，千姬手持短刀将胡安娜挡在背后，而奔丝老板手持一把乔大帝同款十字弩瞄准克拉丽莎。整个大厅里面现在一团糟。
　　“我再说一遍，把罗贝尔・加洛林和胡安娜・塔拉斯塔玛拉给我交出来。”克拉丽莎对着千姬恶狠狠道。
　　“休想。”千姬惜字如金道。
　　“我也在说一般，你TM给我立刻赔偿你造成的所有损失，否则老子射你一脸！”奔丝也针锋相对道，虽然他并不是只是受到了池鱼之殃。
　　克拉丽莎斜眼看了眼奔丝，随手一挥，一把一米长的血红长剑从奔丝的耳边掠过。
　　奔丝沉默的撇了撇钉在身后墙上的红色长剑，眼神如同利剑一般怒视着克拉丽莎，然后慢慢蹲了下去，将自己的身体藏在了柜台后面。
　　“罗贝尔，我已经闻到你的元精气味，别躲了，像一个贵族一样面对我！”克拉丽莎已经发现罗贝尔躲在拐角处，对着罗贝尔的方向喊道。
　　“没想到你这么快就恢复了啊。”罗贝尔探出头来干笑道。“恢复的这么快，你到底吸了多少人的血？”
　　克拉丽莎脸上的愤怒一闪而过，很显然，她是将自己心爱的男仆失血过多的锅甩在罗贝尔的头上了。
　　“本来，我的目标只有胡安娜，但是现在，罗贝尔，你也是我的目标了。”克拉丽莎冷笑道。“做好觉悟吧。”
　　目标！？不知道罗贝尔和克拉丽莎之间发生了什么事情的爱尔维拉立刻想歪了，特别是这个吸血鬼身上还没有任何人的元精波动，也就是说，这是个未婚的魔物。爱尔维拉立刻就误会了，以为克拉丽莎是来抢男人的。
　　绝对不能再多出来一个分吃的了！再多就变成大锅饭了！
　　爱尔维拉从拐角蹿出来，从不知道什么地方拿出两把银制的餐刀，朝着克拉丽莎扔了过去。
　　克拉丽莎闪过扔过来的餐刀，疑惑的看着充满敌意看着自己的爱尔维拉。“奇奇莫拉，为什么要攻击我。”
　　“因为你要动的是我的男人。”爱尔维拉冷道。“少爷，这个长翅膀的老鼠就交给我料理了。”


第五十三章 盗贼与完美的女仆
　　爱尔维拉要自己一个人对付吸血鬼克拉丽莎？不仅仅是克拉丽莎，就连罗贝尔都吓了一跳。
　　“爱尔，你在胡说什么啊。”罗贝尔出言阻止道。“她很厉害，你不是她的对手。”
　　奇奇莫拉这个种族并不是擅长战斗的魔物，虽然身为狼属兽人型魔物，拥有比人类要强的身体强度，但是和吸血鬼相比，还是有不小的差距的。虽然身为女仆，爱尔维拉也会一些基本的防身战斗技巧，用来在危险的时候保护主人，但是很显然，这不足以成为奇奇莫拉对抗吸血鬼的条件。
　　“女仆，我明白你护主心切的心情。”因为爱尔维拉身上有浓郁的罗贝尔的元精气味，克拉丽莎知道爱尔维拉是罗贝尔的女仆。“但是你毕竟是女仆，也不是擅长战斗的种族，给我退下！这是我和你的主人之间的恩怨。”
　　“身为女仆，怎么可以在主人受到攻击时自己逃跑呢？”爱尔维拉微笑道，看起来毫不畏惧和这个吸血鬼对峙。“而且，请不要小看我哦，高贵的夜之贵族，如果过于轻敌的话，你可能需要话很多时间才能恢复你现在优雅的样子。”
　　爱尔维拉决意已定，虽然罗贝尔也很担心，不放心让爱尔维拉一个人面对这个强大的吸血鬼，但是罗贝尔有种感觉，似乎爱尔维拉真的有办法可以对付她。
　　“主人，不要在浪费时间了，快点走吧，这里我挡着。”爱尔维拉对身后的罗贝尔说道，然后又像变魔术一样拿出几把银制餐刀，对着克拉丽莎扔了过去。
　　“你自己小心，不要勉强！”罗贝尔见爱尔维拉是认真的，当即不在坚持，叫上千姬和胡安娜，一起从旅店的后门跑了出去。
　　“女仆，你的忠心值得表扬，但是很抱歉，我现在时间紧迫，没有时间和你玩，因此，一分钟就解决你！”克拉丽莎说完，直接正面冲向了爱尔维拉，完完全全采取正攻法，意图以最大的力量在最短的时间内击溃爱尔维拉，然后去追罗贝尔。
　　“说大话小心咬到舌头哦！”面对着正面冲过来的吸血鬼，爱尔维拉又拿出两把切菜用的菜刀，和克拉丽莎正面冲突起来。
　　连之前的银制餐刀在内，爱尔维拉已经拿出来一共六把刀了，也不知道是从哪里拿出来的，爱尔维拉身上也没有像是包的东西。不过克拉丽莎也没有多想，双手凝聚起魔力来，双手成爪状和爱尔维拉正面对砍起来。
　　虽然爱尔维拉的刀法很是不错，常年在厨房里面锻炼出来的技艺能应付的了克拉丽莎的攻击，但是毕竟双方的力量差距实在太大，只是十秒不到，爱尔维拉就坚持不住了，两把菜刀被击飞。
　　“呵呵，连一分钟都用不上。”将菜刀击飞后，克拉丽莎将尖锐的指甲抵在爱尔维拉的咽喉处。“投降吧，你已经输了。”
　　“阿拉啦，好像是这样啊。”爱尔维拉苦笑道，然后突然说道：“话说您出门时是不是忘了洗手了？”
　　“嗯？”克拉丽莎皱眉。“什么意思？”
　　“你的手上面，有奇怪的味道。”爱尔维拉微笑道。
　　血腥味吗？克拉丽莎心中想到。身为吸血鬼，克拉丽莎虽然也能吃各种食物，但是只需要血液就可以满足所有的能量需求，不过手上留下食物的味道的确是非常失礼的事情，下意识的，克拉丽莎将空闲的一只手放在鼻子边。
　　“嗯哼~”一股辛辣刺激的味道钻入克拉丽莎的鼻腔，一股燥热感迅速袭遍克拉丽莎全身。
　　“好机会！”爱尔维拉见状兴奋的喊道，拨开贴在咽喉的手指，掏出来一根又大又粗的超大号擀面杖，对着克拉丽莎的头就砸了过去。
　　连续几下挥砸，因为手上气味而陷入发情状态的克拉丽莎被打倒在地，结实而厚重的擀面杖打在克拉丽莎身上，剧痛让她从发情状态中摆脱出来，惊恐的对爱尔维拉喊道：“这是怎么回事！我的手上怎么会有大蒜的味道！”
　　大蒜，对付吸血鬼最有利的武器之一。大蒜可以激发吸血鬼的情欲，让吸血鬼失去理智。
　　“我刚刚用来和你战斗的菜刀，用来切过大蒜。”爱尔维拉指着地上掉落的菜刀解释道。“你们吸血鬼，可是最怕大蒜的吧？”
　　虽然这解释了为什么克拉丽莎的手上会有大蒜味，但是为什么菜刀正好切过大蒜啊！
　　“你的这根棍子……”克拉丽莎一头黑线的看着爱尔维拉手中快有一人高的擀面杖。
　　“这个啊，是用来做多人面食的时候用的。”爱尔维拉将擀面杖扛在肩上解释道。“当然，也可以在关键时候用来防身。”
　　“……我想问的是，你是从哪里把它拿出来的。”克拉丽莎吐槽道。
　　“这个是女仆完美女仆的基本技能。”爱尔维拉歪头微笑道。“我们继续吧，你也不会这么快就投降，对吧？”
　　很显然，克拉丽莎小看了这个女仆，想击败她还是需要花点时间的。不过幸好，自己还留有后手。
　　――――――――
　　从鲱鱼旅店的后门离开，因为胡安娜的身体状态关系，需要找一辆马车。正好有一辆马车行驶在旅店后门正对着的街道上。
　　“车夫！我是泊罗威的领主胡安娜・塔拉斯塔玛拉！我有急事要到领主府，需要征用你的马车！”胡安娜直接跑到了马车前方将马车拦了下来，差一点被马车撞到。
　　“这很危险啊！”车夫是一个身穿重甲的男性，在胡安娜冲过来来及时拉缰绳，险而又险的停了下来。“你这个……等等，你说你是谁？”
　　“胡安娜・塔拉斯塔玛拉！”胡安娜重复了一边。“现在，我要征用你的马车！”
　　这个被拦住的人是理查德・马，混血的香料商人。现在他正在前往码头，要乘船离开这里，结果这个节骨眼上被拦了下来。
　　（果然，传言是真的，这里的领主是个疯子。）理查德腹诽道，摇头拒绝道：“很抱歉，大人，我并不泊罗威的公民，你无权命令我，而且我现在有急事要去办。”
　　“罗贝尔！给我把马车抢过来！”胡安娜不想在浪费时间了，直接对罗贝尔命令道。
　　“大小姐，你冷静一点啊，你的名声已经够糟糕了。”罗贝尔苦笑道，走到戒备的理查德面前。“抱歉，这位先生，我们在赶时间，能不能请你送我们去领主府，距离并不远，不会耽误你多少时间的，而且我们也会给你丰厚的报酬。”
　　罗贝尔说着，拿出自己的钱袋，拿出一个银马克，意思就是报酬是这么多。看到钱，理查德心动了。
　　心中默默地的盘算了一下，去一趟领主府，时间应该来得及。于是理查德点点头，一指马车后面道：“上车吧。”
　　“多谢了。”罗贝尔将银马克扔给理查德，三人一起上了马车。
　　“已经开始有人收拾东西准备撤离了。”出发后，罗贝尔发现一路上已经有不少人拿着行李往港口移动了。“异变的事情已经传开了？”
　　“泊罗威的魔法师很多，他们感觉到从图书馆传来的魔力波动也很正常。”胡安娜解释道。“如果没有猜错，这位夜魔先生也是因为感觉到了魔物的魔力才这么急急忙忙要走对吧？”
　　“的确是这样。”理查德点点头。“将你们送到地方后，我就乘船离开伊瓜那达。”
　　“……我们见过吗？”罗贝尔看着这个马车夫，有种眼熟的感觉。
　　“也许吧，我是个行走商人，也许大人在哪里见过我呢。”


第五十四章 盗贼与被暗算了
　　在城市中心的图书馆内发生了异变，几乎整个公国的精灵使的契约精灵全部被变成了暗精灵。而又因为全部的暗精灵第一时间做的事情都是对自己的主人以下犯上，因此还留给泊罗威公国一些反应的时间。
　　不过，这一次事件之后，泊罗威的魔法力量毫无疑问会受到重创。本来魔法师的身体因为对于魔力的高亲和力就容易受到魔物魔力污染，和元素精灵契约的精灵使因为契约的存在，和契约的精灵是建立有魔力回路的，魔力反馈加上被刚刚转化为暗精灵的元素精灵袭击，可以预见，很快图书馆内的所有精灵使全部都会变成夜魔，倒向魔物这一方了。
　　“你有什么计划？”坐在马车上，罗贝尔向胡安娜搭话道。“用不着我多说，你也应该很清楚现在的情况吧？”
　　“计划？那还用说吗？”胡安娜咬牙道。“在图书馆里面的那些魔精灵和他们的主人依然趁机在欢悦中，派军队封锁图书馆，然后……把他们清理掉！”
　　“……好果断啊。”罗贝尔被胡安娜如此狠的话给吓到了。“话说有必要这样吗？泊罗威不是允许魔物和夜魔入境吗？”
　　“这可不是一两个夜魔或者魔物，而是异变！”胡安娜压低声音道。“发生了异变，其他势力就有了借口宣战泊罗威！特别是哈布斯堡家族！他们是不可能放过泊罗威的，这种时候，几百个精灵使和整个公国相比，实在是微不足道！”
　　“……这是你的领地，你怎么做我无权干涉。”胡安娜毫不留情甚至可以说是冷血的处理办法让罗贝尔有些胆寒，但是一时半会似乎也没有其他的办法了。异变一旦开始，就算是把异变的始作俑者给杀掉也无济于事。唯一能阻止异变扩散的办法只有一个，那就是对异变区域内的所有受污染的对象进行无差别的清理。
　　这个办法的难度会随着异变范围的扩大而不断增加，这也很好理解，异变的范围越大，需要清理的范围也就越大。现在泊罗威发生的异变范围就只有图书馆那一处，还是有机会阻止的。胡安娜虽然冷血，但是却也是阻止异变最正确的办法。
　　“如果，我说如果，那个学者的计划成功了，整个泊罗威都变成了魔界，你打算怎么办？”罗贝尔想了想，试探性的问胡安娜道。
　　“……可能会流亡海外吧。”胡安娜沉默片刻道。“运气好，也许会被某个势力收留，然后被嫁给某个不认识的男贵族，生下一个有泊罗威公国宣称权的儿子，然后默默无闻的老去吧。”
　　“虽然很不甘心，我毕竟是个女人，愿意为一个女人出头打宣称的国家……”胡安娜苦涩道，声音充满了不甘。
　　罗贝尔沉默了，这的确是现实。这也是身为欧罗巴女贵族的悲哀，没有多少人看重她们的能力，大多数贵族看上她们的，只是她们的血统带来的领地宣称权。
　　突然，罗贝尔好像突然明白了胡安娜为什么会做出很多疯疯癫癫的事情，包括偷听留宿自己家里的贵族说话，她似乎也是为了自保。
　　罗贝尔张了张嘴，打算劝劝她，但是转念想到了这个女人很多阴自己的地方，马上闭了嘴。胡安娜似乎感觉到了什么看了看罗贝尔，自嘲似的摇摇头。
　　“千姬，对于这一次异变，你之前有听说过吗？”和胡安娜说完后，罗贝尔又想起来千姬所属的忍之里就在泊罗威公国附近，试着问问看。
　　“完全没有听说过。”千姬摇摇头。“实际上，魔界原本并没有计划对牛比利斯半岛上任何一个势力制造异变，毕竟这里距离魔界本土太远了，完全没有任何办法进行支援。”
　　“这样啊。”没有得到什么有用的信息，马车上重新恢复了平静。
　　――――――――
　　距离领主府并不远，很快，马车就抵达了泊罗威公国领主府。
　　胡安娜出面叫开大门后，马车驶入领主府，出乎意料的，领主府外面的空地上已经聚集了不少军队，从制服上看，都是泊罗威的正规军。泊罗威的宫廷宰相卡洛斯指挥这些军队。
　　马车停下了后，胡安娜从马车上跳下来，风风火火的走到宫廷宰相面前，面带疑惑的问道：“怎么回事？为什么要将军队集合在这里？”
　　“大人！您回来了啊！”卡洛斯兴奋道。“我听说图书馆发生了异变，立刻就召集军队打算去救您，您平安回来就比什么都好啊！”
　　胡安娜有些奇怪，异变才刚刚发生，这么多军队这么短的时间就集结好了？
　　“听说？谁告诉你发生异变的！？”胡安娜冷声道，她感到有些不对劲。
　　“是一个图书馆的工作人员！他告诉我们的！”卡洛斯解释道。“大人！不要在胡思乱想啦！请快点主持大局吧！我们现在该怎么办！”
　　图书馆的工作人员？从时间上来的确说的通，毕竟胡安娜被克拉丽莎在图书馆门口拦截，而且还绕路去了趟鲱鱼旅店，有图书馆的人提前抵达通知情况也完全可能，但是，这么点时间差，能将领主府里面绝大部分驻守的正规军集结好吗？
　　虽然有点可疑，但是没有时间让胡安娜多想了，她越过卡路斯，来到集结好的正规军面前。
　　而卡洛斯也转过身来，将他藏在背后的血红色匕首，暴露在了罗贝尔的眼前。
　　“小心！！！”罗贝尔见状大声喊道，千姬也第一时间将一枚手里剑扔向卡洛斯，但是还是迟了。
　　卡洛斯举起手中的匕首，对着胡安娜就刺了过去。听到了罗贝尔的喊声，胡安娜转过身来，血红色的匕首就直接扎进了胡安娜的胸口。胡安娜一脸难以置信的看着卡洛斯，胸口插着匕首倒了下去。
　　“不要！！”罗贝尔大惊失色道，从马车上跳了下来，向胡安娜冲了过去。
　　千姬的手里剑射中了卡洛斯，魔界银的武器让卡洛斯立刻赶到一阵脱力。罗贝尔冲了过去，一脚踢开卡洛斯，查看胡安娜的情况。
　　匕首插在了左胸口，紧贴胸骨旁。随着呼吸，鲜血不断的往外涌。前世的经验告诉罗贝尔，这一刀插在了心脏上，这样的伤，哪怕是在前世也是凶多吉少，更不用说是这个医疗技术落后的异世界了。
　　“喂！有没有神官啊！”罗贝尔大声喊道，现在唯一的希望就是附近有训练有素的神官在场。
　　“别白费力气了。”被一脚踢开的卡洛斯躺在地上得意的说道。“她已经没救了，就算是主神亲自到场，也救不了她了。”
　　“千姬！给我把他的两条腿打断！”罗贝尔咆哮道，茫然无助的看着胡安娜的伤口。
　　身后的惨叫声罗贝尔直接无视了，而眼前结成方阵的士兵也对于他们的领主受伤也无动于衷，就好像是被定住了一样。
　　胡安娜想说话，但是一张口鲜血从口中涌了出来。只能以无助的眼神看着罗贝尔。罗贝尔也只能抓住胡安娜的手，无能为力。
　　虽然相处的时间很短，关系也不深，但是亲眼看着一个人死去，这样的事情，无论是这一世还是前一世，都让罗贝尔感到难受。
　　“唔~”因为大量流血，胡安娜原本红润的颜色也迅速变的如同白纸一般，因为痛苦，身体抽搐了一下，结果……胸口插着的刀掉了下来。
　　突然的变故让罗贝尔愣住了。他下意识的捡起匕首，只见前面一段刀刃已经消失了，只剩下刀柄和一小段残根，不仅仅如此，残根仔细看，质地还有点像冰。
　　罗贝尔立刻放下胡安娜，撒腿就跑。
　　“血！给我血！！”


第五十五章 盗贼与新的夜之贵族
　　泊罗威的现任领主女大公胡安娜，在回到自己的领主府时，被自己的宫廷宰相卡洛斯突然用刀袭击了。一把尖刀准确的刺入了心脏，这样的伤几乎是没有任何活下来的希望，哪怕现场就有训练有素的神官在场也是一样。
　　不过，奇迹一般的，被刺中的胡安娜大公没有死，反而很快就从地面上爬了起来，行动敏捷的和罗贝尔玩起来猫捉老鼠的游戏。
　　“血！给我血！”
　　“离我远点！我不打算义务……不对，不打算被义务献血！”
　　胡安娜脸色苍白的如同白蜡一般，身上的衣服已经被鲜血湿透了，这位感觉就像是从恐怖电影的片场中跑出来的女大公一边叫喊着要血，一边紧追在罗贝尔后面不放。
　　“喂！别愣着啊！快来帮忙拦住她啊！”罗贝尔一边跑一边对旁边围观的千姬喊道，因为搞不清楚发生了的什么，不知道该不该插手的千姬闻言，立刻迎了上去，将胡安娜拦住。
　　“放开我！给我血！”胡安娜的力量出乎意料的大，千姬差点没抓住，不过还好她坚持住了，一A一摔，将全身都是血的胡安娜摔倒在地，压在身下。
　　“呼~”罗贝尔见状松了口气。“这是怎么回事……算了，我已经大概猜到是怎么回事了。”
　　罗贝尔看着地上掉落的匕首残部。一般的匕首不是那么容易损坏的，从肋骨之间的缝隙刺入人体，没有遇到坚硬骨头的情况下是不太可能断裂的。刺中胡安娜的这把匕首现在前段已经莫名其妙的消失了，残端也是红色的结晶，稍微在脑子里过一遍，罗贝尔就知道发生什么事情了。
　　这把匕首的刀身是用吸血鬼的血液制作的，用它刺中胡安娜的体内，相当于将吸血鬼的血液直接灌进了胡安娜的身体内。
　　根据图鉴的描述，吸血鬼是可以将人类女性转化为同样的吸血鬼，虽然没有具体描述是怎么转化的。如果那把血红色的结晶匕首就是吸血鬼的鲜血做的，那么毫无疑问，现在的胡安娜已经因为体内被大量灌注吸血鬼的魔力而转化为了吸血鬼。
　　麻烦更大了啊。
　　罗贝尔看了看结成方阵的士兵，他们全程都目不斜视的看着正前方，就好像全部变成了雕像一样。罗贝尔有些奇怪发生了什么，不过首先是要弄清楚是谁指使了卡洛斯这么做的。
　　“喂。”罗贝尔走到倒在地上的泊罗威宫廷宰相卡洛斯身边，他的双腿已经被千姬打断了，只能如同破布一般瘫倒在地上。“是谁指使你这么做的！如果不说，你可是有十根手指头给我玩的！”
　　“不用吓我，我不会隐瞒的。”卡洛斯得意的笑道。“谁指使的，这不是明摆着吗？加洛林家族最后的男丁，现在整个泊罗威，还有第二……第三个吸血鬼吗？”
　　好吧，这的确是明摆着的，能做出这把匕首的，只有吸血鬼。
　　“理由。”罗贝尔继续问道。“你为什么要帮助魔界，袭击你的领主。”
　　“理由？这还用多说吗？”卡洛斯的表情突然狰狞起来。“为了向虚伪的教团报仇！为了我那被烧死的可怜妻子！”
　　“好了，我明白了。”罗贝尔举手阻止他继续说下去。“只是为了向教团报复，就打算让自己的领主变成魔物，好让整个国家投向魔界吗？亏你还是个宫廷宰相呢，选择在这个糟糕的时间点，你还真是笨啊！”
　　“笨？您错了。”卡洛斯呵呵笑起来。“现在这个时期，是泊罗威成为魔界的最佳时间！”
　　“什么意思？”罗贝尔闻言皱眉道。
　　“小伙子，你还是太年轻了，看不懂也不奇怪。”卡洛斯呵呵笑道。“现在，比起我来，你不是应该先处理女大公的事情吗？”
　　“你还好意思叫她女大公。”罗贝尔对着他的断腿就是一脚，转身去查看胡安娜的情况了。“你要庆幸你不是我的廷臣，否则……”
　　另一边，千姬将胡安娜死死的按在地面上，因为刚刚变成吸血鬼，加上这里也在阳光的照射下，胡安娜还没有表现出来吸血鬼巨大的力量，千姬还能压制的住她。
　　看到罗贝尔走了过来，胡安娜立刻挣扎的更加激烈起来，朝着罗贝尔大喊道：“血！给我血！”
　　“你就不能换一句话吗？”罗贝尔看着如同野兽一般的胡安娜头痛道。
　　“把你的血给我！”胡安娜果然换了一句话。
　　扶额，看来要先想个办法让胡安娜冷静下来，要不然没办法交流了。
　　罗贝尔抬起头来四处张望，希望找到什么可以用的东西，哪怕是只老鼠也行。最后，罗贝尔将目光，放在了断腿的卡洛斯身上。
　　“喂，麻烦帮个忙，把这个叛徒搬过来。”罗贝尔对着马车上的理查德喊道。他因为刚刚的一系列突发情况，没有立刻离开。
　　理查德没有立刻下车，犹豫着要不要帮忙。罗贝尔见状将一枚银马克扔过去，理查德接住后当即不再犹豫，下车帮助罗贝尔将卡洛斯搬了过去。
　　将卡洛斯和胡安娜放在一起，还特意将卡洛斯的脖子放在胡安娜的嘴可以咬到的地方，但是胡安娜完全没有任何去咬他的意思。
　　“不会吧，这个吸血鬼还挑食，不吃老肉？”罗贝尔吐槽道。
　　“没用的，吸血鬼就算在怎么饥饿，也不会饥不择食的。”卡洛斯呵呵笑起来。“很显然，你才是女大公真正钟意的美味佳肴哦。”
　　几人闻言纷纷看向罗贝尔，表情古怪。罗贝尔看了看胡安娜注视着自己的双眼，以及一对锋利的尖牙，立刻恶狠狠道：“把她给我绑起来，既然她不愿意喝，那只能先这样放着了。”
　　罗贝尔并不是不愿意献血，但是罗贝尔知道，如果让胡安娜吸了自己的血，别的不说，爱尔维拉可能就又要暴走了。
　　而胡安娜虽然被压制着，看起来又好像失去控制，就好像是失去理性的野兽，但是双眼却并不是完全的没有清明感。
　　“我忠实的仆人们！给我抓住他们！”突然，一直嚷嚷着血的胡安娜突然喊了起来，高声对不知道什么对象命令道。紧接着，那些如同雕像一般站立不动的士兵突然全部行动起来，向罗贝尔等三人袭击了过来。
　　“什么情况！”突然的变故让几人大惊失色，不过因为距离太近，几人都没有躲开。这些士兵如同橄榄球运动员一般扑了过来，将罗贝尔，千姬和理查德三人压在了身下。
　　“呀啊啊！”理查德是唯一一个挣脱开来的，他身上的盔甲在一瞬间全部分裂开来，变成一块块部件，将扑过来的士兵全部击退，最后又重新飞回理查德身上，拼回盔甲。
　　“我想起来了！”这一幕终于让罗贝尔想起来在哪里见过他了。“你是那个把老婆穿在身上的人！”
　　理查德闻言一个踉跄，差点跌倒。
　　“快点救……”罗贝尔向理查德求救，他被几个士兵如同叠人山一般压在身下，动弹不得。结果话刚喊出来，一双冰凉的手就抓住了罗贝尔的头，将他的头强行歪道一边。
　　“等等！放开我！啊啊啊啊啊！”下一刻，一对锋利的牙齿就刺入了罗贝尔的颈部，一开始的刺痛之后，紧接着就是一阵奇异的快感袭遍罗贝尔的全身，就如同全身被一万只手同时温柔的抚摸，全身的肌肉都软了。
　　罗贝尔知道，这就是图鉴描述的被吸血鬼吸血时，那种让脑髓融化一般的快感。


第五十六章 盗贼与新生的胡安娜
　　罗贝尔的全身都沉积在一种奇怪的状态中，全身都充满了快乐，似乎每一个器官，每一个细胞都沉积在其中。这样的快乐是罗贝尔以前从来没有体验过的，有种宛若天国一样的感觉，希望一样沉积在其中。
　　这样让罗贝尔的大脑持续半迷糊的状态不知道持续了多久，因为在这种状态下，罗贝尔连时间都意识不到。不知道过了多久，就如同从麻醉中苏醒过来一样，眼前的一切突然全部重新出现在罗贝尔的视野中，首先映入眼帘的，是似笑非笑的胡安娜。
　　“你醒了？”胡安娜看到罗贝尔睁开双眼微笑道。
　　“嗯……感觉做了很长一场梦……”罗贝尔迷迷糊糊道，全身都依然沉积在快感中，就好像冬天里躺在温暖的被子中，连一根手指都不想动。
　　“感觉如何了？”胡安娜继续问道。“这是我第一次吸血，不知道也没有吸得太多呢。”
　　“第一次吸血……”罗贝尔喃喃道，突然想起来之前发生了什么，自己为什么陷入之前的那种大脑都在颤抖的状态，猛地从柔软的膝枕上坐起，结果身体一阵脱力，眼前一阵天旋地转，差点再次跌倒。
　　（这种感觉……失血过多了。）罗贝尔立刻判断道。“千姬，爱尔，不管是谁，快点扶我坐下休息。”
　　千姬急忙上前扶住罗贝尔，罗贝尔也快速的判断起自己现在的状态。头晕，手脚发软，口渴，脉搏明显加快，但是还没有明显手脚冰凉的感觉，罗贝尔立刻判断自己的失血量已经达到一定的程度了，还没有达到致命的量，但是短时间内自己肯定是战斗力大减的。虽然感觉到口渴，但是罗贝尔知道这时是不适合大量喝水的，这里又没有快速补液的手段。虽然也可以通过喝尿的办法恢复，但是仔细心理这一关过不去，而且喝谁的也是个问题。无论是喝谁的，都会被当做变态的。
　　仔细想想，也只能通过加强营养休息，慢慢恢复了。
　　想起来之前发生的事情，罗贝尔举起手摸了摸自己的脖子，可以在颈动脉附近摸到两个伤口，不过已经愈合了，而且还不是那种结痂的愈合。看来是吸血鬼的特殊能力在起作用。
　　不过，回想起刚刚的感觉，那种让自己沉积其中不想清醒的快感……罗贝尔感到一阵后怕。这还是罗贝尔第一次体验到这种接近幻术的快感，自己完全无力反抗，沉积其中，如果多来几次，罗贝尔敢肯定，自己会上瘾的。
　　不用多来几次了，就现在，罗贝尔也感到自己在留恋刚刚的快感，有种想再次体验的冲动。
　　“非常抱歉。”胡安娜已经恢复了平静，皮肤也恢复了血色，但是和之前相比还是有些苍白。现在一个士兵给她打着伞。“非常抱歉，我刚刚因为失血过多一时控制不住袭击了你，我愿意接受您的一切条件作为补偿。”
　　“……算了，你也不是故意的。”罗贝尔犹豫一下，摆摆手。“这并不是你的错，这都是你的那个叛徒的错。”
　　“卡洛斯已经被革除了宫廷宰相的职务，如果你有兴致，我可以将他交给你处理。”胡安娜提议道。
　　“……”罗贝尔神情复杂的看着胡安娜。和人类时相比，胡安娜对自己的态度也发生了很大的改变。这种情况，罗贝尔已经在布莉吉坦身上体验过了，因此很明白发生了什么。
　　和布莉吉坦不同的是，胡安娜对于罗贝尔来说，还只是个接触不多的半陌生人。
　　“侯爵大人，泊罗威马上就要进入戒严状态了，如果您不想被牵扯进来的话，我建议您马上离开。”出乎罗贝尔的预料，胡安娜居然主动开口，放罗贝尔离开。“当然，你现在失血过多，如果您愿意，完全可以在这里恢复好在离开，我会提供最好的食宿和医疗的。”
　　“不用了。”罗贝尔在千姬的搀扶下苦笑道。“虽然状态不怎么好……我还是先离开这个是非之地好了，以免被魔物袭击。”
　　“那我不强求了。”胡安娜鞠了一躬，每一个动作都非常到位，一举一动都充满了贵族的优雅。“车夫先生，麻烦您送两位离开。”
　　“请等一下。”罗贝尔伸手阻止道。“我们的约定，你忘了吗？”
　　“当然没有。”胡安娜继续说道。“我打算等泊罗威的事情了解后，亲自将约定的人员和物资送到弗朗什孔泰，当然，如果您不放心的话，我可以现在立字据。”
　　“字据就不用了。”罗贝尔最后还是摇了摇头。“看来你已经决定好了该怎么处理这一件事情了……那我就在弗朗什孔泰，静候佳音了。”
　　“请侯爵大人慢走，因为事情繁忙，恕不远送。”说完，胡安娜回到了领主府内。
　　“大人，上车吧，我们已经浪费了够多时间了。”车夫还是理查德，他到现在都没有走。在千姬的搀扶下，罗贝尔艰难的爬上了马车。马车没有任何人阻拦的就驶离了领主府，坐在马车上，罗贝尔思索着刚刚胡安娜的种种表现，似乎胡安娜和其他转化成魔物的人类有些不一样，还保留有不少的人类思维。
　　而胡安娜回到自己的办公室后，从窗户最后看了一眼驶去的马车，将窗帘拉上后，表情瞬间变得无比冰冷。
　　胡安娜办公桌的对面，是被绑在椅子上的卡洛斯。
　　“说吧，把魔界的计划告诉我，知道多少告诉我多少。”胡安娜眼神冰冷道。
　　“你怎么！”卡洛斯惊讶的看着胡安娜。“为什么思想没有转变！”
　　“别忘了我可是精神系魔法师，对于精神的自控力很强，魔物化是不会那么快将我的思维也转变过来的……至少不是全部。”胡安娜冷笑道。“怎么样，失策了吧？”
　　“门口的那些士兵，是被那个克拉丽莎用吸血鬼的魅惑魔法控制住的吧？我在变成吸血鬼后，本能的知道该怎么控制他们，你们故意在领主府门口集中了那么多年轻的士兵，是希望我从中找一个吸血，让我彻底成为吸血鬼，对吧？”
　　门口集中的那些年轻的士兵，是克拉丽莎趁胡安娜不在领主府内的空隙，在卡洛斯的配合下，用吸血鬼的魅惑法术控制住的。目的就是胡安娜推测的这样，希望胡安娜在大量失血的冲动下袭击其中一个，让她一口气彻底堕落为魔物。
　　虽然现在胡安娜的确是彻底变成魔物了，但是似乎，思维方式还是维持着人类的状态，不像通常情况下，人类女性魔物化之后思维方式如同洗脑一般，完全变成魔物的那种欲望之上的享乐主义者。
　　“托你们的福，我现在变成这种鬼样子……好吧，样子是挺漂亮的，总之，魔界的动机我也能大致猜到，就是在即将开始的圣战中，在人类世界的腹地搞一个大新闻，以牵制人类势力，虽然我现在也变成魔物的，但是这不意味着我就要傻傻的当魔界的打手！给我把你知道的魔界情报都告诉我！否则你可是有十个手指头让我玩的！”胡安娜的威胁意味十足。
　　胡安娜的话卡洛斯似曾相识，不久前，某个现在已经失血过多的盗贼也说过一样的话。胡安娜会吸他的血，和这个有关吗？
　　“第一个！”因为胡思乱想，卡洛斯没有立刻回答。胡安娜不耐烦的抓起卡洛斯的左手大拇指，把指关节往后面一压，卡洛斯痛的叫了起来。
　　“我说！我说！克拉丽莎……”
　　“糟了！”卡洛斯刚刚说出来克拉丽莎的名字，胡安娜猛地反应过来。“罗贝尔也是她的目标！罗贝尔现在战斗力大减！我要去帮他！”
　　说完，胡安娜拿起放在衣架上的黑色斗篷，往身上一批，就直接从窗户跳了出去。
　　“大人！你放开我啊！”


第五十七章 盗贼与离开泊罗威
　　伊瓜那达发生了这么大的事情，胡安娜已经告诉罗贝尔，马上就将对整个泊罗威实现戒严，整个泊罗威都不能随便进出，到时候想离开就有些麻烦。罗贝尔此行的目的也算是达到了，虽然并不完美。于是，罗贝尔就打算离开这里了。
　　坐在理查德的马车上，罗贝尔回到了鲱鱼旅店，既然打算回去了，那就要把爱尔维拉带上。因为罗贝尔十分虚弱，千姬一个人摸近旅店内查看情况。从旅店的后门，千姬蹑手蹑脚的摸近大厅，隔着门，千姬听到了爱尔维拉和克拉丽莎的说话声。
　　“哈~哈~饶了我吧！”
　　“这么快就坚持不住了？知道自己错了？”
　　“我错了！赶紧把那东西拿开！”
　　“既然知道错了……那就在了一块吧！”
　　“不要啊啊啊啊！！”
　　说话的是爱尔维拉和克拉丽莎的声音，听起来好像爱尔维拉在折磨克拉丽莎。做好心理准备后，千姬推开门，然后就看到了让千姬一头黑线的一幕。
　　克拉丽莎被用绳子绑在地上，像一条毛毛虫一样在地板上蠕动，爱尔维拉则蹲在她旁边，手中拿着一个东西往克拉丽莎的嘴上凑。克拉丽莎极力的想远离爱尔维拉手中的东西，而爱尔维拉则捏住克拉丽莎的鼻子，逼她张口呼吸时，将手中的东西塞进了克拉丽莎的口中，然后捂住她的嘴，不让她吐出来。
　　随着一阵阵抽搐，地板上留下一滩感动的液体。
　　“你这是在干什么。”千姬一头黑线的看着爱尔维拉折磨克拉丽莎。“你给她吃了什么？媚药吗？”
　　“不是啊，只是普通的大蒜而已。”爱尔维拉解释道。“由奔丝老板提供的哦。”
　　坐在柜台后面的奔丝闻言，急忙摇头表示和自己无关。
　　“……我们已经将女大公送回领主府，主人决定，现在离开泊罗威。”千姬不在追问普通的大蒜为什么能造成这种顶级媚药的效果。“既然她已经被你制服了，可以走了吗？”
　　“好的，我知道了。”爱尔维拉站起来，拿起旁边桌上的毛巾将手掌心的口水擦干。克拉丽莎在按在嘴上的手松开后也将口中的大蒜吐了出来，大口大口的喘息。
　　“真是没用，这么快就不行了。”爱尔维拉邪笑道。“今天就玩到这里了，请记住，如果你在出现在少爷的视野范围内，你会再次让你回想起来，今天被我玩弄的恐惧哦。”
　　克拉丽莎惊恐的看着爱尔维拉。虽然这只奇奇莫拉明显误会了什么，但是已经留下极为严重的心理阴影的吸血鬼已经不敢在反驳什么了。
　　“我去拿一下行礼，我们马上出发。”爱尔维拉对千姬说到，回了一趟客房，将已经准备好的行礼拿了下来。在跟着千姬出门前，爱尔维拉对奔丝老板说道：“老板，请过一段时间在放开这只长翅膀的老鼠，另外如果你觉得她可怜，你也可以喂她吃点大蒜或者你得意的发酵鲱鱼。”
　　说完，爱尔维拉就离开了旅店，留下奔丝困惑的挠头，不知道该不该去放开这只吸血鬼。
　　――――――――
　　“少爷，我回来……你怎么了！？”从后门出来后，爱尔维拉看到了半躺在马车上的罗贝尔，立刻被罗贝尔苍白的脸色给吓住了。“脸色这么差！是受伤了吗！？千姬你这个护卫是怎么当的啊！”
　　“不是千姬的责任，不要怪她。”罗贝尔劝阻道。“我也没有受伤，这个……是我自己不小心弄得。”
　　“再怎么不小心也不可能搞成这种大量失血的样子啊！”爱尔维拉急道。跟在罗贝尔身边久了，一些比较简单的医学急救知识罗贝尔也教过她，其中就包括外伤的急救措施以及失血量的判断。“少爷！哪里受伤了？血止住了没有？”
　　“废话，当然是止住了。”罗贝尔下意识说到。
　　“你果然是受伤了！”爱尔维拉立刻喊道。
　　看着如同老妈子一般的爱尔维拉，不给她个解释是不会安宁的。罗贝尔只得无奈的拉开衣领，将已经愈合的伤口给爱尔维拉看。
　　“……谁干的？”爱尔维拉的语气又冷了下来，有种再次黑化的趋势。这个伤口很明显是吸血鬼干的。
　　“爱尔，冷静，千万要冷静！”罗贝尔见状急忙安抚道。“你先答应我，别冲动的去找对方的麻烦！我就告诉你。”
　　“……抱歉，少爷。”爱尔维拉深吸一口气，强迫自己平静下来。能顺利的平静下来，是因为爱尔维拉没有在罗贝尔身上感觉到第六个魔物的魔力。
　　“车夫，抱歉久等了，我们出发吧。”见爱尔维拉冷静下来，罗贝尔叫理查德出发，然后向爱尔维拉解释起来，发生了什么事情。
　　――――――――
　　当马车抵达了码头之后，这里的情况已经可以用混乱来形容了。到处都是慌乱的人群，大部分都在寻找可以离开的船只。
　　虽然异变刚刚发生，范围还没有扩散，但是因为泊罗威的魔法师比例非常高，异变发生没有多久，就已经有相当多的人发现了异变，纷纷开始逃离伊瓜那达。
　　但是因为事出突然，码头停靠的船只并不多，且大部分都不是专门的客船，绝大部分都只是普通的商船，会在运送货物时顺便带一些旅人。一艘船的客运量是有限的，船长们也不可能为了钱虽然拉客，因此码头现在乱成一团，到场都是四处寻找可以离开的船的人。
　　最后，罗贝尔运气不错，找到了来伊瓜那达时乘坐的那艘商船。因为有来时在塞壬来袭是救了整艘船人的人情，船长同意将罗贝尔一共四人带上，一共四人是把车夫理查德也算上了，他也是打算离开伊瓜那达的。
　　于是，商船在做好最后的出航准备后，就驶出了码头，向热那亚海港出发了。
　　“没想到会以这样的方式离开泊罗威。”在爱尔维拉的搀扶下，罗贝尔站在船边，看着远去的伊瓜那达码头，那里现在还有很多人没有离开。“不知道泊罗威公国，以后会怎么样。”
　　“少爷，你觉得，泊罗威公国以后会怎么样？”爱尔维拉问道。
　　“按照以往的惯例，在人类世界的腹地出现某个势力的领主变成魔物或者和魔物勾结，当然是被其他势力以异端之名圣战掉，那些势力也正好以此为名扩大自己的领地。”罗贝尔说道。“远的不说，泊罗威公国隔壁的卡斯提利亚王国，就一直对泊罗威虎视眈眈呢，这下可好，之前还为没有开战借口，千方百计的逼婚胡安娜，现在直接可以圣战了。”
　　“那个吸血鬼呢？会被教团送上火邢架？”爱尔维拉继续问道，罗贝尔已经将胡安娜发生了什么告诉了爱尔维拉。没有什么意外的，现在爱尔维拉对于胡安娜的敌意也更强了。
　　“如果泊罗威被成功吞并，她的确有很大的可能性被送上火邢架。”罗贝尔有些失落道。
　　“那少爷您心疼吗？”爱尔维拉又问道，语气有些急切。
　　罗贝尔没有回答，只是继续看着远方的码头，说的更确切一些，是码头前站着的一个身穿黑袍的人。虽然看不到她的样子，但是罗贝尔有种感觉，这个黑袍人就是胡安娜。
　　“年轻人，你的运气不错，正好遇到我，否则你是不可能这么快就离开那个是非之地的。”罗贝尔正在远眺的时候，船长走了过来搭话道。
　　“非常感谢你的出手相救。”罗贝尔移开视线说到，当再次看去时，已经看不到那个黑袍人了。
　　“没什么，举手之劳而已。”船长呵呵笑道。“话说最近真是不太平啊，阿尔佩斯山北方的弗朗什孔泰公国刚刚统一了上勃艮第地区，现在泊罗威又……”
　　“等一下！刚刚您说什么！？”罗贝尔被船长的话吓住了。“弗朗什孔泰公国怎么了！？”


第一章 战争的理由
　　因为泊罗威的首都伊瓜那达发生的突发事件，使得大量停靠在伊瓜那达的船只提前出发，这也让各个船只的船长大赚了一笔。事出突然，停靠在港口的船只相当有限，显然是不可能将所有聚集在港口的人都带走，这种情况下，坐地起价就是顺理成章的了。包括欠了罗贝尔一个人情的船长，也收了罗贝尔接近一倍的价格。
　　现在的天气气温已经比较高了，加上在海洋上，湿度很大，船上的水手一个个都累的满头大汗的，但是他们没有像平时一样把衣服脱了打赤膊，原因就是甲板上坐着的一男二女。
　　罗贝尔坐在船沿边手中拿着一根鱼竿，正在气定神闲的垂钓中，爱尔维拉则笔直的站在罗贝尔的身后，身体纹丝不动，就像完全不受起伏的甲板影响一般。千姬则一直在罗贝尔附近走动，看起来像是在巡逻。有两个女性在场，特别是这两个女性都是形象气质俱佳的美女，这些平时粗俗惯了的水手们也不感放肆，一个个都注意起仪表来了，就算他们身上的衣服已经被汗水湿透了。
　　与这些水手形成鲜明对比的，就是千姬和爱尔维拉了。她们两个身上是根本没有什么汗，千姬还可以理解，她现在穿的衣服也算是比较清凉的，但是爱尔维拉就有些不科学了。在这种明媚的阳光下，爱尔维拉依然是一身标准的围裙式女仆装，让人看着就热。不过就算是这种绝对会中暑的衣服，爱尔维拉看起来也没有什么不适。
　　“少爷。”罗贝尔在甲板上钓鱼已经有快一个小时了，一条鱼都没有掉到。爱尔维拉俯身在罗贝尔耳边说道：“您失血过多，还是不要在太阳下面待太久了，我们还是回船舱里面休息吧。”
　　爱尔维拉的话正是甲板上忙碌的水手的心声。大少爷你就别再装十三啦，船速这么快，是不可能掉到鱼的，而且你用的鱼竿，似乎是没有鱼饵的吧。
　　“爱尔，如果你们觉得热的话，就先回去吧，我并不是要钓鱼，只是想找到事情做。”罗贝尔回答道。几天过去了，罗贝尔的脸色还是不怎么好，看起来就像是营养不良的样子。这也是没有办法的事情，大量失血后就立刻坐船开始长途旅行，而海洋船只上是不可能储备什么营养丰富的食物，这段时间，罗贝尔的身体恢复非常的慢。
　　爱尔维拉看着罗贝尔的样子，和千姬对视一眼。千姬会意，走到罗贝尔身边问道：“大人，我有些问题想请教。”
　　“请教就没必要了，有什么问题就直说吧。”罗贝尔微笑道。“我们之间不需要那么多礼节。”
　　“是这样的。”千姬组织了一下语言。“刚登船时，我们从这艘船的船长那里得知，您的姑奶奶，现任弗朗什孔泰公国大公布尔格妮・加洛林向临近的数个伯国发起了战争，夺取了纳沙泰尔、阿尔高、伯尔尼三个郡，记得您曾经和我说过，在欧罗巴，战争不是可以随意发动的，这也是哈布斯堡家族明明非常希望得到泊罗威公国，但是一直没有办法直接发兵，才采取逼婚的方式，布尔格妮女大公，为什么能发动战争呢？”
　　“这个问题有些复杂，三言两语说不清楚……”罗贝尔摸摸下巴道。
　　“那就回客房慢慢说吧。”爱尔维拉抢先说到。“正好，我去向这里的厨房拿一些茶水过来。”
　　“好吧，回客房慢慢说吧。”罗贝尔点点头，将鱼竿收了起来。“继续这样钓鱼大概也不可能有收获了。”
　　见罗贝尔一行终于是回客房了，甲板上的水手们终于解脱了，纷纷将自己身上的衣服脱掉了。正好来到甲板视察的船长看到自己的水手们集体兴奋的脱衣服，吓了一跳，以为是船上新来的希腊船员把什么奇怪的风气带到自己船上了。
　　在千姬的搀扶下，罗贝尔回到了自己的船舱内。过了一会儿，爱尔维拉也端着茶壶回来了，倒了三杯茶水放在桌上。
　　“千姬，首先，对于欧罗巴的社会，你应该比较清楚了吧？”罗贝尔首先先问道。
　　“一个等级森严的如同金字塔一样的封建社会，大领主统治小领主，大领主同时被更大的领主统治。”千姬点了点头回答道。“在欧罗巴流传的那句‘我的封臣的封臣不是我的封臣’就是最好的诠释。”
　　“没错，就是这样，等级森严的封建社会。”罗贝尔点点头。实际上这句话后面有好事者又接了一句，版本还不止一个，有一个版本是“我的儿子的儿子还是我的儿子”，虽然听起来比较丧尸，但是和另一种比起来就好太多了，“我的女儿的女儿还是我的女儿。”
　　“不同的贵族等级，虽然因为各地的文化习惯不同有所不同，但是可以大致分为王公侯伯子男六个等级，这六个等级的爵位是和实际的领土挂钩的，这也是欧罗巴的封建统治的基础。”
　　“而当爵位和领土产生关系后，就引出来另一个概念，法理领地。”
　　“当某一个领地头衔被创立的时候，它会划分好自己的领地范围，比如就拿弗朗什孔泰公国来说，在创立的时候是将上洛林和上勃艮第两个公国合并，有九个郡，除了现在的勃艮第，洛林，山图瓦，巴尔之外，还有纳沙泰尔，施维茨，阿尔高，伯尔尼，格劳宾登五个郡，不过后来因为各种原因，比如领土均分等等，被分出去五个，但是，被分出去的五个郡，在法理上依然是弗朗什孔泰公国的领地。”
　　“请等一下。”千姬打断罗贝尔的话。“所谓的法理领地，我可不可以理解为某个势力建立时它所拥有的全部领土？”
　　“没错。”罗贝尔点点头。“在实际生活中，因为婚姻，继承，绝嗣，魔物入侵等等等等原因，一个势力的法理领地和实际领地会出现变化，而这种情况下，拿我们弗朗什孔泰公国说明，因为有法理领地不在现任领主的控制下，现任领主就可以有理由合法发动战争，宣称这一块领土，将这一块领土夺回来。”
　　虽然罗贝尔已经尽量说的简单了，但是千姬明显有些头脑不够用了。罗贝尔见状直截了当的说道：“你可以理解为找的一个扩张理由，这就足够了，师出有名，这在东瀛，应该也有类似的说法吧？”
　　“的确，在我的故乡东瀛，哪怕是各个大名互相征伐成那样，每次出征都要寻个名目。”千姬似懂非懂道。“虽然不是很明白……总之，布尔格妮女大公发动这次战争是合法的？”
　　“的确，发动战争的理由是合法的。”罗贝尔突然苦笑道。“如果说是理由的话，加洛林家族可以说是最不缺理由的，因为历史关系，加洛林家族有大半个欧罗巴的宣称权，问题的关键，是有没有足够的力量，将领土打下来。”
　　“也就说，最后还是要看谁的拳头大吗？”千姬似乎有些明白了。“虽然还不是非常明白……我大致知道是怎么回事了。”
　　“那加洛林家族的宣称权又是什么？”千姬继续问道。“大人你刚刚说的是什么意思？”
　　“宣称权，就是宣称某个领地我有合法拥有权的意思。”罗贝尔继续说道。“这个基本上和血缘是挂钩的，比如我的父亲母亲是某个领地的领主，等他们去世后，作为他们的后代，我就有权力继承这个位置，但是因为爵位数量有限，往往后代也不止一个，因此除了继承位置的那个人之外，他的兄弟姐妹们，会获得宣称权，也就是合法夺取爵位的权力。”
　　“……也就是造反？”千姬突然说道。“这也能合法？”
　　“……好像的确是合法造反啊。”


第二章 加洛林的荣光
　　“等一下。”听到关于宣称权的解释，千姬突然意识到一件事情。“大人，既然宣称权是和血统相关的，那么……为什么弗朗什孔泰公国的继承人是您，而不是您的姑姑布兰奇呢？”
　　一般情况下，领主选择继承人是倾向于选择自己的直系血缘后代的，一般在没有直系后代时才会选择其他亲戚。从这一点上来看，布尔格妮应该更加倾向于选择她的独生女布兰奇・加洛林为继承人，不过现在的实际情况是，布尔格妮将罗贝尔立为了继承人，且是第一顺位继承人，唯一的男性继承人。
　　这怎么想都有些不合理，毕竟罗贝尔只是布尔格妮女大公哥哥的孙子，虽然的确是正统继承人。不过毕竟隔了一代的血缘。
　　“这个问题，我也想过很多。”罗贝尔挠挠头。“对此，姑奶奶自己的解释，是不能将加洛林家族最后的领地拱手让人，你要知道，虽然布兰奇姑妈因为是私生女的关系，和姑奶奶同姓，但是布兰奇姑妈和卡杜跟姑父的婚姻可是普通婚姻，卡琳和海勒薇兹两位表姐妹也和姑父姓摩根了，如果让布兰奇姑妈继承位置，那就意味着，加洛林家族最后的荣光也将失去了。”
　　有些复杂的血缘关系，千姬没有全听进去，因为在罗贝尔刚刚的话中，透露了一个爆炸性的信息。
　　“请等一下。”千姬有些怀疑自己是不是听错了。“您刚刚说……布兰奇大人是布尔格妮的私生女？”
　　“没错。”罗贝尔点点头。“具体的情况我也不知道，毕竟我出生时布兰奇姑妈已经出生很久了。但是这是事实，布兰奇姑妈是布尔格妮姑奶奶的私生女，父亲是谁到现在姑奶奶也没有说，布尔格妮女大公也是到现在都没有结过婚，不过我认为，这也是奶奶将我立为继承人的一个重要原因，要知道，私生女的正统性，可是很低的。”
　　千姬愣愣的看着罗贝尔，现在她脑海中有种贵圈真乱的感觉。
　　“不过，事情都过去了，布兰奇姑妈也已经结婚生，生活幸福，姑奶奶也将我抚养长大了，我并不打算深挖这一段历史，只要姑奶奶不说，我也不会去深究的。”罗贝尔微笑道。
　　作为当事人的罗贝尔都不在意，千姬也不好在多说什么了。不过这也让千姬对于那位女大公多了一份敬佩。能承受住未婚生育的压力，还为了家族将自己的继承人选择为非自己的直系血亲，这可是需要一定的抵抗诱惑的能力的。
　　“大人，您的先祖，加洛林家族过去似乎曾经有过很大的领地。”千姬继续问道。“到底有多大呢？”
　　“多大吗？”罗贝尔想了想。“从欧罗巴的西海岸，到欧罗巴中部，除了牛比利斯半岛和普里颠三岛外，都曾经是加洛林家族的领地。”
　　虽然已经有心理准备了，但是千姬还是被吓了一跳。这个范围已经将过半的欧罗巴大陆囊括其中了。
　　“也就是说，这么大的领土……大人您都有宣称权吗？”千姬不自主的咽了口吐沫，有些口干舌燥。自己似乎跟了个恐怖的主人。
　　“我倒是觉得，都有宣战借口这个说法更合适一些。”罗贝尔微笑道。“所谓的宣称权，在我看来，就是一个借口，为自己的领土扩张寻找的借口，不过就像之前说的，有没有理由是一方面，有没有足够的实力夺过来又是另一方面了。”
　　“……那，大人的家族是如何沦落到今天的地步的？”千姬想了想，还是没有忍住好奇，问出这个有些失礼的话。“卡尔大帝……他就是加洛林的荣光的开创者吧？”
　　“更正一下，加洛林的荣光，就是指卡尔大帝，也是加洛林帝国的开创者，欧罗巴最伟大的统治者。”罗贝尔纠正道。“至于加洛林家族为什么会沦落至此……虽然原因很多，我个人认为，最大的原因，是艹蛋的均分继承！”
　　“在以前，贵族去世时会像普通平民百姓一样将自己的财产分给自己的后代，在卡尔大帝去世后，他的帝国就被一分为三，紧接着，随着时间的推移，诺大的国家越分越小……”
　　――――――――
　　罗贝尔就好像打开话匣子一样，和千姬一说就一直说到了中午开饭。千姬对于罗贝尔的家族情况也熟悉了很多，也知道了自己的主人，在欧罗巴是多么特殊的存在。
　　知道了加洛林家族的情况后，也知道了布尔格妮女大公为什么可以发动战争了。但是罗贝尔对此却非常的疑惑。这么多年来，布尔格妮女大公一直没有扩张的念头，这么多年来一直专心治理自己的领地，生活重心一直都是统治，怎么突然变成战争生活重心了？不过也可能是之前一直没有扩张的机会。弗朗什孔泰公国夺取的纳沙泰尔、阿尔高、伯尔尼三郡，以前一直是雷斯卡特耶圣国的势力范围，不过前一段时间的魔界入侵，让雷斯卡特耶圣国国内到现在都处于混乱之中。北部是魔界扶持的附庸国，南部是教团的新势力，夹在这两个势力之间的许多小领主，就陷入了迟疑，不知道该加入哪一方，或者干脆宣布独立。弗朗什孔泰公国能成功夺取这三个郡，和这三个郡的领主迟疑的关系非常的大。就和之前说的一样，有没有理由是一方面，有没有实力是另一方面了。和雷斯卡特耶圣国开战，弗朗什孔泰公国的胜利可能几乎是零。
　　以上都只是猜测，真正的原因，要等罗贝尔回家后在问了。不过罗贝尔有种预感，姑奶奶突然开始扩张行动，和某个圣国的前公主有很大的关系。
　　中午饭是烤饼，咸肉之类的便于储存的食物。如果是平时，罗贝尔也不挑食，但是现在失血过多的情况下，这对于罗贝尔来说就非常没有营养了。
　　看着罗贝尔极为糟糕的脸色，千姬和爱尔维拉都感到着急。虽然从伊瓜那达到热那亚只需要四天时间，但是看着罗贝尔虚弱的样子，两个魔物也是很着急的。罗贝尔这个状态，她们也不敢向罗贝尔索取元精，害怕让罗贝尔的状态更加糟糕。
　　看着两个魔物焦急的样子，罗贝尔劝道：“不要这么紧张，只是四天而已，我撑得住，等到了热那亚之后，多给我做一些动物肝脏的食物就好了。”
　　“动物肝脏可以补充/血液吗？”爱尔维拉突然问道。
　　“对，大量失血的人多吃动物肝脏可以补充。”罗贝尔说到。“另外，告诉你们一个小技巧，如果是急性大量失血，危及生命的话，可以用喝尿的方式进行应急急救。”
　　爱尔维拉和千姬顿时涨红了脸。互相对视一眼，两个魔物一咬牙，同时开口道：“谁先来！？”
　　“喂喂喂！注意我的话！是急性！大量！”罗贝尔连忙阻止两个准备脱裤子的魔物。“已经过去这么长时间了，血容量早就恢复了，现在的问题，就是贫血。”
　　“动物肝脏吗？”爱尔维拉有些失望的将围裙放好，歪头思考道。“少爷，鱼或者海鸟的肝脏可以吗？”
　　“只要是肝都可以。”罗贝尔说道。
　　“那就好办啦。”爱尔维拉一拍手。“千姬，我们两来比赛，谁先找到足够的肝脏。”
　　爱尔维拉还没说完，千姬已经抢先拿起罗贝尔的鱼竿，跑了出去。
　　“喂！不要鱼肝啊！那有毒！”罗贝尔急忙喊道，但是两个魔物已经急冲冲的跑出去了，不知道有没有听到。


第三章 热那亚的烧烤大会
　　鱼肝虽然富含有丰富的营养，但是也有一定的毒性，如果没有清洗干净，一次吃太多，就有中毒的危险。实际上，作为生物的解毒器官，几乎所有的动物肝脏都有一定的毒性，不过会因为动物饮食的区别，而出现比较大的差别。
　　在罗贝尔的提醒下，两个魔物没有去找海里鱼的麻烦，而打起了天空的海鸟的主意。虽然没有弓箭，但是两个魔物还是靠着精湛的投掷技巧射下来不少海鸟。因为罗贝尔需要多吃肝脏，于是两个魔物一下子打了不少野味，也顺便给船上的船员改善一下伙食。
　　连续两天，不少海鸟肝脏吃下去后，罗贝尔总算是恢复了一些元气，脸色也开始红润了起来。于是在抵达热那亚的前一天晚上，两个魔物终于又能补充元精了。
　　抵达了热那亚后，罗贝尔一行人不打算多逗留，计划以最快的速度赶往弗朗什孔泰。
　　不过，很快一个突发状况，让罗贝尔不得不改变自己的计划。
　　“奇怪，街道上怎么这么多神职人员啊。”登上热那亚不久，罗贝尔就发现城市的街道上来回行走的人有很多是教团的神职人员。“发生什么事情了？”
　　“需要我去打听一下吗？”千姬提议道。
　　“好的，你自己注意安全。”罗贝尔同意了千姬的提议。千姬点点头，转身很快消失在了人群中。
　　“爱尔，我们先找个地方坐下来，等千姬回来在走吧，现在情况不明，贸然行动也有些不安全。”罗贝尔提议道。热那亚突然多出来这么多教团的人，自己和爱尔维拉的身上都有魔物的魔力，随意走动有些危险。
　　于是罗贝尔和爱尔维拉就随便找了个街头茶摊坐了下来，点了两杯茶等千姬回来。大约过了半小时后，千姬回来了。
　　“大人，我打听到了。”千姬坐下后说道。“明天，教团将在热那亚的市中心广场，进行魔物的公开处刑。”
　　“又是一次单身狗举办的烧烤大会？”罗贝尔闻言皱眉。“原来是这样啊，难怪这么多教团的人。”
　　对于魔物和教团认定的异端，大部分都会采取公开处刑的方式处死，处死的方式就是绑在十字架上烧死。每次进行公开处刑时，为了防止有魔物或者人类来劫法场，教团都会临时增派人手。
　　“虽然对于被抓住的魔物深表同情，但是我也无能为力。”罗贝尔无奈道。“既然和我们无关，为了避免无关的麻烦，我们还是按照原计划，快点离开吧。”
　　“是。”爱尔维拉有些情绪低落道。虽然和自己无关，同伴要被烧死，爱尔维拉也有些不好受。
　　“千姬，这一次有多少魔物会受刑？”罗贝尔一边将茶喝完一边随口问道。
　　“我打听到的说法，只有一个。”千姬回答道。
　　“一个？”罗贝尔一愣，然后恍然大悟道。“原来如此，是抓到什么强大的魔物了，为了提升在信徒心中的凝聚力，才这么大张旗鼓啊。”
　　一般情况下，每一次进行魔物和异端的公开处刑都是集中很多数量后统一进行的，不过也有特例，就是抓到什么特殊强大的魔物。这种情况下，教团都会特别举行一次盛大的烧烤大会，向广大平民公开，及时展现力量，也是威慑。
　　“大人。”千姬表情严肃的继续说道：“另外，我打听到，明天接受处刑的魔物，是巫妖。”
　　“什么！？”罗贝尔的脸色立刻变了。如果是普通的魔物公开处刑，罗贝尔是不打算插手的，但是接受处刑的魔物是巫妖，还是热那亚附近的巫妖，这就让罗贝尔不得不在意了。
　　“我改变主意了，我们在热那亚住一个晚上。”
　　――――――――
　　热那亚城的大教堂位于热那亚城的市中心，就在城市广场附近。这里广场中央，已经有一个处刑台搭建了起来，为了明天的公开处刑。
　　根据教团的教义，所有的魔物和不信教的异端都是污秽的，而能洗净这些污秽灵魂的手段只有烈火，这也是对异端和魔物都采取活活烧死的处刑方式的原因。
　　和普通的犯人不同，所有的魔物都被关押在教团的教堂内专门的监狱。这么做的原因除了安全，尽可能避免魔物逃脱的可能外，也是为了尽量避免普通人类和魔物接触的机会。
　　一般来说，所有的死刑犯在处死前都会接受教团神父主持的忏悔，祈祷这些人的灵魂会洗去所有的罪恶，不过魔物是没有这种待遇的。所有即将受刑的魔物在受刑前连晚饭都不会给，这一点，明天即将被处刑的巫妖也是一样的。
　　不过，所有看守着这个巫妖的教团人员，都从内心怀疑，她真的是魔物吗？
　　“主教，那个巫妖还在祈祷，她已经整整祈祷了一天一夜了。”一位年轻的见习神父来到教堂主教的办公室前，向主教报告道。
　　“让她祈祷吧，就算是魔物，也有忏悔的资格。”主教叹了口气道，似乎已经不打算在对那个巫妖发表什么见解了。
　　“……主教。”年轻的神父鼓起勇气，上去一边开口道。“那位虔诚的巫妖，是否有被赦免的可能？”
　　年轻的神父说的话可以用大逆不道来形容。赦免魔物，这可是自教团诞生以来从来没有先例的事情。不过主教自己也不得不承认，这个念头自己也曾想到过。
　　如果对方不是魔物，是一个异教徒，主教绝对会动用自己的权力，力保她，向教团总部申请赦免。可是她是个魔物，而且还是威胁度非常高的巫妖。
　　“孩子，我知道你现在很迷茫，但是请不要忘了，就算是再怎么虔诚，魔物始终是魔物，这就是她的原罪，无论在怎么虔诚，这无法改变这个事实，而且请不要忘了，那位伊洛娜小姐，自己也愿意接受火焰的净化。”主教无奈道，不知不觉的，他没有用巫妖或者魔物称呼她，而是直接用名字称呼了。这代表着，这位主教内心也将那个巫妖当做人类对待了。“我们还是祈祷，她能转世轮回成人吧。”
　　“是……”年轻的神父无奈道，失望的转身离开。
　　“对了。”主教叫住他。“给她弄一些吃的吧，看守的这么严密，不会出问题的。”
　　“是，我告退了。”年轻的神父说完，就离开了主教的办公室。
　　现在关在教堂内的巫妖，对热那亚教区的几乎所有信徒，产生了极为强烈的冲击。并不是力量方面的，实际上从在阿尔佩斯山中发现她开始到将她抓捕，就没有发生过什么大的冲突。对包括主教在内的神职人员产生冲击的，是这个巫妖对教团教义极为高深的认知。
　　抓住魔物或者异教徒时，都是要进行审讯的，在这个过程中，包括教区主教在内的信徒们惊讶的发现，这个自称伊洛娜的巫妖非常精通教义，在某些方面的理解甚至要比地区主教还要高深。不仅如此，很快，他们发现，这个巫妖居然会使用很多教团特有的魔法，这些无一不对这些信徒的世界观产生了极其强烈的冲击，以至于已经有些人开始以伊洛娜姐妹来称呼她了。
　　不过，这些还是无法改变她是魔物的现实，还是极为危险的巫妖。因此，纵使有很多的不情愿，在来自教团总部的使者监督下，巫妖还是被主教裁定，于明天进行火刑。对于自己受到的审判，巫妖伊洛娜依然是坦然接受，没有提出一点异议。
　　“她是魔物，做出的一切都是假象。”主教大人只能以此来说服自己，自己的审判和判决是正确的。
　　在主教强迫自己不再纠结时，办公室的门再次被敲响。
　　“谁啊。”
　　“送纯净水的。”一个陌生的声音。


第四章 潜入调查教堂
　　送纯净水的？主教一愣，下意识的看了看桌上的水壶，里面的水还有很多，不需要加水啊。还有，纯净水是什么？纯净没有杂质的圣水吗？圣水不是应该送到礼拜厅里面吗？
　　觉得有些蹊跷的主教一边将自己的手杖拿在手里，一边略有些疑惑的问道：“什么纯净水？我没有要圣水啊。”
　　“那就是送快递的。”门外的人立刻改口。
　　快递？那又是什么？
　　“你到底是什么人！？”主教已经意识到事情不对劲了，立刻呵问道。
　　“查水表的！”说完，大门被敲了一下，就在主教准备施放魔法将房门堵上，同时喊人时，突然身后的窗户被打开了。主教急忙回头，只见原本应该关好的窗户被一个蒙面的女人撬开了，对方直接扑了过来，在主教第一字也没有叫出来时，就将主教制服了。
　　袭击主教的是千姬。她挥舞起手中的绳子，先勒住主教的嘴，让他叫不出来，紧接着迅速的用绳子将主教全身捆好。干完这些后，千姬将身上的灰尘掸掉，去开门。
　　“解决了？”门外的人正是罗贝尔，和千姬一样，也蒙着面。看到地板上躺着的主教，罗贝尔十分欣慰的点点头。“不错嘛，千姬，你已经可以出师了。”
　　“不过，你这种绑法是适用于女性的，你看，这里这么绑不会很难受吗？这里应该分个叉，从一根绳子分成两股绳子，既可以缓解疼痛，必要是也可以作为拷问手段之一。”绳艺大师罗贝尔当场对千姬的作品进行点评，并指出改进的地方。
　　主教既愤怒又惊恐的看着这一对蒙面男女。
　　“主教大人，我有一些问题想问问你，如果你老实配合，我可以保证，你只会受轻伤。”罗贝尔走到主教身边，蹲下来说道。
　　（也就是说我一定会受伤了！？）主教愤怒的想到，不过因为嘴被堵住说不出来。
　　“我的问题比较简单，你只需要点头摇头就可以了。”罗贝尔继续说道。“点头yes摇头no，记住了没有？”
　　主教愣愣的看着罗贝尔。罗贝尔朝千姬一招手，千姬会意将自己的短刀递给罗贝尔。罗贝尔接过来，朝着主教的大腿就刺了过去。
　　“呜呜呜呜呜！”一阵剧痛传来，主教痛苦的想叫但是叫不出来。罗贝尔还把刀转了转，当拔出来时，却没有留下任何伤口。
　　“看到没有，这是魔界银的武器，哪怕是捅个三千六百刀，你也死不了。”罗贝尔微笑道，因为蒙着面，看起来就有种嘲笑的感觉。“现在，可以老实回答我的问题了吗？”
　　主教连忙点头。对方有魔界银武器，可以肆无忌惮的折磨自己。
　　“你们抓了一个魔物对吧？”见对方服软了，罗贝尔开始自己的问题。
　　点头。
　　“她关在哪里？”
　　……这该怎么回答？
　　随手一刀，罗贝尔继续问道：“抱歉，忘了你不能说话了，换个问题，她关在这个教堂里面吗？”
　　主教留着泪点头，为什么你自己没措词好自己也要挨刀啊。
　　“在教堂的监狱里面吗？”
　　继续点头。
　　“监狱是在教堂后院吗？”
　　点头。
　　“有专门的守夜神官吗？”
　　依然是点头。
　　“你是个蠢猪吗？”
　　顺着点头，然后反应过来后急忙摇头。
　　“好了，不逗你了。”罗贝尔怪笑道站起来。“既然是在监狱里面，那我们就可以自己去找了，主教大人你就在这里休息，用不了多久，这里的工作人员就应该会发现你的。”
　　说完，罗贝尔和千姬一起离开了主教办公室，留下一个被龟甲缚躺在地上的地区主教。不知道当工作人员发现他时，会不会产生什么诡异的传言。
　　不过，主教对这两个蒙面人也有些在意，他们的目标是哪个？现在教堂的监狱里面，关着两个魔物呢。
　　――――――――
　　从主教口中确定了巫妖的确是关在教堂里面，罗贝尔的目的就达到了，接下来的工作就是自己解决了。一般情况下，魔物都是关在教堂里面的，不过偶尔也有特例，因此罗贝尔擦特别找到这里的主教确认一下。
　　因为是潜入行动，爱尔维拉没有跟来，只有罗贝尔和千姬两人来。从地区主教口中确认魔物的确是关押在教堂后院的小型监狱中之后，两人就乘着夜色，来到屋顶上，居高临下的看着后院的监狱。
　　“好了，千姬，我们的目标是潜入监狱中，确认那个被关起来的巫妖是不是在阿尔佩斯山里面遇到的那位。如果是，想办法将她救出来，如果不是就离开撤退，当我们没来过。”罗贝尔向千姬交待任务内容。
　　千姬点点头，压低声音问道：“大人，那位伊洛娜巫妖到底是什么人，您为什么这么看重她？”
　　“一个真正值得我尊敬的人。”罗贝尔说到。“现在不是说明的时候，如果被抓住的真的是她，把她救出来后我会解释清楚的。”
　　千姬点点头不在问，和罗贝尔一起观察起来附近的环境：一个普通的教堂后院，监狱在院子的侧面，门口有两个站岗的教堂士兵。除此之外，来来回回的有两队卫兵在巡逻，一队七人。
　　“一队士兵走一圈需要四十分钟，两队人大约二十分钟，也就是说，解决掉门口站岗的卫兵后，我们有二十分钟的时间确认被抓的巫妖的身份，以及将她带出来逃走。”千姬仔细观察了守卫的情况后说道。“监狱里面的情况不清楚，但是按照惯例，应该是有一名经验丰富的神官守夜看守的。”
　　“也就是说，最好的情况是对付两个站岗的普通怪和一个精英怪了。”罗贝尔摸了摸下巴。“最坏的情况也就是多打十四个杂兵，也就一个无双乱舞的功夫。”
　　“大人，如果惊动了守卫，会引来支援的。”千姬吐槽道。“大人有什么计划？是你说过的康氏潜入法吗？”
　　“……还是小心一点好了，在巡逻队刚离开时，我们两个一人解决一个岗哨，然后往监狱里面扔烟雾弹，快速刺杀……我是说制服里面的神官。”
　　――――――――
　　教堂的监狱大部分面积都比较有限，隔间数量很少，一般情况下，教堂的监狱也不需要太多隔间，特别是热那亚这样的位于人类世界腹地的地区。教堂的监狱只会关魔物以及异教徒，正常情况下也是常年没有住户。
　　不过现在，热那亚的教堂监狱内关着两个魔物。
　　“大叔~陪我说说话吗，人家好无聊啊~”
　　“那个长长的东西是拷问刑具吗？怎么用啊？”
　　“你在看什么？好入迷啊，很有趣吗？可以给我看看吗？”
　　“肚子饿了啦~没有竹子，给我一份烤竹鼠也好啊~”
　　除了明天就要被烧死的巫妖外，监狱里面还关着一个魔物，不过这个魔物非常的特别，整个教堂没有一个人见过这样的魔物。不过既然是魔物，她也被关在了教堂内，等待教团魔物专家的研究。
　　这个魔物是从海上乘船来的，她大摇大摆的扛着一根长着叶子的奇怪长棍样植物乘船码头，结果立刻被教团抓住了。在抓她的时候，她展示了极为精湛的棍术，用扛着的棍子将来抓捕她的士兵打的屁滚尿流的，最后，还是教堂的神官出手，才将她抓住。
　　不过就算现在被关在铁笼子里面，她也一点也不惊慌，就像是度假一样，非常的悠然自得，对一切都充满好奇心，完全没有任何作为阶下囚的自觉。
　　“给我安静！”看守的神官终于忍不住怒吼道：“再嗦我就揍你啊！”
　　“来啦，我正好无聊，让我看看你的棒术如何。”


第五章 熊猫人
　　这个让守夜神官一肚子火的魔物是一个兽人型魔物，虽然不知道确切的种族，兽人属魔物这还是很明显的。她最明显的身体特征，就是身上的体毛，四肢和耳朵的体毛都是黑色的，而其他部位的体毛都是白色。
　　从和灰熊类似的手掌脚掌以及耳朵，加上丰满的胸口，这应该是某种和熊有关的魔物，但是和一般的熊类魔物不同，这个魔物性格很活泼，对一切都非常感兴趣，手掌上也不像欧罗巴的灰熊一样，有浓郁的蜂蜜气味。
　　总之，这是个熊属魔物，这错不了，但是和欧罗巴的熊属魔物，有非常大的区别。
　　隔壁的铁笼中关着另一个魔物。和旁边的吵闹形成鲜明对比的，这边的魔物非常的安静，被关在里面的魔物全身都被长袍包裹，没有露出任何肉色，和教团内最极端禁欲的修女穿的服装差不多。她似乎完全不受到旁边吵闹的影响，一直面朝不大的小窗户，双手合握，跪在地上，虔诚的祈祷着。
　　“切~”看守的神官见吓不到这个不知道种族的魔物，也就不再理她。不知种族的魔物见这个神官不再理睬自己，也主动转移目标，看向了隔壁的巫妖。
　　“喂，这位朋友，你在干什么呢？”不知种族的魔物隔着铁笼子问道。
　　巫妖继续祈祷，不理睬这只枯燥的熊。
　　“听说你明天就要被烧死了？真的同情你啊，如果给我一根竹子，我就可以把你救出去了。”不知种族的魔物倚在铁笼子上说到。
　　守夜神官无语的看着这个自说自话的魔物。请不要当我不存在好吗？
　　“你们这里还真是野蛮啊，居然还流行把人烧死的死刑。”不知名的魔物继续自言自语。“等等！我知道你在祈祷什么了！”
　　“你一定是在祈祷有一大堆好吃的对吧！？这里也真是抠门，关起来连个饭都不给，我平时竹子吃完后也会像你这样，祈祷老天爷在给我一捆新鲜的竹子。”
　　巫妖依然是无视，继续不受影响的祈祷。
　　“不是吗？”见巫妖还是没动静，不知名的魔物又思考起来，半响后一敲手掌。“我知道啦！你是祈祷临死前能献出第一次吗！？”
　　巫妖终于是无法继续无视隔壁魔物的骚扰，控制不住，往地面一摔。
　　“你的体内没有任何元精气味，还没有结婚吧，没有体验道爱情的滋润就要死了，肯定很是不甘，可以理解可以理解，我来欧罗巴也是想找找看有没有看着顺眼的老公的。”不知名的魔物不停的点头，认为自己猜对了。“喂，那边的榆木疙瘩，你们这里难道没有临终关怀吗？没有断头饭就算了，能不能满足一下临终前最后一个愿望啊！不用推辞，你就可以了，我可以装作没看见。”
　　“给我闭嘴！”守夜的神官也被牵连到了，当即涨红了脸，举起手中的手杖，将蓄势待发的魔法对准魔物。“我可是神坚定的仆人！你们这些污秽之物，休想动摇我！”
　　“这位来自雾之大陆的熊族朋友。”巫妖终于是无法无视这个魔物的骚扰了。“能不能请你安静一点？我正在向主神忏悔我的罪恶。”
　　“哈！？忏悔自己的罪恶！？”不知名的魔物被吓到了。“朋友，你病了，病的很重，需要治疗啊。”
　　年轻的神官痛苦的按住自己的额头。为什么自己值班时会摊上这么一个极品魔物啊！
　　突然，监狱门口的被打开一条小缝，门移动发出声音，引起了监狱内一个人类两个魔物的注意。紧接着，几个小球从门缝里面滚了进来，很快发生了爆炸，浓郁的烟雾立刻充满了不大的房间。
　　“怎么回事！？”年轻的神官惊慌道。“敌袭吗！？”
　　“哇！好有趣啊！”不知名的魔物见状兴奋道。“这是什么！这么小的球居然可以弄出这么多的烟！”
　　烟雾中，监狱的门大开，两个人影从门口冲了过来。神官因为被烟雾呛得不停的咳嗽，没有来的及反应，直接被两个人影击倒在地。
　　虽然因为烟雾的关系，两个魔物看不清楚发生了什么，但是巫妖立刻站了起来，走到铁笼边，眼神复杂的看着其中一个人影。
　　年轻的神官被轻松放倒，烟雾也开始通过大开的门往外消散。烟雾中，罗贝尔来到铁笼边，看着铁笼里面的巫妖。
　　静静的对视了几秒，旁边的千姬感到奇怪，打算出言询问时，罗贝尔突然后退一步，对铁笼内的巫妖行了一个标准的礼，开口说道：“雷斯卡特耶圣国二公主，海伦娜・比斯特鲁・雷斯卡特耶，我来救您了。”
　　“……你怎么来了。”充满片刻，巫妖取下了自己的面巾，露出那熟悉的面孔，只是皮肤已经变成了充满死气的青灰色。“我似乎没有向侯爵大人求救。”
　　“的确没有，我是路过热那亚，听说了您被判决火刑的消息，特来营救。”罗贝尔有些激动的说道。“这里不是说话的地方，时间紧急，还请二公主跟我离开。”
　　“很抱歉，圣国的二公主海伦娜早已经成为了历史，这里只有一个污秽的巫妖伊洛娜。”海伦娜似乎并不希望被救出去。“侯爵大人的好意我心领了，不过这是主神通过代言人赐予我的神圣审判，我已经决定接受它，让神圣的火焰净化我污秽的灵魂。”
　　“……”罗贝尔无语了，不过这种情况，罗贝尔也有预感到了。二公主海伦娜生前就是极为虔诚的信徒，会这么偏激，似乎也合情合理。从她被如此轻易的被抓住，罗贝尔就有这种预感了。
　　“不得了不得了，你居然是圣国的公主啊！”就在罗贝尔和海伦娜对话是，旁边的铁笼内传来另一个声音。“你是来救她的人！？英雄救美！虽然俗套但是经典！不过你身体里面气味好杂哦，就好像胭脂铺里面的味道一样。”
　　“你是谁？”罗贝尔这时才注意到旁边的牢房里面有另一个魔物。
　　“啊，自我介绍一下，我叫林梦竹，来自雾之大陆四灵国梁州卧龙，种族是熊猫人。”魔物立刻自我介绍道。
　　“熊猫人？”罗贝尔挑挑眉，这种魔物因为和上辈子的国家国宝有些类似，因此罗贝尔曾经特别在意过，不过梁州卧龙？这个地名有些耳熟啊。记得以前姜铃说过她来自四灵国扬州兴化，这也是有些耳熟的地名。看来以后有机会要去一趟雾之大陆看看。
　　虽然对于熊猫人感兴趣，但是现在有更要紧的事情。罗贝尔不在理睬她，继续对海伦娜公主说道：“公主殿下，我很钦佩你的虔诚，但是现在您信仰的教团要至你于死地，我是不可能眼睁睁的看着你死去的，因此就算来硬的，我也要带你走！”
　　“请不要逼我，如果你真的硬来，我就喊人，并且反抗你！”海伦娜语气强硬道，似乎真的铁了心不走。
　　罗贝尔犯难了。其他先不说，看着布莉吉坦的份上，罗贝尔也不能就这么丢下她。
　　“年轻人，你太嫩了。”林梦竹又开始插嘴了。“劝说人不是这么劝说地，特别是劝说有死志的人，这种时候，你要从对方在乎的方面下手，比如家人什么的。”
　　罗贝尔狐疑的看了看这个依靠在铁笼上以一副长者看后辈的眼神看着自己的熊猫人，心头一动，连忙说道：“殿下，你为了你的主神一死了之了，你的姐姐和妹妹怎么办？”
　　海伦娜闻言一愣，罗贝尔心中一喜，有门！


第六章 海伦娜的妥协
　　雷斯卡特耶圣国是教团的大本营所在为的国家，教团在圣国国内拥有非常大的影响力。圣国历代皇帝按照和教团的约定，都必须将一位皇子或者皇女送到教团内成为侍奉神的神官，当轮到上一代皇帝布莉吉坦的父亲卡斯托鲁这一代时，进入教团出家的皇家子女，就是布莉吉坦的二妹，神圣三姐妹中的老二，海伦娜公主。
　　因为一旦出家教团就意味着和皇位继承权彻底告别，因此这一项义务在过去也是皇帝将某些有野心却没有能力的皇子剥夺继承权的方法之一。不过海伦娜公主是自愿加入教团，放弃皇位继承权，成为一名神官，凭借着自己出色的天赋和出生皇族的血统，很快成为了日趋紧张的皇权和教权之间的缓冲中介。
　　在亚琛沦陷后，雷斯卡特耶皇族，除了以前几乎没有任何存在感的老四芙兰杰西卡，成为已经从帝国降格为王国的雷斯卡特耶王国国王外，神圣三姐妹全部下落不明了。不过最近有传言，老大布莉吉坦在弗朗什孔泰出现，现在老二海伦娜，则以巫妖伊洛娜的身份，被关押在热那亚的教堂中，等待接受火刑。
　　虽然已经变成了巫妖，但是似乎这位公主的信仰实在太过坚定了，思维并没有被转化为魔物的思考方式。通常情况下，人类女性被转化为魔物后，精神状态也会发生相应的变化，因为魔物身体本能对元精的渴望，价值观很快就会变得和魔物无异。不过例外也是存在的，某些人类女性因为暂时没有心仪的男性，身为人类女性时精神极为坚定，魔物化时身体没有受到魔物的过多影响等原因，变成魔物后精神状态会保持人类时的状态一段时间。相关的例子，海伦娜公主和泊罗威的女大公胡安娜都是这样的情况。
　　不过，这种情况也是暂时的。随着时间的推移，特别是当她们遇到心仪的男性，身体接受了元精之后，魔物的本能将迅速将人类的三观给摧毁。
　　“殿下，请不要忘了，您的三妹奥赛耐德还下落不明，另外你的父亲母亲，现在还在被囚禁在亚琛的皇宫中啊。”见海伦娜有所动摇，罗贝尔立刻加把劲说到。
　　“……父皇和母后有四妹保护，相信不会有事的。”沉默片刻，海伦娜开口说道。“三妹也成年了，她的性格也很要强，相信她能照顾好自己的，而且不是有你这个姐夫也在寻找她吗？”
　　“也就说，殿下你打算弃他们于不顾吗！？”罗贝尔闻言急道，似乎海伦娜还是不愿意跟他走。
　　“现在的我，还有什么资格去拯救他们？”海伦娜以一种绝望的眼神看着罗贝尔。“看到现在的我，他们会是什么看法？”
　　“……”罗贝尔又语塞了，不知道该怎么继续劝说了。
　　“大人，请快点，时间有限。”在监狱门口通过门缝监视外面的千姬提醒道。他们只有二十分钟时间，不能拖太久。
　　“殿下，虽然我不知道他们会怎么看，但是他们一定不愿意看到你这么轻易的白白牺牲掉自己的性命。”罗贝尔继续试图劝说道。
　　“请侯爵大人不用在白费口舌了。”海伦娜之前的些许动摇也消失了，后退几步，再次跪在地上，继续自己的忏悔。“巡逻的士兵马上就要回来了，请两位马上离开吧，我不会说出你们来过的。”
　　罗贝尔要抓狂了，如果不是没有一下子打晕她的把握，罗贝尔绝对立刻打晕她，把她强行掳走。
　　“啊~看不下去了！”就在罗贝尔纠结怎么把海伦娜说服带走的时候，隔壁房间的熊猫人林梦竹受不了了。“嘴这么笨还来救人，丢人，你给我从头学起吧。”
　　“看我的。”呛了罗贝尔一句后，林梦竹对海伦娜说道：“这个人叫你殿下，看来你还是个大人物啊，你就这么甘愿以处女之身去死吗？”
　　“这个人很关心你，我可以看得出来，他是真心想救你，从你们的话听起来，他似乎是你的姐夫是吧？既然你看不上那个守夜的榆木疙瘩，要不要让你姐夫给你来个断头炮？”林梦竹一脸认真的提议道。
　　“喂喂喂，你在胡说什么啊！”罗贝尔急忙叫停，海伦娜闻言也停止祈祷，警惕的看着罗贝尔，身体贴在墙壁上，双手护在胸前。
　　看着海伦娜的反应，林梦竹嘴角微微翘起。紧接着她无视罗贝尔继续说道：“既然不要断头炮，你就这么把责任全部丢给你的姐夫还不给任何回报吗？你这个懦夫。”
　　“……”海伦娜疑惑的看着林梦竹，等待她的下文。
　　“你的妹妹下落不明，你的父母被关在暗无天日的监狱中，就和这里一样，他们在受苦，你现在却为了自己的私欲，置他们于不顾？”成功吸引了海伦娜的注意后，林梦竹的话锋突然一变，开始指责海伦娜的行为。
　　“为了自己的私欲！？”海伦娜激动起来。“我并不是为了自己的私欲！我是为了主神！为了信仰！”
　　“还说不是自己的私欲？”林梦竹冷笑起来。“为了信仰，为了主神，这些说到底，还不是你为了自己！你选择赴死，不就是害怕自己会彻底堕落，玷污你所谓的信仰吗！？”
　　“！”林梦竹的话直击海伦娜，这的确是海伦娜急于赴死的一个关键原因。虽然现在海伦娜还能保持自己身为人类的思维，但是她自己也发现，随着时间的推移，自己的精神开始逐渐向魔物靠拢了。她害怕有一天，自己会变得和魔物一样，沉沦于欲望，将信仰完全抛弃。
　　“你这个自私虚伪的公主。”说完最后一句，林梦竹转过身不在看她。“之前还有些佩服你呢，结果你也和那些虚伪的教团神官一个德行，让我恶心。”
　　“……罗贝尔。”林梦竹的话让海伦娜动摇了。她看向罗贝尔，眼神变得坚定起来。
　　“我在这里。”罗贝尔兴奋道，他知道，事情解决了。
　　“我可以跟你走，跟你回弗朗什孔泰，去见姐姐。”海伦娜认真道。“但是你要答应我三个条件。”
　　“请殿下尽管吩咐。”罗贝尔急忙点头。
　　“第一，除了在这里的你、那位女忍小姐，以及我的姐姐之外，不得向任何人说出我的身份，包括现任女大公你的姑奶奶。”海伦娜说出第一个条件。
　　“没问题。”罗贝尔连连点头，这完全没有问题，罗贝尔本来也是这么打算的。
　　“第二，不允许限制我的自由，当我要离开时，不得以任何方式和理由限制我的行动。”
　　“行！”罗贝尔继续点头，只要先把她弄出来，其他的日后再说。
　　“第三，不允许打我身体的主意！”第三个条件，海伦娜几乎是低吼出来的。
　　罗贝尔愣住了，没想到第三个居然是这个条件。
　　“请二公主放心，我可以对主神发誓，我绝对不会动您一跟毫毛的。”罗贝尔哭笑不得道。其他不说，现在罗贝尔已经觉得自己应付不来的，而且她的姐姐布莉吉坦已经是自己的事实上的妻子了，姐妹一起上……居然有点兴奋了。
　　“好。”三个条件罗贝尔都答应了，海伦娜终于是同意跟罗贝尔一起越狱了。“请麻烦侯爵大人放我出来吧。”
　　海伦娜说完，罗贝尔迫不及待的拿出开锁工具开始开锁。时间浪费了不少，不能再拖延了。
　　“喂，我呢？”旁边的林梦竹见状喊道。“帅哥，帮帮忙，把我也放出来啊。”
　　罗贝尔看了看这个熊猫人，看在她刚刚帮忙说服海伦娜的份上，决定把她也放出来。
　　“千姬，把她也放了吧。”


第七章 二公主入队
　　当教堂内的巡逻人员再次绕回监狱门口时，就发现监狱门口的两个守卫被人击晕倒在地上，监狱的门大开。巡逻士兵立刻冲进监狱内，里面已经什么人都没有了。不仅仅是明天预定烧烤大会主菜的巫妖，那一个种族不明的魔物也不见了，负责守夜看守的那个年轻神官也昏倒在地。
　　监狱很明显是遇到劫狱了，巡逻队立刻发出警报，同时派人前去通知热那亚的地区主教。仆人敲了很久办公室的门都没有任何回应，大着胆子将门撞开后，就看到了以一种让人脸红的方式捆住倒在地上的主教，而主教看着闯进来的仆人，连想死的心都有了。
　　警报虽然拉响了，但是已经迟了，罗贝尔和千姬已经带着海伦娜离开了教堂。他们没有在热那亚城内停留，而是连夜往城外赶。如果不及时逃出去的话，明天早晨整个热那亚肯定都会被教团封锁的。至于被罗贝尔顺手救出来的那个熊猫人，在跑出教堂后就和罗贝尔等人分道扬镳了。
　　热那亚城的郊外，一个篝火在黑暗中异常的醒目，爱尔维拉独自坐在篝火旁，看着篝火发呆。她在等待罗贝尔和千姬回来汇合，因为不擅长潜入这样的事情，爱尔维拉没有跟着一起去。
　　罗贝尔是去确认被教团抓住的巫妖是不是在阿尔佩斯山里面遇到的那个，如果是的话，就要把她救出来。现在爱尔维拉在祈祷，那个巫妖不要是那个少爷很熟悉的巫妖，自己可不想在多出来一个姐妹了。
　　不过，爱尔维拉也在好奇，阿尔佩斯山遇到的那个巫妖的身份。能让罗贝尔打心底尊敬的人可是不多的，教团的成员就更少了。无聊的爱尔维拉一边看着篝火一边在记忆中寻找，教团里什么人符合这个条件。
　　就在爱尔维拉如同大海捞针一样思考那个巫妖可能的身份时，爱尔维拉的鼻子动了动，然后高兴的站起来看向一个方向，不过紧接着笑容就僵住了。
　　黑暗中出现了第二个光源，一行三人在往爱尔维拉这边走来。其中一个人影手中拿着一个白色的光球，光芒驱散黑暗，作为三人的照明工具。
　　爱尔维拉担心的事情出现了，那个被抓的巫妖就是阿尔佩斯山遇到的那个，少爷把她带回来了。
　　不过，作为完美的女仆，爱尔维拉立刻调整好笑容，迎了上去。
　　“少爷，你们回来啦，看来行动很成功啊。”爱尔维拉微笑道，然后上下打量着一起跟来的巫妖。
　　“你好，女仆小姐。”海伦娜对爱尔维拉行礼道。“贸然打扰，失礼了。”
　　“没有的事情。”爱尔维拉连忙回礼道。虽然不知道具体身份，少爷很尊敬她，至少现在礼数不能失了。
　　不过……爱尔维拉看着这个巫妖。和第一次见面时一样包裹全身的长袍，样式是修改过的神官袍。虽然全身都包裹的没有一丝肉色，但是略微紧身的衣服，将身体曲线展露无疑。
　　看来就算是保留有人类的价值观，魔物化还是一定程度上影响了思维，否则也不会穿这种衣服的。一定程度上，这种看不到肉色的打扮诱惑更大。
　　“少爷，请恕我多嘴。”爱尔维拉从这个巫妖身上感到了威胁，她还是决定，直接问了。“这位巫妖小姐，似乎是您的熟人，我能不能知道她的身份呢？”
　　罗贝尔有些意外的看了看爱尔维拉，主动问别人的身份还是第一次呢。罗贝尔挠挠头，对海伦娜说道：“那个……爱尔维拉是我的贴身女仆，几乎知道我所有的秘密，时间一长，就算我不说相信她也会猜到你的身份的，能不能现在告诉她？我可以保证，她不会泄露的。”
　　“既然侯爵大人都这么说了……”海伦娜点点头，罗贝尔有一个从小照顾他的魔物贴身女仆的事情，海伦娜也是知道的。她走到爱尔维拉面前，主动取下面巾，微笑道：“女仆小姐，您还记得我吗？”
　　短暂的沉默，虽然对方的肤色变成了清灰色，爱尔维拉还是想起了对方的身份了。想起了之后，爱尔维拉急忙行礼道：“非常抱歉，二公主殿下，没有第一时间认出您！”
　　“没有关系。”海伦娜将面巾重新戴好。“还请您不要声张，我不希望太多人知道。”
　　知道对方的身份后，爱尔维拉很快明白了很多事情，包括罗贝尔为什么这么尊敬她了。她是布莉吉坦的妹妹，这么一来，爱尔维拉心中的石头也放下来……才怪啊！更危险了啊！
　　虽然爱尔维拉脸上笑嘻嘻的，心中早就骂开了。罗贝尔的后宫虽然看起来挺和谐的，但是所有的魔物都对正宫之位的身份默契的展开了无声的较量。在爱尔维拉看来，对自己正宫之位有威胁的只有丽璐一个，但是如果布莉吉坦把她的妹妹拉进来就不好说了。姐妹齐心，其力断精，这个道理爱尔维拉还是明白的。
　　“时间不早了，我们先休息吧。”罗贝尔打了个哈欠道。“殿下，环境简陋，还请你将就一下。”
　　“没关系，另外不要在叫我殿下了，在其他人面前叫我伊洛娜就可以了。”
　　――――――――
　　一夜无话，因为担心热那亚派人出城追击，天色一亮，罗贝尔一行人就立刻上路，继续往弗朗什孔泰公国前进了。
　　昨天晚上罗贝尔还注意到一件事情，那就是海伦娜睡觉的时候完全不需要毯子。不死系魔物似乎都没有寒冷或者炎热的概念，这一点在姜铃身上也是一样。
　　重新上路后，因为事先考虑到可能多一个成员，罗贝尔多买了一匹马，一共四匹马，一人一匹。虽然海伦娜贵为公主，还是神官，骑马的技术还是有的，虽然不怎么精通。
　　赶了几个小时的路后，为了让马匹休息一下，众人在一条小溪边停下来休息。罗贝尔也坐下来拿出随身携带的《魔物娘图鉴》看了起来。
　　“熊猫人，雾之大陆特有的熊属魔物，特征是黑白相间的体毛，和一般的熊属魔物不同，不喜欢蜂蜜以及鱼等食物，对一种叫做竹子的食物情有独钟，且食量巨大，一天能吃掉十几公斤竹子，平时经常扛着一根长有竹叶的竹子一边吃一边四处晃悠。”
　　“和原种的熊属魔物略有迟钝的性格不同，熊猫人非常的喜欢玩耍，且好奇心十足，看到新奇和有趣的东西就会兴奋。最喜欢的是和心仪的人类男性玩游戏。因为天天和竹子打交道，非常擅长使用棍状物，擅长使用棍术的个体也不少见，因为这个原因，和人类男性玩耍时，也最喜欢玩棒子。”
　　“另外因为其独特的魅力和感染力，雾之大陆的魔物和亲魔物国家经常将她作为外交官派往反魔物国家，众多反魔物国家因为她们的影响，改变对魔物的态度，不断放松对魔物的戒备和固执认知。”
　　“外交官啊……”罗贝尔看完关于熊猫人的说明后挑挑眉。“话说我好像还缺个外交顾问啊……”
　　“侯爵大人在看什么？”就在罗贝尔看图鉴的时候，旁边传来海伦娜的声音。
　　“不用叫我侯爵大人，叫我罗贝尔就可以了，和你姐姐一样。”罗贝尔有些不好意思道。“《魔物娘图鉴》，一本禁书，在你面前拿出来似乎有些不合适啊。”
　　“没关系，我已经不是教团的神官了。”海伦娜苦笑道。“可以给我看看吗？”
　　“当然可以。”罗贝尔将手中的图鉴递给海伦娜。
　　海伦娜接过图鉴，直接翻到了巫妖这一段看了起来。很快，海伦娜将图鉴一合，推还给罗贝尔，害羞的跑开了。
　　“好像有些太刺激了。”罗贝尔尴尬的挠挠脸。
　　作者留言：
　　因为图片经常过一段时间失效，所以之后就一直没有补图片。这一次是有人在间贴里问，随时可能失效。


第八章 巨大的意外收获
　　重新上路后，一路上也没有在出什么事情，顺利的抵达了阿尔佩斯山。重新上路之后，在某一天休息的时候，罗贝尔和海伦娜提到了魔界兽的事情，说布莉吉坦可以使用自己的魔力将马匹变成魔界兽，从而大幅度提升速度和耐力。
　　听到这个后，海伦娜尝试着将自己的魔物魔力注入了马匹的体内，果然马匹很快就发生了变化，耐力和速度都有了一定的提升。不过和姐姐不一样，当这些马感到舒服将马头在海伦娜身上蹭的时候，海伦娜没有打它们。
　　因为坐骑从普通的马匹变成了魔界兽，一行人的速度也变快了很多。没有多少天，一行人就抵达了阿尔佩斯山，海伦娜在这里的小屋。
　　“都被烧毁了啊。”没有什么意外的，这里已经被彻底烧毁了。“什么都没有留下。”
　　“所有魔物的住所都会用火焰进行消毒。”对于这个情况，海伦娜似乎一点也不意外。“烧了就烧了吧，我也不会在住在这里的了，就是可惜了，这个小屋才刚刚建成一个多月。”
　　按照和罗贝尔的约定，海伦娜接下来会和罗贝尔去弗朗什孔泰公国，去和自己的姐姐团聚，那么这个小屋被烧了也没什么可以留念的。
　　“请等我一下。”海伦娜从马上翻身下马，走向烧毁的废墟中。“我拿一样东西。”
　　这里已经全部被烧成灰烬了，还有东西留下来？只见海伦娜用魔法将废墟的残骸移开，来到一个平地，使用拟态武装变出一把铲子，开始挖土。很快，一个朴素的石质小盒子被挖了出来。
　　将小盒子挖出来后，海伦娜小心翼翼的将盒子用袋子装好，骑回马上，对等待的三人说道：“走吧。”
　　“这个是什么？”罗贝尔好奇道，虽然对这个看起来和骨灰盒类似的盒子是什么也不难猜测。
　　“我的命匣。”海伦娜解释道。
　　和罗贝尔预想的一样，这个名词在之前复习图鉴时看到过，是巫妖为了在研究魔法时，避免身体的快乐影响思维而制作的特殊魔法道具。巫妖会将自己的灵魂寄宿在命匣中，以便在研究魔物魔法以及接触爱人元精时灵魂保持持久的清醒，不被元精带来的快乐淹没。老实说，罗贝尔之前也想过海伦娜有没有制作自己的命匣，不过从图鉴的描述来看，命匣并不是巫妖的必需品，且二公主时候应该并不热衷研究各种巫妖的魔法，罗贝尔估计海伦娜并没有制作自己的命匣。
　　不过现在看来，她还是做了命匣了。
　　“殿下，你为什么要做命匣呢？”好奇下，罗贝尔问道。
　　“我也不是很清楚。”海伦娜回答道。“不过，本能告诉我，做这个可以帮助我保持思维的冷静。”
　　曾经的信仰虔诚的公主，如今变成了一个魔物，罗贝尔再次感叹。记得第一次遇到巫妖形态的她时，她还打算以巫妖之身帮助教团继续对抗魔界，结果这么快就被教团给抓住了。
　　“话说公主殿下，你是怎么被教团抓住的？是主动去和教团接触了吗？”罗贝尔继续问道，这也是罗贝尔一直疑惑的一件事情。
　　“这和你们弗朗什孔泰公国的行动有关了。”海伦娜似笑非笑道。“你应该已经听说了吧？弗朗什孔泰公国前一段时间向临近的几个地区发起了攻击，为了防御，阿尔佩斯山南侧的势力就派出了部队进行侦察，然后就发现了山中的我，接下来的事情，就不用我在多说了吧？”
　　也就是说，海伦娜会被抓住是弗朗什孔泰公国的锅啊。
　　拿上命匣后，一行人继续前进了。虽然是灵魂的寄宿物，不过从之前海伦娜在热那亚命匣在阿尔佩斯山的情况来看，命匣是可以和命匣的主人离开很远的距离的。离开小屋废墟后，在阿尔佩斯山里面，还有一个地方要去拜访的。
　　独眼巨人密斯特拉的小屋。
　　距离约定取货的时间还差一些，不过既然路过了，那就顺路去看看吧，就当是看看工期如何了。
　　当来到独眼巨人密斯特拉和前公国骑士福尔克的隐居地点时，福尔克正在门口劈柴。当看到罗贝尔一行人出现的时候，这位前骑士惊喜道：“小少爷！？你回来啦！诶呀，算算时间我就觉得你差不多应该回来的，公国干的真是漂亮啊！只是几个月就一下子攻下了三个郡！这比我在时要强多了啊！”
　　“中午好，福尔克叔叔。”罗贝尔打招呼道。“实际上，这段时间我不在国内，公国到底发生了什么我也不清楚，我现在也是一头雾水呢。”
　　弗朗什孔泰最近攻下了的三个郡都是位于山地，其他先不说，三个郡的领主首府都建在易守难攻的山地，有坚固的要塞，非常难以攻下，山地的环境也让抛石车之类的攻城武器难以运抵，想攻下这样的要塞，不派大军围困断补给好几个月根本不可能攻得下来，结果现在才几个月就攻下来了，还一次攻下三个。
　　这也是罗贝尔急急忙忙回去的重要原因之一，他迫切的想知道，弗朗什孔泰公国到底发生了什么。
　　“少爷你是来看你定的东西对吧？”福尔克放下手中的斧子，对小屋里面喊道：“亲爱的，小少爷来了，把你的作品拿出来吧。”
　　喊完后，福尔克也看到了海伦娜，一愣后，怪笑起来。“你好啊，伊洛娜小姐，我还以为你已经被教团送上火邢架了，被小少爷救回来了？打算用自己报答我们的小少爷？”
　　虽然是前骑士，福尔克似乎早就把骑士风度给忘光了，语言充满轻佻。罗贝尔急忙说道：“叔叔，不是的，她只是跟我去贝桑松而已，你也知道，她的家已经被毁了。”
　　“去贝桑松？”福尔克一愣，挑挑眉。“好吧，你是公国的继承人，带什么人去是你的自由，前提是你的姑奶奶能同意。”
　　过了一会儿，小屋的门从里面推开，独眼巨人密斯特拉拿着一个长条状的东西走了出来。看到密斯特拉手中拿着的东西，罗贝尔感觉到自己的心脏漏跳了一下。
　　这……这……这东西居然会出现在这里！
　　密斯特拉将手中的东西递给罗贝尔，开口说道：“小少爷，你想要的东西，就是这个吧？”
　　这个武器大部分是木制的，长长的躯体，后段是一个托型的结构。前段的木头上还有一个长长的金属管，其他部位还有一些金属装置。
　　罗贝尔完全没有想到，密斯特拉居然会做出来自己真正想要的东西！
　　“这……这……”过于激动的罗贝尔接过这个长条形武器，已经语无伦次了。“密斯特拉阿姨！请问这个东西！你是从哪里学来制造方法的！”
　　罗贝尔这么激动可以理解，因为密斯特拉拿出来的东西，从外形上就可以看到出来，是枪！罗贝尔前世的那种威力巨大的远程射击武器！
　　“欧罗巴存在有很多不知道具体年代的遗迹，小少爷你知道吧？”被叫做阿姨，密斯特拉有些不高兴的皱了下眉，不过一想到福尔克被叫做叔叔，也就算了。“很久以前，独眼巨人还没有从神族中除名的时候，我们接触过从很多遗迹中发现的东西，虽然大部分我们无法理解是干什么的，但是这个武器，是少数几个我们研究明白的东西。”
　　“这种武器就像是小少爷说的，是用你给我看的黑色粉末作为动力发射小弹丸的武器，你想做的，就是这个吧？”
　　罗贝尔两眼发光的看着手中的枪，没想到，自己一直想搞出来的东西，这个世界早就已经存在了！
　　不过，这么一来，罗贝尔的一个推测更加可以证明是正确的了。这个世界，曾经存在一个比现在发达的多的文明。
　　作者留言：
　　c93的新刊终于发售啦！我也可以把枪写出来啦！
　　图鉴世界有消失的古代文明，具体是什么程度的文明没有详细说明，几个月前我通过其他人帮忙向原作者询问设定，虽然没有明确具体的设定，但是是发达的科技文明没错，不过能被故事中现阶段的人类文明理解的非常有限。
　　新刊虽然还没拿到，据说圣国有三把从遗迹中发现的前装滑膛枪，在沦陷后由魔物接手进行了复制，复制的枪的威力描述，大概是比强弓强一些……但是被魔物改造后可以射魔弹。


第九章 古代文明的遗产
　　在很久以前，罗贝尔第一次看到《魔物娘图鉴》时就深知，只靠魔法的力量，人类是不可能是魔物的对手的。旧魔物时代时一直维持着魔物入侵，人类大量死亡，勇者讨伐魔王，魔物内乱，人类反攻的循环。新时代后，魔物停止了直接对人类的进攻，采用求偶同化的方法温水煮青蛙。面对这种情况，人类现阶段根本没有什么有力的对抗手段，魔法这让普通人能对抗魔物的技术也因为魔物强大的魔力污染能力反而成为了加速魔物同化人类的助力。
　　在这种情况下，罗贝尔想到了自己前世的各种先进的科技武器。虽然知道研究科学是不可能靠一两个人朝夕之间就成功的，但是总比什么也不做好。靠着前世的各种知识，罗贝尔首先解决了弗朗什孔泰公国的农业问题，不过其他的方面，特别是军事应用科技，那就不是能快速解决的问题了。
　　前世的军事科技的确非常强大，比这个以冷兵器为止的世界要强很多，但是那是通过至少几千年的积累才达到的。罗贝尔自己也只能尽可能的提高自己国家的军事实力，不够实在是有限的很，取得的最大成就，也就是黑火药，以及各种基于黑火药制作的武器。最近得到了苏拉给予的能力后，这个科技的研究过程加快了一些，很多过去受限于这个世界的加工技术限制的想法也得意实现，但也只是从龟爬加速到了慢步。
　　本来罗贝尔的目的很明确，用自己的一生给人类世界留下一个种子，一个思潮，一个新的思路，他也不指望自己穷极一生能达到什么可观的水平，但是这种情况，在去亚琛参加勇者成年洗礼仪式时发生了改变：从布莉吉坦那里得到的古代手甲。
　　虽然是从古代遗迹中发现的手甲，但是无论怎么看都要超过这个时代的工艺水平，后来在和缇路埃拉的战斗中也证明了这一点。这个世界古代存在一个发达的科技文明，这已经是毫无疑问了，不过罗贝尔对此的兴趣也不是特别大的，因为这个手甲表现出来的科技水平是超出自己的认知的，换句话说，之前罗贝尔以为遗迹中的科技产物对自己没有什么立竿见影的帮助，能使用那个手甲都是苏拉帮的忙，因此对于遗迹的兴趣不是特别强烈。
　　不过，现在独眼巨人密斯特拉居然造了一把滑膛枪出来，这把枪/的制作工艺还是来自古代遗迹！？
　　激动的罗贝尔立刻开始仔细观察起来这把枪。枪管是密闭的，后方没有放入子弹的地方，没有火绳，有扳机和击锤，枪管下方配了一根细铁棍，枪管内十分光滑，这是一把前装弹滑膛枪。
　　虽然在地球的历史上，这种枪相当于地球什么时代的产物罗贝尔也不是很清楚，但是这和之前的手甲相比，毫无疑问完全不是一个时代的科技产物，这才是让罗贝尔兴奋的原因，古代遗迹中还有相对比较落后的科技，而这些完全是可能现在被复制出来的。最好的证据，就是独眼巨人已经复制了一把前装滑膛枪了。
　　“需要试用一下吗？”罗贝尔激动的反应很显然对它非常的满意。密斯特拉提议道。
　　“当然要了！”
　　于是，接下来就是武器的试用了。在密斯特拉的指导下，清理枪管，放火药，放子弹，压紧，拉开击锤，瞄准，扣下扳机，最后以四仰八叉的姿势躺在地上结束。
　　除了早有准备堵住耳朵的福尔克夫妇，其他三个魔物都被巨响给镇住了。至于试用的罗贝尔，则直接被巨响给震得趴在地上。
　　“好大的声音啊。”罗贝尔被近距离的巨响震得耳朵里嗡嗡直响。
　　“我还以为小少爷你会使用呢。”密斯特拉浅笑道。“这是这种武器的一个缺点，噪音极大，使用者的无法隐藏，而且射程也很成问题，虽然威力很大，近距离足以击穿板甲，但是性价比远不如弓箭。”
　　有了第一次试用后，罗贝尔也学乖了，开枪前用布堵住耳朵。又经过几次使用后，对于这种武器的特点，罗贝尔也有了一些初步的印象。
　　“威力很大，但是射程比较短，最多精确射击到三十米左右的目标，五十米以后的目标命中全靠信仰了，而且每射击一次都需要清理枪管，连续性很差，多次使用后枪管会发热，工艺复杂，以独眼巨人的手艺，都需要两个月才能做好一把。”对于这样的结果，罗贝尔有些失望。“的确，和弓箭相比，性价比很低的武器。”
　　虽然枪是搞出来了，但是很明显，种种原因决定了这把枪还不能发挥多少作用，不过作为穿越者，罗贝尔很快想到了相应的解决办法：射程和精度加膛线，连续射击速度靠三段式射击法来弥补，过热问题等胡安娜说好的魔法刻印师来后应该有办法解决，不过工时……
　　这才是限制枪使用的最大问题啊！
　　“这个武器我很满意。”总体而言，罗贝尔的目的达到了，甚至可以说是超额完成。“另外我有个请求，可否将这种武器的设计图卖给我？”
　　“可以。”密斯特拉点点头。“不过小少爷我要告诉你，人类世界中没有多少工匠的手艺能做出了这种武器。”
　　“没关系，我自己想办法。”罗贝尔高兴道。“还有，能不能和我好好讲讲古代遗迹中还有什么东西？不知道用途的也可以！”
　　――――――――
　　本来罗贝尔一行只是打算在独眼巨人密斯特拉的工房路过拿一下东西就离开，结果意外的收获，让罗贝尔在这里逗留了很久，和密斯特拉整整交流了一个下午，不知疲倦，连厕所都没去一趟，好像新陈代谢停止了一样。
　　独眼巨人和很多魔物一样，很多能力是被刻印在本能中通过遗传传递给下一代的，各种武器的制作技巧似乎也是如此。不过很遗憾的，密斯特拉记得的只有完全研究透了的武器制作方法，那些不知道怎么制造的就说不出来，于是罗贝尔的收获也很有限。
　　不过，今天的经历已经让罗贝尔决定，一定要去寻找古代遗迹，从中挖掘出更多的科技。既然有了滑膛枪这种比前世水平低的武器，那么一定还有其他的，甚至可能有成品。
　　罗贝尔已经在脑海中幻想自己指挥一只全员手持卡拉什尼科夫，背着RPG，身后是152毫米榴弹炮，天空SB-2的现代化军队扫平全世界了。
　　兴奋之后，罗贝尔也有了更多的疑惑：为什么差距如此之大的两个科技产物都出现在古代遗迹中呢？而且，这么强大的古代文明是怎么毁灭的？战争？疾病？灾难？还是……苏拉说的真正的危机？
　　另外，从密斯特拉口中打听到，她能制作前装滑膛枪是因为这种枪被研究透了，至于能研究，是因为雷斯卡特耶圣国已经从遗迹中发现了这种武器。那么问题又来了，圣国能不能制作前装滑膛枪？如果不能，现在这些武器都落入了魔物手中，那些魔物会不会制造前装滑膛枪？
　　要做好最坏的打算，和魔界展开军备竞赛了。
　　不过，说起圣国……
　　“海伦娜公主，请问你知道，你们教团里面有这种武器吗？”罗贝尔问海伦娜道。
　　“的确是有。”海伦娜点点头。“一共有三把，不过都被当做文物保存起来了，我也不知道现在怎么样了。”
　　“……教团药丸果然是大势所趋啊。”罗贝尔扶额。发现了先进的武器居然完全不研究，看来以前布莉吉坦和自己提出来过计划必须要实行了。正好，海伦娜也来了，正好是个不错的选择。
　　“……你看着我干什么？”罗贝尔看着自己的眼神让海伦娜有些不舒服。
　　作者留言：
　　晚上有事，提前更~


第十章 姐妹相会
　　可能是因为之前造成野生魔物骚动的巫妖不在散播魔力，加上现在的季节不是野生兽人型魔物发情的季节，从阿尔佩斯山翻过去的过程非常顺利，没有遇到任何一次魔物的袭击。很快，一行人就翻过了阿尔佩斯山，来到了山另一侧的弗朗什孔泰公国的地界。
　　这里是弗朗什孔泰公国的地界，首都贝桑松所在直辖领地勃艮第郡的边境。因为公国的领土扩张是沿着阿尔佩斯山上往东扩张的，因此这里的边境依然没有发生任何变化。同时也因为阿尔佩斯山脉的天然阻隔，这里通常是没有驻军的。
　　不过，当罗贝尔一行人来到这里时，居高临下就看到这个山底小镇内，有数量很多的军队驻扎。
　　“发生什么事了，怎么这里有这么多驻军？”罗贝尔奇怪道。“为了提防山对面的势力偷袭吗？”
　　为了避免引起领近势力的误会，且大部分势力的士兵都是征召兵，平时是农民，打仗动员的类型，大部分势力平时都不会保持军队的大量驻扎，只有各个王国或者强大的公国会有成规模的常备军。弗朗什孔泰原本也是征召兵为主的，不过在罗贝尔通过根据记忆改良了农业生产方式，粮食大量增产后，开始和很多王国一样组建了属于自己的常备军。从小镇里面可以看到的军旗来看，驻扎在这里的部队就是弗朗什孔泰的常备军。
　　弗朗什孔泰的常备军规模大约是四千人，这已经是规模相当大的部队的，如果进行动员，在不影响农业生产的前提下可以动员出来接近两万的部队。带着疑惑，罗贝尔一行人从山路走了下来，前往小镇。
　　小镇门口的岗哨已经被常备军接手了，从服装上也能看的出来和民兵不一样。还没有抵达门口，突然镇门打开，一个人骑着马以极快的速度冲了出来。
　　“那个是布莉吉坦？她怎么在这里？”视力最好的爱尔维拉第一个看清楚来人，有些不快的皱眉道。
　　“比起这个，我更关心她是怎么知道我们这个时候回来的。”罗贝尔疑惑道，驱马上前，准备迎接布莉吉坦。
　　海伦娜是四人中心情最激动的一个，毕竟马上就要见到自己的姐姐了。一段时间不见，姐姐变了好多，一头灿烂的金发变成了紫黑色，脸上原本标志性的面具也消失了，露出了如同女武神一般英姿飒爽的面容，身上的衣服也不是原本的圣国礼服，而是弗朗什孔泰公国的女式军队指挥官制服。
　　记得罗贝尔说过姐姐已经变成恶魔了，为什么现在看起来依然是人类的样子？身上好像也感觉不到明显的魔物魔力？
　　“好久不见，布莉吉……哇！”罗贝尔迎了上去，打算打招呼，但是下一刻，布莉吉坦控制着身下的马一个高浓度的侧闪，马贴着罗贝尔的马一闪而过，纤细的手臂发挥了不相称的巨力，将罗贝尔懒腰一抱，如同挟持良家妇女一抱将罗贝尔夹在胳肢窝下掉头就往小镇里跑。
　　“喂！你干什么啊！”后知后觉的，罗贝尔惊慌失措道。
　　“抱歉，我有急事！”布莉吉坦对着愣住的三个魔物喊道。“我有紧急军情要商量！”
　　三个魔物面面相聚，爱尔维拉第一个驱马追了过去，紧接着是千姬。最后只剩下了一个海伦娜停在原地不知道该不该追上去。
　　――――――――――
　　布莉吉坦如同马贼一般将罗贝尔抱回了小镇内的一家旅社，从外面的人员布置来看，这里应该已经被临时征用，作为弗朗什孔泰正规军的临时司令部。将马停下后，布莉吉坦就扛着罗贝尔一路小跑的来到了小屋里面的一间卧室。一路上每一个士兵都眼睁睁的看着自己公国的未来继承人被自己的司令官扛到了司令官的私人卧室。
　　“你们都退下，我有重要军事机密要和罗贝尔侯爵谈，如果敢偷听全部给我去挖隧道去。”推开卧室的门后，布莉吉坦对门口的两个卫兵说道，然后将门狠狠的关上。
　　布莉吉坦迅速把门锁锁好，把门栓挂上，将窗帘拉好，最后将罗贝尔扔在床上，以最快的速度将身上多余的东西全部除掉。
　　“喂喂喂！布莉吉坦！我才刚回来啊！让我休息一下啊！”罗贝尔在怎么迟钝也知道布莉吉坦现在想干什么了。
　　“没时间了，兵贵神速。”布莉吉坦变回了自己恶魔的本体，肚脐下方的黑色魔纹散发着微弱的荧光。“战场上可是每一秒都不能浪费的。”
　　“问题是这不是战场啊！”
　　“这就是我们的战场！”布莉吉坦扑向了罗贝尔。
　　另一边，另外三个跟着罗贝尔一起回来的魔物被驻守在这里的军人迎接，送到了另一间旅店。不过这些士兵似乎都接到了命令，无论爱尔维拉怎么追问都绝口不提布莉吉坦的位置。最后，爱尔维拉只得愤愤不平的留在了给她安排的休息处。
　　“该死的恶魔！该死的黑皮！居然敢吃独食！”爱尔维拉气不打一出来。“敢玩突袭！我可是少爷的女仆！她居然敢让我和少爷分开！”
　　“我们不是一直都是分开轮流来的吗？什么叫敢吃独食？”千姬闻言吐槽道，换来爱尔维拉的怒目相视。
　　“话说，我们需要等多久？”海伦娜坐在沙发上问道。“姐姐她把罗贝尔先生抱走是干什么？”
　　“……”千姬和爱尔维拉对视一眼。爱尔维拉撇撇嘴说道：“刚刚那位公主殿下不是说了吗？商量紧急军情。”
　　“那需要多久？”海伦娜继续问道。
　　“……可能要到明天早上。”爱尔维拉咬牙切齿道。
　　“啊？”对于魔物的欲望有多强还没有准确认知的海伦娜疑惑的歪头。什么样的军情需要从上午商量到明天早上？
　　最后时间也没有爱尔维拉说的那么长。大约正午时分，饭点之前，布莉吉坦和罗贝尔就来到了三个魔物所在的旅店。
　　“少爷，你没事吧。”爱尔维拉立刻上前关心道。“刚刚有没有受伤？”
　　“没有，怎么可能受伤呢？”罗贝尔有些尴尬道。
　　“被那么粗鲁的抱走，万一摔下来怎么办？”爱尔维拉愤怒的看着一副吃饱喝足的满足摸样的布莉吉坦，从她体内澎湃的元精波动可以判断，刚刚吃的很饱。“军情商量的怎么样了？尊敬的大公主殿下？”
　　“很不错，我们就火炮的使用进行了极为深入的交流。”布莉吉坦挑衅道。“弹药的存量相当充足，让我有些意外啊，两位这一段时间没有好好尽到妻子的责任吗？”
　　布莉吉坦的话立刻让爱尔维拉和千姬涨红了脸。因为海伦娜的加入，这一段时间她们的确已经有一段时间没有尽到妻子的责任了。
　　“恶魔，你的次数提前用掉了，给我顺延。”爱尔维拉怒目道。
　　“姐姐，好久不见，看到您这么有活力我非常高兴。”海伦娜适时的出言道。
　　“海伦娜！”布莉吉坦亲昵的抱住自己的妹妹。“你还活着就太好了。”
　　“实际上我已经死了。”海伦娜尴尬道。“我已经是巫妖了。”
　　“这都是细节，不用在意。”布莉吉坦放开海伦娜。“你回来了就什么都好了，还差奥赛耐德，我们神圣三姐妹就再次齐聚了。”
　　“神圣三姐妹？已经要改名堕落三姐妹了。”海伦娜苦笑道。“姐姐你改变了很多，我可以从你身上闻到一股好闻的味道，你以前从来不用香水的，是因为结婚的关系吗？”
　　“香水？没有啊。”布莉吉坦一愣，放开海伦娜在身上闻了闻，恍然大悟，然后怪笑道：“这不是香水的味道，是罗贝尔的元精气味，你觉得这个很好闻？”


第十一章 领土的扩张
　　布莉吉坦的话让海伦娜当场愣住了。虽然已经变成了魔物，但是因为思维方式还没有转变为魔物，对于元精的气味还是没有什么概念的。在听到自己的姐姐身上的好闻的味道是罗贝尔的元精时，海伦娜的第一念头就是原来这就是元精的气味啊，身为人类时一直闻不到呢。
　　紧接着，海伦娜意识到了刚刚说的话中的唐突之处。自己从姐姐的身上闻到了姐夫的气味，并且还说这个气味好闻，这怎么想都太暧昧了。
　　不过身为巫妖，且还是制作了命匣的巫妖，海伦娜的头脑立刻转动了起来，装作若无其事的样子连连点头道：“原来这就是元精的气味啊，身为人类时完全闻不到，这种气味对于魔物拥有极大的诱惑力，这我体会到了，也许可以成为对付魔物的新突破口。”
　　“拙劣的转移话题。”海伦娜的话引起布莉吉坦的调笑。“不过算了，我就当你真的是这样想吧。”
　　布莉吉坦似乎不在意刚刚海伦娜的失言。这也让海伦娜松了口气。自己这个大姐身为人类时就很强势，海伦娜可不想让她误会，自己在退出皇位竞争后打算在男人上和她竞争，虽然圣国已经完了。
　　“布莉吉坦，别欺负你的妹妹了。”罗贝尔上前解围道。“虽然成为了巫妖，但是你的妹妹依然坚持自己的信仰。”
　　“啊？”没想到罗贝尔的话引起了布莉吉坦的反感。“还在坚持教团的信仰？妹妹，这我可不同意了。圣国还在的时候我就看那群混蛋不顺眼了，你还在信仰教团？现在可不需要你继续充当教团和皇室的润滑油了，给我把这身袍子脱了！”
　　“不要，姐姐，我是不会……呀！放开我！”
　　“居然敢不听姐姐的话啊！父皇和母后都不在，长姐就是你的妈妈，这里也没有外人，给我把这身难看的衣服脱了！”
　　姐妹两人毫不顾忌这里还有一个男性就互相撕扯起来，一个恶魔，一个巫妖，无论哪一个都是足以颠覆一方势力的强力魔物，而现在这两个魔物以女人最原始的方式掐架，互相撕扯着对方的衣服。
　　不过还是身为恶魔的布莉吉坦占了上风，成功将海伦娜身上的袍子扯的破破烂烂的。
　　“好了！够了！”罗贝尔见情况有些失控，更重要的是海伦娜的亵衣都露出来了。为了避免麻烦，罗贝尔主动上前拉开了“互动”的姐妹两人。“你们都是圣国的公主！这样像菜市场的泼妇一样打架，成何体统！”
　　“拉倒吧，圣国早完了。”虽然力量比罗贝尔枪，但是看着夫妻一场的份上，布莉吉坦还是放开了海伦娜。海伦娜身上的袍子被撕破了不少地方，大片的春光外泄。
　　“姐夫，可以给我拿一件新衣服吗？”海伦娜捂着残破的衣服遮住外泄的春光，有些不好意思的说道。“不一定是神职人员的服装，普通的衣服就可以了。”
　　于是，罗贝尔叫人去拿了一身女式军人制服，气质文静的海伦娜穿在身上，和她的姐姐呈现了完全不同的魅力。
　　“闹也闹够了，该说正事了。”罗贝尔坐在房间的主位说道。“布莉吉坦，我不在公国的这段时间发生了什么？怎么公国突然发动对外战争了？”
　　“怎么？难道战争不合法吗？”布莉吉坦反问道。“弗朗什孔泰公国只是在收回法理领地而已，合情合理，没有任何人可以说闲话。”
　　“是这样没错，不过问题的关键不是这里。”罗贝尔连连摇头。“我要问的是，为什么姑奶奶她突然开始扩张了，这不是她的作风啊！”
　　“你问我，我问谁？”布莉吉坦显然是在装傻。“奶奶的事情，我怎么知道？”
　　罗贝尔沉默的看着布莉吉坦，半响开口道：“布莉吉坦，在我前往泊罗威的时候，我就有种感觉，你和姑奶奶之间似乎达成了什么协议，而现在，你身穿公国的正规军军官军服出现在我面前。”
　　“弗朗什孔泰公国的扩张，和你没有关系，我绝对不相信，而且，我不希望你骗我。”
　　“……为了你。”布莉吉坦看着罗贝尔认真的眼神，半响开口说道。
　　“我？”罗贝尔一愣。
　　“罗贝尔・加洛林，你的名字。”布莉吉坦继续说道。“加洛林，你在这个家族中出身，并且成为了现在这个家族的唯一正统男性继承人，这意味什么，你应该有些自觉吧？”
　　“如果你只是个普通的家族继承人就算了，也许其他家族也乐得加洛林家族绝嗣，比如弗兰斯的卡佩家族，另外我承认，以前想让你入赘嫁给我也是有这样的私心，但是，现在的情况不同了。”
　　“虽然治国能力可以用一塌糊涂来形容，但是你的各种匪夷所思的发明却极大的影响到了你的公国和周边的势力，多的不说，手压手泵大大提升了农田灌溉效率，火药的使用足以改变战争，类似的事情，还需要我多举几个例子吗？”
　　“你说的这些我都懂，每年那么多间谍不是白抓的。”罗贝尔反驳道。“对于新技术的保护我自己也是很重视的，不过这和扩张有什么关系？”
　　“很简单，拥有足够的力量自保。”布莉吉坦道出了真正的目的。“弗朗什孔泰公国的各种新技术早就让各个势力眼红了，但是既然这样，他们为什么不来抢呢？很简单，没有合法的理由，你是弗朗什孔泰唯一的正统继承人，教团约束着他们的行动，但是现在教团威信大减，你认为那些野心勃勃的家伙们，还会严格遵守所谓的法理，继续不动弗朗什孔泰公国吗？”
　　“我都明白，君子无罪怀璧其罪，这也是我前往泊罗威的原因之一。”罗贝尔摇摇头。“不过我并不打算通过扩张的方式壮大力量……算了，你的用意我知道了，你说服了姑奶奶，支持你的计划，毕竟现在的公爵还是她，对吧？”
　　“不仅仅是布尔格妮奶奶。”布莉吉坦摇摇头。“还有丽璐和姜铃。”
　　“在你们眼里我就是一个没有上进心的纨绔子弟吗？”罗贝尔挠头。没想到这个扩张计划参与的人还挺多。“计划是在我离开前往泊罗威的时候开始的？”
　　“你一走，我们的扩张计划就开始了。”布莉吉坦见罗贝尔似乎如同了她们的做法，心中的石头也落下了。
　　“你们计划打算到什么时候结束？”罗贝尔问道。既然事情已经发生了，在反对也无济于事了。
　　“这就由你决定了。”布莉吉坦把问题抛了回来。
　　“我来决定？”罗贝尔又愣住了。“什么意思？”
　　“你不是已经做好了扩张计划了吗？”布莉吉坦眯着眼睛说道。“我在你的工房里面找到了你的扩张计划书，藏的还挺深的……到现在为止，我们已经统一了附近所有可以统合的小势力，基本统一了上勃艮第地区，不过接下来就要面对几个大的势力的，往北要面对魔界国雷斯卡特耶和弗兰斯，往南要对付教团的新势力和弗兰斯，北进和南进，你准备选哪一个？”
　　“……一个问题，为什么要继续扩张？”罗贝尔举手提问。“统一了上勃艮第地区还不够吗？”
　　“既然都开始了，那就做到底，你就满足做一个小小的公爵吗？而且我都已经做不成皇帝了，你做个国王，让我做一个王后总可以把？”
　　“那边的恶魔，请注意，王后是谁还不知道呢。”
　　“那边的奇奇莫拉，请注意，能不能当国王还不知道呢。”


第十二章 新领地的异常
　　罗贝尔在很久以前曾经设想过公国的扩张，这个计划随着时间的推移和情况的变化也经过了多次修改，最后形成了两条路线：北伐和南进。
　　在罗贝尔的设想中，加洛林家族的扩张有两个目标，分别是建立一个王国，以及获得至少一个出海口。欧罗巴的历史上存在过很多王国，大部分是因为加洛林帝国为了方便分配给子孙后代而陆续创立的。在长子继承制确立之后，这样的情况才得以停止，随着时间的推移，大部分王国都已经被兼并消失，但是这些王国的法理依然存在。
　　在罗贝尔的设想中，加洛林家族的扩张就是两个分支，分别是重建洛林王国或者重建勃艮第王国，这两个王国都已经被吞并消失了。不过因为无论往南还是往北，都需要面对两个强国，弗兰斯王国和雷斯卡特耶圣国，因此这个计划就一直搁置。
　　不过现在，随着圣国的北部沦陷，教团号召全大陆展开圣战，欧罗巴大陆即将步入一个大乱的局面，加洛林家族的复兴，似乎有了希望。
　　“无论是往北还是往南，都需要面对弗兰斯王国啊。”罗贝尔头痛的捂住额头。他没有想到，在他离家的这段时间，布莉吉坦居然从他的工房里面找到了他藏起来的计划书。“布莉吉坦，你是怎么跑到我的工房里面的？你应该没有钥匙才对啊。”
　　“只是个门锁而已，挡不住我的，而且我也经过了奶奶的同意。”布莉吉坦轻描淡写道。“不过你说的对，无论是往南还是往北，都要面对弗兰斯王国。”
　　弗兰斯王国，欧罗巴大陆西部的第一强国，同时也是罗贝尔的祖先卡尔大帝的龙兴之地。这么多年过去了，因为种种原因，弗兰斯王国的王位被卡佩家族继承，现在的弗兰斯国王是卡佩家族的第二代，菲利普・卡佩。
　　卡佩家族能成为弗兰斯王国的国王，一个重要原因就是这个家族的实力并不强，弗兰斯国内的各个大贵族也不希望有个强大的国王骑在自己的头上。在菲利普刚刚继承国王的位置时，直辖领地只有两个郡，空有国王的头衔。不过十几年时间过去后，卡佩家族在这位“年轻者”的努力下，成为了欧罗巴最强大的几个家族之一，家族直辖领地扩张了十几倍。弗兰斯王国也从此，成为了欧罗巴仅次于雷斯卡特耶圣国和科穆宁帝国的第三强国。
　　而现在，加洛林家族想继续扩张，就必须要面对这个大奸大恶的国王。
　　“扩张的事情还是暂时放一放吧……”罗贝尔说道。“现在教团的圣战在即，弗兰斯王国也实力雄厚，这种时候进攻弗兰斯王国，打不打得过还是其次，对于我们的名声影响还是太糟糕了。”
　　罗贝尔的意见就是不能贸然对弗兰斯开战，而且弗兰斯王国还有盟友，牛比利斯半岛上的哈布斯堡家族也是卡佩家族的盟友。反观弗朗什孔泰，盟友只有一个布立吞尼亚公国，实力悬殊实在是太大了。
　　“关于这个，我也有一个提议。”布莉吉坦微笑道。“还记得我曾经和你提过的建议吗？”
　　“……最好还是别做第一个吃螃蟹的，而且现在教团还没有完全失势，等圣战结束看情况在做决定也不迟。”
　　“请等一下，你们打算做什么？”作为旁听的海伦娜立刻问道，她有种不好的预感。“弗朗什孔泰公国难道不打算加入圣战吗？还有你们打算对教团做什么？”
　　正如海伦娜公主说的一样，弗朗什孔泰公国不会加入对圣国北部地区的圣战。原因很简单，罗贝尔和缇路埃拉私自签订的互不侵犯条约。
　　“这些先不说了。”罗贝尔转移话题。“布莉吉坦，你是怎么会在这里的？还有为什么要在这里驻扎部队？”
　　“第一个问题，请不要忘了我和你之间还有恶魔契约，无论隔多远，我都可以感觉到你的位置。”布莉吉坦说道。“第二，我在这里驻扎部队，是因为东边新收复的纳沙泰尔郡有奇怪的事情。”
　　“奇怪的事情？什么奇怪的事情，需要出动正规军，派维持治安的治安队不就可以了？”罗贝尔奇怪道。
　　弗朗什孔泰公国有一项制度和其他国家都不一样，那就是实行军警分离。平时的地区治安由专门的治安队来执行。一般情况下，新占领的地区的确需要军队协助维持治安，但是用奇怪的事情来形容，那就不是占领区暴动这样的事情了。
　　“对，奇怪的事情。”布莉吉坦的笑容收敛起来。“一场屠杀。”
　　“……啊？”出乎意料的回答让罗贝尔一愣。“一场屠杀！？就在隔壁的纳沙泰尔！？我们和圣国怎么什么都不知道！？”
　　屠杀这样的事情就在隔壁的领地发生，结果公国和圣国一点也不知道！？
　　“对，一场屠杀。”布莉吉坦点点头。“在纳沙泰尔郡境内发现一个小镇，这个小镇被看不见的墙壁隔开了，然后有人报告，可以通过看不见的墙壁，看到小镇内正在发生着屠杀。”
　　“从这边往东……是福李保镇吗？”罗贝尔想了想，回忆起了符合描述的小镇。“如果没有记错的话，那里是个很繁荣的小镇，怎么突然发生这样的事情？”
　　“这也正是我率领军队来这里的原因。”布莉吉坦回答道。“我曾经尝试从空中飞跃那个看不见的墙壁，但是那个墙壁在天空形成了一个圆形，小镇依然进不去，但是我成功的从上方，看到了福李保镇发生了什么，就像我之前说的，一场屠杀。”
　　“你看到凶手了？”罗贝尔凝重道。“是人类还是魔物？”
　　“……我也不知道。”布莉吉坦苦恼道。“我的确看到了凶手，但是我浅薄的认知完全看不出来那到底是什么，不过我回来后，凭借着记忆，将他的样子画了出来。”
　　于是布莉吉坦叫卫兵将自己的人物复原图拿了过来。在看到复原图上的狰狞形象后，房间内的所有人都陷入了沉默。
　　“这个……”罗贝尔思考了半天考虑该怎么措词。“画的很好。”
　　“姐姐，我记得，你以前所有的绘画课都嫌麻烦翘掉了。”海伦娜吐槽道。这幅复原图，只能看出来画的是一个人型物体。
　　“好了，我知道我画的难看，行了吧？”布莉吉坦脸红道。“总之，福李保小镇被不知道什么东西构成的看不见的墙壁封锁住了，一个不知道到底是人类还是魔物的异形在屠杀里面的居民，因为不知道里面到底发生了什么，所以为了保险，我将军队派到了这里以防万一，现在我正在尝试通过挖隧道进入里面，姜铃就在隧道附近帮忙，下午应该就会回来了。”
　　“这的确需要好好调查清楚。”罗贝尔摸了摸下巴。“看不见的墙壁……会不会是某种强大的精神魔法？”
　　说起看不见的墙壁，罗贝尔第一时间想到了胡安娜的精神力壁垒，也是用精神力构建看不见的防御保护自己。
　　“可能吧，不过那个看不见的墙壁可是自发现到现在，一刻也没有解除过，而且这么大的范围，如果真的是精神魔法，那恐怕只有神能做到了。”布莉吉坦耸耸肩。“而且，我们手头暂时没有精神系魔法师，想进行精神力侦查也做不到。”
　　精神系魔法师吗？记得胡安娜说过她解决了泊罗威的事情后会亲自带队来弗朗什孔泰，也不知道能不能帮的上忙。
　　“记得福李保镇不是很远……明天带我去那里看看吧。”
　　作者留言：
　　这个支线剧情来自读者黑坊，本来大纲中有一个大致的构思，用来引出“真正的危机”，现在和黑坊的构思结合起来，形成了这个支线。


第十三章 和姜铃的重逢
　　吃过午饭，又和布莉吉坦在办公室里面交流这一段时间发生的事情后，到了下午，布莉吉坦说的去挖地道的部队就回来了。
　　福李保镇被原理正体不明的透明墙壁给困住了，因为这个地区已经被并入了弗朗什孔泰公国，如此异常的情况放在那里实在是不安全，就像是个定时炸弹一般。想象一下，如果这种东西突然出现在贝桑松，那会造成什么后果，这也是现在公国派了大军在附近的原因。
　　要想探究到底发生了什么，首先必须想办法进去。陆路不通，布莉吉坦也试过空路，这些都没有成果，于是还剩下一个，那就是从地下试试看。
　　而因为姜铃擅长钻地，于是现在主导挖隧道的就是姜铃。
　　下午，当预定的时间到达时，一只小部队从东边回到了小镇。这只部队大部分人都是坐在马车上，其中一辆比其他的豪华一些，应该是指挥官的马车。罗贝尔在布莉吉坦的带领下，来到阳台看着这只车队。
　　“这就是去挖隧道的队伍啊。”罗贝尔看着这只人数不少的队伍。“挖个通道需要这么多人吗？”
　　“我们需要的不是一个人通过的小通道，我们需要能进入小规模军队的通道。”布莉吉坦解释道。“我们要对付的不是一个普通的杀人狂，而是一个恐怖的不知道来历的东西。”
　　虽然具体形象因为某人拙劣的画工不清楚，但是布莉吉坦已经将对方的形象通过语言尽量复述给罗贝尔了。现在罗贝尔对于那个杀人狂也非常好奇。很快，车队来到了布莉吉坦的临时指挥所外。
　　那辆豪华一些的马车停了下来，几个士兵合力从马车上抬下来一个担架。只见姜铃额头上贴着符纸，双手放在胸口，安详的躺在担架上。
　　看着姜铃毫无起伏的胸口，以及脸上贴着的符咒，怎么看都像抬着一具尸体啊。虽然实际上也的确是抬着尸体。
　　“我说……她每天都是这样吗？”罗贝尔遄帕澄实馈！罢庋连呼吸都没有，不怕那些士兵发现异常吗？”
　　“实际上已经发现了。”布莉吉坦微笑道。“姜铃她额头的返魂符有凝聚魔力的效果，不过效率有些低，为了节约魔力，她没事的时候就是以这种方式睡觉，当然，士兵早已经发现了异常，不过还好姜铃的雾之大陆人身份派上了用场，现在对外的说法是，姜铃会特殊的闭息术，这是为了抓紧时间进行练习。”
　　虽然有些牵强……这个解释还勉强说的过去。
　　姜铃被两个士兵抬着下了车，往旅店里面搬，罗贝尔在楼上的阳台看着。不过突然姜铃睁开了双眼，正好和罗贝尔四目相对。
　　这一瞬间，罗贝尔知道了接下来会发生什么事情了。
　　罗贝尔立刻放松全身的肌肉，以免误伤，同时担架上的姜铃突然原地跳起，将身下的担架直接蹬坏，手一抓住阳台的边缘，一个空翻就扑向了罗贝尔。双手平举将罗贝尔抱起来，跳进了布莉吉坦的卧室。
　　“各位去忙自己的事情吧。”布莉吉坦对底下的士兵们说道，然后转身回到自己的房间，将门关上，窗帘拉好。
　　上午经历过的事情，下午又经历了一遍，不过对象换成了姜铃。
　　因为几个月没有补充元精，姜铃全身硬邦邦的，随着元精的不断补充，身体才逐渐恢复温度，柔软了下来。
　　当双方都软下来之后，太阳已经开始落山了。
　　“白日宣淫不是什么好习惯。”罗贝尔看着天花板吐槽道。
　　“所以太阳公公才看不下去回家了啊。”姜铃呵呵笑道，依靠在罗贝尔的身上。“相公，好久不见了，我好想你啊，你在不回来，我都要得元精渴望症了。”
　　因为魔物的身体素质普遍比人类要好，加上魔物说到底和人类并不是同一种生物，因此人类的各种疾病在魔物身上十分少见。不过魔物也有一些特有的疾病，其中之一就是元精饥渴症，一种会在已婚魔物身上出现的特殊疾病。
　　“抱歉。”罗贝尔摸着姜铃的脑袋。“其他不说，那种冷冰冰硬邦邦的感觉，我可不想在体验了。”
　　回想起刚刚姜铃全身硬邦邦简单平淡的上下跳动，又窄又冷的体验……真是新奇的感觉啊，偶然来几次好像也不错啊。
　　“时间也不早了，起床吃饭了。”罗贝尔从床上爬起来，穿衣服。
　　餐桌上，罗贝尔一家人加上海伦娜在一起吃饭。爱尔维拉全程如同玩具被抢了的小孩一样充满怨念的看着姜铃和布莉吉坦，而姜铃和布莉吉坦都心满意足的样子，还快乐的哼起了歌。
　　至于海伦娜，如果说之前她因为没有实际尝过不知道元精的气味，现在她在除了自己之外在场所有让人和魔物身上都闻到了一样的气味，再怎么笨也明白是怎么回事了。
　　（四个……都有姐姐了居然还花心！）海伦娜看着罗贝尔的眼神完全不对劲了，这也引起罗贝尔的疑惑，自己怎么了，小姨子突然看自己和看垃圾一样。
　　“姐姐。”想了想，海伦路还是决定试探一下。“这三位是什么人？”
　　“她们吗？”布莉吉坦放下勺子想了想。“姐妹……吧？”
　　“姐妹？”海伦娜一愣。“你不是只有我们三个妹妹吗？这些是认的？”
　　“不，另一种姐妹。”布莉吉坦轻笑起来。“你也想当我的这种妹妹吗？”
　　“……”虽然有些莫名其妙，没听懂姐姐的话是什么意思，但是海伦娜直觉告诉她别接这句话。自己已经有些不认识自己的姐姐了，看来魔物化已经改变了姐姐的思维，不知道能不能想办法让姐姐变回来。
　　罗贝尔一直埋头吃饭，当没听见。
　　吃过晚饭后，天色已经完全黑了下来。在晚上临睡前，罗贝尔最后确认福李保镇的情况。
　　“福李保镇，位于纳沙泰尔郡内，领主是斯蒂奇・顾洛斯男爵，家族是个小家族，封地也只有一个小镇，没有什么特别的。”罗贝尔看着布莉吉坦早已经收集好的资料看着。“在圣国沦陷之后没多久，斯蒂奇・顾洛斯就被自己的女仆举报，和魔物私通，在这种圣国北部沦陷的敏感时期，教团立刻将男爵一家全部抓获，发现男爵夫人的确是魔物，因此全家都受到了审判，妻子和一儿一女全部被施以火刑，而男爵本人则被施以绞刑。”
　　“又是一个悲剧啊。”罗贝尔看到这里感叹道。“妻子是被魔物袭击才变成魔物的吧。”
　　既然有儿子，那么至少可以证明男爵的妻子不是一开始就是魔物的，也就是说一定程度上来说男爵是无辜的，他并不是主动私通魔物。不过在这种魔界大举入侵的敏感时期被人发现，还只是一个小男爵，没有什么势力，他难逃一死了。
　　另外从资料看，福李保镇以前是很破败的，繁荣起来是在这位男爵继承爵位之后。除此之前，从资料上看就发现不了其他的特别之处了。
　　“和魔物有关吗？”罗贝尔放下资料想到。“但是不对啊，魔物不是已经不喜欢杀人了吗？但是那个小镇里面现在很明显正在发生屠杀，到底是怎么回事呢？”
　　罗贝尔有种预感，那个小镇发生的事情绝对没有表面上屠杀这么简单，其中很可能隐藏着极深的秘密。明天天一亮，罗贝尔就打算要去现场查看一下了。
　　“少爷，我知道你今天很累了，我可以轮空一次。”千姬在罗贝尔吹灭蜡烛后说道，今天是她侍寝。
　　“不用，我可不能让你得元精饥渴症。”


第十四章 前所未有的危机
　　当第二天天亮后，用过早餐后，一行人就一起坐车前往福李保镇了。
　　福李保镇位于纳沙泰尔的边境，和勃艮第郡的边界小镇靠的很近。因为修的很好的官道的关系，只需要两个小时的车程就能抵达了。到地方后，一行人下车，罗贝尔一下子明白了看不见的墙壁是什么意思，布莉吉坦为什么能一口咬定这里发生了屠杀。
　　虽然前面看起来什么都没有，但是有血迹贴在半空中，就好像粘在了什么看不见的东西上，而地上则是一堆血肉，从残缺的部件不难看出来，那是被肢解的尸体。
　　就算是前世是医生，这一世也看过很多尸体的罗贝尔，看到死状如此凄惨的尸体，也心里有些}得慌。在确认了情况后，罗贝尔对布莉吉坦问道：“就是这里了吧？对面就是被隔开的福李保镇。”
　　“没错。”布莉吉坦点点头。“你可以看到那边地上的尸体吧？他们应该是往小镇外逃，结果被这看不见的墙壁挡住，然后被残忍的杀掉了。”
　　“从这个位置观察，凶器应该是某种半开刃的重型武器，比如斩马刀，巨剑，大斧什么的。”姜铃继续解释道。“布莉吉坦她从空中观察过，据她说，她看的的屠杀者只有一个，武器是一把大斧，这也和这些尸体身上的伤口相符。”
　　在布莉吉坦的复述中，行凶者是个类人生物，因为距离关系，形象看不清楚，不过武器是一把大斧这一点是毫无疑问的。除此之外，那个行凶者是白发，身穿板甲，能在穿着板甲的情况下以极快的速度移动，不过因为布莉吉坦发现他时，他杀的都是四处逃窜的平民，因此战斗力如何，暂时没有直观的判断。
　　“挖隧道从地下进入行得通吗？”罗贝尔继续问道，看着对面尸体的惨状后，罗贝尔也动容了，要想办法搞清楚小镇发生了什么事情。在领地内出现了这么诡异的事情，任何一个领主都不可能无动于衷的。
　　“正在尝试，不过初步判断，行不通。”姜铃摇摇头。“我打算多在几个地方试试看，也许可能找到漏洞。”
　　姜铃擅长土系神通力，可以在土地里面如同水里的鱼一样自由自在的钻来钻去。罗贝尔点点头，往看不见的墙壁走过去。
　　“这个墙壁，有没有试过用暴力打破？”罗贝尔走到大概是墙壁前面的位置问道。
　　“想过，但是因为不知道这到底是什么，为了避免引起不好的后果，我暂时没有尝试暴力突破。”布莉吉坦摇摇头。“现在里面到底是怎么回事我们根本不清楚，贸然行动可能会适得其反。”
　　罗贝尔点点头，布莉吉坦的判断十分正确。
　　“这个墙壁可以触碰吗？”罗贝尔继续问道。
　　“可以，没有危险，我和姜铃以及很多士兵都尝试过了。”布莉吉坦双手抱胸道。“这个墙壁非常的坚硬，就好像空间凝固一样纹丝不动。”
　　得到了布莉吉坦的回答后，罗贝尔上前试着用手触碰了那个墙壁，不过接下来，让所有人都没有反应过来的事情发生了。罗贝尔的手接触到什么东西后，突然出现了一股巨力，将罗贝尔吸到了另一侧。
　　“……”罗贝尔下意识的一个前滚避免了摔倒，然后沉默的转身，看向愣住原地的其他人。
　　自己进来了？
　　“……墙壁消失了吗？”不祥的预感，布莉吉坦上前，想走到罗贝尔身边，结果被墙壁给挡住了。
　　紧接着，姜铃等其他几个魔物一起冲了上来，敲打这看不见的墙壁。
　　“冷静！冷静一点！”罗贝尔也慌了，对着对面的魔物们喊道，不过似乎声音也被阻拦了，因为罗贝尔明明可以看见她们的嘴在动，也在敲打着什么，但是什么声音也听不到。
　　紧接着，罗贝尔试图走回到另一边，不过这一次罗贝尔与碰到了看不见的墙壁，他被关在了这一侧了。
　　（怎么回事！为什么我可以进来！进来后又出不去了！？）罗贝尔的头脑迅速运作起来，看着对面用自己身体撞墙壁的魔物们。（我和她们不一样的地方……我的灵魂来自另一个世界？）
　　（苏拉！苏拉！可以听见吗！？）罗贝尔第一时间想到的自己的特殊之处就是自己的灵魂来自其他世界，一想到这一点，罗贝尔急忙在心中呼唤那个唯一知道自己身份的人。
　　（我听到了！）这一次苏拉立刻就回应了，声音听起来还挺焦急的。（你这个家伙，居然这么快就接触到它们了。）
　　（它们！？）罗贝尔心头一动。（它们是谁！？）
　　（我马上就到。）苏拉说完，只见墙对面一身黑衣的苏拉突然凭空出现，一脸头痛的看着罗贝尔。
　　罗贝尔立刻用手势示意贴在墙壁上的魔物们回头看苏拉。
　　“你是谁！？”布莉吉坦立刻会意转身，看到了一身黑色的苏拉，刚刚她可不再这里。
　　“来救人的。”苏拉冷道，越过众魔物，走到墙壁边，伸手接触到这看不见的墙壁上，似乎在思考什么。
　　“喂！我在问你话！你到底是谁！？”布莉吉坦见状急道，伸手去抓苏拉。
　　结果布莉吉坦的手挥了个空，手直接从苏拉的身体划过，就好像抓空气一样。
　　苏拉无视了愣神的布莉吉坦，片刻后，开口对墙对面的罗贝尔说道：“罗贝尔，你现在是过早的接触到了你不应该接触的东西，之所以你能进去，是因为这个墙壁的制造故意放你进去的，目的是致你于死地。”
　　其他人说的话无法通过这个墙壁，但是苏拉的话能顺利的传过去，传入罗贝尔的耳中。
　　“致我于死地？”罗贝尔愣道。“谁要杀我！？制造这个墙壁的是我的敌人！？”
　　“没那么简单。”苏拉摇摇头。“总之，我长话短说，这个墙壁并不是魔法这么简单的东西，就算是我，短时间内没有任何办法能够消除她，也就是说，你被困在里面了。”
　　“喂！陌生的女人！你知道这里发生了什么！？”听到苏拉的话，虽然他们听不到罗贝尔的声音，但是看两人的口型，他们明显能互相交流。“这里到底发生了什么！快点想办法把他放出来！”
　　“短时间内根本不可能。”苏拉突然微笑起来。“罗贝尔，你知道吗？其实到现在为止，我都在怀疑，把你弄过来到底是不是正确的选择，正好，也许这一次的意外可以让我验证一下，你是不是我需要的人。”
　　“什么意思？”罗贝尔反问道。“你是说，现在考验我？”
　　不等苏拉回答，罗贝尔突然听到身后传来一个脚步声。慢慢转过身去，只见一个身穿板甲，手持暗红色大斧和漆黑三角盾牌，满头凌乱白发，面容狰狞的几乎分辨不出五官，只有一只如同燃烧着蓝色火焰的右眼的人形生物出现在距离罗贝尔不远处。
　　罗贝尔转过身来，平静的对苏拉说道：“既然是考验……有没有复活币用？或者能不能让我选择退出？虚弱我无所谓。”
　　“一个专业意见。”苏拉歪头微笑道。“跑吧，只要撑过一小时，我就能救你了。”
　　“我‘哔――’”罗贝尔爆了个粗口，往旁边撒腿就跑，而那个身份不明的人也立刻以身穿板甲不符的速度，朝罗贝尔追了过去。
　　“无论你是谁！快点想办法救救他！”布莉吉坦认识刚刚出现的那个人，就是在空中看到过的杀人狂。“他一个人会死的！”
　　“想帮他吗？”苏拉转过身来，看着和罗贝尔有关系的几个魔物。“我有办法可以在这个墙壁上开一个通道，但是因为某些原因，只能进去两个人去帮他，而且……必须是不死系魔物。”
　　“为什么！？”爱尔维拉立刻就表达不满。“我是少爷的女仆！我为什么不行！”
　　“生灵是无法对抗那个东西近距离对理智的破坏的，只有死灵可以一定程度上抵御。”苏拉解释道。“好了，我现在开始打开通道，你们快点决定吧。”
　　说完，苏拉转身将双手放在墙壁上，用自己的办法开门。


第十五章 异变的男爵
　　罗贝尔在看到这个不知道是人是鬼的存在后，毫不犹豫的撒腿就跑，一点正面战斗的欲望都没有。
　　这不仅仅是从外形上看对方就不是个软柿子，在罗贝尔看到他的第一眼，就一点战斗的勇气都没有了。
　　（怎么回事怎么回事！我居然一个照面就被吓跑了！）跑出去老远后罗贝尔才意识到不对劲。（这不对啊！就算对方看起来很可怕，连个试探都没有就跑，这不是我的风格啊！）
　　感到奇怪的罗贝尔歪了歪头，看向紧随其后的敌人。只见身穿沉重的板甲，这个不知道是人还是其他什么类人生物的存在依然健步如飞，以不比罗贝尔慢的速度，如同坦克一般追在后面。
　　（不要怂，赶紧跑！）罗贝尔当即毫不犹豫的继续往前跑。
　　罗贝尔沿着看不见的墙壁跑，期望能找到一个出口。至于如何判断看不见的墙壁位置，这些墙壁上都粘有血迹，显然墙壁附近发生了很大规模的屠杀。虽然身后的家伙跑的非常快，但是罗贝尔觉得对方身穿这么重的板甲，还拿着有一个人腰粗的大斧和一个盾牌，自己一个轻装半夜魔盗贼，应该可以用耐力甩掉它。
　　然后随着时间的推移，罗贝尔的速度开始慢了下来，距离开始拉近。
　　（搞什么啊！居然一点减速的迹象都没有！）罗贝尔惊恐的发现，身后的那个家伙居然一点减速的迹象都没有，不仅如此，连呼吸都没有乱，反观罗贝尔，呼吸已经彻底乱了。（不行！这样不行！）
　　（往树林里跑！）罗贝尔当即改变策略，往树林里面跑去。
　　罗贝尔跑进树林里面，这个不知道是什么东西的类人生物也追了进去。进入树林后，罗贝尔就开始不断的在密集的树木间跑来跑去，意图通过灵活性减慢对方的速度，结果对方依然是如同坦克一般，将一棵棵拦路的树给撞倒，比较粗的就挥舞起斧子一斧子砍倒，速度根本没有减少多少。
　　“犯规啊！”罗贝尔见这样都无法阻挡对方，终于是彻底慌了。“这不公平！”
　　“公平？这个世界，唯有混沌是公平的。”出乎罗贝尔的预料，身后的类人生物居然回话了。
　　“你会说话！？”罗贝尔惊讶道。“那有事好商量！不要追我啊！我没带急支糖浆啊！”
　　“你原本也不是我的首要目标，镇子里我的复仇也还没有结束，但是因为它的要求，我只能先优先解决你了。”类人生物冷声道，加速向罗贝尔冲了过来。
　　对方一直留有余力！在现在自己力竭的时候才真正发力！？罗贝尔震惊的想到。对方不仅仅会说话，有思维，还很冷静，知道谨慎等自己跑累了在主动进攻。
　　“救命啊！”罗贝尔大喊道，似乎因为惊慌跑步也跌跌撞撞的了。“求求你放过我啊！”
　　“放过你？不可能。”类人生物见状突然原地跳起，以类似低空飞行的方式冲向罗贝尔，挥舞起手中的斧子砍向罗贝尔。“给我老老实实的去死吧！”
　　“那就没办法了！”之前还一副惊慌失措吓破胆样子的罗贝尔突然一个急刹车，转过身来面对跳过来的类人生物，同时右手一挥，一个散发着冰蓝色光芒的光剑从手甲中延伸而出。
　　迎着冲过来的类人生物，罗贝尔压低身体一个俯冲，光剑和对方的斧子一划而过，从对方身体下方冲过去后，罗贝尔毫不减速的继续往前跑，而类人生物则因为身上沉重的板甲巨大的惯性，冲出去好远。
　　这么一瞬间的交锋，成功给罗贝尔制造了足够的时间空隙，让罗贝尔很快消失在了类人生物的视线中。类人生物则举起手中的斧子，看着斧子上的一个划痕。
　　“这么多天了，这还是第一次遇到可以在我的斧子上留下痕迹的武器。”类人生物冷笑起来。“难怪啊，你能引起它的注意。”
　　“不过，这里已经和世界隔开了，你在怎么逃跑，最多只能稍微延长一下你的生命。”
　　另一边，某一个大树后面。罗贝尔极力控制自己的呼吸，让呼吸的声音不要太大，小心翼翼的聆听这附近的动静，以防对方追来。
　　（甩掉了吗？）等了几分钟，附近没有出现任何的动静，罗贝尔小心翼翼的探出头来，没有看到对方的踪迹。（好可怕啊！我的心脏都要跳出来了！）
　　罗贝尔暂时脱险了，不过危机远远没有解除。刚刚的交锋罗贝尔能成功也是拼一拼的结果，不过刚刚这一下交锋，给罗贝尔提供了非常多的情报。
　　首先，对方的武器非常的特别，自己手甲的光剑是真正的削铁如泥，结果却被对方的斧子给挡了下来。另外在靠近对方时，罗贝尔非常明显的感觉到自己的恐惧感以非常快的速度变大，和对方擦肩而过的一瞬间，自己的心脏跳动的速度差点让自己晕过去。
　　（对方不仅仅是拥有强大的力量和耐力，武器装备也绝对非同一般，另外很可能有恐惧术之类的魔法。）罗贝尔分析道。（要不然我也不可能一看到他就未战先怯的。）
　　（不行，本来实力就不如他，这种恐惧术加持，想正面对抗更是想都不要想了。）罗贝尔快速的思考着对策。（想！快想！该怎么对付吧！）
　　（等等……）罗贝尔突然想起来自己还带了一把武器，从密斯特拉那里拿到的前装燧发枪。（远距离射击……记得准度最多能有五十米，值得一试。）
　　“客人，你休息够了没有？”就在罗贝尔打定主意时，突然那个类人生物的声音再次冒了出来。“可以出来了吧？”
　　“！”罗贝尔急忙往前一扑，身后倚靠的树立刻被一斧子砍倒了。
　　（这么快！？）罗贝尔看着极为平整的树的平面。（是有侦查魔法吗！？）
　　“看你的身手和打扮，你是盗贼吧？”类人生物狞笑道。“死心吧，盗贼这种软弱的职业是不可能打赢我的。”
　　火大，但是罗贝尔不能生气，要尽可能的保持冷静，特别是一看到他就感到恐惧的情况下。
　　“你刚刚叫我客人……”罗贝尔一边用左手用力捏自己的大腿用疼痛驱散心中的恐惧感，一边问道。“你是这里的主人？据我所知，这里是顾洛斯家族的斯蒂奇・顾洛斯男爵的领地，你把他杀了，霸占了他的领地？”
　　“客人你搞错了，我就是斯蒂奇・顾洛斯。”类人生物语出惊人之语。
　　“什么！？”罗贝尔惊讶道。“你是这里的领主！？”
　　“你会惊讶我可以理解，换做我自己也会惊讶的。”自称是斯蒂奇的类人生物微笑道，不过他狰狞的面容让这个笑容看起来格外的恐怖。“好了，闲聊到此为止，你也多活了几分钟了，虽然你不在我的复仇范围内，不过它要你死，我只能照办了。”
　　这个它，应该就是和苏拉说的是同一个它。
　　“抱歉！我还很年轻！人生的路还很长！”罗贝尔往地上砸下数个烟雾弹，浓密的烟雾掩盖了罗贝尔的踪迹。
　　“你以为这样能逃掉吗？”斯蒂奇的视线被烟雾掩盖，但是他的视线却似乎能穿透烟雾，一直紧紧的跟着某人。“这样也只能让你多活几分钟而已。”
　　“嗯？”烟雾开始散开，不过他突然发现，罗贝尔的位置没有再次变化，停留在了不远处，没有趁机逃跑。“你已经放弃抵抗死心了吗？”
　　“要死的是你！”随着烟雾逐渐散开，斯蒂奇的身体出现在了罗贝尔的视野中。在大约三十米外，罗贝尔举着燧发枪，瞄准了斯蒂奇的脑袋，扣下了扳机。


第十六章 姜铃解围
　　随着一声震耳欲聋的巨响，燧发枪的枪口迸发出火舌，一颗小小的弹丸朝着自称斯蒂奇男爵的类人生物头部射了过去。
　　想要进行精准射击并不是那么简单的，需要长期的训练，枪手还需要通过不断使用手中的武器来习惯手中枪支的准星，因此罗贝尔自己也知道，使用没有膛线准确度差的燧发枪，隔着三十米左右的剧烈，且自己训练也不足的情况下，想命中对方是需要信仰的。
　　不过可能是罗贝尔的信仰足够，这一发小小的弹丸朝着斯蒂奇的脑袋相当于左眼的位置飞了过去。
　　随着一声清脆的金属撞击声，罗贝尔的子弹被挡住了。斯蒂奇在这极短的时间内反应了过来，挥起左手的三角盾牌往上一举，挡住了子弹。
　　“……”罗贝尔目瞪口呆的看着这一幕，这么快的反应速度，完全不可能是人类可以达到的速度，这太犯规了啊！
　　“刚刚发生了什么？”不过接下来，斯蒂奇的话让罗贝尔一愣。“盾牌挡住了什么东西吗？”
　　（嗯？他不知道发生了什么？）罗贝尔心头一动。（他不是都举盾防御了吗？）
　　“你手里的是什么武器？”斯蒂奇看着罗贝尔手中冒烟的燧发枪，后知后觉道。“刚刚的东西就是用它打出来的吗！？”
　　（他不知道刚刚发生了什么！）罗贝尔这一下可以确定自己的判断了。（既然这样，他能第一时间防御，是完全的下意识反应吗？）
　　虽然人体在做出相应动作时，是通过大脑发出命令在行动的，不过经过不断的训练，某些动作和反应会随着不断重复而逐渐形成自己的下意识反应，不需要大脑有意识在专门发出指令。他的举盾就是这个情况吗？
　　（不对，刚刚他听到巨响时烟雾还没有完全散去，而且子弹这么小，刚刚他的防御动作只有举盾，没有压低重心等其他动作。）罗贝尔发现有些不对劲。（就好像是有一根看不见的绳子拉着他举盾一样。）
　　“不管刚刚的是什么……”斯蒂奇似乎不打算在刚刚发生的事情上纠结了。“等把你杀了，你手中的武器也就是我的战利品，到时候我想怎么研究怎么研究。”
　　“你先抓的到我在说！”罗贝尔喊道，又是一个烟雾弹砸下去，然后掉头就跑。
　　“你的这些小把戏是无法阻挡住我的！”这一次，斯蒂奇直接从烟雾弹中冲了出去，笔直的朝罗贝尔冲了过去。
　　（果然！他有办法能定位我的位置！）罗贝尔进一步明确了对方的能力。（不过他好像不是通过视线发现我……能定位我的位置，不是直接用视线看到……）
　　（有办法了！）罗贝尔的心思直转，想到了一个可能有效的应对措施，不过他听到身后紧紧跟随在后的脚步声，立刻又慌了。（没有时间空隙让我准备啊！）
　　因为没有想到会遇到这种独自一人迎敌的危险情况，特别是还有很多军队陪同，罗贝尔身上没有带多少武器，烟雾弹也没有剩多少了。不过身后的斯蒂奇的耐力实在是恐怖，而且还有能发现罗贝尔位置的能力，紧追不舍，让罗贝尔感到了绝望。
　　（这神庙大逃亡……快坚持不下去了。）就算是半夜魔，罗贝尔的体力也到极限了。胸口已经感到了疼痛，不能再跑了。（可恶……到此为止了吗？）
　　（就算要死，也要站住死！）眼看已经体力到底，不可能在甩掉对方了，罗贝尔停下了脚步，以一种视死如归的眼神，亮出右手的光剑，准备最后一搏。
　　“你终于玩腻了啊！这种猫捉老鼠的游戏！”斯蒂奇见状挥舞起上手中的大斧，准备一击结束这场追逐战。“你放心，我会让你没有任何痛苦的结束生命的！”
　　“多谢……才怪啊！”罗贝尔突然大吼道，在斯蒂奇看来，这是临死前绝望的怒吼。
　　不过下一刻，斯蒂奇脚下的土地突然发生变化，地面一凹，斯蒂奇立刻失去平衡，往前面摔倒在地。
　　就像是失控的装甲车一样，斯蒂奇在地上冲出去好远。罗贝尔往旁边一跳躲开了冲过来的斯蒂奇，不住的喘气。
　　“天罚啊啊啊啊！！”紧接着，姜铃直接从土里窜了出来，扑到了斯蒂奇身上，挥舞起双拳，如同暴风雨一般砸在他的身上。“给我去死啊啊啊啊啊！！”
　　“得，得救了。”罗贝尔如同劫后余生一样瘫倒在地。刚刚他真的以为是死定了，没想到姜铃及时赶到，替他解了围。
　　劫后余生的喜悦后，罗贝尔也疑惑起来。姜铃是怎么进来的？
　　另一边，姜铃以完全是往死里打的架势骑在斯蒂奇身上在伏虎霸王拳，一双拳头被姜铃打出了接近地震的效果。姜铃本来就是力量极大的魔物，现在因为心上人差点被杀，毫不留手的全力施为，让罗贝尔第一次见识到了姜铃的全力。
　　新一代的魔物因为价值观的关系厌恶杀人，但是这不代表着魔物不会杀人，在某些情况下，魔物完全会下杀手的，除了自己的生命受到威胁外，心上人的生命受到威胁，更能激起她们的愤怒。
　　不过绝对能将人打成肉酱的力量，却没有将异化的斯蒂奇男爵打死。
　　“你打够了没有？”突然姜铃的双拳被对方抓住了，斯蒂奇的脸连续遭到重击，虽然变形了，但是却没有血迹出现。
　　“没有！”姜铃立刻发现了异常，双拳也被对方抓住，挣脱不开。姜铃双拳使用不了，直接一个头锤砸在对方脸上，然后挣脱双手，从对方身上离开。
　　“相公！你没事吧！”姜铃第一时间来到罗贝尔身上。“有没有受伤？”
　　“我没事。”罗贝尔来不及询问姜铃时怎么进来的，凝重的看着躺在地上的斯蒂奇。“挨了你那么多重拳，居然还没死！？”
　　“相公，这个敌人太诡异了。”姜铃沉声道。“那个苏拉小姐说她需要一小时就能救我们出去，我们现在需要撑过去这段时间。”
　　一个小时？这好漫长啊……
　　“没想到居然有人可以主动进入这里。”斯蒂奇就像没事人一样的站起来，被姜铃打的变形的头也恢复了原样。“不对，进入这里的是魔物啊……不过无所谓，只是多杀一个而已。”
　　“！”斯蒂奇突然将手中的大斧扔了出去，巨大的板斧砸向姜铃。因为身后就是罗贝尔，姜铃立刻双臂交叉挡在身前，硬接这一斧子。
　　“嗯~”巨大的力量让姜铃的双脚在地面上滑出了两条划痕，不过还是挡住了。
　　“厉害啊，陌生的魔物。”斯蒂奇手一举，斧子就好像有生命一样回到了斯蒂奇手中。“正好杀那些废物我也有些腻了，也许你可以让我乐一乐……唔……”
　　突然，斯蒂奇的样子有了些变化，右眼的蓝色火焰突然像不稳定的煤气灶一样闪烁起来，整个人也奇怪的颤抖起来。
　　虽然不知道发生了什么，但是这样的好机会姜铃自然不会放过。当即脚一跺，地面出现一个大坑，将斯蒂奇埋了下去。
　　“神通・大地送葬！”姜铃双手往地上一拍，土地立刻往将斯蒂奇的位置集中起来，就像是压缩一样。
　　“居然压不碎！”虽然看不到地下的情况，姜铃的攻击似乎没有得到想要的效果。“相公！我解决不掉他！不过这应该可以拖延不少时间！我们快走！”


第十七章 紧追不舍的男爵
　　因为罗贝尔的体力消耗实在过大，姜铃就直接用背的方式带着罗贝尔一起逃走。
　　“姜铃，你是怎么进来的？”危险暂时解除，罗贝尔有机会问姜铃是怎么进来的。“还有，怎么只有一个人？”
　　“那个叫苏拉的女人在看不见的墙壁上开了个通道，据她说，那个看不见的墙壁将这一片区域和世界隔开了，因此一次性不能进入太多的人，只能进来两个。”姜铃解释道。“于是，我来了。”
　　“两个？还有一个是谁？”罗贝尔急忙问道。
　　“你马上就可以看到了。”姜铃回答道。
　　跑了没多远，另一个进来的人也出现在罗贝尔面前。让罗贝尔意外的，另一个人居然是海伦娜。
　　“伊洛娜，你怎么也来了！？”罗贝尔惊讶道。在他想来，来这里面救自己的应该是自己的五个妻子之一，结果出现的另一个是海伦娜。
　　“里奇小姐说，只有不死系魔物可以对抗这里面的那个杀人魔，而在场的不死系魔物，除了姜铃女士外，就只有我了。”海伦娜无奈道。因为姜铃在场，罗贝尔用伊洛娜这个化名来称呼海伦娜，这也是当初的约定。
　　“真是麻烦你了。”罗贝尔挠挠头，自己和海伦娜的关系没有那么亲密，只是姐夫和小姨子的关系，她完全没有义务来为自己拼命。“只有不死系魔物可以对抗那个杀人魔是什么意思？”
　　“据那个一身漆黑的女人说，那个杀人魔能让所有接近他的生物都产生恐惧感，不过不死系魔物可以一定程度上免疫。”姜铃解释道。“反正我刚刚揍他时是没有感觉到什么恐惧感啦。”
　　罗贝尔立刻明白所谓的恐惧感是怎么回事了，刚刚的追逐战中，罗贝尔以及体验了好几次了。不死系可以免疫吗？
　　“伊洛娜小姐，你对于魔法要比我们精通的多，有什么样的魔法可以造成这样的效果吗？”罗贝尔立刻向精通魔法的巫妖求助。
　　“可以造成这种效果的魔法有很多，其中最常用的就是恐惧光环。”海伦娜解释道。“因为死灵的精神状态和生灵不太一样，因此很多精神系魔法对不死系魔物都是无效的。”
　　罗贝尔点点头。继续问道：“伊洛娜，你以前在教团里面，也没有听说过这样既不是人类也不是魔物的东西？”
　　“教团？”不知道海伦娜身份的姜铃一愣，不过很快就自己给出了答案。“原来你生前是教团的信徒啊。”
　　姜铃的猜测也没错。海伦娜问道：“那个杀人魔有什么特征？”
　　于是，罗贝尔将之前发生的事情告诉了海伦娜和姜铃，以及自己发现的一些特征。
　　“的确，既不是人类也不是魔物。”听完了罗贝尔的复述，以及加上姜铃刚刚和对方战斗时的情况，海伦娜陷入沉思。“从你们的描述看来，的确不太可能是现在的魔物，如果他真的是从人类的斯蒂奇男爵变成这样的，我初步判断，是信仰了某些奇怪邪教，得到了某些邪恶的力量。”
　　“奇怪的邪教？”罗贝尔继续问道。“魔物的信仰吗？”
　　“虽然教团的确将魔物的信仰归为邪教，但是我说的不是这样的。”海伦娜摇摇头。“虽然教团不承认任何除了自己之外的信仰合法，但是对其他信仰，教团内有自己的一套划分，其中精灵信仰这样和教团没有直接冲突甚至还有帮助的被教团默许存在，信仰某些魔物的，比如狐仙信仰，蛇神信仰，这些被教团认为是魔物信仰，被认为是邪教，不过还有一部分，无法确认信仰的到底是什么的宗教，也被归类为邪教。”
　　“这些邪教信徒数量极少，教团对于他们也是知之甚少，不过似乎这些邪教的信徒，会以某种和魔法完全不同的方式，获得奇怪的力量。”
　　这还是罗贝尔第一次听到这种事情，也就是说，这个世界还存在其他未知的力量？
　　“先假设那个男爵就是所谓的邪教信徒，那你知道，该怎么对付他吗？”罗贝尔继续问道，虽然还不能肯定是不是海伦娜说的这种情况，不过先把他当做这个来对付。
　　不过海伦娜摇了摇头说道：“很遗憾，因为那些邪教藏的很深，教团的注意力也集中在魔物身上，因此对于他们，教团知道的也很有限，该怎么对付他们，我也不知道。”
　　“这样啊。”罗贝尔挠挠头。“算了，既然这样，我们先拖时间，苏拉说一小时就可以救我们出去，现在我们有三个人，一小时还是能撑得过去的。”
　　“姜铃的神通力现在把他困在地下了，应该给我们争取了一些时间，现在我们……”罗贝尔吩咐下一步的计划，结果话说道这里，一人两魔物齐齐变色，脚下的地面传来震动感。
　　不用多说，三人都知道发生了什么。
　　“喝！”姜铃双手拍在地面上，控制着泥土增大密度。“可恶啊！居然可以和我一样在土里面移动！”
　　虽然姜铃用全力加固泥土，试图阻止对方从地里面发动的进攻，但是还是迟了。下一刻，三角盾的尖端破土而出，斯蒂奇男爵从土里钻了出来，盾牌的尖头正好刺在姜铃的下巴上。
　　紧接着，一团黑气从盾牌袭向姜铃，姜铃立刻瞪大双眼，牙关紧闭，倒在了地上。
　　“姜铃！”罗贝尔见状惊呼道，不过来不及去救姜铃了，因为斯蒂奇已经整个人从土里面钻了出来。
　　“刚刚真是失态了，我居然忘了，我的第一任务是杀了你，而不是和这位不死系魔物小姐决斗。”斯蒂奇冷笑道，越过倒在地上动弹不得的姜铃，走向罗贝尔。“就算是不死系魔物，可以免疫对我的恐惧，但是还是无法抵挡它的力量。”
　　（什么意思！？）看着斯蒂奇从姜铃身上越过，罗贝尔的心算是暂时放了下来，不过刚刚那段话，似乎透露了一些情报。（之前他突然停下来的原因吗？第一任务？有什么在命令他行动？）
　　“这里也有一位漂亮的不死系魔物小姐啊。”这时斯蒂奇也看到了海伦娜，海伦娜已经使用拟态武装，手持一把黑色的长枪，戒备的看着斯蒂奇。看到海伦娜手中的拟态武装，斯蒂奇似乎愤怒了。“居然又是教团的法术！居然还敢在我面前使出教团的法术！”
　　斯蒂奇举起左手的三角盾。黑漆漆没有任何花纹和装饰物，看起来非常朴素，但是却莫名其妙的存在感很强。只见他举起三角盾，不祥的黑气在上面凝聚。
　　“已经浪费了不少时间了。”黑气凝聚到了接近实质化。“都给我感受无上伟大的混乱之力吧！”
　　斯蒂奇一挥盾牌，黑气立刻以圆弧形扩散开来。罗贝尔和海伦娜都被波及到了，罗贝尔立刻和姜铃一样，双目怒睁，眼关紧闭倒在地上。
　　（怎么回事！我怎么不能动了！）罗贝尔的心中充满了恐慌，明明自己意识清醒，但是一股巨大的没有具体恐惧对象的恐惧感莫名其妙的在心中出现，让罗贝尔失去了对身体全部的控制力。（这是怎么回事啊！）
　　“动不了了吧？”斯蒂奇冷笑道。“麻烦都消失了，接下来只需要像处理案板上的乳猪一样……嗯？”
　　斯蒂奇的话戛然而止，因为罗贝尔的身前，似乎没有受到影响的海伦娜主动拦住了斯蒂奇。
　　“抱歉，尊敬的男爵先生，这里还有一个小麻烦。”


第十八章 神官公主的最后时刻
　　对于海伦娜能幸免，斯蒂奇明显非常惊讶，就算是扭曲的五官也无法掩饰他的震惊。海伦娜则毫不退缩的挡在罗贝尔的面前，使用拟态武装，凝聚成了一把单手剑盾。
　　这是一种很特别的武器，简单理解就是在单手剑的手腕部分加了个小圆盾。看到海伦娜模拟出来的武器，斯蒂奇一愣，然后冷笑几声，开口说道：“居然还是教团大本营来的人，真是意外啊。”
　　这种单手复合武器是雷斯卡特耶圣国的首都亚琛特有的一种武器，不过因为这种武器使用难度较高，且工艺复杂，普及率很差。
　　“这位巫妖小姐，你和那边的尸妖都不是我的目标，只要你们不阻拦我，都可以活下去，为了珍惜你们自己的生命，我建议您还是让开比较好。”斯蒂奇举着斧子指着海伦娜说道。
　　因为僵尸是雾之大陆特有的魔物，斯蒂奇将姜铃错认成了尸妖，一种欧罗巴本土产生的高级不死系魔物。
　　“请不要撒谎，你之前第一次看到我使用拟态武装时，那无法控制的愤怒，很明显你憎恨教团，你怎么可能会放过我？”海伦娜立刻戳穿了对方的谎言，摆出防御姿势。
　　“真是遗憾啊。”斯蒂奇将斧子在手中旋转起来。“你说的对，所有的教团人员我都不会放过。”
　　说完，斯蒂奇顺着甩力一斧子劈向海伦娜，海伦娜用手腕的小圆盾格挡，盾剑立刻改变形状变成一个十字形魔力护盾，挡住了斧子的斩击。
　　下一可，魔力护盾自己炸开了。爆炸的威力将斯蒂奇逼开。紧接着，海伦娜手一挥，一个黑色的圆形光圈在斯蒂奇脚下的地面展开，密集的黑色长矛在地面的圆环上形成，朝着魔法阵正中央的斯蒂奇射去。
　　海伦娜使用的魔法都是教团的光系魔法，但是全部都是黑色的魔力，并不是原来的银白色，这一幕让教团的信徒看到恐怕信仰会产生动摇的。几十根魔法形成的长矛刺向正中央的斯蒂奇，却一枚也没有击穿对方的板甲。
　　乘着对方被拖延的空隙，海伦娜走到罗贝尔身边，对着罗贝尔使用了一个祝福术，驱散罗贝尔身上的精神负面状态。随着黑色的魔力在罗贝尔身上落下，罗贝尔脑海中那莫名其妙的恐惧感终于是消失了。
　　“啊啊啊啊啊~”终于能够再次控制自己的身体了，罗贝尔大喊一声宣泄内心的痛苦，心有余悸的看着法阵中央的斯蒂奇。
　　紧接着，海伦娜对不远处的姜铃也释放了一个祝福术，姜铃也从这种恐惧之中拜托出来，惊恐的看着斯蒂奇。“这绝对不是什么恐惧光环，我从来没有听说过有能对僵尸产生效果的恐惧光环魔法！”
　　因为已经死过一次了，因此对生灵产生效果的精神类魔法对不死系魔法几乎不可能起作用。不过刚刚姜铃明显是受到了影响。
　　但是，这么一来新的问题就出现了，为什么同样是为不死系魔物的海伦娜没有事情。
　　“喝！”另一边，魔法阵的攻击已经被斯蒂奇适应了，一斧子劈在地上，将魔法阵的痕迹斩断，停下了这个魔法。
　　“黑色的教团魔法，别有一番风味啊。”那么多的光矛依然没有在斯蒂奇的板甲上留下一个痕迹。“不过，依然是对我无效。”
　　“……我似乎也没有对付他的办法。”这一幕，让海伦娜也有些绝望了。“我的攻击魔法似乎对他不起作用。”
　　“不！这不是你最强的魔法！”罗贝尔闻言立刻否决道。“这绝对不是你最强的魔法！”
　　“诶？”海伦娜一愣，自己什么魔法最强，自己会不知道？
　　“你现在已经不是神官了，你是个巫妖！你最擅长的是巫妖的死灵魔法！”罗贝尔提醒道。
　　“……”海伦娜立刻沉默了。这是她一直刻意回避的事实，那就是她已经不是神官，而是巫妖了。
　　“既然巫妖可以免疫他的力量，那巫妖的魔法很可能会对他有效！”罗贝尔急忙喊道。“算我求你了！这种时候就别藏着掖着了！有什么本事就使出来吧！”
　　也许是罗贝尔的话提醒了斯蒂奇，斯蒂奇立刻冲了过来，向海伦路发起了攻击。姜铃主动迎了上去，用自己的身体硬接对方的大斧。
　　“嗯~”一声痛苦的闷哼，就算是在不死系魔物中拥有最强肉体的僵尸也不可能多次承受这么强的物理攻击。“快点！别婆婆妈妈的了！再这样下去我们都要完蛋！”
　　另一边，斯蒂奇也意识到了威胁，也许巫妖真的有办法能伤害道自己，于是将攻击的目标暂时转移到了海伦娜身上，但是这时和之前类似的事情再次发生，右眼的蓝色火焰再一次出现了不稳定的变化，动作也僵住了。
　　罗贝尔抓住机会，见海伦娜依然是犹豫不决，于是朝姜铃喊道：“姜铃！锁住他！只要一会儿就好！”
　　“嗷！”姜铃闻言立刻扑了上去，从背后锁住了斯蒂奇的双手和脖颈。
　　“放开我！”这时斯蒂奇似乎恢复了理智，试图挣脱，不过姜铃的力量极大，短时间内根本摆脱不了。
　　“抓稳了！”罗贝尔爆呵一声，亮出右手的光剑，瞄准斯蒂奇的心口，冲了过去。
　　他打算一下子把两个人一起刺穿。反正姜铃是僵尸，就算是心脏被刺穿也不会有事。
　　罗贝尔的光剑顺利的刺中了斯蒂奇的胸口板甲，但是却没有立刻刺穿，而是出现了很多的火星。罗贝尔忘了对方的双腿是自由的，斯蒂奇抬起右脚，重重的踹在了罗贝尔的肚子上。
　　如同被高速行驶的列车撞击一般，罗贝尔直接被踹飞了出去，后背撞在一颗大树上，身体陷了进去，一口鲜血当场吐了出来。紧接着，斯蒂奇右脚一蹬地，整个人原地跳起，在半空中一转身，头朝下带着姜铃一起砸向地面。
　　姜铃也被从上往下的摔击砸开。斯蒂奇像什么也没有发生一样的重新站起，低头看了看胸口附近的板甲，已经被刺穿了大约一半了。
　　“不能再拖延时间了，我的复仇还要继续。”斯蒂奇明显不耐烦了。“这场游戏到此为止吧！”
　　说完，斯蒂奇将斧子投向了不远处陷在树里面的罗贝尔，如果这一斧子击中，那罗贝尔毫无疑问会被砸成肉酱，而姜铃则拼着最后的力气，猛地站起来，用自己的头硬接了这一斧子，结果脖子一歪，明显是骨折了，倒在地上。
　　罗贝尔吐血，姜铃颈部骨折，两人都已经失去了战斗力，依然站着的，只剩下海伦娜一人了。
　　看着罗贝尔和姜铃的惨状，海伦路终于是不再犹豫，使用了自己一直不愿意使用的巫妖力量。不过海伦娜知道，一旦动用了巫妖的力量，自己将永远的和雷斯卡特耶的二公主海伦娜说再见了。
　　如同烟雾一般的魔力在海伦路身边浮现，同时海伦路的瞳孔也蒙上了一层黯淡的灰色。
　　“就剩下你一个了，你还打算负隅顽抗吗？”看向海伦娜，斯蒂奇手一招，将斧子收回。不过出乎意料的，海伦娜突然举起手，一个半透明的骷髅一样的手从海伦娜的手延伸出来，抓住了什么看不见的东西，斧子也停在了半空中。
　　“我看见了……你的身上，有两个灵魂……”海伦娜开口道，声音非常的冰冷，和之前完全不一样。“一个是你自己的，另一个，则来自你的盾牌。”
　　海伦路的手用力一握，半透明的骷髅手也一起用力一捏，斯蒂奇像吃痛一样的喊了一声，半空中的斧子掉在了地上。


第十九章 新生的巫妖
　　这是自从开战以来，斯蒂奇男爵第一次受到伤害，虽然他的本体并没有受到任何攻击。
　　海伦娜现在的样子和之前已经发生了明显的不同，瞳孔变成了没有灵气的灰色，眼神也死气沉沉的，没有丝毫的灵性，和之前相比判若两人。这样的转变也引起了斯蒂奇的戒备。
　　半透明的骷髅手松开，消失在了半空中。暗红的大斧静静的躺在地上，不过斯蒂奇不敢在贸然把斧子收回来了。
　　“你身上发生了什么？”斯蒂奇沉声道，刚刚的那一下让他感到了威胁。
　　“只是将一直被我主动封印的力量解放了而已。”海伦娜回答道，再一次举起手，指着斯蒂奇。“拜你们所赐，神官的我已经彻底的死去了，虽然现在的我已经感受不到愤怒，但是我还是要将那位死去的神官的愤怒，倾泻在你们二位身上。”
　　如果说之前只是戒备，那么现在毫无疑问的，这个巫妖真的能威胁到自己。
　　对此，斯蒂奇希望撤退，毕竟和这些人发生冲突并不是自己的目的，自己和他们并没有什么利害冲突，但是这个念头刚刚冒出来，斯蒂奇立刻就再次感到大脑一片混沌，就好像突然昏迷一样。
　　“原来如此，虽然你是那个盾牌力量的使用者，但是如果你和它的行动目的不一样的话，你和它的意志就会发生冲突，从而失去对身体的控制。”海伦娜一眼就看出来对方的状态了。“非常有意思的盾牌，有自己的意识，还会反抗使用者，有研究的价值。”
　　巫妖是对灵魂的掌控最强的魔物之一，任何灵魂的活动都瞒不过巫妖们的眼睛。正如海伦娜自己所说，在这一刻起，神官海伦娜彻底成为了历史，从现在起，只有巫妖海伦娜了。
　　虽然只是刚刚接受了巫妖的力量，但是海伦娜已经掌握了很多巫妖特有的魔法。魔物的很多力量都接近于本能，随着成长就能学会。一般情况下，人类女性被转化为魔物时大部分会被转化为次级魅魔，不过某些人类具有某种魔物的资质，会变成相应的魔物。这样的资质，通常情况下，就是某种魔物的本能能力素质。
　　刚刚海伦娜使用的是死亡之握，可以直接接触灵体的魔法，将魔力形成手状。如果使用者想的话，完全可以直接用这一招攻击目标的灵魂，直接将对方弄成傻子。不过海伦娜没有这么做，因为对方身上有两个灵魂。
　　一个是斯蒂奇本体的灵魂，另一个则来自他手中的漆黑盾牌。对方的身体同时受两个灵魂控制，冒然攻击其中一个会发生什么后果，海伦娜并不确定。
　　很明显，现在斯蒂奇不想在打了，不过他手上的盾牌不同意。那个盾牌的目的是什么，通过斯蒂奇的视线，海伦娜很容易就判断了出来。
　　“盾牌的目的，是杀掉罗贝尔吗？”斯蒂奇的目光大部分都集中在昏迷的罗贝尔身上。“抱歉了，他是我的姐夫，我不能让他现在就死，让我的姐姐守寡。”
　　说完，海伦娜主动发动了攻击。
　　巫妖的魔法几乎都是死灵魔法，有相当一部分能直接攻击灵体，而这让之前一直势如破竹的斯蒂奇陷入了被动。
　　“黑暗恸哭。”海伦娜没有任何情绪波动的声音，半透明的骷髅形状的灵体发出凄厉的叫声将斯蒂奇包裹在正中央。斯蒂奇手中的盾牌也如同颤抖一般的鸣动起来。
　　（糟糕了。）斯蒂奇感到了危机感。（没想到居然会遇到能直接攻击灵魂的对手，我的盔甲不能阻挡这些攻击，大人，我们还是先逃吧。）
　　斯蒂奇在和手中的盾牌沟通，希望能取得共识，但是盾牌完全不听斯蒂奇的劝说，依然在不断催促斯蒂奇杀掉罗贝尔。
　　（可恶！）斯蒂奇没办法，只得继续想办法突破，但是随着如同漩涡一般的骷髅灵体的逼近，斯蒂奇有些不知道该怎么突破海伦娜的防线。。
　　（没办法了！）既然和盾牌达不成共识，盾牌也认不清形势的不断催促斯蒂奇杀掉罗贝尔，斯蒂奇打定主意，直接硬闯骷髅灵体的漩涡。
　　海伦娜也一直观察着斯蒂奇体内两个灵魂的状态，也发现了斯蒂奇和手中盾牌发生了争吵。在斯蒂奇冲过来时，所有的骷髅灵体一齐向斯蒂奇集火，冲向了斯蒂奇。
　　骷髅灵体一半侵入了斯蒂奇的身体，还有一半的灵体没入了盾牌中。坚硬的盔甲和盾牌完全阻碍不了这些没有形体的灵体。被击中后，斯蒂奇如同雕像一般停了下来。
　　“嗯？”海伦娜微微皱眉，对于刚刚的黑暗恸哭的效果似乎不满意。“两个灵魂精神都没有崩溃？好坚强的灵魂。”
　　“坚强？当然坚强了，我已经见识到了人世间最痛苦的事情，这么点痛苦就想打倒我？”斯蒂奇狞笑道。
　　黑暗恸哭，将能直接攻击灵魂的魔力以灵体的样子散播开，因为一群灵体的鸣叫加上能遮蔽光线而得名。精神脆弱的人一个骷髅灵体就足以精神崩溃，但是这么多灵体，无论是斯蒂奇的本体，还是手中的盾牌，精神都没有崩溃的迹象。
　　不过，因为黑暗恸哭的关系，斯蒂奇手中的盾牌，终于是放弃逼迫斯蒂奇现在就杀了罗贝尔了。
　　“今天就到这里吧，美丽的小姐。”斯蒂奇笑了起来，不过依然是因为扭曲的面孔看不出笑。“我还有要紧事要处理，如果各位有兴趣的话，可以来我的领地找我。”
　　说完，不等海伦娜回应，斯蒂奇转身跑去，以最快的速度消失在了海伦娜的眼前。
　　海伦娜没有去追，因为罗贝尔和姜铃两人还深受重伤。随手放出几个幽灵一样的东西在天空巡逻作警戒，然后快步来到罗贝尔的面前。
　　姜铃因为是僵尸，只要身体还完整就不用担心，罗贝尔则不同了。海伦娜来到陷在树干上的罗贝尔面前，开始给他治疗。
　　虽然已经接受了之前一直刻意压抑的巫妖能力，让海伦娜已经彻底转变为了巫妖，但是教团的治疗魔法海伦娜还是记得的。先对着昏迷的罗贝尔扔了几发治疗术，黑色的魔力撒在罗贝尔的身上，脸色稍微恢复了些血色。
　　不过这还不够，这种无特定目标的治疗术只能先把罗贝尔的命续上，具体的治疗还要根据伤的情况来进行。于是海伦娜小心翼翼的将罗贝尔从树干上取下来，平放在地上，然后将罗贝尔的衣服脱掉，用内窥术检查起来罗贝尔的身体情况。
　　内窥术是神官常用的医疗魔法，就是透过皮肤直接看到伤者身体内的情况。很快，海伦娜发现了很多内部的伤口，一个个的细心治疗好。
　　海伦娜的治疗非常细心，完全能体现她身为神官的认真性格，不过随着治疗的进行，海伦娜的思维发生了偏差。
　　多么好的实验素材啊。
　　罗贝尔平时就注意锻炼，身体虽然看起来瘦弱，但是肌肉充满弹性，看起来很匀称。苏拉给的特殊能力也让罗贝尔能保持这种介于人类和夜魔之间的特殊体质，也就是说，在罗贝尔身上，既可以做人类的实验也可以做夜魔的实验。
　　在接受了巫妖的力量后，海伦娜除了死灵魔法外，另一个巫妖的本能也开始觉醒了：魔法求知欲。
　　毫无疑问，在新生的巫妖海伦娜看来，罗贝尔是个完美的魔法研究对象，于是她仔仔细细的观察着罗贝尔身上每一块肌肉：股直肌，缝匠肌，长收肌，耻骨肌……
　　“那个……您在干什么？”
　　“治疗。”


第二十章 危机解除
　　罗贝尔被斯蒂奇一脚直接踹飞，撞在树干上，如果不是半夜魔体质，当场脊柱骨折都有可能。而巨大的冲击力也让罗贝尔昏迷了过去，当再次醒过来时，罗贝尔已经被从树干上拿了下来，平放在地面上。
　　然后罗贝尔就看到海伦娜趴在自己身上，一点一点的移动头部，不知道在干什么。
　　“那个……您在干什么？”罗贝尔见海伦娜的头已经往某个部位移动，立刻出声问道。
　　“治疗。”清冷没有情感波动的语气。“你受了重伤，我正在用内窥术进行检查。”
　　“这样啊。”罗贝尔点点头。“那个敌人呢？”
　　“主动撤退了。”海伦娜说道。“请稍等，还剩下最后这里没有检查。”
　　“不用了！”罗贝尔急忙从海伦娜的身下爬开，站起来慌张道：“您的治疗非常到位，我感觉很好，就像没有受过伤一样！”
　　“最好还是把最后一个地方给我检查一下，也是为了姐姐的幸福。”海伦娜打算将医生的职责完成到底。
　　“真的不用了！”罗贝尔尴尬道。“对了！姜铃！她也需要治疗！”
　　见罗贝尔坚决不配合治疗，海伦娜也没有继续强求。走到姜铃身边，姜铃是颈椎骨折，脖子以下瘫痪了。
　　“终于想起我来啊。”姜铃听到海伦娜的脚步声靠近调侃道。“我还以为你打算……啊啊啊啊！！！”
　　和治疗罗贝尔的细致温柔不同，治疗姜铃海伦娜要简单粗暴的多，直接抓住姜铃的脑袋掰了回来。随着咔哒一声，姜铃的脖子复位，姜铃从地上跳起来，朝海伦娜喊道：“你就不能温柔点吗！？想打架吗！？啊！？”
　　“你不用担心在死第二次，这是效率最高的治疗方法。”海伦娜轻声道。“马上就要一个小时了，我们不要在四处走动了，在这里等待吧。”
　　说完，海伦娜将头上的头巾解开，露出了自己一头的银色长发。因为极为遵从教团禁欲教育，海伦娜很少会解开自己的头巾。紧接着，让罗贝尔目瞪口呆的事情发生了，海伦娜突然用双手盘起长长的银色长发，右手凝聚起黑色的魔力，形成一把手刀，将长发给切断了。
　　不仅仅是罗贝尔，就连姜铃也目瞪口呆的看着海伦娜突然的行动，惊讶的长大嘴巴。
　　“殿……伊洛娜！你这是！”罗贝尔目瞪口呆道，完全不理解为什么海伦娜突然将自己的长发给切断了。
　　“感觉碍事。”海伦娜淡淡道。“顺便和过去做个了断。”
　　“……”刚刚只是有种感觉，现在罗贝尔可以肯定了，就在刚刚自己昏迷的时候发生了什么事情，让海伦娜的性格大变了。
　　“时间到了。”不等罗贝尔进一步问发生了什么，海伦娜突然说道，然后只听到一声类似玻璃破碎一般的声音在天空中响起，但是当罗贝尔抬头看去时，什么变化也没有看到。
　　“什么时间到了？”罗贝尔问道。
　　“一小时，和里奇小姐的约定时间到了。”海伦娜解释道。
　　又过了一会儿，天空中一个人影飞了过来，布莉吉坦第一个抵达了现场，为了以最快的速度抵达，她恢复了恶魔的本体。她居高临下的看到了罗贝尔之后，立刻像俯冲的战斗机一般冲向了罗贝尔。
　　“亲~爱~的……啊！！”布莉吉坦径直冲向罗贝尔，结果海伦娜突然走到罗贝尔面前，举起手，密集的黑色魔力编织成一张网，拦住了布莉吉坦。
　　“妹妹你干什么啊！”布莉吉坦刹不住直接冲到了网里面。“干什么拦着我！？喜欢你姐夫不用和我动手！直接和我说就好了啊！”
　　“姐夫他刚刚身受重伤，你这样直接扑上去，可能会造成二次伤害。”海伦娜淡淡道。
　　“……你怎么变成这样？你的头发呢？”被海伦娜拦住后，布莉吉坦也稍微冷静了一点，这时她才发现海伦娜的变化，居然将头巾面巾都拿掉了，长长的银发还变成了短发，如同杂草一般乱七八糟的。
　　“嫌碍事剪了。”海伦娜淡淡道，同时一指地面上的头发说道。
　　“额……”布莉吉坦被妹妹放开后，落地尴尬道。“你还真的下的了手啊，还是因为嫌碍事……”
　　无论如何一个女孩，特别是爱美的年轻女性，无论是人类还是魔物，让她剪掉长发，一定程度上和杀了她差不多，结果现在海伦娜没有任何留念的就这么将长发剪掉了。不仅如此，海伦娜的样子也发生了很大的变化，瞳孔无神，就好像蒙上了一层灰色，而且不知道是不是光线的原因，鼻子以上的部分好像都被一层阴影遮盖着。
　　布莉吉坦因为能飞，是第一个抵达了。紧接着千姬和爱尔维拉两个地面速度最快的紧随其后，至于其他的士兵，被甩在了后面。
　　魔物们能第一时间找到罗贝尔还是通过元精的气味。三个魔物抵达后第一时间先确定罗贝尔还活着，且没有受什么严重的伤，然后才冷静下来询问刚刚发生了什么。
　　“苏拉呢？”三个魔物抵达后，罗贝尔问道。“苏拉人呢？就是那个一身黑色的女人。”
　　“我在这里。”话音刚落，苏拉就出现在旁边的空地上，没人注意到她是怎么出现的。“恭喜你，活下来了。”
　　“侥幸而已。”罗贝尔苦笑道。“如果不是她们两个的拼死相救，我绝对活不下来的。”
　　“的确，这是侥幸，你还挺有自知之明的。”苏拉毫不客气道。
　　“喂！你这个女人！别以为你帮了我们就可以随便胡说八道了！”布莉吉坦闻言不悦道。“还有！你到底是什么人！？我怀疑你和这里的屠杀案有关！如果你再不说的话！我就把你以嫌疑人的身份抓起来。”
　　“抓我？就连现任主神都别想抓住我，就凭你？”苏拉嘲讽道。
　　“好了，别吵了。”罗贝尔走到苏拉面前，认真的说道：“苏拉，你说过这是个测试，那么现在，你觉得我测试成绩如何？”
　　“勉强及格。”苏拉微笑道。“就像之前说的，你能活下来完全是因为那两个不死系魔物的帮助，没有她们帮忙，你早就死了，但是你在那么短的时间内发现了对方的破绽，这也需要承认。”
　　“那么……可以告诉我了吧？真正的危机。”罗贝尔凝视着苏拉说道。
　　苏拉和罗贝尔的对话其他人完全听不懂，面面相觑。苏拉沉默片刻后，摇摇头道：“不行，现在还是不能告诉你，不过，你可以自己去寻找。”
　　“什么意思？”罗贝尔皱眉。
　　“你自己不是已经有答案了吗？”苏拉扬起嘴角道。
　　罗贝尔一愣，才反应过来，苏拉有类似读心的能力，自己的一切念头都瞒不过对方。
　　“这里的屏障已经被我解除了，不用在担心屏障重新出现了。”苏拉的事情完成，打算离开了。“我的任务完成了，那么就告辞了。”
　　和出现时一样，苏拉突然消失了，谁都没有看清楚她是怎么消失的。
　　“各位，墙壁已经消失了。”苏拉消失后，罗贝尔对在场的魔物们说道：“虽然很危险，而且我刚刚也差点死掉，但是我不希望这时候退却，因此，我打算前往福李保镇进行进一步调查，也许可以发现更多的情报。”
　　虽然的确如罗贝尔所说很危险，但是把那么个恐怖的不知道来历的东西放在这不管，的确也不合适。
　　而海伦娜则想着刚刚的苏拉，心中若有所思。
　　那个黑衣服的女人，灵魂的形态海伦娜看不清，完全不知道该怎么形容的不可名状。


第二十一章 福李保镇的惨状
　　既然决定了前往福李保镇进行调查，罗贝尔就立刻开始了相应的计划。
　　虽然刚刚遇到了那么恐怖的对手，最后还是海伦娜以完全接受巫妖的力量作为代价才打退对方，罗贝尔还深受重伤，但是罗贝尔不同意先撤退，择日在前往福李保镇，原因很简单，那个斯蒂奇男爵一直在说他的复仇还没有结束。
　　结合之前发现的屠杀事件，斯蒂奇的复仇很可能就是和屠杀直接相关的。从他的话判断，小镇内应该还有幸存者，因此罗贝尔不打算浪费时间，现在就去。
　　不过为了保险，也为了不让没有有效对抗手段的正规军白白牺牲，所有的正规军全部不进入小镇，而是在外围警戒，进入小镇的只有罗贝尔和在场的魔物们。
　　“这个斧子，可以给我吗？”在出发前，海伦娜注意到了地上掉落的斧子。在被海伦娜的死亡之握夺下后，那个斧子就没有被再次收回。“我想研究研究。”
　　对那个斧子，罗贝尔也有兴趣，不过海伦娜刚刚救了自己，罗贝尔也不好拒绝。于是罗贝尔想了想提议道：“给你研究当然是可以啦，不过我也对它有兴趣，能不能我们一起研究呢？”
　　“作为我们的共同财产吗？”海伦娜点点头表示同意。“可以，我没有意见。”
　　两人的对话引起围观者的侧目，当事人似乎没有发现刚刚对话的暧昧。
　　为了以防万一，罗贝尔先派人将斧子送回小镇内，毕竟那个自称斯蒂奇男爵的人可以隔着老远的距离直接把那把斧子召回去。稍作准备后，一行人就往区域中心的福李保镇前进了。
　　“各位小心，空气中的血腥味越来越浓郁了。”随着往区域中心的前进，爱尔维拉警觉了起来。“前方大约一千米，有浓郁的血腥味。”
　　作为狼属的奇奇莫拉，爱尔维拉拥有极为出色的嗅觉，不过似乎和真正的狼相比还是差一些。听到爱尔维拉的提醒，大家纷纷作好战斗准备，准备随时应对可能的突袭。
　　海伦娜将灵体释放出去，像预警机一样飞翔在众人的上方。通过之前的复述众人已经发现，那个斯蒂奇男爵的弱点在于死灵魔法。
　　“那个……伊洛娜。”罗贝尔看着头顶的灵体，有些头皮发麻道：“这些灵体，是真的灵体吗？”
　　“不，这些只是我用魔力模拟出来的，没有自律性，只能由我自己控制。”海伦娜回答道。“至于真的灵体，必须等我做一些人体实验才能驾驭。”
　　罗贝尔识相的立刻停止这个话题。
　　“小心，血腥味越来越浓了。”随着时间的推移，一行人已经可以看到福李保镇的外墙了，这时候不仅仅是爱尔维拉，其他人也闻到了空气中的那股浓烈的血腥味。
　　“各位小心，对方的物理防御力和魔法防御力都很强，到目前为止，唯一已知的弱点只有直击灵魂的力量。”随着距离的靠近，海伦娜再一次强调一遍。“因此我建议，我们不要分开行动了，以免被对方利用地形优势一一击破。”
　　（直接攻击灵魂的力量？）布莉吉坦听到自己的妹妹说的话，若有所思。（我似乎也有类似的力量来着……）
　　一行人小心翼翼的来到了福李保镇的镇墙。虽然还没有进城，但是外面的路面上已经零散的出现了很多尸体，大部分都是残缺的，死状凄惨，并且几乎都是面朝外背朝小镇的姿势被斩杀的。很显然，这些都都是在逃跑的过程中被杀得。
　　“完全一面倒的虐杀。”罗贝尔皱眉道，这么多尸体让他也感到胃不太舒服。“无论是士兵平民，还是老人小孩，全部无差别被杀死了。”
　　“所有才说是屠杀啊。”布莉吉坦轻叹道。这种场景在战场上布莉吉坦早就见过了，因此也习惯了。
　　小镇的大门没有关，是虚掩着的。众人在门口停下，没有贸然进去。
　　“大人，我进去查看一下。”千姬自告奋勇道。
　　“不行，太危险了。”罗贝尔阻止了千姬。“伊洛娜，可以请你用灵体进去查看一下吗？”
　　海伦娜点点头，操控着几个灵体飘入了镇门内。过了几分钟，海伦娜说道：“镇门附近没有发现明显的陷阱和埋伏，但是我不建议各位进去。”
　　“为什么？里面很可怕吗？”罗贝尔说道。“都到了这里了，没有退缩的理由，而且既然是屠杀，里面是什么样子，我还是有心理准备的。”
　　“那么好吧。”海伦娜点点头，上前推开了大门。
　　然后除了海伦娜和姜铃之外的所有人都吐了。
　　小镇里面是尸山血海，完完全全的不加任何夸张的尸山血海。到场都是血迹，视线所及之处，没有一处没有红色，没有一处没有碎尸。所谓的人间地狱也不过如此。
　　如此恶心而又恐怖的画面，让除了两个不死系魔物之外的所有成员都吐了。
　　“至少这可以证明不是魔界干的了。”姜铃虽然没吐，但是脸色也非常不好。“一下子杀了这么多人，肯定不是魔界的魔物干的。”
　　在魔界现在男雌比例严重失调的现在，魔界一直是尽可能的把人类男性往魔界抓，一下子杀了这么多人类完全说不通。
　　海伦娜似乎早有准备，在众人吐出来的时候，祝福术已经释放了出去。黑色的魔力驱散了众人心中恶心的感觉，才让众人停止了呕吐。
　　“这是什么样的仇恨才能做出这样的事情。”虽然不吐了，但是心中的震撼丝毫未减。“居然将这个小镇的人全都杀掉了。”
　　“绝对不能让那个杀人魔逃出去。”布莉吉坦擦了擦嘴，将嘴角的污物擦干净。“这样的存在，一定要第一时间消灭掉！”
　　这是在场众人的共同心声，无论原因，那个杀人魔都必须被消灭。
　　“那么……该怎么找到他呢？”罗贝尔说出了最关键的问题。“这个小镇也不小了，而且应该已经没有多少活人了，我们也不能随便分兵，他有没有同伙也不知道。”
　　“他说他的复仇还没有结束。”海伦娜提议道。“按照这里的情况看，他应该还有人没有杀掉，我试试看搜索整个小镇剩下的活人，找到后，也许能知道事情的原委。”
　　众人同意了海伦娜的这个提议，实际上让他们走进这个如同地狱的恐怖小镇，心里也受不了。
　　海伦娜立刻开始了调查，将数个灵体分散在了小镇中，到处搜寻。其他人则来到了小镇外，默默地等待海伦娜的搜索结果。
　　看到这样的情景，众人的心情都非常的沉重。可以说，这样大规模不留一个活口的灭镇屠杀，自从魔物更新换代后，已经很久没有发生过了。
　　看到罗贝尔低沉的情绪，爱尔维拉主动上前抱住罗贝尔，让罗贝尔依偎在自己的胸口。罗贝尔抬头苦笑一下，任由爱尔维拉抱住自己。
　　和其他魔物相比，罗贝尔的内心更加沉重。在今天的事情之前，罗贝尔以为不会遇到这种血腥的事情，魔物这种人类最大的敌人已经进入新世代，这种大规模屠杀不会再次发生，但是今天的事情彻底击碎了罗贝尔的这种天真的想法，他也第一次知道，所谓的真正的威胁，是什么样的存在。
　　（混沌……吗。）罗贝尔想起了斯蒂奇男爵多次提到的名词。（真正的威胁，就是混沌吗？）
　　（苏拉，你可以听见吗？）罗贝尔对苏拉呼唤道。（你要我对付的，就是混沌吗？混沌到底是什么？）
　　没有任何回应。罗贝尔继续在脑中问道：（你可以继续保持沉默，但是我想知道，为什么要找我这个异世界的人来面对这种东西？）
　　（因为，我们已经都失败了。）苏拉无奈的回答道。


第二十二章 斯蒂奇男爵的遭遇
　　都失败了！？这样的回答让罗贝尔立刻感觉如同没有穿任何衣服的来到了极地，附近还没有雪人白角或者冰精能救自己。
　　虽然没有得到正式回答，但是在罗贝尔的心目中，古代文明就是因为那个真正的威胁才灭亡了，苏拉・里奇的身份不明，但是她给罗贝尔留下了不可战胜的印象。现在她亲口说“我们都失败了”，这让罗贝尔顿时感到一股前所未有的绝望感。
　　那么强的古代文明都灭亡了，神出鬼没号称主神都拿她没办法的苏拉也承认失败了，自己一个来自异世界的普通人，能做什么！？
　　“少爷，你怎么了！？”抱着罗贝尔的爱尔维拉感觉到了罗贝尔的颤抖，连忙紧张的问道。“是哪里受伤了吗！？”
　　罗贝尔的异状吸引了其他魔物的注意，纷纷凑到罗贝尔身边。看着这些魔物，罗贝尔突然感到，似乎自己有为之努力的目标。
　　“抱歉，我没事。”罗贝尔挤出一个微笑。“只是有些迷茫而已。”
　　另一边，海伦娜控制着灵体寻找着福李保镇内部的幸存者，搜寻了一段时间后，海伦娜有了发现。
　　“找到了。”海伦娜有了发现。“发现幸存者，数量二。”
　　“果然有幸存者啊。”找到幸存者后，罗贝尔也松了口气。“位置在哪里？”
　　“不用我们冒险去救，我能把她们护送出来。”海伦娜说道。
　　“护送出来？”罗贝尔提出异议。“镇子里面发生了这么危险的事情，那两个幸存者不可能愿意和你一起出来的，还是我们自己去救吧。”
　　“不需要，我自有办法。”海伦娜摇头拒绝道。“稍等一下就可以了。”
　　于是，在海伦娜的坚持下，众人没有进去寻找所谓的幸存者，大约半小时后，寂静的小镇内传来两个脚步声。众人望去，只见两个个子矮小的魔物步履蹒跚的走了出来。
　　两个魔物目光呆滞，就像是没有灵魂的木偶一样。脚步非常的松散，就好像是得了帕金森综合征一样。两个魔物身边围绕着密度惊人的灵体，保护着两个幸存者的安全。
　　两个魔物是同一种魔物，都是个子矮小的兽人型魔物，身后长有比身体还要大的棕色蓬松尾巴。两个魔物看起来像是松鼠，不过罗贝尔在图鉴上没有看过这种魔物。
　　“这是什么魔物？我怎么没有在图鉴上看过？”罗贝尔看着两个松鼠魔物，奇怪道。
　　“拉塔托斯克，兽人型松鼠属魔物，大人你没有看过很正常，因为现在出版的两本图鉴收录的两百种魔物里面没有她。”千姬解释道。“她们可以算是我们女忍在欧罗巴最大的竞争对手了，特别擅长收集情报，这方面比我们女忍还要强。”
　　擅长收集情报的friends吗？既然擅长收集情报，那么应该也擅长躲藏，难怪能在这个小镇里面幸存下来。
　　“伊洛娜，她们这是怎么回事？”罗贝尔看两个小松鼠一副帕金森综合症晚期的样子问道。
　　“我将灵体钻入了她们的体内，控制着她们出来。”海伦娜解释道。“现在她们非常的恐惧，心灵的空隙很大，因此拘役死灵魔法能顺利使用。”
　　“……各位，把这两只小松鼠围好了。”罗贝尔黑线道。原来拘役死灵魔法还能控制生灵，这还是第一次听说。
　　众人分散开来，将两只拉塔斯托克围在中间。准备好后，海伦娜解开了释放在两个小家伙身上的魔法。
　　“咦~”随着魔法的解除，两只拉塔托斯克齐刷刷的猛地一抖，就好像受惊的小动物一样。紧接着她们疑惑而惊恐的四处张望，在看到被一群陌生人包围后，立刻抱在了一起，颤抖的看着周围的魔物。
　　“奇奇！我们被包围了！”
　　“蒂蒂！我们逃不掉了！”
　　两只抱在一起的拉塔托斯克开始飙泪。
　　奇奇和蒂蒂吗？这两只小松鼠的名字。罗贝尔给海伦娜一个眼神，海伦娜会意，一个祝福术释放出去，安抚了两个魔物的惊恐情绪。
　　黑色的祝福术无论看多少次都感到很违和。
　　祝福术驱散了两只拉塔托斯克心中的恐惧感后，两只拉塔托斯克也冷静了下来，发现包围着的并不是那个恐怖的杀人狂男爵，而是五个魔物和一个夜魔，附近也并不是到场都是断尸的小镇内，立刻喜极而泣。“哇！我们活下来了！真的活下来啦！”
　　“那个，虽然现在打扰你们不太好意思。”罗贝尔打断这两只可爱的小动物的互动。“我们时间紧迫，那个杀人狂的下落不明，你们是这一次屠杀的幸存者，可以将发生了什么告诉我们吗？”
　　“屠杀……屠杀……”一提到之前发生的事情，两只拉塔斯托克又开始发抖了，海伦娜又是一个祝福术下去，她们才冷静下来。
　　“我们……我们是在整个欧罗巴收集情报的拉塔斯托克，我们两的负责区域就在福李保镇。”心情平复一些后，名叫奇奇的拉塔斯托克开始讲述发生的事情。“在五个月前，圣国北方的土地被魔界四公主缇路埃拉攻陷，教团的大本营南迁，为了收集情报，我们拉塔斯托克全部前往边境地区进行情报收集，我们两就是负责福李保镇的情报收集。”
　　“福李保镇是个繁荣的小镇，领主斯蒂奇・顾洛斯很有才华，将小镇治理的井井有条，但是好景不长，随着圣国北方成为魔界，福李保小镇和斯蒂奇男爵的人生也遭受了极大的变故。”
　　“北方沦陷后，时不时就有落单的魔物前往南方，零散的袭击人类，被袭击的人类中，就包括了斯蒂奇男爵的夫人，在妻子变成魔物后，斯蒂奇男爵没有接受我们的提议，投靠魔界，而是选择了隐瞒，这就为这一次悲剧埋下了隐患。”
　　“虽然斯蒂奇男爵没有投靠魔界，但是也知道教团不会放过自己的妻子，因此选择了隐瞒，但是没过多久，男爵的一个女仆向教团告发了此事，男爵一家都被教团抓住，并且被判决为投靠魔物的叛徒，于是在小镇的广场上，当着全镇居民的面，男爵的妻子、女儿和儿子，全部被烈焰烧死，而男爵本人在亲眼目睹行刑的全程后，也被施以了绞刑。”
　　“为了以儆效尤，男爵的尸体被挂在那里示众，不允许任何人收尸，任由男爵的尸体风干，不过过了大约五天之后，男爵的身体突然消失了，没有人知道是谁拿走了尸体，就连我们也不知道。”
　　“就在大家都以为是某个忠实的仆人冒险给领主收尸时，大约半个月前，他回来了，以那个恐怖的姿态再次出现。”
　　“接下来的半个月内，男爵将小镇上所有的人全部都杀死了，无一例外，而且整个小镇也被看不见的墙壁围住，不能进不能出，我们只能绝望的躲来躲去……”
　　说到这里，两个小家伙就说不下去了。恐惧让她们两全身颤抖，都失禁了。
　　海伦娜的祝福术也只能部分缓解两个小家伙的紧张情绪。罗贝尔见状最后问道：“最后一个问题，你们知道男爵的武器是从哪里来的吗？”
　　“武器？”蒂蒂一愣。“你是说那个黑色盾牌吗？”
　　“就是那个！”罗贝尔一喜，这两个小家伙知道盾牌的事情。“你们知道关于那个盾牌的事情吗！？”
　　“实际上……那个盾牌，是男爵被吊死后有人放在他的尸体上的。”蒂蒂回忆道。“至于是谁在什么时候放的，为什么卫兵没有将盾牌拿走，我们就不知道了。”
　　从两只拉塔斯托克身上能得到的情报就这么多了，想要进一步搞清楚发生了什么，就需要进去调查了。
　　“看来我们还是需要进去一趟。”罗贝尔说道。
　　“退后！”突然，海伦娜大喊一声，跑到众人面前，释放了一个防御的大型护盾魔法，将众人挡在身后。
　　下一刻，小镇内爆发出了冲天的蓝色火焰。


第二十三章 回到贝桑松
　　随着冲天而起的火焰，整个福李保镇都被火焰吞噬。从出口喷涌而出的火焰被海伦娜的护盾给挡住，才让众人幸免于难。
　　这时候罗贝尔才明白，斯蒂奇男爵说的剩下的复仇是什么，那就是摧毁整个福李保镇，不仅仅是人，还有整个镇。
　　这些火焰并不是普通的火焰，从颜色看就不一样。火焰来的快，去的也快，很快整个小镇，就被这不祥的蓝色火焰付之一炬。
　　最后，当小镇的温度降下来后，众人小心翼翼的进入废墟之中进行侦察，但是很显然，这里什么也没有留下，被一把火给燃烧殆尽了。
　　虽然还有很多谜没有解开，但是福李保镇的问题暂时是解决了。这一把火将所有的尸体就烧掉了，这样也给弗朗什孔泰公国省了不少事，以后也不需要花时间在慢慢清理这里了。
　　斯蒂奇男爵下落不明，他为什么会变成这样的原因也没有被探明，不过看情况，应该是暂时撤退了。最后花了些时间最后调查了一下废墟，确认这里什么也没有留下，直接可以开垦做农田后，一行人失望的返回了。至于在福李保镇找到的两只拉塔斯托克，在跟着一行人回到小镇后，说了句“这个恩情将来一定会报答”后就离开了。
　　在小镇休整了一天后，罗贝尔一行人就踏上了返回弗朗什孔泰公国首都贝桑松的路途了。一路上，罗贝尔都是一副心事重重的样子，看起来闷闷不乐的。魔物娘们想让罗贝尔的眉头舒缓下来，但是收效有限，没多久眉头就重新皱了起来。魔物们都以为罗贝尔还在为福李保镇的惨状担心，或者是因为想杀了自己的斯蒂奇下落不明而担忧。
　　实际上罗贝尔也的确为此担心，但是并不是为了自己的生命。虽然那个斯蒂奇男爵展现出来的力量并不是很强，还在可接受的范围内，但是罗贝尔知道这只是冰山一角，自己完全乐观不起来。
　　这样的情况持续了整整一路，罗贝尔一直都是心事重重的样子，一直持续到了抵达贝桑松宫。
　　布尔格妮女大公亲自前来迎接罗贝尔，但是罗贝尔的消沉摸样让布尔格妮搞到诧异。在向一起回来的几人询问了发生了什么事情后，布尔格妮也有些不高兴了，目睹了一场屠杀就消沉到现在！？心理素质这么差，以后还怎么继承自己的位置啊！
　　不过看罗贝尔的样子，加上旅途劳顿，布尔格妮就先让罗贝尔去休息了。至于多出来的海伦娜，她依然是化名伊洛娜，在姜铃的障眼法的帮助下伪装成被布莉吉坦邀请回来的魔法师。既然是布莉吉坦的客人，布尔格妮也就没有多问。
　　“少爷，晚饭你想吃什么？”回到家后，罗贝尔就一个人来到工房，坐在工房的桌前，不停的写写画画。与其说是全身心投入研究，在爱尔维拉眼中更像是用研究来麻痹自己。爱尔维拉看着心疼，第一次在罗贝尔还没有工作暂停时打扰罗贝尔。
　　“时间还早，待会再说。”罗贝尔随口道。
　　“……少爷，请不要这样。”罗贝尔的举动让爱尔维拉感到心痛。“你这样，身体会受不了的！”
　　“我的确有些饿了，能不能给我准备一些下午茶？”罗贝尔抬起头，想了想说道。
　　“……是。”爱尔维拉只得无奈的转身离开了工房。
　　爱尔维拉走后，罗贝尔继续埋头画图纸，但是突然一股热流在罗贝尔的小腹升腾而起。
　　“布莉吉坦……”罗贝尔转过身来，只见布莉吉坦不知道什么时候出现在了自己的身后。“能不能麻烦你进来前敲一下门？”
　　布莉吉坦大步上前，潇洒的脱掉外套，露出下腹部发光的魔纹。“我不知道你是为了什么纠结到现在，但是我知道，压力过大的时候需要的就是发泄，既然你不主动，就让我来主动好了。”
　　罗贝尔和布莉吉坦有恶魔的契约，只要布莉吉坦想，一个念头罗贝尔的欲望随时都可以被点燃，但是这个契约是双向的，不仅仅是罗贝尔要遵从布莉吉坦的意愿献出元精，布莉吉坦也必须遵从罗贝尔的要求。
　　“布莉吉坦，穿上女仆装，给我跳个舞。”在布莉吉坦抓住自己之前，罗贝尔突然咧嘴说道。
　　“唔~”布莉吉坦的动作戛然而止。这是罗贝尔第一次主动提出要求，因为之前已经献出了非常多的元精，契约的作用，这个要求带有很强的强制性。
　　布莉吉坦是个公主，原圣国第一顺位继承人，跳舞的技术可以用恐怖来形容，就连基本的交际舞，也能将舞伴的脚踩出骨裂，现在要她穿着女仆装跳舞！？
　　“你给我记着！”布莉吉坦不得不转身离开工房，去找女仆装了。虽然不情愿，但是契约的关系，罗贝尔的要求自己必须完成。
　　布莉吉坦走后，罗贝尔低头。虽然布莉吉坦离开了，但是她走之前使用的能力效果还在。
　　“大人……”千姬从暗处出现，单膝跪在罗贝尔面前。“需要我的帮助吗？”
　　在正常情况下，千姬都是躲在罗贝尔附近的暗处保护罗贝尔，不过好像也有观察罗贝尔的目的。女忍这种魔物似乎有一种奇怪的兴趣，就是喜欢躲在暗处偷偷观察自己心上人的一举一动。
　　“不需要，我还要画图纸，这个会自己平息下来的。”罗贝尔拒绝了千姬的提议。
　　虽然罗贝尔拒绝了千姬的提议，但是千姬显然也受到了诱惑，主动来到罗贝尔身边，贴在罗贝尔耳边低语道：“主人可以继续做自己的事情，我……”
　　“千姬，你会跳舞吗？”罗贝尔突然打断千姬的话问道。
　　“会。”千姬下意识回答道。作为女忍，因为需要伪装成其他职业的平民，因此舞千姬也是会的。
　　“一会儿布莉吉坦回来后，你教教她东瀛的舞蹈吧。”
　　――――――――
　　当爱尔维拉端着准备好的点心和下午茶回到工房的时候，眼前的一幕让爱尔维拉差点以为自己看到了幻觉。
　　“不对，大公主，蝴蝶步是要这样跳的，将脚腕甩起来。”
　　“我知道……啊啊啊啊！这个舞步好难啊！！”
　　工房内，身穿女仆装的布莉吉坦在千姬的指导下学习跳舞，罗贝尔则坐在椅子上以一种憋着笑的古怪表情看着现场的舞蹈教学。结合罗贝尔的下半身状况，有种怪怪的感觉。
　　“少爷，这是……”再三用力眨了眨眼，确定自己没出现幻觉后，爱尔维拉端着茶点来到了罗贝尔身边。
　　“爱尔，来的正好。”罗贝尔憋着笑道。“快来看圣国大公主学习东瀛舞蹈……千姬，这个舞叫什么来着？极乐净土吗？”
　　“是极乐天元，我已经纠正您三次了。”千姬吐槽道。
　　“对，极乐净土。”罗贝尔笑道，刚纠正过立刻又把这个名字给说错了。“这样的机会可是千载难逢啊，错过了会后悔一辈子的。”
　　“啊啊啊啊啊！你给我记住罗贝尔！一会跳完了我要你好看！”布莉吉坦咆哮道。
　　和之前郁郁寡欢的样子不同，现在罗贝尔看起来很开心。虽然对于不是自己让少爷摆脱忧郁有些不快，但是让罗贝尔重新获得笑容就足够了。
　　“抱歉……之前让你们担心了。”看着爱尔维拉的表情变化，罗贝尔接过一块饼干说道。
　　“少爷开心是最重要的。”爱尔维拉体贴道，放好茶杯倒上上好的红茶。“少爷的心事解决了？”
　　“对。”罗贝尔高兴道，拿起画好的一张图纸。“我想了一路，又画了一天，终于是想好该怎么改造密斯特拉的燧发枪……你们怎么这么看着我？”
　　“搞了半天你是为这个烦恼啊！姐妹们上！让我们担心了这么久！！”


第二十四章 圣战之前
　　福李保镇的领主斯蒂奇男爵手中的盾牌是他的力量的来源，从目前已知的情况来看，那个盾牌有自己的灵魂，还想要杀掉罗贝尔。
　　罗贝尔可以肯定，之前自己和那个斯蒂奇是毫无交集的，而自己也是从来没有接触过和那个盾牌类似的东西，那么为什么那个盾牌想置自己于死地呢？
　　关于这个问题，罗贝尔想了很多可能性，不过因为情报过少，暂时还想不出一个合理的解释。因此，罗贝尔干脆暂时不在想了，开始专心思考新武器的改造。
　　从独眼巨人密斯特拉那里得来的前装滑膛枪和前世相比，技术是比较简陋的，和之前得到的手甲完全不是一个科技等级的。按照前世的经验，罗贝尔尝试给设计图进行修改，重点就是一个，怎么加膛线。不过因为知识面和时间间隔过长的关系，罗贝尔想了半天也想不出来一个好办法，不过最后罗贝尔还是得出了一个成果，在枪身上加装一把刺刀。
　　设计图定好后，就是开始生产了。罗贝尔计划先生产大约五十把装备一个小队试试水。和各个势力一样，弗朗什孔泰公国也有自己的御用武器工房，罗贝尔将设计图拿到武器工房。这位小少爷经常拿一下稀奇古怪的东西让弗朗什孔泰的御用工匠制造，不过大部分最后都发挥了极大的作用，因此也习惯了。不过当他们看到设计图的内容后，纷纷头大了。
　　光看设计图就能明白，制造这种武器极为费事，其他不说，光打制那个空心铁管就要花费很长时间。按照设计图的内容大概估计一下，打制一把燧发枪需要两个多月的时间，整个工房的所有工匠全部出动，全部完成五十把也知道需要多久。不过既然是少爷的命令，这些工匠也只能硬着头皮上了。
　　新式武器的问题暂时解决后，罗贝尔又找到了姑奶奶，询问是如何在那么短的时间内将临近的三个郡打下来的，以及为什么要让布莉吉坦领兵当指挥官。对此，布尔格妮将罗贝尔带到了秘密军械库，给罗贝尔展示了几门火炮后，罗贝尔就什么都明白了。
　　在刚刚得到新能力的时候，罗贝尔就捣鼓了枪炮这样的热兵器，因为材料不过关的关系，枪一直搞不出来，不过炮却成功的试制出来了。和枪相比，炮的炮管可以做的很厚，因此不容易炸裂，且火炮可以通过浇筑的方式制造，工艺相对简单，因此在罗贝尔离开后，亲眼见过火炮试射的女大公立刻就下令批量制造这种武器。这种武器的强大攻城效果，在之前的战争中发挥了极大的作用。坚固的山地要塞很快土崩瓦解，原本最耗时间的攻城战在对手没有任何提防的情况下，成为了时间最短的部分。
　　至于为什么让布莉吉坦领兵，姑奶奶的解答是布莉吉坦原本是圣国的吉勒尔军镇总司令，对于圣国各个地区的要塞布置很清楚。让她领兵，这也是合情合理。
　　罗贝尔给海伦娜安置了一间工房，作为海伦娜的住处。魔法师几乎都会有自己的工房作为研究场所，巫妖也是一样的。海伦娜的工房也就贝桑松宫殿内，是一个原本不用的库房。海伦娜对于这个工房很满意，不过为了以防万一，罗贝尔还是特意叮嘱海伦娜，最好不要在贝桑松宫内做人体试验什么的。对此，海伦娜也没说什么，只是看着罗贝尔的眼神让他有点发毛，就好像自己在看试验素材时一样。
　　生活重新步入平静，不过和公国的平静不同，整个欧罗巴大陆马上就要热闹起来，因为圣国的圣战召集令已经发布了好几个月了，响应的势力军队已经集结完毕，随时可以向北方的魔界国雷斯卡特耶发动攻击了。
　　这一次响应圣战的势力非常多，发往魔界国雷斯卡特耶的宣战书上足足写了三十个势力的名字。这些势力有大有小有强有弱，领头的第一个毫无疑问是教团，然后那些伯国之类的小势力先忽视，先看强国。
　　人类世界第一强国科穆宁帝国没有响应圣战，立场中立。响应圣战的势力中最强的是西边的弗兰斯王国，然后是牛比利斯半岛的卡斯提利亚王国，东边和雷斯卡特耶魔界国接壤的文德王国也加入了圣战，和弗兰斯王国隔海相望的洛伊吉尔王国也响应了号召。可以说，人类世界除了科穆宁帝国外，所有数的上的强大势力都参战了。
　　弗朗什孔泰公国并没有响应圣战，因为罗贝尔和缇路埃拉秘密签订的互不侵犯条约。因为弗朗什孔泰公国没有参战的关系，加洛林家族的声望也受到了一定程度的伤害。同样因为弗朗什孔泰公国没有响应圣战的关系，弗朗什孔泰公国的盟友，普里颠三岛上的新王国布立吞尼亚王国也没有响应圣战。如果打开地图，将所有响应圣战的势力标出来，那么就会发现，除了弗朗什孔泰公国之外，和魔界国雷斯卡特耶接壤的所有势力，已经将魔界国给包围了起来。
　　为了对抗共同的敌人，人类世界前所未有的团结。
　　虽然看起来声势浩大，人类势力相比魔界国势力要强大很多，但是胜负现在还未可知。在被称为人类的希望的圣国沦陷前，谁也没有想到圣国会被如此摧枯拉朽般的摧毁掉。当罗贝尔看到所有参加圣战的势力的名单后，罗贝尔发现了一个让他有些担心的细节：泽兰所在的弗兰德斯公国也在参加圣战的名单中。不知道丽璐会不会受到牵连啊。
　　丽璐说她要回泽兰一趟，到现在都没有回来。丽璐也没说她以后的计划，是继续在泽兰的灰狼商会里面发展，还是离开商会来弗朗什孔泰陪自己。不过罗贝尔个人还是希望丽璐能来弗朗什孔泰来陪自己的，也不是要让她辞职，当自己的商业顾问也是个不错的选择。
　　除了丽璐外，今宵和长可也让罗贝尔有些担心。在罗贝尔出发前往泊罗威的时候，今宵主仆就说有事要去找魔界四公主缇路埃拉，具体什么事情也没有说，不过算算时间，她们也应该回来了。现在人类势力的军队已经集结完毕，魔界国雷斯卡特耶很快就将被战火席卷，到时候，今宵主仆肯定会受到牵连。
　　不过幸运的是，在那之前，今宵主仆就回到了贝桑松。
　　接到佣人的通知后，罗贝尔急急忙忙放下手头的工作前来迎接今宵主仆。
　　“今宵，长可，欢迎回来。”罗贝尔高兴的迎接门口的今宵主仆。“再不回来我都想去找你们了。”
　　“抱歉，让大人担心了。”今宵微笑道。
　　“抱歉，让大人担心了。”另一边，长可突然用欧罗巴语说到，吓了罗贝尔一跳。
　　“长可学会欧罗巴语了？”罗贝尔惊异道，这才几个月啊。
　　“只是学会一些基础而已。”今宵解释道。“长可想流利使用欧罗巴语，还需要长时间的学习。”
　　“回来就好，语言慢慢学。”罗贝尔点点头。“快进来吧，”
　　“请稍等一下。”今宵说道，罗贝尔也停了下来。今宵上前，举起自己的右手，手掌心形成了一个透明的圆球，按在了罗贝尔的胸口。
　　“这是什么？”罗贝尔奇怪道，随着这个圆球进入身体内，罗贝尔感到一股舒服的感觉。
　　“我多余的魔力。”今宵微笑道。
　　狐仙和妖狐的尾巴有凝聚魔力的能力。和妖狐会随意释放不同，狐仙可以有意识的控制魔力的释放对象。今宵的这一举动，意思非常明显。
　　“那个……先进来吧，正好我有很多关于魔界国的事情想问。”


第二十五章 保持中立
　　随着欧罗巴大陆众多势力响应圣战号召，一个空前规模的大型联军组建了起来。这个联盟几乎囊括了欧罗巴大陆所有信仰教团的势力，像这样人类停止内斗，空前团结的盛况，在以前只有旧魔物时代魔物入侵大陆才会出现。
　　不过，也可能是因为魔界这一次的入侵并不像旧魔物时代，一攻入大陆就展开对人类的屠杀，反而是像正常的国家一样展开了外交活动，努力向周围的势力示好，向人类势力展现新时代魔物的变化。虽然因为以往根深蒂固的旧观念，目前只有北海沿岸的吕贝克共和国接受了魔界国雷斯卡特耶的外交申请，成为了魔界国的友好建交国家，不过名为疑惑的种子，已经在各个势力中埋下了。
　　教团一直对魔物的更新换代采取隐瞒的政策，除了高层的贵族和教团成员外，广大平民和中低层的贵族神职人员都不知道魔物的真相。而随着各个魔界国的外交使节团的出现，平时没什么机会接触魔物的普通人也开始疑惑了，这些长相漂亮可人的美丽生物，真的像教团宣扬的那样，是杀人吃人的恐怖异形吗？
　　魔界国在选择使节团的时候特别注意选择的都是尽可能接近人类，表面上没什么明显非人器官的魔物，出访弗朗什孔泰的莎夏和出访泊罗威的克拉丽莎都是这样的代表。随着魔界在大陆站稳脚跟，教团的地位更加岌岌可危，随着时间的推移，魔物的真相会被越来越多的人类知晓，而教团隐瞒欺骗的事实暴露也会进一步打击教团的威信，可以说，教团已经到了有史以来最危险的时候了，如果收复圣国的行动失败，那么教团绝对会遭遇毁灭性的打击，甚至可能从此一蹶不振。
　　“教团这一次是拼命了啊。”看着缇路埃拉写给自己的书信，这是缇路埃拉要今宵送过来的。
　　魔界国雷斯卡特耶虽然明面上的国王是芙兰杰西卡，布莉吉坦最小的妹妹，但是谁都知道，魔界国雷斯卡特耶真正的统治者是魔界四公主缇路埃拉。随着圣战即将正式开打，这位四公主也早已经开始整军备战，不希望丢失魔界好不容易在大陆取得的立足点。虽然魔物的单体力量是要比人类强很多，但是人类参战势力众多，这是一场典型的数量和质量的对决。
　　缇路埃拉的书信是希望罗贝尔能遵守和她的互不侵犯条约，弗朗什孔泰公国不参战，因为天然屏障阿尔佩斯山脉的存在，魔界国的压力会小不少，为此，缇路埃拉还在书信中许诺了一些好处。作为参考，罗贝尔和之前教团送来的邀请弗朗什孔泰公国参战的文书进行了对比。为了这置死地而后生的战争，教团向弗朗什孔泰公国许诺了很多好处，甚至连堂区的控制权和地区主教的任命权都可以让给弗朗什孔泰。换位思考一下，让那些大国出战，教团付出了什么样的代价。
　　这种局面让罗贝尔联想到了一件事：两个势力展开殊死搏斗，两个势力都想拉拢第三方，都许诺第三方一定的好处……有没有办法左右逢源，捞取很多好处呢？
　　这种事情风险很大，搞不好两边一起得罪了，最后被灭的反而是自己，真的打算这么做必须有精通外交的人平衡各个势力的底线，不过很不巧，弗朗什孔泰暂时没有这样的人才。于是，这场战争罗贝尔还是打算中立，等两个势力分出胜负再说。
　　不过，罗贝尔只是爵位继承人，并不是现在公国的领主，因此最后做决定的，还是布尔格妮女大公。幸好，布尔格妮的决定和罗贝尔一样，中立，两不相帮。
　　于是，弗朗什孔泰公国决定置身于事外，而进一步扩张的事情，则打算等到圣战结束，双方发出胜负再说。
　　“我知道了。”从今宵口中得知了缇路埃拉转述的事情后，罗贝尔继续询问了魔界国的事情。“魔界国现在怎么样了？”
　　魔界国经过了几个月的整合，已经初步步上了正轨。除了来自魔界的支援外，还有很多倒戈的原圣国贵族和军队的功劳。在原勇者威尔玛丽娜的策反下，许多原本还在坚持抵抗的零星圣国信徒也纷纷因为信仰崩溃而倒戈，投入了魔物的怀抱。因此虽然时间较短，缇路埃拉已经将雷斯卡特耶北部整合完毕，加上魔界的支援，这一次战争胜负还未可知。
　　说起魔界，这里指的是王魔界，也就是魔物的统治者魔王所在的居所魔王城所在的巨大魔界。虽然四公主缇路埃拉和魔界的大军是从北方的斯坎迪亚半岛攻过来的，但是王魔界并不在北方。实际上王魔界的准确位置，人类世界并不清楚，不过据今宵说，魔界国雷斯卡特耶的首都亚琛内已经建立起来了通往王魔界的魔法传送门，而且，缇路埃拉还发出邀请，等战争结束后，邀请罗贝尔和他的家属前往魔界旅游，有兴趣的永久定居也可以。
　　实际上，罗贝尔对于王魔界还真的挺有兴趣的，等战争结束后，还真的想去看看。
　　“我都知道了。”和今宵的交流持续了很久，时间也到了伴晚，天色开始暗了下来。“天色不早了，我们去吃晚饭吧。”
　　“大人，最后一个问题。”今宵突然问道。“请问今天晚上，是哪位姐妹侍寝？”
　　今宵的表情没什么特殊的变化，但是眼神已经变成了兽瞳，这是今宵情绪激动的表现。不仅仅是今宵，长可也下意识的握紧了手中的太刀，眼神灼灼的盯着罗贝尔。
　　“……姜铃。”罗贝尔沉默片刻后说道。
　　“好的，我和长可现在就去和姜铃小姐讲讲道理。”今宵听到后点点头。“我可以告辞了吗？”
　　等等……你和长可？
　　――――――――
　　今宵主仆是怎么和姜铃交流的，罗贝尔不知道，也不想知道，反正演武场方向传来一通鸡飞狗跳的响声后，爱尔维拉黑着脸递给了罗贝尔一份修改过的侍寝表格。
　　因为今宵和长可已经是板上钉钉的了，因此爱尔维拉虽然心里不快，也不是不可接受。于是今天晚上的侍寝顺延，临时加上了今宵和长可主仆两。
　　在贝桑松宫的日子，罗贝尔晚上基本不可能睡在自己的房间，时间一久，都开始怀念自己那张温暖的床了。也不知道布尔格妮女大公知不知道自己的继承人每天晚上换房间睡觉。这一天晚上，罗贝尔来到了今宵的房间，今宵和长可主仆两已经在等待了。
　　晚上睡觉的时候，魔物们都更喜欢以自己的本体睡觉加补充元精。狐仙和落武者都是不会强迫心上人的魔物，几乎不可能主动袭击心上人，如果罗贝尔愿意，拉着她们两玩一晚上斗地主都没问题。不过看到今宵身后那飞舞的九条黑色的尾巴，长可饥渴的眼神，以及今宵多次和自己说的忠告，“不要随便伤害一个魔物的心，特别是强力魔物”，罗贝尔最后还是认命的放弃了斗一晚上地主的想法。
　　一场同室操哥的战斗，一桩异口同生的命案，一次殊途同龟的路途。一个晚上过后，罗贝尔的侍寝名单新增了两个名字。
　　爱尔维拉苦恼而认命的排好了新的表格，这两个小女仆早就有心理准备了。不过在这之后，爱尔维拉下定决心，这个表格必须是最终版本，为此不惜和其他魔物合作。
　　半个月后，泊罗威的使节团来访，由泊罗威公爵胡安娜亲自带队。
　　“大人，您拿这些大蒜干什么？”贝桑松宫的厨房，厨师们好奇的看着爱尔维拉把厨房里面所有剩下的大蒜都拿走了。
　　“为了伟大的卫国战争！”爱尔维拉咆哮道。


第二十六章 胡安娜来访
　　罗贝尔之前离开弗朗什孔泰公国去了泊罗威公国，这一件事情布尔格妮女大公是知道的，罗贝尔回来后也和布尔格妮女大公说了泊罗威发生的事情，也说了泊罗威的领主女大公胡安娜会在解决了公国的问题解决后派人来将约定的谢礼送过来，不过布尔格妮万万没想到，居然是胡安娜亲自带队前来。
　　泊罗威公国发生了异变，这是罗贝尔告诉布尔格妮女大公的。无论异变的结果如何，按照常理，一国领主都不应该在事情刚刚平息的时候就离开自己的领地。万一发生什么突发情况，没人主持大局，是很容易出意外的。
　　一个公国的领主亲自来访，虽然有些事出突然，但是在接到了从边境送来的公文后，布尔格妮还是立刻开始了迎接工作的准备。布尔格妮和胡安娜虽然年纪相差很大，但爵位上是同一等级，不能怠慢。
　　而魔物们在这时才知道了胡安娜已经在之前的泊罗威事件中变成了吸血鬼，还第一时间吸了罗贝尔的血液。于是在爱尔维拉的鼓动下一个个摩拳擦掌准备和胡安娜死磕，绝对不能在多一个了。
　　在预定的时间到后，来自泊罗威的使节团在弗朗什孔泰的领主亲卫队的护送下，从贝桑松的南门进入了贝桑松。
　　泊罗威公国的使节团有数辆马车，都装着不少的货物。和泊罗威的魔法公国的名号相符，泊罗威的使节团成员大部分都是魔法师，从事先送来的名单就能看出来。因为事先将街道清空的关系，泊罗威的车队很快来到了贝桑松宫。
　　布尔格妮女大公亲自来到门口迎接，对于这一次访问给予了极大的重视。本来布尔格妮打算让罗贝尔也一起来门口迎接的，结果昨天罗贝尔就在做实验的时候把脚给崴了。
　　为首的豪华马车在门口停了下来。坐在车夫位置旁边的一个仆人率先下车，撑起一把遮阳伞。这一幕让布尔格妮有些奇怪，现在的天气太阳不算强烈，没有打遮阳伞的必要。紧接着，仆人打开车门，身披黑色披风，身穿黑红色礼服的胡安娜走出了马车，出现在布尔格妮的面前。
　　“她就是胡安娜吗？”布莉吉坦透过窗户看着胡安娜。“来访问其他势力，居然穿的一身黑，真是没教养。”
　　“我倒是感觉挺般配的，这一身黑的华丽的衣服，和她那苍白的脸色结合起来，效果还不错。”姜铃提出反对意见。
　　和其他魔物不同，胡安娜没有姜铃的障眼法的帮助，魔物的特征无法掩盖，不过幸好吸血鬼和人类非常的接近，唯二的和人类不一样的地方是过于苍白的肤色和尖牙。至于魔物的魔力波动，身为魔法公国的领主，早就已经在这段时间命令国立魔法学校的那些研究人员研究出了可以掩盖魔物魔力波动的魔法道具。
　　因此，布尔格妮女大公现在看到胡安娜，只是感觉这是个贫血的有些夸张的年轻女贵族，暂时没有往吸血鬼的方面想。
　　“欢迎您大驾光临，泊罗威的胡安娜小姐。”布尔格妮在仆人的搀扶下热情的迎上去。“您比传闻中要美丽漂亮多了。”
　　“非常高兴见到您，布尔格妮女大公。”胡安娜也热情的微笑道：“您也比传说中要年轻漂亮的多。”
　　“非常感谢您的夸奖。”布尔格妮女大公笑起来，没有女人会反感别人说自己年轻。“一路旅途劳顿辛苦了，快请进吧。”
　　“大人，请问罗贝尔侯爵在哪里？”胡安娜扫视了一圈，没有看到罗贝尔。“我这次来，是受他的邀请而来的。”
　　“这个……很抱歉，亲爱的，罗贝尔昨天不小心把脚崴伤了，不能亲自出来迎接您。”布尔格妮女大公解释道。
　　“罗贝尔受伤了！？”胡安娜闻言突然高声叫道，意识到失态后，连忙压低声音道：“罗贝尔伤的重吗？我可以去看看他吗？”
　　布尔格妮的眼睛立刻眯了起来。同样身为女人的布尔格妮立刻看出来胡安娜的举动代表了什么，也看的出来，胡安娜的反应是发自真心的。布尔格妮突然发现，自己的这个侄孙的婚姻大事是不需要自己在操心了，当初他成年时都没有未婚妻还让女大公担心了好久，结果现在……
　　布尔格妮可是知道罗贝尔那小子已经很久没有固定睡一张床了，只是故意装作不知道而已。她可不认为，罗贝尔身边那些美丽漂亮的女人都是罗贝尔自己找的廷臣，有能力出色的女廷臣很正常，全是女廷臣还都颜值不低就有问题了。另外布尔格妮发现，自己认定的侄孙媳布莉吉坦对罗贝尔的风流行动还是赞成态度，这让布尔格妮有些无法理解。虽然贵族男性有情人是普遍情况，很多时候贵族的妻子阻止不了也只能默许，但是支持自己丈夫找情人的，可是非常少见的。
　　现在，这个女大公好像对罗贝尔那小子也有意思……
　　（一个是亡国的公主，一个是公国的领主。）布尔格妮在心中比较着布莉吉坦和胡安娜的身份，哪一个的婚姻能得到更多的筹码。（好像是胡安娜更好一些啊。）
　　（算了，还是让罗贝尔自己做选择吧。）想了想，虽然以布尔格妮女大公的角度来看，和胡安娜结婚得到的外援会更大一些，毕竟布莉吉坦已经是亡国的公主了。不过作为一个宁愿未婚生女的女大公，对于婚姻还是更加注重幸福而非政治利益的。
　　现在看着罗贝尔每天晚上换房间睡觉的势头，可能加洛林家族的复兴真的有希望了，要知道一个家族想扩大，人数是必不可少的，特别是领地大了以后。就是不知道会有一堆合法私生子还是一堆分支家族。
　　“当然可以。”布尔格妮的心中很快将以上的事情思考完毕。“还请大人先随我入宫。”
　　“……有劳了。”犹豫了一下，胡安娜还是暂时压下了第一时间去看罗贝尔的冲动，跟着女大公进入了贝桑松宫。
　　“不知道塔拉斯塔玛拉大人，此次前来访问，是有什么事情？”走在过道中，布尔格妮女大公问道。弗朗什孔泰公国和泊罗威公国之前一直没有什么交集，这一次出访可以说是两个公国的第一次外交活动，这也让布尔格妮女大公有些好奇。
　　“您是长辈，叫我胡安娜就可以了。”进入宫殿内后，一直打着的遮阳伞也收了起来。胡安娜主动降低自己的身份说道：“实不相瞒，我此次前来，是因为和罗贝尔侯爵的约定。”
　　罗贝尔和胡安娜之间有约定，这个罗贝尔已经告诉过布尔格妮了，虽然具体没有细说。从罗贝尔说这件事情的纠结表情，布尔格妮也能猜到大概。布尔格妮女大公点点头道：“是魔法刻印的交流对吧？罗贝尔那孩子已经和我说过了。”
　　“说对了一半，姑……大人。”胡安娜微笑道。“按照约定，不仅仅是魔法刻印师，我还带来了魔法刻印需要的各种材料，加工器械，以及技术人员，另外一些成品我也带来，供罗贝尔侯爵选择。”
　　布尔格妮女大公直接愣住了，罗贝尔只是和她说胡安娜同意支援弗朗什孔泰公国的魔法刻印技术，结果支援的规模出乎布尔格妮的预料。
　　“那些马车运送的……都是支援的？”布尔格妮后知后觉道。
　　胡安娜微笑着点点头。
　　布尔格妮心中的天平开始往胡安娜这边倾斜了。


第二十七章 第一次交锋
　　按照一般的习惯，正式的欢迎仪式是在晚餐的时候进行的。在将礼单交给布尔格妮之后，胡安娜就急切的提出想去看一看罗贝尔。
　　虽然有些不合礼数，但是已经认定对方是看上罗贝尔的布尔格妮也没有说什么，也没有加以阻碍。叫一个女仆带路后，胡安娜就前往罗贝尔在的房间。
　　一路上，胡安娜也向这个女仆打听关于罗贝尔受伤的一些事情，虽然这里的女仆都清楚，不要嚼主人的舌根，但是胡安娜在话语中加了一些精神魔法，这个女仆也只是一个通常精神强度的普通人，一下子就知无不言了，以至于胡安娜知道了很多关于罗贝尔的事情，比如有四个美女廷臣（望月千姬，森长可，天之宫今宵，姜铃，排名不分先后），和自己的女仆（爱尔维拉）有不正当关系，和自己的未婚妻（布莉吉坦）先上车后补票等等等等，胡安娜越听笑容越是诡异。
　　于是，当将胡安娜送到生活区后，带路的女仆离开后才反应过来。一般抱着头懊悔“我TM都说了什么！”，一边祈祷那位贵族不要把自己说的这些话给说出去。
　　送到的地方是贝桑松宫的生活区，有其他的女仆接手。这个女仆在知道胡安娜的来意后，就去通报了。
　　很快，一脸职业性微笑的爱尔维拉就来到了胡安娜面前。“原来是泊罗威的领主，胡安娜・塔拉斯塔玛拉大人，什么风把您给吹来了？”
　　“好久不见了，女仆小姐。”胡安娜对爱尔维拉笑容中的敌意直接无视。“我今天来，是遵从与罗贝尔侯爵的约定，将说好的报酬送过来的，听说罗贝尔他受伤了，特来看望一下。”
　　“少爷他需要静养，而且公爵大人路途劳顿，还是先去休息吧，如果是客房还没有安排好，我立刻叫人安排。”爱尔维拉毫不犹豫的拒绝了胡安娜和罗贝尔见面的要求。
　　虽然是罗贝尔的专属女仆，在贝桑松宫，爱尔维拉还是有相当于女仆长或管家的权力的，不过很显然，布尔格妮女大公早就将包括胡安娜在内的一众使节团的人安排妥当了。对于爱尔维拉非常明显的敌意，胡安娜也早已经料到了，于是从口袋中拿出一个信封，说道：“我不会打扰侯爵大人的休息的，我只是要把这个东西给他，送完就走。”
　　“我会转交给少爷的。”爱尔维拉伸手去接信封，不过胡安娜立刻将信封收了回去。
　　“很抱歉，事关重大。”胡安娜微笑道。“不是不相信你作为女仆的忠心，只是这个信封不亲手交到侯爵大人手中，我不放心。”
　　看来胡安娜是铁了心要现在见罗贝尔了，而且理由也很充分。不过，爱尔维拉早有准备。
　　“我明白了，请在此稍等，我去通报主人。”爱尔维拉鞠躬道，转身回到了罗贝尔的房间内。
　　又等待了片刻，罗贝尔的房间门再次打开，出来的人换了一个，是一个女王气场十足的紫发女人。这个女人身穿一身军人礼服，正是布莉吉坦，气场十足的走到胡安娜面前。
　　“您就是泊罗威的女大公胡安娜・塔拉斯塔玛拉大人吧？我是雷斯卡特耶圣国的大公主布莉吉坦・比斯特鲁・雷斯卡特耶，很高兴见到您。”布莉吉坦微笑着自我介绍道。
　　在布莉吉坦一出现时，胡安娜就在心中猜测对方的身份。军服加上从罗贝尔的客房中出来，那种上位者的气场，胡安娜很快就猜到对方很可能是圣国的战争公主。
　　“正是我。”胡安娜微笑道，虽然知道对方来者不善，但是自己还是必须笑脸迎人。“据我所知，那个房间是弗朗什孔泰公国的继承人，罗贝尔・加洛林侯爵的起居室，为什么您会……”
　　“是这样的，罗贝尔他喜欢亲自研究各种稀奇古怪的东西，一些个人的小爱好。”布莉吉坦解释道。“不过就在昨天，在一次实验中，罗贝尔不小心把自己的脚崴伤了，需要卧床休息，作为她的未婚妻，我当然要照顾他了。”
　　布莉吉坦名义上是罗贝尔的未婚妻，这也是几个魔物商量妥协后的结果。罗贝尔说到底还是个贵族，且将来的领地目前还是被反魔物势力包围。罗贝尔还是需要过他的家人这一关，而七个魔物中，唯一一个和身为贵族的罗贝尔门当户对的，只有布莉吉坦。虽然丽璐也勉强可以，但是丽璐现在对外还是以男人的身份活动的。
　　布莉吉坦是罗贝尔名义上的未婚妻，这也是现在贝桑松宫内公认的。对此，胡安娜双手下意识的攥紧。
　　（就是你啊，我最大的敌人。）胡安娜眯着眼睛看着布莉吉坦。（看起来也……好像是个强敌啊。）
　　从之前的女仆口中，胡安娜知道，罗贝尔和好几个女性/关系不一般，不过贵族生活的那些乱七八糟的事情，胡安娜也知道不可能完全堵住的，因此她的目标只有身为未婚妻的布莉吉坦。于是布莉吉坦在自己也不知情的情况下，把仇恨全拉上了。
　　“听爱尔说，您有东西要亲手交给罗贝尔对吧？”布莉吉坦说道。“交给我吧，我以我的名誉保证，一定会亲手交到他手里面的。”
　　“……那就有劳了。”看来对方是铁了心不让自己见罗贝尔，不过这也没办法，自己初来乍到，现在就撕破脸宣战，只会让自己陷入被动。
　　不过没关系，胡安娜有信心。对方只是一个亡国的公主，只有血统的资本，而自己是欧罗巴第一大魔法公国的领主，嫁妆可是整整一个公国。相信只有稍微有些政治头脑的贵族，也知道该如何选择。
　　而且就算比姿色……实际见到对方后，胡安娜心中最后的一个石头也放下来。比姿色，自己也不弱下风。
　　“我就不打扰侯爵休息了，另外请替我转告一下，我随时恭候他的到来。”说完，胡安娜和布莉吉坦的眼神隔空对撞迸发出火花，第一次交锋就这么结束了。
　　确认胡安娜离开后，布莉吉坦回到了罗贝尔的起居室内。
　　“喏，这是那个女大公给你的信。”布莉吉坦冷笑着把手中的信封扔给坐在床上的罗贝尔。“打开看看吧，搞不好还是情书呢。”
　　“请不要开玩笑。”罗贝尔干笑道，抓住信封。和对外宣称的不同，罗贝尔的脚一点事也没有。
　　“怎么样？那个吸血鬼难对付吗？”姜铃急忙问道。起居室内，除了不在贝桑松的丽璐外，所有和罗贝尔有关系的魔物全都挤在这里了。幸亏起居室够大，七个人在里面也不嫌挤。
　　“才接触一次，不好说，不过能控制还自己的情绪，不会是个简简单单就能打发的对手。”布莉吉坦坐在上方上，翘起二郎腿说到。“不过没关系，我们姐妹齐心，不会让她得逞的。”
　　现在和罗贝尔有关系的魔物除了爱尔维拉之外，都有相当于战友的关系，因此能够接受彼此。爱尔维拉则是最早跟随罗贝尔的，按照先来后到，其他魔物要喊爱尔维拉一声姐姐。不过让她们在接受多一个姐妹……抱歉，没得商量。
　　现在一个星期七天正好一天一个轮流来。
　　对于后宫的统一战线，罗贝尔也默认了。随便扩大后宫的话……一寸后宫一寸血，半尺白绫半寸心，据说这是东瀛的那位李姓雾之大陆人的名言，罗贝尔感觉，这句话是对自己的提醒，诚哥千古啊！
　　而将这句话告诉罗贝尔的则是今宵……突然后背发凉啊。
　　将手中的信封撕开，里面并没有信，而是一个硬币一样的东西。定睛一看，硬币上密密麻麻的刻着一个复杂的图案。
　　“这是……我的委托！？”


第二十八章 海伦娜的工房
　　当天晚上的欢迎晚会，来自泊罗威和弗朗什孔泰的众多贵族出席，不过身为弗朗什孔泰公国继承人的罗贝尔没有出席。对此，布尔格妮女大公的说法是崴了脚，不方便行动。对此，晚会的参加者也没有什么不满。
　　来访的第一天，胡安娜全天都没有看到罗贝尔，这多少引起了胡安娜心中的不快，不过没关系，这一次胡安娜来访的名义是进行魔法交流，虽然对于泊罗威来说，弗朗什孔泰没有什么魔法方面的技术值得自己学习，不过这也只是个理由而已，实际上真正的目的是胡安娜兑现和罗贝尔的承诺，顺便在回味一下那久违的美味。
　　休息了一晚上后，第二天，交流活动就要开始了。这一天，在胡安娜的坚持下，罗贝尔终于是必须出现来面对自己了。毕竟自己是应罗贝尔的邀请而来的，东道主不出现这就有些不合适了。考虑到罗贝尔脚伤不方便活动，经过协商，将见面的地点定在了罗贝尔的工房，不过只允许胡安娜一个人来，还要胡安娜带上她带的一些发明。这也是罗贝尔自己的提议，让一个外人来到自己的工房，这大大出乎布尔格妮的预料。
　　接到回复后，胡安娜就前往了预定的地点，贝桑松宫侧边的副楼。
　　“是这里吗？”因为胡安娜自己的要求，没有仆人陪同带路，胡安娜一个人打着遮阳伞步行来到了指定的地点。“这一栋副楼都是罗贝尔的工房吗？规模挺大的吗？”
　　“话说那家伙又不是魔法师，要工房干什么？”胡安娜自言自语道。“是资助魔法师进行研究吗？”
　　魔法师需要研究经费，赚取经费的途径有很多，当雇佣兵，开工房做委托等等等等，不过还有一种途径，那就是贵族投资。这种情况也不少见，某些贵族会委托某些魔法师完成特定目的的研究，或者干脆将这个魔法师彻底雇佣下来，作为自己的私人魔法师。这种情况相比前两者，收入要稳定的多，因此也是很多魔法师梦寐以求的。
　　不过，一些没有贵族资助的魔法师会嘲讽这些魔法师是“贵族的狗。”
　　“魔力波动……果然是罗贝尔收养‘狗’的地方吗？”胡安娜走到一扇门外，感觉到屋子里面传来的魔力波动，确定这里就是自己要来的工房，于是先随手变出一个血红色的魔法镜，照着整理了一下仪容，然后抬手敲响大门。
　　“……什么人？”半响，屋子里面传来了一个陌生的女性声音。
　　（又是女人……）胡安娜扯了扯嘴角，看来自己以后要想办法把罗贝尔的花心给纠正一下了。
　　“我是泊罗威公国的领主，胡安娜・塔拉斯塔玛拉，应邀前来，和罗贝尔・加洛林侯爵商讨关于魔法交流的事情。”胡安娜高声回答道。
　　“你走错了。”陌生的女性继续说道，声音非常的清冷，有种拒人千里之外的冰冷感。
　　“……”胡安娜撇了撇嘴。又给自己下畔子是吗？
　　“请开门吧，我知道我没有走错。”胡安娜继续说道。“我知道你们不愿意让我见侯爵大人，但是还请你们这些下人能分清楚形势，什么时候可以任性，耽误了正事就不好了。”
　　沉默了片刻后，大门被从里面打开了。那个陌生的女声再次响起。“请进吧，既然你坚持，那就眼见为实吧。”
　　如同胜利者一般，胡安娜走进了这个光线昏暗的工房。
　　进入这里后，胡安娜就惊诧了。因为工房主人的所在魔法系统的不一样，以及研究方向的不一样，不同的魔法师工房有很大的差异。反过来，经验丰富的魔法师也可以通过工房的东西推测出来工房的主人是什么样的魔法师。这个工房，胡安娜第一感觉就是……舒适。
　　光线昏暗，所有的窗帘都拉了起来。空气有些潮湿，这是很久没有接受阳光照射的结果。昏暗的工房内，可以看到几个被小火慢煮的大锅，墙壁附近的桌子上还放着一些动物的骨头。
　　这个工房非常的阴森，简直和骑士小说里面的巫婆小屋一样。实际上，这种工房的确存在，而主人通常只有一种，那就是投身黑暗魔法的暗黑法师。而胡安娜之所以感到舒适，是因为自己的吸血鬼身份，对于这种阴森的地方会感到舒服。
　　“欢迎光临。”阴影中，一个身穿魔法长袍的短发女人走了出来。“您就是泊罗威的领主胡安娜・塔拉斯塔玛拉对吧？我是布莉吉坦的雇佣魔法师，伊洛娜。”
　　这个人正是巫妖海伦娜，不过对不知道自己身份的人一直使用伊洛娜这个化名，而这里就是她的工房。
　　“你是暗黑法师吗！？”胡安娜惊讶的问道。暗黑法师严格来说已经可以算是魔物的一种了，雇佣暗黑法师可是和私通魔物没什么区别，特别是加洛林家族的敏感身份。
　　“不，我不是暗黑法师。”海伦娜摇摇头，还不等胡安娜质疑，紧接着说道：“我是巫妖。”
　　“那就好……才怪啊！”胡安娜失态道。“巫妖！？这不是比暗黑法师还要危险吗！？你一个巫妖怎么跑到加洛林家族的领地还跑到领主宫殿里面来了！？”
　　“那，这位吸血鬼又是为什么会进来呢？”海伦娜回呛道。胡安娜闻言立刻脸色大变，下意识的确认脖子上挂的伪装项链是不是还在运作。
　　“不用紧张，我并不是通过魔力发现你的身份的，是通过灵魂。”海伦娜解释道。
　　这让胡安娜稍微放下了点心。巫妖是对灵魂最为精通的魔物，能通过灵魂判断对方的身份很正常。
　　不过……布莉吉坦雇佣了一个巫妖！？胡安娜一下子想到了很多。巫妖除了灵魂外，还精通各种针对肉体快感的魔法，难不成，布莉吉坦雇佣巫妖，是想通过快感，将罗贝尔变成自己的傀儡吗！？
　　太厉害了！我怎么没想到！
　　不对！是太邪恶了！我一定要阻止那个亡国公主的疯狂计划！
　　“你要找的罗贝尔并不在这里。”海伦娜继续说道。“不过既然来了……你想喝杯茶吗？”
　　说完，海伦娜就从阴影中不知道什么地方端了一杯茶出来。茶是绿色的，非常粘稠，与其说是茶，更像是面糊。奇特的，闻到这个气味，胡安娜居然觉得气味很香。
　　“不用了，你太客气了。”巫妖的茶，鬼知道里面也没有加一些奇怪的配料。胡安娜果断拒绝。“罗贝尔好像真的不在这里……”
　　“他在隔壁的工房内。”海伦娜见对方不喝，就自己把茶喝了下去，如果这个粘稠的饮料真的能叫茶的话。“如果您有急事的话，请恕我不送。”
　　胡安娜点点头，转身准备离开。走到门口突然回过头来，对海伦娜说道：“伊洛娜小姐，我是吸血鬼的身份，还希望您保密，你也不希望，你的存在被教团得知，对吧？”
　　“……我明白。”海伦娜语气如常道。
　　“打扰了。”胡安娜推开门，离开了伊洛娜的工房。
　　海伦娜继续煮锅里面的东西。
　　“原来是用来对付她的啊，爱尔维拉小姐委托的药剂。”海伦娜正在煮的东西是爱尔维拉委托的东西，一种基于大蒜制成的对吸血鬼特效药剂。“虽然我不在意，但是她是姐姐的敌人……”
　　“就当是特别服务吧。”海伦娜从旁边的桌子底下拿出几个罐子，把一些需要打马赛克的东西放了进去。
　　海伦娜对主神起誓，这不是因为自己不爽胡安娜威胁自己。
　　作者留言：
　　交易~《我，变身女神降临》
　　看名字就知道，一本变身小说，因为信仰的流失，一位神明站了出来，目的是……收集信仰~
　　看了个开头，好像还挺有趣的，虽然这种标题已经烂大街了……有兴趣的可以去看看~


第二十九章 魔法和科技的第一次交汇
　　当胡安娜从海伦娜的工房出来，往前又走了一点，找到了罗贝尔的工房。没想到罗贝尔还真的有一个自己的工房，他又不是魔法师。
　　海伦娜和罗贝尔的工房非常的近。一个巫妖把工房建在一个男人的工房旁边，这用脚后跟想也知道不安全。也不知道那个布莉吉坦是怎么想的。或者干脆就和自己担心的一样，那个亡国的公主是希望借巫妖的力量将罗贝尔变成一个只知道管鲍之交的傀儡，自己好实际掌权。
　　自己绝对不能让她得逞！这是自己的任务！高贵的夜之贵族绝不认输！
　　敲门后，工房的门打开了，开门的又是个陌生的女人，一个身穿东瀛服装的黑色长发少女。东瀛少女就是今宵，虽然身上的衣服整整齐齐没有一丝凌乱，但是不知道为什么，这个少女就是这么站着，也有种隐约的媚意。
　　“欢迎光临侯爵大人的工房。”今宵鞠了一躬道。“侯爵大人已经恭候多时了。”
　　（来自东瀛的女仆吗？）胡安娜心中想到。（还以为那个奇奇莫拉不会愿意让其他女仆靠近罗贝尔呢。）
　　走进工房后，胡安娜看到了正坐在椅子上的罗贝尔，以及……跪在他面前的爱尔维拉。
　　胡安娜大脑宕机了一瞬间。
　　“胡安娜，很久不见了。”罗贝尔热情的招手道。“很抱歉，我应该亲自去迎接你的，不过我的脚在前天受伤了，所以……哈哈哈哈。”
　　“没关系，人都有不方便的时候。”胡安娜被罗贝尔的话叫醒，不过还是目不转睛的看着跪在罗贝尔面前头部上下活动的爱尔维拉，这也太放肆了吧！？
　　“少爷，已经擦好了。”这时爱尔维拉抬起头来。“下次请注意，不要在把茶撒在裤子上了。”
　　“抱歉，下次一定注意。”罗贝尔挠头道。
　　爱尔维拉站起来后，胡安娜才发现爱尔维拉手中拿着一个手巾，结合刚刚的对话，爱尔维拉应该是擦罗贝尔裤子上的水。不过当爱尔维拉站起来后，在罗贝尔看不见的角度，用挑衅的眼神看向胡安娜。
　　（等我当上女主人，我天天让你看着我和你的主子是怎么恩爱的！）爱尔维拉的挑衅被胡安娜记在小本本里了，日后在算账。
　　“罗贝尔，按照约定，我来了。”胡安娜随手脱下身上的黑披风，今宵也如同女仆一样接过披风挂在衣架上。“怎么样？我很守约吧？”
　　“您果然是讲信用。”罗贝尔微笑道。“不知道，您这一次带给我什么呢？”
　　“自己看吧。”胡安娜走过去，从口袋中拿出一个纸卷。爱尔维拉主动上前，接过纸卷。在罗贝尔面前，胡安娜也不好拒绝，只能在小本本上在多记一笔。
　　接过纸卷，罗贝尔摊开来，立刻被上面密密麻麻的项目震惊到了。
　　“您真的……好慷慨啊！”就算有心理准备，罗贝尔也被里面的内容吓住了。物资什么的先不说，光技术人员就整整带来了二十个，不仅仅是说好的魔法刻印师，还有其他的各种魔法人才，比如魔药药剂师，炼金术师，魔法测绘师什么的……等等，魔法测绘师！？
　　“那个……测绘师是什么？”罗贝尔看着这个陌生的名字，有些激动道，这还是罗贝尔第一次听到测绘师这个名字。
　　“测绘师就是专门设计复杂魔法阵的人，严格来说，并不能算是魔法师。”胡安娜解释道。“很多魔法阵不是很复杂吗？简单的魔法阵先不说，复杂的魔法阵通常不是魔法师一个人可以完成的，这种时候就需要魔法测绘师的出场了，你可以将他理解为精准绘图的魔法阵制图员，比如你要我完成的那个风系三重复合魔法阵就有魔法测绘师的帮助，另外有些远程魔法的释放角度，炼金物品的消耗估算，也是魔法测绘师的工作。”
　　为什么听起来那么像搞制图的？
　　“为什么要带魔法制图师过来？”罗贝尔有些不解的问道。
　　“以防万一啊，如果你需要在完成像之前的那种复杂魔法阵，是需要魔法测绘师的帮助的。”胡安娜解释道。
　　罗贝尔点点头。这个名单上的名字，这个魔法测绘师是叫山姆吗？虽然还没有接触过所谓的魔法测绘师，不过从刚刚的描述中听起来，似乎是懂几何和测距这种数学知识的人？这可是在欧罗巴非常少见的人才啊！
　　罗贝尔一直在领地内普及识字和简单数学的教育，这是因为罗贝尔知道这两点的重要性，而罗贝尔也一直苦于没有相应的数学人才。丽璐虽然也会数学，但是只是限于算账之类的，管管经济还行。数学对于科技研究的重要性，不言而喻。
　　不过，魔法中也有类似的职业吗？自己早该注意到了！那些魔法师画出来的复杂而规律的魔法阵，没有点几何知识怎么可能画的出来啊！
　　此外，另一个职业也引起了罗贝尔注意：魔法战术理论家，魔法还有专门的战术理论！？
　　“你好像很兴奋吗？怎么了？”罗贝尔的异状胡安娜也注意到了，好奇道。
　　“我真的小看魔法了！彻底小看了！”罗贝尔抬起头来，兴奋道。
　　胡安娜更加莫名其妙了，小看魔法？你有这资格小看魔法！？你是神族吗！？
　　“抱歉，失态失态。”罗贝尔连忙收敛情绪。“大人的诚意我丝毫不怀疑了，另外您完成的产品我也收到了，没想到在那么忙碌的时候您都能在百忙之中抽出时间完成我的委托，我实在是很感动啊。”
　　前一段时间胡安娜要处理领地内的异变，无论怎么处理，是接受萨布里艾多的主张还是进行清剿，都绝对是非常繁忙的，不过就是这种情况下，胡安娜都能抽出时间将罗贝尔的委托完成，特别是胡安娜和他罗贝尔说过这个委托难度之大，这让罗贝尔更加感动了。
　　不过……一想起胡安娜实际上已经是吸血鬼了，罗贝尔立刻又不敢动了。
　　“举手之劳而已。”看着罗贝尔的反应，胡安娜知道自己赌对了。“一点个人的好奇，作为那个产品的制作者，我对于它的用途也有些好奇，可否给我演示一下？”
　　“当然可以！”罗贝尔连忙点头，拿起放在旁边桌上的两个长条状的东西。一把是前装燧发枪，另一个则是一个长条空心棍，不过其中一头被封上了口。
　　来到户外的空地，这里是罗贝尔做户外实验的地方。为了进行实验，这里已经放置好了好几个稻草人。
　　放火药，放子弹，压紧，拉开击锤，瞄准，扣下扳机。和第一次不同，射完后罗贝尔没有四仰八叉的躺在地上。
　　“这是什么啊！这么响！”第一次听到火焰爆炸声的胡安娜惊讶道。“比爆炎术还要吵！”
　　“很吵对不对？”罗贝尔微笑道。“你在看看这个。”
　　这一次，换上空心铁管，相比燧发枪，这个结构要简单的多。将一颗相同的子弹放入铁管中，没有放火药，然后大概对准稻草人抓住，拿起一个小锤子，击打底部，随着暴风从另一头喷涌而出，子弹击中了远处的稻草人。
　　“如何？”试射完后，罗贝尔兴奋的看着胡安娜。
　　和罗贝尔一样，这一幕也让胡安娜兴奋了起来，感觉一扇门在自己面前被打开了，虽然罗贝尔刚刚干的事情，胡安娜也不是看的很明白。


第三十章 联姻的期望
　　以胡安娜的角度看，刚刚罗贝尔演示的两件武器是同样类型的武器，都是使用某种动力将密封的铁管中的东西发射出去的，和吹箭有些类似。但是很明显，威力要比吹箭，甚至是弓弩都要强。
　　不一样的，则是前者使用了某种不知道是什么的黑色粉末，后者使用的就是自己做的魔法刻印部件。
　　在胡安娜的要求下，罗贝尔把两个武器都给胡安娜试用了一下。和罗贝尔第一次使用一样的步骤，放火药，放子弹，压紧，拉开击锤，瞄准，扣下扳机，四仰八叉的被巨响震倒在地。
　　试用过之后，在得到罗贝尔的同意后，胡安娜将两个武器进行了研究，结果发现，两者最大的不同，一个使用了魔法部件，另一个则是完全的机械结构。
　　完全没有任何魔法技术，却做到了和魔法一样的效果！？
　　先不说这一点，这个武器本身也给胡安娜一定的震撼。使用简单，和弓弩比起来对使用者要求可以用极低来形容，威力巨大，近距离足以击穿板甲，但是缺点也同样明显，连续性差，精度较差，而且胡安娜还提到了罗贝尔没有注意到的另外一个缺点。
　　“这种武器，用来阵地防御或者单兵战斗也许不错，特别是你刚刚说的加上刺刀之后，不过结阵进攻，特别是面对架好防御阵地的敌人，这种武器还不如可以抛射的弓箭呢。”
　　不把射程的问题解决，这种武器的试用范围还是有些窄啊。
　　实际见到罗贝尔之后，胡安娜就算是将自己的承诺兑现了。接下来，就是人员和物资的交接了。
　　“对了，胡安娜。”正事告一段落，罗贝尔想起来泊罗威发生的事情。“泊罗威异变怎么样了？你是怎么处理的？”
　　“我接受了萨布里艾多的提议，开始使用魔精灵进行土地的改造。”胡安娜无奈道。“你也知道，我现在的情况，我已经不可能在继续坚持站在教团这一边了。”
　　老实说，胡安娜的决定并不出乎罗贝尔的预料。虽然是被迫的，但是现在胡安娜已经变成了吸血鬼，一个魔物。在教团眼中，所有人类会变成魔物的原因都是不够虔诚，在教团的宣扬中，信仰坚定的人不可能堕落成魔物，所有堕落成魔的人都是不够虔诚，而对待这些魔物，教团的做法永远是帮他们虔诚了。绝对不能让这些从人变成魔物的魔物接触普通人类，这是教团的严格做法，因为她们会加速真相的暴露。
　　这样的现状下，胡安娜非常清楚，除了接受萨布里艾多的建议，和魔界合作，别无他法。不过幸运的是附近的势力现在注意力都在即将开始的收复失地的圣战，注意情报封锁，可以瞒一段时间，胡安娜的打算，就是在这短暂的时间内，尽量发展壮大自己的实力，同时就是找盟友做外援，而胡安娜选中的第一个盟友，就是加洛林家族的弗朗什孔泰公国。
　　虽然已经没落，加洛林家族毕竟还是有一定话语权的。而贵族家族联盟的办法，最常用且最安全的办法就是和对方成为一家人，说的在清楚一些，那就是联姻。
　　不过加洛林家族现在处于适婚年龄的只有罗贝尔一个男的，一个女的都没有，塔拉斯塔玛拉家族虽然在分家里面有适龄的女性，但是为了表现诚意，分量足够，胡安娜决定亲自上了。
　　这是为了自己的家族！没有半点的私心！
　　不过自己好歹是个女人，是一个高贵的夜之贵族，这种事情怎么能自己主动呢？那样太没面子了，必须让罗贝尔主动……你们两个下人有没有眼力见啊！还不给我出去！我渴了啊！
　　“……公爵大人，你是口渴吗？爱尔，给公爵大人倒一杯红茶。”罗贝尔看到胡安娜舔嘴唇，以为她渴了，吩咐道。
　　“多谢了。”胡安娜也没有推辞。虽然是吸血鬼，人类正常的食物还是能吃的。可能是因为吸血鬼的爱好，胡安娜更喜欢喝红茶和红酒这样的红色饮料，也许是因为颜色接近血的关系。不过在看过了领地内那些魔精灵和契约者的相亲相爱后，胡安娜也喜欢喝一些白色的饮料。
　　很显然，现在胡安娜真正想喝的既不是红茶也不是红酒，而是罗贝尔的血液。
　　一想起之前那种让人陶醉，舒服到脑髓的感觉，胡安娜就感到大脑在颤抖。
　　啊~好想在吸一口……等等！
　　胡安娜后知后觉的，突然从罗贝尔身上飘出来的元精气味中闻到了一些不好的味道。在泊罗威那么长时间，胡安娜早就能分清楚什么是元精的气味了，通过那一次初血，罗贝尔的元精气味也被胡安娜的身体永远记住了。刚刚没注意，现在胡安娜突然发现，罗贝尔的元精气味中，混杂了一些不好的气味，魔物的气味。
　　其中有爱尔维拉的气味，这个可以分辨出来，对此胡安娜可以接受，男贵族的专属女仆和情妇是可以划等号的。不过让胡安娜接受不了的，是罗贝尔体内多出来的几个魔物的气味。
　　罗贝尔的身边还有其他魔物！？胡安娜第一时间想到的是刚刚见到的巫妖，不过那个巫妖的魔力并没有在罗贝尔身上感觉到，那么是谁！？胡安娜很快想到了从那个女仆口中打听到的四个廷臣，就是她们吗！？
　　紧接着，胡安娜又想到了一个事情。既然罗贝尔的体内已经因为和魔物有染有了魔物的魔力，而这些魔物的魔力也会通过深入交流而入侵人类女性，如果布莉吉坦已经和罗贝尔彼此互通了，那么布莉吉坦现在应该已经受到影响了。
　　不过，实际情况是，胡安娜并没有从布莉吉坦身体内感觉到任何的魔物魔力……身为欧罗巴最发达魔法力量所在的公国的领主，胡安娜并不清楚来自东方的那一套神通力，也不知道障眼法的存在。
　　于是，胡安娜脑子一热，一时冲动，做出了一件贵族应该做的事情。
　　大胆的表达自己的感情，先下手为强。
　　胡安娜认定这是自己的好机会，既然那个布莉吉坦还没有和罗贝尔有夫妻之实（自认为），现在又是自己和罗贝尔独处，这里是罗贝尔的私人工房，不可能有其他人来打扰，把这两个女仆搞定就没人能阻止自己了。
　　“给我站在原地别动！”胡安娜喊道，话语里面施加了精神魔法，可以让意志不坚定的人下意识的遵照自己的命令行事。在胡安娜看来，一个人类女仆，一个奇奇莫拉，根本不可能抵抗的了自己的精神魔法。
　　然后胡安娜就被打了。
　　胡安娜迫不及待的扑向了罗贝尔，打算把所有能解决的事情全部先解决了，不过刚扑出去，后背突然遭到重击，随着一个小型魔力爆炸，胡安娜被直接轰在了地上。
　　“痛痛痛。”胡安娜毫无防备的被打了下来。胡安娜急忙回头看去，只见被自己认定为普通人类的今宵，正一脸嘲讽似的笑容看着自己，右手还保持着一个投掷的手势，左手两根手指夹着一张画着奇怪符号的纸。
　　东瀛的退魔师！？胡安娜后知后觉。
　　“这位大人，您怎么跌倒了？是摔着了吗？”今宵怪笑道，言语中充满嘲讽，随手将另一张符咒投向爱尔维拉。
　　“哈~”符纸径直飞向爱尔维拉，解除了爱尔维拉身上的魔法。恢复自由后，爱尔维拉从裙子底下拿出两把散发着大蒜味的菜刀冲了过去。“我今天就是要砍死你这个偷腥的老鼠啊！”


第三十一章 飞来横祸
　　使节团到来的第二天，一个精疲力尽的人来到了贝桑松宫外。
　　这个人人困马乏，不知道赶了多久的路，在来到贝桑松宫外时，直接从马背上摔了下来。
　　门口站岗的卫兵见状立刻上前查看，只见这个人嘴唇干瘪，很明显已经很长时间没有喝过水了。这个人用尽最后的力气，将一份信递给士兵后，就昏了过去。
　　因为布尔格妮女大公正在接待泊罗威的使节团，不方便将信给她，不过信上的封蜡是灰狼商会的徽章。说起灰狼商会，现在当班的卫兵领队想起来罗贝尔侯爵，罗贝尔的发小丽璐就是灰狼商会的人，这个信上面也没有任何署名，因此队长就派人把信送给了还在工房里面的罗贝尔。
　　当这个士兵来到工房的时候，工房里面不断传来战斗的声音，其中一个是罗贝尔的专属女仆爱尔维拉的。就在年轻的士兵犹豫，不知道该不该敲门的时候，工房的门自己打开了。
　　“请问有事吗？”开门是今宵，她今天临时客串女仆。感觉到了门外的元精气味，今宵主动开门问道。
　　“是！”被今宵的眼神注视有些脸红，狐仙的媚意是随时随地都在释放的。士兵立刻将书信拿出来。“刚刚有一个人将这封书信送来，队长要我把书信送给侯爵大人！”
　　“我知道了，给我吧，我来转交给他。”今宵说完，接过书信，将工房的门又关上了。在门关上前，这个士兵从门缝中看到，爱尔维拉和一个金发的女人在打架，场面异常火爆，鲜血横飞。
　　在门关上后，士兵立刻撒腿就跑。第一见到吸血鬼的血红色力量，还以为是四溅的鲜血呢。
　　今宵将书信递给了坐在椅子上观看战斗的罗贝尔。爱尔维拉和胡安娜的战斗，罗贝尔不打算插手，反正现在看来，双方都有分寸，都没有下死手。
　　“这是什么？”罗贝尔接过今宵递过来的书信。
　　“不知道，门口的警卫送来的。”今宵回答道。
　　书信没有署名，封蜡上的印章是灰狼商会的会徽。灰狼商会是以欧罗巴北海沿海的泽兰港为大本营的商会，罗贝尔的发小丽璐就是这个商会的成员。说起来，丽璐那个家伙说有事回泽兰已经四个多月了，到现在都还没有回来啊。
　　打开书信，罗贝尔读了起来，不过很快，罗贝尔的笑容就逐渐消失，慢慢凝重起来。
　　书信并不长，罗贝尔却好像看了好久。再三确认自己没有看错了，罗贝尔直接从椅子上站起来，冲出了工房。
　　“少爷怎么了！？”爱尔维拉看到罗贝尔突然急急忙忙的跑出去，急忙问今宵发生了什么。
　　“我也不知道。”今宵摇摇头。“大人他看过信后就这样了……我去看看。”
　　“老鼠，暂时休战。”爱尔维拉主动停止了战斗。“我要去看看少爷发生什么事情了。”
　　胡安娜点点头，他也在意刚刚罗贝尔的失态是怎么回事，不过……你丫不是脚崴了吗！？怎么突然跑的这么快了！？
　　紧接着今宵，爱尔维拉和胡安娜也急急忙忙的往外跑，结果在路过门口时，爱尔维拉顺手把胡安娜的遮阳伞也给拿走了。
　　胡安娜的小本本里又多记了一笔。
　　罗贝尔从工房里跑出来后，立刻四处询问姑奶奶现在在哪里。经过几次询问后，罗贝尔找到了正在和一个魔法师交谈的布尔格妮女大公。
　　“罗贝尔，你的伤已经好了？”看到罗贝尔的出现，布尔格妮意外道。“你怎么这么急急忙忙的？出了什么事了？”
　　“奶奶，我要去一趟奥斯纳尔德！”罗贝尔上前说道。
　　“奥斯纳尔德！？”布尔格妮一愣，那不是弗兰德斯公国的首府吗？去那里干什么？“怎么这么突然……打算什么时候去？”
　　“今天就走！”罗贝尔说道，然后掉头就跑。“我现在就去收拾行李！”
　　“诶！？等等！你给我回来！”布尔格妮见状急忙和面前的客人说了一声，追了过去。“什么事情这么急啊！客人还没有走呢！你至少给我说清楚发生了什么啊！”
　　罗贝尔却完全不听布尔格妮的阻止，往自己的房间跑。
　　“少爷，到底发生什么事情了！？”这是爱尔维拉也追了过来，急忙问罗贝尔道。
　　“爱尔，先去我的房间收拾东西，到那里再说。”罗贝尔急道。
　　当其他人得知罗贝尔突然要去奥斯纳尔德后，纷纷放下了手头的工作来到罗贝尔的起居室，看到罗贝尔已经打好的行李包，知道罗贝尔是认真的。
　　“喂！你在发什么疯啊！到底发生什么事了，这么急急忙忙的要去奥斯纳尔德？”布莉吉坦训斥道。
　　“大公主，是这个。”爱尔维拉将手中的一张纸递给布莉吉坦，这是刚刚罗贝尔给爱尔维拉的，就是那封书信里面的东西。
　　其他闻讯赶来的魔物也纷纷凑了过去，当看到这个纸上面的内容后，所有人都马上明白罗贝尔为什么突然这么冲动了。
　　这是一个公告，就是那种张贴在公告栏上的公示文件。这个公告是关于魔物公开处刑的文件，这个并不少见，几乎每一个以教团为主要信仰的地区都有可能看到这种公开处刑，将魔物绑在火邢架上，在众目睽睽之下烧死。不过问题的关键，就是上面接受处刑的魔物名单，其中一个名字非常眼熟：丽璐・阿歌特。
　　丽璐要被烧死了！？
　　“这是怎么回事！？丽璐她被抓住了！？”姜铃失声道。
　　“大家冷静一点！”布莉吉坦急忙喝到，让骚动的众人冷静下来。“这封书信的真伪还不知道……”
　　“丽璐已经快五个多月没有消息了，我早就有些担心了。”罗贝尔插嘴道。“无论是真是假，我都要去一趟奥斯纳尔德，一探究竟。”
　　奥斯纳尔德是弗兰德斯公国的首府，位于根德郡，和泽兰港紧邻着。从这个公告上来看，圣战的西北方面军，就是从这里出发，前往进攻魔界国雷斯卡特耶，而作为出征前的类似祭旗一样的活动，就是把周边地区抓住的魔物全部集中在一起，一把火全烧了。
　　“……书信是谁送来的？”罗贝尔说的也有道理，于是布莉吉坦也不在劝阻，而是先收集情报。
　　“一个士兵送来的。”今宵说道。
　　“去找找看那个士兵，问清楚是怎么回事。”
　　“咳~”这是布尔格妮女大公的咳嗽声从众人背后传来。众人纷纷转身，只见布尔格妮一脸怒意的看着众人，刚刚的话她都听到了。
　　“奶奶……”布莉吉坦上前打算作解释。
　　“把那个文件给我看看。”布尔格妮先开口，以一种不容置疑的口气说道。
　　布莉吉坦无法，只得将文件递给布尔格妮。布尔格妮快速的浏览了一边，立刻明白了罗贝尔为什么会这么激动了。
　　“你们先退下，我和罗贝尔单独聊聊。”布尔格妮命令道，其他魔物也听话的纷纷离开。爱尔维拉还想留下来，被千姬拉走了。
　　“奶奶。”罗贝尔看到走进来的布尔格妮。“你想阻止我吗？”
　　“魔物公开处刑名单。”布尔格妮念起公告的开头。“处刑名单如下，丽璐・阿歌特……”
　　名字一样并不少见，但是名、姓和地点都一样那就几乎不可能了。
　　“罗贝尔，我理解你的心情，也知道丽璐和你的关系非常好，但是一旦在名单中出现了名字，意味着什么，你明白吧？”布尔格妮认真道。
　　“你想救她的心情，我明白，但是请注意，这可是圣战的军队出发前的审判，这意味着什么，你不可能不清楚吧？”
　　布尔格妮姑奶奶说的罗贝尔都懂，但是罗贝尔不可能对从小一起长大的青梅竹马见死不救。
　　“放心吧，姑奶奶，我不会被发现的。”罗贝尔说道。
　　“在数万精锐的圣战战士眼皮子底下救出丽璐，然后逃出来！？全程不被发现！？”布尔格妮冷笑起来。“罗贝尔，你应该知道什么是人外有人，就算你是优秀的盗贼，你就可以保证，你可以成功逃出来，而不被发现，你是加洛林家族最后的男丁！？”
　　“姑奶奶，你就直说吧，是不准我去吗？”罗贝尔打断布尔格妮的长篇大论道。
　　“我不允许你拿加洛林家族的名誉冒险！”布尔格妮以毫不退让的语气命令道。
　　“奶奶！？”罗贝尔失声道。“我不能眼睁睁的看着丽璐被烧死！”
　　“我也不能眼睁睁的看着你把加洛林的荣光败掉！”布尔格妮也针锋相对道。
　　“那我就不当加洛林家族的人了！”
　　“不可能！”
　　虽然平时时不时有争吵，但是像今天这样的咆哮可是第一次发生。无论是布尔格妮还是罗贝尔，都喘着粗气，怒视着对方。
　　“……你不能自己去。”可能是不希望关系真的闹僵，布尔格妮主动提出另一个方案。“但是你可以让别人去，只要没有泄露你加洛林家族继承人的身份的危险就可以，就算到时候你把丽璐那个魔物放在贝桑松宫里，我也可以像对待爱尔维拉一样，睁一只眼闭一只眼。”
　　布尔格妮退步了，罗贝尔却……
　　“不行，我一定要自己去。”


第三十二章 出逃
　　在泊罗威使节团还在访问的期间，弗朗什孔泰公国突然发生了一件大事。
　　弗朗什孔泰公国的第一顺位继承人，罗贝尔・加洛林突然被现任女大公弗朗什孔泰禁足关禁闭，除了一日三餐外任何人没有特许，不允许和罗贝尔进行任何形式的接触。
　　这其中也包括罗贝尔的专属女仆爱尔维拉，所有人都被女大公严令禁止和罗贝尔接触。为了万无一失，罗贝尔的屋子还被女大公亲自动手，用土系魔法将罗贝尔的起居室门窗都给封了起来，只留了几个通风口。
　　布尔格妮女大公这么做的理由外界并不知道，而贝桑松宫内也有很多人在窃窃私语讨论发生了什么，而知道原因的人，则聚在一起商讨对策。
　　“我从那个送信的人灵魂中问到了所有需要的东西，他已经把他知道的全都告诉我了，且我可以保证，他说的都是实话。”布莉吉坦的起居室内，魔物们齐聚一堂，商讨对策。海伦娜首先发言。
　　罗贝尔会被布尔格妮禁足，原因就是罗贝尔坚持要求自己去救丽璐。一个灰狼商会的工作人员骑马马不停蹄的赶了很久的路将这个消息送到了贝桑松，现在力竭昏迷了。因为时间紧迫，魔物们没有时间等到那个工作人员醒过来，只得求助海伦娜，直接向信使的灵魂询问情况。
　　在海伦娜的复述中，丽璐回到泽兰后，灰狼商会正在进行管理委员会的换届选举，丽璐因为最近的贡献，特别是因为和吕贝克的圣剑生意让丽璐大赚了一笔，因此破例取得了一个机会，可以参加委员的选举。不过在这个过程中不知道出了什么问题，有人举报丽璐是魔物，结果上面的教团神职人员来检查，真的发现了丽璐的魔物身份。
　　于是，丽璐就被抓住，并被和其他的魔物一起，集中送到了圣战军队西北方的集合点奥斯纳尔德，打算在出征前审判祭旗。
　　将这个情报送来的是丽璐在灰狼商会的一个亲信，通过直接询问灵魂，这个是没有问题的。既然情报属实，那么就是如何处理了。
　　“我不管！我要去把少爷救出来！他去哪我就去哪！”爱尔维拉是坚定的和罗贝尔站在一块的。“你们不去我自己一个人去。”
　　“你这样是帮倒忙！”布莉吉坦训斥道。“不要忘了！这里是罗贝尔的家！你这样会彻底害了他！”
　　“无所谓！反正少爷他偷偷摸摸离家出走也不是一次两次了！”爱尔维拉急道。
　　一起参加讨论的姜铃歪歪头。
　　“就算你把他救出来了！你们怎么逃出贝桑松！？”布莉吉坦反问道。“布尔格妮奶奶已经在贝桑松各个出入口布下哨卡，就是为了预防罗贝尔又溜了！你有什么办法出去！？”
　　姜铃把头歪道另外一边，看向窗外，外面空地上停着泊罗威使节团的马车。
　　“问题的关键就是丽璐了。”布莉吉坦按着额头。“布尔格妮奶奶说的对，现在奥斯纳尔德集结了超过三万的军队，里面不乏高手，就是夫君的潜入实力不弱，也不能保证绝对不会暴露……”
　　“最好的办法，就是我们自己想办法把丽璐救出来。”布莉吉坦得出结论。“至于罗贝尔……我现在赞成奶奶的做法，把罗贝尔关着，以他的性子，是不可能把营救丽璐的事情完全交给其他人的，哪怕是我们。”
　　“说了半天！还是不打算救少爷！”爱尔维拉怒道。“既然你们不救！我去！”
　　“别冲动！拦住她！”
　　对于该怎么处理丽璐和罗贝尔的事情，魔物们也发生了分歧，以爱尔维拉为代表是主张救出罗贝尔，遵从罗贝尔的意志，他决定怎么做就怎么做，以布莉吉坦为代表的则认为布尔格妮姑奶奶做的没有错，罗贝尔不能亲自冒险去救丽璐，别人去救就可以了。双方争论不休，不过姜铃却全程保持沉默，不发表意见。
　　“姜铃，你到是说句话！”这时爱尔维拉为了拉盟友，主动向倚在窗户边看风景的姜铃说到。
　　“我？”姜铃一愣，然后随口找了个理由离场。“我……去上个厕所。”
　　当姜铃离开后，争论还在继续，不过过了一段时间，姜铃依然没有出现时，魔物们才发现不对头。
　　“我说……僵尸需要上厕所吗？”爱尔维拉后知后觉道。
　　不死系魔物顾名思义，就是死而复生的魔物，这些魔物的身体本质上是已经死亡的身体，很多身体机能已经停止运行，比如循环系统，消化系统。虽然随着元精的摄入补充，这些机能会部分恢复，比如消化功能恢复后能吃东西，循环系统恢复后体温会上升什么的。如果元精量足够，甚至连生殖系统也会恢复功能，进而不死系魔物也有机会拥有自己的女儿，比如姜铃，以后就有可能带着一个可爱的小僵尸一起在后院里面蹦蹦跳跳的玩。
　　“姜铃她也吃东西，上厕所也正常。”布莉吉坦随口说道。
　　“可是她已经三天没吃过任何东西了。”千姬提醒道。
　　不死系魔物还有一个特殊之处，就是她们就算功能某个恢复了，不要也无关紧要，比如消化系统，功能恢复了虽然也能吃饭，但是大多数情况下，不死系魔物只要下面的嘴吃饱了上面的嘴也懒得多动，姜铃就已经三天没有吃饭了。
　　“姜铃她是精通土系神通力的。”今宵最后补刀，然后所有的魔物一起鱼贯而出，往罗贝尔的起居室赶。
　　到地方后，布尔格妮安排的守卫阻止了这些魔物靠近起居室，不过她们也不需要亲眼去看，因为这个距离她们已经可以感觉到起居室里面的元精波动了：罗贝尔的元精波动已经消失了。
　　罗贝尔的起居室的门窗都被布尔格妮女大公亲自用土系魔法给封上了，因此不用暴力是不可能进入罗贝尔的起居室的，不过那么一来必定引起贝桑松宫内守卫的注意，引来守卫的围堵，但是不仅仅是女大公，就连她们自己，都忽略了一件事情，那就是姜铃，她非常擅长土遁，在土地里面可以像鱼一样游来游去的。
　　而布尔格妮女大公的魔法防御，只限于门窗，而没有顾及到地面。
　　几个魔物对视一下，爱尔维拉转身就走。
　　“喂，你去哪里？”布莉吉坦喊道。
　　“去找少……他！”爱尔维拉回到。“他走到哪！我就跟到哪里！”
　　“你知道他去哪了吗！？”布莉吉坦反问道。
　　“当然知道！北方的奥斯纳尔德！”爱尔维拉回应道。
　　“给我回来！”布莉吉坦赶上去拦住爱尔维拉。“你突然消失，不就等于告诉奶奶，罗贝尔逃走了吗！？”
　　“……那怎么办！”稍微想了想，布莉吉坦说的有道理，一直和罗贝尔不离不弃的爱尔维拉突然离开这里，等于告诉布尔格妮，罗贝尔已经走了。“就让姜铃她一个人偷跑！？”
　　“……”布莉吉坦也在犹豫，是选择支持罗贝尔的选择，让他和姜铃两个人冒险去奥斯纳尔德，还是立刻通知布尔格妮女大公，罗贝尔逃了？
　　布莉吉坦是贵族出身，因此可以理解布尔格妮女大公的做法。罗贝尔现在的行动并不是一个人的行动，而是牵连到整个加洛林家族。但是，换位思考一下，如果罗贝尔遇到危险了，自己也不可能放心的把救援任务交给其他人。
　　几经犹豫，布莉吉坦的手握紧又松开，最后……还是松了下来。
　　“各位，就算我们不说，到晚上送饭的时候，罗贝尔逃走的事情也会暴露。”布莉吉坦沉声道。“现在……我们还是尊重夫君的选择吧。”


第三十三章 跑的比谁都快
　　贝桑松宫内某个不起眼的角落，原本平坦的土地表面突然从地下钻出来一个人。
　　“哈~”罗贝尔长长的呼了一口气，趴在地上。“憋死我了！我还以为会被活埋在地下呢。”
　　“相公，怎么样，和我说的一样，平安出来了吧我们？”紧接着，姜铃从洞里面钻出来，调笑道。
　　“我刚刚挑战了我自己的憋气记录。”罗贝尔不停的喘气，将自己的呼吸喘匀。“不过……多谢你来救我。”
　　“不用谢，帮助相公本来就是应该的吗。”姜铃微笑道。“穿过这个墙壁就是宫殿外了，准备好了吗？”
　　“在让我缓一下。”
　　在姜铃的帮助下，罗贝尔成功通过地下离开了自己被关禁闭的地方。因为是从地下走的，没有触发布尔格妮女大公设置的魔法，因此罗贝尔逃离的事情布尔格妮现在还不知道。也就是说，罗贝尔和姜铃有最多到晚饭的时间用来逃跑。
　　因为能从地下走，如何顺利出城的问题不存在，只需要走到城墙附近，然后在从底下钻过去就行了。
　　“姜铃啊，其他人知道你来救我吗？”再次遁地前，罗贝尔问道。
　　“没有，这是我一个人的行动。”姜铃摇摇头。“她们还在争执是救你还是自己去救丽璐呢。”
　　“也就是说，只有你一个人和我一起去吗？”罗贝尔皱眉道。
　　“没错，这段时间是我独占。”姜铃兴奋道。
　　“……你走了，她们怎么办？身份暴露了怎么办？”罗贝尔想到了其他魔物，她们能一直在贝桑松宫内隐藏住自己的魔物身份，全是靠着姜铃的障眼法。
　　“这你放心，我昨天已经把她们身上的障眼法都强化过一次了，可以维持一个月天，只要在那之前回来就可以了。”姜铃微笑道，表示自己已经全计划好了。
　　“一个月……那怎么够啊！”罗贝尔当即惊了。“一个月！？一个月的时间我们才刚到奥斯纳尔德没多久吧！？怎么来得及回来！？”
　　从贝桑松到奥斯纳尔德，走陆路大约需要二十几天的时间，而丽璐的处刑时间虽然公告上没写，但是可以通过圣战军队开拔的时间来估计。现在，姜铃说她的障眼法只能持续一个月？也就是说还还没回到家她们的障眼法就解除了？
　　“先不说这个了，我们先出城吧，夫君。”虽然时间紧迫，但是似乎姜铃胸有成竹。于是，在罗贝尔缓过气来后，姜铃继续抱着罗贝尔从地下离开了贝桑松宫。
　　因为罗贝尔每次憋气时间有限，不像姜铃不用呼吸，每次姜铃都必须中途钻出来换气。在连续钻了不知道多少次后，两人终于是从城墙外钻了出来，离开了贝桑松城。
　　“终于是出来了。”罗贝尔全身都是脏兮兮的泥土，完全一副逃难的难民。回头看着坚固的城墙，他们已经离开了贝桑松城内了。“也不知道等姑奶奶时候时候会发现我消失了，不知道到时候能不能从追兵手中逃掉。”
　　“放心，我走之前做了些手脚，应该能拖延一阵子的。”姜铃得意道。
　　“你做了什么？”罗贝尔皱眉。
　　“没什么，只是把那几辆泊罗威的马车的缰绳解开而已。”姜铃呵呵笑道。
　　因为布尔格妮的命令，现在贝桑松各个出入口都被布下了哨卡，所有出入的人都要接受检查，唯一的特例就是泊罗威的使节团。姜铃这么做是放烟雾弹，让布尔格妮女大公以为罗贝尔是通过泊罗威的马车逃走的。
　　不过前提是留在贝桑松宫的魔物们别将姜铃会遁地的事情说出去。
　　“既然出来了……先好好计划一下接下来的计划吧。”既然姜铃已经做好了应对措施，那么接下来就是计划前往奥斯纳尔德了。
　　奥斯纳尔德在贝桑松的北方，走陆路需要大约二十几天的时间。罗贝尔收到的公示上写的公开处刑时间圣战大军的开拔时间，也就是二十四天之后。这么一来时间就比较紧了，因为正常情况下，从贝桑松前往奥斯纳尔德也就差不多是这个时间，如果遇上了暴雨之类的恶劣天气，是很难确保能按时抵达的，而且就算按时抵达，留给罗贝尔和姜铃的时间也很有限，面对三万圣战大军，不做好充足的准备就贸然救人和自杀无异。
　　这一次圣战人类方面分成四路军队同时进攻魔界国雷斯卡特耶，其中西线军是由弗兰斯王国为主，其他势力为辅的，目标是魔界国首都亚琛北部城市萨鲁瓦利希昂。这里在圣国北部沦陷前是诺斯库里姆家的封地，是一个军事化的要塞城市，同时也是圣国教团的武装力量圣骑士团的一支，圣冰华骑士团的驻地。圣冰华骑士团原本是诺斯库里姆家世袭管理的骑士团，和私兵差不多，在威尔玛丽娜成为勇者之后，这支骑士团也将由她继承，不过随着圣国北部沦陷，威尔玛丽娜堕落成为魔界勇者，这里也成为了一座魔界城市，同时也成为了全员堕落为魔物的圣冰华骑士团的驻地。
　　这个城市在魔界国的地位非同一般，是成为魔界勇者的威尔玛丽娜的象征，如果能攻下它，就能大大挽回因为勇者堕落而造成的教团威信大减，也是因为这个，联军中实力最强的弗兰斯王国才会负责攻打这里。
　　为了对付强大的敌人，弗兰斯王国集结的都是精锐，不仅仅是正规军，还会有很多其他的战斗人员，其中为了反间谍，对付魔界可能的渗透破坏工作，实力强大的盗贼肯定是少不了的。
　　因为走得匆忙，还是从土地里面走的，罗贝尔根本没有带什么装备，别说是武器，连换洗衣服都没有，这么一来，时间就更加紧迫了。一个运气不好遇到恶劣天气，就很有可能来不及抵达，然后丽璐就会被烧死。
　　“相公啊，其实我有办法可以在十天内就抵达奥斯纳尔德哦。”对此，姜铃主动提议道。
　　“真的吗！？快点告诉我，什么办法！”
　　――――――――
　　伴晚，太阳即将落山的时候。
　　勃艮第郡的官道上，来来往往的商人目瞪口呆的看到一个人形物体在以极快的速度冲锋。
　　“借过借过借过！！！”
　　“啊啊啊啊啊啊！！！”
　　不仅仅是极快的速度，一路上这个看不清样子的人形物体还发出两个人的叫声。一个是年轻女性的声音，另一个则是年轻男人的声音。
　　这个人形物体可能是跑累了，停了下来，在地面上滑行了好远，带起来好大的灰尘。
　　当灰尘散去后，来来往往的路人们目瞪口呆的发现，这速度快到看不清的东西，居然是两个人。
　　一个身穿雾之大陆服装的年轻女性背着一个身穿普通平民服的年轻男性，也就是说刚刚的速度是这个年轻女性用一双脚跑出来。在停下来后，年轻男性以一种惊魂未定的语气说道：“这就是你说的办法！？”
　　“对啊，有问题吗？”这两个人就是姜铃和罗贝尔，现在是姜铃背着罗贝尔再跑，用一双腿跑出了相当于最好的快马的速度，还是全速冲刺的速度，一直不减速的。“怎么样？按这个速度，十天能到吧？”
　　不得不说，姜铃这个速度十天抵达目的地的确是没问题。罗贝尔之前都不知道，不仅仅是力量，姜铃完全放开手脚发挥能有这么恐怖的速度，一路上跑的比谁都快。
　　不过，这样的速度也并不是没有代价的，就好像好马吃草多，跑车多耗油一样。
　　“相公，抓稳喽！”休息了一下，姜铃背着罗贝尔继续往前跑。
　　作者留言：
　　圣冰华骑士团和要塞城市萨鲁瓦利希昂都是新外传的内容，非个人原创


第三十四章 人马比赛
　　就好像是很多富家子弟喜欢马力大，速度快的跑车一样，在欧罗巴，很多年轻贵族也喜欢速度快，耐力好的良马，这不仅仅是出行，作战需要，也是一种身份的象征。
　　有些年轻贵族会一起举行赛马，看谁的马速度更快。正常情况下，一般赛马都是去各个家族的私人庄园，不过因为私人庄园的面积限制，在长距离赛道比赛时，年轻贵族们常常感到不尽兴，因此在某些官道建设质量好的地方，经常可以看到一些年轻的贵族在官道上赛马。
　　如果官道修建的不好，既狭窄又坑坑洼洼的，赛马的时候也容易出现意外，因此这种刺激的场面只能在弗朗什孔泰，弗兰德斯这样注重官道建设的地方才能看得到。在宽阔的官道上，几个年轻的贵族相约在一起，骑着自己心爱的骏马，在官道上狂奔，挥洒着青春的荷尔蒙。
　　“哼哼，才刚刚认真一点就都被甩开了？”年轻的庞迪恩伯爵阿尔高是这一次贵族赛马的组织者，也是参加者中爵位最高的一个。现在他将其他的人远远的甩在后面。“不亏是魔界兽啊，名不虚传。”
　　阿尔高能领先这么多，还是因为他骑的马非同一般。本就是血统非常好的良马，又受到魔物魔力的影响，成为了魔界兽，耐力和脚力更是远超普通的马，比赛开始没多久，伯爵就将其他人甩在了后面。
　　魔界兽和魔物不一样，不会污染土地，且也不存在因为亲密接触而将魔力污染到人类身上的可能，因此对于贵族私藏魔界兽，教团还是默许的。不过在某个人称悲风的贵族横空出世后，教团也开始对魔界兽有所限制，必须是伯爵以上的贵族，才能被默许拥有魔界兽。
　　现在参加赛马的贵族中只有阿尔高一个人是伯爵，因此也只有他骑的马是魔界兽。很明显，这位贵族一开始就是打的这个主意，一场不公平的比赛，来满足自己的虚荣心。
　　“稍微等等他们吧，这样一边倒的比赛也没有意思。”阿尔高看其他人一直跟不上来，也放慢了速度。很快，从身后传来了脚步声。
　　“终于来了吗？”阿尔高回头看了一眼，想看看是谁追上来了，不过一看，阿尔高脸上的笑容立刻凝滞了。
　　追上来的不是其他的贵族，甚至不是其他路过的路人，而是一个徒步，还背着一个人的奔跑的人。
　　这太恐怖了吧！？居然有人的脚力可以追上马匹！？
　　诡异的情况让阿尔高有些不知所措了，他虽然是贵族，但是并没有才能，完全是因为父亲的血缘才继承这个爵位的。这样的突发情况年轻的伯爵也不知道该怎么应对，只能下意识的挥起马鞭，打在马屁股上，加速想甩开追上来的人。
　　“让让让让！”后面追上来的人还要他让开，距离也越来越近，阿尔高已经吓得连鼻涕都要出来了。
　　很快，徒步奔跑的人追上了阿尔高，和阿尔高并驾齐驱。阿尔高这才有机会打量这个能用十一路追上马的是何方神圣。
　　这是个雾之大陆民族的女性，长相明显和欧罗巴大陆的各个民族不一样。身穿的服装也是雾之大陆的衣服。长相还算清秀，只是因为民族的关系，不是很对阿尔高的胃口。女人背上背着的，则是一个欧罗巴民族的黑发青年，看起来刚刚成年没多久。
　　“你好朋友。”这两人就是姜铃和罗贝尔。罗贝尔对着阿尔高招招手。“朋友，买挂吗？”
　　“啊？”阿尔高一愣。
　　“马不错。”姜铃打量了一下魔界兽马，而魔界兽马也充满灵性的看着姜铃，眼神中充满疑惑，似乎在疑惑这是什么马，长的这么奇怪。“就是跑的太慢了。”
　　“先走一步喽~”姜铃说完，加速超车。
　　而阿尔高则进入了一种一切都放慢的世界中。
　　太慢了？我跑的太慢了？
　　开什么玩笑！我可是弗兰德斯速度第一的阿尔高・庞迪恩！赢我不要紧！但是不能侮辱我！我代表了弗兰德斯！我不能输！
　　于是，阿尔高一扬马鞭，打在马屁股上，魔界兽马也全力奔跑，追向了姜铃。
　　“驾！”阿尔高高声喊道：“龙卷！你不能输！你可是弗兰德斯最快的马啊！”
　　“怎么回事？怎么突然加速了？”罗贝尔也听到了阿尔高的声音，以及突然加速，和姜铃展开追逐的魔界兽。“要和我们比赛？”
　　“鬼知道是怎么回事。”姜铃也莫名其妙的，不知道对方以为自己在侮辱他。“不过既然有人发起了挑战，我自然不能怯战！”
　　“喂喂！我们不是来比赛的！是来救人的！”
　　“安啦，不冲突的，抓稳了！我要加速了！”
　　“还加速！？啊啊啊啊！！”
　　于是，让弗兰德斯赛马界久久无法忘记的人马大战开始了，这是一场记录进弗兰德斯乃至整个欧罗巴赛马界的传奇故事。
　　虽然姜铃的速度非常快，但是魔界兽也不是吃素的，而且还是专门用来代步的马，很快，阿尔高就重新获得了优势。
　　“有两下吗。”姜铃见自己被超过了，露出兴奋的笑容。“不过我也还有余力！”
　　“喝！”姜铃压低身体，换了个跑步的姿势，以一种往前倾斜的姿势往前跑，再一次追上了阿尔高伯爵。
　　“居然还能加速！？”阿尔高伯爵大惊失色。“她到底是什么人啊！？”
　　人类中有这种脚力的人并不是没有，能短时间内和马的速度相提并论，不过和魔界兽比速度，恐怕只有那些盗贼或者猎人中的顶尖人物了。不过，那些知名人物里面，似乎没有雾之大陆的女性啊。
　　“龙卷！只要赢了这一次，我就去找菲利普大人，请求他同意让他的那匹母马和你配种！”见又要被追上了，阿尔高果断对身下的马喊道。
　　虽然马应该是听不懂人话的，但是这匹叫龙卷的魔界兽似乎听懂了主人的话，兴奋的打了个响鼻，速度又加快了。
　　“可恶！”随着时间的推移，姜铃已经有些气力不济了。“要输了吗！？”
　　“姜铃，算了，别斗气了，正事要紧，停下加油吧。”罗贝尔也感觉到了姜铃皮肤的温度在下降，这是姜铃体内的元精快要耗尽的信号。
　　“在等一下。”姜铃目光灼灼的看着前方的一个弯道。“前面的弯道，就能分出胜负！”
　　在拐弯的时候是要减速的，这是常识，过快的速度可能会因为过大的离心力冲出道路，造成人员伤亡。阿尔高见前面有弯道马上减速，而姜铃却速度丝毫未减的冲了过去。
　　“你疯了吗！？”阿尔高见状急忙喊道：“快减速！你想死吗！？”
　　“小子！别忘了！我可是两条腿的！”姜铃喊道，然后在阿尔高见鬼的表情中，冲入了弯道。
　　姜铃的身体往侧边倾斜下来，以一种接近贴地的姿势从弯道滑过，在弯道里面留下了很大的痕迹。虽然看起来非常惊险，但是姜铃成功的以这种方式，冲出了弯道。
　　而阿尔高四条腿的马是不可能以这种方式过弯的，距离被一下子拉了很远，阿尔高毫无疑问的输了。
　　阿尔高停了下来，在继续追下去也无济于事了，注视着远去的姜铃的背影。
　　“输了……彻底输了。”阿尔高无奈的笑了起来。“居然输给了一个徒步的人……果然，我还是太自以为是了。”
　　“龙卷，你已经很努力了。”阿尔高温柔的抚摸着自己的马。“放心，虽然输了，我还是会替你去向菲利普大人提亲的。”
　　因为输了比赛而垂头丧气的龙卷立刻来了精神。
　　另一边，姜铃赢了比赛后，逐渐减速，离开了官道，背着罗贝尔来到了官道旁边的小树林里面。赛车的油快要用完了，需要加油了。
　　罗贝尔忙着给姜铃加油，现在是离开贝桑松的第十天，已经进入了弗兰德斯的地界，再来一天就能抵达目的地奥斯纳尔德了。


第三十五章 新的敌人：天使
　　弗兰德斯公国位于欧罗巴大陆中北部，属于北海沿岸的公国。弗兰德斯公国法理下辖六个郡，从发展程度来看，在整个欧罗巴都是数得上的强大公国。有众多的天然良港，地处河流入海口，土地肥沃，属于欧罗巴土地最好的公国之一。
　　弗兰德斯公国现任公爵是纪尧姆・布罗涅，而弗兰德斯公国则是弗兰斯王国的同盟。圣战的西线军队，就是由弗兰斯王国为主的。
　　连续快速赶了十一天的路，罗贝尔和姜铃总算是抵达了弗兰德斯公国的首府奥斯纳尔德城境内。对于这段时间的旅程，罗贝尔的感觉就是坐一辆没有挡风玻璃的敞篷车，而敞篷车自己背了一个加油站。一路上没有什么停歇，为了赶时间，除了罗贝尔自己的进食休息外，其他时间基本上都是在姜铃的背上度过的。
　　不过连续赶了十一天的路，虽然全程是姜铃在跑，罗贝尔的精神也有些坚持不住了，于是入城前，罗贝尔和姜铃就在奥斯纳尔德城外最后一个驿站里休息一天。
　　“呼~没想过这么快就到了。”在驿站开了一个客房，罗贝尔往椅子上一摊，全身的肌肉都放松了下来。“姜铃，你还真是给了我有一个惊喜啊。”
　　“我让你惊喜的地方以后还多着呢。”姜铃被相公夸奖也很高兴。“按照你说的，休息一晚后，我们明天就入城。”
　　“别急，对于奥斯纳尔德的情况，我们一无所知，而且我们走的匆忙，别说钱了，连武器都没带，这么贸然进去，太冒险了。”罗贝尔想了想道。“我们需要一些情报。”
　　“好啊，正好这里是驿站，人也挺多的，打听打听呗。”姜铃提议道。
　　对于丽璐是怎么被教团发现身份的，罗贝尔一直心存疑问。丽璐她一直在各个教团信仰区来回做生意，接触的人非常多，其中也不乏各种教团的神官。这么长时间了，丽璐一次也没有发现，而且丽璐自己也说过，在佩戴净化十字章的情况下，没有任何教团的魔法能发现自己，这一点也得到了实际确认。
　　也就是说，教团的神官想发现丽璐的魔物身份，就需要将丽璐胸前的净化十字章夺走……一想到这里，罗贝尔就有些急躁了，丽璐到底发生了什么？
　　另外，关于城市内的驻军情况，罗贝尔也不是很清楚，因此，需要打听情报。而这里又是来往人流极为密集的驿站，相信打听情报应该不算太难。
　　和驿站里面的一个商人买了一身新衣服，让驿站工作人员准备好洗澡水后，罗贝尔和姜铃一起洗了个澡，将身上的脏衣服换掉后，就一起来到了驿站的餐厅。为了以防万一，姜铃在两人身上都施放了障眼法，以免被发现魔物和夜魔的身份。
　　虽然来来往往的人流量很大，但是因为不是饭点，餐厅里面人并不多。罗贝尔和姜铃找了一个座位坐下。
　　“两位要吃点什么？”很快，一位侍者来到罗贝尔的桌前问道。
　　“来一些本地的特色就可以了。”罗贝尔随口说道。“小二，我有些事情想和你打听一下。”
　　“小二？”侍者疑惑道。“那是什么意思？”
　　“差不多就是餐厅服务员的意思。”罗贝尔解释道。
　　“原来是这样，两位看起来就不是本地人，这是你们那里的方言吧。”侍者也没有在意。“现在并不忙，有什么事情，客人您就问吧。”
　　于是，在这个消息灵通的小二身上，罗贝尔打听到了一些有价值的情报。首先，奥斯纳尔德城的确是圣战西路军的集合地，西路军主力就是弗兰斯王国的军队，一共集结了三万人。军队的总司令是弗兰斯王国国王菲利普・卡佩本人。由国王亲自领兵，可以看出弗兰斯王国对于这一次圣战的重视程度了。
　　出征的日期和弗朗什孔泰公国收到的通知一样，没有变，还有十三天时间，也就是说，魔物的公开处刑也会在十三天之后。至于处刑的魔物数量，据说整个弗兰斯王国东北部所有关在监狱里面的魔物全部都运过来了，可以想象，十三天之后的烧烤大会规模会是多么的宏大。
　　这些家伙，居然一下子把那么多美丽可爱的魔物都抓起来打算烧掉，真是浪费啊。
　　这些情报只是让罗贝尔确认自己没有弄错时间，不过另外两件事情，就让罗贝尔重视起来。
　　第一，弗兰斯国王的菲利普・卡佩，即将在正式出征前，由教团正式授予勇者的称号。第二，此次圣战军队不仅仅有人类的部队，还有很多天使随军出发。
　　“菲利普要当勇者！？这什么情况！？”罗贝尔对于这个情况非常的意外。
　　在亚琛的时候，罗贝尔将圣剑法尔西昂匿名送给了菲利普，目的是希望那个野心勃勃的大奸大恶能搞出点事情，比如另立教宗什么的吸引仇恨，不过后来很长时间弗兰斯王国都没有什么动静，连圣剑的下落情况都没有任何消息，因此这件事罗贝尔就渐渐淡忘了。
　　不过现在突然得到消息，菲利普自己要当勇者！？他可是一点勇者的学习经历都没有啊！
　　教团的勇者是需要经过很长时间的训练，从勇者的资质上来说，现年二十六岁的菲利普已经完全不合格了，年龄就是一大问题。不过现在菲利普突然成为了勇者，还是得到教团承认的！？
　　他在搞什么鬼。
　　这个消息虽然惊人，但是和罗贝尔的关系也不是很大，问题的关键就是第二个：有数量众多的天使随军出征。天使，顾名思义就是神的使者，从神界来的使者，传说中神的仆人。非常少见，只会在极少数的情况下访问人类的城镇，或者在教团讨伐魔物时同行，在这样规模的大圣战中，有天使随行也合情合理，或者说，这种规模的魔物讨伐行动没有天使参加，那就说不过去了。按照魔物娘图鉴图鉴里面的说法，天使这样的神族一出生就带有对魔物魔力的抗性，因此很难被魔物魔力同化。
　　不过请注意，天使的资料是罗贝尔从魔物娘图鉴里面看到的，也就是说也存在着魔物形态的天使，不过这里先不提。
　　按照图鉴里面的描述，神族是个阶级型社会，和人类世界类似。神族大体分为高等的神和低等的天使，而其中也有更加细分的阶级。罗贝尔之前从来没有见过真正的天使，因此对于天使也挺好奇的。
　　不过，天使可以抵抗魔物的魔力吗？也许丽璐会被发现身份和天使的存在有关。看来接下来的行动要格外小心了。
　　“姜铃啊，你说，你的障眼法能骗过天使的眼睛吗？”问完想要知道的事情，让消息灵通的小二离开后，罗贝尔问姜铃道。
　　“我也没有见过天使，因此我也不知道，不过谨慎一些为好。”姜铃回答道。“也许我们需要想办法先接触一个落单的天使。”
　　姜铃的提议罗贝尔也同意，正好也需要对天使的力量摸摸底，有个大致的概念。不过哪里可以找到落单的天使呢？
　　就在罗贝尔和姜铃苦恼时，驿站的门被推开了。
　　“师傅！你看到了吗！？那个人过弯的时候！简直就是紧贴地面！太厉害了！”一个少年兴奋的声音。
　　“看到了，非常漂亮的身手，那位小姐一定是个武艺高强的战士。”一个清冷中带着慈爱感的成熟女性声音。
　　紧贴地面的过弯？不会是昨天姜铃和别人赛马的过程吧？
　　姜铃和罗贝尔循声望去，想看看是什么人：一个是身穿轻甲的少年，看起来是个正在学习途中的见习战士，另一个则是身穿洁白便服，如同圣女一般的高大女性。


第三十六章 天选勇者和女武神
　　似乎是感觉到了罗贝尔和姜铃的视线，身材高大的金发女性转过头来，也看到了罗贝尔和姜铃两人，然后双眼眯了起来，双手也看似随意的垂了下来，放在两腿两侧。
　　这一幕让罗贝尔心头一惊，虽然不知道原因，这个身材如同模特一样高大的女人在看到自己和姜铃后，起了戒备之心。
　　和姜铃对视一眼，姜铃也摇摇头，表示自己也不知道怎么回事。另一边，少年看到高大的金发女性注视着某个方向，也顺着视线看了过去，然后就看到了姜铃。
　　“那身衣服……啊！你是昨天那个厉害的姐姐！”少年也看到了姜铃，稍微回想了一下，就通过姜铃身上标志性的衣服认出了姜铃。
　　姜铃不知道对方是敌是友，因为那个金发的女人明显有戒备，不过这个少年却完全没有。犹豫下，姜铃只得以微笑作为回应。
　　而金发女人在罗贝尔和姜铃身上来回看了好几趟，才放松下来，和少年一起走到了罗贝尔和姜铃的桌前。
　　“请问，大姐姐你是昨天那个跑的非常快的人吗？”少年希翼的看着姜铃问道。
　　“小弟弟，你也看到姐姐的英姿了？”姜铃微笑道。“我记得那附近没有其他人吧？”
　　“我们是在天上看到的。”少年没多想的说道，而金发女性想阻止，但是没有来得及。
　　“天上？”罗贝尔一惊，想到了什么。“不要骗人了，你是龙骑士吗？哪有你这样年轻的龙骑士啊。”
　　“我不是龙骑士！我是天选勇者！坊！”少年没有什么城府的，以自豪的语气说道。“她就是我的老师！女武神，茜菲娅！”
　　少年没有什么城府的就自报家门，不过少年人喜欢表现，也可以理解。而少年的自爆，也证实了罗贝尔的猜想。
　　勇者并不全是由教团培养而成的，也有一种勇者被称为天选勇者。这种勇者并不是教团挑选的，而是由神直接选择的。一些具有勇者资质但因为各种原因没有被教团选中的人会被神指派一位女武神，侍奉神的天界战士降临到他们身边，作为他们的老师，培养教育他们，以让他们成为勇者。因为这样的勇者并不是由教团选中的，因此为了表示区别，被称为天选勇者。天选勇者的数量要比普通勇者少很多，不过无一例外最后都成为了驰名世界的知名人物。
　　既然这个名叫坊的少年自称天选勇者，那么这位一看就十分圣洁的高大女性，就是传说中的天界战士，女武神了？
　　女武神是中位天使，是兼备优秀武艺和高洁精神的强大战士。虽然身穿便服，但是这一点罗贝尔现在一点也不怀疑了。她在看到自己和姜铃的时候立刻调整好姿势，变成了适合随时迎战的状态。
　　这么一来问题又来了，为什么一看到自己和姜铃，这位女武神就变成了战斗状态？是因为看出了自己和姜铃的身份？
　　天使可以看出来自己和姜铃的身份，哪怕是有障眼法完全掩盖了魔物魔力也是一样。
　　这个情况可是太糟糕了。
　　另一边，少年坊十分激动的追着姜铃问这问那的，似乎对于昨天看到的赛马比赛很是兴奋。罗贝尔骑着姜铃，阿尔高骑着龙卷进行的那场赛马比赛的确十分精彩，不过罗贝尔也没有想到居然会有人能看到。
　　“坊，人间的店铺我不太熟悉，能不能请你替我点一些易于消化的食物？”在少年坊自爆家门后，旅店里面数量不多的工作人员和客人都激动的看着女武神茜菲娅，要知道这种近距离看到天使的机会可是非常少见的。
　　“哦，我马上去！”坊闻言停止和姜铃的互动，去前台点餐了。而茜菲娅则坐到了罗贝尔和姜铃的对面。
　　“很抱歉，坊他还小，对什么事情都很好奇，昨天他看到了小姐的英姿，因此非常兴奋，给你添麻烦，我在这里道歉。”茜菲娅解释道，举止极为优雅而得体，让人看着赏心悦目。
　　“没关系，小孩子吗，活泼好动一点很正常。”姜铃摆摆手表示不在意。
　　“两位……我能请问一下，你们来这里是做什么的？”说道这里，茜菲娅的语气低沉了一些。
　　“旅游。”罗贝尔回答道。“你们呢？是来参加圣战的？”
　　“不，坊他的实力还远远不够，我这一次带他来，是让他开开眼界的。”茜菲娅解释道。“现在奥斯纳尔德已经不适合旅游了，你们还是换个地方吧……僵尸小姐和夜魔先生。”
　　果然，这个女武神能看出姜铃和罗贝尔的身份。
　　“……这样好吗？放我们走，不把我们抓起来？”想了想，罗贝尔压低声音问道。
　　“两位已经结为夫妇，僵尸也不是会造成土地污染的魔物，而且这里又是驿站，在这里打起来，难免伤及无辜。”女武神微笑道。“不过，如果二位想要切磋一下的话，我也不会推辞的。”
　　“……好吧，我们知道了。”既然对方愿意放过自己，罗贝尔也不打算现在就翻脸，而且女武神可是专门负责战斗的中位天使，对方的实力如何也没底，什么准备都没有就动身，太冒险了。
　　于是，罗贝尔和姜铃和侍者说了声把饭菜送回客房后，就离开了餐厅回到了客房。而坊回来是发现姜铃已经离开了，只得失望的放弃继续问东问西。
　　回到客房后，罗贝尔立刻拿出了《魔物娘图鉴》，翻到女武神的部分看了起来。
　　“女武神，天使型天使属，天界的战士，高洁的中位天使，能够听到神的声音，遵从神的声音，来到拥有勇者资质的人的身边，成为他们的师傅，将他们培养成为合格的勇者，在这之后以勇者的战友身份留在勇者身边，在勇者死后，也会引导勇者的灵魂前往天界。”
　　和天使一样，女武神对于魔物魔力的入侵也有抵抗力。而从刚刚的事情看来，罗贝尔担心的一件事情，已经成为了现实。
　　天使可以看出姜铃的魔物身份和自己的夜魔身份，哪怕掩盖了魔物魔力波动也是一样。丽璐会被发现魔物的身份，可能也是和这个有关。
　　“相公，现在怎么办？”姜铃问罗贝尔道。“天使可以看出来我们的身份，障眼法没有效果。”
　　“我是可以通过将体内的所有魔物魔力消耗掉的办法进入城市。”罗贝尔苦恼道。“不过既然我现在的身上感觉不到任何魔物能力，也不能保证天使是通过魔物魔力来判断我们的身份的。”
　　罗贝尔在苦恼接下来该怎么办，不过很快，罗贝尔发现了一个不对劲的地方。
　　“姜铃，有些不对劲。”罗贝尔从床上坐起来。“那个女武神是神的使者，按理说应该和教团对待魔物的态度一样，那就是完全的敌对，但是她现在居然放过了我们，而不是抓住我们送到城里烧了？”
　　“你这么一说，的确有些不对劲。”姜铃也思索起来。“难道是因为我们的爱情感动了她？”
　　“不，绝对不是。”罗贝尔想到了突破口，重新拿起来魔物娘图鉴看了起来。
　　“姜铃，还记得我说要找一个落单的天使试探试探吗？”看到图鉴中关于女武神的战斗理念这一块的描述后，罗贝尔发现了突破口，以及那个女武神为什么会违反“神即正义，魔物即恶”的可能原因了。
　　“啊？你打算拿那个女武神进行试探？”姜铃一愣。“太冒险了吧？找个普通的萝莉天使不就行了？”
　　“不行，欺负小萝莉我会被约去喝茶的。”罗贝尔邪笑道。“决定了，就拿这个认真的女武神开刀。”


第三十七章 女武神的困惑
　　夜色降临之后，白天忙碌的驿站也安静了下来，不过在其中一间客房内，连续不断传来一个年轻少年的喊声。
　　“五十四，五十五，五十六……”
　　坊和茜菲娅住在同一间客房内，和罗贝尔姜铃一样。现在坊在做着他每天的功课：晚上挥剑两百次。
　　坊今年十四岁，从名字就可以看出来，并不是欧罗巴中西部人，实际上坊到底是来自哪里连坊自己都不知道，不过从长相看来，应该是欧罗巴东部地区的人。坊小时候是个孤儿，举目无亲，四处流浪，靠乞讨为生，在他七岁那一年，因为在冬天无处安身，差点冻死，不过很快，坊遇到了自己的天使。
　　那一天，昏暗的天空突然出现了光芒，茜菲娅如同教团里面的典籍描述的一样，从天而降，来到了坊的面前。
　　“我是女武神茜菲娅，遵从主神的命令，来辅助你成长为除魔卫道的勇者。”
　　那一天之后，茜菲娅就成为了坊的师傅。而因为坊是个孤儿，无父无母，于是茜菲娅也担负起了照顾坊日常生活的任务。渐渐地，茜菲娅成为了如同坊母亲一般的存在。
　　因为是女武神，除了战斗之外的事情茜菲娅并不擅长，不过茜菲娅也不断的学习，逐渐掌握了各种照顾孩子的技巧，成长为了一个合格的母亲。
　　七年来，茜菲娅和坊的关系亦师亦母，看着坊从第一次见面时的矮矮瘦瘦的肮脏小鬼，变成了现在健康强壮的好少年，茜菲娅就感到了双重的满足。
　　既是身为师傅的满足，也是身为母亲的满足。
　　不过，随着坊年龄的增长，特别是最近几年，茜菲娅也感到一些苦恼，经常感到不知所措。茜菲娅到现在都还清楚的记得，一年前的一天半夜，坊穿着湿漉漉的内裤，极为惊慌的找到自己时的情景。
　　类似的事情还有不少，不过茜菲娅也是第一次遇到这种事情，只得像个笨蛋母亲一样自己想各种办法来帮助坊。
　　身为女武神，对于坊的战斗技巧训练，茜菲娅是一刻也没有放松过，每天的基本功训练也从来没有懈怠过。只要条件允许，每天早晨和傍晚的挥剑训练都是必不可少的。看着坊挥洒汗水的样子，茜菲娅不自觉的回想起了过去。
　　“师傅？师傅？”
　　“啊？”不知道过了多久，沉思中的茜菲娅被坊的声音惊醒。“怎么了？”
　　“我练完了。”坊微笑道。“两百次。”
　　“既然这样，那清洗一下睡觉吧。”茜菲娅点点头说到。
　　“那个……”坊没有立刻去清洗，而是提出了一个问题。“师傅，我想学骑行战斗技巧。”
　　“骑行战斗技巧？”茜菲娅一愣。“怎么突然想学这个？”
　　身为勇者，骑行战斗技巧并不是非常重要的技能，毕竟在勇者战斗中，骑马作战机会并不多，而骑马逃跑什么的，也不需要学习的那么深入。坊兴奋的回答道：“昨天看到那么精彩的比赛后！我就想学了！”
　　“果然是这样啊。”茜菲娅无奈的摇摇头，毕竟是少年心性啊，看到新奇的东西就想学，三分钟热度，明明连基本的剑术还没有学完。“那么，你想要什么样的坐骑呢？”
　　骑马的技巧坊早就学会了，不过并没有属于自己的坐骑，而学习专门的骑行战斗技巧，一个好的专属坐骑是必须的。坊想了想道：“很多传奇小说里面，那些大英雄都是找的那些野外狂野的骏马！我也打算这样！”
　　“这可是很危险的，而且野马也不会那么好驯服的，新手最好不要一开始就选择这个。”茜菲娅微笑道。
　　“没关系，小说里面都说了！想驯服野马，就不能害怕，要勇敢的骑上它，和它角力，努力操控他，在骑着的过程中用自己力量来压倒它，让它感受到我的强壮，最终战胜它的野性，屈服于我的意志！”坊越说越兴奋。
　　“都说了小说里面的都是假的……”茜菲娅扶额。
　　“那就找个其他的坐骑好了，就像昨天那个姐姐一样的坐骑，反正坐骑也不一定要是马。”坊想了想又说道。
　　茜菲娅立刻脑补了坊骑在一个像姜铃一样的女人身上的画面……
　　“不行！”茜菲娅立刻喊道。“绝对不行！”
　　坊被茜菲娅吓了一跳，而茜菲娅也立刻开始像神祈祷。和神官类似，女武神也可以听到神之声，在感到疑惑的时候，女武神会遵从心中的神之声行动。
　　（茜菲娅，你自己给他骑不就好了？就像是母子之间的嘻嘻玩闹一样。）很快，神之声给了回应。
　　虽然对神之声的说法感到困惑，但是遵从神之声是女武神的职责，神之声对于女武神就是圣旨，容不得任何拒绝，因此哪怕命令在奇怪，茜菲娅还是遵命的主动四脚朝地趴在地上。
　　“要不要试试看？尝试过，你就知道你的想法是多么荒唐了。”茜菲娅故作轻松道，不过微微有些发颤的声音暴露了她的紧张。
　　坊瞪大双眼，不知道该不该骑上去。虽然以前在着急赶路的时候，茜菲娅也背着坊飞行过，不过骑马游戏……小时候都没玩过，更不用说现在了。
　　遵从神之声的指示，是女武神的职责，就好像员工一定要遵从上司的命令一样。每当茜菲娅感到困惑时，都会遵从心中的神之声行动。随着时间的推移，神之声的内容时也出现了一些变化。
　　比如在讨伐魔物时，坊有时候会劝说茜菲娅放过对方。这种本来应该没有可能的事情，却出现了同意坊的要求放过魔物夫妇的情况。
　　类似的情况还有，比如坊第一次“尿床”之后求助茜菲娅，神之声的回答是帮助他清理干净在进行青春期卫生教育。第一次实战因为鲜血而彷徨时，神之声要求茜菲娅拥抱他用身体来安慰他。甚至当坊开玩笑的提出一起洗澡时，神之声还是回应茜菲娅同意。
　　虽然疑惑越来越强，但是茜菲娅还是遵从神之声行动，不过很明显，坊对自己的态度也出现了异常的变化，和很多魔物打过交道的茜菲娅也很清楚这意味着什么。茜菲娅感到苦恼，自己的任务是将坊培养成除魔卫道的勇者，不是除膜慰道的勇者。
　　而坊看着趴在地上的茜菲娅，内心也陷入了挣扎，他不知道该骑在什么地方，是骑在马肚子上还是马屁股上？
　　就在坊内心挣扎的时候，响起了敲门声。
　　“来了。”茜菲娅如同逃命一样的爬起来，打开房门。坊也感到懊恼，自己为什么不干脆点，这么好的机会就这么错过了。
　　打开房门，房门外是白天见过的姜铃和罗贝尔。一见到两人，茜菲娅的心情立刻糟糕起来，语气不善的问道：“两位有什么事？”
　　茜菲娅在生气，不过也不知道是因为魔物上门还是母子的亲密游戏被打断了。姜铃上前一拱手道：“你好，我是来自雾之大陆四灵国扬州兴化的姜铃，为了修行在周游世界，久闻女武神是高洁的神之战士，武艺高强，特来讨教一二。”
　　姜铃的话有些半文半白的，茜菲娅思考了一会儿才听明白什么意思，皱眉道：“你想要挑战我？”
　　一个魔物挑战自己，这让茜菲娅非常意外。天使和魔物毫无疑问是敌对关系，虽然茜菲娅因为坊的关系，已经不会主动讨伐已婚且无害的魔物，但是有魔物主动上门挑战，这还是第一次。
　　而姜铃也并不是真的想切磋武艺，这只是接触这对天选勇者和女武神编造的理由。


第三十八章 引诱堕落
　　女武神有多强，罗贝尔并不清楚，对于女武神，罗贝尔之前只在各种书籍中看到过。在教团的宣传中，女武神是侍奉神的战士，实力强大，战无不胜，没有任何魔物或者人类的战士可以战胜她们。因为是自己信仰的神的战士，因此在宣传中肯定会有些夸大。而在《魔物娘图鉴》中也有收录女武神的资料，在其中，女武神被描述成了一种精通武艺，精神高洁的天界战士，在天使中属于中位天使，虽然没有教团宣扬的那么强大，但是战斗力很强是毫无疑问的。
　　至于女武神这种不是魔物的天使为什么会被收入进记录魔物资料的《魔物娘图鉴》，原因很简单，那就是女武神也会受到魔物魔力的影响，不过因为天使与生俱来的神圣力量，对魔物魔力的入侵是有抵抗能力的，但是这并不绝对，如果长时间的接触魔物魔力，天使也是会受到魔物魔力的影响，逐渐向魔物转变，不过同样因为与生俱来的对魔物魔力的抵抗力，魔物化的过程会很漫长，直到最后，彻底成为堕天使。
　　而姜铃有多强呢？事实上，罗贝尔认识姜铃这么久了，彼此也清楚对方的长短深潜，但是罗贝尔到现在都不知道姜铃的力量极限在哪里，只知道她来自雾之大陆的四灵国，是个精通土系神通力的不死系魔物，其他的就不清楚了。
　　虽然时间有些晚了，太阳也落山了，但是战场是无所谓时间地点的，既然姜铃提出了挑战，身为战士，茜菲娅自然迎战了。
　　“时间已经很晚了，我们也不要拖得太久了。”来到驿站前方的空地，这里因为火把的关系有昏暗的照明，茜菲娅问道：“既然您发起了挑战，我自然不会退缩，不过，是点到即止还是全力以赴？”
　　“当然是点到即止啦，我们都不是独自一个人呢，要是一个失手死了，那是多么大的遗憾呢？”姜铃微笑道。
　　“也是。”茜菲娅点点头，随着一阵圣洁的白光，身上的白色长袍变成了蓝色基调为主，充满神圣感的铠甲，左手一面接近心型的盾牌，右手一把暗金色的长剑。“请多指教。”
　　“茅山道姜铃，请指教。”姜铃也摆出了姿势，准备迎战。
　　“请问……你的武器呢？”看着姜铃赤手空拳的样子，茜菲娅皱眉道。
　　“我擅长徒手战斗。”姜铃解释道。
　　“……”茜菲娅犹豫了一下，将自己的剑和盾收了起来。“这并不是生死决斗，既然你徒手，那我也不能持械了。”
　　于是，茜菲娅和姜铃，就以徒手的方式展开了切磋，坊和罗贝尔则作为观众在一般看着。
　　“师傅，加油~”坊兴奋的给自己的女武神加油。
　　“少年，你叫坊是吧？”罗贝尔见姜铃和对方已经打上了，知道机会来了。罗贝尔主动和坊搭话道。“听说你是天选勇者？”
　　“没错！”坊立刻自豪道。“我，坊，未来的天选勇者！”
　　“了不起，你还这么小。”罗贝尔微笑道，先恭维恭维他。“那位女武神就是你的师傅吧？”
　　“没错，茜菲娅是我的师傅，我成为勇者道路的引路人！”说起自己的女武神，坊更加兴奋了。
　　“你为什么要成为勇者呢？”罗贝尔继续问道。
　　“那还用说？”坊理所当然道。“我想成为像那些传奇故事中的主人翁一样，顶天立地，铲奸除恶的大英雄！”
　　非常单纯的理想，如果能一直坚持下去，也不错，就是不知道能坚持多久。
　　“话说，你的师傅有没有带你去讨伐过魔物？”罗贝尔开始正题了。
　　“当然讨伐过了。”坊回到，不过紧接着有些疑惑道。“不过……算了，师傅她要我不能说。”
　　“魔物不是躲藏的很隐蔽吗？你的师傅是怎么找到她们的？”罗贝尔问道了自己最关心的问题。
　　“这个……师傅说是神在引导她。”坊挠挠头。“每次去讨伐魔物时，师傅都好像早就知道她们在……啊啊啊！师傅加油啊！”
　　坊的话突然被打断，因为茜菲娅突然被姜铃抓住一个侧摔抓住，然后被姜铃用肩膀锁住咽喉。
　　罗贝尔一头黑线的看着战局，不是说好是点到即止吗？怎么打成这样了？
　　不过……神在指引吗？所谓的神之声？女武神是通过神之声来发现魔物和夜魔吗？
　　“她很漂亮。”初步得到了想知道的情报后，就是进一步试探了，不过在用问的不够，需要其他的措施。罗贝尔摸着下巴突然转移话题到。
　　“是……诶？”坊下意识的附和，然后突然一愣，疑惑的看着罗贝尔。
　　“怎么了？我说错了什么吗？”罗贝尔故意装作什么都不知道的样子，继续说道：“虽然是女武神，但是你的师傅可是非常漂亮的，可以想象，有很多追求者在追求她把。”
　　“……”因为年纪小，坊之前一直没有想到过这些事情。不过罗贝尔一说，坊想起来，每到一个新城市，的确有很多各种身份的男人对茜菲娅趋之若鹜。
　　“真好啊，有这么一个美丽漂亮的师傅。”罗贝尔继续说道。“如果我不是已经有她们了，也许我会像你的师傅求婚的，弄不好，你还会叫我师爹呢。”
　　“……”坊的瞳孔一阵收缩，这一瞬间，坊对一个没有在自己面前作恶的人类产生了敌意。
　　“开玩笑啦。”罗贝尔见好就收。“还不知道女武神会不会结婚呢，不过这么漂亮的女人，追求者肯定不会少，不用操心啦。”
　　“我……我还没有出师呢，师傅不会结婚抛弃我的。”就像是说服自己一样，坊强颜欢笑道。
　　“小伙子，你好像有些舍不得你的师傅呢。”罗贝尔继续说道：“不过这也是早晚的事情，你总有一天会长大，成为一个合格的勇者，到时候，你的师傅也会很欣慰的离开你，去追求属于自己的幸福吧。”
　　“我不要！”突然，坊喊了起来，双眼通红的看着罗贝尔。看到这一幕，罗贝尔知道，自己已经成功了。
　　“怎么了！？发生什么事了！？”听到了坊的喊声，茜菲娅立刻停止了和姜铃的比试，急急忙忙的来到坊身边。“怎么了？怎么突然喊起来了？有敌人吗！？”
　　“没有敌人，我没事。”坊这时也意识到自己的失态，不过回想起刚刚罗贝尔说的话，又想道茜菲娅将来可能会离开自己，和别的男人结婚，不在属于自己，坊就感到愤怒。
　　不过，虽然愤怒，但是坊却不知道该怎么做，来避免这种事情的发生。
　　“很抱歉，坊的情况有些不对劲，今天的比试就到这里了。”坊的异常让茜菲娅没有心思继续打下去了。她有些戒备的看着罗贝尔，心中怀疑坊的异常和罗贝尔有关。“我们先回去了。”
　　“没关系，可以理解。”罗贝尔微笑道。“那么我们夫・妻・也回去休息了。”
　　罗贝尔故意将夫妻两个字读的很重，而坊突然反应过来。既然师傅以后可能因为嫁给别人离开自己，那么自己娶师傅不就可以永远在一起了！？
　　事不宜迟！今天晚上就向师傅求婚！
　　在茜菲娅和坊两人急匆匆的回到自己的客房后，姜铃也回到了罗贝尔身边。
　　“怎么样？计划顺利吗？”姜铃一边揉着自己的脸颊一边问道。
　　“很顺利，今天晚上应该就可以了。”罗贝尔怪笑道。“突然发现，我有成为恶魔的资质呢。”
　　“布莉吉坦就是恶魔，也许你从她那里学习了恶魔如何引人堕落了。”
　　“我们也回去吧，准备偷听女武神和天选勇者的夜间补习。”


第三十九章 师徒的睡前运动
　　姜铃和罗贝尔两个人急急忙忙的回到自己的客房，不是打算休息，而是打算去旁听女武神和天选勇者的补习课程。
　　女武神住的客房并不在罗贝尔的隔壁，不过这难不倒罗贝尔。躲开工作人员后，罗贝尔用开锁工具轻轻松松的打开了坊和茜菲娅房间隔壁的客房，这是个空房间，没有人住。罗贝尔和姜铃就偷偷摸摸的来到了这个房间内。
　　姜铃将耳朵贴在墙壁上，想偷听隔壁的动静，结果什么也听不清，只能模糊的听到隔壁有人在说话。这个驿站的墙壁质量还算不错，这么一来，只要动静小一些，隔壁也听不到这边的声音。
　　“喂，这个墙壁的隔音太好了啊，听不清楚。”姜铃压低声音对罗贝尔说道。“现在怎么办？”
　　罗贝尔不慌不忙的，从包里面拿出来两个东西。这是一种小型机器，用两根橡皮管连接一个圆锥形的部件。
　　“给你。”罗贝尔将这个机器带在耳朵上，然后将圆锥形的部件压在墙上。姜铃也有样学样的带上这个机器，将圆锥形的东西按在墙上。
　　“我没有开玩笑！我是认真的！”这一次，姜铃听到了隔壁坊说话的声音，还非常清晰。
　　“这是什么？好神奇啊！”姜铃压低声音问道。
　　“听诊器。”罗贝尔同样压低声音回答道。“别说话了，安静的听。”
　　这是罗贝尔复制出来的听诊器，虽然是医疗器械，但是在偷听方面也有很好的效果。于是，罗贝尔和姜铃两人就隔着墙壁偷听隔壁的对话。
　　“坊……你还太年轻了。”另一边，面对坊突如其来的告白，茜菲娅也感到震惊和不知所措。“你只是一时冲动而已，不要在任性了，好吗？”
　　“不，我是认真的！我不会将你让给其他人的！”坊的情绪非常激动，他好不容易鼓起勇气，已经不能退缩了。
　　“我不会离开你的。”茜菲娅无奈道。“就算你成为了勇者，我也会以你的战友的身份，留在你身边的。”
　　“我不相信！”坊的情绪已经高涨到了极限。“我明白了……在你眼里，我一直都是要被哄的小孩子！”
　　“坊，我没有。”
　　“我已经长大了！”坊心中下定了决心。“我要向你证明！我已经长大了！”
　　“坊！？你冷静一点！”
　　玩家坊向同房间玩家茜菲娅发出决斗邀请。
　　玩家坊对玩家茜菲娅使用冲锋，玩家茜菲娅使用神之声，神之声回应，用身体挡住坊的冲锋，避免场地伤害。
　　玩家坊使用夺魂之吻，玩家茜菲娅进入混乱状态。
　　玩家坊使用破甲，玩家茜菲娅使用技能神之声，神之声回应，解除损坏失去防御力的护甲。
　　玩家坊进入兴奋状态，玩家茜菲娅进入状态恐惧。
　　玩家坊使用弱点进攻，目标暴击，玩家茜菲娅进入状态麻痹。
　　玩家坊解除护具，装备武器充能的圣剑。
　　玩家茜菲娅使用神之声，神之声回应，使用武器抢夺。
　　玩家坊圣剑充能到极限，能量释放，命中对手，玩家茜菲娅进入状态失神。
　　玩家茜菲娅使用神之声，神之声回应，将圣剑夺取归鞘。
　　玩家坊圣剑重新充能，使用技能连续突刺。
　　玩家茜菲娅使用技能四面夹击，双方玩家开始抢夺主动权。
　　玩家茜菲娅夺取主动权，坊圣剑能量释放攻击，玩家茜菲娅进入状态失神。
　　玩家茜菲娅恢复，玩家茜菲娅使用神之声，神之声回应，乘胜追击。
　　玩家茜菲娅将坊压制，使用技能，剑刃风暴。
　　玩家坊发起投降，玩家茜菲娅拒绝，展开追击。
　　玩家姜铃向玩家罗贝尔发起决斗邀请，玩家罗贝尔拒绝，要求决斗后延。
　　隔壁房间内正在进行一场激烈的战斗，虽然因为隔着一堵墙，罗贝尔和姜铃看不到到底发生了什么，但是从激烈的声音可以判断出来，战斗非常的激烈。一开始，坊靠着一股冲劲取得上风，但是很快就被身为师傅的茜菲娅压制了下来，毕竟无论是身体素质还是战斗素养，茜菲娅都远在现在的坊之上。而姜铃和罗贝尔也很快被隔壁激烈的战斗带动起来，也跃跃欲试想就地切磋一下，不过正事要紧，只能先把这场比赛押后了。
　　隔壁的战斗还在持续，不过玩家坊已经发起投降，那么也是时候轮到罗贝尔他们出场了。罗贝尔和姜铃离开了客房，来到了坊和茜菲娅住的客房门口。
　　罗贝尔熟练的拿出开锁工具，以最快的速度打开房门，只见房间里面正在进行骑大马的游戏，充满了童趣。
　　大门打开后，无论是作为骑士的茜菲娅还是作为马的坊都一愣，坊更是条件发射的要喊出来，还是茜菲娅冷静一些，一把捂住坊的嘴，警惕的看着闯进来的两人。
　　“你们怎么进来的！”茜菲娅低喝道。“给我出去，否则不要怪我不客气了！”
　　“这位骑士小姐，首先，我恭喜两位喜结连理。”罗贝尔憋着笑道。“其次，我提醒你一下，你的马要被憋死了。”
　　茜菲娅这才注意道，自己把坊的口鼻都按住了。在茜菲娅放开后，坊立刻害羞的想起来，拿床单把自己的身体挡住。
　　茜菲娅也反应过来自己现在的样子是多么的失礼，抓起手边的床单，将两人的身体盖住。
　　“我在说一遍，给我出去！”茜菲娅依然压低着声音，表情一点也没有被撞破私事的窘迫害羞，依然是那副英气十足的女武神的样子。“在不出去我真的不客气了！”
　　看着裹着被单还在上下移动的女武神，罗贝尔无奈的耸耸肩。“好吧，我明白，你现在是在执行神的命令，因此你才都这样了都不停下来……我就问一个问题，问完了就走，反之，如果你不答应，我就当场大喊，让所有人都来欣赏一下女武神您的精湛骑术。”
　　“……什么问题，快点问！”茜菲娅询问神之声，得到的回答是同意这个提议赶紧把罗贝尔赶走。虽然是遵从神之声做出来的事情，但是茜菲娅也知道，女武神做出这种事情暴露在普通人面前是多么糟糕的事情。
　　“我想知道，你是怎么发现我们的魔物和夜魔身份的。”
　　――――――――
　　从进行睡前运动的天选勇者师徒两的客房回来时，罗贝尔已经得到了想要的答案，同时也对女武神这种天使有了个直观的认识。
　　按照图鉴中描述，天使魔物虽然对魔物魔力有抵抗力，但是随着时间的推移，或者魔物魔力足够强，魔物魔力也是会入侵天使的。而女武神在没有被魔物魔力入侵前，听到的神之声的确是真正的神的声音，不过当魔物魔力入侵女武神的身体后，女武神听到的神之声，实际上就是女武神自己因为魔物魔力的影响，内心深处诞生的欲望了。
　　女武神对于神之声不会有丝毫的怀疑，无论是多么奇怪的神之声，都会无条件遵从，刚刚的坊和茜菲娅的决斗也佐证了这一点。最好的士兵，这是罗贝尔对女武神的评价，无条件遵从任何命令，将个人的意志在战斗中完全剥离，还战斗力极强，这是最理想的士兵了。
　　另外，天使是怎么发现罗贝尔和姜铃的身份的，罗贝尔也顺利的从茜菲娅那里问了出来，接下来，就是思考应对措施，进入奥斯纳尔德，营救丽璐了。
　　时间也不早了，今天的事情就到这里，准备睡觉，不过罗贝尔还有事情要处理。
　　玩家姜铃向玩家罗贝尔发出决斗邀请。
　　玩家罗贝尔拔出武器迎战。


第四十章 顺利入城
　　天亮以后，新的一天开始，弗兰德斯公国的首府奥斯纳尔德重新打开城门，迎接来来往往的入城者。
　　和欧罗巴几乎所有地方一样，奥斯纳尔德也有入城税，这也是一方领主重要的税收来源之一。非商人没有带什么货物入城，只需要交人头税，不过最近因为圣战即将开始，奥斯纳尔德城内驻扎了大量的军队，还不断有来自世界各地的信徒为了一睹这难得一见的盛事，也纷纷从各处赶来，城内的人数飙升，于是理所当然的，入城税也水涨船高。
　　“入城税一个人一次交十个铜马克？抢劫吗？”这样的对话这段时间每天都会上演，随着入城人数的急剧增加，奥斯纳尔德的入城税也翻了几倍。这样一来，虽然也将一些出不起钱的人挡在了城外，但是还是有一些情绪激动的人不理解，想硬闯。
　　不过每每这个时候，城门附近的一个身穿矮小的金发少女的存在就会让这些想闹事的人打消这个念头。可爱的长相，矮小的身材，一对小巧的白色羽翼，加上头上悬浮的一个闪烁着金光的圆环，很明显，这是平时难得一见的神的使者，天使。
　　来奥斯纳尔德的基本都是教团的信徒，对于天使都心存敬畏之心。在天使面前，几乎没有什么人会真的闹事，影响自己在天使眼中的形象。而且就算不是天使，被这个一个可爱的小女孩盯着你看，在野蛮粗暴的人也会心情平静下来。
　　而且退一步，就算真的有人在城门口闹事，这么多士兵在先不说，天使别看看起来小巧可爱弱不禁风的，真的动起手来，哪怕是普通的下位天使，也不是这些连基本战斗训练都没有的普通人可以对抗的。
　　每个城门口安排一个天使，是为了从入城的人群中找到试图混进来的魔物或者夜魔。圣战在即，为了防止任何魔界的特务来搞破坏，人类方也做了很多应对措施。为了保险，不仅仅是神官，每一个入城的城门都放了一个天使，来协助审查工作。
　　这一场规模空前的圣战，神族理所当然的派了天使前来助战。天使在某个城门口的工作也就是在一边看着，当发现魔物或者夜魔混在人群中指出来就可以了。总体来说，是个很无聊的事情，经常一整天都没什么事。
　　和人类的神官不同，天使发现魔物或者夜魔不仅仅是通过感知魔物魔力波动，还有通过一种与生俱来的能力，被天使们成为心眼，一直类似直觉的力量。不过这种力量的原理是什么，有什么样的弱点，天使们却没有去研究过。
　　今天，天使玛丽欧和前几天一样，坐在城门旁边的小隔间内，无聊的看着来来往往的行人。这是她第一次来到人间，在来之前，她也充满了期待，幻想着在人间能大展身手，不过没想到在出征之前，却被分配了一个看门的任务。
　　虽然有些抱怨，但是玛丽欧还是认认真真的完成着交给自己的任务。几天下来，她也的确发现了一些想从人群中混进来的魔物。有些隐藏的很好，身上几乎没有任何魔力波动，外表也看不出来任何的魔物特征，不过有些就完全相反，不仅仅是魔物的魔力，就连身上魔物的特征也不掩盖。比如前天抓住的一个奇怪的魔物，那个魔物自称林梦竹，是来自雾之大陆的熊猫人。那天她大摇大摆的扛着一根长着叶子的竹子排着队想进城，丝毫不遮掩自己的魔物身份。虽然对方自称只是来旅游的，不过非常时期，那个熊猫人还是被抓了起来，至于会不会和其他魔物一样被送上火邢架，玛丽欧就不知道了。
　　新的一天的工作开始，负责进行进城审查的是一个叫寅的人。这种单读音的名字是欧罗巴东部以及雾之大陆和东瀛地区常见的，欧罗巴中西部比较少见。而这位名叫寅的入城审查官据说生活经历非常丰富，在当入城审查官之前干过非常多的工作，在平时的闲聊中，这位年轻的审查官似乎干过不少于三十个工作，虽然是个入城审查官，其他士兵都喜欢叫他老大。
　　“开始入城啦！一个个排队啦！不许插队！”随着寅的一嗓子，工作开始了。
　　而第一个，就让天使玛丽欧兴奋了起来。
　　“叫什么名字？为什么来的？”寅看着面前的组合，一个金发的美丽女性，一个矮小的少年，看起来两人都有些精神不太好，好像昨天夜里没休息好一样，不过两人都眼角含春，经验丰富的寅立刻就知道这两人为什么没休息好了。
　　“我就茜菲娅，他叫坊，我是女武神，他是我的徒弟，我带他来是见见世面的。”茜菲娅开口道。
　　“女武神！？”寅一愣，然后看向旁边的玛丽欧。只见玛丽欧正激动的看着茜菲娅。
　　“你好，亲爱的姐妹。”茜菲娅也看到了玛丽欧，微笑道。
　　“你好！我是下位天使玛丽欧！正在进行入城审查的辅助工作！”玛丽欧急忙从座位上站起来，慌慌张张说道。
　　“工作辛苦了。”茜菲娅微笑道。“无论多么微小的工作都要尽心尽力完成哦。”
　　“是！”玛丽欧兴奋道。
　　听到这里，寅已经对这两人的身份不在怀疑了，这就是传说中的女武神和天选勇者啊，看起来……好像也没有什么特别的吗。
　　神界是个阶级社会，不同阶级的天使就像不同等级的贵族一样，等级森严。玛丽欧是下位天使，在神界是最底层的存在，而女武神则是中位天使，地位在玛丽欧之上，因此玛丽欧才会像对上级一样对茜菲娅。
　　“既然是天选勇者和女武神，那么入城税就不用了。”寅没有因为对方的身份而显得多激动。“过吧，下一个！”
　　在茜菲娅和坊两人过去后，天使玛丽欧神情复杂的看着远去的茜菲娅和坊。天使的特殊能力告诉玛丽欧，这个女武神和她的学生已经发生某些对于天使来说是禁忌的行为，但是玛丽欧不知道该不该揭穿她。
　　这么一犹豫的功夫，下一个入城的人来到了寅的面前，这也是一对结伴一起入城的人。
　　“又是夫妻是吧？入城干什么的？”寅公事公办的问道。
　　“前来瞻仰伟大的圣战的。”男的语气虔诚道。“这是入城税。”
　　男的将一共二十二个铜马克放在桌上。入城税是一人十个铜马克，那么多出来的两个，不言而喻了。
　　“……”寅双眼眯了起来，无缘无故的多给了两个铜马克，有猫腻。
　　“玛丽欧大人，这两个人有问题吗？”寅问盯着两个人问还在看着茜菲娅背影的玛丽欧。
　　玛丽欧闻言看向正在入城的一男一女，在两人脸上扫视一下，没有发现什么异常。
　　“没有问题，过吧。”玛丽欧说道。寅挑挑眉，将多余的两个铜马克收进自己的腰包，既然不是魔物或者夜魔，那就没事了，我这个人好说话。“请遵纪守法。”
　　两人进入后，来到一个无人的角落，长长的送了口气。
　　“成功了。”男人倚在墙上说道。“那个女武神没有骗我们，这个有用啊。”
　　“一切顺利。”女人也高兴道。“还以为又要打一架呢。”
　　这一男一女就是罗贝尔和姜铃，不过两人现在都变了样子，通过易容进行了伪装。
　　昨天晚上，茜菲娅告诉了罗贝尔，除了魔物魔力外，天使通过看对方的长相就知道对方是不是魔物或者夜魔的，不过原理并不清楚，似乎是一种接近本能的能力，而应对的方法也很简单，让天使看不到自己的真实长相就可以了。
　　于是，罗贝尔和姜铃顺利的进入了奥斯纳尔德，接下来，就是营救丽璐了。


第四十一章 菲利普国王
　　罗贝尔和姜铃两人都进行了易容，易容也是身为盗贼必须的技能之一。易容加上姜铃的障眼法，两人终于可以在奥斯纳尔德城内随意走动了。
　　虽然来这里的目的是救丽璐，不过现在，罗贝尔和姜铃还有另一个非常重要的问题急需解决。
　　“好了，我们现在有一个非常重要的问题。”罗贝尔认真道。“我们没钱了。”
　　没错，这个问题就是没钱了。因为走得匆忙，加上罗贝尔和姜铃是偷跑出来的，身上根本没有带多少钱，就连武器都没带。昨天驿站一天吃住加上交入城税，已经把钱花光了。
　　“钱不是问题，这里路上这么多人，相公你不是盗贼吗？随便摸几个人不就可以了？”对这个问题，姜铃倒是不怎么在意，罗贝尔可是个贵族盗贼。
　　“不行，怎么能随便偷别人的钱呢？万一偷到某人的救命钱怎么办？”罗贝尔当即反对道。
　　“那去偷其他小偷？”姜铃又提议道。“这么大的城市，肯定有小偷的，找出他们，对你来说不困难吧？从他们那里把他们的非法所得没收，帮助他们改邪归正，这没问题吧？”
　　“不错的提议，但是小偷里面有很多是小孩子，都是苦命的人，对他们下手不合适。”罗贝尔再次拒绝道。“而且说实在的，偷穷人效率实在太低，要偷就偷贵族的。”
　　“额~”姜铃黑线，你也是贵族啊。“那你打算偷哪个贵族的？”
　　“那还要说？当然是谁有钱偷谁的啊。”罗贝尔理所当然道。“在奥斯纳尔德，谁最有钱？”
　　“……弗兰德斯公爵？”姜铃想了想说道。
　　“错！”罗贝尔当即摇头。“是教团最有钱！”
　　好吧，这的确是。现在这里这么多信徒，而信徒有一个习惯，每到一个地方，就会去当地的教堂参拜一下，还会交礼拜金，可以想象，这段时间本地的教堂挣了多少钱了。
　　“走吧，现在身上已经没钱了，不快点的话，连午餐都没钱吃了。”做好决定后，两人就往本地的教堂前进了。
　　因为并不是教团的重要城市，奥斯纳尔德城内只有一个堂区，因此并不难找，稍微问了几个人，就来到了本地的教堂。不过意外的，这里被临时封锁，不允许平民入内。
　　“老乡，这里发生什么事情了？”罗贝尔看到教堂外有很多身穿弗兰斯军服的人将教堂包围，向其中一个围观的群众问道。
　　“老乡？我还不老呢。”被罗贝尔大喊的是个中年男人，对于罗贝尔的称呼感到不满意。“看看不就知道了？弗兰斯国王菲利普正在里面办事，教堂临时封闭了。”
　　“这样啊。”罗贝尔点点头，苦恼的皱眉。教堂居然这个时候戒严了。
　　虽然教堂戒严了，但是罗贝尔还是需要挣钱的。虽然吃饭问题可以通过魔力循环来解决，但是住旅店还是需要钱的，而且就算是通过魔力循环来解决吃饭问题，也需要有个合适的场所，不可能像在赶路的时候，随便找个没人的地方就地解决的。
　　关于魔物的魔力循环，罗贝尔一直觉得很不可思议。魔物和夜魔化的丈夫可以通过互相之间的魔力循环来补充能量，不需要进食喝水。按照图鉴里面的说法，堕落神族甚至可以将自己的身体时间固定下来，永远不会感觉到累或者饿，这实在是太不符合能量守恒定律了。这和魔法还不一样，魔法也是需要魔法师的精神力的，并不违反能量守恒定律。
　　和姜铃说了一声后，罗贝尔就一个人找地方偷偷溜进去。
　　潜入进去并不困难，绕着教堂转了几圈，罗贝尔就顺利的找到了空隙。也许这一次菲利普国王来这里也不是什么要紧的事情，因此守卫的戒备也比较松懈。很快，罗贝尔就轻轻松松的钻进了教堂内。
　　罗贝尔首先来到了教堂的金库，大部分收上来的税金都存放在这里。随便拿了十几个银马克就足够了，罗贝尔也不打算在这里长时间逗留。
　　没有惊动任何人的拿了钱之后，本来罗贝尔是应该立刻离开这里的，但是对于菲利普的好奇，让罗贝尔打算去看看一下菲利普在干什么。在驿站里面打听到菲利普成为了勇者时，罗贝尔可是惊讶了好久。
　　菲利普是弗兰斯卡佩王朝的第二代国王，而卡佩家族的建立往上追溯可以追溯到加洛林家族，卡佩家族的第一代家主的母亲就是加洛林家族的人，换句话说，卡佩家族的血脉中流有加洛林家族的血液，虽然是母系的。当弗兰斯王国的加洛林家族绝嗣后，经过一番权力斗争，卡佩家族夺得了弗兰斯王国的国王头衔，菲利普就是卡佩家族的第二代弗兰斯国王。
　　这位未成年就继位的菲利普国王是现在欧罗巴最具传奇色彩的君主之一。卡佩家族能继承弗兰斯国王的头衔的重要原因就是卡佩家族十分弱小，虽有国王之名，却只能统御几个狭小的领地，更是有弗兰斯岛伯爵的蔑称，弗兰斯的大贵族们可以安心的当地头蛇。在菲利普继位后，短短的二十年，一切都变了，菲利普成为了名副其实的弗兰斯国王，拥有弗兰斯过半的土地，而自己也因为一句至理名言得到了“大奸大恶”的雅号。
　　对于这位明显野心勃勃的国王，罗贝尔一直有所戒备，罗贝尔一直觉得，菲利普的野心绝对不只是一国之王，虽然没有依据，但是罗贝尔感觉，菲利普的真正目的，是想要和卡尔大帝一样，当上皇帝。
　　不过现在，他突然成为了教团的勇者！？
　　罗贝尔小心翼翼的躲开巡视人员，寻找菲利普的踪迹，没有花太多时间，很快，罗贝尔在一处办公室内找到了菲利普。
　　躲在天花板上，罗贝尔通过天花板的缝隙看着办公室内：一身华服的菲利普正和一名身穿枢机主教制服的人交流。奥斯纳尔德并不是某位枢机主教的堂区所在，不过这样规模的圣战有枢机主教到场也很正常，两人正在激烈的讨论着什么。
　　“我在说一遍！那个熊猫人对我很重要！把她给我！”这是菲利普的声音，听起来非常强势，毫不退缩。
　　“不可以！就算她是来自雾之大陆的珍奇魔物也不行！而且她是在众目睽睽之下被抓住的，我绝对不会同意放过她的！”枢机主教也毫不退缩，情绪激动。
　　“那么多魔物，少了一个也不会有人发现的。”菲利普不在意道。
　　“不可以！你难道是打算背弃主的荣光！迷上魔物了吗！？”枢机主教更加激动了。
　　“哼，我对魔物的肉体毫无兴趣，我要那只熊猫人，是因为她来自雾之大陆！”
　　“来自雾之大陆的人很多，为什么非要执着于那个魔物！？”
　　“很多！？很多的话你现在给我弄来一个啊！？”
　　“你！”
　　听起来，菲利普来这里是向教团索取一个魔物。来自雾之大陆的熊猫人吗？罗贝尔想起来在热那亚遇到的那个熊猫人，是同一只吗？
　　菲利普似乎因为某些原因，想要得到那只熊猫人，但是教团的枢机主教理所当然的坚决不同意。现在雷斯卡特耶已经完了，如果连弗兰斯王国的国王也投向了魔物，那教团的地位就更加岌岌可危了。
　　不过……菲利普为什么要这么执着于得到那只熊猫人呢？
　　“如果你不答应的话，我就将我的部队退出此次圣战。”见枢机主教不同意，菲利普立刻威胁道。
　　“哼，别忘了，你的勇者之名还没有正式册封呢，如果你退出了，我立刻中止你的勇者册封！”枢机主教针锋相对道。
　　罗贝尔闻言眯起双眼。果然，菲利普当上勇者，有什么内情存在。


第四十二章 困难重重的营救
　　听到了菲利普和这个枢机主教的话，罗贝尔来了兴趣。对于菲利普突然成为了教团承认的勇者，罗贝尔一直好奇怪发生了什么，而现在，听这两人的争论，似乎可以听到一些隐情。
　　教团在圣国北部沦陷，新一代勇者全部堕落的现实下威信大减，对欧罗巴的信仰垄断结束只是时间问题，而教团为了避免这一点，拉拢了很多国家一起打圣战，希望夺取失地，不过虽然这些国家也都是教团的信仰区，几乎每一个领主都是教团的信徒，但是这些领主中有相当一部分参加了圣国沦陷之前，由魔界主持的勇者洗礼仪式，菲利普・卡佩就是其中的代表。
　　直面教团的勇者变成了魔界的勇者，这对信仰的冲突不可谓不大。而现在教团为了让这些信仰已经出现动摇的国家出力，也付出了很多代价。以弗朗什孔泰公国为例，教团就提出了将公国境内堂区主教任免权交给公国并减少教税的条件，其他国家虽然具体不清楚，但是肯定也或多或少有一些换取出兵的筹码。
　　而菲利普成为勇者，很可能和教团换取出兵的筹码有关。
　　“我们就别在白费口舌了。”菲利普首先冷静下来，似乎中止勇者册封的条件的确是切中了菲利普的软肋。“直说了吧，到底什么样的条件，你才能同意将那个熊猫人交给我？”
　　“不可能，这是原则问题。”枢机主教依然态度坚决。“这不是可以商量的问题。”
　　“原则问题？”菲利普冷哼一声。“谈判的过程，就是不断打破所谓原则的过程。”
　　“一个无关紧要的魔物，或者失去一个强大王国的支援，你自己选吧！”菲利普说完，就倚在沙发上，不再言语。
　　“你！”枢机主教愤怒的指着菲利普，不过正如菲利普所说，这一次圣战，不能失去弗兰斯王国。“如果你执意如此！你的勇者之位也别想要了！”
　　“不，无论是勇者，还是那个熊猫人，我全都要！”菲利普说着，举起自己的右手，握紧拳头，捏的指关节直响。
　　“……请让我考虑一下。”终于，枢机主教服软了。现阶段，弗兰斯王国的力量是绝对不能失去的，哪怕是菲利普真的和魔物发生了什么禁忌的事情，那也是需要时间的，到时候，圣战应该已经结束了。
　　“我等着你的好消息。”虽然说是考虑一下，没有立刻答应，但是菲利普知道，对方其实已经同意了。于是菲利普以一副胜利者的样子，离开了办公室。
　　罗贝尔在天花板上听到了两人的对话。没有听到菲利普会成为勇者的原因，但是很明显，成为勇者是菲利普答应教团出兵的一个重要条件，另外菲利普似乎对于那个熊猫人魔物非常的看重。
　　说起熊猫人，罗贝尔想起来那个在热那亚遇到的熊猫人，那个帮助自己说服海伦娜跟自己离开的林梦竹。她也被抓了吗？菲利普这么想要熊猫人干什么？用来养吗？
　　既然菲利普已经离开了办公室，罗贝尔也离开了这里，小心翼翼的离开了教堂，和在外面的姜铃汇合。
　　有了钱以后，两人先找了个旅馆住下，然后就是打听情报了，情报主要关于两方面，一个是本地的驻军情况，另一个就是要被接受火刑的魔物都被关在什么地方。
　　一般来说，魔物是关在教堂的专门监狱里面的，为了让普通人没有机会接触魔物，不过在潜入教堂里面偷钱的时候，罗贝尔就发现教堂里面的监狱是空的，魔物没有被关在教堂里面。在下榻的旅店，没有花费多长时间，罗贝尔就打听到了魔物被关在什么地方了。
　　“魔物们被关在城内的军队驻地内。”这样的情况让罗贝尔立刻头大了。“居然关在军队驻地里面……”
　　“可能是魔物数量太多，教堂里面关不下吧。”姜铃也有些意外。“丽璐被关在军队里面……圣战的军队可全都是精锐，想从三万多精锐的军队里面把一个魔物救出来，这难度可非常的大啊，而且魔物具体关在什么地方也不知道。”
　　魔物全部被关在军队驻地内。奥斯纳尔德城不是非常大，三万人全部驻扎在城内也不现实。城内驻扎的是大约五千的精锐，而剩下的两万五千军队则驻扎在郊外。根据打听到的情报，预定在出征前处刑的魔物全部都被关押在城内的临时驻地内，也就是说，想救丽璐，那就需要面对数量五千的精锐圣战战士。
　　几乎所有的高级军官都在城内的军队驻地内，而为了应对魔物可能的渗透，不用多想，军队驻地肯定有非常严密的防御。想救出丽璐，第一步就是想办法弄清楚军队的防御情况。
　　于是，在打听清楚驻地的位置后，罗贝尔和姜铃就来现场踩点了。
　　城内的军队驻地是奥斯纳尔德城的兵舍，现在临时让给了圣战军队。从兵舍外的街道路过，罗贝尔就发现了不止一个暗哨。
　　罗贝尔和姜铃的出现立刻就吸引了暗处的一些暗哨的注意。驻地的防御之严密比罗贝尔想象的还要强，为了防止打草惊蛇，罗贝尔和姜铃立刻像是普通路过的行人一般离开了兵舍附近地区。
　　“怎么样？发现了什么？”离开兵舍之后，姜铃立刻问罗贝尔。
　　“暗哨。”罗贝尔皱眉道。“就那么路过一会儿的功夫，我注意到了至少三个暗哨。”
　　“也就是说，潜入非常困难喽？”姜铃手抵在下巴上说到。“把那些暗哨都解决了再进去不行吗？”
　　“也许可以，但是我们不熟悉里面的环境，就算成功潜入了，不在其他人发现暗哨被解决前离开的话，会四面受敌的。”罗贝尔摇头否决道。
　　“需要我从地底下进去看看吗？”姜铃又提出来一个建议。
　　“一样的问题，里面的环境我们完全不清楚。”罗贝尔思考了一下，虽然有些冒险，但这似乎是一个好办法。“不能贸然行动，从地下进去的话，必须向弄清楚里面的环境，否则你从士兵宿舍或者厕所里面钻出来就有趣了。”
　　“都是需要先弄清楚里面的环境……这么短的时间，我们上哪去找熟悉里面环境的人啊。”姜铃抱怨道。“干脆我们杀进去算了，一共五千人，一人两千五，我的国家有些武将被称为千人斩万人敌，三国无双什么的，我早就也尝试一下了。”
　　“问题是我是个盗贼，不是那些把杂兵当杂草割的武将。”罗贝尔黑线道。“总之，这件事情需要从长计议，今天我们先回去吧。”
　　这里的情况没有出乎罗贝尔的预料，防御非常严密，营救丽璐不是那么容易的事情，不过时间还很充裕，还是十几天的时间，罗贝尔相信自己能想出办法，救出丽璐的。
　　某个不知名的地方，丽璐被关在一个房间内。这里完全不像是监狱，反而像是一间旅店客房，而丽璐也没有被夺走胸口的净化十字章，依然能保持人类形态，这和罗贝尔想象的也不同。
　　“阿歌特先生，吃饭了。”晚餐时间到了，房门被打开，一个女仆端着盘子走了进来，将完全不像是犯人吃的食物放在了桌上。
　　“我还要在这里关多久？”丽璐沉声道。“菲利普大人还要我在这里‘住’多久？”
　　“这个我也不知道。”女仆恭敬道，完全没有因为丽璐是魔物而有什么害怕的情绪，或者说根本不知道丽璐是魔物。“请先生安心用餐，半小时后我再来收拾餐具。”
　　女仆离开后，丽璐叹了口气，这个女仆也不可能知道一些内情。丽璐坐在餐桌前开始吃饭。她已经被菲利普莫名其妙的软禁了很久了，到现在都没有告诉她为什么要软禁她，不过，丽璐隐约感觉，这是一个隐瞒，一个很大的阴谋的一部分。
　　“罗贝尔……”看出窗外已经看腻的风景，丽璐喃喃自语。“虽然不知道菲利普在计划什么，你千万不要来啊……”


第四十三章 拉塔斯托克的报恩
　　无论是潜入救人还是从地下钻进去救人，都有一个前提条件，那就是弄清楚里面的大致布局情况，在不熟悉里面环境的情况下贸然进去，搞不好就会变成被五千精锐得圣战军队强势围观，最后被抓起来一起送上火邢架。
　　虽然也可以像以前一样，罗贝尔一个人先悄悄的潜入进去进行调查，但是刚刚从兵舍的门口路过都发现了数个暗哨，为了万无一失，教团也是下了血本，安置了很多盗贼进行反渗透。罗贝尔也知道自己不可能同时面对数量众多的盗贼还能全身而退，因此最合适的办法还是从地下进去救人。
　　不过这么一来，必须想办法熟悉里面的环境。
　　一个晚上过去后，罗贝尔和姜铃就开始想办法调查兵舍里面的结构，不过很遗憾，因为这里并不是罗贝尔的地盘，对于这里的情况知道的非常少，而且贸然去和军队的人打听也很可能会引起军方的警觉，因此一时间，罗贝尔感到束手无策。
　　“可恶……完全不知道从何下手。”一个上午过去了，罗贝尔依然一无所获。坐在路边的小摊，罗贝尔一边撒气一般吃着东西，一般抱怨着。“一点进展也没有啊。”
　　“相公，别急，才第一天而已。”姜铃安慰道。“我们慢慢找。”
　　“慢慢找？”罗贝尔有些痛苦的挠头。“丽璐不知道在监狱里面受到什么待遇……我怎么能慢慢找……”
　　因为魔物魔力的入侵能力，魔物被人类抓住是不用担心在被关押期间遭到人类的侵犯的，特别是被教团抓住，罗贝尔不担心自己的头上犯绿光，不过虽然不会受到侵犯，但是皮肉之苦是完全有可能的，因此一天不救出丽璐，罗贝尔就一天不安心。
　　而且丽璐还是少见的艾露普，属于十分稀有的魔物，换位思考一下，教团还可能对丽璐进行各种各样的研究，每每想到这一点，罗贝尔就有种把教团完全灭了的冲动，做不做的到是一回事，想不想做是另外一回事了。
　　虽然心里很急，但是罗贝尔也明白，这件事情是急不来的，特别是这种束手无策的情况下。
　　“呲呲~”突然，罗贝尔听到了一个声音。循声望去，只见一个小女孩躲在墙角边，对着罗贝尔招手。
　　这个小女孩有点眼熟啊……
　　姜铃也看到这个小女孩，双眼眯了起来，对罗贝尔冷声道：“相公，那个小女孩是谁？你的地下情人？”
　　“怎么可能，我对完全没长开的小丫头没兴趣。”罗贝尔当即否认。“你看看，你们七个有哪个是小女孩？”
　　姜铃想了想，的确是这样，所有和罗贝尔有一腿的魔物，先不说年龄，形象至少都是成年的，没有一个是小女孩，如果说年龄……这个不可说。
　　“那她是谁？”姜铃疑惑道。“她在叫你过去呢。”
　　罗贝尔犹豫该不该过去，弄不好还是个陷阱。这时那个小女孩也看出来罗贝尔的戒备，把棕色的头发顺了顺，露出一对棕色的耳朵。看到这，罗贝尔终于想起来为什么觉得眼熟了。
　　“我想起来了。”罗贝尔恍然大悟道。“她是在福李保镇遇到的那两只小松鼠的其中一个。”
　　“我们过去看看吧。”认出对方后，罗贝尔提议道。“我们救过她们的命，她们不会恩将仇报的，而且我记得千姬说过，拉塔斯托克的情报能力很强。”
　　于是，罗贝尔和姜铃从小摊离开，往那只拉塔斯托克的方向走去。在她的带领下，罗贝尔和姜铃逐渐远离人群，来了一个安静的地区。
　　“这里这里。”拉塔托斯克最后来到了一个小屋，打开房门，招呼罗贝尔和姜铃过去。
　　为了避免罗贝尔开门遇到惊喜，姜铃先走了进去。确定门口没有埋伏好的魔物后，在招呼罗贝尔进屋。
　　“欢迎两位来到我们的据点。”引导两人的拉塔托斯克搓着双手笑道。“多谢你们救了我们。”
　　据点里面有两只拉塔托斯克，就是罗贝尔在福李保镇救的那两只奇奇和蒂蒂。罗贝尔微笑道：“没什么，举手之劳而已，这里是你们的新据点？”
　　“没错，福李保镇的事情后我们就被调到奥斯纳尔德了。”其中一只有些兴奋道，这两只魔物似乎和真正的松鼠性格类似，都是比较活泼的性格。
　　“遇到那种事情都不休息一下吗？”罗贝尔摇摇头。“话说你们还真厉害啊，现在奥斯纳尔德这种全城戒严的状态，你们都能混进来。”
　　“这对我们拉塔斯托克来说是小意思啦，连敌人的地盘都进不来，还怎么搞情报啊。”其中一只自豪道。
　　“而且虽然在福李保镇的确差点死掉，但是我们可还没有结婚呢，这可是非常重要的事情，因此我们才会继续一边搞情报一边找老公啊。”另一只接话道。
　　“话说您本来也是不错的选择，可惜您已经有那么多老婆了，我们也不是双角兽，对鸡尾酒一样的元精没兴趣啦。”
　　两只小松鼠一唱一和的，听的罗贝尔额头黑线直冒。鸡尾酒？原来现在自己的元精在未婚的魔物眼中是这种评价啊。
　　不过，这突然提醒了罗贝尔一件事情，既然自己身体内有复数魔物的魔力，那么她们的魔物魔力会不会通过自己为中介互相影响？
　　“好了，闲话就说到这里吧，找我们什么事？”罗贝尔因为时间紧迫，也没有多说闲话的意思，直接切入正题。
　　“还记得我们说过吗？一定会报答您的恩情的。”一只拉塔斯托克解释道。“我们发现您在四处打听关于兵舍的消息，而我们正是情报的专家，也许可以帮的上忙，您又是站在魔界这边的，所以我们就主动现身来帮助您啦。”
　　罗贝尔闻言一喜，这真的是瞌睡碰到了软枕头，不过……站在魔界这一边！？这什么意思！？
　　“等一下。”罗贝尔急忙举手示意这只小松鼠等一下。“你刚刚说……我站在魔界这边？”
　　“对啊。”
　　“你为什么会这么认为？”罗贝尔皱眉道。
　　“这个……唔！”这只小松鼠还没说出口，就被另一只突然捂住嘴巴。
　　“没什么！只是看你身边有好几个魔物而已。”捂着前一只小松鼠嘴巴的小松鼠连忙解释道，不过看起来好像是临时起意想出来的借口。
　　虽然有些不对劲，好像有隐情，但是现在罗贝尔没有多少时间去深究，于是忽略了这个异常之处，直接问正题。
　　“你们这里有没有现在圣战大军在城内的驻地的图纸？”罗贝尔直接问道。
　　“那个地方的图纸？当然有啊。”小松鼠的回答让罗贝尔精神一震。“你果然是想要这个，请稍等，我们马上拿给您。”
　　很快，小松鼠从房间内找出来一张卷轴，递给罗贝尔说道：“这是我们从兵舍的设计师那里偷来的兵舍设计图，既然您要的话，就送给您了。”
　　“太谢谢了！”罗贝尔激动道。
　　得到了需要的东西后，罗贝尔也就不再逗留，和姜铃立刻离开回去研究设计图了。而在罗贝尔走后，两只拉塔托斯克却感觉好像忘了什么。
　　“奇奇，我们是不是忘了什么？”
　　“蒂蒂，我也觉得我们忘了什么事情。”
　　两只小松鼠一左一右歪头思考起来，到底忘了什么。半响后，奇奇一锤小手说道：“我想起来了！”
　　“我也想起来了！”
　　“到了吃坚果的时间了！”
　　“……是这个吗？”
　　“对！就是这个！”
　　于是，两只小松鼠愉快的开始吃点心，而真正忘记的要告诉罗贝尔的事情，被她们抛在了脑后。


第四十四章 人类的朋友
　　魔物对于人类，特别是对于人类世界中的教团是毫无疑问的敌对关系，但是例外是长存的，就算是对魔物极为敌视的教团，对于某些魔物，也是特别允许可以存在于人类社会的。
　　在现在奥斯纳尔德城内的军队兵舍内，就有那么几只魔物，并没有被关起来，而是和人类士兵一样行动。
　　骑士侍从埃德加正在进行最后的武装准备，马上就是他接班进行巡逻工作了。兵舍内的巡逻是轮流来的，每人每班四个小时。马上就是埃德加的接班时间了。
　　“汪！主人！我准备好了！”埃德加的房间内，除了埃德加自己和几个战友外，还要一只身材矮小的魔物。这只魔物全身大部分地方覆盖着体毛，双腿是典型的四脚野兽后腿的结构，两只长长的狗耳垂在头顶，一个具有狗一样特征的魔物。
　　这种魔物叫做狗头人，是一种很早之前就被人类驯服的无害魔物，从旧魔物时代开始，就作为人类的帮手活跃在各个领域。狗头人也是少数几种被教团允许合法存在于人类社会的魔物，通常，她们被当做猎犬、牧羊犬或者宠物和人类生活在一起。
　　进入魔物新时代后，狗头人的样子也发生了变化，最直观的变化，就是头从狗头变成了人头，罗贝尔就觉得，狗头人应该改名人头狗更合适点，虽然这么叫心里感觉哪里怪怪的。
　　“我也准备好了。”埃德加接过狗头人递给自己的绳子，绳子的另一头连在狗头人的脖子项圈上，这是这个狗头人有主人的象征。“我们出发吧。”
　　“汪！”狗头人兴奋的去打开门，和自己的主人一起出去巡逻了。
　　来到指定地点后，已经有一个人在指定地点等待埃德加了。和埃德加一样，这个人也牵着一只矮小的魔物，这个魔物看起来和狗头人有些类似，都是拥有狗的特征，双脚站立的矮小魔物，但是样子还是有很明显的区别的。
　　“晚上好，我来接班了。”埃德加上前说道。“你回去休息吧。”
　　“我知道了。”接班的人微笑道。“猎手，我们回去吧。”
　　“汪！是，主人！”于是被接班的人就牵着他的猎狗回去休息了。
　　因为狗极为出色的嗅觉，在很多领域可以帮到人类，长时间的驯化，让狗头人这种和狗高度相关的魔物失去了野性，成为了对人类无害的魔物，连军队里面，都有很多狗头人被当做军犬使用。狗敏锐的嗅觉在进行搜查时可以起到很大的作用。
　　除了狗头人外，还有一种类似的魔物叫做库西，也和狗头人一样，被广泛当做工作犬使用，不过和一开始就是魔物狗头人不同，库西是普通的犬科动物沐浴在魔力中加上对于主人的爱意催化变成魔物的，因此形态上和狗头人相比，更加接近于野兽，连鼻子都保留有原来狗的特征。从形象上看，现在的库西更加接近狗头人这个称呼。
　　狗头人和库西，这两种魔物被当做人类的帮手而被允许进入人类社会，也被教团承认，据说在某些地区，还有喜欢将它们当做宠物的人们组成的爱狗协会，来保护它们。
　　除了这两种被教团承认，在欧罗巴各个地区都可以合法存在的魔物外，还有一些魔物也是被允许进入人类社会的，不过并不是广泛存在的，只在某些地区合法，其中的典型例子，就是各种龙属魔物。
　　科穆宁帝国是位于欧罗巴中南部的强大国家，是人类世界公认的第一强国。现任皇帝是阿莱克修斯・科穆宁。科穆宁帝国之所为被称为人类世界第一强国，和龙属魔物有很大的关系。龙是一种非常强力的魔物，强大的力量，强大的防御力，以及巨大的魔力，就算是步入新时代，龙属魔物们也可以在一定时间内恢复成旧魔物时代巨大的体型，面对普通军队拥有压倒性的优势。如果说哪一种种属的魔物最强，那毫无争议的就是龙属魔物，在龙属魔物中还有龙属无弱者的说法。
　　在科穆宁帝国，有以龙属魔物为主力的强力兵种，龙骑士。他们或骑着在天空飞翔的双足飞龙，或骑着在地面快速游走的地龙，其中某些强大的龙骑士佼佼者，更是骑着强大的原种龙，组成了傲视整个人类世界的强大武力力量。
　　科穆宁帝国一直和教团不怎么对付，甚至可以说是敌对，非常重要的一个原因就是龙属魔物。进入新魔物时代后，龙属魔物也受到了魔物魔力的影响，进入了新时代，这也造成了科穆宁帝国成为最早知道魔物进入新世代真相的势力之一。基于隐瞒魔物真相的诉求，教团多次和科穆宁帝国交涉，要求帝国废除龙骑士制度，而龙骑士是帝国的立国之本，帝国理所当然的坚决予以拒绝，甚至还和教团爆发过数次战争。现在，龙属魔物依然是科穆宁帝国境内的合法魔物，出生于科穆宁帝国的少男少女们也有很多以成为龙骑士为目标努力奋斗着。
　　另外，因为龙骑士的关系，科穆宁帝国和位于欧罗巴中东部的龙之国多拉贡尼亚关系密切。身为魔物的国家，多拉贡尼亚理所当然的是魔界的盟友。虽然不至于盟友的盟友也是盟友，但是很多人推断，帝国拒绝参加圣战，也是基于和多拉贡尼亚关系的考量。
　　“小灰，走慢点，不需要这么急的。”埃德加牵着自己的狗头人小灰在巡逻。狗头人和狗的性格类似，温顺直率，对待工作非常认真。和狗不同，因为听得懂人话，狗头人的工作效率很高。
　　“好的主人！”名叫小灰的狗头人兴奋的摇着尾巴。和主人一起工作的时候是小灰每天最高兴的时候。
　　看着走在前面可爱的小灰，工作的枯燥似乎也被一扫而光。小灰是军队配发给埃德加当做猎犬的，一开始埃德加还觉得这种看起来一点也不威猛帅气的小魔物没什么用处，不过随着时间的推移，埃德加也完全改变了这种看法。
　　小灰活泼的可爱样子也让埃德加不自觉的微笑了起来，不过很快，小灰停下了脚步，有些情绪低落的看向埃德加。埃德加很快明白为什么小灰会突然情绪低落下来了，因为他们已经走到了监狱的附近。
　　“走吧，毕竟是工作。”埃德加叹了口气，继续往前走。
　　小灰会情绪低落，原因很简单，因为他们走到了关押魔物的地方。虽然狗头人是被教团允许的魔物，但是每每看到其他魔物的悲惨遭遇，小灰的情绪也难免受到影响。
　　但是工作就是工作，这里是必须路过的。看着小灰情绪低落的样子，埃德加想了想，弯腰将小灰像抱小女孩一样抱在怀里。
　　“汪？”小灰被埃德加的行动吓了一跳。
　　“我抱着你走吧。”埃德加说道，然后走进了监狱区。
　　被主人抱在怀里，小灰也如同真正的狗一样，不断的呼出热气，伸长舌头，脸上露出一种怪异的陶醉表情。
　　埃德加不断在心里告诉自己，小灰是狗，不是人，自己不能日狗，于是加快步伐，走进监狱区。
　　监狱区是关押魔物的地方，这里的魔物都是预定在出征前接受审判的魔物。这里的魔物大多数都精神萎靡，长时间关在监狱里面，就算是体质比人类要强的魔物，也是坚持不了太久的。为了避免心爱的狗头人受惊，埃德加走的很快。
　　在路过其中一个监狱时，埃德加稍微停了一下。这里面关着的是一只特别的魔物，拥有极为特殊的黑白相间毛色的体毛。据说这种魔物叫做熊猫人，是一种来自雾之大陆的兽人魔物。因为好奇，每次埃德加路过这里时，都会驻足看看这只魔物在干什么。
　　而现在，这只熊猫人正在……玩一个铁球！？


第四十五章 老乡好
　　关在监狱里面的魔物都是即将处刑的，因此是不可能给她们玩具什么的，为了以防万一，比如魔物们自杀什么的，别说是武器，连个坚硬的东西都没有，那那个熊猫人在玩什么呢？
　　埃德加定睛一看，只见那个熊猫人正在玩一个金属球，为了确定自己是不是看错了，埃德加还反复揉了揉自己的双眼，确定自己没有看错后，急忙上前，对着里面的熊猫人喊道：“喂！你手里的球从哪里来的！？”
　　“自己做的呗。”林梦竹一边玩球一边回答道。“你们这里好无聊哦，连个娱乐设施都没有，于是我就自己动手丰衣足食啊。”
　　“娱乐措施！？都快死了你还玩个球啊！”埃德加无语道。
　　“没错啊，我是玩个球啊。”林梦竹奇怪道。
　　“……球是用什么做的？”埃德加深吸一口气，让自己别失去理智，问道。
　　“这里。”林梦竹一指笼子内的某处空地，那里被挖了个小坑。“我在那里面找到一堆餐具，可能是以前的犯人藏起来的吧，我无聊，就把那些勺子叉子什么的揉揉搓成了个球玩了啊。”
　　笼子里面居然有这种东西，那些打扫笼子的家伙是不是没有好好检查笼子啊！？还有把一堆金属餐具揉成球……这需要多大的力量啊！
　　“把那个球给我！”埃德加拔出自己的短剑喝道。
　　“你也想玩球？”林梦竹惊喜道。“说实话，我更想玩棍子，能不能给我拿根竹子来啊？”
　　“不想！”埃德加隔着笼子夺过那个金属小球。“竹子什么也别想！”
　　“切，小气。”球被拿走了，林梦竹无聊的躺在地上。“快滚吧，这里不欢迎你。”
　　看着完全没有犯人自觉的林梦竹，埃德加气不打一处来。将小球收起来，埃德加离开了监狱，打算把这件事情报告给上司。
　　“玩具被收走了~又无聊了~”林梦竹无聊的躺在地板上。“啊啊啊啊~我什么时候才能出去啊。”
　　“嗯？”就在林梦竹耳朵贴在地面的时候，突然听到了地下传来什么动静。“这是什么？竹鼠吗？”
　　一想起竹鼠，林梦竹又开始嘴馋了起来。自从被关在这里后，她就一直没有好好吃过饭，更别说是自己最喜欢的竹子了。一般情况下在土地底下打洞的是田鼠或者老鼠的什么的，一想到这，林梦竹来了精神，仔细聆听起来地下的声音。
　　就算不是竹鼠，一只普通的老鼠也凑合。抱着这种想法，林梦竹亮出了爪子，仔细聆听这地下的声音。
　　（在往这边来……）很快，林梦竹发现一些不对劲的地方，声音居然是朝自己这边来的？不仅如此，声音听起来还是个大家伙。林梦竹举起手掌，准备给予敌人迎头痛击。
　　没过多久，土质的地面一个东西破土而出，而林梦竹也没看清是什么东西，一巴掌就拍了过去。
　　一声闷响，一个人形生物的脑袋结结实实的挨了一击熊掌，而林梦竹也发现，击中的并不是想象中的老鼠。
　　“额……这是什么？”林梦竹疑惑的抬起手，从土里冒出来的并不是想象中的大老鼠，而是一个人。看着被自己一掌拍晕的人。“这是……雾之大陆的人？”
　　紧接着，被拍了一掌的人清醒过来，从土里窜了出来，用头撞在了林梦竹的脸上。
　　“哇！”林梦竹被直接撞翻在地。“什么东西！？巨大老鼠吗！？”
　　“老鼠你个头！”从土里钻出来的是姜铃，姜铃愤怒的对着林梦竹怒吼道。“你这个家伙！幸亏老娘是死的！否则刚刚就被你打死了啊！”
　　“原来不是老鼠啊，还以为能改善一下伙食呢。”看到不是老鼠，林梦竹失望道。“这位道友，你是来劫狱的吗？有带吃的吗？我快饿死了。”
　　“居然有只熊猫人。”姜铃这是也注意到给了自己一掌的居然是一张熊猫人。“真稀奇啊，居然能在这里遇到你这种奇兽。”
　　“我也没想到，居然会遇到僵尸。”这下算是遇到老乡了。“刚刚的是遁地术吗？”
　　“是。”姜铃来这里是有正事的，来到牢笼前，双手抓住铁笼。“怎么钻到笼子里面了？”
　　“喂喂，你还没有回答我呢，有带食物吗？”林梦竹依然纠缠着食物的问题。
　　姜铃不耐烦的推开林梦竹，打算重新钻地到笼子外面去，结果脚被林梦竹一把抓住了。“别走啊，这里好无聊的，没有带食物，陪我说说话啊。”
　　姜铃重新钻出来，对着林梦竹的鼻子就是一拳。“别烦我，办正事呢。”
　　摆脱了林梦竹，姜铃从笼子中钻出来，来到笼子外，开始一个个笼子的找丽璐。而其他笼子里面的魔物也发现了来自外面的姜铃，一个个激动了起来。
　　姜铃为了不引起骚动，急忙对笼子里面的魔物都竖起手比了个安静的手势，而魔物也心领神会，全部安静了下来。
　　于是，姜铃就一个个笼子的找丽璐，不过将所有的笼子都找遍了，还是没有找到丽璐的踪影。
　　“你在找谁？”姜铃的耳边突然响起林梦竹的声音。
　　“哇！”姜铃吓了一跳，只见应该被关在笼子里面的林梦竹不知道什么时候从笼子里面出来了。“你怎么出来的！”
　　“分开笼子走出来的啊。”林梦竹一指刚刚自己呆着的笼子。“看来这些欧罗巴的人不知道熊猫人的力量有多大，用普通的笼子关着我，这么细的笼子怎么可能关的住熊猫人呢？”
　　姜铃看向笼子，果然如同林梦竹说的，笼子的铁栏杆被暴力分开来，开了一个洞。
　　“你怎么不早这么干。”姜铃疑惑道。
　　“能掰开笼子也逃不出去啊，外面还有那么多敌人呢，一个个打我会累死的。”林梦竹解释道。“不过既然你来了，我也可以出来了，你是来劫狱的吧？看在都是老乡的份上，带我一起出去如何？”
　　“我可没有同意带你出去。”
　　“别介啊，好歹老乡一场，帮个忙吗，我知道你们茅山的僵尸带一个魔物一起遁地是小菜一碟。”林梦竹有些献媚的意味道。
　　“……你没有看到有一个艾露普关在这里？”姜铃想了想，先打听一下关于丽璐的事情。
　　“艾普璐？由可爱的男孩子变成的魔物？”林梦竹摇摇头。“没有，这里一只魅魔属的魔物都没有。”
　　没有？姜铃皱眉，丽璐没有被关在这里吗？这是怎么回事？
　　还不等姜铃细想，监狱的入口突然两个人走了进来，正是之前离开的埃德加和他的狗小灰，以及另一个骑士打扮的人。
　　笼子外面的林梦竹姜铃和进来的两个人对视。
　　“嗨。”林梦竹首先打破沉默。“那个球我就送给你留作纪念了，我要走了，我的老乡来接我了。”
　　埃德加急忙转身出去发警报，另一个骑士则拔出剑向姜铃和林梦竹冲了过来。
　　姜铃和林梦竹一人一下将这个英勇的骑士打倒在地。
　　“被发现了。”解决了骑士，但是埃德加已经逃了出去报警了，相信用不了多久就有人来支援了。姜铃苦恼道。“没有救到人，以后在想进来就麻烦了。”
　　“安啦，如果你要找的是一个艾露普的话，你要找的人不在这里。”林梦竹拍了拍姜铃的肩膀。“我们先把这些被关着的同伴放出来吧。”
　　不等姜铃阻止，林梦竹就跑去将一个个笼子的铁笼子给用力分开，被关起来的魔物们纷纷迫不及待的冲了出去，其中几个还扑向了被打倒在地的骑士。
　　“好了，她们应该足够给我们争取不少时间了。”将所有的魔物都放出来后，林梦竹回到姜铃身边，一只手抓住姜铃的肩头。“我们走吧。”
　　“去哪？”姜铃被林梦竹有些跳的举动弄得有些莫名其妙。
　　“还用问吗？遁地出去啊。”林梦竹理所当然道。“你以为这么点精疲力尽的魔物犯人能搞出多大的事情？趁混乱没结束，带我遁地出去啊！您放心，我是不会放开你的。”


第四十六章 熊猫人的胃口
　　在圣战即将开始的十天前，奥斯纳尔德城突然发生了一次大规模的魔物越狱事件，所有被关在兵舍里面的魔物突然集体越狱，并制造了相当大的骚动，不过最后因为魔物的数量太少，且大多都精疲力尽，人类军队占有绝对的数量优势，骚动很快就被压制了下来。
　　这一次越狱事件结束后，经过清点，人类方总共有二十四人在越狱中殉职，不过有传言说他们并不是被魔物杀死的，而是被魔物侵犯后，因为对神的虔诚而自愿自绝的。魔物方则有约八名魔物在这个过程中死亡，真正逃出去的魔物，只有一个熊猫人。
　　为了抓捕逃出去的熊猫人，整个奥斯纳尔德城进入戒严状态，而现在林梦竹则正在大快朵颐。
　　“好吃~好吃~饿了这么久，吃东西就是好吃啊！”
　　罗贝尔下榻的旅店餐厅内，一堆不明真相的围观群众正目瞪口呆的看着一个年轻的女人。她甩开腮帮子，撩开后槽牙，饭菜如流水一般消失在了如黑洞般深邃的口腔中。
　　“还真能吃啊。”罗贝尔一头黑线的看着林梦竹面前摞的快把她全挡住的盘子。“这么多食物都吃到哪去了？”
　　“这可是小意思啦，我正常一天要吃十几公斤的食物呢。”林梦竹停下来，摇了摇手中的叉子得意道。
　　“我可不是在夸你。”罗贝尔黑线。
　　通过从两只拉塔斯托克那边得到的兵舍设计图，罗贝尔和姜铃计划了一个营救计划，以遁地术的方式以最快的速度将丽璐救出来，然后在圣战军队没有反应过来之前，将丽璐给送出奥斯纳尔德。一切都准备好了，为了避免夜长梦多，计划完成后，姜铃就立刻出发去劫狱了，不过却发现丽璐并没有关在兵舍里面。
　　这给了罗贝尔当头一棒，丽璐居然没有被关在兵舍里面，难道是被单独关押了吗？有这种可能，丽璐好歹是灰狼商会的人，被特殊对待也是说得通的，不过这么一来，在已经惊动本地军队的情况下，要找到丽璐的下落就困难的多了。
　　不过，姜铃没有救出来丽璐就算了，怎么还带回来一个拖油瓶啊？
　　这是罗贝尔第二次见到林梦竹了，第一次是在热那亚的教堂监狱里面，那一次是救二公主。两次遇见这个来自雾之大陆的熊猫人都是在监狱里面，不得不说缘分这东西还真的挺奇妙的。
　　“别这么看我，我也不想的。”看到罗贝尔的视线，姜铃立刻摊手道。“当时这头黑白熊缠住我了，你是不知道她的力量有多大，想摆脱她要花不少时间，因此我只能把她一起带出来了。”
　　“别在意啦，都是老乡，互相帮助是应该的吗。”林梦竹呵呵笑道。
　　“别老乡老乡的叫，我来自扬州，你们熊猫人是生活在梁州的，离着远呢。”姜铃果断和这头熊猫人撇清关系。
　　“切~”面对姜铃的疏远，林梦竹撇撇嘴，随手将旁边路过的small two端着的菜给抢了过来。
　　“这位客人！这是别桌客人的！”侍者急忙解释道，不过已经迟了，林梦竹的叉子已经下去了。
　　“我肚子好饿啊，安啦，我会付钱啦。”林梦竹随口说道。
　　林梦竹吃的食物除了一开始的之外，其他的都是这么加餐的。侍者无奈，看了眼那边已经等得不耐烦的另一桌客人，只得再去厨房下单。
　　“居然还吃得下……”看着林梦竹面前的盘子，罗贝尔感觉光看就饱了。“这么多营养不知道跑哪去了。”
　　也许是听到了罗贝尔的自言自语，也可能是吃的有些多了，肚子有些涨，林梦竹将外衣的纽扣解开，顿时如同解开封印一般，波涛汹涌。
　　“……姜铃，我们回房间去吧。”罗贝尔对姜铃说到。“下一步该怎么办还需要好好商量一下。”
　　“诶诶诶？别走啊。”见罗贝尔和姜铃要走，林梦竹急忙喊道。“你们走了？我怎么办？”
　　“你身上的障眼法五天后会自己解除。”姜铃解释道。“你并不是我们要救的人，现在将你救出来也只是意外，顺手而已，我们还有正事，就恕不奉陪了。”
　　因为林梦竹也是魔物，姜铃也用障眼法将林梦竹的魔物特征给掩盖住了，只要不遇到天使就不用担心暴露，但是考虑到两次遇到她都是在监狱里面的现实，这个熊猫人会不会有意避开天使行动还是两说呢。
　　“不是说这个啦。”林梦竹指了指面前的盘子。“你们走了，谁给我结账啊。”
　　“哈！？”罗贝尔气笑了。“喂喂喂，你别搞错了啊，这些东西都是你吃的，我有什么义务帮你付账？”
　　“别这么说嘛，遇到你两次，这就证明我们之间有缘啊。”林梦竹随手又把路过的small two手中的食物给截了下来。“而且你好像在找什么人，也许我可以帮上忙的。”
　　“还吃……话说熊猫不是吃竹子的吗？”罗贝尔无语道。“不过你能帮上……！”
　　罗贝尔还没有说完，突然警惕起来，因为一个壮汉突然离开自己的座位，走到林梦竹身后，一把按住林梦竹的脑袋，重重的撞在面前的桌上，连桌带盘子的全部给砸了个乱七八糟。
　　“……你什么意思？”林梦竹因为背对对方，被毫无防备的砸了个结结实实，而罗贝尔和姜铃因为看到了袭击者的袭击，及时躲开了。
　　“什么意思？”袭击者是个身体强壮的壮汉，从一脸的横肉就能看出来不是个和善的人。“你们把我们点的菜都抢走了，让老子饿了白天，还好意思问我什么意思！？”
　　“啊，那就和我无关了。”罗贝尔摇手。“这个家伙和我们不是一伙的。”
　　“你们坐在一个桌子上，还一起聊了这么久，不是一伙的……”大汉狞笑起来，将沙包大的拳头捏的咯咯直响。“把我当白痴吗！？”
　　罗贝尔冷漠的看着对方，拿起桌上的两个金属叉子，合在一起，发动塑形的能力，将两个金属叉子像揉橡皮泥一样揉成一个铁球。“我允许你重新组织一下语言。”
　　“……喂！女人！别装死了！我们的饭菜都被你吃了！你必须给我们个说法！”大汉果断听从罗贝尔的建议重新组织了一下语言，将矛头转向了林梦竹。
　　“姜铃，我们走。”罗贝尔见状不打算在这里在停留了，这完全是浪费时间。
　　“我最讨厌的，就是别人在我吃饭的时候打扰我。”另一边，林梦竹从地上爬起来。“就是你吧？打扰我吃饭的？”
　　“打扰你吃饭？明明是你把我们的饭都抢走了！”壮汉愤怒道。“不想受皮肉之苦的话！就给我道歉！然后把我们点的饭重新赔给我们！”
　　“……”林梦竹歪头看了看另一桌，对方一共有四个人，都是身体强壮的人，应该是干体力活的。“你们要不要一起上？”
　　“啊？”壮汉一愣。
　　林梦竹忽的一巴掌，就把他整个人拍飞了出去。
　　“弱。”林梦竹一巴掌拍完，结束战斗，不屑的拍拍手。“可惜了这一桌饭菜……”
　　“别走啊。”一巴掌拍飞一个身高近两米的肌肉大汉，其他人也不敢轻举妄动了。林梦竹追着罗贝尔跑了过来。“你还没付账呢。”
　　“你在纠缠我就报警了啊！”罗贝尔已经被这只熊猫人骚扰的没耐心了。
　　“别这么生气吗，你是不是在找一个艾露普？我有独家消息哦。”林梦竹神秘兮兮道。
　　“嗯！？”罗贝尔一愣，这头熊猫人知道丽璐的事情？“什么消息！？快点告诉我！”
　　“帮我买单~”林梦竹微笑着指了指身后一片狼藉的地面。


第四十七章 丽璐的下落
　　林梦竹吃的一堆食物的钱，弄坏的桌子和餐具的钱，将这些东西全部陪完后，罗贝尔从教堂那里顺来的钱已经花了一小半了。
　　将这个一边剔牙一脸酒足饭饱的熊猫人带回自己的客房，罗贝尔要开始问关于丽璐的事情了。
　　“说吧，你知道多少关于艾露普的消息？”罗贝尔坐下后开门见山道。
　　“这个味道……你们就是在这里玩剥橘子的吗？”熊猫人没有立刻回答罗贝尔的话，而是先闻了闻空气中的味道。
　　“剥橘子？”罗贝尔一愣，在脑子里想了想剥橘子的过程……
　　“话说你还真是个风流的种子啊，在热那亚见到你时身边的是女忍，救的是一个巫妖，那个巫妖叫你姐夫，现在又是一个我的老乡。”熊猫人说着说着突然警惕起来，将吃饭时解开的外套纽扣重新扣上。“你不会想打我的主意吧？”
　　“我对你和这个奇葩没兴趣。”罗贝尔扶额。“小姐，我刚刚可是为了你付了一大笔钱，如果你的情报不值这个价，我就马上把你交给卫兵。”
　　“那我就把你们劫狱的事情一起抖出来。”林梦竹小姐立刻开始耍无赖了。
　　（好想打她啊！）罗贝尔感觉自己被耍了。
　　“抱歉，玩笑就开到这里了。”林梦竹自己也知道不能太过火，人的忍耐是有限度的。“你们是在找一个艾露普是吧？”
　　“没错，我是在找一个艾露普。”罗贝尔皱眉道，实际上，对于这只和丽璐不太可能有什么交集的熊猫人，罗贝尔对于她的情报的真实性是持怀疑态度的。“你知道什么？”
　　“实际上，我也没有什么直接消息啦。”林梦竹有些尴尬道，在罗贝尔发飙之前立刻继续说道：“但是我听到过一些关于艾露普的情报！”
　　“在监狱里面的时候，我听那些巡视的人聊天的时候说过一件事情，魔物的数量不对。”林梦竹继续说道。“从他们口中我得知，似乎外面张贴的公告上写的火刑魔物数量，和关在监狱里面的数量不一样。”
　　“可能是因为监狱不够分开关了吧。”罗贝尔提出一个可能的情况。
　　“不是这样的相公。”这样的可能性被姜铃当场否决。“我在进入监狱的时候就发现了，监狱里面并没有被关满，还有很多空余的监狱。”
　　“就是这样。”林梦竹继续说道。“监狱里面还远远没有被关满，还有大量的空间，根本没有必要分开关，而按照那些警卫的说法，外面贴出来的处刑名单，魔物的数量比关押的魔物数量多出来一个。”
　　从现在的情况来看，这多出来的一个就是丽璐・阿歌特了。
　　“果然，她是被分开关押了吗？”罗贝尔苦恼道。“艾普璐这种魔物极为特殊，被分开关押也不奇怪。”
　　“非也。”罗贝尔的猜测再一次被否决。“还是从哪些警卫口中得到的情报，据说这个公告一开始贴出来时数量并没有错误，而是后来突然改了的。”
　　“这有什么问题吗？”罗贝尔疑惑道。“贴出来后又抓到新的魔物，再加几个也很合理吧？”
　　“小伙子，你太年轻啊。”林梦竹连连摇头，让罗贝尔感到有点郁闷。“这种全城发布的公文，会那么容易就进行更改吗？特别是这种大型的公开活动。”
　　“什么意思？”罗贝尔有些听不明白了。
　　“小伙子，我给你上一课。”将嘴里叼着的牙签吐掉，林梦竹站了起来，气势十足道：“雾之大陆先哲有云，国之大事，唯杀与艹，不对，在祀与戎。”
　　“祀就是祭祀，不过可以更加广泛的理解为各种礼数，法律，在我看来，你们欧罗巴的那些法理啊，爵位啊，封臣法啊，继承法什么的，都是祀！”林梦竹继续说道。“圣战出征前的魔物审判是多么重要的祀，相信不用我多说，这种事情，怎么可能说改就改呢！？”
　　林梦竹这么一说，罗贝尔也发觉有些不对劲了。欧罗巴的贵族和教团对于各种礼数的看重远远出乎罗贝尔的认知，就拿火刑来说，每一根柱子怎么摆放，什么时候点火，都有一套严格规定的流程，不可能说改就改的，就连一些鸡毛蒜皮的小事都能打起来。罗贝尔小时候就在一次大型典礼上，亲眼见到过来自科穆宁帝国的使节因为给自己的面饼是没有发酵过的，继而愤而离席。
　　不过……杀与艹吗？虽然直白，但是简单粗暴的准确。
　　“因此，我猜测，这多出来的一个魔物，就是你们要找的艾露普。”林梦竹说完后，得意的双手抱胸道。“怎么样？这个情报值得你刚刚的饭钱吧？”
　　刚刚的推断的确说得通，不过，有一个很大的问题。
　　“这不是等于什么都没说吗！？”罗贝尔当场怒了。“绕了半天！你还不是也不知道艾露普在哪里吗！？”
　　“都说到这个地步了，你还不明白！？”这一下换林梦竹震惊了。“你这种脑子是怎么活到现在的！？”
　　“我怎么活的用不着你管！你不给我个解释就算同归于尽我也要让你把吃下去都给我吐出来！”
　　“好了，相公，冷静一点。”姜铃及时的拉住了罗贝尔。“她还没说完，我们继续听她说下去，听完在做判断也不迟啊。”
　　“不用继续听了，她的意思就是能做出这种修改的没几个人。”罗贝尔没好气道。“既然事关重大，能修改公告的肯定是个大人物，不过现在城里大人物多的是，一个个找要找到什么时候啊！”
　　“原来你明白了啊，还不错，没有笨到家。”林梦竹接连点头。“不过还是不够聪明啊，虽然奥斯纳尔德城内现在大人物很多，但是能做出这种事情的，往往是顶级最高的那几个。”
　　“你是说……”罗贝尔瞪大了眼睛。
　　“世俗方面的最高领导人，教团方面的最高领导人。”林梦竹说出了最后的推断。“虽然并不是能完全肯定，但是地位最高的人，也是最有可能做出修改的人哦。”
　　经过林梦竹这么一梳理，可能做出修改公告的人的范围就大幅度缩小的。虽然现在还不能肯定，修改了公告的人就是将丽璐抓起来的人，但是的确这种可能性很大。
　　不过这么一来，新的问题就来了，那个人为什么要这么拐弯抹角的做这么复杂的事情，而且……丽璐真的被抓了吗？
　　（可恶，如果有电话什么的就好了。）因为通信条件的限制，罗贝尔现在根本无法确认丽璐是不是真的被抓了，这件事件开始诡异了起来，似乎不仅仅是丽璐被抓起来这么简单了。
　　（顾不上那么多了，先还是认为丽璐被抓了好了。）罗贝尔没办法，只能先认为丽璐是被抓了。（从这里去泽兰确认在回来，根本来不及。）
　　（而且……这个熊猫人也很可疑。）对于林梦竹，罗贝尔也没有完全相信她，老实说，她也挺可疑的。
　　“话说完了，我也吃饱了，那么我就此告辞了，我们有缘再见。”说完后，林梦竹就打算走了。
　　“等一下。”罗贝尔叫住了林梦竹。“不好意思，你现在不能走。”
　　“啊？”林梦竹一愣。“为什么不能走？你想和我交配？”
　　“……你知道我们的秘密，在我们救出我们要救的人之前，你不能走。”罗贝尔沉声道。“而且……说实话，我觉得你也挺可疑的。”
　　“嘛，随便啦。”林梦竹似乎不怎么抗拒。“多陪你们一段时间也没有关系，闲着也是闲着，只要你管饭就行。”
　　罗贝尔想起林梦竹那惊人的饭量，有点后悔留住她了。


第四十八章 游历的外交官
　　虽然有些不情愿，但是熊猫人林梦竹临时加入了罗贝尔的队伍。
　　林梦竹之前的分析听起来有些捕风捉影，牵强附会，但是的确说得通，为了保险，罗贝尔还特意打听了一下关于告示的事情。的确如林梦竹说的一样，告示的确是更换过一次，前后两次差别就是多了个魔物的名字，至于多了哪一个，可能是这些平民老百姓也不怎么关注这些细节，没人说的出来到底多了谁的名字。
　　既然如此，罗贝尔决定暂时先接受林梦竹的说法，按照林梦竹的推断，先去想办法调查丽璐是不是被某个大人物给单独关押了。按照林梦竹的推断，最大的嫌疑人就是圣战军队的总指挥官，弗兰斯国王菲利普・卡佩，以及现在在奥斯纳尔德的枢机主教雅诺森。因为刚刚发生的魔物越狱事件，相信这几个大人物的防护措施会更加严密的。
　　决定好接下来的计划后，罗贝尔就将注意力放在了熊猫人林梦竹的身上。虽然这个林梦竹看起来行动非常随性，疯疯癫癫的，但是从结果来看，全部都并非如此。从第一次见到她时她轻松的说服海伦娜，到刚刚从一些小细节判断出了丽璐可能的下落，加上她这种看起来随心所欲的行事作风，林梦竹很可能是个大于弱智的魔物。
　　“总觉得你在心里说我坏话。”林梦竹狐疑的看着罗贝尔。
　　“你想多了。”罗贝尔摆摆手。
　　“说话要摸着良心啊。”林梦竹坏笑到。
　　罗贝尔看着对方的胸口。“你的良心摸不到。”
　　“啊？”
　　“你是来自雾之大陆吧？为什么要来欧罗巴呢？”罗贝尔转移话题。
　　“为了找相公啊。”林梦竹在原地晃来晃去，就好像是有多动症的小孩一样，一刻也闲不下来。“魔物背井离乡，还不是为了下半身的幸福啊。”
　　“那你为什么要来欧罗巴？在雾之大陆不行吗？”罗贝尔疑惑道。“穿过浓雾来到欧罗巴，这有必要吗？”
　　雾之大陆具体在什么地方，罗贝尔之前问过姜铃。欧罗巴往东可以抵达一片被浓雾掩盖的广阔海域，而往东南方走，可以来到东瀛岛，今宵和长可就是来自东瀛岛。从东瀛岛出发往北，就可以抵达雾之大陆了，这一块海域的雾气要稀薄不少。因为浓雾阻隔，交通非常恶劣，想抵达雾之大陆，不仅仅需要优秀的航海技能，运气也非常的重要。
　　因为交通极为困难，想在欧罗巴看到来自雾之大陆的人或魔物是非常困难的。
　　“怎么？问的这么详细？你想追我？”林梦竹故作惊讶道。“很抱歉，你是个好人，我们不合适。”
　　“在胡说八道就不给你吃饭了。”罗贝尔额头青筋直冒。“不想说就算了，反正你为什么来欧罗巴我也猜得到。”
　　“猜得到？”林梦竹好奇道。“你能猜到我为什么来欧罗巴？我倒是挺好奇的，你猜到了什么？”
　　“游历，你是来欧罗巴游历，增长见识的。”罗贝尔微笑道，这个回答让林梦竹一愣。
　　“挺聪明的吗。”林梦竹收敛微笑。“怎么猜出来的？”
　　“我曾经在某些资料里面看过关于熊猫人的资料。”罗贝尔解释道。“那里面说，在雾之大陆，亲魔物国家经常将熊猫人当做外交使节派往反魔物国家，虽然你看起来行动随意的很，但是在热那亚你帮我说服我的小姨子，刚刚又从那么点有限的情报里面分析出那么多有价值的情报，你是个来欧罗巴到处游离增长见识的外交使节对吧？外交就是和各个不同国家打交道的过程，没有足够的见识，是当不成合格的外交官的。”
　　啪~啪~啪~，连续三下鼓掌。“不错不错，你说对了，我的确是出来游历增长见识的，不过我也没有说谎啊，我的确是出来找相公的哦，当外交官什么的，只是业余爱好。”
　　这罗贝尔并不怀疑，魔物无论做任何事情，都有一个基本的目的，那就是找到自己的爱人。这一点无论任何魔物都不会例外，任何事情和找男人发生冲突，魔物都会优先选择找男人。
　　“也就是说，你想做你爱人的外交官？”罗贝尔微笑道。
　　“也许吧。”林梦竹双手抱胸。“虽然找到相公后，我八成就会退居二线了，不过如果我的相公是个贵族领主什么的，也许我还会活跃在第一线吧。”
　　“那预祝你顺利找到自己的幸福了。”罗贝尔微笑道。“虽然说是你不能走，但是我并不打算限制你的自由，我先出去弄些钱，然后在继续计划下一步怎么做。”
　　“我也想要出去一下，我肚子饿了，我想去找点竹子。”
　　“吃了那么多你还没吃饱啊！”
　　――――――――
　　兵舍内，菲利普亲自来到现场，查看监狱的情况。
　　菲利普看着地面上留下的两个洞口，这是姜铃潜入时留下来的。“这就是劫狱的魔物留下的痕迹，有没有找到另一头出口在哪里？”
　　“我们正在加紧搜索。”陪同的监狱负责人紧张的说道。“相信用不了多久就会有结果的。”
　　“希望你能说到做到。”菲利普冷道。“消失的魔物，只有那个熊猫人一个？”
　　“是的。”监狱负责人紧张道。“事后清点，加上魔物的尸体，成功越狱的魔物，只有那个雾之大陆的熊猫人。”
　　监狱负责人有些惶恐道。菲利普国王非常重视那个熊猫人，负责人是知道的，现在其他魔物都没有逃出去，唯独熊猫人不见了……
　　“不用紧张，不是你的错。”菲利普似乎看出来监狱负责人的紧张安慰道。“你做的不错，除了那个熊猫人之外，所有的魔物都没有逃出去，我要给你嘉奖，圣战先锋的任务就交给你了，好好干，取到战功后，我加封你为男爵。”
　　平民想要成为贵族，一般有三条路，在战场上取得战功；加入贵族的宫廷成为廷臣，然后得到赏识获得封地；某个亲戚和贵族联姻。监狱负责人是个骑士，属于没有自己封地的贵族，而男爵则是有封地的最低等级的贵族。虽然看起来是嘉奖，给了监狱负责人一个往上爬的机会，但是先锋军……这是官报私仇啊！
　　“多谢大人的赏识。”监狱负责人只得咬着牙接受，可恶啊，居然要第一批和凶恶的魔物战斗，我还没结婚啊！
　　“劫狱的是什么魔物，其他魔物说了没有？”菲利普继续问道。
　　“是一个人形的魔物，种族不明。”监狱负责人回答道。“我们已经将情况报告给了魔物专家，正在研究符合条件的魔物。”
　　“魔物专家？”菲利普闻言冷哼一声。“算了，我就不浪费时间等待结果了，那些所谓的专家……哼。”
　　菲利普对于所谓的魔物专家一点也不感冒，因为他们几乎都只是研究过旧版的魔物图鉴，对于新时代的魔物是完全一无所知，指望他们能研究出个结果，还不如指望那个劫狱的魔物自己主动现身呢。
　　“对了，你结婚了没有？”突然，菲利普问了个无关的问题。
　　“没有。”监狱负责人下意识回答道。
　　“那就好，祝你圣战好运。”菲利普意味深长的微笑起来。
　　什么叫那就好！？我死了没人会伤心是吧！？祝我圣战好运！？怕我死的慢吗！？
　　“还有一件事情。”监狱负责人想了想，把另一个情况告诉了菲利普。“据越狱的魔物交代，劫狱的魔物是来寻找一种叫做艾露普的魔物的。”
　　艾露普，没有看过《魔物娘图鉴》的监狱负责人并不知道这是什么魔物，而菲利普闻言则立刻兴奋了起来。
　　（终于来了吗！？最后的加洛林。）


第四十九章 潜入搜查行动
　　又过了一天，奥斯纳尔德城内的领主府邸附近。
　　“这里禁止通行。”路过领主府附近的一处道路，一个旅行者打扮的人被路口的哨卡拦了下来。
　　“怎么？这里不允许走吗？”被拦下了的旅行者奇怪道。
　　“现在领主府邸附近禁止通行。”哨卡的卫兵说完后就重新归位，不在理睬被拦下了的旅行者。
　　“好吧，不让走就不让走。”旅行者耸耸肩，转身离开了这里。
　　（果然啊，警戒等级提升了很多。）这个旅行者是伪装过了的罗贝尔。在林梦竹推测出修改公示文件的很可能是高层人物后，罗贝尔就打算想办法接触一下他们。首先调查的是弗兰斯国王菲利普，另一个则是枢机主教雅诺森，这两人是目前在奥斯纳尔德城内地位最高的两个人，分别是世俗权力和教权的首位。
　　因为这里并不是弗兰斯王国的首都，因此菲利普是住在弗兰德斯公国的领主府邸里面的。而雅诺森枢机则是住在本地的教堂内，这也是神职人员的传统，能住在教堂内尽量住在教堂里面。在实地考察过以后，罗贝尔发现，无论是领主府还是本地的教堂，都很明显提升了警戒等级，这很正常，兵舍出了那种劫狱事件，提升警戒等级是理所当然的。
　　不过相比于领主府，潜入教堂的把握还更大一些，因为就算是提升了警戒水平，教堂还是需要对来往的信徒开放的，并不像领主府邸，完全不允许人进出，那么罗贝尔就首先将潜入目标定在了教堂，寻找雅诺森枢机主教。
　　不过，虽然对外开放，且因为圣战的关系，来来往往的信徒非常多，但是对于罗贝尔来说，依然有很大的挑战，那就是教堂里面有天使的存在。
　　在教堂的入口处，罗贝尔伪装成了一个旅人，身穿兜帽服和其他信徒一样进入教堂内。
　　“欢迎你们的到来，亲爱的兄弟。”门口有一个天使悬浮在半空中，再对所有进出教堂的信徒行礼。虽然是门童一样的角色，但是很明显，这个天使有警戒的任务。防止来往的人群中有来搞事的魔物或者夜魔。
　　“那边的朋友，可以请你取下兜帽吗？”天使注意到了罗贝尔，虽然没有规定，进入教堂必须脱帽，但是天使需要看到长相才能判断这个人是不是魔物或者夜魔，因此才会这么说。不过正常情况下，也不会有信徒会拒绝天使的要求的，而且就算拒绝了，附近的卫兵也会上前强行将罗贝尔的兜帽取下。
　　对此，罗贝尔早有准备，抬起头来，将兜帽取下，露出了一个……面具？
　　“那个……可否请你将面具也摘下呢？”天使有些尴尬道。戴面具来教堂，这里又不是假面舞会。
　　“抱歉，我的脸有些吓人，我并不希望惊吓道美丽的天使小姐，不过既然你执意要看……”罗贝尔用沙哑的如同烟熏了几十年的嗓音回答道，取下面具，露出了一个狰狞的胎记。
　　“抱歉，失礼了。”看到罗贝尔在脸上伪装的胎记后，天使连忙道歉。“打扰您了，您请进吧。”
　　易容伪装过的罗贝尔点点头，将面具重新带回，继续往前走。因为天使是悬浮在半空中的，来往的信徒会路过天使的下方，如果这时候抬头，可能会看到一些难得一见的东西。
　　实际上，罗贝尔也这么做了，借着重新戴上兜帽动作的掩护，罗贝尔看向了天使的裙下，结果只看到一片洁白的圣光。
　　天使果然是圣洁的生物啊，自带和谐圣光的。
　　顺利进入教堂内后，罗贝尔找了个机会，溜进了一个侧门，离开了祈祷大厅。
　　（好了，先确认一下任务内容。）来到无人的侧厅走廊后，罗贝尔就准备开始行动了。（找到枢机主教雅诺森，寻找丽璐的下落，完美同步条件，不被任何人发现潜入。）
　　这一次因为是潜入行动，而无论是姜铃还是林梦竹都不擅长潜入，因此就是罗贝尔一个人行动了，不过为了以防万一，罗贝尔还是让她们两在外面接应的。
　　（康氏潜行法，将所有发现的人杀掉，或者在任何人发现我之前杀掉他们。）罗贝尔心中思索着哪种方式更有效率一些，不过想来想去，最后还是决定能不杀人尽量不杀人算了，毕竟这里有天使存在，图鉴里面的描述，天使有引导死者灵魂的力量，那么换句话说，如果在天使附近有人死亡，可能天使会有所查觉。
　　做好决定后，罗贝尔就开始行动了。
　　（话说很久没有独自行动过了。）迈着轻快的步伐，罗贝尔突然发现这是自己久违的独自行动。（也不知道自己的身手退步了没有。）
　　这么想着，刚过一个拐弯，罗贝尔就和一个修女正面相遇。修女也发现了罗贝尔，看到带着面具的罗贝尔，修女下意识的想大喊，罗贝尔的反应更快，立刻扑了上去，将修女的嘴堵住。
　　“姐妹，我不是坏人。”罗贝歉意道。
　　修女的表情告诉罗贝尔她完全不相信罗贝尔不是坏人。
　　“抱歉，只能让你睡一会了。”罗贝尔堵住修女的口鼻，让修女因为缺氧昏迷，修女挣扎了一会儿，很快就因为缺氧昏迷了过去。
　　“呼，出师不利啊。”将修女弄晕过去后，罗贝尔小心翼翼的将这个修女放在地上。“把她藏在哪里呢？”
　　“姐姐，该去忏悔室……”事情还没完，还没处理好这个修女的问题，旁边的门突然被打开，一个小天使飞了出来，正好看到了蹲在修女身边的罗贝尔。
　　“坏~！”短暂的对视后，天使喊了起来。第一次词刚喊出来，罗贝尔就将一个飞镖甩在了天使的头上，打断天使的喊声，然后冲了过去，对着天使的脸上就是连续的重拳。
　　虽然是天使，外貌看上去还是完全的小孩子，从旁观者视角看，罗贝尔就是在殴打小朋友。不过意外的，几拳之后，这个天使就和普通人类一样被打晕了过去。将天使也放倒后，罗贝尔不敢在拖时间，赶紧将昏迷的修女和天使藏在了旁边的一处壁橱里面。
　　“原来天使也不怎么难对付啊。”像个人贩子一样的将两个女人藏好，因为好奇，罗贝尔还掀开昏迷的天使的连衣裙看看，又是一片和谐的圣光。罗贝尔有些意外道。“几拳就昏倒了啊，看来天使的身体强度也没多强啊，不知道打了天使，我以后还能不能上天堂了。”
　　“算了，不胡思乱了，藏起来的她们两随时可能被发现，不能在拖延时间了，赶紧要找到雅诺森枢机主教，希望他不是兰斯那样的异类。”
　　虽然发生了一些意外，不过也让罗贝尔第一次和天使交了手。在教团的宣传里面，天使的力量要远大于人类，但是刚刚的遭遇战，似乎天使也不是那么难对付，不过也可能是对方完全没有任何准备的情况下，没有来得及做出反击，就好像法师近距离遭遇近战职业一样。
　　某些像某光头一样的奇葩法师除外。
　　在这个插曲之后，罗贝尔就没有在遇到什么敌人，每次都能顺利的躲过去。很快，罗贝尔就在教堂的顶楼，找到了雅诺森枢机主教的临时办公室。
　　从门缝里看去，雅诺森枢机主教正在处理什么文件，从他的表情看来，他很投入。这也给了罗贝尔机会，既然对方精神投入，那么自己下手时被发现的可能性也会小很多。
　　在确定了雅诺森的办公室就在这里后，罗贝尔拿出开锁工具，以最快的速度打开了门锁，冲了进去。
　　“什么人！？”罗贝尔的开锁速度很快，在雅诺森发觉的同时，门已经被打开了。
　　“正义的伙伴……伴！？”罗贝尔的声音突然扭曲，因为他突然发现，在雅诺森的办公桌下方，露出来一对幼小的脚。


第五十章 天使的奖赏
　　当罗贝尔破门而入后，被眼前的一幕吓住了。只见雅诺森枢机主教的桌子下方露出来一对白嫩的小脚。这双脚的主人没有穿鞋，虽然因为桌子的关系，罗贝尔看不到这个跪在那里的人是谁，不过这个位置，这个状态，在做什么，罗贝尔非常熟悉。
　　看来这个雅诺森枢机主教和自己一样，也是喝茶不小心撒在裤子上了，现在是让侍者给自己擦裤子啊，自己和爱尔维拉也经常这样，很正常，这是常有的事情，不需要惊慌……
　　才怪啊！这明显是在做什么奇怪的事情吧！？擦奖杯对吧！？自己和爱尔维拉也经常这样！
　　“你是什么人！？从哪里进来的！？”看到闯进来的罗贝尔，雅诺森枢机怒喝道，同时拿起手边的手杖，摆出防御姿势。
　　同一时间，桌子下的人也从桌子底下钻了出来，躲在雅诺森的背后。这是个美丽可爱看起来如同棉花糖一般的天使，如同受惊的小鹿一般躲在雅诺森的背后，从她闪烁着水渍的嘴角，可以看出来，这位天使刚刚吃了什么东西。
　　罗贝尔的表情更加微妙了。
　　“我在问一遍，你是什么人！？”雅诺森怒吼道。“居然敢擅闯神圣的教堂，你……”
　　“住口！无耻老贼！”罗贝尔粗暴的打断了雅诺森枢机主教的话。“汝身居枢机主教之位，乃教团骨干，安感在此饶舌，行败法乱纪之事，如此神圣之庙堂，汝却与神之使者行苟且之事，视教团典籍为无物！为不善乎显明之中者，人人得而诛之，汝此等不仁不义，无德无行之辈，吾恨不得生啖其肉！”
　　罗贝尔一顿抢白把雅诺森枢机说的一愣一愣的，虽然听不太懂刚刚罗贝尔一通长篇大论是什么意思，但是是在骂自己是能听明白的。
　　“你不要胡说八道，我是遵从神的旨意……”雅诺森试图反驳。
　　“假传圣喻，罪加一等！我太祖武皇帝卡尔・加洛林，扫清六合，席卷八荒，万众倾心，四方养德！若纵容汝这等逆贼倒行逆施，社稷恐有累卵之危，生灵有倒悬之急。”又是一通抢白，罗贝尔拔出带来的斧子。“我代表人民，代表广大信徒，我一斧子劈死你这厚颜无耻之人！”
　　“你这个疯子！”雅诺森已经在心中确定，这是个自说自话的疯子，长篇大论一番没有几个字能听懂的。面对挥过来的斧子，雅诺森挥舞起手中的法杖，瞬发一个小型的光系防御盾牌挡住了罗贝尔的斧子。
　　斧子被挡住后，罗贝尔随手一个烟雾弹砸在地板上，顿时烟雾弥补，将室内的视线完全遮蔽。雅诺森见状，立刻集中注意力防御，准备应对可能的突然袭击。
　　下一刻，圣洁的金光在雅诺森身后出现，天使使用了神术，将雅诺森和自己全部包裹在了一个防御罩里面。
　　雅诺森对着天使点点头表示感谢，不过预想中的突袭没有发生，反而窗户被突然打开，烟雾迅速消失。当烟雾散去后，罗贝尔的身形已经消失了。
　　“人呢？”又等了片刻，依然没有任何人发起攻击，雅诺森奇怪道。
　　“大人，这里。”天使发现了异常，在桌上多了张纸，这是之前没有的。
　　保持着警戒，雅诺森上前看向纸，上面只写着一句话：下午三点，城北的旅行者酒馆，一个人来。
　　很明显，这是刚刚那个人留下来的。
　　“大人，我马上去通报警卫。”确认罗贝尔消失后，天使急忙要去通知警卫。
　　“不用了。”雅诺森及时阻止天使。“我自己一个人处理。”
　　“这太危险了，您可是枢机主教，教团的栋梁，不能独自冒险。”天使劝道。
　　“没关系，我一个人可以处理。”雅诺森无奈道，这个天使还不知道事情的复杂性。
　　教团是宣扬禁欲的宗教组织，虽然没有到要所有信徒都禁止所有夫妻生活的地步，但是婚外关系，一直是教团严厉禁止的。为了起到表率的作用，教团神官主教以上的神职人员都被要求不得结婚，更不用说是婚外行为了。很显然，雅诺森现在已经有把柄被刚刚的袭击者握在手中了，而这件事情一旦曝光，自己的前程就算完了。
　　不仅仅如此，要知道和雅诺森有非纯洁友谊关系的还不是普通人类，也不是魔物，而是天使。这样一来，问题的严重性就更大了，一旦曝光出来，可不就是革职那么简单了，被教团虔诚掉是雅诺森唯一的结局。
　　因此，无论对方是什么目的，雅诺森都不能现在把这件事情曝光出来。
　　“下午三点，城北的旅行者酒馆……”雅诺森头痛的看着纸条。“没办法，只能去见一见了。”
　　――――――――
　　每一个城市都是贫民区，在奥斯纳尔德，贫民区就位于城北，旅行者酒馆就是位于贫民区的一家还算干净的酒馆。
　　大约两点四十左右，雅诺森枢机主教身穿便服来到了旅行者酒馆。他没有穿神职人员的服装，以免引人注意。
　　罗贝尔选择在这里见面，是经过仔细考虑的。首先这里是贫民区，治安条件较差，基础设施复杂，到处是随意搭建的简易窝棚，一旦发生冲突，罗贝尔可以很容易的通过地形逃脱。人流密集，且大多数都是贫民，一旦出现军队根本是藏不住的，很快就会引起其他人的注意。
　　事实上，雅诺森的确是独自前来的，就连给自己清洗奖杯的天使也没有带来。
　　来到了旅行者酒馆，找了个还算干净的角落坐下。因为时间并不是饭点，酒馆里面没有多少人。对方还没有来，为了保持头脑清洗，雅诺森枢机并没有点酒，而是点了杯牛奶。
　　接下来就是等待时间了。一边等待，雅诺森一边四处观察，酒馆里面为数不多的客人。
　　“你好啊，雅诺森大人。”在距离三点还差十分钟的时候，雅诺森等待的人到了，和上午袭击的时候一样，带着兜帽。“果然是清心寡欲的枢机主教啊，只喝牛奶。”
　　“酒会让人思维迟钝，这种时候我要保持清醒的头脑。”雅诺森冷道。“我已经应邀赴约，且是一个人独自前来的，你有什么事，说吧。”
　　“我知道，刚刚已经在附近巡视过了，您的确是一个人来的，就连你的那位天使也没有来。”罗贝尔在雅诺森对面坐了下来。“话说我真的很好奇，对那么幼小的天使，你是怎么下的了手的？果然，神父都喜欢小孩子吗？”
　　“这是神的旨意。”雅诺森生气道。“那位天使只是遵从神的旨意，为我的虔诚给予奖赏而已，我问心无愧！”
　　天使是神的使者，的确有一些天使是神为了奖励信徒的虔诚奉命下凡的，为了奖赏这些信徒的虔诚。不过奖赏的方式，绝对不可能是清理奖杯。
　　天使奖赏信徒虔诚的方式是给予虔诚行善的信徒以幸福，具体会因为实际情况发生改变，比如让行走商人的旅途一帆风顺，让农民今年的收成丰收等等等等。因为神的教诲，给信徒护理奖杯这种方式是不会有的。不过有一种例外，那就是天使已经被魔物魔力入侵了。
　　当天使被魔物魔力入侵后，“给信徒以幸福”就会被扭曲为“给信徒以快感”。这种时候别说是清理奖杯呢，入肉三分都是指日可待的。
　　而很不幸的，雅诺森的天使，就是这么一位被魔物魔力扭曲了的天使。
　　“好一个问心无愧。”罗贝尔冷笑起来。“好吧，这位妖邪者神父，你和天使的私人关系我也不想多问，找你来，是有个问题想请教一下。”
　　“下令将公告的名单修改的人，是谁？”


第五十一章 锁定目标
　　谁下令更改了公告？听到罗贝尔的问题，雅诺森一愣。在来这里赴约之前，雅诺森设想了很多种可能，对方是什么人。是其他枢机主教的特务，是底下等不及想晋升枢机主教想把自己搞下去的地区主教，或者是某个和自己有仇的贵族，更有甚者会不会是意欲破坏这一次圣战的魔界特务。结果罗贝尔的问题，和雅诺森设想的任何一种可能都没关系。
　　“公告？什么公告？”雅诺森立刻决定装傻充愣，当做完全不知情。“我不明白你在说什么。”
　　“请不要装傻，妖邪者主教。”罗贝尔冷笑起来。“你可是现在奥斯纳尔德教团地位最高的人，有公告进行修改，你会不知道？”
　　“我真的不知道你在说什么。”雅诺森的样子看起来真的就像是一个完全无辜的人一样。“朋友，你找错人了，如果你现在消失，停止对我的骚扰，并保证不公开你在教堂里面看到的东西，我以我的名誉担保，不会追捕你的。”
　　“名誉？你这个妖邪者还有名誉可言？”罗贝尔冷笑起来。“那么好，既然你说你自己不知道，那我换个你肯定知道的问题，每一个教团相关的公文，都会经由你的手签发吧？那个圣战前的魔物公开审判的公文，是你签发的吧？”
　　果然！是冲着那个公文来的。
　　在罗贝尔提到更改的公文，雅诺森立刻就想到了魔物公开审判的公文。虽然这段时间，因为圣战将近的关系，雅诺森枢机主教签发的公文非常的多，但是进行过修改的只有那一个，而且因为特殊的关系，雅诺森对这个修改印象深刻。
　　因为要求作出这个修改的，是弗兰斯国王菲利普・卡佩。
　　当初菲利普莫名其妙的要求在名单上加上一个魔物的时候，雅诺森还奇怪了好久。虽然临时更改公文并不是没有先例，但是奇怪的是，虽然更改了公文，却没有将添加上去的魔物给带来。
　　也就是说，菲利普要求在公告上加上一个并不存在的魔物的名字，这个要求很不合理，特别是到时候公开处刑时，有人发现处刑的魔物数量和公告上不一致，可能会造成一定的麻烦。不过因为菲利普的弗兰斯军在圣战的重要地位，加上菲利普担保不会出错，雅诺森才会同意做出这个奇怪的修改。
　　不过现在看来，菲利普的修改是有目的的？和这个人有关？
　　“是，的确是我签发的。”雅诺森点点头，然后不悦的说道：“朋友，无论我和你或者你背后的主人有什么恩怨，能不能不要用妖邪者这种难听的称呼称呼我？”
　　妖邪者，对于神职人员来说非常难听的称号。在贵族中有很多称号，相当于贵族中的外号一样的东西，通常某个贵族或者神职人员会因为某些特殊的原因被冠上某个公认的称号，比如弗兰斯国王菲利普就因为那个经典的语录被称为大奸大恶。妖邪者的意思，就是不称职的神官。
　　“知道了，妖邪者。”罗贝尔点头表示知道了。“既然是你签发的，那么这个审判的公文前后有两个版本，你不可能不知道吧？”
　　雅诺森在内心挣扎起来。话说到这个地步了，在说自己不知道就说不通了，不过……万一这个人是菲利普故意派来试探我的呢？
　　“抱歉，最近签发的公文太多，这件事情我也不是直接负责人，细节我记不清了。”想了想，雅诺森还是选择模糊的回答。
　　听到雅诺森的回答，罗贝尔撇撇嘴，拿起面前的金属酒杯，如同捏橡皮泥一样捏成了一团，放在桌上。“现在，你有没有觉得记忆恢复了一些呢？”
　　“……抱歉，我还是想不起来。”罗贝尔的威胁意味十足，但是雅诺森知道，这种时候不能动摇。就算是对方用老虎凳，辣椒水对付自己……那我也只能招了。
　　“你认为，你的骨头能比这个杯子更结实吗？”罗贝尔冷笑道。
　　“当然不。”雅诺森干笑道。“不过，不知道的事情，就算你把我全身所有的骨头都捏断，我也还是不知道。”
　　“……好吧。”罗贝尔见状没有继续追问。“既然您都这么说了，那我就把你全身的骨头都捏断吧。”
　　“诶？”雅诺森一愣。
　　“这种要求我还是第一次听到呢，来，我们去开个房间，我的指压技巧可是一流的，包你满意。”罗贝尔说完就打算起身去抓雅诺森。
　　“我好像想起来了。”见罗贝尔似乎是来真的，雅诺森立刻改口了，菲利普还不值得雅诺森为了他付出全身的骨头。“让我想想……对了，是菲利普国王陛下，是他说他抓到了一个魔物，因为比较危险被他单独关押了，然后就要求我们修改了公告。”
　　“请继续说下去。”罗贝尔见威胁见效，重新坐了下来，拿起被捏成铁球的杯子，重新把铁球捏成杯子的形状。
　　这一幕让雅诺森心中最后的反抗意识也消失了。将金属物品捏成球的力量，很多人能做到，但是把捏成球的东西在捏回原样，那就闻所未闻了。
　　“那是有一天，菲利普殿下突然独自找到我，要求我在公开处刑的公告上加一个名字。”雅诺森回忆道。“菲利普殿下说，他抓住了一个潜入进来的魔物，不过那个魔物力量很强大，他坚持要求自己关押，并且要求将那个魔物的名字加到公告上。”
　　“那个名字是？”罗贝尔努力压制住话中的激动道。
　　“名字……让我想想。”雅诺森手抵在额头想了想。“丽璐・阿歌特，没错，就是这个名字。”
　　听到了丽璐的名字，罗贝尔手下意识的握紧，将刚刚恢复原形的杯子又给捏成球了。
　　“我知道了。”罗贝尔得到了想要的情报，接着试探道。“那么，你知不知道那个多出来的魔物是什么人吗？”
　　“不知道。”雅诺森摇摇头。“听名字像是个贵族。”
　　“只有她一个的名字吗？有没有其他和魔物有勾结的异端被抓起来？”罗贝尔心头一动继续问道。
　　“没有。”雅诺森摇摇头。
　　有姓氏的只有贵族，或者祖上是贵族。虽然贵族数量较少，但是欧罗巴这么大，贵族的数量还是有一定规模的，阿歌特家也只会个普通的商人家族，雅诺森枢机主教没有听说过也情有可原。
　　不过，这么一来，又有新的问题出现了。既然丽璐被当做魔物抓起来了，为什么丽璐的家人没有被抓起来？以至于还能有人能跑到弗朗什孔泰通风报信？
　　那个报信的是假的吗？不对，当时因为信使昏迷，等不及的罗贝尔让海伦娜直接用灵魂沟通的方式询问了情况，没有说谎的可能性。
　　既然如此，也就说弗兰斯国王菲利普单方面说抓住了丽璐・阿歌特，发现她是魔物，并且把她的名字加在了公开处刑公告上，但是却没有抓丽璐的亲友，以及灰狼商会的其他人，甚至还让灰狼商会有机会派人来通风报信。
　　罗贝尔有种不好的预感，似乎这是个圈套，一个陷阱。
　　“最后一个问题，你真的不知道，那个多出来的魔物被关在什么地方吗？”已经需要知道的事情都知道了，罗贝尔也没有继续纠缠这个妖邪者的必要了。
　　“真的不知道，我从头到尾都没有见过这多出来的魔物，连是什么种族都不知道。”雅诺森摇头道。
　　丽璐的名字是公告上唯一没有写种族的魔物，这一点罗贝尔也注意到了。
　　“好吧，辛苦了，我要问的都问完了，你可以走了。”罗贝尔站起来，接下来要开始调查菲利普了。
　　“这个送给你，给你留个纪念。”罗贝尔将手中的铁球扔给雅诺森，然后一个烟雾弹砸在地上，借住烟雾遁走了。
　　作者留言：
　　今晚出去看电影的，到现在才更新……


第五十二章 菲利普和丽璐的交集
　　当罗贝尔去和雅诺森枢机主教在贫民区的酒馆里私下会面时，姜铃和林梦竹两个魔物在旅店的客房内等待。
　　虽然是都来自雾之大陆，但是姜铃和林梦竹这一对老乡互相不对付。在等待罗贝尔的时候各种想办法打发着时间。
　　“一片两片三四片，五片六片七八片，九片十片十几片，飞入吾口都不见。”林梦竹半躺在床上，一边吟诵着不知道哪里来的诗，一边吃着一根新鲜的竹子的竹叶。这根竹子是林梦竹从哪里拿来的姜铃也不知道，在欧罗巴也生活了一段时间了，姜铃并没有看到过竹子这种植物，也不知道林梦竹是从哪里弄来的。
　　“你能不能安静一点？”林梦竹一直吃个不停，嘴一直没有停过，咀嚼的声音一直打扰着姜铃集中精神，还时不时吟一首诗。林梦竹吟的诗，除了几首之外，水平只能说是不干，对姜铃来说可以算是精神污染了。
　　闲着也是闲着，姜铃打算利用这个碎片时间来冥想打坐。姜铃的能力是雾之大陆的神通力，和精神力直接相关的。精神力的锻炼是需要时间积累的，姜铃强大的土系神通力离不开日积月累的锻炼。不过很显然，旁边有个闲不住的熊猫人，姜铃完全冷静不下来，无法集中精力。
　　“老乡啊，别强人所难啊。”林梦竹坐起来说道。“如果你嫌我吵，可以换个客房啊。”
　　“不行，我要监视你。”姜铃果断拒绝。对于林梦竹，罗贝尔还没有完全放松警惕。
　　“那就别冥想了，和我说说话呗。”林梦竹自来熟到。“我来欧罗巴也没多久，连朋友都没一个，陪我说说话呗，熊猫太寂寞可是会死哦。”
　　“那是兔子。”姜铃吐槽道。“而且你没来多久……你这么流利的欧罗巴通用语，骗谁啊。”
　　“别在意这些细节啦。”林梦竹从床上下来，走到姜铃身边。“陪我说说话呗，就说说看你是怎么找到你那个恋尸癖相公的如何？”
　　“……你知道吗？你嘴这么欠是会挨打的。”
　　“没关系，反正你打不过我。”
　　“那是我懒得和你打。”姜铃扶额，这个熊猫人好烦人啊。“你就不能安静一点吗？”
　　姜铃被林梦竹打扰的不厌其烦。如果单纯比肉体格斗，姜铃也许的确不是林梦竹的对手，姜铃想打赢林梦竹就需要使用神通力，不过那么一来，动静肯定小不了。
　　就在姜铃有些忍不住想动手揍这个烦人的熊猫人时，客房的门被敲响了，罗贝尔回来了。
　　“相公，你回来啊。”姜铃热情的去开门迎接。
　　“恋尸癖，你回来啦。”林梦竹也热情的打招呼。
　　“林小姐，你嘴这么欠是会挨打的。”罗贝尔黑线道。
　　“哇，你们好有夫妻相啊，连说话的内容都一样的。”林梦竹惊呼道。
　　罗贝尔不理睬这个精力旺盛的熊猫人，走进客房，将身上的装备一件件取下，一边脱装备一边兴奋的对姜铃说道：“今天没有白费，我取得了重大收获，是谁修改了公告我已经查到了。”
　　“真的吗！？太好了！”姜铃也兴奋道。按照之前林梦竹的推理，修改了公告的人很可能就是将丽璐抓起来的人。
　　“这么快？”林梦竹也有些意外。“你第一个就找的雅诺森枢机主教吗？”
　　罗贝尔闻言一愣，看着依然在嚼着竹叶的林梦竹疑惑道：“听起来，你似乎早就知道雅诺森枢机主教对这件事情是知情的？”
　　罗贝尔一直对林梦竹有所戒备，因此会对这个细节起疑心也很正常。
　　“不要误会，这只是我自己的推测。”林梦竹继续解释道。“公开处刑的公文不是教团签发的吗？既然这样，这个文件的修改肯定是要从现在本地的教团一把手手中过一下的，那么从枢机主教雅诺森开始调查，是效率最高的选择。”
　　“你为什么没有早点告诉我！？”林梦竹说的有道理，不过罗贝尔没有想到，虽然他因为其他原因，第一个就调查了雅诺森。
　　“因为你没有问我啊。”林梦竹怪声道。
　　罗贝尔感到无言以对。
　　“别说这些了，你从雅诺森枢机主教那里，得到了什么情报？说出来听听，也许我还可以给你参谋参谋。”林梦竹提议道。
　　于是，罗贝尔将从雅诺森那里得到的情报全部告诉给了姜铃和林梦竹。虽然对于林梦竹还不是非常信任，但是林梦竹的头脑还是很不错的，也许还能得到一些额外的情报。
　　“基本情况就是这样了。”罗贝尔将自己得到的情报告诉了姜铃和林梦竹。“公告是弗兰斯国王要求修改的，多出来的魔物名字也是他要求加上去的，不过雅诺森枢机主教并不知道菲利普加上去的魔物关在什么地方，他也没有实际见过那个额外加上去的魔物。”
　　“菲利普吗？”姜铃重复了一遍这个名字。“那个弗兰斯国王？就是被称为大奸大恶的？”
　　“没错，就是他。”罗贝尔点点头。“就是那个菲利普将公告修改过了，按照你之前的推测，他就是最大的嫌疑人。”
　　“嗯……”听到这个回答，林梦竹双手抱胸陷入沉思。
　　“怎么了？想到什么了？”罗贝尔见状立刻问道。
　　“抱歉，我什么也想不到。”林梦竹摊手摇摇头。
　　“原来你也有不知道的事情啊。”姜铃嗤笑道。
　　“我不知道是有原因的啊。”林梦竹解释道。“分析是需要情报的，在怎么聪明的人，也是需要情报才能分析的，这什么情报都没有，我怎么分析啊。”
　　罗贝尔听到林梦竹的话一愣，陷入了回忆。类似的话，很久以前丽璐也和自己说过。
　　“那……你需要什么情报呢？”罗贝尔试探着问道。
　　“动机啊。”林梦竹回答道。“有计划有预谋的做事情肯定是有动机有图谋的，而菲利普他身为弗兰斯国王，做这种拐弯抹角的事情肯定是有所企图的，但是现在无论是你们在找的那个艾露普的身份还是你们的身份，我都不知道，巧妇难为无米之炊，这我怎么推理啊？”
　　林梦竹说的有道理，不过这也提醒了罗贝尔，要思考菲利普这么做的目的。
　　（菲利普，弗兰斯国王，卡佩家族家主，丽璐，泽兰港灰狼商会的成员，阿歌特家族的成员。）罗贝尔仔细思索着两人可能存在的交集，从表面看起来，一个地位高贵的一国之王，一个普通商会的普通成员，泽兰和弗兰斯也有一定距离，阿歌特家也从来没有前往弗兰斯做过生意，两人应该是没有交集的才对。
　　（两人身份的交集点……）罗贝尔顺着这个思路继续往下想。（卡佩家族，起源于约一百五十年前，他们的祖先因为战功，受封为巴黎伯爵，后来因为弗兰斯加洛林家族绝嗣，菲利普的父亲靠着继承自母亲的加洛林家族血统继承了弗兰斯国王之位。）
　　（等等，加洛林……）回忆起卡佩家族的起源，罗贝尔突然想到了一种可能。（丽璐的阿歌特家族是在弗朗什孔泰发迹的，只是后来才迁往泽兰的，而丽璐的父亲过去就是弗朗什孔泰公国的御用商人……）
　　菲利普和丽璐两人的交集，罗贝尔现在只能想到一个，那就是都和加洛林家族有关系。
　　不过，这能作为菲利普这么做的动机吗？想不通啊，难道说打算用丽璐来将自己斥为异端吗？这样一来，的确可以将加洛林家族的正统性完全消除，加洛林家族彻底变为历史，但是想达到这种目的，完全不需要这么拐弯抹角，直接把丽璐带到教团去不就可以了？
　　虽然想不通，但是罗贝尔也不打算在细想了，菲利普到底打算做什么，亲自去问就可以了。


第五十三章 陌生人的邀请
　　菲利普・卡佩，欧罗巴第三强国弗兰斯王国的国王，卡佩家族的现任家主。
　　在初步确认了目标后，接下来就是计划怎么调查了。不过就像之前看到的，菲利普国王住在弗兰德斯公国纪尧姆公爵的领主府内，现在因为之前发生的越狱事件，领主府邸这里的警戒等级非常的高，连附近的道路都被架设了哨卡，不允许无关人士靠近。
　　“相公你确定要一个人潜入进去吗？”某条人来人往的道路，罗贝尔三人已经可以看到视线中的领主府了。姜铃劝道：“还是另外想办法吧，你一个人实在太危险了。”
　　“不，我也知道很危险，但是就算是龙潭虎穴，我也要闯一闯。”罗贝尔摇头拒绝了姜铃的提议，语气坚定道。
　　“额~你还想要人虎和吗？”林梦竹闻言故作恶心的样子说道。“你想吃虎斗？”
　　“你给我闭嘴。”罗贝尔无语道，这个熊猫人一点也不像前世的国宝那种憨态可爱的样子。
　　不过……虽然嘴巴很毒，说出来的话经常让罗贝尔想把她的嘴给封起来，但是罗贝尔也承认，林梦竹平时自娱自乐的玩耍的样子的确挺可爱的，有种奇异的吸引力，能潜移默化的改变别人的态度。这可能就是图鉴中描述的潜移默化改变反魔物者的立场的魅力吧。
　　“喂喂喂，你这家伙，我对恋尸癖没兴趣。”注意道罗贝尔不自觉的微笑，林梦竹立刻戒备道。
　　“黑白熊，老娘忍你很久了，你对我们的关系有意见吗！？”罗贝尔老是被叫做恋尸癖，姜铃先有些忍不了了。
　　“如果只有你一个就算了，但是第一次见面的时候，你的相公可是在救一个巫妖，好像还是他的小姨子？俗话说的好啊，小姨子是姐夫的小棉袄，一个不死系魔物就算了，再来一个……”
　　“泥人都是有火气的！别以为我真的不敢动手揍你！”
　　“你敢动手？我可是国宝……你这个死人，居然真的下得了手啊！”
　　一个死人和一只熊猫在道路中央动起了手来，罗贝尔无奈的摇摇头，准备出发潜入领主府的调查了。
　　因为这一次和潜入教堂不一样，难度要大很多，为了以防万一，罗贝尔没有让姜铃和林梦竹在旅店里面等，而是来到领主府附近，准备随时近距离接应。
　　“行了，你们别闹了。”罗贝尔叫停两个魔物的斗殴。“我出发了，你们在这里等我，随时准备接应我。”
　　罗贝尔出发后，姜铃和林梦竹就随便找了个路边的小摊坐下来，点了一些东西静静的等待罗贝尔回来。
　　“我说，死人，你发现了没有？”就在两人等待的身后，林梦竹忽然对姜铃说到。
　　“如果你是说那个街对面观察我们的两个人，我的确是发现了。”姜铃回应道。
　　街对面有一个人一直在看着林梦竹和姜铃，这两个魔物刚刚就发现了。那是个身材高大的人，身高足足有两米多，身穿将脸遮盖住的兜帽，看不到长相。
　　“怎么办？”姜铃皱眉道。“那个人已经看着我们好久了，一步也没有离开过。”
　　“不需要怎么办。”林梦竹倒是无所谓的态度。“这里这么多行人，无论他是谁，只要不过来，让他看看也不会少一块肉。”
　　林梦竹话音刚落，对面的人就走了过来。姜铃和林梦竹见状也下意识的警戒起来，准备应对可能的冲突。
　　“请问是姜铃小姐和林梦竹小姐吗？”带着兜帽的人开口说道，听声音居然还是个女人。
　　听到这句话后，无论是姜铃还是林梦竹都警惕了起来。她们两都来自雾之大陆，在欧罗巴没有什么亲戚好友，为什么这个人能一下次说出两人的名字？而且在这几天之前，姜铃和林梦竹可是没有什么交集的。
　　“你是什么人？找我们什么事？”保持着戒备，姜铃开口问道。
　　“是这样的，我家主人想请二位到府上作客。”身材足足两米多的高大女人鞠躬道。“还请两位能赏脸。”
　　邀请姜铃和林梦竹作客？先不说这非常可疑的邀请，现在姜铃和林梦竹可是在等待罗贝尔的，怎么可以随便离开呢？
　　姜铃还没开口拒绝，林梦竹伸手阻止了姜铃，对高大的女人问道：“请问你的主人是和什么人？怎么认识我们两的？”
　　“这我就不知道了。”女人继续说道。“还请两位跟我走，时间有限。”
　　“抱歉啦，我们在等人，无论你的主人是谁，请恕我们拒绝这个邀请。”林梦竹眯着眼睛拒绝道。
　　“主人说了，无论如何都要请你们二位前去作客，两位如果是要等待罗贝尔・加洛林侯爵的话，他也已经有其他人去邀请了。”身材高大的女人语出惊人之语。
　　“你说什么！？”姜铃一惊，从座位上站了起来。“你们对相公做了什么！？”
　　情况不妙啊，居然在他们完全没有察觉的情况下被不知名的人给盯上了，而且连名字也全都被知道了。
　　“没有做什么，只是邀请他去作客而已。”高大的女人继续说道。“还请二位不要耽误时间，跟我赴邀吧。”
　　“我打！”还不等姜铃回应，坐在高大女人下方的林梦竹突然挥起一拳，打在了高大女人的下巴上。“抱歉！我最恨的就是被人威胁了！这种连你主人是谁都不知道的邀请，我可绝对不去！”
　　熊猫人的力量是非常恐怖的，正常情况下这一拳绝对能将对手击晕，但是高大的女人却只是摇晃了几下就向没事一样的站稳了，不过头上的兜帽也被打落了下来。
　　看到对方的长相后，姜铃和林梦竹都愣住了。
　　“人虎！？”姜铃惊呼道。“居然是个人虎！？”
　　对方是个雾之大陆人，长相很明显。头顶一对棕色的猫科动物的耳朵，以及脸上标志性的黑色纹路，让两个雾之大陆出身的魔物立刻知道了对方的身份。
　　人虎，拥有虎类动物特征的魔物，数量非常稀少，在雾之大陆和熊猫人一样都是数量稀少的魔物。肉体极为强悍，勇猛果敢，武艺高超的武术家，非发情期非常的自律，非常难以对付。
　　“喂喂喂，雾之大陆的老乡聚会吗这是？”林梦竹干笑道，拿起自己的竹子，摆好迎战姿势。“朋友，你老家哪里啊？”
　　“梁州。”人虎面无表情道，摸了摸自己被打了一拳的下巴。“刚刚的一拳，我可以视作宣战，如果你不同意赴邀，我就要武力邀请你前往了。”
　　“梁州，好像是你同乡啊，熊猫。”姜铃推推林梦竹。“她就交给你了如何？”
　　“喂喂喂，别介啊，我一个人对付人虎可没有必胜的把握啊！而且这种时候别在乎所谓的一对一公平了，以最快的速度结束战斗去支援罗贝尔才是最佳选择吧？”林梦竹立刻反对道。虽然林梦竹身为熊猫人也是精通近身格斗的魔物，但是和人虎发生冲突，林梦竹可没有必胜的把握。
　　经过林梦竹一提醒，姜铃突然反应过来，刚刚这个人虎可是提到有人去“邀请”罗贝尔了，现在可不是慢慢打的时候。
　　“二打一我没有意见，不过，在下并不是独自前来的。”面对姜铃和林梦竹两个敌人，人虎没有丝毫的惊慌。在人虎话音落下后，一个衣着非常清凉，全身皮肤都是古铜色，带着一些金色装饰物，双腿缠着绷带的美丽女性从旁边走了过来，来到人虎身边。
　　“……死人，你要选哪个？”多出来一个对手，虽然不知道对方的身份，但是能和人虎站在一起，显然不可能是什么泛泛之辈。
　　“这位僵尸小姐，听说您是土系神通力的大师，正好，我对土系魔法的使用颇有心得，还请您多多指教喽。”不等姜铃做出选择，新出现的古铜肤色美女就主动向姜铃发起了挑战。


第五十四章 幕后者的身份
　　弗兰德斯公国领主府最近警戒等级非常的高，本来圣战将至，为了万无一失，警戒等级高也是很正常的，加上最近刚刚发生过一次魔物越狱事件，警戒等级再一次提高。
　　不仅仅是领主府内，就连领主府附近也增设了很多哨卡，到场都有来回巡逻的士兵。这种程度的严密防御，想神不知鬼不觉的潜入真的非常的困难。
　　巡逻的士兵是两人一组的，在领主府附近的街道，一组两人的巡逻兵正在执行巡逻任务。
　　“这有个箱子。”一个士兵看到了街边放着的一个四四方方的纸箱。
　　“怎么了？”另一个士兵也看到了纸箱，奇怪道。
　　“刚刚路过的时候，这里可什么都没有。”前一个士兵说到。
　　于是，感到奇怪的两个士兵就用手中的长剑去挑开了那个箱子，而箱子里面什么都没有。
　　“没有东西。”其中一个士兵说到。
　　“那这个箱子从哪来的？”另一个士兵皱眉道。
　　话音刚落，这个士兵突然后脑受到重击，晕了过去。
　　“喂喂喂！剧本不对啊，这种时候你们不是应该像什么也没有看到一样走过去吗！？”两个士兵都被箱子吸引注意力，以至于后背完全不设防，被早已经躲在暗处的罗贝尔偷袭得手。“不过算了，反正我的目的也达到了。”
　　因为是突然袭击，两个士兵被罗贝尔轻而易举的全部打倒。罗贝尔用最快的速度将其中一个士兵的衣服拔下来，给自己换上，然后将这个只剩下内衣裤的士兵用箱子藏好放在墙角边。
　　换好衣服，将自己伪装成一个士兵后，罗贝尔将另一个被打晕的士兵叫醒，准备下一步行动。
　　“你是什么人！”士兵被叫醒后，立刻惊慌的问道。
　　“我是谁你不需要知道，你只需要知道，你现在的处境。”罗贝尔威胁道。“先生，你需要帮我通过哨卡进入领主府内，然后你的任务就结束了，当然，你是没得选的，除非你现在就想去地狱报告。”
　　“我明白了先生，我完全配合你。”这个士兵也很光棍，立刻就明白了罗贝尔的意图。“您是想混进领主府内吧？只要您不杀我，我完全配合你的行动。”
　　“……先生你真的是太好说话了。”罗贝尔对于这个士兵如此配合也有些意外。
　　“我绝对是您见过的最怂的人。”士兵继续说道。
　　“是不是最我不知道，但是你真的很怂。”
　　于是，罗贝尔就伪装成巡逻的士兵，在这个很怂的士兵的帮助下，顺利的通过哨卡，进入了领主府内。
　　“多谢你的帮助，很怂的先生。”成功进入领主府内后，罗贝尔就需要解决这个士兵了。“我有些好奇，你这么怂，为什么会来参加圣战呢？战场你不怕吗？”
　　“我也没办法，我喜欢上了一个骑士的女儿，而想娶她的话，我必须获得战功。”士兵一副要尿裤子的样子解释道。“所以我响应了圣战的号召，想捞点军功。”
　　“好吧。”罗贝尔耸耸肩。“既然如此，我就不杀你了，你就在这里睡一会吧。”
　　说完，罗贝尔一把勒住对方的脖子，按住对方的口鼻，让对方因为窒息昏迷了过去，然后将他藏了起来。
　　“又是个有梦想的年轻人啊。”做好这些后，罗贝尔拍拍手。“为了迎娶骑士的女儿吗？预祝你在战场上别被某个魔物盯上了。”
　　通过学习某个独眼和某个三只眼的潜入手法，罗贝尔成功的进入了领主府内，不过接下来，才是真正的挑战，因为一旦通过了哨卡，罗贝尔就无法轻易的离开了。
　　（好了，首先先计划一下，从哪里开始。）罗贝尔没有着急立刻行动，而是找了个安全的角落先思考计划。（是直接上门去找菲利普，还是尝试着寻找看看丽璐有没有被关在这里？）
　　没有让罗贝尔有太多时间思考下一步该怎么办，因为突然有人找到了罗贝尔。
　　“请问是罗贝尔・加洛林侯爵大人吗？”就在罗贝尔在思考下一步该怎么行动时，突然有人对罗贝尔打招呼。
　　（什么时候！？）罗贝尔大惊，居然有人发现自己，还知道自己的身份。罗贝尔来奥斯纳尔德完全是独自行动，因为没有人知道自己回来才对，而且现在自己又隐藏了身份潜入了领主府，居然有人发现了自己！？
　　罗贝尔立刻循声望去，只见一个和千姬打扮一模一样的人站在罗贝尔的身后。
　　“女忍？”罗贝尔皱眉道。
　　“没错。”陌生的女忍对着罗贝尔行了一礼。“在下奉吾主之命，再次等候大人，请大人前去和吾主一叙。”
　　如果对方是女忍，那么发现罗贝尔的踪迹也可以理解了。不过对方知道自己的名字，还有这个女忍背后的主人想见自己？
　　“你的主人是什么人？为什么要见我？”罗贝尔警惕的问道。
　　“很抱歉，两个问题我不能回答。”女忍摇摇头。“请大人跟我走一趟吧，另外您的两位同伴，我们也派人前往迎接了。”
　　罗贝尔后背一凉，不仅仅是自己，连姜铃和林梦竹也被盯上了！？
　　罗贝尔感觉全身掉入了冰窖之中，难道说在自己完全不知情的情况下，有人已经将自己一行人的一举一动全部看着眼中了？不仅仅是自己一行人的身份，就连这段时间的所作所为也一清二楚，否则也不可能在这个时候预料到自己会潜入领主府，提前做好布置，将自己一行全部一网打尽。
　　对方到底是什么人！？这么神通广大？居然能将女忍布置到领主府里面来。
　　等等……罗贝尔心头一动，思维进一步扩展了开来，也许，这件事情的开始，还要在往前延伸……
　　“你的主人，是不是菲利普那个家伙？”罗贝尔果断问道。“要你在这里等着我的，是不是就是菲利普那个家伙？”
　　“侯爵大人，主人有令，不得说出他的身份，但是主人也说了，如果您猜出来他的身份，那就可以告诉您。”女忍回答道。“没错，我的主人，正是伟大的弗兰斯国王，菲利普・卡佩大人。”
　　一切都可以连起来了。
　　从头到尾的事情都可以连起来了：菲利普在公告发出来后，临时修改了公告，将丽璐的名字加了上去；灰狼商会的人急急忙忙前往弗朗什孔泰报信，因为时间关系，罗贝尔只能带领少数人员秘密来到奥斯纳尔德，营救丽璐；在罗贝尔入城之后，一举一动都被菲利普的女忍监视着；在发现罗贝尔从雅诺森枢机主教口中得知了是菲利普修改了公告的名字后，马上进行布置，打算将罗贝尔一行人一网打尽。
　　菲利普是怎么监视罗贝尔的，这个问题在见到这个女忍后，也随之解开了。记得以前听千姬说过，在欧罗巴只有一个忍之里，那就是位于纳瓦拉郡的忍之里。这个女忍很可能是和千姬同一个忍之里的，能得到自己的情报似乎并不困难，而且女忍也是非常擅长跟踪调查的魔物，比如千姬，如果她想的话，罗贝尔根本发现不了千姬在什么地方偷偷的观察自己。
　　虽然能将事情的前后都联系起来了，但是还是那个问题绕不开，菲利普这么拐弯抹角的到底想干什么？应该不是想把自己斥为异端然后进攻弗朗什孔泰什么的，这完全用不着这么费劲。而且罗贝尔也没有没想到，人类世界第三强的国家弗兰斯的国王，居然也和魔物有染，这真是大大出乎了罗贝尔的预料。
　　“感谢菲利普大人的邀请，但是很抱歉，我现在没有赴邀的打算。”这种鸿门宴一样的邀请，罗贝尔当然不会答应了，而且事情突然发生了如此大的变化，罗贝尔也不打算继续在这里逗留了，打算赶紧离开。
　　“抱歉，菲利普大人的命令，如果您不愿意赴约，那就用武力，强行邀请您去了。”
　　“做得到的话，就试试看吧。”


第五十五章 姜铃被抓
　　“话说……”领主府内，某一处不起眼的角落，罗贝尔正在和一个蒙面的女忍对峙。“这里不是圣战西路军的大本营所在吗？你的主人菲利普就这么明目张胆的带魔物来这里，不怕暴露吗？”
　　“主人的事情不用侯爵操心，您只需要和我赴约就可以了。”女忍压低身体，摆出动武的架势。
　　“这样真的没问题吗？”罗贝尔冷笑道。“你毕竟是个魔物，如果我在这里大喊，引来卫兵让你暴露的话，对你的主人也不利，对吧？”
　　“没关系，制服你以后将你捆起来在赌上嘴就可以了。”女忍冷声道。
　　“好主意。”罗贝尔赞同的点点头。
　　五分钟后，一个绳艺艺术品出现在了这个不起眼的角落。
　　“很好很好，手艺没有退步。”罗贝尔欣赏着面前的海老缚。“话说第一次遇到千姬的时候也是这样捆她的，看来这套缚法和你们女忍还挺有缘的。”
　　按照之前女忍说的，现在她被罗贝尔用绳子捆了起来，口中还用布堵上，以防她叫喊。至于布的来源……
　　“别这么看着我啊。”女忍努力的将口张大，尽量让自己的舌头别碰到口中的布上。“这可是你自己身上穿着的，别嫌弃自己脏啊。”
　　“好了，我也要走了。”艺术家罗贝尔和女忍告辞。“为了防止你长时间被绑着血脉不畅，我替你去叫卫兵过来。”
　　――――――――
　　丽璐坐在书桌前看着房间里面本来就放着的书打发无聊的时间。自从菲利普国王将自己软禁已经过去了很久了，菲利普一直没有对丽璐说为什么将自己软禁，而事实上，自从被软禁以来，丽璐根本就没有在见过几次菲利普国王。
　　菲利普为什么要软禁自己，还不让自己通知任何人，这让丽璐非常的不安，但是她也无能为力。自己只有一个人，力量实在太过弱小，根本无力反抗。
　　突然，丽璐的房间门再次被打开，一个丽璐认识的人被推入了房间内。
　　“姜铃！？”丽璐看到进来的是姜铃，大吃一惊。“你怎么来了！？”
　　开门的人将姜铃推进来后就立刻将房门又关了起来。姜铃看到丽璐，无奈的叹了口气道：“还能怎么样？来救你的啊。”
　　“救我？”丽璐一愣。
　　“没错，救你，不过现在看来是把我自己搭进去了。”姜铃活动活动自己的身体，将身上衣服的灰尘掸掉。“该死的，居然可以在用土上面赢过我，大意了。”
　　“姜铃！你是来救我的！？”丽璐惊慌道。“你是怎么知道我被软禁的！？”
　　“怎么知道？”姜铃有些奇怪道。“你们商会的人来报信，你的名字出现在了魔物公开处刑的名单上，于是我和相公就来救你了。”
　　（难道……）一种不祥的预感，丽璐的担心似乎成真了。“姜铃！把这段时间发生的事情全部告诉我！一件也不要落下！”
　　――――――――
　　“呼~成功逃出来了。”另一边，将袭击自己的女忍用海老缚捆起来摆好后，用燃烧瓶开路，罗贝尔一路杀出了领主府。虽然造成了巨大的骚动，但是现在罗贝尔也顾不了那么多了。“该去和姜铃她们汇合了。”
　　当罗贝尔抵达预定的汇合地点后，却只发现了受伤的林梦竹。
　　“林梦竹？你怎么受伤了？”罗贝尔奇怪道。“姜铃呢？”
　　“你的问题我一个个回答。”林梦竹用手中的竹子支撑起身体站了起来。“在你潜入领主府后，我和死人就遇到了两个魔物的袭击，一个人虎和一个法老，都是非常厉害的对手啊。”
　　人虎和法老，这两个魔物罗贝尔都在图鉴里面读过，特别是法老，那可是沙漠地区的王级魔物，力量极强。
　　“你是说，你们在奥斯纳尔德城内遇到了两个魔物的袭击？”罗贝尔皱眉道。“这里马上就要圣战了啊，怎么会有魔物大摇大摆的当街活动！？”
　　“这个……我也不知道。”林梦竹惨笑道。“第二个问题，你的死人……她被那个法老抓走了。”
　　――――――――
　　“就是这样，相公经过调查发现了是菲利普修改了公告文件，将你的名字加了上去，于是打算潜入领主府来调查，结果相公刚刚成功潜入领主府，在外面等候准备接应的我就被袭击了。”姜铃将发生的事情大致告诉了丽璐。“袭击我的是一个法老，就是来自沙漠地区的王级魔物，对方也是擅长使用土系能力的魔物，因为我没有任何准备，我就被抓住，来和你作伴了。”
　　法老，不死型丧尸属魔物，沙漠地带的王级魔物。平时沉睡在沙漠散在分布的遗迹中，体内寄宿着神的力量，能够驱使包括阿努比斯、斯芬克斯在内的众多沙漠魔物。据说是接受了过去某位非现任主神的神明的任免，而统御古老王国的君王，历史可以追溯到旧魔物时代。因为来自沙漠，理所当然的也能驱使沙土，作为自己的力量。
　　姜铃虽然非常擅长土系神通力，而且还会遁地术，正常情况下就算打不过也能逃得了，但是面对同样擅长土系力量的法老，姜铃还是被抓住了。
　　“你是说，对付你的是法老？”丽璐皱眉道，这细节引起了丽璐的注意。“除了你和罗贝尔之外，其他人有没有来救我？”
　　“没有。”姜铃撇撇嘴。“布莉吉坦那家伙反对让罗贝尔自己来救你，因此我就带着相公偷跑了。”
　　“对方清楚你的能力，因此才会派能克制你的土系神通力的法老来对付你……”丽璐摸着下巴分析道。“搞不好，我们的情况已经被对方调查的一清二楚了。”
　　“对方？是指菲利普吗？”姜铃也意识到了这一点。
　　“有可能。”丽璐紧锁眉头思考道。“你等一下，我需要好好思考一下。”
　　丽璐走到书桌前，拿起纸币，在上面写写画画了起来。
　　“假设，幕后黑手就是菲利普，那么需要解释一下几个问题……”
　　――――――――
　　“你遭到了女忍的袭击，果然啊，包括我在内，我们的情况都被敌人摸清楚了。”林梦竹和罗贝尔回到了自己的旅店内。姜铃被抓走了，虽然罗贝尔想立刻就去把姜铃救回来，但是被林梦竹阻止了。
　　回到旅店后，罗贝尔也将自己遇到的事情告诉了林梦竹，林梦竹也开始了推理。
　　“女忍是擅长渗透和反渗透的魔物，因此可以发现潜入领主府的你，不过很显然那个女忍低估了你的战斗力，因此被你轻松制服。”林梦竹分析道。“攻击我的是人虎，也是对我来说很难缠的魔物，对付姜铃那个能在土里到处钻来钻去的死人的是沙漠地区的法老，很显然，敌人是有针对性的在对付我们。”
　　“不用你说，我也发现了。”罗贝尔沉声道。“如果不是我武器装备充足，我可能都出不来。”
　　“按照你所说，袭击你的那个女忍自报家门，菲利普是她的主人，那么以这个为前提，能引出很多新的问题。”林梦竹不知道从能力拿出来一个黑板，像上课一样。“菲利普身边至少有三个魔物，而菲利普身为圣战的重要指挥官之一，坚持和教团打交道，他是怎么瞒过教团的呢？”
　　“第一种可能，菲利普由办法掩盖自己身体内的魔物魔力，第二种可能，那几个魔物和菲利普并没有肉体关系，第三种可能……教团知道，但是却当做不知道。”


第五十六章 熊猫人的好奇心
　　林梦竹说的问题也是罗贝尔现在最奇怪的地方。那个女忍自己都说自己的主人是菲利普了，那么抓住丽璐和姜铃，还想抓住自己的势力的幕后主使，八成就是弗兰斯国王菲利普了，前后也说得通。菲利普的动机暂时不知道，但是一下子把至少三个魔物带到了人类世界的腹地，还是圣战的大本营处，这实在是太冒险了。
　　“那个天使……”这时候，罗贝尔又想起来在雅诺森枢机主教那边看到的天使。“也许，当初在圣国发生的事情，在这里再次重演了……”
　　“对了，你到底是什么人？”这时候林梦竹突然问道，凑到罗贝尔面前。“被一个国王盯上，你一定不是普通人吧？记得在热那亚的时候，那位巫妖好像是圣国的二公主，而她又叫你姐夫……你是某一位亲王吗？”
　　“不是。”罗贝尔推开林梦竹。“我的身份你别瞎猜了，我不会告诉你的。”
　　“切，小气。”林梦竹借力往地板上盘腿一座。“那就算了，不知道你的身份我也推测不出来菲利普想干嘛……那就这样吧，后会有期。”
　　“后会有期？”罗贝尔一愣。“你想走？”
　　“现在那个死人也不在了，我身上的障眼法也维持不了多久，我要在障眼法失效前先出城。”林梦竹扛起自己的竹子就打算离开。“就靠我们两，也打不过那头大虫和另一个死人，留在这里也是等死，不如现在就走。”
　　“喂！我不许你走！”罗贝尔见状立刻拦在门口，不让林梦竹离开。
　　“而且现在那个死人也不在了。”面对罗贝尔的阻拦，林梦竹倒是毫不在意的样子，保持着肩扛竹子的姿势，挥舞起竹子的末端，抵在罗贝尔胸口。“就凭你一个小夜魔，怎么可能挡住熊呢？”
　　“你是熊猫，不是熊。”
　　“反正都比你厉害。”
　　一开始林梦竹被留下来就一定程度上是被强迫的，现在姜铃也被抓了，林梦竹觉得罗贝尔一个人留不住自己，林梦竹立刻就打算离开这里，在障眼法失效前逃出去，那种无聊且没有东西吃的监狱她可不想在回去了。但是罗贝尔为了保密当然不能让林梦竹离开，于是林梦竹就和罗贝尔打了起来。一开始林梦竹并没有把罗贝尔这个半夜魔放在眼里，打算轻轻松松放倒罗贝尔就结束战斗，结果却出乎林梦竹预料的，自己的攻击被罗贝尔接了下来。
　　“有两下子吗？”林梦竹没有像预想的那样轻松放倒罗贝尔。“身手不错嘛。”
　　“玩够了没有熊猫？”罗贝尔冷声道。“你身上现在有伤，我不想欺负人。”
　　“这点伤，吃一顿睡一觉就能完全恢复的。”林梦竹不在意道，突然有些不高兴的皱眉问道：“等一下……合着你现在是在让着我？”
　　“没错。”罗贝尔嘴角微翘，有些得意道。“对付你不需要我上全力。”
　　“喝？你好大的口气啊！？”林梦竹这一下子来火气了。“本来我还不想把关系闹得太僵，既然你这样瞧不起我，那就别怪我动真格了！”
　　说完，林梦竹似乎真的来了火气，不在只使用肩部往前这一小段竹子战斗，而是挥舞起整根竹子打向罗贝尔。
　　下一刻，光剑将挥来的竹子直接一分为二。
　　“诶？”直到脖子边被罗贝尔的光剑架上，林梦竹才反应过来刚刚自己的攻击没有得手。
　　“怎么样？服吗？”罗贝尔一幅世外高人的样子，看着愣神的林梦竹。
　　林梦竹愣愣的看着手中竹子断掉地方烧焦的痕迹，又看了看脖子边散发着热量的光剑，光剑是从罗贝尔的手甲延伸出来的，林梦竹可以看到罗贝尔充满科幻风格的手甲。林梦竹好奇的举起手尝试着碰触了一下光剑，结果手指的毛立刻被烫掉了不少。
　　“这是什么！？”林梦竹立刻两眼放光了。“好有趣啊！”
　　“喂，小心点别乱动啊！”林梦竹一动差点被误伤，罗贝尔下意识的把光剑收了回去，结果林梦竹一下子将罗贝尔扑倒在地。
　　“就是从这个手甲里面发射出去的吗！？”林梦竹两眼冒光，就如同看到了新奇玩具的小孩子一样。“好有趣啊！给我玩玩呗！”
　　“给我下去！死熊猫！”罗贝尔被林梦竹一下子扑倒在地，而林梦竹则非常的兴奋，将罗贝尔压在身下，把玩着罗贝尔的手甲。
　　（熊猫人的好奇心非常强，看到新奇的东西或者事物就会兴奋。）罗贝尔想起来图鉴里面关于熊猫人的描述，现在的情况就是这个了吧。
　　虽然罗贝尔想把手甲脱下来挣脱开，但是现在身上被一头熊猫压着，罗贝尔根本挣脱不了。
　　（算了，等她玩腻了啊。）挣扎白天无果的罗贝尔只得任命一般的躺在地上，仍由林梦竹在自己身上动来动去，不在反抗。
　　――――――――
　　某个不知名的房间，正在纸上面推倒全过程的丽璐突然极为不爽的抬起头，看向某个方向。不仅仅是丽璐，在一边坐在椅子上无聊的姜铃也是一样的感觉。
　　“突然有种不爽的感觉。”丽璐自言自语道。
　　“我也一样。”姜铃不爽的双手抱胸。“就好像自己的什么重要的东西被小偷偷了一样……”
　　“先不管这个了。”姜铃摇摇头，把脑海中莫名其妙出现的不爽感赶走。“你推演的怎么样了？有结果了吗？”
　　“实际上，有了。”丽璐苦笑道。
　　“你真的都推理出来了！？”姜铃意外道。“只是听我说就猜到菲利普的目的了！？”
　　“没错。”丽璐继续说道。“不过，我现在希望我推理的是错的。”
　　姜铃从椅子上站起来，走到丽璐的旁边。只见桌上的纸上面杂乱无章的写着密密麻麻的字，巨大的信息量让姜铃回忆起了自己的求学时代。
　　“那个，丽璐啊，虽然我欧罗巴通用语很好，但是这么多欧罗巴文字，我读起来也是很吃力的。”姜铃尴尬道。“能不能给我简单说明一下？”
　　“当然可以。”丽璐点点头，摊开另外一张纸。“一切，要从菲利普将我软禁开始……”
　　于是，丽璐将从姜铃这边得到的所有线索，一一在姜铃面前梳理清楚，丽璐被软禁，即将开始的圣战，菲利普成为勇者，卡的极为紧凑的时间，出现在领主府内的强大魔物，同样被抓起来的姜铃，所有事情全部联系了起来，而随着丽璐的复述，姜铃的表情也越发凝重起来。
　　“……以上。”并不算短的梳理结束后，丽璐看着震惊的姜铃。“菲利普的意图，你明白了吗？”
　　“虽然能明白……但是不知道该怎么说。”姜铃苦笑道。
　　“罗贝尔的祖先卡尔，留下的加洛林的荣光，到现在都是一个不可忽视的力量。”丽璐回到道。“而菲利普的目的，则是创造一个卡佩的荣光。”
　　“而创造新的荣光的前提，就是将原来的荣光的一切，都摧毁掉。”丽璐掷地有声。“罗贝尔有危险。”
　　“我们不能在这里坐以待毙！”姜铃急了，在房间里面到处跑来跑去，希望找到能出去的地方。不过这里连地面都特意使用了非土质的材料，姜铃根本逃不出去。
　　“不用担心我们会被关多久。”看着姜铃慌张的样子，丽璐苦笑道。“如果我没有推测错误，很快，我们就会被带出去的。”
　　丽璐话音刚落，房间的大门就响起了钥匙开门的声音。
　　作者留言：
　　得的还不是普通感冒，是流感，不过终于是开始恢复了……到现在都没有什么力气……


第五十七章 圣剑再现
　　奥斯纳尔德的街道内，两个小小的身影在各个不起眼的角落间穿行，没有引起任何行人的注意的快速移动。
　　“奇奇，到了没有？”
　　“蒂蒂，还没有。”
　　在快速移动的是两只拉塔斯托克，一种具有松鼠特征的魔物。这两只小魔物灵活的在人群之间穿行，虽然人很多，但是这两只小松鼠却一直非常巧妙的利用路上的一切隐藏自己的身影，没有被任何人发现。
　　两只拉塔斯托克的目的地是罗贝尔下榻的旅店，擅长收集情报的她们早就将罗贝尔住下的旅店的位置记住了。现在她们急急忙忙的去找罗贝尔，是因为之前忘记告诉罗贝尔的关键情报被她们想了起来。
　　“奇奇，你居然会忘了这么重要的情报。”
　　“蒂蒂，明明是你说要吃坚果给忘了的！”
　　“奇奇，你也吃的很开心啊！”
　　“蒂蒂，那也是你嘴馋惹的祸！”
　　两只小拉塔斯托克一边互相甩锅，一边快速的往罗贝尔的旅店前进，很快，两只小松鼠抵达了目的地。
　　确认附近没有人注意后，奇奇和蒂蒂两只小松鼠就爬到旅店的窗户处，打开了窗户。“恩人，我们有重要的消息要……”
　　奇奇的话戛然而止，因为房间内罗贝尔正被林梦竹压在身下，一副认命一样的死鱼眼看着天花板。当奇奇打开窗户后，罗贝尔歪头看向奇奇，万千话语蕴藏在眼中。
　　“打搅了。”奇奇非常懂礼貌的将窗户重新关上。“打扰二位的快乐时光了。”
　　“别走啊！进来帮忙把这只重死的熊猫弄开啊！”罗贝尔急忙喊道。
　　五分钟后，在两只拉塔斯托克的帮助下，林梦竹成功从好奇心旺盛的状态中恢复，从罗贝尔的身上离开了。
　　“切，没意思。”林梦竹从罗贝尔身上挪开了。“找了半天都不知道那个东西是怎么射出来的。”
　　“行了，给我消停一点。”罗贝尔离林梦竹远远的，然后问两只拉塔斯托克道：“你们怎么来了？”
　　“奇奇有很重要的消息要告诉罗贝尔。”奇奇先说道。
　　“蒂蒂也有一样很重要的消息要告诉罗贝尔。”蒂蒂紧接着道。
　　“什么事情？”罗贝尔有些好奇道，拉塔斯托克是非常擅长收集情报的魔物，她们可能会带来一些有价值的情报。
　　“是，市场里面卖的新鲜坚果，特~别的好吃。”蒂蒂一脸认真道。
　　罗贝尔静静的看着这只小松鼠，突然跑来就是说这个？
　　“不对，又只记得吃了你。”奇奇立刻呵斥了蒂蒂。“上次就是这样，被你打岔，才让我忘记把这件事情告诉罗贝尔的！”
　　“可是那个坚果的确很好吃啊。”蒂蒂委屈道。
　　“坚果？是好吃的东西吗？”一听到好吃的，林梦竹也凑了上去。“什么好吃的？给我也尝尝看行不行？”
　　“喂喂喂。”见话题又歪到吃上去了，罗贝尔急忙喊道。“你们来这里不会真的就是来推销新鲜坚果的吧？到底什么事！？”
　　“对了，正事！”这一次，奇奇终于是想起来急急忙忙来找罗贝尔是来干什么的了。“罗贝尔！我们收集到情报，弗兰斯国王菲利普正在计划对付你！”
　　“说下去。”罗贝尔闻言，眯起眼睛。
　　“是这样的。”奇奇乘着思路还没有被坚果的美味打断，快速的说道：“我们在收集情报时发现，菲利普的身边有几个魔物，进一步调查后，我们发现了菲利普的一个阴谋，是一个针对你的阴谋。”
　　“菲利普打算将你引到奥斯纳尔德，然后用某种方式来对付你。”奇奇说道。
　　“这个情报来的有些晚了。”罗贝尔苦笑道。“我已经知道这一点了。”
　　“已经晚了？”奇奇失望道。“都怪蒂蒂太馋了。”
　　看到小松鼠失望的样子，罗贝尔急忙说道：“没关系，你们还是可以帮上忙的，你们知道菲利普为什么要这么做吗？”
　　奇奇和蒂蒂对视一眼，蒂蒂接过话继续说道：“虽然我们也不知道菲利普为什么要对付你，但是有一次他在和那个法老聊天时说过，‘三百多年的老古董，该让位了’。”
　　“这个三百多年，相信您也能想到什么吧。”蒂蒂看着罗贝尔认真道。
　　三百多年，老古董，和罗贝尔有关，虽然听起来范围很广，但是罗贝尔立刻想到了什么东西符合这几个关键词了。
　　“加洛林的荣光？”罗贝尔愣神道。“菲利普的目的……是这个？”
　　“加洛林的荣光？”听到罗贝尔的自言自语，林梦竹也是一愣。“你是加洛林家族的人？”
　　“你们都一起玩摔跤游戏了，都不知道？”蒂蒂奇怪的看着林梦竹。
　　“原来你是卡尔大帝的后代啊，失敬失敬。”林梦竹坏笑道，还装模作样的行了个礼。“原来你是加洛林家族的人啊……该不会还是什么家族重要人物吧？”
　　“……我是加洛林家族，这一代唯一的男性继承人。”既然林梦竹已经猜出来了，罗贝尔也没有隐瞒的必要了。
　　“你是唯一的男性继承人！？”林梦竹吓了一跳。“不会吧！？你们欧罗巴的王公贵族都不知道多娶几个老婆多生几个吗！？国之大事，唯杀与艹！绝嗣可是对一个王朝最大的不幸啊！”
　　罗贝尔撇了一眼林梦竹，淡淡道：“之前你说，不知道我的身份，推测不出来菲利普的动机，现在知道了，可以猜的出来吗？”
　　“的确是猜出来了。”林梦竹坏笑道。“既然知道你是加洛林家族的，还是唯一的正统继承人，我的确是想到了一个很大的可能性，不过对你来说，非常的糟糕哦。”
　　“那个菲利普，我记得除了国王外，也是个勇者吧？”林梦竹摸着下巴道。“你说，勇者对付的，都是什么人？”
　　罗贝尔立刻明白了林梦竹的意思。
　　“那个混蛋。”罗贝尔攥紧拳头。“原来打的是这个主意啊！”
　　“你最好马上开始想办法吧，虽然可能根本没办法。”林梦竹摇晃着，如同看戏一样。“现在菲利普可是抓了两个人质了，如果没有猜错，很快菲利普就会采取措施，逼你出来了。”
　　林梦竹话音落下，罗贝尔就站起来，打开房门，大步走了出去。
　　“奇奇，恩人走了呢。”
　　“蒂蒂，恩人要去送死吗？”
　　“不。”林梦竹微笑起来。“刚刚他出去时候的表情，可不是认输的表情哦。”
　　――――――――
　　丽璐被软禁的地方，房门被打开了，一个身穿华丽服装的人走了进来。
　　在门打开的同时，姜铃就扑了过去。她打算先下手为强，将进来的人挟持为人质，想办法杀出去。
　　进来的人似乎早有预料会遇袭，在开门的同时就将腰间的长剑拔出，顺着剑身出鞘的高速，一剑斩向了飞扑过来的姜铃。
　　“啊！”以姜铃的肉体强度，一般的以劈砍为主的武器是根本伤不了姜铃的，但是这一下劈砍却将姜铃劈了出去，重重的摔在地板上。
　　“真是没有礼貌啊。”就如同赶苍蝇一样轻松惬意，进来的人将剑归鞘。“果然，就算是雾之大陆来人，也不懂贵族的礼仪。”
　　“你没事吧？”丽璐将姜铃扶起来，姜铃的衣服被划了个口子，强韧的肉体也被划伤了，不过幸好强大的恢复力让伤口已经开始恢复了。
　　“我没事。”姜铃惊讶的看着来人，更重要的是他手中的剑。“那把剑是……”
　　“圣剑，法尔西昂。”丽璐神情复杂的看着这把剑，以及剑的使用者，菲利普・卡佩。


第五十八章 你的热兵器在我手里
　　教堂内，雅诺森枢机主教正在办公。自从上次被罗贝尔潜入后，雅诺森就在办公室附近增加了很多警戒力量。
　　那一天，雅诺森被罗贝尔撞破了自己和天使的深入交流。虽然知道这种行为并不是能被公布出来的事情，特别是双方一个是教团地位仅次于教宗的枢机主教，一个是天界的使者天使，但是雅诺森完全没有联想到让自己快乐的天使已经被魔物魔力入侵，因为在天使中，的确存在用这种方式来报答信徒的类型。
　　天女，侍奉爱之女神厄洛斯的下位天使。身为爱之天使，心中只有满溢的爱，从外表到心灵都是美丽清澈，就连排泄物都是清洁的圣洁天使。这种天使报答爱神的信徒的方式就是“以爱报善”，其中也包括了被教团认定是需要控制的肉体欢爱。
　　天女会被爱之女神厄洛斯派到善却不得爱的善良信徒身边，因此很多爱神的男性信徒会长期保持着做善事的习惯，天天在路边扶老太太过马路，帮忙扫马路什么的。据说曾经有一位大善人同时娶了七十二位天女，这位大善人也成为了爱神信徒中绝对的圣人，激励着众多的信徒坚持行善。
　　虽然对这种行为感到不满，但是既然是神明之一的爱神的指示，那么教团也不好多说什么。在雅诺森想来，自己的天使就是这样的情况，虽然自己身边的并不是天女，雅诺森也下意识的忽视了这一点。不过也是托了这位天使的福，雅诺森已经很久没有早晨起来偷偷摸摸的洗被子了。
　　“大人，你好像很累啊。”长时间的伏案工作，让雅诺森感到脖子周围酸胀。一直在一边陪着的天使见状漂浮了过来。“还是休息一下吧？”
　　“……好吧。”雅诺森犹豫了片刻，微笑着点了点头。上次那个人已经得到了想要知道的事情，自己也加强了守备，应该不会在有人打扰了。“拜托了。”
　　雅诺森枢机躺坐在椅子上，天使则从半空中飘落，降落在了雅诺森枢机身前，跪在地上。
　　这时，扫兴的敲门声响了起来。
　　“什么人？”雅诺森枢机恼火的看着大门，并在心中决定，如果外面的人是因为鸡毛蒜皮的小事打扰自己，那自己就把他派到先锋军去。
　　“送快递的。”门外响起一个耳熟又陌生的声音。耳熟是因为，这个声音雅诺森前段时间刚刚听过，且印象深刻，陌生的原因，是这个声音的主人并不是教团的工作人员。
　　“……”犹豫片刻，雅诺森只得深吸一口气压下自己的火气，开口说道：“进来吧，门没锁。”
　　门打开后，进来的就是伪装好了的罗贝尔。罗贝尔大摇大摆的走到雅诺森面前，双手支在桌子上，看着雅诺森道：“我们又见面了，枢机大人。”
　　“我并不想见到你。”雅诺森冷声道。“你是怎么进来的？”
　　“走进来的。”罗贝尔随口说道。“我们就不要在我怎么进来的这种细节问题上纠结了，我来是有一件重要的事情想问雅诺森枢机主教的。”
　　“重要的事情？”雅诺森冷笑一声，挥手示意桌子下面的天使出来。“什么重要的事情？”
　　“看来我是打扰了大人的快乐时光了啊。”看到从桌肚底下漂浮出来的天使，罗贝尔语气微妙道。“既然如此，那我长话短说，我想向大人询问一件事情，关于弗兰斯国王菲利普为什么会成为勇者的。”
　　勇者是需要教团从小培养的，就算是天选勇者也是需要从小训练的，换句话说，勇者的册封都是在成年左右进行的。菲利普并不是从小接受勇者训练，今年也二十六岁了，他成为勇者，各个方面都不符合常理。
　　“你问这个干什么？”雅诺森闻言奇怪道，这个人的目标是菲利普，在之前他询问公告的事情的时候，雅诺森枢机就猜到了，不过现在又问菲利普成为勇者的事情？
　　“我要干什么，用不着你管。”罗贝尔冷道。“你只需要老实回答我的问题就可以了。”
　　“抱歉，这个问题，请恕我无法回答。”雅诺森毫不迟疑道。“就算你拿我和天使的关系做把柄，我也不会回答的。”
　　罗贝尔闻言双眼眯了起来，果然，其中有很深的内幕。
　　“果然是有内幕啊。”罗贝尔冷笑起来。“那我就更要问出来了。”
　　“我是什么也不会说的。”雅诺森认真道，一副打算动手鱼死网破的样子。“我劝你还是不要纠缠了，这里有一个枢机主教和一个天使，动起手来，你这么一个盗贼，不可能是我们的对手的，你现在离开，我还可以当你没有来过。”
　　罗贝尔耸耸肩，然后突然动手，右手的光剑出鞘，一下子劈开了面前的书桌。
　　“！”雅诺森大惊，不是因为罗贝尔的突然动手，而是因为罗贝尔手中的奇特武器，不过对方的反应速度也很及时，立刻瞬发了一个白色的光系护盾魔法将双方隔开了。
　　不过坚硬的护盾被罗贝尔的光剑如同热刀切豆腐一样切开。劈开雅诺森的防御后，罗贝尔没有攻向雅诺森，而是雅诺森身边的天使。罗贝尔左手一把抓住天使的脖子，一边将右手的光剑架在天使的脖子上，对雅诺森吼道：“回答我的问题！或者看着你的小热兵器死！自己选一个！”
　　“放开她！”雅诺森大惊失色，他没想到，这个盗贼居然有如此神兵利器，能轻易劈开自己的防御魔法。“我告诉你！告诉你行了吧！”
　　在教团的颜面和自己的小天使之间，雅诺森选择了后者。那把不知名的武器很明显也能切开天使的肉体，不过……
　　“热兵器什么意思？”雅诺森奇怪的看着罗贝尔，好奇的问道。
　　“就是你的老婆的意思。”罗贝尔随口胡扯道。“马上回答我之前的问题！菲利普为什么能成为勇者！”
　　“是圣战的条件。”雅诺森回答道。“菲利普说，想让弗兰斯王国出兵参加圣战，就必须让他成为勇者，而且，圣剑法尔西昂也在他的手里。”
　　圣剑法尔西昂，勇者的佩剑之一。在当初的亚琛事件中失踪，结果最近突然出现在了菲利普的手中。法尔西昂是怎么跑到菲利普的手中的，罗贝尔最清楚，不过其他人，包括教团的人都不知情。
　　“怎么？弗兰斯王国出兵是你们教团用勇者的位置换来的？”罗贝尔嘲讽起来。“原来你们教团也有被威胁的一天啊。”
　　这也是雅诺森一开始不愿意说的原因。教团的影响力因为圣国北部沦陷已经开始缩水了，把这件事情说出来，堂堂勇者的地位可以被交易，对教团的威信相信又是一场冲击。
　　“菲利普他要勇者的位置，原因你知道吗？”罗贝尔继续追问道。
　　“这我真的不知道。”雅诺森连连摇头。“你要问的我已经告诉你了，能不能把我的小热兵器还给我？”
　　“行，还给你。”罗贝尔忍不住嘴角翘起来，差点笑出来。“相信菲利普那家伙也不可能把要勇者称号的理由告诉你们，既然你们教团承认了菲利普的勇者之位，那么是不是圣剑自带的神术，菲利普也可以使用了？”
　　圣剑法尔西昂除了能克制魔物外，还自带了三个神术，据说是主神亲自附加在上面的。不过为了保密，圣剑到底自带了哪些神术，外界并不知情。
　　雅诺森下意识的点点头，罗贝尔见状继续问道：“把你知道的关于那三个神术的事情，全部告诉我。”


第五十九章 临时增加的公开处刑
　　领主府内，弗兰斯王国国王菲利普正在自己的客房内休息。菲利普现在看起来心情非常的不错，休息时也怡然自得的哼着故乡的小调。
　　“酒~馆~中~，大家~都~在~为~生计奔~波~”
　　“你似乎非常高兴啊。”客房内除了菲利普自己外，还有一个充满着异域风情的女性在。这个女性非常的漂亮，全身的皮肤都是棕黑色的，衣着暴露，身上带有带有很多金首饰，一看就是来自阳光十分充足的地区。
　　“当然高兴啊，因为我的目标已经快要实现了啊。”菲利普高兴道。“伊苏鲁，你很快就将见识道新的荣光的诞生了！”
　　“其实我无所谓，毕竟这里并不是我的国家。”名叫伊苏鲁的法老似乎兴致不怎么高。“不过，亲眼看到传奇的诞生，似乎也不错。”
　　“当我成为了皇帝后，我会让你臣服于我的，伊苏鲁。”菲利普看着伊苏鲁美丽的背影，眼神中充满了野心，但是这并不是男人看到美丽女性想要征服的那种充满欲望的眼神，而是当权者希望其他当权者诚服于自己的眼神。
　　“你似乎已经认为自己胜券在握啦，菲利普。”感觉到菲利普投射在自己身上那火热的眼神，伊苏鲁意味深长道。“身为一名过来人，我劝你还是小心一点为好，在成功之前失败，这样的例子在历史中实在是数不胜数。”
　　“事情的主动权已经完全在我的掌握之中了，那个无能的加洛林后人，不可能在掀起什么波澜。”菲利普自信道。
　　“希望如此吧。”
　　这时，房门响起敲门声，袭击了罗贝尔的那个女忍打开了房门。
　　“很抱歉，这时候打扰大人您休息。”女忍先道歉道。“吴舞女士她非要见您……”
　　“给我让开。”女忍话没说完，就被身后的人虎粗暴的推开了。
　　“吴舞女士，这是怎么了？火气这么大。”菲利普微笑道。“是下人的服务不到位吗？还是对招待不满意？”
　　“卡佩先生，我已经完成了你吩咐的任务，你也应该履行你的承诺，将我的丈夫和我的姐妹放了吧？”名叫吴舞的人虎有些愤怒道。
　　“完成的我吩咐的任务？”菲利普微笑着摇摇头。“女士你搞错了，你并没有完成我说的抓住那只熊猫人的任务，你要我怎么放了你的丈夫或者姐妹？”
　　吴舞一把攥紧拳头，差点想扑上去将菲利普当场撕成肉泥。
　　“不过看在你辛苦的份上，我可以先放了你的那个火鼠姐妹，至于你们的丈夫……”菲利普以一种让吴舞看起来感觉非常不舒服的表情说道：“还需要在替我完成一个任务，明天就是公开处刑了，到时候希望你能继续帮忙，抓住我想要的那只熊猫人。”
　　“……希望你遵守你的承诺。”吴舞只得压下心中的愤怒。
　　“我以我的荣誉保证。”菲利普依然是那副看起来很正派的阳光笑容。“绯樱，带吴舞女士去放人。”
　　“是。”被唤做绯樱的女忍接到命令，带着人虎吴舞去放人了。
　　“没想到你居然敢威胁雾之大陆的人虎替你做事情。”吴舞出去后，伊苏鲁意味深长道。“她们可是自尊心非常强的战士，小心她们事后向你报复哦。”
　　“我可是未来的欧罗巴之主，这种事情怎么可能吓得了我？”菲利普自信道。“你也准备一下吧，明天就是最终决战的时候了。”
　　“你真的打算自己举行火刑了啊。”伊苏鲁眯着眼道。“越过教团，自己举行火刑仪式……不过无所谓了，反正对于那些教团，我也没什么好感。”
　　――――――――
　　距离圣战大军的出发还有四天的时候，奥斯纳尔德的市民们惊讶的发现，一场临时的火刑仪式在市中心举行了。
　　这次火刑仪式并不是教团主持的，而是弗兰斯国王菲利普・卡佩以个人名义举行的，事先也没有进行任何公告，是一次非常突然的公开处刑。
　　要知道在四天之后的出征前已经有了一场大规模的公开火刑，这时候在额外加一次公开火刑非常的不合理。当好奇的人们集中到城市广场后，才发现这一次火刑的规模也很小，火刑的魔物只有两个。
　　两只魔物已经被事先捆在了火邢架上，火邢架底部堆满了柴火。其中一个全身的皮肤都是青色，身穿暴露的雾之大陆道服，额头上贴着一张黄色的符纸，另一个则是雾之大陆著名的魅魔形象的魔物，不过和普通的魅魔不同，这个魅魔的身形并不丰满，看起来就像发育不良一样。
　　“喂，我们现在该怎么办？”即将遭受火刑，姜铃对旁边的丽璐说道：“你不是很聪明吗？快想办法啊！”
　　“抱歉啊，我就算在聪明也想不出来办法，在这么多人面前说服菲利普放了我们。”丽璐嗤笑道。“而且……我倒是希望我能顺利的被烧死。”
　　姜铃闻言沉默了。虽然不如丽璐聪明，但是姜铃也很明白菲利普突然将她们两公开处刑的目的是什么，很明显，是希望将隐藏在暗处的罗贝尔给逼出来。
　　“可恶啊，那把圣剑……”姜铃被铁链捆在火邢架上，原型也暴露了出来。“那把圣剑，居然能破除我的障眼法……一点力气也没有了。”
　　现在姜铃和丽璐两人被绑在火邢架上，一点力气也没有。在被绑起来之前，姜铃也尝试了反抗，但是已经成为了圣剑主人的菲利普非常轻松的就击败了姜铃，并且还将姜铃的障眼法给破除了。
　　菲利普已经成为了圣剑法尔西昂的主人，可以使用圣剑的全部力量了。想要成为圣剑法尔西昂的主人，必须得到教团的勇者封号，并完成相应的仪式。丽璐看向坐在观礼台的主位的菲利普，毫无疑问的，菲利普突然举行这个没有任何事先通知的公开处刑，是想将罗贝尔给逼出来。
　　经过推理，菲利普的目的，丽璐已经猜到了，但是丽璐现在完全不希望罗贝尔来救自己，那是自投罗网。
　　随着时间的推移，越来越多的人聚集在了广场上，或好奇或期待的等待着火刑的开始。人群中，也包括了女武神茜菲娅和她的天选勇者坊。
　　“师傅，那个人是！”人群中，坊认出了火邢架上的姜铃，正是之前在来这里的路上遇到的那个跑的速度非常快的姐姐。“她是魔物！？”
　　和上次见面时不同，现在的姜铃完全暴露了自己的魔物特征。坊见状非常的惊讶。
　　“看来是这样的。”茜菲娅点头道。和坊不同，茜菲娅第一次见面时就发现了姜铃的魔物身份。
　　“她怎么被抓了啊。”坊有些精神恍惚道。
　　茜菲娅沉默，她很快就发现了附近暗处埋伏了很多人，看来这场突然举行的处刑是一个陷阱，是引诱某人出来的陷阱。至于是引诱谁，茜菲娅一下子就联想到了。
　　罗贝尔，那个之前和姜铃在一起的夜魔，他并没有被绑在火刑架上。
　　火刑的预定时间还没有到，菲利普坐在自己的贵宾席上居高临下的看着姜铃和丽璐。他在等，等某人的出现。
　　不过还没等到那个希望中的人来劫法场，另一个不速之客就先来了。
　　在雅诺森枢机主教的带领下，教团的圣骑士团抵达了现场。
　　“菲利普陛下，这是怎么回事？”圣骑士团强行突破了士兵的封锁线，雅诺森枢机独自走上高台，质问菲利普道：“没有教团的允许，任何人或者组织都无权私自举行魔物公开处刑仪式，身为弗兰斯国王，您不可能不知道这一点吧？”
　　魔物的公开处刑具有很强的宗教色彩，因此只有教团有权举行对于魔物或者异教徒的公开处刑。现在菲利普越过了教团，自己举行公开处刑，很明显是违反了相公规定。
　　“我还以为是什么大事，让雅诺森枢机这么匆匆忙忙的来访。”菲利普完全没有一丝的尴尬。“没有通知教团的原因很简单，因为事出突然，来不及通知教团，而且现在圣战即将开始，非常时期，一切礼仪从简，相信枢机主教大人也可以理解吧？”
　　“就算如此，你至少需要通知我们！”雅诺森愤怒到。
　　“您身为枢机主教，不是已经来了吗？我已经通知您了。”菲利普微笑道。“来人，给雅诺森大人安排一个座位。”
　　菲利普完全不把教团放在眼里的举动让雅诺森非常的气愤，但是雅诺森枢机也没有办法。毕竟教团现在影响力大减，加上教团现在是有求于弗兰斯王国，这些事情上现在也只能顺着菲利普的意思来了。
　　“既然菲利普大人已经安排好了仪式，那么……”雅诺森想了想，还是决定至少要为教团争回来一些脸面。“火刑的处刑人必须是教团虔诚的信徒，行刑者由教团来指派，阁下应该没有意见吧？”
　　“请便。”菲利普点头示意自己同意了。
　　作者留言：
　　各位新年快乐~我也终于能坐下来好好码字了~


第六十章 精力补充剂
　　魔物或者异端的公开处刑并不仅仅是一个公开处刑那么简单，这不仅仅是一个处刑，同时也是一个特权。
　　在过去，公开处刑魔物或者异端是只有教团有权力进行的，是一个特权，没有任何一个势力或者个人可以越过教团进行公开处刑，这是教团的法典中明文规定的。
　　因此，现在菲利普突然在没有通知教团的情况下私自举行魔物的公开处刑，这是一个非常危险的信号：菲利普已经无视了教团的规定，将原本属于教团的权力给夺走。
　　这放在过去，绝对是个非常严重的事件，甚至教团可以因此将菲利普斥为异端。不过现在教团的影响力大减，菲利普所代表的弗兰斯王国的力量也是必不可少的，因此雅诺森枢机主教只得把这口恶气咽下，先顺着菲利普的意思来。
　　不过，菲利普对于教团的态度是越来越明显了，那就是不把教团放在眼里。当初教团为了让弗兰斯王国出兵还付出了很多的代价。雅诺森枢机主教虽然知道菲利普的野心很大，但是现在教团有求于他，只得先让菲利普继续得意一段时间了。
　　一般来说，魔物或者异端的公开处刑是需要经过详细的准备的，从刑场的布置，处刑的时间，出席的人物，行刑现场的审判词，行刑的人，都是有考究的，甚至教团中还有关于行刑的一套详细的规定。不过现在菲利普的这一次公开处刑很显然是没有这些详细的布置的，因此只能如同菲利普说的一样，一切从简了。
　　雅诺森在给自己准备的座位坐下，看向火邢架上绑着的两个魔物。一个是雾之大陆的魔物，看起来应该是不死型的，另一个则是一个魅魔型魔物。雅诺森突然有些好奇，那个菲利普要求加在公告上的魔物，是不是也在其中。
　　“菲利普陛下。”好奇下，雅诺森还是打算问一下。“处刑台上的魔物，有没有你要求加在公告名单上的那个？”
　　“你是说丽璐吗？”菲利普一指那个魅魔型魔物。“那个就是。”
　　雅诺森看向丽璐。就是她吗？那个神秘人寻找的魔物。雅诺森也并不傻，或者说能做到枢机主教位置的都不太可能是白痴，雅诺森很快想到了一些事情。也许，现在菲利普突然举行公开处刑，就是为了逼那个神秘人出来。
　　虽然想到了这一点，但是雅诺森却无能为力。他现在只能作为一个旁观者，看着事情的发展。
　　行刑人按照惯例，都是由教团指定的人担任的。在得到了菲利普的同意后，雅诺森带来的处刑人登上了行刑台，将菲利普安排的处刑人赶了下去。处刑人身穿标准的处刑人服装，带着将面容遮住的面罩，来到火邢架上绑着的两个魔物面前。
　　而无论是姜铃还是丽璐，都愣愣的看着面前的处刑人。
　　“喂喂喂……”丽璐震惊的看着面前的处刑人。“我设想了很多种可能，却完全没想到，会是这种展开啊。”
　　“我就知道，我们不会被烧死的。”姜铃兴奋道。“没想到你居然会混进教团啊！”
　　虽然面前的处刑人将自己的面容隐藏在了面罩下，而且很明显，面罩下的长相也并不是她们两熟悉的样子，但是无论是丽璐还是姜铃，都第一时间认出了这个处刑人的身份。
　　“安静。”行刑人压低声音说道。“控制自己的情绪，不要表现出异常来。”
　　两个魔物立刻控制住自己的情绪，不让自己的兴奋表现出来。丽璐用眼睛的余光看了看看台，看到菲利普还在和雅诺森说话，急忙说道：“这是个圈套！菲利普的目标是你！不要管我们！你把火点着后就赶紧跑吧！”
　　“放心，我也知道菲利普的目的了。”处刑人自信道。“既然我来了，就是打算好好让菲利普吃点苦头，让他知道，我可不是好欺负的。”
　　“可是……”
　　“时间紧迫，长话短说。”行刑人打断丽璐，对姜铃说道：“一会儿我放开你们后，姜铃你立刻带着丽璐往城南跑，直接往弗朗什孔泰跑，菲利普的目标是我，相信他不会在你们身上多浪费精力的。”
　　“可是我们现在一点力气都没有，那把圣剑将我们的力量都夺走了，而且那个法老肯定在附近，遁地逃跑也不安全。”姜铃为难道。
　　“我有办法。”行刑人似乎已经有了计划。“一会儿就这么办，我留下来殿后，不要担心我，你们逃出去后，我一个人也有办法逃出去的。”
　　“可是……”
　　“别可是了。”行刑人再一次打断丽璐。“好了，准备好，随时准备逃走！”
　　另一边，菲利普和雅诺森的交流也结束了。菲利普看了看天空的太阳，时间已经不早了。
　　“菲利普陛下，请问，你的审判词呢？”雅诺森问道，这种公开处刑，应该是有审判词的。
　　“审判词？”菲利普一愣。“啊，我忘记写了。”
　　“啊！？”雅诺森一愣，紧接着说道：“没有审判词，这场处刑是不合法的，必须马上停止！”
　　“这里已经聚集了这么多的人，你想让大家扫兴吗？”菲利普冷笑道。“审判词这样的细节，就省略吧。”
　　“你！”雅诺森愤怒的指着菲利普。菲利普这样已经是赤裸裸的无视教团的相应规定了。
　　“我怎么了？”菲利普冷笑道。“时间也不早了，直接开始处刑了，别让大家久等了。”
　　雅诺森枢机主教气的什么话也说不出来，没想到菲利普已经无视教团的规定到这种地步了。
　　菲利普无视了雅诺森的愤怒，站起来对着底下的人喊道：“欢迎各位的到来，我是弗兰斯国王菲利普，因为再过四天，伟大的圣战就要开始了，因此我们一切从简，直接开始处刑。”
　　“现在，请将神圣的火焰点燃吧。”菲利普对处刑台上的行刑人命令道。
　　行刑人接过放在一边的火把，走到姜铃的面前。紧接着意外发生了，行刑人没有将火把丢在柴堆上，而是突然挥起右手，一把光剑从行刑人的右手突然出现，将坚硬的铁链给一把斩断。
　　在其他人还没有反应过来之前，行刑人将火把丢开，跑到丽璐面前，将丽璐的铁链也给斩断了。
　　“给，把它喝了，补充力量。”将姜铃和丽璐放开后，行刑人从口袋中拿出两个水袋，递给重获自由的两个魔物。“喝完了后立刻往南逃！”
　　“这就是你说的办法！？”丽璐接过水袋，打开后，立刻一股熟悉的腥味从里面飘了出来。“你是开什么玩笑！？让我喝这个！？”
　　“这是精力补充剂。”行刑人怪笑道。“快点喝了吧，为了弄这玩意，我现在手臂还酸呢。”
　　“哇，美味。”丽璐还在纠结到底喝不喝这所谓的精力补充剂，另一边姜铃已经将自己水袋里面的可疑液体给一饮而尽了。“全身都充满力量了。”
　　丽璐见附近的卫兵已经反映过来包围了上来，而自己没有力气也只是个累赘，只得无奈的捏住鼻子，强忍住恶心感，将水袋里面的液体给喝了下去。
　　意外的，里面的液体喝进嘴里后，丽璐并没有感到恶心，甚至有着很好喝的感觉。很快，袋子里面的液体被丽璐喝完了，丽璐感觉被圣剑夺走的力量又回来了。
　　“味道还行。”喝完后，丽璐有些意犹未尽的放下水袋，脸上有些不自然的红晕。
　　另一边，附近的士兵向处刑台上攻击了过来。处刑人挥舞着右手的光剑迎战，将攻过来的士兵的武器如同切木头一般砍的七零八落。
　　“相公，我来帮你！”恢复了力气后，姜铃也想上前帮忙。
　　“不要！这里交给我！”行刑人急忙阻止道。“你赶紧带着丽璐跑！遇到阻拦也不要恋战！以最快的速度逃出去！”


第六十一章 挑衅菲利普
　　处刑台上突然发生了如此大的变故，所有在场的人都没有反应过来。行刑人没有用火把将火邢架上面的柴火点着，而是突然亮出了一把奇特的武器，将处刑台上面的魔物给放了。
　　虽然突然出现了重大的变故，但是附近的士兵还是及时反应了过来，举着手中的长枪逼了过来，结果被行刑人如同割草一般的用光剑将全部伸过来的武器斩断了。
　　“还愣着干什么啊！？”将逼过来的士兵的武器全部报销后，行刑人对着姜铃和丽璐喊道：“快走啊！”
　　“你自己小心！”虽然有心想留下来帮忙，但是姜铃知道，他一个是有自己的打算，自己留下来可能还会帮倒忙，而且万一在被抓住了就是功亏一篑。因此姜铃果断的一把背起丽璐，向城南方向冲了过去。
　　“给我活着回来！”丽璐在被姜铃抱着逃走前，对着行刑人大喊道。
　　行刑人对着丽璐比了个大拇指，示意丽璐不用担心自己。
　　事出突然，加上姜铃刚刚喝过精力补充剂，精力充沛，姜铃如同坦克一般冲入了人群中，一阵鸡飞狗跳，成功的冲过了人群，往城南冲了过去。
　　看台上，雅诺森枢机主教惊讶的看着处刑台上的行刑人。那把光剑，雅诺森枢机主教曾经见过，因此立刻就明白发生了什么：自己带来的行刑人，被人冒名顶替了。
　　“这！这！”雅诺森枢机主教一时间慌了神，在众目睽睽之下，自己带来的行刑人居然放掉了处刑的魔物。“圣骑士团听令！给我抓住他！”
　　事到如今，唯一的补救措施就是将他抓住了。自己和天使的事情要保密，那就只能抓住他后在没有说出来任何话之前将他处死了。
　　相比于惊慌的雅诺森，菲利普则看起来兴奋的多。菲利普兴奋的看着处刑台上的行刑人，自言自语道：“果然来了啊，最后的加洛林。”
　　圣骑士团们接到雅诺森的命令后，纷纷挥舞着武器冲上了处刑台，想将处刑人给抓住。虽然圣骑士团的武器装备要精良很多，但是面对着行刑人的光剑，圣骑士团们也被如同割韭菜一般的斩的七零八落。这一次，行刑人完全没有留手，很快处刑台上就断肢横飞，鲜血横流。
　　“一个能打的都没有！”第一波圣骑士团被击退，所有冲上来的人都没有留下全尸。行刑人对着明显出现怯意的圣骑士团和士兵们吼道：“还有谁！！”
　　就算是精锐的圣骑士团，面对这样的敌人，也不可避免的心生怯意，一个个不自觉的往后退。
　　“菲利普・卡佩！”行刑人见状，知道是时候了。行刑人转身，举起手中的光剑，对准看台上的菲利普，大喊道：“菲利普！你不是勇者吗！？过来！勇敢的面对我！”
　　菲利普闻言冷笑了起来。在菲利普看到他放了两个魔物，自己却没有逃跑的时候，就已经有预感事情会这样发展了。不过对菲利普来说，那两个魔物逃跑了也无所谓，自己的目标本来就只有一个人，那就是现在在处刑台上面的这个人，最后的加洛林。
　　“你果然来了啊。”菲利普站了起来。“我钦佩你的勇气，主动现身不说，现在还向我发起挑战。”
　　“哼。”行刑人冷哼一声，将自己的面罩取下来，露出一个陌生的面孔。“没错，我现在就在挑战你！你这个虚假的勇者！”
　　行刑人将自己的面罩取下后，露出了来的并不是菲利普想象中的罗贝尔，而是另一个陌生人的样子。不过很快菲利普就想明白是怎么回事了，罗贝尔是经过伪装了。
　　不过……虚假的勇者？这是什么意思？
　　“菲利普，你也许可以骗得了其他人，但是却骗不了我！”这个行刑人正是罗贝尔，不过罗贝尔经过了易容，面罩下的面容并不是罗贝尔自己的长相。“我可是知道的，你的勇者之名，可是假的，欺骗来的！”
　　对于事情的发展，菲利普感到有些意外。虽然对于罗贝尔会展开反击，菲利普有所准备，但是用这种方式来反击，可是完全出乎菲利普的预料的。
　　“你这是什么意思？”菲利普冷声道。“勇者之名可是教团授予我的，怎么可能有假！？”
　　“很简单，你手中的圣剑是假的！”罗贝尔冷笑道。“你可以骗的了其他人，包括教团，但是你骗不了我！你手中的圣剑，是一把彻头彻尾的假货！”
　　菲利普闻言下意识的看向了腰间的圣剑法尔西昂。这把圣剑是在亚琛沦陷的时候，一个女忍送给自己的。事情结束后，菲利普通过调查，最重要的是通过让向自己效忠的女忍绯樱调查，知道了当时把圣剑送给自己的女忍是效忠于罗贝尔的女忍千姬，和绯樱同属一个忍之里的。
　　对于当时罗贝尔为什么会得到圣剑，又把圣剑送给自己，菲利普想了很多可能性，最大的的可能性是祸水东引。事后菲利普也想过这把圣剑会不会是假的，但是经过教团的枢机主教鉴定，加上这把圣剑能使用出圣剑特有的神术，因此菲利普也就没有在怀疑过这把圣剑的真假问题。
　　不过这把圣剑的确是曾经经过罗贝尔的手，这一点是没有疑问的。现在这个极有可能是罗贝尔的人，突然说自己的圣剑是假的……
　　无所谓！就算这把圣剑真的是假的，现在它也必须是真的！
　　“你这个私自放走魔物的异端，现在又在这里妖言惑众，血口喷人。”菲利普拔出自己的圣剑，遥指着罗贝尔。“也罢，既然你这么无礼，那我就赐予你死在圣剑之下的荣誉！”
　　虽然罗贝尔右手手臂延伸出来的光剑，菲利普也是第一次见到，但是菲利普对圣剑的强度有信心，而且圣剑自带的神术，也让菲利普坚信，自己是不会输的。
　　不仅如此，菲利普的目的想要达成，必须将罗贝尔的伪装暴露出来。现在罗贝尔是伪装后的样子，菲利普不能现在就揭穿罗贝尔的身份，这达不到自己的目的。
　　――――――――
　　姜铃背着丽璐成功的从人群中冲了出去，笔直的朝城市南门跑。
　　“让开让开！”姜铃一边跑一边大喊着。“魔物路过！不想被生吃了就给我滚开！”
　　在教团的虚假宣传中，魔物都是吃人的怪物。不得不说，这个虚假的宣传帮了姜铃一个大忙，路上的路人都急急忙忙的躲闪开来，不敢阻拦姜铃的去路。
　　“姜铃，小心点。”丽璐紧紧的抓在姜铃的背上，提醒道：“既然之前你是被法老抓住的，那么现在还是有可能有埋伏的！”
　　“我知道。”姜铃回应道。“不过此一时彼一时，之前输给那个法老是被打了个措手不及，不知道对方的存在，现在不同了，而且我刚刚喝了一袋子精力补充剂，精力充沛，再打一次我可完全不怕了。”
　　一说起刚刚的精力补充剂，丽璐就有些脸红。虽然这是很好的选择，逃跑也需要体力，拜那个所谓的精力补充剂所赐，现在姜铃和丽璐精力充沛，全身好像力气用不完一样。
　　不过一想起罗贝尔一个人弄出来那么多，丽璐就很在意一个问题：他的施法材料是什么？
　　“小心！”就在这是，丽璐的眼角看到从街道的侧边窜出来一个人影，向姜铃冲了过来。在丽璐的提醒下，姜铃也注意到了袭来的人，挥起拳头将袭来的人打退了回去。
　　袭击者被姜铃一拳打了回去，一个后空翻卸掉姜铃的力量。姜铃也不恋战，继续往前跑。丽璐则侧过身，看向刚刚袭击的人。
　　袭击者是个身材矮小的女性，看起来年纪不大。身穿一身火红色的雾之大陆服装，头上一对如同包子头一样的耳朵，手脚前端都缠绕着火焰。
　　“火鼠！？”丽璐也看过魔物娘图鉴，很快认出了这个拦路的魔物的身份。
　　“之前是人虎，现在又来一个火鼠。”姜铃闻言苦笑不已。“怎么冒出来这么多雾之大陆的魔物啊！”
　　姜铃话音刚落，前面的街道上，之前见过的那个人虎从旁边走了出来，正好拦在了姜铃的前面。姜铃无奈，只得停了下来。
　　“我就知道不会那么容易就逃出去的。”姜铃苦笑道。“前有猛虎后有萌鼠啊。”
　　“姜铃，能打的赢吗？”丽璐沉声道。
　　“这……够呛啊。”姜铃无奈道。“人虎和火鼠，都是精通武艺的强大魔物，一个我也许还能应付，两个……”
　　“这位僵尸小姐，我无意与你为敌。”人虎和火鼠已经走了上来，将前后两条路都给封住了。人虎上前说道：“我的目标是那只熊猫人，只要你将她的下落告诉我，我就放二位安然离开。”
　　“什么意思？菲利普的目标不是我们吗？”丽璐闻言急道。
　　“我没有回答你这个问题的义务。”人虎摇摇头，拒绝回答这个问题。“好了，请不要在无谓的反抗了，你们不是我们姐妹的对手，是告诉我们那个熊猫人的下落，还是被我们抓住，自己选择一个吧。”
　　姜铃和丽璐沉默了。虽然她们想选第一个，将那个熊猫人的下落告诉对方，但是林梦竹的下落，她们也不知情。至于随便编一个肯定也不行，对方肯定会要求带她们找到那个熊猫人后才会放了她们的。
　　“我们……”
　　“姐姐小心！”
　　“熊人族无所畏惧！”


第六十二章 光剑对圣剑
　　罗贝尔单枪匹马一个人来劫法场，现在又主动挑衅菲利普，并不是自不量力的自投罗网。之前在林梦竹的帮助下，罗贝尔推测出了菲利普的目的：取代加洛林家族。
　　虽然已经没落了，但是加洛林家族的影响力还在，而且人类世界的第一大精神统治组织教团依然将加洛林家族摆在一个非常高的位置。虽然加洛林家族已经没落到了三流家族的水平，但是正是因为加洛林家族没落了，对于教团也没有什么实际影响力，因此教团依然保持着加洛林家族的特殊地位。
　　而菲利普的计划，就是将加洛林家族从欧罗巴的特殊位置上打下来，自己取而代之。
　　先是将丽璐软禁起来，引罗贝尔前来营救；为了保证罗贝尔带不了大部队，菲利普特意将时间卡的很紧，让罗贝尔只得带领有限的人前来；在确认罗贝尔已经抵达奥斯纳尔德之后，再将已经软禁多时的丽璐公开处刑，逼罗贝尔现身。
　　然后，等罗贝尔出现后，还剩下最后一步了：以勇者的身份，将罗贝尔・加洛林以人类背叛者的身份，给讨伐掉。
　　加洛林家族人丁凋零，传到现在已经只剩下一个男性继承人了。只要罗贝尔成为了异端，菲利普在以勇者的身份将他讨伐，众目睽睽之下，加上现在教团的威信大减，哪怕教团再怎么不愿意，到时候也只能废除加洛林家族在教团的地位了。
　　不过现在的两个变数，让菲利普隐隐有些不安：罗贝尔说自己的圣剑是假的，且手中拿着一把从来没有见过的光剑；出现到现场的罗贝尔是易容过得，并且在救了那两个作为诱饵的魔物后没有逃走，而是自己留了下来，还对菲利普发起了挑战。
　　菲利普犹豫了起来，有些犹豫自己该不该上前迎战了。
　　“怎么了？怕了吗！？”见菲利普突然犹豫起来，罗贝尔立刻继续挑衅道：“你不是说我是异端吗！？既然你是勇者，那讨伐异端，不是你的职责吗！？”
　　（他在挑衅我！）如果说之前菲利普只是有些怀疑，那么现在菲利普已经毫不怀疑了，罗贝尔是在挑衅自己。换句话说，罗贝尔有打败自己的信心？
　　“雅诺森大人。”犹豫片刻后，保险起见，菲利普还是决定先不要自己上。“这个人是你们教团带过来的，让异端混进了你的队伍中，你们教团打算作何解释？”
　　“菲利普大人，这是我们的管理失职。”雅诺森枢机主教立刻道歉道。“不过很抱歉，大人您也看到了，这个异端拥有神兵利器，圣骑士团完全不是对手，想要对抗那把光剑，恐怕只有圣剑法尔西昂了，为了不让战士们的生命白白牺牲，还请勇者大人您出手相助！”
　　菲利普完全愣住了，他没想到雅诺森居然把责任推回了自己的身上。
　　“菲利普！你这个懦夫！虚假的勇者！艹老妈生女儿的大奸大恶！践踏一切道德的恶魔代行者！”罗贝尔继续大声的骂着，话语怎么难听怎么来。“你这个西欧罗巴的泥巴种，没种的懦夫，躲在爪牙之后不敢迎战的孬种，你算哪门子弗兰斯的国王？算哪门子的勇者！？”
　　“你这个诺曼底打渔的，奥尔良烤鸡的，阿基坦除草的，普瓦图踩葡萄的，加斯科涅艹猪的，老子就在这里等着你，马上给我下来清理我的大脚趾，你这个杀岳父全家的弑亲禽兽！”
　　一连串好像提前打过草稿一般难听的话从罗贝尔口中如同连珠炮一般喷了出来，紧接着就是一阵诡异的沉默。
　　骂人什么的，并不少见，特别是在场有很多人是平民老百姓，骂人什么的更是家常便饭，但是这种大庭广众之下，如此流利的骂街，让从平民老百姓到菲利普本人都沉默了。
　　雅诺森枢机主教下意识想笑，因为罗贝尔刚才一连串提到的地方基本就是菲利普近十年来扩张自己势力范围的地区。不过雅诺森不敢笑，且不说现在众目睽睽之下，自己身边就是怒气值急速飙升的菲利普，如果现在自己笑出声来，雅诺森很肯定，菲利普会一个无双将自己给砍了。
　　“你想用这种如同泼妇骂街一样的方法激怒我吗？”菲利普直接被气笑了。“你以为，我会因为你这个将死之人的乱吠而生气吗？”
　　“不不不，当然不。”罗贝尔连连摆手。“只不过，如果你现在不杀了我的话，我保证，我会将你的这些事迹编成小曲，在各个酒馆里面唱个不停。”
　　菲利普怒气值max。
　　虽然菲利普不断的告诫自己，这是罗贝尔故意挑衅自己，是想让自己和他战斗，但是现在周围有这么多平民，而他们也都看到刚刚发生的事情了，如果这样自己都不应战，那对自己的名声，会是个非常不好的影响。
　　老百姓可不管什么挑衅陷阱什么的，他们只会在意一点，那就是勇者菲利普，面对挑衅不敢应战。
　　“既然你这么想亲身体验勇者的力量，那我就如你所愿！”半逼迫半愤怒驱使下，菲利普拔出了自己的手甲，从高台上跳了下来，落在地面上，冲上了处刑台。
　　“喝！”菲利普挥舞起手中的圣剑，对着罗贝尔就劈了过去。罗贝尔也举起自己的光剑，挡住了砍过来的圣剑。
　　圣剑和光剑对砍在了一起。和之前的那些凡兵不同，圣剑没有被光剑劈断，和光剑对峙着。
　　这一幕让菲利普心中松了口气。看来之前罗贝尔说圣剑是假的真的只是虚张声势。
　　“你终于肯下来了啊，大奸大恶。”罗贝尔近距离冷笑道。“圣剑没坏，让你心中的一个石头掉下来了，对吧？”
　　“这把圣剑是真的，你之前只是想逼我和你战斗而已。”近距离的，菲利普冷笑道。“现在我已经如你所愿的来了，你也应该老老实实的把你脸上的伪装给我拿下来了吧？”
　　“抱歉啦，你在打什么主意，我现在可是一清二楚，我现在可不能暴露我的身份。”罗贝尔回答道，现在两人距离这么近，也不用担心别人会听到两人的话。“加洛林的荣光虽然我本人并不在意，失去了也无所谓，而且到了现在，加洛林的荣光早就成了教团的正统性来源的借口了。”
　　“既然不在意，那就老老实实的给我退出历史舞台啊！”菲利普加大力量，开始压过罗贝尔。“三百多年的老古董，早就应该被当做垃圾倒进历史的垃圾桶里面了，也该让给我了。”
　　“抱歉啊。”罗贝尔突然将光剑一斜，让圣剑沿着光剑剑身划过，然后一击正劈劈向菲利普，主动权互换。“就算是退出历史舞台，我也不想把荣光让给你这个大奸大恶！”
　　“你不给的话，就别怪我硬抢了！”菲利普冷笑道。“第一件事，把你脸上的东西撕了，让在场的人好好看看你的丑恶嘴脸。”
　　“呵呵，丑恶嘴脸？小心我告你诽谤啊。”
　　――――――――
　　“熊人族无所畏惧！”
　　随着一声没什么威慑力的怒吼声，人虎吴舞猛地转身，双手合十，抓住了从身后突刺过来的竹子的前段。
　　“喝！”出手袭击的是熊猫人林梦竹。竹子被抓住后，林梦竹一转竹身，旋转起来摆脱了吴舞的手，然后挥起竹子，一把打在了吴舞的脖颈上。
　　“又见面了，大虫，想我没？”一击打倒吴舞，林梦竹得意道。
　　“她就是那个熊猫人吗？”丽璐看到林梦竹问姜铃道。
　　“没错。”姜铃点点头。“她就是我和你提到过的熊猫人。”
　　“两位好啊，我是来接应你们的。”林梦竹上前道。“快走……哇！”
　　一团火焰从姜铃的身后飞来过来，袭向林梦竹。林梦竹用竹子去挡，结果竹子立刻被烧成了黑炭。
　　“你就是那个熊猫人吧！？马上给我束手就擒！”刚刚的火球是火鼠扔过来的，火鼠冲了过来，打算生擒林梦竹。
　　“死老鼠，你居然把我的零食给烧了！”武器兼食物的竹子被烧成了黑炭，林梦竹当场怒了。“你就是我今天的午餐啊！！”


第六十三章 圣剑神术
　　在罗贝尔的挑衅下，菲利普和罗贝尔单挑。一个手持圣剑，一个手持光剑，互相缠斗了起来。
　　菲利普的目的是彻底搞坏加洛林家族的名声，因此他需要将罗贝尔的身份揭穿。现在罗贝尔进行了易容，菲利普也不能现在拆穿罗贝尔，否则万一没有成功撕下罗贝尔的伪装，以后可能会成为罗贝尔反击的口舌。
　　将罗贝尔的伪装拆穿后，菲利普就打算在在场众多的见证者注视下，以勇者的身份将罗贝尔以异端之名讨伐掉。到时候，加上菲利普自己的弗兰斯国王的地位，让卡佩家族取代加洛林家族，就很容易了。
　　不过，在和罗贝尔实际交手后，菲利普发现，罗贝尔并没有自己想象的好对付。就算手握圣剑，罗贝尔的光剑也没有让武器的差距拉开。实际交手后，菲利普发现，比剑术，自己似乎比罗贝尔稍弱一些。
　　“怎么了！？已经不行了吗！？”和菲利普一样，罗贝尔也发现了菲利普实力不如自己的事实。这也很好理解，菲利普是个国王，地位崇高，没有什么实战的机会，而罗贝尔不同，经常到处跑来跑去的，实战的次数远比菲利普要多得多。
　　“少得意……唔！”菲利普有些不甘心的应付着罗贝尔的攻击，罗贝尔抓住一个机会，一剑刺向菲利普的脸。菲利普急忙用圣剑格挡，光剑在菲利普的脸颊留下了一个划伤。
　　因为光剑自带的高温，伤口没有流血，在划开的一瞬间伤口就凝固了。菲利普急忙后退拉开距离，举起手摸了摸脸上的伤口，传来一阵刺痛。
　　“诶呀，抱歉啊，让你毁容了。”罗贝尔故作惊讶道。
　　“没关系。”菲利普冷笑道。“一会儿你就要付出生命的代价。”
　　（比剑术，我不是对手。）菲利普心中想到。（不过这也在预料之中，罗贝尔他经常在外面活动，实战经验远比我丰富，而且他是半夜魔体质，身体素质也是比我这个半路出家的勇者要强。）
　　菲利普成为勇者只是有勇者之名，而无勇者的实力。菲利普也并不打算真的成为勇者，勇者只是他达到目的的一个工具。不过菲利普一开始，就不打算以剑术打败罗贝尔。
　　“热身结束。”菲利普自信道。“该认真起来，送你上路了。”
　　“要用圣剑的神术了吗？”罗贝尔回到。“只会靠外力，可是打不赢我的哦。”
　　“我可是国王，一国之君，未来还要当欧罗巴之主。”菲利普冷笑道。“单打独斗，本来就不是国王应该做的事情。”
　　“玩够了，你就死在你口中的外力之下吧。”菲利普平举圣剑法尔西昂。“圣剑，法尔西昂，我以你的主人，菲利普・卡佩之名命令你，用神圣的力量，保护我不受任何恶意的伤害！”
　　菲利普话音落下，圣剑的剑身上就散发出金色的光芒，形成了一个金色的透明的光膜，将菲利普保护在其中。
　　“异端，你应该感到荣幸。”神术释放之后，菲利普举起圣剑，指着罗贝尔。“你是我成为勇者后，第一个让我使用神术的敌人。”
　　圣剑自带有三个神术，这已经是众所周知的事情了，不过为了保密，圣剑到底自带了什么神术，并没有对外公开，不过现在这个神术，看样子很明显是个防御型神术，而且看起来和教团的光系魔法，圣光护盾有些相似。
　　“好厉害好厉害。”罗贝尔以一种捧读的口气吊着死鱼眼说道：“真厉害啊~好威风啊~我吓得都说不出话来了~”
　　“哼，你也只能嘴上过过瘾了。”菲利普生气道。“接招吧！”
　　神圣防护，圣剑自带的三个神术之一。非常强力的防御性神术，能防御几乎所有类型的攻击，从物理攻击，各种属性的魔法攻击，乃至精神攻击都可以防御，防御的力量很强。
　　菲利普自以为罗贝尔不知道神术的效果，因此毫无防备的冲向了罗贝尔。不过看台上的雅诺森却知道，罗贝尔知道关于神术的事情。
　　“喝！”面对再次攻过来的菲利普，罗贝尔没有丝毫的退缩，反而压低身体加速冲了过去，挥起手中的光剑，以刺拳的方式，刺向了菲利普的脸。
　　光剑的剑头笔直的刺向了菲利普，因为速度太快，加上菲利普完全没有想到罗贝尔会突然采取突击，菲利普甚至都没有来得及横剑防御，光剑的剑头就刺中了菲利普的面部。
　　因为神术的防御，光剑被挡了下来，不过菲利普看到光剑的剑头距离自己的眼睛只有几厘米，顿时整个后背都发凉了。
　　“可恶！”这一瞬间产生的恐惧感让菲利普感到愤怒，自己居然感觉到了恐惧，这是莫大的耻辱啊！
　　突刺被挡住了，有惊无险。确定神术可以挡住突刺后，菲利普准备反击，不过罗贝尔抢先一步，将一颗烟雾弹砸在地上，用烟雾将两人笼罩住。
　　菲利普见状胡乱的挥舞圣剑，希望逼开罗贝尔可能的袭击，不过下一刻，菲利普突然脚下被什么东西一A，摔倒在地。
　　因为是室外的开阔地，烟雾很快就散开了。菲利普倒在地上，而罗贝尔则站在菲利普面前，居高临下的俯视着菲利普。
　　“怎么了？地上掉了东西了？”罗贝尔嘲讽道。
　　菲利普的怒火已经燃烧到了极限，已经不打算先戳穿罗贝尔的真实身份了，直接杀了罗贝尔，然后现场验尸。
　　――――――――
　　人虎吴舞被林梦竹一棍子打在了脖颈上，一阵头晕目眩失去平衡倒在地上。
　　一般人脖子附近挨熊猫人一棍子，当场被打断脖子也是有可能的，不过人虎的肉体强度惊人，只是短暂的眩晕后，就重新恢复意识，摇摇晃晃的站起来。
　　“偷袭可不是一个武人应该做的事情。”吴舞对林梦竹沉声道。
　　“无所谓，反正我并不是武人。”林梦竹耸耸肩。“大虫，你给我让开，我现在要和那只烧了我零食的老鼠好好算算账，一会儿在和你叙旧。”
　　另一边，冲过来的火鼠被姜铃给拦了下来，姜铃和火鼠缠斗在了一起。
　　“在下形意拳林染绯，报上名来。”被姜铃拦下后，火鼠自报家门，这也是雾之大陆武者的一个习惯。
　　“茅山道姜铃。”姜铃挡住了名叫林染绯的火鼠的攻击。“抱歉啊，那头黑白熊虽然让我感觉很不爽，但是现在她是我的同伴，我不能让你们两个打一个。”
　　“喂！死人，换人啊！把那只老鼠交给我！”林梦竹见预定的午餐被姜铃抢了，立刻不满的喊道，不过被人虎给拦了下来。
　　“形意拳吴舞，请指教。”吴舞冷声道。
　　“啊啊啊！”林梦竹要抓狂了。“别以为上次输给你你就稳操胜券了啊！”
　　一场雾之大陆的老乡会在奥斯纳尔德的街道上开始了，四个来自雾之大陆的魔物在街道上大打出手上演全武行。丽璐因为近战能力很差，也帮不上忙，只得在一边看着。
　　“不要恋战！以最快的速度摆脱对手然后逃走啊！”丽璐见战况有些焦灼的样子，急忙喊道。
　　在丽璐的提醒下，林染绯也意识到了这一点，双拳立刻燃烧起火焰，像姜铃发起猛烈进攻。
　　火鼠是来自雾之大陆的魔物，身上的红色皮毛自带有常年燃烧的火焰，火鼠也利用这一点能使用威力极大的火焰拳。面对着火鼠的火焰拳，姜铃的双手附上了土黄色的泥土，直接抓住了林染绯的拳头。
　　下一刻，林染绯拳头上的火焰迅速变小，而相对的，姜铃双手的泥土却迅速变厚。
　　“怎么回事！我的力量！”林染绯惊慌道，她感觉到自己的力量在被姜铃夺走。
　　“火生土，你用火对付我，等于是给我补充力量。”姜铃解释道。“现在给我睡会儿吧！”
　　姜铃一个头锤撞在林染绯的头上，将她撞晕在地。


第六十四章 夺剑
　　菲利普使用了圣剑自带的神术之一，一个不需要消耗使用者自己力量的全方位防御神术。菲利普原来的设想，通过这个神术让罗贝尔的攻击全部失效，自己可以将原来防御的精力全部用来进攻，那么就应该可以顺利的将罗贝尔解决掉了。
　　结果事情出乎菲利普的预料，罗贝尔一上来就是突击，直取自己的头。虽然攻击没有突破自己的防御神术，但是光剑的剑头距离自己的眼睛只有几厘米带来的冲击，依然是让菲利普感到了本能的恐惧。
　　紧接着，在烟雾弹的笼罩下，菲利普被绊倒了。虽然看起来只是普普通通的被绊倒了，但是这却给了菲利普内心极大的冲击：说好的可以免疫一切攻击呢？怎么这么快就被打脸了！？
　　“你好像很惊讶啊。”菲利普无法掩饰的惊慌也被罗贝尔看了出来。“是不是觉得好奇怪？为什么我的攻击没有被防御住呢？”
　　“你就继续疑惑下去吧。”罗贝尔举起手中的光剑，再次攻向了菲利普。
　　因为刚刚被绊倒的事实，菲利普有些束手束脚，明显是露怯了，并没有按照之前的想法，放弃一切防御，全力进行攻击。罗贝尔抓住这个机会，发起了攻击。
　　“怎么了？只是一味的防御。”罗贝尔越打越勇。“你不是说要讨伐掉我吗？如同乌龟一样龟缩着，一味的挨打，可是讨伐不了我的哦。”
　　“这是你逼我的！”一味的挨打，也让菲利普受不了了。在尝试了几次用不怎么重要的部位硬接了罗贝尔的光剑，确定罗贝尔的光剑的确是突破不了自己的防御神术后，菲利普一咬牙，一狠心，放弃了防御，和罗贝尔对攻起来。
　　陆续几个大开大合的挥砍后，罗贝尔被逼开了。并不是罗贝尔的打斗技巧不如菲利普，而是菲利普的这种完全不防御的打法的确很有威胁。在逼开了罗贝尔后，菲利普发动了圣剑的另一个神术。
　　“你不是要我进攻吗？如你所愿。”和之前平举圣剑不同，这一次菲利普是竖着举起圣剑，圣剑再一次闪耀起金色的光芒。“圣剑，法尔西昂，我以你的主人，菲利普・卡佩之名命令你，用神圣的力量，斩断一切我的敌人！”
　　念完了咒语后，圣剑剑身上立刻出现如同喷射的火焰一般的金色/气流。菲利普高举起手中的圣剑，隔空对着罗贝尔劈了下去。
　　随着菲利普的挥砍，圣剑剑身上面的金色/气流立刻形成了一个月牙形的气浪，向罗贝尔劈了过来。面对来势汹汹的远程斩击，罗贝尔似乎早有准备的往旁边一个横滚，躲开了这一下气势汹汹的斩击。
　　金色的斩击在地面上留下了一个长长的剑痕，虽然罗贝尔躲了过去，但是围观的群众就没有那么幸运了。金色的斩击直接冲进了人群中，波及到了无辜的人群，造成了大量的人员伤亡。
　　“哇，勇者，你居然伤害这些无辜的平民百姓。”罗贝尔立刻嘲讽道。“身为勇者，你的职责是保护这些无辜的人民，而你现在却自己举起了屠刀。”
　　“给我闭嘴，你这个异端。”这样的情况，菲利普的脸色也不怎么好看。“这都是你这个异端躲开的关系，他们的死，完全是你的错！”
　　“这锅我不背谢谢。”罗贝尔嗤笑道。“刚刚的，就是圣剑的神术之一，神圣之刃对吧？速度是挺不错的，就是准确度差点。”
　　“你居然！”菲利普听到罗贝尔居然将这个神术的名字叫了出来，感到非常惊讶。
　　“没有时间让你惊讶了，我亲爱的陛下。”罗贝尔冷笑道。“你全部的神术都已经使用出来了吧？该轮到我了！”
　　圣剑的神术是保密的，只有教团的高层和圣剑的拥有者才能知道神术的真正内容。现在罗贝尔却抢先说出了，加上之前罗贝尔用烟雾弹掩护下绊倒了菲利普，也就是说，罗贝尔很可能知道关于神术的事情。
　　而且，圣剑的神术一共有三个，而现在菲利普只使用了两个，罗贝尔却说菲利普已经将全部的神术都使用出来了……这更加证明，罗贝尔知道神术的事情，他也知道剩下的最后一个神术是对非魔物的罗贝尔无效的。
　　不过，知道了神术的内容，并不代表能化解掉神术！
　　“你的下一句话是‘你知道神术的名字又能怎么样啊！？’”罗贝尔冲向了菲利普，看架势是打算分出胜负了。
　　“你知道神术的名字又能怎么样……啊！？”菲利普的话被罗贝尔预读了，一愣神的功夫，罗贝尔已经冲了过来。
　　菲利普一咬牙，使出全力对着罗贝尔挥下手中的圣剑，而罗贝尔已经冲到了菲利普面前，挥起光剑，架住了劈过来的圣剑。
　　圣剑被拦了下来，已经形成的光刃被半路挡住，往前方飞射了出去，罗贝尔连续发动快攻，节奏完全被打乱的菲利普完全无力招架，很快就破绽百出，身体不断的遭受攻击。
　　（失策了。）菲利普现在已经后悔和罗贝尔单打独斗了。（本来实力就比他差，本来还想通过圣剑的力量打败他的，结果现在这个最后的加洛林居然知道关于神术的事情，神术完全没有起到作用。）
　　（不。）菲利普一直没有解除神圣防护，因此罗贝尔的光剑一次都没有伤到自己。（还是有作用的，至少他无法攻破我的防御，等他体力耗尽在反击……不行，对方知道神术的事情，搞不好他有办法能突破我的防御，还是喊卫兵来帮忙吧！）
　　事情发展到这个地步，菲利普已经不打算一个人打败罗贝尔，打算喊附近的士兵帮忙。菲利普刚张嘴准备喊人，罗贝尔突然从口袋中，拿出了一个金属盒子。
　　“送了个北欧特产！”罗贝尔将手中的金属盒子扔向菲利普，菲利普下意识的挥起圣剑将飞过来的盒子劈开来，然后，一股恶臭朝着菲利普扑面而来。
　　因为持续的剧烈运动，菲利普的呼吸很急促。一股从来没有闻过的恶臭伴随着急促的呼吸迅速挤占了菲利普的肺，让菲利普顿时感到一阵剧烈的恶心。
　　这还没完，又是一颗烟雾弹砸在菲利普的脚下，菲利普的视线被掩盖住了。然后烟雾中，一个铁盒子，被罗贝尔按在了菲利普的鼻子上。
　　“呕~”终于，菲利普忍不住，当场吐了出来。
　　“圣剑我收下啦！”在菲利普呕吐而双手无力的瞬间，罗贝尔一把将菲利普手中的圣剑给夺了过来。
　　――――――――
　　“染绯！”和林梦竹缠斗的吴舞见自己的同伴被姜铃一个头锤击倒在地，急忙想去解围，不过被发狂的林梦竹缠住，脱不开身。
　　“你陪我的午餐！”林梦竹因为食物被烧了的关系，进入了暴走状态，就连吴舞都不敢硬接林梦竹的熊掌。
　　不过本来林梦竹就比吴舞弱一些，手中也没有武器。熊猫人擅长棍术，徒手格斗的能力要差很多，和棍术相比，没什么章法，完全是蛮力乱挥。在一开始的疯狂后，吴舞也摸清楚了林梦竹的套路，开始反击。
　　没有多久，形势逆转，吴舞化解了林梦竹的攻击，将林梦竹逼退，紧接着冲向了姜铃这边，撞开姜铃，抱起双眼成蚊香状的火鼠就跑。
　　“啊！我的午餐！”林梦竹想去追，但是很明显速度上不是人虎的对手。“我还想试试看胡建烤老鼠呢！”
　　“你真的打算吃她啊。”姜铃黑线道。“烤老鼠？火鼠可是不怕火的，你烤不熟的……还有胡建是哪里？”
　　“就是胡建啊。”林梦竹不爽道。“算了，这次就便宜了她了。”
　　“已经浪费不少时间了，赶快走吧。”丽璐见战斗结束，急忙上前说道：“对了，刚刚那两个魔物的目标是你，菲利普似乎很想抓住你。”
　　“抓我？”林梦竹一愣。“哼，熊人永不为奴，想抓我？做梦吧。”
　　“先不说这个了，快点走吧。”丽璐有些在意菲利普为什么想抓这个熊猫人，不过现在不是聊天的时候。“等追兵来了，就前功尽弃了。”


第六十五章 谁是骗子
　　耻辱，奇耻大辱。
　　在决斗或者战斗中，自己的武器被对手夺走是个非常大的耻辱，特别是骑士，手中的剑可以说是自己的荣誉，被对手夺取了剑对于骑士来说甚至是比杀死自己还要大的侮辱。
　　菲利普是勇者，并没有骑士的名号，但是对于勇者来说，这一点也是通用的。身为勇者，手中拿着的还是圣剑，在众目睽睽之下被夺取了武器，这可是奇耻大辱啊！
　　“可恶的异端！”菲利普肺里面还有令人作呕的气味，随着烟雾散去，菲利普一脚将地上的铁盒子踢开，不过盒子里面的东西已经撒在地上，语言无法形容的强烈气味无法散去。“你丢的这是什么！？”
　　“不是说了吗？一种来自北欧的特产。”罗贝尔不知道什么时候拿了一个面具带在脸上，面具和脸部接触的部位还很明显能看到弄坏的化妆的材料。“一种来自斯坎迪亚的发酵鱼食品，味道很特别，有一吃的价值哦。”
　　罗贝尔脸上带着的是自制的防毒面具，里面装了一些烧过火的木炭颗粒。虽然效果也并不怎么好，但是至少可以将空气中的恶臭气味减弱不少。
　　罗贝尔扔的就是鲱鱼旅店奔丝自制的发酵鲱鱼，那次从泊罗威回来的时候，爱尔维拉顺手带回来一些，罗贝尔感觉这东西可能有用，就带了几盒过来。
　　圣剑自带的神圣防护的确是非常强力的防御，无论是各种物理攻击还是魔法，甚至是毒气都能够防御，但是发酵鲱鱼的气味，可并不是毒啊。
　　过了一会儿，菲利普稍微适应了这种恶臭，虽然还感到恶心，但是已经恢复到可以继续行动的程度了。剧烈的气味也让风口下的围观群众纷纷躲开，分开了一条路。
　　罗贝尔见状，知道逃跑的路已经打开了，一切都按照计划进行，那么……要开始最后的反击了。
　　“你这个异端！把圣剑还给我！你肮脏的身体没有资格触碰圣剑！”菲利普怒吼道，不过始终保持着一定距离。圣剑一离开菲利普的手，菲利普身上的防御神术就自动解除了，随时可能被罗贝尔杀掉。
　　不过，罗贝尔并没有乘胜追击菲利普的打算。罗贝尔并不打算杀掉菲利普，罗贝尔的目的，和菲利普类似。
　　让菲利普身败名裂。
　　“陛下，你还记得，一开始我说的话吗？”将光剑收回，罗贝尔举起手中的圣剑。“你的勇者的位置是欺骗来的，你是一个骗子。”
　　“你欺骗了很多人，欺骗了教团，欺骗了远在亚平宁半岛的圣座，欺骗的你的封臣，欺骗了向你效忠的所有战士们。”罗贝尔端详着手中的圣剑。“而现在，我就要拆穿你虚伪的面具！”
　　“欺骗欺骗，你一直再说我欺骗。”菲利普有种不祥的预感，但是嘴上不能服软。“既然你说我是我欺骗，那就拿出证据啊！我的勇者之位！是教团承认的！难道说，我能欺骗的了能看穿一切罪恶的教团吗！？”
　　教团对广大的信徒宣传中一直是公平公正能看穿一切罪恶的骗局的组织，而事实上，菲利普的勇者之位的确是有教团承认的。既然火引到了教团身上，看台上的雅诺森枢机主教也不能继续做个看客，他站起来，主动喊道：“菲利普国王的勇者之位是教团授予的，绝无欺骗的可能，你这个异端，不要血口喷人。”
　　看着台上的雅诺森，罗贝尔想笑。要知道圣剑的神术的内容，就是罗贝尔从他口中逼问出来的，当然也有利诱的成分。罗贝尔高声说道：“我是不是血口喷人，马上就见分晓！”
　　“现在，在场的所有人，每一位信徒，每一位战士！你们看好了！这就是菲利普他欺骗了你们所有人的证据！”罗贝尔高声喊道，然后平举起手中的圣剑，抓住剑的两端，像掰铁棍一样用力掰动圣剑。
　　这一幕让所有人都震惊了，难道他是想将圣剑掰断吗！？
　　圣剑的样式是骑士长剑，剑身很是坚韧，具有一定的韧性。想徒手掰断骑士长剑，就算是大力士也很难做到，更不用说是掰断圣剑了。
　　圣剑法尔西昂已经历经了千年的岁月，经手了三十一位勇者，沐浴了无数魔物的鲜血，别说是损坏，连缺口都没有留下过一个。在广大信徒心目中，圣剑是永不损坏的，不过现在，这一幕似乎是在挑战着在场信徒的这一认知。
　　在罗贝尔的用力掰动下，圣剑的剑身出现了弯曲。这很正常，哪怕是圣剑，骑士长剑具有的韧性也是有的。不过接下来的变化就让众人感到不安了，因为圣剑剑身上突然出现了很多不安定的金色闪光，就好像是要折断一样。
　　（难道！）这一幕让菲利普明白了罗贝尔的意图，他打算破坏圣剑！
　　“卫兵！给我抓住他！”菲利普见状立刻下令道。“给我抓住他！杀了他！给我把他剁成肉泥！”
　　“圣骑士团！抓住这个异端！”雅诺森枢机主教也紧接着下令。这个架势，真的有种圣剑会被弄坏的感觉。圣剑被弄坏，还是在这么多信徒的面前，这是多么严重的事情，不言而喻。
　　另一边，罗贝尔正在全力发动自己的特殊力量。罗贝尔的力量并不算大，别说是圣剑，就连普通的剑他也掰不弯，但是罗贝尔拥有塑形的力量，可以随意将物品的外形改变。
　　不过目标物体的强度越大，消耗的力量就越大，圣剑的强度出乎罗贝尔的预料，罗贝尔感觉到身体内的力量在急速的流失，而圣剑虽然如同要损坏一般的散发着金色的光芒，但是却迟迟没有被掰坏。
　　（还差一点！）虽然还没有弄坏圣剑，但是罗贝尔感觉的出来，只差那么一点就可以成功了，不过就算是半夜魔的体质，也让罗贝尔的体力飞速消耗，但是看到周围已经围上来的士兵和圣骑士团，罗贝尔豁出去了。
　　“呀！！”一声爆呵，罗贝尔使出了全部的力气，随着咔嚓一声，以罗贝尔为中心澎涌而出的金色/气流，将涌上来的士兵全部吹倒了。
　　“哈~哈~哈~哈~”罗贝尔喘着粗气，豆大的汗珠从额头上滴落了下来。罗贝尔狞笑着，举起颤抖的手，将手中的圣剑，高高举起。
　　圣剑法尔西昂的剑身弯曲了九十度，呈现在了众人的面前。
　　一片寂静，这一幕击毁了在场所有信徒的世界观。永远不会锁坏的圣剑，居然被弄坏了？
　　“圣剑是假的！”不等罗贝尔带节奏，台下的群众里面，就有人先大声喊道。
　　“真正的圣剑是不可能损坏的！”
　　“我们被骗了！”
　　在广大信徒心目中，圣剑是不可能被破坏的，既然现在所谓的圣剑损坏了，那么在这些信徒心目中，只有一个合理的解释，那就是圣剑是假的，他们完全没有去想，也没有办法能够破坏圣剑。
　　拿着假的圣剑的勇者，自然也是假的勇者。
　　菲利普的脸色非常的难看。没想到精心准备的想要摧毁加洛林家族地位的布局，被最后关头反戈一击。菲利普并不在意圣剑的真假，也并不在意罗贝尔是如何将圣剑破坏的，他在意的，是现在的他变成了一个骗子。
　　事已至此，绝对不能放罗贝尔离开。
　　“你们还愣着干什么！？”菲利普对迟疑的士兵们咆哮道。“给我杀了他！把他给我剁成肉酱！”
　　就算菲利普是骗子，这些士兵依然是弗兰斯王国的士兵，他们依然要听命于菲利普。因此，他们手持着长枪，逼近了中央精疲力尽的罗贝尔。
　　（失策了，没有力气了。）罗贝尔想反抗，但是掰弯圣剑时，消耗的力量实在过大，已经没有力气在战斗了。（到此为止了吗？）


第六十六章 反向打脸
　　圣剑被弄坏了，这引起了很大的轰动，处刑台的现场就好像是往军营里面扔了个女装大佬一样一片鸡飞狗跳。
　　圣剑在广大的信徒眼中，是神圣的，不可能损坏的，经过了十一代魔王的战斗也没有损坏过，加上一开始，罗贝尔就一直再说，菲利普是个骗子，顺理成章的，不用罗贝尔在带节奏，现场的信徒们就自己给出了一个解释。
　　圣剑是假的，拿着圣剑的菲利普也是假的勇者，菲利普拿着假的圣剑欺骗了所有人。
　　虽然还有其他的可能性，比如这个圣剑是真的，而圣剑真的是被破坏了，但是现场的人以教团的信徒为主，比起世俗的国王，他们更相信神权的教团，加上之前罗贝尔的故意引导，一下子，所有人都开始声讨菲利普是个骗子了。
　　形式一下子逆转了，原本菲利普想将加洛林家族打为异端，结果现在菲利普自己成为了大众口中的骗子。而罗贝尔为了将圣剑弄坏，消耗了几乎全部的体力，现在面对包围上来的大军，完全是无力反抗，如同待宰的山羊。
　　虽然连站都站不稳，但是罗贝尔并不打算束手就擒。将手中弯曲的圣剑丢到一边，再一次亮出自己的光剑，准备拼死一战。
　　“大人！妾身来救你啦！”就在罗贝尔准备让自己死的英雄一点时，半空中突然传来了今宵的声音。惊喜之下，罗贝尔急忙抬头，只见应该在弗朗什孔泰的今宵出现在了半空中，以极快的速度向自己飞了过来。
　　今宵在半空中拿出数张符纸，投向地面上的卫兵。符纸在半空中全部燃烧起来，形成一个个火球，如同炸弹一般轰在了卫兵之中。
　　“今宵，你怎么来了！？”今宵越过人群，降落在了罗贝尔面前，罗贝尔急忙问道。
　　“妾身是用神通力飞过来的。”今宵解释道。“在姜铃和你偷跑之后，我和另一个会飞的姐妹就一起往这里来了，幸好及时赶到，差一点就要和夫君阴阳两隔了。”
　　从弗朗什孔泰到奥斯纳尔德，走陆路需要至少二十天，之前罗贝尔是乘坐姜铃型跑车花了十一天抵达的，现在已经过去了十七天了，如果是飞行的话，的确是可以差不多这个时候抵达。
　　“得救了。”罗贝尔知道，自己得救了，顿时全身一软，往地上一瘫。今宵及时用九条黑色的狐狸尾巴像睡袋一样，将精疲力尽的罗贝尔包在其中。“夫君您辛苦了，接下来就交给我来吧。”
　　“魔物！”今宵的出现让菲利普抓住了一个反击的机会。“这个魔物叫你夫君！你果然是投靠了魔物的叛徒！你这个家伙！你一定是用了什么肮脏的手段弄坏了圣剑，现在又想败坏我的名声！”
　　今宵的出现引起了民众的恐慌。欧罗巴存在有妖狐，其中九条尾巴的妖狐在欧罗巴的民众认知中是最恐怖的魔物之一。今宵是狐仙，和妖狐有一定的区别，但是没有看过图鉴的普通信徒是分不清这两者的区别的。
　　“勇士们！不能让这些污秽的存在逃走！不要害怕牺牲！和魔物战斗而死，你们的灵魂会在天使的引导下顺利进入天堂的！”雅诺森枢机主教也一起喊道，因为圣剑损坏造成的混乱场面暂时被按了下去。
　　和魔物战斗是为了信仰战死，按照教团的宣传，无论生前有多么大的罪孽，和魔物战斗战死是一定能上天堂的。
　　“夫君，抓稳了。”见不仅仅是卫兵和圣骑士团，就连原本群情激奋的普通老百姓也一副气势汹汹的样子包围上来，今宵准备迎敌。
　　“这么多人，你会累死的。”罗贝尔急忙说道。
　　“妾身知道。”今宵冷笑起来。“不过夫君请放心，来的可不止我一个。”
　　今宵话音刚落，另一个人影出现在半空中。
　　“快走！”这一次出现的是布莉吉坦，她现在是以恶魔的本体出现。只见布莉吉坦头部的尖角之间形成了紫黑色的火焰，对着地面就是一阵如同清洗一般的轰炸。
　　“夫君，抓稳了。”包围的阵型被布莉吉坦打乱，今宵的尾巴立刻收紧，将罗贝尔牢牢的抓住。“妾身要起飞了。”
　　在布莉吉坦的掩护下，地面上面的卫兵们根本没有来得及反击。虽然有零星的弓箭射来，但是根本拦不住一个恶魔和一个狐仙，带着罗贝尔，今宵和布莉吉坦在众目睽睽之下往南方飞去。
　　菲利普看着远去的罗贝尔，捡起地面上已经坏了的圣剑，愤恨的攥紧拳头。
　　――――――――
　　奥斯纳尔德城的南部郊外，先一步逃出来的姜铃丽璐以及林梦竹正在等待着罗贝尔出来汇合。
　　“你们挺厉害的吗，居然还有九尾狐的同伴。”林梦竹因为没有竹子吃，只得随便从树上折了根树枝叼在嘴里解解馋。“这可是力量接近神的存在啊。”
　　刚刚出城的时候，姜铃一行人遇到了赶来支援的今宵和布莉吉坦。这两个魔物是为了以防万一才来千里驰援过来的，幸好在最后一刻及时赶到了。在将城里的事情简单告诉了今宵和布莉吉坦后，姜铃一行就在郊外等待了。
　　“这次多谢你的出手相助。”这是丽璐第一次见到林梦竹，主动道谢道：“如果不是您出手相助，我和姜铃可能就会被那个人虎和火鼠抓住了。”
　　“不用谢，这也是为了我自己。”林梦竹躺在地上挥挥手。“不知道为什么，这里的领主好像也想抓我，如果不帮你们一把，趁此机会一起逃出来的话，以后我一个想逃出来会很麻烦的。”
　　“无论您是出于什么原因出手相助，多谢你的帮助了。”丽璐微笑道。
　　“啊~肚子好饿啊。”林梦竹抱怨道。“竹子也被那只老鼠给烧了……啊啊啊~什么都好，给我拿些东西吃啊！”
　　“闭嘴，黑白熊，你很吵啊。”姜铃还在焦急的等待罗贝尔出来，被林梦竹的吵闹声弄得心烦意乱的。
　　“唔~”林梦竹继续说个不停，在地面上滚来滚去。“饿饿饿饿饿~”
　　丽璐看着林梦竹在地上打滚不停喊饿的样子，有种想去摸摸林梦竹肚皮的冲动。
　　“她们回来了。”姜铃这时候感觉到了今宵和布莉吉坦的魔力波动，向城门方向看去，只见两个人影从半空中飞向了姜铃这边。
　　“你们回来了！”丽璐和姜铃凑了上去。“罗贝尔呢？”
　　“在这里。”罗贝尔包在今宵的尾巴里，全身都被软绵绵的感觉包裹着，正好力量也耗尽了，舒服的随时都可能睡着一样。“有什么事情等会再说吧，现在马上往南方跑，回弗朗什孔泰，万一菲利普那家伙派大军追过来就麻烦了。”
　　不用罗贝尔说，在场的魔物也都知道这一点。虽然刚刚罗贝尔成功的在众人的面前狠狠的打了菲利普的脸，但是菲利普毕竟是弗兰斯国王，在奥斯纳尔德驻扎有三万弗兰斯王国的部队，万一被追上的话，会很麻烦。
　　不过菲利普有没有心思来追击罗贝尔，那就是另外一回事了。
　　“这头熊该怎么办？”既然决定了马上回弗朗什孔泰，主人打算出发了，不过林梦竹的去留是个问题，她并不是这群人的同伴。
　　“林小姐，你打算怎么办？”罗贝尔打起精神问道。“这里还是弗兰斯王国的地界，而且想离开弗兰斯王国需要走很远的路，菲利普那家伙好像对你也有兴趣，你一个人行动，搞不好还没离开弗兰斯王国就会被抓的。”
　　“怎么？想要我跟你回去？”林梦竹坐起来，拿下嘴里的树枝。“可以啊，正如你所说，我被那个菲利普盯上了，虽然不知道我哪里惹到他了，在这里我的确是不安全……你好像是加洛林家族的人吧？有你的保护，我相信我暂时是安全的。”
　　“你之前不是说熊人永不为奴吗？”姜铃拆台道。
　　“除非包吃包住~”林梦竹一点也不害臊的回应道。


第一章 摊牌
　　为了防备可能追来的追兵，离开奥斯纳尔德之后，一行人一点也不敢耽搁，全速往弗朗什孔泰公国的地界前进。
　　不过连续赶了好几天的路，依然没有发现任何追兵追过来后，罗贝尔一行人也可以放心，菲利普的确是没有派兵追来。仔细想想也能知道原因，过不了几天，圣战就将开始了，已经名誉大减的菲利普这时候在将圣战的军队分出去干其他事情，对于他的名声会更加不妙。
　　这一次的事情还算是圆满解决了。菲利普的目的没有达到，作为人质的丽璐也被平安救了回来，不仅如此，罗贝尔还在众目睽睽之下狠狠的打了菲利普一巴掌。
　　不过，事情虽然告一段落，里面还有很多重要的细节，现在也有时间来仔细讨论了。
　　“很显然，菲利普知道我的情况。”野外的一处临时宿营地，罗贝尔一行人围在一起商讨之前事情的经过。“正如刚刚丽璐的推断，菲利普的目的是将我引出来，将我私通魔物的事实暴露出来，然后自己以勇者的身份将我讨伐，那么他的卡佩家族就能取代加洛林家族的地位了。”
　　“不过这么一来，就出现了很多新的问题，首当其冲的，就是菲利普是怎么知道我和魔物私通的？”罗贝尔提出来第一个问题。
　　“什么叫私通魔物，能不能别说的这么难听？”布莉吉坦不满道。“我们的关系完全是纯洁的。”
　　“你说这话怎么完全不害臊啊。”丽璐无语道。“这个问题我觉得很简单，还记得菲利普身边的那个女忍了吗？我以前曾经听千姬说过，在西欧罗巴只有一个忍之里，既然这样，那么菲利普身边的女忍，应该和千姬是同属一个忍之里的，知道你的情报也说得通。”
　　“恩恩，说的对。”林梦竹不住地的点头。“不过……你们讨论这个，拉上我干嘛？我和你们又不是一伙的，关我什么事？你们继续聊，我吃我的竹子。”
　　林梦竹说完拿起自己在路上不知道那里找来的竹子继续啃起来。罗贝尔闻言额头上暴起一个十字，愤怒道：“喂，熊猫，请不要忘了，你现在可是和我们一起行动的，而且你也经历了奥斯纳尔德的事情，你的脑子我也见识过了，如果你继续这样装傻，我就把你打包送给菲利普！”
　　“开个玩笑而已，别生气。”林梦竹摆手蒙混过关。“我们毕竟是一个房间里面睡过的同伴，我会帮你的啦。”
　　林梦竹话音落下，所有的魔物齐刷刷的看向罗贝尔，动作整齐划一。
　　“看来某人有些精力过剩啊。”布莉吉坦不怀好意的舔舔嘴唇。
　　“罗贝尔，你之前的精力补充剂，不会是……”丽璐也狐疑的看着罗贝尔，她早就在心里纠结之前罗贝尔是怎么弄出来两水袋的魔物特供精力补充剂的。
　　“喂，熊猫，请不要用这种容易让人引起误会的方式说话。”罗贝尔闻言立刻抗议道。“只是睡在一个房间里面，监视她防止她逃跑而已，姜铃可以作证的。”
　　“姐妹们，这我可以保证，我们的相公他很忠贞。”姜铃耸肩道，忠贞这个词放在罗贝尔身上总感觉怪怪的。
　　“就是，我对个黑白熊没兴趣啊。”罗贝尔连连点头。
　　“喂！你什么意思！是说我没有魅力吗！？”林梦竹闻言不高兴了。
　　“什么跟什么！你别把事情复杂化了啊！”
　　“各位。”今宵一抖身后的九条尾巴，一股无形的魔力镇住了在场所有魔物。“请不要在胡闹了，正事要紧。”
　　如果比魔力量，今宵毫无疑问是在场所有魔物中最强的，身为人类是就是东瀛一流的退魔师，变成的魔物又是九尾狐仙。
　　“没错，正事要紧。”罗贝尔连忙点头。“菲利普是从女忍那里得到的我和魔物有‘纯洁’关系的情报，然后他顺藤摸瓜，找到了距离奥斯纳尔德最近，且落单的丽璐……丽璐，菲利普当时找到你时是什么情况？”
　　“当时，灰狼商会正在进行管理委员会的换届选举，我因为之前和吕贝克的生意大赚了一笔，因此取得了参选的机会，然后菲利普那家伙突然向我发出了请帖，说是邀请泽兰各界商会人事参加宴会，不过当我按照时间过去的时候，却发现只有我一个人到了，然后我就被软禁了，不允许我和外界交流，连通知你都不行。”
　　罗贝尔点点头，也就是说那个灰狼商会的通风报信的也是被欺骗的，不过这么一来，有个新问题。
　　“菲利普为什么要软禁你？”罗贝尔疑惑道。“后来你也不是被送上了火邢架了吗？有必要先软禁你吗？而且，从我从那个枢机主教那里得到的情报，似乎你的身份也没有被公开。”
　　“这有什么奇怪的，留条后路呗。”林梦竹插嘴道。“万一菲利普的计划没有成功，没有把你引过来，或者被你用什么办法给反制了，那么这个发育不良的魅魔就不会被立刻送上火邢架，留到下次再用啊。”
　　听到发育不良四个字，丽璐的额头也爆出来一个十字。
　　“的确，这说得通，我也是类似的想法。”丽璐点点头同意了林梦竹的说法。“另外，罗贝尔你成功用破坏圣剑的方式破坏了菲利普的计划，而且你全程没有暴露出来你的身份，可以说，这一次，你干的很漂亮。”
　　“我一直都干的很漂亮。”罗贝尔得意的揉揉鼻子。“那个大奸大恶想要葬送加洛林的荣光，那我就反过来，淹死卡佩的幼苗。”
　　“不，没有那么简单。”布莉吉坦摇了摇头。“就算你在那么多人面前弄坏了圣剑，将菲利普变成了骗子，他依然是弗兰斯王国的国王，人类世界第二大强国的君主，罗贝尔你现在已经彻底的得罪了他，相信以后他一定会和我们处处作对的。”
　　“我知道。”罗贝尔对此并没有什么意外的，或者说这是必然的。“他要来就来吧，既然能赢他一次，那就能赢第二次！”
　　“好像挺有趣的啊。”林梦竹咬着竹子道。“怎么？你们要和菲利普打架了吗？”
　　“不排除这种可能。”罗贝尔耸耸肩。“不过，菲利普他先要把圣战的烂摊子结束掉，换句话说，我们还有时间。”
　　“各位，马上回家，做好最坏的打算！”
　　――――――――
　　经过二十天的赶路，罗贝尔一行人回到了弗朗什孔泰公国的首都贝桑松。
　　虽然是胜利归来，但是因为一开始罗贝尔就是忤逆了布兰奇姑奶奶偷跑出去的，因此回来的时候，完全没有胜利者的样子，倒像是离家出走花光了钱硬着头皮回家的小孩。
　　让罗贝尔意外的，以胡安娜为首的泊罗威使节团这么长时间了，居然还没有回去。
　　这一次罗贝尔回家，并没有受到欢迎仪式，出来迎接自己的只有留在贝桑松的魔物们。刚刚回来还没有坐下来休息一下，早已经等待在门口的侍者对罗贝尔说，布兰奇姑奶奶要罗贝尔一回来就立刻带着丽璐去见她。
　　虽然知道这肯定是去领罚的，但是罗贝尔也没有办法，毕竟这里是他的家。于是，罗贝尔只得硬着头皮，和丽璐一起来到了布兰奇姑奶奶的办公室。
　　来到办公室门口，罗贝尔连续深呼吸，让自己的心情平复下来。丽璐也紧紧的握住罗贝尔的手，给罗贝尔以鼓励。
　　门口的女仆看罗贝尔和丽璐两人手拉着手的样子，感觉一扇新世界的大门在自己的面前打开了。
　　调整好心态后，罗贝尔上前，敲响了办公室的门。
　　“进来。”里面传来布尔格妮女大公充满威严感的声音。
　　得到回应后，罗贝尔推开办公室的门，和丽璐一起走了进去。
　　“奶奶，我回来了。”罗贝尔挤出一个微笑说道。
　　“嗯。”布尔格妮从办公桌后抬起头来，看向罗贝尔，面无表情，看不出来是在生气还是什么的。布尔格妮的视线只是在罗贝尔身上停留了一会儿，就将注意力放在了丽璐身上。
　　“丽璐。”布尔格妮微笑起来，笑容有种笑里藏刀的感觉。“听说你成了魔物了？怎么还藏着呢？把本体露出来，给奶奶我看看啊。”


第二章 侄孙成了夜魔
　　布尔格尼女大公一开口就是罗贝尔和丽璐这对发小最担心的问题。
　　不过两人已经有了心理准备了，毕竟在回到贝桑松的路上，罗贝尔就已经将自己来救她的前因后果都告诉了丽璐。丽璐也很快意识到了一个关键问题：布尔格妮女大公已经知道丽璐是一个魔物了。
　　布尔格妮女大公是个传统的欧罗巴贵族，是教团的信徒，还是加洛林家族的现任族长。虽然对于魔物的态度，布尔格妮女大公并不狂热极端，否则也不会在罗贝尔小时候同意罗贝尔买下爱尔维拉了。不过就算如此，一个魔物突然出现在自己继承人的身边，这理所当然的不会让女大公高兴的。
　　魔物一多，那么罗贝尔变成夜魔的可能性越大。
　　因此，在回来的路上，丽璐和罗贝尔就商量过该如何糊弄布尔格妮女大公了。
　　“奶奶。”丽璐苦笑道，身为和罗贝尔一起长大的发小，丽璐也能喊布尔格妮一声奶奶。一定程度上，这也是丽璐领先其他魔物的一个优势。“这是个误会。”
　　“误会？”布尔格妮表情微妙的笑了起来，从办公桌的抽屉里拿出当时灰狼商会来报信时送来的公示文件。“这是奥斯纳尔德公开处刑的名单，这个名字该怎么念？年纪大了，眼神也不怎么好了。”
　　“奶奶，怎么会呢？您还很年轻漂亮呢。”丽璐急忙说点好话。“这是个误会，一个陷阱，一个卑鄙的阴谋，一场针对加洛林家族的丑恶计划。”
　　“什么意思？”听到了加洛林家族这个名字，布尔格妮也一愣。“听起来，事情有些复杂？”
　　“是有些复杂。”罗贝尔这时候上前接过话。“这一切，都是弗兰斯国王，大奸大恶的菲利普・卡佩搞得鬼，他的目的是取代加洛林家族在欧罗巴的地位。”
　　“说下去。”布尔格妮闻言，也认真起来，打起精神来。
　　加洛林家族的祖先卡尔・加洛林在大约三百年前建立了庞大的加洛林帝国，统一了几乎欧罗巴大陆，被后人称为卡尔大帝。因为卡尔大帝是个虔诚的教团信徒，在卡尔大帝时期，教团的欧罗巴正统宗教地位确认，从此开始了教团在欧罗巴的精神垄断统治。
　　因为这一点，加洛林家族拥有特殊的地位，一直是教团的正统性来源的依据。反过来说，教团为了保证自己的地位，对世俗世界的掌握，也在维持着加洛林家族，不要灭族。
　　罗贝尔有选择性的将奥斯纳尔德发生的事情转诉给了布尔格妮女大公。布尔格妮没有亲临现场，不知道到底发生了什么，在罗贝尔的描述中，事情变成了菲利普以圣战出兵为条件要挟教团栽赃丽璐为魔物，然后在栽赃罗贝尔这个加洛林家族的后人和魔物有染，计划将加洛林家族从神坛上打下来，让菲利普家族取而代之。
　　加洛林家族因为历史的关系，拥有对几乎整个欧罗巴大陆的土地宣称权，而如果有任何家族能取代加洛林家族，那么就相当于取得了整个欧罗巴的战争借口。
　　听完这些后，布尔格妮女大公深深的叹了口气。人似乎一下子老了很多，不过……却似乎有种并不意外的感觉。
　　“终于……刚来的还是来了吗？”布尔格妮突然感叹道。
　　“奶奶！？”罗贝尔闻言一愣。“你这是什么意思？”
　　“教团毕竟是个神权组织，对于世俗世界，很多事情不方便自己动手，是需要世俗贵族的。”布尔格妮突然说道。“一个弱小的加洛林家族符合教团的利益，因此教团才会处处保护着加洛林家族，但是其他家族肯定会眼红，而现在，教团的影响力大减，那么对于那些眼红的家族，教团还能压制的住他们吗？”
　　罗贝尔看着姑奶奶，原来，姑奶奶她早就意识到会有这么一天的。
　　“卡佩家族盯上了我们了吗？”布尔格妮苦恼的说道。“罗贝尔，在奥斯纳尔德到底发生了什么，我就不深究了，卡佩家族盯上加洛林家族这一点应该是实话，你也不太可能在这种事情上骗我，不过接下来，才是最麻烦的时候。”
　　“和强大的卡佩家族为敌。”罗贝尔接过话来。“我们和卡佩家族的力量差距是非常大的，不仅仅是弗兰斯王国，西南方的卡斯提利亚王国也是弗兰斯王国的盟友。”
　　“好了，这个问题先暂停。”布尔格妮女大公叫停了这个话题，这只会越说越头痛。“现在还在圣战之中，就是卡佩家想对付我们，也需要等圣战结束，现在回到刚刚的问题。”
　　“丽璐，把你的本体露出来。”布尔格妮盯着丽璐认真道。
　　“奶奶，不是说了吗？这是菲利普的诡计。”罗贝尔还试图蒙混过关。
　　“就算是诡计，也不能随便拉一个和你有关系的人就说他是魔物，而且还是个男人。”布尔格妮立刻反驳道。“既然菲利普他用丽璐引诱你前往奥斯纳尔德，那可以有依据，而且，请不要忘了，在当初看到这个公告文件时，你并没有反驳丽璐变成魔物的事情。”
　　罗贝尔语塞了，这是一时疏忽，难道蒙混不过去了吗？
　　“奶奶，可是丽璐他是个男人啊。”罗贝尔灵机一动，继续说道。“虽然可爱的让很多女人自卑，但是你可是看着他长大的，而且你看他身上哪有魔物的特征啊？”
　　丽璐下意识的涨红了脸，不过现在只能让罗贝尔在这里胡说八道了。
　　“罗贝尔。”见罗贝尔依然嘴硬不承认，布尔格妮又抛出了另一个重磅炸弹。“除了爱尔维拉外，你现在每天都换一个人陪你睡觉对吧？”
　　“诶！？”罗贝尔一愣，同时不好意思的涨红脸，眼神四处乱瞄。“奶奶你在说什么啊？”
　　“别以为我不知道。”布尔格妮冷笑起来。“你自己找的的廷臣全是美女，你当我那么好骗吗？而且……你的精力，似乎太强了一些吧？”
　　很显然，这并不是祖孙之间应该谈论的话题，罗贝尔一时半会不知道姑奶奶想说什么。不过丽璐在一开始的害羞后立刻反应了过来，心中明白，已经瞒不过去了。
　　“虽然你现在很年轻，身强力壮，但是……每天不重样的，还持续这么久，这也太夸张了吧？”布尔格妮冷笑道。“如果没有猜错……你现在已经是夜魔了吧？”
　　罗贝尔立刻明白了姑奶奶的意思了，这一点罗贝尔之前的确忽视了这一点。实际上，布尔格妮也早就有所怀疑了，就算是罗贝尔年轻力壮，这样也太不符合常理了一些。
　　“这个是有原因的……”
　　“到现在你还想骗我！？”罗贝尔立刻想解释，但是被布尔格妮粗暴的打断了。“之前我只是有所怀疑，但是在看到那个公告后，我知道自己的担忧还是成真了……罗贝尔，如果你还当我是你的姑奶奶，是你的长辈的话，立刻给我说实话！”
　　布尔格妮现在的态度完全是刨根问底一定要问个究竟的态度，而且的确，布尔格妮有怀疑的依据。之前女大公默认爱尔维拉的存在，是因为爱尔维拉是个兽人型魔物，体内的魔物魔力并不强，只要有所节制，那么是可以控制夜魔化的进程的。不过，如果在加一个魔物，那么就不一样了。
　　“够了，罗贝尔。”罗贝尔还想辩解，丽璐抓住了罗贝尔的肩膀，阻止了罗贝尔。“我来说吧。”
　　“丽璐！？”罗贝尔惊讶的看着丽璐，这和说好的不一样啊。
　　“这也只是早晚的问题而已。”丽璐无奈道。“而且奶奶她也是个魔法师，发现这一点也是迟早的事情。”
　　“丽璐，你决定坦白了吗？”布尔格妮闻言，表情柔和了一些。
　　“嗯。”丽璐点点头，深吸一口气，将自己的外套脱下。“失礼了，奶奶。”
　　见丽璐已经心意已决，罗贝尔也没有阻止。罗贝尔也知道暴露是迟早的事情，而且说实话，罗贝尔知道，在已经和卡佩家族撕破脸的现在，想继续延续加洛林家族，魔物的力量是必不可少的。
　　这并不是说罗贝尔打算投靠魔界，实际上，罗贝尔想走的，是第三条路。
　　丽璐将外套脱下，露出了黑色的紧身露肩内衣。看到丽璐的打扮，布尔格妮女大公已经知道自己的判断没有错了，因为正常的人类，特别是人类男性是不可能穿这种伤风败俗的衣服的。紧接着，丽璐将脖子上挂着的净化十字章拿下，一声闷哼，翅膀、犄角和尾部为心形的尾巴依次出现在了丽璐的身上。
　　“……”看到丽璐露出了自己的本体，虽然已经有了心理准备，但是布尔格妮很显然还是受到了极大的冲击。半响后，布尔格妮看向罗贝尔，沉声道：“罗贝尔，你和我说实话，你的那些廷臣里面，还有多少是魔物！”
　　作者留言：
　　22号突然得了气胸，在医院躺了四天，昨天出院，因为左手不能动，没有发请假条。现在恢复更新，让各位担心了。


第三章 继承人问题
　　罗贝尔刷的一下后背就被汗水湿透了，他一直在害怕姑奶奶问这个问题。
　　和魔物发生关系次数过多的话，人类男性体内就会被魔物魔力入侵。当入侵的魔力量多到一定程度时，男性的身体会发生很多变化，成为一种叫做夜魔的存在。
　　夜魔到底还算不算人类，这还存在争议。有学者认为夜魔已经是另一种不同于人类的生物了，而另一部分学者则认为夜魔只是被魔物魔力入侵的人类男性而已，依据就是停止魔物魔力的入侵后能逐渐变回普通的人类。两种说法都有一定的道理，不过有一些事情是没有争议的。
　　比如，夜魔不会留下男性后代。
　　这一点很好理解，首先魔物是不能生非雌性生物的，另外成为夜魔后的人类男性，身体内也会有高浓度的魔物魔力滞留。这种情况下，哪怕是去外面找有技术的女人深入交流也是增加魔物数量的行为，高浓度的魔物魔力会伴随着元精大量的注入人类女性的体内，相比于人类男性体内少很多的元精储量会让人类女性无法抵抗直接进入体内深处的魔力，以非常快的速度被转化为魔物。
　　欧罗巴贵族因为各种原因，将爵位传位给男性继承人是各个领主的首要选择，传给女性大部分时候都是不得已时候的选择。而这才是布尔格妮女大公最在意的事情。
　　如果罗贝尔真的变成了夜魔，那么加洛林家族的正统，真的可能会就此断绝。
　　换个家族延续观念不强的人也许会说一句“我死后哪管洪水滔天”，但是布尔格妮女大公不是这样的。
　　因为罗贝尔的特殊能力的关系，罗贝尔随时可以将自己从半夜魔重新变为人类，但是如果没有一个人类女性妻子的话，留下男性继承人的事情也是白搭。这也是罗贝尔一直隐瞒事实的一个重要原因。
　　“说啊，你的廷臣里面，到底有多少是魔物？”见到罗贝尔的反应，布尔格妮知道自己没有猜错。“都有谁是魔物？雾之大陆的道士？东瀛的退魔师？女武士？还是那个女盗贼？”
　　“不多。”罗贝尔以蚊子一般的声音小声道。
　　“不多是多少？”布尔格妮继续追问。
　　“就四个。”
　　“四个……那不就是全部吗！？”布尔格妮没有当场掀桌都是有涵养的表现。“你这家伙，是想气死我吗！？”
　　罗贝尔不敢说，就连布莉吉坦，这个姑奶奶心目中的孙媳妇也已经是魔物。
　　布尔格妮一把靠坐在座位上，让自己保持冷静，别一时冲动一拳将罗贝尔给废了。半响后，布尔格妮冷静一点后，对着罗贝尔以极为认真的语气问道：“罗贝尔，既然你的那些女廷臣都是魔物，那么……你现在，已经不是人类了吗？”
　　和魔物频繁的发生关系，早晚会变成夜魔，这是无法避免的。至少按照常识是这样的。
　　“不。”罗贝尔摇摇头。“奶奶，我依然还是人类……至少部分是。”
　　“部分？”布尔格妮立刻感到绝望了，这句话她理解成了罗贝尔已经开始夜魔化了，毕竟和魔物化不同，夜魔化是个逐渐的过程。“身为加洛林家族，卡尔大帝的后人，你居然背叛了人类……”
　　“不不不，我没有背叛人类，也不打算背叛。”罗贝尔连连摆手。
　　“怎么？你打算现在立刻将你的那些魔物廷臣赶出去，然后中断和所有魔物的关系？”布尔格妮冷笑起来。“真的以为我老糊涂了？体验过了魔物的那种魔性的快乐后，你怎么可能能摆脱魔物的影响！？体验过魔物的身体后！你就不可能在满足于普通的人类女性了！别的不说，你能放弃丽璐吗！？没猜错的话，丽璐她现在肯定已经变成你的形状了吧！？”
　　姑奶奶的话引起丽璐和罗贝尔一阵尴尬的咳嗽，不过……
　　“奶奶。”罗贝尔语气微妙道。“为什么听起来，你对魔物很了解呢？”
　　布尔格妮的话听起来似乎有内情啊。
　　“不用你管。”布尔格妮立刻转移话题。“一个兽人型魔物就算了，你现在身边可是有五个魔物，其中丽璐还是魅魔型魔物，我不相信你能克服魔物的诱惑，停止向夜魔化转变，你是加洛林唯一的男性，我也不可能把你绑了送上火邢架，但是……继承人的问题，这我无法忽视！”
　　这是布尔格妮女大公最担心的问题。罗贝尔成为夜魔就意味着，罗贝尔不可能有男性继承人了，而且先不说罗贝尔自己，罗贝尔的继承人如果是个魔物，那加洛林家族就真的要就此断绝血脉了。
　　“奶奶，你放心。”血脉的延续是欧罗巴贵族最看重的事情，罗贝尔立刻说道：“我会想办法克服这个问题的。”
　　“……希望如此吧。”虽然理智上，布尔格妮不相信罗贝尔有办法能解决这个问题，但是从小罗贝尔就给了布尔格妮很多次惊喜，也许这一次，罗贝尔也能化不可能为可能呢。
　　“你先下去吧。”布尔格妮苦恼的挥挥手。“让我一个人冷静冷静，另外泊罗威的使节团还没有离开，这段时间你替我在接待一阵子吧。”
　　泊罗威的使节团这么久了还没有回去？不过想想这也合理。那个女吸血鬼摆明着是想让自己长期义务献血的，不过这个爱心罗贝尔不想献。
　　“那奶奶你好好休息吧。”罗贝尔回答道，和丽璐一起离开了姑奶奶的办公室。
　　离开办公室后，罗贝尔和丽璐陷入沉默。虽然和姑奶奶摊牌了，一件心事了结了，但是问题没有丝毫的变少。
　　实际上，刚刚布尔格妮姑奶奶的一句话，也提醒了罗贝尔：自己会背叛人类吗？
　　“丽璐。”这么想着，罗贝尔对身边的发小问道。
　　“嗯？”丽璐抬头看向罗贝尔。
　　“你说，我现在到底是在帮谁？”罗贝尔有些迷茫的看向丽璐。“人类，还是魔物？”
　　“说是帮助人类，我身边的你们全部都是魔物，帮助魔物的话，我现在自认还是人类，且我自己也制定了一套对付魔界的计划，但是……我现在会不会是已经被魔物引导，倒向了魔物了呢？”
　　“这个问题，我无法回答你。”丽璐摇了摇头。“不过，按我自己的立场，我不希望人类被魔物完全吞并掉。”
　　“啊？”罗贝尔一愣，紧接着上下打量着丽璐。“你这个魔物说出这句话，可是没有丝毫的说服力啊。”
　　丽璐在离开办公室的时候就将净化十字章挂了回去，重新变回了人类的外形。丽璐摇摇头道：“也许是因为我特殊的魔物化过程的原因吧，另外你这个问题，其实我早就和她们几个商量过了，我可以告诉你，我们的态度是一致的，那就是……”
　　“那是什么？能不能不要话说一半啊。”见丽璐突然停下来，罗贝尔急忙问道。“从泊罗威回来，布莉吉坦说服姑奶奶统一上勃艮第地区的时候，我就有种感觉，你们在背着我计划着什么，请老实告诉我，我可不希望和我睡在一张床的发小背着我算计着什么。”
　　“加洛林的荣光。”丽璐心中权衡了半天，觉得是时候了，可以告诉罗贝尔了。
　　“哈？”罗贝尔一愣。“这时候怎么又提加洛林的荣光了？”
　　“让我来说吧。”不等丽璐回答，似乎是等在附近的布莉吉坦突然出现，来到罗贝尔附近，高声说道：“我们希望你能加冕为王。”


第四章 往哪个方向找？
　　看着突然出现的布莉吉坦，这位过去的大公主，圣国第一顺位继承人的那句“我们希望你加冕为王”，让罗贝尔的的大脑宕机了数秒。
　　只宕机了数秒的原因，是对此罗贝尔其实已经有所预见了，因为按照欧罗巴的法理习惯，已经统一了上勃艮第地区的现在，只要再把被弗兰斯王国占据的道芬公国夺过来，那就满足了重建勃艮第王国的条件了。
　　在三百年前卡尔大帝开始，为了方便子孙后代分领地，诺大的一个加洛林帝国被一此次分割，先后成立了弗兰斯，弗里斯兰，阿基坦，洛林，勃艮第，巴伐利亚，伦巴第，波西米亚，雷斯卡特耶等数个国家。其中雷斯卡特耶因为教团的关系，名义上是加洛林帝国的正统继承国家，因此保留了帝位，而因为习惯，帝国并没有自己的法理名称，只是为了表现出帝国的地位在王国之上，因此帝国的名字都是以统治者家族的家族名作为代称。从一开始的加洛林帝国，到现在的雷斯卡特耶圣国以及东方的科穆宁帝国，至于其他几个都只能以国王自称。
　　随着时间的推移，大部分的王国已经消失了，但是王国的法理还存在，因此当完成了勃艮第王国法理领地的统一后，加洛林家族就能合情合理的重建勃艮第王国，重新登上王位。
　　现在，还差个道芬公国，加洛林家族就能完成登基称王的条件了。
　　“让我当国王？”罗贝尔眯着眼睛笑了起来。“我亲爱的大公主，实不相瞒，别说是国王，就连大公的位置，我都不知道我能不能管理好呢。”
　　“这你不用担心。”布莉吉坦走到罗贝尔面前，正对着罗贝尔，和罗贝尔四目相对。本来就比罗贝尔略高一点的身高加上高跟鞋，直接是俯视罗贝尔了。“一国之主，最重要的才能是要会用人，这一点，我们相信你是没有问题的。”
　　“你是怎么得出这个结论的。”罗贝尔一扯嘴巴。“你让我搞搞领地建设，搞搞内政，我也许还能凑合，当一国之君？”
　　“你写的那个计划书，你忘了吗？”布莉吉坦歪头道。“一个还没成年的小孩，就能写出那么详细而可行的王国发展规划书，而且你现在可是找了很多各个领域的人才，比如我，别告诉你是完全的无心之举，你没有当君王的才能，谁有？”
　　“退一步讲，现在整个欧罗巴已经乱了，这种情况下，哪怕你不想称王称霸，想置身于事为，那也是需要本钱的，中立，是需要自己的实力足够强大的。”布莉吉坦继续说道。“你认为一个公国的力量，能供满足你说的自保吗？”
　　这种时候如果罗贝尔说实话认为自己能的话，也许会被拉到卧室里面被好好说服的吧？
　　不过说实话，罗贝尔的确是想过成为国王的事情。理由就像布莉吉坦说的一样，那就是自保。虽然罗贝尔的确是没有称霸的想法，但是自保，自身足够强大的实力，的确是罗贝尔需要的。
　　“这个现在考虑还有些早，现在的领主还是姑奶奶呢。”罗贝尔说道。“先不说这个问题了，你把姜铃她们集合一下，我有重要的事情要说。”
　　要说的事情理所当然的就是身份暴露的事情。接下来该怎么处理这个问题，需要和大家一起商量一下。
　　“我知道了。”布莉吉坦点点头。“另外，你带回来的那头熊猫，需要也叫上吗？”
　　“这个就不用了。”一提到林梦竹那头熊猫，罗贝尔就感到有些头疼。“我先去休息一下，你们集合好后去叫我。”
　　将事情吩咐之后，罗贝尔就一个人回到自己的房间先好好休息一下。从奥斯纳尔德马不停蹄的赶回来，一回来就被姑奶奶叫去办公室，罗贝尔也感觉有些累了。他需要好好休息一下。
　　回到自己久违的大床，将外套脱了后直接躺在床上，然后看了会儿天花板，闭起眼睛思考起怎么对付卡佩家族。
　　在奥斯纳尔德的时候，罗贝尔有意识的隐藏了自己的身份，菲利普也没有成功将自己的身份揭露出来，自己是赢了一筹，而且菲利普也被冠上了骗子的身份。不过这件事情说实话，能起的作用并不大，毕竟菲利普的本职是弗兰斯王国国王，勇者只是附带的，菲利普他依然还是个世俗世界的强大领主。
　　加上现在是圣战的关键时期，为了稳定军心和士气，以及取得弗兰斯王国的兵力，教团应该也会帮着菲利普的，至少会将这件事情先压下来不处理。而且菲利普现在也有了欺骗教团的嫌疑，毕竟那把圣剑是菲利普拿出来的，为了不进一步让自己陷入被动，这一次圣战，菲利普应该还是会出兵的。
　　不过，虽然罗贝尔的身份没有暴露，但是很显然，菲利普是知道这一切都是罗贝尔干的，因此等圣战结束之后，菲利普是一定会针对加洛林家族采取行动的。最坏的情况，全面战争。
　　比实力，弗朗什孔泰公国和弗兰斯王国之间的差距很大。弗兰斯王国有常备军约八千人，如果将全国的征召兵全部动员起来，能动员起来超过五万的大军，而弗朗什孔泰公国现有常备军只有五千，将征召兵全部动员起来，也只能拿出来大约两万人。从兵力数量上就能看出巨大的差距。加上盟友，不说弱小的，弗兰斯王国和牛比利斯半岛上面的最强王国卡斯提利亚王国是盟友，而弗朗什孔泰的盟友因为家族人数实在太少，只有海对岸的布立吞尼亚王国，先不说距离，能提供的兵力也相当有限。如果真的要和弗兰斯王国开战，差距很大。
　　这种情况下，提升弗朗什孔泰公国的力量就是迫在眉睫的事情了。在短时间内不可能大量增加本国的兵力的情况下，只有两个办法：提升军队战斗力，以及找其他的盟友。
　　前者，罗贝尔一直在做，比如各种火药武器，以及最近正在捣鼓的燧发枪和火炮，不过受限于生产效率，新武器的制造速度实在是有限，到现在第一批实验性量产的燧发枪都还没有制造完成，更不用说人员的训练了。而且新武器可不仅仅是生产出来就足够的，与之相匹配的新战术也是很重要的，而这些都需要罗贝尔亲自操刀，因为整个欧罗巴大陆都没有先例。
　　后者，找盟友……一说起这个，罗贝尔就感到沮丧。在欧罗巴，联盟是需要有联姻或血缘作为纽带的，而现在加洛林家族人丁凋零，哪来的联姻条件啊。不过说起找盟友，罗贝尔立刻想到了泊罗威公国，牛比利斯半岛上面的魔法强国。
　　（盟友先不考虑了，要想办法以最快的速度加强军队的战斗力。）罗贝尔打定了主意。（圣战刚刚开始，人类联军无论胜败，弗兰斯王国的军队打完后也是需要休整一段时间，才能发动下一次战争，也就是说，留给我的时间……最多不会超过两年。）
　　（这么短的时间，新武器慢慢自己制造，实在是太耗时间了。）罗贝尔进一步想好了思路。（寻找遗迹！古代文明的遗迹！刻不容缓！）
　　（苏拉！苏拉！听得到吗！？）打定主意去寻找遗迹找现成的武器后，罗贝尔立刻就在心中呼唤起了那个随时随地都在偷偷观察自己的神秘黑衣女人。
　　（苏拉，你再不回应我就写本以你为主角的‘哔-’小说，配上插图，在整个欧罗巴发售！）等了一会儿，苏拉没有任何回应，罗贝尔立刻威胁道。
　　（你要是真的这么做，我就在你体内灌注十个莉莉姆量的魔力，把你和十几只公马一起关在贝桑松的市民广场中央，让你的领民好好看看你的雄风。）很快，苏拉回应了，语气有些无奈，有种幼儿园阿姨被熊孩子弄的头痛的感觉。
　　（里奇阿姨，你好啊。）罗贝尔立刻用一种谄媚的语气心中想到。（很久没联系了，在忙什么呢？）
　　（叫我姐姐，我不老。）苏拉纠正道。（还能忙什么？看书呗。）
　　（什么书啊。）罗贝尔没话找话。
　　（一个名叫林登万的古代将军的传记。）苏拉回答道。
　　没听说过得将军名字呢。
　　（那个，苏拉啊，我有个问题想请教你。）
　　（南海对岸的沙漠地区，多拉贡尼亚王国北部的龙山，科穆宁帝国的阿纳托利亚地区，居路撒冷地区，你自己选一个吧。）不等罗贝尔问出来，苏拉再一次抢先道。
　　（这一次好干脆啊。）罗贝尔有些意外。（这些地方就是古代文明遗迹分布的地区吗？）
　　（没错。）苏拉回答道。（当然，不仅仅是这些地区，只不过，这些地区的遗迹更加容易找到而已，而且这些地区的遗迹里面也有你现在想要的东西，至于去哪个地方，你自己决定吧。）


第五章 探索会议
　　苏拉这个在罗贝尔眼中堪比哆啦A梦的存在是无所不能无所不知的，在知道了苏拉平时是在泊罗威公立图书馆里面当图书管理员后，罗贝尔对于苏拉就更是敬重了。
　　找个时间，罗贝尔打算和胡安娜打个招呼，让她千万不要拖欠苏拉的工资，虽然苏拉需不需要钱，这一点罗贝尔也是持怀疑态度。
　　苏拉一下子给了罗贝尔四个地方。因为苏拉可以读心，能随时读取罗贝尔的思维，因此也能知道罗贝尔现在最需要的是能在最短的时间内提升弗朗什孔泰军事力量的东西。不过，一下子说出来四个地方，且位置距离有点远，那么罗贝尔就需要先好好思考一下了。
　　（沙漠，多拉贡尼亚，科穆宁帝国……）罗贝尔在脑海中想了想这四个地区的所在的位置。（苏拉，那些遗迹里面分别有什么，可以现在告诉我吗？）
　　（古代文明的遗产，能帮助你以最快的速度武装你的部队。）苏拉回答道。
　　（现成的武器装备啊。）罗贝尔下意识的点点头。（多谢你的帮忙了。）
　　（苏拉，我能不能问一下，你这次怎么这么干脆的回答我了？）罗贝尔又问道，在以前每一次求助苏拉的时候，要吗是没有任何的回应，要吗就是话只说一半，留一半不说，不进不出的，让罗贝尔浑身难受。
　　（还记得福李保镇的事情吗？）苏拉回应道，语气中似乎带有了笑意。（这是给你的奖赏。）
　　（原来你也会笑啊……）罗贝尔下意识想道。
　　（不闲聊了，你的小女仆马上要来通知你人齐了。）苏拉说道，然后就停止了联系。
　　罗贝尔睁开眼，看向天花板。虽然只是十几分钟的精神交流，罗贝尔却有种睡了很久的感觉。
　　不用开口，相隔两地，却能直接沟通，这就是传说中的神交吗？
　　一瞬间的胡思乱想之后，罗贝尔从床上起来，拿起外套。刚刚穿上，房间大门就响起了敲门声。
　　“少爷，人已经到齐了。”爱尔维拉在门外说道。
　　“我知道了。”罗贝尔穿好外套，打开房门走了出去。“我们走吧。”
　　――――――――
　　在爱尔维拉的带领下，罗贝尔来到了一个小型会议室，所有和罗贝尔有关系的魔物都已经到场了。
　　不过……
　　“那个……伊洛娜小姐，你怎么也在这里？”罗贝尔有些尴尬的看着坐在沙发上面的巫妖。和其他魔物不同，她只是罗贝尔的小姨，身份和其他魔物有本质性的不同。
　　“大公主说这次事件和我有关，就把我也叫来了。”海伦娜回答道。“请侯爵大人不要误会了。”
　　“好吧。”罗贝尔挠挠头，仔细一想，这也说得通。
　　“少爷，大家都到齐了，有什么事情就快说吧。”见人都到齐了，爱尔维拉主动道。
　　现在所有和罗贝尔有关系的魔物都到齐了……某吸血鬼除外，爱尔维拉这个有些越权的举动，也有表明自己的正宫地位的意思。女仆的小心思其他魔物也看得出来，不过现在不是玩宫斗的时候。
　　“各位，把你们召集起来，有两件事情。”罗贝尔坐下来，对会议室内的众多魔物说道。“第一件事情，就是告诉各位，我的姑奶奶，现任弗朗什孔泰公国大公，加洛林家族现任族长，布尔格妮・加洛林女士，已经知道你们的魔物身份了。”
　　罗贝尔话说完，在场的魔物们突然像是刚刚考完试的考生一样，欢呼着将自己的本体露了出来，会议室瞬间如同群魔乱舞。
　　“终于可以不用一直隐藏真正的身体啦！”
　　“尾巴一直束着，也很难受呢。”
　　“喂喂喂，给我等一下。”罗贝尔见魔物们纷纷放飞自我，赶紧阻止道：“姑奶奶知道你们的魔物身份，不是说你们可以以本体在宫殿里面随处乱晃了！”
　　“都给我把本体收起来！”罗贝尔呵斥道，同时跑到窗户边看向外面，看看有没有人偷看，然后他就看到外面的草坪上，正在晒太阳的林梦竹。
　　“我说……那家伙在干什么？”罗贝尔一头黑线的看着林梦竹。
　　“吃饱了睡，睡饱了吃呗。”姜铃耸耸肩。“熊不都是这样吗。”
　　“先不管那头熊猫了。”罗贝尔继续刚刚的话题，在罗贝尔的阻止下，魔物们也纷纷收起了自己的本体。“现在，姑奶奶知道是魔物的有丽璐，姜铃，今宵，长可以及千姬，大公主和伊洛娜，你们两个暂时还没有暴露。”
　　“大人，请容妾身提一个问题，为什么大公主殿下可以特殊对待呢？”今宵闻言有些不满的问道。
　　“这个是因为姑奶奶没有问到她，我也只能暂时先不提，隐瞒一个是一个。”罗贝尔挠挠头。“总之，姑奶奶的态度还不明朗，你们暂时还是不要随意暴露自己的本体了，另外如果姑奶奶找你们单独说话，请记住这一点。”
　　“妾身明白了。”今宵点点头，表示知道了。
　　“姑奶奶的态度，我们现在只能先等等，等姑奶奶的反应了。”第一个事情结束，罗贝尔开始了第二个问题。“各位，我需要更强的力量！”
　　罗贝尔将营救丽璐的时候发生的事情告诉了在场的魔物们，也将和卡佩家族彻底敌对的事情告诉了她们。
　　“菲利普身边的女忍，我记得她。”千姬听到另一个女忍的事情，很快反应过来。“她叫绯樱，是欧罗巴高层暗杀计划的执行者之一，她的目标就是菲利普・卡佩。”
　　“那看来暗杀也‘成功’了啊。”罗贝尔冷笑一声。“千姬，过去的事情我就不提了，菲利普能知道我的秘密应该也是从忍之里那里知道的，毕竟你接了暗杀我的任务，那个绯樱也应该能查到，不过我现在命令你，不允许再把任何弗朗什孔泰的情报往忍之里通报！有则改之无则加勉。”
　　“是。”罗贝尔用上了命令这个词，听起来有些刺耳，但是千姬却没有什么不满，因为菲利普的女忍绯樱的确很可能是通过暗杀任务的名单发现了罗贝尔的事情的。
　　“另外，毫无疑问，菲利普肯定会对我们进行各种暗中间谍活动，需要反间谍。”罗贝尔继续说道。“这个我需要和姑奶奶商量一下，先等等再说。”
　　“我们要做好和卡佩家族全面开战的准备。”罗贝尔总结道。“不过，我们的实力差距还是太大，因此，我打算在最短的时间内，提升我们的力量。”
　　“你想联姻吗？”布莉吉坦突然说道。“按你的说法，最多只有两年的缓冲期，而这么短的时间，想快速提升实力，只有找外援了。”
　　布莉吉坦话音刚落，会议室的气氛就突然凝重了很多。除二公主之外的所有魔物，都盯着罗贝尔看过来。
　　“当然不是。”罗贝尔立刻否认道，这种时候反应表现出来一点迟疑，后果都可能是被水淹没不知所措。“我的打算是，寻找古代的遗迹。”
　　“嗯？”罗贝尔的话引起一阵疑惑的升调。“古代遗迹？找那个干什么？”
　　“还记得我那把燧发枪吗？”罗贝尔微笑道。“我相信，那些古代遗迹里面，肯定还有更多这样的武器。”
　　燧发枪，在场的魔物们都见识过了。一种威力巨大的武器，如果数量足够，的确能大大提升军队的战斗力。
　　“那么，你想去哪找？”姜铃问出问题的关键。“欧罗巴这么大，没有个详细的目标，想找到有类似东西的遗迹，不比从海洋里找根针容易啊。”
　　“这个放心，我已经有线索了。”


第六章 对吸血鬼特攻魔药
　　罗贝尔让爱尔维拉拿了一张欧罗巴及附件地区的地图，挂在会议室的墙上后，就将从苏拉那里问到的地点一个个的标注在了上面。
　　“沙漠地区。”第一个，欧罗巴南海对面的艾菲克大陆内陆的沙漠地区。
　　“多拉贡尼亚王国。”第二个，欧罗巴中部的魔物国家，由龙族魔物统治的强大王国。
　　“安纳托利亚半岛。”第三个，欧罗巴东南部，科穆宁帝国的势力范围内。
　　“居路撒冷。”最后一个，南海东部沿海地区，同样属于科穆宁帝国的势力范围内。
　　“以上，就是我得到的线索所指向的全部地区。”将全部地点说完后，罗贝尔看向在场的众魔物。“各位，有什么意见吗？”
　　“先不说你这些线索从哪得来的……”丽璐先开口道。“按距离来说，沙漠最近，居路撒冷最远，从安全角度来看，安纳托利亚最安全，沙漠最危险。”
　　“从时间上来算，把抵达后搜寻遗迹的位置，以及成功探索到需要的东西后把遗迹里面的东西往回运，而且还要考虑几乎百分百会遇到的当地领主的阻碍……”布莉吉坦又说出另一个问题。“虽然你一下子说了四个地方，但是实际上行得通的，只有一个。”
　　“沙漠……”罗贝尔点点头，实际上，丽璐和布莉吉坦说的事情，罗贝尔也想到了。
　　在欧罗巴有一个几乎所有地区都通用的规定，那就是在土地里面挖出来的古董，都是属于挖出所在地的领主的财产。也就是说，如果在某个地方发现了一处遗迹，只要遗迹所在地区的领主知道了这件事情，那么这个遗迹里面的所有东西，都将属于这个地区的领主。
　　如果没有被发现就算了，但是苏拉告诉罗贝尔，这些遗迹中有能快速提升自己军队战斗力的东西，既然是快速提升，那么很有可能就是现成的武器，既然如此，那么量就不可能小，这种情况下，想把东西运回弗朗什孔泰，还想保密，不让当地的领主发现，难度就很大了。
　　罗贝尔说的四个地方，都是有领主管理的，只有一个例外，那就是沙漠地区。
　　欧罗巴大陆的南方有一片海，名叫南海，乘船往南走，穿过南海，可以来到另一个大陆，名叫艾菲克大陆。这片大陆和欧罗巴相比，土地要贫瘠的多，除了沿海以及东边和欧罗巴大陆接壤的地区外，全是茫茫多黄沙的沙漠。一般说的沙漠地区，就是指的那里。沙漠地区土地贫瘠，气候恶劣，和北方的极地地区一样是人类的禁区，理所当然的，那里也没有像其他地方一样的人类政权。在那里发现遗迹，那就没有之前的问题了，基本上是谁发现就属于谁。
　　而且，沙漠也是距离弗朗什孔泰最近的地方，发现遗迹后，把东西运回弗朗什孔泰，交通也相对简单。
　　因此，虽然有四个候选地点，实际上现在行得通的，只有一个，那就是沙漠地区。
　　“要去沙漠吗？”千姬低头思考了一下。“大人，去沙漠可是非常危险的，恶劣的环境，远离人类文明，而且还有很多沙漠地区特有的魔物，就算是我们女忍，也很少去那里。”
　　“这我知道。”罗贝尔点点头。“不过也许就是因为这一点，沙漠里面的遗迹才能保存下来，而且没有人类活动的破坏，也许那边的遗迹保留的还更加好。”
　　“就这么决定了，等姑奶奶的事情结束后，我就去一趟沙漠，寻找遗迹。”
　　会议结束后，大家就散会了。罗贝尔已经决定了去沙漠地区考古，从遗迹中找到古代文明的先进武器，来提升弗朗什孔泰公国的战斗力……怎么感觉有些怪怪的？科技发展靠考古？
　　既然罗贝尔已经决定了，魔物们也开始计划接下来的安排，比如谁陪同一起去之类的。
　　和爱尔维拉一起回到房间后，罗贝尔一开门，就看到一个人，不耐烦的在自己的房间里面等着。
　　“你终于回来了啊。”身穿一身黑的华丽的黑色礼服，泊罗威公国女大公胡安娜・特拉斯塔玛拉坐在罗贝尔房间的床边，不满的看着罗贝尔。“你这个东道主，居然把我这个客人丢在这里，自己一个人玩消失，还一消失就是一个月。”
　　“我的失礼，我在这里先表示歉意。”看着明显带有怒意的胡安娜，罗贝尔鞠躬微笑道。“不过，我更想知道，您是怎么进来的？”
　　“哼。”胡安娜冷哼一声，全身突然变成了黑雾，从床边散开，黑色的雾气在罗贝尔面前集合，重新汇聚成了胡安娜。
　　“我明白了。”罗贝尔见状知道胡安娜是怎么进来的了。同样的招式，在泊罗威的首都伊瓜那达，罗贝尔就在另一个吸血鬼身上见过。反正在房间里面的只有罗贝尔和爱尔维拉两个，而他们都是知道胡安娜的吸血鬼身份的。“看来只要是有缝的门窗都是挡不住你了啊。”
　　“无孔不入的蝙蝠。”爱尔维拉充满恶意道。
　　“你这个家伙，这一个月到底上去干什么了！”瞪了一样爱尔维拉，胡安娜一把抓住罗贝尔的衣领，生气道：“我可是你邀请过来的，你把我丢在这里，连个招呼都不打，泊罗威现在还没有完全稳定下来，如果我不在的时候，我的公国出了什么岔子，你要付全责！”
　　“给我放开少爷！”爱尔维拉见状立刻想上前拉开胡安娜，不过罗贝尔举起手示意爱尔维拉不要动手。
　　“特拉斯塔玛拉大人，既然泊罗威的局势还没有稳定，身为领主，你就更不应该在这里逗留这么久了啊。”罗贝尔笑呵呵道。“另外，我突然离开也是有原因的。”
　　“叫我胡安娜！”有些生气的纠正了罗贝尔的称呼，然后近距离的闻到了罗贝尔脖子上的气味，胡安娜双眼突然变红，口中的四颗犬牙也立刻延伸变长。“看来我要给你长长记性！”
　　说完，胡安娜就突然咬向了罗贝尔的脖子，罗贝尔也早已经料到会如此，一把按住胡安娜的脑袋，连忙喊道：“喂喂喂！特拉斯塔玛拉大人！我可不打算在被自愿献血啊！”
　　僵持没有持续多久，因为突然一股浓烈的大蒜味出现在房间内。胡安娜闻到后立刻脸色大变，化作一团黑雾从房间房门底下的门缝又钻了出去。
　　“可恶！死老狗！你居然还带着那个东西！”隔着门，胡安娜对着里面愤怒的喊道。
　　“爱尔，这是？”罗贝尔看向爱尔维拉，只见爱尔维拉手中拿着一个小玻璃瓶，瓶口被打开来，从里面飘出来浓烈的大蒜气味。
　　“这是我拜托巫妖小姐做的对付吸血鬼的魔药。”爱尔维拉微笑道。“已经经过数次实战检验，效果让人满意哦。”
　　看来自己不在的这段时间，发生了不少有趣的事情啊。
　　“爱尔，还有没有了？”罗贝尔对这个魔药也有了兴趣。“能不能给我一些？”
　　“当然还有啊。”爱尔维拉将手中的这瓶递给罗贝尔。“巫妖小姐可是做了三大桶呢。”
　　做这么多，你想干什么？
　　“罗贝尔！”被大蒜的气味弄得全身发烫，头脑也有些不清醒。虽然胡安娜也可以强行进去，顶着大蒜造成的发情buff硬上了罗贝尔，但是胡安娜的自尊让她不愿意这么做，自己可不能在罗贝尔面前露出如此失态的样子。“让你的女仆把那玩意收起来！我有正事要问你！我保证不会再袭击你了！”
　　罗贝尔将手中的魔药瓶盖塞好，打开房门，又是一阵浓烈的大蒜气味，让胡安娜又后退了十米。
　　“我们换个地方说吧。”罗贝尔憋着笑道。
　　“那去我的房间吧。”胡安娜冷道。“请不要误会，这是因为我可以肯定，我的房间里面不会有这些乱七八糟的魔药！”


第七章 我的未婚妻很多
　　罗贝尔和爱尔维拉两人跟着胡安娜来到了她的房间。说是她的房间，其实也就是这段时间胡安娜在贝桑松宫这里暂住的客房。不过胡安娜在这里已经住了一个多月了，基本上和她自己的房间差不多了。
　　“坐吧。”走近胡安娜的客房，可以看得出来，这里面的布置已经按照胡安娜自己的生活习惯进行了很大的重新布置，有点在伊瓜那达看到的胡安娜的办公室的感觉。“请随便坐吧，就当做是在自己家里一样。”
　　“这里就是我的家吧？”罗贝尔吐槽道，坐在了胡安娜对面的一个椅子上。爱尔维拉也主动站在了罗贝尔的身后。
　　“罗贝尔，我有重要的事情和你商量，能不能让你家的女仆先出去一下？”看到爱尔维拉，胡安娜不悦的皱眉道。
　　“爱尔不是外人，在这里让她旁听没关系的。”罗贝尔微笑道。
　　“不行。”胡安娜果断否决道。“这件事情，不仅仅是有关于你，也和我也有很大的关系，对你来说，你家女仆不是外人，但是对我来说就不是这样了。”
　　胡安娜说的也有道理，罗贝尔犹豫了一下，拿出口袋里的药瓶，对爱尔维拉说道：“爱尔，你先出去吧，我有魔药，不会出事的。”
　　胡安娜看着罗贝尔手中的药瓶，嘴角不停的抽搐，你这是什么意思？把这个药随身带着？
　　“我知道了少爷，有什么事情请马上叫我。”爱尔维拉鞠了一躬，最后示威性的瞪了一眼胡安娜，一个人离开了胡安娜的客房。
　　“好了。”罗贝尔微笑着把玩着手中的玻璃瓶一会儿，将瓶子收回口袋。“现在只有我们两个人了，有什么事情快说吧。”
　　罗贝尔手中的玻璃瓶让胡安娜感觉全身都不自在。那里面淡黄色的液体在这一个月里面，胡安娜已经多次领教过了。大蒜的气味能将吸血鬼的理性完全夺走，将吸血鬼夜之贵族的自尊完全夺走，变成一个发情的野兽。
　　不过现在这个客房里面只有罗贝尔和胡安娜在，就算失礼，似乎也没什么，而且也能立刻达成胡安娜的目的……
　　不行！绝对不行！这样会成为一辈子的黑历史的！
　　胡安娜对自己施放了一个安神的精神魔法，让自己混乱的内心平静一点，开口说道：“你还记得，在伊瓜那达的时候，卡斯提利亚的菲力国王的提亲吗？”
　　“当然记得。”罗贝尔当然还记得这件事情。“怎么了？”
　　“在你不在贝桑松的这段时间，卡斯提利亚的使节来过贝桑松了。”胡安娜说道。“布尔格妮女大公替你接待了卡斯提利亚的使节。”
　　“然后呢？”罗贝尔继续问道。
　　“然后？”胡安娜将翘着的双腿互相换了一下。“就没有然后了。”
　　当时，罗贝尔以一个不存在的廷臣的名义，向菲力国王提亲，拖延了卡斯提利亚对泊罗威的逼婚，不过当时罗贝尔就知道，这只能拖延一会儿，菲力是绝对不可能同意这门亲事的。既然现在这门亲事被菲力拒绝了，那么很显然，菲力又会开始逼婚胡安娜了。
　　“前段时间，伊瓜那达传来了消息。”胡安娜说道这里，不悦的继续说道：“菲力他又开始向我逼婚了。”
　　“嗯嗯嗯嗯嗯~”罗贝尔嘴角翘了起来。“然后呢？你现在又要找我帮忙？”
　　“怎么？你打算袖手旁观？”胡安娜站起来，双手压在罗贝尔的椅子扶手上，弯腰，将罗贝尔整个人逼坐在椅子上。“我可是把我的家底都从泊罗威拿过来报答你了，你这么快就打算过河拆桥了！？欧罗巴的贵族都是这么莓良心的吗！？”
　　“喂喂，别放地图炮啊，你也是欧罗巴贵族。”罗贝尔往椅子后面靠，努力拉开和胡安娜的距离，特别是这个姿势，晃得让罗贝尔有点晕。“还有，我可没说打算袖手旁观啊。”
　　“总之，现在菲力又开始逼婚了。”胡安娜坐回自己的椅子。“你必须帮我再想个办法。”
　　虽然胡安娜是让罗贝尔帮忙想办法，但是从胡安娜的反应来看，胡安娜想要什么，不用动脑子想，罗贝尔也能知道。
　　不过，罗贝尔现在已经够忙了，每天都忙的弟弟吐好几次，他可不打算在多一个了。这件事情，还是能推就推吧。
　　（“不要随便伤害一个魔物的心，特别是强力魔物。”）这时，今宵的告诫再次在罗贝尔的脑海中回想起来，同时回想起来的，还有爱尔维拉的那一次暴走。这件事情，也让罗贝尔感觉有些左右为难。
　　（先看看胡安娜怎么说吧。）罗贝尔想了想，还是先看看情况再说。
　　“那么，你有什么建议？”罗贝尔把问题扔了回去。“弗朗什孔泰距离卡斯提利亚很远，我们也没有理由进行干涉。”
　　“很简单，只要我结婚了，菲力他就不能在逼婚了。”胡安娜打算不在拐弯抹角，直接扔直球了。
　　“这个问题在伊瓜那达就讨论过了。”罗贝尔摇摇头。“因为哈布斯堡家族的威胁，现在已经没有家族敢娶你了吧？”
　　“……靠！你还要装傻到什么时候！”终于，胡安娜再也忍不住了，一把抓住罗贝尔的肩膀，对罗贝尔咆哮道：“你！你！我在说你！娶我！马上！立刻！不用你入赘！我嫁过来！”
　　胡安娜突然的暴走让罗贝尔愣住了。这层窗户纸一直隔在两人之间，不过现在，胡安娜突然粗暴的把它撕破了。
　　正常情况下，这种事情不应该是女方主动提出来的，显得太不矜持了，不过胡安娜可是个疯女人啊。这种不按常理的行动，似乎也不意外。
　　“……我已经有婚约了。”犹豫片刻，罗贝尔开口说道。
　　“我知道！”胡安娜继续激动道。“这段时间我也好好调查过了！你和布莉吉坦根本没有正式的婚约！也就是说！这不是你拒绝的理由！”
　　“……我有七个未婚妻。”罗贝尔有些尴尬的继续说道。
　　“未婚妻无所……等等！七个！？”刚刚顺口想反驳，胡安娜突然反应过来，惊愕的看着罗贝尔。
　　“你不是加洛林的人吗？你不信仰教团？”震惊下，胡安娜放开罗贝尔，惊愕的看着罗贝尔。
　　教团的规定，所有信徒都只能一夫一妻，哪怕是表面上的，暗地里养一个连的情人也是一样，正式的妻子只能有一个。而现在，罗贝尔说他有七个未婚妻……
　　“我的情况有些特别。”罗贝尔挠挠头。“总之，就是这样……抱歉。”
　　胡安娜愣愣的看着罗贝尔，似乎还没有将这个冲击性的消息消化掉。半响后，胡安娜问道：“你真的有七个未婚妻！？”
　　“真的。”
　　“你想要改信！？”
　　“有点儿接近，但不是。”
　　“你的身体行不行……差点忘了，你是夜魔。”
　　胡安娜的样子看起来明显不知所措，也不知道在想些什么，眼神到处乱瞄。过了一会儿，胡安娜咳嗽一声，似乎是想化解刚刚的尴尬。“这个……没想到你的情况这么特别啊，我需要先好好想了想，能不能让我先一个人呆一会？”
　　“当然可以。”罗贝尔连忙说道。“那我告辞了，您好好休息。”
　　说完，罗贝尔如同逃命一般的离开了胡安娜的客房。在罗贝尔离开后，胡安娜坐在椅子上，痛苦的捂住额头，思想进行着剧烈的斗争。


第八章 小姨子的小心思
　　回到贝桑松的第二天，经过昨天一天的折腾，罗贝尔终于是能好好休息一下了。
　　姑奶奶那边暂时还没有明确的回应，姑奶奶打算怎么处理继承人的婚姻问题，如何处理罗贝尔和魔物的关系，罗贝尔自己也没有底。因此罗贝尔只能先以不变应万变，静静的等候姑奶奶做出决定。
　　胡安娜那边，泊罗威的使节团也在贝桑松停留了太长的时间，泊罗威国内最近也不太平，胡安娜身为泊罗威的领主，也不能太长时间不在国内坐镇，现在和罗贝尔的联姻也出现了很大的变数。因此，不会再过太长时间，胡安娜肯定是要回去自己的领地内的，无论联姻最后会怎么处理。
　　以上两件事情，罗贝尔都需要等待回应，因此暂时不需要罗贝尔在去插手，现在罗贝尔要立刻去看的，有两件事情。
　　第一件事情，就是在福李保镇那里拿到的斧子。那个不知道发生了什么异变的福李保镇领主斯蒂奇男爵的武器。之前因为海伦娜的要求，这把斧子交给了海伦娜进行研究。因为斯蒂奇背后的势力很明显想至罗贝尔于死地，而且从苏拉的话也可以听出来，斯蒂奇背后的势力很可能和苏拉说的真正的威胁有关系。现在福李保镇已经被一把火烧的什么都不剩了，目前唯一留下的线索就是那把斧子，一个多月过去了，相信海伦娜公主应该也有一些成果，需要去看一看。
　　第二件事情，就是胡安娜从泊罗威带过来的各种技术支援。在罗贝尔离开贝桑松的一个月的时间里，技术交流一直没有停止，这在爱尔维拉这里也得到了证实，因此罗贝尔也打算去看看技术交流的情况如何了。
　　被爱尔维拉咬醒，在女仆的帮助下穿戴整齐，做完第八套广播体操，吃完早餐后，罗贝尔就早早的前往海伦娜的工房。
　　海伦娜的表面身份是布莉吉坦雇佣的私人魔法师，有自己的住处，不过海伦娜几乎没有去那里住过，她几乎吃住全部都在自己的魔法工房里面，除了采购研究材料外，几乎不出门，生活方式和宅女差不多。
　　海伦娜的工房就在罗贝尔的工房隔壁。这位巫妖的工房无论是门窗都关的严严实实的，密不透风，不分白天黑夜，而且海伦娜也不允许任何包括侍女在内的闲杂人等进入，因此海伦娜在贝桑松宫内有些奇怪的传言。
　　“伊洛娜法师。”罗贝尔敲响了大门。“我是罗贝尔，我有事来找您。”
　　过了一会儿，大门内传来门锁打开的声音，不过没有打开。罗贝尔会意，自己打开了大门。
　　然后一股不知道多久没有通过风的浓烈气味让罗贝尔直接一阵剧烈的头晕目眩。
　　不仅仅是头晕目眩，紧接着罗贝尔眼前一黑，往后倒了过去。
　　“少爷！”爱尔维拉眼疾手快，一把抱住罗贝尔。她也感觉到有些头晕，急忙抱着罗贝尔离开大门口。“你怎么了！”
　　“呼~”离开大门口后，罗贝尔立刻恢复了过来。“我没事，大概是二氧化碳中毒吧。”
　　“二氧化碳中毒？”爱尔维拉一愣，又是听不懂的名词。
　　门口的意外发生后，工房的所有窗户突然全部被打开，阳光射入工房内，将昏暗的工房照亮。身穿长袍的海伦娜走出来，对着罗贝尔道歉道：“抱歉，我已经有七天没有打开过工房的门了，空气不怎么好，让您受惊了。”
　　工房这种狭小的地方，长时间不通风，加上里面还有锅炉什么的，很容易造成二氧化碳的滞留，浓度过高，加上海伦娜又是个巫妖，不需要呼吸，因此就一时没注意这一点。平时海伦娜还时不时开门通通风，这一次连续七天不开门，直接就二氧化碳浓度超标了。
　　“没关系。”这种短时间接触高浓度二氧化碳也不会造成什么伤害，只要及时离开就可以了。“下次记得多通风就行了。”
　　巫妖也是不死系魔物，喜欢阴暗的环境是不死系魔物的一个通性。海伦娜点点头，说道：“门窗都打开了，请进吧。”
　　于是，罗贝尔和爱尔维拉走进了海伦娜的工房，一间像极了童话故事中丑陋邪恶的巫婆工房布置的房间。
　　数口大锅放在石墙边的烟囱下缓缓的沸腾着，里面不知道在煮什么东西。附近的墙壁上放了不少骨头，桌上还放着很多烧杯试剂，加上昏暗的光系，感觉毛骨悚然的。
　　“请不要误会。”看到罗贝尔注视着墙壁上的骨头，海伦娜主动解释道。“那些骨头都是动物的骨头，不是人的，收集骨头不是用来做研究的，只是装饰物。”
　　“品味不错。”罗贝尔尴尬道。
　　“请坐。”海伦娜随时一挥，一把椅子自动滑到罗贝尔的身后。“姐夫您突然造访，我也没有什么准备，您用过早餐了吗？需要来杯茶吗？”
　　“我用过早餐了，爱尔维拉亲手做的，你也应该尝尝，我相信你不会失望的。”罗贝尔微笑道。
　　“我的消化系统功能还没有恢复，我需要补充足够的元精，才能享用食物的美味。”海伦娜婉拒道。“很可惜，我现在还没有元精来源，等以后在品尝爱尔维拉小姐的手艺吧。”
　　之前就说过，不死系魔物的身体很多机能是停止运行的，除了像吸血鬼，尸妖这样的高等不死系魔物之外，绝大多数的不死系魔物恢复身体的功能需要大量的元精。在海伦娜提到元精时，罗贝尔本能的有些不自在。
　　“来喝杯茶吧。”海伦娜从其中一口大锅里面盛了一杯所谓的茶端了过来。
　　因为爱尔维拉是女仆，一直站在罗贝尔的身后，因此海伦娜只拿了一杯过来。罗贝尔接过海伦娜递过来的木制杯子，然后就畏缩了。
　　杯子里面是粘稠的绿色液体，说是茶，更像是粘稠的面糊。虽然味道闻起来还有些茶香，但是罗贝尔自认没有勇气去喝这杯看起来就很可疑的液体。
　　“不用了，我不渴。”罗贝尔尴尬道。
　　“这不是什么可疑的魔药。”海伦娜解释道。“这是我自制的茶，有增强灵魂强度的作用，您是我的姐夫，为了姐姐的幸福，我也不可能害你的。”
　　自从海伦娜变成彻底的巫妖之后，海伦娜就经常用这种面无表情神情淡漠的样子说话。既然海伦娜话都说道这个地步了，而且罗贝尔也相信海伦娜不会害自己，为了不伤害感情，罗贝尔也只能硬着头皮，把这杯茶给“吃”了下去。
　　意外的，味道还不错，稍微有点苦。也不知道是不是海伦娜说的增强灵魂强度的作用，喝下去之后，罗贝尔明显感觉早晨起床后的轻微思维迟钝很快就彻底消失了。
　　海伦娜嘴角翘起来的一个诡异的弧度，因为昏暗的光系，没有被罗贝尔注意道。
　　“嗯，不错的茶。”罗贝尔将杯子放下。“提神效果显著，也许我以后要多来喝点。”
　　“随时欢迎。”海伦娜说道。“姐夫您今天来，是有什么事？”
　　“是这样的。”罗贝尔说正事了。“您还记得在福李保镇遇到的那个斯蒂奇男爵吗？当时我们不是缴获了他的斧子吗？那把斧子放在您这里交给您研究了，我想来问问，有没有什么成果。”
　　“我知道了。”海伦娜点点头，起身去拿斧子。“我的确有了些成果。”
　　很快，海伦娜将那把通体暗红色，如同被烈火烧过一样的大斧拿了过来。纤细的手臂用不相符的巨大力量，将斧子放在了桌上。看到这把当初差点夺走了自己生命的斧子，罗贝尔下意识的坐直。
　　“我先说结论。”海伦娜认真道。“从斧子上残留的灵魂波动判断，这把斧子的制作者，既不是人类，也不是魔物，我甚至怀疑，它到底是不是人造物。”


第九章 我能有儿子了？
　　海伦娜公主的一番话，引起了罗贝尔的疑惑。听完海伦娜的话后，罗贝尔一手支着下巴，陷入沉思。
　　半响后，罗贝尔抬起头来，表情凝重的问道：“抱歉，刚刚的话我听不明白。”
　　“那少爷你在思考什么啊。”罗贝尔的话让爱尔维拉一个踉跄。
　　“不是啊，我是真的听不懂。”罗贝尔摇头道。“斧子残留的灵魂……这个词我完全听不懂啊。”
　　“我简单解释一下。”海伦娜继续说道。“不知道大人您有没有听过一些传说故事，长时间使用的物品会拥有灵性。”
　　罗贝尔点点头道：“我知道，不仅如此，有些魔物物质型魔物也是这种类型的，从无生命的物品变成魔物。”
　　“在成为巫妖后，我发现，所有被人类使用过的物品，或多或少都会残留下使用者的灵魂波动，这一点，也许就是那些魔法物质型魔物诞生的原因。”海伦娜解释道。
　　“现在，问题的重点不是这个。”海伦娜继续说道。“根据我的研究和观察，所有的人造物品，都会在上面留下使用者或者制造者的灵魂波动，而且波动的衰退时间非常的长，不过，这把斧子，我却在上面，发现了奇怪的灵魂波动。”
　　虽然罗贝尔依然不是很能听得明白，不过罗贝尔也明白了海伦娜的意思。“奇怪……这是什么意思？”
　　“意思就是，接触过这把斧子的，既不是魔物，也不是人类。”海伦娜总结道。“这把斧子，并不是人类造物。”
　　既不是人类也不是魔物……关于这一点，其实罗贝尔早就有预感了，在苏拉提到真正的威胁的时候，那时候，苏拉可是否认了魔物了。
　　“那可以确定到底是什么吗？”罗贝尔想了想继续问道。
　　“不能。”海伦娜摇摇头。“我需要对照样本，否则无法确定，这把斧子，到底是什么存在制造并使用的。”
　　也就是说，暂时没有什么结论，只能知道，那个斯蒂奇男爵已经不是人也不是魔物了。
　　得到这个结论后，罗贝尔有些失望。于是又逗留了一会儿之后，就和海伦娜告别，离开了她的工房。
　　在离开的时候，海伦娜又说了一遍，随时欢迎罗贝尔来喝茶。
　　这让罗贝尔有点在意了。海伦娜自制的那个很像是面糊的茶的确味道不错，茶香浓郁，也有很明显的提神作用。另外按照海伦娜自己的说法，这种茶还能增强灵魂的强度。增强灵魂强度能有什么用处，罗贝尔暂时还不知道，因此也没有太在意，不过现在海伦娜又特意再说一遍……
　　罗贝尔下意识的在全身摸了摸，看看有没有什么变异的地方。
　　在离开了海伦娜的工房后，罗贝尔就打算去看看这段时间和泊罗威使节团的交流成果。泊罗威使节团是应罗贝尔的邀请而来的，自己这段时间突然跑到了奥斯纳尔德，使节团没有人有来接待，也不知道有没有按照自己的想法进行。而在前往使节团的临时驻地时，一个突发情况，引起了罗贝尔的注意。
　　“怎么这么多人啊？”经过贝桑松宫后院的空地，罗贝尔意外的发现有很多宫殿的工作人员聚集在一起，在围观着什么。“都不工作了吗？”
　　现在可是工作时间，这么多人擅自离岗，引起了罗贝尔的不满。于是，罗贝尔往人群聚集处走过去。
　　“这是在干什么啊？都聚集在这里，都不干活了吗！？都不想干了！？”罗贝尔生气道，而围观的佣人们听到了罗贝尔的声音，也急忙一哄而散，以免被老板抓住当典型。
　　当人群一哄而散，露出了刚刚被包围在中间的空地后，罗贝尔才明白是怎么回事。
　　“嗨~萝卜，早上好啊。”林梦竹盘腿坐在空地的正中央，手里拿着一根竹子在啃，一脸满足。
　　“萝卜？”罗贝尔表情微妙道。“这是在叫我吗？”
　　“对啊。”林梦竹换了个姿势，躺在地上，一脚翘在另一条腿上。“罗贝尔，这个名字有些绕口，我就按照雾之大陆的语言自己改了一个，不喜欢吗？”
　　“……爱尔，回去后记得提醒我，把这她的伙食费给我扣一半。”罗贝尔一头黑线的对爱尔维拉说道。
　　“别呀。”林梦竹急忙坐直了急道。“我肚子很容易饿，不吃饱的话，我可不知道我会做出什么事来。”
　　“既然这样，就给我老实点，有点客人的样子。”罗贝尔无语道，这只奇兽是在威胁自己吗？“刚刚是怎么回事？怎么这么多人聚集在这里？”
　　“我也不知道啊。”林梦竹继续吃竹子。“我就是吃过早晨后在这里晨练，我也没干什么，就是打打滚练练棍法什么的，然后他们就围过来看我了，还有几个家伙想摸我，不过被我拍走了。”
　　虽然现在林梦竹也被姜铃用障眼法掩盖了魔物的特征，但是魔物的性格本能什么的是无法掩盖的。熊猫人是个非常好奇，喜欢玩乐，闲不住的魔物，吃饱了后，熊猫人就喜欢到处玩。
　　熊猫人的玩乐还有一种奇异的魔力，可以吸引不明真相的围观群众围观。这个在奥斯纳尔德的时候，罗贝尔就已经看过了。按照图鉴里面的描述，熊猫人的这种特殊魅力，甚至可以在潜移默化中化解反魔物人事对魔物的敌意。
　　看着又在草坪上打滚玩的林梦竹，罗贝尔有些头疼道：“我说，你能不能不要在户外在玩了？你这样很容易引起骚动啊。”
　　“不行~我要玩~熊人永不为奴~”林梦竹继续在草坪上打滚。
　　罗贝尔扶额，他现在后悔把这头熊带回来了。一开始只是为了报答她在营救丽璐的时候帮的忙，毕竟让她一个人落单活动，很容易子被菲利普给抓住了。不过现在看来，把这头熊猫放在这里不管的话，也许会造成更大的骚动。
　　“你，给我过来。”罗贝尔头痛下，从地上拉起林梦竹。“我有事找你。”
　　于是，林梦竹就被罗贝尔拉到了自己的办公室内。说实话，罗贝尔也的确有些事情想问林梦竹。
　　“找我干啥？”来到办公室，林梦竹直接一屁股坐在地上。“先声明，身为雾之大陆四灵国来的见习外交官，我不参与他国内政。”
　　“我也不打算让你参与他国内政。”罗贝尔坐在椅子上，也没心思纠正她坐在地板上的无礼行为了。“菲利普那家伙，明显是想抓你，至于为什么，你有头绪吗？”
　　“头绪很多啊。”林梦竹摇头晃脑道。“以我为跳板和四灵国做生意，和四灵国建交，取得四灵国的军事支援，当四灵国的狗，等等等等，可能性太多了，我也不知道啊。”
　　“一点线索也没有嘛……”这个回答让罗贝尔有些失望。
　　“别光问我啊，我倒是有些问题想问你啊。”林梦竹反过来问道。“你姑奶奶之前不知道你有一堆魔物红颜吗？”
　　罗贝尔一愣，然后反应过来生气道：“你偷听我们的谈话！？”
　　这件事情，之前一次也没有和林梦竹提到过。现在林梦竹突然说起这个，唯一的可能，就是她偷听了昨天的谈话。
　　“我怎么知道的，先等会在说。”林梦竹继续问道。“那个，你们欧罗巴对魔物的态度这么极端的啊？完全不允许和魔物发生任何关系吗？”
　　罗贝尔微微皱眉，刚刚的话中，罗贝尔听出来一个特别的情报。“什么意思？你们雾之大陆对魔物的态度不是这样吗？”
　　“不是啊。”林梦竹疑惑的摇摇头。“在雾之大陆，无论是四灵，四神还是四凶国，都没有完全禁止魔物和人类的通婚，魔物和人类的关系也没有像你们欧罗巴这么紧张极端。”
　　“喂喂喂。”罗贝尔惊讶道。“不禁止魔物和人类通婚，那种族延续怎么办？”
　　“什么怎么办？”林梦竹更加疑惑了。
　　“就是魔物只能生出雌性的魔物，生不出雄性的夜魔啊！”罗贝尔突然有种疯狂的想法。
　　魔物和人类结合只能生出魔物，生不出夜魔，这是现在的人类和魔物关系最大的矛盾点。也是因为如此，就算现在罗贝尔已经和七个魔物有了超出友谊的关系，立场也没有倒向魔界。
　　“这个问题啊。”林梦竹点点头，然后面露疑惑，突然做恍然大悟状。“啊！我明白了！原来是这样！你为什么不告诉你姑奶奶这件事情了！”
　　“你这个问题，的确，在雾之大陆也有。”林梦竹挠挠头继续解释道：“普通平民和魔物的确只能生出魔物，和你们欧罗巴一样，但是，在雾之大陆有办法可以让魔物生出雄性的夜魔，不过，那也只是少数权贵精英的特权。”
　　罗贝尔目瞪口呆的看着林梦竹。不仅仅是罗贝尔，就连旁边一直充满敌意看着林梦竹的爱尔维拉也一样震惊的看着林梦竹。林梦竹刚刚说出来的话，如果传出去，会造成多么大的震动。
　　“千姬！”事关重大，罗贝尔立刻喊道。
　　“大人。”千姬应声而出，从她颤动的双手，也可以看得出来，她也被刚刚的事情震惊道了。
　　“给我警戒附近，如果发现任何人偷听，全部给我抓起来。”罗贝尔说道。“爱尔，去把姜铃也叫来。”
　　“我知道了。”爱尔维拉急忙离开办公室，去找姜铃了。
　　“原来你们欧罗巴不知道方法啊。”看着罗贝尔这么激动的样子，林梦竹连连点头，知道自己没有猜错。
　　而罗贝尔激动的原因，如果林梦竹说的是真的，那么和姑奶奶的矛盾，也能迎刃而解了。


第十章 女大公病倒
　　人类和魔物，这两个群体，在现阶段最大的矛盾是什么？
　　种族的延续。
　　魔物会将人类同化为魔物，女性全部变成魔物，男性全部变成夜魔。至于夜魔到底算不算人类，虽然还有争议，但是夜魔会加速人类的魔物化速度，这已经是毋容置疑的公认事实了，因此教团对于夜魔的态度，和对待魔物没有什么明显的区别。
　　对于欧罗巴的贵族来说，就算不考虑人类种族延续之类的大问题，以现阶段的爵位继承制度来看，和魔物结合也很少会被贵族接受，就算是在科穆宁帝国，这个承认龙族魔物合法的人类帝国，没有男性后代，且和魔物有肉体关系的皇室子女都会被剥夺皇位继承权，也是因为夜魔无法留下男性继承人，这一重要原因。
　　不过现在，罗贝尔无意中听到了一个非常惊人的事情，那就是在雾之大陆，权贵们有办法可以让魔物生出夜魔！？
　　夜魔到底算不算人类，这个先不讨论，夜魔从外形上看和人类男性没什么区别，按照欧罗巴的贵族继承制度可以继承爵位，对于很多贵族来说，这就足够了。如果这件事情在欧罗巴传开了的话，足以引起一场欧罗巴政坛的地震。
　　因为知道这一点，罗贝尔立刻让千姬在附近警戒，防止有人偷听，同时也叫来了同样来自雾之大陆的姜铃，一起来听摸着的描述。
　　在雾之大陆，有三个国家形成对峙之势，有战争也有和平，其中姜铃和林梦竹的故乡，就是其中一个叫做四灵国的国家。在林梦竹的描述中，在雾之大陆的四灵国，和魔物的联姻并不是被完全禁止的。在四灵国，魔物和人类的关系也不是敌对的。
　　四灵国是个魔物和人类和平共处的国家，由身为人类的皇帝统治。在四灵国，因为拉拢魔物势力等众多原因，很多魔物会以嫔妃的身份嫁给皇帝，成为被称为后宫的庞大皇帝妻子集团的一员。而四灵国的规矩，帝位只能传给男性，因此为了让成为夜魔的皇帝能留下男性后代，四灵国国内的很多学者就开始了各种研究。
　　具体过程省略，而且林梦竹也说不出来具体的过程。总之，经过一段时间的研究，四灵国成功研究出了可以让魔物生出男性夜魔的办法，不过这在四灵国是一种特权，除了皇亲国戚之外，只有身居高位的高官或者立了大功受到奖励的人才能享有这个特权，可以让人类和魔物结合变成夜魔后，依然能留下男性后代。
　　这在四灵国也成为了一个极大的激励政策，激励着很多四灵国的年轻人为此奋斗。娶了魔物为妻，意味着娶了一个可以说是完美的贤内助，下半身的幸福也是完全不用担心了，但是不能留下男性后代，这始终是个遗憾，而四灵国的这个技术，能让这个遗憾弥补上。
　　“就是这样啦。”说完情况后，林梦竹耸耸肩。“这在雾之大陆不是什么秘密，贩夫走卒都知道，我还以为你们欧罗巴早就知道这件事情了，魔物也能生出身为男性的夜魔。”
　　“不，这件事情在欧罗巴闻所未闻。”罗贝尔凝重的摇摇头。“可能是极为不便的交通，阻止了这件事情的传播吧……”
　　听林梦竹说完后，罗贝尔意识到，就算魔物只能生魔物的问题解决了，欧罗巴魔界和人类世界的矛盾还是没有丝毫的改变。先不说夜魔到底是不是人类，对待人类的女性，魔界的态度可是全部同化啊。这个方法最多只能解决魔物自己男性夜魔数量越来越少的问题。
　　“姜铃，你也是来自四灵国，为什么不早点告诉我这件事情？”听林梦竹说完后，罗贝尔不无质问的问姜铃道。
　　“别怪我没说，你也没问我。”姜铃急忙摆手，表明自己的无辜。“我也不是什么贵族，不过关心传宗接代，以后能不能生男孩，我之前根本不关心，而且我现在能不能生孩子还要打个问号呢。”
　　这到也是，之前罗贝尔完全没有想过这种可能，理所当然的，也没有问过姜铃这方面的事情。
　　不过现在最重要的事情，是有办法可能有男性继承人了！这样就可以说服姑奶奶了！
　　然而，林梦竹立刻给了罗贝尔一盆冷水。
　　“我不知道。”
　　“什么？”
　　“我不知道方法。”林梦竹又重复一遍。“让魔物生出夜魔的方法在四灵国也是机密，我只是个普通魔物，怎么可能知道方法啊。”
　　“你不是见习外交官吗！？”罗贝尔依然不死心。
　　“请注意见习两个字。”林梦竹回答道。“而且，这在四灵国可是机密，我的地位可是没有资格知道具体方法的。”
　　罗贝尔的心情如同过山车一般大起大落。不过根据刚刚林梦竹的描述，林梦竹也的确不太可能知道四灵国那里让魔物生出夜魔的办法。
　　“如果问题问完了，我就告辞了。”见罗贝尔的问话似乎结束了，林梦竹也打算走了。
　　“请不要在像今天早上那样在引起骚动了。”
　　――――――――
　　虽然还没有确切的方法，罗贝尔还是将这个情况告诉了布尔格妮女大公。在听完罗贝尔的说明后，虽然还有好多不确定的地方，但是也给了布尔根女大公一点的安慰。自己可是只有一个男性继承人，还各种不省心，真的剥夺了罗贝尔的继承权，布尔格妮也不忍心。这不仅仅是家族延续的问题，也关系到布尔格妮的亲哥哥，罗贝尔的爷爷。
　　总之，继承人的问题暂时是找到了解决的办法。看来以后的确是需要去一趟四灵国了。
　　“罗贝尔，你今年多大了？”说完了四灵国的事情，布尔格妮突然话锋一转。
　　“额~”罗贝尔一愣。“奶奶，怎么突然说起这个？”
　　“既然你来了，还和我说了你的解决方案，那么也是时候，把我的决定告诉你了。”布尔格妮站起来，表情十分认真。“去把所有和你有肉体关系的魔物廷臣都给我叫来，另外把大公主也给我叫来，我有话要说。”
　　罗贝尔心头一惊，现在就要做决定了吗？
　　很快，罗贝尔将全部七个魔物都给叫了过来。无论是在忙什么的，全部都丢下了手头的工作，来到了布尔格妮的办公室内。她们也都意识到，摊牌的时候到了。
　　而等人都到齐后，见面的地方却不是布尔格妮的办公室，而是加洛林家族的家族大厅。
　　加洛林家族每一代家主都会留下一副画像，挂在加洛林家族的家族大厅中。这里的功能类似于宗祠。不仅仅是加洛林家族，只要还有地产的贵族，几乎都会有这么一处家族大厅。
　　众多魔物跟随着布尔格妮来到这里，大厅的正门正对的一幅醒目的全身像，就是加洛林家族的创建者，卡尔大帝的画像。
　　“卡尔・加洛林，我的祖先，欧罗巴最伟大的君王之一，加洛林的荣光的创立者。”正对着卡尔大帝的画像，布尔格妮说道。
　　卡尔大帝的名号，众魔物都听过，不过亲眼看到卡尔的画像，除了爱尔维拉和布莉吉坦之外，其他魔物都还是第一次。
　　“看到左边墙上的空位了吗？那个位置，是我的位置。”布尔格妮示意众人看向大厅左边的一个空位。“等我死后，我的画像就将挂上去，成为第一个女性加洛林家主。”
　　“加洛林家族人丁凋零，已经濒临绝嗣，我绝对不会允许，卡尔大帝的基业，断在我手里！”布尔格妮突然大声吼道。
　　话说到这个地步，大家都已经明白，布尔格妮为什么会把她们都带到这里来了。
　　“各位，我相信，我的侄孙子，已经和各位说过了，我已经知道了各位的身份。”布尔根沉声道。“现在，别藏着了，都给我现出真身吧。”
　　魔物们齐刷刷的看向了罗贝尔，让罗贝尔拿主意。罗贝尔无奈的深呼一口气，挥挥手，示意听姑奶奶的话。
　　于是，如同群魔乱舞一般，在场全部七个魔物，都暴露出了自己的本体。
　　和本体一起出现的，还有高浓度的魔物魔力，这股强烈的魔力刺激到了身为魔法师的布尔格妮。就算事先有心理准备，布尔根尼也被这一幕吓到了。
　　视线一个个扫过眼前的魔物们，这是布尔格妮女大公第一次见到这么多的魔物。但是，其中一个魔物，却让布尔格妮惊讶的瞪大双眼。
　　“大公主殿下！？”布尔格妮女大公难以置信的看着布莉吉坦。“你也是魔物！？”
　　“怎么？奶奶您不知道吗？”恶魔状态的布莉吉坦歪头奇怪道。
　　罗贝尔这时也反应过来，姑奶奶不知道布莉吉坦也变成了魔物。事实上，布尔格妮心目中的侄孙媳，就是布莉吉坦。
　　这个可是出乎布尔格妮的预料。在布尔格妮看来，罗贝尔只是和魔物有染而已，并不是打算抛弃人类，布莉吉坦就是个例子。不过现在，布尔格妮却发现连布莉吉坦也是魔物！？
　　罗贝尔身边一个人类女性都没有！？
　　突然受到了极大的惊吓，布尔格妮突然全身颤抖，两眼一翻，全身无力的瘫倒在地。
　　“奶奶！？你怎么了！？奶奶！？”


第十一章 罗贝尔摄政
　　弗朗什孔泰公国突然发生了一件大事，加洛林家族现任家主，布尔格妮・加洛林突然病倒了。
　　布尔格妮是在加洛林家族的家族大厅中病倒的。女大公病倒后，罗贝尔急急忙忙的抱着布尔格妮来到她的卧室，然后叫来了海伦娜公主，一起对布尔格妮进行治疗。其他人，则在卧室外焦急的等待着。
　　罗贝尔前世是一名医生，虽然因为条件限制，没有各种诊疗器具，也没有各种前世的药品，但是知识还是保留着的。海伦娜除了是个巫妖外，也是一名出色的神官，精通各种治疗魔法。除了魔物们之外，其他公国的官员们也纷纷闻讯急匆匆的赶到了女大公的卧室外。
　　“公主殿下，到底发生了什么事情！？”弗朗什孔泰公国的宫廷宰相，老贵族佛罗德第一个抵达了女大公的卧室之外，他第一时间向在场的魔物中地位最高的布莉吉坦问道。布莉吉坦也是这些魔物中，唯一一个在弗朗什孔泰公国内有职务的。
　　“气急攻心。”布莉吉坦沉声道，老实说，女大公会病倒，布莉吉坦有一定的责任。“现在神官正在卧室里面治疗中，我相信奶奶能平安无事的，现在这里需要安静，还请大人先去议事厅等候消息。”
　　在布莉吉坦的强硬态度的“劝说”下，佛罗德离开卧室，前往议事厅。布尔格妮女大公现年四十八岁，这在欧罗巴来说还是很年轻的，而且女大公的身体一下很健康，没有什么隐疾，怎么突然病倒了？
　　万幸的是，布尔格妮女大公有一个合法继承人，就算布尔格妮不幸去世，没有合法继承人造成的动荡，也不太可能在弗朗什孔泰上演。
　　随着宫廷宰相打头，其他一些官员也陆续抵达，也都被劝到了议事厅。很快，对于女大公突然病倒，以及弗朗什孔泰未来会如何，官员们都陷入了争论。
　　大约一小时后，女大公的卧室门被打开了，罗贝尔和海伦娜一起走了出来。
　　“治疗结束了？”魔物们见状纷纷凑了上去。“奶奶的情况如何？”
　　罗贝尔的神情并不轻松，出来后就有些粗暴的推开面前的魔物，走到一边的椅子上坐下来，痛苦的捂住脸。魔物们见状，纷纷将目光集中在了海伦娜身上，希望她能说明现在情况怎么样了。
　　“因为突然的情绪激动引起的急性脑梗死，脑部的几根血管被堵塞，造成了脑组织的大面积坏死。”海伦娜用她那极具特点的毫无情绪波动的声线说到。“现在女大公正处于昏迷状态，我已经使用了治疗魔法，尽最大的可能保护那些坏死的脑组织，但是能不能醒过来，我也说不准。”
　　现场的魔物中有几个是知道海伦娜的真实身份的，前圣国二公主，最出色的神官之一，治疗魔法最顶级的神官之一。虽然变成了巫妖，但是这些技术并没有被她遗忘。她的判断，一定程度上就是权威判断了。
　　魔物们闻言都沉默了，她们也明白了罗贝尔为什么会陷入这样的反应了：女大公很可能，会一睡不醒。
　　“醒来的可能性呢？”沉默片刻，布莉吉坦问自己的妹妹道。
　　“不足四成。”海伦娜摇摇头，说出来一个不容乐观的结果。“要做好最坏的心理准备。”
　　听到这里，罗贝尔更加用力的抱住自己的头部。
　　“少爷！请你振作一点！”爱尔维拉第一个跑过去，抱住罗贝尔，希望安慰罗贝尔。“您要坚强！如果您也倒下了，谁来主持大局呢？”
　　“爱尔，我没事。”罗贝尔抬起头，看着爱尔维拉。“只是……感觉有些突然而已。”
　　“人生就是这样，很多时候，事情就是这么突然。”姜铃无奈道。“现在该怎么办？”
　　“……奶奶真的没有救了吗？”罗贝尔想了想，对海伦娜再次确认道。
　　“四成几率，可以醒过来。”海伦娜依然是没有感情波动的声音。“不过，完全恢复到原来的样子，是不可能的。”
　　这个不用海伦娜说，也有相应知识的罗贝尔也知道，这种疾病一旦出现，想完全恢复原样，几乎是不可能的。
　　“不过……”海伦娜突然话锋一转。“让她不死的方法，我倒是有两个。”
　　不用海伦娜细说，罗贝尔也知道是什么办法了。
　　“大人，现在布尔格妮奶奶昏迷，已经无法继续主持政务。”今宵拱手道。“您是弗朗什孔泰公国的合法继承人，现在，需要您站出来，主持大局了。”
　　今宵出身于东瀛的名门，相比于其他魔物，今宵第一个想到的就是家族政务的事情。想了想，今宵又补充道：“无论您作何决定，我们都会支持您的。”
　　这时，布莉吉坦和丽璐下意识的对视了一眼，似乎想到了什么。
　　“……伊洛娜，您可以直接和灵魂交流对吧？”半响后，罗贝尔抬头问海伦路道。“我希望您帮我，让我和姑奶奶的灵魂直接沟通，好好商量一下。”
　　海伦娜点点头，和罗贝尔一起回到了卧室内。
　　――――――――
　　布尔格妮女大公病倒的事情很快就在整个贝桑松宫传开了，所有能第一时间赶到的官员，都已经闻讯赶到了这里。
　　议事厅内官员们议论纷纷，议论的最重要的内容，就是公国的继承人问题。
　　布尔格妮的继承人就是罗贝尔，这没有什么问题，男性继承人就罗贝尔一个，也没有其他选择，没人和罗贝尔争。不过因为事情出的过于突然，公国的贵族们根本没有想到会这么快就换领主，以至于根本没做什么准备。
　　新君继位，对政坛进行大换血几乎是必然发生的事情。而对于这位平时也不怎么和公国国内贵族接触的继承人，很多贵族都感觉心里没什么底。正常情况下，贵族们都会事先和新君打好关系，以保证自己的家族利益在领主换代好依然能持续，不过因为种种关系，这位年轻的贵族，和公国内的贵族打交道非常少。
　　这位年轻的新大公，会做出什么样的事情呢？
　　不过各位贵族却有一个共同的目的，那就是抓住这个新君继位的不稳定时期的机会，将因为官员任命制度被剥夺的贵族权力给抢回来。他们认为，这个刚刚成年，几乎没有什么政治智慧，还没有自己的亲信团队的乳臭未干的小鬼，不会是他们这群政坛老油条的对手的。
　　在这有些紧张的气氛中，终于，议事厅的门再次被打开了。
　　第一个走进来的是一身女仆装的爱尔维拉。她的出现，就让很多在场的贵族，意识到了现在是什么情况。
　　“先生们。”爱尔维拉有些紧张的说道。“弗朗什孔泰公国的合法继承人，罗贝尔・加洛林先生，到场。”
　　在议事厅领主入场的时候，是由其专属仆人第一个入场发出通知的。以前布尔格妮女大公在位时，是由老管家盖伊做这个工作，而现在换成了罗贝尔的专属女仆，爱尔维拉，这意味着什么，不言而喻。
　　爱尔维拉说完，在场的贵族们纷纷起立。罗贝尔大步走了进来，径直走到了议事厅的主位上。紧接着，七个魔物重新伪装成人类的魔物也陆续走了进来，走到了议事厅的最前方第一排座位坐下。
　　这一幕引起了贵族们的骚动。有资格参加议事厅议事的，只有公国的官员，这些罗贝尔廷臣的出现，是个特殊的信号。
　　“先生们，请坐。”罗贝尔说道，转过身来，面对着众多的官员，神情上无法掩饰自己的紧张。“先生们，今天上午发生了什么事情，相信在座的各位都消息灵通，都已经知晓了。”
　　“我的姑奶奶，弗朗什孔泰大公，布尔格妮・加洛林，突然得了急病，昏迷在床。”罗贝尔调整了一些情绪，继续说道：“虽然经过神官的全力抢救，姑奶奶保住了性命，但是姑奶奶依然处于昏迷之中，神官也说，姑奶奶到底能不能醒过来，还是未知。”
　　贵族们面面相聚。这个结果，和他们预想的有些差别。
　　“姑奶奶现在已经无力继续治理国家，因此，我，罗贝尔・加洛林，弗朗什孔泰公国的合法继承人，遵从弗朗什孔泰公国大公布尔格妮・加洛林的命令，在此宣布。”罗贝尔高声说道，从怀中拿出一个卷轴。贵族们也下意识的坐正，知道正题来了。“在布尔格妮・加洛林女大公醒来之前，由我代为管理政务！”
　　这样的情况有些出乎贵族们的意料。在他们想来，事情发展最大的可能性是罗贝尔继承布尔格妮的位置，结果现在变成了罗贝尔成为摄政者。
　　要知道，这可是完完全全不同的两个概念。
　　“在此，我宣布第一个命令。”刚刚宣布完罗贝尔成为摄政，代替姑奶奶管理政务后，第一个命令，就是个重磅炸弹。“现在欧罗巴局势动荡，为了更好的管理国家，我决定，对宫廷，进行一些人事变动。”


第十二章 我是用人唯亲的
　　人事变动？罗贝尔的话让议事厅里面的贵族们通通一愣。
　　新君继位，对宫廷部门进行人事变动是很正常的，但是这可不是想变就变的。原来的贵族手握着权力，新继位的君主位置还没坐稳，一上来就进行政坛洗牌，把自己的人换上去，能不能成功是一回事，绝对会引起乱子的。
　　而且，刚刚罗贝尔可是说了，布尔格尼女大公并没有死，而是陷入昏迷，自己并没有继承爵位，而是摄政者。要知道摄政可是和新君继位有很大的区别的。新君继位，虽然有些不合常理但是还是说得通，而摄政者，可是没有这种权力的。
　　“请等一下。”罗贝尔还没有宣布人事变动的名单，宫廷宰相佛罗德站起来说道：“既然女大公还未蒙主宠召，那么现在我们效忠的领主还是女大公，在座的各位都是女大公任命的，都是女大公信任的杰出人才，公国在在座的各位的努力下，也治理的风调雨顺，侯爵大人您没有得到女大公的首肯，就进行人员变动，这不合适吧？”
　　“谁说我没有得到姑奶奶的同意的？”罗贝尔沉声道。“对宫廷进行人事变动，是经过了病床上的奶奶同意的！”
　　这是实话，对宫廷人事进行变化，是罗贝尔通过海伦娜和姑奶奶灵魂沟通后得到许可的。不过，因为只是通过灵魂沟通，别说文字了，连口述都没有。
　　“请问是否有文书作为凭证？”宰相佛罗德继续问道。
　　“奶奶她躺在病床上，无法写字，因此没有文书。”罗贝尔摇摇头。
　　听到这里，佛罗德的嘴角控制不住的翘了起来：果然还是太年轻，太鲁莽了，一点政治智慧都没有。
　　“侯爵大人，您是女大公唯一的继承人，您和女大公的亲密感情，我丝毫不怀疑，我也相信，您不会假传女大公的命令，但是事关重大，没有正式的文书，我们也都是效忠于女大公的臣子，不能轻易听信你对宫廷人事变动的一家之言，相信侯爵大人，您可以理解吧？”佛罗德皮笑肉不笑的说道。
　　“那您的意思呢？”罗贝尔冷笑起来，佛罗德的意思实在是太明显不过了。
　　“女大公身体不适，我们也不能贸然打扰，让女大公病情恶化。”佛罗德微笑道。“侯爵大人也过于年轻，没有管理国家的经验，将诺大的公国交给您来全权管理，实在是过于冒险，因此，我认为，摄政一事，还需从长计议。”
　　没有出乎罗贝尔的意料，这么快就有人来夺权了。
　　罗贝尔的确很年轻，才成年没多久。正如佛罗德宰相所说，罗贝尔没有什么治国经验，一般情况下，选择摄政着也是选择有经验的人才对。按照这个话锋下去，佛罗德可能会仗着自己宫廷宰相的地位，向罗贝尔夺权，夺取摄政的位置。
　　“宰相大人说完了没有？”罗贝尔不为所动，好像完全没有看出来现在的形势对自己很不利一样。“说完了的话，就请坐下吧，您年纪大了，久站对您的身体来说没有好处。”
　　“老夫不累。”佛罗德微笑道，眼神有种看黄口小儿撒泼的感觉。
　　“那你就站着吧。”罗贝尔耸耸肩，不在理会佛罗德。“接着宣布人事变动，第一项，由来自泽兰的我的密友，丽璐・阿歌特先生，接替佛罗德・施瓦兹先生的宫廷宰相之位。”
　　第一个人事变动就引起了震动。官员们交头接耳，惊疑不定的看着这个头铁的年轻贵族。不仅仅是不明真相的官员了，就连知道内情的魔物们也一个个奇怪的看着罗贝尔。这个之前说好的有的不一样啊。
　　“我反对！”不等佛罗德自己反对，军事总管福尔克先站起来表示反对。“佛罗德大人是国之栋梁，德高望重，是您的姑奶奶布尔格妮大人亲自任命的，你现在只是个摄政者，且只有你自己的一面之词，怎么可能说换就换呢！？而且侯爵大人提名的是什么人！？一个外国人！还是一个极为年轻的黄毛小子！你这是用人唯亲！”
　　“第二项，军事总管的职务，由圣国大公主，前吉勒尔军镇总司令，原雷斯卡特耶圣国军事总管，布莉吉坦・雷斯卡特耶接任。”罗贝尔不为所动，继续宣布第二项人事变动。
　　这一下子，整个会议室都炸了锅了，官员们纷纷吵吵嚷嚷起来，虽然声音吵杂，但是大致内容还是以职责罗贝尔乱来为主的。
　　和其他人的激动不同，佛罗德面露嘲讽的看着罗贝尔。看来这个小鬼还是头脑太简单了，以为宫廷里面的官员和工具一样，能想换就换的，别说你只是个摄政，是个爵位继承人，就算是你小子现在已经继承了爵位，也不可能把手下宫廷中掌权的官员贵族说换就换的。
　　看着罗贝尔面露愠色的样子，佛罗德就有些忍不住想笑。本来他们就希望借女大公病危的机会，将原本属于贵族的封建权力夺回来，没想到这个年轻的小贵族一上来就把所有人都得罪光了。
　　简直就是开门红的开始，让佛罗德对未来充满了期待。
　　“各位，请安静一下。”吵了一会儿后，佛罗德站了起来，用并不高的声音说道。议事厅里面的人也都听话的安静了下来。佛罗德示威似的看了一眼罗贝尔，这一下是个威胁，向罗贝尔示威，他们现在都不听你的，他们都听我的。
　　罗贝尔强忍着愤怒的怒视着佛罗德。
　　“各位，看来我们的摄政者还是太年轻了。”佛罗德不无嘲笑意思的说道。“可能是因为女大公突遭不幸，侯爵大人脑子有些不清楚了，大家也都辛苦了，依老夫看，今天的会议就到这里，明天再议如何？”
　　“另外，摄政一事，我觉得还是需要从长计议，侯爵大人过于年轻，难担重任，请各位今天先回去休息，思考一下合适的人选，明天再议吧。”
　　说完，也不等罗贝尔宣布散会，官员们互相你看看我我看看你，又看了看宰相佛罗德，最后还是选择陆续离开了会议室，比如一个愣头青的年轻摄政和权力最大的宰相，听说的还是不难抉择的。很快，诺大的议事厅内只剩下了佛罗德宰相和罗贝尔以及他的廷臣们。
　　“请侯爵大人也早点休息，老臣告退。”佛罗德最后对着罗贝尔行了个礼，然后如同胜利者一般，离开了议事厅。
　　等所有人都离开后，罗贝尔微笑了起来。
　　“计划成功。”罗贝尔得意的笑起来。“一个没有经验的愣头青，这个形象已经成功在他们心中树立起来了。”
　　“你刚刚在搞什么啊！”丽璐冲上去就抓住罗贝尔的衣领用力的摇晃。“我怎么变成宰相了！？这和说好的不一样啊！”
　　“抱歉，看着那个老头高高在上盛气凌人的样子，我就想恶心恶心他。”罗贝尔干笑道。“刚刚我演的怎么样？能打几分？”
　　“不及格。”今宵掩嘴责怪道。“您刚刚不应该随意修改计划的。”
　　“我倒是觉得没什么不好的。”罗贝尔挠头道。“加洛林家族想要在乱世下继续存在下去，就必须经历深刻而彻底的改革，时间有限，卡佩家族随时可能打过来，我可不想在这种关键时间还有人给我下畔子。”
　　这是罗贝尔急着对弗朗什孔泰公国政坛进行大换血的原因。罗贝尔希望对公国进行改革，而改革必定会遭到守旧势力的反对。罗贝尔的时间有限，没有心思慢慢改革，罗贝尔打算一步到位。
　　如何确保改革到位，最基本的要求，就是所有的命令都必须得到彻底的执行，而想做到这一点，整个公国宫廷都必须做到能上下一心。
　　至于如何做到上下一心，罗贝尔的选择就和刚刚军事总管福尔克说的一样，用人唯亲。罗贝尔打算把宫廷议会弄成自己家的内廷，为了提升效率，罗贝尔还打算做到能在洗澡睡觉时商议国事的程度。
　　“刚刚你们也都看到了，这些官员对于当年姑奶奶的改革就已经心存不满了，随时想要夺回原来的权力，刚刚被我刺激了一下，明天他们肯定会联合起来，对我发难，夺取摄政的权力。”罗贝尔总结道。“各位，之前给你们布置的任务和目标还记得吗？”
　　想撤换官员，是需要合适的理由的，身体原因，不称职，哪怕随便编一个都可以。没有任何理由就随便撤换官员，对于领主的威信是个不小的打击，这一点，哪怕是新君继位也是一样的。罗贝尔也知道这一点，不过他故意表现的如此莽撞，没有任何理由的就要进行官员撤换，也是故意的，他要让这些官员放松警惕。
　　其中几个魔物闻言点了点头。罗贝尔冷笑一声，大手一挥。“开始把，把名单上的名字给一个个划掉。”


第十三章 狐狸附身
　　军事总管福尔克骑着马气冲冲的回到了自己的家。贝桑松宫发生的事情让这位军事总管非常不高兴，自己一个骁勇善战的战士，为国家辛苦工作多年，由布尔格妮女大公亲自任命的军事总管，没有功劳也有苦劳，结果他的侄孙，一上来就要把自己撤了。
　　福尔克非常的生气，今天的事情让他对于罗贝尔是一点好感也没有了。虽然是个粗人，对于政治方面也不是多么敏感，但是福尔克也能看出来，今天罗贝尔是把所有官员都给得罪了，宫廷宰相佛罗德已经有了夺取摄政权的意思，相信明天，这个无礼的冒失小鬼，就会为了他今天的莽撞付出代价。
　　回到自己的豪宅，立刻就有仆人来迁马。福尔克翻身下马，他的妻子已经在门口等候了。
　　“亲爱的，今天怎么这么早就回来了？”福尔克的妻子已经在门口迎接了。“宫廷里面不是出大事了吗？”
　　“没错，的确是大事。”福尔克一边将身上的披风接下来递给仆人，一边解释道。“女大公病倒了，她的侄孙出任摄政。”
　　“女大公病倒了！？”夫人大惊失色。“有危险吗！？”
　　“不知道。”福尔克摇摇头。“女大公病倒，这的确是大事，不过，我今天见识了，什么是未谙世事的毛头小鬼。”
　　“哎？”夫人一愣。
　　“先不说了，我肚子饿了，午餐好了没有？”
　　“已经准备好了。”
　　餐桌上，一家人坐在一起吃午餐。福尔克则看着妻子的午餐，有些奇怪。
　　“亲爱的。”福尔克一边嚼着面包，一边疑惑的问妻子道。“你中午怎么吃这么油腻的东西？”
　　夫人的午餐是一份加了很多黄油的烤牛排，还分量十足。中午吃这个，的确有些反常，也难怪福尔克这么一问。
　　“这个……我也不知道为什么，突然就想吃肉了。”夫人有些尴尬道，不过看起来夫人的胃口很好。
　　“……今天是不是发生什么好事了？”半响，福尔克又问道。不知道是不是错觉，自己的妻子好像和上午自己离家师比出现了一些变化，好像……突然变漂亮了很多。
　　“没有啊，没有发生什么事情。”夫人奇怪道。“快点吃午饭吧，下午小约翰还有马术课程呢。”
　　福尔克耸耸肩，没有继续追问。虽然外貌的确没有发生什么变化，但是福尔克就是感觉自己的妻子变漂亮的很多，一眸一笑都有种让自己心跳加速的感觉，让自己有种回到了初恋时候的感觉。
　　“！”在福尔克转头吃饭转回来的一瞬间，突然在妻子身上看到了一个半透明的虚影，转瞬皆逝，福尔克完全没有看清楚。
　　“亲爱的，您怎么了？”夫人奇怪的看着福尔克。“哪里不舒服吗？”
　　“可能是太累了吧。”福尔克按了按太阳穴。“我下午需要休息一下。”
　　福尔克也没有多想，他感觉自己是太累了出现了幻觉。刚刚自己的妻子头上，好像有一对尖尖的虚影。
　　吃完午餐后，福尔克就按照中午说的，一个人到了自己的卧室，想小憩一会儿。也许是真的累了，很快，福尔克就进入了梦乡。
　　结果，福尔克做梦了。
　　在梦中，福尔克成为了一名勇者，就是欧罗巴流行的冒险小说中的那种勇者。在梦中，她就和小说中的老套剧情一样，接受了国王的任务，去营救被魔王掳走的公主。经过千难万险，福尔克成功的将魔王杀死，并救回了美丽的公主。
　　按照小说里面的剧情，接下来应该是勇者将公主带回国王的城堡，然后国王将公主许配给他为妻，故事圆满结束。结果梦中的发展却完全不同。将公主救下来后，公主的长相居然和福尔克现实中的妻子一模一样，这也可见夫妻二人是真正相爱的。紧接着，故事没有按照经典剧情发展，而是公主突然亮出了自己的真身，居然是一个妖狐。原来公主是一个妖狐假扮的，这只是她引诱勇者上门的陷阱。于是，没有防备的勇者，就被妖狐给抓住了。
　　接下来的剧情发展，勇者被妖狐锁在了高塔之中，绑在床上，每天的日子就是被妖狐骑在身下，发泄着妖狐无穷无尽的兽欲。之前的梦境中情节还有很多省略，细节不详细，结果这里的梦境极为真实，连时间流速似乎都和现实一样，一切都那么的真实。
　　在梦境中过了不知道多少日夜后，福尔克睁开了双眼。他茫然的看了看四周，自己依然在自己的卧室，不过……
　　“你！你是谁！什么时候进来的！”福尔克惊恐的发现，一个年轻的女仆正骑在自己的身上。“给我滚开！”
　　“十分抱歉！大人！”女仆被一把推开，从床上跌落。“我一直很爱慕大人，见大人在午睡，一时忍不住……”
　　“……”福尔克看着一塌糊涂的床，痛苦的扶额。“给我把这里收拾干净！不能被夫人发现！”
　　“是！”女仆慌张连衣服都不穿，急急忙忙的去收拾湿漉漉的床单。
　　“今天的事情不许说出去。”最后威胁一句，福尔克将下半身的粘液用床单擦掉，慌忙穿好衣服，逃命一样跑了出去。
　　逃命一样的离开卧室，福尔克一个人来到屋顶上吹风，让混乱的大脑冷静下来。他有些无法理解，怎么突然自己就被自己家的女仆当马骑了。
　　贵族有情人是很常见的事情，甚至可以说是普遍现象。实际上，福尔克也的确想过找个情人，不过因为性格关系，福尔克一直没有真正付诸实践。
　　不过福尔克也有些暗爽，没想到自己会被自家的女仆暗恋，还如此大胆主动。那个女仆的确也非常漂亮，做个地下情人也不错，不过，这就需要过自己的妻子这一关了。
　　福尔克这时从屋顶上看到了院子里正在学习马术的儿子，以及在一边旁观的妻子。福尔克凝视着妻子，渐渐的，妻子的身上，似乎再次出现了一个虚影。
　　福尔克向集中注意力想看的更加清楚点的时候，突然身后有人拍了自己的肩膀一下。
　　“啊！”福尔克被吓了一跳。转过身来，是另一个女仆。
　　“大人，您在这里干什么？”这个女仆也很漂亮，福尔克也认识，不过和自己的妻子一样，似乎也比之前漂亮了不少。
　　“看风景。”福尔克有些慌张道，不知道为什么，这个女仆给自己一种奇怪的媚意。“不用管我，你去忙你自己的事情吧。”
　　“我知道了。”女仆鞠躬道，转身离开屋顶。
　　在女仆转过身去时，和自己妻子身上类似的虚影在这个女仆身上一闪而过。
　　“……”一次还可以是错觉，连续三次看到同样的虚影，那还用错觉解释，就说不过去了。
　　战斗经验丰富的福尔克立刻联想道一些传闻，于是，福尔克立刻转身离开，来到院子内，走到自己的妻子面前。
　　“亲爱的，你醒了？”夫人看到福尔克来到自己面前，打招呼道。“睡的怎么样？”
　　“不怎么样，做了一个噩梦。”福尔克沉声道。“我问你，今天上午，家里有没有出现什么怪事？”
　　“怪事？没有啊，一切正常。”夫人奇怪道。“怎么了，亲爱的，这么紧张，难道西碧儿没有服侍好您吗？”
　　“西碧儿？”福尔克一愣。“那是谁啊？”
　　“刚刚服侍你就寝的女仆啊。”夫人的话让福尔克大惊失色。
　　“夫人！你！”福尔克话没说完，突然一股冲击力直击福尔克的大脑，让他眼前一黑，再次昏迷过去。
　　昏迷前，福尔克看到了妻子身体附近出现的虚影，这一次，比之前都要清晰。
　　类似狐狸耳朵的虚影。
　　没有昏迷多久，福尔克醒了过来，自己又回到了自己的卧室内。
　　“这是！”福尔克从床上爬起来，结果就看到自己的夫人，中午袭击自己的女仆，以及在屋顶遇到的那个女仆，三个人都只身穿亵衣，看着自己。不仅如此，福尔克自己也穿的非常的凉快，全身只剩下袜子还在了。
　　“亲爱的，您醒了。”夫人上前道。
　　“这是怎么回事！你们在搞什么！”福尔克惊慌道。三个大美人以这种可以为所欲为的姿态出现在福尔克面前，福尔克只感觉到恐惧。“你们到底是怎么了！？”
　　“怎么了？”夫人掩嘴轻笑起来。“过一会儿，你就会明白了。”
　　以夫人为首，三个女人将福尔克给压在床上了。福尔克是个身经百战的战士，对付三个柔软的女性应该是不成问题的，但是福尔克惊恐的发现，她们的力量突然大的惊人。
　　于是福尔克就被三个女人给淹没了。随着时间的推移，福尔克也沉沦于了这最原始的欲望中，而到了这时候，福尔克才明白，自己的夫人和女仆身上发生了什么。
　　“狐狸……”和三个女人多次深入浅出后，福尔克看到了夫人以及两个女仆身上的虚影。和之前不同，这一次的非常清晰，狐狸的耳朵和尾巴一样的虚影。
　　“成功了。”福尔克的住宅外，今宵确定任务完成后，离开了这里。“第一次制造狐凭，效果还不错，就等其他姐妹的结果了。”


第十四章 肃反名单
　　宫廷宰相佛罗德因为年纪较大，没有骑马回家，而是乘坐马车回去。
　　坐在马车上，回想着刚刚在宫廷里面发生的事情，佛罗德就忍不住想笑。这个年轻的侯爵实在是太嫩了，太冒失了，刚刚掌权就迫不及待的想将宫廷高官给换成自己的人。因为女大公过去的改革的关系，弗朗什孔泰的贵族和领主的加洛林家族就有些隔阂，罗贝尔这么一闹，把所有中立的和站在加洛林家族这边的人全给推到对立面去了。
　　现在看来，明天的宫廷会议上，佛罗德想发难夺取摄政的权力，已经十拿九稳了。罗贝尔没有继承爵位，而是成为摄政，这简直是给了佛罗德一个大大的助攻。如果罗贝尔继承了爵位，成为了新一任领主，那么佛罗德想夺权架空罗贝尔还有些麻烦，至少名声方面不可能多好，结果现在罗贝尔居然成了摄政，布尔格妮没有死，这就让佛罗德夺权能轻松很多。
　　在佛罗德看来，这也是罗贝尔太嫩的证明之一。既然你的姑奶奶已经昏迷了，与其让老人家这么半死不活的受苦，帮她一把，让她早日解脱不好吗？反正布尔格妮身边也没有其他人，没人知道布尔格妮是怎么死的。真是的，这个小鬼，一点也不孝顺。
　　佛罗德坐在马车里面构思着明天的夺权行动。为了保险，需要联合一下其他的官员，互相计划好，到时候一齐发难，这个愣头青再怎么头铁，也只能撞个头破血流。
　　而且一但成功夺权摄政权，等布尔格妮女大公去世之后，就算罗贝尔继承了爵位，也不可能在掀起多大波澜，至少佛罗德可以肯定，在自己有事之年内，在弗朗什孔泰，自己一定是权倾朝野，一手遮天。
　　就在佛罗德构思着美好的未来时，突然马车的门被打开，一个平民打扮的人窜了进来。
　　“什么人！”佛罗德大惊失色，为什么马车外面的卫兵没有任何反应！？
　　这个平民攻向佛罗德，佛罗德完全无力反抗，一下子就被制服了。佛罗德立刻意识到，这是个伪装成平民的特务，是有人故意派来对付自己的。紧接着这个平民打扮的特务用力将佛罗德的右手肩关节给卸了下来，剧痛之下，佛罗德大叫了出来，而特务也抓住机会，趁佛罗德不注意，将一个信封塞进了马车的座椅下面，做完这些后，特务从马车跑了出去。
　　“来人啊！抓住他！”佛罗德朝着马车外喊道，结果奇怪的，马车外的所有的护卫士兵都站在原地一动不动，就好像是被定住了一样。
　　“你们聋了吗！？”佛罗德用左手推开了马车门，结果脱臼的右手带动起来一阵剧痛。“给我拦住他！”
　　佛罗德的话依然是没有任何回应。等那个特务消失在了视野中后，马车附近的护卫和马车上面的车夫才恢复过来，才发现他们的领主的异状。
　　“大人！您怎么了！？”护卫队长急忙下马跑到佛罗德身边紧张的问道。
　　“怎么了！？你们刚刚都聋了吗！？”佛罗德一巴掌打在队长的脸上，结果又牵动了脱臼的右胳膊，又是一阵剧痛。“我被人袭击了！你们刚刚在干什么！？看拉客的娼妇吗！？”
　　队长一脸懵逼，因为他刚刚根本没有看到有人袭击佛罗德，也没有听到任何喊声，不过刚刚似乎是有一阵精神恍惚。等反应过来时，就发现佛罗德从马车上下来了。
　　虽然根本不清楚刚刚发生了什么，但是佛罗德的右手胳膊脱臼这一点还是很明显的，战斗经验丰富的队长能看的出来。于是队长硬着头皮问道：“大人，现在该怎么办？”
　　“你派个人去找这条街道的治安官，留个记录，改变目标，先去教堂，找神官给我治伤，你们几个，给我加强警戒。”佛罗德想了想继续说道。“如果在发生一次这种事情，我就让你们通通给我扫马粪去！”
　　另一边，袭击佛罗德的平民来到一处不起眼的角落，这里已经有其他人在等待了。
　　“任务完成。”平民将脸上的面巾拿下，是千姬伪装的。“您的魔法很有效果，那些护卫都像雕像一样对我熟视无睹。”
　　“不要闲聊了。”海伦娜将手中的魔法书收起来，解除了一直持续的魔法。“我们的任务完成，接下来就交给姐姐了。”
　　视线回到佛罗德这边，因为这里没有能治疗的人，因此佛罗德只能抬着脱臼的右手先改道前往本地的教堂。佛罗德也在这时分析起来，是谁攻击了自己。
　　推测是谁袭击自己，最简单的思路就是从动机推测。这个人袭击自己只是将自己的胳膊弄脱臼，没有做其他任何事情。这让佛罗德感到非常疑惑，对方想干什么？
　　虽然想不通，但是赶紧治伤是最重要的，不过改变方向后，很快，佛罗德的马车就被人拦了下来。
　　“领主亲卫队！？”佛罗德看到领主亲卫队将自己的马车拦了下来，而且看样子，好像还是事先在这里安排好了哨卡，佛罗德恍然大悟。“原来如此！弄脱臼我的肩膀，是希望我改道往教堂走！好进入事先埋伏好的陷阱！”
　　事已至此，这是谁干的，已经呼之欲出了。在布尔格妮已经昏迷的现在，有权力调动领主亲卫队的只有两个人：爵位继承人罗贝尔，以及现任领主亲卫队队长布莉吉坦。
　　现在军事总管还是福尔克，没有他的命令，军队是不可以随意调动的，但是这个限制，在领主亲卫队身上是不存在的。被拦下了后，佛罗德的卫兵上前说道：“这是宫廷宰相佛罗德大人的马车，宰相大人有伤在身，需要马上前往教堂治疗，请你们立刻让开道路。”
　　“有伤？”领队的布莉吉坦以极为优雅的姿势下马，扭着猫步走向马车。通过车窗，佛罗德也看到了走向自己的布莉吉坦。佛罗德心中非常困惑，她不是应该在贝桑松宫里面吗？怎么这么快就跑到这里来了？
　　布莉吉坦推开试图阻拦的卫兵，一把拉开了马车的大门。佛罗德用职业性的微笑，对明显来者不善的布莉吉坦问道：“大公主，请问有何贵干？我现在急着去教堂找神官治伤，有什么事情，能不能劳烦大公主等一下？”
　　“不就是肩膀脱臼吗？这种小事，战场上多得是，我能治疗。”布莉吉坦转了转手腕，然后极为强硬的爬上了马车的车厢。
　　“大公主！你！啊啊！”佛罗德大惊失色，布莉吉坦极为强硬的将佛罗德抓住，然后一扭，一转，将佛罗德转个个声，一手拉住佛罗德的右手，用穿着高跟鞋的左脚，踩在佛罗德的后背上。
　　“忍一下，有点疼。”布莉吉坦邪笑一声，然后猛地脚和手一起用力，随着咔哒一声，佛罗德的肩关节复位了。
　　虽然肩膀复位了，但是剧痛让佛罗德大汗淋漓，连话都说不出来，只能用愤怒的眼神，看着布莉吉坦。
　　“这是什么？”这是，布莉吉坦“突然”从马车的座位下，拿出来一个信封。“这是……魔界国的标志啊。”
　　佛罗德一脸疑惑的看着布莉吉坦，不知道这封信件是从哪里来的。布莉吉坦将信封反过来，将上面封蜡的标志给佛罗德看：红眼魔剑黑色翅膀标志，魔界国雷斯卡特耶的国徽。
　　就算是笨蛋，现在也知道这是怎么回事了，更不用说是政坛经验丰富的佛罗德。
　　“这是诬陷！栽赃！”佛罗德试图去抢信封，不过因为肩膀的疼痛，被布莉吉坦轻轻松松的推开了。
　　“给我老实坐着。”布莉吉坦冷笑着，撕开了信封，将里面的信摊开来。
　　“嗯~嗯~很有意思的内容啊。”布莉吉坦冷笑连连。“没想到你们的胆子这么大啊。”
　　“什么意思！？信上写了什么！？”佛罗德惊慌道。“你们！给我把她给我抓起来！”
　　“这车现在谁都不许上！”布莉吉坦爆呵一身，一股无形的气浪以布莉吉坦为中心扩散开来，立刻将一众卫兵给镇住了。
　　将卫兵镇住后，布莉吉坦继续邪笑道：“这里面写着，以你为首的一群贵族，暗中私通魔界，想要将弗朗什孔泰和雷斯卡特耶一样，变成魔界国家，里面还有详细的参与者名单哦。”
　　说完，布莉吉坦还将信向佛罗德展示了一下，只见上面密密麻麻的写满了名字，怎么看也不可能是私通的秘密信件。
　　“你以为，这种破绽百出的栽赃会有效果吗！？”佛罗德冷笑起来。“别忘了，你们根本没有足够的力量！”
　　“你们也没有多少。”布莉吉坦俯下身来，对着佛罗德说道：“你的倚仗，是军事总管福尔克的军权对吧？不能调动公国的军队，我们的确是掀不起什么风浪。”
　　“但是，我可以向你保证，现在，你们已经调动不了一兵一卒了。”布莉吉坦冷笑道，如同胜利者。
　　“你们！”佛罗德很快明白了，福尔克也和他一样，被针对了。“你们早就计划好了！”
　　“没错。”布莉吉坦并不否认。“在姑奶奶还没有病倒前，我们就计划好了，计划好将你们这些绊子给一网打尽，这封信，就是将你们全部放倒的名单。”
　　“你这个恶魔！”佛罗德愤怒的吼道。
　　“你说对了。”布莉吉坦邪笑着，将自己的真身暴露出来，然后很快隐去。
　　作者留言：
　　今天复查气胸，结果复发了，因为是复发，需要做根治性手术，下周周二或者周三做胸腔镜手术，到时候又要断更了……


第十五章 弗朗什孔泰宫廷变化
　　贝桑松的居民，这几天明显的发现了城内的不太平，各个城市的出入口都被设置了哨卡，严格限制出入。每隔一段时间，街上就会有士兵急匆匆的经过，好像在执行什么任务。
　　反常的情况，自然引起了居民的恐慌，不过因为居民们的日常生活并没有受到多大的影响，且这种情况也没有持续太久，仅仅过了三天，就恢复了平静。街道上重新恢复了正常的巡逻，城门也恢复了通行，一切就好像什么也没有发生过一样。
　　实际上，弗朗什孔泰的政局已经在这短短的三天内，发生了翻天覆地的变化，只不过，这些相当一部分连自己的领主叫什么都不知道，吃饱喝足就满足不关心国家大事的平民老百姓，自然也不会关注这些庙堂之上的事情了。
　　贝桑松宫内，罗贝尔自己的办公室。因为已经是摄政者，开始真正的掌权，和以前不一样，需要有一个属于自己的办公室来处理公事。罗贝尔特意在贝桑松宫里面给自己置办了一个办公室，用来处理公务。既然布尔格妮奶奶还没有蒙主宠召，那么罗贝尔也不打算现在将姑奶奶的办公室清理了，自己进去。从情感上来说，罗贝尔还是不希望姑奶奶去世的，他一直在全力治疗姑奶奶，也诚恳的拜托了自己的小姨子，海伦娜二公主，甚至还许诺了以后会报答她。顺道一说，罗贝尔的办公室相当的大，里面还额外放了一张大床，用来处理公务时间久了能睡下来休息一会儿，由此可见，罗贝尔对于政务是多么上心。
　　“只把领头的这些处理了，真的就足够了吗？”办公室内，布莉吉坦坐在办公室墙边的沙发上，向罗贝尔问道。“要知道，中下层官员里面，肯定会有很多佛罗德的党羽残留的。”
　　“足够了。”罗贝尔坐在椅子上。“要知道弗朗什孔泰还是挺大的，管理这么大的公国，需要这些中下层官员，如果把所有的官员都给清理一遍，我现在又没有那么多人手能用，公国会瘫痪的。”
　　过去的三天里面，罗贝尔用栽赃的方式，将以佛罗德为首的一众宫廷大臣全部给抓了起来。因为早有准备，在宣布姑奶奶昏迷当天的会议一结束，罗贝尔就展开了行动，以有心算无心，虽然罗贝尔能调动的只有一百人的领主亲卫队，以及八个魔物，但是依然在极短的时间内，将所有的宫廷高官都给抓了起来。
　　其中，唯一的特例是军事总管福尔克。因为他手握军权，就是有伪造的通敌文书做抓捕理由，对方也有很大可能会反咬一口，因此为了保险不节外生枝，对于他，罗贝尔让今宵将他的妻子和他家里的女仆都变成了狐凭，让他沉沦于肉欲中，暂时无法行驶自己的权力就够了。
　　狐凭，体内被狐仙或者妖狐的魔力形成的狐火入侵后诞生的一种魔人属魔物。在性格生活习惯上会出现很多和妖狐类似的变化，比如喜欢吃肉食，油豆腐什么的，另外身体也会逐渐向妖狐靠拢。狐凭最大的特征，就是在和心上人发生亲密关系后，心上人可以看到狐凭身上的虚影。
　　这并不是心上人觉醒了替身能力，成为了替身使者，而是狐仙或者妖狐的魔力，在狐凭身体表面形成的一层魔力屏障一样的东西。另外如果狐凭有足够的资质，甚至可能会成为真正的狐仙或者妖狐。
　　让对方无法调动军队，接下来就是抓人时间了。对于这些贵族，罗贝尔采取了区别对待的态度。前宫廷宰相佛罗德谋反意图极为明显，不过因为他年纪较大，罗贝尔就先将他软禁在了宫殿中，日后在处理。军事总管福尔克已经在家中和狐凭化的妻子和女仆大战数天，不分昼夜，难解难分，因为没有罗贝尔这样的特殊能力，无法逆转夜魔化的过程，加上今宵对狐凭们下达了“尽情享乐”的命令，因此在狐凭们感到满足之前，福尔克是不可能离开卧室，行驶自己军事总管的职务。除了这两个之外的其他几个宫廷重臣，罗贝尔都是革职后就放其回家，不在过问，只要他们不搞事情，罗贝尔也不会在进一步打击他们。
　　说实话，罗贝尔和这些宫廷重臣之间无冤无仇，也不希望赶尽杀绝，罗贝尔也不是个恶魔。罗贝尔需要的是个能完全被自己掌握在手中的高效宫廷，因此只能将这些肯定不会听话的原高官们全部赶出宫廷。
　　接下来，马上就是今天的正题，公国议事会议了。本来这个会议应该是两天前就举行的，不过因为宫廷宰相被罗贝尔抓了起来，因此被顺延到了现在。
　　“少爷，时间到了。”罗贝尔背后的爱尔维拉弯腰提醒道。
　　“我知道了。”罗贝尔从座位上站起来，会议室里面的魔物们也紧随其后陆续站了起来。“走吧各位。”
　　议事厅内，没有被波及到的官员们一个个心神不宁，如坐针毡的坐在自己的座位上。这几天发生的事情，他们理所当然的也都知道，不过因为他们手中没有兵力，还事出突然，有限的力量无法联合起来，根本无力反抗。不过现在风波暂时过去了，剩下的人都接到了今天举行会议的通知，当来到这里后，他们发现，职位最高的几个官员，都已经不在了。
　　很快，和上一次会议一样，爱尔维拉第一个走进议事厅，宣布罗贝尔的到来，然后罗贝尔打头，其他人跟着进入了议事厅，坐在了第一排的位置。
　　“先生们，女士们，相信你们也发现了，我们的议事厅里面，少了很多人。”罗贝尔开口说道。“我相信，各位都是消息灵通的人，这三天来，发生了什么，相信各位也都知道了吧？”
　　他们当然知道发生了什么，宫廷宰相佛罗德的马车上被发现了和魔界国雷斯卡特耶的信件，佛罗德私通魔界，试图将弗朗什孔泰变成魔界。信件上还有详细的参与者的名单，据说名单上密密麻麻写了非常多的人的名字，几乎将弗朗什孔泰宫廷官员的名字无论官职大小全写上了。
　　就算是白痴也能看出来，这里面的疑点太多了，不过这些都无关紧要，因为稍有常识的人都可以看出来，这是摄政罗贝尔早已经计划好的栽赃陷害。不过现在这些幸存者可完全不敢不长眼的说出来，既然他们没有被一起清洗，那就证明，对于罗贝尔来说，他们还有用处，或者没有现在处理的必要。
　　“我感到非常痛心，姑奶奶刚刚病倒，弗朗什孔泰就出了这么大的事情，宫廷内务官，总共有三位，我不得不罢免了三位，公国宫廷内阁大臣，总共有三位，我不得不全部罢免了，看看这六个人，哪个不是公国老臣，哪个不是宫廷栋梁，他们投靠魔物了，我的心都要碎了。”罗贝尔一口气说道，不知道为什么，节奏感很强，有种酒馆里面吟游诗人吟诵诗歌的感觉。
　　“卡尔大帝的江山交到了姑奶奶的手上，现在却搞成了这样，我相信，如果姑奶奶还清醒着，一定会觉得痛心疾首，愧对国家，愧对祖宗，愧对天地，恨不得罢免自己！”
　　底下的官员愣愣的看着罗贝尔在这里真的有节奏的唱了起来，连第一排的魔物们，也一个个懵逼的看着罗贝尔说自己姑奶奶的坏话。你这样说自己的姑奶奶合适吗？这不是你自己搞得鬼吗？
　　“还有你们！虽然现在还一个个冠冕堂皇的坐在干岸上，你们就这么干净吗！？那么干净吗！？那么那么干净吗！？”罗贝尔指着底下的官员，这一下不用怀疑了，罗贝尔的确是在唱歌了。
　　“喂，你在闹什么！”丽璐小说的喊道，在之前的商量中可没有这一段啊。
　　“我知道，你们之中，有人比这六个人更腐败！”罗贝尔对着丽璐摆了个手势，示意自己有数，然后继续怒斥群臣。“我劝你们一句，都把自己的心肺肠子翻出来，晒一晒，洗一洗，拾掇拾掇。”
　　“我之前以为，我们最大的敌人，是魔界。”终于，罗贝尔似乎说够了，不在有节奏的。“我现在明白了，弗朗什孔泰最大的心头之患，就在这里，在这宫廷之中。”
　　众人无论是知情者还是不知情者，都一副不明真相的表情看着罗贝尔。
　　“多余的，我也不在说了。”罗贝尔似乎是过足了瘾，神色也神清气爽了一些。丽璐身为罗贝尔的发小，最能理解罗贝尔，她知道刚刚罗贝尔肯定又是在玩一些别人不懂的恶意，满足自己的恶趣味了。
　　“这些被撤职的人，都是身居要职，这些职位不能长期空缺。”罗贝尔终于是步入了今天的正题。“因此，为了公国的稳定，我在此宣布，进行一些人事变动。”
　　这完全不意外，实际上三天前，罗贝尔就提过人事变动的事情了。现在阻力全部被清除，当然要继续进行人事变动了。
　　“首先，是宫廷内务官。”罗贝尔直接宣布了名单，完全没有进行商议的意思。“宫廷总管，由爱尔维拉・加洛林担任，宫廷内务部长，由望月千姬担任，宫廷牧师，由伊洛娜担任。”
　　“接着是宫廷内阁，宫廷宰相由天之宫今宵接替，财政总管由丽璐・阿歌特接手，军事总管由布莉吉坦・比斯特鲁・雷斯卡特耶担任。”
　　罗贝尔一口气将全部六个撤掉的最高要职宣布，全部都是坐在第一排的人。听到这个名单，其他官员都敏锐的发现，这些人都是在弗朗什孔泰没有什么根基的人，而且……都和罗贝尔关系紧密。
　　宫廷官员的消息都很灵通的。这六个人，除了丽璐是罗贝尔的发小外，其他人都是漂亮的女性，且和罗贝尔有朋友以上的亲密关系。用脚后跟想，也能想到，为什么会是她们成为新的宫廷高官。
　　不过，所有的新任高官都是自己的情人，唯一的特例丽璐还是罗贝尔的发小，侯爵大人居然用人唯亲到这种地步……也就是说，等以后罗贝尔真的继承了公爵的位置，想往上爬，就必须要付出身体的代价，而且还必须是漂亮的女性。
　　用人完全的用人唯亲，有种吃枣药丸的感觉。
　　“各位，对人事变动有没有意见了？”宣布完名单后，罗贝尔扫视了一圈。目光所到之处，都变成了地鼠。
　　“既然大家都对这份人事变动没有意见……我宣布，六位美丽出色的小姐，即刻上任！”


第十六章 模范摄政罗贝尔
　　在会议上，罗贝尔将新的宫廷大臣名单公布后，弗朗什孔泰就进入了新旧交接的忙碌之中。
　　因为事务繁多，第一天罗贝尔直接就睡在了自己的办公室里面，和几位新上任的官员通宵办公，一整个晚上都没有离开过。这也让很多宫廷内工作的仆人感到感动，没想到这位年轻的侯爵这么快就能从姑奶奶昏迷的打击中恢复过来，担起公国的重任。
　　第二天天亮以后，负责清洁的清洁工例行公事的要清洁每一个房间了。在来到罗贝尔的办公室外时，清洁工有些犹豫，不知道应不应该敲门进去。
　　罗贝尔和几位新任的大臣在办公室里面忙了一个通宵，现在还在里面。做保洁是要在办公室里面没人的时候。就在保洁员在门外犹豫的时候，她突然听到里面的声音。
　　虽然没有偷听国家大事的兴趣，不过因为好奇，保洁员还是驻足了片刻。声音有些奇怪，好像是水声和什么东西拍打的啪啪声。
　　就在保洁员奇怪这是什么声音时，办公室的门从里面打开了，现任宫廷总管，爱尔维拉走了出来。
　　爱尔维拉的职务是宫廷总管，属于管理宫廷日常内务的内臣，负责管理整个贝桑松的事务管理。这个职务一般是领主最信任的仆人担任的，让爱尔维拉来，也是顺理成章。
　　保洁员立刻紧张的对爱尔维拉行礼。现在爱尔维拉相当于整个贝桑松宫所有仆人的顶头上司，得罪了她，基本上是别想在贝桑松宫继续安稳待下去了。
　　“你在这里做什么？”爱尔维拉有些不悦的皱眉看着这个疑似偷听的保洁员。
　　“总管大人，我是来做保洁工作的。”保洁员急忙回答道。“我按照规定，正在依次清洁每一个房间，不过因为侯爵大人还在办公室内，所以我不知道该不该敲门。”
　　“以后这个办公室的保洁工作都不用你们来了，我亲自来。”爱尔维拉命令道。“不仅如此，侯爵大人的一切生活起居，依然都由我亲自负责。”
　　一般情况下，宫廷总管是不需要像贴身仆人一样照顾领主的生活的，但是爱尔维拉自己对自己的身份定位，首先是罗贝尔的专属女仆，其次才是宫廷总管，会这么下命令也很正常。
　　“我知道了。”保洁员自然不敢提出异议，不过听到里面的声音，保洁员还是有些好奇。
　　“这个是侯爵大人在洗脸。”也许是看出来保洁员的疑惑，爱尔维拉主动解释道。
　　好吧，这样的话水声是可以解释了，不过啪啪啪的声音是怎么回事？
　　“这是侯爵大人拖鞋走路的声音。”爱尔维拉的表情有些尴尬了。“好了，快点去工作！我希望你的工作能值付给你的薪酬！”
　　“是！”虽然好奇是怎么一般洗脸一边穿着拖鞋走路，保洁员自然不会不识趣的问出这个疑问，逃命一样的走了。
　　见保洁员走了后，爱尔维拉无奈的吐了口气，打开办公室的门，对里面说道：“女仆们已经开始工作了，两位可以停止了，我现在去准备早餐，请几位稍等一下。”
　　“天亮了吗？”办公室内，罗贝尔看着窗帘之间射进了的阳光。“时间过的好快啊，一晚上都过去了。”
　　“是啊，一个晚上都已经过去了。”姜铃从床上爬起来，掀开窗帘，打开窗户，将办公室里的气味通通风。“为什么她们几个都有官做了，就我没有啊！”
　　姜铃和长可两没有官位，其中长可是今宵的护卫，先不提，姜铃对此可是有些不满的。
　　全部六个重要官职都已经换成了罗贝尔的未婚妻，弗朗什孔泰的高层全部都是一家人。对于官员的选择，罗贝尔基本上也是经过深思熟虑，按照每个魔物所擅长的领域做安排的，不过其中两个官员的安排有些特殊。
　　宫廷牧师是由化名伊洛娜的前圣国二公主海伦娜担任。因为各种原因，到现在，海伦娜依然没有以真名示人。严格来说，海伦娜并不是适合的人选，第一她是个巫妖，宫廷牧师需要经常和各种神职人员打交道，有暴露的可能。第二海伦娜早就说过，她想离开的时候罗贝尔不得以任何理由阻拦她，罗贝尔也答应了，因此一开始罗贝尔并不打算将海伦娜选进宫廷内。
　　另外一个不是原因的原因，其他五个大臣都已经和罗贝尔有了肌肤之亲了，海伦娜是唯一的例外……
　　不过因为宫廷牧师，罗贝尔现在没有其他合适的人选，加上海伦娜之前就是神官，对于牧师的那一套非常熟悉。在布莉吉坦和罗贝尔的劝说下，海伦娜最后还是接受了这一任命。
　　另一个则是今宵。说实话，罗贝尔一时半会没有宫廷宰相的合适人选。宰相是宫廷中最重要的职位，可以说是领主的副手。另外按照欧罗巴的习俗，外交之类的工作，一般也是宰相负责。因为没有合适的人选，一开始罗贝尔甚至想过把佛罗德先留用，不过佛罗德当场不服罗贝尔，加上今宵自己毛遂自荐，罗贝尔还是让今宵暂时先接替了宫廷宰相的位，也许今宵能干的不错。
　　其实说起合适的人选，罗贝尔也并不是完全没有，不过……一个不是本国的，另一个现在还无法信任，因此只能先这样安排了。
　　至于最后剩下的姜铃，暂时没有适合她的职位。
　　“忙了一晚上了，比较急的事情都做完了，可以休息休息了。”罗贝尔伸了个懒腰道。罗贝尔是真的在办公室里面忙了一个晚上，其他魔物也在半夜忙完后各自回到了自己的房间休息了，毕竟办公室就这么大，也不可能都睡在这里。至于姜铃……今天是轮到她侍寝，既然晚上没时间，那只能早上补上了。
　　“相公，为什么我没有官位啊。”姜铃还在抱怨这件事。“我也能帮上忙的好不好？”
　　“那我问你，你能胜任什么职位？”罗贝尔微笑道。
　　“……宫廷牧师怎么样？”姜铃想了想说道。“等等，如果是我的话，是不是应该叫做国师？别看我这样，我在雾之大陆也是个神职人员哦，任命我做国师，我可以把东方那一套带来这里，你不是正想改变弗朗什孔泰的宗教信仰吗？”
　　“你！？”罗贝尔提高音调。“抱歉，我现在可不敢把一个异教徒任命为宫廷牧师。”
　　“切，不给就算了，谁稀罕。”姜铃撇撇嘴。“我先回去了，忙了一晚上，你也早点休息吧。”
　　“知道我忙了一晚上早上还来？”罗贝尔苦笑道。“我知道了，马上就去休息了。”
　　姜铃刚走没多久，办公室的门再次被敲响了。
　　“谁啊？”罗贝尔问道。
　　“泊罗威公国大公，胡安娜・特拉斯塔玛拉。”门外的人回答道。
　　罗贝尔一愣，她怎么这时候来了？
　　“请进。”罗贝尔稍微整理了一下衣服，坐正说道。
　　胡安娜推开门走了进来，一进来就闻到办公室内浓郁的元精气味。虽然其他气味已经散去了，但是元精的气味，魔物可是非常敏感的。
　　胡安娜很快明白刚刚这里面发生了什么，脸色瞬间红了起来。胡安娜咳嗽一声，调整一下情绪道：“听说布尔格妮阿姨病倒了，我在此献上诚挚的问候，住女大公早日康复。”
　　“多谢您的祝福，我相信姑奶奶一定能够顺利度过难关的。”罗贝尔微笑道。“不知道您突然找我，有什么事情？”
　　“是这样的。”胡安娜无奈道。“我是来辞行的。”
　　作者留言：
　　明天就要住院了，可能会停更一周左右。


