【内容简介】
　　倒霉的主角被一只黑猫带到了平行世界，性转的她为了活命不得不与黑猫签订了契约，将成为世界第一主播作为人生目标。
　　第一次直播时，看着空无一人的直播间，路遥无奈道：“为什么别人得到系统进行直播随随便便就千万观众，打开摄像头就有数万颜值粉丝，游戏吊打知名主播，对战爽虐挂比，轻轻松松走上人生巅峰？黑猫，你给了我个假系统吧。”
　　【比较另类的直播文，不YY，脚踏实地，稳健发育。】【自嫁】
　　https://www.ciweimao.com/book/100064234


第一章 奇怪邮件
　　“想明白生命的意义吗？想真正的活着么？”
　　“yes”
　　“no”
　　看着电脑屏幕上的一行文字，解飞惊讶的说不出话来。
　　这天，临近夏至，北半球的黑夜来的也是愈来愈晚。
　　解飞带着一身的疲惫和倦意伴着夕阳乘上公交车，在城内停停走走近一个小时，当路灯亮起，夜色彻底降临城市时，解飞终于是回到了自己位于拆迁小区多层公寓的住处。
　　刚刚毕业参加工作的年轻人想要在这国际化大都市中找到一好住处可不容易，更别说是像解飞这样，背井离乡来大城市闯荡的三无青年了。能够在城市的一角找到这一间便宜的房子，虽然距离上班的地方有一段不小的距离，但凡事没有完美的，解飞觉得自己已是无比的幸运。
　　房东是一位与他一同实习的实习生，本地人。
　　解飞为人和善，与那位实习生关系极好，在工作上经常帮助对方。当这位实习生知晓他的生活困难后，便大方的将自家拆迁刚刚分到手的诸多房产中一套闲置的小居室拿了出来，只收取一半的租金，好让解飞这位与他志同道合的朋友在这充满机遇和希望的大城市里扎根。
　　怀着些许嫉妒和感恩，解飞在客套的推脱一番后，便心安理得的在这套房中住下。
　　一个月花上不足一千的租金便可以在这寸土寸金的城市里住在一套带有厨房和独立卫生间的双居室中。
　　这如现代都市童话一般的剧情发展让刚刚踏上社会的解飞愈发坚信好人有好报。
　　那套房子在公寓楼的第十三层，看着与自己一同搭乘电梯的美女，一身疲倦的解飞尽可能的挤出了一个微笑，脑袋里胡思乱想着。
　　“小黄说过阵子还会再来一位租客，如果是个美女，来一段都市YY小说的展开，顺手把我的单身问题也解决了，那可就太好了。”
　　小黄便是将这套两居室租给解飞的实习生房东。这房子有两个卧室，自然是要寻上两位租客才好物尽其用，好让已经辞了工作的拆二代小黄每顿饭多加一盘肉，过上幸福生活。
　　解飞目送美女在七楼处离开电梯，卡在喉咙中的问候语只能是第十七次咽回肚子。
　　“你还真是犹豫不决啊，难怪还是单身，要真有漂亮妹子和你同居，只怕是也没这个能力把握机会。”解飞在心中嘲笑着自己的优柔寡断和胆小，反复暗示自己下一次一定要抓住机会。
　　回到家中，他第一时间将挎着的电脑包放在桌上，将身上的西装西裤挂起换上睡衣睡裤。解飞慵懒的在床上做了几个伸展运动，好像试图将筋骨中的疲惫通过这一系列让人身心愉悦的动作发泄出去一般。
　　“切换至生活模式。”中二的话语脱口而出，解飞都忍不住被自己的所作所为逗笑了。
　　最后伸了个懒腰，解飞摸了摸自己空空荡荡的肚子，蹒跚着步子，走进厨房，想要看看里头究竟还有什么可以供他食用的食材。
　　明天是周日，对于只有一天休息日的解飞来说，他一点儿都不想在这一段休息时间里离开家门。
　　“我记得冰箱里应该还有一些挂面。”解飞不太确定，一只手已经捏住了手机，准备好了享受信息时代的福利，用外卖来解决自己的晚饭问题。
　　得益于贫穷和相对独立的生活方式，解飞一直认为自己属于那种居家好男人。
　　爱卫生，勤打扫，还会那么三四个拿手好菜。所以，自我感觉良好的解飞一直将自己单身的原因归咎于慧眼识英雄的女孩太少，而他也不太擅长推销自己。
　　来到厨房，打开冰箱，看着冰箱里头同时送的半盒子土鸡蛋与几颗早就不算新鲜的白菜，解飞就地取材，配合着最后的半桶挂面为自己准备了一碗白菜鸡蛋面。
　　提着筷子，往嘴里送了一大口，解飞自赞道，“嘿，味道还不错。”
　　不得不说解飞的厨艺还算可以，简简单单的食材在他的烹饪后色香味俱全，放到小区门口的家常菜餐厅，按着大都市的消费标准，卖十七八元不成问题。
　　端着面碗，解飞回到了自己的卧室，将自己上学时就陪伴在身边的笔记本从背包里取出，插上网线、电源。
　　大都市就算是上个公共厕所都比小城市里头贵一块钱，刚刚转正的解飞可没有闲钱每夜在外潇洒，享受大都市的夜生活。
　　这台笔记本便成了他这位穷潘课ㄒ坏挠槔钟镁摺
　　作为一名热爱游戏的青年，自己手中的这款低配笔记本一直是解飞的心头痛。当年，购买笔记本时他还是个对电脑硬件一窍不通的小白，被人随口忽悠就上了贼船，买了这高价低能的东西，幸好还有耐用这一特点，要不解飞只怕是肠子都已经悔青了。
　　服役了近五年，这笔记本电脑已经步入了职业生涯的末期，市面上叫得上名字的大型单机游戏别说流畅运行，绝大多数连启动都没法在上头启动。而那些国产氪金网游对于解飞这样刚刚工作的穷人来说毫无吸引力。
　　在电脑上陪伴解飞，让他用廉价的方式打发无聊时光的，也就只有几款比解飞小了十岁的经典游戏。偶尔也会有几位穿衣节省、说着他国语言的老师在显示屏上出没，让缺少成人生活的解飞在休息时间内得到些许精神上的兴奋和慰藉。
　　得以于互联网的发展，工作后，解飞又找到了另外一种可以让他这位“高端”、“硬核”游戏爱好者享受游戏的方式，观看在线直播。
　　相比于几年前流行的“视频通关”，“网络直播通关”的互动性更强，期间主播在游戏中遇到的困难也会给观众带来更多的代入感，甚至不少在直播中的突发情况还会带来不少意想不到的笑点，给予人更多的快乐，这种种原因使得，缺乏硬件条件的解飞喜欢上了这新时代的休闲方式。
　　熟练的打开了某鱼直播网站，解飞瞧了一眼自己的关注列表，看着上头那诸多主播还未开播的消息，随手按着首页推广的指引，打开了一位主机游戏热门主播的直播间，就像是老一辈人吃饭时爱看电视一样。
　　这位主播正在直播一款不太写实的篮球游戏，对于篮球不过一知半解的解飞面前可以看得明白画面中的球员正在做些什么，对于其中被Q版化的大牌明星勉强能认出几位。
　　大主播火自然有他的道理，这样小品级的篮球游戏在游戏平台中算不上火热，自然也没有人会为了这游戏而苦练技术，但这位主播操控自己手下的球员，运动配合起来却各个都好似NBA全明星首发球员。
　　不光操作凶猛，这位听起来三十岁上下的男主播一面游戏还一面说着骚话，一个个简单的但夸张帅气的技术动作在他口中仿佛成了格斗游戏中的一招一式似的。
　　听着这些来源于动漫和游戏中的招式，解飞看得津津有味，专注其中，九分精力花在了欣赏游戏主播的表演之中，一碗面愣是吃了十五分钟。
　　不少观众在直播间送出鱼丸，有几位土豪一口气送出上万枚，一看就是充值购买而得来的。解飞也跟风，将自己辛辛苦苦做在线任务领来的几百鱼丸送出，以表达直播为他送上“下面菜”的感谢。这时候还没有繁杂的礼物系统出现，鱼丸是在某鱼直播网赠送主播的唯一礼物。
　　从事婚庆行业，兼职司仪和摄影后期的解飞特别能理解为什么会为了免费收看直播而花钱打赏，他觉得这东西和婚礼时送上的礼金差不了多少，或多或少只是一片心意。而这些主播同古代当街卖艺的艺人也没有多少区别，只是平台不同，卖得东西不同。
　　有钱捧钱场，像解飞这样没钱又喜欢的，只需要表表心意，偶尔再发些支持的弹幕捧个人场即可。
　　自觉这位主播合适自己的胃口，解飞便随手再点了一个关注，为自己的晚餐菜单上多加了一道菜肴。
　　在厨房水槽与面碗中的油渍、汤水斗争了三分钟，再次回到电脑前时，那位刚刚被解飞瞧上眼的主播已经关播吃晚饭去了，直播界面被自动跳转到了另一频道。
　　屁股还没坐到椅子上，光是听着那让人生厌的声音和毫无素质的话语，解飞就一脸厌恶，伸手抓住鼠标切换了频道。
　　这位主播是某款竞技网游的主播，论牌面，在这直播网站绝对数一数二，人气就算是在最火热的夜间，也能排在全平台的前五位。
　　“恶心，整个直播间和垃圾间似的，真不知道哪些人喜欢看这样的直播。”解飞的表情像是吃了臭虫，低声抱怨了一句。
　　对于这种既没有辉煌职业生涯，出口成脏，声音难听，毫无直播内容的主播能够如此火热，解飞是一万个不理解。
　　每每看到这种热的发烫却不讨人喜欢的大主播，解飞便心中有一股莫名的怨气，为那些自己喜欢却没有成名的主播鸣不平。
　　看着自己的关注栏，他正考虑着将那位歌唱区主播的声音作为自己游戏时的背景音乐，忽然一封电子邮件打断了他的思绪。
　　“恩？垃圾邮件？”
　　看着电脑屏幕右下角弹出的提醒，他随手将鼠标挪了上去，将其打开，想着看看究竟是什么邮件的同时，将自己那已经“99+”许久的邮箱好好清理一次。
　　快到大限之期的笔记本电脑连打开一个外链网页的速度也慢得不得了。
　　“该不是中病毒了吧？”看着那保持了近二十秒雪白色的页面，解飞瞧了一眼空白的地址栏，又看了看正在那儿值班没有报毒的杀毒软件，有些疑惑。
　　移动鼠标，看着那似是幻灯片一般的画面，解飞确信自己必须用后几个月的工资为自己购置一台新的电脑了。
　　“显卡是用960好呢，还是用970？”他盯着白色的画面，思绪飞到了千里之外。
　　正当他想着使用最愚蠢的办法，长按电源按键，将已经死机的电脑解救时，意外发生了。
　　白色的画面变成了漆黑一片，一浅灰色的弹窗出现在了屏幕的中央，上头有一行黑体字以及两选择按钮。
　　文字便是最开头的那一段早已经被人用烂了的话。
　　看着这两行小字，解飞忍不住道了一句，“难道这是按着《无限恐怖》的套路，搞的订制病毒？”
　　手按着鼠标随意滑动着，鼠标在屏幕中运行的轨迹又变得流畅起来，解飞继续说道，“难道我按下yes，就会穿越到无限恐怖的世界？”
　　“那可是个会要人命的世界，我可不想。”
　　说笑着，他将鼠标放在了“NO”上。
　　“明天找老黄来看看。”解飞嘀咕着，想着将这对于自己这个电脑白痴而言的难题交给自己的朋友。
　　老黄是解飞大学里的室友，精通电脑，大学的时候在宿舍里自主创业，靠帮着修电脑赚了不少钱，在解飞看来，这种电脑中毒的事情，交给老黄随便就能解决。
　　鼠标左键按下的刹那，意外发生了。
　　眨眼的功夫，“YES”与“NO”变换了位置，解飞根本没有反应过来，手中的鼠标便在他的操控下按下了“YES”。
　　“这病毒还真会玩。”解飞脑中闪过最后一个念头，紧接着，身体像是被在内部安装了炸弹一般，一股剧痛从体内引爆，瞬间压垮了他那不算坚韧的神经。
　　他几乎是在感受到这能传递至灵魂的痛楚的瞬间便在神经应激反应下晕了过去，直挺挺的躺在了电脑椅上。
　　解飞万万没有想到只是一封电子邮件居然会引发这一系列的离奇事件。
　　三日后，当地报纸的某一板块报导了解飞的死讯。解飞的死亡被归咎于过度疲劳而引发的心脏骤停猝死，而因为是死在电脑前，他的死亡便被媒体与游戏、网络联系了起来，批判了一通。
　　这几日，每当有家长想要教育孩子少玩游戏、多读书时，都会将报导解飞死讯的那张报纸拿出，在上头指指点点，把解飞的死作为反面教材，让孩子望而生畏以此为戒。
　　没有人知晓，已经死亡的解飞居然在那封神秘邮件的帮助下发生了什么。
　　作者留言：
　　一血新书上传求支持，这是一次尝试，写一本不像一般主播文那般YY的文。
　　每日更新量为3000-4000字，更新时间为晚饭时间。


第二章 移魂？穿越？黑猫。
　　一个寻常的周日早晨，阳光透过窗帘的缝隙恰好照射在少女的脸上。
　　光惊醒了躺在床上的女孩，她睡意正浓，含糊不清的嘀咕了一句，一只手扯了扯被子，好让被子挡住双眼挡住光线，让她再安睡一会儿。
　　“被子？”
　　手中被子的柔软不知为何似针一般，刺进了少女的梦境，原本迷迷糊糊的她瞬间清醒了过来。
　　“我明明是倒在椅子上的，为什么身上会盖在被子？”
　　解飞瞬间反应过来，蓦然睁开眼，因睡梦而混沌的大脑清明起来。
　　少女直起身子，坐在床上，眼带迷茫看着周围这陌生又熟悉的环境。
　　“这房间布局应该是我的房间没错啊，但这女性化的装饰是怎么回事？我的身边为什么还会有一只粉色靠枕？”
　　解飞本就蒙着一层雾的双眼又多了一丝疑惑。
　　少女环顾四周，扭头的同时，原本服帖的收在耳后的头发垂下了几缕，不偏不倚，正好进入了少女的视野之中。
　　“长发？”
　　解飞心中的疑惑更深。
　　她垂下头，头发虽然挡住了大半视线，但她依旧可以清楚的看到女式睡衣下，她胸前那鼓鼓囊囊的东西。
　　她张开嘴，本想发出一声惊叫，但眼前的巨变对于她身心的冲击，却让她连半点声响都没办法从喉咙中放出。
　　少女直挺挺的又落回到了枕头上，长发稍有散乱，披散开来。
　　解飞只觉得浑身乏力，脑中回荡着一句话。
　　“究竟发生了些什么。”
　　在床上失了魂一般又躺了五分钟，心力憔悴的少女不知居然迷迷糊糊的又睡下了，直到空空如也的肚子不听话的叫唤起来，女孩才再次醒来。
　　这一觉让女孩将眼前的烦恼和问题暂时抛到脑后，解飞暂时不去思考在自己身上究竟发生了些什么，她想着先解决肚子问题。
　　女孩踩着兔子造型的棉拖鞋，身着一身松松垮垮的浅粉色睡衣，在屋内来回奔走。
　　煤气灶的火燃了五分钟，不一会儿，一碗速食面便出锅了。
　　就在煮面和坐着上厕所的功夫，女孩，也就是解飞弄清楚了两件事。
　　自己的的确确变成了女孩。
　　现在自己身处的屋子，还是那间出租屋，只是住的房间变成了空着的那间房，而原本属于自己的那间屋子大门紧锁，无法打开。
　　知晓以上事项后，少女表情严肃，在双人餐桌前正襟危坐。
　　她的面前摆放着一碗热气腾腾的速食面，一只最新款的苹果手机以及一只精致的深蓝色女士手袋。毫无女性经验的解飞认不出眼前手袋的品牌，也不晓得这东西价值几何。
　　没有作太多的思考，少女以粗犷的姿态用速食面解决肚子问题后，才将目光落在了可以让她弄明白自己处境的两样东西上。
　　少女首先打开了女士手袋。
　　手袋里头的东西不多。
　　一支润唇膏，一支同样认不出品牌的口红，价值七百三十五元的纸币，两张银行卡以及一张身份证。
　　里头有用，能够让女孩搞清楚目前状况的东西，自然就是身份证了。
　　“路遥？比我小半岁？”解飞侧过头，将擦得干干净净的窗户玻璃当做镜子，将自己与身份证照片上的女孩好好比较了一番，才确信自己已经成了路遥。
　　“是移魂穿越了？灵异事件。”路遥嘀咕了一句，简单记下了自己的身份证号，以便不时之需。
　　她看过不少小说和电影，当这样的灵异事件出现在自己身上时，并没有太过惊慌，甚至还有一点兴奋，一潭死水的生活的确需要一丝波澜，哪怕这波澜稍微大了一些，有演变成惊涛骇浪的趋势。
　　路遥将物品一样一样放回手袋，又拿起了手机，不太熟练的试了几次，总算是用右手食指解开了指纹锁。
　　“日期是2015年6月3日？收到神秘邮件后的一周？”
　　她试着使用手机浏览器的搜索功能，查阅了新闻等讯息，并没有发现什么奇怪的东西。
　　“我是因为灵异事件来到了平行世界，还是因为意外死亡，灵魂附在了这间屋子的新租客身上了？”路遥皱着眉头，思考着，只觉得这本就复杂的事情变得更加匪夷所思了。
　　手无聊的在手机屏幕上滑动着，路遥看着手机中一个又一个熟悉的APP，心中的疑惑更深了。
　　“现在基本上可以确定是这么两种情况。”
　　她小声的将心中说想说出，好让凌乱的思绪变得清晰起来。
　　“第一，我因为奇怪的原因来到了与原世界高度类似的平行世界，在这个世界，路遥就是解飞，或者是以类似于穿越的方式灵魂附身？”
　　“第二，我还在原世界，但已经死去，灵魂只是因为奇怪的原因附身在了这间租房的新租客身上。”
　　世界线这东西，本就是假想，连科学家哲学家们都想不明白，刚刚经历了如此大变故的路遥自然更没法得出一个合理的答案。
　　“要是有个人能来为我解答问题就好了。”路遥想到了一些小说中的剧情，忽然调侃了一句，想着自己的手机，食指上的银戒指中跑出了全知全能的老爷爷，将她的所有疑问一网打尽。
　　很可惜，这样的好事并没有落在路遥头上，她一无所知的被改变了身份性别送到了这儿，暂时只能继续保持这样的状态，懵懵懂懂的生活下去。
　　“算了，还是先把自己的情况弄明白吧。”路遥打开了手机中的通讯录，缓缓翻着。
　　个人信息可不光光是身份证上写的名字、生日和身份证号，社会关系、学历、生活经历等才是个人信息的重点。
　　解飞可没有路遥的记忆，她可不想待会儿某个“闺蜜”找上门，她因为第一时间叫不上名字或昵称而让人生疑，最后因为生活习惯等方面反差过大被送去医院检查精神，甚至直接被扭送精神病院方便了事。
　　通讯录中的内容很少，记录下的手机号也不过只有十三条。每条内容上都没有详细备注，只是用最简单的名字做了记录，方便查找、记忆。
　　这对于已经变成了路遥的解飞来说，可不是个好消息。
　　“哪些是同学，哪些又是同事，哪些又是亲戚家人呢？”看着通讯录上一个个陌生的名字，路遥只觉得头大。
　　幸好，她不算太笨，根据手机号的归属地和不过两三字的姓名，路遥还是得到了一些有用的信息。
　　她认出来了拆二代小黄的电话，并通过“路”这个少见的姓氏找出了这具身体的父亲的电话号码。
　　“路祥？”路遥看了一会儿才确定名中的偏旁部首，思考片刻，直接拨打了这个电话。
　　忙音只持续了不足五秒，电话便被接通了。
　　如路遥所想的一般，手机另一头，是一个对她而言既陌生又熟悉的中年男声。
　　“遥遥，找到住处了么？需要我让你陈叔叔帮忙么？”男声关心道。
　　“不用了，爸，我已经找到住得地方了。”路遥顺着“父亲”的话，回答道。
　　接下来便是路祥的单方面问话，从方方面面关心着刚刚进入大城市闯荡的女儿。
　　已经成了路遥的解飞只能是“嗯嗯啊啊”的回应着，生怕让电话另一头的“父亲”生出疑问。偶尔多说几句，也是为了让父亲告诉她更多有用的信息。
　　对于女儿的过分关心让这位父亲没有发现女儿的异样，只当是离家后感到孤独不适，生活不习惯才会如此，便予以了更多的关心。
　　“遥遥，工作的话也别着急，找一份适合自己的，钱不够就和爸说，要是在那儿住不习惯，就回家来吧。”路祥一直鼓励女儿外出闯荡，但当女儿真的离开自己的时候，他又千万个舍不得，想着女儿回家，在他的羽翼下生活。
　　不知家在何处的路遥自然不会接下这话。
　　“爸，我要出门了，下次再聊吧。”路遥结束电话的借口有些生硬，但很有效。
　　“路上小心，多给家里来电话。”路祥送上了作为父亲的祝福，待路遥挂断电话后，才收好自己的手机。
　　路遥放下电话，叹了口气，就算是隔着千万里，她也可以通过电话感受到另一头的父爱，通话时，她在某一刻甚至有冲动将真相告诉那位关爱女儿的父亲。
　　“不过那也太残忍了，还是继续好好扮演路遥吧。”路遥可以想象出十种甚至百种这般处理后的结果，无论父亲是否相信，结局总归不会是好结局。
　　萦绕在脑海中愧疚让路遥长发被手抓挠散乱。长叹一声后，才深呼吸，在心中总结并梳理着通过这通电话得到的有用信息。
　　解飞知晓了路遥来自一个单亲家庭，父亲是某施工公司的技术负责人，职称不低，工作顺利，家境还算殷实。母亲早早因病去世，而刚刚完成学业的她则是在父亲的鼓励下，来到这大城市闯荡。于这儿国际大都市中浪迹了两日，才找到这物美价廉的租房住下。
　　将以上种种用手机备忘录的形式记下，路遥舒了口气，自觉弄清楚了目前的大概情况，算是将自己的灵魂在路遥的身体中安顿下来。
　　把早已没了热气的面碗清洗干净收好，当路遥回到客厅，盘算着究竟应该如何度过自己作为路遥的第一天时，她发现了一样不同寻常的东西。
　　“猫？”她瞧见一只漆黑毛发的短尾黑猫趴在茶几上，那双对翠绿色的眼球正直勾勾的看着她。
　　“这是路遥养的猫么？刚才怎么没见到，我应该称呼她什么？咪【】咪？”
　　路遥胡思乱想着，又想到了些玄乎的东西，“据说猫是巫师的宠物，可以看透人的灵魂，是不是它已经发现了我不是她的主人，马上就要扑到我脸上给我来一爪子，为自己的主人报仇？”
　　想到这，路遥下意识与这只黑猫保持距离。
　　忽然，一陌生女声在路遥的脑海中响起。
　　“早上好，解飞。”
　　“谁，谁在说话？”路遥一惊，左右张望，最后将目光落在了黑猫身上。
　　“是你在说话？”路遥竭力保持镇定，毕竟连移魂附身这样的怪事都经历过了，猫开口说两句话又有什么好奇怪的。
　　猫眯着眼睛，晃了晃脑袋，姿势由趴变成了蹲，“没错，早上好，解飞。”
　　面对黑猫的再次问好，已经成了路遥的解飞觉得应该做些什么。
　　“早上好，……”路遥眨了眨眼睛，将话只说了一半。
　　黑猫看明白了路遥的意思，顺便做了个自我介绍，“温特。”
　　“早上好，温特。”路遥这才正式礼貌回礼。
　　路遥知道，戒指里的老爷爷出来了。
　　作者留言：
　　感谢老书友的支持。
　　本书依旧会努力保证从开头到结尾不断更，将找回的节操继续保持下去。


第三章 与神定下契约
　　一猫一人友好问候，知晓了彼此的姓名，算是正式认识。
　　黑猫温特没有磨磨唧唧的说一些客套话，开门见山，道，“解飞，变成路遥的感觉怎么样？”
　　“不怎么样，至少我现在还不习惯，”路遥摸了摸自己胸前的两座小山，实话实说道，“算是一种无法在日常生活中得到的体验吧。”
　　面对着可以叫出自己本名的黑猫，路遥不敢有半点怠慢，甚至，她已经将这发生在自己怪事的源头，定在了这黑猫身上。
　　路遥想着与这黑猫搞好关系，彻底弄明白究竟发生了些什么。
　　“能告诉我究竟发生了些什么吗？”路遥直接问道，“我成了现在这副样子，应该和你脱不了干系吧。”
　　“你猜对了，”黑猫坦率承认，“一点都没错。”
　　黑猫的回答在路遥的意料之中，有如此神秘能力的大能自然没有对她遮遮掩掩的理由，这也为她接下来的问话、交流定下了基调。
　　“能告诉我究竟发生了些什么吗？还有，你为什么要这样做。”路遥下意识的将自己的第一个问题又问了一遍。
　　路遥在生活中是一个缺乏安全感的人，恨不得一切都在自己的掌控之中，所以自身的处境是她从接受现实的那刹那起便一直关心的问题。
　　“这时候不应该帮我倒一杯水么？”黑猫的嘴巴一张一合，这属于少妇熟女的声音从黑猫口中发出，给路遥一种强烈的违和感。
　　有求于人，路遥自然不会拒绝黑猫的要求。
　　在杯子和碗之间，路遥思考了几秒，才将温水倒入碗中，端到了黑猫的面前。
　　“谢谢。”黑猫礼貌点头，象征性的伸出浅粉色的舌头舔了一口水。
　　路遥正襟危坐，目光锁定在这一点都不可爱的黑猫身上。
　　黑猫从来不是好运的象征，路遥只能期盼着眼前的黑猫不要给自己带来一个坏消息。
　　“先再次自我介绍一下，”黑猫道，“我是神。”
　　“恩，你是神。”路遥附和了一句，没有半点怀疑和惊讶的意思。毕竟在她身上发生的奇怪事件，由神主导无疑是最好、最简单的答案。
　　“你就不觉得奇怪么？一只猫是神。”温特对于路遥的平淡反应有些“不愉快”。
　　路遥笑道，“我只知道天使长长翅膀并头顶光圈，恶魔头上长角一身黑，而神长什么样子，我可说不清楚，而神无所不能，把自己变成猫的样子也是有可能的，对吧。”
　　温特一头黑线，不知说什么好。
　　“继续吧，神，黑猫，温特。”路遥竟然在这场交谈中有了点反客为主的意思。
　　黑猫继续用那带着点慵懒味道的声音，回答路遥的问题，“简单来说，你在收到那封电子邮件后，在原本的世界内被我杀死，以灵魂的形式带到了这个平行世界，成了现在的模样。”
　　黑猫的一句话解决了路遥心中最大的疑问。
　　“平行世界么？”路遥看着周围熟悉的景物，心中生出了一丝惆怅。
　　“大概与你的原世界有百【万】分之三的差别，”黑猫伸出了一只前爪，竭力用肉爪比划了一个手势，“这点差别率对于个人来说微乎极微，所以，你应该能够适应这儿的生活。”
　　“那你为什么要这样做呢？”路悠又重复了自己的第二个问题，接着开玩笑道，“应该不是因为作为神的生活很无聊，想要找乐子吧。”
　　“神的生活的确很无聊，将你带到这儿的确有几分找乐子的原因，”黑猫坦白道，“不过我主要是为了其他的原因才做这件事的。”
　　“什么原因。”路遥追问道。
　　“就像玄幻小说中那样，我需要晋升等级，需要信仰之力，”黑猫努力用简单的几句话向路遥说明这些她从未听闻过的东西，“传教、吸纳信仰，这活在现代社会可不太好做，所以我需要助手，机缘巧合下找到了你。”
　　“就是那封电子邮件？”路遥想到了一切奇怪事件的起源。
　　“没错，在最早打开邮件的几人中，你是最符合我助手要求的人选，我便找上了你。”黑猫露出了那种只能在猫片、猫类表情包中看到的笑容。
　　“说详细一些吧。”路遥来了兴趣。
　　事已至此，已经没有她拒绝的空间，再说，帮着黑猫这样神通广大的神做助手可比在婚庆公司里干苦差事来的有趣的多。
　　自己寻觅的这位新助手如此配合，黑猫非常满意。
　　“大概就是这样，”黑猫温特像是说秘密似的稍稍压低声音，向前走了几步同时招呼路遥凑近一些，“你我签订契约，约定将你所获得的信仰之力统统交给我，而我则负责提供帮助，将你从零开始，培养成一位名人，收割粉丝传递的信仰。”
　　“这个计划怎么样？互利互惠。”温特虽然是神，但明白人情世故。
　　“听起来很棒，”路遥认可了温特的提议，“不过我有一些小问题。”
　　“说吧。”温特听懂了路遥的潜台词，明白只要解答了她余下的疑问，这位得力助手便会来到他的身边。
　　“既然是依靠名人效应，获得粉丝的支持信仰，那么你为什么不去找那些有名气的世界级明星呢？”路遥问道，“你可是神，给些恩惠，就算是明星也肯定无法拒绝你，这可比培养我来的方便的多。”
　　“这个问题很好，”温特赞了一句，回答问题的同时还打了个比方，“只有在签订契约后获得信仰之力才会通过契约传递到我的身上，成绩差的学生进步空间自然比第一第二的学生来的大。”
　　回答简单易懂，路遥便是那种差生，有很大的潜力，是合适的契约签订对象。
　　“那为什么要大费周折把我弄成现在的这幅模样？”路遥带着点抱怨的意思，“如果你直接在那时来到我的面前，我也肯定会同意与你合作的。”
　　黑猫换了个姿势，坐在桌子边缘，翘着二郎腿，回答道，“在你身上发生的一切对于我来说只是小事一桩，将你转移到这陌生世界并换个身份只是为了让你更依赖于我，当然其中也有我的一点恶趣味。”
　　路遥耸了耸肩，“无法理解，但是你的坦诚让我满意。”
　　作为人，无法理解一位黑猫神的脑回路再正常不过了。
　　“聪明的合作对象，希望这次合作能愉快一些。”黑猫自觉自己这次是找对人了。
　　“你不止一次干过这样的事情？”路遥捕捉到了黑猫话语中的关键信息。
　　“没错，算上你，一共有七十三位助手与我进行了合作，”黑猫沉吟片刻，回忆出了一个准确的数字，“但只有一半的合作称得上愉快吧。”
　　温特伸出了自己看不起手指的肉爪，一一回忆道，“上一位助手在我的培养下成为了某商业帝国的掌舵人，靠着金钱的力量为我吸纳了近百万人的优质信仰之力，这是最近几次合作中最愉快顺利的一次。”
　　“那与你合作不愉快的合作者呢？”路遥小心的问了一句。
　　“有位助手在我的帮助下，成为了某个时代的大英雄，建功立业后却无感恩之心，甚至还想着杀死我，最后被我直接打晕沉江了。”黑猫轻描淡写，说起了一件旧事。
　　“还有几个烂泥扶不上墙的废物，浪费了我太多的时间，为了以绝后患，也随手处理了。”黑猫又抱怨了几句，动作神态有些刻意，像是在给路遥警告。
　　路遥下意识咽了口唾沫，看着模样人畜无害的黑猫说出如此凶狠的话语，才知晓为神当助手这事可不好做，弄不好可要丢了性命。
　　看着路遥的表情变化，黑猫自觉已经把戏做足，便把话题又拉回到了路遥的身上。
　　“还有别的问题么？没有的话就签订契约吧，不要耽搁时间了。”黑猫不知从什么地方拿出了一张古朴的羊皮纸和一支老式的墨水钢笔，放在了路遥的面前。
　　“如果不签约呢？”缺乏安全感的路遥可不想随随便便将自己的性命交给眼前的黑猫。
　　“那好吧，”黑猫伸出前爪指着路遥，道，“你知道的太多了，我只好是直接杀了你，再去找下一个合作对象了，快得话只需要半个小时，我就可以找到一位新的助手了。”
　　黑猫这话说的轻描淡写，一位刚刚认识还未被利用培养的助手在她看来和一只长相丑陋的蚂蚁差不了多少。
　　“那看来我没有选择的余地啊，”路遥叹了一声，拿起温特为她准备好的纸笔，草草看了一遍，直接问道，“是在这儿签名么？”
　　“没错。”黑猫瞅了一眼，点头。
　　“解飞，还是路遥？”路遥问道。
　　“都一样，关键是谁拿着笔，是谁签的名。”黑猫解释了这份合同运作的原理。
　　“契约完结的条件是一千万信仰？意思是我需要成为一名拥有千万粉丝的名人就可以结束与你的契约，继续享受成为名人乐趣的同时不必担心因为违约被你杀死？”路遥捏着笔，随时准备签下自己的名字。
　　“一点都没错，这不算太难，我的目的是信仰，而不是杀人。”黑猫一只脚踩在契约上，等着路遥签下名字后，第一时间留下自己的抓痕敲定契约。
　　所有的东西都被摆在了台面上，路遥自觉也没有什么好犹豫磨蹭的了，便在签名一栏习惯性的签下了“解飞”二字。
　　“字写的还不错。”
　　温特随口赞了一句，前爪在身侧蹭了两下后，干净利落的在“解飞”两字后，留下了一道抓痕，算是签下了自己的名字。
　　完成这一切，羊皮纸在刹那燃烧起来，幽绿色的光芒看着渗人，路遥下意识后退了半步，免得引火烧身。
　　不到三秒的功夫里，羊皮纸便彻底燃烧殆尽，连半点痕迹都没有在这世界中留下。
　　“契约达成。”黑猫又变回了蹲坐的自身，一双幽绿色的眼睛牢牢的锁在路遥的身上。
　　“在看些什么？”被一只黑猫这般盯着，路遥只觉得浑身不自在。
　　“在研究你适合成为什么名人，”黑猫解释道，“你自己有想法么？想要成为文学大师？或者歌手演员？”
　　“可以成为网络主播么？”路遥试探性的问了一句。
　　“网络主播？那是什么职业？对收集信仰有益么？”黑猫甩了甩尾巴。
　　路遥见这事有戏，便耐着性子，向黑猫详细解释了一通，好让黑猫明白，这份工作同样可以为她拉拢粉丝，吸纳信仰。
　　能修炼成神，黑猫自然不是蠢货，而在现代社会混迹多年，黑猫对于新鲜事物的接受能力也绝对不算差。
　　路遥的叙述虽然有些磨叽和混乱，但黑猫还是听明白了这网络主播究竟是干什么的。
　　“听起来不错，利用互联网进行传播扩散的确可以更快更好的吸纳粉丝群体，相对独立的工作环境，也利于我对你进行辅助，”黑猫认真的分析起来，“那就这么说好了，对于你的培养，就往着世界第一网络主播的方向发展了。”
　　将兴趣变成职业，这是路遥还是解飞时就一直惦记着的事情，现在虽然八字还没一撇，但黑猫的话也足够让路遥兴奋一阵了。
　　“黑猫，你能给我哪些帮助？”路遥问道，她虽然有自信，但不觉得只依靠自己，能够完成与黑猫的契约。
　　黑猫露出了笑容，“稍安勿躁，这事我还没想好。”
　　“没想好？”路遥追问道。
　　“如果你想要成为歌手，我这儿就有现成的培养计划，可以全方位辅助你，但你这是新兴职业，我今天第一次听说，当然需要研究一番，才能给你答复咯，”黑猫解释道，“明天，明天我会给你答复，到时会交给你类似于小说中系统一样的东西。”
　　“系统？还要完成任务才能得到你予以的帮助？就不能直接都给我么？这样我就能更快出名，你得到的信仰也会变成又快又多。”路遥游说着，希望从黑猫神身上得到更多的好处，免得自己一时失误，断送一场机缘顺便送出性命。
　　路遥的话勾起了黑猫一段不太好的回忆，她没好气道，“我是神，不是你的免费超能力购物商城。”
　　升米恩斗米仇，这类似的道理在黑猫与不同助手一次又一次合作中早就得了出来。
　　看着黑猫这般严肃，路遥赶忙绝了这吃免费午餐的心思，免得惹怒黑猫，让她做出什么极端的事来。
　　“明白了，明白了，”路遥换了个口气，“一切听你的。”
　　“这就对了，今天算作你上班的第一天，就给你放一天假，”黑猫又翘起了二郎腿，“先适应作为路遥的生活，顺便为我准备好一套生活用品。”
　　路遥瞪大眼睛，“生活用品？”
　　“我可要时刻盯着你，留意契约进度，当然需要一个住得地方啊，”黑猫只觉得这一切是理所应当的。
　　“你可是神，这一切不是可以轻松解决的么？”路遥想象中，神一挥手连别墅豪宅都能变出来，更别说，只是一些猫用品呢。
　　“我懒得做，记得，晚上我回来的时候，要看到一个漂漂亮亮的猫窝，这是对你的第一个考验，是否是一个合格助手的考验。”黑猫轻飘飘的丢下了一句话，便在瞬间化成了一团黑雾消失不见了。
　　“哎，这算什么事儿啊。”路遥叹了一声。
　　作者留言：
　　感谢大家的打赏、月票，希望大家每天都可以记得投一下推荐票，好让我在新书期有一个好看的成绩，谢谢了。


第四章 直播鬼才养成系统
　　心中虽然是一万个不情愿，但是路遥还是不敢违背黑猫神的意思，只能是将拜访宠物店纳入了今日行程，想着抽出时间，将钱包里为数不多的红票子安排一番，为黑猫搭建一满意的住处。
　　“不知道身为神的黑猫是不是生活习惯也和一般的猫一样……”路遥脑中一一作着计划布置，手上的工作不停，将锅碗瓢盆清洗干净，收拾残局。
　　既然要出门，那便不能继续穿着这身睡衣走动。
　　纠结许久，路遥才作出了一个大胆的决定，找到了浴巾和换洗的内衣内裤，微微泛红着脸，走进浴室，像黑猫所说的那样，开始适应现在的身体。
　　看着镜子赤身裸体的自己，路遥的脸更红的，双眼却无法从要害部位移开，眼神中带着些许羞涩。
　　“这身体，身材还挺好的嘛，该大的地方大，该小的地方小……”路遥看着镜子，右手握着自己纤细的左小臂，口中喃喃自语，只觉得这匀称美妙的身子与自己曾经的梦中情人有九分相像。
　　泛红着脸，路遥为自己清洗起了身子，如何让手躲开那些男孩们日思夜想的敏感部位成为路遥的一件难事。
　　偶然的触碰让她身心回味，但自制力还是让她没有在浴室这私人空间中做出自渎的丑事。当然，她还担心黑猫会不会正悄悄地监视着她，不敢做这种大胆的事情。
　　黑色的美丽长发是路遥的最爱，而这美丽在洗澡时却实实在在的成了负担。
　　曾经最多不过在浴室里呆上五分钟的解飞，忽然明白了为什么绝大多数女孩子洗澡都需要花去一段不算短的时间。
　　半小时后，走出云雾缭绕的浴室，路遥有一种缺氧的感觉，身心疲惫。
　　在镜前的坦诚相见和香艳的亲密接触使路遥对自己的身体又多了解了三分，湿润且有些杂乱的长发让她决定未来几日多多练习洗澡，免得亏待了这幅身子，顺便饱饱眼福。
　　“这算是自产自销么？”最后看了一眼镜中赤身裸体的美少女，路遥才依依不舍的为自己换上的内衣内裤，动作不太熟练，但终究没有出现穿戴错误的低级失误。
　　提着电吹风又折腾了近五分钟，路遥才用梳子简单的将长发理顺，吹干。
　　最后，路遥在衣橱里找了一条没有破洞的牛仔裤和白色带帽卫衣为自己换上。这样的打扮虽然没有太女性化，但绝对算不上奇装异服，走在街上不会被人当做是行为艺术家或者疯子。因为是刚刚落脚的缘故，路遥的衣服本就不多，这是其中最合适由现在的路遥穿出门的一套。
　　拿出手机，路遥打开了电子地图，使用搜索功能找寻住处附近的宠物店。
　　没有养过宠物也没有养宠物欲望的解飞自然不知晓附近的宠物店究竟在何处，幸好路遥并没有回到智能手机还未出现的过去，要不然光是完成神交代的第一个任务都会成为难事。
　　现在中高档小区中养育猫狗的住户不少，宠物店也成为了高需求物，路遥住着的这拆迁小区也跟风似得开了一家，就在附近，不过十分钟步行的路程，这让她省去了不少功夫。
　　左手捏着手袋，双手插【】进了带帽卫衣那宽大的口袋，路遥感受着胸前被内衣压迫的压力，只觉得走路都有些别扭。
　　站在电梯中，路遥瞧了一眼电梯角落的摄像头，没有犹豫，直接背过身去，双手借着背后和卫衣作为遮挡，一番折腾，才总算是让穿戴在胸前的那对女士用品摆成了一个舒服的角度，稍稍化解了路遥身心的尴尬和不适。
　　但就算如此，对于此道根本不擅长的路遥走出电梯时，还是保持着双手插兜，昂首挺胸的姿势。上臂加紧腋下，走路的速度不急不缓，仿佛是怕胸前的巨物再次不受约束的给她造成烦恼。
　　路遥心中嘀咕着，“或许应该百度一下，看看这东西究竟是怎么穿的？”
　　身为处男，路遥可没有试过帮着女孩宽衣解带，也亏得他有观看某些动作大片的经历，要不然这东西连穿都穿不上，更别说穿好呢。
　　来到宠物店，店主接待了路遥这第一位客人。
　　“您好，美女，需要什么？”店主是一位二十五六岁的年轻人，染了一头黄发，拿起剪刀、吹风机，说是在理发店工作的理发师绝对有人相信。
　　“我新养了一只猫，想要买一些猫用品。”路遥可不清楚身为神的黑猫究竟需要些什么，自觉应该听听专业人士的意见。
　　“你是第一次养宠物么？”店主第一眼就看出了路遥的生涩，“需要我给一些建议？毕竟不好好照顾猫，它可是会用爪子挠你的。”
　　路遥想象着黑猫一爪子拍断她的脖子，脑袋落地的场景，重重的点了点头，“恩，如果能告诉我应该如何照顾好猫，那就更棒了。”
　　知道有大鱼上钩，店长脸上很快就浮现出了笑容。
　　本就没有客人，加上路遥绝对算的上是一位美女，年轻的店主自然也更愿意在路遥身上下功夫。
　　店长没有吝惜口水，将关于猫的“衣食住行”通通说了一个遍，最后领着路遥来到了店铺售卖猫用品的区域，将里头的“必需品”一一向路遥介绍推荐。
　　想着自己钱包中的几百块钱，路遥将店长口中的推荐语左耳进右耳出。
　　因为神并非是真正的黑猫，只是以黑猫的形态来到路遥身边住下，所以路遥把注意力通通放在了居住上头。
　　“神应该不吃猫粮，也不需要穿着为猫准备的小衣服，至于行，那一手化为黑雾的本领，比坐飞机都快……”
　　盘算许久，路遥在心中做了一通加减法，终于是在不花费大价钱，又不怠慢神的条件下做出了决定。
　　一只三层猫爬架被路遥定下，充作神休闲娱乐的玩具。
　　印有猫爪图案的浅蓝色猫食盆入了路遥的法眼。
　　其他华而不实的东西被囊中羞涩的路遥通通抛弃，至于黑猫神居住的猫窝，路遥另有打算。
　　“不买个猫砂盆么？我这里有卖全自动的……”店主又推荐道。
　　路遥摇摇头，盘算着黑猫神肯定没有随地大小便的习惯，再说，谁知道神上不上厕所呢。
　　两样东西花去了七百块钱，如果不是这些东西是为掌控自己生杀大权的神准备的，路遥绝对会是哭着离开宠物店的。
　　“待会儿看看支付宝里头究竟有多少钱，虽然不知晓银行卡的密码，但应该可以用支付宝将里头的钱通通转到余额账户上。”路遥没有在自己的房间里发现笔记本电脑，想要真的开始直播势必还要花上一笔钱，弄清楚自己目前的经济状况对于她来说是一件刻不容缓的事情。
　　“送到这个地址是么？”一天刚刚开始便与一位美女完成了一笔交易，店长心情大好，拿着纸条，见路程不远，便“大方”的为路遥免去了本就不算多的送货费用。
　　“嗯，”路遥回答道，“我大概半小时后才会回家，别太着急了。”
　　“明白，走好。”店长微笑道，心中盘算着记下路遥留下的住址，将通过宠物与美女交好解决人生大事的计划纳入议程。
　　离开宠物店，路遥在路边买了一只用竹子编制的小筐，又在成衣店买下了一些麻布和棉绒，最后讲了几句好话，向成衣店老板讨要了一套针线包，她这才满载而归回了家。
　　这些零零碎碎的东西合起来也不过三十块钱，路遥便打算用自己的巧手，将自己对于黑猫神的“爱意”注入这些廉价物中，为黑猫神手工定制猫窝。
　　将材料摆放在桌上，路遥双手合拢，神神叨叨的念了一句，“希望黑猫不要以住处简陋为由处决我”，这才开工。
　　自单亲家庭出身，路遥原本就有不错的动手能力，针线功夫不差。而解飞过去是干婚庆的，不光干过司仪和摄影师，空闲的时候还被拉去，帮着布置婚礼现场的道具师打下手，谈不上心灵手巧，但用现成材料打造一只猫窝，对于住在路遥体内的解飞来说不是难事。
　　穿针引线一番，将棉绒缝进布中，简单的做了三个与小筐大小差不多的“枕头”，再将枕头塞入竹筐中后加以固定，一个简单的猫窝便制成了。
　　最后将余下的碎布料缝接，为黑猫做了一条被子，这才算是大功告成。
　　看着在自己手下诞生的竹筐猫窝，路遥还算满意。
　　“冬天还可以往二三层中塞进一个热水袋，照样可以让黑猫神睡着舒服，这可比那些一千多块钱的猫窝来的实用多了。”路遥这般催眠着自己，为自己的囊中羞涩找了个不错的借口。
　　正巧，在宠物店买的两样猫用品也送到了。
　　路遥在自己本就不大的卧室中为黑猫划出了一片空间，将三样东西安放，卧室的一角瞧上去，算是有了些模样。
　　余下的时间，路遥抱着自己的手机舒服的躺在床上研究起来。
　　她先是打开支付宝，试了几次，将银行卡中钱通通放在了余额之中。至于支付密码，现在的路遥当然不清楚，不过在通过支付宝客服证明自己身份后，密码被重置，财物支配权回到了路遥的手中。。
　　看着账户中勉强达到五位数的余额，路遥又打开了淘宝和“图拉丁”吧，考虑着究竟应该用这些钱，为自己购置一台可以直播大型游戏的电脑主机了。
　　她有想过去咨询解飞的大学室友老黄，但考虑到老黄可认不出装在路遥体内的灵魂，这事情也只能是暂时作罢。
　　自己动手，丰衣足食可不太容易，对于电脑只是一知半解的路遥从中午研究到了晚上，才勉勉强强在贴吧热心吧友的帮助下，敲定了电脑主机配置。
　　因为是用作直播的电脑，配置不能低，价格更是不便宜。
　　看着那足足有六千九百元的配置单，路遥又开始为自己本就不饱满的钱包叫苦连连了。
　　“不过这可是必需品，不能省钱。”路遥心中暗道，压抑住了自己动“刀子”的念头。
　　常看直播，她自然知道不少有趣的小优秀主播就是因为囊中羞涩，无法提高电脑配置，使得直播超卡不清，把观众气跑才火不起来的。
　　她可不想在黑猫神的注视下，一事无成，因为硬件问题成为这些失败者中的一员。
　　正当路遥下定决心正准备打开“淘宝”APP，找一家物美价廉的店铺下单时，忽然一阵黑雾从经闭的窗口落在了猫爬架上。
　　黑雾散去，现出真身，原来是黑猫温特回来了。
　　“温特大人，你回来啦。”再一次见识了黑猫的神迹，路遥问候中多带了一些恭敬，连称呼都变了。
　　“解决了问题，我自然就早些回来了，嗯？这就是你给我准备的住处么？”黑猫的目光落在了路遥准备的三样猫用品上。
　　路遥分辨不清黑猫脸上的表情是晴天还是雨天，不敢多言。
　　“这猫窝是你亲手做的？”黑猫又问道。
　　路遥点点头，“麻布睡上去很有触感，正适合与猫的肉掌接触，就像是按摩一样。”
　　听了路遥的介绍，黑猫神跳到了猫窝中滚动了一番。
　　“嗯，很不错，我很喜欢。”黑猫脸上露出了享受的笑容。
　　听了这话，路遥才松了口气，知晓了黑猫并非是拜金主义，这投入了真情的好东西，同样可以得到她的认可，心中对于与黑猫如何打交道又多了一些经验。
　　“干的不错，既然如此，那我就把这刚刚研制而成的系统提前交给你了，你先研究研究。”说完，黑猫一挥手，一道好似修真小说中魔气一般的黑雾被打入了路遥的体内。
　　盘腿坐在床上的路遥只觉得脑袋一疼，双眼一黑，便直挺挺的躺倒在了床上，五分钟后才捂着缓缓苏醒。
　　“怎么，我晕过去了？”路遥用右手理顺自己的长发，似是自语道。
　　“我是将系统注入了你的大脑，你试试看在心中默念“系统”，应该就能将那东西召唤出来。”黑猫不知何时已经从猫窝转移到了猫爬架上，正在那儿玩耍着，瞧上去与一般的猫没有什么不同。
　　路遥听言，心中默念两字。接着，她仿佛是戴上了最高级的AR眼镜，视线中出现了黑猫口中的那套“主播养成系统”。
　　“直播鬼才养成系统？”
　　看着自己眼前的几个大字，路遥情不自禁念了出来。
　　作者留言：
　　感谢书友 胡家七娘、给一匹狼的挽歌 送出的月票、打赏。
　　依旧求推荐票。


第五章 初尝系统，新手任务
　　人的名，树的影。系统这东西，路遥可没少在小说中瞧见。这东西，可有逆天改命的功效，不少落魄颓废的主角得了系统，稍稍努力便变得腰缠万贯，神通广大，分分钟走上人生巅峰。
　　这样的好东西终于落在了自己的身上，路遥竟有些激动地不知道应该如何是好了。
　　见路遥许久没有动静，黑猫提醒了一句，“快些研究，我只给你半个小时，待会儿就要给你发布第一个任务了。”
　　“明白，明白。”路遥连声应道，通过意识摸索着被黑猫植入体内的系统究竟应该如何应用。
　　身为九零后，路遥拥有对新鲜事物无师自通的能力，而这系统本就是黑猫为路遥量身定制的，她使用起来没有遇到半点障碍。
　　黑猫有过不少培养助手的经验，其中绝大多数时间都是通过所谓系统将自己的一部分神力交给招揽来的助手。所以对于系统，黑猫颇有研究，花了十几个小时，在调查清楚网络主播究竟是什么事物，需要得到哪些帮助后，黑猫没花多少力气，便折腾出了一套看起来完整且便于使用的网络主播养成系统。
　　系统最基础的界面上列出了有关契约的种种信息与关于路遥的个人资料。
　　契约是维系路遥与黑猫合作的关键，黑猫自然想着时刻提醒着路遥这头等大事。契约中的每一项条款都被罗列在了上头，便于路遥查看，不至于因为一时冲动，而做出违约的事情。
　　契约限定的内容并没有出格的地方，只是要求路遥不能暴露黑猫神的存在，同时不能将从系统中得到的福利传播扩散。如果违约，黑猫神便会动手将路遥抹杀顺便处理残局。
　　路遥不是蠢货，就算契约上不说明，她也不会去干这样的蠢事。
　　而个人资料页面中的种种信息算是黑猫带给路遥的小福利，以便路遥可以在没有原主记忆的情况下更好的生活，免去不必要的麻烦。
　　在黑猫神看来，路遥就是给他这个老板挖掘信仰之力的打工仔，日常琐事上的麻烦越少越好。黑猫巴不得路遥提起十二分的精神，每一分每一秒都为她工作。
　　抛去能力不谈，黑猫在这上头和一般的黑心资本家没有区别。
　　除此之外，个人资料页上还记录了路遥已经完全吸纳的信仰数目与从任务中得到的技能点数。
　　信仰这东西看不见摸不着，路遥也无从感知，黑猫为了让她方便知晓进度，这才特意注明出来。这招也是和资本家学的，与望梅止渴有异曲同工之妙。
　　目前路遥籍籍无名，资料页中的信仰数量为零。
　　至于技能点数，路遥猜测应该与游戏中加点升级差不多，具体内容，系统的后半部分应该会有所展示。
　　“黑猫大人，这猫币是什么意思？”瞧了一眼正在那儿舔爪子的黑猫，路遥开口问道。
　　“是一种在系统内置商城中使用的货币，可以通过充值和任务所得。”黑猫简单的解释了一句。
　　“充值？用人民币在你这儿充值？”路遥反应很快。
　　“没错，毕竟充值才能变得更强嘛，”黑猫冲着路遥伸出爪子，做了个类似于数钱的手势，“有钱，在系统中也可以为所欲为，一百人民币可以兑换一枚猫币，到使用猫币的时候，可别不心疼，当它只是虚拟货币，随手花了个一干二净。”
　　路遥似懂非懂的点了点头。
　　心随意动，进入系统的下一级菜单，“直播鬼才养成系统”的全貌才真正展现在了路遥的面前。
　　下一级菜单中一共有两项分类，分别是“技能天赋”，“道具商城”。
　　眼前看到的东西，让路遥有一种正在玩超时代网游的错觉。
　　“你可以通过系统，从这两个方面提升自己，从而完成契约，”黑猫可以知晓路遥正在系统的哪一层次的界面，适时的介绍了一句，“这是我研究了十个小时的成果，未来还会有新的内容加入其中。”
　　“这些东西，对于你来说，暂时就足够了。”黑猫最后补充了一句。
　　听了黑猫的介绍，路遥迫不及待的打开了“技能天赋”一栏。
　　系统中包括的技能天赋花样繁多，总共有一百种之多。
　　根据网络主播的类型，黑猫对系统中可以选择的技能天赋进行了分类，以方便路遥进行选择，对自己进行提升养成。
　　可惜黑猫只进行十小时左右的调查研究，它虽然是神，但也无法做到面面俱到，分类稍有些模糊，但如它所说，这对于目前的路遥已经足够了。
　　身为网络直播游戏区的铁杆观众，路遥清楚自己有几斤几两，究竟擅长什么，早早确定往者游戏主播的方向发展。黑猫清楚的知晓这点，在系统中，为游戏主播发展准备的天赋和技能便是最多，最丰富的。
　　只需要花费二十个技能点便可以获得【FPS游戏大师】的天赋，根据系统的描述，获得此天赋后，路遥便会成为FPS游戏中的高手，游戏水平与顶尖的职业选手相差无几，拿出手进行直播绰绰有余。
　　同样，其他类型的游戏也有对应的大师级别天赋。路遥粗略估算，她只需要花费两百技能点便可以成为一位游戏全才，早晨在CSGO大地球局中驰骋，下午则成了小众游戏，体育游戏的行家，晚上又加入了dota2职业选手间的对黑之中，操控风雷闪电。
　　这一切在系统的辅助下并非是遥不可及的梦想。
　　除了这些大师级天赋外，同类的低级天赋同样存在于系统之中，可以为囊中羞涩的路遥提供及时服务。
　　游戏类技能天赋之外，还有户外类天赋，烹饪类天赋，歌唱舞蹈类天赋都被登记在了系统可选名单之中。路遥暂时没有全面发展的欲望，她估摸着自己技能点富裕的时候，还在歌唱上投入些许天赋点数。
　　毕竟唱歌唱得好听也能成为游戏主播的卖点之一。
　　除了这些细分后的技能天赋，还有一系通用天赋在系统售卖的行列内。
　　“【超快语速】，【口齿伶俐】，【幽默风趣】……”看着一个个用朗朗上口的四字短语组成的天赋名称，路遥情不自禁读了出来。
　　“这些东西都是我觉得作为主播需要且可以算作优点、亮点的东西，只是不便归类，就单独拿了出来，每一项的购买价格都是二十点技能点。”黑猫在猫爬架上上蹿下跳，嘴没有张开闭合，声音却依旧传入了路遥的耳中。
　　除此之外黑猫还帮着路遥准备了一些生活中也能用得上的天赋。比方说【多国语言精通】这类在生活中也能运用的能力，购买这项能力，路遥便可以顺畅的在线与其他国家的玩家交流，甚至出席一些游戏对外活动，蹭热度。
　　半个小时的时间还余下二十多分钟，路遥也不急着查看系统商店中究竟有售卖哪些好东西。她逐字逐句阅读每一项技能的介绍，了解这些天赋技能的效用，为自己的未来作着简单的规划。
　　路遥算是策略类游戏和模拟经营游戏的爱好者，甚至初始资源的重要性，在游戏中，如果浪费了初始资源将其投入到无用的地方，进行进度会慢上不少，甚至直接造成死档的结局。
　　游戏中死档可以从头来过，无关痛痒，没什么损失，但现实中，她可清楚如果在黑猫的系统中把自己玩死档了，失去利用价值的她肯定只有死路一条。
　　多花点时间规划绝对是值得的。
　　上百种天赋技能，路遥暂时有可能会用上的不过二十几种，不算多，研究起来也只是费一点功夫。
　　完整的瞧了一遍，路遥在自己便在自己的心中为自己设计了一条发展线路。这线路好坏暂且不说，至少路遥有了详细的对未来的规划，可以少走一些弯路。
　　“接下来只需要通过任务积攒技能点数就可以了，对了，还要随机应变，按需分配。”
　　路遥在心中告诫了自己两句，接着她瞧了一眼墙壁上的时钟，见还有五分多种的准备时间，连忙又将注意力放回到了系统之中，选择打开了系统商城。
　　系统商城被神取名为黑猫商城，其中足足有十万种商品，被简单的分作两类，现实中存在的普通货色被分为一类，而由黑猫神特供的超能系商品则摆在了一起。
　　为了满足路遥的需求，便于她购买查找，黑猫贴心的在商城中加入了搜索功能。路遥只需要提出自己的需求，系统商城便会自动将符合路遥需求的商品放在她的面前，供她挑选。
　　路遥草草瞧了一眼现实商品中被排在最上头的几样。
　　都是黑猫不知从哪里搜罗来的奢侈品，这些东西，路遥只在偶像剧和YY小说中听到过、看到过。
　　全球限量发售的跑车，私人飞机，位于城市黄金地段的大平层豪宅……
　　就算是世界首富的物质需求都可以在其中得到满足，更别说连小市民都不如的路遥呢。
　　这些东西很好，但后头那近百万千万猫币的标价暂时是路遥这个一分猫币都没有的穷光蛋可望不可即的。
　　“这一定是黑猫拿出来考验我的，看我是不是不务正业。”路遥瞧了一眼刚刚跃入猫窝的黑猫神，心中猜测道。
　　抛去这些奢侈品，还有不少在直播中用的上的商品被放上货架。
　　只需要输入硬件型号，就可以自由搭配生成的个人电脑。价格比起网购还要便宜一些，黑猫发货，质量自然有保证。
　　花费一到十个猫币不等，就可以买到用于在直播时媚宅的cos服。黑猫商城里售卖的衣服可比淘宝上买的货色高档，并带有自动换装功能，方便快捷。
　　穿着广受玩家大众喜爱的角色的cos可比单纯出卖色相来的实惠、有效的多。但这东西，暂时不在路遥考虑的范围之内，她可不想刚刚开始直播，身上便被贴上卖】肉、花瓶的标签。
　　标签贴上去容易，撕起来难。
　　“我可要做的是技术主播。”路遥心中暗道。
　　除了这些东西外，绝大多数正版游戏都被商城收入囊中，只需要花费大约现实售价三分之二的猫币，便可以直接将游戏装入指定的电脑，与指定的账号绑定，省时省力。
　　在另一家超能力商城，里面的东西可要来的花哨有趣的多，其中绝大多数商品都是现实中不存在的东西。
　　只需要五十猫币就可以购买到的【完美麦克风】。有了它，电流杂音等让人头疼的直播故障都不再会发生。
　　【魔法隔音屏障】被标价100猫币，将其安装在房间内，路遥就算是再激动的大喊大家也不必担心会被邻居以扰民为由敲门投诉。
　　价值200猫币的【高智能无人机】则是户外直播的必备品。贝爷生存技巧再高明，身边没有一位拍摄视频的摄影师也无法成功，这【高智能无人机】可比扛着摄影机的摄影师好用多了。
　　……
　　时间有限，路遥只瞧了几样商品的具体属性，耳边便响起了好似下课铃一般的铃声，紧接着，黑猫的熟女声音再次出现。
　　“时间到，咳咳，现在发布新手任务。”黑猫脚踩黑云，飞到了路遥的面前，宣布道。
　　路遥匆匆关闭系统，屏息凝神，生怕听漏了任何一个字。
　　一猫一人四目相对，大眼瞪小眼。
　　两人对视了十秒，黑猫开了腔，“看着我干什么。”
　　“等着您布置任务啊。”路遥脱口而出道。
　　“任务当然在系统里面啊，真是个笨蛋。”黑猫跃起，一抓趴在路遥的脑袋上。
　　这一爪吓了路遥一跳，她下意识捂住了脖子，生怕身首异处。
　　幸好，黑猫这一爪只是与路遥打闹，没有用力，还算温柔。
　　没有疼痛从脖颈处传来，路遥这才松了口气，赶忙按着黑猫的指示，打开系统，瞧了一眼主页上的任务栏。
　　如黑猫所说，任务等信息一字不差写在上头。
　　任务：新手任务，在三小时内，于任意直播网站建立直播间。
　　任务奖励：20点技能点，50枚猫币。
　　失败惩罚：死亡。
　　路遥有些不敢相信自己的眼睛，又仔细默读了一遍。
　　“这任务是不是有些太简单了，奖励太过丰富了？”路遥低声叹了一句。
　　黑猫听见了，只觉得自己的好心被当做了驴肝肺，没好气的说道，“觉得奖励太丰富？觉得任务太简单了？那好，我给你改改，一天内直播间最高在线一万观众怎么样？达到就给你一个技能点，一个猫币。”
　　看着黑猫这番表现，路遥恍然大悟。
　　从0变1的过程往往是最困难的，黑猫发布的这一任务，自然是想着让路遥在从0变1前拥有一定的实力能力，好加速她的成长，快一些吸纳信仰。
　　干一件小事就能占大便宜，路悠又有什么理由抱怨呢？
　　“别别别，这个任务很好，很难，奖励很合适，我马上就做。”路遥连忙改口，生怕黑猫真的被她的愚蠢气着，改了新手任务。
　　路遥迷途知返让黑猫稍稍舒心，“那就快去做吧，我别让我费了力气做出的系统，连一次奖励都发不出去。”
　　说着，黑猫伸出了自己的前爪，向路遥展示上头锋利的爪子，多少带着点威胁的意思。
　　“明白，明白。”路遥连声应道,不敢怠慢。
　　作者留言：
　　感谢大家的推荐票。


第六章 任务完成、直播守则
　　再次启动系统，路遥又检查了一遍任务，确定还是那个创建直播间的新手任务后，才算是松了口气。
　　“这个任务的唯一难点或许就是在三小时内拥有一个可以进行直播的直播间吧，”路遥将重点落在了时间上头，“现在是晚上七点，这时候可不是一般的上班工作时间，或许只有少数几家大平台才会在这个时候审核直播间申请信息吧。”
　　幸好，路遥没有从小平台起步再跳槽的计划，算是与黑猫的想法不谋而合。拥有系统辅助，她自然想着一步到位，进入最大的直播平台，与最广大的观众接触，这对于契约的完成有说不尽的好处。
　　在某个不知名的小平台成为当家主播，说不定也不过就一万多粉丝观众。而如果在最大的直播平台直播，哪怕只是小有名气，拥有的粉丝数量绝对高过这个数字。
　　看着任务倒计时的时间缓缓流逝，虽然时间还算充足，但路遥可不想把自己的身家性命赌在平台的审核速度上头。
　　暂时没有电脑，她便拿出了智能手机，登陆“某鱼”手机版的网页进行主播资格的申请。
　　主播资格申请的程序很简单，用傻瓜式形容不过分。
　　只需要拥有平台账号，填写个人身份信息和银行卡信息后再上传一张手持身份证的照片即可。
　　为了使得审核顺利快速，路遥多费了点心思，将选填的项目也一一填写，生怕因为自己的一时失误，使得审核失败，以奇葩的方式结束自己的一生。
　　想到这儿，路遥又瞧了一眼黑猫。
　　黑猫神舒服的趴在路遥为她打造的猫窝之中，像是睡着了。
　　“没在磨猫爪子就好。”路遥暗道一声，手指在屏幕上点选按键的速度又快了三分。
　　路遥可没有某鱼直播平台的账号，为了申请成为主播，路遥只能是拿着她的手机号注册了一个新号。幸好，在注册成为主播上，没有平台账号年限、等级的限制，刚刚注册的新账号同样可以提交申请成为主播。
　　个人信息中的银行账户成为了困扰路遥的唯一难点。她虽然手上有一张工行卡，上头的卡号字母一个不差，但具体的开户银行在哪儿，她这个外来户可不知道。
　　踌躇片刻，路遥回忆着早上从父亲路祥口中套出来的家庭住址，通过百度，找到了一家附近的工行，将地址、支行名称填上。
　　“姑且应付一下，希望不要出错。”钱到不到账，现在的路遥不太关心，她只盼着不要因为这些小事而影响了审核。至于钱的事情，回头开张新卡，再更改账户即可。路遥觉得，这么大的平台，自然不会将她作为小主播的几百几千报酬赖账。
　　一切完毕，点击确认后，路遥所需要做的就是等待了。
　　“黑猫，任务这样算完成了么？”路遥将自己的手机屏幕中，“完成申请”的字样向黑猫展示，颇有讨要薪水的架势。
　　“不行，任务必须严格完成。”黑猫明白路遥的小心思。
　　曾经，黑猫对自己的助手极好，但得到的回报却不尽如人意，这让她知晓了张弛有度的道理，同时也摸索出了一套寻找助手的条件和与助手相处的方法，减少了得寸进尺者的出现，而吸纳信仰的效率也高了许多。
　　没办法，路遥只能是将自己的身家性命，放在那位在千里之外的审核员身上，期盼着对方爱岗敬业，在余下的两个半小时多的时间里，将自己的信息顺利审核。
　　等待的时间，不能光在床上坐着。闲着无事，路遥找来纸笔，将之前查看系统时的心中所想统统写在了纸上，并结合自己曾经观看直播的喜好经历，为自己定下了一个直播守则。
　　既然已经将爱好当做事业，路遥觉得不能任性而为。而拥有系统辅助，她自认为成名做大是板上钉钉的事儿，所以更不能有半点马虎。
　　毕竟是第一回干网络主播这行当，暂且还是行外人的路遥思考半天，才写下自认为重要的三条，将其反复诵读，引以为戒。
　　第一条是直播时文明有礼，不说脏话。那些出口成脏的主播是路遥最讨厌的对象，她自然不希望成为自己不喜欢的人。
　　路遥相信绝大多数观众与她的审美差不了多少，一个高素质的形象也助于她的发展。
　　无论是解飞还是路遥都没有说脏话的习惯，抛去发泄时的感叹粗口，这一条路遥遵守起来不算难。
　　“不向观众索要礼物，恩，这也不难，完成黑猫的任务才是我最重要的目标，钱这种身外之物，乞讨多了，只会引人反感。”路遥拿着自己写的守则，口中喃喃道。
　　有黑猫发布的任务当做额外收入，配合着黑猫商城中的好东西，路遥的确没有向观众索要礼物的必要。再说，目前某鱼直播不似YY直播，上头可没有太多的礼物种类，区区一吨一千元的鱼丸，路遥觉得日后自己做大做强后，也看不上。
　　最后一条是不向观众抱怨，传递负面情绪。
　　无数小主播都是因为在直播中传递了大量负面情绪而无法做大做强的。路遥无数次因为小主播在直播时抱怨收入、观众人数、福利待遇而将其移出自己的关注名单。
　　在路遥看来，观看直播的观众是为了获取快乐而来，而不是想着成为你这位小主播的垃圾桶、出气筒，找不愉快。
　　默念了几遍，路遥拿着笔，将最后一行文字中的句号涂画成了黑色。
　　与此同时，某火炉城市的办公大楼中，一位微胖的光头正坐在电脑前，忍受着高温，进行着工作。
　　“这黑心的资本家，虽然是晚上，办公室里就坐了三四个人，但这三十三度也不让开空调，实在是太过分了。”心里抱怨着自家老板的吝啬，光头拿起身旁的毛巾擦去额头的汗水，手抓着鼠标继续着他的工作。
　　点选了下一条信息，光头看着路遥手持身份证的照片，心底赞了一句“美女”，再按着规程，将个人信息逐条检查。
　　因为没有权限，光头可没办法验证银行信息的正确与否，见填上了格式正确的卡号后便直接略过。
　　“没有问题。”
　　光头晃了晃脑袋，试图让自己紧张的脖颈肌肉松弛下来，手熟练的控制着鼠标按下了通过按钮。
　　对于这位敬业的普通职员来说，这只是一次不能再普通的资格审核，但对于被审核者路遥来说，这简单的一次点击就好比是一味救命仙药。
　　千里之外，正躺在床上研究系统的路遥只听着耳边响起了黑猫的声音。
　　“任务完成。”
　　作者留言：
　　今天还一章（4000字）。感谢书友 天国的西格玛、尤格萨隆、向往者 送出的月票、刀片。


第七章 第一项天赋
　　这声音并非是从黑猫口中说出，而是养成系统中内置的提示音效。因为是黑猫制作的系统，其中的配音工作自然也是由她来担当。
　　“任务完成了？”
　　路遥噌的一下直起身子，在床上由平躺变为了盘腿而坐，迅速调出系统。
　　看着任务中的任务状态已经由未完成变成了完成，她有些兴奋，忍不住赞了一句，“不亏是第一平台，办事效率真是高啊。”
　　心随意动，选择确认任务后，伴随着清脆的音效，在路遥的视线中，整整五十枚印着黑猫卡通头像的金币从天而降，陆陆续续的飞入了她摆放在床头柜上的手袋之中。
　　紧接着，无数银白色的光点形成了一道光路，从窗外飞进卧室，直接钻入了她的体内。
　　身体没有半点变化，但随着光点的注入和金币进入钱包，系统中原本为零的两个数字发生了变化。
　　“恭喜，获得20点技能点，50枚猫币。”
　　正在路遥打开二级系统，准备按着自己原先制定好的计划花费猫币和技能点时，黑猫窜到了床上，迈着猫步走向她。
　　“黑猫大人，有什么指示？”路遥看着黑猫，小声问了一句。
　　“嗯，嗯，”黑猫点点头，蹲坐在床上，看着路遥，说道，“首先恭喜你，完成了第一个任务。”
　　“都是黑猫大人的功劳，给我安排了一个好任务。”路遥嘴上擦蜜，但一字一句均是实话实说。
　　她清楚暂时没有得到系统辅助的自己有几分斤两，如果黑猫让她在三小时内开通直播间并得到一百个粉丝关注，那她现在已经可以上淘宝购买一口上好的棺木等死了。
　　面对路遥的吹捧，黑猫没有半点回应，只是继续说着她本想要向路遥说起的事情。
　　“现在你已经得到了一些技能点和猫币了，打算如何使用？”黑猫问道。
　　虽然路遥在契约中，是黑猫吸纳信仰的助手，但黑猫并不打算遥控指挥，将路遥当做提线木偶一般使用。这问话，她将自己放在了老板对待下属的角度，有些询问工作进度、工作方法的意思。
　　“有一些不太成熟想法吗，要不您帮着我参考参考？”路遥用词谨慎。
　　“这倒用不着，在如何成为优秀网络主播方面，你应该比我懂行，”黑猫身为神，自然明白不能外行指挥内行，“只需要和我说说你的计划就好，是打算先兑换【FPS游戏大师】呢，还是打算兑换【moba游戏大师】呢？”
　　黑猫清楚路遥还是解飞时的过去，知晓她在游戏方面的喜好。因为路遥是CSGO和DOTA2的爱好者，所以黑猫做出了这样的猜测。
　　听言，路遥摇了摇头，笑道，“原本我也是这样计划的，但是细细思考后，我觉得这不是一个好主意。”
　　路遥没有卖关子，直接解释了自己这般思考的原因。
　　“现在直播行业发展迅速，不少退役了的职业玩家都成为了主播，尝试再创业。”
　　“其中不乏有世界冠军，天梯高手。”说着路遥板着手指，提了几个刚刚退役的dota大神的名字。
　　黑猫听的很认真，将路遥口中的名字与自己查到资料中的主播名一一对应起来。
　　见黑猫听得懂她的意思，路遥这才没有说的太细，继续按着自己的思路节奏说着，“这些人要荣誉有荣誉，要名气有名气，要粉丝有粉丝，要技术有技术，但只有不到三分之一的人可以在退役后以网络主播为业生活。”
　　“对比他们，我就算是兑换了大师级天赋也毫无优势，连他们大多都很难成功，那我想着依靠一点游戏能力就一飞登天，根本就是天方夜谭。”一番铺垫，路遥说出了结论。
　　黑猫连连点头，认同了路遥的结论，并补充道，“没错，我记得你曾经关注过一位叫做sony的职业选手，他曾经获得过两个世界冠军，被誉为世界第一……”
　　“钢背兽，”路遥忙不迭帮黑猫续上了后半句话，“是的，他退役很久，在直播平台刚刚兴起的时候当了几天的主播。”
　　“有名声，有实力，但是因为人气不足，还是没有吃上这口饭。”或许是因为从路遥记忆中得到的信息，黑猫这时说话显得接地气一些。
　　路遥点点头，“没错，我看那些直播干的火热的退役选手，大多伶牙俐齿，说话幽默风趣，配合上不俗的实力和粉丝，这才让他们大红大紫。”
　　“所以呢？”黑猫将前爪挽在胸前，看向路遥。
　　“所以我打算先兑换通用系中的【百变魔音】天赋，”路遥进一步解释其中原因，“变化的声线算是在游戏区中一种比较稀有的招牌，好听的声音也更容易使得玩家在直播间内停留。”
　　“听上去挺有道理的。”黑猫缓缓点头。
　　路遥小声问了一句，“你同意我这样分配天赋点了？”
　　黑猫笑道，“我只是问问你的想法，没有指挥遥控你的意思，随意吧。”
　　得了黑猫的这句话，路遥心中对于自己与黑猫的关系又多了几分明悟。
　　“那猫币呢？”黑猫又问道。
　　“这个还没想好，”路遥反问道，“黑猫大人，一天可以充值多少猫币啊？”
　　“暂定为十个猫币，”黑猫伸出爪子，比划了一个路遥看不懂的手势，“怎么，刚开始你就想着充值了？”
　　“不是，就想着随便问问。”路遥回忆着支付宝账户中的那五个余额数字，自觉氪金与自己暂时是没有缘分了。
　　得到了一条重要信息，路遥对于如何分配猫币心中也有了自己答案。
　　“我打算用五十个猫币在系统中配置一套用于直播的电脑。”路遥回答道。
　　五十个猫币买不起什么好用的超能力道具，而在黑猫商城里购买电脑配件，比起在淘宝京东要便宜不少，价值五千人民币的猫币可以当做八千人民币来花，到手的电脑还有黑猫负责质保，性价比极高。
　　黑猫本就想着送出猫币，好让路遥配置一台直播用的高档电脑，路遥的决定正好合了她的心意，她便忍不住赞了一句，“非常棒的决定。”
　　虽说黑猫让路遥自作主张，但路遥依旧很看重黑猫的意见，见自己的分配计划得到黑猫的首肯后，她连忙在系统中操作起来。
　　路遥一心二用，一手捏着手机，大拇指在屏幕上飞快点触找出了自己花费了一个下午时间研究出来的电脑配置单。同时，分出心思，打开黑猫商城，善用搜索功能，将购置电脑的商品栏目单独选中。
　　“980显卡搭配超频I7核心，用来直播应该绰绰有余了吧，”路遥心里嘀咕了一句，最后检查了一遍配置单，“话筒选个牌子货就好，在上头加一层防风罩效果不会差的。”
　　因为黑猫商城中电脑配件售价低廉，路遥对于自己的配置单稍作调整升级，正正好好，将五十个猫币花了个干净。
　　下单成功的刹那，路遥的视线中多出了一套安装完成的电脑虚影，她只需要晃动脑袋，视线中的电脑虚影便会随着视角的变化变换位置。
　　路遥猜到了这究竟是什么，双眼落在了空无一物的写字桌上，接着低声道了一句确定。
　　原本形态虚幻的电脑如路遥所想，在她的写字桌上变为了实体。在黑猫商城中购买的电脑配件已经完成了安装，并插上了电源，大方的黑猫还送了路遥一根网线，免得路遥再亲自出门跑一趟。
　　“这么快？”虽然有所准备，但路遥还是被黑猫的高效率吓到了，“黑猫大人，这电脑你是怎么弄来的？”
　　路遥可不觉得黑猫的修仙修神功法中有制作电脑配件这一项功能。
　　“秘密。”黑猫没有回答路遥问题的想法，随口敷衍了一句。
　　路遥问这话只是一时好奇，既然黑猫不想回答，她也懒得深究，兴奋的坐在电脑前，手微微颤抖的按下了开机按键。
　　比起她还是解飞时拥有的那台笔记本电脑，眼前的台式机性能好了不止十倍，安装了固态硬盘后的超快开机速度让路遥明白了什么是飞一般的感觉。
　　趁着兴头，她有连忙下载了“娱乐大师”，玩起了“跑分”这款游戏。
　　看着最后显示在显示器上的23万总评分，路遥忽然有些明白为什么贴吧里的吧友们会如此热衷于跑分了。
　　黑猫商城发货的电脑让人满意，但这并非是路遥最期待的东西，相比之下，她更期待升级天赋后，究竟会发生些什么。
　　“希望【百变魔音】不要让我失望。”路遥心中低语一句，再三检查后，确认无误后，才选择购买天赋。
　　没有半点奇怪的异象发生，如果不是个人的技能栏天赋栏中的的确确多出了【百变魔音】这一天赋，路遥一定会认为是系统出了错误。
　　“怎么什么事情都没有发生？”路遥伸手将垂下的长发撩起，收在耳后。
　　“你想看到些什么？”黑猫反问道。
　　路遥用手比划着，描述道，“至少要像MMORPG游戏中那样，头顶冒出一道金光，接着来一些昂扬的音乐，最后配上一些华丽的特效吧。”
　　“现在只是一代系统，有些缺陷很正常。”黑猫解释了一句。
　　“但这个建议不错，”黑猫不知从哪里摸出了一本小本子，猫爪抓着一支羽毛笔，在上头写了几个路遥看不懂的文字，“在【直播鬼才养成系统】的二代版本中，我会试着在升级技能天赋时，加上一些特效。”
　　“这天赋应该如何使用？”路遥瞧了一眼系统，见其没有具体说明，便将问题抛给了黑猫。
　　“点选技能，将其打开，”黑猫指挥道，“你会看到一类似于变声器一样的说明界面。”
　　听言，路遥遵照黑猫的指示，在脑中操作着系统。
　　果然，在选择技能后，一好似调音台一般的东西出现在了路遥的眼前。
　　“看到了，接着呢，就像是使用变声器一样使用它么？”路遥再问道。
　　黑猫缓缓点头，“没错，通过调节低音、中音、高音三条音轨，便可以让你轻松发出近百种各具特色的声音，就仿佛是将变声器安装在了你的喉咙中一样。”
　　“是么？我试试。”
　　路遥拿着手机，打开了其中的录音功能，清了清喉咙，看着灰色的小点变为红色后，才开口冲着录音孔说道，“大家好，我是路遥。”
　　黑猫看着路遥神经兮兮的在那儿自言自语，只觉得有些尴尬，但没有开口打断。
　　完成录音，路遥在系统中将高音调高，再一次冲着手机录下了一段介绍语音。
　　将两者对比，她发现了其中的不同。
　　“一样的说话方式，我没有刻意作任何改变，但第二段录音的音调音色的确要高那么一些。”想到这儿，路遥又从这空气张了张嘴，就像是只要她一开口，就会有刺耳的尖叫声从口中发出一般。
　　“恩，就是这样用的，调节好声音，将其保存，就算不直播，日常生活时，你也可以用喜欢的声音说话，”黑猫不知怎么接过了系统的控制权，帮着路遥操作了两下，“这儿帮着你预先设定好了三种声线，免得你浪费时间调试，试出来的声音还不尽如人意。”
　　“如果你觉得不够，下次有了猫币还可以在黑猫商城里购买新的声线与天赋配合使用。”
　　路遥瞧了一眼，系统界面中的确已经有三个现成的声音存档供她使用。
　　“谢谢你了，黑猫。”得了免费的好处，路遥自然是要道声谢。
　　“别光嘴上说谢谢，多给我来点行动。”黑猫严肃道。
　　“明白，明白。”路遥说起了自己的口头禅。
　　“明白就好，”黑猫转过身，迈着猫步，行走在蓝色床单上，“明天正式开始直播，同时我会发布第二个任务，今天晚上早点休息，顺便好好想想究竟应该怎么直播吧。”
　　黑猫强行帮着路遥安排好了日程，也不容路遥提意见，自顾自的化成一团黑雾消失不见了。
　　路遥瞧了一眼自己精心制作的猫窝，有些郁闷，暗暗抱怨道，“明明就不住在这儿，为啥要我花钱花精力去折腾这些东西呢。”
　　这些抱怨也只能是藏在心里，路遥可不敢当着黑猫的面发作，生怕黑猫恼了，将她沉尸长江。
　　路遥一屁股坐在了电脑前，双眼看着屏幕，但心思却落在脑中的系统之上。
　　三种样板声线放在那儿，黑猫只是用序号进行标注，具体哪一号是什么声音，路遥必须自己试试。
　　这次不必路遥亲自张口说话，系统自带试音功能，就像是在她脑中开了个播放器，只需点击播放，就能“听”到每一号样板声线究竟是哪一类声音。
　　黑猫做事认真负责，没有恶趣味的为路遥准备粗厚雄壮的男声，天赋赠送的三种声线均是女性声线，她在直播时都有机会用到。
　　第一种是少女音，听起来甜糯可爱，让人很容易将穿着LO裙白丝双马尾女孩与这声音联系在一起。
　　第二种声音是御姐音，比路遥原本的声音音调稍稍高一些，空灵一些。
　　这声音让路遥第一时间于脑中浮现出了身着OL制服，配戴眼镜，心智成熟，精英能干的职场女性。
　　最后一种声音则是大众印象中的女王音，有种高高在上，说话礼貌正式却拒人以千里之外的感觉。
　　用这声音进行直播看起来不是一个好主意，但路遥觉得头戴皇冠的女王在电脑另一头控制鼠标键盘为居家宅男进行直播，偶尔来几句不痛不痒的辱骂，这能触到一部分人的激点。
　　“大概就像是堕落剧情的某类影视作品和读物受人欢迎一样。”路遥自言自语，为自己的这种想法找了个听起来有理有据的解释。
　　三种声线均让路遥满意。
　　一番纠结，路遥决定将御姐音作为自己直播时的日常声音，为自己打造一个成熟御姐的形象，至于另外两种声音，则在合适的时候发出，相当于“炫技”、发福利，以求在直播中招揽人气。
　　路遥想象着自己操着一口标准的普通话，用御姐声线进行直播时的场景，对明天的第一次直播充满了期待。
　　“可惜声线还是少了一些，找点时间研究研究，再弄个七八种不同的声线，这样才对得起【百变魔音】这天赋嘛。”路遥脑中还有不少稀奇古怪的想法，但受困于现实，暂时无法实现。
　　思考的功夫，路遥手上没有闲着，一心两用，为电脑安装上了直播用的OBS软件与一些游戏，提前做好准备，免得到时巧妇难为无米之炊。
　　正预想着直播时的种种细节，路遥耳边忽然响起了提示音。
　　瞧着准备用来直播的游戏已经下载完成，路遥伸了个懒腰，忍不住打了一个大大的哈欠。
　　“就这样吧。”
　　或许是因为系统注入脑中的缘故，不过才九点半，路遥便生出浓浓的睡意。
　　简单洗漱，她换回了睡衣，伸展四肢，慵懒的躺倒在床上，脑中迷迷糊糊继续编排着明日直播时的“剧情”，套路，直到进入梦乡。
　　作者留言：
　　5000字，日常求推荐票。（虽然做了检查，但还可能会有错别字，大家发现了可以在间贴中告诉我）


第八章 祭祀？黑猫的早餐
　　女孩子的软床带着阵阵清香，可比解飞过去的臭被窝睡起来舒服。
　　“安装”系统导致脑部疲劳，也使得路遥这一觉睡得格外的香甜，自然而然，梦便占据了她空闲下来的大脑。
　　路遥做了一个完整的梦。
　　她梦见自己通过系统，换取了不少天赋、道具，在自己的努力奋斗下成为了天朝数一数二的大主播，帮着黑猫轻轻松松就聚集了千万信仰之力。梦到此处时，路遥脸上一直挂着笑容，但很快，美梦变成了噩梦。
　　原来信仰之力的转移并非单单依靠一份契约就可以完成的，将路遥像养猪一般养的白白胖胖后，黑猫露出了凶横的一面，一爪子将路遥拍死在卧室里，接着用法力吸取了她积攒的信仰。梦的最后，是以黑猫女王般的笑声结束的。
　　当自己的脑袋被拍到地上的时候，路遥听着那渗人的笑声不由得从睡梦中惊醒。
　　醒来的第一时间，她便是直起身子，用双手捂着自己的脖子，好确认脖子上这思考、吃饭的家伙还安安稳稳的位于原位。
　　“真是一个噩梦啊，”路遥舒了口气，扭动脖子，放松着身体，听着关节响起的声音，祈祷了一句，“希望这事不要发生。”
　　正想着，因为感知到路遥醒来，不知什么时候回到路遥房间，正躺在猫窝中的黑猫也随之清醒，一蹦一跳，窜到了路遥的床上。
　　“早安，黑猫。”路遥开启了魔音天赋，用御姐音冲着黑猫问好道。
　　“使用熟练，不错，”黑猫赞了一句，又礼貌回答道，“早安。”
　　瞧了一眼黑猫的前爪，路遥又想起了之前的梦境，忍不住开口问道，“黑猫，我能提个小问题么？”
　　“说吧。”黑猫舔了舔自己的爪子。
　　“大概就是信仰之力的传递方式，只需要签订契约就可以了么？该不会等到我收集到足够的额度后，你就一爪子将我拍死，再通过恶毒的仪式将我给祭祀了吧。”路遥壮大胆子，描述着梦中的场景。
　　黑猫奇怪道，“当然不是，你怎么会有那么神经的想法。”
　　当黑猫读取了路遥的记忆后，这才明白，再次安抚道，“放心，梦是反着来的。”
　　“也就是说我还没功成名就，就直接被你拍死了？”路遥松了口气，居然和黑猫开起了玩笑。
　　或许是因为处了一天，彼此有些熟悉，黑猫也比第一天来的平易近人的多，“我才没那么无聊呢。”
　　“好了，好了，现在给你布置今天的任务……”黑猫言归正传，一挥手，帮着路遥调度出系统界面。
　　有了接受新手任务的经验，这次路遥的注意力通通放在了系统之上。
　　一个呼吸的功夫，系统任务界面出现了三行小字。
　　“日常任务：在今日24:00前与三位观众完成互动并使对方关注直播间，完成任务后，奖励技能点1点。”
　　“日常任务：在今日24:00前直播四小时，完成任务后，奖励2猫币。”
　　“周任务：在本周日晚24:00前直播间获得100关注，完成任务后，奖励技能点7点，10猫币。”
　　“一口气就三个任务？”路遥先是一惊，仔细瞧了一遍，衡量难度后，才松了口气。
　　“你嫌任务多？那我给你少布置两个？”黑猫笑道。
　　“别啊，多多益善，任务越多奖励越多，”路遥又仔细看了一遍，提问道，“任务惩罚呢？”
　　“没想好，”黑猫说话也很直率，实话实说道，“看当时的我心情决定。”
　　“那你现在的心情怎么样？”路遥小心的多问了一句。
　　“凑合，”黑猫随口答道，“暂时没有要你命的想法，不过你完不成任务惹我生气时，可就说不准了。”
　　路遥仔细看着黑猫的表情，觉得她不像是在开玩笑，连忙行了个礼，认真道：“保证完成任务。”
　　对于路遥的表演，黑猫只是点点头，“快去吃早饭吧，饿着肚子可干不好活儿。”
　　刚刚转身想要离开，黑猫想起了什么，赶忙又补充了一句，“对了，我的饭别忘了。”
　　“你的饭？神也需要吃饭的么？”路遥感到奇怪。
　　“神并不需要吃饭，”黑猫郑重其事道，“但我喜欢吃饭，准确的说，我喜欢美食，对于我吃饭是一种享受，而不是必需品。”
　　“明白，明白，”路遥放弃了用白粥、咸菜对付早饭的打算，“黑猫大人，你喜欢吃什么？”
　　“好吃的。”黑猫的要求既简单又复杂。
　　为了让路遥有为她寻觅美食的动力，黑猫特意布置了一个小任务，“如果你可以给我带来一份满意的早餐，就可以得到2个猫币的奖励。”
　　“两个猫币？”路遥用了半个呼吸的时间，就将两个猫币与200人民币画上了等号。
　　“没错，快出发吧。”黑猫抬了抬爪子，在系统中布置了任务。
　　重赏之下，必有勇夫，更何况只是帮着买早饭这样简单的任务。
　　路遥将早饭的预算提高了三个档次，没有犹豫，直接拿出手机，找出外卖软件，在避风塘的外卖区域内下了订单。
　　“如果港式早茶还算不上美味的话，那我就不知道究竟有什么早餐可以满足黑猫的胃了。”
　　叉烧包、肠粉、虾饺、小乳鸽等等七样东西在大城市拥挤的早高峰中奔波了近四十分钟，才完整的送到了路遥的面前。
　　“特意多买了一些，免得您吃不饱，”路遥不清楚黑猫的食量，“黑猫大人，请吧。”
　　七样东西花去了一百五十块钱，如果这还不能让黑猫吃的满意，路遥就可以说是赔了夫人又折兵了。
　　幸好，黑猫虽然是高高在上的神，但没有挑食的习惯，食量也非大胃王的级别，七道菜被黑猫一只猫吃了个大半，路遥幸运的还能跟在后头吃点远胜过咸菜稀饭的残羹冷炙来填饱肚子。这时候，路遥忽然有种错觉，黑猫是为了让自己吃一顿好的，才特意发布的这条任务。
　　她怕自己是自作多情，所以也没开口发问，给自己找不痛快。
　　在路遥的精心伺候下，美味的港式早茶让黑猫满意，两枚猫币顺利的收入路遥的口袋。
　　两个猫币在黑猫商城中可买不到什么好东西，但路遥已是心满意足，她明白积少成多的道理。
　　“吃饱喝足了？”黑猫翘着二郎腿，坐在猫窝里，看着正摸着，回到卧室的路遥，以老板监督员工的口气说道，“快去干活。”
　　路遥这才想起正事，忙不迭打开了电脑，准备开始自己的第一次直播。
　　作者留言：
　　以后应该都是一天2章，各2000字。
　　我还记得当初我在那个斗鱼直播间看人气不过500的sony大神玩dota2的场景。


第九章 第一次直播
　　在网络上进行视频直播并非那么简单，只是拥有一个直播账号可不行，还必须有直播软件进行辅助。
　　直播软件将电脑屏幕上的图像、主播的声音进行录制，最后借助网络推流至指定的地址，才能够让观众通过直播平台的直播间页面看到直播内容。
　　这一系列操作说难不难，说简单也不算简单，绝大多数有些电脑知识的人，只需要对照着网络上详尽的教程，便能够自学成才，熟练应用。
　　但也有少部分人，总会在使用直播软件过程中犯下奇奇怪怪的错误，导致直播画面模糊不清甚至黑屏，其中就有一位出名主播，脸上常挂着如智障般的微笑，这微笑温暖似春，而他则是以无法独立直播出名。
　　路遥曾经也想要进行直播，所以将直播软件下载下来，进行过研究。只可惜那台破烂的电脑让她刚刚生出的主播梦还未开始就破碎了。那次不成功、不愉快的经历虽然没有让她收获名利，但让她明白了究竟应该如何使用直播软件。
　　伸了个懒腰，路遥端坐在电脑前，黑猫则蹲坐在椅背上，一副监工监督劳工干活的模样。
　　电脑是全新的，外加安装了固态硬盘，运作起来流畅、顺利。
　　路遥启动OBS软件的同时打开了浏览器，登录某鱼官方账号的网盘，将为主播准备的弹幕助手塞入自己的硬盘。
　　得益于大都市普及推广的廉价百兆宽带网络，路遥居住的这间拆迁住房安装上了带宽为100M的电信网络，下载速度飞快。足足有100M的带宽虽然上行流量不一定足额，但也足够路遥进行直播推流使用的。
　　“100M的网络，推流码率为2500应该差不多了。”路遥嘀咕着，右手捏着鼠标与左手配合着，快速进行的各项设置。
　　小主播直播的画面清晰度会被平台进行限制，以达到节约流量省钱的目的，2500的上传码率正正好好达到超清的要求。
　　登录某鱼的账号，路遥瞧了一眼自己昨夜注册的直播间，记下自己的直播间号，并复制了推流地址将其粘贴在OBS软件内。
　　“51574？不太好记的数字。”路遥原本指望着能够安排到一个叫上去顺口的房间号，以便她遍几段顺口的推广词，引人注意。
　　一番有些繁琐的操作，路遥试着按下“预览串流”，冲着话筒“喂喂喂”说了三声，确定声音没有问题后，直播软件调试宣告成功。与此同时，弹幕助手也成功连接上了直播间的弹幕服务器，直播前的准备工作算是完成了。
　　“你打算直播什么？”黑猫蹲在椅背上，身子微微倚着路遥以保持平衡，注视着路遥完成了一系列乏味的准备工作。
　　“暂定为《炉石传说》，”路遥用鼠标将桌面上《炉石传说》的快捷方式选中，“原本想着先直播一些有趣的小游戏试试水，但考虑到要快速积攒人气，最后还是决定蹭一蹭热度。”
　　初出茅庐连小主播都算不上的路遥自然没有半点引流的能力，只能期盼着通过直播热门游戏作为吸引，先将无聊闲逛的观众骗进直播间，再通过个人魅力将其吸引使之留下。
　　一个半月前，《炉石传说》终于是成功登录了全平台，在手机上也可以进行游戏，铺天盖地的广告攻势下吸引了不少新人手机党玩家的入驻。路遥现在的直播目标人群就是这些刚刚入坑的新手。
　　说完这话，路遥连忙又补充了一句，“不过我可不会吊死在一棵树上，一千万的信仰之力可不是小数目，我可不认为单单是直播一款游戏就可以拉拢到那么多的人气，将来，我肯定会全面发展，试着去完成与你的契约……”
　　路遥的头脑清楚，几句话概括了自己想象中的美妙蓝图。
　　像路遥这样优秀的助手，能让黑猫省心省力。
　　“随你吧，”黑猫放心道，“只要记着完成任务就可以了。”
　　黑猫也不指望着路遥在两三年的时间内完成契约，在她看来，哪怕路遥没有达到吸纳千万信仰的契约要求，只需要帮着她吸纳上百万的信仰就可以算作完成目标了。一千万的指标，更像是黑猫拿出来，激励、鞭策予以路遥压力的东西。
　　“哦，对了，”正要打开游戏，开始直播的路遥忽然想起了一件事，侧过头，看向黑猫，说道，“待会儿直播的时候，您可千万不要说话啊。”
　　说着，路遥指了指话筒，“这东西，收音效果极好，窃窃私语都能录进去。”
　　“这样可以么？”黑猫没有开口，用类似于心灵感应的方式与路遥直接交流。
　　“那我应该怎么回答？”路遥可没有学会用进行意念交流的能力。
　　“直接想就好，”黑猫解释道，“契约在我们之间建立了联系。”
　　路遥按着黑猫的指挥，在心中默念了几句，却毫无反应。
　　黑猫挠了挠头，“算了算了，就送你一项能力吧，我看你是没有学习超能力的天赋。”
　　说完，黑猫揪了一根毛，随口一吹。
　　猫毛化作一道黑雾，进入了路遥的体内。
　　“你是孙悟空么？”路遥吐槽了一句，再次尝试，便可以通过心灵意念与黑猫对话了。
　　“孙悟空？我可比他厉害。”黑猫心中暗道了一句，“我可是这世界的神。”
　　万事俱备只欠东风，路遥进入直播设置页面，看着依旧空白一片直播间名称陷入沉思。
　　直播间名称最多不超过十六字，但就是这区区十六个字，会与直播间封面一道带给正随意浏览的观众第一印象。
　　直播间封面展示的是正在直播的直播内容，路遥无法选择，直播间名称则是她为吸引观众能做的第一件事。
　　退役选手会在直播间上加上自己的ID吸引粉丝，而正在直播比赛的主播则会在直播间名字上加上直播的赛事内容，以吸引想要观看比赛的观众。路遥所能做的就是将自己直播间为数不多的卖点通通写在上头。
　　沉思半分钟，路遥的手在键盘上敲打起来。
　　炉石竞技场新人导师♀
　　炉石竞技场说明直播内容。
　　新人导师说明面向的受众群体。
　　最后的女性符号算是以另一种方式告诉还未进入直播间的观众，这位主播的性别。路遥并不打算在一开始就开启摄像头，免得自己被加上一些糟糕且难以洗去的标签。虽然不太愿意以性别为女招揽观众，但路遥不得不承认许多无聊人士的确会因为直播的性别而进入某个直播间，而这些无聊人士正是她起步时吸纳粉丝的最佳目标。
　　“完美。”
　　点下确定按键，刷新页面，看着漆黑封面下的这一行文字，路遥想象着闲逛的观众看到这行字时的反应，情不自禁在心中自夸了一句。
　　至于直播间内的直播简介，路遥只是随便写了两句，这东西不算重要，也没有几个人会去关注。等到将来关注直播间的人数增多，路遥或许会在上头放上粉丝群号或个人社交平台地址。
　　游戏启动，将OBS中加载了游戏项并选定了视窗范围。
　　听着熟悉的炉石酒馆音乐在耳边响起，路遥深呼吸，郑重其事的按下“开始推流”按键。
　　在灰色的上行流量指令条变为绿色，她的第一次直播之旅才算是正式开始。
　　作者留言：
　　感谢书友 带酒壶的熊猫、鸦乙羽、无所畏惧时崎小姐、六零・斯卡雷特、破碎世界的守护者 送出的月票、刀片。
　　看到这儿，大家也应该知道本文与其他直播文的不同，哪怕是身负系统，主角也只能是慢慢耕耘，才能成为一位大主播。
　　故事才刚刚开始，求推荐票。


第十章 第一次直播（2）
　　新人主播路遥的第一次直播自然不会有半个忠实观众未卜先知一般，在这昨夜刚刚建立的直播间内守候。
　　开播的刹那，弹幕助手一角显示的在线观看人数瞬间由0变为了10。换做其他初出茅庐的主播，只怕是会高兴的不得了，以为自己有了观众，马上就要走上人生巅峰。可路遥看了那么久的网络直播，清楚直播网站的套路。
　　这十人的观看人数不过是人在后台自动给你改了个数字，当做安慰和鼓励的，免得新人主播刚刚起步就心灰意冷草草收场。
　　“慢慢来吧，”路遥抿着嘴，在心中自言自语道，“希望今天至少能够有三位发送弹幕的观众，好让我完成互动任务。”
　　路遥清楚自己的斤两，明白自己就算是有黑猫赠予的系统，也没办法在一天只能取得什么惊世骇俗的成绩，索性是将自己的姿态放低，对于成绩也没有半点期望度，一切按着任务要求来。
　　脚踏实地的路遥早就习惯了一步一个脚印的生活方式，她只是期盼着黑猫能够让她的步子稍稍迈大一些，而非一步登天。
　　轻咳两声，虽然有过担任婚礼司仪，在数百人面前开口讲话的经历，但现在一个人坐在电脑前，面对显示屏幕和空无一人的直播间说话时，路遥还是有那么些许的紧张。
　　她想起了自己第一次被临时拉上舞台，帮着拉肚子被困在厕所的同事顶班的经历。
　　那一次，他紧张的左脚踩在了右脚上，晃晃悠悠直接撞翻了三层蛋糕推车。幸好，结婚的新人不愿在这大喜的日子里添一桩坏事，当时还是解飞的路遥才没有被解雇，只是赔了半个月的工资，为新人包了个大红包作为赔偿。
　　想到自己当时趴在地上，一身蛋糕的尴尬、窘迫模样，路遥忍不住笑出声来。
　　这一笑，她整个人轻松了不少。
　　路遥自嘲道，“连在三百多位宾客面前都丢过脸，现在不过是在网络上冲着空气说着胸有成竹的话，又有什么好紧张和害怕的呢？”
　　于是，她开启了系统赠送的御姐魔音，冲着话筒，对目前还空无一人的直播间说起了开场白。
　　“欢迎大家来到炉石新人导师路遥的直播间。”
　　这话冲着空无一人的直播间说出有些愚蠢，但路遥对直播进行了录像，将这句话当做视频的开头再合适不过了。
　　路遥打算将自己所有的直播进行分段录像，闲暇的时候把录像简单剪辑上传至视频网站。要是在视频网站上聚集了人气，自然而然也会对直播间有所帮助。也算是为自己增加了曝光率，多了一条简易的推广渠道。而直播网站中的粉丝也可以算作吸纳信仰对象的一部分，能给她完成契约提供额外的助力。
　　“本直播间将会为刚刚进入炉石的新人进行服务，主要的直播内容便是《炉石传说》中的竞技场模式。”
　　说着，路遥便在界面上按下左键，原本灰暗的界面忽然放出了蓝光，封闭的棋盘盒子上的炉石图案缓缓转动起来。
　　正当路遥想着向可能存在的观众简单的介绍炉石竞技场模式时，意外发生了。
　　看着眼前游戏为新人设计的游戏教程，路遥尴尬的发现自己这刚刚建立的新号可没办法进入竞技场，只有通过了新手教程，才能够免费获得一张竞技场的入场券。
　　她的反应很快，仿佛一切是安排好的似得。
　　“为了更好的教学，我特意新注册了一个战网账号，从头开始。”
　　没办法，经验不足，没有提前做好准备，路遥只能是像新手一样，按着新手教程的安排，一板一眼的按着剧情剧本与五位负责指导新人掌握游戏的AI进行对战。
　　幸好，《炉石传说》的新手教程设计的还算有趣，看着那些在《魔兽世界》中有名有姓的人物按着剧本在小小的棋盘上演绎，有那么几分乐趣。期间，路遥的嘴巴也没有闲着，根据游戏教程的内容进行拓展，在直播间中介绍着游戏的机制，为接下来的竞技场游戏教学进行铺垫。
　　正在路遥操控着法师吉安娜对付最后一位新人导师时，忽然有一条弹幕助手上忽然出现了一行小字。
　　止战之殇：这里是竞技场直播间？怎么在玩新手教程啊。
　　瞧见有了第一位观众，路遥强压着心中的兴奋，连忙与他进行了交流，生怕他因为没人搭理，而离开直播间。
　　路遥坦白道，“第一次直播，没准备好，开了个新号，没想到还要过了新手教程才可以进入竞技场，待会儿就开始竞技场教学。”
　　这话说了几秒后，止战之殇在弹幕上予以了回应。
　　止战之殇：233。
　　止战之殇：没想到还主播还真是个妹子啊，声音还挺好听的。
　　这话路遥可不好接，她索性是不予回答，继续用止战之殇认为好听的声音进行讲解，并用鼠标命令场上的随从完成了最后一击，结束了新手教程。
　　当看到最后酒店老板赠予她一张竞技场入场券后，路遥松了口气。她生怕《炉石传说》的新手奖励变了花样，那她就必须要再耽搁一些时间，当着唯一一位观众的面充值，花钱购买第一张竞技场入场券了。
　　“言而有信的主播就是我，现在正式开始竞技场之行，让你们看看什么叫做竞技场永动机。”
　　路遥这话有些许吹牛的成分，《炉石传说》竞技场如果想要达到所谓“永动机”的水平，这需要玩家拥有不错的选牌和打牌技术和好运。路遥虽然有技术，但运气一直不怎么站在她的身边，她竞技场的平均成绩是六胜多一些，而想要达到所谓“永动机”的效果则需要平均七胜。
　　她只能是盼望着今天幸运女神站在她的身边，打牌的时候再认真一些，减少伏笔，同时系统给她按着新手账号的水平安排几位菜鸟新人作为对手，免得她将牛皮吹破了。
　　路遥已经直播了十分钟，但还未开始选择竞技场游戏的英雄职业。此时，弹幕助手上显示的直播间人数已经变为了17，比起开播时多了一个“七”，但其中有多少是“活人”路遥不得而知。第一次直播，而且直播的时间是在星期二这个工作日的上午，能够有人进入直播间观看直播她已经是心满意足了。路遥现在只盼着那位名为“止战之殇”的观众再多发几条弹幕，一来好让她的直播间热闹一些，二来可以让她完成与弹幕互动的任务，获得奖励，进一步按着自己的计划养成培养自己。
　　进入竞技场后，旅店老板再次出现，在游戏界面中废话了几句后才隐去，游戏界面中出现了三个可供路遥进行挑选的职业。
　　止战之殇：终于开始了。
　　一句没多大意义的弹幕飞出，但对于路遥来说相当于一颗定心丸，显然，她之前揭短的一席话顺利的暂时留住了这位愿意与她互动的观众。
　　从这位观众的只字片语中，路遥得出他是冲着标题中的“竞技场”三个字来的，路遥便决定待会儿游戏时多讲解，介绍几句，算是为这唯一一位观众提供定向服务。
　　“竞技场游戏的一开始，系统会在九种职业中随机提供三种供玩家选择。”
　　“这一次，我可以选择猎人、法师或者术士。”
　　“这三种职业在竞技场中的选牌思路各不相同，游戏的体验也各有区别。”
　　紧接着，路遥控制着鼠标在每一种职业的代表英雄头像上比划着，嘴上介绍着选择该职业时，应该注意的细节，和有哪一些应该抓取的关键卡牌。
　　一通介绍后，她最后总结道，“法师在这三种职业中更适合新手，在目前的游戏环境中也更强势一些。”
　　“猎人选择的卡牌费用更低，卡组的速度偏快，对于操作和选卡的要求也更高一些。”
　　“术士在游戏后期可以通过英雄技能建立额外的优势，一些可以恢复英雄血量的卡牌在他的手中也会有更好的表现。”
　　“止战之殇，”路遥尽可能将这话说的亲昵一些，“你帮着我选一个职业吧。”
　　幸好止战之殇还在直播间中，也的确是那种愿意与主播进行互动配合的观众，要不然路遥这话说完没有人进行回应，那可就尴尬了。
　　止战之殇：那就选法师吧。
　　看着止战之殇的弹幕，路遥正要接话，这时候，另一条弹幕出现了。
　　心情：猎人。
　　“第二个观众？”路遥眼前一亮。
　　唯二发弹幕的观众意见不一，但这对于担任过司仪的路遥来说，处理这样的小分歧不是问题。
　　“那这一次就先玩法师，待会儿如果选择时有猎人的选项，再玩猎人。”路遥做出决定。
　　这话说完，弹幕没有回应，但弹幕助手的在线人数一栏的数字变为了“16”。
　　显然这位名为“心情”的观众见路遥没有按着他的心意做出决定，便离开了直播间。
　　对此，路遥没什么办法，她已经做出了最好的决定，但无奈众口味难调，就算是暂时只拥有两位观众的小主播也没办法做到面面俱到。
　　虽然在一瞬间损失了一半愿意与她互动的观众，不过这事没有对路遥的心情造成任何影响。
　　她轻笑一声，开玩笑道，“现在，就让你们见识见识塞拉摩统治者，现任肯瑞托的领袖吉安娜的高强法力。”
　　作者留言：
　　感谢书友 落樱逝雪、纯良萝莉控、奥尔良少女贞德、破碎世界的守护者、上升气流lvup 送出的月票、刀片、打赏。
　　自己求推荐票。thx。（今天就这一章，连签约都还没完成，必须控制一下更新节奏）


第十一章 第一次直播（3）
　　选择英雄和职业后，便进入了竞技场游戏最关键的选牌环节，也是节奏相对缓慢，需要大量思考，最适合进行讲解和教学的部分。
　　昨夜，路遥回忆总结了不少干货，便是为了每每在这个时候可以拿出来，好让自己树立起新手导师的形象。
　　看到首先送上摆在她面前的三张卡牌，路遥没有太多的废话，介绍一些太过基础的东西，而是直接进入了选牌教学。
　　“竞技场一共有三十次挑选卡牌的机会，予以的卡牌质量是随机的，如果你的运气足够好，就算胡乱挑选也能打个三胜四胜，但想要获得最高级的钥匙获得十二胜的奖励，就需要在选牌的时候多琢磨一会儿，根据广大人民群众得出来的优劣理论进行选择。良好的开始是成功的一半，如果能选到一副不错的卡牌，你就多了几分获得最高奖励的可能性。”
　　“至于打牌，则要遵循胆大心细，因为可能有许多不会在天梯中出现的卡牌进入到竞技场的构筑之中……”
　　接着路遥开始说起了自己的那一套选牌理论，并将其打成小字，使用OBS的文本展示功能贴在了屏幕的一角。
　　这一过程路遥是有所准备的，语言经过提炼，配合着她不紧不慢的语速，清晰自然，不过花去了两分钟的时间。
　　御姐音很适合这样的场合，容易让正在收看直播的观众产生联想，就像是有位大姐姐老师在网络的另一头，持着教鞭粉笔在那儿教学一般，路遥的那一套理论听起来也多了几分说服力。
　　教学完成，瞧了一眼OBS的推流窗口，确定直播没有出问题后，路遥才将桌面画面切回游戏，将目光落在了散发着橙色光芒的三张卡牌上头，笑道，“第一抓运气不错，居然是一个橙卡抓位，而且选择起来不会有太多的困惑。”
　　“【米米尔隆】的头部是一张“地精大战侏儒”拓展包中的新橙卡，需要大量的配合才能够打出超出想象的效果，单张卡的强度不算高，不适合在第一抓选取。”
　　“【法力风暴】无论在什么时候都是一张偏搞笑的卡牌，直接排除。”
　　“【砰砰博士】号称拓展包第一橙卡，几乎所有天梯卡组中都有他的存在，单卡强度极高，且不依赖配合，选他没错的。”
　　游戏有条不紊的进行着，路遥按着自己的节奏，继续选择着最优秀最合适的卡牌，将其加入自己的竞技场套牌之中。
　　“【吵吵机器人】可以单防死亡之翼两个回合，神卡，选。”
　　“【火球术】，不用想，有几张选几张。”
　　“【机械迁跃者】和【冰风雪人】都是好卡，让我思考一下……现在有四张机械，且缺少二费随从，选【机械迁跃者】。”
　　……
　　“最后一手，不错，又是橙卡，没啥说的，希尔瓦娜斯。”
　　路遥一一分析，给出自己的评价，才做出选择，力争让自己的每一次选择都显得有理有据，令人信服。
　　选择完成，看着自己手中这一套仆从和法术比例合适，曲线合理，且有一定强度的套牌，路遥非常满意，最后看图说话，又分析了一通，当做结尾。
　　不知是不是因为路遥分析到位的缘故，在直播了近半个小时后，路遥终于是收到了自己直播以来的第一样礼物。
　　看着弹幕助手中跳出的提示，路遥欣喜道，“感谢没脱裤子送上的100鱼丸。”
　　止战之殇可能是怕被忽然冒出的天降系观众夺取了路遥的心，也跟着为路遥送上了礼物。
　　止战之殇：分析的不错，主播加油。
　　止战之殇赠予主播200鱼丸。
　　路遥脸上的笑容愈发浓烈，用同样的话语予以了感谢。
　　不过是区区三百鱼丸，就算是不算税费，也不过是3角钱，但路遥却从中得到了一种难以说明的满足和愉悦。
　　“感谢两位送上的鱼丸，”路遥兴奋的又感谢了一回，心中牢牢记住了这两个ID，“三十张卡牌已经通通装进了卡组，下面就正式开始竞技场的征途。”
　　与拉霸有七分相似的匹配画面出现，虽然是缺乏人气的工作日上午，但花费了十秒左右，系统还是为路遥找到了一位“旗鼓相当的对手”。
　　每日的第一场游戏，在载入棋盘界面时总会有些许的卡顿缓慢，就算是电脑的配置再高也无法避免。
　　在这空闲的十几秒里，路遥像是小学老师一样，孜孜不倦，又一次重复了在游戏中需要注意的细节。
　　止战之殇：主播话有点多啊，不过讲解的详细也挺不错的。
　　这条弹幕一出，又有几位观众发出弹幕附和，显然在这个时候于直播间观看直播的观众并非什么都不懂的新手，期待的直播内容是进阶教程而非新手教程。
　　路遥瞧了一眼，想明白了其中的原因，也不作正面回答，只是有意减少了浅显的讲解部分，将注意力集中在了更高级的游戏思维思路上头。
　　如此操作，弹幕中的抱怨果然消失不见，不少从未在路遥直播间中发送弹幕的观众也愿意与她进行互动，原本冷冷清清的直播间变得热闹起来。
　　因为路遥使用的是从未进行过一场游戏的新手账号，匹配到的对手自然也是那种纯的不能再纯的新手，第一战对于路遥来说毫无悬念，按费用派遣随从，进行随从交换，适当磨血，最后进行简单的加法算出斩杀线，一发火球结束战斗。
　　战斗结束，路遥根据回忆，简单的提了几句对手的失误之处，再次点击开始游戏时，发现直播间的在线人数恰恰好来到了三位数。
　　“这么快？该不会是某鱼见我可怜，给我调节了人数倍数，让我开心开心？”路遥眨了眨眼睛，心中暗道。
　　黑猫在路遥身后打了个哈欠，交流道，“直播的好，自然看的人多，有什么好奇怪的。”
　　在黑猫看来，路遥在这行当上的确有几分天赋，如果能从她那儿得到更多的帮助，大红大紫，完成契约的可能不小。
　　“或许应该加快些任务的进度？”黑猫摇晃着尾巴，心中盘算着。
　　路遥没有一上来就翻车，打的不错，而且没有半点失误，算是一出不错的表演。但观众总是挑剔的，不会轻易满意。
　　一堆英文字母：这个对手也太菜了吧，每一手都是伏笔。
　　这不是QQ号：这一局，让我奶奶上都能赢。
　　在匹配的间隙，路遥针对弹幕中提出的“对手太菜”找了一个听起来顺耳的回答。
　　“毕竟是新号，先易后难嘛，而且我这是新手教学，新手自然是和新手玩牌，”路遥又补充了一句，“五胜之后，对手的质量肯定就上来了，稍安勿躁，稍安勿躁。”
　　匹配系统遵循一定规则，当路遥在它的眼中由新手变成了有点实力的老手时，匹配到的敌方玩家的实力自然跟着会上一个台阶。第一次直播，加上自己说了大话，路遥希望这一过程来的慢一些，缓一些。
　　作者留言：
　　最近工作好忙，天天要开着电瓶车跑俩地方，总监还生病，要住院开刀，难受。


第十二章 人气流失
　　正当路遥想着在挑刺的观众面前表现一番，让他们明白自己实力的时候，忽然，弹幕池中似刷屏一般连着出现了七条弹幕，内容完全相同，只是在最后加了一个数字，以保证不被弹幕系统所屏蔽。
　　专看男主播裙底：我狗开直播了，协会会员们速速回归！1
　　专看男主播裙底：我狗开直播了，协会会员们速速回归！2
　　专看男主播裙底：我狗开直播了，协会会员们速速回归！3
　　……
　　七条弹幕下来，路遥还没明白发生了些什么，弹幕助手上的在线人数瞬间跌落至了20，让她刚刚生出的些许喜悦化为乌有。
　　止战之殇：妹子不错，关注了，我去看我狗的直播了，明天再见。
　　这位“老观众”点下了关注按钮后，便在自己的关注列表中，找到了会长的直播间地址，直接转移战场，“抛弃”了路遥。
　　路遥本想着出言挽留，说是开着两个直播间也不打紧，但话还没说出口，就觉得那样太丢人了，索性是把这话咽回了肚子里，宁可自己憋着气。
　　看着再次变得空空荡荡的直播间，路遥欲哭无泪，她可什么事情都没有做错，甚至在这半个小时的时间内，比起刚刚开始直播时，她还进步了不少。但有些事情，只是单单做好自己是不够的，因为一个外在因素，她失去了几乎所有的观众。
　　对此，路遥只能是深呼吸，平静心情，才勉强让不知为何变得脆弱的泪腺止住分泌泪水的欲望。对于刚刚起步的小主播，这绝对是毁天灭地的大挫折，就算是拥有男性灵魂的路遥，也花了半分钟才将将调整回平时的状态。
　　看着第一回合那正在缓缓燃烧的绳子，路遥叹了口气，冲着对手打了一个抱歉，才结束了回合。
　　那条弹幕中说的“我狗”，路遥自然认识，是一位某鱼炉石区的大主播，被称为“神抽狗”，是神抽狗协会的会长，解飞也是他的粉丝之一。直播幽默风趣，对待粉丝亲切热情，对于炉石传说的天梯模式和竞技场模式都很精通，每天早上九点左右便会准时开播，算是主播中最敬业的几位之一。
　　放在平时，正在直播网站中的路遥多半会对刚才飞过的弹幕心生好感，跟随着大部队，涌向“我狗”的直播间。但现在，成了竞争对手，这一条粉丝自发发出的弹幕，让路遥对这位与她没有半点接触大主播生出不快。
　　她现在没有半点名气，拿“我狗”自然没有半点办法，只能是动用权限，将刚才的那位“专看男主播裙底”永久封杀。
　　“报仇了，哎，至少还多了一个关注，不亏，继续直播吧。”她这般安慰自己，尽可能将注意力再次放回到自己眼前的棋盘上，同时提醒自己尽可能不要将心中的负面情绪流露出来。
　　弹幕区出现“专看男主播裙底”用户的封禁信息，看到这一行橙色的小字，路遥的脸忽然有些发烫，只觉得自己像是背地里偷偷报复人被抓了现行一般。
　　果然，这一行小字引来了几条弹幕。
　　哭着不要爱：主播被气到了233。
　　暴力老哥：“他狗”的粉丝素质太低了，该封。
　　看着这两位观众的弹幕，路遥觉得自己必须表态一番，维持一下自己原本的良好形象。
　　“我很喜欢看“会长”的直播，这些弹幕只是粉丝的个人行为，我也是因为他主动刷屏才进行封禁的，”路遥又开了一句玩笑，“下回要是我出名了，你们如果成了我的粉丝，可别去别人那儿给我刷这样的弹幕招黑啊。”
　　路遥的后半句话逗乐的为数不多的观众。
　　暴力老哥：这个主播不要脸关注了。
　　哭着不要爱：不行，我就要当主播的粉丝，去刷这样的弹幕给你招黑。
　　看着自己变成了“4”的关注数，路遥心情彻底好转。她想起了一个成语，塞翁失马焉知非福。
　　“行行行，你们喜欢就好，继续。”说着，路遥没做太多的思考，在场上进行了一番随从交换，接着拍下了“石拳食人魔”压阵，继续扩大场面优势。
　　出了插曲，但教学不能停下，这番操作后，路遥语重心长的说道，“对手也是法师，很大概率会在七费回合打出一张烈焰风暴清场，必须提防，这时候下石拳食人魔可以保证就算对方释放烈焰风暴，也能有仆从继续站场，稳住局势。”
　　这些小知识对于老手来说和废话差不多，但对于正在接受路遥指导新人新手，却是金玉良言，很多时候，就需要有这么一个人不厌其烦的说一些基础但细致的东西，才能够带着新手度过入门的难关。
　　独角戏演起来可没意思，路遥的对手在思考踌躇许久后，乖乖的按着路遥为他编排的剧本，在万般无奈下，不得以释放了无法扭转占据的魔法卡“烈焰风暴”。
　　路遥场上的受伤随从在火焰的摧残下化为灰烬，但石拳食人魔凭借着自身强壮的体质，熬过了烈焰的炙烤，保留三点血量继续活跃在战场上。
　　所有的法术水晶被花费干净，对手无事可做，只能是结束回合。
　　“哈哈，一切都在我的意料之中。”对手如此配合，路遥用女王音得意的笑了两声。
　　多变的声线引起了观众的注意。
　　暗黑破坏鸡：啊啊啊啊，这声音听得我耳朵都软了。
　　哭着不要爱：女王大人，践踏我吧。
　　“我可没有虐待人的爱好，只是简单的声音变换，算是一种声音技巧，如果你们喜欢，我可以变着花样给你们讲解。”路遥控制着石拳食人魔完成了最后一击，声音又变回了御姐声线。
　　哭着不要爱：200鱼丸，来一声“叫我女王大人”。
　　“没问题，我卖艺不卖身。”路遥知道这是最近火热的国产动画十万个有妖气的梗，便配合着弹幕进行互动。
　　清了清喉咙，又调整至女王音，冲着话筒模仿了一句。这小小的要求，让路遥既完成了与系统发布的与弹幕互动任务，又顺手将两百鱼丸收入囊中。
　　“正事要紧，继续，争取在早上打一个十二胜出来。”路遥再次点下匹配按键。
　　暴力老哥：如果主播打了十二胜，我就把攒着的一千鱼丸全送你。
　　“行，说话算话，可别到时候瞧不见人。”有赚无亏的买卖路遥可不会错过。
　　拉霸再次转动起来，这一次没有让路遥久等，不到十秒的功夫，下一位势均力敌的对手便来到了她的面前。
　　路遥看着系统为自己选择的第三位对手时，忍不住笑出声来，“我这竞技场小能手，怎么碰到了天梯小能手了？”
　　如此相近的两个战网ID匹配到一起，不得不说是一种缘分。
　　但很快，路遥发现事情没有那么简单。
　　还未调度完分配到手上的卡牌，弹幕中有一位老熟人出现了。
　　止战之殇：主播，你匹配到“会长”了，我来给你加油了。
　　“这是会长？”路遥有些惊讶。
　　忽然间，数百名观众涌入了路遥的直播间，他们都是“会长”的粉丝，来这儿为路遥加油，想要“会长”丢脸，完全是凑热闹不嫌事大。
　　仇人相见分外眼红，虽说会长是路遥喜欢的主播，但路遥这时候可没有手下留情的理由。
　　路遥认真的活动了手腕，想着在多出来的数百观众面前将“会长”这位大主播拿下，好好的给自己涨一涨脸，涨一涨粉。
　　作者留言：
　　我很喜欢看会长的直播，哪怕已经很久没有玩炉石了。中午下班后吃饭前，会长的虎牙直播间是我经常光顾的地方。
　　新的一个月，求下月票、推荐票。
　　感谢书友 铿货猩猩、绮璐璐、Luba、丧心葬花、Shadow喵、请叫我膜法学徒、天国的西格玛、零世界 送出的月票、刀片。


第十三章 蹭人气
　　小主播想要快速成名，积攒人气的做法有很多，但本质上大同小异，与娱乐圈一般的炒作行为没什么不同。
　　其中，最和谐也最为简便的方法便是蹭知名大主播的人气。
　　有些所谓的美女主播甚至会直接与某些知名主播联系，洽谈商业合作，让人在直播时查房。而那些美女主播只需要在查房时来一段劲歌热舞，总会有那么一些大主播的粉丝下半身蠢蠢欲动，在关注列表中加入这位美女的名字。
　　这事路遥不惜得做，也没有资源去做。
　　另一种比较简单的蹭人气方法便是与游戏区的大主播在游戏中合作或对战。像有一位《dota2》主播小刘，最初只是在天梯上以杀鸡出名，号称改变了中国dota圈的用鸡习惯，开设直播后起初默默无闻，直到抱着某几位主播的大腿，一起开黑，一起打内战，才积攒了一波人气，最后凭借着自身能力吃下了直播这口饭。
　　路遥这时候便是幸运的遇到了后一种情况，与会长这位大主播在炉石竞技场中对上了。只可惜炉石传说这款游戏并不是太看重实力，哪怕是偶尔赢了一次大主播，也没有什么可以吹嘘的，不像别的游戏那般，能够从大主播身上蹭到数千数万的粉丝人气。
　　在通过弹幕确定对手的确就是那位拥有近五十万关注的大主播会长后，路遥之前对于他的不快烟消云散，心中只想着怎么好好利用这个机会拉拢人气。
　　在止战之殇的宣传下，又有不少会长的粉丝来到了路遥的直播间，想要“双线作战”，对照着两人的手牌欣赏这一场对决。
　　路遥的手牌刚刚调度完毕，原本空空荡荡的直播间中便已经拥有了一千多的在线人数，抛去水分，路遥相信现在至少有三四百位观众正在她的直播间中，等待这一场同平台主播间的战斗。
　　换做一些其他头脑灵活的小主播，现在肯定是抛下狠话，张扬一番个性，给观众们留下印象。
　　不过路遥不是这样的性格，刻意表演只能是适得其反。
　　“哈哈，”她轻笑一声，“刚才你们说老给我匹配菜鸡，看起来没意思，现在来了一个高手，应该满意了吧。”
　　“看来要输掉第一场咯，”路遥叹了一声，友好的点击英雄头像，发出了一句你好，“不过会长是怎么匹配到我的呢？他不是才刚刚上播么？”
　　面对路遥的友好问候，会长也从弹幕里知晓了对手是同平台的主播，自然没有无视的道理，同样发出一句你好。
　　弹幕里七嘴八舌，不少刚刚从会长直播间跑到路遥这儿的观众，用自己的语言，在弹幕里回答这个问题。
　　看了好多条弹幕，总结一番，路遥才得到解答。
　　“原来是这个号还有几场竞技场落下没打，金币不多，不想撕牌，就练练手是吧。”路遥一面看着弹幕，一面先手空场结束了第一回合。
　　弄清楚了原委，路遥将注意力放回到了游戏之中，继续按着之前的节奏，讲解着法师与战士对战的要点。
　　“战士的武器可以很好的帮助他维持住场面优势，拥有增加护甲的职业技能也会使得法师难以快速压低其血量进行斩杀。”
　　“相对法师缺少清场魔法是战士的劣势，但会长是神抽狗，运气贼好，他的绝命乱斗必须提防。”
　　……
　　几句随口提点了一通，战局进入了路遥四费用回合。
　　局面还算均衡，场面空场，战士手持一把还余下一点耐久的炽炎战斧。
　　“四费回合往往是一场炉石游戏中最关键的回合，”路遥讲解着，“在这时候丢下一只强力随从往往可以扩大优势，可惜，我现在手上没有一只四费随从。”
　　瞧着手中的几张卡牌，路遥规划了一番，压低声音，说道，“我这儿耍个心机，你们可别去会长那儿告密啊。”
　　说完，路遥召唤了三点费用的肯瑞托法师，依靠着肯瑞托法师的战吼，以零点费用为自己挂上了法术反制奥秘。
　　在会长的直播间里，瞧着对手脑袋上挂上了奥秘，直播间里的弹幕忽然活跃起来。
　　“又到了安德罗妮猜奥秘时间了，”会长玩着关于自己的梗，鼠标落在了奥秘的问号上头，“大家注意了啊，奥秘猜对了可都要去新华书店买书，记住书名，《安德罗妮教你猜奥秘》。”
　　“先让我来分析分析，”在摄像头前，会长托着下巴作思考状，“这时候召唤我一斧头就能砍死的肯瑞托法师肯定是为了刻意挂上这个奥秘……”
　　一通分析，会长得出结论，“这一定是一个镜像实体，看我安德罗妮智破奥秘。”
　　说完，会长便将手上的肉用僵尸丢了上去。
　　奥秘没有触发，会长的表情有些尴尬，“原来是挂了一个冰箱在脑袋上。”
　　余下的三点法力水晶，他没有新的随从可以召唤，只好是用炽炎战斧砍了肯瑞托法师，再打出一张盾牌格挡。
　　“这里教大家一个小tips，战士的血没有护甲重要，先少些血，还可以配合战斗怒火过牌，这里要先砍，再叠……”正在会长解说的时候，奥秘被盾牌格挡触发了，“法术反制”使得盾牌格挡没了作用。
　　弹幕里一片沸腾，绝大多数观众都在这时候喊起了退书，一副幸灾乐祸的模样。
　　“不是我不给力，是敌人太狡猾了啊，”说着，会长用开玩笑的口气说道，“最毒妇人心，大家和女人打牌的时候，一定要小心小心再小心啊。”
　　而路遥那儿，不少人为路遥的操作喝彩，有几位喜欢看会长吃瘪的会长粉丝，甚至直接在路遥这儿刷起了鱼丸。
　　路遥一一感谢后，又分享了自己猜奥秘的心得体会，并召唤出了荆棘谷猛虎，重新占据了场面优势。
　　一系列你来我往的仆从交换后，路遥彻底占据了场面上的优势，但她英雄的血量也在战斗中被会长缓缓消磨，来到了一个非常危险的数字。
　　“现在我只有五点血了，需要提防会长神抽致死打击将我斩杀，所以我这两个随从就不攻击了，”说着路遥结束了回合，将战士的血量控制在13点，“手上捏着火球，就算会长解了我一半的随从，我也可以完成斩杀。”
　　“场上有嘲讽随从，除非会长手上的牌是致死打击，再神抽一个致死打击，我才可能会输。”路遥分析的头头是道，几乎将一切都计算到了。
　　当路遥将战士的血量控制在13点后，会长那儿的观众们大多在弹幕中打出了“gg”，有些甚至开玩笑的说会长已经凉了，直接可以抬走。
　　会长的脸色也不好看，但他不是轻易认输的人，瞧了一眼记牌器，他忽然“汪汪”大笑起来。
　　“还没有输，”他指了指自己手中的冲锋，“如果能抽到食人魔步兵，还有希望。”
　　说完，他大喊一句，“食人魔步兵，来我身边。”
　　恰好路遥在这时候结束了回合，“发牌员”将卡牌送到了会长的手中，果然，就是那张在会长看来可以致胜的食人魔步兵。
　　“各位看好了，”会长没有丝毫犹豫，拍出了食人魔步兵，接着为他释放了魔法冲锋，“哀砍翻。”
　　食人魔步兵冲着路遥场上的一只嘲讽随从发动了攻击。
　　卡牌下方的闪电记号忽然发出了光芒，紧接着，食人魔步兵改变了攻击对象，在法师英雄和场上的另外三个随从中，不偏不倚，选择了法师。
　　“哈哈，奈斯！”会长再次汪汪大笑，弹幕中一片“666”刷了起来。
　　看着“战败”二字，路遥只能是苦笑一声，道，“果然，人是打不过狗的啊，甘拜下风，甘拜下风。”
　　输给一位技术全面又兼备运气的大主播没有什么丢脸的，加上这位大主播会长还算是路遥的偶像，能够与他交手，路遥就已经心满意足了，最后的游戏以这么一种戏剧性的方式结尾，对于她来说是一个大圆满的结局。
　　所以路遥也没多么不快，只是为了玩梗，随口抱怨了一句，接着就把注意力投入到复盘之中。
　　记牌器虽然可以记录牌库信息，但却没办法录制游戏全过程，所谓复盘，路遥只能是冲着刚刚录制的直播录像，进行分析。
　　“一场失败在炉石传说中比起一场胜利更值得回味，刚才在和会长的对战中，虽然最后我是输给了运气，但是如果能够在之前减少一些失误，考虑的更全面一些，就有可能让会长活不到抽起食人魔步兵的回合，将神抽扼杀在摇篮之中。”
　　路遥对于神抽的独特看法让不少正准备离开直播间去调侃会长的观众暂时停下了离开的脚步。
　　一个不错的开头为路遥留住了观众，她瞧了一眼未变化多少的房间观众人数，心中有多了几分信心，用温玉般的声音，带着观众结合录像，回忆着对局中的种种细节，点评会长和自己一举一动的得失。
　　因为声音的缘故，详尽且由浅入深的分析没有让人生出半点反感，反倒是让观众多了继续聆听的欲望。路遥的分析到位，对于会长心理的揣摩也有模有样，这使得直播间中会长的粉丝们听着觉得顺耳。
　　“如果在这一回合我不求稳，选择使用嘲讽随从打脸，那么就可以提前一回合结束战斗，当然，如果这样做，会长手中如果抓着的卡牌是致死打击，那我依旧会吞下失败的苦果，”路遥控制的鼠标，在录像上指指画画，“这大概就是卡牌游戏的魅力所在吧。”
　　“就到这儿，我们继续下一把竞技场。”路遥觉得已无话可说，便转移话题，让大家的注意力回到下一局游戏之中。
　　就在这时候，弹幕助手中弹出了几条鱼丸赠送信息，路遥习惯性的想要进行感谢时，在其中出现了一个熟悉的ID。
　　“感谢安德罗妮赠送的100鱼丸。”
　　最开始，路遥还没反应过来，直到看到似是宇宙大爆炸一般，喷薄而出似暴雨一般的弹幕时，才想起了这个ID的主人。
　　“会长？会长也在看我的直播么？”路遥惊讶道，“应该是高仿ID吧。”
　　仔细瞧了一眼，后头并没有“丶”这个符号，路遥才确定这的确只是一个高仿ID，会长并没有来到她的直播间，为她送上礼物。
　　但就算如此，路遥觉得也可以凭借这“六耳猕猴”操作一番。
　　“感谢冒牌会长送上的鱼丸，”路遥再次感谢了一遍，“大家如果喜欢我的直播间，可以点击右上角的关注按钮，有关注，不迷路。”
　　花开不落：点击两次可以反复关注主播。
　　安德罗妮：已经举报低俗色【】情。
　　不少观众跟风似得复制这条弹幕并发出。
　　当然，这只是观众与想要关注某位主播时，开的小玩笑。某鱼直播页面举报与关注按钮如此接近，的确有不少人会在第一时间手滑点选错误。
　　瞧着自己直播间的关注人数在眨眼间就变成了七十，路遥只能是一个劲的感谢。
　　这时候，黑猫跳到路遥的面前，也不开口，通过超能力，与路遥进行心灵沟通。
　　“干的不错，才直播了不到一个小时就完成了周常任务，将你选为我的助手看来是一个正确的决定，你在这一行当的确有天赋。”黑猫没有吝啬赞美之词。
　　“运气，运气。”路遥在心中姗姗回答道。
　　这不是路遥在那儿谦虚，如果不是巧遇会长，她这一天下来能有十个关注就谢天谢地了，想要一口气完成黑猫布置的所有任务根本就是天方夜谭。
　　“运气也是实力的一部分，继续努力，今天，我就去监督其他助手了，”黑猫转身，正要化成黑雾消失，忽然想起了什么，又补充了一句，“任务奖励会在你下播后发放。”
　　说完这后半句话，黑猫再次化作一团黑雾，迎着阳光飞离了路遥的房间。
　　“还有其他的助手？”路遥的注意力落在了黑猫的前半句话上，“这么说来不止我一个人正帮着黑猫吸纳信仰？”
　　这事，路遥很好奇，打算等到黑猫回来，再好好问问它。
　　瞧了一眼任务栏，见只有直播四小时的任务未完成时，路遥愉快的冲着话筒说道，“感谢大家的支持，让我们继续。”
　　虽然绝大多数会长的粉丝在点选了关注后离开了直播间，重新回到了会长的怀抱之中，但路遥并不在意，完成任务是她目前最重要的事情。
　　暴力老哥：主播快些啊，我还要看你打十二胜呢。
　　“放心，这就开始，”说着，路遥点下了开始按钮，继续寻找着下一位对手，“到时候你别忘了承诺就好。”


第十四章 第一次与喷子交锋
　　赢得十二胜对于一位精于竞技场的玩家绝对是最高的肯定。路遥既然决定暂时作为一位炉石传说竞技场主播，自然希望能够在第一次开播时，就当着观众的面，拿一次十二胜，确立自己“技术主播”的人设，为自己多招揽一些人气。
　　相比这点，与观众打赌的那一千鱼丸是次要中的次要。
　　在输掉了与会长的游戏后，路遥只余下了一次失利的容错空间，这使得已经完成与弹幕互动任务的她将更多的注意力集中在了游戏之中。
　　当然，这也与直播间变得冷清有些许关系。
　　见识了千人围观时的热闹，现在重回寂静后，路遥哪怕嘴上不说半个字，心里总会有些提不起劲。
　　“原本很有趣的事情，将其视为工作后，总会在其中多些许无聊的时光吧。”路遥在心中这般解释自己现在的感受，强迫自己提起精神，保持直播时的良好形象。
　　一般的观众察觉不到路遥的心理变化，他们只会觉得路遥更投入于游戏，讲解的话少了一些，也更深奥了一些。
　　在又一次轻松取得三场胜利后，路遥的竞技场胜场数来到了五场。此时，时间已经来到了九点半，直播平台的人流量达到了早晨时段的顶锋，自然而然，哪怕路遥没有受到平台的半点推广福利，“误入”直播间的人数也增多了不少，瞧着再次变回三位数的在线人数，路遥只觉得舒心了一些。
　　可是，这舒心没有持续太久，所有主播都会遇到的麻烦事终于是落在了路遥的头上。
　　在千里之外的一个书房中，一个平头小胖子握着鼠标，心里自言自语道，“技术主播？新人导师？还是个女的？今天就是你了。”
　　这位小胖子是一个刚刚失业的倒霉蛋，在找到工作前，便以观看直播打发时间，半个月前发现了当喷子可以很好的发泄自己心中的怨气，便在直播平台上盯上了还未发迹的小主播们，这一天，路遥的直播间便恰好进入了他的视线。
　　进入直播间，观看片刻，耗子的手便在键盘上敲打起来，好似扣动连发枪械，射出子弹一般。
　　耗子105：主播的变声器哪里买的？是哪一款软件，介绍一下嘛。
　　路遥见了这条弹幕，用开玩笑的口气说道，“是黑猫牌，长在我的喉咙里，没地方卖。”
　　路遥这样说也不算说谎，黑猫这个词刚好对应了提问者的ID“耗子”。这话，一般观众听了，都明白是在开玩笑，会将路遥的回答理解为“天生”，但对于来各处发泄情绪的喷子来说，可不是这样。
　　耗子105：果然是用变声器的主播，该不会是男的吧，难怪不开摄像头。
　　被人胡搅蛮缠的感觉可不好受，路遥强忍着动用权限的念头，尽可能心平气和，耐着性子再次回答道，“我也希望我是个男的，至于摄像头的问题，我之前有说过，我的电脑是新配的，没有买摄像头。”
　　“什么时候有了一万个关注，我会考虑去买一个摄像头，满足大家想要看到我的想法。”路遥给了一个保证，希望活跃直播间，好让“耗子”的弹幕远离她的视线。这一步是路遥直播规划中的关键步骤，大小有了点名气后，再打开摄像头进行直播，能够取得更好的效果。
　　这招果然有用，直播间可有不少观众想要知道如此声音的路遥究竟长一副什么模样，纷纷热烈响应，一部分不爱点关注的观众也为这一万的指标出了一份力。
　　弹幕增多，路遥也有了不搭理“耗子”的理由，她与弹幕中支持她的观众交流互动，顺便将耗子那一行行无聊且尖酸刻薄的话忽略，算是成功用了一招乾坤大挪移，化解了一场小麻烦。
　　见路遥不搭理自己，耗子这不算顶尖的喷子只觉得有力无处使，暂时失去了继续攻击路遥的兴趣。
　　耗子活跃在炉石区，勉强也算是个炉石爱好者，看的懂直播，便将下一个攻击点落在了路遥的直播内容上头。
　　此时，路遥的第七回合战斗正在激烈的时候，这一次，她操控的法师吉安娜对上了圣骑士乌瑟尔。
　　法师和圣骑士绝对是竞技场中最炙手可热的两个职业。
　　在第一个冒险模式和机械补充包加入游戏后，这两个职业都得到了不同程度的加强，大量拥有极高单卡强度的卡牌使得这两个职业很容易选择到一套优秀卡组叱咤竞技场。这一场毒瘤与毒瘤之间的对决，自然进行得十分焦灼，哪怕是进入了八费用回合，路遥已经准时召唤了版本最强卡牌砰砰博士，局势也依旧不太明朗。
　　瞧了一眼对方场上的那只五攻三血的随从，路遥思考了好一会儿，直到绳子被点燃时，才决定让满血的砰砰博士击杀了对方场上的最后一位随从，使得圣骑士以空场的状态进入自己的回合。
　　看见这一操作，耗子找到了喷点，握着“键盘扳机”的手再次快速跳动起来，向路遥射出言语攻击子弹。
　　耗子105：七攻不打脸，主播不是咸鱼就是菜鸟吧，会不会玩啊。
　　瞧着这个ID再次开口，路遥只觉得头大，被喷子缠上的滋味可不好受，更别提是这种胡搅蛮缠，没事找事的低级喷子呢。
　　她正想继续无视对待，却没想到，直播间里头的几位新手着了这耗子的道。
　　暴力老哥：是啊，这一回合打脸，对方就五点血了，如果能抽到火球术不就完成斩杀了么。
　　喷子的话可以无视，但直播间里其他正经看直播，想着学习娱乐的观众路遥可不能无视。
　　没办法，路遥只能是不吝惜口水，详细解释自己的思维过程和如此操作的原因。
　　“在第一次与圣骑士交锋的时候我就提到过，尽可能清空圣骑士的场面，因为圣骑士拥有许多增益随从的法术，可以让他在短时间内扭转占据，”路遥的鼠标指向了对手那满满一手的手牌，“对方手牌很多，很有可能拥有王者祝福之类的法术，配合可以为友方随从增益圣盾的随从，在下一个九费回合，他可以做很多很多。”
　　接着，路遥说道，“圣骑士的恢复能力也很强，打击他血量的重要性远没有清理场面随从来的重要，听明白了么，暴力老哥。”
　　路遥特意在最后点名了提问者的ID，继续以另一种方式对抗着进入她直播间的恶心喷子。
　　一番回答有理有据，胸有疑问的几位新手听得明白，耗子这位存心找事情的喷子也没有占到便宜。
　　不过作为一位目标远大的喷子，耗子可不会轻言放弃，他也发觉了路遥对付他的无视策略，便决定继续提出一些问题，调动直播间中的其他新手，来给路遥制造麻烦。互动多了，自然精力也会远离游戏，自然而然会犯下失误，给他致命一击的机会。
　　不一会儿，耗子俨然成了路遥最“忠实”的观众，弹幕中有近三分之二的问题，都是由他提出的。
　　本就问题多多的新手们可不知道他是喷子还是充满求知欲的观众，不少有同样问题的观众跟着附和，希望路遥开口回答，解答他们的疑惑。
　　一来二去，路遥变得心情有些许烦躁，因为很多问题在路遥看来是重复的，无聊的，反复回答自然不是一件让人愉快的事情。
　　幸好，路遥不是笨蛋，在回答了三四个问题后，找到了对付耗子这样的喷子的新方式。
　　在游戏时，路遥索性是减少了讲解，只是唏嘘感叹，与一般的主播没什么区别，只在弹幕提问时，进行回答，将耗子当做了一个免费教具来使用。
　　这般操作之后，直播的效果反倒是有了更好的变化。
　　路遥勉强算是一位高手，可不知道初学者的脑子里究竟装着什么疑问。绝大多数人连在课堂中都不愿意主动向老师提问，更别说是在网络中了，有耗子在直播间里“活跃气氛”，路遥对照着弹幕一一回答即可。
　　这样一来，便好比是让路遥对新手做了重点辅导，原本就详实的讲解也变得更实用了。原本盼着耗子好些无聊离开的路遥倒有些喜欢上了这位说话不吐脏字，一心给她找麻烦却无意间给了她不少帮助的喷子。
　　眼看这路遥竞技场来到了十一胜，自己却依旧没有在她这儿占到便宜，耗子不免有些灰心，只能是承认自己的失败，去其他新人主播的场子找麻烦了。幸好，直播行业正是火速发展的巅峰期，还有不少小主播的直播间可供耗子发泄。
　　好几分钟没瞧见耗子了，路遥知道他已经离去甚至还觉得些怪可惜，毕竟如此趁手的教具可不好找。
　　幸好，在耗子活跃的这段时间内，路遥靠着他的问题和弹幕互动，摸清楚了自己直播间绝大多数观众的游戏水平，再接下来进行教学也会变得简单一切。
　　“好了，到了最关键的十二胜了，”路遥瞧了一眼自己璀璨的宝箱钥匙和已经有了两个“红叉”的战绩，“暴力老哥还在么，你的鱼丸准备好了没。”
　　作者留言：
　　感谢书友 好讨厌的感觉、Luba、零世界、智酱、向往者、威塞克斯的马赛克 送出的月票、刀片。
　　今天中午回贴吧看了眼过去写的书，发现居然是13年的事情了，随后发现书友群里最早认识的那位书友，居然还是我在起点写神术师时候认识的，已经过去了七年了。
　　时间过的真快啊。


第十五章 首战告捷
　　路遥提及十二胜送礼承诺时，虽然只点了“暴力老哥”一人的名字，但直播间中还有不少观众，想要将自己口袋里为数不多的鱼丸，赠送给路遥。
　　经过近两个小时的交流，观众的活跃性也在一次一次互动中被彻底调动起来。虽然路遥直播间中的观众数量不多，甚至可以说很少，但其中的一半人已经愿意与她进行文字上的互动，让路遥知晓他们的想法和需求。
　　看着弹幕中一个个有些印象的ID，路遥倍感欣慰，一方面是因为她的“工作”得到了认可，没有白费功夫，另一方面，弹幕的回应说明她走在正确的道路上，刚刚入行的她的确适合干这一份工作，而在系统的帮助下，她的发展道路势必会平坦通畅。
　　“你们的鱼丸就等着送给我吧，这就给你们看看十二胜的钥匙长什么模样。”弹幕回应激烈，路遥虽然心中没有十足的把握，但也不能怯场。
　　这时，弹幕中有一部分观众发现了这赌约的不公平性，在弹幕中起哄起来，说是路遥如果失败了，必须有失败惩罚。
　　路遥看着滚动的“拉霸”思考片刻，给出了自己的条件。
　　“这样吧，如果失败了，我就在弹幕中送七个卡包怎么样，”路遥接着可怜兮兮道，“我摸了摸口袋，里面就六十块钱了。”
　　来看路遥直播的大多是新手，缺少卡牌，对于卡包这样的活动奖励自然是来者不拒，路遥的提议很快得到了众人的一致通过。
　　“如果我输了，大家就把自己的QQ号发弹幕上，我随机截图抽取，通过支付宝发奖。”旗鼓相当的对手已经匹配就位，路遥匆匆说了两句，简单制定了规则，便将注意力放到了游戏上。
　　瞧着对手是血精灵盗贼瓦莉拉，路遥只觉得自己口袋里六十块钱，基本上是铁定要落入某个水友观众的账户里头了。
　　目前的环境下，潜行者并不是竞技场中的强势职业，能够一路披荆斩棘来到十一胜，争夺最高奖赏的盗贼，要么拥有极好的运气，在三十次选择中拼凑出了一套强力套牌，拥有数张T1级别的橙卡。要么就是操控套牌的玩家是顶尖高手，步步为营，依靠盗贼手中的武器和高节奏卡牌披荆斩棘。
　　路遥自认为只是中上水平的牌手，手中的卡组也不过是一般水平，无论对上上述哪一种玩家，都讨不得好，一场苦战难以避免。
　　这般想法谈不上未战先却，路遥只是结合自己的见识，在开战前对敌方的实力进行判断，提醒自己不能麻痹大意。
　　既然已经来到了这一轮竞技场的最后一站，路遥便想着多让弹幕发言，看看自己教学的成果。
　　在调度卡牌的时候，路遥冲着话筒说道，“这已经是第二次遇到盗贼了，大家说说，法师对阵盗贼的时候需要注意些什么？”
　　弹幕中七嘴八舌，你一言，我一句，算是将路遥前头的教诲，拆分重组，说了个明明白白。
　　趁着第一回合无事可做的时间，路遥总结了一番，并提醒道，“大家最好在每一场竞技场比赛开始时，都想一想这个问题，只有这样才能让你在竞技场中走的更远。”
　　“当然，”路遥瞧着绳子已经开始燃烧，连忙按下“结束回合”按钮，“别想太久，让对手久等可不是礼貌的行为。”
　　接着，路遥按下抱歉，算是对刚才自己烧绳行为致歉。
　　相比深思熟虑，还要与弹幕互动的路遥，对手没有浪费太多的时间，不加思考，便丢出了手中的幸运币，同时召唤了迪菲亚头目。
　　看着场上出现的迪菲亚头目和迪菲亚强盗，路遥只能感叹对手的运气不错。
　　幸运的获得后手得到可以用于打出连击效果的幸运币，同时幸运的在一开始就将迪菲亚头目抽在手上。
　　“这对面深得会长真传啊，”路遥感叹了一句，无可奈何做了决定，“只能是先丢一个机械迁跃者上去稳住场面，看看对方贪不贪心。”
　　路遥控制着鼠标放在自己手中的另外一张手牌上头，“如果对方不解场，那么我就让他见识一些机械雪人的厉害。”
　　配合机械迁跃者在三费用回合提前召唤坚实的四费随从机械雪人绝对算是一套强而有力的连招，前头的十一次胜利中，至少有三场便是依靠这一简单的连招，让路遥在场面上占据了优势，最后获得胜利。
　　“这儿教大家一个小套路，就算手上没有可以配合机械迁跃者的随从，也要做一点戏，”路遥分享着自己的小花招，“多摸摸某张卡片，让人认为你手中有货，而不是单单往外丢了一个送命的随从。”
　　弹幕中不少观众学着会长之前对路遥的评价，刷起了“最毒妇人心”。
　　路遥可不喜欢这种节奏，只能是为自己声辩，什么没有对象不算妇人，打牌有心机怎么能叫毒，观众们刷起了“233”，直播间内外充满了快活的空气。
　　这么简单的小套路在争夺十二胜的游戏中可起不到半点作用，盗贼或许根本就没有注意到路遥触摸卡牌的操作，只是按着自己的习惯，交换随从，尽可能将场面优势捏在自己的手中。
　　但想要单单凭借一个迪菲亚头目站场那可就太想当然了，随后在三费回合丢出的蜘蛛坦克和四费回合丢出的机械雪人成功的帮助路遥利用先手优势控制住了占据。
　　五费回合，路遥看着手中的希尔瓦娜斯和荆棘谷猛虎，想了好一会儿，才将荆棘谷猛虎摆在了两只只余下一点血的随从之间，道了一句，“防一手背叛。”
　　千防万防，背叛不能忘防，路遥身为会长的粉丝，自然一直牢记这会长的教诲。而且对方空场，这时候显然不是安排希尔瓦娜斯女王出场的好时机。
　　只可惜路遥千算万算，还是没有领悟到卡牌游戏的魅力所在。
　　稍加思考，盗贼依旧打出了背叛，让机械雪人的铁拳击打在了潜行状态的荆棘谷猛虎身上，随后一张刀扇既补充了手牌，又完成了清场。
　　看着自己的三位随从在同时化为碎片，路遥摇了摇头，学着范伟的口气道了一句，“防不胜防。”
　　激烈的战斗继续，随着拥有的法术水晶数量增多，法师的优势在战斗中渐渐体现出来。
　　双方的手牌在一次又一次的交换中消耗干净，战斗的节奏进入了抽一打一的阶段。这时，也不需要太多的思考，路遥双眼一直落在记牌器上，期盼着卡组中最强力的卡牌可以在发牌员的安排下，来到她的手中。
　　到了这个阶段，拥有大量高质量橙卡的对手彻底掌握了主动。
　　炎魔之主拉格纳罗斯，伊瑟拉轮流出动，路遥甚至看到了两次凯恩血蹄的影子。
　　“这样可不行啊，”瞧着对方场上的两只贝恩血蹄和吉安娜不过9血的血量，路遥道了一句，“这时候谁能够救我呢？”
　　一张两点费用的蓝色卡牌被发牌员交到了路遥的手中，她的眼睛一亮，激动道，“各位观众，现在只有一种胜利的方式了。”
　　“那就是这张不稳定传送门召唤出死亡之翼，终结这场比赛。”
　　拍出卡牌，路遥中二的大喊道，“出来吧，死亡之翼。”
　　话音刚落，死亡之翼果然如路遥所愿，自传送门中落下，减去三点费用后出现在了她的手牌之中。
　　弹幕沸腾了，一群人刷起了“狗”来感叹路遥的幸运。
　　“哈哈哈，”路遥大笑三胜，按着自己记忆中的话语，吟唱道，“吾名死亡之翼，天命之灭世者，万物的终结者，无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变。”
　　死亡之翼拍出，两位贝恩血蹄被烧成了灰烬。
　　盗贼发出了“打得不错”，再次抽卡，发现无法挽回败局后，便主动按下了投降按键。
　　“谢谢，非常感谢，感谢大家的鱼丸。”
　　路遥解开了最高级的宝箱钥匙，在获得竞技场最高荣誉的同时，感谢着观众们送上的鱼丸礼物，顺顺利利的为自己的直播开了一个好头。
　　弹幕中提示的礼物信息远比路遥想象中要来的多，或许绝大多数观众都有鼓励新主播的心理，比起自己那微小的礼物和一片真心在大主播的直播间中被淹没，他们更愿意为路遥这样的小主播送上不值钱的鱼丸作为鼓励，从她那儿得到一声感谢。
　　路遥清楚这点，所以在感谢的时候也格外的认真诚恳，仔细检查滚动的弹幕和礼物，不落下一位为她送上礼物的观众。
　　这一过程花去了不少的时间，也使得十二胜开启钥匙后获得的丰厚奖励长久的停留在路遥的直播间舞台之中，自然而然，直播间的封面也由正在激战的竞技场，变成了收获奖励的画面，这小变化又为路遥招揽了一小部分观众，这些观众来到直播间中，期待着这位刚刚拿下十二胜的新人主播上演新的表演。
　　“最后再次感谢大家送上的鱼丸，非常感谢，”路遥最后郑重其事又感谢了一句，“接下来是第二轮竞技场，上午的时间不是很多了，恐怕没有办法再来一次十二胜了，不过选一套不错的卡组不成问题，让我们继续。”
　　绝大多数的观众瞧着时间不过刚刚过十点半，心生疑惑，有几位观众便发弹幕询问路遥原因。
　　“因为要做饭啊，”路遥解释道，“出门买菜，做饭，总要留点时间。”
　　“再说，我只是小主播，用不着按着时刻表打卡上班下班嘛，还是填饱肚子重要。”距离完成直播四小时的任务差不了多少时间了。
　　说完这话，路遥觉得有些不太正确，生怕人误会，便又连忙补充了一句，“当然，每天早上我都会准时直播的，希望每天早上都能看到大家。”
　　接着路遥进行预告，“今天下午我也会继续在直播，只是直播内容可能不是炉石，会换做其他有趣的游戏。”
　　一千万信仰的终极任务，路遥可不觉得光是靠炉石传说的粉丝就可以满足要求，她必须全面发展，从方方面面吸纳粉丝，至少先凑足人数，再考虑如何吸纳这看不见摸不着的信仰。
　　路遥的最后一句话将弹幕的注意力从她的吃饭问题转移到了下午的直播上头。
　　几位闲人观众迫不及待的询问路遥将要直播什么游戏。
　　路遥还没想好，只能是故作神秘，来一句无可奉告。
　　这一句无可奉告勾起了一部分人的好奇心，也有不少观众将自己喜爱的小游戏推荐给路遥，想要让她与其他观众分享自己从游戏中得到的快乐。
　　依靠刚刚通过十二胜钥匙赢的大量金币，路遥获得了再次进入竞技场进行游戏的机会，恰好，这一次，猎人出现在了三位候选英雄之中，让她可以完成对那位早已离开直播间的观众的许诺。
　　“好了，好了，”看着弹幕中不少为自己推荐游戏的观众，路遥可不想自己的炉石教学课跑偏了方向，只能是回答道，“我会考虑大家的建议，现在想让我们看看作为一位猎人，应该如何进行竞技场游戏。”
　　在开始前，路遥依旧按着自己的经验，整体分析了猎人职业，详细说明了猎人有哪一些必抓卡牌，以及法术曲线上的取舍与特点。
　　连分析带抓拍，路遥足足花去了近十分钟，最后一套拥有足足四张草原狮的竞技场套牌出现在了路遥的显示屏右侧。
　　“一张草原狮就相当于一张强力橙卡，虽然猎人在竞技场中不太强势，但我觉得这套牌打个八胜九胜没有问题。”路遥判断道。
　　作者留言：
　　就不祝大家 清明节快乐了。
　　继续求票票。


第十六章 中场休息
　　有了第一次十二胜的经历，路遥也觉得自己不需要夸海口吸引眼球了，所以说话保守了一些，更倾向于维护自己“专业高端硬核卡牌游戏玩家”的形象。
　　毕竟形象这东西，丢了可就找不回来了。或许在前一分钟还是技术主播，但因为一个小小的差错，就会让人生出“谐星”的印象。再与弹幕谈论问题时，观众更愿意打出“233”而非与你就事论事了。
　　使用猎人进行的竞技场游戏并不像法师那般顺利。
　　路遥的法师是在遇到了会长这样的高手时，才吞下的第一场败绩。
　　而这一次猎人的竞技场之行，却在第一场就给路遥来了一记当头棒喝。
　　游戏过程中，对手明明漏洞百出，路遥却无法依靠手中的卡牌予以对方致命一击。明明路遥考虑了一切，但总有意外的情况发生，当她急于求胜，想着快些挽回面子时，却因为奇奇怪怪的卡牌反倒是丢掉了场面上的优势。
　　猎人的返场能力可没办法与法师较高低，虽然尽可能将自己抽到手的狮子派上场，但在对方强而有力的打脸攻击下，路遥手下的雷克萨还是因为失血过多，输掉了第一场比赛。
　　看着屏幕上的“失败”二字，路遥也有些懵了。
　　弹幕中起哄的人不少，大多是刚刚进入直播间的新观众，他们没有欣赏到路遥获得十二胜的表演，只看到了路遥无可奈何的被一位新手所击倒。
　　看着弹幕助手窗口内，一部分有些难以入目的话语，路遥挠了挠头，竭力让自己的双眼从上头移开。
　　“抱歉，我要先倒一杯水，稍后就来。”路遥的口气中听不出喜怒，就像是真的只是温柔的冲着观众报告了自己接下来半分钟的去向，为自己浪费的时间而说对不起一般。
　　一进一出，路遥捧着自己装满温水的水杯回到电脑前。弹幕窗口中的污言秽语也随着时间的流逝而淡化消失在了屏幕之中，她在这几步路的时间内完成了心态调整，想明白了发生如此“直播事故”的原因。
　　“刚才为大家做了一个错误示范，”路遥喝了口水，用鼠标在游戏页面的卡组法力栏比划着，“事实证明，竞技场的游戏方式更应该跟着卡组的节奏走而不是跟着英雄职业的节奏走。”
　　“猎人因为拥有精准射击技能，使得他的职业节奏偏向于打脸抢血。”
　　“但是我选择的卡组节奏偏慢，虽然拥有不少强力、高质量的随从，但都是四费用以上的随从，没办法在前期帮着我快速建立优势。”
　　“刚才的游戏中，我操之过急，按着天梯游戏的方式在前期没有进行太多的随从优势交换，直接导致失去了场面。”
　　“缺少AOE的职业很难返场，这也使得我的几只狮子没有派上用场。”
　　“下一回合，我会转变思路，放慢节奏，将这一套猎人卡组当成后期卡牌来打。”
　　前前后后，里里外外分析了一通，路遥为了证明自己分析的正确性，没有等待片刻，直接开启了游戏。
　　路遥的话听起来言之有理，但还是有不少人抱着看热闹的心思，期盼着路遥再次失利，好冷嘲热讽嬉笑一番，幸灾乐祸可不是不少人的爱好。
　　不过，路遥没有如人所愿，只是几步路的功夫，她的确找到了问题的根源，回到了正确的节奏上。
　　四只草原狮果然不是“纸糊的老虎”，这四张堪比橙卡强度的游戏卡片为路遥的卡牌加强了后期的强度，配合着猎人消耗血量的职业技能，取得了很好的效果。
　　一波三连胜轻松拿下，游戏的结局往往是对手无法清理干净场面上的草原狮或者土狼，最后凭借着英雄技能的那两点伤害恰好凑足斩杀，赢下比赛。
　　一番连胜，终于是让路遥有了底气，说出总结性的话语。
　　“竞技场中，掌握自己手中卡牌的节奏，明白卡组的优劣在哪，凭借什么才能取得胜利是关键中的关键，”说完，路遥开玩笑道，“这是考点，期末考要考的，大家都拿起小本子好好记下来。”
　　因为攻击而沉默了好一会儿的喜爱路遥的观众这时候都配合的在弹幕中响应路遥的号召。
　　“我记下来了。”
　　“写在了小本子的封面。”
　　“我刻在了背上，和精忠报国放在一起。”
　　“写林俊杰身上了，现在还能看到竞、键两个字。”
　　最后一条路遥看明白了，知道发这条弹幕的观众是在玩一个笑话的梗，想起那个带点颜色的笑话和自己拥有如此有趣的观众，路遥忍不住笑出声了。
　　接下来的竞技场之旅一帆风顺，不过因为后期卡组的缘故，路遥赢下七胜的时候，时间就已经来到了十一点半。
　　“差不多了，到了主播吃午饭的时间了，这卡组暂时就放在这儿了，下次我们继续，”说着，路遥拿出了自己早就准备好的退场白，“喜欢我的观众可以点下关注，有关注，不迷路，每天的上午和下午我都会进行直播。”
　　接着，她又预告了下午一点半将会进行其他游戏的直播后，这才同发弹幕的观众道了一声“拜拜”关闭了直播。
　　在关闭直播的刹那，路遥体内的直播鬼才养成系统也在第一时间更新了任务信息，同时将路遥8点技能点和10枚猫币的任务奖励发放。
　　“还需要再直播一个小时十七分钟就可以完成最后一个任务？”瞧了一眼任务栏，路遥心中有数,编排好了下午的时刻表。
　　“昨天晚上的时候，冰箱里头已经没有存货了，我先出门买菜，再准备午餐，最后美美的睡一觉，下午一点半再开始直播……”暂时没有死板的工作困扰，路遥自然是要好好享受生活，不会错过午睡这一人生美事。
　　口袋急巴巴的，路遥也不想大手大脚花钱，没了黑猫的任务要求，她只想着填饱肚子就够了。
　　熟悉周围环境的解飞自然不似刚刚来到这儿入住不过两天的路遥那样，需要弄清楚东南西北。想到买菜这事，她便抽丝剥茧般，从过去的记忆中找到了最近菜场的位置。紧接着，路遥掏干净米，将电饭煲开启后，再从杂物堆中翻出了一个环保袋，往衣服口袋里塞了两张百元大钞，踩着一双不算干净的帆布鞋出门了。
　　作者留言：
　　马上就有比较意外的事情要发生了，有人猜对了，我就多更一章。
　　感谢书友 苍之深渊、Undyne、卡特r日娜、读康德的真红、Zerobom 送出的月票、刀片、打赏。


第十七章 血光之灾
　　因为路遥租住的地方是一片拆迁小区，地方较偏远，远离城市中心，所以周围的配套设施还未建设完全。想要买菜，要么前往五公里外的大超市，要么出了小区门左拐，拜访那刚刚建立起来的菜场。
　　路遥一人吃饱全家不饿，而且也没有挑食的习惯，这没多少货色的菜场便已经可以满足她的吃饭要求，犯不着大费周折靠着双脚或者公共交通出远门。
　　因为菜场是新建的，管理者是路遥居住小区的物业，所以菜场内的卫生状况不错，除去空气中飘散着的淡淡海鲜腥味外，挑不出毛病。
　　卖菜的大多是菜贩子，只有少数几个本地小品牌会在菜场内售卖肉类、豆制品，以丰富附近居民们的菜单，谈不上物美，但价格的确低廉。
　　一盒鸡蛋，四样可以在冰箱里放一阵的新鲜素菜，牛肉猪肉各半斤，路遥还特意多买了一些挂面，以便自己赶时间时食用。
　　女性那讨价还价的本领和购物习惯没有被路遥染上，但她的食量比起曾经小了近三分之一。
　　十分钟不到的时间买下这几样东西，合起来花去了百元出头，已经足够路遥这个“光棍”吃三天了。
　　“两个鸡蛋做个炒鸡蛋，牛肉切丁配合青椒来一个青椒炒肉……”
　　回家的路上，路遥分出精神思考着环保袋中的食材究竟能做成什么美味时，她忽然被一个人拦住来。
　　拦在路遥面前的是一位老人，一身打扮好似古人，左手持“悬壶济世”的旗帆，右手拿着个摇铃，右肩挎着一个蓝色布包，里头露出八卦的一角，包里叮叮当当似乎还装了不少东西。
　　这副打扮有些不伦不类，既像是赤脚医生，又有点像是天桥地下的算命先生。
　　换做别的刚来这小区住下两天的女孩被这样的一位老人拦下，多半是心慌慌，不知该做些什么，但路遥是个例外，她认识眼前的这位老人。
　　老人见路遥看着他，连忙摇起了手中的铃铛，同时腾挪着步子，晃悠着身体，严严实实的拦在路遥的面前，生怕她不闻不问躲着离开。
　　因为路遥知晓老人不是碰瓷的，所以饶有兴趣，耐着心看着老人在她面前表演着。
　　好似跳大神一般挥舞着手中的旗子和铃铛来了一段乡村风格的街舞，老人总算站定身子，扯了扯快要落在地上的挎包，开腔道，“女孩啊，老夫看你印堂发黑，脸色阴沉，将来，必有血光之灾。”
　　路遥面无表情，但心里已经笑出了声。
　　她一头长发，额头被刘海盖得严严实实，这老人怕是只有真的开了天眼，才能透过黑发，看清楚她的印堂究竟发着什么光。
　　见女孩面无表情，老孙头觉得有些奇怪，但还是按着自己的套路，将心中拿编排了无数遍的话继续说出来。
　　“不过不必担心，老夫上知天文，下知地理，知晓古今未来前后五百年的事儿，区区血光之灾在我面前不过只是小事。”
　　“女孩你要真是害怕，就从老夫这儿拿一个玉件，再补上一些辛苦钱，定能逢凶化吉，延年益寿，瘦身健美，越变越漂亮。”说罢，老人将手中的旗杆放在地上，一手伸进腰包，抓了一只玉件，展示在路遥的面前。
　　玉件雕刻的不精美，老人不说这是什么，路遥根本看不出雕刻师究竟是按着什么模样制作的这东西。
　　“这一只玉鸡是老夫精心制作的宝物，叫做飞仙南斗鸡，是用当年女娲补天留下的玉石制成的，在太上老君的八卦炉中炼制了四十九年，再交由七位仙女轮流佩戴百年，前几天才落到我的手中。”
　　老头正要继续吹嘘，路遥的肚子不争气了忽然叫了一声，打断了老人的话。
　　路遥有些尴尬，向右走了一步，让开了老人，道，“孙老头，你这一套还是对别人说去吧，我还急着回家吃饭呢。”
　　眼前人路遥还是解飞的时候，被他骗到过，花了五十块钱买了一块一文不值的破烂玉石。圣斗士不会被同一招击败两次，有了一次上当的经历了，路遥自然是记住了这位住在小区里头的“骗子”，将其拉入了黑名单之中。
　　老人愣住了，他想不明白这位从未见过的女孩怎么就知道了他的名字。
　　路遥没有理会站在那儿发呆的老人，只是小心的躲开了地上的旗子，快步离开。
　　虽然见识了黑猫的厉害，知晓了这个世界上的确有些“怪力乱神”的东西，但路遥不认为这孙老头卖的破烂玉器能和他吹嘘的那般厉害，更别说前头那段老套无趣的话了。
　　路遥走后，老人想了好一会儿，才找到了可能的罪魁祸首。
　　“肯定是那群跳广场舞的，没事就编排我的故事往外头传，现在好了，连刚住进小区的女孩都知道我了，这让我这生意怎么做啊。”孙老头气的拿起旗杆就走，想着去找那群喜欢跳广场舞，谈论小区八卦的老太婆们的麻烦。
　　路遥可不知道这后面的故事，她自顾自的回了家，还在电梯上，同那位住在七楼的美女打了个招呼，友好的问候了几句。
　　换了个身子，终于做了之前一直不敢做的事情，路遥感觉良好，心中嘀咕着，“难怪人说美女容易泡上美女。”
　　回到自家门前，放下环保袋，路遥在口袋里摸索着钥匙，想要开门。
　　忽然，门内传出轻微的声响，让她毛骨悚然。
　　“什么？里面有人？”
　　路遥的第一反应是抬头查看门牌号。
　　瞧着那熟悉的四个数字，路遥下意识后退了一步，手中的钥匙是插也不是，不插也不是。
　　“有人在里面？”她再次自问道，同时瞧了一眼门锁。
　　门锁上没有半点被破坏的痕迹，门也关的严严实实，和她出门时没什么两样。
　　“难道是飞贼？大半天，爬十一楼的窗户偷东西？也太大胆了吧。”心中的疑问愈发浓烈，路遥弯腰，试着通过猫眼查看门内的情况，但光学规律使她无功而返。
　　“或者是黑猫？但黑猫在屋子里头应该不会闹大动静啊。”路遥继续猜测着。
　　“应该是有人闯入，但不知道在做些什么，该不是被那孙老头胡咧咧说对了，我有血光之灾？”路遥心中有了判断，拿着钥匙的手将钥匙塞回口袋，接着从裤兜里不太熟练的摸出手机，大拇指，停留在了“紧急电话”上头。
　　“不确定是不是小偷，这就冒冒失失报警是不是有些不合适？说不定是物业开的门，请师傅来修东西的呢？”路遥手指悬着，没有按下通话按键。
　　门内的声音又响了一些，与此同时，路遥有了一个稳妥的主意。
　　“神大人，神大人，你在么？”路遥在心中呼唤着，希望黑猫可以出现，帮着她排忧解难。
　　在路遥看来，黑猫肯定比警察管用，帮着她处理现状绝对没有问题。
　　不知是不是因为黑猫不在身边的缘故，路遥呼唤了三次，黑猫的声音才在她的脑海中响起。
　　“什么事情？”黑猫的声音有些不耐烦，似乎他那儿也遇到了一些麻烦。
　　路遥将自己的情况用几句话说了个明白。
　　“是么？小心点，我帮你感应一番。”说完，黑猫没了音讯。
　　站在自家房门前的路遥站立不安，焦急的等待着黑猫的回应。
　　足足等待了十秒，黑猫才传回了让路遥安心的消息。
　　“没有问题，直接开门回家吧，不会有事的。”
　　有了黑猫的这句话，路遥这才放心的再次拿起钥匙，打开了自家房门。
　　作者留言：
　　感谢书友 橘子味的牛奶、诺丶 送出的月票。


第十八章 意外的同居者
　　门锁没有问题，钥匙开门时自然也没有什么异常。
　　门如往常一般被路遥轻易打开。虽说有黑猫的话撂在那儿，但路遥开门时还是小心翼翼，生怕在黑猫眼中算不上麻烦的问题，对于她却是一次灭顶之灾。
　　她小心的拉开门，蹑手蹑脚，不像是屋子的主人而更像溜门撬锁的小偷。
　　门细开一条小缝，路遥通过小缝，向内观察。
　　屋内的声音通过门缝清晰的传入了路遥的耳中。
　　“原来是水声啊，是我淘完米，忘记关水龙头了？”路遥疑惑，心中暗道。
　　听了几秒，她才分辨出声音是从卫生间传出来的。
　　“漏水了？”怀着疑问，路遥这才彻底拉开们，提着环保袋进了屋子。
　　进了厨房，放下手中的东西，路遥这才看向紧关着门的卫生间。
　　隔着卫生间门上的毛玻璃，隐隐约约可以看到内有一人影，似乎正在洗澡，还有不算清晰的歌声混杂着水声从卫生间中传出来，歌唱者是一位男性。
　　路遥有些懵了，她脑中有数十种猜想，有人在她家中洗澡，这根本就不在她的猜想之中。
　　“能跑别人家里来洗澡，这也不是一般人啊，是一种耍流氓的新式玩法？”路遥随手抽出了对付水果用的水果刀，将其抓在手中，作为防身武器。
　　她当女孩子不过才两天，但也知道女孩独居有多么危险，生怕是小区里头的某个变态盯上了刚刚入住的她，找准时机来这儿搞突然袭击。
　　“我先找个地方躲起来，偷偷观察……”
　　路遥正计划着怎么解决问题，卫生间内的水声忽然停了。
　　她还没反应过来，按着计划中所想的那样回到自己的房间躲藏起来暗中观察时，卫生间的门忽然打开了。
　　热水产生的蒸汽从卫生间逃逸出来，一位男青年赤身裸体从中走出，正拿着浴巾擦拭着头发。
　　路遥这么大个“东西”摆在门外，自然不会被人忽略。
　　青年走出没两步，就发现了正在厨房门口，拿着水果刀，正看着他的路遥。而路遥的一脸惊讶，目光也落在了这正裸着身子的男青年身上。
　　两人四目相对，目光中都充满了惊讶。
　　青年是因为自己正赤身裸体着，却有女孩房间内看着他而震惊。
　　而路遥则是因为卫生间中走出的男性居然如此熟悉。
　　瞧着路遥手中的刀，男青年反应很快，惊叫一声，手中的浴巾遮掩着下【】体的要害部位，快步走进了一件卧室。
　　正要关门，却发现自己走错了地方，误入了路遥的房间。
　　“走错，走错了，不好意思。”
　　为了避免误会，他连忙开口解释，一面喊着，一面加快步子，回到了自己的房间，并关上了门。
　　卫生间的水汽让路遥第一时间没有看清楚男青年的面貌，但随后发生的声音，让她将对方与记忆中的声音重合在了一起。路遥确信自己没有认错人。
　　“对他，有必要拿刀么？”路遥轻笑一声，提着刀回到厨房，准备午餐去了。
　　两分钟后，男青年从房间的走出，原本赤裸的他换上了衣服，上身穿着一条纯色T恤，下半身则是一条宽松的沙滩裤。他的头发还湿着，没来得及擦干吹干，这是因为他觉得有必要早一些向路遥解释刚刚的一切。
　　进了厨房，看着围着围裙，正在水槽前忙碌的倩影，男青年一时语塞，习惯性的将刚刚准备好的一席话忘了个精光，不知应该如何开口，解释之前那尴尬的一幕。
　　反倒是路遥先说话了。
　　“是解飞吧？”她装作不认识自己的模样，开口说道。
　　“是，是我，你认识我？”面对女孩一如既往的紧张，如果不是路遥先开口，解飞多半要站好一会儿，才能顺畅的说出一句话。
　　虽然是在婚庆公司里偶尔担当司仪的工作，但解飞并不擅长与异性一对一交流，这或许是刻在他基因中的毛病，他与不熟悉的女孩单独说话便会紧张。
　　“房东和我说过你。”在解飞换衣服的时间内，路遥想明白了一切，知晓了为什么明明自己在这儿，却能够见到“自己”。
　　“恩，小黄也和我说过你，叫路遥是吧，”解飞竭力让自己的口气变得自然一些，“刚才是一个意外，我以为外头没人，就光着身子出来了，真是不好意思。”
　　“没事，”路遥这话不是礼貌，那身裸体她早看过千百遍了，自然不算什么事儿，“吃过午饭了么？”
　　“如果没吃，我就多做一些。”路遥将洗干净的蔬菜装进带网眼的塑料筐中备好。
　　女孩如此淡定，倒是让解飞有些意外。
　　“吃过了，吃过饭才从公司回来的，”解飞主动上前，送上了放在一旁的干毛巾，“就不麻烦你了。”
　　路遥接过毛巾，擦干了手，轻道一声谢谢。
　　这时，刚刚活跃起来的气氛忽然冷却了下来，路遥觉得无话可说，解飞却是不知道应该如何开口。
　　对自己熟悉的不得了的路遥自然知晓为什么昨天没有见到解飞，而解飞却在中午这个不寻常的时间回到了出租房。
　　“多半是公司接了外地的活儿，去赶场子了，又遇到了比较挑剔的雇主，昨天熬夜处理照片和视频，住在办公室里头，今天早上全部解决了才得以领半天的假期回家。”路遥心中判断到。
　　而解飞则是不知晓究竟应该如何与这刚刚认识的美女交流，他曾经做过与陌生美女同居的美梦，但当梦想成真时，却不知道到底应该如何打开话匣子，拉近关系。
　　磨蹭了好一会儿，解飞才勉强找了个话题，“你怎么这时候回来了？”
　　“刚出去买菜了，路上碰到了个叫卖玉器的算命老人，稍稍耽误了些时间。”说道这儿，路遥想起之前自己疑神疑鬼，甚至将孙老头的胡言乱语当成了真，不由得在心中笑了两声。
　　一听卖玉器的算命老人，解飞一下就明白了路遥口中的人是谁，连忙说道：“他是个骗子。”
　　路遥点头，“明白，我知道他是骗子。”
　　“那就好，那就好。”解飞想起了自己房间里头的那块破玉，盘算着什么时候丢了，眼不见为净，免得老想起自己上当受骗的经历。
　　这话说完，场面又冷了下来。
　　看着路遥在洗菜做饭，解飞找到了新的话题。
　　“我帮你打个下手吧。”解飞提议道。
　　路遥没有拒绝，向侧面走了半步，让开空间，好让解飞掺和进来。
　　因为是“一个人”的缘故，彼此配合自然是不能再默契了。
　　原本两道菜需要折腾十分钟，两人配合，花了五分钟的时间，路遥就顺利的将菜热腾腾的端上桌了。
　　菜做的快，反倒是要等饭了。
　　瞧着电饭煲上还有五分钟的倒计时，路遥稍有些无奈。
　　“你吃饭吧，我先睡觉去了。”解飞原本想着趁这个机会和同居的美女多说几句，但临到关键时刻，他又退缩了，装模作样的打了个哈欠，丢下一句话，跑回了自己的房间。
　　瞧着解飞这副模样，路遥忍不住心中笑出声来，从旁观者的角度，她对自己这一副表现又有了更深刻的理解。
　　“大概是害怕被异性拒绝，使得原本就不亲密的关系变得更加糟糕？”
　　作者留言：
　　恭喜，有人猜对了。


第十九章 下午的直播安排
　　曾经的自己出现在了她的面前，在路遥看来，似乎只有一种解释。
　　在原本的世界，如果他不接到黑猫的邀请函，不因故去世，一周后，那个世界的路遥便会到来，如现在这般住在另一间空屋内，圆了他与美女同居的梦。
　　现在到了这个平行世界，“解飞”没有死，而他则成了她，一切按着惯性发展，便成了现在的模样。
　　这一切说起来很是拗口，就算是路遥，想明白容易，但说明白却觉得很是困难，更别说以后生活中，怎么和这位同居者相处呢。
　　“我真的是我么？”
　　“他和我一样么？”
　　“我到底是我，还是她？”
　　……
　　众多玄乎、难解的问题在一刻统统涌了上来。
　　路遥叹了口气，一手扶着脑袋，将身体支撑在餐桌上头，目光落在了卧室紧闭的房门上头。
　　她试着通过心灵感应联系黑猫，但黑猫没有回应。
　　少了这位全知全能的大神在身边陪伴开导，面对如此困难的哲学问题，路遥只觉得无数阴云汇聚在头顶，头脑有些发晕，心头好似压着千斤巨石，整个人都喘不过来气。
　　“叮咚。”
　　电饭煲计时结束的声响打断了路遥的思绪。
　　她甩了甩脑袋，黑色的长发无拘无束的在身侧飞舞起来。
　　过了片刻，头发变得乱糟糟的，但她的压力也在这无厘头的动作中，宣泄出去不少。
　　几次深呼吸，路遥暂时放空了大脑，双手简单整理着散落的长发。
　　“先吃饭，睡午觉，再进行下午的直播，这烦心事，等到黑猫回来后，一定要问个清楚。”路遥不是个死脑筋的人，她知道凭自己的眼界和智慧，肯定想不明白这些问题，索性是放在一旁，等着黑猫“老师”来答疑解惑。
　　将脑中复杂的哲学问题转变为对下午究竟应该直播些什么的思考，路遥的心情变得轻松多了。
　　一顿饭的功夫，她想到了一个绝妙的主意。
　　“可以直播这个啊。”路遥忍不住开口道了一句。
　　她快速吃下了最后一口饭，接着火速收拾残局，回到自己的房间内打开系统，在黑猫商城中寻找起来。
　　输入几个关键字，依托人脑进行运作的黑猫商城在不足半秒的时间内，便将路遥想要寻找的东西从商城中数十万件商品中找了出来。
　　“《模拟人生3》的正版游戏居然只要两个猫币，实在是太便宜了吧，”路遥瞧着游戏在系统中售价，比对着橘子商城中游戏的售价，情不自禁再次感叹了一句，“实在是太便宜了。”
　　感叹过后，路遥没有犹豫，选了几个比较实用的DLC，合计花费了三个猫币，将游戏买了下来。游戏安装就那么一眨眼的功夫，启动游戏需要的橘子平台也一并安装到位。路遥只需要注册账号，从黑猫商城中购买的游戏便会出现在账号的库存之中。
　　《模拟人生3》是由The Sims Studio开发的一款模拟经营游戏，于2009年06月02日在北美发行。是全球畅销的游戏《模拟人生》系列的第三部正统作品。
　　因为是EA这DLC狂魔名下开发小组研发的游戏，虽然距离发售日已经过去了六年，但其间还是有近十款DLC对外发售，既使得模拟世界变得丰富多彩，又顺手从玩家的钱包中捞了数票。
　　凭借着出色的游戏性，《模拟人生3》使得无数人沉浸于其中，在游戏中享受一段段不一样的人生。
　　有些游戏，玩起来有意思，看起来无聊，但模拟人生属于那种看起来有意思，玩起来更有意思的游戏。如果拿这游戏直播的主播体内有一些表演艺术细胞，那么观看直播甚至能比直接体验游戏获得更多的乐趣。
　　这是路遥选择将其作为自己直播内容的原因之一。
　　另一个原因则是因为游玩模拟人生不需要主播拥有什么高超的游戏技巧，这可以让路遥节约为数不多的技能点，将其用在更重要的地方。
　　游戏路遥曾经玩过盗版的，上手起来自然没有半点问题，只是橘子平台糟糕的服务器给她造成了一些小麻烦。幸好《模拟人生3》并不强制链接网络，将账号状态切换至离线后，一切问题便迎刃而解了。
　　“我大概就是正版游戏的受害者？”路遥自我调侃了一句。
　　话虽然这样说，但作为主播直播游戏，自然最好是使用正版游戏，这样可以免去不少口水，也可以为观众起一个模范带头作用。
　　确保游戏可以顺利运行，路遥这才放心的上床睡觉去了。
　　闭目时，她脑中还在编排着下午直播时可以说出口的段子。她知道自己不是戏精似的人物，必须要多作准备，才能够将这游戏弄出直播效果。
　　路遥过去就有午睡的习惯，以前就算是趴在公司的桌子上，他也能舒服的睡一会儿，现在是自由身，可以在床上休息，自然是一觉下来，精神焕发。
　　因为心中有牵挂，刚刚一点一刻，定下的闹钟还没响起，路遥便在床上睁开眼睛，双眼清澈，整个人清醒过来。
　　起床后，路遥先关了闹钟，换好衣服，来到了电脑前。
　　还有十五分钟，她打算先调试直播，免得直播的时候出现问题。
　　不同于《炉石传说》，《模拟人生3》是一款非常吃电脑配置的游戏。显卡还好，但硬盘的读写速度和CPU的算力会显著影响游戏的运行，更别提还要开着OBS上传直播画面，换一些配置差的电脑，这两工作一起作，多半没几分钟就过热死机了。
　　一番调试，新配置的机器没有辜负路遥的信任。
　　万事俱备只欠东风。
　　马上就要到约定开启直播的时间了，路遥来到卫生间洗了把脸，好让自己体内所剩不多的困意彻底消散。路过解飞房间时，她还认真瞧了门一眼。
　　回到电脑前，路遥打开某鱼直播网站，随手发出了开播预告，通知关注了自己直播间的观众，她将要开启直播了。
　　因为有上午的铺垫，还未开播，直播间内便已经有了点人气，还有两位观众在那儿冲着黑屏进行弹幕聊天，猜测着路遥将会在下午直播哪一款游戏。
　　路遥不想让观众久等，距离一点半还有一分钟时，她便开启了直播，冲着正在直播间内聊天的两位观众道了一句，“久等了，下午好。”
　　这句话路遥是用少女声线说出的。下午直播的游戏是《模拟人生》，直播内容更接近于分享游戏中的快乐而非如上午那般的教学指导，这亲昵甜糯的少女音更适合在这个时候拿出来。
　　从不错过斩杀：嗯？主播换人了？
　　高手坟墓：这是哪个中学生下午逃课，来上网了？
　　路遥没有开摄像头，换了个声线，在直播间内的两位观众自然一下子认不出她来了。
　　“只是换了个声音而已。”路遥切换回了御姐音解释了一句，顺手将直播间的板块切换至了单机游戏。
　　从不错过斩杀：还挺好听的，叫一声欧尼酱听听。
　　习惯了与小主播交流互动的观众自然不会放过这么一个调戏小主播的机会。
　　卖萌不是路遥的强项，但直播间里头的人不多，无视弹幕也不好。
　　她灵机一动，换成了女王音，说道：“安静点，好好看直播。”
　　从不错过斩杀连忙配合着在弹幕中认错，并询问起了下午的直播内容。
　　这时候，直播间的在线人数不过才刚刚超过两位数，路遥觉得没准就这两位聊天的观众是活人，索性是卖了个关子，准备多与弹幕互动几句。
　　“你们猜猜看啊。”路遥并没有打开游戏，切换至游戏界面。
　　从不错过斩杀：该不是黄金矿工吧。
　　高手坟墓：那一定是狂扁小朋友。
　　看着这俩熟悉的小游戏名字，路遥忍不住笑出声来，配合着，附和道：“错了，其实今天我打算玩喋血双雄。”
　　高手坟墓：不会吧，真的要和电脑对打一个下午？走了，走了。
　　眼看着等候多时的观众说要走，路遥连忙说道，“开玩笑的，今天下午直播《模拟人生》。”
　　从不错过斩杀：模拟人生？那是什么？
　　“没听说过么？”路遥有些奇怪，但很快明白了原因。
　　在她直播间守候的玩家肯定是《炉石传说》的粉丝，《炉石传说》的粉丝对于暴雪爸爸的大作了如指掌，而《模拟人生》是一款“老游戏”，由臭名昭著的EA出品，放在今天早就没了关注度，不喜爱模拟类游戏的观众没听过这个名字也很正常。
　　有三条弹幕冒出，表示没听过这款游戏。
　　路遥也不在意，随口道：“那刚好，看了我的直播后，如果你们感兴趣，正好可以去试试，说不定会发现新大陆呢。”
　　说完，路遥的双手在键盘上快速敲打了几下，修改了直播间的名字。
　　《路遥的模拟人生》
　　名字简单明了，没有添加什么修饰词语。路遥并不指望着直播一款小众游戏为自己拉拢什么人气，下午的直播目标主要是为了满足任务的时长要求，顺便磨砺自己，实验不同的直播风格，为日后开拓创新，游玩其他的游戏，拓展观众面做准备。
　　“开始直播了。”
　　在启动游戏时，路遥废了点口水，用手机查询着《模拟人生》的百度百科，照着上头的资料，简单的为直播间内没有听过这款游戏的观众科普介绍。
　　游戏载入非常漫长，切换至创建人物的界面时，观众们大多已经明白接下来将会看到一款什么样的游戏，并对其充满了兴趣。
　　止战之殇：听起来很有意思啊，在游戏中模拟人生？不过这画面似乎一般。
　　瞧见了自己熟悉的名字，路遥亲热的打了一个招呼。
　　“下午好啊，止战之殇。”
　　简单的一句下午好，让她又得到了一百个鱼丸的问候礼。
　　“现在是创建角色的页面，首先，我们要捏个人。”
　　止战之殇：捏一个超级无敌可爱的美少女吧，要金发的那种。
　　从不错过斩杀：来一个胸大屁股翘的欧美妹子。
　　看着弹幕中的要求，路遥有些无奈，道了一句，“难道你们就不想看帅哥么？”
　　齐刷刷飞出了七八条弹幕，都说不想。
　　看着弹幕中的民意，路遥只好是放弃了将自己过去的形象捏在游戏中的打算。
　　“那好，确定了第一点，捏一个妹子，”说着，路遥选定了角色的性别，“那长什么模样呢？”
　　弹幕中的两位要求提的都有些高，路遥觉得自己办不到，索性是忽略了后半句话，再问了一遍。
　　有了上午和路遥接触互动的经历，像止战之殇这样的“老观众”已经有些明白了路遥的意思，连忙换了个要求，在弹幕中提出。
　　“捏一个主播你模样的角色就行，我想看看你究竟长啥样。”
　　绝大多数收看路遥直播的观众都挺好奇她长什么模样，毕竟不开摄像头的路遥直播时说话在三种声线切换着，很难让人由声音联想出真实的长相。
　　一时激起千层浪，弹幕中复制黏贴一般的刷屏，让路遥很难说一声不。
　　“行吧，”路遥在动手前给观众们打了个预防针，“这游戏的捏人系统一般，能有三成像就不错了，你们可别把我往丑了想。”
　　说完，路遥开始认真的使用系统提供的头发、五官，将游戏中看起来还有些痴呆的女孩打造成自己的模样。
　　说实话，捏人不是路遥擅长的东西，过去抱着那台破电脑，她只有在游戏视频和直播中体验捏人这一过程。而要让不过与“路遥”相处了两日的她捏出自己的模样，那更是难上加难了。
　　还好，直播间的观众瞧不见路遥究竟长什么模样，路遥努力的你捏了一个看起来清秀的黑长直东方少女后，便宣布大功告成了。
　　将“路小遥”作为自己模拟人的名字，在路遥按下确定按键后，原本死气沉沉的小人伴随着清脆的游戏音效跳起转了一个圈，仿佛获得了生命一般。活起来的小人看看上，看看下，偶尔还扯一扯自己的衣服，像是在抱怨路遥为她挑选的衣服太丑了。
　　弹幕如路遥所想的那般，对路遥捏出的小人不是很满意，说是要让路遥开摄像头，好让他们进行对比。
　　无可奈何，路遥只能是多解释了几句，“至少我和她都有着一样的黑色长发，而且我的确没有摄像头。”
　　硬件条件不达标，观众也不再强求，想着看到路遥的真面目。
　　“捏人结束，接着是挑选小人的天赋个性，这将决定模拟小人从事的职业和人生目标。”
　　这部分，路遥放权给观众，完全听从民意。
　　在观众们的弹幕指挥下，十分钟后，一位以成为世界知名作家为人生目标，善于烹饪和园艺，以恶作剧为乐的青年路小遥在日落溪谷诞生了。
　　作者留言：
　　不知道有没有人猜到了下午时段路遥直播的游戏。
　　看来脚踏实地，慢慢发展的直播文还是有人喜欢看的，谢谢大家的支持。


第二十章 美少女作家的模拟人生（1）
　　人物创造完成，但游戏并未开始。
　　“在开始游戏前还有一个步骤，那就是为路小遥找一个家。”
　　说着，路遥将游戏界面切换至大地图，将日落溪谷的全貌展现在了观众的面前。
　　落日溪谷是按着美国西部小镇的风格打造了，因为是在游戏中的缘故，城镇虽小，但五脏俱全，就算模拟小人的人生目标是成为一名太空人，在小镇的东北角上也有一处专门培训宇航员的军事基地供你就业。
　　因为是一款偏卡通的模拟游戏，画面算不上精致，小镇更谈不上美丽，但作为一款09年出品的游戏，这样的画面已经足够让玩家沉浸其中，享受一段不一样的人生了。
　　“现在有两万块钱，”路遥用鼠标指了指金钱一栏，“初始金钱就这么点，镇上的豪华别墅可买不起，到底是去买一件破破烂烂的平房呢，还是去买一块空地，自己建房子。”
　　直播间为数不多的观众意见一致，想着让路小遥自己动手，建立住处。
　　游戏可供玩家选择的住处不多，这倒是让路遥省去了不少心思进行挑选。
　　她在红木大道231号找到了日落溪谷中最小的一片土地，花费了6400模拟币，将其买下。
　　这片地真的很小，按着游戏中的计量方式，换算到现实之中，大概只有两百平米。不过这点空间，对于初出茅庐的路小遥来说，已经足够了。
　　确定住处后，游戏一阵卡顿，片刻后，城镇彻底加载完毕，路小遥便头顶着一颗绿色的菱形，出现在了红木大道231号前。
　　“先快些建一栋房子，我可不想我的女儿，这第一个晚上就睡在大马路上。”路遥亲昵的将路小遥称呼为自己的女儿，同时打开了游戏的创造模式，寻找起合适的建筑材料。
　　因为是游戏，建房子可比现实中简单的多，不需要打地基，也不需要请施工队，只需要用鼠标将墙壁、地板、屋顶放在合适的位置，再稍加装潢，便可以在一眨眼的功夫，平地建起一栋豪宅。
　　豪宅路小遥口袋里剩下的一万多模拟币可建不起，路遥想了想，还是决定省点钱。
　　“先造个平房吧，就三个房间，卧室、卫生间，再来一个开放式的厨房。”路遥为路小遥规划着小巢，同时也留意着弹幕中观众的意见。
　　或许是因为《模拟人生》在天朝相对小众，在直播平台上直播这款游戏的主播更是一个没有，所以路遥的直播间标题吸成功引来了几位这款游戏的爱好者。看着有主播直播自己心爱的游戏，这些观众自然是欢喜的不得了，弹幕发个不停，多少带着点教导路遥这个新手玩游戏，同时将自己的经验心得与快乐在直播间分享的意思。
　　对于观众的“指手画脚”，路遥并没有感到不快，反倒是认真学习，将这些老手指导的建房技巧融入到她的操作之中，好让游戏进行的顺畅，过程愉快。
　　花了五分钟的功夫，路遥找了一扇最便宜的门安装在了房屋外墙上，路小遥的家才算是完成了。
　　一间普普通通，没有太多外墙装饰的平房，占据了游戏中5*12的空间。三间功能性的房间平均分布，为了省钱，路遥没有为房间之间安装房门，只是在中间用一面占据长四个格子的墙进行简单划分。
　　最东面是开放式厨房，里头冰箱、水槽、灶台等一应俱全，还有一张椅子和一张单人桌供路小遥用餐。
　　中间是厕所，只有最基础的淋浴和坐便器，哪怕是处理完生理问题后要洗个手，都必须跑一趟厨房。
　　卧室则更简单了，除了床铺是第三便宜的单人床，其余的家具都是模拟商店中最便宜的货色。
　　如果不是住着不通光的房子会影响心情，路遥都打算省去买窗户的钱，让路小遥住在一个封闭“盒子”里头。
　　但就这些东西，还花去了路小遥口袋里的7000多块钱，让她的存款数字从五位数跌至了四位数。
　　对于这栋房子，路遥谈不上满意，不过幸好直播间内有懂游戏的人进行指导，要不然，光是造房子，她恐怕就要将路小遥口袋里的钱花个精光了。
　　取消创造模式的刹那，游戏中的时间再次流动起来。
　　路小遥的面前忽然一栋建筑拔地而起，她头顶冒出了感叹号，着实被吓了一跳。
　　不过惊吓只是一时，可爱的模拟小人路小遥在知晓这房子是自己的时候，头顶的对话气泡里冒出了爱心，没有在屋前磨蹭犹豫，直接开门，进入了自己的家。
　　“恩，看起来路小遥挺喜欢这房子的。”
　　路遥发现路小遥的心情中多了一条“新房子”的信息，为她加了10点心情。
　　这时候弹幕里头有人说道，“我平白无故多了一套房子，也高兴啊，要不主播给我安排一套。”
　　“行，”路遥笑道，“就在隔壁天桥下头，到那里报我的名字，保你住着不要钱。”
　　观众倒也配合，“行，谢谢主播了，我这就去搬家。”
　　路遥轻笑一声，瞧了眼弹幕助手，上头提示有130人正在收看她的直播。
　　“虽然直播《模拟人生》看的人少一些，但弹幕互动似乎更频繁。”路遥回忆着上下午直播时观众反应的区别，想着找到一条合适自己的直播之路。
　　在新家里头转了两圈，路小遥没了之前的高兴劲，心中多了一些小念头。
　　“模拟人的想法会通过头顶的气泡表示，有些则会变成任务，出现在个人期望之中，完成之后可以得到终身幸福点数，这些点数可以在商店里头购买稀有的特性。”路遥随手接下了任务，同时为绝大多数没玩过游戏的观众进行着介绍。
　　弹幕中也有一些老手在为路遥进行的补充，尽心尽力，通过弹幕中对《模拟人生》一知半解的观众科普着。
　　路遥瞧了一眼路小遥的个人期望，大方道，“果然是当作家的料，刚到了新家就想要一个书架看书，成，给你买。”
　　有利可图，路遥也变得大方了一些，花着路小遥的钱就是不心疼。
　　从创造模式中的商店里，买了一只螺旋阶梯样式的书架，摆放在了床边上。
　　任务完成，不需要路遥指挥，路小遥便一阵欢呼，从书架上拿下了一本赠送的工具书，坐在床上研读起来。
　　“坐在床上看书可不好……算了，还是坐在床上吧。”路小遥的卧室里没有椅子，但有唯一一扇窗户，也就只有这儿适合看书了。
　　因为是念的写作工具书，游戏中的学习机制启动，路小遥的脑袋边上多了一条缓缓充能的绿条，这意味着通过学习，她正在提高着自己的写作本领，当绿条充满，她就拥有一级写作技能，可以舞文弄墨，搞写文学创作，向着终身成就迈出第一步了。。
　　看着坐在床上研读书本的路小遥，路遥赞了一句：“孺子可教。”
　　话音刚落，门铃忽然响了，正在学习的路小遥不得不放下书本，暂时离开知识的海洋。
　　“哦，是隔壁邻居，克兰普巴顿女士来了，应该是来欢迎小遥来到日落溪谷的吧。”路遥看着小遥打开了房门，与一头金发的克兰普巴顿友好问候着。
　　作者留言：
　　感谢书友 茶王、夜月_、给一匹狼的挽歌、宇宙第一歌姬G祈、TrashHead、TrashHead、逐渐bang化、夜灵韵 送出的月票、刀片


第二十一章 美少女作家的模拟人生（2）
　　克兰普巴顿是一位金发碧眼的大美女，是日落溪谷小镇的颜值担当，有点像“从不错过斩杀”所说的那种身材姣好的欧美妹子。就算是在模拟人生那偏卡通，偏夸张的画风之中，十个人瞧见克兰普巴顿，九个人会觉得她是一位美女。
　　路遥没有控制着路小遥回去读书，拒绝克兰普巴顿女士的示好。在高智能模式下，路小遥主动和这位友好的邻居在屋门口攀谈起来。
　　因为只是游戏，所以玩家听不到两人交谈的具体内容，只能从两人头顶的对话气泡中，知晓聊天的大致内容。
　　几句话后，路小遥的社交一栏中多出了克兰普巴顿的图片和好感条，随着交谈的深入，关于这位金发美女的信息也一点点的被添加进了社交栏中。
　　路遥看着聊天气泡中的卡通画，试着与观众们一起分析着里头的具体内容。
　　作为来到日落溪谷的新丁，路小遥虽然没有善于交际的天赋，但在与人打交道方面，本领似乎不差，几句话就从克兰普巴顿口中得到了她的不少信息，彼此的关系也成了点头之交。
　　“emmm，克兰普巴顿是一位艺术家，准确的说是一位舞蹈家。”路遥瞧着气泡中翩翩起舞的舞者，推断道。
　　这时候，弹幕中有人来了一句，“这游戏艺术职业没有细分的那么清楚，这只是说克兰普巴顿是在电影院从事艺术职业。”
　　看着弹幕的解释，路遥讪讪一笑，丝毫不觉得尴尬，认错道，“哦，原来如此，抱歉啊，大家，我也是新手。”路遥在模拟人生中只不过曾经投入了十几个小时，对于一些基础的东西一清二楚，而这些需要长时间游玩才知道的知识，她自然是一点儿都不了解，只能是连蒙带猜。
　　说完，她又复述了一遍这条科普弹幕，好好感谢了这位热心观众并虚心求教道，“麻烦你待会儿多留神一些，要是我哪里说错了费点力气，打几个字，免得直播间的观众，被我误导了。”
　　路遥诚恳低调的态度让人满意，几位观众主动请缨，担当这份工作。
　　再次开启游戏速度，像是被施了石化魔法在游戏中静止的两人，再次手舞足蹈，深入交谈。
　　因为时间流速的关系，邻居间简单的问候持续了整整一个游戏时，路小遥也与克兰普巴顿通过对话交流，刷了不少好感度，彼此间的关系，成了朋友。
　　在两位模拟小人交流时，路遥时不时调侃几句，注意力更多的放在弹幕上，待交谈结束，才总结道，“克兰普巴顿是一位艺术家，业余有写作的爱好，而且写作技能的等级不低。”
　　“就住在隔壁，看来路小遥和这位大美女混熟后，还可以登门向她讨教写作技巧。”
　　“目前是单身，可惜路小遥也是女孩，要不然可以试着与克兰普巴顿女士来一次深入浅出的交流。”路遥长吁短叹一番，可惜道。
　　弹幕中有人帮着出馊主意，想要让路遥去安装几个mod，成全这一对刚刚认识的新人。
　　路遥可不上当，她假装严肃道，“我开个玩笑而已，这是直播，要真把那东西给你们看，估计没几分钟，我就要去小黑屋对着空气说话了。”
　　在路遥与直播间观众交流的功夫，路小遥和克兰普巴顿抱在了一起，作了告别。
　　当路小遥正要回屋的时候，克兰普巴顿忽然叫住了她，变戏法似的，不知道从什么地方，拿出了一只盘子，上头摆了几块黑色的饼干。
　　“真是民风淳朴的小镇啊，”路遥稍有些夸张的“感慨”着，“克兰普巴顿大方的与路小遥分享自己制作的巧克力饼干。”
　　路小遥也有些意外，指了指饼干，又指了指自己，得到克兰普巴顿点头后，才小心的拿起了两块，塞进了自己的嘴里。
　　这一次，路遥没有让路小遥自作主张，她操控鼠标，让路小遥对克兰普巴顿的饼干进行了一番赞美。
　　路小遥毕竟是要成为世界第一作家的女人，现在虽然第一步还没有迈出，连写作技能都还未拥有，但肚子里还是有一些墨水的，几句话就夸得克兰普巴顿合不拢嘴，好感度又涨了整整一条。
　　虽然已经成了朋友，但因为路小遥有恶作剧的习惯，与克兰普巴顿分别前，头顶忽然冒出了一个红色持三叉戟的小恶魔，接着以迅雷不及掩耳之势往克兰普巴顿背上放了一只不知从哪儿抓来的虫子，作为告别礼物。
　　回到家中，听着屋外克兰普巴顿的惊叫声，路小遥的状态栏中多了名为“恶作剧成功”的正面状态，人也高兴的在床上打起滚来。
　　“真是个坏孩子，”路遥无可奈何的道了一句，“大家可别有样学样，回头让自己的朋友打断了手，我可不负责。”
　　学习的节奏被克兰普巴顿打断，重新回到书本前的路小遥有些倦怠。
　　“快点给我看书学习，不提高写作技能，写出来的书，有人看么？”说着，路遥就像是个狠心的后妈，操控鼠标，指挥着路小遥再次捧起书本，研读起来。
　　因为只是游戏中的小人，路小遥就算再不情不愿，也只能是继续看书。
　　不过好景不长，意外发生了。
　　不知为何，路小遥的“膀胱”进度条变成了通红，表情也很痛苦，像是闹了肚子。
　　“肚子好痛，”路遥捂着肚子，用自己的声音模仿着路小遥的心理活动，“想去上厕所。”
　　“怎么事情这么多，刚刚看书就想着上厕所，”瞧着路小遥头顶冒出的“马桶”图画，路遥想起了自己当年学习时，被家长管教的场景，将自己代入其中，用御姐的声音说道，“快去快回。”
　　说完，路小遥便丢了书本，三步并两步，进了厕所，坐在了马桶上头。


第二十二章 美少女作家的模拟人生（3）
　　因为是全年龄向游戏，所以一片马赛克亮起，观众们和路遥只能是知道有个人坐在马桶上头，具体的画面是一点儿都看不清。
　　“直播上厕所，关注了。”
　　“有马赛克差评。”
　　“骑兵连长路小遥。”
　　“再有马赛克，我就走了啊。”
　　弹幕中一片骚动，显然以男性为主的观众群体对于马赛克深恶痛绝。
　　路遥瞧着自己的女儿坐在马桶上好一会儿没起来，有些奇怪，毕竟她玩过这款游戏，一般上厕所只会花去游戏中半个小时不到的时间。
　　“嘿，你怎么还没好。”路小遥她妈又在直播间里头叫起来了。
　　瞧着路小遥状态栏中的“生病”，路遥忽然明白了什么。
　　路小遥在厕所里痛苦道，“饼干里有毒。”
　　弹幕中反应快的观众，也明白过来。
　　“原来那不是巧克力饼干，是烤焦了啊。”
　　路小遥坐在马桶上，痛苦道，“这难道就是恶有恶报么？”
　　声音感情模仿到位，勉强算是惟妙惟肖，观众也很买账，不少人调侃路遥是个戏精，听得他们都想去上厕所了。
　　在马桶上折腾了好一会儿，路小遥才解决了生理问题，一脸疲惫，站了起来，那片马赛克也才得以撤去。
　　谁知，路小遥刚刚转身摁下冲水按钮，新买的低档马桶忽然发了疯似得颤抖起来。
　　路遥也没见过这样的架势，有些懵了，但她看着显示屏中的图像，很快明白究竟将要发生什么。
　　她瞧着一脸病容的路小遥看着正癫痫着的马桶，适时惊呼道，“马桶成精了！”
　　这句话只是开玩笑，游戏可没有马桶成精的设定，但很快，比马桶站起来说人话更恐怖的事情发生了。
　　还装满了深色物体的马桶开始闹罢工，比起举牌子游行的劳工，它的反抗举动更激烈一些。张着嘴，向外喷射水花，而水花夹杂着深色物质在卫生间飞溅着，瞧着这场景，路遥急急忙忙控制着路小遥离开卫生间，免得她遭到屎淋到头的待遇。
　　直播间刷起了“233”，如此壮观的情况生活中可很难看见。
　　“这是个有味道的直播间，”路遥无可奈何道，“早知道买个高档一点的马桶了，就不知道这儿有没有315，就算我买的是低档货，也不至于用一次就坏了，还闹那么大的动静啊。”
　　路小遥在卧室里站了会儿，待卫生间安静下来，路遥才敢指挥着自己的女儿回到卫生间，去处理残局。
　　恶臭仿佛可以隔着屏幕被路遥闻到，路小遥站在这一片狼藉的厕所里头，感觉自然也不好，没等路遥操控鼠标指挥，她便开始了打扫卫生。
　　目标成为大作家的路小遥不得不在成为作家前，先当一回清洁工和修理工，免得自己刚刚筑成的新家染上怪味。
　　谁曾想，刚刚打扫完卫生间，正要修理坏了的马桶，路小遥的肚子又不争气的叫唤起来。
　　看着脸色通红的路小遥，路遥不知如何是好，想着控制路小遥坐在马桶上解决问题，但碍于程序，坏掉的马桶根本就没有使用选项。
　　“这可怎么办啊，大家别光顾着看热闹，快帮我想想办法。”路遥暂停了游戏，向弹幕求助道。
　　观众们集思广益，给路遥出了不少主意。
　　“快点修理，说不定运气好，能赶在上厕所前修好。”
　　“下了游戏再说话，”有人针对性的反驳道，“没有巧手技能，修马桶没一个小时是不可能修好的。”
　　有人提议请修理工帮忙。
　　这建议路遥看了都知道不可行，“修理工来了，黄花菜都凉了。难道我要打个电话，请个男修理工来，看着路小遥拉裤子么。”
　　说完，路遥又补了一句，“家丑不可外扬。”
　　“那就直接弄裤子上吧。”止战之殇提了个听起来不好听，但不错的主意。
　　“这是最后的办法。”路遥还有挣扎的欲望。
　　交流了好一会儿，还是最初帮着路遥科普的那位观众有了主意。
　　“再买个新马桶怎么样，这样就可以上厕所了。”
　　路遥眼睛一亮，赞了一句，“好主意。”
　　说着，她便切换至创造模式，在商店里购买了一只新马桶，直接放在了卫生间的地上。当然也是最便宜的那种，就算是对自己刚刚捏出来的女儿，路遥也抠门的很。
　　游戏毕竟是游戏，买了东西直接出现在角色的背包之中，安装马桶也不需要对着污水管，放在正确的位置，装上了就能用。
　　再次开始游戏，路小遥瞧见了摆在眼前的救命稻草，如释重负，坐在上头一通发泄，终于是化解了这次危机，状态栏中的生病debuff也随之消失。
　　瞧着厕所里多出的那只马桶，路遥叹了口气，随手将破的那只塞回了家庭仓库，道，“这一下午都干了点啥。”
　　游戏中的时间已经来到了6:00。
　　“光上厕所，写作还没学会，当修理工，清洁工了，”瞧着路小遥那已经变成深黄色的饥饿条，路遥只能是点击冰箱，“算了，待会儿再凶你，先吃饭，吃饱了才能干活。”
　　“刚和屎打完架，能吃得下饭么。”有些观众提问道。
　　“能啊，成大事者不拘小节，”路遥倒也没多想，“路小遥可没有洁癖的天赋，你看，这不就直接开始做饭了么。”
　　路小遥从“四次元”冰箱中拿出了食材，隔着十万八千里向“传送”来食物的商店支付了8个模拟币，靠着自己出色的烹饪天赋，在灶台前忙活起来了。
　　“有模有样嘛，”路遥瞧着自家女儿如此心灵手巧，赞了一句，“做出来的东西应该不错。”
　　不过，随后，一条弹幕毁了路遥的幻想。
　　“路小遥忘了洗手了吧。”
　　瞧着这条弹幕，路遥不由自主身体抖了抖，连忙打断了正在那儿切菜的路小遥，控制她到水槽前洗了三次手才罢休。路小遥不明所以，路遥控制着她洗第三遍手的时候还有些不情不愿，看的路遥忍不住，呵斥了一句，“不洗干净手就做饭，难道想吃了屎，再闹一次肚子么。”
　　作者留言：
　　感谢书友 地狱灬杀戮、神奇篮子、辉哥 送出的月票。
　　威塞克斯的马赛克 送出的打赏。
　　来打我啊笨蛋、神奇篮子、威塞克斯的马赛克、逐渐bang化、地狱灬杀戮 送出的刀片奖励。


第二十三章 美少女作家的模拟人生（4）
　　将手洗了个干干净净，路遥才放心的让自家女儿回到食材前，继续烹饪。
　　相比写作，烹饪天赋对于生活的实用性可要高上不少，而且也更容易练习提高。
　　一顿饭的功夫，当路小遥往着大碗中的蔬菜撒上沙拉时，烹饪技能恰恰好领悟，几道新菜的菜谱也出现在了技能详情之中。
　　“蔬菜沙拉，还蛮好看的，”路遥瞧着路小遥端着一碗沙拉，坐在了她购买的座椅上，美滋滋的吃着，“可惜淋在上头的白色粘稠物，容易让人想歪了。”
　　路遥没有故作姿态，只是按着平时自己吐槽的习惯说的这话，但适当的擦边球暗示可以让主播显得更有趣亲切，弹幕也更愿意与主播隔着网络扯一些不适合在现实中提及的东西，直播间的气氛也会变得活跃一些。
　　这都是路遥平时看直播总结出来的东西，“上辈子”没用上，这辈子倒是用上了。
　　如她所想，一个带着点颜色的小笑话提起了观众们的兴趣。
　　弹幕中一阵无语，无数个点成为了这时弹幕的主旋律。还有人称呼路遥为“色【】情主播”，声称要点下举报。
　　这都是开玩笑，路遥没有在意，继续将精力投入在直播游戏之中。
　　此时，直播间显示的观众人数将将超过两百，无论放在哪个区，这都不算是大数字。就这么点观众的主播，绝对连小主播都算不上。
　　但人数虽然少，路遥直播间中的弹幕数和观众气氛，与一般小主播千人直播时相比，相差无几。
　　这种情形，与读者阅读一本冷门却优秀的小说，愿意发间贴、投票、发书评差不多。
　　这是一个好的现象，所以，路遥也没有太在意究竟有多少人在看直播，她明白只需要继续下去，自然会成功。
　　路小遥还在那儿吃饭，路遥这位严母便开始絮絮叨叨，安排着路小遥接下去行程安排。
　　“吃晚饭，出去散步，别长胖不好看，嫁不出去。”
　　“顺便见见其他邻居，对了，暂时别去克兰普巴顿女士那儿，别回头她又拿你当试验品，给你吃奇奇怪怪的东西。”
　　“八点前记得回家，把下午没看完的书看完，练出一级的写作技能，就可以试着创作小说了。”
　　路遥简单的规划后，询问观众们的意见。
　　“这是我第一次玩作家生涯，写什么小说更赚钱一些。”
　　或许是因为路遥刚才那个带点颜色的玩笑，弹幕中冒出了一堆让路小遥写一本“黄色小【】说”的建议，更有甚者，直接在弹幕中开起了车，一大堆让老司机热血沸腾的书名出现在了弹幕栏中。
　　这样的歪风邪气路遥觉得自己必须站出来，制止一个，要不然她真的是要去小黑屋待一会儿了。
　　“行了行了，别再发了啊，给你们十秒钟的时间，十秒后，要是我再在弹幕里头看到这些不合适的东西，我可就封人了啊。”路遥严肃道。
　　绝大多数观众都将路遥的话当一回事，也没觉得路遥有什么不通人情的地方，但也有小部分人，不听劝，我行我素。
　　路遥挥舞鼠标，让两位顽固分子安静一小时后，弹幕池才恢复秩序，一些有建设性的建议才得以冒出来。
　　不太懂这款游戏的观众，弹幕中的建议大多依着自己的兴趣。玩过游戏，懂行的观众，则讲解一通，分享了自己的经验。
　　路遥一条条看过，有时还读上几句，在认同观众意见的同时，顺便说了些自己的看法。
　　“那就先写本科幻小说，篇幅短，技能提升起来快，能快速拿到稿费，”路遥最后决定道，“而且年轻人嘛，总有奇奇怪怪的幻想，憋着可不好，将写点这些东西，才有益身心健康。”
　　虽然最终的决定是作为主播的路遥自己拿的，但这种交流方式，给人一种集思广益，发弹幕的每一位玩家都参与其中，勉强算是给观众有种作为路小遥养父养母的感觉。
　　路小遥不知道屏幕另一头的路遥与在祖国大地各个角落的网友观众们正在决定着她的人生，她还在那儿与一位邻居闲聊着。
　　这位邻居正巧是一位修理工，交流说话的时候，路小遥便从他那儿得到了一些关于修理的知识，回到家时，路遥意外的发现路小遥居然有了一级的修理技能。
　　“嘿，本行还没开始干，副业倒是发展的有声有色啊，”路遥瞧着路小遥的一级烹饪技能和一级修理天赋，有些无奈，“快些看书吧，别回头真的去当修理工、厨师了。”
　　说完，路遥右键取消了待选定的“厨师就业”个人期望，生怕自家的女儿变成脑袋大脖子粗的厨师，走了歪路。
　　可惜正处于叛逆期的路小遥不领路遥的情，坐在床上看书的功夫，不停的有奇奇怪怪的个人期望冒出来。
　　一会儿想要一只大浴缸，一会儿又想着看电视，最后，甚至还想着把收入仓库的那只马桶修好，练练手。
　　看着自家女儿看书时心不在焉的模样，路遥稍有些无奈，想到了曾经不爱学习的自己，几次取消期望后，只好是配合着将那只坏了的马桶取出，让女儿路小遥过了一把当修理工的瘾。
　　得了200点的终生成就点数，路小遥总算能集中精力在看书上头了。
　　临到夜里十点半，这本讲述写作技巧的工具书勉强看了三分之二，路小遥的写作技能总算是在书本的帮助下，来到了一级。
　　其实就算没有写作技能，在游戏中也可以进行写作，写出来的书就算是再狗屁不通，也会有神秘出版社愿意买下版权出版发行。但路遥可不想自家女儿刚刚出道，便经历挫折，第一本写出来的书只卖出个位数的价格，连一餐饭都不如。所以路遥才指挥着路小遥刻苦读书，磨砺技能。
　　瞧着打了个大大哈欠的路小遥，路遥放弃了让她熬夜的打算。
　　“先睡觉吧，还在长身体的时候，别以后平胸矮个，没有人要。”
　　说完，路遥先选择淋浴蓬头，选择沐浴，再点了下床铺，为路小遥安排了睡眠计划。
　　模拟小人可没有失眠的坏习惯，淋浴完毕将卫生状态条变为绿色后，路小遥穿着睡衣，掀开被子刚钻进去，她的脑袋上便冒出了“ZZZ”的图画，呼吸间的功夫就进入了梦乡。
　　作者留言：
　　终于是签约了，感谢大家在本书刚刚开始时予以的支持。


第二十四章 美少女作家的模拟人生（5）
　　模拟小镇日落溪谷的夜很静，路小遥睡得很安稳。
　　路小遥休息了，路遥还不能休息，她必须继续喋喋不休冲着话筒说话，将这多少有些乏味的游戏时间变得充实起来，这算是游戏主播营生的技能之一。
　　相比《炉石传说》，《模拟人生3》中有大把类似于睡觉的无聊时间，玩游戏时不会觉得有什么无聊的，但观看时，这种感觉会格外的明显，这就是考验路遥能力的时候了。
　　这项技能高的主播，可以使绝大多数观众有良好的观看享受，获得比直接玩游戏更有趣的体验。
　　做的差的主播，会让观众感到枯燥乏味，观众离开便是在这些时候发生的。毕竟观众观看直播是为了高兴，是为了爽快，为了这些，不少观众甚至会代入主播的角色以体验这些东西。
　　没有人喜欢看着英雄一场游戏中有20分钟在泉水里读秒。
　　绝大多数人也无法从竞技场0-3结束中享受快乐。
　　除去在某些影片之中的剧情故事，也没有人喜欢看着一位刚刚成年的女孩子躺在床上睡觉。
　　幸好，对于这些相对无聊的时光，路遥早有准备，她的嘴皮子，在路小遥入眠后，一刻都没有停下来。
　　因为路小遥是在睡前刚刚掌握的写作技能，所以路遥一开始，便将观众的注意力转移到了游戏的技能系统上来。
　　恰好，在写作技能方面，她也是个实打实的新手，正好借着这个机会和观众们一起了解游戏，免得以后还需要依靠弹幕一点点科普讲解，才能够顺利的将直播正确进行下去。
　　“趁着路小遥睡觉的时间，我们来看看写作技能吧。”
　　说着，路遥点选了写作技能的详细信息，看着上头的文字，低声阅读起来。
　　因为有系统天赋的帮助，她的声音很顺耳，就算是诵读大量的文字，只需要投入些许感情，便不会让人觉得枯燥、厌烦。
　　花去了两分钟，路遥算是弄懂了写作技能在游戏中究竟有哪些作用，与此同时，正在直播间观看直播的观众也对游戏技能系统有了基本的认识。如此一来，相对“弱智”的弹幕会变少一些，开拓视野后，观众们投入交流的欲望也会变得强烈。
　　“果然，写作科幻小说是性价比相对高的选择之一，”路遥控制着鼠标在小说类型表格中划着圈圈，“页数相对偏短，而版税收益算是中等。”
　　只可惜，1级的写作技能所能看到的技能信息就那么多，要不然路遥还可以帮着自己的女儿规划好日后写作之路的发展顺序，究竟是成为一名优秀的剧作家，还是专心于小说创作上头。
　　觉得火候合适了，路遥关闭了技能页面。
　　本以为会看见正准备起床的路小遥，却没想到在打开技能详细页面的时候，游戏时间自动停止，这时候，还是日落溪谷的夜晚。
　　如果开着摄像头，观众就可以看到路遥那有些尴尬的表情。
　　“失算了啊，好久没玩，忘了这茬了。”路遥心里叹了一声，没有发出半点声音，连忙拿出水杯为自己解围。
　　听着电脑中传出的轻微喝水声，观众还当是她话说多了，口渴着呢。
　　抓住喝水的这几秒时间，路遥的双眼在电脑屏幕上搜索起来，试着寻找一个合适的话题。
　　“再看看烹饪和修理的技能说明？不行，那样游戏时间还是会静止不懂，只是权宜之计。”
　　“弹幕？都在那儿说写作的事情，没什么好交流的。”
　　……
　　最后，在放下杯子的时候，路遥的目光落在了路小遥的身上，心里有了个好主意。
　　模拟小人入眠自然也会做梦，做梦的内容则会反应在头顶的聊天气泡里头，路遥正好可以借题发挥，看图说话，用那些支离破碎的插画，帮着路小遥向观众编制梦境。
　　“让我们看看小遥现在正在做什么美梦。”路遥将话题转移到了路小遥的身上，集中精神，发挥着想象力。
　　瞧着路小遥的脑袋上冒出了一架航天飞机，路遥松了口气。
　　虽然有那么一句话，日有所思夜有所梦，但路小遥的梦境里并没有出现在白天与她打的好久交道的污秽物。
　　“立志成为世界级作家的路小遥就算在睡梦中也在构思着自己的小说，可见天才不光需要天赋，还需要汗水。”
　　“航天飞机降落在了一个不知名的星球上，宇航员，恩，果然是路小遥，路小遥下了航天飞机，正在与外星人交流。”
　　“脑袋大脖子粗的外星人，估计是外星人中干餐饮业的，看模样也不是ET的老乡。”
　　……
　　看上去有些无厘头的插画给了路遥足够的发挥空间，几句话的功夫，一篇逻辑稍有些不通但剧情曲折的科幻小说，便依靠着路小遥的梦境，由路遥一页一页编织，从口中说出来。
　　最后，这好似厨师的外星人果然是干饮食业的，怀了吃掉路小遥的心思，但路小遥靠着航天飞机逃离了外星球，结束了这一段故事。
　　故事结束，在三倍速下，日落溪谷的早晨也到了。
　　因为睡的较早，虽然躺着的床是低档货，睡着没那么舒服，恢复精力的速度也慢，但路小遥还是在早上七点多起了床。
　　一夜过后，她腹中早已经空空荡荡，刚刚起床，就捂着肚子，叫苦连连。
　　“先刷牙洗脸，再吃早饭。”说着，路遥违背了路小遥的意愿，指挥着她干着洗漱的事儿。
　　这么一句简简单单的话，也引起了弹幕中的争论。
　　直播间的观众来自天朝大地的天南地北，生活习惯也各有不同，现在便是饭前刷牙和饭后刷牙的两个“党派”争论起来了。
　　这点党争比不了甜咸之争，成不了气候，路遥也没有心思动用权限阻止，索性是任其发挥，给直播间添一点生气。
　　享用了冰箱里的免费快餐，路小遥稍有些不快的摸了摸自己没有受到优待的肚子，在路遥的指挥下将装食物的纸袋随手丢入垃圾箱。
　　“行了，终于可以开始写书了。”路遥瞧了一眼路小遥那六条都是绿色的状态条，满意的点了点头，指挥路小遥坐在了卧室的书桌前。
　　试着点选书桌，却没有半点反应，一个可选选项都没有跳出来。
　　“不对么？”路遥心中暗道一句，“是在技能页面里头选择？”
　　她又打开了技能面板，在里头搜寻一会儿，依旧一无所获。
　　观众们可不知道路遥这是在干嘛，几个人发弹幕询问。
　　路遥郁闷了，万般无奈下，她只能是向弹幕发出求助，“emmm，大神们，怎么才能开始写小说啊。”
　　作者留言：
　　感谢书友 天国的西格玛、来打我啊笨蛋、吉安娜丶琳、地狱灬杀戮 送出的刀片、月票。
　　书中有些夸张，模拟人生3并没有如此丰富的细节。


第二十五章 美少女作家的模拟人生（6）
　　这还是路遥第一次试着让自家的模拟小人以作家的身份进行游戏，只知道要提升写作技能，却不知道究竟应该如何开始写作。
　　幸好，直播间的标题吸引来了几位“精通”《模拟人生》游戏玩家前来观看，要不然，这时候路遥只能是和直播间里的其他新手大眼瞪小眼，最后想着求助度娘解决问题了。
　　几条弹幕刷了出来，大家瞧着回答问题的那位朋友的ID正是那位大神，为了让路遥看的清楚，便直接复制，跟着发出弹幕。
　　路遥看着弹幕池中一行行雷同的文字，知道这就是问题的答案了。
　　“要买一台电脑，在电脑上写作？”路遥简单的总结道，再次问了一遍。
　　因为直播有短暂的延迟，指导路遥要购买电脑让女儿写作的弹幕又飘过去几条后，观众们回答“yes”或“是”的弹幕才出现在了她的眼中。
　　“好吧，那就买一台电脑吧，”路遥装作有些心疼的模样，又补了一句，“你们可别骗我哈，路小遥口袋里头的钱可不多了。”
　　第一个回答路遥问题的弹幕大神觉得自己被小瞧了，连忙再次站出来，打了个包票。
　　“要是我骗你，就给你送两千鱼丸。”
　　“行，拨款，买电脑。”路遥自然也不是贪这两千鱼丸，只是想着和弹幕多说几句，调动大家的情绪，给人一些期待感。
　　因为安装了几个DLC，创造模式下的家具、电子产品、娱乐产品的数量比起原版的游戏要多得多。原版游戏中，电脑这东西，只有高中低档三款，但在路遥现在使用的游戏版本中，创造模式的商店中总共有七款电脑供她选择。
　　造房子也不过只花去一万多，电脑自然也贵不到哪里去。路小遥口袋里的几千块钱，也就只有最贵的那台没办法搬回家。
　　路遥将鼠标从几台电脑上一一扫过，查看属性和介绍。
　　一分钱一分货，低档电脑不光模样不好看，而且没有属性加成。稍微高档一些的，价格不便宜，但在上头写作，可以提升写作技能等级，写出来的书也会更热卖。
　　比较一番，路遥也没太多考虑和征求弹幕的意见，“自作主张”，鼠标放在了最便宜的电脑上头。
　　“路小遥现在连作家都算不上，也没必要花大价钱买好电脑，就这个凑合一下，当个纸笔用，”路遥安排着，“回头，她写作赚了钱，再买台好的。”
　　路遥正要花钱，弹幕中有好心观众看不下去了，提醒道。
　　“主播，别再吝啬省钱了，回头电脑坏了，漏电，把你女儿被电死就不划算。”
　　“什么，会被电死？”路遥看到了这条弹幕。
　　一群人附和起来，其中有一大半并不知晓游戏的设定，单纯是不想看着路遥这位亲妈像是后妈一样“虐待”自家的女儿。
　　这一次路遥没有怀疑，瞧了一眼路小遥口袋里的钱，最后移动鼠标，放在了一台价值两千的笔记本电脑上头。
　　“那就这台吧，有耐用和写作技能加成，而且是一台笔记本电脑，可以放在背包里头，说不定还能派上别的用途。”
　　路遥知道单纯的写作生涯肯定很无聊，毕竟模拟小人自己老是窝在房间里头写作都会生出“孤独”的负面情绪，更别说看着模拟小人在电脑前埋头苦干的观众们呢。
　　带着笔记本外出采集灵感会成为引发意外事件发生的一个好借口，能为游戏增添不少乐趣，使得直播多几分观赏性。
　　当然，这些东西不能拿出来当购买笔记本电脑的依据同观众明说，路遥自己心中有数即可。
　　路遥的偶尔大方让观众有些不太适应，直播开始了近一个小时，这还是他们第一次看到路遥为路小遥花大钱。有位机灵鬼，便生出了调侃一番的意思。
　　“老婆，这一百鱼丸你拿去，给咱家女儿买点好的。”
　　这幽默风趣的弹幕引来一阵跟风，几位观众掏出自己的鱼丸，一副这台电脑是众筹出来的模样。
　　“嘿，你这是占我便宜啊，”路遥没有如平时一般感谢观众的礼物，“你们这只能算是干爹，别闹错了。”
　　路遥继续胡扯着，“如果有女观众，那你们就是干妈，乐意的话当路小遥的姐姐也没关系啊。”
　　路遥这话算是给收看直播的观众安排了一个明确的身份，拉近了彼此的关系，也为观众为路小遥的成长出谋划策找了个好的理由。
　　大费周折，笔记本电脑总算是摆在了路小遥面前的书桌上。
　　瞧着这新买来的“大件”商品，路小遥满心欢喜，不等路遥指挥，便打开笔记本电脑，摆弄起来。
　　虽然在路遥的安排下立志成为大作家，但路小遥也刚成年不久，加上一夜过去，娱乐状态条早就变成了红色，所以她拿到电脑后，第一件事便玩游戏。
　　这一回路遥没有制止，她知道游戏中的一切都是与心情挂钩的，那好似温度计一般的指示条满格，干什么事情都会顺顺利利，写书自然也是下笔如有神，作品能卖出一个好价钱。
　　为了能让路小遥在写作时有个好心情，路遥还特意花了一百来块钱，买了个播放机，准备在路小遥写作时为她播放一些音乐，上一些正面“buff”，保持好心情。
　　不过这些花费，归根结底，还是路遥盼着路小遥快些写出好作品，能得星云奖的那种，可以给她的直播增光添彩，予以观看直播的观众一种爽快感。
　　电脑游戏比较是时代最新的娱乐方式，状态条增长起来可比看那台老旧电视快上不少。
　　游戏中两小时的功夫，路小遥的娱乐状态条便变回了绿色，状态栏中也多了一个“快乐”的正面buff。
　　万事俱备，路遥没有再墨迹，鼠标点选电脑，找到了写作选项，指挥着路小遥开始撰写自己的处女作。


第二十六章 美少女作家的模拟人生（7）
　　“之前说好的，路小遥的第一本书就写科幻小说。”
　　说着，路遥在写作一栏的下一级菜单中，选择写作科幻小说。
　　小说的书名是有系统自动生成的，《石像》。路遥也没作修改，只是在后头加了一个序号，以便以后供世人考究大作家路小遥的巨作们究竟是以什么顺序诞生的。
　　路小遥没有在电脑前埋头苦思，收到命令后，她的双手飞快的在笔记本电脑的键盘上敲打起来。
　　调整镜头，路遥将游戏界面放大，将画面锁定在了笔记本电脑的正面。
　　《模拟人生3》的游戏细节极佳，写作时，可以清晰的看到一行一行的英文字母出现在电脑显示器中类似于word文档的软件里头。只是这些字母组合起来在玩家眼中是一片分辨不出句意的乱码文字，但在模拟小人眼中却有可能是感天动地的爱情故事或者是充满了奇思妙想的科幻剧情。
　　冲着这一堆东西，路遥可编排不出什么剧情，只好是以“母亲”的身份，叮嘱了几句，接着便同直播间的观众分享起了自己的回忆。
　　“提起科幻小说，我总会想起曾经上初中、高中时的经历……”
　　路遥冲着话筒，讲诉起了自己在上学时，订阅《科幻世界》，阅读科幻故事的经历，还凭借着自己的好记性，她为众人讲了几个印象深刻且科幻故事。
　　记性好但路遥也只是记了个大概，将那几个故事的大概剧情回忆了一遍，但就算如此，这些支离破碎的故事还是引起了一部分观众的共鸣。大家都是同龄人，自然有类似的经历在彼此的身上，甚至还有人通过路遥的几句话，在网络中搜索出了那些科幻故事的完整文档，在弹幕中进行分享。
　　一时间，直播间中充满了怀旧的气息。
　　就在路遥分享回忆的这几分钟内，路小遥完成了三分之一的故事创作，从不知道哪位“瞎了眼”的出版商那儿，得到了第一笔稿费。
　　“嗯？还没写完，怎么就有钱拿了？”路遥有些疑惑，看着从路小遥头顶蹦出的“+7$”。
　　“感情在这里头写小说，还是买断制的咯，”路遥调侃了一句，打开写作详情，查看路小遥的写作进度，“完成了百分之四十，还挺快的，这才过去了三个小时啊。”
　　弹幕中又有人为路遥这位新人主播，新手玩家科普起了有关游戏中对于写作生涯的设定。
　　路遥看的很认真，一时间，直播间中，只有游戏中那正在播放路小遥喜爱流行音乐的播放机的声音。
　　“原来如此啊，”路遥缓缓点头，记下了弹幕中告诉她关于游戏的种种细节，“我现在就给你们讲讲路小遥究竟在写些什么。”
　　游戏的设定中，每一次支付稿费后，便后有故事大纲从游戏界面左上角的提示区域冒出来，路遥所要做的，就是将上头的文字读出来。
　　游戏中的所有由模拟小人写出来的文学作品在现实中都有模板、依据，只是稍稍进行了改编，所以这些写出来的东西都可以入目，不少还很有趣。
　　路遥翻动着通知栏，寻找着所谓的小说概要。
　　瞧见这好几行文字，路遥先扫了一眼，简单评价道，“嗯，看起来挺诡异的科幻故事。”
　　“三位前苏联的科学家前往西西伯利亚进行探险，他们在冰原上，发现了两尊石像。”
　　“石像的材质不属于地球上任何一种已知的材料，所以这三位科学家从奇怪石像的下半身取下了一部分作为样本带回进行研究。”
　　“五年后，样品在一次一次无功而返的研究中被消耗殆尽，这些科学家只能是再一次前往摆放石像的地方采样。”
　　“抵达目的地后，他们意外的发现石像原本高举着的双手变换了姿势。”
　　“一尊石像的手捂住了上一次探险采样时的缺口，像是一个人捂住了伤处一般……”
　　写作只进行了一半，故事概要也只说明到了这儿，路遥对此感觉良好，觉得这是一个引人入胜的故事。
　　绝大多数观众与路遥的感受一样，他们也迫不及待的想要知晓后续的故事。
　　“让小遥快点写啊，我想看后续。”
　　一位观众在弹幕中发出了自己的心声，得到了其他人的赞同。
　　还有几位观众，在直播间中送出鱼丸，并高喊着“催更”，有种在追小说更新的感觉。
　　路遥收下礼物，说了两句感谢，并保证道，“我这就让路小遥把这书写完，将故事完整的告诉大家。”
　　但她话音刚落，原本还在电脑前“奋笔疾书”的路小遥忽然从椅子上站了起来，伸了个懒腰，一副疲倦不堪的模样。
　　“嘿，怎么还罢工了呢。”路遥刚刚下了军令状，自然这时候就要当一回严厉后妈，几次指挥小遥再次回到电脑前。但路小遥却像是闹了脾气，刚刚坐下，就又站起来。
　　仔细一看，原来是因为长时间的写作让她生出了厌倦的情绪，而且其他状态也大多变为了深黄色，要是再在电脑前坐一会儿，说不定病刚好的路小遥就要拿卧室当厕所用了。
　　看到这儿，路遥只能是尴尬的笑了笑，冲着话筒说一声抱歉，“先解决路小遥的生活问题，待会儿再写书，现在时候还早，待会儿灵感来了，手脚再利落一些，天黑前一定能将书写完。”
　　几次三番的保证让观众对于小说的结局愈发期待，瞧着路遥从后妈变成亲妈，细致的照顾着小遥吃喝拉撒，不少人忍不住笑出声。
　　一番折腾，花去了游戏中的两个小时，小遥的各项状态条终于是变为了绿色，又可以坐回到电脑前，将脑中的灵感转化成文字了。
　　没写几个字，经过“实战”锻炼的写作技能升级成的二级，小遥的写作速度也更快了一些。
　　虽然因为生活“浪费”了一点时间，但还是在路遥保证的时间前完成了自己的处女作。
　　进度条彻底变为绿色的刹那，不知在哪个位面的神奇出版商第一时间得到了小遥完成大作的消息，发来了祝贺语并由约稿编辑向小遥送出了稿费。
　　“53美元的酬劳，还有10美元一周的稿费？”路遥皱了皱眉头，觉得这钱给少了。
　　弹幕中有几位玩过游戏的观众听出了路遥的潜台词，安慰了几句，还有人将自己小人写作的经历与大家分享。
　　“我写的第一本书才20美金稿费，每周再给2块钱，还不够我吃饭呢，小遥写的不错了，绝对是未来的大佬，一等一的天才。”
　　有了与别人家的孩子的比较，路遥才知道自己的女儿在写作方面的确有几分天赋，心情好了不少。
　　“明白了，现在看看路小遥究竟写了一个什么故事吧。”路遥打开通知历史，试着将后半段故事展现在期待已久的观众们的面前。
　　作者留言：
　　感谢书友 逐渐bang化、妖娆先知丶 送出的月票、刀片。
　　继续求推荐票，大家记得就送一下，免费的，不送就浪费了哈。


第二十七章 美少女作家的模拟人生（完）
　　往前翻了两页，后半段故事出现在了游戏的通知栏中。
　　“雕像的变化引发了科学家的好奇，他们询问了居住在附近的居民，想要知道关于雕像的故事。”
　　“根据居民所述，早在几个世纪前，雕像就存在于这片人烟稀少的地带，村庄的档案室里，有关于这两座雕像的记载。”
　　“雕像每隔一段时间都会变换一个动作。”
　　“事情变得扑朔迷离，为了弄清楚原因，科学家决定继续研究，并且定期拍照记录雕像的动作变化。”
　　“三年后，科学家发现雕像的材料与人的血肉有些许类似，而同时，雕像的动作也有了新的变化。”
　　“被切取材料的雕像痛苦倒地，而另一尊雕像则做出了挥拳的姿势，攻击的方向正是那位取样本的科学家曾经站立过的位置。”
　　“一个惊人的结论呼之欲出，科学家联系了前苏联政府，将两尊雕像焚烧摧毁后，投入了大海，所有的研究资料也被付之一炬。”
　　故事到这儿就结束了，路遥不算聪明，想了一会儿才明白这故事究竟在讲些什么。
　　弹幕同样一片安静，绝大多数的观众也在思考这科幻故事的意义。
　　“这是恐怖故事吧，究竟在说些什么？”有耐不住寂寞，不愿独自思考的观众在弹幕中开玩笑道。
　　“科幻故事大多说的是远离生活的故事，如果觉得恐惧，那只是对于未知的恐惧罢了。”路遥品味着这故事其中的深意。
　　一石激起千层浪，弹幕中不少人分享了自己对于这个科幻故事的看法，想要说明这故事究竟在讲些什么。
　　众说纷纭，路遥也不方便当裁判，只能是同样分享了自己脑中的念头。
　　“这的确是一个科幻故事，而且非常非常合适出现在《模拟人生》这款游戏里面，”路遥喝了口水，停顿片刻才继续说道，“故事假象了一种非人类生物，也就是那些石像。”
　　“他们生活在与人类维度不同，时间轴不同的世界里。”
　　“当科学家对他们造成伤害时，才会反应的如此缓慢，捂个伤口用了五年，同伴挥拳报复用了八年。”
　　这话非常浅显，但依旧不方便理解，观众水平参差不齐，路遥觉得自己必须举一个例子，才能够更好的像大家分享这一个有新意的故事。
　　“生活在现实生活中的我们就好比是这些石像，而生活在模拟人生世界中的路小遥就好比是那些科学家。”
　　“路小遥在三倍速环境下观察我们，就会觉得我们像是那些石像一样动作迟缓，变化缓慢。”
　　“如果路小遥从屏幕中窜出来，打了我一拳头，”路遥用右拳击打自己的左手手心，配着音，“当我捂着痛处喊疼时，在游戏时间轴上的路小遥说不定已经从早上来到了晚上，正躺在床上睡大觉呢。”
　　“如果将这时间比例放大百倍，千百，类似于石像的情况就会发生。”
　　路遥举的例子贴近直播，观众们看了半个下午的游戏直播自然也很方便理解路遥说话的意思。
　　“原来如此，学到了。”
　　“真的是一个不错的科幻故事啊。”
　　“这游戏可神了。”
　　观众纷纷弹幕中表示赞叹，能够在一款游戏中阅读到一个如此棒的故事，的确是一件稀罕事。
　　完成了处女作，大作家路小遥的第一步迈的很大很稳，但路遥没有急急忙忙的让她投入到第二本书的创作之中。
　　就算路小遥天赋异禀，但在较低的写作技能加持下，一味坐在电脑前创作不光会使得直播有些无聊，同时也没办法从中赚到什么钱。为了让直播变得有意思，有看点，路遥不得不让路小遥外出取材一番。
　　一觉过后，路遥指挥这路小遥抱着笔记本电脑出了门，目的地不远，正是小屋隔壁的别墅，克兰普巴顿女士居住的房子。
　　游戏中的两天时间过去了，但路遥没有忘记这位克兰普巴顿女士给自家女儿带来的麻烦，这不，借着学习写作的理由，她便主动上门找麻烦去了。
　　或许是因为得罪了路小遥，克兰普巴顿女士看着路小遥在门口按了好一会儿门铃，眼看的要拆房子了，才愿意开门见客。
　　路小遥不是一个擅长交际的人，但瞧着克兰普巴顿的表情，她还是知道自己应该说些什么。开门见山，没有铺垫，路小遥直截了当提起了那天吃“毒”饼干的事儿。
　　克兰普巴顿心中有愧，连连道歉。
　　借着克兰普巴顿的歉意，路小遥提出了指导学习写作的要求。
　　上夜班，现在正空闲着的克兰普巴顿没有拒绝，将路小遥领到家中，想要用自己的认真教学，补偿自己对路小遥犯下的错误。
　　技能指导算是《模拟人生》中比较特色的一项功能，如果玩家操控的小人与自己的朋友达到了一定的好感度，便可以传授对方技能或者从朋友那儿学习技能。
　　克兰普巴顿拥有六级的写作技能，当路小遥的导师绰绰有余。
　　两人坐在路小遥带来的笔记本电脑前，开始了写作课。
　　有指路人，路小遥的写作本领突飞猛进，象征着技能熟练度的绿色指示条以肉眼可见的速度提升着。
　　两人教学的时候，路遥没有让直播冷场，而是将镜头转向了克兰普巴顿居住的豪宅，模仿着二手房中介的口气，向观看直播的观众介绍这栋在日落溪谷数一数二的豪宅。
　　路遥的确在直播上有些许天赋，有系统的辅助，配合着自己观看直播一年多来得出的经验教训，她使得直播过程中的每一分钟都变得十分有趣。
　　在电脑前坐到下午五点，路遥觉得有些疲惫了，瞧着路小遥写完了第四本书，第一次收获了三位数的稿费后，这才心满意足的与观众道别，准备下播了。
　　随手拿起自己的茶杯，将杯中的最后些许水咽下，路遥冲着话筒说道，“没有点击关注的观众请点一波关注，予以我一些支持，明天早上我依旧会准时上线，直播《炉石传说》，而下午，已经小有名气的作家路小遥会继续自己的文学之路，我们明天见，大家拜拜。”
　　说完，路遥在弹幕中点了几个眼熟的名字，单独说了一声再见，这才关闭直播，结束了这一天的“工作”。
　　“日常任务完成，获得奖励，2点天赋点，2枚猫币。”


第二十八章 晚餐，总结
　　虽然只是第一天，不过直播了近五个半小时，但路遥已经将它视为了工作，而非单纯的爱好或者休闲娱乐活动。直播的本质是分享生活，虽然路遥直播时依旧怀着这么一个心思，但她清楚，如果真的想要做大做强，完成与黑猫订下的契约，那她就必须要将直播当做一份工作而非爱好。
　　有黑猫磨亮的爪子在头上悬着，除了不必加班，路遥进行直播时可比原本在婚庆公司的工作时认真的多了。一下午的直播结束后，在按下结束推流按键的刹那，她只觉得一阵疲惫，有一种，想要躺在床上舒展全身再好好休息一会儿的冲动。
　　直播中的一举一动，一言一行，都需要过脑子，花心思，路遥第一天干这活儿，自然是累得不轻。
　　可惜，已经空空如也，已经叫唤起来的肚子没有给路遥这一个放松的机会。
　　为了省钱，顺便解决吃饭问题，她只能是托着有些疲惫的身子，来到厨房忙活，为自己准备晚餐。
　　离开卧室，经过解飞那紧闭的房门，路遥放缓脚步，生怕吵醒忙碌了一天一夜的“自己”。
　　类似熬夜加班的工作路遥曾经干过不下五次，自然清楚疲惫不堪的解飞是如何利用这领导大慈大悲，安排下来的半天假期。
　　“洗个澡，随便吃点东西，睡觉睡到晚上八点，吃些夜宵……”路遥回忆起了自己过去的经历。
　　“既然晚上八点才起床，那么就没有必要帮他准备晚饭了，”路遥站在电饭煲前，嘀咕着，“再说，在他看来，我们俩不过是同租的陌生人，要是我真的给他准备了晚饭，反倒是有些奇怪了。”
　　与自己同居的感觉很诡异，路遥有一种说不出的不痛快，只觉得行事束手束脚。
　　结合着中午的剩饭，路遥加了半勺米，两大勺水和几片青菜叶子。路遥的胃口一般，晚上喝一碗菜粥就足够了。这是路遥这两天得出的结论，第一天来到这世界，她晚上还因为吃多了难受了好一会儿呢。
　　将多功能电饭煲调整至“煲粥”模式，路遥便又折回自己的卧室，想着趁着这空余的时间，处理直播时录制的视频录像。
　　因为路遥现在还没有半点名气，处理录像也不必太多细致，添加太多的后期特效，只需要适当剪辑分段即可。
　　这点小活儿可难不倒曾经干过摄影师工作的路遥。
　　他帮过至少二十对新人剪辑婚礼片段，能够熟练的应用图片、图像处理软件，现在这工作对于她来说就是小事一桩。
　　将上午的《炉石传说》竞技场分段，把十二胜的场次完整剥出，一刀不剪，直接按着超清的画质进行压制。
　　而与会长的那场有趣对决则被她剪取成单独的视频文件，这东西可有不少的噱头，弄一个漂亮的标题，发到视频网站上，不愁没有点击率，没准还能帮她拉拢几个会长的黑粉，长点人气。
　　还未结束的那场猎人竞技场之旅路遥没有去理会，她打算待结束后，再把两日的视频文件进行合并，方便观众观看。
　　下午的模拟人生游戏直播录像处理起来稍稍麻烦一些，需要剪去头上废话的那几句，再把最后同观众告别的那半分钟删去，只保留完整的游戏流程。
　　一通操作下来，就算是花了大价钱购买的电脑也变得卡顿起来，CPU的占用率瞬间来到了90%，鼠标移动起来都会带着点残影。
　　路遥没有慌张，他在办公室的那台普通电脑都能顺利完成这样的工作，新配置的电脑自然不会有半点问题，她需要做的就是等待。
　　等待软件压制视频的时间里头，路遥也没有闲着，她坐在床上，靠着靠垫，手捧着手机，打开了某鱼的手机APP软件。
　　路遥美其名曰“学习先进的直播知识”，实际上她只是在那儿休闲放松，享受下班后的慵懒时光。
　　现在的路遥看直播时的感受与还是解飞时看直播的感受完全不同。
　　解飞看直播时，注意力更多的在游戏而非主播身上。而路遥则会关注同行的一举一动，下意识的在心中进行一番点评，与自己比较。
　　半个小时很快过去，电饭煲中的菜粥烹制完成，与此同时，被路遥寄予厚望的电脑也总算了将进度条充满，完成了视频压制工作。
　　端着温热的菜粥，路遥仗着出租房那强而有力的百兆带宽，也没有安排先后顺序，设置标题简介后，便将直播录像通通送上上传队列，将其上传至她的B站空间之中。账号自然也是新建立的，这个世界还有一个解飞在那儿，她可不敢随意登录“自己”的账号，生怕不小心暴露了自己，违反了与黑猫的契约。
　　左手用勺子为自己的嘴巴送上一口口热粥，路遥的双眼落在了电脑屏幕上，右手抓着鼠标快速点触着，她打开了自己在某鱼的主播账号，想着检查自己今日的直播成果。
　　为了让主播知晓自己的收入和观众等信息，某鱼贴心的在主播账号信息中，内置了一套统计系统，使得就算不懂图表的主播也可以轻而易举，了解到一些有关自己直播的数据信息。
　　“今天直播273分钟？应该算不上勤快吧，”路遥瞧着时间记录，将其与自己熟悉的几位主播的“上下班时间”进行对比，“以后再加点时间，直播这东西和网文差不多，你更新的多粉丝当然高兴，你直播的时间越长，喜欢看你直播的观众也会对你生出更多的好感。”
　　“关注数87？这一下午没涨几个啊，”路遥叹了口气，但并不后悔下午改直播《模拟人生》的决定，“对于第一天直播的新人来说，这应该是一个不错的成绩，不过以后可不见得能有碰到知名直播的好运气，这周结束，恐怕关注人数也不一定能涨到200。”
　　这不是路遥悲观，而是事实。她曾经很喜爱观看小主播的直播，对于这些东西自然是一清二楚，心中也早有准备。
　　如果不是第一天碰到会长，她估摸着自己忙活一天下来，能有二十个关注就谢天谢地了。
　　粥喝了大半，路遥将目光落在了最后几个数据上头。
　　“收到13kg的鱼丸？还不错，不过也没几个钱，”打开系统自带的计算器，简单的计算一番，路遥轻笑一声，“不算税收，也就十三块钱，难怪不签约的小主播连土都吃不起啊。”
　　贫富差距大是直播业的现状，如果不是有黑猫作为后盾，路遥这样专职只怕是还没有喝上汤，就饿死在追梦的路上了。
　　“平均每小时观看人数350？不知道有没有水分，”路遥嘀咕着，“最高值是在早上十点，也就是在巧遇会长的时候，那个小时平均有九百人观看我的直播。”
　　“下午的在线观看人数很平均，在两百上下，这说明《模拟人生》虽然小众，但我的直播还是很有意思，能够吸引观众。”
　　路遥看着网站上的数据，按着自己的思路分析着。路遥不是一个乐观主义者，但眼前对于新人来说不错的数据，还是给了她足够的信心。
　　“现状不错，继续加油吧，路还长着呢。”路遥勉励了自己一句，捧着碗，将粥喝了个干净。
　　作者留言：
　　感谢书友 天国的西格玛、爱丽酥威震天 送出的月票。
　　不知道为什么有书友不喜欢模拟人生的部分，和我分享一下好么，这样我才能进步。


第二十九章 黑猫归来
　　为了保持身材，晚饭后，路遥没有继续坐在电脑前头，而是抱着放松、锻炼的心思，外出散步。
　　成为女性后，她对于自身的身材外貌多了些许注意，虽然还没有到必须化妆出门的程度，但她也不想以后开摄像头时，被人胖子、胖子这样叫着，从现在开始保持身材不会有错的。
　　“或许还应该去办一张健身卡？”路遥路过了小区门口新开设的健身房，瞧着海报上头那诱人的年卡优惠额度，心里暗道，“等以后富裕了再考虑这奢侈的事情吧。”
　　还是解飞的时候，路遥在这儿住了大半年,清楚大城市的消费水平。她现在可没有稳定的收入来源，也不想去向那位从天上掉下来的父亲索要生活费，光凭微乎及微的鱼丸收入，她可没办法养活自己，所以口袋里的钱还是省着一点用才好。
　　因为是拆迁小区，所以住在这儿的人以老人为主，饭后是这小区里头最热闹的时候。
　　老人们三五成群的在小区各处扎堆，谈着街坊邻居间的大小故事，与那些八卦明星逸事的小女生没有本质上的区别。
　　路遥自觉没有到这个年纪，也与老人们不熟，便只是蒙头走，将传入耳中的只言片语当做一个个小故事听着。
　　小区很大，足足有三十多栋高层建筑，绕着小区外墙走一圈，也花去了路遥近半个小时的时间。路遥的体力不怎么样，就走这么点路都累的她在途中休息了一次。回想起中午提菜时的感觉，对此，路遥只能是将自己的这具身体归为力量型来作解释。
　　乘坐电梯上楼的途中，她撩起袖子，饶有兴趣的研究着手臂肌肉，有时用一只手揉捏，有时又冲着电梯的镜面墙壁比划着健美时展示肱二头肌的动作。
　　回到家中，解飞如她之前预料的一般，还在自己的床上呼呼大睡，倒是消失了一个下午的黑猫回到了家中。
　　“你回来了？”黑猫蹲在餐厅的桌子上，看向路遥。
　　“恩，饭后出门，活动活动身体，免得变胖了。”路遥随口解释了一句。
　　“你吃过晚饭了么？”路遥想到了早上的早餐任务，想着是不是又能从黑猫的三餐饮食中赚一笔。
　　“吃过了。”黑猫似是真的猫一般舔了舔爪子上的毛。
　　路遥稍有些失望，她来到卫生间洗了把脸，回想起了中午心中的疑问，连忙通过心灵感应，问道，“神大人，我有点问题，你可以回答我么？”
　　对于路遥这个问题少女，黑猫没有太多的办法。
　　“恩，问吧。”
　　路遥放下毛巾，走进自己的卧室，待黑猫也进入房间后，连忙关上了门，像是怕被人偷听，泄密一般。
　　一人一猫面对面却不说话的场景奇怪的很，如此近距离，路遥更愿意开口与黑猫进行交流。
　　“神大人，你是不是还有别的助手正在为你效命？”路遥先想起了黑猫中午离开时丢下的那句话。
　　“当然，”黑猫的回答多少带着点抱怨的意思，“好的助手不好找，而且想要更进一步，需要大量的信仰之力，哪怕是我寻觅了多位助手，在多个世界线中一同协作，现在距离最后的数字还有一段距离。”
　　“今天中午，我就是去那位以制作游戏来吸纳信仰的助手那儿。他的契约刚刚完成，我是去他那儿吸纳信仰之力，完成契约的最后一步。”
　　“他也是在这个世界么？”路遥好奇的问道。
　　“没错，这也是我将你拉到这儿的原因之一，”黑猫解释了一句，“穿越平行世界是一件麻烦事情，我也不想两头跑，索性是将你们安排在了一起。”
　　“那说不定我在直播游戏时，恰好会碰到他制作的游戏呢，”路遥畅想道，“能告诉我他的名字么？”
　　“不行，虽然契约已经结束，但我依旧会对此保密，”黑猫强调道，“在你身上也是如此，我不想我的几位助手之间产生什么交集。”
　　“那现在还有几位助手在职？”路遥又问道。
　　黑猫抬起爪子，指了指路遥，“好的助手难找，目前就只有你了，大概一个月后，等你这儿稳定下来，我才会考虑寻找一位新助手，加速信仰之力的采集工作吧。”
　　黑猫有自己的安排，作为存在了不知多久的神，她更看重成果而不是在过程中究竟花去了多少时间。
　　想着接下来一个月，掌控生杀大权的黑猫无时无刻在自己身后当监工，路遥有些惴惴不安，哪怕她知道黑猫不难相处。
　　问清楚了关于黑猫的事儿，路遥将注意力放在了自己的身上。
　　“为什么这个世界还有一个解飞？”路遥指了指隔壁房间。
　　“平行世界嘛，很正常。”黑猫只觉得路遥有些大惊小怪了。
　　路遥换了一种提问方式，“那他和我一样么？”
　　“当然不一样，”黑猫直接作答，“你们只是曾经有过一样的名字，相似的经历，从灵魂、精神的角度上看，你们不是相同的。”
　　黑猫自觉已经讲的很清楚了，但路遥在这方面还是觉得有些头大。
　　她将中午想出来的推断出来的那一大段拗口的话同黑猫说了一遍。
　　“现在的你与过去的你不一样，更像是将一勺糖加入了一杯咖啡里头，你还能说糖是糖，咖啡是咖啡么？”
　　“也就是说我现在更接近于路遥？”路遥指了指自己。
　　黑猫有些不耐烦，最后用一句话结束了这个哲学味道浓厚的问题，“这不是你应该思考的东西，安心做好自己就行，你现在是路遥，是我的助手，活在这个世界的最终目标是好好当主播，完成与我的契约。”
　　这话听起来有些不顺耳甚至严厉，但这的确暂时解决了路遥心中的矛盾。
　　直接打折了矛，劈开了盾，当然就没了矛盾。
　　路遥抿着嘴，接受了现实，道了一句，“非常感谢。”
　　“不客气，”黑猫微笑。
　　晚上，路遥没有开启直播的打算。虽然晚上在各大直播网站观看直播的观众是白天的三倍甚至四倍，但路遥不觉得她现在有能耐在其中分一杯羹，倒不如趁着这个时间提升自己，寻找有趣的游戏，或者磨砺自己的竞技场技术来的划算，哪怕是找几个流行的梗是时候穿插入直播之中增加直播效果也好。
　　俗话说，磨刀不误砍柴工嘛。
　　等到哪天，她能在早间和午间积累近五位数的关注后，她才会考虑在夜晚的直播圈子闯荡。
　　临近九点，路遥正托着下巴，在游戏资讯网站翻阅新闻，寻找完成模拟人生直播后的下一个直播目标时，她的卧室门被人敲响了。
　　“是解飞？”路遥挑了挑眉毛，心怀疑惑，打开了房门。
　　作者留言：
　　2章以后都放在一起发布吧，也就不凑什么点击了，希望大家多投投推荐票，喜欢与不喜欢看的部分都通过间贴告诉我。


第三十章 与自己重新认识
　　因为有女孩子在家里住着，解飞也没有保持着日常的打扮，而是郑重其事，穿的整整齐齐出现在了路遥的面前。
　　“晚上好。”一句万金油的问候词从解飞口中说出。
　　“晚上好，”路遥点点头，“有事么？”
　　“恩，”解飞展示了自己手中的一串钥匙，从中取下两枚，“小黄前几天和我说的，让我把这间卧室的钥匙交给你。”
　　“小黄？”路遥装作不知，故意问了一句。
　　解飞反应过来，连忙换了个称呼，“就是这儿的房东，不是姓黄嘛，和我关系好，我就叫他小黄。”
　　“哦，对，想起来了。”路遥似恍然大悟。
　　钥匙的事情，路遥是知道的。
　　小黄身为拆二代中最高级的那一款，拆迁之后足足分到了十四套房子，其中房间无数，钥匙合起来，串一起能有一斤。这么多钥匙就算是每一枚上头贴上标签，想要找到理清寻找都是一件麻烦事。所以，小黄便把这间出租屋所有的钥匙交给了解飞，由他来保管分配，免得弄混淆了。
　　当接到这个任务的时候，路遥还心中叹过一句，“这大概就是有钱人的烦恼。”
　　“我觉得自己的钥匙还是自己保管，女孩子在外面，还和异性合租，平时还是锁着门好。”解飞语重心长道。
　　路遥知道自己的品行脾气，开玩笑道，“你的意思是说，你是那种喜欢夜袭、耍流氓的人咯？那我可要小心一点了。”
　　“不，我当然不是那样的人，我的意思是……”解飞表情窘迫，急急忙忙想着解释，却嘴笨的不知道说些什么好。
　　瞧着解飞这副模样，路遥忍不住笑出声来，“好了，好了，和你开玩笑的，别着急。”
　　“房东和我说了你的事情，我当然是放心你才住进来的，”路遥张开右手，手心向上，“好了，把钥匙给我吧。”
　　解飞苦笑，心里嘀咕了一句，“这话怎么听起来怪怪的，就像是说我禽兽不如？”
　　不过吐槽归吐槽，解飞的确是没有半点当禽兽的意思。
　　交钥匙时，换做别人，多半是趁机摸一会儿漂亮妹子的小手，但解飞不一样，他只是把钥匙轻轻的放在路遥的手心，点到为止。
　　路遥收下钥匙，一枚塞进抽屉，一枚随手与其他钥匙串在了一起。
　　一时没了话题，解飞有些着急，目光下意识在路遥的房中扫来扫去，希望能够寻觅到新的话题，再与这位自己看上眼的女孩多说几句。
　　解飞这一次敲门当然不单单是想着来送钥匙，而是怀着和路遥熟识，拉近关系的念头。
　　单身久了，现在，好不容易有个女孩将要与他朝夕相处，而且长的还漂亮，他可不会错过这个好机会。
　　虽然解飞想着将自己打造成如柳下惠一般道德高尚，但柳下惠坐怀不乱的前提是怀里有漂亮妹子，他连第一步都没达到，又何谈后续？
　　瞧了两眼，解飞的目光落在了路遥房中的猫窝上头，心里有了主意，“路小姐，你养猫？”
　　“恩，是啊，”路遥下意识回了一句，“怎么了？”
　　“没什么，我随口问问。”躲闪着路遥看向自己的目光，解飞的嘴巴又犯蠢了。
　　“放心，我的猫很听话的，不吵不闹，不破坏家具，也不到处乱逛，随地大小便。”反倒是路遥说了一通，但这话，更像是堵死了解飞就这个话题后续发展的所有路子。
　　本就和女孩子没单独交流过几次的解飞哪里见过这样的架势，一时没了主意，夸赞了几句黑猫后，便是一阵尬聊。
　　路遥有一搭没一搭的接着话，这才明白为什么自己曾经是那么好的男人却没有女友，反倒是品德败坏的渣男能抱得美人归。
　　这就好比当游戏主播，光游戏打的好没用，还要会来事情，会说话，两者结合才能够拉拢一票观众粉丝，成为有名有姓的大主播，而且后者比起前者还要来的重要。
　　“没办法，谁让过去的我和女孩子单独说话就紧张呢，”路遥心中叹了一句，只好是由她来主导对话，想着帮助解飞去掉这个坏毛病，“解飞，你干什么工作的？”
　　面对路遥的问题，解飞回答时倒是轻松了一些，说不上对答如流，但至少能够让谈话顺利进行。
　　最后，两人的对话扯到了日常生活，多少有了点同居室友第一次交流问好的样子。
　　“我一般周日休息，单休，平时大多会回这儿住，中午一般在公司解决吃饭问题，”解飞好心提醒了一句，“如果我晚上八点多还没回来，记得给大门再上道锁，这儿是拆迁小区，保安少人多，前阵子还闹过一回贼呢。”
　　“谢谢关心，”路遥随口道了一句，“我的话暂时没有工作，这样吧，要不晚饭就由我来做吧，不过饭钱你也要出。”
　　“行，”解飞脑中忽然多了一段妻子在家为丈夫做饭的剧情，“我没什么忌口，只要好吃的东西都能吃进肚子。”
　　“那我倒省事了，”路遥笑了一声，庆幸自己不是个挑食的人，“至于饭钱……”
　　在金钱的问题上路遥与解飞多商量了几句，最后解飞主动吃一些亏，以此示好。
　　“对了，你的手机号是多少？”解飞在最后，像是开了窍一样，主动开口问道，“前面说了，有时候我要外出加班，不回来吃晚饭……”
　　向女孩子索要电话号码，这事情解飞是第一次作，自然不熟练。
　　“所以要知道我的号码，提前和我说一句？”路遥心有灵犀接话道。
　　路遥没有拒绝，不太熟练的报出了自己的手机号。
　　知晓了路遥的号码，解飞心满意足的离开了，两人的第一次正式谈话以一个圆满的结局收尾。
　　“神大人，原来我过去是个那么糟糕的人啊，果然是当局者迷啊。”路遥关上门，仰面躺在床上，向黑猫吐槽道。
　　虽然路遥自我贬低了一通，但黑猫还没给路遥留面子，“你比他还要来的差劲。”
　　“嗯？”路遥不明白。
　　黑猫一本正经的说出了一句更像是玩笑的话，“因为平行世界差异的缘故，这个世界的你每个月能多拿两百块钱。”
　　路遥尴尬的不知作何表情，笑了笑，自我安慰道。
　　“不过也还好，如果解飞真的是一个口花花的把妹能手，说不定今天下午，不，是中午，我就已经搬出去了。钥匙也肯定回不到我的手中。”
　　路遥无法想象与一位“流氓”同租的日子，不擅长处理人际关系的她肯定是会选择逃避，以求解决问题。
　　“不幸中的万幸。”关系熟络后，黑猫的吐槽也变得犀利了些。
　　作者留言：
　　书客的第一个网站推荐今天开始，所以希望大家能在这一周里记得投投票，给点数据上的支持。
　　后头还有半段模拟人生的故事，根据大家的回馈，我更新的时候会有所考虑调整，多更一些，快点度过去。
　　感谢书友 258836、神奇篮子、梦里梦见你 送出的月票。


第三十一章 高难度任务
　　这晚上的接触暂时只是路遥生活中的小插曲。因为生活规律和为人处世上的缘故，哪怕是坐在一张桌子上共进晚餐，路遥与解飞也没有什么话题可谈，接下来的一周时间内，谈论最多的反倒是路遥的猫。
　　而真正进入直播节奏后，路遥发觉当主播的确不是一件轻松的事情，只是与之前那有规律且有些枯燥的工作相比，有趣一些，也更有成就感一些。毕竟直播中的数据可以进行量化，而人与人之间的交流也能带来更多的兴奋点，相反，原本身兼多职的繁杂工作，只有那每个月月中银行卡中多出的数字能够让路遥得到些许慰藉，哪里能和当主播相比。
　　哪怕是路遥还未从眼前的电脑中赚到一分钱，但她真真切切从中得到了快乐和满足感。
　　只是一周的功夫，路遥直播间订阅的人数就来到三百。
　　三百不算是一个大数字，但对于路遥这刚刚入行一周的新人来说，已经算是一个不小的成就了。不积跬步无以至千里，不积小流无以成江海，粉丝原本就是要一个一个积累起来，一蹴而就的故事大多只会发生在那些充斥了意淫的小说之中。路遥还坚信万丈大楼平地起的道理，刚刚起步正是打基础的时候，拉拢数千数万一哄而散的粉丝倒不如招募百来位铁粉实在。
　　鱼丸收了60kg，不算多。这其中很大的原因是路遥从不开口索要礼物，对于这区区几毛钱的礼物，路遥更看重粉丝在直播时的观看感受。
　　至于被直播平台签约，成为签约主播还没有半点消息。
　　路遥现在的数据哪怕是在炉石区，在早晨的淡季也算不上好看，更别说是与其他时刻、其他直播区的直播相比，暂时还达不到签约的达标线，没有官方人员找上门也是正常。
　　不过偶尔也会有其他小平台的管理通过站内信与她联系，许下种种诱惑的条件，想着忽悠她转移平台，去其他平台直播。这种小儿科的伎俩路遥早有耳闻，自然没有上当受骗。而且她坚信自己依靠着系统，对自我进行提升养成，迟早会获得成功，自然老老实实在最大的平台经营才是正确的选择。
　　相比在直播上的成果，那些被上传至字母平台的视频们，就可怜多了。根本就没几个人点击观看，哪怕是那场专门剪辑出来，与会长的竞技场对战也是如此。
　　这并不意外，在游戏视频制作领域的竞争可比直播还要来的激烈，路遥没名没气，制作的视频也非精心准备，专门录制，无人欣赏才是最正常的。
　　这一周的成果，让路遥自评，能勉强给一个中上的评价，稍好过预期。其中有一部分的功劳要分给与她偶遇的“会长”。也就是蹭着会长的热度，不开摄像头的美女主播“路遥”才能够在短短一周内，有这样的数据成绩。
　　路遥有自知之明，对于现状，她已经是心满意足了，至少，黑猫没有对她的现状指指点点，每日任务都能够顺利完成，那悬在头顶的剑依旧没有落下。
　　为了能够让路遥更快的成长，黑猫并没有吝啬奖励，一周下来，路遥合计完成了十五个任务，得到了15个技能点和20枚猫币。只可惜猫币没办法反向兑换成人民币取出，要不然一周下来，赚取的二十枚猫币足够再次让路遥的钱包变得鼓鼓的了。
　　一想到再完成几个任务就可以兑换下一项天赋，这周一刚刚起床的路遥心情不错。
　　哼着歌，将煎锅里的糖心荷包蛋放入黑猫的食盆，路遥用空闲着的手，温柔的顺着黑猫毛发生长的方向轻柔抚摸着，询问道，“神大人，起床吃早饭了。”
　　黑猫睁开眼睛，双眼清明，墨绿色的眼珠正好瞧着食盆中的荷包蛋，一抬爪子，荷包蛋像是被施展了魔法，凭空飞起，落入了黑猫张开的口中。
　　为了能够让自己吃到更好的饭菜，黑猫贴心的赠送了路遥一项初级厨师天赋。至此，路遥也不必每日破费，只需要在厨房施展拳脚，就可以满足黑猫的味蕾，伺候的这位大佬舒舒服服。
　　“味道怎么样？”路遥满怀期待的看着黑猫。
　　“还不错，”黑猫不是美食家，评价有些单调乏味，“下次再嫩一些。”
　　“收到，”路遥微笑着提醒道，“神大人，又到了新的一周，不要忘记发布任务啊。”
　　“任务，什么任务？”黑猫眨了眨眼睛。
　　路遥焦急，生怕黑猫忘了这头等大事，“系统的任务啊，每周任务，就是那个奖励最多的任务。”
　　“逗你玩呢，”瞧着路遥的模样，黑猫露出了她标志性的笑容，“我当然没有忘记，这就给你，不过这一次的每周任务，难度可不低。”
　　“难度高，相比奖励也不少，快点给我吧。”路遥巴不得能够从一个任务中拿到至少五个技能点。
　　黑猫再次抬起爪子，路遥脑中的直播鬼才系统中也随之发布了三个新任务。
　　“日常任务：在今日累计获得10kg鱼丸，奖励猫币2枚。”
　　“日常任务：在今日累计获得20场炉石传说游戏胜利，奖励技能点1点。”
　　“周常任务：获得两千个关注，奖励技能点10点，猫币20枚。”
　　“两千个关注？”路遥有些惊讶，“这是不是有些太多了？我现在就三百个关注，神大人，你让我在这一周时间内让关注翻七倍？”
　　“是啊，我觉得你的工作进度有些慢了，所以打算让你更认真一些，更努力一些，”黑猫信誓旦旦为自己辩护道，“我给你的任务都是开放性任务，既没有对你指手画脚，也没有强迫你做不喜欢的事情，有些高要求，不是很正常嘛。”
　　“那任务惩罚呢？”路遥小声的问了一句。
　　黑猫用爪子挠了挠自己的猫胡子，才说道，“日常任务失败，扣除与奖励相同的猫币和技能点，至于周常任务，失败了的话我就用法术迷魂四个大汉，让他们在这把你嘿嘿嘿了。”
　　路遥已经体现出了她的价值，黑猫也不想将其随意抹杀，便换了一个轻一些的惩罚。
　　这惩罚光是听着就让路遥战栗，她小声问了一句，“那可以不接这个任务么？”
　　黑猫笑了，回答道，“当然可以啊，我这就用法术把人招来，你放心，这些人再和你舒服完后不会留存记忆，看在我和你熟悉的份上，再给你个优待，想要黑叔叔还是白猴子，随你挑。”
　　说着，黑猫就抬起爪子，一股淡淡的幽光出现在她的爪子上。
　　路遥急了，连忙道，“别，我接，神大人我错了。”
　　“知道错了就好，快点吃早饭开直播，别再在这儿磨叽了。”黑猫懒洋洋的甩着尾巴，收了神通。
　　自己的生杀大权掌握在对方的手中，路遥也只能是苦着脸在心中抱怨了一句，默默的接受了这个高风险高难度高奖励的三高任务。


第三十二章 吸引眼球的直播挑战
　　“黑猫，我花钱买订阅行嘛。”还没出卧室，路遥就想出了一个歪主意。
　　“你觉得呢？”黑猫也没多废话，只是亮起了自己的爪子。
　　路遥咽了口唾沫，讪笑着，“明白，明白。”
　　一想到压在自己身上的重担，回到厨房刷锅洗碗的路遥脸上没了笑容。她带着橡胶手套，一面和油污作斗争，一面思考着究竟应该作什么变化，才能在一周只能，完成原本需要三周甚至四周才能达到的成就。
　　正当她冥思苦想的时候，解飞提着自己的电脑包从房间里走了出来。
　　“旁观者清，不如问问解飞？”
　　路遥生出了个想法，连忙喊话，叫住了正要出门的解飞，“解飞，等等，我有事情问你。”
　　解飞止住了脚步，看向路遥，“什么事情，那班去往公司方向的公交车马上就要到站了。”
　　也就是解飞，换做其他人，与你同居平时说不上几句话的美女叫住你聊天，那是宁可上班迟到也要多说几句。
　　“很快，就两句话，”路遥没有拖沓，开门见山道，“解飞，你觉得什么类型的炉石传说直播能火啊？”
　　“为什么问这个问题？”解飞不解。
　　因为路遥从不在晚上直播，所以解飞也不知晓路遥每日待在出租房中忙活什么。
　　“我朋友，她打算开一个游戏直播，向我求助来着，”路遥找了个听起来很棒的借口，“我看你挺喜欢看直播的，一定有好办法。”
　　路遥不太愿意将自己正在做游戏直播的事情告诉解飞，没有半点与他分享的意思。她觉得至少要做出一些成绩，才好将这“奇葩”的职业向人炫耀。
　　问到自己的兴趣爱好上，解飞便也没有吝惜脑细胞，将这问题装在脑中思考起来。但就算如此，他还是惦记着准时上班这事情。
　　“这样吧，我帮你想着，有主意了打电话告诉你怎么样？这事儿着急么？”解飞提了提右肩上的电脑版，不用手，快速换好了鞋子，一副就算路遥说“着急”也要离开的模样。
　　看到此状，路遥稍有些失望，但点点头，微笑道，“不着急，你快去上班吧。”
　　解飞如释重负，打开手机，瞧了一眼时间，急急忙忙向门外快步走去。
　　瞧着解飞敬业但不讨女孩子喜欢的模样，路遥不知道说什么好，“哎，难怪这个世界的我每个月能多赚200块钱。”
　　虽然解飞说了会再与她联系，但路遥不太相信他还会惦记着这件事情。
　　没办法，自己的事情只能是自己来做。
　　早起的路遥在床上摆弄这平日练习的几个瑜伽姿势，脑中却一直思考着广大观看直播的观众究竟喜欢什么。这些动作不算标准，但还挺有效的，是路遥在有限条件有限时间下，想到的能保持体型的办法。系统中自然也有能够保持体型的瘦身药物贩卖，但那些东西太贵了，可不是现在的路遥能消费得起的。
　　一套七组动作完成，路遥心中还是一团乱麻，没有半点头绪。
　　眼看着距离八点半的开播时间没有几分钟了，路遥只能是这样安慰自己道，“先按着直播计划直播吧，这毕竟是周常任务，还有六天的时间可以完成任务呢。”
　　几次深呼吸放松身体，路遥从床上下来，坐到了电脑前，进行着开始直播前的最后准备。
　　电脑刚刚开启，她的手机忽然响了。
　　“嗯？解飞？难道他想出办法了？”
　　路遥接起电话，另一头的声音有些嘈杂，一听就知道这通电话是在公交车内打出来的。
　　“路小姐，我想到了个不错的主意。”解飞对路遥的称呼既礼貌又疏远，他还没办法像路遥那般冲着对方直呼其名。
　　“说说看。”路遥心中猜测着，期待着解飞能够给她带来灵感。
　　因为已经上了公交车，解飞也就没有那么着急，说话不急不缓，尽可能表达清楚自己的意思。
　　“说实话，一个新人主播想要快速吸引观众的眼球很困难，没有几个人会主动进入一位毫无名气的主播的直播间……”
　　解飞说了很多，换成文字，至少有七八百个字，但这些内容，全部都是路遥在第一次直播时所想到的东西。
　　听着这些与自己意见相同的建议，路遥没有半点得到认同，找到知己的感觉。
　　“毕竟他就是我，想法一样才正常啊。”路遥心中暗道，稍有些无奈。
　　虽然没办法从这些话中汲取灵感，但路遥还是有礼貌的配合着解飞，偶尔发出几个语气词，等到解飞说完了，才将自己的想法说出来。
　　“解飞，这些建议不错，我都记下来了，相信能给我的朋友一些帮助，”路遥先总结，再引导，“有没有一些实际一点的做法呢？她这个人有些急于求成，我估摸着要是第一天她看不到几百几千个观众，说不定就放弃了呢。”
　　解飞听了，顿了顿，忍住了说教的念头，“这可不好办，除非……”
　　“除非什么？”路遥追问道。
　　“无利不起早，哪怕是观看直播的观众也是如此，如果能够给观众一些甜头，自然有人原因进来，”解飞补充着，“优秀的直播内容是甜头，漂亮的妹子是甜头，擦边球是甜头，干脆点，有钱的主播还可以直接在直播间发红包。”
　　解飞这话启发了路遥，她有了灵感。
　　“嘿，发红包？这个主意不错啊，”路遥赞道，“谢谢了，解飞，今天晚上的饭钱算我的。”
　　说完，路遥便挂了电话，想着快些策划出一个与金钱挂钩且具有观赏性的直播内容。
　　结合着这几天直播总结下来的经验，路遥花了三分钟，便想出了有可能在一周内，集齐两千关注的好办法。
　　使用搜索引擎，找了一张《炉石传说》棋盘风格的图片，简单的处理之后，制成了一块适合在直播中使用的木质公告牌。
　　预览直播，编辑素材，将自己刚刚想清楚的直播规则写入其中。
　　“九职业竞技场十二胜挑战。”
　　“一周之内使用九种职业各完成一次竞技场十二胜，失败则在周日直播结束前送出三个一千元现金红包。”
　　“每日必须至少完成一次十二胜，失败则在直播结束前送出三个200元现金红包。”
　　“计分板……”
　　直播间内饰上的布置先做到这儿，路遥又将直播间的名字也改了个模样。
　　《九职业十二胜现金大挑战》
　　如此一来，哪怕是刚刚进入直播间的观众都能一眼明白路遥究竟在做些什么，在这儿收看直播可以得到什么。谈钱很俗，但世界上还是俗人多，哪怕是过去的解飞，也会愿意为了这可能落到自己身上的大红包，在这不知名的直播间内多停留一会儿。
　　作者留言：
　　已经看到了大家的建议，让我受益匪浅，后续直播游戏的选择会更谨慎一些。
　　的确是自嫁。
　　感谢书友 TrashHead、yooooo~、黑色皇冠 送出的月票、刀片


第三十三章 来自系统的新玩意
　　“不过光是这样，如果观众记下我结束直播的时间，蹲点来直播间参加抽奖，那可就没意思了啊，”路遥想到了这活动的一大漏洞，“如果我在某一天的前几回合的竞技场竞赛中就获得了十二胜，那这每日红包肯定是不会送出去了，那样观众肯定也会有所减少。”
　　“这可不妙啊。”路遥托着下巴，口中嘀咕着，试图寻找一个好办法。
　　“光是花钱可不行，我也不是土豪，这几个红包哪怕是送出去一半都算得上大出血了，这么点钱肯定没办法让所有观看直播的人满意，必须再想出点其他的花样。”几句话的功夫，路遥确定了解决问题的基调，那便是在金钱之外，使得自己的直播变得更有吸引力，哪怕是为了红包才进入直播间的观众，看了直播后，要心甘情愿的点下关注，惦记着看她的直播。
　　时间一分一秒流逝，留给路遥的时间不多了。她可不想延迟开播，放那几位老观众的鸽子。
　　黑猫在猫窝里瞧着路遥，心中叹了句“榆木脑袋”，看不下去，便跳到了电脑桌上，想着给路遥来一些提示。
　　“笨蛋，难道我给你系统是让你看着玩的？”
　　这话说的不和善，但恰好点醒了路遥。
　　“是啊，我有作弊的手段，为什么总想着走正路呢？”
　　路遥一拍大腿，只觉得自己愚蠢之极，连忙打开了系统，试着在其中寻找能帮忙的好东西。
　　有系统这近乎于作弊的东西帮助，路遥只花了半分钟，便找到了破局之法。
　　她的意念落在了黑猫商城中的一样好东西上头。
　　“直播间智能互动系统？这似乎能帮到我。”
　　路遥简单的阅读了一遍该系统的使用说明，没有丝毫犹豫，便将自己那为数不多的20枚猫币统统花了出去，购买了该互动系统的初级版本。
　　该系统相当于是将一套有趣的互动体系带入了原本枯燥乏味的直播间中。
　　某鱼虽然是直播平台中的龙头，但它的直播间内部布置相对无趣。礼物单调，不像某Y直播那般能吸引土豪一掷千金。系统中出售的这互动系统，便是为了弥补这一缺陷而上架销售的。
　　除了一般弹幕助手的功能外，每一位观众在互动系统中都拥有一个与账号绑定的账户，可以通过观看直播、签到积累点数，通过点数进行抽奖、竞猜等活动。这就相当于是丰富了观众在直播间中的娱乐活动，同时通过活动增加观众的粘性。
　　比方说在会长的直播间，观众除了喊几句“666”送些鱼丸外，无事可做。但在路遥这儿，借助互动系统，观众可以通过签到、持续观看直播、发弹幕赚取积分，再用积分进行竞猜。竞猜正确赚得的大量积分便能用于抽奖，换取金钱实物奖励。
　　一系列的激励机制会让观众愿意在路遥这儿投入时间，如果路遥直播的确有趣，那么这些观众自然而然便会完成转化，成为一般观众，在路遥的直播间留下足迹，设置关注，帮着路遥完成任务。
　　购买完成，一款软件的启动图标便出现在了路遥的电脑桌面上头，只需要双击开启，便能够轻松使用。
　　瞧着路遥这一番操作，黑猫满意的甩了甩尾巴，之前那句“榆木脑袋”的评价变成了“孺子可教”。
　　路遥连忙打开互动系统完成了直播间绑定。
　　20个猫币买下的系统是最普通的初级版本，许多功能都未开放，但已经足够了。
　　路遥稍加测试，发觉互动系统的确不错，心中对高级版本多了一分期待，“将来再花80枚猫币，买下高级版本，那个版本拥有智能房管功能，直播间的弹幕池就能变得干净一些，我也可以少看见几个喷子了。”
　　蛮不讲理的喷子依旧是路遥的心头大患，上一周可没被这些喷子少骚扰，自然是想着欲先杀之而后快。
　　有了互动系统，路遥便又对公告和活动规则进行了些许的更改。
　　简单的说明了如何使用这一套系统，并规定只有收看直播两小时并点击关注的观众才有资格参与抽奖。
　　猫币被路遥花了个一干二净，那这第二道保险自然是落在了技能天赋上头。
　　成了女孩子，路遥花钱办事也大手大脚了些，刚刚从系统钱包里拿出了二十枚猫币，这就又花费了五个天赋点，为自己购置了“集换式卡牌初级”天赋。
　　路遥清楚，自己最多算是个有点实力的老手，当新人导师进行竞技场内容的基本教学不成问题，但要面向广大玩家，进行《炉石传说》的游戏直播那可就不够格了。
　　观众看直播图一个娱乐爽快，自然不愿意在漏洞百出、伏笔连连的直播间内作太多停留，就好比在小说中看到剧毒的剧情一般。路遥临时决定兑换这一天赋的理由便是为了减少伏笔，让观众看得愉快。
　　除此之外，这“集换式卡牌”天赋在开包上也有额外的加成。说详细点，拥有这初级天赋的路遥在炉石传说开包的时候，更容易开出自己缺少的卡牌，获得的卡牌质量也会比一般玩家高一些，仿佛是被幸运女神的女仆从附身一般。
　　因为是初级天赋，系统辅助的力度，只能是算是让幸运女神的女仆帮帮忙。
　　如果是大师级天赋，那路遥完全可以去当一位开包主播，每天开双黄蛋、三黄蛋积攒人气，博一个“欧皇”的称号。
　　天赋兑换完成，路遥却没有什么特别的感觉，仿佛什么事情都没有发生一样。
　　“黑猫，这天赋兑换成功了么？”路遥将一缕长发撩至耳后，随口问了一句。
　　“当然成功了，我做的系统怎么会出错？”黑猫似乎对路遥的质疑有些不满，“现在，你已经是几乎不错过斩杀的炉石传说玩家了。”
　　“是么？”路遥也没觉得自己的脑袋有变得灵光，但黑猫都这么说了，她也只能是相信。
　　瞧着自己系统中多出的两样好东西，路遥叹了口气，摇了摇头，苦笑，“美若天仙的主播开启摄像头就有数千数万没脑子的观众涌入直播间打赏飞机、游艇、火箭，这样的故事只有在小说里才会发生啊。”
　　如果临近结束时还差那么几个关注，路遥才会开启摄像头，出卖色相，靠这些表面的东西，为她增加点人气，完成任务。
　　一番折腾，开播的时间到了，路遥检查了刚刚入手的互动系统。试着在弹幕中输入“签到”二字确定系统运行正常后，这才开始推流，正式开始了新一周的直播。


第三十四章 老板，开盘
　　“早上好。”炉石的启动界面出现在直播舞台之中，路遥的声音响起，向直播间中的几位观众问好。
　　比起一周前的一文不名，现在的路遥在早晨炉石直播圈已经有了些许名气，并通过自己的努力赢得了几位忠实粉丝。已经有观众开始在路遥的直播间提前守候，等待着她开启直播，为他们带去快乐。
　　止战之殇：早上好，今天的直播好像有些不太一样嘛。
　　见弹幕里的老熟人如此配合自己，路遥微笑道，“是啊，这周我们搞一个小活动拉拉人气，规则就写在直播间里头，待会儿人多了，我再说几句介绍介绍。”
　　直播间里的其他几位熟人也纷纷发出弹幕报道，路遥没有敷衍，与这些个熟悉的名字一一问好。
　　路遥闲扯了几句，互动系统中现实有50位观众在收看直播时，路遥才开始介绍起本周的现金活动与自己刚刚启用的互动系统。不少观众将路遥的直播间当做会长开播前的前菜，路遥乐得如此，从这些匆匆过客中招揽人气。
　　“刚才有位水友提问了，我相信细心的观众也发现了，”路遥将鼠标落在了游戏页面的空出，那儿在直播中则是显示公告栏和互动系统提示的地方，“本周本直播间将会进行一次九职业十二胜的挑战……”
　　路遥尽可能用简单的话语将活动规则说个明白。
　　这些东西毕竟直白的写在直播舞台的公告板上，绝大多数的观众早已经发现，路遥这几句话也只是响应主题，免得观众以为她写错了东西。
　　“真的么？主播一天打不到十二胜就在直播间发红包？”
　　“这可是高难度动作啊。”
　　几位观众感叹道。
　　“是个吸引人气的好办法，主播加油。”一位眼熟的观众则在弹幕中对路遥进行了鼓励。
　　这时候，路遥必须违心的说几句大话，将自己的旗子挥起来，架子摆出去。
　　“大家放心，这钱你们多半是拿不到了，”路遥说道，“我可是技术主播，这些事儿对于我来说只是小菜一碟。”
　　“别吹牛了，昨天0-3出局的事情我们还都记着呢。”有位看了路遥昨日直播的观众提醒道，免得直播间的新人被路遥的大话说迷惑。
　　“那是节目效果，”路遥信誓旦旦的为自己辩护道，“你们选牌我来打，你们也不想想选的是一手什么脏牌，打的我心累的很。”
　　“如果你们觉得我无法完成，那么就在直播间里头好好看着，等着收红包吧。”路遥为自己不存在的“黑”粉指了一条路。
　　这时候，又有机灵的观众发现了问题，在弹幕中刷着问题。
　　“主播，那你怎么知道我们的观看时长，决定我们有没有资格参与抽奖呢？”
　　“我发觉啊，今天水友们尽提问一些好问题，”路遥只觉得一切都是那么顺利，只需要回答观众们的问题，就可以轻轻松松完成介绍，“接下来，我就为大家介绍本次活动的裁判，由我的一位好朋友为我写的直播助手软件。”
　　路遥为这高智能的直播辅助软件找了一个好的出处，一位要好的哥们提供的。
　　“大家可以试试看在直播间发一条“签到”弹幕，”路遥说完，又补充了一句，“就签到这两个汉字。”
　　为了避免直播间中一部分反应慢的观众无法领会她的意思，她切换界面，来到直播间中，特意打字做了示范。
　　有了路遥的示范，直播间中的观众自然也不会犯错。
　　五十位观看直播的观众中有三十多为按着路遥的指示发了弹幕，弹幕池中一片“签到”飘过。
　　“发了这条弹幕，你们就算是在本直播间完成了签到，”路遥用鼠标指了指直播舞台左下角的区域，“在这儿为显示大家的签到信息，我的直播账号也会自动给大家发送站内信，确认你们的信息，并介绍这一套互动系统。”
　　听了路遥的话，收到站内信的观众连忙将其打开查阅，选择了其中的链接地址，找到了系统介绍。
　　这让路遥省了不少口水，免得向观众们一一介绍互动系统的功能，换一拨观众再介绍一遍这稀奇的玩意。
　　止战之殇：看明白了，能用签到得来的猫点竞彩？抽奖？
　　“一点都没错，事实上我也是第一次用这一套系统，先给大家开一个竞彩试试。”路遥在键盘上打了几个字，输入互动系统之中。
　　互动系统利用路遥的账号发了一条弹幕，与此同时，直播舞台的左下角也显示了本次竞彩的信息。
　　“主播能否在竞技场中取得三连胜，能、不能。”
　　竞猜的赔率是系统根据路遥的实力进行计算的，同时会随着游戏的进程而浮动。
　　竞猜的方法站短信内有写到，看直播的也都是年轻人，学习这些简单的东西快的很，在路遥开启竞彩的刹那，弹幕中便有观众发出了竞猜指令，投入自己刚刚通过签到得到的十个猫点，参与其中。
　　止战之殇：竞猜能，10猫点。
　　瞧着配合着自己直播的铁杆粉丝，路遥心中有一种说不出的满足和愉悦。
　　“再次收到站短信就说明投注成功了，买了我能行的水友接下来只需要为我加油就可以了，”路遥好心提醒了一句，“参与最后的红包抽奖需要二十个猫点，大家小赌怡情，大赌伤身，大家可别把猫点花光光了啊。”
　　“这只是我朋友为我准备的初级版本，以后还会有更多的功能加入其中，多攒一些猫点没错的。”路遥为未来兑换高级互动系统做了铺垫。
　　“好了，大家继续研究着，我们现在就开始今天的竞技场之旅。”说完，路遥选择了竞技场，进入其中。
　　三位英雄出现在了路遥的面前。
　　猎人、战士、术士。
　　“先难后易，先从战士开始。”路遥随便为自己找了个理由，便选择长着獠牙的战士加尔鲁什作为第一位出征竞技场的英雄。
　　作者留言：
　　推荐一本小说，《唐狐》，最近在看感觉不错，取向我不清楚，如果非常在意这方面的话，大家就别去看了。
　　感谢书友 Zerobom、爱若有情天、hfghgfg、神奇篮子、黑色皇冠 送出的月票、刀片、打赏。


第三十五章 节目效果？上
　　瞧见路遥选择了战士进入竞技场。
　　绝大多数懂行的观众都不约而同的敲打起了键盘，将刚刚签到得到的十个猫点，投入了“路遥不能获得三连胜”的一侧。
　　瞧着观众踊跃参与互动系统开放的竞彩，路遥很是满意，自觉这不足百人观看的直播间弹幕量可以与拥有千人观看的大主播直播间有的一比。
　　战士是这个版本竞技场中绝对的弱势职业，除了拥有高质量的武器这一优点外，战士缺少优秀的职业法术、职业仆从以及清场能力。这三个缺点使得战士既无法在前期建立优势，拖到后期也无法与其他职业抗衡，除了用刀砍出一片天，战士想要在竞技场中取得胜利，就只能是寄希望于对方卡手，自己这儿顺顺利利，按费用拍出怪物。
　　选择战士出战看似随意，其实路遥是怀着无法向观众诉说的心意，故意为之的。
　　路遥虽然自诩新人导师，但实际上实力也就那么点意思，拿着战士打竞技场，她最好也不过取得九胜的成绩。在她看来，哪怕是自己兑换了初级天赋，实力提升了一大截，想要用战士拿下竞技场十二胜也不是一件容易的事情。
　　“至少要尝试四五次才有机会十二胜吧，”选下战士后，路遥心中暗暗想着，“回头再选一些像牧师、萨满这样较难十二胜的职业，争取在不作假的情况下，把第一天十二胜的红包送出去。”
　　路遥就是怀着送钱的心思，才做出这样的决定。毕竟，隔着网络，钱没有摆在桌子上，观众们光是看个文字尝不到甜头很快就会没了兴趣。
　　稍稍流点血，将这第一天的红包当做宣传费用送出去，这就是路遥的想法。
　　钱包算不上富裕的路遥能做出这样的决定已经是不容易了，一向对自己吝啬的她居然会大大方方送钱，这故事让过去的解飞听了多半是要笑掉大牙。
　　路遥已经在心中将自己支付宝中的余额数字减去了六百，满脑子是怎么将这六百块钱送的漂亮，送的张扬，把这宣传工作做到最好。
　　怀着这样的心思，路遥选起牌时也变得随意起来，毕竟是一次注定失败的竞技场旅程，如何取得胜利不再是她最关注的事情，如何在这几场竞技场中打出节目效果成了当务之急。
　　看着眼前的三道橙色光芒，路遥口中自然而然报出了三张卡的简称，随意分析了一句，便将“炎魔之王拉格纳罗斯”收入自己的竞技场套牌之中。
　　第二张卡牌再次出现，依旧是一阵橙色光芒。
　　连着两张橙卡的出现，让观众有些疑惑。
　　“这主播运气那么好？我昨天打了两回竞技场，连紫卡也就碰到三张。”
　　“难道过了一周从技术主播变成运气主播了？233。”
　　“大家告诉我，运气通过什么传播的？”
　　……
　　路遥倒没什么特殊的反应，上周选了近二十回牌，这样的情况她也见到过。
　　这第二抓的三张橙卡都算不上好，路遥不得不多说几句。
　　“放在一年前，工匠大师绝对是一张好橙卡，但现在，十分制里工匠大师只能评三分，不过这一回我用的是战士，缺少像羊和呱这样的解牌，选他也不是不行。”
　　“钢铁战蝎，身材扣分，但这十点的炸弹斩杀往往会取得出人意料的效果。”
　　“布林顿3000，如果工匠大师在战士的手中可以加分的话，那么布林顿3000在战士手中要被扣去一半的分数，”路遥冲着张开双手的橙色机器人分析道，“战士在一局战斗中，有近三分之一的时间手握优质武器，布林顿往往会成为一张卡手的牌，不能选。”
　　既然是这一回不冲着胜利而往着节目效果的方向走，路遥的鼠标自然是落在了战蝎的身上。
　　这在决战奥格瑞玛镇守奥格瑞玛城门的大型机械化作一道橙光来到了炎魔之王的身边。
　　竞技场还一场未打，路遥已经开始畅想帅气又具有戏剧性的胜利方式了。
　　炎魔之王一脚抽射，射出火球命中对方英雄，最后由战蝎的炸弹收割人头。
　　第三张牌路遥没有作太多的思考，将一柄“炽炎战斧”拿在了手中。
　　“小斧子可是战士职业卡中为数不多的好牌，前期想要节奏，想要场面就要靠它，是居家出行，杀人放火，必备……”正当路遥在那儿吹捧着小斧子的威力，第三次出现的橙色光芒让她止住了声。
　　“这都是假的吧，是特效。”
　　“退钱，退钱，我要买能。”
　　“四张牌，三张橙卡，主播你说，你到底买了多少黄易的猪肉？”
　　……
　　路遥也被自己的运气所吓到了，她自认为不是运气选手，一直以来好运也总没落在她的头上，今天能遇到这样的好事，她只能是将原因归咎于刚刚到手的天赋上头。
　　她心想是不是第一次运用天赋，系统为了力证自己的能力将这天赋带来的运气好处放大了？
　　“就不知道这股好运会持续多久了，是十分钟？还是一小时？或者就是竞技场选四张卡的时间。”
　　但这话只能在心里说说，嘴上，路遥表现的和一般的观众没什么两样。
　　“哇，真的假的？第三张橙卡？我今天的运气不错啊，没啥多说的，两张逗比搭配一张实力卡牌，当然是选择实力卡牌咯。”
　　说完，路遥选择了既有强度，又有节目效果的“斯尼德的伐木机”。
　　三张橙卡到手，卡组的强度有了一定保证，互动系统的竞猜赔率也随之改变，引得几位持币观望的观众在“能”的一面交出了自己所有的猫点。
　　选牌继续。
　　路遥的话稍稍多了一些，几张橙卡也让她有了底气，自觉可以打出一场不错的表演。
　　接下来的两张卡牌路遥继续坚持着前20卡注重强度的理念，将两位强而有力的稀有随从招募进自己的队伍。
　　就在明光祭司归队的时候，第四道橙光亮起来了。
　　路遥咳嗽了两声，忍住笑，“看来，我今天的运气真的是不错啊。”
　　作者留言：
　　依旧2章连发，希望大家可以多追更，多投票。


第三十六章 节目效果？下
　　观看直播的观众不一定自己玩了多少次竞技场，但在某鱼平台观看直播时，至少看到了不下百次甚至两百次的选牌。
　　他们见到过不少运气极佳的选牌过程，但却从来没有见到像路遥这样运气好的。
　　“七张牌，四张橙卡？主播，你把双色球大奖的运气都花光了！”
　　这时候还能吐槽路遥运气的观众算是接受能力强的，接受能力不强，情绪激动的观众大多是手按着键盘上的三个按键，疯狂的在弹幕中刷着“？”以表达自己的情绪。
　　“这该不是黑猫商城发错货了，给了我大师级的集换式卡牌游戏天赋了吧？”哪怕是拥有系统的路遥，也觉得这事情非比寻常，连忙开启了脑中的系统检查起来。
　　看了两遍，确定天赋前头排着的是“初级”二字后，路遥只能是将自己今天的好运归咎在大概不存在的幸运女神身上。
　　想到这儿，路遥又瞧了一眼黑猫。见她在猫窝中经闭双眼趴着，有种修道者打坐的意思，便也没有开口多问。
　　“请叫我幸运女神好吧，”路遥说话的口气，带了点“嚣张”的意味，“今天我就给你们表演一下，怎么在竞技场中打一套四橙卡套牌。”
　　直播间中的观众纷纷表示“学不来”，还有人要实名举报路遥开了好运挂选牌。
　　面对观众们善意的调侃，路遥通通接受，她巴不得思想活络的观众再为她编排一些段子，好让直播间原本就很热闹的气氛再激烈一些。
　　与此同时，那醒目的直播标题也吸引来了一批新的观众，路遥直播间中的真实观众人数已经来到了两百。看着直播舞台公告板上的说明，这些新观众也开始在弹幕中发起了“签到”弹幕。
　　路遥直播间的氛围、弹幕量，一点儿都不像是一位新人主播的直播间。
　　这异常的数据流情况也吸引来了某鱼的炉石区超管。
　　这位超管在直播间内观察了一会儿，在确定这并非是路遥刷数据的同时，也被直播间那新奇的互动系统和路遥的运气所吸引，暂时停留在直播间内像是一位一般的观众一样，在互动系统中进行了签到。
　　超管的弹幕有醒目的提示，路遥第一时间发现了这位“大人物”的到来。
　　她现在发展的不错，但还未与平台签约，当然是想着要在超管面前好好表现一番，证明自己的实力，为自己快些赢得一份签约合同，得到平台的支持，更快的发展。
　　选择性的无视了观众向超管问好的弹幕，路遥将注意力放回到了游戏界面之中。
　　“既然这一次运气那么好，那我就更需要认真对待这一次竞技场了，”路遥开玩笑道，“先恭喜买了我能三连胜的观众了。”
　　接着，路遥对面前的三张橙卡又以一通精致分析，再一次选中了战蝎。
　　“算是安排了一对儿，解决了战蝎的对象问题，看看他俩能不能给我生出第三只战蝎。”路遥随口调侃了一句。
　　一周的直播下来，路遥随机应变的本领有了不小的提升，总能找到一些有趣的词儿使得直播不会一时冷场。
　　瞧着自己手中的三张橙卡，路遥开口为观众们编排起了剧本，俨然能记下来成书，就叫做《敌人的100种死法》。种种剧本中，被两颗战蝎的地雷炸死得到了观众们最大的呼声，路遥也考虑着是不是待会儿在胜券在握的时候，浪一浪，完成这一华丽且有趣的斩杀。
　　路遥在追求节目效果上已经丧心病狂起来了。
　　但真正刺激的事情还在后面。
　　二十张卡牌进入了卡组，瞧着上头的一片橙色，路遥忍不住一张一张清点起来，不少观众也跟随着路遥，蠕动嘴唇，数出声来。
　　“1、2、3……”
　　“我应该没数错吧，居然有七张橙卡！”路遥叹了一句，“这是我玩炉石传说以来，选到的最好的一套卡牌了。”
　　七张橙卡中有五张谈的上“强度”二字，唯二的逗比卡还是颇具节目效果的战蝎。
　　屡屡闪亮的橙色成了路遥直播的新看点，观众们口耳相传，不少为了让路遥出名的铁杆还去其他直播间刷起了弹幕，在路遥选择第二十一张牌的时候，已经有七百人聚集在了直播间之中。
　　这七百可是弹幕互动助手中的真实数字。
　　这么多人捧场，路遥还是第一次见到，心中期盼着幸运女神再给力一些，好让这一场还未踏出一步的竞技场之行更有戏剧性。
　　不知是真的福星高照，还是幸运女神听到了路遥心中的请求。
　　当三十张卡牌选择完毕后，路遥的直播间彻底沸腾了。
　　“我知道了，你一定是黄易老板的小姨子。”
　　“太帕耍十张橙卡！”
　　……
　　观众们用自己的方式表达着感叹，就连智能的互动系统，也将路遥三连胜的赔率降低至了“0.01”，从侧面认可了这一套战士卡牌的强度。
　　一场未打，路遥想要的直播效果便已经出现，这完全出乎了她的意料。
　　路遥不缺乏把握机会的能力，她连忙切换界面，修改了直播间的标题，将“十张橙卡竞技场”放在了最前面。
　　相比区区几百块钱的红包，这几个字更直白、更有噱头，也更能够吸引观众。
　　“按着惯例，依旧要对这套牌分析了一下，要我说嘛，这套牌就是……”
　　路遥装模作样的沉吟了会儿，鼠标在法术力曲线那儿滑动了几下，又在几张橙卡上一一抚摸。
　　战蝎、伐木机、砰砰博士、大螺丝……
　　十张橙卡个顶个的厉害，不少拿出来都拥有能够决定胜负的能力，那些被玩家唾弃的逗比们根本没有出现在路遥的橙卡军团之中。
　　眼看着直播间的真实观众人数接近四位数，路遥觉得已经足够，便也不再拖沓磨叽，冲着才喊了一声，“就一个字，强！”
　　“开始，这拿不到12-0，我就给大家发红包。”路遥激动的暂时改了活动规则，自信满满，想要两手都抓，留住直播间内的观众。
　　本就是冲着大量橙卡来的观众听到发红包的消息，自然更不会离开，大家都期待着这么一套充满着欧洲气质的强力套牌究竟能够在竞技场取得怎么样的成绩。
　　瞧着滚动起来的拉霸，路遥心中又叹了一句，“真是天助我也。”
　　作者留言：
　　感谢书友 终极皮怪、幻御武装者、犹格索托斯在上 送出的月票、刀片、打赏。
　　日常求推荐票，如果你是书单的单主，喜欢本书且书单主题合适，希望你可以将本书加入其中，帮着推广一下。


第三十七章 欧州打工仔对上欧皇（上）
　　观看直播与阅读小说有相似点。
　　一部分观众喜欢将自己代入主播的角色，看着主播在游戏中大杀特杀、屡战屡胜便会得到一种爽快感，这种感觉与看龙傲天爽文没什么区别。
　　当然，有喜欢爽文的，也有喜欢虐文的。
　　一小部分观众则是幸灾乐祸的类型，他们巴不得正在直播的主播连连出丑，游戏翻车，一场三十分钟的游戏在泉水里头待十分钟。看着主播倒霉，他们反倒是能从中汲取快乐。
　　现在在直播间观看路遥直播并津津有味的观众，绝大多数都怀着第一种心思。
　　他们忘却了自己平日里在竞技场运气糟糕好似“非酋”的选牌经历，而将自己当做了有幸选中“十橙”卡组的欧皇玩家，能够在竞技场中仗势欺人、为所欲为，让其他人能够清楚的明白一个道理。
　　炉石传说是要用运气玩的。
　　在玩家之间流传着一种说法，竞技场中，玩家的游戏匹配不光取决于账号的隐藏匹配分，选中卡组中有几张橙卡也决定了究竟会为你安排什么样的对手。
　　路遥觉得，这种说法有那么些许道理，至少这一次，拥有十张“橙卡”的她费了好大的功夫，在匹配界面等了近半分钟，那飞速旋转的拉霸才在她面前停下，为她找到了一位旗鼓相当的对手。
　　与此同时，在祖国大地遥远的另一头，一位正捧着手机，在上班时候摸鱼的年轻人，也通过竞技场的匹配系统找到的对手。
　　“哈哈，终于找到人了，看我不把他虐的怀疑人生。”这位年轻人刚刚在竞技场中抓到了一套三橙套牌，一时间怀疑自己体内的欧洲血统是不是觉醒了，便也顾不上办公室的规章制度，悄悄摸鱼，想着用这么一套强而有力的套牌在竞技场叱咤风云一番，快速击倒一位对手，过把瘾。
　　一面分出部分心神留意着正在不远处打电话的主管，一面将自己余下的全部注意力落在了自己手中横着的手机上头。
　　“德鲁伊对上战士？小菜一碟，现在居然还有人会在竞技场中选战士。”青年轻笑一声，自信又多了三分，自觉可以在主管挂断电话前结束战斗。
　　“竞技场小能手？这名字不错，”瞧见对手的名字，青年伸出舌头，舔了舔自己干燥的嘴唇，“我今天就要让你明白，炉石传说是要用运气玩的。”
　　拿到先手，三张牌上手，随意调度，青年想要的牌如愿以偿，来到了他的手中。
　　“看来我今天的运气不错啊，”青年嘴角微微上扬，身体前倾，好让自己像是在埋头工作一般，“一费麻风侏儒，二费精灵龙，三费用TC130勉强顶一下，五费手中有滋养，拿来增加自己的法术水晶，待会儿抽到那伊瑟拉，说不定能直接丢上场。”
　　连第一个回合都还未结束，青年便编排好了后续的游戏剧本，想象着自己早早召唤伊瑟拉等强力随从登场，结束游戏的场景。
　　从这编剧的能力看，青年绝对算的上是一位实力玩家，玩游戏时是动脑子的。拿着这一套曲线合理且有优质传说随从的卡组，放在平时，他旗开得胜没多大的问题，只可惜，这一次他这个在欧洲的打工仔遇到了路遥这位纯正欧皇。
　　绰号“马云”的麻风侏儒作为首发前锋登场。
　　路遥瞧见了，想都没想，直接交出了自己手中的幸运币，让加尔鲁什拿起炽炎战斧将眼前的丑八怪砍了个稀烂。
　　一来一回，配合着麻风侏儒的亡语让路遥操控的加尔鲁什掉了四滴血，但场面却依靠着还余下一点耐久的斧子，被路遥牢牢的控制在手中。
　　“这不好办啊，”瞧着这场面，青年啧舌，心中暗道，“这斧子还能压制我的三费用随从，我让精灵龙上也是送死，应该怎么办呢？”
　　正想着，轮到他抽卡了，上手的“激活”解决了他脑中的疑惑。
　　精灵龙为了顾全大局不得不上阵牺牲，TC130的登场机会被暂时押后，青年想着在自己三费用回合使用“激活”配合“滋养”，让自己的德鲁伊英雄在这一场战斗中取得“科技”优势。
　　“先手配合科技优势，拥有更多法术水晶的我会更早进入后期，”青年继续做着美梦，“只要卡组里头的橙卡能上手，前期场面有些劣势没有问题。”
　　这思路，放在一般的对局中，正确的无法再正确了，但是碰上了路遥手中这套“十橙”卡组，可就行不通了。
　　为了选择高质量的橙卡，路遥的卡组在曲线合理程度上比起一般的卡牌差了一些，前期只有小斧子和少数几位仆从能够支撑场面。
　　这一回，德鲁伊对手为了更多的法术水晶而放弃场面，这让路遥喜出望外。
　　看着德鲁伊使用“激活”配合“滋养”的连招，她评价道。
　　“对手这是在自寻死路啊，和我这套牌比后期，就两个字，找死。”
　　路遥的预测没有半点错误。
　　虽说对手领先了自己三枚法术水晶，但德鲁伊缺少补牌铺场能力的特点在这场战斗中暴露无遗。
　　等青年心心念念、辛辛苦苦，终于等到伊瑟拉上手，准备力王狂澜的时候，路遥的场上已经站住了战蝎和洛欧塞布。满血的他任然有周旋、反击的余地。
　　“当我入梦时，这个世界即将颤抖！”情不自禁，低声为自己的随从配音，青年心中祈祷着，伊瑟拉别将她那可爱的微笑姐妹塞到他的手上。
　　哪怕是在欧洲的打工仔，祈祷也有几分作用，青年最需要的卡牌觉醒来到了他的手中。
　　他已经看到了绿色的火焰在棋盘中心燃起，最后，只有伊瑟拉一龙屹立在棋盘上的场景了。
　　对手的血量将要见底，路遥也不做太多的思考，按着费用，派遣砰砰博士上场压阵，无视了眼前的绿龙女王，让战蝎的钳子与洛欧塞布的法术通通往德鲁伊的脸上招呼。
　　“14血？下回合斩杀，哪怕你绿龙骑我脸，我也输不了。”路遥只觉得一切尽在掌握之中。
　　现在观战的观众，只有一小部分是自己新手教学的受众，而眼前的局势已经如此明显，路遥也觉得没必要做太多的讲解，便将注意力放在了说漂亮话上头。
　　作者留言：
　　还有没有没有投出去的免费月票、刀片呢，可以考虑丢给我哈。


第三十八章 欧洲打工仔对上欧皇（下）
　　玩了个小梗，直播间一部分星际争霸的玩家配合着路遥的节奏，附和着。
　　眼看着直播间实际的观战人数已经破千，路遥有些小激动，在按下结束回合按钮前，大胆预测道，“待会儿，先给对面抽个炸弹，对了，没点关注的观众麻烦点个关注，有关注不迷路，以免错过本直播间这一周来一系列的活动。”
　　不少观众卖了个面子，点下了不要钱的关注。
　　结束回合时，路遥直播间的关注数终于是突破了五百大关，完成周常任务多了几分希望。
　　回合结束，路遥想象中的故事发生了。
　　一枚地雷牌被德鲁伊抽起，这在游戏中能炸死绝大多数脆皮职业的大杀器只是一露脸，就给德鲁伊来了个大爆炸，把他弄的灰头土脸。原本还算健康的血量一下子降低至了“9”这个危险的数字。
　　“只有九血了，再交一个伊瑟拉觉醒不就只有四点血了么？这可就危险了啊。”青年嗅到了危险的味道，按在手机屏幕上的手指，迟迟不愿放下抓着的“觉醒”卡牌。
　　场面上还有砰砰博士旗下的两位炸弹小弟，万一使用觉醒燃烧绿色火焰之后，炸弹不偏不倚砸在他的脸上，又恰恰好两颗炸弹打出了四点以上的伤害，那么他完全可以说死于自杀。
　　“拼了。”
　　青年暗道一句，先是使用英雄技能为自己加了一点护甲，再使用伊瑟拉觉醒想着绝地求生，逆转战局。
　　瞧见对手先使用英雄技能，路遥想都没想就判断出了对方的下一手棋。
　　“待会儿，他用伊瑟拉觉醒，我的两个炸弹肯定直接飞到他的脸上，炸死这个倒霉鬼。”
　　话音刚落，德鲁伊消费了两点法术水晶，使得棋盘上燃起了墨绿色的火焰。
　　伊瑟拉在火焰中毫发无损，砰砰博士还余下一口气，而他的两个小弟与战蝎、洛欧塞布一道消失在了火焰之中。
　　两位英雄在火焰的袭击下同时损失了五点血量，加尔鲁什表示毫无压力，而玛法里奥则亚历山大。
　　青年瞪大眼睛，双眼注视着棋盘中炸弹消失的声音，憋着一口气，紧张万分，心中反复默念祈祷道，“别砸脸，别砸脸，111,111。”
　　前者祈祷砰砰博士炸弹的亡语丢出的小炸弹别落在英雄身上，后者则希望落在伊瑟拉身上的炸弹能少些伤害，好让他稳住战局。
　　因为是在直播，路遥的祈祷动作则也有些张扬。
　　“就打德，就打德……”路遥重复着这三个字，与南瓜哥指挥时有七分像。
　　还五点血的德鲁伊的确如后半句没说出的话一般，挺脆的。
　　绿色火焰消散，两枚炸弹好似凭空出现一般，来到了棋盘上。
　　按着结算顺序，位于路遥棋盘右侧的炸弹先飞向着德鲁伊一侧的棋盘飞去。
　　“砰！”
　　炸弹大概被安装了精确制导，不偏不倚落在了德鲁伊的脸上。
　　“3点？”路遥挑了挑眉毛。
　　青年则差点“疼”的叫出声来。
　　眼前的故事和他最初编纂的剧本相差甚远，他有些无法接受事实。
　　“完了，完了。”青年面如死灰，手机也已经放在了桌上。
　　正巧，主管离开了座位，经过青年身边，瞧着他愁眉苦脸，还以为是在为工作冥思苦想，心中，对青年的评价高了一分。
　　第二颗炸弹如路遥所愿，同样准确的落在了德鲁伊的脸上。
　　依旧是“3”点伤害。
　　虽然两枚炸弹都没有打出最高伤害，但这已经足够让路遥赢下这一场“欧系”血统之间的对决了。
　　看着游戏界面中的“胜利”二字与燃起的烟花，路遥轻飘飘的丢出了一个词，“EZ。”
　　作罢，她又故意叹了一句，“无敌，就是那么寂寞啊。”
　　弹幕中的戏精们抓着这个间隙开始了自己的表演。
　　“我就是刚才的德鲁伊，严厉谴责欧洲人对非洲人的压迫。”
　　“我是脑瘫患者，能不能用主播的套牌来一次十二胜？”
　　“我是刚才的那颗炸弹，能不能给我颁发军功章？”
　　“没有满血吊打，菜鸡主播！”
　　……
　　这些弹幕路遥看了都会被这些有才的水友逗笑，更别说其他直播间中的观众了。
　　在一片欢声笑语之中，路遥开始了第二场竞技场比赛。
　　十张“橙卡”只丢出了四张，正当路遥准备着依靠控场双地雷进行斩杀时，对手不堪受辱，选择了投降。
　　第三场，路遥赢的更是干脆利落，七个回合，只是用手中的两把刀就把对手砍了个稀巴烂。
　　买了路遥不能三连胜的观众一片怨声载道，路遥倒也干脆，表示今天开业大酬宾，第一次的竞猜赢的按赔率发猫点，输的则给一次东山再起的机会，把输家的猫点原数奉还，并鼓励大家踊跃竞猜，活跃直播间的气氛。
　　观众也乐得如此，小赌怡情，继续拿着手中的猫点进行着第二轮路遥能否六连胜的竞猜。
　　“十橙”卡组给了观众们太多的震撼，摧枯拉朽一般的三连胜让人见识了路遥的实力，也见识了路遥的运气。九成九的观众生不出抵抗的心思，弹幕中一片“能”的投注将这刚刚开的竞猜盘赔率打到了谷底。
　　余下的百分之一的观众则眼热超高的“不能”赔率，拿出了几点猫点进行搏冷，想着单车变摩托，为自己在后头的抽奖活动中争得先机。
　　从零开始到三胜花去了大概十五分钟的时间，兵强马壮的路遥军队打起仗来的确配得上“神速”这个词语。与此同时，有位小主播运气极好，拿到十张橙卡的竞技场套牌的消息也在某鱼直播平台传播开来。
　　不少正收看其他炉石主播直播的观众慕名而来，来到了路遥的直播间中。
　　互动系统中的真实观看人数接近两千，而某鱼房间中的人气更是来到了五位数。
　　如此多的观众在自己的直播间中，路遥非但没有紧张，反倒是有种热血沸腾，愈战愈勇的感觉，说起话来都多带了几分底气。
　　拉霸再次转起来，路遥只觉得完成周常任务，似乎并不遥远。
　　作者留言：
　　要不写一段平行世界的GTA5？有小薇的那种。
　　感谢书友 何不定乾坤、雨中的耗子、秽翼幽梦、黑色皇冠 送出的月票、刀片。


第三十九章 复仇（上）
　　许多观众只是慕名而来，不是冲着路遥而是冲着路遥手中的牌。
　　牌再好也只是一局竞技场的事儿，满打满算，也不过一个多小时的故事。而路遥能够好好的表现自己，让偶然来到直播间的观众喜欢上她，那才是正途。
　　路遥也明白这点，所以在分析上局游戏时，更多的将注意力集中在自己游戏时的思路、技巧而非这一套运气极佳、强度惊人的卡组上头。
　　只可惜林子大了什么鸟都有，观众多了，直播间自然也没了最初的那般和谐、友爱。
　　弹幕开始有了一些奇奇怪怪的节奏。
　　最初，节奏还只是围绕着路遥，讨论她是不是开了变声器，讨论她为什么不开摄像头，讨论她的长相如何。
　　这些问题，路遥可以选择性的答复，但很快，弹幕中的话题就不在她的身上了。
　　一部分人争论起了竞技场究竟是战士弱还是萨满弱。
　　这个话题很快演变成了讨论魔兽世界中战士弱还是萨满弱。
　　最后，萨满炉石瞬发提案是否通过成为了弹幕中一部分观众争论的焦点。直播间的话题，已经从直播本身偏到十万八千里外了。
　　这可不是路遥希望看到的。
　　可是，这样的争论最多算个偏题，既没有违反平台的规定，也算不上扰乱直播间的秩序，路遥没有理由挥舞权力大棒进行封禁，更没办法给直播间的观众一个答案，结束这漫无目的的讨论。
　　看着与直播无关的弹幕渐渐增多，路遥只觉得头大，她可是第一次见识到这样的大场面。
　　不知该如何应对的路遥恨不得给系统充值百枚猫币，早些把高级版本的互动系统弄到手，将这种烦心事交给智能系统去解决。
　　这在路遥烦恼的时候，意外发生了。
　　正在观看路遥直播的超管“鲨鱼闹闹”看不下去了，主动动用自己的权限，帮着路遥清理直播间。
　　只是简单的动用权限，帮着路遥将直播间发送弹幕的间隔改为“10”秒以上。原本混乱的直播间一下子变得秩序井然，偏题的弹幕少了大半。
　　路遥察觉到了超管的所做所为，连声感谢，正当她借着这个机会打算开口“教育”时，匹配系统终于是为她找到了第四位对手。
　　“嘿，还是个老朋友，”路遥瞧着对手的ID，笑了，“天梯小能手，又是你。”
　　“上周这个时候碰到了，没想到这周还让我遇到了你，”路遥忍不住宣言道，“上一次让你走运赢了我，今天我就让你明白什么叫炉石传说是要用运气玩的。”
　　这“天梯小能手”自然就是路遥隔壁的主播会长，这一次，会长不巧又与路遥碰上了。
　　一向以运气选手闻名的神抽狗协会会长碰上了今天交好运路遥，在大多数知晓对手身份的观众看来，这绝对是一次火星撞地球的对决。
　　因为有过上周的遭遇战，这次不需要有人通风报信，就有几位神抽狗协会的军师主动找上了门，与路遥来了一次友好交流。
　　“嘿，妹子，又是你，会长和你挺有缘了，要不你把微信给我，我再塞给会长？”
　　“十橙卡组？妹子，我觉得你适合当我们协会的副会长，考虑一下吧。”
　　“会长的卡组里一张橙卡都没有，主播，你要好好的教训那条狗啊。”
　　路遥听说过会长和某两位女主播的绯闻，没有兴趣掺和其中。
　　“算了吧，我可是铁了心祝老板娘和会长百年好合的，”路遥直接表明了态度，“你们这些军师可别来回奔走通风报信，今天，我就要打爆会长狗头，报仇好吧。”
　　弹幕中是一片支持声，但也有一部分观众属墙头草的，见对手是会长，便生出了“单车博高铁”的心思，在互动系统中投注，想着发一笔“直播间难财”。
　　见直播间中观众的注意力又回到了游戏，路遥松了口气，
　　“以后遇到这样的问题，只需要让直播本身变得精彩就可以了，再配合上一些权限管理？”超管的一番言传身教让路遥在处理这样的事件上生出了些许心得。
　　毕竟看主播直播和当主播直播有不小的区别，下次路遥再遇到类似的事件，自然就有了处理的办法，不会因为这样的小事败坏了直播间的氛围。
　　说了一通大话和宣战口号，路遥又稍稍放低姿态，吹嘘起了会长，“会长是一位实力选手，在黄金挑战赛中进过十六强，竞技场的本领在某鱼平台也是数一数二的，上周还打败了我，这一次遇到可不能马虎，必须认真对待。”
　　如此一来，既树立了路遥尊重前辈的良好形象，也顺便为意外翻车找好了借口，几位神抽狗协会的军师听了也对路遥生出好感。
　　另一边，虽然一周要进行近百回竞技场游戏，但会长没有忘了路遥这个与他类似的ID，第一时间将眼前的文字与隔壁直播间的女主播联系在了一起。
　　“军师速去探明情报，看看对方究竟派了多少兵马。”会长同直播间观众开着玩笑。
　　谁知，还真有人以为会长想要知晓路遥究竟拿着怎么一套卡组，一来一回，将路遥手下的精兵强将，通通告诉了会长。
　　“报，会长，敌人有十位大将，建议我方速速投降，不要浪费时间。”
　　弹幕中七嘴八舌，将路遥的卡组中有那几张橙卡说了出来。
　　会长扶正眼镜，瞧着弹幕，一脸懵逼，“这，我看啊，她才是神抽狗协会的会长吧。”
　　直播间的军师们虽然纷纷上书，说是让会长缴枪投降，但会长可不是一个轻言放弃的人，与一套十橙卡组进行游戏，哪怕是输了，也能为直播增光添彩，身为大主播，会长自然明白这个道理。
　　“大家淡定，我今天就要告诉你们一个道路，”说着，会长伸出空着的左手，指了指自己的太阳穴，道，“炉石传说，是要用脑子玩的。”


第四十章 复仇（下）
　　炉石传说作为一款运气成分极高却有一定竞技性的游戏，一直争议颇多。
　　路遥和会长的两种截然不同的说法，代表了两部分吃瓜群众的观点。
　　两位主播虽然都具备运气和实力，但在观众的眼中俨然成了对立的角色，正在观看直播的观众们想要知道究竟是用脑子能把炉石传说玩的顺利还是靠运气可以获得胜利。
　　路遥看出了这一丝苗头，一直以技术主播自称的她可不想让自己完完全全与运气这虚无缥缈的东西挂钩。
　　“大家别瞎说，我可是技术主播，这次只是运气好……”
　　三张未调度完毕的卡牌捏在手上，上头的橙色宝石让路遥的辩解显得毫无说服力。
　　瞧着眼前的三张不适合作为起手手牌的好牌，路遥没有作太多思考，让炎魔之主和时光龙暂且休息，具有极强场面压制能力的随从洛欧塞布原地待命。
　　不知是天赋效果还是路遥今天真的走了狗屎运，前期神卡“炽炎战斧”又一次来到了她的手中，另外一张调度至手中的血骑士则在对阵圣骑士的战斗中拥有无限的潜力。
　　瞧着手中的三张卡，路遥制定了一个简单的战斗计划，“先让小斧子压阵，会长说不定就会想着召唤带有圣盾效果的随从浪费我的武器耐久，到时候上血骑士，让他傻眼。”
　　明知道直播间中有对方的粉丝，但路遥毫不担心会有军师通风报信。
　　神抽狗协会的军师们的确算的上优质观众，没有直白的将路遥手中捏着哪些牌告诉会长，给这一次对战保留了一份乐趣。
　　第一张抽上来的卡牌是肉用僵尸，正好可以安排上场。
　　瞧着路遥将自己抽到的第一张牌派上场，会长没什么脾气，只能是将“神抽狗”的名号与路遥分享，同时放弃了硬币跳费派遣随从的计划。
　　他手中同样捏着对战战士极其好用的随从“软泥怪”，心中同样对战斗进行了简单的规划。
　　面对第一回合空过的会长，路遥也没多想，直接消耗了全部的法术水晶，为加尔鲁什装备上了炽炎战斧，犹豫许久后，只是让随从进行了攻击。
　　“小斧子的一点耐久可比三点直接伤害宝贵的多。”路遥随口解释了一句。
　　但很快，会长的软泥怪让路遥英明的决定成了伏笔，一把完整的炽炎战斧被软泥怪的战吼技能腐蚀成了碎片。
　　路遥啧舌，稍有不快，但没多说什么。
　　三费回合，卡组中的几张高费用橙卡主动请战，纷纷来到了她的手中。
　　犹豫片刻，路遥不愿将手中的血骑士在这个不合适的时机排出，选择待价而沽，简单的为自己加了两点护甲，同时让肉用僵尸与软泥怪同归于尽。
　　软泥怪的负面亡语效果为会长恢复了血量，虽然只是暂时，但场面的确回到了会长的手中。
　　“不要着急，待会儿这些橙卡够会长喝一壶的，”路遥精致分析道，“圣骑士缺乏清理大型怪物的能力，我只要苟活，到了后期，会长肯定被我手中的大家伙打的满地找牙。”
　　剧情的确如路遥想象中的那般发展。
　　虽然在五费用前路遥一直卡手，没有一员大将可以登场亮相，但当洛欧塞布出场后，局面被完全稳住。
　　精兵强将一一登场，路遥很快就将场面拉回到了同一水平线。
　　血骑士成了压垮骆驼的最后一根稻草。
　　当会长信心满满的安排“强袭坦克”登场时，血骑士轻而易举的化解了对方的圣盾，让缺少左右护法的砰砰博士与坦克来了一个一换一，使得场面反转，路遥手中握住了主动权。
　　待血骑士完成了“徒手拆坦克”的功绩后，路遥随口点评了一句，“完美。”
　　无法解决血骑士，会长只能是让血骑士变得人畜无害。
　　奥尔多卫士负责了这一项使命。
　　虽然会长知晓路遥手中还有几位精兵强将，但他为了稳住局势，不得不做出如此安排。
　　大势已去，会长也没什么办法，将自己的手牌打空后，冲着话筒道了一句，“我去上个厕所。”
　　说罢，他点下了结束回合，起身离开了摄像头前。
　　正巧，这一回合路遥抽上了“青铜龙诺兹多姆”，本着制造节目效果的娱乐精神，路遥让这只坐了三场冷板凳的龙王登场亮相。
　　沙尘在棋盘上随意飞舞，原本带着潘达利亚风格的棋盘顿时多了塔纳利斯的味道。
　　考虑到可能在场的观众有来自帝都的，路遥没有像平时自己玩游戏时那般调侃一句，只是简单的让被“砍去手脚”的血骑士完成了一次攻击后，结束回合。
　　“反正一下子没办法清理场面，就这样处理吧。”路遥解释了一句。
　　在时光龙的效果下，象征着回合变换的按钮刚刚翻转，棋盘另一头的绳子便就燃烧了起来。
　　路遥本以为会长快速思考，手忙脚乱的安排着自己的随从进行最优解的交换，但没想到会长却连半个决策都未做出，待绳子烧尽自动结束了回合。
　　“怎么回事？”路遥有些费解，鼠标连点，让“大螺丝”登场后随口问了一句，“会长的军师们，会长怎么了？”
　　有人回答道，“会长尿频尿急尿不尽，上厕所去了。”
　　看到这条弹幕，路遥尴尬的笑了一声，“没想到我在不知情的情况下还做了个最优解。”
　　不少观战直播的观众已经笑破了肚子，会长的军师们也很是无奈。
　　虽然知晓了会长不操作的原因，但路遥没有理由手下留情。
　　一来一回，路遥尽可能的保全青铜龙的生命，同时快速操作。
　　当会长解决完生理问题，喊着“来了，来了”回到电脑前时，已经是三个回合后的事情了。
　　“卧槽，”瞧着电脑屏幕上的漫天沙尘，会长忍不住爆了粗口，“你是狗吧。”
　　自己场上空空荡荡，而路遥的场上站着三位彪形大汉，会长自然没了抵抗的心思，果断选择了投降。
　　这一场强强对话，竟然以这样的一个结局结束可以说是出乎了所有人的意料。
　　作者留言：
　　感谢书友 方枘圜凿、逐渐bang化、一舞红衣尽、诗人不唱歌 送出的月票、刀片。


第四十一章 便器作家
　　瞧着屏幕中的“胜利”两字，路遥心中有种说不出的爽快。
　　放在平时，她或许只是微微一笑，将这一页揭过，但在直播中，她觉得自己有必要表现一番。
　　路遥冲着话筒，大喝一声，“舒服，炉石传说就是靠运气玩的啊！”
　　观众可以理解路遥现在的情绪，炉石传说的游戏中，又有什么比以蛮不讲理的方式击败一位高手来的更爽快呢？
　　零零散散的鱼丸送出的提示在弹幕池中滚动着。
　　忽然，有一条略长一些的礼物提示信息吸引了路遥的眼球。
　　路遥没有片刻的犹豫，开口，向这位送出巨额鱼丸的观众表达了感谢。
　　“感谢【会长丧尽天良，我与绿共存亡】送出的十万鱼丸。”
　　十万鱼丸是某鱼平台目前一口气所能送出的最大礼物，虽然比不上其他平台的飞机游艇，换算成现金不过百元，但能得到这样的大礼物，足以说明这位观众对于路遥直播的认可。
　　这位观众的ID说的是会长与某一位远走twitch直播的女主播之间的绯闻故事，在路遥刚刚击败会长的这一时候，这个ID在路遥的直播间中送出如此大号的礼物，无疑是带了一波节奏。
　　绝大多数炉石区的观众第一时间想起了那位许久未见的女主播，跟风似的刷起了弹幕。
　　明明是她得到的礼物，但直播间观众的注意力却落在了另外一人的身上，这让本打算发表一通“获奖感言”的路遥有些尴尬。
　　面对直播间的节奏变化，路遥觉得自己需要主动表态，将话题拉回来了。
　　“虽然这位观众多半是为了带节奏才送我这么多鱼丸的，但我真的非常高兴，这还是我第一次收到如此多的鱼丸，”路遥这话是用本音说的，“会长的那事儿我也有耳闻，当初我也和大家一样，是个看直播的吃瓜群众。”
　　路遥这话，让不少观众想要知道她对会长曾经风流往事的看法。
　　路遥的回答很简单，“这事儿只是流言蜚语，除了两位当事人，谁也说不清。”
　　“所以我的看法就是，”路遥顿了顿，“就别去谈论了。”
　　“我建议，你们直接去问会长，”路遥提议道，“十万百万的鱼丸砸下去，说不定会长就会向你们这些军师敞开心扉，谈一谈这些绯闻故事了，有钱能使狗推磨。”
　　这些话是路遥临时想出来的，一字一句皆是发自内心，出的主意也是转移火力的馊主意，但很好的应对了现在的情况。
　　绝大多数起哄的观众听了路遥的话，绝了继续起哄的意思。
　　想着带节奏的那群人也发现了更好的去处，也不用路遥多说几句，直接就奔着会长的直播间去了。
　　瞧着直播间的在线人数回落到了一千出头，弹幕中的节奏渐渐散去，路遥闲着的左手整理起了耳畔的长发，心想，“效果还不错，不过我这招是不是应该叫祸水东引？”
　　祸水东引可不是什么好词，但为了自家直播间的安宁，路遥也顾不得什么了。
　　为了节奏的事情耽搁了一会儿，不少冲着十橙卡组来的观众等不及了，催促着路遥进行下一局游戏。
　　原本就计划借着好运多完成几次十二胜任务的路遥自然没有半点浪费时间的意思，随手封禁了两位不知为何喷她的观众，才再次开始匹配。
　　一周的直播时间虽然没有教会路遥应该如何处理复杂的节奏，但对于在直播随意喷粪，路遥已经学会了用简单封禁的方式解决问题。
　　这一次的匹配等待依旧漫长，一方面是因为胜场增多，另一方面则是因为路遥的卡组的确太过强力，想要找到一位旗鼓相当的对手可不简单。
　　正在匹配的时候，一位脸熟的观众忽然在弹幕中提问道。
　　“主播，既然你搞这个炉石活动，那么下午我们还能看到那个在日落溪谷的便器作家吗？”
　　模拟人生的游戏直播虽然小众，但一周下来，也有不少忠实粉丝每天下午都在直播间中关注。因为路小遥在第一天的直播中与那只坏了的马桶做了很久的斗争，所以有位充满恶趣味的观众便给大作家路小遥取了这么一个不好听的绰号。路小遥不喜欢，路遥不喜欢，但是观众喜欢，自然而然，这个让人浮想连连的绰号便在直播间模拟人生游戏的粉丝中传播开来。
　　身上背负着困难的周常任务，路遥原本计划着直播一天炉石传说游戏，但当自己的铁杆粉丝询问路小遥的消息时，她又想着将自家女儿的故事快些完结了。
　　一周下来，路小遥已经将写作技能升至十级，距离完成人生终生期望最多需要两个小时的游戏时间，一个下午的直播时间完结故事绰绰有余。
　　“行，反正路小遥的故事也就只有一期了，干脆今天下午就来一个完结篇，”路遥拿定了主意，“不过前提是我今天能够完成一个十二胜，实话实说，主播也不富裕，口袋里可没有几张红票票给大家发奖品。”
　　这话并没有影响到直播间中的观众，十张橙卡的卡组完成十二胜已是板上钉钉，这时候还在直播间中的观众，已经不在乎那三个注定无法发出的红包了。
　　路遥这欧皇中的欧皇卡组的确难倒了炉石传说的匹配系统，如果不是拉霸一直在那儿旋转，路遥一定以为是自己的网络出了问题，这一次，花了一分钟才为路遥找到了第五战的对手。
　　第五战对手是一位盗贼。
　　前期高节奏的几张卡牌帮助盗贼早早确立了优势，但路遥手中的高质量随从太多，来到五费用回合后，几乎就是一回合播放一次橙卡登场的BGM。
　　为了清理场面，盗贼不得不忍痛拿着手中的小匕首去与皮糙肉厚的传说随从搏斗。
　　最后，盗贼见大局已定，一匕首撞死在了大螺丝的身上。
　　第六战匹配系统为路遥找了一位战士当对手。
　　这位战士算得上是武器大师，口袋里足足有三把炽炎战斧，前头的五胜便是通过用几把斧子砍出来的。
　　正常来说，这战士依靠这三把斧子，再赢两场不成问题，只可惜他在匹配系统的安排下，遇到了路遥。
　　几位传奇随从依次登场，对手手中的小斧子就算是砍碎了，也没办法手撕大螺丝。
　　最后，大螺丝一发精确制导的火球，隔着三个随从，杀死了血量不足的战士为路遥赢得了第六场胜利。
　　“结算了啊，接着是第三个盘。”
　　这一次，路遥没有手下留情，没收了那么对她不信任的观众的猫点，同时将她能否取得九连胜这个竞彩题目放了出来。
　　有了前两场的前车之鉴，已经没有观众想要挑战技术与运气兼具的主播路遥了。
　　弹幕刷起，几乎所有人都觉得路遥能轻松拿下后头的三场游戏。


第四十二章 屡胜屡战
　　直播进行了快一个小时，自己才不过赢了六场竞技场，想要完成日常任务的同时还能在下午将路小遥领出来见人，路遥知道自己必须加快速度了。
　　路遥按下开始按钮后，才将拿着空水杯暂离倒水。
　　倒水的功夫，第七位对手来到了路遥的面前。
　　这是一位精通变形法术的法师，手中的五张变形术让她在竞技场中叱咤风云，无往不利。
　　这场游戏成了拉锯战，双方握着十颗法术水晶战斗了许久。
　　看着对方场上一个个登场的随从，将手中变形术消耗殆尽的法师只有绝望。
　　无奈之下，法师使用了手中的魔法“奥术智慧”，寄希望于寻找卡组中的最后一张变形术解决路遥一侧的“大螺丝”。
　　只可惜，变形术没有找到，倒是找到了战蝎塞进卡组的那两颗地雷。
　　两颗地雷先后引爆，为路遥解决了眼前的这位“绵羊法师”。
　　一位对战蝎情有独钟的观众见到这一幕，激动的将自己口袋里的所有鱼丸送给了路遥，并在弹幕中高喊着，“战蝎天下第一。”
　　路遥心情不错，加上战蝎的确在这一轮竞技场中为她立下了汗马功劳，所以她也跟着附和了两句，并抓着匹配的空闲时间，为观众们闲扯起了她在魔兽世界中对付战蝎的经历。
　　“战蝎在决战奥格瑞玛中一直是我最讨厌的一个BOSS。”
　　“原因很简单，因为它在副本中排在第六位，所以绝大多数的工会团，G团都可以将其攻略。”
　　“它正好掉落战斗贼的毕业武器锤子。”
　　“而我的运气不太好，从版本中期入的坑。”
　　“那时候还有个叫战火硬币的东西，推倒了boss可以roll点，有一定概率得到那个BOSS的战利品。”
　　“我大概roll了十三四回吧，一次都没给我锤子。”
　　“上学的时候口袋里没钱，自然也没法在G团中竞价购买这种毕业武器，到最后，大部队到了德拉诺了，我还是只能拿着一对马刀放技能。”
　　路遥的一通吐槽引起了一部分直播间观众的共鸣。
　　不少《炉石传说》玩家在年轻时都有过游玩《魔兽世界》的经历。而与路遥类似的倒霉故事，在绝大多数人的身上都发生过。
　　直播间的弹幕池中多了一分怀旧的氛围。
　　没玩过魔兽世界的，也不妨碍这些观众在这时候起哄，路遥的故事告诉大家，哪怕是欧皇，也有运气糟糕的时候。
　　路遥也乐得参与这些和谐、有趣的讨论，谈笑间，在棋盘上解决了第八位对手。
　　“感觉匹配系统已经放弃我这个祸害了，”路遥瞧着刚刚旋转没多久的拉霸停下，调侃道，“它已经改变主意，想着快些将我送出去。”
　　路遥的戏言在游戏中有几分体现，这一位对手虽然也已经在竞技场中取得高胜，但算起来，还不如第一位对手来的抗打。
　　瞧着路遥召唤的一水传说随从，对手在六费用就失去了抵抗的心思，随手点下了投降。
　　“我这是挡了对方十二胜的路啊。”看着自己8-2的战绩，路遥的对手叹了一句，在匹配界面等了好一会儿才敢继续游戏。
　　路遥不知道自己把对手给打怕了，在互动系统自动结算了9胜竞猜后，自知十二胜唾手可得的路遥便换了个主题进行竞猜。
　　“我看大家也没什么兴趣猜我能不能12连胜了，不如这样，我们换个玩法，”路遥手动控制互动系统，创建了一个新的竞猜，“就猜我能不能在二十分钟内，以十二胜结束这一轮竞技场怎么样？”
　　这个竞猜可比十二连胜有悬念，观众各执一词，“能”“否”双方的战队人数很平均。
　　觉得路遥不能的，寄希望于缓慢的匹配和对手的长考，他们还想着通过弹幕互动浪费路遥的时间。
　　选择能的，则是觉得对手的实力不尽如人意，十橙卡组后头的几场战斗肯定摧枯拉朽。
　　给观众留了半分钟下注，路遥在匹配前关闭了竞猜，并保证道，“我肯定不故意操控竞猜，就按着正常的节奏打。”
　　说完，路遥第十次开始匹配。
　　第十场胜利来的让人意外。
　　刚刚进入游戏棋盘，路遥还没瞧见自己的起手牌，对手就因为掉线，自爆了英雄。
　　瞧着匹配界面的数字“10”，路遥有些无语，意外情况的发生让直播间中的一部分观众怨声载道，叫起了PY、黑幕。
　　“这可不怪我，”路遥无辜道，“这是对方网不好，说不定对手现在正在砸键盘呢。”
　　幸好，这时候，竞技场的匹配系统站出来维持了公正。
　　拉霸飞速旋转了一分多钟，看的路遥头晕眼花了，才为她找到了第十一位对手。
　　正巧，这第十一位对手的牌品不怎么样，瞧着那一根根被燃烧殆尽的身子，那部分观众又安静了下来，目光锁定在了公告板下的倒计时，恨不得上去改两个数字，让这竞猜早些结束。
　　虽然素质低下，但路遥不得不承认这位对手的牌技高超，卡组也很出色。
　　为了解决他，路遥没少花脑子。
　　当第十一场胜利取得时，这二十分钟过去了三分之二了。
　　“主播别着急喝口水再玩。”
　　“前面都喝了水了，有没有想去厕所？”
　　“嘘嘘嘘，嘘嘘嘘……”
　　……
　　弹幕中妙语连珠，路遥忍着笑将目光移开，以求公平公正。
　　竞技场中的第十二场胜利无疑是最难得到的，两位兼备技术和运气的牌手进行可能没有退路的交锋，激烈的战斗再说难免。
　　幸好，路遥是一路连胜，还有一定容错空间。加上有运气傍身，这一次的十二胜战，她的心态可比以往轻松多了。
　　最终，在第十回合，路遥使出了吼爹加监工的连招，配合着大螺丝精确制导的火球，幸运的拿下了这最后一场比赛。
　　在游戏结束的刹那，恰好超时10秒。一批观众郁闷万分，另一批观众则为路遥遇到的第十一位对手唱起了赞歌。
　　路遥洋洋得意，大笑道，“炉石传说，是要用运气玩的。”
　　璀璨的钥匙打开了象征着十二胜的宝箱。
　　宝箱之中藏着320枚金币，一包机械卡包和一张绝命乱斗的金卡。
　　“还算不错。”路遥撇了撇嘴，口中说着违心的话语。这一路的好运气让她对十二连胜宝箱中的奖励充满了幻想。
　　“哪怕不给金色橙卡，给张橙卡也好的啊。”路遥心里碎碎念道。
　　冲着十橙卡牌而来的观众陆续退场，眨眼间的功夫，互动系统中显示的直播间人数就降到了不足500。
　　路遥还未着急，陪伴路遥走来的几位铁杆粉丝却担心了起来。
　　止战之殇在弹幕中为路遥出谋划策道。
　　“遥姐，趁着好运气，开个包吧。”
　　遥姐是老观众对路遥的昵称，她不喜欢，因为这个称呼总让她想起一个不太好的职业，所以每每看到，她都会开口纠正。
　　“叫我路姐。”
　　纠正归纠正，路遥还是应止战之殇这位老观众的要求，打开了炉石的开包界面，准备当着众人面将刚刚得到的卡包打开。
　　作者留言：
　　前面的章节有一张排版出了问题，已经修复了。


第四十三章 未结束的好运
　　开包一直以来是炉石传说直播中的一项直播内容。
　　去年年末，地精大战侏儒拓展包刚刚推出的时候，直播平台上几乎所有的主播都在那儿直播开包。
　　开包相对于天梯、竞技场看点少了一些，但无论结果是好是坏，都有观众愿意为之买账。
　　主播霉运连连，几百块钱的卡包砸下去，却连一点儿橙光都看不到。观众就可以在后头起哄，把非洲人的称号按在自己喜爱的主播头上。
　　而如果主播运气极佳，旅店老爸那句“哇，传说”的音效连连响起，那么观众也可以在那儿发发弹幕，吸好运气，甚至有些对自己不自信的土豪观众还会将自己的账号给这几位“欧皇”主播，想着让对方帮着自己开出好卡，顺便让他的账号得到一次“上电视”的机会。
　　而路遥在这时候开包，两边都搭不着，只能算是在竞技场直播的间隙，打开战利品而已。
　　“恩，我本来也是这么想的，”随手将自己战士十二连胜的战绩登记在公告牌上，路遥切换了游戏界面，鼠标放在了刚刚从竞技场中得到的机械卡包上头，“我刚才运气不错，看看能不能一包出货吧。”
　　人的名树的影，刚才路遥的那套十橙卡牌算是为她赚得了一个“欧皇”的名头，不少正想着离开直播间的观众便暂时停下了脚步，想要看看路遥这位欧皇，能用这一包卡牌玩出什么花样。
　　互动系统的高智能在这时候体现了出来，路遥没有操作，它便自动开启了一个竞猜。
　　“我能不能一包出橙？肯定能啊。”路遥简单的概括了竞猜的内容，没多想，便发了一条弹幕，将自己手中的猫点通通花了出去。
　　路遥这么想，绝大多数观众可不这么看。
　　炉石传说的观众很少有云玩家，这些观众开过的开包数没有几百也有五十，深知黄易的黑心和暴雪爸爸的无情。
　　“肯定是蓝天白云啊，无脑买不能，发家致富。”
　　这一条弹幕道出了不少人的心声，眨眼间，一片弹幕刷起，一些本就要离开直播间的观众将自己口袋里所有的猫点都花了出去，想着离开前再赚一票。
　　也就只有几位投机客跟随了路遥的脚步，想着幸运女神的持久力长一些，趴在路遥的身上再多待一会儿。
　　“买定离手，买定离手啊。”路遥说话的口气与武侠片中赌场里头的荷官有几分相像。
　　等候了十秒钟，路遥才控制着鼠标抓起了那包机械卡包，将其放在了开包的“石盘”之中。
　　路遥配音，把戏做足，佯装往手心里吐了口唾沫。
　　“来，大家看，金色传说！”
　　说罢，路遥松开了鼠标左键，机械卡包上头的两个齿轮互相碰撞、旋转，原本被皮带绑的死死的卡包在“石盘”上爆裂开来，五张卡牌飞出，悬浮在了游戏界面之中。
　　前头做了不少的铺垫，但路遥其实根本就不觉得自己能有好运，一包出橙。
　　所以也没再在这时候磨叽，只是按着一般人开包的习惯，在翻开卡牌前，用鼠标在上头抚摸一番，提前知晓卡牌的品质。
　　“白色。”
　　“恩，还是白色。”
　　“蓝色，好，蓝天白云齐了。”
　　三张卡牌没有给路遥带来丝毫的惊喜，她也懒得再一一抚摸。鼠标快速移动，左键连点，眨眼间的功夫便将所有的卡牌翻转过来。
　　“哇。”
　　“哇，金色传说。”
　　显示屏幕中的两道橙色光芒和耳边旅店老板好似卡壳一般的音效，让路遥惊讶的张大了嘴巴。
　　两张橙卡都是刚才在竞技场中为路遥立下了汗马功劳的钢铁战蝎。
　　“传说？”路遥揉了揉眼睛，笑容满面，“还是两张！”
　　“一张还是金色的！”
　　好运再一次落在了头上，路遥激动的将一句话分成了三句说。
　　看着这两位熟悉的身影，路遥信手拈来，点评了一句，“这两只战蝎可谓是忠心耿耿，我们仨啊，只能是用一句话来形容，叫做帅遇良将。”
　　这话略微有些词不达意，但毕竟是临时想的词儿，观众能够明白路遥的意思就足够了。
　　弹幕池沸腾了，无数条弹幕好似暴雨一般，在弹幕池那方块大小的区域中滑过。
　　弹幕中，出现最多的字符是“？”和“狗”。
　　如果不是路遥之前在直播时说的那翻话，少不了有观众会将神抽狗协会副会长的头衔，按在路遥的脑袋上。
　　标志性的女王笑声在直播间中再次响起。
　　“哈哈，哈哈，感谢黄易，感谢暴雪爸爸。”路遥好似在发表获奖感言，笑呵呵的将两张橙卡收入囊中。
　　虽然她这个“竞技场小能手”的账号还没有进行过任意一场天梯游戏，但她可不介意自己交好运，卡池里头多上两张橙卡。
　　“截图，永久留念，”路遥随手按下了截屏按键，将这好运时刻制成图片，保存在了自己电脑桌面上头，准备作为直播视频的封面用，“我很大方的，这图大家也可以拿去用啊，没事上香拜一拜，说不定开包的时候能得到好运，开出双黄蛋、三黄蛋，再去贴吧发个帖，炫耀、水经验、封禁一条龙套餐到手，不是美滋滋。”
　　观众水友们的脑子转的还是快，不一会儿就帮着路遥想了几个拉仇恨标题。
　　“本人新手，第一次开包开出两张橙卡是什么水平。”
　　“开包得了两张重复的橙卡，运气真差。”
　　“我打算搞一个蝎子养殖场，大家帮忙看看这两只蝎子配种合适么？”
　　……
　　“大家可以点一波关注啊，喜欢看我直播的观众不要忘记点一波关注，有关注，不迷路。”路遥惦记着自己的周常任务，连忙提醒了一句，生怕观众走了个干净，自己一通白忙活。
　　直播间的关注数迎来了一波上涨，眨眼间就冲上了七百大关。
　　作者留言：
　　当初，我第一次买40包，最后一包开出了金色的时光龙和金色的死亡之翼。
　　回头就全分解了合了钓鱼王和工匠大师组了一套咆哮德。


第四十四章 好运的副作用
　　为了增加节目效果，路遥将双黄蛋的开包图缩小，放在了直播界面中的一角，算是给自己打了一块金字招牌。
　　趁着直播间里头凑热闹的人还没走光，路遥给下午的直播安排打了个预告，希望争取到一部分可能对《模拟人生》有兴趣的观众。
　　“下午一点半，还是这个直播间，我会进行《模拟人生3》的游戏直播，大作家路小遥故事的最终章。”
　　只可惜，模拟人生的确小众，没有一位陌生的观众在弹幕中表示对下午的直播感兴趣。
　　半分钟过去，这一次戏剧性的开包只是让路遥多增加了一些关注数，而随着这阵欧气过去，路遥直播间的观看人数又回落到了日常时四百人上下。
　　很简单，冲着红包来的人扫兴而归，路遥今天已经完成了十二胜，自然不会在弹幕中抽奖。十橙的欧皇卡组也结束了它的竞技场之旅，冲着那套牌来的观众肯定也不会再在路遥这儿久留。还有一部分在互动系统中输光了猫点的落魄户，没了在路遥这伤心地停留的兴趣。
　　剩下的观众，要么是被路遥的直播所吸引，要么就是路遥的铁杆观众。
　　观看人数的下滑路遥看在眼里，她却毫不在意。因为周常任务的缘故，她现在的心思全落在关注人数上头了。
　　“才直播了一轮竞技场，居然就多了四百个关注，完成周常任务看起来有戏啊。”
　　路遥的数学还可以，在脑中做了个简单的乘法，乐观的估算着自己这一周下来可能取得的成绩。
　　“按着这样算，说不定在周五甚至周四的下午就可以完成周常任务了，看来我花费的技能点和猫币非常值当啊。”路遥感慨于自己做出的正确决策，同时对提早完成任务充满了信心。
　　因为已经决定了下午要将路小遥的故事完结，所以路遥手上的日常任务，自然只能是在上午完成了。
　　鱼丸的任务在刚才那位“土豪”的帮助下已经完成。
　　而她还需要在竞技场中取得八场胜利，才能够拿到那一个技能点的奖励。
　　所以，路遥也没有浪费时间，回归了新人导师的角色，简单分析了几句上一轮一路连胜的竞技场之行后，便购买了一张竞技场入场券，再一次向十二胜发起挑战。
　　既然已经完成了一次十二胜，没办法送出今日红包，路遥便想着把九职业十二胜的挑战快些完成，不靠钱，而靠全面的游戏技术吸引人。
　　这一次，她选择了自己最擅长的法师出征。
　　只可惜，不知道是幸运女神在路遥身上没了兴趣，还是路遥购买天赋的福利到期了，这第二轮的竞技场选牌普普通通、四平八稳，只有一张打不过荆棘谷猛虎的凯恩血蹄和好运搭得上点边。
　　面对这样的情况，路遥稍有些失望。她已经品尝到了好运带来的愉快游戏体验和关注热度，自然希望能够再一次成为焦点。
　　在对分析完最后一抓后，路遥用这么一段话作为结尾。
　　“这次的运气不太好，不过能将一套一般般的卡组打好，才能体现我是一位靠技术吃饭的主播，对吧。”
　　每每在路遥自夸的时候，总有贴心的粉丝出来配合着唱反调，为直播带来更多的欢乐。
　　“不对，你靠狗吃饭。”
　　“主播，难道你不是用嘴吃饭的么？”
　　……
　　路遥用自己的幽默方式逐条回应，予以了这些老观众足够的重视。
　　不知道是不是因为迷恋上了十橙卡组摧枯拉朽、势如破竹的感觉，这一回，路遥哪怕是操控着自己最擅长的法师，游戏时总觉得有些力不从心。
　　算无遗策，却总是被一些奇奇怪怪的理由打败。
　　一通操作，只拿下五胜就离场了。
　　这下，观众们又找到了“攻击”路遥的理由，愉快的将她和运气这个词，联系在一起。
　　刚刚拿下五胜的路遥无力反驳，只能是火速开始下一回合的竞技场，想要找回场子，为自己正名，免得自己说的话都成了大话。
　　可惜，事与愿违，眼看就要到了上午下播的时间，路遥花去了近五百金币，却屡屡止步三胜。
　　幸好，路遥没有开启摄像头直播，要不然幸灾乐祸的观众看到路遥脸上郁闷的表情，一定会笑出声来。
　　任谁屡屡受挫，被对手的运气神抽给打败，也都会和路遥有一样的表情。
　　无奈之下，路遥只能是破罐破摔，迎合观众的意思，暂时承认了自己是位“运气选手”、“狗主播”，灰溜溜的下播了。
　　“黑猫，这是怎么回事？是不是因为系统的原因？”路遥郁闷的揉着头发，披头散发时，隔着头发瞧见了正冲着她笑的黑猫，连忙开口问道。
　　“嗯，”黑猫解释道，“之前你的好运是兑换技能带来的正面作用，后头的霉运自然就是兑换技能后的负面效果。”
　　“大概还有十分钟，这负面效果就会结束，”黑猫低头，瞧了一眼不存在的手表，“接下来，天赋便会以一个正确的强度作用在你的身上，为你服务了。”
　　“为什么要这样？”路遥不解道。
　　黑猫找了个合适的例子，“就像是你购买了一款服务，为了让你从口袋里掏出更多的钱，商家会为你提供一段时间更高一级的服务，让你由俭入奢，自愿掏钱。”
　　“那这副作用呢？”路遥抱怨道，“这商人可不会在试用服务到期后再打我一顿啊。”
　　“因为运气之类的隐藏属性是守恒的嘛，”黑猫一本正经道，“你今天的运气就那么多，提前用了，后台自然就只有霉运了咯。”
　　“那上次兑换百变魔音时为什么没副作用？”路遥质问道。
　　“有副作用啊，”黑猫帮着路遥回忆道，“你那天晚上睡着后，可是连半句梦话都没有说出口啊，这失声，就是副作用啊。”
　　“这是哪里的道理？”路遥没好气道。
　　“我是神，”黑猫也懒得和路遥作太多解释，直接杀死这个话题，“话再多，我就提前结束周常任务，拉你去见客了哈。”
　　面对强权，势单力薄的路遥很想反抗，但无能为力。她只能黑着脸，挠着头发，拿自己的一头长发出气。
　　一分钟后，冷眼旁观的黑猫再次开口道，“完了没，该吃饭了，今天我要吃青椒牛柳。”
　　黑猫倚着猫窝的竹筐，翘着二郎腿，模样和旧社会压榨长工的地主没什么两样。
　　路遥披散着头发，停下了手上的动作，长叹一声，吐出胸中最后的些许怨气，乖乖的在黑猫的注视下，往厨房走去。
　　作者留言：
　　感谢书友 威塞克斯的马赛克 送出的刀片。
　　日常求票票，免费的就行。


第四十五章 路小遥再登场
　　午觉过后，路遥的心境恢复了平日里的状态，对于上午自己的表现愈发不解，奇怪一向稳重的她为什么忽然会像个小女生，发这种小脾气。
　　短短半个小时多一些的午觉让她放松了心神，同时想明白了早晨的种种是非。
　　没将系统天赋功能的副作用写明白的确是黑猫的错误。但这个错误带来的效果绝对是正面的。
　　如果没有那一个多小时的福星高照时间，路遥在上午根本就不可能得到如此多的关注。而那段霉运连连的时间，除了让她心情糟糕外，也没有让路遥失去什么。
　　一得一失，路遥在上午显然是赚大了啊。
　　“不知道系统中有没有这样的天赋，可以将一天的运气挪移聚集在几个小时里头花费，而将余下的厄运统统在睡觉的时候使用，”路遥美滋滋的想着，“那样，我在生活中岂不是时时刻刻吉星高照，就算是在睡觉时只做噩梦，也合算啊。”
　　只可惜，路遥体内安装的是培养网络主播的“直播鬼才养成系统”这样生活系的技能天赋，里头可没的挑选。
　　稍有些失望，正当路遥想着找黑猫提意见，让她在系统2.0版本中加入这项功能时，黑猫出现了。
　　瞧见黑猫，路遥连忙开口，致歉，生怕她记仇，在以后的生活中给自己下绊子。
　　“黑猫，我错了，我不应该冲着你发脾气，希望你能原谅我。”路遥表现打碎玻璃，向家长道歉的小孩子没什么两样。
　　“大人不记小人过，这次就放过你了，”黑猫也发扬了风度，没将这事情放在心上，“这主要是灵魂融合上的问题，你体内路遥的那部分，发女孩子脾气了。”
　　黑猫一句话，让路遥明白了她失态的缘由。
　　“那这问题能解决么？我可不想以后遇到点事情，会像个小女孩那样哭哭啼啼。”路遥无法想象自己的身体情绪不受控制的样子。
　　黑猫抬了两下爪子，示意路遥不要着急。
　　“最多一个月，你们俩的灵魂就会彻底融合，”黑猫后腿站立双手叉腰，冲着路遥比划着，“这样的事情就不会发生了。”
　　听罢，路遥松了口气，缺乏安全感的他可不想她再胡闹，影响他的情绪，影响他的思维。
　　“时候不早了，快些开播吧，我出去逛逛，你可要认真工作啊。”
　　说完，黑猫便在路遥的床上奔跑起来，临到床边，高高跃起，直接从半敞着的窗户里飞了出去。
　　路遥一惊，下意识靠向窗户。
　　却只看到半空中的黑猫再次化作一团黑雾，消失在了她的视野里。
　　“呼，”路遥轻笑一声，摇摇头，“我紧张些什么呢，黑猫可是神，哪怕就是一般的黑猫，也肯定不会有事的。”
　　“不过黑猫不是说她现在就只有我一位助手了么，那为什么还老是行踪诡秘？”路遥看着最后一丝黑雾在空中消散，心中想着，“应该不是真的只是想在外头逛逛吧。”
　　“难道是在寻找下一位助手？不过找助手不是依靠的电子邮件么？难道还有别的方法套路？”
　　路遥想了一会儿，甩了甩脑袋。
　　黑猫的事情她哪里想的明白，想的越多也只是给自己徒增烦恼。
　　下意识抚摸自己耳边的长发，路遥皱了皱眉头，瞧了眼时钟，见还有些许时间，便直接钻进卫生间洗头去了。
　　缺乏女性经验的她可不知道怎么摆平一头凌乱的长发，还不如洗了个头来的省心省力。
　　带着一头微微湿润的长发，回到电脑前的路遥没有迟到。
　　因为是大作家路小遥故事的最终章，这天下午在直播间守候的观众比起以往还要多那么几位。
　　“大家下午好，让你们久等了，”路遥见等的人不少，便在游戏启动前就打开了直播，与等待着的众人闲聊起来，“今天我会将路小遥的故事讲完，如果你们谁下午有急事，不必担心错过最后的结局，所有的直播录像我都会上传至B站的视频空间，保证你们这些干爹干娘可以看着路小遥功成名就，成为日落溪谷赫赫有名的大作家。”
　　“日落溪谷赫赫有名的便器作家。”有机灵的观众在弹幕里头接话，又引得几位观众跟风复制，调侃着路小遥这位与马桶有过恩怨情仇的大作家。
　　搞怪的毕竟只是一部分人，还有不少观众在弹幕中表达自己的意愿。
　　“能不能在今天下午给路小遥找个老公？我想看嘿咻。”
　　“至少在结束前给路小遥换一座住房吧，身位大作家，口袋里都五万多模拟币了，还住在方盒子里头，太丢人了。”
　　“能不能给路小遥换个贵一点的马桶，就八千模拟币的那只。”
　　……
　　在游戏启动的功夫，路遥一面口中说着骚话，回答观众们的问题，一面瞧着弹幕池，看着观众们的心声，盘算着究竟应该在下午这最后的时候让路小遥在干爹干妈面前做些什么有趣的事情。
　　“总之，成为大作家的终生期望是一定要完成的，”路遥心中有了决断，“如果时间足够的话，就将模拟币花光，帮着路小遥换套住宅，再在好友里挑位顺眼的选做良婿，来一个大圆满的结局吧。”
　　在游戏漫长的载入时间里，不少下午档的观众瞧见了路遥发出的开播通知，来到了直播间内等待路小遥的故事再次开启。
　　眨眼间的功夫，直播间内就有三百多位观众在那儿观看直播。
　　当路遥调整了直播间的标题和分区，切换回游戏时，瞧见了一位观众的问题。
　　“主播，听说这是模拟人生故事的最终章了是嘛？下一个直播的单机游戏是什么？”
　　这个问题一下子问住了路遥，虽然没有明确的答案，但她觉得自己必须作答。
　　“下一个游戏的话，我还没有想好，”因为已经已经有一些忠实观众了，路遥决定将这个问题抛回去，“大家想看什么单机游戏的直播，可以在直播弹幕中告诉我，我会从大家期望看到的游戏中，选出一个进行直播。”
　　诸多游戏名在弹幕中出现，原本无事可做的互动系统再次运作起来。
　　与此同时，路小遥再次出现在了日落溪谷之中，这一次，她要向自己的终生期望发出最后的冲击。


第四十六章 路小遥的人生大事（1）
　　向直播间观众征求意见不过是做一个表面文章，路遥心中有几个备选答案，她只是想看看观众的想法，如果与她的想法不谋而合那是最好，如果她想直播的游戏没有被登记在互动系统之中，那么她还是会依着自己的想法行事。
　　“不过这都是下周的事情，今天我们先一起谋划谋划，帮着路小遥将两件人生大事解决了。”路遥将话题重新拉回到了《模拟人生》游戏中来。
　　路小遥在经过一周的养成后，距离完成自己的终生期望已经不远。
　　在游戏中，评价一位模拟人是否算得上世界级的大作家，可以完成终生期望，是按着每周得到的版税来的。
　　如果从事写作事业的模拟人能够在每周结算版税时得到5000版税，那么他便会被认可，视为世界级的作家。
　　这种评价方式虽然充满了铜臭味，但标准清晰，让人有明确的目标，完成起来也不算困难。
　　想要版税多，多写书，写好书就可以了。
　　日夜在电脑前耕耘与好邻居克兰普巴顿的指导，让路小遥在上周五便拥有了满级的写作技能。
　　为了赚大钱，路小遥早早摘掉了科幻作家的帽子，转而主攻游戏中最赚钱的小说类型，杰作。
　　杰作小说是什么，路遥也说不上来，但她这个当妈的知道这东西能够赚大钱。
　　相比于区区四五十页的科幻小说，一本杰作足足有两千页，哪怕是路小遥技能满级，下笔如有神，也需要坐在电脑前努力近一周游戏时，才能将将完成。
　　前几天，路遥劳逸结合，安排着路小遥完成三本半杰作，每周可得到的版税也突破了4000大关。如果不出意外，只需要将手头写了大半的杰作完成，交给出版社出版，当周末计算版税的时候，路小遥便能够走上人生巅峰，成为被模拟人们认可的大作家了。
　　“把书写完，最多也就两天的功夫，周三周四的时候动笔就可以了。”
　　“是啊，先解决了生理问题再说。”
　　观众们提着意见，想着先为路小遥找一位人生伴侣。
　　不过这只是一部分观众的意见，还有些人想着为路小遥换个生活环境，将口袋里的钱用来投资房子，把这不足三十平米的“棺材房”变成大别墅。
　　路遥想了想，还是尊重前者的意见。
　　“先给路小遥找个伴吧，”路遥解释道，“先造了房子，将来找到伴侣，这房子的家具不是又要再换一套？至少床，要换成双人的，这可是件麻烦事情。”
　　有观众补充道，“还浪费钱。”
　　一周看下来，绝大多数观众对路遥都知根知底，将她这位吝啬的亲妈看得一清二楚。
　　路遥嘿嘿一笑，“是这么个道理，先给小遥找老公吧。”
　　说着，路遥打开了路小遥的好友栏，想着从中找出一位良婿。
　　因为路小遥的发展方向是作家，虽然路遥想法设法，让路小遥在外头乱晃，但因为作家这职业太过于家里蹲，日落溪谷里头谈得上是路小遥好友的人没有几位。而这几位好友中，适龄的未婚人士更少了，更别说优秀的单身异性呢。
　　“史提尔克里斯多福怎么样？”有观众提议道。
　　史提尔克里斯多福是一位在日落溪谷出了名的单身汉，模样还算可以，虽然没有工作，但从上一辈身上，继承了一套大房子和数不清的模拟币。平日里喜欢乘坐家中的游艇外出海钓，自称是日落溪谷最优秀的钓手，他与路小遥在一次聚会上认识的。
　　“勉强可以，”路遥对这位富二代有印象，“就是路小遥和他的关系一般，想要将他泡到手，可能要费些周折。”
　　计划着在一下午完成这最终章，路遥的时间有限，需要做的事情也很多，可不想在“史提尔克里斯多福”身上下太多的功夫。
　　“亚斯考费！我看他还可以。”路小遥好友栏中的异性的确很少，排除了史提尔后，就只有亚斯考费勉强能入直播间这些挑剔的干爹干妈的法眼了。
　　“亚斯考费？那个秃头？算了吧，”路遥对这位路小遥的书迷没有太多好感，“游戏中，他刚刚成年就秃了顶，我可不想路小遥的孩子长大了没头发。”
　　除了秃顶这小毛病外，路遥对亚斯考费的感情经历也有所诟病，“他结婚三次，离婚三次，连二婚都不是，路小遥跟了他怎么会有好的结局？你们啊，是要把小遥往火坑里推啊。”
　　路遥这番话，让直播间内所有的观众都打消了撮合亚斯考费和小遥的念头。
　　两个不错的选项排除后，已经没几个人可供路小遥进行挑选了。
　　有些“邪恶”的观众，开始在弹幕中提起几位“有妇之夫”，撺掇着路遥让小遥去当“小三”破坏他人家庭。
　　这算是模拟人生的玩法之一，不少玩家以此为乐，但路遥不喜欢干这样的事情。
　　几分钟的争论下来，路小遥的异性朋友几乎都被挑出了一身毛病，排除在了丈夫的候选名单之外。
　　在帮着女儿相亲上，路遥总算是有了几分亲妈的样子，毕竟是自己的小棉袄，可不能随随便便送了。
　　高手坟墓：不如就和克兰普巴顿凑一对怎么样？这游戏我试过，同性也可以结婚。
　　“是么？直播间有没有大神说一句，这游戏可以同性结婚么？”路遥眼睛一亮，觉得这是一个好主意。
　　克兰普巴顿指导过路小遥好多次写作，彼此熟悉，关系也想当亲密，达到了好友之间最高的等级。
　　与余下的几位异性竞争对手相比，克兰普巴顿模样长的好看，家里也有钱，与小遥相处融洽，绝对是一等一的好选择。
　　在路遥问出问题后，弹幕大神马上作了回答。
　　“这是美帝的EA公司出品的游戏，当然允许同性恋。”
　　看到这儿，路遥便作了最后的决定，“那就这么说好了，就把克兰普巴顿当做攻略的对象。”
　　“百合挺不错的，就是没孩子怎么办啊。”弹幕中有人发问了。
　　路遥想的也简单，让小遥拿出手机，向大家展示其中的一项功能，“当然是打领养热线领养一个啊。”
　　作者留言：
　　最近在看寅子的模拟人生直播，每天都看得我捧腹大笑。这一段无聊，我觉得应该是我的问题，而不是游戏的问题。
　　刚好2015年模拟人生4发售，下次我会在改进后，再写一段模拟人生试试。


第四十七章 路小遥的人生大事（2）
　　为了将自己的决定显得不太唐突，路遥切换的声线，用自己的本音，模仿这路小遥的口气，冲着话筒说话道。
　　“我想要和克兰普巴顿搞对象，不是冲着她的颜值也不是冲着她的钱，只是在日常的接触相处中，日久生情，彼此心心相印，有了情侣家人一般的默契……”
　　路遥努力演绎着，想着将路小遥与克兰普巴顿还未谈妥的恋情往着高大上的精神层面靠拢，使得这场仓促之间决定的恋情有个名正言顺的理由。
　　观看直播的观众都是年轻人，不少也在路遥的影响下尝试了《模拟人生》这款游戏，对于路遥决定让路小遥和克兰普巴顿凑一对没什么特别的感觉，甚至不少人还觉得挺合适的。
　　毕竟绝大多数人都是颜值控，而在日落溪谷这座模拟城镇中，未婚的帅哥更是一个都没有，像克兰普巴顿这样有样貌、有才华又有经济的女伴如果能和路小遥凑在一起，算得上一个不错的结局。
　　有些搞怪的观众玩着周星驰电影里的梗。
　　配合着表情，几波人一唱一和，竟对起台词来了。
　　“我反对这门亲事。”
　　“人家郎才女貌，天生一对，轮的到你这个妖怪来反对？”
　　看着这两句熟悉的台词，路遥也是会心一笑。
　　“既然大家都不反对，那么就这样决定了。”路遥最后敲了一锤子。
　　不过有想的深远的观众，在弹幕中表达了自己的担忧。
　　“要是克兰普巴顿不喜欢搞百合，那怎么办？”
　　这个问题给了路遥提醒，她纠结片刻，权衡一番后，给了一个合适的回答。
　　“如果，克兰普巴顿不喜欢，那么就让小遥孤独一生吧，强扭的瓜不甜，再说，你看看，不是有不少世界知名作家最后都是独自走完一生的吗？”
　　说道这儿，路遥还想举几个例子，但是憋了半天，只想出来一个“柏拉图”。
　　反倒是弹幕中起哄唱反调的观众，搜搜的找出了一堆名字。
　　有说徐志摩的，有说郭【】沫若的，国外的名人也提了几个，大多是路遥听过名字但不知晓生平的人物。
　　如此情况，让路遥有些尴尬。
　　“好吧，好吧，”路遥只能是投降，“算你们知道的名人多，待会儿再扯这件事情，先让小遥动起来，别在这儿像块木头一样杵着了。”
　　路遥将游戏调节为三倍速，刚刚起床的路小遥便按着路遥设定好的指令，在小屋中走动起来，自己解决吃喝拉撒的问题。
　　因为是最终章，口袋里的钱不花出去就会浪费，瞧着在那儿洗碗刷筷的小遥，路遥一狠心，从口袋里掏出了三千模拟币，给自己的女儿购置了一口棺材。
　　“主播，你买棺材干什么？”只看直播，不玩游戏的观众纳闷的在弹幕中发问道。
　　路遥指着棺材，向观众展示上头的文字说明，“这是骸骨女仆的棺材，买了这个东西，放在家里，就好比是请了一位不需要支付工资的女仆，而且这位女仆从不迟到早退，还二十四小时在家中值班，可比打电话招女仆来的实惠。”
　　路遥刚说完，原本紧闭着的棺材自动打开，从中走出了一具身穿白黑女仆装的骷髅。
　　骷髅不需要指挥，便在房间中自己找起了工作。
　　主动帮着小遥清洗了厕所，还顺便将小遥那杂乱的床铺给整理了。
　　看着一具骸骨在自家的房中行走，正在那儿洗盘子的路小遥吓得差点摔了盘子，但当她瞧着骸骨在那儿干着女仆的工作，便主动停下了手中的活儿，将脏盘遗留在水槽之中，自己则干回了作家的本职工作，回到了电脑前，埋头苦干起来。
　　在写作前，为了让路小遥心情舒畅，路遥还特意让她看了一封读者寄来的信函。
　　长篇大论，总结下来就一句话。
　　“这读者觉得路小遥是天才中的天才，哪怕是第一本科幻小说，几次重读下来，越读越有味道。”
　　说完这话，路遥轻笑一声，“光修马桶了，写的书敲打出来的文字，当然有味道啊。”
　　路小遥可不管这么多，心情中多了一被赞赏的正面buff。
　　多为一位女仆作为生活上的帮手，伴随着耳边的流行音乐，本就心情不错的路小遥的心情指数突破了100，写作的进度条也比平时快了两分。
　　路遥用鼠标在进度条上比划了一会儿，信誓旦旦道，“这书，再写个二十个小时就能完成。”
　　“既然写书用不着那么久，不如就让小遥先谈恋爱吧。”
　　“先去谈谈克兰普巴顿的口风，不行就拉倒。”
　　弹幕中，观众们出谋划策，对路小遥最后的结局充满了期待。
　　路遥也不作正面回答，只是将话题转移到了路小遥正在写作的“杰作”上头。
　　既然写作的类型是“杰作”，游戏中为这些“杰作”捏他的名篇自然也是现实中数一数二的作品。
　　像路小遥现在正在写作的这篇杰作，对应的就是哥伦比亚作家加西亚・马尔克斯创作的《百年孤独》，提示栏中的梗概，便是对《百年孤独》小说的剧情描述。
　　这书很出名，但在天朝看过的人应该不多，路遥便在休息的时候，找了有关这本书的资料，在路小遥写作这一相对枯燥的时候，拿出来介绍，使得直播不至于冷场。
　　“这时候故事已经来到了，布恩迪亚家族的第六代人……”
　　有趣的故事将所有的人吸引，克兰普巴顿的这门亲事则暂时没了人提及。
　　有了女仆的帮助，路小遥除了需要亲自上厕所，亲自吃饭，亲自睡觉外，不必再为家中的琐事烦心。
　　瞧着骸骨女仆努力工作的模样，路遥后悔没有早些花这个钱，要不然，自家的女儿肯定不会被观众和马桶这东西挂上钩。
　　三倍速下，游戏中的时间过得飞快，眨眼间的功夫，太阳便再次落下升起，刚刚离开餐桌回到电脑前的路小遥眼看就要完成自己的杰作了。
　　“大家觉得路小遥这本书能得到多少稿费？”路遥想了个题目，想着让互动系统在下午能够发挥些作用。
　　系统出品的互动系统不需要路遥用鼠标键盘进行操作，便在第一时间开出了竞猜。
　　“路小遥新书的每周稿费能否多于900。”
　　为了让大家竞猜时更有把握，路遥特意找出了小遥另外两本杰作的稿酬数据进行展示，同时将游戏速度调整为了两倍速。
　　竞猜再次开启，在下午的直播中得到的猫点又有了可以花费的地方，观众们的热情高涨，纷纷发出弹幕，参与其中。
　　作者留言：
　　感谢书友 咸鱼大魔、书客1666907659、遥远的呼唤、纤手折枝 送出的月票、刀片。


第四十八章 路小遥的人生大事（3）
　　三分钟后伴随着一声简单的音效，路小遥的第三本杰作终于是完成了。
　　绝大多数观众的目光第一时间落在了屏幕左上角的通知栏中，想要看清楚路小遥这最新的《百年孤独》杰作究竟在出版商那儿卖了几个钱。
　　互动系统毕竟是智能的，得到消息的第一时间便完成了结算，当路遥翻了几页提示信息，找到路小遥的稿酬账单时，已经有不少人在弹幕中哀嚎，明白了赌博要不得的道理。
　　“1200？”路遥瞧着这个数字，有些惊讶，“这本书居然卖了那么多钱？难道是因为路小遥的名气上来了么？”
　　稿酬究竟多少，游戏中只是进行了简单的说明，具体的数字无从推断，路遥只能是按着现状进行猜测。
　　“就像是作家写出对口、适销的畅销书吧，”路遥举例道，“路小遥这本书就很和其他模拟市民的胃口，所以能卖那么多钱。”
　　直播间的观众也是议论纷纷。
　　有人说饥渴的小遥在小说中加入了擦边球成分。
　　也有人说，读者们就喜欢看些屎尿屁的东西，便器作家的名号让编辑对路小遥倾心。
　　总之都是一些不正经的猜测，就算是弹幕大神也没办法在这些隐藏的设定上，为路遥进行太多的讲解。
　　“恭喜竞猜大于900周稿酬的观众了，”路遥随口道了一句，瞧着自己的猫点数目突破了三位数，“现在来算算，路小遥在周六发钱的时候，能不能完成自己的终生期望。”
　　这不难，游戏系统的技能栏中已经帮着计算好了数字，只要路遥会比大小，就能够得出正确的结论。
　　瞧了眼数字，路遥兴奋道，“五千七百？太好了，等到发稿酬那天，路小遥就是举世公认的世界级作家了。”
　　故事的句号画上了一半，弹幕中出现了恭喜的话语，一部分观众也以行动，送出弹幕，表示祝贺。
　　既然完成了稿费的要求，路遥也没了让路小遥继续对着电脑工作的意思。
　　一方面是这的确有些无聊，不便于直播进行，另一方面，路小遥还有结婚这人生大事没有完成。
　　弹幕中不少干爹干妈比路遥这个当亲妈的还着急，催促着路小遥将克兰普巴顿约到家中。
　　路遥倒是不着急，解释了一句，“克兰普巴顿可不像小遥是一位自由工作者，人可是剧院的演员，你们懂得，这上的可是夜班，现在才早上十点，克兰普巴顿估计还在睡觉呢，这时候打电话过去，多半要被骂一通。”
　　一来二去的交往中，路小遥早就打听清楚了克兰普巴顿的生活节拍。
　　“待会儿，再过一个半小时，等到吃午饭的时候，我再让小遥把人约出来。”路遥有了安排，不急不缓，指挥着路小遥出门，将信箱里的账单签收，顺手将里头由出版商赠送的图书，放进书架里头。
　　路小遥自力更生，平日的饭菜都是自己烹制的，长久以来，配合着自己那烹饪天赋，已经能做出一手好菜，在路遥看来，正好可以在克兰普巴顿这位厨房苦手面前露一手，博取好感。
　　有观众觉得路遥的安排不妥当，直接发弹幕问道，“请人来这小房子里吃饭？主播，你谈过恋爱么？”
　　“没有，哪里有问题么？”路遥虚心求教。
　　“人克兰普巴顿住的是豪宅，让人来这小破房子里吃饭人能高兴？”
　　“再说，你这房子就一张单人桌，一把椅子，让人来了坐地上？”
　　两句话让路遥恍然大悟，连忙承认错误，“是我考虑不周，差点坏了小遥的人生大事啊。”
　　“大家说说，应该让小遥怎么安排？”路遥向直播间的观众们提问，想着大家集思广益，拿出一个好的方法。
　　虽然路遥是位连小主播都算不上的主播，但现在，直播间里也有三百多人在观看直播，就算是只有十分之一人愿意发弹幕参与直播，那这弹幕也是一通乱。
　　幸亏路遥的眼力不错，还有互动系统辅助，瞧了半分钟，总结出了观众们的主意。
　　“让路小遥打电话将人约来，先调情，再去溪谷里头的餐厅吃饭？”路遥总结道。
　　这个办法看上去还不错，毕竟日后如果朝夕相处，路小遥的厨艺本领可有不少展示的机会。现在这顿饭，还是找个环境优雅的地方吃合适。
　　见没有人提出反对意见，路遥采纳了这众人提出来的建议。
　　先指挥着路小遥前往服装店购买了一套新衣，耐心等到游戏中的时间过了十二点，这才拿起电话，向克兰普巴顿发出了邀请。
　　如路遥所想的那样，上夜班到凌晨三点的克兰普巴顿这才刚刚起床，肚子正饿着，听说路小遥这位好朋友要请她吃饭，想都没想便接受了邀请。
　　“成功。”路遥笑道，接着指挥路小遥换上了新衣，在饭店门口等候。
　　作为演员生涯的八级职业者，拥有一套别墅独居的克兰普巴顿自然不是穷人，没多少时间，便开着自家的豪车来到了路小遥的面前。
　　出于好奇，路遥切换商店，在里头找到了这辆豪车的价格，愈发觉得选克兰普巴顿当伴侣是个正确的选择。
　　原本路遥想要看看路小遥究竟有几分情商，如何能够拿下克兰普巴顿这位佳人。只可惜饭店场景是一个“兔子洞”，玩家瞧不见里头究竟发生了什么。只知道路小遥口袋里没了三百多块，与克兰普巴顿在里头待了近一个半小时后，两人才牵着手来到了露天。
　　克兰普巴顿礼貌的向路小遥提出了作客的要求，路遥当然不会错过这个机会。
　　接受邀请的路小遥上了克兰普巴顿的豪车，一同进入了位于路小遥家隔壁的豪宅。
　　这大概是路小遥第七次进入这栋别墅豪宅，不同于以往学习写作的目的，这一次，路小遥是怀着拿下这栋豪宅的女主人的心思来的。
　　路遥轻笑一声，冲着话筒发出了活动身体的声音，又喝了口水，才开口说道，“大家瞧好了，看我是怎么用十分钟的时间，拿下一位金发美女的。”


第四十九章 路小遥的人生大事（4）
　　相比于在现实中谈恋爱，模拟人生中模拟市民的恋爱更容易实现一些。
　　毕竟是游戏，难度太高，让百分之九十的玩家当单身汉可对游戏没有好处。而且因为游戏中对于角色天赋的设定，一部分拥有魅力天赋的模拟人在谈恋爱、找对象上有先天的优势。哪怕是角色木讷，像小遥那样没有社交天赋，在与对象接触久了，也会知晓对方的性格、爱好，容易对症下药，不会出现女人心海底针的情况。
　　几样因素加在一起，才使得原本关系就不错的路小遥和克兰普巴顿有了在一个下午的时间内，从好朋友变成女女朋友的可能。
　　光说不练假把式，但当主播，游戏玩的稍稍差一些没关系，只有话说的漂亮，能让观众开心，就是有本领。
　　模拟人生这款游戏可谈不上什么游戏技术，想要为观众带来更多的乐趣，就必须让主播配合着游戏剧情、内容好好的吹牛，说许多漂亮话儿。
　　所以在路遥正式攻略克兰普巴顿，路遥觉得自己有必要像是说相声一样，来一段垫场的垫话儿，好把气氛搞起来，让直播间中的空气变成充满浪漫气息的粉红色。
　　“不是我和你们吹，在泡妞上，我绝对是一等一的好手，”路遥一本正经，胡说八道着，“这路小遥哪怕只是学到了我的一成功力，把克兰普巴顿骗上床不成问题。”
　　有几位路遥的忠实观众，听了路遥这话总觉得不对劲，不由得发问道。
　　“主播，你不是说自己是单身么。”
　　“我是说我自己是单身，没错啊，怎么了？这可不影响我的泡妞技术好啊，”路遥还记得这事儿，接过话茬，有种和水友的弹幕互动，一唱一和的味道，“我可是女的，我泡妞技术好，这可不影响我单身啊。”
　　提问的几位水友说不出话，路遥这逻辑的确没有问题。
　　现实中，女孩子的闺蜜再多，也不影响她单身，不是么？
　　见将直播间中的观众拉入了她临时编造的身份、故事之中，路遥继续说道，“这泡妞一共有三十六计，我会其中三十五计，凭我家路小遥这样貌、这才华、这身家，最多用三计，一定能抱得美人归。”
　　“哪三计？”一条弹幕在弹幕池中飘过。
　　路遥将其拿来，当做继续发展这个话题的引子，“这位水友问的好，是那三计呢？”
　　“就是这上中下三计。”路遥将自己的垫场话往搞笑的方向发展着。
　　虽然隔着网络和千山万水，除了弹幕外路遥无从得知观众们现在的反应，但她觉得能够捕捉到笑点的观众，肯定已经扬起了嘴角，被她逗笑。
　　“兵法三十六计里头可没有你这计策啊，”有观众和路遥杠上了，但其中也多少带着点配合的意思，继续在弹幕中说道，“人都是瞒天过海、围魏救赵这种。”
　　路遥振振有词的解释道，“你也说了，那是兵书，我这是恋爱书，三十六计当然也不一样了。”
　　见气氛搞起来了，路遥才试着将话题拉回到正题，想着与观众沟通交流，将自己对于路小遥人生大事的计策方法，说个明白。
　　“这个上策，说的就是晓之以理动之以情，用靠语言交流感情，打开对方的心扉，最后顺理成章，结成良缘。”
　　“而中策，这是靠金钱开路，搭配着融合了心意的礼物，放在路小遥身上，就可以让她花钱，购买些好东西，赠送给克兰普巴顿，有事没事，跑她家帮着做饭，或者将无毒无害的食物与她分享，一而再再而三，两人的好感度肯定蹭蹭蹭的往上涨，只要克兰普巴顿不是瞎子，她和小遥步入婚姻殿堂肯定是水到渠成的事儿。”路遥继续胡扯着。
　　“下策则是用武力解决问题，这招需要小遥改行当运动员，提高运动技能，直接抱得美人归。”路遥在抱上头下了重音，稍稍想一会儿，观众肯定能明白什么意思。
　　听着路遥在那儿一通吹，不少观众觉得路遥看的应该是《成语大典》
　　也有观众认真的想了会儿，在路遥的里头挑错了。
　　“这中策也太耗时间了吧，不是说最终章就一个下午的时间么？”
　　“游戏里可没有下策那种类型的设定，再说，就算是路小遥抱了美人回家，她也没有提枪上阵的东西啊。”
　　有错很正常，毕竟是路遥临时胡扯瞎编的，直接套用到游戏中肯定行不了。
　　但路遥也不觉得尴尬，反倒是又有了新的话。
　　“那更好了，既然中下两计不行，就直接用上计，既省时又省力，我要让你们知道，什么叫做一招制敌。”
　　场面话说够了，路遥自觉是时候正式开始帮着路小遥解决人生大事了。
　　“好了，好了，大家都严肃点，正在谈恋爱呢，”路遥做作的咳嗽了两声，“上午教大家玩炉石，今天下午我就教大家怎么泡妹子，都学着点。”
　　在路遥吹牛的时间里，游戏并没有停止，而是以一倍速度缓慢的进行着。
　　拥有高智能的模拟人自己进行着互动。
　　路小遥在克兰普巴顿的邀请下，来到了克兰普巴顿家的书房。
　　拥有写作爱好的演员克兰普巴顿热情的邀请路小遥这位大作家欣赏她的作品，予以评价和帮助。
　　看到此景，路遥不由得感叹了一句，“不过是游戏中两个月的功夫，师傅和徒弟的角色就变了个样啊。”
　　“这可是路小遥与克兰普巴顿加深关系的好机会，不能错过。”
　　说着，路遥便动了动鼠标，指挥着路小遥依计行事。
　　身为世界级大作家的路小遥水平不低，加上同行相轻，她瞧着曾经的师傅笔下的作品自然谈不上喜欢，更说不出一个“好”字。
　　但为了按着路遥的心思抱得美人归，直女小遥被掰弯，口是心非，拿着克兰普巴顿递来的书，大加赞赏起来。
　　没有人不喜欢听夸奖的话，克兰普巴顿也是如此。
　　听了路小遥这位大家的夸奖，克兰普巴顿激动的头上直冒红心。
　　“嘿，这不就上钩了嘛，”路遥总结道，“只要是女人，都喜欢听赞美的话，游戏里的女人也不例外。”
　　有了一个良好的开头，路遥趁热打铁，选中了克兰普巴顿这位模拟人，在聊天指令气泡中选择了以“浪漫”的方式交流。
　　作者留言：
　　忽然明白了，似乎有些游戏，直播看起来有意思，写出来没意思。
　　模拟人生故事还有2章就结束了，这段故事带着点我对某些事情的态度，所以也就不删减了，希望大家可以理解。
　　感谢书友 神奇篮子、艾姆安格瑞、柒千域 送出的月票、刀片。
　　如果faze clan马赛夺冠，那么我加更。


第五十章 路小遥的人生大事（5）
　　能够选择彼此之间交谈的话题，交谈的内容，交谈的口气，这绝对是模拟人在社交上的最大便利。
　　现实中也并非所有人都善于言辞，甚至不少人在彼此交流时，连话都说不流利。曾经的解飞在单独与女性【】交流时，就属于后一类人。
　　而在模拟人身上，则没有这种麻烦。
　　他们不会在你想着结束争吵，主动和解时，误解对方的话语将争吵继续。
　　他们不会用洗澡当做借口结束交流，而是会直白的与对方说再见。
　　借助明明白白写在游戏界面中的文字，他们可以准确的表达自己的喜怒哀乐并将自己的意思准确的告知对方。
　　想要与人作朋友，便可以用善意的口气打招呼。
　　对某人看不上眼，也可以直白的用争吵的方式引起一场骂战，当友好度跌至负值时，更可以直接挥起拳头，来一场肉体之间的战斗。
　　想着与对方进行更深一步的交流时，便可以用浪漫交流这一选项，准确的表达自己的内心想法，如果彼此同意，发展到最后，同样可以在一张双人床上，来一次肉体之间的战斗。
　　除此之外，有些模拟人拥有特别的性格天赋，便可以用特别的方式与人交流。像路小遥第一次冲着克兰普巴顿用虫子做恶作剧，便是靠着她喜欢恶作剧的性格，才能完成的操作。
　　路小遥现在便是用“浪漫”的方式与克兰普巴顿交流，明晃晃的将自己的目的暴露在了对方的眼中。
　　“就先夸夸长相吧，”路遥选中的一个可选选项，“克兰普巴顿的确长的挺漂亮的，算是大众眼中的美女，这么夸，没毛病。”
　　放在现实中，克兰普巴顿没准只会以为路小遥只是单纯的想要夸她漂亮，但在游戏里，克兰普巴顿依靠着游戏系统，瞬间明白了路小遥的意思。
　　明明是赞美的话语，克兰普巴顿听了却皱起了眉头，脑袋上高兴的红星也被问号所代替。
　　“怎么回事？”路遥不解。
　　有观众反应快，明白了克兰普巴顿的意思，连忙回答道，“一定是克兰普巴顿对女孩子不感冒，所以瞧着路小遥的浪漫行为觉得很费解。”
　　路遥可不这么想，她身为亲妈，比直播间中的所有人都不想让路小遥的故事以单身为结局收场。
　　“不会吧，说不定是路小遥的嘴笨，夸不来人呢？”路遥猜测道，“马屁拍在马腿上，克兰普巴顿自然不会高兴。”
　　路遥的话也有几分道理，毕竟路小遥没有正面的社交技能、天赋，干出这样的蠢事也是正常，哪怕是在模拟人生游戏中，模拟人的心意表达的再准确，你夸人脸上的伤疤好看，对方也不会感到高兴。
　　“那就换个办法吧，”路遥想起了路小遥是为大作家，便决定以作家的方式来示爱，“虽然现在是信息时代，但是写情书总归没有落伍，就让我们的大作家小遥给克兰普巴顿写一封情书，表达自己对她的爱意吧。”
　　说着，路小遥便暂时离开了克兰普巴顿的面前，找到了属于克兰普巴顿的电脑，开始敲打键盘，表达自己的心意。
　　只可惜这是一场旧社会的包办婚姻，路小遥对克兰普巴顿谈不上有多少爱意，没有灵感和情感，哪怕是路小遥这位世界级的作家也没办法妙笔生花，写出一封好的情书。
　　情书在游戏中的设定不过三页，但路小遥这位高产作家硬是写写停停，写写停停，抓耳挠腮了好一会儿，才将这明明只需要半个小时就能写完的东西，花了两个小时才完成。
　　也亏得是在游戏中，要不然情书还没送上，这跑对象家里不说话不聊天，一门心思工作、玩电脑的路小遥肯定早早就被赶出门了。
　　眼看着就要再次尝试了，弹幕中的老哥们也帮着路小遥出谋划策。
　　口袋里的模拟币花了几百，路小遥打扮一新，左手玫瑰，右手情书，多少有了点求爱者的模样。
　　“这样一定行。”路遥嘴上这么说着，心中却没有多少把握，但还是指挥着路小遥找到了刚刚走出浴室的克兰普巴顿。
　　有了上次的教训，这一次路遥也不拐弯抹角了，找到了浪漫交流中的求爱选项，让小遥直接单膝下跪，献上情书和玫瑰。
　　看着路小遥的举动，克兰普巴顿惊讶的捂住了嘴。
　　她没有接过路小遥送上的玫瑰，而是拿起了情书。
　　短短三页纸，瞧了没五分钟便来到了最后一行。
　　开弓没有回头箭，路小遥的心意已经表露无遗，剩下的就是看克兰普巴顿作何反应了。
　　短短几秒的时间内，路遥脑中想出了七八种场景，但克兰普巴顿的反应却大大出乎了路遥和直播间所有观众的意料。
　　送上的情书被克兰普巴顿撕了个粉碎，玫瑰花被打落在地，原本满槽的好感度瞬间跌至了一半，克兰普巴顿怒着冲着路小遥喊着话。
　　单膝跪地的路小遥一脸茫然，直到被请出屋子后，才明白究竟发生了些什么。
　　于是乎，路小遥的心情跌至谷底，灰头土脸的回到了隔壁的家，坐在床上发愣，标准的遭受感情打击的模样。
　　“啊，怎么会这样？”路遥心中对路小遥生出了浓浓的愧疚，脸上的表情甚至比路小遥还要来的难看。
　　直播间里的干爹干妈大多叹了口气，不少人出言安慰感情失败的路小遥，希望她能重整旗鼓，再接再厉。
　　也有人趁机起哄，大谈直弯，强调，男女之间才有真爱。
　　路遥郁闷的片刻，回想起了之前自己的那段话，心情稍稍好了一些。
　　“强扭的瓜不甜，既然克兰普巴顿对小遥没意思，那么就这样吧，待会儿去送点礼物，修复关系，继续当好朋友吧。”于是，路遥指挥着伤心欲绝的路小遥来到了灶台前，想着制作一些点心，作为礼物送给克兰普巴顿。
　　路小遥郁闷伤心更多是因为失去了克兰普巴顿这位朋友，而不是求爱失败的缘故。
　　坐在床上发呆了会儿，她便又恢复了笑容，仿佛知晓路遥安排她烹饪的原因，兴奋的来到了厨房，制作起了饼干，想着快些让克兰普巴顿重新成为她的好朋友。
　　瞧着路小遥的这番转变，路遥有些尴尬，“看来，是我们戏多了啊，人小遥根本就没把这当一回事儿啊。”
　　作者留言：
　　感谢书友 吉安娜丶琳、穿刺者、琪露⑨、不幸啊 送出的月票、刀片。
　　还一章，大家不喜欢的模拟人生故事完结。


第五十一章 路小遥的人生大事（完）
　　襄王有意神女无心，路小遥与克兰普巴顿这一对看上去还算般配的女孩，可没有在一起的希望。
　　其他日落溪谷的居民都入不了路遥和直播间观众的法眼，就算将就，给这故事画上另外半个句号，绝大多数人也不会感到满意。思考片刻后，路遥觉得倒不如就这样算了，彻底放弃了让路小遥找伴侣的计划。
　　“既然没办法撮合路小遥和克兰普巴顿，那就到此为止吧，再选其他人你们也不满意，而故事不能总是以大圆满结局，路小遥的故事就让它多一些残缺和遗憾吧。”
　　一周的相处时间让路遥摸清楚了喜欢观看《模拟人生》游戏直播的观众的心理，观众们没有什么不满，反倒是支持路遥的决定。
　　不少人还发弹幕，又开了一次批判大会，数落那几位与路小遥相熟异性的缺点，生怕路遥听信几位新观众的谗言，生出让路小遥“下嫁”的心思。
　　直播间风向的变化让路遥满意。
　　路小遥的故事以什么方式结局对于她来说都无所谓，只要绝大多数的观众喜欢就好。
　　到此，下午的直播时间已经过去了近三分之二，路小遥在事业和生活上的故事都已经画上了句号，余下的只有一些零碎的琐事，将这些通通解决，路小遥的故事便可以顺利结局了。
　　首当其冲，就是路小遥的住房问题。
　　“马上就要成为世界级作家的路小遥再住在这破房子里可就不合适了，趁着终生期望还未完成，赶紧先给路小遥换套住房，要记者闻讯赶来采访诺贝尔文学家获奖者路小遥的时候，挤在这小房子里，那可就太丢脸了。”
　　原本就安排好的故事，但路遥在执行前还是为布置新家找了一个合适的理由后，才正式破土动工。
　　路小遥的居住问题一直牵动着直播间观众们的心，早在第一天直播结束后，就有观众通过某鱼的站短私信与路遥取得了联系，向她分享了建造房屋、装修房屋的心得，以及几张贴吧大神手下的设计图。
　　这些东西给了没什么艺术细胞的路遥启发。
　　加上现在路小遥已经是名满天下的作家，口袋里有了足够多的模拟币，这第二次建房，路遥信心十足，自觉能造出一栋让观众满意，路小遥住的开心的房子。
　　“开工前的第一件事就是拆房子。”
　　在游戏里拆房子可比现实中简单多了，不需要大型机械敲、挖运作，只需要简简单单的一个指令即可。
　　路遥将路小遥的电脑和新购买的骸骨女仆收入包包后，随手按下出售，鼠标一划，将整栋房子一口气出售了出去。
　　破烂房子卖了三千多模拟币，算是收回些许成本，好让路小遥的新房中再多一样高档家具。
　　“房子的话肯定要盖一个多层的，至少三层，再加一个地下室？”路遥说话带着点询问的口气，征求观众们的意见。
　　对于地下室，绝大多数观众都没有意见。
　　因为观看直播的都是年轻人，对于住房的第一要求，便是足够的大，同时有足够的私密空间。私人地下室这在都市公寓中难觅的东西，能够在游戏中拥有再好不过了。甚至有观众，已经开动脑筋，帮着路遥规划地下室的作用。
　　“地下室里放一套K歌设备，在里头唱歌不扰民，还能培养路小遥的艺术细胞。”
　　“弄成卧室的模样，里面再放满冰箱，冰箱里头再装满食物，万一后面发生核战争，路小遥把这地下室当避难所，躲一阵子。”
　　“涂成粉红色，放张双人床，要水床，以后路小遥寂寞了，可以玩个地下室藏娇。”
　　……
　　路遥的双眼锁定在弹幕池中，寻找着合她心意又令人满意的创意。
　　“这样吧，搞成带娱乐性质的活动房，里头摆上运动器械，游戏机，K歌机，空间也搞大一些，还能当做派对场地。”
　　路遥的计划得到了观众们的一致好评，但在房屋上部空间的规划上，大家的意见就不是那么统一了。
　　首先就是楼层数。
　　一部分人觉得越高越好，反正游戏里头的建筑不受高度限制，盖得高了也不会倒，市政厅的官员们也不会上门来找麻烦。
　　另一部分人则认可了路遥的观点，觉得三层就足够了，毕竟路小遥是一个人住，没必要弄太大的房子，八万块钱也不经花，真要好好布置起来，也就能给三层楼来个精装修。
　　一番争论，彼此说都说服不了谁，最后还是路遥拍了板。
　　“就弄个四层的楼吧，这第四楼全弄成卧室，就送给最爱路小遥的那几位干爹干妈。”
　　这话说的漂亮，观众的注意力立马转移到了谁最爱路小遥的身上。
　　路遥拿出了个章程，“我找找，按着观看时长，赠送鱼丸的数量和发弹幕数判断吧，弄个前三名出来，一人给安排一个精装修的大卧室，给双人床，没事能和路小遥坐在床上谈谈心，这主意不错吧。”
　　听了路遥的话，几位老观众信心满满，自觉有他们的一席之地，已经开始思考着，究竟应该怎么布置自己的卧室了。
　　某鱼的直播系统中，可没有这么多的详细数据，路遥只能是求助于互动系统。
　　毕竟是系统中买到的好东西，互动系统统计计算片刻后，给出了路遥答案。
　　“观看时间最长的是心情，发送弹幕最多的观众则是高手坟墓，按着赠送礼物的顺序安排，则是不脱裤子放屁排在第一位。”
　　心情这个ID路遥有印象，就是那位翻了路遥牌子，想要看路遥直播猎人竞技场的观众。她没想到对方不怎么发弹幕，却一直悄悄的在关注着她的直播。
　　而高手坟墓，路遥自然没少瞧见，直播间中，就数他话最多，从第一天下午起就活跃在路遥的直播间中，这第一不是她路遥还真想不出还能是谁。
　　“不脱裤子放屁”就是那几位《模拟人生》大神中的一位，经常通过赠送鱼丸的方式鼓励路遥坚持直播这没什么人气，却是他最爱的游戏。
　　“感谢三位观众一直以来的支持，那么我们现在就开始建房子吧。”一番铺垫，路遥终于是下了第一铲子，在空地上勾画起来。


第五十二章 签约短信？
　　万丈大楼平地起，在游戏里造房子比现实中快上不少。
　　有了第一次的经验，路遥在造房子上，也熟练了许多。
　　短短五分钟的功夫，一放在现实中至少有三百平的豪宅初具雏形。
　　口袋里有钱，买起东西来也多了一分底气。
　　空空荡荡的地下室眨眼间的功夫就被路遥打造成了综合性娱乐休闲活动室。
　　里头的器材器具，多媒体设备都是系统商店中的高档货色，不是有属性加成，就是模样炫酷，带着点超现实的意味。
　　在这房间里，哪怕是再沉默、再无趣的模拟人都能很快让娱乐条变成满格，叹一句，“此间乐不思蜀。”
　　功能性的房间被安排在了别墅的下三层。
　　虽然路小遥是一人独居，但为了住的舒服，路遥还是为路小遥购买了一张最贵的双人床。
　　电脑这路小遥最重要的劳动工具虽然没有得到升级，但也拥有了一个单独的书房用于放置，配合着书房书橱中路小遥的全部著作，光是这房间，让人一看就能知道路小遥究竟是多么伟大的一位作家。
　　其余房间里的东西也都是一等一的高档货，哪怕是早些时候购买的骸骨女仆，路遥都贴心的为棺材前的空地上摆放了一张漂亮的地毯，好让这看起来让人害怕的东西更美观一些。
　　三层楼装修完毕，八万模拟币只剩下了一万，三位被路遥邀请“入住”的观众，只能是稍稍委屈自己，凑合着住了。
　　这三位观众倒也不介意，几句话将自己简单的要求发在了弹幕上。
　　从未发弹幕与路遥交流的“心情”也是破天荒的发了一条弹幕，将自己的想法说了出来。
　　一番布置，路小遥最后的积蓄被路遥花了个精光，三间大卧室总算是有了点模样。
　　最后，路小遥还专门在电脑前写了三本小说，以三位观众的ID命名，摆放在了各个房间门口的书架上，当做门牌使用。
　　做完这些，距离发稿酬的日子不过一天了。
　　路小遥趁着这最后的时间，将自己制作的饼干送给了克兰普巴顿，如两人第一次认识时的那样，顺利修复了彼此之间的关系。
　　走上人生巅峰的那一刻路小遥是在床上度过了。
　　这位世界级作家在成功的前夜于日落溪谷中疯玩了一宿，弥补了自己因为忙于写作而错过夜生活的稀罕。
　　伴随着周六十二点的到来，每周的稿酬准时的打入了路小遥的账户。
　　与此同时，美妙的音乐响起，一直悬在期望栏最顶上的终生期望化作了一团彩色的云团消失不见，路小遥的脸上出现了笑容。
　　“结束了，在一周的努力后，默默无名的路小遥成为了一名世界级作家，事业有成。”
　　“家庭不算幸福，但路小遥已经习惯了孤独的生活。”
　　“感谢大家一周多来的陪伴，希望以后的下午直播时间，还能够看到大家。”
　　“同样希望我自己能够像路小遥一样，经过努力，成功，到时候能与一直陪伴我的大家分享快乐。”
　　路遥谈吐的肺腑之言，直播间的观众们也善解人意，纷纷出言鼓励，送出了自己憋了许久的鱼丸礼物。
　　“好了，时候不早了，是时候说再见了，明天见，拜拜。”
　　与直播间的几位熟悉的观众单独说了再见，路遥这才关闭了直播。
　　一天的直播结束，两个相对简单的日常任务顺利完成，但路遥真正关心的，还是黑猫给她布置的那个高难度周常任务。
　　下午的直播比不了上午，没有金钱的噱头，直播的也是相对冷门的《模拟人生》，路遥直播间的关注人数在一天的直播后，变成了721。
　　距离2000大关还有一段距离，但是按着这个势头发展，达到两千应该不成问题。
　　“看来黑猫布置任务还是有些水平嘛，不至于让我完不成，也不会太简单。”路遥心中嘀咕着，信心满满。
　　因为路小遥的故事完结后便直接下播，所以今天路遥早下班了一会儿。
　　乘着这个机会，她便将上午的十橙竞技场单独剪辑，制作成视频发布。而路小遥的故事则被串联在了一起，利用B站的分P功能制成了合集，像是番剧一般布置，方便观众观看。
　　做完这一切，她想着做餐美味庆祝一番，便又专门跑了一趟菜场，买了两只牛蛙回家。
　　牛蛙是解飞的最爱，现在成了路遥，也没有半点改变。
　　过去，解飞虽然学了怎么做麻辣牛蛙，但苦于没有时间，一直只能是靠着外卖中的牛蛙煲解自己的馋虫，现在成了路遥，终于有机会在灶台前一展拳脚。
　　饭菜做完，解飞也带着一身的疲倦回到了出租屋。
　　“怎么，第一天就那么忙？”路遥关心道。
　　解飞习惯性的抱怨了几句，直到他瞧见桌上的牛蛙。
　　“牛蛙？你怎么做了这个？”解飞惊讶道。
　　“怎么，你不爱吃？那可就全我吃了咯。”路遥用筷子在盘中搅和了一阵，让香辣的酱汁与牛蛙那嫩肉完美融合。
　　“喜欢啊，一人一只，如果你吃不下的话，我帮个忙也没问题。”相处了一周，解飞与路遥交流时已经没了之前的羞涩，表现的与一般的朋友没太大的区别。
　　有牛蛙助阵，饭菜被吃了个干净。
　　这天轮到解飞洗碗，路遥悠闲的回到电脑前，正想着研究研究互动系统，顺便找找下一个直播的游戏时，她忽然发现自己的某鱼账号中，多了一条站短信。
　　“是粉丝来信？”
　　路遥打开信箱，是一从未见过的ID发送的站短信。
　　打开信件，瞧着站短信开头的几个字儿，路遥揉了揉自己的眼睛，只觉得有些不敢相信。
　　“签约？”


第五十三章 经纪公司
　　路遥并非是觉得自己配不上直播平台的签约，只是觉得现在的自己不过七百多关注，签约邀请不应该那么早就到来。
　　“不过既来之则安之，能早些签约总是好事。”经历过死亡，遇到了黑猫这样的大神，还装备上了传说中的系统，这点小风小浪只让路遥兴奋了几秒。
　　不谈签约平台能给她在直播事业上带来多少的帮助，光是平台签约后每个月提供的工资，就可以给路遥一生活来源，避免了坐吃山空的情况发生。
　　结束了胡思乱想，将目光再次落到站短信上，路遥觉得这件事没有那么简单。
　　站短信上，简明扼要，写清楚了对于路遥直播能力的认可，对于她未来发展前景的看好，真诚邀请路遥进行合作，希望她能加某个QQ号为好友，细细洽谈合作细节。
　　“这该不会是哪个无聊人士的恶作剧吧。”路遥心中生出怀疑。
　　原因很简单，在登记注册账号的时候，路遥提供了自己的联系方式，而在注册主播时，更详细的联系方式也被以资料的行事送到了某鱼平台的手中，如果真是要将她签约，某鱼平台肯定不会通过自家平台站短如此简陋、不靠谱的方式与她取得联系。
　　再者，全篇邀请签约的函件中，没有提及与某鱼签约的事情，反倒是含糊其辞，对路遥一阵恭维，多少带着点吹捧，忽悠的意思。
　　最后，站短信上有寄信人的某鱼ID。哪怕是对某鱼官方没有半点了解，路遥也能确认眼前这只是有“QQ”账号组成的ID一定不会是某鱼的官方账号。而这条信息，也只是被归类在一般信息之中，而不是在官方信息内。
　　虽然生了怀疑，但路遥没有妄下定论。
　　坐在电脑前托腮思考片刻，她打开了搜索引擎，输入了几个关键字，寻找有没有类似的骗局或者恶作剧。
　　这不查不知道，一查吓一跳。
　　虽说没有针对网络主播这一职业的类似骗局，但是类似的骗局发生在其他互联网新兴职业上头。
　　小到骗财骗稿，大到骗色，最严重的，还有人误入骗局，最后被卖到山沟沟里，成了生育机器，丢了性命的。
　　看着一个个好似都市传说一般的故事，路遥心中的疑惑变成了警惕。
　　有黑猫护体，她不必担心人身受到骗子的伤害，但是她口袋里的钱可真的不多了，可经不起骗子的骗。
　　“不过没准是真的签约短信呢？”路遥犹豫了会儿，做出决定，“先取得联系，如果像是骗子就直接拉黑，小心些就好。”
　　做出决定后，路遥没有再浪费时间，添加了站短信中的QQ账号，在添加信息中表明了身份。
　　“现在都快七点了，估计明天上班的时候才能给我回应吧。”加了好友，路遥口中嘀咕了一句。
　　谁知，她话音刚落，一声清脆的提示音响起。QQ号的主人已经成了她的好友，并迅速向她发出了第一条信息。
　　“晚上好，路遥，我是微风。”
　　路遥有些意外，但还是很快敲打键盘，回复道，“晚上好，微风。”
　　两人的第一次交流有些生硬，但很快，话题就来到了正题上。
　　“看到站短信了是吧？我们公司觉得你的直播非常有特点，有趣，有希望成为一位知名的大主播，所以才由我与你取得联系，希望能与你谈谈，邀请你加入我们公司，成为我们的签约主播。”
　　这话说的和签约信上的套话差不了几个字，微风的回复速度极快，路遥甚至有些怀疑微风是直接复制黏贴的信息或者干脆就是个程序在那儿与她交流。
　　但这话只能在心里说，路遥思考片刻，回复道。
　　“恩，我看到了站短信，非常感兴趣，想要进一步了解一下。”
　　这话说的很中性，表达了想要继续交流的想法，又没有表现的太过热情，像是要将自己送出去一般。
　　“没有问题。”
　　说着，微风向路遥发送了一个网站链接，并快速回复，概括了链接中的内容。
　　“我们逐梦经纪公司旗下一共有网络主播28位，分布于多个平台。”
　　“公司建立了一年，与包括YY平台在内的多个平台有商业合作，一共捧红了三位网络主播，使其成为了平台数一数二的一线主播，月入十万。”
　　“最近一个月的时间内，我们又签约了十位新主播，其中最优秀的两位已经与XX平台签约，关注人数上万，经常性获得首页推荐，成为一线主播只是时间问题。”
　　……
　　话说了一大段，这位微风想要让路遥知道签约了逐梦公司，能得到什么好处，收获多少名利，但路遥就看明白了一件事情。
　　“你们只是经纪公司，而不是某鱼平台？”路遥直白的反问一句。
　　在签约信中遮遮掩掩，多少带着点扯大旗的意思，现在开诚布公谈了，那些虚的东西自然没办法再摆到台面上。
　　与路遥交流的这位微风也没有继续扯谎，反倒是直白的承认并向路遥致歉。
　　“因为我工作疏忽的原因，没有在信中直接写明，给你造成了麻烦，非常抱歉。”
　　道歉是道歉了，但这道歉没有多少诚意，甚至给路遥骗子得手，正偷笑着的感觉。
　　这一来二去，让路遥对微风彻底失去了好感。
　　不过经纪公司也罢，某鱼平台也好，签约后对于她的直播事业总是有帮助的，路遥也没直白拒绝，反倒是更进一步，询问起了公司信息与合作方式。
　　见路遥还有合作的意愿，微风松了口气。
　　“公司信息在网页上都有说明，你可以花点时间看看，非常全面，应该能够回答你的问题。”
　　“至于合作方式，我们能待会儿再谈么？这涉及一部分商业机密，如果你真的有合作的意向，我们再详谈如何。”
　　路遥没有意见，交流下来，她发现自己的确需要好好了解对方这“逐梦经纪公司”，才能决定是应该继续谈下去，还是早些删好友走人，免得浪费时间。


第五十四章 经纪公司（2）
　　作为主打网络主播签约方向的公司，逐梦经纪公司对于官网的维护还算到位。虽然比不上那些大公司，但至少上头的信息资料都是实时更新维护的。
　　相比于微风的几行文字，官网上的图片影像资料能够给路遥更多有用的信息。
　　瞧了好一会儿，路遥心中的疑问又多了几分。
　　“微风，你们签约的主播都是颜值区、舞蹈区、歌唱区的女主播，是么？”路遥问出了第一个问题。
　　“没错，暂时是这样的，”微风如实回答，“我们公司正在试着签约几位游戏区的直播，已经观察了你两天，觉得你有潜力成为一名大主播，所以才让我联系了你。”
　　说道这儿，微风补上了几句，“如果你成为了我们在游戏区签约的第一位主播，公司肯定会重点培养你，在你的身上加注，花大钱，保你成为一名有数千观众的二线主播不成问题。”
　　“至于与平台签约的事情，也会有公司在旁助力，我们与许多直播平台有合作关系，有公司帮忙，签约不成问题。”
　　提到平台合作，路遥连忙问道，“我看了一圈，你们的合作平台没有某鱼啊？”
　　说完，路遥看着官网上的logo图案，将与逐梦公司合作的直播平台报了一遍。
　　一共七个平台，六个路遥连听都没有听过，唯一有点名气的平台是YY。
　　至于某鱼等两三个数一数二的直播平台，根本就没有出现在逐梦公司的合作伙伴之中。
　　对于这个问题，微风的回答含含糊糊。
　　“正在谈。”
　　路遥听明白了微风的潜台词，“也就是说，如果我和你们公司签约了，就要转到与你们公司合作的平台上直播，再由你们公司帮忙，与这些平台签约是吧？”
　　“没错，的确是这样的，只有这样，我们公司才能更好的帮助你，成为一线主播。”
　　微风的保证在路遥看来有些空虚。
　　趁着说话的功夫，路遥随手点开了其中一个合作平台的链接。
　　瞧着正在首页直播的美颜美女，看着根本就没有弹幕的直播间与显示近百万的人气数目，路遥轻笑一声，对与逐梦公司合作的兴趣跌至了谷底。
　　压抑住自己直接删好友离开的冲动，路遥抱着了解网络主播经纪公司运作的想法，继续与微风进行交流。
　　“那合作呢？网站上的那二十八位美女是与你们怎么合作呢？能和我大概透露一下么？”路遥打听道。
　　这个相对模糊的问题，微风觉得不会涉及合同机密，便没有拒绝，想着通过这样的方式，挽回路遥的好感。
　　“我们公司通过寻找潜力主播，将其捧红，从中按比例收取主播的工资和礼物奖励盈利。”
　　“整个捧红的过程是免费的，作为我们公司的签约主播，只需要努力工作，按着公司的要求进行直播即可。”
　　“按着公司的要求？”路遥捕捉到了一个问题点。
　　“大概就是直播时间，直播内容的要求，”对于这方面微风也说不清楚，只能是举例道，“像我们公司，现在最火的那位主播，安娜。”
　　“她是混血儿，长的很漂亮，但歌唱的一般，最初是一位歌唱区的小主播。”
　　“被我们发掘了，为了让她能够成为一线主播，便对她进行了培训，让她转到了颜值区。”
　　“配合着宣传，很快就让她成为了一名平台一线主播，马上就要出写真集了，以后成为一名二线明星也不是不可能的。”
　　幸好只是用文字交流，要不然路遥已经笑出声来了。
　　“这个公司不知道是真傻还是骗投资人钱，”路遥心中吐槽了一句，“这平台一共就那么几位观众，就算是一线，说不定还不如某鱼刚刚签约的小主播粉丝多呢。”
　　微风以为路遥对这方面感兴趣，便有拿出了几个案例。
　　一个个高大上的案例，一位位漂亮妹子被摆在路遥的面前，她一度以为微风是故意在那儿说笑话，逗她玩的呢。
　　路遥听着微风的话，猜想如果她签约了这家公司，多半会被要求一天到晚直播炉石，摄像头肯定要开，说不定还必须穿着低胸衣破洞丝袜在摄像头前卖首弄骚。
　　“好了，微风，你们公司听起来不错，但是我觉得我的条件不行，可能不太适合与你们签约。”路遥找了个婉转的理由，想要结束这一段注定没有结果的对话。
　　微风可没路遥那么聪明，他没有听出路遥恭维的意思，反倒是安慰起了路遥。
　　“声音好听就行，模样这有办法解决。”
　　“我们公司有一笔专门的签约整容经费，声音难听整形医院也无能为力，但是长的有签约，动动刀子，随随便便就能把你弄得漂漂亮亮，不说比的上一线明星，搭配着美颜摄像头，被人叫声美女，绝对没有问题。”
　　路遥的表情有些复杂，不是应该是笑还好还是哭还好。
　　“抱歉，不是这方面的原因。”
　　路遥正想着用直白的方式结束对话，谁知微风又误解了她的意思。
　　“胸小也没关系，丰胸的钱我们公司也可以帮忙支付，无论你想要多大的胸都没问题。”
　　路遥看着这行字，差点吐出血来。
　　没办法，路遥只能是加快了手上的速度，将自己的意思明明白白的写出来，免得微风再误解她。
　　“微风，其实我暂时没有更换平台的想法，而你们公司的待遇也不符合我的期望，简单的来说，我不太想与你们合作。”
　　说完，路遥也不想再与微风磨叽，直接删了好友，将其拉黑。
　　瞧着路遥的QQ头像忽然变成了黑色，微风没了之前与路遥沟通时的好脾气，气的忍不住在电脑前大声咒骂起来。
　　这一切路遥可不知道。
　　她已经打开了某鱼的直播平台，在上头收看直播，享受休息时光，顺便寻找灵感，寻觅下一个在下午时段直播的游戏。
　　作者留言：
　　感谢大家的支持，今天更新3章，庆祝一下艰难突破千收。
　　又扑街了，不过依旧会写完的，请大家放心。


第五十五章 家人的关心
　　就在这时候，路遥的电话忽然响了，瞧见上头的名字，路遥连忙端正身体，像是一位接受领导检阅的士兵，接电话的动作也颇具仪式感。
　　“爸。”
　　或许是因为体内有路遥的成分，面对这一位从未见过的陌生人，“路遥”没有半点不适，直接喊出了这最亲切的称呼。
　　“遥遥啊，”或许是以为女儿离家，有太多的话想要说，电话另一头的男人居然不知道这时候应该如何开口了，“在魔都住的还舒服么？”
　　一问一答，路遥的任务轻松不少。
　　“挺好的，”路遥如实回答，“住的地方很干净，宽敞，租金便宜，房东人也不错，见面的第一天还送了我一些生活用品。”
　　“吃呢？还吃得惯么。”路祥好像是想着从衣食住行各个方面，关切询问自己半月未见的女儿。
　　“爸，魔都离家还不到一百五十公里呢，”路遥忍不住多念叨了几句，“坐着高铁打个来回也就一个多小时的时间，怎么会吃不惯呢。”
　　“而且我是自己做饭吃……”
　　说着，路遥像是表演了一段报菜名，说出了自己这几天自煮自烧的几道菜肴，好让关心女儿，已经有些乱了方寸的父亲放心。
　　“是么，那就好，那就好。”这位父亲重复着一个词，没有半点平时作为公司领导指挥若定的表现。
　　与这位对她充满浓浓爱意的陌生人沟通，路遥忽然明白了为什么会有那么多描述儿女离家，父母关爱的小说故事。
　　虽然一直强迫自己不去询问女儿事业上的事儿，但这位父亲还是忍不住旁敲侧击了几句，打听道，“瑶瑶，魔都生活费可不便宜，缺生活费的话就和爸爸说，别委屈自己。”
　　“还有夏天穿的衣服，家里的那些如果想要就给爸爸打电话，不要怕麻烦，我帮着你邮寄过去。”
　　……
　　路祥絮絮叨叨的说着，更像是一位母亲而不是父亲。
　　路遥只当这是单亲家庭父亲又当爸又当妈的表现，同时考虑着怎么回答父亲的话中话。
　　“说了这么多应该是想问我工作方面的事情吧，毕竟路遥就是来魔都闯荡的，生活事业当然要两手抓。”
　　两次交流，路遥知晓这位未曾谋面的父亲不是一位老土死板的人，对于新事物的接受能力不低。
　　虽然肯定无法接受自家女儿的灵魂被调包的事实，但接受网络主播这新兴职业不成问题。
　　只是路遥现在在网络主播方面没有做出半点里程碑式的成绩，既没有获得类似工作的劳务雇佣合同，也没有从网络中赚到哪怕一分钱。
　　提起工作没问题，但要让路遥向路祥说明自己究竟做了些什么，那可就是难事了。
　　总不能将关注、鱼丸、直播时长甚至是路小遥的故事拿出来，想着用这些不着调的东西，让这位父亲打消对女儿的担心。
　　这当然不行。
　　既然判断如此做法不行，路遥便决定说一个善意的谎言。
　　“爸，你是想问我工作上的事情是嘛？”
　　路祥一时说不出话，暂时终止了这一系列关于钱的话题。
　　他不愿直接开口提问，就是怕从未离开家乡的女儿在外碰壁，事业不顺，但现在，女儿主动提起，显然情况并不像他想的那么糟糕。
　　过了会儿，路祥才磕磕绊绊的说话道，“是啊，遥遥啊，找到工作了么？干的还顺心么？”
　　路遥大学里头的专业是文秘，自然，现在她也要往着这个方面扯谎，才合情合理。
　　“刚来的时候找到了一份秘书的工作，上了三天班，觉得离我住的地方太远了，索性是辞了职，这几天正在找新工作呢，”一周多的直播经历，让路遥在临时编故事方面有了明显的提高，“后天有一个面试的机会，我正考虑着去不去呢。”
　　路祥又多问了两句。
　　路遥从善如流，编了一家刚刚创业的互联网小公司，将这事情搪塞了过去。
　　她知道这事儿不能瞒一辈子，而被黑猫雇佣的她必须在这条路上走下去。
　　将事情早早说明，路遥多半会被逼着回家，倒不是说家中不便直播，但总归不如在外头来的自由自在。事业生活两难全，路遥也不想去这位爱自己的父亲将关系弄得僵硬。
　　“什么时候，我签约了，赚到钱了，再把自己真正干的事业告诉他吧。”路遥心中有了判断。
　　后半通电话又变回了父亲关心女儿，女儿汇报工作的情况。
　　有人关心自己，路遥自然是觉得幸福。回想起还是解飞时在外艰难生活却无人帮助的日子，她对路遥多了一份羡慕和嫉妒。
　　复杂的情感让路遥又生出了对身体原主的一份愧意。
　　手机另一头的父亲敏感的察觉出了女儿的变化，但他没有多想，只当是女儿想家了。
　　最后，路祥叮嘱道，“遥遥，有事儿就打电话，不要在心里憋着藏着。”
　　大都市生活压力大，路祥也是知道的。他可在新闻中看到不少抗压能力差的年轻人，选择以极端的方式减压，这样的情况，他可不想在自家女儿身上发生。
　　路遥明白父亲的意思，特意提了几句，“放心，爸，对了，衣服的事情，你能将的我夏装邮寄几套过来么？”
　　女儿的请求让路祥感到安心，“没问题，你把详细的地址编辑成短信，发给我。”
　　“那几条你最喜欢的裙子，我会小心的打包，给你送来的。”
　　明明是一件小事，路祥却格外的重视，几乎在说完话的刹那，脑中便想好了如何安排，努力回忆着三只衣橱里的私服究竟有哪些是女儿夏日里喜欢穿着的。
　　父女俩的交流以一个圆满的结局告终。
　　放下手机，路遥终于松弛了身体，习惯性的离开座位，仰面躺倒在了床上。
　　看着洁白的天花板，她呲笑一声，叹道，“也许我还有当演员的天赋？”
　　将住址按着父亲嘱咐的那样，编成短信发出后，路遥连忙打开了系统，再一次阅读了有关路遥的个人信息，免得在下一通电话中被亲人扒了皮，瞧出破绽。
　　“看来，我更像是一位间谍而不是演员。”路遥纠正了自己前头的说法，表现的与正在背课文的学生没什么两样。
　　作者留言：
　　感谢书友 Luba 送出的月票。


第五十六章 特殊任务
　　从床上回到了电脑前，路遥的屁股还没坐热，一道黑雾通过窗缝进入了她的卧室。
　　是黑猫回来了。
　　“回来了，黑猫。”
　　一周的相处，让路遥对黑猫的称呼也随意了一些，黑猫没有抗议拒绝，这相对亲热一些的称呼便代替了神大人，成为了路遥对黑猫口头上的称呼。
　　“回来了，这附近挺没意思的，”黑猫抱怨了一句，“比这猫爬架还要无聊。”
　　“那是当然，”路遥解释道，“毕竟是新建成的拆迁小区，就算最近的中心广场也在五公里外，或许三年后，这片地方才会变得热闹起来吧。”
　　来自小城市的解飞在魔都住了半年，已经见识到了这国际大都市的迅猛发展。
　　“我说的不是这个，”黑猫甩了甩尾巴，“我是说这附近连只猫都没有。”
　　“猫？”路遥眨了眨眼睛，“黑猫，你不会真的是从一只猫变成神的吧。”
　　“为什么不能是这样？”黑猫反问道。
　　路遥语塞，只好转移话题，几步来到黑猫面前，跪下身子，凑近她，好奇问道，“黑猫，能和我说说你是怎么成神的么。”
　　“可以。”
　　黑猫的回答让路遥意外，“你同意了？”
　　“为什么不呢？”黑猫或许是因为在外头无聊的缘故，说话有点冲，反问的话语被屡次使用。
　　路遥扯了扯头发，“这种不应该是秘密吗？”
　　“当然不是秘密，”黑猫无所谓道，“向后辈炫耀自己的成功经历不应该是爽点么？”
　　“那就和我说说吧，我很好奇。”路遥变换了姿势，盘腿坐在地上，与在猫爬架上的黑猫保持同一高度。
　　黑猫喵喵叫了两声，用猫的方式清了清嗓子。
　　“大概是在很久很久以前……”
　　标准的故事开头。
　　路遥多嘴问了一句，“大概是多久以前？”
　　“当初我住在现在叫做仙居的一个地方，被一户人家养着，那家人是酿酒的，是当地出了名的大善人。”
　　“有一天，主人家遇到了两位浑身长疮的乞丐，善心发了，便请两人喝酒。”
　　“谁知道，乞丐喝了酒后，得寸进尺，说是要进酒缸，用酒洗个澡，就可以只好身上的疮。”
　　“主人心善但也犹豫了好久，才决定用一缸子酒为两人治病。”
　　“谁知道，这两人是神，从酒缸中出来后就变了一副模样，向主人感谢了两句后便架云离开。”
　　“主人觉得仙人的洗澡水也是神水，便将酒缸中余下的酒水取出，给四位家人一人分了一碗。”
　　“而我和二狗子运气不错，在旁看着，知道这酒是好东西，便添了地上的酒液，”说道这儿，黑猫还特意说了一句，“二狗子就是主人家的狗，傻乎乎的，一天到晚喜欢吃屎。”
　　“狗改不了吃屎嘛。”路遥吐槽了一句，心中觉得这故事好像在哪里听过，但没有直接说出，继续等待着黑猫的下文。
　　“主人那一家便成了仙人，而我和二狗子则学会了修炼之法，好了，故事完了，”黑猫又露出了她标志性的表情，笑道，“如果哪天你看到一只土狗和你说话，可不要感到奇怪啊。”
　　路遥点点头，见黑猫的故事说完了，这才提问道。
　　“这个故事是不是鸡犬升天的故事？原文里头我记得是鸡和狗成的仙，没有猫。”
　　黑猫点点头，“没错，就是那个故事，怎么了？”
　　“你就没和我说实话吧。”路遥这才反应过来。
　　黑猫又点点头，“没错，我就是没说实话。”
　　“那你干啥一开始同意来着。”路遥有些无语。
　　“寻开心啊，”黑猫在猫爬架上跳了两下，“逗你玩可比到外头找别的猫玩有意思啊。”
　　路遥一头黑线，不知说什么好。
　　瞧着路遥这副模样，黑猫笑的更开心了。
　　成了黑猫的玩具，路遥郁闷了会儿，便也没太放在心里。
　　让自家的老板心情舒畅，在她看来也算是助手的工作之一。黑猫高兴了，自然会给她安排简单又高奖励的任务，相比这些，被戏弄一番又何妨。
　　再说，黑猫说的话未必不全是假的，至少，路遥可以确信，黑猫的确是一只黑猫，而非是变成了黑猫模样的神。
　　“黑猫，想要按摩么？”路遥献殷勤道，“我从网上学了一套为猫按摩的技法，您想不想试试。”
　　“不想，但我想干点别的。”黑猫甩了甩尾巴，像是在摇头一般。
　　“试什么？”路遥问道。
　　黑猫抬起爪子，指了指路遥的床，说道，“仰面，躺在床上。”
　　路遥听从指挥。
　　谁知，她刚刚躺下，黑猫一跃来到了路遥的胸口，在上头踩着，漫步起来。
　　瞧着这副架势，路遥不敢动弹，忍受着这舒服，又痛苦的事儿，心中咆哮道，“难道这就是踩奶么？”
　　胸口的巨物，路遥自己都没下手摸过几下，现在被黑猫随意踩着，她可以说是付出巨大。
　　黑猫很享受，在路遥胸口【】活动了一会儿，满意的舔着爪子，下了山。
　　“舒服，”黑猫眯着眼睛，仿佛是在回味那柔软的感觉，“看来找一位女助手是正确的选择，哦，是大胸的女助手。”
　　而路遥则没那么开心，虽然在肉体的感觉上，她很享受，但精神上，她却像遭了非礼一般。也亏得黑猫是一只母猫，要不然路遥现在肯定有种想死的冲动。
　　路遥坐在床上，捂住了胸口，表情生无可恋，像是被掐断了电源的机器人。
　　瞧着路遥这副模样，黑猫倒也有些不好意思，便开口安慰道，“好了，好了，我知道你也很舒服嘛，而且这东西要摸摸才能变大，我帮你干这事情，不收钱，你应该要谢谢啊。”
　　路遥面对黑猫一本正经的胡说八道，没有半点反驳的欲望，怯生生道了一句，“谢谢。”
　　“不错，孺子可教，”黑猫大方道，“一个猫币，作为奖励。”
　　看着猫币入账，路遥只觉得自己像是一位被翻了牌子的技师，被摸了奶，得了一百块钱的奖金，更郁闷了。
　　不过黑猫的补偿不只是这么点。
　　一个新的任务被送到了路遥的系统之中。
　　“再给你个任务，别坐在床上郁闷了，快去工作。”
　　黑猫摸了摸【】胸前的毛，从干完了路遥正在穿衣服的嫖客，变回了“奴役”路遥的黑心老板。
　　“特殊任务？”
　　作者留言：
　　听了读者建议，改了封面和介绍。感谢书友 六弦之首苍。


第五十七章 一个好汉两个帮
　　布置了新任务，黑猫觉得有必要说明一番。
　　“这是看在你刚才表现的份上，给你发的奖励，”黑猫特意强调道，“如果你好好帮着我干活，好处自然少不了。”
　　路遥连连点头，似小鸡啄米。
　　“别晃脑袋了，快点干活儿吧，”黑猫催促道，“这任务也是有时限的，如果超了时间，没有完成任务，我就惩罚你今天晚上和解飞躺在一张床上。”
　　“哈哈，这不可能，”路遥忍不住笑道，“这惩罚，就算我脱光了往他房间走，故意躺在他的床上，解飞肯定无动于衷，还会害怕的跑到我的房间里头。”
　　对于曾经的自己，路遥是不能再了解了。
　　黑猫似乎是觉得路遥说的话有些道理，连忙抬了抬手，换了一个任务失败惩罚。
　　“那还是让黑叔叔帮忙吧，和周常任务失败的条件一样，如果你任务失败，就会被十个黑叔叔抓起来嘿嘿嘿。”说着，黑猫露出了淫荡的笑容，这番表现一点儿都不像是一只母猫，一位神。
　　听罢，路遥连忙启动系统，查看黑猫刚刚布置下来的任务。
　　“特殊任务，一个好汉两个帮？”路遥忍不住低声读出了任务系统中的文字。
　　黑猫又喵喵叫了两声，在路遥阅读的时候，说话道，“因为之前没有接触过网络主播这份工作，所以发布的任务比较死板，僵硬，对你也没有半点引导性，这一次，我尝试改变，便发布了这么一条任务。”
　　路遥点头，黑猫之前发布的任务，无论是周常还是日常，大多是开放型的，只是对直播上的数据做了要求，并没有规定她要如何如何。
　　“与至少三位炉石区主播建立联系？在一小时内？奖励任意初级天赋？”
　　这比较含糊的说明让路遥不得不开口提问，“建立联系？什么程度的联系？”
　　“至少成为QQ好友吧，”黑猫考虑片刻，给了一个标准，“这不算难吧。”
　　“不算难，”路遥点头，“但是这有什么意义？你想要引导我做这个干啥？”
　　路遥还记着黑猫前头说的那句话。
　　黑猫给出了自己的理由，“我觉得做什么事情都不能单打独斗，不是有一句歇后语嘛，一个好汉两个帮，有朋友在旁辅助，做事自然就会便利不少。”
　　“俗话是这么说的，但是具体情况要具体分析，人和人是不一样的。”
　　“我不太喜欢和人交朋友，与人合作，”路遥表达了自己的意见，并解释道，“我是个缺乏安全感的人，更喜欢一切事儿都由自己掌控，而不是让本应该顺利完成的事情多上些许不稳定因数。”
　　“担任摄影师，我为了让拍摄的照片完美，特意学了后期，免得公司里的那几位初学者同事糟蹋了我拍摄的照片。”
　　“担任司仪的时候，我也喜欢一个人登台，公司里的关系户不少，旁边站根木桩都比站一位说不来话的同事来的好。”
　　路遥忍不住抱怨了几句，拿自己举例子，对黑猫的安排有些不太满意。
　　黑猫的表情没有变化，显然路遥说的，她都知道。
　　“既然你不愿意，那就直接开始任务惩罚，”黑猫转身，一副要化作黑雾离开的模样，“给你个选择，你是喜欢长一点的，还是喜欢粗一点的？”
　　听了黑猫的话，路遥的抱怨只能是吞回肚子里，“别，这个任务很好，我很喜欢，马上就做。”
　　“这就对了，快点做吧，”略施小计就将路遥管的服服帖帖，黑猫的笑容又回到了脸上，“最后的任务赠送的奖励天赋是由你挑选的。”
　　“是么，那奖励不错，我肯定会好好完成的。”路遥再三保证，口是心非，回到了电脑前，不情不愿去完成这的任务了。
　　黑猫一跃，来到了椅背上，语重心长道，“路遥啊，我这是为了你好，找几个同行朋友，万一哪个发达了，稍稍提携你一番，这不就可以更快成功么？”
　　“明白，明白。”路遥说话有些敷衍，但她知道黑猫说的话很有道理。
　　在与黑猫沟通说话的功夫，对于如何完成这个任务，路遥已经有了打算。
　　“去找几位新人主播或者刚刚签约小主播，那些人也还没有架子，交流起来比较方便，私聊说明来意，对方肯定不会拒绝互加好友的要求。”
　　黑猫说的道理很浅显，一般的小主播也肯定明白这个道理，不少人也的确正这么做着，广交朋友，想着某位朋友成了大主播，他也可以一人得道鸡犬升天。
　　为了让自己的行动方便一些，动手前，路遥特意建立了一个“炉石主播互助交流群”，方便自己行动，好让自己的理由显得有说服力。
　　做完这些准备工作，路遥也没有再浪费时间，直接打开某鱼平台，在炉石区寻找起可以拉拢入群的主播了。
　　当然，路遥的目标都是那些没有开播的主播，毕竟对方正在直播，有很大概率不会理会路遥的邀请。
　　为了增加说服力，路遥特意选择都是在晨间时段直播的主播，这样才能够有些互帮互助的意味。
　　将炉石区的直播间页面拉至最底层，路遥耐着性子，一一打开查看。
　　主要是查看对方的关注人数。虽说是应付任务，但是路遥还是想着寻找几位与自己体量差不多的主播加入群，这样才有些共同奋斗的意思。
　　接着，再看公告板，查看上头有没有写明水友群号，方便进行联系。
　　“叶子，1000个关注，符合要求，有水友群号，查找，添加群主好友。”
　　“星空，1500个关注，可以，没水友号？那只能发站短了。”
　　“水管工？奇怪的名字，600个关注，没问题，有QQ，方便，直接加好友。”
　　……
　　路遥将自己早就准备好的一段话反复复制黏贴，好让对方明白自己的来意。
　　寻找了十五位她瞧的上眼的主播后，路遥所能做的就是等待了。
　　“奇怪，为啥每次我执行限时任务的时候，都要靠别人的纪律性和执行力？”路遥嘀咕了一句。
　　话音刚落，一声提示音响起，第一位同意路遥好友请求的主播出现了。
　　作者留言：
　　改了简介和封面的确有些作用。
　　感谢书友 爱丽酥威震天、纯洁的萌新 、来打我啊笨蛋、狗蛋子君、铿货猩猩、北河真君、TrashHead 送出的月票、刀片、打赏。


第五十八章 真正的粉丝
　　“嘿，还挺快的嘛，”路遥有些意外，打开在屏幕右下角跳动的小喇叭，对照QQ号，查看同意她好友请求的主播是哪一位，“水管工？恩，没错。”
　　“你这招还挺好用的嘛，”黑猫在路遥身后赞了一句，“我本来还以为你会用一些笨办法呢？”
　　路遥的手不停，随口问道，“什么笨办法？”
　　“比方说送礼物，去直播间搭讪，”黑猫举了两个例子，又叹了一句，“看来，我对这一行还是不太了解。”
　　“你是神，这些小事儿不清楚又无伤大雅，”路遥笑道，“只要记得给我发奖品就好。”
　　“没问题，你完成任务后，我第一时间就发奖。”黑猫保证道，同时将头凑向屏幕，想要看清楚，路遥究竟会与这位第一个送上门的主播说些什么。
　　因为在加好友时已经通报了身份姓名，加上时间紧迫，所以路遥决定开门见山，也不胡扯，直接重复来意。
　　谁知，她打字打了一半，这水管工倒是先开口了。
　　“是路遥？”这话带着点疑问，毕竟只是一行字无法让人信服，谁知是不是骗子呢。
　　“恩，是我，你好，水管工。”路遥连忙回复。
　　“真的假的？发段语音过来。”水管工虽然加了路遥的好友，但还是有些不太相信。
　　路遥不知晓对方为什么要让她发语音，但是为了博取对方的信任，她还是拿起手机，调出聊天窗口，发了一段语音问候。
　　听到了路遥那标志性的声音，对方显然是认出了她的身份，验明真身。
　　“还真是路遥啊，我可是你的粉丝。”
　　水管工的话让路遥有些意外。
　　“粉丝？真的假的？”路遥可没想到一位与自己关注数差不了多少的小主播居然会是她的粉丝。
　　“当然是真的，我骗你干嘛，”水管工回答道，“不过我是你《模拟人生》直播的粉丝，每天下午都会看你的直播呢，路小遥的故事真的完结了？”
　　“恩，完结了，”路遥有些奇怪，她可没在直播间看到过这个ID，“为什么我没在直播间见到过你。”
　　水管工解释道，“我用小号看的你的直播，而且我不太喜欢发弹幕。”
　　既然对方是她的粉丝，路遥觉得这事情就好办了。
　　再一次复制黏贴，说明了自己的来意，水管工果然想都没想，就让路遥将他拉入群中。
　　加入群中，路遥随手为这位第一位入群的主播上了一个管理员的权限，两人聊天的场地也由私聊，移动到了群中。
　　“说起来，我还一直想着进你的水友群呢。”
　　“水友群？我没有那东西。”路遥回答道。
　　“为什么不建一个？”水管工不解，“路遥，你也有700个关注了，而且直播间的弹幕数量那么多，相信有不少观众已经成了你的粉丝，建个群，多交流交流，不是挺好的。”
　　路遥有自己的想法，“我觉得还太早了。”
　　之后，水管工又以粉丝的身份，询问了路遥几个问题。
　　“路遥，你这声音是怎么回事啊？”
　　“为什么你qq那么干净，你该不会真的是男扮女装吧？”
　　“这个群为什么就我们两人，恩？好像是今天才创建的？”
　　……
　　能如实回答的问题，路遥都没有隐瞒，而有些奇怪的问题，路遥则用沉默和转移话题来对付。
　　“要不，路遥，你将你的互动系统分享到这个群里怎么样？”水管工提议道，“就是上午直播时用的那套签到竞猜系统，这样其他主播也会愿意加入本群，大家也可以互相学习互相进步嘛。”
　　黑猫系统里的东西不能拿出来分享，路遥只能是将早早编好的借口拿出来，“这是我哥们给我的东西，他不让我拿出来外传，抱歉了。”
　　水管工至少在文字上，表示理解，至于他心里怎么想的，路遥可没办法知晓。
　　正巧，又一位主播循着路遥给出的群号信息，主动找上门来。
　　“欢迎。”水管工先路遥一步，同意了入群申请，并打字表示欢迎。
　　第二位进入交流群的主播昵称是兔子，路遥上辈子在公交车上通勤观看直播时，曾经看过她的直播，是一位挺可爱的妹子，经常带着兔耳为观众直播，炉石水平只能说是一般，但喜欢她的观众不算少，她的关注数足足是路遥的三倍。
　　因为没有接触，只是循着联系方式入的群，这位兔子可没有水管工那般话多。
　　入群后，兔子只是在路遥的要求下，单独加了QQ好友，再询问了几句后，便不再言语了。
　　“多半是屏蔽了群吧。”路遥心想道。
　　不过也正常，目前而言，这个交流群无法给兔子带来什么帮助，她能够入群，就已经算是帮了路遥大忙了。
　　五分钟后，路遥发出的“邀请函”得到了近半主播的回应。
　　不断有人添加路遥的好友，并加入了交流群。
　　作为群主，路遥自然是要招待一番，一一问好，表明建群的目的，偶尔还闲扯几句，套套近乎。
　　但绝大多数情况下都是热脸贴冷屁股，没有几位是买路遥账的。
　　但也有位热心的主播主动帮着路遥拉人，请来了一位与自己相熟的“大”主播进群。
　　“群主，给提拉米苏大神来个管理。”这位热心人一上来就主动招呼起来。
　　路遥没有拒绝，这个群的确需要有个“大主播”镇场子，好让它名副其实。
　　“提拉米苏？”瞧着新来的主播ID，沉默许久的兔子忽然开口说话了。
　　作为早间时段在炉石区直播的主播们，绝大多数都听说过对方的名字，而这打着声优旗号作为卖点，只花了一个月的时间便与某鱼签约的提拉米苏，绝对是这段时间内晨间炉石区的风云人物。
　　“是兔子啊。”提拉米苏也认出了兔子的ID。
　　几位刚才不愿多说话的主播忽然像是打了鸡血，纷纷与提拉米苏问好，有位大胆的，甚至直接在群里给提拉米苏发了个百元红包，希望他能在直播的时候与自己打一场友谊赛，再查查房，帮忙提升人气。
　　提拉米苏也不含糊，直接收了红包，并在群里留下一句。
　　“下周我有三天的首页推送，到时候大家可以互帮互助，一起进步。”
　　“有事私聊，大家都是朋友，可以谈。”
　　这话说的很直白，是个人都能明白提拉米苏的意思。
　　群忽然寂静了下来，路遥觉得，应该不少人已经在摸着自己的钱包，盘算着是不是应该搭上提拉米苏这条线，让这位大主播帮着扶持一把。
　　本就是为了任务才如此的路遥巴不得这个群冷清一会儿，好让她认真思考究竟应该选择哪一项天赋作为任务奖励。
　　这份意外之喜，可不能浪费了。
　　路遥没有半点去阿谀奉承这位“大”主播的意思，她例行公事，添加对方的好友。
　　谁知，刚刚添加好友成功，已经完成的任务系统那儿又有了新的变化。
　　“特殊任务大完成！”
　　“特殊奖励升级！”
　　“请选择中级技能天赋升级。”
　　作者留言：
　　后面有一段写csgo的，不知道书友们有几位玩过或者所光看文字能够看明白路遥有多拧


第五十九章 特殊任务奖励
　　“任务奖励升级？”
　　路遥一直觉得，自己从黑猫手中得到的系统是一款抠门的系统，不光任务多，任务繁杂，而奖励低，兑换物却又昂贵。
　　至于像这样任务完成后奖励还升级的好事儿，她可是第一次看见。
　　“这是怎么回事？”路遥回头询问黑猫。
　　“写的很明白啊，”黑猫跳到了电脑桌上，“就是奖励升级了。”
　　“这是特殊任务的福利么？”路遥的视线随着黑猫移动，她想要弄明白，这其中的曲折原理。
　　“当然，”黑猫点头，“原本这个任务只针对人数有要求，而你任务执行的不错，让我很满意，所以……”
　　“所以就多给我发了一些奖励？”路遥抢答道。
　　黑猫再次点头，“说的没错。”
　　但在黑猫心中，除此之外还补上了一句，“如果再多让我舒服的踩踩奶，这一次的周常任务如果你完成好了，我也多发点额外奖励。”
　　路遥可没有读心术，要不然，她多半是忘了之前的“屈辱”，不要脸的仰面躺在床上，让黑猫爽一会儿。
　　“怎么个满意法？”路遥用鼠标指了指“主播互助群”中，提拉米苏的头像，“是因为加了这个大主播的好友么？”
　　说起“大”字时路遥落下了重音，哪怕连一次交流都没有，但路遥对这位大主播的第一印象糟糕透顶了。
　　“没错，”黑猫小心的用肉掌在群名单上画了个圈，解释道，“这些人的直播间，合起来观众订阅数超了两万，所以触发了额外奖励机制。”
　　听罢，路遥调出电脑自带的计算器功能，将之前这些主播的直播间关注人数一一相加。
　　“不对啊，”路遥指着最后的数据结果，“就算不加上提拉米苏的5300关注数，其他几个主播合起来的关注数也超了两万啊。”
　　路遥愈发觉得，自己手中的系统完全是黑猫的一言堂，一切都是按着黑猫的心情走，至于所谓的额外奖励，根本就是黑猫被她伺候舒服了，才故意找了个借口，给的好处。
　　黑猫语塞，支支吾吾了一会儿，背过身，说道，“这个是因为有重复关注，毕竟一群炉石区的晨间主播，观众重叠，不是很正常么？”
　　这话说起来有几分道理，这些某鱼平台都讲不明白的数据，系统能理清楚，弄明白再合理不过了。
　　虽然黑猫的回答有理有据，但她的这番表现让路遥愈发觉得只要她能够讨好黑猫，哪怕是任务出些瑕疵也无伤大雅。
　　想到这儿，她忽然觉得自己与那位给提拉米苏发红包的小主播没什么两样，只是讨好对象的等级不同，得到的好处大小不同罢了。
　　“别胡思乱想了，”黑猫知道路遥在想些什么，“快些作决定，给你十五分钟的时间，要不就过期作废了。”
　　黑猫从来都是说话算话，路遥也不想刚刚得到的福利还没有享受，就离她远去，连忙将注意力放回到了系统天赋的挑选上头来了。
　　虽说路遥在得到系统的那一天，便规划好了发展路线，但计划总归是赶不上变化。
　　“让我多想想行么。”路遥请求道。
　　毕竟大小是一个需要十点天赋点才能兑换的中级天赋，路遥觉得有必要深思熟虑一番，将好钢用在刀刃上。
　　“不行，”黑猫拒绝，“再话多，就给你十分钟考虑时间了咯。”
　　听到这话，路遥马上闭上了嘴，闭上眼睛，调出系统，开动脑筋，思考起来。
　　“兑换高一级的集换式卡牌天赋？”
　　“不合算，这样既浪费了好运的时间，又损失了天赋点数。”
　　将初级天赋升级为中级天赋只需要支付五点天赋点数，在这时候直接兑换，显然是一件亏本买卖。
　　“那再兑换一个通用天赋？也不行，通用天赋都是大师级天赋，需要二十个技能点才能兑换。”
　　“那要不就兑换一个运动游戏的中级天赋？那无论是以后直播FIFA，实况或者2K篮球，都会有些好处。”运动游戏绝对是路遥的短板，有天赋辅助，对她将来进行这些项目的直播绝对有帮助，毕竟这些游戏是热门的年货，每一个进行单机游戏直播的主播不能避免在上头花费时间，玩的好，自然也会有观众乐意看。
　　当又想了会儿，路遥还是觉得不太好。第二天下午直播的游戏，显然与体育无关，她早早兑换了，对现在可没有一点儿帮助。
　　路遥有些郁闷，只觉得怎么办都不太合适。
　　思前想后，眼看着最后的时间都要到了，路遥才想明白了。
　　“就把这一次天赋当做意外之喜，别想太多就好了，”路遥跳出了为直播服务的思维，思考起自己究竟需要什么，“兑换一实用的游戏天赋，哪怕只是能让自己变成高手，玩的爽快，也好嘛。”
　　枪车球，这是游戏中最热门的三大类，路遥对车和球都不太感兴趣，那她便决定在“枪”上头，做点文章。
　　“最后三十秒。”
　　黑猫提醒了一句，发这特殊任务的目的本就是想着路遥快些发展，黑猫可不想让路遥浪费提升自我的机会。
　　既然做了决定，路遥不再多犹豫，在系统中选择兑换了“FPS游戏”中级天赋。
　　射击游戏类型众多，天赋也与之一一对应，但兑换后，得到的提升大同小异，无外乎“枪法”、“意识”几个词语。身为CSGO游戏的爱好者，路遥自然是兑换了“FPS”类天赋，想着依靠内置外挂，在CSGO游戏中叱咤风云，过一把高手瘾。
　　“按着系统所说，只需要我提升对于游戏的理解和经验，那我就能拥有csgo中大地球的水平。”路遥低头看了眼自己的双手，没觉得兑换之后，有什么特别的变化。
　　能够窥察路遥内心的黑猫见路遥没有选择对目前直播有用的天赋，稍稍有些失望，但也没多说什么，毕竟这些东西，兑换了，总有用的到的时候。
　　“黑猫，能让让么？”路遥看着挡在自己与电脑屏幕之间的黑猫。
　　“怎么？”黑猫一扭身，问道。
　　“我想下载游戏，练练手。”路遥迫不及待，想要体验“开挂”是什么感觉了。
　　作者留言：
　　月末了，有没有送的刀片、月票都可以丢给我，我不会嫌弃的。
　　感谢书友 R B Q、无伤、西方记者76、kkolina 送出的月票、刀片。
　　推荐一下一位书友的相好写的小说，《高举大剑斩妖魔》。


第六十章 枪手路遥
　　黑猫化作一团黑雾，回到了自己的猫窝，为路遥让开的空间。虽然她是一位黑心老板，但还是知道劳逸结合的道理。
　　“别玩的太晚了，明天早上还要开播呢，”黑猫提醒了一句，怕路遥爽过头，“还有，小声点，别吵着我休息。”
　　黑猫伸展身子，安稳的躺在路遥为她亲手制作的猫窝里头，一副要早早休息的模样。
　　“这才八点出头啊。”路遥瞧了一眼时钟。
　　“累啊。”黑猫随口说了一句，便不做声，身子一起一伏，好像是直接睡着了似得。
　　“行吧。”路遥撇了撇嘴，提醒自己待会儿激动的时候可别大喊大叫，别打扰黑猫的美梦。
　　不再关注黑猫，路遥面带微笑，把注意力放回到了电脑上头。
　　“哦，忘了，路遥可没有steam账号。”
　　这片世界还有解飞在，路遥可不敢登录过去自己的账号，生怕引起隔壁的怀疑，生出是非。
　　没办法，刚刚下载了平台，路遥只能是再浪费了一会儿升级天赋带来的“福利”时间，注册了一个新账号。
　　由于夏季热卖的缘故，CSGO在steam平台打折出售，原本就48块钱的游戏22块钱就能买到。所以在本就平价、低价的黑猫商城，不值一个猫币的csgo被以免费的形式售卖着。
　　“这倒是省力了。”
　　路遥这还是第一次瞧见黑猫商城有白送的东西，连忙在系统中将csgo买下，与刚刚注册的账号相绑定。
　　眨眼间游戏就完成了安装，在欣赏了V社那两端寓意为“开阔眼界、开阔思维”的开场动画后，路遥终于是进入了这久违的界面。
　　受限于曾经的那台破烂笔记本，路遥玩cs1.6的时间远比csgo来的长久。没办法，不是她不喜欢新鲜事物，实在是在20帧的环境下，很难愉快的玩耍csgo这款游戏。
　　在线查询后，路遥不太熟练的在游戏控制台中输入英文指令，瞧着位于主菜单是那足足有120的帧数，她满意极了。
　　虽说电脑配置上来了，但路遥还是像个游戏高手一样，将所有特效调至最低，免得那些华而不实的东西影响她的实力发挥。
　　基础设定完毕，路遥还花了三分钟时间，下载了一张创意工坊中的练枪地图，调节了鼠标的移动速度，同时先对着电脑，试验了自己刚刚得到的天赋。
　　瞧着在远处行走着，无规律快速移动的电脑人一个又一个被她手中的AK随意爆头，路遥心中暗爽，“这就是开挂的感觉么？”
　　因为电脑的缘故，所以曾经游戏时，路遥主要依靠自己的意识偷人、打背身驰骋沙场。现在电脑好了，技术上来了，好似双剑合璧，路遥已经可以想象待会儿会发生些什么了。
　　瞧了一眼手中的鼠标和机箱边上的音响，路遥叹了口气，自怨为什么当初挑选电脑时不挑选一只电竞鼠标和高级耳机。现在可好，没了这两样利器，她只能是像一位断了手指、没了听觉的士兵一样征战沙场了。
　　拿到一百个bot的击杀，路遥自觉祭旗完毕，手感火热的她连忙回到了主菜单，将服役地图设为匹配地图，开始了休闲模式游戏的搜索。
　　“如果能直接打竞技模式就好了，”路遥瞧着自己的一级账号有些郁闷，“虐菜的成就感哪里有虐高手的成就感大？”
　　为了避免高手频繁开小号炸鱼，所以V社规定只有等级大于两级的账号才能进行竞技模式匹配，这规定正好拦住了路遥的脚步。
　　因为休闲游戏随时都会有人退出再补位，所以路遥只花了五秒钟的时间，便听到了匹配完成的“滴滴”音效。
　　放下鼠标，路遥夸张的活动了手指和手腕，载入界面显示，她匹配到了最经典的“炙热沙城2”。
　　炙热沙城2就是csgo1.6中的dust2，除去细节和画质外，两张图在地图布局构造上没有什么变化，几乎是每一位cser都认识、熟悉的地图。因为csgo1.6时期，曾经有一支天朝战队在这张地图中以16-0的战绩击败了一支世界冠军战队，所以这张图，也被戏称了天朝的国图。
　　在载入界面等候了十秒左右，熟悉的枪声在耳边响起，路遥终于是进入了游戏。
　　在10v10的休闲模式中，CT也就是反恐精英方都占据着绝对的优势，哪怕是在炙热沙城2这张稍稍偏向于恐怖分子的地图上，也是如此。
　　毕竟，原本是二至三个人看守一个点，一个点最多不过两个出入口，现在人数增加了一倍，但进入炸弹点位的入口大小、位置没有半点变化，谁亏谁赚是显而易见的事情。
　　路遥进入的这场战局也没有例外。
　　“打了五局，CT方5比0领先？”路遥瞧了一眼比分，想都没想，就加入了恐怖分子的行列。
　　路遥觉得，作为大神、高手，自然是要带领队伍逆转才能体现出自己的强大。
　　刚刚选择完队伍，正式进入战局，俄国人那似饶舌一般的语言便通过内置语音系统传入了路遥的耳朵。
　　没有购买语言天赋，路遥自然听不明白对方在说些什么，但瞧着说话者隶属与恐怖分子阵营，她猜测肯定不是什么好听的话。
　　“屏蔽了，屏蔽了，真烦。”路遥皱眉，鼠标连点，一口气将战局中的所有人都屏蔽了语音，一副打算闭麦1v19的架势。
　　做完这一切，战局也来到了最后。
　　最后一位携带炸弹的恐怖分子面对五位反恐精英的围追堵截，最后孤注一掷，选择了突袭A点小道。勇气可嘉，但无奈一枪不敌三枪，只看到了一位在小道后点蹲防的敌人后，便被中门，B一层和A点小道三个方向的交叉火力打成了筛子。
　　游戏比分变成了6比0，只需要再拿下两分，反恐精英方便可以得到这场休闲游戏的胜利。
　　新的回合开始，蒙着脸佩戴墨镜的路遥以恐怖分子的身份在匪家点位出生。
　　连续的回合失败，使得刚刚进入战局的路遥这时候都有3200美金在身上可作消费。
　　明明没怎么玩过csgo，但路遥却像是一位磨砺数年的高手一般，双手在键盘上快速的完成了道具购买。
　　一把AK，一颗烟雾弹以及一颗闪光弹被装备在了她的身上。幸好，休闲模式不需要购买护甲，要不然这些钱还不够路遥花得。
　　得益与出租屋流畅的网络和开阔的带宽，哪怕是在墙内连接国际服务器进行游戏，路遥移动视角时也没有半点延迟、丢包的感觉。
　　十四秒倒计时结束，场内的二十位玩家开始移动，第七回合的游戏这才正式开始。
　　之前的观战让路遥大致明白了同房间玩家的实力水平，此时她信心满满，如果不是黑猫叮嘱她不要大声说话，她现在肯定是冲着话筒，用其他人听不懂的中文中二的说上一句。
　　“菜鸟们，看我带你们躺赢！”
　　作者留言：
　　欢迎大家在书评区讨论提意见，最近看到的几条长留言都让我受益匪浅，感谢书友 我叫MC123。


第六十一章 云玩家扬眉吐气的时刻
　　虽说在CSGO中连一场竞技模式游戏都没有进行过，但路遥自信，自己在意识方面，在玩家中也绝对算的上是中上的。
　　曾经，无法流畅游戏的他将对于游戏的爱倾注在了观看视频之中。无论是顶尖职业哥的第一视角还是玩家制作的集锦视频，甚至是相对专业的技巧讲解视频和比赛录像，他都有所涉猎。
　　苦于一身头脑本领无从发挥的路遥现在终于是有了一展拳脚的机会。
　　游戏的第七回合刚刚开始，路遥便有了一个如何依靠个人实力，单打独斗，逆转战局的主意。
　　“进攻A点小道，那儿空间狭小，防守方一般只站一个人，以我现在的能力，单挑一只新手菜鸟肯定没有问题。”
　　想到这儿，她没有犹豫，直接按下游戏中的语音按键“k”，与着在她面前，背着雷包的队友沟通道，“give me the boom。”（把雷包给我）
　　不同于其他娱乐性质的射击游戏，在csgo中，安装雷包是一件非常重要的事情。
　　虽然没有购买语言天赋，但这么一句简单的英语，路遥说的还算标准，至少面前的这位不擅长英语的俄罗斯玩家听懂了她的意思。
　　听是妹子的声音，俄罗斯玩家愣了愣，才将雷包丢给了路遥。
　　由于屏蔽了对方的语音，路遥不知晓对方有没有说话，便只是简单的说了一句“thx”后，就捡起雷包，向着炙热沙城的A门走去。
　　来到A门前，路遥没有直接进入，而是意外熟练的按着键盘的空格按键，操控着跳到了A门外的木箱子上。
　　看着自己这一番流畅的操作，路遥都被系统天赋的效果惊吓到了。
　　“明明我玩这游戏的时间不超过两个小时，但身法却熟练的像是一位数千小时的高手，这就是系统天赋的厉害么？”
　　压抑下这一丝惊讶，路遥相信，接下来还会有更多惊喜等待着她。
　　跳到箱子上并不是路遥想着站得高，望的远，看风景舒服一些，而是因为路遥想着在按计划进攻前，做一些铺垫工作。
　　控制角色低下头，瞄准木箱中央的缝隙，确定站位。
　　接着路遥才移动鼠标，让角色抬起头，将准星对准左上方两根电线的交叉位置。
　　最后，路遥才拿出烟雾弹，拔出拉环，长按左键将其投掷出去。
　　这是路遥通过观看视频，学习到了一个烟雾投掷位。
　　站在这儿按着以上方式投掷烟雾，能够为进攻A小道提供不小的帮助。
　　烟雾在空中飞行，不偏不倚，砸在了中门匪家方向的墙壁上，弹跳了两次，准确的落在了中门外的木箱上头。
　　浓密的烟雾从烟雾弹中瞬间冒出，将中门的视线遮住了大半，与此同时，B洞一层如果站了警察，也看不到小道尽头究竟发生了什么。
　　这时候，哪怕是中门后的反恐精英眼神再好，也没办法看清楚，烟雾后头的小道究竟是一个什么情况，从而无法如上一回合最后那般，对小道上的敌人形成交叉火力，完成击杀。
　　“完美。”
　　路遥轻笑一声，暗暗自赞一句，左手按动“W”，让角色落回到了地面上。
　　就在路遥投掷烟雾的短短几秒的功夫里，已经有两位土匪冒失行动，走出了A门口。但这要害部位自然是有人防守，他们俩刚刚走出半步，呼吸到不一样的空气，便在防守方的两把狙击枪下送掉了性命。
　　回合刚刚开始，单从人数上看，恐怖分子方已经落入了下风。
　　见队友阵亡，跟在后头的几位土匪便心生怯意，不需要多余的沟通，一起走了回头路。
　　瞧见这些队友不争气的模样，路遥觉得自己应该发挥些模范带头作用，于是开麦继续说道。
　　“follow me，go A stairs。”（跟着我，走A小道）
　　女声那稳重但带着点“伦敦郊区”口音的英语让人听了安心，既然有人愿意指挥带头，这些无头苍蝇也就乖乖的跟在路遥的身后，从A门外，向着中路小道方向挺进。
　　没想到领着大部队刚走几步，便已经有胆大的警察欺负匪方没钱，买不起狙击，直接从中门出，沿着斜坡摸了上来。
　　沿着斜坡行走的CT刚刚露出半个脑袋，路遥的眼睛还没反应过来，她的手便动了起来。
　　原本按着W的左手飞快的按下S完成急停，动态准星在0.1秒的时间内便完成了收缩，右手的鼠标同时横拉移动，将刚刚缩小的准星不偏不倚的对准了斜坡背侧露出的半个脑袋。完成这一切，路遥的左手食指就像是被安装了传动触发开关一样，紧跟着就往下压，点击了鼠标左键。
　　急停是csgo游戏中的基本功，在跑动过程中，哪怕是手枪也无法将子弹准确的射向准星瞄准的位置。在跑动过程中及时急停，算是高手的一项基本技能。
　　路遥手中的AK47只咆哮了一声，爆头的音效便在音响中响起，准心中只有那墙上的一滩鲜红色的血，那位勇敢的警察的尸体倒在了斜坡矮墙之后，变成300块赏金，进入了路遥的包包。
　　“卧槽。”
　　这是没有什么文化的路遥第一时间的反应。
　　路遥身后的菜鸟们根本不知道究竟发生了些什么，只看见屏幕右上方出现了一个爆头击杀的提示。
　　“这就是传说中的肌肉反应，人体内置外挂？”路遥强忍着笑意，开麦说了一句easy后，带队跑步前进。
　　烟雾只持续十五秒，而与队友交流已经浪费了些许时间，路遥可不想浪费这三百块钱买来的东西。
　　毕竟只是一般的休闲局，小道靠近中路的近点位置根本就没有人在那守候，路遥一行人只花费了一颗子弹，便毫发无损，来到了这地图的要害部位。
　　虽然预想中的战斗没有发生，但路遥没有放松警惕。
　　“防守方的站位？包点肯定有人，说不定在警家斜坡处也会有人站着，A大的警察呢？应该还没有回防……”路遥的大脑一刻不停的思考着。
　　在这思考片刻时间内，一位心急的队友已经心急火燎的冲了小道，向A包点发动了进攻。
　　AK的枪响还未响起，又是一声来自包点的狙击枪低吟，冲锋在前的土匪便应声倒地。
　　“果然，有狙击枪在那儿架着啊，”路遥余光一漂，瞧见了小地图上象征着敌人的红点在A包点箱子后化成了问号，“在包点后架着枪啊，可惜没有燃烧弹，要不然这事儿很好解决。”
　　在教学视频中，路遥有学到如何在小道位置投掷一位被趣称为“披萨火”的燃烧弹，这颗燃烧弹可以驱赶躲藏在包点掩体后的敌人。
　　但现在她巧妇无米，只能是拿手中仅有的闪光弹做文章了。
　　“look back。”（看着点菊花）路遥在语音中又命令了一句，紧接着掏出了包包里头的闪光弹，打算与不远处的狙击手来一次正面交锋。
　　与此同时，防守方的语音频道中也响起了一个声音，向他的队友们，报告着路遥等人的位置。
　　眨眼间，所有警察都移动了起来，从地图的四面八方向小道位置包围过来。
　　作者留言：
　　看的懂么？看不懂和我说，我改文的时候改的再新手化一些。
　　感谢书友 书客1616132580、TrashHead、狗蛋子君 送出的月票、刀片、打赏


第六十二章 从天而降的秀
　　看着同伴的尸体在自己面前倒下，几位土匪再次心生恐惧。
　　有位胆子小的，没有听从路遥的话，老老实实架枪防着对方偷屁股，而是跑回了中路，想着离狙击枪的准星远一些。
　　谁知，十五秒一过，封着小道外侧的烟雾正好散去，在中门后等候多时的警察终于是可以看清楚小道的全貌。
　　从B洞一层回防的警察配合着中路的队友，两把M4A4整齐开火，将这位“逃兵”打了一个通透。
　　小道四周脚步声大作，余下的几位土匪与路遥一起被严严实实的堵在了小道里头。
　　有了逃兵的前车之鉴，路遥的几位队友选择听从路遥的指令，左右站开，老老实实的将枪口朝后，帮着路遥盯着随时可能从中路、匪家、B点一层洞口涌出，包抄小道的敌人，尽可能给路遥一个安全的环境，好让她专心对付A包点的敌人。
　　路遥抓着闪光弹，回忆了会儿，才想起应该如何使用手中的这根救命稻草。
　　鼠标按下右键，路遥操控的土匪在小道通往A包点的墙边缘跳起，向前方的半空中轻抛手中的闪光弹。
　　闪光弹缓缓飞起的同时，路遥的鼠标横拉，将角色的后背冲向这颗即将爆炸的闪光弹。
　　背后可没长眼睛，在空中爆炸的闪光弹完全没有影响到路遥的视线和听力，而伴随着闪光弹的爆炸，路遥控制的角色第一时间转身看向包点，大脚步移动，跑出了小道。
　　对手只是一群新手，不明白瞧见闪光弹要背身躲闪的道理。
　　那位狙击手为了更好的瞄准，甚至打开着二倍镜进行着架点，在他的视野之中，根本就没有闪光弹出现。
　　所有瞄准小道出口的防守者，在闪光弹爆炸的瞬间，眼前的电脑屏幕都是一片白，根本看不清景物。
　　慌乱之中，蹲守包点的狙击手选择胡乱开了一枪，而其他反恐精英则似没了头的苍蝇，胡乱移动着，试图躲回掩体。
　　离开掩体的路遥在0.1秒的时间内，就确认了屏幕中所有防守者的站位，伴随着擦身飞过的狙击枪子弹，路遥再一次展现了系统天赋带给她那神乎其神的枪法。
　　准星瞬间移动，不偏不倚落在了A包点狙击手的脑袋上头。
　　鼠标左键重重按下，AK47只是用第一颗子弹，就打爆了这位狙击手的脑袋。
　　完成一次击杀后，路遥按着鼠标左键的食指没有松开，而是继续控制着手中的步枪进行扫射，同时鼠标大幅移动，努力控制着被大后坐力逼得上扬的准星，将这已经不准确的东西向另外两位身处警家口斜坡，正在坐着布朗运动的两位警察的脚下拉去。
　　又是两声清脆的爆头声。
　　刚刚还被闪光弹闪白，捂着眼睛的两位CT，齐齐的倒在了地上，之前还固若金汤的A点，瞬间宣告失手。
　　眨眼间的功夫，A点的队友纷纷倒地，原本想着走出中门进行绕后的B点回防队员连忙调转方向，想着从警家位置快速回防斜坡，解决掉可能已经进入包点的敌人。
　　正当他仰着头，将准星放在A包点边缘处，想着来一个出其不意时，真正出其不意的事情发生了。
　　警家回防时放出的脚步声巨大，哪怕是使用音响的路遥都能听了个清楚。她下意识按下了空格键，从小道跳下，来了一个“180”度的转身，将AK弹夹里头余下的十颗子弹，扫向敌人。
　　空中落下，照理说，子弹也会如跑动中射击一般，无法形成精确射击，随玩家的心愿，指哪打哪。但得益于刚刚获得天赋带来的福利，正快跑着的警察还没弄明白发生了什么，将脑袋撞到了路遥的子弹上头，不明不白的死去。
　　完成了这一串连贯、成功到只能在集锦中看到的操作后，路遥只觉得浑身的血液都涌向了大脑，差点儿就大声喊话，为自己叫好起来。
　　就在路遥展现大神风采的同时，路遥的那几位不争气的队友也终于是斩获了战果。
　　本想着玩一次“菊爆”的两位警察刚刚进入小道，瞧着几位将枪口早早朝向他们的土匪，吓得差点把鼠标丢出去。
　　慌乱之中，一通枪响，只有那位最初与路遥有过“眼神”交流的俄罗斯老哥活了下来。
　　俄国老哥瞧着屏幕右上角不断跳出的击杀提示，情不自禁高喊了一句“мило（nice）！”
　　虽然如此，但现在的局面依旧不容乐观。
　　几位走单的土匪相继去世，炙热沙城的土地上，土匪方就剩下了路遥和那一位俄国老哥。
　　反观警察方，就算是在路遥完成了超神的表演后，依旧有三人存活，正聚集在A门附近，想着抱团取暖，集中力量，以多欺少。
　　路遥不知晓对方的位置，但高手的直觉告诉她，这时候B点应该正处于无人防守的状态。
　　在警家中的路遥一面换子弹，一面用语音，与自己最忠实的追随者沟通道，“go b。”
　　一连串的表演让俄国老哥将路遥奉为神明，也没多想，直接离开了小道，跳至中门，与刚刚从警家向B点靠近的路遥会合。
　　进入B门，果然，里头空无一人。
　　路遥简单搜点，确定没有猥琐的LYB躲在奇葩的位置后，才按下数字“5”，将雷包取出敲打密码将其埋下。
　　俄国老哥枪法一般，但意识还算不错。
　　他瞧着路遥埋包的位置，自觉的进入了B洞。在B洞口附近，只要稍稍拉开半个身位，便能看到雷包的位，就这一个二打三的残局而言，他无疑是站在了一个正确的位置看守雷包。
　　雷包安放完成的提示音在全场响起，A大道上慢慢摸索前进的三人这才放开了脚步，想着快些进入A包点，将还未撤离的路遥绞杀。
　　他们哪里知道路遥机智的转移到了B点。
　　死亡的几位防守者看着路遥的视角，激动的在语音里怒吼着，几位阵亡的土匪已经准备享受这一场游戏中的第一回合胜利了。
　　休闲模式下，死亡者的语音和文字可没办法传到幸存者的耳中。
　　在一番与空气斗智斗勇后，三位警察这才知晓原来雷包被安放在了B点位置，这时候，距离雷包爆炸的时间只有20秒了。


第六十三章 hacker？
　　二十秒的时间不算长，刨去使用雷钳拆包必须花去的五秒，只有十五秒的时间供三人抵达B区，同时解决在B点防守的俄罗斯老哥与路遥。
　　如果是在竞技模式下，这三人肯定不去争夺这注定无法成功的残局，将枪械、护甲、投掷物保全下来，节约金钱，留到下一回合中使用。
　　但现在路遥进行的是休闲模式，玩家的水平不高，这个模式下经济储备充足，自然没有保枪的必要。
　　所以三人也没多想，马不停蹄，沿着警家的通道，往着B区袭来。
　　因为之前几个回合均是防守方以压倒性的优势获得连胜，所有这三位回防警察中有两位手中的枪械是昂贵的AWP，另一位则握着更昂贵，被戏称为“gay gun”的连狙。
　　狙击回防不太容易，但这三人只是菜鸟，没这个意识，脑袋里只想着拆掉炸弹赢下这个回合。
　　刚刚走下警家的斜坡回到警家，三人中的一位开麦简单的招呼了几句，分配彼此预瞄搜查的点位。
　　交代完毕，刚出警家，一位警察便转头，走向中门，想着从B洞对B点进行进攻。
　　而另外两位则一个往着B门走，一个往着俗称B“窗口”的地方靠，想要对B点来一次夹击，形成交叉火力，将在内蹲点防守的土匪绞杀在其中。
　　理想很丰满，但现实很骨干。
　　当听到有脚步声在B门外响起时，一直抓着刚刚从地上捡起的闪光弹的路遥再一次动了。
　　又一次使用右键将闪光弹从B门门缝中抛出。
　　被轻柔抛弃的闪光弹在空中划了一道美丽的弧线，还未落地，延迟引信便将闪光弹引爆。这一刻，飞起的闪光弹恰好能够将B点外的敌人闪白。
　　捂着双眼的警察第一反应是扣动手中的扳机，冲着闪光弹飞出的B门口处进行射击，期盼着投掷闪光弹的路遥会在第一时间离开掩体，将脑袋撞向他们的子弹。
　　听着B点外的两声狙击枪声，看着眼前B门铁板上激起的火花，路遥原本按着“W”的左手中指暂时松开，心中暗数了一秒，再大脚步拉出B门迎敌。
　　离开B门掩体的路遥瞧着面前正捂着眼睛的警察，嘴角微微扬起。
　　这种情况下，哪怕是过去还是菜鸟的她都可以轻易完成击杀，更别说是现在得了系统天赋，正处于享受“福利”状态。
　　在之前那一次连扫连杀表演后，路遥仿佛是为了证明自己的全面与强大，这一次，她选择了快速点射作为攻击的手段。
　　鼠标横拉，快速定位，将放大的准星落在了警察的脑袋上。
　　与此同时，按着“w”的中指按向“s”，使得角色完成急停，将放大的准星瞬间缩小。
　　左键按下，只有一声枪响，原本想要走B门进入B点回防的警察脑袋便开了花。
　　完成这一系列流畅飘逸的动作后，路遥小心的控制身位，将角色又躲回了B门后掩体内。
　　一次简单但使用的闪光弹操作，使得场上的人数比回到了2比2。
　　“刚才响了两声狙击枪声，应该是有两人从警家进行回防，”路遥想道，“既然不在门口，那就肯定是走B窗口了。”
　　虽然没有听到声音，但路遥还是依着意识判断，将准星锁定在了B窗口位置，同时按下“shift”压低脚步，缓缓移动，免得自己站在B点中央空当的区域内与狙击枪进行较量。
　　有系统天赋的辅助，配合着路遥作为云玩家时锻炼出来的意识，她这一番操作可以说是料事如神，几乎就是在调转枪口的瞬间，刚刚结束中闪状态的另一位警察端着狙击枪从窗口进入了B包点。
　　依旧是一发点射，路遥那精准的架枪使得在旁人看来，更像是对方从“窗”外将脑袋移动到了路遥的准星中一样。
　　双杀。
　　这位端着狙击枪的警察还未反应过来，甚至连狙击枪瞄准镜都没有来得及打开，就没了性命，只能是通过死亡视角镜头，来欣赏路遥那精彩的操作了。
　　死去的警察和土匪们在同一语音频道中关注着残局。
　　瞧见路遥的又一次表演，两派人的表现各异。
　　土匪们几乎都在用自己国家的母语，喊着类似于“nice”的词儿，迎接着即将到来的第一个回合胜利。
　　而警察们则是唉声叹气，也有少部分人在那儿感叹路遥的操作有多么精彩，枪法有多么犀利。
　　在路遥表演的时候，那位已经找回状态的俄国老哥也听到了从B洞回防警察的脚步声，将后背托付给了路遥，调转枪口，稳稳的架在了B洞的入口处。
　　他竖起双耳，捕捉着耳机内传来的声音，想着给与对方一个突然袭击。
　　一向无畏的俄国老哥这时候握着鼠标的手上生出了手汗，路遥的表现对于他来说，既是激励，又是压力。
　　在俄国的文化中，男女之间的地位差异比起天朝还要来的大，来的明显。
　　而在这么一个充满男性气息的枪战游戏中被一位刚刚见面的陌生女孩彻底比下去，是他根本不能接受的事情。
　　“至少要把这最后一个敌人给解决了。”听着脚步声愈来愈响4，俄国老哥捏着鼠标的手又紧了一分。
　　绕后突袭B洞口的警察根本就没有想到居然会有人在在B包点方向的出口处守候。
　　没有完成急停，手中的连狙便急急忙忙开镜开枪。
　　那还是虚线的准星在CSGO游戏中可没办法起到完美的瞄准作用。
　　短兵相接，价廉物美的AK远比连狙来的实用。
　　虽然花费了近半个弹夹的子弹进行了一次不完美的连续射击，但俄国老哥还是将子弹成功的倾泻在了敌人所在的方向，用四颗子弹完成了这一次关键击杀。
　　所有警察都去见了上帝，虽然炸弹还未引爆，但回合依然结束，胜利的音效响起。
　　这场休闲模式游戏的第六回合，在路遥的带领下，土匪方终于是拿到了第一分。
　　这一分意味着土匪方吹响了返攻的号角，在已经习惯了失败的俄国老哥看来，这一分胜利，就好比是二战中的斯大林格勒保卫战一般，具有重大的意义。
　　游戏重置，进入下一回合。
　　在购买枪械的时候，土匪的语音频道中尽是对路遥的赞美。只可惜路遥早早将这些人屏蔽，连一个词都没进入她的耳朵。
　　冷却时间时，路遥才回过味来，脑中快速回放着刚才那一连串的精彩镜头，兴奋的，像是要将这些东西通通刻在脑中一般。
　　相反，警察方对路遥起了疑心，几乎是同一时间，两位警察玩家在公屏打字询问道。
　　“hacker？”
　　作者留言：
　　我这位劳动人民劳动假期还在现场劳动。
　　感谢书友 凛凛凛苍诗柚 送出的月票。


第六十四章 no hacker
　　hacker这个词对于路遥来说不算陌生，至少这个词在她那不算丰富的英文词汇库中，看见就能明白意思。
　　hacker说的是电脑黑客，而放在csgo游戏中，则指的是作弊者。
　　这时候，对方嚷嚷着说游戏中有人作弊，显然这个人指的就是路遥了。
　　路遥觉得没什么好说的。
　　就像第一天开播时有喷子说她使用变声器一样，路遥觉得依靠系统进行游戏，的确有几分作弊的意思。
　　只是一个是借助非自然的外力，而一个是依靠电脑程序罢了。
　　想到这儿，路遥的兴奋渐渐散去，忽然对继续依靠不属于自己的外力进行游戏生出了一丝厌恶。
　　“我果然是个异类，”路遥摇摇头，撇着嘴，用余光看向自己那已经有一丝陌生感的手，“换做别人，得了系统，靠着外挂一般的东西碾压了对手，多半会将其视为理所应当，说不定还会发展一段扮猪吃老虎打脸的剧情，在失败的对手面前洋洋得意一番，哪里会像我一样，还生出些许负罪感？”
　　路遥沉浸在自己的世界，思考着自己的问题。
　　而她的队友们中，不少人用着不太熟练的英语，敲打文字，为路遥辩护着。
　　“菜鸟，看到打不过的都是挂。”
　　“刚刚击败你们的是一位声音很好听的女孩子，怎么可能会是作弊者？”
　　俄国老哥更激动一些，在公屏敲打着俄文，仿佛被质疑的人是他一样。
　　正在路遥迷茫的时候，忽然有个声音在她脑中响起了。
　　“你在纠结什么？”
　　这是黑猫的声音。
　　路遥回头，这才发现不知什么时候，黑猫离开了猫窝，来到了路遥的身边，正用深邃的目光注视着她。
　　虽然知晓对方可以清楚的窥探到自己的心声，但路遥还是带着点发泄的意思，将自己的烦心事说出。
　　黑猫既然这时候出现，自然是早早想好了应该如何安抚自己这位有些奇怪的助手。
　　“想那么多干什么，”黑猫道，“你就这样想，你只是运气好一些，学会了合理分配时间，将原本用来练枪的时间投入到完成我的任务中来。”
　　这一句话就点醒了路遥。
　　“是啊，我的技能天赋不都是冒着“生命危险”，完成任务得来的嘛，就像是赚了钱一样，不能因为你干活少赚钱多，就不花钱嘛。”
　　两个比喻算是彻底解开了路遥的心结。
　　“谢谢你了，黑猫，”路遥道谢，“我要开始用我的天赋和能力给我的其他九位队友带去快乐了。”
　　黑猫没有多言只是将尾巴一甩，轻轻敲打了路遥的脑袋，再次回到猫窝，“好好玩游戏，别胡思乱想，别吵着我就好。”
　　原来是路遥胡思乱想时太过集中注意力，无意间发动了心灵感应，打扰到了黑猫的休息，她才会出现的。
　　当路遥的注意力回到游戏中时，游戏已经开始了半分钟了。
　　关于她是不是作弊者的骂战还在继续，只是因为新回合开始，参战人员减少而变得和缓了一些。
　　那位俄国老哥的角色在匪家挂机，还在用自己熟练的俄语和不熟练的英语为路遥这位大神辩护者。
　　最初指责路遥的两位警察中，一位已经认定了路遥是作弊者，举报后离开了游戏，另一位则在与俄国老哥唇枪舌剑，战的不亦乐乎。
　　见状，虽然看不到俄国老哥的语音和文字，但路遥知道他在做些什么，她觉的自己也应该表态，感谢对方的支持，并为自己正名。
　　解除对俄国老哥的语音文字屏蔽，路遥感谢道，“thanks，guy。”
　　这算是完成了第一步，而第二步，对于不能熟练运用英语的路遥来说，如何表达才成了最难的问题。
　　当了一周多的主播，她肚子里已经有了点墨水，口齿也变得伶俐，在街上，在有足够补给的情况下，对付俩大妈不成问题。但是，她盯着空白的对话框，根本知道如何用英语将自己的心声说出来，进行反击。
　　犹豫了会儿，路遥有些尴尬，冲着屏幕摇摇头，自言自语道，“算了，索性是用枪说话吧。”
　　面对质疑，路遥只在全体频道回复了一句，“no hacker”后，便提着枪，跟随着已经打通了A点大道的队友，继续向A包点发动攻击。
　　如此干瘪，无力的回答自然没办法让已经认定路遥开挂的质疑者满意。就连不少土匪队友都产生了动摇，秉着另可错杀不放过一个的原则，也选择对路遥进行了举报。
　　唯一坚定支持路遥的，只剩下了那位俄国老哥。
　　瞧着公屏上愈来愈脏的谩骂，路遥为了不污染自己的眼睛，顺手也将警察方的文字信息通通屏蔽，还自己一个清新世界。
　　为了证明自己，路遥在游戏时也变得更加认真。
　　在她的带动下，土匪的攻势一浪高过一浪，每个人的战斗力都提升了三成。
　　特别是那位俄国老哥，仿佛是“咕咚咕咚”给自己灌了三瓶伏特加一般，英勇无畏，冲锋在前，还经常能够依靠自己的发挥，稍稍抢去路遥的风头。
　　而随着游戏的进行，路遥对这系统带给她的游戏天赋运用的也更为熟练，精彩镜头屡屡发生，这一场对菜鸟的屠杀被路遥演绎的像是好莱坞大片似得。
　　除了一个回合，路遥倒霉的被对手在中门直接狙杀外，余下的几个回合，土匪方通通获得了胜利，最后以8比6赢得了整场游戏。
　　杀红了眼的路遥在自己参与的九个回合中，一共完成了二十八次击杀，整整高出队伍第二名三倍。
　　获得胜利，退出游戏服务器后，几乎是在第一时间，路遥接到了那位俄国老哥的好友申请。
　　路遥也没多想，便让他成为了自己新账号中的第一位好友。
　　片刻后，steam聊天消息提示音响起，瞧着聊天栏中俄国老哥发来的俄语，路遥只觉得头大。
　　作者留言：
　　求一下下个月的月票、刀片。
　　本月也到了月末，大家手上还有免费的月票、刀片请不要浪费了。


第六十五章 有趣友好的俄罗斯老哥
　　路遥有些无奈，看着俄国老哥通过聊天系统，发来的三行文字，“这俄语我可看不懂啊。”
　　幸好，路遥不是死脑筋的人，她思考片刻后，便想起了度娘，将度娘的翻译功能当做救兵搬来。
　　“看来以后是有必要购买语言天赋了啊，”路遥叹了一句，瞧了一眼自己系统账户中里余下的十个技能点，“语言这东西，生活中也能派上用途。”
　　度娘翻译俄文的水平一般，俄国老哥打的俄语用得也是不标准的口语说法，虽然如此，但用在文字交流上，了解彼此的想法已经是绰绰有余。
　　“高手女孩，很高兴与你一起战斗？”读着翻译软件中的文字，路遥没动太多脑筋便想明白对方究竟在说些什么。
　　“我也是，刚才你的第八回合的那一次残局，你的选择非常的漂亮，很高兴能和你认识。”为了能让翻译软件更好的工作，路遥打出的中文非常书面化，自己读着都有些小别扭。
　　从左到右，中文变成了歪七扭八的俄文字符，路遥直接将其复制，回复了过去。
　　看到自己熟悉的俄文出现在了聊天框中，俄国老哥有些激动，蹭蹭又给路遥连着发了三段俄文，向自己这位“女老乡”示好。
　　“你也会俄文？刚才我和你说话的时候为什么不回答我呢？你的俄文说的太标准了。”
　　“你是哪里人？我住在波兰卡托维兹，就是那个举办了很多CSGO大赛的地方。”
　　“你真的是作弊者么？”
　　路遥一段一段将这俄文复制翻译，才知晓对方是对她起了误会。
　　“抱歉，我其实不会俄文，”路遥回答道，“我正在通过翻译软件与你进行交流，事实上我的英语也很一般。”
　　“很高兴认识你，来自波兰卡托维兹的朋友，我来自天朝，住在魔都。”路遥又自我介绍道。
　　“原来如此，”这位俄国老哥这才反应过来，“天朝？我还是第一次遇到天朝玩家。”
　　俄国老哥没有说谎，这是他近30个小时游戏中，第一次遇到来自天朝的玩家。
　　虽然时间已经来到了2015年，在dota2的帮助下，steam平台在天朝的土地上逐渐推广开来，但是与dota2同属V社的csgo，并没有在这片土地上生根发芽起来。甚至可以说，刚刚出品两年半的csgo在天朝的人气基础和玩家数量，还比不上已经发行了十二年，已经过气、老掉牙的cs1.6。
　　天朝、女玩家、玩休闲模式的高手，这三样东西都稀罕物，加在一起，自然更加稀罕，也难怪这位俄国老哥会如此激动惊讶了。
　　而最后，在添加好友时，俄国老哥瞧见了路遥的账号游戏时间，自然对此生出了怀疑。
　　“我当然不是作弊的。”路遥在想通这个问题后，回答时没有半点犹豫。
　　“那是刚刚建立的小号？”俄国老哥主动帮着路遥找了个借口。
　　“当然，”路遥顺着对方的借口说道，“我的上一个号被盗了。”
　　“可恶的盗号者，”看着这个日常口语中不常使用的词语出现，路遥想象着一位粗矿的俄国大汉这样说话，忍不住在电脑前笑出了声，“希望你没有因为盗号损失太多的饰品。”
　　csgo的饰品不少都很好看、帅气，价值不菲，在俄国老哥看来，一位玩这个游戏的女孩子，肯定会在账号中花费不少金钱，用于购买这些华而不实的东西。
　　因为是在“说谎”，路遥不太想在这个话题上进行下去。
　　“为什么加我好友？”路遥问了一个简单的问题。
　　俄国老哥在近半分钟后，才予以了回复。
　　正当路遥习惯性的想要复制时，却发现俄国老哥发来的信息居然是中文的，显然，刚才的时间里头，他开启了翻译软件，现在将俄文翻译成了汉语中文，在同路遥交流。
　　“想要和高手一起玩，一起胜利。”俄国老哥说话很诚恳，在翻译软件的帮助下将“抱大腿”说的文艺优雅。
　　“为什么忽然用中文和我交流了？”路遥有些奇怪。
　　“因为绅士体贴、照顾女性。”俄国老哥自诩“绅士”回答了路遥的问题。
　　“绅士？那不是英国的特产么？”路遥很难将对话框另一头的俄国老哥与绅士这个词联系在一起。
　　“没错，”俄国老哥解释道，“我有八分之一北爱尔兰血统，在对待女性方面，我就是一位绅士。”
　　虽然身体已经是女性了，但路遥还是不喜欢因为性别而被区别对待，她依旧坚持使用翻译软件，用俄文同对方交流表达友好。
　　俄国老哥也是个倔强的人，说出去的话就像是泼出去的水，依旧将自己熟悉的俄文翻译成中文后，发送给路遥。
　　一来一回，两人的聊天框中出现了一个奇怪的现象，一位波兰人用中文与一位使用俄文的天朝人进行交流。
　　“当然可以。”通过一局游戏，路遥清楚凭借自己的实力，完全可以在菜鸟横行的休闲模式中呼风唤雨，也无所谓队友究竟是什么水平，而这位俄国老哥水平不差，人也不错，路遥自然愿意与他组队，享受游戏带来的快乐。
　　“继续休闲模式？”好不容易有位高手带着，俄国老哥自然想着让路遥带着他进行竞技模式的比赛，抱着大腿提升段位。
　　路遥的回答有些无奈，“我的账号等级不到三级，没办法进入竞技模式，V社对于游戏等级的设定真的是太蠢了。”
　　俄国老哥一本正经的解释道，“这是为了避免你们这样的高手开启小号，进入竞技模式虐菜，你知道像我这样的白银等级玩家在遇到高手作为对手时，有多么无奈么？”
　　“所以就让我进入休闲模式虐菜升级后，再跑去竞技模式中虐菜？”路遥开玩笑道。
　　俄国老哥想通了其中的因果，转变了思维，“看来你没说错，这真的是一项愚蠢的设定。”
　　“其实也还好，至少刚才，我通过自己的努力，给你们九个人带来了快乐不是么？”路遥又提起了刚才的那回合游戏。
　　提起游戏，俄国老哥又对路遥的游戏技术大加赞赏，将其形容为世界上最好的射击游戏女性玩家。
　　瞧着文绉绉的中文赞美词，路遥的脸都发烫了。
　　“别浪费时间了，组队吧，”路遥阻止了对方继续夸张，带着点讨好意思的吹捧，“我还有一个半小时的游戏时间。”
　　有了白天兑换“集换式卡牌”游戏天赋的经历，路遥可不想在走“霉运”的时候继续游戏。
　　“怎么回事？现在还早着呢。”俄国老哥问道。
　　“我这里可已经是晚上了。”
　　“哦，我真蠢吗，我们之间有时差。”
　　话题从游戏转移到了生活。
　　不同文化、生活环境下的两人在翻译软件的帮助下愉快的交流着，一面享受着游戏带来的快乐，一面分享着对方陌生的生活丰富了等待的时光。
　　路遥这本会因为毫无挑战而变得无聊的虐菜时光，在这位俄国老哥的帮助下，竟也有趣了起来。
　　路遥下线时，还特意留言告别。
　　俄国老哥也是爽快人，祝路遥晚安，并发出了旅行的邀请。
　　“算了吧，我们才认识一个晚上，我现在连你的名字都不知道呢，而且从天朝到波兰实在是太远了。”
　　俄国老哥连忙自报家门，并询问路遥的姓名。
　　翻译软件在翻译姓名上不那么擅长，一串近乎于乱码的中文出现。
　　“我看不懂你的名字，叫你michu可以么？”路遥将对方游戏ID的前半段截取出来，“我的名字是路遥。”
　　同样，翻译成俄文，路遥的名字也无法被对方所识别。
　　“你好，lu，”michu也按着自己的习惯，称呼路遥，“明天再见。”
　　“再见。”路遥不知道自己究竟什么时候会再次登录游戏，便也没有在再见前加上时间。
　　关闭游戏后，瞧了一眼刚刚来到十点的时钟。正当路遥庆幸着自己躲开了天赋兑换带来的副作用时，她的右手肌肉平白无故作痛起来，而头也微微作痛，感到疲惫、晕眩像是熬了夜。
　　右手完全使不上力气，路遥只能是用一只左手为自己洗澡穿衣，昏昏沉沉的迈着步子回到了自己的床上，期盼着用睡眠度过这不舒服的两个小时。
　　“其实有一位队友战友在身旁也挺好的嘛。”回忆着夜晚与俄国老哥并肩作战的时光，路遥对于合作、与人相处的观念有了些许的变化。
　　作者留言：
　　感谢书友 大江南北、小奈、夜游灵、暮雪倾城、我是人啊啊啊、暗尘掩月、心阴的面积单位 送出的月票、刀片。


第六十六章 早餐、后悔莫及
　　系统天赋带来的副作用来的快，去的也快。
　　原本酸痛的肌肉，在一夜的休养后，已无大碍，睡前还身体不适的路遥，一觉过后就和没事人似得。
　　路遥冲着窗外的朝阳伸了一个懒腰，低声许愿道，“希望今天也是顺利的一天啊。”
　　虽说口袋里的钱不多了，但路遥依旧追求早餐的丰富多样。
　　这天早起，便是为了外出买早点。
　　养活两人一猫可不容易。幸好，路遥在一周多的时间内，摸清楚了黑猫这不同于一般猫咪的味蕾和胃，知晓了这位顶头上司究竟喜欢吃些什么。
　　穿着一声运动服装，借着买早点机会顺便晨跑锻炼的路遥在一家早餐店前挑选着，心中自语道，“黑猫喜欢吃甜食。”
　　“甜大饼、甜豆花、甜豆浆都来两份。”
　　“油条三根。”
　　三人份的早餐花去了路遥十一块钱，咬了口属于自己的大饼，确定的确是甜的后，路遥才一路慢跑，放心回家。
　　或许是因为被路遥吵到了，在家门口迎接路遥的黑猫瞧上去没什么精神。
　　“回来了？”
　　黑猫通过心灵感应，懒洋洋的与路遥打了个招呼。
　　“恩，买了你最喜欢吃的东西，快点吃早饭吧。”
　　路遥依旧不太熟练的使用心灵感应与黑猫交流道。
　　解飞正在卫生间洗漱，路遥可不想让他听到她冲着黑猫在那儿说话。
　　将买来的早点一一摆开放在桌上，路遥刚刚坐下，黑猫却已经在桌上走动起来，对付起了属于自己的那一部分早餐。
　　洗漱完毕，走出卫生间的解飞并没有对在上了桌的黑猫感到奇怪，一周的时间下来，他已经习惯了与同居的路遥和她的黑猫一起共进早餐了。
　　餐桌上除了黑猫进食的声音外，非常安静。
　　虽然共处了一周多，但想要让不擅长展开话题的两位在餐桌上聊起来，依旧是一件很困难的事情。
　　解飞倒觉得没有什么，他的注意力都在吃上头，想着快些填饱肚子，免得赶不上二路汽车。
　　而路遥则有些不自在，只能是装作边吃饭边玩手机，想着新闻网站上找到些有趣的话题，好与解飞多说几句。
　　“总不能让自己当个闷葫芦，不然以后怎么找女朋友啊。”路遥的目的纯粹，单纯是为了锻炼解飞与异性【】交流的能力，克服他这方面的弱点。
　　只可惜，她本身就不擅长此道，好不容易说了几句，还是扯了扯天气，等她真的找到有趣的新闻时，解飞已经心急火燎、胡吃海塞将自己的那份早餐解决干净，准备出发上班了。
　　听着解飞离去时的关门声，路遥郁闷的趴倒在桌上。
　　“黑猫，就这样，你说解飞以后找的到女朋友么？”路遥习惯性的将自己无法预测的问题交给了黑猫这位神。
　　面对路遥这奇怪的问题，黑猫倒也没有拒绝回答，反倒是一本正经，好似运用法力演算了一番后，才回答道，“不能。”
　　听到这儿，路遥长叹一声，想着是不是应该找一些心理学的著作，帮着解飞解决这个问题。
　　“但我有一个绝对能解决问题的办法。”黑猫又甩起了尾巴。
　　“什么办法？”路遥来了精神，直起身子，问道。
　　“不告诉你。”黑猫轻笑一声，转过身去，伸出舌头，美滋滋的舔着自己的甜豆浆，顺便享受着调戏路遥带来的快乐。
　　既然黑猫不说，她再怎么问也没办法。
　　沉默着收拾残局，路遥已经决定抽空上淘宝买几本心理方面的书籍自学研究，既可以帮助到解飞，也可以提高自我，让她在直播时，更能够摸清楚观众的心态，奉上更好的直播礼物。
　　时候尚早，距离上午的直播时段还有一些时间。
　　路遥为自己倒了水，坐到了电脑前。
　　正当路遥打算用研究CSGO视频打发时间时，黑猫一反常态，给路遥提了意见。
　　“我觉得你可以研究一下互动系统。”黑猫的声音从门外飘来。
　　“互动系统？”路遥下意识，打开了这自己花费了不菲猫币，买来的不完整的主播辅助系统。
　　“研究这个干什么？”路遥觉得互动系统极度智能，并不需要自己做太多的调整，“难道你打算免费赠送我互动系统的完整版本？”
　　“想得美。”黑猫化作一团黑雾，来到了路遥面前，用爪子指了指屏幕上的一角，说道，“我觉得你可以开启系统中的这项功能，这会对你完成我布置的周常任务有一定的帮助？”
　　拨开黑猫的爪子，路遥看清楚了黑猫所指的是互动系统中的哪一项功能。
　　“需关注直播间后才允许使用互动系统？”路遥瞧着这一行字，愣了愣神，片刻的功夫后，便反应过来，自己究竟犯了一个多么大的错误，郁闷的直拍大腿。
　　“哎呀，互动系统居然有这功能？”路遥激动道。
　　黑猫点头，“当然啊。”
　　“昨天太着急了，要是早些兑换，花上十分钟时间研究，我肯定会把这一项打上勾啊，”路遥后悔莫及，“昨天早上有那么多人看我的直播，试用了互动系统，如果选择开放了这项功能，说不定现在就已经完成了两千关注的任务了呢。”
　　瞧着路遥这副模样，黑猫幸灾乐祸，心中偷笑，但嘴上还是安慰着路遥，“别太难过，现在点上也不晚，毕竟是藏在几十条功能服务中，你第一时间没看到也是正常。”
　　听言，路遥急急忙忙为这一项打上了勾，生怕自己再错过一次涨关注的机会。
　　除此之外，路遥还听从黑猫的建议，认认真真，瞪大眼睛，一字一句，阅读互动系统中的内容，生怕她白白浪费了二十猫币买来的好东西。
　　半个小时的功夫没有白费，路遥摸清楚了互动系统的性能，又为初级互动系统开放了几项直播中能用上的功能。
　　“完成。”路遥用自己的某鱼账号试验了关注签到这一项功能，确认没有问题后，这才将系统设定保存用于直播。
　　“黑猫，太谢谢你了。”路遥再次道谢。
　　黑猫指了指电脑屏幕右下角的时间，“别废话了，快点开播吧，可别迟到了。”
　　依旧是上午八点半，51574直播间准时开播，路遥继续着《炉石传说》游戏，试着履行自己的诺言，争取在一周的时间内完成九职业十二胜的挑战。
　　作者留言：
　　大家想点不要命的任务失败处罚，好的、有趣的我会采纳。


第六十七章 情况不妙
　　准时、稳定的开播时间让路遥拥有了不少会在开播前于直播间提前守候的粉丝。
　　黑着屏幕，在直播间与众多熟悉的名字一一问好后，路遥才选择推流，正式开始一天的直播。
　　发出开播通知后，路遥瞧了一眼互动系统中的在线观看人数。
　　“刚刚开播就有40个人在观看？还不错嘛。”
　　提前守候的观众在路遥看来都是铁杆的老观众，这些人或许会陪伴她整个直播生涯，人数有所上涨，自然是一件高兴的时间。
　　在启动游戏的过程中，一排排“签到”弹幕划过直播舞台，其中掺杂着不少向路遥问好的弹幕。
　　“嗯？为什么签到失败了？”众多弹幕中终于是有人发问，路遥也可以将自己对互动系统的改动顺利说出。
　　“这个嘛，”路遥将公告板上加了几个字，“现在是要先关注，才能签到使用互动系统。”
　　说完这话，路遥直播间的关注数瞬间涨了15个，几位观众再次发出弹幕，完成了在互动系统中的签到，拿到了猫点。
　　看到这增加的关注人数，路遥只恨系统中没有后悔药买，要不然她肯定买一斤吃半斤，把之前的过错疏忽弥补了。
　　“今天，我们继续进行九职业十二胜挑战，”路遥飞快的进入了竞技场，选择了自己最擅长的法师作为首发战将，“昨天后半段的时候，手感不佳，运气也不在我这儿，希望今天能转运。”
　　昨日，天赋带来的好运让路遥印象深刻，但天赋兑换后带来的霉运也让她刻骨铭心。
　　今天的她焕然一新，她自信可以通过自身的技术与天赋的辅助，在竞技场中取得连胜，为观众带来赏心悦目的直播。
　　事实证明，路遥的想法不是异想天开。
　　从选牌开始，她今天的直播便一帆风顺。
　　以一套标准、流畅的三橙套牌开局，连斩三连胜，第四局稍作震荡调整后，再一次一路攀升，连续涨停。只直播了一个小时出点头，便完成了第一个十二胜，在达成诺言的同时，顺便收割了水友们、观众们的猫点。
　　获得十二胜，正沉浸于喜悦和老观众的赞美声中的路遥发现了一个问题。
　　“怎么了？为什么观众还是就那么一点？”瞧着跌回500人的在线观众人数，路遥生出疑惑，“我玩的不是挺好的么，难道十二胜看着不爽么？”
　　瞧着弹幕中并没有人发言抱怨，路遥的困惑更深了。
　　事实上，不少观众都还记着路遥昨天后半段的糟糕表现，在互动系统中无脑压“不能”，果断是一上来就赔了个倾家荡产。
　　没了猫点，无法参加抽奖，而路遥也如此快的完成了今日十二胜的挑战，一部分冲着奖励和互动系统来的观众便离开了直播间。这些人可是维持路遥昨日直播间繁荣的生力军，他们走了，只剩下那些路遥的老观众，自然直播间的人数又恢复了原样。
　　困惑片刻，早在开始活动前就有所准备的路遥，终于是想明白了其中的原因。但对此，她无能为力，只能是尽可能让自己的直播变得有趣一些，打牌的过程中更认真一些。
　　就算如此，情况也没有好转。
　　路遥几乎是每隔几分钟就会认真瞧一眼直播间的人数。
　　观众数量在500和700之间波动着，和昨天的盛况根本无法相比。
　　“这可不是好情况啊，”路遥心生忧虑，“幸好，关注人数还在稳定上升。”
　　互动系统的调整的确起到了作用，绝大多数被标题吸引进入直播间的新观众，为了使用互动系统都关注了路遥的直播间。
　　哪怕是在没有多少新观众进入直播间的情况下，中午时，路遥直播间的关注人数也成功突破了800大关。
　　因为路小遥的故事已经完结，加上正在进行炉石全职业十二胜挑战，所以下午的直播时间也被路遥拿来进行炉石直播，抢占下午档的炉石观众。
　　虽然下午的竞争远比上午激烈，但观众也多，路遥凭借着互动系统和自身过硬的素质，成功拉拢了一批新观众。
　　系统天赋带来的魔音可不是盖得，这可比那位“提拉米苏”大神的声音真实、多变。这使得不少观众愿意开着路遥的直播间，将其放在后台，当做背景音来使用。
　　一个下午的辛苦劳作，路遥直播间的关注人数终于是来到了突破了三位数，来到了四位数。
　　下午下播时，路遥瞧着直播间中的“1003”个关注，自信满满。
　　“飞龙骑脸了，你告诉我怎么输？按着这个速度，周五就可以完成任务。”
　　但是好景不长，残酷的现实给了路遥一个响亮的耳光。
　　周三上午，直播平均在线观众600人，关注只涨了30个。
　　周三下午稍稍好一些，路遥直播间的关注人数来到了1120。
　　周四情况又变得不容乐观，忙活了一天，路遥甚至放弃了午休，下播时嗓子都要冒烟了，一天下来才多了50个关注。
　　周五晚上，虽然已经提前完成了自己九职业十二胜的承诺，但看着自己那不过刚刚突破1200的关注数，路遥的表情不太好。
　　“留给我的时间不多了啊。”套用了足球解说用过的经典台词，在电脑前的路遥有些无奈。
　　离开座位，她仰面倒在床上，回忆着直播时的种种，不明白究竟为什么会成现在这样，郁结时，似有千斤巨石压在心头。
　　“难道我得了系统，还比不过那些没有系统的普通人？”路遥将手边的心理学书籍打落在地，接着一拳头打在了抱枕上头，用外物来发泄心中的不快。
　　黑猫这时候幸灾乐祸的跑了出来，凑向路遥的耳边，提醒道，“路遥，如果完不成任务也别太担心，我会催眠，让和你在床上玩游戏的那几位壮小伙儿温和一些的。”
　　黑猫的轻言细语在路遥听来像是针一下，刺进了她的心里。
　　“不行，不能这样，必须想个办法。”
　　路遥心中有了决断，她决定打破自己的直播计划。
　　“黑猫，我要买个摄像头。”
　　作者留言：
　　感谢书友 NICEGO、阿、约瑟夫钢管、NICEGO、终极皮怪、我家的猫叫小咪、TrashHead、终极皮怪、闻人Q^ 送出的月票、刀片、打赏。
　　祝大家劳动节快乐，求一下月票、刀片、推荐票。（免费的就好）


第六十八章 色相头
　　;对于如此早的就打开摄像头进行直播，路遥是非常反感的。
　　原因有很多，正如她最初在规划直播安排时那样，她更希望在确立一个技术主播的印象后，再通过自身的样貌为其加分，而不是单纯将这原本不属于自己的样貌作为吸引荷尔蒙分泌过剩的异性的工具。
　　毕竟，在炉石圈子里，火热的主播绝大多数都是男性，这些男性主播绝大多数的模样只能算是在平均线上，不算帅也不算丑。他们吸引观众，打出名气的东西是自身的人格魅力和游戏技术。余下的一部分女玩家，绝大多数也和美女搭不上边，至少没有路遥漂亮，只能算作看着顺眼，样貌自然不是她们出名的根本要素。
　　相反，有位长的还算不错，每天捧着IPAD穿着性感丝袜，在摄像头前卖首弄骚打炉石的女主播，最初直播时人气数一数二，在某鱼平台博得了一个艳名。在风口过后，观众生出厌倦，又有其他同类主播抢了风头，人气很快跌落。直到最近，在直播间摄像头前穿着暴露跳艳舞已经成了这位“大主播”唯一维持人气的手段了。
　　这可是直播平台的禁忌，路遥有种感觉，只怕不久后，这位女主播就可能会彻底消失在直播圈中了。
　　将出卖色相招揽观众与这位女主播的遭遇联系在一起多少有点滑坡谬论的意思，但路遥从一开始就不想冒这个风险。
　　这是从理性角度考虑的理由。
　　路遥不愿早早打开摄像头进行直播，还有一部分感性上的理由。
　　解飞毕竟原本是一位男性，有自己的价值观和人生观，被黑猫通过契约的方式，强行拉倒平行世界，塞进路遥的体内。两者的意识相融合需要一定的时间，在彻底融合前，多少带着点“直男”观念的解飞可无法接受在“同性”面前用“别人”的脸来吃饭。
　　在这种抵触情绪下，配合着理性思考，路遥自然希望这一天来的越晚越好。
　　只是，现在的任务十万火急，已经没有时间给她犹豫了。
　　在向黑猫提出购买摄像头后，路遥这样安慰自己道，“比起被十个人团团围住，在床上嘿嘿嘿，开摄像头，与喜欢自己的粉丝交流又算得了什么呢？”
　　两害相遇取其轻，更何况后者不一定算是“害”呢。
　　“这和我说来干什么，”得知路遥想要购买摄像头，黑猫不需要动用法力，就能猜到她究竟在想些什么，笑容又浮现在了猫脸上，“自己去黑猫商城买就好。”
　　听言，路遥才发现之前自己的表现有些愚蠢，连忙变换姿势，盘腿坐在床上，呼出系统，在装有无数商品的黑猫商城中搜索起“电脑摄像头”条目。
　　黑猫商城售卖的摄像头足足有上百款，涵盖了大小品牌价位和功能，不少还带着点黑猫特有的超能力辅助，远比淘宝上来的丰富，甚至连微型针孔摄像头在黑猫商城里都能买到联网高清款的。
　　路遥原本就有一种在挑选自杀凶器感受，想在商城中随意挑选一款便宜的，给自己干净利落的来上一刀。但眼前的众多商品还是让她挑花了眼，有些不知所措，不知道应该将自己手中通过任务赚来的五个猫币花在哪里了。
　　这一次，黑猫又跑到路遥面前来提建议了。
　　她不知从什么地方拿出了一本彩色小册子，用猫爪抓着，在路遥面前展示。
　　“看看这个。”黑猫说道。
　　“是黑猫商城摄像头的测评推荐？”路遥接来，还没翻开，随口问道。
　　“不是，是我帮你找了一百个男人，让你从里面选十个来用，就像是翻牌子一样，”黑猫的声音中充满了兴奋，好像对这个剧情充满了期待，“我一向注重助手的生活体验，哪怕是任务惩罚也是一样。”
　　路遥一头黑线，翻了几页本子，瞧着上头画的身材姣好的裸男，气说不出话来。
　　逗耍路遥已经成了黑猫的一大业余爱好，瞧着路遥的表情，她继续火上浇油。
　　“瞧瞧这位，长的好看，耐力还，姿势多。”
　　“这位皮肤黑了点，但是武器坚硬，粗长。”
　　“这一位，看看这胸肌，比一般的妹子都来的大。”
　　……
　　黑猫这般表现有点像在为嫖客介绍妹子的老鸨。
　　路遥强忍着骂人的冲动，“我只是在研究买哪一款摄像头呢，而且任务还没失败呢。”
　　黑猫听言，变了一副模样，“我看你这犹犹豫豫、磨磨唧唧的模样，觉得你的任务肯定完不成，为了让你避免在挑选交配对象的时候再犹豫，才提前将这东西拿给你看的。”
　　路遥愣了愣，明白了黑猫的意思。
　　“你是觉得我太优柔寡断了？”路遥问道。
　　黑猫没有回答，“既然你不想看，我就把这东西收好了，到时候你任务失败了，可连选择的机会都没有了。”
　　路遥将此举理解为黑猫这位老板对她性格、行事风格的不满，决心以行动表态，做出改变。
　　“选择价值两猫币的摄像头。”
　　口袋里的钱不多，加上黑猫商城中的东西物美价廉，路遥按着自己的能力，规划了预算。
　　一个筛选项将备选数量降至十种。
　　“再选择带有超能力的商品。”
　　虽然描述有些模糊，但系统还是理解了路遥的意思。
　　这时候，摆在路遥眼前的摄像头就余下两款了。
　　两款从造型上看，大同小异，都是安装在显示屏幕上的一般款式，附带的特殊能力各有不同。
　　一款可以调节摄像头的美颜功能，调节至极致，哪怕是凤姐在这摄像头下，也会让人心甘情愿将其评为八分美女。
　　而另一款的功能则更实在一些，拥有将现实世界完美还原的功能，摄影效果，比万元单反还要来的好。
　　二选一，不算难。
　　“就买第一款吧。”
　　摄像头别名色相头，能够美颜，让镜头中的人变得漂亮自然是最重要的。
　　作出决定后，一摄像头的虚影凭空出现在了她的眼中。将目光移向电脑屏幕，选择确定后，两枚猫币离开了路遥的钱包，而摄像头顺顺利利安装在了电脑上头。
　　看到路遥的转变，黑猫满意的点了点头，随手将身后的小册子打散成了烟雾，化为虚无。


第六十九章 cos？
　　那本被黑猫拿来戏弄路遥的小册子被拍散后，黑猫又变戏法似的拿出了一本新的彩本。
　　瞧见黑猫拿出的新宝贝，路遥一惊，下意识在床上挪动屁股，想要离黑猫远一些。
　　“别害怕啊，”黑猫用尾巴卷起小册子，迈着猫步，向路遥步步紧逼，“这上头写的可是好东西。”
　　“写的什么？”路遥好奇的问道。
　　黑猫将本子一甩，恰好落在路遥的大腿上，“自己看吧。”
　　路遥拿起小册子，放在眼前，瞧了一眼封面，念道，“cosplay服装大全？”
　　“一点儿都没错，”黑猫化作黑雾，来到路遥的肩膀上，坐着，“我觉得你现在需要这东西，就给你拿出来了。”
　　“我需要这东西？”路遥愣了愣，反问道，“为什么？”
　　“当初给你系统的时候你不是提到过么，”黑猫帮着路遥回忆起一周前的故事，“说是可以在直播时穿上cosplay的衣服，打扮成热门的动漫、游戏中的人物，招揽人气？”
　　“我有说过么？”路遥记得这事，但这时候，她觉得应该装一装傻。她暂时还没有脸皮厚到可以穿着有些暴露的cos服饰，在摄像头前指点江山。
　　“当然有说过。”
　　黑猫的长尾巴在路遥的眼前一甩，一由雾气组成的屏幕出现在了一人一猫的面前。
　　“看仔细了。”
　　黑猫一抬爪子，好像是按动了电视机的开关一样，雾气上播放起了一周前，路遥刚刚得到系统时的画面出现在了上头。
　　证据确凿，路遥也不能再装傻了。
　　她怀疑，如果自己不拿出一个好一些的理由，黑猫说不定会直接发布一个穿cos服直播的任务。
　　“恩，看来是有这么一回事情。”路遥的语速很慢，她竭力挖掘着自己的潜能，开动脑筋，想办法躲过这一桩会让她很尴尬的事情。
　　“想起来就好，今天给你个小福利，你可以免费从里头选一套衣服，”黑马热情的帮着路遥翻开了宣传册，“我推荐你可以试试看亚丝娜的这套衣服，很符合你的气质，赠送假发哟。”
　　“亚丝娜这个角色非常有热度，辨识度高，适合给你的粉丝观众们一个意外惊喜。”
　　黑猫正在那儿滔滔不绝的介绍着，路遥忽然有了主意，直接打断了黑猫，插嘴道，“黑猫，这些衣服都不错，不过我觉得现在不是穿这些衣服直播的时候。”
　　“为什么？”黑猫舔了舔爪子，“我看你只是不想穿成这样，进行直播。”
　　“当然不是，以后会的，”路遥也顾不得未来了，只能先打一张空头支票，好让黑猫听一听她的理由，“我是说现在不适合。”
　　“现在？”黑猫捕捉到了重点。
　　用手比划着，路遥在空中画着波浪线，“你看，原本不开摄像头直播的我忽然开摄像头了，这是不是给了观众一个惊喜，让他们对直播的期待和喜爱从这儿，涨到了这儿。”
　　路遥闲着的左手比划了一低一高两个高度。
　　黑猫点点头，“没错，接着呢。”
　　“而如果直接穿上cos服直播呢，”路遥又是一通比划，这一次的波浪线幅度变化更大一些，左手摆着的位置也更高了一些，“观众的情绪变化大概会是这样的。”
　　“这不是挺好的么。”黑猫想都没想，就说道。
　　“一点儿都不好，”路遥下了个定论，“明明可以分成两次放松的福利、爆点合在了一起，怎么会是好事情？”
　　说完这话，路遥又连着打了好多个比方，“就像你，通过系统，给我好处，每天给我一个技能点，一个猫币能让我每一天都对你感激万分，一口气给我100点技能点和一百枚猫币则只能让我在一天内惊喜，后头的99天……”
　　路遥的话没说完，这食人间烟火的黑猫神明白了她的意思。
　　“我明白了，我有过这样的经历，就听你的吧。”黑猫有些郁闷的再一次将小册子拍散成烟雾。
　　逃过一劫，路遥紧张的神经并没有放松下来，她连忙转移话题，生怕黑猫在她的画中找出什么逻辑漏洞，或者生出其他新的搞怪点子。
　　“那我现在试试摄像头？这个摄像头应该没有什么奇奇怪怪的功能需要调试，使用吧。”路遥特意问了一句，一面碰上互动系统第一次使用时的问题。
　　“没有，就和一般的摄像头一样。”黑猫介绍了一句，没精打采的。
　　“我要出去找点乐子，你早点休息。”没法拿路遥取乐又想起不愉快往事的黑猫，想着出门散散心，简单说了一句，便如往常那般，跳出窗户，消失不见了。
　　见黑猫离去，路遥这才彻底放下心来。
　　试了试摄像头的效果，路遥表示很满意，这清晰度和流畅度，放在现实中，没一千多块钱可买不下来,美颜效果更是出色。
　　“大概是可以让8.5分变成9.5分的模样。”路遥说这话时，多少有些不好意思。
　　“果然，这东西挺好用，希望这招能好用。”路遥又赞了一句，接着在心中暗暗祈祷。
　　毕竟路遥目前的直播关注人数距离2000的目标还有一段不小的距离，只是这一招，她也不确定是不是有用。毕竟主播一开摄像头，就有无数荷尔蒙分泌过剩的异性进入直播间的故事，只会在小说中发生。
　　“别想那么多了，尽力而为吧。”越想，路遥心中越是惴惴不安，为了不影响心情，她索性是将这事情暂时放在一旁，回到床上，拾起身边的心理学书本，继续研读起来。
　　嘴上这样说，但路遥看书的时候还忍不住盘算着这件事情，些许心神分出，思考着还有没有其他的好办法。
　　“去主播互助群里找办法？”路遥被她弃置一旁的群。
　　路遥无心管理互助群，群主的身份也在一群主播的要求下，让给了群内唯一的一位“大主播”提拉米苏。
　　有这一段故事在，她可不想再去找那些“势利鬼”帮忙。
　　“算了，就这样吧，听天由命。”
　　心情不佳，路遥索性是直接洗漱睡觉，在帮助解飞解决心理问题和解决自身问题之间，她选择了后者。路遥想着第二天开摄像头直播时，至少能有个好精神，好气色出现在她的那些观众面前。
　　作者留言：
　　tlyoo no 1!
　　连斩两队世界冠军，天禄UPUP。
　　感谢书友 雪风雪风雪～、夜游灵、爱丽酥威震天、情侣还是烧掉吧、约瑟夫钢管、不幸啊、迦勒底杠把子、兴趣使然的魔王、雨中的耗子、神奇篮子、风飘荡、朕的鱼干呢、夜灵韵、往日的回忆 、闻人Q^、向往者送出的月票、刀片。


第七十章 峰回路转
　　日有所思，夜有所梦。
　　睡前，还惴惴不安想着心事的路遥，自然无法安然入睡，奇奇怪怪的东西都在她最烦心的时刻，涌入了她的梦境。
　　她梦到时间已经来到了星期六的早晨。
　　黑猫强行发布了穿着cos衣服直播的任务，并将一套暴露的衣服交给了她。
　　为了完成任务，路遥不得不穿着这身衣服，出现在摄像头前进行直播。
　　真人出镜加cosplay的做法的确起到了作用，几乎每一位在晨间观看直播听到消息的观众都来路遥的直播间走了一遭。
　　人来的多，留下的自然也多，点击关注的观众更是不少。
　　几乎就是一眨眼的功夫，路遥的周常任务便成功完成。
　　处于兴奋中的她答应了几位土豪观众的请求，穿着有些暴露的cos服，在摄像头前不太协调的翩翩起舞起来。
　　起初，观众反响强烈，鱼丸打赏不少，但很快，意外发生了。
　　一道光闪过，路遥变回了解飞的模样。
　　意外发生，解飞愣在原地，不知所措，原本和气一片的直播间也充斥了骂声。
　　穿着cos服的路遥是人见人爱的美少女，而解飞穿着这cos服出现在摄像镜头前只会被人当做变态。
　　刚刚点下关注的观众愤然离开，而那些原本关注路遥的老观众也觉得自己受到了欺骗，黯然离去。
　　两千多的关注数转眼间就回到了三百出头，余下的那些还是没有看直播的观众点下的关注。
　　看着弹幕中的辱骂和自己在摄像头中的尴尬模样，解飞只能是选择结束直播。
　　直播结束的刹那，原本已经成功完成的任务竟然变成了失败的模样。
　　解飞正想要去找黑猫问明原因，却发现黑猫已经不见踪影，而自家的房门被人敲响。
　　自知大难临头，解飞连忙反锁房门，将自己藏在卧室之中，瑟瑟发抖。
　　可这凡间的锁哪里挡得住黑猫的“妖法”。
　　十位肌肉大汉从天而降，一脸淫【】笑，将穿着女装的解飞按在床上。
　　被人死死按着，解飞努力挣扎，却无能为力，只能是绝望的闭上眼睛。
　　梦境中闭上眼，现实中路遥便醒了过来。
　　一身冷汗，路遥下意识摸了摸【】胸，摸了摸裆，又摸了摸屁股。
　　“真是一个可怕的梦啊，”看着窗外的照样，路遥又一次拍了拍自己丰满的一对儿，有些庆幸这东西还长在自己的身上。
　　就在路遥检查身体的时候，一道黑雾回到了她的房间，是黑猫。
　　彻夜未归的黑猫一回来就瘫倒在自己的猫窝里头，一身酒气，还在那儿喵喵喵的，像是在说醉话。
　　“黑猫，你没事吧，怎么了？”路遥还是第一次瞧见这位神大人这副模样。
　　黑猫含糊不清的说了几句，便不再作声，趴在猫窝里呼呼大睡。
　　路遥辨识了好一会儿，才明白黑猫究竟说了什么。
　　“喝多了，别给我准备早饭。”
　　“难道黑猫还喜欢喝酒么？”路遥将这点记下，瞧了一眼时间，洗漱去了。
　　既然黑猫不吃早饭，烦恼关注数这事的路遥也没心情外出采购，简单的煎了三只荷包蛋，用昨日的剩饭配合着新米煮了点粥便完事了。
　　路遥几乎就是将心情写在了脸上，连解飞都能发现，在早餐时问了几句。
　　见几天潜移默化的心理学指导让解飞有所改变，路遥的心情稍稍好了一点。
　　“没什么事情，就是没睡好，做了噩梦。”路遥随口解释了一句。
　　可惜，路遥的功夫还没做到位，解飞不识趣的追问了几句。
　　“看来取得进步还需要时间啊。”
　　瞧着好奇她做了什么噩梦的解飞，路遥只能是搪塞的回答道，“梦么，忘了啊，就记得是个噩梦来着。”
　　解飞倒也没觉得有什么不对，反倒是与路遥嬉嬉笑笑的分享起了自己记得的几个噩梦。
　　这些噩梦解飞记得，路遥自然也记得，但从他人口中听到这些只会发生在梦境里的故事，还是有些笑点的。
　　瞧着微笑着，已经不似之前一般犹豫的路遥，解飞心中生出了一种满足感。
　　“谢谢了，我现在的心情好多了。”路遥感谢道。
　　抓着这个时机，解飞发出了邀请。
　　“不如这样，明天晚上我们一起去看电影好么？”
　　“行吧。”面对“自己”的邀请，路遥不想拒绝，正好她也好久没有出门玩了。
　　她觉得解飞未来肯定要和女孩子独处约会，倒不如现在先和她练习一番，免得将来忙中出错，坏了婚姻大事。
　　而且她心中隐约有一种想法，万一任务失败，可以再任务失败前将某样珍重的东西交给解飞。这种想法，多少有些肥水不流外人田的意思。
　　路遥如此干脆利落的答应下来让解飞有些喜出望外，笑容哪怕是上了公交车，都挂在脸上。
　　瞧着装在自己面前显示器上的摄像头，路遥又带着幽怨的眼神回头瞧了一眼宿醉未醒的黑猫，长叹一声，“也是时候开始了。”
　　解飞的变化让路遥的心情多少舒畅了一些，终于是可以鼓足勇气，面对摄像头了。
　　打开互动系统，路遥再进入网页，想着在与在直播间守候的铁杆观众打个招呼，顺便修改直播标题。
　　“有些不太正常啊，今天这么多人等着看直播？”路遥瞧了一眼足足有80位观众停留在黑屏直播间内，有些意外。
　　但更意外的事情很快就发生了。
　　一声音效在她脑中响起，这声音她万般熟悉。
　　“有任务完成了？”路遥有些意外，“难道是今天得了一个简单的每日任务？”
　　路遥停下了手上的动作，打开系统，想要查看一番。
　　的确是有任务完成了，只是完成的任务出乎了路遥的意料。
　　“啊！怎么，每周任务完成了？”路遥一惊，既兴奋，又疑惑。
　　“难道是系统出错了？”路遥这个念头刚刚冒出，就被她又赶出了大脑。某鱼平台的统计可能会出错，但黑猫给她的系统绝对不会有问题。
　　“瞧一眼吧。”路遥的右手拨动鼠标滚轮，好让位于页面上方的关注人数展现在她的面前。
　　四位数字清楚的告诉路遥，她的直播关注人数为“2320”，一夜的功夫，她没有进行直播，关注人数却足足翻了一倍。
　　路遥下意识，将面前的摄像头取下，丢入了系统包包，自问道，“这究竟发生了什么？”
　　作者留言：
　　发生了什么？可以猜一下。  很容易猜，猜对了就多更新一章。


第七十一章 真相大白
　　路遥因为性格的原因，绝对算得上是一位问题少女。深思熟虑再行事是她的生活作风，还是解飞时，这样做会让人觉得这人稳重老练，值得信任。但当他成为她后，少许女性的气质加入其中，这深思熟虑就变成了优柔寡断，放到战场上，路遥绝对是延误战机的一等一好手。
　　往常，她有无法解决的问题，第一个想到的便是黑猫，想着让这位无所无能的神大发慈悲，为她这位助手解决问题。但现在，黑猫宿醉未醒，怎么看都不是能回答问题的模样。那现在，这个难解的问题只能交给她去解决了。
　　距离开播只有五分钟了，虽然这是一件好事，但路遥觉得自己必须弄清楚其中的原因。
　　“昨天我没有喝酒，也没有上淘宝花钱买关注，而且买来的关注肯定不会被系统所承认……”
　　路遥一一排除，最后，还是没有得出结果。
　　“肯定是因为某种我不了解、不知晓的因素起了作用，”路遥最后做出判断，“难道是会长在直播中推荐了我？这也不对啊，他只在早上直播，如果有推荐查房，这关注昨天白天的时候肯定就已经涨了上来。”
　　思考许久，路遥依旧没有结果，但当她将目光落在弹幕池中的时候，忽然有了灵感。
　　“今天忽然多了那么多守候直播的观众，肯定是有原因的，那直接问问他们不就好了。”想明白了这点，路遥觉得自己还不算蠢。
　　观众增多，路遥对直播前的准备工作也变得愈发重视，幸好，完成了任务，摄像头不必提前开启，她需要做的额外调整不算多。
　　测试推流，检验网络质量是否合格。在天朝，网络这东西谁都说不准，偶尔宕机，来一阵大姨妈也很正常，而直播是否稳定流畅是决定直播质量最关键的要素。
　　清理电脑。路遥的电脑虽然是新配置的，但适当的清理，还是有必要的。
　　检查输出地址。虽然不知晓原因，但某鱼平台的推流地址用一阵子就会出现零星的小问题，必须在后台进行更换，今天观众众多，路遥不想出现意外，特意更换了推流地址，保证超清不卡。
　　最后一步，这是路遥今天的额外工作。十二胜挑战已经完成，公告板上的内容自然也要做出修改，免得让人误会。路遥便将互动系统的使用方法详细写出，列在公告板上。这算是她的直播间目前最大的卖点，当然要好好利用，不能浪费。
　　一切就绪，路遥发送弹幕，与直播间内的观众打了一个招呼后，这才推流，开始新一天的直播。
　　直播舞台刚刚亮起，伴随着一阵签到弹幕，不少路遥熟悉的ID通过文字，向她表示祝贺。
　　“路姐，恭喜啊，关注破2000了。”
　　“可喜可贺，可喜可贺，是不是应该发个大红包？”
　　“加油，继续努力，争取成为签约主播。”
　　这些铁杆粉丝大多从第一天直播开始便陪伴着路遥，他们勉强能算作是与路遥同舟共济，一同奋斗的伙伴，自然想着能慧眼识英雄，看着路遥的直播间能做大做强。
　　路遥照常一一问候感谢。
　　完成这日常问好后，路遥才小心提问了一句，“发生什么了，为什么我的直播间忽然多了那么多的观众？”
　　“因为你上了逗鱼时刻了啊。”
　　“我就是看了逗鱼时刻觉得主播声音好听，打的也不错，才会关注你的。”
　　……
　　一些陌生的ID回答了路遥的问题。
　　老观众听了新观众的解释，也大多明白了原因，跟着附和道。
　　“原来是上了逗鱼时刻，难怪啊。”
　　“哈哈，当初我也是看了逗鱼时刻才关注的几位主播，那可是一个好节目啊。”
　　“真的非常搞笑，制作逗鱼时刻的up主太有才了。”
　　“逗鱼时刻？”路遥有些懵，重复了这个从没有听到过的名词，“这是什么？”
　　路遥的表现不光让新玩家感到意外，连老玩家也是如此。
　　“路姐，没听说过逗鱼时刻？”
　　“你不会是那种光玩游戏，不关注周边新闻、动态的主播吧。”
　　“有可能，路姐现在连水友群都没有呢，我很早就想加群了。”
　　……
　　众人议论纷纷，却没有人回答路遥的问题，没办法，路遥只能是再问了一遍。
　　这一会儿，大家才将注意力转移到了路遥的提问上。
　　观众们七嘴八舌回答，内容大同小异，路遥瞪大眼睛，瞧了几条，便明白了这《逗鱼时刻》究竟是什么节目。
　　“原来是一档记录炉石主播游戏精彩时刻，带着集锦性质的节目啊。”虽然刚刚知晓这档节目究竟是什么，但光冲着帮着招揽了如此多的观众关注，让路遥免去打开摄像头卖首弄骚的烦恼这一点，路遥就对这节目生出了浓浓的好感。
　　见路遥没看过这档节目，不少观众开始鼓动起路遥，想着当一回介绍人，为路遥安利这档节目。
　　“在直播的时候看视频节目？这样可以么？大家不会介意？”路遥看着弹幕中观众们的呼声，感到有些意外。
　　“没有问题的，快点看吧，AB站上都有。”
　　“直接搜逗鱼时刻就好。”
　　“路姐，我刚才瞧了，你的戏份很足，四分钟到六分钟都是你的表演时刻呢。”
　　……
　　刚刚开播，直播间中的观众就已经来到800，既然绝大多数观众喜欢，本就想要看看逗鱼时刻的路遥自然不会拒绝。
　　将游戏画面缩小，切换至屏幕录制后，路遥打开浏览器，进入了B站网页。
　　在这期间，绝大多数观众的目光都落在了路遥的网页收藏栏中，想要在里头找到些奇奇怪怪的东西，调侃一番。
　　搜索“逗鱼时刻”，片刻的功夫，便出现了三十期节目。
　　“居然每一部视频都有近五十万次播放？”路遥有些意外，但也明白了为什么会有这么多人受到这档节目的影响，来到她的直播间内点下关注了。
　　“就是最新的一期，最新的一期，上头你有。”有位观众知道路遥是第一次看这节目，连忙提醒了一句。
　　“三十期么？”路遥在众多视频中准确的找到了昨天晚上刚刚更新的三十期。
　　最新的一期只发布了不足十二个小时，只有二十万点击量，但哪怕只有百分之一的视频观众因为这视频前来关注路遥，这对于昨天不过只有一千出头粉丝的路遥来说，绝对是一个大数字。
　　瞧着视频标题和封面，路遥忍不住笑出了声，“炉石传说是要靠运气玩的，这不是我说的话么。”
　　“这封面，不就是我的那一套十橙卡组和开的那两张金卡嘛。”
　　也就是路遥直播时没有开摄像头，要不然作为集锦主角的她肯定能得到更多在宣传上的福利。
　　看到这些熟悉的东西，路遥对这档节目的期待又多了三分，点下鼠标，将视频播放起来。
　　作者留言：
　　虽然我的心情很差，但是有书友@我不能接受啊 猜对了，我就更新了。
　　作为faze粉丝和拜仁粉丝，今天我的天空是灰蒙蒙的。
　　求一下推荐票，马上就20w字了，估计下下周就上架了，这次会有多少订阅呢？


第七十二章 逗鱼时刻（1）
　　“这是我第一次看逗鱼时刻，挺好奇的，虽然大家和我说清楚了究竟哪一段是有我的部分，但我想从头看起，大家没意见吧。”路遥随口询问了一句。
　　这时候在直播间的观众要么是铁杆，要么就是看着逗鱼时刻才找上门来的新观众，既然提议让路遥看这“偏题”的视频，当然也不会对完整看完视频有意见。
　　不少安利路遥这档节目的观众，巴不得路遥看个几遍，因为听着路遥被视频逗笑，会让他们生出一种另类的满足感。
　　缓冲片刻，路遥才点下播放按键。
　　伴随着一段动感的音乐，逗鱼时刻第三十期在路遥的直播间中播放起来。
　　片头部分是往期节目的精华片段，有七位知名主播出场亮相，记录的都是他们非常有趣逗笑的场景。
　　因为制作精良且带着点情怀，所以绝大多数逗鱼时刻的老观众从不跳过片头，而是会跟随着节奏，看着这一幕幕熟悉的镜头，跟随着弹幕中的潮流刷着梗。
　　路遥是这档节目的新玩家，除了会长那“哀砍翻”的片段在现场看了个明白外，其他的片段根本看不懂，别说笑出声，哪怕是吐槽几句都办不到。
　　“看起来，也就一般般嘛。”路遥故意这么说了一句。
　　路遥这话，一部分观众觉得自己必须为《逗鱼时刻》站场，纷纷表示节目有趣，往后看主播肯定会笑的和个傻子似得。
　　她知道，观众没有骗她的必要，这档集锦节目绝对是非常有趣，拥有将她逗笑的能力，既然如此，她便决定来一招先抑后扬，通过观影前后的变化，加强直播效果。
　　“真的么？”路遥表现得像是被观众说服，才继续观看的样子。
　　“绝对能把主播笑怀孕。”止战之殇是这档节目的忠实拥护者，在弹幕里放了“狠话”。
　　“那我忍一忍，争取别怀孕了。”路遥下意识摸了摸肚子，不经意间想起了昨夜的噩梦。
　　视频继续播放，片头结束，正戏才正式上演。
　　第一段节目的小标题是《刚才谁说炸弹来着》。
　　“应该是关于炸弹人，也就是俗称“二五仔”的集锦段落吧。”路遥看着这个题目，猜测了一句。
　　路遥没有猜错。
　　很快，手握“二五仔”的主播QD出现在了视频之中。
　　QD是炉石区最早的大主播，夜间档的大神之一，现在虽然有些过气，但绝大多数炉石粉丝都看过他的直播。
　　集锦中，QD手持二费用二五仔三发炸弹准确命中了对方的脸，而下一个回合，对方的五费二五仔则表现的更是出色，在解决了QZ场上的两血二五仔后，余下炸弹则通通打在了QZ英雄的脸上。
　　瞧见这幕，QD的脸一下子僵住了，一副生无可恋的表情。
　　路遥像是一位尖酸刻薄的影评家，挑刺道，“很一般嘛，前天我们不是也打了一场类似的？”
　　她帮着观众开始回忆，“我先用炸弹人解决了对方的仙女龙，对方也派遣了炸弹人，将我的炸弹人炸了个稀烂，这不是比他这个片段质量要高一些么。”
　　这话说得与路遥往日里的形象有所不同，但有理有据。最关键的是，她这话针对的对象QZ这位绯闻缠身的过气主播。
　　弹幕中对QZ有意见的人不在少数，特别是因为最近关于他想要跳槽至将要上线的某猫tv的消息不少，绝大多数某鱼的观众对他可没有多少好感了。
　　“是啊，就是个关系户上的节目。”
　　“的确不好笑，和后面的没得比。”
　　也有些观众说话稍稍平和一些，只是简单的附和了一句，并从视频制作者的角度解释一句，“毕竟刚开始，总不能把压轴戏直接拿出来吧。”
　　这话有几分道理，这一段关于二五仔的集锦片段来到最后，终于是让路遥的表情有了些许变化。
　　伴随着“超老板”那魔性的笑声，路遥终于是忍不住冲着话筒笑出了声。
　　“笑了，主播笑了。”
　　“路姐，我早说这节目很好笑的吧。”
　　“233。”
　　一部分观众的耳朵像是成了顺风耳，一下子就捕捉到了路遥的那声轻笑。
　　路遥辩解道，“这不是节目有多棒，实在是超老板的大笑太有感染力了，我很喜欢他。”
　　这话说得有歧义，很多观众像是抓住了路遥的小辫子一样。
　　“这个主播喜欢已婚大汉，关注了。”
　　“隔空示爱，我录下来了。”
　　“别误会，”路遥连忙补了一句，“我的意思是，我是超老板直播的粉丝，不信你们看。”
　　路遥展示了某鱼的关注栏，里头果然有超老板的直播间在。
　　视频继续播放，刚才还得意大笑的超老板没有笑到最后，在一场炉石线上赛的小组赛中，他与会长对上了，他们俩对战的其中一局被收录进了逗鱼时刻之中。
　　作为神抽狗协会的会长，运气选手的代表人物，在这充满娱乐性质的视频中，会长展现的自然是他好运神抽的一面。
　　他操控的英雄猎人神抽了“飞刀杂耍者”，以此打出了一套放狗配合飞刀的combo，利用“叫嚣中士”为猎狗加攻击，成功解决掉了对手场上的“死亡领主”。
　　死亡领主的负面亡语效果拉出了会长卡组中唯一能逆转战局的那张火车王。
　　火车王、精准射击、最后一只还能攻击的猎狗完成了最后一击，不多不少，刚好完成斩杀。
　　看着在镜头在鼓掌、汪汪大笑的会长与镜头中愁眉苦脸、郁闷万分的超老板，路遥的笑声又响了三分。
　　“我收回刚才话，这节目真的不错，”路遥掩着嘴，发自内心道，“剪辑出色，素材出色，配乐出色。”
　　说话间的功夫，这第三十期逗鱼时刻就已经播放到了四分十五秒。
　　直播间中早早看过节目的观众连忙提醒，发出了高能预警。
　　“那个很像主播的女人要出现了。”
　　“雷了雷了，主播，你要上镜了。”
　　“告诉我，炉石传说要靠什么玩？”
　　此时，直播间的真实观众人数已经突破了四位数，其中有近半观众就是因为逗鱼时刻才来到的路遥的直播间并点下了关注。光是冲这一点，路遥觉得自己都必须要准备好稿子，准备好词好句，认真思考究竟应该说些什么，来表达对于逗鱼时刻的感谢。
　　作者留言：
　　感谢书友 愚蠢的人类哟、远野纱夜、幻御武装者、梦终・破灭、天国的西格玛、喧嚣杀戮、狗蛋子君、TrashHead、柒千域、ssbn234、凛凛凛苍诗柚、莉泽罗忒、绮璐璐、山竹菌、来打我啊笨蛋、Shadow喵、书客13330471939 送出的月票、刀片、打赏。
　　这次在标签就写清楚了，是嫁人、也明明白白在正文中写了是自嫁，为啥还会有人在书评区里恶心人？
　　模拟人生的最后一段说的就是这方面的事情，我只写的来女同性恋，写不来百合，勿烦。


第七十三张 逗鱼时刻（2）
　　视频的进度条来到4分17秒。
　　呼应标题的板块标题出现。
　　“炉石传说是要用运气玩的。”
　　“主演，路遥。”
　　原本关闭弹幕的路遥没有片刻犹豫，直接开启弹幕，想要看看观看视频的观众是如何评价她和她的十橙卡组。
　　因为路遥是一位毫无名气的新人主播，制作逗鱼时刻的UP主特意在路遥的名字后头加上了某鱼的房间号，算是主动帮着宣传，打广告。
　　弹幕中的绝大多数观众都表示根本没听过路遥，有些还恶意猜测，是不是交了钱的关系户被强塞进的节目。
　　集锦先是播放了路遥选牌阶段的故事。
　　虽然是集锦，但因为路遥的声音不错，这段部分特意将背景音乐放低了一些，好让观众听清楚路遥的声音。
　　“没啥说的，大螺丝。”拉格纳罗斯加入卡组。
　　“钢铁战蝎，身材扣分，但这十点的炸弹斩杀往往会取得出人意料的效果。”钢铁战蝎加入卡组。
　　“我今天的运气不错啊，没啥多说的，两张逗比搭配一张实力卡牌，当然是选择实力卡牌咯。”
　　“又是你，来吧战蝎。”第二张战蝎进入卡组。
　　……
　　选卡阶段经过了复杂的剪辑，每一次路遥碰上橙卡时对其的评价和入选的过程都录制了下来，点选卡牌的那一刻恰好踩着背景音乐的鼓点，配合上一定的后期特效，看的人热血沸腾。弹幕里全是一片“666”，“欧皇”，表达了对这“神迹”出现的赞叹。
　　选牌结束，镜头来了个放大，将大家的目光都聚焦在了竞技场页面右侧的卡表上头。
　　镜头随着路遥自上而下的鼠标而移动，一张张金卡的虚影放大浮现，仿佛千军万马已经待命就等路遥这位将军一声令下，就可以开拔出征。
　　路遥的声音再次响起。
　　“按着惯例，依旧要对这套牌分析了一下，要我说嘛，这套牌就是……”
　　“就一个字，强！”
　　此时，弹幕中已经没了类似于走后门、关系户的争议，大量的观众在视频的这一刻，配合着发出弹幕。
　　近百个强字在视频中划过，让路遥一时间都有些不认识这个字了。
　　“这话说的，是不是显得我有些没有气质。”路遥心里嘀咕着，只希望观看逗鱼时刻的观众不要对她的形象产生什么误会。
　　虽然路遥这套十橙卡组完成了十二连胜，但因为逗鱼时刻是集锦，自然不能将其中所有的精彩时刻展现。
　　制作集锦的天天卡牌特意挑选了路遥的第一场竞技场和与会长作战的第四回合进行重点展示。
　　切换到游戏画面，正式路遥第一回合与那位“欧洲打工仔”的对决。画面右上角的空白处有一稍小数字“0”，比较直白的告诉观众路遥的这套牌到底取得了几胜。
　　伊瑟拉的绿色火焰充满了棋盘战场，伴随着路遥“就打德”的呼喊声，砰砰博士的炸弹准确将对手击杀。
　　数字“0”变成了“1”，字号也大了一号。
　　伴随着两次踩着鼓点的斩杀镜头，右上角的数字“3”又大了一号，而战斗则切换到了会长视角。
　　为了交代清楚原因，天天卡牌特意给路遥的ID一个特写，好让大家明白，他这样做的目的。
　　“原来是碰到会长了啊。”
　　“天梯小能手、竞技场小能手，这是情侣ID吧。”
　　“板娘危险了。”
　　“御姐配狗，越看越有。”
　　……
　　因为这一次参演的会长咖位高，这段剧情给了不少镜头。
　　不少观众在弹幕中猜测会长会依靠技术以弱胜强，但最后的结局让人错愕。
　　“逃兵！”
　　“尿遁大师王涛涛。”
　　“青铜龙天下第一。”
　　……
　　虽然这事情是在自己身上经历的，但以旁观者的角度看，路遥觉得还挺有意思的，在直播随口调侃了一句，“会长撒尿时间挺长的，未来板娘应该能幸福。”
　　刚才还忙着在直播间中为路遥和会长配对的观众们注意力又放到了路遥的身上，色【】情主播的称号再次刷起。
　　也有反应快的观众，抓着路遥语言的漏洞，戏称，“路姐会长的长短都知道，果然是一对啊。”
　　一个人哪里有百人、千人聪明机智，路遥自认为无法讲清楚，便决定不再去触碰这个话题，让这节奏随着时间，消失在自己的直播间中。
　　一阵急促的鼓点声响起，离了会长这位大咖，路遥后头的几场对付无名小卒的战斗以只播放斩杀镜头的方式快放着。
　　英雄头像爆炸的音效与节奏完美契合，随着每一次随从攻击完成击杀的音效，数字也从两个意义上越变越大。
　　最后吼爹出现，拉格纳罗斯完成了最后一击。
　　火球撞飞了数字，将其染成了红色。
　　画面一切，镜头来到了路遥开启十二胜钥匙的刹那。
　　伴随着女王音的大笑，路遥点题一般，说出了那局话，“炉石传说是要靠运气玩的。”
　　弹幕中齐刷刷的刷起，视频是这样，直播间中也是这样。
　　路遥觉得这时候自己应该做些什么。
　　她回忆着那时说出这句话时的心态，竭力模仿道，“没说错啊，炉石传说就是靠运气玩的。”
　　“精辟，关注了！”
　　“666。”
　　“继续说，路姐很喜欢。”
　　……
　　大量鱼丸也同时刷起，不少路遥的老粉倾囊相助，想着让这一时刻变得更热闹一些。
　　看着直播间中捧场，已经有1200多位的观众，瞧着弹幕中那几个熟悉的ID，路遥被感动得心一酸，双眼湿润起来，说话带着点哭腔，“感谢大家，感谢一直支持我的老观众，感谢天天卡牌。”
　　观众们可不知晓路遥的周常任务，当然不明白她现在这死里逃生的感觉。观众们是当时女生泪腺脆弱，情感丰富。
　　路遥的部分到此结束，逗鱼时刻中的故事来到了另一位主播的身上。
　　看到这幕，路遥蹭了蹭眼角，有些奇怪，“嗯？瞧封面上，不是有开包的那段直播录像呢，怎么没看到？”
　　有看过的观众在弹幕中刷着话，提醒道。
　　“在最后，最后二十秒，是彩蛋。”
　　“彩蛋？”路遥拉动进度条，至视频的最后半分钟。
　　伴随着魔兽完成成就的音效，她的直播画面再次出现在了逗鱼时刻中。
　　“完成成就，欧皇。”
　　“完成成就，双黄蛋。”


第七十四章 论功行赏、任务完成
　　在如此热门的集锦视频中，进行了两段出色的表演，配合着良好的技术和颇具特色的声音，也难怪会有如此多的新观众依靠着一个平台直播间号，找上门来，成为路遥的新观众。
　　“这片段是谁投稿的？”路遥不需要多想，便知道是有一位热心观众帮了她一把，将素材投稿，她这位连小主播都算不上的主播才能有机会够登上《逗鱼时刻》这个舞台。
　　毕竟她半个月的直播下来，有过不少比集锦中来的有趣、搞笑的镜头没有被收录，想要入选其中，主播的人气绝对是其中的重要因素之一。
　　问了两句，见直播间弹幕内没人主动邀功，路遥将视频页面下滑，拉至评论区。
　　评论区置顶的一共有三条评论，其中一条与她有关。
　　一位B站的网友用长评的形式对路遥的直播风格、直播内容和直播卖点进行了评价和推荐。
　　长评下的回复不少，有赞的也有喷的，不少人将这评论者当做路遥请来自卖自夸的水军。
　　长评者对这些非议不在意，一一认真答复，卖力的为路遥站台，想要将路遥这位他喜欢的主播向外推广。
　　瞧了一眼这位评论者的ID，路遥觉得自己找到了这一切的始作俑者了。
　　“止战之殇，是你么？”路遥指名道姓，问了一句。
　　路遥的第一位观众止战之殇终于是不好意思躲着藏着，大大方方的站出来，承认了这一切都是自己的所作所为。
　　“是我把你的视频向天天卡牌投稿，这长评也是我发的。”
　　知晓了救自己于水火的恩人是谁后，路遥觉得自己必须当着所有人的面报恩。
　　“非常感谢，”路遥打开了互动系统，在里头输入了几个数字，“直接拿钱奖励你太俗气，就给你的账户中冲2000猫点作为奖励吧。”
　　止战之殇没有第一时间出来邀功，路遥觉得直接塞给他钱，算是对他的侮辱，只会适得其反。
　　而2000猫点，止战之殇欣然接受，在弹幕中第一时间回复道。
　　“谢谢主播了，刚好我的猫点都输干净了，这两千猫点，够我再输一阵子了。”
　　见路遥如此大方，不少“输掉裤衩”的老观众也凑热闹，向路遥讨要免费的猫点。
　　任务完成，路遥心情大好，在如此多的玩家面前，路遥觉得应该趁着这个机会，好好的将自家直播间中的互动系统推广一番，盘算着靠着这一稀有货，将来到直播间的新观众留住。
　　“可以啊，今天我心情不错，所有签了到，在互动系统中有账户的观众，我每人发五十猫点。”
　　说完，智能的互动系统自动完成了这一过程。
　　有些新来的观众听了个一知半解，在弹幕中询问。
　　路遥借着这个机会，将这一套互动系统又介绍了一遍。
　　“……现在就这么几个功能，以后，我可能会在直播间中抽一些键盘、鼠标或者炉石传说的卡包、正版游戏，这时候竞猜得来的猫点就有用武之地了。”
　　算上观看逗鱼时刻的时间，路遥的直播已经开播了近十五分钟了，慕名而来的观众挤满了直播间。
　　互动系统中的在线观众数来到了1700。第一次面对那么多的观众，路遥却没有半点紧张，只是思考着应该如何转移话题，好让大家的注意力回到她的炉石直播上头。
　　逗鱼时刻的宣传、有趣的互动系统只能算作配菜、前菜。
　　真正想要将观众留住，还是要靠直播。
　　“大家都有猫点了，那我也开启今天的第一次竞猜，就猜一猜我第一场竞技场能不能达到七胜吧。”
　　一席漂亮话，将原本有些孤立的互动系统与自己的直播内容联系了起来。
　　不少得到猫点的观众已经在弹幕中进行投注，参与其中。
　　近半观众一起发送弹幕，让直播间变得有些卡顿，有些网络差一些，电脑差一些的观众，只能是在弹幕中叫苦，喊着“卡了”，“卡了”。
　　往常，这些弹幕都会被路遥忽略，最多说一句“请刷新网页”，但今天，瞧着自己还处于未结算状态的周常任务，路遥灵机一动，心中有了个点子。
　　“是有些卡么？”路遥打开OBS佯装检查一番，“如果卡的话，我就重启一下直播，大家耐心等待五秒钟，再刷新一下直播就好了。”
　　说完，路遥便断流，暂时结束直播。
　　这一行为，让处于待完成状态的周常任务成功完成，那10点技能点和20枚猫币第一时间划到了路遥的账上。
　　毕竟任务结算需要结束直播后才能进行，路遥虽然对自己有信心，能够将多出来的观众留住，但为了不让梦中过山车式的剧情发生，她觉得有必要耍点小聪明，钻一钻系统的漏洞。
　　再次推流，《炉石传说》的游戏页面回到了直播舞台中。
　　短暂的黑屏没有让观众流失，反倒是路遥对待直播认真的态度和对观众的重视，为她的形象加了分。
　　看了逗鱼时刻中的弹幕，路遥明白慕名而来的观众是觉得她的声音好听，技术不错才来的，所以，她想法设法，在直播中将这两点表现出来。
　　一上午，连续的两次十二胜算是在广大新观众前维护了自己技术主播的牌子。
　　而频繁炫技似的声音变幻，也让声控观众如痴如醉。为了满足观众们的要求，路遥还特意用新得到猫币，购买了动漫人物的语音包，在“百变魔音”天赋中模仿着这些动漫人物、知名声优的声线说话，变相给观众们发福利。
　　中午下播时，路遥直播间的关注数量已经来到了2900，而且还有增长的趋势。
　　结束推流，路遥忍不住冲着空气用力挥拳，大声喊道，“nice。”
　　路遥在电脑前对这空气手舞足蹈发泄着心中的兴奋，这声音吵醒了宿醉的黑猫。
　　黑猫半眯着眼睛，靠在猫窝之中，双眼朦胧看向路遥，说话有气无力，仿佛还在梦境中一般，“怎么了，那么高兴？”
　　“任务完成了，当然高兴啊。”路遥冲着黑猫比划了一个胜利的手势。
　　“任务完成了？”刚还处于醉酒状态下的黑猫如梦初醒，惊讶道。
　　检查了一次系统，原本就无精打采的黑猫看起来精神更低落了。
　　“怎么了，我完成了任务，距离完成契约又近了一步，黑猫，你怎么不高兴呢？”路遥有些费解。
　　黑猫一身酒气，打了个嗝，心中碎碎念道，“距离完成契约还差十万八千里呢，现在我更想着看你和黑叔叔嘿嘿嘿。”
　　但这话也只能心里想想，为了自身身为神的高大形象，黑猫只能是敷衍一句后，继续喵喵喵叫着，装醉。
　　作者留言：
　　后头有说游戏《60s》，不知道大家有没有玩过。
　　感谢书友 书客61249119786、Luba、一脸蒙蔽的群众、~梓、社会王?、纯洁的萌新、一舞红衣尽、misty c、Twings、别隆采圆盘、书客35307437155 送出的月票、刀片。


第七十五章 “大主播”提拉米苏
　　路遥觉得黑猫脑中想的肯定不是她说的理由。但无奈，她可没有读心术，无法知晓黑猫脑袋里究竟在想些什么。
　　“算了，管她呢，”黑猫的表现没有影响路遥的好心情，“反正任务完成了，可以兑换新的天赋咯。”
　　听到天赋，刚才还趴在猫窝里哼哼的黑猫爬了起来，“天赋？你想兑换什么新天赋？”
　　“这不需要和你说啊，”路遥指了指自己的脑袋，“我直接进系统兑换就可以了。”
　　瞧着路遥这副模样，黑猫不高兴了，一闭眼，发动读心术，几秒后再次睁开猫眼时，她已经知道路遥究竟想兑换什么天赋了。
　　“原来你要兑换这个？”黑猫笑道。
　　路遥下意识捂嘴，小声抱怨了一句，“读心术真烦。”
　　“好用就行，”黑猫洋洋得意，像是抓住了路遥的小辫子似得，“我提醒你一句，最好是在晚上的时候兑换，现在兑换，下午直播的时候副作用就上来了，那可就出大问题了。”
　　这话吓住了正想要兑换天赋的路遥，她凑近黑猫，忍着黑猫身上的酒气，问了一句，“副作用有多大？”
　　黑猫给了一个意味深长的笑容，“你试试就知道了。”
　　听了这话，路遥绝了现在兑换天赋的欲望。
　　相比于兑换天赋赠送的福利效果，现在的她更害怕担心负面作用。先扬后抑可没有先抑后扬来的爽快。
　　“好吧，好吧，那我晚上睡觉前再兑换，”路遥瞧了一眼自己的二十个天赋点和用剩下的23枚猫币，强迫自己忍住了消费的欲望，“去做饭了，你中饭吃么？”
　　黑猫摸了摸肚子，“吃，昨天光喝酒了，早饭还没吃，现在饿得很。”
　　路遥有些奇怪，“喝酒？你去哪里喝酒的？去便利店买的酒么？”
　　黑猫瞧路遥的眼神像是在看没长大的小孩，“喝酒当然是去酒吧啊。”
　　“猫也能去酒吧喝酒？”路遥下意识问道。
　　“神为什么不能去酒吧喝酒？”黑猫反问道，“我可有的是办法。”
　　路遥想象着黑猫化作人形，在酒吧里买醉的模样。
　　“下次少喝点，哪怕是神，多喝酒也不好，”路遥关心道，“瞧你早上醉得，真不知道你是怎么找到家在哪儿的。”
　　“想吃些什么？”路遥指了指厨房。
　　黑猫的肉爪又抓了抓肚子，舒服的换了个姿势，扭了扭身子，才开口道，“来点清淡点，能填饱肚子的东西。”
　　“给你做一碗蛋花面怎么样？”路遥想着冰箱的碗里头，还有两只破了的鸡蛋。
　　“行，记得面煮烂一些。”黑猫提醒了一句。
　　路遥点头示意自己明白。
　　猫的嘴巴可不擅长吃面，曾经有为过黑猫做面的路遥，还记得黑猫在面食上头的要求。
　　“废物利用”，破了壳的鸡蛋与面条在锅中会合，加上少许葱花和植物油调味增色，送上餐桌的蛋花面色香味俱全，光是看着就让人有食欲。
　　路遥将面放在了黑猫的猫窝前，自己则端着面坐到了电脑前。
　　“你的运气挺不错的嘛，”黑猫吃着面，忽然开口说道，“直播精彩镜头居然进了集锦，为你免费打了广告，招揽了那么多的观众。”
　　“运气，运气，”路遥指了指摄像头，多问了一句，“这东西能退货么？我暂时用不上它了。”
　　“行啊，退货打五折，你要退货么？”黑猫吸了口面条。
　　一进一出，白白亏损猫币，这样的赔本买卖路遥可不干。
　　“算了，放着吧，以后应该会用上。”这一次危机让路遥突破了一层心理关口，下次，真正到了应该开启摄像头进行直播的时候，她不会再有半点犹豫。
　　吃着面，路遥无聊的在某鱼平台上翻着网页。
　　她的注意力放在了同样在早间时段直播的炉石主播上头。
　　这些人可是她的竞争对手，知己知彼，百战不殆。这话有些夸张，但路遥觉得有必要。
　　不得不说，某鱼平台早间时段的炉石区是一个粥少僧也少的状态。
　　人气破十万的主播就会长一个，剩下的全是小鱼小虾。像路遥，今天有近三千多人观看，近两万人气已经是早间时段前十的“大主播”了。
　　“对了，瞧瞧提拉米苏，我记得他有近6000关注数来着。”
　　有了这一周的遭遇，路遥对这不太喜欢的提拉米苏生出了些许敬佩之情。没有系统且没有被签约的提拉米苏，居然可以依靠个人的力量，在签约前的一个月时间内取得5000多的关注数，这可是何等可怕的能力。
　　“刚好，他也是打着声优的牌子在做直播，说不定可以学习到一些东西呢。”
　　路遥怀着学习、进修的心态，进入了“大主播”提拉米苏的直播间。
　　直播间的人气不差，足足有四万，抛去水分，路遥觉得至少有四千至五千观众正在观看提拉米苏的直播。
　　进入直播间，还未看清楚画面，提拉米苏的声音就传入了路遥的耳朵。
　　这声音温如暖玉，很容易让人将其与玛丽苏小说中男主的声音联系在一起。
　　路遥将其与自己天赋系统中的声音相比较，发觉这温玉一般的男声的确更适合在直播中使用。
　　“声音挺好听的。”
　　不知什么时候，黑猫已经吃干净了面，跳上了桌子，凑近音响评价了一句。
　　正当路遥想要附和时，黑猫的评价来了一个360度的大转弯。
　　“准确的说，是这款变声器的声音挺好听的。”
　　“变声器？”路遥有些惊讶，“你是说这不是提拉米苏的真声？他的声优牌子，是靠变声器打出来的？”
　　黑猫话没有重复第二遍。
　　路遥自然知道黑猫没有理由欺骗她，心中对提拉米苏为数不多的好感也随着黑猫这句话少了大半。
　　“不过就算是开变声器，提拉米苏能有那么多观众肯定也是有点货的。”
　　想到这儿，路遥决定还是在这儿待上一顿饭的功夫，看看这提拉米苏，究竟有什么本领。


第七十六章 学习一个
　　见路遥执意要看提拉米苏的直播，黑猫没了兴趣，一溜烟，又回到了猫窝，吃饱喝足，舒服的去睡回笼觉了。
　　瞧着黑猫的这番表现，路遥觉得提拉米苏身上肯定还有别的问题。
　　“先看着，学着吧。”路遥也不愿多想，将注意力放在了提拉米苏的直播上头。
　　虽说同是在早晨时段直播的炉石主播，但提拉米苏直播的内容主题和路遥不太一样。
　　路遥是一位主打炉石传说竞技场模式的主播，而提拉米苏则是拿炉石传说游戏中的天梯系统做文章。
　　观看直播的路遥提醒自己，尽可能抛弃成见，心平气和的评价、欣赏提拉米苏的炉石直播。
　　既然是天梯主播，路遥第一眼就看向提拉米苏ID前的等级徽章。
　　“现在是月中，排位已经到了传说前200，看起来也是一位技术不错的主播嘛。”
　　只要功夫深铁杵磨成针。炉石传说这款游戏，抄一套强而有力的天梯卡组，保持胜率在50%以上，只要有毅力有时间，总能登上传说的位置。但能在月中的时候，排在千万玩家的前两百位，多少能说明这位玩家有些技术。
　　路遥给提拉米苏暂时贴上了技术主播的标签，吸了口面，耐着性子，继续看下去。
　　因为打的是天梯，用的是成体系的自选套牌，加上提拉米苏直播中一旁开启了记牌器，路遥哪怕是刚刚进入直播间，也可以明白他究竟在使用那一套套牌。
　　“这个可以学一下，”路遥将这点记在了自己心中的小本子上，“竞技场模式下打开记牌器，这样观众哪怕是刚刚进入直播间，也可以知晓在我需要神抽的时候，究竟有哪一张牌可以救到我，积极参与到直播间的讨论中来。”
　　直播中，提拉米苏使用的是一套被称呼为奴隶战的套牌。
　　这套套牌算是目前天梯上使用率高、胜率高的T1级别的卡组，但对于操控套牌的玩家的计算能力有着超高的要求。如果打好了，哪怕只是最一般的天梯对局，都会使直播充满了观赏性。
　　“直播天梯游戏时，卡组的选择是关键，必须具备观赏性，或者说在保证一定胜率的情况下，兼顾娱乐性。”路遥总结道。
　　这些信息有用，但路遥现在暂时用不上。
　　竞技场直播目前做的红红火火，除非是想着要参加黄易举办的黄金联赛涨名气、提声望，否则路遥暂时不会在直播时涉足天梯，去冲击传说席位，顺便争取黄金联赛的入场券。
　　短时间内就从“竞争对手”的身上发现了两条经验心得，这让路遥为继续收看提拉米苏的直播找到了合适的理由。
　　将吃干净的两只面碗洗净，在这午睡前的休息时间里，路遥继续看着提拉米苏的直播学习“先进的直播技巧”。
　　洗个碗的功夫，游戏中的战局已经进入了白热化。
　　十费回合，面对在身前竖起三座高墙，还拥有22点血量的术士对手，已经握有所有斩杀卡牌的提拉米苏依旧有获胜的希望。
　　放在过去，路遥看到这样的场面肯定是一脸懵逼，不知该如何是好。但在系统的帮助下，兑换了集换式卡牌天赋的路遥，只是瞧了一眼场面上的随从血量，再看了一眼提拉米苏手中的几张卡牌，便想明白，计算清楚了应该如何完成斩杀。
　　脑中模拟着斩杀画面，路遥心中大喊，“奴隶战imba。”
　　“能打到天梯前200，提拉米苏肯定也发现了应该如何斩杀了吧。”路遥期待着，关注着提拉米苏后续的操作。
　　弹幕中，有几位观众不知是水平高还是爱起哄，刷着“斩杀”弹幕。提拉米苏拿鼠标左右比划了好久，眼看着绳子就要烧起来了，终于是动了。
　　“如此如此交换，最后使用暴怒狂战士打脸，刚刚好斩杀。”路遥在屏幕前一番指点江山，像是导演一样，帮着提拉米苏编好了剧本，等待着提拉米苏这位演员按着剧本出色表演。
　　谁知，提拉米苏的鼠标居然不是指向卡牌，而是直接在键盘上按下了ESC，紧接着用鼠标选择了投降。
　　“怎么回事？”路遥觉得莫名其妙。
　　提拉米苏瞧着弹幕中零星的几个“？”，回答道，“我算了一下，不够斩杀，也就不浪费时间了。”
　　这话得到了几个观众的附和。
　　“高手风范。”
　　“不愧是从不错过斩杀的提拉米苏大神。”
　　“算的真快啊。”
　　路遥瞧着这些弹幕，想起了黑猫之前的表现，心中生出了疑惑。
　　“难道提拉米苏不光是开着变声器直播，还请了弹幕演员，甚至连自己的账号都是让人代打代练到的前两百？”
　　正当她疑惑的时候，弹幕中忽然有人发话了，这人还是路遥的熟人，就是那位第一位送路遥大额鱼丸的暴力老哥。
　　“主播，我算了一下刚才能斩杀啊。”
　　“先召唤战歌……”
　　因为文字过长，暴力老哥不得不将一段话分成几段，但他刚刚打了没几个字，就被房管封禁，那几位刚刚为提拉米苏唱了赞歌的观众，又在这时候蹦出来了。
　　“你炉石几级啊，会不会算斩杀啊。”
　　“说话要负责啊，你是说天梯前200的提拉米苏大神是菜鸟？”
　　“不会算数就别瞎哔哔。”
　　提拉米苏这时候出来当了和事佬，“房管，别乱封人啊，人也就提提意见，算错了又不是什么原则性问题。”
　　说完，这些唱赞歌的观众又变了风向，赞提拉米苏为人和善，就差高呼万岁了。
　　被解封了暴力老哥心情不快，在弹幕里吐槽了一句，“要不是路姐关了直播，谁来看你呢。”
　　说完，乘着还未被再次封禁，暴力老哥便离开了直播间，免得再被拍马屁的臭虫恶心。
　　路遥笑出了声，“怎么就提到我了。”
　　正在直播的提拉米苏更是尴尬，幸好，还有那几位观众帮着圆场，这个话题才没有继续下去。
　　瞧着这在直播间中上演的闹剧，路遥多少有些明白提拉米苏这位“大主播”究竟是什么货色了。提拉米苏刚刚恢复些许的形象，在路遥心中彻底崩塌，联想着在互助群中发生的故事，路遥有一种想笑的冲动。
　　“睡觉，不浪费时间了。”
　　路遥也懒得多想，给提拉米苏贴标签，弄清楚一切的始末，直接是关了直播，往床上一趟，养精蓄锐，准备下午的直播。
　　作者留言：
　　感谢书友 xx什么的最可爱、01110001、吃货咬姬、零世界、纤手折枝、黑色皇冠、吉安娜丶琳、十六夜D夜★、影之国的女王大人、SOP、安洁亚 送出的月票、刀片。


第七十七章 60s（上）
　　近半个月的直播时光让路遥养成了如同上下班一样，准时的生物钟。
　　虽说在手机中开了闹钟，但在闹钟响起前半分钟，路遥便已经醒来。
　　“起床，上班！”
　　路遥蹭了一下从床上跃起，随手为自己套上了一条外套，顺便将第一天开启的空调调高了两度。
　　时间来到了六月中旬，气温升高。幸好，小黄这位房东没有节省本钱，为出租屋的每一间卧室都准备了空调，要不然路遥可没办法在这房间里坐上一天。
　　抢在闹钟响起前，路遥将其关闭。
　　瞧了一眼猫窝，黑猫还在里头舒服的睡着。
　　任务已经完成，而与观众约定的九职业十二胜挑战也在昨日下午提前结束，路遥这几天玩炉石早已经生出了些厌倦的情绪，所以这周六下午，她打算直播一些别的游戏，调剂调剂，换换口味。
　　路遥坐在电脑前，盼着腿，闭着眼睛，在黑猫商城中寻找着合适的游戏，“最好是一个下午可以播完的游戏，别再搞成连续剧了。”
　　大型连续剧式的游戏直播有好处也有坏处。喜欢的观众会追剧，不喜欢的，只怕是连一分钟都不会在直播间内停留。而当连续剧结束，未转变为主播粉的游戏粉丝肯定会离去，早已经离去的，多半也不会回来。
　　这种直播方式，适合有稳定、大量观众的大主播，而不适合她这样的小主播。这也是为什么路遥第一周下午的《模拟人生》直播反响不错，却没办法为她争取到更多关注的原因。
　　“干脆找点小游戏玩吧。”
　　回忆着前阵子，在视频网站上看到的一个有趣的小游戏，在系统中输入了几条筛选项后，一款游戏进入了路遥的视线。
　　“这应该就是那位国外主播玩的游戏吧，《60秒》。”
　　简单来说，这款游戏就是玩家在核战争爆发前，有60s的时间携带家人、补给品、物品进入避难所，在避难所中做出选项，以求得在核战争后生存下来。
　　“有急有缓，一局游戏快的三分钟就能结束，慢的最多半个小时，应该挺适合直播的。”
　　两周的主播经历让路遥明白了一个道理，她喜欢玩的游戏，观众不一定喜欢看，在彼此之间必须做出取舍。
　　路遥沉吟片刻，决定将这游戏作为下午直播的内容。
　　因为游戏在现实中的售价低于100，所以这款游戏在黑猫商城中也是免费赠送的，这倒是让路遥省下了买游戏的钱。
　　“这算是薅系统羊毛么？”路遥将白捡来的游戏与自己的steam账号绑定，在系统的帮助下，游戏自动完成了下载。
　　因为路遥的英语水平不佳，所以系统帮着把游戏打上了汉化补丁，算是来了个售后服务。
　　启动游戏和OBS，完成了游戏画面推流的设定后，路遥先打开游戏试玩了一把，熟悉了操作后，才正式打开直播，踩着点上班。
　　瞧着直播间的画面，不少等待许久的观众感到意外。
　　“路姐，今天下午不继续直播炉石传说了？”
　　“路姐，这是什么游戏？”
　　“你不要路小遥了啊？”
　　如此情切的称呼，提问的自然都是路遥的铁杆观众。
　　路遥一一回答，生怕怠慢了这些老观众。
　　“今天下午不播了，昨天不是把九职业十二胜的挑战完成了嘛。”
　　“这个游戏叫《60s》，半个月前刚出的游戏，你们不认识也很正常，待会儿我会介绍的，着急的朋友可以去度娘上搜索一下，很有趣的一个小游戏。”
　　“路小遥？故事暂时完结了，目前没有继续直播模拟人生的计划。”
　　几个问题回答下来，直播间的人数还增多了一些。这些等待路遥开播的老观众根本不在乎路遥播些什么，他们想要的就是听到路遥的声音，看到有趣的直播节目。
　　能够有一批如此“忠诚”的观众，路遥感到欣慰。
　　“也不废话了，先给大家介绍一下这款游戏……”
　　路遥将从度娘百科上找到的介绍词拿来一说，再加上了一些自己的话，花了半分钟时间，算是对游戏来了个简单的介绍。
　　虽然说的很明白了，但弹幕中还是有人刷着听不懂，对此路遥只好说道，“这种小游戏也不需要多说什么，简单，容易上手，刚才没听明白的观众看一会儿就明白了。”
　　开始游戏。
　　因为有了试玩一次的经验，路遥对自己的水平有了些许了解，进入游戏时，选择了中等难度。
　　伴随着轻音乐的响起，一位卡通风的中年男子挺着个大肚子出现在房间之中，隔着半透明的墙壁，玩家可以清楚的看到正在隔壁房间坐在床上打毛衣的妻子和正在地上玩棋子的小儿子。而大女儿正在厨房冰箱前，顶着足足有两个路遥宽的身子，一副要偷吃东西的样子。
　　“感觉像是在一个休息日的下午，一家人悠闲的在家中享受着休闲时光。”
　　说话间的功夫，画面右上角的时钟开始转动，秒针进入了一片黄色区域，与此同时，急促、刺耳的警报声响起，气氛一下子变得紧张起来。
　　“核战争爆发了，现在就要拿东西，带着家人躲进避难所。”
　　路遥操控着微胖的男主人泰德，笨拙的在家中奔跑起来。因为游戏中有惯性的设定，泰德奔跑时极难控制，偶尔还会撞上家具、杂物、墙壁，发出砰砰响声。
　　“水，水，罐头，手电筒。”
　　仓促之间，路遥只能是让泰德将自己眼皮底下的道具揣在怀里。
　　抱着补给品，泰德迈大了步子，将这些东西夸张的从避难所的入口处丢了进去。
　　“老婆，儿子。”
　　妻子和儿子在距离避难所入口最近的房间，路遥顺手将他们带上。
　　因为妻子是大人，所以占据两个背包格子，回到避难所入口前，路遥还特意顺手拿了一瓶子水，利用上了这最后一格空间。
　　“三瓶水，差不多了，应该多拿点罐头和道具了。”虽然只是第二次玩这款游戏，但根据之前看过的游戏视频和直觉，路遥有自己的打算。
　　听到这句话，直播间有观众着急了，“你的女儿还没带上呢。”
　　路遥压根就没想着把大女儿带上，随口编了个有趣的理由，“这个路大遥太胖了，一看就特能吃，带进去，不是随随便便就把干粮吃光？”
　　“再说，这个避难所的洞那么小，路大遥你说塞得进去嘛。”
　　说话间的功夫，泰德没有半点当爸爸的样子，无视了大女儿，从她身边走过，只为了将一盒子弹与一把猎枪拿在身上，带入避难所中。
　　路遥的回答的确幽默风趣，加上这只是游戏，也就只有几位眼熟的观众调侃路遥几句，“薄情寡义”，“重男轻女。”
　　六十秒的时间很快就到了，最后，泰德赶在核爆前，恰好把手中的童子军手册和三个罐头丢入避难所中，紧接着，人似跳水一般，跳入避难所中，顺手关上了门。
　　核爆声音响起，大女儿随着核弹爆炸失去了生命，游戏画面一黑，镜头转眼间就来到了避难所中。
　　作者留言：
　　faze up！


第七十八章 60s（中）
　　毕竟只是小游戏，如路遥所说的那样，简单易懂，哪怕只是看了一小会儿，观众也看明白了这游戏究竟在玩些什么。针对路遥刚才在核弹爆炸前一分钟的表现，不少人给了评价，心中生出疑问。
　　“家里都建了避难所了，为什么不直接把水和食物放进避难所里呢？”
　　“你的孩子和老婆都不会自己跑进避难所中么？这太不科学了。”
　　“为什么有60秒的避难时间，不应该是59秒么？”
　　“早叫你减肥，差点胖的连避难所都跳不进去了。”
　　“没事带那么多棋盘、玩具进去干啥，多带点吃的啊。”
　　……
　　对此，路遥只能模仿着《凉宫春日》中阿虚的口气说了一句，“在虚构的故事当中追求真实感的人脑袋一定有问题。”
　　听了这话，观众知道路遥是在那儿玩梗，便也不再追究细节，而把注意力放在了游戏本身上头。
　　“待会儿你们就知道我为什么带这些东西进避难所了。”路遥简单回答了一句后，便不再多回应这部分对她游戏操作诟病的弹幕。毕竟游戏才刚刚开始，观众的这些愚蠢简单的问题，完全能用游戏进行回答。
　　相比小资风格的住宅，避难所可要来的简陋的多。
　　厚重的混凝土墙壁将核辐射统统挡在了避难所之外，不知是从哪儿接来电源的电灯是避难所中唯一的光源。
　　四口之家只有三人被泰德带入了避难所。三人围坐在一张桌子前，愁容满面。
　　毕竟核战争爆发了，未来未知但注定充满了艰辛，想要依靠手中的物资在这封闭的避难所中生存可没有那么简单。
　　“先清点一下物资，看看我到底带下来了些什么。”
　　毕竟避难的准备时间只有60秒，路遥基本上是看到什么拿什么，究竟带了些什么东西下来，她也不知道。
　　“有一个收音机，应该可以派的上用途，比方说收听“新闻联播”。”
　　“地图，似乎是附近城镇的地图，外出寻找食物的时候可以用上。”
　　“枪和子弹，避难所很安全，我们应该用不上这两样东西。”
　　“童子军手册？里面应该有记载野外生存的内容，希望可以在末日核辐射的世界用上。”
　　“四瓶水和五份番茄罐头，省着点吃应该能支撑一段时间。”
　　“医疗包，游戏中的设定应该是包治百病，我看过不少末日小说，药品绝对是末日时的稀缺物资。”
　　“最后是一张棋盘和一叠扑克牌，无聊的避难所里也就只有这两样东西可以帮助我们排解寂寞。”
　　“不知道这一户白人家庭会不会打斗地主？”瞧着围在桌前的三人，路遥随口吐槽了一句。
　　路遥随口一句话，观众倒是热烈讨论起来了。
　　“应该不会，美国人哪里会打斗地主。”
　　“在美国，三个人可以玩21点。”
　　“德州扑克也可以，三个人也能玩。”
　　短短几秒的时间内，一副牌被观众们玩出了花。用来维生的食物和水也成了赌博的筹码。
　　一番争论，观众们得出了小儿子会因为输光所有水和食物饿死，泰德成为最大赢家的结论。
　　瞧着这些偏题十万八千里的弹幕，路遥哭笑不得，只能是任其发展，装作看不见。
　　“大概就这么点东西，开始在避难所暗无天日的第一天吧。”
　　伴随着有些沉重的音乐，路遥点选了屏幕右下角的日记本。
　　“第一天，一切正常。”
　　“泰德觉得物资不足，希望战争快点结束。”
　　“吉米说门外一直有歌声，但泰德觉得这是吉米的幻觉。”
　　“多洛莉丝很想念女儿，但是避难所通往家的门已经关上了，希望玛丽珍可以在天堂过得愉快。”
　　简单的几句话，可以让游戏者体会到这三位在避难所中躲避灾难人的心情。
　　将日记本向后翻了一页，出现了是否安排家人出门寻找物资的提问。
　　“核弹才刚爆一天呢，外头肯定都是核辐射，出去了怎么回得来，还是等几天吧，”路遥选择跳过，“这些物资应该能支撑半个月，这时候出去，找不到东西回来还生病就得不偿失了。”
　　同样因为是第一天，刚进入避难所的几人不饥不渴，也不需要给吃给喝。
　　再次选择继续后，在避难所的第一天就这样度过了。
　　第二天，再次打开日记本，上头记录的东西有了些许变化。
　　“泰德在罐头边上发现了老鼠，淦。”
　　“老鼠？”路遥想都没想，就做出了选择，“老鼠肯定是要偷吃我们本就不多的物资啊，不用多想，直接打死。”
　　说完，路遥选择使用枪来对付老鼠。
　　这算是高射炮打蚊子，大材小用，但避难所的三人身边也就只有这一样武器。
　　解决完老鼠，日记本上出现了一张涂鸦画。
　　“吉米的作品啊，”路遥看着上头的说明，“一个小男孩，迎着太阳微笑。”
　　瞧着画中吉米的笑容，有些代入游戏之中的路遥一点儿都笑不起来。
　　自觉直播间的气氛有些沉重，路遥连忙开口道，“既然如此，我们就要带着吉米安全离开避难所，重新看到太阳啊。”
　　游戏中，一天没有喝水的三人感到饥渴。
　　但瞧了一眼架子上的四瓶水，路遥只能是让三人忍耐一番。
　　“困难时期，口渴就少说几句话吧。”
　　说完，路遥选择继续游戏，游戏来到了第三天。
　　避难所中，刚才用来攻击老鼠的长枪枪管上打了个结，而那一盒子弹却整整齐齐摆放在柜子上。
　　“怎么回事？”路遥不太明白，打开日记本才知道“老鼠捕杀”活动中，究竟发生了什么。
　　“看到想要吃番茄酱的老鼠，泰德很生气，拿起长枪将老鼠拍成了肉酱，心灵手巧的多洛莉丝将老鼠的尸体制成了食物，但因为泰德的失误，我们失去了长枪。”
　　瞧着架子上多出来的一桶食物和坏了的长枪，路遥不知该说些什么。
　　“哪里有用长枪当长枪的？算了，拜个早年吧。”路遥无奈摇头，继续游戏。
　　“吉米一直守在收音机前，收音机中隐约传出了声响，我们会持续关注，希望能得到外界的信息。”
　　“泰德、吉米、多洛莉丝很渴，想要喝水。”
　　人都写在日记本上了，显然是渴极了，第一次玩这款游戏的路遥也不知道这几人究竟能忍耐口渴几日，便给他们喂了点水。
　　点选三次，一瓶水只余下了四分之一，在避难所中，连喝水解渴都不能痛快。
　　“哎，愿世界和平。”路遥虽然一直在努力，但还是无法避免让这一款反战游戏使得直播间的气氛沉重，这时候，她有些后悔选择这款游戏进行直播了。
　　“早知道应该选择一些轻松愉快的游戏，算了，走一步看一步吧。”
　　点选继续，侥幸逃生的三人在避难所中度过了第三天。
　　作者留言：
　　感谢书友 纤手折枝、闻人Q、讨厌弱受主角 月票、刀片、打赏。
　　60S 游戏上，主角是萌新啊，说的话很多都是臆想的，都是错的，你们别光顾着纠正啊。


第七十九章 60s（下）
　　随着时间的推移，在避难所中生活着的三人日子过的愈发艰难。
　　因为是第一次玩这款游戏，路遥摸不清三人究竟能忍受几天的口渴，几天的饥饿。为了不让避难所中的三人因为肚子问题早早死亡，她在安排补给上大手大脚。
　　会哭的孩子有奶喝，只要三人有在日记上抱怨吃喝问题，路遥便会给水给饭。
　　物资本就不多，路遥的这种用法，不一会儿，就让架子上只余下了一瓶水和两罐子食物。
　　“不行了，必须出门了。”当游戏来到第十天，看到日记上关于核辐射减弱的提示，路遥做出了决定。
　　“避难所里有地图，出去寻找物资应该会有额外的效率加成吧，不过安排谁出门呢？”路遥的鼠标在坐在避难所中，面色不加的三人身上晃了一圈一一作出了评价。
　　“吉米？还是个小孩子，瞧上去不过五六岁的模样，有点机灵劲，但年龄是硬伤，可别出门，就被人贩子拐走，做成肉汤了。”
　　这话不是危言耸听，毕竟是末世，什么事情都可能发生，吉米小胳膊小腿，但多少还是有几斤肉的。
　　“多洛莉丝？这可是一个关于核末世的游戏，多洛莉丝那么漂亮，出了门多半是回不来了。”
　　多洛莉丝出门无异于羊入虎口，别到时候没带回东西，泰德把老婆丢了。
　　“还是让泰德上吧，一家之主，必须做出表率。”
　　泰德看上去胖胖的，是个不错的口粮，但他至少是个成年人，相比另外两位虾兵蟹将，可要强上不少。
　　在安排出门的人选一栏中选择了泰德后，路遥特意给泰德补充了水分和食物，免得他刚刚出门，就因为肚子问题败下阵来。
　　“全家人的希望就在你的身上了。”
　　路遥的鼠标在泰德身上划了三个三角形，像是在祈求上帝保佑一般。
　　继续游戏，时间来到了第十一天。
　　背负着一家人希望的泰德离开了避难所，坐在桌子前的只剩下了吉米和多洛莉丝。
　　“好了，不必纠结他们到底会不会打斗地主了，现在可以玩国际象棋了。”
　　话音刚落，日记本上就出现了新的事件。
　　“有人敲门？说是小丑，来给避难所的住民表演节目，带来快乐？”路遥觉得这上头的理由有些好笑。
　　“肯定是骗你开门的，别开门。”弹幕里有人给出主意。
　　“是啊，外头正打仗呢，谁会那么无聊，一定是闯空门的。”路遥判断到。
　　她的一个词，让这游戏多了一丝武侠的味道。
　　“不开，不开，我不开，爸爸没回来。”用童声唱了一句儿时的歌谣，路遥选择“X”，不给这敲门的小丑开门。
　　紧接着，小丑事件的后一页，上头写着军队那儿有了消息。
　　“让我们交枪？反正是破的，那就交吧，”路遥按着自己的游戏直觉分析道，“讨好军队，将来人民军队肯定会来救我们的。”
　　但谁知，被泰德当长枪挥舞的长枪坏了，无法在日记本中选中交出。没办法，路遥只能是无视了军队的命令。
　　时间又过了两天，在吃下最后一罐子用老鼠肉制成的食物后，意外又发生了。
　　“哎呀，就知道，老鼠肉哪里是能随便吃的？”路遥郁闷的看着瘫倒在座位上，面色蜡黄的两人，“这下可好，都生病了，这可咋办啊。”
　　包治百病的医疗包只有一个，吉米和多洛莉丝只有一位可以靠着药物治病。
　　“看来只能保大不保小了，”路遥为多洛莉丝使用了医疗包，“吉米，许愿你爸爸回来的时候找到新的医疗包吧。”
　　可惜，直到第二十天，泰德也没有回来。
　　在缺水断粮的情况下，吉米面对病魔，又坚持了三天，在第二十三天才死亡。
　　看着避难所中，儿子的枯骨，刚刚经历了丧偶之痛的多洛莉丝陷入了疯狂，跑出了避难所，以这种方式结束了自己的生命，至此，游戏结束。
　　“哎，就坚持了二十三天，”路遥叹了一声，有些无奈，“看来这游戏虽然小，但还是有些难度的。”
　　看了一会儿，直播间也少了些问问题的弹幕，不少观众在为路遥出点子，想着她领着这家人在绝望之中，多生存一会儿。
　　“下回多带点食物，我看到房间里有防毒面具，这东西应该能有用。”
　　“等会儿就带俩大人下避难所吧，少张嘴，还能多拿点东西。”
　　“长枪没用，下回带斧子。”
　　……
　　弹幕众多，观众们各抒己见。
　　路遥瞧了好一会儿，总算是看到了一条好主意。
　　“路姐，不如先试试，看看不喝水能活几天，不吃饭能活几天，这样就好分配补给了。”
　　“这位朋友说的好，那先开两局做个试验，别在后头的游戏里浪费水资源了。”
　　英雄所见略同，观众们也与路遥想的差不多，认为这的确是个好主意。
　　连开两把，分别只带水和只带罐头，辛苦了泰德，在分别被饿死、渴死一次后，大家终于是知晓了游戏中的任务究竟能忍几天。
　　“第四天不喝水就会在第五天死去，”路遥将这点记下，“而吃饭方面，五天不吃饭，第六天角色就会死亡。”
　　弄明白了这两点，路遥只需要卡着时间点，给吃给喝，就能够让一避难所的人顺顺利利活下去了。
　　“嗨，”路遥笑道，“这休闲小游戏还玩出了点技术感，继续，继续。”
　　二十分钟的直播，既然观众领会到了这款小游戏的乐趣，也让路遥弄明白了究竟应该怎么玩这款游戏。
　　“竞猜吧，就看我能不能通关。”
　　说完这话，互动系统自动给出了赔率。
　　瞧着1赔5的通关赔率，观众们都会心一笑，将自己的猫点投入在了不能通关上头。
　　游戏的难度显而易见，炉石传说的技术在这游戏上可派不上半点用处。
　　“瞧不起我？今天我就让你们看看什么是技术主播。”
　　说完，路遥便有些夸张的在话筒前按响了指关节，一副要决一死战的模样。
　　游戏重新开始，核战争前的最后宁静再次降临在了这一家四口身上。
　　作者留言：
　　天禄虽败犹荣。


第八十章 抽奖、签约规则
　　群众的眼睛是雪亮的，虽然偶尔也有瞎眼的时候，但肯定不是这一次。
　　虽然路遥已经摸清楚了喂吃喂喝的规律时间，但对于这款有一定深度和随机性的游戏来说，她还是个彻头彻尾的新手。
　　第二回认真游戏时，她虽然掌握了一定的搜索规律，将更多的物资和道具拿到避难所中，但糟糕的运气让她接连碰上厄运事件。
　　没几天的功夫，避难所中的四人便病的病，疯的疯，哪怕是外出觅食的泰德带回来了不少吃喝，也只是延缓了四人死亡的速度。
　　最终在第三十七天，与三具枯骨为伴，最后一位在避难所中的泰德也不堪忍受寂寞，进入了疯癫状态，喝光了水，吃光了罐头，饿死在了这核战争下最后的净土上。
　　“哎，失败了，失败了，结算，结算。”
　　投注了失败的观众们乐呵呵的收下了路遥送出的猫点。
　　“主播，继续啊，别认输。”
　　“路姐，你行的，下一次肯定成功。”
　　“下回别带玛丽珍那个吃货，肯定通关。”
　　不少收获了猫点的观众鼓动着路遥继续尝试。
　　“行，你们就指望着买不能通关发家致富了是吧，”路遥轻笑一声，“好，看我让你们通通破产。”
　　“刚才是因为风有点大，影响了我的发挥，我去关个窗户，马上继续。”路遥胡诌了个借口，给观众们在互动系统中下注的时间。
　　失败是成功他妈，有了两次失败经历，这一次开盘时，系统为路遥估算的成功赔率变为了1赔4。虽然还是小概率事件，但至少多了点实现的可能。
　　不少因为逗鱼时刻而在下午时段进入路遥直播间的观众被游戏吸引住了，这也使得路遥直播间的观看人数来到了四位数，这可是她下午直播单机游戏以来，观看人数最多的一次。
　　观众多，路遥播的自然也更卖力。
　　节奏快而有趣的《60s》游戏一回一回的进行着，每一次都能有新的东西，新的看点，而路遥的游戏水平也随着一次又一次见到成功他妈而进步。
　　最终，临近下午下播时，路遥终于是带着泰德和他的两个子女在避难所中表明了自己“爱国者”的身份，等到的军队的营救。
　　看着泰德与家人携手在军队的护送下迎着朝阳离开避难所，路遥大喝一声，“舒服。”
　　相比心情舒畅的路遥，直播间内买了路遥通关失败的观众可就叫苦连连的。
　　小赌怡情，大赌伤身，将猫点通通花在不能上头的他们，这一回可栽了个严严实实。
　　“一个字，收。”
　　“哇，主播好强。”
　　“帅气，吉米绝对的MVP，那一次外出探险，带回的医疗包太关键了。”
　　……
　　看着弹幕中观众的言语，心情舒畅的路遥决定让自己的钱包出一次血。
　　“好了，为了感谢大家的支持，在今天下播下，我们抽个奖吧，”路遥打开互动系统，启动了抽奖功能，在其中输入了奖品，“就抽两份《60s》的正版游戏。”
　　“游戏价值68元，不贵，但大小是我一片心意，我希望大家都可以通过正版的渠道，体验这一款有趣的游戏。”
　　“大家在弹幕中输入抽奖即可，一人三次机会，一次需要花费10点猫点，看看谁有这个好运气拿走游戏。”
　　因为刚才路遥的一次爆冷收割，使得直播间中，手中还有猫点的玩家不多。
　　三十秒的抽奖时限内，只有二百位观众参与其中。
　　最后，两位陌生名字的观众得到了奖品。
　　“恭喜了，获得游戏的两位幸运观众，”路遥乐呵呵的同意了互动系统的扣款，“通过某鱼平台的站短告诉我你们的steam账号ID，就可以领取游戏礼物。”
　　互动系统毕竟是系统的东西，买奖品发奖一气呵成，不需要路遥劳心费力。
　　“好了，大家明天见。”
　　在一片“黑幕”调侃弹幕中，路遥向几位与她主动道别的老观众一一说再见后，这才关了直播，在电脑前好好的伸了一个懒腰。
　　一切顺心如意，在电脑前，路遥忍不住哼起了歌“今天是个好日子……”
　　正在路遥展现歌喉，抒发愉快心情的时候，“QQ”的提示音破坏了气氛。
　　“怎么，有人找我？”
　　路遥的QQ是新注册的，上头除了那几位“主播互助”群的主播外，没有一个其他好友，这时候，找上路遥的，自然就是那几位主播。
　　“哦，是水管工啊。”瞧着在电脑右下角跳动的“超级玛丽”头像，路遥认出了她的这位主播粉丝。
　　“恭喜啊，路姐，上了逗鱼时刻，这才直播两周就有了三千关注了。”
　　“这真是让我羡慕嫉妒恨啊。”
　　下午的时候，路遥的关注数突破了三千，这水管工显然是刚刚看到路遥下播了，这才用qq与她联系的。
　　“运气好。”路遥实话实说。
　　“路姐，我看你马上就可以成为签约主播了。”
　　“是么？你知道某鱼签约的规则么？”水管工说道了路遥关心的事情。
　　“说不清，但有迹可循，我直播了三个多月，多少也发现了一些规律。”水管工谦虚道。
　　“说来听听。”路遥好奇道。
　　“一个是对直播间的关注数有要求，至少要有两千的关注。”水管工介绍道。
　　“这个我倒是符合了。”路遥忽然有种猜测，黑猫为什么会布置如此高难度的周常任务的原因就在于此。
　　“没错，接着就是潜力，这东西不好说，不过如果能在半个月的时间内凑齐足足三千关注，路姐你的潜力肯定不差。”
　　“像我这样，三个月才这么点关注的主播，就算是给一万个首页推荐，也没办法红。”水管工的这句话多少带着点无奈。
　　谁都喜欢听夸奖，路遥也不例外。
　　“借你吉言，要是真签约了，回头得了推荐，肯定帮你一把。”路遥多少猜到了点水管工找上门的意思。
　　“哈哈，那我就提前谢谢路姐了，”水管工发了几个感谢的表情，“我吃饭去了，回头见。”
　　“再见。”
　　刚与水管工告了别，沉寂许久的“主播互助群”里又闹腾起来了。
　　眨眼间的功夫，就有三人艾特了路遥。
　　“行，过去对我爱搭不理，现在就全凑上来了。”这一幕，让路遥有种想笑的冲动。
　　对于这些趋炎附势又没有前途的家伙，路遥懒得打理，随手点选，忽略了消息提示后，便高兴的哼着歌儿出门买菜去了。
　　群里的几位主播见路遥没有回应，只当是路遥不在，自顾自的聊起来了。
　　作者留言：
　　感谢书友 红白灵梦、终极皮怪、爱丽酥威震天、老月寒、年迈的雪亲王、吃货咬姬、Kuhaku、yooooo~ 送出的月票、刀片。
　　faze 3-0 夺冠开心。


第八十一章 同行是冤家（上）
　　“这路姐呢？”几次在群中艾特路遥无果后，当初拉提拉米苏进群的主播“帕萨克斯”忍不住在群中发问道。
　　“不知道，我看她刚刚才下播，”那位给“提拉米苏”送了推荐费的主播“非洲星”回答道，“现在应该空的很，说不定是多了关注观众的时候，还得了大主播的脾气，懒得理你呢。”
　　水管工本在一旁看着，不想说话，但瞧着非洲星的这番阴阳怪气的言论，还是忍不住打字回复道。
　　“帕萨克斯，我刚和路姐聊了，她出门买菜去了，有什么事儿，你直接留言，她回来肯定回复你。”
　　“也没什么事情，”帕萨克斯回复道，“刚想对她说声恭喜，拉近下关系。”
　　“水管工，你是第一个进群的，应该是路姐的好友吧。”帕萨克斯打听道。
　　水管工如实回答，“只是熟悉认识，算不上好友，只是志同道合的朋友。”
　　这话说的含含糊糊，帕萨克斯觉得有戏，便深入道，“你能帮着我在路姐面前说几句好话么，将来她签约了，可以在直播的时候带带我。”
　　能想着当主播，“自主创业”的人都不是傻子，知晓了路遥只不过直播了两周便拥有了三千关注，自然认出了她是一支潜力股，想着在潜力股还未成长时拉近关系，将来如果路遥成了大主播，他们也好鸡犬升天，没准也能靠着主播混口饭吃。
　　这事儿水管工可不敢担保，“这话你还是和路姐说去，她人很好的，应该会同意的。”
　　水管工因为算是路遥粉丝的缘故，与路遥的几次交流还算愉快，加上在直播时对路遥产生的友善影响，给帕萨克斯一个听起来不错的建议。
　　“有些难以启齿。”帕萨克斯回答道。
　　这时候，非洲星出来插话道，“帕萨克斯，你觉得不好意思说，那为什么不去找提拉米苏呢？”
　　“我记得提拉米苏是你拉进群的吧，你们俩应该很熟悉？”
　　“而且提拉米苏刚刚签约，下周就能上首页推荐，直播间的关注人数更是那个路遥的两倍，找他推荐，效果不是更好么？”
　　非洲星因为给提拉米苏交过“保护费”，这时候自然要站出来，为群内的唯一一位大主播拉拉生意，说说话。
　　帕萨克斯解释道，“我和提拉米苏的确很熟，是现实里的朋友，当然有找过他帮忙。”
　　“大概一周前，那时候提拉米苏刚刚签约，我花了一百块钱，一共和他打了两个小时的友谊赛，算是他看在朋友的份上帮我做低价推广。”
　　“效果一般，关注人数几乎没有变化，所以我才想要找别人试试。”因为这事情，帕萨克斯已经发愁了好久，也是他为什么会加入路遥创办的主播互助群并热心于此的原因。
　　非洲星沉默片刻，回复道，“那你可以找别的大主播试试啊，据我所知，不少几万关注的大主播都有类似的服务可以购买，花点钱，肯定能搞定。”
　　“效果肯定比找一个开变声器，不愿露脸的丑女推广来的好。”
　　非洲星的话说的有些难听，哪怕是与路遥只交谈过一句的兔子都看不下去了。
　　“非洲星，你说话别太冲，”兔子提醒道，“这群可有聊天记录的，到时候路遥可看的到你说的话。”
　　“怎么了，”非洲星一听，气上来了，“我就是说这个路遥，是个开变声器的丑女怎么了？”
　　水管工竭力平息自己的粉丝之怒，快速敲打键盘，问道，“你有证据么？”
　　“当然有。”非洲星回复的速度极快，像是胸有成竹一般。
　　“拿出来看看啊，你可别胡乱诽谤。”水管工没有在现实中见过路遥，也没有听过路遥说话，但作为粉丝，维护偶像是本能。
　　“我没事造谣干什么。”非洲星哪里有什么证据，只能是胡诌几句，拖延时间，给自己想想办法。
　　“说来听听啊，”帕萨克斯对此挺好奇的，他也不想所托非人，“这可是大新闻啊。”
　　非洲星踌躇片刻，心里有了主意，“我说可以，但是你们别说出去。”
　　“你都在群里头说了，还怕人正主知道你在背后诋毁？”水管工差点笑出声来。
　　仓促之间想出的话的确漏洞百出，非洲星脸上有些挂不住了，只好是硬着头皮，继续编下去。
　　“既然你们想听我就说，没什么大不了的，我说的都是实话。”非洲星强调着，有点骗人先骗己的意思。
　　群里，不少潜水的主播都在关注此时，水管工和帕萨克斯也不再说话，等待着非洲星的下文。
　　“你们想，女主播如果长得漂亮好看的，是不是都开摄像头直播？比方说兔子，第一天直播的时候就开摄像头了。”
　　“长的漂亮的女主播可是一块金字招牌，如果路遥不是丑女，为什么不开摄像头呢？”
　　这话听上去没什么毛病。
　　水管工打字帮着路遥辩解道，“我看过路姐的直播，她说自己没买摄像头，才不开的。”
　　“天真，”非洲星不知是不是已经骗过了自己，打字时也多了几分底气，“现在物流那么发达，买个摄像头要花什么功夫？路遥好像是住在魔都的，上淘宝，买个摄像头，一天的时间都不用，你想想，是不是因为长得丑才找借口，不开摄像头的？”
　　水管工说不出话来，因为非洲星的分析怎么看都合情合理。
　　帕萨克斯看了非洲星的话，对路遥产生了一丝怀疑，但碍于在群中交流，便没有直接表态，而是提出了第二个问题。
　　“那么为什么你觉得路遥开了变声器呢？”
　　“这个嘛，我也不是专家，但是提拉米苏大神肯定知道。”非洲星拉出提拉米苏为自己站台。
　　一次艾特后，本就关注群内动态的提拉米苏觉得自己是时候站出来了。
　　他也被非洲星那高超的骗术所蒙蔽，加上他对路遥这位冤家同行本就没有多少好看，自然认为非洲星说的句句属实。
　　“没错，路遥的确是用的变声器才能那么多的声音进行直播。”
　　提拉米苏晨间声优主播的名声早已经打响，他在这方面，算是公认的行家，既然他都这样说了，群内除了水管工外的所有人都信以为真。”
　　看到提拉米苏站在了他这一面，非洲星洋洋得意，一副胜利者的姿态，再次回复道，“看到没，我说了，路遥就是个骗子，现在你们相信了？”
　　“原来是真的啊，要不是提拉米苏大神，我都要被骗过去了。”
　　“看起来变声器挺好用的，要不我也去弄个玩玩？
　　“我说呢，除了提拉米苏大神，怎么还会有人半个月就有三千关注？这次逗鱼时刻是帮着骗子打了广告啊。”
　　除了水管工外，所有人都相信了非洲星的话，原本在他们看来，路遥这直播界的潜力股已经变成了垃圾股，人品也和骗子画上了等号。
　　水管工势单力孤，手上也没有半点证据，瞧着这些诋毁言论只能是生闷气。
　　“不行，这事情必须告诉路姐。”
　　虽然已经有了些许动摇，但水管工还是选择相信路遥，觉得这事情，只要路遥在群里露露脸，发个声，就可以轻易解决。
　　作者留言：
　　哎。（不知道有没有人看这个字能出音效。）


第八十二章 同行是冤家（下）
　　水管工的离场让这个话题暂时冷却了下来。
　　毕竟只有争锋相对才会有争议，争吵的必要，现在群里冒泡参与讨论的主播都认可了非洲星的观点，那自然也就没了讨论的必要。
　　刚过了一把风云人物的瘾，非洲星有些飘飘然。
　　“一定是丑女，还是那种声音难听的丑女。”非洲星心里暗暗重复着这一句话，对自己进行心理暗示。
　　这一次成功的谎言、造谣让他的脑神经都将刚才胡编乱凑的东西信以为真，甚至，他已经脑补出了路遥糟糕的五官和沙哑的声音。
　　正当非洲星沉浸于自己的世界时，提拉米苏忽然发起了私聊。
　　“还在么？”
　　大神主动打招呼，非洲星不敢有半点怠慢。
　　“当然在，提拉米苏大神，什么事情。”
　　“别老大神，大神的，就叫提拉米苏就好。”提拉米苏觉得这个称呼太过于浮夸，吹捧，心里虽然是美滋滋的，但还是让非洲星改一个称呼。
　　“提拉米苏，有什么事情？”非洲星知错就改，换了个称呼，又问了一遍。
　　“和你说一说下周推广的问题，”提拉米苏没有直白的提起路遥的事情，而是说了他与非洲星的私事，“安排在周一早上，没问题吧？”
　　“没问题，几点，您开口说话，我肯定没问题。”非洲星将决定权交给了提拉米苏。
　　提拉米苏也算是爱岗敬业的主播，从早上九点一般不停歇的直播到下午两点，可以用来帮扶非洲星这位同行的时间可不少。
　　“那就早上十一点怎么样？”提拉米苏约了个时间，“那个时段是早晨观众最多的时段，推广的效果也会好一些。”
　　“哎，这感情好啊，”非洲星受宠若惊，“那我们做些什么？”
　　收了一百块红包，这推广服务自然是要做到位，提拉米苏提议道，“就打三场友谊赛怎么样？我就拿练卡组为借口找上你。”
　　“行啊，那胜负？”非洲星一直自诩技术主播，当然想着在与同行的友谊赛中以获胜告终。
　　为了后续的目的，提拉米苏决定退一步，“尽量让你赢吧，到时候，我们开播前再商量一下，你劲量选克制我卡组的卡组，演戏也要演到位嘛。”
　　非洲星也识趣，连忙又送了个50元的小红包作为表示。
　　“没问题，就这么说定了，谢谢您了。”非洲星谄媚的表现，一点儿都不像是一个近三十岁的成年人。
　　工作事业上的不顺利让他无比想要把自己的爱好变成能赚钱的工作，这也是为什么他会愿意花钱巴结提拉米苏的原因。
　　他直播了两个月，关注数不过一千出头，想要更进一步最终签约赚钱，也就只有寻求他人帮助这一条路了。
　　“小事一桩。”
　　“我主要还是想问问你，关于那路遥的事情。”提拉米苏终于是提到了正题上头。
　　因为都是挂着“声音”卖点的主播，提拉米苏一直在心中将路遥当做竞争对象，在今天逗鱼时刻的事件发生后，路遥的地位也上升到了主要竞争对手。最近几天的直播中，路遥的名字被观众屡屡提到，这让他对从未谋面的路遥更是凭空生出怨恨，仿佛是路遥抢了他的观众，偷了他的鱼丸。
　　现在，这非洲星一副手中有路遥黑料的样子，他自然想着将这料拿来，捏在手中，适时放出去，打击竞争对手，同时将自己的招牌打个响亮。
　　“您问，我知道啥就回答啥。”
　　提拉米苏的一行字让非洲星如梦初醒，他小心翼翼的回了一句，生怕提拉米苏问的太深，看出破绽来。
　　“刚才你说的都是真的？”提拉米苏没有直接开口索要证据，而是再问了一句。
　　“当然是真的。”这时候，非洲星只有硬着头皮往上走一条路了。
　　“有证据么？”
　　毕竟自己也是个“假货”，提拉米苏在抓同类的时候，更看重一些实质性的东西。
　　“截图？录音？或者是照片？”提拉米苏问道。
　　“我朋友手上有照片和录音，那个路遥难看的很，声音也不是直播时的那个声音，不过那东西，他只是给我看了看，没有发我，如果您想要，我帮你问问。”非洲星捏造了一位朋友，以便自己将故事继续编下去。
　　“可以，我愿意花钱买，五百怎么样？”提拉米苏愿意为路遥这位主要竞争对手花钱。
　　“我去问问，不保证成功，毕竟这些东西来路不正，”非洲星给自己留了条后路，“价格也肯定不便宜。”
　　“可以，下周的事情别忘记了。”提拉米苏随口提醒了一句，便于非洲星说了拜拜。
　　关闭对话框，坐在电脑前的青年揉了揉眼睛，与直播时与众不同的稚嫩男声从他口中发出。
　　“看来要找沈哥再想想办法。”
　　沈哥在提拉米苏看来，绝对是一位神通广大的人物，他能与某鱼签约，有沈哥九成的功劳。
　　直播间的演员观众是沈哥帮着找的，关注数也是沈哥帮忙买的，某鱼的合同也是沈哥帮着提拉米苏签的，夜间帮着提拉米苏上分的代练也是沈哥手下的“打手”，甚至连提拉米苏直播时使用的变声器，都是沈哥买下来找相关大神帮着调试出来的。
　　拨通电话，没有客套话，提拉米苏直入主题。
　　“沈哥，有个事情想让你帮个忙。”
　　“说吧，什么事情，只要钱到位，什么事儿都能成。”这后半句话算是沈哥的口头禅，他就是一个坚信金钱力量的人。
　　“能不能花钱帮我上一次逗鱼时刻？我看那节目宣传效果挺好的。”提拉米苏对路遥的好运有些眼红，也想着借逗鱼时刻火一把。
　　“这个难，可以运作，但是要花不少钱，”沈哥犯难了，但为了不打自己脸，只能是说话含含糊糊，“你能拿多少钱？”
　　提拉米苏也只是刚刚毕业的，口袋里的钱不多，家里也不是富贵人家，用来当主播的启动资金已经在沈哥身上花了个七七八八。
　　纠结片刻，提拉米苏一狠心，道，“我能拿一千五，应该够了吧。”
　　“嗨，怎么可能，”沈哥松了口气，“人逗鱼时刻，一期节目，多平台播放量合起来有近七十万，这点钱怎么可能打通关系，让你上节目？”
　　“那要多少？”提拉米苏握着手机的手有些发软。
　　“至少一万，那还是运气好。”沈哥胡诌了一个提拉米苏肯定给不出的数字。
　　“我没那么多钱啊。”提拉米苏无奈道。
　　沈哥表现的也像一位老大哥，语重心长道，“是啊，你沈哥我知道，所以啊，我给你指一条别的路子。”
　　“沈哥说。”提拉米苏小声道。
　　“你拿五百给我，我帮你上另外一档炉石的集锦节目，对了，记得发我一份你的精彩操作，没有素材，光有钱可不行。”沈哥随手给自己点了根烟。
　　“成，我马上就办，”提拉米苏先是答应下来，又多问了一句，“是什么节目？大概多少点击？”
　　“大概八千点击吧，这点钱也就够上这样的视频了。”沈哥把锅直接扣在了提拉米苏的头上。
　　提拉米苏有些失望，但口袋里钱不够，也只能是接受这个事实。
　　挂了电话，提拉米苏，揉了揉自己喉结，长叹一声，“沈哥，全靠你了啊。”
　　作者留言：
　　本周五上架，那天的更新时间会改在中午，初步计划周五四更。（首订高，反响好，可能会五更）
　　感谢书友 圣诗班、爱德蒙邓蒂斯、丧病的毛玉、不交肆佰伍の小耶 送出的月票、刀片、打赏。


第八十三章 懒得理
　　想要成为一名在业界有头有脸的主播可不是一件容易的事情，需要实力也需要运气。如果两样都不具备，那就只能是指望在籍籍无名的时候，使一点小花招，看看混上签约后能不能在平台的帮助下撞大运，吃上这口饭。
　　提拉米苏便是利用金钱，将自己打造成一副潜力主播的模样，暂时蒙骗平台，指望着通过平台一系列的推广获得成功。只要做出名声，便能收回最初的投资，最后，哪怕是假面具被人彻底撕破，也可以靠着过往积累下来的东西，继续在圈子里混口饭吃。
　　想的很美好，但做起来，也不容易。
　　一方面，提拉米苏也不是富家子弟，另一方面，观众的眼睛是雪亮的，直播平台的眼睛更是锃光瓦亮的。要不然，他这位刚刚签约的新主播也不会在第二周才得到推荐机会。
　　“这次推荐是试金石，如果不取得好成绩，可就麻烦了。”
　　提拉米苏仰面看天，双手快速抓挠着头发，愁眉不展。
　　相比郁闷的提拉米苏，路遥可谓是春风得意。
　　买了菜，在回家的路上，她还顺便跑了一趟快递中心，将父亲邮寄来的夏装搬回家。
　　说是路遥搬，但实际上是快递中心的小老板帮的忙。
　　看着自己手中的塑料袋和正艰难的抱着大箱子的快递中心小老板，路遥心中道了一句，“我可没有抛媚眼色【】诱他，他是自己主动帮忙，搬东西的。”
　　女孩子的衣服不少，哪怕是路祥精挑细选了一番，还是装了一个大箱子。
　　装衣服的大箱子不是很重，但的确不好搬运，路遥这小胳膊小腿自然是搬不动。
　　原本路遥是想着给解飞发一条信息，让他下班时帮忙，谁知，快递中心的小老板看路遥漂亮，动了心思，便主动请缨，当一回搬运工。
　　进了路遥家的门，放下手中的大箱子，快递中心的小老板揉着自己的手关节，表情扭曲，一副遭了罪的模样。作为快递中心老板的儿子，他可不用干苦力活儿，本就有些胖加五短的身材，抱箱子都费力，能坚持帮着路遥把箱子送到家，很大程度上是因为不想在异性前丢脸。
　　“谢谢你啊，这可帮了我的大忙了，”路遥拿出手机，说道，“要不加个微信好友吧，我给你转十块钱，让你免费帮忙，我怪不好意思的。”
　　“不，不用了，”也是这小胖子活该单身，没听明白路遥的意思，毅然决然拒绝了路遥付钱买服务的好意，转身离开，“这是我应该做的。”
　　路遥看着小胖子潇洒离去的背影，忽然明白了为什么天朝现在会有那么多单身汉了，“如果是我，肯定是加了妹子的微信号，再表示不要钱啊。”
　　这么大个箱子放在门口很碍事，没办法，路遥只能是暂时不去想晚饭的事情，将箱子里的夏装一件一件放进衣柜挂好。
　　整理衣服这件事路遥可不擅长，更别说是整理从未穿过的女装呢，当她将大概二十套衣服裤子放入衣柜后，已经过去了近半个小时，在最后一个工作日摸鱼早退的解飞已经回到了出租屋。
　　“还没做饭么？”解飞饿着肚子，看着空空荡荡的电饭煲有些意外。
　　“刚才忙了点事情，要不一起做饭？”路遥指了指桌上的塑料袋，“菜我已经买好了。”
　　“那这次就我来做饭吧，”解飞想着在路遥面前露一手，主动接下了厨师的工作，“过去我一个人住的时候，都是自己做饭的，味道不差。”
　　这事儿，路遥当然知道，被一个半衣橱的衣服折磨的疲惫不堪的她也乐得清闲片刻，简单的嘱咐了几句后，便美滋滋的回到了自己的房间。
　　“怎么不去做饭？”黑猫已经没了白日里的醉酒模样。
　　“解飞去做了。”路遥压低声音，回答道。
　　黑猫指了指电脑，说道，“你的QQ一直在闪，有人在找你。”
　　“应该是主播互助群里的那些人吧，”路遥随手点选，按下全部忽略，随口抱怨了一句，“这都你给我找的麻烦。”
　　“你这话就说的太绝对了，”黑猫不乐意了，“那个叫水管工的主播不是还挺不错的嘛，再说，我只是让你找朋友，找帮手，这些帮手，朋友不还全是你自己选的。”
　　“你的时间给的那么紧张，我哪里能找得到好帮手，好朋友，我也想要和大主播们待在一个群里，让人帮忙扶持，那周常任务肯定不需要等到今天才完成。”路遥还记着几次遇到会长给自己带来的好处，如果真让她和会长进行几场友谊赛，这两千的关注要求，肯定随随便便就完成了。
　　就在黑猫和路遥争论的时候，水管工又发来了信息。
　　“怎么了？”路遥瞧见了聊天记录，看到这是水管工第七次私聊她了。
　　“什么事情那么着急？”路遥敲打键盘，问道。
　　水管工将群里的事情向路遥完完整整说了个明白，并想要让路遥出面自证，压抑住非洲星的谣言。
　　“如果你觉得麻烦，不愿意的话，可以发一张照片给我，再录一段音，我去帮你证明。”水管工这儿使了个小心思。
　　路遥哪里能看不出水管工的想法，她无意揭穿，只是回答道，“没意思，我懒得搭理他们，随他们去胡言乱语吧。”
　　在路遥看来，在逗鱼时刻的帮助下，本周结束，她拥有四千左右关注数已经是板上钉钉的事情。
　　而她与老观众约好，一万关注的时候才会打开摄像头直播，这一天怎么看都不算遥远，到时候一切谣言不攻自破。
　　她巴不得谣言传播的广一些，诋毁她的无知群众、主播多一些，那当剧情翻转的时候，不少人自然会当着她的面认错，这些怀着歉意的人多半会以成为她粉丝的方式“赎罪”。
　　“算是一种反向推广吧，应该会有用。”路遥这般想着。
　　水管工可不明白这点，他这位当粉丝的，看不下自己喜爱的主播被人侮辱。
　　两人纠结半天，路遥只好是用手机现拍了一张比较模糊的侧颜照给水管工，打消他的怀疑，同时叮嘱他，不要将照片外传。
　　“哇，路姐，你那么漂亮？”虽然只是侧颜，但水管工还是给路遥打了高分，“放心，我肯定不会把这照片给别人的。”
　　暂时了却了一桩小事，正当路遥想着怎么排解无聊时光的时候，那位来自波兰的俄国老哥michu又找上门了。
　　作者留言：
　　心情不错，LGD获得震中杯冠军，faze获得IEM悉尼站冠军。只可惜拜仁没有晋级欧冠决赛。
　　目前的进度来看，本文估计会是我写作以来最长的一篇文。


第八十四章 私活儿，外出安排
　　自从得了“fps”游戏天赋，csgo已经成了路遥夜间的主要娱乐活动，自然，那位与路遥熟识的俄国老哥michu成了她长期并肩作战的战友。不得不说，在激烈刺激的枪战游戏中成为一位高手的成就感，远比成为一位炉石传说高手的成就感来的大。
　　“现在有空么？玩不玩csgo？”
　　依旧是那由翻译器翻译后的生硬中文，哪怕是遮住ID，路遥也能认出自己的这位国外朋友。
　　路遥闲得无聊，正愁没事干，冲着门外，随口喊了一句，“解飞，饭多久能做好？”
　　“大概十五分钟吧。”解飞给了个时间。
　　听了这话，路遥连忙打开网页，找出度娘翻译，回复道，“再过一刻钟我吃晚饭，可以玩一盘。”
　　一串俄文发出，michu直接向路遥发出了组队邀请。
　　刚刚进入队伍，michu又用那生硬的中文，向路遥发出了信息。
　　“路，你应该马上就能打竞技模式了吧。”
　　“是啊，”路遥做了个阶段的加减法，得出结论，“还需要再赢的三个回合的胜利，或者完成十五次击杀。”
　　“太好了，那你就可以带着我一起玩竞技模式了。”michu庆祝道。
　　虽然有高手为伴，这几个晚上michu在休闲鱼塘中大杀特杀，玩的愉快，但每一个csgo玩家都渴望在竞技模式中建功立业，取得更高的排位证明自己。
　　受了路遥这位美女玩家的刺激，michu最近也一直在刻苦练习。本就天赋不低的他，水平突飞猛进。在休闲模式中，风头都让路遥抢去了，他便想着能在竞技模式这水平更高，节奏更快的游戏中于路遥面前露一手。
　　“可以啊。”
　　得了天赋后，一直在和臭气篓子下棋的路遥也不清楚自己现在究竟是什么水平，自然想着通过游戏内置的段位系统，搞明白这点。
　　csgo在国内虽然还没有半点热度，但路遥不介意在自己成为第一位吃螃蟹的人，当一位先头兵，这也是为什么她每天都会玩一会儿csgo的原因之一。
　　休闲模式游戏匹配依旧迅速，两人没有闲扯几句便进入了游戏。
　　为了不耽误吃饭时间，路遥没有半点保留，在有“警察小镇”之称的炼狱小镇上当了一回镇长，带领着michu和几位不相识的路人玩家展开对警察的反击。
　　不多不少，当解飞呼唤这路遥吃饭的时候，她正好拿下了第八个回合的胜利。
　　获得了282点经验后，路遥的账号等级终于是来到了三级，获得了进入竞技模式一展风采的资格。
　　“待会儿见。”
　　用中文给michu留了言，路遥便离开座位，抱着黑猫来到了餐厅。
　　“明天你应该休息吧，怎么安排？”
　　路遥还记着早晨，答应解飞，与他一起出门看电影的事情。
　　“有些事情，不过我不会放你鸽子的。”解飞保证道。
　　“有事？”路遥这才想起，自己上一周的周末，也没在家中看到休息的解飞，这个世界的自己似乎格外的有事业心，“什么事情？该不是加班吧。”
　　“不是加班，”解飞笑呵呵道，“我不是当摄影师嘛，在本地摄影论坛上，接了一些能赚钱的私活儿，帮人拍艺术照。”
　　“不错嘛，应该能赚不少钱吧。”路遥原本也有过这样的想法，但苦于自己身上的懒癌，还没付诸于实际，就被黑猫安排到了这个世界。
　　“一趟能赚个一千上下，我这还是收费便宜的，”赚钱能力是男性的优点之一，解飞乐得在路遥这“无收入人士”前展示自己这方面的能力，“要不是这些活儿不是每天都有，我都想辞了工作，专门干这事情了。”
　　解飞的工资不过五千出头，如果不是小黄半价租给了他一套房子，他可没办法在这魔都平静生活。
　　“这钱可不少啊，”路遥好奇的打听道，“找你拍照的都是些可爱、漂亮的女孩子吧。”
　　说道这儿，路遥怪笑道，“是不是还有女孩子付不起钱，要肉偿的？别说没，这些我可都在新闻上看到过。”
　　解飞目光落在路遥脸上片刻后，赶忙移开，心里暗道，“没你可爱漂亮。”
　　虽然在感情方面木讷，但对路遥有意思的解飞意识到这是一道送命题。
　　思考片刻，他有了主意。
　　解飞抱怨道，“这些请我拍照的，的确是女的，但是和漂亮、可爱搭不着边。”
　　“拍一组四十八张照片一般只需要一个半小时，但修图，往往要花去我一个晚上的时间。”
　　解飞又向路遥讲了几个接私活遇到的故事，“这些女孩子，真要找我这个帅哥肉偿，还要多给钱呢。”
　　路遥笑出了声，“可把你牛的，还帅哥呢。”
　　“怎么就不是帅哥了，”解飞在对付女孩上比起两周前可游刃有余多了，“当初上初中的时候，学校旁边的小店，还给我卖了帅哥证呢。”
　　有相同的记忆，路遥自然知道解飞口中的小故事，两人交流过程中充满了默契，说点俏皮话，对方也是一听就明白。
　　瞧着在餐桌上“调情”的两人，黑猫默不作声，只觉得自己闻到了恋爱的酸臭，影响了胃口。
　　一顿饭的功夫，第二天晚上外出看电影的事项安排，也决定好了。
　　“那就说好了，你早些干完私活儿回家，我们四点钟出门，先吃晚饭，再一起看电影。”，不知为何路遥对以女性的身份与曾经的自己一同外出看电影这事，特别的期待。
　　饭后，回到屋内，黑猫忍不住吐槽道。
　　“你这是想要和自己谈恋爱么？”
　　路遥愣了愣，“你怎么会这么想？”
　　“我是在培养自己与异性相处的能力，要不然就解飞这个怂样，单独与女孩子见面，话都说不顺，不是注定单身了？”
　　黑猫轻笑一声，“可别把自己顺便送出去了。”
　　“不可能的事情，”路遥耸了耸肩膀，“我对找男朋友可没有想法。”
　　“以后可说不定了。”黑猫露出意味深长的笑容。
　　作者留言：
　　友情推荐《童话魔女有希酱》，fate类文，如果是极端的嫁人党就别看了。
　　感谢书友 刺客麟、冷曦芸衣、立华奏喵、心~埋埋、lxpsns、魔王丶我的、人参2、大江南北、好讨厌的感觉 送出的月票、刀片。
　　大家的确可以推荐一些2015年6月已经出品了的游戏，比方说《我们的战争》之类的佳作。
　　基于我个人的游戏属性，哪怕是写到2020年，本文中也不会出现《英雄联盟》、《王者荣耀》等作品，吃鸡可能会让路姐跟风吃一阵子，但那已经是2017年的事情了，写到那儿说不定已经是现实中2019年的事儿了。


第八十五章 定级赛（上）
　　回到电脑前，michu已经等候多时。
　　“可以开始了么？”路遥问道。
　　“不需要练枪么？”michu提示道，“毕竟是打竞技模式，先练练枪，找找手感吧。”
　　“不用，”路遥解释道，“我还没定级，一开始遇到的对手肯定是白银，黄金段位的，比起休闲模式的菜鸟也厉害不到哪里去，不需要太过重视，顺其自然就好。”
　　看到这话，michu小心的问了一句，“路，你觉得你现在是什么水平？”
　　“这不好说，”路遥回忆着系统天赋中的说明，给了一个大概的回复，“枪法、身法上应该有大地球的水平，意识稍稍差一些，不过也比一般的黄金选手强。”
　　原本是云玩家的路遥虽说看了不少的教学教程，但犹豫缺乏实战，意识上也就是个中等水平。
　　获得天赋前，路遥对于CSGO的意识是绝对的加分项，但在获得天赋后，这区区黄金等级的意识，就成了拖后腿的一项。
　　意识这东西无法速成，必须通过实战锤炼，这一周下来，与菜鸡切磋了近七八个小时，不过是让路遥在地图理解上，上了一个台阶，勉强有了AK级别的评价。
　　“那没问题，”michu开玩笑道，“枪法过硬，把眼皮底下的敌人通通杀光，就可以获胜。”
　　路遥敲了几个字，又删了几个字，将翻译系统无法翻译的俗语去除后，才回答道，“是啊，所以直接开始吧。”
　　“那地图呢？”michu是房主，匹配时，需要由他来挑选地图。
　　“就常规的那几张吧，”路遥的游戏经验不太丰富，只对于几张热门的地图比较熟悉，“炙热沙城，荒漠迷城，炼狱小镇和死城之谜，就这四张图。”
　　这些专用名词翻译软件很难翻译到位，但michu和路遥相处了几个晚上，还是看明白了那些半乱码的意思。
　　这四张地图进入匹配地图池中，michu颇具仪式感的活动了手腕关节后，才郑重其事的点下匹配按键，开始了与路遥的第一场竞技模式匹配。
　　因为michu和路遥地理位置较远，彼此之间的延迟差异也较大，第一次竞技模式的匹配花去了足足两分钟。
　　“荒漠迷城？还不错。”
　　荒漠迷城，英文名是Mirage，算是目前csgo圈中最热门的地图之一。地形比起dust2复杂一些，攻守方胜率均衡以及可以来一次酣畅淋漓的rush b都是这张地图火热的原因。
　　因为地图热门，针对地图制作烟雾闪光战术教程的视频也很多，所以荒漠迷城绝对算得上是路遥的强图。
　　随机分配阵营，路遥和michu将在竞技模式的前十五个回合中扮演匪徒对AB点发动进攻。
　　进入游戏，有一分钟热身练枪的时间。
　　善于交朋友的michu在进入游戏的第一时间，就开始用他那一般般的英语与匹配到一起的队友友善问好。
　　有michu充当团队的润滑剂，素不相识的五人很快便建立的相互信任的临时合作关系。
　　michu倒也是不谦虚，在语音中表示自己是一位高手，而他的姐姐路，将会带领队伍胜利。
　　路遥的游戏水平比michu高，他虽然不清楚路遥的年龄，但下意识将路遥当做自己的姐姐看待。
　　“女玩家？”另外几位土匪对路遥流露出看到稀有动物的感觉，“很厉害？”
　　“当然厉害，”michu帮着路遥吹嘘到，“她一个人能打四个我。”
　　这话路遥听明白了，她不喜欢被这么夸奖，便插嘴道：“because，you are a noob。（那是因为你是一只菜鸟）”
　　语音频道中一阵笑声，路遥的女声也让这几位队友激情澎湃起来。
　　大家都想着在异性面前露一手，自然是提起精神，认真起来。
　　“怎么打？”有人在语音中问道。
　　“听我姐的。”michu对路遥马首是瞻，稳稳的抱着她的大腿。
　　手枪局开始，因为只是一般的白银黄金局，路遥也懒得想什么花套路，简单的说了一句，“rush b。”
　　战术简单明了，只要是听的懂英文的csgo玩家，都知道应该如何执行战术。
　　五件防弹衣穿在了五位土匪的身上，在回合开始的瞬间，匪徒们在路遥的带领下，沿着B二层的小路，一路直扑B点。
　　正在B小道晃身观察的警察听到了B二层杂乱、响亮的脚步声后，第一时间在语音中发出呼喊向在A包点防守的三位队友求救，同时提醒B包点内的队友注意安全。
　　但他话音刚落，刚刚走出B二层出口的路遥瞧见了躲在B包点沙发矮墙后防守的警察，拉枪瞄准连点两枪。
　　两声清脆的爆头声响起，还没反应过来的警察在第一时间倒在了地上。
　　堵在出口处防守的警察阵亡，跟随路遥rushB的土匪们鱼贯而出，火速占领了B包点。
　　michu下包，另外三位队友则直扑小道，想着靠着人数优势快些将小道防守的警察消灭。
　　小道方向枪声四座，路遥的这三位队友枪法虽然差了一些，但还是顺利的将辅助防守B点的警察乱枪打死。
　　眨眼间的功夫，双方的人数比来到了五比三。
　　“michu go B two，look back。（米修，回二层，看着点屁股）”路遥随口下达指令，自己则换上了沙发后警察的USP手枪，快步靠向警家超市的方向，等待从A点回防B点的警察主动送上门来。
　　在csgo游戏中，警察的USP手枪比起土匪的格洛克手枪要厉害一些。USP远距离遇上没有购买防弹衣头盔的敌人可以一枪爆头，而格洛克只有在近距离才能做到这点。超市两个入口的距离算是中距离，使用子弹少但威力大的USP手枪进行防守，无疑是正确的选择。
　　路遥刚刚在超市口站定，将准星放在门口的爆头线上时，电脑右侧的音响中清晰的响起了三个脚步。
　　“all in supermarket。”（所有的警察都是从超市方向回防的）向队友通报了自己通过声音获取的情报后，路遥后退半步，打算先让队友帮着打个掩护，吸引对方注意力后，再在第二时间走出掩体，完成击杀。
　　剧本如路遥安排的一样。
　　听到所有敌人都在超市的消息后，包括michu在内的四位土匪都将枪口对准了超市的小窗口。
　　两个人影在窗口处闪过，四把手枪同时扣动扳机，将警察们的注意力通通吸引了过去。
　　路遥心中默数半秒，稍稍调整准星进行预先瞄准后，才以最快的速度横移迎敌。
　　三位警察根本没有想到近点居然还躲藏着一位土匪。
　　当他们反应过来时，已经有两人在路遥的精准点射下脑袋开了花。
　　第三位警察刚刚转头，看向路遥想要射击时，却发现自己的子弹已经在与包点敌人的对射时打空了。
　　换子弹来不及了，绝望之下，他只能是拔出小刀，冲着空气挥舞，将自己想象成了绝地武士，拥有格挡子弹的能力。
　　但这毕竟只是想象，CSGO游戏设定中可没有匕首挡子弹这一招。
　　见对手放弃抵抗，路遥也不想再多磨蹭。鼠标微调，连点的三下，终于是将这长在最后一位警察脖子上的脑袋打爆。
　　手枪局获胜。
　　作者留言：
　　是不是应该在后面贴一张Mirage的地图呢？如果大家看了我的书，对CSGO这款优秀的游戏生出玩的兴趣就太好了。（其他游戏也是一样，有位单主说看了我的文又去玩了模拟人生，这让我挺高兴的。）
　　无意间发现，昌平野人maybe也叫路。


第八十六章 定级赛（下）
　　赢下手枪局的同时，路遥的的确确展现出来超过一般玩家的水平。michu的牛皮没有吹破，同场竞技的三位队友对路遥的信任又多了三分，直接将其视为了团队中的领导者。
　　路遥也算是对得起队友的信任，突破、指挥一肩抗，多次上演了残局拯救队伍的好戏，甚至还有几次使用AK远距离一枪打爆狙击手脑袋的瞬间。糟糕的英语水平带来的交流困难，被她的硬实力弥补。
　　连着输了七个回合，警察方的心态蹦了。几位警察将锅扣在了路遥的脑袋上，认为在七回合杀了20人的路遥是一个不加掩饰的作弊者。另外几位警察则觉得队友太菜了，拖了后腿。
　　一边是上下一心状态正佳，而另一边则是军心涣散手感全无，结局自然不必说。
　　在换边后，路遥用一次漂亮的四杀结束了比赛，将比分定格在了16-0。
　　游戏结束，那三位偶遇的临时队友纷纷向路遥表示感谢，并发出了添加好友的申请。
　　不过不同于michu，这一回路遥没有同意。
　　习惯于独来独往的她与michu组队已经是一件不容易的事情了，更别说再带上三个不稳定的新手队友呢。
　　游戏结束，michu便拿着刚才自己的战绩到路遥面前显摆。
　　“路，刚才我打了十五个人，还不错吧。”
　　游戏一共就进行了十六个回合，路遥一共完成了37次击杀，michu这15次击杀，完全是虎口夺食，从路遥枪口下抢来的。
　　路遥也没有吝惜赞美之词
　　“很不错，算是一位合格的队友，刚才几次在进攻时节奏、投掷物的处理非常的棒，你很有天赋。”
　　得了路遥这位高手的赞美，michu美滋滋的。
　　路遥这些话并非是在恭维michu而是发自内心的称赞，一周时间，她能清楚的看到michu的努力和他取得的进步。
　　相比她这位“作弊”玩家，突飞猛进的michu绝对是一位天赋型玩家。
　　“继续第二局吧。”
　　路遥瞧了一眼时间，催促道。
　　michu匆匆删去了自吹自擂的话，连忙继续匹配。
　　第二场定级赛依旧发生在荒漠迷城地图，具体的赛况与第一场如出一辙。唯一的不同是上半场的手枪局中，倒霉的路遥刚刚进入B2层通道就被警察方的USP手枪一枪爆头，还没表现就交代了性命。没了路遥，几位战友也没有超常发挥，michu虽然努力完成了两次击杀，但路遥所在的土匪方还是输掉了第一回合。
　　经济是csgo游戏相比同类FPS游戏的特色之一。
　　因为钱这个字，使得不是每一个回合，玩家都能够扛起狙击或者步枪进行战斗。很多时候，为了胜利，不得不选择裸体出门，将钱攒起来，用在刀刃上。
　　没有成功安装雷包的土匪方只获得1400元的经济奖励，不得不节衣缩食，进行了两个回合的经济局，在比分变成3比0后才选择买枪反击。（15年的时候，大多数职业队也习惯于在输了手枪局后进行2回合的ECO，现在的节奏是输了手枪局后，起全甲手枪，翻盘失败后，再ECO一个回合积累经济。）
　　进入长枪局，配备了投掷物后，csgo战术多变的特点也显示了出来。
　　只是路遥英语一般，无法做到复杂的指挥，说了半天才让队友们一起聚集在A点外，通过烟雾弹投掷，用三颗烟雾弹封锁住了A点警察方的常规站位，再配合燃烧弹和闪光弹进行突破。
　　毕竟随机的路人拼凑成的队伍，配合一般，甚至有一颗烟雾弹都丢歪了。但冲锋在前的路遥枪法过硬，在A点内只有少数点位还能站人的情况下，轻松完成了突破。
　　确定包点空无一人后，路遥趁着烟雾还未散去，呼喊着队友下包，“plant bomb。（别傻乎乎站着，快下包）”
　　michu捧着包快步进入包点。
　　为了安全起见，他在短箱后侧这一个相对保守的位置安放了炸弹。与此同时，路遥自己给自己打了一颗闪光，背身冲入了笼罩在警家入口处的烟雾。
　　刚刚回防的警察正看着烟雾，等待烟雾散去。
　　在烟雾中炸开的闪光弹，他们根本没有看到。
　　炸裂的闪光弹使得在警家口的两位警察眼瞎耳鸣，第一时间用手捂住了眼睛。
　　而背身穿过烟雾而出的路遥完全躲开了闪光弹的光芒。
　　转身，拉枪，瞄准，连扫。
　　AK】47喷射出火蛇，不费吹灰之力，将警家内瞎了眼睛的两位警察打成了筛子。
　　最后一位警察在中路拱门附近瑟瑟发抖，纠结片刻后，选择转身离开，躲藏到B二层那儿保枪去了。
　　“upup。（加油加油。）”赢下了第四回合，将比分改写为3比1后，路遥在语音中团队加油鼓劲。
　　不知是这一回合的战术让土匪方找到了进攻方向，还是路遥的声音给队友们打了鸡血。
　　上半场接下来的回合中，在路遥的指挥下，土匪们发挥出了百分之一百二十的实力，甚至michu在最初的几个回合，杀人数还暂时超过了路遥。
　　警察们被打的溃不成军，根本无法在正面进行招架。
　　上半场的最终比分是4比11，手枪局后，警察方只赢了一个回合。
　　比分差距让下半场的游戏失去了悬念。
　　凭借着路遥手枪局的一次ace五杀，换到警察方的路遥和michu带领队伍轻松连胜获得赛点。
　　赛点局，michu通过前压绕后，完成了一次三杀，奠定了比赛的最终胜利。
　　两场胜利不过花去了路遥一个多小时的时间。但csgo游戏中竞技模式定级赛两胜后进入冷却时间的设定，让路遥无法继续游戏。
　　路遥只觉得不尽兴，但还是不得不与michu道别，“冷却了，明天我有事，下次有空再一起玩吧。”
　　“恩，姐姐再见。”被路遥带着躺着赢了两场，michu成功晋级，成为了一名“黄金一”玩家，嘴上了擦了蜜，亲热的与路遥道别。
　　路遥对这个称呼还有些不太习惯，毕竟，michu在她的脑中是一个俄国大汉形象。路遥可想象不出来，人高马大的俄国大汉喊她姐姐是什么一副模样。
　　下了游戏，路遥伸了个懒腰。
　　“别忘了天赋。”黑猫提醒了一句，生怕路遥忘了这件大事。
　　“我记着呢。”路遥调出系统，在天赋栏中寻找着自己心仪的那一项技能。
　　“想清楚了，确定要购买这一项天赋？”在路遥点选确定前，黑猫又问了一句。
　　“这是我早早规划好的，肯定没有问题，是现阶段最实用的天赋。”
　　路遥解释了一句，见黑猫没有再提出异议，便直接在系统中，花费20点天赋点数，选择兑换。
　　作者留言：
　　感谢书友 叫我76、逆光灬、加拉克苏斯、迷宫海寇 送出的月票、刀片
　　明天，也就是周五上架，中午时段更新，希望大家可以第一时间给个首订，给我点加油努力的动力。


第八十七章 讲笑话
　　赢下手枪局的同时，路遥的的确确展现出来超过一般玩家的水平。michu的牛皮没有吹破，同场竞技的三位队友对路遥的信任又多了三分，直接将其视为了团队中的领导者。
　　路遥也算是对得起队友的信任，突破、指挥一肩抗，多次上演了残局拯救队伍的好戏，甚至还有几次使用AK远距离一枪打爆狙击手脑袋的瞬间。糟糕的英语水平带来的交流困难，被她的硬实力弥补。
　　连着输了七个回合，警察方的心态蹦了。几位警察将锅扣在了路遥的脑袋上，认为在七回合杀了20人的路遥是一个不加掩饰的作弊者。另外几位警察则觉得队友太菜了，拖了后腿。
　　一边是上下一心状态正佳，而另一边则是军心涣散手感全无，结局自然不必说。
　　在换边后，路遥用一次漂亮的四杀结束了比赛，将比分定格在了16-0。
　　游戏结束，那三位偶遇的临时队友纷纷向路遥表示感谢，并发出了添加好友的申请。
　　不过不同于michu，这一回路遥没有同意。
　　习惯于独来独往的她与michu组队已经是一件不容易的事情了，更别说再带上三个不稳定的新手队友呢。
　　游戏结束，michu便拿着刚才自己的战绩到路遥面前显摆。
　　“路，刚才我打了十五个人，还不错吧。”
　　游戏一共就进行了十六个回合，路遥一共完成了37次击杀，michu这15次击杀，完全是虎口夺食，从路遥枪口下抢来的。
　　路遥也没有吝惜赞美之词
　　“很不错，算是一位合格的队友，刚才几次在进攻时节奏、投掷物的处理非常的棒，你很有天赋。”
　　得了路遥这位高手的赞美，michu美滋滋的。
　　路遥这些话并非是在恭维michu而是发自内心的称赞，一周时间，她能清楚的看到michu的努力和他取得的进步。
　　相比她这位“作弊”玩家，突飞猛进的michu绝对是一位天赋型玩家。
　　“继续第二局吧。”
　　路遥瞧了一眼时间，催促道。
　　michu匆匆删去了自吹自擂的话，连忙继续匹配。
　　第二场定级赛依旧发生在荒漠迷城地图，具体的赛况与第一场如出一辙。唯一的不同是上半场的手枪局中，倒霉的路遥刚刚进入B2层通道就被警察方的USP手枪一枪爆头，还没表现就交代了性命。没了路遥，几位战友也没有超常发挥，michu虽然努力完成了两次击杀，但路遥所在的土匪方还是输掉了第一回合。
　　经济是csgo游戏相比同类FPS游戏的特色之一。
　　因为钱这个字，使得不是每一个回合，玩家都能够扛起狙击或者步枪进行战斗。很多时候，为了胜利，不得不选择裸体出门，将钱攒起来，用在刀刃上。
　　没有成功安装雷包的土匪方只获得1400元的经济奖励，不得不节衣缩食，进行了两个回合的经济局，在比分变成3比0后才选择买枪反击。（15年的时候，大多数职业队也习惯于在输了手枪局后进行2回合的ECO，现在的节奏是输了手枪局后，起全甲手枪，翻盘失败后，再ECO一个回合积累经济。）
　　进入长枪局，配备了投掷物后，csgo战术多变的特点也显示了出来。
　　只是路遥英语一般，无法做到复杂的指挥，说了半天才让队友们一起聚集在A点外，通过烟雾弹投掷，用三颗烟雾弹封锁住了A点警察方的常规站位，再配合燃烧弹和闪光弹进行突破。
　　毕竟随机的路人拼凑成的队伍，配合一般，甚至有一颗烟雾弹都丢歪了。但冲锋在前的路遥枪法过硬，在A点内只有少数点位还能站人的情况下，轻松完成了突破。
　　确定包点空无一人后，路遥趁着烟雾还未散去，呼喊着队友下包，“plant bomb。（别傻乎乎站着，快下包）”
　　michu捧着包快步进入包点。
　　为了安全起见，他在短箱后侧这一个相对保守的位置安放了炸弹。与此同时，路遥自己给自己打了一颗闪光，背身冲入了笼罩在警家入口处的烟雾。
　　刚刚回防的警察正看着烟雾，等待烟雾散去。
　　在烟雾中炸开的闪光弹，他们根本没有看到。
　　炸裂的闪光弹使得在警家口的两位警察眼瞎耳鸣，第一时间用手捂住了眼睛。
　　而背身穿过烟雾而出的路遥完全躲开了闪光弹的光芒。
　　转身，拉枪，瞄准，连扫。
　　AK】47喷射出火蛇，不费吹灰之力，将警家内瞎了眼睛的两位警察打成了筛子。
　　最后一位警察在中路拱门附近瑟瑟发抖，纠结片刻后，选择转身离开，躲藏到B二层那儿保枪去了。
　　“upup。（加油加油。）”赢下了第四回合，将比分改写为3比1后，路遥在语音中团队加油鼓劲。
　　不知是这一回合的战术让土匪方找到了进攻方向，还是路遥的声音给队友们打了鸡血。
　　上半场接下来的回合中，在路遥的指挥下，土匪们发挥出了百分之一百二十的实力，甚至michu在最初的几个回合，杀人数还暂时超过了路遥。
　　警察们被打的溃不成军，根本无法在正面进行招架。
　　上半场的最终比分是4比11，手枪局后，警察方只赢了一个回合。
　　比分差距让下半场的游戏失去了悬念。
　　凭借着路遥手枪局的一次ace五杀，换到警察方的路遥和michu带领队伍轻松连胜获得赛点。
　　赛点局，michu通过前压绕后，完成了一次三杀，奠定了比赛的最终胜利。
　　两场胜利不过花去了路遥一个多小时的时间。但csgo游戏中竞技模式定级赛两胜后进入冷却时间的设定，让路遥无法继续游戏。
　　路遥只觉得不尽兴，但还是不得不与michu道别，“冷却了，明天我有事，下次有空再一起玩吧。”
　　“恩，姐姐再见。”被路遥带着躺着赢了两场，michu成功晋级，成为了一名“黄金一”玩家，嘴上了擦了蜜，亲热的与路遥道别。
　　路遥对这个称呼还有些不太习惯，毕竟，michu在她的脑中是一个俄国大汉形象。路遥可想象不出来，人高马大的俄国大汉喊她姐姐是什么一副模样。
　　下了游戏，路遥伸了个懒腰。
　　“别忘了天赋。”黑猫提醒了一句，生怕路遥忘了这件大事。
　　“我记着呢。”路遥调出系统，在天赋栏中寻找着自己心仪的那一项技能。
　　“想清楚了，确定要购买这一项天赋？”在路遥点选确定前，黑猫又问了一句。
　　“这是我早早规划好的，肯定没有问题，是现阶段最实用的天赋。”
　　路遥解释了一句，见黑猫没有再提出异议，便直接在系统中，花费20点天赋点数，选择兑换。
　　作者留言：
　　感谢书友 叫我76、逆光灬、加拉克苏斯、迷宫海寇 送出的月票、刀片
　　明天，也就是周五上架，中午时段更新，希望大家可以第一时间给个首订，给我点加油努力的动力。


上架感言
　　又到了这一时刻，我已经记不清这是第几次发布上架感言了。
　　这一次，我所要说的主要有三个部分。
　　第一部分是关于创作这本书的动机和原因，第二部分是我与网络直播业的故事，第三部分则是关于上架后的一系列承诺。
　　在完结了有些失败的阴影小姐后，我就在考虑一件事情，我下一本书应该写些什么。
　　作为一位写了很久网络小说的扑街，我自然也想着可以写出一本受好评，有很多读者，有很多订阅，能为我的生活带来更多经济收益的小说。
　　虽然，这时候主播流小说的热度已经散去了一阵子，但我还是决定跟风，写一本主播题材的小说。
　　那些开播就几万关注，开个摄像头就将宅男们迷得神魂颠倒，明明没什么特色却能一步登天，一签约就成了大主播，第一天开播就几十个火箭起飞几百架飞机游艇助阵，这些东西可实在是太毒了。毒归毒，但成绩却好的不行，不少人就是喜欢看，这让我有些嫉妒羡慕恨。
　　这些东西根本看不进去嘛，所以我觉得应该也有不少和我一样的读者，希望找一些没有那么YY的主播文，于是就写了这本《直播鬼才养成系统》。
　　主角虽然拥有系统，但也经历了每一位入行的新主播都会经历的事情。路遥必须脚踏实地，一步一步运用系统和自己的聪明才智进步、升级，才为数一数二的大主播，走上人生巅峰。
　　至于自嫁则完全是我的个人喜好，大家喜欢看的能接受最好，不能接受，我也没有太多的办法。
　　书中会玩很多关于主播的梗，如果你对这些东西很了解，应该会看得比较开心。
　　再说我与直播行业的故事，这会是一段很长很有趣的故事。
　　大概在2013年，生放送还是个野鸡平台，YY直播才是行业的领头羊（但是太卡了，还模糊），风云直播则是数一数二的大平台。在主流的直播以电视台网络放送为主，独立主播就只有寥寥几人的时候，我就试着进行过网络直播。
　　会尝试进行网络直播的起因很简单。
　　我当时是dota2博彩吧的吧主，作为几万赌狗的领头人，自然要为贴吧中喜欢以dota2比赛为题材进行菠菜活动的吧友服务。
　　当时，风云直播上有两家直播dota2赛事自媒体。一家是挂靠在LGD名下的某频道，里头最出名的主播应该是“福利妈”（狐狸妈），另一家则是包子和老七搞的七宝TV。
　　相比于大大小小的dota2比赛，这两频道所能覆盖并直播的比赛实在是太少了。
　　所以，在几位吧友的鼓动下，我注册了风云直播的账户，开设了频道，用自己老掉牙的机器和大概10M的带宽进行了几次dota2比赛的直播。得益于高中时期，在海涛名下的涛涛不绝YY担任解说的经历，我在这几场直播中的表现不错，吧友们对我也持肯定态度。
　　但无奈于时间、空间还有硬件条件的原因，这次直播尝试只持续了大约10天，便结束了。
　　紧接着，2014年，生放送改为斗鱼平台。
　　同时，海涛、BBC等人离职组成IMBAtv并利用斗鱼网络直播这一较新的平台进行dota2相关内容放送，成功将这正在茁壮成长的平台推到了dota2玩家的面前。
　　GTX9系列的显卡发售也使得更多的玩家拥有可以独立进行直播的硬件条件。
　　直播行业可以算是从这一年正式兴起。
　　在2014年6月的时候，斗鱼主要是“杰出”在进行dota2的赛事直播，起初看的人很少，但他蹭了一波银河战舰“DK”的热度，算是将自己的直播间做大做强了。（杰出这个人真不怎么样，直播的唯一的特点就只有超清不卡，还干过众筹电脑，众筹民意的蠢事，现在应该已经凉了吧？）
　　7月的时候，我家的网络带宽升级，上了百兆，我又一次开始尝试成为一名以解说dota2比赛为生的主播。
　　受硬件条件限制，直播不温不火，关注大概有一千出头，播大比赛的时候看的人多一些。而对于我的解说水平，大多是正面评价，这也使得我有动力继续坚持下去。
　　如果你当时在变身文学吧夜间时段活动，或许会在机缘巧合下看到我的一个帖子，一张直播间人气约为三万五千的截图。
　　那天YYF下播，所有的观众被自动引流进入了我的直播间，一时间，我直播间的人气突破了五万，这算是我直播史上的高光时刻。
　　当时，还流行冰桶挑战。
　　已经参加了两届Ti（dota2国际邀请赛）解说工作的78在当时算是和我体量差不多大小的小主播，他点了我参加冰桶挑战，我们俩算是成了点头之交。（78的运气真的不错，因为赛事资源的原因，他跳槽去火猫TV，结果斗鱼不给他礼物钱，事情在微博上闹大后，刚刚建立熊猫TV的王思聪也关注了这件事并将其作为武器攻击斗鱼，成为话题点的他自然交上了好运，成为了火猫的签约主播，并最后靠着自己的努力登上了TI这个迷人的大舞台。）
　　期间，曾经七宝台的包子也给过我不少的帮助。
　　到我工作，放弃直播的那一刻，我都没有成为斗鱼的签约主播。
　　随后，在火猫直播的经历也就不多谈了，人气依旧一般般，随着贴吧被封，心灰意冷下，我也彻底结束了自己的主播生涯，开始拾起写小说这件断断续续一直坐着的事情。
　　忽然发现，我也算是一位失败行家了啊。
　　从与直播业的关系、在直播业中的经历来看，我个人觉得，这个题材挺适合我的。
　　最后是关于上架。
　　这是我在书客上架的第三本书。
　　我不打算向大家传达什么负面情绪，只想能通过书，分享故事，分享快乐，同时赚取一份谈得上兼职工作的报酬。
　　上架第一天是四更8000字，以后保证每天两更4000字。而第一天首订能超700的话，加更一章。打赏悬赏就算了，一是我怕把自己玩死，二是的确没有这个必要，大家真想支持我就订阅吧。
　　就如在写作《混迹在洛圣都》和《阴影小姐在游戏世界》时所承诺的那样，我希望能够天天更新，直到完本。
　　第一更会在2018年5月11日中午11点半左右，希望喜欢本书，支持我的读者可以点下订阅，给我一些绵薄的支持，让我有动力继续下去。
　　最后祝你，身体健康，再见。
　　作者留言：
　　还有想听故事的吗？以后我可以再写点我直播时遇到的故事。
　　希望喜欢跳着看书的朋友也能给个首订，好让我的数据好看一些，一角钱的举手之劳，谢谢支持。


第八十九章 第一次推广（求首订）
　　周日，路遥的直播如往常一般继续进行。
　　得益于逗鱼时刻的宣传，幸运的在周六完成了周常任务的路遥这才明白了什么叫做无事一身轻。
　　而在兑换了“幽默风趣”天赋后，直播间的弹幕结构也发生了变化，“233”和“哈哈哈”代替了“666”成为了技术主播路遥直播间中的主旋律。
　　哪怕隔着千山万水，依靠着身前的话筒，路遥都可以将系统天赋带来的幽默“届”入每一位观众的脑中。
　　中午下播时，路遥的直播间关注人数像是坐上了火箭一样往上涨，已经逼近4000，突破4000大关只是时间问题了。
　　“酒香还怕巷子深，看来我的直播没有问题，只是缺少推广啊。”
　　瞧着直播间的关注数，路遥想明白了为什么前几天直播间人数增长会如此缓慢。
　　毕竟绝大多数观众没有尝鲜的欲望，哪怕小主播在直播标题上将自己夸得天花乱坠，他们还是会将鼠标放在会长这样的大主播的直播间上。而逗鱼时刻很好的帮着路遥打了一个广告，给广大炉石玩家一个试看路遥直播的机会，推广之后，玩家们自然会依着在集锦中对路遥产生的些许好感，在无聊的时候进入直播间观看。
　　路遥看着首页上滚动推广的页面和穿插在每一个直播间中、关注列表中的直播推广广告，回忆着与水管工的交流，心中暗暗道，“必须快些签约了啊。”
　　正想着水管工，水管工忽然给路遥来了信息。
　　“路姐，在么？”
　　“在，什么事儿？”路遥问道。
　　“我给你带来了两个好消息。”水管工兴奋道。
　　“什么好消息？难道和签约有关？”路遥猜测道。
　　“差不多吧，”水管工迅速回复道，“第一个好消息的确和签约有关。”
　　“详细说说。”路遥有些意外，还当是自己拥有了心想事成的超能力。
　　水管工没有磨叽，“我有位朋友，在某鱼平台干实习。”
　　“因为我是在炉石区开直播的嘛，所以他在实习的时候，特别关注有关炉石区的消息。”
　　说到这儿，水管工话锋一转，提到了另一件事情，“你知道天朝首富的儿子也要开直播平台的事么？”
　　“有耳闻。”路遥瞧见过新闻，但只当八字没一撇，根本就没放在心里。
　　“人首富的儿子，有钱有关系，但直播平台想要做大做强，可不是光有钱有关系就能解决问题的，必须要有流量，有人气，有大主播。”水管工先是分析了一通。
　　“所以呢？”水管工的思维有些跳跃，路遥一时没有跟上节拍。
　　“所以啊，”水管工继续说道，“这首富的儿子就盯上了某鱼平台，想着从上头挖主播，抢人气，用别人的东西，将自己的平台做大。”
　　“这和我签约有什么关系？”路遥追问道。
　　“当然有干系，”水管工帮着路遥理清头绪，“据我所知，会长已经被首富的儿子联系上了，有可能会在七八月的时候跳槽，这不，晨间档就没有镇得住场子的大主播了嘛。”
　　“恩，恩。”路遥隐约明白了水管工的意思。
　　“某鱼平台自然不会任人宰割，所以开会，想了两个办法。”水管工发了“cosplay碇司令”的表情，好让聊天不显得单调。
　　“第一，打感情牌留住大主播。”
　　“第二就是大量签约新主播，将资源往新主播这些潜力股身上倾斜，依靠着平台的肥沃土壤，养出几位新的大主播出来。”
　　看到这儿，路遥是彻底明白了。
　　“也就是说，因为这新政策，我被签约的概率大大提高，而且签约之后的待遇也会水涨船高？”
　　“一点都没错，你说，我这是不是给你带了一个好消息。”水管工这话说的，多少有点邀功的意思。
　　“是个好消息，”路遥又问道，“那第二个消息呢？”
　　“第二个好消息，是和路姐下午的直播有关。”水管工快速打开了几个文件，并截图，好让自己图文并茂的向路遥说明这第二个好消息。
　　“怎么回事？”有第一个好消息的铺垫，路遥对水管工口中的第二个好消息多了些期待。
　　水管工一口气发送了几张图片，盘算着路遥看完图片后，这才继续解释道，“这不是六月的毕业季嘛，我的另外一位朋友，制作了一款手机游戏，想要将其当做毕业设计交给导师。”
　　“导师试玩之后，觉得很满意，但要求他将游戏发布，下载量达到一定的数量才能成功毕业。”
　　“他知道我在当主播，所以把游戏发给了我，想让我帮着推广。”
　　“我想了想，身边认识的最大的主播就是路姐你了。”
　　看到这儿，路遥打断了水管工的话，“所以你想让我在下午直播小游戏、单机游戏的时候，把你朋友的这手机游戏拿出来进行直播？”
　　“没错，”水管工怕路遥不同意，连忙拿出了好处，“报酬不算高，直播一小时给两百推广费。”
　　打完这行字，水管工看了一眼压在自己桌角上的一千块钱，想着是不是自己太抠门了。
　　见路遥迟迟没有回应，想到朋友的嘱托，水管工一狠心，便敲打键盘提高价位。
　　刚要发出，路遥的回复却姗姗来迟。
　　“能直播两小时么？给我三百就行。”路遥囊中羞涩，晚上还要与解飞出门，自然是想着多赚一些钱。
　　瞧见这话，水管工大跌眼镜，连忙删了自己聊天栏的回复，给了路遥一个肯定的答复。
　　“那就说定了，直播两个小时，一共三百推广费，待会儿我把钱和游戏一起发给你。”
　　说完，水管工在QQ弹窗中发送了一个安卓安装包和介绍游戏内容的word文档，同时向路遥索要支付宝账号。
　　“钱的话等直播结束再给吧。”路遥义正言辞道。
　　水管工也是个爽快人，“和路姐合作，我放心。”
　　“我这事情我肯定给你办的漂漂亮亮的。”路遥保证道。
　　不一会儿，文件传输到了路遥的电脑上，而推广费也进入了路遥的支付宝账户。
　　看着账单上的“+300”，路遥激动万分。
　　“不就是三百块钱么，有什么好激动的。”等着路遥做饭的黑猫，不解道。
　　路遥白了黑猫一眼，兴奋道，“这可是我作为主播，赚的第一桶金啊。”
　　作者留言：
　　感谢大家的 打赏、月票、刀片。（虽然是免费字数，但怕不懂的书友误会，我就不一一感谢了。）
　　求首订，今天第一章。


第九十章 粉刷匠
　　看着被金钱蒙蔽了双眼的路遥，黑猫不知说什么才好。
　　幸好，规律的生活让路遥的肚子准时发出了叫声，这才让沉浸于挖出第一桶金的路遥，想起了做午饭这件大事儿。
　　作为爱岗敬业的主播，路遥既然接下了水管工介绍的推广项目，当然想着将其做好，让雇主的每一分钱花的物有所值。为了给下午的推广直播准备留出时间，路遥也不上伺候好黑猫，在草草解决了中午饭后，便一屁股坐在了电脑前，研究起了水管工传给她的资料。
　　“希望不是那些滥竽充数的垃圾手机游戏。”路遥祈祷了一句。
　　毕竟她现在还是一位在上升期的小主播，观众不算多也不算少，如果在直播中拿垃圾游戏来推广，必然会对她的形象有所损失。
　　既然是手机游戏，想要在电脑上进行直播当然需要安装一款手机模拟器。
　　市面上的手机模拟器琳琅满目，而且大多是免费软件。
　　为了省时省力省心，路遥直接在系统中挑了一款评价高的软件免费购买安装。
　　准备工作完成，她没有直接打开游戏试玩，而是选择打开了一同发来的文档文件。
　　因为是用作毕业设计的游戏，介绍游戏的文档文件严谨、规范，有一股浓浓的论文风，看起来累，但全面，易于理解。
　　花了五分钟从头看到尾，路遥算是明白了这是一款什么手机游戏，应该如何游玩。
　　带着点总结的意思，路遥冲着话筒，模拟着直播时的场景，自语道，“这款游戏的名称是《粉刷匠》,是由一位网名为wisdom的大学生制作的。”
　　“一款多人联机对战的手机游戏，安装包不大，对于手机的配置要求也不高。”
　　“一局游戏最多支持四人同场竞技，或各自为战，或两两配对。”
　　“在游戏中，玩家将会操控一只涂料刷，在画布上作战。”
　　“同一方的涂料刷拥有同一种颜色，在一分钟的战斗时间结束时，白色画布上颜色占比最多的一方将会获得胜利。”
　　“战斗期间，每隔十五秒会在画布上刷新一件稀有道具，用涂料刷触碰道具，短时间内会对己方产生增益或给对方造成负面效果。”
　　“游戏虽然还处于测试阶段，但也有账号等级段位的设定，好让获得胜利的玩家看到积分、段位奖励，满足虚荣心。”
　　……
　　路遥托着下巴，在脑中构思着下午直播时的安排，愈发觉得接下这一份推广工作是一件正确的选择，“直播的时候，将游戏下载地址的二维码放出，与观众们一同游戏，既可以调动直播间的气氛，又可以达成水管工朋友追求下载量的目的……”
　　“不错就这样安排，”缓缓点头，路遥关闭了word文档，将安装包拖入手机模拟器中安装运行，“希望游戏可以像文稿中说的那样优秀。”
　　与蠢笨的电脑游戏了两个回合，情况还算满意。
　　毕竟是一人制作的毕业作品，游戏中的模型素材都是拿免费商店中现成的素材，下限有保障。而游戏本身简单有趣，战斗模式颇具创意，随机性极强的对抗战让游戏具有很高的可玩性。
　　综合来看，结合小成本、小制作的因素，满分十分，路遥可以给这款游戏打一个7.5分。
　　“勉强算是一款好游戏，拿来推广，应该不会挨骂吧。”毕竟是第一次接推广游戏的广告生意，路遥可不知道观众对此类事情的接受程度如何。
　　黑猫这时候站出来了，给路遥为了一颗定心丸，“挺有趣的，你如果不说，你的那些观众肯定瞧不出来这是广告。”
　　既然黑猫都这样说了，路遥觉得也没有担心的必要呢。
　　“恩，那就借口说这是自己找到的一款好游戏，也不提及广告的事情了。”路遥做出决定，在观众前撒一个不会让鼻子变长的谎言。
　　又在电脑前游玩了几局，自觉掌握了游戏的诀窍入了门，可以对付对付没接触过这款游戏的观众后，路遥才安心午睡。作为技术主播，路遥可不想在第一次与粉丝的对抗中落败。
　　下午，路遥依旧准时开播。
　　随着知名度的提高，等候路遥开播的观众第一次突破了两位数。直播舞台刚刚亮起，便有不少观众在直播间中刷起鱼丸，欢迎路遥的到来。
　　“咳咳，谢谢大家的鱼丸，”感谢后，路遥将下载游戏的二维码挂在了直播间中，并简单说明，“今天下午，我们直播的是一款简单有趣且可以进行对抗的手机游戏，大家可以通过这个二维码下载游戏，参与到直播中来。”
　　这还是路遥第一次进行这样的互动活动，提前守候在直播间的观众都是铁杆观众，自然愿意参与其中，与路遥一起游戏，顺便上一次镜。
　　趁着大家下载安装游戏的时间，路遥回忆着之前自语时的介绍词，将游戏简单介绍。
　　“……大概就是这么一款游戏，很简单吧吗，”说着，路遥启动了游戏，在对战模式下创建了一个带密码的房间，“房间密码是123，下载好游戏，想要和我一起玩的水友可以直接进来。”
　　说完密码后的刹那，可以容纳四人的房间便被直接挤满。
　　“nice，进去了。”
　　“我也进去了，路姐，我要和你当队友。”
　　“难受，手慢了。”
　　“苹果玩家表示很难受。”
　　瞧见最后一条弹幕，路遥特意提醒了一句，“游戏只有安卓版本，使用苹果机的朋友可以安装一款手机模拟器，在电脑上进行游戏。”
　　听了这话，不少用苹果机的观众打开了度娘，寻找起了手机模拟器，想着赶在下一回合开始前进入游戏。
　　而对于没有成功进入游戏房间的玩家，路遥则稍加安慰，“一人一盘，大家都有机会。”
　　瞧见几位同房的玩家都调整着自己的涂料颜色想要与她一队，路遥索性是更改了游戏规则，选择了混战模式。
　　“先来一场各自为战的混战吧。”
　　与此同时，互动系统自动开盘，路遥能否获得游戏胜利成了竞猜的内容。
　　“提醒你们一句，在开播前我有练习一会儿。”
　　路遥的一句话，让不少观众将猫点投向了路遥胜利一侧。
　　在准备页面等待了一会儿，见投注的弹幕减少后，路遥才开启游戏。
　　作者留言：
　　这你说的游戏类似于涂鸦战争，很老的一款游戏，小时候玩过，印象深刻。（第二更）


第九十一章 反响极佳
　　游戏开始，伴随着“3”秒的倒计时，一张空白的画布出现在了玩家和直播间观众的面前。
　　因为是手机游戏，画布的分辨率不高，像素的颗粒感十足，但就是这粗糙的感觉，反倒是让人觉得真实，倒像是真的画布覆盖在手机屏幕上一般。
　　四把涂料刷各为其主，出现在画布的四个角上。
　　画面的正上方是一处半透明的UI，显示了画布上“红、黄、蓝、绿”四色的占比。因为游戏才刚刚开始，这四种颜色后头跟着的数字自然都是“0”。
　　UI有些简陋，但却简单易懂。
　　“让你们看看什么叫游戏高手，绝对不让买了我赢的朋友失望。”路遥夸了个海口，一副求生欲强的模样。
　　倒计时结束，玩家操控着涂料刷扭动着身子，在画布上翩翩起舞起来。
　　因为有过几次与电脑作战的游戏经验，路遥熟练的用鼠标滑动虚拟按键，让自己的红色涂料刷沿着地图边缘行走。
　　“这个游戏，按着我的理解，一开始要避开主战场，最后时刻再发动攻击，免得自己颜色的占比太高，成为众矢之的。”一面游玩，路遥一面分享着自己的游戏心得。
　　围棋有“金边银角草肚皮”的说法，但这一套在《粉刷匠》中并不适用。
　　涂料刷转向时会有轻微的减速，所以画布中间的开阔地带才是游戏的主战场。因为在直播时，路遥有介绍过这个设定，所以同房间的三位玩家第一时间都扑向的中央，进行了一场会战。
　　战斗刚刚开始三秒，绿色和蓝色的涂料刷便发生了战斗，彼此来了一次碰撞。
　　势均力敌的战斗意味着两败俱伤。
　　碰撞后，两把刷子飞起落下，刷柄上被打上了补丁，像是受了伤一般，移动速度也只有平时的一半。虽然，这受伤状态只持续五秒，但这也足够致命。
　　鹬蚌相争渔翁得利。
　　当绿、蓝刷子恢复健康后，路遥的红色刷子和另一位玩家的黄色刷子已经占据了画布上近七成的空间。
　　见自己的主要对手成了黄刷子，路遥微微一笑，改变了战略，控制着自己的红色涂料刷尾行在黄刷身后。
　　黄刷子刚刚将其他颜色的地盘圈为己有，这地盘就会被路遥再度抢去。而当黄刷子想着转头反击，倒过来尾行路遥时，她也跟着变化方向，进行绕行，不给黄刷子依样画葫芦的机会。
　　两把刷子像是在画布中央跳起了圆圈舞。
　　“尾行排行第一的刷子，算是游戏中的一种不错的战略。”路遥的脸上露出了笑容。
　　一进一出，当第一个道具落下时，路遥已经成为了画布上的地主阶级，控制了画布上近三成半的区域。
　　一个精心打包的粉色礼物落在了画布上，落地的刹那，礼物打开，里头是一道橙色闪电。
　　“哦，是加速道具，如果得到这个道具，可以让刷子的移动速度提高一倍，持续大概五秒钟。”
　　路遥介绍了一句后，便控制着自己的红刷子向那道闪电逼去。
　　其他玩家也不是傻子，当然知道道具的好处，现在路遥已经取得了很大的优势，想要逆转占据，自然要依靠道具的帮助。
　　四把刷子战成一团，彼此碰撞，画布上空，不断有刷子飞起落下，也亏得游戏没有重伤的设定，要不然画布上的四把刷子现在肯定都已经伤横累累，折了刷柄，无法动弹。
　　处于最后一位的蓝色刷子这一次交了好运，在与路遥完成了一次碰撞后，不偏不倚落在了闪电上头。
　　得到了闪电的力量，蓝色刷子瞬间从残疾人变成了博尔特，跑的比谁都快，刷柄上的补丁也在得到闪电力量的刹那消失不见。
　　此消彼长，哪怕只是五秒钟的时间，在这不大的画布上也可以做些文章了。
　　因为路遥的红色遥遥领先，哪怕蓝色刷子没有针对路遥的打算，他的蓝色也大面积的覆盖在了路遥的红色上头。
　　局势逆转，当另外三把刷子治疗完毕，恢复平时的速度时，蓝色已经跃居第一，将将压在了红色的脑袋上。
　　“道具实在是太重要，”路遥叹了一句，“早知道我就不去抢了，坐山观虎斗说不定反而是能保持优势。”
　　虽然只是一款小游戏，但因为有对抗，有随机性，所以对玩家的战略意识也有一定的要求，能否快速做出正确的决定，将会给游戏结果造成重大影响。
　　游戏继续进行。
　　第二个，第三个道具落下，路遥索性是不去争抢，安心发育。
　　战略上的变化让她慢慢的拉近了与领头羊的距离。
　　最后一秒，伴随着胜利的音乐，路遥以1%的优势取得了胜利。
　　“笑到最后，才是笑的最好。”路遥看着弹幕中的一片“666”洋洋得意道。
　　“打的不错，”模仿着炉石传说中吉安娜的声线和口气，路遥随口赞了一句自己的三位对手，又开了一个新房间，“新房间密码是51574，想要和我一战的观众可以来抢占座位了。”
　　此时，直播间已经有了七百多位观众，其中近三分之二已经下载了游戏并进入其中，几乎是在路遥说出密码的瞬间，房间就被再次挤满。
　　手速慢一些的观众只好是自己配对，在服务器中厮杀，锤炼技术，好让自己与路遥战斗时，杀路遥一个片甲不留。
　　对比着较直播模拟人生、60S时多了近三倍的弹幕，路遥心中忽然有了明悟。
　　“看来观众更喜欢看一些具有对抗性的游戏啊，这一点记下了。”
　　虽说是直播平台的老观众，但路遥的的确确是新人主播，会犯错误，也会吸取教训，从中进步。
　　有了第一回合战斗的铺垫，观众们也认识到了路遥的实力，第二回竞猜时，有八成的观众将自己的猫点投入到了路遥取得胜利一侧。
　　那三位幸运进入房间的玩家见自己被看轻，难免有些不快，不约而同，心中生出了针对路遥的想法。
　　伴随着最后几笔猫点投入失败一侧，路遥宣布道，“第二回合，开始。”
　　作者留言：
　　第三章。


第九十二章 围追堵截
　　游戏一开始，路遥依旧坚持避开主战场的作战计划，控制着红色粉刷往着画布边缘发展。
　　但这一回，她的三位对手却不似第一局的那几位那般，一股脑的往画布中央钻。
　　虽然没有交流，但三人像是达成了默契，从游戏开始的第一秒就往着路遥移动的方向逼来。
　　“哇，你们想干什么？”路遥惊呼，发现形势不妙。
　　粉刷的移动速度相同，三把刷子堵截路遥的一把刷子可以说是轻而易举。
　　路遥的红刷子刚刚走了几步，就已经无处可躲，不得不与蓝刷子来了一个硬碰硬。
　　刷子碰撞，不相上下，飞起落地，彼此都受了伤，步履蹒跚，没了一开始的矫健步伐。
　　完成碰撞后，另外两位玩家的刷子默契避开对方，各自圈地，一副井水不犯河水的样子。
　　看到这幅场景，路遥也发觉了这几位观众水友有针对她的意思。为了最后的胜利，她不得不忍辱负重，换上平日里不常用的萌音，求情道，“疼，别撞我了，行吗？”
　　萌音好听，娇滴滴的，光是听着就让人觉得手发软，好似有甜腻的东西灌入骨头中似得。
　　但这萌音架不住这三位遭了“羞辱”的观众心似铁，路遥的求情话语反倒是激起了他们继续难为路遥，听这好听声音的欲望。
　　五秒钟的受伤时间不算长，但当路遥的粉刷刚刚除去补丁，打算休养生息，缓慢扩张的时候，另外两把绿色和黄色刷子却像是吃了疯药一般，冲着红刷子逼来。
　　路遥控制着刷子左右躲闪，行走轨迹好似蛇形。但无奈，这只是一款手机游戏，哪怕你操作再好，就那么巴掌大的地方，又能够躲闪到几时，藏到哪里去呢？
　　曲曲折折绕行一番后，眼看着就被压迫到了画布的角落，路遥不得不将刷子转向，圆了两位玩家与路遥“肌肤相亲”的想法。
　　“没法玩了啊。”
　　看着红色刷子老伤刚愈，又添新伤，路遥有些无奈，心中憋着一股气，如果不是正在直播，脾气本就一般的她说不定就已经破口大骂，冲着空气发泄心中的怨气了。
　　但没办法，在直播时，哪怕被百般针对，路遥也只能是笑脸迎客。
　　“别这样。”
　　“啊啊啊，让我好好玩一会儿游戏吧。”
　　“嗨，你们连道具都不吃了，就想着和我脸碰脸啊。”
　　……
　　看着技术主播在水友们的针对下受虐哀嚎，观众们看的兴致勃勃，大受启发，恨不得待会儿亲自上场，在画布上和路遥多来几次“亲密接触”。
　　游戏进行到最后十秒，被特殊对待的路遥只让画布上15%的空间涂上了红色。
　　获胜无望，另外三位玩家选择放路遥一马，开始了内部竞争，争夺第一，好在直播间上露一回脸，出一回风头。
　　一番龙争虎斗。
　　最后，蓝色刷子依靠着精湛的走位和不错的运气，以3%的明显优势，获得了这一回合的胜利。
　　路遥输了第二回合的游戏，让不少人破了产，但直播间中却一片欢乐气氛，就差敲锣打鼓，欢庆路遥输掉游戏了。
　　绝大多数观众都有幸灾乐祸的心思，而主播受虐翻车，在很多时候，算是直播的一大看点，更别说是在观众与主播的对抗环节。
　　能够让路遥郁闷，在同观众的游戏对抗中失败，是这时候观众的最大爽点。
　　“哎哎哎，你们这样我可没法玩游戏了，”路遥再次求情，“大家能不能好好玩游戏啊。”
　　“主播输不起咯。”
　　观众起哄道。
　　路遥赶忙辩解，“我也不是输不起，只是觉得这样玩没意思，玩的不开心，大家看的也不开心，说不定还会心痛，你们说是不是？”
　　“不我们很开心。”
　　“我们的心不光不痛，还美滋滋的。”
　　观众们唱起了反调，让路遥哭笑不得。
　　“有位水友说的好啊，不如这样，接下来我们就组队玩吧，”为了找台下，让直播顺利进行，她不得不胡诌了一条弹幕，“这样问题就全解决了。”
　　也顾不得直播间内零星带着点说笑意味的反对声音，路遥将新房间的模式改为了组队，想着找一位护花使者一同作战。
　　房间依旧是刚刚开启公布密码，便被热情参与直播互动的观众所占满，几番调整，一位游戏ID名为“wisdom”的玩家成为与路遥并肩作战的伙伴。
　　“wisdom？该不是游戏的作者吧？”看着这个熟悉，但不知晓意义的单词，路遥心中嘀咕着。
　　这时候，水管工发来了QQ讯息。
　　“wisdom就是作者，他正在看你的直播。”
　　从手机QQ上看到这句话，路遥不由得提起了十二分的精神，有一种学生写作业，老师在背后盯着看着的感觉。
　　作为游戏的制作者，wisdom当然在这款小游戏上“造诣”颇深，游戏水平比起路遥和她的观众们高了一大截。原本合作对抗的小游戏在wisdom的操作下，变成了个人表演。
　　三样从天而降的礼物道具被他一人囊获。
　　刷子在画布上起舞，wisdom的刷子总是能够行走在敌对颜色上头，最大化的扩大己方颜色面积，完成游戏目标。
　　wisdom这位甲方表现如此出色，路遥自然没有吝惜口水，在直播中大加夸赞。
　　“wisdom打的有点好啊。”
　　“wisdom的走位，简直完美！”
　　“漂亮，一次完美的碰撞，在解除巨力道具buff的最后一秒与敌方完成了碰撞。”
　　配合着路遥那不太标准的英语与“幽默风趣”的天赋效果，收看直播的观众大多面带笑意，享受其中。
　　有wisdom的帮助，这第三回合的游戏路遥所在的一方以绝对优势拿下胜利告终。
　　……
　　两个小时的直播很快过去，直播间峰值在线人数足足有2300之多，更是有两千多位观众通过路遥直播间的下载二维码，下载了游戏，或多或少的游玩，参与到直播之中。
　　这样的成绩，路遥自觉是对得起口袋里的三百块钱推广费，可谓是不辱使命。
　　“好了，今天下午的直播要提前结束了，我有些事儿，咱们明天见。”路遥听着解飞回家开门的声音，便在结束了这第七十五局游戏后，与观众们道别，结束了下午时段的直播。
　　作者留言：
　　第四章。
　　有些书友说我水，到底哪些剧情你们会觉得是灌水呢？请告诉我，我会狠狠的写那些东西的（笑）。


第九十三章 同行（1）
　　刚刚下播，路遥的房门就被人敲响了。
　　敲门的人自然是刚刚回家的解飞。
　　路遥往床上一坐，将黑猫抱起，放在大腿上，冲着门说道，“直接进来吧，门没关。”
　　解飞打扮清凉，一头大汗，这额外的赚钱工作让他累的不轻。
　　“路遥，待会儿几点出门啊？”具体的事宜安排并未敲定，解飞想当然觉得应该配合路遥的日程，回家后，便先敲门，想着询问路遥。
　　“我看看时间，”路遥瞧了一眼电脑右下角的时钟，“才三点半多一些，我们四点一刻再出门吧。”
　　摸着有些懵逼，刚刚从床上到路遥大腿上的黑猫，路遥继续说道，“看你一头大汗的，怕是累得不轻，休息一会儿，再洗个澡，可别臭烘烘的出门，待会儿吃饭的时候，被人丢出来。”
　　“明白。”与路遥相同的口头禅从解飞的口中说出。
　　临走前，他随口问了一句，“刚才我好像听到你在和人聊天，是在和家里人打电话么？”
　　解飞觉得，路遥也是孤身一人在外，适当表示对她生活上的关心，应该能获得些许好感。
　　路遥还不想现在就将自己当主播的事情现在就告诉解飞。
　　瞧了一眼自己膝盖上的黑猫，她想到了一个好借口。
　　“当然不是，我是在和黑猫说话呢。”说着，路遥用手帮着黑猫做起了背部按摩，原本想要“喵喵”抱怨被拿来当挡箭牌的神也露出了享受的神情。
　　“我正在给黑猫做按摩呢，询问她的感觉，舒服么？黑猫。”路遥俯下身子，身体的柔韧性让她可以轻而易举的以一个夸张的姿势，将身体前倾，同黑猫咬耳朵。
　　得了好处，黑猫自然是配合的喵喵叫一声，好像是在用“猫语”和自家主人沟通一样。
　　“你的猫真聪明，”解飞已经记不得自己是多少次夸赞路遥的黑猫呢，“那我快些洗澡，好给你留点时间。”
　　虽然没看过女孩子洗澡，但解飞也知道女孩子洗澡是一件费时间的活儿。
　　“恩，恩，去吧，还要按摩一会儿呢。”路遥冲着解飞微微点头。
　　解飞关门离开，但路遥手上的活儿没有停下。
　　一套“猫保健操”做了五分半钟，路遥才停下了按摩肉掌的最后一步，再次开口问道，“黑猫，舒服么？”
　　黑猫慵懒的甩着尾巴，将头在路遥的大腿上蹭了两下，用心灵感应回答道，“舒服，以后，你每天都必须这样给我来一套。”
　　“行，没问题。”自己从网上学的“猫保健操”成功取得了黑猫的好感，路遥仿佛已经看到了一大把简单、奖励丰富的好任务在向她招手了。
　　正在路遥浮想连连的时候，黑猫话锋一转，又问了一句，“给猫按摩的功夫，你为什么那么熟练？是不是背着我外面有猫了？”
　　路遥也顾不得用心灵感应沟通，急的开口回答道，“当然没有，我是从网上学的技巧，对这枕头进行的练习。”
　　看着路遥这副紧张的模样，黑猫忍不住笑出声，“看你把吓得，你外头就算有一百个猫，都不管我的事情。”
　　路遥的笑容有些尴尬，当神不展现神力的时候，她总是下意识将她当做一般的黑猫看待。
　　开了玩笑，黑猫提及了正事。
　　“待会儿带着我一起出门吧。”
　　“这不太方便吧，”路遥道，“很多地方都不让带猫、带狗的。”
　　“笨蛋，我会变化的法术，”说着，黑猫便化作了一团黑雾，再次塑性成了一只黑色发卡落到了路遥的长发上，“这样不就没问题了么？”
　　“这招好厉害，”路遥赞叹道，“黑猫，你真厉害。”
　　神又变回了黑猫的模样，“只是一个小把戏。”
　　“小把戏也很厉害啊，”路遥压低声音，问了一句，“黑猫，这招可以变成人形么？”
　　“当然可以啊，变成人形，比变成发卡还要来的简单。”黑猫又卖弄了一番法术，变换了几个形态。
　　路遥看着黑猫大秀法力，两眼冒光，“能不能变成人形让我看看？我很好奇。”
　　听言，黑猫轻笑一声，“不能。”
　　说完，黑猫直接变成了发卡，躺在了路遥的床头柜上，一副不搭不理的模样。
　　瞧着不合作的“黑猫发卡”，路遥只能是脑补黑猫化为人形的模样。
　　解飞的洗澡速度和路遥记忆中的一般。
　　在卫生间里倒腾了三分钟，便顶着湿漉漉的平头走了出来。
　　“路遥轮到你了。”
　　说完这话，解飞提着浴巾，逃似得回到自己的房间，生怕发生第一次坦诚相见时的故事。
　　路遥倒是毫不在意，解飞说完这话，马上走出自己的房间，仿佛就是冲着偷窥来的，活脱脱一个女流氓。
　　“切。”看着解飞的背影，路遥撇了撇嘴巴，拿着自己换洗的内衣内裤和睡裙，走进了还烟雾缭绕的浴室。
　　长发长在身上好看，但打理清晰起来的确是一件麻烦事。
　　幸好，比起第一次洗澡时，路遥多了两周六次的经验，这一趟浴室之行，她花了十五分钟就解决了战斗，从中凯旋。
　　吹干头发，将“黑猫发卡”别在头上，路遥打开了不久之前装满衣物的衣柜，脸上的表情不太好看。
　　对于有选择困难症的她来说，在这衣橱里挑选“约会”的衣物，可不是一件容易的事情。更别提还有黑猫路遥耳边出着馊主意，想法设法将短裙、丝袜往路遥身上套。
　　眼看着出发的时间就要到了，路遥才换上了一身在她看来合适的衣服。
　　轻薄的白色帽衫，哪怕是6月中旬穿着外出也不会觉得热。
　　八分牛仔裤，没有破洞的那种，相对紧身。
　　浅蓝色与白色搭配的板鞋，带着浓郁学生气息的款式。
　　至于妆容，化妆盒路遥根本就没有打开过，她也弄不来这麻烦的东西，如买菜出门时一样，保持着素颜。
　　糟糕的搭配但配合着路遥不错的身材和八分向上的样貌，是谁看到都会赞一声“美女”。
　　在衣橱门背面的试衣镜前看了好一会儿，路遥自我感觉良好。


第九十四章 同行（2）
　　“出发了？”
　　走出卧室，看着路遥，解飞的两眼都冒光了。
　　“你就穿着这身衣服出门啊，”路遥摇了摇头，看着一身普通休闲服装的解飞，“你不是偶尔还兼任司仪的工作么？休闲西装总有吧。”
　　路遥自然知道解飞有哪些衣服，也希望他能够像是对待约会一般重视这一次结伴同行。
　　“当然有啊，”解飞挠了挠头，有些不好意思，“前几天刚帮人顶班，当了一回司仪，衣服被泼了酒，昨天晚上才拿去干洗的。”
　　“那就算了，记得下次和女孩子出门要穿的正式一些啊。”路遥伸出手指，在解飞胸口点了一下。
　　这有些亲昵、调皮的动作让解飞胸口一热，仿佛心脏要从路遥指点过的地方跳出来似得。
　　“该不会是路遥对我也有意思吧。”解飞脸微微泛红，心中嘀咕着。
　　路遥则根本没有注意到自己的行为从室友的角度看有多么出格，她还当解飞愣在那儿，是在吸收她的谆谆教诲呢。
　　“听明白了么？”路遥双手挽在胸前，又问了一句。
　　解飞连连点头，还回忆着刚才似是情侣一般的甜蜜时刻。
　　“行了，快出发吧，”路遥摸了摸肚子，“中午特意吃的少了一些，就等着晚上的这一餐饭呢。”
　　虽说兑换了厨艺初级天赋，但为了节约时间，路遥每次做饭时，都挑选一些简单、制作快速的菜肴烹制，自然想着到外头消费一番，给自己的身体补一补油水。
　　“没问题，”解飞拍了拍自己的钱包，大方道，“今天刚完成了一笔大单子，得了两千块钱，足够我们俩晚上潇洒的了。”
　　“等等，”开门前，路遥忽然转身。冲着解飞摇了摇手指，“怎么能全让你付钱，到时候我们AA。”
　　“第一次和你出门，我请客才对啊。”虽然没有和女孩子一同出行的经验，但在这方面，解飞有自己的坚持。
　　“不是说好了一切听我的，说AA制就AA制。”路遥变换了声音，凭空生出了一丝独断专行的女王气息。
　　感受到了路遥身上的气场，解飞下意识后退了半步。
　　话都说道这儿了，解飞也不再坚持。
　　“长得漂亮，煮的一手好菜，还不贪钱财，能和路遥同住在一片屋檐下，我真是交了八辈子的好运啊。”联想到日常新闻中的那些男女之间为钱而关系破裂的新闻，解飞的心中对这位心仪女孩的好感更浓烈了。
　　路遥有些奇怪，平时解飞虽然不喜欢多说话，但也没有像今天这般木讷。思考片刻，她只当是解飞的老毛病又犯了。
　　“看来要加大点力度，要不然以后和女孩子出门，像个呆头鹅一样怎么能讨到对方的欢心？”路遥回忆着心理学书籍上的知识，心里嘀咕着。
　　在客厅一番磨叽后，两人终于是出了门。
　　并肩同行，虽然没有牵手，但在外人看来，两人多少有些情侣的模样。
　　“坐出租车吧。”虽说公交车可以可以抵达最近的商业广场，但与女孩子同行，解飞可不会傻傻的在这小钱方面节省。
　　路遥满意的微微点头，自觉解飞表现不错，“行，出门的钱你付，回来坐车的钱我来给。”
　　简单安排了一句，路遥便随手招停了一辆出租车，与解飞同坐在后排。
　　“去近铁广场。”路遥同司机师傅说道。
　　出租车司机本就是一份有些无聊鸡毛的工作，好不容载上一对看似情侣的年轻男女，司机师傅忍不住开口调笑几句。
　　“小情侣出门玩啊。”
　　“我们不是情侣，”路遥微微摇头，微笑道，“只是朋友，住在一起而已。”
　　司机师傅看了看自己三十五岁像是四十五岁的脸，又通过后视镜瞧了一眼解飞和路遥，心里嘀咕了一句，“现在的年轻人真开放，不是情侣居然就同居了，果然我还是老了啊。”
　　说完这话，司机也不再两人是否是恋人的问题上纠结，话题更多的集中在了旭辉广场上头。
　　“近铁广场刚开了一年不到，可没有什么有趣、好玩的地方啊，”作为魔都的老司机，司机师傅下意识想要向这两位不像本地人的年轻人介绍这座国际化大都市有趣的地方，“大概半个小时车程，百达广场那儿有不少名店，无论是吃喝玩乐，都有去处。”
　　“我们就吃个饭，看个电影，没什么特别的打算，”路遥依旧保持着礼貌的笑容与司机闲扯着，“近铁清净一些，距离近，来回方便一些。”
　　“看电影啊，那儿的电影院是不错，我带着孩子去过一趟，看的动画片……”
　　不找天南地北的闲扯让司机彻底打开的话匣子，路遥和解飞轮流应战，短短五分钟的车程都让两人觉得口干舌燥，心中佩服。
　　司机师傅瞧了一眼计价器，随口说道，“到地方了，一共二十一块钱。”
　　大城市，出租车的起步价就高，区区几分钟的路就花去了二十一，虽然是AA付款，但这还是让今天才刚刚赚到第一桶金的路遥有些肉疼。
　　因为是先由解飞付钱，所以路遥直接拉开车门下了车，左顾右盼，寻找着刚刚司机师傅推荐的好店。
　　解飞在口袋里摸索了一会儿，找出钱包。
　　付钱的时候，司机师傅给了一个意味深长的眼神，心中暗道，“算你小子有艳福，可以珍惜自己的漂亮女友啊。”
　　解飞一头雾水，他哪里猜得到司机居然有那么足的心理戏，下意识以为自己少付了钱。
　　正要再次清点，司机师傅一把抓过了解飞手中的钞票，催出道，“好了，好了，快下车，女朋友都要跑了。”
　　听着这个称呼，解飞有些尴尬，但还是微微点头，离开了出租车。
　　“怎么这么慢？”路遥回头，问道。
　　“好像是多给了钱，”解飞想着司机赶他下车时的模样，换了一个思路，“刚想着点清楚，司机就赶我下车了。”
　　“小事，就当是给了小费吧，这司机人挺有意思的，”路遥手一指，指向广场主楼挂在五层的招牌，“走吧，我已经找到那家火锅店了，98元一位的自助火锅，可以饱餐一顿了。”
　　解飞只觉得去火锅店约会多少有些不伦不类，但他尊重路遥的意见，老老实实的跟在路遥的身后，欣赏着路遥美丽的身姿，心中盘算着待会儿吃火锅时，应该聊些什么。


第九十五章 同行（3）
　　穿越空空荡荡的大超市，乘上电梯，路遥和解飞直奔五层。
　　刚刚走近火锅店的店门，玻璃门后的两位女服务员便主动帮着开门，并恭恭敬敬道了一声，“欢迎光临。”
　　“这么热情？”路遥点头微笑回礼，心想，“是因为顾客少么？”
　　哪怕是在路上花去了一些时间。
　　路遥和解飞两人抵达火锅店的时候，也不过四点五十分。
　　时节临近夏至，日落得晚，哪怕是在天朝的东部地区，这时候吃饭也算是早的。
　　时间尚早，火锅店中自然没什么人，除去几位正在大餐桌前狼吞虎咽的学生外，也就只有路遥、解飞这一对客人了。
　　“几位？”一位拿着写字板的服务员顶着一副终于有活儿干的表情，来到两人面前，例行公事，向解飞开口问道。
　　解飞瞧了一眼路遥，见她正在整理头发上的发卡，没有半点回答的意思，这才开口回答道，“就我们两位。”
　　“我看两位是情侣吧，”服务员习惯性的推测道，“我们火锅店有情侣卡座，只需要由男方多出五块钱……”
　　“不，不用了，我们就是朋友，朋友。”解飞讪笑着，心中说不出的高兴。
　　路遥的表情有些尴尬，心想，“难道我就和解飞那么般配么？”
　　“明白了，”服务员露出了一个意味深长的表情，缓缓点头，在手中的题板上写了几个字，“既然不需要，那就请跟我来吧，现在没几位客人，我给你们安排一个宽敞一些的四人座吧。”
　　说完，服务员将路遥和解飞两人领到了一处四人座。
　　为了便于服务，路遥和解飞的座位距离那群学生不算远，大声说话时，彼此都能听个清楚。
　　路遥和解飞的到来让那群将大厅当做包厢来使用的高中生稍稍安静了一些，所有人的目光都落在了两人的身上。
　　学生一共八人，五男三女，是附近高中的学生，高考结束后，约在这个周日的下午，来吃的散伙饭。
　　一位戴黑框眼镜的男生目光跟随着路遥的移动而移动着，“那个姐姐好漂亮啊。”
　　“是啊，”眼镜男生身边的同伴附和道，“长像明星似得，不，比一般的小明星漂亮多了。”
　　“五官精致，黑色长发，身材还好，如果换身短裙、丝袜，那就是我的梦中女神啊。”
　　“肤浅，”另一位高瘦的男生提高声音发表了不同的意见，“这素雅的打扮才是女神好吧，火锅的油气热气在她身边，都像是仙气。”
　　女生的注意力则在其他的地方。
　　“旁边的是她的男友么？长的一般般啊，一点儿都不般配，身上的衣服明显是地摊货吧。”一位画着浓妆的女生用涂了指甲油的指甲蹭了蹭桌布，小声道。
　　“你不懂，奢侈品很多都长的像是地摊货，”旁边的一位学霸模样的女生帮着科普道，“不过他们应该不是情侣，情侣不是应该手牵着手的么？”
　　女生说悄悄话的时候，一位微胖的男生插嘴道，“不是长得像明星么，那位姐姐身边的，肯定是经纪人啊。”
　　……
　　八位学生七位都在议论纷纷，只有一位肤色黝黑的高壮男生，只是瞧了一眼路遥，便像是没了兴趣一般，专心的对付着自己面前小锅中的肉类，丝毫没有被路遥的美色所迷惑。
　　学生们零星的窃窃私语传入路遥解飞耳中时只能勉强听个大概。
　　两人只知道这些学生们在议论他们，却不知道究竟在说些什么。
　　“要不我们换个位置？”被人议论着，让路遥有些不快，这时候她倒是想念起了在菜场里，只会与她斤斤计较菜价的大爷大妈呢。
　　“他们夸你漂亮呢，”解飞随口猜测道，“就坐这儿吧。”
　　见服务员已经帮着拉开椅子，打开了电磁炉，路遥只好是坐下。
　　“选个锅底吧。”服务生从写字板中，抽出了一块平板电脑，将上头的图片文字向路遥和解飞展示。
　　毕竟曾经是同一个人，彼此的口味也很一致，不喜欢吃重辣的两人都选择了一般口味的番茄锅。
　　“锅底五分钟后送来，”服务员给了个时间，“现在你们可以随意走走，调料台在那儿，自助选菜的地方在那儿，冰箱里的啤酒是畅饮的……”
　　作为场内唯二的顾客，服务员像是打发无聊时间一般将一切说了个仔细，就差说清楚男女厕所各有几个位置，像是怕路遥和解飞在他们店里迷路一般。
　　“这服务也太热情了吧。”路遥看着服务员似是心满意足离开的背影，低声道了一句。
　　“顾客就是上帝嘛，”解飞笑道，“要不我们分工合作？我去拿食物，你去拿调味品？”
　　因为住在一起搭伙的缘故，两人知晓彼此的口味和饮食习惯，这般分工也算合理。
　　“行，”路遥没有拒绝，“记得多那点肉，光吃菜可吃不回这98块钱。”
　　“明白，明白。”解飞说着自己的口头禅。
　　不一会儿的功夫，两人的桌上就摆满了各种肉类，路遥也根据自己的口味调了三份油碟干碟，分作两套，放在各自的面前。
　　五寸大小的小火锅装满了番茄底料被端上了桌，在等待火锅被电磁炉加热的时候，解飞终于是可以拿出自己早早准备好的话题，与路遥讨论，拉近彼此关系。
　　“上次我出的主意成功了么？你的那位朋友还在做直播么？”解飞问道。
　　“你的那个主意不错，我的那位朋友照着你说的做，现在也有了几十位观众，勉强稳住了心思，安心干着主播的行当。”路遥继续编着谎言。
　　“对了，路遥，”解飞将电磁炉的功率调高了一些，“你的那位朋友在哪里直播的？应该不是某鱼吧？”
　　“当然不是，”路遥继续编着故事，“是一个小平台，她也没有和我究竟在哪儿直播。”
　　说道这儿，路遥笑道，“怕是没什么成绩，不想让我看吧。”
　　“我说呢，难怪在某鱼平台没有瞧见她，”正说着，眼前的火锅冒气了热气，“锅沸了，边吃边聊吧。”
　　作者留言：
　　目前大概450均订，突破500就加一更吧。


第九十六章 同行（4）
　　不得不说，吃火锅虽然不契合约会这个主题，但绝对是一个正确的选择。
　　坐在打着冷空调的房间内吃热气腾腾的火锅，对于路遥或是解飞，都是一件无比享受的事情。
　　“还要再来一些牛肉么？”解飞将原本装着牛肉的空盘与其他空盘叠好。
　　“不用了。”路遥摸了摸肚子，脸上的表情不能再满足了，“我吃的挺饱的。”
　　路遥的食量本就不大，更别说是往肚子里装肥腻的肉类呢。
　　但忽然，她想起服务员在开餐前的介绍，觉得不能让自己的98块钱浪费，便多说了一句，“对了，这儿不是有铁板烧么，你能帮我拿一些铁板烧么？”
　　“不是已经吃饱了么。”解飞奇怪道。
　　“还有这么一些空间，可以再塞点东西进去，”路遥自然不会说自己是馋嘴，伸出右手的大拇指和食指，比划了一个距离，说笑道，“肉串、海鲜都可以。”
　　“没问题。”解飞也乐得帮着路遥跑腿，这样才能让他多少有些在照顾女伴的感觉。
　　刚刚起身，解飞的目光落在路遥的长发上，发觉了一丝不对劲。
　　“路遥，你的发卡是不是丢了？”
　　“没啊，你看花眼了吧，”路遥当然知道解飞说的是什么东西，“我从不戴发卡。”
　　黑色发卡在路遥的黑色长发上本就不显眼，解飞只当是自己记错了，扯开话题，“帮你拿四串差不多么？”
　　“够了，再多，我也吃不下。”路遥似是无意，将手抚在头顶，那原本佩戴发卡的位置。
　　解飞离开，路遥抿着嘴，看着扑腾着的火锅，心中抱怨起了黑猫。
　　原来，黑猫瞧见火锅里头的美食，早就按耐不住腹中的馋虫，到他处觅食去了。黑猫走了，路遥头顶的发卡自然也随之消失，从而让路遥不得不装傻充愣，敷衍几句。
　　正当路遥想着将心中的不快转化为食欲对付起小锅中的碎肉时，解飞两手空空就回来了。
　　“怎么？”路遥奇怪道。
　　解飞摇摇头，不好意思道，“负责铁板烧烤区的厨师师傅说时候太早，他们还没开始上班工作呢。”
　　“怎么会呢，店都开张了，厨师怎么会没上班？”路遥站了起来，“我去问问。”
　　解飞没有阻止，只是劝了一句，“别吵起来，惹是非就好。”
　　换做是别的女孩，听到解飞这句话多半是要生气，觉得自己的男伴靠不住，胆小怕事。
　　但路遥不是一般的女孩，她明白解飞的心意，微微点头，道，“明白，我就说几句，如果不行，就当这一趟是去遛食么，好空出肚子，在吃些肉。”
　　说完，路遥便离开座位，向着铁板烧烤的区域走去。
　　看着路遥离开，那一桌子学生中的高瘦眼镜男生眼珠子一转，心里有了个讨好女生的主意。
　　“你们想吃烧烤么？”眼镜男生问道。
　　“当然想吃啊，”几位同桌的学生想都没想就回答道，“不过那烧烤摊子不是不开么，刚才壮哥不是去问过了么。”
　　这儿的壮哥，说的就是那位一直埋头苦吃的男生。
　　“这没事，只要你们想吃就好，我有办法，这就去帮你们弄来。”眼镜男生信心十足，尾行在路遥身后，想着在同伴前展现一下自己的能耐。
　　果然，如解飞所说的一般，在铁板烧烤柜台后的师傅正戴着厨师帽，坐在椅子上悠闲的把玩着手机。
　　瞧着师傅捧着手机津津有味看着新闻、八卦的模样，路遥心中猜测道，“多半是贪玩，想着偷懒吧。”
　　凑近一些，路遥又瞧了一眼贴在柜台边上的工作时刻表。
　　“现在是五点二十五分，在这柜台开放的时间里头。”
　　知道自己“占理”，路遥也是心中有数，不费什么力气，便想到了一个能吃到铁板烧的好办法。
　　魔音天赋开启，路遥选择了少女娇滴滴的声音，清了清喉咙，对这柜台后的厨师师傅说道，“哥哥，能给我四串鱿鱼，四串羊肉串么？不要辣。”
　　正低头玩手机的厨师立马抬起了头，看向路遥的方向。
　　见是一位大美女用这声音称呼自己哥哥，将要步入中年提前谢顶的厨师脸上露出了笑容，“稍等，稍等，三分钟，不，两分钟半后就能做好。”
　　“还需要别的么？我们这儿，里脊肉串还有烤肠的味道都很好。”厨师师傅想着路遥这位美女在他的摊位面前多停留一会儿，多听听好听的话，在饱一饱眼福。
　　“够了，我这就两个人，吃不下那么多，谢谢了。”路遥微笑拒绝，究竟还能往肚子里塞进多少吃的，她一清二楚。
　　话音刚落，尾行在路遥身后的眼镜男生站了出来，来到摊位前，大声道，“师傅，来二十串羊肉串，十串里脊，十串烤肠，对了，再来十串鱿鱼。一半加辣，一半不加。”
　　烧烤厨师白了眼镜男生一眼，没好气道，“你那么瘦，吃的下那么多么？”
　　“我这儿有八个人，吃的下。”眼镜男生洋洋得意，指了指不远处正在同伴们，笑道。
　　没办法，这位厨师只能是一口气接下了两人的“订单”，打开冰柜，从中寻找着对应的肉串，正式进入上班的节奏，站在铁板前忙活起来。
　　看着厨师手中的八串肉串，眼镜男生忽然开口说道，“师傅，我点的串呢？”
　　“你这小子，要求多，点的多，要不是沾了美女的福，谁给你早早上班就为了烤这么些东西。”厨师心中碎碎念着，但嘴上自然不能把这些话说出来。
　　“太多了，待会儿再给你烤。”虽然无法拒绝，但分个先后还在这位厨师的权限范围之内。
　　厨师的理由合情合理，眼镜男生也没有太多的话说。
　　好不容易和路遥凑的那么近，眼镜男生将自己的注意力从烤串转移到了路遥的身上。
　　“漂亮姐姐，我看你有些眼熟，是不是在哪里见过你？”
　　路遥指了指自己，诧异道，“你在说我么？”
　　“是啊，这儿还有第二个漂亮的姐姐么？”
　　路遥有些欣喜和费解，欣喜在被人夸赞高兴，费解自己还未开启摄像头直播为什么会有人眼熟她。但眼镜男生的后一句话，就让路遥明白是她想多了。
　　“姐姐，你是不是明星啊，我在哪个节目里头见过你，才眼熟的？”
　　“怎么会呢，”路遥轻笑一声，想了会儿明星的反义词是什么，才回答道，“我当然不是明星。”
　　“这么漂亮居然不是明星？”眼镜男生一副诧异的模样，带着点表演的成分，但很好的讨好了体内有百分之五十女性成分的路遥。
　　几句话，话题便被打开了。
　　年纪不大，但这眼镜男生搭讪的本领，比解飞这个榆木脑袋不知道高到哪里去了。
　　路遥倒也不介意在等待的时间内与眼前的高中生闲聊。
　　“权当是考察高中观众的审美、文化和饮食习惯吧。”路遥同自己开完笑道。
　　作者留言：
　　感谢大家的打赏、月票、刀片。


第九十七章 同行（5）
　　见路遥和讨人嫌的高中生聊得正欢，厨师不高兴了。
　　他加快了手上的动作，干的比平时还要来的认真。
　　一方面，手中的烤串是眼前美女的盘中餐，另一方面，他想着做快一些，好让两人的交谈早些结束。
　　路遥在聊天方面不是能手，但仗着有一张好脸和好听的声音，她的话题哪怕是转的再生硬，眼前的高中生也愿意在路遥这位漂亮姐姐面前多说几句。
　　“平时经常玩的游戏？”路遥面前的高中生对路遥口中的问题有些意外，“姐姐，你是游戏公司的人么？连吃饭的时候都那么爱岗敬业啊。”
　　“哈哈，是啊，”路遥忽悠道，“职业习惯，职业习惯。”
　　“我刚高三毕业，哪里有时间玩游戏，”眼镜学生笑道，“最近倒是自由了，但家里没一台好电脑，只能是抱着手机，玩一些手机游戏。”
　　“手机游戏么？”路遥想起了下午时直播的手机游戏《粉刷匠》。
　　正当路遥想要打听什么手机游戏在学生群体中火热的时候，厨师已经将属于路遥的八串烧烤放在了餐盘上。
　　“美女，你的。”
　　厨师将自己油腻的手在围裙上蹭了两下，端着盘子，送到路遥的面前。
　　“谢谢，谢谢。”路遥连声道谢。
　　双手接过餐盘，路遥嗅着烤串上的孜然香味，觉得这几分钟没有白白等待。
　　“同学，谢谢配合了，下次再见。”路遥礼貌道别，微笑离开。
　　虽然没有打听到什么有用的消息，但平白无故得了几声赞美，路遥自然心情舒畅。
　　“话没聊上几句，幸好还要烤串吃。”眼镜男生叹了一声，回头看向铁板上的烤串时，忍不住惊呼道，“师傅啊，说了就加一半辣啊。”
　　“啊？”厨师手上的辣椒瓶没有停下的意思，“你说什么？我有点耳背。”
　　“我是说，只要一半加辣啊。”高中生又提高了一些声音。
　　“哦，抱歉，抱歉，”厨师脸上的笑容没有半点致歉的意思，“凑合吃吧，加点辣椒更美味啊。”
　　一分钟后，看着自己餐盘中几乎被染成红色的烤串们，眼镜男生欲哭无泪，只能期盼的同桌的伙伴辣抗性高一些了。
　　瞧着端着烤串凯旋而归的路遥，解飞惊讶道，“我正想着怎么这么久没回来，原来你还真有办法说动那偷懒的家伙干活儿？”
　　“那当然，略施小计就得逞了，”路遥将盘子放在了桌上，自己抓起一根鱿鱼美滋滋的品尝着，“我知道你也不喜欢重口味，就配合着干碟随便吃一些吧。”
　　解飞的吃法比起路遥稍稍文静一些，用纸巾包着油腻的竹签，小口咬着。
　　光看动作，旁人肯定会认错男女。
　　看着规矩的解飞，路遥愣了愣神，“什么时候解飞吃饭那么规矩了？”
　　路遥与解飞两人花了三分钟，才将盘中的八串烧烤塞进肚子的最后空隙之中。
　　擦了擦嘴，摸着肚子，路遥面含微笑，“舒服。”
　　“的确是一家好店，”解飞尽可能在路遥面前保持着自己往日里不存在的绅士风度，“那位司机师傅没骗人，多给点钱当小费看起来也是应该的。”
　　“待会儿直接去看电影还是溜溜食？”路遥问道。
　　“听你的。”解飞还是那一句话。
　　“直接看电影吧，”肚子鼓鼓囊囊的，路遥没有半点散步的欲望，“现在有什么电影比较流行？”
　　解飞拿出手机，瞧了一眼，“侏罗纪公园怎么样？”
　　路遥笑道，“你这个笨蛋，和女孩子出门玩，一起去电影院，不去看爱情片反倒是看侏罗纪公园？”
　　解飞愣了愣，心想，“这难道是在明示我？”
　　但细细一想，路遥换了个说法，“侏罗纪公园也不错，勉强算半本恐怖片，就看侏罗纪公园吧。”
　　恐怖片和爱情片无疑是与异性出游时最适合一同观看的电影，解飞这虽然是第一次，但无师自通，做出了正确的选择。
　　AA付账，路遥忍不住又拿了俩水果往自己的肚子里塞，谁知，刚吃了一口苹果，她的肚子却忽然绞痛起来。
　　“疼。”
　　路遥额头冒汗，后背发凉，表情痛苦，咬紧牙关，捂着肚子蹲下了身子。
　　“怎么了？”解飞俯下身子，轻柔的抚摸着路遥的后背，询问道。
　　路遥的声音从牙缝中挤出来，“肚子疼。”
　　“是吃坏肚子了？”解飞下意识反应道。
　　正当路遥也纳闷究竟发生了什么的时候，黑猫的声音从她脑中传了出来。
　　“亲戚来了，嗝，乖乖回家躺在床上吧。”传音的过程中，黑猫还打了一个饱嗝，显然不知道在哪儿正潇洒着。
　　“不，不是，先回去吧，”路遥扶着解飞的大腿，勉强站了起来，“是我的身体问题，休息一会儿就好了。”
　　既然路遥都这么说了，解飞自然没有反对的意见。
　　观影计划被取消，解飞搀扶着路遥缓缓行走。
　　再次乘上出租车，两人火速回到了出租屋中。身体不适，这一次路遥没有坚持AA，而是让解飞代劳。
　　仰面躺在床上，路遥一脸病容，缓慢的揉着自己的小腹。
　　“是那个来了？”哪怕再木讷，这时候解飞也知道路遥身上究竟发生了什么。
　　路遥点头，“是的，我想让你帮我个忙。”
　　“说，我能帮的肯定帮。”解飞觉得这时候正式展现自己男性魅力，刷好感度的机会。
　　“帮我去买点卫生巾好么？”这个词对于路遥来说是无比的陌生。
　　“没问题，我去去就回。”解飞听了请求，没有半点犹豫就答应了。
　　解飞看来，男性帮着女性买卫生巾，绝对是一件光荣的事情。
　　“毕竟只有有一位信任你的异性朋友嘱托你，你才会去干这事儿嘛。”路遥猜到了解飞的心中所想，几乎是一字不差，在自己心中复述了一遍。
　　离开家，解飞带着钱包，好似一位出征的英雄。
　　躺在床上的路遥利落的脱去了外衣外裤，脸颊反着红晕，只是用被子盖着上半身，两条光洁的长腿夹紧着，露在外头。
　　“可别漏出来了啊，”路遥身体的不适愈加明显，美丽的五官都要凑紧在一起了，“解飞，你可要快点回来啊。”
　　五分钟后，解飞气喘吁吁的回到了出租屋，将一个黑色大塑料袋放在了路遥的床上。
　　“我不知道你喜欢哪个牌子，哪个款式，是日用的还是夜用的，所以就都买了点。”解飞解释了一句，双眼忍不住牢牢锁死在了路遥的双腿上。
　　被人用如此侵略性的目光看着，让路遥脸上的红晕更浓。
　　“出去。”
　　“是，是。”听出了路遥声音下的不快，解飞逃似得离开了路遥的房间，走之前没有忘记关上门。
　　看着这一大袋女性用品，路遥作了个哭脸，“现在问题来了，这东西应该怎么用呢？”
　　作者留言：
　　吐槽一下复仇者联盟。开了个小口子，堵着口打就好了啊，你防护罩那么叼，敌方大将都能烧了，却挡不住“小狗”。
　　均订的要求到了，接下来是均订600，增加更新的章节会在明天。


第九十八章 新一周，新目标
　　幸好，现在是信息时代，像“小枕头”这样的生活用品，应该如何使用，使用时有哪些需要注意的细节，只需要上网搜索便可以轻松知道感觉。
　　嘴里哼哼着，忍着痛，路遥捧着手机，手指上下滑动。
　　一刻钟后，路遥强撑着，为自己换上了干净的衣物，并将小枕头贴在了下衣上的合适位置。
　　下半身的衣物上忽然多了一样东西，穿着衣服自然会有所不适，更别说是贴身衣物上多一样东西呢。
　　路遥也算是个乐天派，这样的事情发生在她身上，没有太过郁闷，反倒觉得这是过去千金也买不到的奇妙体验。
　　她现在整个人软绵绵的，轻飘飘的，仿佛飘在云端一般。
　　感受着下本身不同以往的感觉，路遥心里碎碎念道，“原来女孩子亲戚来了是这么一个感觉啊。”
　　虽然这是路遥第一次遇到亲戚，但并非是路遥的身体第一次遇到亲戚。
　　加上路遥日常饮食清淡，并有做一些锻炼，适应之后，她身上的痛处渐渐减弱，除了小腹还有些异样外，头有些发晕外，与平时也没什么两样么。
　　变换了几个姿势，路遥终于是找到了一个相对舒服的睡姿，眯着眼睛，调整呼吸，试图让晕眩的大脑，疼痛的小腹稍稍消停一些。
　　疲惫似是洪水一般淹没了路遥，眨眼间的功夫，她就陷入了半困半醒的状态。
　　不知过了多久，解飞的敲门声才让她醒来。
　　“我睡了多久了？”
　　路遥瞧了一眼手机，发现只睡了半个小时，但身体的却让她有一种睡了一天一夜的感觉。
　　路遥将自己的身子完全藏在被子下头，这才开口，说话道，“进来吧，什么事儿？”
　　解飞端着一只冒着热气碗进了路遥的房间。
　　当看到躺在床上，一脸病容的路遥时，解飞将之前在门前想的一大段话忘了个精光，只好是将碗放在了床头柜上，说道，“路遥，我帮你熬了一点红糖，喝一点，应该对身体有好处。”
　　“红糖？”路遥有些奇怪，“是你刚才买的么？”
　　“不是，”解飞回答道，“上周，搞婚礼的时候，那对夫妻家里是卖红糖的，送了我们公司每人一袋，这次刚好就给你用上了。”
　　路遥看着老实的解飞，差点笑出声来，端起碗，喝了一口，品味着口中与白糖不一样的甜味。
　　“这时候你应该撒个谎，直接说是特意出门买的，这样才能讨女孩子欢心。”路遥教导道。
　　解飞不明白，想都没想，就回答道，“这样不是骗人嘛。”
　　看着老实巴交的解飞，路遥这次真的笑出了声。
　　说实话，能在身体不适的时候得到他人的关心，还是让路遥满足、感动。
　　她特意将这碗红糖喝了个精光。
　　“谢谢了，我感觉舒服多了。”这儿，路遥撒了个慌，在止痛方面，红糖只能起心理作用。
　　“那就好，早点休息，需要什么直接打电话，或者大声喊我一声就好。”解飞又叮嘱了几句，这才端着空碗离开。
　　待解飞离去，路遥仰面躺倒在床上，自语道，“原来我就是那么蠢萌的么？”
　　“不过看起来我的确是一个好男人啊。”
　　“但谈恋爱这事情，光有心意是不够的啊。”
　　“看来下次还要好好教导，至少让他能勇敢的说几句情话嘛。”
　　……
　　关了灯，路遥想象着自己这位爱情小白充当解飞恋爱导师的场景，缓缓进入梦乡。
　　第二天，路遥睡的正香，忽然感到脸上多了个毛茸茸的东西，刺激了鼻子，一个喷嚏，就醒了过来。
　　挠了挠鼻子，路遥定睛一看，发现黑猫正一脸无辜的趴在她的大腿上，想来，刚才那毛茸茸的东西，就是黑猫呢。
　　“黑猫，你怎么睡觉睡到我的脸上去了。”
　　黑猫甩了甩尾巴，“怕你睡过头，叫你起床呢。”
　　路遥左手抚着自己有些杂乱的长发，右手在床头柜上摸索着手机。
　　“怎么？已经八点一刻了啊！”路遥惊呼，手脚迅速开工，急急忙忙的起床了。
　　“昨晚玩的开心么？”黑猫明知故问道。
　　路遥一面换着衣服，一面回答道，“吃的挺开心的，可惜遇到了亲戚，早早回来休息睡觉了。”
　　“身体呢？如果太累的话，我准许你休息一天。”黑猫大发慈悲道。
　　“没太多问题，我感觉很好，谢谢你叫我起床，”路遥对黑猫感谢道，“要不然，今天就是我第一天“上班迟到”了。”
　　这对于路遥来说是第一次遇到亲戚，但对于身体来说不是，一夜的功夫，便已经没什么特别的感觉了。
　　“这是我应该做的，毕竟，你为我干活儿，如果你迟到，损失了观众，我也吃亏啊。”黑猫的前爪摸着自己的猫胡子，一副老板做派。
　　哪怕路遥手脚再快，完成洗漱更衣后，距离开播时间也不过只有五分钟了。
　　“算了，要不点外卖吧，待会儿一边直播一边吃。”
　　刚拿出手机，路遥忽然发现餐厅的桌上，有些东西。
　　一张纸，一只保温壶。
　　纸自然是解飞留下的，而保温瓶中，装着他为路遥做的早饭。
　　“很久没做饭了，不知道合不合你的胃口，不好吃的话就倒了叫外卖吧。”
　　便条的最后，以一个微笑表情作为结尾。
　　路遥打开保温壶，瞧着里头皮蛋瘦肉粥，摇摇头，“这就是俗称的暖男么？”
　　时间紧迫，没有时间让路遥坐在餐桌前慢慢品尝了。
　　她倒了半碗粥在碗中，便拿着勺子和碗回到了早早开启的电脑前。
　　一面喝粥，一面做着开播前的准备。
　　吃饭的功夫，黑猫跳到了电脑前。
　　“路遥，”黑猫提醒道，“是新的一周了，不看看自己的周常任务么？”
　　“你该不会是又布置了一个高难度任务，想要让我被嘿嘿嘿吧。”几次任务，让路遥察觉到了眼前的黑猫更像是一只“黄”猫，见她主动提起任务，心中自然是生出了警惕。
　　“当然不是，”黑猫伸着前爪在路遥面前晃悠着，“是一个好任务。”
　　路遥将信将疑，将碗中的最后一口粥喝下，这才开启系统，查看任务。
　　“签约？你没搞错吧？让我在这周完成签约？”
　　看着任务条件，路遥差点将口中的粥喷出来。
　　作者留言：
　　感谢两位书友的长评，和大家的月票、刀片。
　　没有订阅第一章的书友希望可以订阅一下，帮忙提高一点首订，一角钱的事情，谢谢大家了。


第九十九章 大雕萌妹
　　“没有搞错，”黑猫自觉布置的任务没有半点问题，“你的那位朋友不是和你分享了一个好消息，并分析了你现在的情况嘛。”
　　路遥点点头，“没错，水管工是和我提到过签约的事情。”
　　但随后，她话锋一转，“但他也只是一个没有签约的小主播啊，甚至连小主播都算不上，他那儿的消息是小道消息，又不是官方消息，说不定在某鱼平台官方的眼中，我距离签约还差十万八千里呢。”
　　“怎么会呢，”黑猫不以为然，“你看看那个作弊者提拉米苏，他就是在四千五百关注的时候收到的签约短信。”
　　“而你呢，”黑猫将对方的情况套在了路遥的身上，“现在你只直播了两周，比起那个提拉米苏还要少半个月的时间，这么短的时间内就已经有了四千出头的关注数，这某鱼平台要是没注意到你，试图将你这位潜力主播招揽至旗下，那才奇了怪呢。”
　　“但是……”路遥其实也知道黑猫的道理，她只是不想再次将自己的命运完全交给他人，“要是平台想着再观察我一周，下个月再给我一纸肥约，那我不是凉了么。”
　　黑猫知道路遥是一位曾经缺少安全感的男人，现在是一位缺乏安全感的女人，但她没有半点改变想法，更换任务的打算。
　　“那不是挺好的嘛，”黑猫脸上露出贼笑，“给了你一个系统，要是连一次任务都不失败，一次失败惩罚都发不出去，那这系统是不是太失败了？”
　　路遥听了，一头黑线，“那为什么不是说明我厉害，能力强呢。”
　　“抬杠，”黑猫一挺胸，“这还不全是我系统的功劳，我还说是我培养的好，这个老板当的到位呢。”
　　路遥正想要为自己的聪明大脑正名，黑猫又说了一句话，彻底将她的气势压了下去。
　　“再废话，我就加高任务难度，提高任务惩罚了咯。”黑猫伸出爪子，一副要动用法术模样。
　　路遥连忙住嘴，不情不愿的道歉道，“对不起，黑猫，你说的都对，就按着你说的做。”
　　“这就对了，”瞧着路遥表情、气势的变化，黑猫洋洋得意的摇起了尾巴，抬头挺胸，前爪挽在胸前，“放心，你现在已经是一位出色、合格的助手了，我这个当老板的，当然看的到你的努力和付出，所以，任务的惩罚不会再像之前的那样严重呢。”
　　“也就是说任务惩罚不是抹杀？”路遥小声问了一句。
　　“当然不是，”黑猫温柔的摸着路遥裸露在外的小臂，“像你这样的好助手，我怎么会因为一个任务失败就杀了呢。”
　　“那你就忍心将我往陌生人的J【】J上送啊。”路遥没好气道。
　　黑猫反驳道，“上周的任务你不是成功了么。”
　　“那失败了呢？难道我任务失败，你会放过我？”路遥反问道。
　　“当然不会，”黑猫开玩笑道，“但说不定你会喜欢上那种感觉呢。”
　　路遥翻了个白眼，“肯定不会。”
　　“所以啊，这次的任务惩罚就不把你往陌生人的J】J上送了，”黑猫清了清喉咙，“这次，任务失败，就给你长出J】J。”
　　说罢，任务信息发生了变化，多了一条惩罚内容。
　　“任务惩罚，”路遥没听明白黑猫的意思，特意瞧了一眼系统中的任务，“变成大雕萌妹三天？大雕萌妹是什么东西？”
　　路遥没听过这个词，系统中也没有具体的解释，只能是询问黑猫。
　　黑猫呵呵一笑，不知从哪儿拿出几本封面写着“R18”的漫画书。
　　“诺，你看，就是变成像这些漫画里主角的模样。”
　　路遥舔了舔嘴唇，拿起漫画书瞧了一眼。
　　当看到可爱女主的胯下巨物时，吓得她直接将漫画书丢在了床上。
　　“淦，黑猫，你可真他娘的……”路遥正想要骂，看到黑猫的前爪后，硬生生的将后半句话收了回去，“是个天才。”
　　“那就这么说定了，”黑猫指了指时间，“你已经迟到了三分钟了。”
　　瞧见路遥在自己的管理下“听话懂事”，黑猫非常满意，“看来这位助手已经调】教到位了，能力不差，也有脑子，或许我可以放心下来，提早寻觅下一位助手的计划了。”
　　路遥不知道黑猫在想些什么，瞧着她那猫脸上似是在深思的表情，还当自己的这位老板，又在酝酿着什么戏弄她的邪恶计划了。
　　“必须再努力一些了，”路遥心中暗道，“我可不想不男不女的过三天啊，那模样实在是太可怕了。”
　　路遥欲哭无泪，只能是在心中默默的说着黑猫的坏话，竭力让自己刚才看到的辣眼睛漫画从脑袋中清除出去。
　　直播开启，迟到的路遥第一句话就是同观众们说抱歉。
　　“对不起，大家，我迟到了，”路遥为了表示自己的诚意，第一时间开启了抽奖，“先给大家抽七个卡包，价值六十元。”
　　在直播间等候的观众都是路遥的铁杆，她觉得有必要发点福利，将这些铁杆观众牢牢的团结在自己的身边。
　　见路遥道歉态度如此诚恳，这些老玩家自然是原谅了路遥的上班迟到，纷纷选择签到，并将刚刚通过签到得到的猫点用在抽奖上头。
　　“路姐，你怎么了，今天为什么迟到了啊。”止战之殇输入完抽奖指令后，在弹幕中关切道。
　　路遥可不会将亲戚来了，身体不适的事儿在直播中同观众分享。
　　“昨天下午不是早退了么？玩的有些晚，所以起床晚了，”路遥又将一部分锅丢在了黑猫的身上，“开播前，和我家的猫多聊了几句，所以就迟到呢。”
　　听到路遥提起她，黑猫凌厉的目光投向路遥，让她觉得芒刺在背，连忙止住了继续说黑猫坏话的意思。
　　“猫？什么猫？是胖胖的橘猫么？”
　　“和猫说话，主播好中二啊。”
　　“羡慕路姐，是有猫的女人。”
　　……
　　一句话，让观众的注意力集中到了黑猫身上。
　　这时候，路遥便竭力发挥自己的语言才能，将所能想到的所有合适的赞美之词放在黑猫身上。
　　不一会儿，现在在直播间的一百多位观众，都知道路遥拥有一只可爱、漂亮、聪明、活泼、毛色亮丽的黑猫了。
　　作者留言：
　　第一更，今天有三更。（距离600均订其实也不太远了。）


第一百章 竞技场小能手？
　　听着路遥的赞美之词，黑猫微微点头，目光变得柔和。
　　“哼，算你识相，”黑猫甩了甩尾巴，心想道，“也就不安排你变成大雕萌妹后，再往陌生人J【J上坐了。”
　　路遥只知道黑猫不再用叵测的目光看着她，而不知晓她究竟躲过了什么劫难。
　　在路遥的介绍后，观众们对于黑猫的兴趣没有减少，反倒是更强烈了。
　　“主播，能给我们看看猫么？”
　　“我们想吸猫！”
　　黑猫可是路遥的老板，她可没权力决定是否让黑猫出镜。
　　“我的电脑上没有摄像头啊，下次再说吧。”路遥拿出了一个老借口将这事情搪塞过去，顺便结束了抽奖。
　　“恭喜，不穿内裤的超人，”路遥打开互动系统，读出了获奖观众的ID，“老样子，编辑一条包含了本人战网账号信息的站短，发送至我的某鱼邮箱，就可以进行领奖了。”
　　“主播好吝啬啊，”有观众戏言道，“才抽七个卡包。”
　　路遥只能是夸张的诉苦道，“没办法啊，住在大城市里头，开销大，口袋里没有钱啊。”
　　“今天给你们送七个卡包，明天我就只能吃吃菜叶子，说不定要在花坛里头找些营养土，填饱肚子了。”
　　路遥的语气，任谁都能听出她是在说笑。
　　“哟，主播暗示了，大家快送鱼丸。”
　　“给你一百鱼丸，中饭的时候给自己加一颗可乐糖，别亏待了自己。”
　　“主播，想喝牛奶么，我可以贡献给你一些。”
　　“路姐，路姐，我这儿有大香蕉，你想要么？”熟悉路遥的观众知道她开得起这些带着点颜色的小玩笑，自然抓紧时间，在弹幕中调戏着路遥。
　　众人拾柴火焰高，直播间的观众纷纷慷慨解囊，一副要给路遥众筹伙食费的样子。
　　“谢谢大家了。”路遥其实没有半点索要鱼丸的意思，但既然观众们都如此热情大方，她也只能是笑纳了。
　　说话间的功夫，路遥的某鱼信箱中多了一条信息，随之，她的支付宝余额又少了60元。就这么不到一天的功夫，做广告赚来的三百块钱，已经被路遥花去了一半。
　　“不废话了，开始今天的直播。”瞧着直播间中已经有了五百多位观众，路遥也不再耽误大家的时间，打开游戏，开始了一天的直播。
　　打开炉石传说，进入天梯模式，直播间中的观众们发现了不同寻常的地方。
　　“路姐，你是不是去错地方了？不应该去竞技场么？”
　　“难道我走错房间了？”
　　“怎么天梯25级也能当主播了咯？”
　　……
　　“大家的问题问的好啊，”路遥找准时机，说出了自己这一周的计划，“我这儿也要问大家一个问题。”
　　“什么问题？”观众们问道。
　　“你们知道七月上旬，在魔都有什么关于炉石传说的大事儿要发生吗？”路遥提问道。
　　“当然知道。”
　　“不就是黄金联赛嘛。”
　　“怎么，路姐，你这个竞技场主播想要参赛？”
　　“是啊，”路遥做出了肯定的回答，“毕竟我也想要好好吃这一口饭，如果能够在黄金职业联赛中取得好成绩，进个十六强八强，不光能够得到些钱，给自己加个菜，还能涨涨人气，出个名，对直播也有好处嘛。”
　　“想要报名参赛，天梯等级必须达到传说，所以我这阵子就改为直播炉石传说的天梯模式了，大家觉得怎么样？”
　　当着老观众们的面，路遥自然是实话实说，没有将追求荣誉冠军这样虚无缥缈的小概率时间挂在嘴上。
　　实话实说后，路遥有些惴惴不安，不知晓自己的这些观众是否会继续支持她。
　　“这是好事啊，”止战之殇这位老观众出来表态了，“主播加油，拿个冠军回来我们也有面子啊。”
　　“天梯也没事，反正都是炉石传说嘛。”
　　“无所谓，至少打的有趣，让我们看的开心就好。”
　　直播间的声音九成九都表示了对路遥的支持。
　　“好，那就说定了啊，从今天开始打天梯，计划在……”路遥瞧了一眼日期，估算了一个时间，“这样吧，就计划在本周，七天的时间能冲上传说。”
　　这一天是六月十八日，在中旬的时候，冲击天梯传说段位已经不是一件太难的事情，路遥有自信可以在七天的时间内，作为一名竞技场模式高手，完成这一挑战。
　　“那下午呢？”又有观众关心起了路遥下午的直播安排。
　　路遥沉吟片刻，说道，“只要上午天梯冲刺计划顺利，下午的安排不变，而今天下午，我会给大家带来一款新的游戏，这儿先卖个关子，大家可以猜一猜，猜对了有奖。”
　　说完，路遥也不再提及下午的事儿，毕竟在直播间的观众更多的是她炉石传说上的粉丝，说太多题外话，会让人觉得厌烦。
　　瞧着自己眼前的九套天梯模式套牌，路遥无奈的笑了笑，“本来还想着马上让大家看看我的天梯水平有多高呢，现在看来，还要再去组几套牌才行呢。”
　　路遥眼前的九套牌是炉石传说系统附送的九套基础卡牌，强度一般，可没办法让她顺顺利利的提升等级段位。
　　“主播，你想组什么套牌？”
　　“这个嘛，”路遥想了想，“先来两套快攻套牌，快速冲上十级，再组类似于奴隶战、冰法之类的强力套牌，稳步提升。”
　　路遥简单的规划了自己的充分计划，同时缩小游戏，打开网页，寻找起了天梯主流卡组的牌表。
　　作为一名微氪玩家，虽然路遥完成了冒险模式，并通过竞技场赚取了不少卡包和金币，但她的卡牌依旧有不少残缺，想要随随便便抄卡表，组卡牌可不行。
　　一番挑选，路遥最后选定了术士动物园卡组作为自己冲击10级的主力套牌。
　　“这是一套相对平民的卡组，这些卡我都有。”路遥对照的卡表，一一添加进入空白卡组，一套动物园卡组便成型了。
　　进入天梯，看着自己的25段等级，路遥也有些无奈。
　　“先委屈一下大家，先看一些低质量的对战吧。”路遥叹了一声，选择卡组后，开始匹配。
　　片刻的功夫，第一位对手出现在了路遥的面前。
　　“潜行之龟？这是随机的ID吧，算了，先拿菜鸟练练手吧。”
　　虽说知道动物园套牌应该如何运转，但路遥觉得自己有必要先练习熟悉一番，免得后头碰到高手时，伏笔连连，错误百出。
　　“今天，就让你们看看，竞技场小能手在天梯上头也不赖。”
　　作者留言：
　　100章了，每天2更后，这一天来的格外的快啊。


第一百零一章 对阵潜行之龟
　　这天是周一，距离逗鱼时刻发布更新的周五深夜不过只过去了四十八个小时，逗鱼时刻带来的广告效果并没有结束。
　　依旧有不少某鱼平台的观众在观看了逗鱼时刻后，知晓了路遥，带着好奇心进入了她的直播间，想要看看这位声音好听的技术女主播的直播间究竟是什么模样。
　　虽然路遥今天没有直播竞技场，而是转战天梯。但《炉石传说》中的两个游戏模式并不像《魔兽世界》PVP与PVE模式那般对立。
　　绝大多数喜欢看天梯的观众不排斥竞技场，绝大多数喜好竞技场的观众也不介意欣赏天梯上的精彩对局。
　　所以，只有一小部分竞技场的死忠因为路遥的变换主题而暂时离开直播间。其余九成五的观众，进入直播间后，都带着好奇心坐了下来，想要看看路遥这位“竞技场小能手”是如何在天梯上叱咤风云的。
　　因为目前的天梯等级较低，遇到的对手较弱，互动系统也没有按着日常的习惯开出三连胜的竞猜，而是直接将路遥能否完成十连胜写在了竞猜一栏。
　　“十连胜？欺负菜鸟也不可能十连胜。”
　　“主播是竞技场高手，但我不觉得你打天梯也能厉害。”
　　……
　　过高的获胜要求以及观众对路遥天梯水平的看轻，使得几乎所有的观众都将自己的猫点投入到了不能的一侧。
　　“哇，你们都那么不看好么我？”路遥看了一眼潜行之龟使用的职业是猎人，便在手上留了一张暗影箭，将其他的高费卡牌通通调度离开。
　　这时候，熟面孔暴力老哥站了出来，为路遥呐喊助威。
　　“路姐，相信匹配系统，它一定会多给你安排几个菜鸟、脚本的。”
　　“暴力老哥，你这加油喊得。”瞧着助威词，路遥不知该做什么表情。
　　既然观众们都不看好路遥，她便决定用事实说话。
　　将注意力重新放到游戏中来，路遥按着自己打竞技场的习惯，从一费回合开始分析、预测这一场对局。
　　“竞技场和天梯其实差不多，天梯中，玩家使用的是成型的套牌，三十个卡位彼此之间打上几手，就能猜出对方有哪些招数，在战斗中需要防范哪些，不需要防范哪些，自己的卡组中有哪些克制对方的卡牌……”
　　“像这一场，对手是猎人，我是术士。”
　　“虽然我不知晓对方是快攻猎人还是中速猎人，但无论哪一种形态的猎人，都会携带动物伙伴这一张强力卡牌。”
　　“如果对方召唤出具有嘲讽效果的米莎，那我场上的贫血随从就会很难办，所以，开局阶段，我特意留了一张暗影箭在手上。”路遥解释着自己选牌、换牌、留牌的理由，同时召唤烈焰小鬼，结束了第一回合。
　　“运气还不错，烈焰小鬼占场，算是最好的开局，”路遥简单的评价了一句，“控制住了场面，并可以为后续的恐狼前锋登场做好铺垫。”
　　但路遥话音刚落，猎人同样打出一张手牌，一支紫色的箭矢射出，将刚刚登场的烈焰小鬼便碎成了七八块，消失在了棋盘上。
　　“对方的运气也不错嘛，奥术射击在手，”路遥做了一个简单的加减法，“这一进一出我亏了三点血啊，血亏。”
　　幸好，游戏才刚刚开始，区区三点血量并不能给场面带来实质性的变化，再次来到路遥的回合，她依旧握有场面的主动权。
　　“动物园这套牌，按着我的理解，虽然是一套快攻卡组，但是控制场面同样重要。”
　　说着，路遥安排飞刀杂耍者登场。
　　如路遥所料，对方这位25段猎人的确携带了动物伙伴，依靠着幸运币的魔力，动物伙伴这张魔法卡得以在二费回合使用出来。
　　“来我身边。”路遥使用了魔音天赋，模仿着雷克萨的台词。
　　伴随着台词，一只怒吼着的米莎出现在了对方的棋盘上。
　　“对方的运气有些好啊，不过没事，暗影箭在手，不慌好吧，”路遥用鼠标指了指手中的暗影箭，“不过这两个回合下来，还看不出对方猎人的形态，后续的操作需要小心小心再小心，多做一些防备。”
　　路遥作为专业主播不敢轻易下判断，弹幕中的观众则没有什么压力，看着对手使用过奥术射击，便随口猜测道，“一定是快攻猎人嘛，哪个中速猎会带奥术射击？”
　　有的观众不同意这点，“毕竟是二十五段，玩家的卡可没有那么齐全，说不定只是随便组了一套卡组，有什么就放什么呢？”
　　“兄弟，中速猎人也有人会携带奥术射击的。”
　　……
　　眼看着争吵发生，路遥有些费解。
　　“竞技场直播的时候，大家都讨论的好好的，怎么刚开始天梯直播，一句话就能吵起来了呢？”
　　这其实很好理解。
　　天梯的套牌相对固定，卡组套路成熟，很多问题都有正确答案，能够轻易的下结论，玩家彼此水平高低不同，出现一些低级言论的时候，高玩们自然是会主动站出来纠正，心平气和的讨论自然而然容易演变成争吵。
　　正当路遥想着如何解决这纷争时，潜行之龟这位猎人在三费回合的举动给出了问题的答案。
　　“淡水鳄？怎么会带这张卡牌？”路遥瞧着嚎叫着登场的淡水鳄鱼，惊讶道。
　　淡水鳄是一张基础卡牌，身材没有特色，唯一能够进入猎人套牌的原因是其拥有的野兽种族属性。这张牌强度很低，在竞技场中看到一般都不会选择，更别说是在天梯上了。
　　但片刻后，她便想明白了原因，“二十五段嘛，出现什么卡都很正常，我明白了，对方不是中速猎也不是快攻猎，就是个普普通通的标准猎。”
　　所谓的标准猎，就是使用系统赠送新手卡组的猎人。
　　答案揭晓，弹幕中一片“233”飞过，之前还在争论的几人不约而同的闭上了嘴。
　　既然知晓了对手是一名普通的新手，路遥打牌的速度也就快了起来，不做太多的思考，只是按着自己的节奏游戏。
　　三分钟的功夫，在七费回合，动物园术士便以绝对的优势，完成斩杀，赢得了开门红。
　　作者留言：
　　有些人疑惑，为啥主角会用自己的名字当主播名，后续在签约的环节会有解释，我们的路姐现在也是后悔莫及啊。
　　推荐一下朋友阿叉大佬的新书，《调教日本》，不要被简介迷惑，并不是文抄类的小说。


第一百零二章 提携好友
　　事实证明，在月中从二十五段开始攀爬天梯的难度，远比直播间内的所有观众甚至是路遥想的都要来的简单。
　　不到四十分钟的功夫，路遥便完成了十连胜。
　　期间遇到了三个菜鸟，三个脚本，余下那四个能打的玩家，使用的卡组也是那种胡乱组的。
　　简单的将所有强力卡牌塞进卡组是拼凑新手卡组一个好办法，但这样拿出来的卡组可没办法敌得过由千万玩家智慧组成的体系卡组，更别说使用者是兑换了初级天赋的路遥了。
　　那四位能打的玩家也只是给路遥造成了些许困难，并没有阻挡住动物园术士连胜的脚步。
　　获得十连胜，笑纳了众人的猫点，为了奖励“支持”自己的观众，路遥特意开了一次抽奖。
　　“心情不错，给大家再送点福利吧，”路遥瞧着已经有17段的自己，笑道，“依旧发七个卡包，想要参与抽奖的观众可以在弹幕中发送“抽奖”两字，一个人可以重复参与三次，每次都需要花费十个猫点。”
　　从水管工那儿接了广告生意赚了点小钱，路遥也变得大方起来。毕竟一切正在向好的方向发展，这些招揽观众，汇聚人气的钱，往后看，肯定都是物有所值的小钱。
　　输了裤子的观众只能是默默看着幸运儿们参与其中，享受福利，心中暗暗告诉自己，下次不要无脑梭哈，需要明白细水长流的道理。
　　奖励如路遥的心意，送到了一位熟人的手中，正是那位在弹幕中为路遥加油的老观众，暴力老哥。
　　“嘿，我的运气好啊，谢谢路姐了，回头开了橙卡，给你送鱼丸。”
　　瞧着自己中奖，暴力老哥兴奋的又发了一条弹幕，这才将自己的账号发给了路遥。
　　路遥借题发挥，语重心长道，“大家看看，这就是本直播间铁杆观众的福利，大家都好好跟着我，以后我发达了肯定不会忘了大家的。”
　　“真的假的？”有观众调笑道。
　　“当然是真的，以后有钱了，天天给大家抽奖好吧。”路遥倒也是大方，随口许诺道。
　　“能抽汽车么？我想买辆保时捷。”
　　“巧了，我也想。”
　　“我不贪心，给我抽辆奔驰就好。”
　　“你么这群混蛋，太贪心了，主播把自己送我就行，我刚好差个老婆。”
　　……
　　观众们在弹幕中发挥着自己的幽默，路遥一一幽默回应，配合着开启至最高的天赋，每一位观看路遥直播的观众都觉得路遥的话中充满了笑点，哪怕是一个拟声词，都能将他的笑声勾出来。
　　一面说着笑话，路遥一面对卡组进行了小小的改动，去了一张末日使者，加入了一张银色侍从，好让自己卡组的速度更快一些。
　　“接下来的战斗应该不会再那么简单了，我必须稍稍提速，发挥出动物园锐利、快速的一面，”路遥简单说明了自己调整卡组的理由，“刚才的十局游戏中，我发现两个大哥，也就是末日使者有些卡手，一个就足够了。”
　　路遥这么想，但直播间中的“大神们”不全是这么看的。
　　“刚才打的都是菜鸟，现在要遇到厉害的玩家了，两个大哥稳妥一些吧。”
　　“是啊，你难道忘了刚才大哥救你于水火的那两局了么？”
　　虽说主播的第一条守则就是不在自己的专业方面听弹幕大神的指挥，但路遥知道自己在天梯构筑上头非常差劲，观众中肯定有人暂时在天梯方面比她厉害的，这些话看上去也有些道理。
　　“那就用实战来解决问题吧，”路遥忽然看到了左下角有人上线，心念一动，脸上露出了微笑，“不过用天梯实战有些可惜了，那我就找个好友来练练手吧。”
　　“可别找太菜的。”观众们喊话道。
　　“放心，我找一位传说段位的玩家来练手。”说完路遥便向水管工发出了友谊赛邀请，同时通过手机QQ将自己的临时计划告知自己的这位粉丝主播。
　　一听是与传说段位的玩家对决，有些不明白路遥为什么想着要打友谊赛的玩家，连忙删去了反对的文字，心里恨不得路遥在直播中与传说大神大战三百回合，来个一败涂地，为他们之前输了的猫点出气。
　　有些玩家则是看厌了路遥与菜鸟之间的战斗，也想要来点高质量的对决换换口味。
　　“什么？现在有两千多人在看你直播，要和我来一场友谊赛练练卡组？”水管工刚刚开播，原本因为空荡直播间而有些郁闷，在看到路遥的这条邀请和QQ信息后，脸上出现了惊喜的表情。
　　“怎么了，是有事正忙着么？”路遥故意这么问道。
　　“没事，没事，我空闲得很，随时可以开始，”水管工激动的回复路遥的信息，生怕这蹭人气的机会从他身边跑过，“谢谢路姐了，这样的好事还想着我。”
　　“谁叫你是我的忠实粉丝呢，”路遥面带笑意，“下次有接广告的好活也别忘记我。”
　　“一定，一定，”水管工接下友谊赛邀请，小心的问了一句，“路姐，需要我放水么？”
　　“别，认真打，我试验卡组强度呢，”路遥单手打字，一心二用强调道，“好好打，别让我帮你打的广告浪费了。”
　　与水管工交涉完毕，路遥也没有太磨蹭，直接选择动物园卡组，进入准备阶段。
　　“大家看清楚了，传说七百三十五位，是高手没错吧，”路遥展开了自己的好友列表，把水管工的ID和段位露了出来，“这人也是个主播，就在隔壁直播间，叫水管工，大家感兴趣的话可以去看看，对了，可别给我或者给他通风报信啊，我们要来一场公平的对决。”
　　路遥这话几乎等于是明示，直播间的观众们也不笨，知道路遥这是要卖一个面子给自己的朋友。
　　为了更完美的欣赏这场对决，观众们也愿意中路遥的套路，来到水管工的直播间观战。
　　看着自己某鱼平台网页直播间的在线人数由两位数来到了五百出头，水管工手微微颤抖，心中对路遥的感激又多了三分。
　　友谊赛开始，路遥使用的是稍作改动过的动物园卡组，而水管工用的则是天梯上最热门的奴隶战。
　　作者留言：
　　距离600均订也不太远。
　　月中了，大家看看有没有没送的免费刀片、月票，丢给我好了，别浪费啊。


第一百零三章 惨遭蹂躏
　　无论是动物园还是奴隶战，都是目前，2015年6月，炉石传说天梯模式下的热门卡组。在强度上，这两套卡组都处于第一阵营，在各种关于天梯环境、卡组分析的调查报告中，都是会被拿出来提几句并分析、称赞的角色。
　　虽然如此，但在两套卡组的相互交战时，奴隶战可以说是完完全全克制动物园。
　　原因很简单，从两套卡组的取胜方式中就可以得出结论。
　　奴隶战这一套卡组运作起来很好理解，取胜的方式就是将“暴怒狂战士”、“旋风斩”、“战歌指挥官”等几张牌捏在手中，进行OTK式斩杀。而想要达成这一目标，则必须通过铸甲师、盾牌格挡等卡牌叠加护甲进行苟活，同时使用苦痛侍僧、战斗怒火进行过牌。
　　在这过程中，往往会伴随着大量奴隶主繁殖战场，以及通过旋风斩、死亡之咬的亡语进行AOE清场。
　　这两点对于其他卡组倒不算什么，但对需要控场铺场和缺乏AOE魔法的动物园来说可就要了命呢。
　　“这可不好办了啊，”路遥故意这么说了一句，“这水管工也太不给面子了，拿了个奴隶战来打我的动物园，这不是让我负重训练嘛。”
　　观众们幸灾乐祸，“这才叫朋友啊，让你提前适应劣势对决，见识传说的强度。”
　　“有几分道理，”路遥道，“反正是友谊赛，尽力而为吧。”
　　路遥本就像是试试自己有几分斤两，水管工这算是给她提供了一块完美的试金石。
　　双方将手中的卡牌进行调度后，游戏才算是真正开始。
　　这一回，路遥是后手。
　　奴隶战的1费回合自然是空过，轮到路遥的时候，她看着手中的幸运币，自言自语，思考着。
　　“是跳费上飞刀杂耍者好呢，还是烈焰小鬼配合银色侍从？”
　　虽说是友谊赛，但毕竟是与传说段位的水管工进行对抗，路遥格外的认真，深思熟虑，不像之前与菜鸟作战时的那般轻松随意。
　　思考片刻，她依旧交出了幸运币，并将烈焰小鬼和银色侍从派遣登场。
　　“万一水管工手上有小斧子，我这飞刀杂耍者上场看就吃大亏了，还是这样稳妥一些。”路遥简单的解释了一句。
　　果然，如路遥所想，水管工在他的二费回合直接扛起了小斧子，向着烈焰小鬼脑袋上砍去。
　　一番激战，银色侍从向战友默哀告别，而战士也损失了三点血量，手中的小斧子耐久也降低到了一点。
　　“果然有小斧子，这更难打了啊，”路遥叹了一声，临时改变了计划，选择丢出了手中的软泥怪，“各位，软泥怪吃小斧子，到底亏不亏？”
　　“肯定不亏。”
　　“血赚。”
　　观众们也明白局势不利，知晓路遥做出了最正确的选择。
　　场面虽然被路遥使用的动物园术士完全控制住了，但是水管工毫不慌张，三费用回合只是使用的盾牌格挡，为自己增加护甲，同时补充手牌。
　　三费到五费阶段绝对是奴隶战的弱势期，只要手中没有死亡之咬，奴隶战基本上都会选择按兵不动，为自己积累手牌。
　　路遥知道，想要胜利必须抓住这个机会。
　　飞刀杂耍者与烈焰小鬼同时登场，紧接着场上的银色侍从与软泥怪对战士发动了直接攻击。
　　有护甲保护，战士的血量依旧健康，但留给路遥的时间已经不多了。
　　幸好，四费用回合，水管工没有举起死亡之咬予以路遥致命一击，他召唤了一只暴怒狂战士，用于站场，顺便为自己的英雄挡挡刀子。
　　这要命的东西，路遥可没办法忽略，必须将其清理。
　　“五费用的绝命乱斗、还有连续的旋风斩都是我现在害怕的东西，”路遥的鼠标在战士手中的卡牌上滑动着，“但没办法，现在再不动手赌命，待会儿就只有死路一条，继续铺场吧。”
　　将手牌耗尽，路遥的场上铺满了随从，而飞刀杂耍者的飞刀幸运的连续命中暴怒狂战士，最后由银色侍从无伤解决掉了这一位心腹大患。
　　随从们通通打脸，战士的血量变得通红，来到了一个非常危险的数字，“14”。
　　“如果他没有……”路遥的话刚说一半，水管工就已经丢出了那张路遥不想看到的卡牌。
　　绝命乱斗使用，路遥棋盘一侧的随从们像是中了混乱技能，无视敌我，在场地中央战成一团，一通刀枪棍棒碰撞打击的声音响起，一位位随从被击飞离开战团，最后，依旧是那位银色侍从屹立不倒，成为了路遥场面上的最后一位随从。
　　瞧着自己尴尬的场面和空空如也的手牌，路遥郁闷万分，“哎，果然是劣势对局啊。”
　　郁闷归郁闷，路遥还是没有放弃最后的希望。
　　使用英雄技能补充手牌，同时将手中的两位随从再次派遣登场。
　　恐狼前锋为银色侍从增加了一点攻击力，这一次攻击使得战士只剩下了12点血。
　　“还有机会，如果水管工……”
　　路遥的话依旧只说了一半，简单的局势依旧充足的手牌，使得水管工根本就没有多想，直接打出了自己手中的连招。
　　战歌指挥官登场，随后是奴隶主。
　　获得战歌buff得到冲锋能力的奴隶主在战场上肆虐、繁殖。
　　几下的功夫，路遥场上的三位随从纷纷倒地，而水管工棋盘的一侧则稳稳当当的站着四位奴隶主和一位战歌指挥官。
　　“没了，没了，打不过，”路遥夸张的喊了一句，“奴隶战天下第一。”
　　说完，便发了一个打得出错，干脆利落的选择了投降。
　　“不亏是传说主播，打的漂亮。”
　　“虐菜无情我路姐。”
　　“动物园倒数第一。”
　　……
　　路遥的这一次失利引起了弹幕中的一片狂欢。
　　知晓观众们并无恶意，路遥也没有半点动用权限的意思，大大方方的承认了自己的失败，同时向水管工发起了语音，将其请来，想要让他以天梯高手的身份为自己上几分钟的指导课。
　　接到路遥语音申请的水管工吓了一跳，急急忙忙删去了自己编辑来安慰路遥的话语，选择接通语音。
　　“水管工，在么？”
　　听着路遥熟悉的声音在自己的耳机中响起，水管工脸上浮现出痴汉般的笑容。
　　作者留言：
　　本章概要：奴隶、水管工、蹂躏……


第一百零四章 天赋型主播
　　如果要对现在关注了路遥直播间的几千位观众粉丝按着对路遥的喜爱程度排个顺序，那么水管工绝对是在这排位中前三的位置。
　　彼此之间的几次交流，让水管工对路遥的了解较一般粉丝更深一些，更别说他手上还捏着路遥的侧颜照片。照片虽然模糊，但见过不少美女的水管工还是可以通过这张模糊的照片，轻轻松松给路遥打出七分以上的高分。
　　他也是目前唯一的一位路遥的颜值粉丝。
　　语音接通，路遥主动问好，等候片刻后，见水管工没有回话，路遥才再次发问道，“水管工，你听得到我说话吗？”
　　水管工这才反应过来，将身子凑近话筒，说话道，“路姐，我听得到。”
　　水管工的声音条件一般，有些低沉沙哑，在网络主播们中却显得没什么特色，只是顺耳，不会引人反感。
　　“我们聊聊刚才的那局游戏吧，”路遥说话的方式有点像是记者在那儿采访，“能和我说说动物园卡组应该如何对付奴隶战么？作为传说玩家，你一定有自己的想法吧。”
　　“说实话，”水管工说话有些磕磕绊绊，“这个嘛，其实，我这一个赛季中没怎么玩过动物园，没办法回答这个问题啊。”
　　虽然水管工也是一位在话筒前与观众沟通的主播，但现在他以粉丝的角色，与自己的偶像直接交流，水管工当然有些紧张。
　　“可以啊，知己知彼百战不殆，你觉得奴隶战怕什么，自然就是动物园在对战中需要抓住的重点，”路遥不明白水管工为什么有点紧张，但还是用话语引导，使得教学得以顺畅进行，“直接将这些东西说出来就行。”
　　“哦，那没问题。”提起炉石方面的知识技巧，水管工的紧张情绪去了大半，口齿便的流利起来。
　　“大家都听仔细一些，记得做笔记，特别是一些后进生，别光顾着发弹幕嘲笑我了。”路遥点了几个自己熟悉的名字，有一种老师管理课堂纪律的既视感。
　　一部分猥琐，喜欢玩梗的观众又纷纷表示，自己已经掏出了J】J，会在路遥语录后头再多纹上几个字。
　　被如此认真对待，水管工多了一分责任感，他也想着在如此多的观众前展现自己，大方的在直播中分享起了自己在一次又一次与高手的实战对决中，总结出的技巧和心得。
　　路遥并非只是口头上重视，听课的时候，她同样无比认真。
　　她偶尔抛出几个水管工没说明白的点，当做问题，好让水管工为自己答疑解惑。
　　只是一组强弱分明的套牌之间的对决教学，可没办法长篇大论，说上太多的话。
　　为了尽可能将这一次广告打的漂亮，水管工又着重分析了一下天梯目前的环境，点了几套牌组，分析了彼此的克制关系，并给路遥后续冲击天梯，做了推荐。
　　“动物园虽然厉害，但被奴隶战完美克制，”水管工分析道，“相比之下，手牌术则是奴隶战的天敌，更适合现在天梯上奴隶战横行的环境。”
　　“是么？”路遥反问道，“那么手牌术的克星呢？”
　　“中速猎，或者快攻猎，”水管工这句话说的那么那么绝对，“事实上手牌术相对中庸，在彼此运气差不多的情况下，手牌术没有明显的克星。”
　　“不太明白，能说细一些么？”这些话，对于以竞技场为主业的路遥来说很难理解。
　　水管工扩展话题，将这些内容又说的细致了一些，“手牌术拥有大量制造嘲讽单位的随从，比方说持盾守卫、比方说阿古斯守卫，如果能够让他顺顺利利的抽上这些卡牌，将高血量的暮光幼龙和电线杆架起，甚至是将山岭巨人架起，那么我说的这两种猎人形态在他身上都讨不到好处。”
　　“但是，如果猎人可以快速展开，在前几个回合就控制住术士的血量，将其压制到16血左右，较低的费用将会使得手牌术无从发挥自己的手牌，最后被隔着墙完成斩杀。”
　　说完，水管工又举了几个例子，好让路遥明白他的意思。
　　路遥不笨，水管工说的明白，教学的确起到了作用。
　　“听懂了，可惜我的卡牌不全，没办法组成手牌术套牌。”路遥毕竟是竞技场玩家，虽然开了不少卡包，但手牌术这种拥有大量紫卡、橙卡的套牌可是她没办法组出来的。
　　“可是动物园往后头很难打啊，基本上在七八级的时候，就看不到使用动物园的术士了。”水管工有些死脑筋，还在为路遥安利着在他看来，能够稳健上分的手牌术套牌。
　　路遥脑筋转的不慢，“那奴隶战呢？我奴隶战的卡牌倒是没差多少。”
　　一句话，这课程的主题又变成如何用好奴隶战。
　　这倒是水管工最擅长的方面，毕竟他的天梯成绩，是靠着奴隶战用实打实的胜利一场一场打出来的。
　　两人的技术向的交流交流中，路遥偶尔穿插着几个玩笑话，倒也不显得这课程死板、无趣。
　　在“课程”中，观众们对水管工这位主播也有了充分的了解。
　　又有不少人来到了水管工的直播间，送上一个关注，好让自己在路遥下班的中午，多上一个新去处。
　　看着自己原本六百出头的关注数有明显提升，水管工讲解时更是卖力。
　　配合着路遥自身拥有的“集换式卡牌”天赋，就这么会儿的功夫，路遥除了没有实战经验外，已经算是一个合格的奴隶战卡组使用者了。
　　“行，谢谢水管工呢，”路遥道谢，待水管工回礼后才结束对话，继续说道，“学以致用，现在我就试着组一套奴隶战卡组，冲击天梯吧。”
　　“像我这样的技术主播，当然是要用看技术的卡组。”说完，路遥就将调整过的动物园卡组删除，创建了一套战士卡组，准备踏上自己的OTK之路。
　　“主播想多了，”依旧有新观众不看好路遥，“奴隶战可不是听几句别人的经验之谈就能够轻易用好的卡组，隔壁的声优主播提拉米苏，哪怕是冲到了天梯前50，用起这套牌来也有些磕磕绊绊呢。”
　　“提拉米苏？”路遥对这个名字没有太多的好感，见有观众主动提起，忍不住多说了几句，“他是他，我是我，我就要让你们看看，什么叫天才，什么叫天赋型选手。”
　　作者留言：
　　你们指出错字的间贴我都有看并对内容进行修改。
　　目前路遥是技术主播，以后应该会有几个月变成运气（孕期）主播。
　　天赋型主播还有一位，那就是生活在宇宙中心邵阳的某位主播。
　　600均订达成，可喜可贺，加更的章节会在后面几天放出。
　　下一个目标是700均订，再想往上，如果没点好的推荐或者机遇，估计有些难度。


第一百零五章 自带节奏，分析录像
　　这还是路遥第一次在直播中以这么一个不屑的语气，提及到另一位主播的名字。
　　一部分观众，像是嗅到血腥味的鲨鱼一样，直接围了上来，试图带起节奏。
　　“主播，你是在说提拉米苏是菜逼么？”一位观众试着继续套着路遥的话。
　　“号外，号外，路姐开始带节奏了。”老观众察觉到了一丝战斗的气息。
　　“主播，你才十七段，说一个天梯前百的主播是不是有些过分啊。”一位观众站出来，理智说道。
　　“提家军在哪儿，快来巡逻执法啊。”一位对提拉米苏直播间中那几位喷人房管气愤的观众，借机发泄着自己的不快。
　　看着自己直播间的弹幕像是暴雨一般，一秒飘过数条，路遥这才明白自己说错话了。
　　她从黑猫那儿知晓，那位大主播提拉米苏是一位请人代打、代练的菜鸟，用的还是变声器，完完全全是一个欺世盗名的家伙。但是这一切她没有证据，随意带节奏，反倒是对她的形象不利。
　　但是，现在她可没有收回这话的意思。
　　路遥沉吟片刻，想到了一个自认为不错的办法。
　　“有位水友问的好，”路遥依旧是胡诌了一位观众的弹幕，好让自己找到借口展开话题，“我的意思不是说提拉米苏这位主播是菜鸟，我的意思是，他的奴隶战玩的不怎么样。”
　　这话只是简单的补充了之前的论断，但意思却有了不小的变化。
　　“路姐，你说提拉米苏的奴隶战玩的不行？”
　　“路姐，你这才刚学了几分钟奴隶战，就说人高手的奴隶战打得差，有些过分了啊。”
　　“实话实说而已，”路遥回忆着那天观看提拉米苏直播时发生的事情，“前几天，我吃午饭的时候无聊，在某鱼的炉石区闲逛。”
　　“刚好瞧见了提拉米苏的直播。”
　　“因为有些观众和我提起过这个名字，所以我就抱着好奇，进去瞧了一眼。”
　　“那时候，提拉米苏正好在玩奴隶战。”
　　“明明握着一手好牌，恰好可以过墙斩杀，但他却自作聪明，选择投降。”
　　路遥长话短说，将那天看到的场景复述了一遍。
　　“是么？真的假的，路姐。”
　　“看录像，看录像。”
　　“我想看看天梯前100的菜鸟长什么模样。”
　　几乎所有的主播都会将自己的直播录制下来，上传至视频网站，提拉米苏也不例外。
　　为了避免自己被套上故意带节奏，蹭热度的恶名，路遥主动按着几位观众的指引，在视频网站上，找到了提拉米苏上周六中午时段的直播。
　　拉动进度条，路遥留意着炉石传说界面中的时钟，找到了十二点左右的直播录像。
　　“好了，好了，就是这一段，”路遥看录像前，先给观众们打了一针预防针，“大家可别乱带节奏，我也只是管中窥豹，单纯觉得提拉米苏的奴隶战打的不像是一位前百的高手而已，可没有对他本人进行任何人身攻击啊。”
　　路遥刚刚申明完毕，几位闻讯赶来的提家军阴阳怪气的在直播中用弹幕搅混水。
　　“主播，想怼人就直接说，别遮遮掩掩的。”
　　“你开个变声器，又算什么好鸟？”
　　“才天梯十七段，就说人前百的菜，我看你是想出名想疯了嘛。”
　　“一个女主播不开摄像头，大家说这主播是不是丑女？”
　　“我说没准是凤姐呢。”
　　几条弹幕起出，那几位在提拉米苏直播间捍卫秩序的房管在路遥这儿聊了起来，或直接或间接攻击着路遥，往她身上泼着污水。
　　身正不怕影子斜，加上有了水管工那天晚上的提醒，路遥并没有将这些话往心里去。
　　淡然自若的使用权限让这些烦人的苍蝇通通闭嘴，路遥就事论事，分析起了提拉米苏的直播录像。
　　“这是最后一个回合，场面大概是这个样子的，”路遥加快语速，有一种在解说比赛的感觉，“敌方是手牌术士，场上有三堵墙，分别是7点、3点、6点血，除此之外还有两只随从占场。”
　　“手牌术还有22血，这是一个看似安全的血量，但对于奴隶战来说算不了什么。”
　　“提拉米苏现在是空场，但手中已经抓到了可以完成斩杀的所有卡牌，”路遥给直播间的观众出了个题目，“大家说一说，怎么才能完成斩杀？”
　　这问题有些难度，但毕竟是弹幕中回答而非是像在课堂上被老师叫起来回答问题，大家都愿意畅所欲言，将自己的想法说出来。
　　有互动系统的帮助，路遥轻而易举的就找到了几位活跃在弹幕中，回答对问题的高手，那天在提拉米苏直播间内质疑并想出解决方法的暴力老哥也在其中。
　　“大家回答的都很好，我看到有几位观众回答正确了，”路遥动用权限，暂时将整个直播间观众禁言，接着将正确答案连同回答着的ID一同复制，在弹幕池中发出，“这位名叫“6657”的观众，以后你就是本直播间奴隶战教学课的课代表呢。”
　　“解题方法”被分作三段发出，语言有些含糊，但配合着视频看，所有了解奴隶战的观众都可以明白这位“6657”究竟在说些什么。
　　路遥看着答案，为大家讲解道，“先上战歌，再上暴怒狂战士和蹒跚食尸鬼。”
　　“接着手持一点耐久的死亡之咬，攻击7血嘲讽随从。”
　　“怒火中烧食尸鬼，撞击原本6点血的嘲讽随从。”
　　“最后，旋风斩配合蹒跚食尸鬼的亡语效果杀死所有的嘲讽随从，并将暴怒狂战士的攻击堆积到26点，一次攻击，完成斩杀。”
　　讲解完毕，路遥心中暗暗感叹系统天赋的强大，同时对奴隶战这套能够创造奇迹的卡组多生出了几分敬畏之情。
　　这解说简单，明白，大家都能想象出究竟应该如何操作，完成这看似不可能完成的任务。解除禁言，所有玩炉石的观众都在弹幕中打出了“666”，表示对于路遥和其他几位弹幕大神强大计算能力的赞叹。
　　“好了，看来大家都觉得可以完成斩杀，对吧，”路遥再次问了一句，得到不少确认的回答后，才继续播放视频，“现在让我们看看使用奴隶战的提拉米苏大神是怎么做的。”
　　长久的思考后，一套干净利落的ESC投降连招让人大跌眼镜。
　　“呵呵，”路遥冷哼一声，心中只觉得畅快无比，“看到没，现在我说提拉米苏的奴隶战玩的不行，还有人有意见么？”
　　唯一有反对意见的提家军们正被禁言着，直播间内余下的人都对路遥这位技术主播心服口服。
　　作者留言：
　　这段斩杀是抄的朝神，我反正是算不出来。
　　分享一下我的书友群，加群说不定可以一起组队玩彩虹六号、CSGO。（彩虹六号黄金3，CSGO也是黄金3）群号：573583988


第一百零六章 屠提大会、稳步上分
　　“的确是这样啊，明明稍加思考就可以得出成功完成斩杀的结论，结果这个提拉米苏却根本没有看出来，像个装逼犯一样，故意说了一大段话，掩饰自己的菜，不知道他这个前百是怎么打出来的。”
　　“说不定别人根本就是第一次用奴隶战呢？”
　　观众们议论纷纷。
　　“怎么会，你看看其他视频，这个提拉米苏百分之八十的直播时间里，用的都是奴隶战，水平就那个样子，我说几句还被喷了。”暴力老哥想起了自己那天的遭遇，愉快履行着参会代表的责任，在弹幕中与众人一起吐槽，提供会议讨论资料。
　　有几位本就对提拉米苏没有多少好感的观众也开始在路遥的直播间内畅所欲言。
　　“这个提拉米苏，每天开播的时候差不多都是前百名，直播下分，有一次，差不多输了一个上午，最后到两千名才灰溜溜下播的。”
　　“嘿，那次我有印象，第二天一上线，这个提拉米苏又回到了五百名前，论下播上分，他估计是炉石区第一。”
　　“怕不是个淘宝氪金玩家。”
　　“屠提大会”在路遥的直播间开得热火朝天，各大代表踊跃发言，就差把提拉米苏拉来戴高帽、挂铁牌了。
　　如此激烈的情况，完全出乎了路遥的意料。
　　“看来群众的眼睛是雪亮的啊，”路遥心中感叹道，“真的假不了，假的真不了，哪怕是重重掩饰，也没办法将一个假货在数千人面前包装个面面俱到，几十个，几百个小时的直播时间中，总会露出破绽。”
　　这场景看得路遥浑身舒爽，但她不想这种气氛继续蔓延下去。
　　就在这时候，超管鲨鱼闹闹出现了，身为直播间的主人，路遥知道自己必须站出来打个圆场，让这场“屠提大会”散会。
　　“好了，好了，大家别说了，”路遥制止道，“我之前说了，我只想证明提拉米苏的奴隶战打的一般，可没有联合你们，打倒他的意思。”
　　“这些话都是你们的推测推断，没什么证据，大家还是不要说的。”
　　“课代表，也出来维持维持秩序，要开始上奴隶战教学课了。”说着，路遥将本直播间的第一个房管交给了那位“6657”观众。
　　6657也是配合，将弹幕中说脏话，讲脏字的观众直接关进小黑屋，而那些闻讯赶来维护自家主播的提家军，也被他一一打倒，用口球，塞住了嘴巴。
　　见路遥送出了第一个房管，直播间的老观众们炸了锅。
　　“路姐，我可是你的第一个观众，别忘了我啊。”止战之殇站了出来。
　　暴力老哥不甘其后，“路姐，我们可是患难姐弟，这房管不能少了我的一份吧。”
　　还有几个熟面孔站出来，发表自己应该被安排，担任房管的理由。
　　见大家的注意力被成功转移，不再放在提拉米苏的身上，而到来的超管没什么特别表示，路遥这松了口气。
　　毕竟提拉米苏已经是某鱼的签约主播，她这般搞事情，说不定会引起官方的厌恶，到时候想着再观察观察她，这周之内不与她签约，那路遥只能是顶盯着大诺泵让昧恕
　　至于房管，她早就想发出去几个，帮着她维持观众越来越多的直播间的秩序。
　　像止战之殇、暴力老哥等几位熟面孔被路遥安排上的房管官职，还有几位在互动系统中属于“红名单”的新观众，也成为了路遥房管队伍中的一员。
　　“维护直播间秩序的任务就交给你们了，”路遥严肃道，“但也别滥用权限，给我招黑。”
　　房管滥用权限，随意喷人封禁给主播招黑的情况不少见，路遥也是深思熟虑后，才在系统帮助下决定的人选。
　　得了房管的几位喜气洋洋，纷纷在路遥的直播间内宣誓，会干好这一份“神圣而庄严”的工作。
　　几位没轮着当上房管的老观众，则盯上了还空着的几个房管位置。他们将自己的鱼丸通通送出，希望在路遥这里赢得一个好的印象。
　　在绝大多数老观众看来，路遥未来成为炉石区晨间一姐不成问题，成为路遥房间的房管，放在以后，一定是一件倍有面子的事情。
　　“行了，意思一下算了，都是老朋友了，大家都开心就好，”路遥瞧了一眼时间，有些无奈，“浪费了十五分钟，继续打天梯吧。”
　　放出去的心没那么容易收回，但绝大多数观众都期待着路遥的奴隶战究竟能在天梯中有什么表现。
　　竞猜盘再度开启，这一次的竞猜题目是五连胜。
　　只是通过五分钟的口头教学才学会如何使用奴隶战，在大家看来，路遥在奴隶战使用上，绝对算不上高手。
　　但在冲着提拉米苏直播录像的一通分析，一通计算时表现出来的特质，路遥又有几分奴隶战精英玩家的架势。
　　如此矛盾，让人更愿意持币观望，免得口袋中为数不多的猫点被路遥“骗去”，待会儿只能看着一个个抽奖活动干瞪眼。
　　游戏再次开始，这一次，匹配系统终于是给路遥安排了一位正规局，好让她试试自己的奴隶战究竟在什么一个水平线上。
　　“T7猎人？我去，不好办啊。”瞧着对方第一回合直接使用奥术射击打脸，路遥知道自己遇到硬茬子了。
　　T7猎人是炉石传说中数一数二的快攻套牌，号称可以在七个回合内通过打脸赢得比赛，算是一套上分速度极快的套牌。
　　“铸甲师在手上，只要稳扎稳打，应该没有问题。”看着自己手中的铸甲师和盾牌格挡，路遥稍稍安心，回忆着水管工之前的谆谆教诲，依靠着自身的游戏经验和系统带给她的额外天赋，她开始摸索着奴隶战应该如何对阵T7猎人。
　　局势如路遥所愿发展，盾牌格挡和铸甲师给对手造成了不小的困扰。
　　几个回合下来，铸甲师帮着路遥积累了七八点护甲，配合着盾牌格挡，使得路遥战士的血量一直保持在相对安全的位置。
　　T7猎人在第七回合准时打光了手牌，面对还有17血5甲且握有一把手牌的战士没了半点求生欲望，无奈选择投降。
　　一场游刃有余的胜利使得路遥的连胜得以继续保持，段位也提升至了十六段。
　　作者留言：
　　忽然发现，章节数乱了，第88章被我跳过去了。


第一百零七章 结仇
　　路遥这儿进入了正常的直播节奏，但是她与提拉米苏的事情并没有结束。
　　那些在路遥这儿阴阳怪气搅混水提家军的提家军可不会轻易认输，他们在路遥这儿吃了瘪，便回到自家的根据地向提拉米苏诉苦。
　　这些疯狗一样的观众，也是沈哥帮着提拉米苏找的“打手”。
　　一共七个账号，由两人控制，每当提拉米苏上线直播时，便在直播间中活跃。这些账号存在的意义就是帮着提拉米苏维持直播间的秩序，将那些对提拉米苏有意见的观众赶走，哪怕是和和气气、有理有据说几句反对提拉米苏的话都不行。
　　这使得提拉米苏的直播间气氛有些像盖世太保巡逻着的街道，但不少提拉米苏直播时的技术漏洞和伏笔却是严严实实的被遮盖住了，提拉米苏高手的形象在管控下被完美的捏造了出来。
　　现在路遥这儿“诋毁”着提拉米苏，破坏着他的一盘大棋，哪怕是这两位打手在路遥这儿得手，耀武扬威成功，也必须向提拉米苏汇报情况。
　　彼此是生意关系，加上是这失败且丢人的事情，两位打手合计一番后，通过手机微信，将事情简单描述，告知正在直播的提拉米苏。
　　此时，提拉米苏正在享受首页推送带给他的火热人气。
　　这天是星期一，正好是提拉米苏签约某鱼平台后的第一个推广周期。
　　伴随着会长可能离开的流言蜚语，作为一名依靠自身“实力”在签约前就拥有五千关注的潜力主播，提拉米苏自然从某鱼平台这儿享受到了远超过一般新人的推广待遇。
　　首页滚动推广的广告自不必说，效果非常的好。
　　往常，提拉米苏的直播间别说弹幕了，连在线观看的“活观众”都没有几个。但现在，那接近七万的人气和弹幕池中飞滚的弹幕让提拉米苏终于有了一种自己是大主播的感觉。
　　“这钱花的真是值得啊。”
　　看着一条条参与直播互动的弹幕，提拉米苏心中暗爽，已经想象起以后坐稳早晨段前几把交椅的自己，会赚多少钱，过上多么愉快的生活了。
　　微信提示声音响起，打断了提拉米苏的幻想。
　　他空闲着的左手抓起手机，用余光瞧了一眼信息。
　　“什么？”
　　微信中的内容让他背上冒出冷汗，整个人似是跌入冰窟之中。
　　在这大喜的日子忽然出了这样的幺蛾子，哪怕没有传播开来，哪怕路遥手中没有证据，也足以让提拉米苏心惊胆战一阵了。
　　“这怎么办？”提拉米苏可不是那块能熬得住火的真金，为了自己未来的大好生活，他知道自己必须快些想一个办法出来。
　　他让两位打手去向沈哥求助，自己也分出心神，思考起了究竟应该如何应对。
　　心事重重，游戏自然也玩不好。
　　炉石传说虽然需要依靠一定的运气才能取胜，但是完全不动脑子，运气再好，也没法与胜利女神来一个亲密拥抱。
　　匪夷所思的失误与接二连三的伏笔让不少提拉米苏直播间内的观众选择了离开。
　　毕竟大家都是为了看个愉快，顺便学点技术。这些伏笔和失误就像是一锅粥中的老鼠屎一样，让人觉得不舒服。
　　第一次来到直播间的观众对于提拉米苏这位天梯前列的主播能耐度有限，每一次失误和伏笔都会引出一片指责、挑刺的声音。
　　两位打手的离去也让直播间中不和谐的声音增多了。提拉米苏还是第一次遇到这样的架势，瞧着不再和谐的直播间和下跌的直播间热度，他的心情变得糟糕起来。
　　“这路遥该不是觉得我是她的竞争对手，故意在今天这个日子，来煞我风景的吧。”提拉米苏怀着怒气，心中暗道。
　　相比未来可能迎来的质疑，提拉米苏更在乎首页推广的效果。
　　他强迫自己暂时不去想路遥那儿的事情，将注意力放回到直播中来。
　　提拉米苏虽然不是一等一的高手，但也有天梯三段左右的实力，运气上来，认真起来，在传说段位还是能够与一部分“水货”、“乞讨者”一战。
　　一波三连胜稳住军心，在使得自己的排位回升的同时，也暂时留住了因为首页广告而来的观众们。
　　“八千关注了？不错，继续努力。”深呼吸，提拉米苏正想要继续游戏的时候，他的微信却又响了。
　　“怎么这么多的事情？”提拉米苏皱了皱眉头，借口说是倒水，再拿起手机瞧了一眼。
　　这一会儿不是那几位打手发来的讯息，而是那位给提拉米苏包了红包，求了“友谊赛推广”非洲星。
　　“提拉米苏大神，我已经准备好了，是不是过一会儿就打友谊赛？”
　　刚刚找回场子，忽然没有缘由的与人进行友谊赛肯定是要掉粉的，提拉米苏明白这个道理。
　　在非洲星的100红包和未来的事业上，他毫不犹豫的选择了后者。
　　“今天太忙了，明天上首页的时候再和你打友谊赛。”
　　这话说的没有半点迂回的空间，提拉米苏回了消息，便急急忙忙的继续游戏，不想再将首页推广的好时间浪费一分一秒。
　　看到提拉米苏的回复，原本就黝黑的非洲星脸更是黑了一截，怒骂一句，“这个提拉米苏，奉承他几句还当自己真是大主播了？”
　　只可惜，非洲星的确是有求于人，没办法当面说什么硬气的话，加上提拉米苏也约了一个新时间，不算是直截了当的违约。背地里发泄了一通，他还是只能是将气往肚子里咽。
　　提拉米苏这儿是一地鸡毛，路遥这儿却一帆风顺。
　　一次七连胜，一次九连胜使得她在天梯上的段位突飞猛进，上午下播前成功晋升成了一位十段“高手”。
　　观众数量有增无减，随着对手实力的增强，也有更多的观众愿意留在路遥的直播间中，听着她说笑分析享受游戏带来的快乐。
　　她不知晓提拉米苏那儿究竟发生了什么，也不清楚因为自己的一段话，一席分析，与原本就不对路的提拉米苏结下了仇恨。
　　作者留言：
　　大概周日？会三更，补上600均订的加更。距离700均订还差30，感谢大家的支持。


第一百零八章 沈哥的电话
　　往常，会持续直播到下午两点的提拉米苏以身体不适为由，待首页推广结束后便早早下播。
　　他的病是心病。
　　幸好，他还有后援、智囊沈哥在。
　　“没办法，只好是求助沈哥了。”
　　提拉米苏拿着手机，一脸忧愁，思考着应该如何同沈哥说起这事儿。
　　正当他想要拨通沈哥电话的时候，他的电话倒是先响了。
　　“巧了，沈哥怎么来电话了？”提拉米苏接起电话，沈哥那稳重的声音在他的耳边响起。
　　“提拉米苏啊，今天的直播怎么样啊？”
　　沈哥显然是知道了提拉米苏提前下播的消息，特意来问几句。
　　“还行，关注长了不少，”提拉米苏回忆着开播时直播间的关注数字，“大概长了一千六吧。”
　　沈哥听到这个数字，皱了皱眉头，“这情况不容乐观啊。”
　　“怎么了？”提拉米苏在直播界还算是个新人，听不懂沈哥这位老江湖说话的意思。
　　沈哥耐着性子，为提拉米苏解释道，“你的运气不错，某鱼很看好你，第一期推荐给的就是首页推荐。”
　　“是啊，我知道这点。”提拉米苏回应道。
　　“从这关注数上看，你这第一期推荐的表现可不太好啊，”沈哥忧心忡忡，“一上午大概三个小时的首页推荐，却只获得了1600个关注，这个数字可有点少。”
　　“那应该能获得多少呢？”提拉米苏询问道。
　　沈哥根据自己几次捧红主播的经历，给了一个大概的数字，“一小时两千算是优秀的，如果在热门的专区，一小时涨三千关注都有可能。”
　　提拉米苏沉默许久，才小声问道。
　　“我的成绩是不及格么？”
　　“勉强及格，”沈哥安慰道，“毕竟是早上，僧少粥更少。”
　　“再说，”沈哥也是个乐观的人，“还有两天的推荐不是嘛，继续努力，这一轮如果能涨四千，甚至五千关注，某鱼肯定会继续推广你，给你更多的资源。”
　　沈哥继续为提拉米苏描绘着美丽蓝图，想要让他继续加注，将自己的身家性命通通赌在主播这条路上。
　　“与黄易官方的推广活动，过几个月的CJ展会，甚至是某鱼平台的年会，嘉年华，只要你努力，这些活动上都可能会出现你的影子。”
　　最后，沈哥抛出了一个他得知的小道消息。
　　“你知道会长么？神抽狗协会会长，就是那个有八十七万关注，炉石区晨间时段的一把手。”
　　“知道啊，我以前经常看会长的直播。”提拉米苏还是学生的时候，就是会长的粉丝。
　　“据我所知，会长要跳槽了，”沈哥最后丢出了这个在他看来属于重磅炸弹的消息，“去那个天朝首富之子开的直播平台，据说年薪千万，光是违约金就不知道多少个零。”
　　“那管我什么事情啊。”提拉米苏眼红，但知道这样的好事可轮不到他的头上。
　　“你是不是傻啊，”沈哥一副恨铁不成钢的模样，教导道，“那样会长占着的资源，无论是推广资源还是观众资源不就空出来了么，这么一大块蛋糕可有得分呢。”
　　主播跳槽，能带走五成的观众就算不错了，哪怕是会长这样的大主播也是如此。
　　“对啊。”提拉米苏欣喜道。
　　沈哥的手机从左手换到右手，优哉游哉的翘起二郎腿，“所以啊，你要在会长跳槽前，在某鱼官方面前证明自己，让他们觉得，培养你可以培养出一个晨间一哥出来，到时候，你想要的东西不全部都能到手了嘛。”
　　提拉米苏想着当直播，走这样的歪路子，自然是求名求利。如沈哥所说的那般发展，他肯定能够顺顺利利的名利双收。
　　“到时候，可别忘了我们的约定啊。”沈哥提起了他与提拉米苏签订，类似于经纪人合同的东西。
　　“一定，一定，我不会忘了沈哥你的培养。”提拉米苏瞧了一眼自己电脑桌的抽屉，连声回复道。
　　“这话我爱听，”沈哥笑道，“下个月的黄金联赛你可别忘记报名。”
　　“那比赛不是在魔都举办么，离我这有点远啊。”提拉米苏知道自己的斤两，对这样的线下赛有些排斥。
　　“怕什么，坐高铁，就三小时的事情，还有你沈哥在呢，”沈哥倒是大方，“到上海，你住我这儿，晚上我们俩出门吃串去。”
　　“可是我水平一般，怕在这比赛上打不出什么名堂啊。”提拉米苏只能是将实情说了出来。
　　沈哥轻笑一声，“这更简单了，炉石传说是要靠运气玩的，运气好，说不定你还能拿个冠军呢。”
　　作为一位老派的硬核玩家，从小在星际争霸、魔兽争霸这些硬核战略游戏熏陶下成长起来的沈哥，多少有些瞧不上炉石传说的竞技性。
　　这话路遥在逗鱼时刻上说过，提拉米苏听了有些不太痛快。
　　提拉米苏纠结了会儿，还是做出了决定，“行吧，沈哥，我听你的。”
　　“嗨，这就对了，”沈哥给自己点了根烟，吸了一口，“提拉米苏，上集锦的事情已经解决了。”
　　“是么？”提拉米苏早就习惯了沈哥的办事速度，说这话时，没有半点惊喜感。
　　“五百块钱，炉石传说WTF，天朝版的，轻轻松松搞定好吧。”沈哥说这话，有些秀肌肉的意思。
　　刚听了沈哥说起路遥的“名人名言”，又提起了上集锦的事情，这下提拉米苏终于是忍不住了。
　　“沈哥，早上出现了一些小麻烦，小问题，我不知道应该怎么处理，我想问问你这位老江湖的意见。”
　　“什么事情？能用钱搞定的事情，都不算事情。”沈哥又说起了自己的人生信条。
　　“能不能用钱搞定我不太清楚。”提拉米苏含糊道。
　　沈哥来了好奇心，换了个坐姿，“说来听听。”
　　提拉米苏便将早上，在路遥直播间发生的事情简单的说了一遍，并表明了自己的忧虑。
　　沈哥听完，哈哈大笑。
　　“怎么了，沈哥？”提拉米苏疑惑，不觉得自己说的事儿有多么好笑。
　　“这事情太简单了。”沈哥的回答让人安心。
　　“怎么办，您老给我说个明白？”提拉米苏心中一喜，追问道。
　　沈哥清了清喉咙，吹云吐雾一番，沉吟片刻，才开口在电话中说道，“听我的，就这么办。”
　　作者留言：
　　距离700均订也差不了多少了。明天三更。


第一百零九章 沈哥的套路
　　沈哥一直认为，自己的工作是化腐朽为神奇，将原本没有才能成为优秀主播的人强行捧红。他用的手段出格，甚至可以说是弄虚作假，所以类似的事情沈哥可没少遇到。
　　作为点子王，金牌经纪人，遇上的这些纠纷坏事大多被他轻松化解。所以，提拉米苏的事儿在他看来也不算是难事，在类似事件中算是最简单，最好解决的一种。
　　沈哥先是分析几句，免得愚笨的提拉米苏无法理解他的主意。
　　“提拉米苏，你觉得那位叫路遥的女主播是故意攻击你的么？”
　　“肯定是啊，”提拉米苏想当然道，“我们俩是竞争对手，如果我被搞臭了，按你之前分析的话，她肯定能得到不少的好处。”
　　“那你觉得她有证据么？”沈哥又问道。
　　“应该没有吧，”这话提拉米苏说的很保守，“沈哥帮我准备的变声器是纯后台的，除非我不小心按下快捷键或者打开任务管理器，不然没人能在直播中发现。其他东西也通通是沈哥您安排的，你是老江湖了肯定不会出漏子。”
　　“说的没错，”沈哥觉得提拉米苏还算是有些脑子，在他的培养下不再是那个刚刚踏入社会的毕业生，“如果她手中有证据，肯定第一时间拿出来了，怎么会只是简单的放一段你的直播录像，在你的游戏水平上说几句话呢？”
　　“是么，那就太好了。”听了沈哥的分析，提拉米苏悬着的心彻底放下来了。
　　但沈哥随后的一句话，又让提拉米苏紧张起来。
　　“不要掉以轻心，有一就会有二，如果其他对你的位置、资源眼红的主播瞧见攻击你有利可图，肯定也会如饿虎扑食一样，围上来，”沈哥的声音听着像是在讲恐怖故事似得，“毕竟世界上没有不透风的墙，你这样，由我包装起来的主播也有可能会在不经意间露出马脚。”
　　“今天的事情给了我们提醒，必须要早做准备。”
　　说了半天，沈哥又要给提拉米苏出需要花钱的好主意了。
　　提拉米苏可没听出这点，只觉得沈哥说话有道理，思考全面，瞻前顾后，颇有大将之风。
　　“沈哥说的没错，那我们应该做什么准备呢？”提拉米苏问道。
　　“首先，”沈哥将手中燃尽的香烟随手丢进一旁的烟灰缸中，咳嗽了一声才继续说道，“首先，我们要确定有哪些人会攻击你，挑你的毛病。”
　　“比方说就那个路遥。”提起这个名字，提拉米苏恨的牙痒痒，只觉得自己早上的推广时间完完全全是被路遥毁了的。
　　“恩，就先说那个路遥，我来帮你理一理，下一次，如果她再说你玩的菜，请代练，买假人气，甚至说你开变声器直播，你应该怎么办。”沈哥板着手指，一一数出了他为提拉米苏订制的“直播大神养成服务套餐”。
　　听着这一个个词，提拉米苏只觉得自己像是个漏勺，浑身是破绽。
　　“我该怎么一一回应？”提拉米苏为自己编起了理由，“如果有人说我打的菜，先让那几个房管发弹幕维护我，再按着我直播时打牌紧张来解释？”
　　“代练就说我下播时为了让大家看到更高水准的直播，特意加班上分？刚好，这也契合了上一个理由，不开播的时候，我不紧张了，所有才能上分。”
　　提拉米苏说了几句，沈哥听了收回了之前自己的想法。
　　“看来这个提拉米苏还是小孩子的想法啊。”沈哥无奈的摇了摇头，待提拉米苏说完话，才开口道。
　　“这可就大错特错了。”沈哥的说法有些夸张。
　　“为什么？沈哥，你说应该怎么办？”提拉米苏不解，再次问道。
　　沈哥笑道，“你的这些理由漏洞百出，还不如不说。”
　　“不说？不作正面回答？”提拉米苏有些领悟到了沈哥的意思。
　　“没错，如果过几天，那个叫路遥的女主播再“污蔑”你，将上头的那些东西拿出来说道，你第一件要做的事情，就是不要回应，”沈哥先给定了一个基调，再说明具体的方法，“你需要做的是攻击回去，不管真假，拿哪些难以证明的黑料抹黑她。”
　　“这能行么？”提拉米苏觉得这招有些匪夷所思。
　　“当然行，”沈哥摸了摸自己的小胡子，“你这个年轻人，这就不懂了，这一招勉强算做围魏救赵。”
　　围魏救赵这个词提拉米苏听过，仔细一琢磨，还真有几分道理。
　　“天下乌鸦一般黑，这个路遥现在能火起来，多半也有来路不正的东西在身上，也不需要你有证据，只需要随意爆一点围观群众想要看到的黑料，接着等待她自己出错就好。”
　　“她不是好货，那她说的话也就没有说服力，那么也不必担心她的指责会伤到你呢。”
　　“最后，我再找几位我手下的主播帮着你站场，声援一番，说不定，你还能借着这事儿，再火一些呢，”沈哥又给了一个狠招，“毕竟炉石区最近太过风平浪静，出点大事儿，肯定能吸引到不少热度。”
　　沈哥的分析让提拉米苏似是醍醐灌顶一般，对自己的这位经纪人的敬佩之情又多了三分。
　　“沈哥，厉害。”提拉米苏夸道。
　　“过奖，过奖，”沈哥谦虚了一句，继续问道，“她既然是你的主要竞争对手，那你肯定对她有所了解，那个叫路遥的女主播有什么黑料么？你提前准备好，免得到时候回应晚了，多惹些非出来。”
　　“有，”提拉米苏想起了非洲星，连忙回答道，“我认识一个朋友，他手中有黑料。”
　　借着提拉米苏将非洲星的事情与沈哥说了一遍。
　　“一个女主播，不开摄像头，是个丑女？恩，概率很大。”
　　“用变声器直播？直播的时候变换了十几种声线？肯定是用变声器直播的啊，这黑料不错，不错。”沈哥赞了一句，算是对提拉米苏的鼓励。
　　“这样行么？”提拉米苏小心的问了一句。
　　“当然可以，”沈哥给与肯定的答复，接着给提拉米苏布置任务，“你要和那个非洲星，好好搞好关系，回头将这些黑料买来。”
　　“哪怕是现在用不上，以后那个路遥发达了，你也可以以道德卫士的模样出现，将黑料一抖，将她打压下来，顺便给自己拉一波人气。”
　　沈哥不亏是老江湖，套路一套接着一套，如果路遥真的是个假货，肯定会被他轻而易举的打趴下。
　　“行，”提拉米苏应到，“待会儿我就去摆平那个非洲星。”
　　“孺子可教。”沈哥微微点头。
　　这通电话到这儿本可以结束，但因为还没有从提拉米苏口袋里掏出钱来，沈哥决定再多说几句。
　　作者留言：
　　如果faze能在ESL上夺冠，我也考虑加更。


第一百十章 沈哥的建议
　　“不过，提拉米苏，”沈哥的声音又低沉了下来，“除了那个叫路遥的女主播，还可能有不少人找你的麻烦。”
　　“谁？还会有谁？”提拉米苏自认为对人还算和善，也没在直播界与什么人结仇结怨。
　　“比方说，”沈哥打比方道，“一般的观众啊，或者说与你签约的某鱼官方。”
　　“前者还好对付，甚至根本不需要理会，就你现在的体量，一般的观众哪怕叫破喉咙，只要没有大佬想要搞你，帮这些人站台，对你根本不会有什么影响，”沈哥笑道，“只需要闭嘴，不去理睬，时间会让这话题不多的热度冷却下来。”
　　“但是后者就不一样了。”沈哥的声音重了一分。
　　“沈哥啊，”提拉米苏不解道，“某鱼平台为什么要搞我？”
　　“你想啊，”沈哥启发道，“如果他们花大价钱、大精力、大资源推了一个假货上了一线，到时候被竞争对手戳穿了，那事情可就闹大了。”
　　提拉米苏咽了口唾沫，明白了沈哥的意思。
　　“再说，”这毕竟是小概率事件，沈哥为了加强自己说话的说服力，特意再举了个例子，“你还记得签约时候的事情么？你刚好住在某鱼平台公司的所在市，他们本想要约你在线下面谈来着。”
　　“恩，是的，”提拉米苏想起这件事就心有余悸，毕竟他的变声器可没办法随身携带，“让我用一些理由搪塞过去了，这怎么了？”
　　“你想想，”沈哥又给自己点了一根烟，“要是你过几个月，成了大主播，注定要出席线下活动，到时候，你总不能连着推脱吧，一去，听声音可不就露馅了？”
　　“那怎么办啊。”提拉米苏紧张道。
　　沈哥又给提拉米苏出了个主意，“这方面我觉得你能推就推，不能推就把自己弄个感冒，说舟车劳顿，生病，没法开口说话。”
　　“几次下来，某鱼也应该不会再邀请你参加线下活动，让你安安心心当在自己的直播间里待着，虽然会少赚不少钱，少获得一些观众、人气、知名度，但至少命保住了，不是嘛？”
　　沈哥的这招不失为一个好主意，提拉米苏将这点记在心中，“嗯嗯，沈哥说的对，我学到了。”
　　“但这样也不保险，我觉得你应该也练练声音，多加一重保险，”沈哥忽悠道，“不用练的有多像，和直播时有五成像就可以了。”
　　“那什么地方有这样的学习课程呢？”提拉米苏问道。
　　见提拉米苏开了窍，沈哥这才将自己的“骗钱”计划拿了出来。
　　“我这儿有啊，伪声教学，”沈哥推荐道，“一个月一千五百块钱，十五堂课，每节一个小时，就凭你的天赋，肯定能学会。”
　　一听钱，提拉米苏有些犹豫，但又想起自己与某鱼签下的新人肥约，心中有了决断，“为了保住直播合约，这钱必须花。”
　　“行，沈哥，不过这钱分两次给你行么，您先帮着我垫一垫。”提拉米苏陪着笑道。
　　“没问题，放心，我肯定给你整个最好的老师。”沈哥见又有钱进账，说话也多了些方言味道。
　　一听能先省下钱留着吃饭，提拉米苏连声谢道，“那太好了，我就先谢谢沈哥了。”
　　区区一个介绍费可没办法填饱沈哥的肚子。
　　“除此之外，其他方面的事情也要跟上，”沈哥继续说道，“你自己也多练练炉石传说的技术，别故步自封，打好一些，说不定在黄金赛上得个好名次，也不用再让我费心费力推你，直接就成了大主播了。”
　　“恩，恩。”提拉米苏应着话，但对自己没什么信心。
　　“要不我给你找几个高级陪练？就帮你代练的那几位？”沈哥拿出了第二个骗钱机会。
　　“这不用，我多玩玩游戏，看看高手的视频就好。”提拉米苏没什么钱，果断拒绝了沈哥的提议。
　　一招不成换第二招。
　　“最近上首页，晨间时段估计会有不少人来你的房间挑刺、找毛病，我觉得房管也需要多加几位，再安排几位在其他房间巡逻，将带你节奏的火苗第一时间扑灭。”沈哥的第三套方案砸在了提拉米苏的头上。
　　出了路遥的事情，提拉米苏觉得这方面的确不能省钱。
　　一番讨论，最后提拉米苏决定每个月再多给沈哥上供一千，让他多找几个人帮忙，干巡逻的打手活儿。
　　薅羊毛不能盯着一只羊薅，沈哥也不会一口气把提拉米苏的血吸个干净。
　　“对了，反正你要练技术，下播时段的代练我就给你停了，”沈哥解释道，“不然人占着你的号，不方便你游戏，夜间上分也会招惹太多非议。”
　　“就停个一周，这个月你少给我打两千块钱就好。”
　　代练是一笔大头生意，更别说是传说分段的代练了，两千块一周，是一个不能再便宜的价格了。在这上头，沈哥赚不到什么钱，也是他选择在这方面让提拉米苏省钱的主要原因。
　　“行，还是沈哥想的全面。”提拉米苏大喜，一加一减，这养成套餐调整后，他只不过多花了五百多块钱。
　　“好了，就这样吧，”沈哥算了一笔小账，面带微笑，“我吃午饭了，你也快些去操办自己的事情，把黑料的事情搞定，别回头自己没准备好，把黑锅扣我头上。”
　　“不会，不会，沈哥，你对我的恩情我记在心里，怎么会干这忘恩负义的事情。”提拉米苏连连保证。
　　挂了电话，提拉米苏没有半点犹豫，直接通过微信，与非洲星取得了联系。
　　“星哥，”有求于人，提拉米苏对非洲星的称呼也亲密多了，“推广的事情安排好了，明天早上九点，我一上首页，就拉你打友谊赛，一共打三场，你看怎么样？”
　　正在冲着没几个人的直播间直播的非洲星一头雾水，“这个提拉米苏，怎么过了几个小时就变了一副模样？”
　　随后，提拉米苏的话让非洲星明白了其中的原因。
　　“星哥，上次说的，关于路遥的录音、照片，你有问过朋友么？能搞来么？”
　　这时候，非洲星可不能说自己是说谎来着，只能是简单回道，“没那么快，我朋友可忙着呢。”
　　“星哥，那你再多问问。”提拉米苏摇摇头，但还是叮嘱了一句。
　　“行，我一定帮你盯着。”非洲星一口应下。
　　处理完一切，提拉米苏的心中巨石落地，笑容再次回到了他的脸上。
　　“呼，这样轻松多了，果然有问题还是要找沈哥啊，”提拉米苏拿着手机，熟练的订了一份十块钱免送餐费的外卖，喃喃自语道，“回头，等下个月的主播工资发了，这生活也不用过得那么紧紧巴巴了。”
　　主播合同上的数字非常可观，这丰厚的报酬让提拉米苏下定决心，无论用什么办法也要保住这好似聚宝盆一般的工作。
　　作者留言：
　　第一章。


第一百一十一章 路遥的恋爱课程(1)
　　提拉米苏在背后做的小动作，路遥是一点儿都不知道。
　　但就算是她知道了，也不会有半点紧张。
　　毕竟拥有系统的她虽然也算是做了弊，但她的作弊行为，这个世界除了黑猫外可没有人能站出来，拿出她作弊的证据，自然就没有害怕、担心的理由。
　　上午的故事，在路遥看来只是一个小插曲，让她宣泄了些许对提拉米苏的厌恶，同时给这自己未来的竞争对手造成了一些小麻烦。在没有捏着提拉米苏“作弊”的证据前，路遥可不会冒冒失失开战。
　　与提拉米苏一样，路遥也想着在提拉米苏有一定知名度后，再将其打倒，当一回正义卫士，赚取名利。毕竟这是成年人的世界，主播就那么大一块蛋糕，少一个分蛋糕的人，自己就能多吃一口。
　　“晚上花点时间研究研究系统，看看能不能有挖掘他人黑历史的神奇购买物吧，或者直接问问黑猫？”路遥一面在煤气灶前忙活着，心中念叨着。
　　冰箱里的菜虽然是周末买的，不太新鲜，但配合着初级厨艺天赋，她能够轻轻松松的用一般般的食材，烧得一桌好菜。
　　天赋在这时候，就像是魔法中的附魔技能一般，可以化腐朽为神奇，让一桌普通的菜在出锅后变成美味。
　　油焖笋、红烧肉、紫菜蛋花汤摆在桌上，路遥招呼黑猫吃午饭。
　　一人一猫上了桌，还未开动手脚，路遥就开口问出了自己心中的问题。
　　“怎么，你想干啥？”
　　吃着饭，黑猫也懒得动用法力，使用读心术。
　　路遥放下碗筷，将自己的计划全盘托出。
　　“听起来不错，”黑猫夸奖道，“这能给你在观众群体中树立一个良好的形象，同时可以打击竞争对手，毕竟资源就那么多，他多上一个广告，获得一个推荐，你就少一次机会。”
　　“是啊，是啊，”路遥连声道，“那黑猫，系统里有能在这方面帮到我的好东西么？”
　　“暂时没有。”黑猫道了一句，便埋下头，在自己的碗里对付起红烧肉。
　　“啊，暂时？”路遥捕捉到了这句话的关键点。
　　黑猫甩甩尾巴，因为嘴里有食物，便用传音回答了路遥的问题，“大概一个月后，我打算对现在的“直播鬼才养成系统”进行一次升级，到时候我会将这功能添加到里头，比方说，你可以利用系统，聘请虚拟侦探，它便会帮着你，还原提拉米苏直播的音频、检查视频中的每一秒，寻找他一举一动中的纰漏。”
　　黑猫简单的介绍了一番，光是听着，就让路遥心动。
　　“能现在就先帮我把这功能升级了么？”路遥追问道。
　　“不行，”黑猫给了个否定的回答，“还不到时候，我不喜欢小打小闹的升级系统。”
　　黑猫不愿意，路遥也没办法。
　　“那就这样吧，能有这东西就好，”路遥笑道，“一个月后，把提拉米苏养肥了再杀。”
　　“随你。”黑猫本就不太干涉路遥在主播职业上的决定，更别说她对于对付一个耍小花招的小人物毫无兴趣。
　　相比之下，黑猫更在意路遥的厨艺。
　　评头论足一番，黑猫将自己碗中的菜肴吃了个干净，心满意足。
　　“吃饱了，我吃去散散步。”
　　黑猫只是告知一声，并非是要路遥同意，说完后，便化作黑雾，钻过门缝离开了。
　　路遥随便吃了一些，最后将保温壶中还有些余温的粥吃了个干净，收拾残局后，没有直接上床午休，而是坐在电脑前头苦想。
　　“哎，下午应该直播什么呢？”
　　这个问题路遥想了好久，但始终没有下定论。
　　有了几次下午直播单机游戏、小游戏的经历，路遥勉强算是总结出了一些经验，究竟哪些有些直播出来能有趣，符合观众的审美，会有观众愿意在她的直播间冲着游戏停留观看。
　　在网页上胡乱翻找了一会儿，路遥最后决定求助于系统。
　　藏着数万款各个世代、各个平台游戏的系统肯定能在这上头帮到她。
　　话这么说没错，但路遥几个条件输入系统，出来的近300个选项依旧让她看花了眼。
　　“这可如何是好？”路遥又犯了选择困难症。
　　犹豫片刻，她将搜索一栏加上了时间限制，又是一番挑选，路遥的目光落在了一款PSP平台的游戏上。
　　“《心跳回忆4》？谈恋爱的游戏么？这个系列还有些名气。”
　　“不过我的搜索项中有战斗词条，为什么会给我推荐这个？难道有拳打混混的剧情？”
　　“试试看吧，如果不受欢迎，明天就换个别的游戏。”
　　花了一个猫币，路遥在系统中买下了PSP完美模拟器以及游戏本体。
　　虽说游戏本身没有中文汉化，但网上有热心玩家早就为游戏制作了汉化补丁，与《60s》的那次一样，系统贴心的帮着路遥将补丁打了上去。
　　简单的通过度娘百科了解了游戏的大致内容和背景，路遥做到心中有数后便安心上床午睡去了。
　　“游戏主题也契合了在模拟人生最后一天直播时，虚构的恋爱大师身份……”
　　“毕竟只是模拟恋爱游戏，难度不会太高，最差的结局也不过是以单身结束游戏……”
　　构思着下午直播时可能发生的故事，路遥缓缓入睡。
　　与此同时，非洲星接到提拉米苏消息后，也放弃了午休，开始想起了点子。
　　“必须想个办法，”非洲星还惦记着和提拉米苏搞好关系，“实在不行，就弄一份假的糊弄他吧。”
　　想到就去做。
　　非洲星一脸淫【】笑，打开了某个私密论坛，在上头找了一张求PS的丑女照片，将其稍稍处理，便当做是路遥的丑照存下。
　　至于音频资料，那就更好办了。
　　网络如此发达，视频资源数不胜数。
　　非洲星找了一段俩女孩闲聊的视频录音，将其中声音难听的一位强行想象成路遥。
　　“行了，就拿这两样东西忽悠提拉米苏吧，”瞧着文件夹中的照片和音频，非洲星舒了口气，“再坚持一阵，提拉米苏如果再逼得紧或者许下天大的好处，我再把东西给他。”
　　“声音、照片上都没写名字，他肯定不会去找那路遥验证，不会知晓对错的。”
　　非洲星安慰着自己，想象着自己抱着提拉米苏的大腿，成功签约走上人生巅峰。
　　作者留言：
　　我小faze屡屡亚军，和非洲星喜欢在决赛买faze有很大的干系，我必须黑一下。


第一百一十二章 路遥的恋爱课程（2）
　　“嘿，各位观众下午好啊，我是你们喜欢的主播，路遥。”这天下午，路遥模仿着蓝猫的配音演员葛平的声音，说出了直播的开场白。
　　……（应该如何吐槽，请在间贴留言）
　　观众们听懂了路遥玩的梗，积极回应。
　　“路姐，下午直播什么？我回去苦练了《粉刷匠》，要不我们切磋一把？”一位叫“讲究”观众还记着周日下午的直播，想着找路遥单挑。
　　“嘿嘿，”路遥笑道，“这不行，今天我们不直播《粉刷匠》，真想要单挑一把，回头我们约个时间，你看行么。”
　　“能约个炮么？”刚正经的“讲究”忽然不正经起来。
　　“带我一个。”
　　“我不太会约，能在旁边看么？”
　　“一个大床房，两个男技师。”
　　观众们瞧见着带点颜色的话题，纷纷起哄，也亏得路遥身体内有些许男性的成分，要不然现在肯定被调戏的面红耳赤，说不出来话了。
　　“约意大利炮么？”路遥笑道，“好了，好了，说正经的话了，今天我们下午直播一款模拟恋爱游戏。”
　　“大家有听过《心跳回忆》系列么？”直播前路遥决定先做个调查，好把准观众们的脉搏，究竟应该从什么角度，以多么深入的方式进行游戏直播。
　　直播间的回复星星点点，还有不少人是临时求助度娘，将上头的信息复制，回复的路遥。
　　“那刚好了，今天我就给你们这些下午没事看我直播的单身宅男上一堂恋爱课。”路遥换了个口气。
　　止战之殇率先表态，“路姐，我不是单身宅男，我有女朋友，能不上这课么？”
　　“止战之殇同志，你这觉悟就低了，”路遥语重心长教育道，“这课你学好了，不是能实用么？”
　　“从我这儿学一点讨好女朋友的技巧和话术，回头拿来一用，保证一天两次，一周十次，让你都下不了床。”
　　“行，”止战之殇也就是说个笑，路遥和他都这样交流了，作为房管和铁杆观众，他也配合着表个态，“我一定好好听讲。”
　　“既然你有女朋友，又想着好好听课，那你就是这门恋爱课的课代表了。”路遥又安排了一个职位。
　　“大家看看，连有女朋友的止战之殇都决心好好学习了，你们可不能掉链子，上课开小差。”
　　“路老师，你女儿的事情都没搞定，还教我们谈恋爱？”
　　“老师，我没带作业本，能给我补发个女朋友么？”
　　“老师，我想学一点实战技巧，在房间里偷偷练习的那种。”
　　“路老师，你收女学生么？”
　　看着弹幕里的戏精一一配合回应，路遥满意的露出笑容，“好，那就正式上课。”
　　将PSP完美模拟器启动，路遥打开菜单选项，将PSP游戏的启动包丢入其中。
　　伴随着片头曲和开场动画，路遥下午档的《心跳回忆4》直播这才正式开始。
　　稍稍调整声音的音量和音调，路遥将游戏的开场音乐当做背景音乐，用柔美的声音为不熟悉游戏的诸位观众介绍起了这款游戏。
　　“游戏的时间背景也是设定在了一代的15年之后。当年的那棵传说之树，现在也祝福着在树下表白的恋人们。而拥有数量众多性格各异的女性角色是本系列的特征之一，该作自然也不会例外。游戏中，日常情况下每天都会有行动指令可以选择，玩家需要根据实际情况来决定当天做什么。与女孩交往也一样，只有充分了解对方之后才能展开攻势。玩家将要在3年的高中生活中，一边学习一边参加社团活动一边约会，自由的安排自己的生活，度过自己的高中生涯。”
　　这点，路遥直接照搬的百科上的介绍词，最后又在背景音结束前总结了一句。
　　“就是给你三年时间，让你在高中里头泡妹子。”
　　这话说的简单利落，时间地点人物都涵盖其中。
　　“路姐，能后宫么？我想要两个妹子。”看了开场动画，几个游戏中可以攻略的妹子都一一亮相，暴力老哥有看上眼的，心急火燎的提问道。
　　“据我所知不行，”路遥语重心长道，“我们要坚持一夫一妻，不要脚踩两条船，我们的课是让你们成为一名有正确恋爱观、价值观的好男儿，而不是培养你当渣男呢。”
　　“哇，忽然觉得自己身上责任重大。”暴力老哥像是被路遥教育成功，当即不提开后宫的事情了。
　　有了暴力老哥的前车之鉴，其他观众说话也和煦委婉了一些，大多是夸妹子可爱漂亮，说自己要将某某某娶回家。有一千七百位观众在收看直播，彼此的口味自然各有不同。
　　“那个运动型妹子是我的菜。”
　　“我喜欢那个不良妹子，好想被她打一顿啊。”
　　“弹钢琴的那个白发妹子特别有感觉，声优表上写着的名字好像是花泽香菜吧。”
　　……
　　看着众人在弹幕中示爱，路遥觉得自己也应该表示一下。
　　“要我看，大仓都子，也就是紫头发的那位妹子挺不错的。”
　　这几句话，得到了一部分观众的响应，这些观众鼓励着路遥，待会儿就盯着这位紫发妹子攻略。
　　“待会儿再看吧，”路遥也没有下决定，“游戏都还没玩上呢。”
　　选择新建游戏存档，一男主角的可爱卡通形象出现在了模拟器屏幕之中，正踢着球，跑动着，象征着存档进行中。
　　呼吸间的功夫，画面一转，游戏才算是正式开始。
　　画面一转，一片漆黑。
　　“呼，呼，呼……”路遥模仿着男主角打呼噜的声音。
　　忽然门被打开了，一女声插入，说的是日语。
　　路遥用耳朵捕捉着日语声音说话的音调音色，在魔音天赋的语音包中选择了一相近的，给自己用上了。
　　“哎，今天可是开学第一天，怎么还在睡觉？”
　　中文与日语的声音相差无几，弹幕中一片“666”，都在感叹路遥这神乎其神的魔音本领。
　　紧接着，进入房间的女孩抽去了男主角的枕头。
　　睡在单人床上的男主角顺势落到了地上，紧接着画面以眨眼的方式亮起。
　　“唔，头好痛，我为什么会躺在地上？”
　　男主的声音游戏中为了让玩家有代入感，并没有安排声音配音，路遥便在语音包中选了苏气十足的男声，为刚刚登场的男主配音。
　　“哎哎，醒醒，看着我。”路遥最爱的那位紫发女孩出现了。
　　“你是谁？”男主茫然道。
　　“该不是头碰地，撞傻了吧，”都子扶着脑袋，“我问你几个问题，测试一下吧。”
　　“你的名字是什么？”路遥继续模仿着都子的声音，声情并茂的念着文本台词。
　　随后，男主的回答没有出现，而是界面跳转，来到了取名的界面。
　　“嗯，挺不错的，很新颖的开场方式，名字的话……”路遥看向弹幕，用自己平日直播时使用的御姐音提问道，“大家说叫什么名字好呢？”
　　作者留言：
　　三章OK。
　　距离700真的很近很近了。


第一百一十三章 路遥的恋爱课程（3）
　　因为这款游戏的制作公司和发行商都来自日本，所以主角也默认是日本籍，词库中没有英文字母可以选择。也正因为此，主角的名字并没有被限定在四字以内，只要玩家愿意，完全可以发挥自己的创意，将各种奇奇怪怪的名字套在主角的脑袋上。
　　广大人民群众的创意是无限的，路遥知道，取名一向是直播中的有趣点之一，也愿意将这个搞笑、发挥幽默细胞的机会交给自己的观众。
　　观众们自然也不会错过这么一个搞怪的机会，集思广益，各自发挥，在弹幕中将自己心仪的名字告诉路遥。
　　一位名叫“读康德的真红”的观众来了主意。
　　“不如就叫老公吧。”
　　“和别的女孩子说话的时候，一口一个老公，怪舒服的。”
　　路遥轻笑一声，“你干脆把自己的名字改成老公得了，下次你送我礼物，我就可以说，感谢老公送我的100鱼丸。”
　　“叫吃葡萄不吐葡萄皮，我想看主播说绕口令。”
　　“来个中二点的名字，主角就叫做炎之守护者。”
　　“贱命好养活，就叫王小二，张二狗或者刘大壮吧。”
　　“叫路大遥？设定为路小遥的哥哥，吃了APTX-4869变小，成为了日本的高中生，必须要同一位漂亮女孩嗯嗯啊啊才能恢复身体。”
　　……
　　路遥挑选着，将那些她看来有意思，能将人逗笑的弹幕读出。
　　配合着她新购置的“幽默”天赋，原本就有趣的话语从她口中说出时，笑点被放大了数倍，如果观众的声音可以传入直播间中，那么路遥的直播间中现在就是一片欢声笑语。
　　光是取个名字就花了五分钟，路遥读了近20条有创意的弹幕，并一一评价之后才做出了决定。
　　“太奇怪的名字说出来可不顺耳，不如就叫迷糊的羽毛吧，”路遥挑了个顺眼的名字，将其那下，“简称迷羽，大家看怎么样？”
　　这儿名字读起来还算顺耳，至少像是个人名。
　　在词库了找了好一会儿，路遥总算是在一堆日语字符中找到了相应的中文，将“迷羽”这个名字为主角取上。
　　命名完成，男主角说话道。
　　“迷羽，没记错的话，我应该是这个名字。”
　　路遥切换声线，模仿着都子的声音，“还好，看来没有摔坏脑袋，那么你的生日呢？”
　　“生日的话，”路遥思考片刻，把自己生日填在了上头，“就定在十月十号吧。”
　　“哇，路姐，你是十月十号生日么？”有反应快的观众，联想到了路遥定作这天为主角生日的原因。
　　路遥解释道了一句，“是啊。”
　　十月十号的确是路遥身份证上的生日。
　　“没错，身体健康，”都子将迷羽扶了起来，“快点起床吧，今天是第一天上学，可别迟到了。”
　　紧接着，一段男主角的内心旁白出现。
　　“大仓都子，是我的邻居，我的青梅竹马。”
　　“父母出国了，便委托她这位像是我亲姐姐的邻居照顾我。”
　　“今天是开学的第一天，可不能迟到了。”
　　紧接着，出现选项。
　　“A，当着都子的面换衣服。B，让都子暂时避让，独自换衣。”路遥虽然没有玩过几款模拟恋爱游戏，但也知道这些游戏中，每一个选项的重要性。
　　“大家说选哪个？”路遥征求观众的意见。
　　互动系统适时发起了投票，观众们只需要在弹幕中打出“A”或者“B”就可以进行投票。
　　一大片字幕弹幕飘过，其中的几条中文回复进入了路遥的眼中。
　　“选A啊，”说话的是暴力老哥，“让都子看看你那雄壮的大香肠，说不定就直接芳心相许，第一天就过上幸福快乐的日子了。”
　　“B啊，”这次提议的是一位从未见过ID的观众，“绅士怎么能当着女孩子的面换衣服？”
　　投票结果很快出来，经过十五秒的民主投票，很想选择B当一位绅士的路遥只能是应了观众的要求，选择了A。
　　选择完毕，喜闻乐见的剧情没有发生。
　　迷羽刚刚要脱下睡衣，都子就醒悟过来。
　　“哦，你先换衣服，我出去做早饭，快一些哦。”
　　说完，都子便离开了迷羽的房间。
　　“切，”哪怕是路遥，也对奇奇怪怪的展开有些许幻想，“我还当会发生些什么呢，果然是一款全年龄向的游戏啊。”
　　故事继续，路遥依旧一人分饰两角，在直播间中表演着。
　　剧情推进的很快，迷羽和都子共进早餐后，便结伴步行上学。
　　期间，都子与迷羽回忆了儿时的快乐时光，像是为两人青梅竹马的剧情设定身份做了回应。
　　“青梅竹马，都子的表现更像是迷羽的姐姐，说不定没办法攻略呢。”路遥依着常情推断道。
　　这时候，弹幕中有人通过查询资料，剧透道，“主播，可以攻略，都子是隐藏角色。”
　　这位观众还算是有分寸，点到为止。
　　“是么，那太好了。”第一次见面，路遥就看上了这位紫色长发的邻家女孩。
　　游戏中，都子与迷羽大概聊了二十多句，就走完了上学路，来到了片头中出现过的那所学校。
　　“私立光辉学院？这一看就是贵族学校啊，”路遥看着定格画面分析道，“大家看看这所学校的制服，多么精美，这高年级穿着的水手制服，这新生穿着的JK制服，这么多大白腿，不说了，给大家三秒钟，自己解决问题，手纸的钱我来报销。”
　　适当带颜色的话题活跃气氛，路遥控制着迷羽与都子一道进入了校门。
　　“分班表在那儿，哎呀，怎么挤了那么多人。”都子垫着脚，却看不到布告板前张贴的名单。
　　这时候个子高上不少的迷羽当仁不让，主动接下了任务。
　　一进一出，一个对于路遥来说不太好的消息出现了。
　　“都子，你在一班，我在二班。”路遥模仿迷羽这话时，带了点悲伤的情绪。
　　毕竟不在同一个班，彼此见面的机会会减少，天降系出现抢了青梅竹马的位置，往往就会发生在这样的故事中。
　　“哎呀，不在同一个班级，”都子看上去也不太高兴，“不过还好，就在两个班级隔壁。”
　　都子的话让路遥稍稍舒心。
　　“这么看来还是会有剧情发生，能够进行进一步发展。”路遥用自己的声音评论了一句。
　　背着书包进入教学楼，两人在楼梯口处分开，一个往左一个往右，定格画面上，是都子的背影。
　　作者留言：
　　没看过这段故事的朋友，可以去变身文学吧，搜《变成恋爱游戏的女主角》。


第一百一十四章 路遥的恋爱课程（4）
　　进入自己的班级，迷羽随便找了一个座位坐下。
　　虽然不是动漫中的男主角，但是迷羽还是选择了那个最有主角气质的后排靠窗位置坐下。
　　刚刚坐下没多久，一位在开场动画中出现过的女生来到了迷羽的身边。
　　“这儿有人么？我可以坐在这么？”说话的女生有着一头橘色短发。
　　路遥看着对话框中的文字，念出了女孩的名字，“星川真希？”
　　“当然可以，请坐吧。”迷羽自然不会拒绝送上门来的桃花运。
　　观众们不少都眼睛发红，感叹自己在生活中怎么没有这样的好运。
　　照例，新同学见面，第一步是自我介绍。
　　“你好，我叫星川真希。”星川真希侧过头，微笑道。
　　路遥按着自己定下的规矩，在魔音语音包中找到了配音声优的声音，继续模仿着。
　　“迷羽。”
　　相比，星川真希，迷羽的回答稍稍冷漠了一些，看得出来，也不是一个外向开朗的人。
　　星川真希变了脸色，似乎对自己选择坐在迷羽身边有了一丝后悔，但也没多说什么，转身与后座的同学交流了起来。
　　路遥表现的一副恨铁不成钢的模样，“哎哎，迷羽，你到底是不是恋爱游戏的男主角啊，这么好的机会，不再和妹子多说几句么？”
　　可惜，按着剧情的设定，星川真希这只是来亮个相，没有给迷羽太多深入交流的机会。
　　教室里乱糟糟的，直到老师到来。
　　二班的老师是一位长相憨厚的胖子，留着寸头短发，没有戴眼镜，一身肥肉将正装挤得紧紧的。
　　老师出场后，游戏便再次借着这个机会，想路遥和直播间的观众介绍起了游戏中关于养成方面的设定。
　　路遥看着模拟器上的图画和文字，简单归纳后，才开口道，“简单来说，游戏中只有四门课程。”
　　“文科、理科、艺术、社会。”
　　“在日常生活中，可以分配时间，投入在这四门课程中。”
　　“相应课程的数值越高，在期中和期末考试的成绩也会越好。”
　　“成为优等生可以在特定的女主角心中留下良好的印象，并提升好感。”
　　“体育和社团也是游戏中不可缺少的一部分。”
　　“参加更多的体育运动和社团活动，可以让你在运动会上和社团比赛中取得好成绩，同样能够提升部分女主角的好感度。”
　　“最后，追女孩需要一张帅气的脸庞，日常活动中同样有提升姿貌的选项。”
　　“一切活动需要体力，体力不足就只能选择睡觉度过每一天了。”
　　……
　　配合着UI界面中的图画，路遥的解说词让每一位观众都大体了解到了游戏的玩法。毕竟只是模拟恋爱游戏，这养成式的玩法本就不算难。
　　最后，路遥总结道，“就是让男主角在某些方面数值出众，就可以获得特定女孩的好感。”
　　在这方面游戏的设定与现实生活没什么不同。
　　虽然不少女孩喜欢坏坏的男生，但是成绩好的优等生，体育好的帅气男生才是最吃香的。
　　老师干完这介绍的事情后便主动离场，紧接着，游戏为主角安排的两位好朋友便登场了。
　　一位戴着眼镜，一副文质彬彬的书生模样，说话也是文绉绉的，一看就是优等生模板。
　　而另外一位，一头金色头发，顶着帅气的脸庞，不用多说，就是那种长得帅，人品好，体育好的男生。
　　“小林学，七河正志。”路遥念出了两人的名字。
　　围在主角身边的几位人物都已经登场，这第一天的任务算是完成了。
　　最后，还有一段选择班长的剧情。
　　游戏没有给路遥控制迷羽毛遂自荐的机会。
　　面对一群不想当班长的学生，老师最后决定让主动举手自荐的星川真希成为了班长。
　　“那以后就简称星川真希为班长吧。”路遥不太喜欢这个有些绕口的日语名字，随意为她按了一个代称。
　　放学后，班长提出要与迷羽一起回家。
　　“不会吧，早上只和你说了没几句话，这就要一起回家了，这个班长不是专门为了服务新手，设计出来的倒贴女主吧。”路遥吐槽道。
　　虽然她不想在恋爱游戏中单身收关，但瞧着在定格动画远处的紫发女孩，路遥还是让迷羽拒绝了星川的邀请。
　　“抱歉，星川，我和我的邻居一起回家。”
　　说罢，画面一转，都子和迷羽已经回到了居住的住宅区。
　　“迷羽，”因为是游戏中的第一天，都子又开始与迷羽交流，介绍着游戏中的设定，“你每个月的零花钱都在我这里，如果能够在学习上好好表现，我会告诉你的母亲，让她给你涨零花钱的。”
　　说完，游戏提示，二十块钱进入了迷羽的钱包。
　　“省着点用，别回头和女孩子出门，没钱付款，”都子调笑了一句后，又拿起了手机，向着迷羽晃悠，“如果想知道哪个女孩的电话和信息，就给我来电，我会努力利用女生的身份帮你去打听得，对了，一个月只能打四次电话哟。”
　　“这也太不科学了吧，”路遥吐槽道，“明明是邻居，却只能打电话交流信息，这四格电代表着一个月只能打四次电话？”
　　无奈，这毕竟是游戏，迷羽当然接受了这一系列有些不合常理的设定，并向都子表示感谢。
　　最后，都子问道。
　　“迷羽，你高中生活的重心想放在哪儿？”
　　选项一共有两个，一个是“学习”，一个是“恋爱”。
　　在恋爱游戏中，这问题就是送分题，路遥也没开口询问，直接选了“恋爱”。
　　听了迷羽的回答，都子的表情变了两次，才又恢复微笑，“那好，我一定会好好帮助你的。”
　　剧情结束，UI风格卡通的养成画面出现在了众人的面前。
　　“呼，看来都子是一个辅助主角恋爱的角色啊，真的可以和她谈恋爱么？”路遥忽然生出了些许怀疑。
　　弹幕中不少人让路遥放心，并保证都子绝对是女主角的选择之一。
　　“好吧，”路遥看着养成界面，选择困难症又犯了，“大家说吧，我们应该怎么培养这位叫做迷羽的恋爱白痴呢？”
　　作者留言：
　　均订破700了，可喜可贺。咸鱼的目标是书完结时，可以破1000均订，这需要我努力，也需要大家支持，谢谢大家。


第一百一十五章 路遥的恋爱课程（5）
　　自游戏出现的那一天起，养成因素便成为了各类游戏中的卖点，无论是什么类型的游戏，或多或少都带了点养成的因素。
　　模拟人生也算是一款养成游戏，将虚拟人培养成玩家想要让他成为的样子，玩家可以从中收到快乐。
　　而在最著名的MMORPG游戏魔兽世界中，为角色收集装备，提升装等、输出、治疗量的过程也是一种养成体验。
　　看着数字增长，虚拟角色取得成就为什么能够给玩家带来快乐？这很好理解。
　　人生便是一段自我养成的过程。
　　不同于游戏，在人生中，你需要经历重重困难，历经艰辛，但就算这样，你也不一定能够变成你想要变成的样子。
　　比方说你想要成为一名优秀的作家。
　　你需要学会看书写字，学习写作，学习如何快速的敲打键盘，构思故事，花费大量的时间在文字上头，但是最终的结果大概率不尽如人意。毕竟人的天赋有限，而时机、运气也会影响你在行业中的成就。
　　可是游戏中就不一样了。
　　路遥想要让路小遥成为一位世界级的大作家，只需要为她选择成为作家所需要的优秀天赋，同时动动鼠标，让路小遥这不会说话，不会抱怨的虚拟人物承受成长的艰辛，而她却可以轻松收获成功的快乐。
　　而在《心跳回忆4》中，你想要让主角成为学霸，只需要安排他在每天的行程中研读各科目的课本即可。
　　主角有一个世界上最聪明的脑袋，只要花时间，没有提升不上去的数值，没有做不出的题目。
　　同时也具备世界上最棒的运动天赋，多参加体育社团的活动，带领队伍在第三年成为甲子园的冠军没有半点问题。
　　没了痛苦的过程，只有收获快乐的结果，养成能成为玩家们喜爱的游戏要素自然是有所应当的事情。更别提还有那数字一点点增长带给视觉、心理上满足感了。
　　“是成为体育方面的行家呢，还是当一个好学生，依靠成绩博取妹子们的欢心？这可是个大问题啊，”路遥冲着话筒自语道，“就是不知道都子喜欢什么样的迷羽。”
　　既然是直播，那么做选择的这个难题就不必交给路遥，只需要让观众再来一次投票就可以了。
　　因为这决定了游戏的具体走向，所以路遥在这一次投票中给足了时间。
　　选项有两个，直播间的观众当然也自动分作了两派。
　　一派高唱着运动型美男是美女的最爱，另一派则生成学生时代，高材生才是最吃香的。
　　除了投票外，两派人还开始在弹幕中喊着话，拉拢的中间派。
　　“苦练体育，出一身肌肉，这游戏肯定有小混混调戏妹子的剧情，你是要成为被小混混一拳撂倒无法保护妹子的书呆子，还是要成为英雄救美的英雄？”
　　“成绩垫底的后进生在学校中受尽白眼，肌肉发达只会被当做不良青年，为什么不好好学习，多赚钱，高档餐厅里头可不会有小混混，出门开豪车、打的士才是正途。”
　　双方轮流登场，颇有“总统选举”时，两派辩论的感觉。
　　毕竟现实中，路遥直播间中的绝大多数观众都是一般人，没有几位学霸，也没有几位可以在高中运动会上登上一百米的跑道并取得好成绩的体育达人，大家都有一种想法，想要让虚拟中的角色变成自己希望自己变成的模样。
　　讨论和谐有趣，路遥也没有阻止的意思，只是将自己当做一位普通观众，进行发言。
　　“我觉得好好学习挺好的，”路遥指着养成界面UI上的数字说道，“毕竟三个数字的提升看上去更舒服一些，更有成就感一些，而且学生的主要工作是学习，学习成绩太差肯定不行啊。”
　　说完，路遥便动了动手指，发了一条弹幕，为将迷羽养成为知识型人才投了一票。
　　路遥的表态多少影响到了一些中间派观众的想法。
　　一分钟的投票时间结束，在互动系统的计票器中，一共有八百五十三张票被投出，最后，培养迷羽成为文化学习上的优等生成了最后结果。
　　“微弱的领先优势，”路遥将互动系统中的结果向众人展示，“领先了三十七票，那就这么决定了。”
　　“游戏说是一共四门课程，但却只有文科、理科、艺术三样数值，大概第四门社会成绩是根据三门课的数据代入公式计算出来的吧，”路遥看着UI界面依着一位游戏玩家的经验猜测道，“先别管了，先看点文学名著，涨一涨文科属性。”
　　说完，路遥便将迷羽这一周的日程安排定为文科。
　　游戏进行，画面切换。
　　背景变成了迷羽家卧室的虚景。背景中央，一日漫风格的迷羽坐在书桌前认真研读课本。
　　画面左上角是这一天的日期。
　　这一天是第一年四月十二日，因为是日本公司出品的游戏，所以星期二写作了“火曜日”。
　　体力值位于画面的左下角，这时候，迷羽有50点体力值可供路遥分配使用。
　　右下角则是目前文科属性的具体数值，游戏刚刚开始，数值是默认的10。
　　画面中的迷羽翻了一页书，脸上忽然露出了欣喜的表情，紧接着漫画右上角出现了一绿色的圆圈，象征着“大成功”，文科数值伴随着成功音效由“10”变为了“12”，与此同时，看书也花去了两点体力。
　　自周二至周五，一共四天，迷羽的文科学习一共成功了三次，其中大成功一次，属性也从10变为了14。
　　“大概明白养成了过程了，”路遥看着日历在周六时停下，让她重新为迷羽安排日程，“养成一共分为三个时段，周一至周五这段上课时间，我们可以安排晚上的作息时间和学习计划，而周六、周日则是单独安排的。”
　　说完，路遥再次尝试，让迷羽在周六拿着量角器在习题册上奋战，周日拿起画笔在画布上绘制油画。
　　因为是双休日，学习时间充沛，所以两次成功后获得的属性加成也是平时获得属性的两倍。
　　“一直在家里坐着，身体肯定没有外出锻炼来的好，这看了几天的书，本就不高的体育还跌了一点，连模样都变成难看了。”有眼尖的观众看到了降低的体育和姿容数据，提醒道。
　　“好了，我明白应该怎么玩这个游戏了，”经过观众提醒，看着下降的体育和姿容数据，路遥自信已经弄明白了这一套养成系统的大概运作流程，便想着再体验游戏的其他内容，“这个月只剩下十天了，电话的四次通话次数可不能浪费，我先给都子打个电话试试。”
　　路遥进入手机菜单，找到了都子的电话号码，耗费了一格手机电量，与隔壁邻居青梅竹马都子取得了联系。
　　作者留言：
　　超700均订的额外更新放在周中。


第一百一十六章 路遥的恋爱课程（6）
　　第一次玩这款游戏，在直播中，路遥是以一个新手玩家的身份游玩游戏，体验游戏。自然会对她所感到好奇的游戏内容进行尝试。
　　养成内容毕竟只是辅助恋爱的工具，究竟能不能泡上妹子，还受其他方面的影响。
　　俗话说，男追女隔座山，女追男隔层纱。哪怕你体育再好、学习再优秀，不去捅破那层窗户纸，也只能落得一个单身结局。
　　而都子的电话就是这作游戏中，用来捅破窗户纸的工具。
　　“莫西莫西，哦，是迷羽啊，找我有什么事儿么？”游戏中都子的声音通过处理，就像真的是从电话中传出来的。
　　这句话后，路遥的面前多了三个选项。
　　“我想要知道……的信息。”
　　“我想要知道女孩们对我的好感度。”
　　“都子，周末我们可以一起出去玩么？”
　　看到第三个选项，路遥眼睛一脸。
　　她笑道，“这不是送分题么，像我这样的都子党，肯定是选第三条啊。”
　　说完，路遥便直接做出了选择。
　　“都子，周末我们可以一起出去玩么？”都子模仿着迷羽设定的声音，说出了这句话。
　　本以为都子会欣然同意，但游戏可不会让这一对青梅竹马轻易凑在一起。
　　“啊？约我出门？”都子很惊讶。
　　“算了吧，迷羽，我们可是姐弟关系，你再说笑话我可就生气了。”都子的声音情绪表达很到位，路遥实力不济，这一句话便就没有翻译成中文说出。
　　都子拒绝之后，再次回到了最初的选项环节，只是“约都子”出门游玩这一条被隐去了。
　　“哎。”路遥有些泄气。
　　“主播莫慌，”有观众剧透道，“给都子提十次外出游玩的事儿，她就会觉得盛情难却，同意与你一起出门。”
　　“真的？”路遥将信将疑。
　　“千真万确。”不少也看了攻略的观众跟着附和，提醒路遥。
　　路遥微微点头，舒了口气，但觉得这样不好，口气稍微重了一些，说话道，“各位同学啊，上课的时候还是不要把教辅书拿出来，你们这样弄，让老师很难上课啊，课代表，你和班干部稍微注意一些，再有同学把教辅书拿出来，就警告一下。”
　　这话说的含蓄，但所有人都听得明白路遥的意思。
　　为了不浪费电话的电量，这通电话自然是要继续下去。
　　这一次，路遥选择了第一项。
　　“我想要知道……”
　　进入下一级菜单，一个九宫格出现在了画面中央。八个各自是纯黑色的，瞧不清里头写了什么，只有写着“星川真希”名字的格子是亮着的。
　　“是因为我们还没有见到过其他可攻略的女主么？”路遥猜测道。
　　既然只有一个选项，她便选择了“星川真希”。
　　“星川真希？”都子反问了一句，“明白了，我会把她的电话号码交给你的。”
　　“还有别的问题么？”都子还是那一句话。
　　1,3都试过了，自然只剩下了2选项可以选择。
　　画面切换，一好似全家福的漫画场景出现在了画面中。
　　一共十二个动漫人形剪影，只有星川真希的卡通形象是亮着的。
　　“目前的好感度，是黑心，代表是0好感度么？”路遥分析道，“应该不是代表负好感，毕竟才说了两句话，不至于得罪人吧。”
　　有观众提醒道，“路姐，你还拒绝了星川真希一起回家的邀请呢。”
　　“这班长应该不会那么小心眼吧。”路遥发觉还真有这可能。
　　想到这儿，路遥便决定试试看约会系统。
　　结束与都子的通话，电话簿上果然多了一个名字。
　　“现在可以与都子、两位基友还有班长通电话了，”说完，路遥便打通了班长的电话，“试试看能不能把星川约出来，涨涨好感，顺便看看这游戏的约会系统是什么样的。”
　　毕竟是游戏，女孩子的电话一打就通。
　　选项只有直接约会出门一项可以选择。
　　“呃，还想着胡扯几句拉近感情呢，看来这游戏是单刀直入的类型啊。”既然没得选，路遥也没作太多思考。
　　星川真希的声音从电话中传出，“迷羽君要约我出门？行吧，哪一天呢？”
　　“都不犹豫一下的吗？”路遥有些意外，“妹子，你可是班长，长的还那么漂亮，声音好听，应该矜持一些啊。”
　　话虽如此，但星川真希既然同意了，路遥也不含糊，直接在跳出了日历中选起了约会的日期。
　　彼此都是学生，也就只有双休日和法定节假日是可以选择约会的日期。
　　“择日不如撞日，干脆就下周六吧。”路遥挑了最近的一个休息日。
　　时间敲定，接下来就是地点了。
　　约会地有很多，不少都处于锁着的状态，现在可供路遥选择的约会地点就只有几处。
　　“中央公园，运河河岸，植物园，还有商场？”路遥哭笑不得，“就没有像电影院、咖啡屋这样适合约会的地方么？”
　　选择翻页，路遥这才发现这些高档场所都还锁着，不允许选择。
　　可供选择的四处约会地点都不需要花费金钱，路遥考虑片刻，觉得还是中央公园更适合这没说过几句话的两人一同出游。
　　“刚好是春天嘛，就借口踏青，呼吸新鲜空气。”
　　迷羽将自己的计划在电话中说出，星川真希想都没想便答应下来。
　　收起电话，返回养成界面，路遥感叹道，“如果现实中约女孩子出门也能和游戏里一样简单就好了。”
　　这时候，观众有了疑问，“路姐，你不是女的么？为什么会有这样的感叹啊。”
　　“路姐，你该不会真的是路哥吧。”有人生出了怀疑。
　　“这个嘛，”路遥这才想起现在自己的性别，“和闺蜜一起出去玩也是一件很累的事情啊，约时间，还要考虑彼此的喜好，有没有足够的钱，她的男朋友会不会一起让我当电灯泡。”
　　路遥欺负自己的女观众少，干脆是在直播中胡扯了起来。
　　几句话还真把人唬住了。
　　“哇，原来女孩子也有这样的烦恼啊。”高手坟墓发出了同样的感慨。
　　“大家放心，我很好约的，”路遥保证道，“以后要是我出名了，大家组织线下聚会，我肯定不会鸽你们的。”
　　游戏继续，既然下周六要外出约会，路遥便安排迷羽这一周每天晚上冲着镜子梳妆打扮，提高颜值。
　　几次成功后，迷羽的颜值比起初始数值稍有提升。
　　土曜日，也就是日本的周六，在选择了外出约会选项后，迷羽与身穿便装的班长于中央公园门口碰了头。
　　作者留言：
　　高订破千可喜可贺。


第一百一十七章 路遥的恋爱课程（完）
　　相比在学院中穿着校服时的星川真希，穿着春装常服的星川真希更可爱一些。
　　“有一种贤妻良母的感觉。”路遥看着人物立绘评论了一句。
　　“人连话都还没和你说上几句，这就想着结婚生子后头的事情咯？”几乎不怎么发弹幕的“心情”听着路遥这句话，罕见的发了一条弹幕调侃道。
　　“实话实说，实话实说，”路遥嬉笑道，“我觉得吧，不已结婚为目的的谈恋爱就是耍流氓。”
　　路遥这句话说完，不少人跟风似得表态，想要和路遥耍一耍流氓。
　　路遥知晓这些观众并无恶意，也就没有放在心里，“想要和我耍流氓，可以啊，但你们先来打个擂台赛，我喜欢强壮的男人。”
　　弹幕中整整齐齐的刷起了某鱼平台中的一款鲨鱼展示肱二头肌的表情。
　　“路姐，先让我看看你的脸，如果好看，我保证，这接下去的一年里我就住在健身房了。”止战之殇旧事重提。
　　路遥见自己的关注数已经接近五千，便也顺着止战之殇的弹幕，提起了开摄像头的事情。
　　“现在还不行，虽然我已经准备好了摄像头，但是这关注还没有上万呢，这可是当初说好的条件，”路遥帮着自己的几位老观众回忆道，“不过这一天不会太远了，说不定这周我就会和某鱼签约，上几次首页，就可以给大家开着摄像头直播呢。”
　　“期待着那一天。”几位自路遥第一天直播以来，便在直播间住下的老观众几乎是异口同声道。
　　有新观众疑惑道，“主播，听你的声音，应该长得不差，早些开摄像头，多拉点观众不是更好嘛。”
　　这儿，路遥特意回答了一句，“我可是技术主播。”
　　为了响应现在的直播内容，路遥特意再说了一句，“是教大家泡妞技术的技术主播。”
　　“那么学了主播的泡妞技术，能够泡上主播么？泡不上不学。”又是一位熟面孔在与路遥说笑。
　　路遥严肃道，“学校不允许师生恋。”
　　回到游戏。
　　见到星川真希，迷羽友好问候，两人便结伴在中央公园中游览起来。
　　伴随着轻快的背景音乐，几处景点在游戏画面中一一呈现。林荫大道，
　　还在开放的晚樱，可以投食鸽子的中央广场，以及一座音乐喷泉。
　　几张华丽的风景插画，让直播间的观众可以直观的了解到中央公园这地方有多么美丽。
　　最后，走累了的迷羽和星川真希坐在的喷泉边上的长凳上休息，两人并肩而坐，看着音乐喷泉展开了对话。
　　“迷羽，你说喷泉在晚上没有人逛公园的时候，还会继续喷水么？”
　　星川真希抛出了一个问题，紧接着，轮到迷羽回答时，出现了三个可供玩家选择的选项。
　　“这个问题回答的好不好，决定了这一次约会的效果吧。”路遥猜测着。
　　“这个问题就交给大家了，算是今天的课堂作业。”路遥将三个选项一一用迷羽的声音读出。
　　“A，应该不会开启，要节约水和电。”
　　“B，应该不会开启，但这喷泉和音乐会留在经过这儿的每一位游客的心中。”
　　“C，不知道。”
　　毕竟是由汉化组翻译，只能是简单的表达各个选项的意思。
　　读完这三个选项，路遥自己都笑了。
　　“这不是送分题么，果然只是游戏啊，这不是明摆着选B么，大家觉得呢？”
　　英雄所见略同，绝大多数路遥的观众虽然是单身，但情商不低，明眼人一眼就能看出B绝对是最浪漫的正确选项。
　　瞧着弹幕中一水的“B”，路遥便也没有再次发起投票，直接做出了选择。
　　身为“恋爱课程”的任课老师，路遥的回答完全正确。
　　“星川真希脸上露出笑容，好感度增加。”路遥读出了游戏中的反馈。
　　至此，这一次中央公园的约会便结束了。
　　“就这么简单么？”回到养成界面，路遥有些意外，“我还以为会有很多问题需要回答呢。”
　　说完这话，她又自问自答道，“大概是因为现在好感度不够吧。”
　　“是啊，都没有提出去宾馆过夜，不科学啊。”
　　“哇，我还当会在中央公园的小树林里头过夜呢。”
　　“直接带回家不是更好么，20块钱可订不了水床房啊。”
　　“带回家？一起写作业么？”
　　……
　　看着满脑袋颜色的观众发出的弹幕，路遥不知道该说些什么好。
　　“大家严肃认真一些，这是全年龄向游戏，可不要发些奇奇怪怪的东西，我被害的封直播间是小，可别教坏了小朋友。”路遥提心吊胆，生怕自己在这临签约的关头触了红线，惹了某鱼官方，不得不当三天的大】琶让谩
　　戏精们顺着路遥的话在直播间中扮演起了小朋友，路遥则继续游戏。
　　游戏的节奏不紧不慢，每半个月都会有新的剧情发生。
　　随着主角的属性在一次又一次的养成学习中提高，几位新妹子也登场亮相的。
　　一位高二年级的御姐型妹子“郡山知”被观众们戏称为路姐，在上学时身穿科学家式样的白色长袍的她在学院中很显眼。
　　伴随着放学后音乐教室中传来的钢琴声，精通音乐的白发冰山妹子“响野里澄”也进入了迷羽的视线。这位由花泽香菜配音的女孩一登场，就凭借声音让一大票中间派拜倒在她的短裙下。
　　最新一位登场的妹子是一位文学社的学霸妹子，有学生作家的人设，名为语堂亚美，模样不算漂亮，刚刚登场，便被所有人忽略了过去。
　　因为路遥会演绎游戏中绝大多数的人物对话，所以游戏的进度并不快，加上这是第一天下午进行的直播，所以三个多小时的现实时间里，游戏中只度过了半个学期。
　　期中考试结束，一直忙于学习的迷羽取得了第二名的好成绩，仅次于基友“学”。
　　几位与他关系较好的女主角都在放榜后上前道喜，让迷羽狠狠的刷了一回好感度。
　　虽然执着于提升学习上的属性分数，但迷羽没有忘记泡都子这一件大事。
　　经常性给都子打电话，提起外出同行的事儿。
　　终于是在第十次通话后，都子松了口，表示愿意一同外出。
　　“好了，时间不早了，与都子的约会就放在明天下午直播吧。”路遥忍不住在电脑前伸了一个懒腰。
　　许多观众出言挽留，想要让路遥加班，好让他们看到这期待了一个下午的剧情。
　　但路遥知道留悬念的道理，没有惯着观众，毅然决然的说出了退场白。
　　“这段故事还是留在明天吧，主播要去做饭了，喜欢我和我的直播的观众可以点击关注，有关注不迷路，我们明天见吧。”瞧着自己的直播关注数成功突破五千大关，路遥心满意足的与几位老观众道别，结束了这一天的直播。
　　作者留言：
　　马上到签约的剧情。
　　后续的剧情我不保证真实性，包括且不限于 斗鱼合同、主播待遇。错误处，大家就当是平行世界的差异吧。
　　如果有懂行的书友，可以在间贴中指点我。


第一百一十八章 谣言
　　游戏主播是一个受马太效应影响极大的行业。
　　何为马太效应？简单来说就是强者愈强，弱者愈弱。
　　大主播越做越大，占据了最好的资源，得到了平台最多的推广，获得了大量经济报酬和商业支持。
　　而小主播难以发展，被当做垫脚石，在行业中的底层厮混，能勉强糊口已经算是谢天谢地了。只能期盼能够有一些机缘巧合，让他们跃过龙门，成为众人眼中的大主播。
　　路遥绝对是幸运儿中的幸运儿。
　　从黑猫这儿拿到系统，拥有了成为最顶尖主播的天赋。
　　第一天就遇上会长，得到了话题支持，很快就收获第一批观众。
　　素材集锦上了逗鱼时刻，使得直播间的关注人数、在线观看人数得到了一个井喷式的提升，跨过了对于绝大多数主播来说最难跨过的门槛。
　　现在，路遥的主播事业已经步入正途，在马太效应的影响下，无家可归，闲着无聊的观众也更愿意将自己的鼠标，放在路遥这有近三万人气的直播间上头，进来试试水，看看路遥这位主播合不合自己的胃口。
　　依靠着自身直播的特点，路遥为这些“墙头草”般的观众带去了快乐和享受，成功的将其中的一部分人彻底留下。
　　这一系列的机缘巧合有不少运气的成分，但也是路遥能力的体现。
　　现在，路遥无比享受着事业带给她的喜悦和成就感，如果不是有黑猫布置的周常任务顶在她的头上，她完完全全可以耐心的等待着那注定会送入她的站短邮箱的签约短信到来。
　　但很多事情，不像想象中那般顺利。
　　在路遥愉快直播的这一天里，关于她的那段谣言，开始在主播之间传播开了。
　　不少对路遥目前成绩眼红的主播也乐得将这些捕风捉影，将没有证据的东西肆意传播，希望对路遥造成伤害，夺取本属于路遥的那块蛋糕。
　　传播归传播，但还没有主播在直播中提起，更多是私下闲扯交流提到路遥的时候，说上几句。
　　口耳相传，谣言在一次又一次的传播、脑补中变得有鼻子有脸。
　　“狗子，你知道我们区晨间一个叫路遥的主播么？”两位关系要好的主播在线下烤串聚餐时，闲扯起了路遥的事情。
　　“听说过啊，”被唤作狗子的主播笑道，“我还是她的粉丝呢，那天她直播的时候，模仿了钉宫理惠的声音，可把我激动坏了，我直接把自己的鱼丸通通送了她呢。”
　　狗子喝了一口啤酒，“怎么了，yo哥，为什么忽然提起了她？”
　　“没什么，就是最近听别人说起了她的事情。”毕竟说背地里说人坏话，yo哥目光躲闪，手指在手心捏着的酒杯上摩擦着。
　　“什么事情？是她要被签约了么？”狗子流露出羡慕的表情，“听说路姐只直播了半个多月，现在已经有了五千个多关注，说不定过几天就会成为签约主播了，还是那种得到最多推广资源的签约主播。”
　　“真是羡慕路姐啊，声音条件那么好，游戏技术也不差，人肯定也很漂亮，签约后，再打开摄像头直播，铁定能成为炉石区晨间档的二把手啊，”狗子将路遥与自己一比较，差点想要流泪了，“今天，她还说要参加黄金赛，万一得个好成绩，某鱼官方给她冠一个最强女玩家的头衔，和会长平起平坐也不是不可能的事情，前途和钱途都不会差啊。”
　　“切，你想多了，”听着自己的朋友吹嘘着谣言中的女主角，yo哥忍不住将自己听到的丑闻说了出来，“这个路遥可没有你口中的那么完美，我可听说，她是个彻头彻尾的骗子呢。”
　　“骗子，什么意思？”狗子愣了愣，“yo哥，你该不是喝醉了吧。”
　　yo哥摆摆手，“我清醒着呢，这是我听到的小道消息，你可别和其他人说，我也是看你是兄弟，才告诉你的，怕你上当受骗，所托非人。”
　　“嗨，你还说没喝醉，成语都乱用呢，”狗子好奇心被yo哥吊了上来，“怎么个消息？我肯定不告诉别人。”
　　哪怕狗子不保证，yo哥也会拿出这消息用来炫耀自己消息灵通，在自己兄弟面前摆弄，狗子这一问，一切更是顺理成章。
　　借着口、腹中的酒气，yo哥将自己那不知道传了多少次的消息拿了出来。
　　五分钟的功夫，路遥便被描绘成了这么一个角色。
　　龅牙、眼歪、染着杀马特的五彩头发，是个五短身材的大胖子。
　　声音沙哑，直播中所有的声音都是通过一款变声器调节出来的。
　　为了加强可信度，其中一位谣言的传播者将目前市面上最好的变声器MorphVOX强塞到了路遥的身上。
　　至于游戏技术，路遥被说成了是一个彻头彻尾的菜鸟，直播时由她的男朋友在帮着代打，她只负责将男朋友的话复述出来。
　　结合丑陋的外貌，yo哥将这最后一点也算作为路遥不愿意开摄像头直播的原因。
　　“那直接让路姐，不，路遥的男朋友直接开变声器玩游戏不就罢了，为什么要代打呢？”狗子不愿相信，在谣言中挑起了毛病。
　　“你傻啊，某鱼签约的时候可是要身份证的，拿个男的身份证上去，能行？”
　　“而且将来开了摄像头，模样上的问题可以用美颜摄像头解决，但路遥这个肥婆还不懂游戏，那该怎么直播？”
　　“不现在教起来能行？”yo哥理由牵强，用词愈发不堪入耳。（以上2段后续修改。）
　　“真的假的？”yo哥说的有鼻子有眼，对路遥的崇拜度不及水管工的狗子自然是有所动摇。
　　“千真万确，告诉我消息的那个人手上路遥这骗子的照片和音频资料，”yo哥又通过脑补想象，添油加醋，二次创作道，“那个路遥生活很不检点，年纪轻轻就好像是三个孩子的妈呢。”
　　狗子听的目瞪口呆，“这也太……太……”
　　他一时找不到一个合适的词语，形容自己的感受。
　　“兄弟，这就是社会，”yo哥语重心长，拍着狗子的肩膀，“所以啊，也别说那个路遥的好话了，她这个骗子说不定过几天就要被人戳穿了。”
　　“谢谢yo哥了。”狗子苦着脸，心情不佳。
　　毕竟，在他眼中视为奋斗目标和偶像的路遥人设崩塌，这对于他来说仿佛是脑袋挨了一击重锤。
　　“兄弟，开心点，”yo哥不知为何，看着狗子郁闷悲伤的模样，心中一阵暗爽，“这顿饭，我来付钱。”
　　就这样，狗子不知道成为了第几个知晓谣言的主播，而这个谣言注定会被继续润色，继续被传播开去。
　　转眼间，这周过去了大半，路遥直播间的关注人数，成功突破了六千大关。而在周四下午下播时，路遥终于在自己的QQ邮箱中，看到了一封来自某鱼平台官方的电子邮件。
　　作者留言：
　　明天加700均订的加更。


第一百一十九章 签约（1）
　　虽然看到了明明白白写在寄件人上头的几个字和象征着官方身份证明的蓝色√，但有了前几次受骗经历的路遥还是心有余悸。
　　“放心，这一次是真的，”黑猫开口道，“太可惜了，看来这一次的任务你可以按时完成了。”
　　路遥一惊，看向黑猫，“为什么你这么失望的样子，难道你想看着我任务失败么？”
　　黑猫点点头，“我非常想。”
　　路遥一头黑线，“黑猫，你这审美也太奇怪了。”
　　黑猫跳到了路遥的大腿上，蹭着路遥空空荡荡的裆部，仿佛想要在上头寻找一奇怪的棍状物似得。
　　忍着黑猫搞怪似的动作骚扰，路遥打开了某鱼平台寄给她的电子邮件。
　　邮件的内容很简单，甚至与那封从经济公司寄给路遥的假签约信有七成相似。
　　首先，先夸赞了路遥，称赞其是一位有潜力、有能力的好主播。
　　再表达了善意，表示某鱼平台求贤若渴，希望像路遥这样的优秀主播可以加入。
　　最后送上了两个QQ号，一个是专区超管的QQ，另一个则是公司法务的QQ，表示路遥随时可以与这两人联系，了解有关签约的消息。
　　“随时可以么？那就吃好饭再加QQ，详谈吧。”
　　虽说某鱼是一家大公司，不会和签约主播签订不平等合同，但路遥觉得自己需要一个缓冲时间，想明白待会儿究竟应该说些什么，为自己争取那方面的权利、利益，而不是随随便便将自己卖一个便宜价钱。
　　“黑猫，系统里有法律服务之类的购买选项么？”路遥又一次习惯性的询问黑猫，而非自己查询系统。
　　这一次，黑猫没有多说什么，直接回答了路遥两个字，“没有。”
　　“这怎么什么都没有啊，”路遥挠了挠头，“那待会儿难道要靠度娘了么？”
　　这种关乎身家性命的事情，路遥可不敢将其托付给度娘。
　　黑猫离开了路遥的大腿，蹲坐在桌上，毛遂自荐道，“我可以帮你。”
　　“你懂人类的法律？”路遥将信将疑。
　　黑猫拍了拍自己的胸口，吐出两个字，“略懂。”
　　既然黑猫都自告奋勇来当路遥的法律顾问，路遥自然没有拒绝黑猫好意的理由。
　　“行，待会儿就交给你了，要是合同中有什么陷阱，你可要帮我找出来。”路遥摆脱道。
　　“包在我的身上，”黑猫保证道，“你可是我的助手，我怎么会把你这样的助手拱手送人呢。”
　　这话，路遥听着觉得有些不对味。
　　“前几天你不是还要把我送给十个男人么。”路遥提醒道。
　　“那是任务惩罚，本质上……”黑猫说了一通，以证明自己与路遥之间那本应该稳固、牢不可破的信任、雇佣关系。
　　路遥本就是说笑，看着黑猫如此长篇大论，认真解释，那因为奇葩的任务惩罚而产生对黑猫的些许不快便烟消云散了。
　　“黑猫这位老板还是挺不错的啊。”路遥这么想着，根本就没有注意到黑猫脸上那莫测的笑容。
　　在厨房一通折腾，一电饭锅的咸肉豆饭在解飞回来时恰好出锅。
　　大热天的，虽然回家时乘坐的公交车是空调车，但还是把解飞弄得一身汗。
　　吃饭前，他拿起自己的杯子，咕咚咕咚的喝了三大杯水，才罢休。
　　“这么热么？”一整天呆在空调房中的路遥，没有感觉到炎炎夏日的到来。
　　“热的很，”解飞为自己盛了一碗菜饭，坐在了一屁股坐在了椅子上，气喘吁吁道，“今天下午还帮一对新婚夫妻拍外景，可累死我了。”
　　虽说解飞效力的公司主打婚庆业务，但是婚纱照等一系列结婚前的准备活儿，他们也有业务开展。作为公司里技术数一数二的摄影师，解飞自然承担了一部分拍摄婚纱照的工作。
　　路遥自然知晓这份工作有多么辛苦，更别说是大热天的，在太阳底下干这吃力不讨好的活儿了。既不能从公司那儿拿到业务提成，多半还会被那两位同样被烈日折磨的不轻的新婚夫妇臭骂。
　　话题引起共鸣，两人自然是有得聊。
　　吃着饭，聊着天，解飞没有察觉到有什么不对劲的地方，只是觉得路遥的确是懂他心思的可爱女孩，心中追求路遥的欲望又多了几分。
　　“对了，路遥，”吃了饭，正打算洗碗，解飞忽然转身，叫住正要进入房间的路遥，问道，“你觉得我的身材怎么样？”
　　1米78的个子，130斤的体重，解飞算是一位标准身材的男性。
　　“稍微瘦了一些吧，缺点肌肉。”路遥从女性的角度评价了一句。她觉得解飞如果愿意去练练肌肉，配上一张不算差的脸，肯定会招女孩子的喜欢。
　　“那你觉得我应该去健身么？”解飞比划了一个动作，模仿着健身运动员展示着自己那几乎不存在的肱二头火。
　　“应该，”路遥的回答很简单，“小区外不就有个健身房么，刚开业，正在搞优惠酬宾，你可以去试试。”
　　解飞摸了摸自己的胡茬，“你说的有道理，周末我去那儿看看，条件不错的话就办张卡。”
　　刚刚入住小区时，解飞就有健身的念头，但碍于囊中羞涩，工作繁忙，实在是没有干这事儿的动力。但到了这一条世界线上，口袋里的钱多了再加上有了心仪的女孩在身旁，解飞对健身这提高自我的事儿，充满了动力。
　　“新开的健身房，肯定干净，这是拆迁小区，去那儿健身的人肯定不多。”
　　“到时候记得叫上我，”路遥随口道了一声，“我也有健身的打算。”
　　马上签约，距离一万关注打开摄像头的日子肯定不会太远，路遥也想着再让自己的身材好一些，在粉丝面前展现一个更好的自己。
　　有美女相伴，解飞自然是乐意之至。他已经畅想着，每次健身时，有美女在旁陪伴的日子。
　　回到电脑前，路遥喝了口水，将口中的咸肉味压了下去，这才按图索骥，添加了两位某鱼平台职员的QQ，等待着两人的回应。
　　不一会儿，路遥那装满了主播的好友栏中多了两位“外人”。
　　作者留言：
　　谣言就是这样啊，经过层层传递后，粗看上去有理有据，细细思考却满是漏洞。但传播者和听众却大多会信以为真，因为这就是他们想听到的东西。
　　但是，前文关于代打的部分进行了稍许修改，至少让大家读起来不会误会。
　　第一更。


第一百二十章 签约（2）
　　黑猫也不知从哪儿，为自己找了一条猫款西装换在身上，脸上夹了一副黑框眼镜，一股白领精英的做派。
　　“你这是干什么？有点小帅的嘛。”路遥赞一句后，调笑道，“是去相亲么？”
　　“当你的法律顾问啊，当然要稍稍打扮一下。”黑猫笑道。
　　路遥只当是黑猫闲的无聊，才这般搞怪，便也没有多想。
　　正当路遥考虑是不是先发一句问候语，与两位“大佬”打招呼的时候。
　　那位某鱼平台的法务将路遥拉进了一个临时讨论组，那位路遥刚刚添加的超管也在里头。
　　“晚上好。”不知应该如何开口，来一句问好，准没有错。
　　“晚上好，路遥，我是鲨鱼闹闹。”那位超管先自我介绍道。
　　鲨鱼闹闹这个ID路遥自然是记得的。
　　曾经在她的直播间中多次出现，还送过几次鱼丸，在一次直播间节奏爆发的时候，还运用的超管权限帮助了她。
　　“哦，你就是闹闹啊，我记得你，很高兴认识你。”路遥这话算是将自己的真实情绪完美表达，有些书面，很是礼貌。
　　彼此认识，闹闹便主动承担了润滑剂的角色，将自己的这位法务同事介绍给了路遥。
　　“新月，公司法务，平台近一半的主播签约时都和他打过交道。”一个女性化的名字配上一个“他”字，这才没有让路遥误会新月的性别。
　　“你好，新月。”第一次遇到这样的场面，哪怕是在网络上，路遥都觉得有些拘谨。
　　和不少主播打过交道的新月显然是通过路遥的文字注意到了这点。
　　“不必紧张，先看看合同吧，”新月直接将一个word文档发送到了路遥私聊框中，“看仔细一些，有疑问可以直接问我，闹闹也会帮助你的。”
　　“算了吧，这是你的主业，我也就是作为推荐人和分管，过来凑个热，”鲨鱼闹闹也不愿意参和到自己不懂的法律问题上来，“我来这儿，就是在你签约后，和你说说成为签约主播后的规矩，没什么别的东西。”
　　“行，那我先看看合同。”
　　对方如此干脆，路遥倒也省去了客套的力气，打开word文档，将合同展现在了黑猫的面前。
　　“诺，鼠标也给你，黑猫，帮我看看吧，”路遥说完这话，又补上了一句，“以法律顾问的身份。”
　　“交给我吧。”黑猫当仁不让站在了路遥的身前，用猫爪子握住鼠标，另一只前爪推了推自己的黑框眼镜，将注意力集中在了文档之中。
　　果然是，没有金刚钻不揽瓷器活，黑猫主动请缨，的确在有些本领在法律上头。
　　合同很长，一共十五页，但其中不少条款都是不必深入阅读研究的内容，黑猫看的很快，爪子一直在滚轮上滑动，只花了十分钟，就将这合同自上而下看了一遍。
　　看到最后，黑猫将爪子离开了鼠标，挽在胸前，表情严肃，像是思考着合同中的种种细节，在帮着路遥分析里头有没有陷阱。
　　拿着手机无聊的看了一会儿新闻，见黑猫大功告成，路遥连忙开口问道，“怎么样？”
　　黑猫开口道，“合同我看了，大体上没有问题，但是有一些东西，我必须告诉你。”
　　路遥坐正身子，一副学生认真听课的模样，“说吧，我仔细听着呢。”
　　“首先，这是一份劳务合同不是劳动合同。”黑猫先说出了自己认为最重要的一点。
　　“什么意思？”路遥是个法盲，对于合同上的东西一窍不通。
　　为了便于路遥理解，黑猫打开度娘，在上头敲了几个字进行搜索，结合着百科上的文字，同路遥解释道，“大概的意思就是这样，从法律适用看，劳务合同适用于合同法以及民法总则和其它民事法律所调整，而劳动合同适用于劳动法以及相关行政法规所调整。”
　　路遥点点头，又摇摇头，“还是听不懂。”
　　黑猫摸了摸自己的猫脸，只能是将话说的再通俗一些，“简单来说，你们这些当网络主播的，不是上班族，而是被平台请去唱歌、跳舞、玩游戏搞直播表演节目的。”
　　“有点懂了。”路遥的表情似懂非懂。
　　“劳务合同代表着你和平台只有经济上的关系，而非一般的雇佣、行政隶属关系，这些内容直接反应在了合同后续的内容上头，”黑猫再次调出合同文档，将一部分内容展示在路遥的面前，“像这儿。”
　　路遥将目光落在了鼠标所指着的地方。
　　“如果乙方在劳务合同期限内，在线观看人数未满足合同要求，甲方可以直接解除合同。”
　　黑猫类比道，“这和上班族与公司签署的合同不一样，公司可不能以绩效等奇奇怪怪的原因无条件、无赔偿开除员工。”
　　“我大概明白了……”路遥晃着脑袋，竭力将自己不多的脑细胞通通调动起来。
　　黑猫又说了合同中的几条内容，让路遥明白了两种合同究竟在哪些方面有所不同。
　　“简单来说，就是……”路遥试着按着自己的理解总结黑猫教学的大意，“如果大家都按着合同办事，那么一切顺顺利利。”
　　“但如果我没达到合同要求，那么平台可以0代价将我解约，而如果平台没有达到合同要求，按着合同上写的，可以有三个月的宽限时间，超了时间，我才可以跳出合同？”
　　“目前来说是这样的，”黑猫指着合同中几处涂了灰色的空格，“具体的内容应该还需要通过谈判才能敲定。”
　　“但有一件事情是可以确定的，”黑猫严肃道，“这算是一份平台方稍稍占利的合同。”
　　毕竟，路遥需要遵守许许多多的条条框框才能保证自己履行合约，而平台只需要不拖延三个月发放薪水即可。而需要维权时，注重保护劳动者权益的《劳动法》也没办法帮上路遥，如果陷入经济官司，最后占据优势的肯定是财大气粗的平台。
　　“这倒没什么，”路遥觉得这不算大问题，“毕竟我没有跳槽的打算，而且我现在也只是个小主播，合同中肯定不会许下太高的违约金。”
　　“只要我遵守合同，区区拖延三个月薪水，也算不了什么，”路遥又强调道，“再说，我也没什么选择权不是嘛。”
　　“也对，”黑猫点头，“合同没有其他的问题，清楚了这点即可，接下来你就和那两位继续谈判吧。”
　　“可不要傻乎乎的将自己用廉价的价格卖了。”黑猫提醒道。
　　那些灰色的待议条款只需要填入合适的数字即可，也用不着黑猫这位法律顾问帮忙了。
　　“你作为我的老板，我的经纪人，不在旁盯着么？”路遥生怕自己一时失误犯了错，便想要让黑猫帮忙。
　　“不用，那么简单的事情你都办不好，那我干脆就换个助手算了，”黑猫脱了西装，换上风衣，“你慢慢聊，我出门喝酒去了。”
　　说完，黑猫便披着风衣，消失在了路遥的房间之中。
　　黑猫的一举一动路遥也懒得多想，只当她是酒瘾犯了，想着外出买醉。
　　“行吧，反正这些都是小事，我稍稍注意一些就好。”路遥关了合同，再次切换至聊天组中。
　　“合同我看了，大体上没有问题。”路遥表态道。
　　新月几乎是在瞬间作出了回复，“真的？需要我给你解释一下什么是劳务合同，什么是劳动合同么？”
　　“不用，刚才我已经咨询过专家了。”路遥不想再学习一遍这烧脑的东西。
　　“那就好，现在开始谈合同细节吧。”新月也乐得清闲，毕竟这些东西说起来的确复杂，而绝大多数的主播法律意识都不高，想要解释明白可太难了。
　　作者留言：
　　关于劳动合同和劳务合同的事情，是真实的，这也是为什么，跳槽主播屡屡在合同中吃亏的原因。
　　我记得我的书友里有一位学法律的，写洛圣都的时候还好我交流了美国的税务知识。
　　第二更。


第一百二十一章 签约（3）
　　说是说谈合同细节，但其实这两位与路遥直接交流的某鱼公司职员能做出的决定并不多。
　　一般，与小主播谈合约前，都会由公司里头能拍板的大佬按着签约主播的能力、潜力给一个数字上的上下限。
　　至于最后写在合同上的数字具体写着什么，全看签约者的交涉能力和超管、法务的话术。
　　每个区得到的资源都是有限的，超管能够在组织分配的资源下，签下更多更好的主播，将专区的人气炒的火热，自然就能得到升职加薪的机会。
　　法务虽然无法从主播的合同中获得提成，但能够将价格压低，同样是其能力的表现，能给主管留下好的印象，所以绝大多数人也乐得在数字上为公司争得更多的利益。
　　虽然三人是在讨论组中用文字进行交流，但路遥可以想象出三人围坐在一起，像是电影中演绎的一样，为了一个数字的变动而激烈谈判。
　　“先说说工资怎么样？”新月引导着对话，提起了每一位即将签约的主播都感兴趣的事儿，“在第三款，第二条。”
　　路遥听从指令，翻至薪水一栏，快速粗略的看了一遍。
　　“路遥，直播的薪水与你直播时的人气挂钩，直播时的人气高，自然可以拿到更多的钱，”新月的打字速度很快，“每个月最低的直播时限是60个小时，有问题么？”
　　“没有问题，”路遥心中做了一个速算后回答道，“这对于我来说很简单。”
　　路遥绝对是主播中爱岗敬业的代表人物，早上直播，下午直播，还没有一天请假休息。
　　按着一天六小时来计算，路遥一个月能直播180个小时，60个小时的直播绰绰有余。
　　“是的，根据我们的数据显示，这对于你来说的确是小菜一碟，”新月看了一眼电脑屏幕一侧关于路遥直播的具体数据说道，“但是，这是有要求的，并不是开着直播不说话，甚至是播放录像就可以轻易完成的。”
　　“我有看到，必须在直播时，达到一定的真实人气是吧。”路遥口中蹦出了一个新词。
　　真实人气自然是为了与某鱼平台显示，添加了倍数的虚拟人气区分开来而产生的一个词，使用互动系统，看到的直播间在线人数，便是这真实人气。
　　“没错，”这话是闹闹说的，“路遥，你是我们看好的潜力主播，待遇好，条件也高，3000这个数字你看怎么样？”
　　“必须在一个月的时间内，在六十个小时的直播时间中保持三千以上的在线观看人数。”
　　这个条件有些苛刻，但也不是不能接受，但为了自己的利益，路遥必须说几句话。
　　“有些高了吧，这个数字，我不是对我不自信，”路遥摆事实讲道理，“我现在不过就五千个关注，在线观看的观众能有两千就谢天谢地了，三千，这对于现在的我来说是一个不可能实现的指标。”
　　路遥并不想暴露自己已经能知晓直播间真实人数究竟为多少这件事情。
　　“这点我们明白，”闹闹回答道，“签约的第一个月，我们不会对你这方面的数据有硬性要求，当我们对你完成了一次A系列推广后，这个指标才会成为决定你能否继续留在某鱼，领取薪水工资的关键。”
　　“A系列推广？那是什么？”路遥问道。
　　“待会儿再说，这是针对最有潜力的新主播，特意安排的一套推广计划。”闹闹解释了一句。
　　“行吧，三千就三千。”路遥也不想在这算不上重要的数字上进行太多的纠缠。
　　新月那儿的键盘声响起，他在灰色的空格中敲上了彼此约定好的数字。
　　“每月完成真实人气达到3000的60小时直播后，乙方可以获得5000工资，这个数字怎么样？”新月一字一句，将自己心中的数字填写到了合同之中。
　　5000是一个比较尴尬的数字，放在大城市中不起眼，但要是在小城市中拿到这个数字的薪水，日常生活完全可以过得有滋有味。
　　“我住在魔都，这个数字是不是有些小了，能改成七千么？”路遥表示了自己的难出，一口气多要了接近一半的价格。
　　正当路遥准备好讨价还价时，新月却意外的干脆利落，同意了路遥的数字。
　　“可以，有困难我们可以理解，那就写7000吧。”
　　路遥甚至能从新月的文字中想象出他脸上的笑容。
　　“这，我是被阴了吧，早知道应该再报价高一些的。”路遥有些郁闷，想着自己应该在谈判前找人了解行情，这不，每个月恐怕要少赚不少钱么。
　　虽然路遥没有回答，但闹闹像是猜到了她的心思，发言安慰道。
　　“路遥，就凭你的潜力和能力，在第一轮推广后恐怕很快就会和我们更换合同，第一个月的工资都不一定拿得到手呢。”
　　闹闹的话起到了作用，路遥将注意力放在了后头更重要的几个条款上。
　　“接下来的部分可以理解为是绩效工资或者加班工资，”新月换了个通俗易懂的说法，“当超额完成直播任务后，主播也能从我们这儿拿到一笔钱，当然，这同样受到前一条款的真实人气限制。”
　　对于爱岗敬业，人气注定暴涨的路遥来说，这才是她从主播行当中得到收益的大头。
　　“你觉得多少合适呢？”这一次，新月换了一个方式套路路遥，欺负她不懂行情。
　　这时候，路遥学乖了，也不第一时间回答，而是和水管工取得了联系。
　　虽说水管工没有签约，但他在这方面可要比路遥来的懂行。
　　说明来意，接受了水管工的恭喜后，路遥得到了一个新主播的平均数字。
　　“150怎么样？”路遥开出了自己的价码。
　　“100吧，”新月杀价道，“一般的新主播都是这个价。”
　　“你们也说了，我可是有大潜力成为大主播的新人，不是么？”路遥这儿拿出了闹闹的话作为论据，以表示自己与一般签约者的不同，“再说，魔都的开销可大了，你们也不想我因为没钱，在这地方被饿死吧。”
　　路遥卖了一波惨，希望能够舒缓紧张的气氛，同时说明自己的难处。
　　“那就150吧，”闹闹拍了板，“路遥，你值这个价格。”
　　话是好话，但是这话也让路遥确定自己的报价依然没有达到自己所能争取到的最大利益，要不然闹闹也不会答应的如此爽快。
　　“好吧，好吧，继续，继续。”路遥也懒得锱铢必较，毕竟如闹闹所说，距离她换约的那天不会太远。
　　谈判顺利继续，一个又一个数字在三人的交谈中被确定，很快，就到了最后一部分，有关违约赔偿方面的内容。
　　作者留言：
　　推荐一本我现在正在看的书，这是目前书客为数不多能让我觉得有意思，能看下去的书，单身或者嫁人。《兴登堡的旅途》，玩过战舰世界的朋友看起来可能会觉得更有意思。


第一百二十二章 签约（4）
　　这一份有关主播签约的“不平等”条款最不平等的地方就在这儿。
　　虽说这一条款限制双方，为解除合约提供了一公平公正的手段和协商的依据。
　　但在甲方对乙方的赔偿金上头，已经明明白白的写下了数字。
　　这个数字不大，相比于路遥的薪水还要来的小。
　　“就1000元赔偿金？这也太少了吧。”
　　虽说路遥没有半点违约跳槽的打算，但平台与主播双方不平等的地位在合同上暴露无遗。
　　“关于平台对于主播的赔偿，所有的合同都一模一样，我们主要讨论的是主播违约后，需要支付给平台的违约金。”新月简单的解释了一句。
　　“明白，明白。”既然没有触发违约金的想法，路遥也懒得在上头费口舌，将关系搞僵，快些结束，敲定签约事项，完成自己的周常任务才是最重要的。
　　路遥的良好态度让新月满意，毕竟是干合法恶人的事情，少说几句狠话，心里头也舒服一些。
　　但出于规矩，他还是不得不针对这条款解释了一句，“而如果你没有完成合同中的种种义务，我们与你解约时，一分钱都不会给你。”
　　“而平台如果不是破产了，就一定会尊重合同，如果出现平台违约的情况，三个月后，你才能够获得赔偿金离开，听明白了么。”
　　这些里嗦的东西用文字表述看的路遥有些厌烦，她敷衍着回答道，“听懂了。”
　　聊天中这样说，路遥心中却抱怨着劳资不平等，想着自己吃了亏，还需要再干三个月白工，还不一定能拿着赔偿金离开。
　　新月不知道路遥的心理活动，只当是她明白了条款的意思，便继续说道，“由于你是我们看好的潜力主播，享受A级别的推广待遇，所以，虽然是第一份合同，但你的违约金是十万，没有问题吧。”
　　“没问题，十二万都可以。”路遥觉得反正不会触发，再大再小也就只是个数字。
　　“那倒是方便了。”新月没想到在这个问题上路遥会如此。
　　“十万可是个不小的数字，路遥，你要想清楚。”倒是鲨鱼闹闹这时候好心提醒了一句。
　　路遥只能是解释道，“我没有离开某鱼的想法。”
　　国宝直播平台即将搭建成立的消息早已经传遍了直播圈子，作为目前最大的平台，某鱼自然是被挖角的重点对象。
　　金钱攻势下让某鱼疲于应对，而路遥这样表忠心的话，自然让人听起来舒服。
　　合同可以商议的数字都已经敲定，新月将修改过的合同又发给了路遥一份，同时将另外几份只需要路遥签字同意的合同一并发送。
　　“主播信息表，一样一样如实填写就行。上头如果有不懂，不知道怎么写的，问闹闹就好。”
　　里面的东西并不涉及太私密的信息，更像是对注册成为主播时提交信息的一个补充。
　　“接着是礼物分成协议。”
　　“礼物分成协议？不是只有鱼丸么？难道某鱼也要像YY直播一样，出一些新礼物？”路遥明锐的嗅到了增加主播收入的好东西。
　　“没错，”回答路遥问题的是闹闹，“大概在七月上旬，平台将会开始测试新的收费礼物系统，所以为了省事儿，每一位新签约的主播都要签这么一份东西。”
　　“内容一模一样，所有的礼物钱在扣去税费后，主播与平台五五分成，非常合理的一个价格。”
　　因为路遥还未看过这一份礼物合同，闹闹特意多说了几句，将里头最重要的一个数字拿了出来。
　　“恩，合理的价格，我很期待。”
　　路遥实话实说。
　　毕竟钱这东西合法的往你的口袋里头放，没有几个人可以拒绝，路遥不在这少数人之列。
　　“所有合同都一式两份，打印出来签字即可，接着邮寄到这个地址，收件人直接写新月就行。”
　　说着，新月将某鱼公司的地址发在了讨论组中，好让路遥在寄快件时进行填写。
　　“从魔都到我们这儿，快递大概需要三天左右的时间吧，最早在下周一，我们收到合同后，就会帮你在后台添加一些只有签约主播才会拥有的特权，”说完新月在电脑前伸了个懒腰，“好了，我的工作结束了，你们俩继续。”
　　“下周一？”看到这个时间，路遥的眼睛都直了，“能不能快一些？”
　　新月走了，只能是让闹闹回答路遥的问题，“法务周末休息。”
　　“那么有没有别的办法，我想要在下周前完成签约，可以么？闹闹。”路遥可不想当大雕萌妹，只能是求助于闹闹。
　　“有办法，”闹闹快速回答道，“路遥，如果你真的着急，想要在下周前完成签约，那么可以与我们线下面谈。”
　　“线下面谈？”
　　“没错，我们在魔都也有分公司，明天是周五，还是工作日，你可以选一个时间直接到我们的分公司做客，谈签约的事情，一切顺利的话，只需要将合同打印出来，你就可以成为我们的签约主播了。”
　　“那太好了，明天下午怎么样？下午两点左右。”炉石冲分正在关键的时候，路遥只能是牺牲下午的直播时间了。
　　“可以，正好，我们的分区主管也想要见见你，说不定，你的表现好了，还能在合同上提提价呢。”闹闹对时间没有提出异议。
　　“要见我？你们的主管？你在魔都分公司工作？”路遥的联想能力极佳。
　　“没错，我是在魔都分公司工作，”闹闹解释道，“像路姐这样的潜力主播，自然要大力培养，我们主管就是想和你面对面的谈一谈这些方面的问题。”
　　“行，没问题。”路遥注意到了闹闹对她称呼的变化。
　　“期待明天下午与路姐的见面，”闹闹在路遥的直播间中待过不下两个小时，算是路遥的一位粉丝，“既然明天下午要见面，那么我也就不浪费时间在网上和你说一些主播须知的东西了，打字怪麻烦的。”
　　“行，那么今天就这样了？”路遥问道。
　　“恩，明天见。”闹闹告别的同时，留下了魔都分公司的具体地址。
　　“明天见。”
　　关闭聊天框后，路遥已经开始畅想，自己进入某鱼公司后会发生些什么，“特意跑一趟，聊天见面，给我加点工资总不过分吧。”
　　谣言已经传播开来，身为炉石专区管理的闹闹自然也听闻了有关路遥的谣言。
　　这一次线下见面，算是顺水推舟，既可以满足路遥快速签约的想法，也可以让路遥在线下出现，好让闹闹知晓路遥究竟是不是如谣言中所说的那般。
　　其实某鱼对揭露主播是否作假热情不大，毕竟无论真假，路遥这位主播都会为平台带去流量，一切按着价值来衡量。如果是假货，不将其推上一线，当做牌面即可，就算被发现了，被人戳穿了，也不会影响到某鱼本身的招牌。
　　“不过路姐那么爽快的答应了，说明谣言肯定是假的咯，”坐在电脑前，准备下班的闹闹心中自语道，“真期待明天与路姐的见面啊。”
　　作者留言：
　　其实均订800已经超了，但是加更的事情以后再说吧，稳定胜过一切。
　　大家在书客有看到什么好看的书，也可以推荐给我，无论取向。
　　你们觉得路姐参加黄金赛8强被淘汰合理么？说说看法吧。


第一百二十三章 线下之行
　　第二天，一早，路遥依然准时开播。
　　马上就要前往某鱼公司签约成为正式的签约主播，这使得路遥在直播时充满了动力。
　　“今天下午的直播我鸽了。”路遥先丢了个坏消息出来。
　　“路姐，是大姨妈来了？想要休息了吧。”
　　“路姐，你的节操呢，千万不能丢啊，丢了就捡不回来了。”
　　……
　　不少观众叫唤了起来，生怕路遥开一个坏头，以后像某些战鸽氏族的主播一般，来无影去无踪，除了直播间找不到，哪里都能见到。
　　见气氛浓烈，路遥这才将自己下午的行程安排在近一千五百位观众前说了出来。
　　“下午我要去一趟某鱼公司，进行签约。”
　　一时激起千层浪，直播间的铁杆观众等待这一天已经等待了很久。
　　赠送鱼丸的消息一刻不停的在直播弹幕池中滚动，继续所有这时候正在收看路遥直播的老观众都为路遥送上了祝贺。
　　“行啊，路姐，半个月出头就签约了，以后肯定是炉石区一姐。”
　　“路姐牛逼。”
　　“继续夸，路姐很喜欢。”
　　“恭喜路姐，修成正果。”
　　……
　　看着众人的贺词，路遥脸上的笑容根本藏不住，一一感谢。
　　这时候，喜欢搞事情的暴力老哥跳出来了。
　　“路姐，乘着今天这个好机会，在我们面前露露脸吧，让我们看看可爱迷人的路姐究竟长什么样。”
　　暴力老哥的提议得到了几乎所有观众的支持。他们复制了暴力老哥的弹幕，将其在弹幕池中刷起。
　　民心所向，路遥也不能装鸵鸟，将这些话通通无视了。
　　“我们约定好了，要有一万……”
　　路遥的话显得有些无力。
　　没办法，为了安抚观众，免得好事变成坏事，路遥只能做出退步。
　　“这样吧，”路遥有了点子，“我给你们看一张我的照片行么，就当做我开了摄像头，反正距离一万关注的日子也不会太远了啊。”
　　“望梅止渴么？”
　　“别啊，路姐，别害羞。”
　　“凑合看看，路姐，要选一张美照啊。”
　　见直播间里头的观众安静的等待着下文，路遥松了口气，随手将当初发给水管工的那张侧颜照拿了出来。
　　“看吧。”
　　侧颜照只能看个朦胧大概，看照片的人哪怕眼睛再好，脑补能力再强，也只能看出照片上的女孩不算丑，但真要说出鼻子脸五官是什么模样，却根本没办法形容。
　　照片上没写名字，但直播间中此时没几个黑粉，自然也没有人在这上头挑刺。
　　“挺好看的，但是，路姐，这照片也太敷衍了吧。”
　　“该不是路姐随便找了一张照片吧。”
　　“重拍，重拍。”
　　没办法，路遥只能是再次保证上万关注开摄像头直播这一件事情，这才让观众们安静下来，这点小甜头让不少人对路遥开摄像头直播时的场景多了些期待。
　　回到直播之中。
　　前几日的努力奋斗让路遥在天梯上的段位来到了四段。
　　奴隶战的确是目前天梯环境中最强势的卡组，路遥有技术有运气，再拿着强势卡组，那些在月末苦苦上分水平一般却有一对好肝的玩家成了路遥上分的垫脚石。
　　路遥的上分只路只能是用顺风顺水来形容。
　　一上午两个半小时的直播时间，路遥打了二十五场，大约有七成半的胜率，一步一步爬到了两段三星。
　　“就这样吧，”路遥摸了摸自己的肚子，笑道，“大家明天见，如果一切顺利，明天就可以看到金灿灿的传奇橙星挂在我的ID上头了。”
　　签约顺利的祝福取代了平日里的告别。
　　路遥与老观众们道别后，便开始准备起下午的外出。
　　为了图方便，这一次路遥通过订餐软件，叫了外卖。在等待快餐送到家时，她坐在电脑前，冲着地图软件使劲。
　　魔都很大，虽然在这地方满打满算住了近八个月，但路遥的活动范围就那么些大小，这一趟出行，勉强能算是出远门，不好好规划一番可不行。更别说现在待着的世界与过去的世界是平行世界关系，路遥可不想因为世界线的些许偏差，让她在这大都市里迷路。
　　幸好，现在有便利的地图软件帮助，输入彼此的位置信息，很快就能给出几条路线，便于选择。
　　“是不是应该买一个代步工具？比方说电动车？”看着地图上的路线，一个念头在路遥脑中一闪而过。
　　但很快，这个不成熟的想法被她否决了。
　　“口袋里的钱本来就不多了，再说，我就偶尔出出门，没必要在这上头搞一个大开销。”
　　坐吃山空又不愿意求助从未谋面的父亲，路遥已经习惯了在一分一厘上精打细算。
　　“那再找找商业合作，接几个合适的广告？”
　　路遥心里嘀咕着，目光落在地图上头，分出心神分析每条线路的合适与否，思考着自己究竟应该怎么前往某鱼分公司。
　　一番规划，路遥找到了一条耗时约一个小时十五分钟的线路。
　　“先坐四站公交车，走五分钟，坐地铁11站，最后步行五分钟，可以，便宜，方面，省心省力。”
　　将这路线与具体出行步骤拍照记录，路遥这才安心。
　　在这时候，路遥的性格就成了她的优点。
　　“黑猫，这次你想不想跟着我一起去？”看着正抱着手机玩小游戏的黑猫，路遥问道。
　　“算了吧，”黑猫懒洋洋的扭了扭腰，换个更舒服的姿势，“我是你的法律顾问又不是生活顾问。”
　　“那好吧。”路遥稍有些失望，毕竟这还是她第一次将以女性与陌生人进行深入接触，自然希望有人能再身后为她出谋划策，这个人如果能是黑猫这位神当然再好不过了。
　　黑猫知道路遥在想些什么，这也是她为什么不愿意动弹的原因。
　　“我可是神，不是保姆，你这个助手要学会自力更生。”黑猫心中暗道。
　　在外卖小哥的帮助下，路遥享用了一顿不算美味的黄焖鸡米饭，但至少解决了肚子问题。
　　习惯于提早抵达目的地而非让他人久等的路遥时钟刚过十二点便换好衣服出门。
　　依旧是与解飞外出时的那套装扮。
　　拥挤的魔都交通没有让路遥失望。
　　在路上颠簸了近一个半小时，她才依靠着自己的双腿穿越了两个十字路口，来到了某鱼公司的写字楼下。
　　虽然一路上空调在那儿吹着，但在为数不多的步行时间，烈日还是把路遥晒了个大汗淋漓。
　　从手袋中取出湿巾擦拭了额头的汗水，简单的将因为汗水黏在脸颊上的长发理清，路遥靠着墙壁休息片刻，才看向不远处的电梯。
　　“应该是六楼？699室？”
　　正当路遥想要按下电梯按钮，呼唤电梯时，忽然，有一陌生人的声音出现在了她的身后。
　　“路姐？”
　　作者留言：
　　某鱼在上海的分公司据我调查，是在16年2月成立的，所以这儿大家也别挑毛病了，一切偏差都是平行世界的原因。
　　猜猜是谁喊的这一声，猜对了，我就早些加更800均订的那章。


第一百二十四章 “偶遇”
　　“谁？”听着这熟悉的称呼，路遥下意识回了头，对呼喊她“绰号”的陌生人的身份也有了一个大概的猜测。
　　“或许是鲨鱼闹闹？不过他应该不认识我啊，那难道是我的粉丝观众？不对，他们也应该认不出我。”
　　心怀疑问，转过身，一位二十岁出头的年轻人一脸兴奋，站在了路遥的面前。
　　“你好，”路遥看向对方，用手指了指自己，问道，“你是在叫我么？”
　　年轻人连连点头，“是啊，你是路姐吧。”
　　“的确有人这么叫我。”路遥只能是这样作答。
　　年轻人这才意识到自己的说法有些不太准确，连忙补充道，“是某鱼炉石区的主播路遥，路姐吧。”
　　这下，路遥才能够点头，承认了自己的身份。
　　看到路遥点头，年轻人兴奋的差点把自己手中捏着的手机摔了，“路姐，我等了你半小时，可等到你了。”
　　说完，年轻人一步上前，便要给路遥来一个拥抱。
　　见自己的粉丝如此热情，路遥一下有些懵了，没躲开，两人结结实实抱在了一起，像是几十年没见的朋友重逢一般。
　　年轻人看着高高瘦瘦，文质彬彬，但手上的力气不小。
　　激动下，力气可没少用，一紧一松，当路遥脱离对方的拥抱时，本就气喘吁吁的她更是上气不接下气。
　　“抱歉，抱歉，路姐，我太激动了，你没事吧。”年轻人意识到自己的举动有些过火，连声道歉。
　　路遥抚着自己一起一落的双【】峰，稳住呼吸，道，“还好，有些累，还死不了，你的力气可不小啊。”
　　“闲得无聊，有在做健身。”年轻人冲着路遥摆了一个展示肱二头肌的姿势。
　　“行了，行了，”路遥摆摆手，免得这不着边际的尬聊继续下去，“你是我的粉丝么？直播间的老观众。”
　　年轻人连连点头，“是啊，路姐第一天直播的时候，我就来看你的直播了，非常非常非常喜欢你，听说你今天要来某鱼公司签约，便早早来这儿等候，想要和你见面。”
　　路遥有些意外，没想到自己还没什么名气，甚至连某鱼签约主播都不是，就已经拥有了如此“狂热”的粉丝。
　　“找个地方坐着聊吧，”一惊一乍，还有些时间，路遥觉得自己应该休息一会儿，“说了这么多还不知道你的平台ID呢，能自我介绍一下么。”
　　两人在写字楼一层大厅的空位上坐下，年轻人挠挠了头，忽然多了一分羞涩，“要不，路姐你猜一下。”
　　线下这般与粉丝互动路遥还是第一次遇到，也是大姑娘上花轿头一回，自然想着要给眼前这位狂热的粉丝留下一个好印象。
　　“能给一点点提示吗，”路遥比划了个手势，声音也换作了平日里直播时最常用的御姐音，“我可记着不少老熟人的ID，从近百个选项中找正确答案，可太难了。”
　　听着路遥改变声音，年轻人眼睛一亮，仿佛是回到了线上直播间中，通过弹幕在心中模拟出与路遥交流的场景一般，一举一动也变得轻松下来。
　　“四个字的。”年轻人伸出四根手指。
　　这提示和没给差不多，但瞬间，路遥的脑中还是闪过了几个直播间中经常出现的熟悉ID。
　　“是，暴力老哥？”
　　年轻人的脸上充满了笑容，“路姐，你猜对了。”
　　喜爱的主播可以在第一次见面时，直接猜出他ID，这可是一件对于粉丝来说无比幸福的事情啊。
　　如果不是那个拥抱，路遥还真的很难将眼前的青年与这一个ID联系在一起。
　　她松了口气，脸上保持微笑，“没想到和你第一次见面会是在这儿，是住在这附近么？这么有空在这儿蹲点，等我啊。”
　　“我在这大楼上班，十楼，工作不忙，就下楼来等路姐，想要在其他人面前抢先见到路遥真容。”
　　“还满意么？”路遥不知晓，自己在铁杆粉丝的想象中应该是什么模样。
　　“非常满意，路姐的背影、侧颜可比早上的那张照片漂亮多了，比我想象中还要漂亮，还要有气质。”暴力老哥拿出手机，放出了早晨路遥爆照时的直播截图，口中的赞美之词不绝。
　　暴力老哥心中的赞美之词更多，但有些粗俗，不便说出口。
　　身为某鱼平台的资深用户，暴力老哥自然也听说了有关路遥的谣言，现在路遥活生生的在他的面前，谣言不攻自破，他这位铁粉激动一些，再正常不过了。
　　被人夸奖，让路遥有些不太好意思。
　　看着路遥，暴力老哥这才想起了自己在这儿蹲守路遥的目标。
　　“路姐，我有个请求，您可以满足一下吗？”暴力老哥请求道。
　　粉丝好不容易提一个一件，路遥当然没有拒绝的理由，但想起之前的“暴力”拥抱，她多了一个心眼。
　　“想说说看吧。”路遥生怕暴力老哥提出什么匪夷所思的请求。
　　“能和我合影么？”暴力老哥举起手机，“我保证不会将照片外传。”
　　后半句话都说出来了，路遥也找不到拒绝的理由，能让眼前的狂热粉丝愉快，对于她来说，也是一件心情舒畅的乐事。
　　“可以。”
　　两人坐近了一些，由暴力老哥举着手机，用前置摄像头拍下了同框照片。
　　“谢谢路姐了，就不耽误你签约的时间了，”暴力老哥瞧了一眼时间，主动分别，“路姐，我瞧你那么累，应该是挤地铁来的？”
　　“恩，今天的地铁和往常一样拥挤。”路遥回想起这一个多小时的遭遇，忍不住抱怨了一句。
　　“如果不嫌弃的话，待会儿可以坐我的车回家？来我在十楼的办公室找我就好，”暴力老哥殷勤道，“怎么样？我们电话联系？”
　　“不用，不用，那太麻烦你了，我待会儿自己会去就行，谢谢了。”路遥还不想和这位第一次线下见面的粉丝有太深的接触，加上自己本来就是不喜欢给人添麻烦的性格，拒绝是理所应当的。
　　“好吧，好吧，路姐，祝你签约顺利，下次再见。”暴力老哥稍有些失望，但此行目的达成，算是有所收获，所以脸上没有半点失望的表情。
　　走了几步，他帮着路遥按下了电梯的电钮。
　　“下次见。”
　　路遥进入电梯，与暴力老哥挥手告别。
　　电梯门关闭的刹那，路遥脑中忽然响起了一从未听到过的提示音。
　　“嗯？任务完成了？不，这不是任务完成的提示音。”
　　打开系统，翻找了一会儿，电梯抵达六楼后，路遥还是没找系统中究竟发生了什么变化。
　　“算了，回去问黑猫，现在先考虑签约的事情。”
　　路遥收回心思，走出电梯，左手边就是某鱼在魔都的分公司。
　　作者留言：
　　有人猜对了，就这几天会加更一章。


第一百二十五章 拜访某鱼
　　某鱼是现在天朝最大的直播平台，但从公司的角度，它无论是规模、资金还是底蕴都无法与其他行业的企业相比，更别说只是分派入驻魔都，主要是为了便于与厂家、玩家、主播沟通交流的分公司了。
　　六层的空间很大，但只有三分之一的区域属于某鱼平台。
　　另一部分的区域属于一家医疗保健公司，看着不像是做正经生意的。
　　两家公司之间的区域划分泾渭分明，一方装潢装修充满了年轻的朝气，搭配着标志性的橙色和某鱼公司的标志，就能让人一眼就知道这儿是某鱼平台的驻地。另一边则吵闹的不像是写字楼中的办公区域，不少大爷大妈在玻璃墙后上课听讲，还有几位老人在试用保健座椅、保健枕头，同时接受着销售员的嘘寒问暖。
　　“这该不是卖假保健品的公司吧，”路遥隔着玻璃墙瞧了一眼，下意识躲远了一些，“算了，这不管我的事情。”
　　想到这儿，路遥径直走入了某鱼公司所管辖的区域，看着立在墙边的鲨鱼玩偶，俨然有一种回到家中的感觉。
　　“欢迎，”看到路遥的到来，前台主动站了起来，“请问有什么可以帮到你的么？”
　　前台的女孩算不上漂亮，但一身相对严肃女士西装制服，搭配鼻子上的少见红框眼镜，很容易让人生出好感。
　　路遥走近了一些，说道，“我是你们平台的一位主播，昨天接到了签约邀请，今天特意来这儿谈签约合同的事情。”
　　虽然这话有些绕，但前台还是听明白了路遥的意思。
　　“签约么？让我看看，稍等。”
　　说着，前台便回到了自己的位置上，拿着鼠标点击了几项，查看下午有预约的日程安排。
　　主播来到公司商谈合约的情况并不算少见稀有的事情。
　　像提拉米苏，他因为恰好居住在某鱼总公司所在的城市，且直播特点突出被认为有潜力，签约时也是被邀请前往公司面谈。只是，他找了个理由推脱，将沈哥当做他的经纪人推上前台，这才避免了被一下揭穿假面具的结局。
　　路遥这次意外发生线下之旅虽然在明面上说明白讲清楚，但在某鱼专区负责人的眼中，这一次见面多少带着点线下自证的意思。
　　“您好，请问小姐，你的名字是叫路遥么？”前台看着电脑上的日程安排，朗声问道。
　　路遥点头，“恩，这是我的名字。”
　　“欢迎路遥小姐，”前台知晓路遥名字后再次礼貌问候，“请稍等，我这就让与你约好见面的超管领你离开。”
　　“超管？鲨鱼闹闹么？”路遥脑中出现了这个熟悉的名字。
　　“请先坐一会儿，需要饮料么？”主播可是平台的摇钱树，虽然路遥还不是某鱼摇钱树森林中的大树，但这并不妨碍前台予以路遥高级别的服务待遇。
　　“给我个杯子就行，”路遥伸出手，作出捏纸杯的手势，“路上怪热的，我喝点水就行。”
　　拿起装了被套的一次性纸杯，路遥也不客气，在饮水机上一杯接一杯，连着喝了三小杯温水，让冒烟的嗓子舒服了一些，这才罢休。
　　这水刚喝完，便有一位穿着某鱼橙色文化衫的年轻人从推开玻璃门来到前台。
　　“路姐？”看到路遥，这位年轻人亲热的喊了一声。
　　“闹闹？”效力于某鱼公司，又会用这称呼与她交流的，自然只有那位经常在直播间中出现的超管，鲨鱼闹闹了。
　　“欢迎路姐，”鲨鱼闹闹伸手，“路姐比我想象中还要来的漂亮啊，难怪要有一万个关注才能让你打开摄像头直播。”
　　路遥友好握手，“过奖了，我也就是当时没有买摄像头，借口胡诌了一个数字而已，毕竟我是技术主播吗。”
　　闹闹握着路遥细腻的手，一时没有松开的意思，听到这个熟悉的词语，他笑道，“当然，我们签约的就是技术主播，路姐，快进来吧。”
　　说完话，闹闹这才松开手，走在前头领路。
　　距离约定的见面时间还有几分钟，为了尽地主之谊，顺便让路遥这未来可能多次来到分公司的主播认认路，闹闹特意带着路遥参观了一圈。
　　虽然是分公司，但麻雀虽小五脏俱全。
　　一约有两百平米左右的办公大厅，里头有近二十人正坐在电脑前工作。
　　茶水室连接着一西餐厅风格的餐厅，不提供午餐，但员工可以在这儿享受自带的午餐或者外卖。
　　一间会议室，装饰依旧是以某鱼的橙色为主，布置更像是教室而非会议室，大约有三十张沙发椅随意排列在会议室中，坐在里头开会绝对不会是一件让人厌恶的事情。
　　一间录音室和一间直播室。这两样东西路遥还是第一次亲眼看到，对于她这位外行而言，看到这两间屋子里的设备、装饰、布局，脑中就只有专业这一个形容词第一时间冒出来。
　　一处较大的半封闭会客厅，虽然竭力装饰，但窗外的钢铁森林还是很难让这片区域有种轻松自在的舒适感觉。
　　最后是五间封闭式的办公室，当然这是为公司领导准备的地方，从拉着的帘子上看，其中两间还是无主之物。
　　因为是领导办公室，闹闹自然没有权利领着路遥进去转悠一圈，这一次参观到此为止。
　　“行了，还有一分钟就到两点了，想喝点什么，我帮着你端到会客厅。”闹闹可不是接下来活动的主角，他的任务已经完成。
　　“能帮我把刚才的那杯水拿来么？”路遥不太喜欢浪费。
　　“可以，如果那杯水没有被倒掉。”
　　闹闹见路遥在会客厅的沙发上坐下，这才转身离开，回前台帮着路遥找水杯去了。
　　等候片刻，那只水杯装满了温水来到了路遥面前的茶几上，与此同时，那位想要见路遥的专区主管，也出现在路遥的面前。
　　“你好，路遥。”一位留平头的男士，看上去三十四五岁的样子，但实际年龄可能比这外形年轻一些。
　　“你好，……”路遥站起，嘴微张，一时不知道应该怎么称呼对方。
　　男士看明白了路遥的意思，连忙自我介绍道，“邢军，如果你觉得这个名字太严肃，叫我邢哥就好。”
　　“你好，邢哥。”路遥顺着对方的意思，喊了这个称呼。
　　既然是邢军发出的邀请，对话自然也是由他来主导，“路遥，今天下午让你来这儿，主要是为了签约的事情，顺便再聊聊天。”
　　“当然，合同的事情最后再谈。”自然是通过聊天考察，那几个数字自然是要再交流后才能最后确定。
　　作者留言：
　　以上内容均为虚构，如果与现实雷同，算我运气好。


第一百二十六章 拜访某鱼（2）
　　邢军的名字听起来很严肃，让路遥第一时间在脑中浮现出一个身穿绿色军装，一脸严肃，站得笔挺的军队士官。
　　但几句话的接触下来，路遥发现邢军的实际形象和她脑中的猜想差了十万八千里。
　　甚至，他这位部门领导，完全没有一丢丢领导的模样。
　　随和，健谈，爱笑，路遥只觉得面前的人更像是一位二十岁出头，对未来充满信心，对生活充满希望，朝气蓬勃的年轻人。
　　谈了十五分钟，邢军根本就没有提问几个正经问题，让怀着面试的心情来到这儿的路遥所做一系列准备成了无用功。
　　“待会儿，如果让我谈谈对于国际形式的看法，我都不会意外。”
　　路遥心底暗暗吐槽了一句，撩起了耳边垂下的长发，回答起了，邢军那关于“炉石传说竞技场法师进阶玩法”的问题。
　　“我就随便说几句，”路遥只觉得自己像是回到了直播间，在向观众们教学一般，“最重要的还是控制好法术和随从在套牌中的比例，太多的法术会让你失去场面，但太多的随从会让你失去法师特有的强大斩杀和返场能力……”
　　说完自己的想法，路遥喝了口水，道，“邢哥，你问点正经的问题吧。”
　　“你觉得这个问题不正经？”邢军将身边的鲨鱼玩具抱在胸口，看向路遥。
　　路遥点头，“感觉有些偏题。”
　　邢军笑了，“我这是在考验你的专业知识啊，怎么会偏题呢？”
　　路遥一想，的确是这么回事。
　　面试一些正常岗位时，所提问的行业知识，放在路遥这位炉石传说技术主播身上，不就是这些关于游戏的问题么？
　　“行，那你继续问。”路遥放下杯子，道。
　　邢军又连着提了几个有关炉石传说的问题，路遥一一认真作答，比起直播时回答观众提问认真数倍。
　　“这些小问题的确难不倒你啊。”邢军微微点头，似乎是对路遥的专业技能很满意。
　　“那当然，我可是技术主播。”和这样的一位“面试官”对话，路遥也恢复了往日的说话样儿，同时暗暗开启自己的“幽默”天赋。
　　看着路遥夸张的表现，邢军笑出了声。
　　“有趣，好吧，技术主播路遥，”邢军换了个话题，“接下来再说说你。”
　　接着，邢军给路遥上起了专业课，“直播主要是由两样东西组成的，一是直播内容，二就是主播。”
　　“直播的内容足够的好，哪怕主播本人的条件差一些，也会有观众进入直播间并在此留下，”邢军打了个比方，“就像我当主播，利用关系，搞到了某个热门游戏的限量内测码，全平台就我一个人能做这款游戏的直播，自然会有对游戏感兴趣的观众进入直播间。”
　　“而主播足够优秀，也可以让无趣的直播变得受欢迎，”邢军又打了个比方，“很多大主播都有这样化腐朽为神奇的能力，我这儿就不一一点名了。”
　　“路遥，你觉得你算是哪一类呢？”邢军将问题在最后抛出。
　　路遥思考片刻，给了一个中性的回答，“两者兼有吧。”
　　“首先我直播的内容是炉石传说，这是网络上目前最火热的几款游戏之一，有广大的受众，”路遥一一分析，“但是粥多僧也多，直播炉石的人不少，我的直播肯定算不上第一种情况。”
　　“而我自认为直播比较有特点，”路遥搬起手指，说道，“一是我的游戏技术，二是我那多变的声音。”
　　说到第二点时，路遥炫技一般，在邢军面前露了一手。
　　亲耳听见路遥的声音在一句话的时间里多次变换，这让邢军忍不住为路遥鼓起掌来。
　　路遥忽略了掌声，继续说道，“第三的话，我觉得我说话还挺有意思的，不能说有搞笑天赋，但至少，在直播时能够给观众带去笑声。”
　　“很好，分析的很到位，这也是我们为什么会想要将你签下的原因之一。”邢军赞许道。
　　“那你的声音呢？刚才的表演很棒，能和我说说么？我也有些想学。”邢军又问道。
　　在见到路遥时，他就已经不再相信谣言，而在路遥刚才的当面表演后，他仿佛看到路遥依靠自己的天赋，成为大主播的场景了。
　　这点路遥自然不能如实回答，哪怕是如实回答，也只会被当做胡说八道，不愿意说实话。
　　所以，路遥拿出了早早准备好的借口，说出了邢军想要听的话。
　　“我在声音方面有些天赋，高中的时候就开始练习伪声……”路遥拿出了自己在得到天赋第一天时就编好的故事。
　　虽然只是故事，但忽悠邢军已经足够了。
　　“原来这么困难啊，算了算了，我还是老老实实的用我的破嗓子说话吧。”邢军摇摇头，彻底断了向路遥拜师学艺的想法。
　　邢军瞧了一眼时间，“最后一个问题，路遥，你是怎么想的？人长的漂亮，身材又好，为什么不开摄像头直播？如果你这样做，恐怕只需要一周的时间，就可以达到现在的成绩。”
　　这个问题也是老问题，路遥早就想了个透彻，只需要将自己的真实想法说出即可。
　　身为某鱼的专区主管，邢军自然能够明白路遥回答的意思，不由得佩服路遥最初的远见，同时，彻底将胸大无脑这个词在脑中删去。
　　最初，邢军只能够依靠数据和直播风格给路遥一个潜力主播的评价。但现在，通过面对面的交流，在思想上的碰撞，邢军对路遥的了解加深，又往路遥身上加了不少正面标签。
　　“很好，看来签约你是我们绝对正确的选择，”邢军站起，隔着玻璃墙冲着在工作区正探头探脑的闹闹招了招手，“现在我们再谈谈签约的事情。”
　　闹闹连忙将两份已经打印好的合同取来，放在了桌子上的空处。
　　一份是空白的，一份上头写了昨天商定好的数字。
　　路遥自觉表现不错，信心满满道，“应该能比昨天再加一点数字吧。”
　　“当然，”邢军拿起了合同，“我可是非常想成为能够相中千里马的伯乐。”
　　这番赞许，让路遥激动不已，她已经看到钱途似锦的未来了。
　　作者留言：
　　马上就到月底了，大家看看还有没有没有投的免费月票、刀片，别浪费了。


第一百二十七章 拜访某鱼（3）
　　与邢军这位能够拍板提价的主管进行交流可比与新月、闹闹谈判来的容易的多。
　　身为炉石区的主要负责人，邢军可以随意分配资源，力捧他所看好的主播，为专区带来更多的热度人气。
　　“工资的话，七千有些少了，”邢军从上衣口袋里拿出了一支中性笔，在合同上涂画了两下，“改成一万怎么样？”
　　一句话就给自己多加了三千工资，路遥怎么会有反对的意见。
　　“那可太好了，”路遥感谢道，“谢谢邢哥了，在魔都生活，七千块钱的确是有些吃紧。”
　　“我明白，”邢哥回忆起自己年轻时的故事，“十年前，我第一个月上班时只拿到了两千块钱的工资，刨去合租的几百块钱，每天我的生活费只有十几元，实习期时，几乎天天和咸菜、馒头过日子，吃个肉包子都能开心好一会儿。”
　　“现在不一样了，再说，你可是我看好的潜力主播，不吃好一些，住舒服一下哪里有力气和动力直播？”说道这儿，邢军摸了摸自己已经有些发福的肚子，开玩笑似的补了一句，“对了，伙食好了可别暴饮暴食，把自己养胖了，丢了好身材。”
　　“肯定不会，”路遥保证道，“反倒是我觉得自己的身材有些不太好，正打算去健身呢。”
　　“健身？这样吧，再给你加一千。”一听路遥有新的开销打算，邢军也是干脆，大笔一挥，将之前的五位数字划去。
　　路遥激动得连胜道谢，心中想道，“果然，就算不看周常任务的事儿，来线下谈合同，绝对是我这辈子做出的最正确的几个选择之一。”
　　邢军在某鱼工作了两年，负责所有与暴雪爸爸有关的游戏专区，进行过深入交流的主播不下三十位，自然明白在潜力主播未成名时，予以信任、好处的道理。更何况，在他眼中，路遥的确是一匹千里马，不说统治专区，成为平台一姐，但稍加培养，当一个炉石区早晨一姐不成问题。
　　相比大主播留在平台每个月的花费，给路遥加的几千块钱根本不值得一提，甚至，在平台运营者看来，这几千块钱还不一定有平台首页的推荐广告位来的价值高。
　　一进一出，一来一回，花费与好处的账单，邢军心中算得明明白白。
　　“行了，谢几句就完了，”邢军笑道，“主播卖力直播，平台提供推广和金钱报酬，这本来就是天经地义的事情，你做的好，本来就应该得到更多的奖励。”
　　说完，邢军又提及了几位在某鱼直播的大主播的名字，通过种种方式，暗示路遥这些大主播可以从平台得到的巨额数字。
　　这些话听得路遥眼睛都要变成金币的样子了。
　　看着路遥这年轻人的表现，邢军不觉得奇怪，耐心的等待了会儿，等到路遥回过神，才继续说话道。
　　“在线观众的数据指标对于还没有享受到主播推广福利的你来说高了一些，这样吧，只要你完成了时间指标，第一个月工资照发，”邢军大笔一挥，又给路遥送了不少钱，“据我所知，路遥，你应该是一位敬业的主播吧。”
　　“这个词我应该配得上，”在谈钱的时候，路遥自然不会谦虚，什么好词都往上凑，“直播了快三周，我还没休息过一天，平均下来每天会直播五到六个小时，一个月下来，直播一百五十个小时不成问题。”
　　“继续保持，稳定直播可是一个好习惯，”邢军勉励道，“很多时候，给再多的推广推荐，也不一定有主播每天稳定直播来的好用。”
　　“像会长，他能够成为目前炉石区的一哥，在早晨时段稳定直播起了不小的作用，”邢军分析道，“他使得不少观众建立起了观看习惯，就连我，在午休的时候，也喜欢看着会长吃着空气拌饭在那儿打炉石。”
　　“而有些主播做大以后，靠着与我们签下的肥约混日子，被金钱腐蚀了身体，不愿意每天进行直播。”
　　“这些人中，绝大多数都无法再进一步，更别说不少人因为违约，被我们解除合同，最后看着必须赔付的违约金而后悔莫及。”
　　“我会向会长学习的，”路遥保证道，但她忽然想起了会长将要离开的传闻，为了不给邢军留下什么不好的瞎想，又补充了一句，“在按时直播方面，进行学习。”
　　有日常任务压在头上，路遥想鸽直播都不行。
　　想到这儿，路遥瞧了一眼系统中的日常任务，有些烦恼，“看来只能晚上加班了，要不然这四小时的直播任务可没办法完成了啊。”
　　邢军可不知道这些内幕，他只当是路遥是有毅力且爱岗敬业的典范。
　　“薪水上去了，加班工资当然也不能少了你，”邢军用的说法通俗一些，便于理解，“150改为200怎么样？不过要加上一个封顶的要求，不然我怕你加班，累坏身子，直播可是一场持久战。”
　　“加一个九十小时的上限怎么样？”结合路遥的实际情况，邢军给了一个最优惠的条件。
　　“好，好。”路遥喜笑颜开，完全被金钱蒙蔽了双眼。
　　她心里算了一笔账，如果真的能够每天直播，按时上班，那她按着合同，一个月至少能赚到接近三万元。
　　这还只是刚刚入行，就已经比解飞拿的死工资高了六倍。
　　其余的一些内容不与路遥的收入直接挂钩，邢军也没有半点改动的意思，只是简单的提了一句，便一笔带过。
　　工资待遇提高，换约的要求也随之提升了一些，但这只是小事，路遥得了好处，自然也要让某鱼平台占一点小便宜。
　　赔偿金没有变化，“忠心耿耿”的路遥也不会再这上头浪费口水。
　　“推广待遇上，继续保持A级别的待遇，但是我会根据实际情况，为你安排一些活动，正好，你也住在魔都，应该比较方便出席吧。”邢军询问路遥的意见。
　　“可以是可以，但是……”路遥话还没说话，邢军就猜到了她要说些什么。
　　“会等待你打开摄像头直播，揭晓悬念后才进行线下推广，”邢军保证道，“不会打乱你的直播节奏。”
　　“谢谢理解。”路遥感谢道。
　　邢军撇了一眼不远处空空荡荡的直播间，开口说道：“不过，今天晚上有一个机会，你考虑一下怎么样？”
　　作者留言：
　　感谢皇家马德里，感谢傻狗送出的十万欢乐币。


第一百二十八章 出镜
　　“恩？什么，刚才不还是说要尊重我的直播安排么？”路遥疑惑道，她相信邢军不是出尔反尔的人。
　　“是我没有说明白，”邢军补充道，“是这么一回事情。”
　　“今天晚上，我们这儿将会进行一档炉石传说直播节目，需要一位漂亮的女孩身穿女仆装出镜，充当活道具，没有台词，不会在镜头前注明姓名。”
　　“正好，今天看到路遥你长得漂亮，便想着让你出镜，这样既不会打乱你的直播计划，也可以为我们的新节目增色不少。”
　　“对了，这档节目的名字叫做《炉石女仆咖啡厅》，虽然有些模仿“七皇”炉石咖啡厅的意思，但应该会受欢迎。今天是第一期，以后每周五的晚上会在平台的炉石区中播出，说不定以后你也可以登上这档节目，向广大观众进行教学，露露脸，扩大观众面，说不定就有晚间档的观众对你起了兴趣。”邢军为了说服路遥加入，画了一张饼。
　　“我不会让你打白工的，大概一个半小时的时间，需要出镜几次，有一句台词，给全景镜头的时候还需要充当背景站在镜头前，期间会有一到两次送上咖啡的剧情……”邢军回忆着编剧为《炉石女仆咖啡厅》编写的流程台本，思考片刻后给出了他的报价。
　　“一千块钱怎么样？就这么点事儿，这应该算是一个高价吧。”邢军为了打好这节目的第一炮，也算是花了血本。
　　“这价格的确很诱人，”路遥说话的速度很慢，她想起了自己那干瘪瘪的钱包，和支付宝上不算多的余额数字，“但是我不可能每周五都来到这儿，参加直播啊。”
　　“就一次。”邢军竖起了一根手指。
　　“其实这活儿很多人都能做，”路遥看向办公区，“你们公司也有不少可爱的女孩子啊，她们应该比我更适合干这个。”
　　说道这儿，邢军压低声音，像是怕被自己的下属们听到似得。
　　“她们没有你漂亮。”
　　这话说的很直白，但很管用。
　　“可是，我家离这儿有些远……”
　　话还没说完，邢军就有了应对之策。
　　“这点你放心，女孩子走夜路的确危险，我会安排人开车送你回家的，对了，晚上的饭我们也包了，如果你喜欢吃夜宵，我可以按着一个人五十的费用给你报销。”
　　又一个借口没了作用，不善拒绝他人，而且的确有些动心的路遥只好是拿直播来当挡箭牌了。
　　“我晚上有直播安排……”路遥话说了一半，自己就闭上了嘴。
　　原来，任务的声音又在她的脑海中响起了。
　　“怎么回事？”路遥端起杯子，佯装喝水，打开系统进行查看。
　　原来，今天直播时长的日常任务发生了变化。
　　“任务被取消了？”路遥瞧着任务上头多了一个红叉。
　　而在日常任务之下，又出现了一个新任务。
　　“又是特殊任务？这么会在这时候发布？”路遥有些奇怪，心想，“难道黑猫一直在监视我？”
　　新任务不必说，自然是与扮演女仆出镜这事儿有关。
　　“换装出镜：来一次大变身吧，扮演女仆并至少在镜头前露脸五次，任务完成可获得十猫币，任务失败惩罚扣除十枚猫币并长出猫耳一对三天。”
　　看着任务惩罚，路遥无力吐槽。
　　“看来这黑猫不让我身上长出点奇奇怪怪的东西，不罢休了嘛。”
　　任务摆在那儿，路遥自然不会坐视自己脑袋上长出猫耳，同时让本就不多的猫币再少上一些。更何况，出镜之后，还能从邢军这儿拿到一笔报酬，顺便增进感情。
　　路遥正想要答应，忽然又想起了还是解飞时，在电脑上看到几位老师扮演女仆时的场景，“衣服应该不太暴露吧。”
　　“当然不暴露，”邢军连忙说道，“现在抓这个可严格呢，平台推的官方节目触线，平台都要遭殃。”
　　“那好吧，我答应了。”路遥也不再耽误时间，同意了邢军的邀约。
　　“太好了。”邢军心情大好，他清楚路遥这样的美女身着女仆装出镜，会对宅男造成多大影响力，绝对会有一部分对炉石感兴趣的观众，为了路遥而将节目看完。
　　“继续说合同的事情吧，”路遥指了指已经涂画了很多次的合同，“这才是今天的主要任务吧。”
　　“没错没错。”邢军连声应道。
　　两人讨论完了最后几个数字后，邢军便再次招来闹闹，让他将修改过的合同输入电脑，打印出来。
　　路遥的身份证也暂时交出，好让闹闹帮着扫描复印，留作存档。
　　片刻后，邢军拿着路遥身份证复印件和新合同，有些奇怪，道，“嗯？路遥，你真名也叫路遥？”
　　“是啊。”说起这件事，路遥有些无奈。
　　当初起名的时候，路遥还潜意识将自己当做解飞，根本就没有意识到这个顺口的名字是自己的真名，便直接将其用在了直播上头。在直播稍有起色后，她才发现了主播名与真名相同是多么的不便，但无奈已经有了不少人气，再改名字可不容易。
　　“需要改名字么？”路遥询问邢军这位老江湖。
　　“不用，这名字挺顺耳的，”邢军觉得无所谓，“换名字影响人气，被这么叫着叫着也习惯了。”
　　邢军的想法与路遥不谋而合，她便也彻底绝了换名字的心思。
　　口中念叨了几遍路遥的名字，邢军忽然有了主意。
　　“这样吧，我找人安排一下，将61号直播间分配给你，你看怎么样？”
　　“61,路遥？谐音么？”路遥明白了邢军的意思。
　　“是啊，一个好的直播间号对于推广的帮助可不小，你觉得呢？”
　　邢军的提议正好合了路遥的心意，她本就嫌弃自己的直播间号不够朗朗上口，现在正瞌睡着就有枕头送上来了。
　　“太好了，我很喜欢这个数字。”
　　彼此交流愉快，待路遥在一式两份的合同上签字并填写了主播登记表后，邢军才丢站起来，伸出手，一本正经道，“合作愉快。”
　　“合作愉快。”路遥微笑握手。
　　“快去试试女仆装吧，如果大小不合适，我还有时间让人帮着改改。”刚松手，伴随着任务完成的音效，邢军领着路遥往直播间走。
　　作者留言：
　　第一更。感谢猩猩看在革命友谊上，送给我的六十个刀片。


第一百二十九章 女仆路遥
　　直播间中有设置更衣室和化妆间，晚上节目所需要的服装自然早早就在里头挂好了。
　　一套女式西装，两套休闲款式的男士西装，以及一条标准的女仆装。
　　这套女仆装现在暂时属于路遥了。
　　“换上试试，李子，过来帮把手。”邢军招呼了一位工作区工作的女孩来到路遥的面前。
　　“不用了，我自己来就行。”路遥看着女仆装以及那零零碎碎的装饰配件有些头大，但她还不想在陌生女孩面前换衣。
　　邢军也不强求，便让李子在外待命，帮着路遥拿衣服，充当衣架。
　　拿着衣服进入更衣室，路遥想象着这一身衣服穿在自己的身上，不由得背上冒出冷汗。
　　“为了艾泽拉斯，不，是为了一千人民币和十个猫币。”路遥在心中喊着口号，为自己加油打气。
　　有系统，换衣服这件事儿极其的方便。
　　路遥只是简单的将衣服收入系统背包，在里头选择了装备。
　　这是黑猫为了让路遥便捷的更换繁杂的女装而特意加入系统的一项功能，路遥这还是第一次用上。
　　没有华丽的特效，只有路遥能够看到的白光闪过，女仆装便自动出现在了她的身上，配饰们也被标准的穿戴在了它们应该出现的位置。而路遥身上原本的服装则像是被释放了移形换影，与女仆装交换了位置，被悬挂在了衣架上头。
　　“还挺方便的。”享受着系统带来的便利，路遥情不自禁赞了一句，但随后，下半身传来的一阵清凉，将她的好心情彻底吹散了。
　　这还是路遥第一次穿裙装，那由中央空调吹出来的冷风化为上升气流，直勾勾的往她的裙底下钻。
　　但这应该是心理作用，毕竟为了避免意外走光触及红线，某鱼准备的这套女仆装有配备安全裤，算是让没有安全感的路遥不必担心有走光的风险。
　　稍加适应，路遥在更衣室的狭小空间中走了几步，适应了裙下的冷意后，才感觉到了裙装的好处。
　　“有一种自由自在的感觉。”路遥甚至冲着空气来了一个高抬腿，享受着双腿不受束缚的感觉。
　　如此不端庄的行为也只能是在私密的更衣室里尝试。
　　盘算着时间差不多了，路遥这才最后理了理臂环，扯了扯吊带袜的吊带，这才推开更衣室的门，走了出去。
　　“嗯？怎么这么多人？”
　　看着更衣室外头的人群，路遥一惊，这几乎所有在办公区办公的某鱼公司职员都聚集到了直播间的玻璃墙外。
　　“休息时间到了，”邢军解释道，“每天下午三点我们都有十五分钟的下午茶时间，大家听说有你这位美女在，就都凑过来看了。”
　　“毕竟女仆和下午茶很配啊。”邢军开玩笑道。
　　忍受着众人的目光，路遥竭力保持平静，免得自己的薄脸皮露出害羞的红色。关上更衣室的门，她总算是可以借助门面上的试衣镜，看清楚自己现在是什么模样。
　　脚下是一双圆口黑色皮鞋，尺码恰好和路遥的双脚吻合。
　　一双白色的吊带袜，白色将路遥原本就纤细修长的腿衬托的格外明显。刚刚超过膝盖的吊带袜配合紧绷的吊袜带和短裙将绝对领域这美好诱人的东西完美的向外展现。
　　上装和短裙是最普通的黑白色搭配，两层裙装搭配上女仆那标志性的白色荷边围裙，上衣短袖，胸口北半球本该露出的部分被遮的严严实实。这般设计虽然无法让人看仔细那很多男性所渴望的东西，但绝对会让审核节目的老头儿们满意。
　　当然，这种程度的暴露同样让路遥觉得可以接受。
　　小臂与手腕上的黑白蕾丝装饰将路遥的皮肤衬托的更加白皙。
　　头顶的喀秋莎被恶趣味的替换成了一对猫耳发饰，让路遥提前感受到了头顶猫耳是什么样的一种感觉。
　　这身衣服搭配着路遥这位九分美女如果让过去的解飞看到了，绝对会肾上腺激素飙升，某个器官缓缓膨胀，心中除了美丽、可爱的赞叹外，再加上一句“我TM射爆”。
　　远远的看着镜中的美女，玻璃墙后的单身男性们只觉得精神一振，不少人都有了一种恋爱了的感觉，甚至还有人已经想好在那儿买学区房，小孩该叫什么名字了。
　　“这个美女是谁？”
　　“闹闹，这就是你刚才带进门的美女吧，不会是你的亲戚吧。”
　　“实话实说，是不是你姐？不对，你又不帅，怎么可能会有那么漂亮的姐姐。”
　　被一众同事逼着，碍于合同，闹闹只能是交代一半的实情，“这是今天来公司签约的新主播，你没看到刚才是邢哥在那儿接待的么。”
　　“来我们这儿签约？邢哥接待？”
　　“邢哥不是主管暴雪爸爸那几个游戏分区的事务么，怎么颜值区的主播也归他负责了？”
　　“这不是颜值区的主播，”闹闹见有人拿出手机，赶忙又补了一句，“可别拍照，不然被邢哥骂了可别怪我没提醒里面。”
　　几位围观群众刚刚抓在手上的手机只能是塞回裤兜。
　　“我就说么，美颜摄像头区哪里会有这样的美女，”一位和闹闹差不多年龄的超管调侃道，“闹闹，说，这个主播叫什么，我已经是她的铁杆粉丝了，下个月上线礼物系统，我一定要去她的直播间刷几个火箭。”
　　到这儿，闹闹乖乖的闭上了嘴，只字不提，哪怕是被威胁“阿鲁巴”也没有再提及有关路遥的任何一个字。
　　从闹闹这儿打不开突破口，几位单身汉只能是放弃，老老实实的隔着玻璃墙欣赏制服诱惑，饱眼福。
　　邢哥毕竟见过大风大浪，也是有家室的男人，表现的淡定许多，只是简单的称赞了几句后，便又关心起了工作，“怎么样，衣服大小合适么？”
　　“裙子稍微短了一些，其他正合适。”路遥扯了扯裙角，依旧有些不太习惯。
　　“行，这倒是省功夫了，”邢哥满意道，“是不是再加一副眼镜？这可是一个萌点。”
　　李子从道具盒子中找出了一副平光眼镜，为路遥送上。
　　一番调整，那浓浓的御姐气质让邢军满意。
　　“就这样吧，完美，观众们一定会喜欢有这样的一位女仆出现在节目中。”邢军觉得这套节目只需要顺利播放，一定能一炮打响。
　　感受着众人与平时不同的目光，路遥的脸有些发烫，小声道，“既然没什么问题，那我先把衣服换回来吧，免得弄脏弄坏了。”
　　“别着急，”邢哥没有放过路遥的意思，“先上舞台练一练，我们的节目可是直播，不能出半点差错。”
　　于是，路遥不情不愿的被从更衣室门前领走，带到了已经装扮一新的直播间中。
　　作者留言：
　　有些小问题，我下班以后修正。


第一百三十章 “试镜”
　　为了配合炉石女仆咖啡厅这档节目，直播间被装饰成了契合节目主题的模样。
　　抛去边缘的布景不谈，三台摄影机正对着的舞台中央，的确是一副西式咖啡厅的模样。
　　精心布置，咖啡厅吧台上布置了不少东西，咖啡壶、咖啡机、灌装的咖啡豆，和一系列西式风格的饰品摆件。
　　一张梯形桌子，桌子上可以安稳的摆放两台笔记本，三张椅子摆放的位置正好冲着镜头，以便摄像机给这三位节目的主角以正脸。
　　节目的标志悬挂在桌子的正上方，稍稍给个远景，请廉价设计师设计的“炉石女仆咖啡厅”这几个字就可以进入观众的视线。
　　最后是直播间中的一些小装饰，处处与炉石传说这款游戏有关。
　　椅子的椅背上有炉石传说的棋盘标志。
　　咖啡厅的四个角像是棋盘一般，做了模型，将艾泽拉斯大陆的景物挪移到了现实之中。这些东西虽然有些简陋，但懂行的玩家还是可以一眼认出。
　　总的来说，这布景能配得上“认真”两字。
　　邢军接来了下属李子送上的直播台本，像是一位名导演一样，为路遥“讲戏”。
　　“直播开始，先是一个全景镜头，你需要站在吧台后头充当活道具，我们的摄影师会示意你，给你一个暗号，这时候，我需要你挥手，微笑，向观众问好。”
　　“嗯，嗯。”有过担任司仪的经历，路遥并不畏惧镜头，而吧台可以很好的将她的下半身挡住，避免了她将身体裸露在外时，心理上的不适。
　　“接着，会由主持人李子开始节目的主题，今天节目的主题是天梯模式，”邢军翻了一页，继续说道，“这时候需要保持微笑，因为镜头的远景是你。”
　　“是这样么？”路遥左右手轻抚在小腹前，站直身体，面带微笑，想象着邢军就是那台冲着她的摄像机。
　　“很好，”邢军赞道，“在直播时保持这个状态即可。”
　　邢军庆幸自己临时做出了聘请路遥担任女仆一角的决定。在表演上头，路遥显然比那些通过经纪公司请来的花瓶有悟性，更别说还物美价廉。
　　“开始天梯游戏的时候，随便你做些什么，只要别发出声音就行，”邢军打了个比方，“躲在吧台后头玩手机也没问题。”
　　“毕竟是教学游戏，一直喋喋不休的在那儿讲着话会有些无聊，在直播了大约五十分钟后，我们会进一段广告，广告回来后，我需要你将我们准备好的咖啡送到两位嘉宾的面前。”邢军指了指吧台上的餐盘，做了一个托举的姿势。
　　“咖啡需要我泡么？”路遥可不知晓应该如何对付咖啡豆。
　　“不需要，”邢军坏笑道，“我们只准备了速溶咖啡，需要送咖啡的时候，会有人帮着你泡好，你只需要在镜头前露脸，将速溶咖啡送上即可。”
　　“如果愿意，可以模仿动漫中女仆的口气，来一句，这是你的咖啡，主人。”
　　“紧接着，嘉宾和主持人会开始闲扯，向观众们科普几样关于咖啡的知识。”
　　……
　　“最后，最后，节目结束前，依旧会有一个远景镜头，在嘉宾和主持人说再见时，需要你继续冲着镜头挥手，这是这次挥手的意思变成了挥手告别。”
　　“明白了。”路遥在心中板着手指，数着自己一共会登场几次。
　　动了四次手指，一股不祥的预感出现在了她的心头。
　　“满打满算也就只有四次露脸的机会啊，难道黑猫是特意选的五这个数字，想要让我任务失败？”路遥无意间猜对了黑猫的想法。
　　但这想法只存在了片刻，便被路遥推翻。
　　“肯定不是这样，应该是黑猫想要让我主动出镜，争取出名的机会？”路遥习惯性的将黑猫这位黑心老板往好处想。
　　接着，路遥按着邢军的安排，将几个步骤都排演了一遍。
　　这些活儿不难，路遥也拥有一定的表演天赋，加上颜值高即是正义，无论是邢军还是李子又或者是在玻璃墙外的围观群众，都对路遥的表现很满意。
　　“很好，很好，就到这儿吧，要是在继续下去，恐怕我们公司这个下午是没办法开工了。”说完这话，邢军朝玻璃墙外看了一眼。
　　围观群众这才想起下午茶时间已过，作鸟兽散，回到了自己的工作岗位上。
　　忙活了这么久，路遥总算是可以回到更衣室换回了自己平时穿着的衣服。
　　“下午随你安排，想要参观我们公司么？”邢军这位主管好似清闲，主动当起了导游。
　　“不用了，邢哥，你去忙吧，闹闹之前带我参观过这儿了，”路遥坐在了会客室的沙发上，“我坐在这儿玩手机炉石就好，你们不用管我。”
　　既然路遥都这么说了，邢军只当是自己已经尽到了地主之谊，询问了路遥晚餐想吃什么后，便去忙活自己的事情了。
　　坐在沙发上，路遥用手机爬了一局天梯，闹闹才将双方签字盖章后，应该归属于主播保管的那一份合同被送到了路遥的面前。
　　“路姐，我再和你说说直播的事情。”闹闹总算是抓住了机会，和路遥提起直播的事情。
　　“我记得你下午时段会到单机游戏区直播炉石之外的游戏是吧。”
　　路遥点头。
　　“这个我们管不着，毕竟你无论直播什么都是在给平台带来人气，但我希望以后你可以在炉石区直播这些游戏。”闹闹说出了他的要求。
　　“为什么？”路遥不解。
　　“因为你是炉石区签约的主播，资源都是从炉石区划出来安排到你身上的……”闹闹的话只说到一半，路遥就幡然醒悟，明白了他的意思。
　　“所以你希望占用炉石资源的我，将人气通通带给炉石分区？”路遥顺着闹闹的话推断道。
　　闹闹点头，“没错。”
　　“这样不违规么？在错误的分区进行直播？”路遥提问道。
　　“当然不违规。”闹闹身为超管对于平台的规矩知道的一清二楚。
　　“没问题。”
　　路遥一口答应下来，这本就是一件小事，路遥自然也愿意遵守闹闹的安排。
　　手机打炉石和电脑没太多的区别，只是斩杀的时候容易出现误操作。
　　辛苦了半个下午，路遥终于是为自己又提升了一个段位。当然，路遥没有忘记告诉解飞，让他想办法，自己解决晚上的肚子问题。
　　饭后，某鱼公司的职员走了近五分之四，只有几位负责直播节目的人员留了下来，而两位特约嘉宾，也出现在了某鱼的办公区内。
　　作者留言：
　　应该会有错别字，大家帮忙注意一下。


第一百三十一章 两位嘉宾
　　之所以某鱼平台炉石区会如此大费周折搞这么一档直播节目，主要有两个目的。
　　一是为了打响某鱼炉石区的牌子，将那些不喜欢观看主播直播的炉石观众引入平台。所以这档节目除了会在某鱼平台上进行直播外，还会被包装上传到各大视频平台进行宣发、推广。
　　二是通过节目，向外推广主播。为了更好的达到这一目的，节目邀请的两位嘉宾也是经过精心挑选后，才被推上的节目。
　　一位是夜间炉石区的大佬“瓦娘”，另一位则是夜间炉石区的潜力新人主播“空气”。
　　瓦娘不必过多介绍，几乎是所有炉石玩家眼中一等一的技术主播，无论是天梯还是竞技场都颇有造诣。
　　而空气和路遥一样，也不过刚刚直播的两个月，是彻头彻尾的新人。
　　得益于某鱼平台的新人培养模式，空气幸运的得到了上节目，兑现潜力的机会。
　　这两位主播的体量虽然不同，但观众都喜爱在晚间时段活动，配合着在直播间内的自我推广，可以为节目赚的最基础的人气。
　　同时，让“瓦娘”这位大主播以老带新，可以帮着“空气”快速积累人气，完成从小主播变成大主播这一困难的转变。当然这一切建立在空气于镜头前发挥出色，展现出一位优秀主播的特质，将自己完美的向广大观众介绍。
　　可以预见，在直播结束后的几天，空气的直播间会迎来一次爆发式的增长。
　　这增长的效果，绝对比起路遥登上逗鱼时刻带来的宣传效果还要来得好。
　　对此，路遥没有太过羡慕，毕竟邢军也已经答应了一系列推广机会，以后这样的机会，她得到的只有多，不会少。
　　“想着靠上节目获得人气，倒不如好好想想应该怎么在黄金赛上大展拳脚，拿一个冠军，说不定能够一夜间获得数万粉丝。”路遥安慰着自己，老老实实的看着两位主播坐在咖啡桌前对剧本，同时为自己待会儿的活道具工作做准备。
　　正当路遥冲着空处练习微笑和端正坐姿的时候，心不在焉看着眼前“剧本”的空气注意到了路遥这位美女。
　　看着一身女仆装扮的路遥，空气只觉得自己的心被一名为爱情的东西牢牢握住了。
　　“瓦娘，瓦娘？”空气用胳膊肘捅了捅身边正在认真背着咖啡科普桥段的瓦娘，问道，“你认识后面的那位美女么？”
　　空气觉得，瓦娘作为一位大主播，自然是经常来某鱼公司里头转悠，肯定对路遥这个分数的大美女有印象。
　　瓦娘侧过头，看了一眼路遥，摇头，“挺漂亮的，但是我不认识。”
　　接着，瓦娘又提醒空气道，“快些背自己的台词吧，待会儿可是直播，别在镜头前丢脸了。”
　　空气的注意力全在路遥的身上，哪里能将瓦娘的话听进去，随口敷衍道，“放心，背东西可是我的专长，我早就全部记住了。”
　　瓦娘也懒得再管这位与自己强行配对的新人主播，专心于自己面前的“剧本”。
　　没有从瓦娘这儿得到答案的空气不死心，又瞄准了已经换上了女士西装，将要在节目中充当主持人的李子。
　　“李子姐，你知道后头的那位美女是谁么？”空气和李子有过接触，说话也更亲昵一些。
　　“嗯？谁？”李子愣了愣，没反应过来。
　　空气压低声音，努了努嘴，“就是吧台后的那位女仆啊，长的很漂亮啊，李子姐，你应该认识吧。”
　　李子看过路遥的主播登记表，但这时候还是撒谎道，“不认识，但是我知道她是今天来公司签约的新人主播。”
　　“也是主播么？那应该是颜值区的吧，”空气喃喃自语，“刚刚签约应该还只是个小主播，说不定能轻松骗到手。”
　　空气虽然还未功成名就，但已经将自己当作一位大主播来看待，已经想着怎么用未来可以得到的丰厚主播薪水为自己带来幸福美好的生活。
　　大房子、豪车已经在他的愿望表中，美女也不例外。
　　动了心思，空气也是位行动派，直接离开了座位，往吧台方向走去。
　　邢军正在那儿与三位摄影师沟通，享受着实现自己儿时“导演”梦的快乐，根本就没有注意到空气的举动。
　　而李子和瓦娘则懒得再多说话，再说，两人也没有义务和责任提醒空气以节目为重。
　　“美女，晚上好啊。”空气搭讪的话很老套。
　　见是这位不认识的小主播向自己问好，路遥并没有表示的太过热情，只是简单点头回礼，礼貌道，“晚上好。”
　　“美女，可以告诉我你的名字么？我们互换一下手机号怎么样？”时间紧迫，空气单刀直入，没有什么复杂的前】戏酝酿。
　　路遥愣了愣，还以为自己的耳朵听错了。
　　这时候，她才认认真真打量着眼前这位陌生人。
　　“他想要泡我？”路遥只觉得有些匪夷所思，心想，“现在的人都是那么主动，那么直白的么？”
　　当然，如此没礼貌的行为被路遥直接无视，她甚至懒得搭理。
　　见路遥不说话，空气便又再问了一遍，同时主动说出了自己的手机号。
　　“抱歉，我不感兴趣。”路遥依旧保持着最低限度的礼貌，保持着优雅的姿态，用右手扶正从未佩戴过的眼镜。
　　“忘了自我介绍了，”空气自我介绍道，“我是空气，是炉石区的主播，听说你也是一位新人主播？如果你愿意当我女朋友的话，我可以在直播中给你推荐一番。”
　　听着对方要给自己打广告，路遥忍不住笑了。
　　看着美女脸上的笑容盛了三分，空气还当是路遥心动，直接将自己的手机拿在了手上，等着路遥给他报电话号码。
　　“你有多少关注？”路遥带着点恶趣味，小声提问道。
　　空气连忙回答，“现在有五千关注，但平时我直播的时候可有四万多人气呢，这次直播结束，肯定会有更多的人观看我的直播。”
　　“你呢？美女，你直播间的关注多少？关注少没关系，我可以在直播中给你打广告，肯定会有不少粉丝看在我的推荐上……”
　　空气的话说到一半，邢军终于是注意到了这位擅离职守的嘉宾。
　　“空气，台词背熟了么？”邢军走上前，帮着路遥驱赶空气这只苍蝇。
　　“背熟了。”空气卷起稿子，随口答道。
　　“那就坐着休息，再回忆回忆，待会儿直播别出错了，”说完，邢军又提起嗓子，喊话道，“各位注意，还有五分钟开始直播……”
　　一通训话，众人都紧张起来，哪怕是在吧台后，之前一直忍着笑的路遥，也是如此。
　　作者留言：
　　感谢大家打赏、月票、刀片。因为有你们在，这本书上架后的每一天我都很高兴（faze被淘汰、拜仁被淘汰那两天除外。）
　　当时，我没有想到闹得沸沸扬扬的会长没有第一时间离开斗鱼，反倒是瓦娘走了。


第一百三十二章 三次出镜
　　一番调整，眼看着就要到直播的时间，拿着“剧本”的邢军进行了最后一次确认。
　　“大家都没问题了么？”邢军站在吧台前，看向所有人。
　　只有站在邢军身后的路遥没办法与他进行眼神交流，只能是用声音回复道，“准备好了。”
　　见空气的眼神有些躲闪，邢军不太放心，专门冲着空气问了一句，“空气，咖啡这词来自哪一种语言？”
　　这是要求空气在中场休息时进行科普的知识内容。
　　“这，我……”空气愣住了，手中的剧本他根本就没记住几个字，哪里回答的上来这个问题。
　　偷瞄剧本的眼神被邢军发现，邢军压抑着破口大骂的冲动，沉声道，“你不是说都记住么？”
　　这时候，再让空气背台词肯定来不及了。
　　急中生智，邢军转身看向路遥，紧接着走了两步，夺走了空气手中的剧本，将其交给路遥。
　　“背下来，待会儿送咖啡的时候，就由你来说这些词儿。”
　　被强行加戏，路遥的心情有些复杂，毕竟匿名登场的她可没办法从这节目中得到太多的好处。但看在邢军对她不薄的份上，路遥还是点头，接下了这一份额外的棘手工作。
　　有了下午的合作后，邢军知道路遥脑袋聪明，便也没太多交代，只是说了一句，“本子先藏好，别被摄像机拍进去。”
　　路遥将本子平摊，放在吧台下，想着待会儿节目正戏开始，她不需要出镜当活背景时，仔细背诵，好将这份工作圆满完成。
　　凭空少了出镜露脸说台词的机会，这让空气有些恼火。
　　但他却不觉得问题出在自己的身上，只认为邢军太过严苛。
　　“如果是瓦娘出了这事情，邢军肯定会让他把剧本放桌上，读台词。”
　　虽说心中不满，但他没有把想法完全表现在脸上，反倒是给了路遥一个眼神，仿佛这个露脸的机会是他主动送给路遥似得，想要让路遥承他情。
　　路遥和空气可没有半点默契，她根本就没有和空气对上眼。
　　除了空气外，其他人都为这一刻准备完毕。
　　此时，不少瓦娘和空气的粉丝已经聚集在了直播间中，邢军看着手腕上的机械表，待秒针即将与12接触时，才大手一挥，示意直播开始。
　　正在循环播放着的炉石传说宣传片被掐断。
　　“要开始了。”
　　观众们精神一震，特别是空气的粉丝们，期待着在这大舞台上看到自己喜爱主播的身影。
　　伴随着炉石旅店的音乐，一个远景镜头自上而下落下，最后将舞台上的四人通通照在了里头。
　　开场白自然是从李子这位主持人开始。
　　“大家好，欢迎在这个星期五的晚上，来到我们的炉石女仆咖啡厅，我是主持人李子。”
　　镜头转向瓦娘。
　　“大家好，我是瓦莉拉。”瓦娘那独特的声音，只要看过他的直播，就可以轻易分辨出来。
　　“瓦娘，瓦娘，我爱你，我要给你生孩子。”
　　“瓦娘不是应该穿女装出镜么？”
　　瓦娘的粉丝们兴致勃勃的在这不熟悉的直播间中，调侃着他。
　　接着镜头又对准空气。
　　“大家好，我是56333的空气。”空气为了增加宣传效果，给自己加了半句台词。
　　“空气大大有些紧张吧，声音都走样了。”
　　空气的粉丝要比瓦娘少上不少，出场时在直播间的讨论声音也少了不少。
　　最后是路遥。
　　看到了摄像师的暗号，路遥连忙看向正闪着红光的摄像机镜头，保持微笑，挥手问好。
　　“眼镜女仆，还有猫耳，太可爱了。”
　　“御姐气质的美女。”
　　“胸口鼓鼓囊囊的，如果是抹胸裙就好了。”
　　“这是某鱼的哪位女主播么？”
　　路遥登场时依靠姣好外表，获得了直播间中不少观众的注意。
　　邢军提前关照过，所以导播配合着足足给了路遥持续三秒的特写镜头。
　　画面转回远景，坐在前头的三人开始侃侃而谈起来，路遥也收好了手，端庄的站在吧台后头，安心扮演着活道具的角色。
　　因为不熟悉剧本加上有些紧张，绝大多数的交流都发生在瓦娘和李子的身上，如果不是坐在一起，空气一定会被真的当做空气。
　　幸好，这段镜头不算长，很快，李子便将话题引到了游戏上头。
　　“接下来，将会由瓦娘为大家教学奴隶战的使用方法，如果大家在天梯中偶遇“炉石女仆咖啡厅”账号，可以通过连发三次“你好”表情参与活动，只要能够赢下对战，就会有六十个机械卡包在明天送到你的账号之中……”
　　游戏正式开始，三人坐的更近了一些，路遥终于是可以放松下来，躲藏到吧台后头，暂时休息，顺便看一看手中的剧本。
　　剧本中需要她说的话不算多，简简单单五句话，都是对咖啡的基本介绍。
　　背书虽然不是路遥的特长，但足足有四十分钟可供她进行挥霍，区区这么几行字，自然不成问题。
　　有瓦娘的技术作保障，节目还算精彩。
　　通过首页推荐和其他方式的引流，在中场休息时，直播间已经聚集了百万人气。
　　看着飞快滚动的弹幕，邢军乐的合不拢嘴。
　　四十分钟，一共打了七局，瓦娘边教边玩，赛果以全胜告终。
　　“瓦娘，你说了这么多嘴巴也干了吧，来，女仆，送三杯咖啡。”
　　李子冲着路遥招手，路遥便按着剧本安排，将刚刚冲泡好，装在精致咖啡杯中的速溶咖啡送上。
　　游戏界面隐去，镜头回到直播间中再次变为远景，路遥从吧台后托着托盘上的三杯咖啡走出，白丝袜和短裙间的那片绝对领域成了吸睛利器。
　　“哇，这白丝腿，好细。”
　　“想舔。”
　　“女孩子裙下有什么？”
　　观众们议论纷纷，有手快的直接截图，记录下了这一美好的时刻。
　　手腕旋转，小臂跟着移动，托盘被稳稳当当的放在了桌上。
　　“你们的咖啡，主人。”路遥说台词时用的依旧是御姐音，但较直播时，有些变化。
　　“眼镜娘、猫耳、御姐、绝对领域、白丝……”
　　“不行了，我需要三秒钟。”
　　“对不起，厕所被我占了。”
　　“有纸么？”
　　一切按着剧本顺利发展。
　　路遥只当是自己在干着司仪的活儿，配合着李子，将本应该由空气说出的台词说出，完美的完成了第二次出镜。
　　回到吧台后，路遥瞧了一眼系统，提醒自己任务进度。
　　“还需要再出镜两次，算上退场的那次，我必须再找机会露脸，才能完成任务啊。”
　　作者留言：
　　下次突破三位数均订了再给大家加更蛤。


第一百三十三章 再次出镜、直播完成
　　离开镜头，回到吧台后的路遥笑容有些僵硬，她开始思考着究竟应该怎么抢镜，把这任务完成。
　　“在节目结束前上前将喝光的咖啡杯收好？”
　　“这不太好吧，会影响节目质量，毕竟收了钱办事，不能太过自私。”
　　“或者直接和摄像师打个招呼，让他给我个面子？”
　　“可是我也不认识人，摄像师可不一定会为了我的一点点小要求，违逆邢军的安排。”
　　路遥的目光落在了身边还装着半壶速溶咖啡的咖啡壶，“拿着咖啡壶上前续杯？挺合理的，恩，就这么办吧。”
　　这算是一个不错的主意，合情合理，路遥一个人就可以完成。
　　“只是不知道不露脸，算不算完成任务，先试试吧。”经过三周的相处，路遥已经摸清楚了系统的脾气，知晓系统在任务上颇为严苛。
　　在路遥思考的时候，瓦娘背完了自己的台词，李子一个承接，便开启了节目的下半段教学。
　　这一次，轮到空气在节目中唱主角，瓦娘担任辅助的角色。
　　“奴隶战那充满节奏感的爽快战斗相信已经给大家留下了很深刻的印象……”
　　一通客套话，李子引出了空气，并让空气和瓦娘换了一个座位，坐在了三人中央，在电脑前，通过游戏对战，为大家介绍另一套主流卡组，手牌术。
　　正如直接介绍的一般，在2015年6月，手牌术同样是一套火热的卡组。作为炉石区的主管，邢军选择的直播题材绝对是正确的。
　　依靠技术上的小手段、首页推广和瓦莉拉这块金字招牌。
　　炉石女仆咖啡厅直播间的在线人气已经突破了六位数，已经与一般夜间大主播直播时的人气差不了多少了。
　　第一次登上如此大的舞台，空气多少有些紧张，更别说现在轮到他唱主角了。
　　幸好，能够在某鱼成为签约主播，他多少还有些本事。
　　经过两场失误连连的对局后，空气多喝了几口速溶咖啡，在咖啡因的帮助下终于是找回了状态，以碾压的方式取得了第一场胜利。
　　期间瓦娘也出了不少的力气，努力干好配角这份工作。
　　直播顺利进行，但邢军却没那么满意。
　　“这个空气看起来也是一滩扶不起的烂泥，没有成为大主播的潜力……”邢军已经决定第二期节目不再让空气登场，开始思考着还有哪位颇有潜力的炉石区主播，适合登上这个舞台。
　　又是两次酣畅淋漓的胜利，空气总算是彻底放下心来，自觉扮演好了自己的角色。
　　连续不断的说话讲解让他口干舌燥，原本就已经被喝了大半的咖啡，这下彻底被他喝了个干净。
　　正当他看着杯底的不溶颗粒发愣时，路遥已经端着咖啡壶离开了自己的位置，出现在了近景镜头的边缘。
　　从路遥的登场出乎了邢军的意料，但正在直播，他可不能开口制止，只能是任由路遥发挥。
　　见路遥只是帮着续杯倒咖啡没有抢镜的意思，邢军又回想起之前空气连连喝咖啡的镜头，心中对路遥的抱怨消散了大半。
　　“这路遥还挺有眼力的嘛，这个镜头合理自然，挺好的。”邢军冲着摄影师打了一个手势，让对方保持镜头，继续按计划进行。
　　路遥尽可能模仿着自己看过动漫中女仆的动作，接过空气手中的咖啡杯，温柔的倾倒咖啡壶，将杯子重新倒满咖啡。
　　身着女仆装的路遥忽然出现出乎了空气的意料。
　　“剧本中没有这出戏啊。”
　　“该不是这个妹子前头是傲娇，假装对我没意思，其实已经暗许芳心……”
　　空气痴笑着，脑中胡思乱想，手拿起已经在咖啡壶中早就凉了的咖啡，饮了一口。
　　“空气，轮到你出牌了。”
　　眼看着绳子开始燃烧，瓦娘忍不住捅了捅空气的胳膊，提醒道。
　　这下，空气才如梦初醒，右手握着鼠标胡乱操作了两下，左手则在路遥刚刚摸过的杯耳上缓缓磨蹭着，感受着路遥的手留在杯子上的温度。
　　路遥可没有关注空气的脸和行为，提着咖啡壶回到吧台，她第一时间查看了系统任务。
　　看着系统统计的数字变为“3.5”,路遥很是郁闷，“怎么，这只算是半次出镜？那我的努力不是白费了？”
　　这时候，直播已经进行了一个小时多一刻钟，留给路遥的时间和留给中国队的时间一样，都不多了。
　　相比奴隶战，手牌术的玩法简单不少，教学的内容自然也不是很多，见空气已经无话可讲，邢军觉得时候也差不多了，便挥手示意李子。
　　李子心领神会，待空气赢下了最后一场对局后，便接过话题，说起了结束词。
　　“好了，感谢瓦娘和空气为我们带来的卡组教学，期待下周，依旧可以在这儿与你们和广大观众一起，度过愉快充实的一个半小时。”
　　“大家下周见。”瓦娘的道别词很简单。
　　“我是56333的空气，我们下周见。”空气还不知道自己已经没了下次出镜的机会，依旧自作主张为自己加了半句词，利用节目的最后时间进行宣传。
　　这下，路遥知道自己多半是没有机会完成任务了，竭力让面部肌肉支撑起一个微笑。
　　“这大概就是强颜欢笑吧。”路遥心中叹道。
　　伴随着主持人和嘉宾的结束词，一起向镜头挥手告别。
　　摄影机的红点熄灭，与此同时，路遥的特殊任务进度也变为了4.5次。数字变化后的瞬间，这一任务也宣告失败。
　　这还是路遥第一次任务失败。
　　“幸好，只是扣些猫币，再长出一对猫耳。”
　　路遥安慰着自己惩罚不算严重，但还是盘算着待会儿回家后，能不能对黑猫说说情，将这惩罚略去。半个多月的相处让路遥摸清楚了黑猫的脾气，自觉有五成的概率，在出卖色相的情况下，求情成功。
　　直播圆满完成，众人像是庆祝一般鼓起掌来。
　　邢军简单说了几句后，便宣布解散。
　　各回各家，各找各妈。
　　故意在更衣间里弄了些动静，磨蹭了好久，路遥才走出更衣室，找邢军索要那早早约定好的报酬和能免费送她回家的司机。
　　邢军也是个爽快人，路遥还没说话便通过支付宝转账，支付了她出镜的酬劳，而司机的问题，邢军则看向了在场的另外一位女性。
　　在旁偷听了几句，刚刚买了新车的空气自告奋勇道，“美女，我送你回家吧。”
　　经过今天的直播节目，本就与空气不熟悉的邢军对这位新人主播彻底没了好感。
　　“不用，这事儿交给你我不放心，”邢军没给空气留面子，“李子，你来送路遥回家。”
　　“这顺路么？”路遥不太喜欢麻烦别人，想着如果不顺路，就乘坐轨道交通原路返回。
　　“当然顺路，”李子看过路遥的主播登记表，知晓路遥的具体住处，“走吧，我送你回家。”
　　空气欲言又止，只能是无奈的看着路遥跟在李子身后离开。


第一百三十四章 身份暴露
　　李子是魔都本地人，跟着朋友一起进的某鱼公司。过去是某个自媒体平台的主持人兼制作人，单说能力是实打实的女强人。这也是为什么邢军对她信任，不光让她担任新栏目的主持人，还将送路遥回家的重任交给她。
　　“李子，你真的住在我家附近么？”路遥不放心，生怕李子是碍于面子才送她回家。
　　“当然，”地图在李子的脑中出现，“大概就十分钟车程的距离，如果你想，还可以来我家坐一会，我会给你准备一杯真正的咖啡。”
　　“不用，不用，直接送我回家就好。”
　　路遥这一下午加半个晚上奔波忙碌，累得不轻，早就想着快些回家好好歇一会儿。再说，以她那家里蹲的性格，对拜访李子家根本就没有兴趣。
　　“那好，看你累得，”李子本就是口头上的客气，上了一天班，她也想好好休息，“绑上安全带，你可以稍稍睡一会儿。”
　　“车上不太容易睡着觉吧。”路遥累归累，但还不是一闭眼睛就能睡着的那种。
　　“放心，”李子拍了拍自己那比路遥小好几号的胸口，开玩笑道，“我开车很稳，送豆腐都没问题，更别说送你了。”
　　听言，路遥点头，为自己绑上安全带，开始闭目养神。奔波忙碌了一天，加上还没睡中午觉，路遥的确觉得自己需要休息一会儿。
　　李子没有吹牛，一路上路遥感觉不到车有半点颠簸。
　　不知过去了多久，昏昏沉沉中，路遥被李子唤醒。
　　“到家了，快下车吧。”
　　“嗯？现在是几点？”路遥打了一个大大的哈欠，磨蹭着松开了勒在双【】峰之间的安全带，问道。
　　“刚刚九点半，怎么样，我的车开的是不是又快又稳？”李子笑道。
　　女司机里，车技有李子这水平的可不算多。
　　路遥开玩笑道，“车技不错，以后我发达了，就让你当我的司机。”
　　“那感情好啊。”李子顺着路遥的话，回答道。
　　下了车，路遥冲着窗口一个劲挥手与李子道别。
　　毕竟，没有李子，路遥至少要到十点多才能累得像烂泥似的回到家。
　　出门一趟，不光签约，完成了周常任务，还顺便赚了一千块钱，路遥心情大好。哪怕是特殊任务失败，也没有影响到她的好心情。
　　迈着轻快的步子，路遥回到了自家的房门口。
　　打开门，意想不到的场景出现在了路遥的面前。
　　只见黑猫懒洋洋的趴在餐桌上，解飞坐在一旁，不知从那儿弄来了一根逗猫棒，正在用这奇奇怪怪的绒毛棒子，与贵为神的黑猫玩耍。
　　看着此景，路遥不知该说什么才好，心中暗道，“这俩怎么玩到一起去了？”
　　见路遥回来，两人像是被抓到违反纪律的小学生一样，连忙止住了玩耍。
　　解飞正襟危坐，将逗猫棒压在了屁股下，连黑猫都在仰起头，用后背冲着刚才正陪着她亲昵玩耍的解飞，仿佛刚才的一切都是路遥的幻觉一般。
　　“我回来了，你们在干什么？”路遥扭了扭酸疼的脖子，将手中的手包随手塞进了玄关的衣帽袋中。
　　“在等你回家呢，”解飞说道，“今天怎么那么晚才回来。”
　　“有些事儿，”路遥随口回答道，“今天外头真热，我觉得应该洗个澡，热水器有开着么？”
　　路遥走向自己的房间，这时候，解飞忽然说道，“你穿女仆装的样子挺好看的。”
　　听了这话，路遥根本就没过脑子，直接张口答道，“谢谢夸奖。”
　　说完这话，她忽然僵立在卧室门口，缓缓转身，看向正一脸坏笑的解飞和黑猫。
　　路遥竭力挽回败局，装傻充愣，“你在说些什么，我怎么听不懂？”
　　“啧啧啧，”解飞啧舌，“路遥，我可全看到了，白丝、猫耳、眼镜女仆。”
　　“你戴眼镜特别有感觉，就是有那种知性美，”解飞求生欲极强，又补上了一句，“当然，我没说你平时不漂亮。”
　　想起自己穿着女仆装的模样被解飞看了个彻底，路遥的脸瞬间变成了红色。
　　“你，你怎么知道的？”路遥乱了阵脚。
　　解飞回忆道，“刚才我在房间里看直播，明明关着门，你的黑猫不知道怎么就走了进来。”
　　“因为是你的宠物，所以我也就没有把她赶出去。”
　　“没想到，她居然得寸进尺，直接爬到了我的电脑键盘上头。”
　　“甚至还喵喵叫着，抢我的鼠标。”
　　“在我守护电脑的功夫，她误操作，让我的直播页面跳转到了一档某鱼平台的炉石节目。”
　　“我就看着那个穿着女仆装的妹子有些像你，刚才随口一问。”
　　“没想到还真是你啊，路遥，你怎么跑那节目上，当女仆去了？”
　　听完解飞的描述，路遥用杀人般的目光看向黑猫。
　　黑猫悠闲的摇着尾巴，好像一切与她无关。
　　显然，这一切就是黑猫故意为之，就是想着让解飞知道路遥的“秘密”。
　　“这……”路遥本想找一个借口，但一想到自己刚刚完成签约，算是出了些成绩，为了以后“工作”方便，最后决定像解飞这位同居者坦白。
　　“这是一个很长的故事，”路遥坐下，“能给我倒杯水么？”
　　口干舌燥，刚刚回家的路遥的确不适合说故事。
　　解飞找到了路遥的杯子，倒得满满的，放到了路遥的面前。
　　“实际上，我每天呆在屋子里，不是无所事事的当一个家里蹲。”
　　“我现在正在某鱼平台上直播，直播炉石传说……”
　　“大概持续了近三周，取得了一些小成绩，所以获得了签约平台的机会。”
　　……
　　故事很长，路遥说得断断续续，但解飞听得很认真，也听明白路遥在说些什么。
　　“也就是说你的那位朋友就是你咯？”解飞联想起了路遥曾经向他求助的问题。
　　路遥的笑容有些僵硬，被熟识的人知晓了这方面的秘密，她总有一种类似于被视奸一般的羞耻感。
　　“才直播了三周居然就签约了，路遥你可真厉害啊，”解飞很是高兴，他熟练的掏出手机，找到了某鱼的APP，“房间号是多少呢？我把鱼丸通通送你。”
　　都到这一步了，路遥也不再遮掩。
　　报出了自己的房间号码。
　　出色的成绩使得路遥获得了更多的赞美，而解飞口袋里存了许久的两千鱼丸，也通通送给了正黑着屏幕的直播间。
　　“好了，我要去洗澡了，”路遥以女性标志性结束聊天的借口结束了谈话，紧接着一把抓起了毫无防范的黑猫，“我的猫我领回去了。”
　　黑猫在路遥的怀里象征性的挣扎两下，被路遥带回了卧室。
　　作者留言：
　　不知道大家能不能理解这种感觉，比方说我写书，就不太愿意和现实中认识的人提起，至少，不会将写了什么书告诉对方，那感觉太羞耻了。
　　网友倒还好一些，如果有朋友最近在玩gta5，我还是会告诉他我写了一本和gta5有关的书，书名是啥啥啥，妮可以去看看。


第一百三十五章 讨价还价
　　抱着黑猫回到房间，路遥没有直接开口说话，而是用眼神拷问黑猫。
　　毕竟按着关系,黑猫是她的老板、上司、领导，更是法力高强的神，路遥就算再生气，也不敢对黑猫做出什么出格的事情。
　　黑猫知道这点，便也没将路遥的愤怒往心里去，悠哉悠哉的靠在路遥的抱枕上，舔着爪子，有恃无恐。
　　盯着看了好一会儿，见黑猫没有良心发现，主动承认错误，路遥也没什么办法，只好是叹了一声，收拾起了换洗的衣服，准备洗澡。
　　路遥刚走出门半步，黑猫便通过心灵感应，说道，“快些洗澡，待会儿和你说说任务失败的事儿。”
　　听了这话，本就不开心的路遥更加郁闷了。
　　在浴室里草草了事，路遥只是简单的洗了一遍，将黏在身体表面的粘腻汗液洗去，顺便让被烈日照的干枯的长发重获生机。
　　洗干净身体，路遥身上的疲惫也被洗去大半，但黑猫的话却一直萦绕在心头，让她脸上没有笑容。
　　回到卧室，路遥发现黑猫居然坐在她的电脑前，正一脸兴奋的欣赏刚刚上传至视频网站的《炉石女仆咖啡厅》，甚至夸张的伸出猫舌头，舔着画面中，路遥的大腿。
　　一想到这有些羞人的场景将会在未来的时间内被陌生人反复观看，路遥终于是有勇气，开口质问道，“黑猫，你为什么要这直播给解飞看？你在想些什么？”
　　黑猫不正经的回答道，“当然是让他看看室友那漂亮的大腿啊。”
　　路遥一头黑线。
　　看着路遥无语的模样，黑猫笑的更开心了，“这只是一部分原因，毕竟好东西要分享，这漂亮的大腿不能光让我靠着，也要让别人看看对吧，实际上，还有别的原因。”
　　“说，什么原因？希望能让我满意。”路遥追问道。
　　“不让你满意又会怎么样？”黑猫晃着脑袋反问道。
　　“我就，我就……”路遥捏着拳头，长指甲微微刺入掌心，正想要威胁，但一想起眼前黑猫的身份，气一下子就卸了下来，“我就给你的饭里加辣椒。”
　　这威胁绵软无力，黑猫听罢，甚至笑出了声。
　　“我好怕怕，”黑猫表演欲极强，做出害怕的动作，“行了，就不戏弄你了。”
　　“我是想着这事儿你总要说出口，既然你害羞，不想说，不如让我来帮你一把，”黑猫解释道，“这样一来，晚上的时候，你也可以大大方方的在房间里进行直播了。”
　　“夜间直播才是这行的重头戏，你想要快些完成任务，就必须进军晚上的直播市场。”
　　黑猫的分析头头是道，好似一切都在为路遥着想一般。
　　但事实上，只是黑猫这位黑心老板想着每天再多剥削路遥几个小时的劳动时间。
　　“可是这让我很尴尬你知道么，”路遥手舞足蹈，但却没办法说明白心中的感觉，“这事儿让解飞知道，让我有一种穿着衣服，却像是被人赤身裸体看着的感觉。”
　　“一想着以后直播时，解飞可能在屏幕另一头看着，我就觉得浑身不自在。”路遥的说法有些夸张，但的确是她现在的真实感受。
　　“是么？那干脆下次的任务惩罚变成不穿衣服生活三天？习惯之后，你就不会有这种感觉了。”黑猫的坏点子层出不穷，还没给路遥长出猫耳，就已经想出了下一个搞怪的惩罚。
　　“好吧，好吧，我认输，”在黑猫面前，路遥还是没什么反抗的能力，只能是接受了黑猫的安排，“你没做错，是我太过敏感了，我道歉，请不要发布这样的惩罚任务。”
　　“放心，我可是最体谅员工，关心员工的老板，”黑猫跳到路遥的肩膀上，温柔的抚摸着她那有些微微湿润的长发，“那现在让我们来谈一谈今天晚上的特殊任务。”
　　“如果我没看错，晚上的任务你应该是失败了吧。”黑猫的爪子又挪到了路遥的脑袋上，像是在寻找哪个位置适合让路遥长出一对可爱的猫耳。
　　“是，没错，可是……”路遥找起了借口理由，抱怨道，“可是那0.5次的计数是什么意思？这任务怎么看都像是让我故意完成不了嘛。”
　　“你就露了个侧影，没露脸，当然给你算半次咯，”黑猫的解释有理有据，“而且这任务不难，是你太不用心，才会失败的。”
　　“那就差半次，能不能让我少受点惩罚？”路遥退了半步，讨价还价道。
　　“不行，任务失败就是任务失败，你看看，”黑猫引经据典，不知从哪儿拿出了一大堆系统流网文，“里头的主角，哪个任务失败了没受惩罚？”
　　任务是黑猫发布的，解释也是黑猫解释的，奖惩的权利也全在黑猫的身上，这既当运动员又当裁判的行为，让路遥无话可说。
　　“行吧，随你的便。”抗争不成，路遥已经准备好，看着口袋里本就不多的猫币再少十枚，未来三天顶着一双猫耳过日子了。
　　大棒萝卜两手抓，这道理，黑猫明白。
　　见路遥这番表现，黑猫觉得火候合适了，“这样吧，看在你的确就差一点点完成任务的份上，我给你减一些惩罚吧。”
　　“真的？”路遥眼睛一亮。
　　“我怎么会骗人？”黑猫笑道，“这样吧，猫币就不扣你了，看你怪可怜的，就只惩罚你长出三天猫耳吧。”
　　“谢谢你黑猫。”路遥亲昵的啃了一口黑猫的脸，暂时将黑猫对她的压迫抛在了脑后。
　　“这么一点小花招就把你耍的团团转，看来下次我要看好这位助手，别让人一颗糖就骗走了。”黑猫用爪子磨蹭着脸上的毛，心中暗道。
　　单纯的助手和腹黑的老板，这一人一猫也算是对绝配。
　　“一如既往，我坚持人性化服务，来，挑一对猫耳吧，未来三天，这东西就要长在你的脑袋上头，记得挑一对漂亮一些的。”说着，黑猫像上次让路遥翻牌子、挑女装时一般，拿出了一本宣传册。
　　路遥没太上心，随便翻了几页，指着和黑猫猫耳差不多款式的一对猫耳说道，“就这样吧，黑色的，在黑发中不太明显。”
　　“行，我知道了，明天醒来，这东西就会出现在这儿。”黑猫又伸出猫爪，在路遥的脑袋上一点。
　　紧接着，路遥只觉得头顶一阵火热，像是有东西要冒出来、长出来似得。
　　“继续努力，下次的任务可别失败了，”黑猫勉励一番，关心道，“早些休息，明天还要直播呢。”
　　作者留言：
　　感谢大家的支持，距离均订一千也不远了。
　　看着书的成绩一天比一天好，看着大家的评论和吐槽，让我有一种在玩养成游戏的感觉，非常愉悦。
　　送豆腐是头文字D的梗啊，我看吐槽的人都没看明白啊。


第一百三十六章 水军们的课后作业
　　疲惫的路遥早早睡下，休养生息。
　　但《炉石女仆咖啡厅》才刚刚成为玩家群体中的讨论对象。
　　《炉石传说》贴吧首页的三十个帖子，各有各的主题，其中有三个帖子，与某鱼平台在今天晚上直播的这档炉石传说教学节目有关。
　　作为一档刚刚推出且没什么新意的节目，虽然是在某鱼平台播放且请来了瓦莉拉这样的大主播助阵，但这档节目并没有在玩家群体中掀起太大的波澜。事实上，这三个帖子以及很多被淹没在贴吧汪洋大海中的帖子，都是邢军花钱，请水军发的帖子。
　　钱花到位了，发帖子的账号大多拥有炉石吧十级以上的头衔，让人很难将这些账号与水军联系在一起。
　　如此一来，依靠金钱的堆砌，某鱼硬是在贴吧中制造出了激烈讨论的气氛。
　　虽说不那么引人注目，但毕竟直播时最高拥有七位数的人气值，多少还是有一些观众看完了直播，从中节目中看到了一些亮点和槽点想要与同好者分享吐槽。这些水军发出的帖子，起了抛砖引玉的作用，为这些观众提供了一个开口】交流的平台。
　　这些水军的帖子中，有一个帖子的楼层数最高，不算楼中楼，都足足盖了225层，一共七页半。
　　帖子的标题很简单，《大家有看某鱼的炉石节目么？就那个炉石女仆咖啡厅》。
　　一个开放性的标题，算是为这个帖子起了个好头，才使得这个帖子成为水军发帖中，最成功的一个帖子。
　　“这个节目很有创意啊，制作还算精美，我能给它打个九分。”
　　“瓦娘的表现很出色，奴隶战玩的好酷，看得我都想要去组一套了。”
　　“主持人小姐姐很漂亮。”
　　“那个叫空气的新人看上去有些紧张，但作为一位新人来说表现不错。”
　　“咖啡很好，就是女仆有些差，腿好粗，大概是10块钱路边找的吧。”
　　几句短小精悍的吐槽话语组成了主楼的内容。
　　主楼中的话不多，但都槽点满满，无论对错都让人有想要回复的欲望。
　　最初，是由几位水军自导自演，在贴中灌水讨论。每一次新的留言都会将帖子顶上首页，而当第一位非水军吧友被吸引进帖子开始讨论时，这个帖子才变得真正火热起来。
　　“楼主，看你十级，也不是新入坑的玩家吧，类似的节目早就有了，七皇的，就叫炉石咖啡厅，你可以去看看。”
　　有了一个引子，水军们便像是找到了目标一样，开始在楼中楼激烈争论。
　　内容大同小异，想要将两档节目联系在一起，让人进行比较，蹭着热度。
　　毕竟一档是放松了半年多的老节目，另一档则是某鱼新开的节目。有一种某个集锦刚刚推出，就与逗鱼时刻相联系在一起的感觉。
　　更多的玩家进入了帖子，不少刚刚看完了直播。这些玩家瞧着错误百出的主楼内容，情不自禁落入水军设下的陷阱，回复起来，纠正里头的错误。
　　“楼主，你是不是瞎子啊，这节目虽然做的很认真，但和精美搭不上边啊，那些雕像建筑实在是太丑了。”有位看了节目的观众忍不住放了几张截图。
　　“瓦娘？居然有瓦娘？有链接么？我要去看回放。”一位错过直播的瓦娘粉丝说道。
　　“瓦娘上了某鱼的节目？我听说不少主播都要跳槽，难道瓦娘决定留守没有前途的某鱼？”对于直播圈八卦关注较多的观众，生出了疑问。
　　“谁能给我说说那个叫空气的主播么？他是不是关系户？”一位观众直白的表示了自己对空气的不喜爱。
　　这一层的讨论不少，其中一位空气的粉丝与层主发生了激烈的争论，言辞还算和谐，算是以另外一种方式为打开帖子的吧友介绍了空气这位新人主播。
　　“楼主肯定是瞎子，女仆小姐姐比主持人漂亮多了，那腿，那胸，那脸，我很想知道她的电话号码。”一位吧友留意到了主楼的最后一段话，忍不住留言反驳。
　　虽然是在炉石贴吧，但美女有时候能够比炉石引来更多的关注。
　　“真的假的，我没看节目，有截图么？”
　　“可别吹牛，就上头那破烂装饰，我不信这节目里头的女仆漂亮。”
　　几位被帖子吸引进来，却没有看过直播的吧友催促着层主上图。
　　无奈，层主没有截图留念，只能是用口头形容自己在直播中看到的女仆模样。
　　“白色猫耳眼镜女仆，要我打分，可以给打九点五分，简直和二次元里面的女仆姐姐一样漂亮，”层主回复道，“我没有截图，有没有哪位好心人给上个图？”
　　这时候，一位水军看准时机，将邢军交给他的几张路遥全身照中挑出了一张，放到了帖子里头。
　　照片没有经过处理就已经足够的出色。
　　路遥的美照算是彻底引起了所有进入本帖的路人玩家的注意。
　　“卧槽，真tm漂亮。”
　　“谁知道这个小姐姐的电话号码，我出十块钱收。”
　　“楼上穷鬼，我出二十。”
　　“白丝，细腿，我能把她腿添骨折。”
　　“看来楼主应该是星际宗师玩家，这样的妹子居然说十块钱请的？一百块钱，请给我来十个。”
　　“妹子应该是模特吧，有人知道么？”
　　“我朋友是某鱼的，听说是主播。”
　　“颜值区的主播？我没见过长这样的啊，房间号多少？”
　　……
　　帖子的风向彻底变化，路遥取代了节目，成为了帖子热议的焦点。
　　众人议论纷纷，得不出一个所以然，路遥的身份，虽然猜测不少，却没有人能够下个定论。
　　没有答案的问题让人没了讨论的欲望，一百多楼后，绝大多数吧友只是夸赞路遥一句身材好、人长的漂亮，注意力则又回到了节目之中。
　　一颗石子掀起一阵波澜。一番操作，让节目的热度又提升不少。
　　花小钱，办大事，周一上班检查成绩的时候，邢军怕是要笑的合不拢嘴了。
　　作者留言：
　　明天就是新的一个月了，求一下刀片（月票无所谓啦）。


第一百三十七章 猫耳、信仰
　　精疲力竭，早就有了困意，虽然头顶有些火辣辣的，但路遥这一觉睡的很舒坦。
　　一夜无梦，醒来时，正好是早晨七点。
　　还没睁开眼睛，路遥只觉得胸前沉甸甸的。
　　“怎么？难道胸围又涨了？”
　　睁开眼，支起脖子，路遥才发现原来是黑猫正趴在她的胸口上睡大觉呢。
　　神大人在自己身上休憩，路遥可不敢做什么大动作。
　　只能是用手捏着空调被，温柔的将黑猫捧起，移到一旁。
　　哪怕路遥的动作再小心，但还是有些颠簸，再加上离开了温暖舒适的柔软之地，黑猫还是在第一时间就醒了过来。
　　“起床了？哦，给你镜子。”黑猫变了个戏法，凭空抓了一团黑雾，将其制成了一面手镜，递给了路遥。
　　“什么意思？”刚刚睡醒，路遥的脑袋还有些昏昏沉沉，一时没反应过来黑猫的意思。
　　“瞧瞧我给你准备的耳朵啊。”黑猫指了指自己的耳朵。
　　路遥这才想起特殊任务失败的惩罚，连忙拿起手镜，对准自己的头顶。
　　果然，有一对黑色的猫耳钻出了长发。
　　“还挺可爱的嘛，”路遥控制着这对猫耳动了两下，“不错，我挺喜欢的。”
　　见路遥把这任务惩罚当成了福利，系统开发者黑猫却没有半点生气的意思。
　　“是吧，猫耳最棒了，”黑猫摸着自己的猫耳，美滋滋道，“如果你喜欢，我可以免费帮你固化猫耳哟。”
　　路遥愣了愣，摇头，“别，那可太奇怪了，会影响正常生活的。”
　　黑猫这才想起路遥还是人类，以后会开摄像头进行直播。偶尔顶着猫耳出现，那算作福利、卖萌。但真长着猫耳一天到晚在摄像头前晃悠，肯定会被人当成心里有问题，更别说这猫耳还是真货，被直接抓走，当做变异人研究解剖都有可能。
　　“行吧，第二版系统中我会加入猫耳订制功能，什么时候你想顶着猫耳卖萌，就可以直接在系统中购买。”
　　身为猫，哪怕是神，黑猫都想要将自己族群的可爱耳朵向路遥推销。
　　“恩，恩。”路遥随口答应，好奇的空闲的左手触碰头顶的耳朵。
　　耳朵极度敏感，只是简单的触摸，就让路遥有一种像是被触碰到隐私【】部位时的触电感，口中情不自禁，发出诱人的呻】吟。
　　“这，这摸耳朵是那么舒服的事情么？”路遥的表情有些痴女样，心里想着，手忍不住又多摸了几下。
　　看着路遥丢人的模样，黑猫忍不住捂住了脸。
　　幸好，这兴奋劲是一阵一阵的，习惯后，再触碰猫耳，就和摸自己的手臂没什么区别。
　　看着镜子中，长在自己头顶的黑色猫耳，路遥忽然生出了疑问。
　　“黑猫，既然我长了猫耳，那么现在还有人耳么？”
　　“当然没有的啊，”黑猫随口回答道，“一个人长着四只耳朵岂不是很奇怪？”
　　听完这话，路遥好奇的撩起了自己遮住耳朵的长发。
　　原本长着耳朵的位置空空荡荡，路遥无论怎么看都觉得有些恐怖，瞧了两眼，连忙放下长发，遮住了侧面。
　　“幸好我留了长发，要不然这几天可就没办法出门了。”路遥庆幸道。
　　头上多了一对猫耳可以用佩戴了饰品来解释，陌生人也不会随意触摸。但是少了一对耳朵，那可就是给路遥一百张嘴也没办法解释清楚究竟发生了什么。
　　“玩完了么？”黑猫一挥爪子，将手镜打散成黑雾，“快去做饭吧，哦，还有今天的新任务。”
　　帮着路遥发布了新的每日任务，黑猫正打算回到猫窝来一个回笼觉，却又被路遥叫住。
　　“黑猫，我有个问题。”
　　“快些说。”黑猫习惯了路遥这位问题少女。
　　“昨天……”路遥将与暴力老哥见面后，系统中传出的那声从未听过的音效告诉了黑猫。
　　“那是什么，是我完成了什么成就、隐藏任务么？”路遥问道。
　　黑猫甩了甩尾巴，回到了猫窝中，才回答路遥的问题。
　　“恭喜你，距离完成契约近了一步，获得了第一点信仰值。”
　　信仰值？
　　听到这个词，路遥才想起了长久以来一直为0的信仰，打开系统进行查看。
　　果然，系统中记录信仰值的那一栏，数字由“0”变成了“1”。
　　“也就是说暴力老哥成了我的信徒？”路遥万万没想到一次偶遇居然能够帮助她走出完成契约的第一步。
　　“没错，不过只是最初级的信徒，”黑猫解释道，“信徒一共分为三个等级，初级中级高级，分别提供1、3、5点信仰之力，所以……”
　　“所以完成任务并不需要我凑齐一千万位信徒级别的粉丝？”路遥的数学不行，但这点事儿还是能一下算明白。
　　“没错。”黑猫打了个大大的哈欠。
　　“那有奖励么？”路遥问道。
　　黑猫轻笑一声，“可以有，我给你布置一个在一天内获得十点信仰值的任务怎么样？完成了我给你一百点猫点，一百点技能点。而任务失败，你就要当一辈子长着猫耳的大雕萌妹，这个任务不错吧。”
　　“别，别，我错了，不要奖励了。”路遥连声拒绝，生怕黑猫真干出这样丧心病狂的事儿。
　　这一点信仰值得来了多少有些运气成分，想要路遥在一天的时间内再集齐九点，根本就是不可能完成的任务。
　　“快去做饭吧，稀饭记得煮稀烂一些，”黑猫张开嘴，又打了一个哈欠，“最近我的牙齿不太舒服。”
　　“是，明白。”路遥说出了自己的口头禅，飞快的换好了衣服，站在房门犹豫片刻，才走出了冰爽的卧室，进入没有空调的厨房准备早餐。
　　早饭时，解飞自然是注意到了路遥头顶的猫耳。
　　路遥解释为猫耳饰品时，解飞并没有太多的疑问。
　　毕竟他昨天的确在直播中看到了佩戴猫耳的路遥，而因为“系统惩罚”长出猫耳的真相，一般人就算是想象力再丰富，也猜不到这个答案。
　　早饭后，路遥早早的打开电脑，登录某鱼，查看起了因为签约，而变化的主播直播后台。
　　作者留言：
　　新的一个月到了，求免费刀片。


第一百三十八章 签约主播的新功能，身份怀疑
　　有了编制的签约主播，自然要比随便注册一个账号，就能开始直播的主播享有更多的福利待遇。
　　比方说，签约主播可以设定直播间的封面用作宣传。
　　现在路遥还没有灵感，不知道应该用哪一张图来作为自己直播间的封面，索性是不作设定。
　　依着合同上注明的内容，路遥的直播间号在签约后便变为了谐音好记的“61”。
　　因为在线观看人数与合同挂钩，所以为了让签约主播更好的了解自己直播间的实际状况，后台中所有的数据统计都被去掉了水分，真实人气取代了被添加了倍数的人气值。合同信息也被注入统计页面，只需要按几下按钮，路遥就可以清楚的看到，自己究竟是有几个小时的直播时间，满足合同要求。
　　直播推广安排也被登记在了主播后台，一切写的明明白白，清清楚楚，方便主播根据具体推广的时间安排直播。
　　一个好汉两个帮，某鱼平台自然也知晓这个道理。
　　专区、平台的签约主播群号写在了后台公告栏中，以便新签约的主播按图索骥，找到集体。
　　这些群中，还有一个被唤作“商务群”的QQ群。其中会有不同的甲方广告主发布推广任务，供主播领取，赚取外快。
　　除此之外，还有一些零碎的小功能被加入后台，再此就不一一列举。
　　加群可不光光是输入群号，申请加入那么简单。加入签约主播群，难免要与其中活跃的主播交谈几句，一来二去，不知道要花多少时间。直播马上开始，路遥选择把加群这件事，放在中午的休息时间。
　　直播准时开启，依旧有三位数的观众在直播间中早早等候路遥的到来。
　　路遥还没开口说话，就已经有几位观众问起了路遥昨天下午，前往某鱼公司签约的故事。
　　“路姐啊，签约成功没？”
　　“路姐，是不是因为太丑，被公司拒绝了？别怕，来我这儿，我偷电瓶车养你。”
　　“路姐，某鱼公司大么？”
　　看着观众们在弹幕中一口一个路姐叫着，路遥只能是将这些老观众的问题一一回答。
　　“签约成功了，我现在就是某鱼的签约主播了。”
　　“我觉得你应该自首，偷电瓶车可不好，我能养活自己。”
　　“我去的是某鱼分公司，地方不大，但设备齐全，挺有趣的一个地方。”
　　路遥正想要给大家讲讲某鱼魔都分公司的情况，这时候，一个熟悉的ID出现在了弹幕池中。
　　“昨天我去某鱼分公司蹲守，等到了路姐。”暴力老哥发弹幕炫耀着昨天下午的经历。
　　此话一出，暴力老哥这位直播间的老观众彻底成为了众人目光的焦点。
　　“路姐，真的假的，暴力老哥和你见面了？”
　　“你们俩没进行负距离接触吧，路姐，我的处男身可给你留着呢，你也别辜负我啊。”
　　“暴力老哥，路姐长啥样，和我说说啊。”
　　“你肯定拍照片了吧，QQ号给我，我五块钱买。”
　　“我出十块。”
　　……
　　见状，路遥不得不出来表态，说明了昨天下午与暴力老哥见面的故事。
　　“……大概就是这样，只是一般的见面而已，”路遥花了半分钟，澄清后又提醒道，“我的确和暴力老哥合影了，但是说好的，你不能外传。”
　　“哎，原来就这样啊。”
　　众人没了兴趣，但还有一些人央求着暴力老哥拿出照片让他们过过眼瘾。
　　暴力老哥没有回答，只是用一阵又一阵的鱼丸雨，告诉大家，自己对于路遥的支持。
　　“好了，题外话就不说了，”路遥装模作样的打开了电脑的时间，瞧了一眼，说道，“今天是周六，距离约定上传说的日子就只有一天了。”
　　“昨天下午，我在某鱼公司里用手机随便玩了一会儿，现在段位来到了一段，希望今天上午可以成功晋级传说。”
　　昨天晚上得了一千的酬劳，路遥迫不及待的将这些钱拿出来，给观众们发福利。
　　吸取了上周活动的教训，这一次，路遥换了一种玩法。
　　“如果上午成功晋级传说，我就会在直播间中送出一个60包。”
　　60包可是炉石玩家们最熟悉的东西，价值不菲。
　　“所以，为了能让大家得到福利，我们现在就开始。”说完，路遥点下开始游戏，继续在炉石传说天梯中寻找着旗鼓相当的对手。
　　第一局游戏进行到半，忽然有观众提起了《炉石女仆咖啡厅》。
　　“路姐，你昨天下午去某鱼公司，应该有看到女仆吧？”
　　“女仆，什么女仆？”路遥装傻道。
　　“就是炉石女仆咖啡厅节目中扮演女仆的那位妹子啊。”几位看了节目的观众回答道。
　　“等等，”有想象力丰富的观众心中冒出了一个猜想，“路姐，那个女仆不会就是你吧。”
　　这几个字在弹幕池中意外的刺眼，路遥的猫耳抖了抖。
　　身份、样貌可是她指望着以后拿来涨人气的“卖点”可不能这样轻易暴露。
　　看着类似的猜测弹幕越来越多，装作思考游戏操作，沉默片刻后，路遥有了主意。
　　“当然有看到啊，告诉你们，那位美女在线下比起你们在直播中看到的更漂亮，”路遥编造着故事，“我还加了她的微信呢，不过不能给你们看。”
　　“她也是某鱼新签约的女主播，过阵子你们就可以在平台看到她了，到时候，既然喜欢她，到时候可不要忘记捧场。”距离路遥获得五位数关注的日子不太远了，这话曲解之后，也不能算是谎言。
　　不得不说，这种回答问题的方法，可比直接否认来的有用。不少观众被路遥忽悠了过去，只有几位观众还在坚持着对于路遥身份样貌的猜想。
　　区区几条弹幕，自然被淹没在了弹幕海洋之中。
　　不知是不是因为长了猫耳，得到了黑猫好运气的缘故，路遥上午的游戏过程一帆风顺。
　　十场战斗拿下了八场，直播了不过一个小时，便已经摸到了传说的边。
　　“还差一场，大家准备好猫点，赢了这场，我就给大家抽大奖。”
　　拉霸再次在游戏屏幕中央转起，这一次，系统仿佛是搞恶作剧一般，为路遥安排了一位老熟人。
　　“提拉米苏？”路遥看着对手的ID，情不自禁喊了出来。
　　作者留言：
　　距离1000均订不远了，感谢大家一直以来的支持。正在考虑是不是应该和路姐一样，在间贴里给大家送些东西。


第一百三十九章 “仇人”相见（1）
　　听了路遥的这句话，观众们才注意到对手的ID。
　　“提拉米苏？是隔壁的那位么？”
　　大多数人只是发出疑问，但有些行动力强的观众，赶忙打开了新窗口，找到了提拉米苏的直播间。
　　看着路遥的ID同样出现在了对方的游戏界面中，轻而易举得到了结论。
　　“就是周一被路姐黑的那位提拉米苏。”
　　这话一出，路遥忍不住纠正道，“我没有黑他，我只是说他水平一般，奴隶战打的不太好。”
　　“实话实说，怎么算得黑？”
　　这解释的话语绵软无力，观众们根本就没往耳朵里听，兴致勃勃的在直播间内带着节奏，试图将这么一场普普通通的偶遇，渲染出鲁尔区德比的气氛。
　　“路姐，遇到你说的那位菜鸟了，这不是保送你上传说？”
　　“主播，可别打不过菜鸟啊，那可就太丢人了。”
　　“奴隶战内战教学。”
　　“这么巧合？路姐，你该不是有二五仔属性吧，怎么老是碰到同平台的主播。”
　　几位新创建的“提家军”账号也进入了路遥的直播间，刻意挑起战争，试图让提拉米苏通过这一场胜利，找回场子。
　　“菜鸟主播，我倒要看看，你是怎么被我们蛋糕大神暴打的。”
　　“输了可要道歉，别再在自己的地方装高手。”
　　房管们的反应很快，使用权限维护了房间的秩序，但这些话，还是被路遥看在眼中记在心里，憋着口气，对这一场晋级传说的游戏又多了几分重视。
　　在战略上要藐视敌人，在战术上要重视敌人。这话路遥可一直奉为信条。
　　路遥提起了十二分的注意力，将目光锁定在炉石传说的棋盘上头。
　　身体上反应如此，但在嘴巴上，作为主播，路遥必须多说几句轻巧话，带带节奏，好显示出自己的信心。
　　“这真是一场宿命的对决啊，”路遥款款道，“我只能是不收取教学费用，好好教一教这个提拉米苏，究竟应该怎么打奴隶战内战。”
　　直播间中多了些许火药味。
　　大家都知晓路遥对这提拉米苏不对路，也就没有奇怪为什么路遥会做这般表现。再加上提拉米苏平日在直播间中的高压管制的确让人不爽，树敌不少，许多与提拉米苏有小过结观众，也期盼着路遥能够表现出色，当着众人的面将菜鸟的标签彻底贴在提拉米苏的身上。
　　“路姐加油。”
　　“赢了我就承认你不是运气主播，是孕期主播。”
　　“主播，可别教学失败，成了反面教材啊。”
　　……
　　互动系统也是时候煽风点火，开出了针对这一局游戏的赌盘。
　　此时，直播间中的两千多位观众中，绝大多数都看过路遥在周一直播中对提拉米苏那局游戏拙劣表演的分析，心中自然而然将路遥放在一个更高的高度，加上路遥今天状态正佳，只有一小部分观众往提拉米苏身上投注了猫点，希望通过搏冷一夜暴富。
　　路遥这儿一片热闹，提拉米苏的直播间也是群情激昂，特别是提拉米苏，摄像头中的他已经涨红了脸，一副怒气值满满的模样。
　　三天合计九小时的首页推广一共只让提拉米苏增长了两千个关注。糟糕的成绩让他直播时心情烦躁，只能是将希望寄托于在一周半后的魔都黄金赛上交好运，拿一个好成绩，在直播中露脸涨一波人气。
　　虽说他下播后也有勤学苦练，但天赋不佳，再怎么努力，也收效甚微。
　　水平没有显著提高，这让他的直播时心情更差，心情差，打不出水平，屡屡失败，心情变得更糟。
　　恶性循环，也就是炉石传说没有从传说段位跌落回一段的规矩，要不然，现在提拉米苏肯定已经褪去传说玩家的光环，降分掉段。
　　这一切，虽说更多的是他个人原因导致的，但人从来不是从自己身上找原因的动物。提拉米苏将一切坏事的起因归咎在路遥的身上，觉得本顺风顺水的自己遇上这些倒霉事儿，通通都是路遥害的。
　　这次，在天梯偶遇路遥，他心中自然生出无名怒火，恨不得自己能够发挥出百分之两百的实力，狠狠的在游戏中，教训路遥一顿，出一口恶气。
　　心中的一切念头都反应在了脸上，但提拉米苏嘴上还是保持着一贯的风度，这也是他现在为数不多能吸引到观众的优点了。
　　“哦，这个竞技场小能手就是上次说我菜的主播路遥吧，”提拉米苏深呼吸，竭力保持平静，“我会让她改变看法的。”
　　两人彼此都怀着自己的小心思，生疏思虑，眼看着倒计时将要结束，才敲定了究竟要更换哪几张卡牌。
　　为了证明自己的实力，两人不约而同要求房管封杀报牌的观众，以保证游戏的公平公正。
　　从这点看，提拉米苏或许不是一位合格的主播，但绝对是一位合格的玩家。
　　大敌在前，路遥虽然认真，但在直播中的表现与往常一样。
　　靠着自己几天的出色表现，她已经在观众们面前证明自己是一位出色的奴隶战玩家，以老师、技术主播自居的路遥，自然不会放过这么一个指导教学的机会。
　　谈笑间樯橹灰飞烟灭，这便是路遥想要在这场战斗中找到的感觉。
　　“现在我的手中有苦痛侍僧和炽炎战斧，这可是奴隶战内战中最关键的两张牌。”
　　“炽炎战斧可以解决掉对方的苦痛侍僧，使得敌人的过牌速度减慢。”
　　“而苦痛侍僧如果能够被我方好好利用，便可以快速收集齐全斩杀套间，比对方早一回合结束战斗。”
　　“奴隶战内战就像是两位顶级剑客交锋一般，谁先出剑，基本上就意味着谁会获得胜利。”
　　一番详细教学，路遥和提拉米苏都快速结束了彼此的回合。
　　由于是路遥的先手，她率先进入了二费回合。
　　“这时候应该挂炽炎战斧空过，但为了给对方一个我没有小斧子，可以跳费出苦痛侍僧的错觉，我选择直接空过。”说完路遥直接选择了结束回合。
　　果然，提拉米苏中计，交出幸运币，让苦痛侍僧孤孤单单的站在了场上。
　　作者留言：
　　最近一周，我找一个好时机给大家加一更。
　　看到大家送出的月票、刀片、打赏了，非常感谢。
　　明天考二建，虽然没看多少，但希望可以依靠平日工作中得到的经验混一门合格（一共三门）。这样下次可以减轻一点压力。


第一百四十章 仇人相见（2）
　　路遥轻笑一声，道，“如我所料。”
　　她没有犹豫，在自己的回合提起炽炎战斧，直接将苦痛侍僧劈成了两段。
　　多出的一费用水晶无事可做，路遥假模假样的在手牌中摸索了一番，才选择结束回合。
　　“看来提拉米苏的确不怎么样，”既然都已经面对面，脸贴脸的干上了，路遥说话也多了点针锋相对的意思，“如何使用苦痛侍僧是奴隶战内战中最关键的一点。”
　　“像他这样搞，可不行。”
　　“如果是我，肯定会等到手中有类似于怒火中烧、旋风斩、战斗怒火这些可以与苦痛侍僧配合卡牌，才会交出苦痛侍僧。”
　　“如果一位奴隶战可以在内战中，将自己的苦痛侍僧过牌达到贴吧平均水平，那他基本上就把胜利抱在了怀里。”
　　路遥反复重申过牌的重要性，就差没将这些话打成文字贴在直播页面之中了。
　　这一周的时间里，路遥使用奴隶战进行过不下近百盘游戏啊，算是成功将理论知识与实践相结合，配合着系统带给她在集换式卡牌上的天赋，奴隶战这套牌她已经用得得心应手。
　　如果真要按资排辈，给每一位玩家的奴隶战水平排一个排行，路遥自认为可以排在前五十，算上天赋带来的运气，说是前20都不过分。
　　毕竟炉石传说只能说是集换式卡牌中最简单、最基础的一款，哪怕是系统提供的初级集换式卡牌天赋，也足够路遥在经过一番修炼提升后，在这游戏中叱咤风云了。
　　路遥的一番讲解虽然话中带刺，但还是依靠着专业性让直播间中剑拔弩张的气氛缓和起来。
　　不少来路遥直播间中学技术的观众将注意力从提拉米苏的ID上转移到了这一场奴隶战内战上头。
　　“主播，那应该怎么打奴隶战内战呢？遇到你这样的情况，应该如何处理？”
　　“路姐，再说详细一点啊。”
　　……
　　这一个回合的对抗，让路遥明白提拉米苏还是一周前的那只菜鸟后，便彻底放下心来，如往常一般进行着所谓技术主播的教学活动。
　　“一般，我遇到这样的情况，会直接选择空过，”路遥这儿特意提醒了一句，“记住，千万不要转护甲，英雄不损失血量，待会儿用战斗怒火的时候可就会少过一张牌。”
　　“如果手上有铸甲师，也可以丢出去，四点血，站场刚刚和合适。”
　　……
　　路遥的声音顺耳动听，分析讲解了许多，但没有几个观众会感到厌烦。
　　就在这浓浓的学习氛围中，游戏来到了五费用回合。
　　看着手中还有一点耐久的死亡之咬，路遥有了点子。
　　“这个回合，我们生一波奴隶主，先把场子站住。”
　　说完，路遥便流畅的开始了自己的操作。
　　用自己所有的法术水晶召唤了奴隶主，紧接着冲着奴隶主释放了怒火中烧，让其繁殖变成了两个。
　　手中的死亡之咬准确无误的落在了提拉米苏场地中的六攻暴怒狂战士的身上。
　　自身掉了不少血，但在除掉暴怒狂战士这个祸害的同时，触发了死亡之咬的亡语效果，将自己场地中的奴隶主繁殖成了四只。
　　“战士可没有能够全场打3点伤害的AOE法术，站着四个奴隶主，只能用一个成语来形容现在的场面，”这儿路遥特意拖长了音，“稳如泰山好吧，这个回合提拉米苏如果没办法清空我的场面，下回合我一过牌，再下个回合直接斩杀。”
　　“这是哪门子成语啊。”观众们只觉得路遥拿错了词典。
　　手中抓着半套斩杀部件，路遥时时刻刻都在计算着自己的斩杀线，尽可能避免错过斩杀，或者为了算斩杀，而浪费太多时间，烧烂绳子的情况出现。
　　这一番操作让提拉米苏头上冒出了汗水。
　　“这不好办啊。”他开动脑筋，目光在棋盘和手牌间来回变换思考着完美解决场面的办法。
　　思考了好久，眼看着绳子开始燃烧，提拉米苏只能是将游戏胜负交给命运，打出了一张绝命乱斗后，直接结束回合。
　　几位原本好似亲兄弟的奴隶主在场地中一通乱战。
　　砰砰砰三声响起，只有一只两血奴隶主活到了最后，成为了这场乱斗的胜利者。
　　提拉米苏舒了口气，评价道，“凑合。”
　　虽然不是最好的结果，但是可以接受。
　　这一切同样在路遥的预测之中。
　　“开启过牌引擎！”
　　路遥用口技模仿着汽车引擎轰鸣嘶吼的声音，接连打出了两张牌，繁殖奴隶主的同时，创造了两个受伤单位，配合着最后打出的战斗怒火将三张卡牌从卡堆中抽取，添加入手牌之中。
　　刚刚剿灭的奴隶主军团又成了复数，配合着残了血的铸甲师予以着提拉米苏强烈的压力。
　　“不错，组件基本上都在手上了，下回合丢大帝，如果他没清干净场面，那我就直接启动，完成斩杀。”
　　路遥的鼠标在卡牌上滑弄一番，低声自语计算着斩杀，不算复杂也不算简单的计算过程通过收音效果良好的话筒，通通传入了观众们的耳朵之中。
　　几位水平高的玩家跟着路遥一起做着计算。
　　水平一般的玩家只能是在旁当好一位观众，准备着在完成斩杀的那一刻喊起“666”。
　　新的难题再次摆在了提拉米苏的面前，但这一次，不光他手中，连卡组中都没有第二张“绝命乱斗”了。
　　没办法，有奴隶主战场配合着铸甲师，这两张牌算是断绝了提拉米苏破罐破摔，与路遥对着铺场的念头。
　　幸好手中还有些货色，几张牌依次丢出，虽然帮着路遥增加了不少护甲，但也终于是只在场上留下了铸甲师和一只一血的奴隶主，断绝了路遥继续超生超育的念头。
　　明眼人看着局游戏，自然能看出提拉米苏的颓势，路遥获得最后的胜利只是时间问题。
　　七费用回合的抽牌让最关键的战歌指挥官来到了路遥的手中。
　　“行了，出来吧，索瑞森大帝，下回合，完成斩杀。”
　　两位随从直接打脸，将提拉米苏的血量降低至23点。
　　看着大帝身上亮起魔法阵，使得自己手中的手牌通通减少了一点费用，路遥心中已经计算好了，究竟应该如何操作，完成这最后的斩杀。
　　作者留言：
　　有读者建议，我写一下炉石传说卡牌的特效。我这儿在免费部分补充一下。
　　【恐怖的奴隶主Grim Patron】
　　黑石山的火焰(24/31)中立盟军-随从
　　每当该随从受到伤害并没有死亡，召唤另一个恐怖的奴隶主。
　　【暴乱狂战士Frothing Berserker】
　　基础系列(231/391)
　　战士-随从
　　每当一个随从受到伤害时，便获得+1攻击力。
　　【战斗怒火Battle Rage】
　　基础系列(216/391)
　　战士-法术
　　每有一个受到伤害的友方角色，便抽一张牌。


第一百四十一章 仇人相见（完）
　　虽然路遥自认为掌握的战局的主动，但她并没有掉以轻心，深知奴隶战厉害的她清楚，这一套牌拥有创造奇迹的能力。
　　现在她的血量不过20点，同样有可能会在一回合内被提拉米苏完成斩杀。
　　“幸好，现在只是七费回合，提拉米苏没有使用过索瑞森大帝减少费用，除非出现非常非常非常极端的情况，不然我现在的血量绝对是安全的。”
　　提拉米苏又陷入了长考，路遥无事可做，索性从提拉米苏的角度分析了一番，与观众一起思考自己的这位“仇家”究竟如何可以败中求胜，发挥出奴隶战的全部实力。
　　“我场上有三位随从，这其实有些多余，如果不是为了放下索瑞森大帝的话，我肯定不会再下新的随从，要知道，每多一位随从，都意味着对手的暴怒狂战士可能会多出不少攻击力，而这些攻击力很可能会决定游戏最后的胜负。”
　　简单的起了一个头，路遥与弹幕进行着互动，细数着提拉米苏的几种斩杀她的方式。
　　“奴隶主无性繁殖配合暴怒狂战士堆积攻击力冲锋斩杀，这一种方法对手牌要求太高，提拉米苏现在只有五张手牌，完成的概率太小。”
　　“双暴怒狂战士配合战歌接旋风斩？这费用不够，而且提拉米苏手中没有死亡之咬，在9费用回合才能够勉勉强强打出这招，那时候，他肯定已经是一具尸体了。”
　　……
　　几种方法分析下来，路遥与直播间的观众这才确信了提拉米苏现在所做的努力根本就是徒劳，走投无路是他目前情况的最佳写照。
　　路遥再一次计算了自己的斩杀线，确定可以将提拉米苏斩于马下后，隔着屏幕和网络催促道，“到此为止了，快些结束吧。”
　　看着绳子再次被燃烧，不少观众想起了那天路遥分析的提拉米苏直播录像，便发送弹幕，出言讽刺。
　　“又开始装深沉，装大神了。”
　　“别想了，想了半天到时候还不是就一个投降跑路？”
　　“这提拉米苏该不是有烧绳子的恶习吧。”
　　……
　　提拉米苏的决定也没有辜负广大观众的期望。
　　想不出办法的他胡乱操作了两下，但手速太慢，刚刚丢下了两只随从，绳子便烧到了“结束回合”按钮，使其翻转，进入了路遥的回合。
　　“各位观众。”路遥提高声音，第一次在直播中放起了BGM。
　　背景音乐是逗鱼时刻中最经典的斩杀神曲，路遥在登上过一次逗鱼时刻后，自然而然的爱上了这一首，Epic Sax Guy。
　　场上的三位随从直接踢脸后，斩杀才正式开始。
　　伴随着萨克斯那有节奏的吹奏，路遥踩着鼓点，使用着自己手中的手牌。
　　战歌指挥官先行登场。
　　两位手持短斧的暴怒狂战士紧随其后。
　　紧接着，一道旋风斩在战场上横扫而过。
　　唯一的奴隶主在这一道旋风斩中倒下，临死前不光为铸甲师提供了铸造盔甲的材料，也让暴怒狂战士生出了复仇怒意。
　　一道又一道微弱的光芒在暴怒狂战士身上闪起，最后，两位狂战士的攻击定格在了10点。
　　结束战斗的是两击重击。
　　伴随着只有六攻以上随从攻击时才会产生的巨响。
　　提拉米苏控制着的加尔鲁什地狱咆哮，抢在第二为狂战士攻击前，选择了死亡。
　　“扫兴，”路遥叹了一声，关闭了背景音乐，“我收回刚才的想法，看来提拉米苏的手速不慢，只是脑袋转的慢了一些。”
　　点击结束胜利特效后，游戏进入了结算段位的画面。
　　最后一颗星星出现在了“旅店老板”头顶的空白槽位之中。
　　星星们连在了一起，化成了一道光，光芒扫过旅店老板的段位图像，一个橙色背景的黄色数字成为了路遥的新段位。
　　晋升传奇完成目标的喜悦，让路遥暂时将击败提拉米苏这场乏味、无趣的战斗抛在了脑后。
　　路遥看着自己那16573位的传说排位，愉快道，“成功晋级传说，可喜可贺，可喜可贺啊。”
　　“开播时说过的，现在开始抽奖了，大家准备好猫点了么？”路遥随手在互动系统中开启了抽奖活动。
　　388个战网点是路遥在直播间中抽出过最大的礼物，现在的观众只要账户里还有多余的猫点，都试着参与到抽奖活动中来，试一试自己有没有欧洲人的好运。
　　“路姐，如果我抽到大奖，能给我寄一张你的签名照么？”这一次提出要求的是止战之殇。
　　“要我的签名照？”路遥想起止战之殇有女朋友这回事情，调侃了一句，“要这东西，你不怕你女朋友打你，和你闹分手么？”
　　“不怕，”止战之殇透露道，“我女朋友也是你的粉丝，如果拿到路姐的照片，她说不定比我还高兴呢。”
　　“行，只要你抽得到奖，我就给你这礼物。”对于自己的第一位观众，路遥无比贴心。
　　奖品丰盛，路遥也予以了观众们更多的参与时间。
　　这一次抽奖整整持续了一分钟，才由路遥宣布结束。
　　“稍等片刻，我看看是哪位幸运儿交了好运。”
　　果然，哪怕是止战之殇在路遥这儿打了招呼，遵循公平公正原则的互动系统也没有给他一个特别待遇。
　　中奖的是一位路遥从未记住ID的观众朋友。
　　“恭喜，马克四点。”路遥一个字一个字，缓缓读出了这位观众的ID。
　　不知道是受了止战之殇的启发，还是马克四点的确是路遥的狂热粉丝，他也提出了和止战之殇一样的要求。
　　“路姐，我不要这388个战网点，我早就全卡了，”马克四点说道，“能不能发我一张你的签名照？”
　　“怎么都想要我的照片啊？”有人喜欢自己，路遥心情不差，但为了避免众人跟风，还是只能佯装不快，抱怨一句。
　　弹幕中齐刷刷的刷着“想要”。
　　“行吧，行吧，我觉得我的照片值不了那么多钱，但既然你想要，我就给你吧，”路遥补充道，“将你的住址发给我，我尽可能早的将这份礼物交给你。”
　　地址奉上，互动系统自动帮着路遥准备好了一份礼物。
　　一只文件袋填写好了地址，凭空出现在了路遥的电脑桌边，里头装着三张路遥的日常照片，照片的背面已经签上了路遥的名字。这一套自动作业的系统算是给路遥省了不少力气。
　　路遥的心情愉快舒畅，而输了游戏的提拉米苏则像是吃了屎一样难受。
　　作者留言：
　　前文有说过，主角第一次直播天梯模式时，有说完成了所有的冒险模式游戏，所以奴隶主这张卡，路遥是有的。
　　成功突破千订的加更将在周一为大家送上。
　　月初的月票、刀片大家卜要忘了哈。


第一百四十二章 备战黄金赛（1）
　　第一次在与路遥的正面交锋中落了下风，提拉米苏原本就燃着的怒意又高了一层。
　　“哎，输给了运气啊？”
　　提拉米苏没有将失败归咎于自己那糟糕的游戏技术，而是觉得是好运帮助了路遥。
　　这番含沙射影的话引得几位房管纷纷附和，他们不需要像提拉米苏那般婉转发言。谣言中的那些恶意重伤的恶心话在直播间内被一次又一次重复，原本只是私底下传播的谣言八卦算是第一次被摆在了台面上，出现在了提拉米苏的直播间中。
　　被怒意冲昏了头脑的提拉米苏并没有直接制止自己的几位“雇佣兵”，反倒是任其发展。
　　看着这些恶毒的文字，提拉米苏的心情算是好了不少。
　　“希望在黄金联赛的时候别让我碰到你，不然肯定把你打的满地找牙。”隔着千里，提拉米苏单方面下了战书，算是将这丢人的一页暂时揭了过去。
　　镜头中的提拉米苏风度尽失。
　　几位懂游戏，只想着找个安静地方看直播、听声音的粉丝看着直播间中的污言秽语和提拉米苏气急败坏的模样，不告而辞。
　　原本没了首页推广后冷清下来的直播间又变得安静了几分。
　　但也有几位新玩家，热衷于弹幕中的流言蜚语，开始提问打听消息。
　　片刻的功夫，路遥那被传递了无数手的谣言完整的进入了这些观众的耳朵，原本在主播圈中小范围扩散的谣言在这路遥签约后的第一天时间里，注定被传播开来。
　　冷静下来，提拉米苏这才明白这不是时候，连忙制止了自己的几位手下。
　　“大家就随便看看，别信谣言啊，”提拉米苏象征性的表态了一句，想要将这谣言与自己撇清关系，“你们这些房管也别传这些说不准的事情，再说，那个路遥是个怀孕的肥婆找的老公代玩的游戏，和我们又有什么关系呢。”
　　“必须要再和非洲星联系一下，把拿黑料拿到手，要不然这通好拳可就要打在空气上头咯。”提拉米苏心中提醒着自己，表面佯装镇定，继续着自己的天梯下分之旅。
　　庆祝一番后，路遥也收住了心思。
　　毕竟晋级传说，只是意味着她拥有了报名参加黄金赛的资格，想要真的在那片充满了高手的舞台中一展拳脚，还有很长的一段路要走呢。
　　“第一目标，晋级传说完成，”路遥顿了顿，像是在小本子上划了一个勾似得，“第二目标，是在黄金赛中取得好成绩。”
　　“所以啊，接下来的日子里，我要开始以赛代练，好好的在天梯传说段位里摸爬滚打，提升实力。”
　　说完，路遥将游戏最小化，打开了浏览器，输入“魔都 炉石传说 黄金赛”几个关键词。
　　“之前就看了报名要求，现在我看看比赛规则，再决定应该如何针对性的提升自己的实力，备战比赛。”路遥解释了一番后，便点开了黄金赛的官网，寻找起具体的比赛规则。
　　为了避免意外发生，路遥特意再看了一眼报名要求，确定是否在到达传说段位后，还有额外的排名要求。
　　快速阅读后，路遥冲着话筒，为观众总结道，“恩，没有额外的排位要求，只需要到达传说段位即可，报名的方式遵循先到先得，512人报名完毕后，还会有20个候补席位。”
　　“完成报名后，黄易暴雪的员工会一一来电确认能否到场。”
　　“电话确认完成后，只需要当天携带身份证到场即可。”
　　路遥将这些内容记下后，特意又瞧了一眼报名时间，“7月1日中午十二点开启报名，而比赛则是在4日，5日进行。”
　　“四天后，早上直播的时候大家可以提醒我啊。”路遥生怕自己忘了这大事，便给直播间中的两千多位观众安排的工作。
　　“放心，我会提醒你的路姐。”
　　“路姐，好好加油，别第一轮就被淘汰了啊。”
　　“希望可以在官方频道看到路姐的比赛，顺便可以看看真人长什么模样，路姐，你可一定要是黑长直美少女啊。”
　　……
　　弹幕中众人议论纷纷，不着调的弹幕不少。
　　经过弹幕的提醒，路遥这才想起参加线下赛很大概率会在官方直播中露脸这件事儿。
　　“应该不要紧吧，比赛在周六开始，下周我就会有某鱼的官方推广，五天的时间难道还凑不齐三千多关注么？”在这点上，路遥信心满满。
　　提拉米苏上首页的时候，她有留意并记录他的关注变化情况，对对于官方推广的效果，心中有数。
　　“继续看比赛规则，看看究竟需要准备几套卡组。”
　　虽说在奴隶战上取得了一定的成就，但是路遥还是把自己当做竞技场玩家看待，自然希望比赛需要准备的卡组越少越好。
　　“第一天中午，512位选手按着报名顺序编号入座，每桌八人，合计六十四桌。”
　　“第一轮比赛开始前，每位选手需要向裁判申报四套不同职业的卡组卡表。”
　　“第一轮比赛为单循环，玩家需要与同桌的每一位选手进行一次游戏。”
　　“游戏开始前，需要进行卡组的BP，每位选手可以选择禁用对手的两套套牌。”
　　“三局两胜，胜者计1分，败者计0分。”
　　“每桌只有积分靠前两位选手可以出线，同分计算胜败小分，小分相同比较胜负关系。”
　　……
　　看到这儿，路遥已经知道了黄金赛的大体规则，后头的内容大同小异，只是在晋级16强后的比赛改为五局三胜罢了。
　　周六下午进行第一轮海选决出128强。
　　晚上则开始残酷的单败淘汰赛，捉对厮杀，进行两轮，决出32强。
　　为了方便直播，周日的比赛将在早上就开始。
　　到中午的时候，只有八位选手可以继续留在比赛舞台上。
　　冠亚军决赛在日程安排上，被放在了周日晚上8点，如果一切顺利，整个比赛可以在两天时间内圆满结束。
　　“也就是说，一共要准备四套，职业不同的卡组。”路遥提炼出了自己最需要的信息，将其读出来。
　　“好吧，各位弹幕大神们，来点意见吧，”虽然有些浪费时间，但因为是在直播，路遥还是予以了观众们一定的建议权，“大家说说，除了奴隶战外，我应该带哪些卡组吧。”


第一百四十三章 备战黄金赛（2）
　　一周的直播，让路遥涨了不少在天梯模式中的游戏经验，同样，也让路遥直播间的观众结构发生了变化。
　　天梯模式的观众比例增多了不少。
　　与此同时，一部分专精于竞技场的观众也跟随着路遥一同进步，现在也能够对天梯模式侃侃而谈几句。
　　路姐的事情就是自己的事情，身为路遥的观众粉丝，这时候路遥将这么重大的任务交给自己，观众们自然也是愿意配合。他们挖空心思，绞尽脑汁，思考着究竟哪些套牌可以帮着路遥一路披荆斩棘，冲击冠军。
　　在一片卡组名称的弹幕里头，有几位观众的长弹幕格外显眼。互动系统特意将其挑选出来，用特殊颜色标注，希望路遥能够在直播中予以回答。
　　“嗯？有观众想要让我在黄金赛的时候进行户外直播？”
　　户外直播同样是某鱼直播中火热的一个大项，路遥虽然没有接触过，但也有所耳闻。习惯于在坐在家中，在电脑前进行直播的路遥觉得这个提议不错，也算是一种自我突破，自我尝试。
　　同时，考虑到比赛时，黑猫这位黑心老板说不定还会让她完成直播时长任务，对比赛现场的户外直播，正好可以满足任务上直播时长的要求。
　　“没有问题，用手机做户外直播么？我当然愿意带着大家一起看看黄金赛的举办场地，顺便用另一种方式与大家沟通交流。”
　　“不过比赛的时候可不允许开直播，同时现场因为参赛、观战的人数众多，网络可能不太稳定，我也不敢打包票可以让大家看到一场满意的户外直播，到时候，我们再说吧。”
　　路遥予以了一个肯定的答复，但考虑到赛事规则，她对户外直播的内容又作了几点补充，免得到时候出了差错，影响自己的信誉。
　　对于个人形象，路遥一直竭力维护，可不想有半点污点出现在自己的身上。
　　说话的功夫，想要参与互动，帮助路遥挑选卡组参赛的观众大多已经将自己的意见写在了弹幕中发送出来。
　　不得不说2015年6月的炉石传说是最好的炉石传说。
　　没有发现机制，尤格萨隆这样高随机的翻盘神器也未出场，这使得游戏的竞技性得到了保持。
　　新登场的冒险模式和机械补充包使得可以登场的卡牌增多不少，人民群众的智慧配合着丰富的卡牌，使得新套路层出不穷，环境中至少有6-7套套牌具有极强的竞争力，说是百花齐放不为过。
　　路遥直播间中飞速滚动的弹幕很好的反应了这一点。
　　实力高强的粉丝，直接帮着路遥钦定了三套，并附上了理由。
　　水平一般，想要尽一份心意的观众，也将心仪卡组的名字发在了弹幕上。
　　幸好，路遥有互动系统帮助，要不然这如山似海的弹幕，肯定挑的她眼睛都要花了。
　　几套呼声较高的卡组被摆在了台面上，任路遥挑选。
　　“让我看看，”路遥看向这几套被反复提及的卡组，“中速猎、蓝龙术、刀油贼？”
　　“还有一小部分人觉得我应该带上，动物园、手牌术、打脸猎。”
　　“冰法、机械法、快攻骑的支持者虽然少了一些，但也有几位观众念叨着这几个名字。”
　　“那就让我们一一看过来吧。”
　　路遥打开记牌器，寻找着其中的推荐卡组，将其与被弹幕中提及过的卡组名称一一对应起来。
　　分析前，路遥又特意提醒了众人一句，“毕竟是参加比赛，也不不考虑卡全不全了，待会儿确定了卡组，我会将大家给我省下来的388充值，变成卡包，补全卡组。”
　　“大概除了土豪卡组外，其他卡组都能够勉勉强强组起来吧。”
　　拥有初级天赋，路遥自信天赋带给她的运气，可以让她再来一场欧气满满的开包表演。
　　一周中超百场的天梯游戏历练让路遥多了不少的实战经验，上头的套牌路遥都遇到过，交锋次数或多或少，但也都得出了些许经验心得，理解了卡组究竟应该如何顺畅运作，结合卡表分析个一二三没多大的困难。
　　一套牌分析起来花去三四分钟，一共九套牌，整个说下来，花了路遥半个小时的时间，期间，连水都倒了两次。
　　费了了不少脑细胞和口水，但路遥收到的回报却少了一些。
　　相比于游戏，单调的讲解更容易让人觉得乏味无趣，这半个小时的时间里，路遥的直播间观看人数在一千五上下浮动，比起刚才与提拉米苏激战，冲击传说段位时，足足少了近一半观众。
　　但经过这一番思考分析，让路遥对游戏的理解又进步不少，心中对究竟应该选取哪几套牌已经有了主意。
　　“恩，我心中有数了，就带这几套牌吧。”
　　路遥切换回游戏，选取了三个职业，创建的三套空白卡组，只是修改了卡组名，将自己的答案借助这种方式说出来。
　　“除了奴隶战外，我决定携带冰法、刀油贼和手牌术出场。”
　　四套卡组都是主流卡组中靠前的，之前有过介绍，这儿路遥也就没有再进行解释。
　　毕竟参赛者是路遥，观众们也大多清楚自己是以一个建议者的身份出现在这儿，对于路遥的决定持支持态度。
　　确定了卡组，接下来就是组卡环节了。
　　因为还未操练过，谈不上心得体会，所以路遥照搬照抄的记牌器上的推荐卡组，先行确定自己究竟缺少那几张卡牌。
　　知晓了自己究竟需要哪些卡牌后，路遥才拿出了最强游戏外挂-支付宝，扫码，为自己的战网账户中充值了388个战网点并兑换成了60个卡包。
　　“因为之前打的是竞技场，所以我有不少机械卡包，反倒是标准包的卡牌缺少的更多一些，”路遥指着自己买下了60包标准包，“所以我选择买60包标准包，重复的尘用于合成机械补充包中缺少的卡牌。”
　　路遥上周那一包双橙的表现观众们还记忆犹新，对于路遥的开包，在场的所有人都充满了期待。之前被严肃教学逼跑的观众也问讯赶回到了路遥的直播间，期望当一回现场观众，见证奇迹的出现。
　　虽然现在没有处于福利期，但天赋对集换式卡牌游戏卡包上的加成还是让路遥好运连连。
　　一共60包，路遥获得了5张橙卡，其中有一张金色法力风暴。
　　紫卡更是不计其数，蓝天白云这样运气糟糕透顶的情况在路遥的开包故事中只发生了一次。
　　在一片“狗”、“666”、“运气主播”的弹幕包围下，路遥从容的分配着手中的卡牌和尘资源，花费了五分钟，稍作调整后，总算是将四套参赛卡牌准备完成。
　　瞧了一眼时间，见还有半个小时才到自己的下播时间，路遥也不含糊，选择了冰法作为自己的出战卡组后，便直接进入了天梯模式。
　　作者留言：
　　第一更。


第一百四十四章 阴谋继续
　　距离黄金赛正式开始还有6天，时间还算充裕，路遥自觉在传说级别这样高强度的环境下训练，这几套牌很快就可以熟悉。
　　毕竟天赋在那儿摆着，连奴隶战这样难以操作的卡组路遥都快速融会贯通，另外三套相对简单的套牌，熟悉起来自然不会慢。
　　“今天和明天重点训练冰法，周一周二练习刀油贼，最简单的手牌术放在周三周四，周五的话找几个陪练，提前体验黄金赛的氛围。”路遥简单的安排一番，便将注意力投入在了手中的这套冰法上头。
　　冰法简单的来说就是依靠大量清场AOE魔法与奥秘寒冰屏障进行保命苟活，在高费用阶段，使用红龙阿莱克斯塔萨降低对手血量，最后通过被索瑞森大帝减少费用的伤害魔法卡打脸结束战斗。
　　卡组打法有些憋屈、猥琐，但却是目前环境中相对来说比较克制奴隶战的一套套牌。
　　大量的清场法术和冰系法术使得奴隶战无法铺场。
　　头顶悬挂着的“寒冰屏障”可以使得法师避免被奴隶战一套斩杀带走。
　　除非奴隶战通过铸甲师堆叠不下10点护甲的护甲，不然这两套卡牌之间战斗的胜者有八成会是法师。
　　无论是天梯还是下周到来的黄金赛，奴隶战肯定会唱主角，这也是路遥为什么会选择带上冰法的主要原因。
　　冰法操作起来不算难。如果奴隶战使用起来的难度能算9分，那么冰法最多给一个5分。
　　虽然如此，但一上来使用一套陌生的卡组，路遥玩得还是磕磕绊绊。
　　不说错误百出，但是每一场游戏中都会留下一些伏笔。
　　勉强及格的，是斩杀环节。
　　毕竟连奴隶战那复杂的斩杀路遥都能算得清楚，区区几张写清楚究竟伤害几点的法术牌，路遥当然能运用自如。
　　激战三场，路遥终于是赢下了传说段位中的第一场胜利，愉快的结束了直播。
　　因为炉石传说的爬天梯任务顺利完成，下午的《心跳回忆4》直播也得以如期进行。
　　经过四个下午的自我养成，迷羽已经成为了一名品学兼优的好学生。
　　和都子的关系也成功突破了一般的青梅竹马，只是因为一次着急的握手而触发了剧情，使得都子陷入黑化，不光一头紫色长发变成了黑色，连对迷羽都变得爱搭不理起来，毫无之前热恋是的那般亲密感觉。
　　“都子黑化的事情没解决，倒是班长又倒贴上来了，”路遥叹了一声，只觉得这喜欢倒贴的班长让人有些爱不起来，“幸好，还有半年时间才高三毕业，希望明天直播时，可以让都子恢复往日的状态吧。”
　　努力了一下午，路遥还是没有找到破除这“诅咒”的办法，只能是寄希望于时间。毕竟这一切都是剧情，总归会随着剧情的推进，问题肯定会迎刃而解。
　　晚饭时，路遥又提起了健身的事儿。
　　解飞也好说话，自觉择日不如撞日，吃晚饭休息片刻，两人便结伴出门，前往了小区外的那家“活力多”健身房。
　　就在路遥享受生活的时候，提拉米苏一脸阴郁，又与非洲星联系上了。
　　“星哥，”有求于人，提拉米苏对非洲星这位瞧不上的小主播说话用的也是好词，“这周的推广推荐，效果如何啊。”
　　帮着非洲星做了个广告，打了两场友谊赛，提拉米苏自然也有关注非洲星的关注数据，见数据有明显上涨，这才在说重要事情前，主动提起了这一桩事儿。
　　“有大神提携，当然效果好啊，”非洲星知道提拉米苏的来意，但也只是顺着提拉米苏的话回答道，“一上午的功夫，让我涨了200多的关注，现在我的关注数接近两千，再努力努力，说不定能跳槽到小的平台，签个新人约。”
　　借某鱼平台为跳板跳槽到小平台不是一件少见的事情，大主播能这样做，小主播也能这样做。只是大主播可以为小平台带去人气，小主播只能是提供自己这个人才，在合约上的差距自然也差了十万八千里，但运气好，如果遇上烧钱求发展的小平台，靠着这新人合约也能糊口，吃上网络主播这碗热饭。
　　“那就祝你好运了，”提拉米苏也没有心情再与非洲星铺垫闲扯，第二局话就进入正题，“星哥，上次和你说的事情办的怎么样了？”
　　“那件事情？”非洲星先是装傻充愣，脑袋里盘算着究竟应该如何应下这招。
　　“就是你朋友手上关于路遥的黑料，”提拉米苏拿出了自己的筹码，“我再加五百块钱，怎么样？”
　　非洲星许久没有回话，他万万没有想到，自己随口胡编乱造的故事，花了三分钟找的素材，居然能在提拉米苏这儿卖出这个价格，而且看样子，还有涨价的空间。
　　“星哥，说话啊。”提拉米苏见非洲星许久没有回复，又敲打了一行文字过去。
　　这么十几秒的时间里，非洲星做出了决定。“反正是骗这个傻子，干嘛不骗一票大的？”
　　“这个不好说啊。”非洲星给了个模棱两可的回答，继续吊着提拉米苏。
　　“怎么不好说，”提拉米苏只当是自己的意思还不够明白，晓之以理动之以情，细说道，“星哥，你是不知道，路遥那个骗子也签约了，现在大家都被她蒙在鼓里，不知道真相，要是你把黑料拿出来，我把她打倒了成了大主播，肯定不会忘了你的。”
　　提拉米苏给非洲星讲明白了厉害关系，又画了张饼，自觉应该可以以此打动非洲星。
　　果然，非洲星很快给了答复。
　　“提拉米苏大神，不是我不愿意给你这东西，实在是这东西违法，我朋友也不想惹事情。”
　　说完这话，非洲星又来了一个转折，“但是我和他关系铁，他说再考虑考虑，我估计吧，明天晚上前，我就能把这事情搞定。”
　　“至于钱，至少要拿出五千。”
　　这价格比起最初的要价高了十倍，但也完全唬住了提拉米苏，让他确信非洲星手中的东西的确能要路遥的命。
　　“行，那就麻烦你了，下次有好事儿，我肯定想着你。”提拉米苏再次保证。
　　“没问题，我先谢谢了。”非洲星现在巴不得卖了假货就和提拉米苏断绝关系，听着提拉米苏说话客气，但他一点都没往心里去。
　　作者留言：
　　又到了卡牌科普时间。
　　【寒冰屏障】Ice Block
　　基础系列(61/391)
　　法师-法术
　　奥秘：每当你的英雄将要承受致命伤害时，防止这些伤害；并使其在本回合中获得免疫。


第一百四十五章 健身出行
　　因为头顶猫耳，所以路遥特意给自己找了一顶宽边的遮阳帽，既可以遮挡住夕阳，也可以将自己的猫耳藏起来。
　　解飞心有疑惑，想不明白为什么路遥会一直佩戴着“猫耳饰品”，但他不是那种喜欢废话多言的人，只当这是路遥的癖好，再说，这么可爱的猫耳，他也愿意看在眼中，才懒得多说话，让路遥拿去这可爱的萌物。
　　就这样，两人结伴出门，来到了小区外不远的健身房中。
　　健身房开了半年出头，里头的装潢、器材还是崭新的。
　　“这是不是有些太冷清了，”路遥隔着玻璃门，看着宽敞的健身房，小声说道，“这儿的健身教练都比顾客多。”
　　“这么少的人，可别我们刚办了卡，健身房就破产倒闭了。”路遥担忧道。
　　因为刚过饭点，加上附近就只有这一个拆迁小区，所以里头正在锻炼的顾客人数用一只手就可以数清楚。
　　这方面，在来之前，解飞做过研究，“放心，这健身房是连锁的，据所知，魔都一共有二十多家，不会随随便便就破产跑路的。”
　　两人说话推门进入的功夫，便有一位西装革履的业务员迎了上来，热情问候道，“晚上好，帅哥美女是要来这儿办卡健身么？”
　　这话是废话，但很容易回答，可以打开话匣子，方便交流。
　　路遥没有开口，她觉得不能凡事都由她来做主，必须培养解飞的能力，要不然下次和女孩子出门，岂不是被人牵着鼻子走。
　　解飞愣了愣，发现业务员看向自己，又转头瞧了一眼路遥，见路遥没有说话的意思，这才开口回答道，“恩，是的，我们就住在隔壁小区，看到了你们张贴的海报广告，挺诱人的，就想着来这儿看看。”
　　“能先参观一下么？”解飞问道。
　　“当然可以，不知道两位怎么称呼？”业务员利落的送上了自己的名片，“我叫马涛，叫我小涛就好。”
　　解飞和路遥也各自简单介绍后，便由小涛带领着，进行简单参观。
　　“男女更衣室，内含浴室，空间很大，十个人同时使用都不会觉得拥挤，365天都通着暖气。”
　　“这是我们的跑步机，通通都是美国进口的，你们可以在网上查查，每台都接近四千元，一共十八台。”
　　“器械区域，意大利进口，”马涛拍着身边的健身器械，介绍道，“一共九台，每种类型一台，来我们这儿，在每台机器上花上十分钟，你可以锻炼到身体上的每一块肌肉。”
　　说完，马涛还特意让路遥在划船机上试着坐了两组动作，体验一番。
　　是不是意大利进口，路遥不得而知，但在上头锻炼划船动作，背部、手臂的发力感非常明显，可比在家中无器械进行锻炼效果好上数倍。
　　下了机器，路遥活动着自己的手臂，满意的点了点头。
　　路遥满意，解飞的反应也是如此。
　　看着身旁两人的表情，马涛知道自己这单业务恐怕要成，便更是卖力。
　　领着两人只是走了半圈，马涛便与正在健身的几位熟识的老顾客都打了招呼，试图向路遥和解飞展现一种友善的健身氛围。
　　毕竟健身房这充满肌肉味道的地方总是会给初来乍到新人带来一种陌生感，而良好、友善的氛围，可以让新人快速融入其中。
　　“这一片区域是私教区，如果你们购买了我们提供的健身课程，便可以进入其中训练，还会有专业的健身教练在旁指导，为你们订制健身计划……”私教课程才是健身房最大的盈利点，马涛没有吝惜口水，大谈特谈私教训练的好处。
　　路遥和解飞下意识对了一个眼神，彼此都明白对方对购买私教课没有半点兴趣。
　　解飞主要是因为口袋比较紧，花不起私教课程的钱。路遥则是没有太过远大的健身目标，没有花钱的必要。
　　说了一通，见身后的一对没什么兴趣，马涛便自觉的闭上了嘴，生怕自己话说多了惹人烦，让两张健身卡的提成钱飞走。
　　最后，马涛带领两人来到了健身房深处的两间大教室，介绍了健身房提供的免费公开课程。
　　解飞对搏击课很感兴趣，毕竟每一个男孩都有一个英雄救美的梦。路遥则想要试试看瑜伽课程，纠正自己自学时的错误。
　　转了一圈，马涛和解飞、路遥回到了入口的休息处。
　　“两位考虑的怎么样了？”马涛问道。
　　这时候，路遥必须说几句话了，“我觉得很好，能给我看看办卡收费价格表么？”
　　“我也是，你们的健身房挺不错的，我很喜欢这儿。”解飞和路遥意见一致。
　　马涛马上从椅子上站了起来，快走到前台拿了两张宣传单，摆放在路遥和解飞的面前。
　　一番沟通交流，路遥和解飞各自在合同上签下了自己的名字并交钱转账。
　　合同一式两份，双方各自收好自己的那份，马涛脸上笑开了花，“999元一年，每人各两年的会员，赠送健身包一只和三节私教课程，我这就去帮你们把会员卡拿来。真的不考虑私教课么，我们为新手准备了888元9节体验课程……”（修改后，读起来应该顺畅点。）
　　拿到会员卡，路遥想起自己已经有几个晚上偷懒，没有慢跑了便开口问道，“现在就可以锻炼么？”
　　“当然可以，请随意，有需要的话可以和我联系，再加个微信可以么？”马涛拿出了手机，向路遥和解飞索要联系方式，“我们这儿还有卖健身装备，如果需要快干衣、手套、跑鞋也可以联系我，我会尽可能给你们一个优惠的价格。”
　　“不用了，这些东西我们自己会想办法准备的。”在这方面路遥更愿意求助万能的淘宝，或者直接访问黑猫商城，将这些琐碎的东西一口气搞定。
　　“要不你先回去吧，”路遥指了指跑步机，“我想在这儿跑会步，锻炼会儿。”
　　“没事，我陪你。”解飞伸展身子，“我也很久没有锻炼了。”
　　摘去了头上的帽子，路遥理了理长发，试图让猫耳隐蔽一些。
　　两人各自上了一台跑步机，以5档速度，在上头开始慢跑。
　　因为是慢跑，所以聊天也不会太过费劲，聊的主要是有关路遥的话题。
　　解飞不必说，对主播这个行当充满了好奇，现在有一位刚刚与某鱼签约的新人主播在身边，自然是要问个痛快。
　　对此，路遥可以理解。
　　有人在旁相伴，时间过得自然飞快。
　　在健身房里锻炼了一个多小时，待人渐渐增多，两人练的气喘吁吁时，才借用浴室，忍耐着身上那被汗水湿透的衣服回家。
　　作者留言：
　　有人说，男主角变化慢，将来要吃软饭。
　　其实很正常啊，不过三周的时间能改变多少呢。路姐有系统都要循序渐进，男主又怎么可能会有突飞猛进的变化？慢慢来吧。
　　感谢大家的支持，你们的书评、间贴我都有看，有什么问题疑问，直接在间贴中留言即可，我觉得可以回答的，都会在第二天的免费字数中回答你们。


第一百四十六章 推广计划（1）
　　回到家中，长跑带来的疲惫感一下子都涌了上来。
　　路遥面朝下瘫倒在床上，忽然觉得胸前的压迫有些强烈，便马上将自己翻转，舒展着四肢，做着放松运动。
　　看着在床上一起一伏的两座山峰，原本在猫窝中趴着的黑猫情不自禁扑到了上头，将头埋在这柔软的东西之上，享受着洗面奶带给她的身心畅快。
　　四肢乏力的路遥没有力气去驱赶正将她当做日用品使用的黑猫，只能是默默忍受着这更接近于享受的痛苦。
　　在床上休息了五分钟，路遥终于缓了过来，温柔的用双手抓起正趴在她胸前小憩的黑猫，坐了起来。
　　“今天的踩奶服务到此结束。”路遥对于这事儿，已经没有第一次那般排斥。
　　被路遥这么抓着，黑猫不太舒服，便让自身化为黑雾，从路遥的指缝中钻了出来。
　　黑雾在床头再次拼凑重组成黑猫的模样。
　　“健身去了？”黑猫知道路遥和解飞外出的目的。
　　“恩，办了卡，便想着不能浪费，就在跑步机上跑了一会儿。”路遥盘腿坐着，用手按摩着自己紧绷的小腿肌肉，免得第二天因为酸痛印象心情。
　　黑猫点头，“看来你已经习惯了这猫耳了啊。”
　　“怎么会？”路遥可不这么觉得，“如果不是因为这猫耳，我可不会在健身房里还带着遮阳帽走动，那可太蠢了。”
　　黑猫窃笑，好似恶作剧得逞一般，“那跑步的时候呢。”
　　“跑步的时候当然不能戴着帽子，”路遥回忆着其他顾客走过她身边的眼神，忍不住吐槽道，“被人当怪人看的感觉太难受了，我只能庆幸，你给我准备的不是兔耳。”
　　“兔耳？可以考虑，兔女郎也很受欢迎嘛，”路遥的话像是给了黑猫新的惩罚点子，“那下次特殊任务失败，就惩罚你长出兔耳吧。”
　　“随便你了。”和黑猫相处了快一个月，路遥已经明白自己是斗不过这神通广大的黑猫神，索性不在反抗，顺其自然，想着只要努力完成任务，那么奇奇怪怪的惩罚就不会降临在她的身上。
　　路遥如此顺从，这让黑猫有些意外。
　　黑猫前爪抱在胸前，颔首道，“看来你已经成为了一位合格的助手了，那我就放心了。”
　　“什么意思？”路遥问道。
　　“意思就是我可以试着多线操作、再开一座分矿，”跟在路遥身边久了，黑猫自然也知晓了很多游戏术语，“这一周你应该看不到我了。”
　　路遥听明白了黑猫的意思，“你是说要暂时离开我，去寻找另一位助手？”
　　黑猫回答道，“没错。”
　　“需要七天的时间？”路遥有些疑惑，“不是群发邮件，接着找一个倒霉蛋就行了么？”
　　黑猫用爪子指了指路遥，“像你这样合格的倒霉蛋找起来可麻烦了。”
　　这话虽然是在夸路遥，但路遥怎么听都觉得别扭。
　　老板出差，她这个当下属的也没什么话好说，只能是祝黑猫一路顺风，一切顺利。
　　黑猫离去，卧室里就只剩下了路遥一人。
　　空闲下来，路遥想起了那几个主播群。
　　“中午忘了加群了，现在加应该不算晚吧。”
　　想着，路遥便打开网页，将主播后台中的几个QQ群号复制粘贴，一一加入。
　　路遥的信息早就被告知几位群管理，虽然姗姗来迟，但审核后，便顺利通过。
　　主播们在直播中闲不住嘴，下播后在交流群中侃大山的更是不少。
　　听着滴滴滴的提示音，路遥第一时间将几个群通通屏蔽，只留下安静且可以为她带来经济利益的商务群。
　　商务群安静是有道理的，全群被设为禁言模式，只有几位某鱼的管理员可以发言。
　　群中除了主播外，还有不少合作媒体、合作公司的账号，游戏公司有些名气的，都可以在里头瞧见。
　　推广活动信息由管理员通过聊天和公告发布。
　　路遥好奇的瞧了一眼公告，发现只有一则手游推广信息被挂在上头。
　　“需要关注上万的主播在直播期间直播三小时手游？每小时费用不低于五百，效果好还能加价？”
　　这样的肥差路遥当然感兴趣，但是第一条，就让她没了接活儿的资格。
　　正当路遥想着在主播群内潜水，观察观察，找一找有没有大腿可以抱的时候，鲨鱼闹闹给她来了信息。
　　“路姐，在么？”
　　“我来和你说一说推广的事儿，大概占用你二十分钟。”下班时间，鲨鱼闹闹也没有闲着，见路遥加了群，便主动私聊。
　　“可以，我有时间。”看到推广二字，路遥眼睛都冒了光。
　　提拉米苏虽然徒有其表，但也在首页推广时间内捞足了人气，这让路遥有些羡慕。
　　现在轮到她了，对自己充满信心的她对某鱼的推广安排有不小的期待。
　　“恩，那我就直接说正事了。”下班时间，时间宝贵，鲨鱼闹闹开门见山，长话短说。
　　“下个星期，周一至周四，每天早上你都会有一个小时的首页推广时间。”
　　“一共四个小时么？”路遥心中做了一个简单的乘法，稍有些失望，忍不住抱怨道，“我听说其他主播有些第一周可以得到九个小时的首页推广时间呢。”
　　“那不一样，”鲨鱼闹闹给路遥这位新人主播解释道，“那是一般首页推荐的待遇，你不一样，你是封面推荐，就是首页刚刚进去，正中间的那个推荐位置。”
　　“一般这个位置是轮转来的，一般的主播能在上头转一圈，待个十分钟就算好的了。”鲨鱼闹闹透露道，“也就是那天，邢哥见了你，觉得你的确很有潜力，才给你争取到的那么多的推荐时间。”
　　“那帮我谢谢邢哥，我一定会珍惜这次机会的。”知道了这位置的珍贵之处，路遥也赶忙表了决心。
　　鲨鱼闹闹对路遥也是信心满满，“我相信你可以的，不过坐在那个位置上，一个小时不涨七八千个关注，邢哥可不会满意。”
　　看到这句话，路遥忽然接到了一个新的周常任务。
　　“下周周常任务预告：周四首页推广结束前，直播间获得四万关注，奖励猫币100。失败惩罚，扣除5点技能点，长出兔耳一天。”
　　看到这惩罚，路遥忍不住在心中嚷嚷道，“嘿，这惩罚刚想出来，就给我用上了啊。”
　　作者留言：
　　健身卡的价格是合理的。
　　活力多算是中档次的连锁健身房。我目前办卡的地方算是中高档，搞活动，买2年送1年，3年要2560块钱。
　　本书中设定的地方，健身房也是刚开，没什么人，搞活动。原价1年750，活动价2年999其实很合理。（现在健身房主要是靠私教赚钱，我目前运动的健身房，3个阶段56节课合起来要12000左右。）
　　但是为了大家别一直吐槽，我稍微改了一下。
　　距离路姐直播露脸还有9章。


第一百四十七章 推广计划（2）
　　闹闹的话说的很清楚。
　　路遥既然被寄予厚望，予以了足够的资源，自然需要拿出优秀的表现，证明自己。
　　空口无凭可不行，只有明明白白写在直播间中的数据有大幅增长，才能让分区的主管放心，确信路遥就是那个应该被捧红，拥有成为头牌潜力的主播。
　　“一般情况下，上了这个推荐的主播能够涨多少关注？”路遥打听道，毕竟她是大姑娘上花轿头一次，心中有些惴惴不安也属正常。
　　闹闹身为分区超管，分管分区晨间时段的主播，回答这样的问题轻而易举。
　　“看情况，一般情况下，上了封面滚动推荐，最低一个小时里头也能涨四千关注，”话虽如此，但具体情况还需要具体分析，“早晨时段的观众较少，有过主播一小时忙活下来，只涨了2000推荐的。”
　　两个数据写出来，路遥将其与邢军对自己的要求做了个比较，心中的不安又多了一些。
　　“不过，路姐，你不一样，既然邢军大佬那么看好你，肯定有他的原因，你只需要做好自己就可以了，”闹闹大概猜到了路遥在想些什么，出言安慰道，“一切顺其自然，四天下来，有个三四万关注肯定没有问题。”
　　从直播第一天开始，路遥就没有遇到太大的困难，有了闹闹这句话，她也有信心可以度过这一次不算困难的考核，“希望如此。”
　　“但是，”闹闹话锋一转，“关注自然是越多越好，如果这第一轮推荐结束，路姐你能有十万关注，说不定过阵子公司就会给你最棒的资源，会将你打造成第二位会长呢。”
　　“是因为会长要离开么？”通过水管工这个渠道，路遥知晓某鱼对她这位新人为何如此热心。
　　“恩，大概率要离开，”闹闹意识到这还算是机密信息，便马上闭口不谈，“我们再继续说关于推荐你的事情。”
　　“还没完么？”路遥以为第一周得了这么一个大的推荐已经是交了大运，完全没有想到某鱼对她还有别的安排。
　　“当然路姐，你可是我们区潜力最大的新人主播，作为女主播，可比那些花瓶更值得捧红，”闹闹虽然是分区超管，但对于群内那些靠美颜摄像头下的脸蛋吃饭的女主播没多少好感，“路姐，你唱歌水平怎么样？”
　　“怎么忽然问这个问题？”路遥有些奇怪，毕竟她是一位炉石传说技术主播，和唱歌这歌唱区需要掌握的招牌技能扯不上半点关系。
　　“当然有目的的咯，你回答就可以了。”闹闹没有直接说明情况。
　　路遥想了想，给了一个相对中性的回答，“还可以，比板娘好一些。”
　　歌唱天赋一直是路遥想要兑换的一项实用天赋，作为一位非歌唱区的主播，如果再有一副好歌喉，那绝对会是加分项。技能很棒，但现在路遥家底不厚，技能点吃紧，这才没有购买这类天赋的。
　　关于板娘，凡是逛炉石区的观众都知道，用一个词形容“人美歌甜”。
　　这个问题路遥虽然没有直接回答，但拿板娘唱歌这个梗出来，也可以让闹闹大概明白她的歌唱本领在什么水平。
　　“那就好，”闹闹舒了口气，他继续说道，“你既然知道板娘唱歌的梗，那也应该知道bugtv有一档节目，叫做《游戏麦霸我最6》。”
　　“恩，知道，但是没有看过。”对这样的节目，路遥曾经没有太大的兴趣，毕竟登台的主播她不是都认识，而其中绝大多数主播、游戏职业选手的歌声，没有调音师的帮助，根本就无法入耳。
　　想到这儿，路遥反应过来，闹闹还没回复，她的手就在键盘上噼噼啪啪敲打起来。
　　“你们是有渠道，让我上这一档节目？”
　　“当然，有这个计划，”闹闹的话说的不太绝对，“有没有兴趣登台一展歌喉？”
　　路遥连忙切换系统，瞧了一眼歌唱天赋，自信满满道，“没有问题。”
　　《游戏麦霸我最6》现在是第二季，热度虽然比起第一季低了不少，但还是有不少忠实观众。单单轮热度，这一档成功录制、放松了两季的节目可比那某鱼自制的《炉石女仆咖啡厅》不知道高到哪里去了。
　　登上节目，无论表现是否出色，多多少少都会给登台的主播、游戏选手带来人气和话题度。而如果路遥在登台时，兑换了相应的歌唱天赋，来一出惊艳的表演，那效果，不必多说，肯定比坐在电脑前勤勤恳恳直播一个月要来的好。
　　“那好，我会和邢军老大说这件事的，”闹闹补充了一句，“当然，想要得到这个机会，你必须在这第一周推荐中表现自己。”
　　“明白，明白。”路遥连声应道。
　　给路遥画了一张不错的大饼，闹闹又切换话题，回到了最近的事情上头。
　　“路姐，你是有计划参加黄金赛吧。”闹闹有好一阵子没有来路遥的直播间闲逛，只是听其他人说起了她的参赛计划。
　　“是啊，我觉得参加黄金赛，如果运气，能得个前几名，不光有奖金拿，还能够狠狠的提高一回知名度。”路遥实话实说，把自己最需要的两样俗气的东西挂在嘴上。
　　“怎么，”路遥疑惑道，“难道你们在这上头还能帮到我？给我找个好的分组，安排几位简单的对手？”
　　“我们只是个直播平台，是黄易的合作对象，可没有那么神通广大，”闹闹可不想自己供职的平台和黑幕挂钩，“只是我们拥有网络转播权，可以推荐主播登台，当解说员。”
　　“那这和我没什么关系吧。”不说路遥这次要参赛，就算不参赛，就她现在的名气在某鱼看来，肯定还没办法坐在解说席上。
　　“但我们可以在挑选比赛直播时，让你出镜，一轮比赛经常会有好几场同时进行，直播哪场，可是我们说的算，”闹闹保证道，“路姐，只要你别在第一轮就淘汰，我们肯定会让导播给你一场比赛的镜头，让你在千万观众面前好好表现表现。”
　　“高手、漂亮的美女玩家，这两个词很吸引人，拿出来不会缺少追逐者。”闹闹清楚路遥的潜力、卖点在什么地方。
　　看着闹闹的发言，路遥只觉得今天晚上惊喜连连，让她对未来充满了无限的憧憬。
　　作者留言：
　　给大家推荐两首板娘的歌，《童话镇》、《普通disco》。
　　板娘唱的《听袁惟仁弹吉他》其实有点感觉。
　　我不会犯一些书的毛病，我会牢记自己写的是主播，而不是职业选手。


第一百四十八章 自以为是的交易
　　幸福的时刻总是短暂的，鲨鱼闹闹带来的好消息就那么一些。
　　“不过一切的前提都是建立在第一次推荐能够取得好成绩上，”鲨鱼闹闹再次强调道，好让路遥重视后几天的直播，“好好加油吧，我去忙别的事情了，下次再聊。”
　　“再见。”路遥只来得及短暂的回一句信息，鲨鱼闹闹的QQ头像便变成了灰色。
　　“还真是个大忙人啊，”路遥叹了一声，“不过也正常，今天可是双休日的晚上，像我这样无所事事的坐在电脑前，才是个怪人呢。”
　　浑身乏力的路遥又躺会到了床上，玩了会儿手机，便乖乖的选择睡觉。
　　周日的直播与往日没有太大的区别，只是因为路遥切换了卡组，观众们与她交流互动比起使用奴隶战时多了一些。
　　毕竟，在冰法上头，路遥只是有些水平的老手，观众们还能开口多指点几句，从这方面找点乐子。
　　有“忠臣”在旁指导，配合着路遥出色的领悟能力，这套冰法套牌很快就在路遥手中变得熟练，至少能在黄金赛上拿得出手，起到针对性的作用了。
　　“看来我真是个天才啊，”路遥通过冰法取得五连胜后，自夸道，“现在是时候开始练习下一套套牌了。”
　　系统的天赋远比路遥想象中要来得厉害，而节奏缓慢的冰法，缺少直播效果，观众中有人已经生出了厌烦的情绪。既然已经掌握了具体的战斗方法，路遥便改变了日程安排，让刀油贼提前登场，在天梯上历练。
　　刀油贼顾名思义，便是以盗贼职业卡【修补匠的磨刀油】为核心组织构建而成的一套套牌。
　　当【修补匠的磨刀油】触发连击效果时，不光可以为盗贼手中的武器增加3点攻击，同时会给己方场上的一只随机随从增加3点伤害。
　　配合着南海船工这张装备武器时拥有冲锋效果的1费用随从，盗贼可以利用五点费用，在一回合内打出11点伤害。
　　除此之外，【剑刃乱舞】可以让这套斩杀连招再增加五点伤害并提供清场效果。这样，哪怕是差些伤害无法完成斩杀，也可以清理干净对方场面上的随从，取得场面优势。
　　总而言之，刀油贼是一套极具爆发力的套牌，卡牌的费用低廉，前期稍稍消磨对方的血量，便有可能在七费甚至六费回合运用两到三张卡牌完成斩杀。
　　一番言简意赅的介绍，让一部分直播间中的新手观众了解套牌的同时，也使得路遥加深了对这一套套牌的理解。
　　相比，奴隶战和冰法这两套偏控制的卡组，刀油贼对于玩家的技术要求并不算高，反倒是把握时机和神抽的能力，决定了这套牌的上下限。
　　拥有天赋好运加成的路遥是一流的运气玩家。她只需要在实战中锤炼时机掌控，便可以将刀油贼运用自如。
　　“不多说，开搞。”
　　用鼠标在卡组上比划了好一会儿，路遥觉得光说不练有些无趣，索性是直接选中卡组，进入天梯开战。
　　刀油贼的战斗可比冰法那乌龟似的游戏体验来的畅快淋漓的多。
　　上午后半段近一个小时的时间内，路遥足足玩了十盘。
　　胜负各半，卡组方面还未入门，但已经有了点意思。
　　下午的直播照旧。
　　都子黑化的问题如路遥所想的一般，随着剧情的推移顺利解决。
　　主角与自己的青梅竹马在上帝的安排下成了恋人关系，如胶似漆，就差回家突破最后一道门槛。
　　爱情、事业双丰收，在毕业前的一个月，迷羽算是成为了一位真正的人生赢家。
　　为了照顾学习成绩一般的都子，迷羽考试前选择二流大学作为自己的升学目标。
　　被重点培养的三项学习能力让迷羽在最后的升学考试中，顺顺利利达成了指标。
　　毕业典礼前，都子约迷羽来到了片头的那颗巨大的传说之树下。
　　选择主动开口告白的是都子。
　　穿着光辉私立学院校服的都子与迷羽相拥在传说之树下的镜头成了游戏流程中的最后一幕。
　　大圆满的结局算是让路遥松了口气，也让直播间中一路关注，在旁参谋，当着红娘月老的观众松了口气。
　　“真是让人羡慕又嫉妒的爱情故事啊。”路遥用一句话做了结尾，算是像路小遥的故事一样，为《心跳回忆4》的游戏直播画了一个逗号。
　　晚上，在路遥与解飞（已修正）结伴在健身房中挥洒汗水的时候，提拉米苏再次主动联系上了非洲星，提起了关于路遥的事儿。
　　“星哥，钱我已经准备好了，东西呢。”提拉米苏为了讨伐路遥是挖空了心思，宁可是借钱，也要买来非洲星手中的东西。
　　毕竟成为大主播注定会从直播行业中赚的盆满钵满，在他看来，干掉路遥这位最大的竞争对手，远比自己坐在电脑前直播成百上千个小时有用。再说，这些钱，他只需要拿到下个月的工资，便可以轻松还上，根本算不上太大的负担。
　　“提拉米苏大神，东西我已经弄到了。”非洲星本以为提拉米苏还会讨价还价一番，再花钱买下这些“假货”。
　　“弄到了就好，怎么个交易法？”提拉米苏心急道。
　　“你先把钱给我，我把东西给你。”非洲星怕自己作假，弄出来的东西一见光，就被提拉米苏识破，所以提出了这么一个先钱后货的交易方法。
　　提拉米苏已经被利益冲晕了头脑，想都没想，就把钱直接打到了非洲星的支付宝账户上。
　　看着这五千块钱，非洲星乐得合不拢嘴，随手将放在桌面上许久的假货拖入聊天框，给提拉米苏脑袋不大脖子也不粗的顾客“装”上。
　　一张照片，一段区区一分钟的录音，借助迅捷的网络，只花了十秒钟的时间，就进入了提拉米苏的电脑里头。
　　得到东西，提拉米苏迫不及待打开观看。
　　虽说录音、照片里头都没有写明白这就是路遥，但看着照片中的丑女，听着录用中难听的声音，提拉米苏下意识就将这五千块钱买来的“大料”当做了真货，根本就没有往骗局上头思考。
　　这样看来，非洲星就算不当主播，也可以将天赋带到骗人这条歪路上头。
　　“东西你拿好，可别说是我给的。”非洲星假模假样的说了一句。
　　这些东西见不得光，这次交易也没有售后服务这样的说法，就算东西是假的，提拉米苏也拿他没有半点办法。
　　这五千块钱，可以说已经稳稳的装在了他的口袋里头。
　　“恩，一定一定。”提拉米苏也是口是心非，嘴上敷衍着，脑袋里已经想着怎么将东西在明天早晨的直播中拿出来，给路遥致命一击了。
　　作者留言：
　　希望不要有人觉得 提拉米苏这是智力下线了。请联想一下最近 冯提莫的事情，只需要谣言加水军诋毁就可以毁了一个小主播。
　　感谢大家送出的月票、打赏、刀片。


第一百四十九章 沈哥的指点
　　拿到了非洲星手中那有关路遥的黑料，提拉米苏第一时间想到人是自己的经纪人、智囊沈哥。
　　他觉得自己有必要向这位大脑汇报自己的任务进度。
　　因为资料是图片和录音，不方便通过电话传递，所以这一次提拉米苏是用的QQ与沈哥取得的联系。
　　“沈哥，我拿到路遥的黑料了。”开门见山，着急的提拉米苏没了往日的礼貌沉稳，开门见山，直接说明了自己的来意。
　　“什么黑料？”沈哥日理万机，手下足足有六位签约主播，早就记不清有关提拉米苏的这件事儿了。
　　提拉米苏也知道，没有在意，用文字帮着沈哥回忆起了这周初提起的故事。
　　沈哥瞧了一眼自己桌上的记事本，想起了这一件事情，“哦，就那个炉石区的主播，路遥的黑料是嘛。”
　　“恩没错，”提拉米苏邀功似的将自己桌面上的两个文件截图发送，“一张照片，一段录音。”
　　沈哥看着图片中的两个文件，想都没想，回复道，“发来给我看看。”
　　提拉米苏自然不会拒绝。
　　几秒钟的传递后，这两样东西也进入了沈哥的电脑里头。
　　看着缩略图上模糊的声音，沈哥随手将嘴上的烟头摁在烟灰缸中熄灭，啧舌后，说道，“看来谣言也不全是假的嘛。”
　　因为这东西是提拉米苏给他的，所以精明的沈哥压根就没有怀疑过这东西的真实性。
　　换做是沈哥与非洲星进行这拖拖拉拉的交易，只怕是两次交流，沈哥就可以确信非洲星是个说谎的骗子，手中捏着的东西根本就是骗钱的假货。
　　“沈哥，东西你看了还算满意吧。”提拉米苏等候片刻，询问道。
　　“东西挺不错的，”沈哥先下了一个判断，“只要操作的好，应该能给你带来不小的利益。”
　　提拉米苏想起了自己买下这两样小东西花下的血本，脸上终于是有了一丝笑容。
　　“嘿，那就好，那就好，”提拉米苏兴奋的说道，“那么沈哥，你觉得这东西我们应该怎么用呢。”
　　这话算是问在了沈哥的特长上了。
　　沈哥回答道：“稍等，让我想一会儿。”
　　没了烟就没了思路，沈哥又为自己点了一支，深吸一口后，才将烟夹在之间，敲打着键盘回复，任凭烟灰跌落入本就肮脏不看的键盘缝隙之中。
　　“吾有三计，上中下，你想听哪个？”沈哥模仿着古代军师说话的口气，但因为自身文化水平一般，打出来字半文半白，画虎类犬。
　　提拉米苏不在意这个，他只想要知道神通广大的沈哥脑袋里又有了什么好主意。
　　“都告诉我吧，沈哥，你在帮我参谋参谋，哪个好一些。”提拉米苏对于沈哥的信任从未减少过。
　　“那好，我先说说下计。”
　　从差到好，沈哥吊足了提拉米苏的胃口。
　　“下计就是与那个路遥取得联系，用这些东西威胁，让她花钱买命，掏钱删东西，”沈哥指点道，“主播可是赚大钱的生意，这个路遥被某鱼看重，肯定愿意花大价钱把这东西买回去。”
　　“你花了多少钱买的这些玩意？”沈哥问道。
　　“5000。”
　　“那我们就要价五万，她肯定不会拒绝。”沈哥笃定道。
　　“那给了钱，我们要留个底么？”提拉米苏多想了一层。
　　沈哥语重心长道，“我们可是正人君子，做生意自然要讲道义，肯定是花了钱，就给人删了啊。”
　　沈哥这对自己的评价错一半，对一半。
　　他的确走的是歪路子，干的是骗人的生意，但在生意信誉上，他的确是这行当里数一数二的。
　　提拉米苏这个没有防备心的年轻人碰上沈哥算是他的运气。
　　如果提拉米苏碰上是其他弄虚作假、坑蒙拐骗的垃圾经纪人，只怕轮不上签约，口袋里的钱就被骗了个精光。
　　“这招来钱快，但是没什么长远意义。”既然是下策，沈哥自然瞧不上眼。
　　“学到了，学到了，”提拉米苏口是心非，回复道，“那中策呢？”
　　“中策来的稍微复杂一些，”沈哥细说道，“今天晚上，我先安排水军，拿着照片造势发帖，就说这是某个“美女主播”的私照，带起节奏来。”
　　“周一，正义的你在直播中揭穿造假女主播的正面目，彻底将这个路遥打趴下，到时候，某鱼那儿你肯定能分配到更多的资源。”
　　“虽然没办法拿到钱，但是未来肯定大有好处。”
　　既然这招只算作是中策，提拉米苏知道肯定也有缺点。
　　“那这招的缺点是什么？”
　　“缺点嘛，”沈哥吸了口烟，随手拿起键盘贴着左面敲打了两下，将表面的烟灰撇在桌上，才继续按键输入文字，“缺点是容易招人恨。”
　　“而且某鱼的态度肯定含含糊糊，刚刚签约的主播就被人揭露是骗子，这不是打他们自己的脸么。”
　　“流量白白损失不说，说不定还会被竞争对手踩上一脚。”
　　……
　　沈哥说了好多句，提拉米苏看了一遍，自己总结道，“沈哥，你的意思就是平台其实不愿意主动揭短？因为这样会损失流量，还会影响名声？我这么做了，说不定会在某鱼眼中降分？”
　　“孺子可教，孺子可教，”沈哥终于找到了个合适的时机，从自己那薄薄的成语词典中，拿出一个合适的词，在提拉米苏面前用出来，“这只是一种可能，平台怎么想，我也说不准。”
　　“这招看起来不错，见效快，效果好，”提拉米苏听说只是概率事件，便也没往心里去，“那上策呢。”
　　“谋而不发，”沈哥又丢了个成语出来，“等待时机，看那路遥的骗局快要破灭，被众人怀疑的时候，再丢出证据，干一回顺水推舟的事情。”
　　“这样，既不会被人记恨，还会因为事件的关注度提升，从中捞到更多的好处。”
　　这一回，不需要沈哥提点，提拉米苏就看到了这招的缺点在哪里。
　　“只是不知道那一天什么时候会到来，是嘛？”
　　“没错，”沈哥只觉得提拉米苏在他的教导下聪明了不少，“具体用那一招，你看着办。”
　　“就用中策吧。”提拉米苏心中早就有了决断。
　　“那好，我这就让人，拿着照片，去论坛上搞事情，你也为明天的揭秘直播，做好准备吧。”沈哥说完，便去联系自己的手下们。
　　断了与沈哥的联系，提拉米苏仰面躺倒在椅子上，长舒一口气。
　　作者留言：
　　my friend,不要所我诋毁机车、云南硬币王，放其他直播文，根本就不会提起他们。
　　均订提升依旧稳定，什么时候再有里程碑式的突破，我会加更的。


第一百五十章 造势、晨间畅谈
　　沈哥的动作不慢，花了五分钟，找来两位平日里用着习惯的水军，简明扼要交代了具体的任务安排。
　　“你们俩，拿着这张照片，去贴吧里头发帖子，内容随便你们些，帖子的数量也不用多，只需要将话题炒热就行……”沈哥面授机宜，指点着两位请来的水军。
　　“这什么照片？”拿着丑照，一位水军忍不住问道。
　　“一个主播的丑照。”沈哥简单的解释了一句。
　　“炒热这东西干嘛？谁的？究竟想让我们做些什么。”另外一个水军问题不少。
　　“尽可能，让这张照片的与一些炉石区的女主播联系在一起，这些女主播的名气越大越好。”沈哥的说法也算是一种变向蹭热度。
　　两位水军听清楚具体的任务，打消了疑问后，便各自出发，运用自己的职业本领，努力让这张丑照被更多的炉石吧吧友瞧见，让这张照片与更多的炉石女主播联系在一起。
　　人的好奇心是无穷的，这张看起来模糊的照片，在水军的努力下，算是一定程度上引起了一部分吧友的兴趣。
　　但这影响面很小。
　　毕竟只有一张照片、捕风捉影的信息，而且沈哥请的水军也不是最高级的那种，还比不上某鱼为了推广《炉石女仆咖啡厅》时，请的那几位经验老到。
　　两个帖子，你一言，我一语合起来也只不过接了一百二十几楼，效果不尽人意，但还是起了效果。
　　包括被传了谣言的路遥在内，许多在美颜摄像头下，长的依旧不太出色的女主播被吧友提名。
　　见时机成熟，沈哥便遥控指挥水军无意间将提拉米苏的信息透露了出去。
　　“兄弟，我这照片是在提拉米苏的水友群里头找的。”
　　“提拉米苏好像知道照片里头的人是谁。”
　　“提拉米苏是谁？”有吧友被钓上了鱼，好奇的问道。
　　不是每个人都关注炉石区的小主播，更别说是晨间档的小主播了。
　　又是一番交流，进了帖子，看了帖子的吧友多多少少知道了提拉米苏的信息，同时知道了提拉米苏知道这张照片的主人究竟是谁。
　　但只是如此，沈哥觉得还有些不太够。
　　手下的几位主播的资源也被他利用了起来。
　　几位小主播的水友群中，也出现了人匿名发图，所谓的图片，自然就是提拉米苏捏着的这张照片。
　　只可惜，沈哥虽然聪明，但能量一般，一通操作，也只是在大海上掀起了一点点小的波澜。
　　“最后成功与否还是要看明天了，”坐在电脑前，沈哥用喝红酒的杯子喝着啤酒，微笑自语着，“再这样，明天让那几位房管到处宣传，应该会有不少人来到提拉米苏的直播间中，看所谓的揭秘、爆料了吧。”
　　对于沈哥和提拉米苏的小动作，路遥全然不知，如果她知道，多半是要笑出声来，恨不得再推波助澜一番，好让自己在反转后获得更大的关注度。
　　第二天一早，虽然没有了黑猫的骑脸踩奶唤醒服务，但路遥还是在生物钟的帮助下及时醒来。
　　“怎么笑的那么开心？是不是捡到钱了？”解飞注意到了路遥脸上的表情。
　　“差不多吧，”路遥将自己即将登上首页推荐的事情与解飞分享，“这和捡到钱比，也差不了多少。”
　　“上首页？这么厉害。”解飞有些惊讶。
　　“不厉害，组织安排的。”路遥解释道。
　　解飞微微点头，“那看来今天我也要来捧捧场，凑个热闹啊。”
　　“算了吧，”路遥用筷子快速搅拌着碗中的热粥，“你还是好好上班，免得被人开除了。”
　　“上班才几个钱啊，”解飞说起了上周日自己干的私活儿，“周日的时候，我帮着人淘宝店拍宣传照，赚了两千多呢。”
　　私活儿如此挣钱，而且不费时费力，解飞已经动了离职的念头。
　　看着提起钱是眉飞色舞的解飞，路遥只能是感叹曾经的自己才是榆木脑袋。
　　“想去做就去做吧，”路遥鼓励道，“毕竟每个玩摄影的，都有成为摄影家的梦吧，光帮人拍婚纱照可没办法追梦。”
　　路遥当然知道解飞的梦想是什么，自觉应该在这个时候推上一把。
　　解飞稍稍惊讶，张着嘴，没有说话，片刻后，陷入思考，显然，路遥的建议很诱人，触及到了他的内心深处最隐秘、最柔软的区域。
　　路遥慢条斯理，解决了面前的热粥，并将本就不多的花生酱通通塞进了肚子。
　　“快些吃饭吧，可别迟到了。”路遥用筷子敲了敲解飞的碗，发出叮叮的响声。
　　解飞这才从思考中清醒过来，想起了自己现在依然在婚庆公司工作，而上班不能迟到是头等大事。
　　“糟糕，要迟到了啊。”解飞再扒了两口粥，便急匆匆的拿着自己的东西准备出门。
　　“考虑的怎么样了？”路遥问道。
　　解飞抿着嘴，给了个中性的答复，“至少等我拿到这个月的工资再说。”
　　解飞工作的公司每个月十五日发上个月的工资，也就是说，解飞觉得自己还需要再思考两周。看看现在工作的辛苦程度，看看自己还能不能每周甚至每三天接到这报酬丰厚的活儿。
　　对此，路遥表示理解，因为她清楚，他是一个不愿意冒险，做事小心谨慎的人，喜欢看清楚利弊再行动。而钱这东西，对于一位年轻人能否在魔都生活非常非常重要。
　　“快些出发吧，迟到可要扣200工资呢。”路遥又提醒了一句，解飞这才用脚穿好了鞋子，离开了出租屋。
　　时候还早，为了待会儿可以在摄像头前展现最好的自己，路遥特意洗了个澡，换了一身平时外出时穿着的衣服。连在电脑前坐着的动作，都昂首挺胸，端正极了。
　　被收入系统包包的摄像头被她再次安装在了电脑的显示器上头。
　　开播前，路遥如上次那般调试了摄像头，免得需要开启时耽误太多的时间。
　　八点半，看着已经有两百多人守候在直播间中，路遥深呼吸后，这才打开直播，准备迎接着自己直播生涯开始三周以来，最关键的一个小时。
　　作者留言：
　　csgo输惨了，5E 8连败，枪法变形，对枪基本没赢过，都输的上火了。
　　这里再强调一下，这是平行世界，和我们世界的故事是不一样的。比方说现实中，2015年6月27日-28日有福州站黄金公开赛，小说里我给安排到上海了。而且最初的黄金赛并没有传说段位的要求，而后续虽然划分了专业组，但是业余组同样谁都可以报名参赛。如果有读者太过较真，我只能用阿虚的话回答你了。


第一百五十一章 节奏四起
　　直播舞台刚刚亮起，与路遥熟识的几位老观众便主动打起了招呼。
　　“路姐，你今天迟到了32秒，是不是应该发六个卡包道个歉呢？”与路遥见过面的暴力老哥说道。
　　“抱歉，抱歉，”路遥道歉道，“刚才调试了会儿摄像头，所以稍稍晚了一些。”
　　“摄像头？”直播间中的所有观众都嗅到了路遥话中的福利气息。
　　“路姐，距离一万关注还有一段距离啊，你没必要为了我们的一点点小要求打乱自己的计划。”止战之殇作为路遥资格最老的观众，处处为路遥考虑。
　　见过路遥本人的暴力老哥附和道，“是啊，路姐，我还想当几天，唯一见过你真容的忠实粉丝呢。”
　　作为一位为路遥贡献了一点信仰点数的初级信徒，暴力老哥绝对是路遥现在最忠实的粉丝。
　　与这些老观众相比，不少新观众则一直期盼着这一天，纷纷在弹幕中表示支持路遥的决定。他们好奇，想要看看，这声音不错的女主播，究竟长什么模样。
　　虽然还没有开启摄像头，但路遥已经开始适应控制自己的表情，想象着与直播间的观众面对面交流的场景。
　　她微笑解释道，“其实啊，今天九点之后，我们的直播间就可以登上首页，这区区三千关注的差距根本算不了什么。”
　　“我盘算着多半上午开播没多久就能完成任务，才想着调试摄像头，免得时候到了，让你们久等。”
　　弹幕中又是一片祝贺之词，也有人拿最近流传的谣言调侃。
　　“路姐，你可要把美颜调到最高，别让我的幼小心灵受伤了。”
　　“我听隔壁主播说你是三个孩子的妈了，真的假的啊？”
　　……
　　这些话里头，不少都带些刺儿，但在这谜底即将揭晓前的时刻，路遥对此毫不在乎。
　　“受伤？是被丘比特之箭射中的箭伤么？”
　　“说实话，的确有个人喊过我妈妈，半年前和人吵起来了，赌了两场母子局，平白无故多了个儿子，”说到这儿，路遥想起了一位dota2区的主播，“大概，我那儿子，是添母型玩家吧。”
　　不少路遥的观众也混迹在dota2区，听着路遥的话，瞬间明白了路遥究竟在玩什么梗。
　　一时间“邵阳”、“选C”、“宇宙中心”之类的弹幕都冒了出来。
　　还有人在弹幕中喊起了口号，引起了几位那主播的黑粉跟风刷屏。
　　“冬泳欧巴帅帅帅，天使宝宝爱爱爱。”
　　“冬泳欧巴大大大 天使宝宝啊啊啊。”
　　……
　　见路遥玩起了dota2的梗，有人提议路遥晚些时候，去找会长组队，好让会长这位炉石区第一蓝猫，贴吧为爱solo最强SF王小鸭带着路姐畅游dota2天梯。
　　经历了三周多的磨砺，路遥在应对流言蜚语和攻击的时候，变得熟练多了。
　　“这事儿以后再说吧，我们继续刀油贼的征途，今天，争取把排名打到五千名前。”
　　路遥暂时没有直播dota2的想法，毕竟手头的技能点数不多，她还打算留着手头的十四个技能点，为黄金赛做准备呢。
　　选中卡组，路遥刚刚开始游戏，与此同时隔壁的提拉米苏一反常态，提前十五分钟开播。
　　提拉米苏觉得自己不算是个坏人，所以第一次要在数千观众前，干这样攻击他人的事儿还有些紧张。但为了自己未来在直播业中的前途和钱途，他只能是一遍又一遍用维持正义的借口来麻痹自己。
　　一个假货去揭露另一个假货，的确是一件非常尴尬的事儿。
　　直播开启，提拉米苏没有提及提前开播的事情，只是如往常一般进行炉石游戏。暗地里，他却已经拿起手机，给沈哥安排给他的几位“打手”发去了信息。
　　“出发吧，按计划进行。”
　　三位打手收到信息，便按着昨夜由沈哥安排的作战计划，控制着十个账号穿梭在炉石传说区各个主播的直播间中，于弹幕中带着节奏，喊着口号。
　　这些弹幕都是早早编排好的，内容大同小异，像极了UC头条小编写的新闻标题。
　　语言有些粗俗，往往刷不了几条，便会被该直播间的房管封禁。但就是这些辣眼睛的文字和吊胃口的弹幕，积少成多，还是让不少炉石区的观众产生了兴趣，来到提拉米苏的直播间，想要看看提拉米苏究竟知道什么秘密。
　　路遥的直播间自然也没有被这群人所放过，几个陌生的账号一刷，便又让已经传播开来的谣言，成为了路遥直播间中的话题。
　　房管只能是封禁了那几个带节奏的小号，但那些礼貌讨论的一般好奇观众，他们也没什么办法。
　　暴力老哥虽然很想拿出路遥的照片当做证据，消灭这些胡乱猜测的谣言，但是弹幕根本就没有发送图片的选项，没办法，他只能是在弹幕中请求路遥。
　　“路姐，快些开摄像头吧，这些烦人的谣言实在是让人恶心，你开了摄像头，这些东西就全都没有了。”
　　除了暴力老哥外，其他几位房管也附和着，提议。作为路遥的忠实粉丝，他们自然知道，这谣言中的女主角说的就是路遥。
　　路遥瞧了一眼时间，见距离九点还有五分钟，不慌不忙道，“不着急。”
　　这下，倒是给那群因为流言来路遥直播间中凑热闹的人口实。
　　“主播，待会儿摄像头可别坏了啊。”
　　“我马上取消关注，好让你们的美梦再多做一会儿，这世界上怎么可能会有美女不开摄像头直播。”
　　“需要口罩么？我十块钱卖主播一个。”
　　……
　　稳操胜券的路遥毫不在意，只盼着这声讨她的声势再大一些。
　　可惜，急于求成的提拉米苏没有给路遥这么一个机会。
　　提拉米苏可不知晓路遥将在九点获得推荐，即将完成关注目标，打开摄像头直播的事情。他按着计划安排，在弹幕中演员和一部分凑热闹的观众的要求下，说起了贴吧里的照片，回应了最近的谣言。
　　“我看大家都那么想知道，也就不帮着那个骗子隐瞒了，这事儿，我知道的一清二楚。”
　　“那照片也是从我这儿流出去的，是一个炉石区的主播，现在正好在直播。”
　　“我也是偶尔得到的信息，原本想着井水不犯河水，犯不着得罪人，但是看着那么多观众上当受骗，喜欢上一个骗子，于心不忍，才在你们的要求下说起这件事情的。”
　　观众们猜测着这位主播的名字，路遥作为晨间时段风头正盛的主播，自然被多次提起。
　　提拉米苏见观众们如此配合，强忍着笑出声的欲望，便要拿出证据，谁知道，这时候意外发生了。
　　作者留言：
　　上半段说的是 dota2区的主播，天使焦。这段存稿的时候，猪皇还没有得罪沪上皇，把路走窄，希望看本书的天使宝宝或者小僵尸不要因此喷我。
　　祝愿看本书的高考考生考试顺利。


第一百五十二章 闹闹的警告
　　提拉米苏觉得火候到了，便要将那段录音，和自己早就准备好的话拿出来。
　　这两样东西同样没有太强的说服力，最多只能起一个搅混水的作用，但是在沈哥安排的水军帮助下，提拉米苏自信可以将路遥在这些现场观众前打成假货。
　　造谣容易辟谣难，更何况，在提拉米苏眼中路遥就是个骗子，没有辟谣的能力、辟谣的底气，到时候事件再慢慢发酵，她定是百口莫辩。
　　提拉米苏心中暗道，“到时候，早晨时段炉石区的资源肯定空出来不少，借着这一次打假积累的人气，我肯定能再火一把。”
　　经历了一次上首页的推荐后，提拉米苏早就迷恋上了这种畅快的感觉，恨不得每天都霸占着首页，吸收着平台提供的宣传资源，让自己快些成为能算作牌面的大主播。
　　关了游戏，切换至桌面，提拉米苏刚要打开录音和图片，这时候，他的QQ响了。
　　看着闪烁着的鲨鱼头像，提拉米苏第一时间想起了沈哥的话。
　　“大家先等等啊，我关下屏幕，有超管找我。”提拉米苏点名了联系者的身份，同时说话中带着些意味深长的口吻。
　　弹幕中闹翻了天，众人下意识往黑幕上头想去。
　　“主播，难道都是真的？公关的人来了？”
　　“这个路遥厉害啊，丑人多作怪，连某鱼都来帮她了？该不是哪个大股东关了灯找的小三吧。”
　　“主播，顶住，可别投降了，我要看爆料。”
　　提拉米苏关了直播画面，安抚道，“放心，我就敷衍几句，去去就回，马上给大家想看到的东西。”
　　有了提拉米苏的保证，吃瓜群众总算是安稳下来，在弹幕中互相交流，畅想着待会儿究竟会看到什么。还有些好事者，甚至自发当起了提拉米苏的打手，干起来宣传的活儿，东奔西走，想要让更多的人知晓“真相”。
　　使用鲨鱼头像联系提拉米苏的，自然是炉石区的晨间分管超管闹闹。
　　“提拉米苏，你知道你在做些什么吗？马上停止，恢复正常直播。”
　　这事儿闹的不小，在炉石区内巡逻、考察主播的闹闹自然也看到了那些水军刷的弹幕，结合着最近的流言蜚语，闹闹第一时间明白了究竟发生了些什么，为了不让提拉米苏这位潜力新人犯错误，便主动找了上来，想要让他结束自己这愚蠢的行为。
　　话说的很明白，但因为昨天沈哥给提拉米苏提前打了预防针，提拉米苏先入为主，直接误会了鲨鱼闹闹的意思。
　　“果然，和某鱼干上了，这帮人为了钱，也不顾真理真相了啊。”提拉米苏将自己放在了正义卫士的位置上，理解着闹闹的话。
　　“喂，我看着你的直播呢，快些恢复正常直播，别再干蠢事了。”闹闹发出了第二次警告通牒。
　　提拉米苏冷哼一声，脸色泛红，气息有些紊乱，激动的很。
　　“我清楚我在做些什么，我只是把我知道的说出去而已。”提拉米苏竭力让自己的文字平和一些，毕竟人在屋檐下不得不低头，他还想要在某鱼混，就不能将分管自己的超管彻底得罪了。
　　“你知道什么？你知道什么？”闹闹拍打着键盘，只觉得自己是在和一个自以为是的傻子说话。
　　提拉米苏回答的倒是干脆，“我知道真相。”
　　“真相？”闹闹气的给自己灌了半口水，才将喉咙里的火气压了下去，“真相个毛，你这是在自杀。”
　　“自杀，怎么会呢？”随着聊天的进行，提拉米苏面色渐渐好转，心态平和，只觉得自己进入了一种圣人的境界，“我这是在干大好事呢。”
　　“你这是要坏了平台的大事，坏了自己的前程。”
　　首页一小时的轮转直播位，拿出去明码标价，只怕是一小时五万都有人愿意花钱购买，让提拉米苏闹起来，他这个专区分管，肯定是要吃批评，闹不好，还要扣工资。
　　闹闹这时候如果直白说清楚来龙去脉，说不定还有转机的余地，但他现在过热的脑子，可没办法做出这正确的决定。
　　闹闹含糊的话，让提拉米苏坚定沈哥的推论是正确的。
　　“行了，别说了，我的观众等急了，还有别的话去和那个丑女骗子说吧，如果她不骗人，我才懒得干这事儿。”提拉米苏看着电脑屏幕一侧跳动的弹幕，冷哼一声，想要结束这场注定没有结果的对话。
　　“证据呢？”闹闹问道。
　　提拉米苏也是干脆，直接截图回答了闹闹的问题。
　　“这是假的。”闹闹只是瞟了一眼，根本没办法将照片上的丑女与路遥联系在一起。
　　“丑女？路遥漂亮着呢，签约的时候我可看到真人了呢。”闹闹渐渐醒悟，一句话抓住了问题的重点。
　　在他看来，提拉米苏多半是被敌对平台洗了脑子，为了所谓的前程才冒冒失失干这样的蠢事，只要将真相告诉他，那一切问题就能解决。
　　路遥的第一次推广可以顺利进行，流言消散。
　　提拉米苏这位潜力主播可以继续尽心尽力为平台卖命，同时对他这位分管心存感激。
　　但这样大圆满的结局可不会因为一句话而轻轻松松上演。
　　“证据呢？”提拉米苏把闹闹之前的话丢了回去。
　　坐在电脑前的闹闹愣了愣神，不知应该怎么回复。
　　在提拉米苏看来，如果路遥是位美女，去某鱼公司线下签约，身为分管的闹闹手上肯定少不了几张照片。但事实上，闹闹手上连路遥的背影照片都没有，更别说合影或者正面照呢。
　　急中生智，闹闹打开了度娘，输入“黑长直美女”一词，找了一张没有水印的照片发了过去。
　　看着对话框中的美女，提拉米苏对自己的判断产生了一丝怀疑，但很快，他意识到了一丝不对。
　　将照片输入识图软件，半秒钟的功夫，提拉米苏就找到了图片的出处。
　　闹闹的急中生智好心办了坏事，反倒是让提拉米苏坚定了自己的想法是正确的，将事情彻底推向了反面。
　　“网上找的图？回头再聊。”
　　提拉米苏也懒得和闹闹再磨叽，直接关闭了聊天框，并将QQ设为繁忙状态。
　　自己将事情办坏了，闹闹索性是破罐破摔，他最后一次发送文字给提拉米苏，说道，“行，你去闹吧，不撞南墙不回头是吧，害了自己可别怪我没提醒你。”
　　这时候，如果动用手段将提拉米苏的直播间强行关闭，肯定会适得其反，会给平台招惹非议。所以闹闹也只能是任由提拉米苏寻死。
　　提拉米苏和路遥哪个有潜力，闹闹闭着眼睛都知道，不需要权衡，他坚定地直接站在了路遥那一面。
　　正巧，时间已经过了九点，闹闹刷新原本自己浏览器中的某鱼首页。
　　路遥的直播间出现在了首页轮播推荐之中，直播间的直播画面在某鱼首页中央播放着。
　　作者留言：
　　大家还是很聪明，猜对了一部分。
　　YYF和工头的事情，我是说5月26号自爆的事情，才没有那么多存稿呢。
　　我还是第一次写套路，好奇怪的感觉。
　　看到一些书友对《阴影小姐》的评论，好尴尬羞耻。希望后头能够认真的将《直播鬼才》写好，谢谢大家的支持。


第一百五十三章 破万
　　作为目前国内最大的网络直播平台，某鱼每天的独立IP流量接近2000万。
　　工作日的早晨，虽然是平台最冷清的时候，也至少有一百多万的观众通过各种设备访问网站，观看喜爱主播的直播或在网站上寻找着自己感兴趣的内容。
　　他们进入网站的方式多种多样，但绝大多数，都是将某鱼首页添加入自己的网页收藏夹中，通过一次点击，进入网站后再打开关注列表，进入某位主播的直播间。
　　至少有八成半的观众会因为网速等种种原因，在首页停留片刻。
　　这片刻的时间不多，一般在十秒上下，首页的轮转推荐，便是利用的这十秒钟的时间，将网站想要力推的主播介绍给最广大的观众。
　　几乎所有的观众的关注列表中，都会有那么几位通过首页轮转广告那短短几秒钟的接触而产生兴趣，最后点下关注的主播。
　　在这一个小时内，路遥所要做的就是在这被观众人为切分的无数个十秒时间内，将所有对她或者对炉石感兴趣的观众拉入直播间，让他们心甘情愿点下关注。
　　首页的轮转推荐除了正常大小的播放舞台外，还有一张用于选中轮转直播间的封面小图。
　　为了让路遥的直播间更引人注意，某鱼特意让自家的美工在周末加班，帮助路遥免费绘制、制作了一张封面。
　　封面中的元素很简单。
　　正中间是一好似从柯南动漫中走出的女性嫌疑人。
　　漆黑的半身照中间画着一个大大的问号。
　　几句警告的话，可压抑不住围观群众拍摄美女的心，这黑色的剪影自然是按着路遥在某鱼公司出现时留下的图片记录制作的。制作的还算认真，勉强可以看出这半身照的主人拥有一头长发，胸口鼓鼓囊囊的，的的确确是一位女性。
　　剪影后的背景是从炉石启动CG中截下来的一张图片。
　　炉石棋盘半敞开着，无数卡牌自外向内飞入棋盘之中。
　　因为是赶工做出来的作品，说实话挺一般的，但看着这背景，还是能够让人一下子就明白，这小广告宣传的是一位炉石传说区的女主播。
　　有图画，自然也少不了文字。
　　文字有设计过，不是一般的艺术字，字体张扬但谈不上龙飞凤舞，能够一眼识别出两行文字究竟写了什么。
　　“神秘炉石女主播在线发牌。”
　　一共十一（修改）个字，打了个擦边球，同时将路遥直播的内容大致说明完整。
　　邢军作为相中路遥的伯乐，对路遥的第一轮推广情况格外的关注。
　　九点刚过，他便来到办公区，询问技术道，“首页轮播推广的点击量如何？”
　　技术员周五有上班，加上邢军是主管暴雪游戏专区的领导，他自然明白邢军想要知道什么。
　　“这五分钟内有九千个独立IP通过首页进入平台，其中有五千个IP通过首页的轮转广告进入主播直播间，”技术员指着统计页面中的几个数字，向邢军汇报道，“这五千个IP中，有三分之一进入了路遥的直播间。”
　　“也就是说有两千不到观众进入了路遥的直播间？”邢军脑中做了一个简单的四则运算，“这个数据不错啊。”
　　“恩，女主播在轮播推广时占了不小的便宜，”技术员打趣道，“毕竟不少观众听了女孩子的声音就迈不动腿。”
　　“根据统计，还有大概一千位观众停留在首页观看路遥的直播，根据这半年的数据统计，”技术员也懒得和邢军说太过深奥的话，直接给出了答案，“一个小时的轮播推荐，大概可以给路遥带去四万到四万五千位观众。”
　　这是依着经验得出的数字，具体能有多少留下，点下关注，技术员自己也说不清。
　　有潜力的主播，这一小时内赚的五位数的关注是轻轻松松的事情，没有潜力的小众主播，哪怕是人流量再大，也没办法把这些观众转化为粉丝留在直播间中，一小时下来，上涨两三千关注也很正常。
　　“继续观察。”邢军微微点头，对于这个数字很是满意。
　　但流量只是一方面，具体能够留住多少人，给直播间带来多少的关注数和在线观众数，才是邢军所要考察的内容。
　　这些数字，对远在某鱼公司中的邢军仅仅是数字，但对于正开着互动系统，在直播间直播的路遥来说，却是实实在在的东西。
　　“怎么这么多人？难道首页轮播推广的效果那么好？”
　　九点刚过七分钟，以一套刀油连招赢下胜利的路遥分出心神，瞧了一眼互动系统中的在线人数。
　　此时，足足有七千多观众聚集在路遥的直播间中，弹幕池滚动的飞快，如果不是互动系统有提示重要弹幕的功能，路遥根本就看不清直播间中的观众究竟想要和她说些什么。
　　观众多，点下关注的也不会少。
　　恰好，路遥完成了一场精彩的刀油贼表演，给了进入直播间新观众些许爽快的感觉。
　　结合着路遥的声音和游戏时的解说讲解，让这些新观众有了更多点下关注的理由。
　　七千出头的关注数在眨眼间变成了九千四百。
　　路遥也不是蠢货，乘热打铁，用努力展示着自己直播的特点，用多变的声线和那个一万关注开摄像头的约定，“忽悠”着新观众点下收藏，好让她的绩效数据变得好看一些。
　　“主播的声音那么好听，人肯定也长得漂亮，关注了。”
　　“我要看主播的真容。”
　　“主播，我点关注了啊，要不要再点一次？”
　　……
　　绝大多数的观众都是温和派，加上路遥表现的不赖，主动要求后，他们也愿意动动手，送上一个不要钱的关注。
　　直播页面右上角的数字几乎每一秒都会有十以上的变化。
　　等到拉霸结束转动，为路遥匹配到一位旗鼓相当的对手时，关注数变为了9873。
　　“还有没有新人没点关注的，快些点一下啊。”
　　“点三下关注可以得100鱼丸。”
　　几位房管也是第一次见到这样的架势，卖力的为路遥吆喝着。
　　在路遥交出背刺硬币范克里夫的二费回合，直播间的关注人数终于是突破了四位数。
　　“路姐，破万了，快开摄像头啊，我已经准备好截图了。”有些老观众在弹幕中提醒路遥，准备见证这里程碑式的时刻。
　　“待会儿吧，等这局游戏结束，”路遥不慌不忙，回答道，“而且我的房间还有些乱，需要稍稍整理一下。”
　　与此同时，提拉米苏那儿的“屠路大会”被闹闹拖延片刻后，终于是轰轰烈烈的开始了。
　　作者留言：
　　[作者的话]15年的时候，斗鱼首页的推荐效果的确不错，现在不行了，直播观众群体固定，粥水都被分光了。我喜欢的一个单机游戏的主播，不知道有没有人看过，叫豆腐，上过好几次首页轮播，都没什么起色，靠讨要办卡为生。
　　福州的那次黄金赛举办的同时，在黄金赛现场举办了一次“守望先锋”发布会，且有线下试玩活动。忽然发现自己随便选的切入时间真的是完美啊。
　　csgo十连败，我已经意识模糊了。写一次写本小说，一个网络作家拥有了笔下主角的能力。


第一百五十四章 屠路大会
　　提拉米苏直播间的舞台再次亮起，等待许久的吃瓜群众们，便沸腾起来。
　　“主播，回来了？某鱼是不是让你闭嘴？”
　　“主播，不要向恶势力低头啊。”
　　“蛋糕，要不算了吧。”
　　看热闹的观众鼓动着提拉米苏继续下去，一部分提拉米苏的老观众则想着息事宁人，不想自己喜爱的主播主动卷入纠纷和平台做对。
　　在与闹闹结束谈话的时候，提拉米苏心中早就有了决断，自然不会因为观众们的几句话而改变心意。
　　提拉米苏声音稳重，其中含着自信，“我当然会继续说话，而且要大声的说话。”
　　观众们纷纷叫好，吃瓜群众们翘首以盼，大概有两千位观众聚集在提拉米苏的直播间，等着提拉米苏的后续下文。这在线人数，可比提拉米苏直播炉石传说时要多上不少。
　　看着在线人气和飞速滚动的弹幕，这种成为聚光灯焦点的感觉，让提拉米苏愉悦。
　　“大家都知道，最近炉石区内有传言，说是某位女主播是个骗子，干着弄虚作假的事。”
　　“我也很好奇，就花了点时间调查，想要弄清楚究竟是谁在欺骗观众，欺骗平台。”
　　“在我的一位哥们的帮助下，昨天晚上我拿到了决定性的证据，”提拉米苏知道前头已经拖了不少时间，便长话短说，直入主题，“所以，今天一早，我便想着通过直播，将真相告诉大家，好让炉石专区的观众们不要上当受骗。”
　　“至于，这个人，你们也不必多猜了，就是路遥。”
　　名字说出来，弹幕一下子就炸了。
　　路遥在晨间时段的炉石区，已经有了不小的名声，绝大多数现在在提拉米苏直播间的观众，都有听说过路遥。他们对于路遥的印象无外乎两点，声音好听的美女主播以及技术高超的炉石玩家。
　　“证据呢？别在这儿随随便便诋毁人。”
　　几位路遥的观众在提拉米苏的直播间中为路遥争辩。
　　一边倒的情况可没办法将事儿闹大，只有正反两派都有人站边，这场“屠路大会”才能够轰轰烈烈的继续进行下去。
　　“证据？”提拉米苏顺着路遥粉丝的话，继续着这个“会议主题”，“我当然有证据，这就给你们看。”
　　提拉米苏没有磨蹭，直接打开了桌面上，价值五千人民币的文件。
　　照片打开放大，同时将录音播放，当做背景音乐。
　　不需要指令或者暗示，一直隐藏在提拉米苏房间中的非房管水军们在录音响起的刹那，活动了起来。
　　“哇，好丑，我穿女装都比这个路遥漂亮。”
　　“这小腿比我大腿都出。”
　　“这声音听起来至少抽了三年烟了吧，难听的很。”
　　“啧啧，变声器真是一个好东西。”
　　“我估计这个叫路遥的主播还准备了一个美颜摄像头吧，不过这样子，再好的美颜摄像头都救不回来。”
　　“眼睛勉强还能看看，戴个口罩应该还能再骗几个月。”
　　眨眼间，弹幕池中都是一些诋毁、攻击路遥的弹幕，将直播间中的节奏带至高】潮。
　　人都有从众心理，是盲目的，而吃瓜群众们本就是墙头草，见弹幕中是这个气氛，便也没有作太多的思考，跟着风黑起了路遥。
　　“这是假的。”
　　“你怎么就知道这照片是路姐的？上头又没写名字。”
　　“路姐的声音我们听过，肯定不是这个样子的。”
　　这些话眨眼间的功夫就被淹没在弹幕池中。那些为路遥辩护的观众成了众人围攻的对象。
　　“脑残粉”、“傻子”等一系列头衔被一窝蜂扣在了这群人的脑袋上。
　　提拉米苏的房管们也是狡猾，特意让路遥的粉丝们说了几句后，才动用权限将其禁言。这招让这群自发维护路遥的粉丝们成了无法反击的活靶子，彻底淹没吃瓜群众声讨路遥的声音之中。
　　一条条弹幕好似子】弹射出，击打在还留在提拉米苏直播间中的路遥粉丝的心上。
　　对路遥爱得深的粉丝，心中只有怒火。也有一部分不坚定的，开始动摇、怀疑。
　　“算了，别和这群疯子争了，我要把这件事情告诉路姐。”
　　几位路遥的粉丝怀着这样的想法，回到了路遥的直播间中。
　　而吃瓜群众们群情激昂，自发成了提拉米苏的水军，帮着提拉米苏将这事情推波助澜。
　　“这可太劲爆了。”
　　“二十分钟没白等，这瓜真甜。”
　　“我要去贴吧发帖子，将这事儿告诉所有人。”
　　看着弹幕中众人的反应，提拉米苏露出了笑容。
　　“这样一来，这个路遥哪怕不被彻底打趴下，也肯定要元气大伤。”
　　“造谣容易辟谣难啊，更别说是这样的石锤。”
　　十几秒的功夫，几位刚刚离开直播间的路遥粉丝又反了回来，有位侥幸没有被禁言的观众，在提拉米苏的直播间中宣布了这样的一个消息。
　　“你们这群喷子，准备好道歉吧，路姐这一局游戏结束，就要开摄像头了。”
　　“什么？”提拉米苏有些惊讶。
　　他知道路遥与观众的约定，也知道路遥现在究竟有多少关注，但他并不知道路遥周一有如此大的一个首页轮播推荐，使得她在新的一周刚开始时，就集齐了五位数的关注。
　　“道歉？我倒要看看，这个肥婆究竟有多难看。”提拉米苏的打手们这时候站出来稳定军心，叫喊着。
　　吃瓜群众们盼着事情闹得越大越好，纷纷发言，建议道，“主播，查房吧，我们一起看。”
　　事已至此，提拉米苏自然不能退缩，他已经被自己洗了脑，像是三体中被烙上了“思维钢印”的战士一般，无比坚信着非洲星胡编乱造的谎言。
　　“刚好，那就去看看吧，”提拉米苏笑道，“我估计待会儿在美颜摄像头中，最多就看到一张戴着口罩的脸。”
　　将网页导入窗口通过直播推流后，提拉米苏才熟练的打开了某鱼的主页。
　　“上首页了？”看着首页正中央正在被】轮播推广着的路遥的直播间，提拉米苏心中的妒意又深了一层。
　　“捧得高摔得狠，你毁了我的第一次推广，我今天就要彻底将你毁了。”提拉米苏眼中流露出些许疯狂。
　　他固执的避开了首页直接进入路遥直播间的按键选项，辗转炉石传说专区，以能找到炉石区所有主播直播间的方式，进入了路遥的直播间。
　　来得巧不如来得好。
　　提拉米苏到来的时候，路遥完成了最后的刀油斩杀。
　　“摄像头、摄像头。”
　　“摄像头、摄像头。”
　　……
　　近八千观众中有近十分之一刷着相同的弹幕，提醒路遥这一大事。
　　路遥可不知道提拉米苏的到来和提拉米苏在自己直播间中干的破事。
　　她瞧了一眼已经超过11000的关注数，温柔道，“好，你们稍等，我叠个被子，马上回来。”
　　跟着提拉米苏到来的水军以此作起了文章。
　　但可惜，这是路遥的地盘，在人数众多的观众前，他们势单力薄，根本就没办法搅动起这一池湖水。
　　不论是等候多时的粉丝，还是刚刚进入直播间的吃瓜群众，众人翘首以盼，等待着路遥第一次在直播中露脸。
　　提拉米苏最后看了一眼桌面上的照片，冷哼道，“我倒要看看你究竟长着怎么一副皮囊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】看到大家喊断章狗、催更其实我是很高兴的。说明大家喜欢，或者说是对后头的内容有所期待。
　　最近的内容平心而论肯定不算水啊，真要水，我就多写csgo游戏和炉石传说游戏呢。CSGO的内容，我感觉2小时能写出6000字出来。
　　上个月的稿费让咸鱼的我挺高兴，所以今天加更，谢谢大家的支持。
　　求一下【免费】的月票、刀片、推荐票。


第一百五十五章 散会
　　路遥这也不是想故意耽误时间，找的借口，而是她真的忘了叠被子，觉得房间乱糟糟的，让观众看到不太好意思。
　　更别说那条被随手丢在床上的睡衣。真让观众看到了，难免惹些非议，无意间给自己的形象造成些伤害。
　　被子叠好放在床头。
　　睡衣挂上衣架，收入衣橱。
　　做完这一切，路遥又冲着更衣镜仔细检查自己的着装，免得在这最关键的时候出了差错。
　　这一分钟的时间里头，直播间中只有炉石传说那循环播放的音乐，和从话筒中传出OO@@的声音。
　　“主播该不是临阵脱逃了吧。”
　　“估计正在那儿调节摄像头看看怎么将美颜的效果开至最强。”
　　“建议找个白口罩，这样能将干枯的头发衬托的好看一些。”
　　……
　　人们向来不惮以最坏的恶意揣测他人，更何况本就处于流言中心，应该急于证明自己的路遥做出这般表现。
　　吃瓜群众们没有反应才奇怪呢。
　　路遥倒是不慌不忙，观众们骂的越凶，智珠在握、稳操胜券的她反倒是越开心。
　　整理完一切后，路遥不慌不忙，为自己的水杯倒满了水，才回到了座位上。
　　路遥轻咳一声，示意众人自己回到了电脑前。
　　“路姐，快些开摄像头啊。”
　　“你一定是大胸萌妹吧，如果不是，就请继续保持神秘。”
　　“路姐，希望不是最后一次让我说爱你。”
　　……
　　不知道真相的粉丝忐忑不安，生怕一切真的被黑子们不幸言中，让自己愉快的回忆破碎。
　　除了路遥外，直播间内最镇定的就要数暴力老哥和来凑热闹的鲨鱼闹闹。他们都在线下见过路遥，知道真相不会让直播间内等待许久的粉丝们失望。
　　“路姐，我的十万鱼丸已经准备好了，”暴力老哥抓着这最后几秒的时间秀着存在感，“想要提前知晓结果的观众可以私信我，再给路姐送一千鱼丸，我就把路姐的照片发你。”
　　提拉米苏坐在电脑前，坐山观虎斗。路遥这般拖泥带水、磨磨叽叽，他便愈发坚定自己的看法。
　　当提拉米苏面带微笑，悠闲的喝了口水，正要迎接胜利时，一张人脸忽然出现在了直播画面的左下角。
　　路遥那熟悉的声音再一次于直播间中响起，传入七千三百五十位正在观看直播的观众耳中。
　　“大家看的到我么？这个角度可以么？”路遥手扶着摄像头，调节着摄像头，好让自己的脸以一个比较合适的角度出现在直播中。
　　黑长直少女，五官精致，皮肤白洁细腻，是标准的江南美女模样。这个角度下，路遥的好身材只能被看到一半，但光是那被衣服包裹的鼓鼓囊囊的胸口，就已经赚足了眼球，让不少人再也挪不开眼睛。
　　惊艳登场，就算是再严格的外貌协会会员都会给路遥打出不下于8分的分数。
　　在路遥露面的那一刻，直播间中仿佛时间静止了一般，刚才好似惊涛骇浪一般的弹幕池变成了平静的湖水，但在所有人反应过来的下一刻，这一池湖水又转眼间变成了狂风暴雨下的大海。
　　“卧槽！”这是没什么文化水平的观众第一时间的反应。
　　“666。”这是左手正在忙碌着的观众发出的弹幕。
　　“路姐，我爱你。”这是路遥的第一个颜值粉丝发出的弹幕。
　　“假的吧。”刚才骂路遥正凶残的观众，下意识发出了自己看到路遥后的第一个念头。
　　“路姐，我想喝奶。”巨】乳控找到了真爱。
　　“居然还有猫耳，我的心都被萌化了。”这是兽耳控的想法。
　　这天还是周一，路遥因为任务惩罚而长出的猫耳还未消去，正好给观众们发了一点萌系福利。
　　……
　　“路姐，可以再把摄像头调高一些，这样更漂亮一些。”这是直播间中唯二淡定自若的暴力老哥发出的弹幕。
　　提拉米苏的反应更是直接，他口中的水直接喷在电脑屏幕上。
　　他两眼瞪大，看着电脑桌面上湿漉漉的“假证”，气的直咳嗽。
　　本已经准备好享受胜利的提拉米苏无法承受这样的结局，他拍着桌子大骂道，“淦！什么情况？”
　　看着自己直播间中嘲笑他的弹幕，提拉米苏愤怒的关闭了直播，趴在床上，锤着床板泄愤，嘶吼道，“为什么会这样？为什么会这样。”
　　老大提前退场，提拉米苏手下的打手没了主子也只能是作鸟兽散，屠路大会刚刚开始便宣告散会。
　　瞧见暴力老哥的弹幕，路遥觉得有几分道理，按着暴力老哥所说的话，调节了摄像头的角度，这才安安稳稳坐在了座位上，双眼看着摄像头，与网络另一头的观众们来了一次眼神交流。
　　在路遥开启摄像头的同时，直播间的关注数和在线人数也再一次突破了历史最高，并且稳步提升。
　　鱼丸被送出的提示一刻不歇的在弹幕池内滚动。许多之前喷了路遥，骂了路遥，怀了凑热闹心思来到直播间的观众试图用这种行为将自己洗白，将现在的自己与之前那个被谣言欺骗且说了不少脏话的自己割裂开来。
　　这一切都在路遥的意料之中。
　　路遥摸了下脸颊，虽然没有泛红，但还是有些微微发烫。
　　“好了，好了，”路遥的右手理了理头发，努力保持微笑，试图适应开着摄像头直播的感觉，“说实话我有些紧张。”
　　这一点路遥没有说谎，毕竟司仪不过是面对面与一百多人进行交流，而她现在干的活儿，是单方面露脸，与数千观众单方面沟通。
　　这新奇的体验多少让路遥有些羞耻露出的感觉。
　　“好不容易露脸了，路姐，再给我们表演个节目吧。”
　　“路姐，看着有些眼熟啊。”
　　“路姐，你说，你是不是就是炉石女仆咖啡厅里的那位女仆？”
　　眼尖的观众将路遥与周五晚上的那档某鱼炉石节目联系在了一起。
　　“是我，周五的时候我的确去了一趟某鱼分公司，客串了一回女仆，”既然已经露脸，这个秘密也就没有隐瞒下去的必要了，“所以你们应该在直播中看过我的……”
　　紧张之中路遥一时找不到一个好词，来表达自己的意思，但观众们还是能够听明白路遥究竟想说些什么。
　　“原来那个白丝女仆就是路姐啊，腿真漂亮啊。”
　　“什么女仆？我好像错过了什么。”
　　“就是《炉石女仆咖啡厅》啊，周五晚上的节目，路姐有出镜。”
　　“主播，你那条丝袜卖么？我想舔。”
　　“路姐，也就是说你前天骗了我们？”
　　……
　　看着逐渐黄暴的弹幕，路遥庆幸最初没开摄像头是一个正确的选择。
　　房管将一些用词粗鲁不雅的观众封禁后，但直播间的气氛还是没办法恢复了往日的和谐。
　　这也是正常，目前路遥的直播间中足足聚集了一万两千多人，里头没几个奇葩才是怪事。
　　路遥不太适应，但也只能接受。
　　“现在承诺已经兑现了，大家也应该满足了吧，那我们就继续炉石传说。”路遥将自己的注意力放回到擅长的游戏上头，希望能用几场酣畅淋漓的胜利，让镜头前的她变得轻松自然一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这里开会用的是NBA或者说是虎扑NBA区的一个梗。
　　第二更。


第一百五十六章 收获颇丰
　　首页推荐进行到第十五分钟，伴随着路遥打开摄像头，露脸直播，那张用于推广的直播间封面也变了一副模样。
　　原本以“神秘人”形象出现的路遥在图片中露出了真容。
　　穿着打扮是那日签约时的模样，邻家女孩的模样让人很容易产生亲切感，生出点击进入直播间的欲望。
　　这番改动以及直播舞台中的那张脸，使得通过首页进入路遥直播间的观众又多了不少。
　　原本就挤满了人的直播间变得更加火爆。
　　只可惜，哪怕是人气再高，这时候也只是早上，而且还是周一这个工作日的早上。
　　这时候通过某鱼首页进入网站的观众不及晚间时段的十分之一，粥少，路遥这位僧就算是精通少林七十二绝学，也没办法从同行的玩里头抢下多少吃的。
　　但就算如此，光看着以肉眼可见速度增长着的在线观看人数和关注数，路遥就已经心满意足了。
　　为了更好的利用上这余下的四十多分钟，路遥想法设法，尽可能的在直播中展现自己。
　　幽默风趣天赋被开启至最高，不少笑点低的观众，听着路遥的直播，哪怕是最普通的一句解说词，都能够让其面带笑意。而一句早早准备好，在直播中适时说出的笑话，就像是“沙皇炸弹”彻底引爆观众们的笑点。
　　摄像头的美颜效果让路遥的颜值评分又上升些许，有些空虚寂寞冷的观众来了就迈不动腿。甚至还有一些只关注颜值区女主播的观众，在这颜值区最冷清的时候来到路遥的直播间内凑热闹，他们看不懂炉石传说，但很原因为了路遥的脸，而留在直播间中捧场。
　　任务惩罚多出来的猫耳也为路遥赚了不少的人气，很少有人能够拒绝猫耳这萌物，更别说这对“栩栩如生”的猫耳长在路遥这位美女的头上。
　　声音一如既往是路遥直播中最独特的卖点，为了满足观众们的需求，路遥将天赋运用到了极致，至少有五种声线，十种声音出现在了直播之中，满足了各类声控人士的精神需求。
　　针对这些刚刚认识她，接触她的新观众，路遥为了树立自己技术主播的形象，在直播内容上也做了些许变化。
　　刀油贼打起来虽然观赏性极强，但没有奴隶战来得体现技术。
　　用刀油贼连胜几场后，路遥出于炫技的目的，再一次拿起了被束之高阁两日半的奴隶战。
　　贴心的匹配系统安排了一位传说前百手牌术与路遥碰面，给了她一次展现实力的机会。
　　当然，路遥也没有让匹配系统和观看直播的观众们失望。
　　虽然两次奴隶主铺场都被全场打三的地狱烈焰轻松解场。
　　但依靠一次又一次对补牌魔法和随从的利用，路遥还是在十费回合准时凑齐了一套足以完成斩杀的手牌。
　　为了防止还有十八点血的自己暴毙，手牌术丧心病狂的在自己身前夹起了三道高墙。
　　只有七点血的路遥完美的利用了手中的手牌在抓住了唯一的一丝胜算，在五秒的时间内计算斩杀，击杀三只嘲讽随从，并最后使用拥有二十一点攻击力的暴怒狂战士，完成了最后一击。
　　在游戏上的精彩表演，还是让路遥在新观众的眼中多少有了一些技术主播的形象。
　　但是在“666”等的弹幕在占据了片刻主流后，又被一系列对路遥颜值评分，向路遥求爱的低俗弹幕比了下去。
　　“哎，”路遥瞧着糟糕的弹幕池，叹了一声，心情有些复杂，“算了算了，脸看久了会烦，但是精彩的游戏不会，只能是以后再向这些新观众灌输我是一位技术主播的真理了。”
　　灵魂还未彻底融合，路遥目前对于靠脸吃饭多多少少还有些许抵触，有些矫情很是正常。
　　因为有众多观众陪伴，路遥决定稍稍委屈一下自己的肚子，延长了半个小时的直播时间，直到十一点半才结束。
　　下播前，路遥向新观众们告知了下午的直播安排，并说明自己并非专门直播炉石传说的主播，最后，第一次在直播中冲着摄像头挥手，与众人道别。
　　上午直播结束，路遥直播间的关注数最终微微上涨后，定格在了23090。
　　一个上午涨了足足一万六千个关注，这成绩已经不光光用一个好字来形容了。
　　厚积薄发，配合着提拉米苏的反向宣传和流言攻势，种种因素叠加在一起，路遥能够在一个上午取得这个的成绩并不为过。当然，如果提拉米苏能与路遥有些默契，或者谣言再传播的广泛一些，路遥再花钱请几位水军，那这一次首页轮播推广的效果还能更上一层楼。
　　下播后，看着直播后台显示的流量、数据变化，路遥的反应却与一般人有所不同。
　　“这就是登上首页推广的感觉么？一个小时顶我三周的努力啊。”
　　“果然，个人努力还是抵不过资本的力量啊。”
　　“不过有那么多人看我直播，点下关注，说明我的直播还是不错的嘛。”
　　绕了个弯，路遥最后还是愉快的接受了现实，并对后续三天的首页轮播推广充满了期待。
　　中午时，距离路遥打开摄像头直播已经过去了三个小时，贴吧等炉石相关论坛中，却只有零星的帖子提起路遥这一位晨间时段正冉冉升起的潜力主播。
　　这些零星的帖子也只存在首页片刻后，便被水贴、技术贴压了下去，消失匿迹。
　　这很正常，毕竟，直播并不是炉石传说的全部。
　　许许多多炉石传说的玩家并不收看直播，或者不在某鱼收看直播，或者是不在工作日的早晨收看直播。
　　路遥这个名字，对于他们来说是完全陌生的，根本就没有听到过。
　　没有水军帮着推波助澜，制造话题，光凭路遥的那一千多位铁杆粉丝，根本没办法在社交平台中掀起一丝一毫的波澜。
　　路遥虽然已经取得了一些成绩，但别说是完成与黑猫的契约，光是追上那些成名许久的大主播都还有很长的一段路要走。
　　作者留言：
　　【作者有话说】第三更。看心情，决定周日要不要再来个三更。老写这种感言你们会不会觉得烦？烦的话，我就不吐槽了。


第一百五十七章 水管工与鲨鱼闹闹
　　下播晚了，加上临近七月天气炎热，依旧顶着猫耳的路遥不太愿意出门采购食物，便求助于外卖软件解决肚子问题。
　　APP中种类众多的外卖餐厅让路遥挑花了眼。
　　路遥想着事业顺利，应该好好犒劳自己，便也没多想，直接将所有的餐厅按价格从高到低排序，进入其中最好的餐厅，挑选午餐。
　　片刻后，一碗价值99元的海鲜大虾意面被送到了外卖小哥的车上，马不停蹄，往路遥的住处运送。
　　不得不说，一分钱一分货。
　　长达半个小时的外送时间没有让食物失去太多的滋味。
　　近百元的意面可比那不过十五元的小份黄焖鸡米饭来得美味的多。
　　更别说还有正在吃着空气拌饭的会长在电脑屏幕上当着陪衬。
　　弹牙的意面和美味的大虾让摸着肚子半躺在电脑椅上的路遥体会到了作为有钱人是一件多么幸福的事情。
　　将空调调低了几度，路遥正打算舒舒服服的裹着空调被，在床上睡个午觉时，她的QQ却忽然“滴滴滴”的响了起来。
　　“谁？谁会在这时候找我？”
　　路遥用鼠标触摸右下角跳动的头像。
　　“首先是，水管工，”路遥看着戴着绿帽子的超级玛丽头像，想起了这位有几天没有联系的粉丝主播，“大概说的是今天首页推广的事情吧。”
　　水管工发来的讯息如路遥所料，前半段是祝贺词，恭喜路遥成为了晨间时段的大主播，而后半段的内容出乎了路遥的意料。
　　“路姐，还记得上一次拜托你打广告的事情么。”水管工的第二条信息，如此说道。
　　“嗯？说的是上次推广的事情？”
　　路遥当然还记得自己为甲方打的第一个商业广告便是水管工的机会，事情过去了一周多了，路遥也不明白水管工为什么现在会提起这一件事情。
　　“记得啊，怎么了，难道是出了岔子，让你的那位朋友毕业设计没过关？”路遥第一时间将事情往不好的方向想。
　　“当然不是，”水管工解释道，“那天直播结束时就说了，推广的效果很好，我的朋友很满意，因为数据真实，游戏出色，他的毕业设计自然也在老师那儿过了关。”
　　路遥舒了口气，生怕自己接的第一个活儿，就帮人办砸了，“那接着呢，这事儿还没完么？”
　　“老实说有些挺不好意思的。”水管工说话含含糊糊。
　　路遥打了个哈欠，催促道，“那就直说，我马上就睡午觉了。”
　　“行吧，”水管工将事情用几句话向路遥说明，“我的那位朋友不算富裕，但为了顺利毕业，为了这次推广给了我足足一千块钱运作。”
　　“一千块钱换一千个真实下载是行业中的均价，合情合理。”
　　“我本想找个三位要好的主播再加上我平分了这些钱，但没想到路姐，你的直播推广效果实在是太好了，一个人就把所有的事情都包圆了。”
　　“所以，那一次推广活动，我应该再给你七百块钱才对。”
　　路遥听明白，但不直接点破水管工脑中所想，主动问道，“那现在多出来的钱呢。”
　　“多出来的钱我都还给我的朋友了，”水管工先回答了最关键的事儿，“如果路姐你觉得钱给少了，我就拿自己的钱给你补上，毕竟这份钱是你应得的。”
　　水管工将自己放在了一个黑心老板的位置上。现在见路遥飞黄腾达，便想着将这件事拿出来，让自己在路遥心中多一些存在感，同时使自己的形象变得好一些，让路遥下次有好事儿时，能够想到他。
　　路遥现在也不在乎这些钱，再说，她也不想让自己的这位还未签约的主播朋友，好心办事，还赔上钱。
　　“不用了，这钱你拿着吧。”
　　“这不太好啊。”水管工还要多说话，却被路遥用同样的一个借口堵住了嘴巴。
　　“有什么不好了，不废话了，我也困了，睡午觉了，下回见。”路遥想着早些休息，粗暴的结束了这一场对话，算是让这件事了结。
　　看着路遥的回答，水管工有些尴尬，但也只能是将已经在支付宝上输入的“700”数字删去。
　　水管工心中感激道，“路姐可真是个好人啊。”
　　他知道路遥为什么做，朋友生活状况不佳，他这还未签约的主播生活又能舒心到哪里去呢？这七百块钱，可是他两周的生活费呢。
　　解决完水管工的事情，路遥正想要脱了衣服，放飞自我，刚刚安静下来的QQ却又响了起来。
　　路遥的双手松开了上衣下摆，抱怨道，“怎么没完没了啊。”
　　这一次，联系路遥的不再是那位戴着绿帽子的马里奥大叔。
　　“路姐，在吗？”鲨鱼闹闹找上了路遥。
　　“在，在。”闹闹路遥可不敢怠慢。
　　闹闹长话短说，将早早打好的几段话复制在对话框中。
　　“路姐，本周末的黄金赛你应该要参加吧。”
　　“你的家距离比赛地有一些距离，需要我们帮着你在赛场附近找一旅馆住下么？”
　　“和远道而来的其他几位主播住在一起。”
　　“这样可以让你免去舟车劳顿，每天得到足够的休息，精力充沛，上场比赛。”
　　“不过这钱要你自己出。”
　　路遥看完，想都没想，就答应了下来，“是么，那太好了，谢谢你，闹闹。”
　　黄金赛举办地在报名页面有明确写出，恰好在魔都的另外一头，路遥虽然住在魔都，但每天来回奔波与赛场和出租屋，至少要花去两个半的时间。
　　闹闹这建议很好的帮助她解决了这方面的困扰，还可以让路遥与几位受邀参与比赛解说的某鱼大主播认识一番。
　　这样的好主意，路遥自然不会拒绝。
　　“那我就帮你去订房间了，”说着，闹闹发来一张图片，是某间四星级酒店的房间价目表，“路姐，你选一个吧，都是特惠价哟。”
　　路遥选中了一夜411的大床房，并表示如果有人愿意拼房，双人间，她也可以接受。
　　还没领到第一个月工资的路遥口袋里可没几个钢G，两个晚上打了折后还近1000的房钱算是不小的负担。
　　似乎是察觉到了路遥的囊中羞涩，闹闹最后说了路遥最关心的一件事情。
　　“路姐，工资的事情，每个月十五号就能在后台查询上个月的收入，我们每个月的二十五号发放主播工资。”
　　“就不打扰你睡午觉了，周五晚上见。”
　　说到工资，路遥对照着自己的主播页面后台记录的直播时长，回忆着合同上的几个数字，用电脑自带的计算器快速计算了一遍，得出了一个满意的数字。
　　“舒服，睡觉。”面带微笑，路遥正要脱去外衣，回归天体，QQ那扰人的滴滴声又响起来了。
　　接二连三的消息提示让路遥忍不住低声骂了一句，“淦。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢猪皇，让我知道了斗鱼每月25日发工资。


第一百五十八章 提拉米苏的和解
　　“提拉米苏？”
　　看着这陌生的QQ头像，路遥还是打开对话框，查看了对方的个人信息，才知道给她发来信息的人是提拉米苏。
　　“他给我来信息干什么？我们又不熟。”路遥纳闷着。
　　提拉米苏发来的信息很简单，但信息量很大。
　　“路姐，对不起啊。”
　　“怎么就对不起了？”路遥更奇怪了。
　　路遥今天直播间中人满为患，节奏层出不穷，她可不知道提拉米苏恰好在这一天自以为是拿着非洲星的假证据，带了一波关于她的节奏。
　　既然不明白为什么，路遥自然要问个清楚。
　　“怎么了？你怎么对不起我了？”路遥发问道。
　　这时候，提拉米苏还在自家房间里头郁闷着，操控着提拉米苏账号，来帮着提拉米苏善后的，是他的智囊兼经纪人沈哥。
　　因为制定了攻击路遥的计划，所以沈哥一上午都有在关注路遥的直播间，见证了舆论的翻转和路遥的丰收。
　　聪明的沈哥第一时间认识到路遥的潜力和能力，也只是和提拉米苏打了一声招呼，便登录了他的账号，带着诚意，来找路遥和解。
　　路遥的反应在沈哥的意料之中，但他还是执意要将自己的善意通过文字传达出去。
　　“事情是这样的，前阵子群里不是有谣言说你……”
　　云历史记录中截下的几张截图，将“罪魁祸首”非洲星出卖，沈哥努力将提拉米苏塑造出正义之士，只是被坏蛋一时蒙骗，现在幡然醒悟，来路遥这儿道歉悔过的形象。
　　“我还当是因为看的人多，所以骂的人多呢，原来如此啊。”路遥喃喃自语道。
　　这番说明，路遥才知道为什么今天声讨她的声势比起往日谣言传播时要大上那么多。
　　在路遥看来，这无意间传播起来的谣言算是帮着她打了一波宣传，最终的结果也令人满意，换做别人，这时候说这样的话，主动承认错误，路遥肯定会认为功过相抵，将其原谅。
　　但无奈，提拉米苏是个假货，让路遥很难不把他视为一个坏人，将其所作所为往恶的方向联想。
　　“他肯定是故意为之，想着将我打趴下，好赚人气。”路遥心中有了判断。
　　想明白了一切，但路遥并不急于开战，毕竟手头没有证据，她可不想犯和提拉米苏一样的错误。
　　什么时候系统升级至二代，她手上有了证据，到时候对她心怀不轨的提拉米苏，不是任她处置么。
　　“我知道了，下次注意点，不要再被人骗了。”路遥不温不火的回了一句。
　　沈哥琢磨片刻，揣测着路遥的意思，“你是说原谅我了？”
　　“当然，”路遥敷衍道，“我原谅你了。”
　　“太感谢了，路姐，你真是个好人，”沈哥连忙回道，“以后多联络啊。”
　　路遥也懒得和提拉米苏告别，随手关了聊天框，将其屏蔽。
　　为了让自己能够安稳上床，路遥索性是关闭了消息提醒，并将自己的QQ改为忙碌状态。
　　打了个哈欠，脱去身上的衣服，赤身裸体的卷在空调被中，路遥终于是可以舒舒服服的享受一段午休时光。
　　帮着提拉米苏擦干净屁股，沈哥摸了摸自己不存在的长须，面露微笑，好像一切都在他的掌握之中，“这路遥还是个处世未深的小女孩，随便就骗过去了。”
　　路遥这儿的事情摆平了，沈哥又联系上了提拉米苏，想要让自己手下的这位潜力新人恢复状态。
　　“行了，别伤心了，事情我帮你解决了，”沈哥安慰道，“你没和超管说什么狠话吧。”
　　提拉米苏消息回复的很慢，“说了几句。”
　　“行吧，那我再帮你去道个歉，”沈哥也不怕麻烦，他可不想这正在茁壮成长的摇钱树死去，“就说你是被人欺骗，一时迷了心窍，现在想明白了，来说一声对不起。”
　　“全听你的沈哥。”提拉米苏没什么精神，心中只盼着自己还在做梦，早上经历的大起大落是一段噩梦。
　　“你要是早听我的，用上计，弄明白一切，哪里会闹出那么多事情，”沈哥努力将自己与这一次失败的行动撇清关系，“和分管闹翻，你也是聪明。”
　　提拉米苏不知道应该回复些什么，手无力的放在键盘上头，只有一串空格被敲打出来。
　　沈哥也懒得再多说话，只是警告提拉米苏最近低调做事做人后，便继续忙着去帮提拉米苏在鲨鱼闹闹这位超管那儿擦屁股去了。
　　回过神来，提拉米苏瞧见自己电脑上那装了“纸”的回收箱，气不打一处来。
　　“淦tmd非洲星。”骂了一句，他便在自己的好友栏中寻找起来。
　　谁知，非洲星早就消失在了他的好友栏中。
　　上午，非洲星也有关注提拉米苏的直播，见他坏了约定后，便第一时间删去了提拉米苏的好友。
　　直播时鸽了自己那为数不多的观众，同时为自己订了一张去桂林的火车票。
　　提拉米苏想要找非洲星算账的时候，他已经坐上了火车，拿着提拉米苏给的旅费，来了一场说走就走的旅行。
　　这些事儿难以启齿，非洲星也不担心提拉米苏有办法找他算账。
　　本就没有在直播业中闹出动静的非洲星，光脚不怕穿鞋的，“大不了就不干直播了嘛。”
　　非洲星的一番应对，让提拉米苏只能是无奈的接受现实，暗自吞下苦果。
　　这一趟，提拉米苏是赔了夫人又折兵，不光没了声誉，连钱都被骗了个精光，哪怕是真有人卖后悔药，提拉米苏现在也买不起。
　　“省吃俭用吧，撑几天，下个月，发了工资，一切就能好转了。”提拉米苏只能是用合同上那不算小的数字抚慰自己受伤的心灵。
　　下午一点一刻，路遥准时醒来。
　　“呼，又到了下午的直播时间了，这次直播些什么呢？”
　　迷羽和都子的爱情故事刚刚结束，路遥暂时没有让恋爱课继续进行的计划。
　　路遥看着桌面上的“steam”图标，想起了自己还未结束的定级赛，心里有的主意。
　　作者留言：
　　【作者有话说】正在思考下一个套路。


第一百五十九章 最后的定级赛（1）
　　因为新关注路遥的观众大多数是游戏《炉石传说》的忠实观众，所以下午时段直播开始时，在直播间内守候的观众并没有比前几日多出多少。
　　但对此，路遥毫不在意。
　　为了完成契约，她注定要全方面发展，这般安排直播时间，可以让她不会被轻易打上某款游戏的记号，给了以死板印象，便于拓展观众群体。
　　哪怕是以后不直播炉石传说了，也不会被人认为是墙头草。像后来的某位主播，主播名前头加了个某某脑残粉，转游戏时，便被死忠们贴上了叛徒的标签，人气大伤。
　　当路遥的脸再次出现在直播舞台中时，那些熟识路遥的老观众开始在弹幕中询问起了下午的直播安排。
　　“路姐，今天还是继续给我们上恋爱课么？你开着摄像头上课，我肯定会爱上你的。”
　　“我特意找了个女朋友，就是为了好好听路姐上课。”
　　“路姐，这次轮到攻略响野妹子了吧，我想要香菜当我小老婆，”高手寂寞聊骚道，“路姐，你来当大老婆。”
　　看着这些弹幕，路遥庆幸自己那段《心跳回忆》的故事已经结束，要不然，她现在还没这脸皮，顶着这些骚话，继续教观众们怎么谈恋爱。
　　“《心跳回忆》的故事暂时结束，”路遥首先宣告道，“今天下午我会直播一款新的游戏，在国外比较火热，在国内没什么名气。”
　　“有这样的游戏么？”一些观众奇怪道，“难道是还没有引进国内的游戏？或者说是国外的小型独立游戏。”
　　“这款游戏的确还没有引进国内，但我相信，它的前作大家上学时肯定都有玩过。”
　　“游戏很有意思，是一款需要技术才能玩转的游戏。”
　　“正好适合我这样的硬核技术主播。”
　　……
　　一系列提示语从路遥的口中说出，观众们也根据提示开动脑筋，猜测路遥下午时段的直播内容。
　　路遥直播间的观众们也算是“博学”，几款游戏的名字在弹幕中出现，但其中却没有《csgo》的身影，由此可见，这一款游戏在国内是多么小众。
　　“你们都猜错了，今天下午，我就给大家上一堂射击课，教教你们怎么打枪。”说完，路遥打开了自己的steam，启动了其中的csgo。
　　“csgo？是cs的新作么？”
　　“哦，原来是这款游戏。”
　　极少部分观众这才反应过来，明白了路遥究竟要直播些什么。
　　也有思维灵活的观众，拿路遥的前半句话开刷，不要脸道，“路姐，能教教怎么打手枪么，我可以勉为其难，提供教具。”
　　路遥的脑子转的也不慢，调笑道，“行啊，不过这堂课用不上你的枪，下回，我们搞手工课，美术课，需要缝纫针的时候，再联系你。”
　　绝大多数观众都看听明白了路遥的话，发出“晕针”等弹幕配合着路遥。
　　“大家都有应该玩过cs吧。”进入游戏后，路遥再一次问道。
　　大概有二十条弹幕随着路遥的提问在弹幕池中出现，其中的十八条弹幕，都给予肯定的回答。
　　“那倒是好办了，不过这是射击游戏，不存在看懂看不懂的事儿，大家只要看到你们路姐，我拿着AK突突突把对方全打趴下，知道我厉害就可以了。”拥有天赋的路遥在直播间的门外汉们面前很是自信。
　　路遥自信满满，清楚自己的实力，但是观众们可不清楚。
　　“路姐，我看你这游戏显示只玩了17个小时，可就别在我们面前吹牛呢。”
　　“这游戏我玩过，主播，你段位都没有，就说自己是高手？”
　　“这是男人的游戏，路姐，你连枪都没有怎么玩的好？”这话是前头那位被路遥调戏，说是缝纫针的观众说的。
　　路遥被观众们看轻，也不恼，只是提起的往事，“当初，我第一次玩奴隶战的时候，你们也是这样说的。”
　　止战之殇反驳道，“这不一样，隔行如隔山，炉石传说高手学习奴隶战来的容易，但csgo和炉石传说根本不搭界啊。”
　　不过也有人和大众唱反调，但这些观众并非是不同意绝大多数观众的看法，而是想要看路遥出丑。
　　“路姐，加油，今天我们下午就播这个。”
　　“是啊，我想看看技术主播是怎么当菜鸟呢。”
　　空口无凭，路遥决定接下来以一次次爆头击杀，让观众们改变对她的印象呢。
　　“行吧，既然你们都不看好我，那么就把猫点都拿出来下注吧。”
　　路遥话音刚落，互动系统配合着开出了赌盘。
　　“主播第九场定级赛中完成击杀数与20的大小关系。”
　　“大于。”
　　“小于或等于。”
　　路遥的实力，出自系统的主播互动系统自然知晓得一清二楚，给出的“小于”赔率十分诱人但合理，勾引着看轻路遥的观众往里头跳。
　　自古以来输多赢少，这定律，在路遥的直播间中同样成立。
　　现在观看路遥直播的大多是老观众，在互动系统中输了不少猫点，自然也涨了记性。
　　之前有人说自己玩过这款游戏，那位名叫“舒肤佳”观众便被众星捧月，成了大家伙的智囊。
　　“舒肤佳，你说你玩过这游戏是吧，一局游戏击杀数20算厉害么？”
　　“舒肤佳，给大家出出主意啊。”
　　舒肤佳有些意外，但还是按着自己对于游戏的理解，回答了众人的问题，“一般来说，是一个平均数字吧，游戏最多三十个回合……”
　　“所以，买小于等于捡钱。”舒肤佳下了最后的判断。
　　后头一大段理论分析的话被众人忽略，既然20是平均数字，那么被认为位于平均线以下的路遥完成不了二十个击杀，不就是理所应当的事情嘛？
　　几乎所有人都将猫点以理性分析后的姿态，信心满满的投入到“小于”的一侧。
　　路遥见状，说道，“哎，没办法，你们的猫点，我收下了。”
　　这时候，波兰那儿才刚刚天亮，路遥忠实的队友兼职弟弟michu才刚刚醒来还未上线，这最后的两场定位赛路遥只能是独自战斗。
　　为了便于直播间内的初学者观看，路遥的匹配地图池中只保留了一张“炙热沙城”。
　　开始匹配，舒肤佳有了疑问。
　　“主播，你不戴耳机的么？”
　　“不用啊，”路遥指着自己头顶的猫耳，“猫耳可敏锐了呢，有音响就足够了。”
　　“再说，我打这个分段好比虐菜，没声音，照样随便玩。”
　　路遥倒也想要戴上耳机游戏，事实上，她有从系统中购买了一套游戏键鼠和耳机。但她现在只有猫耳没有人耳，要是真往猫耳上头戴上一副入耳式耳机，那事情可就大条了。
　　听了路遥的话，观众们愈发坚定了路遥是菜鸟这一猜想，投注小于一侧的观众更多了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢大家的月票、刀片、推荐票。
　　我有位曾经曾经一起写书的朋友，直播FIFAOL4被斗鱼签约了，这儿帮他打个广告。玩fifaol4喜欢看直播的书友可以去直播间3225761 看看。


第一百六十章 最后的定级赛（2）
　　虽说路遥的游戏账号还未完成定级，但是连续的八场胜利使得她这位玩家在匹配系统的眼中不再是一位普普通通的新手。
　　现在为路遥匹配游戏时，遇到的对手等级在黄金和AK段位左右，虽然不强，但也脱离了一般新手的范畴。
　　只是水平距离路遥这位大地球级别玩家还差了十万八千里。
　　路遥在这段位中游戏，说是虐菜一点儿都不过分。
　　“过去小时候上电脑课的时候，大家应该都有偷偷和同学一起在局域网中玩过cs吧，作为续作，csgo和cs差不多。”
　　“看，这就是AK，这是沙漠【】之鹰。”
　　“创意工坊，这白色的地图熟悉么？iceworld。”
　　“这款游戏还有帅气的枪械皮肤，这些皮肤只影响外观，不影响属性，可比许多FPS游戏公平。”
　　……
　　等待游戏匹配的时候，路遥尽可能的为直播间中知晓cs却没有玩过、听说过csgo的观众寻找两者间的联系，让他们对这款游戏生出兴趣，从而愿意留在直播间中观看她的直播。
　　虽然少了一位战友陪伴并只有一张地图进入了匹配地图池，但因为这一水平段位的玩家是游戏中最多的，所以匹配系统也没有让路遥久等。
　　“ready！”
　　一声音效响起，路遥按下准备按键，眨眼间，其他九位玩家也准备就绪，一场在炙热沙城中进行的反恐作战就此开始。
　　游戏正式开始前，有一段热身时间，供网络状况不同的玩家先后进入游戏，顺便热身练手。
　　在这段时间内，为了不让那些投注的“小于”的玩家太早陷入绝望之中，路遥没有购买枪械进行热身，反倒是切着刀，蹦蹦跳跳，带着直播间中的观众浏览地图，让观众们脑中对dust2的记忆与这改头换面的“炙热沙城”重叠。
　　为了带着大家“游山玩水”，只握着格洛】克手枪和匕首的路遥被手持M4步枪的警察击杀数次，但这招数还是成功的勾起了观众们的记忆，算是为路遥下午的直播开了一个好头。
　　“这地方我认识，是A大吧，后头有个大坑。”
　　“中路，可以直接穿门，上学的时候，我和七个同学，就看着门缝互相打狙击枪玩。”
　　“这地方黑漆漆的，是不是B点外的那个地方？叫什么来着？”
　　……
　　抓住这个时机，路遥为大家安利道，“感兴趣的话也可以登录steam平台，购买游戏，现在正在夏季特卖，只需要花24块钱，就可以把正版的csgo带回家了，说不定以后我们还能一起玩呢。”
　　“路姐，你是G胖请来的托儿吧。”有观众开玩笑道。
　　路遥摇头，无奈道，“要是G胖，能请我来这儿当托儿倒好了呢，那可太有牌面了。”
　　地图游览了大半，所有玩家在这些时间内一一进入游戏，最后一分钟的热身结束，路遥与其他四位素不相识的玩家组成了土匪方，将以埋下C4炸毁包点资源或击杀所有警察为目标，进行前十五回合的游戏。
　　直播间中百分之九十九的观众在csgo上都是新手，所以这一回路遥不必考虑讲解的深浅难易，有啥说啥，看到啥说啥。
　　“我手中的手枪叫格洛】克，是土匪的默认手枪……”
　　“csgo中有经济系统，一开始啊，组织给我们这些恐怖分子，每个人发800块钱采购武器……”
　　“看到没，我前头那个光头背上背着的就是雷包，把雷包放在包点里头，等待四十秒将其引爆，我们就能获得一个回合的胜利。”
　　……
　　谈笑间，几阵噼噼啪啪的枪响，在路遥的带领下，土匪们在损失一人的情况下便击杀了三位警察，从A大一路飞奔直接占领了A点。
　　“看到左下角的数据没？那是我现在的血量，右下角的骷髅头代表了我这一回合杀了几个人。”路遥看着画面右下角的两个骷髅头，为观众们解释道。
　　这云淡风轻，谈笑间取上将首级的架势让观众们大跌眼镜。
　　“路姐，你也太牛了吧。”
　　“和我们说着话就杀了俩人？我记得cs应该是一款竞技性很高，很紧张，需要全神贯注才能玩好的竞技游戏吧。”
　　“看来我午觉没睡醒，还在做梦啊。”
　　FPS游戏理解起来很简单，谁杀的人多就厉害。绝大多数观众虽然不明白路遥究竟是如何做到这两次轻松的击杀，但他们明白，路遥应该不是一位新手，很大概率真如她所说的那般是有点东西的高手高手高高手。
　　也有一部分梭哈了小于的观众开始哀嚎起来。
　　“路姐，把钱还我，我要回家。”
　　“能投降输一半么？”
　　“谁叫你们不信我得？”路遥一个简单的拉枪，将躲在墙角后，想要暗算她的警察的脑袋打了个稀烂，“我很早就说了，我可是天赋型玩家，卡牌游戏的天赋是天赋，FPS游戏的天赋也是天赋啊。”
　　路遥解决了三位警察，其他的两位警察则让她的队友瓜分。
　　刚刚安放下的炸弹还未引爆，手枪局便在轻松快乐的气氛下结束了。
　　看着因为回合获胜而获得的3300赏金，路遥正好借着这个机会，为观众们科普起了csgo中博大精深的经济系统，好让观众们将cs与流行的CF区分开来。
　　路遥顺手打开商店，向观众们展示每一种枪械的价格，“回合胜利后，胜利方会获得3300赏金用于在下一回合购买武器。”
　　“失败者在第一次输掉回合时，只能得到1400……”
　　“使用格洛【】克完成一次击杀则能得到300块钱，所以我现在拥有4250元用于购买武器装备。”
　　……
　　一番介绍，路遥自觉简单的说明白了经济系统中最浅显的部分后，手在键盘上连按几下，为自己购买了带头盔的防弹衣和一把AK。
　　“身上有防弹衣，但我还是必须多花些钱为自己装备上头盔，要不然警察哪怕是手上拿着一把USP手枪，也能远距离爆了我的脑袋。”路遥稍作解释，便操着AK4】7追随自己的那四位抱着冲锋枪高喊着“冲锋”的队友rush b去了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze又输了，没有加更。


第一百六十一章 最后的定级赛（3）
　　因为赢下了手枪局，土匪方占据了经济优势。
　　有钱就可以为所欲为。
　　手中装备着更优秀的枪械，身穿带有头盔的防弹衣，腰间的燃烧弹、闪光弹、烟雾弹、手雷一应俱全。
　　这一身装备打快攻rush战术，自然是得心应手。
　　也不需要进行太多的思考，闪光弹、手雷等投掷物一股脑的通过B二层的洞口往B点里头丢。
　　在B点中防守的两位警察，就像是看了一出声光电效果极佳的好莱坞大片，眼前一会儿白，一会儿红，耳边的枪声更是停都没有停下。
　　一群土匪大汉从B洞中快速杀入店内，噼噼啪啪，就让守包点的警察捂着眼睛交代了性命。
　　路遥买完枪，进入B点时，黄花菜都凉了。
　　队友们已经完成了打扫战场的工作，将敌人的高档手枪替换了自己手中的格洛】克手枪，顺手占住包点，将C4埋下。
　　“干的漂亮。”买了“小于”的观众为路遥的队友们呐喊加油，希望他们能够再给力一些，多杀几个敌人，好让路遥找不到可击杀的对象。
　　AK段位的竞技游戏，玩家们对游戏的理解比新手们深刻不少。雷包安放，手中的枪械不占优势，所以，A点防守的三位警察直接选择保枪，为下一局保留翻盘的希望。
　　为了让不看好她的观众们顺利破产，路遥也没多想，提着AK离开B点。
　　她想要缴下A点防守的警察手中的枪械，顺便想要多完成几次击杀。
　　“csgo每一回合结束，只要角色存活，都可以保留上一回合手中的枪械、道具、护甲……”
　　“因为输了手枪局，这一局警察购买了护甲和手枪试图翻盘，这一回合输了下一回合依旧没有钱……”
　　路遥一面向观众们解释着缴枪有何意义，一面控制着角色进入警家，静步往A包点走去。
　　在保枪阶段，警察可能会出现在地图中任何未被土匪控制的位置，所以干缴枪这一活儿，对玩家的耐心、细心要求颇高。搜点必须仔细，要不然缴枪就会变成送枪，偷鸡不成蚀把米。
　　将黑漆漆的警家搜查干净后，路遥沿着斜坡往A大道摸去。
　　准星的位置时刻变换着，一会儿看向小道出口，一会儿斜着瞄准包点可能站人的位置，临走上A大前，路遥还特意用小碎步来回晃了一下，看看有没有人正架枪看着她将要出现的点儿。
　　这一系列细致的操作，直播间中的一般观众看不明白，一直在问东问西。
　　幸好，还有“舒肤佳”这位略微懂行的玩家在直播间中。
　　在路遥专心游戏的时候，他便主动承担起了讲解的工作，手一停不停的在键盘上敲打着，为大家普及CSGO知识，顺便解释路遥这般做法的原因。
　　有这么一位热心观众在，路遥倒是省了不少的功夫。
　　刚刚走上A大，路遥的猫耳微微抖动，清楚的捕捉到了音响传来的脚步声。
　　毕竟猫耳在自己身上只长了三天，路遥用起来还不像人耳那般熟练，虽然灵敏但也只能大致判断道，“A门口蓝箱子那儿好像有人。”
　　距离炸弹爆炸回合结束还有二十秒左右。
　　确定了方向后，路遥不慌不忙，继续保持静步的姿势沿着A大反摸A门。
　　果然，刚刚过了拐角看见A门，路遥就瞧见两位警察正背对着她，看向A门提防着门中可能会走出的土匪。
　　大地球级别的枪法，对付俩背对着自己的敌人自然不成问题。
　　路遥还特意花了半秒时间将枪口准确的瞄准第一位敌人的脑袋，才按下左键开枪。
　　单发点射完成第一个击杀后，路遥迅速横拉鼠标，将准星再次定位。
　　第二位警察只听得第一声枪声响起，身边的队友应声倒地，还没反应过来究竟发生了什么，自己也跟随队友的步伐离去。
　　表演虽然精彩，但没玩过csgo的观众只知道路遥不知道怎么就找到了两个背对着她的敌人，并完成了两次击杀，至于这一套操作意识多好、操作难度有多高，他们可说不上来。
　　只有为数不多的观众在弹幕中刷起了“666”，这反应可比路遥使用奴隶战完成一次简单的斩杀冷清多了。
　　最后的时间内，路遥和她的队友都没有找到最后一位警察，随着炸弹倒计时结束，在B区完成引爆，比分改写成了2比0，土匪方暂时领先。
　　第三局一如既往，输掉手枪局的一方进入了经济局。
　　连败两局予以失败者的经济奖励依旧不足以让他们购买起“大”枪，只能是通过不买装备的战斗方式积累金钱，为第四回合做准备。
　　对付拿着高级手枪的警察，土匪方都轻而易举，更别说对付没穿护甲使用USP手枪的警察了。
　　第三回合依旧顺风顺水，只有那位保下CZ74的警察完成了两次击杀，为警察方找回了些许面子。
　　“这什么手枪？射速那么快？”
　　“突突突的，这是冲锋枪吧。”
　　“这枪cs1.6里是不是没有啊，路姐，介绍一下啊。”
　　cz这把手枪值得路遥多说几句。
　　“射速快是因为这把枪是自动手枪啊，”路遥详细介绍道，“枪叫cz74，警察和土匪方都可以花费500块钱购买，一个弹】夹12发子】弹，再加上12发备弹，算是极具爆发力但却缺乏持续作战能力的一把手枪。”
　　“想要翻盘，以小博大，就可以选择它作为自己的武器。”
　　对于cz74这把枪，路遥极为推崇，既然观众对这把枪如此感兴趣，路遥索性是将手中的AK丢给了上个回合阵亡的队友，自己拿起了CZ74作为长枪局的武器。
　　这般反常的做法引来了队友的质问。
　　路遥英语不佳，没听明白这咖喱味的英语究竟是什么意思，便也没做回答，只是向自己的粉丝解释道，“现在我就让大家看看这把枪有多么厉害。”
　　“路姐，这把枪是厉害，但是你拿这枪打M4可不行啊。”舒肤佳可知道路遥接下来要作的事情有多少难度。
　　路遥毫不在乎，放出豪言道，“虐菜而已嘛，要不是这枪只有近距离才能一枪爆头，我这十二发子】弹，能打十二个敌人。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】最近炉石有回归礼包，写书的时候我就想着去玩玩，买了10套，开包的时候喊了几句“路姐给我点力量”，效果不错，喊完出一包出了模块和冬灵。马上又喊了一次，出了真菌。


第一百六十二章 最后的定级赛（4）
　　说出豪言壮语，能够完成的，就说明这人有自信。但豪言壮语放出却以失败告终，那就说明说话人没有半点自知之明。
　　得益于路遥自身的良好形象以及前几个回合的出色表现，哪怕是最初不看好路遥的观众，都觉得路遥可以兑现承诺。
　　依旧是因为讲解花去了不少的时间，当路遥提着短小精悍的cz74出发时，她的那四位队友早依旧踏上了“rush b”的道路。
　　只是这一次，枪口与第二回合有所不同。
　　刚刚进入B二层，警察方从B点投掷进入B洞的烟雾就封锁住了唯一的一个出口。
　　毫无配合的四人看到这烟雾，彼此产生了不同的心思。
　　有人想着快速冲出去，抓住防守方正捏着投掷物的空当予以致命一击。
　　有人想着给一个闪光弹，背闪出去，击杀捂着眼睛的防守方。
　　也有人想着在后点架枪，等待烟雾散去再继续冲锋。
　　步调不统一，这一次rush b的战术自然是以失败告终。
　　两人顶着烟雾，吸着雾霾率先进入B区。
　　刚刚冲出烟雾，可以视物时，防守方警察的枪就响了。
　　警察像是在玩打地鼠游戏一般，轻轻松松用枪击杀了冲出烟雾的土匪。
　　枪声响起，两位土匪率先阵亡。
　　后头抓着闪光弹的土匪暗骂一声，随手丢了闪，便跟了上去，想要完成补枪，挽回败局。
　　谁知道情急之下，身法出现了失误，闪光还未爆炸，便已经转过身体。
　　csgo游戏中的投掷物可不分敌我。
　　土匪丢出去的闪光弹将自己闪了个全白。
　　眼前的烟雾变成了一片白色，慌忙之中，这位玩家根本分不清东南西北。
　　方向键一通乱按，没有成功回到B2层，反倒是捂着眼睛出现在了警察方的眼皮底下。
　　刚刚拿两人练枪找回手感的警察自然不会放过这送上门来的肥肉。
　　两杆步枪一通噼噼啪啪的扫射，笑纳了这第三个送上门来的人头。
　　这下可好，没有挽回颓势，反倒是让局势雪上加霜。
　　还在B二层的土匪傻了眼，一时间不知道应该如何是好，只能是背紧身上的雷包，等待路遥与他会合。
　　拿着CZ74的路遥也是一头雾水。
　　“怎么回事，才过了二十秒就剩俩人了？”
　　情况危机，如果这时候路遥手持AK，她肯定是不慌不忙，但既然夸了海口，说要拿CZ74进行一番表演，她现在自然是不能认怂。
　　“行，这队友也算给面子，强行增加游戏难度，”路遥随口吐槽了一句，“现在有足够大的舞台供我表演了。”
　　接连在B区入口处阵亡三人，路遥不用脑子想，也能猜到A点的警察要么从它处前顶，要么迅速回防，这个B洞是肯定出不去了。
　　毕竟，她枪法再枪，也不是刀枪不入，可没办法独自一人面对数人，用手中的小手枪逆天改命。
　　路遥镇定解说道，“这时候雷包还在我们手中，局势并非不能逆转，最关键的是要冷静，等待对手主动犯错。”
　　说完，路遥便开麦，向自己身旁的最后一位队友喊话道，“give me the bomb。”
　　这局话路遥在这几场定级赛中说过无数次，早已熟练。
　　听是女声，这位队友犹豫片刻，才将背后的雷包丢到了路遥的身上。
　　捡到雷包，路遥不慌不忙，静步往B一层走去。
　　“这时候中路……”话说了一半，果然有一位警察已经摸到了B一层。
　　因为预瞄点准确，在见到敌人的瞬间，路遥的准星已经套在了敌人的脑袋上。
　　比拼反应的时候到了。
　　双方几乎同时开枪。
　　警察的子】弹落在了路遥的身侧，而路遥手中的cz74却只用了一发子】弹，就顺顺利利，爆了敌人的脑袋。
　　“呼，”路遥第一时间开枪射击，完全是肌肉反应，“现在变成二打四了。”
　　这话刚说完，刚才还和路遥四目相对的队友就在B二层被大胆前压的警察打爆了狗头，土匪方眨眼间就只剩下路遥一人孤军奋战。
　　“糟糕，因为刚才的那次击杀，我的位置也被确定了，警察们估计现在正从四面八方向我包围过来了。”
　　为了打破这尴尬的局势，路遥知道自己必须主动出击，将可能发生的1打4局面变成4个1打1，这样，她才能依靠着自身实力，抓住唯一的一丝胜算。
　　“先去把B2层前顶的那个警察解决了。”
　　冲着话筒低语一身，路遥索性是迈着大脚步，踩着楼梯回到了B2层。
　　不得不说，幸运女神站在了路遥这一边。
　　刚刚击杀土匪的警察正准星指地，准备拾起可以一枪爆头的AK】47，在这没有半点防备的时候，恰好路遥主动出击。
　　短兵相接的正面对抗路遥都可以依靠手中的小手枪拿下，这一次自然也不会例外。
　　中距离，CZ74连续两颗子】弹爆头，瞬间将人数比拉回到了3比1。
　　看着路遥枪枪爆头的表现，直播间中刷起了不少“666”。此时，已经有不少某鱼CSGO区的观众闻讯赶来，为路遥摇旗呐喊，寄希望于路遥这位炉石主播，能将这小众游戏推广开来。
　　游戏中死亡正在观战的队友也看到了一丝希望，那咖喱味的英语在语音中再次响起，提醒着路遥快些捡起AK，用更强力的武器应对残局。
　　这半生不熟的英语让路遥直接将这位队友屏蔽。
　　“真烦，安安静静看我表演就好。”路遥嘀咕了一句。
　　解决了两位敌人，路遥脑中的游戏地图也随之动态变化更新。
　　“dust2一般的防守模式是一个中路，两个警察B点，两个警察A点，现在我解决了中路和B点防守的两位警察。”
　　“A点回防肯定还没有到位，B点中应该就只有一位警察在防守。”
　　说话的时候，路遥已经控制着角色跳出了B洞。
　　因为没有闪光等投掷物进行掩护，B点中远处架枪的警察看见了路遥，第一时间扣动扳机。
　　跳跃的出点方式让路遥的脑袋躲开了对方的准星。
　　枪声和小地图上的红点也使得防守中的警察第一时间暴露了自己的位置。
　　手中捏着的是CZ74，所以路遥并没有进行急停操作，而是跑动着，将准星努力的移到远处的警察头上，将弹】夹中余下的9发子】弹倾泻出去。
　　哪怕是手枪，跑动射击时也不能保证子】弹落在准星所瞄准的位置。
　　但路遥的运气不错，9颗子】弹中有一颗落在了警察的脑袋上。
　　残血的警察，又被另一颗子】弹命中了身体，倒在了包点中。
　　“呼，现在是1打2了。”路遥舒了口气，按下R为自己换上最后的十二颗子】弹，同时瞧了一眼自己余下的血量。
　　“63血？不算多，但应该够用了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢书友们的月票、刀片、推荐票。


第一百六十三章 最后的定级赛（完）
　　csgo的一套武器伤害系统简单明了，只要你愿意记忆，愿意花一丢丢时间寻找资料，便可以知道每一种武器命中角色每个部位会造成的伤害。
　　这些伤害是固定的。
　　唯一一些复杂的是穿透伤害，隔着木门、铁门、木板和墙壁造成的削弱伤害也是不同的。绝大多数武器的穿透掩体后的伤害都不高，可没办法像是CF游戏中那样，拿着英雄级武器轻轻松松穿杀掩体后的敌人。
　　路遥现在这63点血，在游戏中算是一个比较健康的血量。
　　只要不被狙击枪打中或者被步枪武器爆头，都至少可以承受两发子】弹的伤害。这给了她一定的容错空间。
　　背着包，冲入B点后，路遥并没有着急下包，而是提着枪，拉了个小身位晃出B门，看向警家，提防着可能已经从警家方向回防的警察。
　　晃身的动作只有一瞬间，一般人都看不清门外究竟有些什么，但CSGO界面左上角的雷达可以清清楚楚告诉路遥，外头究竟有没有敌人。
　　拿出包，路遥转身回到包点，同时给观众们解释道，“刚才虽然我也没看清楚门外究竟有没有人，但是雷达上有红点闪过，就是现在问号所在的位置。”
　　“A包点有一位警察已经回防至了警家，距离我这儿就几步的距离，所以我打算先假下包，发出声响，骗他进来。”
　　说话的时候，路遥的手没有停下，掏出包，选择下包。
　　“滴滴。”
　　一声下包提示音响起，路遥松开了鼠标左键，迅速掏出了自己的CZ74，竖起猫耳，努力捕捉着B门外的声响。
　　果然，AK分段的玩家还是有些水平的。
　　听到路遥正在下包，门外的警察也不再压低脚步声，迈起大脚步就要冲入B门，给正在下包无还手之力的路遥致命一击。
　　猫耳没有让路遥失望，准确的捕捉到声音渐渐靠近B门。
　　路遥也就没有关注身后的窗口，直接转向，架枪，将准星放在爆头线上，锁死了B门。
　　人进、枪响。
　　一切都按着路遥的剧本顺利发展。
　　如此近的距离，被路遥一通吹嘘的手枪CZ74没有让她失望。
　　精准的单发点射命中了冲入B点的警察的脑袋。
　　鲜血溅出洒在门上，不太精美的纸娃娃建模像是受了重击一般飞起些许。
　　最后，尸体背靠着B门，坐在地上，和沉睡的毛利小五郎有几分想象。
　　“奈斯。”路遥为自己叫好。
　　枪法是系统给予的，但意识却是她后天培养出来的。这一次击杀，大功必须算在意识、经验上头，路遥自然更愿意为这一次小胜利喊一次好。
　　舒肤佳被路遥的一系列操作震撼到了，不想路遥输掉最后的单挑残局毁了这一次表演，连忙在弹幕中提醒道，“路姐，先别高兴的太早，还有一个敌人呢。”
　　“是啊，快下包，快下包。”
　　弹幕中，很多看明白这游戏究竟应该怎么玩的观众也催促道。
　　路遥不慌不忙，拿着还有11发子】弹的CZ74，故技重施，晃身再次瞧了一眼B门外。
　　门外没人。
　　结合着最后一位敌人负责看守A点，路遥推测他肯定是绕了自己的屁股，现在多半已经在B1层或者B2层里头了。
　　得到这一系列关键信息，路遥脑中有了一个新计划。
　　“时间还有50秒，充足的很，最后一个敌人估计已经绕到了B2层，”说话时，路遥控制着角色静步走出B门，往警家摸去，“我这事儿来一个偷天换日，去A点下包。”
　　路遥发挥猫耳的超强听力，捕捉着音响中敌人可能因为着急而露出来的声音，通过警家，沿着斜坡往A点走去。
　　毕竟，敌人的位置只是路遥一厢情愿的猜想，说不定对方技高一筹，正在中门等待这路遥送货上门呢。
　　所以转移的时候，路遥也是小心翼翼，转动视角，认真搜点，生怕一时疏忽，功亏一篑。
　　一切顺利，没有枪声，没有脚步声。
　　路遥安全沿着警家上了斜坡，静步进入了A包点。
　　简单的搜了一下A包点左右两侧的掩体，确定包点无人后，为了安全起见，路遥放了安全包。
　　“这个位置下包，只要对方不在包点内，下包时就没办法看到我，将我第一时间击杀，”路遥简单介绍了安全包的利弊，“缺点是我守包的时候，对方也可以躲在掩体后拆包，让我难办。”
　　“如果，这时候我知道对方的位置，就可以大大方方下一个可以便于守包的优势包位，为自己残局加几分胜算。”
　　这算是比较简单，但重要，可以决定游戏胜负的技巧、知识点，路遥觉得有提起的必要性。
　　在回合最后的第21秒，路遥成功放下雷包，让C4爆炸进入40秒倒计时。
　　竞技模式下CT可没有免费的钳子拿，经济很差，这第四回合没有一位警察为团队起了拆弹钳，满打满算，只有三十秒的时间留给最后一位警察。
　　正在郁闷路遥究竟在哪儿的警察这才反应过来，路遥原来是在A点下了包。
　　时间紧迫，他连忙提刀，大踏步的往A点跑来。
　　响亮的脚步声再次在路遥的耳边响起。
　　“警家？”路遥听到声音是从她脚底下传来的。
　　因为放的是安全包，她不能找个地方躲藏起来进行这个残局，所以，路遥决定主动出击，打对方一个措手不及。
　　静步往小道出口移动，路遥蹲下身子，生怕自己的头皮被快走到警家斜坡的警察发现。
　　听声辩位，自觉时机成熟，路遥大胆出击。
　　站起身子，看向斜坡方向，正往包点走去的警察恰好将背身露了出来。
　　瞄准，左键按死。
　　余下的11发子】弹泼水一般从CZ74那小身子里射出。
　　枪小，但威力不小。
　　十一发子】弹中有六发命中了警察的后背，虽然没有爆头，但这电光石火间，AK级别的玩家根本来不及作出反应。
　　“T胜利。”
　　“玩家LU孤军奋战，击杀五人获得回合胜利。”
　　哪怕是对csgo一窍不通的观众也能明白路遥的表演有多么出色。
　　伴随着游戏中队友的一阵欢呼，弹幕中一片“666”飞起。
　　路遥也不谦虚，直播csgo时，她像是变了一个人。
　　“我说了嘛，CZ74强无敌。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】当时CZ74还未被削弱，近距离依旧可以一枪头秒杀。写csgo就是和谐的部分太多了。


第一百六十四章 手持双AK的路遥
　　不知道是路遥这一个1v5残局摧毁了防守方的自信心，还是路遥的精彩表演提振了己方队友的士气。
　　路遥所在的进攻方在上半场多点开花，轻而易举的拿到了12分。
　　作为大地球级别的枪手，路遥自然是在这种水平的对局中脱颖而出。
　　十五个回合内获得了27个击杀，让她的数据遥遥领先。
　　这还是她费了口水，为观众讲解csgo基础知识，演示各种枪械的情况下取得的战绩。
　　不需要指挥、照顾michu的路遥在这中分段彻底放飞了自我，拿出了一位高手应该有的实力。
　　白字黑字的击杀数字让直播间的观众们对路遥的FPS技术心悦诚服。
　　“路姐，你实在是太厉害了。”
　　“这猫点输的我心服口服。”
　　“路姐原来还是个射击游戏高手。”
　　“我还是第一次看到女孩子玩这游戏那么6。”
　　……
　　“行了，行了，夸奖的话留到最后，”路遥看着弹幕中的无数赞美，尽可能控制自己的表情，免得自己在摄像头前丢了高手形象，“还有下半个回合呢，赢了再夸也不迟。”
　　熟悉路遥的观众当然知道路遥脸上的严肃只是一层伪装。
　　暴力老哥道，“路姐现在肯定心里都笑开花了。”
　　“哼，女人。”止战之殇打完这句话，就被身边的女友揪着了脸皮，疼得嗷嗷直叫。
　　弹幕中一片欢声笑语，但也有喜欢csgo但不知晓路遥是何人的观众来搅局扫兴。
　　“主播，你该不是开挂了吧。”
　　“是啊，一个炉石传说的主播打csgo这么厉害？我不信。”
　　……
　　对此，路遥只是摘下电脑前的摄像头，将其对这自己的屏幕扫了几秒，让观众们通过另一设备，看见她那与直播画面无二的游戏界面用作回应。
　　“开的一万块钱的定制内挂，你们看看我的屏幕，能不能瞧见。”
　　只可惜，路遥并未在这些新观众面前建立高大威猛的技术玩家形象，而女玩家不擅长射击游戏的刻板印象却根深蒂固，如此简单的自证手段，在这些第一次来到路遥直播间的观众看来，根本没办法洗清路遥身上的嫌疑。
　　“藏起来了吧，后台挂可不贵。”
　　“主播，老老实实承认了吧。”
　　……
　　见这些人纠缠不清，路遥也懒得再作解释。
　　“随便你们怎么说吧，下半场开始了。”
　　说完，路遥便为了团队，购买了一颗烟雾弹，一副拆弹钳，站在了中门外，晃着身子观察小道和中路，提防着可能从中路发起的进攻。
　　上半场悬殊的比分让来到土匪方的对手丧失了理智，第16回合刚刚进行了十五秒，B点就响起了求救声。
　　“rush b？破罐破摔了吧。”
　　路遥话音刚落，画面右上角就连着跳出了两个击杀。
　　B点防守的警察被五位土匪乱枪打死，眨眼间，B包点就被占领下来，雷包也被顺顺利利埋下。
　　在中路的路遥没有急急忙忙选择回防，而是暂且退后，清理干净中路，提防绕后的敌人。
　　待两位A点防守的队友来到警家回合后，三人才一起，往B点走去。
　　“我枪法虽然不错，但也不是刀枪不入，近距离格洛】克一枪就能爆了我的脑袋，冒冒失失回防不是好的选择，”路姐向直播间内的新手解释着刚才她如此行动的原因，“之前小地图上一片红点，我没看清楚究竟是五个还是四个土匪冲进了B点，必须保证中路没人，我们剩下的三人才能放心大胆的对付正面的敌人。”
　　思路清晰，路遥的解释改变了一部分“怀疑者”的看法。
　　但是，csgo这款游戏毕竟还是射击游戏，枪法不行，思路再清晰，脑袋再灵活，也没有用。
　　人少打人多，虽然手持USP，但路遥也没办法在一瞬间击杀所有出现在自己面前的敌人。
　　三人回防，一阵噼噼啪啪的枪响过后，路遥杀死了两位冒进的土匪，最后形成了一个1V2的残局。
　　雷包开始急响，还有十秒的时间就将爆炸。
　　死在B洞口的队友为路遥留下了死亡讯息，在小地图上的两个问号告诉了路遥最后两位土匪的位置。
　　“哦，那两个敌人都窝在B2层里头呢。”
　　得到关键信息后，路遥花了半秒钟思考，瞧着手中的钳子、烟雾、只剩下10左右的雷包爆炸时间以及自己余下不过40的血量，她萌生出了一个大胆的想法。
　　“我丢烟雾强拆吧。”
　　包刚好放的是一个安全包，B2层的土匪守包时无法直接瞧见，这给了路遥一线胜算。
　　晃身看了一眼B洞出口，见土匪藏的严严实实，路遥没有丝毫犹豫，拿出了烟雾，右键轻抛丢在了正“滴答”作响的雷包上头。
　　烟雾迷住了路遥角色的双眼，但在一片烟雾中，路遥还是按着E键，准确的找到了雷包所在的位置。
　　拆包声音响起，躲藏着的土匪连忙从B洞回到包点，想要将正在拆包，无反抗能力的路遥击杀。
　　埋下的安全包让他们多走了几步路，而此时烟雾完完全全遮住的包，遮住了路遥，让他们找不到射击的目标。
　　听到第一声格】洛克的枪声在耳边响起，路遥屏住了呼吸，脚指头都扣紧了。
　　看着还有一秒就可以读完的拆包进度条，路遥口中念念有词，好似“义和团”中被邪教洗脑了的卫士，正在苦修刀枪不入的仙法。
　　“打不中我，打不中我，打不中我……”
　　两位土匪像是患了羊癫疯，手指不停抽搐，努力将自己手中的格】洛克子】弹射向进烟雾，试图撞大运，混死路遥。
　　倒计时的读条越来越长，而没有身穿防弹衣的路遥本就不多的血量也越来越少。
　　几乎是在同一时间，进度条变满，而路遥也在烟雾中损失了全部的血量，倒在了血泊之中。
　　“CT获胜。”
　　路遥长舒一口气，紧张的脸上露出了笑容。
　　这一次神奇的残局逆转帮助防守方赢下了手枪局，占据了下半场的经济优势。
　　经济优势转化成了胜势。
　　最后，比赛结束，比分定格在16-4。路遥以36个击杀数带领着四位队友拿下了这一场在炙热沙城上的胜利。
　　第十场定位赛的剧情出乎了包括路遥在内所有人的意料。
　　4-0领先后，敌方的两位玩家像是被路遥的枪法打击到了心灵，直接退出了游戏。
　　3打5的游戏持续了两个回合后，剩下的三位敌方玩家放弃了抵抗，选择投票投降。
　　看着这轻而易举得到的十场胜利和自己获得的14次击杀，路遥冲着摄像头尴尬的笑了笑。
　　“这算是半躺着赢了么？抱歉了，这次我的击杀数小于25，所以，这次买了大于的观众的猫点我收下了。”
　　互动系统瞬间完成了结算，与此同时，连胜十场完成定级赛的路遥也终于是瞧见了自己的竞技模式段位。
　　“双AK么？有些低了啊。”路遥像龙傲天小说中主角那般摸了摸鼻子，对这定位赛所能获得的最高排位不太满意。
　　作者留言：
　　【作者有话说】13日开始又有ESL ONE的线下赛，faze参赛，这一次没有AS，带着替补出战的faze能不能夺冠？夺冠就加更，不含糊。
　　感谢书友 尘埃ω落定 一直在帮着找错别字，大概你过几天才能看到这章，收到我的感谢。
　　感谢书友 我叫王二盅 打赏的 10588欢乐币。


第一百六十五章 黄金赛前的准备日
　　平心而论，对于一位刚刚完成定级赛的新手来说，双AK绝对是一个高不可及的段位，这也是在csgo中连赢十场定级赛所能达到的最高排位。
　　“双AK，很不错了啊。”
　　“是啊，主播，你别不知足了，多少人还在黄金段位徘徊着呢。”
　　懂行的观众安慰道，只当是路遥不知晓csgo中的玩家段位分布。
　　“可是，”路遥解释道，“你看，刚才那些双AK的对手，不是被我玩弄在股掌之中？”
　　“我觉得我大概有小地球的水平吧。”
　　路遥这话说的算是谦虚了。
　　“开挂谁不会呢，我开挂，还能大地球呢。”
　　“直播着呢，主播，要点脸吧。”
　　……
　　不少从csgo区来到路遥直播间的观众依旧持着路遥开挂这一想法，在弹幕中冷嘲热讽，秀着存在感。
　　一次两次还好，说多了，哪怕路遥脾气再好也会有些不高兴。
　　幸好，这干坏事的时候，路遥有房管可以帮忙。
　　几位房管忙活起来，几次警告无效后，便挥动起了权限大棒，将诋毁路遥的闲杂账号通通封禁。一时间，路遥直播间那原本空空荡荡的小黑屋里，来了不少新住户。
　　无脑黑的毕竟是少数，新观众中不少都被路遥的意识和枪法所折服，认可了她的技术。
　　有些自来熟的新观众，模仿着老观众与路遥亲昵的称呼，招呼道，“路姐，不如带带我们吧，让我们近距离感受你那小地球的水平。”
　　“行啊，不过段位差距太大可没办法随便组队，”路遥思考片刻，给了一个区间，“至少黄金段位以上吧，想玩的，直接搜我的ID就行。”
　　此话一出，眨眼间，路遥等待审核的好友列表中就多出了十几个ID。
　　一一通过，原本在steam上孤家寡人，只有michu一个好友的路遥，瞬间多出了十几位新朋友。
　　舒肤佳自然也在这十几位新朋友之中，为了让和路遥一起玩一场，他特意在弹幕中提起了自己的ID。
　　对于这在直播时帮着自己进行科普讲解的舒肤佳，路遥有不少的好感，便主动邀请舒肤佳加入队伍，一同游戏，表示感谢。
　　舒肤佳的段位也不高，黄金三星，和路遥过去一样，是那种靠脑子游戏，经常看比赛、看攻略的智慧型玩家。
　　待舒肤佳进组后，路遥才快速的移动鼠标，向所有新朋友发出邀请。
　　算上路遥和舒肤佳，一共还有三个空位，先到先得。
　　三位手速快的观众加入了队伍。
　　众人的游戏水平差不了多少，除了一位和路遥的段位相同外，其他两人也是黄金级别的玩家。
　　“大家都有机会，第一趟班车现在出发。”
　　说完，路遥开始匹配游戏。
　　一下午，路遥除了完成了定位赛后，还带着几位粉丝观众组团游戏了三局，结局自然是全胜。
　　得益于自身强悍的实力，五局游戏，加起来敌方也不过只获得了16分。
　　像csgo这样竞技性、对抗性强的枪战游戏，在路遥的直播间中得到了欢迎。哪怕是对游戏一窍不通的观众，瞧了一会儿也能明白场上大概发生了些什么，可以跟着弹幕一起喊喊话，凑个热闹。
　　得益于游戏和在上午暴增的关注人数，下午csgo游戏直播时，路遥直播间的在线观战人数维持在五千人上下，算是路遥下午时段直播以来最好的成绩。
　　后续几天，路遥坚持着上午直播炉石，下午直播csgo，尽可能的向自己的观众展示这款FPS游戏的魅力。
　　黄金赛的报名日路遥没有忘记，在数千观众的注视下，她成功成为了魔都黄金赛的第127名报名选手。确认报名的电话也是在下午直播时打来的，一只手接电话，一只手捏着鼠标，路遥在通话的那半分钟时间内，愣是将自己的角色在csgo游戏中变成了一尊定点炮台，秀了一回快速瞄准定位射击的操作，赢得了一片喝彩声。
　　万事俱备只欠东风，完成报名且早已经将几套参赛卡组操练娴熟的路遥只需要等待黄金赛开始，在这个舞台上尽可能展示自己，试着让自己以非主播的身份收获更多的人气。
　　迈出了作为选手的第一步，路遥的主播之路依旧走的顺风顺水。
　　在晨间一小时的首页轮播推广的帮助下，路遥在周五上午时，直播间的关注人数成功突破了五万，勉勉强强成为了晨间时段，炉石区颇有牌面的一位主播。
　　直播间的人气指数仅次于会长，只不过这距离还是有些大。
　　这成绩，达到了邢军的目标，可以想象，日后会有更多往上爬的好机会交到路遥的手中。如果一切顺利，路遥再多一些运气，在会长九月份离开前，和这位老主播平分秋色也不是不可能的事情。
　　伴随着关注人数在周三上午时超越四万，系统中的周常任务也之完成。
　　任务不光为路遥送上了价值一万人民币的猫币，还让她可以轻装作战，不必在黄金赛期间为直播的事情烦恼。
　　毕竟参赛和直播两者不可兼得，如果不在周五前完成直播任务，那么路遥多半是要苦着脸出现在黄金赛的赛场上了。
　　周五上午，最后的训练时间路遥在主播群中为自己找了几位陪练。
　　风头正盛的路遥是每一位晨间炉石区小主播都想要“巴结”的对象。
　　哪一位小主播不想在路遥身上蹭一些热度呢？
　　当然，这时候，路遥还是没有忘记自己的老朋友，水管工，三位陪练中有他的一个位置。
　　十二场友谊赛，路遥手中的四套卡组轮流登场，九胜三败，算是为为期一周的备战画上了一个圆满的句号。
　　大致弄明白了现在自己的水平究竟在哪个水平线上，直播时，路遥大胆宣布自己这一次黄金赛之行的目标。
　　“至少要进入三十二强，得到在周日登场比赛的机会吧。”
　　这个目标不算远大，直播间的观众们也觉得很适合现在的路遥。
　　路遥取胜的信心一部分来源于自己的技术，另一部分则来源一自己手头还留着的18个技能点。
　　她已经准备好了B计划，想到了如何运用系统，帮助自己在黄金赛中更进一步的办法。
　　作者留言：
　　月中了，大家看看有没有没投的月票、刀片，丢点免费的给我就好。


第一百六十六章 黄金赛前的准备日（2）
　　下午，大概直播到三点半，路遥便请假告退，同时预告了接下来的双休日将要放观众鸽子的事儿。
　　“至于最早和你们说过的户外直播，我研究研究，”路遥也是第一次接触户外直播这东西，不敢保证自己能顺顺利利将这事情办下来，“尽量在比赛的间隙，带着大家看看黄金赛的场馆，从另一个角度了解这炉石圈的盛事。”
　　“黄金赛线下除了比赛，还是有很多有意思的活动，希望可以将这些呈现在大家的面前。”
　　下播后，路遥第一时间找到了父亲给他寄衣服时用的行李箱，将其中的杂物清空，准备用于自己这三日两夜的短途旅行。
　　毕竟只是从城市的一头到另一头，住的还是四星级酒店，路遥所需要准备的东西并不多。
　　衣橱里的衣服一件一件的被路遥塞进了本空空荡荡的旅行箱中。
　　“到带几套内衣内裤和换洗的衣服。”
　　“外套也记得要带上一条，如果场馆太冷了，还能给自己套上。”
　　“遮阳伞不能忘了。”
　　……
　　一番规划，路遥将一切想的面面俱到，甚至拿出手机，算了下自己的生理期，确定距离那难受的日子还有半个月，才打消了带上几包“小枕头”的想法。
　　明明只是一次近得不能再近的旅行，路遥却一路既往的认真，不想出半点差错。
　　晚饭时，当路遥将自己要出去住两天的事儿告诉解飞时，解飞很是惊讶。
　　“怎么了？难道是我哪里做错了么？”听到这个消息，解飞第一时间在心中自问，想着是不是自己干了什么错事，惹路遥生气了。
　　路遥看着解飞的表情，就明白他在想些什么，连忙向自己的室友解释道。
　　“和你没关系，最近不是魔都要办炉石黄金赛么。”
　　路遥这么一说，解飞这才想起这回事情。
　　“哦，对的，我看了你的直播，”解飞说起这话时，路遥微微低头，脸色稍许变化，“记得你说要参赛来着。”
　　“是啊，参赛地在魔都的另一头，每天来回要花去好几个小时，所以我干脆是让某鱼帮着我在比赛场馆边上找了一个住处，”路遥拿出手机，将地图展示在解飞的面前，“住的地方距离场馆步行三到五分钟的距离，这样能多休息一会儿，人也轻松一点，可以有更好的发挥。”
　　“的确，”解飞想起了自己上下班通勤时的疲惫，“祝你取得好成绩。”
　　“尽力而为吧，”路遥只能是这样说，“希望碰到些水平一般些的玩家，好让我混过第一轮。”
　　“第一轮？肯定没问题啊，”虽然没看过几眼路遥的直播，但解飞对路遥的游戏水平有一种莫名的信心，“说不定你能进八强，甚至四强呢。”
　　“借你吉言呢。”见解飞与女孩子说话时，漂亮多了，路遥发自内心的高兴，脸上也露出了笑容。
　　解飞想起了路遥之前提起了某鱼，心中有了疑问，夹了口菜，嚼了两下，才问道，“刚才你说是某鱼帮着你订的房间？什么时候直播平台还干起了旅行社的事情了？”
　　“哦，是这样的，”路遥将闹闹和她说起的话简单的复述了一遍，“刚好有些外地的主播要来魔都，在黄金赛上当解说，就顺便想到了我，帮着我订了房间，当然，订房间的钱是我出的。”
　　“那样你应该会见到其他一些某鱼的大主播吧。”解飞说道。
　　路遥点头，“应该吧，能被请来当解说的主播肯定是大主播嘛，怎么？”
　　路遥猜到了解飞的心思，“想让我帮你忙，当一回粉丝，找他们签名么？”
　　解飞发出“嘿嘿”的笑声，有些不好意思，“恩，是的，方便么，不方便的话就算了。”
　　路遥思考片刻，点头，“行吧，如果方便的话，我就帮你要，说说看吧，想要哪几位主播的签名？”
　　解飞做了个稍等的收拾，离开桌子，回到自己的房间，拿出了一本册子，展示给路遥看。
　　“咦？你什么时候买的这本书？”路遥看着这小册子，有些疑惑，她可不知道解飞有这东西。
　　“在淘宝上买的，一个卖炉石周边的淘宝店，”解飞拿着自己手中的这本“安德罗妮猜奥秘”笑道，“帮我要个会长的签名行么？”
　　“没问题，只要他来，”路遥也不清楚会长会不会来到黄金赛现场，参加解说活动，“拿着这本子去找他签名，他肯定不会拒绝。”
　　将小册子交给路遥，解飞连胜道谢。
　　了却自己的一桩心事，解飞将话题又放到了路遥的身上。
　　两人围绕着路遥，一通闲扯，气氛愉快。
　　“对了，你的猫呢？已经快一周没看到她了呢。”解飞和黑猫玩的愉快，许久未见，有些想念的。
　　“不是和你说过了么，”路遥找了个借口，“她喜欢出去玩，一周两周见不到影子，是常见的事情。”
　　“你不担心么？毕竟是只可爱的猫，现在社会上不少人有些怪癖，黑猫可别是被这些人抓走了，”解飞担心道，“要不要我周末花点时间在小区里找找她？”
　　“放心，”路遥可不觉得黑猫这个神能出什么事情，“每次她都能安然无恙回来，猫可有九条命呢。”
　　“有这时间你还不如多接点私活儿，多赚点钱呢，对了辞职的事情考虑的怎么样了？”
　　路遥这位当主人的都如此淡定，解飞也不好再说些什么。
　　“那事情还在考虑。”
　　吃晚饭后，路遥带着旅行箱离开了出租屋，前往城市的另一头。
　　大概九点多一些，路遥才在酒店住下。
　　那些成了名的大主播可不用像路遥那样节衣缩食，都是各自住各自的，路遥也只能是多花了一些钱，单独住在一间大床房中。
　　不得不说，四星级酒店的确有点东西，光是那窗户外美丽的江边夜景，就让路遥觉得值回票价。
　　带着一身疲惫，临睡前，路遥还拿着手机玩了一小会儿炉石，拿下了一场胜利，才舒心的闭上眼睛，进入梦乡。
　　作者留言：
　　有最近还在玩炉石的书友么？招募猎人怎么打元素法。


第一百六十七章 正副会长间的历史性会面
　　四星级酒店的大床和自家出租屋的床的确有些区别。
　　生物钟准时的在早晨七点半将路遥唤醒，原本因为舟车劳顿，疲惫不堪的她在床上躺了一晚上，醒来时精神满满，没有半点疲态挂在脸上。
　　仰面躺在床上，看着陌生的天花板，看着陌生的吊灯，头脑清醒的路遥竟然第一次生出不想起床，离开被窝的心思。
　　在床上躺了许久，路遥才在临近八点时，磨蹭着穿上衣服，进入卫生间洗漱。
　　酒店是有提供自助早餐，路遥也不必为了去何处觅食而烦恼。
　　来到位于二层的餐厅，出示房卡后，路遥便端着餐盘在自助餐厅中寻找起自己喜爱的食物。
　　转了一圈下来，油条、肉包等中式风格的早餐餐点和几样西式风格的餐点同时出现在了路遥的餐盘之中。
　　路遥在餐厅中找了一张空着的两人桌，放下餐盘走动几步又为自己倒了一杯热牛奶。
　　坐下后，路遥一脸幸福的坐在自己的位置上，安静的享用起可口的早餐。
　　黑猫离开了数天，没了这最需要照顾的“猫”，路遥也不太愿意为了早饭大费周折。今天的这一顿自助早餐算是将前几天早上亏欠的营养、食物补了回来。
　　这时候，路遥忽然瞧见了一位她一直在寻找着的人物。
　　看着眼镜后头熟悉的脸，路遥想起了解飞的嘱托，在随手携带的手袋中拿出了解飞交给她的那本小册子和一支签名笔，主动迎了上去。
　　会长虽然在魔都有住处，但距离黄金赛的主办地也有一段距离，为了更好的为赛事服务，他也在某鱼的帮助下，住进了这间酒店。
　　“会长，早上好。”
　　会长看仔细了来人，见并非是熟人，只当路遥是他的粉丝，便如平日直播时那般友好。
　　“早上好。”
　　路遥也是干脆，实话实说道，“会长，我有为朋友，是你的粉丝，你可以帮我签个名么？”
　　“就在这本《安德罗妮猜奥秘》上。”
　　手中拿着餐盘的会长本想拒绝，但美女的请求可不那么容易让人说个“不”字，更别说路遥手中拿着的签名册的封皮是《安德罗妮猜奥秘》呢。
　　“行啊，”会长将还空着的餐盘放在一旁，接过路遥手中的册子，“需要来一句赠语么？”
　　“能么？可以的话，请麻烦会长，就祝福我的朋友可以成为世界级的摄影家吧。”
　　“恩，没问题。”
　　会长算是成名比较早的主播，在线下遇上粉丝的事儿可没少碰到，身经百战，原本狗爬一样的字儿，也练的有模有样。
　　熟练的在小册子的第一页上签上了“安德罗妮”几个字后，会长沉吟片刻。
　　手中抓着笔，会长看向路遥，问道，“你朋友叫什么名字？”
　　“叫解飞，这两个字。”路遥将手指，当成笔，在空白的本子上写着。
　　会长微微点头，快速的将自己刚刚编好的赠语写在了小册子上。
　　“祝愿解飞在摄影之路上，一帆风顺，事业有成。”
　　会长不是文化人，临时编的话，能用上俩成语已经是超常发挥了。
　　瞧着小册子上的赠语，路遥再次感谢，“谢谢会长了。”
　　比赛还未开始，就帮着解飞完成了愿望，路遥心情不错。
　　她知道会长在解飞心中的地位，便提出了这个要求，想要让会长的祝福，帮助解飞走出最关键的一步。
　　回到自己的位置上，路遥才刚刚解决了半片面包，会长就又出现在了她的面前。
　　二人桌集中在餐厅的一片区域里头，同样是孤家寡人的会长自然也只能是找张二人桌坐下，恰好就在路遥旁边的桌位上。
　　餐厅的人不多，会长自然是看见了这位刚刚与他交流过的粉丝。
　　两人目光交流，彼此点头问好。
　　不得不说，四星级酒店的厨师不是浪得虚名的，哪怕是最简单的食物，在他们手下，都比路遥制作得美味。
　　连食量不大的路遥，都跑了两趟，往餐盘上加了不少的食物，将肚子填的满满的才罢休。
　　捧着最后半杯热牛奶，路遥正想着是不是应该在早上还凉快的时候出门走走，认认路，顺便遛食时，一位熟人来到了餐厅。
　　“会长，早上好。”鲨鱼闹闹出现在了餐厅，他一眼看到了会长，主动问好。
　　会长点点头，同分管自己的这位超管交流了几句。
　　声音很轻，路遥听不真切，只知道大概与解说席位安排有关。会长现在依旧是某鱼的主播，双方还未撕开脸皮，多给会长一些资源，一些好处，某鱼觉得才能将会长这位大主播留下。
　　和会长说完话，闹闹看向了在旁竖起耳朵偷听着的路遥。
　　“路姐，我正找你呢。”
　　“找我？”捧着杯子的路遥有些迷茫，“找我干嘛，比赛的话，应该是下午一点才开始的吧。”
　　“没错，”闹闹点头，坐在路遥对面的桌位上，“但是作为我们平台的签约主播，自然有特别任务。”
　　“什么特别任务？”路遥的直觉告诉她，要有好事情送上门来了。
　　闹闹也不卖关子，直接说出了他的来意，“需要你这位美女，帮着拍宣传片……”
　　简单来说，平台想要为这次黄金赛拍摄一段宣传片，好在比赛的间隙于直播中播放。
　　参赛的女选手不多，漂亮能上镜的就更少了，能直接联系上的更是只有路遥一人。
　　这样露脸出镜的好事儿，闹闹自然是要帮着路遥安排上。
　　“行吧，闲着也是闲着。”路遥也想着好好利用这一次机会，提高自己的知名度。
　　两人交流的声音不轻，对话的内容，被隔壁的会长完完全全听了进去。
　　会长看着闹闹，来到路遥身边，惊讶道，“你也是某鱼的主播么？”
　　路遥点点头，“是啊。”
　　闹闹这才想起，应该将路遥向会长介绍一番。
　　“会长，这就是路遥，你应该知道的吧，也是早晨时段的炉石主播。”
　　路遥主动伸手，再次自我介绍道，“会长，很高兴见到你，我是路遥。”
　　会长伸出手，回忆道，“就是那个拿着十橙卡组欺负我的路遥？”
　　对于那天的遭遇，会长记忆犹新。
　　路遥微笑，“我是那个被你用食人魔隔墙斩杀的路遥。”
　　公认为“神抽狗协会”会长的安德罗妮与被一部分粉丝奉为副会长的路遥友好握手，就差有位摄影师在旁按下快门，记录下这历史性的会面。
　　作者留言：
　　【作者有话说】更注重黄金赛非游戏的部分，炉石游戏内容除了部分段落外，更多是点缀。
　　战舰世界皇家窑子真牛逼。85块钱，抽了欧根、厌战、莫洛托夫、加贺等等7艘金币船。35天高级账号，22000金币。


第一百六十八章 宣传片
　　在自助餐区随手拿了几片面包，闹闹坐在了路遥面前空着的位置，和她说起了正事。
　　“还有半个小时左右，我们到比赛场馆，那儿有搭了一个临时影棚，用于宣传片拍摄，”闹闹一面快速的对付着眼前的食物，一面和路遥说起了宣传片拍摄的具体安排，“事先说明，这一次是义务劳动，可没有工钱拿。”
　　对于这点，路遥早有预料，“那这次我的名字能出现在宣传片中么？”
　　闹闹点头，“最后会有个演员表，将所有参演的临时演员通通写进去的，放心，只要表现出色，肯定会有人注意到你，最后通过演员表，知晓你的名字。”
　　“那这次还需要穿着那些奇奇怪怪的衣服么？就像是上次的女仆装？”路遥提前问一句，生怕待会儿导演将她当做coser而非临时演员来使用。
　　“这个嘛，”闹闹喝了口豆奶，才说道，“我也不太清楚。”
　　“嗯？怎么？”路遥追问道。
　　“我没看过剧本啊，”闹闹坦白说道，“这事儿是黄易和暴雪爸爸一手操办，请的三线导演来拍的宣传片，我这某鱼平台的超管哪里知道究竟演些什么。”
　　“我的任务就是帮着找人，帮忙联络跑腿。”
　　说起这事儿，闹闹也很郁闷，谁不想更进一步，在公司事务中发挥更大的作用呢。
　　路遥拍了拍闹闹的肩膀，给了他一个我懂你的眼神，心中暗道，“希望那位三线导演不要有什么奇奇怪怪的癖好。”
　　待闹闹于餐厅中填饱了肚子，两人才一同出发，步行前往。
　　本次黄金赛在世博中心举办，那儿有可以容纳下64张桌子的房间。
　　来到二号门口，闹闹出示了自己的工作证后，便带着路遥越过安保，进入了世博中心。
　　“举办比赛的大厅在那儿，”闹闹指了指不远处的一扇门，为路遥介绍道，“现在里头，我的同事们正在紧张的布置着会场，所以处于未开放状态。”
　　“大概十二点左右，一切都会准备就绪，到时候，你就可以拿着身份证，在大厅门口刷卡入场了。”
　　“你有带上鼠标么？”闹闹忽然扯了一句题外话。
　　路遥摇头，“炉石传说比赛，又不是其他游戏的职业比赛，对外设要求不高，我没有带上我的鼠标。”
　　“我觉得你最好快些准备一只，”闹闹友情提醒道，“虽然女孩子的手比较小，但这次赞助商提供的鼠标有些糟糕，还是准备一只顺手的为好。”
　　“明白。”路遥想到了自己曾经使用过的苹果鼠标，大概明白了闹闹的意思。
　　她有系统，购物方便，只需要比赛前，花一个猫币，买一只顺手的鼠标即可。完成了本周的周常任务，路遥现在口袋里的猫币足足有170枚，区区一只入门级鼠标，还是买得起的。
　　“我们走这边，”闹闹领着路遥转了个弯，进入了比赛会场旁的侧厅，“希望没有迟到。”
　　距离九点还一刻钟，虽然拍摄宣传片的各部门都已经就位，但闹闹和路遥绝对不是迟到者。
　　“闹闹，路遥，来这儿。”邢军看到了刚刚进入房间的路遥和闹闹，主动招呼两人，来到他的身旁。
　　房间内外人不少，闹闹也只是喊了一声“领导”。
　　倒是路遥主动问好，亲热的喊了一句“邢哥。”
　　看着路遥这位救兵来了，邢军脸上露出了满意的笑容，“路遥，这次比赛你可要好好发挥，导播那儿我已经打了招呼，只要你能够进入第三轮，肯定会安排一场你的比赛进行直播。”
　　“我这次的目标是三十二强，肯定不会早早倒下的。”路遥保证道。
　　邢军点头，接着拉来了一位导演打扮的中年人，介绍道，“他就是本次宣传片的导演，路遥，你叫他李导就行。”
　　有实力但没名气的三流导演，就算是介绍时说了名字，也不会有人知道，邢军索性只是简单介绍了一句。
　　中年人也不在乎，只是将目光牢牢的锁死在了路遥的身上。
　　“邢军，这就是你说的那位主播？”
　　“很漂亮啊，没有化妆就那么漂亮的女孩子，可不常见。”
　　“应该很适合这个角色。”
　　“那当然，这可是我推荐的人选，”邢军将功劳抢来，接着安排道，“路遥，你接下来就听李导安排。”
　　路遥连声应下，“明白，明白。”
　　毕竟只是一段简单的宣传片，放到比赛前的上午拍摄肯定没有多少工作量，路遥估摸着最多就几个镜头，比起上次穿着女仆装当一个多小时的活道具还要简单不少。
　　时间紧急，既然路遥提前到了，她的那段戏也被挪到了第一个拍摄。
　　“大概就是让你扮演一位上班时是精英白领，下班时是居家宅女的女孩，”李导招呼来化妆师，同时给路遥简单说戏，“黄金赛给了你一个展现自我的舞台，最后，需要你穿着黄金赛的比赛服，坐在电脑前表演一段，就完工了。”
　　内容很简单，唯一麻烦一些的可能就是换衣服呢。
　　化妆师拉着路遥在临时化妆间中简单的化了个妆，好让路遥的五官轮廓更加明显，便于上镜。
　　完成了化妆师的工作后，身兼多职的化妆师将一套一般款式的女士西装丢给了路遥，让她快些换上衣服。
　　论起换衣服速度，这个世界上，哪怕是常年走秀的超模，都没有路遥快。
　　进入更衣室，装模作样的磨蹭了半分钟，走出来时，路遥已经是上身西装，下半身牛仔裤的奇怪打扮。
　　低头瞧了瞧自己的这身装扮，路遥小声问道，“李导，这样没问题吧？”
　　“当然没问题，”李导指了指不远处的绿幕和道具，说道，“只拍上半身，你下半身就算和某个央视主播一样，只穿个大裤衩都没事儿。”
　　有路遥的颜值在那儿撑着，只录了两段，手持导筒的李导便喊了一声好。其实本来是一遍就能过的，但路遥因为早饭吃得太饱，不小心打了个饱嗝，才让大家伙儿浪费了些许时间。
　　一身衣服还没穿热，路遥就又被送入更衣室，换上了一身恐龙玩偶睡衣。
　　趴在床上扮演一位捧着手机玩炉石的宅女，对于路遥来说更是轻而易举。
　　这一次，一次通过。
　　“很好，路遥，”李导赞了一句，“如果所有临时演员都和你一样，那我可就省心咯。”
　　“这是我应该的。”路遥谦虚道。
　　最后，穿着背后印有魔都站黄金赛标志的长袖衫的路遥在电脑前冲着游戏界面冥思苦想的模样被镜头记录下来。
　　前后不过十分钟，三组镜头轻松完成。
　　“最后是一张定妆照，用于花絮，冲着镜头笑一笑就好。”李导用导筒喊话，同时空着的左手指向了场地中的一台摄影机。
　　路遥拍了一个自认为不错的pos，双手挽在胸口，在摄像机前露出了自信的笑容。
　　“完美，大家休息一会儿。”李导拍了拍手，宣布大功告成。
　　作者留言：
　　【作者有话说】关于黄金赛公开赛的内容，虽然我查阅了一些资料，但书中的内容有8成为我主观臆想，不保证真实性。
　　世界杯预测：埃及2-2乌拉圭，摩洛哥0-1伊朗。西班牙出了主帅的事情，但我觉得他们能3-0葡萄牙。


第一百六十九章 踩线、户外直播
　　离开时，邢军与路遥一起走出了摄影棚。
　　路遥随口问道，“邢哥，不是还有几段宣传片么？你不在这儿监督着？”
　　邢军瞧了瞧四周，见除了闹闹外没有熟人，便又变回了日常在公司那般随意的模样，向路遥解释道道，“本来拍摄宣传片就是黄易的任务，最后那段的临时演员不是我们平台的主播，我也懒得在那地方闷着呢。”
　　“比赛会场还有不少事情要我们去做，我需要去那儿主持大局。”
　　哪怕是有两台空调吹着，临时影棚中的环境依然很差。
　　说到这儿，邢军压低声音，向路遥抱怨道，“要不是早早拍好的宣传片出了岔子，今天这好事还轮不到你呢。”
　　“怎么？”路遥好奇道，“一个宣传片还能出岔子？”
　　女人喜欢八卦的爱好不知什么时候传染到了路遥的身上。
　　“当然，现在审查可严得很呢，”邢军在审查制度下吃了不少的苦头，“还记得上次的那档节目么？如果不是要通过审查，避免意外，我才不会给女仆准备安全裤这该死的东西呢。”
　　听了这话，路遥一头黑线，心中暗道，“感谢审查制度。”
　　这话只能在心里说说。
　　听言，路遥猜测道，“那这次的宣传片是触线了？”
　　“恩，”邢军细说着，闹闹在旁也竖起耳朵偷听，“就是你演绎的三段中，宅女居家玩游戏的那段出了岔子。”
　　原来，这些片段都是花钱，找的群演在镜头前演绎的，于黄金赛开始前一周就已经录制完毕。
　　演绎这位反差萌宅女的那位演员还算合格，表演时也没出什么差错，但是在服装上头出了一点点小问题。
　　“服装师是那个导演找的，平日里拍文艺调调的片子养成了坏习惯。”
　　“剧本安排宅女在家穿着睡衣趴在床上玩游戏来着。”
　　路遥情不自禁点头，想起了之前，自己穿着恐龙玩偶睡衣，趴在床上，忍受着胸前不适，玩游戏的片段。
　　“结果那服装师给找了条半透明丝质睡衣，拍出来的东西，打上马赛克，我一定会以为是什么十八禁的情趣片子。”邢军激动的，忘了自己是在路遥这位女性前说话，情不自禁，说出了一些不适合在异性前说出口的词儿。
　　换做别的女主播，多半要羞涩脸红一阵。
　　但路遥却没什么变化，就像是和兄弟在闲扯不和谐的事儿一般，就差对视之后，再来一个会心一笑。
　　“这东西放出来可就坏事儿了，幸好，昨天晚上，我多看了一眼，今天才草草的拉来了人，让闹闹找到了你，将这段改了补上。”
　　路遥微微点头，“刚才那恐龙玩偶睡衣是挺保守的，应该不会出问题。”
　　“就是补拍的片段不够完美，放出来少不了差评，”邢军是一位追求完美的人，“希望你的出现可以给这段增色，同时玩家们能口下留情了。”
　　“放心，没问题的，”路遥安慰道，“毕竟这是黄金赛，比赛才是主题啊。”
　　“也是，”邢军微微点头，“这么说来，路遥，你还要好好感谢那位道具师啊。”
　　和美少女聊天，的确可以改善心情。
　　原本不太愉快的邢军和路遥说了几句话后，轻松了不少。
　　走了半分钟，来到主会场的入口处，看着门口的安检通道、两位保全和半敞着的门，路遥小心的问了一句。
　　“邢哥，能让我进比赛会场看看么？我想开一个户外直播，直播黄金赛的事情”
　　路遥还惦记着为粉丝们带来户外直播的事情。
　　“行啊，一起进去吧，里头也不是什么国家机密，只是怕闲杂人等太多，影响会场布置，才拦起来的，”邢军想保全指了指自己胸口的深色工作证后，才示意路遥和闹闹与他一同进入，又与路遥提起了签约时的事儿，“你这行为算是契合了我上次和你说的那种第一类主播。”
　　“随便拍吧，只要比赛的时候安心比赛就好，比赛时的内容，可是我们平台的暴雪爸爸官方直播间独播……”
　　邢军提醒路遥一句，生怕她作为新手，违反平台与暴雪爸爸间的合同约定。
　　“没问题。”
　　没有辜负粉丝们的期望，顺顺利利得到了这一个直播机会，路遥也是高兴。
　　她拿出手机，找到了某鱼APP，不太熟练的设置起来。
　　户外直播大多是利用手机作为拍摄和推流机器，无论是画质和流畅度比起电脑直播都要差上不少。
　　但是手机那便携性是电脑无法比拟的。
　　手机直播用的是某鱼手机APP端自带的直播功能，相对简陋，但足够满足路遥这位新人户外主播的直播要求。
　　完成设置，修改了直播间标题后，路遥再通过手机端发出开播通知。
　　路遥理了理衣服头发，擦去额头的汗水，最后才用苹果机的前置摄像头对准自己，按下了开播按键。
　　手机屏幕中看到直播画面和观众们发送的弹幕，便于主播取景。
　　在开始直播前，邢军和闹闹便逃似得到大厅中帮忙，所以镜头中就只有路遥一人。
　　“大家早上好啊，和约定的一样，我现在正在本届魔都黄金赛的比赛现场，为大家带来户外直播。”
　　“路姐早安。”
　　“路姐，半天不见，你越来越漂亮了呢。”
　　“小心保安，路姐快跑。”
　　……
　　弹幕滚动的飞快，区区三行字的弹幕池让路遥根本看不清观众们究竟说了些什么，此时，她无比怀念有互动系统帮助的日子。
　　既然没办法顺顺利利的互动，她便只能将注意力放在如何带来更出色的直播上头。
　　“比赛现场还未布置完毕，我先带着大家随便转转吧。”
　　刚刚开播，直播间中就有了近30万人气。
　　魔都的黄金赛有不少玩家都关注着，从前方提前带来第一手消息的路遥，自然得到了吸引到了不少的观众。
　　上午，大概四十五分钟的时间内，路遥拿着手机，带着直播间中的观众参观了会场。
　　期间，她还客串了一回测试人员，帮着直播台的工作人员测试了直播信号和音频设备。
　　参赛桌上的一水HP电脑路遥也试用了两台，体验了比赛提供的外设鼠标。那不舒服的触摸感，让她坚定了购买一个新鼠标临时使用的想法，同时给可能在直播间中收看直播的参赛选手提醒。
　　“如果你想要快速完成斩杀，最好还是带一块顺手的鼠标来现场吧。”
　　直播的最后，路遥抓住了邢军，模仿着电视记者，向他提了几个问题，来了一段采访。
　　问题都是一般的问题，自然难不倒邢军。
　　最后，邢军还在采访末尾点题，在路遥的直播间中祝福黄金赛顺利进行。
　　“好了，时候不早了，这是前方记者路遥给大家发来的第一手情报，让我们下午见吧。”路遥将脸凑向手机屏幕，大胆的向所有观众送上飞吻，才结束了上午的户外直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】一般情况下，我是在前一天晚上下班后定时上传的，所以世界杯比赛的预测结果，我更新的时候没办法知晓，继续预测第三比赛日的比赛。
　　法国4:1澳大利亚 阿根廷1:1冰岛 秘鲁0:2丹麦 克罗地亚3:0尼日利亚  。


第一百七十章 黄金赛前的采访
　　关了直播，路遥这才发现自己之前的告别吻有些出格，不由得脸有些泛红。
　　同邢军打了一个招呼，路遥才独自步行返回酒店。
　　南方的七月烈日似火，哪怕路遥举了遮阳伞，也被这毒辣的太阳和灼热的风伤的不轻。
　　路遥在自己的房间内趟了一会儿，享受着空调的治疗，好久才恢复过来。
　　躺在床上舒展着身体，路遥瞧了一眼手机，“已经十一点了，距离黄金赛开始还有两个小时。”
　　下午一点是第一轮比赛开始的时间，虽然说电子竞技没有准时，但早些入场，肯定没有错。
　　“至少十二点半就要到现场等着了吧，”路遥在脑中倒排着日程安排，“那样十二点就要下楼吃饭……”
　　一番规划后，路遥随手将自己的手机插上电源，在床上盘腿坐起。
　　看着卡牌收藏内的四套参赛卡组，路遥开始回忆套牌运转节奏，同时为自己接下来比赛时的ban卡组，制定一个简单的计划。
　　“奴隶战不需要ban，我的冰法、手牌术都是克制奴隶战的套牌，而且我玩奴隶战也算是高手，熟悉这套牌，知晓套牌节奏，很容易针对……”
　　德鲁伊和猎人登上了路遥ban卡组的黑名单，无论是咆哮德、中速德、t7猎还是中速猎都是路遥不太愿意碰到的对手。
　　“谁知道猎人会不会带一个照明弹破了我的奥秘？”
　　“中速德的大随从恶心，而咆哮德的斩杀稳定，是心腹大患。”
　　……
　　脑细胞活跃着，路遥的手也没有停下，打开手机浏览器寻找卡组，寻找这些卡组的游玩攻略，尽可能做到知己知彼，百战不殆。
　　单比牌技、运气，路遥自信靠着系统辅助，她能走得很远。能让她提前倒下的，或许就只有不太充足的线下赛经验了。
　　在炉石传说上，路遥是一位老玩家，但对于参加线下比赛，路遥是彻头彻尾的新手。
　　线下比赛可不必网络对战，会有许许多多的意外发生，会给路遥这样的线下赛新手造成不同程度的麻烦。
　　遇上的麻烦多了，自然没办法发挥出百分百的实力。
　　思考时，时间过得飞快，不一会儿，时间就来到了十二点。
　　不知是不是因为中午无法午休的事儿被身体知道了，刚刚离开房间，打算下楼觅食，路遥就情不自禁，打了一个大大的哈欠。
　　“哎，怎么有些困啊，”路遥的右手轻柔眼角，“希望这困意不要影响到我的发挥啊，待会儿是不是应该喝杯咖啡？给自己来一罐红牛？”
　　有这么一个念头，在餐厅点菜时，路遥特意为自己要了一杯咖啡，免得头脑在比赛昏昏沉沉，是成了浆糊。
　　坐在座位上等待了五分钟，一份意面，一杯咖啡，两样西点拜访在了路遥的面前。
　　说实话，早晨胡吃海塞入肚子中的美味路遥还未消化干净，但是为了有充足的体力应对下午的比赛，路遥还是硬着头皮，对付起了眼前花了49块钱买下的意面套餐。
　　午餐的时候，餐厅的人可有不少。
　　许多来自外地，参加黄金赛的选手也有将这儿当做根据地的，路遥在其中看到几张经常在比赛中看到的熟面孔。
　　同样，作为炉石区正火热的主播，也有不少人认出了她，友好的上前打招呼。
　　黄金赛不光为玩家们提供了一个展示自我的竞技平台，同样给了玩家们一个寻找同好者，线下交流的交友平台。最初的几届黄金赛上，有过不少关于友情、亲情、爱情的事情发生，算是给《炉石传说》这款游戏增添了不一样的色彩。
　　路遥一面吃着大厨烹制的意面，一面胡思乱想着，忽然有一位戴着鸭舌帽，手持录音笔的青年坐在了双人桌的另外一个座位上。
　　“你好，是路姐么？”
　　正拿着叉子，卷着面的路遥愣了愣，稍有些尴尬的点了点头，放下了手中的叉子。
　　青年拿出了自己的名片，向路遥展示，“我是你的粉丝，正运营着一个有关炉石传说的微信公共号，想要找一些有关黄金赛的独家素材，正在这儿闲逛着，正巧看见你了。”
　　“路姐，可以接受我的采访么？”
　　名叫吕峰的青年在路遥面前说明白了自己的来意。
　　“如果快的没问题，”路遥瞧了一眼时间，“我打算十二点半去比赛会场。”
　　青年的语速很快，但吐字清晰，“那没问题，就三个小问题，大概占用你三分钟的时间，你一面吃，一面回答我的问题都可以。”
　　路遥放下叉子，将盘子用手稍稍推远一些，“行吧，提问吧。”
　　吕峰大喜，礼貌的摘取了自己的帽子，正襟危坐，打开了录音笔，确认上头的红灯亮起后，才开口问道。
　　“路姐，能谈谈对于黄金赛的感受么？”
　　路遥刚才正想着这个问题，回答起来自然顺顺利利。
　　“黄金赛为广大炉石传说的爱好者提供了一个交流、竞技的平台，是一场非常出色和重要的赛事……”
　　“通过黄金赛，玩家们可以展现自我，同时推广炉石传说，让更多人认识到有这么一款颇具魅力的游戏……”
　　近一个月的直播经历让路遥说起话来愈发的得体，这段话哪怕不加修饰，都可以直接放在公共号中，作为采访记录。
　　吕峰也有些意外，一个简简单单的问题能勾出路遥的长篇大论。
　　“路姐说的很好啊，”吕峰先赞了一句，“那么，路姐，能和我说说，你参加黄金赛的目标么？”
　　这个问题路遥在直播中提起不下三次，但在采访时，肯定不能简简单单说三个字“十六强”出来。
　　“我希望能够通过黄金赛认识到更多的朋友，利用这个机会，体验线下赛的气氛。”
　　“至于比赛，尽力而为吧，至少不能在第一轮就被淘汰了。”
　　“最终目标，拿冠军不太实际，我没这技术也没这运气，能拿个“十六强”回家，我就心满意足了。”
　　录音笔将路遥的话完完整整记录下来。
　　“最后一个问题，”吕峰看了一眼时间，语速又快了一分，“路姐，能给我你的手机号么？”
　　“不能。”
　　“非常感谢。”吕峰以一个不太正经的问题结束了对路遥的专访。
　　作者留言：
　　端午节不放假的我。
　　新书的均订距离洛圣都不远了（洛圣都还是因为有过一周五折才有那么多均订），当超过的那一天，我会加更一章，用行动感谢大家的支持。


第一百七十一章 入场、最后的赛前准备
　　虽然路遥提早了一些时候来到会场，但此时，早上还没几个人的世博中心二号门前已经挤满了前来参赛、观战的炉石玩家。
　　第一天的比赛现场并不对外开放，但是有专门的一片区域供玩家观看直播。贩卖周边商品的摊位自然不会少，还会有一系列小活动穿插在黄金赛的间隙时间内进行，予以来到现场的观众最佳的观战享受。
　　同时暴雪爸爸为了推广自己的其他几款游戏，还在世博中心的另一个大厅内设置了体验区。配备的电脑不多，凑热闹的玩家不少，每每都能排起长龙。
　　这一次魔都黄金公开赛，暴雪爸爸特意将秘密研发多年的游戏带到了黄金赛现场。据“舅舅们”说，还会有一场盛大的发布会在黄金赛现场召开，可以预见，这一次参加体验活动的玩家只会比以往更多。
　　路遥对这新游戏同样期待许久，早就做了决定，要在自己没有比赛的时候来体验区转一圈，以主播的身份考察这暴雪爸爸即将封闭测试的新游戏，看看这款游戏有没有直播的宏伟前景，好第一时间入坑，成为第一个吃螃蟹的幸运儿。
　　前头说了，第一天的比赛因为参赛选手众多，场地有限，不允许观众进入比赛现场观战，所以比赛区入场通道就只有选手通道。
　　三个选手入口前排起了长龙，路遥随便找了一条稍短一些的队伍，排在了最后。
　　路遥的到来吸引了所有排队人的目光，所有人都至少将注意力放在路遥身上片刻，好奇居然会有真么一位漂亮的女玩家来这儿参赛。
　　从队伍的末尾向前远远望去，路遥可以见到进门时的安检措施非常的严格，一套流程走下了，需要近十五秒才能获准通过。
　　这给路遥一种，不是来参加游戏比赛，而是来参加秘密会议的感觉。
　　中午的时候，太阳毒辣的很，被这样的太阳晒着，哪怕是不停的用扇子扇风，汗水也会止不住的往下趟。
　　“还有七八个人，大概要三分钟吧，慢慢等吧。”路遥也不着急，躲在遮阳伞下的她可比身旁大汗淋漓的“男子汉”们舒服的多，还有闲工夫，四处张望。
　　参赛者九成五是男性，至少现在排队的三四十位选手中，路遥只瞧见了另外一位女玩家。
　　年纪大的三十岁出头的模样，年纪小的，路遥瞧着觉得像是一位高中生。
　　前几届比赛还有上阵父子兵的情况发生，不得不说，炉石传说游戏的受众面是数一数二的，称得上老少咸宜。
　　胡思乱想的功夫，轮到路遥入场了。
　　穿着厚重制服的保全声音有些沙哑，“请出示身份证。”
　　路遥的身份证早早从手袋中取出，拿在了手中，听言，连忙主动送上。
　　装着从黑猫商城购买的鼠标的手袋交到了另一位保全的手中。
　　同时一位女性保全凑上来，拿着金属探测器，上上下下在路遥身上扫了一圈。
　　身份证在仪器上轻轻一扫，路遥的个人信息出现在了显示器上。
　　“127号？”一位身着黄金公开赛工作人员制服的青年快速的在数叠整理过的选手证中寻找起来。
　　选手证正面与工作人员的工作证差不了多少，就是颜色不同。背面则写了持有人的简单信息，战网ID以及选手序号都在上头。
　　几秒钟的功夫，手袋、身份证以及选手证都被交到了路遥的手中。
　　“保管好，不要丢了，最好挂在脖子上。”工作人员瞧了一眼路遥那鼓鼓囊囊的胸口，本就被晒红的脸上多了一丝颜色，连忙移开视线。
　　路遥可不喜欢脖子上挂着个笨重的东西四处走动，简单的说了一声谢谢后，便将选手证塞进了手袋里头，快步走进了清凉的比赛会场。
　　在中央空调和八台立式空调的努力下，会场内外完全是两片世界。
　　幸好，路遥为了防晒穿的是长袖T恤，要不然还可能会觉得有些冷呢。
　　摸了摸有些发痒的鼻子，路遥扯了扯衣服，将长袖遮住手背，这才迎着“寒风”正式进入了比赛区域。
　　因为早上来过这儿，所以路遥没有像是一位线下赛新手一般对这气派的场地长吁短叹。
　　她再次瞧了一眼自己的序号后，在脑中做了个除法。
　　“没算错的话，应该是在16号桌。”
　　能快速算出斩杀，做这简单的除法运算自然不会错。
　　找到了自己的比赛桌和对应的座位后，路遥直接坐在了已经开启的笔记本电脑前。
　　距离比赛正式开始还有二十分钟，此时算上裁判，一共安排九人就坐比赛桌上，算上路遥和裁判，一共坐了四人。
　　路遥入座，裁判站了起来，走到路遥的身边，例行公事，询问道。
　　“能给我看一下你的选手证么？”
　　路遥出示了自己的选手证，裁判才继续开口，指导着路遥进行比赛前的最后准备。
　　“规则有看么？一共……”
　　出于礼貌，路遥没有打断裁判的话，只是点头，最后才开口说道，“是的，我明白，都准备好了，现在是要上报卡组么？”
　　裁判点头，“恩，加我的QQ号，将自己的参赛卡组截图发给我就可以了，截图记得完整，30张卡一张都不能差。”
　　“对了，”裁判见路遥是女孩，便好心多说了一句，“如果还想调整卡组，可以现在进行调整，将卡组发给我后，就不能再作修改了。”
　　“明白，明白,”路遥说起了自己的口头禅,“我已经准备好了，马上就将卡组发给你。”
　　这些事儿本就不难，就是稍稍麻烦了一些。
　　花了几分钟，待裁判向最后一位入席选手说明规则后，路遥才完成了这最后的准备工作。
　　看着卡组收藏页面中的四套比赛卡组，路遥有些中二的默念道，“奴隶战、冰法、刀油贼、手牌术，我爱的卡组们，接下来的战斗就靠你们了。”
　　结束这赛前仪式，路遥将目光落在了同桌的其他七位参赛者的身上。
　　作者留言：
　　继续预测世界杯。
　　哥斯达黎加0:2塞维利亚，德国4:0墨西哥，巴西1:1瑞士。


第一百七十二章 第一轮第一战
　　其他七位参赛选手都是男性。
　　其中三位模样像是在校大学生。
　　另外三位则像是刚刚毕业，踏上社会几年的有志青年。
　　只有一位一脸胡茬，写在脸上的年龄接近四十岁的样子。值得一提的是，这位年近四十的“大叔”表情有些痛苦，一直捂着自己的肚子，像是正在闹肚子，浑身难受。
　　路遥正猜想着，大叔忽然站了起来，来到裁判的身边，吓得裁判连忙切换面前笔记本的桌面，生怕其他参赛者的卡组被偷看去。
　　“怎么了？”裁判的表情有些不快。
　　“裁判，厕所在哪儿。”大叔努力挤出了一个笑容。
　　裁判指点道，“出门，走廊尽头，快一些，比赛马上就开始了。”
　　肚子难受的很，大叔也没来得及说谢，便快步离开。
　　但刚走了几步，又折返了回来，目光落在了路遥的身上，凑近了些，表情有些不太好意思，压低声音说道，“美女，能借我几张纸巾么？”
　　找女孩子借纸巾，这的确是大叔才知道的生活窍门。
　　路遥知道这时候的大叔有多么难受，这力所能及的小事，她自然愿意帮忙。
　　从手袋中拿出了一包纸巾，路遥大方道，“全给你了，不用还了。”
　　脸色蜡黄的大叔来不及说谢，接过纸巾，便往大厅外走，步子小步频快，看着多半是已经到了呼之欲出的时候了。
　　裁判见桌子上少了一人，赶忙提醒道：“还有没有人想要去厕所的？快一些去，待会儿比赛开始了，再有事离开，延误比赛，可是要判负的。”
　　此话一出，七人中又有三人起身离开。
　　这三位都是第一次参加线下赛的玩家。
　　路遥虽然也是第一次参赛，但这些问题早早就考虑到了，在酒店就解决了那远比男性来的麻烦的生理问题。
　　一番折腾，四人在开幕式前回到了自己的座位上。
　　那位大叔依旧捂着肚子，面色难看，多半待会儿还要再跑几趟厕所。
　　一点多五分，各部门准备完毕，开幕式才正式开始。
　　因为第一轮比赛是半封闭赛事，现场没有观众，所以开幕式比较简单。
　　开幕式开始时，先通过会场的大屏幕，播放起了宣传片。
　　所谓的宣传片，自然是有路遥参与的那部。
　　宣传片大概就一分钟长，主要讲述了四位虚构出的普通玩家与炉石传说的故事。相比其他演员，通过后期抠图放入宣传片中的路遥无论从哪个方面看都是最显眼的一位。
　　当路遥出现在现场的大屏幕中时，同桌包括裁判在内的八人都第一时间将目光投向路遥，看得路遥的脸都红了。
　　宣传片播放完毕，在众人的掌声下，一位身着礼服的女主持人露着长腿踩着高跟鞋款款走出。
　　一席片汤话过后，暴雪爸爸中国区负责人出场，用英语宣布了本次黄金公开赛正式开始。
　　伴随着众人第二波掌声，原本坐着的裁判们都站了起来，组织起了每一张比赛桌的比赛秩序。
　　场内，还有几位裁判巡视，随时准备应对出现的意外情况。
　　“好了，大家都看向这边，”裁判站了起来，轻轻拍手，“既然规则大家都知道了，我也不再多废话了。”
　　“我将你们所有人都拉入了一个讨论组中，大家关注一下QQ，具体的赛程安排会在QQ中说明。”
　　赛程是早就安排好的，所有人只要按着顺序，一一对战，第一轮比赛便能够顺利进行下去。
　　路遥瞧了一眼讨论组，发现自己第一轮的对手，就是那位闹肚子的大叔。
　　“大家把自己的群内名片改为比赛ID。”
　　“每人的参赛职业我都编辑成表格截图发在群内。”
　　“每一轮开始前，将ban对方卡组的结果私信发给我，我再帮你们转达，以保证公平。”
　　“每一小局比赛结束后，都要举手，让我见证胜负。”
　　“最后，两人之间的败者在群内向我报告赛果和具体小分。”
　　“大概就是这样，有不明白的么？”
　　裁判看向众人。
　　脸色蜡黄的大叔狂点着头，想要让这第一轮第一场比赛尽早开始。
　　但同桌一位学生模样的参赛者还有不明白了，举手提问。
　　“如果使用了未上报的卡组参赛会怎么样？”
　　“直接淘汰，”说道这儿，裁判又提醒了一句，“所有的机器上都安装了录屏软件，小花招可不要想着用啊。”
　　“好了，给你们一分钟时间进行卡组禁用，第一战马上开始。”
　　话音刚落，大叔便急急忙忙站了起来，走到路遥面前，快速说道，“美女，我肚子不舒服，我们的比赛晚些开始好么？”
　　“行。”路遥不是那种喜欢乘人之危的人。
　　得了路遥的首肯，大叔这才再次奔跑起来，拿着手机和纸巾，跑出了大厅。
　　“只允许迟到三分钟啊！”裁判看着大叔的背影，喊了一句。
　　“一分钟加三分钟，合起来是四分钟，看来我要等一会儿了。”
　　路遥将目光落在了群内的表格截图上头，找到了大叔的选手ID。
　　“艾泽拉斯的破坏者，携带职业，德鲁伊、法师、战士、圣骑士。”
　　看着这一行小字，路遥陷入思考。
　　“我的卡组拿出来是针对奴隶战的，那战士卡组肯定不能ban了。”
　　“德鲁伊是我比较害怕的职业，ban了没商量。”
　　“目前版本，圣骑士的形态比较单调，而法师则有冰法、机械法等等形态，所以第二个ban位选择法师。”
　　思考片刻，路遥得出答案，私聊裁判，给出了自己的最后选择。
　　“竞技场小能手vs艾泽拉斯的破坏者，竞技场小能手ban法师、德鲁伊。”
　　场内的玩家陆续完成了准备工作，捉对厮杀。
　　同桌的三场战斗也一句开始，两位手脚快的甚至已经进入了两费回合，在棋盘上勾心斗角着。
　　就只有路遥像是个异类，呆呆的坐在座位上，等待着自己的对手归来。
　　四分钟很快过去，那位大叔却迟迟未归。
　　裁判的表情也有些无奈，在键盘上敲打了几个数字后，站起来，来到路遥的身边，向她发出祝贺。
　　“路遥选手，恭喜你，第一战不战而胜，现在的战绩是一胜零负。”
　　路遥的表情有些尴尬，因为她看到那位闹肚子的大叔出现在了大厅的入口处，正拖着虚弱的腿，努力往16号桌这儿跑。
　　“我，我没来晚吧。”大叔虚弱的声音在裁判身后响起。
　　“抱歉，已经判负了。”裁判照章办事。
　　大叔的表情有些忧伤，看向路遥，祈求到，“美女，能不能补赛一场？”
　　路遥虽然不喜欢占便宜，但在黄金赛这样每场必争的赛事中，捡了便宜可没有送出去的道理。
　　路遥很聪明，她看向裁判，希望裁判能够再多说几句，免得她来当这个恶人。
　　裁判明确说道，“不行，就算你们再打一盘，分了胜负，我也不会算作比赛成绩的。”
　　大叔彻底放弃了重赛的想法，只能是求一个心理安慰，“那美女，我们能来一场友谊赛么？至少让我输的开心一些，就当是热身？”
　　路遥再次看向裁判，一副以官方马首是瞻的模样。
　　“这随便你们，别影响后续比赛就好。”裁判对此漠不关心，只求比赛顺利进行。
　　既然裁判都这样说了，本就想着大战一场的路遥没有拒绝大叔的友谊赛邀请，认认真真的按着比赛的规则，进行了一场bo3对决。
　　战斗曲折，但结果却是一边倒。
　　十分钟后，路遥以2比0的优势，拿下了这一场本应该是正式赛的友谊赛。
　　作者留言：
　　每天看我的文，记下预测比分 场场单关，世界杯后就可以想想看车的事情了。阿根廷冰岛1-1应该有8以上的水吧。
　　前一天还对了一场伊朗。
　　正确的预测可以让订阅变多么？


第一百七十三章 对阵星之卡比兽
　　兵不血刃拿下第一场比赛，同桌的其他几位参赛者看向路遥的目光中多了些羡慕、嫉妒的意思。哪怕是路遥轻松拿下了与“大叔”的友谊赛后，依旧如此。
　　谁让这是这是一场只有两人可以出线的晋级赛呢？每一场胜利都是宝贵的，很有可能，路遥就是依靠着这白白捡来的胜利晋级下一轮，挤走自己。凡是来参加黄金赛的玩家都不会接受在第一轮就被淘汰出局的结局。
　　十六号桌上的第一战大概进行了三十分钟。
　　没办法，谁让有一场比赛中上演了冰法对阵冰法的戏码。
　　玩家对线下赛重视，每一步都深思熟虑，也使得比赛时间被无限制的拖长。
　　路遥忽然明白了为什么这一轮比赛要进行一个整整下午。
　　“一共七轮比赛，说不定要花去三个半小时，万一再来个加赛，可不就要花去一个下午的时间了嘛。”
　　第一战比赛期间，大叔又跑了两趟厕所。
　　回来时虽然表现得精疲力竭，但看表情和脸色，显然是彻底将肚子里的东西排除干净，免去了腹痛困扰，可以将精力投入到比赛之中。
　　“谢谢妹子了，还剩一张，还给你了。”大叔这时候，走上前来，向路遥表达感谢。
　　要是没有路遥的这一包纸，他今天的比赛肯定已经毁了。
　　路遥接过纸，随手塞进手袋，笑道：“小事一桩，真要谢我，后头的比赛就好好打，帮着我解决几个竞争对手。”
　　大叔知道路遥这是在开玩笑，但还是认真道，“为了出线，后头的比赛我肯定会用全力。”
　　输了一场比赛不意味着已经出局，大叔有信心绝地求生，赢下后头六场比赛。
　　路遥礼貌道，“祝你好运呢。”
　　说话间的功夫，裁判完成了最后的战绩登记，并将战绩发布在十六桌临时建立的讨论组中。
　　目前，路遥以一胜未失小分的成绩与小组中的另一位玩家一道排在第一。
　　裁判低声询问大叔的身体状况，确定他身体恢复健康后，才打消了呼唤医疗组的想法，正声说道，“现在开始第二战，老样子，一分钟时间禁用卡组，完成禁用流程后，三分钟内开始游戏……”
　　路遥将聊天记录往上翻了一些些，找到了自己的第二位对手和他所参赛的职业，陷入思考。
　　“战士、牧师、法师、术士？这一次更难选一些啊。”
　　之前的友谊赛，证明了路遥的整体禁用卡组的思路是正确的，所以她现在只需要延续自己的思路，做出选择即可。
　　“战士依旧不作考虑。”
　　“牧师的话是本版本的冷门职业，形态有三种，强度不高，但很难对付。”
　　“法师也是如此。”
　　“术士的话，手牌术、动物园概率五五开。”
　　“手牌术虽然克制奴隶战，但是我并不是很害怕。”
　　“那就这样吧……”
　　一番思考，路遥将“法师、牧师”编辑成私信发送给了裁判。
　　按着报名资料上的账号信息，添加了第二战对手“星之卡比兽”的同时，路遥也从裁判那儿得到了对方提交的禁用结果。
　　“禁用了我的盗贼和术士？那我这一战就能用法师和战士上场了。”
　　“碰上奴隶战、手牌术，冰法都有一定的小优势。”
　　“遇上动物园也不是不能打。”
　　“土豪战则看运气和谁的“肾功能”更出色。”
　　“整体来说，我还是占据优势的。”
　　嘴角挂上了一丝笑意，路遥的目光落在冰法和奴隶战之间。
　　一番心理博弈后，路遥选择让冰法第一个出战。
　　载入界面的拉霸转动起来。
　　黄金赛现场配置的电脑自然比不上路遥自家的直播用机，载入时最初的几秒还卡顿了片刻。
　　大概十秒钟的时间过去，拉霸才缓缓隐去，进入了炉石传说的棋盘画面。
　　“吉安娜对阵……”
　　“古尔丹。”
　　几乎是在看到对阵职业的刹那，路遥脑中就出现了两套分别对付手牌术和动物园的作战方针。
　　“对阵手牌术是大优，对战动物园是五五开，所以姑且将对方当做动物园来看待吧。”路遥做出决定后，评估了眼前的三张卡牌，只保留了一张“末日预言者”。
　　游戏开始，对方在二费回合选择使用英雄技能抽牌让路遥确定了对方的职业属性。
　　既然是手牌术对上了自己的冰法，路遥便有了八分信心可以拿下比赛。
　　两人之间第一回合的战斗发展与路遥预想中的一模一样。
　　四费回合后，术士将自己手中的大怪一一拍下。
　　路遥所做的就是苟活，使用冰系法术冻结敌方的大块头随从，或者是直截了当的用法术将其粉碎。
　　你来我往的战斗进行到了第九回合。
　　法师只有七点血量，但头顶“寒冰屏障”的路遥一点都不慌张。
　　相反，还有十七点的术士却已经不敢轻易使用自己的英雄技能，生怕进入冰法的斩杀线，突然死亡。
　　但无论再怎么小心翼翼，手牌术天生被冰法克制的属性还是决定了这场比赛的胜负。
　　九费回合，路遥不太准时的拍下了手中索瑞森大帝完成了斩杀前的最后操作。
　　自知死路难逃的术士做出了最后一搏，将法师殴打至1血后，才触发寒冰屏障。
　　寒冰屏障保护住了法师的生命，为路遥赢得了一个回合的斩杀时间。
　　路遥手中被减少了费用四张卡一股脑丢出，拍在了术士的脸上。
　　“火球、寒冰箭、冰枪、冰枪。”
　　四张牌恰好造成十七点伤害。
　　最后术士抢在路遥最后一发冰箭射出前，选择投降。
　　“果然是参加黄金赛的选手，手速真是快啊。”
　　路遥看着屏幕中的“胜利”文字，心中嘀咕了一句后，主动举手汇报赛果。
　　赛果得到确认后，路遥选择了战士，完成准备，进入第二战第二回合的战斗。
　　因为战士大概率是奴隶战，而手牌术对上奴隶战是优势，所以这一次对手依旧安排术士登场，想要让“吴彦祖”找回场子。
　　不过事与愿违，路遥手中的奴隶战与天梯中一般玩家的奴隶战可不太一样。
　　战斗进行的很激烈，虽然场面一直是由术士控制，但路遥却毫不慌张。
　　每一回合都在计算着手中的手牌通过一系列的操作能够完成多少血的斩杀，时刻准备着用奴隶战的方式结束游戏。
　　在第二个十费用回合，早早算清楚斩杀线的路遥在按钮翻转的第一秒就动起手来。
　　经过索瑞森大帝降低费用后的奴隶战使用十点法术水晶爆发出了惊人的战斗力。
　　一系列花哨的操作让路遥顺利的跨过了两位嘲讽随从，最后各自拥有16点攻击力的暴怒狂战士向术士的本体发动了最后的攻击。
　　2比0。
　　花费了十七分钟，路遥拿下了小组赛中的第二场胜利。
　　作者留言：
　　【世界杯预测】瑞典1:0韩国，比利时3:0巴拿马，突尼斯2:1英格兰。


第一百七十四章 连胜
　　被以这样的方式击败，可以算得上是完败，哪怕是心态再好的玩家输的如此彻底，心里肯定都会不高兴。
　　路遥正想要通过QQ提醒对方将比赛结果发给裁判时，坐在路遥左手边第二个位置上的星之卡比兽忽然站了起来。
　　星之卡比兽为自己取名卡比兽是有道理的。
　　坐在座位上看不出来，但是一站起来，一米九的个头配合着接近两百斤的吨位，来到路遥面前像是一座大山。
　　这座山遮住了现场的灯光，脸上的表情也因为背光的缘故，让路遥看不清。
　　路遥面前的光暗了一片，刚刚被击败的对手已经气势汹汹的来到自己的面前。
　　看着这人高马大的“星之卡比兽”，路遥下意识将背部靠向椅背，以为他是想要来一场真人PK、打击报复，手已经抬起大半，想要呼喊保安保护自己了。
　　谁知，走到路遥面前的“星之卡比兽”忽然伸出手，并开口道，“恭喜你，竞技场小能手，取得了两连胜。”
　　星之卡比兽遭遇两连败，大概率是要一轮游了，心态放松，已经转为享受比赛心理的他又怎么可能为了一场胜负，而找路遥这样的女孩算账？
　　路遥见对方不是来寻仇的，刚刚抬起的手便变换了姿势，顺势与对方握手示好。
　　被称呼为“竞技场小能手”说实话让路遥有些尴尬，郁闷自己为什么不在报名参赛前改一个好听的名字。
　　“谢谢，你打的很棒，我使用的卡组在一定程度上克制了你的卡组，”身为司仪，连交杯酒的酒杯落地都能园成“碎碎平安”，这时候说上几句安慰对手缓和关系的话，自然难不倒路遥，“而且运气也站在了我这一边。”
　　被异性夸赞可是一件愉快的事情，更别说是被路遥这位刚刚赢下比赛且算是九分美女夸赞了。
　　笑容攀登上了这一米九的大山，出现在了“星之卡比兽”的脸上。
　　两人商业胡吹了一波，不知真相的无关人士听着，一定会以为两人是黄金赛的前两名，刚刚结束了冠亚军争夺战呢。
　　见两人交谈愉快且不算吵，裁判也没有打搅的意思，加之任务繁忙，便只是提醒了一声小声一些后，便去帮着刚刚赢下游戏，将比分扳成1比1的大叔见证赛果去了。
　　裁判的话还是有些效果，闲扯着的路遥和星之卡比兽都将声音降低了一些。
　　“美女，刚才宣传片中的女孩就是你吧。”
　　路遥点头。
　　“你是叫路遥？”星之卡比兽想起了宣传片最后定妆照旁的演员名。
　　“是。”路遥有些想要结束这段有些让她尴尬的交流，甚至后悔自己为什么会接受闹闹的邀请，去演这吃力不讨好的宣传片了。
　　“一定是属于路遥的那部分女性思想在作怪。”以解飞思维为主的路遥将锅丢给了身体的原主。
　　“路遥？名字好像有些熟悉，在哪里见过？”星之卡比兽看直播，每周大概有三到四个小时泡在某鱼的炉石区，在下午时段，自然瞧见过路遥那不直播炉石传说的炉石直播间。
　　路遥可没有心思帮着“手下败将”回忆身份，她岔开话题，将话题又拉回到了刚才的游戏之中。
　　两人又撤了三四局，将游戏复盘，星之卡比兽忽然有了个和路遥这位美女拉近关系的好主意。
　　“路遥，”星之卡比兽也觉得称呼路遥为“竞技场小能手”有些奇怪，便变换了称呼，“我第一轮的对手是你第三轮将要遇到的对手，想不想知道那人的卡组？”
　　“这不违规么？”路遥小声道。
　　“当然不违规，”见路遥没有反对，星之卡比兽主动说出了路遥第三轮对手的信息，“我碰到了他的法师和德鲁伊，法师是一套机械法，快到极限的机械法，而德鲁伊则是一套规规矩矩的中速德，挂了咆哮连招的那种。”
　　“谢谢了。”路遥连声道谢，记下了这关键信息。
　　说话的功夫，第十六桌的第二战全部结束。
　　积分榜上，路遥独占鳌头，恰好，她第三轮的对手以一小分的劣势排在第二。
　　而路遥第一轮遇到的那位大叔，也战胜了自己第二轮的对手，病态的脸上多了一丝喜色。
　　因为得到了第三轮对手的信息，想好应该如何作战的路遥，在裁判宣布第三战开始的瞬间就将自己决定好的禁用卡组发了出去。
　　路遥第三轮的对手“我们是昌平”可不知道自己的卡组信息已经被“星之卡比兽”剧透。
　　知己知彼，百战不殆，更别说是让路遥这位高手进行一场信息不对称的游戏。
　　路遥的刀油贼第一次登场亮相，大量低费用的法术和优质仆从打得“我们是昌平”的机械法找不着北。
　　两只“机械跃迁者”被拆后卡组速度无法提升，场面上一直吃亏，最后被一套刀油连招终结，在六费回合结束了游戏。
　　中速德克制路遥的三套卡组，所以路遥直接将其禁用。
　　第二回合的战斗是奴隶战内战。
　　这可是路遥的特长，结果没有悬念，依旧是从头被压制到尾，交了好运的路遥甚至还没有开始斩杀，只是丢下了索瑞森大帝，便让“我们是昌平”选择了投降。
　　第十六桌成了路遥了领地，无论是哪一位选手遇到她，都无法拿下哪怕一个小分。
　　三连胜，四连胜，五连胜。
　　时间刚过三点，路遥便以总分十分、未丢一局的绝对优势占据了排行榜的第一位。
　　除非出现极端情况，接下来的两场比赛哪怕路遥全部输了，她也能以第二名的身份顺利进入128强。
　　在开始第六战前，裁判特意向路遥发出祝贺，并提醒她。
　　“128强战需要抽签，第一名打第二名，如果能以比赛桌第一名的身份出现，应该能碰上弱一些的对手。”
　　路遥点头，没有说话。
　　她还记着比赛规则，加上状态正佳，哪怕是提前出现，她也没有一丝一毫放水的意思。
　　“让我将好运延续下去吧。”
　　路遥下意识打开了系统，瞧了一眼躺在系统钱包中的16个技能点，期盼着依靠技能点兑换天赋，苟活晋级的那一刻来得晚一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】假期最后一天，依旧是上班的我。


第一百七十五章 顺利出线
　　提前出线的路遥没有松懈，将注意力放在了第六战的对手身上。
　　这一次，她遇上了小组第二名。
　　这位小组第二名也有些水平，只输了一场，输的对手正是那位在第一轮对上路遥的腹泻大叔。
　　正当路遥思考着应该禁用对手的哪一套卡组时，她的QQ忽然响了。
　　“恩？是那个大叔发来的讯息？”
　　时间还有四十多秒，路遥也不着急，便双击打开聊天框，想要看看大叔说了些什么。
　　“今晚打老虎用得是土豪战和奥秘法。”
　　“今晚打老虎”就是路遥第六战的对手。
　　路遥看到这信息的第一反应是，“难道我就那么有魅力？”
　　大叔在腹泻判负输给路遥后，取得了四连胜，与今晚打老虎一道并列第二。
　　而因为小分的关系，在积分榜上，大叔排在了第三位。
　　大叔之所以通风报信，就是想着让路遥以2比0的比赛取得了胜利。那他就可以提高出线的概率，将出线的主动权握在自己的手上。
　　想明白这点，路遥才明白这是一招“借刀杀人”的计策。
　　“无所谓，我反正也想着要赢下比赛。”
　　路遥关了聊天栏，看向大叔，果然，脸色蜡黄的大叔也看着路遥。
　　大叔冲着路遥挑了下眉毛，抛了一个“眉眼”。
　　两人交换眼神后，路遥眨了眨眼睛，微微点头，大叔的脸上露出了喜色。
　　和路遥打过友谊赛，他知道路遥的水平。
　　既然状态不佳的他都能够打败“今晚打老虎”，那按着比大小的方式计算，路遥拿下“今晚打老虎”肯定手到擒来。
　　“既然对方带的是土豪战和奥秘法，那么我的禁用计划就要稍作修改了。”
　　一番思考，路遥在最后十秒时提交了自己的禁用卡组。
　　“禁用今晚打老虎的战士和德鲁伊。”
　　路遥自觉不太想遇到土豪战，便选择让今晚打老虎的“奥秘法”和“骑士”登场。
　　而“今晚打老虎”则禁用了路遥的“法师”和“盗贼”。
　　后续的战况证明，大叔的逻辑学成绩不错，有了他的帮助，路遥在这场实力有差距的对决中顺利占了上风。
　　第一回合，路遥的手牌术对上的“今晚打老虎”的圣骑士。
　　圣骑士是现在天梯上最标准的快攻骑，可以说是稍稍克制了路遥的手牌术。
　　手牌术的那满满一手手牌可以让快攻骑士的神恩术用的舒服。
　　但同时，手牌术那一堵堵高墙，同样是缺乏直接伤害技能和解牌的快攻骑士难以应对的东西。
　　前期，路遥通过猫头鹰沉默上古看守者将场面局势稳住，中期的几位巨人彻底控制住了场面。
　　六费回合后，术士的血量虽然被降低至14点，但在竖起高墙后，缺乏斩杀能力的圣骑士拿术士没有半点办法。
　　路遥很好的给“今晚打老虎”上了一课，给他讲了一个笑话，笑话的主题就是“圣骑士的斩杀”。
　　从八费回合开始，彻底稳住场面的路遥不慌不忙的清理圣骑士场面的随从，不给他buff随从翻盘的机会。
　　哪怕圣骑士通过神恩术一口气从卡堆中抽取了七张卡牌，也没办法利用手中的资源推倒压在他身上的三座大山。
　　最后，路遥在脑中简单的作了一个加减法，让场上所有随从直接踢脸，一口气，将27血的圣骑士斩于马下。
　　第二回合，“今晚打老虎”试图以奥秘法出奇制胜，但在已经提前掌握信息的路遥前，这齐招可一点儿都不好用。
　　作为会长的铁杆粉丝，路遥熟读《安德罗妮猜奥秘》。
　　加上这个版本能够进入构筑的法师奥秘不算多，“今晚打老虎”几乎是刚刚头顶奥秘挂上问号，就被路遥知晓问号后头究竟藏了什么奥秘。
　　这“偷鸡”的招数失败，强度不高的奥秘法怎么敌得过版本之王“奴隶战”？
　　路遥又是轻松的以“2比0”拿下了小组赛的第六场比赛，因为小分和胜负关系都占据优势，她顺利的锁定了小组第一。
　　不知是不是路遥取胜的消息传入大叔的耳中让他心情愉悦，一番激战后，大叔艰难的以“2比1”击败了星之卡比兽，独占小组第二的位置。
　　只需要赢下最后一场比赛，先抑后扬开局的大叔便能够顺顺利利突围，晋级下一轮。
　　赢下自己的比赛在自己的座位上庆祝一番后，大叔第一时间通过QQ对路遥表示感谢，说是要请路遥吃晚饭。
　　路遥也没回答也没作表示，只是觉得自己没有刻意做什么事情，值不得一顿免费的晚餐。
　　最后一轮的比赛为了保证公平公正，是待所有桌子的第六战结束后才开始的。
　　路遥觉得这是多此一举，但她也没什么特别的表示。
　　出线局面已经确定，十六桌的八人中有五人已经注定淘汰出局。对于他们，最后一战只是走个过场，让人最后回味这黄金赛的氛围。
　　路遥最后一战的对手是一位学生模样的玩家，年轻的很，看起来像是个高中生。
　　或许是因为没见过这样的大场面，他有些紧张，根本就没有发挥出传说段位的水平。
　　前六场比赛中一场没赢，期间更是漏洞百出，伏笔连连。
　　连败三场基本淘汰出局后，更是彻底没了信心，自暴自弃，放飞自我。
　　当在最后一轮遇上没有输过一个小分的路遥时，这位高中生更是没了半点求生欲望。
　　路遥因为有天赋，游戏时思考的速度很快，几乎十秒左右的时间，便可以敲定某个回合究竟应该做些什么。
　　但这高中生更快，快的有些胡乱出牌的意思。
　　两人像是在下一场快棋，几乎是待表示回合切换的按钮翻转的刹那，便开始动手。
　　两回合游戏从开始到结尾只花去了七分钟。
　　汇报赛果时，裁判也有些惊讶，毕竟同桌的另外三场比赛，连第一回合都还未结束。
　　就这样，豪取七连胜，连一小分都没有失去的路遥成为了512人中第一位晋级第二轮淘汰赛的参赛选手。
　　作者留言：
　　庆祝faze夺冠的加更。（有写错的地方，修改了。）
　　昨天巴西1-1瑞士又猜对了，到底有没有人跟着我单关买球？这又是场大冷门。


第一百七十六章 赛后采访
　　“恭喜，”将路遥八连胜的成绩登记后，裁判主动来到路遥面前发出祝贺，“竞技场小能手，恭喜你进入第二轮。”
　　“第二轮比赛将在晚上六点准时开始，比赛场地依旧是在这间大厅，不要错过。”
　　算上加赛，一般第一轮512进128的比赛会进行四个小时多一些，也就是从下午一点进行到晚上五点出头。
　　因为第七战比起德国闪电战还要来的快一些，所以路遥完成比赛时，不过四点多一些，还有接近两个小时的时间供她休息，享用晚餐。
　　听着这有些绕口、尴尬的ID，路遥礼貌道，“谢谢。”
　　“快些带上自己的东西离场吧，”裁判照章办事，最后提醒道，“别忘记鼠标和选手证。”
　　观棋不语的君子是少数，为了保证比赛公平，避免站在选手身后观战的其他选手影响秩序，所有完成比赛的选手都被要求第一时间离场。
　　黄金赛之前有丢失选手证的事情发生，虽然之后都顺利解决，但横生事故，对选手的心态可有不小的影响。
　　路遥连连点头，退出游戏，注销了战网账号后，才拔去鼠标，提着自己的手袋离去。
　　输给路遥的那位高中生也享受了同样的待遇
　　原本紧闭着的会场大门为路遥一人敞开。
　　坐在大门附近的玩家感受到了外头传来的暖风，下意识看向门口，想要弄清楚究竟发生了什么。
　　第一位离场的路遥自然而然成为这些人关注的焦点。
　　十几个人心中的反应各有不同，不少人注意力还放在了路遥的胸口和长腿上头。
　　“这妹子长的挺正点啊。”
　　“这至少有F吧。”
　　“这么大，该不是混血的吧，看脸也不像啊。”
　　“怎么这么早就离场了？是考完提前交卷？”
　　“应该是被淘汰了吧，不对，这脸上如春的笑容，肯定是晋级了啊。”
　　“羡慕，哎，快些输了这场去吃晚饭吧，这附近有家汤包店好像还不错。”
　　……
　　路遥可没有黑猫的读心术，哪怕是有读心术，也来不及冲着那么多人使用。
　　她现在心里就只有一个念头，走出大厅后，快些穿越炎热的世界，前往观众观战的地方继续享受空调带来的清凉。
　　谁知，路遥才刚刚走出大厅，拥抱烈日，就被一队黄金赛官方记者给围住了。
　　“恭喜你，竞技场小能手，成为了本届黄金赛第一位晋级第二轮的参赛选手。”
　　从空调间走出的路遥表情有些痛苦，下意识后退了半步，往吹着冷风的大厅靠近了一些，谁知，待那位高中生走出比赛会场后，这冰凉世界的门就对着她关上了。
　　“谢谢，”路遥下意识抬起手，遮掩照在她脸上的阳光，同时让采访她的记者改一个称呼，“叫我路遥就好。”
　　谁曾想，那位记者我行我素，像是背课文一样，按着预先定好的采访稿，将路遥那有些羞耻的ID填写了进去，“竞技场小能手，黄金赛官方采访组想要对你进行一个简短的采访，可以占用你五分钟，不，十分钟的时间么？”
　　感受着烈日，正在手袋中寻找遮阳伞的路遥很想要说“不”，但想着这正是自己来参加黄金赛的根本目的时，才在遮阳伞的阴影下问了一个问题，“是上官方直播间的采访么？”
　　得到肯定的答复后，路遥才回答了一声“好”。
　　说是说占用路遥十分钟，但实际上采访不过短短几个问题，满打满算，加上路遥思考的时间，撑死了不过三分钟。
　　这十分钟主要是等待时间，等待官方频道正在直播的第一轮赛结束后，导播才能将直播流切到采访组这儿，进行一次现场采访。
　　幸好，采访组的记者和摄影师也是肉身人形，并不具备极高的高温耐性。
　　一行三人走了几步，来到了一处阴凉的地方，等待主舞台的比赛结束。
　　等待时，记者提前给路遥透题，让她想明白待会儿应该如何作答。
　　毕竟在记者看来，绝大多数参加线下赛的玩家没有接触过采访，更别说直播采访了。
　　不善言辞是他们的固有属性，冲着镜头不紧张是不可能的事情，必须给这些不太会说话的玩家充足的思考、准备时间，才能够在镜头前向观看直播的观众呈现一场高过及格分数的直播采访。
　　哪怕是在当主播前，路遥都不畏惧在镜头前说话，更别说是当了主播后，经历了那么多事情，又积攒了如此多的经验。
　　路遥已经盘算着如何介绍自己，将自己的是主播的话题引出，借助这次采访扩大自身知名度了。
　　幸好，直播间中正直播着的比赛以2比0的比分顺利结束，直播采访得以早一些进行。
　　“hello大家好，我是七叔，我在比赛会场外抓到了一位美女，将她带到了大家的面前，”自称七叔的记者在摄像机面前说着开场白，“一问才知道，原来这位美女就是今天第一位晋级第二轮比赛的参赛选手，先来一个自我介绍吧，美女。”
　　路遥冲着镜头挥了挥手，微笑回答道，“各位观众下午好，我是路遥，ID是竞技场小能手，目前在某鱼61号直播间直播炉石传说。”
　　“哦，原来还是一位主播啊，”七叔有些惊讶，“那么路遥，你为了这次黄金赛准备了哪几套套牌？”
　　“这可以保密么？毕竟我的目标是进入三十二强，后头还有好几轮比赛呢。”路遥可不会傻傻的将自己的套牌在众人面前暴露，虽然没有一位参赛选手这时候能够收看到直播，但保不齐他们会从其他地方知晓自己的卡组信息，从而在游戏开始前取得信息上的优势。
　　这个答案在七叔的意料之中，他的表情没什么特别的变化，“那么路遥，给我们说说刚才的比赛吧。”
　　“据我所知，你是以七战十四连胜的战绩晋级第二轮的吧。”
　　“没错，”路遥点头，“你的消息完全正确。”
　　“那你觉得你取得连胜的主要原因是什么。”七叔问道。
　　“大概是轻松的心态，良好的赛前准备，直播间粉丝予以我的支持，还有没有遇到太过强力的对手吧，”最后，路遥补了一句，“我的运气也不错，毕竟炉石传说是靠运气玩的。”
　　“这句话有些熟悉，”七叔这才想起了路遥是何人，“哦，在逗鱼时刻说出这句话的就是你吧，路遥小姐。”
　　路遥点头。
　　……
　　“好的，非常感谢路遥小姐接受我们的采访，祝愿你可以顺利晋级下一轮比赛，在黄金公开赛中展现自己的实力。”
　　“谢谢。”路遥礼貌感谢，与七叔握手，顺利的结束了这一次才近百万观众面前的出镜。
　　作者留言：
　　继续今天的世界杯预测：哥伦比亚2:1日本，波兰0:0塞内加尔，俄罗斯1:0埃及。


第一百七十七章 险中求胜
　　正在路遥愉快的接受赛事采访组专访，在百万观众面前出镜的时候。
　　自认为是路遥是仇敌的提拉米苏，却正在第37号桌子上绞尽脑汁，争取着比赛桌上唯二的出现名额。
　　提拉米苏是昨天晚上来的魔都。
　　热情好客的沈哥不光按着约定，请提拉米苏这位他旗下的签约主播“撸串”，还帮着他找了一处靠近黄金赛赛场的民宅住下。
　　虽然不晓得提拉米苏是否可以晋级第二天的比赛，但沈哥还是为提拉米苏交了两个晚上的房钱，对他期以众望。
　　为了减少不必要的麻烦并不暴露自己声音的问题。
　　提拉米苏参赛时，特意为自己带上了口罩，遮住了样貌。
　　他不过是一位晨间时段，关注数刚刚超过九千的签约主播，人气远远比不过路遥。与路遥同桌的玩家都没有认出路遥，与提拉米苏同桌的选手自然也不知道口罩下，提拉米苏的真实身份。
　　除此之外，提拉米苏还在沈哥撸串时的指点下，刻意减少的说话的次数，伪装成一位戴着口罩、得了感冒、不愿多言的病人。
　　大热天戴口罩虽然很不自在，但为了保守秘密，维持合同，提拉米苏没有半点怨言。
　　相比路遥，提拉米苏的运气差了一些。
　　与路遥同桌的几位参赛选手，其中传说排位最高的，也不过是三百多名。几位参加过线下赛的选手，成绩最棒的，也不过只是进入了第二轮。夸张些说，用臭鱼烂虾形容不过分，这也是为什么实力过硬的路遥可以以不败的姿态轻松晋级。
　　但是提拉米苏所在的37桌，形式就没有那么乐观了。
　　除了提拉米苏外的七人，都有过线下赛的经验，其中还有一位晋级过八强赛的实力选手。说夸张一些，不看资历名气光看实力，提拉米苏所在的37桌，绝对是六十四张比赛桌中排在前列的。
　　虽然在分组的运气上不佳，但不知是不是因为前阵子得罪了路遥，在主播生涯上屡屡碰壁，将运气攒了下了。
　　名气不显又没有多少实力的提拉米苏在这第一轮比赛时交上了好运，得到了幸运女神的垂青。
　　六轮过后，他以四胜两败的成绩并列小组第二。
　　期间，至少有五次神抽救场，让他逆转战局。
　　而他的对手也不知怎么，失误连连。
　　甚至，还有人因为被中央空调吹着冷，打了个喷嚏，而用错牌痛失好局的情况发生。
　　总而言之，在运气的帮助下，提拉米苏磕磕绊绊的保留了晋级第二轮的希望，愣是从七位高手的围追堵截下，杀出了一条血路。
　　提拉米苏最后的一位对手，正是与他并列第二的“木有吉吉”。两人中，谁能赢下比赛，谁便能以比赛桌第二的身份出线。
　　实力上的差距让使用奴隶战的提拉米苏在一开始就落入了下风。
　　不擅长深度思考的他几乎每一步都要看着绳子将要燃烧殆尽时，才能做出决定。
　　但就算这样，依靠着奴隶战在版本中的强势，他依旧支撑到了十费回合。
　　此时，提拉米苏手中的牌只能勉强过墙，但卡组中还有最后一张旋风斩可以帮助他逆转战局。。
　　对此，提拉米苏一无所知，当新的回合旋风斩被抽到手中时，他还有些发愣，在思考着应该如何进行这一回合。
　　“对手场上有两座墙，不好打啊。”
　　“我手中斩杀的牌倒是齐全了。”
　　“斩杀够了么？哎，算不出来啊。”
　　“我的血不多了，这回合不斩杀肯定输。”
　　“算了，算了，不想了。”
　　“打了再说。”
　　……
　　花了十五秒时间思考，提拉米苏脑中只剩下了只有新手奴隶战玩家，会干的一件事儿。
　　打了再说。
　　多少次因为绳子烧干净而错失斩杀机会的提拉米苏还是总结了一些经验教训。
　　手中的随从依次丢下，提拉米苏一边打一边考虑。
　　幸运女神在今天似乎是彻底爱上了提拉米苏。
　　在十几种错误的选项中，提拉米苏不偏不巧，选择到了正确选项。
　　在一位暴怒狂战士强而有力的攻击下，最后一堵挡在“木有吉吉”面前的高墙倒下。
　　足足拥有21点攻击的第二位暴怒狂战士冲着“木有吉吉”控制着的古尔丹发动了最后一击。
　　“我，今天的运气也太好了吧。”当古尔丹怒吼着在棋盘上破碎时，提拉米苏都有些不太相信自己完成了这看似不可能完成的斩杀。
　　不知道是不是因为被意外斩杀，还是人的确干不过狗。
　　第二局时，“木有吉吉”没了状态，失误连连，竟然被提拉米苏操控的T7快攻猎人，一口气按死。
　　看着对手选择投降，提拉米苏这才如梦初醒，兴奋的冲着空气挥了挥拳头，庆祝自己幸运晋级。
　　不同于第一位出线，走出赛场大厅的路遥，侥幸出线的提拉米苏并不显眼，连失了魂的“木有吉吉”都没有上来表示祝贺。
　　看起来得了感冒的提拉米苏让裁判不太想与他多说话。只是通过QQ告诉了提拉米苏接下来的赛事安排后，便开始整理战况，准备接下来的比赛。
　　口罩下的提拉米苏笑容满面。
　　离开比赛场地后，提拉米苏在比赛场外的观战区域里第一时间找到了自己的智囊沈哥，向他汇报了这一个好消息。
　　沈哥也是干脆，高兴的用手拍打着提拉米苏的肩膀，鼓励道，“干的漂亮，继续努力，晚上的比赛也要好好打，如果晋级到明天的比赛，晚上我出钱，给你找个大洋马骑骑。”
　　这话说的太过直白，处男提拉米苏听了，感觉羞涩。
　　“沈哥，这没必要吧。”
　　“怎么没必要，如果晋级了，必须好好庆祝。”提拉米苏带来的好消息让沈哥也变得大方起来。
　　“找个地方随便吃个夜宵就行。”提拉米苏知道沈哥的日子过得也没那么潇洒自在，自愿帮着沈哥省了点钱。
　　沈哥也不强求，随手将自己背包中的面包和水塞给了提拉米苏，说道，“那行，快些把晚饭吃了，我们现在去排队。”
　　“排队？”提拉米苏很是奇怪，“接下来不是抽签就可以参加下轮比赛了么？还用排队？”
　　“我们是排队试玩暴雪爸爸的新游戏。”沈哥解释道。
　　“暴雪出品，必属精品，”身为老玩家的沈哥随口说出了这句经典的话，“这次有好机会，我们就先体验体验暴雪爸爸的新游戏，为将来做准备。”
　　“在炉石上，你的潜力就这么一些，说不定转型新游戏，成为第一个吃螃蟹的人，一番经营后能够当一位专区一哥呢，快点走吧。”
　　说完，沈哥也没征求提拉米苏的意见，仗着自己人高马大，勾搭着提拉米苏的肩膀，架着他往试玩区走去。
　　正巧这时候，路遥在比赛场外的小店里拿一个大肉粽对付了粽子，正在场外漫步，想着怎么打发余下的时间。
　　这时候，体验区外的长队吸引了她的注意力。
　　“不如就拿暴雪爸爸的新游戏当做户外直播的题材吧。”
　　作者留言：
　　算是预测对了2.5场？英格兰比想象中的厉害点，但是突尼斯真的不错，接下来还会持续关注突尼斯


第一百七十八章 暴雪爸爸的新游戏
　　因为第一天的比赛并不允许观众进入比赛场地观战，所以只有少数炉石传说的狂热玩家或者住在比赛场地附近的玩家来到现场凑热闹。
　　这些玩家的人数不多，满打满算不过二百人左右，这时候正是场间休息的时候，其中有一半人外出觅食。
　　正因为于此，试玩区排起的队伍虽然长，但其实也并没有多少人。
　　“从此排队半小时？恩，来得及。”瞧了一眼队伍最后头的告示牌，路遥在脑中做了一个最简单的时间加减法，确定排队试玩不会影响到她一个半小时后的比赛时，才排在了两列队伍中靠右侧的一列，耐心等待。
　　今天观众如此少，排队的人也不算多，但都需要半个小时才能够进场游戏。对此黄易和暴雪爸爸早有预见，在体验区外做了一些布置，免得排队的观众玩家感到无聊乏味。
　　试玩区外的墙壁上贴满了“神秘游戏”的海报，上头用中文和英文向排队准备试玩的玩家介绍这款神秘游戏。
　　数台液晶显示屏悬挂在队列的上方，向排队的玩家直播着试玩区中游戏的战况。
　　除此之外，还有一位兼职解说的工作人员在试玩区内拿着麦克风，不温不火的为排队的玩家讲解体验区内正在进行的游戏，帮助玩家更进一步了解游戏。
　　这番精心安排使得排队等待的玩家不会觉得太过无聊，而在亲自上阵作战时，不至于手足无措，不知道应该怎么玩，不清楚应该干些什么。
　　站在队伍的最末尾，路遥正打算仰起头，观看显示屏上正激战着的游戏时，她忽然发现身前排队的那位玩家有几分熟悉。
　　“看这背影？”
　　路遥回忆片刻后，开口轻唤了一声，“暴力老哥？”
　　路遥身前人忽然转过头，正巧与路遥四目相对。
　　“还真是你啊，暴力老哥。”路遥有些意外，居然在这时候遇到了自己的第一位初级信徒。
　　暴力老哥同样感到惊讶，心中感叹“缘分”的奇妙，同时向路遥问好道，“路姐，没想到今天是这样和你见的面。”
　　“我也没想到，”路遥有想过会有粉丝来到现场为她加油鼓劲，但没想到居然第一天，在这不对观众开放现场观战的第一天，就能见到像暴力老哥这样的铁粉，“怎么有空，今天到这儿来了？”
　　路遥这话问的有些多余。
　　暴力老哥挠着头，笑着说道。
　　“家住得离这儿不远，原本想着来现场见见路姐你，为你加油鼓劲的。”
　　“没想到无聊的时候在体验区排队试玩了一回里头的游戏。”
　　“竟然被这游戏给迷上了，就一直排队试玩，一时忘了堵在会场的出口等你出来，没想到反倒是在这儿和你遇上了。”
　　听到暴力老哥果然是为了她才在第一天来到现场，路遥心中说不出的高兴。
　　“谢谢支持，”路遥微笑着，“对了，刚才你说被试玩区里头的游戏迷住了？”
　　暴力老哥点头。
　　“这游戏那么好玩？”路遥问道。
　　暴力老哥有些想中了传销大法一般，听了路遥这话，迫不及待的想要将自己从游戏中得到的快乐分享给路遥。
　　“路姐，我和你说，试玩区里的游戏特别有意思。”
　　“将来这游戏正式发售后肯定能火，成为直播区的新宠儿。”
　　“玩起来特容易着迷，算上这次，我已经排了五次队，整个下午的时间都花在上头了。”
　　听了暴力老哥的介绍词，路遥对体验区内的游戏产生了浓厚的兴趣。
　　“怎么，那你和我细细介绍介绍。”路遥好奇道。
　　暴力老哥不是那种特别会说话的人，幸好，身边有海报、有宣传片、有游戏实况帮他忙，时间充裕，他也有足够的时间组织语句，尽可能将自己对于这款神秘游戏的喜爱传达出来，同时让路遥明白这款游戏究竟是玩些什么。
　　介绍断断续续持续了二十分钟，路遥的理解能力不差，听明白暴力老哥究竟说了些什么。
　　“简单来说，这款神秘游戏的名字叫做《overwatch》，是一款暴雪爸爸出品的FPS游戏。”
　　“虽然是fps游戏，但这款游戏不像csgo更像是V社的军团要塞，其中的角色可以使用不同的枪械甚至不使用枪械进行游戏。”
　　“人物拥有不同的属性、技能，更像是将类dota游戏与fps游戏结合了起来，而参战的玩家也从十人变为了十二人。”
　　“比方说，像这个76号士兵，”路遥随手指向身边的一张海报，上头有一位头戴护目镜的战士，“他就像是一般的FPS游戏中的人物，使用后坐力极低的脉冲枪战斗，拥有恢复生命的技能，积攒满能量条后，开启终极技能相当于FPS游戏中开启了自瞄作弊一般。”
　　……
　　看着身边海报上那一个个特色鲜明的人物，路遥花了一分钟时间，用几句话将暴力老哥前头的长篇大论概括，并从自己的角度理解其中的几位角色。
　　“路姐不愧是路姐，说话的本领就是比我厉害，”暴力老哥发自内心称赞道，“大概就是这样的一款游戏，待会儿路姐，我们俩应该是一队，你这个FPS高手可要带我赢一场啊。”
　　“这可说不准。”路遥不喜欢在自己不精通的领域说大话，打包票。
　　“肯定没问题，”玩了四回，暴力老哥对这游戏可比路遥清楚多了，“待会儿路姐，你就选那个76号士兵，打他的那把脉冲枪，可比在csgo里头打AK打M4简单多了。”
　　路遥点头，记下了暴力老哥的建议。
　　又一批排队观众进入了试玩区，路遥和暴力老哥也来到了队伍的最前头。
　　暴力老哥闲扯起了游戏前景，从粉丝的角度为路遥出谋划策。
　　“路姐，下次这款游戏公测后，你可以进行直播啊，肯定会有不少人喜欢，”暴力老哥忽然想起了户外直播这件事情，开口建议道，“路姐，不如这次就来个户外直播吧，我记得现场是允许通过某鱼平台将这款游戏直播出去的。”
　　“哦，你不说我都忘记这事情了。”路遥这才想起自己排队的本意，连忙拿出自己的手机，开启直播，并随手花费了两个猫币，在黑猫商城为自己购买了一款用于户外直播的小型折叠平衡支架。
　　修改了直播间标题、发出开播通知后，路遥将平衡支架从手袋中取出拼装与手机相链接。
　　开启直播前，路遥邀请道，“暴力老哥，我们一起直播吧。”
　　有些羞涩的暴力老哥犹豫片刻后，没有错过这个与心爱的主播一同上镜的机会。
　　开启直播，路遥说道，“各位观众，晚上好，现在我正在黄金公开赛赛场外的游戏体验区为大家带来这场户外直播，站在我身边的是暴力老哥，是直播间的老熟人，暴力老哥，和现在直播间中的观众打个招呼吧。”
　　暴力老哥微微点头，笑呵呵道，“我是暴力老哥。”
　　作者留言：
　　天气日渐炎热，大家注意防暑降温。
　　今日世界杯预测：葡萄牙1:1摩洛哥，乌拉圭3:0沙特，伊朗0:1西班牙。


第一百七十九章 抢先体验
　　“暴力老哥？你看起来一点都不暴力啊。”
　　“你怎么会和路姐在一起的？”
　　“哇，你不会已经泡到路姐了吧。”
　　……
　　暴力老哥作为直播间的熟面孔，这一次出镜时，自然是得到了直播间其他老观众的关注，大家的弹幕也都在询问暴力老哥的情况。
　　看着手机上头滚动着的猜测弹幕，暴力老哥觉得自己必须说上几句。
　　“怎么可能，路姐哪里是我能泡的，大家别乱猜啊，”暴力老哥作为路遥的初级信徒，第一时间就与他的“神”撇清关系，“这不是路姐参加黄金赛么，我就来线下蹲点了，刚刚才遇到路姐。”
　　提起黄金赛，一些观众的注意力就被调动到了路遥的身上。
　　“路姐，第一轮比赛还没结束吧。”
　　“路姐，难道你第一轮就被淘汰了？”
　　……
　　不是在直播平台观看主播直播的人都对赛事有所关注，更别说是《炉石传说》这款竞技氛围不强的游戏呢。
　　幸好，直播间还是有在官方频道收看黄金赛的观众，不需要路遥开口，便有人抢着，将好消息汇报。
　　“路姐的实力那么强，当然是晋级了啊。”
　　“路姐可是第一个晋级的呢，刚才还上了官方直播间接受采访了呢。”
　　“今天的路姐和昨天的路姐一样漂亮。”
　　……
　　路遥冲着镜头比划了一个胜利的手势，“不辱使命，顺利晋级，现在忙里偷闲，趁着下一轮比赛还未开始，给大家带来现场体验区中由暴雪爸爸开发的新游戏。”
　　“一款非常非常好玩的游戏。”第一次上镜，但暴力老哥和路遥有着不同寻常的默契，配合着当着捧哏，直播中的绿叶。
　　游戏虽然被官方称呼为“神秘游戏”，但在宣传上从未有过停歇。
　　近半年的时间里，几乎每过几周都会有谍报传出，在保持着所谓的神秘感的同时，千方百计让游戏保持热度，勾着玩家好奇心。
　　在经历了不算成功的《风暴英雄》后，暴雪爸爸试图用这款新游戏为自己的粉丝们打一针强心剂，再次树立“暴雪出品、必属精品”的招牌。
　　“哦，就是那款叫《overwatch》的游戏吧。”
　　“刚才在其他主播的直播间里瞧见过。”
　　“是一款fps射击题材的游戏，我刚才还想着如果路姐玩会玩成什么样子呢。”
　　“你们在说什么啊？”
　　……
　　为了照顾消息不灵通的观众，路遥特意花了一分钟，将镜头对准体验区的海报、播放宣传片的显示屏，用之前总结出来的话语，为直播间中所有的观众简单讲解。
　　“……”
　　“大概就是一款FPS与moba结合的游戏，如果大家有听说《军团要塞》会更容易理解我究竟在说些什么。”
　　看着前一批观众结束体验正要离开，路遥连忙收住发散开去的话题，“说再多不如亲身体验，现在我就带大家看看这款游戏究竟怎样。”
　　在入口处，工作人员见路遥正在直播，特意多问了一句。
　　知晓路遥是一位某鱼平台的签约主播后，不光没有阻止路遥的直播行为，还为她安排了一个更利于直播的位置，方便路遥摆放直播设备，进行录屏。
　　进入体验区时，路遥与刚刚结束体验离开的提拉米苏和沈哥擦肩而过。
　　提拉米苏戴着口罩，路遥自然没有认出这位冤家，而沈哥的存在，路遥根本就不知道。
　　至于提拉米苏那儿，他正在和沈哥激烈讨论，也没有注意到从身边走过的路遥。
　　“沈锅不会骗你的，这游戏，拿来直播，肯定会大红大紫，只要你吃上第一口螃蟹肉，将来当个一二线主播，肯定没问题。”沈哥苦口婆心的劝着提拉米苏，帮着他规划者着未来的发展。
　　作为智囊和在直播圈摸爬滚打了一年半的“金牌”经纪人，沈哥在体验区上手游戏片刻后，就认定这款游戏有成为爆款的潜力，正游说者提拉米苏为其做准备，待游戏推出的第一时间，放弃炉石，开拓新的直播内容。
　　提拉米苏本就不是个有主见的人，虽然自己炉石直播做的不太顺利，但至少每个月的薪水不会少，在冒险寻求突破和安逸生活的选择中，他有些迷茫。
　　为了提拉米苏的前途和自己的口袋，沈哥勾搭着提拉米苏继续劝说，直到离开体验区后，提拉米苏给了一个试试看的答复后，才罢休。
　　对于“仇人”提拉米苏身上发生的故事，路遥一个字都不知晓，她全身心投入于此次户外直播之中，努力用自己的手机镜头给直播间中的观众呈现更出彩的直播。
　　将平衡支架展开，放在身边对准电脑显示器，确定直播间的观众可以看清楚显示器上的图像后，路遥才在电脑前坐下，按着工作人员的指示，操控游戏。
　　“因为游戏还未内测开放，所以是利用技术，在黄金赛现场架设的服务器，”体验区有些吵闹，路遥提高声音，扯着嗓子为观众解释道，“体验时，只需要点击搜索新游戏，系统便会自动将同一排的六台机器安排在一个队伍之中，为十二人开启一场新的游戏。”
　　说话间的功夫，匹配队列总算是凑齐了十二位玩家，进入载入界面。
　　因为连封闭测试都还未开启，所以虽然是在天朝地区进行的体验活动，但客户端内的文字都还未本地化为中文。光是游戏的地图名称，都让路遥看了几眼才勉强翻译出来。
　　“我们的这一场战斗发生在漓江塔？”路遥看着载入界面的地图原画，说出了第一感觉，“地图看起来有一种未来科技与天朝传统相结合的感觉。”
　　体验区的电脑配置不低，有配备固态硬盘，五秒钟的时间内就完成了载入，英雄选择界面出现在了路遥的面前。
　　因为一切都是新奇的，也没法做准备，在镜头前，路遥只能是发挥自己看图说话的本领，看到什么说什么，想到什么说什么，对有趣的话题内容进行发散展开。
　　“现在是游戏的准备时间，玩家可以在这时候选择英雄，搭配阵容。”
　　“英雄分为四类，”路遥的鼠标在英雄选择界面最下方滑动着，“看英文说明，似乎分为突击类、防守类、坦克类和辅助类。”
　　“目前游戏完成度一般，现在一共就九位英雄可供选择。”
　　“我的话今天就玩玩士兵76，暴力老哥刚才说这是一位最接近于一般fps游戏角色的英雄，应该会很适合我。”
　　完成选择，路遥控制着士兵76出现在了红方的休息区内，游戏将在35秒后正式开始。
　　作者留言：
　　虽然我猜对了很多比赛，但希望大家理智菠菜，切勿上头。


第一百八十章 士兵76
　　在体验区内的十二位玩家虽然在排队时都看了宣传片，学会了基本操作，对游戏的玩法也有了一定的理解。但纸上学来终觉浅，真正上手的时候，如果没有一位懂行人在旁指点，十二只菜鸟在游戏中互相比蠢的场面可不好看。
　　当除了暴力老哥外的十一位玩家正迷茫着的时候，一直在体验区担任解说的工作人员站了出来。
　　“欢迎大家来到体验区试玩这款由暴雪爸爸出品的新游戏《overwatch》。”
　　“现在我们将要进行游戏的地图叫做漓江塔，是一款以天朝某地为背景设计的地图。”
　　……
　　忙活了一下午，这位兼职解说员声音有些沙哑，尽可能简洁明了的向体验区内的十二人本局游戏的具体玩法。
　　“五局三胜。”
　　“通过进攻、击杀抢占地图中的一个点位。”
　　“占点后，会有进度条缓缓增加。”
　　“当某一方的进度条变为100时获得回合胜利。”
　　规则简单，来到黄金赛现场的观众都是炉石玩家，有游戏经历，听了一遍就能够理解。
　　“非常传统的游戏胜利方式，”路遥在直播中点评道，“易于上手，后续除了占点模式外，应该还会有其他类型的游戏模式推出。”
　　游戏临近开始，玩家都将注意力放在了游戏之中，在游戏中的准备区中肆意破坏，试验所选角色手中的枪械和技能。
　　正在直播的路遥也不例外。
　　“既然是射击游戏，就先试试枪吧。”
　　路遥将准星对准十个身位外的墙壁，按动鼠标左键，士兵76手中的脉冲枪随之激射出光线。
　　一个弹・夹一共二十五发子・弹，不停歇射击了三秒才将弹・夹清空。
　　看着激光命中墙壁时出现的火花，路遥只觉得自己像是在CSGO中使用俗称的“PP野牛”在扫射一般。
　　“这就是未来的黑科技么？这枪根本没有后坐力啊。”
　　“射速不快不慢，就是不知道子・弹威力如何。”
　　“再试试看需不需要急停，”路遥左右移动，拉动鼠标切换着射击对象，拿自己的几位身形各异的队友练枪，“没问题，指哪打哪。”
　　见路遥还未试验技能，旁边的暴力老哥插嘴道，“路姐，按E试试。”
　　“E？”在暴力老哥的提醒下，路遥瞧见UI右下角的技能按键提示。
　　按下E键，士兵76并没有开始赛艇，而是将一类似于治疗图腾的东西丢在了自己的脚下。
　　“哦，这就【生物力场】吧，”路遥想起了宣传海报中提到的这个词，“站在黄圈的范围内，就可以为角色恢复生命值。”
　　说到生命值，路遥这才注意到自己控制的角色士兵76居然有200点生命。
　　“应该不同的角色有不同的生命值，”路遥举一反三，推测道，“比方说防御系和坦克系的角色有更多的生命值，而辅助角色的生命会少一些。”
　　接下来，路遥又试了试“shift奔跑”和按下鼠标右键后可以释放的“螺旋飞弹”，算是弄明白了这个英雄具体的属性、技能。
　　“玩法的话，就躲在后头射射射就好，就像是魔兽世界里头的DPS。”路遥找了个不太贴切的说法。
　　三十五秒的时间很快过去，伴随着“3、2、1”的倒计时，休息区原本关闭着的宇宙飞船舱门准时开启，堵在门口上蹿下跳的英雄们似箭一般，急急忙忙的冲出这无聊乏味的休息区，走入战场。
　　游戏开始，刚刚拿起水杯喝了口水的临时解说不得不再次抓起鼠标，切换着镜头，冲着麦克风，为体验区排队等待和正在游戏的玩家进行一场面向新手的解说。
　　“先为大家介绍一下双方的阵容。”
　　“红方选出了三位士兵76，一位天使，一位莱因哈特和小美。”
　　“蓝方则选出了两位死神，一位路霸，和三位天使。”
　　“看来漂亮的天使姐姐更受蓝方的喜爱啊。”
　　……
　　为了配合路遥，暴力老哥特意选了一位辅助英雄天使，手持法杖，从中射出一根银白色的线将天使与路遥控制士兵76连在一起。
　　“这是干什么的？”路遥看到这根线，想到了dota2中的英雄小精灵，“是不是你可以通过这根线给我增加属性，恢复血量？”
　　“差不多，”暴力老哥按动鼠标，让连接两人的线变换成了黄色，“银线可以给你加攻击力，黄线则是恢复血量。”
　　“不用这样，”路遥明白暴力老哥的心意，“你自己认真玩就好，不需要这么照顾我。”
　　“哎呀，”暴力老哥笑了笑，“我就想着辅助路姐嘛，别说了路姐，我在后头给你加攻击奶血量，你快用手中的枪射爆他们。”
　　“好。”路遥应了一声，也不强求暴力老哥别给她特殊照顾。
　　在解说话语的指引下，第一次进行游戏，第一次踏上这张地图的两方终于是在游戏开始后第20秒找到了需要争夺的点位。
　　路遥所在的红方因为有三位士兵76，可以奔跑快速前进的缘故，第一时间进入了点位。
　　三人进点，眨眼间的功夫，象征着点位区域控制权的进度条就已经满格。点位区域边缘的白色边框瞬间变成了红色。
　　“现在点位已经被红方占下，大家可以看显示器的正上面，上面记录了游戏胜利进度，目前红方已经获得了2%的进度，当这个数值变为100时，游戏就会结束。”
　　占下点后，另外一方才姗姗来迟，两位被唤做死神的英雄出现在了三位士兵76的视线内。
　　暴力老哥使用天使技能飞到了路遥的身边，并让法杖射出了银白色的线为路遥控制的士兵76增加攻击力。
　　大概十五个身位的距离，三位士兵76没有进行半点语言交流，齐刷刷的开枪，用手中的脉冲枪射出光线，攻击敌人。
　　“这款游戏应该有爆头的设定吧。”
　　路遥自言自语念叨了一句。
　　控制着士兵76左右作布朗运动，同时将准星牢牢的锁定在对手英雄的小脑袋上。
　　配合着士兵76那几乎没有后坐力的枪，路遥做到了枪枪爆头。
　　有天使帮助，攻击力提升，伴随着几声急促的“叮叮”响声，不到一秒钟的功夫，一位死神还没反应过来，就倒在了路遥的枪下。
　　看着自己准星下出现的辅助击杀记录，暴力老哥忍不住赞了一句，“路姐，干的漂亮。”
　　作者留言：
　　世界杯预测：丹麦1-1澳大利亚，法国3-0秘鲁，阿根廷1-2克罗地亚


第一百八十一章 终极技能
　　如此轻松的完成击杀，让路遥稍稍有些意外。
　　“这人怎么不还手的？”路遥看着自己还满格的血条，心想刚才暴力老哥一直牵着的是蓝线，自己怎么一点血都没有掉。
　　暴力老哥毕竟是第五次来体验区试玩，对场上的英雄都有些了解，主动干起了科普的活儿。
　　“路姐，那个黑漆漆的英雄叫做死神，手上的两把枪是霰・弹枪，霰・弹枪这么远，打人当然没感觉啊。”
　　“哦，霰弹・枪啊，”路遥想到了csgo游戏中那几把近距离大杀器在远距离射击时的表现，顿时明白过来，“这岂不是很吃亏，这毕竟是射击游戏，大开大合的远距离战斗居多吧。”
　　“这不一定，”暴力老哥继续讲解道，“死神有几个技能可以帮着他拉近作战距离，甚至从天而降近距离施展自己的霰・弹枪，不比士兵76差，待会儿，路姐，我表演给你看。”
　　“啊，能换英雄？”路遥从暴力老哥的话中，得到了一个新的信息。
　　“当然啊，”暴力老哥笑道，“这游戏有趣就有趣在这儿，每次阵亡或主动回到休息区时，都可以更换英雄，来克制对方。”
　　路遥缓缓点头，又问道，“那死神克制哪些英雄呢？”
　　“比方说我方的莱因哈特，这么大的模型，近距离被用霰弹・枪的死神贴上，射出去的弹丸肯定通通打在身上，别看莱因哈特有五百点血，说不定死神四五枪就能把莱因哈特解决了。”
　　说话间的功夫，大部队也来到了主战场。
　　红方的莱因哈特支起了白色屏障挡在己方DPS的身前，为他们遮风避雨。
　　合理的队伍配置让红方在点内站稳了脚跟，而路遥那极其出色的枪法也使得蓝方往往还未靠近点，便被打成筛子，死亡回家读取复活进度条了。
　　很快，现场的解说察觉到路遥比其他玩家更厉害一些。
　　而当他看到坐在十二号机上，控制士兵76的玩家居然是妹子时，便决定将更多的镜头放在路遥的身上。
　　路遥的精彩表现让工作了一下午的解说精神了不少，口中说着好词好句，让本就有趣游戏又多了一些色彩。
　　“哦，居然体验区内的十二号机上坐着的是一位美女。”
　　“她控制着的是士兵76，算是游戏中最没有特色的英雄。”
　　“不过这个英雄在妹子的手中爆发出了无限的能量。”
　　“你们看，这枪法，这拉枪，这跟枪。”
　　“爆头的叮叮声一刻不停的响起着，我明白为什么红方可以稳稳的守住包点了。”
　　“有这么一位强力的枪手在后排输出，哪怕是我奶奶加入红方，也能够跟着团队赢得胜利。”
　　……
　　与此同时，在路遥开播了近十分钟后，越来越多路遥的粉丝或是对暴雪爸爸新游戏感兴趣的观众进入了她的直播间。
　　虽然没有互动系统在身边，但那第一次突破三十万的人气让路遥确信，现在至少有五万左右的观众停留在她的直播间中，欣赏她的表演。
　　事实上，路遥并非是第一个、唯一一个直播这款名为《overwatch》游戏的主播。
　　下午三个多小时时间里，炉石区至少有不下三位主播来到体验区，向观众展示这款有趣的游戏。但这三位主播并没有像路遥一样，聚集到如此多的观众观看。
　　其中原因有二，一是时间，二是技术。
　　虽然这天是周六，不是工作日，但晚上的观众依旧比起白天要多上不少，更别说是五点左右这兼顾两批观众的时刻。
　　至于技术。
　　那些直播《overwatch》的炉石主播，大多没有fps游戏经历，玩这款新游戏时，虽然很有趣，但很难让观众体会到射击游戏完成击杀时的爽快感。
　　正如一般moba游戏的直播一样，一直在泉水中读秒，一直死亡，可没办法让观众代入其中，享受游戏直播带来的快乐。
　　而路遥的直播与这些主播不同，她那出色的FPS游戏技术让进入直播间的观众有了留下的理由。
　　看着路遥的直播，就仿佛是亲临战场，自己就是控制那位士兵76的玩家，用一次次精准的射击，击杀对手，为团队赢得胜利。
　　两个攻防回合的功夫，胜利进度条完成了“37%”。
　　通过一次次击杀，路遥也将自己的终极技能读条完毕，随时可以激活。
　　“试试看大招，”路遥用通俗的词形容英雄的终极技能，“据说按下Q之后，我就会像是开了自瞄外挂一样……”
　　说着，路遥瞧着视线中出现了三位蓝方英雄后，便按下了Q技能。
　　伴随着一声听不清晰的英文音效，士兵76戴着手套的左手抬起，出现在了屏幕中，按下了红色护目镜侧面的按键。
　　显示屏上出现了一个虚线框，原本的射击准星随之消失，一浅绿色的圆圈出现在了虚线框中，抖动着，移动着，嵌套在虚线框中的敌人的身上。
　　士兵76的终极技能很是简单，哪怕是第一次使用，路遥也无师自通，明白应该如何操作。
　　不需要管别的，只需要将敌人放在偌大的虚线框中，接着一直按着鼠标左键即可。
　　开着自瞄挂的感觉路遥算是在这款游戏中体会到了。
　　子・弹像是长了眼睛一样，弹无虚发，通通打在了敌人的身上。
　　二十五发子・弹在眨眼间就打了个干净。
　　换上新弹・夹后，这自瞄挂的五秒体验时间也随之结束。
　　“简单是挺简单的，但是好像不厉害啊。”路遥心中暗道。
　　有一部分观众也发现了这点，在弹幕中提问道，“之前路姐一个弹・夹可以杀死两个死神，这开了大招，花了五秒的时间，一个弹・夹下来，怎么才打死了一个死神啊。”
　　有反应快的观众马上想到了问题的答案。
　　“因为不开大招的时候，攻击爆头有额外的伤害啊，这个自瞄挂是劣质的，不锁头，子・弹通通是打在敌人身上。”
　　路遥也不笨，思考了十几秒就想出了原因。
　　对此，她只能是在直播中有些装逼的说一句玩笑话，“看来，这大招对于我来说，还是个累赘啊。”
　　作者留言：
　　推书，
　　《东方救赎之永无止尽的明日》
　　文风严肃，污客中的一股清流
　　一无所有了……
　　可却依然无法解脱……
　　仅剩下满腔憎恨和怒火……
　　那麽…就让我怀抱着矛盾的螺旋直至毁灭吧……
　　――尼奥・亚维路克斯（东方幻想乡作品）


第一百八十二章 新奇的玩法
　　话是玩笑话，但也是实话。
　　几乎无后坐力的脉冲步枪已经足够路遥施展拳脚，第一回合的后半部分，哪怕是积攒满了能量条，她也没有再次让士兵76开启战术目镜。
　　虽然，第一回合后半段，蓝方的几位新手也找到了些许游戏的感觉，通过自己的英雄技能和终极技能给路遥所在的红方造成了些许困扰，但终归只是垂死挣扎。
　　第一回合进行了三分钟多一些，最后以红方获胜告终。
　　“路姐，快看看战绩版，你杀了几个。”
　　近距离见识了这么一场屠杀，暴力老哥对路遥的FPS技术心悦诚服，好奇的问了一句，想要知道自己与路遥这样的高手究竟相差多少。
　　“按哪个键？”路遥随口问了一句，她也挺好奇的。
　　“和csgo一样，tab。”
　　路遥连忙按下tab查看自己在第一回合中的表现。
　　一张金闪闪的成绩单出现在了路遥的面前。
　　“路姐，你看，玩家表现一共分为六项数据，在队伍中表现最好就会得到金牌评价，”暴力老哥侧过身子，用手在路遥的屏幕上指点着，“看，杀了17个人，路姐你的击杀就是金牌。”
　　“治疗量是铜牌，因为有我一直帮着你加血治疗，所以你的【生物力场】几乎没有给自己加上多少血。”
　　……
　　暴力老哥帮着路遥一项一项分析，为她讲解得到金银铜牌的原因。
　　“恩，大概明白了，”路遥缓缓点头，“这次试试别的英雄吧。”
　　“毕竟是试玩，路姐，我推荐你试试这个英雄……”暴力老哥指着英雄选择界面的一个英雄头像，说道。
　　“这是什么？”路遥看着暴力老哥指着的英雄头像，并没有将其与海报中的角色对应起来。
　　“哦，就是路霸啊，刚才对面有，”暴力老哥用语言形容道，“长的和个猪似得，很胖，手上拿着钩子，用的是有两种攻击方式的霰・弹枪。”
　　“哦，想起来了，刚才他还勾中我一次了呢，不过霰・弹枪没有打中我，反倒是被我近距离一发飞弹给解决了，”路遥回忆着第一回合的游戏，“这厉害么？”
　　“很厉害啊。”暴力老哥手舞足蹈，模仿着路霸挥钩子的动作，想要让路遥用上这与她形象大不相符的英雄。
　　路遥思考片刻后，摇摇头，“不喜欢。”
　　“这样吧，”路遥看向侧面的摄像头，询问正在观看直播的观众，“大家想让我用哪个英雄？”
　　户外直播时，因为玩的太过认真，路遥并没有开展太多的直播互动，这是她第一次征求观众的意见，直播间观众们也回应激烈。
　　几个在第一回合出现过的英雄名在弹幕中滑过，其中最多的，居然是辅助英雄天使。
　　“你们是觉得天使姐姐漂亮么？”路遥将鼠标停留在了天使的身上。
　　“我觉得天使和路姐很搭啊，”直播间中的观众发表着自己的意见，“都有种御姐气质，而且胸都很大。”
　　“胸大奶量足，路姐玩天使肯定错不了。”
　　“妹子就应该玩辅助英雄嘛。”
　　“路姐，玩会儿辅助，给游戏留点悬念，你刚才打的都要把对面整崩溃了。”
　　……
　　观众们的理由各有不同，但随着天使这一选择被单独拎出来，几乎所有人都期待着路遥用天使这位辅助英雄在直播中露一手。
　　“行吧，听你们的，”路遥也无所谓，她看向暴力老哥，“暴力老哥，给我说说天使的技能。”
　　暴力老哥虽然也只玩了一回合天使，但对天使的技能比路遥知道的还多一些。
　　按键对应的技能一一教给路遥后，路遥控制着天使在休息区内挥舞法杖，飞行着。
　　“对了，这2是什么？”路遥试着按下数字2。
　　“哦，是天使的防身武器，一把手枪，威力不大，子・弹还有飞行弹道，很难使用，比起76的脉冲步枪差远了。”暴力老哥简单为路遥介绍这把不中看也不中用的枪。
　　用手中的手枪冲着墙壁上的水墨画射了几枪，路遥忽然来了主意。
　　“嘿，你们说待会儿我不用法杖加血加攻，拿着手枪杀敌怎么样？”
　　“给你们看一把暴力天使，输出型奶妈。”
　　因为是试玩，为了更好的体验游戏，休息区内所有的玩家都选择了另外一位英雄作为自己第二回合的选择。
　　解说一一讲解介绍，最后将镜头落在了路遥的身上。
　　“这一次，十二号机的妹子选择了天使作为自己的出场英雄。”
　　“果然嘛，是妹子都有一颗当治疗的心。”
　　……
　　十秒后，太空船的舱门再次打开。
　　换成死神，想要向路遥展示死神技能的暴力老哥一个传送，出现在了队伍的最前头。
　　路遥拿出法杖，一个连线飞行，跟上了暴力老哥的步伐。
　　法杖成了路遥赶路时使用的工具。眼看就要到主战场了，路遥这才拿出了副武器手枪，想着用这玩具枪一般的武器，好好告诉众人，什么叫做暴力美学。
　　天使的小手枪虽然威力低，但同样没有后坐力。
　　看着路遥拿着小手枪，“噗噗噗”的往外发射橙色光线，解说看得下巴都要掉下来了。
　　“这天使还能这么玩？”
　　“不光能这么玩，还能杀人呢。”路遥小声接着话，谈笑间戏耍似的解决了一位敌人。
　　杀人杀的快，死也死的快。
　　在第一回合天神一般的表现后，路遥已经成了蓝方玩家们的眼中钉。
　　现在她换了天使，还用小手枪射击“羞辱”自己，蓝方玩家自然是将准星通通对准了路遥，想着比赛可以输，这暴力奶妈必须死。
　　天使可不是女武神，没有刀枪不入的本领。
　　哪怕路遥走位再好，也没办法躲开所有子・弹。区区150点血，在眨眼间就变成了0.
　　天使折翼，躺在地上，见了上帝。
　　这般针对让路遥很是无奈，但为了节目效果，她继续使用天使冲锋在前。
　　因为将注意力都放在了路遥的身上，红方的其他玩家有了更多发挥空间。
　　第二回合的胜利比起第一回合还要来的快，蓝方甚至连点位都没有占下来一秒。
　　待进度条变为100%，红方顺利获得了第二回合的胜利。
　　作者留言：
　　今日世界杯，巴西1:0哥斯达黎加，尼日利亚0-0冰岛，塞尔维亚2：1瑞士。
　　加更计划安排在周日。


第一百八十三章 三比零
　　这样的赛果让游戏中的玩家、解说比赛的临时解说和排队观战的观众大跌眼镜。
　　看着最后显示在屏幕中的红方获胜字幕，解说喝了口水，才缓缓说道，“我解说了一下午还是第一次看到有玩家是这样玩天使这个英雄，第一次看到一方是以这样的方式获胜的。”
　　“坐在十二号上的美女玩家的确是一位高手，用这么有创意的方式向我们展现了这款游戏的魅力。”
　　“原来一把朴实无华的脉冲步枪可以在游戏高手的手中发挥如此大的作用。”
　　“一位辅助英雄同样可以依靠玩具一般的武器，改变战局。”
　　“期待在第三回合中，这位美女可以给我和大家带来新的震撼。”
　　……
　　路遥的表现的确出色，这让忙碌了一下午，精疲力竭的解说找到了兴奋点。
　　他激动的将路遥的技巧和游戏思路吹嘘一番，试图让还在排队的观众对这款还未正式测试的游戏多出些许期待，同时也让自己服务的暴雪爸爸满意。
　　这番还算凑合的解说词吸引来了不少刚刚吃完晚饭从体验区路过的参赛选手。
　　有些对这神秘游戏本就期待的玩家甚至直接排在了队伍的末尾，想要赶在下轮比赛开始前，试一试这宣传许久的“神秘游戏”。
　　英雄们回到休息区，暴力老哥终于是将憋在肚子里的好话通通拿了出来。
　　只是肚子里没什么墨水的暴力老哥夸奖路遥的话大多被观众在弹幕中说起了，没什么新意。
　　被人这么当面夸着，路遥的脸皮就算再厚也会感到不好意思。
　　“行了，行了，”她打断了暴力老哥的话，忍受着周围人看向她如同看怪物一般的目光，低声道，“安静点，这不是直播间，你也没在发弹幕。”
　　这话提醒了暴力老哥。
　　他才注意到了自己和路遥成了体验区中的焦点，包括同场竞技的玩家在内，至少有二十几双眼睛正注视着两人。
　　没经历过这种感觉的他忽然感到一丝拘束感，原本还想说几句的嘴却张不开了。
　　在激动的暴力老哥安静下来后，路遥总算是能够与观看直播的观众正常交流几句，将这户外直播进行下去。
　　路遥微笑着，将脸凑近摄像头，小声说着话，仿佛是在与观众说悄悄话一般。
　　“抱歉啊，你们的暴力老哥第一次上直播有些激动，我已经让他安静下来了。”
　　“本直播间是素质直播间，希望大家发弹幕时注意文明，房管们也认真办公起来哦。”
　　此话一出，不少第一次来直播间，用不文明话语想让暴力老哥闭嘴的弹幕节奏才消停下来。
　　毕竟大家要么是来看游戏的，要么是来看路遥这位美女的，暴力老哥在直播中的定位有些尴尬。
　　安心的当一个科普解说员倒还好，喧宾夺主的行为自然会让人有所反感。
　　素质不高，不熟悉路遥或是第一次来到直播间的观众用词激烈些也可以理解。
　　路遥说话声虽小，但暴力老哥也能听到。
　　瞧不见弹幕的暴力老哥这才知道发生了什么，彻底绝了在镜头前出风头的念头，免得自己被上骂名，在直播间的熟人眼中丢了形象。
　　“接下来是第三回合，大家想看我玩什么英雄？”路遥再次征求观众的意见。
　　见识到了路遥不一样的英雄玩法后，观众们也脑洞打开，一个个匪夷所思的主意在弹幕中出现。
　　“玩76，只加血。”
　　“远距离攻击的死神。”
　　“只轮锤子，不开护盾的莱因哈特。”
　　……
　　这些千奇百怪的主意让路遥挑花了眼，没有互动系统帮助的她还是有些不太习惯这美妙至少滚动五次的弹幕池。
　　路遥心中自语道，“哎，要是新版本的系统，有手机端的互动系统可以购买就好了。”‘
　　看着飞快滚动的弹幕，不知该如何选择的路遥索性是打开了手机的截图功能，将截取到的最后一条弹幕记下。
　　“恩，让我玩玩天朝的英雄小美？可以啊。”
　　对于这位来自天朝的英雄，路遥也充满了好奇，便欣然同意了这位数字ID的观众的提议。
　　之前的游戏中，作为一位不漂亮的胖女孩，小美只有短暂登场的经历，路遥也只知道小美是一位使用冰属性能力的英雄。
　　路遥将这个问题丢给了暴力老哥，好让健忘的观众回忆起暴力老哥在直播中的角色，对他的印象稍稍改观。
　　路遥控制着小美用手中的枪向外喷涂寒冰，同时提问道，“暴力老哥，这个英雄怎么玩？”
　　暴力老哥吸取教训，回答很是简单，“用左键攻击冻住对手，接着右键发射冰枪爆头。”
　　“就像是先用寒冰箭，接着用冰枪斩杀一样。”路遥将暴力老哥的话贴切的翻译成了炉石中的术语。
　　至于小美的其他技能，暴力老哥也不太清楚，只知道小美有一变成冰块的技能，效果与寒冰屏障差不多，还能够恢复血量。
　　“哈哈，原来小美是个冰法啊。”路遥这自然将炉石传说和《overwatch》联系在了一起。
　　毕竟直播间中大多数观众都玩过炉石，路遥也是在炉石区中直播，将陌生的东西和熟悉的东西联系在一起，才便于层次不一的观众进行理解。
　　第三回合，不同于前两个回合的正面作战，路遥选择从侧翼甚至直接绕后予以团队帮助。
　　在她的理解中，被归类在防守类英雄中的小美更像是一个单挑型刺客，依靠手中的“滋水枪”，她可以对付任何一位落单的敌人。
　　没了路遥在正面的输出，五打六的情况下，蓝方终于是在第一时间占住了点位。
　　但他们很快发现，活跃在补给线上的路遥予以了他们致命一击。
　　一位士兵76阵亡后复活，正想要快步奔跑前往战场时，路遥操控着小美从拐角出现，手持“水枪”将士兵76冻成了冰雕。
　　活动着的目标路遥都能简单爆头，更别说是在三个身位外，被冻住的目标呢。
　　一发冰枪准确命中76的脑袋，爆头效果使得冰枪伤害翻倍，一下秒杀了余下不足150血的士兵76。
　　死了几次，哪怕是再笨的玩家也会学乖。
　　死亡的英雄结对出发，免得被路遥抓了个落单，再次阵亡。
　　但是，路遥依旧是依靠冰墙和生命一次次阻碍蓝方英雄抵达战斗一线。
　　很快，原本五打六的正面战场变成了五打四，甚至是五打三。
　　路遥像是星际争霸中换家偷袭的“小狗”一样，彻底牵制住了蓝方的英雄们。
　　刚刚被蓝方控制下的点位在不足半分钟的时间后被红方夺回，直到最后，这点位也没有易主。
　　三比零。
　　在路遥的带领下，红方轻松获胜，数据、表现俱佳的路遥依靠着76的一次精彩三杀，成功的进入了最后的精彩镜头并获得了己方和地方玩家的一致点赞。
　　直播间中的弹幕只剩下了“666”，不少观众惋惜，只想着路遥应该放些水，这样，他们就可以再看两回合路遥的精彩表演。
　　作者留言：
　　每天照着自己买足彩，我已经可以去看车了。


第一百八十四章 私谈
　　游戏结束，体验区的十二位玩家第一时间被工作人员请出体验区，好让排队等待许久的其他玩家入场游戏。
　　每一位玩家离场时都可以得到一张折叠好的小幅海报，海报的内容自然是《overwatch》中的英雄，至于拿哪一位英雄的海报，是由玩家自己选择的。
　　这海报虽然比不上体验区墙壁上的海报，但印刷还算精美，上墙后效果不会差。除了可以装饰屋子外，还能够时时提醒玩家，别忘了这款即将发售的新游戏。
　　作为这场体验赛的mvp，路遥得到了特别的福利待遇。
　　除了一张天使的海报外，路遥还得到了一份与炉石相关的小礼物。
　　一只画有炉石传说图案的护腕。
　　拿了护腕和海报，路遥正打算再与镜头前的观众闲扯几句，忽然，之前那位在解说台上解说的工作人员走向路遥，喊住了她。
　　“十二号玩家，哦，不，是美女，请等一下。”
　　路遥转过头，手扶着手机镜头，问道，“怎么了？”
　　“请等一下好么，我们的主管找你有事。”
　　“主管？”路遥这才注意到了解说身后的那位留着络腮胡的外国人。
　　“恩，主管，”说到这儿，解说员往前走了半步，凑近路遥小声说道，“就是暴雪爸爸天朝区主管，大人物。”
　　路遥这才想起，这位留着络腮胡的外国人就是下午那个简陋开幕式中，上台致辞的那位。
　　下台脱下西装后，脸盲的路遥一时没有认出。
　　路遥当然不想错过这么一个和大人物见面的好机会，女性的第六感告诉她，这一定是好事送上门了。
　　“交流的时候可以开直播么？我是一位某鱼主播，正在进行户外直播，内容就是体验区的这款神秘游戏。”路遥拿着平衡支架，询问道。
　　“让我问问。”解说只是一般的工作人员，自然不知道自家主管在想些什么，这直播的事情，他便直接将问题丢给了上司。
　　英语沟通了几句，路遥得到的回复自然是不能。
　　“那看来要说一些机密的事情了。”路遥心中有了判断。
　　正巧，暴力老哥在外询问情况，路遥索要了十秒钟等待时间，便借着告诉暴力老哥发生什么了的机会，将大概的事情向观众汇报。
　　“有人找我有事，想要和我私下谈谈，你不用等我了。”
　　说完路遥又看向摄像头，面带歉意，说道，“抱歉，我要和那位大佬去谈机密的事情了，大家再见。”
　　直播关闭，舞台变回了黑色，观众却没立刻离去，利用弹幕继续在自己的舞台上表演着。
　　“完了，有外国佬想泡路姐。”
　　“路姐，可不要被潜规则了。”
　　“估计那位大佬觉得路姐打手枪的姿势很帅。”
　　……
　　也有往好处想，不调侃，正经的猜测。
　　“肯定是路姐的表现出色，大佬想要让路姐当新游戏的推广大使。”
　　“被大佬翻牌子，主播未来可期啊。”
　　……
　　关了直播，观众的话路遥可没办法看到。
　　她跟着暴雪爸爸的地区主管与解说员来到了体验区的内部休息处。
　　内部区域相对封闭，虽然只开设了半天，但还是有些杂乱。
　　解说员殷勤的帮着清扫出一片区域，好让路遥与大佬安稳坐下。
　　“美女，怎么称呼？”大佬还没说话，解说员就先帮着牵线搭桥。
　　“叫我路遥就好。”路遥端正的坐在单人沙发上，目光落在了大佬的身上。
　　没有兑换语言天赋的路遥，在语言上头只能是吃学生时代老本，这阵子在csgo的英语交流环境被熏陶了一阵，勉强恢复了当初初三时候的水平。
　　能听得懂一些不算复杂的句子，但想让她顺溜的用英语回答问题，还是有些难度，更别说与纯正的外国人交流了。
　　这方面，现在只能是求助于这位不专业的解说，不专业的翻译。
　　解说员听言，便用英语向大佬介绍路遥，“这位刚才坐在十二号机上游戏的女孩叫做路遥，是天朝现在最大的网络直播平台，某鱼平台的主播。”
　　大佬微微点头，似乎是对路遥很满意，叽里咕噜的冲着解说员说了一通。
　　解说员擦了擦额头的汗。
　　毕竟他不是干这一行的专业人士，如此重任扛在肩上，紧张免不了。
　　翻译、思考了好一会儿，解说员才勉强弄明白了大佬的意思，将其转告路遥。
　　“我只能是大概翻译，”解说员先给路遥打了个预防针，“领导先是自我介绍，说他ALEX。当他得知你是一位主播后，感到高兴，他想要知道你是哪一款游戏的主播，是csgo、CF还是别的射击游戏。”
　　从知晓CF这款在天朝火热，但在世界上默默无闻的游戏上来看，alex这位中国区主管算得上称职合格。
　　“我是炉石传说的主播，这一次来到世博中心是为了参加黄金公开赛。”路遥对这个问题有些汗颜，只觉得alex光想着将她的射击技术与直播内容联系起来，而忘了这儿是什么地方，在举办什么赛事，来这儿的人大多是为了什么。
　　“不过我也是一位csgo玩家。”
　　将解说将路遥的话转达后，alex，摸了摸胡子，表情尴尬。
　　“alex说很抱歉，他没想到一位炉石传说的主播居然会如此擅长射击游戏，”解说翻译道，“alex想知道，你csgo游戏的段位。”
　　“大地球。”
　　路遥的回答不算错，为了这一个可能到来的机会，她觉得有必要这么做。
　　大佬似乎发现了解说英语能力也是一般，一句话分了好几段，语速也慢了不少。
　　解说松了口气，继续干着这份不熟练的活儿。
　　“路遥，很高兴你这位csgo游戏的顶级玩家可以来到现场试玩我们出品的新游戏。”
　　“之前，你在体验区的出色表现让我注意到了你。”
　　“所以我萌生了想要和你谈一谈的想法。”
　　“什么想法，是指关于游戏的建议么？”路遥反问道。
　　得到了肯定的答复后，路遥才把自己在试玩游戏后的想法说了出来。
　　她先对游戏大加称赞，称呼其为“能够在游戏展会上拿下数个大奖的游戏”。
　　听到路遥对公司新作的称赞，alex笑了。只要是人都喜欢听夸奖，被戴高帽。
　　夸完后，将大佬哄高兴了，路遥才说出了自己试玩下来，对于游戏的真实想法。
　　“目前的试玩版本，英雄太少了，作为一款在线游戏，这么些内容，只怕十几个小时就会觉得重复乏味。”
　　“枪械的后坐力太小，虽然这对于新手很友好，但也使得游戏高手使用这些枪械更容易取得压倒性的优势。”
　　“阵容对游戏胜负有决定性的因素，比方说第一个回合，莱因哈特使得我所在的红队稳稳的守住了点位，我可以在护盾的保护下畅快输出。”
　　“目前想到的就这三点吧。”
　　路遥说话容易，可苦了翻译。
　　连说话带比划，alex大佬总算是缓缓点头，并表示对于路遥提出建议帮助游戏进步的感谢。
　　“最后，这里有一个邀请，你能考虑一下么？”
　　在这一次私人会谈的最后，大佬终于是拿出了一份好处，摆在路遥的面前。
　　作者留言：
　　每日世界杯：比利时1:0突尼斯，韩国0:2墨西哥，德国2:1瑞典  我德国球迷。


第一百八十五章 邀请
　　路遥用期待的眼神一会儿看看正在喋喋不休说着英语的大佬，一会儿有看着正竖起耳朵，认真听话的解说，期待的有能够让她主播生涯走的更顺利的大好事摆在眼前。
　　说起重要的事情，解说也不敢含糊，虽然是临时接的任务也非自己的专长，但他不想在这问题上犯错误。听完大佬说话后，还特意多问了几遍，确定自己没有听错后，才将大佬的英文翻译成中文，告诉路遥。
　　“大概就是这么一件事情。”
　　“明天下午公开赛开始前，会有一场大约30分钟的《overwatch》游戏发布会。”
　　“alex大佬也会登台，向所有天朝玩家介绍这款由暴雪爸爸制作了七年之久的神秘游戏。”
　　“到时，还会有一场表演赛。”
　　“一共会有十二人参加，原计划邀请六位现场观众与创作团队中的六人三三组队合作作战。”
　　“制作人不等于游戏高手，为了让这场表演赛更有趣一些，更能展示游戏的魅力，所以ALEX大佬想邀请你加入这场表演赛。”
　　解说战战兢兢，有些话甚至重复了两遍，才缓缓将大佬的长篇大论翻译完全。
　　路遥一面听着，一面点头，心中的兴奋劲少了大半。
　　“原来就是这活儿？我还当有什么可以和官方合作的机会呢。”
　　心中虽然有些失望，但一周的露脸直播经历让路遥没有直白的将心情写在脸上。
　　保持微笑，路遥先是询问了一句，“也就是说我是作为被提前选中的观众登台么？”
　　解说传达，大佬点头。
　　得到肯定的答复，路遥彻底断了靠这次机会出名的念头。
　　“还以为会以特别的身份出场呢，原来只是个匿名的官托。”路遥心中碎碎念道。
　　但就算如此，作为暴雪爸爸的新游发布会，少不了大笔大笔的金钱砸在宣传上头，这发布会自然也是万众瞩目，在上头登台亮相，绝对是一件好事情。
　　不过是在黄金赛期间热身玩玩别的游戏，也不会影响到路遥比赛时的发挥，更别说没准明天下午时，路遥已经被淘汰了。
　　百利而无一害，这事情，路遥自然不会拒绝。
　　“当然可以，我很期待能够在发布会上展示自己射击游戏的技术。”路遥的回答很官方很正式，也让alex大佬满意。
　　“我同样期待你的表现能够使这一场发布会变得更加完美。”alex对路遥有所期待。
　　原本，暴雪爸爸也想着找一些FPS游戏职业选手登场亮相，帮着作宣传，拉人气，但无奈暴雪玩家群体相对硬核独立，而CSGO在中国根本就没什么氛围名气。如果是把打CF的那帮人拉来助阵，肯定会适得其反，起反向宣传的作用。
　　与其大费周折帮倒忙，还不如让路遥这样的民间高手登台亮相。
　　为了不干砸这份可以在百万观众面前露脸的活儿，路遥特意又多问了一句。
　　“只是在选人的时候举手，登台，玩一把游戏么？还有什么需要我做的？”
　　主动出击在这时候绝对是一个好的选择。
　　路遥自觉alex对她的印象不错，说不定一句话，能够让她在这次发布会中得到更多的机会呢？
　　不过事实证明，路遥是想多了。
　　这一次发布会筹办多时，各个环节都已经制定了详实的计划，做足了准备，可没有她插足的地方。
　　alex摸着自己的络腮胡，沉吟片刻后，开玩笑道，“登台亮相时可以穿的漂亮一些。”
　　听了这话，路遥也彻底绝了其他心思，留下手机号码和姓名后，友好握手告别。
　　密谈的时间不过五分钟，当路遥从体验区走出时，暴力老哥居然还等在体验区外。
　　见路遥出现，暴力老哥主动迎了上来。
　　他好奇道，“路姐，那个外国人找你有什么事情啊。”
　　虽然没有在谈话时说起这事儿能不能对外细说，但路遥觉得既然是一次秘密谈话，对外肯定需要保密。
　　“交给了我一项任务而已。”路遥说的很简单。
　　听了路遥这话，暴力老哥也知道这事情不适合多问，便也不再谈起这事儿，但心中还是免不了嘀咕几句。
　　“应该是和这款新游戏有关吧。”
　　“难道是签约路姐当新游戏的推广人？不大可能。”
　　“或许只是特约主播？让路姐在内测期间拥有对外直播的特权？”
　　……
　　“不是说不用等我嘛。”路遥提起了之前事情。
　　暴力老哥笑道，“这不是好不容易抓到了路姐，不想松手嘛。”
　　“有吃晚饭么？”路遥提醒道，“你可是在体验区玩了一下午了。”
　　“还没呢，”路遥这一提醒，暴力老哥这才发觉自己的肚子有些饿，“附近有什么吃饭的好去处么？路遥要不我请你吃晚饭吧。”
　　“我吃过了，而且真要请客吃饭，也肯定是我掏钱。”路遥可没有占粉丝便宜的想法。
　　暴力老哥还想多说几句，忽然意识到了路遥说这话的原因，便闭上了嘴。
　　毕竟路遥还是单身，两人这样并肩走在一起可不太合适，更别说除了网上的交流外，彼此根本算不上熟悉。
　　“我是有些饿了，”暴力老哥摸了摸自己的肚子，笑容有些僵硬，“那路姐，我去吃饭了，晚上的比赛你也要加油啊，可别被淘汰了。”
　　“我会在外头的观战区为你加油的。”
　　有如此善解人意，不会纠缠不清的理智粉丝，路遥也很高兴。
　　“谢谢了，我会努力的。”
　　对于这点，路遥信心满满，手头还有技能点数，哪怕是靠着兑换天赋后福利时间“续命”，也肯定能够熬过这一个晚上。
　　暴力老哥离开去解决独自问题，又剩下路遥一人独处。
　　孤身一人，路遥又觉得自在起来。
　　“还是喜欢独处的感觉啊，”路遥仰起头，看向玻璃窗外渐渐昏暗的天空，“和解飞住在一起时没有不痛快的感觉，我还当我已经转变成群居的动物了呢，看来只是因为那也算是一种独处啊。”
　　坐在长凳上，感受着从窗边吹来的徐徐凉风，路遥捧着手机，瞧了眼最新的逗鱼时刻，又看了几页新闻。
　　距离晚上比赛开始前还有十五分钟时，路遥才回到比赛会场。
　　作者留言：
　　【作者有话说】能不能求一些月票、刀片、推荐票？免费的就好，明天加更。


第一百八十六章 宿敌？
　　这一次，路遥到场的时间不算早也不算晚。
　　第二轮还余下128人，路遥进入比赛场地时，大概有五十多人已经在座位上等候比赛开始。
　　比起下午时的会场，晚间的比赛场地有了不少的变化。
　　短短的一个多小时的休息时间内，工作人员加班加点，才完成了这最后的会场布置。
　　原本的64张桌子被撤去了一半，空出来的位置摆放了看上去坐着还算舒服的椅子，供选手休息。
　　电脑也被搬去了八成，只余下64台笔记本电脑放在余下的桌子上。
　　路遥在大厅了转了一圈，才在休息区找了个位置坐下休息，等待比赛抽签仪式的开始。
　　好不容易进入了第二轮，没有选手会选择在这关键的时候迟到。
　　距离六点还有五分钟的时候，所有人都来到了会场的休息区耐心等候。
　　路遥瞧见了下午吃坏肚子的那位大叔，还友好的打了个招呼。
　　因为某些原因，魔都的晚上有宵禁规定，像黄金赛这样的比赛虽然允许进行到晚上十一点后，但并不允许有大量观众在场外观战。所以，为了避免麻烦好让观众早些回家，六点一到，赛事方没有浪费时间，直接在下午的那间宴会厅中，开始抽签。
　　抽签的规则很简单，只需要按着小组第一遇上小组第二的规则进行即可。
　　但128人轮流抽签既浪费时间，还容易出意外，主办方索性是编辑好了程序，将所有参赛者的信息输入电脑，由电脑生成的随机对战表决定众人命运。
　　为了让这抽签流程在转播中看起来更有趣一些，一些知名玩家被系统识别为种子选手，名字信息变为红色。
　　这些知名玩家一部分是曾经进入过黄金赛八强的选手，另一部分则各大直播平台有牌面的主播。
　　名气不显，且没有线下赛经历的路遥自然没有进入这“种子选手”的行列。
　　大概五秒钟的功夫，对阵表便分作四页，在大屏幕上轮流播放起来。
　　“前两页的，第二轮第一批进行比赛，后两页的轮到第二批，我们会选出两场比赛放在主副舞台，被选中的选手请移步观战区参赛……”
　　为了第二天的直播不出现意外，主办方拿出两场比赛放在对战房中进行，以便测试，还能让在场外观战的死忠观众找些乐子，不会感到被冷漠对待。
　　“我是十六桌第一，对手的话……”
　　路遥仰着头，在对战表上寻找着自己的名字和桌号。
　　名单轮播的速度很快，路遥在名单播放第二遍时，才在第二页找到了自己的名字。
　　“恩，是第一批进行比赛的，”路遥对这安排很满意，她不想坐在后头久等，“至于对手……”
　　她看到了一位老熟人的名字。
　　“不会吧，怎么又是他？”
　　看到提拉米苏的名字与自己联系在一起，路遥很是意外，“难道这个人是我的宿敌？”
　　“不会吧，拥有了系统这样超能力的我，宿敌居然会是这么一个骗子？”
　　路遥感叹命运，自觉自己的宿敌至少应该是roshan大魔王这个级别的BOSS，而不应该是头戴内裤的家伙。
　　“他这么菜，是怎么晋级第二轮的？该不是全部靠的运气吧。”
　　路遥的猜测得完全正确。
　　看到对阵表，路遥很是惊讶，提拉米苏的反应也好不到哪里去。
　　“卧槽，”看着熟悉的“竞技场小能手”与自己连线，提拉米苏忍不住在心中爆了粗口，“怎么又是这个路遥？难道她就是我的命中克星？”
　　提拉米苏左右张望，想要在等待的人群中找到路遥。
　　进入第二轮的女性玩家算上路遥也就两位，这寻找的难度可不高。
　　“别动手动脚，冷静，”看着路遥那美丽的侧颜，提拉米苏右手握拳，心中警告自己冷静，“上一次输了，这一次是给了我翻盘的机会，一场区区的天梯游戏怎么能和黄金赛的淘汰赛相比呢？”
　　提拉米苏调整着呼吸，平和心态，尽可能让自己的怒意藏在心中，好让自己保持状态，发挥出百分之一百二十的实力。
　　只是这样还不够，提拉米苏知道自己实力不济，便又开始搞起了封建迷信。
　　“耶稣、佛祖、老天爷还有幸运女神，可要保佑我把把神抽……”他变换着手势，默默祈祷，让身边的一位选手看呆了。
　　万事俱备，提拉米苏重重的拍了拍自己胸前的“排骨”，离开座位走向比赛区域，同时在心中吼道，“必胜！我最强！干tmd路遥！”
　　比起当主播，提拉米苏似乎更适合去当传销头子。
　　这一轮第一组被选中进行直播的是两组种子选手的对决。
　　路遥和提拉米苏找到了比赛桌后，还未落座，彼此对视了一眼。
　　“你好，提拉米苏，很高兴见到你。”路遥眼神温和，主动伸手示好。
　　路遥说的话是心里话。
　　相比提拉米苏，路遥对自己的这位“宿敌”可没有多少怨恨，反倒是有些感激他，觉得他不光送分帮着她上了传说，还造谣生事，帮着她洗粉顺便打了一波广告，真的是世界上难得一见的好人啊。
　　更别说，以后提拉米苏还可能给路遥一个充当正义伙伴的机会。
　　路遥如此态度，让提拉米苏很是意外。
　　伸手不打笑脸人，更别说路遥是一位美女了。抛去所谓的“仇恨”，提拉米苏很难对路遥这个档次的美女主动示好采取无视的态度。
　　他愣了愣，还是与路遥简单握手，但没有开口回礼。
　　裁判可不知道两人之间的“恩怨”，提醒两人落座后，便再次宣布了规则。
　　“这一轮的比赛依旧是BO3赛制，现在开始禁用卡组。”
　　“十六桌第一名出线的竞技场小能手，使用的英雄是战士、法师、盗贼和术士。”
　　“三十七桌第二名出线的提拉米苏，使用的英雄是战士、术士、猎人、萨满。”
　　“你们有一分钟的时间思考，决定了就举手，将答案小声告诉我，”裁判说完，便又在自己的记录板上写了一笔，“注意了，这次通过附近玩家的功能寻找比赛对手进行比赛。”
　　听完提拉米苏使用的英雄职业后，路遥稍稍有些意外。
　　“用了萨满？这不是隐藏职业么？”路遥开了个玩笑，但对于提拉米苏的萨满职业很是重视。
　　“既然这样，那就这么决定了吧。”
　　头脑灵活，技术高超，对游戏理解更深一些的路遥先举手，将自己决定禁用的职业告诉裁判。
　　“萨满、术士。”
　　裁判微微点头，将写字板遮住一半后，指点了两下，得到路遥确认后，才在提拉米苏的卡组选择中划去了萨满和术士。
　　一分钟的最后几秒，纠结了许久的提拉米苏才做出了决定。
　　最后，路遥可以使用战士和法师进行比赛。
　　“头这么铁？还放我的奴隶战？”路遥对这结果有些意外，但她没有太多表示，在附近玩家中找到了提拉米苏，发出了友谊赛申请。
　　拉霸转动，第一回合的比赛开始。
　　这一次，是由路遥的法师，对上了提拉米苏的猎人。
　　作者留言：
　　【今日世界杯】英国2-0巴拿马 日本0-1塞内加尔 波兰1-1哥伦比亚


第一百八十七章 二番战
　　在目前炉石传说的环境中，猎人和法师都算不上最强的职业，其中的卡组类型虽然丰富，但没有一套在各大牌组评分榜单中，被列为“第一梯队”。
　　虽然卡组的强度没想象中的那么高，但得益于多样化的卡组，比赛时，这两个职业往往会作为奇兵出现。
　　看到战士，百分之九十九的人会认为是奴隶战。
　　看到术士，百分之八十的人会觉得是一套手牌术。
　　但是看到猎人和法师，谁也说不准对方会从卡组收藏中，选出怎么样的三十张牌用来比赛。
　　现在，缺少对方卡组信息的两人，不得不摸着石头过河，通过自己的经验和运气判断对方卡组的属性、套路，从而获得更多的胜算。
　　冰法的游戏方式相对乏味，这也是为什么路遥直播冰法时，观看直播的人稀少的缘故。
　　前期苟活，过牌。
　　中期清场。
　　后期磨血，最后一套斩杀。
　　模式固定，能否赢下比赛很大程度取决于过牌的多少。
　　过牌多，赢的概率大。
　　过牌少，赢的就困难一些，只能是指望在有限的抓牌次数中神抽，将关键的牌攥在手中。
　　第一回合的比赛开始，由路遥先攻。
　　看着手中的法师学徒和用于补充手牌的奥术智慧，路遥满意的点了点头，选择将这两张牌保留。
　　第三张牌是暴风雪，路遥思考片刻后，才将其除去，发牌员帮着路遥将其换成了一张末日预言家。
　　“行，这样的手牌不怕快攻猎人，”路遥的目光落在红彤彤的末日预言家身上，“中速猎人打冰法本就是劣势，不必过多担心。”
　　路遥的运气不错，今天有幸运女神照顾并求了几大神明庇佑的提拉米苏同样顺风顺水。
　　他甚至连一张牌都没删去，直接将手牌通通保留下来。
　　因为用的是冰法，路遥一费回合无事可做。
　　用鼠标在卡牌上滑动一番，装神弄鬼后，路遥熬了十几秒，才选择结束回合。
　　进入到第二轮，路遥也从其他选手身上学了一些心理战的技巧。
　　她这番操作，将自己的卡组演绎的像是一套机械法，仿佛是在思考第二回合应该丢下哪个机械随从一般。
　　“希望能给提拉米苏一些错觉吧。”
　　轮到提拉米苏，他很干脆，直截了当，丢出了一张【麻风侏儒】后，便选择结束回合。
　　看到麻风侏儒，路遥一下子就明白了提拉米苏使用的究竟是哪一款猎人。
　　“这是快攻猎？那稍稍难办一些啊。”
　　确定对方的卡组类型后，路遥也懒得浪费时间，做表情。进入到她的回合，直接使用英雄技能，杀死麻风侏儒。
　　麻风侏儒的亡语给了法师2点伤害，虽然没有发动攻击，但也算是成功的完成了他作为先头兵的作用。
　　快攻猎这样按费用派遣随从使用法术，不需要进行太多思考的卡组的确很适合提拉米苏。
　　二费回合，提拉米苏使用了后手玩家才拥有的幸运币，使出了手中的三费用法术动物伙伴。
　　“来我身边。”
　　雷克萨的声音在响起，一只名为霍弗的豪猪出现在了棋盘上。
　　拥有冲锋能力的豪猪霍弗在登场的第一回合便对路遥发动了直接攻击。
　　进入路遥的三费用回合时，她已经损失了六点血量，局势不容乐观。
　　“三费了，是继续过牌？还是快些清场？”
　　思考片刻，路遥选择了后者。
　　毕竟相比过牌，苟活对于冰法来说更加的重要。
　　路遥直接丢出了手中的末日预言家。如果末日预言家可以存活到路遥的下一回合，他的异能效果将会将场上所有的随从杀死，让场面空空荡荡，使得路遥掌握主动权。
　　看着末日预言家，提拉米苏撇了撇嘴。
　　“这东西可不好办啊，要是能神抽鹰角弓就好了。”
　　想的漂亮，但现实总不能处处顺心如意。
　　鹰角弓没有来到提拉米苏的手中，他只能是做出一次抉择。
　　是再一次召唤动物伙伴，赌运气，指望着第二只豪猪登场与兄弟一道解决了末日预言家呢。
　　还是老老实实打脸射箭，放弃棋盘上的豪猪。
　　交了一天的好运，提拉米苏的选择变得更冲动、冒险。
　　再一次交出了动物伙伴。
　　看着出现在场上的随从，耳边的一声猪叫，提拉米苏松了口气。
　　“哎。”路遥叹了一声，只能是感叹提拉米苏撞了大运，看着他用两只野猪解决了她的末日预言家。
　　虽然有些郁闷，但路遥早已经做好了计划破产的准备。毕竟对于猎人，区区七点血的末日预言家算不了什么难解决的问题。
　　“就算是被提拉米苏解决了我的末日预言家，也不要紧，就好比是帮着我扛了两刀子，少掉了七滴血嘛。”
　　战斗继续进行，吉星高照的提拉米苏依靠着一次又一次的好运彻底占据了场上的主动权。
　　四费回合，路遥使用的奥术飞弹没有命中任何一只豪猪。
　　六费回合，没有暴风雪的路遥无法返场。
　　七费回合，姗姗来迟的寒冰屏障只在路遥头顶待了一个回合便被提拉米苏使用英雄技能触发，只余下两滴血的路遥岌岌可危。
　　八费回合，逆转局势无望的路遥长叹一声，无奈选择投降。
　　看着眼前的胜利庆祝画面，提拉米苏忍不住笑出了声来。
　　这是他与路遥几次做对以来，第一次获得的胜利，怎么能不感到心情愉悦？
　　作为败者，路遥只能是举手，示意裁判登记赛果。
　　两个回合间可以有半分钟的时间休息。
　　期间路遥安慰着自己，努力让自己的心情好一些。
　　“没事，提拉米苏接下来用的肯定是奴隶战，冰法完完全全克制奴隶战，赢下第二回合不成问题。”
　　“而奴隶战内战，我和提拉米苏打过，只要按着上次的打法，注意细节，肯定不会有问题。”
　　……
　　一番自语，路遥扭了扭脖子，只觉得轻松了不少。
　　“好了，休息时间结束，开始第二回合吧。”裁判提醒了一句，路遥和提拉米苏连忙选中了第二局的卡组，选择进入游戏。
　　这一次是提拉米苏的奴隶战对上了路遥的冰法。
　　作者留言：
　　第二更。


第一百八十八章 意料之中
　　作为版本最炙手可热的一线卡组，奴隶战绝对是本届黄金赛中的主角。
　　有钱人可以为所欲为，奴隶战也可以在目前的环境中为所以为。
　　绝大多数的卡组，面对奴隶战时，都不占优势。
　　目前的炉石传说游戏环境中，也就只有拥有无数堵墙的手牌术和拥有防斩杀能力的冰法可以在与奴隶战的战斗中占据上风。
　　尤其是冰法。
　　大量的清场魔法似得奴隶战展开举步维艰，缺乏战场随从似得奴隶战无论是铸甲师还是暴怒狂战士都很难有发挥的空间。
　　而奥秘寒冰屏障则可以避免法师的突然死亡，连续的寒冰屏障可以让奴隶战知道什么是绝望。
　　如果说手牌术对上奴隶战是73开的对局，那么冰法就是奴隶战彻彻底底的克星，胜率上说是82开一点儿都不过分。
　　“只需要能够摸到寒冰屏障，我就一定能赢。”
　　虽然已经到了淘汰的边缘，但路遥没有丝毫的紧张。
　　她对提拉米苏知根知底，一点儿都不担心走了好运的提拉米苏可以掀翻她。
　　“炉石传说虽然是靠运气玩的，但是运气并不是这个游戏的全部啊，”路遥看着抽上手的三张手牌，低声自语道，“再说，我也可以交好运啊。”
　　技能点还个都没有花出去，路遥已经准备好了随时兑换【集换式卡牌中级天赋】，谋求幸运女神的垂青，好让自己在逆境中求生，以近乎于作弊的方式晋级。
　　因为一上来的三张牌中没有寒冰屏障，路遥索性是全部将其换走。
　　一番调度，一张寒冰屏障，一张苦痛侍僧，一张寒冰箭来到了路遥的手中。
　　“完美，有保命魔法，有过牌利器，还有斩杀手段，没有比这更好的手牌了。”
　　待提拉米苏完成调度后，这第二回合的游戏才正式开始。
　　从某种角度看，奴隶战和冰法都是自闭式卡组，缺乏交互手段，并不如暴雪爸爸设想中的那般，通过占场、仆从交换取胜。
　　两套卡组之间的对决自然而然显得枯燥乏味。
　　提拉米苏虽然菜，但也在传说段位的天梯摸爬滚打许久，使用奴隶战时可没少遇到冰法，深知应该如何对付冰法。
　　“增加护甲，保持场面，同时不要将鸡蛋装在一个篮子里头。”心中默念胜利口诀三遍，提拉米苏这才选择结束了一费回合。
　　前四个回合双方平静展开。
　　提拉米苏尽前四个回合只要有多余的法术水晶，都会使用一次英雄技能。
　　而路遥除了为自己早早挂上寒冰屏障外，一个劲的努力过牌。
　　棋盘上空空荡荡，唯一出现的两类随从就是苦痛侍僧和铸甲师。
　　六费回合，路遥手中已经集齐了大半套斩杀部件，便果断丢下了索瑞僧大帝减少手牌费用，为之后的斩杀做铺垫。
　　索瑞森大帝可是冰法这套牌的核心之一，提拉米苏自然不会让他活过一个回合。
　　卖脸用小斧子劈砍后，毫不吝啬自己手中的斩杀。
　　大帝见了上帝，但路遥也算是达成了她的目的。
　　继续过牌苟活，路遥将棋盘上的场面完完全全交给了提拉米苏。
　　提拉米苏虽然手中也有索瑞森，但是斩杀的几张牌根本就还未捏在手中。
　　只能是借着这个机会铺场，让奴隶主们无性繁殖了一波，试图依靠一次又一次的低伤害攻击，终结路遥。
　　3血的奴隶主并不能对路遥造成太多的困扰。
　　烈焰风暴这法师的招牌技能随意丢出，解决了场面问题，同时将难题再一次丢回给了提拉米苏。
　　提拉米苏此时虽然身上还有三点护甲和30血，但这对于冰法来说不过是红龙一口火焰的事情。
　　被索瑞森降低费用后的冰法，完完全全能够通过一套法术爆发，斩杀20血甚至25血的英雄。
　　“必须继续增加护甲。”
　　提拉米苏瞧了一眼自己手中的铸甲师，心中有了决断。
　　虽然有了主意，但无奈场面上根本就没有随从，接下来的两个回合提拉米苏的铸甲师虽然站在场上，但却只为他多增加了四点护甲。
　　十费回合。
　　路遥看着自己手中的手牌，简单的做了一个加法，已经想到了应该如何结束游戏。
　　大法师安东尼奥斯登场。
　　路遥手中的两张镜像和一张奥术飞弹被用出。
　　达拉然的大法师安东尼达斯的异能被触发，三张崭新的火球术出现在了路遥的手牌之中。
　　再次计算，路遥脸上露出了笑容，“可以了，足够了。”
　　轮到提拉米苏的回合，他看到了路遥居然交出了冰法的第二位核心随从安东尼达斯，知晓情况不妙。
　　留给奴隶战的时间不多了，虽然路遥头顶着奥秘寒冰屏障，但他还是不得不启动，开始斩杀。
　　运气并不能帮着提拉米苏提高奴隶战的技术。
　　虽然他成功的完成了斩杀触发了寒冰屏障，但糟糕的计算能力和错误的排序使得触发屏障后，路遥控制的法师依旧拥有13点血。
　　换做一般玩家，这时候多半会选择交出第二个烈焰风暴清理场面。
　　但作为一位顶级的炉石传说选手，路遥这时候做出了最正确的选择。
　　第二个寒冰屏障被她挂在了脑袋上，与此同时，场上的大法师打脸，手中的四张冰系魔法被一口气丢了出来。
　　“寒冰箭、寒冰箭、冰枪术、冰枪术。”
　　一套法术，伤害为14，配合着大法师的普通攻击，让提拉米苏只余下了21点血。
　　而余下的法术水晶，路遥选择使用了魔法冰霜新星，冻结了提拉米苏场上的全部随从。
　　炉石传说一方只允许召唤7位随从同时登场。
　　提拉米苏场上这时候已经站了五个随从，只有两个空位供他发挥。
　　在路遥的计算这，提拉米苏根本就没有办法触发她头顶上的第二个寒冰屏障。
　　一切都在路遥的意料之中，提拉米苏手中的确没有第二套爆发。
　　使用英雄技能增加护甲后，提拉米苏象征性的让奴隶主生了两个崽子，借助战歌指挥官的冲锋效果，直接攻击法师，让法师变为了5血。
　　“结束了。”
　　到了路遥的两位法师学徒登场，配合着一手的火球，三个火球砸脸，最后由大法师完成了最后一击。
　　23点伤害，恰好杀死了战士。
　　这一次，轮到提拉米苏举手了。
　　裁判完成登记后，正声宣布道，“一比一，半分钟后进入决胜局。”
　　作者留言：
　　第三更


第一百八十九章 重演
　　巧合之中，前几日事关路遥能否晋级传说的那场奴隶战内战在黄金赛的赛场中重演。
　　那一场天梯游戏，并没有被路遥太过牢记。反倒是提拉米苏，对那一次失利耿耿于怀，好好的研究了很久奴隶战的内战，一直想要找机会，在路遥身上找回场子。
　　作为炉石传说该版本最火热的卡组，黄金公开赛，奴隶战内战可没有少发生。
　　如果有心人认真统计总结，就会发现在奴隶战内战中有这么几个规律。
　　先手胜率更高；过牌更多的人能够获胜；合适的时机使用奴隶主铺场在内战中十分重要。
　　掌握先手，相当于掌握了先一回合发动斩杀的优势，这在后期每一回合都如金子一般的奴隶战内战中尤其重要。
　　过牌越多，拿到key牌的概率自然越大，卡组启动进行斩杀的时间也会随之提前。
　　对于像法师、术士这样的职业来说，三四只奴隶主站在场上，算不上什么难解决的问题。
　　但是对于战士来说，哪怕只有两只活跃在对手的棋盘上也是个大问题。战士可没有高伤害的清场技能，而绝命乱斗的不稳定性在对付奴隶主时，尤其致命。
　　交了一张绝命乱斗，对方场上却剩下了一只3血奴隶主，那么基本上，这回合内战，你就已经输了。
　　现在，黄金赛第二轮128进64的比赛给了提拉米苏一个复仇的机会。
　　提拉米苏看着棋盘两侧的战士和自己起手捏着的三张卡牌，低声为自己鼓劲。
　　“加油，这一次可不能输了。”
　　因为是决胜局，谁赢谁晋级，谁输谁滚蛋。这关键的一回合游戏让线下赛新兵路遥终于是有了一丝紧张感。
　　虽然对手是她眼中的大菜鸟提拉米苏，但是内战这事情可说不准，谁输谁赢很大程度上要看发牌员的心情。
　　看到自己是这回合游戏的后手时，路遥下意识打开了系统，将【集换式卡牌中级】天赋放在了购物车中，准备随时兑换，以免得突然陷入死局，天赋福利期那逆天的运气也帮不到她。
　　起手牌双方半斤八两，分不出胜负。
　　前几个回合，路遥坚持着自己内战时的技巧和套路，没有冒冒失失安排苦痛侍僧上场，甚至连铸甲师都被路遥牢牢的攥在手中。
　　两位加尔鲁什大眼瞪小眼坚持了三个回合，提拉米苏终于是忍不住在第四回合先出手了。
　　给自己拿了一把炽炎战斧，同时使用英雄技能，为自己增加护甲。
　　轮到路遥时，看着路遥为加尔鲁什扛上了死亡之咬，提拉米苏只能是感叹自己的运气不佳。
　　死亡之咬可是奴隶战内战中最重要的卡牌之一。
　　四点攻击力的死亡之咬可以解决苦痛侍僧、暴怒狂战士、奴隶主等一系列卡牌，同时，亡语效果还可以为战士提供一个额外不需要在斩杀回合花费费用的旋风斩。很多时候，就是因为死亡之咬的这一个旋风斩，恰恰好凑足斩杀，逆转战局。
　　“现在我应该是占据优势吧。”路遥左手的大拇指在键盘空格键上摩擦着。
　　虽然比提拉米苏少了两点护甲在身，但比较双方的武器，路遥对目前局势的判断是小优。
　　进入五费用回合，提拉米苏看着路遥手中的武器犯了难。
　　奴隶主肯定不能上，上了哪怕生了一个伴儿，路遥依靠武器完全能够轻松解场。
　　而他其他的牌怎么看也都不适合在这个时候使用。
　　面对如此困局，提拉米苏陷入沉思。
　　放在平日，提拉米苏肯定是想破脑袋也想不到破解的方法，但是今天，在黄金赛的现场，不知道是不是竞赛气氛原因，提拉米苏居然在绳子燃尽前想到了一个好的办法。
　　他安排苦痛侍僧登场，同时依靠手中的一张怒火中烧，过牌一张。
　　三攻两血的苦痛侍僧孤零零的站在场上，看似是送人头的举动，但在片刻时间后，路遥便想明白了提拉米苏这样做的原因。
　　“这是想骗我用死亡之咬砍了啊，”路遥分析道，“这样一来，只有一点耐久的死亡之咬可没办法清理干净两只奴隶主站场的局面，而且苦痛侍僧过两张牌完全不亏。”
　　“这提拉米苏变聪明了啊。”
　　路遥忽然有些明白“士别三日当刮目相待”意思了。
　　如此局面放在路遥面前，她也不好处理。
　　思考许久，看着自己手中的斩杀和奴隶主，路遥终于是有了主意。
　　她随了提拉米苏的心愿，花费了死亡之咬的一点耐久，解决了苦痛侍僧，同时使用英雄技能，为自己增加了两点护甲。
　　“就这样吧，我已经知道提拉米苏下回合会做什么呢。”
　　路遥心中编排好了剧本，挖好了陷阱，就等着提拉米苏往里头跳。
　　看到路遥如此举动，提拉米苏大喜，也没多想，直接交出了奴隶主，接着使用旋风斩，让自己的场面上有两只奴隶主战场。
　　提拉米苏心中的如意算盘打的啪啪响，自觉做出了最正确的决定，“如果用死亡之咬解场，那另一只两血奴隶主将会因为死亡之咬的亡语效果，再多生出一只出来。”
　　不过这般做法，在路遥看来和一般的菜鸟没什么区别。
　　路遥见自己的剧本如此顺利的在棋盘上演绎，稍稍有些意外。
　　“难道以为我就只有武器？”
　　路遥先交出了斩杀，杀死了提拉米苏的残血奴隶主，接着安排自己的奴隶主登场，最后使用死亡之咬的最后一点耐久砍死了提拉米苏场上的三血奴隶主。
　　死亡之咬亡语效果带来的旋风斩劈砍在了路遥的奴隶主身上。
　　奴隶主化一为二，将同样的难题交给了提拉米苏。
　　路遥不指望这些奴隶主可以给提拉米苏什么沉重打击，毕竟提拉米苏有一把手牌，还扛着炽炎战斧，区区两个奴隶主不算麻烦。
　　“打乱他的计划就好。”路遥结束回合，心中已经帮着提拉米苏想出了三种解场方法。
　　提拉米苏菜归菜，但在闭关修炼后水平有所提高，花了十几秒时间，选了一种最好的办法，将场面处理干净。
　　使用英雄技能增加护甲，棋盘上再次如刚刚开始时那般干干净净，但一场大战马上就要爆发。
　　作者留言：
　　【今日世界杯】
　　乌拉圭0-1俄罗斯，沙特阿拉伯0-2埃及，西班牙1-1摩洛哥，伊朗0-1葡萄牙。


第一百九十章 错失良机
　　这一来二去，看似路遥占了小便宜，但实际上，路遥却失去了刚刚通过死亡之咬占来的小优势。
　　“情况不妙啊，如果不快些抽……”
　　路遥正想着，第二把死亡之咬就来到了她的手中。
　　没多想，直接装备。
　　已经损失了血量的路遥可以放心大胆的使用英雄技能增加自己的护甲，她不会因为英雄满血，使用战斗怒火时少抽一张牌。
　　“只需要等待索瑞森大帝上手就好。”
　　路遥看着手中的手牌，简单的计算了两手，数了数自己的斩杀线，做到心中有数后，才结束了自己的回合。
　　看着路遥再一次扛起死亡之咬，提拉米苏有些无奈。
　　“难道我从幸运女神那得到的好运用完了？”他自问了一句。
　　没有死亡之咬，他手中的小斧子自然还有用处。
　　为了不无事可做，他安排在内战中没什么发挥空间的铸甲师登场。
　　无法随意铺场，铸甲师自然无用武之地，早早丢上场，免得之后手牌满了，让关键卡牌爆了。
　　提拉米苏想到的事情，路遥自然也想到了。
　　于是，接下来，场上出现了令人发笑的一幕。
　　两位铸甲师作为先锋在棋盘上互相殴打。
　　趁着这个机会，路遥接连使用手中的战斗怒火为自己抽牌。
　　路遥运气不错，八费回合，索瑞森大帝终于是来到了她的手中。
　　不需要多想，直接召唤大帝减少费用。
　　大帝提拉米苏可不敢无视，小斧子砍一刀，再用斩杀招呼。紧接着，他也召唤了自己的索瑞森大帝将同样的问题抛给了路遥。
　　路遥毫不慌张，在进入自己九费用回合的瞬间便开始了自己的操作。
　　满耐久的死亡之咬攻击索瑞森大帝，紧接着召唤奴隶主，通过怒火中烧和旋风斩，在击杀提拉米苏索瑞森大帝的同时，使得自己的场上站了四位奴隶主。
　　“这场面，就算是有绝命乱斗都不好办。”
　　做完这一切，路遥又使用了一次英雄技能。
　　心中计算一番，自觉不会突然死亡。
　　毕竟，提拉米苏手中可没有捏着一点耐久的死亡之咬，哪怕是她场上站满了奴隶主，为提拉米苏的暴怒狂战士多送几点攻击，只有在最极端的状况下，手中捏着只6张手牌的提拉米苏能够将她斩杀。
　　路遥算得快，提拉米苏却头疼了。
　　看着自己减了费用的手牌和路遥场上的四个奴隶主。
　　提拉米苏忽然生出了或许能斩杀的想法。
　　计算了许久，眼看着绳子已经烧了起来，他还是没算明白。有奴隶主站场，这斩杀的计算量可比平时多了许多。
　　“好像可以啊，不过，不过绳子都烧起来了，也来不及操作了……”
　　于是，提拉米苏交了绝命乱斗。
　　面对自己的“克星”路遥，提拉米苏又变得畏首畏尾，渴望将胜利拿下的他，又一次犯下了自己最大的毛病。
　　动画结束，回合也随之结束。
　　一位三血奴隶主活了下了，手中已经没炽炎战斧的提拉米苏拿这满血奴隶主没有办法。
　　“磨磨蹭蹭，犹犹豫豫可不是好的习惯啊。”
　　路遥已经习惯了提拉米苏因为烧绳强制结束回合，提拉米苏奴隶战打的差，很大一部分原因就是因为思考太久，想的多又想的慢，没了斩杀的时间。
　　相比生活中的她，在炉石传说游戏中，路遥可是果断的不能再果断的一位玩家。
　　思考了三秒，路遥做出了一个决定，再铺一波。
　　铸甲师登场。
　　路遥手中的死亡之咬干脆利落的砍在了提拉米苏的脸上。
　　奴隶主一变成二，同时为路遥增加了两点护甲。
　　接着，又一个旋风斩交出。
　　奴隶主二变成四，又是三点护甲穿在了加尔鲁什的身上。
　　这场面，又一次被路遥完全控制。
　　“奴隶战一般只带一张绝命乱斗，这场面，稳了。”
　　这般想着，保险起见，路遥没有做多余的操作，唯一可以攻击的那位奴隶“妈妈”完成攻击后，她再一次使用英雄技能，为自己增加护甲。
　　“32血，稳了。”
　　回合结束。
　　又到了提拉米苏的回合。
　　上回合他思考了许久，错过了斩杀机会，这一次，面对如此绝望的场面，提拉米苏索性是破罐破摔，不再多想，直接召唤了战歌指挥官，开始了斩杀。
　　“对方场上有五个单位，应该够了吧，而且中了旋风斩后，对方的场上的随从还会变多，我的暴怒狂战士的攻击力会变得更高。”
　　战歌指挥官登场后，是两位暴怒狂战士还有两只蹒跚食尸鬼。
　　一切准备就绪，提拉米苏交出了他的第一个旋风斩。
　　但接下来，发生的事情让他彻底傻眼了。
　　旋风斩的动画效果在场上出现，紧接着，一系列随从的异能不触发。
　　奴隶主又多了两只，将路遥的随从区域铺满。
　　两位暴怒狂战士攻击力提升。
　　“嗯？怎么还有护甲提升的声音？”
　　提拉米苏瞪大了眼睛，惊讶的看着路遥场上的铸甲师。
　　眨眼间的功夫，路遥又增加了五点护甲。
　　“卧槽？怎么回事？我居然忘了铸甲师！”
　　提拉米苏这才反应过来，他光顾着计算斩杀，却忘记了路遥场上还有一位铸甲师存在。
　　斩杀的第一发攻击还未打出，路遥便已经拥有了合计37点的生命，而随着斩杀的继续，路遥控制战士身上的护甲还会变得更多。
　　“哎。”
　　提拉米苏心如死灰，长叹一声。
　　事到如今，开弓没有回头箭，他只能是硬着头皮继续斩杀了。
　　两只蹒跚食尸鬼也随便选择了一位奴隶主自杀。
　　一番操作，两位暴怒狂战士拥有了足足42点攻击，但是路遥算上护甲却已经有了44点生命。
　　看着路遥余下的两点生命值，提拉米苏毫无办法，只能是选择结束回合。
　　瞧着自己险些被斩杀，路遥感叹着奴隶战超强的爆发力，同时也在为上一回合提拉米苏计算太久，错过斩杀而感到庆幸。
　　“幸好，提拉米苏是个菜鸟，要不然我就输了啊，危险，太危险了。”
　　路演用手背蹭了蹭额头，擦去了不存在的汗水，她刚刚在被淘汰的边缘走了一遭。如果提拉米苏计算快些，提前一回合启动，那这计算中最极端的情况便会在路遥的身上发生。
　　进入到路遥的回合，她主动将三位奴隶主送死，也进入了自己的斩杀节奏。
　　一通操作，两只暴怒狂战士各自拥有17点攻击力，直接配合着余下的奴隶主对提拉米苏发动攻击。
　　毫无悬念。
　　提拉米苏瘫倒在了座位上，手绵软无力的举了起来。
　　一番曲折，但路遥成功晋级。
　　作者留言：
　　感谢大家的刀片、月票、打赏、推荐票。
　　黄金赛的部分，还是会尽量多写人，少写游戏。


第一百九十一章 直播安排
　　比赛结束，路遥侥幸获胜，她觉得有必要与自己的“宿敌”说上几句。
　　路遥在最终的比赛结果上签字确认后，小声询问身边的裁判，“裁判，比赛完了可以交流几句么？”
　　“行，别太大声，影响到别人。”对于美女，人总是习惯性的宽容。
　　“恩。”路遥点头，退出了游戏，注销了自己的战网账号，随手拔出鼠标，这才走了几步，来到还捂着脸躺倒在座位上的提拉米苏身边。
　　“打的不错。”
　　路遥用的声音也是平日说话的声音，没有半点以胜利者姿态发表获胜感言刺激人的意思。
　　“如果在倒数第二个回合能再计算的快一些，我就输给你了，”路遥说话的内容更注重游戏本身，并安慰道，“从某种角度看，最后应该是你赢了。”
　　捂着脸的提拉米苏听到路遥这有些陌生的声音愣了会儿才反应过来。
　　他的手离开脸，坐在椅子上侧脸看向路遥，没有说话。
　　“看来仇恨还是太深了啊，”见提拉米苏这般反应，本想着稍稍缓和关系的路遥有些无奈，“人总不能让每个人都喜欢你，我可还没这样的魅力。”
　　最后，路遥只能是闭上嘴，再次伸手。
　　握手，提拉米苏没有拒绝。
　　因为对手的失误而获胜并不值得高兴，但至少，这一次奴隶战内战又让路遥学到了一些东西。最后的良好结局让她有足够的理由面带微笑回到休息区。
　　或许是因为冰法出战的缘故，两场相对漫长乏味的对局花费了太多的时间，这一次，路遥可不像第一轮晋级时那般，像是一位快枪手。
　　当她回到休息区时，比赛区域就只有三张桌子上还有选手在那儿紧张的进行游戏。
　　淘汰者被一一请出大厅，休息区中的各位选手表情也各有不同。
　　胜利者笑容满面，正与朋友或者熟悉的选手吹嘘着自己的胜利。
　　也有一部分选手选手惴惴不安，他们是第二轮下半区的参赛者。见识了淘汰赛的残酷，他们难免生出些紧张的情绪。
　　来到这儿的人绝大多数都不是冲着最后的冠军锦标而来，但所有人都想着走得更远一些。
　　像路遥这样赢了比赛，只是开心了一小会儿，便自顾自坐在座位上玩手机的，绝对是异类中的异类。
　　但路遥捏着手机在哪儿敲打屏幕并非是对黄金赛本身不感兴趣，而是她QQ上头，收到了一条重要信息。
　　信息是由鲨鱼闹闹发来的。
　　路遥已经习惯了自己的这位分管超管为她带来好消息。
　　“路姐，恭喜你晋级第三轮。”
　　因为第二轮的比赛只有两场对外直播，绝大多数观众的信息闭塞，所以闹闹是唯一一位向她发来祝贺的朋友。
　　“你的消息还蛮灵通的嘛。”
　　“那当然，我就在技术台边上，瞧着你从桌位上站起来时，眉飞色舞，不看数据都知道你赢了。”闹闹回答道。
　　看了这条信息，路遥下意识将目光投向大屏幕侧面的技术台，正好瞧见闹闹正默契的向她招手。
　　“怎么，这么着急联系我，肯定不是光为了祝贺我晋级了吧，”路遥不太喜欢说客套话，“是不是又有什么好消息要带给我了？”
　　“路姐真聪明，没猜错，我这儿是有个好消息。”闹闹因为是用键盘打字，回复的速度很快。
　　话都说的那么明白了，路遥自然也想到了这好消息究竟说的是什么，她在聊天栏中打字，猜测道，“是和比赛直播有关么？”
　　“恩，就是这个事情，”闹闹先给了个肯定的答复这才细细说明，这天大的好处是怎么争取来的，“刚才的第二轮比赛中，另外一位女选手被淘汰了，所有参赛者中就剩下了路姐你是女性。”
　　“所以啊，邢军大佬将这事情随便一提，转播方便答应下一场无论你对上谁，都会安排你登上副舞台比赛，如果遇上的是某位知名选手，还有可能会被直接安排到主舞台上比赛呢。”
　　看到这话，路遥感觉怪怪的，但还是第一时间表示了感谢。
　　“那太好了，闹闹，帮我和邢军大佬说声谢谢。”
　　“登上副舞台之后别丢脸，好好打，多赚些人气就是最好的感谢。”闹闹的话同样说得直白。
　　毕竟这个机会是从别人那儿拿来的，借鸡生蛋，一届黄金赛就那么几个登台露脸的机会，容不得浪费。
　　“放心，我肯定会好好打的。”路遥保证道。
　　“恩，加油路姐。”
　　鼓励完毕，闹闹继续说着上副舞台的事情，同时希望路遥能够通过各种手段，将这个信息广播出去，好让她的粉丝们来到官方的直播间，带带节奏气氛，帮助推广。
　　这个建议很不错，放在别的主播身上不难实施，但对于路遥来说，可是个不小的问题。
　　“我没办法和我的粉丝们取得联系啊，”路遥尴尬道，“比赛时可不允许私自打开直播。”
　　“可以通过水友群、微信公共号、微博等等方式啊，”闹闹这句话刚刚发出，就意识到了一个问题，“路姐，你不会这三样东西一样都没有吧。”
　　“嗯，”路遥无奈道，“之前没有名气的时候，我觉得开水友群没什么意思，也不会有几个人加群，管理起来还麻烦，这周上了轮播推荐，人气上涨，却忙的忘了这件事情。”
　　“这……”闹闹想起了办法，“路姐，那你有某些粉丝的单独联系方式么？终归有几位铁杆粉丝和你有信息往来吧。”
　　“这也没啊。”经过闹闹提醒，路遥这才想起自己连“头号信徒”暴力老哥的联系方式都没有留下。
　　“那，”闹闹也是个点子王，想了一会儿，有了主意，“那干脆这样，你上手机端，改下直播间的名字，将这事儿简单描述后发一个开播通知。”
　　这效果一般，但是现在不是办法的办法。
　　“好，”把自己的分管超管整得那么难受，路遥也挺不好意思的，便又保证道，“闹闹，黄金赛结束，我就把这些东西都搞起来。”
　　“光是搞起来可不行，”闹闹强调道，“必须好好维护，花心思经营，这些东西弄好了，不光可以让你拉近和粉丝的距离，还能让你建立良好的个人形象，获得更多的关注和收入。”
　　“没心思的话可以联系我们，我们有外包的经纪人团队，那些可是专业人士，帮着一二线明星干活的能人，他们能够帮着你运营。”闹闹趁机推销业务，也想着从自己角度帮助路遥。
　　路遥并不信任这些花钱请来的外人，但为了不驳闹闹的面子，给了个中性的恢复，“我会考虑的。”
　　“恩，那就这样，准备下一场比赛吧，希望待会儿我还能向你送上晋级祝福。”
　　“我会努力晋级到周日的比赛。”险些输给提拉米苏，路遥说这话没有全胜晋级时那般信心十足，她已经做好了“作弊”的准备。
　　作者留言：
　　今日世界杯，澳大利亚1-2秘鲁，丹麦1-1法国，尼日利亚2-0阿根廷，冰岛1-1克罗地亚。


第一百九十二章 魔法之风
　　与闹闹闲扯的功夫，上半区最后的一场土豪战对战冰法的比赛终于是结束了，最终土豪战获得了这场关键的持久战的胜利。
　　法师竭尽全力，压榨卡组潜力，满打满算，足足对土豪战造成了63点伤害，换做其他卡组已经死了两遍。
　　虽然土豪战在这场对决中占据一定优势，但土豪战还是步步为营，主动将游戏拖入后期。
　　土豪战大量的后期优质仆从让法师伤透脑筋，而那一层更比一层厚的护甲，也使得法师只有依靠红龙才能有一丝斩杀的机会。
　　最终，耗尽了手牌的两人待游戏进入疲劳后才分出胜负。
　　战士的英雄技能帮着他多坚持了一个回合。
　　奥秘效果无法在自己的回合发动，使用法师的参赛选手不得不接受了因为疲劳而惜败的现实。
　　这一场游戏没有失败者。
　　比赛结束后，两位选手一脸虚弱的从自己的座位上站起，拥抱示好。
　　这展示竞技体育“友谊第一、比赛第二”的一幕，引来了一阵掌声。
　　见这局游戏结束，主办方也舒了口气。
　　主副舞台的两场比赛早早结束，观众们已经看了七遍宣传片，听着三位大牌主播在镜头前闲扯了近十五分钟。这比赛要是再不结束，恐怕要流失不少观众。
　　与此同时，随着上半区最后一场比赛的结束，完赛的赛果也随之更新，出现在了比赛区的大屏幕上。
　　赢下比赛，路遥名字自然出现在了晋级选手的那一列。
　　炉石传说毕竟有一定程度运气成分存在，所以有不少普普通通的黑色名字击败了红色名字，爆冷晋级。
　　目前晋级64强的32位选手中，只有五人的名字是红色。上半区的20位“种子选手”居然倒下了十五位。
　　看到这个结果，不少没什么名气的参赛选手畅想道，“该不会这次的黄金赛冠军又是会被某一位想来现场要签名的玩家夺走了吧。”
　　因为这最后一局浪费了太多时间，所以下半区的比赛迅速开始。
　　有了上半区选手们的示范，这一次，下半区的选手们没有花费多少时间，便完成了对号入座。
　　得到了十分钟休息时间的裁判们继续着他们的工作，黄金赛再次有条不紊的运作起来。
　　这一次，幸运的获得在主副舞台进行比赛，登台出镜的是四位种子选手。
　　其中三人，原本不关注黄金赛的路遥根本没有听过他们的名字，路遥唯一耳熟的，是一位名叫“风怒魔法之风”的选手。
　　这么一个随意到看似是有炉石传说系统自动生成的ID，却拥有一位无比出色、实力高强的主人。
　　2014年中韩大师赛中国区冠军，炉石传说黄金系列赛2014年度8强选手，第一届水手杯总冠军，多玩大奖赛周冠军……
　　一系列奖项和成绩，哪怕是不关注炉石职业圈的路遥也对他有所耳闻。
　　“魔法之风应该可以晋级吧。”
　　捧着手机，进入某鱼直播平台暴雪爸爸直播副舞台，想要看看副舞台人气、氛围的路遥，把一部分注意力放在了“魔法之风”的第二轮比赛之中。
　　“对手是德鲁伊、盗贼。”
　　“而魔法之风使用的是战士和萨满？少见。”
　　这是路遥第二次在黄金赛中看到有选手携带了版本弱势职业萨满作为奇兵，而在天梯中路遥也只遇到过一次萨满。
　　“学习学习，看看比赛中的萨满大概是什么样的一个形态，如何运转，如何应对。”
　　第一回合，魔法之风拿出了萨满，对上了一套刀油贼。
　　魔法之风的这套萨满是一套中速萨，外挂了铺场嗜血的体系，讲究一个稳扎稳打，是一套完美符合暴雪爸爸对炉石传说审美的一套卡牌。
　　讲究铺场的萨满卡组在对上盗贼时都不占优势，因为盗贼拥有太多廉价的解牌，前期的节奏可比你这“隐藏职业”快多了。
　　不过理论归理论，实际归实际。解说席中的三位“专业解说”分析得天花乱坠，得出的结果也与路遥所想大同小异，但实际情况，游戏战局还是要看发牌员的心情。
　　盗贼前期节奏极快的几张卡牌通通沉底，只有一张不痛不痒的背刺稍稍发挥了作用。
　　才刚刚三费回合，场面便被萨满牢牢控制。
　　获得场面优势的萨满依靠着职业独特的过载体系，巩固优势。
　　只有刀扇这一AOE魔法的盗贼可没办法对付一地的随从。
　　这时候盗贼只恨自己怎么没有往卡组里多塞上一张“消失”。
　　6费用回合，嗜血终于来到了魔法之风的手中，这时候，魔法之风操控的萨满也撕去了自己“中速控制”的伪面具。
　　一声怒吼，魔法之风场上的四位残血随从都像是打了鸡血一般，变得红彤彤，攻击也得到了三点提升。
　　齐齐打脸，轻而易举，隐藏职业萨满带走了版本数一数二的强势职业盗贼。
　　这场比赛的结果让人大跌眼镜，使用盗贼的选手懊悔不已，而早早做出判断的三位“专业解说”也装起了鸵鸟，像金鱼一样忘了几分钟前信誓旦旦做出的判断。
　　“看起来很难对付啊，”路遥一手捧着手机，思考着，“冰法不怕这种类型的萨满。”
　　“奴隶战凑合，武器是对付铺场职业的利器。”
　　“手牌术前期就拥有的大量高质量随从，配合举盾随从，可以完美克制萨满。”
　　“刀油贼的那几张解牌不上手，的确拿这萨满没什么办法。”
　　……
　　路遥将魔法之风当做假想敌，思考着应该如何用手上的卡组对付他。
　　隐藏职业奇兵萨满顺利过关，这让魔法之风松了口气。
　　手握赛点的他打起来也变得游刃有余。
　　第二回合，对手换成了德鲁伊登场，魔法之风也展示了奴隶战对付德鲁伊的套路。
　　奴隶主两次站场，让手握爪击的德鲁伊左右为难。
　　铸甲师尽心尽力的为加尔鲁什叠加护甲，使得德鲁伊哪怕凑齐了一套咆哮树人也无法将战士斩杀。
　　最后，运气稍差的魔法之风在第四个十费回合终于凑齐了斩杀组件，发动了对德鲁伊的斩杀。
　　准备充足，足足27点的输出让不过十七血的德鲁伊死得不能再死了。
　　作为人气选手，离开对战房的魔法之风得到了在场炉石传说狂热粉丝观众的欢呼。
　　看着冲着台下观众挥手示意的魔法之风，路遥自语道：“真是个难缠的对手啊，虽然知道了他有哪些套牌，但我还是不想在第三轮碰到他。”
　　作者留言：
　　最近csgo终于是找回了胜利的感觉，5e 7战6胜，心情愉快。


第一百九十三章 主舞台？！
　　或许是因为吸取了上半区最后一场“憋尿”大战的教训，这一次，下半区的比赛结束的很快。
　　只有不足三分之一的比赛鏖战三场，而三分之一比赛中，最迟的一场也只进行了三十五分钟便分成胜负。
　　六点开始的比赛在七点半左右便结束了第二轮，主办方算是松了口气。
　　待被淘汰的选手们离开了比赛会场，主持人便急急忙忙出来宣布第三轮比赛马上开始。
　　“两分钟后开始抽签，请大家不要随意离场，做好比赛准备。”
　　抓紧时间，且避免选手未及时到场的情况发生，第二轮比赛和第三轮比赛之间没有留给参赛者多少休息的时间。
　　为直播宣传考虑，六十四进三十二的比赛分作四组进行，这样就可以有八场比赛登上主副舞台，对外进行直播。能登台亮相的人多了，也难怪邢军这位某鱼主管作为合作伙伴有权力为路遥争取一个出现在直播舞台的名额。
　　听到说只有两分钟的时间休息，原本稳坐在休息区内的几位选手急急忙忙站了起来，往走廊外的厕所奔去，免得自己轮上第一批进行比赛，因为憋尿分了神，含泪离场。
　　这些人中，有路遥熟悉的那位中年大叔。
　　“他居然也晋级了？”路遥有些意外，因为在她看来，这位与她进行过友谊赛的大叔并不厉害。
　　说归说做归做，虽然主办方说两分钟后开始抽签，但还是多等了一会儿，等到最后一位选手回到会场后，才启动抽签系统，进行接下来的抽签分组。
　　第三轮的抽签规则比起第二轮还要来的简单，就是完完全全的随机分配，所有人都有可能会是路遥的对手。
　　“来个菜一些的，来个菜一些的……”路遥看着大屏幕上还未完全出炉的对阵表，心中默念着。
　　谁不想一帆风顺晋级？路遥还指望着将自己的“作弊”本领留到最后使用。
　　在路遥的计划中，先依靠自己的能力和经验冲进三十二强，接着依靠兑换天赋得来的福利期，试试看能否再翻过两座大山。
　　因为参赛的选手已经不多了，哪怕抽签系统一条一条生成对战名单，也只不过让最后一位选手等待了十五秒钟。
　　路遥仰着头，看着对阵表，发现一个红色的名字与自己联系在了一起。
　　“啊？魔法之风？我第三轮打他？”
　　路遥没想到自己竟一语成谶，还真遇上了刚刚在直播中露了一手的魔法之风。
　　“哎，不知道是好还是坏啊，”路遥叹了一声，“我知道了他的卡组构成，占据了信息上的优势，但他的实力的的确确比我要高出一些，大赛经验还丰富，难道我的第一个作弊机会就要用在这儿了？”
　　通过大屏幕，路遥知晓了自己的对手究竟是何人，但是“魔法之风”并不清楚这位竞技场小能手是何许人也。
　　“明明是黄金赛是天梯模式的构筑比赛，怎么会有这么一个ID的选手参加？”
　　他询问了身边的熟人，也被予以了不知情的答复。
　　“无所谓了，做好自己就行。”魔法之风也想的简单，在场的选手中就数他名气最大，遇上几位神秘人物再正常不过，他自信只要做好自己，稍稍有幸运女神帮忙帮助，再进一步肯定没有问题。
　　两人的比赛将在第三轮中的第二批场次中进行。
　　因为遇上的魔法之风这样的一位高手，按着约定，路遥自然就得到了“升舱”的机会，原本被安排在副舞台上的直播比赛改为在主舞台上进行。
　　看到这直播安排，路遥忙不迭拿出了手机瞧了一眼某鱼平台暴雪主舞台的直播间人气。
　　“三百万人气？真的假的，那至少也有四十万人在直播间中观看比赛了吧。”
　　“反正今天晚上就这一轮比赛，不怕副作用，待会儿上了主舞台，就直接兑换天赋……”
　　想到能够在如此多的观众前比赛，路遥心中无比激动，暗暗决定，自己不光要赢，还要赢得漂亮。
　　到了第三轮，留下的选手自然都不是蠢蛋，头脑清楚，看到对阵表，也不需要裁判、主持人过多指挥，便自发按着图上的座位入座。
　　这一次，只有十六人八场比赛同时进行，算上主副舞台的比赛，就比赛大厅就只需要六张桌子、十二台电脑便能满足比赛要求。
　　没有登上主副舞台出镜的几位选手说实话或多或少都有些郁闷。
　　谁不想在数十万玩家面前露露脸，展示自己呢？
　　各自完成准备工作后，在裁判的安排下，几场比赛陆续进行。
　　因为将要在下一批直播比赛中登上主舞台，所以闹闹又找上了路遥。
　　“路姐，”闹闹悄悄来到路遥的身边，说话时，还吓了路遥一跳，“运气不错啊，居然遇上了魔法之风这样的职业选手，可以登上主舞台比赛了呢。”
　　“这哪里叫运气好啊，”在闹闹面前，路遥觉得自己还是谦虚点的好，“只能是希望赛出风采了。”
　　闹闹不觉得路遥完全没有胜算，“放心，路姐，炉石传说可不光光看技术，再说，你技术不差，完全有机会打败魔法之风。”
　　“行了行了，”“作弊”这件事儿虽然无人知晓，但路遥也觉得靠这赢下比赛有些不太光彩，不愿多谈，“你找我应该是有正事吧。”
　　“恩，上主舞台的话有些小程序要走，虽然是半小时后的事情，但还是早些找到你，安排为妙，”闹闹解释了一句，“路姐，你现在应该不忙吧。”
　　“不忙，就跟着你走么？”路遥站了起来，随手将手机塞进右手挎着的那不知道品牌的手袋。
　　“恩，一些很简单的小程序，就像是拳击赛登场前，拳手需要登台亮相一样，走吧。”闹闹长话短说，简单解释了一番，便领着路遥往外走。
　　路遥是新兵，自然得到了主办方的特殊照顾，像魔法之风这样的老江湖，只需要在临上台前打一声招呼就可以了。
　　走出比赛大厅，闹闹领着路遥来到了观战区。
　　虽然已经到了晚上七点半，但还是有七八十位观众在观战区观战。
　　“路姐，路姐！”
　　对台上比赛没有太大兴趣，来这儿纯粹是为了路遥的暴力老哥一眼就看到了刚刚从入口进入的路遥。
　　暴力老哥的第一反应是，“路姐，你被淘汰了？”
　　“怎么会呢，我晋级了第三轮，待会儿的比赛是在主舞台上进行的。”路遥解释道。
　　暴力老哥很兴奋，“是么，太好了，那今天是不虚此行啊。”
　　“路姐加油，我要把这好事情告诉其他人。”
　　在闹闹的带领下，路遥绕过了观战的人群，进入了主舞台的后台。
　　作者留言：
　　【今日世界杯】最近今天正确率下滑，小组赛后就不预测了。
　　韩国0-4德国，墨西哥1-0瑞典，塞维利亚1-2巴西，瑞士1-1哥斯达黎加。


第一百九十四章 挽歌，闹闹的建议
　　后台说是主舞台的后台，但在路遥看来，更像是为工作人员、解说打造的一个临时休息区。
　　里头稍微有些杂乱，但所有能在比赛直播中用到的东西一应俱全。
　　用于更换的电脑外设、机箱、耳机等配件。
　　几张崭新的电竞椅。
　　一张桌子上摆放着瓜果点心还有外卖食物。
　　靠墙的躺椅上，还有人忍着外头的巨大声响，在闭目休息。
　　……
　　“这和我想象中的后台有些不一样啊。”路遥小声道了一句。
　　“毕竟是电竞比赛，不是一般的歌舞表演，不一样才正常，”闹闹笑道，“路姐，找个地方坐吧，我给你说说待会儿的事情。”
　　因为是直播，所以一切都需要提前安排妥当，免得到时候出差错。
　　后台最不缺的就是椅子。
　　路遥和闹闹拉来两张橙色的塑料椅，找了个僻静的角落坐下。
　　“那个躺在椅子上的人是谁？我好像见过，也是某鱼平台的主播么？”路遥撇了一眼不远处，在躺椅上，用外套盖着脸的那人，小声说道。
　　闹闹点头，“恩，不过说了你也应该不认识。”
　　“嗯？什么意思？”路遥有些奇怪，“某鱼的大主播们，虽然他们不认识我，但我还是认识他们的。”
　　“不是大主播，”闹闹说道，“是一位晚间时段的主播，体量和你差不多，叫“挽歌”。”
　　“和我差不多的主播？”路遥听到这话，有些意外，“不是只有大主播才能来线下解说出镜么？”
　　因为时间还有不少，所以闹闹不介意在这离题的话题上多说几句，卖弄自己，“是这样的……”
　　“下午的比赛相对质量低一些，观看的玩家也少一些，而且缺少解说台上的镜头，所以很多大主播都不想在这上头浪费时间。”
　　“为了让这段时间的直播不无聊乏味，我们特意安排了几位有潜力的小主播出镜。”
　　“路姐，如果不是因为你要参加比赛，邢哥也肯定会安排这差事给你。”
　　“辛苦是辛苦了一点，但能涨人气啊。”
　　“表现好了，让观众记住你了，就能涨人气。”
　　闹闹知道路遥是个直白的人，与路遥说话时也不绕弯弯。
　　“看他那么累，应该是解说了一个下午？”路遥猜测道。
　　“恩，”闹闹点头，“大概解说了接近四个小时吧，还担任了一些转场解说的任务。”
　　“我记得黄金赛应该有三位解说吧，”路遥回忆道，“那另外两位呢？”
　　“回去休息了，”闹闹说道，“挽歌因为表现不错，就被暂时留了下来，看看晚上有没有机会，让他登台。”
　　路遥看着躺在躺椅上休息的挽歌，心中暗道，“他应该是痛并快乐着吧。”
　　相比努力拼搏奋斗的挽歌，路遥实在是太幸运了。
　　“好了，该说正事了，”闹闹扯了几句又想起了正题，“待会儿路姐，你注意下面几点就可以了。”
　　出场仪式没有太过详细的安排，只是走个过场，选手也不需要在赛前发布任何感言，所以闹闹说的只是从他的角度给路遥的一些建议。
　　路遥认真听着，不想因为一些想当然的小问题，在几十万玩家前丢脸。
　　闹闹说了那么四五点才算完。
　　“大概就这些，记住了，就不会出错。”
　　路遥是闹闹麾下最有潜力的主播，闹闹必须为会长离开后的晨间时段做考虑，这也是他为什么那么对路遥上心的缘故。
　　“嗯，嗯，”路遥连连点头，认真道，“都记下了。”
　　“哦，对了，再补充一句，”闹闹看到了路遥的手袋，说道，“待会儿上场的时候，可别把包带上去，上回有位选手背着卡通书包就上台了，下来后被大家伙儿笑了很久，拍出来的效果也不好。”
　　“行，那闹闹，能帮我保管包么？”路遥手袋里也没什么奇奇怪怪的东西，也不介意让闹闹拿着。
　　“当然没问题，鼠标记得拿出来，待会儿上台前我会去玻璃房里帮着你插上的。”闹闹帮路遥考虑得非常全面。
　　余下的时间，两人的话题转移到了黄金赛本身还有那在体验区推广试玩中的新游戏《overwatch》上头。
　　“闹闹，对这新游戏，平台有想法么？”路遥打听着，好为将来的直播计划做准备。
　　“怎么，路姐，你想要转游戏？”闹闹听了这个消息，表情有些奇怪，“炉石传说现在火热的很，我们平台炉石区，早上再出一个大主播不成问题，你可别吓我啊。”
　　“没，我只是随便问问，”路遥解释道，“放心，我肯定还会呆在炉石区里头直播……”
　　说道这儿，路遥简单的说了自己在试玩区发生的事儿。
　　闹闹明白路遥的意思，“路姐，既然你是位FPS游戏高手，那考虑直播《overwatch》也很正常。”
　　“不过这些事儿还是等发布会开始了再考虑吧，”闹闹提醒道，“毕竟暴雪爸爸有画饼的习惯，现在游戏还有些毛糙，说不定还要过个一年两年才能正式发售呢。”
　　“这么久之后的事情谁又能说得清呢，”闹闹开玩笑道，“说不定那时候我也不当超管了，你也不当主播了呢。”
　　“也是，”路遥这才发现自己有些着急了，“不过有消息，你可要第一时间告诉我啊。”
　　毕竟，炉石传说这款游戏并不能最大程度发挥她所拥有系统天赋这一优势，路遥自然想着往人气火热，又能发挥技术的游戏上凑。
　　“那当然，放心好了。”闹闹保证道。
　　闲扯了小半个小时，主舞台上的第一场比赛以2比0结束了。
　　在解说们坐在解说席上分析、复盘的时候，闹闹拿着路遥的鼠标，进入了属于路遥的那间玻璃房帮着她布置场地。
　　只留下路遥一人，坐在后台，等待登台亮相的那一刻到来。
　　进入第三轮，选手之间的实力也变得接近，比赛也变得激烈起来。
　　直到八点一刻，闹闹终于是出现在后台。
　　“路姐，准备出场。”
　　作者留言：
　　以解飞为主视角写一段番外应该会有人想看吧。
　　《和美女主播同居的日子》


第一百九十五章 登台亮相
　　虽说已经通知路遥准备出场，但什么时候出场，还是要看解说台的安排。
　　今天晚上的解说算是“夫妻档”，会长和板娘同时登场，另一位夹在中间当电灯泡的解说是某鱼平台的王师傅。
　　解说席上安排了三位解说，但是按着风格能力还是分了一个主次。
　　板娘更专注于游戏外，节目中的主持串联工作。解说任务则更多的交给专业的王师傅和会长。
　　“感谢会长和王师傅对刚才精彩比赛的分析。”
　　“本次黄金赛由黄易暴雪联合主办。”
　　……
　　这已经不是第一次说这样的套话，板娘读稿子的速度与平日说话节奏相似，字与字之间也变得连贯起来。
　　一大段写在稿子上的套话说完，板娘这才将话题引向第三轮第二场淘汰赛。
　　两场比赛之间间隔了许久，解说台上的三位主播已经费尽了心思救场。现在第二场可以开始了，他们自然有些粗暴的转移话题，没有让路遥在出口处久等。
　　“第二场比赛马上开始，这一次我们将会请上一位颇具实力，算是冠军有利争夺者的玩家登录我们的主舞台。”
　　“冠军的有利争夺者？该不会就是魔法之风吧，”虽然早就知道直播安排，但台上的会长还是配合着，装出猜测的模样，“刚才，他在副舞台为我们带来的那套萨满让人印象深刻啊。”
　　王师傅接话道，“没错，就是魔法之风。”
　　“那魔法之风的对手呢？”会长“好奇”的问道。
　　板娘拿起名单，“认真”的瞧了一眼，“魔法之风的对手叫做竞技场小能手，你们有认识她么？”
　　王师傅只知道这个ID自然没法作答，“不清楚，这位选手应该是第一次参加黄金赛吧。”
　　会长则不一样，他看到ID后，脑中第一时间就想起了这个ID的主人。
　　“我知道，”会长抢答道，“这是一位女性玩家，而且是某鱼主播。”
　　板娘似恍然大悟，“哦，我明白了，难怪会安排这一场比赛登录主舞台啊，那好，现在就让我们有请双方选手登场。”
　　虽然是主舞台的比赛，但因为是周六的比赛，没多少现场观众，且只是64进32，所以入场时没有什么特别华丽的场地效果。
　　只是音乐响起，几盏灯闪一闪。
　　这时，闹闹便轻轻推了路遥的后背，提醒她应该出场了。
　　路遥深呼吸，片刻后，迎着绚丽灯光，走上三阶楼梯，从主舞台的右侧出场。
　　这还是路遥第一次经历这样的场面，想到网络直播平台上有近30w人正看着她，就算她已经身经百战，还是有些紧张，走路时，身体都是僵硬着的。
　　路遥出场时，直播间中不少她的粉丝激动的发着弹幕，为路遥呐喊助威。虽然喊的响，但架不住人少，区区几十条弹幕根本没有在直播间中掀起什么风浪。
　　倒是不少路人观众认出了路遥，将她与《炉石女仆咖啡厅》中的女仆联系在了一起，爱美之心人皆有之，于是暂时成了路遥的簇拥。
　　相比路遥，魔法之风，一脸轻松，如上场比赛时那样，出场时还与几位叫喊着他ID的观众挥手致意。
　　毕竟，他登上过更大的舞台，见识过更大的场面。而对于女性玩家潜意识中的轻视，也让他根本就没有把这场比赛太当一回事儿。
　　两人走近。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　互相问好，简单握手后，便再次分开，进入了各自的对战房间。
　　对战房不大，10平米左右，里头除了一台台式电脑和挂式空调外，还有一位裁判端坐在内。对战房内一如既往被布置成了炉石风格，只是因为装修的人是黄易暴雪的人，对战房的装扮布置可要比某鱼的那间直播厅来得精致、上镜得多。
　　“路遥，你好，”裁判也不习惯称呼漂亮妹子为竞技场小能手，便对路遥直呼其名，“快些做准备，比赛马上开始。”
　　鼠标已经被闹闹插在了电脑上，所以需要路遥准备的活儿不多。
　　“这椅子还挺舒服的，要不这个月发了工资，去买一把坐坐？”路遥将后背舒服的靠在椅背上，感受着科学带给人的舒适，扭过头，记下了座椅的品牌才将手放在了鼠标上。
　　进入比赛房这封闭的环境中后，路遥也变得轻松下来。
　　打开战网，登录自己的账号，登录游戏，接着与裁判沟通，确定彼此禁用、选择的卡组。
　　因为有观看副舞台上的比赛，并将魔法之风当作假想敌思考了一阵子，所以当真正遇到魔法之风的时候，路遥早早就做好了准备。
　　裁判见路遥完成了自己的准备后，走上前，正想要告诉路遥魔法之风所携带的职业时，路遥已经抢先开口，将自己的决定说出。
　　“禁用法师和盗贼。”
　　既然通过直播知晓了魔法之风战士、萨满卡组的心态和具体卡牌，那路遥便决定好好利用这优势。
　　裁判愣了愣，但想起魔法之风有在副舞台上进行过比赛，便明白了路遥为什么能够这么快的做出决定，也不磨叽，在写字板上记了两笔后，通过对讲机，将路遥的选择告诉自己的同事。
　　片刻后，裁判的耳机中有声音响起，魔法之风也做出了他的决定。
　　“路遥，”裁判说道，“你的盗贼、术士卡组被禁用呢。”
　　“也就是说我这一场比赛只能用战士和法师？”路遥换了个方式，重复道。
　　“恩，”裁判点头，“好了，比赛在两分钟后准时开始。”
　　毕竟要配合直播，究竟什么时候开始比赛可不是两位选手说的算。
　　路遥表示理解，坐在电竞椅上活动着脖子、手腕，像是在准备进行体育运动一般，做着最后的热身活动。
　　裁判从耳机中得到了信号，开口提醒道，“还有十五秒，准备开始匹配吧。”
　　安装在电脑显示器正上方的摄像头也亮起了红灯。
　　路遥连忙端坐着身子，选中冰法，选择开始游戏。
　　玻璃房内台式机的配置比起比赛区域的笔记本好上不少。
　　载入的画面只持续了三秒钟，路遥和魔法之风便顺利进入了游戏。
　　第一场比赛，是由路遥使用的法师，对上了魔法之风的战士。
　　作者留言：
　　【世界杯】最后的一次预测，塞内加尔1-3哥伦比亚，日本1-0波兰，巴拿马0-2突尼斯，英格兰2-2比利时。
　　德国回家，我是佩服勒夫的。传了三场传中不知道首发戈麦斯，布兰特表现那么好，次次给10分钟，罗伊斯首发不让带球突破。足球天才，晚节不保。
　　月末了，大家的月票、刀片不要浪费了。


第一百九十六章 可怕的福利期
　　刚刚完成载入，瞧见魔法之风使用的是战士后，路遥便在脑中的系统中，将早早装入购物车的“集换式卡牌中级天赋”买单结账。
　　硬币旋转，四张卡牌入手。
　　瞧着自己的起手牌，路遥露出了笑容，她知道兑换天赋后的福利期已经到来，而她绝对可以依靠这段福利期，战胜强敌，晋级下一轮。
　　四张手牌分别是烈焰风暴、寒冰箭、奥术智慧和战利品贮藏者。
　　烈焰风暴可以解决奴隶战的奴隶主铺场。
　　寒冰箭可以配合英雄技能解决暴怒狂战士。
　　奥术智慧与战利品贮藏者则可以让法师快速抽牌，将卡组整体迅速的运转起来。
　　每张牌都是对付奴隶战时使用的卡牌，好运加身，加上卡组本身就克制奴隶战，所以路遥就没有进行额外的调度，全盘接受了现有的手牌。
　　而魔法之风那儿，则没那么幸运了。
　　奴隶战最佳的手牌自然是将可以过牌的法术、随从抓在手中，但这一次魔法之风手中却是将斩杀部件个捏齐了。
　　“这运气不佳啊，”会长评论道，“手上捏着一个战歌指挥官，两个奴隶主，我建议魔法之风全换。”
　　英雄所见略同，魔法之风当然也明白应该抓着哪些牌与路遥交战。
　　将手中的三张牌调度，半秒后，全新的三张牌入手，并没有让魔法之风的脸色好转。
　　“呵，”王师傅被这场景逗笑了，“这还不如不换呢。”
　　新换上手的三张牌是另外一张战歌指挥官，绝命乱斗和暴怒狂战士。
　　运气不佳，魔法之风很是无奈，但也只能是接受以这三张牌开局的事实。
　　天赋让路遥交好运的同时，也给路遥的对手、敌人带去了坏运气。
　　这三张牌在手上，前几个回合，魔法之风无事可做。
　　没了前期的场面压力，路遥愉快的使用这拥有过牌效果的随从和魔法，为自己补充手牌。
　　原本只是被当做一次性用品使用的战利品贮藏者，因为魔法之风的脸黑，甚至还获得了一次攻击的机会。两点攻击打在战士的身上，为路遥最后的斩杀减少了些许压力。
　　运气好，过牌抽到手中的手牌自然也是张顶张的有用。
　　苟活的关键寒冰屏障在第一时间来到了路遥的手中。
　　索瑞森大帝也如期而至。
　　……
　　看着两位选手的手牌质量，三位解说忍不住发出感叹。
　　“这竞技场小能手，是炉石发牌员的亲女儿吧，这运气也太好了。”
　　“不光是发到了好牌，还给了对手坏牌，这第一回合看上去没有悬念了。”
　　……
　　霉运缠身，魔法之风的脸上已经没了刚刚入场时的轻松自在。
　　他黑着脸，看着自己的苦痛侍僧终于是在六费回合来到了他的手中。
　　这并非是因为霉运终结，而是因为卡库中真的没有更差的牌可以让发牌员塞到魔法之风的手中了。
　　“还行，斩杀的组件凑了一半，如果大帝来到手中，勉强还能打打。”会长虽然是神抽狗协会的会长，但也有脸黑的时候，他很清楚魔法之风现在吃了屎一般的感觉。
　　王师傅这时候认真分析道，“话是这么说没错，不过我看魔法之风这场比赛的运气走势，大帝说不定要沉底啊。”
　　战局的发展被王师傅一语言中。
　　直到十费回合魔法之风都没有看到大帝的影子，相反，路遥则是利用冰霜新星让大帝完成了站场两回合的壮举，足足给八张手牌分别降低了两点费用。
　　“哇，这也太顺利了吧。”解说时，没说几句话的板娘看到这场景也忍不住发出感叹。
　　“这场面，现场随便找个观众上，都能赢。”事已至此，知晓路遥实力的会长大胆的下了判断。
　　王师傅的话说的更极端一些，“这时候，找个天梯十段的玩家，不，十五段的玩家上场，也能赢。”
　　几句笑话，让这场看起来已经没有胜负悬念的比赛多了些欢乐的气息。
　　玻璃房内，路遥编排着剧本，鼠标在手牌上指指画画着，规划着后三个回合的安排，“先这样，再这样，最后斩杀……”
　　路遥的想法和三位解说差不多，虽然她不清楚魔法之风手中究竟抓着些什么，但如此大的优势，冰法只需要做好自己，肯定能够获胜。
　　形式变得恶劣，但魔法之风并没有放弃。
　　他努力过牌，试图从卡组中找到那张索瑞森大帝，为自己寻觅一线胜算。
　　第二个十费用回合，路遥丢出了手中的红龙。
　　红龙阿莱克斯塔萨喊着“我带来了生命与希望”，一口火喷在了战士的脸上。
　　战士的血量骤减，来到了15。
　　自知无力回天，魔法之风无奈的做着最后的挣扎。
　　奴隶主铺场，同时使用铸甲师为自己堆叠护甲。
　　15血和8点护甲对于一般的冰法来说是一个较难一个回合完成斩杀的生命线，但对于被索瑞森大帝庇佑两个回合的路遥来说不算难事。她都能靠着冰法令人窒息的爆发力，将敌人用魔法轰杀至渣。
　　算了算手中的法术，路遥在三秒钟内得出了答案。
　　两个火球、两个冰箭、两个冰枪合计六张魔法卡被路遥一口气丢了出来。
　　12+6+8一共26血的伤害，恰好将被层层护甲保护下的战士杀死。
　　看着最后一发冰箭落在自己的头上，魔法之风长叹一声，颇有风度的发出了一句打的不错。
　　“这不是我的问题啊，实在是运气太差了。”
　　魔法之风用手搓了搓自己的脸，像是在洗脸，试着将黑脸洗白了。
　　虽然最后的结局没有悬念，但赢下第一回合后，路遥还是很激动。
　　她冲着摄像头挥了挥拳头，为自己叫好。
　　第一回合结束，三位解说照例对比赛要进行一段简短的点评。
　　这个结果出乎了所有人的意料，除了会长外，王师傅和板娘都将路遥的胜利归结于运气上。
　　出于节目效果和真实想法考虑，会长在解说席上为路遥说了几句公道话，“这第一回合的比赛，魔法之风的确走了霉运，但通过细节操作可以看出，他的对手，竞技场小能手的确有些实力，能够晋级到第三轮，来到主舞台进行比赛是有道理的。”
　　几句话，说了大概一分多钟。
　　待直播平台播放完了临时剪辑出来的第一回合精彩集锦，裁判才提醒路遥可以开始第二回合的游戏了。
　　第二回合，路遥使用的战士与魔法之风的萨满对上了。
　　作者留言：
　　最近每天都上班到好晚，有些累啊。


第一百九十七章 人是打不过狗的
　　魔法之风的萨满是偏铺场的中速萨，这点路遥是知道的。
　　平心而论，如果给天梯上所有成套路的卡组排一个座次，最厉害的萨满卡组也进不去前十，更别说是与稳居第一宝座的奴隶战相比呢。
　　但是，从卡组克制的角度看，将两套卡组摆在十位传说段位的玩家面前进行比较评价，十个人中会有九个说中速萨对上奴隶战是优势。
　　更别说，魔法之风这套中速萨加入了一些低费用随从，提高了铺场速度，面对缺乏高伤害清场魔法、仆从的奴隶战，说是七三开都不过分。
　　解说席上的三位主播自然都是懂行的玩家，如果没有第一回合的比赛，那这时候，他们肯定毫不犹豫，大胆的向魔法之风投出支持票。
　　“讲道理，”王师傅先开腔，“魔法之风的中速萨略微克制竞技场小能手的奴隶战，但是第一局比赛中，两人的运气差距太大，待会儿要是魔法之风手上卡了一堆法术，大家也不要觉得奇怪。”
　　“那么王师傅，你觉得这第二回合谁会赢呢。”会长给坐在自己身边的王师傅挖了个坑。
　　“这个嘛，”王师傅拖长了音，直到看到游戏画面中，魔法之风和路遥的手牌后，才下了判断，“我觉得人是比不过狗的，运气好就是可以为所欲为，所以啊，第二回合，可能还是竞技场小能手的奴隶战能够赢下比赛。”
　　看到大屏幕中，出现的两套手牌，现场观众也认同了王师傅的意见。
　　路遥的起手三张牌分别是一张苦痛侍僧，一张战利品贮藏者，还有一张怒火中烧。
　　而魔法之风在调度之后，手中却有两张嗜血和狼魂。
　　看着手中的一对“3”、一对“5”，摄像头中的魔法之风无奈露出苦笑。
　　“这起手牌的确不怎么样，”会长评价道，“不过至少有牌可以在三费回合丢出来，待会儿抽几张四五费用的高质量随从就可以顺利度过难关。”
　　“狼魂这东西，非常克制奴隶战，用得好了，可以起到奇效。”
　　板娘接话道，“那会长就是觉得魔法之风能赢咯。”
　　“我可没这么说啊，”会长的态度转了个大弯，“我看好路遥，也就是竞技场小能手，可以2比0晋级三十二强。”
　　两位同伴都表态了，板娘觉得自己也应该说几句。
　　不知道为什么，板娘虽然觉得路遥大概率获胜，但是嘴上却不情愿成为她的支持者。
　　这大概就是同性相斥吧。
　　“魔法之风吧，我觉得魔法之风这样的高手不会这么简单就被淘汰的，我们至少会看到第三场奴隶战内战。”
　　板娘的话引起了现场部分观众的欢呼声。
　　虽然路遥登场时拉拢了一部分中立观众，但还是有不少因为荣誉、技术等等原因喜欢上魔法之风的观众依旧支持着魔法之风。听了板娘的话，他们觉得必须做出点回应，好在这危机时刻声援魔法之风。
　　玻璃房内听不到外头的半点声音，但看着外头观众激动的模样，魔法之风还是感受到了支持者们的加油呐喊，尽可能挤出了个微笑，坐在座位上冲着台下挥手，以表示感谢。
　　见周围的人都在为魔法之风加油助威，暴力老哥不满意了，扯着嗓子，在台下叫喊着。
　　“路姐，加油，干死魔法之风！”
　　他人不高不大，但声音中气十足，网络直播间中都能通过解说话筒中漏进的声音，听到他为路遥加油的声音。
　　“看来路遥的粉丝也不少嘛，”会长笑道，“好了，现在比赛正式开始，由路遥先手。”
　　竞技场小能手这个名字的确有些拗口，不便于在直播中说出，所以会长索性是对路遥直呼其名，算是帮着她打了半个广告。
　　手中一把可以用来过牌的手牌，路遥的前期目的也变得格外的明确。
　　快速过牌，找到炽炎战斧稳住局面。
　　好运加身，炽炎战斧没有让路遥苦找，在第二回合抽牌阶段主动来到了路遥的身边。
　　因为知晓魔法之风萨满的牌表，清楚对方没有携带酸洗软泥怪，便放心大胆，直接将小斧子装备在身上而不攻击。
　　当二费回合，奥拉基来到手中时，魔法之风的笑容渐渐消失。
　　没办法，哪怕路遥装备了小斧子在身上，魔法之风也只能是硬着头皮，让狼魂登场。
　　两只银狼咆哮着出现在棋盘上，但眨眼间一头就被加尔鲁什提着斧子砍下脑袋。
　　“过载2费，直接上苦痛。”
　　路遥也不犹豫，仗着自己运气好，选择了一种比较赌博式的打法。
　　无奈，有系统作弊就是可以为所欲为。
　　萨满手中抓着六张牌，没有一张叫做闪电箭，还真的拿这苦痛侍僧没有办法。
　　“哎。”叹了一声，魔法之风让剩下的一只银狼打脸后，结束了回合。
　　手持战斧，但是为了过牌，路遥还是让苦痛侍僧撞了狼，受伤过牌后，才提着斧子宰了第二头狼。
　　战斗怒火打出，受伤的加尔鲁什和苦痛侍僧触发了魔法异能，又是两张牌进入了路遥的手中。
　　“完美。”一套操作，凑齐了半套斩杀部件，且过牌引擎依旧启动着，路遥自觉已经将胜利窝在了手中。
　　霉运连连的魔法之风使用着“隐藏职业”萨满彻底陷入了被动挨打的局面。
　　五费，场上没有随从，他的嗜血魔法无处使用，只能是第二次使用狼魂，并用英雄技能召唤随机召唤了一只嘲讽图腾。
　　路遥再次提刀，死亡之咬在手，砍死了一只狼魂，顺便为下回合奴隶主铺场作准备。
　　陷入过载，费用稀少，魔法之风交出了刚刚上手的低费用随从铺场，想着用嗜血连招寻觅杀机。
　　这正好合了路遥的心意，奴隶主登场，配合着死亡之咬、和一个旋风斩，在清理干净场面的同时，还让路遥的场上站了四位奴隶主。
　　“这也太冒险了吧，万一魔法之风转出了一个法强图腾，再使用闪电风暴，这不就翻盘了嘛。”王师傅为魔法之风想到了一个逆转战局的好办法。
　　这时候，魔法之风手中的确捏着“闪电风暴”。
　　“法强！”
　　魔法之风重重按下鼠标，同时有失风度的大喊了一句，但是事与愿违一只红彤彤的图腾出现在了他的场地一侧。
　　一切尽在路遥的意料之中。
　　“一个倒霉蛋怎么可能声控图腾呢？不存在的。”
　　看着魔法之风孤注一掷，将闪电风暴打出，却只对全场造成了4个2点伤害后，路遥已经开始考虑待会儿离开玻璃房接受采访时，应该说些什么胜利感言了。
　　作者留言：
　　日记式的番外提上议程，《和平行世界性转的美女主播同居的日子》


第一百九十八章 强势晋级
　　场上的两只三血奴隶主又繁殖出了两位新同伴。
　　看到四个“-2”出现在路遥的奴隶主身上，魔法之风痛苦的捂着了脸。
　　“我的天，这是什么运气？”板娘感叹道。
　　会长调笑道，“魔法之风刚才登台的时候应该算算命，这段时间，他不适合打炉石传说。”
　　“果然，光有技术还不行，运气才是最关键的，”王师傅评价道，“路遥做出了无数个不太严谨、正确的选择，但是运气却让她即将收获胜利。”
　　旁观者可不知道路遥有天赋好运庇护，如果他们知道，也一定会和路遥做出一样的决定。
　　既然考试作弊了，那干脆就考个满分。
　　捂脸好久，直到绳子开始燃烧，魔法之风才结束了回合。
　　接下来，就轮到路遥的表演了。
　　奴隶主打脸，为了保证不被一波清场，路遥没有继续让这四位奴隶主繁殖。
　　大帝登场，将路遥手牌通通降低了费用。
　　手中没有“妖术”，魔法之风拿这大帝毫无办法，只能眼睁睁看着大帝存活了两个回合。
　　九费用回合，看着手中只需要花费一点法术水晶就可以召唤登场的暴怒狂战士，路遥没有犹豫，直接开始斩杀。
　　战歌指挥官、暴怒狂战士陆续登场，伴随着一个旋风斩，场上的八位随从为两位暴怒狂战士分别提供了8点攻击力的加成。
　　萨满所剩下的血量本就不多，加上场面上没有一位嘲讽随从，路遥所需要做的事情就是简单的将所有随从的攻击对象选择为萨满即可。
　　“砰”、“砰”。
　　两声巨响，萨尔哀嚎着破碎成了碎片。
　　“恭喜路遥，以2比0的比分获得了晋级三十二强的资格。”
　　伴随着会长的声音，舞台效果有了变化。
　　音乐响起，在裁判的提醒下，路遥才主动走出了自己的玻璃房，来到魔法之风的一侧，以胜利者的身份向失败者魔法之风予以安慰。
　　路遥说道，“你打的很好，是运气站在了我这一边。”
　　输的很无语，魔法之风依旧颇有风度的与路遥握手，但是心情糟糕的魔法之风表情有些僵硬，违心道，“你也是，希望你可以在接下来的比赛中走的更远。”
　　“你也是，希望你下一次黄金赛能够取得好成绩。”
　　说完，两人再次握手。
　　魔法之风转身整理起自己的鼠标，并关闭了游戏。
　　路遥则回到了主舞台中央，接受主持人的采访。
　　主持人就是那位下午在开幕式上出现的美女。
　　“恭喜你，路遥，顺利晋级了三十二强的比赛，能和我说说你现在的感受么？”
　　满打满算，这已经是路遥本次黄金赛中第三次接受采访，对于这些问题，本就不紧张的她已经驾轻就熟。
　　“我现在很高兴，高兴能够在黄金赛这个舞台上与魔法之风这样的高手交锋，高兴自己运气好一些，获得了胜利，能够继续前进。”
　　路遥颇有风度，再次夸赞了魔法之风一番。
　　“你能和我说说，在抽签时，对阵上魔法之风的时候在想些什么吗？”
　　主持人登台时，手上早就准备好了七八个问题，采访也只是随便丢出了几个好回答，适合回答的问题，进行询问。
　　“没什么特别的想法，毕竟想要更进一步，迟早会碰到一些知名选手。”路遥说了假话。
　　主持人指着台下正高兴的上蹿下跳，大喊大叫的暴力老哥，问道，“路遥有什么话对你的铁杆粉丝们说么？”
　　“非常感谢，谢谢暴力老哥，”路遥点了暴力老哥的名字，“你今天的出现给了我极大的支持，我能够晋级，有你的一份功劳，希望在以后的道路上，依旧能有你，还有我的其他粉丝们陪伴。”
　　“最后再说一句话吧，什么都可以。”主持人给了路遥明晃晃的给了路遥一个推销自己的机会。
　　路遥心领神会，花了半秒组织语言，将广告打了出去。
　　“很高兴可以在主舞台上为大家带来这么一场比赛，如果喜欢我，喜欢我的游戏风格，可以来某鱼61直播间找我。”
　　作为暴雪爸爸举办黄金赛时的合作伙伴，路遥如此直白的广告不算出格。
　　“我觉得赛后我会去你的直播间里看一眼的，”女主持配合道，“好了，让我们最后为胜利者路遥送上掌声。”
　　女主持带头鼓掌，台下的观众们也很配合。
　　当然，鼓掌最起劲的还是暴力老哥。
　　路遥自然也挥手致意回礼，跟着主持人的步伐，离开了舞台。
　　刚下舞台，暴力老哥挤出了人群，与闹闹一起来到了路遥的面前。
　　“路姐，刚才赢的实在是太漂亮了。”暴力老哥激动道。
　　“运气，运气。”路遥说既在是说实话，也是在谦虚。
　　闹闹送上了路遥的手袋，“路姐，别谦虚了，就是打的漂亮，我还以为你会和魔法之风苦战三盘呢，没想到，这么轻松就解决了他这位大热门。”
　　“毕竟我看了直播知道了他的卡组嘛，占点优势也是正常。”路遥找着借口。
　　打开手袋，拿出手机，找到了自己的直播间。
　　如路遥所想，黑着屏的直播间中却足足有着2000人气，不少路遥熟悉ID的铁粉正在关闭的直播间中刷着祝贺弹幕，口袋里还有些鱼丸的观众更是感慨的将鱼丸送出，作为贺礼。
　　“闹闹，现在能开直播么？”路遥随口问了一句。
　　“行，不过最好离主舞台远一些。”闹闹知道路遥要干什么。
　　听了闹闹的话，路遥走在最前头，领着三人来到体验区外才打开了手机直播。
　　“路姐，你真厉害，我要给你生猴子。”
　　“开直播了？路姐，刚才的表现太棒了。”
　　……
　　这时候能在路遥直播间中的观众自然通通是路遥的铁粉，看到路遥在结束比赛后第一时间打开直播，想到了他们都很激动。
　　“谢谢大家了，”路遥长话短说，“是因为你们的支持才能让我顺利晋级。”
　　路遥这话没有说错，没有这些铁杆观众，她没办法完成任务，完不成任务就没有技能点，没有技能点，自然没办法兑换天赋，依靠作弊的方法赢下这场比赛。
　　简单的互动了一番，路遥便下播了。
　　“路姐，不庆祝一下么？”暴力老哥提议道，“我请你吃烧烤。”
　　“这不好吧，要不我们AA？”路遥不喜欢占粉丝的便宜。
　　“行。”暴力老哥作为铁粉，自然明白路遥的意思，也不强求。
　　“能算我一个么？”忙活了一天，胡乱吃了几口晚饭的闹闹，眼巴巴的在旁边看着。
　　“你还要上班啊。”暴力老哥提醒道。
　　他可不想闹闹这个电灯泡破坏他与路姐的独处时光。
　　“我可以请假啊。”
　　说完，闹闹便打通了邢军的电话。
　　五分钟后，三人一道离开了世博中心，来到了一家烧烤店中，大快朵颐。闹闹并非擅离职守，只是身上多了保护路遥，带路遥回酒店的任务。
　　在烧烤店，路遥并没有玩的太疯，喝了一点点啤酒，九点半多一些，便与暴力老哥告别，在闹闹的“保护”下回到了酒店。
　　“快些回去，我可不想第二天因为车祸上报纸。”路遥还记着福利期后的霉运，回到酒店，洗了个澡，老老实实躺在床上，生怕遭遇不测。
　　作者留言：
　　德国出局，心情糟糕，最近不会有加更了。
　　期待一下7月3日至7月8日的ESL ONE科隆，如果faze夺冠，加更。


第一百九十九章 宣传效果
　　举办与游戏相关的竞技比赛是每一家游戏开发商都热衷的事情。
　　只要游戏有一星半点竞技性，哪怕是《球球大作战》，游戏商都愿意花大价钱自娱自乐，将电子竞技这热点与自家游戏联系起来。
　　作为一款卡牌游戏，炉石传说从竞技性方面说，只是一般，远比不过另外几位已经运营了几年甚至十几年的老大哥。但是倚靠着父亲暴雪爸爸这颗参天大树，炉石传说愣是后来居上，在电子竞技、竞赛方面打出了一片天。
　　每年至少五站黄金公开赛，更有中欧对抗赛，中韩对抗赛等一系列国际赛事。
　　这些赛事为这款游戏周期性制造话题度，巩固老玩家，吸引新玩家。
　　一系列的金元攻势的确起到了效果，每一届黄金赛的规模都比上一届大，在网络平台观赛的人数也是一届比一届多。
　　游戏的休闲型和随机性使得不少路人玩家在无意间收看比赛直播后，愿意加入《炉石传说》的玩家队伍中来。
　　但也正式因为较少的竞技性和较低的游戏深度，也使得《炉石传说》游戏的观赛玩家比例并不算高。
　　据统计，2015年6月时，全球大约有三千万炉石传说玩家，其中三分之一多一些的玩家来自天朝。
　　玩家数量如此的多，但每一届黄金赛的网络或直播的观赛人数却只占百分之八左右。简单来说，十五个炉石传说玩家中只有一位会通过各种方式，关注游戏最大的赛事，黄金赛。
　　正因为此，黄金赛虽然进行的如火如荼，但是它在玩家群体中的影响力并没有想象中的那么大。
　　周六晚上，本届于魔都举办的黄金公开赛顺利结束了三轮比赛，包括路遥在内的三十二位玩家脱颖而出，获得了晋级周日赛的资格。
　　贴吧中，大约有十分之一的帖子讨论着有关黄金赛的故事，但鲜有帖子由游戏及人，议论参赛黄金赛且表现出色的选手。
　　大多数游戏帖子的讨论都集中在游戏本身，不少帖子都在吐槽游戏环境，感慨奴隶战的强势。
　　也有帖子在为某个隐藏职业叫苦，表达着自己对游戏未来走向的看法。
　　有话题会引来争议，有贴吧吧友拿出了魔法之风的案例要反驳楼主的观点。
　　“萨满表现不错啊，”吧友拿出了比赛时的截图，说明道，“你看，魔法之风为了这次比赛就带了一套萨满，循环赛和第二轮比赛中，这套萨满可是五战全胜。”
　　“这可不作数，”有人支持楼主的看法，“魔法之风是高手，个例，个案，我们讨论的是整体的游戏环境，你看，天梯里头排十把能遇到一个萨满么?”
　　“能啊，”有人插科打诨道，“我18段游戏时天天遇到萨满，那叫是一个泛滥成灾啊。”
　　楼主在楼中楼里，对二层的玩家予以了回复，“魔法之风不是被淘汰了嘛，第三轮的时候被个无名小卒打死了，这不正是说明萨满不行嘛。”
　　有看了直播的人，补充道，“还是被奴隶战打死的！”
　　楼主也没想到，他随口的一句话，将整座楼的话题彻底引偏了。
　　“楼主，你这话说的我就不高兴了，”有路遥的粉丝看到了这位楼主楼中楼的回复，急急忙忙发言，“你居然说路姐是无名小卒？这可太过分了。”
　　“怎么了，竞技场小能手，听都没听过，不是无名小卒是什么？”楼主没有认识到问题的重要性，按着自己的思路，继续贬低着路遥，好让主楼的论点更加站得住。
　　在这位贴吧楼主看来，只要证明的是个“要签名”的玩家用奴隶战打败了大高手魔法之风的萨满，就可以证明自己的观点是正确的。
　　主楼的楼主在贴吧算是个脸熟，又没什么见识，偶尔看看比赛的新人愿意为楼主站台，“是啊，你看看，有名有姓的高手前头都顶着个队标，哪里会取名叫竞技场小能手的，这名字尴尬不尴尬啊。”
　　这中说法彻底激怒了几位路遥的粉丝，原本只是抱着看热闹旁观态度的他们，纷纷发帖，试着捍卫路遥技术主播的身份。
　　“你们到底有没有看比赛啊，竞技场小能手就是路遥，是某鱼的主播，在61号直播间，是一位美貌与技术兼备的女主播！”
　　“哎哎，不知道就别瞎说，什么无名小卒，你天梯最高几段啊？就在这儿胡咧咧。”
　　“输了就输了，赢了就是赢了，我的路姐就是比那魔法之风厉害，路姐加油。”
　　争吵起来了，吃瓜群众也变得多了起来。
　　有急着站队，用键盘发泄的，也有好奇打听着黄金赛中发生了什么，而这竞技场小能手，被成为路姐的主播又是谁。
　　有路姐的铁粉积极为围观群众科普这，试图将路遥推荐给众人。
　　还有人更是简单干脆，将路遥这几天在摄像头前留下的美照上传，顺带附上了路遥的直播间地址和B站视频地址。
　　“是么？这个路姐那么厉害？明天比赛的时候我要留意一下了。”
　　“路姐么？好像有听过，没想到居然是这么漂亮的美女。”
　　“进入了三十二强？看来是个技术主播啊。”
　　……
　　一来二去，话题彻底被带偏了，没有人再关心萨满是不是目前游戏环境中的隐藏职业。
　　这样的事情在几个帖子中发生了，虽然路遥不喜欢这样的宣传方式，但这些粉丝自发的推荐行为，也让路遥参加黄金赛的根本目的得到了满足。
　　这些吧友想要转化为路遥的粉丝，哪怕是只点下关注的那种粉丝都还需要一些时间，但至少让路遥在这最大的炉石传说玩家社区中有了些许的名气，得到了不同于一般小主播的关注度。
　　互联网时代，酒香还怕巷子深，许多优秀的主播就是因为不懂推广而被埋没。
　　不得不说，路遥正确的发展路线使得她拥有了一批忠实粉丝，而身上稀有的“属性”也帮助她在这种不成规模的推广中占尽了优势。
　　作者留言：
　　真的是月末了，我知道肯定有了藏了免费刀片和月票，掏出来吧。


第两百章 抉择
　　在床上，路遥没有第一时间入眠。
　　喝了一些酒的她格外的精神，只是思考时有些缓慢，脑袋像是由I7处理器变成了奔腾。
　　路遥躺在床上，放松着坐了一天而感到酸痛僵硬的背部肌肉，舒展四肢，总结起了今天的经历。
　　“果然，人就应该多出来走走，这一天经历的事情，可比我在电脑前直播一周遇到的事儿还要来的多，来的丰富。”
　　“黄金赛一帆风顺，虽然使用了兑换天赋得来的福利期渡过难关，但这花费是值得的，至少让我顺顺利利进入了三十二强，并在直播平台的数十万观众面前露了一手，这推广效果，肯定比我默默无闻的进入十六强、八强还要来的好。”
　　“排了半小时队，体验了暴雪爸爸的新游戏，为未来的直播方向确立了目标。”
　　“游戏是好游戏，也很适合我，但是究竟应不应该直播呢？”
　　“还是等到发布会结束后，清楚这款游戏究竟什么时候公测、发售后再做决定吧。”
　　“是不是应该从邢军大佬身上下点功夫？让他帮着我在暴雪爸爸那儿捞点好处，特权。”
　　“他可是暴雪几个分区的主管，应该有特别的渠道吧。”
　　“明天的比赛？”
　　“明天的比赛上午就会开始……”想到这儿，路遥侧过头，伸长胳膊去摸放在床头柜上的手机。
　　安全起见，她为自己设了一个七点半的闹钟，免得因为一点点酒精，误了大事。
　　一番操作，酒醒了大半，疲倦淹没了身体，彻底涌了上来。
　　路遥换了个舒服的姿势，将薄被夹在两腿之间，慵懒的扭了扭身体，大大的打了个哈欠。
　　“关灯。”轻声道了一句，房间里的声控灯随着路遥的命令灭了。
　　一片漆黑，路遥继续着自己的总结思考。
　　“明天，明天上午，就会决出赛事的八强，接下来的比赛会依次进行，每一场比赛都会登上主舞台进行直播。”
　　“我的厄运期在今天晚上就会结束，相比今天下午只拥有初级天赋的我，明天的我在牌技上应该会更加出色。”
　　“除此之外，我还有十二个技能点在手上，危机时刻可以花费其中的十个，兑换大师级天赋，再次作弊。”
　　想到这儿，路遥问了自己一个问题，“这值得么？”
　　因为直播的缘故，路遥如果晋级八强，每一场比赛的间隔时间都会变得更长。
　　如果说在周六下午时兑换天赋，得到的运气可以庇护三到四场比赛，那么在周日下午兑换天赋，或许只能是帮着路遥完成一场晋级战。而接下来，无法避免的厄运期将会让路遥注定被淘汰出局。
　　赢下一场比赛带来的宣传力度和十个技能点之间，路遥必须要做出一个抉择。
　　“不过也不能光看眼前，还要注意未来。”
　　“兑换了大师级天赋，能够对我的炉石技术有太高的提升和帮助么？”
　　“似乎不行。”
　　炉石传说的游戏深度不足，如果说初级天赋的拥有者在牌技上与中级天赋的拥有者还有些许差距。那么反应在炉石传说这款游戏中，大师级天赋者的表现和中级天赋拥有者的表现不会有太大的区别。
　　这很好理解，就相当于是让一位大学生和一位中学生去做小学生的数学试卷。
　　如果不粗心，两人肯定都能考到一百分。
　　毕竟试卷难度不高，你就算懂微积分，懂高等数学，也没用武之地。
　　炉石就像是这小学数学卷，而目前的路遥则像是一位学习成绩优异的中学生。
　　“的确没有太多的必要性，”路遥思考着，“十点技能点可以用来做很多的事情，甚至，我觉得兑换“大师级”的fps天赋，都比兑换这来的有用。”
　　绝大多数射击游戏的上限都比炉石传说来的高，大师级天赋加身的路遥更适合在这些“硬核”游戏中当高手，吸引粉丝。
　　就像是你很难比较会长和瓦莉拉的炉石技术，但是你能可以一下子比较出两位“射击”游戏主播的实力高低。
　　“那我应该怎么选择呢？如果能够通过作弊，获得冠军，得到的回报是立竿见影的，黄金赛冠军路遥可比女主播路遥的吸引力来得大，说不定拿了冠军，再开启直播后，几天功夫，我就能凑齐十万甚至二十万粉丝呢。”
　　……
　　路遥直到进入梦乡时，也在思考着纠结着这个问题。任务带来的收益越来越偏向于猫币而非技能点，这让她觉得必须对手中的技能点精打细算。
　　梦境中，执着于周日比赛的路遥潜意识里对种种可能发生的故事进行了演绎。
　　其中有比较荒诞的，也有很正经的，有顺利的，也有失败的。
　　在这一系列梦境中，她仿佛是用了，时光宝石观察了十余种未来。
　　周日早上七点半，闹钟准时响起，将路遥从一个三十二强赛被淘汰的梦境中唤醒。
　　关闭了闹钟，路遥也在梦境中找到了答案。
　　“就这样办吧。”
　　“先靠自己，如果可以依靠中级天赋带给我的牌技杀进四强，那么我就在四强战中兑换天赋。”
　　“两个小时的时间足够我施展拳脚，依靠着作弊带来的好运一口气晋级决赛并戴上最后的桂冠。”
　　“而如果在四强前就遇到了迈步过去的坎，那就随它去吧，尽力而为，失败了也无所谓，没必要为了多前进一步而浪费这宝贵的技能点数。”
　　用简单的两分法做了总结，路遥也不再迷茫，决定了究竟应该如何使用系统作弊。
　　简单的梳洗后，路遥又一次来到了餐厅享用自助餐。
　　因为有那位腹泻大叔的前车之鉴，这一次，路遥可不敢在早餐时胡吃海塞。
　　随便拿了几样易消化的东西压了压肚子，便作罢。
　　这一天，天气阴沉沉的，带来的好处就是气温有了明显的降低。或许是因为天气的缘故，原本不想冒着烈日，穿越半个城市来到黄金赛会场的观众也来到了现场为自己的喜爱的游戏、喜爱的选手助威。
　　如昨日那般提着手袋，路遥正要通过选手通道进入比赛场地，忽然，选手通道的栏杆外，爆发了一阵声音。
　　“路姐，加油！路姐，加油！”
　　路遥循着声音看去，表情有了变化。
　　原来有那么五位观众手持着临时制作，写着“路遥”的助威牌来到了现场，正在暴力老哥的带领下，喊着口号，为她加油鼓劲。
　　但这并没有让路遥有太多的惊讶，她相信自己的人气，肯定会有别的粉丝像暴力老哥一样来到现场为她加油鼓劲。
　　让路遥表情变化的原因是，她在喊加油的五人中看到了自己的室友。
　　解飞。
　　作者留言：
　　200章成就达成，可喜可贺。故事才刚刚开始，感觉这一次我能写150w字以上。


第二百零一章 合影，纠缠
　　“你怎么会来这儿？”路遥暂时没了进入赛场的想法，来到几人前，看着解飞问道。
　　“当然是来为你加油啊，可别让我们白跑一趟啊。”解飞挥舞着手中简陋的助威牌，俨然是路遥的铁杆粉丝。
　　路遥心中有许多疑问，但不方便当着其他粉丝的面询问，只能从手袋里拿出了那本安德罗妮猜奥秘，“你让我办的事情我已经办好了，拿好。”
　　结果小册子，解飞急急忙忙将其翻看，看到里头会长的签名和寄语，喜出望外。
　　“谢谢你了，路遥。”
　　“小事一桩。”
　　说完，路遥看向其他人，“暴力老哥，还有各位，非常感谢大家能够在今天来到现场为我加油，我能知道你们的名字或者ID么？”
　　三人将自己某鱼ID说了出来。
　　除了一位，其他两人都是直播间里的熟人，说出ID来，路遥都能第一时间反应过来究竟是谁。
　　“路姐，能和我合影么？”相对陌生，名叫“哀嚎山脉”的粉丝拿出了自己的手机，询问道。
　　“当然可以啊，大家一起合影留念吧，”说完，路遥看向解飞，“解飞，你帮着去拍照。”
　　“这不太好吧，要不我来当摄影师？”暴力老哥因为手中已经有了路遥的照片，所以主动请缨，干这不露脸的活儿。
　　“没事，”路遥笑道，“解飞是专业的摄影师，这活他来干刚刚好。”
　　解飞在路遥说话的时候，便拿出了自己挎包中的专业家伙。他和路遥住在一起，自然不差这一张合影照片。
　　“交给我吧，你们稍微凑近一些。”解飞端起相机，表情认真，指挥道。
　　虽然有护栏隔着，但五人侧过身子，还是能够挤在一起。周围的观众也配合着稍稍让开了一些空间，也有听说过路遥，看过路遥直播的观众，想要凑在一边，蹭个镜头。
　　那位“哀嚎山脉”侧身被一软绵绵的东西倚着，脸都红的要滴出血了。
　　“真大。”
　　明明是阴天，他却觉得像是有烈日照在他的脸上，身体里的血液向上下两处涌去，整个人都晕乎乎。
　　“这时候，是不是应该说一声茄子？”解飞手稳稳的抓住单反相机，指挥道，“看我的口型。”
　　镜头中的几位按着解飞的节奏，异口同声道，“茄子。”
　　照片记录下了四人的微笑，只有“哀嚎山脉”像是中了暑一样，一脸迷茫。
　　解飞将单反相机交到了路遥的手中，让她预览一番。
　　毕竟这曾经是自己的东西，路遥熟练的找到了刚刚拍下的照片，“挺不错的，你们觉得呢？”
　　路遥将单反屏幕中的照片向其他几人展示。
　　既然路遥这位正主都这么说了，她的粉丝当然不会有什么反对意见。
　　“那你们给解飞留个联系方式，让他回去后，将照片发给你们，”路遥安排道，“好了，我也该进场了。”
　　路遥与四人一一道别，快进场时，哀嚎山脉才清醒过来，慢了半拍，大声喊了一句，“路姐，加油。”
　　这声音有些突兀，但刚要通过安检的路遥还是转过身，回了一个微笑。
　　哀嚎山脉脸上露出幸福的笑容，喃喃自语道，“路姐的可真大。”
　　在哀嚎山脉身旁的暴力老哥听见了，下意识问道，“你在说什么？”
　　哀嚎山脉一惊，咳嗽了一声，“我在说，我要当路姐一辈子的粉丝。”
　　“哈哈，英雄所见略同，”暴力老哥勾搭上了哀嚎山脉的肩膀，“对了，你小子刚才手肘顶着我的胸乱动什么呢。”
　　听言，哀嚎山脉愣了愣，才明白过来之前碰到的东西是什么，“没，没干什么，被挤得啊。”
　　“看你紧张得，”暴力老哥笑着，“还怕我们把你当基佬了？”
　　暴力老哥又冲着几人招呼道，“大家快些入场吧，别待会儿没座位了。”
　　五人结伴离开，前往观众入口排队。
　　与此同时，路遥也顺利通过了安检，进入了昨日的那间比赛大厅。
　　比赛大厅与昨天晚上时相比，又变了一副模样。
　　赛事进行到第二天上午，只余下了32位参赛选手，分作几批进行比赛，再算上两组在主副舞台进行比赛的选手，比赛大厅所需要准备的比赛桌和设备并不需要太多。
　　只有两张桌子放在大厅的一侧，余下的空间，取而代之被排上了座椅，供观众就坐。每一张桌子朝向观众席的方向都摆放了两张50寸的液晶电视，记录两位选手的游戏画面，以便场内观众观看。
　　配合着两张比赛桌，桌椅也被分成了两片区域，椅子的数量比起入场观众要多上不少，以便观众可以按需入座。
　　大厅中播放着炉石旅店的旋律，在这距离比赛开始不过还有十分钟时候，观众席中近半的座位已有了主人。
　　这只是一部分的观众，更多的观众聚集在了主舞台所在的那间大厅之中，享受这一场关于《炉石传说》的盛宴。
　　为了开幕式，舞台上也做了一些布置，但是目前舞台的真面目被帷幕挡了起来。
　　“应该会比昨天的那场简陋的开幕式有意思些吧。”路遥嘀咕着。
　　选手通道入口与观众入口有些距离，进入大厅后，不远处便是主办方为选手们单独隔离出来的休息区。
　　这片区域是从大厅中临时隔出来的，虽然装饰了一些海报和炉石周边，但还是有些简陋。
　　选手比起观众可要重视比赛，为选手准备的32张椅子上，只有四五个席位还空着。
　　每一张椅子上都有写明拥有者的“ID”，路遥没费什么力气，便找到了自己的位置。
　　见有美女坐在自己的身边，路遥邻座的两位选手有些不淡定了。
　　原本两人都自顾自的在座位上玩手机，路遥到来后，总是忍不住将目光向她那儿瞟去，偷看。
　　倒是路遥前座的选手更主动一些，主动找路遥闲扯搭讪：“嘿，美女，我知道你，你是竞技场小能手吧，我有看你昨天在主舞台上的比赛，你的表现实在是太好了，”
　　前座的选手带了个耳环，染了头黄发，看起来不太正经，路遥对他的第一影响不佳。
　　出于礼貌路遥只是点头回应。
　　见路遥这态度，黄毛没有泄气，继续自我介绍道，“美女，我的ID是剁椒鱼头，加个微信，认识一下吧。”
　　路遥没有理会，自顾自的拿出手机，看起了新闻。
　　黄毛算是个有毅力的人，路遥对他如此冷淡，都还不放弃，继续喋喋不休的自我介绍，一副要让路遥知道自己有多长的模样。
　　幸好，比赛开始前十分钟，主办发的裁判来到了休息区维持秩序，组织比赛，黄毛这才闭上了嘴巴，还路遥一个清净。
　　作者留言：
　　新的一个月到了，求月票、刀片、推荐票（免费的即可）。


第二百零二章 三十二强
　　周日的比赛因为需要配合直播，所以每一轮都分了几组进行。
　　十六强后的比赛更是改为了bo5，自然而然，每一轮次的比赛也会花去更多的时间。
　　所以为了比赛能够顺利进行，按时结束，裁判自然要承担起更多组织协调的工作。
　　“大家都安静一下，听我说。”一位胸前挂着裁判长胸牌的中年人拿着个小喇叭，站在了休息区门口，冲着选手们喊话道。
　　片刻的功夫，原本不比观战区安静多少的休息区，静了下来。
　　黄毛闭了嘴，路遥总算是可以从这纠缠中解脱。
　　等候片刻，裁判长目光在选手席扫了一遍，才在小喇叭后开口说道，“今天上午，我们将进行三十二进十六和一部分十六进八的比赛，希望大家可以配合我们的工作，顺利的将比赛进行下去。”
　　“上午，三十二强的比赛将会分作四组进行，对战表在开幕式结束后，会出现在大厅的大屏幕上，被安排着在主副舞台进行比赛的选手，注意配合工作人员的行动……”
　　……
　　几句话，为了让所有人都听明白，裁判长特意多重复了一遍。
　　这些事儿都是小事儿，但凡有点头脑的选手，经过了昨天的比赛后都应该清楚，了解。
　　“大家都听明白了么？”最后，裁判长特意问了一句。
　　没有人开口回答，只有路遥等少数几位选手点头回应。
　　裁判长稍有不满，但也没什么办法。
　　完成了自己的工作后，他向身边的几位裁判交代了几句后，便去准备开幕式宣誓的事儿了。
　　见裁判长一走，黄毛又转过身，想要单方面向路遥讲诉自己高中时候的故事。
　　路遥心想惹不起还躲不起么。
　　微笑起身，道，“抱歉，我要离开一下。”
　　黄毛跟着站起来说，“美女，这儿乱糟糟的，我陪着你。”
　　路遥一头黑线，“我去厕所你也要陪着么？”
　　“当然我……”黄毛的话说了一半，才发觉有些不对。
　　在旁一直关注着两人的路遥邻座忍不住笑出声来。
　　黄毛尴尬的笑了笑，坐了回去，“不陪，那儿我可去不了，美女快去快回啊，待会儿我再给你讲别的故事。”
　　总有人自我感觉良好，又没什么礼貌，路遥不擅长对付这样的人。
　　无论是曾经工作是，遇上将婚庆公司当仆人使唤的新人，还是在录制节目时碰到的空气，又或者时现在眼前这根本没让她记住名字的黄毛。
　　去厕所里转了一圈，路遥索性是在观众席的角落找了个位置落座。
　　她屁股刚刚坐在椅子上，灯光忽然暗了下来，原来是开幕式开始了。
　　从路遥的角度看，这由黄易和暴雪爸爸组织的开幕式挺没意思的，比起一般大学、高中的运队会开幕式好不到哪里去。
　　几位coser登台亮相，几位大佬发言致辞，政府部门的领导也来凑热闹，讨功绩。最后的最后，则是那位裁判长和不知道以什么方式选出，早早被淘汰的选手代表宣誓发言。
　　现场观众的反应也与路遥的想法差不多，都不太兴奋，也就只有在露肉的coser登场时有些声音。看着那并不是太过丰满的吉安娜，路遥脑中一闪而过自己穿着那身衣服会是什么模样，但片刻后，这个念头便被她赶出了大脑。
　　或许是看到了观众们的反应，开幕式结束后，比赛的流程便迅速走了起来。
　　抽签系统再次出现在了大屏幕上，由裁判长向观众们简单介绍了比赛规则。
　　说话的时候，一场场对阵安排也随着电脑的运算抽取，出现在了屏幕上。
　　为了便于观众安排观赛行程，每一场比赛具体是在主舞台还是副舞台，是在比赛大厅的哪张桌子上进行也写的明明白白。
　　虽然路遥昨天的表现不错，击败了赛事的夺冠热门魔法之风，但因为自身牌面还是不够，遇上的对手也只是虾兵蟹将，所以，她的比赛只是被安排在了第一轮二号比赛桌上。
　　少了一次登台亮相的机会，路遥却没什么特别的感觉。
　　在昨夜的思考后，她已经转变了心态，将晋级放在了第一位。
　　路遥看着名单上与自己连线在一起的ID，自语道，“不过这个剁椒鱼头的ID怎么有些耳熟呢？”
　　思考片刻，路遥这才将这个ID与刚才的那只黄毛苍蝇联系在了一起。
　　“这么凑巧的么？”路遥感叹命运无常，同时站起身子，提着手袋，往二号桌的方向走去。
　　临到了比赛桌边，一位工作人员拦住了路遥，“美女，这儿是比赛区域。”
　　路遥这才连忙从手袋里拿出了选手证，证明了身份，“我是参赛选手。”
　　拿着路遥的证件，工作人员抬头看向大屏幕，一番对照，这才放路遥进入，同时叮嘱道，“下次最好从选手区进入比赛区域。”
　　“好，抱歉，给你添麻烦了。”路遥微笑致歉。
　　正巧，黄毛也抓着自己的鼠标来到了参赛桌边，与路遥安排在一起比赛的他心情大好，看到路遥后，又是主动打了招呼。
　　“美女，我们俩真是有缘啊，待会儿需不需要我让你一盘？”
　　黄毛之前搭讪的话更多是恭维，他与一般人一样，觉得路遥只是运气好才赢下的魔法之风，晋级的比赛。与路遥“配对”后，更是喜出望外，自觉已经拿到了十六强的入场券。
　　路遥不语，自顾自的坐到了选手席上，理了理长发，迅速戴上了主办方为选手准备的入耳式耳机和隔音耳罩。
　　为了避免观战的观众打扰选手，主办方特意准备了几副隔音耳罩。连观众的欢呼声都能彻底隔绝，黄毛苍蝇的嗡嗡声自然也没办法传到路遥的耳朵里。
　　路遥瞥了一眼被裁判拦着，不得不回到自己座位上的黄毛，舒了口气，“呼，世界清净了。”
　　登录战网账号后，路遥正想着什么时候开始比赛，一位裁判来到了她的身边。
　　拍了拍她的肩膀，指了指耳机，做了一个取下的动作。
　　路遥明白过来，拿下隔音耳罩。
　　“禁用卡组了，看这儿。”
　　裁判将手中的写字板向路遥出示。
　　“战士、法师、盗贼、术士？”路遥笑了笑，暗道，“这和我带的职业一模一样嘛。”
　　既然如此也没有什么好多做思考的。
　　路遥选择禁用了术士和法师，免得自己的奴隶战遇到两位天敌。
　　片刻后，裁判带着黄毛的决定来到了路遥的身边，小声道，“对方也禁用了你的法师和术士。”
　　“行。”路遥点头，重新戴上隔音耳罩，在脑中回忆着应该如何进行战士和盗贼的内战，提醒自己需要注意哪些细节。
　　一分钟后，耳罩下的入耳式耳机中传来了裁判的声音，“选择卡组吧，比赛在十秒后正式开始。”
　　在奴隶战和刀油贼之间，路遥选择让自己的刀油贼先登场。
　　片刻后，游戏开始，第一回合的比赛是两位盗贼之间的内战。


第二百零三章 盗贼内战
　　盗贼内战在目前的版本来说非常常见。
　　原因很简单，最流行的盗贼卡组刀油贼对于卡组卡牌稀有度的要求并不高。哪怕是新手，开了几个卡包，只要有刀油和剑刃乱舞这两张稀有卡牌在手，都能按着高玩们给出的思路，拼凑出一套有模有样的卡组。
　　加之，作为一套拥有极高斩杀线的卡组，刀油贼玩起来无比爽快，那简单易于计算的斩杀线也可以使得玩家快速上手，享受胜利带来的快乐。
　　所以，路遥在那几天强化训练的时间里，在天梯上可没少碰上盗贼内战，虽然谈不上是这方面的专家，但总归有了些许经验心得。
　　因为职业特性，所以刀油贼内战更多的是看抽牌者的运气。
　　谁能抽到更多的低费用随从，将场面占住予以刀油增幅的对象便有优势。
　　谁能够抽到伺机待发，快些使用伺机待发加疾跑的连招过牌，找到斩杀部件便能有优势。
　　哪怕是一张致命毒药，都能够让某一方在场面中占据优势。
　　比赛开始时，路遥也没有做太多的准备，确定是一场盗贼内战后，她便提醒自己记住几张关键的牌，以保证在留牌时进行正确的选择。
　　抽起四张牌且握有后手的路遥看着电脑屏幕，小声嘀咕了一句，“还行。”
　　放在其他职业的内战中，先手拥有绝对的优势。但是，盗贼因为其独特的连击系统，后手玩家手中的那一枚幸运币，可以发挥出远超一枚幸运币的作用，这使得后手玩家第一次尝到了后手的甜头。
　　“背刺、刀油、范克里夫、洛欧塞布……”
　　看着自己的四张牌，路遥纠结片刻，选择将这些牌通通留下。
　　背刺可以解决场面问题。
　　刀油是最终的斩杀手段。
　　范克里夫养肥之后很可能会让游戏直接结束，哪怕是丢了硬币，造一个4攻4血的“小范”也能够让路遥在前期占据场面优势。
　　洛欧塞布的异能则可以帮着她苟延残喘一个回合，而一回合，在炉石传说中意味着很多东西。有时候，翻盘与否就在这一回合的法术水晶和那一张抽牌上。
　　相比路遥，“剁椒鱼头”的运气稍稍差了一些，一番思考，他换去了手中的全部手牌，而调度到手中的手牌，同样没有让他感到满意。
　　“运气不佳啊，就一张致命毒药凑合。”
　　剁椒鱼头摇了摇头，也没多想，随手结束了第一回合。
　　路遥抽牌。
　　一张军情七处特工来到了她的手中。
　　“不错。”路遥微笑，鼠标在卡牌上比划了一番，计算了几种下回合可能发生的情况后，这才结束了自己的回合。
　　二费回合，为了快速过牌，剁椒鱼头没有进行太多的思考，便把自己的“血法师”丢到了场上。
　　这可疑的举动让路遥犯了疑心病。
　　“他为什么这样做？”路遥不解。
　　血法师在刀油贼内战中并非是鸡肋的存在，相反，拥有法术伤害增强效果的他可以使得盗贼的两个廉价法术“背刺”和“刺骨”获得更高的收益，扩大优势。
　　看着棋盘上站着的骷髅一般的血法师，路遥思考着，“该不会是他手中有闷棍，想着用这东西骗我一套解，再用闷棍把我的范克里夫打回去吧。”
　　虽然剁椒鱼头不太正经，给路遥的印象很差，但是路遥可没有把剁椒鱼头当做菜鸟来看待。
　　毕竟黄毛进入了三十二强，哪怕是真的靠运气晋级，卡牌游戏技术也不会差到哪里去。
　　思考再三，眼看着绳子开始燃烧，路遥终于是动手了。
　　背刺解决掉血法师，同时交出了手中的幸运币，让范克里夫以六攻六血的姿态登场。
　　六攻六血，被唤作大范的石匠先生绝对是三费用回合的大杀器，有这庞然大物站在场上，路遥自觉已经将优势捏在了手中。
　　当然，前提是“剁椒鱼头”手中没有闷棍。
　　“不要有闷棍，不要有闷棍……”路遥在心中碎碎念着，祈祷着黑猫保佑，这才按下了结束回合按键。
　　来到自己的回合，闷棍没有被发牌员送到自己的手中，看着无法处理解决的大范，剁椒鱼头也是苦恼，思考再三，只能是将“大地之环先知”丢到场上压阵，想着用这些虾兵蟹与大范打消耗战。
　　这可难不倒路遥。
　　得到了中级天赋后，她在神抽方面的造诣又上了一个台阶。
　　三费用回合，可以解决问题的致命毒药顺顺利利的来到了路遥的手中。
　　拔刀，涂毒。
　　三点费用被花费干净，路遥控制着的盗贼瓦莉拉用三点生命和一点武器耐久的代价解决了剁椒鱼头棋盘一侧的大地之环先知，同时大范喊着自己的台词，一脚重重的踢在了另一位瓦莉拉的身上。
　　“淦。”瞧见路遥神抽救场，本就素质不高的剁椒鱼头忍不住低声骂了一句。
　　没办法，他的计划只能是暂时改变，拔刀涂毒，用脸与范克里夫来了个硬碰硬。
　　眨眼间，原本满血的剁椒鱼头就只剩下了18血。
　　结束回合，他看着自己手中的刺骨，口中嘀咕着，“先忍者，下回合用刺骨解决这还剩下三血的……”
　　话还没说完，路遥打出的下一张牌让他那只实施了一半的计划彻底破产。
　　大地之环先知登场。
　　那被剁椒鱼头浪费的战吼异能被路遥合理利用，大地之环先知为范克里夫恢复了三点生命。
　　这样一来，路遥的场上就有“3攻3血”、“6攻6血”两位随从站场。
　　当然，路遥没有忘记控制范克里夫发动攻击。
　　再来一脚，剁椒鱼头看着自己英雄的血量心中暗暗叫苦。
　　才刚五费用回合，他就只剩下12血了。
　　看着五费用回合才抽到手中的闷棍，剁椒鱼头差点气的吐血。
　　“你干嘛不早些来啊。”抱怨了一句，剁椒鱼头还是只能够将闷棍打出，让为路遥立下汗马功劳的范克里夫暂时回到手牌休息。
　　握着三攻匕首，瞧着自己余下的12点血量，纠结片刻，剁椒鱼头还是硬着头皮用刀砍死了大地之环先知，同时使用省下来的费用召唤了军情七处特工，又将场面稳住。
　　只是，这一系列操作在路遥看来剁椒鱼头完全是在骗自己。
　　路遥有样学样，用残刃解决了军情七处特工，同时让自己那一直抓在手中的洛欧塞布登场。
　　洛欧塞布的登场宣告了游戏即将结束。
　　剁椒鱼头看着手中几张被增加了费用的法术，又瞧了瞧路遥场上的洛欧塞布，拿着橙卡没有太多的办法。
　　血量不多的他只能是丢出了手中唯一的一位嘲讽随从【淤泥喷射者】，希望能够多苟活一会儿。
　　……
　　接下来三个回合，游戏彻底失去了悬念。
　　路遥完美的控制住了场面，将自己手中的随从一位位派上场。
　　绝大多数的刀油贼不会携带消失，对付不了这一地的随从。
　　最后，由再次登场的范克里夫完成了必杀一击。
　　路遥这位刀油贼连刀油都没有用出，就顺利拿下了第一回合的比赛。
　　台下的五人一阵欢呼，齐刷刷的在暴力老哥的带领下喊为临时编出来的加油口号。
　　戴着隔音耳罩的路遥可听不见观众席的加油声。
　　赛点到手，路遥面露笑容，开始思考第二回合的战斗。
　　作者留言：
　　感谢大家的月票、刀片、推荐票。
　　第二章是番外。


番外① 和来自平行世界性转后的美女主播同居的日子
　　2015年2月2日
　　今天是公司年会。
　　说实话，我对这一天本来就没有多少期待。毕竟小公司，员工撑死了也就七十多个人，所谓的年会更像是一群人在年底的时候坐在一起公款吃喝。
　　虽说我们是婚庆公司，搞的一条龙服务，也帮着某些富豪有钱人办过创意婚礼，但这年会的排场实在是太小了。
　　一共五张桌子，一群人挤在一起。
　　比场面还磕碜的是年会礼物。
　　所说人人有份，但是这安慰奖就是我现在正在写着的日记本。
　　既然多了日记本，就写点东西吧。
　　总归要给自己找些事情去做，记录下东西，当未来功成名就时，看着这时候在生活的缝隙中挣扎着的自己，一定很有趣吧。
　　有空就写几笔，希望自己能坚持下去。
　　这次还在魔都过年，还是这里更像家啊。
　　2015年2月25日
　　今天第一天上班。
　　这个年过得真是乏味啊。不过也挺好的，一个人在自己的小世界里独处。
　　小黄果然还是离职了，我早就猜到了这点，像他这样的拆二代，没必要为了这点钱每天累死累活的。
　　说起来，还真是羡慕他啊，有足够的时间和金钱追求自己想要的东西。
　　我想旅行，用最好的相机拍摄最美的照片。
　　但是口袋里没钱。
　　希望小黄能念着旧情，继续将这房子便宜租我。
　　2015年2月26日
　　小黄真是好人啊，我不会忘记我们的兄弟情谊。
　　2015年4月17日
　　两个月没写日记了，今天的事情真的是太让人生气了，我必须写下来。
　　婚庆公司不是新人的仆人！
　　2015年5月30日
　　工作越来越忙了，要不是整理房间，都要忘记了这日记本了。
　　这个月涨了工资，虽然只有两百块钱，但多少也是钱嘛。
　　最近发现了一个摄影论坛，上面有些外摄任务，希望能给我带来点额外收入。
　　小黄说要给我找一个新的室友，希望这位室友别是让人讨要的那种。当然，如果是位美女就更好了，要黑长直，胸大的那种。
　　早点睡觉吧，梦里什么都有。
　　2015年6月2日
　　加班，加班！
　　副业的事情有了发展，每个月能多赚几千块钱，快些换了我现在的电脑吧，前几天收邮件都卡了好久。干tmd奸商。
　　2015年6月4日
　　卧槽！
　　没什么文化的我只能用这么一个词来形容我现在的感受了。
　　居然真的有一位漂亮女孩住进了这屋子，而且是我最喜欢的那种。
　　太漂亮了，没化妆，样子就和电视里的女明星差不多。
　　不过第一次见面，居然是赤身裸体坦诚相见实在是太丢脸了。
　　待会儿我就去给她送房间钥匙，希望能多聊几句。
　　好高兴，这大概就是恋爱的感觉吧。
　　PS：女孩叫路遥，居然还会做饭，以后的晚饭就由她来做了。
　　一想到以后下班后，能够吃到路遥做的饭菜，我连上班都有动力了。
　　2015年6月6日
　　这大概就是幸福的生活吧。
　　有位漂亮妹子和你住在一起，负责你的饮食、生活。
　　就想一辈子过这样的幸福生活。
　　解飞啊，这么好的机会送到你的面前，你可不能再错过了。
　　2015年6月7日
　　今天又和路遥聊了几句，我意外的发现我们有不少共同爱好。和她聊天实在是太愉快了。
　　路遥的黑猫也很可爱，今天我偷偷摸了一下，它居然没有躲开。
　　看来我很受小动物欢迎啊。
　　2015年6月12日
　　从来没有那么渴望下班回家，哪怕是看到路遥一眼，与她说上一句话都会让我幸福一整天。
　　约好了周日一起外出。这还是我第一次与女孩子约会呢。
　　我一定要好好准备。
　　2015年6月14日
　　最近事事顺心，大概就是路遥的带来带给我的好运吧。
　　今天我们一起出门，去近铁广场吃晚饭。
　　自助火锅。
　　我的确不擅长干和妹子约会的事情。或作小黄，或者别的男生，估计在吃火锅的时间里，已经和妹子刷了不少的好感度。
　　原本还想着一起去看电影，没想到路遥的亲戚来了。
　　第一次帮着路遥跑腿干活，没想到就是帮着她去超市买卫生巾。这可是只有男朋友才能干的好活儿，我可真是荣幸啊。
　　前几天新人送的红糖终于是有了用处，待会儿我就去给路遥煮一碗，希望能让她舒服一些。
　　2015年6月19日
　　路遥居然是一位主播！还是炉石传说的主播。
　　如果不是她的黑猫爬上了我的电脑，这事儿我恐怕还要被瞒一阵子呢。
　　我说路遥怎么能每天呆在出租屋里不去上班，原来是某鱼的主播啊。
　　直播了三周就与某鱼这最大的平台签约，看起来前途无量啊。
　　路遥这么漂亮，人还好，将来肯定能成为大主播。
　　解飞啊，你也要加油努力，要不然可配不上人家。
　　PS：路遥穿猫耳女仆装的样子太可爱了，我待会儿就要去找找直播录像，截图留念。
　　2015年6月21日
　　与路遥一起出门健身。有路遥陪着，相信我能将这吃力的事情坚持下去。
　　2015年6月24日
　　下午上班时摸鱼，第一次看了路遥的直播。
　　意外，她不是一位炉石传说的主播为什么会在炉石区直播CSGO？
　　没想到，像她这样的女孩子居然会擅长枪类游戏，路遥可真是太厉害了。三个我都不一定能打过她。
　　路遥直播时的声音和平日里说话不太一样，是变声器么？大概是伪声吧，还真是一位多才多艺的女主播。
　　在搞笑方面也很有天赋，一个拟声词都能让我笑上一阵子，我带着耳机看直播，同事看我笑的样子，还以为我是在看搞笑视频。
　　2015年6月28日
　　今天在外忙碌了四个小时。大热天的，还是梅雨季，真是难熬的一天啊。
　　不过副业又有了新的突破，三组照片居然让我赚了1500。
　　路遥说的对，是应该做出抉择了，在婚庆公司干活可没有多少提升空间。
　　2015年7月1日
　　和路遥相处了半个多月，我确信自己的确是喜欢上了她，和她一起生活真是一件让人身心愉悦的事情。
　　2015年7月3日
　　都差点忘记路遥将要去参加黄金公开赛了。
　　拜托她帮忙索要会长的签名，希望不要给她造成什么麻烦。
　　作为交换，这周日【】我就不接私活了。我要去黄金赛现场，给她一个意外惊喜。
　　希望路遥可以在前几轮的比赛中顺顺利利晋级。
　　辞职报告已经打上去了，希望半个月后，就能够以个人摄影师的身份开展工作。
　　加油啊，解飞，无论是事业、生活还是爱情，必须要去努力去争取才能够获得。
　　作者留言：
　　【作者有话说】
　　虽然有些粗糙，但也很有真实感吧。


第二百零四章 为什么是版本毒瘤？
　　路遥获胜，她并没有太高兴。
　　毕竟在成功召唤六攻六血的范克里夫且顺利站场后，她就确信第一回合的胜利者将会是他。
　　但是她的对手却不能坦然接受一个回合的失利。
　　炉石传说虽然是一款1v1的卡牌游戏，没有队友可以甩锅，但因为运气可以在很大程度上影响赛果，所以不会开口说话、列数据举例子反驳的运气成为了失败者最好的甩锅对象。
　　被以如此憋屈的方式打败，心高气傲，没把路遥的游戏水平放在眼里的剁椒鱼头恼火着，用手揪着着自己的黄毛，习惯性的将失败原因归咎在了运气上头。
　　“果然，刀油贼后手就是可以为所欲为啊。”
　　“哎，那张闷棍怎么不早些来？”
　　“为啥她手风那么顺，我就卡手的不行？”
　　……
　　几个理由找下来，剁椒鱼头总算是舒心了不少。
　　“淦，炉石传说不是一个靠运气玩的游戏，待会儿我就要用我高超的技术征服她。”想到这儿，剁椒鱼头看向了桌子另一侧的路遥，心中出现了一些奇奇怪怪的念头。
　　眨眼间的功夫，差点连在哪儿给孩子买学区房都想好了。
　　如果不是裁判在耳机中提醒两人做好准备，说不定他能够想到在哪儿与路遥一起安度晚年。
　　“做好准备，第二回合在十五秒后开始。”
　　听言，路遥选择了自己余下的那套奴隶战，在脑中模拟了几个奴隶战与刀油贼或进行内战时的战斗场景，一如既往认真的对待比赛。
　　待十五秒过去，伴随着观众的欢呼声，裁判一声令下，两人才再次开始匹配。
　　“加尔鲁什对阵……”
　　“瓦莉拉。”
　　看着这屏幕上刀油贼对上奴隶战的比赛，五人小组展开了讨论。
　　“老哥，你说这样的对局是谁优谁劣啊？”哀嚎山脉问道。
　　哀嚎山脉作为路遥的新粉，没有听过路遥讲的那几节奴隶战教学课，心中有疑问也不奇怪。
　　暴力老哥依靠个人魅力，暂时成了小团队的领导者，作为路遥的资深粉丝，哀嚎山脉第一反应便是将这个问题抛给他。
　　“这简单，”暴力老哥侃侃而谈，“当然是奴隶战占优势啊。”
　　说着，暴力老哥回忆着路遥上课教学的内容，分析了个一二三四五。
　　最后，他还用带着些“挑衅”的目光瞟了解飞一眼，说道，“解飞，你说我说的对么，再补充几点？”
　　因为与路遥过于亲热，加上是路遥现实中的朋友，这让本以为自己是路遥最好粉丝的暴力老哥生出了些复杂的情绪，其中带着点嫉妒，也带着点羡慕，现在好不容易成了五人中的领导人，自然要用些小花招，想着将解飞比下去。
　　解飞没有注意到暴力老哥的眼神，只当是他真的需要自己的帮助，结合着自己的游戏经验，还真给暴力老哥又加了两条。
　　虽然没有经过直播的历练，但这条时间线上的解飞似乎比主世界的解飞厉害一些。几句话说得头头是道，和路遥直播时分析的差不了多少，可谓英雄所见略同。
　　见没难住解飞，暴力老哥表情不太愉快，但还是打了个圆场，“恩，大概就是这样，哀嚎，你听明白了么。”
　　“这都是路姐教的么？”哀嚎打听道。
　　“那当然，”暴力老哥为哀嚎这位新粉传教，“天天看路姐的直播，你也能成为竞技场小能手，还能上传说。”
　　五人闲扯的功夫，游戏已经进入了四费回合，战局也陷入了白热化。
　　针对对方使用的刀油贼，路遥选择放弃奴隶战常规的胜利方式，转为铺场配合苟活叠护甲的方式进行战斗。
　　毕竟刀油贼虽然有斩杀，但斩杀线并不高，奴隶战如果护甲叠起来，刀油贼可拿奴隶战没有办法。
　　而一地的奴隶主也可以帮着路遥控制场面，没有消失的刀油贼在处理奴隶主时，只能选择使用剑刃乱舞，这可以很好的打乱对方的节奏。
　　这种游戏策略谈不上以长攻短，但的确起到了作用。
　　比赛经验比较少的剁椒鱼头没见过这样的阵势，不由得有些怀疑，“我真的遇上了一个奴隶战？”
　　五费用回合，路遥率先发难，她没有吝惜自己的手牌，在丢出了奴隶战后，干净利落的使用怒火中烧让奴隶主由一个变成两个，手中余下一点的死亡之咬劈砍在军情七处特工的身上，让两个奴隶主又变成了四个。
　　结束回合，路遥给剁椒鱼头出了一道难题。
　　看着这完全无法解决的场面，剁椒鱼头没有办法，只能是配合着致命毒药，交出了手中的那一张剑刃乱舞。
　　全场打三。
　　这AOE伤害完美的解决了泛滥成灾的奴隶主，解开了路遥交给他的难题。
　　一题不成再来一题。
　　第二位奴隶主粉墨登场。
　　这一次配合他的依旧是怒火中烧，但第二位舞伴换成了路遥手中的一张旋风斩。
　　六费回合结束，又是四个奴隶主战场的局面摆在了剁椒鱼头的面前。
　　他看着冲着他磨刀霍霍的四位奴隶主，低声骂道，“淦，这解不干净啊。”
　　刀油贼毕竟不是高速过牌的卡组，如果再表演一次毒药乱舞，场面的确可以清理感觉，但这时候，剁椒鱼头手中既没有第二张毒药，也没有第二张剑刃乱舞。
　　被难题问倒，心态本就不好的剁椒鱼头更是焦躁。
　　一番操作，只能是让自己的洛欧塞布登场，希望可以阻止奴隶主繁殖的节奏，为自己找到翻盘的机会。
　　“既然这样可就不要怪我了。”
　　路遥轻笑一声，继续着自己的操作。
　　第一项铺场的任务完成后，堆叠护甲的任务被路遥提上了议程。
　　铸甲师登场，五攻的奴隶主与洛欧塞布同归于尽后，路遥又给自己转了两点护甲。
　　一番操作，原本20血的加尔鲁什身上多了四点护甲，让血线彻底回到了安全线上。
　　在路遥看来，刀油贼解不掉四个奴隶主也意味着解不了三个，两个满血奴隶主和一个残血的奴隶主站场已是绰绰有余。
　　对局势正确的判断使得路遥将胜利握在了手中。
　　主动交换仆从，利用奴隶主繁殖的能力控制住场面，同时第二位铸甲师也及时到位，帮着加尔鲁什铸造出了最坚固的铠甲。
　　十费回合，刀油贼已经精疲力竭，但在他面前，是一位拥有17点护甲20血的加尔鲁什，哪怕是给他三个回合使用刀油连招也没办法解决的劲敌。
　　在叹息之墙面前，剁椒鱼头的心态彻底爆炸。
　　他狠狠的拍了下桌子，赶在裁判呵斥前，按下了投降。
　　输了比赛，黄毛随手将隔音耳罩甩在了桌上，一撩头发，转身离开，没有半点停留和路遥再说几句话的意思。
　　屁话连天的黄毛被自己打成了哑巴，路遥瞧着黄毛的背影忍不住笑出声来。
　　摘了耳罩，台下粉丝团的助威声终于是届入了路遥的耳朵。
　　冲着五人挥手致谢，路遥这才看向裁判，签字确认赛果。
　　2:0。
　　路遥顺利晋级。
　　作者留言：
　　【作者有话说】看回应，大家对番外表示接受，我很高兴。等故事继续推进，还能写几篇日记的时候，会有番外2的。
　　感谢书友们的月票、刀片。
　　明天就ESL科隆了，希望faze可以夺冠，夺冠依旧加更。


第二百零五章 信仰激增
　　得胜归来，回到选手通道时，包括五人组在内的一些喜爱路遥的观众聚在了通道两旁向她发出祝贺。
　　成为主播，拥有数万粉丝后，这还是路遥第一次享受到这样明星级的待遇。
　　看着聚集在面前，喊着她名字的陌生人，路遥不由得有些飘飘然，笑容满面。
　　“路姐，帮忙我签个名吧，我可经常在你的直播间看你直播呢。”有位观众凑了上来，手中抓着笔和本子，激动道。
　　路遥受宠若惊，瞧了一眼不远处的裁判，见对方没什么表示，便大大方方的停留在选手通道中，为热情的粉丝签名、合影。
　　自从当了主播之后，路遥对于自己能够成为数一数二的大主播深信不疑。在家无聊时，经常会拿着本子和笔练习签名，想着有朝一日参加活动时能够为粉丝送出一手漂亮的字。她万万没想到，这一天居然会来得如此的快。
　　围在路遥身前索要签名的有七八个人，其中只有一半是在比赛前知晓路遥的名字，看过她的直播，勉勉强强称得上粉丝。另外一部分则只是来凑个热闹，想要亲近亲近漂亮妹子，顺便求个签名，当作黄金赛之行的纪念品。
　　五人组没有在这时候凑上来添麻烦。
　　毕竟有暴力老哥这位老司机带着，他们自觉想要路姐的签名随时可以。
　　相比三位正在那儿激烈争论的路姐铁粉，暴力老哥把手挽在胸前，冷眼看着挤在通道一侧的解飞。
　　解飞拿着单反在旁忙活着，记录着路遥在黄金赛中的点滴表现，想着收集起来，做成电子相册，当做礼物送给路遥。
　　暴力老哥虽然不知道解飞在想什么，不知晓解飞和路遥现实中究竟是什么关系，但已经将其视为大敌。
　　只是这敌人的身份并非是情敌，而是路遥身边“第一信徒”的地位。
　　路遥可不知道两人之间暗地里的火花故事，她保持着微笑，与凑上前来的“新粉丝”们合影、签名，享受着成为名人、焦点带来的快乐。
　　整个过程持续了大概三分钟，第一次干对付大票粉丝事儿的路遥才在最后一本小册子上签完了自己的名字。
　　高中生模样的粉丝看着小册子上路遥的签名，一脸激动，连声感谢，“谢谢路姐，谢谢路姐。”
　　离开选手通道，回到休息室，路遥还在回味着刚才的那种感觉。
　　“很奇妙的感觉，被粉丝们的目光这样看着，不会让我有半点紧张，反倒是无比享受，感到愉悦，难道这就是被信仰的感觉么？”词穷的路遥找不到一个合适的词语形容刚才的感受，习惯性的联想到了自己的终极任务。
　　想到任务，路遥下意识打开系统，查看着自己所聚拢的信仰数值。
　　果然，这几天黄金赛的线下表演让她又多吸纳了五位信徒，算上暴力老哥这位初级信徒，现在她已经拥有了六点信仰值。
　　“这真是一份愉快的差事啊。”
　　看着自己的信仰值增多，路遥本就不错的心情又好了一些，如果不是在休息室这公共场合，说不定她已经要高兴的唱起歌了。
　　以2比0的比分轻松解决了剁椒鱼头，使得路遥又一次成为了第一位晋级下一轮比赛的参赛选手。
　　在休息区中等待比赛的选手也终于是注意到了她这一匹黑马，通过直播大概弄明白了路遥究竟带了什么套牌。
　　下一轮遇上高手时，路遥再想要晋级恐怕会是一件难事。
　　这接下来可能遇上的麻烦，路遥压根就没有考虑。
　　心情大好且已经完成参赛目标的路遥愉快的捧着手机，打发着这比赛间隙的无聊时光。
　　轮轴转的比赛方便了直播，幸福了观众，倒也害苦了选手。
　　马拉松式的比赛对于选手们如何调整状态也是一种考验。
　　路遥在自己的座位上坐了没多久，她的福星闹闹又出现了。
　　“路姐，我没说错吧，你果然晋级了十六强。”作为最初几位大胆预测路遥可以顺利晋级十六强的人，闹闹将自己比作明灯，来路遥面前邀功。
　　看到闹闹，路遥第一时间的反应就是有好事儿要降临。
　　“借你吉言，一路顺利，怎么，又有好事儿了？”
　　“嘿嘿，”闹闹嘿嘿一笑，压低声音，贴耳道，“路姐，当然是好事，天大的好事儿。”
　　“说来听听。”路遥好奇道。
　　“你先猜猜。”闹闹离远了一些，卖了个关子。
　　路遥沉吟片刻，瞧了一眼不远处正在播放着主舞台画面的显示屏，忽然有了灵感。
　　“难道我下一场比赛能上主舞台？”
　　闹闹摇摇头，索性是揭开谜底。
　　“当然不是，今天的比赛可不能随意安排，一切都要按着大佬们的意思来。”
　　“不过啊，这儿有一个可以让你登台解说的机会，怎么样，想不想去？”
　　“丑话说在前面，因为解说，影响了比赛，可别到时候甩锅给我啊。”闹闹可不想当好心办坏事的人，第一时间撇清关系，免得背上黑锅。
　　完成了既定的比赛目标，路遥对于接下来的比赛有一种打到哪算哪的想法。相比那虚无缥缈，小概率获得的冠军，路遥觉得在几十万观众面前解说，卖弄自己的声音和游戏知识，拉拢人气更有吸引力一些。
　　再说，解说一场炉石比赛，不算什么劳心费力的事情，没准反倒是会让她的竞技状态被激发出来呢。
　　“怎么会呢，我谢你还来不及，怎么会给你扣黑锅？”路遥笑着追问道，“我去，我当然去，什么时候？”
　　“就第二轮，副舞台，算上你一共两位解说。”闹闹长话短说。
　　“这么快？”路遥有些意外，她本还想准备准备再登场，好让自己的表现更好一些，“那和我配合的人是谁？”
　　“你认识，或者说你见过，”闹闹帮着路遥回忆道，“挽歌还记得么？”
　　“哦，就是昨天晚上在休息室睡大觉的那位？”路遥虽然没有瞧见挽歌的脸，但还是记着这位敬业的主播。
　　闹闹点头，“恩，就是他。”
　　“那没问题，我们现在就走？”路遥站起身子。
　　“好，路姐待会儿你可要好好表现，”闹闹鼓励道，“表现好了，说不定下一次公开赛，你就会被明媒正娶，邀请来现场进行解说了呢。”
　　路遥点头，保证道，“我会的，我会努力做好这份临时工作。”
　　作者留言：
　　大家在书评区还是不要吵架，互相包容一点。大热天的，火气大可不好。
　　5e的定级赛真是煎熬，一会儿随随便便打对面出屎，一会儿被对面随随便便打出屎。


第二百零六章 临时解说邀请
　　闹闹领着路遥离开选手休息区，回到了昨天晚上曾临时待过的后台。
　　比起昨天晚上，后台更热闹也更杂乱了一些。
　　闹闹带着路遥在后头里找了一会儿，才找到正枯坐在后台一角，正捧着台本背词儿的挽歌。
　　“挽歌，背得怎么样了？”闹闹来到挽歌身边，拍了拍他的肩膀。
　　虽然挽歌是晚间时段的主播，并不受闹闹这位超管分管，但在黄金赛期间，两人也有过了三四次接触，加之闹闹是自来熟的性格，两人算是熟识。
　　“差不多了吧，虽然没办法像华少那样顺畅的将所有赞助商以贯口的方式说出来，但至少能保证不看着稿子念词儿不出错。”
　　好不容易得到这么一个表现自己的机会，挽歌自然是格外的珍惜。在对待工作方面，他可比路遥曾经见过的那位空气要认真多了。
　　“念一段听听。”闹闹考验道。
　　挽歌点头，将手中的小册子翻过面，清了清喉咙，才开口说话。
　　念得词就是那套每次将镜头切换至解说台时，所需要念得那段套话。
　　挽歌的声音条件不怎么样，但气息沉稳，吐字清楚，这段词被话筒收录通过网络传出后的效果不会太差。
　　听罢，闹闹满意道，“很好，好好表现，不要让看好你的邢军大佬失望。”
　　得到超管的肯定，挽歌的脸上终于是有了笑容。
　　一番寒暄，闹闹才想起了正事，稍稍让开半个身位，好让坐在椅子上的挽歌瞧见他身后，旁观许久的路遥。
　　“给你介绍一下，这位美女就是待会儿将要与你一起登台解说的搭档……”
　　闹闹给了路遥一个颜色，她心领神会，主动上前半步，自我介绍道，“挽歌你好，我是路遥，也是某鱼的主播，不过和你不一样，是晨间时段的，所以你应该不认识我。”
　　“我认识，”挽歌回忆道，“我知道你，路遥，你是这一次黄金赛的参赛选手是吧。”
　　说着，挽歌像是查阅了百度百科那不存在的有关路遥的词条一般，大段大段的说出了有关路遥的信息。
　　“路遥，你的参赛ID应该是竞技场小能手吧。”
　　“携带了奴隶战、冰法、刀油贼和手牌术参加本次黄金公开赛。”
　　“在第一轮中表现出色以全胜战绩第一个出线。”
　　“而在第三轮的比赛中，登上了主舞台，在几十万观众的注视下，以2比零的比分赢下了魔法之风。”
　　……
　　“很高兴见到你，与你合作。”
　　“不过你会被安排作为我的搭档，难道是在刚才的比赛中被淘汰了呢？”
　　“不应该吧，我注意过，你的那位对手不强，我原以为你会以二比零的比分顺利晋级的呢。”
　　挽歌好似活百科一般的表现让路遥和闹闹受到了不小的惊吓。
　　看着终于停下嘴皮子的挽歌，路遥觉得与这么一位“高手”合作恐怕不是一件轻松的事情。
　　“事实上你猜对了，”路遥赞道，“挽歌，你真厉害，居然这么那么多关于我的参赛信息。”
　　“我花了点时间去记忆夺冠热门，或者说可能会出现在主副舞台的人气选手的信息，其中就包括你的，”挽歌向路遥展示了自己的小册子，上头密密麻麻写了不少字，还有几张打印出来的卡表被贴在上头，“多做些功课，不会有错的。”
　　看着如此认真的挽歌，路遥对他肃然起敬。
　　“路姐，你的搭档挺不错的吧，好了，你们俩好好磨合一会儿，我还有别的事情要忙，”闹闹主动告退，为两位留下空间时间，“别往待会儿登台亮相的事情。”
　　“我记着呢……”说着，挽歌像是要将直播安排复述出来。
　　闹闹赶忙打断，“行了，行了，挽歌我知道你清楚，路遥是临时安排来的，待会儿你可要带带她啊。”
　　挽歌是位认真但不过分严肃的人，他很愿意与路遥合作，“恩，包在我身上。”
　　闹闹点头，又看向路遥，“路姐，待会儿你跟着挽歌走，不会有错的，可别紧张了，就当是在自己家里头做直播。”
　　“放心，我也不是新手菜鸟，这对于我来说小事一桩。”
　　路遥能够在不到一个月的时间里成为一位拥有五万多关注的主播，当然有两把刷子，在解说台上将自己脑中所想的分析说出来，对于她来说根本没有难度。
　　“那好，加油。”闹闹冲着两个做了“加油打气”个手势。
　　闹闹离开，后台的僻静角落就只剩下了路遥和挽歌这一对孤男寡女。
　　照理说事，孤男寡女离得近了，总会蹦出点火花，空虚寂寞冷的一方也总会想入非非，想要搞点大动静。
　　但奇怪的是，路遥和挽歌这一对相处却挺不错的。
　　没办法，有挽歌这位工作狂人在，路遥自然也不敢在工作上懈怠。
　　为了更好的进行接下来的解说直播，挽歌没有吝啬自己手中的信息资源，将其与路遥分享。
　　看得出，他的确有想带着路遥干好这份工作的心思，而非单纯利用路遥，希望自己的搭档像个花瓶，好把自己衬托的有内涵。
　　和挽歌相处片刻，路遥便发觉了这人是可以值得深交的人，听讲时也格外的认真。
　　“路遥，我就这样直接叫你的名字了。”
　　“待会儿我们将会直播这一场在副舞台的比赛，比赛的双方分别是……”
　　“据我调查，两人携带的卡组类似，其中……”
　　……
　　两位将要登上副舞台比赛的选手的详细信息挽歌一手掌握，有这些东西，凭着挽歌的伶牙俐齿，哪怕是在解说台上唱独角戏，也一定会收到观众的欢迎。
　　虽然自己准备充分，路遥哪怕是当配角也可以将解说工作顺利进行，但挽歌也不会放弃利用路遥专业性的特点，丰富解说内容、拓展深度的机会。
　　“路遥，你觉得还有什么可以补充的么？”
　　“应该可以加一些预测内容吧，”路遥没多想，脱口而出，“根据卡组的克制关系，预测双方禁用的卡组，同时对于卡组的出场顺序做出一些猜测。”
　　挽歌听言缓缓点头，“这方面你比我专业，那待会儿就由我来引出这个话题，你来分析，如何？”
　　“好。”路遥没有拒绝这份对于她来说简单的工作。
　　“那你还有什么擅长的方面么？我记得你奴隶战打的不错……”挽歌主导着这场对话，尽可能让两人能够在接下来的解说工作中发挥全部的潜力。
　　一番交流，两人确定了彼此的工作，算是做好了登台解说前的最后准备。
　　瞧了一眼后台墙壁上的时钟，挽歌忽然打断了路遥的话，“恩，时间差不多了，准备出场啊。”
　　他合上本子，理了理衣服，一马当先走在最前头。
　　路遥听从闹闹的话，老老实实的跟在挽歌的后头。
　　作者留言：
　　反面角色要有，正能量、踏实肯干的人也不能少。的确有很多人，水平不行，条件不行，但靠着努力吃上了直播这碗饭。


第二百零七章 专业解说路遥（1）
　　虽然包括挽歌在内，有那么十位主播被某鱼邀请，来到现场进行解说。但其中，真正称得上有牌面的大主播，就那么四位。
　　这四位主播轮换着“霸占”着主舞台解说席。
　　一方面，是因为这四位主播的确能力强，业务能力高，能够胜任这一份工作。
　　另一方面，某鱼、黄易和暴雪也寄希望于依靠主播个人的人气，为比赛提升关注度，达到互利互惠。
　　相比这四位大主播，其他几位小主播的待遇就差了不少。
　　登上主舞台解说席的机会小之又少，哪怕是副舞台，也要几个人轮着来，一天下来，轮不到多少出场时间。
　　没办法，资源有限，某鱼为了更好的利用黄金赛扩大主播的知名度，只能作这样的安排。
　　广撒网，考察诸位小主播的素质、潜力，才能够知晓谁是真金白银，值得花精力、资源培养的对象。
　　挽歌的努力被几位大佬看在眼里，只要这周日比赛日的解说工作中不出差错，以后的机会肯定不会少。
　　相比挽歌，路遥只能是用幸运儿几个字来形容。
　　一般来说，黄金赛只有进入八强后，才会请来被淘汰的选手，以嘉宾的身份登台亮相。
　　像路遥这样，还未淘汰的选手在三十二强的比赛中以副手的身份登上解说席，可以说是头一遭。从这点就可以看出某鱼方面对路遥的重视，将她看做会长离开后的替代品，晨间档的新牌面。
　　如果说选手登上舞台时声势浩大，那解说登台就是悄悄的进村，打枪的不要，恨不得让台下的观众根本不知晓解说台的人员变动。
　　路遥和挽歌来到副解说台时，副舞台的比赛还未完全结束，两位路遥不认识的解说还坐在镜头前侃侃而谈，分析复盘着之前的比赛。
　　每一位小主播都想着在镜头前多出现一阵子，对此，路遥表示理解。
　　两人胡扯了近三分钟，导播终于是忍不住给两位解说一个信号。
　　没办法，两位解说不得不宣布副舞台进入广告时间，依依不舍的离开了这不知道什么时候能再回来的地方。
　　两位解说收拾东西离场。
　　或许是因为彼此都不熟悉，路遥和挽歌都没有与离场的两位打招呼。
　　倒是导播与挽歌认识，确认话筒已经关闭后，主动打招呼，“挽歌。”
　　挽歌点头，“孙哥，今天副舞台由你负责啊。”
　　“是今天上午由我负责。”导播之间也有竞争，这位被称呼为孙哥的导播，显然也是几位导播中不受重用的一位。
　　路遥跟在挽歌的身后，孙哥看见了挽歌，自然也注意到了路遥。
　　“哟，某鱼给你安排了一位美女搭档啊？你小子可是艳福不浅，不给我介绍一些？”
　　挽歌侧身，介绍道，“路遥，某鱼晨间档未来的大主播，也是本次比赛的第一位晋级十六强的选手。”
　　在后台的一段时间的接触让挽歌对路遥的性格有了一个粗略的了解，几句话下来，不光回答了孙哥的问题，也让路遥感到满意。
　　路遥微笑，“孙哥，好。”
　　“这么厉害，”孙哥惊讶片刻后，似恍然大悟道，“哦，我知道，我有听说过你。”
　　三言两语，三人算是认识，为接下来的合作打下了基础。
　　“快些做准备吧，大概还有三分半的广告时间，镜头切换时我会在耳机里通知你们的，”孙哥指了指解说台上的两只无线耳机，继续说道，“注意听我指挥，不要想着搞什么小动作。”
　　孙哥这后半句话是看着路遥说的。
　　路遥连连点头，联想着之前在旁站了三分钟的经历，知晓了孙哥只是有感而发，并非故意针对她。
　　交代完一些注意事项，孙哥便离开去忙活自己的事儿。
　　挽歌领着路遥踩着上级台阶，来到了被三台摄像机包围着的副解说台。
　　副解说台的空间比起主解说台要小上不少。
　　一张桌子，恰好能挡住两人。
　　桌上摆放的一些有关炉石传说的小道具、小饰品。
　　摄像机下，有两台显示屏，可以让解说看到比赛的情况，看图说话。
　　“先戴上耳机，”挽歌将一只无线耳机交给了路遥，“至于座位嘛，我坐在镜头左面，你坐在右面吧。”
　　路遥接过耳机，对挽歌的安排没有意见。
　　她清楚自己在这一次解说工作中的地位，也愿意将姿态放低，好好的为挽歌打一次“辅助”。
　　刚刚在镜头前坐定，路遥眼前摄像机边上的灯光就有了变化。
　　解说不同，灯光效果自然而然也要随之变化。
　　虽说解说不全是帅哥美女，但有一个高光打在脸上，一白遮百丑，人总能显得精神一些。
　　挽歌和孙哥关系好，孙哥自然也不嫌麻烦，亲自调试着灯光，想要让皮肤偏黑的挽歌更上镜些。
　　因为比赛开始前的一系列垫场活儿都是由挽歌来做，所以路遥也没什么需要特别准备的。
　　调节好电竞椅，让自己坐得更直一些后，路遥便又打开系统，在自己的声音库中寻找着适合在解说时使用的声线。
　　系统使用了快一个月，路遥当然总结出了一些经验心得，特别是在这最早拥有的“魔音”天赋上。
　　以原本直播时常用的御姐声线为基础，路遥做了一些小小的调整，让这声音变得不那么尖细，音色更柔和，更适合在解说时使用。
　　自我感觉良好，但到底好不好，好要让观众说才算数。
　　用这声音，路遥看向挽歌，问道，“挽歌，你觉得我现在的声音，适合解说么？”
　　听着路遥不同于在后台时的声音，挽歌愣了愣，“这？”
　　“声音的小技巧。”路遥简单解释后，重复了自己的问题。
　　挽歌点头同时在心中暗暗赞叹，“这可真是了不得的能力啊。”
　　相比路遥，挽歌的直播没有什么特别，能让他走到这一步，完全是依靠一点点机遇和自身的努力。
　　三分半的广告时间不算长，两人坐在解说席后没多久，耳机内便传来了导播孙哥的声音。
　　“十秒后开始，注意看镜头，大概一分钟后，选手登场。”
　　听言，两人进入了工作状态。
　　路遥看着正中央的摄像机，习惯性的理了理耳边的长发，等待着指示灯亮起的刹那。
　　作者留言：
　　黄金赛的剧情已经过了三分之二，之后回归直播节奏，还会有一系列有趣的事儿发生。
　　写了些有点刺激的东西。


第二百零八章 专业解说路遥（2）
　　为了保证步调一致，解说与镜头切换合拍，孙哥眼睛盯着直播画面，张着嘴，通过耳机帮着看不到画面的路遥和挽歌进行着倒计时。
　　“3。”路遥和挽歌同时打开了话筒，屏息凝神，不敢出一点响声。
　　“2。”端正坐姿，挽歌最后瞧了一眼自己的小本子。
　　“1。”不约而同的一个深呼吸，两人已经做好了准备。
　　摄像机镜头上的小红灯亮起的刹那，孙哥在耳机里给了最后一声信号，“开始。”
　　挽歌这才将酝酿许久的垫场话连贯说出。
　　“欢迎大家回到魔都黄金公开赛的现场。”
　　“大家好，我是解说挽歌。”
　　路遥停顿片刻后，才接话道，“大家好，我是解说路遥。”
　　路遥的出现在副舞台的直播间内引起了一阵小小的骚动，毕竟，炉石区早晨档是路遥的主场，这也是为了邢军会在三十二强的比赛中就急急忙忙安排路遥登台亮相的原因。
　　“哎，这不是路姐么？”
　　“路姐不是去参加比赛当选手的嘛，怎么上舞台当解说了？难道路姐被淘汰了？”
　　“这解说有点熟悉，是不是就是宣传片中的那位美女？”
　　副舞台中的十万观众中，有近三分之一涉足过路遥的直播间，自然是知晓路遥参加黄金赛的消息。
　　有消息灵通的，在直播间中刷着弹幕，安抚道，“大家放心，路姐成功晋级十六强，现在是来解说台干兼职了。”
　　“哦，路姐晋级16强了？”
　　“路姐可真厉害啊。”
　　路遥的粉丝们为路遥在黄金赛上取得的成绩而高兴。
　　与此同时，一部分在主舞台观战的路遥粉丝也问讯来到了副舞台，想要欣赏他们的路姐在解说席上的表演。
　　“路姐还是漂亮啊。”
　　“这比赛真白，哦，这比赛真大。”
　　……
　　比赛还没开始，路遥这位解说成了副舞台上的主角。
　　不同于直播，路遥对此一无所知，依旧按着挽歌的安排，尽着自己的职责。
　　“感谢黄易、暴雪爸爸对于本次比赛的支持，感谢某鱼tv……”
　　写在台本上不算复杂的套词，对于挽歌来说没有难度。
　　一席话，说了大概三十秒才算完。
　　“接下来，将会为大家带来三十二进十六的一场比赛，”挽歌用余光瞧了一眼副舞台尽头的两位准备登场的选手，控制着自己说话的节奏，试图让直播与出场节奏合拍，“对阵的双方是爱陈潇和四月。”
　　“哎，路遥，你对这两位选手有什么了解的么？”挽歌道提问。
　　这是早早安排好的问题，路遥知晓答案，直播时回答自然没有难度。
　　“两位选手中，爱陈潇是更出名的一位，曾经有过一次参加黄金赛的经历，并顺利进入了十六强。”
　　“四月相比爱陈潇的名气小一些，但据我所知，四月绝对算得上是一位贴吧大神，在炉石贴吧中有写过不少精品帖子，最高的传说排名是第三名，这一次参赛，他也是冲着冠军来的。”
　　路遥按着挽歌小册子上记录的信息，将两位选手一部分广为人知的资料说出。
　　“恩，一点都没错，好的，现在两位选手就要登场了，让我们把镜头转向副舞台。”
　　从选手出场到进入玻璃房的全过程，都是由挽歌负责，路遥在旁当着捧哏，只是发出一些语气词，配合着挽歌。
　　“大家可能不知道，在我身边的路遥是本次黄金公开赛第一位晋级第二轮，第一位晋级十六强的选手，人美技术强，不如这样，路遥，你来给我们大家分析分析，两位选手会如何卡组禁用卡组。”
　　这是商量好，交给路遥的工作。
　　两个人合计八套卡组，挽歌调查的一清二楚，只是简单的、不负责任的分析预测一番，对于有所准备的路遥毫无难度。
　　“没问题。”路遥接话。
　　路遥冲着话筒侃侃而谈，一系列的分析简练但也有些深度，哪怕是刚玩炉石传说几天的新手也能听个大致明白。
　　这段分析填充了选手准备这几分钟的无聊时间，也让观众们对比赛的后续发展有了些许的准备。
　　“很不错，不亏是黄金赛十六强选手，”挽歌赞道，“现在我手中也拿到了双方卡组的禁用情况，让我看看路遥的预测是否正确。”
　　路遥屏息等待片刻，侧目看到挽歌脸上的笑容，才舒了口气。
　　“果然，路遥的预测没有半点错误，最后，爱陈潇将会以战士、盗贼两套卡组作为十六强的参赛卡组。”
　　“而四月则可以使用法师和牧师。”
　　“说实话，这是我两天解说下来，第一次看到牧师登场，路遥，你觉得四月的牧师可以拿到分数么？”
　　路遥站在解说中立的角度分析道，“我觉得有些难度，不过四月既然有带上牧师，自然有他的考虑。”
　　“所以呢？”挽歌又问道。
　　路遥这才下了判断，“应该可以拿下分数，我相信四月。”
　　“双方选手已经做好了准备，比赛马上开始。”
　　导播孙哥切换镜头，让直播画面变成了游戏画面。
　　原本紧绷着身子的路遥这才能放松一会儿，将目光落在眼前的显示屏上，等待着比赛开始。
　　“第一回合，是由爱陈潇的战士对战四月的牧师。”
　　调度阶段，路遥享受着解说上帝视角带来的好处，分别扮演两位选手，对手牌进行评估和分析。
　　这是路遥擅长的方面，挽歌也很配合路遥的工作，予以路遥足够的时间、空间在观众面前展现这专业性的东西。
　　“既然说了那么多，路遥，不如再预测预测，这第一回合的胜负如何？”挽歌与路遥互动着。
　　“大概会以使用奴隶战的爱陈潇获胜告终吧，”路遥以自己的经验下了判断，“毕竟奴隶战是版本最强卡组，牧师哪怕是再剑走偏锋，也很难在奴隶战身上讨到好处。”
　　“恩，有道理，”挽歌补充道，“但是爱陈潇应该不知道四月携带的是一套心火牧师，所以还是有暴毙的可能性，心火牧师的爆发力可不差。”
　　……
　　具体的回合操作，解说只需要做到看图说话，再稍稍加上一些分析预测。
　　如路遥预测的那样，使用牧师的四月运气糟糕，四张关键的卡牌根本没有全部上手，被奴隶战一波奴隶主铺场按死，爱陈潇获得了第一回合的胜利。
　　作者留言：
　　感觉这次世界杯英格兰要夺冠了。


第二百零九章 专业解说路遥（3）
　　路遥在镜头前连续作出两次正确的预测让许多不熟悉她的观众认可了她的专业性。
　　按着惯例，在局间的三分钟内，两位解说需要对上一回合的游戏进行一些简单的分析。
　　因为比赛并非是按着剧本演绎，每一局比赛的赛果或许可以预测，但绝对没有人能预测出几回合哪一位选手会做什么操作。所以，这三分钟的分析时间，需要解说拥有极高的游戏理解，对上回合的比赛进行快速分析解读，拿出最重要的操作进行细细分析。
　　毕竟时间不多，解说一通胡扯可没办法让日益严苛的观众满意。
　　平心而论，从游戏水平上来说，挽歌的游戏水平不高，只是每个月月末能勉强蹭上传说的水平，上传说主要靠的是卡组和毅力，技术主播这个词和挽歌没有太大的关系。
　　所以，这时候，路遥就必须站出来，在解说台上唱主角。
　　挽歌清楚自己的缺点在那儿，自然也愿意配合路遥，当配角，当捧哏，合力唱好这三分钟戏。
　　“路遥，据我所知，你是奴隶战上的高手，来给我们大家分析分析刚才的比赛吧。”挽歌先开腔，扯出话题。
　　路遥点头，侧过脸，以便表现交流过程的同时，不至于被镜头拍不到脸。
　　“说实话，刚才爱陈潇的奴隶战表现的很一般，”路遥实话实说，没有给自己不认识的这位选手留面子，“他能赢，很大程度上是因为四月的心火牧师没有抽到关键卡牌。”
　　“哦，此话怎讲？”路遥的回答出乎了挽歌的意料，他也有所好奇，爱陈潇究竟有哪儿没做好。
　　台下的孙哥冲着路遥比划了个手势，示意他已经准备好了录像，只需要路遥说出大概的时间、回合数，他便能够用导播的权利，切换镜头，便于路遥讲解，观众理解。
　　“我一场比赛看下来，大概看到了爱陈潇的两个失误。”
　　“首先是在五费回合，牧师丢出了一只暮光幼龙，这可是心火牧的关键卡牌。”路遥结合四月的卡组属性，细细分析着。
　　时间点明确，孙哥切换至游戏录像时，自然准确无误，算是与路遥来一个完美配合。
　　“这怎么了？”挽歌没理解路遥的意思。
　　路遥解释道，“这回合，爱陈潇不应该无视四月的随从，毕竟在前头几个回合的交锋中，四月的一系列高血量随从已经暴露了他卡组心火牧师的属性，将暮光幼龙这样的高血量随从留在场上，可是非常危险的一件事情。”
　　……
　　一通分析，观众和挽歌都明白了面对心火牧时，奴隶战需要稍稍改变打法，注意场面的道理。
　　“路遥，你说的不错，我学到了，”挽歌由衷道，“那第二个问题呢？”
　　“第二个问题刚才直播的时候我就有说过，”路遥帮着观众回忆着，“在第三个十费回合，我有说爱陈潇可以斩杀了，没错吧。”
　　挽歌，“嗯。”
　　孙哥也记着这件事情，顺利切换镜头，在耳机中招呼了一声，路遥才看着显示屏幕中的画面，分析道，“大家看，这时候，爱陈潇手中抓着一整套斩杀部件，而四月场上虽然有一位五血嘲讽随从，但是自身血量已经不多。”
　　“根据我的计算，爱陈潇这回合可以打出一套23血的过墙斩杀，恰好溢出两点伤害。”
　　“怎么算的？”挽歌帮着观众问出了想要问出的问题。
　　路遥将自己脑中的一系列计算简单说出，恰好赶在三分钟的时间结束前回答明白了这斩杀过程。
　　“哦，”挽歌与观看直播的观众似恍然大悟，“原来如此。”
　　“大概就这么多了，”路遥听到耳机内，孙哥的催促声，有些生硬的结束了这个话题，“接着看第二回合的比赛吧。”
　　“恩，那待会儿场间时，再请路遥为我们说说奴隶战的经验心得吧，”挽歌顺着路遥的话说道，“好了，现在是爱陈潇与四月三十二进十六比赛的第二回合，这一次，爱陈潇使用了盗贼，而四月继续安排牧师登场。”
　　待双方调度完手牌，正式开始游戏后，这一次，不需要挽歌提问，专业解说路遥直接下了判断。
　　“刀油贼对上心火牧，我觉得四月只要运气别再像第一回合那么糟糕，应该可以拿下比赛。”
　　炉石传说这款游戏的前两个回合往往有些无聊，就必须由解说找些换题，好让这乏味的时间变得有意思起来。
　　挽歌提问道，“那路遥，心火牧对上刀油贼时，有哪些卡牌是需要注意的？”
　　这问题是挽歌临时起意，但路遥回答起来也不费劲。
　　“最重要的一张牌应该是闷棍吧，”路遥笑道，“毕竟心火牧就那一套斩杀，如果好不容易养大的随从被闷棍回手牌，那心火牧根本找不到第二种方法赢下比赛。”
　　说话间，二费回合，爱陈潇拿到了闷棍，摄像头下的脸也露出了轻松的笑容。
　　因为路遥的话，挽歌下意识说道，“哦，闷棍上手，今天的运气站在了爱陈潇这儿，四月恐怕要输啊。”
　　“这不一定，”路遥看着四月的手牌，已经帮着他想出了一套必胜的策略，“虽然有闷棍，但是四月手中已经凑齐了一套心火连招，只需要骗出闷棍就可以顺顺利利结束比赛，毕竟刀油贼只会带一张闷棍。”
　　“既然带了心火牧登场亮相，相信四月肯定有练习说，对这小细节肯定会多多注意。”
　　“怎么骗？”挽歌问道。
　　路遥卖了个关子，“大概在四五费回合你就会看到，大家也不妨想想。”
　　四费回合，四月又一次在场上召唤出了四攻九血的暮光幼龙。
　　看着这大家伙，爱陈潇的鼠标放在了闷棍上头，犹豫着。
　　“用暮光幼龙骗闷棍？”看到这幕，挽歌反应过来。
　　“一点儿都没错，”路遥分析道，“现在四月手上还有幸运币，下回合有足够的费用打出幸运币、真言术盾、两张神圣之灵和一张心灵之火。”
　　“44血44攻的暮光幼龙可以在一回合内踢死盗贼。”
　　路遥这番话，才让挽歌和观看直播的观众明白了问题的严重性，为爱陈潇捏了一把汗。
　　作者留言：
　　最近又开始玩战舰世界了，慢慢的在爬泛亚线。当鱼雷婊的感觉真好，考虑下一本书是不是来一个主角变身成贝尔法斯特的舰娘，穿越到魔法世界的故事。


第二百十章 专业解说路遥（4）
　　“那看来只有闷棍打回去了，”挽歌结合着镜头中爱陈潇的表情，分析道，“爱陈潇可能也在计算着出现这种情况的可能性。”
　　“打回去也没用，”路遥笑了笑，“下回合时，四月再把暮光幼龙召唤上场不就又麻烦了呢？”
　　“呃，”挽歌愣了愣，才道，“好像是这样啊，那该怎么办呢？”
　　路遥总结道，“这是绝杀之招，靠着爱陈潇手中的牌，是没办法解决问题的。”
　　“哪怕是他意识到了问题的严重，靠着手中的直伤法术消耗了暮光幼龙的血量，那四月手中的治疗之环就又有了发挥的空间。”
　　“如果不从上帝视角看这场比赛，我是爱陈潇，我会选择不去理会暮光幼龙，毕竟手中恰好捏着这几张牌的概率可不高啊。”
　　挽歌赞同，“没错，让我们看看爱陈潇是怎么选择的。”
　　如路遥猜测的一样，爱陈潇纠结了一会儿，选择简单操作一番，没有理会那只暮光幼龙。毕竟闷棍在手，哪怕是被加了buff的暮光幼龙踢一脚，爱陈潇自觉靠着闷棍，逆转战局。
　　谁让牧师是一缺乏直接伤害的职业呢。
　　见爱陈潇结束回合，没有理会自己的暮光幼龙，四月的表情轻松了下来。
　　鼠标在几张牌上指指画画，计算清楚，确定可以完成斩杀后，才动手。
　　三张法术打出，被真言术盾和两张神圣之灵庇护的暮光幼龙瞬间成长成了一只拥有44血的庞然大物，紧接着，牧师又用出一张心灵之火让暮光幼龙的攻击力变得与生命值一模一样。
　　发动攻击。
　　一声巨响。
　　满血的盗贼被一拳超人附体的暮光幼龙一拳撂倒。
　　看着这一幕，爱陈潇脸都黑了，他万万没想到自己居然会被牧师这慢速职业在六费回合击败。
　　完成这惊人连招后，四月激动的从座位上站了起来挥拳庆祝，台下的观众也因为见识到了这平日里无法看到的一幕，而为四月的表演送上掌声。
　　副舞台直播间内，一半观众在感叹四月的出色表现，一半观众则在称赞路遥的精彩解说。
　　“路姐，你可太秀了。”
　　“真的是算无遗策，解说牛逼啊。”
　　“诸葛路。”
　　“专业解说路遥。”
　　……
　　群众的创造力是无穷的，一系列适合用在路遥身上的绰号都没拿了出来，一时间，副舞台直播间中的近二十万观众中，又多了数千名路遥的粉丝。
　　问明白路遥的直播间究竟在哪儿后，不少人直接选择了关注。
　　黑着屏，没有直播，却涨了不少关注直接突破了六万大关，这样的事情，还是第一次在某鱼发生。
　　这一切，路遥无处知晓。
　　争分夺秒，她把握着局间的三分钟，按着规矩、流程分析着之前的比赛。
　　因为在直播时已经说了许多，所以这段时间的分析更多是在干着重复的工作。
　　为了避免路遥尴尬，挽歌主动干起了这复读机的工作。
　　……
　　一通分析，伴随着再一次看到“44”血暴力斩杀，挽歌对路遥的游戏水平心悦诚服。
　　第二局只进行到了六费回合，哪怕是复述了路遥的分析，也还有一分多的空余时间留给两位解说发挥。
　　为了避免冷场，挽歌只好是旧事重提，让路遥再讲解讲解奴隶战的使用方法。
　　“时间不多，我就说一点，”路遥不是个小气的人，愿意将自己的经验心得与人分享，“玩奴隶战最关键的一步就是算斩杀。”
　　“而斩杀时的大量动画效果会耗费太多的时间。”
　　“有些计算慢的玩家，往往刚刚算明白，绳子就已经开始燃烧，使得他错过了斩杀的机会。”
　　“这儿我教大家一个小技巧，每一回合甚至在对方的回合，你都必须不厌其烦的计算斩杀线，这样在真正能够斩杀的回合，你才能够计算清楚，有足够的时间操作。”
　　此言一出，让不少“错斩”的奴隶战玩家得到了启发。
　　对路遥观感好转，在回家火车上，正捧着手机看着副舞台直播的提拉米苏也是如此。
　　他看路遥的解说直播出于好奇，没想到还真让他偷师学到了些东西。
　　“原来如此，我明白。”
　　捧着手机，看着屏幕中路遥精致的脸，提拉米苏缓缓点头，竟然对路遥这位“克星”生出了些许好感。
　　“看来我输给她，不全是因为运气啊，”想到这儿，提拉米苏又叹了一声，“我之前做的有些过分了啊。”
　　“不过没办法，这就是为了生活啊。”
　　坐在绿皮火车，感受着破旧空调下的另类夏日，提拉米苏心情复杂。
　　路遥短暂救场场直播顺利进行，简短的与比赛无关的教学内容反倒是激起了观众对于接下来的比赛的好奇，希望能从路遥口中听到更多专业、对自己游戏技术有帮助的东西。
　　第三回合的战斗在机械法和刀油贼之间展开。
　　完成了第二局的逆天斩杀，四月像是花光了自己的运气，重新变回了凡人。
　　本应该使用起来顺畅无比，前期节奏爆表的机械法在他手中成了生锈法。
　　四费回合，反倒是让盗贼完成了返场，彻底控制了游戏的节奏。
　　手中空有一堆随从，却无法抢回场面，眼看着法师的生命值被缓慢消磨，让四月的表情愈发凝重。
　　爱陈潇越打越起劲，仿佛是与卡牌心意相通。
　　总能够在合适的时候派遣合适的随从，使用合适的法术。
　　一来二去，一场本应该五五开的比赛变成了十零开。
　　看着绳子燃烧殆尽，四月不甘的结束了自己在本届黄金公开赛上的最后一个回合。
　　刀油连招打出，哪怕瓦莉拉不动刀子，场上的随从通通打脸，也能够顺利完成斩杀。
　　见状，四月躺倒在了电竞椅上，双手捂脸，做起了“眼保健操”，表情痛苦。
　　便随着最后一次攻击，吉安娜的生命值变为了“-1”，爱陈潇从座位上站起，高举双手，庆祝自己的胜利。
　　早早宣布比赛已经失去悬念的路遥在这一刻，再一次祝贺，“恭喜爱陈潇，击败了四月，顺利进入了本次黄金公开赛的十六强。”
　　作者留言：
　　faze表现不错。
　　考虑加更中。
　　理由正在找。


第二百一十一章 好评如潮、路遥的建议
　　比赛虽然结束，但是路遥和挽歌的工作还未结束。
　　依旧有三分钟的复盘时间留给两人。
　　有了前两位选手的前车之鉴，挽歌和路遥都没有拖延时间，借题发挥，让自己多在镜头前出现一会儿的意思。
　　炉石传说的技术性并不是特别强，路遥自觉已经在直播时就讲明白了种种细节，便将这三分钟中的绝大多数时间让给了更需要出镜露脸的挽歌。
　　虽然技术和游戏水平比起路遥差一些，但挽歌至少是位月末传说级别的玩家，对这职业级别的比赛虽然谈不上知根知底，但在被路遥提点后，依旧能够分析、评述几句。
　　互动时，路遥几句话的引导，将复盘任务交给了他，他在明白了路遥的意思后，心生感激，分析时也格外的卖力认真。
　　“首先感谢两位选手在副舞台为我们奉上的这一系列精彩的比赛，对于第三回合的比赛，我有这么几点想要说的……”
　　当得知将要解说爱陈潇和四月的比赛后，挽歌早就在准备阶段预想了不少剧本，之前有路遥的专业性解说在那儿摆着，没有他自由发挥的空间。现在比赛结束了，这些剧本这时候终于是有了用武之地。
　　面对话筒淡然自若，侃侃而谈的挽歌与之前在副舞台的那几位主播解说形成了鲜明的对比。
　　也就是挽歌的声音条件太差，年轻时也不注意保养喉咙，要不然，这段解说词稍稍加点音效后期，当做配音塞进官方的赛后集锦中非常合适。
　　但现在，加分减分一综合，在观众看来，挽歌也只能算是表现一般，更别说有路遥这位优等生坐在旁边呢。
　　“分析的还不错不过缺乏一些深度啊。”
　　“声音不咋地，听着怪别扭的。”
　　“解说准备工作很充分啊，赞一个。”
　　“为什么不让路遥来分析呢？我已经爱上她了。”
　　……
　　坐在挽歌身旁的路遥，此时也乖乖的扮演着一位听众的角色，是不是发出几个语气词，好让挽歌不至于在镜头前唱独角戏。
　　虽然只是第三次登台解说，但挽歌对时间的把控与一位老手差不了多少，也没等孙哥给信号，他便主动删去了一部分早早准备好的词儿，用一个比较温和的方式将这段话题结束。
　　“最后再一次恭喜爱陈潇晋级十六强，希望他可以在接下来的比赛中走得更远。”
　　“同样感谢路遥来到解说席为我和观众们提供如此专业的解说分析，”说这句话时，挽歌看向路遥，路遥配合着点头回应，“当然，路遥，也祝福你能够走得更远。”
　　“谢谢挽歌，希望你不是毒奶。”路遥开玩笑道。
　　挽歌轻笑一声，“我当然不是，我可是一等一的放心奶。”
　　“这里是由黄易暴雪主办的魔都黄金公开赛，马上将要进行三十二进十六的第三组比赛，请大家不要走开，广告之后更加精彩。”
　　“我是挽歌。”
　　“我是路遥。”
　　“我们待会儿见。”
　　合作了近半个小时的两人默契配合，同时点头致意，与观众告别。
　　孙哥见状，连忙按下面前的一个按键，那循环播放了不知道多少边的宣传片又一次在副舞台频道中开始播放，路遥也算是兑现了刚刚说的告别词，以另一种方式与观众们再见。
　　解说任务完成，挽歌和路遥没有在解说座位上磨叽，拿走了自己的东西后，为后两位解说让出了地盘。
　　见两人下台，孙哥赢了上来，为两人竖起了大拇指。
　　“表现的真棒。”孙哥不善言辞，但用最直白的语言说出了自己内心的感受。
　　“谢谢孙哥，做好这份工作是我应该，”挽歌实话实说，同样对孙哥的工作予以了肯定，“和你配合一如既往的愉快。”
　　“如果领导能和你有一样眼力，那才好呢。”孙哥叹了一声，抱怨着自己有才华无处发挥。
　　路遥安慰道，“是金子肯定会发光，孙哥，你的工作做的那么好，以后肯定会被重用的。”
　　寒暄了几句，心情愉快的孙哥才放路遥和挽歌离开，换了一副严肃的面孔，再去面对刚刚来到副舞台的两位新人主播。
　　回到后台，路遥也没有吝惜赞美之词，对挽歌之前的表现大加赞赏。
　　和同性且没有文采的孙哥一比，路遥的夸奖让挽歌的黑脸都红了。
　　“嘿嘿，嘿嘿。”
　　刚才在台上侃侃而谈的挽歌成了过去，被路遥一通夸，他羞涩的只剩下了傻笑。
　　说到这儿，路遥话锋一转，又提起了挽歌的缺点。
　　“挽歌，我这儿有一个建议，说出来怕你不高兴……”
　　从资历来讲，路遥是挽歌的后辈，提建议这样的话让后辈告诉前辈，路遥可不确定挽歌心里会不会生出别扭。
　　“说啊，路遥，我当然听得进去。”挽歌虽然比路遥早直播半年，但他放的准自己的位置，与路遥相处了半个多小时，也认可的路遥能力，将她摆在了与自己平等的位置，对于能者的建议，他自然愿意聆听。
　　“作为解说，你在许多方面都比一般的主播出色，唯一有些问题的是声音……”
　　路遥说道这儿，挽歌不住的点着头，显然，他也知道自己最大的毛病在哪儿。
　　“路遥，你一定知道怎么解决这个问题吧，”挽歌联想到路遥的特长，心情激动，“毕竟你的声音如此多变，肯定掌握什么特别的技巧，一定能帮到我吧。”
　　路遥的声音是开外挂得来的，她哪里知道什么技巧，挽歌期待的表情倒是让路遥不知道应该如何展开这个话题呢。
　　看到路遥的迟疑，挽歌心凉了一半，但还是主动帮着路遥找了个台阶，“是不是因为是不传之秘，不能告诉我？”
　　“也不是，只是天赋，别人学不来而已。”路遥摸了摸自己的脸，找了个借口。
　　这话说完，挽歌稍稍舒心了一点，指望着路遥接下来能给出什么建设性的方法，解决自己最大的问题。
　　“不过我知道，市面上有一些伪声教程，其中有改善声音的内容，”路遥指点道，“你只需要从中学习需要的部分，同时稍稍改变饮食和生活习惯，声音自然就能变得顺耳起来。”
　　“虽然沙嗓歌手不少，也有许多受欢迎的，但对于绝大多数人来说，更想从直播中听到一些顺耳的声音。”
　　“恩，恩，”挽歌连声道，“我会去找找相关资料的，谢谢你了，路遥。”
　　“小事一桩，”路遥笑道，“我觉得努力的人就应该得到回报，才想着给你点小建议，希望能够帮到你。”
　　路遥的热情让迟钝的挽歌都产生了些许误会，以为自己的桃花运来了。
　　挽歌将手放在背后，紧贴着身体，发出邀请，“一起吃个午饭么？”
　　路遥可没习惯与异性接触，不知道自己的做法让对方这位“老实人”产生了误会，只当是挽歌真的想要请她吃顿饭，表示感谢。
　　“不了，还早着呢，”路遥觉得没这个必要，便扯了个谎，“而且我和几位粉丝约好了一起吃午饭呢。”
　　主播与粉丝之间的饭局，挽歌自然不适合掺和。
　　“那交换联系方式？”挽歌拿出手机，“直播的时候我们可以互相帮对方一把，增加人气。”
　　“这主意不错。”
　　人气谁也不会嫌多，路遥添加了挽歌的微信，并约定直播时来几场友谊赛，互相帮衬。
　　作者留言：
　　看了下贝尔法斯特的几款舰娘，都不是我喜欢的类型。
　　最喜欢企业号了，碧蓝的那款。
　　有些人真的很烦，不写标签一群人问，问为啥不写标签要“投毒”，现在写了，还是不看标签，进来还要恶心人。


第二百十二章 一个主播与五位粉丝的观战日
　　在后台取回了自己的手袋，离开时，看着主舞台下聚精会神观战的观众们，路遥还真生出了与暴力老哥等五人一起吃个午饭的念头。
　　“人大热天的，不知道从哪儿跑来专门为了看我的比赛，请别人吃个午饭不过分啊。”
　　用这么一个朴实的想法，掩盖了自己实际上想要笼络信徒的念头，路遥走到了大厅的观战席后，找到了抱团的五人。
　　谁知，路遥刚刚来到五人身后的不远处，暴力老哥这位忠实信徒就像是与路遥有了心灵感应一般，忽然回头，瞧见了真蹑手蹑脚，悄悄靠近，想要给五人来一个意外惊喜的路遥。
　　“路姐，正找你呢，刚才去哪里了？”暴力老哥欣喜道。
　　余下四人齐刷刷转头，路遥的惊喜计划彻底破产。
　　正在路遥思考着应该怎么回答问题的时候，解飞发觉了路遥的不对劲，连忙站了出来，往旁坐了一个位置，说道，“路遥，你才来啊，给你留了位置，坐下和我们一起看比赛吧。”
　　路遥点头，在解飞和暴力老哥之间的座位上坐下。
　　另外没挨着路遥坐的三人看向暴力老哥和解飞时，露出了羡慕的表情。
　　解飞倒也没觉得什么，毕竟路遥连他的赤身裸体都见过，坐这么近没什么特别的。
　　作为路遥的铁杆粉丝，暴力老哥自然也没大惊小怪，在体验区游戏时，他不光坐在路遥身边，还与路遥并肩作战。
　　坐下，暴力老哥又一次问道。
　　“接了个活儿，”路遥拐了个弯，才细说道，“去副舞台当了一回解说嘉宾。”
　　“哇，路姐不得了啊。”众人发出感叹。
　　五人除了解飞外都是某鱼炉石区比较关注赛事信息的老观众，自然知道在黄金公开赛上担任解说意味着什么。
　　“没什么，”路遥诚实道，“只是在副舞台解说，而且只是一场比赛，不是值得吹嘘的成绩。”
　　路遥这么说，五人只当她是在谦虚，嘴上不说，心里为路遥高兴得很。
　　像暴力老哥这样最早关注路遥的铁粉，就仿佛是拥有了路遥的原始股一般，无时无刻不盼着路遥快些成为有牌面的大主播。
　　“这么热的天，要不，我去给大家买点水吧。”
　　暴力老哥主动献殷勤，说是给众人买水，但实际上只是想要为路遥买水解渴。
　　“我还真有点渴了，”解说了一场比赛，自早饭后，滴水未进，路遥嗓子早就冒烟了，“帮我买一瓶脉动，钱我来出……”
　　说着路遥就将手摸向钱包，想要掏钱。
　　这时，忽然一瓶脉动送到了她的面前。
　　“我买了两瓶，直接喝吧。”解飞从自己的背包中拿出了一瓶脉动，交给了路遥。
　　路遥也不客气，拿起后打开瓶盖，猛地灌了两口，一脸幸福，接着拿出自己的手机，要给解飞钱。
　　解飞没有拒绝，相处了半个多月，他清楚路遥明算账的性格。
　　三元钱到账，路遥看向一旁站着发愣的暴力老哥，笑了笑，道，“暴力老哥，不用买我的那份了。”
　　这弄的暴力老哥有些尴尬，虽然提前一天来了这儿，但对这附近，他并不熟悉，说住得近也只是对路遥说的假话，要真让他离开路遥身边，到炎炎夏日下寻找卖饮料的小店，只是为了帮几位刚刚认识的同好者带水，他有些不愿意。
　　“那我待会儿……”暴力老哥的话还没说话，哀嚎山脉忽然开口说话了。
　　“暴力老哥，谢谢了，帮我带瓶冰可乐，回来我给你钱。”
　　“我要雪碧。”
　　“我的话农夫山泉就好，钱在这儿。”
　　看着想要饮料的三人和眼前的一张五元人民币，暴力老哥强颜欢笑，“好，你们等着。”
　　离开路遥身边，暴力老哥只能是用知晓路遥喜欢喝脉动这件事情安慰自己。对于他这位初级信徒来说，这事儿就好比是佛教徒知道佛祖喜欢喝绿茶一样重要。
　　看着外头的烈日，回头望了一眼已经抢占了他的座位，正在与路遥有说有笑的哀嚎山脉，暴力老哥只能是长叹一声，接着飞快的离开了大厅，想着早些买到饮料，好重回路遥的身边。
　　“路姐，你为啥喜欢喝脉动啊。”
　　哀嚎山脉这没看路遥几天直播的粉丝在几位铁粉的熏陶下，也跟着转变了称呼，称呼路遥为路姐了。
　　“这个嘛，就是喜欢，没什么特别的，”路遥下意识用手玩弄着瓶子，感受着里头的液体在瓶子中晃动，“大概是因为小时候不喜欢喝水，但家里人不让喝其他饮料，说有色素、不健康，最后只能是拿模样和水差不多的脉动对付，一来二去，就喜欢上了这饮料。”
　　“哎，”解飞听言，惊讶道，“居然和我喜欢脉动的原因一样啊。”
　　“是么，好巧？”和解飞生活久了，路遥的演技也有所增加，仿佛是真的不知情一般。
　　心中却补上了一句，“能不一样嘛。”
　　另外三人看着此景，只当这是解飞低劣的泡妞技巧。
　　路遥不太喜欢一群男人围着自己转的感觉，岔开话题道，“你们不是渴的不行么，少说几句话，好好看比赛吧。”
　　哀嚎山脉是个自来熟，第一次和路遥在线下见面，丝毫没有半点羞涩，“路姐，刚才没听到你在副舞台的解说，要不这时候给我们说上一段？”
　　“算了吧，”路遥揉了揉自己的太阳穴，“刚才解说的时候，我头都大了，正想跑你们这儿休息会儿，还让我说啊，安心看比赛吧。”
　　虽说如此，但当比赛时，身边人提问时，路遥还是为其解答，算是对粉丝的照顾。
　　暴力老哥在世博中心外转了三圈，找到了一家杂货店买了哀嚎山脉等三人点单的汽水后，一身热汗，回到了比赛大厅。
　　“你们，你们的水。”暴力老哥气喘吁吁，一屁股坐在了哀嚎山脉原本的座位上头。
　　平日里开豪车的他哪里在夏日里遭过这样的罪？
　　看着像是打了败仗回来的暴力老哥，聪明的路遥怎么会猜不出他刚才在想些什么。
　　对于自己的第一位信徒，路遥觉得应该安慰一番，便把自己的聚餐计划拿来出来。
　　对自己小气的很的路遥，大方道，“这样吧，中午大家一起吃个饭吧，我请客。”
　　听了路遥的话，除了解飞外的四人都发出了欢呼。
　　解飞如此表现也是正常，毕竟他几乎每天都在和路遥一起吃饭，而且，吃的还是路遥亲手做的饭菜。
　　这事儿要让暴力老哥这位信徒知道，可能会嫉妒的直接将解飞沉长江。
　　作者留言：
　　faze表现不错，打的JW脸都绿了。


第二百一十二章 聚餐
　　三十二进十六的比赛在大约十点一刻左右结束，比主办方原先设想的时间稍稍早了一些。
　　如此一来，时间变得宽裕，接下来比赛也能以不急不缓的节奏进行。
　　三十二强中绝大多数都是强手，一番激战下来，像路遥遇上的剁椒鱼头那样的一般高手大多被淘汰，留下来晋级十六强强中的选手，一大半都是在圈内有名有姓的人。
　　可以想象，在这炉石传说最好的版本，魔都黄金公开赛能够通过两天数轮次的比赛角逐出一位令人信服的冠军。
　　已经数次登场的抽签系统再次出现在了比赛大厅的大屏幕上。
　　这一次，为了配合网络直播，抽签系统抽签的速度又慢了不少，且不光只显示一个选手ID，还在ID后头配上了对应选手的照片和所携带的参赛职业。
　　在余下的十六位选手中，路遥作为唯一的一位女性，格外的显眼。
　　在她的名字出现在对战表中，几乎所有附近的观众都在第一时间将目光投向了被五位粉丝包围着的路遥。
　　这种场面，路遥在线下已经遇到了几次，早已见怪不怪。
　　反倒是路遥身边的几人有些紧张，感到浑身不自在。
　　看着赛程安排，路遥松了口气，随口道，“我的十六强赛被安排在了第四轮，比赛应该是在下午开始，所以待会儿可以轻松愉快的吃午饭了。”
　　虽然路遥已经完成了既定目标，但也希望能够走的再远一些。
　　真要让她被淘汰了还强颜欢笑，与粉丝们愉快用餐，她可还没有这种心理承受能力。
　　能够把问题放到下午，以愉快的心情度过聚餐自然是再好不过了。
　　“既然上午不必考虑比赛的事情，路遥，那我们想想中午去哪里吃饭吧。”解飞建议道。
　　解飞知道路遥是喜欢提前安排好一切的人，所提的建议自然是合乎路遥的心意。
　　“不然你们选个地方啊。”虽然是请客吃饭，但和粉丝一起聚餐路遥还是头一遭，习惯性的将决定权交给了对方。
　　虽然解飞有参与讨论，但是四人四张嘴，谁也说不过谁，到头来这个问题还是抛回给了路遥。
　　“行吧，那我来拿主意，”路遥又问道，“有忌口么？比方说谁不能吃辣，谁不能吃海鲜，别不好意思，吃坏身体吃亏的可是自己。”
　　路遥曾经遇到过操办婚宴却不能喝酒的新郎，最后好好的一场红事差点儿弄成了白事。第一次与粉丝聚餐，路遥自然想操办的漂漂亮亮。
　　“我不太能吃辣，”哀嚎山脉说道，“海鲜还行，但是必须是比较新鲜的那种。”
　　其余四人表示自己吃嘛嘛香，一切听路姐的安排。
　　路遥微微点头，“恩，那就找一家普通点的家常饭馆吧。”
　　人生地不熟，到头来，路遥还是要求助于手机地图软件。
　　不得不说，信息时代，一切都变得方便简单起来。
　　十六强赛刚刚结束了第一轮，路遥就在软件的帮助下找到了一家离场馆不远，且评论中算的上物美价廉的小店。
　　“就这儿吧，”路遥将自己的手机屏幕上的餐厅向众人展示，“我现在也没什么钱，以后发达了，再请大家吃好的。”
　　“没事，就算路姐带着我去吃肯德基欢乐全家桶我都开心。”哀嚎山脉第一个表态。
　　哀嚎山脉虽然要求多，眼力极差，但说话好听，这也是为什么他能够在这临时小团体中活跃的原因。
　　“挺不错的，”解飞习惯性的接过了路遥的手机，像是在出租房中商量晚餐时一般，随手翻了几页评论，“用餐环境干净整洁，应该没问题。”
　　解飞这行为在他自己看来再正常不过，路遥看来也是如此，但在另外四人眼中，解飞这举动可是逾越了粉丝的身份。
　　三人默不作声，但暴力老哥觉得自己应该有所表示。
　　他伸手从解飞手中拿过了路遥的手机，有模有样的瞧了几眼，才点头赞道，“路姐选的地方不错，就去这儿吃吧。”
　　比赛虽然还在进行，但与自己喜爱的美女主播一起用餐饱眼福饱口福相比，还是枯燥乏味了一些。
　　一行六人索性是在上午的所有比赛结束前，提前离开了赛场，前往不过五分钟脚程的小餐厅，享用午餐。
　　小店好评如潮，自然有它的道理。
　　软件上的图片、文字并非虚假宣传，在大厅的一角坐下后，哪怕没有吃上一口饭菜，光是这幽静的环境和装饰，也让路遥等六人满意。
　　点菜时，吸取了之前的教训，路遥搞起了一言堂。
　　现在主播的第一个月工资还没下来，还属于穷人行列的路遥自然不会大操大办。
　　只是咨询众人意见，一分钟的功夫，四荤四素带个汤的一顿午饭便被路遥安排下了。
　　九样东西总共花了400，放在魔都这样的大城市，说是便宜不会有人有意见。
　　在外就餐，路遥还是保持着在家用餐时的文静优雅，倒是哀嚎山脉这位新人，因为其直爽的性格成为了餐桌上的焦点。
　　虽然大家是因为路遥，因为炉石传说而聚在一起，但在聚餐时，讨论的话题是彼此，说着天南地北的故事。
　　不到一个小时的时间里，六人加深了彼此之间的认识。
　　大家知道了哀嚎山脉是从东北来魔都读书的大学生，知道了暴力老哥算是个富二代，知道了解飞在婚庆公司打工的工作，也知道了有关路遥的一些信息。
　　都是年轻人，彼此间有说不完的话题，过程算是轻松愉快。
　　直到十二点，六人才将桌上的菜吃了个干净，临付款时，哀嚎山脉还扒拉了几口饭才罢休。
　　习惯了哀嚎山脉的性格，众人对此也见怪不怪，反倒是觉得他不做作，是个可以交往信任的人。
　　距离下午一点的发布会还有接近一个小时的时间，但因为夏季的阳光，众人不约而同的选择第一时间回到比赛场馆，享受现代科技带来的清凉。
　　经过主舞台，看着上头被刚刚摆上去的十二台机器，路遥这才想起了自己待会儿要打表演赛的事情。
　　路遥简单几句话，预告了自己待会儿将要出场的事情，“待会儿你们可别错过了……”
　　说着哀嚎山脉就想着赶在下午发布会开始前去体验区试玩一番，但望向那足足需要排两个小时才能进入体验区的队伍，他绝了这个打算。
　　“算了，我还是待会儿老老实实看路姐的表演吧。”
　　路遥自信满满道，“肯定不会让你们失望的。”
　　作者留言：
　　南区建了个军团，如果没军团的书友，偶尔想一起玩的话可以加一下。
　　LST或者刺猬猫都应该能搜到。
　　泛亚DD真的是强无敌啊。


第二百一十三章 发布会
　　时候还早，主舞台前的观众席座位上空空荡荡的，全是空位。
　　为了待会儿发布会开始时能有一个好的观看角度，六人索性是直接抢占了前排最好的座位，免得发布会开始时只能够站着旁观。
　　暴雪爸爸的厉害众人都知道。
　　区区体验区的十二个位置都能让玩家在中午饭点是排上两个小时的队伍，更别说待会儿的游戏发布会呢。
　　暴力老哥信誓旦旦道，“待会儿围观者肯定会将大厅站满，说不定从这儿，到门口会挤得都是人呢。”
　　哀嚎山脉毫不留情，指出了暴力老哥言语中的漏洞，“上午，主舞台的观众席才勉强坐满，一个中午的功夫，怎么可能会多出那么多观众？”
　　这让暴力老哥张着嘴不知道说什么好。
　　哀嚎山脉还没意识到自己的话有什么不对，反倒是看向路遥，“路姐，你说是么？”
　　路遥的表情有些尴尬，哀嚎山脉的话自然没错，但也不能让暴力老哥下不来台。
　　她脑筋转得飞快，回答道，“或许没那么多，但是人应该不会少。”
　　“毕竟是第一次公开的发布会，想必会有不少媒体人来到现场进行报道、录像吧，”路遥指了指观众席旁的一片专门留出的空地，“再加上选手和一些专门为了发布会而来的观众，将观众席坐满，再站个几排，没什么问题。”
　　“哦，也是啊。”哀嚎山脉缓缓点头，他刚才的确没有想到这一层。
　　路遥打了圆场，这让暴力老哥尴尬少了一些，心里提醒自己，以后少在哀嚎山脉这愣货面前用夸张的修辞手法。
　　等待是无趣的，幸好还有手机这好东西帮着众人排忧解难。
　　路遥连上无线网络后，在视频网站中搜索起了有关《overwatch》的视频信息，想要从更全面的角度了解这款游戏。
　　试玩区昨天开放了接近八个小时，自然给广大人民群众提供了录制素材的机会。
　　除了一些官方放出的宣传片外，许多UP主也在自己的频道上传了用手机录制下来的视频。
　　视频虽然粗糙，但对路遥还是有不小的帮助。
　　其中，路遥甚至看到了自己的试玩视频。
　　有一位热心观众将路遥手机直播的内容录制下来，上传至B站。
　　这行为虽然构成了侵权，但路遥暂时还没有举报、维权一条龙的念头。
　　“这视频点击量很高嘛，比起我的视频空间里的视频，点击量高多了。”路遥看着13万的视频点击量，很是惊讶。
　　虽然在直播业中已经有了些小成绩，但是路遥在视频up主这条路上，发展的并不顺利。
　　她的那些直播录像虽然有人看，但是最好的也不过七千、八千点击，和直播时的火热根本没法比。
　　出于好奇，路遥点击进入了这部名为《炉石美女玩家畅玩overwatch》的视频。
　　看着零星的弹幕，几乎是在第一时间，路遥就得出了这部视频为什么火热的原因。
　　“大概是因为火热的内容搭配了欺骗性的标题吧，标题党可是万能的啊。”
　　相比路遥那只写了日期、大致内容且漫长的直播录像，这种视频自然更受欢迎。
　　视频播放着，路遥的心思却飞到了十万八千里外，“如闹闹所说的，我应该稍稍在直播外的事情上用点心思了。”
　　“视频做的好，受欢迎，不光可以帮助直播发展，还能提供额外的收入，那些广告商也更愿意与优秀、知名的视频制作者合作而不是主播合作……”
　　“再说，黑猫也没规定只能从直播中获取信仰么，靠视频吸纳来的信仰，她肯定也不会拒绝的。”
　　路遥走着神，坐在她身边的解飞倒手侧过头，看着路遥手机中的视频津津有味。
　　“哎，路遥，这不是你么？”
　　解飞的视线不好，被路遥的胸口挡住了小半个屏幕，局间间隙，待路遥在视频中正面出镜的时候，才发觉视频中坐在电脑前操作的人就是路遥。
　　“恩，是啊，昨天晚饭左右时录制的体验视频，你看，”路遥用手指了指，“暴力老哥就坐在我的旁边呢。”
　　“是么，难怪你会被邀请，当官托，参加待会儿表演赛啊。”解飞恍然大悟道。
　　“恩，大概就是主办方想要兼顾参与度和娱乐性，同时不丢掉观赏性，所以才会邀请我参加。”路遥分析道，“毕竟好不容易做出来，想要往电子竞技上靠拢的新游戏，在发布会上却打的一团乱，或许会起到负面宣传效果呢。”
　　听到路遥提起昨天试玩的事情，暴力老哥找到了话题，开始为除了路遥外的几人说起了待会儿将要见识到的游戏。
　　抛去游戏水平不谈，暴力老哥可比路遥更懂《overwatch》。
　　就这样，路遥一面看着视频，一面分神听着暴力老哥的讲述，对于这款还未发售，瞧不见庐山真面目的游戏又多了几分理解。
　　没看了路遥直播的几人也对即将发售的游戏多了几分期待。
　　临近一点，观众席已经坐满了人，如路遥所预料的那样，观众席后，还至少站了三四排人，如果有绳子，说不定还真会有人像相声中说的那样，将自己挂起来，好越过众人的头顶看清楚台上究竟发生些什么。
　　环境变得吵闹，暴力老哥也说完了自己所知道的所有关于《overwatch》的信息，忽然，他想到了些什么，转头看向路遥，问道，“路姐，如果overwatch公测了，你会转行播overwatch么？”
　　“不清楚，”路遥自己都没做出决定，自然也不会在粉丝前透露太多，“转行说不上，但是播应该会播，就像我现在不也会在下午的时候直播CSGO一样嘛。”
　　暴力老哥点点头，笑道，“说起来，也有两天没看路姐的直播了，回去之后可不能放我们鸽子啊。”
　　说完，主舞台的灯光忽然暗了下来，众人屏息凝神，将目光落在了一片黑暗的主舞台上。
　　伴随着《overwatch》的主题音乐，灯光亮起，路遥遇到过的那位alex西装革履走上主舞台。
　　这一场在魔都黄金公开赛举办的暴雪爸爸新游发布会准时开始。
　　作者留言：
　　加更一章。上个月的稿酬出来了，挺高兴的，就加更了。
　　皇家窑子又抽了五万金币。
　　大家的刀片呢。


第二百一十四章 娱乐赛
　　作为暴雪爸爸中国区负责人，alex虽然是一位中国通，但是中文不佳。
　　上台后，简单的用中文向众人问好后，便又换成了英语发言。
　　不同于在体验区与路遥的交流，这次可是无比重要且面向媒体大众的发布会，自然由黄易安排了一位精通游戏的翻译充当辅助工作。
　　好货不便宜，便宜没好货。
　　这重金请来的翻译声音条件不错，说话温文尔雅，业务能力也极强。一些生涩的游戏术语也能顺利翻译，并将alex口中的英文哩语翻译得信达雅。
　　站在台上，虽然西装革履，但是alex一如既往的发挥着自己的肢体语言，试图用这种夸张但形象的方式，把自己口中的一切传达给在场的所有人。
　　“我很荣幸可以站在这儿，为大家介绍这一款即将出现在众人面前的神秘游戏。”
　　“不知道台下的各位玩家和媒体代表，有几位在黄金赛期间前往了体验区试玩了我们的游戏？”
　　翻译将这句话翻译成中文后，在场大约只有十分之一的人举起了手。
　　区区十二个名额加上动辄几个小时的队伍，使得没有几个人有机会进入体验区体验这款独具魅力的游戏。
　　这样的情况在alex的意料之中，他露出了一个意味深长的表情，接着说道，“没有关系，我希望在一年后的今天，再次提问时可以看到你们所有人都举起手。”
　　此言一出，包括路遥在内的观众们没有反应过来，而媒体区却几乎在第一时间爆发出了惊人的掌声。
　　听见掌声，路遥想了几秒才反应过来。
　　“哦，原来如此，alex是在用这种方式告诉我们，游戏会在明年，大概十二个月后发售？”
　　说完，路遥也跟随着众人的节奏，一起鼓掌。
　　掌声大概持续了十五秒，直到alex再次做出要开口说话的动作时，才陆陆续续停下。
　　“再次感谢大家的支持，欢迎大家的到来，接下来的十五分钟内，我将尽我的全力为大家介绍这一款由我们制作团队精心制作五年半的时间，才完成的出色游戏。”
　　“十五分钟后，我们还会在台上进行一场娱乐赛，由我们团队中游戏技术最好的六位制作人员，对阵在场的六位观众。”
　　听到有机会当着这么多人的面登台游戏，所有观众都跃跃欲试。有些媒体区的记者，甚至已经开始找起了内部关系，希望能够被选中，为自己服务的新闻媒体提供第一手资料。
　　……
　　这是第一次面向大众的新游发布会，但是本次发布会中实打实的新内容并不算多，很多地方只是将体验区屏幕中播放的东西，拿到主舞台上来用。
　　虽然如此，场下的粉丝们还是心满意足，尽可能的用掌声和欢呼声表达自己对于游戏公司和新游戏的支持。
　　体验区玩家的精彩表演也出现在了一段临时剪辑的宣传片中，路遥自然也有出镜。但这出镜只是在游戏画面中，究竟是谁玩的天使，宣传片中可没有记录。
　　那段“战斗天使”成为了游戏开放性、创新性的佐证。
　　相比于其他的FPS游戏，overwatch的角色是它独特的买点，那丰富多彩的技能使得每一位角色都有自己独特的玩法，而彼此之间的配合会形成像是moba游戏中那般的质变。
　　因为现有的角色还不多，alex巧妇难为无米之炊，只能是拿出游戏制作时的一些草稿、思路向众人展示。一些在体验区的游戏版本中未出现的英雄也终于是获得了出场机会。
　　说到英雄，alex特意将在设定中，来自天朝的女英雄“美”拿了出来大书特书。
　　谁让这场发布会是在天朝开的呢，如果是在德国，莱因哈特应该就会成为这一部分的主角。
　　“这一次我们为所有天朝玩家带来了一位不同于以往的角色，美。”
　　“或许你们觉得美长的很像是天朝的熊猫，但我明确的告诉大家，这只是一个巧合。”
　　“以往，天朝带给世界的印象都是古老的传统的，但是我在魔都生活了三年，眼前的一切在告诉我，天朝正在变化，变得先进、开放，而我觉得美就是这样一位可以代表新时代天朝面貌的英雄。”
　　“全名周美灵，出生陕西西安，是一名气候学家、冒险家。美的天气控制设备可以使敌人减速或是进行区域控制。她的冰霜冲击枪可以射出冰锥或是冷气对敌人造成伤害。她可以将自己急冻在冰块中治疗自己或者抵挡伤害，还可以用冰墙来阻碍敌方的行动。”alex看了看手中的小卡片，拿出来设计师对于美这位英雄角色的设定。
　　“没有旗袍、没有丸子头、没有一些老旧的东西。”
　　“冒险家、气候学家，难道你们觉得这不是很cool么？”
　　刻板印象一直是所有人都会觉得头痛的难题，能够突破传统的偏见，进行创新，新游戏的设定让在场的所有玩家和媒体满意。
　　到此，这一次发布会算是进行顺利，粉丝满意，媒体开心，或许只有那些对暴雪爸爸的黑子因为无题可做而感到生气。
　　娱乐赛开始前，alex特意坐到了一台电脑前，用士兵76作演示，向待会儿可能会上台参与互动的玩家介绍了游戏的简单操作方法。
　　虽然早早安排了路遥这位“官托”潜伏在人民群众之中，但是孤木难支，alex可不想一会儿出现游戏制作人虐杀热心观众的场景。
　　游戏上手简单，抛去技能和一般的fps操作雷同，一番演示，所有人都跃跃欲试，只等alex宣布互动开始，就要举手参与。
　　“大概就是这样，在娱乐赛开始前，我觉得我必须向大家介绍我们制作团队的成员。”
　　伴随着overwatch的主题音乐，六位身着暴雪爸爸团队制服的制作人登场。
　　六人中有四位是欧美面孔，而有两位是亚裔，性别均是男。
　　面对这些活跃在幕后，默默工作为玩家送上精美游戏的制作人，玩家们没有吝啬掌声。
　　六人各自用简短的一句话来了个自我介绍后，便各自入座，准备比赛。
　　“感谢团队在这几年来的努力，将一款游戏变得有趣、完整是一件非常困难的事情，希望他们的努力能够得到大家的肯定，现在有谁想要登上舞台，在现场玩家和在线观众面前一展身手的么？”
　　大屏幕上的画面切换，一位控制着一台正对观众席的摄像机的摄影师担负起了重任，他需要按着alex的指示选择上台参与互动的观众。
　　“SHOW ME YOUR HANDS!”
　　alex冲着观众席喊了一声，这句话不需要翻译翻译，所有的观众都予以了回应。
　　无数手举起，当然，作为官托的路遥也没有例外。
　　作者留言：
　　洛圣都本周打折，对gta5感兴趣的朋友可以点击我的作者信息，找到《混迹在洛圣都》阅读。


第二百十五章 娱乐赛（2）
　　无数人从座位上站起，向前倾斜着身子，恨不得拥有路飞的能力，好将自己的手伸长，放在alex的眼皮子底下。
　　路遥身边的四人也是如此，哪怕是暴力老哥也想着上台露一手。
　　只有解飞抱着自己的相机，生怕在周围的观众们拥挤下损坏。相比登台，他更想在台下安静的拍照，记录路遥在台上的表现，让即将作为礼物送出的电子相册更加的完整。
　　与身边其他激动的暴雪粉丝，路遥的表现可淡定多了。
　　只是坐在原地，文静的举起手。
　　身材本就不高大的路遥被彻底隐藏在了一片手臂林下。
　　因为只安排路遥这一位官托，所以挑选起来，alex并没有花太多的心思，只是在观众席中寻找看上去狂热、喜爱游戏的玩家。
　　“你。”
　　“你们俩，对，没错，穿着绿色衣服的两位。”
　　……
　　听得懂简单英语的摄影师跟随着alex的指示，在观众席中寻找着被alex选中的观众，予以特写。
　　被选中的观众都激动不已，奋力挤出人群，在工作人员的指引下登上舞台。
　　六个人选中的五个很快就被决定，在alex的刻意控制下，登场的五人均为男性。
　　观众众多，想要一下子找到路遥可不是一件容易的事情，对此alex早有准备，他佯装思考了许久，才再次拿起话筒，开口说道。
　　“这样吧，大家给女士一个机会怎么样？最后一个名额我想要交给一位女玩家，男士们，请发扬绅士风度，放下手，坐回到自己的座位上。”
　　一句话重复了三遍，狂热的人群这才安静了下来，玩家陆陆续续服从了alex的话，放下了手，将最后一个席位交给了女生。
　　在场的观众虽然多，但性别比例却很极端，差不多是十比一。
　　男性玩家回到了自己的座位上，观众席只余下了孤零零的几条手臂，这也给alex寻找路遥这位官托创造了有利的条件。
　　路遥坐着的位置靠着观众席的正中心，alex只搜寻的片刻便找到了路遥的位置。
　　手扶着下巴，摸着自己的络腮胡，alex一番表演，好似纠结许久，才将手指向了路遥。
　　“美女，请上台吧。”
　　摄像机将镜头对准了路遥。
　　为了能够当好这位官托，路遥的笑容盛了一些，与暴力老哥、解飞击掌庆祝后，才横着身体，从众人后仰让开的空间中走出，来到了台上。
　　“路姐加油！”
　　粉丝团的五人为路遥加油呐喊。
　　这喊声提醒了周围的观众。
　　“诶，这不是路遥，路姐么？”
　　“哦，就是那个在某鱼平台早上直播炉石的美女？”
　　……
　　有眼尖的观众也认出了路遥，但因为路遥并非是数一数二的大主播，所以根本就没有人往“黑幕”官托的层面考虑，只当是路遥依靠着外表吸引了alex的注意。
　　登台时，路遥与alex对了对眼神。
　　虽然语言不通，但路遥明白alex的眼神是对她刚才表演的赞许。
　　来到台上，因为只是被随机选出的观众，所以alex没有给几人自我介绍的时间，只是对路遥这位官托来了一段简单的采访。
　　虽然这并没有提前与路遥打好招呼，但是经过昨天的私谈，alex觉得路遥不会在这大场面下丢脸。
　　一位专业的翻译让路遥与alex的交流变得愉快、流畅。
　　“你好，女孩，请问你来自哪里。”
　　“我就住在魔都，大概距离这里一个小时车程的地方。”路遥回答道。
　　“是和朋友一起来的么？”
　　“差不多吧。”路遥看向坐在台下的五人，冲着他们挥了挥手。
　　“祝你好运，希望你能享受这一场娱乐赛。”
　　“谢谢。”
　　路遥与alex握手后，才来到了最后一台空着的电脑前坐下。
　　刚坐下，还没摸上鼠标，路遥身边的一位绿衣青年就像一位领导者一样，冲着其他几位被选中的幸运儿喊话道。
　　“大家上台来也不是光想着玩游戏的吧，肯定也想着在直播中表现一番，好让自己露露脸，回去之后能吹嘘一阵。”
　　“对方可是制作组的人员，游戏水平说不准，但是比起游戏理解，肯定要强与我们。”
　　“想要赢，我们就必须团结起来。”
　　“兄弟们，待会儿听我指挥吧，这游戏，我在体验区玩过两遍了，相信我，我能带你们赢。”
　　对于这位绿衣青年的前头三句话，路遥非常认可，但是最后一句话，她却不敢苟同了。
　　在体验区，她玩游戏时可没觉得暴力老哥比起其他新手玩家有多么高人一筹。
　　像overwatch这样的fps可不是区区两次不足半个小时的试玩体验就能让玩家的水平比从未接触过的新手高上一筹。
　　但终归，有指挥比没指挥好，玩过两次，对游戏多少有些理解。
　　看着其他几位纷纷表示赞同，路遥自然也不会自寻烦恼，提出什么反对意见。
　　“那好，我叫袁鑫，我现在给大家分配英雄，我们好好配合，争取赢下这场娱乐赛。”见众人没有反对意见，袁鑫便真的将自己作为这临时队伍的队长看待，干起了团队领导者的活儿。
　　“你们谁枪法好一些？”袁鑫问道。
　　一位高中生模样的男生举手，小声道，“我还行，我打CF挺厉害的。”
　　“那好，待会儿你就选士兵76，就是第一列第一个英雄，用的枪和一般的突击步枪差不多。”
　　“好。”高中生点头，接受了袁鑫的安排。
　　接着袁鑫为其余两位不认识的队友安排了工作。
　　“姜羽，你稍微牺牲一下，玩莱因哈特，怎么样。”袁鑫看向同样身穿绿衣的同伴。
　　“没问题，我听你的。”姜羽没意见。
　　这一系列安排在路遥看来还算合理，这位叫袁鑫的玩家勉强可以算作一位合格的领导者。
　　最后袁鑫侧过脸，看向坐在身边的路遥，说话道，“美女，你玩天使行么？就是那个漂亮的大姐姐，长翅膀的，拿个棒棒发射光线的，给大家加血怎么样？”
　　对于女性玩家的死板印象让袁鑫根本没有将路遥与游戏高手这个词联系在一起，习惯性的为路遥安排了一个在他看来女玩家应该担任的位置。
　　路遥无所谓，对于这场娱乐赛的胜负她并不太看重。
　　“恩。”路遥点头，接受了奶妈这份临时工作。
　　为了保险起见，袁鑫还特意多说了几句，“就是最后一列的英雄，待会儿选的时候我指给你看。”
　　“妹子，待会儿你什么都不用管，拿着法杖，冲着队友按左键就行……”
　　袁鑫絮絮叨叨说了不少，完完全全将路遥当做不懂游戏的新人看待。
　　路遥也很无奈，但看着袁鑫如此认真，也不想开口打断，只能是频频点头，真像是一位在接受高手教育知道的新人。
　　一番安排，临时选上台的六人算是拧成了一根绳子。
　　待alex宣布游戏开始，众人一同按下匹配按键，开始了这一场在主舞台进行的overwatch表演赛。
　　作者留言：
　　后面将会写一些 风暴英雄，希望大家能喜欢。


第二百十六章 娱乐赛（3）
　　娱乐赛虽然是娱乐赛，但为了更好的游戏推广效果，主办方特意安排了两位解说。
　　这儿的解说自然不是黄金公开赛解说炉石的那几位主播，而是两位来自游戏开发组的成员。
　　毕竟作为一款神秘游戏，《overwatch》只对外体验游戏了不足二十四个小时，论对游戏的理解谁又能比得过这些开发者呢？
　　从这些开发者中选出两位上台解说，可比请任何大牌解说登台的效果都要好。
　　虽然只是开发组中的边缘人士，但两位解说作为华裔，会一口不太标准、带着点台湾腔的普通话，是他们的加分项。
　　“游戏开始了，欢迎大家收看本场娱乐赛，红方是我们的制作人方，蓝方则是现场观众。”
　　“比赛地图是漓江塔，一张以天朝某地为背景，糅杂了传统、现代、未来元素的地图。”
　　“游戏模式为据点模式，占领位于地图中心的据点，优先获得100点点数，即可获得比赛的胜利。”
　　“令人惊讶，双方都很快选择了第一回合登场的英雄。”
　　“彼得，不要意外，这款游戏本来就是一款非常讲究配合的射击游戏，显然，临时组成的观众队中有一位出色的领导者。”
　　“哦，我有看到，梁，你没说错，”两位解说一唱一和，默契的开启了话题，“我看到了坐在十一号机上的年轻人正在指挥着他的临时队友。”
　　“别废话了，让我们先来看看双方的阵容，”梁说道，“先看看我们的同事，他们选出了两位士兵76，一位死神，两位天使和一位莱因哈特。”
　　“非常标准的阵容，”英雄不多，且有重复，但因为绝大多数台下观众都没玩过游戏，彼得有足够的话可以说，“士兵76在后排充当远程炮台，拥有切入技能的死神可以绕后偷袭，两位天使保证了团队的质量量，顶在最前头的莱因哈特则可以起到盾牌的作用。”
　　“没有英雄是完美的，彼此之间配合，互相弥补短板，才能够让团队走向胜利。”梁继续传输着制作人团队想象中游戏的模样。
　　“说的很好，希望游戏公测的时候，我们可以努力为大家送上更多可选择的英雄，而你们也可以依靠自己的创造力和聪明才智，让英雄们之间发生许多我们意想不到的化学反应。”彼得契合着发布会这一场合，对外来进行展望。
　　“再让我们看看观众组这儿选择了哪些英雄登场。”梁切换镜头，将游戏画面转向了观众一方。
　　“目前是测试版本，英雄数量不多，所以双方的阵容有些雷同，”彼得开玩笑道，“回去后，我会提醒创意总监，让他加班加点，为游戏添加更多英雄。”
　　“三位士兵76，一位路霸，一位天使和一位莱因哈特，”梁沉吟片刻后，评价了一句，“还行，在治疗方面，天使的责任有些重啊。”
　　“我注意到了，坐在十二号机器上的玩家是一位美女，由她操刀天使，”说完，彼得隔着显示器，瞧见路遥的上半身后，咽了口唾沫，才继续说道，“相信，奶量肯定不小。”
　　台下一阵笑声，而带着隔音耳罩的路遥根本没有听到解说员对她的调侃。
　　就算听到了，现在的她也不会有过激的反应。
　　游戏中，袁鑫正利用着系统语音，向众人简单说明待会儿的战术打法。
　　“姜羽的莱因哈特顶在最前面，其他人跟着走就好。”
　　“美女，你的天使左键是加血，想给谁加血就先按个shift飞过去就行，”袁鑫介绍着天使的基本操作，“谁血少屏幕上都会有提示，看着奶就好。”
　　“哦，奶的意思就是加血。”袁鑫特意解释了一句免得“新手”误解。
　　在他看来，多半是陪男朋友来到这儿的路遥不能指望太多，这也是为什么，他会安排3位士兵76登场的原因。毕竟生物立场多多少少还可以为团队提供一些治疗量。
　　“恩，明白。”路遥的回答很简单，像是为了增加说服力，特意在键盘上操作了一遍。
　　“很好，”袁鑫鼓励道，“干的漂亮，继续努力。”
　　“待会儿稍微注意点我的血和站在你面前举锤子的那个大胖子的血量就好。”
　　路遥沉浸在扮演新手的体验之中，台下的五位粉丝看到路遥拿出天使，倒是一头雾水。
　　“怎么回事？”解飞不解，“路遥怎么拿了个天使出来。”
　　“女孩子嘛，打奶妈不是很正常么？”哀嚎山脉只是路遥晨间档的粉丝，可不知道路遥还是为fps高手，所以心直口快，将自己的想法说了出来。
　　暴力老哥可知道路遥暴力天使的厉害，意味深长的来了一句，“没人规定天使只能够奶啊。”
　　在暴力老哥看来，肯定是路遥选择的天使，想要在舞台上再秀一次玩具枪杀敌。
　　“什么意思？”哀嚎山脉没有听明白。
　　“待会儿你看就知道了。”暴力老哥卖了关子，吊足了其他四人的胃口。
　　三十五秒的准备时间转瞬即逝，袁鑫虽然卖力，但在这短暂的时间内也只能是让队友知晓手中的英雄有哪些技能。
　　至于配合，他可不指望。
　　“尽力而为吧，”袁鑫心里叹了一声，将注意力集中到了自己的屏幕上，“输赢还是看我。”
　　有了两次体验区试玩的经历，袁鑫有信心成为观众队伍中的焦点，让自己好好出一把风头。
　　飞船的舱门打开，按着袁鑫的指示，众人没有磨蹭，抱团往着地图中心点走去。
　　三位第一次玩游戏的队友虽然不认识路，但有袁鑫的76在最前头奔跑，倒也不会迷路，延误战机。
　　抢点地图本就不大，没十几秒，两支队伍就在点外相遇了。
　　“快，进点，进点。”袁鑫在语音中喊话，指挥着。
　　姜羽撑起护盾，一马当先顶在了最前头。
　　开发者队伍的莱因哈特也是如此。
　　一时间场上一团乱，除了两位天使外，所有人都在冲着护盾输出，试图将盾打碎。
　　虽然开发者方的两位天使为76提供了额外的攻击力，但是玩家方的输出还是更胜一筹。
　　眼看着对方的护盾就要破碎，己方可以顺利展开攻击时，袁鑫的脸上露出了笑容，但很快，这笑容因为几声霰】弹枪响而消失了。
　　“砰砰、砰砰。”
　　“不好，死神绕后了，大家集火死神！”
　　袁鑫的反应虽然很快，但临时组成的队伍哪里能有什么配合。
　　路遥操控着天使上蹿下跳，甚至还来了一段飞行，但没办法，依旧被死神几枪撂倒在地。
　　虽然死神最后还是阵亡，来了个一换一，但没了治疗，双方护盾破碎时，场面变得一边倒。
　　一波团战三换六，开发者方顺利抢下了点位。
　　作者留言：
　　纠结了好久，还是买了144HZ的显示器，希望真的能如丝般顺滑。


第二百一十七章 娱乐赛（4）
　　第一次接触战以失败告终，这在袁鑫的意料之中，但是他没想到是因为死神绕后，与天使一换一而输掉的。
　　深呼吸，在死亡的时候，袁鑫看向路遥，用语音叮嘱道，“妹子，待会儿小心些，离大部队近一些。”
　　路遥本有自己的打算，但想了想，还是没有开口。
　　“刚才是因为缺少奶，正面打的挺好的，”集结时，袁鑫鼓励道，“继续，把点位枪回来。”
　　“冲。”
　　一句话，众人同时拉出了转弯口，莱因哈特再次撑起护盾，迎接他们的是枪林弹雨。
　　“嗯？”路遥看着打在护盾上的子】弹，疑惑道，“好像正面火力有些少啊，难道……”
　　正想着，观众队往前推进了七八米，侧面忽然响起了枪声。
　　原来制作人队安排了两位输出躲藏在侧面的小房间里。
　　适时出现，火力齐开，给观众队来了一个多点打击。
　　莱因哈特的护盾的确厉害，但也只能护住一面。
　　路遥虽然竭力治疗，但己方的队友没有优秀的枪法快速解决侧面的敌人，她上蹿下跳着，坚持了五秒后，还是被集火击杀。
　　天使阵亡后，两位侧面偷袭的76回到了掩体后。
　　两人的血量都是红彤彤的，但是往丢在地上的生物立场边上一凑，不一会儿就恢复了健康。
　　有根钉子扎在身后，观众队的推进自然是无法进行。莱因哈特顾前不顾腚，左右为难。
　　护盾破碎的虽然慢了一些，但是被夹击的余下五人甚至连五换一都没有做到，便被通通送回了太空船。
　　第二次的团灭让袁鑫一口气憋在肚子里，无处发泄。
　　“都认真些啊，”语音中袁飞的声音稍稍提高了一些，“美女，注意走位，别在被第一个击杀了。”
　　路遥不语，在她看来，刚才的团灭锅更应该扣在袁飞这位指挥和几位dps的身上。
　　虽然如此，但她不想争辩，“好。”
　　作为暴雪粉丝，袁飞对CF游戏可没有好感，路遥的回应让他像是一拳头砸在了棉花上，争强好胜的他只能是将火力转向了那位高中生。
　　“CF大神，你行不行啊，不行你来打路霸？”
　　这位高中生可是第一次玩《overwatch》，不知道如何查看战绩。虽然手中捏着输出金牌，但袁鑫这位高手、指挥都这么说了，他下意识的以为是自己的问题。
　　“我的，我的。”他接下了一口不存在的黑锅。
　　众人重生，再次集结，眼看着红方的点数进度来到了56%，袁鑫愈发着急，他知道留给他们的时间不多了。
　　“注意侧面，姜羽，控制好推进速度，别没事收盾丢冲击波。”
　　作为袁鑫朋友，姜羽知道袁鑫的脾气，这时候也不说话，只是挥舞锤子，示意他听明白了。
　　袁鑫深呼吸，尽可能让自己冷静一些，“好，大家都认真起来，打的小心一些。”
　　“明白。”只有两人予以了恢复，这让袁鑫不知该说什么好。
　　“是应该说敌人太强大了呢，还是说我方都是猪队友？”想到这个词，袁鑫下意识瞧了路遥一眼。
　　在他看来，次次送首杀的路遥连猪队友都算不上。
　　“进攻。”
　　进攻指令刚刚发出，六人再次通过拐角。
　　姜羽熟练的撑起护盾，但等待着他的不再是枪林弹雨，而是一飞撞而来的身体。
　　“什么东西？”袁鑫惊呼道。
　　红方的莱因哈特发动了冲撞技能，将刚刚撑起护盾的姜羽推开，撞在了墙上。
　　几人根本没有反应过来究竟发生了什么，红方的子】弹劈头盖脸砸了下来。
　　这一次，他们并没有针对路遥，但处于懵逼状态下的队友们让路遥的治疗压力骤增。
　　路遥一通操作，一会儿连线这个，一会儿连线那个，但也只是让团灭推迟了几秒钟。
　　这一次团战，打成了三换六，但是蓝方却连点都没有看到。
　　眼看着点位进度来到了85%，袁鑫更着急了。
　　他在语音中大声问道，“姜羽，刚才你在干什么，为什么不躲？”
　　“我以为，”姜羽辩解道，“我以为护盾可以把他挡下来的。”
　　“当然挡不下来啊，”也是刚刚知道这信息的袁鑫却理直气壮的训斥着自己的同伴，“躲开了冲撞，你再撑护盾，刚才没有坦克保护的对方不是就全死光了么。”
　　“呃，好像是这样的，下次我会注意的。”姜羽表情有些尴尬，显然他并不像袁鑫那样看重这场娱乐赛。
　　“快，快都快些，马上就要到100了，最后一次进攻。”为了挽回败局，袁鑫没有再次组织队伍，而是孤注一掷，发动了一次四挡10码的进攻。
　　角色先后死亡，复活自然也是先后复活。
　　这一次，战线直接来到了蓝方的空间站门口。
　　好不容聚集满了大招的红方众人纷纷按下Q键，向台下的观众展示每一位英雄的终极技能是什么。
　　“真的是一场一边倒的比赛啊，果然，还是我们的制作组团队强一些。”梁笑道。
　　彼得符合，“我觉得公测的第一天，我们就可以组织一场世界大赛，说不定能抱个冠军回家呢。”
　　“好主意，《overwatch》的第一个世界冠军，属于游戏制作者。”
　　……
　　游戏失去了悬念，两人说的话成了题外话。
　　从头到尾，蓝方都没有占领点位哪怕半秒，以100比0的绝对劣势输掉了第一回合。
　　“不过这是五局三胜的比赛不是么？我希望能在接下来的比赛中看到一些不一样的东西。”
　　“应该没有问题，我们的同事脑子里可是有不少新奇的创意呢。”
　　虽然比赛是一边倒，但看比赛怎么也比看剪辑好的宣传片来的有意思，观众们为台上的众人献上了掌声，同时期待下一个回合能打的更激烈一些，更精彩一些。
　　输了比赛，袁鑫彻底爆发了。
　　没了之前好队长模样的他在语音中大发雷霆，将所有人都喷了个遍。
　　没人回应，只有姜羽站出来，以兄弟的身份安慰了一句。
　　“兄弟，冷静点，消消气，就是场表演赛，娱乐的，玩的开心就好。”
　　谁知，正在气头上的袁鑫抓着人就咬。
　　“表演赛就不是比赛了？输了比赛能玩的开心？你们怎么一点进取心都没的？不想玩就下去！”
　　这话呛得姜羽说不出话。
　　台下的观众听不到袁鑫的声音，只当是他在激情演讲鼓励队友。
　　听着耳机中令人烦躁头疼的骂声，路遥皱了皱眉头，不太熟练的运用游戏中的功能，将袁鑫语音屏蔽。
　　谁知，路遥刚刚享受的片刻的安静，袁鑫忽然转头，恶狠狠的看向路遥。
　　“天使！天使！”
　　见路遥没有回应，袁鑫重重的在桌子上拍了一下。
　　路遥这才反应过来，解开屏蔽的语音，这喊声让她下意识想要捂住耳朵。
　　“美女，你到底想不想赢？还屏蔽语音？别再死了好么，每次团战都是因为你输的，多听听我教你的话，你连治疗都玩不好，还能玩好什么？”
　　路遥明着嘴，撇了一眼红着脸的袁鑫，终于开麦，冷冷回应了一句，“士兵76。”
　　“士兵76？你连治疗都打不过，还打士兵76？”袁鑫生气道。
　　路遥平静道，“打的好，打的应该比你好。”
　　袁鑫瞪大了眼睛，想要发火，姜羽这时候来劝架了，“行了，行了，这样吧，袁鑫，你不是刚才说几次团灭都是因为奶的问题么？那这次你来打奶，这样不就没问题了。”
　　“行。”袁鑫撇了撇嘴，将余下的气憋会了肚子，将自己的英雄换为天使。
　　路遥也不再言语，关了麦，免得自己再被袁鑫吵到，她可不想再与这争强好胜到有些病态的人多废话。
　　只需要胜利就可以让他闭嘴。


第二百十八章 娱乐赛（5）
　　既然来到了黄金赛现场，袁鑫自然也是一位炉石玩家。
　　他喜欢炉石很大原因是因为这《炉石传说》一款独立作战的游戏，胜负成败并不依赖队友，更别说还有运气这任凭他臭骂的“背锅侠”。
　　袁鑫玩游戏很认真，但无奈天赋放在那儿，很多事情并不是主观能动性能够起大作用的。
　　水平不佳的他虽然花了很大力气冲击天梯，但最好的成绩也不过是晋级一段,连传说都没有上过。
　　几次冲击传说失败的经历没有让他在自己身上寻找问题，运气一次又一次成为了他甩锅的对象。
　　像他这种一门心思玩游戏冲天梯的玩家，自然不是游戏直播的主要受众，更别说认识路遥呢。他这次来黄金赛，只是因为离家近，还有一部分想要看看抛去运气成分，自己与所谓的职业选手究竟相差多远。
　　因为不知晓路遥，不知道她的水平，加上原本对女玩家恶劣的刻板印象。这时候，袁鑫下意识将路遥当成了犯了公主病的漂亮女孩，已经开始盘算着将哪些刻薄的话语在路遥表现糟糕时抛出，一泄心头的怨气。
　　存着看路遥笑话的心思，本就心情不好的袁鑫干脆是闭上了嘴巴，只等着团队似一盘散沙输了第二回合的比赛，借题发挥。
　　红方的制作人团队并非是体验区中遇到的鱼腩，路遥也没有绝对的把我能以一己之力逆转比赛，只好是开了金口，在团队语音中担任起指挥的工作。
　　“第一波的时候千万不要着急，路霸可以离开团队，迂回到侧面，不需要针对谁，只要能够勾人，制造战斗减员即可。”
　　“姜羽是吧，如果护盾差两三百伤害就要破了，你在语音里通知一声，我们好有个准备。”
　　“接着你直接收盾就好，没破的盾恢复能量可比破了的盾快一些。”
　　……
　　路遥的声音在团队语音中响起。
　　因为团队气氛紧张，所以路遥说话时用的是自己平时的声音。
　　温柔、甜美的女声传入众人的耳朵，似是如沐春风，刚才还火药味浓郁的团队语音瞬间冷却了下来。
　　“恩，我会注意的。”玩路霸的玩家回应道。
　　“原来还有这样的设定，我学到的。”这次回答路遥话的是姜羽。
　　“妹子，我们呢？”没被路遥关照到的另外两人反问道。
　　见离心的团队在瞬间就团结在了路遥的身边，袁鑫的脸色更加糟糕了，想到了路遥之前屏蔽他语音的行为，不想再听到路遥声音的他下意识做出了同样的操作。
　　只是不熟悉游戏操作，他弄了许久，将路遥的作战计划听了个大概后，才完成了语音屏蔽。
　　“说的漂亮没用，刚才我的指挥比你不知道高到哪里去了，不还是刚刚接触就落了个一败涂地，”袁鑫心中嘀咕着，“士兵不行，将军再会指挥也没办法逆天改命。”
　　想到这儿，袁鑫斜眼看了路遥一眼，“胸大无脑。”
　　路遥简单的几句话算是将自己的思路传达出来，至于队员们能否完成，她并不抱太大的信心。
　　要像赢下第二回合的游戏，不光需要她努力，她的队友努力，还需要对手掉以轻心。
　　路遥的运气不错，这一切都在第二回合发生了。
　　梁看到红方的阵容，被吓了一跳，“看来我的同事们想要让游戏变得更有悬念一些，这一次，他们选出了六位士兵76，想要给大家上演一出枪战大戏。”
　　“而蓝方这边阵容没有半点变化，究竟是那六位英雄登场，”彼得话说了一半，发现了一不同的地方，“不过，刚才玩天使的那位妹子换成了士兵76。”
　　见到此景，憋屈了一个回合的暴力老哥终于是可以扬眉吐气了，“我明白了，刚才是那个傻子指挥让路姐打的奶天使，现在路姐开始玩士兵76，这一回合肯定是路姐这面拿下比赛。”
　　其余瞧见过路遥玩csgo的粉丝附和，只有哀嚎山脉表示了怀疑。
　　“我看路姐刚才打的也不好啊……”
　　话还没说完，便被暴力老哥顶了回去，“睁大眼睛，看仔细这一回合的比赛。”
　　哀嚎山脉还真的瞪大了眼睛，一言不发，仰着头，看着大屏幕，生怕错过什么关键画面，注意力全都集中在了蓝方的某位士兵76身上。
　　准备时间结束，太空舱门再次打开，这一次，蓝方只有五位英雄抱团走在了一起，路霸则离开了队伍，想要迂回予以敌方致命一击。
　　抱着看路遥笑话心态的袁鑫跟在队伍后头只是出工不出力，天使不拿魔杖却拿着那玩具手枪。
　　解说见状，笑道，“这个玩天使的玩家是不是看了我们的宣传片受了启发，想要拿天使的玩具枪来大干一场呢？”
　　因为红方全员都是士兵76，可以跑步行军。蓝方才刚刚看到点位，点位便已经被六位士兵76占领了。
　　看到对方的阵容，路遥有些惊讶，随后大喜，淡定指挥道，“不要慌，按着原定计划进行。”
　　姜羽收起锤子，支起护盾，为队友遮风避雨。
　　在这为数不多的安全时间内，躲藏在护盾后的三人开始了疯狂输出。
　　路遥快速移动着鼠标，努力将准星套在敌方英雄的头部。
　　76是标准身材，爆他的头不算难。
　　左键开火，眨眼间，路遥耳机中只有叮叮叮的响声，紧接着，红方的一位士兵76还没来得及躲回掩体，放下生物立场，便被秒杀在外。
　　“干的漂亮，这次观众队第一次在阵地战中拿下首杀。”
　　战斗电光火石间就会发生不少故事，两位业余解说自然没看清究竟是谁在这次击杀中发挥了大作用，只当是因为阵容原因让制作人队在第一次接触中败下阵来。
　　不需要压枪、考虑后坐力的脉冲步枪让路遥的枪法优势得到了彻底发挥。
　　连续的快速定位，赶在屏障破碎前，状态极佳的路遥依靠一个弹】夹，竟然完成了三次击杀。
　　其中当然也有队友在出力，但输出路遥一个人就占了百分之七十。
　　兵败如山倒，余下的三位士兵76在点内只挣扎了片刻后便被击杀。
　　五人进入据点，将原本已经变为红色的据点占领，转换成了蓝色。
　　看到此景，两位解说都很高兴，毕竟有来有回的游戏才能够起到最佳的宣传效果。
　　他们不遗余力，为观众队加油鼓劲道，“打的漂亮，这是观众队第一次占领了点位，大家可以期待接下来会变得激烈的点位争夺战了。”
　　作者留言：
　　感觉还是要来点小套路。


第二百一十九章 娱乐赛（6）
　　第一次占下点位，路遥松了口气。
　　语音中，满是队友对她的赞美。
　　解说看不清局面，但坐在路遥身边，与路遥并肩作战的他们知道，输出都是谁在打，团战胜利主要是因为谁。
　　“妹子，你的枪法好厉害啊。”
　　刚才自称CF大神的玩家对路遥的技术大加赞美。
　　“其实你打的也不差，你看，现在击杀数的金牌不是就在你的手中？”路遥谦虚道。
　　“金牌？”CF大神疑惑道。
　　“你按下teb就像是一般射击游戏一样，overwatch也有统计面板，输出一栏金牌就代表着你是团队中击杀数最高的。”说到这儿，路遥撇了正在装鸵鸟，被团战胜利弄的有些“自闭”的袁鑫。
　　她刚才有瞧见袁鑫查看数据，没有奖牌的袁鑫在路遥看来，根本没有指责他人的权利。
　　“哦，不过妹子，你就打了一场团战，没金牌也很正常嘛，”CF大神不笨，知道自己为啥还是击杀第一，“待会儿我们继续打赢团战，金牌肯定是你的。”
　　团战胜利，几人欢喜几人愁，如果说团队中因为胜利最不高兴的是袁飞，那第二不高兴的就是玩路霸的玩家。
　　“妹子，你们正面输出也太高了吧，我绕了半天后，连汤都没有喝到啊。”路霸笑着抱怨道。
　　“马上就有你出场的机会了，”路遥瞧着对手都已经复活也不再说题外话，继续指挥，组织防守，“你待会儿注意偷袭，残血了就跑，能勾人就勾人，骚扰为主，打游击战就好。”
　　“收到。”路霸欣喜，知道终于是有自己的出场表现的机会了。
　　第一次团战胜利，让临时队友们更加信赖路遥，团结在她的周围。很多时候，矛盾真的只需要一场胜利就可以解决。
　　被队友彻底遗忘，袁鑫本就难看的脸色更加阴沉。
　　路遥的胜利反衬出了他的失败，本渴望胜利应该会团战获胜而高兴的他反倒是心情愤懑，就像是路遥在他伤口上撒了把盐一样。
　　换做有些心胸宽广只是一时血气上了头人，或许会打开团队语音，向路遥道歉，化干戈为玉帛，继续一起为了胜利而奋斗。
　　但是袁鑫不是这样的人，也就是在众目睽睽之下且游戏没有队友伤害，要不他肯定已经拿起枪，朝着路遥的后背射击泄愤了。
　　大庭广众下，这些龌龊的念头袁鑫也只能在心中运作，可不敢拿出来丢人。
　　不一会儿的功夫，六位制作人的英雄尽数复活。
　　“头儿，我们要换英雄么？六个76好像打不过他们啊。”团队中有人用英语交流道。
　　“刚才是失误了，这一次，我们有人打正面，有人打侧面，来一个交叉火力。”有人安排道。
　　这个建议让团队中的所有人都想到了第一回合的几场碾压式的团战，便没有人再提意见。
　　毕竟游戏归游戏，宣传归宣传，娱乐赛哪怕是输的再彻底，只要打好了宣传牌，制作团队自然是愿意。
　　于是，六位士兵76再次出场。
　　这一次，六人分作两队，打算从左右夹击在店内蹲守的蓝方玩家。
　　“他们出来了！”
　　躲在侧面角落的路霸听到了耳机里传来的脚步声，连忙在语音中预警，提醒队友。
　　“你先憋着藏着，待会儿偷人，别着急出钩子。”路遥提醒着，同时将枪口的预瞄在出口附近，随时准备开火。
　　五秒后，果然三位士兵76出现在了众人枪口朝着的位置。
　　从正面进攻，本打算帮着偷屁股几人打个掩护，打了就跑，他们万万没有想到观众队的反应会如此的快。
　　刚刚露头，三位士兵76中有一位倒霉蛋就被打成了筛子，再次拥抱死亡。
　　“快，快夹击，夹击。”
　　团队语音中，死了的兄弟喊着话。
　　迂回的三人终于出现，正要偷袭时，忽然，从侧面飞出了一根钩子，紧接着是一声霰】弹枪响，战场上的局势变成了四打六。
　　终于建功，路霸玩家高兴的为自己的连招配上了音，“OH，oh fresh meet。”
　　路霸这个英雄的确与dota中的屠夫有几分相像，这配音合情合理。
　　交叉火力还未展开，就损失了两员大将。战斗力遭了重创，红方的计划还未开始就已经破产。
　　余下的四人作鸟兽散，想着保全力量，等待队友复活。
　　“不用追……”路遥的话还没说完，袁鑫的天使就拿着小手枪追了出去。
　　不用说，结局自然是袁鑫被几位76士兵打了一个回马枪，半个弹】夹的扫射配合几发螺旋飞弹直接带走。
　　见到此景，解说都忍不住笑出了声，“看来这位玩家的确是看了我们的宣传片后，以为是个天使都能这么玩。”
　　“或许以后我们可以给天使加一个技能，让她能够像输出英雄一样，在合适的时间用枪来解决问题。”梁帮着众人开拓着思路。
　　袁鑫本就是在划水，他的阵亡对团队没有半点影响。
　　蓝队的点数来到了56点，而他们的终极技能也马上就要充能完毕了。
　　第一回合，几人没机会使用终极技能，于是路遥就乘着这最后的休战时间为几人简单说明了各自终极技能的用法，免得到时候出错。
　　听到76的终极技能是“自瞄”，那位CF大神大喜，笑道，“终于可以体验一回开挂的感觉了。”
　　第三次冲锋在十秒后到来。
　　没有莱因哈特保护的76就像是活靶子，以散兵线冲击筑有公事的战壕，结局自然不必多少。
　　见敌人众多，除路遥外的两个输出位第一时间按下了Q，依靠着战术目镜，向敌人准确的倾泻着枪中的子】弹。
　　队友玩的愉快，路遥索性是不开枪，将人头通通让给了队友，好让他们享受到游戏的快乐。
　　路遥不开枪，正面相当于是三打六，但是依靠着自瞄“外挂”的威力，击杀就像是割麦子那样来得容易。
　　一场激战持续了五秒钟，直到最后路遥才追出点，开枪收割，击杀了最后两位逃跑的敌人。
　　“快，快，去顶他们的出生点！”看着点位进度来到了85%，路遥连忙招呼着队友，主动出击。
　　战线被移到了红方的太空舱前，激烈地战斗让第一时间复活的几人根本没办法突破这第一道防线。
　　一番人头互换，蓝方顺顺利利的收下了第二回合的胜利。
　　看着最后的胜利提示，路遥在语音中模仿着吉安娜的声音，称赞道，“打的漂亮。”
　　作者留言：
　　突破五十万字，故事才刚开了个头，看来这会是我写的最长的一本书，没跑了。


第二百二十章 娱乐赛（完）
　　“第一、第二回合的赛果差异巨大，让人很难相信是相同的十二位玩家进行的同一局游戏。”解说彼得评价道。
　　梁笑道，“不过我觉得第二回合，观众队获胜更多是因为我的同事们选择了一套更具有表演意味的阵容。”
　　“的确如此，”彼得赞同，“在overwatch中一套完整的阵容需要不同的英雄出现，单单让士兵76上场，哪怕你的射击本领再高，也没办法在第一时间突破莱因哈特的护盾，造成输出。”
　　两位解说围绕着游戏设定进行了一番吹嘘，尽可能让这一场出现在发布会上的表演赛起到应该起到的作用。
　　胜利而归，团队语音中一片欢声笑语。
　　路遥的几位临时队友喜笑颜开，在语音中自吹自擂。特别是那位玩路霸的玩家，吹嘘自己是dota2屠夫前百的高手，玩这路霸易如反掌。
　　虽然屏蔽了路遥，但是其他队友的语音依旧可以通过团队频道进入袁鑫的耳朵。
　　每一声对路遥的赞美，对第二回合胜利的庆祝都像是在往他的伤口上撒盐。
　　“我明明想着胜利，但为什么赢了第二回合却一点儿都不高兴？”袁鑫心中无比别扭，余光看向表情平静的路遥，郁闷的将所有队友统统屏蔽。
　　隔音耳罩下，他仿佛置身于一个无声世界，与现实世界隔离了开来。
　　袁鑫很疑惑，当他被选中，可以上台的时候根本就没有想到会发生这样的故事。
　　双手郁闷的挠着头，袁鑫双眼流露出疲惫，像是熬了夜又加班了二十小时一样。
　　包括姜羽在内，其余四人都没有在意袁鑫这位前队长的表现，而是在语音中询问路遥，第三回合应该如何作战。
　　路遥思考片刻，问道，“你们是想要赢呢，还是要玩的开心？”
　　几人回答各异，但没有一位执着于彻底的胜利。
　　“那好吧，就各自选喜欢的英雄出场吧。”
　　通过第二回合的胜利，她自认为已经在自大的袁鑫前证明的自己，打击了对方，胜负什么的，她毫不在乎。
　　“可是我不认识里面的英雄啊，”那位玩CF的大神道，“其他英雄我连怎么操作都不知道呢。”
　　没办法，路遥只能是多花了点心思，多花了点口水。
　　待几人选定了第三回合的英雄后，再为对方讲解英雄的能力和技能，免得对方因为不熟悉英雄，不知该在游戏中如何发挥，无法从游戏中获得快乐。
　　第三回合开始，红队依旧使用得奇葩阵容，这一次是六位死神登场。
　　而蓝方的几人各自发挥，选择了自己看得顺眼的英雄上阵。
　　两位死神，两位路霸，一位美，还有一位依旧是袁鑫操控着的天使。
　　没了套路，两方在漓江塔上展开了一场乱战。
　　点位几次易主，战斗比起前两个回合激烈了不少。
　　路遥操控着美依旧活跃在敌后战场，干着偷鸡摸狗的勾当。
　　只是因为死神有虚化无敌的技能，想要将其冻住不是一件容易的事情。路遥更多的是使用冰枪在远距离欺负落单的死神，甚至是抓住对方传送的间隙，发动偷袭。
　　每一位红方的玩家都被路遥骚扰的苦不堪言，缺乏控制技能和远距离输出能力的死神拿美没有太多的办法。
　　一次次死里逃生的时候，路遥还无意间发现了冰墙的新用途。
　　直接在脚下释放冰墙，可以让美登上原本上不去的高处，逃之夭夭。
　　路遥的出色表现让解说将镜头一次次放在她的身上。
　　每次惊险逃生，都看得人脚趾扣紧，为路遥捏一把汗。
　　“原来美还能这样玩啊，真的是太有趣了。”台下，不少试玩过overwatch的观众，大多发出了类似的感叹。
　　不过路遥虽然厉害，但只是依靠骚扰可没办法为团队带来胜利。
　　死神对于路霸的克制明显，霰弹】枪几枪就能把满血的路霸打成筛子，哪怕是在正面战场以少打多，死神众多的红方都能取得优势，更别说蓝方这儿还有一位出工不出力的天使了。
　　点位虽然几次易主，但最后，伴随这几位死神在点内嘶喊着“dead、dead、dead……”，旋转着使用终极技能，第三回合以红方100比蓝方87的比分结束。
　　第四回合的情况与第三回合大体相同，只是这次是蓝方笑到了最后。
　　而在第五回合，双方默契的都换回了常规阵容，正正经经的进行这决胜回合。
　　制作人一方对于游戏的理解还是高过观众方数倍，更别说在配合方面了。
　　哪怕是路遥竭尽全力，一个人干了三个人的活儿，临时组成的观众队还是在这最后一回合于最后的加时阶段败下阵来。
　　结果以失败告终，但离开座位时，台上的十二个人中有十一人都面带笑容。
　　快节奏且激烈的战斗让人没有因为失败而产生太多的挫败感，而终极技能的存在使得每一个人都在五个回合的战斗中有值得回味的高光镜头。
　　“感谢我们的制作人团队和观众队为大家送上的这一场精彩的比赛，”两位解说手持麦克走下解说台，“让我们来到舞台中央合影留念吧。”
　　本想灰溜溜离开的袁鑫被人高马大的姜羽一把拉住，在镜头边缘留下了自己的苦笑。
　　最后官方为每一位被选中上场的观众赠送了一份小礼物，而路遥则因为其出色的表现，再次被选为了MVP。
　　作为MVP，得到的礼物自然与一般幸运玩家的奖品不太一样，颁奖嘉宾也换成了alex。
　　alex手持一黑底白字，写有overwatch字样的盒装游戏来到了台上，将游戏交给路遥后，冲着话筒叽里咕噜说了一通。
　　路遥将目光投向翻译时，他这才开始将alex的话翻译成中文。
　　“本次娱乐赛的mvp获得奖品是由黄易暴雪赠送的overwatch典藏版和overwatch封测资格。”
　　听言，路遥晃了晃盒子，里头空空荡荡的。
　　不过也正常，游戏还未完成，盒子里自然不会有东西，这奖品多半会在一年后才能发到她的手中。
　　随后，alex将话筒交到了路遥的手中，让她发表几句获奖感言。
　　识时务者为俊杰，虽然路遥很想在这露脸的时候打广告，但一想到这是暴雪爸爸的新游发布会，她还是将发言的主题放在了游戏和刚才的表演赛上。
　　“非常感谢alex选中我，给了我一个展现自己的机会，游戏非常棒，希望暴雪爸爸未来能够给我和所有玩家带来更多更有趣的游戏，非常感谢。”
　　伴随着观众们的鼓掌声，路遥拿着空盒子被人引导下场，完成个人信息登记收回空盒后，才被放行离开。
　　“路姐，厉害啊。”哀嚎山脉第一个站出来，称赞道。
　　“一般般，最后不是没赢嘛，”路遥谦虚道，“接下来的注意力要放在十六强赛上。”
　　作者留言：
　　妈耶，泛亚线最强DD忠武我居然的的比咸阳差，难受。
　　买了MHW，steam的。


第二百二十一章 十六强
　　至此，发布会接近结束。
　　临结束前，两位解说陪同alex再次登场。
　　这一次，他们是来给其他没有上台游戏的观众、玩家发福利。
　　“在发布会的最后，我将抽取五位幸运玩家，他们可以得到由黄易暴雪赠送的一份游戏礼包，”alex提着一个大的布艺袋子，上头有着暴雪爸爸的标志，“里面包括了几本魔兽世界漫画，星际争霸的手办玩偶，暗黑三的原画绘册，炉石传说周边玩具，以及价值200元的实体充值卡。”
　　这份礼包算不上贵重，但里头的东西有些是花钱都买不到的好货，对于一位暴雪粉丝来说意义重大。
　　抽奖的方式是根据座位号来的，迟入场的站席观众只能是接受了先到先得这一理由。
　　不得不说，哀嚎山脉是一位幸运儿。
　　他与另外四位玩家获得了这一份礼物。
　　提着一大袋礼物回到座位时，几人还没向他再次发出祝贺，哀嚎山脉却自顾自的抱怨起来了。
　　“这一大袋东西，也就充值卡有些用处。”
　　“这星际争霸是什么游戏啊？这个玩偶一点都不可爱啊，是虫子么？”
　　“暗黑三？是暗黑破坏神的山寨游戏么，这画风似曾相识啊。”
　　“魔兽世界好像有听过，不过那是十年前的老土游戏了吧，怎么还会有漫画？”
　　……
　　看着周围几个座位上看热闹的群众脸色的变化，暴力老哥连忙上前，捂住了哀嚎山脉的嘴巴，免得他得罪人，被暴雪爸爸的狂热粉丝乱拳打死。
　　几人陪着笑，一同离开。
　　离了观众席，哀嚎山脉还不知道自己做错了什么，待暴力老哥这位救命恩人松开了手，又开始喋喋不休起来。
　　“暴力老哥，你这是干什么啊，绑架么？”
　　“怕你说错话，被人打。”暴力老哥在这几个小时的时间里，摸清楚了和哀嚎山脉相处的规则。
　　“怎么，什么意思？”哀嚎山脉，抓紧了手中的布艺袋子，反问道。
　　暴力老哥费力的解释着哀嚎山脉什么地方做错了，说了什么错话。
　　作为一位炉石传说新玩家，暴雪爸爸游戏的新玩家，哀嚎山脉几乎是在不停的点头过程中听完暴力老哥的话。
　　“哦，原来如此啊，是我坐井观天了，谢谢啊，”哀嚎山脉亲热的拍着暴力老哥的肩膀，感谢他的“救命之恩”，“兄弟啊，这袋子里除了充值卡，你喜欢什么随便拿。”
　　暴力老哥倒也不在乎这些东西，只是让哀嚎山脉好好保管这些“信仰物”，别随随便便丢了。
　　百种米养百样人，见自己性格不同的粉丝相处融洽，路遥舒心不少，暗道，“哀嚎山脉虽然说话直来直去不动脑筋，但能活到现在还是有些道理的。”
　　“马上就要开始比赛了，”路遥瞧了一眼手机上的时间，想起了正事，“你们接着聊，我先走了。”
　　“别忘了看我的比赛啊。”路遥提醒道。
　　五人信誓旦旦保证，“我们一定会继续在台下给路姐加油的。”
　　路遥孤身离开，前往比赛区域。
　　十六强决出，意味这赛事进入了后半段，时间充足，为了更好的比赛效果、直播效果，自然所有的比赛都被安排在主副舞台上进行。
　　路遥这一轮的对手是爱陈潇，就是他解说比赛时的那位胜利者。
　　因为已经没有几位选手还在黄金赛舞台上奋战，所以路遥来到选手休息区时，就只有几位工作人员在里头闲聊。
　　这环境清净了，倒也方便她休息，思考比赛时的策略。
　　解说前，在挽歌的帮助下她已经做了不少工作，这时候针对对手思考分析起来，也变得简单的多。
　　爱陈潇虽然是一位有些名气的职业选手，但路遥觉得他的操作中依旧有不少失误，她并非没有机会将其击败。
　　依靠着椅背，半仰着头，坐在主办方为选手准备的软椅上，两天没睡午觉的路遥竟然就这么睡着了。
　　椅子很软，疲惫的路遥睡得很舒服，直到放在口袋里的手机震动、响起。
　　感受着大腿上震动着的手机，路遥一个激灵，从座椅上醒了过来。
　　拿出手机，一看，原来是鲨鱼闹闹的电话。
　　“嗯？”刚刚醒来，路遥的头脑还不清醒，刚刚说了半个字，闹闹就在电话中吼了起来。
　　“路姐，你在哪儿啊，比赛马上就开始了！”
　　比赛一词让路遥清醒过来，她连忙从椅子上站起，“哎呀，我刚才睡着了，怎么，要迟到了么？”
　　“还没呢，快些来副舞台，还有五分钟比赛就开始了，”闹闹又问道，“你应该没有回酒店吧，别来不及了。”
　　“没，我在选手休息室呢，”路遥松了口气，快步往副舞台方向走去，“还好你给我打了电话，要不然我肯定睡过头，成为第一个因为睡觉错过比赛的选手了。”
　　“嘿嘿，”闹闹笑道，“我在后台找不到你，就想着你是不是记错时间了，才打电话的。”
　　“快些来啊，马上就要登场了。”闹闹又提醒了一句，才挂断电话。
　　沿路的人群给路遥造成了一些困扰，但她还是在登场仪式后，比赛开始前，来到了副舞台下。
　　看到路遥手中的选手证，裁判也松了口气。
　　他当了三届黄金赛的裁判，也是第一次遇到有选手差点错过十六强赛的情况。
　　路遥冲着裁判尴尬的笑了笑，“抱歉，刚才睡过头了。”
　　裁判帮着路遥拉开玻璃房的门，招呼道，“你的对手已经进入比赛房了，你也快点进去，比赛马上就开始了。”
　　路遥赶忙进入，生怕再耽搁时间，被直接取消资格。
　　电子竞技没有准时，因为路遥的一些小事儿，耽误些许时间，并没有在黄金赛的赛程安排中掀起些许波澜。
　　副舞台的两位解说胡扯救场了大概一分钟，看到路遥进入比赛房后，才将话题拉回到了比赛之中。
　　来到电脑前，路遥熟练的从手袋中拿出了鼠标，做好了一系列的赛前准备。
　　“竞技场小能手，你的对手使用的职业是战士、盗贼、圣骑士、法师。”
　　“赛制是五局三胜，所以你只需要禁用一种职业。”
　　路遥拿出了早就想好的答案，“禁用法师。”
　　很快，爱陈潇那儿的消息也传了过来。
　　“不能上战士？”路遥看向不远处的玻璃房，“看来你也做了一些功课啊。”
　　自己最强的奴隶战不能登场，这对路遥来说不是个好消息。
　　待裁判给出信号后，路遥选中术士作为先发登场。
　　第一回合，术士对阵圣骑士。
　　作者留言：
　　看到书客有作者过劳猝死去世了，大家也要注意身体，别太疲惫了，早点休息。
　　每每想起死亡，我都会不寒而栗，觉得这是一件非常恐怖的事情，这大概就是对未知的恐惧吧。


第二百二十二章 悬崖边上
　　“总比分零比二，三分钟后开始第三局。”
　　裁判的声音在路遥身边响起，看着显示器上的“失败”二字，她深呼吸，闭上眼睛，用右手的大拇指按压着自己的太阳穴，竭力让自己的心情平静下来。
　　“不要紧张，这是一场bo5的比赛，你还有机会。”
　　路遥对自己说完这话后，开始回忆起了之前的两局比赛，总结着失败的经验教训。
　　就在这二十分钟内，她遭遇了两连败，术士在对阵爱陈潇的圣骑士和盗贼的比赛中败下阵来。
　　比赛的过程谈不上曲折，更像是水滴石穿，在每几个回合中，路遥连着吃了小亏，最后以无悬念的方式输掉比赛。
　　这种输掉比赛的方式很让人憋屈，让人恼火。
　　胜负与你的技术无关，与运气无关，更多的是因为卡组之间的克制关系而导致的结局。
　　第一局，路遥虽然抓到了一张地狱烈焰和一张暗影烈焰，但却没有顺利阻止圣骑士的铺场。
　　几位圣盾随从给路遥造成了极大的困扰，这一套快攻骑士在前期彻底掌握了场上的优势。
　　虽然，路遥在六费用回合成功使用卡牌战吼效果将山岭巨人变成了嘲讽随从。
　　但术士自身过少的血量给了爱陈潇孤注一掷的勇气和信心。
　　最后，爱陈潇手中的神恩术为他带去了足足七张手牌，依靠着从卡组中抽出的卡牌，爱陈潇以一种莽夫的方式赢下了第一回合的游戏。
　　在这一局的对战中快攻神恩骑士对于手牌术的克制暴露无疑。
　　第二局，路遥依旧使用的是手牌术，而这一次，爱陈潇则让刀油贼登场。
　　相比快攻神恩骑，刀油贼在黄金赛中的出场率高了不少，路遥也在之前的比赛中遇到过不少这样的对局。
　　如果说术士对上神恩骑是一场神恩骑稍稍占有的对决，那么手牌术对上刀油贼的胜率差不多是四六开。
　　相比神恩骑，刀油贼拥有过墙斩杀的能力，刀油连招的斩杀也是术士的心腹大患。
　　第二局路遥玩的束手束脚，时时刻刻提防着盗贼的连招，生怕自己因为一时失误而暴毙。
　　千防万防，运气难防。
　　稳住场面，在面前筑起高墙的路遥本以为可以苟活获胜，没想到只剩下10血的术士还是进入了盗贼的斩杀线。
　　没有思考，爱陈潇在最后一个回合丢出了血法师和两张刺骨，恰好将路遥斩杀。
　　以这非常规的方式被刀油贼击杀，路遥输的没什么脾气。
　　现在，第三回合就要开始了。
　　虽然被对方拿到赛点，但对于路遥来说这不是世界末日。
　　毕竟，她手中的几套牌都是针对奴隶战而来，无论是冰法还是手牌术与奴隶战的死敌对决，她都不害怕。
　　“总而言之，先稳住局面，拿下两份，最后再思考怎么用刀油贼过奴隶战这一关吧。”
　　理清头绪，路遥再次睁开眼睛时，表现的已经与平日里没什么两样的。
　　安静的在电竞椅上坐了会儿，待裁判给出准备比赛的信号后，路遥才再次将右手放在了鼠标上头。
　　在手牌术和冰法之间，路遥只犹豫了片刻。
　　此时，解说席刚刚分析完了第二回合的对战，为路遥死于意外而感到惋惜。
　　“第三局的比赛已经开始了，这一次，竞技场小能手选择了法师，而爱陈潇只能是派上最后一个还未获胜的职业战士。”
　　“据我所知，竞技场小能手的法师是一套冰法，而爱陈潇的战士是一般的奴隶战。”
　　“那看来比分应该会被改写为2比1了。”
　　两位解说一唱一和，为副舞台前的观众解说着比赛。
　　台下，在这路遥接近淘汰的时候，暴力老哥没有吝啬自己的喉咙，带领着几人高举着路遥的助威牌，为路遥加油鼓劲。
　　他们这狂热的举动带动着一部分同样看过路遥直播的观众，张开嘴，为自己喜爱的主播加油。
　　不知是不是因为信徒们的狂热举动让路遥平添了运气，这一次，使用冰法的她起手极佳，要过牌有过牌，要AOE有AOE，关键的寒冰屏障也在三费用准时来到了她的手中。
　　你来我往，场面在绝大多数的回合中都处于空场的状态。
　　随着比赛的推移，冰法对于奴隶战的克制也显现了出来。
　　爱陈潇两次铺场，都被路遥解了个干干净净。
　　场面缺少地方随从，导致奴隶战一套斩杀时，暴怒狂战士的攻击会比平时少一些，而就是少的那么一些输出，使得爱陈潇无法第一时间破解法师头顶寒冰屏障奥秘。
　　有这护身符高悬头顶，路遥的操作自然不必像使用术士时那般小心谨慎。
　　索瑞森大帝、阿莱克斯塔萨依次登场。
　　最后，将手中的冰系法术和火球一并丢出，以冰法最招牌的方式结束了这第三局比赛，为自己拿到了第一分。
　　意料之中。
　　这一局的胜负对于双方选手都没有造成任何心态上的影响。
　　毕竟冰法面对奴隶战的压倒性优势众所皆知，能够来到十六强舞台上的两人自然更是知道得一清二楚。
　　一场没有什么悬念的对局，两位解说只复盘了几句便将注意力放在了后续的比赛上。
　　第四局，还未开始，两位解说便笃定的下了判断。
　　“这一次肯定是手牌术对上奴隶战，最后的决胜局刀油贼和奴隶战会比个高下。”
　　故事也如他们所料发展。
　　第四局，术士对上奴隶战。
　　前期，彼此隔岸相望，你叠甲、我抽牌。
　　中期几个回合连续丢上的强力随从让手中只有一个斩杀的奴隶战不知道应该将这魔法用在谁的身上。
　　后期层层叠叠的高墙让奴隶战焦头烂额。
　　爱陈潇如路遥所说的，并不是专精于奴隶战的大神，面对高墙，手中就算是抓着一把斩杀组件也不知道应该如何使用，才能寻觅到一线生机。
　　最后没办法了，胡乱打了一气，且无法过墙，只能是老老实实吞下苦果。
　　合理的禁用策略和组牌策略使得路遥如愿以偿得将比分扳成了2比2。
　　决胜局到来，终于是让放松了两局的两人脸上多了些认真的表情。
　　“大家给副舞台上比赛的两位选手送上点掌声吧，”解说站了起来，调动着现场观众的情绪，“最后一局，是由爱陈潇的奴隶战，对阵，竞技场小能手的刀油贼。”
　　作者留言：
　　这个月的刀片好少啊，大家还有没投的免费刀片么？丢给我吧。
　　战舰世界南区的军团名是【刺猬猫】。


第二百二十三章 决胜局（上）
　　跌宕起伏似是过山车般的比赛进程让哀嚎山脉这位新手有些不知所措。
　　哪怕是有专业的解说在解说席上用尽可能通俗易懂的语言向他讲解，他心中还是有数不清的问题，弄不明白路遥为什么输为什么赢。
　　问题众多，哀嚎山脉只能是将其中最重要，他最关心的问题求助与身边的“大神”。
　　“暴力老哥，决胜局路姐能赢么？”
　　换做是哀嚎山脉提问其他人的比赛，暴力老哥多半还要想一会儿，找几个说服自己的理由，细细分析之后再下判断。但这问题放在路遥这位他所“信仰”的人身上时，暴力老哥想都没想，直接给出了答案。
　　“路姐肯定能赢啊，这还用多想。”
　　显然，这样的回答无法解决哀嚎山脉心中的疑惑，他将目光投向了解飞，团队中第二位像是炉石传说高手的人物。
　　“这个嘛，”解飞也很想像暴力老哥一样，在这时候予以路遥百分百的支持，但日常习惯让他在此时不得不承认现实，“有些困难，路遥大概有四成的胜算吧。”
　　下了结论后，解飞开始逐条分析，五人组中，除了暴力老哥外，其他人都竖起了耳朵，听着他的分析。
　　这个世界的解飞虽然也不精通于天梯，但依靠着平日里贴吧水贴和现场观战得来的经验，分析出来的东西令人信服，与路遥直播时分析的卡组对阵优劣差不了多少。
　　长篇大论的理由，哀嚎山脉只听进去了一半，他的注意力完全放在了解飞的第一句话上头。
　　“四六开？那路姐还是有很大概率获胜的咯！”
　　说罢，他拿起了身边的助威牌，高喊着“路姐加油！”
　　看着哀嚎山脉这位新粉都如此卖力，解飞受了刺激，心中暗暗责备了自己一句，连忙跟着哀嚎山脉的节奏，隔着玻璃房为路遥加油打气。
　　作为有半年多职业经历且小有成绩的爱陈潇，也有粉丝在场。路遥的几位粉丝在一旁搭台唱戏，他们自然也不服输。
　　两方人你来我往，虽然没有正面冲突，但还是将副舞台的观战区气氛搞了起来。
　　不知情的人如果，多半会以为这儿才是主舞台，正在进行最后的决赛。
　　游戏开始，第一轮手牌发到了玩家的手中。
　　路遥运气不错，这一次，她依旧是幸运的拿到了后手。
　　后手的幸运币对于盗贼来说，可以提供额外的连击数，可以更好的帮助后手玩家取得反客为主的效果。
　　看着手中的几张卡牌，路遥思考了一番，回忆着自己使用奴隶战时对付刀油贼的套路。
　　“既然刀油贼难以对付奴隶战的铺场套路，那么我就需要前期将场面稳稳控制住，加快节奏，尽可能早些让身材大的范克里夫占场，那么，就算爱陈潇铺了几个奴隶主，我也可以通过随从攻击的方式，将其化解。”
　　最后，路遥只保留了范克里夫以及一张背刺，期待着通过幸运币与背刺的连招，让六血六攻的范克里夫早早登场。
　　理想是美好的，现实是骨干的。
　　奴隶战克制刀油贼这无数人用实践总结出来的道理是不会改变的。
　　路遥设想中的背刺战利品贮藏者、幸运币、范克里夫的套路成功打出。
　　但紧接着，爱陈潇用了两张牌就顺利解决了路遥制造出来的“大范”。
　　怒火中烧，斩杀。
　　两张牌总共消耗了战士一点费用。
　　看着自己辛辛苦苦制造出来的大范被砍成了渣渣，路遥只想着让暴雪爸爸出手，快些将斩杀这无赖的卡牌削弱。
　　“至少应该是两点费用啊，要不然太赖皮了。”
　　看着自己余下的两点费用，爱陈潇稍作思考，选择旋转护甲。
　　毕竟路遥使用得是刀油贼，后头几个回合肯定会对他进行直接攻击，犯不着提前为了受伤、多过牌而浪费使用英雄技能的机会。
　　没办法，一招不成路遥只能是再出新招。
　　大地之环先知登场。
　　相比拥有伤害能力的军情七处特工，这张牌更适合空场登场。
　　战吼异能虽然被路遥浪费，但场面上站着一位三攻三血的随从，总是能让人多出一些安全感。
　　回合结束，来到了爱陈潇的四费用回合。
　　加尔鲁什准时提起了死亡之咬，他没有吝惜，耐久，直接劈砍，剁死了刚刚登场的“大地之环先知”。
　　英雄受伤，且手中捏着的死亡之咬还有一点耐久，游戏正往着倾向于战士获胜的方向发展。
　　“大事不妙啊。”看着这熟悉的场景，路遥生出了一丝警惕，“这场景我好像见过。”
　　无数次用奴隶战战胜刀油贼的路遥对这场景自然是印象深刻，甚至，她连接下来，爱陈潇会怎么打都猜到了。
　　“哎，”想到这儿，路遥叹了一声，“早知道就让刀油贼先上了，说不定早早溜了，我就可以用冰法和手牌术关死爱陈潇的奴隶战了，还是缺少经验啊。”
　　旁人可能还觉得这比赛还有得打，但在路遥这参与者眼中，爱陈潇已经彻底掌握了比赛。
　　“兑换天赋么？如果兑换天赋的话应该可以顺利晋级。”
　　绝望时刻，路遥想到了自己的“作弊”外挂，下意识的调出系统瞧了一眼。
　　但片刻后，她就想起了早晨时做出的决断，放弃了兑换天赋的计划。
　　“就算混进了八强，如果比赛被安排在八强的最后两场，肯定会因为幸运被透支后的倒霉，输个彻底，还是将这宝贵的技能点省下来吧。”
　　想到这儿，路遥甩了甩脑袋，接着用手理了理耳旁的长发，抛弃了脑中的胡思乱想，将注意力放回到游戏之中后，才继续操作。
　　虽然已经在场面上落后，但路遥没有放弃，她尽了自己的全力争取胜利。
　　紫罗兰教师登场，路遥期盼着待会儿卡组中的哈里森琼斯能够来到她的手中，好让爱陈潇的计划破产。
　　爱陈潇这局的运气不错，但没有好到极点。
　　前期没怎么过牌的他在五费用回合时，手中没有捏着奴隶主。
　　无法顺利繁殖的他以一个较慢的节奏选择过了这个回合。
　　这给与了路遥一个逆转战局的机会。
　　“出来吧，哈里森琼斯！”路遥在心中怒吼一声。
　　紧接着，她的心弦仿佛是被什么东西拨动了一般，一种奇妙的感觉出现在了她的身上，当她回过味来时，意外的发现，那张哈里森琼斯真的出现在了她的手中。
　　“天助我也！”
　　路遥愉快的将哈里森琼斯派上场。
　　“这东西应该待在博物馆里！”
　　哈里森琼斯说着自己的台词，利用战吼异能顺利摧毁了战士手中的死亡之咬。
　　死亡之咬被提前触发，只是不痛不痒的在全场打了1。
　　现在，局势在呼吸间发生了逆转。
　　作者留言：
　　【作者有话说】心理博弈的事情我也说不明白。


第二百二十四章 决胜局（下）
　　这时候，就算是只玩了两周炉石传说的哀嚎山脉，也能够看明白场上的局势。
　　“路姐现在场上有两个随从，而爱陈潇场上什么东西都没有，这场面路姐大优啊。”
　　想明白这点，哀嚎山脉喊得更起劲了。
　　虽然他身材不算高大，但还是有着一股子力气，越喊越是起劲。
　　路遥的粉丝团、助威团喊得震天响，爱陈潇这方粉丝自然偃旗息鼓。局势不妙，他们都屏住呼吸，期待着自己最爱的职业选手能够依靠精彩的操作逆转战局。
　　手中的斩杀组件齐了一半，思考了好久，爱陈潇选择在六费回合召唤索瑞森大帝。
　　频繁使用武器的刀油贼血量从来不会充沛，哪怕是只交出一半的斩杀组件，奴隶战也能够完成斩杀。
　　索瑞森的大帝占场，路遥自然不能无视。
　　思考片刻，她决定在维持住场面优势的情况下解决这祸根。
　　背刺接涂抹了致命药膏的匕首连击，让索瑞森大帝归西。
　　两张魔法卡的使用触发了紫罗兰教师的异能，场上新增加了两位紫罗兰学徒为老师助阵。
　　用脸解怪，使得路遥盗贼的血量降到了21点。
　　“奴隶战斩杀线虽然高，斩杀虽然猛烈，但是需要的费用同样很高，”路遥瞧了一眼法术水晶，“下回合是7费用回合，爱陈潇肯定没办法启动斩杀，我现在是安全的。”
　　将所有随从打脸后，路遥担忧的瞧了一眼场上新增加的两位学徒，“现在就怕爱陈潇打出绝命乱斗，最后让我场上只剩下学徒。”
　　在这关键的时候，路遥愈发理解为什么奴隶战会被称为版本毒瘤。
　　“这防天防地防空气，真的是太难对付了。”
　　结束回合，路遥只能是祈祷爱陈潇手中没有捏着绝命乱斗。
　　爱陈潇手中的确没有绝命乱斗，但是他幸运的将这张救命的“宝牌”抽到了手中。
　　没有一丝一毫的犹豫，他的鼠标在两位紫罗兰学徒身上滑溜了一阵后，便将右手第一张牌丢出。
　　棋盘中心一番激战乱斗，最后只剩下了一位紫罗兰学徒留在了路遥的场上。
　　“形式逆转了。”
　　“今天运气站在了爱陈潇这一面啊。”
　　两位解说感叹着，愈发期待这局游戏的后续剧情发展。
　　绝命乱斗结束后，爱陈潇笑着将自己手中的铸甲师丢出。
　　再次到了路遥的回合，看着场上的紫罗兰学徒，她有些许无奈。
　　“哎，这时候，就算是留个残血的紫罗兰导师也好啊。”
　　幸好，路遥手中还有些货色，局势虽然再次向爱陈潇这儿倾斜，但并没有到无法挽回的地步。
　　情况紧急，路遥只能是加快节奏。
　　手中主力尽出，将自己的底牌通通露了出来。
　　一番激战，在第二个十费回合，路遥场上还有一只被上了刀油的军情七处特工，手持一把四攻刀。
　　而爱陈潇场上空空荡荡，只捏着一柄余下一点耐久死亡之咬。虽然手握利刃，但爱陈潇战士的血量不能再支持他继续进行持久战了。
　　计算片刻，路遥心中惴惴不安，但还是第一时间按下了回合结束，“我现在还18血，虽然很危险，但下回合，无论爱陈潇是否转护甲，两点血的血量我只需要一刀就可以将其斩杀。”
　　“爱陈潇现在有很大概率可以将我斩杀，我不要给他多余的计算时间。”
　　解说过爱陈潇的比赛，路遥知道他是一个不擅长计算奴隶战斩杀的玩家。
　　现在她已经来到了悬崖边上，只能期待着“错斩”这样的故事发生在这局游戏之中。
　　来到爱陈潇的回合，出乎路遥意料的事情发生了。
　　不擅长计算斩杀的爱陈潇在第一时间操作了起来。
　　战歌指挥官、两位暴怒狂战士依次丢下，死亡之咬直接砍脸，紧接着是一个旋风斩。
　　“嘭。”
　　“嘭！”
　　两声巨响，路遥还倒欠爱陈潇六血。
　　看着瓦莉拉的英雄头像在棋盘上破碎，路遥的心却格外的平静。
　　如果要评选出被淘汰时最淡定离场的人，路遥肯定能够进提名的大名单。
　　玻璃房外欢庆胜利的音乐响起，但这一次这段音乐却不是为路遥播放的。
　　坐在座位上，叹了一声，路遥正想要拔鼠标离开，爱陈潇走进了她的玻璃房。
　　“打的很好，绝命乱斗那一回合我占了一点点运气，不然，哪怕你只留下紫罗兰教师，在最后一个回合，我肯定也已经死于你的斩杀了。”爱陈潇坦率的承认是运气帮到了自己。
　　路遥心如止水，自然也能够解说这公正的评价，“运气是实力的一部分。”
　　“我会努力的，对了，非常感谢你教了我一些奴隶战的技巧。”爱陈潇笑着伸手。
　　握手时，路遥没听明白这句话，露出了疑惑的神情。
　　“哦，我看了你解说我的那场比赛的录像，如果不是你的那一句话，恐怕我在最后一个回合，没办法那么快的算出已经可以斩杀了呢。”
　　爱陈潇这话里有半句假话，毕竟最后的斩杀其实不难计算。他只是单纯地想要表达自己的感谢。
　　“没什么，友谊第一，比赛第二，”路遥这时候的表现从容、坦然，像是为失败离场一刻做了百万次练习一般，“祝你获得冠军。”
　　两人的手握在一起。
　　离开玻璃房时，路遥也得到了众人的掌声鼓励。毕竟她是最后一位活跃在本届黄金赛舞台上的女选手，能够走到这一步，输给运气，已经表现的无比出色了。
　　来到五人粉丝团前，路遥看着他们手中的助威牌，觉得辜负了他们的期望，正想要道歉，解飞却抢白道。
　　“不需要道歉，为你加油是我们的荣幸，路遥，你表现的非常出色。”
　　暴力老哥接话道，“是啊，路姐，打的漂亮。”
　　其余几人也跟着附和，安慰着路遥，同时肯定了她的表现。
　　既然不需要道歉，路遥便将要说出口的话变成了感谢。
　　“谢谢大家，能够在黄金赛的现场陪着我一起战斗，能够有你们，也是我的荣幸。”
　　主播与粉丝直接关系和谐，气氛愉快，路遥心中因为被淘汰而生出的些许阴霾几乎在瞬间就烟消云散了。
　　最后，几人站在一起，由解飞作为摄影师，拍下了黄金赛现场关于路遥的最后一张照片。
　　“打算怎么样？”拿着相机，回到路遥的身边，解飞小声问道。
　　“我有些累了。”路遥的声音轻声细语。
　　看着路遥疲倦的脸，解飞真想第一时间将自己不算宽的肩膀送上。
　　作者留言：
　　【作者有话说】不知道大家能不能理解，某位小主播向大主播进步时，最初的粉丝所怀着的那种“入股”的心态。
　　有一丢丢刺激的东西要来了，都已经钦定了，相信应该不会有人太反感吧。


第二百二十五章 最艰难的路
　　平心而论，在十六强赛中失利被淘汰，对于路遥来说已经算是一个不错的成绩了。
　　毕竟，哪怕她有系统作弊帮助，也只不过是在天梯构筑模式下花了两周的苦功。如果真让她这临时抱佛脚的作弊者，一路过关斩将，获得冠军，那才奇了怪呢。
　　被淘汰后，路遥疲倦的在观众席座位上坐了一会儿。
　　本想稍稍休息一会儿，谁曾想观众席这喧闹的环境让不喜欢吵闹的她更加疲乏。
　　解飞看着无精打采的路遥，又瞧了一眼正在一旁激烈讨论比赛的四人，贴耳，询问道，“路遥，是不是太累了？”
　　路遥微微点头，轻声回答道，“有些，好想睡觉。”
　　在这吵闹的地方可没办法睡个好觉。
　　解飞想了想，提议道，“要不我们回去？回酒店。”
　　路遥想要休息，对接下来的比赛也没有太多的兴趣，便点头，表示同意。
　　这个提议是解飞提出的，但因为其他几人并不知晓两人的关系，所以离开前的告别话，必须由路遥先来说。
　　“大家，抱歉，”路遥声音虚弱，但正在激烈议论着的四人还是第一时间注意到了路遥的声音，“我有些累了，想先回去休息了，你们继续看比赛吧。”
　　路遥被淘汰了，暴力老哥没了在这儿的理由，本想着帮着路遥照顾其他粉丝，这时见路遥想要离开，便也跟着表态，“那我也走吧，路姐，我看你挺累的，我送你回去吧。”
　　“不，不用了，”路遥拒绝，“解飞送我回去就行。”
　　这句话，让其他几人都将目光投向了解飞。
　　“我也来帮忙吧，我有车，”暴力老哥拿出了自己的车钥匙，“坐我车回去，能舒服一些。”
　　“就几步路的事情，”路遥将话说的又明白了一些，“我只是想回酒店睡一觉。”
　　听到这儿，暴力老哥才明白自己作为铁杆粉丝，与解飞现实朋友的身份还是有些许差距，表情稍有些沮丧，但也不再强求。
　　打了个大大的哈欠，路遥才扶着作为扶手站了起来，与解飞一道同众人告别。
　　“好了，我先走了，希望下次能再见面。”路遥微笑道。
　　正要离开，哀嚎山脉却想起了一件重要的事情。
　　“路姐，等等，你还没帮我签名呢。”
　　暴力老哥瞪了哀嚎山脉一眼，只觉得他说话真的不过脑子。
　　哀嚎山脉还不明所以，解释道，“好不容易来线下，看到了路姐，要签名是必须的嘛。”
　　“恩，没事，写在哪里呢？”路遥没有拒绝。
　　她虽然很累，想要休息，但并不是握不动笔，写不了字，她能够理解哀嚎山脉的心情。
　　哀嚎山脉挠了挠头，在自己得到的礼品布艺袋子中摸索了会儿，却没有找到自己的签名本。
　　“呃，”他纠结片刻，看到了自己身上有些汗渍的白衬衫，索性是，提起衬衫的下摆，凑向路遥，“路姐，就写这上面吧。”
　　“写衣服上没问题么？”路遥还是第一次在衣服上签名，更别说是这正穿着，脏兮兮，还有些汗渍的白T恤衫。
　　哀嚎山脉重重点头。
　　路遥为哀嚎山脉这位有趣的粉丝献上了自己的“第一次在衣服上签名”后，才与众人挥手告别。
　　离了场馆，下午的烈日照在两人的身上，让本就疲惫的路遥头有些晕乎乎的。
　　摸索许久，路遥才从手袋中拿出遮阳伞，解飞便默契的第一时间接了过去，帮着路遥撑伞遮阳。
　　遮阳伞不大，而且还是解飞撑着，为了能更好的躲避阳光，路遥侧过身子，一把拉住了解飞的胳膊，整个人靠了上去。
　　路遥实在是太累了，头也晕沉，纯粹是出于对于“自己”的信任，这才无意识的做出了这样在解飞看来有些出格的“举动”。
　　感受到手肘顶着的柔软物，解飞一个激灵，血液一下涌上大脑，脸一下子红了。
　　比今天的太阳还要红。
　　有暗恋的美女依偎在身旁，解飞的身体变得僵硬。
　　比路遥高一个头的解飞控制着自己的步伐，手肘不敢有半点移动。
　　两人好似一对情侣，偎依着行走在黄金赛场外。
　　一段不过五分钟的路程，两人足足走了十分钟。
　　进入酒店，收了遮阳伞，路遥终于是离开了解飞的身边。
　　此时，解飞已经是满头大汗，仿佛是刚刚完成了万米跑一般。
　　他喘着粗气，收紧小腹，将放相机的背包放在腰间，像是在遮挡着什么。
　　看着解飞的逑啵缓过神来的路遥露出了恶作剧得逞一般的笑容。
　　解飞没有注意到路遥的表情，仰着头，装作没事发生一般，“你住在几楼，我送你上去。”
　　“恩，好。”
　　路遥领着解飞来到了她的房间。
　　“想要喝点什么吗？”路遥指了指桌上的杯子，“红茶、咖啡都有。”
　　“我自己弄就行，”大热天的时候用如此暧昧的姿势走了这么一段路，解飞早已经口干舌燥，的确需要补水，“你快些休息吧。”
　　“不着急，我一身汗呢，”路遥撤了撤领子，北半球的雪白露出了些许。
　　这美丽的景色解飞只瞧了片刻，就连忙作绅士状，低头摆弄着茶包，想着为自己泡一杯红茶，让自己躁动不安的身体和心冷静下来。
　　接下来，路遥像是当解飞不存在一般，在自己的行李箱中翻找着更换用的干净内衣，又在衣橱中找到了酒店提供的干净浴衣后，才走进了卫生间。
　　听着卫生间内响起的水声，卫生间门上毛玻璃后的妖娆身影，解飞心猿意马。
　　正犹豫这是不是应该回避时，路遥已经冲凉完毕，穿着浴衣，头戴浴帽从浴室中走了出来。
　　“呼，舒服啊，”路遥微眯着眼睛，看向解飞，“看你一头汗，要不要也洗个澡？”
　　解飞侧过脸，目光躲闪着路遥，回答道，“不用了，洗把脸就好，我又没带什么换洗的衣服。”
　　“恩，”路遥点头，“挂着的那条毛巾是我的，你用新的就好。”
　　说完，路遥随手，在将空调调低了几度，舒展四肢，扑倒在大床上，顺便摘下了头顶的浴帽，“我先休息了，晚上我们再回家……”
　　说完，少女便扯起被子，身体柔软似蛇一般钻了进去，舒服的闭上了眼睛。
　　解飞安静的坐在椅子上，品着红茶，欣赏着少女入眠的美景。
　　回忆着之前手肘感受到的那份柔软，解飞表情幸福，心中暗暗感叹道，“这真是幸福的一天啊。”
　　作者留言：
　　其实我也很想摸又大又圆的那东西。
　　又写了点刺激的东西，你们觉得舰C的爱宕是不是挺适合路姐的。


第二百二十六章 摄影师的职业习惯
　　“我漂亮么？”
　　解飞痴痴的看着眼前，穿着性感女仆装的路遥，哈喇子都快要流到地上了。
　　这套女仆装不同于路遥曾经穿过的那一套，该露的地方都露出来了，不该露的地方也露了些。
　　胸前那呼之欲出，能瞧见南北半球的巨物更是让解飞挪不开眼睛。
　　“漂亮，漂亮。”
　　“呵，”路遥轻笑一声，俯身凑近了解飞，在他耳边吹了口气，紧接着一把抓住了他的手，就要将解飞往她胸前领，“想摸摸么？”
　　“想……”
　　解飞痴笑着，看着自己的手被领着往那饱满而去，正想着享受一把，忽然，有声音在他耳边响起。
　　“哎哎，哎哎，快醒醒。”
　　这是路遥的声音。
　　“醒醒？”解飞这才反应过来现在是在梦境，正当他想要欺骗神经，再让这美妙的梦境坚持片刻，留住这美好时光时，一切却化成了碎片，他的眼前只剩下了黑暗。
　　解飞有些郁闷的睁开了眼睛，瞧见了刚刚梦境中的女主角。
　　休息了一个下午后，路遥已经恢复了精神。
　　醒来后，回忆起睡前发生的故事，路遥只能是将这一切发生的缘由推卸给了烈日和自己疲惫的神经。
　　而此时，醒来了近一刻钟的路遥，已经换回了常服，并将自己的旅行箱整理完毕，这才唤醒了不知何时睡着的解飞。
　　路遥手撑在膝盖上，前倾着身子看向解飞，“睡得舒服么？看你脸上的坏笑，该不是在做什么奇奇怪怪的梦吧。”
　　“没，没，”解飞坐正身子，习惯性的拿起了早已经凉了的红茶，“只是睡觉的习惯，不过梦也有做，是一个令人愉快的梦。”
　　路遥对打听别人的梦境没什么兴趣，便伸了个懒腰，驱散了体内为数不多的倦意，“已经六点半了，不觉得肚子饿么？”
　　“有一些吧。”解飞摸了摸肚子。
　　“那走吧，”路遥将平放在地上的拉杆箱竖起，“这儿的厨师手艺不错，吃了晚饭我们再回家吧。”
　　刚刚从美梦中醒来的解飞没什么思考能力，下意识的“嗯”了一声，便跟着路遥离开了房间。
　　待路遥在前台办理了退房手续后，两人才来到了酒店的餐厅，享用这一次黄金赛之行的最后晚餐。
　　“想吃些什么？这里的西餐可比路边餐厅的西餐美味多了。”路遥将菜单递给了解飞，向他推荐道。
　　解飞呆坐着，没有回答。
　　路遥拿着菜单，在解飞眼前挥了挥，他才反应过来。
　　“怎么了？有心事？”路遥看向解飞的眼睛，问道。
　　“是啊，”解飞连忙将目光从刚才梦境中差点握在手中的美物上挪开，“我还在想你被淘汰的事情呢。”
　　“嗨，”路遥笑道，“我都没太去想这事情，你倒是还惦记着。”
　　“恩，”解飞将自己之前在台下观战时的一个小心思拿了出来，当挡箭牌，“我在想，如果你先让刀油贼上场，会不会赢下比赛。”
　　“这个嘛，我在决胜局的时候就想到了，”路遥为自己的疏忽找了个理由，“大概是因为太累了，没注意这个细节吧。”
　　“不过谁能说明白呢。”
　　“说不定爱陈潇让奴隶战先登场，导致我放跑了奴隶战，结果零比三输了比赛。”
　　“当然，刀油贼侥幸过关，说不定我还真能晋级。”
　　说话间的功夫，两人都做出了决定。
　　十五分钟后，两份五成熟的西冷牛排搭配着几样配菜送到了两人的面前。
　　解飞用刀叉切了一小块，放入嘴中，虽然谈不上入口即化，但咀嚼起来，的确比那些便宜货色美味多了。
　　“味道很好啊，果然是大酒店的厨师。”
　　“那和我做的牛排比呢？”路遥故意问道。
　　她有在菜场买过现切的牛排回家煎制。
　　条件简陋，原料也不是顶级，味道自然只是一般般。
　　“这块牛排稍稍好一些些吧。”解飞用大拇指和食指比划了一个很小的空间。
　　虽然路遥明明白白知晓这话是假话，但她听着却很开心。
　　两人闲聊着，路遥忽然将目光放在了解飞的相机包上。
　　“让我看看你拍的照片好么？”路遥有些好奇，但并非是好奇解飞拍了哪些照片，而是平行世界的自己摄影技术是什么水平。
　　“可以。”解飞打开包，将单反相机送到了路遥的手中。
　　相机刚刚脱手，解飞忽然想起了自己拍下的最后一张照片，愣了愣。
　　路遥注意到了解飞还没收回的手，“怎么，里面有我不能看的照片么？”
　　“没，没，”解飞回到桌位上，手忙脚乱地抓起了刀叉，“只是觉得拍的有些差劲，有很多照片不适合当做礼物送你，你就随便看看，回去我挑一些好的照片，打包发你。”
　　“嗨，我还当什么呢。”路遥自然知道照片有筛选这一过程，就没把解飞的话放在心里。
　　翻阅着解飞拍下的照片，路遥感觉良好。
　　“拍的挺不错的，虽然是临时抓拍，但是不少镜头的构图、光线都处理的很棒啊……”路遥快速翻阅着，面露笑容。
　　看着路遥快速按着“下”按键的手指，解飞手紧握着刀叉，紧张得很。
　　“嗯，很棒，”路遥看到了自己最后被淘汰时，走下舞台的照片，满意得很，“不过……”
　　看着小屏幕下方的数字，路遥发现这居然不是最后一张照片。
　　按下翻页按键，她的睡颜出现在了画面之中。
　　看着这张偷拍下来的照片，路遥的笑容转瞬间消失了。
　　解飞苦笑着，连忙解释道，“这是摄影师的坏毛病，看到漂亮、精致的画面，就……”
　　“就忍不住想要拍下来是么。”路遥接话道。
　　她放下单反，看向解飞。
　　路遥虽然脸上没有明显的情绪，但看着路遥的脸，解飞感觉路遥并没有生气。
　　他连连点头，“嗯，嗯，就是这样，抱歉，我马上就删了。”
　　“算了，”路遥一撩头发，“我可以理解，也就不追究你的问题了。”
　　解飞松了口气。
　　“不过你打包的时候，必须将这张照片剪切进去，明白了么。”路遥伸出食指，指了指解飞的相机。
　　得了大赦，解飞自然是不敢再有什么小动作，马上保证道，“一定，如果我死存照片，这辈子找不到女朋友。”
　　听了这奇怪的誓言，路遥忍不住笑出了声。
　　“好了，好了，快点吃饭吧，要不然回到家，不知道几点了呢。”
　　拿回相机，解飞最后看了一眼照片上那精致的睡颜，才将相机塞回了包中。
　　晚上七点，两人坐上了回家的公交车，在大都市的喧闹夜里颠簸了近一个半小时，才回到了家。
　　作者留言：
　　转眼间就月中了。
　　好想写一些刺激的东西啊。


第二百二十七章 黄金赛的收获
　　七月五日，这年的梅雨季节比以往来的更晚了一些。
　　三十五摄氏度的高温，搭配上猛烈的阳光和湿润的空气，让人有一种像是生活在蒸笼之中的错觉。
　　更别说还有那来的快去也快的雷阵雨，对于户外工作者来说，这就如同噩梦一般。
　　在这天气下，人们大多会感到烦躁不安。
　　不过这一切与路遥无关。
　　以游戏主播为业的她不需要在这糟糕的天气外出。
　　空调这神奇的发明也使得她的卧室保持清凉。
　　虽然因为两日的比赛精神上还有些许疲惫，但付出带来的收获回报，使得她身心愉悦。
　　无论从什么角度看，路遥这两日的黄金赛之行都是收获颇丰。
　　在成绩上，超额完成了目标，成功晋级了十六强赛。
　　虽说以一种比较郁闷的方式被淘汰离场，但以这么小的一个差距输给最后的冠军，反倒是让路遥的十六强成绩增色不少。
　　没错，这一届魔都黄金公开赛的冠军就是淘汰了路遥，晋级八强的职业选手，爱陈潇。
　　他胜过路遥之后，依旧保持着良好的竞技状态。比赛中，运气极佳，接连】战胜了强大的对手。
　　在最后的决赛中，甚至完成了零封，以绝对的优势获得了冠军。
　　正因为爱陈潇在决赛中赢的漂亮，甚至有不少网友将在与爱陈潇的比赛中表现出色的路遥与亚军联系在了一起。
　　有这么一种说法，如果路遥的签运出色，她很可能能够得到最后的亚军。
　　总而言之，这一次黄金赛上，路遥展现了自己在炉石传说游戏上的实力，取得了极佳的成绩，坐实了技术主播的身份。以后，如果再无知者质疑路遥是靠运气玩炉石，她完全可以将这一次的黄金赛成绩拿出来，证明自己。
　　毕竟除了几位在某鱼直播的炉石传说职业选手和某位主播，哪怕是会长，都没有取得过黄金赛十六强的好成绩。
　　除了竞技方面的收获，路遥在黄金赛上还得到了不少的好处。
　　作为一次公开比赛，黄金赛自然也是有奖励的。
　　只可惜，作为一款相对休闲的游戏，炉石传说比赛的奖金可不算高，更别说路遥只是晋级了十六强。
　　六百元奖金聊胜于无，还付不起两个晚上的房钱，对于有些住得离魔都远的选手来说，报销来回路费都不够。
　　一点世锦赛积分，对于路遥这位不打算往职业选手方向发展的主播来说，更是一样没用的东西。
　　对于路遥来说，唯一有些意义的是黄金公开赛卡牌背面图案。这是只有晋级了128强的参赛者才能得到的奖励。
　　魔都站是第三站有这样奖励的黄金公开赛，满打满算，这卡背不过只有三百多位选手拥有，绝对是一种身份的象征。
　　使用着这样稀有的卡背直播、游戏，路遥自然是倍有面子。
　　收获颇丰，但这些东西并非是路遥参加这次黄金赛的根本目标。
　　她只是想着借着黄金赛这个舞台，蹭个热度，涨涨人气。
　　上了两次主副舞台，进行了一场三十二强赛的解说，还登上了《overwatch》的发布会。满打满算，路遥至少在官方直播频道中出镜了四次，至少在五十万观众面前露脸，表现了自己。
　　从参加黄金赛前后的直播间关注人数上来看，路遥这次黄金赛之行宣传工作绝对是成功的。
　　出发前，路遥的直播间人数将将突破五万。
　　黄金赛期间，虽然只进行了两次相对简陋、短暂的户外直播，但是凭借着在官方直播间中的表现，路遥直播间的关注人数已经成功的突破了六万三千。
　　这两天增长的关注数，比起路遥直播前三周增长的关注数还要来的多。
　　其中有一部分马太效应的原因，更多还是因为路遥在黄金公开赛上展现出了自己的魅力，吸引了观众。
　　毕竟，像路遥这样，有颜值、有技术还直播勤奋稳定的主播是稀有资源。
　　除此之外，暴雪爸爸的新游戏《overwatch》也给路遥指明了方向。
　　没有游戏是永远火爆的，现在上下午直播不同游戏的安排，就是路遥为了以后便于“跳槽”，直播热点游戏而做出的铺垫。
　　现场的试玩和发布会上的表演赛，让路遥知晓了自己在这款未发售游戏上的能力。
　　如果，这款游戏发行后成为爆款，或者在内测时就颇受关注，路遥自然可以向这方面转型，期待吸引更多的关注，招揽更多的粉丝。
　　提到粉丝，就不得不说这次线下之行对于路遥与黑猫契约的帮助了。
　　最直观的方面就是在信仰数量上的提升。
　　除此之外，与暴力老哥等几位粉丝的接触，也让路遥学会了一些与粉丝相处的技巧，更别说粉丝对于她的支持，予以了她精神上的动力。
　　总而言之，这一次黄金赛线下之行好处颇多，从备战、到参赛。由此而发生的一系列故事让路遥收获不少。
　　选择冲击传说，参加黄金赛增长人气绝对是路遥做出的最正确的决定之一。
　　坐在电脑前，听着雨声，总结完了前两天的收获，路遥才熟练的打开电脑，准备起了新一天的直播。
　　不知道是不是因为黑猫没有归来的原因，这一周，系统居然没有布置周常任务。
　　路遥只能是将其归为系统故障。
　　“话说，也有快一周时间没瞧见黑猫了，怪想她的，”路遥喃喃自语，“不知道她什么时候回来，回到的时候会不会找到新的助手。”
　　关注数增长，加上路遥有两天没正正经经的在电脑前直播《炉石传说》，这天周一的早晨，在路遥直播间中等候路遥开启直播的观众格外的多。
　　“哎，你们说路姐今天直播么？”
　　“应该要休息一天吧，听说昨天路姐累坏了。”
　　“路姐不是说不会放我们鸽子的嘛。”
　　“耐心等着吧。”
　　……
　　不愿让这么多人久等，加上自己的确有些时间没与自己的粉丝们互动，路遥特意早了几分钟开启直播。
　　看着路遥直播间的舞台亮起，路遥那熟悉的脸出现在了画面之中，直播间等候多时的观众们群情激昂。
　　“嘿，路姐开播了。”
　　“恭喜路姐晋级十六强，输给冠军，获得2.5名，真是牛逼啊。”
　　……
　　看着弹幕中夸奖她的话，路遥本就不错的心情更愉快了。
　　作者留言：
　　正在找借口加更。


第二百二十八章 归来！
　　心情大好的路遥，虽然因为连日征战而多炉石传说生出些许厌倦，但还是应粉丝的要求，拿出了自己参加黄金公开赛的那四套卡组，交替着攀登天梯。
　　七月，天梯排名被重置，路遥奋斗了一周，才冲上的传说段位又变回了21段。
　　排位下来了，对手的质量自然也下来了。
　　路遥虽然玩的不认真，心思都花在与粉丝交流互动上头，但还是在天梯低段位中叱咤风云。
　　一上午，一共二十七局，得以于比初级天赋更厉害的中级天赋和轻松的心态，路遥以全胜告终，轻轻松松就来到了天梯七段。
　　许久未直播，也使得路遥这一次复播时的人气一度摸着了会长的尾巴。
　　下午，精神还有些疲惫的路遥没有再进行相对激烈、竞技性强的csgo直播，而是又抱起了老游戏。
　　模拟人生再次出现在了路遥的下午直播时段。
　　这一次，她重新开了一个档，在观众的帮助下，捏了一个自己进入游戏，开始了一段关于自己的模拟人生。
　　因为只是直播一个下午的调剂节目，所以路遥也没按着一般的游戏流程进行游戏。
　　导入mod，路遥在自家的后院里开了一个俱乐部。
　　“办一个绘画学习班，”路遥美滋滋的向城市里所有长的漂亮的妹子发出了参加俱乐部的邀请，“大家一起来跟着路老师学画画。”
　　因为是mod，自然在好感度方面进行了改动。
　　许多与路遥素不相识的模拟居民都接受了邀请，加入了路遥的俱乐部。
　　第一次用这个mod，看着挤在自家院子里的十位“佳丽”，路遥头都大了。
　　幸好，为了节约资金，路遥就只给自己随随便便造了个小平房，口袋里还有几个钱。
　　作为俱乐部的管理者，她连忙在商店里头买了十块最便宜的画板放在了院子里。
　　看着弹幕中，众多称呼路遥为“冤大头”的弹幕，路遥神秘道，“待会儿就有人给我们送钱了。”
　　既然是绘画俱乐部，带着点教学性质，路遥特意为十位学生设计了一套校服。
　　在观众们群策群力下，五分钟后，几位模拟都市的美女穿上了JK制服、及膝袜、圆口小皮鞋。
　　“嗯，这样学习的氛围就浓郁了嘛。”
　　一群身材妖娆的美女身穿制服在画板前挥笔，路遥的直播间的空气中多了点颜色。
　　虽然说是绘画学习班，但路遥这个老师对于绘画却一窍不通，比起来学习的学生好不到哪里去。
　　所以，路遥只能是让学生们自学，拿着画笔在画板上随意发挥。
　　美其名曰：资本主义自由式素质教育。
　　于是，十位新招来的女学生穿着修改过的性感JK制服在院子里冲着画板挥毫泼墨。而路遥则翘着二郎腿，坐在家中最昂贵的家具单人沙发上，像是监工一样，一面看着学生们画画，一面在后头用不多的“艺术细菌”当评论家，指点江山。
　　“哎呀，这个是抽象画么，画的够抽象的啊，都看不出画了些什么。”
　　“这个是自画像么？画的老师啊，不错，不错。”
　　“珍妮佛，你很有绘画天赋啊，居然第一张画就是极好品质，有前途。”
　　“嘿，王小丽，果然是个亚裔啊，还真会画水墨画？好一副七骏图啊。”
　　……
　　学生每画好一张画，路遥都会给个评语，与观众一起吐槽，随后便将别人的劳动成果占为己有，随手卖了换钱。
　　看到这幕，直播间中的一万多观众才反应过来。
　　原来路遥是将培训班的学生当成了工人，路遥家的后院就是生产画作的血汗工厂啊。
　　盘剥女学生的路遥依靠着贩卖画作将模拟币装进了自己的口袋，这资本家的丑恶嘴脸成了观众们吐槽的主要对象。
　　剥削归剥削，但在路遥这儿画画，几位女学生的画技还真有所增长。
　　转眼间，几人从早上画到了晚上。
　　饿了吃路遥做的大盆蔬菜沙拉，渴了喝路遥家水管里出来的自来水，吃喝拉撒全在路遥家解决了。
　　眼看到了晚上，几人昏昏欲睡，路遥瞧了瞧一天下来赚了的三千多块钱，大手一挥，在院子里给几位学生搭了个棚，一人发了一张瑜伽垫。
　　“这东西比床便宜，夏天睡正合适，你们也别和老师客气，困了就去睡觉哈。”安排完学生的起居后，路遥便躺倒了花了学生们两千块钱血汗钱买来的软床上头呼呼大睡。
　　“大家也别嫌我睡的早啊，老师先睡觉，学生们才敢睡觉。”
　　相对自由的游戏让路遥的幽默天赋发挥的淋漓尽致，玩这类自由度较高的游戏，可比对着炉石棋盘说骚话更容易逗人发笑。
　　直播间中“233”、大笑表情弹幕一直飘着，路遥在游戏的同时，也为直播间的观众送去的快乐。
　　硬核竞技类游戏有人喜欢，欢乐休闲的游戏也有它的观众。
　　心情愉快的路遥给观众们带去了欢笑，同时，观众们的礼物和支持也让她的心情愈发舒畅，暂时忘却的疲劳。
　　下播时，最有绘画天赋的珍妮佛学成毕业，与此同时，靠着剥削，路遥也成为了模拟市中数一数二的富豪。
　　“呼，今天的直播就到这儿了，明天我们再见吧。”
　　因为观众增多，路遥再也没办法与观众们一一告别，所以，她只能是冲着摄像头微笑挥手，算作告别礼。
　　关了直播，路遥确定摄像头已经关闭后，才从座位上站起，做起了舒展动作。
　　“嗯~舒服！”理了理衣服，她正想要离开房间，考虑是不是应该冒雨外出采购食材时，才发现有一团黑影出现在了她的床上。
　　“嗯？黑猫！”
　　路遥惊讶道。
　　“你什么时候回来的？”
　　“大概在十秒钟前，刚好看到你在镜头前卖萌挥手，看来已经适应了现在的身份了啊。”
　　路遥摸着长发，关心起了黑猫，“黑猫，这次找到合适的助手了没？”
　　“没有，”黑猫摇头，“找了四个人，都不合适。”
　　“不合适？”路遥想起了自己最初与黑猫合作的场景，“那么他们……”
　　“他们去了应该去的地方。”黑猫将残忍的话说的云淡风轻。
　　路遥咽了口唾沫，不敢想象自己如果第一个任务失败，会落得什么下场。
　　“那你还要去寻找下一个助手么？”路遥问道。
　　黑猫沉吟片刻，猫眼忽然一亮，笑道，“我想到了一个不错的助手备选。”
　　“是么，祝你好运，”路遥这句话更像是对那位被选中的倒霉蛋说得，“要一起吃饭么？”
　　“恩，给我准备条鱼。”
　　黑猫发话了，路遥自然不能再偷懒。
　　没办法，路遥只能是撑伞冒雨出发，去菜市场帮着黑猫找鱼去了。


第二百二十九章 辞职、第三者！
　　哪怕是撑着与外貌不配的大伞，路遥来到菜市场时，还是被室外伴随着大风的雷阵雨淋了个半身湿透。
　　幸好，这是小区附近的菜场是新建的，配套设施齐全，有一个能帮着菜贩子遮风挡雨的坚固屋顶，顺便也让路遥暂时解决了湿身困扰。
　　天气不好，加上时候已晚，菜场里头卖菜的贩子几乎都走了个精光。
　　幸好，那两位路遥熟识的水产商人依旧兢兢业业的在摊位上努力工作，这让路遥省去了不少麻烦。
　　“就给黑猫做一碗鲫鱼豆腐汤吧，清淡有营养。”
　　一条宰杀好的鲫鱼、一盒豆腐，一些供未来几天打牙祭的新鲜食材。
　　在菜场里转悠了十分钟，路遥才一只手提着大包小包，一只手打着伞，对抗着风雨，艰难前行。
　　回到家中，路遥已经变得像是从汤里捞出来似得。
　　看着路遥的凄惨样，黑猫关心了一句，“还好么？”
　　“还行，”路遥吸了吸鼻涕，将大包小包放在了台板上，“应该没感冒。”
　　“我问的是鱼。”黑猫补了一句。
　　路遥一头黑线，拿这餐巾纸，擦着脸上的雨水，动作和擦泪水有几分相像，“也还行，活鱼现宰的，大小分量合适，待会儿给你做一晚鲫鱼豆腐汤。”
　　听到“鲫鱼”，黑猫眼睛一亮。
　　“那快去洗个澡吧，”黑猫跳到了厨房台板上，用手扒拉着塑料袋，“别感冒生病了。”
　　被黑猫关心的感觉路遥已经许久没感受到了。
　　“一定是黑猫碰到了四个白痴助手后，发现我的好了。”路遥心中暗暗想道。
　　谁知，黑猫的下一句话就破坏了路遥的美好幻想。
　　“不然生病了可没办法直播，帮着我打工干活。”
　　仿佛有心碎的声音在路遥体内响起，她一下子没了精神，垂着个头，随便从衣橱里拿了一套内衣内裤，便钻进了卫生间中。
　　待解飞也狼狈的下班归来时，路遥已经换上了宽松的睡裙，做好了三菜一汤的晚饭，正坐在餐桌边上，帮着正趴在她腿上的黑猫顺毛呢。
　　享受着路遥的贴心服务，黑猫舒服的眯起了眼睛。
　　解飞将湿漉漉的薄外套随手丢进了洗衣机中，瞧见了路遥腿上的黑猫，惊讶道，“咦，你的猫回来了啊。”
　　“是啊，这狂风暴雨的，她也想有个遮风避雨的地方，就回家了。”路遥帮着黑猫找了一个外出归来的合理借口。
　　天气像是配合着路遥的话，来了一道闪电，紧接着就是阵阵闷雷，听着挺吓人的。
　　正式开饭，路遥帮着黑猫装了一大碗鱼汤，将绝大多数鱼肉都放进了黑猫的碗里。
　　对于路遥这“溺爱”黑猫的表现，解飞已经见怪不怪。
　　瞧着穿着睡衣的路遥，解飞甚至能够猜出路遥是为了黑猫才专门冒雨外出，买来的新鲜鱼肉。
　　而坐在座位上喝汤的自己，则只是沾了黑猫的光。
　　不知为何，早已经习惯这场景在就餐时发生的解飞，这时忽然觉得酸溜溜的，有种被黑猫戴了绿帽子的感觉。
　　“路遥，”解飞开口，想要争宠，“我辞职的事情已经有眉目了。”
　　“嗯？下定决心了？”路遥有些意外。
　　解飞点头，“是啊，上周六我才下定的决心，提交了辞职申请，今天领导给了我的回应。”
　　听到领导二字，路遥脑中出现了一位精明能干的秃顶中年人形象。
　　“你领导怎么说的，”路遥猜测道，“该不会是想着给你加工资，挽留你吧。”
　　解飞服务的婚庆公司不大，员工不算多，虽然干的是一流龙式的服务，但实际上只有一小部分像解飞这样能干的职工身兼多职，卖力干活，绝大多数都是在混日子，得过且过。
　　“还真让你猜对了，”解飞对于路遥的判断力很是佩服，“领导还以为我是觉得工资低才想要走的，当场拍板，是给我提一档工资，加四百块钱。”
　　听到这个数字，路遥差点笑出声，“就这么点啊。”
　　“是啊，”解飞附和道，“虽然我辞职不光是为了钱，但是领导这行为实在是没有诚意。”
　　“所以呢？”路遥追问道。
　　“所以我就辞职了啊，”解飞省去了一些无关的小事，直接揭晓了答案，“干到十五号就可以走人了，公司给我算半个月的工资。”
　　“那还挺不错的，”路遥好奇道，“那你想好辞职之后干什么了么？”
　　“这个嘛……”解飞会这么做，很大程度上是因为冲动，因为路遥事业上的顺风顺水，自然还没想好自己未来的发展方向。
　　沉吟许久，他才回答道，“先走一步看一步吧，每个月接几次个人摄影任务，总归不会饿死自己。”
　　虽说解飞的最终目标是“星辰大海”，但在前往星辰大海前必须准备齐了干粮才能出发。
　　“恩，好好加油，我还等着将来参加你的摄影展，到时候可别向我收门票啊。”路遥鼓励着，与解飞开了个小玩笑。
　　晚饭进行得愉快，当得知这片世界的解飞如此上进时，路遥也彻底放下心来，“生活变得有情趣了，事业上再取得些成就，加上本就好的性格、生活习惯，将来解飞肯定会有女朋友。”
　　饭后，解飞负责对付用过的碗筷，路遥则抱着黑猫回到了自己的房间。
　　“黑猫，”路遥用起了许久未用过的心灵感应，与黑猫交流道，“你快和我说说你这几天的故事啊，我很好奇。”
　　“可以，不过……”黑猫跳到路遥的床上，拍了拍床。
　　路遥熟练的平躺在了床上，稍稍扯开些睡衣，任由黑猫享受自己胸前的柔软。
　　谁知，黑猫刚刚触碰到那无数男性梦寐以求的东西时，她却炸毛了。
　　“不对，有第三者的味道。”
　　黑猫在路遥胸前嗅着，分辨着那残留着的味道。
　　许久，黑猫脸上露出欣慰的笑容。
　　路遥一头雾水，看着重新回到她胸口的黑猫，“怎么了？”
　　“没什么，”黑猫笑道，“为你感到高兴而已。”
　　路遥只觉得自己根本听不懂黑猫的话。
　　在路遥胸口】活动了会儿，黑猫觉得心情舒畅。
　　“舒服，”黑猫将头埋在深沟内，看向路遥，“看你的服务那么棒，那我就给你说说我这六天遇到了那几个愚蠢的助手吧。”
　　作者留言：
　　还是需要来点套路。


第二百三十章 四个倒霉蛋
　　就这样，黑猫保持着这么一个奇怪、香艳、舒服的姿势，回忆起了这几天的故事。
　　“说实话，路遥，你在我遇到的助手中绝对可以排得上前五，很少有助手像你这样优秀，只是花三周时间就可以得到信仰值。”
　　讲故事前，黑猫先夸了路遥一通。
　　“运气，运气。”路遥脸微红，不知道是因为胸前舒服还是被黑猫夸得害羞了。
　　“正是因为这样，给了我一种找助手很方便的错觉。”
　　“所以，我也没太花心思，还是按着寻找你时的方法，向这片世界的一部分电邮账户发送了病毒邮件。”
　　听着黑猫的回忆，路遥也想起了自己与黑猫结缘的那个夜晚。
　　“一切顺利，许多人没有防备之心点开了邮件，而我上当受骗的人群中，随机选中了一位看起来靠谱的，将其作为了我的预备助手。”
　　“是一位印度人，好像还是印度的统治阶级？贵族？”黑猫虽然是神，但并非全知全能，从未了解过印度这个国家的她并不知晓那儿的一套种姓制度。
　　“贵族，那行事可比我方便多了。”路遥想着，如果自己的身份是某位政府官员的女儿，说不定第一周就能够与某鱼签约，推荐更是会源源不断的来到她的手中。
　　黑猫“嗯”了一声。
　　“我也是这样想的。”
　　“那接着呢，他干了什么蠢事让你下了杀手？”路遥好奇道。
　　“他的想法实在是太过于奇葩，让我无法忍受，而且……”
　　黑猫说到了最关键的地方，“他是一位狂热的印度教教徒，在我说明一切后根本不愿意为我工作，在我告诉他，他所信仰的神是捏造的时候，居然还想用火烧死我。”
　　听到这儿，路遥忍不住笑出了声，“这个人适合当信徒，不适合当助手。”
　　“是啊，”黑猫继续说道，“出于自卫，我只能是把他解决了，让他去看看他的神究竟存不存在。”
　　“用事实说话。”路遥点评了一句。
　　“没错，”黑猫说道，“我想他现在应该知道了。”
　　第一位助手的故事让路遥对接下来的几个倒霉蛋经历了什么愈发好奇，“那另外三人呢？”
　　“这一次我吸取了教训，将非教徒纳入了我挑选助手的规矩之中，”黑猫学习能力极强，知道什么对自己有益，“正因为此，为了提高效率，我改变了策略。”
　　“我花了点时间，找到了一位小国家的继承人。”
　　一个词从路遥的脑中浮出，“王子？公主？”
　　“是啊，就是家里有铁矿、有油田，坐吃三辈子都没办法山空的那种。”黑猫的说法一点儿都不夸张。
　　“那可是有权有势啊，”路遥感叹道，“他们如果成为你的助手，将来走马上任，为自己的国家干点实事，配合宣传，恐怕都不需要你多少帮助，就可以在自己的国家里大搞个人崇拜，所谓的信仰，恐怕不需要多久就能够达标吧。”
　　“嗯，嗯。”路遥的想法与黑猫完全一致。
　　说道这儿，路遥又不明白了，“那为啥你又对这王子痛下杀手？”
　　提起这事，黑猫就生气，“对我太不尊重了，而且，他总是有太多的要求，丝毫没有把自己当做我的助手来看待。”
　　“也是，人可是王子，哪怕是小国家的王子，也肯定习惯了被众星捧月的感觉，怎么会和我一样对你那么好呢。”路遥说这话时，脸都不带红得。
　　黑猫却很认同这话，猫脸在东西半球蹭了两下，“恩，就是这样，我不满意，他又知道太多了，所以我把他解决了。”
　　“也是这这条世界线上么？”路遥好奇。
　　黑猫回答道，“是啊，怎么了。”
　　“那为啥我没看到过这条新闻？”路遥有阅读国际新闻的习惯。
　　“世界第二大国可不会报告某个落后国家小王子的死讯。”黑猫解答道。
　　路遥觉得有道理，哪怕是消息最全的资讯网站上，她也没瞧见过几个小国的名字。
　　“那第三位和第四位助手呢？”路遥追问道。
　　“我花了点法力，去了另一条世界线，”黑猫回忆道，“在那儿，被我选中的人是一位小饭店的老板，兼职厨师。”
　　“那倒好，他肯定能给你烧出一顿好饭好菜。”黑猫馋嘴、贪吃的特点一直困扰着路遥。
　　黑猫吐了吐舌头，“算了吧，我可不敢吃他做的饭菜。”
　　路遥挑了挑眉毛，期待着下文。
　　黑猫说道，“那人开的小店生意不景气，一天不过几个人光顾，他就立下了成为世界第一厨师的目标，借此为我吸纳信仰。”
　　“他倒是在契约上签下了名字，并且接受了我是神这个事实，”黑猫这一次有所进步，“但是，他的第一个任务就失败了。”
　　“不会吧，第一个任务不是很简单么？”路遥想起了黑猫给她布置的第一个任务。
　　“我给他布置的第一个任务是一天内卖出十份饭，并至少让三位顾客满意。”
　　路遥没经营过饭店，不知晓这任务的难易程度。
　　“比你的新手任务还简单一些，”黑猫补充道，“他的那家小店虽然生意不景气，但一天还是能做成二十票生意的。”
　　“那……”
　　“那天他被有关部门搞了突袭检查，卫生检查不合格被强行关了店铺，任务自然就失败了。”
　　听到这个失败理由，路遥不知道该做什么表情才好。
　　“看来我还必须好好感谢那位帮着我审核主播信息的工作人员了，”路遥心中吐槽，“他应该就是我的救命恩人。”
　　紧接着，黑猫又说起了第四人的故事。
　　“第四个人是我遇到的最蠢的预备助手。”黑猫的声音中带着点怨气。
　　路遥正翘首以盼，想着能从黑猫口中听到什么故事时，黑猫却止住了回忆，“想想就来气，不说了。”
　　“好吧，好吧，”黑猫是老板，她不想说的故事，路遥也不能撬开她的嘴巴，“那你说又想到了一个新的人选是么？”
　　黑猫离开路遥的胸口，信心十足道，“没错，我想到了，应该没问题。”
　　路遥所能做的只有为那位不知道是幸运儿还是倒霉蛋的家伙送上一句祝福。
　　作者留言：
　　其实第四个是怎么得罪黑猫的我没有想好，有兴趣的人可以帮着想一个，如果创意出色，回头我会用上。
　　


第二百三十一章 暴雪爸爸的推广计划
　　聊完了黑猫这几日的故事后，路遥忽然想起了发生在自己系统上的怪事。
　　正巧黑猫在身边，她忙不迭把这些问题拿出来，交给了她这位系统制作者。
　　“黑猫，为啥我这周都没有从系统中领取到周常任务和每日任务呢？”
　　“这个？让我看看。”黑猫伸出爪子，一把搭在了路遥的胸口，闭着眼睛，像是在感应着什么似得。
　　黑猫前爪的肉掌轻抚在路遥胸口，这动作让路遥的脸微微发红。
　　大概过去了十秒钟，黑猫放下了爪子，显然是通过感应调查，得出了答案。
　　“怎么了呢？”路遥问道。
　　黑猫咳嗽了一声，才回答道，“大概是出现了一点点小问题，我已经将其修复了。”
　　“系统还会出现小问题？”路遥好奇道。
　　黑猫点头，“那当然，毕竟也是被我制造出来的东西，就和程序员写程序一样，出现一些小bug很正常啊。”
　　“那修复后每日任务和周常任务就能够正常发放了？”路遥问起了自己最关心的问题。
　　“应该是吧，”黑猫挽着前爪，说话不太肯定，“明天看吧，如果没有的话我再调试调试。”
　　这话听得路遥有些慌，毕竟，她现在的成功至少有一半以上的功劳要归功于体内的系统，如果系统无法正常运作，她的主播之路势必会走的坎坷一些。
　　“放心，放心，”黑猫拍拍胸口，“我制造出来的东西，肯定会负责到底的，保修一辈子。”
　　“而且……”黑猫拖长了音，“你现在这个1.0版本只是我花了半天时间做出来的半成品，马上，半个月后我将会为你更新2.0正式版，到时候，肯定不会出问题的。”
　　系统的2.0版本，路遥期待了许久，黑猫既然都这样说了，她也只能是放下心来，静候佳音。
　　见路遥如此期待，黑猫也给路遥露了点底，好让她有心理准备。
　　“到时候系统会有更大的变化，增加更多的兑换物，任务也会有所改动，我正考虑是不是再推出一个成就系统……”
　　路遥不住的点着头，期待新系统能够给她带来更多的变化。
　　服侍完黑猫，路遥回到电脑前，正想着玩些新游戏为每日下午的直播寻找灵感时，她所加入的那个某鱼商务群里却有了艾特全群的新消息。
　　消息不多，一共两条。
　　一条是有黄易发出的商业任务，内容是有关暴雪爸爸于2015年5月20日进行公测并在6月3日正式发布的新游戏《风暴英雄》。
　　这款游戏，本是被暴雪爸爸寄予厚望，希望能够与《LOL》和《dota2》对垒。
　　但理想很丰满，现实很骨干，《风暴英雄》并没有在世界市场引起太大的轰动，热度更是少得可怜。
　　为了逆转这种情况，暴雪爸爸便又打起了最熟练的自家游戏联动套路。
　　这一周，凡是在进行三场《风暴英雄》游戏的玩家，便可以获得其他几款游戏中的奖励。
　　比方像炉石传说的玩家去试玩风暴英雄，游戏三场后便可以在自己的战网账户中得到一款以风暴英雄游戏为主题的卡背。
　　其他几款游戏的玩家同样可以得到类似的福利、好处。
　　除此之外，直播这新时代的推广工具，也被暴雪爸爸盯上了。
　　所以，黄易暴雪的天朝区分公司，才会在某鱼的商务群中发布任务，寄希望于暴雪其他游戏的主播将自己的观众带入风暴英雄的世界，其他游戏的主播也可以帮着进行推广，扩大游戏的受众。
　　有为黄易暴雪效力之心的主播便可以主动与商务群的超管联系，报名参加推广活动。
　　为了推广自家的游戏，黄易暴雪自然不会亏待出力的主播们。
　　相比之前挂在公告栏中小厂商挂出的小任务，黄易暴雪这一次绝对算得上是大出血。
　　像路遥这个档次的主播，只要直播五个小时的风暴英雄，便可以从黄易暴雪那么得到五千元的奖励，推广效果好，还能够得到更多的福利。
　　这样的大好事持续到周六早上零点。而在周日下午，超管会统计每位参加推广活动主播的直播时间，按时分配酬金。
　　除此之外，黄易暴雪还在商务群中公开招贤纳才。
　　给出了丰厚的待遇，寻找在原直播项目中得不到发展、不得志的主播转行直播风暴英雄。
　　成为官方的签约主播自然是好事情，有了这个身份，未来游戏如果大红大紫，自然会有源源不断的机会送到手中。而主播的人气、知名度也会随着游戏的进步而水涨船高。
　　就像现在的一部分热门的炉石传说主播，都是因为在最初入场时与官方勾搭上了关系，才能有今天的地位。
　　“看上去挺诱人的啊，”路遥看着黄易暴雪给出的优惠条件，在那么千分之一秒中，还真生出了一丝更换直播项目的冲动，“不过这不适合我，我还不想把自己绑在暴雪爸爸的战车上。”
　　暴雪爸爸最近几年的颓势，玩家们有目共睹，路遥自诩有系统帮助，犯不着冒险行事。
　　虽然不想转行，但前半段的商务信息路遥的的确确心动了。
　　“刚好口袋里没几个钱了，这不就是瞌睡了送枕头么，”路遥心中笑道，“刚好找不到这几日下午的直播内容，干脆就直播风暴英雄吧。”
　　想到这儿，路遥主动与商务群的超管取得了联系。
　　几句话的功夫，路遥便又一次成为了黄易暴雪的官托，帮着暴雪爸爸做牛做马，赚点血汗钱。
　　第二条消息是路遥早早知晓的，这一次在商务群中由群超管发出更像是提醒一些记性不好的主播，免得有人忘记这数一数二的大事。
　　那就是某鱼的付费礼物体系将会在七月十三日星期一正式开始测试。
　　除此之外，发布消息的超管还透了点风声。
　　“到时候，还会有分别针对大主播和新人主播的活动，根据礼物的价值排排位，排位高的可以得到许多特殊资源。”
　　这话的意思不能说得再明白了。
　　就是让主播们好好的给自己的粉丝洗洗脑子，努力主播，让粉丝们在活动期间多花钱送礼物，争排位，争资源。
　　作者留言：
　　马里奥网球看着好好玩。


第二百三十二章 付费礼物、风暴英雄
　　在当观众的时候，她是那种为了主播充过小钱，送过付费鱼丸的那种观众。她觉得，观众给主播花钱送礼物应该是一件心甘情愿的事儿，和古时候街头卖艺，有钱捧场差不了多少。
　　她对于直播付费观看，是持支持态度的，觉得只有这样才能让行业、让主播、让观众都得到利益。
　　但类似于某鱼的这一次活动，路遥对于这样的活动有一种本能上的排斥。在她看来，这种活动，让主播和粉丝之间的关系之中多出了些杂质。
　　而这种杂质很容易让主播膨胀、变质。
　　但也没办法，她可以不按着超管的意思忽悠粉丝中的大户掏钱。但是作为平台的一个小主播，在活动方面，她可插不上一句话。
　　要真让路遥把她的那一套理论拿出来，摆在台面上，怕是会让平台的运营者笑掉大牙。
　　某鱼平台对于YY平台的跑车、游艇等付费礼物系统眼馋了许久。
　　付费礼物系统开放的第一缕春风，他们自然不会错过，想着好好得从被“鱼丸”这小礼物压抑许久的土豪手中大赚一笔。
　　“我也就不掺和这件事情了，”路遥虽然也很眼馋这些某鱼提供的特殊资源，但是并不觉得自己有机会夺魁，“就正常直播，想给我送礼物就送，不想送也不抢，如果有土豪愿意给个飞机游艇，多说几句感谢就好。”
　　“最多再满足一些观众的小要求嘛……”
　　想到这儿，路遥庆幸自己在黄金赛中没有冲动的兑换天赋，要不然，万一直播的时候某位土豪观众给她来了几个飞机游艇，只是想听她唱首歌，结果唱了歌稀烂，那可就糟糕了。
　　正想象着未来直播时的场景，路遥的QQ忽然响了。
　　路遥瞧见闪烁着的头像是鲨鱼，便亲热的问好道，“闹闹，晚上好，怎么了，又加班工作了？”
　　“没，就是看到了个事情，想着应该对你有用。”闹闹解释了一句，便将商务群里头关于《风暴英雄》的消息告诉了路遥。
　　“我想着路姐你反正下午时段会直播其他游戏，倒不如直播风暴英雄，又可以和黄易暴雪搞好关系，还能多赚点钱。”闹闹说出了自己将这消息告诉路遥的理由。
　　路遥也没说自己已经知晓这件事儿，只是简单的表示感谢，“哦，谢谢你提醒我，这对我很有用。”
　　“那路姐，你是要参加么？”闹闹问道。
　　“是啊，”路遥回答道，“我对这款游戏也挺感兴趣的。”
　　“恩，我也能有个准备，”闹闹提醒道，“直播风暴英雄的时候，你可以更换专区，便于商务群的超管进行统计，要不然，这钱可没办法给你。”
　　“哦，是么？”路遥又瞧了一眼商务群，才发现有这么一条要求，“谢谢提醒啊。”
　　闹闹用这与路遥相关有利的事情打开话题，但实际上，他联系路遥却是为了另外一件事情。
　　“路姐，你应该没有转风暴英雄的想法吧。”
　　“为啥你会觉得我有？”路遥反问道。
　　闹闹回答道，“因为早间时段，已经有两位签约的小主播，联系我说要转去风暴英雄专区寻求突破。”
　　“哦，你怕我也被暴雪爸爸的真金白银迷住了眼睛？”路遥敲打键盘，说出了闹闹的潜台词。
　　“嗯嗯，毕竟成为官方合作主播好处多多嘛，”闹闹说出了自己的看法，“风暴英雄可比炉石传说更有竞技性，将来职业比赛肯定不会少，越早与暴雪爸爸合作，自然能够从游戏职业化中分到一杯羹，将来，风暴英雄做大做强了，办了类似于TI的比赛，这最初一批入伙的主播肯定能够有在那种大舞台上出场的机会。”
　　相比刚刚入行一个月的路遥，闹闹知道的直播界趣事、逸闻要多不知道多少，想的自然也更远、更大。
　　其他冷清的区，已经有不少潜力主播、小主播转投风暴英雄，闹闹有所担心，来路遥这儿问几句也很正常。
　　“有道理，不过我还会坚守炉石传说的。”路遥也不想浪费闹闹的时间，直接表明了自己的态度。
　　路遥的话让闹闹松了口气。
　　“我就说么，路姐是聪明人，肯定会做出正确选择的。”
　　确定了路遥的态度后，闹闹又带来了一个好消息。
　　“路姐，上次和你说过的，《游戏麦霸我最6》的参赛资格安排上了。”
　　“是么？”路遥有些意外，她本以为只是画饼，没想到是真真切切的福利。
　　“虽然说安排上了，但是具体时间还没有确定，最晚，在八月中旬，就会通知你准备上节目的。”
　　毕竟是其他公司的节目，一切安排都需要协调。特别是像路遥这样的小主播，想要上节目涨人气，自然需要等待。
　　“没事，我不着急。”路遥巴不得稍稍晚一些，最好是让她赚到足够的技能点，带着歌手级的歌唱水平上台，来一个一鸣惊人。
　　聊完大事，两人还说了些小事情。
　　闹闹又帮着路遥争取了几个小的推荐。
　　但这些推荐都是些臭鱼烂虾的推荐，没办法给路遥带来什么流量，只能算作聊胜于无的安慰品。
　　告别了闹闹，路遥直接在系统中购买了风暴英雄，将其安装在自己的电脑之中。
　　为了区区两万五千块钱，路遥可不会花费技能点兑换天赋。
　　她打算提前适应游戏，稍加学习，依靠自己dota2的底子，打出节目效果。
　　作为暴雪今年主打的爆款游戏，风暴英雄的上手难度不高，取消了装备、金钱和补刀的设定后，游戏对新手更加的友好。
　　看着游戏选择界面中灰溜溜的四十多个英雄，路遥吐槽了一句，“没有的英雄头像都是灰溜溜的，感觉不太好啊。”
　　游戏免费，靠出售英雄和皮肤盈利。
　　路遥第一次登录游戏，自然是一个英雄都没有。
　　幸好，每周都有五个免费英雄供玩家使用。
　　“这周的话，有山丘、维拉、扎加拉、塔萨达尔还有精英牛头人酋长可供使用。”
　　作为半个暴雪粉丝，路遥对这些名字自然熟悉，虽然没办法一下说出这五位英雄人物的英雄事迹，但至少，知道他们来自哪款游戏。
　　晚上，路遥花了一个半小时的时间，将五位英雄都试玩了一遍。
　　打得懵懵懂懂，但却都意外的收获了胜利。
　　作者留言：
　　说实话有些卡文，但是加更还是会安排的。目测在20号左右。


第二百三十三章 michu的礼物
　　胜利和实践带来的经验让路遥对这款“新”游戏有了更多的理解，也清楚了它与一般moba游戏究竟有哪些深层次的不同之处。
　　“游戏节奏很快，一般只需要十五分钟就可以结束一盘游戏，算上匹配、准备等等时间也不过二十分钟，最短的一盘甚至只花费了十分钟我们这儿就将对面推平的。”
　　“这么短的游戏时间放在dota2、lol中不过才刚刚进入中期，真正的关键战役还未打响。”
　　“快节奏的游戏让玩家失败的挫败感不足，但也因为节奏快，缺乏仪式性，是一款团队游戏，从胜利中获得的快乐远没有其他游戏那么明显。”
　　“如果这款游戏能够出手机版本，那估计会火很久吧，一切手机游戏成为爆款的因素它都具备，更别说背后还有暴雪这款金字招牌，在宣传、炒作方面黄易也比一般的天朝游戏公司来得厉害。”
　　……
　　坐在电脑前一番分析思考，路遥大概弄明白了游戏为什么明明是暴雪旗下的新游戏，却只是不温不火的原因，彻底绝的转行的念头。
　　“转行，不光降低了我的上限，影响了我的形象，还会让我丢失现在几乎所有的观众资源，”路遥暗道，“还是将其当做一个临时的赚钱工具，帮忙宣传、获得报酬吧。”
　　“至少游戏确实不错，宣传它、推广它我可心安理得的很呢。”
　　虽然想着打广告赚钱，但路遥更想要在赚钱的同时，将真正有趣的游戏推荐给自己的观众。
　　无论从哪个角度看，目前的《风暴英雄》非常符合路遥的要求。
　　“再玩几把，最好买几个英雄，找个适合推荐给新手的英雄，直播的适合使用。”
　　不兑换天赋靠自己，意味着路遥想要成为高手需要花费更多的努力，幸好，游戏刚刚公测，玩家不多，高手更少，也没什么成型的攻略、理论体系，只要肯花时间，路遥自信自己可以在没玩过风暴英雄的观众面前表现得像是一位“技术主播”。
　　正当路遥想着再一次匹配的时候，她的steam却忽然响了。
　　“嗯？michu？有一周没和他联系了啊，”路遥低声嘀咕了一句，“应该是想和我一起玩游戏？”
　　打开聊天框，那由翻译软件翻译出来的生硬中文再次出现在了路遥的面前。
　　“姐，要不要一起玩游戏？”
　　自称十八岁的michu已经习惯了称呼路遥为姐。
　　路遥不嫌麻烦，打开了翻译软件，将自己的回答翻译成俄文送了回去。
　　“我有事儿，现在不能玩。”
　　路遥没有明说自己正在玩风暴英雄，免得michu生出疑问，自己解释浪费时间。
　　michu只当是路遥工作繁忙，晚上还需要工作，便也没追问，只是兴奋的向路遥报告了一个关于他的好消息。
　　原来，在遇到路遥的之后，本是把csgo当做一般游戏消遣的michu开始奋发苦练起来。
　　伴随着时间的花费，水平也突飞猛进。
　　虽然现在还只是顶着四颗金星，但在路遥看来，michu已经有了小老鹰级别的水平。
　　正因为“闭关修炼”后水平有所提升，现实生活中，michu在学校里找到了几位同道中人，一起结伴参加了附近网吧的一次csgo比赛，幸运的拿到了亚军的好成绩。
　　“恭喜你啊，”路遥为自己的外国弟弟取得的进步感到高兴，“你是一位非常有天赋的玩家，我觉得你继续努力，说不定可以像pasha、snax等等波兰职业选手一样，登上更大的舞台呢。”
　　路遥这话稍稍有些夸张，但的确有想过。
　　抛去她这用“外挂”的作弊者，路遥还从未见过像michu这样认真就能有进步的天赋型玩家。
　　“我还差得远呢。”michu学习成绩一般，在获得这个社区级别比赛的亚军后，的确有往职业发展的期望。
　　“都是因为你的教导我才能取得这样的进步，”翻译器将michu的话翻译得文绉绉的，“所以，姐姐，我要送你一件礼物，表示感谢。”
　　说完，michu便向路遥发来了一份交易申请。
　　通情达理的她没有拒绝，欣然接受了交易。
　　不一会儿，一件皮肤被michu放在了交易栏中，待双方确认后，路遥那原本没什么好货的库存中，多了一件粉色的皮肤装备。
　　“这是我参赛得来的奖品，姐，送给你了。”
　　“谢谢，我很喜欢。”路遥马上登录了游戏，并将michu赠送的“AK混沌点阵”装备了上去。
　　这句话路遥是用中文回答的，这份礼物不贵，换成人民币不过百元上下，但路遥可以从中感受到michu的心意。
　　michu稍稍愣了会儿，翻译理解意义后，高兴极了。
　　“姐，不打扰你工作了，下次见。”
　　没法与路遥一同游戏，michu便去联系自己的那几位队友，想着继续训练，磨练配合和枪法，如路遥所期望的那样，踏上职业道路。
　　告别的michu路遥又继续将精力投入到了风暴英雄之中。
　　她在系统中找到了风暴英雄的英雄捆扎包，花费了五个猫币，解锁了自己账号中所有的英雄。
　　五个猫币和两万五千元的酬劳相比，当然是这酬劳重要。加上系统中的猫币不少，路遥花起来也不觉得心疼，多少有了点狗大户氪金时的感觉。
　　英雄池广了，路遥才能够选择那些她所喜欢的英雄参战。
　　奋战了一个晚上，路遥一共打了十一局，其中只输了两局，明天直播时拿出哪些英雄来战斗，心中也有了决断。
　　“首先是维拉，非常全面的英雄，正好在免费英雄的序列之中，我打的还算不错，如果拿出来展示，能给新入坑的玩家一些指导、帮助。”
　　“阿巴瑟，刚才我玩得一般，但这英雄不同于其他moba游戏中的英雄，玩起来的体验是与一般英雄完全不一样的，直播出来肯定会有节目效果。”
　　……
　　钦定了几位英雄在明天下午的直播中登场亮相后，路遥便去洗漱准备睡觉。
　　睡觉前，她还拿着手机，在网上查阅了几篇粗浅的攻略、经验心得后，才入眠。
　　作者留言：
　　玩CSGO且关心职业比赛的书友应该知道michu是谁。
　　在企鹅的时候，他有三次来中国参加比赛的经历。


第二百三十四章 风暴要火（1/5）
　　周二，路遥醒来后的第一件事便是查看系统。
　　被黑猫修复过后的系统重新正常运作，除了周二的每日任务外，还补发了这周的周常任务。
　　“在本周内，通过直播赚取两万人民币。”
　　这任务显然是针对黄易的商业推广而布置的，不算简单，也不算困难，只需要路遥多直播一会儿《风暴英雄》就可以顺利完成。
　　系统修复，又可以从系统中得到好处，这是一件好事，但是路遥也发现，系统给出的奖励少许有了变化。
　　“黑猫，怎么周常任务就给两个技能点和两百个猫币？”黑猫就在身边，路遥第一时间问出了自己心中的问题。
　　黑猫解释道，“我进行了一些小的修改，技能点相比猫币要珍贵的多，任务奖励自然也会给你更多的猫币，而不是技能点。”
　　的确如黑猫所说，系统中的天赋比稀奇古怪用猫币购买的道具有用得多，相对价值，自然技能点的价值也更高。
　　听了这个理由，路遥觉得无法理解，但也只能接受。
　　“看来，以后可不能挥霍技能点，不能再像黄金赛中那样，为了区区一场胜利，而购买直播中并不需要的天赋。”
　　不过很快，路遥就将这事放在了脑后，毕竟来日方长，哪怕是一周多五个技能点，一年下来，她也可以在系统中购买许多高级天赋，用来武装自己。
　　任务目标还远着呢，她根本不必急于一时。
　　饭后，路遥换下了睡衣，找了条外出时的常服换上后，才开启直播。
　　上午的直播依旧是炉石传说的天梯模式。
　　路遥在黄金公开赛上打出了名气，让她的炉石路人粉丝增多了不少。
　　在早间时段，没什么炉石主播的时候，路遥的直播间成为了这些路人粉丝的首选。
　　一路连胜，路遥状态极佳。
　　她玩的愉快，打的高兴，观众们看的也是神清气爽。
　　这种感觉，就像是读者get到了小说的爽点一般，欲罢不能。
　　那在某鱼平台边角落的推荐，多少还是帮着路遥起到了点作用。
　　路遥的关注数在三个多小时的直播时间内又涨了一大截，其中绝大多数功劳都要分给她在黄金赛上的出色表现。
　　上午下播时，路遥的关注数顺利突破了七万大关，成为了晨间时段，炉石传说区关注数前五的主播。而她在游戏中的段位也来到了三段。
　　“感觉不错，”瞧了眼记牌器上，那接近90%的胜率，路遥在镜头前笑得开心，“明天再努力努力就能上传说了。”
　　“路姐，我就叫传说，明天我会在家等你的。”
　　“主播，这个月是要冲击天梯第一么？”
　　“主播，我的室友得了癌症，临死前想要看你打一场竞技场。”
　　“巧了，我室友也得了癌症，他想看着路姐得了天梯第一再去世。”
　　……
　　看着弹幕，路遥觉得自己应该多说几句，将自己的直播计划说明白。
　　“大家的问题我都有看到，下播前就和大家说说我这个月的安排。”
　　“天梯自然还要冲击，先上传说，至于冲不冲击天梯第一，看看接下来几天的状态吧，”路遥知道冲击天梯TOP1是一件几乎不可能的事情，也不想将自己的直播时间通通搭在上头，“状态好就试试，状态不想，那就打到一个不算丢人的排名吧。”
　　路遥用的此有些模糊，便又有人追问。
　　没办法，路遥只能是给出一个确切的答案，“至少要到三位数吧。”
　　这个要求不算高，至少对于黄金赛十六强选手来说不算高。
　　“竞技场依旧会继续，毕竟我是竞技场小能手嘛，据说过阵子，炉石传说盒子会有一个竞技场活动，到时候我会试着去打打排行榜，不能辜负这个好名字。”
　　除了炉石方面的直播，路遥下午时段的趣味时间，也有人感兴趣。
　　“路姐，下午绘画培训班还办么？昨天看得我都快笑死了。”
　　“是啊，我特意下载了那个mod，上个培训班我还以为自己在逛窑子。”
　　“主播，下午也有直播么？不是炉石？”
　　……
　　说了这么多，路遥觉得也有必要提前说明下午的直播安排，好让观众们有个准备。
　　“下午的话我们播风暴英雄，风暴英雄大家应该有听说过吧。”
　　只有零星的弹幕给出了否定的回答。
　　暴力老哥听到风暴英雄这词有点激动，发弹幕说道，“这个游戏昨天我一直在玩，特别有意思，路姐，下午可以一起开黑啊。”
　　也有几位正沉迷《风暴英雄》的玩家提议组队，想着在直播中露脸，同时享受和路遥一起游戏的快乐。
　　“行啊，”路遥巴不得有几位大佬带队让游戏变得愉快、轻松，也愿意与自己的粉丝拉近关系，“下午的时候，我们就一起开黑直播吧，想要一起玩的观众可以到时候加我好友，咱们一起玩游戏。”
　　风暴英雄虽然宣传力度不佳，媒体评分不高，但绝大多数暴雪粉丝对其都有所期待。特别是最近的联动活动，让不少炉石玩家都萌生了体验的念头。
　　这下，正好让路遥这位他们所喜爱的主播当排头兵，帮着探路试水。
　　而因为直播的游戏是最近刚出的风暴英雄，是暴雪爸爸的游戏。而路遥是一位炉石主播，玩这游戏让人根本就没有往广告上头想。
　　“恩，那就说好了，”看着大家赞同、期待的弹幕，路遥也放下了那一丝心理包袱，“那我们下午见吧。”
　　因为有上午下播前的预告，许多对路遥平时下午直播没有兴趣的“炉宗”粉丝都来到直播间捧场。
　　路遥在揭晓自己账号的刹那，有一百多位观众在第一时间将路遥加为好友。
　　“哎，暴雪怎么没开发出一个批量同意好友的系统功能啊。”
　　路遥叹了一声，只能是趁着游戏载入的时候，不厌其烦，将申请添加好友的众人一一加入自己的好友列表。
　　这时候，忽然有人在弹幕中说话。
　　“路姐，其实游戏里有个聊天组，你只要建一个聊天组，让大家加入就可以了。”
　　“嗯？是么？”路遥查看一番，发现的确有这么一个功能，便欣然接受了这位观众的意见，停下了手上的机械作业。
　　没被路遥通过还有申请的观众有些郁闷，只想着把这个多嘴的人揪出来打一顿。
　　幸好，有几个不识趣的观众进入路遥的好友列表中后，开始疯狂的骚扰路遥，发着奇奇怪怪的信息，想要在直播中表现自己。
　　路遥被弄烦了，便一视同仁，将刚刚添加进列表的好友又删了个干净，只留下几个认识ID的熟面孔。
　　“大家可以进入“某鱼61”聊天频道，我会在里面与大家交流，一起游戏。”
　　眨眼间，空空荡荡的聊天频道中挤进了八十多个人。
　　路遥拉上了暴力老哥后，又在其中随机挑选了三位幸运观众，组成了一支五人小队。
　　“第一把的话，我就玩一个阿巴瑟吧。”
　　除了暴力老哥外，其他三人都是第一次玩风暴英雄，选择的自然是免费英雄，路遥只能是从准备好的非免费英雄中选出来一个，进行游戏。
　　眨眼间的功夫，一套有肉有输出还有治疗辅助的队伍组合而成。
　　路遥这位队长按下鼠标，这支临时拼凑的队伍便进入了匹配队列，等待着第一场游戏的到来。
　　作者留言：
　　风暴只是让路姐将经济基础打扎实。


第二百三十五章 风暴要火（2/5）
　　虽然风暴英雄在游戏分类上，也属于类似于dota2、LOL的moba游戏，但实际上，风暴英雄与传统的moba游戏还是有不小的差别。
　　绝大多数在这时候收看路遥直播的观众都只是听说过风暴英雄，并没有像一位玩家那样深入了解过它。
　　路遥必须多说几句，好好讲解游戏最基础的设定，才能够让直播愉快进行，免得到时候弹幕中一些连新手问题都算不上的问题出现，既让路遥烦恼，也让其他观众看得不高兴。
　　“风暴英雄其实是一款上手难度不算高的游戏，但是它与一般的moba游戏有很大的区别。”
　　“比方说，这款游戏中没有补刀的设定，玩家不需要操控英雄，对小兵发动最后一击以求获取金钱。”
　　“这对于一些上了年纪的老年人玩家来说是一大利好消息。”
　　“同样，这款游戏中也没有金钱和装备的设定，取而代之引入了天赋的设定。”
　　“想要提升英雄的输出、治疗、抗伤害的能力，只能是依靠等级提升和学习天赋。”
　　“这使得经验这东西在这款游戏中有着举足轻重的作用。”
　　……
　　说了大概半分钟，或许是因为路遥这五人车队中有两位非免费英雄的缘故，匹配系统很快就为几人找到了旗鼓相当的对手。
　　“还挺快的，匹配到对手了，其他的设定待会儿我们在游戏中看吧。”
　　相对于语言，具体的图像和摆在眼前的设定才更能让观众明白这款游戏的不同之处。
　　进入游戏游玩半分钟，比路遥冲着空气的讲十分钟来得有用。
　　“路姐，你这英雄有什么技能啊。”
　　“主播，你这是什么英雄？”
　　“我认识，好像是星际争霸里面的一个角色吧。”
　　……
　　路遥的讲解起到了作用，观众们大概了解了游戏的基本玩法，转而对路遥接下来使用的英雄阿巴瑟有了兴趣。
　　“阿巴瑟啊，”路遥瞧着游戏载入还有一段很长的时间，索性是将直播画面切出，打开了官网上的英雄资料向观众们展示、讲解，“在游戏中，他的角色定位是专业型英雄。”
　　“专业型英雄的话，”路遥拖长了音，试图找一个合适的词语形容，“大概就是兼具一点点辅助功能，主要以推进为主要任务的一类英雄吧。”
　　路遥是一位只玩了十几盘游戏的新手，如此的形容还算恰当。
　　黄易作为国内数一数二的游戏大场，对这主推新游的官网制作绝对算得上认真。
　　英雄资料齐全，路遥在阿巴瑟的英雄头像上按了一下，一系列在游戏中能够查阅到的英雄信息，显示在了网页之中。
　　“大家看，这儿就是阿巴瑟的技能。”
　　“风暴英雄中绝大多数英雄有五个技能，一个被动，四个主动。”
　　“像阿巴瑟，他的被动技能就是每隔一段时间生成一只虫子，辅助兵线推进。”
　　“别小看一只虫子，它就相当于在每一波兵线都给己方的小兵身后增加了一位远程士兵，对它置之不理，不一会儿就能体会到什么叫兵临城下。”
　　“其他的技能也主要与他的附身本领有关。”
　　“阿巴瑟不必出现战场，就可以依靠自己的附身技能，附身在己方英雄或者士兵甚至防御塔的身上，为队友提供帮助。”
　　“这是一位非常非常与众不同的英雄，我很难在其他moba游戏中知道与它类似的角色。”
　　……
　　昨天一晚上的十几场游戏中，路遥对这位貌不惊人的英雄产生了浓烈的兴趣，更是从中感觉到了暴雪爸爸设计师的创意。正因为此，路遥才会在直播中对其大吹特吹，为这位独特的英雄高唱赞歌。
　　“看输出不是很高啊。”
　　“的确很有创意，但是好像不厉害啊。”
　　“这附身归附身，但是打起团战来，不是正面战场相当于4.5打5么？”
　　“下面那套睡衣皮肤有些可爱啊。”
　　……
　　观众们虽然没有玩过风暴英雄，但大多玩过其他moba游戏，按着自己对于这类游戏理解和数值上的粉丝，提出了自己的看法。
　　“你们也别说他弱，待会儿打起来就明白了。”
　　介绍完技能，路遥将画面切换回了游戏之中。
　　恰好，对方最后一位使用“小霸王游戏机”游戏的玩家终于是完成读条，顺利载入游戏。
　　“地图是巨龙镇，每隔一段时间，地图机制都会运作，双方需要争夺上下两路的祭坛，同时抢下祭坛后，就可以由一位玩家来到中路神像位置读条操控一位强大的龙骑士辅助推进。”
　　“简单来说，如果前期取得优势，那么依靠龙骑士，可以当做肉盾输出快速抗塔推进，帮助优势扩大。”
　　“地图机制在风暴英雄中非常的重要。”
　　……
　　虽然只战斗了几场，但路遥对于这最后一句话体会颇深，昨夜唯二输掉的两场比赛都是因为前期在地图机制争夺上落了下风，才落得失败下场。
　　几位与路遥并肩作战的队友都开着直播，习惯性的将路遥奉为队长，在游戏中打字询问应该如何作战。
　　路遥瞧了一眼对方的阵容，山丘、维拉、扎加拉、塔萨达尔还有精英牛头人酋长，这就是五个免费英雄啊。
　　“干脆，你们三个中路，一个下路，我负责上路，中路的三位英雄当机制刷新的时候，来上路抢祭坛，而我则附身下路帮忙。”
　　“对了，还有野怪，看着打吧，反正是娱乐，开心就好。”
　　简单的两句话将一切安排妥当，三位新手和暴力老哥自然没有意见。
　　于是，暴力老哥操控着野蛮人桑亚独自来到了下路，而中路则是山丘、塔萨达尔和维拉，路遥将阿巴瑟移动到了上路一塔后，随时准备附身，利用技能推进、吸收经验。
　　“风暴英雄的游戏经验机制是共享经验，所以上中下路必须都有英雄占线发育。”
　　“而野怪也能提供额外的经验，镇压占领野怪营地后，野怪们会复活帮着推进。”
　　路遥说话间的功夫，中路三位在一塔外晃荡着的英雄遇到了地方的大部队。
　　一番摩擦，双方只是交换了血量和技能，最后以路遥一方的三人躲回一塔后告终。
　　“这个游戏很奇怪，”路遥吐槽道，“大家都喜欢一级抱团打架，所以出兵前也不能放松警惕，可别冒冒失失，直接送一场团灭。”
　　双方小兵在每条兵线的中央接触，兵刃相交，激战起来。
　　路遥赶忙附身在己方小兵的身上，利用被动技能和附身后的主动技能帮着推进兵线。
　　因为第一场团战的缘故，比赛一上来，兵分三路的路遥方顺利的占据了半级的经验优势。
　　作者留言：
　　感谢大家的刀片、月票、推荐票。你们的支持是我每天更新的动力。
　　昨天早上项目部断电，我差点被热死。


第二百三十六章 风暴要火（3/5）
　　看着姗姗来迟，终于是来到上路的地方维拉，路遥满意道，“还不错，一上来就有了一点点小优势.”
　　“不过半级，怎么就优势了啊。”
　　“不懂啊，路姐解释解释。”
　　……
　　绝大多数观众都不喜欢在不明白的领域里不懂装懂，老老实实的在弹幕中提问，希望路遥细细说明，为他们解答。
　　“大概是和游戏的timing】点不一样有关吧。”路遥也不觉得自己是高手，解答时没有像炉石教学时那般自信。
　　“比方说，dota2里，一方的一号位先出到BKB，团战中就可能会占据优势。”
　　“而在风暴英雄中，没有了装备，天赋取代了它的作用。”
　　“早些拥有更高一级的天赋自然能在团战中拥有更大的优势。”
　　“比方说，”路遥为了加强说服力，特意举了个例子，“团队等级到十的时候，英雄们可以获得终极技能，我方早那么二十秒到十级，就拥有了二十秒左右的团战优势，完完全全可以将地图机制占下来或者主动找的对方打团，进而将优势转化为胜势。”
　　路遥玩的不多，但多少总结出来了一些正确的经验。
　　“懂了。”
　　“原来如此啊。”
　　“路姐果然是技术主播啊。”
　　一席话浅显易懂，观众们当然也听明白了路遥的意思。
　　虽然风暴英雄操作简单了一些，但也需要花心思，认真操作。
　　路遥直播时说的话比直播炉石传说时少了许多。
　　阿巴瑟是一位需要掌控全局的英雄，他只有在合适的时候出现在合适的地方，才能够帮助团队走向胜利。
　　最初的几分钟，路遥都是让阿巴瑟附身在上路小兵的身上，依靠着两个技能进行输出推进，用第三个护盾技能保护被集火的小兵。
　　技能伤害虽然少，但是CD快，一通连按，上路兵线基本上一直在地方防御塔前徘徊。
　　三波兵线，便将敌方上路一塔的子】弹消耗了个干净。
　　维拉虽然也有清线技能，但还是抵不过专业英雄阿巴瑟的推进，一波波兵线消磨着上路一塔的血量，当机制在一份十五秒刷新的时候，上路塔就只剩下三分之二的血量了。
　　“巨龙即将苏醒，英雄们，占领祭坛……”
　　语音提示想起，路遥连忙指挥道，“中路的三位英雄来上路抢祭坛，暴力老哥，你看着打。”
　　对于暴力老哥，路遥十分信任，确信他知进退，明白什么时候应该骚扰，什么时候应该撤退，至少能够影响敌方占领下方祭坛的速度。
　　一句话的功夫，路遥所在的蓝方阵型变换。
　　山丘、维拉、塔萨达尔从草丛突然出现，给了在上路的红方维拉一个突然袭击。
　　山丘之王一个跳跃来到维拉的身边，维拉虽然反应很快，使用了翻滚，但是短短的翻滚距离并没有脱离山丘之王穆拉丁的技能射程。
　　风暴之锤准确的砸中了维拉的身体将她晕眩在原地。
　　路遥反应也很快，连忙让阿巴瑟附身在己方维拉的身上，运用自己的两个小技能辅助输出。
　　伴随着弓箭、针刺、心灵风暴、锤子的伤害输出，这场游戏的第一滴血终于产生。
　　“漂亮，穆拉丁锤的漂亮，”路遥赞了一句，“快，占领祭坛。”
　　三人站在祭坛的范围，眨眼间的功夫，原本无色的祭坛便变成了蓝色。
　　占了祭坛，三人不知道该干什么，索性是领着上路兵线往前推进，压迫红方的活动空间。
　　路遥也觉得没什么好指挥的，瞧了一眼暴力老哥那儿的情况。
　　暴力老哥使用的野蛮人桑亚虽然是占线能力极强的英雄，但是一拳难敌八手。
　　在地方四人面前挣扎片刻，侥幸逃回，但也丢了祭坛。
　　“暴力老哥别着急，恢复一下，看着对方跑了，再去骚扰，你这英雄单挑厉害，”路遥提点了一句，“待会儿你和人单挑，打起来的时候我再附身你，给对方一个意外惊喜。”
　　“好。”暴力老哥快速打了一个字，回应了路遥后，便按下B，回城恢复。
　　接下来，就有得路遥忙了。
　　她的镜头画面在中路和下路切换着，尽可能依靠附身的效果吸收线上的经验。
　　但这无力阻挡敌方在下路的推进，几乎在同一时间，双方各自占据了一个祭坛，推掉了对方的一座外塔基地。
　　虽然如此，但因为有阿巴瑟的存在，路遥所在的蓝方在经验值方面足足领先了对方一级。
　　“大家不要着急，现在我们七级打对面六级，守住上路的祭坛，多打打野，尽量别死人，我们大概会有接近三十秒的时间领先对方进入十级，到时候，用团战来决定龙骑士的归属。”
　　局势焦灼，路遥安抚着队内的三位新人，免得他们做出什么愚蠢的决定断送了现在的优势。
　　因为机制迟迟未能决定归属，局势变得稳定下来。
　　见下路对方推进完毕离开后，路遥连忙按下“z”，让阿巴瑟钻地，赶到下路。
　　风暴英雄绝大多数英雄都拥有马匹以便快速赶路，而阿巴瑟没有马匹却拥有带有冷却时间的钻地技能以便他赶到战场。
　　蓝方因为有路遥控制的阿巴瑟存在，机动性比起红方要高出不少。
　　被牵制着的红方只能是主动寻求战斗，试图以多打少，教蓝方做人。
　　三次战斗都在上路的祭坛附近发生。
　　一群新手菜鸡互啄，技能释放不到位，更别说配合了，所以打的激烈，但从头到位就没死几个人。
　　毕竟攻击技能释放需要技巧，但是治疗和逃生技能用起来就简单的多了。
　　一番龙争虎斗，上路祭坛轮流占据。
　　但每次，占据了两个祭坛的红方想要在中路激活龙骑士时，都会被阿巴瑟放在地板上的“瘤子”所打断。
　　转眼间，因为过度抱团，红方的经验值与蓝方越来越大。
　　在蓝方升级至十级的刹那，红方才刚刚来到九级。
　　“准备团战，用终极技能打败他们。”
　　路遥没有犹豫，招呼这队友，想要用雷霆之击，结束这一场旷日持久的拉锯战。
　　作者留言：
　　当时，一个英雄的使用等级升至2级才能解锁第二个终极技能，这个我是知道的。
　　但是毕竟是小说，没必要太过考究，希望讲究的读者能够理解。


第二百三十六章 风暴要火（4/5）
　　开战前，路遥特意打开了战绩列表，将所有人的天赋选择展现在观众的面前。
　　“风暴英雄每一位英雄都有两个技能作为终极技能的备选，团战前，了解队友选择了哪一项终极技能作为自己的大招才能够更好的进行配合。”
　　“像我，就选择了【终极进化】，复制并控制目标友方英雄，持续一段时间，能使用除了终极技能外的技能，在角色属性方面也会比原英雄有一些提高。”
　　“这一项终极技能可以使得阿巴瑟降临战场，复数的某位英雄出现在团战会使得战局出现一些变化。”
　　“让我看看队友……”
　　路遥查看天赋栏十级的那一列。
　　“穆拉丁选择了天神下凡，维拉选择了扫射，桑娅是腾空斩，塔萨达则是那个能变成白球、执政官的技能。”
　　时间紧迫加上路遥也只是新手，没有功夫给观众们解释每一项技能的用途。
　　“集合，至于技能的用途，待会儿在团战里瞧一会儿就明白了。”
　　路遥指挥着众人聚集在了上路一塔处，一场五打五的团战即将爆发。
　　团战前的最后时刻，路遥看到敌方下塔的血量不多，便又再次让阿巴瑟钻地来到下路，打算趁着团战激烈的时刻继续推进。
　　没有语言交流，蓝方团队的唯一肉盾穆拉丁冲在最前头，一个跳跃进入敌方阵线之中，先用风暴之锤砸晕了红方的塔萨达尔，再用雷霆一击降低周围敌方单位的移动速度，打了一个漂漂亮亮的先手。
　　“先打奶，打那个塔萨达！”
　　路遥冲着话筒喊着，但就算没有她的这句话，蓝方的众人也明白应该集火，将红方的治疗辅助先行击杀。
　　被控制在原地的塔萨德尔成了活靶子，给了桑娅一个释放腾空斩的好目标。
　　野蛮人桑娅高高跃起，释放出了自己的终极技能。
　　还未从晕眩状态下苏醒的塔萨达尔又一次被晕眩。
　　紧接着，暴力老哥的桑娅好似脸滚键盘一般，将手中的三个技能通通丢了出来，并以旋风斩收尾。
　　伴随着旋转着的桑娅，猎魔人维拉的箭矢也出现在了红方塔萨达尔的身边，虽然扫射没有第一时间开启，但是作为团队唯一的一位刺杀型英雄，她为这一次集火提供了成吨的输出。
　　同类相残的故事在风暴英雄中并不少见，这一次，两位塔萨达尔也打了起来。
　　蓝方的塔萨达尔变成了白球执政官使用着心灵风暴和普通攻击为团队的输出做着贡献。
　　集火之下，红方塔萨达尔飞速下降，一眨眼的功夫就变成了黑血。
　　幸好，最后时刻，苏醒过来的塔萨达尔为自己套了一个护盾，紧接着使用了“E”技能，变成了灵体虚无状态，短暂的隐身、无敌、加速时间让他在这一次势在必得的击杀下逃之夭夭。
　　在塔萨达尔消失的刹那，路遥才姗姗来迟，控制着阿巴萨终极技能复制出来的维拉，冲着塔萨达尔原本所在的区域释放了多重射击。
　　这多重射击虽然同样漂亮，但却结结实实的打在了空气上头。
　　“哎，我的，我的。”
　　这次失败的集火主要是因为路遥延误战机，她也没有推卸责任，主动将锅揽到了自己的身上。
　　虽然让塔萨达尔逃了，但是他也彻底失去了战斗能力，不敢再在前线徘徊，只敢远远的给队友套护盾，生怕被不明AOE技能波及，死亡。这时候，塔萨达尔无法帮着队伍恢复血量的劣势就显现了出来，换做别的辅助英雄，这时候给自己奶上一口，便能够顺顺利利的恢复七成战斗力，再一次投入战斗一线，予以敌方沉重打击。
　　在路遥所在的蓝方施展拳脚的时候，红方虽然被吓了一跳，但也没有闲着。
　　突然有人冲锋，红方的穆拉丁条件反射一般的将锤子丢在了蓝方穆拉丁的脸上。
　　无奈，天神下凡的状态下，穆拉丁获得了额外的生命值，一锤子下去虽然也被晕眩，但却不疼不痒。
　　红方的几人虽然没有终极技能，但是手中的小技能都在第一时间使用。
　　一时间，团战现场声光电效果极佳，不亚于一场大片。
　　一番激战，蓝方的穆拉丁吸收满了伤害，最后塔萨达尔的护盾掩护下，一个跳跃撤离了主战场。
　　而红方那残血的塔萨达尔因为走位不慎，被立功心切的路遥使用的“冒牌”维拉翻滚接多重射击带走。
　　由于拥有终极技能，战局的胜负天平在一开始就向着蓝方倾斜。
　　变身成为执政官的塔萨达尔拥有强大的输出能力，配合着开启了扫射的维拉，在团战中段，予以了敌人巨额的伤害输出。
　　没有天神下凡的穆拉丁可招架不住这种伤害，在缺少塔萨达尔的护盾保护后，居然是红方团队中第二位倒下的。
　　少了坦克和奶，红方兵败如山倒，眨眼间五位英雄相继阵亡。
　　一场团战下来，红方所有的英雄都变成了黑色头像，而蓝方则只是付出了几个终极技能和一个冒牌维拉的代价就赢下了这一场关键团战。
　　赢下团战并没有代表任务完成，路遥生怕队友搞不清下一个任务目标，连忙在直播中指挥道，“我去下路占领祭坛，一个英雄上路占领祭坛，你们再找个人去中路召唤龙骑士。”
　　一番调兵遣将，几人只是用游戏中的信号交流便完成了任务分配。
　　相对熟悉游戏的暴力老哥接受了控制龙骑士的重任，按“z”召唤了一匹劣马后，火速赶往中路的雕像。
　　上路的祭坛由三位新手占领。
　　而路遥则又是一个钻地，将阿巴瑟移动到了下路祭坛边上的草丛，接着再挪动身子，走了几步，将原本红色的祭坛转变成了蓝色。
　　两座祭坛均被蓝方占领，日月祭坛之间出现一条白色连线，连线的中点恰好与地图中央的龙骑士雕像重合。
　　暴力老哥控制着桑娅，站在雕像前，右击雕像触发了召唤龙骑士的仪式。
　　三秒后，桑娅化身成了一位手持巨刃的龙人骑士出现在了战场上。
　　看了一眼被自己小虫子消耗得没有多少血的下路，路遥指挥道，“龙骑士到手，你们跟着龙骑士推进，争取，破对面中路二塔。”
　　作者留言：
　　明天加更。


第二百三十七章 风暴要火（5/5）
　　作为巨龙镇地图的地图机制，需要红蓝双方你争我夺才能够获得的龙骑士自然是强而有力的存在。
　　超高的护甲、超高的血量、可观的攻击力以及有趣且能辅助推进的技能，都使得龙骑士成为了推进的核心，前期突破的利器，无论是在推进还是团战上都能够帮助到团队。
　　有龙骑士这超强肉盾在前头扛着，蓝队的新手三人组也可以愉快的向敌方的防御塔、兵营输出。
　　因为等级不过九级半，英雄死亡后复活的时间并不算长。蓝方刚刚召唤了龙骑士，红方的英雄便已经全部复活，骑乘着系统赠送的劣马，向龙骑士所在的中路赶来。
　　这时候，在风暴英雄中游戏的“新手”玩家大多不是彻彻底底的新手，多少有些其他moba游戏的经验。
　　这一次团灭，一定程度上教会了他们应该如何游戏。
　　等级还未到十级，几人也不着急发动反击，老老实实的躲在后面丢技能，清理兵线，消耗着龙骑士的血量。
　　同时，维拉一人骑着劣马来到下路，防御阿巴瑟的推进，在获取经验的同时，避免了上下路的兵营同时响起警报。
　　一番拉扯，几位英雄释放了两轮技能，还是没有抵挡住龙骑士的推进。
　　在队友的帮助下，暴力老哥操控着的龙骑士挥刀、喷火，顺利的攻破了一塔的兵营。
　　与此同时，两路兵线的经验也使得红方顺利达到了十级，英雄们学会了他们的终极技能。
　　一方技能冷却，一方技能可以释放，如果这时候打起来，红方有很大的概率赢下团战。
　　红方的玩家也不是蠢人，知道这时候是一个不错的机会，便主动出击，想要开启第二场重要团战。
　　谁知，穆拉丁刚刚冲上来想要跳锤开团，便被暴力老哥控制着的龙骑士一个冲顶，顶到了十万八千里外。
　　一时间，战场变成了4v4，红方有些不知所措。
　　这是他们第一次玩风暴英雄，可不知晓龙骑士的厉害，看着这庞然大物，在人数均等的情况下，下意识认为这场团不好打。
　　这片刻的犹豫给了蓝方撤退的机会。
　　没有等路遥发布指令，新人三人组第一时间召唤出了马匹，逃之夭夭。
　　而暴力老哥瞧着龙骑士余下的几秒时间，也不着急撤退，继续干着骚扰推进的活儿。
　　当龙骑士损失了最后一点血量的时候，一声爆炸将周围的地方单位震荡开来，暴力老哥也得到了逃跑的机会，桑娅头也不回的往基地的方向走。
　　红方的穆拉丁这时候才姗姗来迟，从十万八千里外回到主战场。
　　可惜，一个跳、锤出现了小失误，没有留住暴力老哥，让他的桑娅顺利逃生。
　　成功抢夺机制，使用龙骑士完成推进。短短的一分钟多一些的时间里，蓝方顺利扩大优势。
　　此时，红方不光上中下三路外塔全没了，在经验上还差了蓝方一大截。
　　当撤退的新人三人组打完一组野怪后，双方的经验对比来到了12比10，游戏不过开始八分钟，胜利的天平便彻底倾向于蓝方一侧。
　　“大家稳住，积极推进，小心发育，多打野，争取在下个龙骑士刷新时稳住局势，”经验优势，场面优势，路遥根本就不着急，“待会儿依靠第二个龙骑士赢下比赛。”
　　组队的几位队友本就是路遥的粉丝，加上在路遥的指挥下他们取得了阶段性的胜利，他们对路遥唯命是从。
　　一番小规模的战斗和拉扯，双方都交出了一些人头。这没办法，三人只是新手，犯些小错误也很正常，而且打仗哪里有不死人的。
　　比赛来到第十一分钟，双方等级差距变成了十六比十四，第二个龙骑士准时刷新。
　　“老战术。”
　　路遥不需要多说话，简单的一个词，便传达清楚了自己的战术目的。
　　兵分两路，四人抱团往上走，而路遥则再次来到小路，让阿巴瑟干着牵扯的工作。
　　在上方祭坛位置，双方展开了激烈的搏杀。
　　前头的一场小规模团战中，双方都交出了一些终极技能，所以这一场团战并像想象中那样精彩。
　　缺少天神下凡技能的红方虽然有两个T顶在前头，但还是招架不住蓝方两位维拉的狂暴输出。这一次，路遥吸取了十级团战的经验教训，早早复制了维拉参加团战，为队伍贡献自己的输出。
　　红方因为经验弱后且少蓝方一层天赋，使得他们的战斗力差了蓝方不少。
　　第一次碰撞后，就落了下风。
　　团战中，蓝方没有发生重大的失误，蚕食并将红方的英雄们逐个击杀。
　　一场团战下来，打了一个一换五，只有暴力老哥的桑娅冲锋在前，与团队脱节送了性命。
　　于是，第二个龙骑士便交由队伍中唯二有经验的路遥来召唤使用。
　　十二分钟的龙骑士比起第一个龙骑士又强大了不少。
　　加上等级提升，英雄死亡后的复活时间增长，在红方众人复活后，蓝方已经在龙骑士的带领下兵临城下，推进至了红方的基地堡垒。
　　看了看龙骑士余下的三分之二血量和敌方基地已经不多的血量，路遥没有犹豫，下达了死命令。
　　“一波，大家给我都攻击基地。”
　　路遥一发话，几人调整了攻击对象。
　　不同于其他的游戏，风暴英雄中绝大多数的技能都能对建筑造成伤害。
　　配合着龙骑士，大概十秒钟的功夫，只有一半血的基地便被打爆。
　　“胜利！”
　　游戏结束，路遥所在的蓝队顺利获得了最后的胜利。
　　回到主菜单，路遥临时创建的频道中已经聚集了近五百位玩家，比赛一结束，众人在聊天频道里刷着频，想要路遥拉他们进入队伍一起游戏。
　　虽然暴力老哥是她的熟人，但这时候，路遥还是一视同仁，直接离开了队伍。
　　“大家不要着急，都有机会。”重新组队，路遥又拉扯起了一支五人队伍，继续在时空枢纽进行战斗。
　　作者留言：
　　风暴英雄其实我也是白金1的水平，但是我纯粹是瞎逼玩上的分，对于游戏的机制了解不多。
　　所以，这应该是本文最后一次描写风暴英雄的游戏。
　　说好的，加更，所以求一下刀片。


第二百三十八章 路遥的第一次反击（1）
　　作为路遥最忠实的“信徒”，暴力老哥当然理解路遥为什么只与他组队进行了一个回合的游戏，对此毫无怨言。
　　不光如此，在路遥接下来的组队游戏时，他还在直播间中活跃着，借用房管的身份，利用醒目的弹幕，为《风暴英雄》的新手答疑解惑。毕竟路遥没办法做到面面俱到，专心于操作的她只能在回家补给的间隙留意弹幕，回答几个问题，有暴力老哥这位“专业玩家”在弹幕中进行解答补充，为路遥省去了不少的功夫，也让直播间的新手们对这游戏增长了不少认识。
　　现在游戏中满是新手，路遥带着四位新手匹配，匹配上的对手自然大多也是新手。
　　虽然这款团队向的合作游戏没有办法1V5，但有路遥担任指挥，几人拧成一根绳子，也打出了不错的成绩。
　　几个小时下来，路遥的粉丝团队胜多输少，大概能有接近九成的胜率。而路遥不停更换着英雄，努力秀着“稚嫩”的操作，给观众一种新鲜、爽快的体验。
　　大多数看了一会儿，便能够明白这款游戏应该如何上手，在路遥偶尔讲解下，对游戏也有了更多的认识，能够评论、调侃几句，直播间的弹幕也比昨日直播《模拟人生》时，来得丰富了一些。
　　暴雪的推广活动，让各个游戏区的主播们都涌入了风暴英雄区，进行风暴英雄游戏的直播。
　　凭借摄像头下的姣好面容、愉快的观看体验以及近一个月直播下来积累起来的人气，在这个工作日的下午，路遥直播间的人气勉强冲进了风暴英雄专区排名前十。
　　相比许多直播了数月，关注数在十万左右的主播，路遥的活跃观众数可要高了不少。
　　加上平日里也有在下午直播其他游戏的习惯，所以她在这时候人气高也是正常。
　　为了能够让暴雪爸爸的钱进入自己的钱包，路遥特意多直播了一会儿。这也让对于路遥准时上下班一直有所怨言的部分粉丝，心情畅快。
　　粉丝爽了，但黑猫和解飞则受了苦。
　　忙于直播，晚饭路遥只能是交给外卖软件来解决。
　　小饭店里的饭菜好坏暂且不谈，但哪怕是外卖小哥骑的再快，也没办法将热腾腾的饭菜送到路遥的面前。
　　就这样，用外卖的饭菜对付了几个晚上，路遥和解飞倒是适应，没什么怨言，反倒是乐在其中，靠着外卖吃遍了天朝各地的菜系。
　　两位不拘小节过习惯苦日子的人毫不在意，但爱好美味的黑猫却满是不快。
　　周四傍晚，路遥还在电脑前奋战，操控着穆拉丁攻城略地的时候，黑猫忍不住用心灵感应与路遥交流起来。
　　“路遥，到饭点了，快些下播，我要吃饭。”
　　路遥有她的苦衷，“黑猫大人啊，我这不是在直播赚钱嘛，要不然，这周常任务可没办法完成了啊。”
　　暴雪爸爸搞宣传是为了宣传游戏，而不是白白给主播们塞钱。
　　负责宣传的负责人见效果出来了，便降低了主播们宣传游戏的时薪报酬，免得宣传花费超过预算。
　　原本路遥这一档次的主播直播五小时可以赚取五千，现在直播五小时就只有两千可以赚了。
　　也就是游戏的确有趣，观众爱看，系统中还有一个周常任务在那儿挂着，要不然，路遥早就换做其他游戏进行直播，不去完成这鸡肋一般的推广任务。
　　路遥一面操作着游戏角色，一面在摄像头前表情单独自然的在心中为黑猫算了一笔账，“满打满算，我现在直播了风暴英雄接近十八个小时，其中十个小时是时薪一千元，算下来，周六商务推广任务结束，结算工资的时候，目前我只能够拿到一万五千多，这距离完成周常任务还差一截呢。”
　　黑猫不太高兴，但谁让路遥的确是在卖力的为她干活呢。
　　要怪只能怪厂商抠门，黑猫也想不到任务发布后还会有降薪这一花招。
　　幸好，作为神，黑猫有无理取闹的资本。
　　“我不管，反正你现在必须去给我做饭，我要吃新鲜的鱼，无论是鱼汤、烤鱼都可以，”黑猫飞扑到了路遥的背上，“你要是不去做饭，不给我吃鱼，那我就给你任务增加难度了啊……”
　　黑猫拖长了音，像是在思考怎么给路遥捣乱一样。
　　忽然有东西扑在了自己的身上，路遥自然不能再像是没事人一样在镜头前淡定自若。
　　陪着笑，路遥伸手关闭了摄像头，向观众解释道，“不好意思，我家猫好像寂寞孤单了，想要找我玩，大家认真看会儿游戏啊。”
　　对于猫，绝大多数人都很喜爱，更别说是神这毛色纯正的黑猫呢，对此，众人可以理解，还有不少人呼吁着让路遥再次打开摄像头，让他们看看黑猫和她玩耍的镜头，好云吸猫一回。
　　匆忙按下“B”键让英雄回城，路遥终于是能空出双手，将在自己背上、肩上耍赖的黑猫抓下来。
　　双手抓住黑猫，将其放在自己的眼前，四目相对。
　　“黑猫，你到底想怎么样啊。”路遥也有些无奈，尽心尽责的在为大老板打工，这大老板起意见她还是第一次见到。
　　见路遥关闭了摄像头，黑猫便化作黑雾，从路遥的指缝中钻出，落到电脑桌上才恢复原型。
　　“想让你给我做饭烧鱼，要不然，本周的任务难度提高，你必须赚五万，不，赚十万才能够完成任务，”黑猫得意洋洋地威胁道，“而且任务失败后，必须接受穿着性感的cos服直播的任务惩罚。”
　　拿出自己的底牌，黑猫自信路遥会乖乖服软，游戏结束后，关了直播，去帮着她制作美味的鲜鱼填饱肚子。
　　但是这次，黑猫猜错了。
　　路遥心情复杂，犹豫许久后，才深呼吸，给出了自己的答案。
　　“抱歉，今天不行，我答应了大家要直播到六点，”路遥用心灵感应回答道，“不过直播后，我会出门帮你买鱼做饭，今天我们不吃外卖。”
　　被黑猫用掀桌的方式威胁，路遥有些不快。于是，她使用了她唯一的方式，适当反抗着黑猫，表达着自己的态度。
　　习惯了高高在上的黑猫看来，路遥对她的反抗无疑是大逆不道的。
　　“周常任务变化。”
　　“周日前需通过商业活动赚取五万人民币方能完成任务。”
　　“任务惩罚变化。”
　　“任务失败，需穿着温特指定的性感cos服装进行长达180分钟的直播。”
　　……
　　和黑猫相处了近一个月，系统的提示在路遥的意料之中，她可不觉得黑猫是一位善解人意的神。
　　“呼，”叹了口气，路遥眼睛垂下了一些，重新抓起鼠标，接受了现实，平静的冲着麦克风道，“抱歉，我已经解决了我家的猫呢，我们继续。”
　　又进行了两局游戏，直到六点多一些，路遥才与观众告别，结束了直播。
　　虽然黑猫掀翻了桌子，但路遥还是履行了自己的承诺。
　　这一天的晚饭稍稍晚了一些，但桌上的菜肴都是路遥烹制准备得，其中就包括了黑猫最爱的糖醋鱼。
　　坐在路遥对面，解飞察觉到了路遥有些不太对劲，关切道，“路遥，怎么了，看你好像不太高兴，心事重重的样子嘛。”
　　“没什么，”路遥揉了揉眼睛，余光看了一眼正津津有味吃着鱼的黑猫，强撑起一个笑容，“有些困了。”
　　作者留言：
　　路遥与黑猫之间的关系变化也是我想要在书中表现出来的东西。
　　第二更，继续求刀片。
　　其实我很想搞一个刀片悬赏，但多半要被玩死，所以就不搞了。


第二百三十九章 路遥的第一次反击（2）
　　路遥的善意没有让黑猫收回成命，路遥不得不接受任务难度提高的惩罚。
　　晚上，坐在电脑前，路遥眉头紧锁。
　　被修改后的任务难度提高了不知一倍，但路遥却没有泄气。她想要完成任务，用自己的方式反击黑猫，以达到告诉黑猫，她与她应该以怎么样的一个关系继续契约。
　　不过，很多事情想想简单，做起来却难上加难。
　　且不说能否完成任务，就算完成了任务，路遥的目的也不一定能够达到。毕竟，黑猫依旧握有掀桌子的权利，她还是被黑猫这统治阶级压迫、剥削的倒霉蛋。
　　想到这儿，她用手扰着长发，有些后悔，“刚才怎么就一时冲动了呢，如果老实听话，找个理由提前下播，那就没那么多烦心事了啊。”
　　话虽如此，但路遥也是个善于苦中作乐的人。
　　“不过幸好，至少这一次的任务惩罚并非完全不能接受，总比前几次要来得好一些。”路遥安慰着自己，同时绞尽脑汁，思考着应该怎么完成这周常任务。
　　不用计算器计算，路遥也知道，她就算是将接下来的时间通通花在直播《风暴英雄》上头，也没办法靠着这鸡肋一般的任务，赚取足够的赏金完成任务。
　　如果真的想要完成周常任务，那么，她就需要改变方法。
　　“必须要主动出击啊，”路遥看着电脑桌面，自言自语，脑袋里想象着羞人的画面，“我可不想那样。”
　　路遥的想法没有错，但是应该怎么做，她可没有半点头绪。
　　毕竟只做了一个月的主播，她在业内没有半点人脉关系，既不认识大的游戏厂商，也与一些知名有门路的业内人士没有来往。
　　她虽然依靠个人魅力和机遇，在主播圈子里认识了几位小主播，通过经营获得了一批忠实粉丝，但想要靠他们的帮助完成任务，那还不如指望着路遥自己来得有用。
　　毕竟，任务规定只能通过商业活动赚来的钱才算数。
　　思来想去，路遥最后想起了一个人。
　　“看来，只有闹闹能在这方面帮到我了。”
　　在路遥看来，只有闹闹这位某鱼超管，勉强算是有人脉的业内人士，有些许可能，能够在这事情上帮到他。
　　“不过，闹闹也不一定有路子，帮着我能在接下来的三天时间里，通过商业活动，赚取四万块钱吧。”
　　作为主播，路遥的牌面还是不大，至少，她想破脑袋也想不到以自己的身份，现在有什么办法能在三天的时间内赚到这么多钱。
　　死马当活马医，这还是路遥第一次主动在QQ上私聊闹闹。
　　“嘿，路姐，怎么有空联系我了？”果然，闹闹的头像虽然没有亮着，但其实他只是处于隐身上线的状态，路遥一声问好，便将他“炸”了出来。
　　“有些事儿想让你帮忙，”路遥开门见山道，“我最近有些缺钱，你能不能帮着我找一些商业活动参加呢？”
　　“在这周内的商业活动。”路遥补上了一句，免得闹闹帮着她找了个赚大钱活动，却因为时间对不上，白高兴一场。
　　闹闹没有拒绝，“行啊，帮着你增加收入、扩大影响力本来就是我的工作。”
　　“让我看看，稍等。”
　　因为路遥每天都有直播安排，所以闹闹也只是向路遥提起过《风暴英雄》这适合路遥赚钱的广告任务。实际上，他手上的确有不少商务资源，可以安排给手下的主播，这时候，正好拿出来，让路遥挑选。
　　看到闹闹的回复，路遥充满了期待。
　　不一会儿，闹闹向路遥发送了一张表格。
　　路遥接受后打开一看，里头记载了一些适合路遥出场的商业活动。
　　其中，有帮某款不知名炉石传说APP当代言人的。
　　有再一次前往炉石女仆咖啡厅当女仆的任务。
　　有帮着某几款手游打广告的直播任务。
　　……
　　任务不少，但每看一行，路遥的心都凉了一分。
　　原因很简单，上头的商业活动虽然多，也很适合路遥，但是报酬实在是太少了。
　　比方说，再一次在某鱼的炉石节目中充当女仆。虽然比起第一次提价了一些，但是一千五百元的报酬却要占用路遥一个晚上的时间，对于完成周常任务的帮助就是杯水车薪。
　　帮着手游打广告，报酬虽然高了一些，一小时能有一千入账，但却有时限上限，路遥哪怕全接下来，一一直播，也不过只能将一万块钱塞入口袋。钱能赚到手，但帮着垃圾游戏打广告，对于她个人形象的损失，可远不是一万块钱能比拟的。
　　等待片刻，见路遥没有回应，闹闹开腔了，“怎么样，路姐，这些够了么？”
　　路遥踌躇片刻，在键盘上敲打着，“很丰富，但是有没有报酬更高一些的？”
　　“这些报酬还不够高么？”闹闹不解道，“路姐，该不是你欠了十万块钱的高利贷，这周不还钱，裸照就要被人挂在网上了？”
　　显然闹闹是因为这事情联想到了最近看到的新闻。
　　面对脑洞大开的闹闹，路遥不知说什么好，但为了让对方好好帮着自己解决问题，路遥只能是拿出了一个借口，搪塞道，“没你说的那么可怕，只是和人打了个赌，必须在这周钱通过广告等方式赚到五万块钱，要是我办不到，就要接受一些小的惩罚。”
　　“那就好，”听到路遥的解释，闹闹松了口气，毕竟他和路遥也是朋友，他可不想自己的朋友被卷入什么无法解决的大】麻烦之中，“不过五万块钱可不是小数目，我手上可没有那么大的活儿给你，真要有，也轮不到你。”
　　闹闹说话有些不太客气，但事实就是如此，真有价值五万或超过五万的商业活动，也肯定是由某鱼的那些大主播出马接单，才能够让甲方满意。
　　“那，谢谢你了，”路遥叹了口气，“打扰。”
　　“别泄气啊，路姐，”闹闹赶忙打字，“我这儿没办法，但是有人会有办法啊。”
　　“谁？”路遥追问。
　　“这个人你认识。”闹闹卖了个关子。
　　路遥条件反射一般，按下了几个按键，抢答道，“邢军？”
　　“没错，我觉得你可以找邢军大佬，让他帮你想想办法，”闹闹提醒道，“他和你的关系不是很好嘛，应该不会拒绝帮你这个小忙。”
　　闹闹的说的一点都不错，在路遥和闹闹面前，这么多钱是一件难事，但在邢军面前，或许这五万块钱就成了举手之劳。
　　“谢谢了，闹闹，”路遥再次感谢，“不过我没有邢军大佬的联系方式啊。”
　　“我有啊，”闹闹发来一串数字，“路姐加油，不过失败了也没关系……”
　　“怎么？”路遥复制了数字串后，下意识反问道。
　　“作为观众，我也想看看路姐会受到什么有趣的惩罚呢，”闹闹一边打字，脸上的笑容忍不住洋溢起来，“那一定会很有节目效果。”
　　路遥一头黑线，关了与闹闹的聊天窗，按着闹闹给出的账号，添加了邢军的QQ，等待着大佬回应。
　　十分钟后，她的好友申请终于得到通过。
　　作者留言：
　　加更完毕，再加更就是下个月的事情了。


第二百四十章 路遥的第一次反击（3）
　　路遥在添加好友时已经说明了自己的身份，所以，邢军在游戏的间隙看到路遥的好友申请后，便直接接受通过。
　　“怎么，路遥，在这下班的时候找我有什么事情？”
　　邢军不喜欢加班，也不喜欢在下班以后的时间谈论工作的事情，但路遥主动找上门，他不需要猜，就知道路遥所问、所求的事情一定与直播工作有一定的关系。
　　因为已经与闹闹交流过，再次说事情时路遥已是轻车熟路。
　　简单的几句话总结，说明了自己的来意。
　　“邢哥，这事儿闹闹说你可能会有办法，我就来找你了。”
　　路遥只是实话实说，没有太多吹捧套话的话语夹在里头。和邢军接触了几次，路遥知道三十多岁的邢军并没有沾染上上辈人的缺点，相反更像是一位年轻人，用直白的话语寻求帮助，更容易取得好的结果。
　　“我知道了，不过……”邢军暂时停下了手中的游戏，敲打着键盘，脸上带着点笑意，“我有些好奇，你是和谁打的赌，赌了些什么。”
　　“这……”本身就是胡编乱造的理由，路遥哪里能说个所以然，或者直接将这超自然的故事告诉邢军。
　　没办法，路遥只好花了点心思，多编了一段故事，拿来搪塞。
　　“是和我现实中的一位朋友，女性朋友，”路遥一面打字，一面在脑中为自己假象出了一位闺蜜，“如果我赌输了，就必须按着她的意思，穿上cosplay的衣服直播。”
　　这话幸好是在网上说，在现实中，路遥当着邢军的面怕是说了一半脸就羞红的说不出话了。
　　“是么，”隔着屏幕，路遥不知道邢军现在是什么表情，“穿cos服直播的时候，要注意不要走光，也不要当着镜头换衣服，最好多看几遍直播条例，可别违规了。”
　　路遥下意识的想要“嗯嗯”回答，但在按下回车前的刹那，终于是察觉到了一丝不对劲。
　　“邢哥，你这是不是在幸灾乐祸？”
　　“是。”
　　路遥想象着邢军憋着笑的脸，一头黑线。
　　“好了，不开你的玩笑了，”邢军猜到了路遥的心情，连忙回复道，“我这儿的确有能够帮你忙的活儿。”
　　“是么，”路遥变了表情，追问道，“是什么活儿？”
　　“你知道黄之易公司，也就是黄易和暴雪合办的那个公司么？”邢军没有直接说明，而是提起了别的事情。
　　“知道啊，”作为炉石传说的主播，路遥自然清楚，“不就是名义上运营炉石传说等一系列暴雪爸爸游戏的公司嘛。”
　　“是啊，”邢军继续说道，“他们为了宣传炉石传说花了不少的力气。”
　　“除了每两到三个月举办一次黄金公开赛外，平日里，也会组织一些小活动，对游戏进行宣传。”
　　路遥只是回了一声“嗯”，表示自己没有离开电脑。
　　“像后天，就有一个叫做炉石竞技场的节目，你应该有看过吧。”
　　“知道，节目不错，但我不是这个节目的忠实观众。”路遥实话实说道。
　　“那你应该知道这个节目的形式咯？”邢军问道。
　　“当然知道，”路遥将自己对这档节目知道的所有信息都说了出来，“其实也很简单，就是让知名的竞技场主播上节目，进行几个回合的竞技场游戏，向观众言传身教，进行教学。”
　　“邢哥，难道你的意思是说我可以上这个节目？”路遥压抑着心中的兴奋，小心翼翼的猜了一句。
　　毕竟，这是一档很有人气的节目，能够上节目捞人气顺便赚钱的大好事可是可遇不可求的。
　　但很快，邢军的下一局话就让路遥的期待化为虚无。
　　“不能。”
　　路遥虽然现在很想用一串表情表达自己心中的无语，但是毕竟说话对象的是邢军，是她上司的上司，只能是等待邢军的后续回答。
　　邢军的打字速度不慢，不一会儿，他便解释了自己如此调戏路遥的理由，“年轻人啊，不要好高骛远，你虽然有潜力，但还算不上大牌主播，这档节目要求可高着呢。”
　　“一晚上的时间，既能涨人气，又能拿报酬，这活儿可不是随随便便一个主播就能干的。”
　　“我这儿好的活儿很多，但是能给你的，一个都没有，所以啊，少女……”
　　“我这里有一句话要送给你。”
　　“嗯？”路遥期待着邢哥能够给她什么金玉良言解决问题。
　　“愿赌服输。”
　　“所以早早做好准备，买好cosplay的衣服准备直播吧，”邢哥提醒道，“刚好，下周就是某鱼夏令营，付费礼物开通的第一周，你如果真的穿着c服直播，应该能够得到不少礼物，涨不少人气，直播的时候记得提醒我啊，我会去捧场的。”
　　“好了，我要继续游戏了，下次再聊。”
　　一通带着些说教和调侃意味退场白后，邢军单方面结束了与路遥的对话，回到了艾泽拉斯大陆。
　　看着邢军说的那让人无法反驳的实话，路遥只能是无奈的承认，以她现在的人气，想要在一周之内通过商业活动，赚取五万人民币是完全不可能的事情。
　　“哎。”路遥长叹一声，关闭了聊天框，用手揉着脸，一种挫败感由心而生。
　　这时，黑猫出现了。
　　“路遥，放弃吧，”黑猫昂首挺胸，一副高高在上的模样，“你是完成不了这个任务的，看在你还给我做了美味鱼汤的份上，给我道个歉，这个事情就这么揭过去了。”
　　作为神，黑猫觉得自己对这位助手已经做了最大的让步。
　　如果不是路遥已经展现了自己的价值，说不定，在路遥违背她意思的刹那，黑猫就已经出手。
　　“不要。”路遥也不知道为什么，倔脾气上来了。
　　“我看你只是想给自己穿cos服找个理由吧。”
　　“才不是呢，我是在用行动，反抗你的残暴统治。”
　　“行行行，”看着路遥的脸，黑猫笑出了声，“那你继续反抗吧。”
　　接着，黑猫拿出了那本曾经在路遥面前拿出来过的小册子，“我先去看看什么衣服适合你，直播的时候穿出来也不会被封直播间。”
　　说完，黑猫拿着册子，趴在了路遥的床上，得意洋洋的晃着尾巴。
　　作者留言：
　　一周一周过得飞快。


第二百四十一章 路遥的第一次反击（4）
　　“怎么样，在邢哥那儿找到办法没？”闹闹关切的问道。
　　“没，他那儿的活虽然赚钱多，但都没办法交给我去做。”
　　路遥叹了口气，想象着自己从邢军那儿接了两个好活，配合着自己的努力，成功反抗黑猫剥削统治的场景。
　　“也是，”闹闹回应道，“毕竟你现在的关注数才七万，虽然拿了一个黄金赛的十六强，但论人气、粉丝比起一线主播还差了十万八千里，邢哥那儿的活儿的确不适合你去做。”
　　“所以我就找上你了啊，”路遥想着尽力而为，才又找上的闹闹，“努力一下，看看能不能完成赌约了。”
　　“看来我是被当备胎了啊。”闹闹调侃道。
　　路遥帮着换了个词语，“怎么是备胎呢，是救命稻草。”
　　“算了吧，我可救不了你的命，”闹闹说道，“路姐，我手上的任务可帮不到你，就算你全接了去做，也没办法完成赌约。”
　　“至少试试嘛，说不定会有转机。”路遥寄希望于这几天的商务群中能有更好的推广任务出现。
　　闹闹从路遥的角度为她作考虑，回答得很强硬，“不行，我这儿的商务任务，可有不少对你没好处，帮着那些垃圾手游打广告可是会掉粉的。”
　　闹闹语重心长，劝说着路遥，“不就是打赌输了么，路姐，你没必要为了这么点小事情，干糟蹋自己形象的事情……”
　　光说还不算，闹闹还举了几个例子，拿出了几位从他这儿，接这种垃圾推广任务的主播的数据，以增强说服力。
　　“这……”路遥犹豫了，“好吧，闹闹，那我听你的。”
　　路遥权衡一番后，觉得闹闹说得的确有道理。相比任务失败的惩罚，她直播垃圾游戏广告带来的影响，还要恶劣一些。
　　“恩，那就好，”闹闹放下心来，搞怪着说了和邢军差不多的话，“路姐，你穿cos服直播的时候记得通知我。”
　　“还有，我很喜欢爱宕舰娘，路姐，你能cos她么？”
　　看着在对话框中跳动的文字，路遥的脸色又黑了下来。
　　她按了三个键，将不能和邢军说的那个字送给了闹闹。
　　“滚。”
　　“哈哈。”闹闹根本就没把路遥这话放在心上。
　　被人三番五次调戏，路遥的心阴雨交加。
　　没了完成周常任务反抗黑猫残暴统治的希望后，她将目光落在了正趴在床上，翻看画册的黑猫身上。
　　黑猫感觉到了路遥的目光，特意将册子举了起来。
　　画册上的那一页正好就与舰队收藏有关。
　　一头浅黄色头发，穿着连裤袜黑丝的巨】乳舰娘正一脸笑意看着路遥。
　　“闹闹这人挺有趣的，建议也不错，”黑猫用着爪子，在画册爱宕的巨】乳上抚摸着，“这身衣服是挺适合你的。”
　　想象着自己穿着这身衣服在摄像头前直播，路遥觉得别说三小时，哪怕是三分钟，她都无法坚持。
　　“黑猫，”路遥与黑猫并排趴在床上，小声哀求道，“黑猫，我给你道歉了，你帮我把任务改回来好么。”
　　“不好，刚才给你机会的时候你怎么回答我的我还记着呢，”黑猫记忆力不好，但不至于忘了五分钟前的事情，“不是说要反抗我的残暴统治嘛。”
　　路遥的笑容有些尴尬，愣了会儿，才陪着笑，说道，“这不是反抗失败了嘛。”
　　“反抗失败了就一声对不起啊？”黑猫侧过脸，不去看路遥，继续翻阅着画册，“至少也应该是流放三千里的待遇吧。”
　　路遥有些奇怪，自己这明明是被欺负被压迫的对象，怎么忽然成了理亏的一方，但没办法，为了避免在摄像头前尴尬出镜，路遥只能是承认自己那不存在的错误。
　　“黑猫是我错了，”路遥发挥了自己全部的表演天赋，将黑猫压在了自己的胸下，做着检讨，“我不应该因为直播，耽误给你做饭。”
　　“还有呢？”黑猫露出享受的表情。
　　“还有，我不应该无视你给我的弥补错误的机会。”
　　“还有呢？”黑猫像是开启了复读机模式。
　　“还有，还有，”路遥绞尽脑汁，终于是想到了第三个错误，“我不应该朝你发脾气。”
　　“这有么？”黑猫眼睛转了一圈。
　　路遥迟疑片刻，“应该有吧。”
　　“哦。”黑猫不痛不痒回了一句。
　　光承认错误不够，路遥只能是彻底将反抗黑猫残暴统治抛到了脑后，向自己的老板献媚，予以好处。
　　“除此之外，我保证，这周，不，这个月，每天晚上变着花样给你做鱼吃。”
　　“看在你检讨态度陈恳的份上，我就放过你这一次吧，”黑猫松了口，“任务先给你改回来，不过，我还要观察一阵，免得你得了便宜后失约。”
　　话音刚落，黑猫一挥手，一道黑气从路遥的耳朵钻进了她的脑中，紧接着，数十种关于鱼的菜肴菜谱出现在了她的脑中。
　　“每天按着这上面的做，别偷懒了。”
　　说完，路遥脑中的系统也有了变化。
　　“周常任务变化。”
　　“周日前需通过商业活动赚取两万人民币方能完成任务。”
　　“任务失败，需穿着温特指定的性感cos服装进行长达180分钟的直播。”
　　虽然任务惩罚还是那样，但看到任务要求的金额变回了原样，路遥松了一口气。
　　“一定，我一定遵守诺言。”路遥支起身子，信誓旦旦的保证道。
　　“恩，那就好，”黑猫收起了册子，“不过我提醒你，按着目前的进度，你就算是继续直播风暴英雄，也没办法顺利完成我的任务。”
　　“我再去找闹闹帮忙。”路遥马上想了个点子。
　　向闹闹说明了赌约的变化，闹闹果然改变了主意，予以了路遥一定程度上的支持。
　　“路姐，我给你挑一挑，将几个不会对主播形象有影响的任务安排给你。”
　　“谢谢，非常感谢。”几次麻烦闹闹，路遥也有些不好意思的。
　　闹闹倒觉得没什么，虽然是在工作时间外，但这本来就是他的本职工作之一。
　　大概三分钟，闹闹将修改后的表格传给了路遥。
　　路遥在上头挑选了一番，选择了三个推广任务。
　　给一大厂出品的手游《王国战争》打广告，成为《天天搓炉石》手机APP的形象代言人之一。
　　最后一项任务则是在直播间中挂上一条链接，为某个外设小厂打为期一周的广告。
　　这三个任务合起来可以给路遥带来六千元的收入。
　　在她的计算中加上直播风暴英雄得来的赏金，足够完成任务。
　　“呼，”结束了与闹闹的对话，路遥松了口气，手拍了拍软趴趴的胸口，“这下只要好好直播，干好这打广告的活儿，就可以顺利完成周常任务了。”
　　作者留言：
　　后面的故事很精彩，COS这段过去后，还会有些曲折和变化。


第二百四十二章 商业推广
　　主播接下的这种商业推广任务，绝大多数厂商都不指望主播能够在有限的时间内给打出多么漂亮的广告，只是想着借用主播的人气，将自己产品、游戏的名气打出去，起一个广而告之的目的。
　　路遥接下来的三个推广任务是经过精挑细选的，完成起来不算困难。
　　其中，最简单的任务，就是帮着《天天搓炉石》手机APP当形象代言人了。
　　因为只是一款没什么名气的手机APP，所以他们只要求路遥送上几张手持正启动着他们APP的手机的美照即可，没什么特别高的要求，更别说路遥是他们所能请到性价比最高的代言人了。
　　有一定的名气，在黄金公开赛上也有过进入十六强的好成绩，外貌方面比起一般的主播、选手更是不知道高到哪里去了。
　　几张照片的小事儿，这可难不倒路遥。
　　虽然系统中有辅助拍照的收费服务，但身边有一位现成的摄影师在，路遥自然不会浪费这稀缺资源。
　　敲响解飞的房门，说明情况。这献殷勤，拉近关系的好活儿解飞自然不会拒绝。
　　为了便于后期处理，照片是在出租屋的素色窗帘前拍摄的。
　　连拍摄带简单修图，不过花去了十五分钟。
　　路遥便将由解飞处理过的照片发送到了指定的邮箱之中。
　　“其实不需要后期处理，这点活儿他们会去做的。”路遥不喜欢麻烦人，哪怕这个人是解飞。
　　解飞倒无所谓，能为路遥排忧解难他自然不会嫌麻烦，“抠图这种事情，举手之劳。”
　　两人交流了几句，解飞想起了电子相册的事儿，便将打包好的文件交给了路遥。
　　至于单反相机中的最后一张照片，解飞也按着路遥的意思，以剪切的方式塞进了压缩包中。
　　对于“自己”的人品，路遥有绝对的自信，也没提起“偷拍”的事情，简单的道了声谢，便将这极具纪念价值的礼物收入囊中。
　　路遥的工作完成的漂亮，那家APP的回应也来的快。
　　刚刚传出照片没半个小时，路遥的邮箱里就多了一封邮件。
　　对于这些处理过的照片，甲方很是满意，甚至为了以后更好的合作，还给路遥多加了五百块钱的代言费用，扣去劳务税，约2200块钱进入了路遥的银行账户。
　　毕竟绝大多数人都不蠢，都能看出路遥的能力和潜力，与路遥搞好关系，只有好处没有坏处。
　　对于这额外的报酬，路遥接受的心安理得，并大方的将多出来的领头以红包的方式发给了解飞，以表示感谢。
　　得到了自己的第一笔报酬，坐在电脑前的路遥那原本还有些忐忑的心彻底安定了下来。
　　“旗开得胜。”
　　“算算还需要直播几个小时的风暴英雄，再配合着余下的两项商业活动才能够完成任务吧。”
　　一番计算，路遥得出了结论。
　　“只要明天直播三个小时以上的风暴英雄，就可以顺顺利利完成任务。”
　　看到电脑屏幕上不算复杂的数学等式和最后的结论，路遥彻底放下心来。
　　路遥不知道，当她计算出最后的结果时，在她身后的黑猫不知为何偷笑着又拿出了那本画册开始翻阅。
　　周五早上的直播中，路遥在自己的直播画面下方添加了一张GIF广告图片，算是履行了对那家外设小厂的广告契约。
　　路遥在直播中如此明着广告还是第一次，期间也有不少人询问这家厂商的外设质量如何如何。
　　对于这个问题路遥无法回答，只能是从侧面的角度，按着闹闹向自己展示资料中的信息进行分析推荐。
　　至于最后一款手机游戏的广告，被路遥放到了周日下午时段进行。
　　相比于其他两份差事，帮着手游打广告可要来得生硬、让观众反感的多。
　　毕竟，现在市面上的手游绝大多数的名气都不咋地，坑钱氪金的属性几乎是每一位玩家反感手游的理由。
　　幸好，路遥帮着打广告的这款手游《王国战争》是由大厂制作，虽然也需要氪金才能变得强大，但免费玩家也能通过花费时间从中得到快乐。
　　为了证明这点，路遥并没有使用厂商提供的特权号，而是用自己的手机注册了新账号进入得游戏。
　　第一次明着干这样靠粉丝赚钱的生意，路遥表现得有些生涩，只觉得自己每打一分钟得广告都是在损害自己粉丝的利益。
　　她在直播前有做过准备，想要让这广告看起来也有滋有味，但直播中却因为心理原因而没能做到尽善尽美。
　　幸好，直播时，观众们的注意力只有一半在游戏上，不少人都在讨论着今天某鱼放出的公告。
　　“路姐，明天某鱼就开放付费礼物了，我要给你送飞机游艇。”暴力老哥作为“富二代”，自然想着帮着路遥在新锐主播榜单上提高名次。
　　“这用不着，我也没想着冲击什么榜单，”路遥并不想让自己变得与那么吸粉丝血的主播一样，“大家如果喜欢看我的直播，送点小礼物鼓励鼓励我，让我开心就好，犯不着花大价钱买什么飞机游艇。”
　　“大家的钱也不是风吹来的，量力而为。”
　　路遥只是点到为止，毕竟她服务于某鱼平台，明晃晃的和平台对着干可不会有好下场。
　　直播间中观看直播的近八千人明白路遥的意思，但还是有不少人表示愿意为路遥掏出钱包里的钞票。
　　对此路遥只能表示感谢。
　　手游直播了两个小时，路遥像是掐着表一样切换了直播题材。
　　为了感谢观众们收看了两个小时广告，路遥特意又请出了路小遥这位人气人物出场。
　　在打了MOD的日落溪谷中，路小遥的生活变得更加丰富多彩，直播期间的故事也变得更有看点。
　　这番操作，让对路遥打广告有些许怨言的部分观众安静了下来。
　　晚上，路遥一直捧着手机，等待着几笔款项到账。
　　因为是与某鱼合作，几位甲方都没有怠慢、拖欠账单的意思。
　　晚上九点，所有的欠款经过某鱼的手，通通打入到了路遥的账户中来。
　　“直播风暴英雄，获得税后酬金13440元。”
　　“直播《王国战争》，获得税后酬金1760元。”
　　“为魔力鸭外设进行广告宣传一周，预支付酬金1760元。”
　　看到这几个数字，路遥心中生出了一丝危机感。
　　“等等，这钱好像……”
　　她连忙做到电脑前，打开了计算器，将包括APP代言费等几个数字输入其中，作加法后按下了等号键。
　　“合计是……”
　　“19300？”
　　作者留言：
　　纳税光荣，E联赛又开始了，老样子，faze夺冠加更一章。


第二百四十三章 舰队收藏爱宕
　　看到这最后在计算器结果栏出现的数字，路遥只觉得房间里的日光灯有些刺眼。
　　结果在黑猫的意料之中，她迈着猫步，走到了路遥的面前，晃着脑袋，“哎呀呀，怎么，给你降低了难度，这任务怎么还没完成啊？”
　　虽然在路遥得到第一笔酬劳的那一刻，黑猫就已经预测到了今天的结局，但她还是装作不知晓原因一般，凑到电脑前，瞧着路遥的计算式。
　　“啧啧，原来是因为税收的原因啊，真是太可惜啊。”
　　“就差那么一点点啊。”黑猫坐在路遥面前，用前爪比划了一个很小的范围。
　　路遥垂头丧气，听了黑猫的话心中更是难怪。
　　黑猫用尾巴在路遥的脸上扫了一下，“没事，任务失败了而已嘛，也不用死，只是穿着漂亮的衣服直播一会儿嘛，没什么大不了的。”
　　“是吧……”
　　“高雄级重巡洋舰二号舰爱宕。”
　　显然，闹闹的建议让黑猫收到了启发，已经做出了决定，让路遥在摄像头前扮演非常适合她的二次元角色。
　　路遥抱着最后一丝希望，“黑猫，不算税，我赚了的钱也超了两万啊。”
　　“恩，没错啊，”黑猫认可路遥说的话，“不过这任务，最后看得就是你装进口袋里的钱啊。”
　　“所以啊，下次一定要考虑周全，要是你再多直播几个小时的风暴英雄，不就完成任务了嘛。”
　　黑猫看似是在安慰路遥，指出她的不足，但实际上只是在幸灾乐祸，挖苦路遥。
　　路遥也听得明白，但无奈任务的确是失败了，她也没什么话可以反驳。
　　一想到任务失败，路遥忽然想起了一件事情。
　　“黑猫，任务应该还没结算吧，”
　　黑猫一直摇晃着尾巴僵住了，“这，是的，还没结算。”
　　“也就是说我还有时间咯，”路遥眼睛一亮，“毕竟距离结算还有几个小时。”
　　“可以这么说吧，”黑猫虽然可以掀桌子，但也不想每次都掀桌，将自己与路遥的关系彻底搞砸，“不过留给你的时间不多了。”
　　“总归，没有彻底失败就好，”路遥提起精神，“不就差七百多块钱嘛，再接个小的广告，完成了就大功告成。”
　　“不过我要提醒你，”黑猫说道，“这钱要到你的账户上才算数啊。”
　　“行。”
　　这本就是游戏规则，路遥自然会去遵守。
　　重整旗鼓，路遥直起身子，昂首挺胸坐在电脑前。
　　手头的任务都已经完成，想要再接活儿，自然只能去找鲨鱼闹闹。
　　“希望闹闹这时候手上还有类似于代言之类的简单、来钱快的活儿吧。”路遥暗暗祈祷了一句。
　　虽然有时间，但是如黑猫所说的那般，的确已经不多了。
　　再次登录QQ，路遥熟练的找到了闹闹在好友栏中的位置。几次三番的业务往来、日常联系，闹闹已经被软件定义为了路遥的亲密好友。
　　“闹闹，在么？”
　　路遥发了一条信息，耐心等待着闹闹的回应。
　　这一次，没有如前几次那样，在这周日晚上的非工作时间，闹闹没有回应路遥。
　　见自己发去的信息没有回应，路遥有些着急了，又给发了一条，生怕闹闹是因为沉浸游戏，而忽略了消息提示。
　　第二条消息同样石沉大海，闹闹好像是根本没有上线。
　　黑猫见状，大喜，闭眼感应一番，笑容更盛。
　　“路遥，”黑猫笑着凑到路遥胸边，“别试了，闹闹不会回你话的。”
　　路遥看到黑猫这招牌式的笑容，心中生出了些不好的预感，小声问了一句，“怎么了？”
　　“嘿嘿，”黑猫揭晓了谜底，“刚才我用神力感应了一番，闹闹啊，现在正忙着呢。”
　　“忙着？是加班工作？”事已至此，路遥只能是往好处想事情。
　　“当然不是，”黑猫继续说道，“今天是某鱼的团建活动，闹闹正在和他的同事们在KTV喝酒唱歌呢，哪里有功夫管你的破事，所以啊，认命吧路遥。”
　　路遥沉默了。
　　黑猫又一次掌握了主动权，自然不会错过这让路遥郁闷，让自己愉快的时刻。
　　“哎呀，路遥，你作为我最好的助手，我可不会亏待你。”
　　“这样吧，衣服也不用你花钱买了，和上次说的一样，我送你一套。”
　　黑猫在这方面一向很大方，这次也不例外。
　　路遥还没回话，黑猫就将那本出现过无数次的画册拿了出来，翻到了舰队收藏的那一页。
　　“爱宕，爱宕。”脸上挂着幸灾乐祸的笑容，黑猫口中年年有词，将爪子按在了高雄级重巡洋舰二号舰爱宕舰娘的身上。
　　前爪一提，一整套cos爱宕的装备居然从画册中飞了出来，整整齐齐的摆放在了路遥的床上。
　　浅黄色的假发、棕色的薄皮手套、高雄级的蓝色制服、黑色的连裤袜以及一双路遥从来没接触过的高跟鞋。
　　“不错吧，”黑猫领着失了神的路遥来到衣服前，“这是按着你的身材尺寸订做的，你可以先试试，绝对合身。”
　　黑猫本以为路遥会别扭好久，只是将这衣服收好，没想到，路遥还真按着黑猫的指示，将衣服收入系统包包后，直接选择换上。
　　在系统的帮助下，这一整套复杂的衣服在眨眼间就出现在了路遥的身上。
　　感受着下半身的清凉和紧身裤袜的舒服感，路遥的脸微微发红。
　　“合身吧，”黑猫变出了一面镜子，“看看自己，是不是很漂亮。”
　　路遥垂着眼睛，躲闪着，只是用余光看向镜中的自己。
　　“怎么样？”黑猫追问道。
　　“还行。”路遥憋了半天，说了一个词儿。
　　这回答不能让黑猫满意，她继续调戏着路遥，“嗯？还有呢？看着镜子回答我。”
　　这煎熬的时刻，路遥想着快些结束。
　　看着镜子中的自己，她一时间有些恍惚。
　　“很漂亮，很合适。”
　　“哈哈，”黑猫只觉得自己大获成功，“这就对了。”
　　黑猫晃着脑袋，收回了镜子，笑道，“还以为要调】教你一会儿呢，没想到这么快就屈服了，真没意思啊。”
　　路遥叹了一声，换回了睡衣，也没接话。
　　黑猫只当路遥是心情郁闷，便也不再继续调戏，“穿这衣服的日子你来选，反正穿满三个小时就好，如果能配合着某鱼的夏令营活动，应该能让涨不少人气排名吧。”
　　设置这个惩罚，黑猫也是用心良苦。
　　路遥依旧不说话，面无表情，像是被黑猫戏弄的“自闭”了。
　　和这么一个不说话的“玩具”玩耍可没有意思，黑猫索性是化成黑雾离开，交给路遥一个独处的空间，自己去它处寻乐子了。
　　黑猫离开，路遥等待了片刻，见周围没了动静后，表情终于是有了变化。
　　她嘴角微微扬起。
　　在第二周时，路遥就有了在直播中稍稍“卖】肉”的觉悟，又怎么会因为要穿上一套不太暴露的cos服而抑郁？
　　她这番表演，只是害怕黑猫再次掀桌，改变任务惩罚才故意装出来的。
　　从系统背包中再次换上那身爱宕的cos服，路遥与几分钟前相比像是变了个人似得，竟在衣橱门背面的试衣镜前臭美起来。
　　她在镜前摆了几个造型，甚至还拿起手机，自拍起来。
　　窗外，一团黑雾注视这屋内女主人的一举一动。
　　“哈哈，果然和我猜的一样。”
　　“不过也很正常嘛，毕竟距离彻底融合的日子，只差几个小时。”
　　瞧见路遥这般表现，黑猫才算放心，远遁，在魔都的夜晚寻欢作乐去了。
　　作者留言：
　　台风又鸽了，好热啊。


第二百四十四章 某鱼夏令营
　　时间来到了，2015年7月13日周一。
　　筹备许久的某鱼收费礼物系统正式上线。
　　拥有远比YY等平台更多的观众群体，某鱼对其他平台的一套收费礼物系统眼馋了许久。
　　为了扩大平台收益，便在与投资方沟通后，第一时间将这一套几乎原模原样照搬抄袭来的收费礼物系统上线测试。
　　礼物种类丰富，大到五百块钱一发的火箭，一百元一次的飞机。
　　小的礼物也有一角钱可以送出一次的“点赞”和价值三十元用于犒劳勤劳主播的初级酬勤。
　　多层次的礼物设定让哪怕是一位学生，可以通过送出一个赞来表达对于主播的喜爱和支持。
　　但光是给出一个付费渠道可不够。
　　本就善于策划组织的某鱼便趁着这个机会，胡乱找了个由头，玩起了活动骗氪这一招数。
　　某鱼夏令营活动应运而生。
　　活动内容很简单，就是将所有与某鱼签约的主播集合在榜单上，按着活动期间观众赠送礼物的价值排座次。
　　排位高得主播，既可以获得荣誉、金钱、资源还可以在行业中确立自己的地位。
　　过去，谁是平台一哥一姐除了知晓真实数据的某鱼外没有人能说得清。
　　毕竟关注人数、人气注水的事儿世人皆知，那这些可以随意操作的数据说话可不硬气。
　　但是如果你能够在这某鱼夏令营中排到榜单的第一位，那便像是在华山论剑上打了个大获全胜，获得了天下第一的称号一般。
　　有了这个称号，哪怕是某鱼不做出奖励，靠着这名声名气，也会有源源不断的资源从外涌来。
　　所以，绝大多数大主播和其背后的经纪公司对这一次榜单争夺势在必得，哪怕不争全站第一，争到一个分区前三也是一笔不小的谈资。
　　而为了照顾新主播和小主播，某鱼还贴心的设置了一张新锐主播榜单，好让像路遥这样刚刚踏入签约主播层次的新人主播，有冲击榜单，让粉丝花钱的动力。
　　新锐主播的定义也很简单，凡是与某鱼签约时间小于三个月的主播，都会被算入其中。
　　路遥只签约了两周，虽然成绩不错，但无论是从关注还是热度，比起那些获得某鱼数月支持的主播还是差了一些。
　　加上她没有榨干粉丝钱包的意思，这一次活动与她不会有太大的关系。最多也只能是借着这一股东风，从有钱粉丝那儿得到一些付费礼物，给粉丝一个直白的表达对她喜爱的机会。
　　在路遥看来，在某鱼炉石区晨间时段的几位新锐主播中，她能够排在前三就已经心满意足了。
　　时间刚刚过零点，某些准备好帮着自家主播站台的经纪人公司早早就与某鱼打好了招呼。
　　在充值系统开启的刹那，便通过各种方式以折扣价为旗下的数个账号充值了数十万。
　　一家公司数十万，十几家公司合起来就是数百万。
　　一时间，某鱼的礼物系统几乎瘫痪。
　　所有经纪公司的热钱在这一刻转化成付费礼物，或是飞机或是火箭，在自家主播的直播间里飞舞。
　　如果有人忘了开启屏蔽礼物公告的功能，至少浏览器会落一个瘫痪的下场，电脑稍微差一些，直接死机都有可能。
　　主播圈这一原本就在浅水面的名利场于这一刻终于是赤果果的暴露在了所有的观众面前。
　　榜单一秒一变，榜首的位置更是眨眼间就能换三个名字。
　　特别是几位背后有大公司、粉丝里有大土豪的美女主播，在一系列金钱攻势的帮助下，很快就彻底占领了榜单的前几位，并与后头的主播们拉开了一段不小的距离。
　　但就算如此，排在榜单第十位的主播也收到了近三十万的礼物。
　　要知道，这为期一周的活动才刚刚开始了不到一个小时。
　　新锐榜单的争夺也同样激烈，只是声势稍稍小了一些。
　　排行第一位的是一位英雄联盟区的主播，礼物合计也不过一万出头，连另一张榜单的零头都比不上。
　　不过这一切与路遥无关。
　　早早睡下的她陷入了一个奇怪的梦境之中。
　　她来到了一片纯白色的世界。
　　但在这片世界内，她的身体并非是路遥而是解飞。
　　在这纯白的空间内，她看到了路遥，这具身体原本的主人。
　　两人面对面，席地而坐。
　　解飞无法开口说话，甚至连按着自己的心意做出一个动作都难。
　　但他面前的路遥却像是这个梦境的主宰一样，随意召唤着各种事物，并嘴巴一张一合，用解飞听不到的声音，倾诉着。
　　不知持续了多久，路遥闭上了嘴，脱去了身上的衣服，赤身裸体的出现在了解飞的面前。
　　在路遥的引导下，两人抱在了一起。
　　伴随着一道深邃的蓝色光芒。
　　梦境世界里的解飞变成了路遥，而原本的路遥则融入了她的身体之中彻底消失不见了。
　　沉浸于梦中的路遥有些明白了这个梦境的意义，眼角不知为何落下了些许泪水。
　　泪水落地，梦境世界变得支离破碎，白色的世界消失，一切重回黑暗。
　　紧接着，生物钟准时“响起”，路遥睁开了眼睛，熟悉的天花板出现在了她的视线之中。
　　醒来后，路遥下意识摸了摸自己的胸口。
　　“哦，还在啊。”
　　莫名其妙的嘀咕了一句后，她利落的从床上爬了起来。
　　与以往不同，平时需要折腾许久的内衣，她这次居然一次成功，熟练得穿在了身上。
　　这一天，她特意起得早了一些。
　　梳洗完毕后，路遥来到了厨房，将昨夜发酵完毕的面粉和鱼汤制成的鱼冻取出，打算给解飞和黑猫包包子。
　　鲜肉配合鱼冻的肉包在路遥的精心烹制下美味可口，比老字号卖着的汤包差不了多少。
　　坐在一起共进早餐时，解飞发现路遥与平日里有些不太一样。
　　看着系着围裙，端庄得坐在座位上小口吃着包子的路遥，解飞心中评价了一句，“好像更有女人味了啊。”
　　路遥制作的带有鱼味的包子让黑猫很是满意，足足吃了三个才心满意足，离开了餐桌。
　　这一天对于这间出租屋内的住户来说似乎没什么特别的，解飞照常上班，去站好属于他的最后一班岗。
　　路遥收拾完残局后则回到了自己的房间，为早晨的直播做准备。
　　直播前，黑猫又一次出现在了路遥的面前，提醒了路遥一句。
　　“看一眼周常任务，可别再失败了。”
　　作者留言：
　　我看到有人在间贴里说上海宵禁的事情，所以就特别认真的又查了一下。
　　书里的时间的确有些出入，但是上海的确是在2016年1月至后头几个月的时间里头有宵禁，原因是在2015年12月31日的外滩跨年活动中出现了严重的踩踏事故，所以一些大型的活动必须在11点前结束。（所以影响到了16年3月在上海举办的dota2冬季赛）


第二百四十五章 目标，前十
　　路遥已经明白了自己在黑猫心中的地位，清楚自己哪怕是任务失败，黑猫也不会对她做出什么出格的举动，在她身上施加一些糟糕的惩罚。
　　但为了能让自己快些成长，从系统中获得更多的好处，她对于完成奖励丰富的周常任务，还是有足够的积极性。
　　“希望这次任务不要太难，”想到这儿路遥又补充了一句，“也别太过麻烦。”
　　“放心，这次的任务包你满意。”黑猫信誓旦旦的保证道。
　　打开系统，这周的新任务出现在了路遥的面前。
　　“在某鱼夏令营活动中，取得新锐榜前十的好成绩。”
　　“任务失败，获得沾酒就醉和酒后乱性的天赋。”
　　看到这个任务，路遥只觉得自己刚才是听错了黑猫的话。
　　“黑猫，这个任务怎么看都是又麻烦、又困难的类型啊，”路遥抱怨了一句，“能不能再给减一些难度，比方说炉石区新锐榜前十？”
　　见路遥讨价还价的老毛病又犯了，黑猫板着脸，“看来你是还想增加一些难度啊，要不改成新锐榜第一怎么样？如果不满意，那就改成主榜第一？”
　　“不用，不用，”路遥连忙改口，“这任务挺好的，我喜欢。”
　　“那就好，好好直播，”黑猫画了个饼，“如果你在排行榜上的位置更高一些，我还会给你额外的奖励。”
　　黑猫所说的额外奖励肯定就是系统中的技能点和猫币。
　　在这技能点产出减少的日子里，路遥对这份额外奖励多了些期待。
　　于电脑前坐下，路遥正想着是不是应该规划一番这周的直播计划，好让自己能够再排行榜上前进几位时，她忽然想起了那个梦。
　　“黑猫，”路遥开口唤道，“我昨天做了一个奇怪的梦。”
　　“嗯，怎么？”黑猫应了一声。
　　简单的描述了梦境后，路遥提出了自己的猜想，“这是不是就是你曾经说过的融合？”
　　“是的，没错。”
　　黑猫的回答很简单，但路遥只需要知道这点就已经足够了。
　　虽然说在身体方面没有什么太大的变化，但路遥的心态上，终于是可以将自己与曾经的自己割裂开来，以一种新的姿态过起新的生活。
　　“感觉还不错。”
　　路遥小声嘀咕了一句，目光落在了电脑上，开始思考起了这一周的安排。
　　直播了风暴英雄一周多，虽然只是为了黄易提供的推广赏金，但是凭借出色的直播内容，路遥竟然在风暴英雄区打下了一片小天地。
　　除了几位从其他区转入风暴英雄区的大主播外，就数看路遥直播的观众数众多。
　　虽然因为受众的缘故，同属暴雪爸爸旗下游戏的风暴英雄没有给路遥带来多少新观众，但因为直播风暴英雄，让路遥上下午的观众群体多了一丝重合，使得她一整天的人气有了显著的提升。
　　往日，哪怕路遥下午直播的单机游戏或者说非炉石游戏再有趣，一般也就六千左右的观众会来到路遥的直播间观看。
　　但是风暴英雄不一样。
　　许多炉石玩家因为刚刚入坑风暴，就会选择在下午时段留在路遥的直播间。
　　直播风暴英雄时，路遥直播间的真实观看人数在八千左右徘徊。
　　看得人多，送礼物的人自然也会多。加上路遥的风暴英雄打的的确不差，只要打出节目效果，路遥只需要稍稍旁敲侧击一番，肯定会有不少观众慷慨解囊，为路遥攀爬排行榜添砖加瓦。
　　“那下午就继续直播风暴英雄吧，”路遥作了决定，“无论怎么看都是百利而无一害的决定。”
　　上午的直播内容虽然是《炉石传说》，但为了增加噱头、花样和吸引力，路遥觉得应该像第二周时那样，给自己设个挑战，没事给观众发点福利。
　　“用钱收买观众得来的人气也是人气啊。”
　　“而且我给观众发的礼物就是鱼翅。”
　　“如果得到奖品的观众是我的忠实粉丝，多半会将鱼翅以礼物的方式重新送还给我。”
　　“这虽然有些投机取巧，但可比直接花钱给自己送礼物来得光明正大多了。”
　　坐在电脑前一番思考，路遥打开了自己的直播间，将其改了个名字。
　　“就将冲击天梯第一作为本周的目标吧。”
　　《路遥：目标天梯第一》
　　虽说继续直播天梯模式有些对不住路遥的那些竞技场粉丝，但为了人气，她必须做出自认为正确的选择。
　　“就以输一场天梯比赛作为发奖理由，至于奖品……”
　　路遥的鼠标在直播间下方的付费奖品栏摸索了一阵子，计算许久才做出决定。
　　“三十鱼翅吧，不多不少，恰好是一个初级酬勤的价格。”
　　上周的周常任务虽然失败了，但路遥还是通过自己的努力赚取了近两万元的报酬，这也使得她发奖送福利时，也多了几分底气。
　　因为早起了一些，虽然制作包子耽误了些许时间，但是距离路遥开播的时间还有大概一刻钟，这足够她慢条斯理的做起开播前的准备，通过直播间的一些布置，将自己准备的“福利”，策划的计划以一种比较直白的方式告诉接下来将要收看她直播的观众。
　　一切准备就绪，临开播前，路遥还将她的主播头像换了一个。
　　原本，她的头像是随处找的一个表情包，许多人在熟悉路遥之后都说这个头像有些违和，不适合她，建议她换一个。也有过一位观众发挥自己不咋地的画技，送了她一张简笔画头像，但她对此并不满意。
　　所以，她一直没有找到合适的主播头像，直到那天看到解飞的偷拍照，她终于是得到了灵感。
　　将照片简单剪切，制作成符合某鱼头像上传要求的尺寸大小。
　　三秒的系统审核后，路遥的那张精致睡颜就成了她的新头像。
　　“挺不错的。”路遥看着这头像，自己点评了一句。
　　“不过这有些私密的照片不适合出现在这个位置……”
　　思考片刻，她找到了黄金赛的宣传片，将她的那张定妆照截图，替换了刚刚换上的睡照。
　　理了理衣服，路遥提前打开了直播，以与提前等候直播开始的观众闲聊的方式，开启了这新的一周。
　　作者留言：
　　斗鱼是在2015年9月正式开放的付费礼物系统，本文设定提前2个月进行一次测试也很正常。
　　付费礼物系统开放的时候，斗鱼当然也有搞活动，但是搞了什么活动，我忘了。但这类活动大同小异，希望大家不要太较真。
　　毕竟写的只是一般的主播文，不是历史小说。


第二百四十六章 火箭、飞机、鱼丸、赞！
　　虽然路遥的人气在炉石区排不进前二十，但是论开播前，在直播间中冲着黑色舞台等待主播开播粉丝的人数，路遥绝对是数一数二的。
　　这主要是因为她的直播总是准时开启，不像某些“战鸽氏族”的主播，除了直播间瞧不见人，其他哪儿都能看到。
　　“大家早上好啊。”
　　路遥打开直播，打断了在直播间中，将弹幕池当做聊天室的众位观众的交谈。
　　“路姐早上好。”
　　“路姐，你终于是换头像了啊？”
　　“路姐，我爱你。”
　　……
　　观众中有正经的也有不正经的，路遥在直播中已经学会了在想正经的时候与正经的观众交流，想搞笑放松的时候与不正经的观众互动。
　　“是啊，大家不是一直不太喜欢我原来的头像嘛，”路遥笑道，“这次黄金赛线下活动时，得到了一些素材，便想着换一个头像，让大家看着舒服一些，应该还不错吧。”
　　“遮得太严实了不喜欢。”
　　“路姐，能换一张你的泳衣头像么？”
　　……
　　开启摄像头后路遥多了一些颜值粉丝，而得寸进尺是许多人的坏毛病。
　　路遥庆幸自己没有冒冒失失的将解飞偷拍的照片当做主播头像放出。
　　“路姐，你终于开直播了，接好我的火箭吧！”暴力老哥不含糊，见路遥终于上线了，便将自己早早充值进账户的鱼翅兑换成火箭，在路遥的直播间中发射升空。
　　早晨这最冷清的时段，暴力老哥的一支火箭为路遥在全站打了一个小广告，招来了一些路人观众。
　　这些路人观众与直播间的弹幕池中敲打着“666”，试图刷弹幕，以提高得到火箭附送的小礼物的概率。
　　“感谢暴力老哥送出……”
　　路遥这话还没说完，暴力老哥便又送出了第二支火箭。
　　看到第二支升空的火箭，路遥连忙改口，继续说道，“送出的两支火箭。”
　　见暴力老哥这位直播间的熟面孔送出了火箭，几位同样是直播间红人的老面孔有些坐不住了。
　　“暴力老哥有钱啊。”
　　“不行，我不能被暴力老哥比下去，我这就拿支付宝给路姐充值，送飞机。”
　　“算我一个。”
　　一股攀比之风，在路遥的直播间了生了起来。
　　除了主播的榜单外，每一个直播间都有一个粉丝榜单。
　　每一周送出礼物最贵、最多的粉丝就会站在榜单的第一位。
　　自认为是路遥第一铁粉的暴力老哥口袋里有钱，自然就想着去争夺这个位置，好让路遥感受到他的支持。
　　看到这些弹幕，路遥的心情有些复杂。
　　粉丝送的礼物越多，她便能在排行榜上占据一个好的位置，能够完成系统布置的周常任务。但从个人的角度来说，她不支持也不喜欢这种风气，只觉得这让她与粉丝、观众之间的关系变得庸俗，彻底沾染的铜臭味。
　　在某些主播看来，肯定会觉得路遥矫情，有钱不赚像个傻子。
　　但在路遥自己看来，坚持某些原则，可比多赚钱来得重要的多。
　　看清楚了自己的本心，路遥便也不再犹豫，感谢完几位熟人送出的礼物后，开始了“说教”。
　　“再次感谢大家送出的礼物，很高兴能够与大家一起分享我的游戏故事，给你们带来快乐。”
　　“不过我在这儿强调一点，得到礼物我很高兴，但我希望你们能够量力而行。”
　　“我们之间的关系和感情并不是靠礼物来决定的。”
　　“打个比方，”虽然说得话都是心里话，但路遥不擅长说教，只能是用举例子的方式进行说明，“虽然直播了一个月，拥有了那么多观众和粉丝，但我还是记得我的第一位观众是止战之殇，哪怕他不送我任何礼物，只是偶尔来直播间看看，发几条弹幕，我也……”
　　路遥例子还没举例完毕，一条礼物信息出现在了她的眼中，让她有些许尴尬。
　　“呃，感谢止战之殇送出的飞机，”路遥摸了摸头发，换了个口气，开玩笑道，“止战之殇，你是故意的吧。”
　　“这被你女朋友知道了，不怕挨打跪搓衣板么。”
　　被路遥点名，止战之殇连忙在弹幕中解释道，“意外，意外。”
　　“这事儿我和娜娜商量过，她本来想着让我给路姐发火箭的，但没办法，我们俩囊中羞涩，只能是那飞机充数了。”
　　“等下半月发实习工资了，娜娜会来给路姐送火箭的。”
　　转眼间，路遥本想拿来举例子的“正面典型”成了“反面教材”，这让路遥很是尴尬。
　　“行吧，”路遥咳嗽了一声，“刚才的例子不算，反正大家明白我的意思就好，量力而行。”
　　“送我礼物，我会感到高兴，在直播中用语言用行动向大家表示感谢。”
　　“不送我礼物，我也不强求，只要你来看我的直播，喜欢我的直播，我就心满意足了。”
　　路遥的一片肺腑之言引发了一部分观众的共鸣，也打消了一部分粉丝对于路遥的忧虑。
　　“路姐说得好啊。”
　　“原本还担心路姐会变得和那几个贪财的主播一样，要求每个人送礼物呢，现在我就放心了。”
　　“不知道为什么，听了路姐的话，我情不自禁打开了支付宝。”
　　“巧了，我也是，支付宝启动。余额0，支付宝关闭。”
　　……
　　看着自己直播间中的弹幕和不断跳出的礼物信息，路遥只觉得自己的一席话白说了。
　　你一个飞机，我一个火箭。
　　大号礼物会在直播间中出现可以抽奖的箱子，其中送出的小礼物，再引得几位捧场的观众再为路遥送上几百鱼丸和数个赞。
　　刚刚开播十分钟的功夫，路遥在新锐主播榜单的排名便从五百开外，一下子跃居第二十一位，而且距离前二十的差距也没有多少。
　　“算了，算了，”路遥无可奈何，只能决定模仿大禹治水，改阻止变为引导，“大家如果一定要送礼物的话就送吧，至少送给我，我会给大家抽奖，给大家发福利。”
　　说完，路遥便接着这个机会，将自己的直播计划和福利计划说出，总算是将话题拉回到了直播上头。
　　作者留言：
　　【作者有话说】路姐的意思就是我的意思，所以大家多送我点免费礼物吧233。


第二百四十七章 业余歌手路遥（1）
　　看直播不需要什么额外的条件就可以得到福利，这观众们自然没有意见。
　　一些囊中羞涩的老观众也想抓着这个机会，通过抽奖，将自己在互动系统中的猫点变成鱼翅，赠予路遥。
　　路遥说不在乎粉丝是否送礼，但他们这些老观众可不这么认为。
　　除了福利计划外，路遥的直播计划也得到了一些观众的关注。
　　“路姐，你是不是膨胀了，进了黄金赛的十六强后就说要冲击天梯第一？这可比得黄金赛冠军还要来得难啊。”
　　“主播，你现在排多少？”
　　路遥打开游戏瞧了一眼，“现在是月中，排在第七百三十二位不算差吧。”
　　在上周四时，路遥就已经登上了传说段位。
　　一番摸爬滚打后，避免了成为人口普查的依据，蹉跎了一阵后才到了传说段位的中上层。
　　“从七百三十二位到天梯第一的确有段距离，”路遥承认这挑战的难度，“但是也不是不可能的事情嘛。”
　　说完，路遥开始了自己今天的第一场匹配。
　　不知道是不是系统知晓了路遥想要冲击天梯第一的愿望，一上来就给路遥安排了一位排名天梯第五十七位的“精英怪”。
　　能够晋级传说，玩家们的水平都不会太差。
　　而在传说前列的玩家，彼此之间的技术差距几乎为零，排名先后更多是取决于选择上分的卡组职业以及一点点运气。
　　所以与排名靠前的玩家作战，既不会提高游戏难度，胜利之后还可以获得更多的分数。
　　为了上分，路遥不得不变得功利起来，选择的卡组也是针对高分环境的卡组。
　　虽然经过一场黄金公开赛，但天梯中的风气并没有改变。
　　面对以奴隶战为主流的高分环境，路遥选择依靠手牌术和冰法冲击顶峰。
　　“先杀一个战士祭旗。”
　　依靠着手牌术对于奴隶战的克制，路遥稳扎稳打，拿下了胜利。
　　“七百三十二名变成了六百五十名，”路遥看着自己的排位提升，“这再来几个精英怪，说不定今天上午就能到天梯前百了呢。”
　　说话间的功夫，路遥又收到了一个份大礼。
　　“感谢我想听路姐唱歌的一个飞机。”
　　路遥疑惑，“这是谁的小号？”
　　“我，我，我，”哀嚎山脉跳了出来，“我想听路姐唱歌。”
　　路遥笑道，“我这儿可没有卖唱服务，而且我的歌声可不值一个飞机的价格。”
　　“路姐就给我唱一句吧。”哀嚎山脉哀求道。
　　想着对方只是一位学生，为了听自己唱一首歌，特意送了一只飞机，路遥想了想，还是决定满足哀嚎山脉的请求。
　　“反正以后也用得到歌唱技能，干脆现在就兑换了吧。”
　　“而且唱歌唱得好听应该会额外收到一些礼物，那样周常任务也会变得更容易完成一些。”
　　路遥在系统中兑换了“初级歌唱天赋”，才继续说道，“好吧，那就满足你的请求。”
　　说完这话，怕其他人有样学样，路遥特意又补充了一句，“只有这一次哦，以后哪怕是你们送十个火箭，也没有点歌这项服务。”
　　听到路遥要唱歌，直播间沸腾了。
　　“哇，路姐，你唱歌是要钱还是要命啊。”
　　“能不能点一首普通disco？”
　　“主播，我已经关了音响，你快些唱歌吧。”
　　对于路遥的歌声，没有几个观众报以期待。
　　虽然路遥的声音条件不错，但唱歌这事儿，可不是声音好听就能保证唱的好听得。
　　有板娘这个先例，在绝大多数观众看来，路遥的歌声美妙动听，是小概率事件。
　　这些观众的猜测并不能说错，没有兑换天赋前，路遥的确五音不全。
　　但在在直播鬼才系统中兑换了初级歌唱天赋后，路遥的歌唱水平已经高过了KTV麦霸唱将，接近三线歌手的水平。
　　用这样的歌唱技术和声音满足观众的耳朵，对于路遥来说，是小菜一碟，更别说正处于刚刚兑换天赋后的福利期之中呢。
　　路遥打开了音乐软件后问道，“哀嚎，你想要听我唱哪一首歌？”
　　哀嚎山脉听到路遥用昵称称呼自己，顿时觉得这一个飞机的钱花得值得，“我想听路姐唱周杰伦的歌。”
　　“具体的呢？”路遥追问道。
　　“我也不知道。”哀嚎山脉有些紧张。
　　看到哀嚎山脉的回答，路遥不知道说什么才好。
　　没办法，路遥只能是换了个说法，“那你最喜欢听周杰伦的那首歌呢？”
　　“很多歌啊。”
　　“最喜欢听哪一首。”
　　“真的有很多歌我都喜欢，说不上哪一首最喜欢啊。”
　　看着哀嚎山脉与路遥的一问一答，不少人着急得想要把哀嚎山脉的键盘抢下来，让路遥给他们唱他们最爱的歌曲。
　　“那就这样吧，”路遥只能是自己拿了个主意，“《星晴》你喜欢听么？”
　　“喜欢，那就这首吧。”哀嚎山脉终于回答了一个让人满意的答案。
　　路遥冲着摄像头露出了片刻的苦笑，明明是自己被“买唱”，结果被哀嚎山脉搞得像是她求着他点歌似得。
　　哀嚎山脉反应平平，其他观众倒是乐开了花。
　　“星晴好听，我最喜欢呢。”
　　“这应该是绝大多数周杰伦歌迷都喜欢的一首歌吧。”
　　看好路遥的暴力老哥则表示自己已经打开了录音软件，打算拿路遥的歌声当做每天的起床铃声。
　　“是觉得我唱歌难听，想着用我的歌声将你吵醒是吧。”路遥拿自己开了个玩笑。
　　“路姐，别多想，我是真的觉得你唱歌会很好听，想录下来收藏得。”暴力老哥连忙送了十个赞，陈恳的表达了自己的真实想法。
　　“别害怕，我开玩笑的。”
　　说话间的功夫，路遥已经下载好了星晴的伴奏。
　　虽说有天赋附体，而且还处于福利期中，但路遥在前奏时，还是给在场的近一万三千观众打了个招呼。
　　“这首歌我很喜欢，但唱出来不一定合大家的胃口，请大家多多包涵。”
　　弹幕中有人继续起哄，“路姐，只要你敢唱我就敢听。”
　　清了清喉咙，喝了口水，路遥做好准备活动后，伴随着节奏和即将结束的前奏微微点头，打着节拍。
　　乘着风飘荡在蓝天边
　　一片云掉落在我面前
　　捏成你的形状
　　随风跟着我
　　一口一口吃掉忧愁
　　……
　　路遥从未听到过如此美妙的歌声从自己的口中唱出，她彻底沉醉了在这歌声和音乐之中，整个人进入了一种玄妙的状态。
　　一曲过后，路遥在伴奏结束的刹那，才清醒过来。
　　至于唱得是否好听，光是看着弹幕池中不断跳出的礼物，路遥就知道结果了。
　　作者留言：
　　faze跌入小组赛败者组，感觉这次加更悬了。
　　


第二百四十八章 业余歌手路遥（2）
　　“路姐唱得也太好听了，我这一个飞机花的真是太值得了。”
　　哀嚎山脉是个不会说谎话的人，他的话代表了绝大多数直播间观众的心声。
　　“过奖，过奖，”路遥谦虚道，“让你满意就行，谢谢支持。”
　　路遥谦虚了，但她的观众可不会放个这个夸奖或者说是吹嘘、吹捧路遥的机会。
　　刚才的歌声的确很美妙，在绝大多数人看来，怎么吹都不算过分。
　　“路姐，你是不是周杰伦假扮的啊。”
　　“我觉得周杰伦唱的都没路姐好。”
　　“路姐，我想送你个火箭，能让我点五首歌么？”
　　“不行了，我回头要将直播录像的音轨扒下来，把路姐的星晴循环播放。”
　　“路姐唱得太好了，大概比会长好一亿个板娘。”
　　“你的意思是路姐的歌唱的和会长一样？路拳警告！”
　　……
　　虽然说这歌声的确是从自己的喉咙中发出，但绝大多数的功劳都归功于系统，这让路遥面对如此多的夸奖有些不好意思，觉得受之有愧。
　　“好了，好了，大家别夸我了，我都不好意思了。”路遥举起右手小臂，背着横在鼻下，挡住了自己的笑意。
　　“至于点歌还是算了吧，这可不是我的主业本行，大家应该还是更想看我打炉石吧？”路遥这话带着点询问的意思。
　　谁知，直播间中的所有观众都被路遥的歌声所征服，齐刷刷的刷起了弹幕。
　　“炉石是什么？我就想听路姐唱歌。”
　　“主播，快唱歌吧，我给你一千鱼丸。”
　　“路姐唱歌的本领可比那些美女主播厉害多了。”
　　“主播，我现在是你的歌迷呢。”
　　一首歌下来，让路遥的粉丝群体又多了一类歌迷。
　　看着众多希望她再来一曲的弹幕，路遥有些意外。
　　她万万没有想到，在暴雪爸爸粉丝这一相对硬核的观众群体中，有一好歌喉居然会如此受欢迎。
　　兑换了天赋，享受了福利期，路遥也不想将其浪费，更别说还有周常任务这座大山压在她的身上。
　　“那就这样吧，”路遥佯装思考了会儿，才开口，“既然大家很喜欢我唱歌，又给我送了不少礼物，那我就再唱一首吧，至于歌曲……”
　　路遥切换画面，进入了自己的直播间，打开了粉丝排行榜。
　　刚才唱歌的时候，她虽然收到了不少新礼物，但大多都是零零碎碎的小礼物，所以送出两支火箭的暴力老哥依旧占据了粉丝榜的第一位。
　　“那就由暴力老哥来点歌吧，”路遥将决定权交给了自己的第一位“信徒”，“暴力老哥，还在么？”
　　“在，当然在，”听到自己有权力点歌，暴力老哥兴奋的发了一条弹幕，将自己最想听路遥唱出的歌曲于弹幕中说了出来，“路姐，我想听你唱七里香行么。”
　　因为有之前哀嚎山脉的先例在前，几乎所有人都在心中排演了一遍点歌的步骤，暴力老哥便是将排演的结果拿出来，告诉了路遥。
　　七里香作为周杰伦的招牌歌曲，虽然歌曲发售距今已经有十一年，但直播间内百分之九十九的观众都有听过。
　　歌曲难度不算高，流传广，且是大众化的情歌，很适合在直播中拿出来演唱。
　　路遥瞧了一眼弹幕的反响，见没有反对意见，便干脆得接受暴力老哥的选择。
　　“那就唱七里香吧。”
　　在路遥寻找伴奏准备唱歌的同时，又有不少新观众涌入了路遥的直播间，刚刚开播的会长也在粉丝的宣传下，来到了路遥的直播间查房。
　　会长这位炉石晨间时段最大牌的主播依靠着名人效应，帮助路遥直播间互动系统中的真实观众人数第一次超越了两万。
　　“路姐，好好唱，会长被我们叫来听你唱歌了。”
　　“会长，听仔细了，路姐唱歌比板娘好听。”
　　……
　　哪怕会长早在四月就已经向板娘告白，路遥与会长的绯闻也一直是观众们热炒的话题。
　　毕竟喜欢会长的粉丝中总有一部分不喜欢板娘的，不希望两人连线也很正常。
　　相比板娘，路遥除了人气外拥有太多的优势，被拿来当靶子，卷进争议绯闻再正常不过了。
　　恰好，现在路遥要在直播间中献唱，自然而然的就被人有意无意拿来与同样“人美歌甜”的板娘进行比较。
　　对此，路遥一直作冷处理。毕竟这只是一小部分观众有心带这节奏，时间会说明一切，而这零星的节奏也给她初期直播带来了不小的帮助。
　　“好了，”路遥打开伴奏，“这是暴力老哥点的《七里香》，希望大家喜欢。”
　　在天赋福利期的帮助下，路遥的第二首歌依旧出色，论质量不输给原唱，用来征服被“声卡”美女折磨的观众们的耳朵完全是轻而易举。
　　一曲毕，这一次的反响比起第一次还要来得强烈。
　　毕竟第一次，路遥是自己调的歌，有偶然成分。但这一次，是暴力老哥选得歌，路遥唱的依旧如此动听，说明她的确有点东西。
　　大大小小的礼物在直播弹幕池中刷着屏，看得路遥眼睛都花了。
　　起初，路遥还想着感谢每一位送出礼物的观众，但很快，她便发现这是不可能完成的任务，最后只能是选择放弃，用笼统的话语表达自己的谢意。
　　短短的两首歌的时间，路遥收到了不少付费礼物，排行榜上的排名也发生了翻天覆地的变化。
　　原本在新锐主播榜第二十三位的路遥眨眼间就进入了前十，收获的付费礼物总数也终于是突破了一万。
　　“游戏主播唱歌居然那么受欢迎？看来这一次的周常任务也并非是不可能完成啊。”
　　“这真是要谢谢哀嚎山脉啊。”
　　看着自己排名的变化，路遥的脸上难掩笑意。
　　“再一首，再一首。”
　　“主播，我送你个火箭，来点个歌可以么？”
　　“一个飞机，我想听八连杀。”
　　……
　　虽说很想收这些礼物，让自己的排名更进一步，但路遥还是忍住了这一份冲动。
　　“点歌活动到此结束，如果大家真想听，下播前，不，待会儿吧，半小时后我再给大家唱一首，”路遥本想说下播前的，但是想到福利期后的厄运期，她临时改了口，“这里是炉石传说直播间，我是炉石区的签约主播，还是要以正业为主。”
　　“继续，目标，天梯第一。”
　　被冷落许久的炉石传说游戏再次出现在了直播画面之中。
　　作者留言：
　　【作者有话说】人都有自己的固执，比方说有些人就是喜欢出狂战斧。
　　感谢书友 月兔撒嘛 ，欢迎大家友好的在书评区提出自己的意见。


第二百四十九章 业余歌手路遥（3）
　　为了安抚观众，顺便利用好最后的福利期。
　　路遥在福利期结束前又唱了两首歌，在收获好评的同时，还收到了两支火箭，让自己在新锐主播排行榜的位置又前进了一些。
　　获得付费礼物的总数变成了七千多，而在新锐主播榜单上的排名也提升至了第十二，只差一步就可以迈入前十的关口。
　　要知道，现在排行在新锐主播榜单前十的主播大多背后有土豪、金主支持，再不济也是某些经纪公司的主要培养对象。他们能够排在这个位置，很大程度上是运用了“作弊”的方式。
　　而像路遥这样自己动手丰衣足食的新锐主播寥寥无几，只有一位排在第七位，而这位也是占了入行时间早的便宜。这位主播签约的时间恰恰好踩在三个月这个时间点上头。
　　而如果让他和路遥在同一起跑线上比试，肯定会被路遥远远得落在后头。
　　相比在歌唱事业上的发展顺利，在炉石传说方面，路遥在上午可谓是遭遇到了滑铁卢。
　　原本在传说段位保持约有六成半的胜率跌至四成。
　　排名起起伏伏，但总体趋势向下。最后，勉强保持在九百七十名，以三位数的排名“耻辱”下播。
　　虽然没有通过游戏直播带给观众们爽快的观看体验，但这并没有影响到路遥今天的人气。
　　失败送奖的活动让输掉游戏的挫败感没有影响到观众，而路遥的歌唱表演则带来个观众意外惊喜。
　　两份快乐加在一起，路遥这天上午的直播只能是用成功来形容。
　　一番组合拳攻势，取得了不错的成绩，午饭时，黑猫也对路遥的表现赞不绝口。
　　“才第一天就排到了第十二位，按着目前的趋势来看，说不定今天下午就能进入前十呢，”黑猫拍着路遥的肩膀，夸奖道，“干得漂亮，对于系统，你运用得是越来越熟练了。”
　　“运气，运气，”路遥解释道，“我也没想到不过是唱歌唱得好听，能够吸引来那么多的观众和礼物。”
　　“歌唱区也有不少主播有着好歌喉但却籍籍无名。”
　　路遥一直以为自己在作为观众的审美算是大众审美，但这一次的经历告诉她，在某些方面，她的观念属于异类的范畴。
　　黑猫帮着分析道，“大概是因为游戏主播唱歌好听是加分项，而所谓的歌唱区主播，唱歌是主业，在软件、声卡的辅助下，彼此之间差距没有游戏主播游戏技术上来得那么差距大，这时候，长得好不好看就成了关键了。”
　　为了设计系统2.0版本，黑猫对直播业进行了更深层次的研究，分析起来，路遥听着觉得头头是道。
　　“原来如此，看来，像我这样，觉得游戏主播就应该认真直播游戏、磨练技术的观众还是少数啊，”路遥叹了一声，“早知如此，早些兑换一个歌唱天赋，以前的一系列任务，也不会完成得那么困难了。”
　　“现在知道也不晚。”黑猫安慰道。
　　路遥点头，忽然她想起了福利期后的事情，“黑猫，歌唱天赋的厄运期是什么惩罚呢？”
　　“你自己唱几句试试不就知道了？”
　　路遥听言，便回忆着之前歌唱时的感觉，无伴奏哼唱起了《星晴》。
　　歌只哼唱了半句，她便皱起了眉头。
　　“这声音没问题，我也很努力的唱着，但是听着就是难听啊。”
　　路遥庆幸，下播前没有被观众说服，再献唱一曲，要不然，自己为数不多的“歌迷”估计就要被这鬼嚎歌声吓跑。
　　“行了，行了，试完了就别唱了，听着烦心，”黑猫捂住了耳朵，甩着尾巴，“厄运期持续两个小时，午觉后，你的歌唱水平就会恢复到初级的水平，虽然没办法再像上午时唱的美妙动听，但迷惑一般观众的木头耳朵，没有太多的问题。”
　　毕竟天赋上写得明明白白，初级歌唱天赋是三流歌手的水平。
　　哪怕是最差的三流歌手，混迹直播圈已是绰绰有余。
　　黑猫的话让路遥放下心来，“那就好，暂时不必在歌唱方面花费天赋点了，靠着初级天赋去参加麦霸节目也应该没有问题。”
　　路遥有种直觉，在今天的直播中她表露了自己在歌唱方面的能力，原本在八月份的节目邀约或许会早一些来到她的身边。
　　“恩，”黑猫点头，赞同了路遥的看法，同时提醒道，“上周任务惩罚的事情可别忘了。”
　　“我记着呢，”路遥继续着自己的表演，“我打算在周日的时候穿着爱宕的cos服直播。”
　　“很好，”黑猫分析道，“那天是夏令营活动的最后一天，而且周日的时候，观众的人数也是最多的，穿cos服发福利才能取得最好的效果。”
　　虽然心理早已经将这一切理顺，但从黑猫口中听到这些话，还是让路遥的脸色有些许的变化。
　　她暗暗祈祷，“希望到时候的场面不要让我尴尬得说不出话吧。”
　　没有用读心术，黑猫误解了路遥你的表情，尾巴往路遥的胸口一甩，“放心，观众们肯定会喜欢你的那副装扮的。”
　　下午，路遥按着自己的直播计划安排，继续直播着风暴英雄。
　　只是，这次没了商业广告的委托，她得以回到炉石区进行自己的直播。
　　相比上一周的群魔乱舞，这一周，没了广告委托，风暴英雄区恢复了前几周时的平静。
　　诸多抱着捞一笔心态直播风暴英雄的主播纷纷离场，只有一小部分赌上未来而转区的主播兢兢业业的进行直播。
　　专区的主播数量有所增加，但观众人数并没有增加多少。
　　联动活动还在继续，但绝大多数参加活动的暴雪游戏玩家都已经完成了任务，得到了心仪的奖励，只有少部分人真正被游戏所吸引，留在了《风暴英雄》之中。
　　可以说暴雪爸爸和黄易的推广运营计划宣告失败，后续如果不做出些许改变，这款游戏将注定不温不火。
　　不过，这样一切与路遥没有太多的关系。
　　甚至，她的风暴英雄直播与上周相比，观众还多了一些。
　　看着互动系统中显示在线的一万出头的观众数目，路遥心里嘀咕着，“大概多出来的一千多人，是我的歌迷吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze up！


第二百五十章 各显神通
　　在路遥认真直播，希望凭借自己的努力在排行榜上取得更好名次的同时，对榜单名次有着强烈欲望的其他主播也在以各自的方式奋斗着。
　　毕竟大家的钱包里的钱不是风吹来的，想要获得榜单前列的位置或者真的登顶，还是需要通过在活动期间的高质量直播，以换取广大粉丝真金白银的支持。
　　有鸽子类型的主播为了得到更多的礼物，便承诺每收到一个火箭增加一小时直播时间的。
　　如她所愿，无数火箭起飞。
　　粉丝中的土豪用一个又一个的火箭将她“包夜”，欠下的直播时长债务足足不停歇直播三周才能勉强偿还。
　　有moba类游戏的主播推出了送火箭点英雄的活动，送出火箭的土豪可以指挥他在下一局游戏中使用哪位英雄进行作战。
　　活动备受好评，但是效率底下。
　　不过也因为这项活动易于举行，被无数同行学习沿用，甚至将风气带来了路遥的直播间中。
　　直播风暴英雄的路遥在这活动中占了点小便宜，快节奏的《风暴英雄》可以满足更多土豪观众的观看需求。
　　只可惜，路遥直播间中的人气比不上大主播，也没有几位金主，加上她不喜欢以这样方式赚粉丝的钱，一下午下来，也只是被两个火箭“强迫”玩了两次指定英雄而已。
　　点歌的风气在歌唱区中流行许久。
　　只是过去点歌，往往只需要1kg鱼丸就可以让喜爱的主播演唱指定的歌曲，但现在，付费礼物开通，再想在大牌的歌唱区主播那儿点歌，需要付出一个飞机甚至更多的代价。
　　一些热门的歌唱区主播，你光送礼物还不行，还需要按着顺序排队，和朋友一起唱K差不多。
　　有脑袋灵活，更喜欢钱的主播还搞出了多送礼合唱的业务，不光得到粉丝的好评，让直播横生趣味，还赚的盆满钵满。
　　还有一部分脸皮厚主播则在直播间中开启了送礼抽奖的活动，名正言顺的在直播间中玩起了金融杠杆，从粉丝的口袋里头捞钱。
　　刚刚因为禁令而被压抑下去的擦边球风气因为金钱再次兴起。
　　于是超管们成了最忙碌的人。
　　按着有关部门的意思必须严格执行封禁制度，但在领导的要求下又必须给金钱让路，左右为难，如何把握住红线尺度成了他们工作的头等大事。
　　在凌晨的火箭雨后，绝大多数经纪公司都偃旗息鼓，等待最后的冲刺阶段再来一次疯狂。
　　毕竟枪打出头鸟的道理每个人都懂，哪怕这是被某鱼平台认可的互利互惠潜规则。
　　做的太明显彻底破坏游戏规则将潜规则摆在明面上，就会成为被打击的对象。
　　八仙过海各显神通，在金钱、榜单的刺激下，每一位主播都开动脑筋，想着方法为粉丝提供更好的直播服务，以求得更多的礼物打赏。
　　原本就火热的某鱼网站变得更加得热闹，包括粉丝在内，各方都从活动中得到了好处。
　　平台、主播得到了更多的金钱奖励而粉丝则收获了更优质的直播服务。
　　只是活动让本就鱼龙混杂的直播圈子又多了一丝铜臭味，没有一位主播能够幸免。
　　短时间的利益可以让资本家冲昏头脑，这活动虽然谈不上竭泽而渔，但也注定会为网站、行业的发展蒙上一层阴影。
　　上午结束直播时，还将将排在十二位的路遥，在周一下午下播时，不光没有前进，反倒是掉落到了第十九位。
　　做饭吃饭的功夫，再次回到电脑前，她已经被甩到了第二阵营，排在了新锐主播榜单的第二十一位。
　　看着自己的排名数字，路遥皱起了眉头。
　　“这样可不行啊，别说超额完成任务，就算是完成任务都难。”
　　这次的周常任务惩罚可是实实在在的惩罚。
　　路遥虽然对于酒没什么特别的爱好，但也不希望自己得到“沾酒就醉”的负面天赋，更别说还有“酒后乱性”这怎么看都很糟糕的属性。
　　“必须想点办法，”路遥坐在电脑前，手托着下巴，喃喃自语，“要不，试着在晚上进行直播？”
　　增加直播时间无疑是获得更多礼物的好办法，毕竟没有几个观众会在主播下播、直播间黑屏的时候送出礼物。
　　想事儿的功夫，路遥见着自己的排位又掉下了一位。
　　没办法，夜间时段才是直播平台最火爆的时候，路遥在晨间档都排不上前十，更别说再与夜间时段的新锐主播们竞争呢。
　　“想到就去做吧，就把这当做一个进军夜间段直播的契机。”
　　换了一身衣服后，路遥直接打开了直播。
　　直播的内容没有经过精心设计，更像是路遥将自己晚间时段在电脑上的娱乐活动播放出来。
　　因为没有进行提前的预告，所以在线观看路遥直播的观众并不多，让她有一种回到了刚刚当主播时的错觉。
　　观众减少，弹幕变得干净了些，与观众们的互动做起来也变得方便。
　　路遥打开了电脑中的《海岛大亨3》，伴随着浓郁加勒比海风格的音乐，一面建设着海岛使其在美苏争霸冷战世界的背景下蓬勃发展，一面与观众们交流闲扯。
　　在炉石区直播单机游戏，这在夜间档可是少见的事情。
　　一些听说过路遥却无法在白天收看直播的观众，来到了直播间中。
　　下播前，路遥切换回了炉石传说模式，履行了与挽歌的约定，来了一场友谊赛。
　　直播四平八稳，得到的礼物也是零零碎碎的，但至少帮着路遥稳住了新锐主播榜单第二十的位置，也让她直播间的关注人数终于突破了七万五千。
　　晚上，躺在床上，路遥觉得前所未有的疲倦，就和过去，加了几小时班，才回家时的感觉一模一样。
　　“看来我还不适合直播一整天啊，”路遥冲着黑色的世界大大的打了一个哈欠，将被子裹得更紧了一些，“不过为了榜单，还需要更加努力啊。”
　　第二天醒来，路遥还没来得及换衣服，便跃到了电脑前，打开了某鱼平台。
　　看着自己跌落至三十位的排名，路遥只能是无可奈何的叹一声。
　　“有钱就是可以为所欲为啊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze被淘汰了，不过令人庆幸的是马拉夫顺利回归，之后的dreamhack斯特哥尔摩和伦敦major值得期待。


第二百五十一章 吉祥物黑猫、新的直播内容
　　经过第一天在主榜单的厮杀后，不少经纪公司又将目光放在了新锐榜单上头。
　　相比主榜，在新锐榜单上提升排位可要来得轻松得多。
　　有钱人绝大多数都是聪明人，这些经纪公司的大佬已经发现了新锐榜单拥有极高的性价比，自然愿意将资源和金钱投入在自家的新人主播身上，让其提高排位，在榜单前列占据一席之地。
　　最初排名第一的那位英雄联盟主播已经落到了五名开外。
　　而现在排在第一位的主播是一位路遥连听都没有听说过的歌唱区主播，粉丝数不过一万出头，却有三位金主保驾护航，送出了近十万礼物力捧。
　　凡是明眼人都能看出其中造假的痕迹，但除了向自家的超管反应举报外，只能是期待某鱼的管理、策划头脑清醒，将其封杀，给自己立一块公平公正的牌坊。
　　吃早饭时，路遥依旧在琢磨着怎么提高排位，并向解飞寻求帮助。
　　“这样吧，我也来给你送个火箭怎么样？”解飞提议道。
　　“算了吧，”路遥知道解飞经济条件，“有这钱你不如升级升级自己的相机，别来干这杯水车薪的事情。”
　　解飞吃了口包子，说道，“但这一时间我也想不出什么好办法啊。”
　　“算了，吃饭，吃饭。”路遥也不指望这解飞能一下子拿出什么立竿见影的好点子，只能是继续开动脑筋，思考着如何用她所能接受的方式吸引人气，从粉丝的口袋里捞礼物。
　　没能帮上路遥，解飞有些郁闷，叹了口气，喝了最后一口粥打算离开时，正巧看到了同样埋头对付早餐的黑猫。
　　“哎！”
　　解飞突然发出的声音吸引了路遥的注意。
　　“怎么了？”
　　“我有办法了。”
　　“什么办法？”
　　“就是靠你的猫啊。”
　　简简单单的一句话可没办法将解飞想出来的好点子说个明白。
　　他重新坐回到桌上，无视了黑猫看向他的奇怪眼神，向路遥详细说出自己的点子。
　　“路遥，现在不是有很多人喜欢小动物嘛。”
　　路遥点头，“是啊。”
　　“那你可以让黑猫出现在你的直播里头啊，”解飞提议道，“你的猫可爱、听话肯定会大受欢迎。”
　　“或多或少，能对你的直播起到点帮助吧。”
　　不得不说，因为不知晓黑猫的真实身份，解飞的思路比起路遥开阔一些，想到了要拿黑猫做文章。
　　不知者无罪，解飞这样提议黑猫不会拿他如何如何，但路遥是万万不敢想着拿黑猫神当做赚钱、赚人气的工具。
　　虽然第一反应是不行，但路遥可没办法把这理由说个明白，只能是这样回复。
　　“这我需要考虑，考虑。”
　　哪怕是路遥如此表态，她还是能够差距到黑猫的目光有些不善。
　　“这有什么好考虑的，”解飞不解，“试试看嘛，就算不行也无所谓。”
　　“现在可有不少直播小动物日常生活的直播，像我过去喜欢看得一个足球游戏的主播，现在天天直播家里养得一窝金毛的生活日常，人气比起直播足球游戏时还要高呢。”
　　解飞说的这位主播，路遥当然知道。
　　不过拿黑猫赚钱这事儿，给路遥十个胆子都不敢干。
　　“那我问问黑猫的意思吧。”路遥将问题抛给了黑猫，想着让黑猫明明白白的告诉解飞这事儿是不可行的。
　　路遥郑重其事凑近黑猫，小声问了一句。
　　当着解飞的面，黑猫自然不会说话，只能是用扭头和心灵感应的方式，告诉了路遥自己的想法。
　　“不行。”
　　黑猫的回答在路遥的意料之中。
　　解飞不知道黑猫有这听得懂人话的能力，只当是路遥心疼黑猫，不支持他的建议。
　　“好吧，好吧，那我再帮你想想别的办法。”
　　“恩，谢谢了。”路遥先道谢，至少多个人多分力气，她对曾经的自己有信心。
　　“明天应该是你最后一天上班了吧。”路遥提起了解飞辞职的事情。
　　“是啊，”解飞点头，“十五日离职，今天把所有的事情了解，明天的话就是去收拾东西，和同事告别。”
　　“辞职后的工作有着落了没？”路遥打听道。
　　“多在摄影论坛上接点副业，我还打算找家媒体、报社接一份自由摄像记者的工作，”解飞畅谈着自己的计划安排，“先积累经验和资金，毕竟有钱才能行天下嘛。”
　　计划有些简陋，但可行。
　　“加油，我看好你哟。”路遥鼓励道。
　　“会加油的，”解飞面带笑容，在心中补了一句，“等我功成名就的时候，就向你告白。”
　　饭后，解飞一如既往的准时离开了出租屋，黑猫也终于是能开口，发泄自己对解飞这计划的不满。
　　“……总之，任务必须，不，是尽可能靠你自己完成。”
　　最后，黑猫以这么一句话作为收尾。
　　路遥也没有为自己辩解，作无用功的意思。作为黑猫的助手，无辜的她选择老老实实的背上了这口黑锅。
　　“黑猫，你说得都对，让我再想想吧。”
　　只可惜，好主意不是光想就能想出来的。
　　路遥思考许久，也没有新的主意，只能是心事重重的上播。
　　周二上午，路遥继续着冲击天梯第一的计划。
　　在炉石方面的运气好了一些，胜率保持在七成左右，天梯排名也来到了五百位。
　　只是过了第一天的兴奋期，她收到的礼物相较昨天少了不少。
　　辛苦直播了一个上午，排位只是来到第十五，而且距离前十有接近五千人民币的礼物差距。
　　“上午就到这儿吧，”路遥如往常一样宣告道，“最近晚上也会有直播，大家想看的话可以留意关注列表，我们下午见吧。”
　　正要关闭直播，忽然一条弹幕吸引了路遥的眼球。
　　“路姐，能让我看看你是怎么做菜的么？我很好奇啊。”
　　这条弹幕给了路遥灵感，她的右手食指离开了鼠标左键，头微微前倾，冲着麦克风说道，“嗯？有人想看我做菜？”
　　“想啊。”
　　“我想看路姐做菜。”
　　“路姐，做菜的时候穿围裙么？裸的那种。”
　　……
　　见观众反响强烈，路遥也不嫌麻烦，当机立断，做出了决定。
　　“好，那我就用手机直播，让大家看看我是怎么做菜的。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】月底了，求一下还没有送出的免费刀片。


第二百五十二章 路遥的烹饪课堂
　　对于类似的吃饭做菜的直播，路遥虽然没有看过，但还是有所了解。
　　这类直播一般被归类在户外直播之中，虽然不像游戏那般类型丰富，但这类主播彼此之间的直播内容都有所不同。
　　有将野外生存与做菜做饭结合在一起的。
　　利用大自然予以的空间和食材，使用比较原始的厨具、餐具制作美食，配合着天然香料，给观众带来一种与众不同的体验。
　　也有将曾经流行的大胃王与吃播相结合。
　　一般人一顿饭吃两碗饭，三道菜，但这类主播却要将十几碗面条和几斤肉甚至七八个全家桶作出“美味”的模样吃进肚子。
　　对此，路遥不太理解这类节目的乐趣和看点在那儿，但这样的节目的的确确算是最火的一类吃播节目。
　　无论是视频还是直播都是如此。
　　第三类吃播相对寻常一些。
　　由主播带着观众探访全国各地的特色美食。让直播间中的观众足不出户就可以享受到各地美食来带的视觉冲击。
　　最后一类吃播主播的直播内容就是接下来路遥将要做的事情。
　　找个寻常的地方做点家常菜或者烧烤，一面吃，一面聊。
　　这类直播算是某鱼吃播区第二红火的类型，每天晚上，都有不少观众坐在电脑前，看着几位主播吃烧烤夜宵，与弹幕中的自己谈天说地。
　　做菜做饭只是这类直播的一个切入点，谈心闲聊才是直播的主题。
　　想明白了这点，路遥也知道待会儿直播的时候，应该侧重哪一方面了。
　　“大家等候片刻，”路遥拿出了自己的手机，冲着摄像头晃了晃，“我这就换手机来开直播。”
　　还留在直播间的观众大多充满了期待，还有一部分观众想着趁着这个机会，游览路遥的住处。
　　有了在黄金赛现场的经历，路遥对于使用手机进行户外直播已是轻车熟路。加上家中的无线网络布局合理，信号充足，使用手机在家直播可比在户外来得流畅、清晰、简单。
　　手机开始推流，出租屋的厨房出现在了画面之中。
　　“路姐，你家的厨房不算大嘛。”
　　“路姐，你是一个人住么？”
　　“主播，能让我们看看你住的地方么？”
　　……
　　观众的问题很多，要求很多，路遥只能是挑几个来回答。
　　“只是一般的拆迁小区出租房。”
　　话音刚落，便有人送出了两个飞机，大方道，“路姐，拿去，下回买房了算我一份。”
　　“谢谢狗子的两架飞机，”路遥将手机与平衡器链接，安放在身边，好让镜头将她和厨房一并照进去，“言归正传，我必须快些做饭了，要不然只能饿着肚子睡午觉了。”
　　“路姐今天做什么？你一个人吃饭应该不用做太多的饭菜吧。”
　　“当然，我饭量不大，可没办法像别的主播一样，吃一电饭锅的饭。”路遥开了个玩笑。
　　打开冰箱，看了一会儿里头的存货干粮，路遥有了主意。
　　“今天中午我打算吃面，就做一碗盖浇面吧。”
　　“挂面搭配西红柿炒蛋，虽然不算丰富，但营养充足。”
　　……
　　说着，路遥从冰箱里拿出了一个西红柿和俩鸡蛋，并将半桶挂面放在桌上。
　　“直播间里有平时自己做饭的么？举个手。”
　　路遥一面为自己围上围裙，一面与直播间中的观众交流着。
　　观看路遥直播的观众大多是年轻人，不少还是学生党，没有在外独居的经历，自然也没有自己动手做饭的必要。
　　大概只有十分之一的弹幕表示自己会做饭。
　　“那你们可以试着学一学，”路遥洗手，侧脸看向手机镜头，“这道菜材料简单，做法简单，面条也是主食，学会了，晚上肚子饿了，也不必拿不健康的烧烤、泡面当夜宵了。”
　　侧身面对镜头的路遥在围裙的束缚下，将自己姣好的身材完美的展示在了镜头前。
　　“路姐的身材太好了吧，该大的地方大，该小的地方小。”
　　“我已经好了，你们呢？”
　　“如果是裸体围裙那就太好了，痴笑。”
　　……
　　“好像找一个像路姐一样的女孩当女朋友啊，人长的漂亮，身材好，说话还有意思，唱歌好听，上得厅堂下得厨房。”
　　“我觉得你好像是在暗示另外一位女主播。”
　　“我已经帮板娘报警了。”
　　……
　　只是对着锅碗瓢盆可没办法让直播变得有趣，幸好有弹幕予以路遥启发，让她可以寻觅到话题，把这稍显枯燥的烹饪流程变得有意思起来。
　　将面条下锅，路遥快速的往小碗中打了两个鸡蛋，用筷子搅拌起来。
　　随着手臂、手腕的晃动，她的身体也随之晃动。
　　“好大，晃起来了。”
　　“我已经进入贤者模式，索然无味。”
　　“色】情主播，我就是不举报。”
　　“头晕。”
　　“路姐，我想帮我女朋友问一个丰胸秘方。”
　　……
　　虽然是无意之举，但这擦边球一般的行为还让观众们将注意力牢牢的集中在直播之中。
　　“打蛋最方便的工具还是打蛋器，但我用得不太习惯，”路遥指了指挂在墙壁上的打蛋器，“记住，打均匀后最好稍稍加点水和盐，这样待会儿炒蛋的时候，蛋更容易成型，颜色也会更好看一些。”
　　在静置蛋液的时候，路遥拿起菜刀对早早被她拔了个精光的西红柿下了手。
　　“西红柿块的大小看自己的喜好，”在初级厨艺天赋的帮助下，路遥的刀工可比解飞好太多，“我喜欢小块一些的，这样炒的时候容易出汁水，当做浇头淋在面上的时候，也更容易将味道与面条相结合。”
　　一面解说，一面闲聊，一面做菜，路遥乐在其中，额外享受了从其他吃播主播那儿看不到的福利的观众也是津津有味。
　　时不时有观众慷慨解囊，在直播间送出礼物，想要帮着路遥改善伙食。
　　离开开启“烹饪课堂”不过十分钟，收到的付费礼物就达到了上午直播炉石时的一半。
　　“谢谢大家的礼物，记住，西红柿炒蛋的时候先放蛋，蛋成型之后再下西红柿丁。”
　　路遥打开煤气灶和油烟机，将手机稍稍放得远了一些，免得吵着观众。
　　与油烟做了一番厮杀搏斗，路遥最后将西红柿炒蛋浇在了煮熟的面条上头，完成了这一餐午饭的制作。
　　用筷子夹起一块蛋放入口中，路遥露出了享受的表情。
　　“非常美味，甜咸适中，蛋也很滑嫩。”
　　“那我现在去吃午饭了，”路遥拿起手机，与观众说再见，“我们下午见。”
　　作者留言：
　　感谢书友们送出的打赏、月票、刀片。


第二百五十三章 黑猫的绿帽、毛遂自荐
　　确定直播关闭后，路遥才将刚刚做好的面条分作了两份。
　　“黑猫……”
　　路遥的话才说了一半，化作黑雾的黑猫便从空调房的门缝中钻了出来，来到了路遥的面前。
　　“表现不错啊，”刚才，黑猫一直在房间里，通过网页直播关注路遥，“收了不少礼物嘛。”
　　“嗯？是么？”
　　因为付费礼物系统才刚刚开放，只有最新版本的手机客户端才能够收发、查看，所以路遥手机直播时的直播页面只能是看到飞机火箭这样的大号礼物送出时的弹幕公告，而瞧不见自己得到了多少便宜的小礼物。
　　“是啊，”黑猫舔着爪子，“在排行榜上的排位又回到了第十二位，如果下午一切顺利，在今天下播时回到前十不是没有可能的事情啊。”
　　“那太好了，”听到黑猫的预测，路遥松了口气，“不过为什么会收到那么多礼物呢，有些不太理解啊，难道真的是因为开拓了新的直播内容，大家都很喜欢看我做饭么？”
　　“这个嘛，”黑猫的目光落在路遥胸前片刻，“大概是吧。”
　　路遥点头，决定道，“那以后每天中午就再多直播一会儿吧。”
　　“随你的便，反正别把我拍进去就好。”黑猫可不想被当做娱乐的对象进入直播之中，幕后老板才是她想要扮演的角色。
　　不过黑猫其实有些不太愿意路遥继续搞吃播，毕竟观众爱看的东西，原本是她的独有物，现在这么一搞，让她有一种被戴了绿帽子的感觉。
　　“放心，我会注意的，”路遥保证道，“快些吃面吧。”
　　因为黑猫吃饭不过是为了味觉上的满足，所有路遥只分给了黑猫一小部分。
　　在直播中看上去美味的番茄炒蛋放在面上，口味自然也不差。
　　黑猫吃得很快，将汤喝了个干净，才心满意足的趴在了桌上。
　　“手艺又进步了一些嘛。”黑猫咧着嘴，打了个哈欠，称赞道。
　　“都是你教导有方。”
　　路遥这话也没说错，如果不是黑猫的高要求和挑剔的口味，光是她凭她自己和解飞的低要求，在厨艺上可没办法取得如此大的进步。
　　恭维的话谁都爱听，黑猫也不例外。
　　下午直播时，不少守候到最后，瞧着路遥第一次吃播的观众向其他早退没上着路遥烹饪课堂的观众炫耀起了这段经历。
　　“你们是没瞧见，路姐烧菜。”
　　“那架势，比起饭店里的大师傅可好看多了。”
　　……
　　幸好，路遥保证以后偶尔会给观众们直播吃播，而且中午的直播也会在B站的视频空间中上传，要不然有些人怕是要嫉妒得质壁分离了。
　　风暴英雄的直播比起周一又冷清了一些，但路遥毫不在意。
　　毕竟游戏的确有些意思，而moba类游戏玩好了，观众看爽了，能够得到比一般单机游戏更多的礼物。
　　期间，还有几位风暴英雄群的主播主动来到路遥的直播间中，送出飞机礼物，想着一起开黑，但都被路遥拒绝。
　　他们的意思，路遥明白，是想着蹭她的人气，还有抱美人归的幻想。
　　她可不会因为这种小恩小惠而“上当受骗”。
　　排名如黑猫所说，在下播时，路遥的排位回到了新锐主播榜单的第九位。
　　其实，路遥原本是应该排在第十位的。
　　是因为排在第一位的刷子主播被某鱼官方制裁了，才向前多进了一位。
　　因为这事，某鱼还特意出了一个公告，重申了活动的规则、秩序，免得这一次捞钱、赚人气的活动变成闹剧。
　　如此做法，可谓是皆大欢喜。
　　没钱的独立主播，乐得看着走歪门邪道的主播倒霉。
　　刷子主播也乐于将浮上水面的歪门邪道重新打回黑暗世界。毕竟要是真的大家伙来开阵势，比拼财力，赚得只有某鱼。
　　这榜单的第一名，花几十万买来是一件赚钱的生意，但是花数百万买来可不值当。
　　主榜如此，更别说是新锐榜单了。
　　秩序重新建立，潜规则的事情虽然还有发生，但也收敛了许多。
　　土豪们也在前两天疯够了，重新安分下来。
　　接下来的五天里，这一场竞赛转入了耐力阶段，谁能够获得最广大的平民观众的喜爱，谁就能够获得最后的胜利。
　　几位大主播持续发力，前二十位与后头拉开了一大截的距离。
　　新锐榜单上也是如此，四位入行三月，有二十万关注的大主播成了新锐榜单第一集团的组成人员。
　　这段时间，路遥吃了底蕴的亏，排名勉强维持在十五位上下。
　　虽然如此，但路遥并没有着急，直播还是如往常那样继续，毕竟她还有一张底牌。
　　周五的时候，她通过闹闹，与空下网的宣传部门取得了联系。
　　“主动帮着我们打广告？”
　　当得知路遥的来意后，空下网负责直播一块的负责人有些意外。
　　“是的。”路遥回答道。
　　“我们最近的确有推广计划，”负责人回复道，“不过我们推广的是正在进行内测的《战舰世界》，根据闹闹所说，你应该是一位炉石传说的主播吧。”
　　路遥解释道，“我也有进行其他游戏的直播，比方说最近的下午，我就会将暴雪爸爸的新游戏风暴英雄作为直播内容，所以我直播《战舰世界》也不奇怪嘛。”
　　反正是要穿着舰队收藏中的爱宕出镜，路遥索性是借着这个机会，寻找上了《战舰世界》这款与cos角色搭着点边的游戏，希望得到官方的帮助。
　　路遥说明了自己的来意，并将自己的计划原原本本说了出来。
　　“cosp】lay？”负责人有了兴趣，“能发我一张照片么？”
　　路遥也没多想，便将那天晚上自拍的照片发了过去。
　　瞧见路遥的美照，负责人眼睛一亮，拍了板。
　　“可以，毕竟暴雪爸爸的游戏粉丝也偏硬核，算是我们军武游戏的受众嘛，”负责人回复道，“我们可以合作。”
　　在网络上经过一番交涉，路遥与空下网的宣传负责人达成了协议。
　　作为乙方的路遥将会在周日下午直播至少三个小时的战舰世界游戏，为刚刚进入第一次内测阶段的游戏进行正面宣传。
　　而甲方空下网将会予以路遥一定程度上的支持，包括且不限于拥有所有船体的内测账号、三千元的金钱补助等。
　　借着任务惩罚得到了如此多的好处，并与一家游戏公司建立了一般的联系，路遥满意极了。


第二百五十四章 升职加薪、人员变动
　　路遥的毛遂自荐并非是一时冲动，或者说是单纯为了那三千块钱的报酬。
　　相反，与游戏公司的合作与相关资源的提供才是路遥所看重的。
　　她的目标远大，将来做大做强后，势必会与游戏开放商、发行商、运营商有很多接触，从现在开始，练习与这些人打交道，对她来说有利无害。
　　而空下网的背景路遥略有知晓，她清楚这家公司虽然游戏不多且不算火爆，手中的资产在游戏公司中也排不上号，但公司的背景，绝对是游戏运营商中一等一的。
　　虽然直播间已经有了近八万的关注数，但是第一次登上首页时的场景路遥依旧记忆犹新。
　　现在便是想通过空下网的关系，让自己再次从某鱼这儿获得大的推荐，依靠登上首页的推广效果，继续扩大自己的影响力和观众面，同时帮助自己提升在新锐主播排行榜上的位置。
　　“既然答应给我资源上的帮助，相比在直播的时候上个首页应该没有问题，其他的推荐和流量支持应该会有提供。”路遥的如意算盘打的噼啪响，这用得是一招借鸡生蛋的策略。
　　除此之外，因为《战舰世界》还处于第一次内测阶段，开放的账号很少，帮着它直播、打广告会获得额外的话题度，而且不会让路遥有一种给观众们推荐“粪”游戏的负罪感。
　　无论从什么角度看，路遥的这一次毛遂自荐都是百利而无一害。
　　路遥又回忆起了自己第一次当司仪时的尴尬场景，暗暗祈祷了一句，“只希望那时的场面不要让我羞愧的抬不起头，说不出话吧。”
　　路遥正想着，忽然，闹闹发来了讯息。
　　内容很简单，就一句话。
　　“我会在周日下午守在直播间的，路姐，我很期待哟。”
　　显然，那位空下网的宣传负责人嘴巴不牢，走漏了风声，闹闹才知晓了路遥将会cos他最爱的舰娘进行直播的消息。
　　事已至此，路遥只能淡然对待，与闹闹开起了玩笑，“我朋友就是受了你的启发，才让我cos的爱宕，这你不送我个飞机火箭？”
　　“行啊，”闹闹大方道，“到时候我肯定给你送火箭。”
　　见闹闹不似过去那般诉苦，说口袋没钱，路遥有些奇怪，“怎么，家里找到金矿了？还是在我面前充大款？”
　　“没那么夸张，不过是有好事发生，”闹闹向路遥报喜，“我可能要升职了。”
　　“升职？”虽然拜访过某鱼公司，与其中的不少职员有了接触，但是路遥并不知晓其中的一套职位体系，好奇的问道，“超管还能升职，升职成什么，超超管么？”
　　闹闹知道路遥是在开玩笑，便认真的解释道，“我原本是负责主播的超管，马上可能会升职成为负责炉石传说专区的超管了。”
　　“是嘛？恭喜啊。”路遥祝贺道。
　　与自己熟悉的超管升职加薪，她自然会从中收获好处。
　　“这是邢哥告诉我的，你可别往外传啊，事情八字才刚刚有一撇呢，”闹闹叮嘱道，“那个首富之子不是也要搞平台么，除了挖我们平台的主播，还在挖我们平台的管理。”
　　“所以，”路遥按着闹闹的话，顺着猜测道，“原本负责炉石传说区的超管就被挖走了？”
　　“没错，”闹闹回答道，“准确的说是大概率被挖走。”
　　接着，闹闹就从自己得到的只鳞片羽的小道消息，分析起了自己真正的顶头上司离开的原因。
　　内容不少，但路遥有些看不明白，只知道是因为权力和薪水才会让这位在某鱼混得有声有色的大区超管离开。
　　“也就是最近炉石区晨间时段的气氛不错，人气有所增长，我主导签约的主播表现不错，邢哥才会想着让我升职，”闹闹向路遥也表示了感谢，“这其中有路姐你的一份功劳啊。”
　　“对了，闹闹，”听到这儿，路遥将这事情联想到了自己的身上，“那以后，专门负责我的超管也要换人了咯？”
　　“是啊，”闹闹予以了肯定的回答，“一个萝卜一个坑，我升职了，当然炉石区晨间时段责任超管的位置就空了出来，会有新人升职，来与你对接的。”
　　“那会长呢？”路遥又问了一个自己关心且与自己的未来有直接干系的问题，“会长确定要离开了么？”
　　“还不确定，”闹闹告诉了路遥一些小道消息，“你知道的，会长现在和板娘打得火热，据说已经进入了热恋期，离谈婚论嫁都不远了。”
　　“恩，恩。”路遥回了一句，期待着下文。
　　闹闹继续说道，“所以邢哥就想着从板娘身上下手。”
　　“这招高明啊。”路遥赞道。
　　会长不离开，对于平台来说是一件好事，但是对于路遥来说，绝对是一件坏事。
　　“难怪最近我都没什么大推荐了呢。”路遥想着自己已经好几次在首页上看到会长的直播间。
　　“不光如此，会长的合同还会有所提升，”说到这儿，闹闹忽然将注意力放回到了路遥的身上，“路姐，有别的平台来挖你么？”
　　“没，”路遥自谦道，“我这种臭鱼烂虾哪里会有人来挖呢。”
　　“怎么会呢，”闹闹大概猜到了路遥的心情，安慰道，“路姐最近的直播效果很棒啊，人气也很足……”
　　最后，闹闹为了让路遥安心直播，又作了保证。
　　“路姐，我升官了以后，肯定会将资源放在你的身上，你只需要安心直播，直播得好，让观众高兴，自然就会签下大合同，成为一流主播。”
　　“那我先谢谢你了。”一番话，说的路遥心情舒畅了不少。
　　结束私聊前，闹闹还和路遥说起了某鱼夏令营的活动，并暗示了路遥需遵守规则，不要让人抓住把柄。
　　路遥对此坦坦荡荡，“放心，我也没那么多钱去搞小动作呢。”
　　“那就行，”闹闹放下心来，“那我就等着周日下午凑热闹了。”
　　晚饭后，路遥启动了系统，在其中找到了《战舰世界》国服内测版本的游戏将其安装在了电脑上头。
　　“先研究研究游戏，练一练，免得到时候直播时，出不了效果。”
　　路遥从不打无把握之仗。
　　她输入刚刚从空下网那儿得到的内测账号，伴随着战列舰的巨炮响声，顺利进入游戏。
　　作者留言：
　　【作者有话说】有些人不懂为啥叫黄易，过去网易的新闻区特别喜欢发一些桃色新闻，足球区也喜欢编足球运动员的绯闻，评论区更是换段子层出不穷，所以调侃为黄易。
　　空下网说的自然是我们王总的空中网，用下而不是用上，是因为二雷当初被抓了，保外就医，大家调侃他有睾丸癌。
　　暴雪爸爸就不必多说了，还有不懂的代称都可以在间贴中问我，基本上都有梗。


第二百五十五章 高雄级重巡爱宕号出击！
　　相对一般的网游，人们很难用一种合适的名称去定义像《战舰世界》这样的游戏。如果一定要将它与一种明确的游戏类型所联系起来，那么第三人称射击游戏或许是最适合的。
　　既然是射击游戏，路遥虽然无法获得身上的【FPS游戏天赋】增益加成，但天赋带给她的反应力、判断力同样可以在这款游戏上发挥一定的作用。
　　在开始游戏前，路遥习惯性的在网络中搜寻与游戏相关的资料，好帮助她理解游戏，早些脱离新手状态。
　　作为一款以战舰为题材的游戏，《战舰世界》很好的兼顾了游戏性和历史，同时，相较于其他网游而言较为出色的画面也是它的卖点之一。
　　游戏虽然还处于内测阶段，还不完整，但是历史上许多知名的战舰都可以在游戏中被找到。
　　像路遥因为任务惩罚，而不得不cos的爱宕号，在游戏中也有出现。
　　“既然cos爱宕出镜，进行游戏推广和直播，那么主要使用的战舰肯定就是爱宕号咯。”想到这儿，路遥在官方提供的账号中找到了“爱宕”。
　　游戏中，所有的战舰被分为十个等级，从弱到强分别用一级至十级来划分。
　　作为在二战中相对先进的重型巡洋舰，爱宕号被分在了八级。同时作为金币战舰，爱宕号只能通过人民币氪金的方式获得。
　　虽然体内有一部分男性的成分，但路遥的的确确是一位军事白痴。
　　幸好，作为合作伙伴，那位空下网的宣传主管还算贴心，给路遥发来了几份玩家攻略和新手教程，以便让路遥快速熟悉游戏，熟悉爱宕号战舰，从而能够在直播中通过出色的表现，达到更好的宣传效果。
　　路遥耐着性子，将这些资料通读了一遍，花了一刻钟，算是快速的建立了对游戏的基本了解，同时也对这自己即将cos舰娘的本体战舰产生了浓厚的兴趣。
　　网络发达，想要了解一艘二战时期的知名战舰不是难事。
　　一共花去了三十分钟的功夫，路遥将一些有用的信息都记录并保存在电脑之中，算是做好了功课。
　　军迷可以说是所有类型的群体中最较真的一群人。
　　对于这点，路遥可是知道的一清二楚，“至少，在直播的时候有话可谈，也不至于犯低级错误，被军迷们抓住小辫子。”
　　纸上谈兵可要不得，更别说是《战舰世界》这样在一定程度上模拟了海上战争的游戏，不开着船出港，冲着敌方战舰打上几炮，可没办法知道这款游戏的魅力究竟在哪里。
　　想到就去做。
　　路遥选中了港口中停靠着的爱宕号，开始了一场与机器人作战的标准游戏。
　　因为游戏还在内测阶段，进入游戏的玩家不多，所以这一场标准游戏，除了路遥之外，其他的十五艘战舰都是由机器人控制。
　　对照着手中的资料，在载入时，路遥辨别着双方的战舰类别。
　　“双方都是三艘战列舰，三艘巡洋舰，两艘驱逐舰。”
　　三种代表战舰类型的符号设计简介且易于分辨，哪怕路遥第一次进入游戏，都能一下子识别出来。
　　战舰的类型易于识别，但是看着战舰的名称，路遥却是懵逼了。
　　“这都是谁和谁啊。”
　　内测阶段，游戏中就拥有了接近六十艘各不相同的战舰，短短半个小时，路遥可没办法将其一一了解。
　　“emmmm……”
　　“看着打吧。”
　　反正只是独自试玩，不对外直播，路遥也抱着娱乐的态度，暂时没有往深处钻研的意思。
　　“反正都是船，靠主炮、鱼雷杀敌，不知晓具体的数据、属性影响应该不会太大。”
　　战列舰、巡洋舰、驱逐舰，各自有各自的玩法。不同国家的战舰某种战舰虽然在属性上、特点上有所不同，但也脱离不了游戏的整理框架。
　　路遥这般理解，也不算错误。
　　毕竟经验需要依靠实战来积累。
　　路遥用来做直播的电脑配置不差，载入了大约二十秒后，便能够进入游戏。
　　“这真的是网游的画面么？感觉比起现在的一些单机大作都不逊色多少嘛。”
　　“这水。”
　　“这山。”
　　“这天空。”
　　路遥被游戏的画面所彻底征服。
　　距离游戏开始还有三十秒，路遥看着眼前所能看到的不多的游戏镜头胡思乱想着，尝试着为直播时寻找更多可以用作闲扯的素材。
　　“希望游戏性同样能让人满意。”
　　“不过这么好的画面，对于网游来说会不会入门门槛高了一些呢？记得推荐配置好像是说要960级别的显卡来着。”
　　“游戏帧数在90上下，看来直播时大概能保持在70帧左右。”
　　“爱宕在海上很漂亮啊，这舰桥，这流线型的侧舷。”
　　……
　　游戏开始的倒计时结束，早已经学会了游戏基本操作方法的路遥，按动“W”启动了爱宕号。
　　本场游戏的模式是据点模式，双方各自控制一处据点。
　　胜利的方式是通过读条占领地方据点或者歼灭敌方所有的水面力量，相对而言后者在游戏中更容易实现一些。
　　作为菜鸟新人，路遥也没什么战术思想和战略意识，只是简简单单的跟随着在前排的驱逐舰向着敌军的出生点发起冲锋。
　　“爱宕的弹药装填时间是十五秒，也就是说我每十五秒才能够进行一次开火射击。”
　　“五门二联炮台的射界有限，想要齐射，必须将侧舷稍稍露出才能够做到。”
　　“我记得攻略中推荐了AP弹和HE弹的使用场合。”
　　“不过我使用的是巡洋舰，只需要使用HE弹应该就可以了吧。”
　　……
　　路遥脑中回忆着刚才在资料中看到的一些新手攻略内容，尽可能想要操控着爱宕号在这海面上用炮火取得战功。
　　有航速快的驱逐舰在前方开路，大概一分钟，便有一艘战舰出现在了爱宕号的射程之中。
　　“克利夫兰？”
　　“听名字，这应该是美国的船吧。”
　　“看样子是巡洋舰。”
　　得知了地方的基本信息，路遥按下了“shift”，同时稍稍转舵，好让船尾的两门火炮也能够参与这第一次攻击。
　　按着新手攻略中教导的瞄准射击步骤。
　　路遥观察了一会儿地方战舰的航速和角度，粗略估计了应该预瞄的位置后，才快速双击鼠标。
　　五门双联203mm口径火炮齐射，十发橙色的炮弹向着15KM外的克利夫兰号飞去。
　　不出意外，十道水柱出现在了“克利夫兰号”的侧面，没有一发，命中目标。
　　“emmm”
　　“稍稍打低了一些。”
　　路遥再次按下“shift”，微微调整了预瞄的距离，耐心等待着舰炮完成装填。


第二百五十六章 高雄级重巡爱宕号出击（2）
　　爱宕号是重巡，每次主炮射击后有十五秒的装填时间。
　　相比舰队中的主力舰――战列舰，爱宕号的舰炮装填速度算是快的，但比起克利夫兰这样的轻巡，则慢上不少。
　　在爱宕号还在进行主炮装填没有反击能力的时候，由电脑控制的克利夫兰号找到了大洋上对她发动炮击的爱宕，调转舰炮的炮管，准备予以反击。
　　三联152毫米口径的炮台转速极快，几乎是在第一时间就将准星放在了爱宕所在的方向。
　　四座三联炮台同时开火，炮弹像是一道彩虹，划过天空，向爱宕号所在的位置袭来。
　　“这时候，应该要机动规避吧。”
　　路遥小声的念叨着一个相对陌生的词汇，手指在键盘上按动按键，一个左满舵，改变了爱宕号行进的方向。
　　作为一艘美国巡洋舰，克利夫兰号在游戏中拥有独特的高抛弹道。
　　主炮射出的炮弹会在空中划出一个极大的弧度，以较慢的速度飞向目标。
　　这使得克利夫兰号可以通过躲藏在山后的方式，在不暴露自身的状态下进行偷袭。但这奇葩的弹道也使得她的炮弹很难命中目标，更别说这艘克利夫兰号是由电脑控制的了。
　　十二发炮弹在空中飞行了近十秒钟，才落到了爱宕号近半公里外的海面上。
　　为新手练手设计的机器人陪练自然不能成为新人杀手，炮术差一些才正常。
　　“呵呵，”路遥轻笑一声，“这电脑打的比我还要歪一些。”
　　说话间的功夫，爱宕号舰炮的炮弹完成了装填，原本变成灰色的准星再次变回了绿色。
　　这一次瞄准时，路遥变得稍稍熟练了一些。
　　没观察多久，确定目标依旧没有改变航速、航向后，根据上一回射击反馈回来的信息，调整了瞄准的位置，再次以13km外的克利夫兰号为目标，射出十发口径为203毫米的高爆弹。
　　有了对比，路遥这才发现爱宕号的好。
　　经过一次校准射击，路遥这一次的齐射终于是准确无误命中了电脑控制的克利夫兰号。
　　可惜，炮弹随机散步，十发炮弹只命中了三发。
　　高爆弹砸在克利夫兰号那不算高的舰桥上，将原本漂亮的舰桥砸成了黑色，与此同时，一团火焰在舰桥的位置开始燃烧。
　　“这应该就是高爆弹附带的点火效果吧，可以对战舰造成持续的伤害，相当于一个dot技能。”路遥瞧见了UI右侧的数据反馈，看到那陌生的“火焰”图标，联想起了新手攻略中的一些文字内容。
　　火焰燃起，电脑控制着的克利夫兰迅速召唤了舰船上的损管部门，扑灭了大火。
　　“损管使用后会有一定的冷却时间，只要在这段冷却时间内再次给克利夫兰点上火，就能造成巨额伤害。”路遥拿着一套mmorpg中的思路，来分析着《战舰世界》。
　　虽然有些文不对题，但不得不说，路遥的分析是正确的。
　　不知道是不是因为没了损管，还是受了炮火的攻击产生了胆怯之心。
　　原本冲锋在前的克利夫兰忽然来了一个右满舵，转身向后逃逸。
　　看着不停变换着航向的克利夫兰，手中攥着十发炮弹的路遥陷入了迷茫。
　　“这应该怎么瞄准呢？”
　　路遥打航向固定的目标都八字没有一撇，更别说打这样大转向的目标了。
　　csgo游戏中那指哪打哪的神枪法可没办法在这时候帮到她。
　　正在路遥纠结，想着瞄准哪儿的时候，突然，十发白色的穿甲】弹从天边向爱宕号飞来。
　　“糟糕。”
　　执着于如何瞄准克利夫兰的路遥可没有在敌人冲着爱宕号射击时再次做出机动躲避。
　　炮弹已经来到了眼前，再想躲闪，为时已晚。
　　幸好，随机性让爱宕号免于重创。
　　炮弹落下时非常分散，只有一发炮弹落在了爱宕的船身上。
　　入射角不太好，而且命中的是爱宕号那漂亮的舰桥，所以那发炮弹形成了过穿，只是造成了一千出头的伤害。
　　这一千出头的伤害，对于拥有四万多血量的爱宕号来说，连小伤小痛都算不上。
　　虽然如此，但路遥在接下来的游戏中，还是提高了警惕，随时注意冲着自己所在方向开火的舰炮，努力的在海面上扭动，躲闪着大口径炮弹。
　　攻防一体，专注于防御，攻击自然没办法做到最好。
　　频繁的转向使得路遥每每想要射击时，炮塔总是无法旋转到心意的角度进行齐射。这使得炮术不精的路遥往往只能射出六发炮弹，较少的炮弹也很难命中战舰，造成伤害。
　　“这和CSGO差别好大啊，”路遥感叹道，“csgo无论身法如何，总是能够第一时间将枪口对准自己想要射击的区域，一切只取决于你的瞄准。”
　　“但在战舰世界中，你的走位太差，成为被集火的目标时，为了规避炮弹，必须大转向，此时舰炮可就没办法在第一时间瞄准，发挥作用。”
　　游戏虽然只进行了十分钟左右，但路遥从游戏实战中学到的游戏技巧，已经很好的与之前得到的攻略相结合。
　　知晓大量游戏知识的路遥只需要再增加一些经验，多与机器人玩上几把，很快就能够脱离新手的状态。
　　随着战斗的进行，一艘艘战舰在海洋上沉没。
　　冲锋在第一线的爱宕号承受了许多巨炮的伤害，但最后却是因为一发鱼雷而战亡。
　　看着还有一万多血的爱宕因为躲避炮弹导致不慎撞上一发鱼雷而沉没，路遥有些意外，“这鱼雷伤害这么高？”
　　爱宕号也装备有鱼雷，路遥连忙将鼠标放在了鱼类图标上，查看其具体的数字。
　　“居然有接近一万五的伤害？难怪那么疼啊。”
　　路遥又看了看自己战舰的高爆弹标伤，将其稍加对比，顿时对鱼雷的威力有了深刻的理解。
　　“总得来说还是一款很有意思的游戏，节奏鲜明。”
　　“匹配和最初开战的两分钟节奏缓慢，自动巡航时甚至可以玩会儿手机，看看新闻。”
　　“但当进入遭遇战时，必须提起十二分的注意力，既要攻击又要躲避，手眼并用。”
　　……
　　路遥评价游戏的时候，她的电脑队友给力的解决了敌军舰队余下的三艘战舰，使得路遥所在方获得了最后的胜利。
　　一共造成了两万三千伤害的路遥在战果结算时只得到了650点功勋，比起其中的三位机器人队友还要差那么一些。
　　“继续。”
　　一场战斗，让路遥对这款游戏燃起了浓浓的兴趣，时候尚早，她自然是再次开始匹配，让爱宕号继续在大洋上征战。
　　作者留言：
　　最近看了几本还不错的，可惜都太监了，争取这个月内给大家推荐本书客的好书。（欢迎交易）


第二百五十七章 高雄级重巡爱宕号出击（3）
　　对直播尽心尽力，是路遥的优点之一。
　　平日里直播，她都有做足功课，更别说是在这关键的时候，帮着游戏打广告，干互利互惠的好事时呢。
　　日常在十点多一些就上床睡觉的路遥，这一次硬是在电脑前坐到了十点半才休息。
　　距离星期日下午的直播还有一个晚上的时间，她自觉必须磨练技术，才能够将这游戏向观众安利，在直播时不至于因为表现丢人，而无法创造节目效果。
　　在与电脑搏斗了近十场后，路遥终于是可以稳定的在一场战斗中操控重巡爱宕号使用舰炮、鱼雷打出五万左右的伤害。
　　取得这个成绩后，她才敢于进入随机战斗模式，与已经在内测服务器内摸爬滚打多时的其他玩家进行战斗。
　　一番磨练，路遥已经能于低难度的电脑站得五五开，但在与玩家的战斗中却讨不到丝毫的好处。
　　虽然路遥能够用自己提高不少的炮术给战列舰庞大且行动缓慢的舰身上添几把火，但相对脆弱的巡洋舰是战列舰炮管下的肉，战列舰那大口径的炮弹却让走位粗放的路遥频频耳鸣，体验到瞬间爆炸沉海是一种什么感觉。
　　四万三千多血的爱宕路遥开出港，几次不用三分钟，就沉没回家，让她在郁闷之中，不得不使用账号中的其他战舰进行实战练习。
　　挨打挨得多了，学到的东西自然也变得多了。
　　三个半小时的游戏，路遥的努力没有白费。
　　最后一局时，路遥超常发挥，爱宕号不仅没有沉没，还通过鱼雷和舰炮在大洋上取得了十二万输出的好成绩。
　　最难能可贵的是，她终于知道了应该在什么时候使用高爆弹，什么时候使用穿甲】弹，并顺利的使用穿甲】弹，在同为日巡的最上号身上，取得了三个核心区的巨大战果。
　　核心区的金黄色可比银色的集中勋带来得显眼的多。（最初核心的勋带是金色的）
　　这东西，出现在战绩表之中，能给人带来特别的成就感。
　　凭借着这最后一场战斗中的辉煌战果，路遥觉得自己已经脱离了新手阶段，渐渐入门，这一手技术勉强可以拿来直播，不至于丢人现眼。
　　关了电脑，上床睡觉时，路遥还在捉摸着游戏，为两天后的直播做着准备。
　　“游戏很有意思，明天晚上再练练，同时开开其他的船，免得到时候在直播中暴毙，导致只能开着不熟悉的战舰出港。”
　　“爱宕的鱼雷非常好用。”
　　“游戏中有隐蔽的设定，我应该好好研究隐蔽高的爱宕号如何依靠这一数值，在战场上取得优势。”
　　“……”
　　因为安排好了一切，路遥周六时的心情极佳。
　　加上是休息日，某鱼平台早间时段的直播观看人数要比工作日多上不少。
　　在几位只在周末上线的土豪观众的帮助下，路遥凭借着四个火箭和三个飞机，顺顺利利的巩固了新锐排行榜第十的位置。
　　火箭送出时，在全站的广播广告，也让路遥的直播观看真实人数又一次突破了两万。
　　借着这个机会，路遥在直播的间隙，对周日下午的直播做出了预告。
　　“咳咳，大家都知道，现在某鱼有一个夏令营的活动。”
　　几乎所有观众听到路遥说出这话后，第一时间的反应是，“怎么，路姐是要求礼物了？”
　　有几位手快，账户里还有鱼翅的“土豪”观众第一时间送出了礼物，想着迎合路遥的话题，起一个模范带头作用。
　　看着忽然蹦出的几件大号礼物，路遥有些懵逼，感谢完后，才明白过来究竟发生了些什么。
　　“你们别误会，我不是在向你们抢礼物，只是要告诉你们一件事情，应该算是一个好消息吧。”想着即将发生的羞人事情，路遥有些不太好意思，说话时，也有些磕磕绊绊。
　　弹幕顿时安静了下来，只有少数人发挥着自己的想象力，猜测着路遥究竟要宣布什么大事件。
　　“难道路姐你怀孕了？我记得小孩子不是生在胸上的啊。”
　　“路姐，你该不是有男朋友，要结婚去度蜜月了？”
　　“要鸽直播？不对，这不是好消息。”
　　……
　　看着弹幕中的猜测，路遥觉得自己必须快些说出消息是什么，要不然，待会儿指不定观众会在她身上安排些什么“坏”事儿。
　　“其实只是我搞到了一个《战舰世界》的内测账号，明天下午我会在直播间中直播《战舰世界》的游戏。”
　　听了半句话，众人表现不同。
　　“是战舰世界的广告么？挺好的，路姐接这种优质广告我赞成。”
　　“这游戏我挺感兴趣的，就是内测账号实在是太难弄了。”
　　“路姐，你概不会是十项全能吧，难道你在战舰世界上，也是技术主播，大手子？”
　　“切，就这个，我还当是什么好消息呢。”
　　路遥沉吟片刻，继续说道，“除此之外，为了这次活动，我还给大家准备了一些福利。”
　　“福利？”
　　听到这两个字，直播间中彻底炸开了锅。
　　“怎么，路姐，难道你要泳装出镜？”
　　“路姐，你该不是要在直播间中roll航空母舰吧。”
　　……
　　“没你们说得那么夸张，”路遥被自己粉丝的想象力折服，忍不住笑出了声，“大概就是穿着C服直播，cos一位舰娘角色。”
　　“其他主播应该也有做过这件事情，如果你们喜欢，就请不要错过明天下午一点半开始的直播。”
　　路遥的语速加快，终于是在自己羞耻的低下头前，说完了这件事儿。
　　“路姐，这么真实的么？”
　　“这可是天大的好消息啊，我一定不会错过。”
　　“路姐，你这身材，只能cos战列舰或者重巡，可别到时候你穿个死库水，装成驱逐舰小学生就出来了。”
　　……
　　弹幕一层一层的滚动，几乎每一秒都会有二十条弹幕出现在弹幕池中，看得路遥眼睛都花了。
　　只是简单说了这么一个消息就引起了如此大的反响，路遥有些无法想象，自己穿着爱宕的C服直播时，会是怎么一个场景了。
　　“那一定羞死人了。”
　　作者留言：
　　爱宕之后，哪个角色适合路姐呢？
　　我在想是不是希里。
　　大家的意见呢。
　　推荐一本书客的书《堕落圣女与地底诸城》，挺不错的（有瞧见过H番外在某些不和谐的小网站上），大家可以去看看。


第二百五十八章 再战爱陈潇、本命战舰
　　毕竟早早有了心理准备，路遥的那一丝羞耻、尴尬的反应只是体内解飞的部分在作怪，当路遥将注意力放在《炉石传说》上时，心中的杂念便一扫而空。
　　于周一立下的天梯第一宏远已经完成了大半。
　　路遥在天梯上的排位也从最初的七百多位提升至了前百。
　　宣布消息前的那一场胜利让她的排位摸到了前五十名的边际，这时候，只需要再赢一场，就可以晋级前五十，以一位半路出家的天梯玩家的身份取得一个不少职业选手也无法取得的好成绩。
　　开始匹配时，路遥调整呼吸，吐槽道，“要是我将肝天梯的时间花在竞技场上，估计这周至少已经拿了七次十二胜，口袋里的金币又要花不完了。”
　　“主播，说到竞技场，下周的竞技场比赛你参加么？”有偶尔来路遥直播间观看直播的观众在弹幕中提问道。
　　“就是那个炉石传说盒子的竞技场比赛嘛，”路遥当初有提起过这件事情，这时候又拿起来说事情，“应该会参加，不过只是以一般玩家的身份。”
　　“毕竟那个竞技场排名赛面向所有的炉石传说玩家，只需要在一周时间内开着盒子进行一百场竞技场模式的比赛即算作参赛，我也不是什么大主播，没必要搞什么特权。”
　　不少观众顺着路遥的话，得出了一个结论。
　　“也就是说路姐下周又要直播竞技场了？”
　　“恩，没错，竞技场，我回来了。”
　　路遥话音刚落，新的对手在匹配系统的安排下与她连线。
　　“嘿，还真不是冤家不聚头啊，”看着熟悉的ID出现在棋盘的另一侧，路遥笑道，“怎么又碰上爱陈潇了。”
　　专注于高排位天梯，路遥这几日的直播游戏质量提高了不少，遇到的对手不少也是在国服炉石传说中有名有姓的人物。
　　像是在魔都黄金公开赛中淘汰了她的爱陈潇，她就遇到了四次，算上这次已经是第五次了。
　　相比于比赛，爱陈潇在天梯中的发挥有些不尽如人意。
　　虽然早早冲上了传说段位，但是排位一直在一千左右徘徊，比起每天都在提高名次的路遥，差了不少。
　　在线下赛中，路遥对上爱陈潇时吃了瘪，但在线上天梯游戏中，爱陈潇却完完全全成了路遥的送分童子。
　　四次交锋，都由路遥获胜告终，而且赢得都没有什么压力。
　　冤家聚头，终于是将观众们的注意力从路遥将要穿C服直播《战舰世界》这话题上，拉回到了《炉石传说》之中。
　　只可惜，这一次，爱陈潇依旧没有打破线上魔咒。
　　一套刀油贼打得便秘，在与路遥使用的中速咆哮德的交锋中，彻底落了下风。
　　前期既没有抢到血，又没有完全掌握场面优势。
　　当中后期德鲁伊的几位身材较好的随从登场后，局势便被路遥完全控制。
　　最后树人咆哮，配合着场上残血的两位随从，路遥完成了一次二十五血的斩杀。
　　胜利的音乐响起，路遥那原本“排位51”的传说徽章再次发生了变化。
　　爱陈潇的排位虽然不高，只有800位，但是放在月中时候，绝对算得上是天梯中的一只“精英怪”。
　　击败精英怪为路遥提供了不少经验，胜利后排位顺利提升五位，变成了天梯第46号好汉。
　　“可喜可贺，”路遥瞧了一眼时间，“还有一个小时下播，如果顺利，能够保持在这个位置，明天晋级前十也不是没有可能。”
　　每个赛季结算时，位于每个服务器天梯前16位的玩家都可以得到世锦赛点数，这也是为什么许多所谓的炉石传说职业玩家每个月都会花百分之八十的精力在天梯模式之中。
　　毕竟相比激烈的线下赛，只要你有足够的毅力和一定的水平，就能够在天梯中取得好成绩，获得足够的世锦赛积分，从而在某些大比赛中得到直接邀请资格。
　　所以这一周的尝试中，路遥渐渐降低了对自己的要求，毕竟，她可没有往着职业方向发展的欲望。
　　路遥自己同意了，但观众可不同意。
　　没办法，路遥只能是许诺送福利，如果不进入前十，就会在直播间中送出三个四十包，这才平息了“众怒”。
　　连蒙带骗，周六一天，路遥收获颇丰。
　　礼物得了不少，让她巩固了新锐排行榜第十的位置，甚至，在主榜的前一百名，她的名字都有在上头出现了刹那。
　　不过路遥并没有因为这点成绩而放松警惕。
　　她有张良计，其他主播自然也有过墙梯，最后一天榜单的争夺肯定会比前头六天还要来的激烈。
　　为了让自己的“张良计”万无一失，起到应该有的效果。
　　周六晚上，路遥依旧没有松懈，还特意提前穿上爱宕的C服，坐在电脑前进行《战舰世界》游戏，模拟着周日下午直播时的场景。
　　不得不说，穿着C服直播时的感觉与常服有很大不同。
　　戴着爱宕C服中的软皮手套玩游戏，可没有平时那般自由自在。
　　下半身的连裤袜黑丝紧紧包裹着路遥的腿，这让刚刚习惯了裙装的她有些浑身不自在。
　　幸好，她留的是长发，要不然，爱宕的金色长发同样会给她制造不少困扰。
　　看着路遥穿着C服在电脑前游戏，黑猫很是满意，自觉自己对路遥这位助手的调】教是成功的。
　　除此之外，黑猫还拿着路遥的手机，明目张胆的“偷拍”着路遥的照片，作为收藏。
　　在这种艰难的环境下，路遥在游戏中的表现依旧出色。
　　爱宕号作为她的本命战舰，穿着爱宕舰娘的C服操控它时，似乎更加得心应手，高爆弹的点火率也高了不少。
　　只是暴毙的坏事儿依旧屡有发生，这让路遥没什么办法。
　　毕竟没了系统天赋，她只是比起一般菜鸟厉害一些的玩家，没有超越常人的游戏天赋，一步一个坎，摸爬滚打的进步流程是不能少的。
　　“希望直播的时候能够交好运，碰到几个菜鸟对手让我吃顿饺子。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】真月底到了，大家看看还有没有未使用的免费月票、免费刀片，请丢给我吧。


第二百五十九章 冲刺、抽奖、万事俱备
　　或许是因为周日下午即将发生的事件，路遥只觉得上午的直播时光过得飞快。
　　好像是刚刚开启直播，玩了几句炉石，瞧见了众位大主播在榜单压力下的丑态，看了片刻热闹便来到了中午。
　　为了一个虚名和所谓的特殊资源，主榜前列的绝大多数主播都开始了自己的表演。
　　几位原本只在晚上开播的颜值区主播第一次在早上与自己的粉丝观众们见面。
　　在经纪公司的帮助下，她们对于平台规则的研究的很是透彻，在严打风气不过过去了两个月的时候，彻彻底底的踩在了红线的边缘。
　　各种性感的制服装扮再次登场，原本安分守己，遮得严严实实的几位歌唱区主播再次再经纪人的指示下于观众面前露出了自己姣好的身材。
　　这些肉能卖多少钱没有人知道，但主播们知道自己的肉至少能换取土豪的几只火箭，甚至几十只火箭。
　　唱歌和跳舞总是被联系在一起，好不容易换上了许久未穿上的性感服饰，不来一场热舞，直播间中的观众可不会满意。
　　伴随着歌声和舞蹈，三位刚刚“从良”的歌唱区主播的排名蹭蹭蹭的往上涨，中午时，配合着经纪公司的金钱攻势，顺利得霸占了榜单的前三位，一副要将第一头衔带回歌唱区的模样。
　　这对于主打游戏内容的某鱼平台的游戏主播们，可以说是一种耻辱。
　　对此，诸位游戏主播也做出了他们的应对方式。
　　某位dota2区的主播口袋里没钱，但好在粉丝多，观众多，人气高。
　　众人拾柴火焰高，这些歌唱区主播直播间中送出火箭时掉落的宝箱，变成了这位主播粉丝们的目标。
　　这种活动被戏称为“捡垃圾”，名字难听，但不影响这一招的威力。
　　要知道一个火箭的价值不过五百人民币，而捡垃圾捡来数千个赞，就能将这土豪真金白银买来的火箭比下去。
　　幸好，主榜并没有继续细分，要不然这位dota2区的主播肯定会在免费礼物榜单占据榜首，且领先第二位数倍。
　　相比主榜，路遥所在的新锐主播榜单竞争同样陷入了白热化。
　　不同于颇受关注的主榜，新锐榜单的主播关注低，也没什么好花招可以用来招揽人气，赢取礼物，只能是再次玩起了小花样，指望着某鱼睁一只眼闭一只眼。
　　只可惜，除了几家关系硬的经纪公司旗下的几位主播顺顺利利的走了后门，没有靠山却想着走歪门邪道的主播通通遭到了制裁。
　　某鱼也学乖了，不直接取消资格，而是换了一个柔和些的处理方法。
　　明目张胆挑战规则的新锐主播们被减去了不少付费礼物的数值。血本无归不说，还让排名有所跌落。
　　一番操作，只是正常直播的路遥反倒是还前进了一位。
　　上午下播前，在暴力老哥的五个火箭的帮助下，路遥巩固了新锐榜第九的位置，这让她吞下了一颗定心丸，彻底放下心来。
　　“下午C服直播，肯定能得到不少付费礼物。”
　　“某鱼对于破坏规则者的打击显而易见，这让我不必担心晚上会有人突然获得大笔礼物，赶超到我的前头。”
　　“只要我下午下播前能够进入前七，这一次的周常任务肯定能够完成。”
　　“忽然有些期待进入前十，会从某鱼和系统那儿得到什么好处了呢。”
　　……
　　上午下播前，路遥输掉了与top10玩家的天王山之战，最后只能是无奈屈居第二十一位的位置。
　　口袋里有钱，路遥也没有再做挣扎，大大方方的在直播间中发起了“40包”福利。
　　三份四十包的福利帮着路遥狠狠得拉了一波人气，在几位“热心”观众的宣传下，不少只是偶尔来路遥直播间互动系统中签到的观众都涌入了路遥的直播间。
　　“抽奖”二字成了路遥直播间弹幕池中的主要内容，只有为数不多的“赌徒”观众因为平日里输光了猫点，没了抽奖资格，才会在这时候通过发弹幕的方式提醒着路遥不要忘记下午的“福利”。
　　“路姐，下午的直播可别忘了，要对得起广告商啊。”
　　“主播，我很想看战舰世界的广告。”
　　“路姐，你cos哪位舰娘啊，我特意研究了好一会儿，下午绝对一眼就能认出来。”
　　舰娘相对于一些动漫角色，还是冷门了一些，为了避免直播时尴尬，路遥便趁着这个时候，做了一个预告，好让观众们也先做做功课。
　　趁着互动系统还在抽奖，路遥便打开了网页，在度娘上搜索起了“爱宕舰娘”。
　　不一会儿，一张图片被路遥放大，摆在了直播舞台之中。
　　“好大！”
　　“真的好大！”
　　“恩，很适合路姐。”
　　“是图片太大了么？”路遥下意识将展示的图片缩小了一号。
　　对照着摄像头后的路遥和舞台中的爱宕立绘，绝大多数观众都抱着期待的表情，给与了好评。
　　这一切虽然都在路遥的意料之中，但能够提前摸清楚观众的大概反应，还是让她对于下午“福利”直播的效果多了些期待。
　　“咳咳，言归正传，让我们看看抽奖。”
　　毕竟不同于平时的十个鱼翅奖励，路遥给这一次“特等奖”留了足够的时间。
　　见弹幕中“抽奖”的数量降了下来，这才让互动系统开奖。
　　系统出品的互动系统自然不会暗箱操作，一切公平公正。
　　三位幸运儿被选中，都是路遥不熟悉的ID。
　　“恭喜三位，请把自己的战网账号私信我，我马上就将礼物送上。”
　　得了大奖，三位幸运儿乐不可支，几乎是用自己最快的手速编辑了信息，私信路遥。
　　有系统的帮助，路遥不需要多费功夫。
　　三笔账单自动从她的账户中扣除，变成了战网点数进入了三位幸运儿的战网账号之中。
　　最后的最后，路遥再一次预告了下午的直播安排，好让刚刚专门为了抽奖才来到直播间的观众也清楚下午即将发生的故事。
　　下播后，路遥还没来得及离开电脑，她又从那位两日没有联系的空下网宣传主管“潜水艇”身上得到了一个好消息。
　　“已经和某鱼打了招呼。”
　　“下午，两个小时的首页轮播推广。”
　　“加油。”
　　“是。”路遥兴奋的回了一句，与她的观众一样，对于下午的直播无比期待。
　　作者留言：
　　【作者有话说】毕竟是15年的事情，而且我精力有限，不可能在那段时间里玩过所有的游戏且记忆深刻，百度也不是万能的，不能查到所有游戏的细节，所以，有出入的地方请大家海涵。
　　这也是我为什么不想写dota2的原因，如果写了，版本出入肯定太大了，最多在ti的时候提上一嘴。


第二百六十章 高雄级重巡爱宕号参上！
　　关了直播，路遥伸了个懒腰，离开了自己的卧室。
　　“中午吃些什么好呢？”
　　正想着午餐的事宜，路遥却意外的发现餐桌上已经摆上了三菜一汤。
　　“嗯？解飞，今天你没去忙拍照的事情啊。”路遥坐在了自己的座位上，有些意外。
　　“闲着也是闲着，看你直播那么累，就想着午饭我来做了，”解飞笑道，“试试看吧，这还是我第一次给你做饭呢。”
　　“好。”
　　路遥接过解飞递来的碗筷，随手夹了一块蛋送入口中。
　　对于解飞的厨艺，路遥知道的一清二楚。
　　虽然比不上掌握了“初级厨艺天赋”的自己，但这烧菜做饭的水平，放在一般的男性中绝对算得上优秀。
　　有那么几道招牌菜拿得出手，看着菜谱做出来的菜肴能够勉强入口，称不上好，但也不会让人做出“难吃”的评价。
　　这种水平，在挑剔的黑猫舌头下过不了关，这也是为什么黑猫为了自己的口腹之欲，大方的赠送路遥“初级厨艺”天赋的原因。
　　蛋块入口，解飞用期待的表情看着路遥，等待着她的评价。
　　“很好吃，蛋很能滑，有我七分水平。”
　　对于解飞，路遥自然是以鼓励为主，更别说这蛋炒得的确不错。
　　听到好评，解飞松了口气，“那就好，我还怕你吃不惯呢。”
　　“吃得惯，我又不是挑食的人。”路遥像是为了证明自己说的不是谎话，吃饭的动作少了些淑女风度。
　　不知道是不是因为知晓午餐是由解飞制作的，不和自己的胃口，黑猫根本就没有来到餐厅，不知道跑到哪儿开小灶去了。
　　这才给路遥和解飞留下了短暂的独处时间，不至于一举一动都被黑猫这电灯泡瞧着。
　　两人边吃边聊，话题一如既往的由路遥主导着。
　　路遥关心着解飞的事业，询问着他辞职后的发展情况。
　　解飞一一作答，并给出了自己的一个短期目标。
　　“在干副业赚钱的同时，拍些好的照片，试着去参加几个地区性的摄影大赛，看看能不能得奖吧。”
　　“听起来挺不错的，”路遥赞道，“毕竟光赚钱可没办法成为摄影家啊。”
　　听到解飞没有因为辞职而变得倦怠，路遥这才放心。
　　毕竟让解飞去追梦是路遥的建议，她觉得自己必须对这个冲动、有些不合理的建议负责。
　　“那你呢？”解飞将话题引到路遥的身上，“我辞职了三天忙了三天，都没时间看你的直播，最近某鱼好像是在搞活动啊。”
　　“恩，夏令营活动，搞了个榜单骗钱。”当着解飞的面，路遥可以畅所欲言，吐槽着自己对于这活动的不喜。
　　两人的三观几乎完全相同，路遥吐槽时，自然引起了解飞的共鸣，两人聊得愉快。
　　“不过当主播终归是要赚钱的，”解飞从路遥的角度分析道，“能够有个好的排名，说明你人气高嘛。”
　　“恩，”路遥点头，她终究不是圣人，更别说还有黑猫这“老板”在身后逼着呢，“我争取进入前十。”
　　“下午你穿C服直播，肯定没有问题的。”解飞判断道。
　　听了这话，路遥忽然脸一红，“你怎么知道的，不是最近没有看我的直播嘛。”
　　解飞挠了挠头，“刚才做饭的时候有用开着你的直播间，听见你说这事儿来着。”
　　“可惜啊，”解飞叹了口气，“下午要帮着人去拍照，是没办法看你的直播呢，我还挺好奇的呢。”
　　“不过应该有直播录像看吧……”解飞自语道。
　　路遥抿着嘴，沉吟片刻，内心做了一番斗争。
　　“你现在想看么？”
　　解飞眨了眨眼睛，怀疑自己是听错了，“什么？”
　　“你现在想看么？”路遥说完这话，又再后头补了一句，“我还没穿给人看过，你帮我看看，好不好看，就像是我刚才品尝你做的饭菜，给出评价一样。”
　　解飞舔了舔自己不知为什么变得干燥的嘴唇，“好。”
　　路遥将碗中的最后一口饭扒进嘴里，起身回到了自己的房间。
　　回到房间，路遥第一时间关上了门，背靠着房门，用手揉着自己有些发烫的脸，自问道，“我在做些什么。”
　　但事已至此，已经没有反悔的余地，路遥只能是用之前告诉解飞的理由告诉自己，快速的换上了那套由黑猫提供的C服。
　　踩着高跟鞋别扭的走了两步，路遥理了理金色的长发，深呼吸后才打开门。
　　刚刚走出门，不远处就有闪光灯亮起。
　　原来是解飞拿着单反相机记录下了这一时刻。
　　“你怎么又偷拍了。”
　　“你太漂亮了嘛。”
　　“还行么？”路遥的大腿加紧，人站得笔直。
　　其实穿着这身衣服出去，路遥被人盯着也不会有如此大的反应，但是被解飞看见有所不同，他是特别的那个。
　　“很漂亮，无论是角色】气质还是角色的造型都很适合你，”解飞没有吝惜好词好句，“下午，你穿着这身直播，你的那些粉丝肯定会激动得发狂的。”
　　“那你就再多拍几张吧，”路遥摆了个姿势，“不过还是要剪切了再发给我。”
　　“明白。”解飞大喜，拿着相机围着路遥转了起来。
　　比起那些出资请他拍照的“coser”，路遥的条件要好上不少，看着一张张美照在自己手中诞生，被当白工使唤的解飞却终于是找到了作为摄影师的乐趣。
　　几个姿势下来，路遥觉得差不多了，才叫停。
　　解飞的反应，路遥看在眼中，算是心中有数，同时为直播做了一回预演。
　　毕竟穿着这身衣服，老老实实坐在摄像头前观众们可不会答应，被要求摆几个撩人的姿势再正常不过了。
　　路遥回到卧室，换回了常服后，第一时间就是用手按摩自己的脚踝。
　　“这高跟鞋穿起来真是累啊。”
　　“要不待会儿鞋子就不换了？”
　　但一想着爱宕穿着拖鞋出现在摄像头中，她觉得有些不太合适。
　　“算了，忍一忍吧，为了直播。”
　　想到这儿，路遥又换上了高跟鞋在自己的卧室中练习起来，直到脚腕酸疼难耐，才结束练习，上床午睡。
　　作者留言：
　　求一下下个月的免费月票、刀片。
　　如果1号得到的刀片数量超80，就给大家加一更，本活动仅一次一章，多得不会多加。


第二百六十一章 高雄级重巡爱宕号参上！（2）
　　下午一点一刻，距离路遥日常开启直播的时间还有一刻钟。
　　但是，这一天周日，与平时不太一样。
　　平时，哪怕是路遥人气最高，观众最热情的时候，最多也不过只有五十人左右会在直播间中用弹幕聊天交流，提前等待直播开始。
　　但在这天，破天荒的居然有二百多人提前守候在了直播间中，等待着路遥开播。
　　这二百多人换算成某鱼的人气，足足有三千出头，这可比不少炉石区的小主播最高峰的人气还要来得多。
　　除了一般的观众外，即将升职加薪的闹闹也来到了路遥的直播间中。
　　他与路遥有过约定，那约好的火箭闹闹便是想要在上首页这最关键的时候送出。
　　粉丝们早早来到直播间，路遥自然也稍稍早起了一些。
　　一切都在安排之中，当她利用系统快速换上衣服后，意外的发现黑猫居然出现在了她的身边，而且也做了一副新打扮。
　　“怎么？”看着换上新衣的黑猫，路遥问道，“难道你也想出镜？”
　　“咳咳，”黑猫咳嗽两声，抬头挺胸，用前爪扶正了自己的白色军官帽，“舰娘身边肯定要有舰长嘛，我就勉为其难担任一会儿舰长的职务。”
　　“你不是不希望出镜，上直播么，”路遥问道，“怎么，一中午不见变性了？”
　　路遥知道黑猫有一股表演欲，但也知道黑猫不喜欢在陌生人面前抛头露面。
　　路遥看了黑猫一会儿，稍稍品过味来，心中猜测道，“应该是黑猫因为上周时任性掀桌，而对我有些愧疚，所以才在这时候主动牺牲萌相，想着帮我在直播中拉人气吧。”
　　不得不说，穿着猫款海军军官军装的黑猫帅得很，除非是排斥猫的人，不然谁都会对这副打扮的黑猫生出好感。
　　至少路遥觉得，有这么一只兼备可爱和帅气风格的猫无论在谁的直播间中，她都会为了看猫而点下关注，送出一些小礼物。
　　“这还不是为了让你好好直播嘛，”黑猫瞪了路遥一眼，“快些直播，别让观众就等了。”
　　黑猫都这么说了，路遥也没有继续纠结盘问，反倒是一本正经的行了个军礼，道，“遵命，舰长。”
　　既然黑猫喜欢角色扮演，路遥也不介意陪着她玩一会儿。
　　距离直播开始还有几分钟，路遥不急不缓的打开了直播软件，暂时将摄像头图层放大并关闭，同时设定好图层，免得第一次直播《战舰世界》的时候出小毛病。
　　因为打广告，自然也要按着广告商的要求对直播间进行一些小的布置。
　　一些有关炉石的信息被删去。
　　紧接着《战舰世界》的官网链接，一张GIF宣传图导入OBS中。
　　最后是一张由宣传主管发给路遥的二测宣传海报。
　　一测临近结束，两个月后的全面测试才是路遥这次推广的主要宣传对象。
　　最后，路遥理了理头发，才发出开播通知，准时推流，进行这天下午的直播。
　　见直播舞台出现了图像，直播间中的弹幕暴增。
　　“路姐，你摄像头忘记开了。”
　　“怎么看不到人，难道是我撸多了？”
　　……
　　路遥清了清嗓子，才开口道，“稍等片刻，我还在换衣服。”
　　这是一句谎言，路遥只是想要调动起观众们的热情才撒谎的。
　　果然，听了这话，刚才还如小雨一般的弹幕变成了大雨。
　　不少人拿路遥开着玩笑，直到闹闹的火箭出现。
　　“感谢超管鲨鱼闹闹送出的火箭。”
　　见闹闹到来，众多在炉石区中混迹的老观众纷纷向他举报。
　　“超管，这个主播开直播换衣服。”
　　……
　　闹闹也是个干脆人，直接在弹幕中朝着路遥喊话，“路姐，要是你再不开摄像头，我们可就走了啊。”
　　众人附和。
　　见气氛起来了，散落在外的粉丝也来到了直播间，在线真实人数突破了七千，路遥便也不再卖关子，点了下鼠标，打开了摄像头。
　　瞬间，一位金发、身着蓝色制服的巨】乳少女出现在了镜头之中。
　　“私は坼础Ｌ岫健⒁えてくださいね。”（我是爱宕。提督，请记住我哟。）
　　路遥不太熟练的念着昨夜学来的日语，依靠天赋模仿着东山奈央的声线，冲着镜头摆了个POSS。
　　黑猫适时站在了路遥的身边，昂首挺胸，眯着眼睛，可爱极了。
　　一人一猫刚刚登场，直播间的时间仿佛凝固住了片刻，紧接着，刚刚如大雨一般的弹幕瞬间升级成了暴雨，期间还夹杂着由飞机、火箭组成的雷鸣闪电。
　　这场面，路遥只在第一次开摄像头时见到过。
　　“路姐，告诉我丰胸的营养餐菜谱吧，我想给我女朋友做。”
　　“这黑丝，我不行了。”
　　“快给我呼吸机，我晕奶。”
　　“把我的六味地黄丸拿来。”
　　“路姐，我爱你，能嫁给我么？”
　　“我的纸巾呢？”
　　“这猫好可爱，想摸。”
　　……
　　看到这些露骨带着点颜色的弹幕，路遥没有什么特别的反应，毕竟这些早就在她的意料之中。
　　她又模仿着舰C中爱宕的立绘，摆了两个造型，最后才在镜头前鞠躬，感谢粉丝送上的礼物，回到了座位上。
　　这一鞠躬，又是引起了一片骚动。
　　与此同时，路遥的直播间再次得到了全站的最高待遇，登上了某鱼平台的首页轮播推荐。
　　这一次，封面背景是战舰世界的宣传画，而宣传画前，则是舰队收藏中爱宕的立绘剪影。
　　原本，宣传方是想要将路遥的自拍放上去，但无奈，手持手机的自拍虽然出色，但不适合登上首页，而舰娘形象碍于版权，只能放个黑色剪影上去。
　　坐正身子后，路遥紧了紧戴在手上的皮手套，才调节了摄像头画面图层的大小，恢复成了原来的模样。
　　这时，直播间的观众又只能看到路遥的上半身出现在直播之中。
　　“哎，黑丝没了，难受。”
　　“路姐的腿好细啊，早知道当初就去黄金赛现场呢。”
　　……
　　路遥理了理衣服，确保没有走光风险后，这才开口道，“再次感谢大家送出的礼物，今天下午，我将会扮演高雄级重巡爱宕号舰娘，来为大家直播最近正在进行第一次内测的军武游戏《战舰世界》。”
　　游戏启动，伴随着炮声轰鸣的启动CG，路遥穿着爱宕C服向着新锐主播榜单发起了最后的冲击。
　　作者留言：
　　真的是最后一天了，免费的月票、刀片别浪费了啊。
　　闹闹升职其实是一个小的引子，后面的故事会因为这事件而展开。


第二百六十二章 高雄级重巡爱宕号参上！（3）
　　就刚才路遥出场亮相的那么几分钟，她就收到了不下三千的礼物，其中光是火箭就有四支，零零散散的小礼物更是数不胜数。
　　路遥的这一次有些“出格”的表演更像是给粉丝们找到了一个送礼、宣泄感情的理由。
　　礼物到位了，排行榜的名次自然也有了变化。
　　三千多的付费礼物在主榜上算不了什么，但是在新锐主播榜单绝对是一股举足轻重的力量。
　　原本排在第九位的路遥被一口气顶到了第七位，随着直播的进行，她在榜单上的排位肯定还会继续提高。
　　坐在电脑前，路遥正按着自己查询来的资料，向观众们科普《战舰世界》那电影级且颇具历史感的CG动画时，黑猫变得有些不安分，直接跃到了路遥的肩膀上，大有一副抢镜头的意思。
　　之前的“出场仪式”，众人把目光都集中在了路遥的身上，这让精心打扮的黑猫有些不快，便想着在直播中将戏份抢回来，至少要从观众那儿得到几句好评才满意。
　　路遥清楚黑猫的心思，便任黑猫为所欲为，自己则以一个不太舒适的姿势坐着。
　　黑猫的表演终于是让一部分观众将注意力放在了她的身上。
　　“路姐，这就是你家的猫吧，毛色很纯正啊。”
　　“这套衣服哪里买的？帅气啊。”
　　“这就是传说中的舰猫么？”
　　……
　　见有人询问黑猫的信息，想到了黑猫在直播前和自己说的话，路遥觉得有必要介绍几句，好让黑猫满足自己的表演欲望。
　　“是啊，这就是我的猫，叫温特，过去和你们说过，是一只非常聪明、可爱、帅气的猫。”
　　路遥说完这话，见黑猫没什么特别的反应，这才松了口气，继续借着这个机会奉承着自己的这位“老板”。
　　虽说是奉承，但路遥的话之中绝大多数形容词都是正确的。
　　她确信，世界上肯定没有第二只猫有温特来的出色、优秀。
　　说了太多题外话，一直潜伏在直播间中，关注路遥宣传情况的空下网宣传主管有些坐不住了。
　　两支“廉价”契约火箭射出，看着送礼者的ID，路遥一下子就将其与自己在QQ上有接触的那位主管联系了起来，这才想起正事，赶忙回到主题，认认真真的帮着《战舰世界》打广告。
　　“我们继续来看游戏。”
　　“作为目前市面上还原真实海战、历史程度最高的军武游戏，战舰世界在国内正处于限号内测阶段，第一次内测还有三天就会结束，如果大家看了直播后，想要体验游戏的话，可以进入直播画面最下方的网址了解信息，除此之外，还可以在网站中进行第二次内测账号的预约。”
　　“与此同时，在直播时，我每击沉一艘敌方战舰，就会在直播间中送出两个一测账号，总共三十个，好让大家与我一起体验大舰巨炮的魅力。”
　　“大家放心，为了直播，我有偷偷练习，争取在两小时内，将所有账号送给大家。”
　　虽然还有三天一测就会结束，但想着抓着这最后时间进入游戏体验一番的玩家不在少数。
　　这三十个内测账号便是主管提供给路遥的一部分资源，用于炒热直播气氛，也是游戏推广过程中，最常见的推广手段之一。
　　路遥身体稍稍离镜头远了一些，好让观众尽可能看全她的上半身，“现在我cos的角色就是另一款网页游戏《舰队收藏》中的高雄级重巡爱宕号的舰娘。”
　　舰队收藏虽然是一款2013年就开始在网络上运营的网页游戏，但直到2015年才在天朝地区变得火热。
　　其中各具魅力且性格鲜明的舰娘们是游戏受欢迎的主要原因，而游戏立绘中对于历史的真实还原更是让它成为连接军宅和一般ACG宅的纽带。
　　acg不分家，绝大多数在路遥直播间中的观众都有听说过这款游戏，路遥这一嘴，懂的自然就懂了，不懂的也多了一个渠道可以了解，以便她的“自我牺牲”起到应有的效果。
　　舰队收藏中，舰娘胸围的大小与炮塔口径多少有些关系，路遥这么一说，弹幕中不少了解那款网页游戏的观众便顺着路遥的话，开始调侃起来。
　　“路姐，你这不够还原啊，爱宕的可没你那么大。”
　　“这大小至少是衣阿华级的嘛。”
　　“就是203毫米的炮怎么可能会这么大！”
　　“主播下回能cos个大破的爱宕么，我想看。”
　　……
　　一切顺利，路遥继续按着自己脑中简单编排好的剧本进行直播。
　　“既然cos了爱宕，那么我今天就用《战舰世界》中的八级金币巡洋舰爱宕进行游戏。”
　　紧接着，路遥化身成为了“历史专家”，从各个角度为观众讲解爱宕这艘重巡的在历史中表现和游戏中的特点。
　　身着C服的美女讲历史故事可比老学究用不标准的普通话科普来得有意思多了。
　　加上路遥准备充分，短短一分半的时间里，观众们都知晓了爱宕号在二战时期的故事，也清楚了在游戏中，爱宕在游戏中的优秀性能。
　　“纸上谈兵可不好使，也不浪费大家的时间了，现在我们就进入游戏，”路遥先选中了一般对战，“我比较菜，先欺负一盘机器人。”
　　“哎，路姐不是技术主播嘛。”
　　“路姐打csgo那么厉害，玩打炮肯定也不会差。”
　　“路姐，没事，有我在，我教你怎么打炮。”
　　……
　　“没错啊，我是技术主播，但不是全能主播，”路遥为自己辩解道，“有缺点不是很正常，不过大家放心，我尽可能让今天下午的直播都在海面而不是在海底度过。”
　　在固态硬盘的帮助下，路遥载入的很快。
　　当爱宕号出现在游戏中的海面上时，最高画质下的游戏画面像震撼路遥时那样，予以了直播间观众同样的感受。
　　“这画面，真的是网游么？”
　　“这山、这天空、这水面，我tm吹爆！”
　　……
　　见观众与自己的感受相似，路遥在直播前准备的套话正好可以拿出来。
　　将游戏的画面一同吹嘘称赞，观众们纷纷点头附和，甲方也听得满意。
　　玩家是一个群体的统称，其中人数众多，彼此之间有不小的差异。玩家群体虽然都是爱好游戏，但彼此之前却经常会因为喜好的不同而产生矛盾。
　　幸好，作为一款讲究历史且与军事挂钩的网游，战舰世界并没有引起路遥直播间中主要粉丝，暴雪游戏粉丝的反感。
　　相反，战舰这颇具历史感史诗感的东西，正合了暴雪游戏粉丝们的胃口。
　　直播开始了十五分钟，在首页推广的帮助下，直播间的在线人数已经突破了两万，而路遥直播间的关注数终于是突破了九万大关，距离十万这个里程碑式的数字不远了。
　　作者留言：
　　新的一个月到了，求免费月票、刀片。
　　如果1号我收到的刀片数目超过了80片，那我就会在3日加更一章。（土豪们手下留情，无论收到多少个80，我也只加一章。）


第二百六十三章 高雄级重巡爱宕号参上！（4）
　　路遥选择与电脑对战开启下午的直播是有原因的。
　　战舰世界相对硬核，虽然一切都能够转化为数值，清清楚楚的写在UI和统计面板之中。但是，第一次接触的玩家肯定看不明白，其中的奥妙。
　　路遥看了攻略，第一次作战时还是迷迷糊糊，更别说毫无游戏相关知识的观众么。
　　相对慢节奏、简单的人机对战可以让路遥更好的向观众介绍游戏基础知识，为后续的直播省去不少功夫。
　　打扮成爱宕号舰娘的路遥，操控着拥有美丽舰桥和涂装的爱宕号重巡航行在洋面上，这幅画面无论从那个角度，看着都是一种享受。
　　结合着作战UI中的图标、数据，路遥为观众们讲解起了游戏的基本玩法。
　　因为路遥也有过这样的一个快速学习的过程，所以当她讲解的时候，更明白要点在那儿。
　　遇敌前的一分半钟，路遥便讲明白了“射界”、“射程”、“隐蔽”等一些战舰的基本属性。
　　清楚了这些，就可以保证待会儿交战时不会一头雾水，能够从一轮轮舰炮射击交火中，体验到海战的魅力。
　　走在爱宕前头，由机器人控制的驱逐舰阳炎侦查到了敌方舰队的信息。
　　“出现了，一艘巡洋舰。”
　　“最上？难道还有叫最下的么？”
　　“我搜了一下，这好像也是日本的船吧。”
　　……
　　观众们活学活用，路遥还未开口，便有人通过舰船图标认出了出现在洋面上标注为敌人的战舰类别，同时借助度娘，对这陌生战舰有了些许了解。
　　“恩，最上，是游戏中的一艘日本银币巡洋舰，也是八级船。”
　　“前面我有说过一战后，各大国海军之间签署了《华盛顿海军条约》，以限制主力舰的吨位和主炮口径，避免永无止境的军备竞赛。
　　“最上就是在这背景下被日本设计、建造的巡洋舰。”
　　“为了避免在战前违反条约受到制裁，最上最初以轻巡的姿态出现。”
　　“但是，最上被特别设计，在战时可以快速将原本的五座三联155毫米舰炮换装成五座二联203毫米舰炮，以获得更强的火力。”
　　“不过现实归现实，游戏归游戏，在游戏中，这十五门155毫米舰炮并不比10门203毫米舰炮来的差。”
　　因为这是一非常有趣的历史故事，所以路遥在查阅资料时就将其记下，这时候正好可以现学现卖，拿出来与观众分享。
　　“学到了。”
　　“路姐，你这是补习历史了吧。”
　　“说好的漂亮女孩都是历史、地理白痴呢。”
　　……
　　嘴上功夫了得，路遥勤学苦练习来的炮术也没有让她在直播中丢脸。
　　“现在开始打炮了，咳咳。”
　　“先看烟囱冒出的烟雾确定大概的航速。”
　　“接着是看船头的角度，确定两战舰的相对位置和对方有没有转向。”
　　“最后是根据已知的信息大概确定提前量，进行瞄准。”
　　路遥说一句，自己做一步，在讲解完毕瞄准的大概方法后，才快速双击鼠标，让憋了许久的五座舰炮终于是可以将炮管中的高爆弹射出。
　　十枚203毫米的高爆弹在天空划出了一道平滑的曲线，直勾勾的飞向正在14KM外高速航行的最上号。
　　路遥轻轻按下“Z”，以第三人称视角追随着炮弹，这番操作，让本就画面精致的游戏有了一种电影大片的既视感。
　　“这画面让我想到了那本打关于衣阿华打外星人的美国大片。”
　　“衣阿华那么著名的船游戏里也应该有吧。”
　　“你说的是《超级战舰》么？”
　　……
　　炮术精进，路遥这首轮射击就收获了战果。
　　出色的炮弹散布使得十发高爆弹中足足有五发落在了最上号的舰体上。
　　这些高爆弹破坏了几座防空机枪，造成了两千多的伤害，同时让最上号上燃起了一把火。
　　“漂亮，打中了！”
　　“路姐没有枪，但是射击的本领可比我强多了。”
　　“毕竟舰娘亲自操控战舰，人舰合一肯定打得准啊。”
　　……
　　突破新手阶段的路遥在队友机器人的帮助下对付一艘同级别的巡洋舰不是问题。
　　只见她操控着爱宕，在最上那一轮十五发的舰炮齐射下翩翩起舞，只花费了四千多的血量就在最上号身上取得了两万多的伤害数据。
　　最后，拖刀离开的最上被路遥方的北卡罗来纳战列舰一轮齐射打得只剩一丝血皮，还没开出几百米，便因为爱宕号之前点起的一把火而燃烧殆尽，于洋面上沉没。
　　“一血到手，”路遥看着红色的勋带出现在画面右上角，笑道，“现在给大家送出前两个内测账号，想要账号的玩家可以在弹幕中刷抽奖弹幕，每人三次机会。”
　　“这次抽奖可不需要花费互动系统中的猫点，大家都可以参与。”
　　“如果你中奖了，请把邮箱通过私信的方式发给我，账号便会由专人发送至你的邮箱。”
　　……
　　因为直播间中有不少新观众，所以路遥特意重复了自己直播间中的抽奖方法。
　　弹幕齐刷刷的刷起，游戏也进入了白热化。
　　跟随主力舰队推进的爱宕并没有被敌方战舰视为心腹大患，路遥便愉快的使用十门舰炮远远的抛投着高爆弹，干着放火的勾当。
　　一局十三分钟的游戏下来，路遥操控着的爱宕足足给敌方战舰造成了十四次火灾，造成了合计约九万的伤害输出。
　　这数据，第一次接触《战舰世界》的观众不知道算好算坏，但他们看着伤害数字不停上涨跳动，感到身心愉悦。
　　至此，直播无论是从人气还是礼物方面都取得了不错的成绩，可谓是顺顺利利。
　　但世界上哪里会有一帆风顺的事情呢？
　　正当路遥简单总结上一局游戏，想着开始挑战“高难度”的玩家对战时，一些不和谐的声音出现在了直播间中。
　　“主播怎么在用日本的战舰？难道忘了国耻了么？”
　　“真恶心，穿成这样。”
　　“主播，是不是天朝国籍啊，cos成日本战舰，难道是在宣扬日本军国主义？”
　　“我已经举报了，难道直播间里的其他人都不爱国？”
　　……
　　起初，路遥将其无视，一部分房管也动用权利将这些发表愚蠢言论的所谓“爱国小将”作封禁处理。
　　但很快，一部分凑热闹来到直播间中的观众被带动着加入到了攻击路遥的行列之中。
　　乱糟糟的弹幕池，无数的封禁信息。
　　眼看着一场好好的推广直播就要被破坏了，路遥觉得自己必须说些什么，将这局面拯救回来。
　　作者留言：
　　决定第二个C服出镜的角色是希里（巫师3）。
　　书中剧情只推进了一个半月，男主角又没系统帮助自然没有什么特别的变化。不过，女孩子喜欢一个有上进心爱你的老实人不也很正常嘛，难道一定要是某公司的富二代、大老板外加白马王子么？（我一直想吐槽这个，老的变嫁文，女主角基本都被富二代拐走了。）
　　刚好现实中有个关于日本话题的直播节奏刚刚出现，真的是巧合啊。


第二百六十四章 关于舰娘的争论
　　对于舰娘的争论自这款游戏进入天朝二次元圈子被人熟知后就一直存在。
　　二次元的圈子本来就是被主流文化圈排斥在外，经常性会有莫须有的罪名被安在二次元的头上，许多社会问题也被牵强的与二次元文化联系起来。
　　而舰娘这敏感且热门的事物出现，恰好，给一部分人找到了一个可以攻击的靶子。
　　没办法，谁让这些舰娘绝大多数都是二战时期侵略者们的武器化身呢。
　　那段历史没有人会忘记，自然让不少对舰娘不了解的人神经紧张，被别有用心者借题发挥。
　　借题发挥之人也分作两类。
　　一种是为了炒热流量为自己牟利的。
　　另一部分，则是现在活跃在路遥直播间中的“爱国小将”。
　　不成熟的三观让这些“爱国小将”思考问题的方式过于简单，事物非黑即白，将辩证唯物主义观完全抛在脑后。
　　这些极端的思想在披上了“爱国”的外衣，让这些“爱国小将”在网络上横行霸道。
　　只要意见与他们的理念相悖，就会被贴上“卖国”的标签，接着就是群起而攻之。
　　人无完人，谁都会有黑历史，总归有可以被攻击的点，以一敌百，哪怕你站在真理的一方，只要在道德上有些许疏漏，都会成为最后的落败者。
　　这些人无法被三言两语说服，与他们争辩反倒是会惹上一身骚气。
　　对于这最后一点，路遥知道的清清楚楚。
　　幸好，直播间中发出质疑的观众中，“爱国小将”只是一小部分且已经被封禁了大半。
　　绝大多数发出质疑的观众都是对于舰娘不了解的人，将事情说明白，用言语将他们说服并不难。毕竟，曾经对于舰娘不了解的路遥，也有过这样的想法，明白这群观众现在的心理。
　　这事儿，办好了，路遥的主播形象自然会变得更加丰满、完整且积极向上，不光可以化解眼前的危机，还可以招揽一票新粉丝。
　　办的不好，下午的推广直播肯定是要被这股“反军国主义”浪潮给毁了，给路遥的直播生涯留下不小的污点，造成极坏的影响。
　　路遥手上还在玩着游戏，但心思，全落在如何解决直播间中的不良风气上头了。
　　“舰长大人，请求支援。”路遥通过心灵感应的方式与黑猫联系。
　　路遥可没能力一下拿出一篇有依有据的驳文，将这股风气驳倒，只能是求助于身边的黑猫，指望她提供些许场外帮助，以化解现在的局面。
　　“想要什么帮助？”黑猫问道。
　　“你帮我上网查查，”路遥尽可能将问题说得清晰明白，“网上应该有不少关于舰娘和军国主义关系的争论，找到一篇能够反驳这种论断的文字，传给我。”
　　这种类似的争论在别的论坛、网站上肯定也有发生，路遥便想着将前辈的经验、文字拿来，汲取其中的精华，在这时候用出去。
　　“可以。”小事一桩，黑猫没有拒绝。
　　身着海军军装的黑猫暂时离开了摄像头前，躲到一旁，使用路遥的手机查阅起了资料。
　　被高赞、顶起的一些有利于路遥的言论被黑猫截取，通过系统发送至了路遥的脑中。
　　路遥所需要做的就是将其整合、精简，最后照着稿子在直播中读出来。
　　这事儿不难。
　　一心两用，而且路遥的心思主要铺在了解决问题上头，游戏自然进行得不太顺利。
　　第一场与人对战，爱宕号刚刚出港了三分钟，便因为走位不慎，被两发大口径炮弹命中了核心区，打得只剩下了半血。
　　正要大转舵逃跑时，又因为露出侧舷，而被敌方集火。
　　一阵耳鸣后，便随着战舰爆炸沉没的音效，游戏画面变成了黑白。
　　这场游戏，路遥甚至连一点伤害都没有造成，便领着战舰的残骸被打回了港口。
　　“哎呀，尴尬，看来我还是太菜了啊。”路遥自嘲了一句，瞧着弹幕中吵得正火热，便适时拿出了早就准备好的材料。
　　“大家也别吵了，正好暴毙回港，暂时没办法开着爱宕出港，我就给大家说两句我的看法。”
　　路遥一面看着系统中整理出来的稿子，一面换了个平和的声线，好让自己更像是出来摆事实讲道理，以德服人。
　　“首先这儿先要纠正你们的一个说法，军国主义可不是像你们这样理解的。”
　　“现在的搜索技术很发达，本直播间也与度娘有了合作，你们可以直接上度娘搜这个词。”
　　路遥切换画面，打开度娘，输入了“军国主义”。
　　“军国主义，即指崇尚武力和军事扩张，将穷兵黩武和侵略扩张作为立国之本，将国家完全置于军事控制之下，使政治、经济、文教等各个方面均服务于扩军备战及对外战争的思想和政治制度。”
　　“所以啊，你们争论的根本点就是错误的啊。”
　　光是如此还不够，想要真正的结束这场争吵，必须深入下去的剖析。
　　“作为一款游戏，舰娘收藏自然有好坏多个方面的影响，大家也都是读过书的人，我相信绝大多数观众也都是成年人了，看待问题一定要全面看待。”
　　“首先，战舰只是武器，武器作何种作用主要是看使用者。”
　　“二战结束后，一些日本战舰被当做战败赔偿交付给了天朝，为保卫国家起到了一定的作用。”
　　“而在游戏中，舰娘服务于玩家，是为了抵抗深海舰队而存在的，无疑是正义的。”
　　“同时，作为一款对历史极其考究的游戏，舰娘还可以让玩家对历史、对海军产生兴趣，据我所知，前不久就有一条关于天朝舰娘玩家因为对于游戏的爱好而就读海军军校的新闻，大家不妨花几秒钟搜一搜。”
　　……
　　说了一大堆关于舰娘游戏的正面效应，为了显示自己的公平公正，路遥特意在最后说了一句负面影响。
　　“或许，唯一能够往舰娘身上扣的黑帽子就是淡化侵略、将严肃的东西泛娱乐化了。”
　　“断章取义，非黑即白是要不得的，希望我直播间的观众们都能建立起成熟的三观，不要对不了解、不理解的事儿轻易下结论。”
　　“我说的就是这么多，大家还想吵的话就再吵半分钟，半分钟后房管们都干起活来，再钻牛角尖，抠字眼，就封了吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】这章大概是我一周前写的，用在现在的这个时候意外的合适。
　　世界上没有道德完人，所有人都有黑历史，所以翻旧账这种在“某些不能提及的年代”流行的事情才会被人排斥。而互联网时代，翻旧账变得格外的容易。
　　首先，我是支持封杀发姐的。接着，我很排斥以翻旧账的方式攻击一个人，毕竟文字是固定不变的，但是观点和人是会变化的。
　　就像现在这段话，三年后的我看，可能就觉得敲打这行文字的我是个傻逼，根本就不应该发表看法。
　　（10年公知泛滥，攻击国家政府的言论层出不穷，我觉得现在推墙的人除去水军，多半都会有类似的言论留在网络丧吧。）


第二百六十五章 大舰巨炮的魅力
　　拥护路遥的老观众在直播间内还是占大多数，一片正片正能量的弹幕刷出，将直播间的气氛纠正了回来。
　　大势已去，这时候，几位未落网的“爱国小将”再在直播间内发弹幕，也带不起什么节奏了。
　　见直播间的气氛恢复正常，路遥这才松了口气。
　　“幸好有黑猫在，帮着提供了材料，要不然，光是三分钟的时间，我可想不出这么多有理有据的话语，拿来干说服人的事情。”
　　帮了大忙的黑猫仰着头，出现在了路遥面前邀功。
　　路遥索性是将黑猫一手揽起贴在胸前，另一手像平日里那般帮着黑猫顺毛，以表达自己的感谢。
　　“-swap 猫。”
　　“路姐，你家还缺狗么，单身狗那种。”
　　“好想被路姐摸啊。”
　　成了被观众羡慕嫉妒恨的对象，黑猫可比平日里被路遥服侍时还要来得愉悦。
　　爱宕号还沉着，手正摸着猫，路遥正好是借着这个机会，给直播间中的观众讲一些有关战舰、海军的历史。
　　一来调节气氛，二来可以呼应前文。
　　关注路遥直播间的观众绝大多数都是男性，而男性天生就对历史和战争有兴趣，路遥的这一番操作，算是无意间命中了观众们的要害。
　　凭着兴趣，路遥在这两天查阅了一些资料，肚子里多少有点墨水。
　　五分钟的功夫，说了两个小故事。
　　调动了直播间的气氛，同时，也等到了战败归来的爱宕号重新出现在港口之中。
　　“最后给大家说一个德国战舰的故事，”路遥放下了黑猫，点下选中爱宕，选择进行匹配，“故事说的是二战时期，德国的战列舰提尔比茨。”
　　“1942年3月英国皇家海军陆战队突袭了法国圣纳泽尔的大型船坞，令德国唯一能够在大西洋维修提尔比茨号战列舰的大型船坞被破坏，提尔比茨被迫前往挪威北部水域并在这里度过了二战中的大部分时光。”
　　“提尔比茨之后一直是挪威北部海域德国舰队的主力，但基本上是在挪威各个港口之间来回，作为威慑以牵制皇家海军的力量。提尔比茨号在挪威时进行了3次出击，但仅在1943年获得过对敌开火的机会。由于提尔比茨的这些行动，挪威人给了她一个“北方孤独女王”的称号。”
　　“因为这段历史，提尔皮斯也被戏称为北宅，这个绰号非常的贴切。”
　　爱宕是巡洋舰，所以匹配并没有花去太多的时间，路遥讲完这历史故事后，便进入了游戏。
　　这一次的海战发生在大洋中心，是一张完全没有任何山岛掩体的地图。
　　“有些难办，巡洋舰的机动性在这张地图上没办法很好的发挥，爱宕相对其他八级船短上不少的射程也让爱宕很难在这洋面上施展拳脚。”
　　“看来只能稍微打得畏畏缩缩一些，靠着爱宕的超高隐蔽属性，进行战斗了。”
　　刚刚突破新手阶段，路遥知道自己在战术意思上距离在内测服摸爬滚打半个月的老手们相差十万八千里，便也只是点到为止，免得说错话，将直播间里已经体验上《战舰世界》的玩家赶走。
　　“算了吧，主播，你就是个暴毙的命。”
　　“我打赌，路姐，你就只能欺负欺负电脑，打人能打个两万输出最多了。”
　　“大家猜这次路姐几分钟回港给我们讲故事？我猜五分钟。”
　　“爱宕，你快沉了吧，我想听路姐讲故事。”
　　……
　　一如既往的被人当做菜鸟不被信任，路遥有些无奈。
　　“大家给点面子啊，甲方正看着呢。”路遥半开玩笑的来了一句。
　　观众们心领神会，起哄一般的在刷起了弹幕。
　　“主播打的真厉害。”
　　“路姐你真牛，我要和你一起生小战舰。”
　　“游戏真好玩，我要氪10个e。”
　　“爱宕号竟然能射鱼雷,真是太强大了”
　　“我要氪金买爱宕。”
　　……
　　看着配合自己的观众，路遥忍不住笑出了声。
　　这时，直播间中的观众才算是彻底走出了争吵的阴霾，以一种轻松愉快的心态观看路遥的直播。
　　这一次，爱宕号没有让路遥失望。
　　极高的隐蔽值和不错的机动性使得爱宕号总能在合适的时机切入战斗。
　　相比灵活的巡洋舰，玩家们更愿意将准星瞄准笨重的战列舰。
　　虽然因为角度姿势的缘故，爱宕号往往只有一部分舰炮可以瞄准射击，但是日系优秀的HE高爆弹让爱宕号总是能在有限的命中次数中，点燃足够多的战舰。
　　在大洋上“飙车”了十分钟，爱宕号还余下了三分之二的血量，而伤害打了近八万，其中接近三分之一都是因为火灾造成的。
　　看着一把把火在地方战舰上燃起，路遥愉快的在直播中哼唱起了“冬天里的一把火”。
　　出色的歌声又为路遥拉到了不少的礼物，结合着直播时断断续续的大小礼物，路遥在新锐主播榜单的排名第一次来到了第五位。
　　不过这应该是路遥所能到达的最高排位，新锐主播榜单前四位的主播都是“新人怪物”级别的人物，哪怕是路遥得到的礼物数量再加上一万五千，才能够勉勉强强的排到第四位。
　　但就算如此，路遥已经是心满意足了。
　　这场在公海上的战斗持续了十三分钟，最终以路遥方获胜告终。
　　最后，爱宕号拿着一张十万伤害，十一把火和击沉三艘战舰的成绩单回到了港口。
　　“大获全胜，”路遥笑道，“继续给大家送福利，这次是六个账号，大家快发出弹幕抽奖吧。”
　　这时候，直播才算是进入了平缓期。
　　陆陆续续有新观众进入直播间，直播间的在线观看人数以较缓慢的速度增长。某鱼那虚高的人气在空下网的关系帮助下，一度逼近八十万，在下午的炉石区可以排在第三位。
　　游戏的内容很丰富，在观众的要求下，路遥还在直播中操控了其他几款战舰，尽可能在三小时的有限时间里将游戏的全部魅力展现。
　　只可惜，内测阶段，游戏只开放了八级及以下的战舰供玩家体验，460口径的巨炮只能是在科技树中供人瞻仰。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我没看过陈一发哪怕一分钟的直播。（知道她更多是因为论坛和主播集锦视频）
　　有机会我和大家分享一下我在某鱼的关注列表（我的关注列表里，只有熊大因为弹射起步凉了一会儿）
　　弹射起步的事情是15年12月31日发生的。
　　第二更。


第二百六十六章 让人满意的广告
　　伴随着提尔皮兹号最后因为一颗鱼雷而沉没在大洋之上，持续了三个半小时的《战舰世界》游戏推广活动宣告结束。
　　最后路遥又在直播间中送出了四个内测账号以及一个自费购买的“爱宕”舰娘手办后，才愉快的结束了这周的直播。
　　这一次推广直播中，不可谓不圆满。
　　甲方予以了足够的支持，不光有契约火箭帮着路遥打排名、拉人气。空下网的主管还动用在某鱼的关系，利用登上首页轮播推广的窗口，好好的让路遥在炉石区出了一回风头。
　　当然，路遥的表现也没有让兴师动众的甲方失望。
　　精心准备的直播内容以及出色的C服出镜让直播具有了足够的吸引力和卖点，配合着宣传、金钱攻势起到了一加一大于二的效果。
　　往日，下午直播时，能有一万出头的观众观看路遥的直播就算是“丰年”。
　　但今天，哪怕是在炉石传说区直播与之毫无关系的《战舰世界》，最高峰时都有近三万二千观众进入了路遥的直播间收看直播。
　　这绝对能算是路遥直播生涯中的又一高峰，也让她见识到了“金钱”、“关系”、“美色”在这个社会中的威力。
　　无论从哪个方面看，这都是一次让人愉快且收获颇丰的合作。
　　甲方只花费了少量的金钱和资源便让游戏得到了足够的关注。
　　而路遥则通过自己的一点点小聪明和努力，让直播间的人气攀上了一个新的高峰。
　　下播后，如路遥所料，自己的QQ第一时间响起。
　　联络她的人自不必说，就是那位空下网的宣传主管。
　　“路遥，你的表现非常棒，”这位网名为潜水艇的宣传主管没有吝惜自己的赞美之词，“从我这儿得到二测账号预约的数据来看，这一次合作很成功。”
　　“这是我应该做的，”路遥也表达了自己的感谢，“没有你们提供的帮助，今天下午我肯定不会有那么高的人气，这本来就是一次双赢的合作。”
　　“没错，双赢，”潜水艇回复道，“商务费我已经转给了某鱼，比约定的价格还多了一千。”
　　“期待还能够与你合作。”
　　“我也很期待。”
　　路遥自然愿意与有“红色”背景的空下网有多一些的接触，区区四千块钱的商务费用反倒成了这次合作中附带的赠品。
　　“让我来看看排名。”路遥飞快的关闭了对话框和游戏，打开了网页，进入了自己的某鱼直播间。
　　作为目前某鱼最重要的活动，两个榜单自然出现在直播间页面中最醒目的位置。
　　路遥随手一点，便顺利进入了活动页面。
　　主榜的排名与她无关，她也没有怎么关注，只是好奇的瞧了一眼，看到自己处于一百三十位后，表情也没有什么变化。
　　“看来成为数一数二的大主播，还有很长很长的一段路要走啊，”路遥嘀咕着，“这还光光是某鱼一个平台呢。”
　　务实的路遥很快移开了眼睛，下拉页面，找到了新锐主播榜单。
　　新锐主播榜单排行前二的两位玩家都来自“英雄联盟”区，各自收到了约十万左右的礼物，这个成绩放在主榜上，也能排进前40。
　　第三位是一位颜值区的女主播，距离第三位的差距不大，在这一周的活动期间得到了价值九万五千的付费礼物。
　　第四位是一位主机区的新主播，如果按着人气排，他也就是勉强进前二十的水平，但他运气不错，几位粉丝都是愿意花钱的有钱人，这才用八万八千多的现金礼物将他捧到了这个位置。
　　站在榜单第五位的是路遥。
　　路遥在榜单之中的位置有些尴尬，比上不足，比下有余。
　　收到了七万三千左右的付费礼物，这让晚上时段不打算直播的她没有半点可能更进一步。
　　而第六名距离她又有一万三千左右的礼物差距，想要在截止时间前超越路遥，是一件几乎不可能的事情。
　　虽然心中早有准备，但是看到自己出现在第五的位置，路遥还是有些意外。
　　“还不错嘛，”路遥舒了口气，“这个排位，就算是晚上不直播，只要后头的几位主播别玩什么小花招，完成周常任务肯定是妥妥的。”
　　“说不定还能够得到大成功的评价，从黑猫那儿多拿到点好处呢。”
　　“还有，这七万多礼物扣去税收、某鱼的分成，怎么说都能够有两三万到我的手中吧，这可不是一笔小数字……”
　　路遥将这笔礼物钱和下下周即将到手的主播工资放在了一起，想象着有这么多钱将要进入自己的银行账户，路遥的眼睛里都冒金光了。
　　“干的不错嘛，”黑猫脱去了那身衣服，迈着猫步，走到了电脑屏幕前，看着上头的排名说道，“居然能够排在第五位，看来我给你的任务难度还是低了一些嘛。”
　　“不低，不低，”路遥将一部分功劳分给了黑猫，“要不是有您老帮忙，我肯定还在十名外头打转呢。”
　　路遥的话说的有些夸张，但的确，下午的直播期间，黑猫出了不少的力气，“真猫”出镜不谈，光是帮着查资料，就帮着路遥解决了一个大】麻烦。
　　“还不错，算你知道感恩，”黑猫手一挥，大方道，“那就帮你把任务先结算了吧。”
　　“嗯？这么慷慨么？”路遥有些意外，毕竟黑猫给她的感觉一直是斤斤计较的类型。
　　“主要是为了升级系统，”黑猫解释道，“有个任务挂着终归不太方便。”
　　“升级系统？”黑猫这么一说，路遥才想起这回事情。
　　“是啊，要进行比较大的改动，可能要持续一段时间，”黑猫说道，“至少要十个小时吧，所以先结算了任务，免得到时候出错，让我多些麻烦。”
　　“恩，恩。”白白占了便宜，路遥自然不会有意见。
　　周常任务结算，因为路遥在排行榜位居第五，所以得到了额外奖励。
　　一共五个技能点和两百猫币以及一项初级天赋的兑换权限进入到了路遥的系统账户。
　　“系统升级从晚上十点开始，到明天早上八点结束，这段时间内，你的系统将会暂时失效。”黑猫提醒道。
　　路遥连连点头，“明白，明白。”
　　因为不知晓新系统会有什么改动，路遥暂时没有使用兑换特权和技能点的意思。
　　换回常服，路遥便去厨房为晚餐忙碌，这一晚上没有发生什么特别的事情。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我不是来说教的，只是相当于实名表达了自己对某些事情的看法，有可能是错误的，有可能和爱国小将一样是不全面的。（但是不欢迎指出，间贴不是辩论的地方，让我继续愚蠢下去吧）
　　凌晨一点的时候，80刀片的目标就完成了，这也是我为什么在书客更新了三本书还是不搞悬赏的原因。如果说1w书客币的打赏加一更，俩土豪一人赌我一千，我就死了，但是如果十万书客币加一更，那就又太大牌太蠢了。
　　三更完毕，继续求月票、刀片。（免费的就好）


第二百六十七章 系统2.0
　　早早上床休息的她这十个小时中有大半的时间是在睡梦中度过的。
　　系统只是升级，而非像是最初遇到黑猫时的那般安装，在更新期间给路遥带来的影响微乎其微。
　　期间，虽然对大脑有些影响，但这过程带来的影响甚至还不如一个噩梦来的强烈。
　　第二天醒来时，如果不是有系统的更新提醒，路遥差点都忘了这件事儿。
　　“哦,更新完成了，”路遥接受了系统提醒，“现在是2.0正式版本？”
　　“更新了系统应该会有类似于更新日志的东西出现吧。”路遥口中嘀咕着，在系统首页进行着寻找。
　　对游戏了解深了不少的黑猫自然没有忘了这版本更新后必须有的标志性东西。
　　路遥没花多少功夫，便在新功能系统短信箱中找到了“更新日志”。
　　虽然系统升级为2.0版本，但是更新变化的改动并没有路遥想象中来得那么大。
　　改动升级的方向是深挖系统对于成为名主播的帮助而非横向拓展，在许多旁枝末节的地方做无用功。
　　“增加了成就系统，取消了每日任务和每周任务，只保留因为特定事件而触发的特殊任务。”
　　这第一条更新日志就让路遥有些接受不能。
　　“这每日任务和周常任务可是我获得猫币和技能点的主要途径，怎么就取消了呢，这成就系统又是什么东西？”
　　路遥左顾右盼，想着寻求黑猫这位制作者的帮助，从她那儿得到官方的解答。
　　“在找我么？”当路遥需要黑猫的时候，她及时出现在了路遥的面前。
　　路遥点头，将自己心中的问题说出。
　　“这很简单嘛，”黑猫抱怨道，“给你想每日任务、每周任务实在是太麻烦了，而且没什么趣味，我索性就取消了。”
　　听到这个回答，路遥不知道应该作什么表情。
　　“不过你放宽了心，这些东西都直接移植到了成就系统之中，通过成就系统，你也可以得到奖励，”说着黑猫挥了挥爪子，打开了路遥的系统，将成就系统向她展示，“看，目前有关你直播取得的所有的成绩都被成就系统记录在案。”
　　“比方说，当你获得的信仰值达到十的时候，就可以从系统中得到三点技能点，三十个猫币。”
　　“昨天的直播让你的信徒又多了几位，现在还差一点就可以达成这项成就了。”
　　“这不是更简单明了。”
　　黑猫只觉得自己的设计棒极了。
　　路遥点头，“那我之前完成的成就呢？比方说关注人数超越十万？”
　　黑猫回答道，“过去完成的成就不算数。”
　　“为什么，我这不是平白无故少了奖励了嘛。”
　　路遥据理力争。
　　要知道，关注人数突破十万的成就完成后，可有足足五个技能点可以领取呢。
　　黑猫摇摇头，拿出了自己的理论依据，“这些东西都在之前的日常任务、周常任务里头发给你了，行了别争了，我说什么，就是什么。”
　　“行，行，”黑猫这一句话，让路遥无话可说，“那特殊任务呢？”
　　“特殊任务就是你之前接触过的那种特殊任务，”黑猫解释着自己这番设计的用意，“如此改动，可以鼓励你多出去走走，寻找机遇，而不是一味坐在电脑前直播。”
　　黑猫又举了个例子，“比方说过阵子，你要参加某个活动，我就可以针对活动的项目，发布短期的特殊任务，既有趣，又可以让你在活动中勇于进取，调动你的积极性。”
　　对此，路遥倒没什么意见，“恩，有道理。”
　　看完了第一条更新日志后，路遥将目光落在了第二条上头。
　　她轻声读到，“天赋系统进行细化，强化游戏主播部分天赋，开放神级游戏天赋兑换。”
　　“弱化非游戏类主播天赋，且只允许兑换中级天赋进行自我强化（厨艺天赋除外）。”
　　前半段路遥看得明白，打开天赋系统后也能一下子明白，但后半句话，看得路遥云里雾里，不得不又将目光投向黑猫。
　　“大概就是以后你只能兑换中级歌唱天赋用于强化自己，”黑猫看到路遥的表情变化，连忙补了一句，“别问，问也没用。”
　　对于这项改动，路遥只一万个不理解，但黑猫这话让她将自己的一肚子话咽了回去。
　　“哎，看来依靠歌唱技能出名、捞人气的计划彻底破产了。”
　　系统改动第三条也是最后一条。
　　“提供猫币定制服务业务。”
　　路遥还没开口发问，黑猫就直接说明道。
　　“比方说，你曾经和我提起过的私家侦探服务，只需要花钱就可以在黑猫商城里订制，收费看我的心情和服务复杂程度。”黑猫一句话就将这项服务的用途说得明明白白。
　　虽然路遥只入行了一个月，但曾经与她做对的提拉米苏已经远远被她甩在了身后，这时候，再花猫币对付提拉米苏，在路遥看来，完全是自降身份，浪费钱。
　　根据黑猫的的话，路遥总结，“有钱可以为所欲为？”
　　“对，为所欲为，”黑猫说完，觉得不够严谨，又加了一句，“最终解释权属于我，你可以花钱，在我允许的范围内为所欲为。”
　　“这倒是不错的功能，”路遥沉吟片刻，打算试验一番，“社交代理人服务需要多少猫币？就是帮着管理微博、粉丝群、微信公共号这样的服务。”
　　“输入系统，别直接问我。”黑猫指了指路遥的头，没好气道。
　　程序员制作了一款计算器软件，并不代表他可以在1秒内计算出216*512-8再平方这样的算式。
　　路遥连忙照做，片刻后，系统给与了她答复。
　　“定制该服务需要二十枚猫币，且服务开启时每日另收取两枚猫币。”
　　路遥不知道行情，但觉得这个价格还算合理。
　　毕竟是给她省心省力的服务，以她现在的咖位，通过直播，一天赚两百块钱兑换猫币真不是难事。
　　“挺实用的，等我开了微博、粉丝群、微信公共号，再其定制买下来帮着运营吧。”
　　最后瞧了一眼“更新日志”，确定没有遗漏后，路遥才起床洗漱，准备早饭。
　　作者留言：
　　我发的那张爱宕的图片也不H啊，为啥就被和谐了，难受。
　　希望下次发希里的时候不会有问题。
　　推荐一下 单机区的主播【Nonoroa豆腐】，他比较喜欢直播棒球、橄榄球、自行车等小众体育游戏，喜欢的人会非常喜欢。


第二百六十八章 粉丝群，定制服务
　　早饭时，昨夜在外忙活至深夜才回到家中的解飞向路遥报告了一个好消息。
　　“路遥，看看我昨天拍的照片。”说着，解飞跑回自己的卧室，拿出了单反，将其中的一系列照片向路遥展示。
　　自从有了拍些好的照片，参加摄影比赛的念头后，解飞买了一辆续航不错的电动车，有空闲的时候就拿着单反在魔都的街头四处奔波，寻找适合装进摄像机中的好画面。
　　将一部分得意的照片拿出来展示给路遥，让路遥评价已经成了每天早餐期间的常规流程。
　　这本就是一件顺手的事儿，出于对于解飞的鼓励和帮助，路遥也乐得干着这份评论家的“兼职”。
　　不过这天，路遥发觉解飞的表情比起前几天还要来得兴奋一些。
　　“应该是拍到真正满意的照片了呢。”路遥猜测道。
　　果然，这一次，拿上餐桌供路遥品鉴的照片和过去的不太一样。
　　以往，解飞至少会拿出三到四张称心如意的照片向路遥展示，但这一次就只有一张。
　　“就这一张，”解飞将相机交到路遥手中，自我评价道，“我觉得这是我半周时间里头，拍得最好的一张照片呢。”
　　“是么？”路遥随口应了一句，将目光落在了相机背面那不大的展示屏幕上。
　　只是看了一眼，路遥的表情就稍稍有了些变化。
　　解飞捕捉到了这点，笑道，“是和过去的照片不太一样吧。”
　　路遥点头，赞道，“很好，确实很好。”
　　指着照片，路遥依着自己的审美观和对于摄影这项艺术的理解，具体分析、评价道，“首先，这张照片的构图非常的好。”
　　“将画面用九宫格简单划分后……”
　　“最上方的部分是夜空。”
　　“中段自左而右是仿古建筑群、河面、现代化建筑。”
　　“最下方则是正在施工的桥面，以一道平直的栏杆将画面完美分割。”
　　“同时，这张照片的寓意极佳。”
　　“大概就是那种，”路遥快速组织着语言，试图表达自己从照片中得到的理解和感悟，“社会时代的新旧变化，只有这夜色如故。”
　　路遥分析流畅到位，与解飞拍摄时的想法不谋而合，引得解飞连连点头，将路遥视为知己，“没错，但说对了一半……”
　　“我更想表达在进步发展时，人们不应该对环境造成污染和破坏。”解飞用手指，指着照片中的河面和天空。
　　“哦，”路遥恍然大悟，“我说呢，没错，没错。”
　　“这夜空的确有些光污染的痕迹，河面上也漂浮着零星的建筑垃圾。”
　　见路遥一下领会了自己的意思，仿佛心灵相通一般，解飞满意的笑了。
　　“不过，”照片虽然不错，但路遥觉得还是有些不足，“光影上有些小问题吧，光源有些乱，特别是近处的碘钨灯，将近景的光打得太亮了。”
　　对于路遥的批评解飞欣然接受，“没错，是有这么一些瑕疵，所以我打算这几个晚上就去那个地方蹲点，多拍几张类似的照片，从中选出一张最好的拿出去参赛。”
　　“还挺认真的嘛，”路遥交还了相机，“我觉得改进后，拿去参加市级别的摄影比赛，拿个二等奖肯定没问题。”
　　“借你吉言，”解飞笑道，“到时候得奖了，也有你的一份功劳。”
　　“那当然呢，”路遥开玩笑道，“得了奖金可要记得请我这位评委吃饭啊。”
　　“必须的。”解飞一口应下，仿佛是通过了路遥的评价后，自己的作品就一定能够得到参赛评委的首肯一般。
　　早饭后，路遥究竟是早早的来到了电脑前。
　　她打开了系统，向系统发出了第一笔定制服务订单。
　　“帮着定制粉丝群、微博、微信公共号运营服务。”
　　原先在黄金赛时答应闹闹要操办关于社交一块的工作一直因为繁忙的直播活动而被路遥所遗忘，现在有了系统的定制服务帮助且收费便宜，路遥自然是想着将这事情快些操办起来。
　　因为性格的原因，在社交媒体方面路遥和四五十岁的大叔大妈差不了多少，原先的QQ号和微信号只是作工作的用途，至于微博压根就只是个空壳子，更别说靠着微博进行社交活动呢。
　　如果没有系统帮助，路遥多半真的是要花钱，通过某鱼去请团队帮着自己进行推广、运营。
　　系统只花了半秒钟就给了路遥回应，价格与第一次查询时一模一样。
　　路遥没有犹豫，直接选择了购买。
　　“确认购买。”
　　“服务启动。”
　　“……”
　　一系列的通知信息弹出，紧接着，系统便帮着路遥建立了两个千人粉丝群以及名为“斗鱼路遥”的微博账号。
　　系统的快速反应让路遥有些许诧异。
　　“这么快？”路遥启动QQ，发现果然有两个粉丝群，出现在了她QQ群一栏。
　　毕竟是系统提供的服务，自然不会草草创建两个群了事。
　　群是新建的，但不是空壳子。
　　系统在每个群中都安排两位机器人管理员入驻帮助路遥进行粉丝群的日常管理，运作方式与互动系统类似，在系统“玄学”的帮助下肯定不会让路遥这位雇主失望。
　　同时，两个粉丝群的公告栏上也多了一些东西，其中包括了群守则和路遥直播间的地址。
　　新注册的微博地址也在上头，以便入群的粉丝关注。
　　“服务到位啊。”路遥赞了一句，随手打开了微博地址，将其顺手收藏。
　　QQ群进行了一番布置，微博上头自然也多了些东西。
　　博主信息填写完整，头像也从默认头像换成了路遥cos爱宕时的照片。
　　甚至连微博都发了一天，内容有图有内容，说的是推广《战舰世界》游戏的信息，路遥直播时的一些截图也被贴在了上头。
　　特别有趣的几个poss还被系统自作主张p上了搞怪的吐槽语，制成了表情包。
　　相比前头的两样，系统帮着路遥注册的公共号则来得单薄了一些。
　　其中只推送了一篇关于路遥黄金赛战绩的短篇报道，仅此而已。
　　但就算如此，路遥也还是由衷的发出感叹，“这猫币花的真是值得。”
　　作者留言：
　　感谢书友们的月票、刀片。


第二百六十九章 最强竞技场
　　三样用于宣传自我与粉丝沟通的社交媒体渠道都被系统的“定制服务”打通，这帮着路遥省去一大笔精力和时间上的花费。
　　要是让她来，将这三样东西摸熟悉，打造成现在的这副模样，多半是要花去半天的时间。
　　东西准备好了，自然就要让粉丝来使用，来接触。
　　为了更快的将自己的微博、粉丝群推广出去，路遥便将这些信息贴在了直播间的公告区域。
　　不光如此，在舞台内的公告板上，路遥也将自己的粉丝群号与微博ID挂了上去。
　　至于公共号，路遥打算等上头的东西多一些，再向外推广。毕竟相比粉丝群和微博，公共号的存在感在2015年要低不少，而且公共号对于主播的推广方面的帮助，也远没有另外两样东西来的巨大。
　　直播开始时，路遥为了辅助宣传，多次提起了挂在直播间画面侧面的粉丝群和微博，对此，观众们的反响是激烈的。
　　“刚刚才看到路姐的QQ群，我这就去加。”
　　“微博么？怎么没有实名认证，哦是刚刚注册的。”
　　“路姐，作为美女，难道你不玩微博的么？”
　　“这么多照片，我今天要舔爆。”
　　……
　　因为许多粉丝加群，路遥的QQ一直响个不停。
　　虽然有机器人帮着处理入群信息倒是不用路遥费心费力，但响个不停的提示还是让路遥不得不暂时关闭了QQ免得影响直播。
　　临关闭QQ前路遥瞧了一眼已经有百位粉丝入群，心中愉快的道了一句，“看来我还挺受欢迎的啊。”
　　曾经路遥没有加入过任何一位主播的粉丝群，并不清楚究竟会有多少粉丝会因为喜欢某位主播而加群。
　　她现在虽然有十万多关注，但日常直播时，不过有一万五千左右的观众会在直播间收看直播。
　　在路遥的预想之中，只要有关注数百分之一的观众愿意点几下鼠标加群，她就心满意足了。
　　现在，显然这个数字会远超她的想象，甚至还需要开三群、四群接纳更多的粉丝路遥都不会感到奇怪。
　　与此同时，路遥微博的关注人数也在节节攀升，最初由系统发出的那条微博，在直播开启这短短五分钟的时间内，就被点了百赞。
　　感受到粉丝的支持，路遥在直播中感谢道，“谢谢大家的支持，我会努力直播，为大家带来更多的快乐。”
　　“那路姐再出一个新COS吧，作为答谢如何？”
　　“是啊，是啊，我喜欢岛风。”
　　“路姐那么大，怎么能cos驱逐舰？”
　　“舰娘我不太清楚，但是我觉得那个叫金刚的妹子挺漂亮的。”
　　“黑女王怎么样？”
　　“里】番滚粗。”
　　……
　　在直播中以C服出镜的确可以提高人气，路遥对这已不排斥，有了一，她自然不介意有二。
　　“那就这样吧，”看着弹幕池中的呼声如此高，路遥给出了条件，“哪天我发出的第一条微博获得了一万赞，就给大家带来新的角色吧。”
　　至于第二个COS出谁，路遥还需要根据人气决定。
　　第二个好消息送出，两份快乐结合在一起，不少观众用小礼物表示了对路遥的支持。
　　一些和解飞一样，只是有微博而不经营的观众，甚至都登录了自己的“渣浪”微博账号，为路遥点赞。
　　宣传结束，路遥将直播拉回了正题，只是，这周的主题不再是炉石传说的天梯模式。
　　“大家都知道，这周炉石传说盒子举办了一个活动，”说着，路遥打开了自己的盒子，将其中的新闻页面向众人展示，“最强竞技场。”
　　“最新版本的炉石传说盒子拥有竞技场比赛记录功能，只要开着盒子进行竞技场游戏，盒子就会记录下你的竞技场数据。”
　　“而在这半个月的时间里，盒子将会根据记录下来的数据，将所有人纳入一张排行榜中，使用每种职业超五十场且胜率最高的玩家将会获得40包奖励，而进行游戏超过百场且胜率最高的玩家则会获得400包奖励……”
　　路遥简单介绍了一遍规则，免得不使用盒子进行游戏的观众不明白她究竟要做些什么。
　　“所以啊，这半个月，我打算照顾照顾直播间中的竞技场模式观众，重新开始直播竞技场，试试看能不能让“竞技场小能手”登顶某个榜单，好好出个风头。”
　　四十包的奖励，路遥早已经看不上了。
　　证明自己在竞技场模式下的水平，才是她参加这活动的主要目的。
　　此时，只有某个记录炉石传说热门主播的列表中有数据显示，以方便粉丝追星，同时让这所谓“最强竞技场”的活动更有话题性。
　　路遥虽然有十万关注，但在斗鱼炉石传说区还排不上号，更别说是在整个炉石传说圈子里了。所以，她的信息，根本就没有出现在这主播列表之中。
　　“竞技场小能手重出江湖？”
　　“又能看路姐打竞技场了，高兴。”
　　……
　　这个计划早在一周前就有说过，所以一部分观众早有准备。
　　绝大多数的炉石传说玩家都是双修，路遥直播哪个模式对他们影响不大。
　　甚至路遥直播间中还有一批根本不关注炉石的颜值粉、歌迷、声控，只要路遥直播，他们就愿意看，根本不在乎究竟在直播些什么。
　　直播间中只有一小部分玩家有反对意见，但他们提意见的原因，更多是想要看着路遥继续冲击天梯第一的位置。
　　“送福利活动会继续进行，这次，依旧是输一场送30鱼翅，而如果我拿到一个十二胜，那么就在直播间中送四十包，大家可不要大赌伤身，将猫点输个干净，导致没办法参与抽奖……”
　　工资还差几天发放，更别说上周收了如此多的礼物，加上商务活动得来的钱，路遥已经决定将送福利活动当做招揽人气的常规活动，好让她的人气稳步提升。
　　为大家说着福利活动，路遥进入了许久未进入的竞技场模式。
　　“战士、盗贼、术士，那就盗贼吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】台风天，写了点《洛圣都》，雨好大啊。


第二百七十章 三十六胜、热情的粉丝
　　距离路遥第一次开启直播，直播炉石传说竞技场模式已经过去了一个半月，期间她经历了很多故事，也有很长时间没有在竞技场这片公平的土地上进行战斗。
　　她久疏战阵，但幸好，在这段时间里，炉石传说没有新的卡牌推出，竞技场的规则也没有改动。
　　而随着路遥在天梯模式中的技术精进，此时她的竞技场技术与最初相比或许还提高了不少。
　　最关键的是中级集换式卡牌天赋让她在卡牌游戏中拥有了更多的好运气，这一点体现在竞技场模式中的表现远比天梯来得明显。
　　三十次选牌机会，自然也给了路遥三十次撞大运的机会。
　　虽然盗贼的竞技场卡组对于卡牌的稀有度要求并不高，哪怕是拿着一套蓝白卡组也可以叱咤竞技场。
　　但是谁也不会嫌弃自己卡组里头的橙卡数量多，更别说竞技场这对于随从质量要求极高的场合。
　　前十张牌选下来，路遥的卡组就已经拥有了砰砰博士和奥力克西亚这两位实力干将。
　　开着盒子打竞技场，每一张牌都会被盒子予以一定的评分，并在旁说明原因，这让路遥省了不少口水，也给她在某些抓位上带去了灵感和启发。
　　三十张牌，选了三分钟，这速度比起曾经要快上不少。
　　“三张橙卡，随从的质量不错，法术稍少，但都是用的上的好法术。”
　　“卡组的整体费用曲线稍靠前，”路遥控制着鼠标在卡组上滑动着，“但也有两位坚实的后期随从，使得卡组具有一定后期能力。”
　　“所以，”路遥沉吟片刻后，总结道，“待会儿游戏时，还是主要打快攻，当发现无法在前期奠定胜势时，也不需要殊死一搏，可以寄希望于拉格纳罗斯、砰砰博士和奥力克西亚。”
　　一番简单的分析，让观众们明白了眼前这套卡组的特点和简单玩法，同时也让路遥明确了待会儿的作战思路。
　　精挑细选的卡组玩起来自然是格外的得心应手。
　　先是五连胜，输了一场后，又是一波五连胜。
　　没费什么功夫，路遥手中的这套盗贼卡组便在竞技场中取得了十胜一败的成绩。
　　在第一轮第十二场竞技场游戏中，路遥终于是遇到了一位硬茬子。
　　轮番上场的三张橙卡打得路遥有些郁闷。
　　卡组中的一张闷棍，一张刺杀虽然让她喘了口气，但最后，对方的砰砰博士和阿莱克斯塔萨成为了压垮路遥的最后一根稻草。
　　“居然有五张橙卡？还都是质量橙？”路遥无奈，看着无法解决的场面和自己余下的两点血量，只能是选择投降。
　　幸好，进入“败者组”后，路遥的运气不错，遇到的最后两位对手无论是从牌技还是从卡组上，都称不上好，轻松解决。
　　最终，第一轮竞技场以十二胜两败告终。
　　“应该是一个能够让人接受的成绩，保持下去，虽然登不上排行榜第一，但进个前二十，前三十没有问题。”
　　炉石传说的玩家众多，高手当然也不少，路遥也没有自信数十万人中，没有几位运气极好，场场十二胜，拔高了胜率达到了参赛条件后，便不再游戏的奇葩出现。
　　有一有二就有三。
　　或许是因为许久为进行竞技场模式游戏的缘故，这天，幸运女神格外眷顾路遥。
　　每次竞技场的卡组质量都极佳，至少有两张橙卡保底。
　　而她也没有辜负幸运女神的眷顾，发挥出了自己的全部实力。
　　上午，三个小时左右的直播时间里，路遥以迅雷不及掩耳之势完成了三轮竞技场，且每一轮都取得了十二胜。
　　第三次使用盗贼参赛的竞技场之行格外的顺利，一波十二连胜使得路遥可以以胜利的姿态结束上午的直播。
　　三十六场胜场到手，路遥都有些意外自己的状态。
　　“难道是系统升级之后，天赋的效果得到了提升？又或者是我真的变强了那么多？”
　　带着疑惑，路遥打开了系统，但其中关于天赋一栏的表述并没有发生变化。
　　“大概真的只是运气好吧。”
　　下午时，路遥没有再打开《风暴英雄》这款游戏。
　　连着两周的风暴英雄游戏直播让她和她的观众都产生了一丝厌倦的心理。
　　察觉到这点的路遥自然不亏再抱在风暴英雄这棵小树苗上头，果断的换了一款游戏进行直播。
　　节奏缓和但妙趣横生的模拟经营类游戏一直是单机游戏直播中的宠儿，观众爱看，主播也愿意直播。这天下午，路遥又一次成为了加勒比海某个海岛上的小国总统，为小岛的繁荣昌盛做着努力。
　　《海岛大亨》这款游戏路遥在上周一的晚上有直播过，虽然只是面向一小部分观众，但也得到了些许经验心得。这次拿出来在下午时段直播，自然得心应手。
　　加上这款游戏中的文字对话本就带着点幽默搞怪的味道，直播时，路遥甚至不需要特意编段子、“借题发挥”，配合着天赋，也能够让直播间中充满笑声。
　　下播时，总统家族把持着小岛的政权传承了四代，原本因为殖民者掠夺而变得贫穷落后的小岛已经迈着大步子开始了现代化。
　　不光有地铁在海岛地下穿行，路遥甚至还与美帝勾结，在海岛上建立起了一处核电站以保证海岛供电。
　　汽车工业成为了海岛的支柱产业，但是美味的朗姆酒依旧是海岛出口一栏中最热销的产品。
　　……
　　就这样，路遥最后伴随着加勒比风格的舞曲为观众们哼唱了一曲后，才结束了一天的直播。
　　刚刚下播，路遥第一时间打开了自己的QQ想要知道这一天下来究竟有多少观众加入了自己的粉丝群中。
　　“两个群里面已经有了一千二百多人？不错嘛，说不定过两天就要开新群了呢。”
　　每个群的两位系统管理员工作尽心尽责，群内秩序井然，一部分黑子混入群中捣乱，也会被系统管理员第一时间揪出，以保持群内和谐。
　　相比QQ粉丝群，路遥的微博还要更火热一些，已经有七千多人点下了关注。
　　因为有“悬赏任务”，路遥微博中的唯一一条微博已经被赞了五千多次，显然，距离路遥第二次C服出镜的日子不会太远了。
　　伸了个懒腰，路遥正打算前往厨房做饭，她的QQ却又响了。
　　看着鲨鱼头像闪烁，路遥止住了脚步，“嗯？闹闹？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】新的一段故事开始了。


第二百七十一章 闹闹的烦恼
　　闹闹发来信息，道，“路姐，我看到你下播了。”
　　“怎么，闹闹？该不是只是来好我说一声晚上好的吧。”无事不登三宝殿，路遥可不觉得闹闹这个大忙人会在自己刚刚下播的时候无缘无故的和她打招呼问好。
　　“哎。”闹闹发了一个字后，又紧跟着发了一系列主题为哭泣的表情包，试图表达自己现在的心情。
　　“咋了，”路遥的脑筋转的不慢，“难道是升职加薪的事情黄了？”
　　“是的啊，”闹闹的打字速度很快，“今天开会，我虽然得到了表扬，但还是没有升职。”
　　“那是你的另外两位同事升职了？”路遥听闹闹提起过那两位与他平级分别负责下午和晚间时段的超管。
　　“也不是，”闹闹回答道，“如果是他们升职，我倒也不会那么郁闷，毕竟都是老朋友嘛，替他们高兴还来不及呢。”
　　虽然毕业多年，但闹闹还是一副学生脾气，行事作风没有沾染上社会气息。要是换一个老油子，肯定不会这样想事儿。
　　“那是谁升职了？”路遥好奇的打听道。
　　“是一个外来户，”闹闹将路遥当做姐姐一般吐槽道，“一个其他平台的管理，被领导挖过来的。”
　　“其他平台？”路遥有些奇怪，“某鱼不是最大的平台么，其他平台的管理也能来这儿直接空降，当炉石传说专区的主管？”
　　炉石传说算是某鱼最大的五个专区之一，无论是人气还是发展前景都是数一数二的，这个区的主管，绝对是一个重要的职位，路遥可不觉得一位外来户能轻轻松松坐在这个位置上头。
　　“是最大的啊，不过……”闹闹开始详细说起了这一次的事情。
　　某鱼被还未成立的国宝tv挖角失血，自然也想着从其他小平台挖角补血。
　　有名有姓的平台就那么几个，某鱼看得上眼的平台自然更少，挖角起来便不需要太多考虑，只需要将大合同砸向某几位热门人选即可。
　　这一次，当上炉石传说分区主管的外来户便是以这样的方式进入的某鱼公司。
　　原本，某鱼将他挖来是让他顶替闹闹的位置，让闹闹升职，当专区老大的。
　　但是，这位外来户也是个聪明人，拿出了一些条件，换取自己在某鱼的光明前途。
　　“他居然从老平台帮着我们以相对低廉的价格挖了三个炉石传说的主播。”
　　“这么厉害？”路遥这才明白为什么这位外来户能够得到原本属于闹闹的职位。
　　“是啊，这样，一下子就帮着平台补回了一些主播上的亏空。”
　　“这些所谓的大主播其实比你现在差不多，但既然能够在小平台称王称霸，自然有它的道理。”
　　“领导们觉得只需要细心培养，给些资源，这些挖角来的主播成长起来，独当一面不是难事。”
　　“所以，刚刚来到某鱼就立下大功，为了笼络他，在几位投资人的建议下，让他当了炉石传说专区主管。”
　　“其实这我也可以理解，”闹闹虽然心情不快，但也明白平台如此行事的原因，“只是升职这事我期待了很久，没想到这次最后功亏一篑，真是让人不快啊。”
　　没办法，超管来自己这儿倒苦水，路遥只能是帮着开导排解。
　　一番安慰，闹闹稍稍舒服了一些后，路遥才问道，“那新来的主管怎么称呼。”
　　闹闹回忆道，“真名叫何英勋，网名是挥泪，年纪不大，也让我们叫他泪哥。”
　　路遥的直觉告诉她，这挥泪肯定是个不好对付的人。
　　“幸好，闹闹还是我的分管，而这挥泪应该和我不会有什么联系。”
　　但很快，路遥想到了一件事情。
　　“闹闹，那被挖角来的三位主播呢？”
　　“怎么？”
　　“这三位主播的直播时间主要是什么时候？”路遥问出了她刚刚想到的一个关键问题。
　　“这个我也不太清楚，毕竟我的级别不高，”闹闹继续说道，“但是周三的时候，他们就会来到平台直播，到时候就一清二楚了。”
　　“周三么？”路遥记下了这个日子，心中暗暗祈祷，“希望他们不要在早上直播。”
　　早上的炉石区本就是粥少僧也少，忽然来了位自带观众的“大主播”，路遥虽然不惧竞争，但也不想因此而影响到她的发展。
　　“不谈观众，光是有个人分我的推荐就够难受的，还别说分区主管是他的自己人，闹不好……”路遥心里生出了不祥的预感。
　　毕竟照顾嫡系是常有的事情，挥泪说服主播廉价跳槽冒险，肯定也不光用的是面子。
　　“怎么越想越害怕啊，”路遥挠了挠头，“希望只是我多虑了。”
　　路遥也有些纳闷，明明闹闹有烦恼有不快来她这儿求安慰，怎么反倒是她这位知心姐姐烦恼上了。
　　看了路遥这几个问题，闹闹也知道路遥在忧愁什么，安慰道，“有邢哥在，放心。”
　　“也是。”路遥一想还真是这个道理。
　　这个挥泪刚刚加入某鱼，人生地不熟，上头还有与路遥相识的邢军压着，也翻不了天。
　　一番交流，两人总算是都变得心情舒畅，这些时间没有白费。
　　人无远虑，必有近忧。
　　这句话有几分道理，也一直是路遥行事的信条之一。
　　但有些事儿，是光凭个人无法控制的。
　　比方说专区主管更换的事儿，路遥哪怕再神通广大，也没办法预料到这件事儿的发生，更别说依靠个人的力量，控制挥泪的思想，让他在工作中保持公正，至少，不偏心。
　　这事儿，路遥所能做到的就是尽可能做好自己的工作，让人挑不出来刺儿，依靠出色的直播成绩为自己争取应该有的利益，同时靠着与邢军的友好关系，让自己可以在关系户的夹击下徐徐发展。
　　晚饭后，解飞早早的搬着器械离开了出租屋，而路遥则是在健身房中挥洒汗水。
　　唯一清闲的是黑猫，她的夜生活远比在奋斗中的二人来得丰富。
　　作者留言：
　　【作者有话说】昨天聚餐回来，很晚了，但半醉着还写了一章。前一章有一段用了点方言俗语，大家可能没看懂，我已经修改了。


第二百七十二章 国宝tv的消息、空下网的邀请
　　这天晚上，一些关于国宝TV的新闻被陆陆续续放出，好让渐渐冷却下来的热度再升起来。
　　哪些属于其他平台的主播被挖角的信息，自然成了这些新闻中的重头戏。
　　其中，某鱼平台被挖角最多的专区就是主机区和炉石区。
　　写在新闻报道上的主播，粉丝加起来可顶两个区的半壁江山。光凭这点，就可以看出国宝TV想要打败某鱼成为第一直播平台的野心。
　　主机区的一些名字路遥只是熟悉，曾经有看过直播。在报道上炉石区的那一系列名字，却是路遥熟悉的不能再熟悉了。
　　一直在“转会”绯闻中的会长没有离开，反倒是另一位曾经和路遥有所交际的瓦莉拉离开了某鱼。
　　而在晨间时段，原本压在路遥头上的两位主播也被国宝tv挖走。
　　除此之外，夜间时段过了气的QT领着一票主播出走国宝tv，让原本夜间有无数大主播坐阵的炉石区变得冷清起来。
　　这一切对于路遥这位“新人”主播来说，既是机遇也是挑战。
　　大主播离开，使得直播平台急需捧红新的主播，自然会在她这样的潜力股身上倾斜资源，让她有快速成长的机会，运气好一些，说不定只需要一个月的功夫就可以完成一般主播半年甚至是一年的积累，最后迈出成为一线主播的一步。
　　同样，大主播离开某鱼还会顺带着将一部分观众拉离平台，这肯定会给小主播的人气造成不小的影响。
　　一些缺少铁杆粉丝的新人主播，甚至可能会被一夜打回解放前。
　　除此之外，关于国宝tv，还有一条重量级消息。
　　运营国宝tv的公司于这天上午注册成立，同时公布了直播平台域名等信息。
　　这些信息中，最重要的便是平台正式运营的日子。毕竟，你挖了再多的主播，藏着掖着不对外直播，可没办法吸引观众、流量将平台做大。
　　2015年9月21日平台公测。
　　一个月左右的公测期结束后，平台将会正式运营。
　　可以想象，一场直播圈的圈内大战就将要在九月内打响。
　　这个消息路遥是第二天早上才知道的，还是直播间中的观众通过弹幕告诉她的。
　　“哦，”路遥似恍然大悟，“难怪啊，我说今天上午炉石区的主播好像少了几位，应该都是跳槽了，暂时不在某鱼开直播的吧。”
　　有人关心道，“路姐，你会跳槽么？”
　　“当然不会啊。”路遥的回答很肯定，没有给自己留半点迂回的空间。
　　路遥的回答让直播间内的铁杆粉丝安下心来。毕竟距离国宝tv公测还有两个月的事情，而如果路遥被挖角，那就意味着他们在这两个月里没办法看到路遥的直播。
　　或许是因为最强竞技场这一活动，使得不少原本只玩天梯模式的玩家也进入了竞技场想试试身手，竞技场内玩家的平均水平下降了不少，这也让路遥的第二天的竞技场之行格外的顺利。
　　以极快的速度在上午就完成了四轮竞技场，两次十二胜两次十一胜，这也使得路遥距离完成游戏一百场的入榜指标不太遥远了。
　　晚上时，路遥本以为可以清闲一会儿，没想到刚刚吃过晚饭，她的QQ却又开始响个不停。
　　第一个向她发来信息的是空下网的宣传主管，潜水艇。
　　“路遥，我记得你应该住在魔都，没错吧。”
　　潜水艇忽然没头没脑，发来这么一句信息。
　　“是的，不过我应该没和你说起过这件事情啊。”路遥也不记得自己在上周日的直播中有说起过自己的住处。
　　“我看了你在某鱼那儿登记的主播信息才知道的，”潜水艇解释道，“你知道CJ么？”
　　“CJ？”路遥愣了愣，一时没有反应过来这个词的意思。
　　“就是chinajoy。”潜水艇说明了这个缩写的全称。
　　“哦，我知道。”一经提醒，路遥便想起了这天朝每年举行的最大的游戏展。
　　“有兴趣来我们空下网的展台参加活动么？”潜水艇向路遥发出了邀请。
　　“说具体一些吧。”路遥已经是小有名气的主播，没有冒冒失失接下邀请。
　　潜水艇发了几张图，才细说道，“上周的推广效果不错，我和我的领导对此都很满意。”
　　“也和你沟通过，记得你说愿意继续合作的，没错吧。”
　　提起这事儿时，潜水艇特意又看了一眼聊天记录，确定自己没有记错。
　　“没错。”路遥当然还记着这件事情。
　　“CJ在魔都举办，恰好你也住在魔都，所以我们就想到了你，想要让你来到我们空下网的展台帮忙。”
　　“该不会是让我去做showgirl的吧。”路遥开玩笑道。
　　潜水艇接着路遥的话，戏言道，“如果你愿意，我们倒也不介意把你当做showgirl请来。”
　　“好了，好了，不开玩笑了，具体想让我做些什么？”路遥又将自己的问题重复了一遍。
　　“作为嘉宾帮着我们站台，大概两个下午约四个小时的时间吧，”潜水艇对照着发给路遥的时间表，简单描述道，“对展台的活动进行户外直播，通过大屏幕在现场直播与体验区玩家共同进行的游戏，还会有一些小游戏小活动。”
　　距离CJ还有大概半个月的时间，所以潜水艇也说不准到时候现场会有哪些具体的安排布置，所以只能是将惯例和已经决定好的活动告诉路遥。
　　对于线下活动，路遥一向是积极参加，毕竟这是将粉丝转化为“信徒”的最佳机会。
　　“对于穿着有要求么。”路遥问出了她最后关心的问题。
　　“别穿的太露就好，”潜水艇吐槽道，“CJ对于穿着的要求可是一年比一年高啊，说不定十年后，参展的女孩子就只能穿着棉袄出镜了。”
　　“那好，我来。”
　　“还没说出场费呢。”潜水艇有些意外，只觉得像路遥这样不问出场费的主播是稀有动物。
　　没办法，路遥只能是多问了一句，“按就按着流程来，那出场费呢。”
　　“一小时两千，干的好，两天我们可以给你一万块钱的出场费。”潜水艇拿出了自己方的报价。
　　《战舰世界》是军武三部曲中的第二部，也是空下网目前主推的游戏，活动经费自然不会少，而路遥也是第二次与他们合作，给出这个价格，可以看出空下网的诚意。
　　“行。”能够攒人气赚钱两不误的活儿，路遥自然不会拒绝。
　　“那就这么说定了，大概一周后我会给你具体的时间，到时候再沟通协调。”
　　说完这话，潜水艇便与路遥告别，这晚上还有几位主播需要他去联系，而不是每个人都像路遥这样好说话的。
　　刚刚关闭了与潜水艇的聊天框，路遥的QQ又响了，这一次，是路遥熟悉的闹闹。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这算是要进入高潮么？
　　老咸鱼好不容易翻身一丢丢，需要大家的鼓励和支持，希望大家有什么看法和想法都可以告诉我，采纳与否是一回事，说不说是另一回事情。
　　（csgo官匹12连胜，心情愉快）


第二百七十三章 某鱼、暴雪
　　“怎么，我的超管，”路遥回复道，“难道又有什么烦心事了？”
　　“没，是给你带来好消息了。”闹闹无视了路遥的调侃。
　　根据空下网主管给出的消息，路遥大胆的猜测道，“是和八月头上的CJ有关么？”
　　“嗨，路姐，你咋知道的。”闹闹本还想卖个关子，让路遥猜一猜，谁想，还没开口，就被路遥猜中了答案。
　　路遥将刚刚潜水艇与自己沟通并发出邀请的消息告诉了闹闹，同时询问道，“闹闹，我作为某鱼主播，答应空下网的参展邀请没有问题吧。”
　　“应该不违反合同吧。”
　　“没问题，”闹闹想都没想，回答道，“空下网是我们平台的合作伙伴，从合作层面讲，与暴雪爸爸是一个等级的，你虽然是炉石传说区的主播，但也可以参加非炉石游戏的活动，只要不做出损害平台利益的事情就可以了。”
　　合同上相关信息写了不少，但只要主播心智正常，行事作风别太出格，基本上不会因为本职工作而造成违约的情况。
　　听了闹闹的话，路遥松了口气。
　　黑猫不在身旁，少了她这位法律顾问，路遥对这不确定的小事儿只能是咨询闹闹，生怕在这平台大战的节骨眼上，犯下什么违反合同的错误。
　　“继续说CJ的事情吧，”路遥好奇的问道，“不过我在某鱼算不上大主播，你们怎么会想到要邀请我的呢？”
　　“是因为夏令营啊，就是上周的礼物活动，”闹闹提醒道，“路姐，你不是得了一个新锐主播第五名嘛。”
　　“是啊，”路遥不是鱼，当然记着上周发生的大事件，“怎么，第五名也有奖励。”
　　“按着活动规则，原本是没有的，”闹闹回答道，“但是作为炉石区排名最靠前的新锐主播，路姐，你证明了自己的吸金能力，我们平台自然也会给予你足够的好处和支持。”
　　“这个好处、支持，就是邀请你出现在某鱼的CJ展台上头，进行宣传，与来到展台的游客、观众、玩家互动。”
　　夏令营活动让某鱼赚的盆满钵满，而为了犒劳排名靠前的主播，某鱼自然也需要付出足够的代价。
　　像排行在主榜第一位的歌唱区主播，便获得了一次出个人专辑的机会。
　　而排行在主播第二位的歌唱区主播，则得到了一次由某鱼帮助，在三百人的小剧场召开一场某鱼直播的小型个人演唱会的福利。
　　与其他大主播从活动中得到的好处、福利、资源相比，路遥这点福利根本算不上什么。
　　“行啊，”见活动与空下网展台的活动大同小异，路遥想都没想就答应了下来，“时间呢？”
　　“没确定，”闹闹回答道，“因为路姐你住在魔都，所以可能会安排你在上午出场。”
　　主播来自天南地北，作为住在魔都的主播，路遥自然需要小小的做点牺牲，以便某鱼协调时间安排。
　　“这我倒无所谓，听你们安排就好，别让我排不过来时间表就行。”
　　根据路遥的了解，CJ展会一般持续四到五天，合理安排，她便不会分身乏术。
　　“我会和领导反应的。”闹闹保证道。
　　“除此之外，”闹闹给了路遥一个更大的惊喜，“暴雪爸爸也邀请你参加暴雪展台的活动。”
　　“啊？”路遥有些惊讶。
　　如果说某鱼的邀请情有可原，还在路遥的意料之中的话，那么在暴雪爸爸眼中毫无存在感的自己能被邀请参加暴雪站台的活动，那彻彻底底出乎了路遥的想象。
　　“为啥邀请我啊？”路遥不太明白。
　　闹闹反问道，“为啥不邀请你？”
　　路遥灵光一闪，“难道是《overwatch》部分邀请的我？”
　　“不是啊，就是炉石传说部分，”闹闹分享了自己知道的信息，“overwatch虽然在本次CJ上会出现，但只出现在暴雪爸爸展区的体验区。”
　　“炉石传说的部分邀请我？”路遥分析道，“可是有不少比我大牌的主播啊，展会不过四天的功夫，暴雪爸爸还有那么多游戏要出展，每天也就最多邀请两位与炉石有关的嘉宾出场，怎么排都排不到我啊。”
　　闹闹这才明白过来，“路姐，你妄自菲薄了啊。”
　　“怎么？”路遥反应有些迟钝。
　　“在我看来，你可是最适合被暴雪爸爸邀请登台的炉石主播了呢，”闹闹从自己的角度分析道，“上一届黄金赛，你算是出了风头，有了一些名气，取得的成绩也算不错。”
　　“同时，作为主播，你也比起一般的职业选手能说会道，上得了大场面且拥有一定的粉丝基数，适合出现在CJ展会舞台上。”
　　“最后，路姐，你的外貌可是实实在在的加分项啊，”闹闹趁机小黑了几位主播选手，“有些主播、职业选手长的歪瓜裂枣，哪怕化妆师再厉害，也没办法让人体面上台，哪怕这些职业选手、主播成绩再好，名气再大，推广上的效果终归会差那么一些。”
　　对于关注人数的执着让路遥忽略了自己一部分的优势，闹闹的一番话让她恍然大悟。
　　“那时间呢？”
　　“一个小时，暴雪爸爸的游戏众多，绝大多数都要登上展台，所以留给炉石传说的时间不多。”闹闹解释道。
　　为了不让路遥尴尬，闹闹主动说起了出场费的事情，“出场费的话是八百，不过包吃包住。”
　　暴雪爸爸的名气大，路遥的排面小，被邀请参加活动算是路遥捡了便宜，出场费少一些自然能够理解。
　　“我又不是冲着钱去的，”路遥表态，“当然，我会参加的。”
　　“行，具体内容到时候再通知你。”闹闹记下了路遥的回复，继续在家忙着工作上的事儿。
　　一晚上得到了三条好消息，让路遥兴奋不已。
　　路遥美滋滋的想着，“这一趟跑下来，至少能够让信仰值上涨不少，更别说知名度和关注度呢，没准，直播间的关注人数还能上一个台阶。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】又到了周一，又要上班了。


第二百七十四章 初级化妆天赋，跳槽的旺达
　　参加CJ，除了明面上的好处外，路遥觉得系统多半会在这活动期间给她布置特殊任务。
　　一想到系统，路遥记起了上周周常任务大成功而额外赠送的初级天赋。
　　现在，直播内容趋于稳定且没有改变的必要，一个初级天赋放在游戏上头，对她的直播起不到太大的帮助作用。
　　“还是兑换在其他方面吧，比方说兑换一个类似于初级歌唱天赋的天赋？”
　　路遥在系统中寻找起来，想要找到一个心仪的天赋。
　　升级为“2.0”版本的系统在天赋方面如改动日志所说的那般，有了不小的变化。
　　游戏天赋进一步细分，同时生活天赋和公共天赋也有不少新的元素加入。
　　就像歌唱，细分成了美声、流行等等，因为路遥在1.0版本中有兑换歌唱天赋，作为补偿，几种唱法的初级天赋都显示为已购买状态。
　　也亏得路遥兑换天赋兑换的早，要不然，她就只能是在“流行歌坛”称王称霸了。
　　“这黑猫是不想让我轻轻松松成长啊，”看着几乎增加了三倍的天赋列表，路遥在心里抱怨了一句，“不知道她在想些什么，让我快一些变得优秀、全能，不是能够更加方便的完成任务嘛，为啥要给我增加任务难度呢。”
　　黑猫不在身边，路遥的问题无人能够回答。
　　精挑细选，翻了一圈，路遥选出了四样天赋，将其装在购物车中后，再进行进一步的评估分析。
　　技能点变得宝贵起来，她可不想随意浪费。
　　一番深思熟虑后，路遥将购物车中的其中两样天赋删除后，给自己留下了一道二选一的选择题。
　　“是兑换初级化妆天赋呢，还是初级女子防身术？”
　　虽说结合了记忆，但原本的路遥也并不擅长化妆，化妆盒中的瓶瓶罐罐绝大多数都没有使用过。这些东西价格都不便宜，摆在那儿碍眼，路遥也不想让这些真金白银换来的好东西浪费。
　　至于女子防身术则是路遥看了一些不太好的新闻后才到要兑换的。
　　新闻中漂亮女孩的悲惨下场让路遥有些心慌。
　　魔都治安虽然好，但也没有达到夜不闭户的水平，有一手防身术保护自己，走夜路时才能放心。
　　“一个对直播、生活都有些用处……”
　　“另一个则是安全保障……”
　　对比了一会儿，路遥假象了几种情况后，最终还是选择在系统中购买了“初级化妆天赋”。
　　路遥自言自语道，“初级防身术泛用性太差，再说，要真遇到了持刀的悍匪，只是会那么三拳两脚，可没办法脱身脱险。”
　　将两者比了个高下后，路遥将“特权”兑换成了“初级化妆天赋”为自己装上。
　　确定天赋到手后，路遥才从箱子里翻找出了“蒙尘”许久的化妆盒。
　　路祥在女儿的生活费上给得足够，路遥也在曾经的大学室友的影响下买了一些化妆品。
　　化妆盒中的十几样东西，足够路遥练手，瞧瞧亚洲三大邪术之一究竟有什么厉害。
　　天赋到手，路遥脑中凭空多出了一系列有关化妆的知识。
　　原本，化妆盒中那十几样瓶瓶罐罐和小物件她一样都认不出。但是现在，她居然能够指着这些看上去雷同的东西，准确的说出它们的名字。
　　“隔离、防晒、妆前乳、提亮乳、粉底液……”
　　“气垫、粉饼、眉笔、遮瑕笔……”
　　一个个陌生的名词从脱口而出，路遥只能是感叹系统的神奇。
　　看着化妆盒内侧的镜子，路遥熟练的拿起了化妆盒中的化妆品在自己的脸上耕耘起来。
　　短短十分钟的功夫，手机中的路遥比起未化妆前有了不小的变化。
　　“大概是从九分变成九点五分了吧。”路遥看着镜子中的自己，却说不出具体有哪些变化，只能是以评分的方式，表达自己的看法。
　　自觉满意后，路遥又拿起了几样化妆品进行了尝试，试着让自己的妆容起到改变气质的作用。
　　拿着自己的脸当试验地，路遥“玩得”不亦乐乎，在手机中留下了许多照片，同时也做出了直播时，简单化妆的决定。
　　“在镜头前变得更漂亮一些，对直播有好处，也是对观众的尊重。”
　　看着相册中风格不同的自己，路遥的脸上露出笑容，觉得这一次又做出了正确的选择。
　　周三，对于绝大多数主播来说是一个平凡的日子，没有大事件发生，也没有大新闻可以关注。
　　国宝tv的热度虽高，但区区几条新闻并没有持续吃瓜关注的价值，专注自身直播，是绝大多数与新闻无关联主播的选择。
　　但是对于三位刚刚从某个小平台跳槽来到某鱼的主播，这是一个非常重要的日子。
　　旺达原本是一位小平台的主播，在挥泪的劝说下，干出了违约跳槽的事儿，来到了目前最大的直播平台某鱼平台寻觅进一步发展的机会。
　　周三是他第一次在某鱼平台直播的日子，为了前途，他必须打响这第一炮。
　　“挥泪说了，九点就给我上首页推广，三小时。”翻阅了聊天记录，旺达最后确认了上推荐的时间。
　　“微博、粉丝群都进行了通知，绝大多数粉丝也拥有某鱼的账号，现在直播间虽然一分钟都还未开播，但已经有了两百关注……”
　　“希望待会儿可以有更多的粉丝如约来到某鱼支持我，至少……”
　　“至少中午下播时要有两万个关注吧……”旺达给自己定了一个目标。
　　虽然在小站混得风生水起，又十万关注，但是来到某鱼这“逐鹿中原”之地，旺达还是有些紧张，生怕这一次冒险的行为失败。
　　俗话说，知己知彼，百战不殆。
　　完成了自己的开播前的准备，见距离九点还有大约一刻钟，旺达便登录了自己注册不过几天的某鱼ID，在晨间档的炉石区转悠起来，想要看看自己的同行、竞争对手的表现。
　　因为国宝tv的挖角，晨间档有几位主播离开了某鱼，暂时停下了直播，所以这时候，炉石区中观众较多的主播就余下了几位。
　　会长声名在外，旺达自然有看过会长的直播，算是会长的半个粉丝。
　　所以，他便将路遥的直播间选作了自己“调研学习”的第一站。


第二百七十五章 旺达的野望
　　从某种角度上说，旺达是一位理论派，善于学习，这也是为什么他能在直播小站混得风生水起的原因之一。
　　在路遥的直播间中，旺达逗留了五分钟，观察了路遥的直播风格、直播内容，同时也对路遥直播间的人气、弹幕等等方面进行了一个全面细致的考察。
　　“是一位女主播。”
　　“样貌还可以，皮肤很白，可以打七分吧，比起一些歌唱区、颜值区的主播也不逊色。”
　　“但这应该是化妆和美颜摄像头的功劳吧。”
　　“声音一般，只能算顺耳吧。”
　　“游戏水平凑合，玩着没有什么大问题，但也没有展现出什么精彩操作。”
　　“运气有些好，这大概就是为什么她能够在竞技场取得高胜率的原因。”
　　“人气挺高的，但好像没收到什么付费礼物，或许是买的人气？又或者是系统暗调的？”
　　“弹幕不少，看来某鱼的确是现在第一平台啊。”
　　“原来有抽奖送礼的直播间活动，我想我找到高人气的原因了。”
　　……
　　旺达不是一个小气的人，但也不是圣人贤者。
　　但想要给同行一个可观、公正的评价是非常不容易的事情，更别说还是竞争对手呢。
　　路遥在他五分钟的观察期结束后，被他定义成了一位，靠美颜摄像头吃饭的女主播。
　　“如果会长是八分，这个叫路遥的女主播最多也只能得个五分。”
　　“这种水平的主播都能有那么高的人气，”旺达的目光落在了路遥那经过系统修改后，足足有二十五万的人气值上头，“看来我来某鱼的决定是正确的啊。”
　　连路遥都只能得到这样的评价，晨间档的其他炉石主播在旺达眼中的评分自然更低。
　　转了一圈下来，旺达得出结论。
　　“看来，除了会长外，某鱼没有一个能打的啊。”
　　想到这儿，旺达自我感觉良好，对自己在某鱼的未来信心满满，自觉能够在某鱼闯出一片天地，不说成为炉石区一哥，至少要在晨间档打出自己的名气。
　　旺达又想起了挥泪对他的一系列保证，看着会长那近百万的人气，想象道，“会长现在深陷跳槽绯闻，说不定，我还能趁虚而入，当一个晨间档一哥呢。”
　　这么会儿的功夫，时间就要来到九点。
　　旺达连忙为自己倒了一杯水，同时将早早调试好的OBS打开，进入了直播状态。
　　不太熟练的运用某鱼直播后台向关注了直播间的数百位粉丝发出了开播通知后，旺达才点下推流，开始了自己在某鱼的第一次直播。
　　对于自己的这位“劲敌”来直播间中转了一圈，路遥一点儿都不知晓。
　　她现在正沉浸在享受竞争对手跳槽带来的福利期呢。
　　炉石传说区晨间档有两位“大主播”跳槽离开，原本喜欢驻足在他们直播间内的粉丝暂时没了去处。
　　流落在外终归不是办法，这些早已经建立起早间观看直播习惯的观众们分散到了晨间档其他主播的直播间内。
　　路遥作为晨间时段最大的几位炉石主播之一，自然从这“直播观众蛋糕”中分到了很大的一块。
　　关注数小有上涨，但在线观看的观众人数却顺利的借着这个机会稳定在了两万人左右，虽然这并没有被系统认可为“成就”，但对于路遥来说绝对是一次里程碑式的突破。
　　高兴时，路遥自然是找着借口为观众们发福利，想要用“物质奖励和精神奖励”将刚刚来到直播间中观看直播的新观众稳住。
　　与此同时，刚刚突破了万赞的微博也被路遥拿了出来，在直播间中说道。
　　“我说话算话，”路遥打开了自己的微博，“第一条微博点赞数破万，就给大家换另一套C服直播。”
　　“为了照顾多数人的情绪，今天中午，我会在微博中公开征集建议，由大家来做决定。”
　　“当然，我会给出一些选项，如果你有好的想法，也可以通过在微博上留言告诉我。”
　　“不过要注意，我在直播时的穿着打扮可必须遵守主播守则，不能太过暴露，”说着路遥随口点名，“那位在弹幕中刷泳装的观众可以安静一会儿了，如果我真穿着泳装坐在电脑前直播，你们估计可以在某鱼的公告栏中看到我了。”
　　路遥说完这话，弹幕池中一些衣着暴露的动漫角色名才渐渐消失，不少合理的建议冒了出来。
　　“既然都出了爱宕了，那就再来个高雄吧。”
　　“我喜欢金刚。”
　　“别再出舰娘了，路姐，来个亚丝娜怎么样？”
　　“我想要看性转的金闪闪。”
　　……
　　在观众在弹幕中激烈争论时，路遥则打开了盒子，查看自己的竞技场战绩。
　　这是最强竞技场活动的第三天，已经有不少玩家达到了一百场竞技场的参赛门槛，将自己的名字写在了排行榜上。
　　因为时候尚早，所以上榜的人并不多，只有六百多人。
　　其中排在第一位的玩家一共进行了一百十七场竞技场游戏，胜率为91.1%。
　　“果然是人外有人，天外有天啊。”瞧着排名前十的玩家中没有任何一位主播的名字，路遥随口感叹了一句。
　　专精于竞技场模式的主播，自然大多数都在这两天的时间内完成了一百场竞技场，进入了排行榜中。
　　像路遥最熟悉的会长，于两天的直播时间内完成了一百二十七场游戏，胜率77%，只是排在排行榜的前10%，不算好，也不算差。
　　看着自己目前89%的胜率，路遥露出了笑容，打开系统自带额计算器计算了一番，得到了一个好消息。
　　“如果我今天的这轮竞技场以十二连胜结束，那么我就可以以92.15%的胜率暂时排在排行榜的第一。”
　　“真的假的，路姐牛逼。”
　　“路姐竞技场教学天下第一。”
　　“跟着路姐学竞技场，我现在也会造永动机了。”
　　“路姐，你要是排在第一，我就给你送飞机。”
　　……
　　路遥取得好成绩，她的粉丝们自然是高兴不已，纷纷在弹幕中表示支持。
　　“恩，先谢谢大家了，那么就继续吧。”
　　路遥再次切换回游戏界面，继续着刚刚两连胜的竞技场之行。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我现在也不喜欢翻阅同时期开书作者所写的书，就是因为无法给予一个公正的评价，从书中享受快乐。（特别是一些成绩比我好的，233）
　　但这也算不上小肚鸡肠吧，只是人之常情，旺达也是这样。


第二百七十六章 登顶，失败？
　　因为距离一百场的入榜指标不远，所以这最后一轮竞技场路遥选择的是她最擅长的法师职业参战。
　　运气不佳，三十张牌抓下来，入手的卡组只能算是一般般，换作一般的玩家拿着这套牌进行游戏，赢得五胜都有些困难。
　　不过亏得路遥技术高超且有神抽护体，才顺顺利利在面对两位劲敌的情况下取得了两连胜。
　　也正是因为这两局的神抽，才让旺达觉得能在竞技场中选出这么一套牌的路遥没什么水平、没什么技术，只是一位靠神抽的运气选手。
　　第三战，路遥遇到了一位同行法师，令人惊讶的是对方居然一口气抓了五张水元素。
　　幸好，路遥使用的不是战士、盗贼这样依靠武器的职业，要不然，她就会明白什么叫做“渐冻人”了。
　　水元素虽然强，但毕竟只是四费随从，属性优秀，但不是高费随从的对手。
　　路遥这套牌的质量虽然一般，但是有三位八费以上的随从。
　　两张带着圣盾效果的强袭坦克登场，彻底稳住了局面。
　　最后依靠随从交换，路遥缓缓消磨着对方英雄的血量，最后用一寒冰箭配合火球结束了游戏。
　　三连胜到手，让路遥对手中这套不算强力的卡组多了一分了解。
　　“四张直伤法术是我获胜的保证。”
　　“几位高费随从虽然质量一般，但还是可以在后期予以我足够的帮助。”
　　冲着话筒一番分析，让路遥确定了一个大概的游戏方针。
　　“前期苟活，场面可以暂时不管，优先消耗英雄血量。”
　　“后期依靠坦克的站场能力，配合火球等法术在十五血左右进行斩杀。”
　　……
　　理清头绪，配合着一点点小运气，路遥将这套勉强达到及格线的法师卡组打出了非同凡响的效果。
　　第四战，对阵猎人。
　　前期使用法术清场，让猎人的快攻优势荡然无存。
　　中期，虽然缺少强力生物控制场面，但是路遥通过两张嘲讽随从稳住双方卡差，同时保全了法师自身血量。
　　后期，进入一抽一打的阶段，几位高质量随从如约来到路遥的手中。
　　看着自己手中和场上的虾兵蟹将，猎人最后瞧了一眼还有21血的法师，无奈选择在第五个十费回合投降。
　　第五战，路遥遇到了竞技场中卡组平均强度最高的圣骑士。
　　不知道是不是天赋作祟，路遥的这位对手运气看起来不怎么样。
　　明明使用着一套偏快速的卡组，却让路遥在四费前占住了场面。
　　路遥前期登场的几位随从让“召唤报告兵”这一操作更像是游戏为了怕这位圣骑士无聊，而给他安排的消遣工作。
　　反复登场的“报告兵”并没有起到应该起到的作用。
　　四费回合，圣骑士虽然拿起了真银圣剑，但是眼前的一地残血虾兵蟹将，让他觉得砍哪个都是吃亏。
　　法师卡组中唯一的一张水元素发挥了惊人的作用。
　　圣骑士自觉有机会获胜，但却有力使不出，最后，竟然在七费回合，被路遥火球加寒冰箭配合着一地随从直接抢死。
　　……
　　一路连胜，直到第十战路遥才遇到了些许困难。
　　敌方术士手中的四张橙卡给她造成了不小的烦恼。
　　幸好，对手的水平似乎一般，只是靠着运气和卡组强力才在竞技场获得的十连胜。
　　反复使用英雄技能的术士让自己的血量处于一个非常危险的境地。
　　最后，在斩杀前的一个回合，术士明明握有绝对优势，却还使用英雄技能抽牌，让血量降低至十二点，给了路遥翻盘的机会。
　　运气没有让路遥失望。
　　火球在幸运女神的安排下，来到了路遥的手中。
　　几张直伤法术打脸，术士含恨输掉了比赛。
　　神抽获胜，路遥洋洋得意，发出了招牌的女王笑声。
　　“感谢发牌员，”瞧了一眼自己的个人信息面板，路遥笑道，“目前92%的胜率，感觉良好。”
　　虽然时间来到了早上十点，但是新登上排行榜的玩家之中，依旧没有比排行第一的玩家胜率更高的。
　　路遥只要顺利的以十二连胜结束这一轮竞技场比赛，完成102场游戏，便可以完成登顶。
　　直播间内的观众为路遥加油鼓劲，不少其他主播的粉丝也来到了路遥的直播间，想要见证这一时刻。
　　路遥没有太多磨蹭，喝了口水，再瞧了一眼自己的卡组和排行榜后，继续新一轮的竞技场比赛。
　　坏心肠的匹配系统可不会给路遥轻轻松松如愿以偿的机会。
　　这一次，在这第十一战中，它给路遥安排了一位狠角色。
　　“这ID，好像是排行榜上的第三名啊。”
　　路遥刚刚看过最强竞技场的排行榜，对上头前几位的ID有影响。
　　调度完起手手牌后，路遥再瞧了一眼，这才确定对手的身份。
　　能够排在排行榜第三，“沙王不摇大”自然是一位实力运气兼备的玩家，而这一轮，他的竞技场卡牌同样出色。
　　路遥在他的手下只撑了九个回合，便败下阵来。
　　“哎。”看着结算页面的一个红叉叉，路遥叹了口气。
　　不过观众中有反应快得，打开了电脑的计算器帮着路遥再次计算了一遍胜率。
　　“路姐别灰心，还有机会。”
　　怎么？
　　路遥挑了挑眉毛，将目光落在了弹幕池中。
　　“剩下两场全胜的话，你就是103场94胜，胜率算下来是91.2%，刚好比现在的第一名高一些。”
　　弹幕很多，但看到这位观众的计算结果后，绝大多数观众都将其复制黏贴，于弹幕中刷起，好让路遥看个仔细。
　　“原来如此啊。”路遥打开计算器，再次计算了一遍，见答案的确如此，顿时心中又生出了希望。
　　“继续，目标，两连胜。”
　　说完这话，路遥小声祈祷了一句，“希望，这一次，匹配系统别在给我安排那么强力的对手呢。”
　　话音刚落，几乎是在路遥按下开始的瞬间，飞速旋转的拉霸便在第一时间减速。
　　经过半秒钟的减速后，又一位旗鼓相当的对手与路遥匹配，成为她的对手。
　　先看ID，并不是排行榜前列的ID，这让路遥松了口气。
　　不过，当看着对手操控着一套与“标准法师”几乎一模一样的套牌，路遥不知道该说些什么才好。
　　“怎么，是不是系统出错了？”
　　“好像是给我匹配了一位天梯模式的新手啊。”


第二百七十七章 都市传说，正面交锋
　　竞技场可以匹配到天梯模式中的玩家。
　　这个故事像是都市传说一般，一直在炉石传说玩家之中活跃。
　　有不少人在贴吧发贴，说自己碰到过这样的事儿。
　　但这些帖子要么连图都没有，要么贴上的图片只需要看上一眼就知道是假的。
　　虽然如此，这个流言依旧广为流传。
　　伴随着这个流言，还有一系列的争论。争论的内容是竞技场和天梯模式下的卡组孰强孰弱。
　　绝大多数的玩家都认为天梯模式下成型成套，彼此之间有配合的卡组远比竞技场套牌来得犀利。
　　但也有小部分玩家会在类似的争论贴下，持反对意见，并贴上只有欧皇中的欧皇才能在竞技场模式下选出来的套牌。
　　类似于一套卡组里头有四个凯恩血蹄，三个砰砰博士，两个大螺丝……
　　复述的优质橙卡作为竞技场的特色，让少数派有了据理力争的资格。
　　这次，都市传说真实的发生在了路遥的身上，并通过直播，让两万多观众围观到了这一幕。
　　只可惜，匹配到的对手是一位新手，用的是系统赠送的基础套牌，而路遥手中捏着的套牌比起那种欧皇套牌更是差了十万八千里。
　　两套牌都无法代表天梯和竞技场的卡牌强度，使得这结束争论的千载难逢时刻错过。
　　“遇到bug了？”
　　“直播间有没有黄易的工作人员啊，快看看发生了什么。”
　　“难道是竞技场模式里面没有路姐打的过的玩家，系统才给路姐安排了一位天梯菜鸟？”
　　……
　　观众们兴致勃勃的在直播间中讨论着，毕竟见证都市传说真实发生的经历可不多见。
　　不少人找出了自己的录像工具，将这局游戏记录，想着将其作为素材，拿去投稿，赚点小钱。
　　也路遥的粉丝在其他直播间中一阵宣传，拉着人来见证这神奇的场面，这使得路遥原本就超高的人气又上了一层楼。
　　“应该是bug，”打了几手牌，路遥确定眼前操控着一系列中立随从的玩家的确是一位使用标准套牌的新手玩家，“希望不要因为bug而导致我的竞技场数据出错，那可就亏大了啊”
　　虽然路遥的卡组强度不强，但比起新手才会使用的标准套牌还是要厉害不少。
　　更别说对手只是一位刚刚进行炉石传说的新手，技术上差路遥至少二十个段位。
　　在这种情况下，哪怕对方就是幸运女神，路遥也有足够的把握将其推倒征服。
　　本应该艰难的第十一胜战以毫无悬念的方式结束。赛后，路遥添加了对方好友，却没有得到一丝一毫的回应，这让本就诡异的神秘事件多了一丝恐怖。
　　此时，路遥距离“最强竞技场”登顶只有一步之遥。
　　最后一战，胜则顺利登顶。
　　败，则前功尽弃。
　　路遥在镜头前搓了搓手，深呼吸后，才再次点下了“开始”按键。
　　出了错的系统在这“最后一战”时恢复了正常，在同为十一胜的对手中为路遥选择了一位真正旗鼓相当的敌手。
　　还是先瞧了一眼ID。
　　“某鱼丶旺达？我怎么没听过这位主播？”
　　路遥疑惑，询问直播间内的观众，“大家有看过这到过这位主播么？”
　　直播间内有刚刚从旺达直播间内被吸引到路遥这儿的观众，连忙在弹幕中发言，帮着路遥排忧解难。
　　“哦，原来是刚刚跳槽来某鱼的主播啊。”
　　路遥读了两条弹幕，便明白了这位主播的来历。
　　“看来，只能是踏着同事的尸体登顶了啊。”
　　路遥口上说得轻松，但实际上提起了十二分的精力，生怕被这初来乍到的外来户打趴下了。
　　相比路遥，旺达也压力重重，但他这压力不是因为炉石战绩，而是因为直播间的人气。
　　在某鱼这样的大型直播平台上打拼远比他想象中来得困难。
　　小平台为了制造出繁荣的假象，给每位主播的数据中都加了不少的水分，这使得旺达错估了自己影响力。
　　未开播前，关注直播间的那几百位观众是他为数不多从原平台拉来的忠实粉丝。
　　开播后，虽然登上了首页吸引了不少新观众，但在会长和路遥的夹击下，他那不算有特色的直播根本就没有留下几人。
　　上了推荐近一个小时，他直播间的关注人数变成了两千三，如果不是因为在人气倍率上被额外照顾，他这位跳槽过来的大主播直播间的人气甚至还不如一些某鱼未签约的新人主播。
　　不妙的形式让旺达生出了一丝危机感，这场面可是他在小平台上从未遇到过的。
　　这让他手足无措，下意识想着好好玩游戏，提高直播质量和观看体验，但却意外的毫无效果。
　　正当他茫然的时候，却在棋盘对面看到了一个熟悉的名字。
　　“竞技场小能手。”
　　“有些印象。”
　　“就是隔壁的那个女主播路遥吧？”
　　“嘿，这不是瞌睡给送枕头来了！”
　　旺达脸上终于是露出了笑容，他想着自己只要是在竞技场中击败路遥，便能够证明自己，同时通过这场焦点之战，为自己打出名声，招揽人气，逆转这不利的局面，将来到某鱼的第一炮顺利打响。
　　果然，游戏还未开始，不少路遥的粉丝便来到了旺达的直播间中观战，想着看两头牌，以上帝视角欣赏这场“平台内战”。
　　虽然瞧不上路遥，但旺达做了半年多直播，还是明白不得罪同行的道理。
　　将坏话藏在心中，热情的欢迎着来到直播间的路遥粉丝，号召对方留下，明目张胆的蹭着路遥的热度。
　　相比激动的旺达，路遥的表现则淡定一些。
　　直播间中的观众告诉了她不少的信息，让她那原本如临大敌一般的心态烟消云散。
　　路遥心中暗道，“原来只是这种斤两的主播，我还当是一位能压我一头的狠角色呢。”
　　“既然直播这关键问题上对我构不成威胁，那就专注于赢下这场游戏，接着完成登顶。”
　　虽说旺达在路遥看来缺了斤两，但如果能够以战胜旺达的方式登顶最强竞技场的榜单榜首，对于路遥来说依旧是一件可以收获数倍愉悦的好事。
　　剑拔弩张，双方在棋盘两侧完成了卡牌调度。
　　这场游戏，由路遥先攻。
　　作者留言：
　　【作者有话说】人老了，我已经记不清我去的是14年还是15年的CJ了，感觉是14年，因为我记得我在炉石区玩的时候，组的是咆哮德不是奴隶战。


第二百七十八章 胜利属于神抽狗
　　争夺竞技场第十二胜的大战从来不会简简单单。
　　能走到这一步的玩家，绝对是实力和运气兼备的那一款。
　　旺达跳槽来到某鱼后，虽然人气不佳，没有当初在小站时那般风光，但他的实力可没有半点下降，要不然，也没办法顺顺利利的带着只败一场的战绩来争夺竞技场那最璀璨的钥匙。
　　相比旺达，路遥在这场对决中绝对处于劣势地位。
　　姑且不论水平，单单是看竞技场中的卡组强弱，路遥的卡组就比旺达的卡组差那么一个半档次。
　　不过卡组强弱毕竟只是纸面上的东西，具体在实战中的效果，还是要看发牌员的心情和玩家的技术。
　　路遥先手。
　　只有一颗法术水晶供她施展，也无需思考，她便将手中唯一一张能使用的卡牌用的出去。
　　“噢，我感觉很难受！”
　　麻风侏儒说着他的台词，出现在了路遥棋盘的一侧。
　　回合结束，轮到旺达的回合了。
　　看着路遥场上的两攻随从，旺达有些难受。
　　因为是他是后手，所以这时候可不能将手中的烈焰小鬼丢出去。
　　召唤烈焰小鬼，不光无法控制住场面，还会让他白白损失三点血量。
　　思考片刻，他选择交出了手中的幸运币，使用了英雄技能，补充手牌。
　　旺达手中没有二费用随从，这种处理方式是无奈之举。
　　看到对方这么一番操作，路遥脸上露出笑容，冲着麦克风，说话道，“我这套牌拥有比较强的直伤能力，从某种角度上来说，是克制术士的。”
　　“现在看来，对方手中应该没有二费用随从，或者说，至少没有高于两血的二费用随从。”
　　“所以，我要尽可能抓住这个机会磨血，帮着法术牌找到直接打脸完成斩杀的机会。”
　　十一胜的道路上，路遥遇到过两位术士，都是以类似的方式获胜。
　　所以，在对付术士上，她已经是驾轻就熟，明白应该如何以己之长攻彼之短。
　　轮到路遥的回合，因为手中没有二费用随从，所以她也无事可做，只能是使用英雄技能打脸，同时指挥麻风侏儒给术士古尔丹送上了一个拥抱。
　　旺达的二费回合抽牌交了好运。
　　虽然没有二费随从入手，但是一张“死亡缠绕”解了他的燃眉之急。
　　一发透着魔能的绿色法术射向麻风侏儒，在解决了这心腹大患的同时，还让术士又抽了一张手牌。
　　麻风侏儒虽然死去，但是他的亡语效果还是为路遥做了最后的贡献。
　　短短两个费用回合，算上麻风侏儒的亡语效果，术士足足损失了七点血量。
　　“没事，”旺达虽然交了好运，但是路遥没有半点慌张，“他现在没有费用了，战场的主动权还会在我的手中。”
　　只是，路遥话音刚落，旺达便将之前无法派遣登场的烈焰小鬼召唤。
　　虽说烈焰小鬼的战吼技能使得术士只剩下了二十血，但场面也成功落入了他的手中。
　　“有些疼啊，”看着棋盘另一侧的吉安娜，旺达提醒自己，“对手可是法师，必须要控制血量。”
　　旺达的经验丰富，反应也很快，但是有些事情不是你想就能办得到的。
　　场面虽然暂时被旺达所控制，但毕竟占场的只是一位烈焰小鬼，路遥有足够强力的随从和足够多的法术水晶对付这样的一位小喽喽。
　　血色十字军战士登场，拥有圣盾防护的她绝对是占场的一大利器。
　　虽说这位强大的战士只拥有一点生命值，但是在路遥看来，已经使用过一张“死亡缠绕”的术士，那这一位战士可没有什么好办法。
　　事实也是如此。
　　看着有圣盾保护的血色十字军战士，旺达思考了半分钟，选择将其无视。
　　烈焰小鬼对法师直接攻击，同时，将自己拥有的三点法术水晶花费，召唤了随从，大地之环先知为自己恢复血量。
　　术士的血量消耗极快，所以旺达在抓拍时特意将大地之环先知加入卡组之中，以帮着生命恢复。
　　路遥的四费回合。
　　血色十字军战士利用圣盾的效果，无伤解决了刚刚登场的大地之环先知，余下的四点法术水晶，路遥则将其花费，用于召唤冰风雪人。
　　雪人那坚实的身材是性格沉稳的路遥的最爱，每每看到冰风雪人出现在三选一的抓牌池中时，路遥总会不由自主的将其选中，邀请进自己的队伍中来。
　　棋盘上的局势变得复杂，但因为法术费用有限的缘故，留给旺达的选择并不算多。
　　烈焰小鬼不得以只能与没了护盾的血色十字军战士进行交换，来了个一换一。
　　手中没有四费随从适合在这个时候派遣登场，没办法，旺达只能是召唤了麦田傀儡，想让这优质三费随从撑撑场面。
　　局势变得焦灼。
　　你方唱罢我登场，双方在各自的回合中派遣了最适合登场的随从，打出了一场暴雪爸爸设计师中，通过随从交换以争取胜利的完美炉石。
　　虽然如此，但场面上的优势还是渐渐向着旺达一侧倾斜，哪怕路遥的两台坦克依次登场也没有将场面劣势挽回。
　　“果然，橙卡还是太强了啊。”
　　看着对方场上的砰砰博士，路遥有些无奈。
　　幸好，在你来我往的交换时，路遥一直尽可能冲着术士英雄本体发动攻击。
　　中高费用的随从的攻击力可不是拿来看的，实打实的重拳打在年老力衰的古尔丹的身上，他可遭不住几下。
　　九费回合，古尔丹虽然完全控制住的场面，但是血只剩下了9点。
　　看着自己手牌中的寒冰箭，路遥清了清喉咙，道，“火球术，来我身边！”
　　说完，发牌员果然给路遥送来了一张火球术。
　　3加6恰好完成斩杀。
　　路遥汪汪大笑三声，便将位于手牌最右端的两张牌丢出，顺顺利利结束了古尔丹罪恶的一生。
　　被以这样的方式打败，旺达气的将鼠标狠狠的在桌面上拍了两下，道，“我tm最讨厌运气选手呢，干tmd神抽狗！”
　　作者留言：
　　经过了15连胜，在挽救了6个赛点与对手打平后，我终于是晋升了AK段位。高兴！


第二百七十九章 登顶！最强的竞技场玩家
　　赢下这场天王山之战，路遥高兴得冲着摄像头比划了一个秀肱二头肌的动作。
　　每周两次的健身训练让路遥的这个动作没有太过违和，反倒是更好的表达了她内心的喜悦。
　　“路姐牛逼啊！”
　　“你是狗吧。”
　　“神抽狗协会天下第一。”
　　“快看看排行榜，路姐，你是不是第一？”
　　……
　　在众人的催促下，路遥不慌不忙感谢了观众们送出的大号礼物后，才切换画面，再一次打开了炉石传说盒子的“最强竞技场”活动界面。
　　活动页面开启，排行榜显示，但排在最前头的十位玩家之中，并没有“竞技场小能手”的身影。
　　“不会是被黑幕了吧。”
　　“路姐，再拿出计算器来算算。”
　　“应该排在第一的啊。”
　　……
　　数据的采集和更新需要一定的时间，作为一款非官方软件的小活动，自然没办法做到实时更新，路遥的ID一时间没有上榜，情有可原。
　　路遥帮着主办方解释了两句后，以半分钟一次的速度刷新着榜单，一面与观众扯淡，一面等待着她的ID出现在榜单上头。
　　刷新了大概三四次，路遥又在观众的要求下讲了两个关于海军的历史故事后，终于，排行榜和她的账号个人信息有了变化。
　　系统默认的女性玩家头像上被戴上了一顶金色的皇冠，象征着活动中，排名榜单第一的荣耀。
　　而排行榜上，第一的位置也已经易主。
　　“竞技场小能手”以91.2%胜率顺利登顶。
　　弹幕池被“666”所充斥，路遥的直播间内区区五个广播礼物的槽位根本不够用。
　　无数粉丝慷慨解囊，送出小礼物，帮着造势，以庆祝这记得纪念的时刻。
　　路遥也是干脆，拿来手机，用前置摄像头将自己与榜单合影，快速编辑了一条微博上传。
　　“大家去点点赞啊，每一位转发的观众都可以参加抽奖，”路遥现编了一个小活动，“我会抽取三位观众赠送我的签名照和40包还未发售新卡包。”
　　机械版本进入末期，CJ上暴雪将会公布下一个拓展包的消息，路遥自然也要蹭个热度，为粉丝送上实实在在的福利。
　　这种不需要花钱送礼物的福利活动是粉丝们的最爱。
　　在新微博发出了半分钟时间内，便有七十多人将微博分享，参与了路遥送礼的福利活动。
　　同时，也有人在微博下留言评论，为路遥送上赞美之词。
　　“看到没，这才是真正的技术主播。加油，路姐。”
　　“我路姐，人美歌甜胸大炉石技术好，大家别羡慕。”
　　“路姐出书吧，教教我们怎么打竞技场。”
　　“《路姐教你打竞技场》火热发售中……”
　　……
　　发完微博，路遥的兴奋劲就过去了大半。
　　毕竟现在她也是一个大主播了，想要继续成长毕竟要花时间，用水磨的功夫去增加观众。像当初，上个逗鱼时刻就增长数倍关注的情况可不会再出现。
　　这登顶一个最强竞技场，宣传作用有限。
　　更何况，这活动并非官方举办，参与人数有限，热度有限。
　　更别活动只不过开始了三天，路遥只是暂时位居第一，这个荣誉含金量有限。
　　所以，路遥兴奋了一阵后，便又像是没事人一般，正正经经的直播着竞技场游戏。
　　但谁知，路遥这儿刚刚开始新一轮竞技场的选牌，炉石传说盒子官方倒是给路遥来了消息。
　　“什么，要采访我？”路遥有些意外，在直播中同那位与她联系工作人员私聊交流起来。
　　她特意瞧了一眼盒子的新闻区，也没发现原本位居第一的那位玩家的采访稿。
　　只采访路遥，这倒也好理解。
　　好不容易有个有点名气的主播登上了第一的位置，策划正好借题发挥，将活动热度炒起来。而一篇简简单单由几个问题组成的采访稿，便能完成这份工作。
　　“是啊，路姐，怎么，有空么？就几个简单的小问题。”
　　“我在直播呢。”路遥的打字速度很快，想着快些结束这与直播无关的活动。
　　“那不好意思，那能在休息的时候接受我的采访么？”
　　路遥正想要回答“可以”时，直播间的观众们却嚷嚷起来了。
　　“路姐，来个视频采访啊。”
　　“我要看主播自吹自擂。”
　　……
　　见不少观众是这个意思，路遥便删去了自己的回复，重新回答道，“现在可以接受采访，不过我的观众想要看视频采访，这样节约时间，可以么？”
　　“视频么？荣幸之至。”这位工作人员有些意外，视频采访的宣传效果比起采访稿要好上数倍，他们自然愿意费点功夫。
　　虽然说是视频采访，但实际上只是路遥单方面开启摄像头接受采访。
　　这位盒子的工作人员来到路遥的直播间打开录制设备，同时使用文字发出问题，让路遥通过直播的方式回答问题。
　　问题就三个都很简单。
　　“是怎么得知这一次活动的。”
　　“登顶的心情如何。”
　　“关于提升竞技场游戏水平，有什么小技巧可以进行分享。”
　　问题简单，路遥回答时，自然是脱口而出，对答如流。
　　特别是最后一个问题，路遥说了很多，相当于是借着这个机会，向直播间内一部分新观众上了一堂教学课。
　　短短三分半时间的采访之中干货满满。
　　最后，虽然对方没有要求，但路遥还是以一句对活动、盒子的祝福结束了这一次临时视频采访。
　　路遥这儿春风得意，而旺达这儿则是屋漏偏逢连夜雨。
　　输了比赛，丢了人气，为了庆祝跳槽某鱼开启职业新生涯而购买的新鼠标还被他砸坏了。
　　幸好，老旧鼠标没有被他丢了。
　　旺达尴尬的在镜头前换鼠标时，已经将路遥列为了他的第一仇敌，在竞争对手里面，比会长还要高上一个级别。
　　他在内心恶狠狠的发誓道，“此仇不报，我誓不为人！”
　　但转眼间，看着自己那刚刚四位数的关注数，他犹豫了片刻，将刚刚的誓言加了点条件。
　　“君子报仇十年不晚，这仇我先记在小本子上了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】马上就要到8月10日了，更新肯定不会落下的。


第二百八十章 13万关注、第一桶金
　　直播一项需要时间磨砺，长时间，慢慢发展耕耘才能够做到更好的职业，一时间的成败胜负并不能决定什么东西。
　　新上任的炉石区主管挥泪拐带来某鱼的三位小站主播，虽然一开始都磕磕绊绊毫无大主播跳槽时的气派，但在挥泪的信任下，大量推荐资源砸在了三人的身上，就算是其中最差劲的旺达，也在这推荐的保驾护航下顺顺利利的于某鱼站稳了脚跟。
　　自周三到周日合计五天早晨的首页轮播推广，让旺达得到了不少宣传，效果虽然一般，但架不住某鱼的观众数量众多。
　　五天下来，关注数涨了一圈。
　　两万五千的关注数算不上一个好的成绩，但比起最初的四位数可要好看不少。
　　旺达虽然比不上炉石区的大主播那般优秀，直播有看点，但比起刚刚签约的小主播，还是有不小的优势。
　　加上一部分老粉丝来到某鱼为他助阵，站稳脚跟的旺达至少压住了同期签约的两位新人，让自己保全了脸面。
　　另外两位在下午和晚上时段直播的跳槽大主播表现稍稍好一些。
　　特别是晚上的那一位，接收了不少夜间跳槽大主播留下的观众资源，配合着人情宣传，短短五天时间内便拥有了十五万关注。
　　也亏得有一位跳槽者表现出色，这才让偏心的挥泪多少在某鱼内部少了些非议。
　　在这三位跳槽者蓬勃发展的同时，路遥也没有停下前进的脚步。
　　虽然缺乏某鱼内部资源的帮助，但依靠着她自身的努力和一个多月直播建立下来的良好口碑，还是在这接受“无家可归观众”的浪潮中讨了不少好处。毕竟，在某鱼早晨观看炉石直播的观众多多少少听到过路遥的名字，而在缺少女性气息的晨间炉石区，路遥自然成了一部分“流民”的第一选择。
　　关注增速迅猛，至周日晚上，路遥直播间的关注数便从十万增长到了十三万，比起第一次登上首页直播时，也没有逊色多少。
　　只不过，打江山容易守江山难。
　　路遥必须抓住这两个月的空档期，将原本属于“跳槽主播”的粉丝转化成自己的粉丝，要不然，当那些跳槽的主播在国宝tv开播时，路遥的这些观众肯定会将她“背叛”。
　　这一些变化在路遥的意料之中。
　　看着人气增长，关注数增加时，她有时还会假象如果会长也离开某鱼会发生什么场景。
　　“那我现在多半已经是炉石晨间档的一姐，说不定，能够一下子拥有二十万甚至三十万关注呢。”
　　每每看到会长那足足一百三十万的关注数，路遥都有些眼馋。而她的观众群体与会长的观众群体高度重合，如果会长离开，她作为原本就在晨间档有些名气的主播，肯定会是这大事件的最大收益者。
　　只是会长留守某鱼，让路遥的想象成了浮云。
　　没有一步登天，成为所谓的大主播，但路遥在这场风波中“忠诚”的表现和出色的成绩单还是被某鱼高层看在眼里。
　　周一晚上，路遥就接到了某鱼平台的邀请，相邀来到某鱼魔都分公司，洽谈换约事宜。
　　换约的事儿，虽然在路遥的意料之中，但她没想到有那么快。
　　“还是老时间？”路遥询问闹闹，“下午两点可以么？”
　　“只要是上班时间都可以，”说完这句话，闹闹忽然想起了一件事情，“对了，路姐，因为这个月的25日是休息日，所以薪水清单今天才出炉，记得查看后台信息。”
　　“发薪的具体日期应该是本周周中，可别一直抱着手机等着银行短信了。”
　　“哦，我都忘了这件事情了呢。”接了不少商业广告，路遥口袋里不再缺钱，自然是忘了原定于每月25的发薪日。
　　闹闹惊讶道，“这都能忘？我可是每个月都盼着这一天呢，在魔都生活可不便宜，月光族的日子可真难过呢。”
　　“那要不我把上次火箭的钱还你？”路遥提起了那发由闹闹送出的火箭，“毕竟你也没升职加薪嘛，而且就算是真的升职加薪了，也应该是我送礼物给你。”
　　“随口抱怨而已，路姐不必放在心上，”闹闹当然不会将送出去的礼物收回来，“只要你好好直播，我的业绩就会提高，工资也会往上涨。”
　　路遥又向闹闹打听了一些关于某鱼平台的消息，询问了几位主播的去向以及平台未来的计划。
　　闹闹知道的不多，但将其知道的都与路遥进行分享。
　　其中，就有一条比较关键的消息。
　　“邢哥好像对新来的那个挥泪不是很满意，觉得他过于自私还老干越权的事儿，但无奈有位投资人很看好那个跳槽来的二五仔。”
　　“所以，邢哥最近变得忙碌了不少，很多事情都亲力亲为，找借口理由挑挥泪的刺儿。”
　　“两人的相处的不太融洽，多半还要起争端。”
　　“明天谈合约的时候，照理说换约的事情应该是由挥泪这位分区主管负责，但我估计还是会由邢哥来找你。”
　　“邢哥和你关系好，肯定不会亏待你的，路姐可以期待一下合同上的数字。”
　　“路姐，这话我也就和你说，你可别给我往外传啊。”
　　路遥连忙保证守口如瓶，同时感谢闹闹的“八卦泄密”，让她有所准备。
　　结束聊天，虽然闹闹和她提了工资的事情，但沉浸在游戏世界中的路遥临到关电脑前才将这事情想起。
　　擦着还有些微微湿润的长发，路遥打着哈欠，随手打开了主播后台，进入了她从未进入过的钱包页面。
　　调出六月二十五日至七月二十五日的收入，上头的五位数字让她惊讶。
　　“这么多钱？”
　　路遥用浴巾蹭了蹭眼睛，好确定不是自己眼花看错了数字。
　　“居然有五万三千？真的假的？”
　　路遥将一项项条目展开阅读，好确定自己收入的构成比例。
　　这五万三千工资有两万八千来源于某鱼夏令营。
　　作为位居新锐主播榜单第五位的优秀主播，路遥自然是从这活动中赚得盆满钵满。
　　扣去来自广告商的契约火箭和交纳的税收与某鱼的分成，路遥从七万多的付费礼物中分得了两万八千。
　　而工资则是白纸黑字写在合约上头，路遥早就算了个清楚，所以就没有细看。
　　晚上，路遥有些失眠。
　　在床上辗转反侧许久后，她才入梦。
　　梦的内容很奇怪，她梦见自己在钞票海洋中游泳，换气呼吸时从口鼻中飞出的都是金币。
　　作者留言：
　　【作者有话说】基本上有个15w关注可以算作是二线主播了，放在15年肯定是赚的盆满钵满。


第二百八十一章 兑换猫币、希里
　　第二天，做了一晚上在钱海中翻腾的梦,路遥感觉自己有点“呛钱”。
　　醒来后，她的第一反应不是查看银行汇款短信，而是打开系统，干一件她从来没有干过的事情。
　　“我要充值猫币。”
　　任务减少，绝大多数的系统奖励来源变成了成就，路遥自然只能是通过氪金的方式增加猫币的数量，好让自己定制心仪的服务，购买现实中没有的超能力道具。
　　钱到用时方恨少。
　　每天氪金的数额有限，路遥可不想等到自己真的想要买大件的时候，因为猫币不够，手上空抓着数十万数百万人民币却毫无办法。
　　第一次使用系统的氪金功能，路遥十分谨慎，特意瞧了一遍充值的方式方法和具体规则，生怕自己主动将钱丢到水里却听不到声响。
　　作为黑猫研制的高智能系统，氪金这“开挂”服务自然非常的方便。
　　“首先需要绑定银行账户。”
　　“接着选择充值金额即可。”
　　“因为每日有充值限额，为了节约客户的操作，可以设定每日几时自动扣款。”
　　……
　　短短几行字，路遥看完后便明白了具体的操作流程。
　　将自己的“工资卡”与系统绑定后，轻唤一声充值，系统页面便显示在了她的眼前。
　　“咦，配额居然增加了。”从未使用过这有钱人才能用的氪金功能的路遥意外发现，系统进化到2.0版本后，每日氪金的额度也有所增加。
　　原本，一天只允许她充值一千人民币，现在变成了两千。
　　结合自己的收入，路遥一番计算后，将充值额度选为每日八百。
　　“这样一个月能有240个猫币，氪了不少钱，但也不至于会给我的生活造成困扰。”
　　黑猫商城中的一系列超能力商品虽然贵，但也贵的不算离谱，路遥估摸着以这种充值速度，猫币应该不愁花。
　　“下午的时候换了合约，说不定一个月能入账六位数呢，”路遥兴奋的想着，“到时候再改成每天充两千也不迟。”
　　上午，路遥在直播间中宣布了下一位C服出镜的角色。
　　路遥打开自己的微博，好让观众们知晓这次投票的公平公正。
　　系统收费高昂，但将微博管理的井井有条，每天总能够捕捉到路遥生活着有趣且适合与粉丝分享的瞬间，将其编辑后，征求路遥的意见后再修改上传。
　　此时，她的微博已经有了三万粉丝，抛去一些僵尸粉，至少还有千人左右并非是她的直播粉丝，而是冲着她微博中的日常美图而来的。
　　“根据微博上的投票，”路遥找到了自己一周前发出的微博，“大概有一万三千人参与了这次投票。”
　　“最后，魔兽世界中的希尔瓦娜斯、dota2中莉娜以及巫师3中的希里得票数最高。”
　　三位角色都是热门角色，各自有各自的一票粉丝，获得的票很接近。
　　作为炉石传说的主播，希尔瓦娜斯的呼声自然是最高的，但也没对另外两位形成压倒性的优势，所以最后的决定权落在了路遥的手中。
　　“我们下次再cos希尔瓦娜斯吧。”路遥权衡了一番三位妹子的服装，选择希女王排除在外。
　　希尔瓦娜斯的支持者们不高兴了，在直播间中高喊着“为了希尔瓦娜斯”“为了部落”，以希望让路遥回心转意。
　　最后，在希里和莉娜之中，路遥选择了前者。
　　“刚好，直播间下午时段没有直播过《巫师3》，那么这周接下来我将会装扮成希里，陪着杰洛特和大家一起度过下午的时光。”
　　cos成希里更容易契合直播的内容，而希里面部的伤痕还可以让路遥将自己兑换的化妆术投入实战，这是她选择希里的主要原因。
　　直播间中给希里投票的观众们一片欢腾。
　　“期待下午的直播。”
　　“好像看白发的路姐。”
　　“伤疤怎么办？路姐可别用刀划一道啊。”
　　“路姐记得解开第一颗扣子，必须要还原，这样大家就不会将目光第一时间落在你眼睛处的伤疤。”
　　……
　　看到弹幕，路遥才想起还没有告知观众自己的今日行程。
　　当听到路遥是要去某鱼公司一趟，所有人都原谅了路遥的鸽子行为。
　　“路姐，这时候去某鱼是干什么？”
　　“该不是要跳槽，去说再见吧。”
　　毕竟不是每一个人每天都看路遥的直播，听到了路遥那天早上的示忠，难免有脑洞大的观众胡思乱想起来。
　　没办法，路遥只能是说明了去某鱼的目的，好让众人安心。
　　不习惯让人久等的路遥自发牺牲了中午的午睡时间，提前出发。
　　这一次，没有粉丝在某鱼公司的线下守候。
　　“好像有两天没看到暴力老哥了，”路遥瞧着办公楼大厅内张贴的各层公司，想起了暴力老哥也在这栋楼中上班，“该不会是出差了吧。”
　　虽然路遥现在勉强能算作一位大主播了，但是前台的小姑娘还是没有第一时间认出她来。
　　等待一番后，依旧是由闹闹领着路遥进入了某鱼公司。
　　凑近闹闹，路遥没有打招呼，而是低声说了一句，“待会儿你给我指指，哪一位是挥泪。”
　　路遥也想要知道那位抢了闹闹升职机会，照顾嫡系的外来户挥泪究竟长得一副什么模样。
　　闹闹点头，特意带着路遥绕了一小圈，才进入了休息室。
　　“刚才，第二个大桌子，单独坐着的那位，戴眼镜的，就是挥泪。”进入休息室，闹闹用目光指引，小声说道。
　　路遥顺着闹闹的指引，找到了那位网名是挥泪的炉石区主管。
　　年纪看上去不大，梳了个大背头，戴着一副黑框眼镜，身着黑色西装，像是二十五岁故意往着四十岁装扮一般，与邢军比，完全就是另一个极端。
　　“谈不上好坏，但看这装扮，我似乎明白为什么邢军会那么不喜欢这个挥泪了。”
　　两人在对待工作的风格上显然有所不同，更别说挥泪作为一位外来户，占据了邢军看好的闹闹的升职位置，邢军与挥泪亲密无间，路遥才会觉得奇怪。
　　胡思乱想的功夫，邢军从自己的办公室里走了出来。
　　距离上次来到某鱼恰好过了一个月多一些，虽然那几间原本空着的办公室还空着，但从门牌上看，都已经找到了各自的主人。
　　“路遥，下午好。”邢军走进休闲区前便友好的冲路遥打了个招呼。
　　听到路遥一词，原本正低头工作的挥泪向休闲区投来了目光。
　　“邢哥，下午好。”路遥回礼。
　　“先看看我拟的合同吧，看完再谈细节。”邢军似乎很忙，说完这话后便将路遥丢在了一旁，自顾自的离开休闲区，忙自己的事情去了。
　　路遥无所谓，喝了口闹闹送上了水后，才拿起桌上的合同，一字一句看着。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我特别不喜欢写坏人。


第二百八十二章 新的合约（1）
　　虽然有了一次签约的经验，但路遥依旧对于相关的合同条款一窍不通。
　　防人之心不可无，邢军与她关系好，但路遥也不会冒冒失失的不去查看合同上的细节，随随便便签字，将自己卖出去。
　　路遥现在身边没有黑猫这位法律顾问助阵，幸好系统更新了2.0版本，拥有了定制服务的功能，路遥可以通过支付猫币，在系统中定制与法律相关的服务。
　　法律服务这东西，价格高低不定，有要价数十万数百万的，也有免费提供，还给你送钱的。
　　只要你愿意，大可以在毕业生实习的季节，向中小型的律师事务所致电、去函，大把的律师事务所愿意将你的问题当做考题交给实习生，让这些实习生帮着你免费解决这些简单的问题。
　　在路遥于定制服务中提了一堆要求后，系统终于是象征性的收取了一枚猫币，为路遥提供了相关法律服务。
　　新旧合同被系统读取比对，将其中的不同之处和关键之处显示在路遥的面前。
　　新合同法律方面的内容与旧合同一模一样，显然，某鱼有一套专门的合同模板，并没有为了坑路遥而对合同进行任何细微的小改动。
　　看到这儿，路遥才放下了心，拿着合同翻了两页，找到了相关待遇的部分。
　　路遥通过自身的努力提高了咖位，加上最近直播间的风波，某鱼自然是为路遥大大地提升了待遇，准备了一份可以用“丰厚”一词来形容的合同。
　　所有有关路遥的薪酬待遇都有所提高，而签约的年限则变为了五年。
　　基础工资由一万上涨至五万，而作为大主播，每个月往往要外出参加多项活动，所以领取工资所要求的最低直播时间也降低了一些，只需要完成八十个小时的直播任务，便能够从某鱼这儿领取这么一份高额工资。
　　不过与此同时，对于直播时人气的要求也有所提高。
　　只有在直播间在线真实人数超过两万时，路遥的直播时间才会被记入合同。
　　放在半个月前，这对路遥来说还有些难度，但是现在，这已经是小事一桩。
　　基础工资涨了，加班费自然也水涨船高。
　　原先，路遥每多直播一个小时，可以从某鱼这儿拿到两百块钱。
　　换约后，这份加班工资变成了每小时六百，虽说同样有时间上限和人气要求，但从这个数字上，可以看出某鱼对于路遥这位爱岗敬业的主播的重视。
　　路遥在心中做了一个简单的加减法运算，得出了自己每个月不计算税收，可以在这两项上从某鱼这儿拿到多大的一个数字。
　　“大概是十万多一些？这可是六位数啊！”路遥从未想过自己只是在直播界摸爬滚打小两个月，便能够得到这么一份大合同，“就算扣去税，但算上收费礼物和商务活动，一个月拿六位数肯定没有问题。”
　　被金钱暂时蒙蔽了双眼，路遥缓了一会儿才恢复了往日的淡定，继续看合同。
　　后头一系列的内容与法律无关，只是规定了主播和平台彼此之间的责任。
　　相比旧合同，主播的责任义务没有太多的变化，倒是平台方面许诺了一些待遇，帮着路遥进行主播形象的包装、推广。
　　合同的最后还有两个关键数字。
　　一个是签约金，也就是俗称的签字费。
　　一个是违约金。
　　作为有些牌面咖位的大主播，签约金自然少不了路遥的。
　　两万的签约金不算多也不算少，但只要路遥在合同上签字，无需任何别的要求，这钱便会在三天后，扣去税收进入路遥的银行账户。
　　这钱可比薪水来得简单、容易得多。
　　刚刚得了上个月的工资，路遥倒是对“两万”这个数字没有什么特别的感觉。
　　合同的最后一条写明了违约金。
　　无论哪一方想要买断合同，解除劳务关系，只需要交纳二十万人民币即可。
　　对这个数字，路遥有些奇怪。
　　“怎么说呢？”路遥不清楚法律上的具体规定，只是凭着直觉分析道，“这不过是我两个月的薪水，这个数字绝对不算高，甚至可以说是低价。”
　　“这时候正是平台挖人挖角的高峰期，难道某鱼真的不怕其他平台和我联系，接着花二十万将我买走？”
　　路遥虽然还不是一线大主播，但要真明码标价二十万，只怕是会有七成的平台排队来某鱼交钱，想要将路遥招致麾下。
　　合作不一定能够一辈子愉快。假如挥泪在以后顶了邢军的位置，路遥的主播生涯肯定会变得步履维艰，到时候，就需要违约金出马。
　　而平台主动解约的故事在路遥印象中很少发生。
　　所以违约金低一些，对路遥来说只有好处，她对这个数字没有半点改动的想法。
　　“待会儿等邢哥回来，再聊上几句，看看能不能提高一些签约金和工资吧。”
　　虽说合同上的数字让路遥满意，但谁也不会嫌钱多。
　　邢军的本意就是让路遥对照这现成的合同和他谈生意，路遥自然不会放弃自己应有的权益。
　　放下合同，路遥坐着又等了几分钟，邢军才回到休息区。
　　“看完了？”邢军随口问道。
　　“嗯……”
　　路遥话说了一半，忽然发现原本坐在自己工作位上的挥泪拿了拿着记事本和笔来到了休息区。
　　“怎么？”邢军也注意到了挥泪，没好气的问了一句。
　　挥泪保持笑容，坐在了一旁的座位上。
　　“邢哥，路遥续约合同你说我没经验，由你来负责，”挥泪扶了扶眼镜，显然对邢军这夺权的做法有些不满，“所以我便想着跟在你身后学习学习，涨点经验。”
　　说法合情合理，加上这原本就应该是挥泪的工作，邢军倒也一下子找不到光明正大的理由让挥泪这碍眼的家伙离开他的视线。
　　“哼，”邢军点头，“那你就看着吧，学着点，某鱼可是大公司大平台，办事作风和你曾经工作的小平台不一样，别把过去的那套生搬硬套拿到这儿来用。”
　　“是，是。”挥泪连连点头，一副受教的模样。
　　三人在休闲区落座，邢军和路遥面对面的坐着，而挥泪则坐得稍稍远一些，规规矩矩拿着笔，一副学生上课的模样。
　　两人的这番表现让路遥有些懵了。
　　“这是演技么？还是真实的表现？”
　　对于人情世故，她不太明白，更别说这大公司职场的关系和纠葛。
　　这一切与现在的首要任务关系不大。索性，路遥便也不去多想，将注意力放在了邢军的身上，等待着他开腔，主动提起合同的事儿。
　　作者留言：
　　【作者有话说】10号到了，MHW终于可以玩了。明天吐槽一下，最近的章节无意间有契合了一个时时热点。


第二百八十三章 新的合约（2）
　　就这样，挥泪作为旁听者，加入了这一场合同磋商谈判之中。
　　有这么一位陌生人在，路遥与邢军的交流多少变得严肃、正式了一些，少了那么一份熟人之间的随意。
　　“对于合同，你有什么意见么？”
　　邢军侧过身子，好让挥泪离开他的视线。
　　谁知，路遥还没回话，挥泪倒是插嘴说道。
　　“邢哥，能让我看一看合同么？”
　　“我想学习一下，像路小姐这个档次的主播，具体的合同价格大概是多少。”
　　邢军干脆的将桌上的合同甩给了他，好让挥泪安静一会儿，“看吧，看吧。”
　　挥泪虽然行事作风有点唐突，但这理由合情合理。
　　哪怕是粉丝数量同样的主播，在不同的网站得到的合同价也会有所不同，既然是旁听学习，自然需要明白路遥合同中的几个数字，才能学到东西。
　　对此，路遥倒是没什么意见，反倒是对挥泪的看法稍有改观。
　　几个数字她都已经记在了脑中，并不需要合同帮助。
　　“邢哥，我觉得吧，我的加班工资应该再提高一些吧。”路遥想靠着自己“爱岗敬业”的主播属性，先为自己谋取一些福利。
　　大量一二线主播跳槽，路遥清楚自己目前对于平台的价值。
　　针对路遥提出的第一点，邢军有自己的理由。
　　“首先，路遥。”
　　邢军开口说话时，挥泪的目光暂时离开了合同，落在了邢军的身上。
　　“对于你的直播时长，我们非常满意，但论直播时间和直播频率，你哪怕是在某鱼全平台都是数一数二的。”
　　“不过……”
　　“不过你并非是所有的时间都在直播炉石传说，”邢军话锋一转，说起了平台方压价的理由，“作为签约你的炉石传说专区，自然要考虑到这一点。”
　　“你为专区和平台的引流能力并没有想象中来得那么大。”
　　邢军的话有他的理由。
　　在炉石传说这样的大区直播其他游戏还能够获得极高的关注度，也就只有路遥这朵奇葩能做到了。
　　做到归做到，在炉石传说区直播其他游戏人气终归比不上直播炉石。
　　如果说直播炉石时，路遥有十分人气，那在下午时段，她的人气一般只有七分，有些时候甚至只有六分。
　　这些数据上的变化平台看在眼里，在这时候拿了出来，再合适不过了。
　　邢军的话还未说完。
　　“路遥，假设你全部的时间都在直播炉石传说，那么合同上的加班工资可能是四位数。”
　　“但现在，只能是这么多。”
　　为了自己的利益，路遥据理力争。
　　双方一番唇枪舌剑，最后友好握手，各退半步。
　　邢军将路遥的“加班工资”从每小时600提升至每小时800。
　　而路遥则承诺提高非炉石内容的直播质量，以保证直播热度、人气不仅仅是刚好满足合同要求。
　　别看这小小的两百，这放到月末时，可以给路遥额外带去近两万的收入。
　　旁听的挥泪认真的听着两人的话，偶尔还在笔记本上写上几笔。
　　原本应该轻松的交流变得如此严肃，让路遥和邢军有种说不出的不自在。
　　“对于工资我很满意，”路遥不是贪得无厌的人，明白自己的价值，“但是我希望能够得到更多的签约金。”
　　“你想加多少。”
　　“加一万吧，”路遥并非是看重这一万块钱，只是想表明自己的态度，“据我所知，这应该是一个低价。”
　　伴随着主播跳槽国宝tv的新闻，一系列有关主播的签约金价格也被披露出来。
　　财大气粗的富豪公子为跳槽到他旗下的主播们开出了高价。
　　曾经，在晨间时段压在路遥头顶上的两位二线主播除了合同外，分别收到了五万和八万的签字费。
　　与之相比，路遥这区区三万块钱根本算不了什么。
　　“行，”签约金是一锤子买卖，邢军并不是很关注这个数字，“还有别的要求和问题么？”
　　路遥摇头，“没了，合同的其他方面我都很满意，非常希望在换约后能够与某鱼继续愉快的合作。”
　　邢军满意点头，正要继续说话，挥泪又插嘴了。
　　“邢哥，我看这个合同的违约金是不是定的有些少了啊，”挥泪拿着合同，指着违约金一栏问道，“一般的违约金是主播十个月至十二个月的工资，这个违约金才二十万，有些不太合理啊。”
　　“一般来说是这样的，”邢军拿过合同，随口解释道，“不过路遥不一样，我定下较低的违约金是为了表示对她的信任。”
　　邢军的解释勉勉强强，但路遥听着觉得很舒服。
　　“签约金和加班薪水修改后，就直接签约吧。”
　　邢军工作忙碌，行事也变得干脆起来。
　　他招来了闹闹，告诉他变动的条款内容后，便将权限交还给了挥泪，自顾自的离开了。
　　闹闹手脚不慢，在电脑前敲打键盘，三分钟的功夫便拿着路遥的新合同回到了休闲区。
　　“在这几个地方签字。”
　　挥泪主动将自己的钢笔交给路遥，用在合同上指点着。
　　有过一次签约的经历，路遥自然不会出什么低级问题，更别说还有挥泪在旁看着。
　　用钢笔“刷刷刷”地在一式两份合同末尾位置签下了自己的名字，路遥最后看了一遍合同，确定闹闹没有出现输入上的低级错误后，才将合同和笔一并交给了挥泪。
　　“稍等，大概需要二十分钟吧，”挥泪第一次在某鱼魔都分公司干跑合同的活儿，给自己留了足够的时间，“待会儿我就把改好的合同给你。”
　　“恩，”路遥点头，“不着急，慢慢来就好。”
　　随后的一刻钟时间里，路遥在休息区把玩着手机，用余光看着挥泪在几个工作位上来回奔走。
　　要么是在帮着盖章，要么是在帮着输入数据。
　　一切手续流程行走完毕，他才将属于路遥的那份合同塞进文件袋中，封上口，交还给路遥。
　　“一切都办好了，合同在袋子里，”挥泪扶了扶眼镜，“签约金会在扣税后于本周五前打入你的账户。”
　　“非常感谢。”短暂的接触让路遥对挥泪的影响有些许改观，感谢时，给了挥泪一个微笑。
　　被路遥这个级别的美女送上笑容，挥泪这单身汉有些不淡定了。
　　刚刚扶正的眼镜又被右手碰触，他目光躲闪，点头示意后，转身就走。
　　看着挥泪的背影，路遥小声嘀咕了一句，“果然，偏见是要不得的。”
　　完成了换约事项后，路遥便离开了某鱼公司，在夏日高温下再一次奔走了一个多小时，才回到了出租屋。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我的第一本签约、上架的小说是《最强猎姬》，关于怪物猎人，真的非常喜欢这系列游戏。
　　最近高考答题卡调包的事儿很火热，最后查出来自然是子虚乌有，但同时，“被调包”者买论文等一系列利用金钱、关系干出的坏事儿也被披露了出来。
　　所以啊，很多时候，事情、人的好坏是看屁股的。
　　邢哥看重路遥，用权利给了她很多同水平主播得不到的资源，其他主播难道就没怨言么？
　　同样，现在挥泪为了坐稳自己的位置，帮着三位跟随他来到某鱼的主播某福利，自然也是情有可原。


第二百八十四章 代步工具、希里
　　驾照，路遥是有的。
　　路爸爸在路遥高中毕业后，就想着让女儿去大城市独立生活打拼，自然为她安排好了一切。
　　驾照在高考结束后的那个夏天便已经考出，虽说这么多年过去，路遥从未开过一次汽车，但有系统帮助，愿意些技能点购买天赋技能，路遥的车技多半能比得上有十年驾龄的老司机。
　　路遥是个想到就去做的人。
　　洗完澡，仰面躺在床上，舒展着身体，享受着空调带去的凉意的同时，打开系统，进入黑猫商城，寻找适合自己的座驾。
　　世界上几乎所有公开销售的汽车款式车型在黑猫商城中都能找到。
　　与直接前往4s店选购汽车相比，在黑猫商城中购买汽车拥有太多的优势。
　　不光省时省力，价格便宜，免去与销售人员磨嘴皮子的功夫，还便于比较挑选，同时配合着系统的定制服务功能，一切与车有关的事项都能通通搞定。
　　躺着床上对照研究了一会儿，路遥在因为没有午睡而生出困意时，有了三个不错的目标。
　　“好像都不错，就是我现在买不起啊。”
　　车虽然打了折扣，但还是一样大件商品，口袋里没几个猫币的路遥暂时买不起这东西。
　　“先睡觉吧，反正暂时用不上这东西，没准我也就三分钟热度，回头就忘了这事情了呢。”
　　身上没了因为炎热天气而生出的不快后，路遥购买汽车代步的冲动少了大半。
　　想到这儿，路遥将三辆车暂时通通塞进购物车中，躺在床上伸了个懒腰，闭上了眼睛，补起觉来。
　　晚上，为了准备第二天下午的《巫师3》直播，路遥在系统中花费一个猫币购买了《巫师3》游戏本体，同时在系统中找到了黑猫经常翻阅的那本画册，从中找到了《巫师3》希里（Ciri）的cos服饰。
　　C服比起游戏贵上许多，足足花去了路遥五个猫币。
　　不过这钱花得绝对划算。
　　将C服在系统中结算后，包括那柄名为“吉薇艾儿”的长剑在内，一套属于希里的服饰、饰品便整齐的摆在了路遥的床上。
　　将其收入系统背包并换上，眨眼间的，一位白色布甲、棕色皮裤、有着一头银色长发、手持长剑的狩魔猎人便出现在了房间中。
　　路遥随手整理着有些凌乱的白色长发，凑近衣柜门后的镜子，欣赏着镜子中的自己。
　　“还不错，就是脸还有些差别。”
　　相比东方面孔的爱宕，路遥的五官虽然精致但与西方面孔的希里还是有不小的差别，这方面的差距就要依靠化妆来进行弥补。
　　手持长剑在镜子面前臭美了一会儿，不知道是不是感知到了路遥从那本画册中兑换了C服，黑猫竟然出现在了路遥的身边。
　　“挺漂亮的，但是我觉得希里不太适合你。”黑猫坐在床上，捋着猫胡子，评价道。
　　“为什么？”路遥将剑“吉薇艾儿”收回背后的剑鞘，随口问道。
　　“大概是气质吧，”黑猫分析道，“希里在游戏中更像是一位叛逆期中的少女，而你的气质更适合扮演御姐角色，我倒觉得叶奈法挺适合你的。”
　　黑猫从屁股下拿出了那本画册，随手一番，接着指着画册中叶奈法的形象。
　　“如果你选择以叶奈法的形象出镜，我可以考虑免费赠送你一只独角兽玩具。”
　　虽然路遥还没有玩过《巫师3》，但还是有听过叶奈法、杰洛特与独角兽之间发生的故事。黑猫说完这话，原本还有些兴趣的路遥彻底打消了更换角色的念头。
　　“就希里吧，挺好的，”路遥有自己的理由，“可以试试自己的化妆术，还能够挑战自我，尝试不同的风格。”
　　气质这事儿一直困扰着路遥。
　　因为人的气质并不像声音那般容易转变，开启摄像头后，她使用魔音天赋炫技时的效果远不如关着摄像头时的效果来的好，这一直困扰着路遥。
　　所以，她才有借着这个机会进行尝试气质变化的打算。
　　“这倒方便，你兑换一个表演天赋就好了嘛。”黑猫帮着路遥出主意。
　　“我这不是没多少技能点嘛。”路遥无奈道。
　　好钢用在刀刃上，这种能够通过练习、尝试得来的东西，路遥不想花费技能点求助系统。
　　拿出化妆盒，路遥从系统中买了一面不错的化妆镜，立在桌上。
　　手持化妆品，对照着镜子中的自己和电脑图片中的希里，路遥开始了自己的脸上作业。
　　希里的妆容带着点烟熏妆的感觉，这对于拥有天赋的路遥来说不算难，唯一的难点是脸上的那道伤疤。
　　幸好，希里脸上的伤疤是老伤，是在前作中被史提芬.史凯伦用飞镖击伤。
　　愈合的伤疤比起正躺着血甚至腐烂、化脓的伤口，在化妆时处理起来方便不少。
　　对这镜子折腾了好久，见伤疤处与图片有七分相像后，路遥才收手。
　　作为亚洲三大邪术之一，在化妆品的帮助下，路遥的脸已经变了模样。
　　哪怕是不穿着这身衣服，熟悉《巫师3》的观众看到这张脸，也能第一时间反应过来，喊出“希里”两字。
　　站在镜子前，路遥又摆了几个poss，但还总觉的有些不太对劲。
　　忽然，她想起了上午直播时的一条弹幕，随手解开了上衣的第一颗扣子。
　　路遥扯了扯衣服，事业线在镜中若隐若现。
　　“为了让外人不一直注意自己脸上的伤疤，希里习惯性的解开了上衣的第一颗扣子。”
　　“果然，这样就完美了。”
　　路遥满意道。
　　与此同时，为路遥提供维护社交媒体服务的系统将路遥穿着希里C服的照片模糊处理后，发布在了微博上，以达到预热的目的。
　　虽然脸部被用图片遮挡，但路遥身上紧致的服装和以假乱真的道具还是得到了广泛的好评。
　　微博的点赞数和转发数飙升很快，绝大多数看到了这条微博的观众都期待着路遥第二天下午时在直播中的表现。
　　作者留言：
　　【作者有话说】成年后，一周一周过得飞快。


第二百八十五章 父亲的关心，晨间一姐
　　第二天早上，许久未联系的父亲又给路遥来了电话。
　　父女之间有两个月的时间没有见面，却没有想象中有那么多话可谈。
　　路祥询问女儿在大城市里的工作和生活，寄希望自己能够提供些许帮助，好尽到一个父亲的责任。
　　提问时还抱着些听到女儿在外不顺，劝说归家的心思。
　　回答工作有关的问题时，路遥觉得坦白的时机还不太成熟，依旧没有实话实说。
　　隔着电话，路祥哪怕是再神通广大也听不出路遥的谎言。
　　“如果工作上有麻烦，有什么不愉快的，也可以和爸爸说，别在心理憋着，”父亲关心道，“我让你陈叔叔代我来看看你怎么样？生活上有麻烦可以和陈叔叔说，他是我的老同学了。”
　　“不用爸。”路遥下意识瞧了一眼解飞的房间，如果让父亲知道自己和一位“陌生”异性同居，自己难免挨一通骂，而解飞说不定会被手撕了。
　　“怎么，该不是忘了你的陈叔叔，把他当陌生人了吧，”路祥笑道，“你陈叔叔小时候可经常带你出去玩，要是让他知道了这事，怕是要伤心的哭出来了呢。”
　　“不是，我当然记得，”路遥找了个借口，“我现在早出晚归，不知道什么时候在家里呢，不方便约时间。”
　　“那双休日呢？”很久没瞧见女儿，路祥这位父亲想要知道更多关于女儿的近况。
　　“也不行啊……”路遥拿着解飞的经历当做自己的经历，开始向父亲倒苦水，抱怨工作的压力和繁忙。
　　听着女儿的抱怨，路祥不知为何反倒是高兴了起来，耐心聆听，以一位“老上班族”的经验教导路遥处理这些烦心事的办法。
　　一番抱怨后，路遥的话起到了作用。
　　见女儿工作如此繁忙，路祥觉得不合适打扰，便绝了让老同学看望女儿的心思。
　　而路遥则在回答之余，关心父亲这位中年男性的独居生活。
　　夏天，天气炎热，魔都如此，距离魔都不过百来公里的小城自然也是如此。
　　路祥虽然是项目经理，在工地上不需要亲力亲为，但在工地上工作，哪里能躲得过炎炎夏日。
　　“注意避暑防晒，可别中暑了。”
　　“过年的时候我可不想回家看到一个不认识的黑人和我说你好。”
　　……
　　女儿的关心让路祥贴着手机的脸上露出了笑容。
　　“一定，一定，我听你的。”路祥瞧了一眼桌上，由公司发放却从未打开的防暑降温用品，心里想着今天上班时就要将这些东西用上。
　　电话的最后，路祥提到了女儿的恋爱问题。
　　当得知路遥还没有对象时，路祥的心中既有些担心，又有些舒心。
　　放下电话后，他思绪万千。
　　“女儿从高中开始就是学校里的校花，长得漂亮肯定不愁嫁。”
　　“但是年纪上来了，一直单身总归不是个办法啊。”
　　“要不过年的时候，帮着女儿介绍个对象？”
　　“哎，可是又有些不想把辛苦养大的白菜让猪拱了啊。”
　　……
　　路祥浮想连连，路遥倒是没想太多。
　　她只是烦恼应该如何将自己这成功能赚钱，但在父亲等老一辈眼中看来不正当的职业以较为温和的方式告诉他。
　　“还是走一步看一步吧……”
　　“如果父亲是个贪财的人，这事反倒是容易了。”
　　“光这工资单拿出去，只怕是我想不继续直播都难了啊。”
　　一面想着应对方法，路遥一面放下手机，重新打上火儿，继续照料煎锅中还未成型的煎蛋。
　　在成功登顶“最强竞技场”排行榜第一位后，路遥在炉石传说竞技场上像是打通了任督二脉一般。
　　一把旁人拿来，最多打个三胜的卡牌，她却能够化腐朽为神奇，拿下高胜。
　　虽然因为游玩竞技场的次数增多，胜率降低，丢了排行榜榜首的位置，但路遥依旧位居前十，同时凭借直播时的出色表现，让绝大多数看过她直播的观众都认可了她技术主播的身份。
　　这天早上会长有事没有开直播。
　　路遥终于是体验了一回炉石晨间档一姐的滋味。
　　没了会长，狗头军师们自然只能是在某鱼晨间的炉石区寻找其他主播观看直播。
　　作为和会长有些许纠葛、互动且是晨间炉石区目前第二大的主播，路遥自然成了他们的首选。
　　起初，路遥还以为是挥泪良心发现，自作主张，偷偷给她上了推荐，正想着下播后感谢一番，是直播间中的弹幕告诉了她真相。
　　会长休息，路遥得到的好处远比上首页来得大。
　　直播间的关注人数暴增顺利突破了十五万，帮着路遥完成了系统2.0以来的第一个成就，得到了5个技能点和50猫币的奖励。
　　与此同时，在线观看人数第一次突破了十万。
　　只是这十万观众齐聚直播间的场景注定只能是昙花一现。
　　这些军师们当会长归来时，肯定会毫不犹豫的抛弃路遥离开。
　　“哎，要是去谈合同前，有这场面就好了，说不定靠这数据，我每个月还能多从某鱼那儿领几万块钱呢。”路遥心中碎碎念着，试图通过自己的直播，挖会长的墙角。
　　正巧，因为有微博预告，上午直播时，也有人不停的在询问路遥关于cos希里出镜的事情。
　　为了让大家先解解馋，路遥特意拿出了“吉薇艾儿”在镜头前做了一番展示。
　　因为道具、服装都是黑猫系统中出品的，所有路遥手中的这般“吉薇艾儿”除了没有攻击力外，与游戏中希里的武器完全一模一样。
　　“太像了吧，路姐，你用的时候可小心点，别下午变成九指琴魔给我们做直播。”
　　“路姐，你的cos道具是谁做的？我同学也玩，她们那道具像是玩具。”
　　“主播这东西不便宜吧，一个飞机，我帮着路姐分担一下。”
　　“路姐，记得解扣子，要还原！”
　　“伤疤可不可以不要啊，我想看路姐，不，是希里漂亮的脸。”
　　“路姐，下次再来个叶奈法吧，椰奶很适合你啊。”
　　……
　　从这些精美的道具上，观众们看到了路遥的用心，自然予以了路遥最好的回应。
　　作者留言：
　　【作者有话说】有人问怎么看《最强猎姬》，大家可以试试直接百度看X版，或者进群看我上传的TXT


第二百八十六章 希里出镜、CJ的消息
　　现在正是直播业最繁荣的时候，某鱼也刚刚完成了融资，口袋里有足够的钱用于满足主播们的吃饭要求。
　　早上刚刚下播，路遥便收到了银行发来的汇款到账短信。
　　连同上个月的工资与新约的签字费在内，一共七万八千块钱进入了路遥的银行账户。
　　钱到了手上，路遥满心欢喜，在中午给自己加了餐，多买了一份熟食，作为犒劳自己辛勤工作的奖励。
　　而中午午休的时间被路遥缩短了一刻钟，早早起床结束午睡，好给开播前化妆留出足够的时间。
　　有了昨天晚上试验的经历，这第二次画“希里的妆容”，路遥自然是熟练多了。
　　脸上的那道伤疤在路遥巧手下显得更加的真实。
　　有系统帮助，那对于一般cos来说穿戴起来相对困难一些的猎魔人装备，反倒是成了路遥C服出镜中最简单的一步。
　　一刻钟的时间，路遥便变身成了“希里”，出现在了自己的卧室之中。
　　坐在电脑前，路遥解开了上衣的第一颗纽扣后，调整着坐姿，好让自己在提高完成度的同时，不至于因为触线而落得封禁的下场。
　　看着试验推流中摄像头中的自己，路遥调整了好一会儿，才算满意。
　　“这样应该可以了。”最后习惯性的拨开了挡在眼前散乱的白色长发，路遥这才结束了测试推流，修改直播间的名称后，正式开始下午的直播。
　　第二次C服出镜，路遥便也没有在观众面前卖什么关子，直接以希里的形象出现在了粉丝们的面前，算是给早早等候在直播间中的忠实粉丝发福利。
　　“我的天，这真的是路姐？”
　　“换人了吧，路姐的脸不是这样的吧。”
　　“亚洲三大邪术化妆术就那么神奇？”
　　“这根本就是换了个脑袋啊。”
　　“路姐，你这是在暗示某位主播。”
　　“果然，解开了衣扣后，我就不会去看那道眼下的伤疤了。”
　　……
　　众人议论纷纷，表达着自己的看法，还原度极高的扮相得到了直播间中观众们的一致好评。
　　相比爱宕，希里可没有什么招牌式的台词，路遥便只是切换了声线，用希里的声音说中文进行直播。
　　作为一款已经出品了两个月的游戏，《巫师3》以其出色的游戏质量征服了许多玩家，但是除去游戏刚刚出品的那一周外，很少有主播会在直播中选择《巫师3》作为直播内容。
　　游戏虽然出色，但游戏的题材和节奏并不适合直播。
　　《猎魔人》作为IP在天朝没有半点名气，许多观众也没有接触过巫师系列的前作和系列小说。
　　而游戏中剧情的叙述方式非常的有创意，以至于哪怕是漏了些许要素，都很难理解杰洛特寻女对抗狂猎这一过程究竟是如何推动发生，这在直播中可是比较要命的事情，毕竟观众们不可能无时无刻守候在主播的直播间中关注直播中的每一分每一秒。
　　更别说游戏中还有一部分相对枯燥的打怪刷素材的环节，一些水平一般的主播打到这儿，往往会劝退一部分观众。
　　幸好，路遥不是一般的主播，她有自己独特的魅力和直播卖点可以让观众们留在她的直播间中。
　　有希里陪伴左右的狩魔人之旅可是其他地方没办法遇到的。
　　一下午的直播，因为路遥做了不少支线任务，还与几位NPC厮杀了一阵昆特牌，主线并没有推进多少，血腥男爵刚刚出现在了巫师三的故事之中，而关于他的悲剧故事还未上演。
　　不过就算如此，下午直播时的人气也没有路遥想象中的那么高，在线观看的人数维持在两万人左右，将将满足两万观众的合同要求。
　　但路遥觉得这没什么大不了的，只要她直播得开心，看直播的观众看得开心就足够了。
　　15年的CJ与往届一样持续四日，7月30日开幕，8月2日闭幕。
　　下播后，在这距离CJ开幕不过还有一天时间的时候，路遥终于是拿到了自己CJ的行程安排。
　　潜水艇直接将空下网展台的时间安排图发给了路遥，之后再通过文字将路遥具体的出场时间告知。
　　在七月三十日和七月三十一日这两天的下午，路遥将会以嘉宾的身份出席空下网的CJ活动。
　　“还有什么要求么？”潜水艇最后象征性的问了一句。
　　路遥踌躇片刻，不抱太大希望的问了一句，“你们能负责接送我么？午餐、晚餐我会自己负责的。”
　　“没问题，”潜水艇干脆的回答道，“午饭和晚饭的事情你不用发愁，我们也会帮你安排好的，路遥，你只需要人来到现场，好好的帮我们宣传就可以了。”
　　对方如此大方，让路遥有些不好意思，“非常感谢，我肯定会好好的将这款有趣的好游戏推广给所有来到展台的观众的。”
　　“我相信你，加油，两天后见。”潜水艇对于路遥的能力有足够的信心。
　　关于暴雪爸爸和某鱼CJ展台的信息，则是由闹闹来告知路遥。
　　“路姐，黄之易那儿的消息来了，”闹闹先说起了暴雪爸爸那儿的消息，“你被安排在第三天的下午，大概需要在舞台上进行三十分钟左右的活动。”
　　“第三天么？”路遥在自己临时制作的时间表上记下了这个时间，并简单注释，“一号下午？”
　　“恩，没错，”闹闹看了一眼时间表，“怎么，没问题吧。”
　　“没有问题。”
　　时间安排上，两处活动恰好错开，不会给路遥造成什么困扰，只是连着参加三天的CJ活动，肯定会让她身心俱疲，直播间中的观众们多半也会怨声载道。
　　间隔了好久，闹闹才说起了第二件事情。
　　“至于某鱼展台的事情，路姐，我有个不好的消息要告诉你。”
　　“怎么？”路遥问道。
　　“你的活动安排被取消了。”闹闹说出了这个坏消息。
　　“哦，是么。”对于这个坏消息，路遥倒没什么特别的感觉。
　　见路遥如此反应，闹闹还一位路遥是在强颜欢笑，“怎么，路姐，你不觉得不高兴么？”
　　“无所谓，CJ上我的活动也够多了，正好可以稍稍休息一会儿。”路遥实话实说。
　　“新来的那个挥泪，他把你的活动名额分给了旺达等三位跳槽主播，说是这个名额给他们可以帮着他们打出名声，更能利用好这些资源。”路遥没问，但闹闹还是说出了计划变动，平台失信的原因。
　　“啊？”路遥很是意外，“这个挥泪什么时候权力那么大了？”
　　“邢哥离职了，”闹闹忽然丢出了一枚重磅炸弹，“作为暴雪游戏中最大的炉石传说分区主管，挥泪临时代理了原本邢哥的工作，这才有了改动活动的权力。”
　　“啊，邢哥离职了？怎么回事？”路遥一头雾水，奇怪明明昨天还和邢军在某鱼公司里有说有笑，今天怎么就变了天。
　　“跳槽，去了国宝tv。”闹闹揭晓了这最后的谜底。
　　作者留言：
　　【作者有话说】怪物猎人世界真尼玛好玩。正在从大剑玩家转变为盾斧玩家。


第二百八十七章 离职？
　　“什么？”路遥咽了口唾沫，“你再说一遍，是不是打错字了？”
　　闹闹确认了自己上头的文字回复后，才缓缓回答道，“我没有打错字，当初我知道这个消息的时候也很惊讶，但是据我所知，或者说，从邢哥告诉我的信息上来看，他的确是被国宝TV挖角，从某鱼去了国宝tv。”
　　路遥不知应该作何表情。
　　毕竟前一天邢军还同她提起过对平台忠诚，谁知第二天，他却先跑路了。
　　“你和我说详细一些，到底是怎么回事，还有，为什么挥泪那个才来了半周的外来户坐上邢哥的位置。”路遥现在满肚子疑问，虽然她知道闹闹现在多半也不好受，疑惑重重，但她现在所能询问的熟人，也就只有她了。
　　闹闹回答道，“我知道的也不多，其中还有一多半是邢哥离职后单独和我说的，我也不保证是不是实情。”
　　毕竟人都喜欢挑些对自己有利的话语说出来，闹闹作为边缘人，也无法通过邢军的只言片语，知道一切的真相。
　　“说吧。”路遥追问道。
　　“昨天，”闹闹回忆着，“下午，邢哥和包括你在内的三位新主播续签了新合同，一切看起来都与平时差不多。”
　　“只是晚上的时候，邢哥带着我和几位熟悉的超管一起吃了顿火锅。”
　　“现在想来只怕这顿火锅就是践行酒了。”
　　“今天中午，邢哥提交了辞呈，具体内容我并不知晓，但在下班前，邢哥找到了我，询问我愿不愿意和他一起去国宝tv工作。”
　　“原来如此，邢哥大概是想着为某鱼站完最后一般岗，才会急急忙忙想着找我和其他几位主播续约的吧，”路遥按着自己的思路理解着邢军昨日的一举一动，“难怪他虽然对挥泪不喜也愿意让他旁听学习。”
　　虽然想了不少，但人心叵测，挥泪究竟是怎么在短短三天内从一个外来户变成某鱼小高层，路遥还是不太明白。
　　“挥泪的话，我就只有一些小道消息，不敢保证消息是不是正确的，”闹闹没有把话说满，只是将自己知道的事儿告诉了路遥，“据说挥泪是某鱼某位投资人的表弟，这才被力保，暂时顶替邢哥的位置，如果做的顺利，将来他就是暴雪几个专区的主管了。”
　　“不过也正常，”既然是有裙带关系，路遥对这番安排表示理解，“炉石区是几个暴雪专区最红火的，过去邢哥没升职前也是专管炉石区的主管，挥泪如果是某鱼的老骨干，让他升职，再正常不过了。”
　　“恰好，如果挥泪升职了，炉石区主管的位置就又空了出来，闹闹，你多半还是要升职加薪啊。”路遥习惯性的将坏事往好处想。
　　“这我也不敢确定，”所说邢军离开让闹闹暂时失去了一个靠山，但也的确给了他继续向上的机会，“说不定晚上我就想明白了，跟着邢哥一起离开某鱼了呢。”
　　“不会吧，如果你走了，那我在某鱼可就一个人都不认识了。”
　　“可能性不大，”闹闹自顾自的分析道，“去了国宝TV，我还是干超管的活儿，钱虽然多了一些些，但肯定比不上升职加的工资，换了新的地方，还不知道会多出什么破事情呢，我可不喜欢折腾。”
　　闹闹的一番话让路遥松了口气。
　　路遥不擅长处理人际关系，虽然现在在某鱼成了二线主播，但在某鱼公司里熟识的人，也就只剩下了闹闹一位，闹闹要是一走，她连应该找谁疏通与厂家的关系，接受一对一的商业任务都不知道了。
　　说完了闹闹，两人又将目光放在了路遥的身上。
　　“路姐，要是挥泪掌权，你的日子也多半要不好过了，”闹闹分析道，“挥泪虽然没有那么小气自私，但来到某鱼肯定会力捧跟随自己来到某鱼的那三位主播。”
　　“不至于吧。”路遥的确有些不安，但没有将话挂在嘴上。
　　“很有可能啊，”闹闹有些悲观，“这次，他能够破坏规则，将你的出场名额挪到那三个跳槽主播身上，下一次，他还能换别的方式打压你。”
　　“不过我只要自己好好直播就可以了吧，”路遥说着骗自己的话，“至少，他不能左右观众嘛。”
　　“但是，他可以左右平台的流量，回头不给你推荐，给你限流，你再努力经营，熬了半年，或许还是原地踏步，”闹闹在直播圈干了两年，见过的事情比路遥多的多，“毕竟观众都是喜新厌旧的，哪怕只是半年的事情，说不准他们就又会喜欢上谁的直播，接着弃你而去，没有新鲜血液的加入，路姐，你说不定还没红就过气了呢。”
　　“不过这对他没有好处吧，毕竟我现在也是炉石区的二线主播，垮了平台也会吃亏。”从路遥的话语中可以看出，挥泪昨日的表现的确让她对这位“书生”式的管理多了些许美好幻想。
　　“怎么会没好处，”闹闹继续分析，“只要他力推的三位主播能够起来，就说明他领导有方，而你作为邢哥看好的潜力主播，没有成为一线，在高层眼中他就是比邢哥更适合坐在这个位置上的人。”
　　“所以啊，路姐，你可要小心了。”闹闹话语间流露出了对路遥的关心。
　　三言两语，说明白了近况和未来，路遥心中的担忧又深了一层。
　　“那我去找挥泪谈谈？”
　　“算了吧，这事情你怎么开口？都是暗面上的东西，”闹闹补充道，“不过这也就是我的臆想，不一定作数，咱们还是要往好了看。”
　　“说不定，我没升职，路姐你倒是继续前进成了大主播咯。”闹闹拿自己安慰路遥，免得她有心理压力。
　　“恩，还是乐观点的好。”路遥深呼吸几次后，心头的阴影才散去了些。
　　“好了，CJ的事情我知道了，”路遥最后瞧了一眼时间表，“我会安排好时间的，暴雪那儿对我有什么要求么？”
　　“没什么特别的，只要你早些到场就好，”闹闹根据经验推断，“大概会对活动有些安排，需要你在后台预演配合。”
　　对此，路遥可以理解。
　　暴雪爸爸毕竟是比空下网大上无数倍的大公司，安排详细要求高一些，再正常不过了。
　　最后，两人彼此祝福未来后，才结束了私聊。
　　谁知，路遥刚刚关闭与闹闹的聊天框，想着研究研究CJ的形成和场馆布置时，一位在QQ中只与她有过一次交流的人对她发起了私聊。
　　邢哥：“路遥，在么？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】为了能够多玩会儿怪物猎人，我写作的时候注意力集中多了，速度提高了三成。


第二百八十八章 挖角
　　路遥感叹，怎么所有人都在这个时候找上门来，心中更是对邢军接下来想要与她展开的话题有了预测。
　　“邢哥刚刚跳槽，现在来找我肯定不是来找我忆旧的，”结合着闹闹的消息，路遥推断道，“多半啊，是想和我沟通沟通，打打感情牌，好让我跟着他跳槽去国宝tv。”
　　“大概就是和挥泪帮着某鱼挖旺达三人的情况一样。”
　　“哎，看来人和人都是一样的，只是立场不同，才会有不同的感受吧。”
　　“或许，当初邢哥看好我，给我许多资源，让我上黄金赛解说席的时候，其他那些新人主播也觉得我就是个抱大腿的关系户吧……”
　　路遥在心中感慨了一番后，才回了一个字。
　　“在。”
　　见路遥只是回复了一个字，邢军有些不太好的预感，但为了拉拢这位旗下的“潜力新人”与他共奔明主，他还是继续按着原定计划行事。
　　“路遥，闹闹有和你说我已经从某鱼离职的事情么？”邢军先扯了一句题外话，方便展开正题，同时做些铺垫。
　　“有说过，邢哥，”路遥以不变应万变，“怎么忽然想到要离职了呢。”
　　“还是不是工作上有了矛盾了，”邢军说道，“那个挥泪是某个大投资人的表弟，来某鱼就是冲着我的位置来的。”
　　“这三天时间里，那个投资人给我找了不少的麻烦。”
　　“而我提高工资、提高待遇的事儿谈了三个月还没落实下来。”
　　“正好，国宝tv找到了我，给我开了两倍工资。”
　　“他们公司也在魔都，距离我家比某鱼还要近一些。”
　　“一时冲动，我就离职了，毕竟人生就短短那么几年，我也想着追求新的挑战，追求更高的待遇。”
　　……
　　邢军将一些不便向闹闹倒的苦水通通告诉了路遥。
　　一切都看上去是情有可原，但隔着两层屏幕和不知多长的电缆网线，路遥可说不准邢军这番话是实话实说，还是为了维护自身良好形象的片面之词。
　　不过这一切对于路遥来说都不重要，无论邢军说什么，最后的决定权都在她的手上，至于做出什么决定，她在知晓国宝tv开始四处挖角的那一刻便定下了。
　　“是挺惨的。”路遥随口吐槽了一句。
　　如果路遥与邢军不熟，这时候完全可以不需要等待邢军说正题就直接予以拒绝。但邢军对路遥不薄，再加上与这么一位人脉广的业界大佬熟识绝对不是坏事，所以路遥闲扯时，就在想着如何以不伤感情的方式拒绝。
　　“是啊，”邢军有感而发，“领着一个月两万出头的工资，管理着领着十万数十万甚至百万薪水的主播，这感觉实在是太糟糕了。”
　　“想开点，人银行的柜员比你还要郁闷呢，对了，还有看管金库的保安。”路遥开着玩笑。
　　“也是，”邢军回答道，“现在好了，去了国宝tv换了个新环境，工资也涨了一倍，至少能够让我心理平衡一些了。”
　　“对了，路遥，”邢军觉得火候够了，这才亮出了刺刀，“跟着我来国宝tv怎么样？我保证你吃香喝辣，成为一线主播甚至是炉石区的牌面不成问题。”
　　邢军一上来就打出了杀招，拿出的不是工资等金钱上的诱惑，而是人气、知名度这些虚名。
　　路遥没有马上回答，邢军只当是她还在犹豫，便继续说道，“当然，在金钱上，国宝tv也肯定不会亏待你，之前的续约合同上的数字可以通通乘二，除此之外，如果你有要求也可以继续提，平台尽量会满足你的。”
　　路遥没有直接拒绝，而是在邢军的话语中挑毛病，“不过那么多炉石主播去了国宝tv，其中绝大多数的人气都比我高，邢哥，我怎么可能争得过他们，并像你保证的那样，一定能成为炉石区的第一主播？”
　　“这不是有我在么，我看好你，给你提供足够多的帮助，你再争气一些，这一切不就是水到渠成嘛。”邢军一如既往的看好路遥，这也是为什么他离职后，第一时间想着带着路遥离开的原因。
　　被如此看重让路遥受宠若惊。
　　换做别人，只怕是觉得伯乐难求，配合着新平台予以如此优越的待遇，一个“好”字就发送出去了。
　　但路遥不是一般人。
　　她一切行为举止的根本目标只有一个，就是帮着黑猫招揽更多的信徒，吸纳更多的信仰。
　　而这根本目的，只有在天朝观众最多的网络直播平台上才有可能会实现。
　　这也是为什么，路遥坚持在某鱼直播的原因。
　　“怎么样，路遥考虑一下吧。”底牌通通打出，邢军询问路遥的意思，想要得到一个明确的答案。
　　路遥开始敲打键盘，组织语言。
　　“邢哥，俗话说伯乐难求，你如此看重我让我非常感激。”
　　“实话实说，国宝tv给出的条件非常诱人。”
　　“但是，我暂时没有跳槽的欲望。”
　　“为什么？”邢军问道，“还是钱不到位么？”
　　“我还没那么贪财，”路遥解释道，“我只是不看好国宝tv的前景，而且我不太喜欢挪窝换地方。”
　　“国宝tv的前景？”邢军只觉得自己像是在与一位不看新闻、不懂直播圈的外行人在说话，“国宝tv的前景当然是一片光明啊，不说三个月超过某鱼，但是半年时间里，和某鱼平分江山没有问题。”
　　对于国宝tv的未来，业内人士们大多为其叫好。
　　资本与优秀主播的完美合作，再加上首富之子的名气，无论怎么看，脱胎于A站的某鱼都敌不住国宝tv的三记重拳，直播圈改朝换代显然是板上钉钉的事情。
　　这也是为什么绝大多数主播在接到国宝tv的肥约后毫不犹豫跳槽的原因之一。
　　帮着打江山冲锋陷阵，以后的好处肯定不会少。
　　持路遥这般想法的圈内人是少数派中的少数派。
　　路遥有自己的想法，“原本我和你的看法一样，但最近直播时的一些状况让我改变了自己的想法，某鱼有自己的造血能力而观众没有想象中来的那么忠诚，国宝tv虽然能做大，但多半抢不过某鱼第一的位置。”
　　“总之，在国宝tv真的发展起来前，我是不会考虑跳槽的。”路遥觉得说到这个份上已经足够，邢军是聪明人，肯定能明白她的意思。
　　“也就是说如果国宝tv可以成为业内第一，你就会考虑来我这边？”邢军顺着路遥的话说道。
　　“当然啊，”路遥的确是抱着这么一个想法，“邢哥如此看好我，我肯定愿意帮着你将平台做大做强啊。”
　　“不过到时候，合约上的数字可不一定会有那么漂亮了。”邢军提醒道，他还是想着路遥早些来到国宝tv，在他的帮助下成为一名一线主播，好证明自己慧眼识英的能力。
　　“没事，我说了，我不是特别看重钱。”
　　“好吧，那祝你好运。”邢军不再强求，主动结束了这场没有得到好结果的谈话。
　　“这样就结束了？”路遥本以为邢军还会死缠烂打一阵，如此倒是让她省了不少功夫。
　　作者留言：
　　【作者有话说】盾斧的确强力，超解抓机会打输出的能力太强了，看着40、40往外头蹦真舒服。


第二百八十九章 CJ之行
　　晚上，入睡前，路遥才想明白为什么邢军要在挖角前，急急忙忙与她换约。
　　“大概是为了求一个心安吧。”
　　“毕竟是工作了那么久的公司，多少会有点感情。”
　　“但跳槽到新公司，你有这人脉关系，新公司自然也想着你能够拿出点立竿见影的成绩，立下投名状。”
　　“所以，邢哥就利用职务之便，在帮着我们换约提高违约金的同时，稍稍动了点小花样。”
　　“违约金比一般同等级主播稍稍低一些，但同时比原合同又高出不少。”
　　“这样，既可以给老东家留下更多的金钱，也可以让自己以相对低廉的价格帮着新东家挖老东家的墙角，可谓是一举两得。”
　　想明白了这点，路遥心中给邢军的形象加了一些正面分数。
　　路遥假象中的剧情与现实差不了多少，邢军的确是抱着这样的一个想法，才会给出路遥和其他两位新人这样的合同。
　　这天晚上，除了路遥外，另外两位新人也接到了邢军的邀请。
　　不同与路遥，肥约让本就不看好某鱼平台的两人动心，选择追随伯乐出走国宝tv。
　　于是乎，邢军这位某鱼元老在离职后，又给某鱼平台的身上添了两道伤疤。
　　不过因为这两位主播一位是在下午时段直播炉石，一位是在晚间时段直播魔兽世界，他们的出走对路遥没有造成半点影响，正面负面都没有。
　　第二天，路遥的直播照常进行，只是在宣布停播三日时出了一点点小的波澜。
　　“啊，路姐，你又要停播？”
　　“难道懒癌传染开来了？”
　　“路姐，你可别加入战鸽氏族啊。”
　　“难道长得漂亮、声音好听的主播都逃不过鸽子的命运？”
　　……
　　观众们有些紧张也是正常。
　　虽然路遥每次外出鸽直播都事出有因，但是较多的缺勤次数难免让人有一些不太好的联想。
　　当路遥说明自己将要去CJ现场，并带来一些现场活动的直播时，直播间中不少有CJ行程安排的观众激动起来。
　　“路姐，你也要去CJ？”
　　“我要去现场捕捉路姐。”
　　“路姐，你的行程安排如何？我想请你吃饭。”
　　“我想请路姐吃大香肠和大香蕉。”
　　……
　　借着这个机会，路遥打开了自己的微博，向观众们展示了贴在上头的行程安排，并在直播时，对照着由系统制作的“路遥CJ行程图”，一一介绍，告诉观众大概在哪个时间于哪个展台可以看到她。
　　“至于现场户外直播的时间，大家也可以关注我的微博，我会在直播前几个小时于微博上进行通知，到时候大家踩着点，来直播间就可以了。”
　　这时，路遥才发现了有微博的好处，许多时间变化幅度大的临时活动，都可以通过微博预告，以保证观众能够看到最新鲜的直播，而看直播的人多了，自己的付出才能够体现出价值。
　　路遥简简单单的一句话，让自己的微博关注数又上涨不少。
　　一些无法来到CJ现场的观众，便指望着能通过路遥的直播，看看CJ的活动，避暑的同时还能够参与活动，收获快乐。
　　“路姐，难道某鱼展台你不出场么？我听隔壁说，旺达都受邀登台了。”
　　“不会吧，路姐现在是早上牌面第二大的炉石区主播了，肯定要登台的啊。”
　　……
　　路遥没有在某鱼展台登场，引起了一些观众的疑问。
　　没办法，路遥只能是用“太忙了”“时间恰好凑在一起”了之类的话语搪塞。
　　毕竟，说明白真相对解决问题没有半点好处，说不定还会给通风报信的闹闹制造麻烦。
　　“要是在上某鱼的展台，我多半是要累倒，最后呆在医院里，为你们直播了。”路遥用一句玩笑话合情合理的结束了这个敏感问题。
　　下午直播时，路遥发觉观众们对巫师3的剧情、战斗兴趣缺缺，便将笔墨放在了有趣的小任务和昆特牌上。
　　作为一款世界观成熟的游戏，巫师3中的小任务设计新颖，或多或少能够以小见大，反应这个世界与一般奇幻世界不同的地方。
　　神通广大的杰洛特成为被歧视、被鄙夷的对象，这多少有些打破一般人对于力量和地位挂钩的认识。
　　作为炉石传说顶级玩家，昆特牌自然难不倒路遥。
　　最初，因为卡组太菜，输给了王宫后院的官员几次后，路遥逐渐掌握了游戏窍门，在巫师世界开启了一场狂赌之旅。
　　沉迷赌博的杰洛特忘记寻找女儿成了直播间反复刷出的梗话题。
　　在收集了几乎所有北方卡牌后，路遥才戒了昆特牌的牌瘾，控制杰洛特沿着挂满“耳朵”的小路，开启林中女巫任务的任务。
　　三美女登场时，让一些不了解巫师3剧情的观众眼前一亮，不少人要求路遥cos其中一位，在镜头前亮相。
　　但随着剧情的推进，三位老巫婆亮出丑陋真身时，这些人纷纷表示隔夜饭都差点吐出来了。
　　最后，杰洛特与三位老巫婆完成了交易，得知了一些关于希里曾经在沼泽地落脚的消息，与此同时，血腥男爵女儿的下落也被杰洛特所知晓，一场悲剧即将上演。
　　下播前，路遥还在直播间中大方的送出了五份巫师3游戏，好让本就爱好故事的暴雪爸爸玩家与她一同体验这颇具魅力，来自波兰的故事。
　　不同于上次出发前往黄金赛，这次CJ之行路遥不需要做什么特别的准备。
　　前两天有空下网的车辆负责接送，而第三天，路遥也不介意花几个钱，乘车让自己的腿脚身体稍稍舒服一些。
　　口袋里有了钱，路遥的生活习惯也随之发生了小小的变化。
　　晚上，潜水艇再次与路遥取得联系，最后确认的路遥到时能够到场后，又将司机的联系方式和具体日程安排告诉了路遥，以求万无一失。
　　“十一点出发，大概十二点可以到会场，中饭我请。”CJ会场距离出租屋还是有一段距离的，魔都那糟糕的交通环境，让潜水艇不得不多长一个心眼，让路遥早些到场。
　　作者留言：
　　【作者有话说】马上就下半月了，时间过得飞快，过几天我会布置一个非常简单的悬赏加更。


第二百九十章 共同的目的地
　　第二天早上，路遥还在那儿做早餐，解飞却是已全副武装的从自己的房间中走出，脸上没有往日早起时的困意。
　　“怎么，不吃早饭么？”瞧着解飞这身装扮，路遥随口问道。
　　“吃的，只是比较赶时间，想着先换好衣服，整理好装备。”解飞解释了一句，便将背包放在了门口玄关处，免得出门时遗漏。
　　路遥好奇的问道，“怎么，和谁约的那么早啊？”
　　虽然周四这样的工作日，在本地摄影圈子名声大涨的解飞也能接到活儿，但像这天这样一大早就要出门的情况，路遥还是第一次看到。
　　“没和谁约，”解飞从上衣口袋里拿出了一张票，“这不是魔都这几天开CJ嘛，作为一位游戏玩家我还没去这大展会上看过呢，所以想着乘着现在有空，去那儿拍些新闻照片，好卖给游戏门户网站，顺便逛逛。”
　　传媒发达，虽然新媒体打败了旧媒体，但绝大多数活跃在网络上的小型游戏门户网站的日子都不好过。
　　CJ这样的大展会是他们报导的重中之重，但经费所限让他们更愿意通过买稿的方式，进行新闻报导。
　　解飞便是想着将拍来的照片卖给这些小网站，至少将门票的钱赚回来。
　　“去CJ拍照？”路遥有些意外，“巧了啊，今天我也要去CJ，不过我是下午去。”
　　“我知道，”解飞将四天的门票小心折叠，塞回了自己的上衣口袋，“我有关注你的微博，再说，作为游戏主播，哪怕没有活动安排，去cj参观也很正常嘛。”
　　“在我活动的时候，你会来看我么？”路遥问道。
　　解飞点头，“当然，就和黄金赛时候一样，我争取，在CJ结束后，再送你一套照片。”
　　“嘿嘿，谢谢了啊。”有这么一位摄影师愿意无偿记录自己的主播生涯，路遥自然是乐意之至。
　　与此同时，她也有些郁闷，解飞这样的好人，为什么会找不到女朋友。
　　“这真是一个难解之谜啊。”路遥看着半跪着背包前，整理背包的解飞，小声喃喃道。
　　“怎么？”解飞听到了路遥的只言片语，下意识反问道，“是对照片有什么要求么？”
　　“没说什么，”路遥将煎锅中的嫩煎蛋倒出，“既然你要出门，就早些吃饭吧。”
　　“好。”解飞应了一声，坐到了桌前，看着路遥将煎蛋配着酱油放在了属于他的那碗粥上。
　　黑猫看着两人调情一般的互动，默默的坐在桌上吃着属于自己的那一份“特别食物”。
　　路遥准备出发前往CJ，黑猫自然也有她的工作需要去做。
　　解飞快速的解决了路遥准备的早餐后，马不停蹄的背上背包离开。
　　有了辆小电驴，在魔都这样的大城市中生活也便捷了许多，乘着太阳还没把地面烤个火热乘风出发，解飞应该能赶在开馆前，抵达CJ会场。
　　“黑猫，怎么，看你的表情很烦恼啊。”
　　“有一点，”黑猫坐在了桌上，摸着肚子，说道，“在思考应该给你颁布什么特殊任务。”
　　听到“特殊任务”路遥眼睛一亮，装作漫不经心一般，提道，“随便给我来几个简单点的任务就好。”
　　“如果要给你发简单的任务，我还不用烦恼了呢，”黑猫说道，“我在烦恼哪些任务既有难度，又对你的职业生涯有利，同时出现在CJ这么一个特殊的时间节点上合情合理。”
　　为了系统2.0的第一个系列特殊任务，黑猫操碎了心。
　　路遥倒也没多想，帮着在旁出主意，“干脆就结合我在CJ上的活动编几个任务吧。”
　　“这倒是一个思路，”黑猫一手扶着下巴，作思考状，“让我想想，在你进入CJ场馆前，我会给你发布特殊任务的。”
　　2.0版本后，少了每日任务和周常任务的技能点收入，有点松鼠囤物癖好的路遥，系统钱包里没十个技能点，睡觉都有些不太安稳。
　　这关于CJ的特殊任务算是解了路遥的燃眉之急。
　　“多来几个简单点的任务，通通完成了，积攒一些技能点，回头说不定能体验神级天赋究竟有多么厉害。”路遥脑中出现了一系列游戏世界中的经典画面，想象着自己在获得天赋后，也能在直播中做出那种让人大喊“WTF”的精彩操作。
　　2.0版本更新后的神级游戏天赋让路遥眼馋，只可惜，神级天赋价格高昂，需要50点技能点才能兑换，口袋里没点的路遥也只能是在那仰着头眼馋。
　　因为中午早些时候要乘车出门，所以路遥早上的直播也显得很随意，一面闲扯，一面拿竞技场模式玩着奇奇怪怪的花样。
　　有投票选牌，按着观众的心意投票选择出一套卡牌进行游戏。
　　幸灾乐祸的观众们自然是给路遥三选一中最差的选择，安排出了一套怎么看都是三败滚粗的卡组。
　　幸好，路遥牌技过人，硬是靠着欺负两位不怎么会玩竞技场的新手，得到了两胜，昂首离开。
　　还有随机选牌，让路遥发挥手速上的优势，左右胡乱点击拼凑卡组出战。
　　这种卡组的强度比起第一种高上不少，其中的两个橙卡抓位，路遥还运气不错得选中了强力橙卡，差一丢丢完成十二胜的战果让直播间的观众大跌眼镜，对路遥的竞技场水平心服口服。
　　只是，这般杂耍般的玩法终究是降低了路遥的竞技场胜率，让她跌出了最强竞技场榜单前十。
　　一部分在意成绩的观众为路遥惋惜，路遥自己倒是满不在乎，觉得出了节目效果，开心就好。
　　因为前一天有所预告，所以路遥早早下播并没有让观众感到不快。
　　不少观众甚至表示自己就在CJ会场看路遥的直播，期待着与路遥下午见面。
　　中午，路遥的电话提前响起，她才提着装着日常用品的手袋下楼。
　　空下网虽然公司不大，但在后勤安排上，还是多少有点大公司的派头。
　　安排来接送路遥的车提前抵达不说，还是一辆宝马X6。
　　路遥虽然对于汽车只有浅显的认识，但宝马这个牌子她还是认识的。
　　“路遥你好，”看到打开车门的路遥，负责接送服务的司机主动打招呼问好，“叫我小黄就好，我是负责接送你的司机。”
　　“谢谢，小黄，”路遥钻进后座，摸着真皮桌椅，“出发吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】如果月末的斯特哥尔摩大师赛faze夺冠，我还是会加更的。
　　我喜欢faze、IGDOTA、拜仁。


第二百九十一章 旅途中的闲扯
　　乘车出发，前往CJ的举办地新国际博览中心，哪怕是一路顺风，都需要花去三十分钟的时间，更别说，一路顺风这个词在魔都是一件几乎不可能发生的事情。
　　光开车坐车很是无聊，路遥自然而然便与司机小黄聊上了。
　　小黄并非是空下网专门为了路遥而寻找的司机。他只是一位有车的实习生，被安排来负责接送路遥的工作。
　　听到小黄只是兼职司机，路遥最初还有些慌张。但随着聊天的深入，知晓小黄在上大学时就习惯驾车，已经是一位有四年驾龄的老司机时，才松了口气。
　　“我就说嘛，空下网不至于不靠谱的让一位实习期的新人来负责接送我。”
　　聊了一刻钟个人问题后，两人的话题便落在了空下网的这次CJ展台上头。
　　小黄虽然被安排来负责接送路遥，但秉着实习生一个人当做三个人来使用的原则，他自然也在展台的准备和运营过程中承担了一定的后勤工作，对于路遥即将工作半个下午的地方知根知底。
　　年轻人，爱卖弄，路遥随口一问，他便滔滔不绝的将自己知晓的信息通通说了出来。
　　“我们虽然就是个小型游戏公司，旗下就那么两三款说的出名字的网游作品，但这次的展区可不小，大概有企鹅展区的三分之二大。”
　　“老板为了推广新游戏，下了血本，请了不少showgirl，不过啊，这些showgirl都没路姐你漂亮。”
　　“体验区大概放了二十七八台电脑吧，都是顶级配置，玩游戏那叫一个爽快。”
　　“活动时的小奖品是我负责搬运的。”
　　“都是些好东西，有什么战舰的小模型啊，坦克的小模型啊，一些纪念画册啊等等，都很棒，看得我也想要参加活动，拿一份回家。”
　　……
　　“路姐，我手机里有拍下照片，要不给你看看？”
　　“算了吧，你好好开车，可别让我们俩的这四天在医院里头度过。”
　　“你这是不相信我的车技咯，下个红绿灯，我给你秀个弹射起步。”
　　“别，别，我信，我信。”
　　路遥认真听着，时不时回应几个语气词，在阻止了小黄大秀车技的想法后，对这次这空下网展台之行彻底放下心来。
　　起初，她还怕空下网这样的小作坊不重视CJ展会，随意糊弄一番，让她到现场尴尬。但现在，从小黄的话语中可以得出，这次空下网的展台或许不是最好的，但绝对不会与差字沾边。
　　豪车上的空调让路遥享受着烈日下的凉爽，而魔都的交通也一如既往的没有让路遥失望。
　　在高架桥上堵塞了约半个小时，小黄才终于是载着路遥在十二点一刻抵达了CJ的会场。
　　“哎，再晚一些，我怕是要饿死在路上了。”
　　空下网包吃包喝，路遥没有吃午餐，习惯了准点生活的她，肚子早就饿得“咕咕”叫了。
　　“那这样吧，路姐，你先出发，”说着，小黄将车停在了博览中心的正门口，接着将一张地图，一张工作人员证塞给了路遥，“拿着工作证进场，照着地图找到空下网的展台就好，如果实在找不到就回到大门口，给我打电话。”
　　“小黄虽然是个实习生，但想事儿却格外的周全，这大概就是为什么他会被安排来负责我的原因。”路遥心中对小黄称赞有加。
　　“恩，好的，”路遥点头，“放心，我不是路痴，这些东西就足够了。”
　　小黄还是不放心，在地图上指点了一番，直到一旁的保安催促小黄快些让开出口位置时，才放路遥离开。
　　路遥目送宝马离开，口中喃喃道，“我看起来有那么不靠谱么？”
　　沿着标志的指引，路遥找到了空空荡荡的职工通道。
　　出示了工作证，路遥却还是被拦在了场馆外头。
　　“怎么了？”路遥不解。
　　保安指了指工作证上的照片，“美女，一证一人，不能用他人的证件入场。”
　　路遥眨了眨眼睛，将工作证放在眼前。
　　看到证件上的照片，路遥苦笑道，“哎，这个小黄。”
　　原来，小黄百密一疏，居然不小心将自己的证件交给了路遥。
　　没办法，路遥拿出手机，给小黄去了电话。
　　幸好，她魅力过人，保安让开了些许位置，好让她站在阴凉处纳凉，要不然，光是在中午炎炎烈日下等待小黄的十分钟，就能把没有带遮阳伞的路遥晒去半条命。
　　小黄来到路遥面前时，连声道歉，与路遥交换了工作证后，两人才得以一同入内。
　　想着对方只是实习生，路遥便也没有多说什么，反倒是开起了玩笑，化解小黄的尴尬，“这样好了，有你这位向导领着，我就不会迷路了。”
　　“嘿嘿，”小黄陪着笑，“都是我的错，路姐，我们走快点吧，不然要赶不上中午饭了。”
　　“恩，走吧。”
　　路遥考虑到要多走路的缘故，便也没有将鞋柜中的唯一一双高跟鞋穿在脚上，一米七的她踩着板鞋跟在小黄身后一点儿都不费劲。
　　两人穿越了空空荡荡的三个会展展馆，才与数不清的普通玩家一道进入了F馆。
　　F馆是CJ展会中的正菜，只有真正的大厂商、大平台才有资格入住。空下网是个例外，关系过人的空下网老板几乎没有费什么劲，就在这片一线战场上捞到了一片阵地，好将自己那并不火热的军武游戏向外推广。
　　进了门左拐，在几位认出了路遥的玩家的目送下，两人钻进了空下网展台的后台。
　　看到小黄，一位三十多岁的光头男子迎了上来。
　　“你可总算来了，我还当你被彻底堵死在高架上了呢。”
　　“不辱使命，”小黄侧开一步，一本正经道，“我已经把路遥带来了，请查收。”
　　光头自然看到了小黄身后的路遥，主动伸手，自我介绍道，“路姐，你在现实中，比直播时更漂亮。”
　　“潜水艇？”第一次见面称呼就如此“亲密”，路遥想着就在空中网工作的熟人就只有这位了。
　　“没错，叫我赵哥就好，来，我带你看看我们的展台。”潜水艇指了指自己工作牌上的姓名，接过小黄的活儿，想要领着路遥往外头走。
　　路遥没有接招，直接开口打断了潜水艇，“我午饭还没吃呢，能告诉我可以在哪里吃午饭么？”
　　潜水艇笑出了声，“差点忘了，走吧，那先带你去吃饭的地方，吃饭管饱。”
　　说着，潜水艇就领着路遥往后台深处走去，同样饿着肚子的小黄跟在两人后头。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天的目标是角龙盾斧。
　　搞一个小的，简单的悬赏，依旧是只加一更。
　　在25号前，如果本月的月刀片数超400，就加更一章。


第二百九十二章 工作任务
　　虽然过了饭点，但考虑到展台工作人员吃饭很难保持一致且准点，路遥和小黄姗姗来迟，但还是有新鲜的食物可供他们享用。
　　路遥也不客气，在堆在桌上的快餐盒子中选了几眼看起来顺眼且自己喜欢的菜肴，大快朵颐起来。
　　菜的味道不错，放在外卖快餐里头，绝对担得起一个美味的评价。
　　路遥和小黄在解决肚子问题的时候，潜水艇在旁有些尴尬。
　　光看着总不是一回事情，他索性是坐在了两人身边，向路遥说起了活动的具体安排。
　　“路姐，待会儿……”
　　刚一开口，路遥就打断了潜水艇的话，“赵哥，你也三十多岁的人了，可别叫我路姐了，直接喊我名字就好。”
　　潜水艇委屈道，“我虽然没了头发，但我其实也就二十八岁啊。”
　　这倒是轮到路遥尴尬了，“是么，但那也比我大五岁啊，喊我路遥好了。”
　　“行吧，”潜水艇竟然一时间生出了去寻觅一顶假发的冲动，“路遥，展台正式的大型活动会在下午一点半开始，持续四十五分钟。”
　　“恩，那其他的时间呢？”路遥还记着时间安排，自己在一个下午的时间里，需要为空下网服务两个小时。
　　“一点到一点半，”潜水艇回忆着活动安排，“你需要出现在体验区，充当解说。”
　　“解说么？行，这算是我的半个本行，只是我没解说过《战舰世界》，说的不好，可别怪我。”路遥有信心干好这活儿，但还是给自己留了条后路。
　　“放心，在场的所有人也都没有听过，”潜水艇只是叮嘱了路遥几个要点，“是面向新手的解说，说的越详细越浅显越好，那天下午直播时的风格，就挺适合这个场合的。”
　　路遥点头。
　　“主舞台的活动结束后，你还需要前往小舞台与到场的观众进行互动，”潜水艇继续说道，“做一些小游戏啊，放得开一些，将气氛搞起来就好。”
　　相比一天只开放一次的主舞台，小舞台才是展区气氛和人气的源头。
　　为了将展台展区的气氛搞起来，潜水艇准备了不少活动和礼物。
　　“干主持人的活儿么？”路遥问了一句。
　　“差不多，准确的说是主持人兼职嘉宾，”潜水艇建议道，“如果你能够靠自己的名气，吸引一些粉丝到场，那就更好了。”
　　“我会试试看的。”路遥心中的算盘拨动了两下，已经有了主意，想到了怎么把这事情做得漂亮。
　　“那主舞台呢？”潜水艇在这上面付诸的笔墨较少，路遥有些好奇，这一天宣传活动的重头戏上，她需要做些什么。
　　潜水艇摸了摸自己的光头，用手帕擦去了上头的汗水，稍稍挪动身体，好让自己距离柜式空调更近一些，“你在主舞台环节主要干的是配角的活儿。”
　　“空下网的CEO王总会上台唱主角，进行游戏推广。”
　　“四十五分钟里头的前十五分钟，你可以在后头，在台下，通过自己的直播间对这一次《战舰世界》推广会进行直播，什么形式的直播都可以，吐槽啊，吹捧啊……”
　　“这方面你是专业的，怎么合适怎么来就行。”潜水艇对于路遥的业务能力无比信任。
　　“那后半个小时呢？”
　　“王总带领七位现场观众，你再带领另外七位现场观众进行一场友谊赛。”
　　游戏推广活动大同小异，潜水艇也不是那种特别厉害的策划，自然是怎么务实有效怎么来。
　　“有要求必须王总方胜利么？”路遥小心的问了一句。
　　“没有要求，”潜水艇被路遥的话逗笑了，“就算你让了，其他十四个人不想王总赢也没办法啊，所以，认真打就好。”
　　“那王总的游戏水平如何？”路遥又问了一个问题。
　　对此，潜水艇也不太清楚，“大概一般吧，毕竟王总很忙，虽然对军武游戏有兴趣，但更偏好已经运营了很多年的《坦克世界》，《战舰世界》估计没玩过几回吧。”
　　“明白了。”路遥念叨起了自己的口头禅。
　　相比炉石传说，路遥明白自己在《战舰世界》游戏圈的影响力并不大，如果不是因为与内测游戏有关联的大主播实在是太少了，空下网肯定不会想到请她来现场出席活动。正因为此，她在活动中对于自己的定位必须摆正了，要不然，说不定要闹出笑话。
　　将自己拿的饭菜吃了个干净，路遥捂着嘴，轻轻地打了一个饱嗝。
　　“现在和我去看看展台吧。”潜水艇放下了已经喝了半瓶子的“农夫三拳”，一副工作狂的模样。
　　“行吧。”路遥没有意见，一副任凭潜水艇安排的模样。
　　“我呢？我呢？”小黄讨着工作。
　　潜水艇环顾休息区，看着躺在地上的指示牌，给小黄安排了他的工作，“你去负责体验区的秩序吧。”
　　小黄得令，换了一身工作人员的马甲制服，拿着写有维持秩序字样的指示牌，便往外跑。
　　“哎，还真是有干劲的年轻人啊。”潜水艇小声叹了一声，又习惯性的拿出了手帕，擦去了头上的汗水。
　　“嗨，刚才不还说自己二十八岁嘛，咋就不是年轻人了。”路遥听到了，在旁调侃了一句。
　　“心态，心态。”潜水艇解释道。
　　虽然才二十八岁，但潜水艇因为学历不高，早早出来工作，心态的确已经是中年人的工作心态。对待工作认真，但已经没了干劲，只想着干完本分的工作。
　　在潜水艇的带领下，路遥参观了空下网的展馆。
　　虽然小黄在车上时，向路遥描述了一番，但只有真正的看到了，路遥才知道空下网这不大的公司为这一次展会付出了多少的资金和心血。
　　“怎么样，很不错吧。”这一切有潜水艇的一份功劳，在炫耀一番后，他自然想要听到路遥的评价。
　　“非常棒，不逊于企鹅。”路遥当然不会煞风景，给出了诚实的好评。
　　接下来的时间，路遥得到了关于活动更为详细的信息，特别是有关小舞台活动的具体安排。
　　距离她开始工作还有一些时间，她必须在这点时间内熟悉业务。
　　这时候，姗姗来迟的系统任务终于是发放到了路遥的手中，打开系统，这次CJ之行的任务和任务奖励展现在了路遥的面前。
　　作者留言：
　　【作者有话说】现在是助理工程师一血酱了。


第二百九十三章 特殊任务到来
　　对于黑猫的这种拖延行为，路遥有些无奈。
　　“还以为黑猫想破了头皮，想不出好的任务，索性将这事情鸽了呢。”
　　在心底吐槽了一句后，路遥打开了系统，查看2.0版本后收到的第一个特殊任务。
　　“特殊任务。”
　　“任务1：亲民主播。”
　　“参与CJ的活动，与至少五十位观众、玩家、游客互动。0/50。”
　　“奖励：技能点2点，猫币10。”
　　“任务2：好评如潮。”
　　“在CJ展会中，获得至少三百位观众、玩家、游客的好评。0/300。”
　　“奖励：技能点5点，猫币20。”
　　“任务3：新的尝试。”
　　“试着在CJ展台活动中来一次C服出场。”
　　“奖励：技能点2点，猫币10。”
　　“任意任务失败既算作所有特殊任务失败，损失与失败任务奖励相同的技能点与猫币，同时，需要真空直播一周。”
　　相比之前的特殊任务，2.0版本的特殊任务变得复杂了一些，由一系列与活动有关的小任务组成。如果能够完成了这些小任务，路遥在活动中的表现就能称得上优异，为了活动而放弃的直播时间也算值得。
　　只是任务变得复杂了，奖励却没有增加多少，这多少让路遥有些失望。
　　“说好的伺候好猫，好处大大滴呢。”
　　特殊任务到手，于是，路遥在空下网后台的工作便又多了一份研究系统任务。
　　虽然CJ上的活动是几位空下网的宣传工作人员联合策划的，但实际上，还是老得一套，和路遥婚礼上当司仪时，玩的一套大同小异。
　　只是，婚礼上，司仪会让宾客看着照片猜明星的名字，听着音乐猜歌名。放到CJ空下网小舞台的会场上，则变成了看着战舰猜战舰名称，听着红歌说歌名。
　　一套流程路遥熟悉的不得了，没几分钟，便将一切准备妥当。
　　相比现场的活动内容，黑猫的意思可就难领会了。
　　“第一个任务是让我增加与观众的互动，这可以在解说的时候，在小舞台搞活动的时候完成。”
　　“五十这个数字不算多，稍稍努力一些应该可以完成。”路遥在脑中假想出来的小本本上记下了几笔，提醒自己任务要点。
　　“第二个任务……”
　　“好评？不知道好评的要求有多高。”
　　“不过这个任务应该是其中最难完成的吧，看任务奖励就知道。”
　　“指望着在空下网展台上一口气完成任务有些困难，毕竟在主舞台唱主角的是CEO，而我在空下网的玩家群体中也没什么人气。”
　　“想要完成任务，必须依靠在小舞台上的良好发挥，搞活动时稍稍宽松一些，让更多的玩家得到礼物，得了小礼物，参加活动的玩家应该会给我来个好评吧。”
　　“还有我的粉丝，如果能在现场和我说几句话，合影留言，应该也能给我的好评加几个数字。”
　　“最后是暴雪爸爸展台的炉石活动，我在这块有些许影响力，如果配合着任务3来一个惊艳登场，结合着暴雪爸爸展台的人气，多半也能顺利完成任务。”
　　“难点是在与如何以合理的理由穿着C服出场，不知道只是穿着C服逛CJ算不算完成任务……”
　　路遥将二三任务合并在一起思考，一下子相出了完成任务的方法。
　　理清头绪，路遥便明白了自己在本次CJ展会上应该专注于哪些方面，同时在活动中需要注意哪些要点。
　　除此之外，路遥还计划着在这次CJ展会中，将“获得十点信仰”的任务完成。
　　“如果可以的话，组织一个粉丝聚会？希望有那么二三十个人前来参加，一起吃吃饭，唱唱歌，联络感情，想想就很棒啊。”
　　路遥想着想着，脸上的笑容更盛三分，对本次为CJ展会愈发期待。
　　有过几次接触，潜水艇对于路遥格外的放心。
　　再次见面时，潜水艇没有与路遥扯工作的事情，而是直接领着路遥前往后台的化妆间。
　　这时候是中午，绝大多数的showgirl在早上就已经化了妆，站在了工作岗位上，化妆间里空空荡荡，就只有两位化妆师在那儿一面玩手机，一面闲聊。
　　对于外聘来的化妆师，潜水艇予以了足够的尊重，“两位老师，有工作了。”
　　两位三十岁的女化妆师交换了个眼神，其中一位打扮的花里胡哨的化妆师收好了手机一副准备工作的模样。
　　看到化妆师这副打扮，路遥下意识有种不放心的感觉，生怕对方在自己的脸上“挥毫泼墨”，也将她打扮成半人半鬼的模样。
　　“这个，赵哥，我自己会化妆，场地和化妆品借我用用就好。”路遥婉转的表达了自己的想法。
　　这话让化妆师有些不高兴了，“怎么，不相信我的专业技术？舞台上的妆容和一般的妆容可不一样。”
　　“没事，我会。”虽然不知道具体操作步骤，但路遥相信系统不会让她失望。
　　潜水艇倒也无所谓，直接同意了路遥的请求，同时站在一旁看着，想要看看路遥对这镜子自己折腾，能弄出什么结果。
　　“大不了效果不好，我再打个圆场，也浪费不了多少时间。”
　　路遥得到许可后，便坐在镜子前，熟练地使用起了桌上原本就敞着的化妆品，在自己的脸上搞起了“土木施工”。
　　为了得到更好的效果，舞台会准备许多聚光灯，如何处理这些比阳光还要来得亮的灯打在脸上的效果，成为了舞台妆容的关键。
　　化妆时操作的不好，大灯打在脸上，就会让人脸变成鬼脸。
　　原本对路遥有些许不满的化妆师在旁看了一分钟后，便知晓路遥的确懂行，于是又摸出了手机，继续摸鱼。
　　一番操弄，路遥停下了手上的动作。
　　潜水艇对这镜子看了会儿，只觉得没什么太大的变化。
　　“但两位化妆师都没说话，肯定是没问题。”潜水艇不懂专业知识，但他信任权威。
　　在化妆的时候，路遥指挥着系统发布了新微博，将自己今日具体的行程通过社交网络公布出来。
　　QQ粉丝群路遥也没有忘记，通过置顶消息，将自己的行程安排分享给了三个粉丝群中的近两千五百位忠实粉丝。
　　依着活动安排，大约在下午一点时，路遥来到了体验区，开始了这天在空下网展台的活动。
　　作者留言：
　　【作者有话说】月中了，照例求刀片。今天怪物猎人的目标是，做出上位角龙盾斧。


第二百九十四章 短暂的见面会，体验区的工作
　　空下网并非国内网游市场中的大厂商，按资排辈或许连前二十都有些勉勉强强。
　　《战舰世界》作为一款军武游戏，虽说有一定的宣传，但碍于游戏的题材，它在网络上得到的关注并不大。
　　但在CJ这个厂商与玩家的大聚会上，这么一款优秀的游戏被当做主菜摆在台面上时，还是吸引了不少玩家的目光。
　　试玩区的队伍很长，大约有五六十位玩家愿意等待半个多小时的时间，进入体验区试玩《战舰世界》。
　　小黄在体验区入口处维持着秩序，同时不惜口舌，为打听游戏的玩家进行安利，一副模范员工的模样。
　　路遥并没有携带主角光环，直到她出示工作人员胸牌，走内部人员通道进入体验区时，才有人注意到她。
　　因为有微博提前预告了行程，所以一部分路遥的粉丝便迎合着路遥的行程安排了自己的CJ旅行计划。
　　此时，体验区外的玩家之中，有七八位玩家是路遥的粉丝，其中一位排在队伍前列且眼尖的粉丝，一眼就认出路遥。
　　“哎，这不是路姐么？”
　　路遥愣了下，转头，看向声音传来的方向，冲着排在队伍第二位，正冲着她挥手的玩家微笑道，“你好，我是路遥。”
　　“路姐，能给我签个名么？”
　　粉丝激动的从背包中拿出了一本签名本，送到了路遥的面前。
　　哪怕是没有特殊任务，路遥都不会拒绝这样能带给他们快乐，带给自己成就感的举手之劳。
　　“当然可以。”
　　路遥一口答应，拿着笔，在签名本的第一页上留下了自己的名字。
　　这一声呼喊让其他路遥的粉丝也发现了她，几位与朋友打了个招呼后，便也拿着签名本来到了路遥的身边索要签名与合影。
　　路遥来者不拒。
　　队伍前排的骚动吸引了体验区外所有排队玩家的目光，众人议论纷纷。
　　有几位看过路遥直播的路人观众为周围人“科普”路遥的身份。
　　“啊？炉石传说主播？来这儿干什么？”
　　“路姐有直播过《战舰世界》，来这儿大概是要做活动吧。”
　　“是啊，我就是看了路姐的《战舰世界》直播，才想着在CJ的时候来空下网这儿转转的。”
　　……
　　在入口处耽误了三分钟，但路遥却收获颇丰。
　　一共有七位粉丝与路遥有了互动，让她任务一的进度提升了一大截。
　　其中，还有一位忠实粉丝因为与路遥合影互动，成了路遥的“初级信徒”，让她终于是达成了收集“十点信仰值”的成就。
　　成就达成，三点技能点和十枚猫币进入了路遥的系统钱包，让本就心情不错的她心情更好了些。
　　与最后一位来到身旁的粉丝合影结束后，路遥心中叹了一句，“一切顺利。”
　　“你的粉丝还真是多啊。”已经在体验区内转了一圈的潜水艇在路遥身边低语了一句。
　　路遥只是笑了笑，并没有回答。
　　先一步进入体验区的潜水艇帮着路遥打点好了一切，路遥只需要坐在大屏幕前的座位上，便可以控制着观察者镜头，在那儿指点江山，为体验区外的玩家解说游戏，或通过语言，指导体验区内的新手应该如何上手。
　　这件事说难不难，说简单也不简单。
　　绝大多数在体验区内外的玩家或许连一丝一毫关于《战舰世界》的游戏知识都不具备，教导这样的新手上手是一件困难的事儿。
　　拿着个话筒，坐在那儿，单方面指手画脚，这样只会适得其反，引起来玩家的反感。
　　不过，这些工作上的难点对于路遥来说不算什么。她可是在几万对于游戏一窍不通的观众面前进行过直播的啊，区区体验区内外的百位菜鸟，对于路遥来说根本不算什么。
　　但因为只是体验，并非是要将这些来试玩的玩家培养的有多么多么厉害，开着战舰能打出多少多少的输出，只需要能够开着船打着炮，玩得开心就行。达到这样的程度，只要有些耐心，说话和气一些，愿意多说几句，便能够完成工作。
　　更别说路遥还愿意四处走动，以更近距离的方式开展工作。
　　一般的玩家听着漂亮妹子用好听的声音冲着你说话，绝大多数也不会生气，相反会很享受。
　　甚至，有几位玩家特意装得蠢蠢的样子，只为了让路遥多在身边指导几句，多喊他几声“帅哥”。
　　体验区内坐在电脑前的玩家们愿意配合，从路遥这儿学到了一些战舰世界的基础知识，体验区外大屏幕中的战况自然变得精彩起来，让排队的玩家也愿意在等待时将注意力放在游戏上，听着路遥为他们讲解战况。
　　除此之外，在直播时，非常吃香的“历史故事”环节也被路遥搬到了CJ现场，为体验区内外增加了些趣味。
　　潜水艇一直在体验区内注意着路遥，将体验区内外玩家们的反应看在眼里。
　　而系统同样不会骗人，看着自己已经得到了十八个好评，路遥便坚定了继续保持这种解说、教学风格的想法。
　　半个小时下来，体验区中的玩家换了三批，路遥获得的好评数也增加至了三十七个。
　　这份工作轻松有趣，如果不是潜水艇提醒路遥已经到了一点半了，她都差点忘了时间，一直在体验区这儿待下去。
　　“按计划行事，别离得主舞台太远，快上台时，我会打电话通知你的。”
　　潜水艇叮嘱完路遥后，便匆匆离开，主舞台上的重头戏还有几分钟就要开始，他可有不少事情需要忙活。
　　出了体验区没两步，路遥又与三位闻讯赶来的粉丝友好互动，留下签名和合影后，正想着应该继续开展工作时，一抬头，却正好瞧见了解飞正站在不远处冲着她笑呢。
　　“需要帮忙么？路遥。”解飞问道。
　　“正好，我需要一位摄影师，你现在有空么？”虽说是用手机，同过某鱼直播间这个平台对外进行宣传，路遥凭个人也能够干好这件事儿，但是如果有解飞帮忙，一切将会变得更轻松愉快。
　　“没问题，需要我这个摄影师做什么，说吧。”解飞一口答应下来。
　　路遥从自己的手袋中拿出了平衡支架，将其与手机连接后，送到了解飞的面前，“当我的摄影师。”


第二百九十五章 空下网展台的户外直播
　　户外直播拍摄的要求不高，使用的器械也是最普通的手机，如此简单的工作对于本职工作就是摄影师的解飞谈不上难度，更别说还有安装在手机底部的平衡器帮忙。
　　把弄了一会儿，解飞便弄明白了手中手机平衡器的基本使用方法，同时路遥也趁着这段时间，将自己的拍摄计划告诉了解飞。
　　“大概就是在空下网展区的各个区域转一转，拍些东西就好，没什么特别的，展区很棒，注意避开一些可能传达负面信息的东西就好，”路遥举着例子，“比方说不务正业的工作人员，后台杂乱的仓库，堆放消耗品的垃圾堆等等。”
　　解飞点头，表态道，“明白，反正什么好，拍什么，一切听你指挥。”
　　两人有不一般的默契，合作起来自然轻松愉快。
　　“那好，走吧，我们从入口处开始拍摄，”路遥还叮嘱道，“待会儿我上台了，你就拿着手机在台下拍主舞台吧，愿意的话可以在直播中说几句话，帮着我和直播间中的观众互动，要不然光直播十五分钟就关播，怪尴尬的。”
　　解飞有当主播的想法，也愿意借鸡生蛋，借着路遥直播间的人气，过一回主播瘾。
　　“行，不过我出场，说不定会把你的观众赶走。”毕竟一位男性忽然出现在女主播的直播间中，多少会对路遥的粉丝造成影响，解飞从路遥的角度考虑得很是周到。
　　“放心，没事的，马上开始。”路遥用随身携带的纸巾擦去了额头的汗水，并整理了自己的长发。
　　毕竟是夏天，虽然会场中的空调已经卖了命的再往所有人身上吹冷风，但是众多玩家身上携带的热气还是让场馆内的温度维持在30度左右，刚才忙活了一会儿的路遥可出了不少汗。
　　不同与某些主播，路遥从来不以单身之类的属性“勾搭”粉丝，解飞在直播中出现，她自觉不会有什么负面影响，说不定还会帮着她赶走一些她所不喜欢的粉丝。
　　与此同时，主舞台的音乐也开始响起，类似于灯光秀一般的表演为舞台招揽着人气，待会儿负责主持宣传会的美女主持也拿起了话筒，招呼着周围的观众来台前驻足，提醒着在舞台边上等候多时的玩家们活动马上开始。
　　路遥最后扯了扯衣服，好让原本因为汗水紧贴后背的衣服稍稍远离身体，“行，那我们也开始吧。”
　　解飞点头，按下了某鱼直播APP的录制按键。
　　录制开始，解飞冲着路遥比划了个手势。
　　“下午好。”
　　直播间中等候多时的观众如潮水一般发着弹幕，与正对镜头的路遥打着招呼。
　　“大家看的到我么，”路遥稍稍侧过身子，“相信现在在直播间中的观众都是我的铁杆粉丝。”
　　“我现在就在空下网的展台前，马上就会有一场关于《战舰世界》的宣传会于主舞台上召开，待会儿我也会登台亮相，作为空下网老板王二雷的对手，与他进行一场巨炮之间的对决。”
　　听了这一系列的安排，许多路遥直播间中的观众来了劲。
　　“X丸癌也有巨炮么？”
　　“路姐，加油干死二雷。”
　　作为一位小网游公司的CEO，王总在玩家群体中的名声格外的高。
　　“不过在这之前，我会花一点时间，带着大家参观一下空下网的展台。”
　　“老实说，这次的展台布置的很棒，如果有观众计划于后三天来到CJ会场游玩，可以来空下网展台逛逛，你们不会失望的。”
　　“好了，话不多说，我们抓紧时间，出发吧。”
　　路遥做了个招手的姿势，便以侧身的姿态走在前面，解飞紧跟在后。
　　因为无法看到直播间的弹幕与观众互动，路遥便把注意力通通放在了“导游”的工作上头，想要让网络另一头的观众享受到足不出户，游览CJ现场的感觉。
　　虽然空下网的展馆很大，但实际上可以看的地方并不算多。
　　体验区、主舞台、小卖铺转了一圈后，路遥着重将笔墨放在了待会儿将会由自己独当一面的副舞台。
　　“在主舞台的活动结束后，我将会在副舞台与来到空下网展区的玩家进行互动，如果你正在收看直播，现在正在现场，在两点半左右，可以来到这儿找我。”
　　“活动挑战很简单，我知道，我的粉丝、观众都是聪明人，肯定能够轻松过关。”
　　“完成挑战的玩家将可以从我这儿得到一份小礼物，”路遥向镜头展示自己身后的展示柜，“看，里面的战舰、坦克模型就是为大家准备的。”
　　“非常的精美，带回家拿来当做收藏品、装饰品绝对是个好主意。”
　　……
　　一刻钟的时间，这次参观以在后台结尾。
　　现场太过吵闹，效果没有想象中那么好，但绝对不差。
　　至少，有许多观看路遥直播且在CJ现场的观众已经决定待会儿来空下网的展台“捕捉”路遥，一亲芳泽的同时试试看能不能从路遥手中赢取精美的纪念品。
　　“好了，我马上就要上场了，”路遥瞧见了不远处的潜水艇正在冲着她挥手，提醒她登场，“直播还会继续，我的摄影师解飞将会带着大家观看主舞台上的比赛。”
　　“解飞？”现在是暑假，早已经回到老家的哀嚎山脉听到这个熟人的名字很是兴奋，“解飞在你的身边？”
　　“是啊，多亏了他这位专业摄影师，我才能够空着手给大家直播。”
　　“待会儿见。”
　　路遥冲着镜头挥了挥手后，便伴随着音乐，从后台登上了主舞台。
　　待路遥彻底离开镜头后，解飞才第一次在直播中开口，“那我们现在去主舞台。”
　　不少人好奇的在直播弹幕中询问着解飞的身份，有些想象力丰富的，甚至直接将其当做路遥的男朋友来看待。
　　看到这些弹幕，解飞很是高兴，当也只是笑而不语，免得真给路遥惹出什么是非。
　　登台，碍于知名度的缘故，台下只有一小部分路遥的粉丝和在体验区与路遥有过交流的玩家予以了路遥足够的掌声支持。
　　上台后，路遥主动与台上的王二雷握手后，才站在了主持人的另一侧，保持微笑，安静的听着主持人为她作介绍。
　　话说了一通，但台下有反应的观众还是就那么几位，更多的只是将目光在路遥的脸上转悠。
　　对这情况，路遥有所遇见，毕竟，她现在的直播间关注也不过才17w，现在跨界来到《战舰世界》的舞台做活动，当然会艰难一些。
　　“反正不是我唱主角，熬过去了就好。”
　　待主持人介绍完毕后，路遥朝着台下挥了挥手，台下的观众们才予以王总身边的不知名漂亮女孩一些礼貌掌声。
　　作者留言：
　　【作者有话说】和平鸽LGD，这次ti从第一天小组赛来看，绝大多数队伍的实力都差不多，或许有保留和演的成分，但今年的TI应该会很精彩。


第二百九十六章 激战二雷（1）
　　“接下来，我们将会进行一场友谊赛……”主持人按着原定活动计划，宣布了这一场将要在主舞台上进行的友谊赛。
　　因为场地有限，所以这一场友谊赛的形式是8v8，路遥和空下网的CEO王总各自在台下的观众选出七人上台助阵，使用内测阶段开放的最强八级船只进行一场战舰之间的对决。
　　“获胜方的参与者可以得到一份精美礼品，而如果你在这一场友谊赛中战败，也同样可以得到一份纪念品作为安慰。”
　　“现在，大家请举起自己的手，让两位领队作战的海军司令看看哪位水兵想要登船战斗。”
　　能够登台试玩游戏不说，无论胜败还有礼物拿，台下的玩家们自然都举起了自己的手。
　　其中不少手都伸向了路遥的一侧，大家都想借着这个机会，殴打“臭名昭著”的王二雷。
　　王总随便在台下举手的玩家中选择了七位。
　　而路遥则是依靠着在体验区时的部分记忆，挑选了三位在体验区表现不错，且有内测服经验的玩家。
　　余下的四个位置，路遥则挑选了刚才入场时，喊她昵称，为她鼓掌的粉丝。
　　为了突出“友谊第一，比赛第二”的宗旨，十六人在台上像足球比赛入场时一一握手，其中，王总的手被捏得最狠，而路遥的手则被抓着最久。
　　赛前仪式完毕，十六人分作两队，进入了临时为两队搭建的对战区域。
　　在两队紧张准备的同时，主持人则又一次拿起了话筒，向现场观众介绍起了这一场友谊赛的现场解说。
　　这重头戏的解说，自然也是空下网请来的大人物。
　　“大家用热烈的掌声欢迎来自某鱼TV的主播，玉米，登场。”
　　一位平头，穿着战舰世界文化T恤的青年出场，台下响起的欢迎掌声是路遥登场时的数倍。
　　甚至还有粉丝在台下举着玉米的灯牌和海报，俨然是明星级别的待遇。
　　作为某鱼主机游戏区的一线主播，玉米绝对是一位直播圈的名人，光凭着他拿七十多万的直播间关注数，在这儿得到远比路遥来得热烈的欢迎，也属正常。
　　如果不是玉米与《战舰世界》实在没有什么交际，这时候，坐在电脑前与王总对战的就是他了。
　　玉米活虽然干得少，但出场费一点儿都不便宜。在后台时，潜水艇有给路遥露过底子，为了请玉米上台解说小半个小时，足足花了他们宣传部门五万人民币。
　　为了让活动变得紧凑充实，主持人对玉米进行了一个简单的采访，用问题引导拿了空下网出场费的玉米在舞台上多美言几句。
　　大主播的语言表达能力当然不差，《战舰世界》游戏品质也的确出色。
　　玉米回答问题时自然是底气十足。
　　他对答如流，期间还穿插了几句俏皮话，引得台下小声阵阵。
　　在与临时挑选的队友沟通时，路遥也在留意着自己这位同行的表现。
　　因为没有厉害关系，路遥对于玉米的表现给出了极好的公正评价。
　　“果然是大主播，这玩笑话信手拈来啊。”
　　“台风也很棒。”
　　“看来我还有很长一段路要走啊。”
　　……
　　团队一共八人，包括路遥在内有一半的玩家拥有《战舰世界》的游戏经验，而其他四位玩家则是路遥的粉丝，所以团队内部协调分配任务时，格外的简单。
　　作为临时队伍名义上的队长，路遥的协调方式更是粗放。
　　路遥先让几人来一个简单的自我介绍后。
　　几人有说真名的，有说网名的，但至少让自己在临时团队中获得了一个简单的代号。
　　“你们仨会玩什么舰种？”路遥先询问三位老手的意见。
　　“我内测的时候玩驱逐多一些。”
　　“路姐，我是看你直播的时候得到的激活码，学着你的打法玩了两天爱宕。”
　　“战列舰。”
　　听言，路遥点头，“那你们就选择自己喜欢的战舰游戏吧。”
　　安排完老手，路遥又瞧向坐在电脑前有些手足无措的新人，“你们呢？有谁玩过《战舰世界》么？”
　　“我只看过路姐的《战舰世界》直播。”
　　“刚才我在体验区玩了一盘。”
　　“我也就玩了一盘。”
　　“路姐，我是你炉石传说的粉丝。”
　　各自表态，路遥将四人的游戏水平分作了三等，心中已经有了决定。
　　“战列舰皮糙肉厚，稍微菜一点，玩这船不至于暴毙，还可以帮着抗线，吸引火力。”
　　“巡洋舰对玩家的技术要求稍稍高一些，还是让有经验的人来玩吧。”
　　“驱逐舰就算了吧，八人的队伍中，一艘驱逐舰足够了。”
　　思考片刻后，路遥象征性的征求了意见，得到几人同意后，才按着自己的心意，给四人分配了船只。
　　最后，路遥的那位炉石粉丝被她安排开起了战列舰，只看过路遥推广直播的玩家则将驾驶巡洋舰出港。
　　另外两位有过游戏经验的玩家路遥只是建议两人使用战列舰作战。
　　最后，路遥这方的战舰配置被确定下来。
　　一艘驱逐舰，三艘巡洋舰，四艘战列舰。
　　自觉水平不差的路遥，自然还是会开着她所擅长的爱宕号巡洋舰出港。
　　缺少类似战斗的经验，在游戏还没有航母的情况下，这是路遥自认为较为合适的战舰配置。
　　“只要驱逐舰不死，予以足够的视野帮助，战列舰主动压上，大家各尽其职，应该可以打得轻松愉快吧。”
　　对于胜负，路遥并不看重，她只想着通过这一次友谊赛，展现游戏的魅力，达到宣传的作用。
　　二雷那儿，因为有一位官托，所以二雷这位老总并不需要亲自出马，一切事务便安排得井井有条。
　　作为被选中的官托，这位玩家实力自然很出重，对于游戏的理解也比路遥深刻一些。
　　但是，巧妇难为无米之炊，二雷其他选中的六位玩家中，只有一半有过体验区的游戏经历，另外三位甚至只是路过主舞台，听着有活动奖励才举手参加的。
　　无奈，一番调整，稍稍有些夸张的舰队配置被这位官托定下。
　　他亲自驾驶驱逐舰，而其他七位玩家中，只有一位控制巡洋舰，包括二雷在内的六位玩家通通开着战列舰出海。
　　官托同样对于比赛的胜负抱无所谓的态度，“老板玩得愉快就好。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】台风又来了，成功2猫一次带走灭尽龙，最强盾斧也完成了，慢慢配装中。
　　看到其他几个古龙那么大个头瑟瑟发抖。


第二百九十七章 激战二雷（2）
　　待主舞台上的采访结束，一直在路遥身后的工作人员才下达了指令。
　　众人选择了出港的战舰，点选了匹配选项。
　　在临时搭建的小型服务器中，开始了一场于大洋深处展开的战舰对决。
　　虽说没有玩过战舰世界，但接了活儿，拿了钱，玉米在登场前还是做了不少准备工作。
　　在载入时，玉米用着他那磁性的声音，极快的语速，有条不紊的为现场的观众介绍参战的战舰。
　　“驱逐舰别看它身材小，但拥有鱼雷这种大杀器，以小博大是它的专长，较高的隐蔽值可以让她如同一位刺客，悄无声息的靠近主力舰队。”
　　“巡洋舰则是放火的高手，无论口径大小，只要射出的高爆弹命中目标，都有可能在战舰的甲板、舰桥上引起火灾，巡洋舰就是一个凌迟高手，喜欢用这种方式战胜敌人。”
　　“战列舰被称呼为主力舰，顾名思义，是一支舰队中的核心，千万不要冒冒失失的在这些大家伙面前露出侧舷，数发大口径的炮弹很可能在几秒后飞行数千米将你击杀。”
　　……
　　玉米短短几句话让不懂军事、不了解游戏的观众们知晓了三类舰种的主要攻击手段。
　　介绍内容都是攻略中的知识，但玉米有所准备，将其稍稍转化，说出来是，便显得流畅、自然。
　　除了这些游戏中的东西，玉米也和路遥曾经所做的一样，将历史与这款游戏相结合，讲起了历史上的段子。
　　载入的时间并补偿，玉米准备的东西很充足，将这段相对无聊的时间完美度过。
　　因为这场比赛只是8v8，所以大洋深处这张最简单的地图也随之产生了一些变化。
　　夺旗的点位变为了两个，A，B两点分别位于两支主力舰队的正前方的左右两侧。
　　“游戏胜利的方式很简单，一共有两种。”
　　“一是通过占据点位、击杀地方战舰获取点数，先达到1000点的舰队获胜。”
　　“另一种则是将对方全部歼灭，从而赢的海战的胜利。”
　　“现在，游戏开始了。”
　　玉米不太熟练的切换着镜头，在十六艘战舰中寻找着王总的影子。
　　“先让我们将视角锁定在王总身上，老兵54。”玉米找到了十六艘战舰中，唯二拥有不同ID的王二雷。
　　作为友谊赛中的两队队长，路遥和王二雷自然挂着与众不同的ID，好让他们在一水“数字编号”的玩家们中变得显眼。
　　“现在，老兵54控制的战列舰是隶属于二战时美军的北卡罗来纳级战列舰。”
　　“拥有3座3联合计9门406毫米口径主炮。”
　　“这艘在历史上立下赫赫战功的战舰现在停靠在美国北卡罗来纳州，成为了一座漂浮着的军事博物馆。”
　　“如果谁有机会去那儿，可以去现场，近距离看看这七十年前的战争兵器。”
　　“除了主炮外，优秀防空也是它的一大特点。”
　　“只可惜游戏现在还未开放航母，我们无法在现场，看到北卡船上那30门“博福斯”齐刷刷向着天空开火的场景。”
　　介绍完王总的“座驾”，路遥自然被放在了第二位。
　　“接下来再让我们看看路遥所控制的巡洋舰爱宕。”
　　“非常漂亮的一艘战舰，和控制她的美女一样漂亮。”
　　“爱宕号隶属于二战时的旧日本海军，相比北卡，她的战绩少得可怜，最后被数颗鱼雷击沉。”
　　“不过，游戏依据图纸和影像资料，将这艘战舰美丽完美还原。”
　　“5座2联装203毫米口径的舰炮是爱宕号的主武器，她射出的高爆弹拥有极高的点火率，在放火上，这艘旧日本海军的战舰绝对是一把好手。”
　　“与此同时，装备了四座五联鱼雷，左右扭动时可以让二十发射程10KM的鱼雷同时出现在洋面之上。”
　　“待会儿，在接舷战时，我们有机会看到这壮观的场面。”
　　……
　　玉米在那儿滔滔不绝的解说时，路遥也在指挥着舰队协调行动。
　　“我们去B点，巡洋舰保持在驱逐舰身后三到四千米的范围，如果对方的驱逐舰被点亮，所有的巡洋舰予以炮火支援。”
　　“那我们呢？”一位控制战列舰的新手玩家问道。
　　“炮术差的话很难打中远距离的驱逐舰，你们抓着炮弹，注意驱逐舰身后支援的巡洋舰，对他们进行炮火打击。”
　　“膜法学徒，你随机应变。”路遥最后招呼了一句，控制本森级驱逐舰的“大佬玩家”。
　　“明白。”膜法学徒应了一声后，稍稍改变航向，以保证在第一时间内进入B点范围。
　　三句话，路遥将每个人的工作简单分工，至少在第一次接触时，众人会形成一个整体，予以对手沉重打击。
　　路遥这方有人指挥，王总那儿，挑选上台的托儿也在布置战术。
　　只可惜，他的威信比不过路遥，而王总也没有开口予以他帮助。
　　战术说得天花乱坠，但其他几位玩家却根本不听。
　　战术没打出来，八艘战舰似一团散沙，有往A，有往B，也有笔直往中间开的。
　　“哎。”长叹一声后，托儿注意着小地图上老兵54的位置，驾驶着自己的驱逐舰望着B点开去。
　　“B外头我们的人稍稍多一些，也不求他们能帮着我打驱逐，至少给点压力吧。”
　　就这样，机缘巧合下，战场上唯二的两艘驱逐舰在B点外延相遇了。
　　因为游戏现在只开放了美日两股重要海军势力的银币线，所以，两位“大佬”选择的驱逐舰都是在驱逐内战中相对强力一些的美系本森级。
　　托儿的反应更快一些，运气也更好一些。
　　炮塔预瞄的角度恰好是膜法学徒本森号出现的位置，第一时间，本森级船身上的五门127MM舰炮齐射，向同类射出了高爆弹。
　　狭路相逢勇者胜这话放在战场上很合适，但还有另一句话的优先级高过它。
　　一拳难敌四手。
　　在托儿的本森开炮的瞬间，路遥将准星对准了它，并快速的按下了键盘上的F3示意集火。
　　另外两艘与托儿的驱逐舰相距大约十千米的巡洋舰第一时间予以了回应。
　　舰炮齐鸣，无数红色的炮弹向着托儿驱逐舰行进的方向飞去。
　　而正在被托儿攻击的膜法学徒则聪明的减慢速度，拉起了烟雾，将自己隐藏了起来。
　　虽然失去了驱逐这个点亮点，但是开火惩罚还是让托儿的驱逐舰暴露在了路遥方的炮火攻击之下。
　　“帮忙，帮忙。”
　　托儿高喊着，却只有零星的队友予以了帮助。
　　只可惜，距离太远，新手的炮术可没办法命中12-13KM外的目标。
　　眼看着自己成为了被集火的对向，血量瞬间只余下了一半，托儿没办法，只能是也减速拉烟，试图灭点寻找逃跑的机会。
　　谁知，驱逐舰拉起的烟雾刚刚扩散开来，他的战舰刚刚停船，就有无线电的声音在他的耳边响起。
　　“滴滴滴。”
　　“滴滴滴。”
　　……
　　“鱼雷？！”


第二百九十八章 激战二雷（完）
　　这些鱼雷是膜法学徒在烟雾中随意释放的。
　　本森级在游戏中的定位虽然是以炮击见长的炮舰，但作为高级驱逐舰，他的鱼雷也不算差。
　　在同一时间，他可以一口气释放两组五联鱼雷，合计十颗射程为10KM的鱼雷。
　　十颗鱼雷，组成了一张鱼雷网，无意间将托儿停留在烟雾内，躲藏的空间通通覆盖。
　　“淦。”
　　托儿在心中骂了一句，连忙将速度档位提升至最高，刚刚减速想要停船的本森号又一次在洋面上驰骋。
　　随缘丢出的鱼雷命中率低一些很正常，但它起到了逼迫走位的作用。
　　托儿的本森虽然没有中雷，被炸成两截，但他在鱼雷的威胁下，不得不离开了烟雾，再一次毫无遮掩的出现在了洋面上。
　　因为膜法学徒的本森还停留在自己拉起的烟雾之中，所以在出烟后，托儿的本森并没有被点亮，出现在路遥方的视线之中。
　　“幸好，快些走吧，去A点。”托儿松了口气，连忙一个大转舵，好让本森远离这是非之地。
　　正当，托儿在规划逃跑路线时，膜法学徒的本森却做出了让他意外的举动。
　　原本可以躲在烟雾内，安安稳稳占据点位的膜法学徒主动控制本森冲出了烟雾。
　　当看到膜法学徒的本森在自己的海图中亮起时，拥有同样隐蔽值的托儿自然明白，自己也同时出现在了路遥方的视野之中。
　　“非常漂亮，主动冲出了烟雾，路遥方的驱逐舰不畏生死，冲锋在前，想要将王总方的驱逐舰按死在B点处。”
　　“第一波接触时，双方的大型战舰反应都有些缓慢，但这一次，众人都齐刷刷的调转炮口，向着点位中心的两艘驱逐舰开火。”
　　“无数高爆弹、穿】甲弹在驱逐舰身边落下，激起几米高的水花。”
　　“在炮弹雨中，两艘驱逐舰看起来是那么的无助，只能是尽可能扭动船体，期待着敌方率先毙命，好让自己灭点，消失在对方的视野之中。”
　　两位驾驶驱逐舰的玩家都是高手，在有后方舰队支援的情况下，谁先开炮就意味着失去了隐蔽上的主动权。
　　所以，点内的形式很是诡异，膜法学徒追，托儿跑，但双方的炮管都像是被木塞塞住了一般。
　　双方的策略都很正确，但无奈，在第一轮交锋中托儿落了下风，血量不多，更别说，路遥一方的巡洋舰的炮术胜过托儿的队友了。
　　一番血量上的交换，托儿随手丢了两排鱼雷后，双手离开了键盘，看着大口径炮弹落在只余下200血的驱逐舰侧舷上，将自己的本森送入了大海。
　　“拔得头筹，现在洋面上的局势被路遥所在的蓝方完全控制住了。”
　　“缺乏了拥有超高隐蔽值的驱逐舰，红方待会儿想要再占据点位势必要付出极大的代价。”
　　“蓝方的驱逐舰因为之前没有冒冒失失的开火，在红方驱逐舰沉没后，依着游戏的设定，再次进入了隐蔽状态，消失在了红方的视野之中。”
　　……
　　躲过了托儿临死前丢出的鱼雷，膜法学徒愉快的哼着小曲，调转船头，安安稳稳的占领着B点。
　　“大家干的不错，”达成了第一阶段的作战计划后，路遥自觉胜券在握，“现在大家随意，玩得开心就好。”
　　路遥的判断没有出现问题。
　　夺旗地图中，点位的占领自然是最重要的。
　　缺少了驱逐舰，红方彻底没有了悄悄占领点位的资格。
　　而在失去了驱逐舰这打头的前哨站后，隐蔽极佳的爱宕也获得了更多的活动空间。
　　当位置糟糕时，只需要停止开火20秒，便可以顺顺利利灭点，消失在对方的海图之中，以保证以一个安全的姿势转移战场，切换体位，继续输出。
　　蓝方过得快活自在，红方的日子自然变得苦不堪言。
　　虽然因为地图是大洋深处，洋面上没有障碍物，红方的视野依旧开阔，但在隐蔽值的影响下，红方无法随心所欲的输出。
　　特别是相对脆弱的巡洋舰，每一次移动都需要计算至分毫，生怕因为一时走位失误，而落入了陷阱，被战列舰大口径炮弹贯穿核心。
　　除此之外，膜法学徒的鱼雷也成了红方舰队的心头大患。
　　虽说美式鱼雷伤害不高，航速不快，比起日式鱼雷要差上不少。
　　但是鱼雷再差也是鱼雷，这中隐藏在洋面以下的大杀器是每一艘水面舰艇的心腹大患。
　　看着敌人耿直的走位，膜法学徒只觉得自己像是猫进入老鼠窝。
　　他的每一次鱼雷释放都能够给红方舰队造成麻烦，被鱼雷命中的单位非死即伤，还有一艘战列舰因为火灾早早交出了损管，导致被鱼雷命中进水而亡。
　　短短五分钟内，原本8比7的战局变成了6比3，红方就余下包括王二雷在内的三艘战列舰还在洋面上存活。
　　王总这时候还活着，并不是因为他的技术有多么高超，走位有多么精妙，而是托儿旁敲侧击，侧面指点的功劳。
　　同伴们傻傻的冲锋在前，王总则以半速航行，以同伴的舰体血量作为盾牌悄悄输出。
　　缺少游戏经验，王二雷的炮术不佳，但还是成功击沉了一艘巡洋舰，让他原本无表情的脸上露出了笑容。
　　王总高兴了，托儿便也松了口气，马上闭上了嘴巴，免得再在旁指导，反而引起老板的不满。
　　“蓝方舰队对红方形成了围剿，看来，这场友谊赛很快就能分出胜负。”
　　解说员玉米将局势看得一清二楚，红方的溃败只是时间问题。
　　见红方大势已去，台下对空下网游戏运营颇有微词的玩家也开始起哄。
　　众人扯着嗓子，喊着，“干死王二雷！”
　　这声音让台上的几位空下网老玩家如梦初醒，第一时间将准星转移到了躲藏在红方舰队最后头的“老兵54”。
　　无数炮弹向着北卡莱罗纳号飞去，老兵54的战舰上很快黑一块，白一块，更是足足燃起了三团烈火。
　　高效的损管部队扑灭了大火，但是坚固的船体依旧架不住高爆弹如同雨点一般的攻势。
　　最后，老兵54放弃了治疗，向着蓝方舰队发起了最后的冲锋。
　　谁知，刚刚加速，滴滴的声音在王总的耳机内响起。
　　最后，两发鱼雷命中的北卡莱罗纳号的侧舷，将不过余下1.5万血的战舰击沉，炸成了两截。
　　北卡沉没，蓝方获得了大量的点数，原本点数就接近1000点的路遥方赢得了最后的胜利。
　　路遥方打得精彩，王总通过一次次炮击取得了不错的战果，而台下的玩家也因为声誉不佳的王二雷输了友谊赛而发出喝彩声。
　　这场友谊赛无论从哪个角度看都是成功的。
　　作者留言：
　　【作者有话说】提升装备中。


第二百九十九章 小舞台的独角戏（1）
　　战舰世界的友谊赛圆满结束。
　　十六位参赛玩家来到了舞台中央，再次友好握手。
　　包括路遥在内的八位获胜者喜气洋洋的从showgirl手中接过了获胜奖品。
　　奖品不算贵重，只是二测的游戏激活资格以及一本关于战舰的精美画册。
　　放在对历史战舰有浓郁兴趣的玩家手中，后者绝对算得上是一件不错的收藏品。
　　失败者一方也没有人哭丧着脸，拿着象征着二测游戏激活码的小盒子参与最后合影时，一个笑得比一个开心。
　　合影结束，包括路遥和玉米在内的几人一通退场，王总一个人在台上拿着话筒又说了几句，称赞了游戏，同时为《战舰世界》的未来送上美好的祝福。
　　《战舰世界》活动结束后，空下网另一游戏《坦克世界》登场。
　　相比还在内测的《战舰世界》，《坦克世界》这款2011年3月便发售的游戏在现场拥有更多的粉丝和支持者。
　　台下玩家的呼声更强烈了一些，众人期待着王总在CJ展台上，公布一些轰动消息。
　　聪明的解飞早就猜到了路遥的动态，见路遥离开主舞台后，便在后台门前等候，恰好，撞上了刚刚收好纪念品，走出后台，想要寻找他的路遥。
　　路遥看着手持平衡器的解飞，没有开口，只是挑了挑眉毛。
　　解飞明白路遥的意思，镜头后的手冲着路遥比了个大拇指，示意一切顺利。
　　虽然没有当主播的经验，但解飞在这行上的天赋不用多说。
　　现场嘈杂，加上这直播间是路遥的直播间，所以他根本就没有开口说话。
　　只是凭着摄影师的本领，好好的对准镜头，将主舞台关于路遥的内容完美的在直播间中呈现。
　　在主舞台上，路遥表现出色，自然，直播也就一切顺利。
　　“我回来了，”路遥凑近镜头，同依旧在直播间中的观众打着招呼，“大概还有十分钟，我就会在副舞台与大家进行有关《战舰世界》互动活动。”
　　“如果你在现场，可以来空下网展台的副舞台找我。”
　　“话不多说，我们现在出发吧。”
　　虽然才在CJ现场工作了一个小时多一些，但路遥却觉得身体上的疲惫感与平日里直播了一天差不了多少。
　　高温环境下工作，可比蹲在空调房间里累多了。
　　她将右手中的“农夫三拳”喝了两口，解了口渴，才领着解飞往副舞台走去。
　　相比在体验区和主舞台上的工作，副舞台这挑大梁的活儿，对路遥而言绝对是一种挑战。
　　线上和线下终究是两个环境，许许多多在线上从善如流的主播，来到线下却成了木头桩子。
　　不过，有过司仪经历和黄金赛线下活动的经验，路遥已经成长了很多。
　　加上在后台时，路遥准备颇多。
　　独当一面时，虽然很难表现得像玉米那般在出色，但做好这份工作，不丢人，应该没有问题。
　　一路上，路遥在镜头前谈论着刚才的友谊赛，从自己的角度为直播间中的观众讲述镜头肯定无法捕捉到的东西。
　　虽说主舞台还在进行《坦克世界》的活动，但是有几位冲着路遥才来到空下网展台的粉丝已经在冷清的副舞台前等候。
　　瞧见路遥到来，第一时间迎了上去。
　　“路姐，路姐。”
　　“我上直播咯。”
　　“安红，我爱你！”
　　“给我个签名吧，路姐。”
　　“我想要合影。”
　　……
　　路遥同几人问好。
　　路过副舞台的玩家向路遥这群人投来目光，好奇被围在中央的路遥究竟是什么来历。
　　距离副舞台的活动开始还有一些时间，潜水艇也还未就位到场，路遥索性是利用这段空闲的时间，与热情的粉丝友好互动。
　　签字、合影一条龙服务，路遥来者不拒。
　　也有一部分路过的炉石玩家，认出了路遥的身份，加入到了粉丝团队之中。
　　一时间，小舞台前变得热闹起来，路遥的那两项特殊任务进度也蹭蹭蹭的往上涨。
　　在与第十一位要求合影的玩家合影后，路遥才被潜水艇救出。
　　“抱歉，抱歉，我要征用你们的路姐一段时间，”潜水艇自愿来当坏人，“副舞台的活动要开始了。”
　　没有与路遥握手合影的粉丝稍有些失望，但也表示理解。
　　有反应快的粉丝，直接站到了副舞台的排队处，想着借着活动的机会再与路遥多接触一会儿。
　　被潜水艇护着先进入了副舞台，路遥小声感谢。
　　她是一个不擅长拒绝了，更别说是对热情的粉丝说不呢，如果没有潜水艇，她都不知该如何是好。
　　“没什么，倒是你，以后成了一线主播，粉丝肯定比现在还要来得多，你还能一个一个应付？”潜水艇提醒道。
　　路遥实话实说，说出了自己的心里话，“但是粉丝对我那么热情，喜欢我，我总不能对他们冷遇啊。”
　　“这我也没有经验，要不，你去问问某鱼平台的管理或者其他大主播？向他们学习。”潜水艇给出了个主意。
　　“不过，现在啊，你的心思先放在待会儿的活动上吧。”
　　潜水艇打开了副舞台的四十寸电视，并在电脑前快速操作着。
　　而路遥，则在副舞台的小桌子里，找到了有关活动的道具。
　　原本在主舞台下凑热闹的小黄，也在潜水艇的安排下，姗姗来迟，待会儿，就由他与路遥配合，在副舞台工作，组织活动。
　　一切准备就绪，待主舞台的活动结束，副舞台准时响起音乐。
　　“欢迎大家来到副舞台。”
　　“我是来自某鱼平台的主播路遥。”
　　“接下来的半个小时左右的时间，副舞台会进行与战舰世界有关的活动。”
　　“如果想要得到精美的礼品，大家请有序的在副舞台前排队。”
　　“活动内容很简单也很有趣，只需要遵循活动规则，发挥自己的聪明才智，哪怕是失败了，也可以得到一份小小的纪念品。”
　　……
　　路遥手持的小卡片，读着上头的开场白，介绍着副舞台活动的具体内容。
　　宣布活动开始后，路遥邀请排在舞台队伍最前头的玩家来到副舞台上。
　　“哎，膜法学徒？”路遥认出了刚刚与他并肩作战，冲锋在前的大佬战友。
　　作者留言：
　　【作者有话说】准备了很久，打了4个弟弟。。。一次没猫，就炎王龙稍微厉害了一点。
　　求下刀片啊。


第三百章 小舞台的独角戏（2）
　　“路姐好。”虽然不是路遥的粉丝，但革命友谊让膜法学徒对路遥的称呼变得亲昵。
　　“听歌说歌名、看图认战舰、游戏知识问答，你选哪一个？”既然是聪明的熟人，路遥便也没多废话，直接进入正题。
　　“奖励都一样么？”膜法学徒瞧了一眼路遥身后的展示柜，显然是其中有他心仪的奖品。
　　“难易不同，奖励当然也各不相同，”路遥重复了一遍每样活动的奖励，“猜歌名最简单，回答正确可以得到二测资格。”
　　“看图认战舰是最难的，回答正确可以从后头的展示柜里挑选一个战舰或坦克模型作为奖励。”
　　“游戏知识问答难度一般，可以选择战舰世界或者坦克世界的两个题库，回答正确可以得到一只“福袋”。”
　　“如果回答错误也不要紧，我们也为失败的参与者准备了海报等小礼物。”
　　膜法学徒没多想，“我选择看图猜战舰。”
　　显然，他是想着将展示柜中的某战舰小模型带回家。
　　“确定么？”路遥多问了一句，“必须要回答两个问题，将两艘战舰的名称都猜中，才可以得到战舰模型作为奖励。”
　　说到这儿，路遥又补了一句，“当然，所有的图片都是战舰世界的宣传图，图中的战舰都可以在游戏中找到。”
　　毕竟是游戏考题而非历史考题，目的是推广游戏而非考验玩家的历史知识，所以潜水艇在设计活动时，才会做出这样的限定。
　　“没有问题，请出题吧。”
　　路遥的话没有影响到膜法学徒的选择，显然，他对自己战舰历史或是游戏方面的知识都充满了信心。
　　“请看屏幕，”路遥一伸手，将膜法学徒的目光引向电视屏幕，“仔细看图片，说出图上的战舰名称。”
　　小黄控制电脑，在小程序中进行操作，进入了“看图猜战舰”的部分，将一张战舰世界的宣传图呈现在了大屏幕上。
　　作为一名脸盲，路遥识别战舰的模样的本领只能说是一般般，遮去名字，将战舰世界游戏中的一系列战舰呈现在她的眼前，她最多能认出其中的三成。
　　而对于某些不熟悉游戏，又不通晓历史的玩家来说，看着图片说战舰名称，哪怕是限定在游戏范围之内，也是一件难事儿。
　　膜法学徒不是什么都不懂的玩家，但盯着图片看了好一会儿，才得出了结论。
　　“这应该是一艘战列舰，前二后二的炮台布置可以得出这是游戏中的一艘日系战列舰。”
　　膜法学徒为了体现自己是通过观察得出结论而非胡乱猜测，特意将自己思考的过程说了出来。
　　“很好。”路遥赞了一句，也算是给这位帮着她赢下友谊赛的大神一些提示。
　　“从图片中可以看到，”膜法学徒的手指在战舰中部，“水上飞机弹射器被布置在船位两座炮台之间，这是金刚级的一大特点。”
　　“所以，图上的战舰应该是金刚级战列舰。”膜法学徒信心满满的说出了答案。
　　路遥最后又瞧了一眼手中的答案，“回答正确。”
　　短暂的庆祝音乐想起后，小黄切换了画面，将第二张战舰的图片摆了上来。
　　“现在是……”
　　路遥的话才说了几个字，膜法学徒便笑着抢答道，“这道题简单，最上嘛。”
　　“行，都学会抢答了。”路遥模仿着赵本山的口气，调侃道。
　　最上那独特的五座三联炮台布置，只要知晓这艘战舰，便能够第一时间回答出正确答案。
　　两道题目都回答正确，路遥打开了展示柜，道，“恭喜你，顺利通过考验，选择你喜欢的奖品吧。”
　　膜法学徒没有在数十只模型中进行挑选，早早心有所属的他直奔目标，选中了位于展示柜第三层的美系战列舰密苏里模型。
　　“路姐，能再送我点小奖励么？”膜法学徒问了一句。
　　“怎么？”路遥强调道，“活动可只能参加一次。”
　　“我想和你合影。”
　　“行。”
　　合影后，膜法学徒心满意足的抱着手机和模型，伴随着战舰世界游戏的胜利音乐，离开了副舞台，与此同时，路遥的两项特殊任务完成度也各加了“1”。
　　有膜法学徒的例子在前，后续不少对柜子中精美的战舰模型有兴趣的玩家登台时，毫不犹豫的选择了“看图猜战舰”这项游戏。
　　只可惜，很多事情看着容易做起来难。
　　十位玩家中，就只有两位从展示柜中取走了心仪的战舰模型。
　　两人中，一位是路遥的粉丝，他还记着路遥直播中曾经说过的话，选择了爱宕的模型并将模型在副舞台上赠予了路遥。
　　粉丝的礼物，路遥没有拒绝。
　　回答题目可是最好与粉丝互动的环节，路遥在副舞台现场互动，而直播间的粉丝也通过解飞的镜头拍摄，参与其中。
　　有度娘协助，直播间中的答案大多正确，虽然没有礼物可以获得，但他们还是玩得不亦乐乎。
　　有了正例和反例，后头的玩家登台时都量力而行，选择另外两项游戏的玩家成了主流。
　　听歌猜歌名因为只有伴奏没有人声歌词，为了能送出更多的礼物得到好评，路遥还在副舞台开了唱腔，在伴奏下唱了好几句，为玩家猜歌名降低难度。
　　半个多小时的活动时间内，一共有二十七位玩家登上了副舞台参与活动，其中有近一半通过考验，得到了礼物。
　　这些得到奖励的玩家心情愉快，自然给了路遥一个好评。
　　而路遥美妙的歌声，也让她在副舞台前的围观群众眼中加了不少分。
　　活动结束后，潜水艇同样对路遥赞美有加，在他眼中，请路遥来到现场，绝对是一笔高性价比的买卖。
　　虽然解飞还留在现场，但忙碌了一个下午的路遥还是选择直接选择搭乘小黄的宝马车回家。毕竟CJ一共举行四天，她还有大把的空闲时间可以花费在这天朝游戏圈的年度盛会之中，不必急于一时。
　　第一天活动结束时，路遥的任务已经完成了大半，后两天只要不放鸽子，不掉链子，前两项特殊任务肯定能够保质保量完成。
　　趴在床上，看着系统中的数字，路遥嘀咕着，“现在的难点就在于如何说服暴雪爸爸的负责人，允许我穿着C服登场了。”


第三百零一章 登台后的尴尬时刻
　　第一日晚上八点多一些，解飞才带着一身疲惫和无数张照片回到了出租屋。
　　照片中，有一大半记录了路遥在CJ现场的身影，余下的一部分，则大多是CJ现场玩家们的表现。
　　路遥上上下下大量了解飞好一会儿，才问道，“你不拍些showgirl么？”
　　“拍showgirl干什么。”解飞反问道。
　　路遥挠了挠头，放下相机，“解飞，你作为一名正常男性，相机里应该装着漂亮妹子，在CJ会场，当然就应该拍showgirl，拍美女啊。”
　　“没错啊，”解飞理直气壮道，“一共拍了一百三十张照片，其中，有一百张不是拍得美女么。”
　　“看了你，我对那些浓妆艳抹的一般女孩可没什么兴趣。”
　　路遥脸一红，心中暗喜，“行，还会说情话了嘛。”
　　她这喜，是觉得解飞这个榆木脑袋开了窍，自己的努力没有白费。
　　解飞则是误会了路遥，只当女孩子脸皮薄，他说完这话后，路遥害羞了。
　　“是用力过猛了么？看来这话还是说早了啊。”
　　想到这儿，解飞连忙转移话题，“我主要还是想要拍摄CJ中的玩家，记录这些普通人的一举一动，毕竟，CJ更多是场上与玩家之间的沟通、互动，不能厚此薄彼嘛。”
　　解飞说的一点儿都没错，这的确是CJ相比世界上其他游戏展不同的地方。
　　这是由天朝游戏厂商的属性和玩家属性共同决定的。
　　“不过，这应该卖不出价钱吧，”路遥想起了解飞早上时对她说过的话，“游戏资讯网站应该更愿意让呆在家里的玩家们看看游戏资讯，看看现场的漂亮妹子。”
　　解飞无所谓道，“反正也不差这几百块钱了，要不，路遥，你大方些，让我拿着你的照片去卖钱？”
　　“不行！”这事情上，路遥没有半点商量的余地。
　　解飞本就是开玩笑，看着路遥的表情，忍不住笑出了声。
　　路遥这才反应过来自己是被调戏了。
　　看着在屋内嬉笑的两人，坐在一旁的黑猫下意识从自己的头顶上拔了根毛，瞧了瞧颜色，“哎，快要变成绿色的了。”
　　第二日，路遥的日程没有半点变化，而解飞则摸了鱼，在中午前后，才搭着小黄的车与路遥一同前往CJ现场。
　　王总作为老板，日理万机，自然没办法每天的下午都出现在CJ自家展台。
　　这一次，战舰世界的主舞台活动换成了路遥与另外一位专门直播战舰世界的主播进行对抗游戏。
　　虽然，路遥依旧在体验区活动时，搜罗了几位好手助阵，但抵不过对方由高手带领的临时队伍。
　　对方战列舰精准的炮击屡屡在战场中造成秒杀，使得这一场看似平衡的海战在第一时间陷入了不平衡之中。
　　胜败乃兵家常事，路遥没有记在心上，在最后，确定毫无胜算时，发动了死亡冲锋，依靠着鱼雷与对方来了个一换一，算是打出了精气神，虽败犹荣。
　　副舞台的小活动倒是没什么变化，这让路遥的互动数量轻轻松松达到了系统的要求，好评数也完成了大半。
　　小舞台活动结束后，路遥从解飞那儿拿回了手机，结束了直播，随口询问道。
　　“小黄，晚些时候能送我们回去么？”
　　“怎么，路姐，你还想在CJ现场逛逛？”小黄明白路遥的意思。
　　“是啊，”路遥回答道，“习惯了这样的工作强度，今天不太累，就想着在这儿看一会儿再回去。”
　　“没问题，需要用车的时候打我电话就好。”小黄也是个热心人，对待路遥这位服务对象，尽心尽责。
　　两人并肩离开空下网展台后，解飞先开口问道，“去哪儿看看？”
　　“去某鱼展台看看吧。”路遥提议道。
　　对于自己被取消某鱼展台的登台资格，路遥还有个小疙瘩。
　　解飞自然没有意见。
　　两人漫步，在某鱼主舞台外围驻足，此时，主舞台上正在进行一场简陋的演唱会。
　　手持麦克风，伴随着音乐演唱歌曲的嘉宾正式在台上演唱与粉丝互动的主播正是那位在“夏令营”活动中，斩获主播榜单第一位的歌唱区主播。
　　现在台下的观众，大多数都是她的歌迷，正伴随着她的歌声打着节拍、跟唱、晃动身体、发出尖叫。
　　“虽然没有网上直播时唱的那么好，但多少还是有些功底，并不是完完全全的声卡歌手。”站在舞台外围的路遥听了一会儿，用只有解飞能听到的声音，给了一个自认为公正的评价。
　　两曲过后，现场响起了雷鸣般的掌声。
　　主持人上台，向这位主播的粉丝们宣布了一个好消息。
　　原来，登台献唱后，某鱼还为自家的牌面安排了一场签名会，好让她与粉丝进行更深层次的互动。
　　听到消息，绝大多数台下的观众都抬起了腿，向主舞台外围移动，试图早些前往副舞台的签名处，好排在队伍的前头，得到心爱主播的一张签名。
　　“接下来，有请某鱼炉石区的三位主播，旺达、风火、库丘卡上台。”
　　听到了一个熟悉的名字，本想去副舞台凑热闹的路遥止住了脚步，向台上望去。
　　果然，新登台的主播正是跟随挥泪，跳槽来到某鱼，抢了她名额的那三位。
　　解飞不知道其中的故事，只当是作为炉石传说专区的主播，其中有路遥的熟人，便也没有多问，安安静静的跟在路遥的身后。
　　三人上台，台下只有零零碎碎的掌声。
　　看着原本有近四五百人围着的舞台只余下了数百人围观，其中还有几位正打算离开，三人的表情别提有多难看了。
　　瞧到这儿，路遥不由得心中暗爽，庆幸道，“幸好，不是我被安排在这第一主播之后登场，这感觉，可比吃了屎还难受啊。”
　　于是，路遥愉快的看着三人在台上尴尬的与为数不多的粉丝进行了三场对战，最后灰溜溜的下台。
　　不知道是不是故意的，三人之后，上台的是在“夏令营”活动中获得第二名的歌唱区主播，冷清的主舞台下又变得热闹的起来。
　　作者留言：
　　IG回家了，难受。


第三百零二章 为暴雪爸爸做牛做马
　　三位从其他平台跳槽而来的“小”主播被夹在某鱼最大牌的两位歌唱区主播之间登台，如此尴尬实在是太正常了。
　　某鱼平台很大，里头有许许多多的圈子，很多观众圈子的重合度很低，炉石传说与歌唱区便是如此。
　　不少“第一主播”的粉丝为了能够在线下与心爱的主播见面听歌，早早就来到了某鱼主舞台前，而这些人中，有七成根本就不知道炉石传说。
　　主舞台前被围了里三圈外三圈，挤得水泄不通，这让旺达等三人本就不多的粉丝没了凑热闹的想法。
　　与前后两位大牌主播的声势、观众数一对比，更是将三人的窘境表现得淋漓尽致。
　　此时，站在后台的挥泪面色铁青，脸色看起来不比刚刚从台上下来的三人好看多少。
　　他虽然知道，如此结局并非是三人的原因，但还是习惯性的将浪费资源、毫无人气这口大锅扣在了三人的头上。
　　“夹在两位大主播之间的位置如此尴尬，为什么邢军要卖老脸，从高层那儿要来这个席位？”
　　挥泪摸着下巴上零星的胡子，思考了许久才得出了答案。
　　“大概是因为路遥作为一位唱歌不错的女主播，远比那三人适合出现在这个时候？”
　　“登场活动时，邢军应该会要求路遥承接上下两位主播，与两位分别共唱一首，蹭人气。”
　　……
　　想到这儿，挥泪明白自己还有许多需要学习的地方，自觉需要对自己的三位嫡系主播更上心一些。
　　“不光要给他们机会，还要帮着他们进行策划、规划，要不然，再多的机会也只是肉包子打狗，有去无回。”
　　待三人下台，路遥面露笑容，愉快道，“走吧，我们去暴雪爸爸那儿看看吧。”
　　“怎么这么高兴？”解飞发觉了路遥写在脸上的心情，“该不是台上的那三位和你有过结吧？”
　　“过结倒也算不上……”路遥稍稍离解飞近了一些，小声与他分享自己的故事。
　　知道了其中的曲折后，解飞自然也理解了路遥现在的心情，“的确是一件令人高兴的事情。”
　　“不过，路遥，”解飞知晓了路遥的工作生活并不像表面那般光鲜顺利时，不由得费心思，提醒了一句，“那个叫挥泪的人毕竟还是你的顶头上司，这样搞下去，你肯定赚不到便宜。”
　　路遥还是习惯性的将人往好的方向想，乐观道，“这应该不至于，毕竟某鱼还是要靠人气吃饭，挥泪如果捧不红他的那三个嫡系，哪怕是投资人的表弟也肯定会被给予压力，我只需要做好自己的就行。”
　　“再说，实在不行，我也可以跳槽啊。”这句话是路遥在心里说的。
　　两人行了五分钟，穿越了近一个场馆，才来到了暴雪爸爸的展区。
　　同是业内数一数二的大公司，黄易和暴雪强强合作而成的“黄之易”，自然是这次CJ展会中数一数二的角色。
　　论起展区的地盘，暴雪爸爸的展区几乎是空下网的两倍，而在展区内参观、试玩的玩家更是空下网展区的近五倍。
　　本想去试玩区，再体验一回“overwatch”再露一手，但瞧着眼前拥挤的人群，需要排一个多小时才到轮到试玩的队伍，路遥愈发了解“人满为患”这个词的意思。
　　“人太多了啊，”路遥生出了退意，听着主舞台方向有音乐，便又领着解飞往前走，“还是去主舞台看看吧。”
　　解飞没有意见，他也想着踩踩点，好想办法在拥挤的暴雪主舞台前，为路遥的直播寻觅一个好的“机位”进行拍摄。
　　暴雪爸爸在天朝运营且人气极高的游戏众多，所以主舞台的活动自一点半起足足进行了两个半小时还未结束。
　　“风暴英雄么？”
　　路遥和解飞站在主舞台人群最后排，只能是勉强看到主舞台上的大屏幕。
　　此时，正是活动的最后一个环节，风暴英雄登场的环节。
　　相比其他游戏，刚刚推出没多久的风暴英雄缺少忠实粉丝，没有人气热度，自然被排挤到了最后出场。
　　此时，台上的主持人正与一位同路遥有过些许交际的某鱼风暴英雄主播在那儿沟通交流。
　　虽说路遥在风暴英雄上也有建树，有一阵子也算是风暴英雄的一位大主播。
　　但风暴英雄公测后第一次在CJ上出场的场合，如此珍贵的露脸机会，暴雪爸爸还是将其交给了“卖身”给自己做牛做马的几位小主播。
　　第一次登上这样的舞台，那位名为“狐狸”的男主播有些许紧张。
　　幸好，主持人与主播之间的交流就这么一小段，主舞台上马上就进入了与观众的互动环节。
　　看图片猜英雄猜皮肤，奖品则是游戏中所对应的英雄和皮肤装备。
　　区区几串代码的事儿，暴雪爸爸没有在活动中吝啬。
　　只要你熟悉《风暴英雄》，是一位忠实玩家，哪怕是连着答对十个、百个问题，暴雪爸爸都会将礼物送到你的账户之中。
　　一共十位玩家被选中参加活动，随随便便举手的解飞居然也被点名，入选其中。
　　不过解飞对于风暴英雄的了解只是皮毛，而这些皮毛的来源便是路遥的直播。
　　认英雄对于他来说没什么难度，但是人皮肤，可是绝对的难题。
　　在台上回答了三道题后，解飞便败下阵来，领着三张激活码，愉快的回到了路遥的身边。
　　“诺，都给你，”解飞大方道，“我记得你有玩风暴英雄。”
　　路遥也不客气，收下了其中那张记录了“吸血鬼杀手维拉皮肤”的激活码，“英雄我都齐了，你不是也有战网账号嘛，拿回去自己激活吧。”
　　“游戏挺不错的，节奏很快，十几分钟就能完成一盘，我觉得，挺适合你的。”路遥清楚解飞的游戏水平，自觉这是最适合现在解飞生活节奏的游戏。
　　解飞点头，“上回看了你的直播，有玩过一阵子，我自觉玩的还不错，就是现在实在是没时间啊。”
　　两人闲扯着，倒是被身边的两位玩家循着声音，再瞧脸认出了路遥。
　　低调签名后，路遥又获了两个好评，给第三天降低了不少的压力。
　　作者留言：
　　【作者有话说】花了一个小时多一些，解禁了。一次没猫，感觉良好。
　　这最后四个古龙真是弟弟啊。


第三百零三章 吉安娜・路遥・普罗德摩尔
　　与空下网的合作愉快结束，晚上，潜水艇主动与路遥取得了联系。
　　“路遥，这活儿你干得不错，王总对你也留下了不错的印象。”
　　潜水艇说完这话后，又向路遥发来了一张银行转账的截图，在具体的转账金额一栏，上头写着一个2开头的五位数字。
　　“嗯？不是说就一万块钱么？怎么还翻倍了。”路遥有些意外，心想，什么时候资本家那么大方了。
　　“能者多劳，多劳多得，”潜水艇说了两个连贯但却没有多少关系的俗语，“你这活儿干的漂亮，老板满意了，自然愿意给你多掏钱。”
　　“这是你应得的，不要有什么心理压力，收下就好。”
　　为了路遥而来到空下网展台的玩家远比潜水艇想象中来得要多，而路遥在现场较高的人气和出色的能力他也看在眼中。
　　确定路遥是一匹千里马，再加上有老板的好评，潜水艇自然是毫不犹豫的给路遥加了报酬，为以后继续合作做好了铺垫。
　　毕竟，这些钱在成名的一线主播眼中就是小钱，而能用小钱将路遥这位未来的大主播拉拢到身边，在潜水艇看来绝对是一笔划算的买卖。
　　没有把钱往外推的道理，路遥道了声谢后，便接受了这一份额外的报酬。
　　借着这个机会，路遥又提起了接送、吃喝的事情。
　　暴雪爸爸有架子，不帮着解决她这方面的小事儿，她只能是再求助于空下网。
　　“没问题，明天我还让小黄来接你，具体的时间你给他去条短信，”钱都直接塞了，这些小事儿上，潜水艇自然不会含糊，“吃饭问题我也帮着你解决，直接来后台就好，反正你的工作证，还在手上，随意进出。”
　　“那可太谢谢了。”路遥愉快的回了一句。
　　晚些时候，一位暴雪爸爸的工作人员通过闹闹，找到了路遥，与她详谈了活动安排。
　　“活动会在一点半开始，但是炉石传说的部分大概要两点半才会进行。”
　　“如果你不忙的话，最好在一点半就到现场，便于安排，避免出现不必要的麻烦。”
　　“我中午就到。”路遥回了一句，提前到场，表达了自己的诚意。
　　与小主播打交道时，对方都很服从安排，所以，路遥的态度没有出乎这位联络员的意料。
　　“那就好，需要人接么？我们没有给你准备入场用的工作证。”
　　暴雪爸爸没有给路遥准备工作证，出入，只能是靠着专人接送。
　　“不用，不用，我有其他展台的工作证，这点不需要你们操心。”
　　……
　　种种细节都考虑到位，两人交流了五分钟，路遥才找到机会开口，讲明了自己的C服出镜计划。
　　主播为了博眼球，搞点花样，这位联络员也见过，但像路遥这样，换C服出场的，他还是第一次见到。
　　“原则上，我们并没有规定主播出席活动时的穿着，”联络员吉米说话滴水不漏，“只需要按照CJ会场的要求即可，你能发张图片来，给我看看么？”
　　“行，稍等。”
　　路遥见有戏，便连忙从系统中，花了八个猫币，兑换了一套炉石传说中，法师吉安娜的法袍给自己换上。
　　CJ展会的服装要求路遥曾经查阅过，吉安娜的这套性感但谈不上暴露的法袍绝对不会违规。
　　换上衣服，路遥一手拿着法杖，一手拿着手机，给自己自拍了一张后，通过手机QQ，将照片传了过去。
　　等待片刻后，对方只回了两个字，“可以。”
　　看到这两个字，路遥彻底放下心来。
　　第三个特殊任务能够完成，接下来，她只需要好好在暴雪爸爸的展台上表现，为自己赚足最后的六十个好评，就可以顺利完成这次展会的特殊任务。
　　最后，路遥打听了几句关于展台活动的事儿。
　　这事儿不是机密，加上每天的活动都大同小异，所以联络员吉米没有半点犹豫，便将自己知道的信息通通告诉了路遥，好让她提前有个准备。
　　“活动主要有两项。”
　　“一是由你，作为嘉宾，在现场帮着我们公布新拓展包中的五张卡牌，并进行一些简单的分析和预测猜想。”
　　“网上，应该头两天嘉宾公布新卡并分析的视频，如果你没有头绪的话，可以去看看，了解了解，应该有所帮助。”
　　“第二则是请三位现场观众上台，与你进行三回合的友谊赛。”
　　“胜负无所谓，只要求打的漂亮。”
　　“找三套版本中比较有趣味，且你擅长的卡组，拿到舞台上，应该能有不错的节目效果。”
　　不知道是不是因为那张C照的缘故，这位联络员吉米与路遥沟通时的口吻亲切了一些，在告知信息的同时，还主动帮着路遥出谋划策。
　　“行，我知道，我会好好准备的，非常感谢。”
　　路遥坐在电脑前，穿着吉安娜的C服回复道。
　　新拓展包即将发售的消息路遥是知道的，作为一位炉石高玩，看着卡面信息进行简单的分析，对她来说不难。
　　倒是哪些卡组拥有足够的娱乐性和观赏性，适合在CJ现场拿出来与观众对战，这倒是路遥最需要思考的事儿。
　　脱下吉安娜的C服后，系统第一时间帮着路遥发出了预告微博，告知路遥的粉丝，第三日行程安排。
　　作为路遥登场的重头戏和看点，穿着吉安娜C服的部分被路遥刻意隐去。她将微博的重点放在了新卡牌发布上头。
　　同时，为了招揽人气，得了空下网“巨款”的路遥又一次在微博上送福利，回馈粉丝。
　　一共五套四十包新卡包奖励将会从点赞、转发微博的粉丝之中抽出。
　　在对待粉丝上，路遥可比那些在微信上卖假鞋、假外国零食，说抽两千人民币奖品却只发三百的主播给力多了。
　　第三天，解飞还是与路遥一道前往CJ。
　　到达会场下车前，路遥特意给小黄送了一份精美的礼物作为感谢。
　　礼物是爱宕舰娘的手办模型，正合喜好二次元的小黄的胃口。
　　时候尚早，两人在空下网展台蹭了饭后，才来到暴雪爸爸的地盘。
　　作者留言：
　　【作者有话说】
　　亚运会中国足球表现不错，中国U23如果夺冠，送孙兴民去参军，加更一章好吧。
　　当然，ti如果CN夺冠也会加更，目前看来有些难度。
　　dreamhack斯特哥尔摩站 faze夺冠也会加。


第三百零四章 吉米、机密
　　“吉米”这个名字，不太像是网名，更像是某个正在学英语的初中生，为自己取得英文名字。
　　当路遥，在网上看到与自己联络的暴雪职员以这个名称自称时，总觉得怪怪的。
　　但在现实中见面时，路遥才明白，原来这个名字不是网名而是真名。
　　站在暴雪后台门口迎接自己的那位联络人吉米，金发碧眼，谈吐着一口流利的汉语，如果不是胸前的工作牌上的的确确写着“吉米”二字，路遥都有些不敢相信。
　　见面第一句话，路遥没有礼貌的问道，“你真的是外国人么？”
　　“很多人见到我第一次面都喜欢问这个问题，”对于这个没有礼貌的问题，吉米显然已经习惯了作答，“我来自美国加州，在天朝工作了四年半，大学是中文系的。”
　　“原来如此，中午好，吉米。”路遥伸出手，问好道。
　　吉米与路遥握手后，将目光落在了解飞的身上，“他是？”
　　“是你的男朋友么？”吉米问道。
　　“不是。”路遥和解飞异口同声回答后，对视了一眼，不约而同又摇起了头。
　　“看你们这默契，我觉得是的。”吉米开了个玩笑。
　　“咳咳，”路遥收回了手，咳嗽了两声，“解飞，他是我现实中的朋友，是一位摄影师，我请他来帮助我进行直播拍摄，好让我直播间中的观众看到CJ现场的活动。”
　　“你好，解飞。”吉米主动问好。
　　对于这急于促成自己与路遥好事的老外，解飞对其心生好感，两人握着手，上下晃动了好几下才松开。
　　“现在怎么安排？”路遥随口问道。
　　时候尚早，距离主舞台活动开始还有一个多小时。
　　“我先带你们四处逛逛？”吉米正了正自己的工作牌，提议道。
　　“好啊。”虽然昨天就在暴雪爸爸的地盘逛了两圈，但路遥不介意，在“主人”的引导下以客人的身份再逛一圈。
　　当三人经过中午时依旧人满为患的暴雪游戏体验区时，路遥情不自禁在这玩家信仰聚集之地暗暗吐槽了一句，“难怪黑猫有过一位制作游戏，开游戏公司的助手，如果真的能以制作人的身份连着制作出几款叫好又叫座的大型游戏，这完全就是躺在床上也能吸纳信仰啊。”
　　不过仔细一想，暴雪经营到现在的规模付出了近20年的努力，她哪怕是有系统辅助，也不一定能够得到如此多的精兵悍将辅助，在脑中涌现出源源不断的可制成游戏灵感。
　　至少，那位开设游戏公司的黑猫助手在帮着黑猫干活的前两个月里头，肯定没有办法得到路遥现在的成绩。
　　路过《overwatch》的体验区时，吉米知道路遥是这上头的高手，便鼓动路遥上去露一手。
　　但路遥瞧着足足需要排队一小时才能游戏的长队，不愿用特权插队的她拒绝了吉米的好意。
　　三人绕着展区转了一圈，在主舞台逗留片刻后，回到了后台，吉米才拿出了一本小本子，开始同路遥介绍下午的活动。
　　“活动的具体内容在网上都告诉你了，路遥，还记得么？”吉米问道。
　　“当然记得……”路遥简单的将活动安排复述了一遍，好让吉米放心。
　　“恩很好，”吉米点头，将小本子翻了两页，“后台有为参加暴雪cos表演的coser准备的一系列用品，包括电熨斗，如果你需要的话可以直接用。”
　　路遥点头，提了提手中鼓鼓囊囊的手提袋。
　　为了避免不必要的麻烦，这次，她将cos服装在了手提袋之中。
　　“最后是卡牌分析，稍等……”吉米双脚一蹬，暂时将屁股下的滑轮椅子当做了交通工具。
　　暂离片刻后，吉米坐着椅子回到了路遥的面前，手中多了一本小的画册。
　　“这是什么？”路遥看着没有封皮的本子好奇的问道。
　　“在8月25日前，这是我们公司机密中的机密，”说完这话，吉米看向解飞，“禁止拍摄的机密。”
　　解飞愣了愣，点了点头，好奇伸长脖子，想要知晓这本子的内容究竟是什么。
　　吉米将本子递给路遥，道，“第11页至第15页，上头的卡牌就是你今天要介绍的新卡牌。”
　　“哦，是新卡牌的详细牌表啊。”路遥这才反应过来，本子里记着些什么。
　　“只准你看，五分钟，不，十分钟吧，就坐在这儿，在我的面前看啊。”吉米虽然是“黄之易”那儿由美方派遣的职员，但是等级并不算高，这等机密提前泄露的责任，他可担待不起。
　　路遥点点头，左右看看，确定没有第四人在旁偷窥时，才数着页码，翻开本子。
　　吉米说的神秘，但实际上，这被随手放在CJ现场的小册子里头根本就没有写太多关于新版本、新拓展包的信息。
　　CJ一共四天，四场活动，四位主播、选手，一共公布二十张卡牌，而这二十张卡牌的具体信息，就是这本小本子的所有内容。
　　看着翻阅小本子时，路遥脸上的表情变化，吉米忍不住笑出了声。
　　“和你开玩笑的，随便翻吧，别丢了就好，明天还要用呢，”吉米站了起来，笑道，“注意时间，记得早些换衣服，炉石传说部分的活动开始时间是……”
　　路遥接话道，“两点半。”
　　“对，没错。”吉米对路遥的表现很满意。
　　吉米暂时离开，后台的一角只留下路遥和解飞两人。
　　“一起看？”路遥侧过身子，好让解飞看到本子上的图片文字，满足他的好奇心。
　　“好。”解飞没有拒绝，他虽然知道自己在炉石传说方面的水平不及路遥，但还是想着能够帮到路遥。
　　两人便聚在一起，你一言我一语，分析着画册上的卡牌，从卡牌的单卡强度，到目前卡牌能够与之形成的配合，并在最后给出给出一个分数衡量强弱。
　　人多力量大，五张卡片哪怕是分析到极致，也不过花去了两人十分钟的时间。
　　“就这样吧，”路遥将小册子暂且收好，“等到吉米回来，再把这册子还他。”
　　“那现在做什么？”
　　“我把这身衣服换了，你帮我看看？”
　　解飞想都没想，就回答道，“好啊。”
　　他只觉得这剧情似曾相识。
　　作者留言：
　　【作者有话说】盾斧运用得已经很熟练了，接下来就是配装的问题，学会GP的感觉真好。
　　接下来想玩太刀或者远程武器。


第三百零五章 魔兽世界与星际争霸
　　暴雪爸爸的游戏众多，展台面积大，自然showgirl也多。
　　后台的更衣室不少，路遥选了一个没有人的，便直接走了进去。
　　被简单折叠装入手袋中的cos自然是变得皱皱巴巴。
　　幸好，路遥有系统这“作弊”的好东西，要不然，光是拿电熨斗打理衣物都需要花去她不少的时间。
　　将cos服送回系统背包，再选择穿戴。
　　一道光闪过后，那套cos服便恢复如初，整齐的穿在了路遥的身上。
　　甩了甩脑袋，路遥将吉安娜银发上那一缕挑染的黄发撩起，摆了个造型，打量着镜子中的自己。
　　系统出品必属精品。
　　“这不像是业余coser穿着的C服，更像是电影中的道具服啊。”
　　路遥一抬右手，从系统背包中取出了那根道具法杖，紧接着空闲着的左手撂下了兜帽。
　　调整魔音天赋，找到了国服配音吉安娜演员的声线，路遥冲着镜子，低吟了一句，“我的魔法会把你撕成碎片”。
　　塞拉摩之主、肯瑞托领袖好像是真的出现在了这世界上。
　　“只可惜，”路遥摘了兜帽，看着自己手中的法杖，“这东西没办法真的释放魔法，要不然，抬手甩一个寒冰箭出来，那可帅呆了啊。”
　　如希里的长剑那般，吉安娜的法杖也只是个空壳子，光有个模样，就光是如此，就已是物有所值了。
　　这一身C服虽然只花去了路遥八个猫币，但这身衣服如果放到现实中，哪怕是摆出三四千块钱的价拿去售卖，也会有人愿意购买。
　　在更衣室里磨蹭了好久，路遥才提着法杖走出更衣室，回到了解飞的面前。
　　路遥手持法杖，摆了一个法师施法的动作，问道，“有没有点吉安娜的感觉。”
　　“有，不过感觉还差那么一点。”解飞实话实说道。
　　路遥笑道，“这不是还没化妆嘛。”
　　“你这法杖是怎么带来了？”解飞好奇的问了一句，“手袋根本塞不下这大家伙吧。”
　　“折叠的，折叠的。”路遥随口答道。
　　“你再摆几个造型，我帮你拍几张。”说着，解飞就拿出了自己的单反相机，想帮着路遥记录本次CJ之行的这一时刻。
　　路遥点头，拿着手机在网络上搜索了几个吉安娜的招牌动作后，在镜头前一一模仿。
　　当然，她没有忘了让系统帮着她将这身行头上传微博。
　　“吉安娜在CJ现场等你哟。”
　　简简单单的一句话，配合着九张美照，上传微博后，让无数路遥的粉丝大呼后悔。
　　“哎呀，早知道路姐要cos成吉安娜出场，我就去现场了。”
　　“我家距离CJ会场有一小时，现在还来得及么？”
　　“这紧致小腹，看得人鸡】儿大。”
　　“我要去现场摆摊卖纸巾，有人打算和我合伙干这事儿的么？赚了钱我七你三。”
　　……
　　为了能够借着这个机会扩大路遥的知名度，系统还贴心的帮着路遥在这条微博后，艾特了暴雪爸爸官方微博和某鱼官方微博。
　　两大微博也配合着路遥帮着进行转发评论一条龙宣传，使得路遥微博的关注数进一步提高，还差一点点就能突破四万五千。
　　时候还早，路遥与解飞各自抱着手机，在后头玩着炉石传说打发时间。
　　穿着吉安娜的这身衣服，路遥自觉玩法师时，神抽的概率高了不少，火球砸出去仿佛能打出“七点”伤害。
　　水平本就比解飞高出一截的她，哪怕是使用为待会儿活动友谊赛中准备的娱乐卡组进行游戏，还是把解飞杀得片甲不留。
　　卡组的确颇具娱乐性，而解飞这位陪练也无比任劳任怨，两人游戏时，时不时发出愉快笑声。
　　时间过得飞快，待路遥准备的三套卡组都用了一圈后，主舞台的音乐响起，这天下午暴雪展台的活动已经开始。
　　这年的CJ一共进行四天，而第三天与第四天正好是双休日。
　　第四日因为是最后一日，需要早些闭关，所以，第三日便是整个CJ展会最重要、人流量最大的一天。
　　如此看来，将像路遥这样，有颜值、有技术、有粉丝的优秀嘉宾登台的日期安排在这一天，足以看出暴雪对于路遥的看重，对于路遥能力的信任。
　　在暴雪展区主舞台，第一项开始活动的游戏是魔兽世界。
　　作为一位曾经有玩过魔兽世界的玩家，路遥自然不会错过这一魔兽世界玩家聚会的盛会。
　　在化妆间简单化妆后，身穿吉安娜c服的她来到了后台通往主舞台的出口处，以一个不同于一般观众的视角，欣赏台上的表演。
　　魔兽世界游戏的第一项活动是阵营音乐会。
　　这是自从暴雪参加CJ展会以来，每一届展会上都有的活动。
　　两位性感的DJ美女分别穿着成部落和联盟两种风格的服饰，登上舞台打碟，演绎游戏中每个阵营经典的曲目。
　　路遥只经历了魔兽世界其中的一个版本，对这些音乐只是觉得熟悉，但是台下许多老玩家，甚至一部分带着娃的奶爸，都是一阵激动，仿佛是回到了在艾泽拉斯大陆南征北战的美好时光。
　　紧接在音乐会后，负责主持活动的老牌电竞明星二龙登场。
　　对于这位主持人，路遥只是听过，有些许的了解，只知道他曾经在游戏风云频道工作过，是游戏业界中的老人，几乎每一位与电竞有过接触的老玩家都知晓他。
　　魔兽世界活动的第二项是竞技场对战。
　　两位某鱼魔兽世界区知名的主播被请到了现场，由他们在现场各自挑选四位队员，进行了两轮竞技场对战。
　　台上打得火热，路遥看着大屏幕却有些茫然。
　　她在玩魔兽世界时，根本就没玩过几回竞技场，为数不多的几次PVP经历还是在野外被人偷袭。
　　活动大概持续了，半个小时才宣告结束。
　　第二款登场的游戏是星际争霸。
　　在这最重要的一天，暴雪请来了星际争霸圈子里最出名的一对组合，星际老男孩。
　　小色和F91登场便引来了台下的一阵欢呼。
　　“干死黄旭东！”
　　“干死黄旭东！”
　　“智障也有春天。”
　　……
　　星际争霸的活动更简洁一些，二龙宣布自己的老朋友黄旭东“小色”将在现场与f91进行一次“智商杯”。
　　两位兄弟自相残杀，以F91随机到虫族碾压取胜结束后，又有六位幸运观众获得了登台献丑的机会。
　　一场2v6的不平等对抗在主舞台大屏幕中出现。
　　最后的结局是六家爆狗，星际老男孩组合直接按死在基地之中。
　　两人退场，现在轮到路遥了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】LGD表现不错，NB令人窒息。
　　八月下旬，求一下月票、刀片，大家检查一下，免费送的没有投可以投一下。


第三百零六章 吉安娜登场
　　台上安静片刻后，另外一位主持人登台。
　　二龙作为一位老一辈的电竞人、游戏人，在魔兽世界和星际争霸这两款有历史、有情怀的游戏上吃香，被人所熟知。
　　但在炉石传说这款运营了不过两年半的新游戏上，暴雪方面觉得还是换一个新面孔上台来得更好一些。
　　这次上台的主持人路遥只是眼熟一时想不起名字，幸好，刚刚来到她身边的吉米没有待路遥提问，便为路遥介绍起了她的搭档。
　　“曾经七煌炉石咖啡厅的主持人。”
　　“现在还在七煌工作。”
　　“最近转移的工作重心，放在了LOL上头。”
　　“小有名气吧。”
　　“不少网友调侃她为球王贝拉。”
　　“主管觉得她有些名气，在网上受欢迎，形象也好，与炉石关系不浅，便请她来现场当主持人。”
　　看着台下观众们热烈的反应，吉米最后总结道，“现在看起来还不错。”
　　路遥看向贝拉，目光在贝拉胸前和自己的胸前来回转悠了会儿，紧接着情不自禁挺了挺胸。
　　“欢迎各位玩家来到CJ暴雪展台，我是接下来活动的主持人贝拉。”
　　“感谢刚才二龙以及星际老男孩组合在舞台上的精彩表现，现在让我们暂时送别《星际争霸》，迎来《炉石传说》的活动环节。”
　　……
　　贝拉手持话筒，说话带着一些宝岛腔调，配合着出众的外表，这样的女孩会在缺乏女性气息的玩家群体中受到关注，成为热点人物再正常不过了。
　　一席开场白后，舞台下的气氛被带了起来，这时候，贝拉才依着“台本”将话题引向活动本身，引向马上就要登场亮相的特约嘉宾――路遥。
　　“准备上场。”
　　听着贝拉的台词，吉米侧过脸，冲着路遥说了一句，路遥这才连忙站了起来，理了理裙摆，手持法杖，做好了上台准备。
　　路遥准备上台，解飞自然也马上就开始了他的工作。
　　他使用路遥的手机，开启了直播，将镜头牢牢的对准路遥，准备记录这一成为众人焦点的时刻。
　　“大家应该都知道，炉石传说马上就要在8月25发售新的拓展包，到时候，会有一系列新随从、新法术来到游戏之中，进入玩家们的卡组收藏。”
　　“与之前两天的活动环节相同，今天，在CJ展会的现场，也会有五张新卡牌提前与大家见面。”
　　“前两天，我们请来了在魔都黄金赛中表现出色的职业选手爱陈潇与某鱼tv最受玩家欢迎的主播安德罗妮来为大家介绍卡牌。”
　　“但在今天，我们将要请来一位重量级的角色来为大家介绍这五张新卡牌。”
　　“那就是……”
　　为了配合路遥的装扮，贝拉的“台本”进行了小小的修改，与此同时，舞台上响起了在魔兽世界中在达拉然中播放的音乐。
　　台下大约有五百多位玩家观众，其中有近五分之一观众知晓路遥将在今天作为嘉宾在暴雪展台登场的消息。
　　当明显是嘉宾出场仪式的时刻，这些路遥的粉丝自然是主动扯开了嗓子，挥舞着手中的灯牌，喊着路遥的名字。
　　“那就是来自达拉然，塞拉摩统治者，肯瑞托的领袖，吉安娜・普罗德摩尔”
　　贝拉一抬手，路遥便在长裙的“束缚”下，款款迈着小步子，走上了舞台。
　　她上台后没有第一时间站在贝拉的身边，而是像模特走秀一般，先沿着舞台边缘走了一圈，最后于舞台中央摆了一个poss。
　　玩家看着与自己想象中相差无几的吉安娜出现在了舞台上，很是激动，纷纷拿出手机，冲着路遥闪着闪光灯。
　　路遥出场的造型摆了大约近十秒，待音乐声渐渐变轻至不可闻，她才恢复了常态，冲着台下举着灯牌的那位粉丝挥了挥手，像一位普通嘉宾一般，站在了贝拉的身旁。
　　“欢迎，”贝拉轻柔鼓掌，道，“如果不是我知道艾泽拉斯是一片虚构出来的世界，我肯定会以为吉安娜真的来到了我的身边。”
　　“美女，现在告诉大家你的真实身份吧。”
　　吉米这时候一路小跑上台，为路遥递上了话筒。
　　“大家好，”路遥一手拿着长柄法杖，一手拿着话筒，自我介绍道，“我是来自某鱼tv的主播路遥。”
　　“哦，她就是路遥啊。”
　　“就是那个在炉石区播巫师三和别的单机游戏的主播？”
　　“前两天我好像在盒子里看到过她的新闻呢。”
　　“这位主播样子挺不错的，身材也很好啊，不知道尺寸……呸，直播间号是多少。”
　　“这两位美女站在台上，可以作一个谜语，打一款饮品。”
　　“什么喝的？”
　　“豆奶啊。”
　　……
　　台下观众议论纷纷，路遥的粉丝更是激动，好像路遥在台上惊艳登场，他们也跟着沾了光一样。
　　按着惯例，贝拉简单向现场观众介绍了路遥。
　　“路遥不光是一位在某鱼tv上直播的主播，还是上届魔都黄金赛中，晋级十六强的优秀选手，这可是女玩家在这几届黄金赛赛场之中取得的最好成绩。”
　　“在最近由炉石传说盒子举办的最强竞技场活动中，路遥也曾位居排行榜第一位。”
　　“由此可见，路遥不光在天梯模式中水平高超，在竞技场模式中也是一把好手。”
　　“话虽然都是真话，但当着我的面说，让我有些怪不好意思的。”路遥羞涩道。
　　“路遥，希望你今天为我们带来一次有深度的卡牌介绍。”
　　“我尽力而为。”捏着话筒，路遥谦虚道。
　　贝拉点头，胸前的巨物跟随着头微微颤动了一下。
　　“那好，现在就让我们进入活动的第一个环节，新卡介绍。”
　　两人背后的原本只是放着“炉石传说logo”的大屏幕有了变化。
　　一共二十张牌出现在了大屏幕之中，前十张卡牌已经揭晓，而后十张卡牌则是以奥秘问号的卡图展示。
　　“首先是第一张卡牌。”
　　贝拉话音刚落，位于第十一个卡位上的“问号牌”翻转，放大，出现在了大屏幕中央。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这种只出现一次，绝对正面的现实人物我就不用假名了。


第三百零七章 新卡分析
　　“我不应该随意评价前任达拉然领袖，我的救命恩人，但如果只是分析卡牌属性，应该没什么太大的关系。”
　　不知道是不是巧合，装扮成吉安娜的路遥，第一张分析的卡牌就是达拉然前任领袖，吉安娜的救命恩人――罗宁。
　　罗宁作为魔兽世界中的著名人物，台下的玩家们自然是知晓他的故事，不少人瞧着路遥的装扮，会心一笑，还以为一切都是暴雪安排好的。
　　“罗宁，八费七攻七血，亡语：将三张奥术飞弹置于你的手牌。”路遥先简单的将卡面上的信息读出后，才进行详细的分析。
　　“分析一张炉石传说卡牌，第一个需要关注的点就是卡牌的费用与身材。”
　　“罗宁作为一张需要八点费用才能召唤的卡牌，在法师卡组之中注定只能在游戏中后期出现。”
　　“而他的卡牌效果是亡语，意味着，当这位后期随从登场后，没办法在召唤回合对场面造成实质性的影响。”
　　“这一点很重要，也就是为什么拉格纳罗斯受欢迎，能广泛加入天梯后期卡组之中的主要原因。”
　　路遥顿了顿，稍稍侧过身子，换了个更舒服一些的站姿，才继续说道。
　　“从这点看，结合目前的环境，我不觉得罗宁是一张适合加入天梯卡组的卡牌。”
　　“亡语效果可能会让他与纳克萨玛斯之中的卡牌形成一定的配合，但我并不觉得这有用。”
　　“而且作为新拓展包中的一员，亡语带来的三张奥术飞弹也无法与一系列具有激励效果的随从相配合。”
　　“结实的身材以及三发奥术飞弹带来的额外伤害。”
　　“在竞技场中，他肯定会是在橙卡抓位上不错的选择。”
　　“如果让我给他一个评分的话，十分制下，放在天梯模式中，我觉得罗宁只能得到五分。”
　　“而在竞技场中，罗宁应该可以得到一个七分甚至八分的评分。”
　　路遥并不看好这位救了吉安娜一命的大人物，作为人类最强法师的罗宁，在路遥看来，暂时没有加入天梯、比赛套牌的资格。
　　让嘉宾一个人在台上唱独角戏可没意思。
　　见路遥没有继续分析“罗宁”的意思，贝拉拿着话筒，冲着台下正仰着头，看着屏幕的玩家们问道，“大家呢，大家觉得这张卡在十分里面能得几分？”
　　“一分。”这是有人在玩梗。
　　“十分。”这是有一小部分人在起哄。
　　绝大多数玩家的看法与路遥差不了多少，回答的分数也在五至七分之间。
　　“这样看来，前任达拉然的领袖罗宁并不是一张强力卡牌，那让我们继续看第二张。”
　　位于第十二号卡位的问号牌被翻开，依旧是一张属于法师的卡牌。
　　“这一次是新的奥秘，”路遥首先点名了卡牌的类型，接着调侃道，“看来会长的安德罗妮出奥秘可以再版更新，推出2.0版本了。”
　　第二张由路遥介绍，出现在大屏幕之中的新卡牌是属于法师的新奥秘【轮回】。
　　“法师的奥秘牌自然是需要花费三点费用才能使用，轮回的效果是，当一个友方随从死亡时，随机召唤一个法力值消耗相同的随从。”
　　“这一法术效果有一点点像是机械卡包中的那三台收割机。”
　　“相当于花费了三点费用，在敌方的回合，为自己场上的随从增加了一个效果。”
　　“死亡时，随机召唤一个法力值消耗相同的随从。”
　　“效果不错，但随机性太大了。”
　　“比方说，”路遥举了个例子，“你的场上原本站着的随从是安东尼达斯，被对方解了，有可能通过轮回，再召唤了一位大法师登场，也有可能让身材一般的熔火恶犬登场。”
　　“这个例子再极端一些，五费随从死亡后却只轮回出了三攻三血的无面复制者。”
　　“这种随机性超高的卡牌很难塞进天梯卡组之中。”路遥先下了个定论。
　　“而在竞技场中，我觉得这张轮回是一手不错的蓝卡。”
　　“奥秘总让人看着心烦，更别说是在竞技场这什么奥秘都有可能出现并加入卡牌登场的地方。”
　　“挂起轮回，会让对手担心这是镜像实体，游戏时变得束手束脚，被打乱计划。”
　　“而高费用轮回出来的随从，抛去战吼效果，身材总不会比三攻三血来得差。”
　　“甚至，轮回出来的随从还能够勉强算作拥有冲锋效果。”
　　“如果让我给这张法师新奥秘打分，在竞技场之中，它绝对是一张九分牌。”
　　“天梯中逊色一些，或许在颇具娱乐性的奥秘法中，它才有一席之地，就给个六分，及格分吧。”
　　同样一张卡牌在竞技场和天梯中表现差异巨大很是正常，路遥也按着自己的理解，对这还未在实战之中表现过的卡牌进行了评估和预测。
　　第三张、第四张卡牌根本就是无法上场，不适合出现在两种模式中的鱼腩，路遥寥寥几句便将其带过。
　　最后一张圣骑士的卡牌，神秘挑战者则是在五张牌，甚至说是在已经公布的十五张新卡牌中，路遥最看好的一张卡牌。
　　“战吼：将每种不同的奥秘从你的牌库中置入战场。”
　　“我觉得，新版本中，圣骑士应该能够围绕着这张卡牌，优先于法师，构筑出一套能够参加比赛并成为比赛中强力卡组的奥秘套牌。”
　　“大家想象一下，这张牌在六费用登场，与此同时，圣骑士的头顶悬挂上了五个价值五点费用的奥秘。”
　　“想要合理的破解这些奥秘，不让圣骑士取得额外的优势，只怕是拿着十本安德罗妮猜奥秘，想破了脑袋也办不到啊。”
　　接着，路遥用话语，假象出了几种奥秘同时触发的场景。
　　描述栩栩如生，结局有趣，让台下的玩家对这张被路遥在天梯模式下打了十分的新卡充满了期待。
　　新卡介绍、评价的环节结束，看着自己那在登场和第一环节结束后就已经完成的特殊任务，路遥松了口气。
　　接下来，她可以以更轻松娱乐的心态来应对来自三位玩家的挑战了。
　　“应该会让大家吃惊吧。”路遥嘴角又多扬起了一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天开始练习大锤。


第三百零八章 友谊赛（1）
　　“五张新卡各具特色，其中，新拓展的新机制激励、拼点的加入，应该会让大家从炉石传说中获得更多的乐趣与快乐。”
　　“感谢路遥一系列的精致分析。”
　　“听路遥说了这么多，光说不练可不行啊。”贝拉看向路遥，用眼神示意。
　　这是早早约好的步骤，路遥自然配合，“可以啊，不过谁来和我练练呢，贝拉，你来？”
　　“现场有这么多玩家观众，还愁对战人选？”贝拉看向台下的观众问道，“谁想要上台，与路遥对战？请让我看到你们的手！”
　　“路遥，选择对手的权力交给你，不过啊，再进行友谊赛前，我觉得还应该加一条规矩。”
　　“行，你说。”这同样是台本中的台词。
　　“你可是大主播，黄金赛晋级前十六的高手，可不能拿着天梯上最强的卡组来欺负现场观众。”贝拉说话的口气一点儿都不像是在念台词。
　　“那你的意思就是要让我用带娱乐性质的卡组，进行友谊赛咯？”路遥的演技也在一次次现场互动中变得娴熟。
　　贝拉点头，“没错，怎么样？”
　　“没问题。”
　　“好，那路遥，现在你就选择三位观众上台，来进行友谊赛吧，无论胜负，上台的玩家都可以得到一份纪念品。”贝拉的手一扬，台下一阵欢呼。
　　有上台露脸的机会，台下的玩家们都很珍惜，纷纷举手报名，希望为自己的CJ之行增添一段美妙故事，顺便多带一份礼物回家。
　　一些本不想上台受虐的观众听着规则也来了兴趣，能够有机会在公共场合击败黄金赛十六强选手的机会可不好找。
　　听着要选人上台与路遥对战，台下一帮路遥的粉丝更是激动，纷纷举手，恨不得把手，往路遥胸前塞，好让路遥瞧见。
　　看着台下近五百多人举手形成的森林，路遥稍有些茫然，不知应该如何做决定。
　　“不能都选自己的粉丝，被人注意到了，怕是要招来闲话。”
　　“还是选一位我最狂热的粉丝，再选两位看着顺眼一些的普通玩家吧。”
　　在片刻的功夫，路遥脑中想了许多，才做出了决定。
　　“那位拿着写有我名字灯牌的玩家，请上台来吧。”
　　被路遥点名，手持灯牌的粉丝很是激动，放下灯牌，便挤出了人群，直接从舞台正面，被路遥拉上了台。
　　这位粉丝一脸激动，表现得与他平时鄙夷的狂热追星族没什么两样，他在心中兴奋道。
　　“太幸运了，来到了CJ现场，看到了路姐，被路姐选中，还摸了路姐的手，待会儿还能和路姐打友谊赛……”
　　“这手，这周我就不洗了。”
　　在人群中，路遥发现了在黄金赛上，曾经与自己同桌的那位腹泻大叔，便一抬手，将他也选上了台。
　　最后一人，路遥只是拿着法杖随手一指，选了一位幸运儿上台。
　　三位玩家上台，而路遥则暂时进入了舞台后方的对战房中，准备接下来的对战。
　　贝拉对三位上台的玩家进行了一个简单的采访，那位与路遥有故的大叔，成了贝拉主要的采访对向。
　　大叔也不吝啬，分享了自己在黄金赛上与路遥之间发生的故事，这使得友谊赛多了一丝复仇的味道。
　　“那就祝你复仇成功吧，现在也请你们进入对战房，登录自己的游戏账号，拿出最心仪、最熟练、最强力的卡组进行战斗。”
　　贝拉这后半句话差不多就是废话，暴雪想着让路遥拿娱乐卡组战斗的原因，就是想着让上场的玩家玩得愉快。
　　只有玩家高兴了，游戏的宣传效果才能够达到。
　　从舞台中心走进另一件对战房的路上，三人便在心中想到了最适合上阵的卡组。
　　在等待的三分钟时间内，贝拉在舞台上撑着场面，与大家闲聊关于新版本新卡牌的消息。
　　坐在对战房中的路遥并没有在电脑上做太多的准备，只是登录了自己的账号，打开了炉石传说。
　　卡组是她在家中就早早准备好的。
　　更多的时间，她在与自己下半身的长裙作斗争，想要将这有一些紧身裙子以一个合适的角度与身后的电竞椅接触，能让她坐着舒服一些。
　　三位幸运观众在另一间对战房中交流了几句，便定出了一个先后顺序。
　　路遥的那位粉丝自告奋勇打头阵。
　　被路遥选中的那位路人玩家则是第二位登场。
　　有黄金赛128强经验，拥有实力象征黄金赛卡背的腹泻大叔则排在最后一个登场。
　　待比赛房中的暴雪工作人员示意路遥可以开始友谊赛后，她才随便选中了一套准备好的娱乐卡组进入游戏。
　　第一场友谊赛，由路遥的战士对上了对手的盗贼。
　　盗贼不必说，自然是一套版本中相对强势的刀油贼。
　　而路遥碍于规则，没办法使用她最擅长的奴隶战，便拿出了这么一套，以战士橙卡钢铁战蝎为核心的地雷战。
　　前期，路遥打得像是奴隶战一般，注重过牌和堆叠护甲，让自己苟活，等待法术水晶慢慢增长。
　　这一些套路对于使用刀油贼，经常观看路遥玩家的死忠粉丝来说，无比熟悉，应付起来很是简单。
　　双方打得你来我往，胜利的天平渐渐的向盗贼一方倾斜。
　　来到八费回合，路遥攥在手中许久的战蝎和小熊猫才顺顺利利的丢了出来。
　　战蝎登场，利用战吼效果在对方卡组之中加入了一张抽上手时会引爆对英雄造成十点伤害的“地雷牌”。
　　紧接着，小熊猫登场，将刚刚布置完地雷的战蝎又收回了路遥的手牌。
　　一进一出，虽然路遥成功启动了自己的这一套地雷战，但也白白浪费了不少法力水晶，将本就不占优势的场面彻底交给了对方。
　　这个缺点就是为什么地雷战虽然华丽、有趣，但却不受待见，很难登上大雅之堂的原因。
　　连续两个回合这样的操作，路遥在往对手的卡堆里塞入两颗地雷的同时，也让战局彻底被刀油贼控制。
　　也亏得她前期堆叠了不少的护甲，才避免了被刀油贼一套爆发带走。
　　第四回合，路遥第三次丢出了战蝎。
　　“接下来，我所能做的就是起到下回合，对手一口气抽到三颗地雷了。”
　　瞧着还有26血的盗贼，路遥叹了一声，“哎，娱乐卡组真的很难打过一线卡组啊。”


第三百零九章 友谊赛（2）
　　三颗地雷被埋入卡堆，现场的玩家也都发现了路遥想要胜利的唯一办法。
　　“这地雷战也太废物了吧。”
　　“别操作了三个回合，最后一颗地雷都响不了。”
　　……
　　也有路遥的粉丝，在台下喊着话。
　　“爆！爆！爆！”
　　不知道的人，听到了，还当是不小心来到了残缺世界的dota2展台，有人在台上玩暴击类英雄呢。
　　坐在对战房中，路遥冲着镜头手持法杖，装模作样的挥舞了一番，冲着电脑释放了魔法，这才点选了回合结束。
　　轮到盗贼的回合，游戏也进入到了最关键的抽牌时刻。
　　一张明牌从牌堆中抽出。
　　“是地雷！”
　　地雷牌直接在棋盘战场上方爆炸，炸去了盗贼的十点血量。
　　依着地雷牌的效果，盗贼继续抽牌。
　　出乎人意料的事情发生了，第二张地雷牌也被盗贼抽了出来。
　　两颗地雷先后爆炸，将盗贼炸得只剩下了六血。
　　“该不是要翻盘了吧。”
　　路遥看着电脑屏幕，一脸惊讶，差点还以为自己手中的cos法杖真的拥有魔法效果。
　　第三张牌被抽出，见是背对着众人，台下的观众不约而同，长叹了一声。
　　“哎。”
　　路遥也是如此，“果然，小概率时间没那么容易发生啊。”
　　第三颗炸弹没有被顺利引爆，这局游戏的结局便已经注定。
　　因为是友谊赛，所以路遥没有直接选择头像，而是给了自己的这位粉丝，斩杀自己的机会。
　　虽然场面上的伤害已经足够，但这位路遥的粉丝还是用手中刀油，秀了一套刀油贼的标志性斩杀。
　　游戏中的加尔鲁什说出了“死亡台词”，第一局友谊赛，以路遥失败告终。
　　赢下第一局游戏的那位路遥粉丝来到了路遥的对战房，索要了签名与合影后，在贝拉处领取了象征着新版本40包的奖励，才满面春风，痴笑着离开了主舞台。
　　时间有限，暴雪爸爸没有给路遥休息调整的时间，第二回合的友谊赛马上开始。
　　这一次，路遥选择了让自己构筑的那一套随机法登场。
　　火妖、不稳定传送门、地精炎术师、烈焰巨兽、几台收割机。
　　等等一系列带有随机效果的卡牌都被路遥塞进了自己的这一套法师卡组之中。
　　既然是娱乐，路遥便决定让炉石传说最大的特点，随机性充斥自己的这套卡组。
　　只需要发牌员稍稍发挥点想象力，便能够将这一局游戏打得颇具观赏性。
　　路遥的对手只是一位普普通通，在天梯十五段左右混迹得新手玩家，使用得是一套相对便宜，但依旧不完整的猎人卡组。
　　势均力敌且充满随机性的对抗让这第二场友谊赛颇具看点。
　　猎人刚刚利用幸运币，在前两个回合召唤了食腐土狼和两只麻风侏儒，路遥便幸运的在第三回合抽到了“四驱车”――烈焰巨兽，触发效果，全场打2，将猎人的场面清理得一干二净。
　　在四费用回合登场的载人收割机，同样给战局带来了意想不到的变化。
　　路遥的对手虽然也有看直播，但并非是一位晨间档的观众，显然没有听闻过会长不解收割机的教诲。
　　在六费用回合，猎人主动解了路遥场上的载人收割机，想要去除这眼中的心腹大患。
　　却没想到，路遥交了好运，死去的收割机里头居然坐着的二费用随从是橙卡米尔豪斯法力风暴。
　　四攻三血的收割机变成了四攻四血的法力风暴，这让路遥的对手表情有些难看。
　　好运让路遥使用这套随机法时如鱼得水。
　　一系列的好运事件使得法师渐渐掌握了场上的局势。
　　只可惜，这套法师缺乏斩杀手段，而被路遥添加进卡组的两张火球她都没有抽取上手。
　　没办法，路遥只能是老老实实的按着暴雪爸爸理想中炉石游戏的模式，与对手进行随从交换。
　　猎人后期乏力，给了路遥足够的表演空间。
　　一发不稳定传送门将一张死亡之翼送到了路遥的手中。
　　但紧接着，刚刚被召唤登场的死亡之翼在第二回合便被用来针对砰砰博士的王牌猎手射杀在棋盘中央。
　　虽然没了手牌，但因为优势巨大，在最后一抽一打的环节，路遥还是将优势捏在了自己的手上。
　　火球姗姗来迟，以“稳定”且老套的方式结束了这一场充满了不稳定性和随机性的对决。
　　游戏结束，现场观众为这位输了游戏的玩家献上了掌声。
　　虽然不知晓路遥究竟是哪一位主播，究竟在某鱼平台的哪一个直播间进行直播，但这位玩家还是学着上一位路遥粉丝的退场仪式，进入了路遥的对战房与她进行了简单的交流，签名和合影后，才领取了暴雪爸爸赠予的败者纪念品离开。
　　第三场友谊赛，终于轮到实力选手腹泻大叔登场了。
　　这位大叔也想着在CJ这个环境之中找回场子，拿出了版本毒瘤奴隶战与路遥对战。
　　虽然暴雪爸爸已经放出了将要削弱奴隶战的消息，但具体的补丁发布日期遥遥无期，至少，奴隶战不会伴随着新拓展包的发售而衰弱，以及可以在游戏中叱咤风云。
　　路遥手中只剩下了一套娱乐卡牌，第三回合，只能是让吉安娜的“老情人”萨尔，使用着一套转生萨登场。
　　转生萨是一套依靠随从亡语效果与萨满的两张法术卡牌配合进行战斗的卡组。
　　转生、先祖之魂可以很好的与亡语随从形成配合，多次触发关键随从的亡语效果。
　　与此同时，纳克萨玛斯中出现的两位随从克尔苏加德与瑞文戴尔男爵也被外挂进入卡组，大大增加了卡组的实力。
　　如果说地雷战和随机法都有三分强度，那么这套转生萨在兼具娱乐性的同时，还能得到六分的及格分。
　　卡组厉害，路遥也厉害，但是架不住敌人用得是奴隶战。
　　腹泻大叔使用奴隶战时，行云流水。
　　在使用绝命乱斗幸运的破解了路遥布下的转生大阵后，彻底掌握的场上的局面。
　　虽然，路遥利用大帝的减费用效果，于十费用打出了一套连招，在场上足足铺了四台橙卡收割机。
　　但这些收割机也成为了奴隶战增加攻击力的对象。
　　简单的计算后，大叔使用了奴隶战招牌式的连招完成斩杀，结束了这一场友谊赛。
　　作者留言：
　　【作者有话说】LGD!


第三百一十章 救火队员（1）
　　三场友谊赛，两败一胜，这结果在所有人的意料之中。
　　毕竟炉石传说一局游戏的胜负与卡组有七成左右的关系。
　　哪怕你技术再好，运气再好，卡组里住着一堆臭鱼烂虾，可没办法战胜天梯顶端的毒瘤卡组们。
　　实际上，在一小部分人看来，路遥能够取得一胜就已经很厉害了。
　　友谊赛结束，路遥与腹泻大叔回到了舞台上。
　　不知道是不是因为台下有老婆看着，腹泻大叔并没有与路遥有太多互动，只是简单握手后，便从贝拉那儿领取了胜者奖品离开。
　　“感谢路遥来到CJ现场，参加本次活动，大家再给她一些掌声吧。”
　　贝拉带头鼓掌，路遥鞠躬致谢，在观众们的掌声下退场，结束了这一次在暴雪爸爸展台的活动。
　　表现不错，下场后，吉米主动伸手，与路遥击掌庆祝。
　　“快些换衣服吧，待会儿走的时候小心点，”吉米笑道，“我刚才发现有几位你的粉丝已经堵在了后台门口，可别刚刚走出后台，就被粉丝们激动的扑倒在地了。”
　　“是么，那看来我是要快些换衣服，可不能让我的粉丝们等急了。”
　　与吉米友好的交换了微信号和手机号，路遥才走进了更衣室。
　　同吉米交换联络方式并不是路遥相与吉米又更深层次的交流，只是吉米的确是个不错的人，路遥也想在暴雪爸爸那儿多位朋友而已。
　　换回常服，路遥没有遮遮掩掩，直接提着手袋从后台正门离开。
　　刚刚走出一步，便被粉丝给围住了。
　　“路姐，能给我签个名么？”
　　“路姐，你比直播时看起来还要漂亮，能与我合影么？”
　　……
　　十多位粉丝围住了路遥，所求之事都是签名、合影。
　　人数众多，刚刚到来的解飞见状连忙护在路遥身前，免得有粉丝一时冲动，手脚不干净，吃了自己“未来老婆”的豆腐。
　　结束了在暴雪展台的工作后，路遥本次的CJ展会工作算是彻底结束，有大把的时间分配，自然不会拒绝粉丝们的小请求。
　　“不要挤，大家一个个来，”路遥倒是不慌张，CJ展会时几次小心见面会的经历让她在面对粉丝时更为从容，“简单的排个队伍吧，准备好合影用的手机和前面用的纸笔，大家的要求，我尽量满足。”
　　在解飞的安排下，众人简单列队，一个个来到路遥面前提出要求。
　　对付这批粉丝，足足花去了路遥十分钟的时间，而她的努力不是白费的。
　　在与粉丝增进感情，收获足足七点信仰的同时，也使得她的这一次特殊任务结果变为了大成功，得到了额外三点技能点数。
　　特殊任务的奖励与路遥积累下来的技能点相加，恰好有二十点，现在，路遥又可以为自己兑换新的天赋，强化自己某方面的能力或让她在某类游戏中成为顶尖高手。
　　“让天秤座的我做选择可真是头疼啊。”
　　技能点多了，路遥倒是一时想不出应该如何花费，只能是将这事儿暂时押后，回到家再细细思考。
　　离开了粉丝的包围圈，路遥还没走几步，就又被堵住了。
　　这次，堵住路遥的是一位熟人。
　　“嘿，闹闹，你怎么来暴雪展台这儿了？某鱼那儿没给你安排活儿？”路遥与闹闹打了个招呼。
　　闹闹看着路遥，说道，“当然安排了啊，你就是我的活儿啊。”
　　“什么意思？”路遥不解，
　　闹闹笑道，“这我就是来给你送好消息来了。”
　　“好消息？”路遥竖起了耳朵，生怕听漏了一个字，“什么好消息。”
　　“组织计划有变，”闹闹继续说道，“现在需要你来当救火队员，救场。”
　　“怎么回事？”路遥打听道。
　　“就是有个主播，没事找事，”闹闹压低声音小声抱怨道，“手里拿着国宝tv的合同报价，来找领导加工资。”
　　“这不是很正常嘛。”路遥作为主播，觉得这事情没什么奇怪的。
　　“本来是很正常的一件事情，但是啊……”
　　“但是她的要求有些太高了。”
　　“有多高？”路遥凑近了一些，两人像是在谈机密一般。
　　“国宝给她报了一个月二十万加十万签字费。”
　　“恩，那她要了多少？”
　　“四十万，加二十万的签字费。”
　　“这不是狮子大开口么。”路遥的屁股一下子就坐到了某鱼的那一面。
　　“是啊，领导当然不同意啊，毕竟这价格不合适，如果都这样签约主播，那这直播平台可没办法开下去了。”闹闹回忆着自己知晓的情报，将事儿简单告诉了路遥。
　　“于是呢？”路遥继续问道。
　　闹闹指了指手上的手表，“那个主播最初没有发作，到了CJ的时候摆了我们一道。”
　　“原本，给她安排了待会儿上舞台唱歌，没想到，今天中午，她放了我们的鸽子，交了违约金，跑国宝tv那儿去了。”
　　“是嘛，不过这也应该没什么大问题吧，”路遥分析道，“一个主播，上台最多也就唱两首歌，简单互动，不过一刻钟的事情，让排在她前后的两位主播努力努力，不是就随随便便糊弄过去了嘛。”
　　“话是这么说，但事情可没办法这样做，”路遥说的办法，某鱼自然也早早想到了，“原本，是将她安排在第一、第二主播之间，想着将她捧红，好让她安心继续呆在某鱼直播。”
　　“但出了这一桩事情后，领导也联系了那两位大主播，没想到，又遇到了漫天要价的事儿。”
　　作为刚刚赢下“夏令营”活动的两位大主播，自然也得到了国宝tv的报价，两位主播的经纪公司可是只认钱的主，借着这么一个机会开海口，太过正常了。
　　“这可把我们领导气坏了，将这事儿先搪塞了过去，但加班工作的事儿彻底没了找落。”
　　“所以，他便想着现场，找一位在平台直播的主播，拿来填补这空下来的时间。”
　　如此解释一番，路遥才明白了为什么要寻找救火队员的原因。
　　“不过闹闹，你不过是个超管，这事儿肯定不是你做决定的吧，”路遥脑袋转的很快，“某鱼的高层领导知道我？”
　　“当然不知道，说实话，这事情是挥泪建议的。”
　　“本来就是混混时间，有个主播能出场别让舞台冷场就好，领导听挥泪说你有多么多么合适，便直接同意了这个计划，让我来找你了咯。”
　　“时间在半小时后，持续大约一刻钟，路姐，你去不去？”说了一席话，闹闹最后问了一句。
　　虽然是挥泪的建议，让路遥有一种可能是阴谋的感觉，但她还是回答道。
　　“当然去啊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】刷珠子中……再刷一颗耐瘴就去欺负历战尸套龙。


第三百一十一章 救火队员（2）
　　得到了路遥的回应，闹闹连忙拿出手机，将这个消息报挥泪，让他将这消息报告给现场负责的领导，好安排路遥登台的诸多准备工作。
　　趁着这个机会，解飞将路遥拉到了一旁，小声问道，“这个挥泪和你不对付，忽然这么大力推荐你，肯定有问题啊。”
　　解飞对这阴谋诡计没什么研究，但这事情落在路遥的头上，让他第一时间生出了警惕心。
　　“你说的我也有想到，”路遥说出了自己的猜测，“多半是挥泪也想让我上台，体验一回被夹在两位大牌之间的尴尬，好让我丢人，顺便证明他不推我、捧我是有理由的。”
　　“是啊，是啊。”解飞附和道。
　　“不过这又有什么好怕的呢？”路遥信心十足，“有机会就要善于把握，真金不怕火炼，我也不是一般的声卡歌手，现场唱几句，肯定没有问题。”
　　说着，她从解飞手中拿过手机，避开了解飞的视线，象征性的操作了一番，同时指挥系统，将待会儿她将要出现在某鱼舞台上的消息发布了出去。
　　“总之先发条微博，向我的粉丝们求助，免得待会儿真的台下没几位观众，傻傻地站在上头尴尬了。”
　　除此之外，路遥想着将事情安排得万无一失，恰好手中又多了不少技能点，便生出了一个念头，“歌唱区观众的耳朵应该会挑剔一些，我是不是应该兑换一项中级歌唱天赋？”
　　解飞也在旁边出谋划策，想着帮着路遥拉拢人气，但想事儿的路遥听话时，左耳进右耳出，只是支支吾吾的敷衍答复。
　　瞧着路遥的这副表现，解飞才意识到自己说的太多了，只当是路遥在思考待会儿上台的事儿，连忙在这自己不擅长的方面闭上了嘴，免得在路遥思考的时候添乱子。
　　犹豫片刻，路遥做出了决定。
　　“那就购买流行乐中级演唱天赋吧，利用兑换技能的福利期，唱些高难度的流行歌，将自己的名气打出去。”
　　一千万的信仰目标非常遥远，在直播刚刚起步时，路遥就有拓展粉丝面的想法，在利用微博为自己拉拢了一批单纯的颜值粉丝后，她也想借着这个机会，为自己寻一批歌迷。
　　“那些歌唱区主播麾下可是有不少人傻钱多的土豪，要是能够拐骗两个可爱的土豪过来，每个月还能得不少礼物呢。”
　　路遥为自己的计划寻了几个“功利”理由，这才下定决心，将刚刚得到的技能点花出去一部分。
　　“解飞，”路遥看向解飞，“帮我找几首难度高一些但同样广为传唱的流行歌，怎么样？”
　　“行。”解飞一口答应。
　　他连忙拿出自己的手机，进入了某款音乐APP，寻找起了符合路遥条件的歌曲。
　　闹闹打完了招呼后，便领着路遥和解飞进行转场。
　　刚刚在暴雪展台完成工作的路遥，领取到了一份“救火队员”的活儿，穿越了大半个展馆，来到了某鱼展台。
　　此时，某鱼展台上，几位主机区的主播正在与观众进行互动。
　　台下，某位穿着某鱼工作人员马甲的中年看到了路遥，居然友好的点了点头。
　　“这人认识我么？”
　　“不过我好像没见过他啊。”
　　路遥虽然不知晓对方是谁，但是习惯性的礼貌回应，进入后台后，路遥才询问闹闹，对方的身份。
　　“哦，那是主机区分区主管，平日在总公司上班，听说CJ后，主机区的一批人也要搬迁到魔都来上班……”
　　路遥点头，只当是因为自己曾经在未签约时的下午在主机区做直播，才被对方所知晓。
　　进入后台时，距离安排的登台时间不过还有二十分钟。
　　“路姐，你打算唱哪两首歌？早些说出来，我好让音响师准备一下。”
　　闹闹虽然人微言轻，但因为与路遥熟识，挥泪便安排闹闹继续担任联系人，好让路遥与某鱼展台的工作人员协调配合。
　　路遥看向解飞，解飞连忙拿出了自己准备好的几个选项。
　　只是一般的演出而非商演，所以在CJ展会这场合下，唱一般的流行歌都没有问题。
　　七八首歌名报了过去，路遥沉吟片刻，便有了决定。
　　“《死了都要爱》。”
　　“再来首，《想你的夜》。”
　　路遥从解飞给出的选项中，选了两首。
　　“哟，都是高难度歌曲啊，”闹闹调侃道，“路姐，可别待会儿没准备好，唱差了，成了车祸现场。”
　　“放心，这对我来说只是小意思。”路遥指了指自己的喉咙，示意一切包在这上头。
　　闹闹将歌曲名报给了音响师，音响师也忍不住多问了几句，确定闹闹没有说错，自己没有听错后，才开始忙着寻找伴奏。
　　毕竟，绝大多数歌唱区的主播水平只是一般般，在网上靠着声卡闯荡江湖，来到线下就露了馅，音响师多问几句，也很正常。
　　就这么一会儿的功夫，主机区的几位主播在观众们的鼓掌后下台，那位某鱼第一主播在粉丝的欢呼声中登场了。
　　路遥的脸上还有在暴雪后台化妆间留下的妆容，倒是省去了再次化妆的时间。
　　身上的衣服虽然不是专门为了登台表演准备，但穿着上台也不会显得寒颤，倒更有主播的风范。
　　距离路遥预告的时间还有十分钟左右，分散在CJ展馆各处的路遥粉丝们都不约而同，来到了某鱼展台前，在最外围占据了一片区域。
　　在直播中，路遥唱歌的机会很少，现在，粉丝们有了现场听歌的机会，在这路遥最需要他们支持的时候，他们自然愿意多走几步路，在某鱼展台前停留一会儿。
　　只可惜，路遥的粉丝数量还是不足，一群人聚在一起，也不过四五十人，其中还有不少，是被路遥粉丝拉来的亲友团。
　　“看来，能不能留住主舞台下的中立观众，成了我会不会丢脸的关键啊。”
　　路遥咽了口唾沫，轻咳了两声，顺手将“天赋”塞进了系统购物车之中。
　　在后台的VIP听歌位，路遥以另一种心态又一次欣赏了某鱼第一主播的歌声、
　　将其与自己的歌声进行比较后，她给了一个新的评价，“还行。”
　　一曲《棉花糖》、一曲《江南》表现得中规中矩，但这位第一主播下台时，还是得到了粉丝们如雷一般的掌声。
　　也有人喊着“再一首”“再一首”，但第一主播只是挥手告别，并没有停留的意思。
　　音乐停止，路遥深呼吸，而闹闹也在此时看向了她，说道。
　　“路姐，到你了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】开始练习弓箭，感觉锤子不适合我。
　　LGD夺冠就加更，我们LGD是不可战胜的！（发文时胜者组决赛应该结束了。）


第三百一十二章 救火队员（3）
　　虽然挥泪暂时当上了暴雪爸爸几个分区的总管，但是因为他初来乍到，所以并没有被准许掺和进CJ活动的组织管理上头。
　　只是因为他恰好在魔都办公，自身也需要适应某鱼的工作节奏，才让他来到现场，负责一些零碎的小活儿，多学习、多观察。
　　这与挥泪原本对于自己在本次CJ活动中的定位相一致，所以，在活动中，他格外的积极，积极的不像是一位分类主管。
　　旺达三位嫡系在CJ上遭遇到的挫折，并没有让挥泪有太久的不愉快，投入在工作之中，感受着大平台与自己原公司的不同之处，他愈发庆幸自己在某鱼风雨飘渺的时候，毅然决然跳槽加入，送上及时雨。
　　只是他毕竟是外来户，刚来到某鱼还连升两级，难免会有些非议。
　　更别说，他明晃晃的捧着自己的嫡系，打压原本在平台直播的二线主播，也亏得他有一位投资人表哥，要不然，光是几位二线主播的投诉，就足够让他这位“外人”吃一壶了。
　　远比小平台来得复杂的人际关系，让挥泪有些头疼。
　　他唯一能够想到破局、让自己站稳脚跟的方法便是将自己的三位嫡系捧红，显得他为平台做出了巨大的贡献，是一位慧眼识英雄的伯乐。
　　这也是为什么他顶着压力，也要捧旺达三人的原因之一。
　　当然，为了少些流言蜚语，让稍稍维护自身形象，同时让旗下主播少点非议，挥泪才会在这天下午，建议平台三把手让路遥顶上空缺，上台演唱。
　　“炉石区的主播唱歌好？我不信，估计就是个声卡歌手，到现场就出丑的那种，”坐在后台的休闲区内，挥泪目送路遥走上舞台，“外头的观众估计也走了七七八八，都奔着签名会去了。”
　　“如果路遥也丢脸了，就不显得旺达他们三人有多愚蠢、人气有多么低。”
　　……
　　挥泪心中的算盘打得噼啪响，仿佛一切都在他这位“诸葛亮”的掌控之中。
　　只可惜，在挥泪斩马谡这场戏中，他演绎的是马谡。
　　这是CJ的第三天，周六，来到现场的观众比前两日要多出三成。
　　来到现场的观众、玩家多了，自然而然，在某鱼主舞台前的观众也多了。
　　观众总数上去了，那只是看热闹，想着在某鱼舞台前打发时间的中立观众当然也多出了不少。
　　走出后台，迎着灯光在脚踏上主舞台的刹那，路遥将视线第一时间放在了台下的观众席。
　　虽然近六成第一主播的粉丝离开了舞台追星去了，但此时，舞台下还是有近三百位观众在那儿。
　　前排刚刚空出的两排大约五十个座位被路遥的粉丝所占据，这些忠实粉丝用自己的声音和行动予以路遥支持。
　　“还行。”路遥在心里嘀咕了一句，眼前的场景比起她想象中要好上不少。
　　走到舞台中央，那位被安排担任主持人的女主播拿着临时台本，在舞台上开始为现场的观众介绍路遥这位临时安排登场的主播。
　　“站在我身边的这位美女，先来给大家做个自我介绍吧。”
　　路遥拿着话筒，用自己直播时的声音，自我介绍道，“各位某鱼的观众们，大家下午好，我是来自炉石传说区的主播，路遥。”
　　路遥话音刚落，那位在炉石展台，与路遥握手、切磋过的粉丝便领着身边的亲友团和附近的其他路遥粉丝开始喊着路遥的昵称。
　　“路姐！”
　　“路姐！”
　　……
　　主持人虽然也是某鱼的一位主播，并非主持人，但已经在这展台干了两天半，业务自然熟练，装作不知情的模样，说道，“诶？是炉石主播么？”
　　“我这儿拿到的表演项目是歌唱啊。”
　　只是简单的问答，路遥虽然不知晓剧本究竟如何，但随机应变下，接话接得也顺顺利利，“其实我歌唱的还行，就被安排上台来了。”
　　“是嘛，那今天路遥，你打算给我们现场的观众带来哪两首歌呢？”
　　“第一首是《死了都要爱》，第二首是《想你的夜》。”
　　如此顺序安排，路遥便是想用《死了都要爱》前奏时的高音嘶吼来一个一鸣惊人，牢牢抓住现场观众的心。
　　“都是难度很高的歌曲啊，那接下来请欣赏，由炉石传说区主播，路遥，为大家带来的歌曲，死了都要爱。”主持人手持话筒带头鼓掌。
　　台下凑热闹的观众一听路遥是要唱这首歌，也很期待的鼓着掌，想要让自己的耳朵接受高音的考验。
　　不过也有一小部分观众下意识后退了半步，猜测着路遥的歌声是要钱还是要命。
　　解飞在台下手持路遥的手机，找到了一个绝佳的角度，为无法来到现场的路遥粉丝进行直播。
　　直播间的观众也开始刷起了礼物，一部分人表示，终于能够用路姐的歌当起床闹铃了。
　　路遥鞠躬，与此同时，花费技能点将系统中自己的购物车清空。
　　喉头一丝暖流流过，路遥知道，是时候让声卡歌手们知道，什么是唱歌了。
　　灯光闪了两下，这是主舞台旁的音响师给路遥的信号。
　　路遥瞧见这闪烁的灯光，从着后台方向给了一个“大拇指”，示意自己做好了准备。
　　一些靠近舞台前音响的观众已经半捂住了自己的耳朵。
　　挥泪倚在休息区的沙发上，抱着一杯奶茶，看着主舞台，等待着车祸现场的发生。
　　音乐响起的刹那，路遥也张开了话筒，演唱起了这一首，几乎是在KTV之中的必点曲目。
　　死了都要爱
　　不淋漓尽致不痛快
　　感情多深只有这样
　　才足够表白
　　……
　　主舞台下的观众，耳朵也就比木耳稍稍好那么一些，很多人听歌也只是知道节奏、高音、音准。
　　路遥这一开口，精准的高音一下子就抓住了包括路过展台的玩家在内的所有人的耳朵。
　　死了都要爱
　　不哭到微笑不痛快
　　宇宙毁灭心还在
　　唱完这句后，路遥一甩头，长发随之舞动，将自己的感情注入声音之中。
　　系统虽然升级至2.0，但福利期时的效果与曾经没什么两样，现在，就好比是一位天朝歌坛的一线实力唱将在某鱼舞台搞演唱会。
　　许多观众下意识将路遥与那位某鱼第一歌手进行对比，只是几句，便将高低好坏分了个一清二楚。
　　就这么两三句的功夫，震撼人心的歌声将路人吸引到了主舞台前，眨眼间的功夫，主舞台的站席外又围了两层。
　　现在，至少有四百多位观众在台下，欣赏路遥的表演。
　　作者留言：
　　【作者有话说】月末了，求一下没有投出的免费月票、刀片。（400刀片的加更估计难了，大家也别花钱投了。）


第三百十三章 效果拔群
　　路遥的表现出乎了除了解飞外所有人的意料，连台下的几位铁杆老粉丝也是如此。
　　谁让路遥在直播中，只是唱一些相对简单、平和的情歌呢。
　　如此张扬且具有冲击力的歌声，哪怕是台下的路遥忠实粉丝，也是第一次从路遥口中听见。
　　“我的天，这真的是路姐？”
　　“我记得信乐团里没女生啊。”
　　“这完全就是原唱啊。”
　　“可惜，是在这空旷的展厅里唱歌，换个地方应该会更震撼一些吧。”
　　……
　　粉丝们被路遥的歌声彻底征服，一些人挥舞着不知从哪儿买来的荧光棒，默默的在心中为路遥喊着加油。
　　一般，像《死了都要爱》这样的歌，观众们听到时，总会有那么几位会想着跟着吼上几句，但在路遥演唱时，所有人却不约而同的闭上了嘴，不想用自己的“嘶吼”破坏了路遥的“歌唱”。
　　如果说，台下的观众对于路遥的表现能用“意外”两字形容，那么原本自以为稳坐钓鱼台的挥泪，听到路遥歌声时的感受，就只能是吃惊。
　　“这……”挥泪摘下了自己的眼镜，在袖口蹭了蹭，才重新戴回到鼻子上，“这真的是路遥？没上错人吧。”
　　“难道是音响师找错了曲子，放得是原唱而不是伴奏？”
　　挥泪咽了口唾沫，自觉大事不妙。
　　台下的观众数已经从原来的三百多人整整翻了一倍，还有不少人在展区外的过道驻足，向某鱼展区远远眺望。
　　一曲完毕，路遥鞠躬致谢时，台下观众酝酿已久的情感才彻底爆发出来。
　　“路姐牛逼（破音）。”
　　“卧槽。”
　　“炉石区居然有唱歌那么厉害的主播？不是都是板娘那种的么。”
　　“主播直播间号多少？我要关注。”
　　……
　　现场很吵闹，但路遥还是能从模糊不清的只言片语中，捕捉到台下观众给予她的好评。
　　“果然，歌选对了，效果不错啊。”
　　路遥也是赞赞自喜，脸上的笑容更盛了。
　　“谢谢大家，”路遥再次鞠躬致谢，“刚才唱的有些用力了，有些瑕疵，希望大家能多多包含。”
　　简简单单的一句谦虚话语，让路遥在不熟悉她的观众面前树立了一个不错的形象，同时对第二首歌愈发期待。
　　路遥直播间的老观众，倒是有些不适应路遥的这般表现。
　　已经晋升为房管的哀嚎山脉毫不忌讳的在直播间中发弹幕道，“路姐现在肯定在心里偷着笑开了花呢。”
　　直播间中的许多人纷纷表达了同样的看法，同时对路遥在舞台上的表现大家称赞。
　　“路姐上学的时候不会是表演专业的吧，台风真好。”
　　“我觉得路姐比那个歌唱区第一主播唱得要好。”
　　“我就问，现在谁还说路姐是声卡歌手。”
　　……
　　现场表现出色，路遥顺手将在自己身上与“声卡歌手”的联系彻底切断，这不好听的头衔与她彻底没了关系。
　　“留给我上台的时间不多，就不继续浪费了，”路遥拿着麦克风，清了清喉咙，继续道，“接下来是第二首，《想你的夜》希望大家喜欢。”
　　路遥的粉丝团带头鼓掌，紧接着，台下的观众也不太整齐的拍起了手，整个主舞台的气氛，一下子就起来了。
　　许多刚刚到场，冲着“第二主播”来得观众有些奇怪。
　　“怎么主舞台还这么多人？昨天来现场的粉丝群群友不是说早五分钟到场，也能够抢到前排的么？”
　　“估计是那个“作弊主播”多唱了一首歌？”
　　“小声点，可别被那人的粉丝听去。”
　　“怕什么。”
　　……
　　不少第二主播的粉丝小声议论着，为了待会儿能够抢到一个前排的位置，便也凑向了观众席外围，帮着路遥又抬了一些人气。
　　伴奏响起，路遥走向舞台侧面，搬了一张转椅，让自己坐下。
　　《想你的夜》这首苦情歌，路遥觉得只有坐着，才能够将其唱好，完美演绎。
　　“投入感情估计有些困难了，连对象都没有有过的我可没有这样的经历啊。”
　　在心底吐槽了一句，路遥伴随着音乐缓缓晃动着身子，依靠着天赋，寻觅着藏在音乐中，那能够让听众引发共鸣的东西。
　　分手那天
　　我看着你走远
　　所有承诺化成了句点
　　……
　　歌声自音响中流淌出来，很快便将主舞台附近的空间填满，将所有的听众都浸没在其中。
　　不少人嘴巴一张一合，却没有发出半点声音，与路遥进行着合唱。
　　路遥换了个姿势，双手握着话筒，努力演绎着歌曲中“主人公”的孤独。
　　这可是一般主播歌手没法在舞台上展现的东西，让许多抱着凑热闹心态来到主舞台外围的路人眼前一亮。
　　“哎，这个主播在当主播前不会是哪家公司的歌手吧，感觉和其他歌唱区主播不太一样啊。”
　　“这么漂亮，要是也是演员吧。”
　　“漂亮么？”
　　“当然，刚才出场的时候，我就看到了，超漂亮。”
　　“那我们凑近些听歌吧。”
　　许多只是远远驻足的路人来到了舞台外围，第二首歌过半，某鱼展台暂时成了展厅人气最高的地方。
　　这时候台下听众的数量，比起“第一主播”演唱时，差不了多少。
　　那位拍板，让路遥上台救场的领导是乐开了话，对身旁的挥泪大加赞赏，将举贤荐能的功劳算在了挥泪的头上。
　　看着台上的路遥，听着身边某鱼三把手的赞美，挥泪不只是应该笑好还是哭好。
　　想你的夜
　　多希望你能在我身边
　　不知道你心里还能否为我改变
　　副歌部分，一直低着头的路遥终于抬起了头，看向观众，尽情歌唱着。
　　想你的夜
　　求你让我再爱你一遍
　　让爱再回到原点
　　最后一句还未结束，台下便已经爆发出了掌声。
　　台下听众手中没有投票器、没有话筒，只能是用这样的方法，表达对于路遥歌声的赞美。
　　音乐结束，灯光配合着暂时熄灭。
　　因为是下午，所以舞台上的一切众人还是能看得清楚。
　　路遥抱着椅子，冲着台下挥了挥手，向观众致谢后才退场。
　　有人起哄，喊着，“再一首，再一首。”
　　一石激起千层浪，不少人跟着喊了起来。
　　这让第一次，在线下，在这么多人面前唱歌的路遥有些不知所措。
　　她抱着椅子和话筒，站在后台前不知所措。
　　这时候，那位曾经在舞台下，冲着路遥微笑的主机区主管站了出来，走向路遥，鼓励道，“既然大家那么喜欢，时间还有充裕的，那就再唱半首吧。”
　　对方虽然也是一位分区主管，但路遥并不知晓对方在CJ展会上有多大的权利。
　　她的目光在后台方向和观众席变换着，想要找到一位真正的主事人帮着她做决定。
　　“去吧，还有三分钟才到下个节目呢。”那位主持人也被路遥的歌曲征服，她瞧见了在休息区的三把手的手势，便用话语转达了领导的意思。
　　“行。”
　　路遥，跑到了音响师身边说了几句后，才回到了舞台。
　　“谢谢大家的支持，那我就再唱半首吧，周杰伦的《稻香》，希望大家喜欢。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】LGD好可惜啊，这章大家看到的时候应该已经在打决赛了吧，不知道有没有LGD呢。
　　过了历战麒麟，这个任务让我有了一种猎人的感觉。
　　细细谋划，制作了许多雷抗性装备，雷抗技能叠满，吃的蔬菜猫饭，再穿体力衣服和耐雷衣服，用的武器也是火属性克制麒麟的。一切准备就绪，才过了麒麟。（用得锤子）


第三百十四章 广受好评
　　相比前两首歌，《稻香》的难度要低了不少，虽然是一首七八年前的“老歌”，但有赖于周杰伦那广大的粉丝，这首歌在这时候依旧被众人所喜爱。
　　时间有限，路遥第三首歌只唱了半首便匆匆下台，免得拖延了时间，影响了后续安排。
　　但就在这半首歌的时间里，路遥还是展现出了系统天赋的强大，用第三种方式演绎了这一首带着回忆的励志歌曲。
　　她那日常，如邻家女孩的打扮也为这最后的表演加分不少。
　　路遥下台时，依旧有不少观众在那儿喊着“再来一首”。
　　同时，心情大好的三把手向挥泪询问路遥的具体信息，一副发现美玉，想着将其雕刻，捧出高价的模样。
　　看着正要上场的“第二主播”的背影，三把手想起之前与那两位主播经纪人的不愉快，只觉得扬眉吐气。
　　“挥泪，你这次的推荐非常非常好，这位叫路遥的女孩是为不错的主播，很有天赋，很有能力，你可别浪费了这么一块美玉。”
　　挥泪可不敢糊弄比自家表哥在公司地位还要高的三把手。
　　三把手问一句，挥泪答一句时，其中没有半句假话。
　　回答时，挥泪心中对自己一时冲动，赔了夫人又折兵的事儿暗暗懊悔。
　　“早知道问我谁合适上台的时候，就不说话了。”挥泪有捶胸口的冲动。
　　最后，看在三把手与自己变得熟悉并生出好感的份上，挥泪只能是用“塞翁失马焉知非福”的故事安慰自己。
　　“虽然在路遥这事儿上没讨到好，但至少与这看起来不好接触，脾气差的三把手搞好了关系，从长远上来看，这显然是一件好事。”
　　挥泪将自己的职场道路看成一场战役，路遥这事儿最多只能算是一次局部接触，而拉近上头的关系，就好比打赢了一场关键战。
　　三把手笑得合不拢嘴，见路遥的演出效果意外的好，三把手也没有半点犹豫，直接拍板，为路遥在副舞台临时安排了一场签名会。
　　下了台，从闹闹那儿得知到这么一个好消息时，路遥也有些意外。
　　“不至于这么夸张吧，就是唱了两首半好歌。”路遥理了理头发，还是将自己当做一位普通的二线主播来看待。
　　闹闹只当是路遥在谦虚，“路姐，你别谦虚了，刚才第一主播唱歌的时候，你也看了，台下的观众反应也就比你好上那么一点点。”
　　“她可是有两百万关注的主播，你刚才的表现，在观众那儿得到的掌声，比起她来，根本不差，这事儿，坐在那儿的李总看在眼里，我看啊……”闹闹顿了顿，才继续说道，“你是要飞黄腾达了。”
　　“李总？李总是谁？是负责这次CJ展会的管理么？”听到一个陌生的名字，路遥向闹闹打听道。
　　“公司的三把手，投资人之一，的确被安排来负责这次CJ展会，你的签名会就是他一句话，临时安排上的。”闹闹知道的消息也不多，毕竟，他在某鱼公司里的地位，和这位李总差了十万八千里，要不是因为路遥这桩事情吗，他这位分管，估计在某鱼干两年都不一定能和李总有交集。
　　路遥愉快道，“那可真是谢谢他呢。”
　　虽说特殊任务已经以“大成功”状态完成，但一场短暂的签名会还是能够帮着路遥招揽不少“初级信徒”，吸纳众多信仰。
　　瞧着已经达到21点的信仰值，路遥自觉这次CJ展会后，信仰值突破25甚至30也不是梦啊。
　　听着主舞台，主持人对于“第二主播”的介绍词，路遥低喃道，“现在，应该算是步入正轨了吧。”
　　第一主播在副舞台上的签名会将持续半个小时，而紧接着的是第二主播的签名会，同样持续半个小时。
　　因为这两场签名会的时间是早早定好的，且已经做了不少的宣传，两位主播也通过社交媒体将具体的时间告知给了粉丝们，所以，路遥的这场临时签名会被安排在了两者之后，且只有一刻钟。
　　“时间短了一些，这是无奈之举，毕竟后台还有不少活动，也亏得是李总在这儿亲自安排，要不然，这事儿可办不成啊。”闹闹可瞧过平台在两个舞台上的时间安排，知道有多么紧凑，才会说这句话。
　　“那正好我可以稍稍休息一会儿了。”听着自己被安排在四十五分钟后才能前往副舞台进行活动，路遥松了口气。
　　系统天赋的福利期有两个小时，她不必担心在“副作用”到来，影响接下来的活动。
　　“结束签名会后直接回家，也不搞什么聚餐了，”路遥心中安排着，“到时候，哪怕是再大的副作用也不会对我造成什么实质性的影响。”
　　虽说只是一场签名会，与路遥之前在展馆通道旁与粉丝互动没什么太大的区别，甚至还少了合影这以步骤，但是作为在某鱼副舞台上进行的活动，自然也不能太过寒颤。
　　这四十五分的时间里，路遥可需要配合着闹闹和其他某鱼的工作人员做不少准备。
　　首先，路遥通过微博，向关注微博的粉丝们告诉了这样的一个好消息。
　　贴在副舞台外的海报被简单的加了几笔，向路过副舞台的观众、玩家预告了那场临时加入，属于路遥的签名会。
　　闹闹向路遥索要了几张美照，打算快速印制百来张照片照片，好放在签名会上免费发放，作为吸引粉丝、路人的手段，顺便还能将照片空白的背面当做签名本使用。
　　与路遥合作过的音响师也没有闲着。
　　他与路遥沟通，通过互联网，快速下载了路遥曾经在直播时演唱过的歌曲。
　　运用音乐软件，简单将现场的三首歌与路遥的旧作剪切、合并，以便在签名会时播放，充当背景音乐。
　　这一切都被解飞用手机直播的方式记录了下来。
　　这时，在直播间中的两三千位观众大多是陪伴路遥从小主播成长为二线主播一路走来的铁粉。
　　看着路遥在为自己的第一场正式的粉丝签名会忙碌，他们虽然没办法来到现场参加，但都在直播间中通过弹幕、礼物向路遥表示祝贺。
　　这些最早的粉丝与路遥建立了一种奇妙的关系，荣辱与共。
　　作者留言：
　　【作者有话说】开始历战古龙。LGD又优势被翻盘，难受，恭喜OG


第三百一十五章 短暂的签名会、归家
　　虽然签名会是临时安排，但像拥有两百万关注的两位主播的签名会都能够那排的井井有条，区区二十万粉丝的路遥的一场十五分的签名会，准备起来，某鱼方面自然更是得心应手。
　　闹闹腿脚很快，半小时的功夫，就捧着一大叠路遥的六寸照片回到了后台。
　　“虽然只签十五分钟，但我准备了两百零一张，多出来的照片，由路姐你来分配，”闹闹解开了皮筋，将照片向路遥展示，“现场随意赠送，微博抽奖赠送，拿回家收藏随便你。”
　　照片是路遥从微博上拔下来，简单挑选后交给闹闹的，一共有四张，闹闹各印了五十张。
　　有路遥cos成爱宕的，cos成希里的，还有两张常服直播时的照片，足以满足不同粉丝的需要。
　　“为什么是两百零一张？”路遥随口问道。
　　闹闹倒也不害羞，直接从厚厚的一叠照片中，找到了一张“爱宕”的，将其送到路遥的面前。
　　“路姐，帮我签个名吧，我也是你的粉丝啊。”
　　路遥笑了，从手袋里拿出了自己的签名笔，在照片后头写上了自己的名字。
　　闹闹旗下，能有路遥这样有潜力、能力的主播是他的运气，同样，能够拥有一位分管粉丝，也是路遥的运气。
　　第二主播的签名会还有几分钟结束时，便有不少路遥的粉丝又回到了某鱼展区，等待着属于路遥的签名会开始。
　　也有不少本不知晓路遥，只是觉得路遥歌唱得不错的路人粉来到了副舞台外。
　　这两帮人凑起来大约有七八十人，比起平台的那两位大主播差了不少。
　　“人少了点，不过也好，”路遥活动活动了自己的手腕手指，“平时一个字不写，这三天，我签名写的字，估计比上半年还要来得多呢。”
　　几分钟后，第二主播在被粉丝强拉着又签了几个名后，才在经纪人的催促下离开了副舞台。
　　负责维持队伍秩序的三位某鱼工作人员站出来当了坏人，将还在排队的二十多位没有得到签名的倒霉粉丝请离了队伍。
　　路遥拿着几支签名笔，坐到了副舞台上，还有余温的凳子上。
　　闹闹则捧着路遥的两百张照片，来到了排队处的入口。
　　分成四叠放在了桌子上，以便来副舞台参加活动的粉丝进行挑选。
　　音乐响起，音响中首先播放的是路遥的成名曲《晴天》，这让不少正在副舞台外的路遥粉们回忆起那一个上午。
　　距离签名会开始还有半分钟，入口才在闹闹的安排下彻底放开。
　　近百位观众、玩家有序进场。
　　进场时，他们都在闹闹面前的桌子上，拿了一张路遥的照片。
　　其中，爱宕、希里都是热门货，绝大多数的粉丝观众，还是更喜欢身着C服的路遥。
　　相比签名会前的准备，签名会的过程倒是没什么可谈的。
　　粉丝众多，为了照顾多数人，签名会的过程被尽可能简化。
　　很多玩家比较害羞，只是签了名，冲着路遥说上一句感谢的话便离开。
　　有些活泼的，也只是简单的与路遥交流的几句，便被后头的人“赶”着离场。
　　一刻钟下来，两百张照片被领走了八成，而路遥哪怕是尽了全力，也只是与近百位粉丝有了交流接触，在照片后头签下了自己的名字。
　　虽然只是简单接触，但路遥还是通过自己的笑容和努力为自己又赢得了不少信仰值。
　　信仰值变成了三十七点，获得的数目超过了路遥的想象，距离五十点信仰的成就已经不远了。
　　结束签名会后，路遥又被几位守候在某鱼后台出口处的粉丝拉着合影签名。
　　一套流程走完，再次与结束直播的解飞见面时，路遥自觉精疲力竭。
　　路遥咕咚咕咚的，将半瓶“农夫三拳”灌入腹中，让干痒的喉咙稍稍舒服了一些，才开口同解飞说道，“打个电话，招呼小黄送我们回去吧。”
　　小黄手上虽然还有一些简单的工作，但在潜水艇的安排下，还是准时，出现在了路遥和解飞的面前。
　　宝马X6在魔都拥堵的道路上行了近一个小时，路遥才回到家，真正结束了这为期三天的CJ之旅。
　　“你先洗澡，还是我先洗澡？”解飞放下了包，用毛巾快速洗了把脸，看着同样疲惫的路遥，问道。
　　“你吧。”沙哑的声音，从客厅中传来。
　　路遥倚着桌子，一副精疲力竭的模样，一开口，把自己吓了一跳。
　　“怎么了？”解飞关心道，“用嗓过度了？”
　　路遥猜到这应该是天赋的副作用，所以也没有太过紧张，只是点头，用了解飞为她找到的理由。
　　“那你先洗澡，我去门帮你买写润喉糖和胖大海吧。”解飞也没容路遥拒绝，便拿着钱包出了门。
　　有人照顾，路遥感觉良好。
　　快速的洗了个澡，刚刚换回了睡衣，正要回房间时，解飞拿着两袋东西，回到了出租屋。
　　一通忙活，一杯泡着胖大海的温水摆在了路遥的床头柜上，两盒润喉糖在旁与之作伴。
　　解飞的好意路遥不想浪费，当着站在自己房间内，用期待目光看着自己的解飞的面吃了两颗糖，喝下了半杯水。
　　“好好休息，晚饭我来解决。”解飞摸了摸正站在猫窝里看着他的黑猫，才离开了路遥的房间。
　　黑猫看着房门被关上，解飞进了卫生间，才开口道，“感情不错啊。”
　　声音沙哑，路遥只能是用心灵感应与黑猫交流，“凑合，好人，是这样的啊。”
　　解飞可不知道，路遥在眨眼间的功夫，就给他背地里发了一张好人卡。
　　“表现不错，”黑猫说到了正事儿上头，“不光完成了任务，还得到了不少信仰。”
　　黑猫夸奖她的日子可不多见，路遥有些意外，“谢谢夸奖。”
　　“不过距离完成契约还有很长的一段距离，继续努力吧。”黑猫跳到路遥身前，用手拍了拍她的肩膀，勉励道。
　　“明白，明白。”
　　休息前，路遥通过系统，将润喉糖和胖大海的照片发上了微博，在简单总结CJ之行的过程与收获时，顺便卖了些惨，博取粉丝同情。
　　无论是来到CJ现场，还是通过直播、微博关注路遥CJ行的粉丝对于路遥在CJ上的表现都予以了好评和赞赏，同时，期待着下一次，自己能够在线下得到与路遥近距离接触的机会。
　　几日没睡午觉，路遥睡到晚上七点半才醒来，草草吃了一顿晚饭后，便有趟回了床上。
　　CJ的最后一天，路遥鸽了一天直播，才彻底，将疲倦的身体恢复成往日的状态。
　　作者留言：
　　【作者有话说】本届TI的成绩说实话已经出乎了我的意料，感谢老干爹让我观战至正赛的最后一场比赛。
　　计划明年去上海现场。
　　盾斧的一套基本的，角龙集中耳栓我已经刷出来了。


第三百十六章 CJ之后
　　天朝的游戏市场放在全世界的各国游戏市场上，都是一奇葩的存在。
　　从许多角度看都是如此。
　　绝大多数国家的游戏群体中，主机玩家占据主体，使用电脑进行游戏的玩家只占一小部分。
　　而在天朝则是反了过来。
　　虽说，在2014年，PS和xbox都成功入华，开启了国内市场，但收效甚微。
　　而绝大多数主机玩家也选择入手海外版本，以求体验更多、更新的游戏。
　　重重因素叠加下来，绝大多数玩家都依旧以电脑为主要游戏载体，主机在天朝市场上没什么声音，以至于像某鱼的主机游戏区，改名成“单机游戏”或“非网游游戏区”可能更为合适。
　　网游在天朝游戏市场盛行，而国际上数一数二的“3A”大作，甚至根本就不被普通的玩家所知晓，这也是为什么“哀嚎山脉”会在黄金赛时，会闹出笑话。
　　正因为两大市场形成了脱节，绝大多数玩家的游戏审美水平还停留在初级阶段，这使得广大的游戏媒体对于CJ这本土展会的热情远高于世界几大展会。
　　当然，其中，也有一部分经费的原因，毕竟出国是一件高开销的事儿，而来魔都则要便宜许多，不是所有游戏媒体背后都有金主包养。
　　重重原因，让水平只是一般的CJ展会得到了所有天朝游戏人的关注，论对CJ的报道数量，远超国外大展数倍。
　　媒体对CJ展会的报道是全方面的。
　　有侧重游戏的，无论是游戏运营方面的消息、更新方面的消息、内测游戏的消息等等，这些内容都能够引来关注该款游戏玩家的注意，点击鼠标进入其中。
　　这其中，有七成是软文，正正经经，如实报道的只是少数。
　　这算是某些自媒体、小网站盈利的一种方式，依靠软文，从游戏发行商、开发商、运营商手中赚取金钱。
　　也有将showgirl当做报道重点的媒体。
　　虽然这几年展会对与showgirl的穿着加了不少的要求，但是在缺乏女性气息的游戏圈中，这些漂亮的showgirl依旧是不少游戏玩家所关注的焦点。
　　报道showgirl可比游戏来得容易的多。
　　封面，放上一张不知道从哪儿找的大尺度的美女照片，里头赛上七八十张现场showgirl的图，对其中出彩亮眼的showgirl单独归类，以文字方式评价一番。有神通广大的媒体，甚至还可以在图片后贴上showgirl的社交账号，将其详细介绍一番，好让广大男性玩家无处发泄的荷尔蒙得到释放。
　　操作得好一些的网站，也能够从想出名的showgirl手中赚一笔小钱。
　　一些关于制作人的采访、玩家的采访、游戏测评等等也属于这些媒体报道CJ的内容。
　　在CJ上四处走穴，表现不错的路遥，自然也通过自己的努力，蹭上诸多大型游戏媒体的报导，给小有名气的自己又涨了一波关注度。
　　为了推广即将公测的《战舰世界》，空下网没少花钱买软文进行宣传。
　　而在这些《战舰世界》的宣传内容中，有路遥的出现。
　　比较马虎的编辑，只是将从空下网那儿拿到的现场照片贴了一些进入文稿之中，其中自然少不了路遥的影子。
　　而认真一些的，的确来现场进行参观、试玩的编辑，肯定不会漏了路遥的戏份。
　　特别是第一日与王总的友谊赛，在媒体报道中占据了不小的篇幅。
　　王总唱主角，路遥这位配角自然也被带着做了一波宣传。
　　只可惜，战舰世界这款游戏的知名度实在有限，而路遥是跨界演出，效果不尽如人意。虽然，路遥在空下网展区花了最多的时间和力气，但论起宣传效果，绝对是本次CJ行中最差的。
　　炉石传说新版本新拓展包的消息虽然在CJ前就有公布，但只是公布了新拓展包的发售日期，其中究竟藏了些什么是所有炉石传说玩家关注的问题。
　　这个问题在CJ展会中揭晓。
　　不光由几位嘉宾公布了二十张独具特色的新卡，还将炉石传说自发售以来的第一个新机制公布出来。这些重磅消息自然是媒体们关注的对象，作为嘉宾之一，路遥理所应当的被连带着写入报道之中，她在舞台上的一席分析，出现在了由她公布的五张新卡旁。
　　至于路遥现场的娱乐友谊赛，只有几家自媒体为了丰富专题，才提了一句，称赞这是对于游戏版本的深度挖掘，并顺手总结了目前版本的主流卡组、娱乐卡组，算是为炉石传说的机械时代花了个句号。
　　作为炉石传说游戏中的二线主播，路遥算是小有名气。
　　很多玩家虽然没有关注路遥的直播间、微博，算不得她的粉丝，但也在炉石传说的集锦中、论坛、贴吧之中看到过有关她的信息，知晓有这么有位有技术有颜值的主播，所以，这些文章、报道对于路遥的推广有限，帮助有，但是不大。
　　如果要说路遥在CJ上最成功的自我推广，还要数那一次临时救火行动。
　　路遥的出色表演使得某鱼在宣传CJ活动时，将她演唱死了都要爱的片段剪入集锦之中。
　　集锦被投放进入各大视频网站，同时也在某鱼的某个直播间中循环播放作为宣传。
　　一些前往现场，登台亮相过的主播，也在粉丝的要求下，于直播间中播放了集锦，顺带着，让路遥蹭了一波人气。
　　有前后两位人气主播作对比，凭着天赋拥有好歌喉的路遥，一下子就脱颖而出。
　　虽然，在集锦中，某鱼贴心的注明了路遥的有关信息，但在各大网站的视频区域下头，询问最多的，还是“那位唱《死了都要爱》的美女主播是谁”。在其他主播直播间中播放时，弹幕中所提问的问题也有不少与之雷同。
　　如果说，满分为一百分，空下网的活动在宣传层面上给路遥的帮助是二十分，那么炉石传说就是六十分，而某鱼的临时救火行动则是一百分甚至一百二十分。
　　这样结果，是路遥前往CJ前万万想不到的。
　　作者留言：
　　【作者有话说】国奥GG，lgd GG，现在就看faze clan了。但是根据大表哥的采访，faze最近才集训了一周，估计也难啊。
　　月末了，大家再看看口袋里有没有免费的月票、刀片，憋浪费了。


第三百十七章 人气暴增，新卡介绍
　　人气这东西，虚无缥缈，但却能够反映在一些数字上头。
　　歌手人气高，唱片卖的好。
　　演员人气高，片酬也会高。
　　而对于主播，人气的高低，最明显就是反映在直播间的关注人数上。
　　在CJ活动的几天时间里，路遥的直播时间并不多，甚至可以说很少。
　　三天平均下来，每天大约直播了三个小时，甚至，第四天还因为身体的缘故直接放了观众的鸽子，与平日里爱岗敬业的她相比差了不是一星半点。
　　但依靠这在CJ出色的表现，路遥直播间的关注人数水涨船高。
　　恢复直播的第一天，出门时，原本刚刚突破16w的数字就变成了十七万五千。
　　周二时又向前迈了一步，变成了十八万。
　　周三，因为某鱼集锦视频推出的缘故，路遥直播间的关注人数得到了一个飞跃，一口气突破了十九万大关。
　　周四周五两天的数字增长平稳，但不知道是不是挥泪有意与路遥和解，居然一反常态的将路遥短暂推上了首页，让重新迎来快速增长期的路遥得到了助推力。
　　二十万大关在周五下午下播前一小时顺利突破，在数据上，明明白白的告诉路遥，现在你已经是一位二线主播了。
　　与此同时，关注人数突破二十万也使得路遥完成了系统中的新成就，再一次得到了五点技能点的奖励。
　　除此之外，路遥微博的粉丝数更是迎来了爆炸式的提升。
　　相比某鱼这么一个直播平台，微博面向的群体可要大上许多。
　　原本三万出头的粉丝数，在一周时间内翻了三倍，差一些到十万。
　　虽然不知道其中有多少是僵尸粉，但路遥微博下的评论、点赞、分享倒是实实在在的多了不少。
　　大获丰收，让路遥心情大好，时不时在直播中唱几句，在抒发愉快心情的同时给观众送福利。
　　除此之外，她还想了些办法，想着在增加直播趣味性的同时，顺便想着将刚刚关注她的“新歌迷”留住。
　　竞技场的第十二胜无论对于谁来说，都是一道难关。
　　当路遥在竞技场中取得十一胜像十二胜发起冲击时，她便会在自己这从来不播放bgm的直播间中，播放她曾经唱过的歌曲。
　　取的是“在我的BGM里，没有人能够击败我”的意思。
　　而当取得十二胜后，路遥便会在直播间发弹幕的观众之中，选出一位进行点歌，免得自己花费技能点兑换来的天赋浪费，同时，也可以录下来，作为下一次冲击十二胜时的战歌。
　　作为竞技场模式下的精英玩家，路遥每天都能保证献唱一曲。
　　有一位有心的观众将路遥的歌通通录了下来，作为礼物赠送给了路遥，并实时更新，使得路遥的收藏品又变得丰富了不少。
　　路遥的直播干得有声有色，蒸蒸日上，而挥泪也暂时偃旗息鼓，看起来没有再给路遥使绊子的想法，老老实实的干着自己暴雪游戏分区总管的工作，将注意力放在了他所不熟悉的另外几款游戏上头，一副要好好表现自己，证明自己不光有关系还有实力。
　　在这一切顺风顺水的时候，距离暴雪所说的新版本发售日还有一周的时候，一系列关于新拓展包的消息被一一发布，其中，最引起所有人注意的，随着新拓展包发布而被加入卡池的一百多张卡牌。
　　只是卡图上的文字均是英文，其中有不少比较生僻、专业的词汇，没点英语基础、通过四级考试的玩家，给他一款最好的翻译器也只能看个迷迷糊糊。
　　于是，新卡介绍成了炉石传说区的新风潮。
　　许多主播都是连夜看了暴雪爸爸的发布会后，第一时间进行的新卡牌解读直播。
　　而路遥不喜欢熬夜，有些后知后觉。
　　如果不是弹幕中有观众一再要求路遥分析新卡，她甚至打算直接避开这股风潮。
　　路遥知道这是自己的粉丝喜欢自己，才会做如此要求，如果真的只是想要简简单单的知晓新卡信息，只怕是简单的询问度娘，也可以知道不少消息。
　　粉丝这不过分的要求，她自然是不会拒绝。
　　“行吧，那下午怎么样？刚好《巫师三》也完结了，下午的时候给你们讲新卡。”
　　路遥随口约了个时间，打算牺牲中午休息的休闲时光，给自己预习备课，下午拿出来真材实料，不让观众失望。
　　吃过午饭，路遥早早的回到电脑前。
　　她打算先瞧瞧其他主播究竟如何介绍新卡，讲解新卡，取其精华，去其糟粕，化为己用。
　　这股浪潮在炉石区掀起的很高、很大，绝大多数主播都依着自己的方式对新卡进行的解析、介绍，路遥没费太多的功夫，就找到了不少主播介绍新卡的视频资料。
　　其中的具体分析路遥没有时间细看，她只是关注同行在直播时，介绍新卡的方式和手段。
　　这些方式大同小异，路遥瞧了几位主播的直播录像后，将其分为两类。
　　一类是自己打开网页，看上上头的卡图一张张说的，准备充分一些的，还会事先打开资料库，将旧卡与新卡进行比对。
　　还有一类，则是挑选出了一部分的卡牌，在直播中进行深度分析，看上去更专业一些。
　　但无论哪种，路遥看下来，觉得都只能用一个词来形容，“简陋”。
　　看着眼前一位不熟悉的主播，笨拙的敲打着键盘，往写字板上打字，记录自己给卡牌的评分，路遥直接关闭了视频，她知道，自己没办法从中学到什么有用的精华。
　　“现在，教育业要求信息化教学，是个老师都知道用多媒体，准备精美幻灯片当做课件教学，这走在时代第一线的网络主播居然就这样上课的？”
　　想明白了这点，路遥便将自己当做了一位“人类灵魂的工程师”，想着以老师的方式，备课，准备下午的直播。
　　路遥虽然很擅长操作电脑，PPT制作的水平也不差，可是时间有限，哪怕再给她多三只手，也没办法在中午这两个小时的休息时间里，将新版本发布的一百多张卡片卡图，通通塞进PPT中。更别说，还要在旁配上鞭辟入里的分析，配上一些简单的动画、装饰，让PPT变得精美。
　　思来想去，路遥将目光放到了系统上。
　　“这时候，系统肯定能帮到我的忙吧。”
　　于是，路遥愉快的呼唤了系统，明目张胆的开起了外挂。
　　作者留言：
　　【作者有话说】一代黄蜂女有点漂亮的。


第三百十八章 精致的新卡介绍
　　2.0系统中的定制服务功能，恰好能在这时候够帮上路遥。
　　路遥这位甲方详细的向系统描述自己的需求，最后想要达成的效果后，系统这位设计师便贴心的给出了几套PPT模板，以及成品的预览结果。
　　接下来，路遥所做的事情就比较简单了。
　　从这些PPT模板之中，路遥选出她认为最棒的那一款。
　　相比现实生活中，甲方与设计的关系，路遥与系统的关系格外的和谐。
　　选中了一套在路遥看来相对而言炉石气氛更浓，更能突出卡牌主体的模板后，她又向系统提了一些简单的修改意见。
　　眨眼间，系统便按着路遥的意思，将类似于“五彩斑斓的黑”、“旋转50度的圆圈”的苛刻条件完美呈现在了预览图样上。
　　看着系统中完全符合自己想象的PPT，路遥满心欢喜，“太好了，就是这样，做一个这样的PPT需要多少猫币？”
　　问题提出后，系统花了一秒钟的时间进行了简单的计算，给出了一个在它看来合理的报价。
　　“5个猫币？这么贵？”
　　这是路遥的第一反应，但下一秒，她便想明白了，为何收费如此高昂的缘由。
　　“找人设计、制作幻灯片本就不是一件便宜的事情，想要高质量的成品，价格肯定会更高。”
　　“而我还要求速成，类似的事儿，找人来做，只怕是花一晚上的时间才能勉勉强强完成。”
　　“更别说还要和我心意，在幻灯片中加入我的分析、理解呢，这可是一件麻烦事，不光制作人麻烦，我还要费不少的功夫。”
　　想明白了这些，路遥便觉得这五个猫币的价格完完全全可以称为低价，毫不犹豫，选择了购买这项服务。
　　大概过了五秒钟，一份关于炉石传说新卡介绍的PPT便出现在了她的电脑桌面上。
　　系统服务贴心，为了避免路遥失手删了演示文稿，还特意备了一份塞入路遥的邮箱。
　　“那接下来，我需要做的就是熟悉这幻灯片，免得出现教学事故。”
　　打开文件，路遥先从头到尾快速看了一遍，确定手上的东西，与脑中预览看到的东西一模一样，才彻底放下心来。
　　系统出品，必属精品。
　　幻灯片制作精良，从路遥的角度来看，无比契合她心中的最佳标准。
　　幻灯片的边角处，都做了小装饰，这些小装饰都与炉石传说或多或少有些关系，甚至不少装饰，还与该页介绍的卡牌有些许联系。
　　卡图、文字进出都配上了动画效果，虽然都是PPT软件自带的动画效果，但这些东西，被系统运用得炉火纯青，从赠品变成了高档货。
　　在最重要的新卡牌介绍部分，幻灯片内的内容简洁但不简陋。
　　一百多张新卡牌，系统按着路遥的思维、想法将其简单分成了三个档次。
　　一个档次是可有可无的新卡，被集中安排在了一起，一页三张，只是做了简单的文本翻译，呈一个展示作用。
　　一个档次是有些强度，但不足以对游戏环境造成实质性改变的新卡，类似路遥在CJ上介绍的新卡“轮回”便被排在了这个档次之中。该档次的卡牌一页一张，除了最基本的卡面文字翻译外，还加上了一些简单的分析和应用预测。
　　这儿的预测可不是像路遥CJ现场那盲人摸象一般的简单预测，而是结合着所有的新旧卡牌进行的预测。
　　最后一个档次的新卡便是像“神秘挑战者”这样，属于能改变游戏环境，创造新卡组的卡牌。
　　这样的卡牌不多，就那么四五张，系统予以了足够的重视。
　　每张卡牌占据了三到四张幻灯片的空间，前头两个档次的卡牌有的东西它都有，除此之外，系统甚至还帮着路遥结合卡表，为每一张“重量级”新卡以独特的思路编了一套新卡组。
　　三个档次的卡牌在幻灯片中穿插放松，使得路遥在直播时，有张有弛，不至于连着冲着七八张可有可无的新卡牌干巴巴的读句子。
　　看着如此完美的一份教学资料摆在自己的面前，路遥忍不住赞叹道，“简直是完美啊。”
　　系统感受到了路遥的称赞，在她脑中响起了一声庆祝的音效。
　　路遥还是第一次遇到这样的情况，“感觉系统都成精了啊。”
　　系统帮着她打了一个好基础，路遥顿时觉得精力充沛，没有半点睡午觉的欲望。
　　现在，她只想着在电脑前好好“备课”，不要将这份完美的PPT浪费了。
　　虽然PPT是系统帮着做的，但因为其中记录的都是路遥的想法，所以，她准备起来并没有遇到太多的困难，更多的是适应整个PPT的播放顺序和流程，并对其中，需要注意和重点讲解的要点进行记忆。
　　详读了大约一个多小时，路遥冲着空气模拟着直播时的场景，将几张关键的卡牌说了一遍，确定没有问题后，才宣布备课结束。
　　想着待会儿能再直播时，给自己的粉丝观众带来与其他主播不一样的新卡解读，她的嘴角就忍不住上扬。
　　距离直播开始还有一段时间，闲来无事的路遥，看着幻灯片中的英文卡图，生出了一个想法。
　　“要不兑换一项语言天赋？”
　　手中的技能点花在何处，一直是路遥的烦心事之一。
　　购买集换式卡牌天赋与歌唱天赋同样花去了她十个技能点，但是作为《炉石传说》主播的她却依靠歌声在CJ上获得了更多的赞誉，拉拢了更多的新观众。
　　所以对观众究竟想要看到什么样的她，路遥生出了迷茫感。
　　“不过兑换语言天赋总不会错，五个技能点也不贵，精通英语后，不光在面对没汉化的游戏时用得上，生活时也能够派上用途。”
　　短短几分钟时间里，路遥便说服自己，将“精通英语”这许多学生老大难的问题当做商品，放入自己的系统购物车中，选择购买。
　　紧接着，路遥只觉得脑袋一热，脑中多出了一些奇奇怪怪的东西，再看向卡图上那原本不太理解的英文时，她便能够轻松理解，并用标准的英文将其读出来。
　　想起无论是解飞还是路遥，为了大学毕业而努力学习英语，通过四级考试的那段时光，路遥只觉得那段时间自己算是白活了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢大家送上的月票、刀片、推荐票，包括评论和间贴甚至只是一个订阅都会让我元气满满，努力更新。


第三百十九章 激励、拼点
　　在系统中，出售的语言天赋与其他天赋有所不同。
　　其他的天赋大多是按着初级、中级、大师级、神级进行划分，每一个级别，系统都会给与简单的文字描述，说明该级别天赋的水平大致在哪一层面。
　　像FPS游戏天赋中，初级天赋的水平被认定在大老鹰级别，而中级天赋则达到了介于大小地球段位的能力，大师级天赋则代表着主流职业选手的水平。
　　而2.0版本的神级天赋，如果路遥兑换到自己的身上，那她进行csgo游戏时，就会仿佛是被niko、simple、coldzera等等最最最顶尖的职业选手附体，变成全能且无敌的存在。
　　放在语言天赋上，系统的划分方法则变了样。
　　五个技能点可以购买一项语言天赋，十个技能点则可以购买两项，二十个技能点可以购买五种语言的天赋。
　　后续，如果还想精通语言，则没办法从系统这儿占便宜，依旧是一钟语言五个技能点，童叟无欺。
　　正因为如此，语言天赋也没有什么福利期、副作用的说法。
　　在兑换英语天赋后，路遥的英语水平大致在专业英语四级的档次，关于游戏方面的专业术语，她也得到了定向的提升提高。
　　以后，抱着英文原版游戏啃，不会有太多的问题。
　　但是她想要靠着英语，去与英语专业人士在社会上竞争，还有一段不小的距离。
　　但就算如此，路遥也觉得这五个技能点花得物有所值。
　　将卡图上的英语用“伦敦市区”口音一一读出，路遥享受着精通一门非母语带来的快乐。
　　下午的直播如期开始，路遥为了节目效果，又为自己换上了那一套吉安娜的C服，俨然将吉安娜当做了自己介绍新卡牌时的标准形象。
　　直播时，她先打了两把天梯，消磨时间，等待观众人数多了起来，有人开始催促，提醒她讲解新卡牌时，才切入正题，将自己早早准备好的东西拿出来。
　　“为了下午的直播，我稍稍做了一些准备。”
　　说着，路遥将直播页面切换到了桌面，双击，打开了桌面上唯一的那个PPT格式文件。
　　“卧槽，路姐还特意准备了ppt？”
　　“我还当路姐也要打开写字板，看着网页给我们说卡牌呢。”
　　……
　　与其他主播不同的“新卡解析”的打开方式，让原本只是想让路遥分析新卡，冲着路遥而来的粉丝观众对后头的直播内容多了一分期待。
　　看着PPT左侧预览界面中那一张张精美的PPT，有人提出了疑问。
　　“路姐，你不是早上在我们的提议下，才决定今天下午搞这个新卡介绍的么，什么时间做的PPT？”
　　对于这点，路遥在得到系统帮助前，就想好了理由。
　　“这不是为了给你们一个意外惊喜嘛，”路遥笑道，“昨天特意晚睡了一会儿，找了几位帮手，连夜做出来的，希望大家可以喜欢。”
　　“有诚意，这一百鱼丸打赏路姐。”
　　“那么认真，难怪我会喜欢上路姐。”
　　“这个PPT做得很漂亮。”
　　……
　　对待直播认真、严谨，是作为主播的路遥的优点之一，这一次，路遥一如既往，没有让她的观众失望。
　　“话不多说，现在就开始吧。”
　　瞧着自己直播间的真实观众数接近三万，路遥这才选择播放幻灯片，回忆着备课时的点滴，为众人通过网络授起课来。
　　“开始上课了，大家都认真点，掏出本子，将老师说得重点记下来，好记性不如烂笔头……”开场，路遥将自己当做老师，有模有样的将曾经上学时，老师教导她的那套东西拿出来。
　　“8月24日，炉石传说的新拓展包《冠军的试炼》即将发售，到时候，会有132张新卡进入我们的视线，今天下午，我将会带大家深入了解新版本的新机制与新卡牌，并给出一些独家分析很深度解析。”
　　说着，路遥点下了鼠标，将第一页翻了过去，“首先，让我们来看看被暴雪爸爸引入游戏的新机制，激励。”
　　鼠标再次连点，原本只有背景的幻灯片上出现了一些新卡卡图。
　　其中，几张卡图上共有的关键词“Excitation”被用红圈重点标注。
　　“激励的效果很好理解，”对于这新版本推出的新机制，路遥决定多费心思进行描述，“当拥有“激励”关键词的随从在己方棋盘上时，你每一次使用英雄技能，都会触发其激励效果。”
　　“比方说，”路遥将鼠标指向幻灯片上的一张绿色卡面的新卡，“神勇弓箭手，这是一张属于猎人的新卡。”
　　将卡图上的英文说明读出后，路遥才点击鼠标，让具体的中文说明冒出来。
　　“激励：如果你没有其他手牌，则对敌方英雄造成2点伤害。”
　　“也就是说，进入抽一打一的后期阶段时，猎人如果场上站着一位【神勇弓箭手】，就可以先打出手中的卡牌，再使用自己的英雄技能。”
　　“英雄技能使用，触发神勇弓箭手的激励效果，这位弓箭手也会射出箭矢，对敌方英雄造成两点伤害。”
　　“一回合四点伤害，这可不是一个小数字。”
　　又举了几个例子，将幻灯片关于激励部分的内容讲完后，路遥又将新拓展包引入游戏的第二项新机制向众人介绍。
　　“第二项机制同样很简单，就是拼点。”
　　“从双方卡组之中随机选择一张随从牌进行费用大小比较，大的一方胜利。”
　　“大概设计师就是将拼点，比拼卡牌费用大小想象成两位骑士手持长枪冲锋对战。”
　　路遥拿起了靠在桌边的法杖，将其当做长枪，有模有样在镜头前比划了一个骑兵冲锋的姿势。
　　“我想和路姐拼刺刀。”
　　“路姐，用法杖捅死我吧。”
　　“主播这个吉安娜不还原，不光带奶天赋，还会用长枪。”
　　……
　　观众肆意调侃着路遥的模仿秀，上课时，比起在学校时，还要来得认真。
　　“拼点胜利则可以根据卡牌描述获得效果，拼点失败则什么都不会发生。”
　　“除了写在纸面上的效果外，拼点机制也可以让玩家了解彼此的卡组形态，以便早做准备。”
　　幻灯片中，又有几张拥有揭示拼点效果的新卡被拿出来当例子。
　　路遥一一简单介绍后，才结束了第一环节，进入了这次直播的重头戏。
　　作者留言：
　　今天开始尝试挑战历战古龙。


第三百二十章 奥秘骑天下第一
　　游戏机制是构筑游戏整个模式、规则最基本的东西。
　　相比其他很多卡牌游戏，炉石传说的游戏机制虽然写得明白，但却因为结算的缘故，经常会有一系列因为玩家对机制交互无法理解而导致的奇异事件在棋盘上上演。
　　说了许多话，路遥自觉将新拓展包引入游戏的新机制说了个明明白白，而观众想要的远不止这么一些。
　　“路姐，你觉得下个拓展包会有什么新的机制么？”
　　不少观众在弹幕中提出了类似的问题，想要听听路遥的想法。
　　路遥没有吝啬，按着自己的游戏思路，对于炉石传说的理解，展开了想象。
　　“这不好说，毕竟我不是暴雪爸爸的设计师，平时也不是那类脑洞大开的玩家，我脑袋里可没什么特别有趣的点子，”说到这儿，路遥话锋一转，“但是，通过对于其他游戏的借鉴，我觉得还是能有不少新的游戏元素，机制，通过后续更新的拓展包加入游戏。”
　　“最简单的，类似于rpg游戏中的吸血效果，给某个职业一把武器，比方说叫做雪饮狂刀，砍一刀，可以恢复等同于攻击力的生命值。”
　　“或者是连携，比方说打出一张A可以从卡组中拉出B，打出B则可以拉出C，打出C能拉出A，这三张卡的身材相对同费用随从稍稍差一些，但是因为连携效果被打出，同时出现在场上时，可以获得额外的属性加成。”
　　……
　　路遥将自己作为普通玩家时，于脑中的一系列不成熟的想法在直播中说出，与自己的粉丝进行讨论。
　　对于游戏的想法，每一位玩家或多或少都有一些。
　　不少在直播间中的观众于弹幕中各抒己见，将许多藏在自己脑中从未与人提起的好点子拿来出来分享。
　　在互动系统的帮助下，路遥能够看到弹幕中的一些好点子，将其读出，并点评一番。
　　一时间，路遥直播间内学术氛围浓郁，真有了几分大课堂讨论的意思。
　　题外话说了五六分钟，路遥只当是活跃气氛，便又用几句话将直播间内的话题，拉回到新版本卡牌解析上头。
　　“先给大家看一张新版本中的重量级卡牌。”
　　路遥点击鼠标，将位于新卡解析部分第一张的新卡牌通过幻灯片于直播间中展示出来。
　　“这是我在CJ上介绍过的新卡。”在系统的安排下，“神秘挑战者”被当做排头兵，第一个拿了出来。
　　直播间中干的忠实观众不少，也有一部分人去了CJ现场，路遥在CJ上介绍新卡的片段有不少人知晓。
　　“我有看路姐的直播，路姐好像是给这张卡打了十分啊。”
　　“不过我看其他主播对这张牌的评分也很一般啊。”
　　“是啊，毕竟圣骑士的奥秘太弱鸡了。”
　　“不过，新奥秘似乎有点厉害，路姐，你要不要分析一波？”
　　……
　　众人议论纷纷，猜测着路遥会在这次的直播中拿出什么新东西。
　　路遥也不含糊，鼠标连点，先是重复了自己曾经在CJ现场做过的分析，并加入了一些新东西，最后，直接拿出了一套她以这张“神秘挑战者”为核心构筑的圣骑士新套牌。
　　“新卡都已经公布，结合着新卡和旧卡，我组了一套牌，就叫奥秘骑，大家可以先看看。”
　　直接拿出新版本的卡表，这可是在其他主播那儿看不到的事儿。
　　观众们都将注意力放在了三十张卡牌上头，还有人将其截图，打算拿着好好研究一番。
　　借着这张卡表，路遥引出了几张圣骑士新版本中所有卡牌，并将其一一介绍。
　　“说实话，圣骑士的新卡其实都不错，但是真正能够拿到天梯上使用的没几张，但绝大多数的卡牌在竞技场模式中都是非常优秀的。”
　　“比方说，鱼人骑士，可以在六费回合快速铺场，鱼人之间的配合还是非常可怕的。而如果交了好运，能使用鱼人骑士再生成一个鱼人骑士，那么这一场游戏基本可以稳稳拿下。”
　　“现在再让我们回到这套所谓的奥秘骑上。”
　　路遥开始用语言结合幻灯片上的图片，为众人描绘着奥秘骑的强大，“想象一下，在六费用回合，你准时召唤神秘挑战者。”
　　“与此同时，因为神秘挑战者的战吼，在你卡组之中的五类奥秘同时挂到了你的头上。”一张圣骑士顶着一头奥秘的图片出现在了幻灯片之中。
　　“依着卡表，这时候，你头上会顶着，救赎、崇高牺牲、复仇、争强好胜、忏悔。”
　　“如此复杂的场面，我觉得就算是你的对手是会长，手里有一套安德罗妮猜奥秘，也没办法轻松化解这样的场面。”
　　“更别说神秘挑战者身材合格，在相对疲软的6费随从中不算差。”
　　“在我看来在，这张卡在有良好的配合情况下，打出他相当于打出了一张十一费甚至十二费用的卡牌。”
　　路遥的话说得很满，自然也有人不服。
　　“碰上谢娜怎么办？”
　　“科赞秘术师完爆这张牌啊。”
　　“路姐，脸黑抽不到神秘挑战者咋办？”
　　“圣骑士过牌的能力可不行，这套卡表中也没几张过牌卡，主播可别回回卡一手奥秘，直播下分，被18段菜鸡吊打。”
　　“说了这么多，还是打不过奴隶战。”
　　……
　　看到这些质疑的话语，路遥索性是放出豪言。
　　“我觉得，新版本，在奴隶战被新补丁削弱后，圣骑士的这套奥秘骑肯定能占据卡组排名中T1的位置。”
　　“相对无脑，简单且有强度的奥秘骑肯定会成为新版本更新后的主流。”
　　“新版本更新后，我就会拿着这张牌表，组一套新卡，三天，冲击天梯前十，让大家见识见识这套牌在实战中的厉害之处。”
　　“奥秘骑，天下第一！”
　　转战竞技场许久，因为没有进行天梯模式下的游戏，所以路遥的排名跌落了不少，等到新版本更新时，只怕是要跌至四位数。
　　从一千名开外，花三天时间冲击天梯前十，这算是一不小的挑战。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天就开始斯特哥尔摩大师赛了，faze拿下inter百万奖金的最后机会，fazeup！


第三百二十一章 野兽德与星界德
　　为了让这一系列约定多一些趣味，路遥也大方的在直播间中许诺。
　　“如果我失败了，就会在直播间和微博各送出十套40包新卡包。”
　　“而如果我成功了，也不用大家送什么飞机火箭，多来直播间看看我这位技术主播的直播就好。”
　　稳赚不赔的买卖谁都喜欢做。
　　一些新观众纷纷表态赞成，并要求路遥立字为据，免得到时候赖账。
　　老观众则没什么参加活动的兴趣，毕竟他们在路遥的直播间中见识了太多的“奇迹”，知晓路遥是一位实力、运气兼备的玩家，如果真的早早握住了新版本的脉搏，想要在三天内冲击前十，对于路遥来说不是难事。
　　也有一部分黑子，拿着路遥的话开玩笑。
　　类似于“妓术主播”的脏词都冒了出来。
　　这些人被互动系统准确识别，心怀恶意的发言者均被第一时间封禁，维持住了课堂纪律。
　　针对路遥提出的“奥秘骑”，直播间又进行了一番深入的讨论，持正反意见的观众七三开，但是绝大多数人都对路遥的大胆猜想和直接拿出卡表的做法予以了好评。
　　“主播准备的很认真啊，比一些敷衍了事的主播好太多了。”
　　“卡表我拿走去贴吧水经验了，顺便帮着主播宣传一波。”
　　“不亏是黄金赛十六强选手，路姐牛逼。”
　　……
　　在“奥秘骑”后，路遥缓了一阵，在系统制作的幻灯片的帮助下，将许多新版本中被她分在第三档次，可有可无的卡牌拿出来进行简单介绍。
　　这十几张卡牌中，掺杂了几张竞技场中的高分牌，作为曾经“最强竞技场”排名第一的玩家，路遥自然将其作为重点多分析了几句。
　　“破坏者，战吼：下个回合敌方英雄技能的法力值消耗增加（5）点。”
　　“四攻三血身材极佳，在经常使用英雄技能过度前期节奏的竞技场中多有作为。”
　　“我给他8.5分。”
　　“北海海怪，战吼：造成4点伤害。”
　　“同样拥有出色的身材，作为一张高费用随从，能够在出场的回合砸出半个大螺丝的火球。”
　　“从卡面上看，这四点伤害可以作为直接伤害打脸，好评。”
　　“给也给他评8.5分。”
　　……
　　这小二十张卡牌评分下来，众人对路遥的一套评分体系也有了基本了解。
　　6分只是合格，在6分以下的卡牌均是没什么亮点，是滥竽充数的家伙。
　　8.5分代表着这张牌在路遥看来是中上档次，好，但不是最好。
　　凡是能上9分的卡牌，都是在竞技场中看到必选的或者拥有进入天梯卡组的能力。
　　10分卡则是能以其为核心，或者在天梯卡组中担任重要任务的角色。
　　平缓过度后，几张新中立橙卡登场，成为了路遥推荐、解析的对象。
　　作为游戏中稀有度最高的卡牌，每一次开卡包时的橙色光芒都牵动着玩家们的心。
　　只可惜，橙卡虽然珍贵，但不是每一张都拥有极强的战斗力，逗比、鸡肋的卡牌比比皆是。
　　哪些牌强力，那些牌弱鸡，便是路遥这一段分析的主要内容。
　　只是因为橙卡的强度参差不齐，而这一次新出的橙卡并没有哪一张强到能以之为核心构筑套牌的层次。
　　所以，虽然与最开始一样，这些重要的卡牌路遥都是成套成套说的，但只是结合三到四张可能会形成配合、小套路的卡牌，而非直接拿出一套卡表砸在观众的脸上。
　　听了这半个小时课，路遥的新卡解析与其他主播的新卡解析有何不同之处，哪怕是刚刚入门炉石传说，不过玩了三个月不到的“哀嚎山脉”也能够听出来。
　　直播时，不少热心观众将路遥的直播拿到贴吧等论坛分享，下午时段直播间观看直播的真实观众第一次突破了四万。
　　橙卡过后，路遥拿了两张垃圾牌作为中场休息回合后，才拿出了这幻灯片中的第二套新卡组。
　　“暴雪爸爸的设计师一如既往想要教导玩家怎么玩游戏，这一次，他们在德鲁伊的新卡之中加入了许多与野兽属性随从有配合的新牌，目的就是为了让大家试试看野兽德。”
　　“我结合着新旧卡牌，临时组了一套野兽德，大家帮着我一起参谋参谋，看看设计师的这番操作是一厢情愿，还是顺水推舟。”
　　几张之前被藏起来的德鲁伊新卡借着“野兽德”卡组同时出场。
　　在展示卡表的时候，路遥没有忘记介绍这几张新卡。
　　不过相比路遥主推的“奥秘骑”，野兽德在她看来，强度要低了不少，甚至，更接近于有一定强度的娱乐卡组。
　　一番讲解后，路遥将野兽德定性为设计师的一厢情愿。
　　“我看不出野兽德叱咤天梯的可能性，相比中速德，它缺少控制，相比咆哮德，他缺少爆发。”
　　不过拿出这套野兽德，路遥只是起了一个欲扬先抑的念头，真正的重头戏在后头。
　　“这儿为大家再介绍一张属于新版本德鲁伊的新卡牌，”路遥将星界沟通的卡图拿了出来，“星界沟通，获得十个法力水晶。弃掉你的手牌。”
　　“以这一张牌为核心，对自己人品有极度信心的玩家可以试试这一套，被我唤做星界德的新卡组。”
　　星界沟通、激活、野性成长与一系列强而有力的高费随从出现在了路遥的这套星界德卡牌之中。
　　结合着星界沟通的效果，观众不需要思考，不需要路遥进行讲解，观众便能够明白这套牌的主要思路。
　　“靠神抽的卡组？强无敌！”
　　“直播间有没有欧洲水友，回头试试。”
　　“星界沟通沉底是不是就可以直接投了？”
　　“这一费回合双激活，星界沟通对面也可以直接投了。”
　　……
　　相比野兽德，这套更极端的卡组引起了所有人讨论的欲望。
　　“相比橙卡，我觉得暴雪爸爸的设计师在设计紫卡时，花了更多的脑子。”
　　“不必照抄卡表，大家有什么厉害的高费用随从都可以往这套牌里塞，接着就只需要看运气了。”
　　只是在新卡解析阶段便拿出了三套成型有趣有强度的卡组，直播间中的观众对路遥的游戏水平又高看了一眼。
　　作者留言：
　　【作者有话说】历战尸套龙过了，接下来试着征服历战炎王龙和钢龙。
　　钢龙普通的，我已经能在6分钟内解决，历战只吃四个闪光，但应该也能够顺利拿下吧。


第三百二十二章 牧羊人、萨满崛起？
　　饭一口口吃，教学课也要一章节一段落的上。
　　说完野兽猎和星界德，路遥将猎人放在了后头。
　　“相比德鲁伊，野兽与猎人的亲密度更高一些，比方说基础卡中的杀戮命令，在场上有野兽时会获得额外的两点伤害。”
　　“为了让随从卡图下方的种族属性派上用途，连德鲁伊都出了几张与野兽有关的新卡，那猎人这儿自然也不例外。”
　　属于猎人的新单卡【暴躁牧羊人】出现在了幻灯片中，他就是这一章节的新主角。
　　“平民化也是猎人职业的特征之一，像流行的T7，其中便只有一张橙卡存在。”
　　“而猎人的新卡之中，最为耀眼的一位随从，便是这张五费蓝卡【暴躁牧羊人】。”
　　“三攻三血，战吼：如果你控制任何野兽，则随机召唤一个野兽。”
　　“具有一定的强度，也具有一定的娱乐性。”
　　对于这样的卡，路遥非常喜欢，毕竟随机性是炉石传说的特点之一，单调且展开固定的卡组，玩多会感到乏味。
　　但是有【暴躁牧羊人】存在的卡组，肯定会充满趣味，每一局都能给你带来不一样的感觉。
　　路遥又开始用语言和图片为观众描绘某些战斗场景，好让观众知晓这张牌的可怕之处。
　　“试想一下，”路遥点击鼠标，炉石传说的棋盘出现在了幻灯片中，“前期一如既往占据了场面优势的猎人，在场上有其他野兽随从的时候，于五费用回合召唤了暴躁牧羊人。”
　　“这时候会发生什么？”
　　路遥提了个问题，许多不愿意在课堂上举手发言的观众踊跃在弹幕中回答路遥的问题。
　　“出现一只森林狼？”
　　“召唤个鹦鹉，八个里亚尔出来，233。”
　　“运气超好，暴龙王被召唤。”
　　“暴躁的牧暴龙王人么？”
　　……
　　众人的回答不一，有好有坏。
　　路遥等待片刻后才继续说道，“你们说得没错，大概就会有这么多的情况发生。”
　　“让我们看一下，其中好的情况有几种，坏的情况又有几种。”
　　“首先让我来定义一下好坏。”
　　“抛去随从的异能效果不看，只要召唤出一只身材3攻3血及以上的随从，就可以定义为好事儿，大家没意见吧。”
　　用身材说话是最简单的事儿，五费用召唤两只三攻三血随从登场，绝对不亏。
　　路遥在摄像机前板着手指简单数了几个随从的名字后，点击鼠标，为观众揭晓了结果。
　　“算上新卡，大约有三分之二的情况可以定义为好。”
　　“其中，好事里，又有接近三分之一的随从被召唤上场时，几乎可以帮着你奠定比赛的胜利。”
　　“像，草原狮、暴龙王、加兹瑞拉……”
　　“甚至是犀牛。”
　　一席话，几个例子，明确的数字，让观看直播的观众明白了这张卡究竟厉害在什么地方。
　　“路姐，既然这张卡那么厉害，是不是应该组一套牧羊猎人啊？”
　　有观众举一反三，向路遥讨要起了卡表。
　　“准确的说，”路遥纠正了这部分观众的话，“可以组一套加入暴躁牧羊人的中速猎人。”
　　“当然，不是简简单单去了两张牌再将牧羊人放入其中，还需要进行一些简单的修改，好让牧羊人发挥最大的用处。”
　　紧接着，现在版本流行的一套中速猎人卡表出现在了幻灯片中。
　　一系列的动画效果后，牧羊人替代了两张牌进入了卡表，同时，一直坐冷板凳的中立随从丛林猎豹也出现在了卡表之中。
　　“丛林猎豹可以利用其潜行的效果，保证场上有野兽随从存在，从而配合牧羊人的效果……”
　　路遥解释这番改动的理由，同时给这套牌和牧羊人评了分。
　　“【暴躁牧羊人】我可以给9分甚至9.5分，在新版本的猎人卡组中，他绝对有用武之地。”
　　“而这一套挂上了牧羊人的中速猎，应该比现在版本的中速猎人更具有爆发力和决定比赛胜负的能力，成为一线卡组也不是不可能的事情。”
　　几道大菜过后，路遥为观众送了一些甜点调剂口味。
　　暴风城的国王、吉安娜的好友、瓦里安乌瑞恩成为了路遥的下一个目标。
　　“战吼：抽三张牌。将抽到的随从牌直接置入战场。”
　　“土豪战的必备之选，恭喜土豪战喜得新橙卡。”
　　瓦里安乌瑞恩的效果简单明了，路遥只是说了土豪战这套卡组的名字，玩炉石传说超三个月的玩家便能明白这张牌在土豪战卡组中究竟能起到什么样的作用。
　　课程有条不紊的进行着，九大职业一一登场。
　　除了盗贼和牧师外，路遥都在新卡中选出了一张作为代表，紧接着引出一张新卡表，开启一段话题。
　　路遥将目前版本的隐藏职业萨满放在了新卡解析的最后，想要向观众宣布新版本萨满有可能能够崛起。
　　“在上届魔都的黄金公开赛中，萨满一共登场了十五次，其中，与我有过较量的魔法之风，选择携带了一套萨满卡组登场，在上个版本，作为九大职业之一的萨满，绝对是被暴雪爸爸遗弃的孤儿。”
　　“为了游戏的平衡，设计师肯定不会放任萨满彻底成为隐藏职业，新版本中，萨满获得了三张强力单卡，相信，依靠这三张万金油的强力单卡，可以让萨满在新版本时，重新在天梯重新占据一亩三分地。”
　　“2费用，1过载，三攻四血的图腾魔像。”
　　“3费用，需要拼点，拼点胜利恢复14血，失败则恢复7血的治疗波。”
　　“3费用，3攻2血，可以召唤随机图腾的海象人图腾师。”
　　三张卡，路遥都作了详细解析，说明了他们在萨满卡组之中的作用。
　　第一张卡和第三张卡的强悍之处，路遥一说，观众就能听明白。
　　但治疗波这张恢复生命值的卡牌，却不被人所理解，很多人不明白为什么路遥会觉得这张牌强力。
　　“因为萨满怕快攻啊，”提问者众多，路遥只能是在计划外多说了几句，“中速萨满在与快攻卡组拼点时，占据优势，基本上都能为害怕快攻的萨满恢复14点生命，你们说这牌厉害不厉害？”
　　最后，几张只适合在竞技场中出现的新卡被路遥简单提及，一场持续了一个半小时的课程终于画上了句号。
　　作者留言：
　　【作者有话说】如一些书友在间贴里说的一样，冠军版本很失败，但在这个版本也诞生了很多有趣的卡组。距离400刀片还差一丢丢，31日前只要达到了，我就会加更的。


第三百二十三章 In Verbis Virtus
　　虽然路遥的新卡评析全面且完整，但这132张新卡通通说完，她没有花去比其他主播多太多的时间。
　　充足的准备让路遥省去了许多在直播中不必要浪费的垃圾时间，较强的语言组织能力和对于炉石传说的理解也让她口若悬河的同时，还总是能抓住知识点，向观众进行教学。
　　教学结束，精致的幻灯片让不少观众产生了兴趣，还有不少姗姗来迟的观众没有听到前半段课程，纷纷在弹幕中请求路遥将幻灯片上传，好让他们细细研究，给自己补课。
　　系统的东西照理说不能外传。
　　路遥只能是找了个借口，将这事情糊弄了过去。
　　“这是我朋友帮着做的，是他的劳动果实，准确的说，我只有使用权没有支配权，可不能随意外传，”路遥玩了一招“无中生友”，同时许诺道“不过在直播结束后，我会将剪辑过的直播录像上传至B站，同时分享至我的微信公共号，大家可以去这两个地方复习、回顾我的新卡解析。”
　　有观众很配合，在弹幕中询问起了路遥的B站账号和微信公共号。
　　路遥借机在直播间中推销起了自己那两无人问津的账号。
　　只可惜，公共号中内容过少，虽然有系统帮着维护，但其中也没多少有看点的内容，所以新订阅者寥寥无几。
　　倒是B站的空间因为路遥这一句话，多出了一千多位粉丝，其中有不少是路遥的新晋铁粉，看到视频空间之中近百直播录像像是看到金矿一般兴奋。
　　时候尚早，分析完新卡后，不过下午三点多一些，距离路遥日常下播的五点还有近两个小时的时间。
　　费了诸多口舌，路遥暂时离开镜头，将空杯续了水后，才在直播间宣布下午后半段的直播内容。
　　“说了那么多关于炉石新版本的内容，让我忽然对旧版本的炉石传说提不起兴趣了，但是为了不浪费这一身吉安娜的衣服……”路遥打开了steam平台，将自己早早准备好的游戏拿了出来，“所以我要玩一款与魔法有关的游戏，In Verbis Virtus。”
　　一如既往，每每开启一段新单机游戏的征途时，路遥总会在游戏开始前，对这款有名或无名的游戏进行简单的介绍。
　　“In Verbis Virtus，翻译成中文的话，大概是吟诵者的意思。”
　　“算是一款一款语音魔法类探秘游戏，玩家需要通过麦克风，吟唱出游戏中的一段段功能各异的咒语，破解游戏中的谜题。”
　　魔法这个词儿让一部分不正经的观众在直播间中开始“吟诗”，在路遥警告后，直播间中才有一些正正经经的弹幕出现。
　　“能念阿瓦达索命么？会有绿光冒出来么？”
　　“路姐，念个悬浮咒来听听。”
　　“羽加迪姆勒维奥萨？”
　　……
　　许多观众将这款游戏与火热的哈利波特系列小说、电影联系了起来。
　　“可惜，因为版权和游戏性的缘故，In Verbis Virtus没有将哈利波特中的著名咒语引入游戏，而是自己创作了几条咒语供玩家使用，待会儿你们就能看到了。”
　　路遥启动游戏，趁着游戏载入的时候，调整了自己麦克风的位置，好让观众看到自己冲着麦克风吟唱咒语的动作。
　　那根属于吉安娜的长柄法杖被她放在了身旁，她准备待会儿需要吟唱施法的时候，拿起法杖表演一段，好增加代入感。
　　游戏是全英文的，路遥中午时兑换的英语语言天赋恰好派上了用场。
　　一位身披破烂法袍，手持法杖的法师出现在了沙漠之中，在漫天沙尘下缓缓潜行。
　　行了一段，穿越了一处峡谷，一座古老的神庙向他敞开了入口，游戏这才算正式开始。
　　神庙中燃着昏暗的油灯，营造着一种恐怖的分为，法师的视线之中只能看到前面几步的距离，稍稍抬头远眺，便是无穷无尽的黑暗。
　　“I think this can help me。”
　　为了神秘宝藏而来到沙漠深处神庙的法师忽然自言自语，开口说了一句，紧接着，一本法术书在游戏界面中展开，以一种比较有沉浸感的方式，开启了游戏的新手教程。
　　路遥简单看了一遍咒语下的英文说明后，翻译到，“这里应该是在教我们念第一句咒语，咒语的用处是照明。”
　　为了区分难度，一条咒语有两种念法，一种是英语，能轻松翻译成中文理解意思的那种。还有一种，则是用游戏中原创的语言说得“乱码”话。
　　得了英语天赋，路遥现在的英语口语无比标准，念英语咒语毫无难度，为了游戏的观赏性，她特意选择了高难度，研究起了游戏的自创古语。
　　点击小喇叭，为观众播放了两遍咒语书上的语音后，路遥才关闭了咒语书，一手拿着法杖，一手按在键盘上的“咒语按键”。
　　“先给大家念一遍英语的……”
　　“Let there be light。”
　　说完，游戏中法师举着的法杖前段便冒出了亮光，照亮了前行道路。
　　“咳咳，还不错吧，”路遥吐槽道，“多少有些神说要有光的感觉。”
　　紧接着，路遥又念了一遍咒语，将法杖前的光芒熄灭。
　　“这太简单了，我们玩点高难度的。”
　　将咒语书再次展开，路遥研究起了里头的“古语”魔法。
　　虽说得了英语语言天赋，游戏里的古语与英语有几分想象，但路遥实际上的语言学习能力并没有提高。
　　“EKTO LUMEH。”
　　“EKTO LUMEH。”
　　……
　　听了近七八遍语音，反复折腾了两次，才勉勉强强将法杖前“灯泡”点亮，成功释放照明术。
　　法术虽然成功释放，路遥觉得长柄法杖有些不太顺手，索性是从厨房拿了根筷子来搞耍，为本就中二的直播加入了些搞笑元素。
　　期间，路遥一直留心观察弹幕，好确定直播间中的观众是希望她顺顺利利的用英语释放所有咒语进行游戏，还是希望她磕磕绊绊地说着古语，勉强前行。
　　将观众的反馈简单的对比后，路遥鉴定了使用古语露拙直播的主意。
　　看着技术主播路遥在神庙中艰难的念着咒语，绞尽脑汁破解谜题，她的观众们有一种新鲜感和别样的快感。
　　中二且简单的游戏操作颇具观赏性，许多原本只对炉石感兴趣的观众也留在了直播间中，看着吉安娜法师在摄像头后施法。
　　作者留言：
　　【作者有话说】最后一天了，大家再看看还有没有免费刀片和月票。同时求一下下个月的月票、刀片。
　　历战炎王龙也过了，接下来是钢龙，据说历战钢龙的风可以让近战无法近身，攻略之前必须做点准备。


第三百二十四章 再遭打压
　　In Verbis Virtus这款游戏没什么名气，但在直播中游戏的效果非常不错。
　　吟唱咒语，释放各类魔法同时依靠智力破解机关闯关的模式让观众看着有一种新鲜感。
　　更别说，路遥还特意穿上了吉安娜的C服，并用人为的方式给自己制造难度，算是满足了一部分一直期待路遥翻车的粉丝。
　　到下午五点，游戏进度大概到了一半，游戏中所有用于破解机关，消灭怪物的咒语早就通通写在了魔法书上，供路遥差遣使用。
　　在使用悬浮术搬运魔镜，触发激光机关，开启一道大门，顺利前行，结束了一段旅程后，路遥才宣布下午直播结束。
　　在众多观众和土豪的礼物挽留下，路遥最后唱了半首情歌，满足了粉丝们的要求后，才被“释放”，顺利结束了这一天的直播。
　　有系统帮助，每日的直播录像不需要路遥再费心思处理、上传。
　　下播后，系统于第一时间将剪辑完成的录像上传，好让一部分想要复习下午炉石传说课程的观众得偿所愿。
　　解飞前往黄山外出采风，收集灵感，有两到三天时间不在出租屋，本就有些倦怠的路遥也懒得烧菜做饭，在询问了黑猫的意见后，大掏腰包，用外卖对付了这一顿晚餐。
　　晚餐后，坐在电脑前的路遥正在思考应该做些什么的时候，她的QQ正巧响了。
　　“闹闹？”
　　CJ后，闹闹有一段时间没有与路遥联系了。
　　“怎么了，闹闹？是又有什么好消息要告诉我了？”
　　“是有消息，但是是坏消息，”闹闹的回复很快，“路姐，你上《游戏麦霸我最6》的事儿黄了。”
　　挥泪在CJ后的一系列举动让路遥以为他是想要和解，以对待一般主播的态度对待她。
　　在路遥看来，两人如果和解，这个上节目的机会落在她手中自然是板上钉钉。
　　“嗯？怎么回事？是挥泪又搞事情了？”路遥下意识将锅扣在了挥泪的身上。
　　“是啊。”闹闹回答道。
　　女人的第六感的确没有出错。
　　路遥等待片刻后，闹闹将事情的详细过程告诉了路遥。
　　“这个名额被挥泪拿去做了交易，从其他区那儿得到了一些平台内部资源，”闹闹回答道，“他对此的解释是，希望能够利用更多的平台资源，借着炉石传说新版本更新的热度，让炉石传说区再多出现几位大主播，是为全区考虑才做出的选择。”
　　“话是这么说没错，”虽然路遥的利益受到了损失，但这话，路遥也挑不出什么毛病，“不过总让我有种针对我的感觉啊。”
　　自从在CJ上依靠歌声闯出了点小名气后，路遥便一直期盼着能够上那档歌唱节目，借着这股还未过去的风再炒些热度起来，好让自己快速从二线主播成为一线主播，抢占老主播跳槽留出的空间。
　　现在上节目这事儿黄了，自然是打乱了路遥的一系列计划。
　　“还有一件事儿，”闹闹停顿了好久才继续敲打文字，说道，“路姐，邢哥又联系我，想让我跟着他一起跳槽，你帮我参谋参谋吧。”
　　因为与闹闹远超一般主播与分管的关系，所以，对于闹闹的前途，路遥一直很上心。
　　“邢哥应该给你开了比在某鱼好上许多的条件吧。”
　　“是啊，”闹闹发来了一张聊天截图，接着说道，“每个月工资能多两千，还包一部分油钱。”
　　“关键和邢哥一起工作很愉快，比在挥泪手下干事情舒服多了。”
　　初来乍到，为了证明自己，挥泪可没少在工作上下功夫，自然而然对于闹闹这个层次的超管，工作要求也高了不少，这让闹闹这段时间的压力山大。
　　“这不是很明显嘛，”路遥将截图中的对话看完后，也没多想，直接回复道，“跳槽吧，那儿钱多、事少还能够和邢哥继续共事，怎么看，都比呆在某鱼有前途啊。”
　　“不过我有些舍不得路姐啊。”
　　因为自己是路遥在某鱼唯一还熟识的管理、超管，闹闹觉得自己离开，会给路遥造成很大的困扰，这才会有些许留下的意思。
　　“有什么舍不得的，”路遥明白闹闹的意思，但她不说破，往着其他方向引，“我们不还是朋友嘛，而且你跳槽了，不还是在魔都工作？”
　　“我也会继续做直播，你去了国宝，又不代表不能打开某鱼平台看我的直播，是吧。”
　　……
　　路遥说了不少，意思说得很明白，希望闹闹不必太在意她，选择有利于未来发展的道路就好。
　　闹闹听懂了路遥的意思，虽然有所动摇，但终究觉得离去是一种不负责，背离朋友的行为。
　　闹闹挠了挠头，才回答道，“哎，我感觉好乱。”
　　“乱就多想想，想想利害关系，”路遥不擅长讲大道理，“权衡利弊，选择自认为对的道路。”
　　“就像前面说的，无论你做什么决定，我们还会是朋友。”路遥不是一个势力小人，不会因为闹闹跳槽，不再与她有利益上的瓜葛，便不再理睬闹闹。
　　路遥的最后一句话，让闹闹有种说不出的感觉，只觉得自己就好像是回到了大学时光，正在与自己的好哥们，好兄弟说话。
　　“好的，姐，谢谢你。”
　　这个“姐”字，闹闹打得格外的流畅。
　　路遥安抚完闹闹，给了他一个自认为正确的建议后，倒是轮到路遥自己烦恼了。
　　如果闹闹真得离开，别的不说，她至少需要与新的分管接触、适应、合作。
　　与新分管接触，究竟会发生些什么，合作能否愉快，路遥根本无从知晓。
　　“哎，只能是走一步看一步呢，”路遥在心里来了句气话，“实在不行，我也跳槽了算了。”
　　路遥倒是想得明白，自觉自己已经有了几分斤两，不是那种离了某鱼就彻底活不下去的主播，跳槽虽然会给她造成一定的人气损失，但如果挥泪继续打压她，她跳槽后的日子，肯定会过的好一些。
　　“至少邢哥肯定会继续帮着我，捧红啊嘛。”
　　想着想着，路遥还真有了几分跳槽的念头，不过习惯于三思而后行的她没有冒冒失失打开与邢军交流的聊天窗口。
　　“再观察一阵再做决定。”


第二百二十五章 新人小张
　　经过两天的深思熟虑，最后，闹闹还是决定离开某鱼，为了自己光明美好的未来投奔邢军麾下。
　　挥泪对此没什么特别的反应甚至还有些高兴。
　　在他看来，闹闹是邢军的嫡系，早些离开对他只有好处。
　　闹闹离开，让炉石区又空出来一个晨间分管的位置。
　　炉石区晨间时段主播少、事儿少、人流量小，管理压力不大，绝对是新人向上爬首选的好位置。
　　不少在某鱼干了几个月的底层超管看到了这个空出来的好差事后，纷纷毛遂自荐，想要上位。
　　但挥泪可不想走了个闹闹，再让某个与邢军这有瓜葛的人上台。
　　只是他人生地不熟，哪里知道哪位底层超管与邢军交好，是邢军的老手下，这些人际关系上的信息可不会白字黑字写在工作经历上头。
　　纠结许久，挥泪索性是大胆了一回，将这份好差事，交给了一位来某鱼不到一个月的底层超管身上。
　　鲨鱼小张是某学校刚刚毕业的大学生，来到某鱼多少有些运气成分。
　　他前往与某鱼同幢写字楼的某公司求职，一番努力后以失败告终，心灰意冷时，想着前往平日里最爱停留、观看直播的某鱼平台公司参观。
　　正巧撞上了某鱼底层管理离职的浪潮，他一时冲动，毛遂自荐，便顺利的成为了某鱼公司的一员，担任最底层的超管工作。
　　超管这份工作可不像平日在平台里一般观众看到的那般风光，最底层的超管就是公司里头最最普通的小职员。
　　小张有能力，工作也热情，很受正想着出成绩的挥泪喜欢，这番调动，挥泪便是起了重点培养小张，好让他成为自己在公司里的嫡系，当左膀右臂的意思。
　　在分区例会上，挥泪宣布了自己的这个决定，让包括小张在内的五位底层超管都感到意外。
　　小张倒也没多想，只当是自己的努力换来了汇报，对挥泪千恩万谢，表示一定会干好这份工作。
　　资格最老的那位底层超管愤愤不平，但在会议上不好发作，只觉得挥泪瞎了眼睛，心中生出了离职的想法。
　　会议结束后，挥泪亲自将闹闹的工作交给了小张，并叮嘱了他担任分管时的种种细节。
　　小张听得很认真，还记着笔记。
　　恰好，小张也是个眼镜男，一副文质彬彬的模样。
　　这场景，要是让路遥看到了，肯定会觉得是两个挥泪在那儿说话呢。
　　分管人选发生调动，路遥自然是第一时间得知了这个消息。
　　正当她下播后，想着应该如何与新分管取得联系时，一则好友信息发到了她的QQ上头。
　　新超管小张虽然被安排第二天才开始正式工作，但对于工作认真负责的他第一时间从炉石区的QQ群中，找到了所有晨间时段由他负责、联系、管理的主播信息，想着在上岗前，先与这些主播打个招呼。
　　会长牌太大，小张有些胆怯。
　　其他主播的牌又太小，第一个打招呼不太合适。
　　最后，小张便将自己的第一条添加好友信息发给了路遥。
　　对于路遥，小张虽然没有过接触，但那次，路遥来到某鱼魔都分公司换约时，小张有看到过路遥。在炉石区干了不到一个月，他也有几次在工作时间中，光顾路遥的直播间，对路遥有一些简单的了解。
　　“炉石晨间新分管，小张？”
　　看着信息中的备注说明，路遥知晓了对方的身份，第一时间选择接受同意。
　　路遥刚刚将这位“小张”放入某鱼的分类之中，小张便向路遥发来了一表情，友好问好。
　　“主播路遥，晚上好，我是顶替闹闹位置，刚刚上任的新超管小张。”
　　非常简单、正式、礼貌的问候及自我介绍。
　　对方没有什么明确的表示，路遥也懒得说太多的话，也按着小张问好的风格，回了一句，“晚上好，小张，希望我们以后能好好合作。”
　　双方的对话有些拘谨，严肃，但小张看到路遥的回复后，反倒是舒了口气。
　　路遥与闹闹关系要好，这事儿小张是知道的，他最担心路遥会因为闹闹的缘故，不愿意接受他的管辖，让他刚上任就损失一员带来人气足、流量的大主播。
　　“至少不排斥我这位新人，分管超管和主播之间关系复杂，交流严肃一些，才正常嘛。”小张自语道。
　　接下来，小张又详细自我介绍了一番后，才以与其他主播交流为由，与路遥道别。
　　“没事，你忙你的事情吧。”对于这位新分管，三言两语中，路遥瞧不出什么名堂，暂时没有像闹闹那般深交的意思。
　　简单的将小张的信息在脑袋里过了一遍后，路遥又将注意力放到了眼前的网页上头。
　　对于分管的更换，路遥早就知晓，所以没什么特别的想法，但是许多与闹闹不熟悉的主播却因为这事儿，对某鱼生出的怀疑。
　　外来户挥泪的所作所为，其他主播也都看在眼里，对于挥泪的不满虽然不如路遥那么多，但也一直积攒着。
　　这次提拔一位实习生上台，自然让不少想着大展宏图的小主播、新签约主播生出了不满。
　　“怎么，一个干了一个月不到的实习生也能当分管了？”
　　“这么个刚毕业的大学生能干好这事情？”
　　“某鱼该不是没有人了吧。”
　　“看来要想好退路，可不能在某鱼一棵树上吊死。”
　　……
　　挥泪无意间又给自己管辖的炉石区生出了些许波澜。
　　但他现在无暇顾及。
　　眼看着24日即将到来，他正想着应该策划些什么活动，吸引眼球，拉动人气，好配合着炉石传说新版本让炉石区变得红火起来。
　　“冲击天梯排名的竞赛？太老套了。”
　　“开包比赛？邢军搞过，我不能学他。”
　　……
　　游戏就那么些模式元素，能够用得上的创意就这么多，挥泪想破了脑袋，纠结了好几天，最后才做出决定。
　　“索性是两项活动一起搞吧，正好能够把从歌唱区换来的推荐资源用上。”
　　就这样，挥泪拍了拍脑袋，手下的美工、策划便忙活了起来。
　　几小时后，关于“24小时天梯排名战”以及“炉石好运开包赛”举办的通知，出现在了炉石区主播的QQ群中。
　　作者留言：
　　【作者有话说】在最后一天，满足了加更刀片要求，所以今天三更。求免费的月票、刀片。


第三百二十六章 新版本活动
　　有活动推出，自然也要有奖励跟上。
　　不过，这只是某鱼内部组织的直播竞赛活动，虽说与暴雪爸爸有交流，得到了支持，赞助，但也只是锦上添花。
　　最重要的是，挥泪希望借着搞活动的理由，充分利用网站内部资源，在平台首页占据一席之地，让一些二线、三线主播蹭上一线主播的热度，提高人气，让专区整体有一个热度、流量上的进步。
　　两项活动并非都面向全体主播。
　　第一项活动的受众广一些，只要是在主播群内的签约主播都可以参加。
　　参加的方式也很简单，只需要在群内报名，在自己的账号中准备40包新卡包，开包时，进行直播并通知超管即可。
　　无论是金色还是普通的橙卡、紫卡甚至是金色蓝卡在活动中都被予以了一个评分，四十包合计两百张卡牌开启完毕后，统计数量，将其相加，得出总分。
　　总分最高的主播便算作活动的优胜者。
　　优胜者的奖励并不丰富，只是许诺了几次靠前的推荐资格，并由某鱼赞助20套40包，好让主播在自家的直播间中抽奖、赠送拉拢人气。
　　新版本到来，每一位直播都会直播开播，趁机参加这么一项不算复杂的活动，有利无害。所以，在消息公布时，看到消息的主播都第一时间联系各自的分管，参加这第一项有关新卡包开包的活动。
　　第二项活动的参与群体则稍稍少一些，为了配合平台的宣传攻势，只有在平台，关注数达到二十万的中大型主播才被允许参加。
　　而且不是每一位报名的主播都被允许参赛，还需要进攻挥泪和几位分管的挑选，选出其中十位话题度、热度最高的主播参加。
　　规则很简单，在活动开始后的“24”小时内使用暴雪爸爸提供的全卡小号冲击天梯，最先冲上传说者获胜。
　　当然，冲击传说不是一件容易的事情，更别说是在“24”小时这限定的时间段内冲击传说段位了。
　　考虑到主播们可能纷纷折戟，如果没有人成功进入传说段位，那么最后段位最高者获胜。
　　因为这项活动面向的是大主播，所以奖励更倾向于重人气、宣传。
　　除了20套40包的金钱赞助外，获胜主播还可以获得某鱼的推荐，参与暴雪爸爸的官方活动，进行自我宣传。
　　官方宣传助力，对于许多二线主播进一步提升而言非常关键。
　　第二项活动有门槛，且对于主播天梯技术要求不小，更别说还需要耐力、毅力。
　　所以主动联系分包报名参加第二项活动的主播少了许多，早中晚，合起来也不过十余位主播第一时间与分管取得联系。
　　路遥是其中之一。
　　她在看到消息后的第一时间，便与小张取得了联系，从他那儿报了名。
　　小张拿到了路遥的报名信息，急急忙忙记录在第二项活动那空白的报名文档上头。
　　早晨时段的主播本就少，大主播就那么几位，而关注人数突破20万的主播，除了会长和路遥外就没有人了。
　　会长有自己的直播习惯，而且他本就被邀请参加暴雪新版本的官方活动，自然没空也看不上普普通通的平台活动。
　　如果路遥不参加，那小张的“24小时天梯竞赛”报名表，就是要真的空白的上交上去了。
　　“小张，没问题么？”路遥看小张半天没有回答，又追问了一句。
　　“我在帮你报名呢，当然没问题，“小张连忙回答，生怕路遥误会，“路遥，你的直播间有二十四万关注，符合报名要求。”
　　“那就好，”路遥打听道，“大概有几位主播报名了第二项活动？”
　　“据我所知，算上你也不过十四位。”早中晚三位分管的办公桌离得很近，小张自然知道另外两位同事那儿的情况。
　　“十四人么？”路遥看着自己那刚刚达到参赛要求的关注数字，又想到了挥泪这位“不喜欢”她的顶头上司，自觉参赛概率渺茫。
　　路遥下意识摸了摸自己光滑的脸，提醒自己熬夜对于皮肤的伤害，“反正报了名再说，至于能不能参赛，不管我的事情，直播是一件长久的事情，为了一个小活动，24小时不睡觉可不划算。”
　　“大概什么时候会知晓报名结果？”路遥最后问了一句。
　　距离新版本发布还有两天半的时间，如果真报名成功，路遥肯定要花点时间做准备。
　　“明天，挥泪大佬会和我们交流，选出十位适合参加竞赛的主播，分成两批进行活动。”活动具体安排的规则已经存在了小张的电脑里，他索性是简单描述后，将文件传给了路遥。
　　知遇之恩不能忘，小张这时候称呼挥泪的方式与闹闹称呼邢军有七分相像。
　　“好，”路遥情不自禁点了点头，才与小张告别，“多谢，你忙吧。”
　　第二天，参加活动主播的人选下来了。
　　虽然小张为路遥据理力争，但路遥还是被挥泪以人气最低、关注最少为由刷了下来。
　　十位参赛主播被敲定，另外两位主播则被选为负责主舞台的支持人，负责轮班转播这次活动。
　　结果，在路遥的意料之中，反倒是旺达和风火这两位来到某鱼后，混得不咋地的关系户没有入选让路遥有些意外。
　　看着最后参加活动的主播名单中，就只有库丘卡这位跳槽主播的名字后，路遥吐槽道，“我还当挥泪会为了自己的嫡系，明着干出违反自己制定的活动规则的事儿来呢，看来，他也没那么“坏”嘛。”
　　虽然无法名正言顺的参赛，但路遥还是决定，以自己的方式蹭一波活动热度。
　　曾经，在新卡解析时立下用奥秘骑冲击天梯前10计划稍稍进行修改，改成了用新号冲击传说，虽然没有24小时的时限要求，但在其他方面与某鱼这次活动规则一致。
　　“只是这全卡账号嘛……”
　　路遥本想打开系统，花点猫币，给自己定制一个全卡新号，但刚要提出要求时，她忽然想起了一个人。
　　“在这事情上，吉米应该能帮到我吧。”
　　路遥想起了在CJ上有过交流，金发碧眼却说着流利中文的国际友人吉米。
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze这次的dreamhack表现不错，希望能够夺冠。


第三百二十七章 运气选手之间的对决
　　作为暴雪爸爸外派来天朝地区的职员，吉米的权利不算大也不算小，但从官方那儿弄帮着路遥这位大主播弄一个全卡账号，还是不成问题。
　　十分钟的功夫，一可以改名的全卡账号便发送到了路遥的信息栏中，让路遥省去了十七个猫币的花费。
　　吉米在送出账号后，关照道，“拿去用吧，新版本更新后，新版本的卡也会出现在这个账号里头，不需要你自己充钱开包。”
　　“账号是借你的，能用一个月，想要续时间再和我联系。”
　　路遥连声感谢。
　　拿到账号，登录游戏，路遥本想将账号的名称改为“天梯小能手”好与自己的主号对应，却又想起了这ID和会长的某个小号一模一样。
　　“会长都已经和板娘谈婚论嫁了，我叫这名字不合适……”
　　想了会儿，路遥索性是按着一般主播取名的套路，将这账号暂时改为“某鱼丶路遥”好方便自己直播时使用。
　　快速敲打键盘，将新名字替换了“测试账号019”，路遥在游戏中这才有了点某鱼炉石区主播的样子。
　　与此同时，路遥的新号冲击天梯计划也被系统第一时间发布在了自己的微博上。
　　微博内容不算复杂，但在最后却加上了某鱼24小时活动的话题，在帮着某鱼活动做宣传的同时，隐隐约约带了点“挑衅”的意味。
　　就像是说，你们不让我参加活动？
　　那我就按着活动自己冲击天梯，要把你们选得参赛选手通通比下去。
　　8月24日凌晨，炉石传说新版本《冠军的试炼》终于在千万玩家的千呼万盼下，准时上线更新。
　　这周一上午，路遥在吃过早饭后，第一时间开启了直播，在系统的帮助下设计了一套用于记录卡包开启的自动程序，并在八点半后与小张取得了联系。
　　“好的路遥，我这就安排人去你的直播间中作记录。”
　　虽然众多底层超管都已经上了班，但小张还是决定亲自进入了路遥的直播间负责活动统计，想要看看晨间档的大主播路遥，究竟有怎样的开卡运气。
　　这一次开包活动，被观众们戏称为“运气选手之间的对决”，几位在炉石区以运气好著称的主播，自然而然成了活动的热门选手，冠军的有利争夺者。
　　其中，就有路遥的名字。
　　没办法，虽然路遥实力出色，也有线下赛成绩支持，但让她成名的十橙套牌竞技场，还是让不少对路遥不熟悉的路人观众，将她与运气选手这个词联系在了一起。
　　开包这事儿有在微博上提前预告，自然而然，许多喜爱路遥直播的观众也为了路遥稍稍改变了自己的观影时间，提前来到直播间内守候。
　　时间不过是早上八点四十分，便有近两万观众聚集在了路遥的直播间中。
　　其中，不乏一部分会长的粉丝，因为会长还未开播，暂时来到路遥的直播间中凑个热闹，想要看看这位会长钦定的神抽狗协会副会长有多么好运。
　　闲扯了好久，待到八点四十五分，路遥才打开了炉石传说的开包页面，展示其中早早预购好的四十包新卡包。
　　与此同时，互动系统也开出了赌盘，竞猜路遥开包的结果，让观看直播开包的观众，也多出一些事儿做。
　　“这次卡包是要参加炉石传说区开包比赛活动的，所以我特意让朋友帮着我准备了一个开包界面，”路遥的鼠标在屏幕中央晃动着，“左上角，大家可以看到我通过开包，得到的史诗、传说卡牌的数量。”
　　“具体的橙卡名称也会出现在屏幕的左侧，原本放置公告牌的区域。”
　　“这款程序也会根据活动规则，直接计算出我的得分，大家可以帮着我记一下，再帮着我关注关注其他主播的开包直播，好在活动结束后，第一时间告诉我，我究竟是不是得了第一。”
　　最后半句话只是戏言，体现出了路遥在系统天赋好运加持下的自信。
　　简单的准备，让开包的结果、过程清晰明了，既免去了路遥回答弹幕问题的时间，也让姗姗来迟的观众能够一下子明白开包究竟出了哪些好货。
　　路遥喝了口水，在镜头前搓了搓手，“话不多说，现在开始开包。”
　　用鼠标在新卡包上头画了几个圆圈，路遥像是正在进行什么祈祷仪式一般。
　　“祈祷仪式”结束，路遥才熟练的将卡包，拖入石盘的中央，打开了第一包卡包。
　　五张卡牌伴随着礼花礼炮的特效从卡包中炸出，背对着摆在玩家的面前。
　　按着开包的惯例，路遥用鼠标在每一张卡的背面摸了一下，先瞧瞧颜色，提前知晓卡牌的稀有度。
　　五张牌摸了一圈，看着鼠标指着的卡牌下冒着的橙色光芒，路遥笑道，“嘿嘿，运气不错，开门橙，第一包就有好卡。”
　　“666。”
　　“运气选手。”
　　观众们也明白这抹橙光的意思，纷纷刷起了弹幕，赞叹路遥的好运气。
　　不再磨蹭，鼠标连点，伴随着酒店老板“哇，传说”的喊声，五张卡牌正面展示在了玩家面前。
　　小程序自动完成了记录，将第一张橙卡“银色神官帕尔崔丝”的卡名记录了下来，并将路遥的活动得分从“0”改为了“4”。
　　虽然在新卡点评中提到过这张橙卡，但是路遥还是在开包时，简单介绍，评价了一句。
　　“一张一般般的橙卡，虽然用到了新的机制，但随机性过大，娱乐行，加入天梯卡组，我不太看好。”
　　点击确定，五张卡牌隐去，路遥再将第二包新卡包拖入石板中央。
　　礼花礼炮再次响起，新的五张卡牌出现在了众人的面前。
　　这次的结果一般般，只有三张稀有和两张普通白卡。
　　第三包也是如此，但还有一张金色稀有卡牌撑着场面，让路遥的活动得分由4变成了5。
　　第四包，那让渴望的橙色再次出现，而且一出现，就是出现两道。
　　“哇，传说！”
　　“哇，金色传说！”
　　在如潮般的弹幕下，路遥得意洋洋的看着眼前出现的两张橙卡，【艾维娜】与金色【罗宁】。


第三百二十八章 真正的运气选手
　　“看着我和罗宁还有几分缘分啊，”路遥用鼠标摸着那张金色【罗宁】笑道，“金色的，这样一来，因为罗宁亡语而带来的三张奥术飞弹也会是金色的，算是开一送三吧。”
　　666似乎成为了路遥直播间中的观众唯一能表达自己现在心情的弹幕，能多说一句“卧槽”，放在现在的直播间里，都是稀罕事。
　　一张普通橙卡，一张金色橙卡，又为路遥的活动得分加上了20分。
　　区区四包卡包，便得到了25分，这可是许多参加活动的主播，拿40包卡包都无法达到的成绩。
　　“今天真是交了好运啊，”路遥喝了口水，才继续道，“趁着运气还在身上，我就快些开包了。”
　　路遥连按空格，一包卡包便凭空出现在了石板中央并且于第一时间打开。
　　在鼠标与空格相互配合，路遥也不磨叽，快速的将一张张背对着自己的卡牌翻开，只是在完成开包过程开出好卡后，留了些许时间，给在房中的超管记录成绩的时间。
　　第五包，蓝天白云。
　　第六包，只有一张紫卡【奥术冲击】让路遥的活动分变为了26。
　　第七包，蓝天白云，只有一张金色白卡勉勉强强能够撑一撑场面。
　　……
　　在第十包，第四张橙卡姗姗来迟，正是路遥在新卡分析时，颇为看好的新卡【瓦里安乌瑞恩】。
　　“瓦王到手，新版本中土豪战麾下的得力干将，”路遥吐槽了一句，“只是操控着战士英雄加尔鲁什使用随从【瓦里安乌瑞恩】的感觉有些怪怪的。”
　　“这算是瓦王投敌么。”
　　因为炉石传说中没有阵营之分，只有职业之分，类似的“联盟部落合作”的情况一直是玩家们重点吐槽的对象。
　　就在路遥准备打开第十一包卡包的时候，有粉丝，从其他主播的直播间归来，为路遥发来了第一手信息。
　　“旺达刚刚开完了四十包，才得了十分。”
　　虽说没有达到人气要求，参加天梯活动，但旺达如其他主播一样，参加了开包活动。
　　因为开播时间的缘故，他成为了第一位完成活动，得到成绩的主播。
　　糟糕的运气让他的四十包只开出一橙卡，六紫卡。
　　虽然在只有一人的排行榜上暂列第一，但是只要开过四十包的主播或是玩家都知道，就这成绩，活动结束时，旺达多半是要垫底了。
　　“是么，”看到“仇人”的成绩如此糟糕，路遥忍不住调侃了一句，“大概是我把他的好运气都夺过来了吧。”
　　距离九点这二十四小时天梯活动开始没有多少时间了，路遥便再一次加快了手上的速度，免得自己这位“编外”人员错过了活动开始的时间。
　　一包包卡包在炉石传说的开包页面的石板中炸裂开来，时不时有旅店老板的惊叹声从游戏中传来。
　　虽然路遥有计分板小程序帮着记录成绩，但认真负责的小张依旧是双眼不离直播舞台，手在自己的小本子上画正字记录成绩，以保证活动的公平公正。
　　第十六包，第五张橙卡出现，新的海盗橙卡【天空上尉库拉格】来到了路遥的身边。
　　第十七包，金色紫卡【元素毁灭】给路遥的得分又加了四分。
　　第二十包，第二张金色橙卡到来，在新版本中大有用处的橙卡【裁决者图哈特】将会给路遥带来诸多金色的英雄技能，给对战增添不少色彩。
　　三十包卡包开启结束，路遥得到了五十七分，两张价值16分的金色橙卡贡献不少。
　　第三十七包，又是一颗双黄蛋。
　　恐鳞酸喉两兄弟同时到来。
　　直播间中的观众都看直了眼睛，一些土豪甚至开始给路遥刷起了飞机火箭这样的礼物，在弹幕中央求路遥帮着他们开卡，好让自己充值氪金换来的卡包得到路遥的运气加成，多出一些好货色。
　　而土豪自己，也可以借着直播，出一回风头。
　　对此，路遥只能是再次申明自己的直播安排，感谢礼物的同时，拒绝了几位土豪的请求。
　　“还有三包，”路遥瞧了一眼直播间中的记分牌，“现在是76分，能不能给我上个八十分呢？”
　　又一次在现场见证了路遥的好运，不少路遥的老玩家在弹幕中发表感慨。
　　“路姐，你也太贪心了吧。”
　　“说实话，路姐，你的账号是不是暴雪爸爸给你的幸运账号？”
　　“本来是中五百万的运气，被你花在开包上头了。”
　　“路姐牛逼，学不来，学不来啊。”
　　……
　　“人总要有些梦想嘛，”路遥随口道，“这样吧，如果我能够达到八十分，就在直播间里送五个四十包吧，这样，暴雪爸爸看到我给他氪了这么多钱，对他的粉丝这么好，肯定好会给我一些好卡的。”
　　有福利拿，直播间中自然是一片叫好声。
　　不是所有人玩炉石传说都氪金的，许多人压根就没有预购新卡包，当然想着能够从路遥那儿得到奖励，享受新版本的快乐。
　　“那就继续了，想要卡包的就在弹幕中给我加油吧。”路遥调动着直播间观众的情绪，好让自己的直播间再热闹一些。
　　弹幕如暴雨一般，几乎每秒，弹幕池都会滚三轮弹幕，不关闭弹幕，压根就没办法看起画面，连带着路遥直播间的网页都变得有些卡顿。
　　第三十八包开启，蓝天白云。
　　第三十九包开启，稍稍好一些，两片蓝天，三朵白云。
　　“看看能不能绝杀吧。”
　　路遥郑重其事的用鼠标抓起最后一包，在石盘上方盘旋了几圈，才将其放入其中。
　　卡包炸裂，五张背对着玩家的卡牌飞出。
　　路遥以迅雷不及掩耳之势快速点击，将这些卡牌通通开启。
　　只听着几声旅店老板的“哇”，路遥和现场的观众知道，这礼物，肯定是要送出去了。
　　看着眼前的两张金色橙卡，路遥笑的合不拢嘴，“这是堪比世界杯格策绝杀的最后一包啊。”
　　金色【冰吼】和金色【阿努巴拉克】让路遥参加某鱼卡包活动的最后得分，定格在了108分。
　　作者留言：
　　【作者有话说】本故事纯属虚构，希望大家可以在开包、十连抽时成功模仿。


第三百二十九章 马拉松式的天梯冲击战
　　“已经实名举报。”
　　“暴雪爸爸，快封了路姐这个挂比吧，路姐用了开包挂。”
　　“超管呢？直接把冠军发给路姐就完了。”
　　“在开场第一分钟，路姐狂进20球，让这次的比赛彻底失去的意义。”
　　“主播，别忘了抽奖啊。”
　　……
　　路遥的开包神迹震撼了在场的所有观众，直播间中的弹幕数量比起之前又翻了几倍，许多平时只是默默看直播的观众都忍不住发言，表达自己内心“卧槽”的心情。
　　众多的弹幕甚至让路遥的直播都被卡掉了几秒，花了十秒钟，才让黑了屏的舞台重新恢复正常。
　　“咳咳，现在开始抽奖，”路遥指挥互动系统开启了抽奖活动，“在弹幕中发送抽奖二字并关注我的直播间，就可以参与活动，获奖观众的ID会出现在我的直播之中，看到自己的ID后，请将战网账号通过某鱼私信发送给我，我会安排人给你们充值、发奖。”
　　“抽奖活动持续五分钟，大家别太着急发弹幕，可被把我又卡掉线了。”
　　心情大好，且临近25日这发薪日，路遥大方的将五个四十包的奖励改为十个，好让现在在直播间中近五万的观众提高中奖机会，获得更多的福利。
　　为了价值328元的40包福利，不少来到路遥直播间凑热闹的观众点下了关注，这使得路遥直播间的关注数量又赢来了一次大幅增长。
　　眨眼间的功夫，关注数就突破了25w。
　　抽奖时，路遥特意打开了自己的卡牌收藏，输入传说二字，向观众展示自己卡牌收藏中的新版本橙卡，并将其截图，发布在了自己的微博上头骗赞。
　　观众们激动，小张也有些不淡定了。
　　“这路遥也太厉害了吧，该不是整个炉石区的运气都到了她身上了？”
　　小张瞧了一眼已经完成活动的主播的积分，发觉上报得分的那三位主播的积分，加起来都没有路遥一个人来得高。
　　如一些观众所说的那样，比赛刚刚开始，路遥便以惊人的成绩彻底杀死了比赛。
　　将比分通过超管群上报时，许多超管都以为小张数错了数字，报错了成绩。
　　当小张再三保证自己没有出错后，又有不少超管来到了路遥的直播间中围观。
　　看着自己直播间的真实观众人数节节攀升，路遥有些无奈，心中叹道，“看来运气选手比技术玩家更受欢迎啊。”
　　路遥也没想到这次开包会如此的幸运。
　　吐槽归吐槽，技术可控，运气却可遇不可求，她还是会努力锤炼技术，往着技术主播的方向走。
　　三分钟过得很快，路遥刚刚重启了战网，登录了吉米提供的内部测试账号后，获奖的十位观众便出现在了直播舞台之中。
　　虽然互动系统抽奖一如既往公平公正，但十比五万的中奖比例还是让一些没有交好运中奖的观众叫苦连连，哭着喊着让路遥再抽一次奖。
　　想着自己即将到手的六位数工资，看着直播间中许多观众的弹幕，路遥心一软，又在直播间中送出的福利。
　　“那这样吧，”路遥借着这个机会，向直播间中不少第一次看她直播的观众宣告了自己接下来的直播计划，“待会儿我会拿一个全卡新号冲击新版本天梯传说，在天梯中，我每输一场，就会在弹幕中抽取一位幸运观众，获得40包的奖励。”
　　“路姐有钱了啊，”止战之殇吐槽道，“以前是送十鱼翅，现在是送328，能不能给我一个打土豪的机会？”
　　“是啊，我也想打土豪。”
　　“我想傍富婆。”
　　“巧了，我也想。”
　　……
　　最初直播时，路遥就许诺发达了会大力回报粉丝，看着这类似的弹幕调侃，她只觉得高兴。
　　拿着“某鱼丶路遥”的账号进入游戏，全部的新卡在凌晨更新后的第一时间进入了测试号的卡组收藏之中。
　　虽然都是普卡，但这测试号中齐全的卡牌，足够路遥发挥自己的想象力和才华，构筑出一套套卡组，用于冲击传说。
　　“类似的活动我搞过一次，不过没有限定时间。”
　　“这次的规则虽然差不多，但是在更新版本后，天梯的环境肯定发生了变化。”
　　选中了猎人，路遥一面组卡，一面讲解自己的冲击天梯计划，“我打算先用猎人，教新手玩家如何玩游戏，快速冲击到十五六段后，再换成那天新卡解析时，我所说的那套奥秘骑。”
　　“天梯临近传说的段位，奴隶战依然横行霸道，差不多两把碰一个奴隶战的时候，我再换成冰法或者手牌术，进行最后的冲击。”
　　说话间的功夫，凭着记忆，路遥快速构筑了三套卡组，并为其改名，存放在了自己的卡牌收藏之中。
　　同时，原本用于计算开包活动的小软件也发生了一点变化。
　　由计分器变成了计时器，以便记录路遥从25段冲击天梯所花费的时间。
　　在路遥准备的时候，由某鱼平台组织，炉石传说新版本【24小时冲击传说】活动的第一场准时开始。
　　为了更好的利用手上的资源，对活动进行宣传，对参加活动的主播进行推广，挥泪下了不少的功夫。
　　被推上首页并将持续霸占首页二十四小时的是活动观战解说主播所在的活动直播间。
　　活动直播间经过设计布置，于舞台上方放置了所有参与第一期活动的五位主播的直播间，并注明了直播状态。
　　毕竟是一场二十四小时的马拉松式活动，比拼的是耐力，自然会耐力不足的主播下播休息。
　　临近结束时，也会有获胜无望的主播主动放弃。
　　除了活动页面外，直播舞台也有小小的设计。
　　为了方便观战观战，所有参赛主播的直播画面都出现在了舞台的最右侧。
　　四个小窗口可以让观战看到几位主播游戏的大概情况。小窗口边缘还有图标，说明这位主播目前的天梯段位，让活动的胜负进度一清二楚。
　　唯一的一个大窗口则是由解说挑选的主播直播内容，便于一部分观众在活动直播间内观战。
　　这一系列布置算是将挥泪手中的资源发挥到了极致，如果一切顺利，活动应该能够为炉石传说专区带来不少人气。
　　只是，这一切与路遥无关，她只是在与自己较量。
　　9点03分，路遥选中了T7猎人卡组，按下了开始匹配按键，直播间中的计时器开始跳动数字，记录路遥冲击传说段位究竟花去了多少时间。
　　作者留言：
　　【作者有话说】如果是最早最早的读者，应该知道，我的炉石第一个40包也绝杀了。
　　最后一包出了金色的死亡之翼和金色的青铜龙，被我分解合成了钓鱼王和工匠大师，组了一套完整的咆哮德。
　　祝学生书友上学愉快~
　　faze淘汰了，没加更了。


第三百三十章 T7猎人公开课，新的宿敌
　　作为一款卡牌对战游戏，炉石传说有许多不足的地方。
　　比方说，在游戏对战决定胜负的时刻，更多的依赖于运气而不是技术。
　　因为这点，炉石传说被其他“硬核”卡牌游戏玩家所诟病，但也因为这点，给游戏本身增加了许多不确定性和趣味性，使得新手与休闲玩家更愿意在炉石传说上投入时间，在炉石传说中花费金钱。
　　单局游戏很依赖于运气，但是将维度提高，从一局游戏扩大至从25段冲击传说段位这至少60场游戏中时，运气就没有技术来得重要了。
　　挑选合理的卡组冲击段位，正确的使用手中的卡牌，这都是技术的体现，而这两点，在天梯冲击过程中格外的重要。
　　临近月末，炉石传说天梯的玩家人群已经被一场场游戏对决完全区分开来，变得泾渭分明。
　　最顶尖且愿意为了游戏花费时间的玩家，肯定已经挂上了传说星星，得到了一个排名。
　　稍稍厉害一些的玩家，大多已经来到了五段左右。
　　一般的休闲玩家则徘徊在十段左右，单纯的享受游戏带给生活的快乐。
　　十五段下的玩家百分之九十是实打实的新手，卡不全，对游戏的理解有限。
　　24小时冲击传说，最重要的一点就是快，需要利用连胜和快攻卡组，快速度过五级之前的福利期，最后使用合适的卡组击败五级后的老手们，才能够在时限能晋级传说。
　　这也是为什么路遥会在一开始使用T7猎人的主要原因。
　　七回合结束战斗，手风顺，手速快一些，对手的心理素质稍稍差一些，三分钟结束一局游戏不是梦。
　　与新手游戏说实话挺无聊的，没有半点旗鼓相当，棋逢对手，享受游戏的感觉。
　　加上T7猎人游戏时不需要太多的思考，所以路遥将自己的注意力更多放在直播与观众互动上头。
　　一次紧张激烈的冲击传说的活动，被路遥愣是搞成了“T7猎人教学班”。
　　“这儿要注意细节，场面已经足够，这多出来的两点费用最好是射箭，保持手牌数量。”
　　“T7猎人唯一需要做的就是合理分配自己的费用和手牌，别一股脑丢出去。”
　　“斩杀计算非常简单，有杀戮命令就加个5，算上射箭就加个2，比起奴隶战玩起来轻松简单的多。”
　　……
　　路遥一面打，一面以一位黄金赛十六强选手的身份开着公开课。
　　炉石传说从来不会缺少新手，T7猎人虽然简单，而现在在路遥直播间的这么多人中，也就只有三分之一的玩家有信心，说自己精通T7猎人，是使用T7猎人的大师。
　　路遥指导的知识点，有深有浅，哪怕是一位老手，也总能从路遥的公开课中学到些东西，受益匪浅。
　　“5加2加3十点血刚好斩杀，”路遥说着，鼠标快速操作，完成斩杀，升至20段，“进入连胜节奏，快速升星，希望可以在第一个小时里，升到15段。”
　　“十五段后的玩家稍稍会厉害一些，至少卡牌会更全一些，”路遥继续游戏，“我估计拿着T7猎人，冲到十二三段左右就会有些阻力，什么时候断了连胜，我就换别的套牌冲分。”
　　又一位旗鼓相当的对手出现在了路遥的面前，看着对方的ID路遥忍不住笑出了声，“这运气没得说了。”
　　游戏匹配系统像是作恶作剧一般，将一位名为“24小时丶库丘卡”匹配到了路遥的面前。
　　这为玩家库丘卡，正是由挥泪从原来平台挖角来到某鱼，唯一一位运作成势，勉强摸着一线主播门槛的主播。
　　“不是冤家不碰头啊。”路遥潜意识里将那三位跳槽主播与挥泪划分在了一个阵营。
　　库丘卡平日里只在下午玩些时候和晚上进行直播，所以没有一次与路遥在天梯上有过碰面，这次为了活动，他调整了直播时间，恰好同路遥对上了。
　　“有好戏看了。”
　　“终于碰到了个高手，连嘲讽是什么都不知道的菜鸟看得我都要发疯了。”
　　“路姐，加油。”
　　“我出一百猫点，赌路姐赢。”
　　……
　　一直在路遥直播间中潜水得炉石传说“高手”们因为这场遭遇战终于是有了些兴奋劲，纷纷在弹幕池中指点江山，发表自己的看法。
　　路遥的直播间中，自然百分之九十九的观众都支持路遥获胜。
　　剩下百分之一是看热闹不嫌事大的。
　　毕竟一位黄金赛十六强选手输给一位没参加过线下赛的主播，显然更具有话题性。
　　“既然对方也是某鱼的主播，那我就必须要认真对待了。”
　　路遥想着拿小号同参赛选手一起冲击天梯，自然是抱着涨人气、蹭热度的念头，正面击败参赛选手，给对方造成阻力、难度，自然是最好的涨人气、蹭热度的手段。
　　用得是改了名字的测试号，路遥的ID明明白白的告诉对手自己是何许人也，库丘卡虽然与路遥不在同一时段直播，但也从挥泪和旺达那儿听说过路遥的名字。
　　“遇到高手了啊，”库丘卡的第一反应和路遥一模一样，“这局只许胜不许败，要是输了，断了连胜，那可要耽误不少时间。”
　　游戏开始，两位猎人出现在了棋盘的两侧，系统掷硬币后，将先攻交给了路遥。
　　“不错，T7猎人内战，先攻可有不小的优势。”
　　路遥早已经习惯了自己的好运，将目光落在了摆在面前的三张牌上，简单调度后，三张心仪的卡牌出现在了她的面前。
　　“这起手是完美起手，”路遥指着面前的牌，编排着游戏剧本，“一费麻风侏儒，二费爆炸陷阱，三费角鹰弓。”
　　“对方百分之九十九也是个T7猎人，爆炸陷阱在T7猎人内战中，可是个护脸的好东西，”路遥先评价了一番，再细细讲解，“T7猎人的绝大多数前期生物的生命值都低于2，如果你挂着爆炸陷阱，对方打脸就会丢了场面，更别说爆炸陷阱还可以增加鹰角弓的耐久并对对方造成伤害了呢。”
　　说着，路遥快速丢下了麻风侏儒，结束了自己的回合。
　　路遥这边顺风顺水，库丘卡这边也不差。
　　他同样找到了麻风侏儒并将它在第一回合召唤登场。
　　一场镜像对局开始了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】对于faze无话可说，只能是希望major好好表现了。


第三百三十一张 先手的重要性、奥秘骑出征
　　“也是麻风侏儒么？的确也是一位T7猎人。”
　　毕竟还有那百分之一的可能性，当看到麻风侏儒这位不可能被加入中速猎人或者最新的“牧羊猎人”的随从登场后，路遥才下了判断。
　　“这儿要注意一个细节，”路遥指点道，“你必须想清楚，是用爆炸陷阱清场重要，还是用爆炸陷阱触发奥秘为角鹰弓增加一点耐久重要。”
　　“T7猎人内战，显然是清场更重要一些。”
　　“所以，我的麻风侏儒就不主动与对方交换了，”说着，路遥让麻风侏儒打脸，“如果对方想触发爆炸陷阱就让他触发吧，一来一回，可要掉不少血呢。”
　　路遥挂上陷阱奥秘，结束了第二回合。
　　一道难题摆在了库丘卡的面前，他稍作思考，选择走进路遥的套路。
　　“大概率是爆炸陷阱。”
　　“反正是要触发的，晚触发造成更大的损失不如早早触发减少损失。”分析完毕，库丘卡主动用麻风侏儒打脸。
　　爆炸陷阱被触发，妄图攻击路遥的麻风侏儒直接被爆炸引发的气浪击杀。麻风侏儒的亡语效果给路遥造成了两点伤害。
　　“接着硬币拼运气吧，T7猎人内战，后手不太好打啊。”库丘卡小声抱怨了一句后，交出了自己的硬币，使用了手中的魔法卡，动物伙伴。
　　一声猪的嚎叫出现。
　　“不太好的结果。”
　　库丘卡皱了皱眉头，但没有多说什么，使用被召唤出来的四攻冲锋野猪直接攻击路遥。
　　一番较量，两位猎人都损失了一定的血量，虽然场面上是库丘卡小小占据优势，但因为麻风侏儒是两攻随从，只需要路遥轻轻点击鼠标局势就会发生逆转。
　　轮到路遥的三费回合，她没多做思考，按着原定计划操作。
　　麻风侏儒与野猪进行交换，雷克萨本人拿起了角鹰弓，对自己的克隆体直接攻击。
　　场上的局势瞬息万变，双方也都是经验老到的玩家，彼此之间虽然都不熟悉，但使用着一样的卡组进行内战，本就没有什么风格、变化可言。
　　T7猎人内战就只有主动求变和一根筋走到底两条路子。
　　双方都选择了一根筋走到底，坚持打脸，这使得这局游戏变得有些“血腥”。
　　你来我往，五费回合时，路遥的先手优势体现了出来。
　　她总能先召唤随从登场，将难题交给库丘卡。
　　这轻微优势，使得路遥的冲锋随从可以在战场上发挥更大的作用。
　　积少成多。
　　五费回合时，路遥还余下21点生命值，而库丘卡却只剩下了14点。
　　如果一切顺利，路遥只需要再稍稍消磨些许血量，便能够使用一套T7猎人的标志性斩杀赢下比赛。
　　库丘卡也察觉到了这一点，但无奈，作为后手的他在游戏一开始，就失去了主动权。
　　“没办法，只能是多清理场面呢。”
　　“不清场，死路一条。”
　　狭路相逢勇者胜，库丘卡使用T7猎人开始解场，基本上就宣告了他进入了慢性死亡。
　　路遥看着库丘卡胆怯，开始主动进行仆从交换，大喜，断言道，“我已经赢了。”
　　这话说了没两个回合，路遥便在七费回合抽到了卡组中的第二张杀戮命令。
　　进行了小学加减法计算后，路遥确定能够完成斩杀时，随手发了一个“抱歉”，宣告自己将要开始表演。
　　谁知，路遥刚刚发完抱歉，库丘卡直截了当选择了投降。
　　“节约时间，快点开始下一把。”库丘卡说这话时，没有半点因为失败而带来的不快在里头。
　　路遥有些意外，“不至于吧，万一我是吓你的呢，算了，赢了就好，赢了就好。”
　　彼此使用的都是旧版本的快攻卡组，过程没有想象着那般曲折，所以路遥也没有感到多少高兴。
　　倒是一些不喜欢这几位跳槽来到某鱼的新主播的观众，开始借题发挥，在路遥直播间里带起了节奏，引来了一阵关于直播平台，关于主播的讨论。
　　对此，路遥不太关心，她更关注自己的一亩三分地。
　　只是提醒大家注意文明用词，讨论心平气和，便继续着自己T7猎人的征途。
　　活动进行到第一个小时12分钟，路遥使用T7猎人在顺利达到12段的同时，也迎来了自己的第一场失利。
　　对手用得是奴隶战。
　　见路遥是T7猎人，便将奴隶战当做防战来打。
　　游戏拖入后期，在第二个十费回合，路遥不想在这无法取胜的对局中浪费时间，便主动选择了投降。
　　“行了，该是时候换卡组了。”
　　路遥期待这时刻已经许久，她迫不及待想要看到自己脑海中的优秀卡组在天梯上厮杀的场景了。
　　同样，许多观众也期待路遥第一场失败许久，一是因为T7猎人打法单调，看着没有观赏感，再者就是，路遥输了游戏，就意味着要抽奖了。
　　价值328元的40包新卡包在直播间中送出，即将有六位数进入银行卡的路遥没有在这点小钱上吝啬。
　　虽然直播间中的观众数量回落到了平日里的三万多人左右，但这么多人抢一份奖品依旧是小概率时间。
　　某个QQ号ID交了好运，赢走了礼物，不少人一声叹息，将目光落在了路遥即将使用的“奥秘骑”上，期待着在直播中看到新版本、新元素，收获不一样的体验。
　　为了便于新观众了解这套圣骑士的牛逼之处。
　　不参加活动只是凑热闹的路遥直接拿出了些许不太宝贵的时间，在卡组收藏里对着卡表简单说明了这套卡牌的思路。
　　“光说不练假把式，现在让大家看看实战，”路遥话也没说得太满，“打奴隶战不一定能赢，但是打点其他卡组，稳稳地。”
　　说完，路遥便选择“奥秘骑”进入匹配。
　　第一场，便让路遥遇到了一位术士。
　　“术士？应该是动物园吧。”
　　话音刚落，对手便召唤了烈焰小鬼，肯定了路遥的判断。
　　“动物园嘛，来一个打一个，来两个，打一双！”
　　已经来到手中的神秘挑战者是路遥信心的来源。


第三百三十二章 神秘挑战者，牛逼！
　　在路遥连】战告捷时，其他五位参加活动的正选主播也正在享受“虐菜”带来的快感。
　　主播们虽然水平参差不齐，但大多数大主播至少都有传说实力，在月末冲级天梯，拿着完整的一线套牌欺负新手，自然难不倒他们。
　　除了被路遥“狙击”的库丘卡，其余四位主播都保持连胜，只是因为游戏局数的不同，段位各不相同。
　　最高的已经来到了十三段，最低的不过才十六段。
　　排名最低的自然是运气不佳，遇上路遥的库丘卡。
　　唯一的一场失利让他断了连胜节奏，短暂失去了因为连胜而额外获得的星星奖励。
　　加上，他在一局游戏中，遇到了烧绳狗浪费了大量的时间，这才使得实力并非五位主播之中最差的他在活动中垫了底。
　　不过，这只是一时的胜负，决定活动最后胜利者的关键，在于七级之后或者说五级之后。
　　能否战胜高手，摸准新版本的天梯脉搏，决定了哪位主播最后可以获得活动的冠军。
　　路遥从较低的段位，就使用自己的“秘密武器”奥秘骑，就是抱着一个与卡组磨合，熟悉卡组卡牌操作，为接下来与高手对决做准备。
　　看到对方召唤烈焰小鬼，路遥确定了对方卡组的属性状态，同时也为自己的这套第一次使用的新卡组，做了一个简单的规划。
　　“反正神秘挑战者已经在我手上了，而对方的卡组是一套快攻卡组，那我现在的目标就是苟活到六费用。”
　　手中有幸运币，路遥甚至可以早一回合召唤“神秘挑战者”登场，看着手中的几张卡牌，她确信自己可以轻松战胜对手。
　　面对烈焰小鬼，路遥给自己的脑袋挂上了崇高牺牲奥秘，并结束了一费回合。
　　看着路遥使用奥秘，手持动物园的术士下意识将路遥当做了新手玩家。
　　毕竟，在机械版本，圣骑士的奥秘除了复仇外，并不招人待见，甚至连复仇，都很难被加入天梯套牌之中。
　　一费用回合挂奥秘，就差在自己脸上写着是没什么卡牌的菜鸟呢。
　　可惜，这位对手不爱看直播，没来过某鱼，不知晓路遥的名字。
　　要不然，光是看着路遥的ID，他都应该要生出警惕，明白自己是在与高手过招。
　　第二回合，术士没做太多思考，直接将自己的恐狼先锋丢在了烈焰小鬼身旁，同时让攻击力变成4的烈焰小鬼直接打脸。
　　奥秘被触发，伴随着一声“坚持不懈”，一位两攻一血士兵凭空出现，接住了烈焰小鬼的攻击，并与烈焰小鬼来了个一换一。
　　“看来，圣骑士的奥秘出场太少，都让人忘了，圣骑士究竟有哪些奥秘了。”
　　路遥将对方的失误归结于不熟悉圣骑士的奥秘。
　　吃了亏，但术士也没什么办法，只是结束了回合。
　　轮到路遥，两颗法术水晶被她彻底利用。
　　机械版本中，圣骑士的神卡护盾机器人出场。
　　两攻两血且带有圣盾的护盾机器人可以完美压制恐狼前锋，将这位动物园套牌的场上输出核心击杀。
　　“运气不错，虽然没有捏着奉献，但只要能够阻止对方继续铺场，等到五费回合，就可以看我的表演了。”
　　一切都在路遥的意料之中。
　　拥有大量前期随从和一费奥秘的奥秘骑在对付动物园时，毫无压力。
　　接下来的几个回合，动物园为了抢回场面，不得不与圣骑士进行仆从交换。
　　缺乏破除圣盾手段的术士在面对圣骑士的几位圣盾随从和高质量随从时，有些苦不堪言。
　　哪怕没有奉献AOE清场，路遥也只是在这次的场面争夺战中稍弱下风。
　　在路遥的五费用回合，自己的场面干干净净，血量为24点，而术士的场上，却只有以残血的末日守卫站场。
　　“奥秘，来我身边！”
　　路遥大喝一声，将幸运币丢出，紧接着召唤了她所看好的新版本橙卡，神秘挑战者。
　　6费6攻6血的神秘挑战者登场，战吼效果触发，将路遥还留在卡组中的奥秘都拉了出来。
　　因为奥秘系统的机制缘故，每一类奥秘只允许同时使用一张，所以，虽然，路遥卡组中还有五类六张奥秘，但同时，就只有五张奥秘挂在圣骑士的头顶上。
　　“出现了！奥秘骑的必杀技！”
　　“一卡拉五卡，神牌不解释啊！”
　　“这就是你的秘密武器么。”
　　“好像有点厉害啊。”
　　……
　　神秘挑战者第一次登场，引发的战吼效果也让观众们议论纷纷。
　　虽然一切都明明白白的由路遥介绍过，写在卡牌的介绍之中，但真正看到圣骑士的头顶上顶着五个金灿灿的奥秘时，所有观众还是被吓到了。
　　除了观众外，路遥的对手也被吓得不轻。
　　“这是什么东西？新卡？”
　　看着五个奥秘，不知晓路遥究竟带了哪些奥秘，并使用了哪些奥秘的术士陷入了迷茫状态。
　　鼠标在自己场上的末日守卫身上指指点点，却不知道应该如何操作是好。
　　直到绳子燃起，他才好似恍然大悟，开始了自己的操作。
　　术士像是学到了奴隶战的一大斩杀技巧，选择打了再说。
　　残血的末日守卫直接向路遥发动攻击。
　　末日守卫刚刚抬起身子，“叮”的一声，圣骑士头顶的奥秘被触发了。
　　第一个被触发的奥秘是之前有过登场的“崇高牺牲”。
　　因为崇高牺牲出现的士兵将残血的末日守卫打成了一血后，牺牲了自己的生命。
　　有随从阵亡，紧接着，第二个奥秘也被触发了。
　　这次触发的奥秘是机械卡包中的热门卡牌复仇。
　　因为复仇的效果，原本六攻六血的奥秘挑战者变成了九攻八血的庞然大物。
　　同时，救赎也被触发，刚刚阵亡的士兵又一次回到的场上。
　　一时间，因为奥秘的缘故，战局发生了翻转。
　　路遥场上的随从质量骤增，而术士场上却只有残血的末日守卫撑场面。
　　手中还有六个法术水晶，思考片刻后，术士决定将自己手中的几位随从派遣登场，尽力一搏。
　　新随从登场，新的奥秘被触发。
　　忏悔使得登场的烈焰小鬼攻击变为了1，让术士又一次见识到了圣光的力量。
　　回合结束，在路遥回合开始时，伴随着冠军包进入炉石传说的新奥秘“争强好胜”第一次在路遥的直播间中被触发。
　　这一费奥秘让路遥一侧的场上随从都获得了一攻一血属性加成。
　　六费回合，第二位神秘挑战者登场，虽然因为奥秘的缘故，这一次只有两个奥秘被从卡组中拉出，但是，看着眼前的场面，路遥还是情不自禁，喊了一声。
　　“神秘挑战者，牛逼！”
　　作者留言：
　　【作者有话说】怪物猎人世界，还差刚刃、炮击和很多珠子。超心、痛击倒是有2颗了，但是米用啊。


第三百三十三章 佛祖骑
　　路遥的感叹毫不夸张，至少，在路遥的炉石传说游戏生涯中，第一次遇到像“神秘挑战者”这样，能以一张牌的资源在六费回合就轻松改变甚至逆转战局。
　　更别说，其战吼效果能够在随从登场的第一回合对游戏造成实质性的影响。
　　后续，随着路遥对卡组的微调，对携带奥秘的调整，这张牌还可能会爆发更大的潜力。
　　只是一局游戏，就让观众们也被这张新牌所征服。
　　许多在新卡解析时，不看好这张新卡的观众纷纷改变了口风，有些人还在弹幕中喊起了“路姐对不起”。
　　两张“神秘挑战者”登场彻底改变了奥秘骑被动挨打的局面，强而有力的两位随从占场，让血量充足的路遥大胆的干起了属于快攻卡组的打脸活儿。
　　“砰”的一声，拥有十点攻击力的神秘挑战者直接攻击术士。
　　自知翻盘无望的动物园术士，几乎没有多想，直接选择投降。
　　六费回合，不战而屈人之兵，这一套奥秘骑赢下比赛的速度和T7猎人不相上下。
　　第一役结束，奥秘骑大获全胜，路遥也得以面带笑容，悠然自得的分析几句，享受创新带给自己的快乐。
　　“奥秘骑从卡组速度来说，是一套中速偏快的卡组，卡组之中，费用最高的三张牌是砰砰博士和两张神秘挑战者。”
　　“前期大量优质的随从使得这套牌并不是很惧怕快攻卡组。”
　　“因为六费的两套爆发存在，中速卡组也很难与奥秘骑抗衡。”
　　“大后期卡组或许是奥秘骑的克星，毕竟卡组中有这么多一费用奥秘，降低了卡组的整体强度。”
　　“现在是新版本，很多玩家还不知道这套卡组，不清楚我的卡表，不清楚圣骑士头顶上究竟顶着哪几个奥秘，应该如何破解。”
　　“所以，不多说了，趁着这套牌还没传出去，快速上分好吧。”
　　路遥的卡组分析，直播加视频，合起来可能只有不到十万玩家有看过，知晓奥秘骑这新鲜玩意，这个数字相对整个炉石传说的群体，根本算不了什么。
　　简单分析了奥秘骑的优势对局与劣势对局后，路遥不光让观众们心中有数，也让自己对于这套牌的理解又上了一个档次。
　　第二场，依旧是对阵动物园。
　　这一次，路遥的手气稍稍差了一些，许多奥秘上了手，但第一位神秘挑战者召唤了四个奥秘登场时，依旧杀死了游戏。
　　第二场，对手是奴隶战。
　　不清楚路遥骑士是什么形态的奴隶战，下意识将路遥的卡组当做中速骑来对待，结局不必说。
　　两套奥秘把不知晓卡表的奴隶战打得一头包，在八费回合缴械投降。
　　第三场，第四场同样一帆风顺。
　　直到第十场，路遥遇到了一位在十段位玩冰法的奇葩玩家，经历了一场揪心的战斗，最后无奈输掉了比赛。
　　“还行，大概是9成的胜率。”瞧了一眼盒子上的记录，路遥对这套牌的强度有了一个新的认识。
　　借着输了比赛的机会，路遥暂且退回到卡组收藏界面，依着自己对于这套牌的新理解，对卡组进行了小小的改动。
　　增加了两位中等费用的随从，去除了一张“争强好胜”和一张“忏悔”。
　　“这样，这套牌在前期的强度应该会更高一些，同时卡手率会降低不少。”
　　“神秘挑战者只需要能够打出一套爆发就足够了，一套爆发能赢下的对手不需要第二套，一套爆发赢不下的游戏，有第二套残缺的爆发对胜利也毫无作用。”路遥简单明了的解释了自己改动的原因。
　　与此同时，弹幕中不少观众也对这套牌议论纷纷，有一位有才的观众，给这套牌取了一个不错的绰号，借着互动系统提词器的帮助，路遥看到了这条有趣的弹幕。
　　“有人称呼这套牌为佛祖骑？不错，挺形象的。”
　　路遥一下子就明白了为什么奥秘骑被称呼为“佛祖”。
　　“神秘挑战者登场，紧接着圣骑士头顶出现了五个金色圆球，的确有些像西游记里经典的佛祖形象。”
　　路遥特意打开网页，找到了一张西游记中佛祖的剧照，将其拿来比较。
　　形象生动的新称呼“佛祖骑”得到了所有人的认可。
　　路遥也是干脆，见大家对这个名字赞赏有加，便直接将奥秘骑卡组的名字改成了“佛祖骑”。
　　“行，就叫佛祖骑了。”
　　不知是因为改了名字还是路遥对于卡组的微调的确起到了作用。
　　这一套新卡组在天梯上以神挡杀神、佛挡杀佛的无敌姿态一路连胜。
　　活动刚刚进行到第三个半小时，路遥依靠着佛祖骑的出色发挥，轻轻松松来到了天梯七段，遥遥领先参加活动的正选主播。
　　正选主播中，最好的也不过还在八段挣扎。
　　运气糟糕、牌技不佳的，甚至才刚刚迈过十段，距离路遥有十万八千里远。
　　路遥的出色发挥让直播间中的观众大呼过瘾。
　　看炉石传说直播的观众不少都喜欢将自己代入主播的角色，想象是自己在那儿玩牌，一路酣畅淋漓的连胜自然满足了观众的精神需求。
　　与此之外，直播了三个小时，让这套套牌多少得到了推广，而且有不少观众拿路遥的卡组到贴吧、论坛水经验，使得这原本默默无闻的卡组有了点知名度。
　　路遥甚至在天梯上遇到了两位使用“佛祖骑”的同行，只是仗着经验丰富的优势才将对方艰难赢下。
　　在四段，看着第三位同行在临败前不停的向自己发出“你好”的问候语，路遥知道，对手多半就是直播间的观众，她的粉丝。
　　“说吧，你们有多少人看了我的直播，开始用佛祖骑冲天梯了？都给我站出来。”
　　弹幕中，许多观众表态，自己合成了“佛祖”，也有不少人炫耀自己依靠“佛祖骑”冲了多少段位，连胜了多少场。
　　佛祖骑被发扬光大，路遥自然是开心得不得了，“行啊，大家都打的不错，继续努力，争取在月末都能上传说。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】这天晚上出了好多好珠子啊，匠、心眼等等。就是看不见炮术和强壁。
　　长枪练习中，吊打历战黑角龙。


第三百三十四章 宣传效果
　　瞧了一眼时间和自己的段位，路遥从椅子上站了起来，伸了个懒腰，扭了扭脖子，继续道，“行了，直播了三个半小时了，我该吃饭了，大概下午一点，我们继续。”
　　现在已经十二点半了，习惯性在十二点不到一些开始吃饭的路遥早已经饥肠辘辘。从她的角度来说，作为编外人员，她已经为了这次活动付出了不少，也是时候休息休息，满足口腹之欲。
　　直播没有关闭，那跳动的计时器依旧在跳动计时，摄像头前只剩下了一把椅子。
　　路遥将佛祖骑的卡组挂在了直播舞台之中，同时，直播间内回荡着路遥的歌声。
　　在路遥拿出手机，求助外卖，希望借此填饱肚子时，其他五位参赛主播依旧在电脑前奋斗，想着在白天头脑还清醒的时候，快些上分，抢占先机，吓退几位竞争对手，好让晚上疲惫、头晕脑花的时光中，自己的神经能稍稍放松一下。
　　午饭时间，五位主播都学起了会长，拿着碗筷，在电脑前吃起了“空气拌饭”。
　　主播们正在为了虚名和奖励而奋战在第一线，而坐在某鱼公司里，往日里最爱睡午觉的挥泪却迟迟无法入眠。
　　原因很简单，精心策划的活动效果不尽如人意。
　　准确的说，是“24小时”冲天梯活动的效果不尽如人意。
　　牺牲了额外的推广名额，从某鱼歌唱区换来的推荐位没有起到挥泪想象中应该起到的作用。
　　晨间直播时段炉石区的人气虽然有所提高，但从数据上看，更多是因为其他时段的大主播在晨间开播的缘故，而非他策划的活动有多么吸引人，换来的推荐位起到了多么多么大的作用。
　　这可不是挥泪想要的结果。
　　刚刚以外来人的身份坐上这个位置，屁股还没热，挥泪可不想因为在一两个月内无法取得成绩，再次被赶回去。
　　思考着其中的原因，想着解决方法的挥泪自然是无法入眠。
　　“这是为什么呢？”
　　“或者，有什么办法可以解决？”
　　活动分为两个阶段，挥泪想着，哪怕是牺牲了第一阶段的活动，自己能够找到问题的原因和解决问题的办法，将第二阶段的活动弄得红红火火，也是值得的。
　　“我要将自己想象成一位普通的某鱼观众，从这个角度来……”挥泪闭着眼睛，揉着自己的太阳穴，躺在原本属于邢军的那间办公室里的折叠椅上思考着。
　　留给他的时间不算多也不算少，他还有接近八个小时的工作时间去思考这个肯定不太复杂的问题。
　　如果说，挥泪是最关心活动结果的人，那么第二关心该活动结果的就是已经入职国宝，依旧负责暴雪游戏专区方面的邢军了。
　　距离国宝TV内测的时间还有不到一个月的时间，但他这位管理主播、专区的领导却没有什么事儿可做。
　　出于对于老东家的关心和对于竞争对手的关注，这阵清闲的日子里，邢军没少登录新注册的小号，在某鱼各个专区转悠。
　　路遥的直播间，邢军自然也有悄悄拜访过，瞧着路遥依靠自己的努力，在镜头前的付出，顺利拥有了二十多万的关注，成为了一位二线主播，邢军满是欣慰。
　　看得见好的，差的自然也能看到。
　　主播流失，让某鱼许多专区的人气有不同程度的下跌，为此，某鱼策划了不少活动，邢军都看在眼里。
　　活动有起到效果，也有没起到效果的，像这由挥泪模仿他的创意，策划的活动，邢军习惯性的将其拿来，当做一个典型进行分析，研究。
　　“效果不尽如人意啊，”邢军手中也有某鱼炉石区这段时间的流量数据，这些东西，在互联网时代，根本就不是秘密，“不过这也是正常，挥泪脑袋里，还是小平台运营的那一套，摸不清楚最广大的观众在这个时间段想要看到什么。”
　　关闭了屏幕中的数据窗口，邢军冲着电脑桌面，自言自语道，“版本更新，观众们自然想要看到关于新版本的直播内容，炉石区今天人气高涨，就有一部分新版本更新，暴雪爸爸宣发的功劳。”
　　“而为了活动，几位主播都当了保守派，选择使用旧版本中强势、稳定的强力卡组进行冲击天梯的活动，这样的直播可不合这两天观众的胃口。”
　　想到这儿，邢军下意识打开了网页，找到了路遥的直播间，正巧看到了路遥离开电脑前后，依旧留在直播舞台中的卡组。
　　“路遥今天的直播间人气是往日的1.3倍甚至1.4倍，很大的原因，就是她使用了一套全新的卡组进行游戏，这可是新版本刚刚更新这几天中最大的卖点，观众们想要看的就是这个。”
　　说完路遥，邢军又查看了其他五位参赛主播的直播间，将其一一分析，得出了相同的结论。
　　“这种活动，还是在版本末期举办适合，如果是我，估计只会在主播群中，劝说主播们用以创意，拿出新卡组进行直播，并将资源分配给像路遥这样，创造了一套新卡组的主播，推波助澜一番，专区整体的成绩肯定能够上去。”
　　最后，邢军给自己的继任者挥泪一个简单的评价。
　　“这小伙子的确有些脑子，有些想法，但是缺乏经验，太过着急了。”
　　看着某鱼，邢军自然而然又联想起了，自己现在任职的国宝tv。
　　“公测的时间大概在一个月后，那时，平台前期最大的卖点自然是这些已经有近一个月甚至两个月没有公开直播，活动过的主播，以他们为中心策划活动，调动观众粉丝的情绪，才能够取得好成果。”
　　相比邢军，挥泪的确还年轻了一些。
　　当他发现活动失败的原因在什么地方时，已经是下午四点了。
　　“只能是在明天的活动中加几条规则，要求主播在冲分的时候使用新版本的套路、卡组。”
　　挥泪脑袋转的不慢，在想明白原因后，一下子找到了补救措施。
　　至于第一轮的后半场比赛，则被他战略性放弃了。
　　这时，几位主播已经在电脑前鏖战了近八个小时，最厉害的一位已经来到了天梯五段，最差的也已经是一位八段玩家。
　　只是，他们的成绩比起路遥这位编外人员还是差了不少。
　　在下午，又直播了三个多小时的路遥福星高照，在这时候，已经突破了三段，开始向着一段向着传说发起了最后的冲刺。
　　作者留言：
　　【作者有话说】书评我有看到，也给出了自己的回复。但是无论怎么说，这本书的主题还是主播文，主角目前就是靠着炉石传说吃饭的二线主播，不炉石炉石干嘛呢，会转主项目，但肯定不是这个时间点啊。
　　至于男主的戏份，马上就多了，还是那句话，书里只过了三个月不到。


第三百三十五章 牧羊猎（1）
　　“还需要十个胜场，”路遥揉了揉自己发酸的脖子，冲着话筒说道，“运气好的话，再一个半小时，就可以大功告成。”
　　随着“佛祖骑”在天梯中传播开来，路遥的佛祖骑已经没有了当初那种不战而屈人之兵的机会。
　　虽然，绝大多数遇上“三花聚顶”、“五气朝元”的对手还会迷茫好一阵子，但也有人在既要巧合下，巧妙化解过路遥圣骑士顶在头顶上的五个奥秘。
　　甚至，路遥还遇到了一位将两张科赞秘术师加入卡组，特意来针对佛祖骑的“奇葩”玩家。
　　升至两段后，路遥开了一场竞技场，选了三十张牌，作为调节，好让看了一天天梯游戏的观众稍稍缓缓口味。
　　冲天梯活动进行得如火如荼，但结局依旧需要很久才能够揭晓，加上路遥并非真正的参赛选手，所以直播间的路遥粉丝、观众们更多的只是关注路遥一个人的成败胜负。
　　而另一路遥直接参加且依旧取得了高不可攀成绩的开包活动，成为了喜欢在各个直播间内转悠的路遥的粉丝的关注重点。
　　在选牌的时候，时不时，有人会来到直播间汇报、刷屏，告诉路遥这位欧皇，其他非酋的开包结果。
　　汇报上来的结果大多在十至二十之间徘徊，连一向以运气选手著称的会长，下播前，开了四十包，也不过只得到了三十一点活动积分，和路遥差了不是一星半点。
　　甚至，路遥只开十包的成绩，都好过一大票主播。
　　只可惜，开包活动只是挥泪活动策划中的小甜品，给每位主播自娱自乐，与粉丝轻微互动的产物，并没有得到太多的重视。
　　如果，这活动的积分榜放出，明明白白的挂在某鱼网站上。
　　那与这榜单上一水的低分主播相对比，绝对会让积分破百的路遥大出风头，说不定，还会被当做开包吉祥物来使用，照片成为其他主播在开包时，拿来祈求幸运的东西。
　　新版本刚刚开启，竞技场的环境变化远比天梯来得快。
　　虽然路遥在新卡分析时，就判断清楚了几乎所有新卡在竞技场中的地位和泛用性，但当真正需要进行选择，与老旧的出色卡牌进行比较时，还是会陷入一定的纠结之中。
　　三十张牌选了五分钟，第一胜磕磕绊绊，都快要疲劳时才获得。
　　“看来，新版本的竞技场和旧版本竞技场大有不同，我也需要将脑袋中的知识更新换代，才能够维护竞技场高手的称号了。”
　　虽然对新版本的竞技场很感兴趣，但路遥清楚现在观众更想要看佛祖骑这样的创新卡组驰骋天梯，便随意许诺，将新版本竞技场的游戏安排在了下个月月初，再重新切换回了天梯模式，继续征战。
　　运气不错，且为了迎合观众的意思，本就不参加活动，没有成绩要求的路遥索性是换上了另一套，自己在新卡解析时，提起过的猎人卡组，牧羊猎。
　　“佛祖骑大家应该都学会了吧，现在我教大家另一套新卡组的具体玩法，牧羊猎。”
　　路遥将原本计划用于高分段使用的冰法直接删除，重新组了一套中速猎人卡组。
　　这套中速猎人，按着路遥自己的理解，加入了暴躁的牧羊人和其他几张与之配合的野兽卡牌。
　　虽然创意不足，根基用得还是中速猎人的根基，但在加入新卡之后，这套中速猎人的强度提高了些许，且比原本的中速卡组更具有爆发性和观赏性。
　　依旧是简单说明了卡组的主体思路和使用方法，许多见识了佛祖骑厉害的水友、观众第一时间打开了炉石，合成了暴躁的牧羊人，有样学样，对自己的中速猎人进行了简单的改造。
　　为了传教，路遥再次打开了PPT，拿出了手头的几组数据，说明这张新牌的厉害之处。
　　路遥喝了口水后，结束了说教，保存卡组，进入天梯模式，“现在开始实战教学。”
　　新版本更新，炉石的玩家比起平时又多了不少，更别说月末时候，不少在五段前的玩家向传说段位发起最后的冲击，匹配，没有花去路遥太多的时间。
　　不一会儿，一位战士便被匹配系统视为与路遥旗鼓相当的对手。
　　“战士，现版本的战士没有出现什么强而有力的新套路，应该还是奴隶战吧，”游戏还未开始，路遥先进行了简单的猜测，“或者是挂了瓦里安的土豪战。”
　　第二回合，见对方选择叠护甲而没有做什么特别的操作后，路遥将对法卡组的形态定性为土豪战。
　　“路姐，路姐，牧羊猎和土豪战，谁优势谁劣势啊。”有观众在弹幕中问道。
　　“中速猎相比土豪战是劣势，”路遥先依着过去版本，对一组经典对决下了定义，“不过新卡组多了牧羊人这以不稳定点，可能会让这场对局变得五五开，彼此打个平手吧。”
　　但看着自己手中的一张牌，是路遥又赶忙补了一句，“但因为新版本中的拼点机制，在面对土豪战时，我的皇家雷象很难起到抽牌的作用，所以说，应该还是土豪战小优。”
　　“不过这样也好，”路遥最后道，“赢了劣势对局，这样才能够体现出新卡的厉害之处嘛。”
　　说着，路遥丢出了自己的皇家雷象。
　　不出所料，面对拥有大量高费用随从的土豪战，在拼点环节上，路遥败下阵来。
　　“不亏，至少知道对方真的是一位土豪战，而不是一位卡了手的奴隶战。”路遥发扬了神抽狗协会永不亏的风格，分析着战局。
　　双方你来我往，除了零星的新卡登场外，对战节奏与一般的土豪战打中速猎没什么区别。
　　只是路遥在三费回合让中立卡“丛林猎豹”登场使战士愣了一会儿。
　　与土豪战的对局，猎人的场面上不可能缺少野兽单位，所以，丛林猎豹登场后，路遥没有让丛林猎豹隐藏在烟雾之下，而是主动初级，打脸打伤害。
　　五费回合，牧羊人准时来到了路遥的手中。
　　鼠标指向牧羊人，路遥将其抓起，放在棋盘之上，“让我看看，这次牧羊人会给我带来什么？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】是不是男主的起点太低了，可能大家不喜欢，果然还是富二代加好男人的设定好用啊。


第三百三十六章 牧羊猎（2）
　　依着卡牌效果看，路遥觉得，暴躁的牧羊人这张牌更应该改名为暴躁的动物园管理员。
　　毕竟，炉石传说里头，只有一张机械卡自爆绵羊与羊有些许关系。
　　而战吼效果，配合场上随从，召唤出来的新野兽，许多都不是一位牧羊人所能驾驭的。
　　这一次，也不例外。
　　暴躁的牧羊人登场，战吼效果触发，伴随着一声嚎叫声，暴龙王从天而降。
　　路遥情不自禁喊了一句，“nice啊。”
　　暴躁牧羊人召唤出暴龙王无疑是战吼随机效果中，最好的结果。
　　“报警了。”
　　“路姐，欧洲的牧羊人这张牌应该如何合成？”
　　“发牌员是路姐的亲戚吧。”
　　……
　　五费回合，原本场面就占据优势的猎人忽然又多出了一位强力干将，土豪战因为这意外情况，已经站在了失败的悬崖边上。
　　对方场上空空荡荡，路遥自然毫不犹豫，让拥有冲锋效果的暴龙王直接攻击。
　　“砰”的一声巨响。
　　暴龙王的重击恰好摧毁了战士在前期堆叠的护甲，让只有二十三血的战士，赤身裸体，暴露在猎人的野兽和弓箭之下。
　　土豪战也意识到了情况急转直下，但无奈不过才六费回合，手中哪怕有许多比暴龙王还要来得厉害的随从，也无法调兵遣将，召唤上场。
　　无奈之下，他只能是丢出了唯一的一张绝命乱斗，指望着运气，能够帮着他化解这尴尬的场面。
　　路遥的三位随从在棋盘中央一番打斗厮杀。
　　被打晕的牧羊人和丛林猎豹被清理出场，身强体壮的暴龙王获得了最后的胜利。
　　“如果，这时候，能再抽一张牧羊人就好了。”
　　路遥话音刚落，在她的回合，卡组中的另一张牧羊人出现在了她的手中。
　　“今天我的运气有些好啊，”路遥感叹了一句，“看看，这一位牧羊人能给我带来什么。”
　　因为暴龙王在场，所以第二位登场的牧羊人同样顺利触发了自身的战吼效果。
　　只可惜，好运没有再次降临，这一次，牧羊人总算是干回了本行，带来了一位与畜牧业有关的随从，来到路遥的身边。
　　“愤怒的小鸡？”
　　“我都快要忘了这张牌也是野兽了。”
　　“给我小鸡还不如给我一张】冲锋野猪呢。”
　　路遥抱怨了几句后才继续操作。
　　暴龙王继续打脸，将战士的血量变为了15点，接近了猎人卡组的斩杀线。
　　“我手上有杀戮命令，下回合，只要对方无法清理干净场面，直接斩杀。”
　　这与一般中速猎人不太相同的情况让路遥情不自禁对刚刚给她送来小鸡仔的牧羊人赞美了几句，“暴躁的牧羊人绝对是一张适合添加进入中速猎的卡牌，他的不稳定性能够让中速猎提速，并在中期更好的控制住场面。”
　　“只需要一点点好运气，中速猎面对土豪战也能够在七回合将对方打死。”
　　手中握着三位精兵强将，但是没有干净利落解决场面的办法，土豪战陷入了长考，纠结着是不是应该用脸解怪。
　　不解大概率是死，解了还有活下来的机会。
　　犹豫许久，土豪战终于是拿起了自己的武器，直接对暴龙王发动攻击，将暴龙王打至残血后，再使用斩杀将其消灭。
　　使用最后的两颗法术水晶为自己增加了两点护甲，战士以七点血两点甲的状态结束了自己的回合。
　　奴隶战的斩杀都能算得明明白白，区区猎人的斩杀计算，自然不再路遥的话下。
　　眨眼间的功夫，路遥便算明白了自己的斩杀究竟是多少，直接开始了操作。
　　牧羊人攻击，再使用杀戮命令直接打脸，最后小鸡仔补刀收下人头。
　　三次简单的操作，连英雄技能都未使用，战士便被小鸡仔用喙啄死了。
　　本以为无法派上用处的小鸡却完成了最后的斩杀，这出乎了许多观众的预料。
　　“精致。”
　　“把人头让给小鸡好评。”
　　“夭寿了，信使也能杀人了。”
　　“这小鸡是来自天际省的么？”
　　……
　　“我早说了嘛，”看着自己的段位变成了二段两星，路遥又开始吹嘘牧羊猎的厉害，“暴躁的牧羊人这张牌很适合这个版本，算是中速猎的助推器吧。”
　　连着用了两套新版本的新卡组，不少观众仿佛是为了挑事一般，在弹幕中刷起了一个问题。
　　“路姐，那么牧羊猎对上佛祖骑，哪个更厉害一些呢？”
　　这个问题一下子问倒了路遥，她在新卡解析时，只考虑了新卡组对上旧卡组，却没有想到新卡组之间的克制关系。
　　“稍稍给我一些思考的时间，行吧，”路遥觉得自己必须好好思考，才能够准确的回答这个问题，“给我三分钟。”
　　说完，路遥继续匹配，同时开动脑筋，结合着卡牌卡表，卡组节奏等等因素，分析两套牌的优劣。
　　仿佛是为了让路遥少花点时间，少费点功夫，匹配系统站出来当了一回好人。
　　一位圣骑士被匹配系统安排，成为了路遥的对手。
　　看着站在棋盘另一侧的英雄乌瑟尔，路遥下意识的问了一句，“该不会是佛祖骑吧。”
　　自觉有三分可能，所以路遥在起手时，特意将一张特意加入卡组，用于针对佛祖骑的卡牌留在了手中。
　　第一回合，一个奥秘出现在了圣骑士的头顶上，算是明明白白告诉了路遥，他用得就是佛祖骑。
　　“这下就好看了啊，”路遥笑道，“这局可以很好的回答你们的问题，佛祖骑和牧羊猎哪个更厉害一些。”
　　双方在棋盘上你来我往，不一会儿就来到了彼此的爆发回合。
　　前期，由于拥有大量低费用法术、优质随从，佛祖骑在场上取得了优势。
　　虽然他并不知晓路遥卡组的形态，但还是尽可能的依着圣骑士战斗的法则，清理场面，巩固优势。
　　幸好，路遥在三费阶段召唤了拥有潜行的丛林猎豹，使得她在四费回合，可以通过硬币，提前让自己的牧羊人登场。
　　作者留言：
　　【作者有话说】major新挑战者组开始了，天禄加油。


第三百三十七章 打完收工
　　这一次，牧羊人带来的野兽只能称得上是中规中矩，四攻四血的熔火怒兽出现在了场上。
　　“凑合，”路遥简单评价了一句，“合起来，五点费用召唤了七攻七血的生物，算是个好的结果吧。”
　　手中还有秘密武器和第二只牧羊人，自觉稳坐钓鱼台的路遥丝毫不为焦灼的局面而紧张。
　　牧羊人的出现让圣骑士有些小小的意外。
　　但只是一张带着熔火怒兽的牧羊人可没办法打乱佛祖骑的游戏节奏。
　　思考片刻，圣骑士直接提起了真银圣剑，劈砍清场，为佛祖登场铺平道路。
　　轮到路遥的五费用回合，她没有多想，趁着自己场上还有野兽站场，连忙召唤第二位牧羊人。
　　这一次，牧羊人给路遥带来了一个惊喜。
　　看着这张无论是在竞技场还是在天梯中都很少登场的橙卡，路遥愣了愣，才喊出了它的名字，“加兹瑞拉？”
　　虽然是一张不算强力的橙卡，但加兹瑞拉那出色的身材以及恰好六点的攻击力，无疑是对付佛祖骑的利器。
　　看着加兹瑞拉登场，圣骑士也忍不住发出一句“打得不错”称赞路遥的好运。
　　清场，打脸，路遥结束回合，她已经准备好了应对佛祖登场手段。
　　路遥运气不错，对手的运气也不赖。
　　原本手中没有佛祖的圣骑士，恰好在六费回合将佛祖拿到了手中。
　　没有犹豫，六颗法术水晶通通花费在了召唤佛祖这头等大事上。
　　佛祖登场，却只是拉出了四种奥秘，并没有完成五气朝元的壮观场面。
　　不过就算这样，佛祖也展现了自己那远超一般紫卡的强度，这种场面，无论是谁也不太好应对。
　　只可惜，为了针对天梯上越来越多的佛祖骑，路遥戴上了一张属于猎人的冷门卡牌，恰好，这时候，这张牌就在路遥的手中。
　　出于礼貌，路遥同样发出了一句“打得不错”后，才使用了这一张卡牌。
　　【照明弹】，所有随从失去潜行。消灭所有敌方奥秘，抽一张牌。
　　在奥秘卡组不流行的机械时代及前机械时代，照明弹几乎是在板凳上度过了炉石传说最初的两年时光，这使得很多人都遗忘了这一张用于针对奥秘的卡牌。
　　伴随着独特的音效，一发照明弹升空，棋盘上绽开。
　　紧接着，几声玻璃破碎的声音响起，刚刚被挂在圣骑士头顶的四个奥秘变成了碎片，露出本体的同时，消失在了棋盘之上。
　　“完美。”
　　路遥使用加兹瑞拉解决了六攻六血的佛祖，同时，依靠着加兹瑞拉的异能效果，使它的攻击力翻了一倍。
　　清理了奥秘后，战局逆转，路遥控制着得猎人第一次掌握了场上的主动权。
　　此时，佛祖骑缺乏应对铺场控制的缺点彻底暴露了出来。
　　路遥场上的几位随从都超过两点生命值，且有还有三血的加兹瑞拉站场，这可不是一个奉献能解决干净的场面。
　　这就是为了加入奥秘，而放弃了炎术士、生而平等连招清场的代价。
　　哪怕是在七费用回合，圣骑士召唤了砰砰博士，也没有逆转战局。
　　砰砰博士身边的两只小炸弹反倒是让路遥多了一些表演的机会。
　　冒险击杀了一只炸弹。
　　炸弹的亡语效果命中了加兹瑞拉，对他造成了一点伤害，同时让加兹瑞拉的攻击力再次翻倍，变成了24点。
　　这下，哪怕是小学生也知道应该如何结束这场比赛了。
　　加兹瑞拉直接踢脸，一发24点伤害的重击，结束了这新卡组之间的对决。
　　新版本带来的新元素，在两套新版本卡组的对决中展现无疑，这些新元素带来的观赏性让观众乐在其中。
　　“牧羊猎天下第一，佛祖骑天下第二。”
　　路遥搞怪的喊起了口号，观众纷纷跟随着路遥的节奏，在弹幕中刷起了相同的话语。
　　当然，这只是一句戏言，在开过玩笑后，路遥咳嗽了两声，才正正经经分析起了这两套卡组之间的关系。
　　“总体来说还是佛祖骑更厉害一些吧，只是我这套牧羊猎针对环境，带上了一张照明弹才会赢得如此轻松，更别说还交了好运，召唤了加兹瑞拉，要不然，哪怕只是一个佛祖，我处理起来，都会非常的麻烦。”
　　路遥坦率的承认了运气对自己的帮助，同时也强调了针对性的重要性。
　　“能否把握住所处分段的天梯环境，决定了你能不能上分。”
　　“现在许多对新版本充满好奇的玩家跟风玩起了佛祖骑，这正是我们上分的好机会。”
　　说着，路遥再次打开卡牌收藏，进行了简单的调整，将照明弹的数量改为了两张。
　　“再针对一些，反正照明弹哪怕是打在空气上也不怎么亏，干脆带上两张，增加上手率。”
　　看了眼时间，又看了一眼自己的等级，路遥想了想，说道，“时候也不早了，输一场我就下播，吃过晚饭后再继续爬天梯。”
　　这话像是一句flag，之后的几场比赛，牧羊人总能给路遥带来强力的随从，使得她的中速猎人依靠着运气，屡屡拿下比赛。
　　三连胜，五连胜，七连胜。
　　眼看着从五点打到了六点，从六点达到了六点半，路遥饿着肚子，很是无奈。
　　最后一场，在晋级传说段位的关键战中，路遥碰到了一位水友。
　　水友在发出了一系列“你好”表情的友善问候后，直接选择投降，送路遥上了传说。
　　路遥本以为会经过一场勾心斗角的对决，她万万没想到居然会是以“PY”的方式被保送上了传说。
　　“行吧，也算是完成任务了。”
　　说完，路遥看向了刚刚停下的计时器，总结道，“一共输了五场，一共花费了10小时40分钟，成功晋级传说。”
　　“我有点累了，饿了，先下班了，大家可以去其他真正参赛的主播那儿为他们加油，我们明天见。”
　　路遥饿极了，说完退场白后便直接结束了直播。
　　当路遥提前完成任务，进入休息状态时，其他五位正选主播的竞赛才刚刚进入白热化。
　　作者留言：
　　【作者有话说】当然是夸张了的，不可能只输五场在11小时左右冲到传说。


第三百三十八章 获奖名单（上）
　　随着时间的推移，五位正选主播的天梯段位拉开了差距。
　　两位平日里以直播竞技场为主业的主播，在活动开始了八个小时后，依旧在七段、六段上下徘徊。显然，长久的在竞技场中游戏让他们的天梯技术退步明显，新版本的新环境虽然变化不大，但对他们的影响可不小，拿着不知多久以前的天梯经验征战，他们俩没法从一般玩家手中占到便宜，自然落在了最后。
　　排在第三位的是跟随挥泪跳槽来到某鱼的库丘卡。
　　他刚刚升至五段。
　　如果真要将五位主播的天梯实力按着顺序排个座次，库丘卡也就第二第三的样子，他现在的排位倒也合情合理。只是因为在战斗时，屡屡被幸运女神所制裁，才使得他没有与后头的两位竞技场主播拉开距离，脱离了先头部队。
　　排名第一第二的两位主播差距不大，段位都是三段，只是在星星上有些区别。
　　同后头三位主播拉开距离的两人是本次活动的夺冠热门，最后的冠军基本上会在两人中决出。
　　自知夺冠无望，最后的两位主播索性是随着性子，玩起了娱乐卡组，盘算着再直播一两个小时就下播休息，主动投降认输。
　　库丘卡还在做着最后的努力，毕竟，他离第一集团也不过就10个星星的差距，不是没有追上的可能性。来到某鱼，第一次参加这样的活动，库丘卡也想着取得一个好成绩，让自己在这大平台彻底站稳脚跟，好让跟随自己来到新平台的粉丝们脸上有光。
　　咖啡、红牛等等提神醒脑的饮品、补品早准备齐全，第一集团的两位主播已经做好了打持久战的准备。
　　不蒸馒头争口气，已经奋战了11个小时，他们可不会让自己一个白天的努力浪费。
　　正在几人按着各自的心思，继续战斗在第一线时。
　　提前达成目标的路遥已经结束了直播，愉快的端着面碗，与黑猫一道坐在电脑前，看着他们的直播，以观众的角度评论着。
　　“哎，也都太保守了吧，都是用得奴隶战？”
　　“连着玩了11个小时，哪怕是炉石传说也应该累得不行了吧。”
　　“这个库丘卡本就顶着黑眼圈，现在这副样子，我看他快要在电脑前睡着了。”
　　“失误也太多了吧，应该是精力不集中了吧，又错过斩杀了。”
　　“叫我说，累得不行的时候，就应该玩一些简单、强力的卡组，比方说佛祖骑。”
　　“看来国产红牛的抗疲劳能力还是不行啊。”
　　……
　　一边吃着鳝丝面，一边愉快吐槽，路遥心情大好。
　　黑猫的注意力则不在直播，而是在几位参赛主播的人气上头。
　　“看来你不参加这个比赛倒是一件好事情啊，”黑猫笑道，“他们五个，不光身心俱疲，在人气上还没因为参加活动提高多少呢。”
　　路遥愣了愣，瞧了一眼几人的人气值，有些疑惑，“不对啊，新版本更新，今天炉石传说区多了不少观众，我的人气比平时快要多了一半啊。”
　　“大概是因为你拿新版本的新卡组直播，而他们为了稳定冲分而拿出了老卡组吧。”为了路遥费心费力，对直播业研究颇多的黑猫得出了一个和邢军一样的结论。
　　两人正聊着，解飞忽然敲响了路遥的门。
　　“进来吧。”路遥冲着门的方向喊了一句。
　　黑猫则像一般的猫一样，趴到了路遥的腿上，用余光看向房门口。
　　解飞推门进入。
　　“你的面在厨房的桌上，觉得冷的话，自己热一下吧。”路遥还当解飞是来问晚饭的事情。
　　“哦，我已经吃完了。”解飞摸了摸肚子，在房间里踌躇片刻，还是坐在了床上这唯一落座的地方。
　　“那？”
　　“我的电脑不是前天坏了嘛，”解飞的电脑因为潮湿的天气忽然宣告寿终正寝，“我上次报名参加的那个摄影大赛，今天晚上出成绩，我想要看看电视直播，好知道我有没有获奖。”
　　“应该不影响你吧，如果影响你的话，我出门，找个网吧看直播去。”
　　敲门前，解飞特意拿手机瞧了一眼某鱼，确定路遥没有在直播才敲的门。
　　进来也只是随便问问，他早就做好了骑车出门的准备。
　　“行啊，我和你一起看，”路遥愉快道，“可别忘了上次说好的事儿。”
　　“请你吃饭是吧，没问题，得了奖，我们待会儿就出门吃夜宵。”解飞巴不得有个约路遥出门的正当理由。
　　路遥一手揽着黑猫，一手拿着面碗，从自己的座位上离开，让出位置，“你用电脑吧。”
　　解飞指了指手机上的时间，道，“不着急，八点才开始呢，我只是提前来和你说一声。”
　　说着，解飞逃似得离开了路遥的房间。
　　看着解飞的背影，路遥不解，“怎么了，像是看到了老虎似得。”
　　既然还有半小时才开始颁奖礼，路遥便慢条斯理的解决了晚饭，忙完了生活琐事后，才从餐厅搬了一张椅子，与解飞一道坐在电脑前，等待着颁奖礼开始。
　　虽然只是一个市级的摄影比赛，但因为是由摄影协会主板，市电视台协办，所以在公布名单时，遵循公开公平公正的原则，摄影协会借用电视台的资源，在市里的某个小台，占用了一个小时的时间，借着向外公布获奖名单的机会，展示获奖作品，顺便为协会做宣传。
　　距离颁奖礼开始还有三分钟，路遥的电脑已经开启了某个网络电视软件，锁定了该频道，等待着解飞的名字和作品出现在接下来一个小时的节目之中。
　　“解飞，你觉得你获奖的可能性有多大？”路遥随口问道。
　　“三成吧，”解飞很保守的回答道，“毕竟魔都是个大城市，玩摄影的人不少，许多人无论是技术、器械都比我好，想要取得好名次有些难度。”
　　“得个安慰奖都不行么？”
　　“安慰奖也不过就十个名额，我查了摄影协会的网站，他们可收到了近五百份作品呢。”解飞不觉得自己这位新人摄影师有获奖的机会，能够在创作时，得到路遥的肯定，他就已经心满意足了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】恐暴龙上线！


第三百三十九章 获奖名单（下）
　　颁奖仪式开始前，路遥问清楚了关于比赛的种种细节。
　　“一共有十八人可以获奖，十个参与奖，五个三等奖，两个二等奖和一个一等奖。”
　　“获奖的奖品会与一本刊印获奖作品的画册一道，送到获奖者的手中。”
　　“待会儿直播的时候，摄影协会会长负责主持，会在节目中介绍每一位获奖者的作品和获奖理由。”
　　……
　　解飞说了一会儿，电脑屏幕中的画面有的变化，一位西装革履的银发老人出现在了一处小舞台中央，微笑着看向镜头。
　　“待会儿再说吧，节目开始了。”解飞闭上了嘴。
　　他看这节目并非只是想要知晓自己究竟有没有得奖，还想着通过节目，学习其他优秀摄影师的摄影技巧和思路，通过协会专家的评价提升自己。
　　路遥的进步他看在眼里，他急迫的想要寻求事业上突破，好让自己能够与路遥显得般配。
　　一小时的时间不算长也不算短，用来介绍18张摄影作品绰绰有余。
　　出于推广协会的目的，这位魔都摄影协会会长特意在颁奖仪式的开头，拿出了五分钟时间，简单介绍了摄影协会的历史，并表达了希望广大居住在魔都的摄影爱好者参加协会的愿望。
　　“你有参加摄影协会么？”路遥忽然开口问了一个傻傻的，她知晓答案的问题。
　　“当然没有，”解飞忍不住抱怨了一句，“当初刚刚找到工作的时候，我曾经抽了点时间，去协会那儿转了一圈，想着加入来着。”
　　“但是，人听说我只是帮着拍婚纱照的，便直接拒绝了我。”
　　“说我没入会的资格。”
　　“不过想想，也正常，”解飞倒没觉得这个拒绝理由有多么不合理，只是觉得当初，那位拒绝他的摄影协会工作人员太没有礼貌，“如果和摄影有些许关系的人都能随随便便入会，那这摄影协会可不给挤进去好几万人。”
　　说话的功夫，摄影协会会长终于是结束了对自家协会的自吹自擂，进入了节目的正题。
　　“首先，我宣布，魔都摄影协会，《记录我的城市》摄影大赛参与奖的获奖作品及获奖者……”
　　虽然只是摄影协会的颁奖节目，但这位会长还是深知要将大奖放在最后保持收视率的道理，先公布了获奖人数最多的参与奖。
　　十位获奖者与他们的作品名以字幕滚动的方式配合着会长那不太标准的普通话广而告之，路遥瞧了两遍，没有在其中发现解飞的名字。
　　看着解飞稍稍有些失望的表情，路遥安慰道，“说不定是三等奖和二等奖呢。”
　　“借你吉言。”
　　解飞挤出了点笑容。
　　宣布获奖名单后，会长便开始介绍每一张获奖作品，并将连他在内的几位评委的点评附在后头。
　　作为国际化大都市，魔都的摄影爱好者人数众多，自然精英、高手也多。
　　每一张获得参与奖的作品在路遥和解飞看来，都算得上佳作。
　　抛去友情分，路遥很难说解飞的作品比节目中公布的参与奖获奖作品好。
　　路遥摸着黑猫的后背，侧脸看向解飞，“看来解飞获奖的可能性真的很渺茫啊。”
　　“只能希望这些评委有自己的口味，更偏好解飞的这种现实题材的作品了。”
　　路遥心中默默祈祷了一句，继续看向显示屏。
　　只是参与奖，协会一方没有在这上面费太多的笔墨，简单介绍了几句后，便进入了宣布三等奖的环节。
　　三等奖一共五人获奖，其中依旧没有解飞的名字。
　　三等奖的作品从观感上，可以明显的差距出与参与奖之间的差距，这让解飞彻底丧失了信心，自觉这次摄影比赛肯定空手而归。
　　路遥也没有那种编胡话安慰他人的习惯，只能是拍了拍解飞的肩膀，道，“再接再厉吧，摄影比赛那么多，多尝试，总会得奖的。”
　　虽然还有二等奖、一等奖没有颁发，但审美能力及格的二人已经下意识的认为，解飞无缘奖项了。
　　三等奖作品出色，协会会长在上头花了不少的力气，其中，有一张他徒弟的得意之作，老人高兴得说了不少话，对他的得意门生赞美了几句。
　　因为老人语速不快，且点评花去了不少时间，最后，二等奖和一等奖的宣布倒是显得有些草率。
　　其中，自然没有解飞的名字，而最后的一等大奖被当地摄影论坛的知名人物拿下，结合作品，在解飞和路遥看来，算得上实至名归。
　　在评鉴完最后一张获得一等奖的魔都风景照后，协会会长由拿出了两张差一点点获奖的作品，指出了其中的缺点和不足之处，并对拍摄作品的摄影师予以了鼓励。
　　“希望可以在下届的比赛中，再看到你们的名字，你们的作品。”
　　简单的一句赞美，算是安慰了许多守候在节目前，却没有获得奖项的参与者，一无斩获的解飞，自然也在其中。
　　“哎。”叹了一声，解飞没有多说什么，但心情完完全全写在脸上。
　　路遥想不出应该如何安慰，索性是不说话，免得解飞误会。
　　待解飞离开后，黑猫才开口，简短的点评了一句，“意料之中。”
　　的确，半路出家的解飞无论从什么角度看都很难在这个档次的比赛中斩获奖项，他的作品虽然也很棒，但距离获奖，还是有一段不小的差距。
　　“也是，如果一上来就得了大奖，才不正常呢。”
　　路遥倒也不担心解飞因为这点事儿就失去信心。
　　按着她对解飞的了解，她觉得解飞只是需要点时间进行调整，或许明天，就又恢复往日的状态了。
　　“看来只能是下次再等着解飞请客吃饭了。”
　　路遥调侃了一句后，便关闭了正在播放协会宣传片的直播页面。
　　一夜，路遥睡得很舒服，而那三位还在参加24小时活动的主播则累得不轻。
　　凌晨两点，活动以一位主播成功晋级传说告终。
　　活动办的不尽如人意，哪怕是最后获得第一的主播下播时也对某鱼心中有所怨言，心中暗暗决定，下次再也不参加这吃力不讨好的活动了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】特别奖《智障也有春天》，评委代表语：这是个简单的故事，一个天生智力有残缺的青年，不在乎命运的捉弄，勇敢面对他的人生。
　　天禄加油。


第三百四十章 新电脑，六位数
　　和路遥所想的一样，第二天早餐时，解飞就恢复了往日的状态。
　　虽说出师未捷，但世界上的摄影比赛可不止这一个，还有大把大把的机会等待着解飞去捕捉，根本就不必因为一时的成败而苦恼。
　　像前阵子出行黄山，解飞就是为了参加一个“黄山印象”的摄影大赛。
　　没有在摄影比赛中获奖，让解飞少了一些额外收入，但这不影响副业干的有声有色的他展望新的电脑，好让已经彻底报废的老家伙安心以废旧电子产品的身份入驻回收站。
　　“要买新电脑嘛？这你自己决定就好了嘛。”路遥不解。
　　“这不是对电脑没什么研究嘛，”解飞说道，“我想着你当主播，有一台自己组装的好电脑，想必对电脑配置、配件方面很精通，才想着来问问你的意见。”
　　毕竟是平行世界，这片世界的解飞在原本的工作上倾注了大量的时间，没有什么闲工夫研究自己的“新电脑”，有路遥这位能人在身旁，他自然想着来征求路遥的意见。
　　“行吧，我就来帮你参谋参谋，”路遥倒不介意花几分钟的时间帮解飞解决这可能关乎五六千块钱的问题，“你的新电脑是想要买一台笔记本还是台式。”
　　这第一个问题就问住了解飞，“这，其实我是很想买一台性能优秀的台式电脑，可是，如果以后专注于摄影，肯定会东奔西跑，必须有一台电脑在身边，好让我方便快速的处理照片。”
　　“理由充分，”路遥当知晓解飞买电脑是为了工作而不是娱乐后，心中有种说不出的高兴，“那就把目标锁定在笔记本电脑上吧。”
　　对于笔记本电脑，路遥了解甚少，只能是求助于系统。
　　嘴上一面询问解飞具体的需求和预算，路遥同时也咨询系统，通过黑猫商城，筛选出一些符合解飞需求的好货。
　　“大概在六千元左右吧。”
　　“轻便一些。”
　　“配置要求不高，但必须能够流畅的允许PS。”
　　“游戏方面，我没有太多的需求。”
　　“至少玩炉石传说别卡就好。”
　　……
　　几条规则加入，天猫商城中就只剩下了寥寥几款笔记本电脑可供路遥选择。
　　路遥将几台电脑的名字记下后，领着解飞来到自己的房间，通过淘宝，将她帮着选中的电脑通通呈现在解飞的面前。
　　解飞准确描述了自己的需求，路遥工作也做到位了，自然，在挑选的时候，没有花去太多的时间。
　　因为经常需要携带、移动，配置高但不太牢靠、轻便的神舟电脑第一个被排除出了选择的行列。
　　花了五分钟，查看了每一款电脑的详细购买页面后，解飞看中了一款戴尔笔记本电脑，也没太多犹豫，干净利落的登录了自己的账号，在路遥的电脑上下了单。
　　虽然是平行世界的解飞，且已经有了两个月不同的境遇，但在谋定而后动上，两者没有什么差别。
　　看着钱从支付宝中消失，解飞有些小小的郁闷，“哎，可惜，花了这六千三后，换个新单反的计划只能是推后咯。”
　　解飞作为一位正在从摄影爱好者往摄影师发展的有志青年，对于自己的入门级单反自然也有颇多的意见，只可惜新电脑是要紧的事儿，单反这事儿只能是暂时往后靠靠，押后再议了。
　　提到钱，解飞随口打听了一句路遥作为主播的工资。
　　“工资？”经解飞这一提醒，路遥才想起这天是二十五日，自己可以看看第二个月的辛苦直播，又让自己的银行卡上的数字有了怎样的变化。
　　抢过鼠标，路遥不太熟练的进入了某鱼的主播后台，找到了账单一栏。
　　看着账单上，“1”打头的六位数，解飞挠了挠脑袋，“哇，干主播这么赚钱啊，看得我都想转行干主播了。”
　　解飞和路遥没有意识到，“干主播”这话有明显的歧义。
　　路遥鼓励道，“我觉得你应该很有天分，可以试试看啊，反正摄影也不是太花时间的事儿，晚间时段，你可以打开电脑试试。”
　　成功不止是一条路，路遥只想着解飞能够事业有成，至于他在哪方面成功，她倒也无所谓。
　　路遥无比希望解飞真的能够靠着自己的努力和她的一点点扶持能够成为一名二线甚至一线主播。
　　毕竟，如果自己原本就有能力成功，系统只是起了一个推波助润、锦上添花的作用，那么路遥在“臭不要脸”使用“外挂”的时候，也能够少些心里负担。
　　“算了吧，”解飞主动打起了退堂鼓，“我就随口说说，干事儿还是不能三心二意。”
　　解飞自己做了选择，路遥也没办法强迫。
　　她只能是许诺道，“如果你哪天想要当主播了，联系我，我会帮你的。”
　　路遥快要开播了，解飞也有自己的事情要忙，便主动离开。
　　解飞走后，路遥才有时间坐在电脑前，仔细看看自己上个月的账单，好知晓新合同签订后，自己的收入有哪些变化。
　　虽然路遥还是得到了三万多一些的礼物钱，但要知道，比起上个月，她的关注人数和人气几乎翻了一倍。夏令营活动结束，粉丝们的钱包变得空瘪和热情没了大半，自然而然，像路遥这样没有土豪粉丝“包养”的二线主播，得到的礼物就少了不少。
　　因为参加CJ活动，让路遥的直播时间较上个月少了近二十个小时。
　　底薪加上加班工资，九万多一些，和路遥估算的数字大体一致。
　　两者相加，扣去税费。
　　只可惜，因为自觉才CJ时对没能来到现场的粉丝有些亏欠，所以这个月，路遥并没有在商务群中接单，在直播中搞软广硬广，赚厂家的钱，要不然，账单上最后的数字还能够变得更好看一些。
　　一个月赚得六位数进入口袋，这放在两个月前，路遥连想都不敢想。
　　看着账单上的数字，路遥心情愉快，嘴角情不自禁扬起。
　　作者留言：
　　【作者有话说】等这阵子csgo major结束了，我尝试连着几天三更一下。


第三百四十一章 活动结果，邀请
　　伴随着炉石传说新版本推出而举行的两项活动，在27日时，均顺利结束。
　　参加第二天天梯马拉松比赛的主播虽然水平差了一点，但在各自的分管点拨后，不约而同，拿出了新版本卡组对天梯进行冲刺。
　　虽然到最后，这五位主播都没有成功晋级传说，甚至成绩最好的那位，段位还不及第一天排位第三的库丘卡，但在这些许的改动调整后，活动的人气倒是高了不少。
　　看着专区的流量、观众相比活动前有了一个明显的提升，挥泪松了口气。
　　两位获胜主播得到了某鱼在活动中所许诺的奖励。
　　真金白银的卡包在直播间送出，让他们直播间的人气有了明显的增加，这让熬夜苦战的两人少了不少怨气。
　　至于第二项活动，则因为路遥早早出场，杀死比赛悬念，而变得无人问津。
　　没办法，谁让路遥的成绩实在是太高太好了呢。
　　给一些运气差的非洲主播160包，计算成绩，都不一定能有路遥这个分数。后头的参赛主播，自然是抱着开包顺手参加比赛这种重在参与的心态进行活动。
　　三天的比赛结束后，几位分管将参赛的近七十位炉石传说区的签约主播的成绩列了个榜单，路遥以三位数的成绩当之无愧，获得了冠军。
　　虽然也有主播交了好运，四十包里开了两张金色橙卡，但总分也不过五十多一些，距离路遥的分数还有一段距离。
　　获得冠军后，路遥不得不接下了“运气主播”这个她认为不咋地的称号。
　　甚至，在小张的建议下，程序员还将路遥直播间的礼物系统进行了小幅度的更改。
　　原本的小礼物赞换了一个名字，改成了“运气主播”。
　　这直接导致，在路遥直播间中，愿意花一角钱送个“运气主播”礼物的粉丝多了不少。
　　而每每在路遥因为神抽、交好运而赢下一场比赛的胜利时，原本铺天盖地的“666”，“神抽狗”弹幕也变成了“运气主播”礼物。
　　积少成多，得了便宜，路遥便也没有抱怨某鱼将这她所不喜欢、排斥的头衔按在她的头上。
　　总得来说，这一次活动算不上成功，但也没有失败。
　　因为新版本更新，某鱼因为主播跳槽而受到影响的炉石区又恢复了往日的繁荣。
　　只是，等到九月下旬，国宝TV，那些跳槽离开的主播重出江湖后，某鱼炉石区还能不能有现在的高人气，无论是挥泪，路遥还是其他主播都说不清。
　　倒是已经入职国宝tv的闹闹，给路遥带来了不少关于国宝tv的消息。
　　“除了某鱼，其他一些小平台的主播，国宝这儿也挖了不少。”
　　“工资待遇比某鱼好三成，许多主播都愿意跳槽来到这儿闯荡。”
　　“平台测试的一个月，不吸纳新主播，只帮着跳槽来到国宝的大主播吸纳人气，站稳脚跟。”
　　“平台正式上线后，会有一个主播招募计划，培养新人，好让国宝TV成为一有自我造血能力的平台。”
　　“跳槽来到国宝的主播也并非是高枕无忧，躺着就能拿高薪。”
　　“有个半年的考核期，如果到时候人气不过关，会按着合同约定砍待遇。”
　　“到时候，说不定会有几位混的不咋样的主播合法的赶走。”
　　……
　　闹闹告诉了路遥不少消息，虽然这些不涉及商业秘密的消息对路遥没什么太大的帮助，但靠着这些消息，路遥至少明白了“敌对势力”的简单动向，便于对九月的直播进行简单的安排。
　　“只能是希望，我的努力直播，让那些原本属于其他跳槽主播的粉丝认同了我，待那些主播开播后，还会留在我这儿吧。”
　　享受着每次直播时，直播间内至少都有近四万观众观看的感觉，路遥可不想一夜回到解放前，让一个月的努力白费。
　　活动后的直播依旧正常继续。
　　早上炉石，下午其他游戏。
　　路遥也习惯了每日坐在电脑前直播的日子，为观众带去快乐，打发无聊时光的感觉让她颇为享受。
　　九月一日，这为数不多没有著名节日的一日晚上，在活动结束后，小张第一次于工作时间外与路遥取得了联系。
　　“路遥，”虽然已经熟悉，但小张还是秉着公事公办的态度，没有像闹闹已经称呼路遥的绰号，“主机区的主管找你有事儿。”
　　“嗯？主机区的主管？”路遥听到这个代称后，联想起了某鱼CJ活动现场，她在主舞台前见到过的中年人。
　　“他？他找我有什么事情？”路遥反问道。
　　小张刚刚当上分管，在公司里的地位和过去变化也不算大，这时候只是当一个传话人，哪里知道人大佬找路遥有何事儿。
　　“我也不清楚，你加这个号码就行。”
　　“行，”路遥心里盘算着，“大概是和我在下午直播非炉石传说游戏有关？”
　　“或许是有新游戏与某鱼合作要推广，找我来打广告的？好扩大观众面？”
　　毕竟路遥与主机区的联系就这么一星半点儿，与那位主管更是只有不到三句话的接触时间，除了这，路遥想不到这位主机区的主管找自己能有什么事情。
　　带着疑问和猜测，路遥添加了对方好友。
　　因为是通过小张主动相邀，这位网名为“秉烛夜游”的主机区分管在路遥添加好友后的第一时间，通过了路遥的好友申请。
　　“你好，”不知晓对方的身份，路遥便主动自我介绍，好快些打开话题，“我是炉石传说区的路遥，您找我有事儿么？”
　　秉烛夜游虽然看上去四十岁左右，但在互联网公司工作，打字速度和年轻人差不了多少，很快给路遥回了消息。
　　“你好，我是某鱼主机区的主管，叫我夜哥就好。”
　　“夜哥，晚上好，”路遥又一次重复了自己的问题，“您找我有什么事儿？”
　　夜哥开门见山，一下子就在私聊中抛出了一颗重磅炸弹。
　　“路遥，想不想来我这儿？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】从原本稳定每天更新2000到现在稳定每天更新4000，我想试试看，能不能变成每天稳定更新6000的写手。
　　求一下月票、刀片啊。
　　耳后神经痛，生活好难受。


第三百四十二章 另类的跳槽方式
　　这话说的有些暧昧，含糊，路遥不太明白。
　　“什么意思？”
　　她又问了一句，想要让刚刚认识的夜哥把话说得再明白一些。
　　夜哥也发现这句话说得有些欠妥，容易被路遥误会，便连忙解释道。
　　“我的意思是，路遥，你有没有兴趣离开炉石区，加入我们主机区？”
　　这话就说得明白了，路遥看了一遍，便清楚夜哥的意思。
　　虽然知晓对方的意思，但路遥还是以问句的方式，回复道，“离开炉石区？加入主机区？”
　　“没错，”见路遥的态度不太明确，夜哥只能是将自己的心里话通通说出来，“路遥，据我所知，你应该和炉石区的主管挥泪关系不太好吧。”
　　“只是一般。”挥泪最近已经不再针对路遥，只是秉公办事，这让路遥怨气少了不少，犯不着在不熟悉的人面前说目前顶头上司的坏话。
　　见路遥只是这个态度，夜哥有些意外，他本以为路遥会借着这个机会向他大倒苦水，这让他原本准备好的话一时派不上用处了。
　　沉吟片刻后，他才继续敲打键盘说道。
　　“总之，新来到公司的挥泪对待你，没有邢军对你好，这话总没错吧。”
　　“是。”路遥的回答很简单。
　　夜哥说的是很多人知道的事实，她没必要否认。
　　提起这事儿，夜哥把两个月前的一件事儿拿了出来，“当时，你还没签约的时候，我就有观察你，本想等你人气再高一些的时候再发出邀请，没想到，被邢军抢了先机。”
　　“不过也好，那时候，你直播单机游戏的人气和直播炉石传说的人气差距太大，在炉石区直播对你大有好处。”
　　“只是，我没想到不过两个月的时间，你就成了一位二线主播，早知道当时就快些下手，将你抢过来了。”
　　“现在，看你在炉石区过得不太愉快，我就动了把你拉到主机区的念头，怎么样，这事情你考虑考虑。”
　　夜哥彻底说明了找上路遥的来意，只差将自己的条件通通摆在台面上了。
　　夜哥这位主机区主管会有将路遥拉到主机区的想法，一点儿都不奇怪。
　　如果说，炉石区早中晚的人气对比是1:3：5，那么人气不比炉石传说区差多少的主机区，早中晚的人气比就是1：3:10。
　　这种情况下，如果想要专区的人气提高，培养出几位在早晨时段，下午时段直播的一二线主播再正确不过了。
　　不过主播不是种在地里面的韭菜，想割就割的。
　　上午下午时段人气本就不高的主机区想要培养一个有头有脸的一线主播可不容易。
　　既然如此，夜哥索性是动了“移植”的念头，将目光放在了路遥身上。
　　毕竟，像路遥这样，某鱼旗下，在下午时段直播主机游戏、单机游戏且自己专区过得不顺的大主播可是独一份。
　　说了这么多，路遥彻底明白了夜哥的意思。
　　说实话，她有些心动。
　　“不过，”路遥在为自己争取更多的利益，“我现在的主要直播内容还是炉石传说，直播炉石的人气大概比直播单机游戏时好上百分之五十，真要去了你们主机区，那对我的直播会有不小的影响吧。”
　　夜哥保证道，“肯定不会，我们主机区的直播内容同样丰富多彩，你在炉石传说区都可以直播单机游戏这些非炉石的内容，在我们主机区，直播炉石，也不会有人有意见的。”
　　“不是，我的意思是，”路遥举了个例子，“像这次炉石传说区的新版本活动，我加入主机区后肯定没办法参加，我说的是这方面的影响。”
　　路遥的话说的很明白，夜哥也不打算将自己的准备好的福利待遇藏着掖着了。
　　“这点我有考虑到，路遥，你放心，如果你愿意加入我们主机区，我保证会给你最好的推荐资源，让你成为主机区白天时段人气最高的一线主播，”夜哥先画了一张大饼，“白天时段，主机区的竞争压力很小，推荐资源很宽裕，只要你来，肯定少不了你份。”
　　对于主机区的情况，路遥也有所了解，知道夜哥说的都是实话，她去了那儿，的确不会有太大的竞争压力。而福利待遇是白字黑字写在合同上的，路遥自信某鱼主机区的主管不会违约。
　　话虽如此，但目前自己在炉石区混得风生水起，路遥还是有些不太愿意挪窝。
　　“夜哥，你说的很好，我听了也很动心，”路遥先简单表态，再说理由，“只是内部跳槽也需要两个专区的主管进行协商的吧。”
　　因为与邢哥和闹闹关系良好，对于某鱼专区的一些条条框框路遥有所了解。
　　“没错，我打算先询问你的意见，再去找挥泪谈，”已经来到魔都办公，夜哥现在天天和挥泪见面，这就是随手的事，“一切顺利的话，他应该会愿意将你的合同转到我这儿来的。”
　　毕竟只是某鱼内部的主播交易，没有想象中来得那么麻烦。
　　夜哥觉得挥泪既然不喜欢路遥，那他只需要付出少许，就应该能够顺利得手，为自己的专区迎来一位得力干将。
　　对此，还没有做出最后的决定的路遥只能是直白的表达了自己的看法。
　　“这我还没想好，请再给我点时间好么。”路遥回答道。
　　夜哥从路遥的回答中，嗅到了一丝犹豫的味道，自然也不着急，“恩，没事，想好了给我回个消息就好。”
　　“对了，”虽然还没有成为路遥的上司，但为了笼络路遥，夜哥忙不迭的把自己手中的一块筹码抛出，“过阵子有个上节目的机会，可别思考太久了，错过机会了。”
　　“什么活动？”路遥打听道。
　　“游戏麦霸我最6啊。”
　　这个熟悉的节目名又出现在了路遥的对话框中。
　　炉石区有资格推荐主播上节目，主机区自然也有。
　　主机区的主播相对少一些，虽然有不少歌唱得也不错，但大多已经上过节目了。
　　夜哥知道路遥在炉石区的遭遇，自然第一样就拿出了这路遥“失去”了的好处来诱惑路遥。
　　“再说吧。”
　　这段时间的直播时光让路遥彻底认清了成为二线主播后，再想更进一步是一件水滴石穿的事儿，相比一次上节目的机会，她更看重专区的人气等实质性且长久的东西。
　　知晓一时半会儿没办法说服路遥，夜哥知趣的主动告退，给路遥留足了思考的空间、时间。
　　作者留言：
　　【作者有话说】天禄的四个加时差点把我熬死在床上。


第三百四十三章 临时枪手
　　得到了来自主机区主管的邀请，路遥自然而然想着去某鱼的主机区逛逛。
　　曾经，某鱼主机区也是她经常驻足的地方。
　　相比炉石区，某鱼的主机游戏区更乱一些，直播什么的都有，这也是为什么路遥觉得主机游戏区应该改一个名字的原因。
　　夜间时段的主机区，人气和炉石区差不多。
　　人气差距不大，但是在主播数量上，主机区的一二线主播比起炉石传说区的主播要少一些。
　　这其中，有专区性质的原因，毕竟主机区的直播内容更复杂一些，许多主播喜欢直播小众游戏，总能够从知名的大主播那儿抢走一部分观众。
　　但更大的原因，还是因为在国宝TV的挖角风波中，主机区同样被挖走了不少主播。
　　相比炉石传说区，主机区主管夜哥手中的资源更少一些，能够给主播开出的薪酬价码也更低一些，主机区大主播很大一部分的收入来源于“发电”，靠做广告赚大钱。
　　这种情况下，首富之子挥一挥支票簿，招走一部分主机区的一二线主播，再正常不过了。
　　特别是主机区的白天时段失血严重，原本只有一位二线主播支撑着的晨间时段，现在变成了一堆刚刚签约的小主播撑场面了。
　　也难怪，夜哥会想着拉来路遥站台，好重新组织起主机区白天时段的人气。
　　看着主机区的现状，路遥陷入了思考。
　　“看起来转到主机区是一个不错的主意。”
　　“现在主机区的人气依旧在，但却都分散在了许多小主播的身上。”
　　“如果能够将这些人气聚拢，成为一线主播不成问题。”
　　“白天的时候，也就只有零星几人能与我竞争，夜哥许诺的资源如果能够到位，成为主机区白天的一姐恐怕不成问题。”
　　“只是这样一来，势必会得罪一部分只看炉石内容的粉丝，对我上午的直播人气造成不小的影响。”
　　“与某鱼炉石区分开倒也没太大的问题，毕竟挥泪掌权，我能够得到的帮助本来就小。”
　　……
　　路遥坐在电脑前，听着某位来自津门的主机区主播讲故事，脑袋里则在思考着自己的事儿。
　　她想了很多，但依旧觉得不太足够。
　　“唯一可以确定的一点是，时机有些不太合适，”路遥最后分析道，“至少，要等我与暴雪爸爸那儿彻底建立了联系，再考虑跳槽的事情。”
　　“直接走暴雪爸爸的路子，那就不需要炉石区的帮助，也能够让我参与炉石传说的活动，得到人气、名气上的帮助。”
　　有契约在身，路遥更看重长远的利益而非眼前的利益。
　　正当路遥想着在其他几个直播间多转转，从全方面调研主机区时，她的steam忽然弹了一条消息。
　　“姐，你现在有空么？能不能来帮我打一场比赛？”
　　在steam平台好友中，这样称呼路遥的，也就只有路遥那位来自波兰的“弟弟”michu了。
　　“怎么回事？打比赛？你说得明白一些。”
　　路遥利落的敲打了两排英文字回去。
　　虽然身在波兰，但是michu的英语不差，口语带着点乡音，但是在读写方面，比起一般的天朝大学生好上不少。
　　路遥用英文回答他，michu有些许奇怪，放在平时肯定会多问上几句，但是现在事情紧急，他只能先把自己的事儿说明白。
　　“姐，我和我的朋友参加了一个网络上的CSGO业余比赛。”
　　“今天要打半决赛和决赛，可是一位队友家里有事，没办法参赛。”
　　“所以，我就想到你了。”
　　“姐，有空帮我这个忙么？没时间也没关系，我再去问问别人。”
　　michu的这支“校园社区csgo战队”虽然只组建了一月，但在附近地区已经小有名气，在网吧找不到敌手后，他们五人才会想着来到线上，寻找新的挑战。
　　网络上的比赛，竞争不过一百美金的奖金，自然规则也不算严格。
　　少了一位队友，michu也只能是求助外援，寻找名单外的路遥的帮助。
　　路遥甩了甩头，活动了自己的手腕，做好了战斗准备。
　　“不忙，拉我吧。”手上的事情不着急，路遥便决定再次扛起枪，帮自己的这位国外弟弟一回。
　　看到路遥的英文回复，michu大喜，直接向路遥发出了邀请，同时向自己的队友报告了找到替补的好消息。
　　平时，michu没少向自己的队友们吹嘘路遥这位姐姐，听说路遥答应了替补参赛后，michu的三位队友也很是激动，期待着路遥可以在比赛中打出michu吹嘘时的那神乎其神的表现。
　　见路遥进入队伍，三人纷纷用不太标准的英语向路遥问好，紧接着，由michu这位队长向路遥介绍自己的三位队友。
　　“kebby，狙击手。”
　　“ward，指挥，主要打辅助位。”
　　“AST，自由人。”
　　虽然只是业余战队，但michu几人对于这事儿很上心，一副冲着职业冲刺的模样。
　　路遥简单记下几人的ID和位置后，又一一查看了三人的官匹段位。
　　两个大老鹰，一个小地球。
　　而michu，在离了路遥后，水平突飞猛进，现在也已经是大老鹰的段位。
　　从段位的角度，路遥对比赛的强度也有了一定的了解，自觉自己可以依靠系统带给自己的FPS游戏天赋，帮助到这一支少了一人的队伍。
　　“那我呢？我在队伍里打什么位置？”路遥开口问道。
　　“突破手。”
　　有事暂离的那位队员打得是突破手的位置，路遥临时加入，自然是对位顶上了这位队友的位置。
　　“比赛地图有确定么？半决赛应该要打三场的吧。”
　　“是啊，”michu回答道，“三局两胜，地图待会儿会banpick，姐，你应该什么地图都会吧。”
　　“当然。”
　　几句话，路遥在体验会到英语好带来的好处时，也彻底明确了自己在队伍中的位置。
　　因为是比赛，所以路遥决定认真对待。
　　在与四人简单说明情况后，路遥暂时结束游戏，在系统中购买了一款“超能力”加速器，以保证自己在游戏中的网络质量。
　　天朝时间八点整，波兰时间下午两点，双方队伍一同进入了服务器，michu作为队长，与对方协商选择地图。
　　几句交流后，比赛地图确定。
　　图一荒漠迷城，图二炼狱小镇，图三死城之谜。
　　作者留言：
　　【作者有话说】如果天禄进了major正赛，加更一章。（这章发出时，天禄可能已经淘汰了。）


第三百四十四章 临时枪手（2）
　　虽然只是一场水平不算非常高的线上业余比赛，但因为参赛的队伍大多不是临时组建，而是有一定合作、配合经验的业余队伍，所以这场比赛的内容注定于一般的匹配游戏大不相同。
　　一支队伍玩csgo与临时组成的五位玩家玩csgo完全是不一样的体验。
　　哪怕是没有经过太认真的训练，只是有一位愿意开口说话，指挥战局的指挥在队伍中，游戏体验也会大不相同。
　　ward是队伍里的指挥，虽然他的游戏段位并不是最高的，但其余四人都认可他对于游戏的理解，才心甘情愿将这领导团队的重任交给他。
　　确定地图后，ward便与路遥交流，好让这位临时替补快速融入团队。
　　第一张地图是由对方选择的，路遥一队拥有选边的权力。
　　因为路遥初来乍到，所以michu选择了防守方来开始这一场比赛。
　　“先说图1吧，”ward的英语有很重的口音，且不太流利，但路遥勉强能够听懂，“在荒漠迷城中，lu，你主要负责防守拱门位置。”
　　“我们的防守战术比较侧重中路防御，拱门、B小、中路的三位防守者共同保护中路。”
　　“明白，明白，”这种非常简单的战术路遥自然知晓，简单的一句话，她总结了自己在团队中应该做些什么，“我主要是呆在拱门位置，负责看防下水道口、进入B小的敌人，A二层的出口位置也是我需要注意的，没错吧。”
　　“对，”ward习惯性说了一句俄语后，又切换回了英语，“A点是michu承担主要防守任务，相信经常一起游戏的你们俩可以做好协防。”
　　“没问题，”几句话，路遥已经是心中有数，在知晓michu与她配合防守A点后，更是对自己能够干好这“临时枪手”的活儿坚信不疑，“我会让他们看到A点的防守坚不可摧。”
　　对于女玩家的偏见，存在于绝大多数的玩家心中。幸亏，michu平时没少在自己的队友面前吹嘘路遥，要不然，路遥这句话说出来，反倒是会让ward对她生出的怀疑。
　　“恩，我很期待。”ward便又向其他几人重复着日常训练中的要点以及防守时需要注意的细节。
　　路遥在旁有一句没一句得听着，免得自己到时候不知晓队友大概的站位，闹出低级失误。
　　五分钟的赛前准备后，所有人都准时进入了服务器，进行最后三分钟的练枪准备时间。
　　系统提供的加速器质量极佳，哪怕路遥所居住的魔都距离波兰最东端也有近八千公里的距离，但路遥在服务器中的延迟，却只有20上下，甚至比起网络质量不佳的ward还要好一些。
　　许久未玩csgo，在练枪时，路遥格外的认真。
　　她想要在这三分钟内，找回手感，好让自己在待会儿的游戏中，发挥出自己的全部实力。
　　练枪时间很快结束，路遥自觉找回了八分手感。
　　而在短暂的练枪时间里，路遥在与对手对枪时，也大概摸清楚了对方的实力。
　　“应该比我们队伍差上不少，大概也就是老鹰级别的实力吧，至少枪法上是老鹰级别的实力。”
　　服务器刷新，比赛正式开始。
　　看着手中握着的USP手枪，路遥都快要记不清自己上一次玩csgo是什么时候的事情了。
　　俗事缠身，忙于直播，路遥已经是彻彻底底的大忙人。
　　手枪局的回合战术与其他回合的战术一般不太一样，拥有枪械优势、防守优势的警察方会做出相对保守的防守抉择，好让自己积累优势，最后赢得手枪局的胜利。
　　“第一局我们打的极端一些，执行手枪局2号战术，”趁着回合开始前15秒时间，ward紧急布置着战术，“路遥，你去中路观察。”
　　“明白。”路遥随口应了一身，原本想购买拆弹钳的她瞧见ward主动购买了拆弹钳后，迅速改变了计划，为自己配备的一条防弹衣，好让自己在对枪时，能够用身体承受更多的子】弹。
　　冷却时间结束，在警家中全副武装后的五人兵分三路，进入各自的防守位置。
　　ward等三人往B点行进，其中ward配备了一颗手雷，打算抓着手雷，贴近B二层听声音，如果对方选择rush B便直接投雷。
　　另外两人则分别在包点和超市架枪，对B二层形成交叉火力，在射杀敌人的同时，为ward撤退回小道，争取时间。
　　michu离开警家后只是走了几步，便在A包点被称为“警家位”的地方停下。
　　他捏着USP手枪，在最远的位置进行观察，并没有进入包点进行防守。
　　而路遥则是完美执行着ward安排的工作，打碎了VIP小门的木板后，她钻入了VIP，远远的架枪，观察着中路的情况。
　　回合开始的前20秒，一切风平浪静，各处观察的几人都没有得到任何声音、图像上的情报。
　　就在几人松懈的时候，忽然，手枪局的首杀出现了。
　　看着击杀者的ID，ward在语音中称赞了一句，“漂亮。”
　　原来是路遥利用USP远距离作战的优势，直接在VIP内爆掉了中路走出的土匪的脑袋。
　　中路进攻受阻，原本想着夹击B点的土匪方便只能是将夹击计划改为的强攻。
　　在B二层静音等候多时的四位土匪迈开了步子，向着B二层唯一通往包点的出口发动了最后的进攻。
　　听到二楼响起的脚步声，ward连忙将自己手中的炸弹以反弹的方式投向土匪进攻的必经之路，同时扯开嗓子，下意识在语音中用俄语喊话，通知队友自己得到的信息。
　　虽然路遥听不懂俄语，但是她看到发言者是ward，便明白了敌人究竟从什么地方发动了进攻。
　　身处VIP的她没有丝毫犹豫，直接从窗口跳下，进入下水道，打算从下水道绕后B2层，对可能攻入B点的土匪偷袭。
　　土匪的枪法在这一回合的进攻中超常发挥，虽然B点是三人防守，但从B2层鱼贯而出的土匪却顺利的与防守方来了一个2换3，顺利的占领包点并下包，一时间，战局发生了逆转，场上的人数对比变成了2比2。
　　看到此景，已经回防到超市的michu有些无奈，他已经来得很快了，却没有帮助到自己的队友。
　　正当他想要跳出超市，进攻包点拆包时，ward在语音中响起了。
　　“michu等等，lu在绕后，让她先打。”
　　一句话，让michu注意到了小地图上已经绕到B2层的路遥。
　　于是，michu便耐住了性子，在超市收银台位置架枪，等待时机。
　　作者留言：
　　【作者有话说】熟练使用盾斧、长枪、锤子后，我又开始练习弓了。


第三百四十五章 临时枪手（3）
　　安下雷包，因为时间紧迫，下包的土匪不敢移动，生怕在移动的过程中，被警察击杀。他只能是牢牢的站在雷包上方，侧面架枪，帮着队友注意B小道末端的动静。
　　另一位土匪则已经移动到了B包点所谓“沙发”的位置，贴墙站着，帮着队友架住近点。
　　两人的站位分配还算合理，唯独漏了B二楼这要害部位。
　　静步慢摸，路遥来到B2楼口子上时，距离炸弹爆炸的时间就只剩下三十秒了，不过ward有购买拆弹钳，拆包只需要五秒，所以路遥依旧不慌不忙，左手小拇指按在“shift”上头，以保证自己行走时无声无息。
　　距离雷包爆炸还有二十五秒，路遥终于是出现在了B2层窗口位置，与此同时，她看到了正在雷包上架枪侧身冲着她的土匪。
　　“2楼包位有人。”
　　简单报点，路遥也不着急开枪爆头，继续往前走，确定了第二位土匪的位置在沙发后，才配合michu发动了最后的攻势。
　　michu知晓没有人直架超市窗口后，便主动跳出窗口，并开枪制造声音，引起土匪两人的注意。
　　当土匪两人把注意力都放在超市时，路遥才拉出二楼，用手中的USP点射爆了沙发位置土匪的脑袋。
　　因为USP上有消音器，最后一位在雷包位置的土匪没办法从小地图和声音判断路遥的位置，下意识以为路遥是摸到了近点，还没反应过来时，路遥又拉回到了B2层窗口位置，快速点射，花三枪将残血的下包土匪击杀。
　　杀光了土匪，ward的声音再次出现在了语音频道之中。
　　或许是酝酿了一会儿的缘故，这一次，ward用得是英语。
　　“干的漂亮，lu拆包，michu去小道捡钳子。”
　　一句话，分配了两人的工作，雷包顺利拆除，而ward阵亡掉落的雷钳也被michu顺利捡起。
　　手枪局由路遥方拿下，比分变为了1比0。
　　虽然只是最低级别的线上业余战队比赛，但双方都认真对待。
　　手枪局下了雷包，T方第二回合便没有起任何枪械和道具，直接进入ECO回合，好省下金钱，在第三回合购买AK及投掷物反击。
　　正因为如此，ward在第二回合购买枪械时，就在语音中提醒众人购买步枪进行防守，免得在第三回合时枪械落后太多。
　　毕竟，在远距离，使用冲锋枪的枪手哪怕再厉害，与AK交火时，也是处于绝对的下风。
　　所以，路遥和michu直接购买了M4】A1进行第二回合，另外三人则买了法玛斯步枪进行防守。
　　第二回合，路遥方的三把步枪顺利的将rush中路的土匪五人击杀在中路沙袋位附近，重点看防中路的策略优势处得到了完美体现。
　　不过重头戏在第三局。
　　长枪局，众人按着ward的布置，第一时间进入了各自的防守位置。
　　土匪方依旧是静音行动，只是这次，三位土匪聚集在了A1外，两位土匪来到了A2层。
　　虽然土匪手中都端着AK，但是投掷物并不多。
　　正因为此，所以土匪方决定利用手中的三颗烟雾弹来一次快攻，一决胜负。
　　回合剩余，一分二十秒时，烟雾雨在A包点降下。
　　三颗烟雾弹飞跃了A包点前低矮建筑的屋顶，准确的落在了CT防守侧的几个要害部位。
　　跳台、VIP、警家。
　　三个关键防守位置被烟雾封锁得严严实实，包点被三面厚重烟雾墙单独隔离了开来。
　　看到飞出的烟雾弹后，michu第一反应便是将手中的燃烧弹丢向A1出口，同时转身跳跃，躲藏到烟雾后，免得自己被隔离在包点内，以一敌五被强行绞杀。
　　在完成这一系列操作的同时，他在语音中将土匪方的动作汇报，好让ward下达后续指令。
　　得到土匪方A点爆弹的消息后，ward没有犹豫，让队友AST单独防守B区，招呼路遥和kebby快些回到A点附近支援。
　　michu投掷的燃烧弹拖延了土匪方些许进入包点的时间，为队友回防赢得了6秒钟的时间。
　　“用投掷物，延误他们的进攻节奏，michu看好警家。”简简单单一句话，ward明确了几人的作战任务。
　　身处拱门的路遥看到了眼前的烟雾后，第一反应是询问狙击手kebby中路的情况，确定中远没人后，直接拉到下水道瞧了一眼，以保证A点正面交火时，没有猥琐的土匪从下水头偷袭拱门，发动偷袭。
　　确定背后没有偷袭者，路遥才放心大胆的站在跳台中段，架着两团烟雾之间的缝隙，准备收过路费，让土匪方明白，打爆弹战术前学好烟雾投掷的重要性。
　　“下包，下包。”包点被清空，眼看着烟雾就要散去，土匪方的指挥在语音中喊话道。
　　有烟雾保护，带包的土匪便自信的下了一个A1，B小道都能看到的小道包。
　　谁知，他刚带着包蹦蹦跳跳来到长箱背面准备下包，就被一直注意烟雾缝隙的路遥所看到。
　　m4第一时间开枪，虽然没有爆头，但还是顺利将包匪击杀在包点中。
　　包匪阵亡，原本背在包匪背上的雷包便落在了A包点中央。
　　烟雾散去，一诡异的场面出现了。
　　余下的九人都望着A包点内，却没有人敢于进入A包点，打破僵局。
　　形式大优，ward不慌不忙，提醒队友，“小心背后，稳稳架枪。”
　　土匪方的指挥则方寸大乱，手中没有投掷物的四位土匪只能是在犹豫了近二十秒后，才迈着大脚步，用肉身探点，试图用枪法说话，把掉落在包点中央的雷包捡回来。
　　这没有办法的办法没有起到作用。
　　在CT方的交叉火力下，土匪一个个倒下。
　　一阵交火后，警察方只付出了路遥一人阵亡的代价赢下了第三回合。
　　土匪的这一次进攻变成了送福利行动，存活下来的警察鸟枪换炮，纷纷换上了AK。
　　经济差距巨大，土匪方不得不又再一次进入了经济局。
　　上半场，ward的指挥得当，警察方的防守虽然保守了一些，但取得了不错的效果。
　　最后，在担任防守方的十五回合中，路遥所在的队伍拿下了10分，以10比5比分进入了下半场、
　　作者留言：
　　【作者有话说】没玩过csgo的人怎么能想象的出A点爆弹，三颗烟雾弹隔绝包点内外的场景？这就是我为什么很少写CSGO的原因啊，不知道为什么有人觉得FPS通俗易懂。
　　这天成为了苍蓝星，天禄第一次晋级major，两件美好的事情刚好凑在了一起。明天加更。


第三百四十六章 攻守互换
　　下半场，双方攻守互换，由路遥方担任土匪，以进攻A或B包点，安放雷包并将其引爆为目标进行游戏。
　　上下半场间，有三分钟的休息时间。
　　其他几人要么倒水，要么活动脖颈、手腕关节，好让自己紧张的身体放松下来。
　　只有ward通过语音频道，用他不怎么样的英语，向路遥灌输队伍的进攻思路，并为路遥分配新的工作。
　　“虽然名义上，你是我们队伍的突破手，但是我们队伍的进攻套路和一般的进攻套路不太一样，”虽然心中有很多话想说，但是时间紧迫，ward只能长话短说，“我们队伍的进攻速度相对较慢，主打地图控制。”
　　“前期以控制中路为主，至于最后打哪个点，由我来判断。”
　　“你的任务是配合队友，一起进攻中路，能打就打，不能打就压制。”
　　ward说得简单，但这事儿做起来可不简单。
　　无论是职业还是业余，队伍中的突破手往往是背锅的角色。
　　没办法，无论在哪一张地图，防守方都有一定优势。
　　突破手冲锋在前，走到某些要害位置时，防守方可能会躲藏在任何地方对你进行射击，一般情况下，只要防守方不出现失误，突破手绝大多数情况下连一换一都做不到。
　　而跟在后头的队友则可以通过突破手用生命给出的信息，确定地方的站位，进行补枪，获得补偿性击杀。
　　一来二去，突破手的数据往往会很难看，输了比赛，黑锅自然是数据最差的那位来背。
　　“行。”路遥在得知自己被分配的位置后，便有了觉悟，对于ward的安排没有什么意见。
　　与路遥沟通完毕后，ward又招呼其他三位队友，提醒他们各自的责任。
　　听着语音中，自己听不懂的俄语，路遥默默的喝了口水，回忆着进攻时，几颗烟雾弹投掷的方法，免得待会儿忙中出错。
　　下半场很快开始，第十六回合依旧是手枪局。
　　手枪局因为缺少投掷物的缘故，自然与长枪局的战术不太一样。
　　ward简单布置后，包括路遥在内的四人通通静步涌向A2层，准备打一套从天而降的战术，四人空降A包点。
　　而团队的自由人AST则来到了B2层口佯攻，只发声音不露头，负责牵制地方B包点的队员。
　　这套战术还有后续发展。
　　如果A2层神兵天降的四人顺利占领包点安放下雷包，那么AST则可以沿着下水道，迂回到中路，干起绕后的活儿。
　　只可惜，战术想的不错，实施起来，还要看执行者的能力，与对方是否配合。
　　待回合还余下1分钟时，ward一声令下，路遥率先冲出A2层。
　　半秒的功夫，后头的三人也跟着路遥跳出，先后落到了A包点中。
　　在空中，路遥来了一个帅气的360度转身，依靠着自己的眼睛和小地图上一闪即逝的红点，她在片刻的功夫便确认了对方A包点的防守站位。
　　“警家一个，死点一个。”用不太标准的中式报点法说明地方站位后，路遥没有片刻犹豫，直接大脚步，扑向位于死点的敌人。
　　原本躲藏在死点想要阴人的警察万万没想到，土匪居然会从A二楼发动总攻，一时间，原本躲藏在战场深处的他却成了众矢之的。
　　四个打一个，他死的很安详。
　　一番混战，土匪方在短箱处安放下了雷包，但也付出了惨烈的代价。
　　路遥完成了两次击杀后，便被CT使用USP一发爆头带走。
　　而michu则因为下包，而处于一个尴尬的位置，同样被警家处防守的警察击杀。
　　雷包刚刚安放，战局进入了三打三的残局。
　　“不要着急，各自站好位置，AST，断好中路。”
　　躲藏进死点，站在死去警察尸体上的ward淡定指挥，同时，将自己的准星牢牢锁定在跳台方向。
　　警察也不着急，先原地架枪了片刻，见土匪没有贸然换位置，这才发动了反扑。
　　一颗闪光弹在空中爆炸，将包点看防雷包的ward闪白。
　　回防至警家的两位警察大脚步冲入包点，想都没想，直扑死点。
　　啪啪两声爆头的声音，残血的ward被两发穿过薄木板的子】弹所击杀。
　　在中路等候多时的ast终于动了。
　　只可惜，在面对背对着他的三位敌人时，他犯了选择困难症，枪法也出现了致命失误。
　　最后，躲藏在A2层内的kebby无力回天，在击杀了一位正在拆包的警察后，就送出了自己的性命。
　　拥有雷钳，警察顺利拆包，赢下手枪局后，比分变为了10比6。
　　赢下手枪局意味着拥有了经济上的优势，警察顺势又赢了一个强起局，一个ECO局后，在付出了四人的代价后，又赢下了第一个长枪局。
　　随着第二个ECO局被警察方拿下，比分被追平了。
　　布置完这一个长枪局的战术后，ward在语音中喊话，鼓舞士气，“加油，加油，我们来一次A点爆弹。”
　　A点爆弹战术是荒漠迷城上的经典战术，在上半场时，对方也对路遥这方使用过，这次，ward算是以彼之道还施彼身。
　　“lu，你来封警家的烟雾。”
　　安排了路遥的工作后，几人都站在了A1层外固定的爆弹位上，掏出了烟雾弹等待着ward下达投掷命令。
　　ward不着急，等了一会儿，靠着声音计算着A点防守者使用的投掷物，确定对方交出了两颗烟雾弹后，才在A1出口处的烟雾散去后，下达了指令。
　　烟雾雨再次在A包点降下，三处防守的要害部位被烟雾所覆盖。
　　没有火焰挡路，路遥配合着队友给出的A1高闪，一马当先。
　　或许是因为连胜五个回合，让防守方的警察有些膨胀。
　　面对在包点边缘升起的烟雾墙，警家防守的警察不光没有后撤，反倒是主动跳出了烟雾，想要与土匪方对枪。
　　只可惜，路遥跑的飞快，警察刚刚跳出烟雾时，路遥便已经看到了这主动挑战她枪法的敌人。
　　快速拉枪，一发爆头，一套操作行云流水。
　　四打五，警察快速回防，依靠着投掷物试图拖延时间，但是ward非常聪明的下了一个短箱前的雷包，并指挥队友第一时间退防。
　　一番道具交换后，雷包被顺利安放，包点内只留下路遥一人进行防守，其余几人均退至后点，远远架枪，等待着CT方送上门来。
　　四打五的回防可不好办。
　　没办法，CT在送出两条性命后，选择保枪，老老实实的从拱门处沿着下水道退防至B2层，等待着雷包爆炸，进入下一回合。
　　经济不佳，ward没有指挥队友缴枪的想法。
　　双方和谐撤退，雷包准时爆炸后，比分被改写成了11比10，路遥方再次领先。
　　作者留言：
　　【作者有话说】csgo major期间更新几章与csgo有关的章节，特别的合适。


第三百四十七章 惨败
　　爆弹战术让己方顺利拿下一分后，原本崇尚控制战术的ward却像是忽然变了一个人，再次下达了爆弹战术的指令。
　　这一次，爆弹战术多了一些变化。
　　除了A1层外的三位爆弹战术执行人外，还会有两人通过下水道，对中路进行辅助控制。
　　一番道具交换后，路遥和michu顺利占据了VIP下的位置。
　　通过一个简单的人梯，路遥踩着michu的脑袋，顺利跳入了VIP的窗户，进入了警察防守的腹地。
　　这一切，警察一无所知。
　　中路进攻意外的顺利，ward马上改变了策略，放缓了爆弹的节奏，而是指挥着路遥继续深入，最好能够通过VIP的小门，绕到警家深处，打CT方一个措手不及。
　　进攻时间还剩下一分十秒，路遥钻过VIP小门后，瞧了一眼超市方向，确定那儿没有人后，这才静步，往CT走去。
　　花去了二十秒，ward看到在CT处亮起了一红点时，这才下达了爆弹指令，正面打吸引，给路遥创造机会。
　　只找到了一位防守者，路遥耐着性子，安心化身忍者，等待着最佳时机。
　　烟雾雨再次落下，这一次A点防守的警察小心谨慎了不少。
　　原本在跳台的警察缩回了拱门附近，等待这队友的回防。
　　路遥耐心等待，听到警家方向响起了B点往A点回防警察的脚步时，才动起来。
　　大身位拉到警家，一通连扫，将持刀快跑的两位回防警察击杀。
　　一个90度转身后，路遥枪都没停，准确的将准星挪移到了警家警察的身体上。
　　原本在警家烟雾弹后架枪的警察还没反应过来发生了什么，便随着自己的两位兄弟一同离去。
　　一瞬间完成的三次击杀打破了僵局。
　　刚刚下了雷包的土匪没有放过敌人的意思。
　　虽然拱门位置的两位警察反应很快，试图再次逃跑保枪，但是在下水道口位置等待多时的michu没有放过送上嘴的两块肥肉。
　　一次意外成功的战术，让比分变成了12比10，与此同时，原本经济状况本就不佳的警察方彻底没了钱，不得不进入经济局，为后续翻盘攒钱做准备。
　　只可惜，ward没有给他们翻盘的机会。
　　路遥的稳健发挥使得己方在进攻时游刃有余。
　　一系列简单的战术套路配合，让土匪方总能以优势人数占领包点，放下雷包，进入残局。
　　最后，图一荒漠迷城的比分被定格在了十六比十，路遥方顺利拿下了图1的胜利。
　　赢下了对方选择的地图，这让ward心情大好。
　　总结胜利时，他着重肯定的路遥的表现，并表示拿下26杀的路遥是他所见过最好的女玩家。
　　“再接再厉，在炼狱小镇上一口气拿下比赛，晋级决赛。”
　　在自己队伍重点训练的地图炼狱小镇上，ward信心十足，自觉可以以2-0结束比赛。
　　相比荒漠迷城，炼狱小镇这张地图更有利于警察方进行防守，因为进攻防守方之间的胜率相差巨大，所以这张地图在2015年时，也被戏称为警察小镇。
　　警察小镇中，最为关键的要害地段是位于B包点外的一条弧形小道。
　　结合形状，这条小道被称呼为“香蕉道”，在职业比赛中，有无数经典的场景在这条小道上发生。
　　香蕉道格外的重要，ward特意为了顺利争夺香蕉道而模仿职业队伍为自己的队伍定制了一套战术，这也是为什么ward的队伍将炼狱小镇视为强图的原因。
　　第二局紧接着第一局开始。
　　因为是由michu选择的地图，所以由对方选边。
　　地图有利于防守方，对方自然是选择以CT警察的身份开始游戏。
　　第一回合的手枪局，依靠着michu的精彩残局，路遥方拿下了第一分。
　　赢下手枪局后的两个回合，路遥方没有翻车，稳扎稳打，连下两分。
　　第一个长枪局时，ward拿出了他的那套香蕉道进攻体系，在顺利击杀B点一位防守者的同时，占领了香蕉道的远点车位，为土匪方增加了地图控制权，使得警察在B点的防守彻底陷入被动。
　　灵活的一个转点，刚刚回防至B的警察被骗了个干干净净。
　　不费一兵一卒，土匪就占领了A包点，围点打援，全歼警察，顺利将比分改写为4:0。
　　土匪进攻虎虎生风，警察的防守彻底陷入了被动挨打的境地。
　　上半场的比分最后被定格在了13:2，以这么一个比分变换阵营，几乎意味着路遥方已经拿下了比赛。
　　防守时，路遥和muchi被安排在B点进行防守。
　　优势巨大，两人手感火热，B点的防守自然是固若金汤。
　　在连着三个回合自暴自弃式的rush b后，第二图的比赛比分被定格在了16比2。
　　作为替补出场的路遥完美的完成了自己的任务，与队伍一道顺利晋级。
　　快速拿下比赛，ward本以为能够得到近半小时的休息时间，让他再与路遥交流，帮助路遥融入队伍时，他们却发现另一组早早以悬殊的比分结束的比赛。
　　在主办方的催促下，几人只休息了五分钟便又进入了比赛服务器进行游戏。
　　决赛的进程出乎了路遥的想象。
　　五人几乎没有做什么抵抗便以大比分输掉了两张地图，将冠军交到了另一支队伍手中。
　　费尽全力，两张地图合计却只完成了十五次击杀，路遥有些无奈，猜测道，“大概是遇到了休赛期间无聊的职业战队了吧，输的不冤。”
　　离开队伍后，michu又与路遥私聊了一会儿，反复感谢并分享了最近的动态。
　　对于这位异国他乡的“亲人”，路遥只有祝福。
　　“michu你的进步很明显，你是一位有天赋的职业玩家，希望你可以继续努力，争取早日实现自己的电竞梦想。”
　　用俄语发出了自己的祝福后，路遥才与michu告别，重新将注意力放到了自己的事儿上。
　　只是，这事儿没办法轻易想明白，思考了许久后，路遥决定还是让时间告诉她答案。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天三更，但是全面三更计划可能暂时无法实施。


第三百四十八章 精简人员，暴雪爸爸的邀请
　　得益于新版本的到来，原本人气流失不少的炉石区又变得火热了起来。
　　平时，炉石区的人气在某鱼勉强进入前五，版本刚刚更新的这几天，炉石区的人气一度进军前三，好不热闹。
　　数据不会骗人，但却会迷惑人。
　　这与挥泪没有太大关系的好成绩被算作功劳，记在了挥泪的头上，让他暂时坐稳了暴雪游戏专区主管的位置。
　　挥泪得到了晋升，自然而然，炉石传说分区主管的位子又空了出来。
　　为了安抚人心，挥泪让分管晚上时段的超管坐上了这个位置。
　　简单的人事调动安排，让挥泪在绝大多数超管眼中的形象有了些许的改观，部门气氛有所好转。
　　整顿完了部门内部的事儿后，挥泪又将目光落到了在几个暴雪分区上。
　　国宝TV马上就要上线，挥泪准备整合专区资源，快一些捧红几位真正有潜力的主播，同时增加每位主播的工资、福利待遇，好让有些离心的专区再次拧成一根绳子，团结在某鱼平台身边，以应对接下来由国宝tv发起的挑战。
　　他也不嫌麻烦，自己动手，将近五十位小主播的合同看了个遍，研究其中的数字，找出了近二十位人气与待遇不相匹配的小主播。
　　这些合同待遇高于人气的小主播大多是原来邢军看好但却看走眼的小主播，简单来说，就是潜力未能够兑现。
　　曾经，与路遥有过接触的空气、提拉米苏就在此列。
　　虽然这些小主播得到的合同并不大，但在挥泪看来多少也是占用了专区的资源。
　　原本，要由邢军扮演的坏人角色，这一次，只能是由挥泪自己来当了。
　　所有被挥泪划入这一列表之中的小主播都收到了最后通牒。
　　挥泪也不喜欢当坏人，所以只是照章办事，给这些小主播两条路走。
　　一是按着合同，领取一份非常少的违约金，大家一刀两断，从此再无瓜葛。
　　二是减薪水换合约，以接下来的表现定去留。
　　某鱼与小主播再签一份新合同，其中作了相对合理的人气要求，一个月时间内，达不到人气要求便自动解约，不光没有工资拿，连违约金都得不到。
　　最后通牒经过各个分管的手儿，传到每一位小主播的耳朵里时，哀鸿遍野。
　　虽然不少小主播对这一天早有预见，但真当这一天落在他们头上的时候，还是有些接受不能。
　　只可惜，最后通牒就是最后通牒，没有给你讨价还价的空间。
　　绝大多数小主播知道自己的实力，主动选择了拿钱走人。
　　这部分小主播中，一些人将来会回归观众的身份，将这一段直播时光当做美好回忆。
　　也有一小部分人抱着再拼一把的想法，想着等到国宝TV上线，去新平台碰碰运气。
　　有人选第一条路，自然也有人选择第二条路。
　　提拉米苏便主动选择与某鱼更换了合约，订下了一份不平等合同。
　　“高峰期，有一千真实观看就足够了，不过礼物数量必须有明显提高，至少一个月三千的礼物数据。”
　　对于这位直播不温不火，但却稳定的小主播，小张这位分管在挥泪的指挥下，给提拉米苏订下了一个不算过分的人气要求。
　　有智囊沈哥帮助，提拉米苏觉得这事儿有戏。
　　自觉靠着沈哥的点子和自己十二分精神上的投入，肯定能够让自己保住这一份赚钱且有趣的工作。
　　这番简单的操作，在挥泪的计算中，可以让暴雪旗下游戏的几个专区每个月省出近三十万的薪水支出。
　　这么多钱，交到他的手中，挥泪自觉无论是挖角还是给人气主播提工资，都比养着这些“臭鱼烂虾”来得有用。
　　更别说那些原本提供给这些小主播的零散推荐资源，稍加利用，挥泪认为捧红一两位潜力股没有太大的问题。
　　三天时间下来，几个暴雪专区原本就没有多少观众，只是在混日子混时长的小主播走了八成，余下的两成名单上的小主播则按着自己的方式，努力提升人气，以满足新合同的要求。
　　只是，这些事儿与路遥没有太大的关系。
　　加工资轮不到刚刚换了新合约的她。
　　多出来的推荐资源对于原本就已经有不小名气的她来说，更是可有可无的鸡肋。
　　对于路遥来说，唯一的变化就是直播间中又多了一些新观众。
　　就在路遥盘算着怎么与暴雪爸爸搞好关系，搭上线，好让自己将来跳槽至主机区后，依旧可以活跃在炉石传说圈子时，暴雪爸爸却主动联系上了路遥。
　　“问我想不想参加活动？”路遥看到吉米发来的信息时，很是意外。
　　“是啊，你应该有听说过吧，”吉米说道，“炉石竞技场，算是我们公司组织的王牌节目吧。”
　　“哦，我当然知道。”
　　路遥当然还记得这档节目，曾经，她为了完成黑猫的任务，向邢军索要高商务推广活动，邢军就提起了这档节目的名字，并指出了她还不够格。
　　没想到，才过去了一个半月，暴雪爸爸竟然越过平台，主动找上门来邀请她参加活动。
　　“路遥，你在盒子的竞技场活动中表现出色，我们推广部门的领导也知道了你的名字，觉得你是一位有技术有颜值的主播，很适合登上我们的节目，便让我了问问你的意见，听听你的想法。”
　　吉米说着事情的来龙去脉，好让路遥知晓她这位二线主播为什么会被邀请至这一档王牌节目。
　　“当然，这也和很多炉石传说主播跳槽有关，他们暂时停止的直播工作，碍于新合同暂时无法直接出镜，我们才会找到你来登台。”
　　吉米实话实说，没有给路遥留面子。
　　“没有问题，什么时候？我就住在魔都，哪一天都可以。”路遥自然不会拒绝，这根本就是困了送枕头的大好事儿。
　　“不问问报酬么？”吉米有些意外。
　　路遥只能是配合着问一句，“报酬呢。”
　　吉米根据领导的意思，开出了价码，“算上化妆准备的时间，大概会持续三个小时，一共一万。”
　　路遥的牌面还不够大，暴雪爸爸便只是开出了一个不算高的价码。
　　“行，具体时间呢？”路遥又一次问道。
　　“本周六晚上录制，周日播出，有问题么？”吉米问道。
　　“行，把具体的地点、具体的时间告诉我。”路遥一口答应。
　　作者留言：
　　【作者有话说】三更啊，求一下月票刀片。 送了看直播生涯以来第一个火箭。


第三百四十九章 桃花劫
　　周六下午，路遥提早下播，将中午时候就准备好的菜饭简单加热，对付了晚饭后，便叫了一辆出租车，启程前往黄之易公司在魔都的总部。
　　在她刚刚乘坐上出租车，离开小区大门的时候，黑猫通过系统，为她布置了这一次外出活动的特殊任务。
　　“竞技场最强玩家！”
　　“在直播中完成一次十二胜。”
　　“最长的表演时刻。”
　　“参与活动，且让直播时间延长至120分钟及以上。”
　　“超高人气。”
　　“节目播放时，得到10万观众同时观看的成绩。”
　　“以上任务均完成，获得十点技能点，两百猫币。”
　　“任意任务失败，既扣除十点技能点及两百猫币并获得负面天赋【昼伏夜出】（1周）。”
　　“【昼伏夜出】：白天时精力下降百分之三十，凌晨零点后至六点，精力充沛，难以入眠。”
　　三个任务环环相扣，想要顺利完成一系列特殊任务是一件难事儿。
　　“主播参加《炉石竞技场》活动，一般会在直播时打两到三轮竞技场。”
　　“具体的安排取决于主播竞技场的成绩。”
　　“所以说，我必须把握住直播时的那两次或三次机会，打出一次十二胜。”
　　路遥心中简单规划着，“但是为了完成第二项任务，我必须先故意玩砸，打两轮五胜、六胜的竞技场。”
　　“这样一来，第三轮竞技场如果能够一路顺风，完成十二胜，那第一个任务和第二个任务便可以同时顺利完成。”
　　“当然，我也可以尽力而为，如果连着打出两轮十二胜，那直播时间，也肯定会超过一百二十分钟。”
　　“第三个任务倒是最简单，我完全可以同自己的直播做点宣传，招呼平常不看节目的粉丝去围观，加上原本就定时收看节目的观众，十万观众同时收看《炉石竞技场》不成问题。”
　　“实在不行，还可以通过系统，买水军宣传。系统服务里的水军应该能称呼为海军，造势炒作绝对是一把好手，稍稍宣传，肯定能够把节目的人气顶上去。”
　　……
　　路遥坐在出租车后座上，手中捏着手机，心里却在盘算着应该如何完成任务。
　　在路遥出发后，解飞又一次用自己最擅长的番茄炒蛋盖浇面解决了晚餐问题。
　　偷偷溜进路遥的房间，与黑猫玩耍了半个小时，解飞才整理衣物和装备，拿着手提包，步行前往小区外的健身房。
　　办卡锻炼了一个半月，解飞自觉收获颇丰。
　　虽然只是一周两练且没有聘请私教，但只要在健身房中科学的付出了汗水，自然会收到回报。
　　解飞现在不光力量、体能比起锻炼前增长了不少，整个人的身形也变得理想化起来。
　　虽然还谈不上脱衣有肉，但是脱去外衣，已经可以勉强看到肌肉的轮廓，摆个poss秀肌肉也没有问题。
　　只可惜，腹部的肌肉还是没有成型，完完整整的一块肉给他的身材降分不少。
　　说实话，锻炼不是一件容易坚持下来的事情，也亏的是有路遥陪着，要不然解飞只怕是早早就放弃了。
　　如往常一下，拿健身卡换了手牌后，解飞便进入了更衣室换衣服。
　　只是，这一次，在更衣室里，他意外的发现了一位熟人。
　　解飞瞪大了眼睛，手中的运动包差点落到地上，一脸惊讶的看着刚刚脱去外衣，露着一身精壮肌肉的老人。
　　“孙老头？”解飞情不自禁，喊出了声。
　　眼前的老人便是曾经，那廉价玉器装神弄鬼骗了解飞钱的“算命先生”孙老头。
　　孙老头听着有人喊着他的绰号，很是意外，看向解飞，却想不起这三个月前被他割过的“韭菜”。
　　“小伙子，你认识我？”孙老头拿着毛巾，擦着身上的汗水，问道。
　　解飞点了点头，正想要提起曾经的事儿，向孙老头讨回自己的血汗钱，但看着孙老头一身远比他厉害的肌肉，将还没说出口的话又咽了回去。
　　“孙老头，你给我算过命啊。”
　　“哦……是你啊。”孙老头拖长了音，但实际上根本没有想起解飞是谁。
　　小区里他算过命的年轻人没有五十也有三十，解飞长得也不是很有特点，年纪大忘性大的孙老头自然想不起解飞这位老客户。
　　知晓对方是自己的老客户后，老孙头下意识鼓紧身上的肌肉，低沉的问道，“小伙子，老头我给你算得命准不准？”
　　看着老头的一身肌肉，本想实话实说的解飞换了个说词，“还行，对了一半吧。”
　　一半是胡话，实际上连一个字都没有对。
　　听了这句话，老孙头放松了不少，擦了擦手上的汗，亲热的拍了拍解飞的肩膀，“怎么，小伙子，想不想再来一卦？或者让我帮你看看面相？放心，哪怕没有我的那几样法器，光是师承鬼谷子的看面观色的本领，老头我也能帮着你把未来看得明明白白。”
　　听了孙老头的话，解飞心中碎碎念道，“上次不还是师承老子么，怎么这次换鬼谷子了，而且鬼谷子是兵家，不管看面相的事儿吧。”
　　心里这样想，但解飞嘴上没有这样说，瞧了一眼孙老头放在他肩膀上满是老茧的手，道，“那就麻烦老人家你了。”
　　“行，看你那么恭敬，这次看面免费。”孙老头笑了一声，认认真真的站在了解飞面前。
　　就这样，裸着上半身的一老一少在更衣室里面对面站着，也亏得更衣室的储物柜是木质的，要不然这气氛还有些“哲学”。
　　被孙老头这样盯着，解飞有些不太舒服。
　　孙老头口中念念有词，左看右看上看下看，观察了二十多秒，才作罢。
　　老人道，“年轻人啊，我看你最近桃花运不错。”
　　听到这个曾经与自己无关的词儿，解飞脸色有些许变化，孙老头也注意到了这点，知道自己说对了，便继续往下发展。
　　“不过桃花运这东西可不好说，无福之人消受不起。”
　　“搞不好，命犯桃花，会发展成桃花劫。”
　　“没有让美女相陪共度余生，还落得个倒霉落魄的下场。”
　　……
　　解飞认真听着，对老人的话将信将疑，但情不自禁与自己这阵子的经历结合了起来。
　　“那您说我应该怎么办呢？”解飞问道。
　　老人拍了拍胸口说道，“我给你指三条路。”
　　“一是勤加锻炼，用强健的体魄对抗劫难。”
　　“二是随身携带我曾经卖给你的法器，用法术之力对抗劫难。”
　　“第三条如更干脆一些，直接远离身边的桃花，让劫难自然消散。”
　　说完这话，孙老头麻利的换好了衣服，提着包哼着曲子走了。
　　只留下解飞一人在更衣室里想着“哲学”问题。


第三百五十章 强哥
　　虽说，在解飞的心中，孙老头的形象变成了有一身肌肉的江湖骗子，归根结底，还是江湖骗子。但是对方的话还是对他造成了些许影响，让他情不自禁，将最近的遭遇、故事与孙老头的胡扯结合在一起思考。
　　“说起来，遇到路遥之后，我的运气的确是变好了啊。”
　　解飞自言自语，回忆着与路遥相遇后，两个多月的时间里的点滴。
　　“每天早上都能看到路遥这位美女，生活中的心情好了不少。”
　　“每天都能够准时吃到路遥制作的可口饭菜，让蜗居暂住的出租屋也多了一分家的感觉。”
　　“一直以来讨厌的工作被我彻底抛弃，但因为路遥的鼓励，我的副业搞的红红火火，收入没有减少，相反事业可谓是蒸蒸日上。”
　　“陪着路遥这位主播经历了黄金赛和CJ，接触了曾经向往的游戏圈，多少有了点圆梦的感觉。”
　　“这么多好事，自路遥出现后来到我的身边，说是桃花运一点儿都不过分啊。”
　　“只可惜，和路遥的好事还没有半点进展的意思。”
　　“不过这也正常，她现在可是一个月能赚六位数的大主播，而我还只是靠着副业生活，收入不稳定的摄影爱好者，相差太大了呢。”
　　想到这儿，解飞情不自禁摸了摸自己的“一块腹肌”，叹了一口气。
　　“哎，如此说来，桃花运变成桃花劫还真有很大可能呢。”
　　“路遥将来肯定会成为直播平台数一数二的大主播，哪怕魔都的房价再高，她也应该能在几个月的时间内，赚到一栋大房子的首付，早早从这蜗居里搬出去吧。”
　　“凡是都讲个门当户对，要是这几个月里我的事业再没有明显的进步，哪怕我与路遥关系再好一些，也没办法成为她的男朋友，彻底走进她的生活。”
　　解飞想象着自己生活中不再有路遥出现的场景，忍不住打了个寒战。
　　这寒战有裸身站在更衣室空调下吹风的缘故，也有心寒的原因。
　　“我一定会伤心透顶吧。”
　　“大概会明白什么是失恋的感觉。”
　　江湖骗子孙老头的话解飞没有相信，只是认为自己应该多做一些事儿，避免悲剧在自己身上发生。
　　想到这儿，他连忙换上了运动服，走进健身房靠着铁块和哑铃去强健体魄了。
　　“至少从身体上，给路遥一个男人的安全感，万一遇到个小混混，也能上演英雄救美的戏码。”
　　孙老头胡诌的三条路给了解飞些许启发。
　　第一条路子解飞要走，第二条路他也不想放。
　　他已经盘算着回家后，就将孙老头的劣质玉石找出来，回头再找家五金店给玉石穿上绳子，随身携带。
　　找到了努力锻炼的目标后，哪怕没有路遥陪伴，一个人独自在健身房中锻炼的解飞比平时还要认真一些。
　　为了能早些在身上体现出锻炼的效果，他果断离开了自己的“舒适区”，给器械多加了一些重量并增加了组数和次数。
　　在器械前挥汗如雨，让解飞心中莫名觉得有种满足和踏实的感觉。
　　解飞在健身房中努力，路遥也没有在黄之易公司里倦怠。
　　乘坐出租车，在魔都的下班车蠕动了近一个小时，路遥才来到黄之易公司，第一次与“暴雪爸爸”有了亲密接触。
　　接待路遥的依旧是那位她所熟识的外国友人吉米。
　　带着路遥参观了一圈公司后，吉米便将路遥送入了化妆间，做着节目录制前的准备工作。
　　暴雪爸爸的化妆师可比CJ现场空下网的化妆师专业得多，路遥只有一手初级化妆术，便没有在关公面前耍大刀，老老实实、端端正正的坐在镜子前，任人摆布。
　　录制节目对于妆容的要求与上户外舞台的妆容又有所不同。
　　路遥接受着“面部手术”的同时，也在注意着化妆师的一举一动，盘算着能不能学来，好让自己在直播中用上。
　　就在路遥学习先进化妆技术的时候，忽然有一男声，唤了她的名字。
　　“哎，是路遥么？”
　　路遥借助镜子，看向声音传来的方向。
　　发声者是一位二十三四岁的男青年，路遥无法从他的穿着上分辨对方的身份，但他脸上也有简单的妆容痕迹，让路遥猜测，这位男青年或许也是来暴雪爸爸这儿上节目的。
　　模样路遥有些眼熟，但却想不起对方究竟是谁。
　　用目光征求了化妆师的同意后，路遥才礼貌开口，“你好，你是？”
　　青年疑惑，“我也是某鱼的主播，你不认识我么？”
　　路遥实话实说道，“好像有印象，我应该有看过你的直播，但我真记不起你是谁了。”
　　听到路遥的前半句话，青年脸上有了些笑容，他自我介绍道，“我的主播名是强哥，也是某鱼炉石区的主播。”
　　强哥算是炉石区的一位一线主播，直播间有六十多万关注，而其成为一线主播的经历说是潘磕嫦不为过。
　　平时，强哥主要直播竞技场，但大多数时候，都是拿着水友们、粉丝们提供的“特色卡组”直播，正因为如此，他的直播观赏性、娱乐性很强，加之其本人也很会搞怪，说话幽默风趣，自然在炉石区吸引了不少观众。
　　“哦，想起来了，”路遥笑道，“我说怎么有些眼熟呢，原来是强哥啊，当初我还是观众的时候，还给你送过鱼丸呢。”
　　路遥这话并不是在客套恭维，她还是一般观众时，的确是强哥的路人粉丝，在强哥的直播间中送过鱼丸礼物。
　　听着有这么一回事，强哥脸上的笑容更盛，“是么，没想到我还有这么一位漂亮的女粉丝呢。”
　　“我也有看过你的直播，不过，都是在下午的时候，你播单机游戏的时候。”从这句话上来看，强哥也没有说谎，他的确有在路遥的直播间驻足过，也难怪能够在化妆间中一下子认出没有过交集的路遥。
　　“路遥，你也是来录节目的？最强竞技场？”强哥明知故问，显然只是想继续与路遥的闲聊。
　　“是啊，你呢。”路遥反问道。
　　“我也是，”强哥说完，惋惜道，“可惜，我们录得是两期节目，我一直想和你同台合作一次呢。”
　　原来为了新版本，暴雪爸爸特意加了一期特别节目，主角就是强哥，这也是为什么，强哥和路遥会同时出现在黄之易的大楼里，录制节目的缘故。
　　“是挺可惜的。”路遥本以为还能蹭上强哥的人气，让自己的节目更火热一些。
　　“这样吧，给我个微信号好么，”强哥问道，“某鱼可以不少炉石主播住在魔都，有时候，我们会一起出来聚聚，路遥你有没有兴趣。”
　　对于外出聚会，路遥并不排斥，更别说是大主播之间的聚会了。
　　“行啊。”
　　得到路遥的微信号后，强哥在吉米的引导下，心满意足的离开了化妆间。
　　强哥走后，一直不开口的化妆师，忽然说话道，“他对你有意思。”
　　“什么？”路遥愣了愣。
　　“他想泡你。”化妆师说得更直白了一些。
　　路遥耸了耸肩膀，道，“我能看出来，很多人都想，但我就只有一个，不是嘛。”
　　听到这话，化妆师也不再多言，认认真真的干着手中的活儿。
　　作者留言：
　　【作者有话说】没有暗示谁，大家不要胡思乱想。
　　我是明示。


第三百五十一章 《炉石竞技场》
　　因为同时录制两期《炉石竞技场》，所以原本为《炉石竞技场》准备的那一间演播室可不够用了。
　　相比路遥的这期日常节目，强哥出场的特别期自然重要一些。
　　暴雪爸爸分得清轻重，自然将原本用于录制《炉石竞技场》的演播间交给了强哥，而路遥则换了个地方进行节目录制。
　　路遥在吉米的带领下，来到了一间屋子，坐在了暴雪爸爸为她准备的笔记本电脑前。
　　“这看起来更像是录音房啊。”
　　路遥左顾右盼，打量着这间不算大的房间。
　　“恩，这的确是录音房，”吉米指了指门背后的牌子，“炉石传说中文版的台词等等都是在这间屋子里录制的。”
　　“这儿能用来录制节目？”路遥是外行人，问了一个外行的问题。
　　“当然可以，”吉米走到路遥身后，将一块绿幕扯了下来，“有绿幕进行后期处理，就没有问题。”
　　“这儿收音质量好，还安静，除了空间小一些外，没有问题缺点。”
　　说着，人高马大的吉米坐在了路遥旁边的座位上，原本就不大的录音间一下子就显得拥挤了起来。
　　“无所谓，反正不是做什么激烈活动，能够有个位置坐就好。”路遥不是个挑剔的人，而且就算她挑剔，提了意见，暴雪爸爸也只怕是会无视，倒不如安心接受。
　　吉米点头，开始在面前的桌子中翻找着某样东西。
　　路遥见吉米没有挪窝的意思，调侃道，“怎么，该不是我的节目，是由你来当主持人吧。”
　　吉米再次点头，手上多了本本子，道，“没错，原来的主持人去强哥那儿了，所以我就被临时提拔，拿到你这儿来干主持人的工作。”
　　“真的假的？”路遥看向吉米的绿眼睛，只觉得他是在开玩笑。
　　“当然是真的，”吉米拍了拍自己手中的本子，道，“这又不难，我觉得我能做好这份工作，用中国的成语说就是毛遂自荐，主动要求，来你这儿当主持人了。”
　　正当路遥还想问问题的时候，录音室的门又开了。
　　进来的是一位熟人，路遥看着对方的脸，花了半秒钟，想起了对方的称呼，亲热道，“孙哥好啊。”
　　来的人正是在黄金赛时，与路遥有过合作的导播孙哥。
　　被提拔，在黄之易的王牌节目中担任导演，孙哥自然是心情大好，听到路遥的问好，便也笑着回答道，“路遥，晚上好。”
　　主持人到导演，都是自己的熟人，原本就不太紧张的路遥心情更是放松，自觉能够在镜头中好好表现。
　　相比其他一些节目，《炉石竞技场》更纯粹一些。
　　请来的嘉宾主播在镜头前认真玩游戏，配合着主持人一唱一和即可。
　　节目效果的好坏，三成落在嘉宾的身上，七成则要看主持人找话题、引导嘉宾说话的功力。
　　简单沟通后，吉米按着另一位主持人参与节目时的经验，给路遥事先布置了几个问题，让路遥提前准备，方便在合适的时候拿出来用。
　　而路遥也将自己希望侧重于炉石传说技术方面的想法告诉了吉米，让吉米多问一些与之相关的问题。
　　毕竟是熟人好办事，没一会儿的功夫，几人组成的草台班子将录播前的准备便通通完成。
　　临时导演孙哥与摄影师调试完机械设备后，便直接宣布三分钟后开始录播。
　　三分钟的时间里，路遥通过系统发了一条短微博，算是为节目在周日播放预热。
　　同时，她也开始回忆着一些有关于炉石传说新版本竞技场的注意事项。
　　新版本更新，加入了许多新卡，竞技场的节奏自然也有了新的变化。
　　在版本更新的第一天，路遥有玩过一把竞技场，勉强发挥了自己过去七成的实力。
　　为了不在镜头前丢脸，她在得到参加节目的消息后，特意拿出了两天的直播时间苦练。
　　现在不能说恢复了过去“最强竞技场排名第一”的实力，但对于在录节目时，拿到一次十二胜有八成把握。
　　毕竟，不止是路遥一个人因为新版本而出现实力衰退，新版本更新，对于只是偶尔游玩竞技场的玩家来说，影响还要大一些。
　　坐在电脑前的路遥信心满满，“如果能多打几只菜鸟，拿两个十二胜也不是不可能的事情。”
　　三分钟休息时间结束，孙哥随口向路遥和吉米问了一句后，便宣布开始录制节目。
　　简单的开场白和对话后，路遥便开始了自己在节目中的第一次竞技场之旅。
　　节目带着教学的性质，自然在选牌时花去了大把的时间，光是选择圣骑士时，路遥都说了不少话儿，对比了圣骑士在新旧版本中竞技场中的表现。
　　而在一些新版本的卡牌出现的时候，吉米哪怕不问，路遥也会多说几句。
　　直播多了，路遥在这方面的度拿捏的很好，说的话不会太过低级缺乏技术含量，不会让观众听着觉得厌烦。
　　一套三十张牌选下来，路遥的运气只能说是中上。
　　新版本中最特别的一张橙卡裁决者图哈特被路遥选入阵中。除此之外，一直以来就非常强势的拉格纳罗斯与提里奥弗丁也给了路遥不少赢得高胜的信心。
　　“你觉得这套牌能够拿下几胜呢？”吉米问了一个很寻常的问题。
　　谦虚一直是路遥想要塑造的个人形象，更别说她本身就不是一个喜欢说大话的人。
　　鼠标在三十张牌上扫了一圈，路遥结合整个卡组分析了一番优劣特点后，才回答道，“九胜、十胜应该不成问题。”
　　吉米拿路遥调侃了一番，在孙哥给出信号后，路遥才开始匹配。
　　用得账号是暴雪爸爸提供的账号，隐藏分并不高，路遥玩着自然是觉得得心应手。
　　吉米在旁看着，努力将自己当做一位坐在VIP位置可以用语音发弹幕的一般观众，将路遥操作中自己看不懂或者自认为好的操作通通说了出来。
　　两位帅哥美女在镜头中一唱一和，结合着吉米那还有点点英语风味的汉语，孙哥仿佛已经看到了节目播放时，那节节高升在线观众人数。
　　作者留言：
　　【作者有话说】major正赛开始，天禄进入传奇组的话加更，faze夺冠加更。天禄如果能得冠军，我加更五章。


第三百五十二章 拖时间
　　班子是草台班子，但班子里的人都有一身功夫。
　　几位临时组合，录制节目时的效果还不赖，比起原节目的正规军差不了多少。
　　唯一有些瑕疵的，可能就是吉米的中文。
　　虽然他的中文不错，但作为主持人和串联节目的角色还有些勉强，很多时候，说话词不达意，比起节目原本的主持人逊色不少。
　　但这有个人风味的中文也为原本较正规严肃的教学节目增添了不少欢乐的气息，算是为已经成套路的《炉石竞技场》节目增添了一抹不一样的颜色。
　　路遥在节目中的发挥中规中矩，大量的讲解内容，让她有一种回到了最初直播时的感觉。
　　她的表现与直播时没有什么区别，只是屏幕旁没有弹幕与她互动，吉米成为了与她一唱一和的唯一对象。
　　节目一切正常，在游戏上也没有出现问题。
　　一系列可以写入炉石传说教科书的规范操作，让路遥在节目中的第一轮竞技场游戏可谓是顺风顺水。
　　十二局游戏中，有十局从头到尾占尽优势，以符合暴雪爸爸炉石传说美学的方式毫无悬念的拿下游戏胜利。
　　另外两局虽然在场面上有波澜起伏，但在路遥的讲解中，观众也可以如路遥一般面对棋盘上焦灼的场面淡定自若，似智珠在握，在处理眼前局面的同时计算好了接下来可能发生的种种情况并为最后赢得胜利制定了一个可行的计划。
　　十二胜，得来不费功夫。
　　赢下了十二胜后，吉米为路遥鼓掌，并对路遥的牌技大加赞美。
　　路遥谦虚了几句后，将目光落在了游戏左下角的时间上。
　　花费了一小时十五分钟，路遥的这一次十二胜来得格外的快。
　　“应该再拖延些时间的啊，这个时间不尴不尬，弄不好，任务就没办法完成了。”
　　在场的几人哪知道路遥心中在想这些东西。
　　看着忽然不说话的路遥，他们还当路遥是在那儿回忆上一轮竞技场中的得失，分析战果呢。
　　待路遥回过神后，吉米还真的就询问了路遥由李导交给他的问题。
　　路遥自觉回答这些问题对拖延时间有帮助，便短话长说，作了大段的分析。
　　不知道的人，肯定不会觉得路遥刚刚赢下了一轮十二连胜的竞技场，而会认为路遥是在对三败出局做着错误总结呢。
　　几个问题，又花了三分钟的时间，路遥自觉无话可说时，才闭上了嘴。
　　按着惯例，这时候节目会进行短暂的休息，进一段广告。
　　但是因为节目实际上是录播的，在吉米宣告了广告时间开始后，后半段节目马上就会开始录制。
　　“路遥，需要休息一下么？”
　　李哥询问了路遥的意见。
　　“不，不用，我现在状态很好。”
　　倒是吉米觉得自己必须缓一缓，总结一下上半段节目是，作为主持人的错误，并暂时来到李哥身边，询问了他的意见。
　　李哥与吉米虽然不熟悉，但作为临时同事，他没有吝惜自己的口水，以导演的角度，评价了吉米工作上得失，并给出了自己的意见。
　　“尽可能客观。”
　　“在说话的时候需要注意用词。”
　　“在问问题的同时，不需要表达你的看法。”
　　……
　　李哥说得，都是他从观众角度分析总结出来的东西，做好以上几点，吉米至少不会成为节目中拖后腿，被观众讨厌、厌烦的角色。
　　吉米连连点头，并将几点口头重复后记下。
　　这时间里，路遥被暂时晾在了一旁，只能是无聊打翻着节目账号，打发时间，同时盘算着接下来应该如何完成任务。
　　“一般，节目的直播时间在100分钟至120分钟左右。”
　　“如果我接下来只拿下了五胜或者六胜，那直播肯定会提前结束。”
　　“看来，为了完成任务，我必须控制游戏的节奏，让接近120分钟时，我的这局竞技场处于十胜或者十一胜的阶段。”
　　“这样一来，我就可以在节目中继续游戏，好让任务顺利完成。”
　　……
　　过了五分钟，吉米自觉领悟了李哥的教导后，才回到了路遥的身边，示意节目可以继续开始。
　　第二轮竞技场开始。
　　虽然路遥很想要继续以圣骑士继续游戏，但为了节目效果，她还是不得不在战士和牧师之间做抉择。
　　这两个职业虽然因为版本更新，在竞技场中的潜力提升了不少，但和其他职业比依旧相去甚远，想要得到十二胜还是一件难事。
　　针对两个职业在新版本竞技场的表现分析了两句后，路遥还是决定使用牧师，进行节目中的第二轮竞技场游戏。
　　“待会儿选牌是需要选取更多的后期卡牌，发挥牧师在游戏后期的潜力……”
　　还有半句话，路遥只能在心里头头的说，那就是选择牧师，更容易拖长游戏时间，好让她完成任务。
　　以拖后期为核心战斗战略思想，路遥在三十手牌中构筑了一套高费用卡组。
　　前期，就只有五位三费及以下的优质随从撑场面，大量高于六费用的随从成为了套牌的主体。
　　牌组中的高质量橙卡只有一张砰砰博士，另一张橙卡则是从一堆逗比橙卡中选中的牧师新橙卡银色神官帕尔崔丝。
　　这一次，吉米同样问出了路遥究竟能拿下几胜的问题。
　　“最多六胜吧。”路遥知晓自己的这套牌有几斤几两，一如既往的给出了一个保守的预测。
　　她也不渴望高胜场，只盼着游戏能够变得焦灼、激烈，盘盘打至后期。
　　第一场，路遥对上了一位猎人。
　　不知道是不是第一轮竞技场透支了运气，这一次，路遥的霉运上来了。
　　几张前期随从都没有被抽入手中，硬生生是挂机用英雄技能度过了四个回合。
　　面对猎人，这四个回合的空场可要了命。
　　一来二去，牧师在六费回合便只剩下了十三血。
　　虽然路遥在自己的六费回合抽到了神圣新星，但区区两点的AOE伤害没办法清理感觉场面。
　　七费回合，配合杀戮命令，猎人以标志性的方式完成了斩杀。
　　这一次，路遥的预言没有出错，一上来，刚刚取得十二连胜的她便吃了一记当头棒喝。
　　作者留言：
　　【作者有话说】日常求月票、刀片。


第三百五十三章 0-3
　　“有些不走运啊，”看着自己战绩面板上的红叉叉，路遥回顾了第一局游戏，“几张前期随从都没有抽上手，相较于术士的快攻，猎人的快攻随从生命值往往高过两点，神圣新星拿这些随从没什么太好的办法……”
　　结合运气和卡组浅谈了几句，路遥将这一局失利暂时放在了一旁，继续游戏。
　　但很快，残酷的第二局让路遥彻底认识到了，牧师想要在竞技场中崛起还需要时间，至少，不是在这个版本。
　　第二局，匹配系统安排一位圣骑士对上路遥。
　　圣骑士前期大量的优质仆从给路遥造成了很大的困扰，手中的暗言术痛不知丢给谁好。
　　缺乏站场仆从，使得圣骑士哪怕是使用英雄技能召唤报告兵，路遥也没有太好的解决办法。
　　这次，路遥的运气稍稍好了一些，挂机至四费用便召唤出了第一位随从。
　　但因为前期没有控制住场面，圣骑士的一张“王者祝福”配合一位上回合召唤的随从便轻松将路遥这面的随从打了个粉碎。
　　接下来的故事与第一局如出一辙，并不是圣斗士的路遥被以同样的方式击倒了第两次。
　　只是，圣骑士因为缺乏斩杀手段，直到第九回合才于场面上凑足了用于完成最后一击的随从，以暴雪爸爸最爱的方式结束了这一局游戏。
　　“哎呀，掉入败者组了啊。”路遥摇了摇头，对自己的表现有些许不满。
　　吉米拿出了论坛网游最喜欢吐槽两连败的句子，“刚好可以在败者组里称王称霸。”
　　“也是，这套牌缺陷太大了，运气稍稍差一些，便没了翻盘之力，想要和第一轮竞技场一样十二连胜可太难了。”路遥的鼠标在屏幕右侧的套牌上滑动着，像是在寻找救命稻草一般。
　　“这也说明了合理的曲线在竞技场中的重要性？”吉米举一反三，将路遥之前在教学时说过的话重复了一遍。
　　“没错。”路遥点头，下意识瞧了一眼右下角的时间。
　　除去中场休息的时间，节目已经录制了近85分钟。
　　“如果这轮竞技场我干脆利落的输个0-3，那我应该还会有第三次机会吧。”
　　路遥用开玩笑的口气问了吉米这个问题，得到肯定的答复后，路遥便做出了“演戏”的决定。
　　作为一位主播，路遥虽然不是表演专业出生，但也在几个月的直播生涯中，历练出了一身演技。
　　除此之外，糟糕的运气也帮着路遥这位演技派将输游戏这件事儿，演得更加逼真了。
　　一番激战，路遥干脆利落的以“0-3”告别了这一轮竞技场。
　　因为有任务在身，所以路遥没有在领取0-3奖励后作什么分析，心急火燎的开始了新的一轮竞技场，以保证能在节目快结束时，有个高的胜场，好让导演李哥放水，让她在节目中多表现一会儿。
　　在旁人看来，路遥像是打生气了，想着快一些再战，赢得胜利，找回场子。
　　这一次，可供路遥选择的三个英雄稍稍强力了一些。
　　法师、盗贼、圣骑士。
　　圣骑士依旧因为录制节目的缘故，被路遥第一个排除。
　　法师和盗贼相比，路遥更愿意使用新版本的盗贼进行竞技场。
　　“新版本，法师、盗贼依旧算是竞技场中的一线职业，不过我更倾向于选择盗贼。”
　　“新卡剽窃让盗贼又多了一种随机性很强的补牌手段，玩起来会变得很有意思，能够打出一些意想不到的连招combo。”
　　“而另一张新卡，危机四伏，节奏稍慢，不适合天梯，但在竞技场中会很好用。”
　　“特别是选择了许多过牌随从、法术的对手，危机四伏会教他们做人。”
　　说明了自己的选择理由后，路遥选中瓦莉拉，开始了自己在节目中的第三轮竞技场。
　　吹了几句新版本，系统也很给路遥面子，将【剽窃】和【危机四伏】都送到了路遥的面前。
　　第三轮竞技场顺利开始，只需要赢个四五胜便能顺利完成任务，路遥暂时没了任务上的压力，也就放飞自我，顺了游戏系统的意思，选择了两张剽窃，两张危机四伏加入自己的卡组之中。
　　相比前两套卡组，这套盗贼卡组更平庸一些，甚至一张橙卡都没有。
　　但在费用曲线和随从质量、法术比例等等方面，都能算作上佳。
　　没等吉米发问，路遥便抢答道，“这次七胜，肯定没有问题。”
　　相比第一轮圣骑士的简单难度竞技场，第二轮牧师的困难难度竞技场，这第三轮的中等难度竞技场更有看点。
　　危机四伏和剽窃不光增强了卡组的强度，也让本就有趣的竞技场游戏变得更具有随机性。
　　第一场，路遥遇到了一位法师，第一张剽窃找到了一张火球术，第二张剽窃找到了两张寒冰箭。
　　这让路遥的盗贼大大提高的斩杀线，最后，以法师的方式用法术砸死了法师。
　　第二场，路遥选中的危机四伏大发神威。
　　在对手的四费回合，三张被埋入对手卡库中的危机四伏被一口气触发。
　　三张四攻四血的蜘蛛站场让这一局游戏在四费回合就失去了悬念。
　　第三场，剽窃再次大显神威，这张带着点牧师色彩的卡牌与牧师的另一张牌【思维窃取】形成了微妙的配合。
　　路遥的剽窃偷到了牧师的【思维窃取】，牧师则用思维窃取偷到了路遥卡组中的另一张剽窃。
　　几个回合下来，双方像是互换了职业，盗贼拿着牧师的牌，而牧师则拿着盗贼的牌。
　　这番错乱的战斗，最后路遥旗胜一招，获得了竞技场中的三连胜。
　　这时，节目录制了大约2个小时不到一些，但因为如此欢乐有趣的战斗，李哥没有半点打断路遥游戏的意思。
　　最后，路遥一路连胜，并使用两张牌给节目增加了不少欢乐的气氛。
　　八连胜后，李哥见节目已经超时了快20分钟，才给了吉米一个信号，以一个比较生硬的方式打断了路遥的游戏，念起了节目的退场白。
　　路遥站起与吉米握手时，顺便瞧了一眼最后的时间，见已经完成任务，便彻底放下心来。
　　“接下来，就要看节目剪辑后的效果，暴雪爸爸对节目的宣传等等，看看节目播出时，峰值的观众人数能不能超过十万了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】天气变得燥热，好难受。说好的秋高气爽呢。


第三百五十四章 何为炒作（1）
　　当路遥结束节目录制，想要离开网之易大楼时，却发现先于她录制完节目的强哥正在化妆间门口守候。
　　“很晚了，我送你回家吧啊，”强哥主动说道，“女孩子，晚上一个人，挺危险的。”
　　说完，强哥向路遥展示了他的车钥匙。
　　车钥匙挺别致的，只可惜路遥不是识货的懂车人，并不知晓这把模样与一般车钥匙不同的钥匙究竟可以开启那款豪车的车门。
　　“不用，谢谢好意了，”路遥礼貌拒绝，“我还有别的安排，先不回家。”
　　路遥这自然是说了句谎话。
　　“那我也可以送你啊。”强哥装傻充愣，伸出手，故意装作没有听懂路遥潜台词的意思。
　　“是女生之间的聚会。”路遥再解释了一句，才侧身从强哥身边走过，留给他一个背影。
　　拿着车钥匙的强哥有些尴尬，不知应该将手放在哪儿是好。
　　目送路遥离开后，他才叹了口气，将手插回口袋。
　　离了大楼，路遥坐上了一辆出租车，在魔都的夜晚享受了片刻的通畅交通后，沿着高架行了半个多小时，才回到了自家的出租屋外。
　　房间门开着，屋内声响不小，这让已经拿着钥匙的路遥生出了警惕心。
　　路遥小心凑到门口，通过门缝，看着门内的情况。
　　房间乱糟糟，许多杂物被拿了出来，堆放在玄关处，屋内像是遭了贼一样。
　　通过门缝，看到了淡定趴在厨房桌上，在舔爪子的黑猫，路遥便觉得应该没出什么大事儿，便直接推门进入。
　　门刚刚打开，路遥换了鞋越过杂物进入屋内，正巧，看着解飞裸着上半身，一身大汗，抱着一个纸箱子，从屋内走出。
　　“怎么了？”路遥指了指解飞手中的箱子，“是要搬家？”
　　“不是，”解飞放下箱子，回答道，“刚才在找东西，发现屋子有些乱，索性是收拾起来，想着把房间弄的干净整洁一些。”
　　“来，路遥，让让，”解飞再次抱起箱子，“我去把垃圾下楼倒了。”
　　解飞路过路遥身边时，路遥注意到了解飞手腕上的玉饰，“哎，这不是孙老头的那块破玉么，你怎么还戴上了。”
　　“翻出来，觉得还不错，想着找个饰品戴着玩玩。”解飞找了个借口后，便将玄关口子前的垃圾袋放到了箱子上，抱着箱子出了门。
　　“别关门啊，我没带钥匙。”出门后，解飞冲着路遥喊了一句，生怕自己光着身子，被关在门外头遭罪。
　　再回来时，解飞与路遥说起了在健身房偶遇孙老头的事情，只是隐去了看面的部分。
　　“孙老头还健身？”路遥惊讶道。
　　“是啊，比我还壮一圈呢。”
　　听言，路遥笑道，“大概是怕算命骗人，被人找上门打一顿，才去健身的吧。”
　　调侃了几句后，路遥忍不住打了个哈欠，揉了揉自己有些发酸的脖子，吐槽道，“网之易的椅子坐着可太难受了。”
　　洗漱后，回到自己房间的路遥没有第一时间睡下，而是打开了系统，开始定制新的服务。
　　“我需要水军宣传。”
　　要求简单，但路遥为了让系统能够更好的明白她的意思，又在后头加了不少补充的词汇。
　　“高质量的水军。”
　　“宣传重点落在我的个人身上。”
　　“宣传的目的是为了提高我个人的知名度，直播人气以及《炉石竞技场》节目的观看人数。”
　　“时间的话，一直到节目播出结束。”
　　……
　　几个条件要求提出后，系统快速运作起来，给出了路遥一个在系统看来合适、合理的价格。
　　“要100猫币？”
　　看着这个数字，路遥想到了自己这次外出活动赚来的佣金，“嗨，刚从暴雪爸爸那儿得来的钱，可全交给系统了。”
　　吐槽归吐槽，路遥知道系统不会敲诈她。
　　瞧了一眼自己系统钱包的余额后，直接选择购买服务。
　　为了让路遥明白购买的“水军服务”究竟包含了些什么，系统特意给路遥拿出了一张清单，说明路遥这一百猫币究竟花在了什么地方。
　　相比沈哥曾经给提拉米苏和其旗下其他几位主播的水军服务，系统提供的水军服务要来得全面、务实、严谨的多。
　　虚假观众人气、契约礼物等等简单的项目被包括在其中。
　　除此之外，系统还计划让路遥的微博多蹭点热度，利用转发机制帮着路遥扩大粉丝群体。
　　贴吧、NGA等炉石热门论坛系统也没有放过。
　　一系列水贴、软文已经准备就绪，时机成熟，数十个水军账号便会在第一时间协同合作，将帖子炒上去。
　　至少逛论坛的网友不是瞎子，至少能够因为这一波水军的浪潮而知晓路遥，使得本就小有名气的她在论坛中拥有更大的知名度。
　　详实的计划路遥只是简单扫了一眼，便对系统彻底放心，只是要求在操作微博时，让系统多加小心。
　　路遥也不知有用没用，但还是在心中对系统说了一句，“很多事儿，很多话题，不适合主播参合，可别让我的账号在热门话题中发表什么过激言论，让我明天就被封杀了。”
　　现在，政府对直播业的管理非常严格，路遥可不想在这高危时刻触线。
　　系统没有理会路遥的话语，至少没有给出任何信号，表示自己收到了路遥的知识。
　　路遥只能是认为自己杞人忧天，这一切恐怕早早就被系统所考虑到了。
　　“对了，别大半夜水贴，那太假了。”路遥最后叮嘱了系统一句后，才稍稍打开了些窗户，好让凉爽的夜风陪伴自己入睡。
　　刚刚躺倒，黑猫却化身成黑雾从门缝里钻了进来。
　　“很清闲嘛。”看着黑猫打着哈欠，进了路遥为她打造的猫窝，路遥随口道了一句。
　　黑猫用爪子摸了摸脸，丢下了一句话，“是啊，新助手很听话，你又步入了正途，我只需要坐着等你们完成任务就可以了，当然清闲咯。”
　　“新的助手？”
　　路遥这才想起了黑猫退货了四个助手，说是要找时间再招新人的事儿。
　　“是啊，很听话，很聪明，我很看好他。”
　　“早点睡觉吧，明天还要直播呢。”
　　“恩，晚安。”
　　路遥关了灯，躺在床上，闭上眼睛，幻想着另外一位助手的模样，渐渐的进入了梦乡。
　　作者留言：
　　【作者有话说】桂林哭了，faze输了，难受。


第三百五十五章 如何炒作（2）
　　什么是水军炒作？
　　这很难有人能够说得明白，甚至，不少干这行的人，也不知晓应该如何准确的描绘自己的业务内容。
　　绝大多数情况下，雇主有需求，需要水军配合协作，这便是这一行的具体流程。
　　这个需求是多种多样的，并不局限于炒红某个话题，炒红某个明星网红。
　　很多时候，明星在遇到负面消息的时候，也可以通过水军炒作的方式淡化主要矛盾，甚至有些脸皮厚得，还会通过水军，转移火力，将他人拉下水掩护自己。
　　路遥对系统的要求没有那么复杂，简单来说，就是增加自己的知名度，增加第二天收看《炉石竞技场》节目的观众人数。
　　这在炒作流程中，一切算是顺水推舟，而非无中生有。这属于简单的活儿，对于系统来说没有什么难度。
　　路遥刚刚睡下，她的社交媒体账号就开始自己运作了起来。
　　这时候才晚上十点半，不算太晚，哪怕路遥发信息，也会让人觉得是在睡前娱乐。
　　微博是天朝社会信息的大杂烩，大大小小的话题在这里聚合，每天发生的事儿或大或小，被拿到网上后多少都会被进行讨论。
　　系统选择让路遥账号参与的讨论话题，大多是一些没有太大异议、争议的生活事儿。
　　一句与绝大多数围观者相同且三观正的评价和转发，便能够为路遥的微博账号拉拢到不少点击进入的访客。
　　这过程是循序渐进的，但随着这些评论的发出，路遥不光获得了更多的粉丝关注，也接着这些三观正的评论，顺利得在网络中继续树立自己伟光正的形象。
　　这一点，对于网络主播来说非常的重要。
　　唯一的遗憾是这些新增加的粉丝与炉石传说没有太大的关系，只能服务于路遥的个人账号，对于提升节目甚至作为主播的知名度没有太大的帮助。
　　喜欢熬夜的人不少，喜欢熬夜凑热闹的人也不少。
　　系统一晚上的努力多少起了一些效果。
　　路遥的微博粉丝数量有了少部分的提升，且有不少微博的活跃用户关注了路遥的个人账号。
　　随着一系列话题的发酵，推广的效果也会变得更好。
　　与此同时，虽然路遥指点系统不要在夜间时间铺天盖地发软文广告贴，但不代表系统不会在夜晚时刻进行推广。
　　炉石传说的贴吧也在微博攻势进行的时候，成为了系统发动推广攻势的主战场。
　　一两个提及路遥以及周日炉石竞技场的帖子在贴吧中出现。
　　隶属于系统，凭空捏造的炉石传说吧高等级账号像是一般的论坛网友一般，在这些帖子中交流，吐槽。
　　除此之外，系统也尽可能使用自己的手段调动贴吧网友的主观能动性，以欲擒故纵的方式发着软文、广告贴。
　　毕竟路遥的确是有真材实料的二线主播，很多话题并不是在空中楼阁上吹嘘，而是拿着干货说着实话，很容易引起一些喜欢路遥的网友的共鸣。
　　比方说系统使用一个刚刚关注炉石传说贴吧的账号，拿着一张路遥直播时模糊的屏摄照片，询问图中的美女是谁。
　　紧接着，几个高等级的炉石传说吧大号进入帖子进行回复。
　　小号像是一位新粉上路遥颜值的粉丝一样问东问西，仿佛想要知道关于路遥的一切。
　　这些水军大号尽可能知无不言，有几个简单问题还故意漏下，给一般吧友发挥的空间。
　　如此一来，进入帖子的吧友便能够清楚的知道一些关于路遥的基础信息，原本没有关注路遥，或者根本不知晓路遥的吧友便多了一个获知路遥存在的机会。
　　如果对上电波，自然就能为路遥多增加一位观众。
　　除了这种一般帖子外，容易引发争议的帖子也被系统拿来，用作炒热路遥热度的手段。
　　这种形式像极了一般吧友发帖水经验的操作，自然不会被怀疑是水军挑拨离间的操作。
　　一个“谁是目前最好的炉石女主播”的帖子被某个炉石传说贴吧九级账号发出。
　　楼主在主楼提及了许多女主播的名字，甚至不少远不如路遥有名的小主播的名字，却故意漏了路遥。
　　针对每位主播，楼主账号作了一些简单的评价，算是给吧友自由发挥，引起争议制造了空间。
　　很快，一些关于路遥的回复出现在了主楼下方，其中一部分是路遥的粉丝发出，为路遥鸣不平的。
　　关于路遥的不少明摆着的优点被拿到了帖子中讨论，并顺理成章的与其他炉石区的女主播进行比较。
　　“路姐唱歌比板娘好听。”
　　“路姐胸比XX主播大。”
　　“路姐是黄金赛十六强，技术主播。”
　　“你说XX是人美歌甜？假的吧，哪点比的过路姐？”
　　……
　　一系列回复堆砌下来，主贴楼主才作恍然大悟状，好似在吧友的指点下改变了观点。
　　在诸多水军账号与一般吧友的配合下，这帖子成为了午夜后的热议话题。
　　因为其的评价绝大多数都是正面且没有诋毁的成分，虽说帖子有争议，但没有被午夜无聊巡夜的吧务所删除，成为了宣传效果最好的帖子。
　　酒香也怕巷子深，过去，一直专注于提升自我却从来没有在自我营销上下功夫的路遥终于是享受到了水军推广带来的正面效果。
　　不少进入了帖子的吧友这才知晓了，有这么一位在上午播炉石，下午播单机游戏的奇怪女主播。
　　关于路遥的话题势必会在贴吧传播、讨论一阵子，如果有水军推波助润，最近本就在直播行业中风头正盛的路遥说不定还会成为这段时间贴吧的风云人物。
　　当然，关于节目水贴系统也没有落下。
　　只是话题不是放在节目本身，而是新版本的竞技场上。
　　通过对于竞技场的讨论引出节目，再引出路遥。
　　“最强竞技场的第一名路遥将会参加官方节目炉石竞技场，教导观众新版本竞技场的玩法。”
　　这样的信息多少能让不少知晓节目，却不关注，不收看的吧友对节目产生兴趣。
　　至于能提高多少观看人数，系统也不知晓。
　　对于这最后未完成的任务，路遥有自己的后手。
　　在她看来，使出最后一招后，如果一切顺利，任务自然能够完成。
　　作者留言：
　　【作者有话说】加更基本黄了。


第三百五十六章 节目效果
　　作为一档官方推出的半教学性质的栏目，《炉石竞技场》知名度不小，但人气却只是一般。
　　毕竟，现在天朝的网络上，有数个大直播平台，其中又有近百位有名气的主播每日直播。相比每周一期的节目，这些主播的日常直播更容易让喜欢收看直播节目的观众满足、接受。
　　每周收看节目的粉丝大约只有四万人左右，与某鱼平台的二线主播的直播观看人数差不多。
　　每期节目的人气，很大程度取决于这期节目请来的是哪一位嘉宾。
　　请来会长这一层次的炉石区顶级主播，观看人数突破十五万随随便便。
　　但如果只是请来路遥这样的炉石区二线主播，观看人数一般情况下，在八万至九万浮动。
　　而路遥参加的这期《炉石竞技场》与往常的节目有一点不同，这是第一期关于冠军版本的竞技场节目，自然而然会吸引不少对于新版本竞技场迷茫的观众。
　　这也是为什么系统会将任务的考核线定在十万这一个“暧昧”的数字上。
　　在路遥第二天白天直播时，拿了路遥100猫币的系统依旧在兢兢业业的干着推广宣传的活儿。
　　而在直播中，路遥同样为了宣传昨晚自己花了两个小时多的时间录制出的节目而努力着。
　　因为是在自己的直播间给自己打广告，路遥相信自己的粉丝不会在意广告是否生硬，便大摇大摆的在直播中反复提起这一件事情。
　　“有位水友问的好啊，”无中生友的技巧再次被路遥所使用，“听说晚上的炉石竞技场路姐将要出场，是不是有这件事儿？”
　　“我在这儿回答你，的确如此，所以啊，希望大家能够在晚上七点，节目开播的时候，去官方频道帮我捧捧场，顺便看节目学知识。”
　　“当然，在晚上七点的时候，我也会在自己的频道开播，和大家一起收看节目。”
　　路遥早早询问过系统，知晓如果她在自己的直播间内转播官方节目也算作观看人数，所以才会做出这样的安排。
　　“路姐居然上这个节目了？”
　　“不会吧，我听说不是请的强哥么。”
　　“路姐应该是上的今天晚上的节目，强哥上的是明天的特别版吧。”
　　“路姐的场一定要去捧啊。”
　　……
　　路遥在粉丝中的威望极高，如此“不要脸”的求人看节目，自然得到了粉丝们的支持。
　　不少人在弹幕中保证到时候会捧场，也有人在弹幕中要求路姐发福利，剧透节目。
　　“发福利么？”路遥想着，这也是一个增加人气的好办法，“可以啊，晚上直播的时候，大家来我的直播间，我给大家发卡包。”
　　自从得了六位数的月薪后，路遥在发福利上大方极了，大有靠粉丝赚钱再把钱回馈粉丝的意思。
　　隔几天一次的大规模抽奖活动不光帮着路遥招揽了不少人气，积累的粉丝，也使得她的信仰值增加了不少。
　　“至于剧透，我可以告诉你们一点点。”
　　路遥神秘道，“节目里我输了一个0-3。”
　　三败出局，这样稀有的事儿路遥在自己的直播间里都没有出现过，这让不少喜欢看看路遥出丑的观众对节目产生了兴趣。
　　“路姐，上次胡乱玩都没三败出局，怎么上节目倒输了个彻彻底底？紧张了？”
　　“路姐，你该不是故意输的0-3吧。”
　　“主播，是不是上次开包把运气花光了？”
　　……
　　见勾起了众人的兴趣，路遥也不再多言，只是让大家到时候收看节目，免得提前揭晓了看点，让人没了观看的兴趣。
　　为了响应晚上的节目，路遥在白天直播时将竞技场选为直播的主要内容。
　　双管齐下，路遥所出镜的这一期《炉石竞技场》节目的热度达到了顶点。
　　但从讨论的热度和玩家、观众的期待上看，与那几位顶级主播出镜的几期节目差距不大。
　　晚上，官方直播间还在播放广告时，便已经有近二十万人气，换算成真实观众人数，大约有两万多一些。
　　而路遥的直播间在开播后，也迅速的涌入了近三万名观众。
　　其中，有不少是只在晚间时段观看直播的观众，他们绝大多数都是受了贴吧帖子的影响，对路遥生出了好奇，才会点击进入的。
　　节目还未开始便已经有了合计五万多的观众收看节目，路遥自觉完成任务没有问题。
　　但是故事却没有按着路遥预想中的那般发展。
　　节目开始前，路遥一面关注着两个直播间观众人数的变化，一面同观众闲扯着。
　　忽然，系统的提示响起。
　　“恭喜，特殊任务已全部达成，获得十点技能点，两百猫币。”
　　路遥愣了愣神，正讲着的笑话戛然而止。
　　她回过神来，装作无事发生将笑话讲完。
　　“怎么，任务怎么忽然完成了？”
　　路遥带着疑问，借助系统，她再次查看了官方频道现在的真实观众人数。
　　“也就三万人啊。”
　　“加上我直播间的三万多观众，距离任务完成还有四万的距离呢。”
　　“这怎么回事？”
　　心中的疑惑又深了一些，路遥想求助于系统，却没有得到回应。
　　“对了，难道是哪一位大主播打开了官方频道？”
　　路遥想着，回到了炉石区的频道页面。
　　果然，有一位人气值百万的大主播的直播封面正好停留在了官方频道，正是他的观看，带着六位数的观众帮着路遥完成了任务。
　　“强哥？”
　　路遥将这个主播的ID与昨天晚上于黄之易大楼见过的那位男主播联系在了一起。
　　“哎，他怎么会忽然在直播的时候看这个直播？”
　　“是为了看我？”
　　“应该是为了宣传节目，为他明天出镜做宣传啊。”
　　“不过这恰好帮到了我啊。”
　　路遥满心欢喜，脸上多了一丝笑容。
　　既然任务已经完成，路遥也可以以一种轻松的心情带着观众一起看直播时。
　　前期宣传到位，节目的观看人数合起来轻松突破了十万，哪怕没有强哥这无意间的相助，路遥的任务也能够顺利完成。
　　观众人数节节高升，节目效果自然能用一个“好”字来形容。
　　节目结束，关闭直播，路遥看着直播间中零星的弹幕，许愿道，“希望能借着这个节目的机会和暴雪爸爸建立起良好的关系。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢大家的月票、刀片、推荐票。


第三百五十七章 换区决定
　　周日晚上节目播出后，吉米在QQ上主动与路遥取得了联系。
　　“节目效果很好，话题热度很高，希望以后能够多多合作。”
　　这最后半句话显然不是吉米有权力说出来的。
　　路遥大喜，同样对吉米作为主持人的表现大加赞赏。
　　“有那么好么，”吉米虽然中文好，但是依旧不太懂什么是客套话，“说的我都有些不好意思了。”
　　“实话实说，实话实说。”
　　隔着网络交流，说谎话时，路遥面不红心不跳。
　　“对了，”吉米借着这个机会，又向路遥提起了别的事儿，“你知道十一号在津门举办的黄金赛么？”
　　“知道啊，”路遥回答道，“毕竟我有参加七月的魔都公开赛，自然对这比赛有所关注。”
　　“可是那儿离我住得地方有些远，加上我已经拿过一个十六强了，对参赛没那么渴望，所以没有报名参加的计划。”
　　路遥还当吉米是要询问她报名参赛的事儿，便一口气将自己的计划和想法通通说了出来。
　　“不，我问的不是这个，”吉米补充道，“我是说，某鱼报上了解说名单上怎么没有你啊？”
　　“解说名单？”路遥愣了愣，“这事我根本不知道啊。”
　　“啊？”吉米很是意外，“我还当你只是忘了报名呢，没想到原来是根本不知道啊，这可就奇怪了。”
　　路遥下意识，将这笔账记在了挥泪的身上。
　　毕竟大量主播从炉石区跳槽离开，列个表从前往后数，路遥绝对是在炉石区目前的主播人气中排名十名左右。
　　前十的主播不少主打竞技场，自然不会被参加黄金赛担任解说，再算上线下经验和游戏技术等等方面，路遥无论如何都应该在上报的名单上头。
　　路遥觉得，如果这样自己还排不上号，肯定就是挥泪为了捧红亲信，特意将自己漏了过去。
　　所以，路遥询问吉米，“方便将解说的名单给我看看么？”
　　“当然可以，这又不是什么机密。”
　　说着，吉米将一张图发给了路遥。
　　“图上一共八个名字，三位大主播，五位小主播，其中有路遥晨间档的“对手”旺达的名字，另外两位跟随挥泪的主播也出现在了上头。”
　　如此一来，路遥被忽略的理由变得明了。
　　“果然是挥泪在搞事情啊。”路遥只觉得这话自己已经说过无数遍了。
　　“可惜，”吉米道，“名单已经定下了，解说的名额已经足够，要不然，我的领导还想着邀请你来现场呢。”
　　“要知道，这次现场依旧会有《overwatch》的推广活动，可有你露一手的机会。”
　　虽然在魔都黄金赛上，吉米和路遥并没有见面认识，但是在台下观战的吉米可记着路遥在舞台上的出色发挥。
　　“哈哈，无所谓啦，”路遥故作轻松，回复道，“本来就离着远，来来回回可要花去不少的时间，还累得很，错过就错过了。”
　　“不过下次，你可以记着提醒你的领导，别忘了我啊。”路遥借着这个机会，用开玩笑的语气，试图和暴雪爸爸这儿的领导搭上线。
　　“没问题，我会记住的。”吉米将这事情揽在了自己的身上。
　　“谢谢了。”路遥愉快回复道。
　　借着这一桩事儿，路遥算是确定自己已经正式直接进入了暴雪爸爸的视线。
　　同时，也因为这事儿，让她对挥泪彻底失去了幻想，觉得自己再在某鱼炉石区待着只会限制自己的发展。
　　“是时候加入主机区了。”
　　关了吉米的聊天窗口后，路遥第一时间在自己的好友列表中寻找起了夜哥的名字。
　　发去询问的信息，大概过了五分钟，夜哥才给了路遥会信。
　　“怎么了？”
　　“上次说的事还算数么？”路遥没有急急忙忙的表态，将自己标价卖出。
　　“当然算数啊，”夜哥一直挂念着路遥这事儿，看到路遥的回复，第一时间回答道，“只要你给我个准信，我就去和挥泪谈。”
　　“好。”
　　路遥的回复很简单，但想了想，又补上了一句话，“待遇什么的，必须写入合同。”
　　“当然，当然，”夜哥保证道，“所有的东西，都按着规矩办，你在炉石区得到了什么，在主机区只会得到更多。”
　　对于能够撑起白天时段的干将，夜哥已经期待了很久，路遥的表态，让他激动不已。
　　“恩，那就这样吧，谈好了和我说一声，需要我做什么么？”路遥是第一次经历这样的事儿，虽然只是平台专区之间的跳槽，但是她也觉得有些怪怪的。
　　“不需要你出力，”夜哥解答道，“转区也是下个月周期的事情，毕竟钱的事情，细说起来麻烦，总不能主机区给你发20天的钱，炉石区给你发十天钱是吧。”
　　路遥看着夜哥的信息，缓缓点头，“恩，那一切顺利，我在九月二十五日，就可以加入主机区了，是吧？”
　　“没错，到时候，我会帮着你好好搞搞宣传的。”夜哥不住的往外头掏好处，生怕路遥只是一时冲动，冷静下来后又翻悔。
　　“好，我等你的消息。”路遥倒也不着急，反正该有的总会有的，事情解决才是最重要的。
　　第二天，上班时，夜哥进入了挥泪的办公室，第一次向挥泪提起了这件事情。
　　挥泪也有些意外，毕竟主机区到炉石区挖人还是头一遭。
　　夜哥开出的价码让他心动，正巧，他的主播精简工作已经进行到了最后的阶段，如果将路遥的合同转出，意味着他又能腾出不少薪资空间去运作。
　　更别说路遥与邢军明面上的关系让挥泪一直不快。
　　将这眼中钉拔了、卖了还能赚一笔，这样的好事儿，挥泪自然不会错过。
　　这一笔两人都欢喜的双赢交易，在办公室里只用五分钟的时间便顺利完成。
　　主播在平台内部专区跳槽的操作夜哥不是第一回操作，自然是轻车熟路。
　　拿到路遥的合同后，他几个电话，几个邮件便搞定了一切。
　　就这样，路遥在这天早上算是成为了主机区旗下的一员，这天距离国宝TV公测正正好好，还有两周的时间。
　　作者留言：
　　【作者有话说】还是和上个月一样，定个数字，月底前，刀片数能上300，就加一更。


第三百五十八章 黄金赛的前奏
　　黄金公开赛作为一项官方组织、举办的炉石赛事，每次举办，都会吸引不少炉石玩家的目光。
　　许多自认为技术出众的主播，自然也不会错过这一扬名立万的机会，小主播如此，大主播也如此。
　　毕竟，哪怕只是和路遥一样，晋级十六强，也足以证明自己的实力，无论什么时候，在什么地方，谈论炉石时，将黄金赛十六强的成绩拿出去，都算得上是一笔不错的谈资。如此有用的东西，自然谁都趋之若鹜，自觉有机会，便会选择参加。
　　冠军版本刚刚更新不过两周，环境混乱，诸位炉石传说的高手对于版本哪些卡组最强众说纷纭，这便给了许多硬实力不足的玩家浑水摸鱼的好机会。
　　更别说，黄金赛本就是冷门的温床，水友夺冠的事儿不少见。
　　本次比赛在津门举办，恰好距离天朝的首都不远，许多居住在首都的炉石区主播自然不会错过这个在家门口争名次的好机会。
　　天时地利人和兼备，这次的比赛哪怕是有一千个参赛名额，也有很大概率会在报名开放后的十分钟内被抢个干净。
　　报名日在八日，但在报名日前，就有不少主播在直播中宣言将要参赛。
　　其中最大牌的一位应该是路遥在晨间档最大的竞争对手，会长。
　　会长住在魔都，但是像他这样的大主播可不会吝惜一张机票的金钱。
　　对于黄金赛，会长有他的执念。
　　相比其他为了名声而去参赛的主播、玩家，会长的参赛理由更理想化一些。
　　“作为技术主播，至少要拿一个十六强的成绩才行嘛。”
　　“我每天下播后都有在闭关修炼，已经摸清楚了版本的特点，这一次，肯定能够得到一个好的成绩。”
　　“如果，我这次一轮游了，就给大家直播倒立。”
　　“大家别笑，我这次肯定能有好名次，你们多关注直播，看我的比赛。”
　　……
　　报名前，会长就发出了不少豪言壮语，显然是信心满满，自认为可以获得突破，实现自己一直以来对于炉石传说职业成绩上的目标。
　　除了像会长这样，在某鱼炉石区直播得大主播对这次比赛的锦标有想法。
　　其他跳槽至国宝TV，已经有一个月没有露脸的主播们也没有放过这一次让自己重新曝光，为九月下旬开播时拉人气的机会。
　　虽然某鱼是黄金公开赛的直播平台，但是跳槽主播签署的合同中并没有规定他们不能参加在某鱼直播的暴雪官方赛事。
　　只是碍于合同中的其他条款，他们没办法在直播平台冲着粉丝直接发声，只能是低调的在社交平台上，向关注了自己账号的粉丝推送微博，发表参赛宣言。
　　除了少数专精于竞技场的跳槽主播，所有有天梯经历的跳槽主播都在社交媒体上表态，没有错过这一次露脸机会的意思。
　　只是，这一切与路遥没有太大的关系。
　　她既不是解说，也不是参赛选手，也没有飞越半个天朝的国土，前往从未踏足过的城市旅游兼观战的意思。
　　只因为炉石区的比赛氛围浓郁，加上上次她参赛取得了不错的成绩，才会在直播时，有不少粉丝观众，发弹幕询问路遥，是否参赛，有什么参赛目标，会不会鸽了直播前往现场解说。
　　看着弹幕池中无数与之有关的弹幕，路遥回忆起七月时自己直播时的场景，恍若隔世，只觉得这一切进步来得太快了。
　　既然有人问，路遥觉得必须解释几句，说点心里话，免得想象力丰富的粉丝给她身上编排什么故事，引人误会。
　　“哎，大家也知道，我住在魔都，魔都距离津门可不近，所以我有些懒得动弹、”
　　“加上上届黄金赛时，我的成绩不错，算是圆了一位玩家的职业梦吧，对于参赛也没了特别的动力。”
　　“解说的事儿我也没有份，不必出公差。”
　　“上个月因为CJ的事儿，少直播了近二十个小时，我有些怪不好意思的。”
　　“终上所述，黄金赛的两天我会安安稳稳的呆在家里，给大家直播。”
　　“当然，不排除看着官方直播给大家解说，毕竟新版本刚刚开始，我也对黄金赛挺好奇的，希望从中看到许多厉害的卡组构筑……”
　　路遥不去参赛的理由有理有据，代入路遥的角度，绝大多数人也都会这般想法，所以也没有人将路遥没去津门参与解说的事儿，往着黑幕、被人排挤上头想。
　　借着这个机会，路遥暂时离开了炉石竞技场，重新进入天梯，给粉丝们预测比赛时可能会出现的强力热门卡组，为自己粉丝中的一部分可能参赛的高手玩家指点迷津。
　　报名日到后，在开放报名的三分钟内，512个位置便被抢了个干净。
　　除了主播，算上职业战队的职业选手和一部分业余高手，本届黄金赛512人的参赛阵容中，有近十分之一是有名有姓的高手。
　　这让暴雪爸爸在名单出现的第一时刻，便下定决心将本届在津门举办的黄金公开赛做大做强。
　　其中，最最重要的操作，便是将津门黄金赛的举办地放在了某座号称是六星级的酒店之中。
　　那可以容纳两千人甚至近三千人的比赛场地，足以用来招待所有来到现场的比赛选手和观众。
　　这般安排使得黄金赛的规模、声望再上一个台阶。
　　只可惜，主办方经费有限，暴雪爸爸的脸面也没办法让天朝的六星级酒店帮着免去工作人员、参赛人员两天合计近百万的住宿费。
　　要不然，这一次比赛肯定会成为八届黄金赛中最棒的一届。
　　9月11日，黄金赛比赛的第一天。
　　原本就人丁稀少的晨间档，就只剩下了路遥一位关注破十万的大主播在直播。
　　比赛还未开始时，绝大多数无家可归的观众要么来到路遥的直播间。
　　那比往常双休日高出近半的人气和在线观众人数，算是路遥爱岗敬业的奖励。


第三百五十九章 黄金赛进行中
　　观众人数增加这算是路遥的意外之喜。
　　毕竟，炉石传说的玩家圈子中，竞赛观战的氛围不是很浓，哪怕是某鱼直播平台的炉石区，也就只有三分之一的观众愿意花时间，进入官方直播频道，观看一场炉石传说的比赛。
　　自然而然，许多只关注主播的观众，在他们所关注的主播没有登台、出镜时，来到了路遥的直播间中暂留。
　　其中，绝大多数依旧是会长的观众。
　　因为会长在这一个月里经常鸽直播，所以其中不少的观众已经将路遥视为了第二喜爱的主播，来到路遥直播间已是熟门熟路事儿。
　　观众增多，路遥直播时自然更加的卖力。
　　为了响应黄金赛，路遥将下午的直播内容改成了炉石传说的天梯，并拿着几套新版本的新卡组冲击着天梯传说段位的高名次。
　　当有知名的玩家、主播在“海选”是登上直播频道时，路遥也会第一时间切换至官方频道。
　　以一种不同于官方解说的解说风格，向直播间的观众评述比赛。
　　一个下午的时间，路遥的天梯排位进步了不少，也零碎的解说了五场比赛，靠着自己的经验和对于新版本的理解，勉强摸清楚了本届黄金赛的主要节奏。
　　“因为冠军包强力卡牌稀少且新机制不尽如人意的缘故，所以，这一届黄金赛，依旧是机械卡包时代的几大卡组唱主角，一些新的卡组唱配角。”
　　“冰法、手牌术、奴隶战等等原来的超一线卡组依旧受人欢迎。”
　　“但像佛祖骑之类的强力新卡组也有在比赛中登场，给比赛带来一点新气象。”
　　……
　　路遥的分析与绝大多数参赛选手的感觉一致，只可惜，比赛卡组早早锁定，只有一部分对于版本理解深刻的玩家才携带了适合新版本节奏的卡组，剩下人只能是见招拆招，能走多远走多远了。
　　下午的海选比赛结束，四分之三的选手被淘汰出局，其中不乏关注职业比赛的玩家耳熟能详的名字。
　　上届冠军爱陈潇在海选时被分入了死亡之组，同桌四位职业选手，一位主播同场竞技，他不幸成为了被淘汰的那几位中的一个。
　　在上届比赛是，路遥曾经遇到过的魔法之风也没能够晋级128强。
　　他对于这届比赛只是抱着试验卡组，找版本节奏的念头，带上的都是新版本的卡组，被淘汰并不奇怪。
　　在晋级者的名单中，路遥看到了不少跳槽到国宝tv，现在挂着国宝TV头衔参加比赛的主播的名字。
　　只是这些名字的数量不多，路遥扫了一眼，只发现了四个。
　　绝大多数跳槽国宝tv的主播因为久疏战阵，实力有不同程度的下降。
　　加之这届比赛强手如云，有近四分之一突破了海选已经算是一个不错的成绩了。
　　会长的名字也出现在了晋级的名单之中。
　　海选全胜的成绩与路遥上届比赛晋级时的成绩相同。
　　可以看出，会长参赛前发出的豪言壮语并非是在吹牛，而是的的确确为本届比赛做了不少的准备。
　　能够全胜出线，路遥在直播间中部分会长粉丝的鼓动下，帮着会长唱了几句赞歌。
　　“会长这次比赛的表现的确不错。”
　　“我觉得，会长这次能进三十二强，能不能再进一步我说不准。”
　　“看，这是会长的集锦镜头，这奴隶战斩杀有我八成的实力。”
　　……
　　几句不要脸但实话实说的吹捧让讨得了直播间中会长粉丝的欢心，不少礼物送出，他们在路遥的直播间里刷了屏幕。
　　评论了会长，其他主播的粉丝自然也要为自己第一喜爱的主播从第二喜爱的主播这儿讨点评语。
　　路遥倒也不忌讳，但只抓着好话说，评价也只评价晋级了的主播，对于惨遭一轮游的几位直播只字不提，免得得罪人。
　　就是这种为人处世的风格，让路遥成为不少路人观众心中的第二选择。
　　晚上，路遥也没有休息，抓紧这一波其他主播暂离捞人气的好机会，于晚间时段继续开播。
　　只是，晚上的直播路遥没有太过上心，更像是开着直播，与观众闲聊，同观众一同欣赏比赛。
　　但因为直播的时间是晚上，面向最广大的炉石传说观众，路遥直播间的人气甚至比起白天还要来得好。
　　这让路遥甚至生出了在晚上直播的念头。
　　但这念头一闪即逝。
　　毕竟，虽然身体是革命的本钱，路遥虽然有系统，但其中并没有强化体质至不会疲劳的天赋。
　　如果真的早中晚都进行直播，路遥大概率会在病床上度过一阵子。
　　“不过改成下午和晚上直播也不是不可以啊。”
　　但这个念头很快又因为即将转会到主机区而被路遥抛弃。
　　夜哥就指望着路遥撑起白天时间的主机区一片天，怎么可能会允许路遥舍了上午，改为晚上直播？
　　第一天比赛的一个看点是晚间时段比赛间隙，由黄之易举办的一个小小的仪式。
　　在仪式中，主播毕游侠接过了黄之易负责人颁发的锦旗，“食人劳模”以表彰他对于炉石传说推广的贡献，算是彻彻底底将这有趣但却不文雅的绰号安在了自己的身上。
　　几位路遥看好的职业选手、主播有一半顺利晋级第二天的正赛。
　　晚上的比赛中，会长登上了副舞台并轻松击败对手晋级下一轮。
　　一路连胜的会长依靠着自身庞大的粉丝群体及自己的出色表现，成为了第一天比赛中的焦点。
　　不少人讨论起了会长夺冠的可能性，并号召暴雪爸爸也给会长送一面“神抽狗”锦旗。
　　黄金赛办得风生水起，路遥的直播也进行得顺风顺水。
　　借着晚间主播离场、水军推广等等因素，某鱼页面显示的路遥直播在线人气第一次突破了六位数，进入了百万大关。
　　人气虽然是虚假的东西，有某鱼的系统在其中作祟，但是也需要路遥直播间的礼物数量、观看人数有提升，才会随之提升。
　　这天晚上，有近六万观众呆在路遥的直播间中与路遥一通观看黄金赛，而路遥直播间的关注数量也随之稳步提升，距离三十万的关口差距不远。
　　路遥甚至觉得在黄金赛后，自己就能完成30万关注成就，再从系统中赚取不少点数。
　　作者留言：
　　【作者有话说】天禄可惜了，虽败犹荣，这次依然创造了历史。


第三百六十章 黄金赛结束
　　第二日的比赛，比起第一日要来的正式的多。
　　因为是在一栋六星级大酒店中办得比赛，所以，这一次，可供主办方操作的空间也大了不少。
　　免费开放的观战场地被闻讯赶来的北方地区玩家挤了个满满当当。
　　比赛开始前十五分钟，便已经有两千多位炉石传说玩家来到了现场，参与黄金公开赛这一盛会。
　　为了好好的招待这些来到现场的忠实粉丝，暴雪爸爸也对现场进行了特别的布置。
　　魔都比赛时，现场就只有一处试玩区、一处出售周边商品的地方。
　　而在津门的这次比赛，还特意增加了临时对战区、休闲区、互动合影区等等专区，以便更多来到现场的玩家能够真正参与到黄金赛中而不是当一位单纯的看客。
　　参赛者中几位已经被淘汰但人气颇高的主播、职业选手自然是互动区的嘉宾首选，无论是合影还是签名，只要拿到手上，都可以让这些选手、主播的粉丝觉得不虚此行。
　　除此之外，原本相对单调的开幕式也因为场地的缘故，变得有趣了起来。
　　更大的舞台可以容纳更多的选手。
　　所有晋级了第二天比赛的选手都获得了一个出场仪式，让每一位参赛者都有一种自己是明星的感觉。
　　吉米对路遥所说的《overwatch》推广活动被安排在出场仪式后。
　　这一次，是由六位炉石传说主播对战六位炉石传说职业选手。
　　这场菜鸡互啄的比赛格外的精彩有趣，许多意想不到的击杀展现了这款游戏不同于一般射击游戏的地方。
　　最后，还是职业选手方技高一筹，获得了胜利。
　　在众人本以为这场娱乐赛后将会开始黄金公开赛的正戏时，黄之易的负责人却登台，宣布还有一个特别的安排。
　　紧接着，刚刚还在台上进行《overwatch》娱乐赛的主播毅力帝便推着一位坐在轮椅上的年轻人来到了台上。
　　所有在场，不知晓这一环节的观众、参赛选手对此都很是意外，纷纷猜测这位年轻人的身份。
　　当黄之易负责人将话筒交给毅力帝，由毅力帝揭开谜底时，所有人包括在自己直播间直播黄金赛的路遥都震惊。
　　“这是天天卡牌？”路遥惊讶的看着镜头中，高位截瘫，只能是坐在轮椅上冲着观众们微笑的年轻人。
　　坐在轮椅上的青年正是路遥某种意义上的“救命恩人”，“逗鱼时刻”栏目的制作者天天卡牌。
　　也难怪，会是由已经有些许过气，但在“逗鱼时刻”中依然是绝对大热门，不会被“双力代秒杀”的毅力帝推着轮椅，帮着天天卡牌登上舞台。
　　当话筒交到天天卡牌的手中时，台下本就喜爱“逗鱼时刻”节目的观众，为了感谢天天卡牌带给他们的快乐，主动鼓起掌来。
　　鼓掌许久，天天卡牌再三致谢，才终于是有了说话的空间。
　　简单的几句话，让众人了解到了天天卡牌制作节目的本意，所有人都对天天卡牌表现出来的“自强”精神表示钦佩。
　　上了台，自然不会只是让天天卡牌露脸，说几句话。
　　一场友谊赛在舞台上展开。
　　为了迎合主题，毅力帝特意选择了一套动物园卡组与天天卡牌交战。
　　最后，如愿以“双力量代价”的方式完成了斩杀，理直气壮的在舞台上喊出了那句经常会在《逗鱼时刻》节目中被刷的话语。
　　“素材帝永不为奴，gtmd天天卡牌。”
　　在掌声中，两人退场，黄金赛的序幕才正式拉开。
　　按着早早排好的对战表，几位参赛者再次登场。
　　路遥则在自己的直播间中进入了间歇观战的状态。
　　根据直播表，选择值得一看的焦点之战关注。
　　余下的时间，则拿着在黄金赛中大放异彩的几套新版本卡组征战天梯，教导对这些新卡组感兴趣的新玩家。
　　来回切换，虽然让路遥有些疲惫，但在路遥直播间中的观众倒是开得开心。
　　毕竟，哪怕是单调的广告时间，他们也有东西可看，更别说路遥的解说功夫比起那几位前往现场的小主播可要好上不少。
　　或许是因为路遥在直播间解说黄金赛的缘故，许多人甚至在官方直播间里某些小主播解说的场合，在弹幕中刷起路遥的名字。
　　这行为虽然有些招黑，但也说明了路遥上届比赛时解说表现极佳，给人留下了深刻的印象。
　　上午的比赛除了因为某位热情的粉丝冲上了舞台有短暂的停歇外，没有出现大问题。
　　机器早早完成了调试且有大量备用笔记本电脑放在对战房中，整个赛事进行得流畅、自然打出的比赛自然也能够让现场观众和网络观战的观众满意。
　　几位热门人选悉数晋级，甚至连完成职业比赛突破的会长又一次将自己的最好成绩提升了一个台阶，成功晋级十六强。
　　许多在路遥直播间中观战的会长粉丝欢呼雀跃，庆祝这一里程碑式的时刻。
　　上午比赛结束前，会长在接受官方专访终于是露出了大家熟悉的笑容。
　　只可惜，会长没有笑到最后。
　　下午的十六进八的比赛中，他输了个彻彻底底，结束了自己的这一次黄金赛的征途。
　　因为直播太过消耗精力，路遥也只直播了下午的比赛，晚上的比赛则只是有所关注，并没有打开直播解说观战。
　　最后，在主播中，成绩最好的是携带了一套超快速机械法，晋级八强的“小鱼鱼”。
　　冠军则被一位十九岁，ID“墨菲斯托”为学生拿下，算是又一次证明了黄金赛全民参与的特点，同时也将炉石传说缺乏竞技性和专业性的一点放到了聚光灯下。
　　可以想象，黄金赛后，许多没有半点荣誉在手职业选手会成为被“调戏”的对象。
　　黄金赛顺利结束，但坐在电脑前的路遥却觉得自己比许多参赛选手还要来得疲惫。
　　但看着自己在这两天内，直播间数据上的变化，路遥觉得这点辛苦是绝对值得的。


第三百六十一章 黄山印象摄影比赛
　　虽然身心俱疲，但黄金赛后的星期一，路遥依旧活跃在炉石区的第一线。
　　许多参加黄金赛的主播还需要一天的时间才能回到炉石区直播，路遥自然不会错过这个最好的，为自己赚人气，拉关注的机会。
　　上午下播前，路遥的直播关注数终于是突破了三十万。
　　这并非是一个有纪念意义的数字，但依旧被系统所认可，算作一个成就，给路遥送上了五个技能点的奖励。
　　现在，路遥来到了一个不尴不尬的位置。
　　距离公认的一线主播的五十万关注门槛，还有一段不小的距离。
　　但从咖位上、直播活跃度、人气、关注度等等方面看，路遥已经超出了许多二线主播一个身位。
　　现在的路遥，绝对是厂商眼中的香窝窝。
　　拿着二线主播推广的价钱，得到一线主播才能够得到的效果，性价比极高。
　　只可惜，路遥现在不缺钱，为了维持自己的形象，短时间内没有接垃圾广告赚钱的意思，要不然，她的QQ可能时常响起，一笔笔五位数的商业推广订单会通过聊天框，送到她的面前。
　　9月9日距离21日国宝tv公测的时间还有一周半的时间，路遥本以为这段时间不会有什么大事情发生，但没想到，还是有好消息出现在了她的生活之中。
　　9月中旬的下午，晚餐时，路遥意外的发现解飞冲着手机在那儿发愣。
　　“怎么了？看美女呢？”路遥随口调笑道。
　　“家里就有个美女，哪里用得着看手机里的。”和路遥相处久了，解飞也开始会对异性说写不痛不痒的骚话。
　　路遥笑了笑，认真问道，“到底看什么，那么认真。”
　　解飞摸了摸自己手腕上的玉饰，才缓缓道，“在看黄山文化馆开幕的新闻呢。”
　　“哦，看哪个干什么？”路遥没反应过来，下意识回了一句。
　　解飞也不嫌麻烦，帮着路遥回忆着自己的半个月前的黄山之行。
　　“哦，哦，哦，”路遥放下筷子，随手扯了张纸巾擦嘴，“这是和你参加的那个摄影比赛有关是吧。”
　　“恩，”解飞点头，“这是当地地方台的晚间新闻，今天黄山文化馆开幕的时候，也会宣布有哪几幅作品获奖并被放入文化馆中进行展出。”
　　“现在呢？你有得奖么？”关心则乱，路遥随口问了一个愚蠢的问题。
　　解飞倒是没有注意到，只是如实回答，“还在提景区管委会致辞的事儿，名单什么的应该待会儿就会宣布吧。”
　　相比魔都摄影比赛，解飞对这一次“黄山印象摄影展”更为期待一些。
　　毕竟参赛者少了许多，且参赛者水平远不如魔都摄影展，而且这一次获奖者的数量也比魔都的比赛多了一倍。
　　“一共就一百五十多人参加，一共三十个获奖名额，获奖的概率可有五分之一呢。”解飞比划了一个数字后，又一脸凝重的看向手机中正在播放的新闻节目，期待着能在接下来的内容中听到自己的名字。
　　路遥也很期待这一时刻，但发现两人凑在一个手机屏幕前有些不太合适，便让解飞调大声音，好让她坐得稍远一些也能够听得清楚。
　　解飞看了看自己的手腕，忽然想到了什么，愣了一会儿，在路遥说第二回的时候，才照做。
　　地方小台，黄山的大事儿自然也是地方的大事儿。
　　这则新闻播送了很久，大概谈了五分钟文化馆落成对于黄山景区的影响后，才由画外音提起了摄影比赛的事儿。
　　坐在餐桌边上的两人无视了眼前的美味，屏息凝神，期待着听到两个字从画外音中传出。
　　画外音的语速缓慢，但因为是地方台，普通话带了一点点地方口音，两人听着有些不太舒服。
　　三十个名字，报了大概有一分钟多一些，解飞没有听到自己的名字在其中出现。
　　“哎。”这一次失败在意料之外，他的心情可比上一次沉重多了。
　　“等等，”路遥发觉事儿有些不太对劲，“能不能倒回去再听一听？”
　　直播是网络直播，允许拖动进度条回看。
　　解飞虽然确定自己的名字没有在其中出现，但还是按着路遥所说的，将进度条拉回去了一些。
　　听了十几个名字后，路遥忽然喊了声“停”。
　　“解飞，你看，这个jiefei会不会是你？”
　　解飞咽了口唾沫，道，“有可能啊，这个人不知道的姓怎么念，给报错了？”
　　“对啊，”路遥附和道，“百家姓里面，应该没有念jie的吧。”
　　解飞再次倒放，听着二等奖中有个音为“jiefei”的获奖者。
　　“可能有吧。”解飞不确定，他不想再次失望了。
　　“难道还有人的名字念做劫匪？那也太难听了吧，”路遥追问道，“就这一种方式知晓有没有得奖么？”
　　解飞摇头，“当然不是，大概几天后，获奖者会收到一些奖品。”
　　“那就耐心等待吧，”路遥笑道，“如果真的是二等奖，这下你可就厉害了。”
　　听着路遥的几句话，解飞心中又生出了些许期待，“还不一定呢，只能是再等消息呢。”
　　紧接着，两人边吃边聊，吐槽着着比赛，并猜想着可能到来的奖品。
　　“电视台的人连个名字都读不来。”
　　“魔都的这个比赛颁奖仪式多高档啊。”
　　“不知道奖品是什么。”
　　“别待会儿送块黄山的石头回来。”
　　……
　　三天后，一个包裹来到了出租屋内，算是让两人的心头巨石彻底落地。
　　包裹中有三样东西，一本证书、一座形象为黄山缩小版本的奖杯、一本摄影集。
　　路遥率先抢过证书，郑重其事道，“恭喜解飞同志获得黄山印象摄影大赛二等奖，特发此证书予以嘉奖。”
　　从路遥手中接过证书和还裹着一层塑料膜的奖杯，解飞的脸上洋溢着笑容。
　　“走吧，外头吃去。”
　　比赛二等奖的两千块钱奖金虽然还没有入账，但解飞依旧提起了请客吃饭的事儿。
　　吃饭时，两人喝了不少酒，解飞微醉时却一直摸着手腕上的玉说悄悄话。
　　作者留言：
　　【作者有话说】磕磕绊绊，faze还是晋级了，虽然第一轮就碰到了最大的对手AS，希望faze能更进一步。


第三百六十二章 大战之前
　　解飞对这块劣玉生出喜爱之情并非是他相信了孙老头的话，只是单纯觉得带上玉之后，诸事顺利，将其当做一般的幸运物来看待。
　　同样微醉的路遥自然没有注意到解飞的动作。
　　她正靠在椅背上，仰着头，双眼痴痴得望着光污染严重的夜空，尽可能放空大脑，让疲惫的自己得到片刻的歇息和宁静。
　　得了奖由解飞请客吃饭，这事儿是早早说好的。
　　付款时，虽然路遥的钱包更鼓一些，但还是由解飞掏钱，结了酒水饭钱。
　　路遥知晓彼此的酒量都不怎么样，所以选地方时，只是选了一处靠近小区的家常菜馆。
　　吃得早，结束的早。
　　两人虽然都是微醉的状态，但是在晚上八点半的大街上走十分钟的夜路，也没有遇到主动上来找麻烦的小流氓小混混，触发什么英雄救美、美女救英雄等等狗血剧情。
　　吹了一会儿凉爽的秋风，回到出租屋时，两人已经彻底清醒，简单交流几句后，便依次洗漱，准备以睡觉的方式结束这个晚上。
　　因为在CJ上的特殊任务完成顺利，路遥并没有被黑猫添加上“酒后乱性”这样奇奇怪怪的天赋，所以这天晚上与平时的晚上没什么区别，只是喜欢熬夜的解飞早早上床休息，原本睡的不算深沉的路遥享受的一夜高质量的睡眠。
　　第二天早上，也与往日的早上没什么区别。
　　只是路遥为了去除口腔里残余的酒气多刷了十九秒牙，解飞为了让自己更加精神一些，提早两天挂去了下巴上的胡子。
　　两人的生活并没有因为这个奖项而发生任何明显的改变。
　　与主播一样，摄影师也是一个需要慢慢耕耘才能够出结果的行当。
　　一个地区小奖根本证明不了你是一位出色的摄影师，只是告诉你有这方面的天赋，勉强入行。
　　想要真正的出人头地，哪怕只是完完全全可以靠拍照吃饭，解飞还需要做很多。
　　两人都明白这点，所以也没有太过激动，该怎么生活还是怎么生活。
　　路遥依旧继续着自己的日常直播并在直播中稍稍透露些许口风，为自己转区做准备。
　　绝大多数路遥的观众对于路遥专区没有什么特别的看法，甚至不感兴趣。
　　毕竟这只是同平台不同专区的跳槽行动，他们不知晓某鱼主播与专区之间的利益关系，不明白专区对于路遥来说意味着什么。
　　路遥的直播间从炉石区变化到主机区对他们而言没有什么影响，依旧可以通过关注、历史甚至是网页收藏夹，第一时间使用某鱼账号，在某鱼平台看到路遥的直播，和现在没什么不一样的。
　　只有一小部分刚刚因为炉石传说而关注路遥的观众有些小情绪，在弹幕中询问路遥未来的具体事项。
　　这些人的关注点大多落在路遥直播内容的时间分配上头，询问加入主机区后，路遥的炉石传说直播时间是否会减少。
　　对此，路遥回答道，“只要炉石传说依旧有趣，大家喜欢看，能够带给我和你们快乐，我肯定会继续直播《炉石传说》。”
　　当得到路遥的明确回答后，这些问题便不再是问题。
　　路遥明白自己的基本盘在什么地方，虽然她已经成为了一位有头有脸，有固定且庞大粉丝群体，甚至连水友群都有了六个半的大主播，但是炉石传说依旧是她现阶段需要依靠并借此发展的项目。
　　当然，这不是说路遥只是因为“工作”才玩炉石，而是因为作为主播时就是应该抱着这种心态，以职业的目光看待游戏项目。
　　在路遥按着日常的节奏进行直播时，某鱼和即将上线的国宝tv却已经彻底进入了备战状态。
　　虽然只是公测，而非正式营运，但第一次公开亮相，可不能打不响头一炮。
　　首富之子在自己的微博中频繁提起即将上线的平台，依靠着自己在网络中的影响力为平台公测造势。
　　领导如此卖力，为了钱、利益、前途跳槽来到国宝的主播们自然也不会松懈。
　　大牌的主播在微博上与首富之子大大方方的互动，对新平台高谈阔论。
　　牌面小一些的主播则提高了在社交平台上发声的频率，在自己不算多的粉丝前刷着存在感。
　　作为首富领衔投资的新直播平台，在宣发时，自然少不了资本的力量。
　　几大视频网站中都出现了有关国宝tv的广告，游戏资讯网站中也出现了不少关于国宝tv的软文。
　　据说，在平台正式上线运营的那天，首富之子还会掏钱，包下魔都某栋大楼的外墙，以灯光秀的方式对外宣传，宣告平台上线。
　　除此之外，公开测试时，国宝tv会策划进行一系列活动，给观众和主播送出实实在在的福利。
　　软硬兼施，等到21号晚上8点，国宝tv公测那时的场面肯定会格外的精彩。
　　无论从哪个角度看，全网第一直播平台是某鱼。
　　现在，挖了某鱼墙角且正式对某鱼的第一位置发出挑战的国宝tv平台即将上线，某鱼自然不会坐以待毙。
　　刚刚清闲下来几天的挥泪又一次开足马力，秣马厉兵。
　　几位在他和几位分管看来颇具潜力的小主播的名字出现在了他的办公桌上。
　　这些人便是他计划使用分区资源捧红的对象。
　　平台与主播互相成就，大的平台才能诞生大的主播，大的主播越多才能够使平台更加壮大。
　　不同于邢军，过去在小平台混迹、管理的挥泪更倾向于精英策略，将养十个小主播的资源放在一个人的身上，走得是明星策略。
　　他就是想拉扯起几位新星，将暴雪几个专区的观众群体留住。
　　只要观众不流失，哪怕国宝那儿请了再多的主播，某鱼的地位也不会动摇。
　　不同于挥泪，路遥即将入驻的主机区则采用了不一样的方法。
　　虽然主机区也被挖走了大量的主播，但是整个管理体系依旧建在。
　　作为在圈内混迹了十多年，在直播圈干满了三年的老人，夜哥有自己的渠道，有自己的资源，有自己的人脉关系。
　　他便是想着在某鱼主机区拿出国宝主机区所没有的东西，将观众留住。


第三百六十三章 大战将启
　　平台下属各个分区都在出谋划策，为了对抗国宝tv而做着努力，平台管理方自然不会在这个时候拖后腿。
　　就像是“淘宝”1111时“京东”会做出反应一般，9月21日这对于某鱼而言毫无意义的日子，某鱼也随便找了个借口，准备大搞活动，以应对国宝tv的攻势。
　　这样的竞争某鱼第一次遇到，但对于彼此双方的强弱优劣对比，某鱼tv的高层还是总结得明明白白。
　　相比即将上线的国宝tv，某鱼拥有更多的第一方资源，更多的优秀主播，更多的观众数量。
　　而国宝tv唯一的优势就是拥有充足资金。
　　首富之子搭台，诸多投资人入股，哪怕是刚刚从企鹅那儿融资了6.3亿美金的某鱼，也无法与之抗衡。
　　所以，几位管理简单交流后，一拍即合，扬长避短，同来势汹汹的国宝tv一决雌雄。
　　主播线下活动策划纷纷上线，拉近主播与观众的距离有利于增加观众粘性。
　　新增的自办节目，自办电竞赛事被提上议程，与厂家关系和睦，特别是与一些外资游戏厂商关系和睦，这样的好牌，不打可惜。
　　而对于观众，某鱼可没办法像国宝策划中的那样，用真金白银进行“收买”。
　　思来想去，与路遥有过片刻接触的三把手在视频会议上提出了一个能赚钱，又能笼络观众的笨办法。
　　“将礼物打个折扣出售，我们少拿点钱不就完了，反正礼物目前也不是平台赚钱的大头，观众送礼物送得开心，主播拿礼物拿的高兴，短时间内平台稍稍委屈点不算什么。”
　　于是，某鱼高层便决定在国宝tv公测的那天起的一周时间内，再搞一个排行活动，按着收费礼物的数量给主播们排座次。
　　与此同时，将所有礼物打个八折销售，400块钱能送个火箭，80块钱就能在直播间开上飞机。
　　虽然折扣幅度不大，但肯定会让一些不愿意送出高额礼物的观众在这时候动心，愿意为自己的主播掏腰包。
　　花了钱消费，自然就不会离开平台。
　　一系列应对国宝tv的策划、计谋浮出水面，大战的气氛也变得愈发浓烈。
　　气氛起来了，许多听到分管、超管声音的某鱼主播内心自然会有些焦躁不安。
　　毕竟从舆论上看，某鱼处于绝对的下风，仿佛是只要国宝tv正式上线，某鱼就已经离死期不远。
　　那坐在破船上的主播自然也会考虑沉船后自己的下场。
　　大主播不着急，此处不留爷自有留爷处，说不定还能靠着免费跳槽这事儿，涨一波收入，在直播圈风口上时多赚些钱，享受生活。
　　小主播则有些坐不住了，根据闹闹给路遥的信息，已经有不少小主播找上了闹闹等超管，打听国宝tv的消息。
　　一面是力战，一面是胆怯，毕竟某鱼的前途谁也说不准，只是打工仔的主播有奇奇怪怪的想法，再正常不过了。
　　大战的气氛在全平台蔓延，但是没有影响到路遥丝毫。
　　在这个尴尬的时间点上，她算是某鱼平台中最奇葩的存在，且没有之一。
　　站内跳槽，自然短时间内不存在投敌的可能性。
　　刚刚换约，路遥也肯定会留守某鱼。
　　即将离开炉石区，原本就对路遥没有什么特别关注的挥泪自然不会浪费资源放在路遥的身上，也不是说将路遥孤立，只是按规办事，不在路遥的身上做对专区毫无帮助的无用功。
　　即将加入主机区，但这是21号后的事情，在这场大战的前期，路遥可没办法帮到主机区一丝一毫，夜哥在这要紧的时候，当然也不会考虑上路遥这姗姗来迟的即战力。
　　路遥明明身处战局中央且身强力壮，能力超群，但却成了这场战役中的透明人。
　　对此，路遥倒也没有什么特别的感受。
　　她清楚自己的力量，对平台的繁荣昌盛没有特别的感觉，只是想着在这场战斗中，依靠自己的努力，经营好直播间这一亩三分田地，想着将那些跳槽主播的粉丝留下五成，便心满意足。
　　相比平台复杂的操作，主播留下粉丝的方法很简单。
　　延长直播时间或者提高直播质量。
　　前者听起来简单，但是真做起来，哪怕是想象力再丰富，精力再充沛的主播，执行起来时或多或少会减少后者。
　　路遥在黄金赛期间身体力行，证明了这一点。
　　所以，当在这要紧关头，需要留住观众的时候，路遥选择从后者身上下手。
　　像某鱼的领导层明白平台的优势在哪里一样，路遥也明白自己的优势在什么地方。
　　除了直播主要内容有趣外，路遥知道，自己的一系列不同于一般主播的特长优点，也是让自己的粉丝关注她，喜爱她的原因之一。
　　于是，她便想着在这方面下功夫，好好利用系统这一外挂。
　　临近21日的这一周余下的四天时间里，路遥两次C服出镜，给观众们送去福利。
　　看着一位美女打扮成魔兽世界中的知名角色，用好听的声音陪着你打炉石，感觉自然不会差。
　　唱歌也成了路遥直播中的组成部分之一，原本只是偶尔哼上几句，变成了在下播前加入专门的点歌环节。
　　这一变化有些生硬，但却大获好评。
　　抽奖“利诱”粉丝的活动，路遥也没有放下。
　　版本更新了近一个月，但许多观众依旧没有多少新版本的卡牌，黄金赛让这些观众脑中多出了许多关于新版本的想法，路遥便是要在这群观众瞌睡的时候送枕头。
　　一系列组合拳打出后，自信的路遥还在直播时用言语暗示，在潜台词中，将自己与许多跳槽的主播进行比较。
　　许多观众这才发现，在直播圈里，像路遥这样有技术有颜值还敬业的女主播是最稀有的那一款。
　　如此稀有的好货放在面前，到底应不应该去支持跳槽到国宝tv的“旧主”成了不少路遥的新粉丝犹豫的事儿。
　　只是效果好坏，还需要到21号用数据来检验。
　　作者留言：
　　【作者有话说】major休战，期待faze能够击败AS。


第三百六十四章 体育游戏
　　绝大多数人为人处世时，都喜欢讲究以事实说话。
　　在直播圈子中的事实就是一个个死板的数字数据。
　　这些数字数据虽然有不少是虚构的、虚假的、人造的，但也有不少数字数据真实可靠，有说服力，代表性。
　　将众多平台的人气值相加很大概率会得到一个大于全国三亿网民的数字，但这并不代表直播圈子是虚假繁荣。
　　关于每个直播间的真实数据都握在各个平台的手中，这可是证明平台发展情况，拿来说服投资人掏钱的好东西。
　　一个直播平台的注册用户、关注数量多了，在业内数一数二，才能够被称呼为大平台。
　　因为资本、起步时间、主播资源等等缘故，15年时，能够被称为大平台的就那么三四家。而在这三四家大平台中，某鱼就好比现实国家中的美帝，与其他平台组成了一超多强的格局。
　　现在，国宝tv的出现借助一股新生的外力，已经打破了这一稳固的业内格局，以自己的方式向某鱼发出了挑战信。
　　只要是对直播业有些许了解的人，都能看出来，国宝tv在整合了如此多的主播资源，得到了如此多的资本帮助后，注定会成为一个新的大平台，将直播业的格局变为两极。
　　在这些人中，有一大半觉得某鱼肯定会因为国宝tv的出现而伤筋动骨，跌落神坛，国宝tv只要自己的操作不出现失误，肯定能够在未来的半年、一年的时间里取代某鱼的地位，成为新的霸主。
　　在国宝tv公测，这业内改朝换代的历史性时刻，所有与直播圈子利益相关者都向其投去目光关注。
　　21日，白天，国宝tv的网址终于可以被正确解析，一简单的首页终于展现在了所有期待者的面前。
　　熊猫吃竹子的平台标志与某鱼的鲨鱼啃鱼丸有异曲同工之妙，从设计的层面上看，绝对是一佳品。
　　平台正式开放的时间被定在了晚上八点。
　　现在提前开放网站只是为了方便观众进行账号注册，免得开播时，几股数据流凑在一起，让刚刚公测的网站陷入瘫痪。
　　如此做法，虽然笨拙了一些，但经济实惠，而且有利于网站进行二次宣传，好让正式公测时，早早聚拢人气，打响开门第一炮。
　　正式公测时间在晚上八点，这让路遥稍稍有些失望。
　　她在21日这天准备了不少特别节目，就是为了应对国宝tv公测，没想到，公测的时间却不在她的直播时间上头，这让她的这些精心准备只能是放到22号才用。
　　虽然国宝tv是晚上八点开始公测，但某鱼平台的反击已经开始。
　　所有礼物通通打了八折，这让不少平时没有多少送礼欲望的粉丝，都为路遥送上了一些付费礼物，以表达自己的心意。
　　土豪则更不必说，虽然路遥明确表示自己对所谓的榜单没有任何兴趣，但还是有不少土豪观众不想让路遥在榜单上的名次太过难堪，慷慨解囊，好让路遥在活动榜单上的成绩维持在百名左右。
　　礼物收的盆满钵满，路遥只能是在直播中一个劲的感谢，心中暗暗喊上一句“真香”。
　　这敏感的日子里，自然有许多观众在弹幕中提起了国宝tv，询问路遥对新平台的看法。
　　直播了三个多月了，路遥也不傻，不会随意跳入观众给她挖的坑里头。
　　只是提问的问题太多，让她不能完全无视，只能是以观众的角度给出一些中立看法。
　　“反正我还是观众的时候，选择在哪个平台观看直播，只取决于自己想要看的内容。”
　　“先是内容，再是主播。”
　　……
　　路遥借着这个机会，给一些在自己这儿避难的“路人粉”洗脑，强调着直播内容的重要性，为留下这些匆匆过客做出最后的努力。
　　下午，路遥拿出了昨夜0点刚刚解禁的新游戏《2K16》，试着做出自我突破，让自己下午时段的直播多一些新的元素。
　　没有事先预告，当路遥的粉丝进入路遥的直播间，听到了游戏嘻哈的音乐，看到了舞台中的“NBA”游戏时，大多发出了惊叹。
　　“体育游戏？”
　　“女主播播体育游戏？我这还是第一回看到。”
　　“路姐，你会打球么？”
　　“路姐肯定会打球啊，球那么大，控球本领肯定不差。”
　　……
　　这一切路遥早有预料。
　　“这不光有男篮比赛，也有女篮比赛的嘛，谁说女主播就不能播篮球游戏了？”
　　“再说，无论是fifa系列还是2k系列，都是单机游戏中的年货，大IP，总归要做些尝试的嘛。”
　　“游戏才解禁12个小时，刚刚开放试玩，我就帮着大家尝尝鲜，看看这游戏，有没有花199买下来的意义。”
　　……
　　简单的几句话，路遥开了几句玩笑，再说了几句实话，说明了选择《2k16》作为下午直播内容的原因，好让自己的观众明白她的良苦用心。
　　直播间中的小两万观众表示理解，大多都期待路遥在体育游戏上的表现。
　　毕竟体育游戏与其他单机游戏有所不同，想要将体育游戏直播做出效果来，主播必须拥有一定的技术，且对现实中的这项运动，运动的主要赛事有所了解。
　　这些条件都具备了，才能够让观众看得开心。
　　看完载入动画，路遥瞧见了弹幕中的一些有价值的问题。
　　“路姐，你玩什么模式呢？”
　　作为一款篮球游戏，且是现在市面上最好的篮球游戏，《2k16》中游戏模式众多，以满足不同人群的娱乐要求。
　　“既然是直播，当然是玩MC模式咯。”路遥并非是一时起意，而是早有准备，自然对游戏内容有充分的了解。
　　所谓的MC模式，就是以一位原创球员的视角，经历游戏编剧编写的剧本故事，在NBA联盟中成长打拼，从而获得独特的篮球体验。
　　如果故事精彩，玩家本身有点戏精的成分，自然可以以小见大，通过小人物的成长，收获一份不寻常的快乐。
　　正因为此，MC模式是最适合进行直播的篮球游戏模式。
　　一路追播，观众可以与主播一道经历一段传奇故事。
　　断断续续的观看，则可以视为观看了一场又一场的篮球比赛，也能从中收获快乐。
　　插上从系统中购买的游戏手柄，路遥简单调整了自己的直播间布局，好让游戏界面中的关键内容不至于被遮挡。
　　“好，现在就开始，我的篮球之旅。”
　　路遥搓了搓手，才按下手柄上的“A”键，选中的“辉煌生涯”。


第三百六十五章 糟糕的尝试
　　看着“LU”在球场上打拼了15分钟狂砍两分，怒摘一板，送出零次助攻并有七次失误三次犯规的战绩，路遥郁闷的按下了键盘上的AIT+F4，强行关闭了游戏。
　　直播了两个小时，打了七场比赛，这是路遥打得最糟糕的一场，但其他的比赛也没有好到哪里去。
　　看到这样的直播内容，许多因为篮球而被吸引到路遥直播间的新观众可不会顾忌路遥的面子。
　　弹幕中，许多这些新观众肆意嘲笑着路遥的技术水平，其中，不少人隔着网络，毫无礼貌的冲着路遥大喷脏词，干着网络喷子的活儿，发泄着自己的情绪。
　　“抱歉，”看着一片大乱的直播间，路遥发自内心的向自己的粉丝、观众们道歉，“我的技术太差了，让大家看了两个小时幼儿园级别的篮球赛，非常非常抱歉。”
　　一些老粉安慰着路遥，同时也在弹幕中引导着直播间的气氛，希望其他观众能够体量第一次玩体育游戏的路遥。
　　“主播没事。”
　　“路姐，打的差没关系啊，我看着挺开心的。”
　　“大家体量一下路姐，毕竟是女生，不懂篮球，第一次玩游戏，打的差一些很正常。”
　　“路姐，时候还早，播点别的吧，这游戏看着糟心。”
　　……
　　老粉丝的话让路遥舒心不少，但这并没有让她继续厚着脸皮进行游戏。
　　“虽然打的差，但我不会轻言放弃的，”路遥在直播中保证道，“休息的时候，我会勤加练习，什么时候打得好了，能让大家看起来觉得有意思了，我再给大家播这款游戏。”
　　路遥是个不服输的人，加上这一次自我突破的计划酝酿许久，她可不会轻易放弃。
　　对于路遥的誓言，根据观看路遥直播时间长短，对路遥的了解深浅，弹幕中出现了两种声音。
　　绝大多数老观众都表示了对路遥的信任，期待路遥能够通过自己的游戏天赋，提高在体育游戏上的技术。
　　这些至少观看了路遥直播两周的观众对路遥有一种新观众没有的感情，更别说，许多元老观众在路遥的直播间中见证了不少关于路遥的奇迹，区区一款体育游戏，他们觉得绝对难不倒路遥。
　　而新观众可不这样想，他们可不知道路遥的经历故事，也不知晓她在csgo、炉石传说等几款游戏中的高手身份，他们只知道，在自己观看路遥直播的半小时、一小时的时间里，看到的是一只彻头彻尾的菜鸟，甚至连菜鸟都算不上的女主播。
　　对于女玩家技术的歧视在这些人的弹幕中暴露无遗，粗鄙的话语在弹幕池中泛滥。虽然有房管和互动系统出手，但情况依旧没有好转。
　　路遥深呼吸，竭力调整着自己的状态，作为主播，她快要记不清上一次，遇到这样的情况是什么时候的事情了。
　　“恩，不管你们信不信，反正2K今天先不播了，我们换个游戏。”
　　路遥在自己的steam库存中找了一会儿，拿出了一款模拟经营游戏来直播。
　　游戏的核心是打造武器，并进行贩卖。
　　这游戏玩起来有意思，但看起来想要有意思，就必须依赖于主播的口才和随机应变的能力。
　　这两点恰好是路遥的特长。
　　只可惜，有了2K的挫败经历，路遥的心情不佳，直播状态一般般，第二款游戏直播时的表现只能算是中规中矩，和之前对比，达到能让观众满意的水平。而那些对路遥不满的新观众自然是早早离开，根本不给路遥改变他们印象的机会。
　　游戏中，路遥的运气不错，屡屡打造出稀有武器，售卖给大人物，让游戏最大的爽点在直播中完美展现。
　　晚上五点一到，心中还一直想着磨练技术找回场子的路遥第一时间结束了直播。
　　快速解决了晚饭后，路遥将自己关在卧室，打算闭关修炼。
　　“还练啥啊，”黑夜降临，真要出门寻觅美妙夜生活的黑猫临走前说道，“直接兑换天赋，保证你一夜之间变成篮球高手。”
　　“不需要，”路遥有自己的倔强，“我想靠自己练习，提高技术。”
　　“行行行，加油，加油。”黑猫自觉的路遥是存心给自己找麻烦，便不再管路遥，化作黑雾离开。
　　路遥仰面躺在床上，竭力舒展的四肢，试图将因为下午直播而积压在体内的郁闷发泄出来。
　　调整了会儿，她才再次坐回到电脑面前。
　　“先看看自己的问题出在哪里。”
　　路遥随手打开了一个word文档，手悬在键盘上头，回忆着下午直播时的场景。
　　“第一次玩篮球游戏，对于篮球一知半解，经常犯一些低级的失误。”
　　“第一次使用手柄玩游戏，对于按键操作都不太熟悉。”
　　……
　　不一会儿，几条问题出现在了空白文档上头，好让路遥对症下药，解决问题，提高水平。
　　问题不多，但解决起来还是有不小的难度，需要花费时间，且对操作者有一定的天赋要求。
　　希望证明自己并非完全依赖于系统的路遥总结道，“多学多练吧。”
　　闭门造车没有好下场，路遥依着自己的习惯打开了B站，寻找起了游戏教学视频。
　　虽然游戏只不过解禁了18个小时，但上一代的视频中的教学内容，特别是一些基本运球、突破基本操作在新一代游戏中依旧可以用上。
　　欣赏了几段视频后，路遥简单的明白了游戏的操作，并想好了应该如何练习。
　　看着刚刚结束的一段教学视频后的黑色屏幕，路遥自言自语道，“先创建一个中锋，练习游戏的基本操作，熟悉手柄按键。”
　　“等熟练了，再搞一个后卫角色，专门练习控球、运球，好让观众在直播中看到最精彩的突破。”
　　……
　　行动派路遥又研究了几位视频制作者关于游戏的攻略视频后，第一时间打开了游戏，拿着手柄操练起来。
　　将心神投入于其中，国宝tv公测这件大事被路遥彻底忘到了脑后。
　　作者留言：
　　【作者有话说】书客三周年，不知不觉已经在书客写作了2年多了，连载过程中每日更新的目标依旧保持着，更新哪怕是外出旅游、过年过节也没有中断过。
　　感谢最初来到书客时的书友的陪伴。


第三百六十六章 大战始
　　9月21日晚上7点55分，距离国宝tv公布的公测开启时间还有五分钟时，国宝tv的网页失联片刻。
　　眨眼间的功夫，再次上线时便以全新且正式的面貌正式向广大观众开放。
　　原本只是带有一张logo和注册通道的网页格局大变，从首页的布置上来看，与某鱼等成功的直播网站没有太大的区别，只是绿色成了网页的主色调。
　　时候未到，所以没有一位主播可以通过推流地址将自己的直播内容上传至国宝tv平台。
　　首页上，只有一偌大的直播舞台在那儿播放着平台正式开放的倒计时画面。
　　倒计时器下方又一条滚动的图片墙，里面张贴了所有跳槽来到国宝tv的主播照片，并在里头写明了这些主播在国宝tv内的直播间号，免得来到国宝tv的粉丝第一时间迷路。
　　五分钟时间说长不长，说短不短。
　　不少一直关注这事儿的吃瓜群众在第一时间得知消息后，纷纷来到国宝tv凑热闹。
　　原本人气为零的直播间几乎是在转眼间就拥有了千万人气。
　　至于八位数的人气值中有多少注水成分，就只有国宝tv平台自己知道。
　　隔壁这么大的动静，某鱼的一些主播自然也抱着看热闹的心情，在直播中关注着国宝tv的一举一动。
　　甚至，有不少原本就对某鱼未来不看好，盘算着跳槽的主播，借着这个机会向国宝tv示好。
　　只可惜，这些人的主动示好国宝tv的人瞧不见，倒是被在平台中巡逻维持秩序的超管瞧见，如此主动违约的行为自然不会被放过，在这动荡的时期或许不会被严肃处理，但记录下来，秋后算账是必然的事儿。
　　八点一到，所有跳槽主播的开播微博发出，宣告了国宝tv正式登上直播舞台。
　　八个大区，二十多个小区，近两百位主播同时开播的场景还挺震撼的。
　　早中晚，十三位从某鱼跳槽至国宝tv的主播与其他小平台被挖角到国宝tv的主播，无论早中晚时段，一同在这一时刻开启直播“接客”。
　　虽然这时候是晚上八点，但因为是平台上线公测的第一天，在上午、下午时段直播的主播也不约而同凑了个热闹，第一时间开启主播，好让自己游荡在外的粉丝找到归宿。
　　这些主播的人气原本就有高有低，经过了一个半月的事件后，再次开播时，观众、粉丝数量上的差距就更大了。
　　但是有一点是确定的，这一个半月的未直播事件让这些主播的人气都受了损伤，特别是几位原本就有过气迹象的主播，如果真将后台显示的观众数量拿来公布于众，将其与在某鱼时期进行对比，这次开播时这几位甚至连过去一半的观众都没有。
　　大主播如此，小主播自然也好不到哪里去。
　　原本在晨间时段与路遥竞争且体量差不多的两位主播在国宝tv的首播效果一般，其中有非常规时段直播的缘故，也有粉丝观众被路遥、会长等某鱼主播抢走的缘故。
　　众多跳槽来到国宝tv的主播卖力直播，直播平台自然不会在这个时候拖后腿，早早策划好的总多用于“收买”观众，炒热话题的活动随之上线。
　　因为有YY、某鱼等平台的礼物系统在前头当了榜样，当了实验用的小白鼠，从各大平台挖角来的管理层自然不会错过这赚钱增收的好东西。
　　公测时，礼物系统便随之上线。
　　礼物等级划分与某鱼差不多，相比更偏平民化、低调一些。
　　某鱼第一次开启付费礼物时的榜单活动，国宝tv也有模有样的学了过来。
　　新平台开启、大主播集体跳槽，这本就是一次洗牌、逆袭的好时机，国宝tv再将不少好的福利拿来当前几名的奖励，不愁主播不去竞争榜单前几的位置。
　　除了这些有样学样的东西，国宝tv也有自己的安排。
　　一场隆重的庆祝国宝tv公测的活动通过首页对外进行直播。
　　节目是提前录制好的，所有几位各个专区的大主播代表悉数登场，算是让不少看热闹的观众省去了东奔西跑的烦恼。
　　作为国宝tv名义上的最大老板，国民网红首富之子的影响力可不会被平台的策划们所遗忘。
　　曾经，在某鱼开启过直播间的首富之子在自家的平台也建立了一个直播间用于直播。
　　公测前三天，首富之子会不定时于自己的房间开启直播，在平台各处查房。
　　如果查房时，房间内的主播直播让他满意，他便会送出一百份价值五百人民币的礼物作为奖励。
　　以上的一系列活动大多是针对主播，用来调动主播积极性好让平台收益。
　　对于观众而言，最大的活动自然是在平台用户页面的抽奖活动。
　　财大气粗，国宝tv毫不介意使用真金白银来收买观众。
　　在公测的一个月时间，每位观众都可以使用自己的账号进行抽奖，获得付费礼物或者红包奖励。
　　人为财死鸟为食亡，点点鼠标就能得到的好处，几乎所有拥有国宝tv账号的观众都不会错过。
　　一套组合拳打下来，也难怪国宝tv可以在开启公测的十分内，从活跃用户数量上一口气超越除了某鱼外的所有直播平台，坐到行业老二的位置。
　　虽然，这个老二距离某鱼这位老大还有十万八千里，但这对于国宝这个新平台而言，绝对是一个良好的开始。
　　更重要的是，这成绩可以给众多投资了国宝tv的投资人信心，好让他们继续投钱，试着用金钱的力量改变直播业界的格局。
　　一夜之间，直播圈的观众总量可无法发生巨变。
　　国宝tv人气暴涨，自然而然，其他平台的人气都有了不同程度上的跌幅。
　　作为业内第一，某鱼是受到冲击最严重的平台。
　　夜间各个专区直播的人流量较前一日下降了约四分之一，几位借着跳槽风波而被平台捧红的主播的人气则遭到了毁灭性的打击。
　　不过这并没有伤到某鱼的根本，依旧有不少观众在平台收看直播，支持自己喜欢的主播。
　　后台的几个数字微微调整，从表面上看，某鱼依旧是一片繁荣，歌舞升平的场景。
　　但是，这场围绕着直播平台霸主是谁的战争才刚刚开始。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天晚上csgo major再起硝烟，faze up！


第三百六十七章 不痛不痒
　　这天晚上，国宝tv的公测虽然搞的风生水起、有声有色，但也不是四平八稳、一帆风顺。
　　大概十点多一些的时候，虽然做了充分的准备，但涌入的大量玩家还是让平台变得卡顿。
　　绝大多数的直播间画面都受到了影响，熬夜加班的技术部门处理了近十分钟，才解决了问题。
　　除此之外，账号系统也在深夜出现了一次故障。
　　所有观众的账号无法被正确识别，发出的弹幕通通变成了游客弹幕。
　　幸亏，这是在深夜，没有造成太大的影响。
　　这些问题并不算严重，更别说国宝tv明明白白就将这一次平台上线以公测形式进行宣传，观众大多对此表示理解。
　　除了这些技术上的问题，缺乏小主播和深夜主播的问题也在第一天晚上暴露出来。
　　既然是挖角，国宝tv从其他平台挖的都是一些有名有姓的主播。这些主播的关注数至少在五万以上且有固定的粉丝群体。
　　几个大区合计挖了两百位高质量主播，但分摊到每个区，每个时段，还是显得少了一些。
　　特别是深夜档，原本就没有大主播活动的时间，那些只是为部分夜猫子服务的小主播自然无法进入国宝tv的法眼。
　　这使得还未吸纳新主播的国宝tv在凌晨两点至早晨七点这段时间，甚至出现了几个专区都没有主播开启直播的场景。
　　这事儿可比起技术问题来的严重的多。
　　相比一些有的没的东西，观众们更在乎的是平台直播内容的质量，自己能不能从直播中看到、得到自己想要的精神享受。
　　如果真想要彻底解决这个问题，显然国宝tv需要牺牲跳槽来到平台的大主播的部分利益，将新主播招募计划需要提前开启，好吸收新鲜血液，培养属于自己的骨干力量，丰富直播内容，将大主播之间的间隙利用起来。
　　特别是在主机游戏区这样直播内容丰富的大区。
　　观众爱好广泛，区区几个大主播可不能满足所有观众的需求。
　　直播小游戏、冷门游戏、奇葩游戏的小主播是主机区必不可少的一员。
　　虽说出了不少小问题，有许多明显的缺点，但是国宝tv的潜力所有人都看到了。
　　资本背书，首富之子站台，配合着优秀的直播资源，无论怎么看，国宝tv都会继续蓬勃发展，成为直播业内耀眼的一颗新星。
　　国宝tv来势汹汹，闭关修炼的路遥虽然在晚上没有前往战场的第一线了解信息，但在第二天直播前，还是通过新闻等渠道了解到了关于国宝tv的信息。
　　“有点东西。”
　　坐在电脑前，临直播前路遥看着网页上众多吹捧国宝tv的软文，原本安稳的心又变得惴惴不安起来。
　　再打开QQ群，瞧了一眼主播群。
　　最后头的99条留言中删去道别晚安的，有近半在吐槽这昨夜的人气。
　　“晚间档的主播受了那么大的影响，”主播的真心话可比软文中的数字带给路遥更直接的感受，“可别我待会儿开播，这一个月积攒的观众，跑了一半。”
　　想到这儿，路遥瞧了眼时间，索性是再勤奋一些，早十分钟开播，试试水，好弄明白究竟还有多少新观众选择了离开。
　　直播开启，一些习惯了在路遥直播间看着黑色舞台等待开播的观众有些惊讶。
　　“怎么，路姐难道晚上没睡好？今天起早了？”
　　“路姐，该不是早起练球了吧。”
　　“肯定是因为国宝的事情，放心，路姐，我肯定留在某鱼继续支持你。”
　　“路姐肯定是昨天晚上偷偷去国宝直播，一夜没睡。”
　　……
　　路遥虽然一个字都还没说，但是观众们自己的戏可不少。
　　几位想象力丰富的观众，已经帮着路遥想了好几个早早开播的原因。
　　这时候在直播间里的，都是老观众，路遥当然知道他们是在与她开玩笑，便也没将一些骚话放在心上。
　　“起早了一些，想着也无聊，索性是早些开播。”
　　“至于篮球，我昨天晚上有进行练习，”路遥向几位关心她篮球水平的观众通报了自己的练习进度，“虽然打的还是不好看，但是数据已经漂亮的不少，大概过几天就能拿出来溜溜，给大家展示我的训练成果了。”
　　时候还早，路遥自觉口说无凭，便干脆直接打开了游戏，开启了一场与电脑的快速对战，秀了几个操作。
　　选择火箭明星队，路遥控制着姚明在内线肆虐。
　　几个背身操作接后仰跳投，操作算不上行云流水但是连贯，两次进攻两次命中，为路遥赢得了一片叫好声。
　　“路姐不错啊，天赋玩家。”
　　“这后仰，这梦幻脚步，有姚明七成的实力。”
　　“期待路姐下一次的2K直播。”
　　……
　　看着这些弹幕，路遥觉得自己的努力没有白费，愈发坚定了继续练习，在观众面前打场好球的决心。
　　关了2k游戏，时间刚刚九点出头，路遥瞧了一眼互动系统，发觉自己现在的直播间观众人数与平时开播时没有太大的差别。
　　有减少，但是不多。
　　看到这个数字，路遥松了口气，心中暗暗臭美，“看来我还是靠着人格魅力留下了不少新观众嘛。”
　　路遥的判断没有出现太大的问题。
　　当直播进行了一个小时，她直播间的人气来到每日的巅峰时，观众的数量和过去一个月差不多。
　　这倒也好理解，毕竟晨间档跳槽到国宝tv的两位主播本来就不是有头有脸的一线主播，体量、粉丝数、关注数才二十万上下，比起一个月前的路遥，好不了多少，甚至可以说只是占了直播时间长的优势，拥有更多积累粉丝、人气的时间，才高路遥一头。
　　连“韩国爱豆”的粉丝都没有多少可以谈得上忠诚，更别说一般主播的粉丝呢。
　　除了一小部分入了“原始股”的，其他跳槽主播的粉丝基本上都被路遥和会长拐骗，转化成了自己的粉丝。
　　从结果上看，路遥这一个月出色的表现从这次主播跳槽风波中捞到了足够的好处，算是这次风波中留守某鱼的主播中为数不多的大赢家。
　　作者留言：
　　【作者有话说】得益于书客的新奖励机制，下个月的更新会比较的多，以后的更新都会变多。
　　因为抽奖的缘故，刀片更新目标已经达成。我知道大家肯定手中还有不少刀片、打赏礼物，能不能给我点。
　　加更放在明天。


第三百六十八章 主播招募计划
　　计划赶不上变化，虽然，为了这次公测做了非常多的准备，但在公测期间依旧出现了种种问题，当这些问题摆在国宝tv管理层的桌面上时，自然需要在第一时间拿出一套切实可行的计划。
　　增加服务器数量、购买更多的带宽资源，优化网站网页系统等等任务被加到了技术组的头上，而原本计划在公测后才推出的“新主播招募”计划则因为缺少小主播这一原因，不得不被提前拿出来，在公测时实施。
　　这违反了平台与所有跳槽主播的口头约定。
　　毕竟，主播跳槽需要冒很大的风险，虽然得了高薪，但跳槽后很可能会迎来人气下滑被粉丝抛弃的后果。国宝tv为了拉拢人心，特意与所有跳槽主播口头约定，在公测期间不招募新主播，好方便这些“开朝元老”在平台公测期间最大程度的吸纳人气，恢复元气。
　　但现在，为了平台的发展，国宝tv的管理层不得不违背自己与主播们的口头约定，打开注册新主播，建立新直播间的入口，免得因为缺乏小主播，而使得平台人气受限，发展受阻。
　　也亏得这一切只是口头约定，在法律上算不作数，要不然，光是违约金，国宝tv恐怕就要赔出去好几百万。
　　超管们成为了最忙碌的人，不光需要审核新主播，还需要将这“违约”消息告诉跳槽主播，当一回坏人。
　　幸好，绝大多数跳槽来到国宝tv的主播情商都不低，也没有胆子在刚刚直播一天的时候就与平台闹翻，绝大多数人都接受了平台“违约”的事实，最多在心里嘀咕几句，说点抱怨的话儿。
　　甚至，还有人为了表忠心，对这超管说了不少奉承的话儿，一副拥护平台管理层一切决定的模样。
　　总而言之，在多方协调下，本就多了一堆工作的技术部程序员们不得不加班加点，将已经初具雏形的“新主播注册”系统加工完成，简单测试后，便与其他几个后台系统修改一道，推送上线。
　　国宝tv可不满足只是上线一注册申请的入口供有意成为主播的新人使用，他们还准备了一系列的福利、激励机制，好调动新人主播的直播积极性，同时，让不少犹豫的局外人抛开过滤，加入到直播行业中来。
　　这些手段有硬有软，但最实在的还是国宝tv提供的真金白银。
　　邢军等几位直播业内的大佬对奖励机制结合公测的网站数据，对规则细节稍稍修改后，便联系美工部进行润色，在公测的第三天上午，顺利张贴在网站页面，展示在大众面前。
　　里头内容不少，但总结下来大多是一个意思。
　　你来我们这儿直播，直播效果好得到分管的认可或人气达到一个标准线以上，我们就无条件签约你，给你厚约。
　　除此之外，新人主播入场，在网站方面也会予以制度、流量上的倾斜，哪怕是你还未签约的时候，都有可能从网站这儿得到推广福利。
　　这后一条可是在其他网站上直播没法得到的好处。
　　更别说国宝tv现在一派欣欣向荣的景象，怎么看都是前途无量，现在，这么多好处拿出来，自然是引来了不少人的关注。
　　这些关注者中，一部分是怀着主播梦的观众，还有一部分，是在其他平台直播但没有签约的无名主播。
　　这两波人合在一起绝对是一股不小的力量。
　　特别是原本在其他网站直播的无名主播，他们来到国宝tv，即可以削弱其他平台潜在的“新生力量”，又可以为国宝tv造血。
　　别看这些主播现在籍籍无名，但包括路遥在内，所有的大主播在成名前都有这么一个阶段需要度过，谁又知道因为招募活动来到国宝tv的无名主播里，那几个会成为未来的大主播呢。
　　如果这股潮流长久，此消彼长，国宝tv继续起势，并建立起自己的造血体系并非是不可能的事情。
　　这一记重拳可算是让某鱼生出了些危机感。
　　晚上，已经下班回家的挥泪不得不接起了来自网络的视频电话，与其他几个大区的分管和投资人一道商议，思考对策。
　　毕竟，一直以来，某鱼能够发展，且顺利度过被国宝tv挖角的原因，就是有赖于自身良好的造血系统。
　　靠着业内老大的名气，某鱼总能吸引更多的新人来直播平台尝试，人多，自然好苗子也多，通过数据确认招募对象，与其签下物美价廉的合约一直以来是某鱼开源节流的措施之一。
　　现在，国宝tv搞了这一套东西，某鱼当然会紧张，生怕自己安身立命的资本被彻底夺去。
　　你方唱罢我登场，居然国宝tv抄了某鱼不少好点子，某鱼也不介意借鉴一番。
　　一套与国宝tv有七分类似的新人主播签约计划出炉。
　　与国宝tv计划中不同的一点是，某鱼的计划更为详细，针对各大专区作了不同的安排。
　　至于奖励，虽然也有一部分实实在在的金钱，但更多的是名和利益，用网站内部资源来笼络新人。
　　某鱼反应快，被国宝tv压下去的其他平台反应也不慢。
　　众多利好的消息出炉让原本变得稳定甚至僵化的直播圈又活跃了起来，俨然是迎来了第二次高速发展。
　　将来在讲解“鲶鱼效应”的时候，国宝tv的出现便可以当做一个完美的例子拿出来。
　　看着如此多关照新人的“政策”出台，路遥还高兴了好一会儿，但当将自身情况一一与规则对照后，她才发现自己已经不再是那个初入直播圈的新人，几条规则，她个个达不了标，所有的好处与她没有半点关系。
　　对此，路遥只能是感叹一句，“时间过得真快啊。”
　　24日晚上，夜哥又一次找到了路遥，与她沟通交流，关于“跳槽”的最后事项。
　　这事儿路遥第一次干，自然没有夜哥这位老人有经验。
　　交流中，她更多是当听众，偶尔问几句，提出自己的想法，而最后拿定主意的事情，大多交给了夜哥。
　　路遥这儿夜哥一直惦记在心上，虽然因为国宝tv等事儿花费了不少的精力，但他还是为了迎接路遥到来，做了不少的准备。
　　最后，夜哥这般保证道，“明天，我一定会代表主机区，给你办一个漂漂亮亮的欢迎仪式。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】本书的间贴数量一点都不像是接近2000均订的书客书籍。是我把可以吐槽的地方全吐槽了的缘故么？


第三百六十九章 主机区的路姐
　　夜哥之后，与路遥只有几次接触的分管小张也主动找上门来与路遥道别。
　　说实话，路遥对小张没有什么特别的感觉。她对于小张的了解也只限于聊天窗口的几句话，和主播群中其他主播无意间透出的信息。
　　两人在一个月时间的接触。完完全全只限于工作。
　　所以，当小张主动与她道别时，路遥还有些意外。
　　小张也是个实在人，初入职场，手下的第二大主播就要离开，虽然没有太多深入的接触，但他还是决定与路遥说上几句，好聚好散。
　　说是道别，小张更像是在总结自己的工作经验上的不足，与路遥道歉，甚至让路遥有种错觉，小张将路遥离开的原因归罪到自己的身上，觉得是自己分管当的不够好，没有帮助到路遥，让路遥觉得呆在他旗下没有前途，才会离开的。
　　想到这一层，路遥忍不住擦去了额头上不存在的汗水，感叹年轻人想象力丰富。
　　看出了一层意思，但明明白白说出，可不是交流的好选择。
　　路遥只能是从另一个角度展开，感谢了小张对她的帮助，并帮着小张回忆了自己在他旗下当主播时的进步，好让小张不要生出什么奇奇怪怪的情绪。
　　几句话，小张虽然没看太明白，但才发觉了自己的工作并不像自己想象中那般无用，心中的歉意少了许多。
　　“那再见了路姐，祝你以后直播依旧顺利，能够成为平台数一数二的大主播。”小张的最后祝福很朴实。
　　“你也是，早日升职。”路遥只觉得这话自己好像和闹闹有说过。
　　与路遥交流不多，但这段经历肯定会写进小张职场生涯之中，成为非常重要的一段成长经历。
　　小张之后，路遥刚刚想打开2K再磨砺球技，想几段新词，好用在25日下午的直播之中时，又有几位炉石区的主播主动找上门来，同路遥道别。
　　这几位中有与路遥有过交流接触的，也有只是消息灵通，想要借着这个机会拉近关系。
　　对于熟悉的主播，像会长和挽歌，路遥简单回礼，而不熟悉甚至根本不认识的，路遥则装在没有瞧见听见，没有理睬。
　　名气愈来愈大，想着找路遥套近乎，拉关系的人也变得多了不少，最初路遥还搭理几句，甚至还热心肠的帮忙指点，当好人。但当路遥发觉对方只是将其当做一个“提高关注度的工具”时，便彻底没了搭理这些没礼貌的“新人”的想法。
　　晚上睡觉前，路遥继续练习着篮球游戏中的技巧，而在躺在床上后，她还拿着手机，关注着在主机区直播同款篮球游戏的“大主播”，研究他们的直播技巧，记录哪些镜头出现时能够赢的粉丝们的欢呼，哪些场景出现时，可以触及粉丝们的G】点。
　　这“移驾”主机区的第一战，路遥自然想要打的漂亮。
　　第二天早上，路遥的感觉与往日没什么区别，只是在做直播准备时，多做了一步。
　　将原本直播间的炉石传说分区改为了主机分区。
　　这一点点的小改动，对于路遥原本的粉丝来说，没有什么区别，只是关注页面中，路遥直播间右下角的分区注释会有变化。
　　而对于路遥来说，基本上意味着她无法像往常那样，随随便便吸引炉石传说的粉丝进入她的直播间，将其转化成自己的粉丝。
　　而主机区的一般观众现在成为了她的潜在粉丝人群，下午的游戏内容直播会变得更加的重要。
　　改换门庭，勉强算得上是一件值得庆祝、纪念的事儿。
　　路遥原本劝说粉丝们量力而行，不要因为活动而不顾生活，给她刷礼物。
　　现在，有了这么一个借口，许多口袋里有钱的路遥粉丝便大摇大摆的在直播间里说着贺词，同时将口袋里的鱼翅变成火箭和飞机送到路遥的怀中。
　　火箭升空会伴随着一条全站广播。
　　几发火箭上天，一下子就将某鱼晨间相对冷清的气氛冲散，不少闲着无事到处闲逛的路人都来到了路遥的直播间中，刷着弹幕，等待宝箱开启，顺便就帮着路遥撑了场子，顶了顶人气。
　　对这些热情的粉丝，路遥只能是一个劲的感谢，同时尽可能在直播中展现众人想要看到的东西，让直播变得高质量、有趣，以回报粉丝们的厚爱。
　　路遥这儿一开播，夜哥准备的推广手段也随之跟上。
　　许久没有在某鱼首页出现过的路遥再次登上了首页的轮播推广，得到了某鱼官方最大力的日常推广支持。
　　这一次首页推广可不是短短一个小时，而是持续了整整一个上午，直到路遥关闭直播，中午休息时，才被从首页上撤下，光从这点，就足以看出夜哥对于路遥的重视。
　　多管齐下，加上路遥原本就火热的人气，来到主机区的第一天上午，路遥一下子就成为了主机区白天时段的第一主播，并其他“小鱼小虾”远远甩在了身后。
　　路遥的到来将主机区晨间档的人气老高了整整一倍，夜哥满心欢喜。
　　移植计划再次起到了立竿见影的效果，而在夜哥的计划中，路遥的到来只是第一步，随后还有第二步，第三步计划跟上，好让他利用手中的资源，将主机区的白天时段搞的红红火火。
　　下午，主机区依旧给了路遥最高的待遇。
　　虽然在下午时，主机区还有两位和路遥体量差不多大小的主播进行直播，但在官方的暗箱操作下，路遥直播间的人气依旧牢牢压过了这两位主播一头，占据了主机区第一的位置。
　　除了官方的帮助，路遥下午的直播内容颇具看点，也使得不少晨间时段得到预告的观众在下午的第一时间守候在路遥的直播间中，期待着所谓的节目效果。
　　看着直播间中比往日多出不少的观众，路遥不知为何竟生出了许久未有过的紧张情绪。
　　“咳咳，”清了清喉咙，路遥才郑重其事的通过steam启动的《2k16》，再次宣布道，“今天继续给大家播2k16。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】大家看到这章的时候faze可能已经被淘汰了，我应该正瘫痪在床上，但我还是要喊一句faze up。今天三章。


第三百七十章 萌脸篮球手
　　“又能看到街道球王lu登场了么？”
　　“我已经迫不及待看到路姐的篮球表演了。”
　　“路姐，这次我无脑买小，能保我发家致富么？”
　　“天赋选手路遥再战NBA，有看点啊。”
　　……
　　虽说绝大多数的观众都知晓路遥在这段时间有闭关修炼，但依然不看好路遥接下来在NBA赛场中的表现。
　　毕竟，隔行如隔山，在炉石传说，csgo等游戏上是高手，并不代表路遥可以捏着手柄称霸篮坛。
　　而那天早上的提前直播，小露一手并没有被太多的观众看到，这也是为什么直播间中看衰路遥的最大原因。
　　第一次篮球直播给人印象深刻，哪怕是路遥的新粉，短时间内也不会忘记路遥在那天下午的糟糕表现。
　　看着这些质疑自己的弹幕，路遥倒也没说什么，只是拿开玩笑的语气，提起了上一次直播篮球时的事故，好让一些不明真相，没有收看上一次直播的观众知晓究竟发生了什么事儿。
　　“……大概就是这样。”
　　“不过，士别三日当刮目相待，更别说距离上次直播已经过去了四天，今天的我可和四天前的我不一样了。”在镜头前，路遥抓着手柄，一副信心满满的模样。
　　用于练习球技建立的“辉煌生涯”存档在直播前就被路遥全部删除，当选择模式并进入时，游戏直接进入了角色创建页面。
　　作为2K系列的新作，《2k16》的辉煌生涯模式为了给玩家提供更好的浸入式游戏体验，特意请来了好莱坞的编剧、导演编写剧本，给玩家带来了一段高中生小杰闯荡NBA的故事。
　　故事刚刚开始，为了准备不久之后的NBA选秀，小杰在经纪人的帮助下，填写着有关个人信息的资料，借此，玩家可以通过改写资料，设定自己在球场上扮演的球员角色以及身体属性。
　　首先，玩家需要捏脸。
　　捏脸这活儿绝大多数需要扮演某个角色的游戏在创建人物时都有这一环节。
　　因为nba是男篮，自然省去了选择人物性别的操作，直接摆了个一般长相，身着空白篮球衣的男青年在玩家的面前。
　　“又到了捏脸的时候了，”路遥的鼠标在角色面部摆动着，“这次捏一个什么模样的主角好呢？”
　　“路姐，试试看扫脸吧。”
　　“对啊，听说这代扫脸优化了。”
　　“我还没见过妹子扫脸是什么模样呢。”
　　“听说2k16扫脸系统优化了不少，不会像上一代那么丑了。”
　　……
　　几位观众提议，一群人跟着起哄。
　　“还能这样么？”路遥按着游戏的指示，下载了一个APP，将自己的照片上传，等待着系统处理优化后的结果。
　　大概半分钟后，路遥的脸被贴在了游戏之中。
　　“这，还有点小帅嘛。”
　　路遥看着发型诡异，但五官眉清目秀的角色，忍不住吐槽了一句，“这大概是把我的长发识别成奇奇怪怪的东西了。”
　　“这不像是打篮球的。”
　　“这模样更像是教练。”
　　“我觉得是评论员。”
　　“长得的确不错。”
　　“这是篮球宝贝么？”
　　……
　　观众们纷纷发表自己的看法。
　　路遥看着弹幕，结合着观众的建议，利用游戏中的小工具，对脸进行了最后的细节修改。
　　换了个帅气发型的发型，加了点胡子，将肤色换成了黄色。
　　如此一来，一位少年老成的帅哥便出现在了游戏界面之中。
　　自觉满意后，路遥选择确定。
　　角色的姓名路遥也没多想，直接取为为“LU，YAO”。
　　“因为我想要玩一个中锋，所以故意把名字和姓倒着写，这样，球衣后头的就可以写YAO，这样多少有点姚明二世的感觉。”
　　路遥解释了一句后，迅速的将自己的球员定位选择为中锋。
　　虽然已经开始练习运球，并已经能够偶尔打出漂亮的过人动作，但在高难度下，低属性的新角色可没办法帅气的在镜头前表演，路遥索性是拾起了自己最初练习时使用的中锋角色，打算依靠扎实的基本功征服球场。
　　中锋只是笼统意义上的角色分类，想要完成球员建成，还必须选择球员在位置的打球风格。
　　“风格的话，就双背身吧。”
　　纯粹的背身风格中锋绝对是新手玩家最适合使用的角色，玩转几个背身动作，在高难度下，称霸内线也不在话下。
　　“既然都打了背身风格的中锋，身体条件不用说，肯定是往高了选。”
　　路遥飞快的选定了身高、体重、肩宽、臂展，都是选的最大值。
　　多项数据结合，最后，一位非常非常像篮球运动员的长臂猿、大高个出现在了游戏界面之中。
　　“夭寿了，返祖了啊。”
　　“这就是个猩猩吧。”
　　“路姐，能换张脸么，这也太出戏了。”
　　原本不错的脸在与这副身体相结合的时候，多少让人觉得有些不太合适。
　　路遥倒觉得还可以，“挺好的，反差萌嘛。”
　　路遥调侃道，“打球时，对位的球员只能看到我的后背，而在他们看到我帅气脸庞的时候，肯定会因为被帅到而脑袋宕机，被我抓住机会，拿下两份。”
　　在按下最后的确定按键后，整个人物建模便被顺利导入游戏。
　　原本坐在座位上的小个子忽然长成了大高个从座位上站起，教练却没有半点意外的反应。
　　完成登记，教练与YAO讨论起了高中篮球生涯的最后四场比赛。
　　“小杰，”虽然路遥改了名字，但在剧本中，其他角色依旧会用小杰的绰号来称呼主角，“最后四场球赛你可要尽全力，在场上的表现会决定你在选秀大会上的顺位。”
　　紧接着，系统跳出提示，简单说明了序章比赛的作用，好让玩家提起精神，认真应对接下来的几场高中比赛。
　　短暂的过场动画后，游戏进入正题。
　　序章的第一场比赛开始，由小杰领衔高中校队对上同区的另外一所学校。
　　“快进快进，我要看nba。”
　　“这场球能和CBA比么？”
　　……
　　见不少人轻视美帝高中篮球联赛，路遥忍不住多说了几句。
　　“美帝篮球能人辈出，”路遥在自己不多的篮球知识中拿出了两个例子，“科比和詹姆斯就是以高中生的身份参加选秀的。”
　　进入游戏，在更衣室时，路遥第一时间将游戏难度调整至最高的名人堂难度。
　　“接下来大家就请欣赏姚明二代如何称霸美国高中篮坛吧。”


第三百七十一章 萌脸篮球手（2）
　　游戏序章的难度并不高。
　　作为能够以高中生身份参加NBA选秀的超新星，小杰的个人数据比起队友、对手都要高出那么一截。
　　角色刚刚建成时，小杰默认的数据为65，大概是最差的NBA球员的水平。
　　而其他人呢。
　　游戏根本没有给出具体的数值，经过路遥多次体验序章剧情，觉得其他配角，大概只有五十左右的属性。
　　差了十几点属性，也难怪小杰可以成为校队的灵魂人物，在高中赛场叱咤风云，进入NBA球探们的视野之中。
　　第一场比赛的过场动画中，对方的主力中锋走过半场，来到小杰队的热身区域主动挑衅。
　　看着比自己矮一个头，瘦一圈的对方中锋，忍不住笑出了声，“这身材差距，你居然还敢来挑衅，是谁给你的勇气？梁静茹么？”
　　面对瘦猴一样的对手，在作回答选择时，路遥想都没想，直接怼了回去。
　　“快点回去吧，别待会儿被打哭，喊着说把球给我，让我回家。”路遥用更天朝风格的话语，翻译了游戏中的回复。
　　如此霸气的回复让队友侧目，紧接着，游戏弹出信息，给出了路遥第一场比赛的奖励任务。
　　“赢下比赛，并获得比对方对位球员更多的分数？小意思。”
　　简单的互动后，给一场普通的高中比赛染上了一丝紧张的气氛。
　　简陋的入场仪式过后，十位先发队员聚集在了中圈，开始跳球。
　　裁判抛球，路遥眼疾手快，按下按键。
　　身高占据绝对优势的yao只是简简单单的一个小跳，便伸手将球拨给了身后的队友，赢下了跳球，为团队争得了球权。
　　“小意思，来，把球给我，给我。”
　　路遥操控着yao往内线走，接着按下要球按键。
　　为了让玩家玩得愉快，游戏中哪怕是进入NBA后的队友，都是无私奉献的类型。
　　只要玩家球员所在的位置别太过分，在呼叫要球指令后，都会在第一时间将手中的球传来。
　　在低位，yao顺利从队友控卫的手中接到了篮球。
　　双手持球，背对对手，两位中锋贴在了一起。
　　“这场面，像是金刚和金刚里的女主角对上了。”
　　路遥没有将对方中锋放在眼里，快速按键，背身运球，向平时练习时那般开始背打。
　　背打算是篮球中比较基本的一项技术。
　　基础，但好用。
　　用得熟练后可以演化出七八种进攻的方法。
　　比较常规的有背转身突破，翻身后仰跳投及沉底步进攻。
　　yao有两米二十一的大个子，300磅的体重，以及二百四十五厘米的双手臂展，要让他干翻身后仰跳投的事儿可就太难为他了，所以，另外两项是yao进攻的起手式。
　　面对身材远远不及自己的对手，路遥想都没想，直接控制着yao使用着他那出色的身体，像是一台重型坦克一般撵向篮筐。
　　屁股一顶，位置恰好卡在对手的肚子位置。
　　对手向后退了一大步，表情狰狞，像是被撞得翻了白眼。
　　得理不饶人，yao继续保持背身进攻的姿势，缓缓攻向拦下。
　　简单的三次操作，篮筐近在咫尺。
　　眼看着差不了多远了，且临近进攻三秒的时限。
　　靠着吨位优势挤出空位后，路遥毫不犹豫，向篮筐发动最后的进攻。
　　巨大的空间让yao有了足够实战才能的机会。
　　如此近的距离，对于一位大高个中锋来说，得分是一件很容易的事情。
　　沉底步接转身，看清楚篮筐的位置，双手持球，简简单单的跃起，将球放入篮筐。
　　两分到手。
　　yao落地，直接将慢了半拍还试图防守的对手撞到了地上。
　　“漂亮啊。”
　　“这对手快被挤得吐中午饭了吧。”
　　“路姐的屁股真大。”
　　……
　　对比四天前，路遥的进步巨大，看过那天直播的观众没有吝惜自己的赞美之词，夸赞着路遥这毫不讲理的进攻表现。
　　进攻端表现出众，防守端路遥也很扎实。
　　yao那高大、宽阔、结实的身材放在篮下像是一堵墙。
　　也亏得是有防守三秒的规则，要不然，yao站在篮下，基本上对手就只有中投和三分的进攻手段，突破是别想了，进来也是吃帽的命。
　　虽然如此，但在剧情的安排下，电脑像是为了让路遥表演一般，将球交给了与路遥对位的中锋，由他来发动第一次进攻。
　　路遥轻笑一声，也不卡位操作，只是推动右摇杆，让yao将自己全篮坛最长的手臂张开。
　　“踮起脚，伸长手，就像是能给篮筐加盖似得。”
　　面对yao这样松懈的防守，对手没有犹豫，一个后撤步，想要后仰跳投。
　　但是无奈，身高差距、身材差距巨大。
　　哪怕是拉开了半步的距离跳投，还是无法逃脱yao的控制范围。
　　刚刚出手的球不偏不倚砸在了yao伸出的大长臂上，正好落到yao的怀中，让他笑纳。
　　一攻一防，yao的评分瞬间从默认的C变为了C+，场下的教练看到了也鼓起掌来。
　　看着弹幕中的一片“666”，路遥心情大好，将球交给己方空位后，还调侃道，“这对手真不错，送两分还送球权。”
　　再次到yao方的进攻回合。
　　这一次，路遥打算玩点花哨的。
　　控卫运球，yao直接从内线拉到三分线处捂着裆部帮助挡拆。
　　电脑的AI不低，瞧见中锋出来帮忙，控球后卫直接运球往着强侧移动。
　　对手的控卫想要跟防，却发现自己结结实实装在了一堵墙上头，回过神来，绕开yao时，已经晚了。
　　没办法，跟着yao身后的瘦猴中锋只能补位，因为身材的缘故，他的移动速度不慢，勉强跟上了对手的步伐，顺利补位。
　　但在化解了一次危机后，场上形成了一个大的错位。
　　yao直接切入篮下，并伸手要求。
　　控卫虽然没有看到yao的姿势，但在游戏系统的帮助下，他还是领会到了自家核心的意思。
　　球被抛向篮筐，yao也在助跑两步后高高跳起。
　　yao在空中接到了篮球，以空中接力双手爆扣的方式，拿到了第四分。
　　“空中接力？”
　　“路姐玩的帅啊！”
　　“这重型坦克起飞了啊！”
　　弹幕中，众人啧啧赞叹，当初质疑路遥的声音荡然无存。
　　卧薪尝胆，闭关修炼后得来的赞美声让路遥怎一个“爽”字了得。


第三百七十二章 萌脸篮球手（4）
　　简单的一次进攻，一次防守，便展现了yao在攻防两端上的强势和高过场上所有人的能力。
　　换到现实中，对手的五位球员多半已经生出了敬畏之心，军心涣散，没了与之争锋的念头。
　　可是游戏毕竟是游戏，五位对手像是根本没有看到yao的表现一般，依旧按着剧本，将球交给与yao对位，曾经主动挑衅的瘦猴中锋。
　　“这电脑AI看来也就那么一回事情啊。”
　　“不撞南墙不回头，敬酒不吃吃罚酒，”路遥随口说了两句熟语，“看来我必须让他们知道天朝长城防守上的厉害。”
　　yao得到了他的第一个绰号，而他接下来的表现，完完全全阐释了这个绰号的含义。
　　贴身肉搏，近身作战。
　　被一个2.21的大高个贴着，瘦猴中锋既不好转身，也不便做动作。
　　连着运球背打，试着往进去里蹭，却发现寸步难移。
　　没办法，只好是将球交换给身边的队友，变换站位，稍稍离yao远了一些，在高位才再次接球，试图发动进攻。
　　正面对手，yao也毫不慌张。
　　张开手臂，像是八爪鱼一般在空中挥舞。
　　长臂展让他在防守中游刃有余，不光可以顺顺利利的这档进攻人的视线，阻碍他的出球、投篮线路，还有机会趁其不备，干小偷小摸的断球生意。
　　球伸手可及，但不善运球的瘦猴中锋也没有给yao可乘之机的想法。
　　他变换着持球姿势，试图寻找突破防守的办法。
　　只可惜，时间不等人，大量的铺垫组织已经花去了大半的时间，进两次经手后，最后来到瘦猴手中时，就只剩下了七秒钟的进攻时间。
　　红色的数字在计时器上跳起，“滴答”声提醒着十位球员只余下三秒的进攻时间。
　　进攻时间不足，路遥便不必担心对方会玩什么复杂招式，直接控制yao贴身，认真搞着正面防守，将护框的事儿放在一旁。
　　时间紧迫，瘦猴只能是仓促出手。
　　他这个模板的中锋，中距离投篮本就是他擅长的活儿。
　　只可惜，遇到了yao这么一个防守怪物。
　　伸出的手严重的干扰到了瘦猴的投篮。
　　这一次投篮的角度稍稍高了一些，力量小了一些，竟然出现了三不沾，直接球落地，再弹出了界外。
　　一次完美的防守将比分优势稳固在四分，又轮到了yao方的球员。
　　独角戏可不好看，虽然电脑AI并不聪明，但是在简单的系统战术下，还是能够打出一些漂亮的配合。
　　路遥也愿意当团队中的螺丝钉，给人搭台唱戏。
　　所以，在后续的几分钟比赛中，yao老老实实的按着系统提示的战术进行跑位。
　　偶尔拉出到外线，好让后卫有突破的空间。
　　偶尔帮着挡拆，做球过度，帮助队友跑位。
　　当然，作为团队核心，低位单打的战术在校队教练的战术板中可不算少。
　　五次进攻中，有三次，球不需要路遥主动要，便会被后卫传递，送到yao的手中，而其他三位队友在这时候都会默契的拉到三分线外，将禁区及禁区边缘的空间通通交给yao，供其表演。
　　虐菜局，路遥便彻底放飞了自我，拿出了自己所知晓的全部内线进攻技巧，依靠着数据、身体、智力碾压着瘦猴中锋，展现自己在进攻方面的才华。
　　几个回合下来，yao拿到十分的同时也在弹幕中得到了第二个绰号，“进攻万花筒”。
　　序章的游戏相当于是新手教程，自然游戏的过程也没有太长。
　　高中的比赛被改成了两节五分钟，免得太长时间的非NBA比赛让玩家失去继续游戏的兴趣。
　　但就算是短短十分钟的比赛时间，在yao的带领下，最后依旧是以20分的分差优势赢下了第一场比赛。
　　轻松赢下对手，好莱坞的编剧自然没有让yao放过这装逼打脸的机会。
　　赛后，yao离开围着他欢呼的队友，主动走向场面颓然坐在地上的瘦猴，这时候，又有两个选项出现在了路遥的面前。
　　看着两个选项，路遥说道，“刚才挑衅的时候怎么就不记着友谊第一比赛第二的咯？这时候，赢了，就应该好好的装逼。”
　　说着，yao将瘦猴挑衅的话怼了回去，告诉了他什么叫做成王败寇，紧接着潇洒离开。
　　如此张扬的作风有些与路遥平日里的形象不符，但是结合游戏剧情和游戏类型，绝大多数的观众都为路遥叫好。
　　21分，5篮板，3助攻以及2个盖帽。
　　yao的首秀堪称完美。
　　而操控着yao在四天内的反差表现也让直播间中所有质疑的声音消失不见。
　　不少人甚至怀疑自己四天前是不是看了假的直播，是上一次还是这一次走错了直播间。
　　四天的时间，打职业难度还毫无表现的玩家能够在四天的时间里提高技术，纵横名人堂难度，虽然只是序章中的高中比赛，但在不少人看来，依旧是一件不可思议的事情。
　　第一场酣畅淋漓的胜利为余下的三场高中比赛奠定了基调。
　　每一场比赛后，球探对于yao的预测选秀顺位都会有一个明显的提高。
　　从第一场结束后的一轮秀，到第二场结束时的前20。
　　第三场砍下准三双后，yao的选秀顺位预测已经变成了前五。
　　也就是游戏为了顾及现实，不允许玩家成为选秀状元。
　　要不然，在第四场比赛中独自扛着球队前行，砍下三十分的yao肯定会与02年时的姚明一样，成为状元的热门人选。
　　经历了至少七次序章剧情，路遥对这故事已经滚瓜烂熟，“接下来就是选秀大会了，希望能够去一支合适的球队。”
　　第四场比赛结束后，一段简单的剧情推动故事发展。
　　镜头从篮球赛场切换至了yao的家中。
　　一位黄种人在一家“黑人”的簇拥下，在一位NBA摄影师的镜头记录下，收看着选秀大会的节目，等待着自己的名字在选秀大会中出线，以新球员的身份加入某支NBA球队。
　　如此诡异的场面自然引来了不少人的吐槽，但是更多人还是将注意力放在了选秀大会上，有懂行的球迷甚至还在弹幕中信誓旦旦的分析、预测，像yao这种类型的中锋究竟会被哪一只球队所选中。
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze gg，粉丝落泪。


第三百七十三章 萌脸篮球手（4）
　　闭关苦练，路遥不光提高了自己在篮球游戏上的技术技巧，也对在直播时，用得上的一些篮球资讯、新闻进行了解。
　　特别是经历了七次选秀后，路遥对那几位在前列被选中的明星新人印象深刻。
　　为了让直播尽善尽美，她特意去查阅了前几人的资料，好让自己在直播中卖弄一番。
　　游戏毕竟只是游戏，虽然尽可能拟真，但也不会在选秀大会上花费太多的金钱制作动画。
　　说是选秀大会，但实际上就只有NBA总裁一人出场，在台上说话，宣布每一个席位球队选择的年轻球员是谁。
　　游戏设定，玩家不能成为状元或者榜眼，所以前两位被选中的球员，路遥已经看过无数次了。
　　在总裁亚当席尔瓦宣布状元人选后，伴随着简单的动画和球星卡，路遥向观众简单介绍了“yao”的最强宿敌。
　　“状元签属于明尼苏达森林狼队，他们选中的来自肯塔基大学的卡尔-安东尼・唐斯。”
　　“唐斯与yao一样，是一位中锋，但他打球的风格与yao不太一样。”
　　“2.11米在中锋位置上只能算作中等身材，但身体强壮的他拥有不错的内线能力。”
　　“除此之外，他还有一手三分球，是一位非常非常全面的技术型中锋，虽然无法像yao一样依靠力量、身体碾压内线，但出色的投射能力会让他成为一位很难被防住的球员。”
　　相爱相杀，面对这一位与yao同位置的状元，路遥在查阅资料时，情不自禁对他产生了不错的好感，算是成为了这位新人的半个球迷，在介绍时，便多说了几句。
　　不怎么看篮球，甚至不看篮球的观众听了路遥的话，只觉得路遥很懂行，是一位球迷。
　　而一部分资深球迷在听了路遥的话后，很是惊讶，感叹居然路遥居然知道这么多。
　　毕竟，唐斯哪怕是状元也是新人，在NBA赛场还没摸到球的情况下，也没有几位球迷能够详尽的分析唐斯的技术风格。
　　状元过后就是榜眼，德安吉洛・拉塞尔同样是经常出现的老熟人，路遥没有厚此薄彼，依然用了大段的话进行介绍。
　　“德安吉洛・拉塞尔，来自俄亥俄州立大学，在榜眼位置被洛杉矶湖人队选中。”
　　“他身高1.96，是一位后卫，在大学的比赛中展现了非常出色的得分和组织能力，算是一位全能后卫。”
　　“当然，作为新秀，他也有自己不足的地方，缺乏运动能力是他最突出的一点。”
　　“哪怕是在大学比赛中，他都很少依靠突破冲击内线进行得分，在进入nba赛场后，面对众多肌肉男，拉塞尔突破的机会可能会更少。”
　　“但无论是实力还是潜力，拉塞尔被选为榜样都实至名归。”
　　在游戏中，路遥与这位发型独特的后卫有过几次交手，相比唐斯，路遥对于拉塞尔的了解还要来得全面一些。
　　转眼，两位建模有些粗糙的球员登上了舞台，戴上了有着选秀球队标志的帽子，接下来，就是探花秀。
　　得益于yao在高中赛场中的出色表现，而且握有探花签的费城76人队的确需要一位新人中锋加入球队，所以yao成为了选秀大会中第三位被选中的新秀，加入了费城76人队。
　　“情理之中。”
　　路遥对这结果早有预料，“76人虽然在上一届选秀大会中选中了恩比德大帝加入，但因为恩比德的伤势，连续两个赛季报销，实力虽然出众但现在还未能为球队上演首秀，像yao这样有潜力有能力的中锋被选中，作为球队中锋人选再正常不过了。”
　　一段过长动画，在yao家中的摄影师帮着yao戴上了“76”人标志的帽子。
　　众人欢呼，簇拥着yao，恭喜他完成儿时的梦想，加入了心仪的球队。
　　“只可惜76人现在正处于低迷期，球队混乱，队伍内甚至没有一位算得上球星的球员，看来yao在新秀赛季中必须发挥出自己的全部，才有可能带领队伍冲击季后赛。”
　　结合现实的一段分析，让游戏多了不少写实感。
　　聊球的话题非常容易启发观众，不少对于篮球，NBA有一定了解的观众被路遥这一席话勾出了不少的感慨，纷纷在弹幕中发言，预测这yao在76人的走势，还对新赛季的NBA赛事评论几句。
　　加入球队后，yao来到高中校园与教练恩师告别。
　　教练自然为yao送上了几句宽泛的建议，同时祝福他在nba过得愉快。
　　相比高中时期的训练场，76人的训练场豪华明亮不少，墙壁上挂着76人的队徽，只是场地中训练的20多人中，路遥这个伪球迷是一位都不认识。
　　“这76人现在真是一群蓝领打NBA啊。”
　　路遥感叹了几句，在训练场控制yao进行了简单的身体训练，增加了比赛时的临时体力后，再调整了比赛时间，并向刚刚来到直播间的观众展示了难度一行的“名人堂”几个字。
　　太长的比赛时间不利于直播，所以路遥将每一节比赛的时间设定为8分钟。
　　不长不短，能保证能力还不高的yao体力足够应对比赛，在场上火力全开。
　　乘着这比赛开始前的机会，路遥将序章比赛之中得到了四千多点VC点数进行分配，加强yao各方面的能力。
　　“既然主打背身能力，那么就通通加到力量和背身能力上头吧。”
　　4000多vc并不是一个大数字，两项能力各加了五点，便将技能点数花了个精光。
　　这样，yao的这两项看家本领才勉强达到了nba中锋的平均水平。
　　光从数据上看，yao的nba之路可不好走。
　　“就这样吧，先打场比赛练练手。”路遥再进行了一些细节上的调整，修改了yao的几个动作包，并为yao换上了几个帅气的扣篮动作，好让他在比赛时打得更加漂亮。
　　进入第一场比赛，新赛季，费城76人第一场比赛的对手恰好是天朝球迷最熟悉的球队，休斯顿火箭。
　　因为在中锋位置上缺乏人才，虽然只是初出茅庐的新秀，但是yao还是被赶鸭上架推上了nba舞台。
　　在第一节还有2分21秒的时候，yao开始了自己在NBA赛场上的首秀。


第三百七十四章 萌脸篮球手（完）
　　“教练看起来还是很器重我，”路遥瞧了一眼比赛时间，笑道，“首秀就给了我们这么多的时间，看来虽然一场比赛没打，但是yao已经依靠着训练时的出色表现征服了球队，让教练相信yao就是球队的救命稻草。”
　　相比兵强马壮的火箭队，76人近况不佳，老板本就抱着摆烂拿高顺位选秀权的想法经营球队，自然会给yao这样第一轮被选中的潜力新秀上场机会。
　　客场作战，yao登场时场内DJ没有给予任何特别的表示，倒是让这颇具纪念意义的时刻显得有些平淡。
　　yao与队友握手后，踏上了球场，当镜头转向球场时，场上的一些火箭队大牌球星让直播间内的篮球迷有些激动。
　　2K16虽然相比2K15在画面上没有革命性的突破，但是大牌球星的脸模还是可以让人满意。
　　詹姆斯-哈登、霍华德这两位大牌球星在场上，一下就能让人认出来。
　　看到霍华德，路遥稍稍有些犯怂，毕竟对方声名在外，能力值超高，也是克制yao这样类型的强力中锋。
　　所以刚刚上场，她便为yao找好了退路，让观众的期望度稍稍降低一些。
　　“yao作为新秀，对于自己的首秀很是激动。”
　　“在现场看到许多过去只能在电视上看到的球星，想到自己的马上就要与当世前三中锋霍华德对位，yao手心冒汗，满脸通红，浑身发热。”
　　“这场比赛，yao主要是抱着重在参与的心情，尽可能找到比赛的状态，让自己融入球队。”
　　“像霍华德这样优秀的中锋，是yao学习的对象。”
　　……
　　路遥正想着将霍华德一通吹嘘，好让yao在吃瘪的时候不至于太过丢脸时，火箭队的主教练对场上阵容进行了调整。
　　替补中锋海耶斯登场换下了霍华德，成为了接下来的比赛中yao的对手。
　　看到海耶斯上场，路遥心里乐开了花。
　　海耶斯来到场上，yao与海耶斯并肩站在一起，身高优势明显。
　　“换人了？上的海耶斯，海爷？这才对么，棋逢对手，将遇良才，大家实力差距不大，才有竞争、比赛的价值嘛。”
　　“看来火箭队的教练也是一位绅士，不欺负yao初出茅庐，特意换上了海耶斯这位在NBA摸爬滚打10年的老江湖上来指点一番。”
　　“海耶斯身高不过1米98,还没正在场上打小前锋的阿里扎高，所以啊，待会儿yao就要利用身高优势，与海耶斯过招。”
　　路遥吹了不少，其实但从在联盟中混迹的年岁看，海耶斯还要少霍华德一年。
　　火箭队球迷众多，所以路遥在称呼火箭队球员的时候都用的昵称，在介绍时，也都捡好词儿说。
　　yao上场后，是火箭队的球权。
　　简单的几次传递后，yao还没来得及跑动几步，就看着哈登在外线找到了空间，干脆利落的一个三分球，将比分差距扩大到了十分。
　　“登哥是真的准啊。”
　　路遥叹了一句后，便让yao在低位要球，试图还以颜色。
　　“来，兄弟，把球给我。”
　　新人初来乍到，与队友都不太熟悉，虽然系统将玩家要求设定了很高的权限，但yao伸手了三次，才将球从队友手中要了过来。
　　背身单打的一套操作路遥熟练的不得了，在练习时，也没少控制低属性的主角与高属性的NBA选手对垒，这次对付身材劣势巨大且属性不佳的海耶斯，路遥信心满满。
　　接到球，yao进入战斗状态，背身面对篮筐。
　　海耶斯虽然身强力壮，但是相比yao还是差了不少。
　　不算臂展、吨位，光是这20厘米的身高差距，就让两人的对决在第一时间变成了不公平的对决。
　　yao背身倚着海耶斯，海耶斯拿yao没有半点办法。
　　而因为游戏设定，虽然海耶斯在对抗中处于绝对的劣势，但因为yao只是刚刚登场，寸功未力，所以海耶斯的队友并不会上来帮忙，对yao形成包夹。
　　单打独斗，路遥愉快的控制着yao在观众面前展现自己闭关修炼的成果。
　　两次运球，背身来到禁区外。
　　旋转手柄的右摇杆，yao倚着海耶斯运球转身，利用自己的脚步、身体、长臂展直接切入拦下。
　　海耶斯虽然速度快，但他的其他身体条件拿yao没有半点办法，只能是眼睁睁的看着yao直面篮筐。
　　拿起球，再走一步，一个轻轻松松的双手灌篮。
　　“好球！”
　　“姚明附体，梦幻脚步。”
　　“这算是灵活的胖子么？”
　　“一招鲜吃遍天，yao的背身技术太好了啊！”
　　精彩的背转身操作让yao赢得了一片喝彩声。
　　正当路遥想着将刚才漂亮的动作再吹嘘一番时，自家的门铃忽然响了。
　　“嗯？稍等，”路遥听到门外的动静，连忙按下了暂停按键，“好像有人按门铃，我去看看。”
　　离开自己的房间，路遥瞧了一眼解飞房间的方向。
　　门开着，解飞并不在家。
　　“难道是解飞忘记带了钥匙？”
　　路遥带着疑问，走到门前。
　　门口有猫眼，路遥为了以防万一，特意往外头望了一眼。
　　只见一位身穿“顺丰”支付的年轻人抱着一个大箱子，站在门口。
　　路遥冲着门外喊了一声，“嗯？是送快递的？”
　　门口的青年瞧了一眼贴在箱子顶部的标签，念出了上头的名字，“恩，路遥小姐的快递，是这里没错吧？麻烦开下门。”
　　“是我，没错，不过我好像没网购东西啊。”路遥嘴里嘀咕着，打开了门。
　　“请签收一下。”快递小哥将箱子安稳的放在了地上，指了指箱子上的贴纸，并为路遥递上了笔。
　　路遥看向贴纸上的寄件人和寄件地址，想要搞清楚这大箱子的来处。
　　“好像是从某鱼公司寄来的东西嘛。”
　　“不过这个名字不认识。”
　　……
　　签收完毕，礼貌告别，快递小哥迅速消失在了路遥的面前。
　　关了门，路遥抱着箱子，回到了自己的房间。
　　看着重新在摄像头中出现的路遥，观众们议论纷纷。
　　“哦，路姐是去收快递了啊。”
　　“这么大个箱子，是什么东西？”
　　“快打开看看。”
　　“怎么没有里】番剧情展开，直播加快递员，我都鸡动了。”
　　……
　　“行，稍等。”路遥去厨房拿了把刀，将直播设置简单修改。
　　观众们对路遥手中的箱子也满是好奇，于是，手持水果刀的路遥便将这一场篮球游戏直播暂时变成了开箱直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢大家送出的刀片、打赏。
　　最近沉迷 战三国，感觉良好。


第三百七十五章 来自主机区的礼物、粉丝的信
　　拿着水果刀，路遥轻柔的控制着力度和深度，切割用来包装、封闭纸盒的胶带，以免因为自己一时失误，伤到了里头的东西。
　　“这东西是从某鱼公司寄来的，说实话，我也不知道里面装着什么，”路遥为了避免意外发生，提前给观众打着预防针，“待会儿打开后，如果里面有什么奇怪，不适合在直播中拿出来的东西，我会马上关闭直播，请大家不必紧张。”
　　原本轻松的观众们反倒是因为路遥的这句话变得紧张起来。
　　“路姐，小心点，别是个大炸弹。”
　　“里面赛了个人，已经被路姐的水果刀划破脑袋了。”
　　……
　　大家议论纷纷，猜测着大箱子装着究竟是什么。
　　水果刀不是专门用来拆快递的，路遥折腾了几次，才终于是将纸箱外头的胶带划出一道完整的缺口，将纸箱打开。
　　路遥往箱子里瞧了一眼，叹道。
　　“哟。”
　　“里头的东西还不少嘛。”
　　她将箱子里的东西一股脑拿了出来，通通摆在了自己的床上。
　　箱子里一共三样东西，两个被黑纸打包成礼物模样的长方形大盒子，以及一个鼓鼓囊囊的文件袋。
　　“先开哪个？”路遥象征性的问了一句后，便直接瞄准了那两个大盒子。
　　用手指甲撕开了一条黑纸，接着搓揉，包装被路遥用柔劲拆散。
　　黑纸落下，露出了箱子的庐山真面目。
　　路遥看着箱子包装上的图画、文字，惊讶道，“居然是一台ps4？”
　　将盒子拿起，轻轻晃了一下，里头沉甸甸的，显然不是空盒子。
　　路遥压抑着内心的欢喜，调侃了一句，“希望不是某鱼用PS4的盒子寄了几块砖头给我，让我在九月份过愚人节。”
　　拆开盒子，一台崭新的PS4躺在里头，除此之外，还有一张卷皱，被强塞进盒子缝隙的纸条。
　　纸条上是夜哥写的祝福语，说明这是主机区送给路遥的礼物，向她表示欢迎。
　　路遥微笑着将纸条在摄像头前展示，“感谢某鱼。”
　　既然第一个盒子是PS4那另外一个盒子装着什么，路遥不用多想就能知晓。
　　“肯定是用xobx one盒子装着的两块大砖头。”
　　说着，路遥便将另一个盒子拆封。
　　不一会儿功夫，两台崭新的次时代主机便安稳的坐在了路遥的床上。
　　直播间弹幕中满是“羡慕”，也有不少观众开始期待路遥可以用某鱼赠予的两台主机，在接下来的直播时间中给大家带来一些主机独占游戏，丰富直播内容。
　　手中没有游戏也没有对应主机的账号，更别说路遥在主机方面完完全全是个小白，所以路遥拍照留念后便将两台主机装回盒子，随手放在床头柜边上。
　　“先收好吧，下播后我再研究研究，回头给大家播主机独占的新游戏。”
　　两样贵重东西被放到了一遍，观众和路遥的注意力都放到了与主机一起邮寄来的文件袋上头。
　　“文件袋……”
　　路遥拿起文件袋，没有直接打开，轻柔了捏了两下。
　　隔着文件袋，路遥通过触觉感知着，“好像里面装着不少纸制品。”
　　“情书！”
　　“欠条！”
　　“手纸。”
　　“钞票。”
　　……
　　观众们发挥着想象力，猜测着文件袋中的东西。
　　路遥自己也给了一个猜测，“或许是账单吧。”
　　用指甲刮开文件袋密封的边角，路遥先往文件袋内看了一眼，才将其倒转，把里头的东西通通倒了出来。
　　文件袋中的东西是信，不多，就四封。
　　“原来是大家送到某鱼的信啊，”路遥拿着信在镜头前展示，一脸兴奋，“说实话，2015年写信已经是一件很稀罕的事儿，能看到大家写给我的信，我很高兴。”
　　“希望不要是在里头塞着刀片，骂我是王八蛋的信。”路遥开了句玩笑话，从四封信中挑出了一封字迹工整的，将其打开。
　　第一封信不长，是由一位得了慢性病的高中生写给路遥的。
　　在信中，这位路遥的粉丝表达了对路遥的喜爱，对路遥在他卧病在床时给予欢乐表示感谢。
　　信写的情真意切，内容不算私密，路遥简单阅读后便将其在直播中读出，通过直播予以回信。
　　四封信路遥都一一回复后，才将信件小心收好，当做纪念品保留。
　　“真是让人愉快的十五分钟啊，感谢大家的支持，我会继续努力的，”路遥将直播界面切换回2K16，“现在继续yao在nba赛场上的征途。”
　　被人支持、称赞、认可是一件非常愉快的事情，路遥现在的心情难以用语言来形容，只能说是好上加好，比起她签约时的心情还要好上数倍。
　　回到NBA赛场，yao没有因为操控者的短暂离开而失去手感。
　　海耶斯比较糟糕的身体条件让他在面对yao的时候束手束脚，无论是进攻还是防守都难以招架。
　　幸好，火箭队的主要进攻手段来自于外线。
　　yao在内线肉撞肉，一次进攻打成只能拿下两分。
　　而火箭队的几位三分射手手感火热，频频以三分结束进攻。
　　一进一出，两队的分差被渐渐拉开。
　　而随着第二节开始，霍华德再次被换上场yao哑火后，比赛彻底被火箭所掌控。
　　当第二节上半，当yao拿了8分被替换下场时，分差已经拉开到了20分。
　　因为双方在实力上的根本差距，随着比赛的推移，这个分差还会拉大。
　　yao的首秀可谓是出师不利，比赛早早失去了悬念，进入了垃圾时间。
　　因为进入垃圾时间，被当做潜力新秀培养的yao自然是得到了更多的出场时间。
　　零零碎碎的上场时间合起来，居然有十三分钟之多，要知道，路遥每一节只开了八分钟。
　　这十三分钟时间里，为了更好的表现自己，yao一直在要球，打有球进攻。
　　除了在和霍华德对上的几分钟里频频吃瘪外，yao几乎称霸了内线。
　　完美的表现让他交出了17分5个篮板2次助攻的数据，称不上完美，但是在球队大比分输球的情况下，这表现绝对不差。
　　作者留言：
　　【作者有话说】主播就是好，拿到信可以直接打开，不必担心里头装着刀片。


第三百七十六章 打不过就加入啊！
　　yao作为新秀，在NBA联盟中毫不怯场，表现出色，但球队却每况愈下.
　　开赛后的前五场比赛中，连一场都没有赢下。
　　虽说个人英雄主义式的表演能够赢得大多数人的喝彩声，但是竞技体育不光看数据，还要以胜负说话，屡战屡败让路遥的脸色不太好看，不少观众也很是郁闷。
　　大家还是更愿意看到yao在表现自己的同时带领队伍赢得胜利。
　　不过，塞翁失马焉知非福。
　　球队连续的失利将yao的出色表现衬托的更加明显，刚刚打了五场球，便有赞助商找上门来，想要与yao签约。
　　三家球鞋赞助合同放在yao的面前，路遥也没多想，直接选择了报价最高的nike，好让自己获得更多的VC点数，快些增强属性，免得在对上明星中锋时吃大亏。
　　赞助商签约，对于球员来说绝对是一件大事。
　　一出色的赞助商不光可以给予球员在金钱上的支持，还可以给球员提供足够的曝光度，提升球员个人价值，形成互利互惠，友好双赢的关系。
　　作为一名新秀，yao虽然出色，但知名度有限，与nike签下的也是最基本的合约。
　　更衣室中多出了几双可供选择、更换的耐克球鞋，但是yao如果想要得到以自己名字冠名的系列球鞋，还有好长的一段路要走。
　　第六场比赛，76人对上了上赛季的冠军勇士队。
　　这场比赛中yao意外的获得了首发登场的机会，听着登场时球场DJ的播报，路遥才知晓自家的主力中锋受了小伤，缺战三场。
　　囤积了四位中锋的76人队却不得不派遣第四选择的yao首发登场，不得不说76人队伍的伤病潮来势汹汹。
　　换上新球鞋登场的yao看上去格外的精神，但是面对强敌，其他的队友则瞧着没多少战斗欲望，多少有些引颈待戮的感觉。
　　看着四位黑人队友黑着的脸，路遥感叹了一句。
　　“这人心散了，队伍不好带啊。”
　　无论是奥格涅・库兹米奇还是安德鲁・博格特都不是yao所惧怕的那类中锋，面对主打外线三分的勇士队，yao依旧可以叱咤内线。
　　yao玩得开心，外线的队友则是叫苦连连。
　　勇士队的射手群锐不可当，哪怕是联盟强队也很难与之匹敌，更别说是76人队的后卫群呢。
　　开场跳球，yao意外落了下风，紧接着库里接球后在三分线外两步左右的位置顶着防守球员高高举起的手，来了一记超远距离三分。
　　三分命中，为这场比赛定下了基调。
　　yao虽然很努力，但是孤木难支。
　　弹幕中，观众们为yao的表现屡屡叫好，现场的球迷也为yao的出色发挥竖起大拇指，但无奈，比分在一次又一次三分雨的洗刷后越来越大。
　　最后，yao在场上征战了23分钟，拿到了30分10篮板的好成绩，但球队却以30分的分差输了个彻彻底底。
　　看着终场哨吹响时，坐在地上的yao，路遥无奈道，“不是我军不给力，奈何敌人有高达啊。”
　　“打不过勇士队不丢人。”
　　“是啊，老詹也打不过勇士，yao打不过，没毛病啊。”
　　“路姐，换个队伍吧。”
　　“也亏得NBA没降级，再输下去，就又要回去和大学生、高中生一起玩了。”
　　……
　　观众安慰着失意的yao，同时也对76人队伍摆烂、无作为的行为予以谴责。
　　回到更衣室，打开菜单，看着球队六连败的战绩，路遥只能是笑笑，“这战绩，联盟倒数第一，我都要被打自闭了。”
　　离开更衣室菜单，路遥意外的发现了菜单中，还有“请求转会”的选项。
　　不光路遥瞧见了，不少眼睛尖的观众也发现了这一选项。
　　“路姐，不如转会吧。”
　　“换个队伍，别和这帮臭气篓子一起下棋了。”
　　“跳槽啊，去火箭。”
　　……
　　“跳槽似乎不错，”路遥也觉得在76人继续打下去没有前途，打着难看，没有节目效果，“不过刚刚签下来的新秀，人能同意我转会么。”
　　抱着试试看的心情，路遥选择了申请转会。
　　紧接着，出现了与经纪人沟通的画面，随后，结果出来了。
　　“球队同意了？”
　　“居然有七支球队对我有兴趣？”
　　对于这个结果，不了解NBA运作流程的路遥很是意外。
　　看着球队名单中有勇士队的队标，路遥回忆着上场比赛中，勇士队行云流水的进攻，高】潮迭起的三分雨，不由得心驰神往。
　　“打不过就加入，我试试看能不能去勇士，说不定能混个总冠军呢。”
　　说完这话，路遥便让yao答应了勇士队的邀请。
　　经过了两个回合的合同谈判后，yao的合同被转移到了勇士队的名下。
　　画面一黑、一亮，训练馆的环境便发生了大变化。
　　原本墙壁上的76人队标变成了勇士队标，训练馆中训练的草根球员也变成了勇士队那几位大牌的模样。
　　“嘿，成了。”路遥兴奋道。
　　瞧了一眼时间，见距离五点还有半个小时，路遥也顾不上训练三次将体能补满便直接开始了新的比赛。
　　“反正签的是替补合约，估计也就能上去打个10分钟，直接上吧，看看神队友能不能带着我躺赢。”
　　换上了勇士队的白色队服，站在库里身边，原本就高大强壮的yao看起来又壮了一圈。
　　初来乍到，yao又一次坐在了板凳上，看着队内球星进行登场仪式。
　　在完成跳球后，路遥按下手柄上的“A”键跳至自己登场的时间。
　　在yao获得登场机会的时候，第一节只剩下最后一分半的时间。
　　看着比分，路遥笑道，“嘿，换了个队伍果然不一样，我都没出手，第一节就领先了八分。”
　　说着，yao伸手和库里要球。
　　库里也是大方，直接将球吊给内线的yao。
　　背打了两下，吸引了防守的注意力，yao又将球还给了处于空位的库里。
　　库里干脆利落，直接三分出手，在为球队得了三分的同时，也让yao一上场就收获了一个助攻。
　　“果然，打不过就要加入啊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】我玩过2k17、18、19，对于16的描写有什么错误的地方，请多多包涵，毕竟这不是关键嘛。


第三百七十七章 主机区的团建活动
　　队伍实力进步明显，yao在队伍中也混得风生水起。
　　有外线的几位大牌吸引火力，在与明星中锋对位的时候，yao会有更多进攻上的选择。
　　挡拆顺下或上篮、或扣篮、或与库里配合进行空中接力更是成了yao武器库中的常规武器，在比赛中屡屡上演。
　　短短六分钟的上场时间里，yao虽然只拿下了七分，但是却收获了四次助攻和五个篮板，在替补位置上辅助了明星大哥，贡献了自己的光热。
　　球队以21分的大比分优势获胜，终于是让yao品尝到了胜利的滋味，让路遥下午时段主机区的首播以一个圆满的结局收尾。
　　路遥脸上露出了笑容，“抱大腿的感觉不错，可以展望一下这个赛季的nba总冠军了。”
　　将从赞助商和比赛中得来的VC点数进行分配，继续提升力量数据后，路遥才保存游戏，准备下播。
　　下播前，路遥趁着还有近六万观众在直播间中，宣布了晚间时段加播通知。
　　“晚上，我会和其他几位主机区的主播一起，播gta5的线上模式，大家感兴趣的话可以在七点钟后来直播间观看。”
　　这是夜哥为了欢迎路遥，让路遥来到主机区后赚人气而作出的特别安排。
　　还是二线主播的路遥如果能与三位主机区晚间时段百万人气的一线主播一道一起游戏，肯定能够增长不少的知名度，让路遥在主机区的发展变得顺利。
　　与此同时，借着这个机会，夜哥也抱着让主机区的几位主播互相熟识，拉近关系的念头。
　　国宝tv刚刚公测，对主机区的“生意”冲击可不小，夜哥认为必须要所有大主播齐心协力，才能够让主机区重拾辉煌。
　　隔着千山万水，几位主播们没机会也不适合来到线下搞聚会，搞团建活动，夜哥便索性是让游戏成为沟通几位大主播之间的纽带，让游戏成为润滑剂，帮着几位没什么接触的主播搞好关系，成为朋友。
　　“晚上也直播？好，一定捧场。”
　　“居然是播gta5？”
　　“还没见过路姐播GTA5呢，期待。”
　　……
　　关于GTA系列，国人有独特的情怀，PC版本在4月登录steam后，又在单机玩家群体中掀起了一小股浪潮。
　　主机区中，播gta5游戏的主播不少，也有不少观众就爱看这个。
　　主机区被挖角前往国宝tv的五位大主播中，有三位就是专播gta5的。
　　夜哥在这个时候，组织这样的活动，还多少有些迎合观众，将喜爱看gta5的观众留下的意思。
　　提起GTA5，夜哥在路遥这儿也有沟通安排，虽然还有一小段时间，路遥的下午直播内容才会与之有关，但她还是觉得应该提前预告一下。
　　“说到gta5，我还有个事儿要和大家说一些。”
　　“在播完nba2k16后，我会播几天gta5，内容是故事模式，但是是打了mod的故事模式，希望能够给大家带来一段在洛圣都的不一样的故事。”
　　说完，路遥再一次感谢了送出大礼物的几位观众，点了几位粉丝的ID与之告别后，才结束了下午时段的直播。
　　在主机区播单机游戏的效果的确比在炉石区好了不少，更别说还有夜哥予以大力支持，让路遥的直播间长时间停留在主页。
　　往常，路遥下午时段的主机游戏大概会有三万至四万左右的观众驻足观看，但在这天下午，却有足足六万观众围观，让路遥的直播间人气又上了一个台阶。
　　对此，路遥总结出了两点。
　　“勤学苦练，提高直播质量对人气帮助很大。”
　　“跳槽到主机区，是一步好棋。”
　　吃饭时，解飞询问起了路遥跳槽的事儿。
　　面对解飞，路遥自然没有保留，将其中的故事通通说了出来。
　　对于路遥与挥泪的“恩怨”解飞有所了解，对于路遥的选择自然很是支持。
　　“树挪死，人挪活，没必要和挥泪死磕，换个专区直播，不光有物质好处可以拿，还有人气，何乐而不为呢。”
　　紧接着，话题又转到了解飞的身上。
　　刚刚拿到了一个二等奖的解飞对未来有什么计划是路遥所关注的。
　　“继续找一些小摄影比赛参加吧，”解飞更倾向于脚踏实地发展，“同时多赚点钱，把机器给换了。”
　　路遥想着今天卡上又多了近20w的人民币，便生出了予以解飞经济支持的想法，“要不我借你点钱怎么样？不要利息，你记得还钱就好。”
　　“不用，不用，”解飞可不想还没确定关系，就把软饭吃上，那可太丢形象了，“我也差不了多少钱了，下个月的时候，应该就能攒够钱了。”
　　戴上玉后，日子顺风顺水，解飞也对未来充满了信心。
　　看着解飞眉飞色舞的模样，路遥也算是放下心来，不再提借钱的事儿，免得伤到了解飞的自尊心。
　　因为晚上有直播，这次解飞主动帮着洗碗，好让路遥早早准备。
　　对于gta5，路遥了解不算多，只是视频通关云玩家的层次。
　　这时候，距离直播开始还有半个小时，她决定稍稍练练手，免得到时候与其他三位大主播一起游戏时表现糟糕，拖后腿，宣传起了负面作用。
　　花费了1个猫币，路遥在系统中购买了PC版本的gta5。
　　60G的游戏被直接安装，进入了路遥的电脑之中。
　　因为有四代PC端糟糕表现的教训，这一次，针对PC用户，RS在gta5登录pc时做了不少的优化。
　　使用键盘鼠标玩gta5，感觉并不比手柄差，没了辅助瞄准，键鼠的组合还要有不少的优势。
　　而游戏依然精致，但对于配置的要求降低了不少，许多使用“破”机器的玩家也能够愉快的在洛圣都的游玩。
　　这一次，没有兑换天赋辅助的云玩家路遥没有一下子扬眉吐气。
　　简单熟悉的操作后，她艰难的开着跑车，别扭的驰骋在洛圣都的街头，感受着美帝风光。
　　一趟跑下来，看着自己那已经没了车门的跑车，路遥只能是安慰自己道，“还行，操作不难，就是开车有些不太习惯，但是，待会儿一起玩的时候，我还是老老实实坐别人的车吧。”
　　晚上七点，路遥准时出现在了为几位主播准备的临时YY，开始了这天晚上的“主机区主播团建活动”。
　　作者留言：
　　【作者有话说】major结束了，faze粉丝泪都流干了。但是eslone纽约又要开始了，看看唯一指定冠军瓜皇能不能带领faze夺冠。依旧是夺冠加更。


第三百七十八章 劫狱行动（1）
　　除了路遥外，还有三位主播被夜哥安排，邀请，一同参加这天晚上的活动。
　　这三位主播自然都是主机区的签约一线主播，直播间关注数都在五十万以上。哪怕不算上路遥，就光这三位凑在一起玩游戏，都会吸引无数主机区玩家的目光。
　　三人中，人气最低的是“表弟”，直播间的关注数刚过五十万，算是在主机区最近培养出的一位大主播。
　　为了感谢某鱼的知遇之恩，表弟选择留守某鱼，这也让他成为了夜哥接下来培养计划中重要的一环。
　　另外两位主播的人气比起路遥和表弟要高上整整一截，直播间的关注人数都达到了七位数。
　　钻头，某鱼刚刚改名为某鱼时，就开始直播的一位元老级主播，他那两位数的主播间号码可是自己早早注册得来的而不是像路遥安排下来的。
　　虽然因为直播内容和直播时间的缘故不太被新观众所喜欢，渐渐有了些许过气的味道，但那七位数的关注数可不是摆在那儿看的。
　　钻头拥有庞大且还算忠诚的粉丝群体，在直播时，他的直播间依旧是主机区最热闹的几间之一。
　　相比钻头，另一位参与活动的大主播“包子”的直播年龄要小上不少。
　　短短一年的直播时间里，包子从无到有，从默默无闻的小主播历经坎坷终于收获成功。
　　在主机区跳槽风波之后，包子因为是专门直播gta5的主播，幸运的吃下了几位跳槽主播的绝大多数粉丝观众，让他完成了鲤鱼跳龙门的最后一跃，直播间的关注人数一举突破百万。
　　虽然直播时间短，但这并不影响包子依靠着自己的能力和努力成为主机区最火热的几位主播之一。
　　这三位主播中，路遥只知晓“钻头”的名字，有看过他的直播，特别是最近在学习2K16的时候，路遥就有进入钻头的直播间，研究应该如何播好这款体育游戏，从某种层面上讲，钻头这位“老前辈”算是路遥的小半个老师。
　　活动不算大且没有预先做什么宣传，只是夜哥与几人聊过，将几人撮合在一起。
　　但是几位主播都不是喜欢摆架子、放鸽子的人，七点的时候，便都已经来到YY。
　　因为提前做了不少的准备，花费了些时间，资历最短、粉丝最少的路遥虽然没有迟到，但却是最晚来到YY的一人。
　　看到YY中的几个ID，不少路遥直播间中也在主机区混迹的观众认出了这几位参加活动的主播的名字，纷纷在直播间中刷起了弹幕。
　　为了不耽误与直播间的弹幕进行互动，同时也不至于影响与其他主播的沟通，路遥将语音设为了按键说话。
　　来到YY，见三位彼此认识的主播聊得火热，路遥倒是有些不好意思开口打断，静静的在旁听着几人闲扯。
　　作为老前辈，钻头能顺顺利利直播两年且有不错的口碑，情商自然不会差。
　　当他注意到路遥来到YY后，便将话题引到了路遥的身上。
　　“哟，今天活动的最后一位主播来了，路遥，晚上好啊。”说到底还是第一次见面，钻头很注意措辞，并没有太过亲热。
　　路遥连忙回答道，“钻头，晚上好。”
　　另外两位主播这才知晓路遥也来到了YY之中，连忙打招呼，想要在美女面前留下好的第一印象。
　　几句你好，虽然显得关系有些生疏，但至少是搭上了线，路遥勉强加入了这临时团体。
　　不过，这原本就是团建活动，是为了拉近彼此关系而搞得活动，如果一上来就称兄道弟，那这活动也没有必要组织了，一上来稍稍生疏些才正常。
　　“路遥，你应该没有我们的好友吧。”钻头将话题引到了活动上。
　　“恩，我把我的steam账号放公屏上吧。”
　　“好。”
　　添加了彼此的好友，路遥将钻头等人的账号加了备注。
　　开启加速器后，她第一时间通过好友邀请，加入了由包子建立的战局之中。
　　虽然包子的资历、人气都差钻头一些，但因为他是专门直播gta5的主播，所以夜哥将组织活动的工作交给了他。
　　“怎么玩些什么呢，我先说好，我可只玩过gta5的故事模式。”钻头先表明自己的菜鸟身份。
　　“行了，比我厉害点，我只视频通关过呢。”路遥也不在乎于几人面前露短，提前给几人打好预防针，免得待会儿出丑。
　　“表弟呢？”包子问道。
　　“还行，玩过几十个小时的OL模式。”表弟实话实说道。
　　几句话，让包子对几人的游戏水平有了简单的了解，便说道，“这样吧，我们去做刚刚上线的抢劫任务怎么样？”
　　“抢劫任务，就是几个玩家像故事模式一样，合作抢劫么？”路遥问道。
　　“恩，故事模式里是一人扮演三个角色，但在线上模式里，是四位玩家配合协作。”对于美女，所有人都有更多的耐心，包子也不例外。
　　“行啊，那你开任务，拉我们加入吧。”钻头赞同道。
　　两位大佬说了“是”，本就是来凑热闹，拉人气的路遥和表弟自然不会提什么反对意见。
　　就这样，包子拿出了“几十万美金”作为启动资金，建立了一个抢劫模式的房间并邀请了另外三人。
　　“任务是劫狱行动，大概就是某个黑帮大佬被抓了，他的兄弟花钱，请我们把他救出来。”简单一句话介绍了任务目标后，见三人都进入了房间，包子直接开始了游戏。
　　虽然游戏任务还在载入，但熟悉任务的包子已经开始帮着几人安排角色，方便待会儿合作，“这是一个四人抢劫任务，每个人都有自己的工作要去做。”
　　“表弟，你来负责开直升飞机。”
　　“混入安保团队这活儿最难，我来办吧。”
　　“行。”表弟虽然不是专门播gta5的主播，但因为有玩过一段时间的线上模式，所以对这新出炉的劫案任务也一定了解，自觉这任务难不倒他。
　　“路遥，你就负责去搞定骇客的事情，具体事项待会儿莱斯特策划任务的时候会说的。”包子针对路遥身上的新手属性，安排了一个简单的活儿。
　　路遥也不挑食，抢着要在活动中表现，随口应下。
　　最后，轮游戏技术，在团队中排名第三的钻头被包子安排了“捣乱”的活儿，在劫狱时制造混乱，吸引警方注意力成为了钻头的工作。
　　进度条读取完毕，每个人的工作也安排到位，游戏画面恢复了明亮，转眼间，路遥在直播前刚刚捏好的女性角色便与另外三人一道出现在了一间会议室中。
　　作者留言：
　　【作者有话说】最近在玩太吾绘卷，对这类型感兴趣的书友可以试一下，支持国产游戏一个。


第三百七十九章 劫狱行动（2）
　　对于包子的安排，有一部分路遥直播间的观众不太满意，只觉得包子是想着自己出风头，才给路遥安排了这配角中的配角活儿。
　　“革命有分工嘛，总要有人去干脏活累活，”路遥对此解释道，“我才刚玩游戏半个小时，开车、开飞机的活儿我可干不来，帮着打打辅助、打打下手，正合适。”
　　四位玩家角色在会议室中落座，用手势、眼神无声交流片刻后，莱斯特抱着一张图纸走进了会议室，弓着身子站在了一面写字板的面前。
　　将图纸用磁铁固定在写字板上，莱斯特拄着拐杖，看着围坐在会议桌旁的四位玩家。
　　“这次就是你们四个人么？我还一位巴特帮会选什么厉害的角色来干这事儿呢。”
　　“看起来，他们已经想好了新老大的人选。”
　　“也难怪，好不容易有上位的机会，皮特卡达又怎么会错过，他说不定更像把这一百万佣金用在请杀手上，好让自己免去后顾之忧，把那个被IRS扳倒的老头子直接杀死在监狱里吧，哈哈哈。”
　　莱斯特那招牌的公鸭嗓和奸笑声让路遥这位云玩家都有些许亲切的感觉。
　　简单的两句话开头，让对于任务一无所知的路遥也明白了为什么会有人花钱请四位玩家出手，她在直播间中自言自语道。
　　“大概就是巴特帮原本的老大因为税务问题被送入了监狱，新老大虽然愉快的坐上了新老大的位置，但为了所谓的兄弟义气，不得不花钱请人去劫狱，做点表面文章。”
　　“一百万美金不算大钱，就只能请四位玩家，四位犯罪菜鸟出手。”
　　“估计，那位皮特卡达还抱着任务失败，顺手将前任老大杀死的想法呢。”
　　莱斯特咳嗽了两声，从上衣口袋中拿出了喷雾剂，往自己的鼻腔里喷了两下，深呼吸后，涨红着脸看向四人，“收了钱就要办事儿，既然你们找到了我帮你们制定计划，那么拿了二十万美金的我也必须要帮你想办法，你们谁是领头人？”
　　一个选项出现在了四人的面前。
　　三人无动于衷，包子选择了是。
　　因为包子线上的等级不低，莱斯特在知晓了包子是负责人后，触发了新的对话。
　　“你么？看起来有些眼熟，我们好像有过合作。”
　　“希望你能好好做决定，让你的几位兄弟活着拿到佣金，我可不想花时间和死人打交道。”
　　说完，莱斯特便用拐杖敲了敲写字板，游戏镜头也随之聚焦到了写字板上头。
　　“都提起精神，好好看看上面的东西，它能救你们的命，能给你们一百万美金。”
　　为了节目效果，虽然做了近十次任务，早已经熟悉了任务每一个细节的包子还是没有跳过剧情，让莱斯特慢慢说明计划。
　　这是为了照顾观众，也是为了照顾钻头和路遥。
　　路遥不想在任务中拖后腿，听得很认真。
　　简单来说，就是利用那位黑帮老大被转移监狱的空隙，干劫狱的事儿。
　　事前准备时，路遥需要按着任务提示，找到制作洛圣都警局的安全专家，将其绑来，通过简单的拷打，逼迫其为这临时团队服务，制作诱饵装置，并将诱饵装置布置在五辆无关车辆上，混淆警方的视听。
　　另外三人则负责掉包等工作，好让黑帮老大金蝉脱壳。
　　最后，直升机将载着黑帮老大来到洛圣都郊外的一处工厂，运用大型机械将镣铐上的定位装置彻底摧毁，完成任务。
　　计划脉络清晰，不算复杂，每一位玩家都能有一份有趣的工作去完成，也难怪包子一上来会选择这么一个任务开始这天晚上的活动。
　　“都清楚任务了吧，那就各自行动，”包子忽然想起路遥和钻头是第一次玩线上模式，便又多说了一嘴，“具体的任务信息，可以询问莱斯特，提示在地图上都有标注。”
　　说完，包子便控制着自己的角色离开了大楼，开着座驾去想办法混进安保队伍之中。
　　而表弟则前往洛圣都机场，那儿有一家寄存在机场中的武装直升飞机，表弟的目标是尽可能将这玩意安稳的偷出来，用来作为最后潜逃前往工厂的交通工具。
　　钻头和路遥则在剧情结束，离开办公大楼后又一次折返，询问莱斯特。
　　“绑架么？很简单，找个头套遮住脸，找到目标人物，把他打晕，绑到椅子上，再准备点刑具，”莱斯特手舞足蹈，同路遥用简单的话描述这一残忍的事儿，“那是安全专家不是简单，一些简单的刑法就会让他愿意张开嘴，暂时加入我们。”
　　“具体位置？我已经传到你的手机里了，使用这款APP，就可以找到目标位置。”
　　说完，莱斯特便下了逐客令，路遥的角色便又回到了大楼外。
　　钻头抱着照顾路遥的念头，提议道，“路遥，要帮忙么？我的活儿不多，我们可以一起做。”
　　“谢谢了，不过我自己能行，钻头哥，你去忙你的事儿吧。”路遥也不想麻烦人。
　　“好吧。”作为计划中的“捣乱分子”钻头可要准备不少枪械、弹药、车辆，才方便与两位NPC帮手一起搅浑水，他的任务也不清闲。
　　钻头开着预购游戏赠送的线上车辆离去，路遥只能是以非常gta的方式为自己找了一辆座驾。
　　站在街头，与没有司机的蓝色跑车沟通片刻后，路遥得到了车主的许可，用坚硬的手肘打开了车玻璃，伴随着警报的“欢迎音乐”，愉快的成为了蓝色跑车的新车主。
　　“终于是借到了一辆车了，”路遥看完笑道，“现在就违反交规，一面玩手机，一面开车出发。”
　　打开手机中的APP，路遥一心两用，开车寻路。
　　本就不怎么样的车技还一心两用，车开到半路上时，路遥就不得不再借了一辆新车继续旅途。
　　抵达目的地，是洛圣都的电影院门外。
　　当路遥停车下车的时候，正好瞧见与APP照片里目标有九分相像的一位中年西装男子从电影院门口走出，抄近路，走进了电影院旁的小巷。
　　“这不是给了我好机会么。”
　　说完，路遥控制角色凑了上去。
　　虽然新建角色的潜行能力值极低，但对方只是一名网络安全专家而非特工，没什么警惕性，在小巷子中段，便被路遥轻而易举的打晕了脑袋，瘫倒在地上。
　　片刻后，路遥的女角色拖拉着安全专家的身体，将其塞进了没了挡风玻璃的跑车之中，在那位cos成僵尸的市民的注视下，扬长而去。


第三百八十章 劫狱行动（3）
　　对于这在光天化日下的犯罪行为，洛圣都的居民似乎已经习以为常，没有人有什么特别的反应。
　　一部分人甚至为了避免惹事上身，主动将正在上网的手机塞进了口袋。
　　甚至连电影院门口的保安对玩家的行为都熟视无睹，自顾自的享受着洛圣都下午的阳光，主动摘下帽子，挡住胸口的徽章，与一般路人没什么两样。
　　刚刚将目标装车，包子就在YY里询问几人的工作进度。
　　“可以了，完成了将大象塞进冰箱的第一步。”路遥开玩笑道。
　　虽然说的有些隐晦，但只要看过那个小品，听过那则笑话的人都能明白路遥进行到了哪儿。
　　包子当然听懂了路遥的话，作为老手，他友好的提醒了路遥一句，“待会儿你关冰箱门的时候，别用太过激的手段，这个安全专家的嘴巴很松，稍稍吓唬吓唬就开口了。”
　　包子怕路遥听不明白，特意又加了半句，“现在是在直播，可别不小心越了线。”
　　路遥愣了愣，好一会儿才反应过来，感激道，“谢谢，我知道了。”
　　一直以来直播“积极向上”游戏的路遥可从未与红线有任何瓜葛，而这一次，直播的游戏是gta5，含着不少暴力因素，甚至早早就有消息传出gta5将在未来半年内被禁播，直播这款游戏的时候自然需要小心小心再小心，免得因为一些糟糕的镜头放出，而毁了自己的直播生涯。
　　“不用谢，注意些就好。”包子见路遥明白了自己的意思，便不再多言，免得惹人厌烦。
　　毕竟谁都不喜欢被当做什么都不懂的菜鸟新手，更别说，是以同行的身份进行说教呢。
　　包子的话让路遥回忆起了自己观看gta5主线视频时的那一段拷问剧情，便对接下来的拷问任务有了些准备。
　　载着被打晕的目标人物，路遥驾车一路疾行，在经过沙滩边上的小店时，没有忘记购买一套面具遮掩容貌。
　　幸好，每一位玩家第一次进入OL模式时，都会得到一定的启动资金，要不然，路遥只能是靠抢劫路过的游客，来赚钱付款。
　　在几款面具中，路遥选择了一款猴子面具戴在脸上用于遮掩容貌。
　　“接着的话……”
　　办完这活儿，重新回到跑车上的路遥有些迷茫，小声问道，“直播间里有没有玩过这个任务的，告诉我应该把这个被打晕的安全专家送到哪儿？”
　　五万多观众中总有几个玩过gta5线上模式的。
　　几百条弹幕在十多秒的时间内一股脑出现在了弹幕池中。
　　其中不乏有不懂装懂或故意捣乱者给出的混淆选项，但有互动系统帮助，路遥轻而易举找到了懂行的观众给出的帮助选项。
　　“打开大地图是嘛？好的，我看看。”
　　路遥按下M，果然，地图上有一处提示点，将其设为寻路目标点后，一条绿色的线沿着主干道出现在了左下角的小地图中。
　　“嘿，没错，谢谢大家了。”
　　开了几分钟车，路遥找到了开跑车的感觉，最后成功开着还有一扇车门的破铜烂铁抵达了目的地。
　　扛着还昏迷着的目标任务踩在任务点上，一段简单的过场动画结束后，路遥的女角色出现在了一间废弃的破旧厂房之中，而那位安全专家则被牢牢的绑在了一把铁椅子上。
　　在安全专家面前，摆放着一台电脑，一些在主线剧情中出现过的刑具。
　　玩过gta5的玩家不少，没玩过的也不少，对于主线剧情里出现过的拷问故事不少人都不知晓。
　　路遥的直播中忽然出现了如此重口味的东西，勾起了许多观众讨论的兴趣，纷纷在弹幕中提问，当着好奇宝宝。
　　“路姐，我想吃红烧人肉，可以帮着我用电钳子烫一份么。”
　　“那个破抹布是干什么的？路姐试试看啊。”
　　“说好的老虎椅和辣椒水呢，这难道是西式的拷问方法么？”
　　“还有医药箱，弄伤了治好了再接着虐？”
　　……
　　看着这些要将她引入歧途的弹幕，路遥咳嗽了两声才说道，“稍微简单弄弄就好，可别把我直播间弄黑了。”
　　人还晕着，路遥也没多想，直接选择了水盆，作为这场拷问的开始。
　　女角色拿起了装着半盆水的水盆，干净利落的倾倒在了安全专家的脸上。
　　眨眼间的功夫，安全专家便被水呛得清醒过来。
　　成了落汤鸡的安全专家坐在椅子上，挣扎着，意识还有些模糊，弄不明白究竟发生了些什么。
　　玩家的角色并没有配音，所以一切问话的内容都是通过文字字幕的方式表达的。
　　这正好给了路遥发挥的空间，她用另一种不同于直播时的御姐音，为自己的角色配音。
　　“快醒醒，别再睡了。”路遥拍了拍桌子，有种入了戏的感觉。
　　“这，这是哪里？”安全专家晃着脑袋，吐着鼻腔、口腔里的水，含糊不清的反问道。
　　“这是地狱，”玩家回答道，“除非你能回答我所有的问题，接受我所有的要求，要不然可没办法回到人世间。”
　　这样的威胁虽然听起来有趣，但没有多少说服力，安全专家没有把玩家的话当一回事儿，而是开始强调自己的身份。
　　“你知道你绑架的是谁么？我可是洛圣都警局首席安全专家特洛卡，我劝你快点把我放了，要不然待会儿就会有警察找到这儿，将我救出去，你不光得不到赎金，还会有牢狱之灾。”
　　玩家同样不把特洛卡的话当一回事儿，“那看来我没有抓错人，特洛卡先生，你是喜欢水还是喜欢电呢？”
　　特洛卡眨了眨眼睛，“你是什么意思？”
　　这时候，有两个选项出现在了路遥的面前。
　　“就吓唬吓唬吧。”还记着包子的提醒，路遥没有直接上刑具。
　　女角色走到刑具们前，向特洛卡一一展示，电钳和老虎钳是展示过程中的压轴货。
　　两柄电钳相互碰撞，激起】点点电火花，让人看了就害怕。
　　而足足有角色小臂长短的老虎钳也得到了出场表现的机会。
　　女角色拿着老虎钳，干净利落的将小车的栏杆拧歪、压扁，展现了这大家伙的威力。
　　原本就已经是落汤鸡模样的特洛卡看到这场景，冷汗直冒，没了刚才的得意模样，“别，别，我都不喜欢，你问吧，你想知道什么，我都告诉你。”


第三百八十一章 劫狱行动（4）
　　看着特洛卡短短半分钟时间里的神色转变，路遥忍不住笑出了声。
　　观众们也被这角色所逗笑。
　　“刚才还一副好汉样子，现在看到这些厉害东西就怂了啊。”
　　“这还首席安全专家？”
　　“不管，不管，路姐，电他。”
　　“东西都拿出来了，用用不过分啊，收点出场费啊。”
　　“路姐，给他用水刑，用了我就送一个飞机。”
　　“我给火箭，电死这个二五仔！”
　　……
　　包子的话路遥还惦记着，可不会为了几个飞机火箭就放弃了自己一个月能入账二十万的主播工作。
　　路遥故意很浮夸的表演了一番，在观众面前求饶，“行了，行了，大家饶了我吧，我可不想进小黑屋。”
　　说完，路遥便也没有给观众们继续惹事儿的机会，直接连续选择，将莱斯特要求玩家问清楚的一些机密信息通通盘问出来。
　　特洛卡知无不言，生怕惹怒了玩家，再次招惹上眼前的这些可怕家伙儿。
　　简简单单的三个象征性的问题，被电脑录音记录，算作玩家通过盘问得到了制作“诱饵装置”的关键信息。
　　玩家角色合上电脑，路遥继续按着字幕配音道：“非常感谢，特洛卡先生。”
　　特洛卡陪着笑，说道，“不客气，我不知道你们想要将哪位囚犯救出来，我只想知道我什么时候可以离开地狱。”
　　“很快，很快，”女角色拿起了小车上的铁棍，笑道，“一闭眼一睁眼的功夫就好，醒来的时候，记得向救醒你的医生说一句谢谢。”
　　特洛卡满眼恐惧，看着拿着铁棍的女角色走向他，口中哀求道，“别，别，别用那个，我，我怕疼。”
　　“不疼，我从不骗人。”路遥说这句时，压低了声音。
　　“就一下……”路遥猛然提声，紧接着玩家角色挥舞铁棍，狠狠的敲打在了特洛卡的后脑上。
　　本就疲惫、紧张的特洛卡只挨了一下就晕了过去，四肢发软，瘫倒在铁椅子上。
　　丢了铁棍，路遥作无辜状，“我没骗人，不疼，就一下的事儿。”
　　路遥的精彩演绎让这段剧情看着更加的真实、有趣，给了观众们不错的观看体验。
　　打晕了特洛卡，玩家角色没有杀人灭口的意思，而是利用电脑，向出租车公司发出了匿名邮件。
　　三天后，将会有一位出租车司机发现在废弃厂区停车场处躺着的特洛卡，将其送往医院，而那时候，整个劫狱行动早已经结束。
　　看到如此举动，路遥忍不住评价了一句，“玩家们肯定都是崔佛的徒弟，只要不被触到逆鳞，就是刀子嘴豆腐心。”
　　镜头转换，玩家抱着笔记本电脑离开了工厂。
　　路遥瞧了一眼破烂的跑车，摇了摇头，索性是又抢了一辆新车，再去找莱斯特。
　　一路上，几位主播在YY里闲扯的时候，路遥这位新人偶尔插上几句话，利用性别的优势开辟些容易交流的新话题，整个活动的气氛和谐愉快。
　　第三次开车，路遥多少找到了点感觉，终于是将车完好无损，开到了最初开会策划方案的大楼前。
　　笔记本电脑交到了莱斯特的手中，片刻的功夫后，莱斯特拿着一个盒子走了出来。
　　“里面装着五部手机，都安装上可以放出诱饵信号的软件，当需要开启诱饵功能时，你只要自己手机APP中的按键即可。”
　　“接着就会有一个人的脑袋被电池炸成番茄酱么？”玩家角色这时候主动调侃了“未来”发生的一次恶性按键。
　　莱斯特像是没听到这句话一般，自言自语着，“接着就会有无数逃犯信号出现在警方的平台之中，好让你们尽可能多的拖延时间，完成任务。”
　　“找几辆看不顺眼的车，将手机黏在车底。”
　　交代玩任务，莱斯特便又拄着拐杖一瘸一拐的走回了自己的房间。
　　拿着盒子，刚走出大楼，处理完手头准备工作的包子开始询问起另外三人的工作进度，想着帮忙。
　　一圈问下来，包括路遥在内大多已经进行到了最后一步。
　　“那好，大家手脚都快些，我先回大楼等你们，待会儿都完成了准备工作，我们就开始行动。”
　　包子的这句话让路遥打消了让直播间内没玩过gta5的观众欣赏洛圣都夕阳美景的念头。
　　开着车，简单的在附近街区转了一圈，五部手机被路遥随手贴在了在路边“违章停靠”的车辆车底。
　　“我完成了。”
　　路遥与钻头几乎是同一时间，向包子报告任务。
　　紧接着，YY中传来了一阵直升飞机螺旋桨的声音，待声音消失后，表弟也开口汇报道，“我飞机也停好了。”
　　“恩，那大家都来老地方，我们开始任务。”包子在YY里招呼道。
　　三分钟后，四位玩家再次齐聚会议室，由团队领袖包子与莱斯特对话交流，开启了任务的“正戏”部分。
　　为了避免玩家忘性大，莱斯特特意在任务开始时又说了一遍具体的执行步骤。
　　这倒是让路遥省去了向刚刚来到直播间的玩家解释故事剧情的时间，同时也让她明确接下来的任务。
　　莱斯特说完，包子又特意强调了一遍细节。
　　搞活动是为了吸粉，虽然主播之间有些许竞争关系，但包子可不想钻头、路遥这两位新手因为一些低级失误，被弹幕中的喷子攻击。
　　“路遥，待会儿我说启动诱饵的时候，你再打开手机。”
　　“你要和钻头一起去充当吸引火力的角色，组织一起临时的抢劫案，吸引警方的注意力。”
　　“钻头，你就按着任务上说的，一模一样的做，差不多的时候，系统会有提示，让你撤退的时候就撤退，撤退路线会出现在地图中，照着跑，就能甩了警察。”
　　……
　　一番安排，得到了路遥和钻头的回应后，包子才觉得一切已经妥当，“那现在就出发吧。”
　　四人分作三伙，钻头和路遥上了一辆车，包子和表弟则分头行动。
　　作者留言：
　　【作者有话说】月底了，求下月票、刀片。下个月的更新大概率会让你们满意。


第三百八十二章 劫狱行动（5）
　　“去哪儿？”路遥对于钻头那部分的任务准备知道的并不多。
　　钻头一面开车，一面向路遥交代接下来的任务。
　　“之前我偷了一辆巡逻警的巡逻车，里面装着一些轻武器，待会儿我们就要用上头的武器，和另外两位雇佣来的NPC一道，抢劫一家珠宝店，声势闹大一些，好让警察没办法与部队协作配合，处理逃犯的事儿。”
　　说完这话，钻头又补了一句，“抢劫得来的珠宝也算在差事报酬中，所以，待会儿可别手下留情。”
　　“明白，明白，”路遥念叨着自己的口头禅，查看着地图，“另外两个同伙呢？”
　　“现在我就开车去接他们。”钻头在地图上标了一个点，路遥才能够看到这趟车的目的地在何处。
　　好不容易可以在任务中与其他大主播协作一番，路遥便主动找着话题，与钻头闲扯。
　　谁曾想，钻头不知是出了什么问题，没了与包子、表弟在一起时的健谈模样，木讷的不像是一位主播，除了关于游戏任务的话题，他能够流畅的多说几句话。而在谈及其他内容，钻头更多时候只是“嗯嗯啊啊”，附和着路遥。
　　扯了几句，路遥发现了不对劲，心中暗道：“该不是我表现的太热情了，钻头有些不耐烦，在敷衍我吧。”
　　不管是不是真的如此，路遥果断是少说了几句，免得惹人厌烦，而且她本没有巴结讨好的意思，也懒得热脸贴冷屁股上。
　　表弟和包子也摸不着头脑，不明白为什么一向以擅长聊天、沟通著称的钻头会忽然变了性，沉默寡言。
　　彼此本就不太熟悉，他们也不想这时候当活跃气氛的和事佬。
　　就这样，厢型车中弥漫着一股沉寂的空气，甚至，连身处两地的包子和表弟的交流都比路遥和钻头来的多，整个YY像是只剩下了两个人在线一般。
　　YY安静下来，但任务进行得依旧顺利。
　　包子换上了抢来的狱警衣服，开着改装过的押运车，在警局门口等候。
　　表弟则来到了临时停放直升机的机库，做好了登机准备，接下来，他需要精准的驾驶直升机进行超低空飞行，穿越楼群，来到预定的回合地点，准备接应包子。
　　路遥和钻头在枪店门口，接上了已经遮掩住五官面目的两位同伙，从某个废弃的垃圾箱中拿出了钻头抢夺来的轻武器。
　　用武器将全副武装，并将厢型车停在某间凡洁莉寇商店旁的停车位上，于车内向外观望，等待着合适动手的时机。
　　“都准备完毕了么？”听着YY里那轻微的直升飞机螺旋桨声音停下，包子才再一次开口问道。
　　钻头没有说话，路遥则回答道，“我们这已经好了。”
　　表弟将直升飞机停在任务点大楼的楼顶，吐槽了一句，“刚到，在大楼之间开飞机的确有些难度。”
　　“那我开始任务了。”
　　说完，包子便按下了手机APP中的某个按键，启动了差事的剧情。
　　在任务开始后，一位头戴着黑色头套，手上脚上都锁着镣铐的中年囚犯在两位荷枪实弹的警察的押送下，来到了厢型车边。
　　“是茄子A1么？”一位警察敲了敲半敞着车窗，冲着驾驶席喊话道。
　　不会说话的玩家的回答很干脆，直接拿出了抢夺来的证件，向警察展示。
　　押送犯人的警察看了看证件，微微点头，再瞧了一眼左腕上的手表，“没问题，开门，我们只有二十五分钟的时间，希望不要堵车。”
　　后车厢的门自动打开，一涂装成迷彩色的押运车便顺利的载上的目标人物与两位狱警，向着监狱的方向行去。
　　在车上，每隔两分钟，便会有总台对后车厢内的警察发出呼叫，确认道路状况、任务状况。
　　在第一次汇报结束后，眼看着就要达到约定地点时，包子才按下按键，打开了后车厢中的某个改装机关。
　　大量的乙醚气体在眨眼间的功夫，将不大且密封的后车厢撑了个满满当当。
　　刚刚还神采奕奕，有说有笑的两位警察在几秒钟的时间内就被迷趴下。
　　而那位在看守所待了三天半，身体虚弱的目标人物也没有例外。
　　“搞定，钻头，路遥准备，一分钟后行动，表弟，启动飞机，来任务点会合。”
　　团队的领袖包子统筹协调，下达了命令。
　　众人开动起来，任务的最关键步骤这才算是正式开始。
　　押运车稍稍偏离预定路线，来到任务点后，包子的角色下了车，深吸一口气后，才打开后车厢，将里头已经昏迷的目标人物扛离了车厢。
　　因为他的角色力量属性高，扛着一个人行走比平时行走没慢多少，甚至还在约定地点等待了片刻，才与表弟顺利回合，将目标人物装到了直升飞机中。
　　包子提醒道，“还有二十秒，开始抢劫并启动诱饵装置。”
　　如果包子不说，路遥都差点要忘记这一回事儿了。
　　在与钻头和两位同伙一起下车的时候，路遥连忙拿出了手机，找到了莱斯特给她的那个APP，心中默数几秒，才将其启动。
　　两分钟的日常呼叫没有得到回应，警方马上启动了安装在罪犯手铐、脚镣上的定位装置。
　　但是，因为有数个诱饵的存在，几乎是在同一时间，有六个目标物出现在了地图上。
　　这让警察有些迷茫，这些目标有在飞速移动的，有原地静止的。这些目标距离押运车的移动路线都不算太远，谁也不知道究竟哪一个才是真的。
　　“该怎么办？”
　　“全体出动，全体出动！一一甄别。”
　　车库刚刚打开，几辆警车还没驶出多远，总台又得到了一处报警信息，“凡洁莉寇出现劫案，重大劫案，请出警。”
　　没办法，原本就不多的警力只能是分出部分，照顾凡洁莉寇，按着剧情，真正的目标便在第一轮的甄别中被忽略了过去。
　　只要表弟的直升飞机驾驶技术过关，接下来的逃亡便会是一片坦途，只需要抵达工厂解除手铐脚镣，任务便能算作完成。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我没有玩过GTA5的OL模式，本劫案是看着当时版本的某个劫案的标题，一点点大概内容个人“杜撰”的，与游戏内容差异过大的话，请谅解。


第三百八十三章 劫狱任务（完）
　　三分钟前，在按出诱饵启动指令后，路遥的女角色便跟在钻头角色的身后，一行四人，来势汹汹，走进了正在营业的凡洁莉寇。
　　这间凡洁莉寇，正好就是剧情中被麦克、富兰克林抢劫过的那一家，店面不大。
　　别说四个人，光是两个人对付这家店都显得绰绰有余，请上两位NPC撑场面，主要是为了让警方对这起即将发生的劫案提起精神，提高重视程度，为真正的劫狱行动打好掩护。
　　进了店门，几人既没有开口说话，也没有开枪示威，只是发出了些许动静，瞧见几人的店员、保安、顾客便明白了接下来将要发生什么。
　　生活在洛圣都，对于抢劫案市民们早已经见惯不惯，有些运气差的，经历的抢劫案甚至比一些保安还要来的多。
　　伴随着一声女性的尖叫，所有的顾客都第一时间反应过来，抱头，趴在了地上。
　　领着两千多美元工资的保安可没有给雇主卖命的想法，瞧见四人进来，第一时间躺倒在了地上装死。
　　站在柜台内的店员们也不约而同，举起了自己的手，生怕因为动作有什么奇怪的地方，惹怒的来到店内的劫匪，让自己的脑袋与子】弹来个硬碰硬。
　　看着店内众人的反应，几位劫匪藏在面具后的表情苦笑不得。
　　两位玩家角色对视一眼后，剧情安排路遥的女角色走上前，与柜员说话。
　　女角色还没开口，站在柜台后的柜员便主动开口说道，“放心，我们不会报警的，请不要开枪，需要我帮忙解除警报么？希望你们不要伤害店内的顾客和职员。”
　　柜员清楚的知道，相比柜台里的珠宝，自己的性命显然更重要一些。
　　路遥看着字幕，帮自己的线上角色配音，道，“放下手，按响警报。”
　　“请不要开玩笑，”说这句话的时候，柜员看了一眼躺在门口装死的保安，低声骂了一句，才继续陪着笑，说道，“我这就帮着你解除警报装置。”
　　说着，柜员举着手，小步子迈着，缓缓凑向店门口，想要将启动着的警报装置关闭。
　　看着柜员的这番举动，路遥的角色叹了口气，紧接着，狠狠的将枪托砸向柜台。
　　“砰”的一声闷响。
　　装有珠宝的玻璃没有任何破损的迹象，这让场面有些尴尬，甚至可以听到一声笑声从某位趴在地上的市民口中发出。
　　幸好，两位帮凶眼疾手快，拿出手中的铁棍，狠狠的向身边的珠宝柜台砸去。
　　紧接着，警报四作，站在最前的女角色这才满意，大声向同伙喊话道：“动手，多拿好出手的金饰。”
　　看着这一伙有些另类的劫匪，身经百战的柜员站在门口不知应该如何时候，站着也不是，坐着也不是，索性是学着保安的模样，也倒在地上装死。
　　店内人员的意外配合让几人耽误了些许时间，但没有误事，警报在第二时间发出，起到了应有的效果。
　　四人在店内洗劫了一分钟，装了五十万的金饰后，便驾车离开，在洛圣都的街头，与姗姗来迟的警察展开了一场不算激烈的追逐战。
　　车有经过简单的加固改装，跑得飞快。
　　虽然说凡洁莉寇的劫案算是大案，但因为追捕逃犯，警察对几人的通缉也不过刚刚三星，逃逸起来不算困难。
　　剧情是早早就编好的，只需要按着固定的路线逃跑，便能够顺利脱逃。
　　钻头虽然只是gta5剧情毕业，但驾车技术不赖。
　　载着四人穿行在洛圣都湍急的车流之中，按着地图上的路线逃窜。
　　四辆警车在后头追着，警笛大作，颇有几分大片的感觉。
　　或许是为了致敬剧情，大桥上的缺口被再次用上，一次简单的特技飞车，让吊在后头的警车翻了两辆，压力骤减。
　　七歪八拐，在城内转悠了一分半，钻头才开着车来到了任务点。
　　车辆触碰任务点，触发了动画剧情。
　　四人乘坐的车辆撞毁了城内列车的横杆，穿越铁路扬长而去，只留下被坚固的列车挡住去路的警察下车，趴在地上，通过列车下方的空间远远望着，目送四人离去。
　　成功逃脱，来到一处阴暗的小巷，几人下车，钻头掏出早就准备好的黏弹，按着任务指示将逃亡车辆炸了个粉碎。
　　路遥和钻头这儿的任务圆满完成，只剩下载着目标任务的表弟还在执行自己的任务。
　　完成自己角色任务的玩家的镜头通通转移到了表弟这儿。
　　与警用直升机经过一场不均衡的空中战斗后，表弟顺利的驾驶着有些破损的直升机来到了目的地工厂的上方。
　　飞机降落，莱斯特的助手在工厂内帮着目标任务用暴力方式解开了手铐和脚镣，算是宣告任务彻底完成。
　　任务完成，一百万的任务奖金路遥分到了七分之一，算是让自己本就不富裕的GTA线上账户多了几个数字。
　　看着最后的结算页面，路遥觉得有些可惜，在自己的直播间中吐槽道，“只可惜没有枪战剧情，我还想试试我的枪法呢。”
　　不知道是不是包子听到了路遥的话，还是活动本就这般安排，抢劫差事后，几人又加入了一个枪战战局，娱乐的几把。
　　几个回合的枪战过后，包子等人对路遥刮目相看，他们的观众也算是给路遥加了一个“射击游戏高手”的标签。
　　最后，在表弟的提议下，几人打开了QQ游戏中的麻将，以一场四川麻将作为团组活动的结尾。
　　四川麻将不难，路遥虽然没有玩过，但只是两局就明白了其大概的规则。
　　第八局是，路遥运气爆发，四次自】摸，差一点点逆转，成了分数最高的玩家。
　　相比gta5游戏，麻将更轻松一些，几人闲扯互相吐槽，同样颇具节目效果。
　　团建活动结束后，几人私下交换了联系方式。
　　在这一环节上，钻头格外的热情，主动与路遥交换了微信号，并对刚才对路遥的“无礼”说了声抱歉。
　　这一系列的举动让路遥更是费解，只当是钻头想多了。
　　一场活动下来，路遥算是在主机区的广大观众面前建立了自己的良好形象，打好了来到主机区的第一仗。
　　作者留言：
　　【作者有话说】应该还是很有gta感觉的。接下来是一大段线下剧情。


第三百八十四章 额外的准备、归家？
　　一晚上的辛苦操劳，路遥下播时已经疲惫不堪，洗漱后，躺在床上没片刻的功夫便进入了梦乡。
　　不过她的努力并不是白费的，这天晚上的团建活动不光向直播区的观众宣告了她的到来，用直播的方式做了一个自我介绍,在直播间关注数量等方面，也给她带来了极大的回报。
　　毕竟这是第一次面向与原本直播频道不同的观众群体的直播，自然在观看到路遥直播的观众中，有极大的一部分在这之前别说点击关注，甚至连路遥的直播间，路遥是何许人都不知晓。
　　路遥如此出色，三观正，符合大多数观众胃口的主播在他们面前直播，自然能够得到其中绝大多数人的喜欢。
　　收费礼物不说送，点个关注，肯定不成问题。
　　配合着夜哥提供的推荐宣传与老粉丝们送出的大礼物，路遥直播间的关注数在不到18小时的时间里，增长了三分之一，成功越过40w的关卡，距离50w的一线主播指标已经不远。
　　只可惜，路遥的站内跳槽让她的关注数少了一些成色，而三个月的直播生涯中，也有许多早早关注了路遥的观众不再是她直播间中的常客。
　　路遥想要真正的成为大众眼中、平台眼中、厂商眼中的一线主播，还需要拿出一些特别的成绩才行。
　　但前途是明亮的，这一天显然不会太远。
　　早睡早起，路遥第二天醒来时也比往日早了半个小时。
　　在厨房折腾了会儿，路遥享用早餐时，一手拿着手机，一手拿着勺子，一面研究这2015至2016赛季勇士队的阵容，一面享用这自制早餐。
　　不知什么原因，解飞起得有些晚，黑猫便大大咧咧的不似猫一样的用爪子抓着勺子，对付早餐。
　　“看这个干什么？”黑猫头蹭了蹭路遥的东半球，随口问道。
　　对于黑猫的调戏，路遥早已经习以为常，敏感部位被偷袭，连脸色都没有丝毫变化，只是放下了手中的勺子，撑起右手，好在自己胸前形成一道简易的屏障。
　　“为直播做准备啊，”路遥解释道，“昨天是第二段MC生涯的第一次直播，并不清楚主角究竟会加入哪一支队伍，所以就没有做功课。”
　　“今天知道了，自然要看看球队阵容，认一下队友的脸和名字，直播的时候好叫的亲热一些，讨观众欢心。”
　　“除此之外，每个球员的最基本的特点也要知晓，比方说库里三分准之类的等等。”
　　“看完这个，我还打算瞧瞧后头几场比赛对手的阵容名单，简单记忆可能会与我对位的中锋，免得到时候看着英文叫不出名字，那可就尴尬了。”
　　路遥虽然不奢求自己博闻强识，将所有信息通通记下，直播时能身兼两职，既当球员又当解说员。
　　但这些最基本的东西，她还是希望自己能够多知道一些。
　　看到如此认真的路遥，让黑猫很是意外。
　　“没看出来嘛，你还挺有想法的，”黑猫捋了捋胡子，继续说道，“不错，继续努力。”
　　路遥点头，接着解释突然变得更加勤奋的原因，“主要是我看到了几位跳槽到国宝tv的主播人气衰弱却无能为力的模样，觉得还是应该多花点功夫，珍惜自己好不容易积累起来的人气基础，打江山易、守江山难，如果真过了气，想要再起势可就难上加难了。”
　　听了路遥的话，黑猫自觉自己找到了一位最佳的助手，心中说不出的愉快。
　　正聊着，解飞的房门忽然开了，黑猫连忙又扮回了“一只比较聪明的黑猫”，而路遥则自己认真研究着手机屏幕中的球员信息。
　　打了个大大的哈欠，解飞又伸了个懒腰，才看到了已经坐在桌边用餐的路遥，“早饭还挺丰盛的嘛。”
　　路遥刚想寒暄几句，并提醒解飞快些吃饭，免得早餐凉了时，她的手机却忽然响了。
　　看着来电提醒上的“路祥”二字，路遥冲着解飞做了一个嘘声的手势，提醒他安静一些，见解飞点头回应后，才接起电话。
　　“爸。”
　　“遥遥啊，最近过得怎么样，生活，工作，还顺利么？”路祥一如既往，没半个月给路遥来一通电话，询问工作生活上的事儿。
　　这是他觉得比较合适的频率，不会因为过多的电话而让女儿焦虑，也不会因为太久没有和女儿交流而让自己担心。
　　路遥每次都是拿出精心准备过的故事回答路祥的提问，没有一次出太大的问题，只是在每一次的故事里，她都在为“说真话”做铺垫，免得不算新潮的父亲，在知晓真相后，大发雷霆。
　　日常对话结束后，路祥忽然提起了中秋节的事情。
　　“遥遥，你们单位中秋节放假么？”
　　“加班……”路遥拿出了早早想好的一席抱怨的话语，在电话里向路祥大倒苦水。
　　看着路遥惟妙惟肖的表演，解飞在屋内蹑手蹑脚行动时，脸上都带着浓浓的笑意。
　　“哎，觉得累的话就换个公司吧。”路祥心疼女儿。
　　“除了加班多一些，现在的公司还不错，大家对我也挺好的。”路遥可不想再大费周折，想第二段故事给自己续上。
　　说完了中秋节，路祥又把话题放到了国庆节上。
　　“那国庆节呢，国庆节七天，你们公司总归要放个三四天的假期吧。”路祥按着“中秋节假期”的规律，猜测道。
　　“恩，恩，放三天。”路遥随口胡诌。
　　“三天啊，遥遥，那你回家吧。”路祥直截了当，表明了自己想女儿的中心思想。
　　“回家？”
　　“是啊，”路祥帮着路遥算了一笔账，“高铁从魔都到家里，哪怕是算上市内交通的时间，也不过就两个小时。”
　　“一个来回，两张高铁票就两百块钱不到。”
　　“你31号回家，四号早上早些走，肯定能赶上上班。”
　　路祥话都说到这个份上了，路遥再说“不”显然不合适。
　　再说，回家也不是什么坏事儿，最近直播的确有些劳累，路遥也有一种休息一阵子，放松的冲动。
　　“好，那我31号晚上到家。”
　　“恩，我等你回来。”路祥的声音高了几度，显然是满心欢喜。
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze回家。最近检查错字的时候有些不太认真，如果你发现了错字，可以在间贴里告诉我。
　　真月底了，还有没有投的免费月票、刀片请给我。


第三百八十五章 通风报信
　　在魔都不远的小城，路祥刚刚挂断了与路遥的电话后，便不太熟练的打开了手机中的微信，在里头找到了一位名为“路仲”的联系人。
　　按着一般概念上的关系，路仲是路祥弟弟的儿子。
　　路仲是路遥的堂弟，小路遥四岁半，现在正在魔都的一所二本大学念大二。
　　因为路祥在亲戚中，与自己的弟弟关系最为要好，自然，路仲这位堂弟也算是路遥比较熟悉的亲戚之一。
　　当初，路仲上大学的时候，还是路遥陪着送去得魔都。
　　路祥那长着老茧的手在智能机的屏幕上划动书写，路祥与路仲用微信交流。
　　“小侄子，你没有骗我吧。”
　　时候还早，马上就要迎来中秋假期的路仲早早就进入了“假期状态”，加之上午恰好没课，自然起的很晚，直到十点多一些才看到了叔叔发来的信息。
　　刚刚醒来，头脑还不清醒，路仲只是两只手伸出被子，将手机举起，快速回复道。
　　“叔，什么骗不骗的？”
　　发完这条信息，路仲一个激灵，忽然想起了自己前两天与路祥说起过的事儿。
　　“哦，是说堂姐的事儿是嘛？”
　　路遥被在这次私聊中提起。
　　十点多，路祥刚刚巡视完现场，正坐在办公室里喝茶，瞧见小侄子终于来了信息，连忙拿起手机。
　　因为嫌手写字儿太慢，他干脆是发出语音。
　　路祥的口音不重，发音标准，路仲耳朵凑向手机喇叭，能够清楚分别这位叔叔究竟说了些什么。
　　“对，就是你说遥遥搞直播什么、当主播的事儿。”
　　对于直播这样的新鲜事物，路祥有所耳闻，但是了解不多，为数不多的知识也是来源于新闻中关于直播的负面信息。
　　所以，听着路仲同他说路遥在外当主播，自然很是紧张，这天一早才打得电话，想着中秋国庆的时候，见一见女儿，免得养了20多年的女儿误入歧途。
　　“对，对，怎么样？叔，你不是说要打电话去问嘛。”路仲问道。
　　路仲说这话时稍稍有些后悔，后悔将路遥当主播的事儿告诉了路祥。
　　他发现路遥当主播是无意间的事儿。
　　毕竟是年轻人，大学生，有的是时间，无聊的时候，路仲也喜欢看直播。
　　他是个篮球迷，现在2k新作刚出，他自然是在某鱼的主机区混迹，寻找有关直播，满足用破烂电脑的自己的篮球游戏瘾。
　　正巧，昨天是路遥第一次来主机区直播，正好直播的是篮球，加上她那出众的外貌和毫无遮掩的主播名，路仲自然是一眼就认出了自己的这位堂姐。
　　瞧着自家堂姐在直播间右上角那近四十万的关注数，路仲很是激动，心想自己成了网络红人的亲戚，便一冲动，在家族群里找到了路祥，想要向路遥的父亲询问详细细节。
　　当知道路祥不知晓路遥当主播这事儿时，路仲也很是奇怪，但他明白，自己多半是坏了事儿。
　　就这样，路仲无意间将路遥当主播的消息透露给了路祥。
　　路祥长话短说，发了一条30秒的语音，将自己与女儿的电话交流简单描述。
　　停顿片刻后，又是一条语音发了出去。
　　“照你这样说，遥遥一直是在骗我的了？”
　　“难道，她真的是在当主播，干坏事？”
　　听到后两句话，路仲觉得自己必须说些什么，免得路祥误会，影响了自家堂姐那蒸蒸日上的事业。
　　“叔，直播的事儿没你想的那么坏，也是正当行业，和当演员没什么区别。”
　　看到路仲这条信息，路祥的眉头更加皱了，“侄子，别看我五十多了，但是娱乐圈的龌龊事，我还是听过一些的，这当主播和当演员一样，你说我怎么能不担心？别回头遥遥给人潜规则了，我这心都会滴血啊。”
　　听了一会儿，路仲挠了挠头，从床上坐了起来，生怕自己再说得含含糊糊，乱举例子，把本就难说明白的事儿，再弄糊涂了。
　　“叔，我例子举得不好，”路仲主动承认错误，“当主播和当演员一样的地方在于都是通过自己在镜头前的工作，给人带去快乐赚钱。”
　　“主播的圈子才刚刚兴起，可没有你说的那种潜规则的事儿。”
　　“而且，我姐干的是游戏主播，可不是那种脱衣服卖】肉的主播。”
　　“游戏主播？”路祥插嘴道。
　　“对游戏主播，”见路祥没有再纠结于潜规则的事儿，路仲的手又快了三分，在屏幕上“踏踏”的敲打着，“在网络上直播玩游戏的，不是你在新闻里看着，在小网站里给人跳脱衣舞的那种。”
　　“我姐在网上挺火的，光粉丝就有小四十万，估计一个月能赚个几万块钱吧。”说了几句，路仲又跑偏了。
　　“一个月几万块钱？有人光看着别人打游戏就送钱？不对，这肯定不对。”
　　路仲忙活了一辈子，干工程三十多年，靠着一身本领和一建等几张资格证，也才一个月赚小两万块钱。
　　这时候，忽然有人和他说，他的女儿干着他不理解的主播行当，刚刚干了三个月，就能一个月赚几万块钱，不想歪才怪了。
　　幸好，路仲不了解直播圈子的行情，要是让他知道路遥现在一个月能赚小二十万并把这事儿告诉路祥，没准，路祥现在就请假，去魔都把路遥抓回来。
　　“叔，你怎么又想歪了，”路仲有些没办法，只能是感慨代沟这东西的可怕，“干脆我把姐直播的网址给你，你看一眼就好。”
　　“行。”路祥也是干脆，瞧一眼，一切便能够真相大白。
　　说完，路仲打开了手机某鱼app，瞧了一眼路遥直播间，见只是正常的直播“炉石传说”，没有什么会让路祥想歪的元素在直播间内，这才将地址通过微信分享。
　　“叔，就这个网址，点进去就行，最好连上wifi，看直播和看视频、看电影一样，很费流量。”
　　也就是路仲是大学生，每个月电信给了五百个小时的无线网免费时间，要不然，他也不会知道路遥干直播这事儿。
　　给出地址后，路仲捧着手机，焦急等待。
　　大概五分钟后，路祥才回了消息，这次是手写的文字。
　　“侄子，我看了，是在那儿直播游戏，网址里的人也的确是你堂姐。”
　　看到这儿，路仲舒了口气。
　　“既然是搞游戏直播，你说为什么不直接告诉我真相，还要编故事骗我呢？”路祥想不明白，只好是求助于路遥的同龄人。
　　路仲用舌头舔了舔自己干燥的嘴唇，干脆的回了几个字，“不是怕你想歪嘛。”


第三百八十六章 主播的日常
　　幸好，这天早上的直播，路遥只是中规中矩的在摄像头前说着话，打炉石，没有想着给观众们送出什么中秋福利。
　　要不然，这事儿怕是没办法彻底解释清楚。
　　对于自家小堂弟闹的动静，路遥根本不知晓。
　　如果让她知道关系还行的表弟隔着网络给她送上了一记精彩的助攻，让她归家后省去了不少烦恼，只怕是要在摄像头前笑出声。
　　按着往常的惯例，做出了国庆期间归家决定的路遥，自然是在第一时间于社交媒体、直播中通报了自己的直播计划。
　　在法定节假日期间连着停播三天，这对于一些想在休息日清闲时，收看路遥直播的粉丝来说，是一个不小的打击。
　　绝大多数粉丝表示理解，毕竟谁不想家呢，在外打拼得遍体鳞伤，在节假日回家看望家人，休憩片刻再正常不过了。
　　但理解归理解，这些粉丝中不少人还是忍不住在直播时、微博上调侃几句，免得路遥爱上休假的感觉，加入另外几位美女主播组成的战鸽氏族，成为三天打鱼两天晒网的“堕落主播”。
　　对此，路遥只能是在直播中三番五次的保证自己会继续当好某鱼平台上的“劳动模范”，保证直播时长，尽可能多与大家见面。
　　“这样吧，”为了国庆回家少惹点非议，路遥索性是做出了加班的决定，“这几天晚上我也会继续直播，给大家播点有趣的小游戏，或者打打篮球，打打csgo，不那么正式正规，只是简单的分享我夜间的娱乐时间。”
　　“多增加点互动，和大家一起玩一会儿。”
　　这举动虽然有些凑时长的意味，但观众并不介意，相反，不少观众对路遥平时的夜间娱乐时间充满了好奇，就想着看这种“真”直播。
　　上午的炉石传说时间中，路遥与观众们对从暴雪爸爸那儿传出来的“新版本”消息，进行了简单的探讨研究。
　　“看来，冠军版本在暴雪爸爸看来，算是一个比较失败的版本吧。”
　　当有观众询问路遥对于如此快更新“新冒险模式”的意见时，路遥一句话，说出了自己对这事儿的看法。
　　“比较那么多新卡出现，却没有给游戏的环境造成什么大的改变，除了佛祖骑成为顶级卡组外，其他活跃在天梯第一线的卡组，还是老卡组，这可不是暴雪爸爸想要的炉石传说，一系列卡牌被视为失败产物再正常不过了。”
　　“失败了就需要去弥补，去改进，得益于炉石传说是一款网络卡牌游戏，暴雪爸爸只需要花费三个月的时间就可以改正自己的错误。”
　　“人非圣贤孰能无过，圣斗士不会被同样的招数击败两次，我觉得暴雪爸爸这次肯定会带来一系列魅力无穷的卡牌，给炉石传说这款发售了两年多的游戏注入新鲜血液。”
　　对于这提早一个多月漏出来的“舅舅”级别的小道消息，路遥持的是积极的态度。
　　聊到了一个月后的更新，自然而然，路遥也不得不针对几天后即将正式发布的调整型补丁做出几句评价。
　　身为奴隶战的顶级使用者，路遥对这即将让奴隶战离开历史舞台的补丁尽可能中立的说了几句。
　　“战歌指挥官不再可以帮助三攻以下的随从冲锋？不错的改动。”
　　“这是一家出色的游戏开放商应该做的事情，毕竟奴隶战的斩杀线实在是太高了，虽然使用起来有些许难度，但这套卡组在天梯中泛滥成灾，影响了很多人的游戏体验，这时候再削弱已经是暴雪爸爸后知后觉。”
　　“做的好，作为奴隶战玩家，我举手支持。”
　　路遥在直播中举起了双手，身体力行，表达了对于这项调整改动的支持。
　　作为主播，作为玩家，路遥自然是希望自己直播的游戏足够的有趣。
　　游戏中少了奴隶战，至少能够让她在直播中遇到的对手稍稍丰富一些，不至于总是和战士面对面作战，让观众产生厌倦感。
　　来到主机区，为了不让自己在炉石传说中的热度降低，路遥特意又参加了第二届盒子举办的“最强竞技场”比赛。
　　因为第一届出色表现的缘故，这一次，路遥的名字出现在了主播榜单上头。
　　但可惜运气不佳，这一次，路遥的表现只能说是中规中矩，无缘冲击主榜单的前列位置，但应该在完成一百场竞技场比赛后，出现在主播榜单的前列。
　　这不是最好的结果，但对于路遥来说，只要能够在炉石传说玩家群体中曝光，就已经足够了。
　　主办方也给了路遥一次机会，又一次对在直播时，对路遥进行了一次专访，让她这位曾经的临时“冠军”谈一谈对新版本竞技场的看法。
　　一系列操作，让路遥觉得自己应该能够稳住在炉石传说圈子中的粉丝基本盘，至于能否拉拢观众成为她的新粉丝，她并不抱太大的期望。
　　现在，她一门心思放在主机游戏，单机游戏上头，想要近水楼台，先得到主机区的“月亮们”，快些让自己在数据上成为一名真正的大主播。
　　所以，她才会在早餐时抱着手机研究，就是想着提高下午篮球游戏直播的质量。
　　功夫不负有心人，路遥的努力没有白费。
　　就像是赵忠祥与《动物世界》是天作之合，路遥也在魔音天赋中，选取了最适合用于直播评述的声线用于直播篮球游戏之中。
　　出色的声音条件让她在评述比赛、介绍球员时，配合着游戏相对真实的画面，会给人一种正在看现实中的NBA篮球赛的错觉。
　　在篮球上，党派不算云立，缺少像足球上的死敌观念，这让路遥在夸赞队友的时候，省去了不少心思。
　　只是就事论事，就不会让一部分不太喜欢勇士的球迷产生不快的感觉。
　　在两天合计九个小时的篮球直播快结束时，路遥算是找到了自己的最佳状态，不光在直播中将游戏“说”的足够有趣，也在游戏中取得了自己在勇士队的最佳数据。
　　“上场十五分钟，拿下十分，十个篮板，九次助攻，yao现在可以自豪的说，自己是勇士队下一个冠军中最重要的一环。”
　　拿名人堂难度的这些数据去贴吧，说这位玩家五天前在职业难度只能怒砍两分，绝对不会有人相信。
　　作者留言：
　　【作者有话说】真真真！月底了。免费的票票、刀片不用就浪费了。顺手求一下下个月的月票、刀片。
　　下个月写15w字，我压力山大啊。


第三百八十七章 小黄到来
　　“打算什么时候回去？”晚上，饭桌上，解飞问道。
　　“怎么，”路遥开玩笑的回了一句，“你打算送我去高铁站么？”
　　“当然可以啊，”解飞倒是不介意为路遥干一会儿司机的差事，“只要你别带太多的行李，而且不介意坐在我的电瓶车后座。”
　　“这我倒是不介意坐电瓶车出门，至于行李，家里什么都有，一只单肩包也足够了，”路遥拿出手机，查看了四天后的天气预报，“只不过31号那天天气预报说有雨，我还是拜托出租车，就不麻烦你了。”
　　路遥没有为了照顾解飞的面子说谎话，她的确不介意坐在解飞的电动车后座上。
　　倒是解飞，听着路遥的话有些敏感，自嘲了一句，“看来我又多了一个目标，该买一辆新车呢。”
　　提起车，解飞又将注意力放到了路遥的身上，“路遥，你当主播赚了那么多钱，没打算买一辆代步车么？”
　　“我是一位实用主义者，”路遥认真解释道，“现在当主播，基本上都宅在家里，可用不上车。”
　　“再说，魔都的车牌可不好搞，总不能搞个C牌，一直绕着市区走嘛，那还不如坐公共交通来得方便。”
　　这些话只是路遥的借口，系统无所不能，她相信只要有足够的猫币，这一切都不是难事。
　　不买车，只是她现在还没一辆心仪，有购买冲动的车而已。
　　“那解飞你呢？你回不回家？”路遥看向解飞。
　　对于解飞的家庭情况，路遥知道的一清二楚，对于答案也有所猜测。
　　“打算过年再回家，”解飞想到了自己的家庭情况，叹了口气，才继续说道，“我可比不上你，坐个高铁半个小时就能到家。”
　　解飞的家乡还没有通高铁，从魔都到家乡也没有直达的火车，需要转一趟车，再在路上花费二十一个小时。
　　如此劳累的旅途，以及没有多少“家人味道”的家，让他没有带着一身疲惫在中秋、国庆时回家的欲望。
　　“正好，国庆的时候魔都有两个漫展，我打算去那儿逛逛，拍点照片。”
　　“一些学生也放假了，论坛上的私摄单子可不少，价格诱人，我打算这七天努力努力，好好干一阵，争取能够把新相机的钱凑够了。”
　　……
　　解飞眉飞色舞的在路遥面前说着自己对于未来两周时间的规划，有所起色的事业让他对未来充满了信心。
　　路遥认真听着，偶尔还说上几句，出租屋内的气氛愉快。
　　两人聊的愉快，忽然门铃响了。
　　这不明来者的门铃响起，作为屋内唯一的男性，解飞主动站了起来，前去开门。
　　路遥侧过头，看向玄关挡墙间的缝隙，想要知道门外的来客是谁。
　　打开门，解飞看向门外，高兴的喊道，“小黄，你怎么来了？”
　　原来来的人是出租屋的业主，解飞的同事，路遥的房东，拆二代小黄。
　　“嘿嘿，很久没来这儿了，刚巧路过，就来转转看看，解哥，最近过的怎么样？”小黄看到解飞，也很高兴，“听老同事说，你也辞职了？”
　　“是啊，在那儿待着没前途，只能是学着你，辞职单干，现在生活还行。”对于给自己廉价住房，将路遥送到自己身边的小黄，解飞像是见了救命恩人一般，心中满是感激。
　　“生活好就行，”小黄说着自己的大道理，“我觉得，生活最重要的是开心。”
　　“没错，没错，”解飞让开位置，“别在门口干站着呢，快进来吧。”
　　小黄也是个讲究人，从鞋柜里翻出了一个鞋套，给自己套上了才进了屋。
　　进了屋，看到坐在桌子边上的路遥，小黄主动打招呼到，“路小姐，在这里住着还行吧，我的朋友没有给你添麻烦吧。”
　　“挺好的，解飞人不错，这儿房子很好，我住的很开心。”路遥对于小黄没有什么特别的感觉，只是一般的房客与房东之间的关系。
　　路遥住进这件出租屋，没有什么特别的故事。
　　只是在网络上找到了出租房信息，选择了一间心意的房子，恰好小黄是房东。
　　仅此而已。
　　“不错嘛，”听到路遥的回答，小黄拍了拍解飞的肩膀，调侃道，“把美女伺候着很舒服，老弟我羡慕你啊，什么时候能喝你们俩的喜酒。”
　　听到“喜酒”两字，路遥和解飞两人的脸不约而同红了一阵。
　　“哎哎哎，别乱开玩笑，”解飞有些慌乱，“只是一般的朋友，怎么就喝喜酒了，给别人点尊重好吧。”
　　“抱歉，抱歉，”小黄笑着同路遥说道，“我的思想有些跳跃。”
　　“没关系，”路遥拿起筷子，夹了块菜，掩饰自己的小尴尬，“黄哥，不坐下吃饭么？”
　　“不了，不了，就是约了人吃晚饭，刚好路过这儿才上楼来的，”小黄指了指解飞的卧室，“你们不介意我这位房东，在这儿转转，检查房子的情况么？”
　　“随意。”路遥和解飞异口同声道。
　　看着两人这般有默契的表现，小黄忍不住笑出声来。
　　房东检查房子，是很普通的事儿，两人的房间里也没放什么奇奇怪怪的隐私物，所以两人都没有陪着小黄在小屋内转悠的意思。
　　倒是，小黄，在进入路遥的房间后，大呼小叫了一番。
　　“这和我想象中的女孩子的房间不一样啊。”
　　“陆小姐，你的房间里居然有ps4和xbox one？”
　　……
　　作为游戏的狂热爱好者，小黄从路遥的房间出来后，完全忘了自己巡视检查的目的，激动的和路遥交流了一番，谈论起了最近几个月和未来一个月将要在主机平台上发售的大作，还主动索要了路遥的账号ID。
　　“抱歉啊，”陪着聊了几句游戏咨询后，路遥笑了笑，“这两台主机是别人昨天送的，我只开机了一次，账号都没注册。”
　　“不过电脑游戏我玩了不少，你可以加我的QQ，说不定我们能一起组队呢。”
　　手机操作，得到了路遥的QQ，小黄很是高兴，毕竟美女游戏玩家可不好找，更别说一起组队玩游戏呢。
　　忙完了题外事儿，小黄才又提起了房子的事儿。
　　“刚才我转了一圈，看来你们都是好住客，没给我添麻烦，房子维护的不错，到处也都很干净……”
　　急着赴饭局，小黄最后拉着解飞出门，聊了几句悄悄话，帮着解飞出谋划策一番后，才离开。
　　“说些什么呢？”路遥站在水槽前洗碗时，随口问了一句。
　　聊天内容不好向路遥透露，解飞只能是找了个借口，“男人的秘密。”


第三百九十章 半小时的幸福
　　加入主机区，就像是路遥那将会长久处于平静状态下的直播生涯中的一点小小波澜，变换专区对于她直播生涯的影响没有想象中来得那么大。
　　上午直播炉石，下午直播单机游戏，晚上则直播自己日常娱乐时玩的游戏，偶尔还会加入主机区几位主播凑在一起的麻将牌局。
　　不知为什么，川麻这阵子在主机区很是火热，路遥自然也免不了掺和一脚蹭蹭热度，展示自己的“牌技”。
　　一起参加团建活动的三位主播成了她的牌搭子，几人在晚上十点左右，都会凑在一起打个两圈，娱乐自己，也娱乐观众。
　　打麻将主要是为了开心，所以路遥也没有兑换什么天赋技能去欺负自己的几位新朋友。
　　但就算如此，屡屡在打麻将时灵光一现的好运气，几次杠上开花、海底捞月的牌局，还是让路遥得了一个“天才麻将少女”的绰号。
　　与主机区的主播打得火热，自然而然会与炉石区的朋友变得疏远。
　　中秋节的几天，强哥没少给路遥来信息，邀请他参加炉石区几位主播的饭局活动，但因为直播的缘故，都被路遥一一推辞。
　　保持着早中晚上三班的节奏，路遥一直直播到了9月30日，才在下午的直播临结束时，宣布自己进入休假状态。
　　回答了几位观众关于路遥假期安排，是否会直播的问题后，她才保存了刚刚结束第一赛季常规赛的篮球游戏，在直播中微笑道，“各位观众，我们四天后见。”
　　关了直播，路遥有种说不出的轻松，感觉就像是高中生要放寒暑假一般。
　　直播这行她虽然干得乐在其中，但这毕竟是一份每天需要出勤的工作，总会给精神上施加压力。
　　现在压力暂时卸下，整个人自然变得轻松。
　　坐在新买来的电竞椅上，路遥慵懒的伸了个懒腰，活动脖子，以一个有些扭曲的姿势，看向正坐在她的床上，安安静静的抱着漫画书看的黑猫。
　　“黑猫，”路遥用脚将椅子转向，“你国庆节和我回家么？”
　　“不去，懒得动弹，”黑猫也没抬头，只是简单回答，“我就待这儿。”
　　“那行吧。”路遥对于黑猫的决定，感情复杂。
　　少了一个需要照顾的对象，生活自然变得舒服不少。
　　而没了撸猫这一大放松精神的每日活动，路遥又觉得生活中少了一项乐趣。
　　关了电脑，路遥在衣柜中翻找了一会儿，找到了来到魔都时携带的一只双肩包。
　　不过是一趟半个小时的短途旅程，路遥自觉不需要带太多东西，衣服什么的家里也有，路遥只是将几条夏季穿着的衣服放入了背包之中，好让自己的衣橱多出些空余空间。
　　钱包、身份证等等日常出行时，随身携带的东西，路遥也没有遗忘。
　　简单收拾了一番，路遥最后给自己加了一件外套，算是做好了出门归家的准备。
　　这天，天公作美，阳光明媚。
　　从天气软件中得到错误消息的路遥本想着打开软件兴师问罪一番，却没想到天气软件见风使舵的速度极快，早早就将原本的雨天改成了晴天，如果不是路遥与解飞关于天气有过交流，路遥说不定还会觉得是自己看错了天气。
　　既然没有下雨，闲着无聊的解飞便又毛遂自荐，想着给路遥当一回司机。
　　这一次，路遥没有拒绝。
　　这时候可是下班的高峰期，不过十公里的路，坐电瓶车说不定还会比出租车快上一些。
　　车票是六点半的，但才刚刚五点一刻，她便招呼解飞出发。
　　解飞在买电动车时，就考虑了将来载着路遥外出的事儿，所以型号偏大，让身材极佳的路遥坐在后头不是难事儿。
　　就这样，伴着夕阳，解飞在前，路遥在后，两人骑着电动车离了小区。
　　解飞车技不错，但后头载着路遥且时间充足，所以他开得不快，安全第一。
　　但哪怕是开得不快，坐在后头的路遥想要稳稳当当的呆在电动车上头，还是不得不找到东西抓着、抱着。
　　起初，路遥是抓着坐垫两侧的小扶手。
　　但每次加减速，惯性都会让昂首挺胸的她的前胸撞上解飞的后背。
　　路遥倒是觉得没有什么，但是解飞在这一次次的撞击下，心猿意马，脸上的红晕一直蔓延到耳背。
　　看到此景，路遥心中的小恶魔忽然躁动起来，起了逗弄解飞的意思。
　　路遥松开手中抓着的扶手，身体前倾，双手从后环抱住了解飞的腰，头凑向解飞的耳后，上半身与解飞的后背紧紧的贴在了一起。
　　感受着后背上的两团男人梦寐以求的柔软和耳后的温热气息，解飞的心彻底乱了。
　　但很快，这心中的不安变成了享受，解飞稍稍松开了些车握把，将车速降了下来，想让这幸福时光再持续的长久一些。
　　十公里的路不远，路上遇到了两个红灯，但不过半个小时，解飞便载着路遥来到了魔都的高铁站。
　　下了车，某样东西硬邦邦的解飞姿势有些奇怪，而路遥也清醒过来，意外自己一路上居然会如此奔放。
　　“少女，你这是在玩火啊，”路遥侧过头，不去看解飞，心中又为自己刚才的举动找了个借口，“锻炼解飞，将来女朋友再抱着他的时候，他就不会像今天这样惊慌失措了。”
　　站在入口出，解飞拉着衬衫的下摆，试图遮掩某个有些尴尬的部位，他微微弓着身子，看向路遥，说道，“一层是高铁站的入口，二层是飞机场的入口，路遥，你可别走错了。”
　　“我又不是小孩子，会认路标的。”路遥笑道。
　　经历了半个小时的前胸贴后背的旅途后，解飞对路遥不是小孩子这话，百分百的相信。
　　解飞试图站直身子，但是他那站直的小兄弟让他没办法干好这事儿，没办法，解飞只能是咳嗽两声化解尴尬，坐回到电动车上，才看向路遥，说道，“那好，一路顺风。”
　　“嗯，嗯，就走四天，又不是不回来了。”
　　看着解飞窘迫的模样，路遥心中的小恶魔笑出了声。
　　两人挥手告别。
　　作者留言：
　　【作者有话说】新的一个月，求月票、刀片。
　　本书字数即将超越《混迹在洛圣都》，可喜可贺。
　　祝大家国庆节快乐。


第三百九十一章 归家
　　能在外闯荡，于魔都独立生活三个多月，路遥的独立自主能力在同龄人中绝对是算强的。
　　车票是提前买好的，来到候车厅外，路遥排了一个三个人的小队伍，便从自助取票机口中得到了属于自己的车票。
　　领到票后，路遥又瞧了一眼时间，确定自己没有记错，这才彻底放下心。
　　因为只带了一只背包，路遥过安检时，与那些大包小包的旅客相比，显得格外的轻松。
　　距离上车还要半个多小时，找到了进站对应的门后，路遥便在门外还空荡着的两排银色座椅上坐下。
　　虽然只是一段半个小时的旅途，但是这段时间说长不长说短也不短，为了打发这段无聊的时光，路遥准备了不少。
　　高铁上手机网络质量不佳，所以路遥早早就将感兴趣的几本电子书订阅下载，塞进了手机中。
　　而在高铁站这有wifi网络的地方，路遥自然是选择看直播，打发时间。
　　只是不同于一般的观众，自从自己当上主播，成为大主播后，路遥再看直播时，总会戴上“有色眼镜”，从另一个角度欣赏同行在网络上的表演。
　　与自己同期开始直播的几位主播直接被路遥排除出了观看列表，小主播也不再是路遥喜欢关顾的对象。
　　看直播时候，挑刺儿是常有的事儿，但当主播后，路遥对于主播犯错的忍耐度下了好几个台阶，许多与技术主播不沾边的主播，被路遥直接无视，免得看着生气。
　　出于女性对同性的特别感受，女主播也被路遥从自己的观看名单中删除。
　　一系列条件加下来，可供路遥选择光看的主播并不算多，大多是比路遥厉害的大主播。
　　在看这些主播直播的时候，路遥才能够放平心态，带着学习、取材的想法观看。
　　戴上耳机，将背包放下，抱在怀里，背靠着还算干净的椅背，路遥将注意力都放在了手中的4.7寸屏幕之上。
　　随着距离发车时间越来越近，路遥所在的这排候车座椅上的人也渐渐多了起来。
　　但奇怪的事情发生了，不知什么原因，路遥身边的两只座位像是被放了钉子一般，没有人愿意坐上来，直到两排40个座位只剩下这两只座位时，才有两位老人坐在了路遥的两侧。
　　专注于手机屏幕中有趣直播的路遥没有发现这点。
　　看直播时，路遥没有忘记时间。
　　偶尔点触屏幕查看时间，待到6点20分时，她便迅速关闭了直播，拿出车票，等待着检票开始。
　　手机、耳机被小心收好，路遥可不想回趟家，再给魔都的小偷留两样国庆礼物。
　　车票没有问题，路遥顺利通过了最后一道检查，待列车进站，她终于是坐上了回家的列车，只待半小时的旅途结束，便能够回到生活了二十一年的家。
　　穿越了半节车厢，路遥对号入座，找到了自己的座位。
　　座位是靠窗的，路遥运气还算不错。
　　国庆假期还有一天才开始，所以这时候车上的人并不多，但还是有个看起来就素质不高的中年人，抢占了路遥身边的座位，直到座位的真正主人喊来乘务员，纠结吵吵了好一会儿，待到列车启动，才在乘警的帮助下，圆满的结束了这场座位纷争。
　　物归原主，一位大学生模样的年轻人坐到路遥身边的座位上。
　　坐在座位上，冷眼旁观了整场闹剧的路遥，在这位依法保护自身权利的同行者坐下后的第一时间，冲他点头示好，送上了肯定的微笑。
　　年轻人原本被这无赖的占座者气的不轻，但在坐下后，看到路遥的微笑，瞬间心情变得舒畅。
　　他忽然有些明白为什么刚才的那个无赖会盯上他这个靠近过道的座位，死皮赖脸的也要坐在这儿了。
　　“你好。”他主动向路遥打招呼道。
　　“嗯，你好。”路遥礼貌回答。
　　大学生转头瞧了一眼占座者被乘警“押送”离开的背影，忍不住同刚刚聊了一句话的美女小声吐槽起来，“现在的有些人素质真是太低了……”
　　路遥对这样的人同样瞧不上眼，听着邻座的吐槽，时不时发出几个语气词，并在最后对他的行为予以了肯定和赞美。
　　听着路遥对他的称赞话语，年轻人忽然对如沐春风这个词有了更深的理解。
　　“美女，说了这么多，还不知道你的名字呢。”
　　青年人还想着更进一步，但路遥却只是微笑，侧过头，没有回答他的问题。
　　路遥的举动让青年愣了愣，很是尴尬。
　　但是拒绝进一步交流是路遥的权利。
　　青年只能是自认魅力不足，安下心来，时不时用余光享受因为车票，而在旅途中得到的额外风景。
　　半个小时后，列车在小城停下。
　　路遥抓着背包，“请让一下。”
　　青年连忙站起，站在过道上。
　　“谢谢。”
　　路遥对青年说了两人见面后的最后一句话。
　　小城的高铁站距离城区有一定距离，比起出租屋到魔都高铁站的距离还要远不少。
　　原本，路祥是打算来高铁站接女儿的，但是被路遥拒绝。
　　毕竟，比起坐父亲的车回家，路遥更像回到家后，能够第一时间吃到父亲做的晚饭。
　　排队耐心等待了五分钟，路遥终于是坐上了出租车。
　　司机一如既往的健谈，但归心似箭的路遥只是偶尔应几声，注意力全放在路上。
　　四个月过去，小城没有什么变化，但离开了四个月的她却已经大变样。
　　又花去了二十分钟，支付了23元的车费，路遥终于是来到了自家小区的门口。
　　看着熟悉的道路，她却有些迈不动腿，这大概就是“近乡情更怯”。
　　短短两百米的路，路遥走了十分钟。
　　来到公寓楼的楼下，看着锁的紧紧的大铁门，路遥虽然有钥匙，但还是找准了自家的门牌号，按下了门铃。
　　路祥的声音从装在门上的喇叭中传出，“喂？是遥遥么？”
　　路遥将心中感情酝酿片刻后，才开口道。
　　“爸，我回来了。”


第三百九十二章 悬疑剧
　　路遥冲着“门卫系统”说出的如此深情的一句话，换来的却只是一声“金属”声响。
　　“是忘带钥匙了吧，还是和以前一样的马虎啊，帮你开门了，快些上来，菜我早就做好了。”
　　说着，路祥就挂了“小电话”。
　　看着表现得与前几日电话中完全不一样的父亲，路遥很是奇怪。
　　“该不是知道我在电话里骗他，生气了吧。”
　　但在开门的片刻时间里，路遥绝对这事儿不太可能。
　　心里带着疑问，路遥沿着楼梯，走到了五层。
　　路遥家运气不错，赶在房价上涨钱买下了一套跃层住宅，近160平方米的空间三个人住起来自然是舒舒服服，而当初三时，母亲因病去世后，这开阔的空间却显得家少了几分人气。
　　路祥以为路遥是没按钥匙才按得门铃，所以给路遥留了到门缝，免得路遥再敲门，让他穿越客厅再来回跑一趟。
　　推开门，路遥看着家中的一切，既熟悉又陌生。
　　熟悉是因为抛去在外读大学的四年时间，路遥在这儿住了17、8年的时光。
　　陌生是因为体内那所剩不多的“解飞成分”与三个月的离家时光。
　　关了门，换上了那双属于自己的毛绒拖鞋。
　　路遥踢踏着步子，来到餐厅门口，冲着正在煤气灶前忙活着装盘的路祥的后背，又一次深情的喊了一声，“爸，我回来了。”
　　“再等两分钟，我把青菜再热热。”说这话时，路祥连头都没有回，光看着锅里的菜呢。
　　路祥的反应依旧出乎了路遥的意料，这让准备了好些好些话的路遥愣在那儿，不知道应该如何接话。
　　在路祥的脑中，一向疼爱自己的父亲，光是在电话中就表达了无比的思念，当真见面时，说不定会对她又搂又抱，吹寒问暖。
　　说不定，再激动点，父女相拥时，泣不成声，再落下几滴连累，两人最后坐在餐桌前吃饭时，是擦着眼泪用餐的。
　　但事实却完全不是这样。
　　这场景，和高中时，路遥每天晚上回家吃饭时的场景没什么两样。
　　“肯定发生了什么。”
　　路遥心里嘀咕着，却不方便开口提问，只能是先收拾背包，再前往卫生间用大量的水处理了自己那条有四个月没用过的干毛巾。
　　舒舒服服的用温水洗了把脸后，这才再次回到餐厅。
　　这一次，路遥表现得与高中时一样，配合着父亲，两人将一系列菜肴、餐具摆上桌。
　　四个菜，一个汤，这或许是唯一能够看出这顿饭菜是为了离家四个月的路遥特意准备的一点。
　　吃饭时不说话，是路遥家的规矩。
　　端着饭碗的路遥一直用余光注意着路祥的表情，疑惑自己是不是接电话时认错了姓名，还是父亲在这短短三天的时间里彻底变了样。
　　路遥觉得奇怪，是因为她不知晓父亲与她堂弟之间的故事，如果知道了，那现在她遇到的一切，她也不会觉得奇怪了。
　　那天得到了路遥的直播频道地址后，路祥完全没了上班的心思，仗着自己是施工现场的一把手，趁着节前没什么大作业的空隙，安安稳稳的坐在办公室里，收看路遥的直播。
　　期间，不擅长使用网络的路祥还询问了路仲，咨询了如何创建账号，发了两条与女儿交流的弹幕，只是运气不佳，没有被路遥念叨上。
　　上午下午合计大约六个小时，路祥就混迹在路遥那庞大的观众粉丝群体之中，干着偷窥的活儿，以满足自己心中对于女儿的牵挂。
　　看着镜头中的女儿的笑脸，瞧着女儿那在魔都那不算糟糕的居住环境，结合路仲对于路遥收入的猜测。
　　知晓自己的女儿在魔都生活幸福愉快，路祥自然是彻底放下心来，在这天见到路遥时，才会表现得与平日里差不多。
　　路祥的手艺不错，路遥的厨艺一半归功于系统和解飞，另一半就要归功于父亲的言传身教。
　　虽然路遥在上车前垫了垫肚子，但饭菜中家的味道还是让她食欲大开，比平时多吃了小半份饭菜。
　　正巧为了等待路遥归来，路祥晚开饭了一个小时，饿得不行。
　　两人配合默契，一通胡吃海塞，将桌上的四菜一汤打扫得干干净净。
　　饭后的洗碗工作一如既往归路遥。
　　而路祥则坐到了客厅的沙发上，无聊的看着新闻，同时为自己点上了一根“饭后烟”。
　　在“正能量”节目前吹云吐雾一番，又瞧着洗好碗，来到客厅，一如既往第一时间打开客厅窗户排烟雾的路遥，路祥终于是做好了当面揭穿“骗局”的准备。
　　在装着清水的烟灰缸里灭了吸了大半的烟头，路祥咳嗽了一声，这才开口说道，“遥遥，坐到这儿了，我有话要和你说。”
　　路遥点头，但却没有依着路祥的指示，坐在他最旁边的沙发空位上，而是找了个离窗户近，离烟雾远的位置，免得自己的鼻腔被这难闻的烟味所充斥。
　　看着一如既往对烟味嫌弃的女儿，路祥有些不太好意思，尴尬的笑了笑，解释道，“这不是你离开了四个月嘛，我忍不住，又捡回了饭后抽烟的习惯，不过遥遥，你放心，平时，我是一根烟都不抽了。”
　　“随便你。”对于自家父亲又拾起陋习，路遥的确有些不快，但路祥话都说到这儿了，她也不好再职责什么。
　　“说吧，要聊些什么？”路遥想着，父亲多半又要询问她在魔都时候的事情。
　　说正事时，路祥一改之前随意的坐姿，坐直身子，看向自家的女儿，但却不说话。
　　被父亲这样严肃的目光瞧着，路遥有些不自在，便夹紧腿，双手放在膝盖上，坐得端正。
　　路祥不是个擅长演戏的人，相比迂回，他更喜欢单刀直入。
　　瞧了一会儿，自觉对自家女儿造成了一定心理上的压力后，他才放弃继续逗弄自家女儿的意思，开口问道，“在魔都过得怎么样？说实话。”
　　说实话这三个字被路遥误解，还当是父亲怕她一个劲的捡好话说，不谈在外混迹的辛苦，便继续将编好的故事拿出来，往里头又加了点苦情戏份。
　　这些东西，再组织组织，拿去给自媒体投稿，说是北漂、魔漂女青年的悲惨生活，绝对能够拿个千百块钱。
　　故事不错，但却骗不过早已经知道真相的路祥。
　　待女儿说完故事，路祥又一次重复道，“说实话。”
　　这一次，路遥才反应过来，“嗯？爸难道全知道了？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天三更。


第三百九十三章 真相大白
　　谎言被揭穿，路遥却没有半点心慌的感觉，只觉得是如释重负。
　　毕竟，路遥干得不是偷鸡摸狗的事儿，她只是因为怕这些“新东西”不被家人理解，才考虑编排故事，隐瞒一切。
　　现在，父亲显然已经知晓了部分真相，倒是省去了她向老年人细细讲解新潮理念的事儿。
　　除了轻松外，路遥还有些高兴。
　　锦衣夜行不如衣锦还乡，她现在事业蒸蒸日上，自然希望父亲知晓，能够为她高兴。
　　但在话题继续展开前，想起了父亲之前有些冷淡的表现，出于安全考虑，路遥还是多问了一句。
　　“爸，你知道多少？”
　　计划被全盘打乱，路遥想要知晓父亲对真相知道多少，才好决定接下来应该如何将这话题展开，将一切圆满解决。
　　“我知道你在魔都没有上班，而是在出租屋里对这电脑，在网络上当主播，直播游戏……”
　　路祥像是憋了很久，将这几天观看路遥直播，看到的，听到的东西都说了出来。
　　路祥的话出乎了路遥的意料，她愣了愣，傻傻的说了一句，“爸，你怎么都知道了？”
　　看着自家女儿这副表现，路祥自觉自己给出的意外惊喜达到了效果，“谁让你骗爸的，我只能是用自己的渠道，打听你的消息。”
　　听到这话，路遥第一时间将泄露消息的对象放在了解飞的身上，她开始回忆，自己是不是有将手机遗漏在出租屋，而被解飞接到父亲电话的事儿发生。
　　幸好，路祥没有卖关子，要不然路遥就要错怪好人了。
　　“是你堂弟，他看到了你的直播，就把这事儿告诉我。”
　　“堂弟？”路遥想起了一年半前一起去魔都，那位身高接近一米九的堂弟路仲。
　　明明是父亲盘问女儿的环节，但在路遥的几个问题后，变成了路祥解密，主动答疑。
　　路遥不知晓的故事才彻底揭露开来。
　　知晓真相后，路遥不知道是应该笑，还是应该哭。
　　路仲的无意之举打破了她的全盘计划，差点坏了好事，让父亲彻底误会她。
　　但也正是因为路仲的无意之举，使得父亲提前知晓了真相，并了解了她现在的“新潮工作”。
　　从路祥的表现，他对路遥的“新潮工作”谈不上讨厌。
　　一系列意外事件结合在一起，形成了一个还可以的结局，路遥觉得自己还是应该笑着面对。
　　“接下来，我应该从自己的角度，说明在魔都的四个月究竟发生了什么，并说明说谎的理由，好让父亲不要因为被“善意的谎言”欺骗，而不高兴。”
　　理清头绪后，路遥进入了直播时侃侃而谈的状态，开始回忆起在魔都艰苦创业的四个月。
　　当然，其中隐去了很多不能和父亲提起的东西。
　　尤其是黑猫和解飞的存在。
　　实话实说的访谈节目持续了一刻钟才结束，最后，路遥站起来，郑重其事的冲着路祥鞠了个躬，道歉，“爸，我不应该骗你的，我只是怕你误会，才找得借口，原本，这次回来，我就是想着和你说明一切，好让你理解我的事业，支持我。”
　　道歉后，路遥又恢复了日常的模样，冲着路祥眨了眨眼睛，“爸，大概就是这样。”
　　在听着路遥在外艰辛生活创业的故事后，路祥变回了慈父模样。
　　“我是你爸，你又没干什么坏事儿，我怎么会生你气呢，说清楚就好，”自家女儿又不是在外头干什么偷鸡摸狗，违背社会道德的坏事，路祥在知晓一切后自然没有生气的意思，“不过以后可不许这样，爸又不是八九十岁的老头，脑袋里都是浆糊，容不下新东西，有想法就要和我说，好的，我肯定支持你。”
　　“那你不反对我继续当主播咯？”
　　“不反对你，继续像现在这样当游戏直播。”路祥在路遥的话后，加了几个限定条件。
　　路遥听得明白路祥的意思，连忙保证，“爸，我肯定不会误入歧途的，你可以没事看我的直播，监督我，我保证不会。”
　　“我哪里有那么多的时间，看着你在网上玩游戏呢，”路祥笑着，说道，“你是我女儿，我当然信你。”
　　“爸最好呢。”路遥扑进了路祥的怀里。
　　在路遥如此主动的示爱下，内敛的父爱终于是在路祥身上外露。
　　两人拥抱片刻，路遥脑中父女就别相见的故事终于上演。
　　拥抱结束，路祥身边的烟味也散的差不多了，路遥才坐到了路祥身边的沙发上。
　　“遥遥，”路祥依着自己的人生经验，开始给刚刚踏入社会的路遥上课，“而且交友的时候要小心，可别被人骗了，特别是有些油嘴滑舌的小青年，你可要看清楚了再和人当朋友，如果看不准，联系爸，我帮你看……”
　　“行了，行了，爸，这些我都知道。”
　　路遥接话的时候毫不脸红，她不觉得解飞是那种油嘴滑舌的小青年，理直气壮的隐去了这位同居者的存在。
　　路祥还想再说上两句，但张了口，却发现脑袋里没有词。
　　没办法，对于主播这新行当，他知道的还是太少了。
　　接下来，父女两的话题更多的集中在了生活上。
　　“遥遥，既然当主播只需要一台电脑，不如，你就回家吧，”路祥提议道，“生活方便一些，我们俩还能天天见面。”
　　“爸，这不行，”路遥也不需要特意找借口，便有很多继续留在魔都的理由，“魔都本地可有不少与游戏有关的展会活动，许多游戏公司的总部也在魔都，某鱼公司也在魔都有分公司。”
　　“很多时候，晚上我都要去各个地方参加节目，如果住在家里，这些活动可不全错过了嘛。”
　　路祥听了只是半懂，但还是点头，尊重女儿的决定。
　　聊了许久，路祥甚至还让路遥当着他的面，表演了改变声音的本领。
　　最后路祥小心得问了一个问题，好奇的打听道，“遥遥，你现在一个月能赚多少钱啊。”
　　“上个月差一点就二十万吧。”路遥轻飘飘的丢出了一个数字。
　　听到这个惊人的数字，路祥忍不住一通说教，告诉路遥要珍惜钱，不要大手大脚花钱，多存钱，将来找男朋友也别太考虑对方经济水平，而是应该注意人品道德。
　　在眼前的时候，将自家养大的白菜往外推，在外头的时候却想得不得了，路祥也是个怪人。
　　在这些话题上，路遥只能是“嗯嗯嗯”的应着，顺着父亲的心意。
　　路祥还有工作要忙，路遥正想着洗个澡，让身上的烟味散去，好回房间玩会儿电脑时，路祥忽然想起了一件事情。
　　“遥遥，前几天，有个电话打到家里，说是你的高中同学，找你有事儿，电话我记在电话本上了，你待会儿记得回一个。”
　　“高中同学？”
　　一大段关于高中学生时期不太愉快的记忆出现在了路遥的脑中。
　　作者留言：
　　【作者有话说】依旧求月票、刀片，免费的就好。全站七折，如果有没看过我之前两本小说的朋友，也可以订阅一个。


第三百九十三章 高中时光
　　女大十八变，但这并不意味着现在23岁的路遥在十七八岁时就不是美女。
　　在社会上，美女总是受人喜欢，是受到优待的对象，能够混得风生水起。
　　在录用新职工的时候，两技术条件差不多的女孩竞争同一个岗位时，美女总会因为外貌的缘故得到加分，收获心仪的职位。
　　在主播行当也是如此。
　　虽然外貌不佳的主播不少，但如果能够在主播标签中加一个美女主播，总是能够吸引一些荷尔蒙旺盛的异性成为你的粉丝，早早积累人气。许多主播小说中，女主角大多是美女，一开播就能够拥有五位数、六位数的观众，外貌出众便是他们能做到这点的原因。
　　对于有独立思考能力，心智成熟的成年社会而言，漂亮百利而无一害。
　　但对于独立思考能力一般，且心智不成熟的高中学校这个小社会而言，漂亮却不一定是一件好事。
　　女人是一种善于妒忌的动物，而不懂隐藏自己内心所想的高中女生也不例外。
　　不同于成年女性只是在心中的碎碎念，高中女生往往会将其心中的妒忌反应在行动上。
　　外貌姣好，身材出众的路遥不幸，成为了校园霸凌的受害者。
　　说是校园霸凌，但是也没有电影里、电视剧里演的，新闻里播的来的那么夸张。
　　毕竟，路遥上的高中在市里头排在第三位，还属于重点高中的行列，里头可没有与社会人士有勾结的校霸存在，那些同班同学对于路遥的“欺凌”行为主要用精神上的软手段。
　　而家距离学校不远的路遥是走读生，不住在学校，缺少了相对比较友好的寝室室友帮忙，这为嫉妒路遥的那部分同学创造了更加有利的环境条件。
　　霸凌的内容还是老一套东西，但这些老东西的确好用，对于十七八岁的女生伤害极大。
　　最初只是孤立路遥，但是比较一个班二十多位女生不是一条心，所以这招效果一般。
　　孤立行为只是让路遥成为班级中形单影只的一位，但还是有人愿意与她交流，说话，甚至还有写头脑灵活男生会主动向路遥献殷勤，想来一场轰轰烈烈的早恋，像校园小说中一般，将自家学校的校花泡到手，好不虚度自己的高中时光。
　　一招不行还有第二招，取外号。
　　这个外号自然是往坏了取。
　　看着路遥身材好，上围出众，便喊路遥“大奶牛”，“大胸女”，“狐狸脸”，而在几次月考成绩一般，只是在班级中游后，路遥在这些嫉妒者的口中便又多了“胸大无脑”的标签。
　　这些绰号喊着朗朗上口，不少不明真相的男生也跟着起哄，每每寻找路遥有事时，总是叫嚷着这些难听的称呼。
　　这让路遥很是烦恼，面对这些软攻击，发火可没有用。
　　在求助父亲后，路祥找了班主任谈话。
　　班主任算得上认真负责，知道这件事后，没有因为路遥没有背景、学习一般便不予理睬，而是郑重其事的找那几位女生进行交流。
　　可惜，这只是无用功，稍稍压住了几周，这些嫉妒者闹得更凶了，这时候，班主任也没有办法了。
　　这样的结果对路遥造成了不小的打击，如果不是有父亲关心鼓励，很大概率她就会就此变得孤僻，说不定还会为了摆脱这些针对她身体的绰号，干出一些自残的事儿。
　　嫉妒者们的欺凌可不会就此打住，在高一下半学期，对付路遥的第三招也被拿了出来。
　　一些关于路遥的谣言开始在班级中流传。
　　人言可畏，在某个神秘的始作俑者的推波助澜下，无数同班同学、同级生都知晓了关于路遥的“秘密”。
　　谣言中，路遥成为了从豪车顶上取水的“婊子”，每天晚上靠着伺候不同的男人赚钱。
　　正好，路遥走读生的身份给了谣言足够的发挥空间，而父亲的疼爱，对她的富养也成为了谣言攻击她的武器。
　　这些流言比起提拉米苏配合沈哥对于路遥的造谣差了十万八千里，但是就是有年纪轻轻的高中生愿意相信。
　　谣言的传播让路遥的名声在小范围内变得糟糕，哪怕有部分智者看出了谣言中的漏洞，那些微小的声音和支持也没办法让路遥从嫉妒者的攻击中逃生。
　　一系列的事儿让路遥的高中生涯可以说是一片阴霾。
　　幸好，她没有自暴自弃，只是选择隐藏起自己，独来独往。
　　高中毕业，来到大学，远离了原来的城市，一切便变得好转。
　　一个暑假让无数高中生蜕变成了大学生。路遥在大学路遥成为众星捧月的存在，那种烦恼再也没有于她身上出现。
　　高中三年的经历路遥不太愿意去回忆。
　　所以，忽然父亲告诉她，有高中同学时隔五年给她来了电话，她才会觉得奇怪。
　　“肯定没什么好事情。”
　　路遥第一时间下了判断。
　　既然不是好事情，路遥便也不着急去处理。
　　安安心心的洗了个澡，坐在电脑前玩了一会儿，看了会儿直播，见时间到了九点多了，才慢慢吞吞的拿出手机，找到了父亲记录不知道在家中居住了多少年月的电话簿上的号码。
　　除了一串手机号外，电话簿上还有一个名字。
　　“李琦？”
　　这个名字路遥有印象。
　　李琦因为其自身出色的成绩，一直是老师眼中的好宝宝，加上做事认真负责，所以三年中都是路遥所在班级的班长。
　　两人的关系不好不坏。
　　李琦早熟，说话做事都和和气气的，没有掺和到谣言之中。
　　同时，身为班长，她也需要搞好班级和睦，团结向路遥这样的被孤立者，是她的职责之一。
　　如果真要按着高中三年，同学中与路遥交流次数排行榜，李琦肯定排在第一位。
　　既然是这样一位还算有些接触的高中同学给打来的电话，路遥便没有再犹豫，直接按着本子上写着的一串数字，给人打了回去。
　　片刻的忙音后，电话接通了。
　　“喂，你好，请问是谁。”
　　声音和记忆中有些许差别，但路遥能够听出，这是李琦的声音。
　　班长找上门来，为了什么，路遥依着自己的生活经验，已经猜出了大半。
　　作者留言：
　　【作者有话说】争取今天三更，明天两更，后天再三更。


第三百九十四章 同学会？
　　“我是路遥。”
　　“班长，你好。”
　　起初，路遥这个名字没有让李琦想起电话另一头的人究竟是谁，但在一个“班长”称呼缩小了范围后，李琦还是想起了中秋时候，她主动打电话寻找的高中“校花”路遥。
　　“哦，是路遥啊，”路遥的连出现在了李琦的脑海中，她的脸上不由自主挂上了路遥看不到的微笑，“怎么，从魔都回到小城了？”
　　“是啊，刚刚下的高铁。”路遥没有说实话。
　　“是嘛，在魔都过得怎么样啊……”李琦没有直接说正事，而是开始寒暄，打听起了路遥的近况。
　　虽然是最熟悉的同学，但依旧不是熟人，路遥没有让人查户口的想法，原本拿来对付路祥的一套没想到在这时候用上了。
　　“哎，不错了，”听了路遥的几句故事，李琦想到了自己现在在小城的生活，情不自禁在电话中感叹道，“在哪里不是操劳受累呢，在魔都总比在小城好，赚的多花的多，但是看到的世界大啊。”
　　“嗯，嗯，”路遥敷衍的应了两句，不太想继续浪费口水，编胡话，“怎么，你中秋的时候，找我有什么事儿？”
　　“哦差点都把正事忘记了，”李琦这才想起最初给路遥去电话的理由，连忙说道，“是这么一回事儿，这不是大家高中毕业五年了么。”
　　“我就想着让大家伙儿再聚聚。”
　　李琦的声音稍稍轻了一些，“原本是不打算喊上你的，毕竟高中的时候发生的事情不太愉快……”
　　“但是班级群里面的那几个活宝，一定要再看看校花现在长什么样。”
　　“我没办法，便来问问你的意思。”
　　说完这话，李琦吸了口气，没有给路遥马上拒绝答复的时间。
　　“路遥，我是这样想的。”
　　“大家都是同学，至少一起度过了三年时光。”
　　“现在大家都是成年人了，思想和五年前不一样了。”
　　“我也问了当初闹得最凶的那几位女同学。”
　　“提起你的时候，她们或多或少都表达了歉意，想要和你说一声对不起。”
　　听到这句话的时候，路遥撇了撇嘴，暗道，“本性难移，估计就是学会了把原本嘴上说的塞到了肚子里。”
　　至于那些事情，或许因为与解飞融合的缘故，多了一段记忆的路遥倒也没有过分放在心上。
　　“我就想着正好嘛，大家一起出来，吃吃饭，唱唱歌，玩一会儿，气氛活跃了，让她们公开给你道个歉。”
　　“毕竟同学一场，大家和和气气的才好嘛。”
　　“路遥，你看怎么样？”
　　长篇大论是临时准备的，这一切对在李琦电视台工作了三个月，正往着新闻主持人方向努力的李琦来说并不算难。
　　理由充分，但是路遥可不吃这套。
　　回到小城，她一个是为了回家同父亲解决工作上的问题，免得父女之间产生矛盾。
　　第二个就是为了休息一会儿，放松心情。
　　如果去了同学会，白白浪费一个下午加一个晚上不说，没准还会受气，再被羞辱一番。
　　把账本算得明明白白，路遥已经做好了决定。
　　正在构思台词，礼貌回绝时，系统忽然来了信息。
　　“特殊任务，同学会。”
　　看到这则信息，路遥忍不住翻了个白眼，把刚刚要说出口的话又吞回了肚子。
　　显然，系统可不想她一直呆在家里，继续当宅女，便用任务逼着她出门。
　　被系统这般干涉生活，路遥忍不住在心里吐槽了一句，“不是主播养成系统么，去个同学会和当主播有关系么。”
　　谁知，路遥刚刚在心中吐槽完毕，系统居然以信息的方式给了回复。
　　“化解心结，帮助你更好的面对生活，面对工作。”
　　有理有据，令人信服。
　　没办法，路遥只能是在电话中回答道，“好的，班长，那具体的时间呢？”
　　听到路遥的回答，像是怕路遥返回一般，李琦连忙道，“十月二日中午十一点半前，到铂金湾五楼四号大厅，到时候班主任啊，数学老师等几位老师也会到场。”
　　说完吃饭的地点，李琦又简单的说了后头可能的安排。
　　“下午和晚上计划去K歌，不过是自由活动，你想去的话就去吧。”
　　“至于道歉会……”李琦拖长了声音，显然是想着这事儿适合在什么时间操办。
　　“算了，算了，怪尴尬的，不用了。”
　　路遥光是想想就背后汗毛竖起，可不想同学会上，真的上演这样的一出戏码。
　　“那好。”李琦倒也没强求，毕竟也是给她省了事儿。
　　“那就说好了，路遥，你可别放鸽子哟。”李琦看完笑道。
　　“不会的。”路遥保证道。
　　挂了电话，路遥第一时间打开系统，想要看看这特殊任务的具体内容。
　　系统找了理由，为路遥安排了这趟特殊行程，自然也为路遥准备了丰厚的奖励，好鼓励她，迈出心理上的那一道坎。
　　特殊任务不多，一共两个，在非专业性课题上，系统还是一时没办法做到最好。
　　“妒火中烧，让原本因为嫉妒你而欺凌你的三位女同学更加嫉妒，任务奖励价值一百猫币的名牌包包一个。”
　　“招蜂引蝶，漂亮的女孩从不缺少追求者，让参加同学会的十位男生对你产生好感，任务奖励，价值五十猫币的名牌香水一瓶。”
　　“完成所有任务后，额外获得天赋，【万人迷】。”
　　“任务失败惩罚，面瘫五天。”
　　看到这两条任务和其任务奖励，路遥不知道应该说啥好，只能是提前祝系统国庆快乐。
　　“行吧，随意了，能做就做，不能做就拉倒，”路遥安慰自己道，“大不了就休息到国庆假期结束，那面瘫就不影响直播了。”
　　谁知，路遥刚刚这般安慰好自己，准备继续学习先进直播技巧的时候，系统的新消息来了。
　　“任务惩罚改动。”
　　“任务失败则获得负面天赋，【艳名远扬】（对解飞也有效果）。”
　　这天赋虽然看不到具体的属性，但光看名字，路遥就能猜到大概的效果。
　　“行，算你很。”路遥也不敢多说话，只能是郁闷的看着直播，思考着两天后应该如何完成系统布置得糟糕任务。
　　作者留言：
　　【作者有话说】2天写5章，有点累啊。这本书以后，乃至下本书，都会这样，希望能坚持下去。


第三百九十五章 堂弟的好主意
　　结合系统的前几次特殊任务，这一次系统布置的任务绝对算不上难。
　　只是，任务的内容针对的是路遥相对陌生的领域，并不如主播任务那般能一下子理清头绪，找到破解完成任务的方法。
　　坐在电脑前，路遥的心思全然不在有趣的直播上头。
　　画面中，那位主播的声音从她左耳进，右耳出。
　　但就算如此，思考许久，想不出解决方法的路遥，将黑锅扣在了这“扰人”的声音上，为了集中精神，索性是关了直播，盘腿端坐到床上。
　　深思熟虑下，问题没想出来，倒是因为旅途的疲惫，让路遥打了瞌睡。
　　身体前摇后晃了十五分钟后，才猛的一下醒了过来。
　　惊醒后，人是精神了，头脑也清明了，但是完成任务的方法依旧没有被路遥想出来。
　　毕竟，术业有专攻，如果路遥真的非常擅长处理人际关系方面的能力，她在高中时就不会被这样的问题所困扰。
　　而解飞男性的经验在对待女性同性之间的问题上也没办法帮到她，更别说解飞本就是一个不擅长与女人打交道的人，他的经验，不帮倒忙就算好的了。
　　琢磨了半天，路遥另辟蹊径。
　　“说不定系统里就藏着答案呢。”
　　想到这儿，路遥连忙打开系统，熟练的找到了定制服务功能。
　　“定制服务。”
　　“给我找到完成特殊任务的最佳方法。”
　　提出要求后，系统没有像往常那样快速给出了回答。
　　等待了十秒，路遥有些害怕了。
　　“该不是系统被我的要求给弄出bug了吧。”
　　幸好，紧接着，系统就给出了答案。
　　“已经找到答案。”
　　“定制服务需要付出以下代价。”
　　“则获得负面天赋，【艳名远扬】。”
　　这兑换答案的报酬，让路遥有种摔杯子的冲动。
　　在直播中，练就出尽可能不说脏话本领的路遥都忍不住在心中骂道，“坑爹啊！”
　　显然，系统并没有这种低级的漏洞，让路遥去钻。
　　理了理有些散乱的头发，路遥又枯坐了近一刻钟，找不到答案后索性是刷牙睡觉。
　　入睡前，路遥暗道，“说不定做个梦就能想到答案呢。”
　　可惜，梦里不是什么都有。
　　虽说日有所思，夜有所梦，但是路遥只是在梦里做了一个在高中时代扬眉吐气的梦，而没有寻找到完成任务的答案。
　　第二天，生物钟准时将路遥唤醒。
　　当她起床的时候，家里就只剩下了她一个人了。
　　在施工现场当项目经理的父亲很少有休息日，哪怕是国庆期间也是如此。
　　这会儿正赶着现场忙碌的时候，他这个统管全局的头头自然没有休息的道理。
　　未成年时，路遥就习惯如此，这也是为什么她虽然走读，但依旧拥有不错的自理能力的原因。
　　“哎，”张开四肢，放松身体，路遥仰面躺在床上，长叹一声，“应该怎么办才好呢。”
　　正在路遥烦恼的时候，不然，她的手机滴滴的响几下。
　　摸索着，抓起床头柜上的手机，路遥瞧了一眼。
　　“路仲？微信？”
　　“他给我发微信干什么？”
　　路遥带着疑问，将信息打开。
　　“姐，不好意思，我把你当主播的秘密不小心和你爸说了。”
　　“你到家了么？”
　　“叔叔应该没有生你的气吧。”
　　原来是几条赔礼道歉的消息。
　　不过，路祥早就将一切与路遥说了个明白。
　　所以，这几条消息在路遥看来，更像是路仲这位本就与她关系不错的堂弟，真想着通过这事儿，和她套近乎呢。
　　正当路遥想着随意回复时，她忽然来了主意。
　　他的这位堂弟年纪差她三岁半，曾经，她在过年的时候，向他谈起过自己的伤心事。听到路遥的委屈事，刚刚上初中却已经长到一米七的表弟还很生气，还想着要帮助路遥，用武力报复那几个“坏女人”。
　　当然，最后这架没有打起来。
　　路遥的这位表弟在学校里因为篮球水平出众的缘故，是一位热门人物，交际水平比路遥不知道高到哪里去了，更别说朋友、熟人的数量。
　　这些朋友、熟人、倾慕者中，女性的比例可不少。
　　结合自己与堂弟的差异，路遥得出了一个结论。
　　“说不定他能够帮到我呢。”
　　“堂弟与我的高中同学不熟悉，不存在透露口风的可能性，更别说，他现在正在套近乎，我拜托他帮忙，他大概率会愿意出手相助。”
　　越想，路遥越觉得这个方法有可行性。
　　于是，坐直身子，忍者腹中饥饿，快速打字回复了几句，待两人聊得火热时，再适时把自己的难题抛出来。
　　“小老弟，你愿不愿意动动脑子，帮我个小忙？”
　　几乎在信息发出后的瞬间，路仲就回复了一条信息。
　　“好。”
　　紧接着，又是一条表决心的消息发来。
　　“我的姐，什么麻烦，说，我能帮就帮，不能帮也帮。”
　　见路仲回答的如此干脆，路遥便彻底没了后顾之忧，先帮着路仲回忆了她在高中时的麻烦事，再说起正事。
　　当然，路遥肯定不会拿系统任务等等词眼与路仲表述，只是在信息说，自己不开心了，想要在同学会上“报复”。
　　路仲很聪明，但路遥说的还是太模糊，便又多问了几句。
　　幸好是通过微信交流，这让路遥有足够的时间将系统的话转变成寻常的话语，转告给路仲。
　　理解了自家堂姐的意思后，路仲花了三分钟，便根据自己的经验心得，给路遥布置起了战术。
　　“姐，这事情好办。”
　　“高中的时候，她们不是嫉妒你有钱，长的漂亮，身材好嘛。”
　　“现在你当主播，每个月赚她们半年都赚不到的钱，简单化妆后，比高中时更漂亮，至于身材，我不好说，但应该没退步吧。”
　　敲打这行文字时，路仲情不自禁想起了在直播中看到的路遥，将其与记忆中的路遥进行了对比。
　　“那你尽可能将这些东西用显而易见的方式展现，不就行了嘛。”
　　作为专家，路仲的第一段话，就让路遥豁然开朗。
　　“具体的例子就不举了，我口袋里没钱，不知道应该怎么炫富，也不懂女人的穿衣打扮。”
　　“至于迷倒男生，成为最受欢迎的对象嘛，那这就更简单了。”
　　后一个问题，路仲还没来得及回答，路遥便在路仲的启发下理清了头绪，相处了办法。
　　“明白了，谢谢啊。”
　　看到路遥的回复，路仲删了自己的半句话，找准时机提要求，“别光说谢啊，姐，我好久都没看到你了呢，好不容易回了小城，我们下午一起出去玩好嘛。”
　　刚刚得了别人的恩惠，路遥自然不好意思拒绝。
　　路遥大方道，“行吧，具体的时间地点你发给我，我请客。”
　　路仲连着发了三个表情包，以表示自己心中的喜悦。


第三百九十六章 同学会前的准备
　　“地方的话，就在你家边上的那个百达广场吧，那儿新开了不少有意思的店，够我们走走看看一个下午了。”
　　刚刚打完这句话，路仲觉得有些不合适，毕竟自家堂姐现在月入数万，是有钱人，在魔都肯定没少玩乐，对小城的这种寻常地方，肯定提不起兴趣。
　　正当路仲想着究竟换什么地方与自家漂亮堂姐共度愉快时光的时候，路遥的回复已经来了。
　　“行，我离开的时候还没开业呢，正好今天去逛逛，几点啊。”
　　路仲稍稍有些意外，回复道，“十一点半怎么样？堂姐应该不介意再请我吃一顿午饭吧。”
　　“没问题，”路遥都说了请客，自然不介意再花几百块钱让自己饱餐一顿，“我说话算话。”
　　“那就到时候，我就先到你家，我们俩再一起去，怎么样？”路仲习惯性的规划行程。
　　路仲连发了几个与鸽子有关的表情包。
　　“可以，”路遥没意见，“不见不散。”
　　短短几分钟的功夫，在路仲的帮助下，路遥理清了如何完成系统任务的头绪，接下来只需要像《gta5》的抢劫差事一般，做一些铺垫准备的活儿，以便差事真正开始的时候，顺顺利利完成。
　　本想坐在床上，操控系统，帮着干一些“小事儿”的时候，路遥的肚子忽然叫唤了起来。
　　“磨刀不误砍柴工，先吃饭再说。”
　　冷锅冷灶，父亲也没帮着路遥准备早饭，她索性是快速洗漱，换了一身休闲衣服外出，打算去自己最爱的那家早点摊位，解决肚子问题。
　　来到早餐摊位，虽然已经有小半年没见，但是老板还是一眼就认出了路遥，热情的打了个招呼。
　　“路遥，还是老一套？”
　　“恩，”路遥点头，指着老板摊位前的二维码很是惊讶，“老马，你这早餐摊子还能扫码付款了？”
　　看到路遥惊讶的表情，被唤作老马的马老板笑了笑，解释道，“这不是有补贴嘛，搞个码，还能多赚钱。”
　　“而且钱这东西脏，你一手我一手的，我这早餐再让人吃进肚子，可不全吃细菌了嘛。”
　　马老板这话说的很响，隔壁的那家卖早点的摊位前坐着的几位顾客也能够听到。
　　隔壁那家摊位的老板虽然年纪比马老板轻，可脑子是个死脑筋，不接受新东西，对于二维码充满了不信任，自然没有在摊位上贴上这新潮玩意。
　　路遥点头，赞同道，“恩，这是干净，那我扫码，还是五块五，没错吧。”
　　“恩，没涨价，”说完，马老板压低声音，冲着路遥小声道，“就算涨了，你这个老主顾，付五块五也行。”
　　高中三年的早餐吃下来，马老板早已经和路遥舒适，有些高中同学和路遥之间的交流，说不定还没有路遥和马老板来得多。
　　坐下等待片刻，马老板在干净毛巾上擦了擦手，才给路遥这位老主顾送来早点。
　　一碗甜豆腐花，一个肉包，一张一块五的葱油饼，这便是路遥最喜爱的早点了。
　　三样东西花了路遥五分钟，吃完后，她一脸幸福，冲着正满怀期待目光看着自己的马老板，啧啧称赞。
　　路遥嘴甜，老马自然是乐呵呵的。
　　两人又多聊了几句，直到又有客人上门，路遥才离开。
　　酒足饭饱，也是时候开始准备工作了。
　　端坐在自家客厅，路遥依靠着沙发，慵懒的呼出系统，将自己早早想好的服务定制发布。
　　“租借豪车两天，车型价位在两百万以上，对了，还要名牌，稍稍知晓车的人都能一眼看出来的名牌。”路遥生怕系统给她找了一辆类似于大众辉腾的车，开出去，孤陋寡闻的几位任务目标认不出来。
　　香车配美女，没有什么比开着一辆豪车出行更能够体现身份的了，如果有，那就是开着私人飞机出行。
　　只不过铂金湾大酒店虽然是四星级酒店，但在屋顶上可没办法停直升飞机，就算是路遥开了，也没办法让嫉妒她的那几位老同学瞧见，倒不如花小钱，办大事。
　　相比买豪车，租豪车可来的便宜、实惠的多。
　　路遥从本质上来说，并没有改变太多，虽然一个月赚不少钱，但还是没有染上大手大脚花钱的习惯，在这临时的特殊任务上的花费，自然是能省就省。
　　定制服务要求发出，系统很快给了路遥答复。
　　一张详细的表单出现在了路遥的脑中，供她挑选。
　　简单的看了一遍，路遥选中了红色的法拉利458作为自己接下来两天的座驾。
　　她自觉自己这个年龄段的人，或多或少都有些法拉利的情节，开这车出去“炫富”，再合适不过了。
　　当然，合适的价格也是路遥选择这款车的原因之一。
　　“40个猫币一天，凑合。”
　　这个价格路遥完全可以接受。
　　每日充值加上成就、任务所得，她的系统钱包里已经有了近2000猫币，这点钱花出去，自然没有问题。
　　一手交钱，一手交货，路遥刚刚将猫币支付，系统便提醒她一切准备就绪。
　　一把法拉利的车钥匙凭空出现在了路遥面前的茶几上。
　　“那车呢？”路遥下意识问了一句。
　　紧接着，窗外传来一声喇叭。
　　路遥走到窗口，朝自家楼下望去，果然，有一辆崭新的法拉利458停在车位上。
　　好马配好鞍，人有了豪车，自然也需要配一身合适的衣服。
　　路遥衣橱里的衣服虽然都是名牌，不是一般的淘宝货色，但是想要配上这辆法拉利，还是差点档次。
　　百达那儿有几家奢侈品商店，但有系统的路遥并不需要自己跑腿。
　　衣服这东西，将来出席活动的时候也用得上，加上一般奢侈品衣服的价格对于月入20万的路遥来说不算太高，所以，这一次，她没有吝啬，直接下达的是购买命令。
　　服务再次被定制，几套已经搭配好，适合路遥出席同学会活动休闲衣装以穿着在路遥身上的形象出现在了路遥脑中供她挑选。
　　路遥有选择困难症，看到十套同样出色的服装出现在了自己的眼前，自然犯了难。
　　最后，还是由系统帮忙，通过对于路遥潜意识的解读，决定了最后的选择对象。
　　两套衣服都是适合年轻女孩的款式，订做级别的剪裁设计刚好可以体现出路遥出色的身材。
　　将衣服从系统背包中取出，路遥穿上后，在试衣镜前转了一圈，很是满意。
　　大笔的猫币花出去，路遥不光是在做任务准备，也是在为自己进行一次消费升级。
　　一切在路遥脑中能够体现身份地位的东西都通过系统商店购买完毕，路遥瞧着镜中焕然一新的自己，又瞧了瞧只余下千元不到的猫币账户，这才罢休。
　　万事俱备只欠东风。
　　作者留言：
　　【作者有话说】别说我套路了好吧。这是人之常情。哪怕再低调的人，也希望自己的成就在不经意间被人所知道，享受别人羡慕的目光，衣锦夜行的事情，至少我个人觉得路遥做不出来。
　　还有，开个高中同学会很正常嘛。
　　今天还是三章。（拜仁最近踢的好差，生气！）


第三百九十七章 与堂弟出行（1）
　　与美女相约，路仲不敢怠慢。
　　虽说与路遥说好大概在十一点半左右于路遥家集合。
　　但是为了早些见到漂亮堂姐，路仲在十点半左右就出了门，乘坐公交车，坐了四站路，来到了路遥家所在的小区旁。
　　两人的父亲是亲兄弟，彼此住的地方也不远，两家的来往只多不少。
　　过去，路遥还在上初中、小学的时候，每当放长假，工作繁忙的路祥都会将路遥托管在亲弟弟的家中，自然而然，路仲和路遥关系不错，远比一般的堂姐弟俩近乎。
　　这是国庆假期的第一天，小城中有一半的人都来到了街上，路遥所居住的老旧小区门口也是车来车往。
　　下了车，身高近一米九的路仲在人流中显得格外的突出。
　　路仲迈着大步子，紧挨着沿街店铺往小区内走去，期间还拿出手机，单手操作，给路遥去了信息。
　　路仲在大学里虽然没有谈女朋友，但是也知道和女孩子一起出门是一件麻烦事，更别说是漂亮女孩了。
　　不说化妆，光是选一身合适的衣服就需要花去大量的时间。
　　所以，他才会提前发去微信，通报自己的行程，让路遥早做准备。
　　“姐，我已经在小区门口了，三分钟后就到，你可别还没穿衣服，躺在床上睡大觉啊。”
　　信息发出，路仲才走了几步，路遥的回复就来了。
　　“挺准时的嘛，我已经准备好出门了，上来坐坐，等到十一点半，我们再出发。”
　　“行。”
　　路仲简单的回了一句，便加快脚步，往着小区深处走去。
　　来到路遥家所在的公寓楼，路仲奇怪的发现在这公寓楼门口，居然围了不少人。
　　“怎么回事？什么热闹啊？”
　　凑热闹，是天朝人的天性。
　　路仲利用自己的身高优势，稍稍往人群外围走了几步，便发现被一群人围着的一亩三分地里头，发生了什么。
　　七八个老头老太和两三位年轻人围观着的红色法拉利，对豪车指指点点。但没有一个人靠近法拉利两米的区域，生怕一失足成千古恨。
　　虽然对车很感兴趣，但和路遥有约，路仲也就只是拍了张照片，便按响了路遥家的门铃。
　　“姐，我来了，快开门。”
　　路遥没有回答，只是按动按键，帮着路仲打开了楼下的大铁门。
　　上了楼，进了屋子，路祥的第一句话就是，“姐，你们这儿来土豪了？”
　　刚刚端着热茶，放到茶几上的路遥不知晓外头究竟发生了什么，“怎么？”
　　路仲的麻溜的脱了鞋，从鞋柜里取出了一双有些灰尘的棉拖，随意怕打了两下，为自己换上，
　　“你这是两耳不闻窗外事啊，”路仲来到茶几边上，冲着茶杯吹了两口凉气，便给喝了半杯，“楼下停了辆法拉利都不知道。”
　　“哦。”
　　路遥反应冷淡，她还当自家表弟发现了什么奇怪的事儿呢。
　　看着路遥的表现，路仲有些疑惑，仔细一想，聪明的他忽然脑中冒出了一个想法。
　　“姐。”
　　“啊。”
　　“这该不会是你……”
　　“男朋友的车吧。”
　　说着，路仲凑到路遥的房间门口，向内张望了一番，像是要把躲藏起来的堂姐夫找出来。
　　“看什么啊。”路遥哭笑不得，只觉得路仲想象力丰富。
　　“找人呢，”路仲笑道，“姐，我猜对了没。”
　　“当然错了，”路遥回答道，“我还没男朋友呢。”
　　“是嘛，”路仲表演欲望很强，“那作为你的粉丝，我可就放心了。”
　　路遥拍了拍自己身边的座位，“行了，行了，坐会儿，稍稍休息一下，我们待会儿就走。”
　　路仲三步并两步，直接凑到了路遥的身边，只是出于避讳，没有像小时候时凑的那样近。
　　“姐，你越来越漂亮了，这脸，这头发，要让我，肯定请你去拍洗发水的广告片。”
　　听着堂弟的夸奖，路遥面带微笑，“行啊，不是篮球高手嘛，什么时候把嘴皮子练着那么顺溜了。”
　　“我这是发自内心的赞美，对了，”路仲好奇的问道，“姐，和我说说当主播的事情吧，你怎么会忽然想到去当主播的？”
　　“大概就是，”路遥随口编了个理由，“感兴趣，就去做了。”
　　“做的有些顺利，能赚钱，养活自己，就做下去了。”
　　除去黑猫的部分，路遥这说得算是真话。
　　接下来的几分钟时间里，路仲问东问西，打听着关于主播的方方面面，倒是让路遥有些烦了。
　　“好了，好了，”路遥打断了路仲的第十个问题，“弟弟，你问这么多该不是也想去当主播吧。”
　　出乎路遥的意料，路仲还真就点了点头，“有这个想法。”
　　这么一说，路遥便耐下了性子，一一回答路仲的问题，还多说几句，往深入的地方谈，好让路仲避免在追梦的路上早早趴下。
　　“大概就这么多，好好研究研究，再动手，”路遥拍了拍路仲的肩膀，“加油，啥时候开始搞了，告诉我一声，我全力支持你。”
　　路遥见时候不早，便起身往自己房间走去，“我先去换衣服了。”
　　“谢了姐。”
　　路遥离开客厅，回到自己的房间，一把关上了房门，而路仲则坐在沙发上沉思，消化着路遥提供的经验心得。
　　大概五分钟后，路遥走出了自己的房间。
　　“小老弟，看，我现在怎么样？”
　　路遥换上了之前从系统中兑换来的衣服，站在电视机前，冲着路仲，一撩自己的长发，摆了一个撩人的造型。
　　深色包臀裙配上黑丝，上身则搭配了一条亮色的短外套，一身衣服将路遥姣好的身材展现无疑。
　　“帅气！”
　　“漂亮！”
　　“有种御姐的感觉。”
　　路仲说出了第一感觉，同时在心中“大逆不道”的补了一句，“如果你不是我堂姐，我都想和你说我爱你了。”
　　见自己的这副装扮可以轻而易举的征服异性，路遥很是满意，换了一个平日里直播用的御姐声音，大手一挥，道，“时候不早了，我们出发。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】我也有个堂弟，每年见三到四次的那种，今年过年见了一次，上一次见是中秋的时候，上初二的他过年的时候，给我还是一种小学生的感觉，中秋的时候瞧见就像是变成成年人了。


第三百九十八章 与堂弟出行（2）
　　租了豪车，还记着给自己配上一身好衣服。
　　都到了这一步，路遥自然也不会忘记再给自己准备一双合适的鞋子。
　　黑丝袜配白色板鞋这样愚蠢搭配路遥可不会去做。
　　系统帮着她选了一双合适的黑色圆头皮鞋，这鞋子远比更搭配的高跟鞋适合干逛街这份累人的活儿。
　　鞋子自然也是按着路遥双脚的尺寸订做的，穿上后，路遥只觉得像是自己天生脚上就长了一双鞋子似得。
　　想着过去，买新鞋，穿新鞋在“磨合期”时的痛苦，路遥只能是在心中暗暗感慨一句，有钱真好。
　　走之前，路遥没有忘记在门口的便签本上给父亲写上几句话，说明自己的去向。
　　出去玩，这事儿可说不准什么时候回来。
　　虽说路祥并不在意路遥晚归，但是说明外出原因，让父亲放心，总归不是一件错事。
　　就这样，路遥在前，路仲在后，两人下了楼。
　　在平地上并排站着，身材原本在女性中算是高挑的路遥在路仲旁显得“小鸟依人”。
　　“姐，我们怎么过去？”有大自己三岁半的姐姐在身边，原本颇有主见的路仲变得“唯路遥命是从”，将决定行程内容的大权交到了路遥这位财主身上。
　　路遥的回答很简单，就两个字，“坐车。”
　　路仲下意识以为是坐公交车，便回答道，“虽然不过三站路的距离，但是没有直达的公交车啊，姐，要不我们打……”
　　路仲“打车”这个词还没有说完，路遥便已经拿出了车钥匙，冲着人群的方向按下按键。
　　只见原本被人群围着，安安静静在那儿作“沉思者”状态的法拉利忽然车灯闪烁了两下，紧接着解锁的声响响起，惊得凑得近的几人向后退了半步。
　　还是几位在旁带小孩，顺便围观的大爷大妈反应快。
　　见豪车解锁，便左顾右盼，想要第一时间瞧见车主的真面目。
　　看到路遥手中的钥匙，听着不远处的声响，路仲这才反应过来。
　　他惊讶道，“姐，这是你的车？”
　　路遥点头，也不说是租的，只是简单的回了一个字，“嗯。”
　　感受着围观群众注视的目光，路仲的大脑在宕机状态下跟随着路遥，沿着人群让开的小道，走向车边。
　　当他回过神来时，法拉利已经开出了小区，行驶在小城那不太宽敞的四车道上。
　　“卧槽！”路仲下意识用最不文雅的方式表达了自己内心的感受，“姐，你当主播到底一个月赚多少钱啊。”
　　路遥认真开车，随口回答道，“六位数吧。”
　　“六位数？”结合着屁股底下的豪车，路仲下意识将路遥口中的六位数当成了“七位数不到些”，眼睛都要快变成钱的模样了。
　　原本，他想着当主播，就是想靠兴趣赚点小钱，好让自己的大学生活变得富裕。
　　现在瞧见了路遥的豪车，喜欢车的他自然是心驰神往，几乎在第一时间就在心中下了决定，让自家老姐回魔都后，就带着他当主播。
　　“到时候，我赚了大钱，是买法拉利好呢，还是买宝马呢？兰博基尼也不错啊。”
　　“不要法拉利，要开法拉利直接问姐借就好，还是买一辆保时捷吧。”
　　……
　　路仲坐在路遥身旁座椅上想入非非，差点连九十岁入土后买多贵的棺材都想好了。
　　倒是路遥不敢马虎，她认真的关注着路况，生怕自己成为第二天新闻上的头条，让跑得比谁都快的记者发挥自己标题党的本领。
　　许久没有开车，路遥也有做准备。
　　她的准备就是在系统中，从自己的钱包中取出了五个技能点，购买了“初级驾驶技巧技能”。
　　领了本子，却没有在驾校外开过一次车的路遥，在得到了天赋技能加持后，她的驾驶技术已经相当于有了十年驾龄的老司机。
　　十年驾龄的老司机开车，也不是说不会翻车。
　　但是在这光天化日之下，开着法拉利458这样的豪车，以50KM每小时的速度在小城还算不错的道路上行驶，再配合上路遥稳重的性格，自然不会出事儿。
　　豪车降了速度，但还是豪车，依旧是在小城这三线城市中极为吸睛的存在，更别说是红色款的458了。
　　从自家小区，到四公里外的百达广场，至少万人向这抹红色行了三秒钟以上的注目礼。
　　国庆假期，百达广场人满为患。
　　路遥在地下车库口等待了许久，才等到了一个空车位。
　　下了车，路仲走路有些轻飘飘的，像是踩在云端一般。
　　“怎么了，晕车了？”路遥关心道。
　　“晕钱。”
　　“啊。”
　　在这半私人的场合下，路仲又找回了自己的口才，称赞着路遥的驾车技术，“没，我是说姐你开车技术好，车又棒，我坐的稳的和86上的那杯水似得，怎么会晕车呢。”
　　听着堂弟说的俏皮话，路遥忍不住笑出了声，“看来你的确适合当主播。”
　　“是嘛，那就借姐你的吉言了。”路仲很是高兴，自觉得了路遥的这局夸奖，自己距离豪车梦又近了一分。
　　人满为患的场景路遥早有预料，所以还在家时，她便通过系统的定制服务，在一家西餐厅订好了位置，免得两人在店外头等候一个小时甚至数个小时。
　　这间西餐厅不算高档，但是用来招待本就熟悉的堂弟已经是绰绰有余。
　　人高马大的路仲没有和路遥客气，在点餐时大手大脚，菜肴摆在桌上后，更是狼吞虎咽。
　　一顿饭，两人吃去了一千块钱，路仲只恨自己吃了早餐，影响了打土豪的效率。
　　饭后，两人的活动丰富。
　　一起将百达广场上下逛了遍。
　　在电玩城停留了半个小时，还一起在电影院看了一场电影。
　　就这样，路遥第一场与异性看的电影的经历没有“献给”解飞，而是交到了自家堂弟这儿。
　　不少人都误会两人是情侣，这倒是让路仲有些尴尬，每次被店员恭维时，都是他第一时间说明两人的姐弟身份。
　　两人外表上看，年纪差距不大，路家优良的基因让这对男才女貌姐弟，看起来的确有几分情侣像。
　　晚饭在一家百达外的家常菜馆解决了伙食问题后，路遥当起了司机，送路仲回家。
　　临分别前，路仲特意与路遥和法拉利一起摆拍了几张照片，说是拿去到朋友圈中炫耀。
　　“姐，你可别忘记答应我的事情啊。”说拜拜后，路仲特意又提醒了一句。
　　“肯定不会忘记，你什么时候准备好了，就给我发微信。”路遥保证道。
　　作者留言：
　　【作者有话说】第三更，有没有票票、刀片？大家别习惯了隔天3更，我怕哪个月我坚持不住，你们喷我。
　　记得洛圣都的时候还是一天2000字，现在都2天一万了，进步飞快。


第三百九十九章 同学会（1）
　　同学会即将到来，路遥那原本只有零星人冒头的QQ群也变得火热了起来。
　　因为路遥早早换了QQ号，所以新号里头根本就没有过去同学的联系方式，直到十月一日的晚上，负责组织同学会的班长李琦才想起，将路遥拉入群中。
　　刚刚在李琦的邀请下，加入高中同学群，路遥第一时间就被几位男生所注意，群内的话题从第二天的同学会一下子就集中到了路遥的身上。
　　“哟，班花来了。”
　　“班长，你可真行，居然还真拉来了班花。”
　　“路遥，听说你去魔都发展了？”
　　“路遥，我有车，你家离明天聚会的地方远么，要不我开车来接你？”
　　……
　　说要开车来接路遥的男同学叫蒋浩然，算是班里的“富豪”，上学时就是出了名的富二代。
　　高二的时候，就离开了天朝，前往美帝留学。
　　说是留学，但更像是游学。
　　出国镀金归来，虽然没有学到什么有用的东西，但还是以海归的身份、文凭，加入了父亲名下的企业。
　　生活无忧，吃喝不愁。
　　口袋里有钱的他才是同学会的发起人，找来了李琦组织，并包办了同学会的全部活动资金。
　　大约有四五位男生第一时间向路遥发来问候，但结合群内名片上的名字，路遥只能是勉强将名字与记忆中的脸对应起来。
　　也就是张扬的富二代蒋浩然，路遥还有些印象。
　　高中时，早熟的蒋浩然自然对路遥很感兴趣，虽然追求失败，但还是帮着路遥解决过一些麻烦，给路遥一个还算不错的印象。
　　为了保持自己的存在感，好让第二天完成任务时更顺利一些，路遥没有沉默，而是选了几个问题一一回答。
　　“大家好，好久不见了。”
　　“在魔都过得还行。”
　　“蒋浩然，我有车，不用了，你还是帮着接送其他同学吧。”
　　……
　　“有车了么？那好吧，”蒋浩然也不强求，便又发了一条信息，“皮卡，算你运气好，明天我来接你，你现在可别比以前还要胖了，我的车别载不动你。”
　　“我才两百斤，肯定没问题，老大，我早就想坐坐你的雷克萨斯了。”被换做皮卡的一人忙不迭的回答道。
　　蒋浩然与自己过去的死党闲扯着，倒是一位一直潜水的女同学注意到了路遥。
　　孙叶雯发了个表情后，询问道，“路遥，我记得你家应该住在XXX吧。”
　　孙叶雯？
　　路遥思考了片刻，想到了这位同样被同班同学欺凌的倒霉蛋。
　　路遥是因为漂亮，而孙叶雯则是因为胖。
　　而孙叶雯这位女孩，顶着一个秀气的名字，却和皮卡是一类人。
　　都是胖子。
　　正因为如此，孙叶雯也成了嘲笑、欺负的对象。
　　“恩。”
　　“那你明天可以来接我么？”孙叶雯有些不太好意思的说了一句。
　　放在过去，路遥肯定不会答应，但为了秀一秀自己的车，她没有嫌麻烦，而是予以了答复。
　　“行。”
　　见路遥答应的如此干脆，孙叶雯很高兴，“那我和你私聊。”
　　正当两人想要深入交流时，群里又有别的声音发出。
　　林丹雅发言道，“那也顺便带上我呗，我和那儿也离得挺近的。”
　　林丹雅？
　　路遥几乎在瞬间就想起了这人是谁。
　　她就是特殊任务中，可供路遥完成任务的对象之一。
　　林丹雅是在高中时候欺负路遥最厉害的几个人之一，许多关于路遥的谣言，便是她帮着传播开来。
　　对于和自己有仇怨的人，路遥自然没有给好脸色的理由。
　　不冷不热的回了一句，“我的车只能坐两个人”后便不再理会。
　　被路遥怼了一句，林丹雅可不高兴，讽刺了一句，顺便黑了孙叶雯一把，“可别是电动车，电动车可载不动孙叶雯。”
　　群里忽然冒出了几个女生，附和着发出一些表情。
　　对于欺负路遥和孙叶雯这事儿，她们早已经习惯，且乐此不疲。
　　虽然能说会道，但路遥可没兴趣在网络上隔着网线舌战群儒，只是继续与孙叶雯私聊，商量着明天的出行事宜。
　　说了几句，孙叶雯忍不住问了一句，“路遥，真的是电动车么，如果是电动车的话还是算了，也不麻烦你了。”
　　“不是，”路遥回答道，“没事怼她玩的，你放心好了，哪怕你五百斤，我的车都载得动。”
　　“这倒没必要，”路遥的夸张说法让孙叶雯急急忙忙的辩解道，“我有在减肥，现在比过去瘦多了，你明天就知道了。”
　　路遥和孙叶雯所居住的地方的确不远，出于对于孙叶雯的同情和感同身受，路遥哪怕是没有任务，在细谈之后也愿意带孙叶雯一程。
　　“好，好，明天见，快到了，我会再联系你的。”
　　搞定了孙叶雯的事儿，路遥一面无聊的在网络上闲逛着，一面在群内潜水，留意群内的动态。
　　时间久远，记忆模糊，她需要通过名字和聊天信息，锁定几个“任务目标”，好方便明天行事。
　　那群目标人物可不知道路遥的事儿，依旧是愉快的在群内水着，交流着。
　　有些人在回忆着高中时的岁月，也有些人在千方百计，打听同学们最近的情况。
　　听到比自己过的好的，简单的称赞几句，心中酸溜溜的。
　　听到比自己差的，大声安慰几句，心中暗喜。
　　五年过去，所谓的情谊早已经冷淡。
　　哪怕是高中时最好的朋友，除非是一直有联系，要不五年后，也只剩下脸谱式的回忆，更别说不少人本就彼此不熟悉，只是以一个同学的身份维系干系。
　　群内绝大多数人都是个聊个的，也就只有少数像路遥这样的角色出现时，可以串联起整个班级。
　　晚些时候，几位老师的加入让群又热闹了一阵。
　　对于几位老师，路遥的印象都很不错，特别是班主任。
　　“哎呀，应该给几位老师买点礼物来着。”
　　所幸，系统24小时上班，没有关门这一说法。
　　路遥也不着急，按着记忆中几位老师的喜好，又通过QQ，窥探了几位老师的“隐私”，才与系统交流，选择了心仪的礼物，打算在聚会时送上，表达自己的一份心意。


第四百章 同学会（2）
　　十月二日，时间不过刚刚七点，孙叶雯便已经起来了。
　　依着往日的习惯，她快速换上了运动服和跑鞋，匆匆出门。
　　起了个大早，不光是因为她有晨跑的习惯，对于这一天的期待已久也是她早起的原因之一。
　　从当她知晓高中时班长李琦正在组织同学会那刻起，她便在期待着这一天。
　　李琦没有第一时间找到她，她便主动报名。
　　已经大变样的她非常想与曾经的同学见面。
　　俗话说得好，女大十八变，但如果是像路遥这样，在高中后就没有再见过、了解过孙叶雯的人，隔了五年再看到现在的她，多半是要感叹一句“女大一百零八变”。
　　简单的来说，如果将五年前的孙叶雯和现在的孙叶雯放在一起，没有人会觉得，这两人是一个人。
　　高中结束后，考上了一所本地大学的孙叶雯开始了自己的“改造”计划。
　　减肥成为了她学习生活外的主要工作。
　　只是高中升大学暑假的那两个月，原本接近一百五十斤的她依靠着科学减肥、运动减肥的方式，顺顺利利瘦了二十多斤。
　　从肥胖，变成了微胖。
　　这不算太大的改变却给了孙叶雯继续下去的决心。
　　持之以恒的努力换来了巨大的回报。
　　接下来每一年，孙叶雯的体重都会有明显的下降。
　　130,120,110……
　　每一个胖子都是潜力股的说法在孙叶雯身上应验，一点一滴的变化，每次看着镜子中慢慢变得漂亮的自己，孙叶雯都会更加坚定减肥的信心。
　　到大学毕业后，她又拿了些钱，跑了趟医院，对身体做了一些小小的改动。
　　一系列操作下来，孙叶雯虽然比起路遥还差那么一些，但要真让外貌协会的一些挑剔评委打分，在化妆后拿一个六分，称呼一声美女，一点儿都不过分。
　　晨跑结束，洗澡、吃过早饭，孙叶雯便来到了自己房间的梳妆台前，认认真真的在自己的脸上舞文弄墨。
　　化妆的本领是她最近学的，水平不算高，只是能够勉强遮住脸上的些许瑕疵，顺便让自己因为日晒、运动而变得有些偏黄暗的皮肤暂时恢复白皙。
　　一白遮百丑，这句话绝对是真理。
　　手法不太熟练，但坐在镜子前打理了近一刻钟，又修修补补了一刻钟后，孙叶雯终于是满意得停下了手上的动作。
　　化妆完毕，但孙叶雯的准备工作没有结束。
　　女人出门前有一半的时间花在化妆上，另外一半的时间则花在挑选合适的衣服上。
　　孙叶雯可没有路遥脑中的系统，所以购买衣服，穿衣搭配都需要她自己来。
　　幸好，刚刚毕业找到工作，每个月拿着三千块钱的工资，孙叶雯的衣柜里的衣服不多，没有太多的选择可作。
　　只是为了展现变美丽的自己，孙叶雯并不需要昂贵的衣服来提高身价，合适的就好。
　　但就算如此，孙叶雯还是穿了脱，脱了穿。亏得是秋天，要不然肯定感冒。
　　犹豫了二十分钟，她还是选择了日常工作时的装扮，只是在外头加了一条偏休闲风格的暗色外套。
　　“孙叶雯，”拍了拍自己的脸，孙叶雯冲着镜子中的自己，喊话道，“加油！”
　　系统想着让路遥借着这一次机会消除心底的阴影，孙叶雯又何尝不是想要在欺压自己的人面前展现变了模样的自己呢？
　　至此，长达五年的准备工作才算完毕。
　　时间来了十点半，与路遥约定的时间终于是到了。
　　孙叶雯提起了母亲作为生日礼物送给自己的名牌包包，最后冲着自家墙壁上儿时的照片看了一眼，才头也不回的出了门。
　　刚走了没几步，孙叶雯的手机就响了。
　　“喂，路遥，你到了？”孙叶雯接起电话，直接问道。
　　“嗯，到你们小区门口了，”路遥开玩笑道，“你可别还在化妆，害的我违规停靠吃罚单。”
　　“没，我正在下楼，马上就到，”孙叶雯家就在小区门口旁，她估算了个时间，回答道，“等我一分钟，我马上到。”
　　孙叶雯跑的飞快，生怕路遥等得不耐烦。
　　来到小区门口，孙叶雯左顾右盼，却瞧不到路遥的影子，连忙又给路遥去了一个电话。
　　“路遥，我已经到了，你人呢？”
　　“我刚冲你按了半天喇叭呢”路遥拉下车窗，直接冲着孙叶雯喊话道。
　　这天，路遥没有穿着昨天的那套黑丝短裙下装，而是换成了一条紧身牛仔裤，既减少了走光的风险，也让自己的好身材更能够体现。
　　孙叶雯听到声音，这才回头。
　　看到坐在法拉利中，正将头伸出窗外，冲着她笑的路遥，孙叶雯一脸惊讶。
　　虽然眼前的女孩与她记忆中路遥的模样有八分像，但孙叶雯有些不太相信看到的情景，“啊，路遥？”
　　“如假包换，”路遥又按了按喇叭，道，“快上车吧，万一堵车，说不定要迟到呢。”
　　孙叶雯耐着马上提问的冲动，来到另一面的车门研究了会儿却不知应该如何打开，还要让路遥从内帮忙，才将她接入车内。
　　“这是你的车？”
　　“当然啊。”路遥点头。
　　“路遥，你该不会真的像林丹雅说的一样被……”孙叶雯下意识要说出不太合适的话，但反应很快，马上收住了口。
　　“啊？”
　　“没，我是说你怎么认出我的？”孙叶雯很疑惑。
　　路遥笑道，“看到一个人匆匆忙忙跑出来，左顾右盼好像是在找东西，虽然我不太确定，但是直觉告诉我，这个美女就是你。”
　　听到路遥称呼自己是美女，孙叶雯脸娇羞的一红，顿时对自己刚才脑中的第一反应，感到羞耻。
　　“和我说说，你是怎么减肥的？”路遥一面开车，一面同孙叶雯闲扯着，好让她名正言顺的向自己炫耀，“我也学学，将来万一胖了也好再瘦下来。”
　　对于介绍自己的这段蜕变历程，孙叶雯一万个愿意。
　　她在车上打开了话匣子，一时间也没有再关注路遥的豪车从何而来。
　　都想着在同学会上扬眉吐气的两人聊得愉快，一刻钟的功夫便建立了远比高中时还要来的深厚的友谊。
　　说着说着，孙叶雯又把话题挪移到了路遥的身上。
　　“路遥，我记得你家境也一般啊，怎么开上法拉利了，这车多少钱？”孙叶雯摸着屁股地下的真皮座位，看着比自己还要漂亮三分的路遥，羡慕道。
　　“当主播，赚了点钱，勉强能养得起车而已，”路遥接着开了个玩笑，好让空气中的铜臭味轻一些，“怎么样，我没在群里骗人吧，这车的确只能坐两人。”
　　提起昨天事儿，孙叶雯忍不住笑出了声，她已经可以想象曾经孤立、欺负她们两人的同学，接下来会是一副什么表情了。
　　小城虽然发达，私家车五年间多了不少。
　　但是出色的基础建设让交通依旧保持通畅。
　　从城西到城东，路遥和孙叶雯在路上花了半个小时的时间。
　　“你先下车吧，”路遥将车停到铂金湾酒店门口，“我待会儿就来。”
　　孙叶雯点头，再次标示感谢，“我在大堂等你，待会儿我们一起上去。”
　　孙叶雯是个聪明人，她猜到了路遥心中多半有和她一样的想法，便决定帮助路遥，顺便也帮助自己。
　　路遥眨了眨眼睛，同样猜到了孙叶雯心中所想，自觉没有所托非人，临时找的帮手的确靠谱。
　　作者留言：
　　【作者有话说】国庆假期没有几天了。


第四百零一章 同学会（3）
　　当路遥停了车，回到铂金湾大酒店的大堂时，孙叶雯正在休息区边缘与一位同龄女生交流着。
　　因为对方是背对着路遥，所以路遥一下子没有认出那位女生的身份。
　　不过看两人聊得火热，路遥也猜出了对方的大概身份。
　　“应该是参加同学会的高中同学吧。”
　　“在高中时与孙叶雯关系比较好的那种。”
　　见两人聊的愉快，路遥也没有插嘴打断的想法，站在一旁耐心等待，听着只言片语通过空气传入她的耳朵。
　　路遥的猜测八九不离十，现在正在与孙叶雯聊天的女孩，的确是孙叶雯高中时的唯一朋友。
　　女孩叫文妲，名字听着不错，但在高中时，按着颜值排，绝对是在女生中垫底的存在。
　　她虽然没有被排挤，但也无法融入几个女生的小圈子，只能是与孙叶雯为伴，抱团取暖。
　　两人高中时关系就极好，虽然毕业后就少有联系，但现在一见面，还是一副好朋友的模样。
　　“雯雯，你怎么现在那么漂亮了啊。”文妲眼中满是羡慕。
　　孙叶雯又愉快的介绍起了自己的减肥心得，想要帮助自己的这位朋友。
　　相比因为胖而显得不漂亮的孙叶雯，文妲则是因为底子差所以才会在颜值上落了低分，孙叶雯的这些经验心得对于她来说，没多少帮助。
　　看着眉飞色舞，大变模样的孙叶雯，文妲心中酸溜溜的。
　　几年没见，好朋友变了模样，而自己则还在原地踏步，想学化妆变美却因为种种原因难以成行，这中落差感，失落感让她脸上不由得多了一丝阴郁。
　　孙叶雯没发现这点，但在一旁的路遥却看在眼里。
　　对于文妲现在的心情，路遥能猜个七七八八。
　　又多聊了几句，说了大半自己的故事后，孙叶雯才注意到路遥，连忙拉着文妲，向路遥介绍道，“路遥，还记得她么？高中同学，我的好朋友，文妲。”
　　“路遥，”作为中间人，孙叶雯自然接着介绍路遥，“过去的班花、校花，今天就是她送我来的，坐的可是法拉利哟。”
　　“当然记得，”路遥微笑，主动伸手，“好久不见了。”
　　听着孙叶雯的介绍词，文妲看着路遥的脸，有些发愣，好久才反应过来，伸出手，挤了个笑容，“好久不见。”
　　握手时，路遥注意到了文妲手腕上并不起眼的玉镯子，称赞了一句，“这个手镯哪里买的，挺漂亮的嘛。”
　　“哎？”
　　忽然而来的赞美让文妲有些意外，她收回了手，左手抚摸着玉镯，笑容变得自然了不少，“这是我姑妈出国的时候带给我的，说什么是老坑的玉，要好几万块钱呢。”
　　“我说呢，”路遥不介意用自己的几句话让人愉快一些，“难怪这么漂亮，和你很配啊。”
　　几句话，文妲心中的抑郁散去了不少，“还行，还行，倒是你，路遥，看起来比高中的时候还要漂亮，用的是什么化妆品啊，我也想让皮肤再变得白一些。”
　　“这个嘛，我们边走边聊吧，”路遥拿出手机，瞧了一眼时间，“可别迟到了。”
　　还有一刻钟的时间，路遥还想着早些入座，找一个好的位置，便于自己行动。
　　路遥哪里有什么保养心得，纯粹是靠钱、靠天赋、靠系统，只能是拿着自己从网上看来的东西糊弄。
　　关于养肤的事儿，孙叶雯也很关心，两人围着路遥，听着路遥胡扯着自己的保养心得，一同进入了电梯。
　　从电梯中走出，不知不觉，文妲落到了路遥和孙叶雯的身后。
　　三人绕了小半圈才找到了举办同学会的四号厅。
　　五楼四号大厅，在铂金湾酒店中不算大，勉勉强强能够摆上八张桌子，并在一角布置上一块舞台，方便租下小厅的食客进行些娱乐活动。
　　蒋浩然虽然是富二代，但也懂得精打细算，这四号厅，正好适合用来举办同学会。
　　并非所有同学都在这个国庆回到了小城，所以，心思缜密的李琦在四号厅门口设了一个签到台，好记录究竟有谁得到了通知并来到了现场。
　　这个签到台的运作，自然是由她这位组织者负责。
　　三人来到签到台前，李琦没认出孙叶雯，没认出文妲，但第一时间认出了路遥。
　　“是路遥么？”李琦先不确定的问了一句，见路遥的表情没什么特别的变化后，才笑道，“看上去比以前更漂亮了，快点签个名吧。”
　　“再抓一张纸条，上头有数字，待会儿我们会组织些小活动，要用到这个。”
　　路遥拿起笔，附身在签到单上熟练的写下了自己的名字。
　　在路遥签字的时候，李琦认认真真的看着大变模样的孙叶雯，好一会儿还是没猜出这位美女究竟是哪位老同学。
　　“你是？”没办法，她只能是主动开口问道。
　　瞧着班长的表情，孙叶雯心中赞赞自喜，也不回答，只是拿起笔，在名单上写下了自己的名字。
　　“啊？你是孙叶雯？”李琦和其他人一样，很难将孙叶雯这个看到就觉得胖的名字和眼前的瘦美人联系在一起。
　　“是啊，班长，你不认识我了？”孙叶雯心中乐开了花，自觉的爽快，“我这五年可是有认真减肥，是不是大变样了？”
　　“嗯嗯，”李琦连连点头，“那她，哦，应该是文妲吧。”
　　文妲和高中时还有七分相像，工作不久，稚气未脱，加上和孙叶雯好朋友的身份，让李琦一下子就猜出了这位五年没有见过面的同学。
　　文妲点点头，快速的写下了自己的名字，拿了纸条，接着道了声歉，便往厕所跑去。
　　星星想要远离月亮和太阳，好让自己的光辉能够被人看到。
　　“都拿了纸条了？”
　　孙叶雯点头，路遥则将手中折好的字条打开，上头写着一个“1”号。
　　“班长，待会儿会有什么活动啊。”孙叶雯好奇的打听道。
　　作为活动的组织者，同学会上的“节目”自然都是李琦想出来的。
　　“保密，待会儿就知道了。”
　　“座位没有安排，你们进去随意。”
　　说完，李琦便又坐回到了位置上，拿起手机，通过群聊，提醒还未到场的同学，抓紧时间。
　　“走吧，我们坐在一起。”
　　好帮手自然不能离着远了。
　　路遥主动拉上孙叶雯的手，往大厅走去。
　　作者留言：
　　【作者有话说】沉迷战三国。


第四百零二章 同学会（4）
　　四号厅的门关着，孙叶雯主动帮着路遥推开门，让路遥先进去。
　　门刚刚细开条缝，便有歌声从大厅内传来。
　　没有遮挡，歌声很清晰，但只是一般，听了几句，两人还是从歌词，知晓了厅内正有一位男生，在那儿与某个女生对唱《过火》。
　　听着不算动听的歌声，路遥轻笑一声，随口吐槽道，“还挺热闹的嘛。”
　　孙叶雯附和道，“还没开始吃饭，就把下午的歌先唱上了。”
　　想到路遥的职业，孙叶雯忽然打听道，“路遥，你当主播的唱歌一定很棒吧。”
　　“还行，但我是游戏主播，不管唱歌的事儿。”路遥没有说实话。
　　“是嘛，你肯定是谦虚了，待会儿我们一起去唱K吧。”
　　“行。”如果任务没办法在中午时完成，路遥肯定会继续参加下午的活动，所以，她直截了当的答应了孙叶雯。
　　“太好了。”
　　孙叶雯欣喜道，一把将路遥的手揽在怀中，两人亲近的像是有好几年交情的闺蜜一般。
　　一路上的遭遇，让孙叶雯变得与五年前的自己越来与越远，交流、行动中，也流露出自信。
　　大厅内热闹，二十多位年轻男女聚集在大厅的小舞台前。
　　而路遥和孙叶雯身上既没有王霸之气，也没有像乔峰登场时那样，自带音响背景音乐，到来后，自然是没有人注意到她们两。
　　“坐哪儿？”孙叶雯随口问道。
　　路遥早有计划，“我们还是和老师坐一桌子吧。”
　　选择坐在老师的一桌，路遥有自己的用意。
　　目标人数众多，她索性是引蛇出洞。
　　同学会，自然少不了觥筹交错，所有人都会来到老师这桌敬酒，自然而然无法避免与她发生接触。
　　如此一来，她完成任务的效率会高上不少。
　　“好啊，”孙叶雯赞同道，“不知道这次数学老师来不来，上高中的时候，我还暗恋他呢。”
　　“真的假的，”听到这秘闻八卦，路遥有些不太相信，“这可是个大新闻啊。”
　　“什么大新闻啊，”孙叶雯脸微红，“他是我家邻居，从小就和我认识。”
　　“青梅竹马啊。”路遥开玩笑道。
　　走了几步，孙叶雯看到了坐在老师那一桌子，正靠在椅背上，远远望着舞台的青年教师，“哦，他来了。”
　　远离小辈们，正在自己座位上跟唱的数学老师看到了孙叶雯，主动挥手打招呼。
　　对于孙叶雯的改变他自然是知道的，所以也没什么意外的表情出现在脸上。
　　孙叶雯暂时丢下路遥，做到了数学老师的身边，与他聊着家常。
　　路遥则是将自己的包放在了孙叶雯座位旁边的空座上，自己则凑向舞台，主动迎向人群。
　　想要完成任务，路遥可不能再按着自己的习惯低调行事。
　　凑近舞台，背对着路遥的人群没有发现她的到来，台上正在唱歌的两位倒是注意到了她。
　　花了一个猫币，购买了一项系统服务，路遥不费吹灰之力，就依靠背影和侧脸，知晓了身前每一位同学的名字。
　　这时候，正在台上唱歌的两位同学，正是昨天，在群里与路遥有过交流的林丹雅和蒋浩然。
　　两人，相较于高中时变化不大，只是看起来更成熟了一些。
　　路遥到来时，歌已经唱到了结尾。
　　蒋浩然不费吹灰之力，认出了路遥，主动冲着路遥点头致意。
　　路遥回以微笑，但很快就将目光落在了另一位歌手的身上。
　　两个任务，难度不一。
　　路遥对于自己的魅力有足够的信心，自信完成对于男生的任务没什么难度，自然而然，便将主要工作中心放在了对付自己的“仇敌”身上。
　　择日不如撞日，既然让路遥瞧见了，她便将林丹雅视为了第一个任务目标。
　　平心而论，林丹雅唱的还算可以，属于在KTV中唱歌，不至于唱不下去，被人笑话的那种水平。
　　想要在这时候勾起她的妒意，路遥想都不用想，便已经找到了方法。
　　一曲结束，台下众人起哄，蒋浩然和林丹雅倒也是配合的像是一位偶像歌手一般挥手致意。
　　蒋浩然将话筒伸向人群，询问道，“谢谢，谢谢，大家一起玩吧，还有谁想要上来唱歌的么？”
　　这句话，就和老师上课提问，“哪位同学会这道题，请举手回答”一样。
　　绝大多数天朝人都是含蓄的，不喜欢出风头，更别说唱歌好听的人是少数，绝大多数人听到这句话后，第一反应是退却，安安心心当个听众看客。
　　听了蒋浩然的话，正愁怎么上台的路遥心中忍不住窃笑，这不是瞌睡就给送枕头么。
　　她没有错过这送上门来的好机会，“我来吧。”
　　路遥开口，所有人都将目光投向了她。
　　“路遥么？”蒋浩然下台，将话筒交给了路遥，“好久不见了。”
　　“是啊，好久不见了，”路遥随口回了一句，接过话筒，越过人群，一步走上了舞台。
　　也亏得流口水没有声音，要不然，台下的场面可不好看。
　　几乎是在路遥登台的第一瞬间，她就收到了几条系统消息。
　　“招蜂引蝶任务已经完成了四分之一了？看来台下的单身男性不少嘛。”
　　旗开得胜，路遥想到招蜂引蝶任务完成起来不难，但也没有想到会如此简单。
　　“路遥。”林丹雅从牙缝里挤出两个字，脸上像是凝上了一层霜。
　　“想唱什么歌？”路遥没把林丹雅放在眼中，压根没有看她一眼，直接走到了点唱机边上。
　　来者不善，林丹雅不是傻子，自然一眼就看出来路遥就是冲着她来的。
　　既然这样，她便决定将自己苦练，想要在同学会上出风头的曲目直接拿出来。
　　“那就唱《突然好想你》吧，你行么？”林丹雅回了路遥一个挑衅意味的眼神。
　　“我随便。”
　　路遥根本就没有看到林丹雅的目光，只是听了林丹雅的点歌后，在点唱机上操作了几下。
　　音乐响起，两人站到了幕布前，相隔三步左右，伴随着同学们的鼓掌声，开始了五年后的再一次交锋。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天是2章，过两天再三章。


第四百零三章 同学会（5）
　　路遥和孙叶雯想着在同学会重聚的时刻达成某些目的，林丹雅又何尝不是？
　　在高中时，她无论什么地方都没有太过出彩。
　　学习成绩和路遥差不多，在班级里居中。
　　外貌方面也不算出众，称不上漂亮，但也不会因为脸而引起他人的反感。
　　体育一般，每每运动会中，她只能是重在参与，选择一些大家不愿意参与的项目找存在感。
　　这种状态让林丹雅这样爱表现的高中女生如何能够接受。
　　所以，她便顺着欺凌路遥等人的风潮，变本加厉，将路遥当做了她获得存在感的工具。
　　就好像是将路遥这样的漂亮女生狠狠压迫就能显得自己高人一等一般。
　　不过这些东西只是空中楼阁。
　　哪怕林丹雅在高考时超常发挥，勉勉强强就读了一所二本大学，毕业后还是只能回到小城，成为一般的公司职员，过最普通的普通人生活。
　　这是她无法接受的事情。
　　俗话说，女孩有两次出生的机会，第一次是出母亲肚子里出来，而第二次则是与异性结婚。
　　第一次出生的机会，林丹雅没有把握住，她自然想着要抓住第二次机会。
　　这次同学会上，富二代蒋浩然便是她的目标。
　　将这有钱有人品的富二代蒋浩然拿下，她自认为可以重获新生。
　　这就是她为什么歌唱水平只是一般的她会主动上台献丑与蒋浩然对唱，同时在家花时间练习，想着在同学会上一鸣惊人的缘故。
　　路遥的出现显然打乱了她的计划。
　　看着曾经被欺负的无法还手的路遥光彩照人的从蒋浩然手中接过话筒，台下同学们的目光都聚焦在路遥的身上，她就气不打一处来。
　　她强迫自己冷静，想着靠着自己苦练的歌曲，将众人的关注重新聚集到她的身上，让蒋浩然对她留下深刻印象，进而产生好感。
　　听着在家中听了近百遍的前奏响起，林丹雅信心满满，暗道，“只要像高中时候那样，再欺负她一次就可以了。”
　　学《突然好想你》的原因是因为林丹雅知道蒋浩然喜欢这一首歌，而且这一首歌不算太难。
　　家中百余次的苦练让她确信自己已经有了原唱七成功力，只要正常发挥，肯定能够让在台下听歌的蒋浩然眼前一亮。
　　果然，如林丹雅所想，只是前奏响起，蒋浩然便已经跟着伴奏的节奏晃动脑袋，嘴巴微微张开，显然是想要在台下无声跟唱。
　　“情报无误。”
　　暗喜，林丹雅空着的左手随手理了理前几天刚烫过的头发，调整气息，等待着前奏结束。
　　与严阵以待的林丹雅相比，路遥的表现就显得轻松的多。
　　歌曲不难，她自己依靠系统赋予她的歌唱天赋，可以轻松完成任务。
　　“直接一拳把她打趴下可就太无聊了，干脆逗逗她吧。”路遥看向林丹雅的目光中有些许轻蔑。
　　现在，她根本就没有把这在高中生涯中，无数次欺负自己的女孩放在眼里。
　　前奏结束，林丹雅用自以为深情的目光，看向台下的蒋浩然，唱起了这几天时间里被她无数遍唱起的歌曲。
　　最怕空气突然安静
　　最怕朋友突然的关心
　　最怕回忆突然翻滚
　　绞痛着不平息
　　最怕突然听到你的消息
　　……
　　相较于之前的《过火》。如果前一首歌路遥只能够给林丹雅打三分，那这一首歌，在路遥看来，林丹雅算是勉强及格。
　　放到高中时代，参加个十佳歌手，得一个参与奖不成问题。
　　如此大的进步，路遥听出来了，台下的同学除非是真的长了一对木耳，才会无动于衷。
　　掌声响起，几位与林丹雅关系要好的女生为她叫好。
　　她们知晓林丹雅来到这儿的主要目的，自然要帮着捧场，好让林丹雅将路遥彻底比下去。
　　林丹雅高声歌唱，而路遥只是无动于衷，更像是一位拿着话筒站在台上的看客。
　　路遥别说是唱歌，连嘴巴都没有开。
　　要知道，这是合唱而不是对唱。
　　路遥的这番举动让不少台下关注路遥的男生感到疑惑，有大胆的，直接在台下喊起话来，“路遥，你也唱啊，我想听你唱歌。”
　　对此，路遥只是简单点头回应，没有说话。
　　见路遥如此表现，林丹雅大喜，心中暗暗猜测道，“这个路遥，肯定是唱不来这首歌，怕开口就被我比下去。”
　　想到这点，她唱的更加卖力了。
　　全情投入的林丹雅发挥了百分之一百五十的实力，将这首歌曲演绎的极佳，至少，在高】潮前的部分，台下的同学们挑不出什么毛病。
　　但是，很多事情不是努力就有用的。
　　半分钟后，歌曲来到了高】潮部分，林丹雅受困于天赋，有些力不从心，高音不准，低音不稳，甚至连节奏都有些跟不上了。
　　前头太过卖力，林丹雅的气息变得混乱，让原本就唱起来困难的副歌部分隐隐有种要破音、崩盘的倾向。
　　没办法，林丹雅暂时停下歌声，调整呼吸，免得自己在众人面前出丑，毁了之前留下的好印象。
　　谁知，林丹雅刚刚止声，路遥拿起话筒，终于开了金口。
　　为什么你
　　带我走过最难忘的旅行
　　然后留下最痛的纪念品
　　我们那么甜 那么美
　　那么相信
　　那么疯 那么热烈的曾经
　　……
　　在台下，所有人都被传入耳中的歌声惊到了。
　　“这是放了原唱吧。”
　　“我的天，传说这的开口跪？”
　　“路遥，你唱的也太好了吧。”
　　一些对林丹雅不太感冒的男生带着些讨好路遥的意思，在台下议论纷纷，啧啧称赞。
　　刚才还春风满面的林丹雅在听到路遥歌声的第一时间，脸色变得想吃了屎一样难看。
　　想要再次张嘴，却发现自己连一个字都发不出声。
　　欲扬先抑，有了林丹雅前半段的歌唱进行对比，路遥的出色便反衬得彻彻底底。
　　路遥一脸轻松，唱完了最后一句，只是点头，微笑，向台下冲着她鼓掌的同学致谢，便将话筒强塞到了林丹雅的手里，自己则下了台。
　　看着路遥离开的背影，林丹雅无比失落，郁闷自己苦练了这么久究竟是为了什么。
　　路遥愉快的回到了孙叶雯的身边，见林丹雅还在那儿失落，便又添油加火，回了她一个挑衅的目光，仿佛是在说，“你就是个弟弟。”
　　这目光让林丹雅胸中的怨气彻底转化。
　　伴随着系统的提示，路遥笑的更开心了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】最后一天。


第四百零四章 同学会（6）
　　见路遥到来，孙叶雯马上就丢下了自己的青梅竹马，“路遥，你唱歌居然这么好听？”
　　“为什么刚才要骗我。”孙叶雯这话没有半点责怪的意思，只是一般闺蜜之间嬉笑。
　　“我哪里骗你了，我只是我说是个游戏主播，不是主打唱歌的主播嘛，”路遥装无辜道，“我也没说我就唱的不好听了。”
　　孙叶雯要求道，“行吧，行吧，路遥，待会儿到KTV，你可要教我唱歌。”
　　“行，小事一桩。”路遥随口答应。
　　“游戏主播？”两人对话时的这个词被正在一旁微笑的数学老师听到了。
　　路遥还没开口回答，孙叶雯就忍不住介绍起来，“路遥现在在魔都工作，说是当游戏主播，刚才是她载来了的呢，濮语飞，你猜我们是坐什么来的？”
　　“什么来的？车嘛。”濮语飞，也就是路遥等人的数学老师没有明白孙叶雯的意思。
　　“我是说车的品牌。”孙叶雯追问道。
　　“这我哪里猜得出来啊。”濮语飞笑道。
　　孙叶雯连忙揭晓谜底，免得濮语飞失去兴趣，“是法拉利。”
　　“真的假的？”濮语飞有些不太相信，看向路遥，见路遥没有什么特别的表示，这才相信了孙叶雯的话。
　　“法拉利？看来路遥你当主播赚了不少钱啊，”濮语飞作为老师，见自己的学生能够有出息，很是高兴，“老师也喜欢看游戏直播，你在哪个平台搞得直播？我去关注，没事给你送送礼物捧捧场。”
　　“这倒用不上，”路遥可不想让腰包本就不富裕的濮语飞破费，“回头，我在网上，把我的直播间地址发你，你点个关注，捧捧场就好。”
　　“可也别天天盯着我看，我可会害羞的。”路遥开玩笑道。
　　濮语飞微笑，“行。”
　　简单的几句交流，加上路遥那让人看了就忘不了的脸，让濮语飞陷入了回忆之中，口中低喃了片刻后，他忽然提高了些许声音，问道。
　　“路遥，你是不是在某鱼直播？”
　　“是啊。”
　　“有去参加CJ么？”
　　“恩，参加了今年的CJ，去了三个展台。”
　　“有空下网的展台么？”濮语飞最后问道。
　　“去了两个下午，”路遥回忆道，“怎么，濮老师？难道你在CJ会场看到过我？”
　　“是啊，”濮语飞笑道，“我算半个军事爱好者，CJ的第一天，我就在空下网展台，刚好看到了你和二雷玩战舰世界呢，当时没想起来，现在和你聊了几句，才回忆起来呢。”
　　毕竟路遥的名字并不算稀罕，而站在台下，隔着层层叠叠的人群，濮语飞看不清舞台上人员的具体样貌，也没有将注意力放在路遥这位配角身上。
　　重重原因下，他自然没有想到那位在台上与二雷激战的美女，就是自己的学生。
　　“那可真是太巧了呢。”路遥很是意外。
　　“路遥，”濮语飞压低声音，“老师和你商量个事情，行么？”
　　“老师你说。”路遥瞧濮语飞的模样，猜测他多半是有事相求。
　　濮语飞有些不好意思。
　　“这个，路遥，能不能帮我走走关系，拿一个《战舰世界》二测的激活码？我挺想玩那款游戏的，既然你去他们展区当了嘉宾，肯定有认识内部工作人员吧。”
　　“如果太麻烦就算了，我自己去官网排队。”
　　听了这话，路遥忍不住笑了起来，“濮老师，还真是太巧了，等等啊……”
　　说完，路遥打开了自己的手袋，在里头翻找，拿出了一张贺卡。
　　“是送我的礼物？”濮语飞反应很快。
　　“没错，濮老师，你猜是什么？”这时候拿出礼物，路遥就差将礼物是什么写在脸上了。
　　濮语飞猜到，“激活码？”
　　翻开贺卡，果然，里面贴着一张印有战舰世界图案的卡片，卡片背面就印着二测激活码。
　　指着贺卡，路遥解释道，“里头的小卡片是我自己做的，激活码当然是真的，我看了老师的空间，好像对这款游戏挺感兴趣的，就干脆送了这么一份礼物，希望濮老师能喜欢。”
　　对于高中时期的几位老师，路遥都颇有好感，准备礼物时，自然也多花了几分心思。
　　“喜欢，谢谢了路遥。”濮语飞感谢道。
　　这句话刚说完，路遥便又收到了系统的提示。
　　“哎，这样也能够完成任务？”路遥很是意外，她准备礼物纯粹是为了表心意，说一声感谢，根本就不是冲着任务才做的。
　　招蜂引蝶的任务完成度来到了百分之五十，一份礼物加上一首歌，又为路遥增加了两位异性倾慕者。
　　同学会还没开始，任务就完成了近半，路遥压力大减，心想是不是还没开饭就能够拿到那个“万人迷”天赋。
　　路遥与濮语飞交流的话题大多关于战舰世界，孙叶雯插不上嘴，只能是在一旁美美的看着。
　　不得不说，濮语飞这一位自称半个军事爱好者比路遥这个临时抱佛脚的主播打铁功夫硬了不少。
　　交流了几分钟，路遥收获颇多，自觉下一次直播军武游戏时，应该能给带给观众更好的观感享受。
　　三人交流融洽，但很快，一位离开了人群的不速之客来到了路遥的身边。
　　“路遥，不再唱几句？”蒋浩然坐到了路遥身边的位置，同路遥说了一句后，礼貌的向濮语飞问了句好。
　　虽说直播时，路遥并不提供收费点歌服务，但是如果有土豪真的愿意花钱，飞五个火箭喊一声歌名，她还是会满足粉丝要求，唱上半首。
　　“不了，刚才也就是无聊，才想着唱一首。”完成了阶段性任务，路遥可没有兴趣在不熟悉的同学面前卖唱，让人开心。
　　蒋浩然才没来多久，只听到了最后几句话，好奇的问道，“路遥，你喜欢军事？”
　　“没，不喜欢，只是工作原因。”
　　路遥这句话吓了蒋浩然一跳，“工作原因？你去当兵了？”
　　见蒋浩然想得如此离谱，一旁坐着的孙叶雯忍不住笑出了声，“路遥是当游戏主播，直播的军武游戏，才会去了解军事的。”
　　“游戏主播？”
　　蒋浩然好奇心被钓上来了。


第四百零五章 同学会（7）
　　环境使然，绝大多数小城人都有一种安逸的思想。
　　正因为如此，除非是出国，小城中绝大多数高中毕业生都不会选择去太遥远的大学求学。而在大学毕业后，除非是真的有非常非常好的机会，大多都会选择回到故乡，希望能够找到一份收入可以且稳定的工作，安安稳稳的度过一辈子。
　　蒋浩然虽然出了国，受了五年多资本主义思想教育，但本质上，还是一个小城人。
　　要不，他也不会拿了老老实实的在父亲旗下的企业工作，而不是拿着钱外出创业，想着将家业做得更大。
　　对于网络主播这个行当，蒋浩然有听说过，一直很好奇。
　　“怎么了，”路遥也懒得再讲一遍自己在魔都的生活，便随口敷衍道，“其实也就是个一般工作，和每天到公司上班、下班没太大的区别。”
　　蒋浩然对她的意思就差写在脸上了。
　　虽说蒋浩然算是一位优质富二代，人品好，又有钱，模样也还可以，但路遥可没有半点与他喜结连理的想法。
　　“是嘛，”路遥都这么说了，蒋浩然也不便继续展开话题，只能是询问路遥的直播间，“那，路遥，你直播间多少，过阵子，你再开播，我去给你送点礼物，捧捧场。”
　　关于网络主播的负面消息，蒋浩然听得不少。
　　他相信路遥不是那种一些礼物就能骗上床的主播，但也不介意花点钱，刷一刷自己在路遥那儿的好感度。
　　“不用了，我不差这点礼物，地址的话，我回去发你，喜欢的话，点个关注就好。”直接拒人于千里之外，这样的事儿可不太好做，路遥索性是一视同仁，只是按着一般高中同学的待遇对待蒋浩然。
　　四人凑在一起，又聊了几句。
　　因为路遥和孙叶雯的高中时光都没有什么值得回忆的地方，所以话题主要聚焦在当下。
　　外出游学归来，蒋浩然的口才进步不少，聊天在他的引导下很是愉快。
　　当得知蒋浩然是在洛杉矶留学时，路遥终于是有了点和他交流的兴趣，几个问题，试图打听一些关于美帝人民生活的事儿，好让自己下一段时间直播GTA5的时候能有素材。
　　蒋浩然见路遥对他生活如此关心，很是高兴，有问必答，恨不得把自己晚上几点钟回家都告诉路遥。
　　当蒋浩然正说自己有一次晚归被抢劫的事儿时，班主任来了。
　　相比年轻的数学老师濮语飞，班主任任云则是一位快要退休了的老教师。
　　快六十岁了，一头白发染了黑但依旧难掩岁月的痕迹。
　　脸上皱纹不少，但整个人很精神，气色不错。
　　目前正在高中教导一个新学期即将升高三的毕业班，这一趟班结束后，任云多半是要功成身退，享受退休时光了。
　　看到班主任到来，路遥连忙站了起来，恭恭敬敬的问好。
　　“任老师好。”
　　“哦，是路遥啊。”
　　对于班级里最漂亮的女生，虽然过去了五年，但是任云还是记得路遥的名字。
　　几人同桌的另外几人连同濮语飞也都不约而同的站了起来，以表示自己的尊敬。
　　正当路遥想拉着班主任坐在自己身边时，一位女生忽然走了过来。
　　“任老师，坐我们这儿吧。”
　　“不了，我就坐这儿就好，”任云扶着路遥的手，坐到了空位上，“你们年轻人还是和年轻人有话题，我就在那儿，影响要你们的。”
　　同学会说到底，老师在这场合中是个配角，任云还是更愿意与曾经合作过的同事坐在一起。
　　前来邀请班主任的女生路遥认识，是班级高三时的纪律委员任霞。
　　任霞与班主任有亲戚关系，这一次同学会，就是任霞开着车送班主任来的现场。
　　对于任霞，路遥没有什么正面记忆。
　　如果说林丹雅是高中生欺负路遥的帮凶，那这个任霞，就是主谋级别的角色。
　　关于路遥的许多难听的绰号，都是她想出来，喊出来的。
　　任霞仗着自己与班主任的亲戚关系，大大方方的在同学和老师之间当着双面人。
　　不少人对她颇有怨言，但是老师却根本不知晓，就算知道了，也拿她这种“小恶”没有什么办法。
　　在坐的三人，对任霞的记忆都不怎么样，看到她的到来没什么好的脸色。
　　孙叶雯的原因与路遥相同，而蒋浩然则是在高一时，被任霞打过几次小报告，没收了不少昂贵的电子产品，结了怨。
　　“堂姑，我们几个有东西要送你，你先来一下嘛。”
　　除了路遥外，很多同学也有给老师准备礼物，或多或少，但都没有忘了属于班主任的那一份。
　　学生们的一片好意，任云自然不会拒绝，刚刚站起，路遥却开口了。
　　“任老师，我也有东西要送你。”
　　路遥见是一个好时机，便连忙把将自己包包中的礼物拿了出来。
　　相比送给数学老师濮语飞的激活码，送给班主任的礼物没有包装，但却要贵重的多。
　　“这是？”看着写满了英文的小盒子，语文老师兼班主任且已经五十多岁的任云不清楚里头装着是什么。
　　“保养的化妆品，任老师，祝你青春常驻。”路遥将小盒子塞到了任云的手中。
　　濮语飞是一般的男性，不认识什么化妆品。
　　蒋浩然虽然有钱，但对于化妆品也不精通。
　　倒是孙叶雯和任霞一下认出了路遥的礼物。
　　任霞只是简单的“哦”了一声。
　　孙叶雯则夸张的开始了自己的表演，恨不得让全班人都知道路遥送了班主任好东西，“路遥，你居然给任老师买了这个？”
　　“蔻驰最新的面霜，日夜两款的礼盒，我也一直想买来着，”孙叶雯紧接着报出了这罐面霜的价格，“我记得在专柜上卖要小三千呢。”
　　“这么贵？”任云本以为只是一般的国外小牌子，最多两三百块钱，听到孙叶雯说的价格后，她下意识想要将这贵重物送回到路遥的手中。
　　任云说道，“路遥，你的好意老师心领了，但这东西太贵重了，老师不能收。”
　　路遥还没开口，孙叶雯又主动帮着路遥，将她不方便，会显得太过张扬的话说了出来。
　　“任老师，你就收下吧，路遥现在在魔都赚了大钱，一个月能赚二三十万呢，就算再送你十份礼物，都不是难事儿。”
　　“啊，那就太谢谢了。”听到这儿，任云也不再推辞，欣慰道，“你们都毕业了，长大了，有出息了，看着你们生活幸福，我这当老师的也高兴啊。”
　　任云被任霞临走，背对着众人的时候，系统又给路遥来了新的消息。
　　“果然一个好汉三个帮，有个好队友，实在是太重要了。”
　　路遥此时，无比庆幸自己载了孙叶雯一途，为自己拉拢了一位优秀的辅助。
　　作者留言：
　　【作者有话说】众口味难调，但是大家都愿意表达自己的看法，我就很高兴了。拜仁踢的屎一样，憋气。
　　国庆假期结束，上班咯。


第四百零六章 同学会（8）
　　只差一点就能完成任务的路遥心情大好，而让不对路的任霞脸色难看，孙叶雯也高兴得不得了。
　　她扯了扯路遥的衣服，压低声音，笑道，“路遥，你看到任霞刚才的表情没，笑死我了。”
　　对于孙叶雯，路遥没必要太过隐藏自己内心真实的想法。毕竟两人对于任霞的看法相同，路遥装模作样，掩饰一番，反倒是会显得自己不实在。
　　“干的不错，”路遥在桌子底下冲着孙叶雯比划了一个大拇指，“待会儿回去的时候，我们俩去专柜，也送你一份化妆品。”
　　“是嘛，谢谢了。”孙叶雯毫不客气接下了路遥的好意。
　　接下来的时间里，孙叶雯一直抱着手机，研究蔻驰的化妆品，想着究竟向路遥索要哪一样才好。
　　在班主任还没有回到座位的时间里，桌上的话题重心落在了任霞的身上。
　　三位与任霞有过不愉快经历的人声讨着任霞的种种恶行，濮语飞在旁听八卦听得津津有味，直到班主任任云抱着几样礼物回到座位，这个话题才戛然而止。
　　看着满载而归的任云，濮云飞调侃道，“任老师，还是你人气足，像我，就只有路遥好心肠，给我送了礼物。”
　　说完，濮云飞好奇的又问了一句，“任老师，学生们都送了你点什么啊。”
　　“都是些化妆品，看来啊，我是真的老了啊。”得了不少礼物，见到了许多老面孔，任云春光满面，将手中的礼物一样样摆在了桌上。
　　绝大多数人与路遥一样，在送礼物前都会调查一番。
　　班主任那一段吐槽岁月不留人的记录，让不少同学都将保养类的化妆品选作了礼物。
　　一共七样礼物，六件是化妆品。
　　除了路遥送的蔻驰面霜，其他的礼物都是一般的国产和小牌子货，五样加起来才勉强过千。
　　送了同样的礼物却被路遥彻底比了下去，也难怪任霞会脸色不好看了。
　　在化妆上，孙叶雯算是半个专家，看着任老师面前的一堆化妆品，她来了劲头，一一指点老师应该如何使用。
　　当然，对于路遥送的礼物她多说了几句，并大加称赞。
　　任老师摸着自己手背，很是后悔自己没有抓住岁月的尾巴，“原来这点东西还有那么多讲究啊，早知道年轻的时候我就应该多注意保养了。”
　　紧接着，任老师又特意多问了几句，想要将路遥送的贵重物用在刀刃上。
　　距离同学会开始已经没有多少时间了。
　　同学们三三两两到场。
　　隔了五年，再深的感情也淡了。
　　所以，一般的同学之间也说不上几句话。
　　到头来，一共五十多人到场，彼此各聊各的，分坐在八张桌子上，每张桌子都还空着一两个座位。
　　文科班，女生多，一共五十一位学生中有三十七位是女生，叽叽喳喳的，场面乱得不得了。
　　这次同学会一共邀请了八位老师，却只有一半老师应邀来到现场，历史老师和政治老师是最后来的。
　　两位老师自上高中时便是情侣，考大学也特意就读一所师范学校，毕业后理所应当的登记成为了夫妻并加入了路遥就读的中学一同工作，又给两人之间加了一道同事关系。
　　这对恩爱夫妻一直是高中时同学们闲谈中的话题之一，现在见两人已经成了老夫老妻但依旧恩爱，不少还单身没有对象的同学不由得有感而发，甚至还有人想要将话筒交给两人，让两位老师教导教导恋爱心得。
　　架不住学生们热情，脸皮薄的夫妻俩只能是说了几句话，拿着话筒对唱了一首情歌，算是拉开了同学会的序幕。
　　同学会说到底，放在饭店里开的时候主要内容就两项，吃吃玩玩。
　　吃上面由蒋浩然负责，每桌消费三千，这顿饭吃得不会差。
　　八道凉菜，十七个热菜，还有一系列饭后点心、水果。
　　四星级大酒店的大厨手艺了得，就算是路遥也忍不住往她喜欢的菜肴上头动筷子。
　　而玩，则是由班长李琦策划的。
　　蒋浩然不请自来，坐在路遥的身边，但只是与老师们说话交流。
　　历史老师和政治老师的礼物路遥同样没有忘记。
　　因为两人是夫妻，所以路遥只准备一份礼物。
　　一对玉佩，用的料一般，但是雕刻精细，两凑在一起，恰好能组成一个心型，是送给情侣、夫妻的好东西。
　　这东西，看了第一眼，两位老师就喜欢上。
　　两人眼神交流片刻后，便直接将其从锦盒中取出，挂在了脖子上。
　　几道热菜上桌，李琦见气氛浓烈，这才上了台，拿起了话筒，开始按着自己的策划搞活动。
　　“大家进来的时候都应该有拿到一个数字号码吧。”
　　“现在我要开始抽奖。”
　　“今天一共会有九位幸运的同学得到一份特别的礼物。”
　　“当然，如果你运气差，也别不高兴，所有人都会得到一份安慰奖，一枚纪念币，用于纪念我们的高中时光。”
　　“我会先抽出三位同学，上台的领奖的同学要通过一个小考验或者表演一个小节目，大家同意吗？”
　　对于这种活动，近半的同学反应冷淡，没有几个人打理李琦，依旧自顾自的吃喝，与邻座聊天。
　　见反应不够强烈，李琦只能是拿出了杀招，“这次同学会由蒋浩然同学赞助，最后的大奖是最新款的苹果手机，现在，大家有兴趣了么？”
　　听到如此重奖，同学们终于是有了兴致，有些喜欢闹腾的，冲着李琦喊话，多少让同学会有了点味道。
　　“为了保证抽奖的公平公正，现在请数学老师濮老师上台帮着抽奖，濮老师，谢谢。”
　　这并非是活动安排，与老师有打过招呼，但是抽奖这样的小事情，走几步路，老师们也不会拒绝加入其中。
　　“三等奖的奖品是礼品卡，价值三百元。”
　　礼物，蒋浩然选不好，索性是将自家公司过国庆发的礼品卡拿来，当做同学会上的礼物。
　　濮老师上台，抽了三个号，其中正好就有路遥的“1”号。
　　除了路遥外，另外两人好不巧，正是之前，让路遥完成任务的林丹雅与任霞。
　　看到一同上台的两人，路遥有些郁闷，她本以为可以借着这个机会将任务彻底完成，现在，看来还要另觅时机了。


第四百零七章 同学会（完）
　　正在路遥郁闷的时候，她忽然得到了系统的信息。
　　“哎？完成了？我这只是亮了个像而已啊。”
　　路遥有些奇怪，看着台下正瞧着她的诸位同学，猜测着是哪几位男同学被她所吸引，是哪几位“仇人”心眼比针尖还细。
　　不过任务完成，路遥倒是彻底轻松下来。
　　她只能是感叹欺负过她的人实在是太多了，才会让她这一次的任务完成的如此顺利。
　　任务完成，任务奖励便在第一时间发放到了路遥的手中。
　　所谓的【万人迷】天赋究竟有什么作用，路遥拿到手才知晓。
　　每个人第一次与陌生人见面，都会在心里给陌生人打一个分数。
　　这个分数取决于陌生人的颜值、人品、交流的内容、兴趣爱好等等。
　　而【万人迷】天赋，便可以让路遥将这个评分提高一些，使得她更容易被自己的“路人粉”所接受，将路人粉大比例转化成真正的粉丝。
　　而在现实中时，这个天赋可以帮着路遥更快的交到朋友，与临时合作的其他主播、嘉宾快速搞好关系，使得合作融洽、顺利。
　　总而言之，是一项很重要的天赋。
　　虽然比不上系统中以20个天赋点出售的生活系天赋，但如果卖十个天赋点，路遥肯定不介意破费，将这泛用性极强的天赋收入囊中。
　　“任务不难，奖励不错。”
　　心中暗暗窃喜，路遥又将注意力放到了眼前的同学会上。
　　“大家有五年没见了，我给大家介绍一下吧。”
　　“这是任霞，高中时候的纪律委员。”
　　“这是林丹雅。”
　　“路遥。”
　　校花、班花的封号一般只在男生中流传，李琦也没想着在这个场合将这样的头衔按在已经毕业了五年的路遥头上，给她招人恨。
　　对于李琦的介绍，路遥觉得没什么奇怪的，倒是林丹雅被夹在路遥和任霞之间，显得有些拘束。
　　听到路遥的名字，同学们议论纷纷。
　　曾经在群里，招呼路遥参加活动的男同学反响强烈，有俩高中时就喜欢惹事儿的男生更是直接吹起了口哨，“班花，班花，校花，校花”的喊着。
　　男生们的反应大多如此，也难怪路遥可以一口气完成所有的任务了。
　　像林丹雅那样，对高中同学有意思的女生不止一个两个。
　　心仪的目标却一直盯着别的漂亮女生，这漂亮女生哪怕什么都不做，被妒忌也再正常不过了。
　　李琦先恭喜了被抽中的三位幸运儿，再拿起话筒，询问同学们的意见。
　　“大家想要让三位完成什么小挑战或者表演什么节目呢？”
　　当然，李琦只是问问，调动大家的情绪，她有所准备，想了几个不难为人的小挑战好让不想表演节目的中奖者不至于下不了台。
　　台下的同学起哄，闹闹哄哄的。
　　公共场合，一些邪恶的主意不好意思说出来，绝大多数同学说的小挑战都不至于让参加者太过难堪，其中几个还与李琦的想法不谋而合。
　　“先等等，我问问你们，有没有准备表演的节目呢？”
　　话筒先被送到了林丹雅的手中。
　　如果没有同学会前的合唱，林丹雅这时候肯定会拿唱歌当做自己的表演节目。
　　但现在路遥就在身边，如果她再唱歌，那就是真的叫做献丑了。
　　“我给大家说两个笑话可以么？”
　　林丹雅拿出了几个被准备在ktv时用来活跃气氛的小笑话，想要度过这关。
　　李琦自然不会难为同学，欣然同意。
　　笑话不错，都是最近网上新出来的段子，不带颜色，适合在同学会这样的场合拿来使用。
　　两个小笑话，场内近半的同学都被逗笑，放了林丹雅一马，让她拿了礼物高兴下台。
　　“那路遥和任霞呢？你们想表演节目，还是接受小挑战。”
　　“小挑战吧。”任霞自觉没有拿得出手的才艺，索性是选择了玩点小游戏，拿奖品。
　　李琦拿出了三个吹满了气的气球，“挑战就是在一分钟时间里，想办法弄破这三个气球，全部弄破就算作完成挑战。”
　　“还有别的条件限制么？”
　　“没有，拿好气球，计时马上开始。”
　　一分钟时间弄破三个气球，路遥至少能够想出三种方法。
　　任霞脑袋不笨，自然也在第一时间相出了几个好主意。
　　用脚踩破了两个气球，第三个顽固不化不愿意自爆的气球被她用相对平板的胸与墙壁协作将其挤爆，这才顺利拿到了奖品。
　　只是用胸完成小游戏的方式让不少人注意到了路遥与她的上围差距，不少人是忍着笑，看着任霞与墙壁互怼的一幕。
　　轮到路遥了，没了任务，她便彻底放飞自我，想着拿个礼物下台就好，便决定再给大家唱半首歌。
　　因为有同学会前的出色表演作铺垫，当路遥宣布要唱歌时，之前有围观路遥唱歌的十几位同学都不约而同给了掌声，眼中满是期待。
　　拿了奖品的林丹霞露出了意料之中的表情，庆幸自己临时改了主意，同时低下头，认真对付碗里的菜肴，如果不是不合时宜，她甚至还有一种将耳朵堵上的冲动。
　　当着同学表演，路遥随便选了一首自己擅长的歌曲，也没太过认真，无伴奏下唱了半首《你是我的眼》，赢得了一片掌声便愉快领奖下台。
　　这一次，同样有人喊着“再来一首”，但路遥现在更想和饭菜而不是和话筒再谈上几句。
　　选这首歌，路遥也是有意玩梗。
　　高中的时候，他们的音乐老师最喜欢吹牛，声称自己是萧煌奇的朋友，而萧煌奇就是《你是我的眼》的原唱。
　　听到这首经常在音乐课上响起的歌，许多人不由得会心一笑，明白了路遥选歌的理由。
　　有了三位三等奖得主的出色表现，后头上台的幸运儿也都各展身手。
　　唯一奇怪的一点是，除了一位男同学外，其余幸运儿都避开了唱歌，而是以其他的方式博取同学们的欢心。
　　用餐时，许多人都来到老师们坐的桌子敬茶敬酒，完成了任务的路遥倒是有些郁闷自己为什么要选择这频繁站起的座位用餐了。因为待会儿还要开车，所以路遥只是喝了几杯椰奶。这般选择让对自己上围不太满意的孙叶雯也跟着路遥选择了椰奶作为自己的饮品。
　　同学会进行到最后，大奖由蒋浩然抽出，一位班级中的一般学生幸运的得到了最新款式的苹果手机。
　　酒足饭饱，没有兴趣参加KTV活动的同学在同学会开始了一个多小时后纷纷退场。
　　路遥虽然也想早些离开，但无奈答应了孙叶雯，只能是安心的在座位上对付着还余下的饭后水果，等待着下一段活动的开始。
　　作者留言：
　　【作者有话说】3更蛤，求刀片、月票、打赏（免费的，或者抽奖得来的那种就好）。


第四百零八章 假期结束
　　喜欢群体活动的同学不多，大部分人在填饱肚子，与有限的几位关系较好的朋友回味了同学情后，选择离开。
　　至于，老师们，哪怕是最年轻的濮语飞也在确定路遥会帮着把孙叶雯送回家后告辞，将空间和时间彻底交还给学生。
　　饭后，只剩下十三位同学还留在大厅中。
　　八女五男，性别比例还算协调。
　　只余下这么些人，完全在组织者李琦和蒋浩然的预料之中，甚至，因为路遥和孙叶雯的存在，留下的人比起他们预想之中，还要多那么几个。
　　“这样吧，我就订两个连在一起的包厢，大家随便唱唱歌，”蒋浩然作为掏钱买单的财主，后头的活动自然是由他来安排，“想什么时候走了，和我打声招呼就好。”
　　谁知，蒋浩然刚刚说完，便有三位女生小声商量了会儿后直接离开，显然有自己的安排。
　　见人又少了三个，蒋浩然索性是决定只订一个大包厢，好让所有人凑在一起热闹热闹。
　　路遥和孙叶雯是那种随波逐流的人。
　　路遥留下主要是因为答应了孙叶雯，而孙叶雯留下只是觉得自己应该在高中同学面前更长久的展现改变了自己，好让他们脑中对于曾经的她的糟糕回忆稍稍少一些。
　　看出了路遥是为了陪她才留下，孙叶雯也有些不好意思，更别说待会儿还要坐路遥的车去购物、回家。
　　她便主动道了声谦，保证道，“路遥，我就唱两首歌，最多半个小时，我们就走，好么？”
　　路遥耸了耸肩，表示自己并不在意，“我无所谓，你玩得开心就好。”
　　与路遥有怨的几人都没有留下，见状，路遥倒不在意与那些高中时对自己友好的同学多待上一会儿，成为别人的风景，也让自己好好享受一会儿胜利果实。
　　“那就一个小时吧，待会儿我们再去买东西。”孙叶雯欣喜，为路遥多考虑了两分，但也没忘了路遥许诺的礼物。
　　“行，不过你可要先想好了买什么，我不太喜欢在商场、专柜里头转转悠悠花上好久。”
　　“没问题。”孙叶雯保证道。
　　实际上，她在吃饭的时候，就看准了一款精华，待会儿购物时，直奔目标即可，花不了多少时间。
　　KTV就在酒店二楼，几人一同乘坐电梯，在蒋浩然的带领下来到了一处大包厢。
　　几个活跃的男生、女生第一时间霸占了点唱机，孙叶雯也夹在其中，为自己点歌一首。
　　路遥则没有什么再献唱的想法，干脆的找了一个沙发边缘的位置坐下，抱着手机，无聊的看着新闻，逛着论坛。
　　国宝tv公测已经已经，最初的宣传期已经过去，直播圈子刚刚掀起的波澜也随之平静了下来。
　　一波冲刺，国宝tv并没有如一些大胆的围观者所想的那样，一举击败某鱼，成为业内第一，只是勉强在业内第二的位置站稳了脚跟，但距离某鱼还差了好几个身位，暂时没有赶超的希望。
　　这个数据成绩，让某鱼松下了紧张的神经，也让国宝tv暂时没了在正式上线前继续疯狂砸钱的想法。
　　被国宝tv这么一闹腾，整个业界都有些迷茫，陷入了思考。
　　思考究竟应该如何将自家平台做大做强，又应该如何将高高在上的某鱼彻底打趴下。
　　这两个问题的答案很难找到，甚至，只有时间才能够告诉其他网站的决策者正确答案。
　　见直播圈没什么热点新闻，路遥又打开了另外一个新闻APP，翻看起了国内外的大事儿。
　　因为直播2k游戏的缘故，体育新闻也成为了她现在关注的一部分。
　　路遥安静的坐在ktv的一角，包厢内的喧闹像是与她之间有一层薄膜，将她与外界彻底隔离开来一般。
　　除了与路遥熟悉的孙叶雯，其他人只是在娱乐的间隙，在隔膜外看着路遥，没有人生出打扰她的意思。
　　“路遥，路遥，到我的歌了，和我一起唱吧。”
　　孙叶雯将麦克风送到了路遥的怀中。
　　没有睡午觉的路遥打了一个打打的哈欠，才拿起话筒，只是坐着，以低吟的方式唱了一首。
　　这般做法没有喧宾夺主，反倒是带领着孙叶雯发挥出了自己的歌唱潜能，让原本不堪入耳的歌曲变得凑合。
　　孙叶雯连着唱了两首，算是过足了瘾头，询问了路遥的意思后，才与蒋浩然打了一声招呼。
　　“这就走了？”蒋浩然有些意外。
　　“恩，路遥说是要带着我去逛街。”孙叶雯随口答道。
　　“那我送送你们。”蒋浩然还想着找机会和路遥说上几句，也便也没征求两人的意见，直接帮着开了门，跟了出去。
　　只是几步路的事儿，路遥到也没对身后有人跟着起太大的意见。
　　来到地下车库，见路遥和孙叶雯真的钻进了一辆法拉利中，蒋浩然这才彻底相信了孙叶雯在介绍路遥是说的话。
　　近况极佳的路遥没有让蒋浩然退却，反倒是让他对路遥生出了更多兴趣。
　　目送路遥离开，蒋浩然喃喃自语道，“那不是刚好门当户对么。”
　　蒋浩然倒也不急于一时，选好目标，来一段可歌可泣的爱情长跑，最终收获一段圆满的婚姻，这才是他所想要的。
　　路遥当司机，开了十多分钟，来到了小城最大的商城，路遥没有忘记许诺孙叶雯的礼物。
　　当付款结账时，发现孙叶雯只是选择了一款七百元的精华，路遥稍稍有些意外，同时对孙叶雯又高看了三分，觉得她算是一位可以结交的朋友。
　　“这精华很好么？”
　　刷卡付钱时，路遥随口问了一句。
　　“当然啊。”
　　“要不，你再给我推荐几款？”路遥想着自己也应该更新一下化妆盒中的“工具”，好让自己的脸、皮肤得到更高级的享受。
　　于是，孙叶雯便和店内的销售一道，向路遥介绍了好几样性价比高的化妆品。
　　虽说有黑猫商城这便宜实惠的好地方可以购物，但路遥还是象征性的在店内消费了千余元。
　　在孙叶雯家所在小区外与孙叶雯告别，路遥也没外头转悠、兜风，直接回家。
　　在国庆最后一天的假期，路遥也没有外出见见太阳的意思，倒是路仲又找上门来，与路遥在电脑前玩耍了一会儿，美其名曰“学习先进主播游戏技术”。
　　四号，早上路遥离开了家，登上了前往魔都的高铁。中午饭点前，离开了魔都出租屋三天的路遥又一次回到了这个她奋斗努力的地方。
　　作者留言：
　　【作者有话说】知趣是成年人非常重要的一项素质，当别人让你挑选一份礼物的时候，如何让双方都满意是大学问。


第四百零九章 季后赛（上）
　　“解飞，解飞？”
　　冲着屋子里喊了两句，见没有猫也没有人出来迎接，路遥稍稍有些郁闷的脱鞋进屋。
　　厨房里干干净净的，显然，解飞一大早就出了门，甚至还有可能昨天晚上压根就没有回家。
　　至于黑猫，走之前被整理干净的猫窝没有睡过猫的痕迹，倒是路遥原本叠好的被子散乱开来。
　　显然，路遥不在的这几天，黑猫是躺在路遥的床上解决睡眠问题的。
　　没办法，因为旅途本就一身疲惫的路遥从背包里拿出了一大袋新鲜菱角塞进冰箱后，便又化身成了清洁工人，将黑猫留下的一团乱局整理干净。
　　菱是小城的特产，十月正好是菱收获的季节，路遥这天要走，路祥便去菜市场特意买了三斤半菱，给路遥带上。
　　无论是正正经经搭配调味料烧成菜肴，还是少许冰镇后直接拨开生吃，菱都是一种美味。
　　本想着一回来就与解飞和黑猫分享，现在一人一猫都不在家，路遥只能是自己先吃掉一些，等到晚饭再拿出来“进贡”。
　　路遥随手将粘着不少猫毛的床单换了一条新的，这才算是整理完床铺。
　　冰箱里没有吃的也没有食材。巧妇难为无米之炊，路遥没办法，只能把肚子问题求助于外卖小哥。
　　洗澡，在床上小憩片刻，还热腾着的面食跨越了3km送到了路遥的手中。
　　填饱肚子，距离下午的开播时间已经不远了。
　　路遥打了个哈欠，喃喃自语道，“要不我再鸽一个下午？”
　　但很快，系统主动为她推送的一系列社交媒体上的留言，让路遥打消了放鸽子休息的想法。
　　在路遥归家的这段时间里，每天的服务费还有上交，系统自然也没有偷懒，一直在帮着她打理微博。
　　休息了三天半，发布了近十条生活向的微博，每一条微博下面都有人期待路遥早些回到魔都，继续直播。
　　看着观众、粉丝们如此热情，路遥也不好意思违约，只能是再洗了一把脸后，便只是抓着手柄，坐到了电脑前。
　　打了一场快速比赛热了热手，确定yao雄风依旧，路遥这才忙不迭打开直播，提前三分钟与早早在直播间中等待的粉丝们见面。
　　时隔三天后的复播，路遥刚刚露面，便是一阵各式各样付费礼物组成的礼物雨砸在了她的脸上。
　　路遥只能是认认真真，念叨了几个ID，说了几遍感谢。
　　半分钟过去了，她才有时间解答弹幕中的一系列问题，回应粉丝对她的关心。
　　“回家不过半个小时的高铁，不算累，虽然才刚到魔都不足一个小时，我还记着约定，就开直播了，谢谢大家的关心。”
　　“家里的饭很好吃，我爸的厨艺很棒。”
　　“同学会的话，一般般吧，说实话，我在高中的时候就是个透明人，没什么知心朋友，所以现在有这么多人关心我，我挺感动的。”
　　“……”
　　简单的几句真情实感的话，拉开了路遥再次直播的序幕。
　　打开游戏，路遥帮着已经有四天没有收看她直播的观众回忆了游戏剧情的发展，免得大家在看直播时缺少代入感，提不起兴趣。
　　“上回书说道，yao刚刚上位，成为金州勇士队的首发中锋，而队伍也在yao和队内其他几位明星的带领下，以六十九胜的战绩顺利晋级了季后赛，正式向冠军发起挑战。”
　　“第一轮，金州勇士队就碰上了同区的响当当的强敌，休斯顿火箭。”
　　“火箭因为哈登中段的伤病，战绩有下滑跳水。”
　　“幸好，一位落选新秀ABC力王狂澜，带领休斯顿火箭队拿下了七连胜，迎回哈登后又赢下了十一连胜，顺利逆转局面以第八的成绩杀进季后赛。”
　　“这一系列赛，既是西部两支强队的碰撞，也是yao和abc两位强力新秀的对决。”
　　……
　　简单的几句话，让至少三天看一次路遥下午直播的观众也想起了前头的故事。
　　在等待游戏启动的时候，路遥又应着弹幕中一部分看过路遥微博的观众的要求，唱了几句《突然好想你》和《你是我的眼》，又收了一大票礼物后开始yao的季后赛征途。
　　“第一轮就遇上休斯顿火箭队其实挺麻烦的，”路遥没有放过这个吹嘘火箭队的机会，竭力讨好最广大的天朝火箭队球迷，“火箭队在游戏中成绩下滑的原因主要是因为哈登受伤，在哈登回归且季中引进了ABC这样的强力替补中锋后，火箭队有了争冠的实力。”
　　“这虽然只是季后赛的第一轮，但毫无疑问，火箭队、勇士队，谁赢下了这第一个系列赛，就意味这有很大很大很大概率拿下西部的赛区冠军。”
　　一番详尽的分析，让直播间内的火箭球迷心情舒畅。
　　操控yao在训练时间完成了几组训练，补满了体力，路遥顺手将余下的VC点数通通分配完全，做足了完全的准备后，才进入了系列赛的第一场。
　　根据常规赛的排名，金州勇士队战绩占优，所以第一场比赛是在金州勇士队的主场，甲骨文球场进行的。
　　几天没有直播，路遥依旧以解说风格的方式进行着直播。
　　介绍了首发登场的球员后，路遥对yao和霍华德之间的“恩怨”落了笔墨稍稍渲染。
　　“当初还在魔术队时，yao还是没有nba经验的新秀，碰到了霍华德这位老江湖被虐的不要不要的。”
　　“现在，yao来到了兵强马壮的金州勇士队，身边拥有几位全明星级别的队友，自己也从一位新秀，蜕变成为了卫冕冠军队伍的首发中锋。”
　　“相信，这一对冤家之间的再次对话肯定能够激起火花。”
　　谁知，路遥话音未落，刚刚跳球完成，霍华德便不慎一脚踩在了yao的脚面上，紧接着就抱着脚踝，躺倒在了地上。
　　“哎？怎么回事？”没打过篮球的路遥可不晓得发生了什么，“怎么就受伤了？”
　　“路姐，你垫人脚了。”
　　弹幕里齐刷刷的刷着一个路遥不太明白的一个词。
　　“垫脚？”
　　还在路遥疑惑的时候，火箭队调兵遣将，一位名为ABC的中锋顶着一张扭曲的脸便进入了球场。
　　两位中锋站在一起，办个选美比赛，yao估计能比abc多数百倍的粉丝。
　　“垫脚，什么是垫脚？”路遥还在询问，想要从弹幕中的专业观众口中得到解释。
　　但很快，随着比赛的进程，她便明白了什么是垫脚。


第四百一十章 季后赛（中）
　　ABC上场，比赛重新开始。
　　知晓这位落选新秀厉害的路遥给观众打着预防针，免得待会儿意外出丑后场面太过难堪。
　　“大家可别小瞧这位貌不惊人的中锋，ABC拥有和yao差不多的身体素质，同样是篮下背身单打的一把好手，对于属性已经得到全面提升的yao而言，ABC或许比霍华德还要来得难以对付。”
　　“待会儿我们先试探性的进攻两个回合，如果不行，就安安心心的给队内的大佬们打下手，当蓝领。”
　　“我们啊，就靠三分雨熄灭火箭的火，让他坠机。”
　　说话间的功夫，哈登和库里各自以一个远距离的三分球拉开了系列赛第一场的序幕。
　　球权来到了勇士手中，刚刚快攻时没有来得及跑到前场的ABC第一时间盯住了已经落位低位的yao。
　　“来，库里，把球给我。”
　　说完，看到yao举手要球，本想着呼唤挡拆进行配合的库里干脆利落的将球交给了yao。
　　背身单打的一系列技术动作，三天没有玩游戏的路遥没有忘记。
　　仗着自己的属性数据好于ABC这位落选新秀，yao大大咧咧的倚着ABC，背身运球往拦下挤。
　　这时候，双方的力量属性和体重便起了绝对性的作用。
　　几次碰撞，ABC勉强将yao卡在禁区线上，但在一次次的冲击之中，他已经失去了身位上的优势，给了yao一个溜底线的机会。
　　yao第一时间发现了这点，赶在火箭队对他进行夹防前，沉底步突入篮下，绕开了ABC的防守，干净利落的一个单臂暴扣将比分改写为了5比3。
　　“瞧，yao的大屁股两下就把ABC顶开了。”
　　“弟弟，力量不够啊。”
　　谁都看得出来，因为力量属性上的差距，两人的攻防战才会以yao的胜利告终，路遥在力量属性上投入的VC点数没有白花。
　　知晓了yao可以单打ABC，路遥便经常性的主动要球。
　　只是勇士队毕竟还是主打外线、快攻的队伍，很多时候，笨重的yao才刚刚跑过半场，便又要折返回自己的半边进行防守。
　　双方你来我往，在几个球后，库里和哈登确立了球场上的主角地位。
　　三分球成为了场上主要的得分手段，第一节八分钟的比赛刚刚结束，双方便合力砍下了六十分。
　　阵容相对更好一些的勇士队稍占上风，以34比26，带着八分优势进入了第二节。
　　“第一节打得大开大合，双方都使出了浑身解数。”
　　“勇士队棋高一手，但是火箭队并非没有翻盘的机会。”
　　“看，哈登和ABC聊得很是开心，看到ABC的笑容，我差点把中午饭都吐出去。”
　　“他们看来是在商量战术，而且已经想到了一个非常非常非常好的办法，所以才会笑的如此开心，看来第二节勇士队必须要小心了。”
　　“相反，库里与yao交流时则表情凝重，俨然将第一轮当做总决赛来看待。”
　　……
　　看图说话，主播的基本本领路遥没有在三天多的休假时间里头忘记。
　　根据游戏中的图像即兴发挥编一些有趣的故事、段子，能把这活儿干好，才能算得上是一位好主播，能够带给观众比起亲自游戏更多的快乐。
　　一段过场动画后，第二节继续。
　　首发登场的yao获得了短暂的休息时间，坐在场下观战片刻，路遥直接按动“A”跳过了这作壁上观的时间。
　　画面跳转，时间已经来到了第二节的中段。
　　在第二节还余下五分十秒的时候，休息了小半节的yao在科尔教练的安排下再次登场，此时，两队的分差依旧保持在八分。
　　虽然首发中锋不在场，但是博古特很好的完成了自己的任务。
　　落选新秀ABC登场十三分钟，一共就拿到了八分，比起在常规赛时堪比林疯狂的表现，要差了不少。
　　“替补阵容表现出色，火箭队没有趁着库里、yao休息的时候拉近比分，两人肯定会在接下来的上场时间里，掀起一波波攻势，争取在第三节前拉开比分，彻底杀死比赛。”
　　见勇士队主力阵容登场，刚刚下场没三分钟的哈登不得不又披挂登场。
　　第一次进攻，yao拉到外线，用自己肥硕的身躯来了一个完美的挡拆。
　　虽说ABC换防及时，没有让库里找到外线三分出手的机会，但是第一时间yao无视了哈登象征性的防守，顺利切入篮下。
　　库里将球抛起，与yao完成了一个漂亮的空中接力，比分被拉到了两位数。
　　“现在的局势对于火箭来说不容乐观，如果哈登不能够站出来的话，手感火热的yao和库里会教教火箭队的替补们应该如何打球。”
　　路遥的预言有理有据，双方阵容上的差距明显，缺少第二个强力外线得分点的火箭在勇士队面前就是个弟弟。
　　三分球投的准的确可以为所欲为。
　　转眼间，比赛来到了第三节中段，yao下场时，比分差距已经来到了20分，如果在第三节结束前无法缩小差距，比赛将会进入到垃圾时间。
　　火箭队队员的脸上的表情终于变得有些凝重。
　　“不知道为什么，就登哥笑的开心的很，难道是想到了待会儿可以去湾区的夜店通宵心情不错？”优势明显，路遥随口调侃着，玩着现实中球员的梗。
　　很快，登哥这个点子王就告诉了路遥，他为什么会笑得那么开心。
　　第四节开始，yao再次登场，而科尔教练看着差距已经来到25分的比分，已经想好了要将库里换下场休息。
　　库里的最后一攻，依旧是标志性的远距离三分球。
　　球潇洒入框，但是投出球的库里却躺在了地上，抱着脚踝嗷嗷叫。
　　“卧槽，怎么了？库里老大，你怎么了？你可不能伤了啊，队伍可不能没有你啊。”
　　路遥看着库里倒地，有些激动。
　　在格林和汤普森搀扶库里下场的时候，路遥调出了游戏中的比赛回放，查看库里受伤的原因。
　　“登哥，你怎么把脚往库里脚下放啊！”
　　查看录像，路遥这才明白了什么是垫脚，知晓了库里受伤的真正凶手就是登哥。
　　虽然知道了真凶，但yao可不是马德里警方，没办法将哈登跨国逮捕。
　　“哎，希望库里受伤不要太严重吧。”事已至此，要所能做的只有祈祷。
　　两队实力差距可没有比分那么大，库里如果真的只能趟在病床上为球队加油，那黑八奇迹可能就会在火箭身上上演。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天是个特别的日子，有没有老书友知道是什么日子？（看了第二章再回来留言的不算啊）


第四百一十一章 季后赛（下）
　　国庆假期，几乎所有某鱼的观众都得到了一段休假的时间。
　　宅男大多喜欢在家度过假期，自然而然某鱼这段时间的观众数量也多了不少。
　　某鱼活跃的观众总数多了，路遥直播间中的观众自然也多了。
　　恰好国庆期间不少主播三天打鱼两天晒网，下午本就人丁稀少的主机区更是只有路遥这一位主播在那儿直播。
　　一系列因素导致，这天下午，路遥直播间的人气达到了她的历史顶峰。
　　直播间真实的观众人数稳定在六位数上下。
　　登哥妙计一出，火箭队看到了翻盘的希望。
　　但是yao和汤普森还是扛起了勇士队进攻、防守两端的大旗。
　　况且，比赛中双方的分差的确拉开的太大了。
　　最后五分钟，火箭奋起直追了十五分，最后还是以十分的劣势输掉了系列赛的第一场。
　　“登哥有点东西啊，”结算战绩时，路遥忍不住评价道，“我算是明白什么是垫脚了。”
　　“登哥坏小子啊！”
　　“估计不知道在哪家夜店里学坏的。”
　　“幸好登哥学的是垫脚，要是学会的是掏鸟，估计下赛季都看不到库里了。”
　　“意外，意外，登哥的脚码数比较大，不小心垫一下，没毛病啊。”
　　……
　　除了极少数情商较低、阅读能力较差的火箭球迷没有听出路遥调侃的意思，其他观众粉丝都配合着一起声讨登哥，或者为登哥说好话，一次小小的意外让系列赛又生出了悬念，让直播间变得更加热闹起来。
　　人多嘴杂，路遥不得不多提醒几句。
　　“大家都和和气气的说话，别没事喷人，房管注意点，人身攻击、打广告、卖竹鼠的都第一时间封了啊。”
　　游戏继续。
　　赛后，路遥查看球队名单，特别关注了一下库里的伤情。
　　虽说伤筋动骨一百天，但职业球员不是一般人，而且NBA球队的医疗水平是顶尖的。
　　队医推测至少需要休息十天才能再次出战。
　　“库里的脚踝伤势是老问题了。”
　　“曾经被称呼为玻璃人的库里再次受伤给勇士队季后赛的征程蒙上了一层阴霾。”
　　“十天，四场比赛，真的有可能在库里归来前，火箭奋起直追，以4比1逆转系列赛，晋级下一轮。”
　　……
　　对于库里在勇士队内核心的地位，几乎所有多NBA有所了解的粉丝观众都清楚。
　　所以，虽然路遥的话有些小小的夸张，但还是得到了懂球观众的认可。
　　“看来接下来的比赛中，必须依赖yao的发挥，撑起内线的一片天，以新秀核心的身份带领卫冕冠军继续前进。”
　　路遥想得美美的，但是人教练科尔有自己的想法。
　　勇士队另一位三分球好手汤普森在库里暂时无法上场的时候被委以重任，成为了球队的新核心，一通闹下来，yao还是只能是打辅助，当蓝领。
　　简单训练了三个项目，将体力补满后，路遥快速开始了第二回合的比赛。
　　她想着打快一些，争取能够在下午的直播事件中，与勇士一道晋级第三轮，争取在后天，把整个NBA系列完结。
　　被yao垫脚弄下去的霍华德同样没有出现在第二回合的比赛之中，这一次，落选新秀abc获得了首发登场的机会，与yao站在中线两侧，准备跳球。
　　第二回合的比赛剧情与第一回合如出一辙。
　　一上来，勇士队攻势虎虎生风，第一节就将分差拉开至了七分。
　　第二节时，比分差距继续扩大，体力相对充沛的yao利用身体上的优势频频进攻内线。
　　替补上场的海耶斯在遇上进化版本的新秀yao时没有占到一点儿便宜，表现得像是一位不会打篮球的普通人一般。
　　才两节的功夫，yao便与汤普森合力砍下了五十分，以领先火箭队十三分的分差，宣布了“没有库里的勇士队才是真正的勇士队”。
　　但当中场休息前，路遥又看到了哈登脸上那莫测的笑容，不由得背上汗毛竖起，生出了不祥的预感。
　　“登哥怎么又笑了？”
　　“这笑里藏刀啊。”
　　“科教练，要不，让我和汤普森下场休息一会儿呗。”
　　路遥这是未战先怯，生怕yao和汤普森也被登哥送上垫脚石，安排去医务室趟个七八天。
　　可惜，科尔不是厨子，不看兵法，不懂得“笑里藏刀”的意思。
　　比赛还没有进入垃圾时间，两位场上核心哪里有提前打卡下班的道理。
　　第三节，yao和汤普森继续登场。
　　球场上的局势也在一次又一次的进攻防守转换中进入了白热化。
　　比分差距在十分上下徘徊者，火箭队没有放弃追求胜利的欲望。
　　很快，火箭队的后手招数又一次使了出来。
　　只是这一次，出手的不是哈登，而是在姚明时代就呆在火箭队中的元老功臣阿里扎。
　　“后场篮板！”
　　“yao轻松卡位，顺利收入囊中，拿下两双。”
　　“汤普森跑的很快啊，来，这球给你。”
　　“后场长传，找到前场的汤普森。”
　　“阿里扎防守积极，居然贴住了汤普森。”
　　“汤普森不是库里，虽然也有一手犀利的三分球，但不能完全无视防守球员。”
　　“跑得飞快，汤普森索性是突入篮下。”
　　“好球啊，上篮得手，拿下两分，分差被拉开到了十五分，留给火箭队的时间不多了……”
　　路遥话说到一般，只看到刚刚上篮得手的汤普森躺在了地上，同样是捂着脚踝，动作与上一场的库里有异曲同工之妙。
　　而阿里扎则一脸无辜，摊着手站在一旁，好像是在说这与他无关。
　　“阿里扎。”
　　路遥气的，从牙齿里挤出了几个字。
　　“合着你们训练的时候不打球，光练垫脚了？”
　　看回放，果然，汤普森落地时，踩在了阿里扎的脚面上。
　　看着被架出去的汤普森，路遥有些无奈，“行，现在就剩下我和格林两个能打的呢。”
　　“比赛时间还有一节多两分钟，希望能够守住十五分的领先优势吧。”
　　路遥火力全开，发挥了自己全部的篮球才华。
　　刚刚伤了人的阿里扎似乎因为心理的缘故，手感变得冰凉，屡屡打铁向科比致敬。
　　最后三秒，哈登绝杀三分被YAO直接封盖，宣告了勇士队以2分的领先优势赢下了系列赛第二场的胜利。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天是我的生日啊。（我所以主角的生日都设定在10月10日，所以，书里面，路姐也快过生日了。）


第四百一十二章 休斯顿坏小子军团
　　“这是杀人篮球吧。”
　　“卖拐卖拐，库里汤普森用过的拐，一副三块，三副十块。”
　　“甲骨文球场有毒。”
　　“建议解雇火箭队装备管理员，鞋子都尺码都配大了。”
　　“yao帝小心啊，可别也拄拐了。”
　　……
　　如此少见的剧情出现，出乎了所有人的意料。
　　也亏得yao在第四节大发神威，全场比赛砍下了五十三分，才让勇士队在第二回合侥幸获胜。
　　再次查看球队名单，看着排在最底下的两位大佬名字前头的“+”号，路遥一脸痛苦，就像是自己崴了脚似得。
　　“哎，”长叹一声，路遥还是打开了详情，查看兄弟克莱汤普森的病情，“希望汤普森能少躺几天吧。”
　　这几天勇士队的队医很忙，刚刚检查完库里的伤势，又要面对同样伤病的汤普森。
　　路遥的运气不错，正正好好，汤普森也需要在病床上躺上十天。
　　“十天？”
　　路遥打开赛程，查看一番，“难受啊，这汤普森在第六场才能够复出。”
　　“这水花兄弟两场比赛下来，成了病床双雄呢。”
　　两位全明星级别的大佬因伤暂时离队，现在休斯顿火箭与金州勇士之间的阵容差距被彻底抹平，如果真要按着兵将一一换算，甚至，休斯顿火箭队的阵容还要好上勇士队一筹。
　　“幸好，汤普森和库里都只是受伤十天，第一个系列赛的后半段他们都有能够上场的机会。”
　　“想必，经过了这一个系列赛的艰苦磨砺，勇士队会上下一心，如果能够度过火箭队这道难关，接下来，不会再有队伍能阻挡在勇士队卫冕的道路上。”
　　一番豪言壮语，算是稳定了直播间里头一些急着声讨火箭，为yao新秀赛季夺冠目标可惜的观众。
　　放大话归放大话，球还是要一场一场打的。
　　第三回合，比赛来到了火箭队主场丰田中心球馆，这一次，只是新秀的yao孤木难支，金州勇士败走航空城。
　　七分的分差告诉了所有勇士球迷，没有水花兄弟的勇士队不是真正的勇士队。
　　“还行，输的不多。”
　　“至少大家都健健康康的回到了更衣室。”
　　“再坚持一场，回到主场，迎回库里，吹响反攻的冲锋号。”
　　第四回合，火箭队进攻虎虎生风，防守坚如磐石。
　　yao在与伤愈回归的霍华德的对位中处于下风。
　　比赛早早进入垃圾时间，许久没有得到机会的火箭队替补球员利用第四节的时间将远道而来的勇士队彻底打花。
　　三十二分的分差创了两队交战最大分差记录，yao为核心的勇士队在队史最强大的时候，留下了屈辱的一笔。
　　“没事，没事，”退场时，yao安慰队友，“库里大哥马上就回来了，大家别哭啊，回甲骨文球场，干死火箭队。”
　　急于迎回库里，早早下场休息，没有损失太多体力的yao也懒得再跑训练场进行训练，再分配了些vc在力量上后，便直接进入了下一场比赛。
　　“在第一回合比赛中受伤下场的勇士队核心库里伤愈归来，现场的球迷为这位三场比赛没有露面的核心送上了最响亮的掌声。”
　　“yao与库里碰拳，彼此友好的打了个招呼。”
　　“显然，在单人带队时，yao已经依靠自己的实力征服了库里，如果不是因为库里同样年轻，多半，这时候，库里会踮起脚在弯腰的yao的耳边说上一句……”
　　“未来是你的。”
　　回到主场，且库里归来，这两大利好消息让路遥信心满满。
　　“这一次，就赢个火箭队十分吧，给人留点面子，别打急了又把库里放倒了。”
　　路遥随口的笑谈一语成谶，悲剧再一次发生。
　　只是这一次，悲剧不是发生在刚刚归来的库里身上，而是出现在了yao的身上。
　　第一节比赛中段，争抢篮板球，yao高高跃起时恰好踩在了霍华德的脚面上。
　　一报还一报，第一场比赛无意间开场就将霍华德弄下场的yao这次被霍华德摆了一道。
　　库里扶着高大的yao下场的场面很好笑，但是路遥却一点都笑不起来。
　　“卧槽。”
　　“怎么回事。”
　　“是我的球鞋脚底被贴了磁铁么？”
　　“怎么就吸到人脚面上了。”
　　yao早早下场，库里同样孤木难支，勇士队在天王山之战输掉了比赛，将赛点拱手相让。
　　“队医爸爸，看看我下一场能不能上啊，教练，我想打球啊。”
　　队医没有给yao发出病危通知书，但还是告诉yao，他必须老老实实休息十天。
　　十天时间，yao再能上场时，黄花菜都凉了。
　　一通模拟，看着训练场界面，路遥在摄像头前装神弄鬼了一番后，才打开了战绩表，查看系列赛最后两场的赛果。
　　“108比98，赢十分？”
　　“130比128，两个加时，两分险胜？”
　　“舒服！”
　　看着球队没了自己依旧披荆斩棘，艰难晋级，路遥松了口气，感叹道，“看了没有yao的勇士队才是真正的勇士队啊。”
　　一波三折的第一轮系列赛给路遥和观众都留下了深刻的印象。
　　大量的伤病让本实力差距颇大的系列赛凭空生出了无数的看点。
　　火箭队的几位球员也在路遥的直播间里头，得到了一个雅号，“坏小子”。
　　“不科学啊，伤病居然这么多，”过了第一轮，路遥才回过味来，发觉了情况不对劲，“一个常规赛八十多场比赛打下来，我也就见了三次受伤，这一个系列赛就看了四次，难道是设置出错了？”
　　说完，路遥便保存游戏，暂时退出了MC模式，找到了设置一栏。
　　果然，伤病设置一栏不知怎么，从正常变更为了频繁，这才使得“垫脚”这一经常在球场上出现的事儿，在游戏中屡屡上演。
　　“怎么回事？应该是有人动过我的电脑了吧。”
　　路遥心中暗道，将目标锁定在了解飞的身上。
　　想到解飞，路遥的手机忽然亮了。
　　“嗯？解飞？”
　　接起手机，路遥听了几句，不得不在镜头前向观众致歉。
　　“大家不好意思，我有点事情，需要出门，今天下午的直播就到这儿了。”
　　“为了表达我的歉意，就在直播间给大家送三个正版的2k16游戏吧，只需要关注直播间，在弹幕中输入抽奖，就可以参与活动。”
　　“情况紧急，我先走了，大家明天见。”
　　路遥也来不及与几位熟识的观众告别，直接关闭了直播，心急火燎的套上了一条衣服，将钱包等东西塞进口袋，便往外走。
　　在小区门口拦下了一辆出租车，路遥忙不迭说道，“司机师傅，去临江区派出所。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天三更。


第四百一十三章 仙人跳（上）
　　美女叫车，不去夜店、广场，却往派出所走，这让司机有些意外。
　　“美女，从这儿到临江区派出所可要小五十块钱呢，你没搞错地方吧。”年轻的司机特意提醒了一句，生怕路遥说错了地名。
　　路遥低头，瞧了一眼解飞刚刚发到她手机中的微信，道，“没搞错，师傅。”
　　听言，司机这才开动出租车，往着目的地行去。
　　解飞忽然从派出所来了电话给路遥，自然是遇到了麻烦。
　　最初接到解飞电话，说明情况时，路遥甚至怀疑自己是不是不小心穿越时空，来到了愚人节那天，在听解飞编故事骗人。
　　毕竟只是去漫展搞摄影活动，怎么就进派出所了呢。
　　如果不是在与解飞见面后，将清楚了事情的来龙去脉，路遥的想象力再丰富一些，也想不出来解飞究竟是怎么把自己弄进局子里去的。
　　国庆七天，魔都有两个地方各办五天的漫展，四号这天，解飞一大早便前往了曾经举办黄金公开赛的地方赶场子。
　　不得不说，魔都的漫展质量的确符合国际化大都市的水平，无论从什么方面看，都是顶级的。
　　捧着十一前两天刚刚到手的二手新相机，解飞有着无穷无尽的摄影欲望。
　　像解飞这样的人在展馆中不少，但打扮像解飞这样正式的可没有几个。
　　绝大多数频繁拍照的人，都是一般的爱好者，手机是他们的武器。
　　正因为如此，解飞在展馆中还挺受欢迎的。
　　每次向coser提出摄影的要求，coser都会愿意认认真真的摆一个造型配合解飞，最后再送上联系方式，索要照片。
　　一个上午下来，解飞的相机里多了七八十张简单挑选过的照片，手机微信的通讯录中，也多出了二十多位coser的联系方式。
　　中午，当解飞想着休息一会儿时，却在微信上收到了一位coser的邀约。
　　这邀约自然不是饭局的邀约，而是邀请解飞来到她的房间帮着拍几组照片，同他曾经的副业现在的主业没什么区别。
　　好不容易外出一趟，只需要花去一个中午的时间，就能够轻轻松松赚钱，这样的好事儿解飞自然不会错过。
　　按着对方发来的地址，解飞找到了一位于快捷酒店的房间，虽然有些疑惑，明明有漫展如此好的外景地却要选择在快捷酒店拍摄，但为了钱，解飞还是将自己的疑惑压在了心里。
　　到了地方，一切与平时搞外摄时没什么区别。
　　但在拍了七八张照片，coser去换衣服的时候，意外发生了。
　　“忽然进了来了三个男的，说我趁着摄影的机会耍流氓，接着就把我扭送到这儿来了，”解飞向路遥展示自己手臂上的伤痕，很是无辜，“我这才想明白了，为什么要约我到快捷酒店拍摄，就是为了这一出戏啊。”
　　到了派出所，与解飞见上面后，路遥无奈道，“你这是遇上仙人跳了啊。”
　　解飞点头。
　　“那现在怎么说？”路遥追问在派出所后发生的事儿。
　　“大概在三个小时前，我被那个coser的三个朋友带到了这儿，接着那个coser裹着个毯子，哭哭啼啼的也跟了过来。”
　　“对方拿出了几张抢走我相机后拍的艳照，说是证据，一口咬定我干坏事。”
　　“而他们是接到了coser在厕所里打出来的电话，从现场赶来救人的。”
　　“几张照片和一面之词算不上决定性证据，双方各执一词，可有个老警察却一直在和稀泥，提议和解。”
　　“我当然是据理力争，不会接受对我的污蔑控告。”
　　“所以现在就陷入僵局了啊。”
　　……
　　解飞几句话，将在派出所里头三个小时发生的事儿说清楚。
　　“和解？怎么和解？”路遥挠了挠头，又问了个问题。
　　解飞说出了对方的条件，“说是给一万块钱，删了照片，就和解。”
　　“这……”如果换作是别的，解飞这个级别的朋友，这时候路遥肯定干净利落的提议接受和解，拿一万块钱破财消灾，免得在这派出所熬下去。
　　但是解飞不一样，路遥清楚她的性格，含冤和解的事儿不可能在解飞的身上发生。
　　不过听了那么多，路遥还是有一点没弄明白。
　　“这事儿就僵在这了，一时间也没什么解决的办法，”路遥指了指自己，“那你喊我过来干嘛啊。”
　　解飞挠了挠头，解释道，“现在正在处理案件的年轻警察给我出了个主意。”
　　“什么主意？”路遥只觉得解飞的思路有些跳跃，刚刚还聊自己的事情，怎么就跑到警察这儿了。
　　“那个coser说实话不太好看，所以警察给我出主意，说是如果我有个漂亮女朋友的话，他就有办法帮我伸冤。”
　　解飞的话说了一半，就被路遥打断了，“所以你就说我是你的女朋友，让我出面？”
　　看着路遥的表情，解飞点了点头，讨好道，“路遥，帮帮忙吧，行么，我不想让人冤枉，让这四个骗子得逞，白白给人一万块钱。”
　　看了眼解飞，又看了一眼在大厅另一角愉快交流的三男一女，路遥能够体会到解飞现在的心情。
　　“怎么帮？”路遥没有犹豫，接下了这一份差事。
　　“这我也不知道，”解飞指了指不远处的监控室，“喏，那儿在帮着老太太看监控的警察，就是他接的案，说是让我女朋友来，就有办法的人。”
　　“那我去问问他吧，”路遥拍了拍解飞的肩膀，道，“都交给我了。”
　　来到监控室，一位老奶奶正坐在年轻警察的对面，询问对方自行车的去向。
　　看着焦急的老奶奶，路遥索性是坐在了一旁的空位上等待，顺便观察观察那位给解飞出馊主意的警察。解飞的事儿都拖了快四个小时了，路遥也不介意再多等一会儿。
　　警察还算是认真负责，正在反复翻看监控，试着帮老奶奶解决这个麻烦。
　　在看了十分钟监控后，这位警察终于是找到了撬锁偷车的小贼，喊来同事，帮着老奶奶彻底解决问题。
　　“大妈，别着急，我们这就去帮着你把车找回来。”
　　大妈离开监控室前，青年警察安慰了一句，这才转身看向路遥，“你好，请问有什么可以帮助你么？”
　　“你好，我是那人的女朋友。”说这句话的时候，路遥怎么都觉得别扭。


第四百一十四章 仙人跳（中）
　　看着路遥的表情，警察的反应很快。
　　“你应该是解飞的女朋友吧。”警察笑道。
　　路遥压低声音，点了点头又摇摇头，“我只是他关系比较好的朋友，被请来帮忙的。”
　　“没事，没事，”警察坐正身体，道，“是不是女朋友倒也无所谓，主要是要漂亮。”
　　听了警察的话路遥更迷糊了，“怎么回事，警察先生，你先说说你的解决办法吧。”
　　“行，”警察回答道，“其实那个女的，这三天已经两次来我们局里了，算上这一次，每天来一次。”
　　“都是说有摄影师趁着拍照的时候，想要非礼她？”路遥的反应很快。
　　“没错，三天来三次，还顶着那一张脸，不是明摆着仙人跳么，”警察笑道，“前几次，被扭到这儿的摄影师都认了怂，选择和解。”
　　“你的男朋友，”看到路遥脸上的表情，警察又加了几个字，“你的男性朋友比较硬气，不想和解，一定要闹个结果出来。”
　　“恰好，我也看不下去，便想着帮他解决麻烦，给这四个骗子一个教训，免得下次再有人上套。”
　　警察不嫌麻烦，愿意帮忙，路遥很是高兴，“既然这样，你说说我应该怎么帮忙吧。”
　　“你只需要在旁边坐着就行，帮忙撑个场面。”警察有自己的主意，没有给路遥安排什么复杂的活儿。
　　“不需要背台词？”路遥开玩笑道。
　　“不用，当个死道具就可以了。”警察顺着路遥的话，接话道。
　　“那好。”明白了自己的作用，带着疑问，路遥彻底接下了这份活儿。
　　见路遥明白了自己的意思，警察连忙又打开电脑，瞧了一遍四个小时前记录下来的双方口供，好为待会儿的调解阶段做准备。
　　路遥则回到了解飞的旁边。
　　“怎么样？”看着路遥回到，解飞迫不及待的问道。
　　“问题应该很快就会解决了，”路遥忍不住用余光观察着远处的四人，“骗子总归是骗子，正义不会缺席的。”
　　“不过我很好奇，”路遥小声贴耳问道，“当时你真的对那个coser没想法？”
　　那位披头散发的女孩一直背对着路遥，路遥可没机会看到她的脸。
　　“你是没看到那个coser卸妆的样子，”解飞忍不住提高了点声音，“如果我对她有想法，我肯定每天都在想法设法开你房间的门，夜袭你了呢。”
　　“那你有夜袭我的想法？”路遥反问道。
　　“没，肯定没啊，”解飞拍了拍胸，“我可是正人君子。”
　　看着解飞的表现，路遥觉得有些许陌生，国庆后的解飞比起国庆前变了许多。
　　警察在监控室拷贝了一段监控录像，紧接着走出监控室的门，冲着大厅中的六人喊道，“一点零七分，凤琳案件的当事人，来调解室。”
　　凤琳就是那位被解飞“猥亵”的女coser。
　　远处的四人停下了对一万块钱应该如何花费的规划，三人拥着又变得哭哭啼啼的女孩，跟在警察的身后走向了调解室。
　　看着几人的背影，刚刚站起来的解飞恨的牙痒痒，“她更适合去当演员。”
　　路遥和解飞是最后进入调解室的两人。
　　警局的调解室布局很简单，房间对着的两面墙前各放了两把椅子，一张双人沙发。
　　两伙人分别入座。
　　现在，路遥才第一次看到这位名为凤琳的coser的模样。
　　五官算不得难看，但是结合在一起，却怎么看都觉得别扭，身材也不行，上围傲人，但腰围同样令人窒息，比起高中时代的孙叶雯毫不相让。
　　“这模样，解飞就算饥不择食也看不上啊。”路遥心中暗暗道了一句。
　　负责案件的青年警察便坐在了调解室的电脑前，准备了结着纠结了一个下午的案子。
　　“又给了你们三十分钟私下交流，都想明白了么？”警察先看向四人，“现在你们想着怎么和解？”
　　“警察先生，”一位高瘦的男子开口道，“还是那句话，这个混蛋敢非礼我妹妹就要付出代价，也亏得是未遂，不然我早手撕了她呢。”
　　“行行行，别说废话。”青年警察不耐烦道。
　　“还是那句话，一万块钱，不然我们死磕到底。”高瘦男子拿出了自己的价格。
　　“那你们呢？”警察看向解飞。
　　“我没干错事，干嘛要赔钱？就是和解了，我还要告你们敲诈讹人。”解飞看着三米外的四人，回答颇有反客为主的意思。
　　见几人还是坚持自己的立场，警察索性是示意众人安静。
　　“既然你们还是坚持各自的观点，那我就出面，当个协调人，根据我刚才得到的新证据，理一理这个案子，怎么样？”警察看向众人。
　　解飞自然不会有意见，而骗子四人组自认为做得完美无缺，便也没说什么。
　　警察指了指自己面前，冲着六人的电脑显示器，说道，“这是你们双方的口供，我发现了几个疑点，凤琳方，麻烦你们来解释一下。”
　　凤琳和自己的几位朋友眼神交流片刻，最后由凤琳和之前发言的高瘦男子，凑到了警察面前，好看清楚显示屏中的文字。
　　“首先，这是你们之前的口供么？现在整个调节过程，我都会进行录音、录像。”青年警察再问了一遍。
　　凤琳和高瘦男子仔细瞧了一会儿，异口同声道，“没错。”
　　“好，那看这一段，”警察拿起鼠标，将一行字扫黑，“凤琳，你是说自己借口说上厕所，才躲过了解飞的骚扰，趁机找来了你的哥哥，救人，没错吧。”
　　凤琳点头。
　　“是用手机打电话联系，没错吧。”
　　凤琳再次点头。
　　“确定？”在这要害关键的地方，青年警察不敢怠慢，特意再多问了一遍。
　　凤琳回答道，“我确定，我当时就是给哥哥的手机打了电话，求救的。”
　　“恩，我通过电信公司，查了通话记录，的确是有这么一个电话，从你的手机，打到了你哥哥的手机里。”
　　“但是这电话连一秒都没有接通啊。”警察拿出了一张小条子，上头是由电信公司开出的通信记录，通话时间上，明明白白写着零。
　　“这你们给我解释一下？”
　　警察看向两人，目光犀利。
　　凤琳表情紧张，用手捅了捅自己的同伙老哥，想要让对方想个办法。
　　“这是我们俩的约定，”凤琳的哥哥强行解释道，“如果出了事儿，就给我来个电话，我就马上带着朋友来救援。”
　　“毕竟，前两天也有两个摄影师不怀好意，我就特意多了个心眼。”
　　这解释，还连接上了前情，不得不说这伙骗子在三天的仙人跳活动中，得出了不少经验心得。
　　“行，这事儿圆过去了，那这个呢？”警察也不着急，脸上露出莫测的笑容，拿出了第二个证据。
　　作者留言：
　　【作者有话说】虽然算不得书客最勤劳的作者，但也算是比较勤劳的作者了吧，求票票、刀片。


第四百一十五章 仙人跳（下）
　　操办了两回成功的骗局，区区几个小时的时间就赚到了两万块钱，这让四人团伙自认为自己的计划天衣无缝，团队在这行当上已经登堂入室。
　　但是，在经验老道的警察眼中，这四人只能算是新手上路，整个流程不说漏洞百出，也有不少的破绽。
　　也就是前两天被“扭送”到派出所的两位摄影师胆小怕事，主动和解，要不然，解飞可没机会遇到这样的麻烦事。
　　在警察眼中，第二个明显的破绽再次被摆在了两人的面前。
　　“根据你们的笔录，”警察按动鼠标滚轮，找到了男青年口述记录的部分，“你是在酒店附近，接到电话之后，才叫上了两位朋友，去酒店救人的，是吧。”
　　回答这个问题的时候，凤琳的哥哥愣愣，像是明白了漏洞在什么地方，过了一会儿才回答道，“也不完全是这样，其实我一直呆在酒店大厅里。”
　　“哦，你的笔录上可不是这样的，”警察打开了一个视频文件，将当时酒店和酒店外的监控录像展示，“再看看当时发生的事儿，回忆回忆吧。”
　　见局势完全有利于自己这一面，路遥和解飞悠闲的靠在沙发的椅背上，看着凤琳和她哥哥面对质问时窘迫的模样，心中暗爽不已。
　　甚至，解飞已经想着在这次调解后，主动反击，找回场子，好挽回自己时间、经济上的损失。
　　一段还算清晰的监控录像在电脑上以半速播放。
　　凤琳的哥哥和两个帮手的身影出现在了酒店大堂的监控录像之中。
　　看到这，凤琳的哥哥头上冒了点汗水，脸色也有些变化。
　　毕竟是初学乍练当骗子，在警察局待着本就有心理压力，现在又被看出了破绽，心中自然是紧张的不得了。
　　监控中，三人一直在酒店大堂里晃悠，同笔录中所记录的内容不一致。
　　当凤琳所谓的求救电话拨出，凤琳的哥哥只是挂断电话，便招呼另外两人上楼“救人”。
　　监控录像播放了两遍，警察又问了一句。
　　“想起来了么？”
　　凤琳不语。
　　凤琳的哥哥陪着笑，“想起来了，想起来了。”
　　“刚才是太生气了，没说明白。”
　　“我们就是和监控里头一样，记笔录的时候说错了。”
　　反正只是在调解室里，凤琳的哥哥也无所谓脸面，当着警察的面推翻自己之前的陈述，一切往好的地方说。
　　他倒也无所谓，要不下来肉，只要自己这帮人别受伤就好，大不了退一步，不再追究解飞的责任。
　　看着凤琳的哥哥笑容，警察自觉自己低估了这位新手骗子的脸皮。
　　“解飞，你有什么想说的？”
　　解飞跃跃欲试的表情被警察看在眼中，他觉得自己说的也差不多了，是时候让解飞说几句，好让调解进入下一阶段。
　　解飞倒也不含糊，许多原本在心中憋着的话，一口气通通说了出来。
　　“连笔录都是错的，那你对我的指控不正说明是胡编乱造的嘛。”
　　“指控不成立，那我是不是可以搞你们诽谤，侵害名誉，造成了我的财产损失？”
　　解飞从某位富二代手中买来的新单反在这次事故中意外“阵亡”，心疼钱的他第一时间将这事情拿出来说道，好给对方压力。
　　“还有，你说……”解飞冲着凤琳，施压道，“我是看你漂亮，见色起意，才占你便宜，想着费力你的。”
　　凤琳的心理素质不比想出主意坑人、骗人的哥哥，不敢说话，只是晃动身子，默认了解飞的说法。
　　没有在凤琳身上占便宜的意思，但解飞想着在路遥身上占便宜。
　　正当路遥在旁观战，安安心心当道具的时候，警察没动手，解飞倒是把她用上了。
　　“那我们随便出去喊十个人，你和我女朋友比比，谁漂亮怎么样？就你这模样，我有这么漂亮的女朋友，用脚指甲想想，我都不可能对你见色起意。”
　　解飞振振有词，说这话时，没有半点磕巴。
　　这话说出来，连凤琳的哥哥都没有维护自家妹妹的意思。
　　凤琳转身，和解飞对视，路遥见都到这份上了，主动站起来，挡在解飞的面前，为解飞站台。
　　警察听了解飞的话，忍不住笑出了声，他让解飞找个漂亮女孩来帮忙，就是起了这个心思。
　　他瞧的出来，凤琳的耐性不比他哥哥，想要解决这伙玩仙人跳的骗子，就必须从凤琳身上想办法。
　　路遥和凤琳对视片刻后，两人的不光不约而同的在对方身上扫着，拿对方与自己比较。
　　这种较量没有悬念，几乎在第一时间就分出了高下。
　　干的本就是亏心事，现在被人说道自己的身材和五官，原本就酝酿着情绪装哭的凤琳忍不住真的哭了起来。
　　她摸着眼泪，带着哭腔，撕心裂肺的喊着。
　　“我就是骨头架子稍微大了点嘛，怎么都说我不好看。”
　　“coser不看脸，不看身材，看的是道具、妆容和爱。”
　　“要不是coser的道具太贵了，我又不会做，我才不会听我哥的出来骗人呢。”
　　……
　　看着自家妹妹的心理防线被彻底攻破，口无遮拦，将一切说出来，凤琳的哥哥连忙抱住了凤琳，陪着笑，同警察说道，“警察先生，我们不追究这个摄影师的责任了，算我们倒霉，再见，再见。”
　　说着他就要把凤琳往调解室门外拉。
　　但都到这时候了，警察又怎么会放过这帮想要借警察的刀杀人的骗子。
　　见解飞的麻烦暂时结束，路遥虽然仗义帮着解飞出手，但也不想再顶着一个“女朋友”的头衔继续呆在调解室里看下文。
　　于是，她主动告退，来到大厅外等待消息。
　　调解室内的局势变了一副模样。
　　在解飞的强硬要求，并表示会提起民事诉讼时，初来乍到的骗子四人组倒是成了想要息事宁人的一方。
　　医药费、误工费、单反相机的损失，一样都不少。
　　一套下来，四人在调解室内，签下了赔偿一万三千元的和解协议后，才得到了解飞的原谅，被允许离开。
　　不过警察可还不想就这样结束，为了避免这货骗子再想着玩仙人跳坑人，临走前，年轻警察特意警告了几句，训话的重点，自然是落在凤琳的身上。
　　直到晚上六点多一些，这起事件才算是彻底解决，解飞、骗子们和警察一同走出了调解室。
　　作者留言：
　　【作者有话说】推荐一本某点的书《变身之血海芳菲》，单身，修真。（修真文，变身的，特别容易太监，所以感兴趣的可以去支持一个。）


第四百一十六章 谢警官
　　走出调解室的几人表情各异。
　　最后的胜利者解飞自然是脸上喜气洋洋。
　　虽然折腾了一下午，自己吃饭的家伙还被摔了，但是却得了赔偿，最后扬眉吐气。
　　四位骗子脸色各异，但都不好看。
　　“辛苦”了两天赚来的两万块钱几乎全赔给了解飞。
　　凤琳的哥哥则时不时低声埋怨几句同伴，显然，摔单反这事儿不在他们的计划之中，原本只需要赔个三四千块钱就能脱身的事儿变成了五位数的赔偿，他这个主谋自然是大出血，心里不高兴。
　　凤琳脸上还有愁容，但明显轻松不少。
　　一直被哥哥要挟着干这坏事，她的心理压力不小，哭了一通，喊了一通，这么一遭走下来，显然，她接下来不会再被逼着去干仙人跳的事儿了。
　　警察脸上的表情和解飞差不了多少，虽然有些曲折，但最后还是伸张了正义，这对于这位工作了不到半年的小警察来说，绝对是一件圆梦的事儿。
　　相比这种幸福感，国庆节加班的郁闷劲早不知丢到哪里去了。
　　在大厅硬座上都快要打瞌睡了的路遥瞧见解飞走出调解室，立马精神了起来。
　　“完事了？”路遥问道。
　　“还没呢，还需要你签个字，登记个身份证。”警察还没开口，解飞就抢在警察说话前说明白了事儿。
　　刚才和解的时候路遥有出场，自然需要登记，免得到时候出事儿，追责找不到人。
　　简单的手续办完，这事儿才算彻底了解。
　　骗子们也没多说什么，灰溜溜的离开。
　　而天色已晚，延迟下班的警察也着急着想要回家。
　　“谢警官，”刚才在大厅的时候，路遥对照着墙壁上的职员表，弄清楚了帮着解飞解决问题的警察的名字，“都到晚饭时间了，你帮了这么大的一个忙，我们请你吃个饭吧。”
　　刚想回去换衣服下班的谢警官说道，“这不太好吧，搞的像是贿赂我似得。”
　　“那不吃饭就送锦旗吧。”解飞想得也简单，只觉得这位帮着自己一个下午的警察是个好人，必须鼓励鼓励，不让物质，那就按着惯例送锦旗。
　　“那还是吃饭吧，”谢警官觉得这只是小事没必要张扬，正好他也一人独处，没有个吃饭的地方，“不过我要先换了衣服。”
　　“行，我们等你。”
　　在正门口等候片刻，换回了常服的谢警官出现在了路遥和解飞的面前。
　　解飞想着自己掏钱请客，便也没等路遥开口，主动说话道，“谢警官，这片地方我不熟，你找个地方吃饭吧。”
　　一顿饭虽然不算什么，但多少还是让刚刚弘扬了正气的谢警官忍不住往贿赂上头想。
　　“就简简单单吃点吧，我们这儿吃中饭的地方，就那儿。”
　　谢警官随手一指，竟是一家沙县小吃店。
　　“行啊，刚好去我国国安局组织吃顿饭。”路遥随口说了句笑话。
　　解飞和谢警官都有听过这个关于“沙县小吃和KFC”笑话，直接笑出了声，气氛一下子变得轻松下来。
　　吃饭时，免不了闲聊。
　　因为只接触了一个下午，而且还是因为公事，所以谢警官与解飞、路遥根本算不得熟悉。
　　最后的话题，还是落在了解飞和路遥的关系上。
　　当知晓两人是同居后，谢警官看向两人的目光有些奇怪。
　　“我还当只是一般朋友，原来只是矫情不想承认啊。”大口吃着鸡腿饭上的鸡腿，谢警官心中喃喃道。
　　沙县小吃便宜又好吃，解飞结账时，拿了一张五十的票子出去，还倒找了一张十块。
　　这点钱，和他的赔偿金、谢警官的付出相比，根本算不了什么。
　　看着这十块钱，解飞觉得不太好意思放到口袋里，便又买了四罐可乐。
　　“帮了我一下午，拿着解渴吧。”解飞随便找了个借口，把可乐塞到了谢警官的手里。
　　都到这份上了，谢警官也没再不好意思，还找老板要了个袋子，提着可乐最后得了一声感谢后才与两人告别。
　　“解飞，运气不错啊，遇到了个较真，肯办事的好警察，这可是只能在论坛上找到的稀有物种。”路遥小声感慨了一句。
　　“本来有个老警察接的手，想要和稀泥，不帮着调节，谢警官看不下去了，才帮忙的，”解飞也感慨着自己的幸运，“要是谢警官早早接手，我哪里需要在这里花一下午呢。”
　　“单反相机呢？真摔坏了？能修么？”路遥像是忘了之前在调解室里受的“委屈”，瞧见解飞的背包，又关心起了折腾了一下午的解飞。
　　“估计难，不过也无所谓了，”得了钱，解飞也不在意这些事儿，“本来就是从一个不想玩单反了的富二代手中收来的机器，这下刚好加点钱，再换个新的。”
　　“你倒也是想得开。”路遥笑道。
　　解飞想着自己这天下午最大的收获不是卡里多了一万二，而是当了路遥一个小时男朋友，情不自禁道，“得了大便宜，肯定想得开啊。”
　　“谢警官拿了你的好处，我专门跑一趟就没有么？”
　　“有，有，”解飞也是干脆，“差旅费我报销了，待会儿晚上，你想吃夜宵的话，直接刷我的支付宝。”
　　路遥只是逗逗解飞，可没有要钱的意思，“算了吧，走吧，回家。”
　　在回家前，路遥领着解飞跑到附近的医保诊所瞧了瞧病痛。
　　手臂上的血痕看着吓人，但实际上根本算不得什么要命的伤痛。
　　值晚班的全科医生打听清楚受伤原因后，便只是帮着处理了伤口，开了两盒消炎药和一支帮助伤口愈合的药膏。
　　回到出租屋已经是晚上九点了，在派出所折腾了一下午的解飞没了半点精力，随手将手机丢给路遥，并说明了自己的支付宝密码后，草草洗了个澡，涂药睡觉。
　　看着解飞卧室紧闭的房门，路遥拿着手机，心里补了一句，“你的密码我早就知道了。”
　　注重身材，食量不大的路遥没有吃夜宵的想法。
　　拿着熟悉的手机随意玩了一会儿，路遥将手机放在了餐厅桌上，自己回房休息。
　　篮球技术退步不少，她在睡前特意又操练了一番，免得第二天直播时，出现纰漏，大意失荆州，错过了最终的奖杯。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大家应该能看出来，这几章我真正想要吐槽的是什么吧，我也不明说了，憋气。


第四百一十七章 总冠军
　　国庆期间，每一天，黄之易都有放出一部分关于炉石传说新冒险模式的消息。
　　一年半前登录游戏的冒险模式――纳克萨玛斯，半年前登录的黑石山，无论是冒险模式这一游戏形式还是随之推出并易于获得的几张卡牌，都让玩家满意。
　　自然而然，所有人都对这即将登场的新冒险模式充满期待。
　　这些官方放出的小道消息充斥在路遥五日上午的直播间中，让她这位暂时离开炉石圈三天半的小主播补了课，得到了这些第二手消息。
　　消息不少，大多利好。
　　更别说，还有几位舅舅级别的论坛网友放出了几张新牌的谍照。
　　几位新加入炉石传说的橙卡角色光看名字，就让人充满期待。
　　新的一个月开始，几日未登录账号的路遥在领取了上个月的传说段位奖励后，又一次开始了冲击天梯。
　　“每个月都要从头开始，实在是太麻烦了，”在直播中，与十六段新手对战的乏味战斗结束后，路遥忍不住抱怨了几句，“暴雪爸爸最好快一些做出修改。”
　　“要么延长一个赛季的时间，两个月，三个月重置一次天梯。”
　　“要么让传说段位高排名的玩家在重置段位后可以处于一个较高的段位。”
　　“不需要像现在一样，从十六段开始再次攀爬，而改成从七段、八段开始，将重置后的玩家以段位划分区别，避免这样悬殊的对决产生。”
　　路遥的话说出了不少玩家的心声，在直播间中，绝大多数观众都感同身受。
　　高排位的观众厌倦于在卡牌游戏中欺负菜鸟。
　　而水平低的菜鸟也不想在月初的一周被高手羞辱蹂躏。
　　这只是上午直播时的一小段故事，路遥说了之后就没放在心里。
　　谁知道，中午的时候，官方居然真的出了新闻，提及到了路遥的建议并在新闻中点了路遥的名字，表示会进行考虑，可能会在新冒险模式开放时，进行修改。
　　当在自己的粉丝群被艾特，看到新闻，知晓自己被官方翻了牌子时，路遥才意识到自己目前在炉石圈子里已经有了一定的影响力，心中暗爽不已。
　　爽完后，她也提醒自己以后需要谨言慎行，可不能在直播中胡咧咧，干出蠢事。
　　下午，依旧是2k16。
　　度过了火箭队这道难关并将游戏设置改为一般设置后，勇士队的季后赛之路就是一片坦途。
　　第二轮系列赛，甚至是西部决赛，勇士队都是以4比0的成绩横扫晋级。
　　平均下来，每场都赢了至少十分。
　　健康的水花兄弟完完全全可以单方面结束比赛，不管你打的有多好，只要我打的好，投进了足够多的三分球，比赛就会早早失去悬念。
　　有两位大佬在前头出风头，yao的光芒被掩盖了不少。
　　但作为一名不过七十三属性的新秀，他在季后赛赛场上依旧交出了一份圆满答卷。
　　外线火力全开，让yao相对薄弱的助攻数据也提高了不少。
　　场均三双的成绩虽说是在路遥的刻意操控下完成的，但这数据也足以反应yao现在的全面以及勇士队的强大。
　　如上一年的NBA剧本一样，在詹姆斯的带领下，东部的骑士队也一路披荆斩棘，再次赢下了东部决赛，与老对手勇士队会师总决赛。
　　终于，在国庆节假期的最后一天，yao与勇士队站在了总决赛的赛场上。
　　“在两位大佬，库里、汤普森的带领下，勇士队向着卫冕冠军发起了最后的冲击。”
　　“第一次站在总决赛的舞台上，yao的内心有些小激动，看，这手都抖起来了。”
　　“不过，面对缺少强力内线球员的骑士队，相信要只需要发挥出七点三成的功力，就可以圆满的完成自己作为蓝领球员的任务，当好勇士团队中的一颗小螺丝钉。”
　　“相信，在第一场，于甲骨文球场，勇士队主场进行的比赛中，yao能够证明自己天朝长城的绰号并非浪得虚名。”
　　……
　　自己的第一个体育游戏系列播到了最后，路遥也有些激动。
　　从最初的连最低难度都无法攻克，到现在在名人堂难度依旧游刃有余，路遥和yao一起，成长了不少。
　　在几次直播后，她也找到了自己在主机区直播2k游戏的定位。
　　路遥在与其他游戏主播直播2k游戏时，有很大的不同。
　　比方说因为性格的缘故，她更喜欢自己的角色在团队中唱配角，按着教练的意图执行战术。
　　比方说她在创建角色后，没有第一时间氪金，将MC角色的属性第一时间提升至85，而是依靠着自己的操作和角色身体属性闯荡NBA。
　　等等的不同配合着下午时段的直播为路遥拉拢到了一些另类观众。
　　这些观众构成了她来到主机区后的新观众群体，使得她直播间的关注人数愈发接近五十万这个数字。
　　最后的总决赛直播时，有近六万观众在直播间中观看直播，大量弹幕在直播间弹幕池中划过，两派球迷让虚构游戏中的比赛多了点火药味。
　　为了能够让气氛再浓烈一些，跳球前，路遥特意再在直播间中抽了五套游戏，给观众送福利。
　　“双方各就各位，裁判也来到中线。”
　　“身高两米十一的瓦莱乔差yao半拉脑袋，光是气势上，就输了yao一筹。”
　　“在跳球的时候，身高、臂展远比弹跳来得重要。”
　　“跳球开始……”
　　路遥忙于解说，反应慢了半拍，而yao那全联盟最重的体重也让他起跳时动作慢了半拍。
　　两个半拍一慢，瓦莱乔都出手将球拨走，yao才将将跳起，和空气针锋相对。
　　“没事，就输个跳球，先示敌以弱，待会儿再教瓦莱乔做人。”
　　面对无论是身高、臂展、体重都不如自己，属性与自己差不多的瓦莱乔，yao有绝对的自信。
　　路遥在经历了一个赛季后，对于游戏的理解深刻了不少，判断没有错误。
　　除了跳球时，瓦莱乔在整个系列赛中，都没有在yao的头上占到便宜。
　　虽然yao发挥出色，但整个系列赛的剧情曲折，结局让人意外。
　　勇士队先是以3比1的比分拿下赛点，但却让詹姆斯的骑士队最终翻盘，逆转夺冠。
　　最后三秒，库里的半场三分没有投进，亲手送骑士队夺冠。
　　看着在勇士队主场欢庆胜利的骑士队球员，场均砍下三十分的yao，坐在甲骨文球场的中央，满眼落寞，一脸无奈。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大家别瞎猜，只是很麻烦的事情遇到了和稀泥的，让人不快。


第四百一十八章 集锦、登台卖唱
　　无视了一些喊着读档重来，不留遗憾的弹幕，路遥看着这一场景，有感而发，打算以一通感慨，来对这一系列进行总结。
　　打开了音乐盒，找到了一首悲伤的音乐作为配乐，路遥才开口说道。
　　“哪怕是游戏中，也不一定能够有圆满的结局，更别说现实了。”
　　“但正是这不完美，这难以预料会再何时发生的意外，让人生、让游戏都充满了悬念。”
　　“游戏或许可以重新来过，但是人生不行。”
　　“詹姆斯力战群雄，最后逆转与菜鸟教头一起获得冠军，这样的故事不也很传奇，很励志么。”
　　“所以，我们也不必可以苦求一个圆满的解决，就让这段故事以这样的结局结束了吧。”
　　……
　　说完一席话，路遥找到了个人生涯中的退役选项。
　　“虽然收获了最佳新秀，但是错失冠军的yao没有走出悲伤。”
　　“心灰意冷的他决定将天赋带到其他的领域暂时告别篮球。”
　　“没有人知道，他会不会在湾区街头的某个篮球场上再次与篮球见面。”
　　“但所有人都知道，他退役了，不会再在NBA赛场上看到这位华裔少年。”
　　“也许，将来，他的兄弟、儿子会再一次登上nba的舞台延续他的篮球梦想。”
　　“但那是将来，而不是现在。”
　　“2015年10月7日，yao宣布退役。”
　　说完，路遥直接按下“Y”键，选择退役。
　　从此，江湖上只流传着关于yao的传说，但想要再想看见yao就只能够在路遥的视频空间找寻找了。
　　“好了，”关了音乐，路遥恢复了往日的笑容，“yao的故事结束了，不算完美，但却很圆满，希望大家可以在人生的追梦路上走到最后，收获一个圆满的结局。”
　　接着，路遥顺理成章的在直播中说出了一些想法，试图再一次宣传自己的视频空间，好让自己那不足万人关注的视频空间热闹一些。
　　“接下来我会制作一些yao的集锦，比方说……”
　　“yao的生涯五佳球啊，力劈华山，力劈华山，力劈华山。”
　　“yao的季后赛集锦。”
　　“等等，很多经过剪辑的视频都会上传至我的B站空间，大家可以多多关注。”
　　“未来，我的直播集锦将会取代直播录像上传至b站，错过直播的朋友可以通过视频的方式追更。”
　　“记得，是搜某鱼路遥，可别被其他的李鬼给骗去了。”
　　路遥已经决定花点猫币，再从系统那儿找几位帮手搞后期处理的事情，争取全面发展，让自己的影响力，粉丝群体进一步扩展。
　　一句话的功夫，当路遥再次刷新自己的视频空间网页时，已经多出了三百多个关注，推广效果明显。
　　七场鏖战，出乎的路遥的意料，退役时已经接近直播结束，再开始其他游戏的新篇章，怎么看都不合适。
　　路遥索性是换了个直播题材，再一次在直播间中直播做菜。
　　距离上一次直播做菜已经过去了小两个月，不少路遥的新观众都没见过这架势，倍感新奇。
　　直播间的画风也从剑拔弩张的篮球话题变成了一般的家长里短。
　　有讨论烹饪的，有讨论东西地区饭店差异的，也有争甜咸的，可谓是丰富多彩。
　　两菜一汤出锅，最后由黑猫品尝各道菜肴的味道，作为这天直播的结尾。
　　因为解飞还在外赶场，不回来吃晚饭，所以路遥这天少烧了两道菜。
　　餐桌上，黑猫肯定了路遥这四个月来的努力，并对她的努力予以了一定的猫币奖赏。
　　“当然，两手都要抓，两手都要硬，你不光要招揽粉丝，还要笼络信徒，这样才能够收集足够的信仰之力。”
　　说着，黑猫拿出了一张羊皮纸，俨然就是与路遥签订契约的那一张，“你看看，信仰值停留在80好久了，快小半个月没有变动了，路遥，多参加参加线下活动啊。”
　　黑猫也帮着出主意。
　　路遥抓着碗筷，胡乱往嘴里送饭，闷声回答道，“尽量，尽量。”
　　与信仰有关的成就奖励丰富，路遥自然也想着信仰值快些增长好让她从系统中得到更多的好处，但无奈，活动并非是想参加就参加的，要有，要有合适的才行啊。
　　路遥没有开口，但黑猫捕捉到了她的心声。
　　“放心，”黑猫将爪子在餐巾纸上蹭了两下，才拍了拍路遥的脸，说道，“机会马上就会来的，你记得抓住就好。”
　　“你这是预言么？”路遥好奇的问了一句，她很想知道黑猫究竟有多么神通广大。
　　黑猫摇头，“不是预言，只是结合事实的推测，如果我真能预言，哪里还用找你来帮我干吸纳信仰的事儿。”
　　“好吧，”路遥稍稍有些失望，“我会注意的。”
　　黑猫的年龄大，经验丰富，推断自然是有理有据。
　　果然，晚些时候，路遥便接到了夜哥的消息。
　　国庆假期结束，各个公司、系统恢复了日常的运作节奏，很多因为假期被暂时推后的事儿便在第一时间被提上议案，快速展开。
　　夜哥在与路遥简单问好，寒暄了几句有关国庆的话题后，才提起正事儿，“当初和你说过的，《游戏麦霸我最6》，这个节目你还记得么。”
　　“当然记得，就是在某鱼直播的那个bugtv搞的节目是吧。”
　　这事儿是早早许诺的，路遥一直惦记着。
　　“没错，国庆节后，bugtv恢复正常工作，你被我们主机区选派，参加新一期的节目录制。”
　　“是嘛，什么时候？”
　　“下周三，14号，也就是七天后。”
　　“那还早嘛。”路遥已经习惯于在活动开始前两三天才接到通知。
　　“不早了，多做准备，了解规则，看看之前的节目，可别上去闹笑话，”夜哥提醒道，“表现得好，说不定会获得不止一次出场的机会哟。”
　　路遥只是听说过这档节目，可没有看过，被夜哥这一提醒，连忙保证道，“是么，那我马上就研究。”
　　“好好努力，等什么时候，你直播间的关注人数上五十万了，就换约。”夜哥也没有磨叽，又丢了一个饼出来。
　　“嘿，那感情好，那我努力去了。”
　　路遥打开度娘，输入了几个关键词，研究起了这一档关于游戏圈子的歌唱节目。


第四百一十九章 bugtv
　　研究节目，自然而然不能将制作节目的第一方――bugtv抛在一旁不闻不问。
　　作为目前业内首屈一指的电竞传媒平台，bugtv的成立有其传奇的一面。
　　最初的几位创始人都是电竞圈的老人，大多有游戏风云频道工作的经历。
　　当游戏风云开始转型向轻游戏、甚至网游、手游，并将其作为内容主体时，这些还怀揣着电竞梦的老人便凑在了一起，靠着自己的名声拉拢了一部分资源和投资，组织起了一个新的电竞传媒平台或者说频道。
　　直接上电视，花费高不少，还很难收回成本。
　　正巧，当时某鱼刚刚由生放送改名，两伙人便一拍即合，刚刚成立的bugtv便将某鱼作为了自己推广、放送的平台。
　　bugtv开播第一天声势浩大，将许多只知道游戏风云，只知道电子竞技的观众带到了某鱼平台，让某鱼平台的电竞区一下子火了起来。
　　某鱼得了好处，自然也没忘了给bugtv实惠。
　　推荐资源不少，还花钱购买了一些赛事资源，好让bugtv进行运作，以专业的方式将赛事放送，让观众得到更棒的观赛体验。
　　这一系列合作可谓是双赢的。
　　配合这某鱼和自身初期的一些颇具噱头的操作，bugtv很快就占领了游戏风云刚刚舍弃的地盘，大张旗鼓的在网络上复兴“电竞传媒”。
　　光搞平台还不够，明白自身优劣势在何处的bugtv很快又开始了自己的造星运动。
　　老人意味着业内名声，也意味着过气，不被新观众，新玩家所认可，快些推出新人非常重要。
　　bugtv在某鱼内外招才纳贤，扩张队伍。
　　许多第一方的节目应运而生，《游戏麦霸我最6》就是其中之一。
　　这个节目说简单不简单，说复杂也不复杂。
　　最笼统的来讲，就是将目前，在电视上最火的《好声音》节目的一部分内容与电竞元素嫁接在了一起。
　　《好声音》找来的都是天朝民间牛人，而《游戏麦霸我最6》请的则是在电竞圈小有名气的红人。
　　电竞选手，游戏主播，自媒体人等等与电竞相关的从业者都在候选歌手的行列。
　　《好声音》注重的是歌手的歌声是否出色，而《游戏麦霸我最6》在兼顾歌声的同时更注重娱乐感。
　　《好声音》旗下的导师都是数一数二的歌手、音乐人，而《游戏麦霸我最6》中的导师都是bugtv的职员。
　　一系列的小改动配合着推广宣传，节目第一季推出时，成了业内讨论的焦点，成了拉动人气的爆款节目。
　　目前是第二季，人气虽然小有下滑，但依旧红火。
　　节目在多平台、多媒体渠道辅助下，合起来有两百万的点击率不成问题。
　　如此高的曝光率让节目成为了众人眼中的香窝窝，都想着上节目，涨人气。
　　多亏了bugtv在某鱼扎根发展，让某鱼得到了大量来自于bugtv的第一方节目资源。
　　某鱼自推的第一方节目虽然一次又一次的失败，但旗下拥有大量优质主播是一个不争的事实。
　　所以，bugtv将近半登上节目的机会留给了某鱼主播。
　　一方面希望将某鱼平台的主播捧红，好让自己在平台的日子过得更加顺风顺水。
　　另一方面，则想着利用高人气的主播，帮着自己的节目涨知名度，好让投资者愈发看好自己这勉强收支平衡的新媒体，花钱投资。
　　得益于两方的默契，整个计划执行的很是完美。
　　国庆第一天，bugtv就拉到了一笔约一亿人民币的新投资，解了燃眉之急，同时也获得了更多的资本好让公司、频道茁壮成长。
　　某鱼也靠着bugtv的几个节目，捧红了不少小主播，让平台的根基变得更加的扎实。
　　抵御国宝tv的攻击时，有bugtv的一份力。
　　但这些都是一周前的事儿。
　　国宝tv缺少赛事资源、缺少第一方内容，但又是有钱的主儿，当然有招揽bugtv的意思。
　　小道消息称，bugtv得到的那一亿人民币中，有一部分是国宝tv投资人的钱款。
　　不过这只是小道消息，至少表面上，bugtv依旧是某鱼的坚定支持者，这也是为什么路遥能够得到上节目机会的主要原因。
　　路遥在看了一系列贴吧文、百科内容并登录了bugtv的官网研究一番后，暗暗下了判断，“bugtv估计将来还是会离开某鱼，加入国宝tv，毕竟国宝tv有钱，而bugtv缺钱。”
　　“不过这和我又有什么关系呢，我只要上节目，表现好了，不要浪费机会，就可以了。”路遥也没多想，她的核心思想依旧是抱紧某鱼的大腿，经营自己的品牌，稳健发育。
　　了解了bugtv，路遥又打开了《游戏麦霸我最6》的专栏频道。
　　瞧了瞧节目规则，又看了几段老节目的集锦预告。
　　“参加竟演的选手每人将演唱两首歌曲，每首歌演唱两遍，一次试唱，一次正式演唱。”
　　“选手演唱完毕后将进入选人环节，导师可根据选手的表现决定是否选择该选手。”
　　“当不止一位导师亮灯时，选手有权利反向选择导师。”
　　“每一季节目中，导师有权利选择八位选手。”
　　“三位导师将带队进入总决赛进行最终pk，胜利方可以获得高额奖金。”
　　规则很简单，明明白白的写在专栏页面上。
　　几段视频告诉路遥的东西不是很多，但是很重要。
　　第一季节目除去总决赛外，一共有十二期，每一期有三位参赛者登场。
　　目前第二季一共放送了五期，路遥则可能会在第六期或者第七期登场。
　　每一期节目大约在两个小时左右，视娱乐度增加或减少。路遥注意到，凡是唱歌好听的选手参赛时，节目一般长不了。
　　“看来这节目相比审美更爱好审丑。”
　　众多信息汇聚在路遥的脑中，她的脑中模模糊糊已经有了一个概念，自觉再思考一会儿便能够抓住节目的要点，明白自己上节目时应该做些什么，如何才能够真正的抓住机会。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这个节目还挺有意思的。


第四百二十章 把握机会
　　坐在电脑前，路遥快进着收看了上一期《游戏麦霸我最6》，为自己开拓思维。
　　这一期节目，登场的三位选手路遥只认识其中一位，就是dota2选手Inflame。
　　另外两位是其他平台非炉石、主机专区的主播，路遥别说认识，连名字都没有听过。
　　三位都算不得歌唱好手，但都颇具娱乐细胞，这让这期节目变得颇具看点和笑点。
　　第一位出场的是一位跳槽到国宝tv的英雄联盟主播。
　　他别出心裁，准备了两首红歌作为自己的参赛曲目。
　　红歌出马，为这档节目增添了不少节目效果。
　　不得不说，广为流传的红歌演唱难度低，搭配着这位主播略显粗矿的嗓音，可谓是天造地设的一对。
　　虽然歌唱时五音不全，但还是颇具味道，听完后，三位不专业的导师至少还能称赞几句。
　　毕竟，五音不全的选手登台亮相不是一次两次，配合着千万级别的调音师，哪怕是板娘唱出的歌曲都能变得动听，可以入耳，其他人就更不用说了。
　　只是这毕竟是歌唱节目，歌唱水平的好坏决定了你能不能出现在最后总决赛的舞台。
　　最终，没有一位导师为这位主播亮灯。
　　第二位登场的是dota2职业选手Inflame。
　　Inflame看着个子小小，面孔还很稚嫩，但其实已经有22岁了。
　　不过，他却是为节目准备了两首动漫歌曲，而且这两首动漫歌曲在天朝年轻人群体中颇具影响力。
　　第一首是《灌篮高手》的片尾曲《直到世界的尽头》。
　　第二首是《数码宝贝》的片头曲《Butter-fly》。
　　虽然他唱的很糟糕，日语不标准，歌也没在调子上。
　　但他唱的很认真，全情投入。
　　这一切不光从声音，还可以从视频中看出来。
　　歌是用来感染人的，这糟糕的歌声配合着绝大多数年轻人儿时的回忆，很好的触及到了包括导师在内的听众的G】点。
　　在选择环节，三位导师意外的都给Inflame亮起了灯。
　　最后Inflame反向曾经的偶像DC老师，加入了dc老师的队伍。
　　结合结果，不得不说Inflame非常会挑选歌曲。
　　第三位登场的是一位和电竞圈有所瓜葛的歌唱区女主播。
　　她也是从某鱼跳槽到国宝tv。
　　从这一期节目选人的这点上，不难看出bugtv与国宝tv眉来眼去，与某鱼貌合心离的现状。
　　不光选择了两位国宝tv的主播，还让一位隶属于IG战队的职业选手参加了节目。
　　要知道，首富之子可是IG战队的出资人，这三个人或多或少都与国宝tv有关系。
　　这第三位登场的女主播当得起压轴的身份，她可比起前两位选手专业的多。
　　虽然比不上路遥和其他歌唱区的一线主播，但就算是没有调音师的帮助，唱出的歌曲也算得上KTV麦霸级别。
　　两首曾经广为传唱且现在还有一定热度的流行歌曲出手，让三位导师在最后的环节都给她亮起了灯。
　　她加入了染了白发的117队伍，获得了参与最后总决赛的资格。
　　这期节目参加比赛的三人各有特色，这让路遥彻底想明白了自己究竟应该以什么的姿态参与节目。
　　“出奇制胜不适合我，最多也就唱唱铿锵玫瑰。”
　　“我只兑换了英语天赋，日语我还暂时没有学习的念头，动漫歌曲就算了。”
　　“如果按类型看的我，我应该算是第三种类型。”
　　“只需要正常发挥，三位导师都会为我亮灯。”
　　“简单一些，选一些脍炙人口但又稍稍有点难度的流行歌曲就好。”
　　……
　　一番思考，路遥在心中确定了几首歌曲，想着这几天准备准备，多多练习，好拿到节目中进行展示。
　　结合第一季的总决赛，路遥搞明白了总决赛的形式。
　　“每个队在三期总决赛节目中总共派遣三人参赛。”
　　“每期节目，都会决出一支获胜的队伍，现场观众的投票决定了获胜者是谁。”
　　“综合三期节目，按着排名决出最后的获胜队伍获得奖金。”
　　“也就是说……”
　　路遥托着下巴，结合着上头的几段分析，总结道，“我想要在总决赛阶段再次登场，就必须成为队伍中歌唱水平前三的选手。”
　　“如果展望最后的冠军奖金，那我就需要加入一支水平高的队伍。”
　　“奖金的话？”路遥寻找了一会儿，找到了最后的颁奖仪式，“一支队伍一百万？九个人分一百万，还算不错。”
　　“这儿，我就必须做一个取舍了……”这个念头刚刚出现片刻，就被路遥一笑了之。
　　“取舍啥啊，唱得最好，加入最好的队伍，那不就又能有曝光率，又能有奖金了吧。”
　　小孩子才做选择题，在这时候，路遥选择全都要。
　　“现在看看前几期节目，弄明白三位导师都选择了谁，队伍里各有那几位实力选手，就可以了。”
　　她余下的时间里研究起了三位导师。
　　在电脑前又坐了近一刻钟，路遥翻看了几部视频，确定了三位导师手下究竟有哪几匹与她不相上下的上等马。
　　“相比bugtv旗下的两位创始人导师，dc老师对于比赛更认真一些，现在一共选择了四位学员，也就Inflame属于搞笑派，其他三人都唱得不错。”
　　“既然这样的话，到时候亮灯，我就找个借口选择DC老师这一队吧。”
　　也就是路遥，在歌唱方面的确有几把刷子的参赛者，才能有足够的信心，在登台前，将加入哪一支队伍的事情都想明白。
　　时候还早，想明白了细节后，路遥又回顾了导师与选手赛前寒暄时的扯淡内容。
　　想要弄明白导师经常性提问的问题，和哪些问题，哪些回答能够引起弹幕狂潮，引起观众们的兴趣。
　　这些准备工作不难，但需要花费大量的时间。
　　到临睡前，路遥新建立的空白word文档上写满了字，如果让夜哥看到了这一个文档，多半是要竖起大拇指，称赞路遥几句。
　　作者留言：
　　【作者有话说】一首烟花易冷送给DC老师。


第四百二十一章 新装备，新生活
　　临睡前，路遥没有忘记一件重要的事情，那便是升级电脑。
　　现在，她的直播内容变得丰富，不光是炉石传说和一些小游戏，许多新鲜的大型3A级游戏也进入了她的直播菜单之中。
　　自然而然，她的电脑既承担大型游戏运行任务又要承担推流任务时，显得有些力不从心。
　　那日，主机区团建活动直播gta5时，也亏得路遥将画质调低，才让电脑核心和显卡的压力稍稍降低，使得直播依旧流畅。
　　但这只是权宜之计，NBA这段故事结束后，路遥会将一段发生在洛圣都的新故事呈现给观众，没有一台给力的新电脑可没办法办到这一点。
　　放在过去，谈及提升电脑时，路遥可能会单单从显卡、CPU、内存条等其中一点想办法。
　　但今时不同往日，现在路遥口袋里有钱了，升级电脑时，当然也不会再去做什么选择题，而是全都要。
　　10系列显卡将要出炉的风声在硬件圈子里吹了三个月，但还是没有半点确切的消息。
　　月入六位数的路遥在2015年10月时，只能是把最强的游戏显卡泰坦Z作为自己的选择。
　　“四路泰坦”一直是显卡吧等地方的戏言，但路遥这一次，通过金钱，将这一部分游戏玩家的梦想给实现了。
　　在四路泰坦面前，几年内不会有游戏再能在配置上难倒路遥。
　　在CPU上，路遥的选择余地很小。
　　而且高端CPU在游戏领域性能过剩已经成了不争的事实，i7 4790K成为了路遥唯一的选择。
　　将这两样大件决定后，路遥将后续的工作交给了系统。
　　定制服务后，很快，系统便将其他配件按着路遥的标准装配齐全。
　　所有的东西都是最新最好的。
　　只是显示器路遥还是习惯于24寸的，便只是换了一台144HZ刷新率的电竞显示器，好让自己在fps游戏体验更进一步。
　　将旧电脑关闭，直接搬到地上，腾出空间。
　　熟悉的电脑安装画面再次出现在了路遥的眼中，眨眼间的功夫，一台高端、大气、上档次的顶级PC便出现在了路遥卧室的桌子上。
　　“奈斯啊！”
　　虽然快到了睡觉的时间，但路遥还是第一时间打开了电脑尝鲜。
　　再一次用新配置的电脑玩跑分游戏，那打败了99%玩家的68万评分让路遥觉得这400猫币花得值了。
　　这台电脑可以完成有关直播的所有操作，但是老电脑，路遥也不想浪费。
　　“系统，定制新服务。”
　　“将老电脑作为推流用机器，新电脑作为直播机器，顺便做一个数据迁移，将老电脑里的游戏、视频所有数据转移。”
　　“对了，再帮我买一张采集卡并安装调试，为以后直播主机平台游戏做准备。”
　　口袋里有钱不熟悉这一套操作的路遥索性是麻烦系统去解决。
　　一个猫币的价钱能让自己早睡一个小时，财大气粗的路遥觉得很是值得。
　　这操作不算麻烦，但系统却花费了三分钟的时间。
　　路遥洗漱的功夫，回到卧室时，新电脑除了硬件和外设外，光看电脑里头的文件，已经和老电脑没有什么区别了。
　　路遥抓着鼠标，随手将夜哥国庆前交给自己的一个gta5mod安装上，这就是路遥未来一周时间里，下午直播的主要内容。
　　“希望这个1.7g的mod真的能够像夜哥说的那样，让人满意吧，至少让观众满意。”
　　一番不算复杂的操作，路遥这位很少接触mod的初级玩家用了五分钟将一切搞定，简单测试了一番，顺利在新故事模式下见到了洛圣都的太阳、沙滩和新角色。
　　随着mod送来的压缩包中，还有一个描述文档，路遥打算第二天留到中午再进行研究。
　　一夜无梦，时间很快就来到了八号的下午。
　　因为路遥平日直播单机游戏时都是在下午，这让不少路遥的铁杆观众错过了团建活动时，路遥的《gta5》首秀。
　　这是一次某鱼主机区与国内爱好者的合作，不算正式但很有纪念意义。
　　所以路遥对这天下午的直播提前在直播中，微博上进行了预告。
　　路遥在预告里说的很简单，只是说明了下午将要直播gta5的故事模式，带给观众们一段新的洛圣都故事。
　　仅此而已。
　　但就算如此，不少对gta5感兴趣的路遥粉丝对这天下午的gta5直播充满了期待。
　　很多很多天朝玩家对于gta都有一种特别的情怀。
　　其一是因为对于帮派生活的好奇。
　　其二是因为对于美式故事的兴趣。
　　其三则是年幼时，在罪恶都市的世界里，驾驶着输入秘籍召唤出来犀牛坦克驰骋在长街上时的回忆。
　　种种原因，结合着GTA5游戏的超高素质，使得他拥有了难以想象的天朝市场，登录PC后，成为了不少天朝玩家的第一款steam游戏。
　　主机区几乎所有的观众都不排斥gta5，或许，将它和2k篮球游戏调换顺序，会让路遥在主机区走出的第一步更加顺利一些。
　　8号下午路遥刚开播，在观众的要求下又一次展现了自己新配置的机器，连着回答了好多问题，等到直播间有了近五万人时，才终于找到机会，开始下午直播的正戏。
　　“今天下午以及这一周接下去的几个下午，我都会给大家带来关于《侠盗猎车手5》的直播。”
　　“直播内容不是一般主播的跑图、骑自行车、赛车或者劫案，而是gta5的故事模式，当然，是打了mod的故事模式。”
　　“相信gta5故事模式中，麦克、富兰克林、崔佛三人的故事让大家印象深刻。”
　　“无论最后你选择了A、B、C哪一个结局，大结局肯定都震撼了你的心灵，让你对这一个以小见大的故事难以忘怀。”
　　“在这个mod中，洛圣都来了一位拥有天朝血统的犹太人，艾薇。”
　　“一位女角色，一位华裔，一位犹太人的加入会给故事增添怎样的色彩呢？”
　　“这光是想想就让我激动啊，相信不少人也是如此。”
　　“那现在，就让我们正式进入游戏，扮演生活在洛圣都的艾薇，体验一段不一样的gta故事。”
　　一大段开场白后，洛圣都那熟悉的阳光和沙滩在最高画质下完美呈现在了所有观众的眼前。
　　与正传中一样又不一样。
　　镜头一开始依旧是对准了正要去偷车的富兰克林和拉玛。
　　但是这一次，两人身后跟随着一位新角色，漂亮的华裔女孩，艾薇。
　　作者留言：
　　【作者有话说】算是一个联动吧，而且拿出来也挺合适的。最近的更新会不稳定。
　　不稳定的意思是指，不知道哪天会更3章，就比方说今天。


第四百二十二章 混迹在洛圣都（上）
　　“这款故事模式下的mod是由一群天朝的爱好者制作的，所以艾薇这位华裔女孩的外貌非常符合一般天朝人士的审美。”
　　“身材、皮肤遗传了母亲的犹太血统，极富西方特色。”
　　“但是五官却是东方风格的精致。”
　　“相比gta5原本游戏中的那些劣质美女，就眼前的艾薇，称一声洛圣都第一美女也不为过啊。”
　　制作者将mod交给某鱼，目的就是为了推广，好让自己的劳动果实被更多的人所品尝，得到赞美，以便于自己这用爱发电的行为继续下去。
　　所以路遥多吹捧几句，也属正常。
　　再说，路遥并不是在信口开河，而是实话实说，将mod的优点明明白白的摆在观众面前。
　　gta5中绝大多数女性那不算漂亮的脸本就让很多玩家在游戏时产生怨念，在直播中提出后，自然引发了一阵讨论。
　　“还不错啊，打了mod以后多了一个漂亮的女角色，肯定会是一种不一样的体验。”
　　“这是要把gta玩成上古卷轴么？”
　　“和我梦中情人的模样很像啊。”
　　“黑长直，我的最爱。”
　　“路姐和艾薇有五分相啊，都是女的。”
　　……
　　两位黑人男性，一位华裔女性。
　　这样的组合行走在海滨富人区很是奇怪。
　　“开头的剧情似乎和原本的故事模式的开场差不了多少，”路遥看着过场动画，评论道，“不过新增加了一个角色，应该会给剧情逐渐带来变数。”
　　“从三男一狗，变成三男一女，怎么想都觉得很给力啊。”
　　“帅气的女性角色是我的最爱。”
　　……
　　路遥小声吐槽，更像是与观众一同游玩的朋友，而不是在直播间内唱独角戏的主播。
　　与原本没有半点变化的剧情结束后，问明白了偷车地址的三人继续前行，很快，新加入的角色艾薇便得到了第一次出场机会。
　　“拉玛你个蠢货，为什么你不干脆去问问他认不认识那个tmd屋主？”离麦克有一段距离后，富兰克林才对拉玛冒失的行为有些不满，“或者雇一架飞机在天上挂横幅，写行字，说这儿有两个黑鬼和一个中国佬要偷车。免得人不知道。”
　　这儿，只是中文字幕作了改动，富兰克林的语音中，并没有提及艾薇的存在。
　　“如果你英语好，这样听着其实挺违和的。”
　　“不过，没办法嘛，只是一般的mod，作者也不求盈利用爱发电，这能找到富兰克林的声优让按着改动后的台词配音，那可就真的太厉害了。”
　　“所以，艾薇部分也只有字幕，没有配音，不过，这在我的直播间里不是问题。”
　　路遥清了清嗓子，准备花点力气，为艾薇配音。
　　被瞧不起的社区兄弟富兰克林指责，拉玛不太愉快，便想着找团伙中的第三人为自己站台撑场面，“富兰克林，你可要明白我们不是来偷车的，这差事可是合法生意，你说是不是，小薇。”
　　“小薇？不错的昵称。”路遥笑道。
　　游戏中，说完这话，拉玛转头，看向一直垂着头，尾行在两人身后的年轻女孩。
　　被唤作小薇的少女愣了愣，先是摇摇头，但很快又点点头，“这是合法的。”
　　路遥看了随着mod发送给她的叙述文本，知晓艾薇最初的心理状态，配得声音怯生生的，像极了不愿被卷入非法差事的年轻女孩。
　　虽说这话应该用得英文，但考虑到是直播，而非是真的帮着mod配音，路遥还是用中文回答的拉玛的问题。
　　一段短暂的文戏，所有人都对艾薇的形象有了一个粗略的印象。
　　“好像是个胆小的漂亮女孩啊，我还当是女汉子呢。”
　　“看起来不像是一个生活在洛圣都这水生火热的地方的女孩。”
　　“很难想象，她会成长为一位帮派分子或者说是大盗。”
　　……
　　果然，艾薇在接下来的合法偷车行动中，完完全全扮演了一个旁观者的角色。
　　当富兰克林和拉玛各自挑选了自己的座驾后，游戏迎来了第一个选择。
　　“是坐在拉玛的车里还是坐在富兰克林的车了？”路遥读出了游戏提示，接着想都没想，就回答道，“肯定是坐在好麦坞山车神富兰克林的车上啊。”
　　于是，艾薇坐到了蓝色跑车的副驾驶，与富兰克林一同返回车行。
　　虽然很想一人分饰两角，但路遥可没有黑人天生的rep天赋，索性是不狗尾续貂，只是让观众靠文字脑补，自己认认真真给艾薇的部分配音。
　　几个回合的交流，在车上伴随着gta式的幽默，两人的对话引出了艾薇的身世来历和人物关系。
　　在两人对话的空隙，路遥总结道，“原来艾薇和那位犹太人车行老板西门是亲戚关系，也难怪她会不情不愿的参与到这一起偷车差事之中啊。”
　　富兰克林车开得很快，很稳，摆脱了警察后，富兰克林又提起了一些工作上的事儿，并鼓励对差事排斥的艾薇接受现实。
　　“如果你一年后不想被自己的舅舅逼着穿上暴露性感的衣服，抱着钢管在香草独角兽里的舞台上搔首弄姿，就必须好好学着干这个。”
　　脑补画面，路遥在直播中笑出了声，“如果真有这个剧情，那可就太刺激了。”
　　回到车行，交差，两位黑人兄弟虽然没有得到自己的工钱，但擅长做生意的犹太人西门依旧是用画饼的方式平息了自己的两位职工的不满。
　　对于艾薇，西门只是简单的关心了一句，点到为止，同时，西门叮嘱小薇向拉玛学习。
　　“跟着拉玛这个笨蛋学干坏事，如果没有他的狗屎运，估计艾薇的后半生要在局子里度过了。”
　　这段剧情的最后，麦克的儿子吉米登场亮相，由艾薇扮演销售人员，将那辆引发了后续剧情的车以“骗局”的方式，卖到了吉米的手中。
　　“看来艾薇的魅力的确很大啊，”看着急不可耐掏钱，只为了要到艾薇电话号码的吉米，路遥调侃道，“看吉米这猴急的样子，估计连儿子叫啥名字都想好了。”


第四百二十三章 混迹在洛圣都（下）
　　一个段落结束，路遥终于可以操控艾薇在洛圣都自由活动了。
　　这时候，结合之前的游戏体验，路遥对这款mod进行了一个简短的点评。
　　“可以看出作者的心意，但是受限于经费，这款mod显然还只是半成品。”
　　“缺少配音使得玩家很难代入其中。”
　　“艾薇的模型很精致，这算是mod中可圈可点的一大优点。”
　　“文案写的不错，无声的对话中充满了gta标准的美式幽默。”
　　“简单来说，虽然还有写粗糙，完成度不高，但值得期待。”
　　“现在的话……”
　　路遥打开任务，发现她现在唯一的任务是回家。
　　“先回家吧，看看艾薇住在什么地方。”
　　一时不知道应该干些什么，按着任务指示办事总不会错。
　　依着在gta游戏中的习惯，路遥控制艾薇来到路边，找到了一辆豪车，习惯性的想要动手】抢劫。
　　凑近车，连按了几下按键，却没有半点反应。
　　“嘿，怎么……”刚想吐槽，路遥却忽然想起了之前的差事，顿时明白过来，“不能抢车才对嘛，要是刚才干着合法勾当都畏畏缩缩的少女，忽然能当街抢车了，那才奇怪了。”
　　“细节，细节。”路遥的吹捧姿势有些夸张，颇有节目效果。
　　既然没办法抢车，那路遥只能是让艾薇拿出手机，呼唤出租车。
　　看着艾薇拿出的手机是一款老式手机，比崔佛的高级不到哪里去，路遥有些奇怪，“年轻的女孩子不是应该直接掏出一个苹果手机的么？如果不是这手机后头的手，我肯定会以为这手机是崔佛的呢。”
　　很快，打车花钱后显示的钱包余额让路遥明白了原因。
　　“看起来还是一位穷困潦倒的少女啊。”
　　“口袋里就剩下七十块钱，也难怪用这老旧的智能机。”
　　“没有钱，可很难在纸醉金迷的资本主义世界里过日子，看来要找个时间赚钱了。”
　　提到赚钱，弹幕里不少观众来了鬼点子。
　　“晚上，去街头，等人朝你按喇叭啊。”
　　“香草独角兽欢迎您。”
　　“和麦克来一场轰轰烈烈的爱情，他的钱就是你的钱呢。”
　　……
　　艾薇的在洛圣都的家是一处公寓，因为并非是所有的房子都做了内景，所以艾薇的住处内景直接变成了线上模式中最低级的公寓房。
　　路遥带着观众在房间里转了一圈，尝试对屋内的景物进行了互动，最后发现公寓里的电视机居然可以追剧。
　　在电视机前看了一段亮剑的片头，路遥哭笑不得，“这是让我的电视机联网，直接接了天朝的网络吧。”
　　关了电视，路遥这才让艾薇踩在了任务点上，继续剧情。
　　洛圣都的天很快又白变黑，夜幕降临，正当艾薇坐在床上，看着李云龙在电视机里问二营长要意大利炮的时候，她的电话忽然响了。
　　“哎，富兰克林？”
　　接起电话，原来是富兰克林找到了一门差事，惦记着西门的嘱咐，便想领着艾薇入门。
　　这一次，没有给艾薇选项，而是由系统直接帮着接下了活儿。
　　正当路遥考虑应该如何前往目的地时，系统又给了一个提示。
　　“富兰克林好感度，拉玛好感度？这是什么？恋爱养成游戏么？”
　　路遥带着疑问，打开说明，一字一句，研究了一番。
　　“随着差事进展，艾薇与两位黑人兄弟的好感度会有变化，好感度提高，可以让她解锁更多的差事技能。”
　　一段话，简单易懂，鼠标点选一番，路遥也彻底明白了这好感度并非与结婚生子挂钩。
　　“简单来说，和拉玛、富兰克林搞好了关系，我们才能够学到一些普通人在洛圣都生活的基本技巧。”
　　“比方说与富兰克林的关系进度条来到了三分之一，我们就可以偷一些普通的车辆。”
　　“与富兰克林的关系满格，我们甚至可以在短时间内使用富兰克林的特异功能。”
　　说道特意功能，路遥的思维发散开去，“在mod的故事模式中，艾薇显然才是故事的真主角，那也应该会拥有特意功能吧，很期待呢。”
　　故事继续，出门前，路遥按着自己的习惯，试验了公寓里的浴室。
　　少儿不宜的镜头果然没有出现。
　　mod只是给了一个公寓外景和一阵容易让人心猿意马的水声，艾薇便自动换了一套衣服，光彩照人的出现在了公寓外。
　　依旧是出租车。
　　短短一刻钟的功夫，路遥便花去了艾薇口袋里一半的金钱。
　　来到集合地，看到打扮成一般嬉皮士模样的女混混童雅，路遥便想起了接下来的差事是什么。
　　“就是原剧情里的拖车生涯嘛，简单，EZ,EZ。”
　　跟着老司机富兰克林在城里转了小半圈，将三台废弃车辆拖运回停车场，艾薇拿到了自己的第一份工钱。
　　只可惜，这份工钱是富兰克林帮着垫付的，这让原本会增长不少的关系条只涨了一丢丢。
　　“算了，至少有钱了不是嘛，”路遥调侃道，“在洛圣都赚钱还不容易吗，这里可遍地是黄金，随手就能赚钱。”
　　“大不了，以后趁着抢劫的时候，去买几只潜力股，不一会儿就可以致富奔小康了。”
　　几句话，艾薇未来的发展蓝图便被路遥所描绘。
　　故事继续。
　　路遥的配音让mod增色不少，随着剧情的推进，以艾薇为主视角的故事也渐渐的在所有人面前展开。
　　一个下午的时间，剧情推进了不少。
　　前期，有不少原本属于富兰克林的故事被安排到了艾薇的身上，甚至连麦克，也是先与艾薇所熟识，再与富兰克林搭上线的。
　　这让不少人感到疑惑，只觉得mod作者只是将富兰克林和艾薇替换了而已。
　　但很快，随着独特的原创剧情出现，这些疑惑被彻底打消了。
　　在第一次团队协作的珠宝劫案中，艾薇发了一笔横财，也成熟了不少。
　　至少，现在路遥已经可以控制着艾薇在街头抢劫车辆，不必给出租车公司当舔狗了。
　　正当艾薇悠闲的坐在洛圣都商业区街头咖啡店，享受阳光，顺便避风头时，忽然有陌生人找上门来。
　　作者留言：
　　【作者有话说】如果看了这段有兴趣了，又没看过我的老书《混迹在洛圣都》可以在书客收藏阅读一个。


第四百二十四章 文化差异
　　来者是一位三十岁出头的男子。
　　身穿西装，手持文件，带着黑框眼镜，黑色短发但有谢顶的迹象，是标准精英人士的打扮。
　　“看起来像是卖保险、卖保健品、卖理财产品的销售。”路遥随口猜测对方的身份。
　　“嘿，小姐，打扰下，我可以坐在这儿么？”长着一副销售脸的陌生人站在艾薇的身边，搭讪道。
　　“该不是想要人财兼得吧。”路遥的直觉告诉她，这位生活在洛圣都的陌生人不怀好意。
　　可惜，gta5缺少对话选项功能，艾薇按着剧情，同意了与陌生人同坐一桌。
　　长着一副销售脸的陌生人的确有一张能说会道的嘴，顺杆爬，直接和艾薇继续交流起来。
　　“或许还要打扰你几分钟，我这儿有一个调查，不知道你愿不愿意抽出点时间，协助我，”男子态度诚恳，接着从夹在腋下的公文包中抽出了一张调查表，“几个简单的问题，我问你答就可以了，不需要多久。”
　　“看起来是来做社会调查的？”对于陌生人的身份，路遥又有了新的猜测。
　　“一看就是骗子，路姐，等他说完话就揍他。”
　　“黄鼠狼给鸡拜年,没安好心。”
　　“别着急，看看他到底是卖什么药的。”
　　“说不定是卖蓝色小药丸的，讯问被体验者的感受，想法。”
　　……
　　观众们的想法和路遥的想法差不了多少，毕竟洛圣都这样水生火热的地方，与主角发生剧情互动的角色多半不是好人。
　　为了剧情继续发展，故事里的艾薇自然没有拒绝这助人为乐的机会。
　　接过调查表和钢笔，陌生人站了起来，立于艾薇身边，帮助她填写表格，顺便进行自我介绍。
　　几句话，陌生人的真正身份便揭晓。
　　原来陌生人名叫怀特，是一位社会服务性质党派的要员，这次出现没有恶意，真的只是想让艾薇填写表格，以便推广党派，调查研究党派未来的扩张发展道路。
　　看着怀特热情的模样，路遥推测道，“大概还有拉拢艾薇进入党派的意思吧。”
　　“说不定是邪教。”有熟悉gta剧情的观众很快就联想到了那个可以贩卖人口、占山为王的邪教组织。
　　“有可能，”路遥附和道，“像艾薇这样的漂亮女孩肯定能卖上好价钱，说不定这个男的就是拍花子的人贩子，待会儿手往小薇的脑袋上一拍，就把她拐走了。”
　　只可惜，依旧是在剧情动画，要不然路遥肯定第一时间让艾薇与可疑人士怀特保持距离。
　　艾薇拿起了怀特的笔，在他的指点下看向了手中的调查表。
　　镜头切换，给了调查表一个特写。
　　“这个党派的名字是PC party。”
　　兑换了英语天赋，在观众还刷着“个人电脑”的时候，路遥便已经理解了这个党派名称的意思，在直播中解释道，“PC是政治正确的意思，看起来，mod的作者是想要借这一次事件讽刺一些东西了。”
　　“政治正确？那是什么？”
　　“也叫PC么？”
　　“路姐，别瞎扯，这就是个卖电脑的。”
　　……
　　见绝大多数的观众都不了解什么是“政治正确”，路遥便决定借着艾薇还在提笔，考虑在姓名一栏填写什么的时候，为众人科普一番。
　　为了直播gta5，路遥查阅了不少资料，对美帝的文化进行了全面的了解，而在同学会时，蒋浩然也帮着她补了课，这其中就有关于“政治正确”的课程。
　　拿出手机，路遥咨询度娘，将最正确的答案拿了出来。
　　“政治正确是在近代思想及政策研究中的专业名词，广义指在言论、行为上，不顾客观事实，迎合主流价值观、道德和舆论导向。也可以指那些无视事实，站在道德制高点上全力支持主流价值观的人。”
　　“打个比方，”路遥为了让文化差异不成为观众理解这个词语的阻碍，特意举了个例子，“比方说，一个黑人，在我的面前。”
　　“在天朝，我说一句，这个人真黑啊，算是实事求是。”
　　“但在美帝，我来一句，这个人真黑啊，就违反了政治正确，要被人声讨。”
　　“在美帝，我只能说，这个非裔美国人的皮肤是褐色的。”
　　几句话，路遥的这个例子举得挺棒的，观众们只要愿意稍稍动脑，就能够明白这个词的意思。
　　“原来如此”这几个字成了这段时间最多的弹幕。
　　简单解释了一番，路遥选择在姓名一栏写上“wei”免得出现什么意外事故。
　　调查表继续填写。
　　很快，所谓的PC party露出了它的真面目。
　　原来，这只是一个挂着保护弱势群体称号的白人多数党，所谓的正确、民主、自由权利都握在党内绝大多数的白人手中。
　　除此之外，这个党派之中还对弱势群体进行了逆向歧视，将曾经在美帝盛行的一套种族隔离手段拿了出来。
　　短短三分半的小故事，将美帝社会政治正确的风气讽刺得鞭辟入里，彻底揭露了一群所谓的民主人士，挂羊头卖狗肉，拿政治正确当武器的社会现状。
　　这在gta5中所没有展示的东西，mod予以了补充，这让路遥对这款mod的评分又高了几分。
　　“非常棒，作者有自己的想法，将现实与游戏相结合。”
　　“现实中，华裔或者说亚洲裔美国人在美帝的社会地位不高，且没有成为政治正确保护的对象。”
　　“艾薇的形象很好的契合了政治正确的主题，让这一次社会调查多了点味道。”
　　“这时候，如果是富兰克林站在这儿，可不会让我有如此多的感悟。”
　　……
　　一番吹捧，临到了下播时间，路遥在粉丝们的要求下，完完整整的唱了一首《你是我的眼》才被允许说再见。
　　晚饭后，路遥又与夜哥取得了联系。
　　上节目的事儿她一直牵挂在心上，想着通过夜哥了解到更多信息，顺便让夜哥这位老江湖帮着她指点一番，好让她所谓的“登台计划”变得更加完美。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我就喜欢说夸奖我自己的话，臭不要脸的感觉真好。


第四百二十五章 夜哥的建议
　　“首先是具体的时间，”路遥提起了之前她一直很在意的事情，“究竟是14日的早上、中午、下午还是晚上录制节目？”
　　“我之前没说么？”夜哥下意识回了一句后，翻了翻聊天记录，发现自己的确忘记了这件事儿。
　　“是啊。”路遥简单的回了两个字后，夜哥便将具体的时间安排发送给了路遥。
　　“是在十四日的下午，你的部分大概从一点半开始，大概会花费你一个小时的时间，具体的规则你有看么？”夜哥又提起了曾经嘱咐过路遥的事儿。
　　“我都准备好了。”路遥没有责怪夜哥对她的不信任，只是简单的陈述了一个事实。
　　“那就好，三位参赛者没有同时出镜的镜头，所以虽然一期节目是三人参与，长约两个小时，但实际上，每位选手只需要在摄影棚里花费一个小时，至多一个半小时。”
　　说到这儿，夜哥忍不住吐槽了一句，“第一季的时候，据说炉石区的板娘参加节目时足足花去了一个下午的时间，大多浪费在了调音这个环节。”
　　“以路遥你的歌唱水平，只要不出岔子，基本上一个小时，肯定能够完成节目录制。”夜哥对路遥很是信任，自觉这个机会交到路遥的手中，能够起到别的主播起不到的效果。
　　“希望如此。”路遥也不希望因为直播外的事儿，在外头耽搁一个下午，既影响心情，又影响本职工作。
　　夜哥好奇的问道，“路遥，你准备了那几首歌？要不唱两句，想让我评判评判？”
　　“行啊，待会儿，我拿手机给你发语音。”只是随便唱两句，路遥便也没太过正式，只是用手机的语音功能让夜哥先饱饱耳福，顺便好让这位评委给她来几句意见。
　　路遥目前一共准备了四首歌，每首歌都调了一段，录音发送。
　　四段语音，均是清唱，合起来也不过一分钟。
　　夜哥一段段听过来，给出的都是好评。
　　“路遥，你歌选的不错啊，”夜哥称赞道，“歌选的好，唱的也好听，要是我有你一半的歌唱水平，年会的时候我肯定要上台表演节目，领大奖。”
　　“歌没问题么？那就好。”路遥见自己的思路没有出问题，便彻底放下心来。
　　知己知彼，百战不殆。
　　虽然这档节目的竞争性没有那么激烈，甚至同一期的三位选手都不会同时出镜，但路遥还是想要知道究竟是另外那两位选手与她同场竞技。
　　简单描述一番后，路遥敲打键盘，询问道，“夜哥，你知道这事儿么？”
　　“不知道，不过我可以帮你问问。”夜哥倒也不嫌麻烦，接下了这差事。
　　“谢谢了。”虽然还没有得到结果，但路遥提前把谢谢先说了。
　　片刻后，通过bugtv的联络人人，夜哥知道了结果。
　　“除了你之外，还有一位主播，一位自媒体人参加节目。”
　　“主播是曾经我们这儿的一位炉石主播，现在跳槽到了国宝tv，叫瓦莉拉。”
　　“哦，瓦娘啊，我知道，”路遥当然知道这位炉石主播，“那自媒体人呢？”
　　“他的话你可能不认识，”夜哥虽然不清楚路遥对于业界的熟悉程度如何，但结合她直播的游戏，凭自觉猜测路遥并不知晓第三人的身份，“只一位英雄联盟吐槽栏目的作者。”
　　“哦，那也别说名字了，我肯定不认识，”路遥又问道，“那他们的歌唱水平如何？”
　　“应该都不如你吧，”夜哥只能是将他知道的事儿告诉路遥，“至少瓦莉拉唱得肯定没有你好。”
　　听到这句话，路遥对节目邀请对象为什么是他们三人，有了些模糊的猜测。
　　“男女搭配。”
　　“至少有一位唱得好的。”
　　“至少有一位拥有最顶级的知名度。”
　　“这大概就是他们选择那几位业内人士参加一期节目的选角条件吧。”
　　知晓了同档期的另外两位选手对她无法构成威胁，路遥便将节目准备降低了一个档次。
　　准备的几首歌也不必太多操练，记清楚歌词，提前唱几遍就好，将真正的杀手锏留到总决赛用。
　　“路遥，后天中午你有空么？”说完了节目的事儿，夜哥又提起了昨天给路遥画下的饼，“有和我们重新签合同的想法么？”
　　“哎？”路遥有些意外，同样翻了翻历史记录，“夜哥，你昨天不是才说关注数到五十万才给我换约么？”
　　路遥为了防止自己的记忆出现错误，又打开了直播间，查看右上角的数字，“我现在才四十四万五千的关注数，还没达标呢。”
　　“这个嘛，”夜哥踌躇了片刻，才想明白应该如何同路遥解释这件事儿，“有个投资人很看好你，询问了我你的合同。”
　　“哦？”路遥想起了在CJ现场，又过眼神交际的某鱼三把手，李总。
　　“毕竟距离你上一次签约虽然才过去了两个月，但是你在这两个月里头，人气提升了三倍多，再拿这些钱也不太合适。”
　　“更何况……”
　　夜哥快速发出了一段话后，将其撤回，稍作修改，才重新发出来，“国宝tv最近又开始想着挖人了，你可是我看重的人，这么点钱拿着，我觉得你应该会不太满意，再说，你成为一线主播是迟早的事儿，早些换约，也能少点麻烦。”
　　回复撤回的速度很快，路遥没有看球夜哥究竟发出了什么。
　　这无疑是一个好消息，路遥可不是死板的人，能早些多拿点钱，她才不会介意呢。
　　“那感情好啊，那就明天中午，我来某鱼分公司找你。”路遥随口敲定了时间。
　　“不，不用，”夜哥有自己的安排，“你专门跑一趟太浪费时间了，中午的时候，我会安排一位超管带着合同来找你，由他作为我的代理人，来与你签约，谈合同。”
　　路遥在某鱼平台眼中已经成了大主播，自然享受VIP级别的待遇。
　　路遥少直播一个下午，可会让平台损失不少，相比之下，让一位底层超管跑一趟，更为划算。
　　“那感情好，就在我家旁边的那家咖啡厅见面吧，”路遥约了个地点，“新开的咖啡厅，我还没去过呢。”
　　“行，我记下了。”
　　最后，路遥打听道，“夜哥，现在我一个月大概能拿多少钱了？”
　　“这，你明天就知道了。”夜哥卖了个关子，这让路遥对于第二天的见面又多了几分期待。
　　作者留言：
　　【作者有话说】月中了，有没有还没投出的免费月票、刀片？请给我吧。


第四百二十六章 收入暴增（上）
　　这时候，不需要第三者再提点路遥几句，路遥也能够清楚的意识到，自己的好日子来了。
　　以国宝tv为代表的资本入场，不光让直播圈又变得热闹起来，也使得原本占据头把交椅，正想着开源节流缓慢盈利的某鱼也不得不加大投资，将钱花在主播身上。
　　虽说羊毛出在羊身上，但是路遥这些主播绵羊却比被圈养的绵羊多出了不少权利和反抗平台剥削的手段。
　　剥削比例合适，双方都开心，剥削的太过凶狠，把主播都薅羊毛薅成了葛优，自然结局便是一拍两散。
　　这么简单的道理，某鱼平台自然明白。
　　想要赚大钱自然要和主播建立良好的关系，营造双赢的环境。
　　这最好的方式，就是多给主播一些身外之物，足够高的薪酬就是其中最重要的一环。
　　所以，眼看着就要成为一线主播的路遥算是赶上了好时候。
　　放在一年前，路遥恐怕这一次的合同才能够换到一个月二十万的档次。
　　但是现在，她不光有机会拿到半百的合同，还会迎来一系列为大牌主播服务的包装计划，同时，更多的国内外厂商也会注意到她，指望着她利用自己的影响力，收“黑心钱”，在自己粉丝圈里帮着打广告。
　　路遥在电脑的计算器上按着数字，结合之前的合同，将一笔笔账掰开揉碎后计算着。
　　“这零零散散算上来，交了税，一个月也能拿到小五十万吧。”
　　“还没有算上签字费呢。”
　　“有这薪酬保底，每个月不需要直播太长的时间，就能赚上大钱。”
　　“也难怪，不少大牌主播签了一线主播的大合约后就变得倦怠了。”
　　由俭入奢易，被金钱冲昏大脑的人不少。
　　有些意志力薄弱的，像是空气，只是拿到了一份一个月上五位数的合同便沾沾自喜，失去了更进一步的斗志。
　　而真当半百的真金白银摆在一位几个月前还是普通人的主播面前，这位主播变得倦怠，贪恋享受，再正常不过了。
　　不过这样的事儿，在路遥身上可不会发生。
　　她虽然独自在外闯荡，没有太大的生活压力，但与别人不同，她身后还有黑猫这样的一位“黑心老板”盯着。
　　契约的事儿可不是开玩笑的事情。
　　没有完成契约前，路遥可不会有什么逍遥快活的念头。
　　盯着数字看了好一会儿，路遥又去咨询了那三位主机区与自己关系较好的主播薪酬的事儿。
　　虽然明明白白的问收入的事儿很是奇怪，但因为路遥是位漂亮女孩，所以这三位并没有放在心上。
　　相反，听到路遥是因为即将换约才上门询问，几人都是知无不言，并在最后给了路遥一两句祝福的话。
　　说的最多的人当属钻头。
　　看着自己说一句，钻头回五句的聊天窗口，路遥甚至觉得团建活动那天的钻头是被人掉了包的冒牌货。
　　钻头给了路遥不小的帮助，甚至还分享了自己谈合同的经验教训。
　　作为从生放送时期就在某鱼平台直播的老前辈，钻头的经验很有用。
　　交流到最后，钻头忽然说要请路遥吃饭，庆祝她换了大合同。
　　只可惜，说完这句话后，钻头便想起自己压根就不住在魔都，哪怕路遥同意，两人也没办法随随便便找个地方共进晚餐。
　　路遥自然也发现了这点，但她只是以为钻头记错了她的住处，简单提醒了一句。
　　“谢谢好意了，等下次什么时候都在魔都的时候，我请你吃饭吧。”
　　路遥也没多想，只是觉得这几位老前辈人都不错，大家也算朋友。
　　虽然平时在天朝的天南地北，相隔甚远，但如果真有天凑在一起，找个由头吃饭，联络感情，再正常不过了。
　　路遥这样想，钻头却是领会错了意思，产生了人生的三大错觉之一。
　　“路遥，祝你明天顺利。”
　　“借你吉言。”
　　经过闭门造车和对外交流两个步骤后，对于第二天的换约，路遥已经是心中有数，她自觉可以在唇枪舌剑的交流中，拿到对自己最有利的条件，同时，将自己与某鱼的良好合作保持下去。
　　时间过得很快，转眼间就来到了十月九日的中午。
　　吃过午饭后，路遥简单化了个妆，便随手从衣橱里拿了条外套，离开了出租屋。
　　天气转冷，风吹在身上，已经有了些刺骨的感觉，路遥可不愿意在参加麦霸比赛前因为感冒，伤了喉咙。
　　虽说系统中多半也有能够瞬间治愈感冒的法子，但路遥也不想因为这能够注意的小事儿，浪费自己已经只余下不足千枚的猫币。
　　约定见面的咖啡厅开设于小区外的沿街店面。
　　这家店说是咖啡厅，但更像是综合式的西餐厅，不光提供一般咖啡厅的服务，还能够在这儿吃到牛排等西餐，甚至，还有一个烘培屋和糕点房单独对外经营销售独立品牌的食品。
　　小区里老人多，小孩多，烘培屋和糕点房的生意远比起咖啡厅还要来得红火。
　　路遥在咖啡厅的一角坐下，为自己叫了一杯咖啡。
　　饭店左右，来到咖啡厅的人很少，耐心等待了五分钟后，路遥便看到了架着公文包，来此地赴约的超管。
　　是个年轻人，稚气未脱，看着像是二十岁刚刚上大学的大学生。
　　“是小张么？”
　　路遥看到坐在自己对面座位上的年轻人，下意识问了一句。
　　“嘿，路姐，你居然认识我啊。”小张很是意外，他不光是隶属于炉石区的分管，而且还从未与路遥有关见面。
　　“我猜的。”年纪轻轻，却被委以重任，路遥下意识就将眼前的年轻人和在网络上有过几次交流的分管小张联系在了一起。
　　“怎么是你来？难道你跳槽到了主机区了？”路遥好奇的问了一句。
　　“嗨，”小张放下公文包，笑道，“我这是想着和路姐共事了一个多月却没见过面，有些怪可惜的，就毛遂自荐，从夜总那儿接下了活。”
　　“夜总倒也不在意我是不是主机区的，只是和泪哥打听了几句我的事儿，便安排我来和你见面了。”
　　说完这话，小张招呼服务员，为自己点了一杯最便宜的果汁后，将话题拉到了正题上。
　　“路姐，今天我来这儿是代表夜总、主机区，来和你谈合约的事儿。”
　　说着，小张打开了公文包，将早就准备好的合同拿了出来。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天给大家三更。
　　今天巧了，也是三更。


第四百二十七章 收入暴增（下）
　　同一线主播谈合同的事情，在某鱼发生不是一次两次，哪怕是魔都的分公司，都至少有二十次类似的故事发生过。
　　但像路遥这样，刚刚从炉石区跳槽到主机区的主播，与一位被主机区主管委托的炉石区分管谈钱的事儿，还是第一次发生。
　　虽说小张被授权，来到这间咖啡厅，与路遥谈论一年五百万的大生意，但是他的权限实际上几乎等于0，只是干一个跑腿，开口说话的活儿。
　　如果路遥对已经合同、待遇有什么不满意的地方，小张还是只能打电话，找他口中的夜总拍板。
　　“合同和以前的差不多，上头的数字还没有填写，”小张慢条斯理的理了理合同，又拿出了两支水笔，“待会儿我嘴上和你说，你觉得可以满意了，我就写，不可以我们就沟通，一切按程序来。”
　　虽然年轻，但小张做事情一本正经。
　　合同拿出后，他仔细检查了桌面，确定没有水渍，才将合同下垫着的公文包拿开，将几页合同重要的部分展示在路遥的面前。
　　做完这些工作后，小张还将自己的手机放在桌上，开启了录音，以便回去后向夜总交差。
　　依旧花费了一个猫币，订购了法务服务，路遥在系统的帮助下确定合同与之前签订的合同在权利、义务方面没有什么不一样的地方，这才关心起了数字上的事儿。
　　“那具体的数字呢？”
　　路遥抓起一支水笔，熟练的让其在自己的手指间打转，玩着高中时的把戏。
　　几个数字，小张早已经背的滚瓜烂熟，见路遥提问，便结合着合同，将其拿了出来。
　　“路姐，对于你的直播时间要求和过去一样，八十个小时。”
　　“每小时的收入，提高至三千。”
　　“这个数字比起老合同提高了五倍左右，夜总希望以这个数字，表达自己的诚意。”
　　“当然，依旧有人气的要求，真实在线人数达到五万，便能够计入工作时间。”
　　不得不说，夜总对于薪资控制极其到位，三千这个数字，恰好卡在了路遥的心理线上，让路遥舒服的不得了。
　　而五万这个数字，对于路遥而言不难，也就只有少数的时间里，路遥直播时的在线观众数会低于五万。
　　现在，路遥在白天时段的主机区一家独大，自然不会缺少观众。
　　虽然对于这个数字很满意，但是，谈判就是需要你来我往的为自己赢得好处。
　　路遥还是决定象征性的提一句，好让自己的收入再上一个台阶。
　　“三千五百。”
　　这是路遥与几位同行交流沟通，得来的数字。
　　相较于某鱼给出的待遇，提高了六分之一，不算一个大数字，也不算一个小数字。
　　毕竟这五百乘以八十，可是足足四万，让曾经的解飞赚这四万块钱，可要花去接近半年的时间。
　　“稍等。”
　　小张也不着急给回复，只是通过QQ信息，向夜总传达了路遥的要求。
　　两人一人喝咖啡，一人喝果汁，盯着小张的手机看了一会儿，待夜总回复了一句“可以”后，才继续下一个议题。
　　“路姐，作为主机区甚至某鱼最敬业的主播之一，我们的投资人和几位领导都对你赞赏有加，夜总也希望你能够将这一优点继续保持下去，所以，这一次，在新合同中，你的加班时薪会得到进一步的提高。”
　　“原本的合同上写的数字是600，现在则是4000,上不封顶。”
　　“人气要求与上面相同，不过相信就算是不作规定，路姐也不会滥竽充数，拿录像混时长的。”
　　大主播的合同相比小主播的合同虽然昂贵的不少，但是单单看带给平台的流量，还是一大主播顶五六个小主播。
　　更别说像是路遥这样在白天时段的主机区独当一面的大主播，直播时间自然是多多益善，播得越多，平台赚的越多。
　　夜哥可不会为了投资人的钱而影响路遥的直播积极性，继而影响自己专区的流量。
　　而最后一句话，小张则是含沙射影，讽刺了最近某件闹得不小的事儿，发泄自己对于某位不识相的大主播的不满。
　　路遥昨夜询问其他三位主播时，得到的他们的加班工资数字可没有那么高，所以这个数字远比路遥想象中来得要多，可以说是夜哥专门为她定制的。
　　“既然是这样，那我也就不再纠结了，就这样吧。”
　　路遥知道这已经是极限，再争也争不到什么，争了，反倒是会有损自己的形象。
　　两项最终的数字确定后，后续的换约便变得简单起来。
　　一刻钟的时间里，小张便摆平了路遥，代表主机区与路遥续约两年，并签下了四百万的违约金。
　　至于路遥，不光收获了一纸肥约，还立刻得到了二十万的签字费，并与某鱼建立了更深层次的合作关系。
　　看着小张再次检查了路遥签了名的两份合同，路遥主动来到收银处帮着小张结了账单。
　　“一切都没有问题了，这一次的签字费应该会在月底时打到你的银行账户中，”小张对这一系列经济上的问题摸得并不清楚，只是给了一个大概的时间，“路姐，没有别的事情了么？那我走了。”
　　“嗯。”路遥将杯子里余下的咖啡一饮而尽，让咖啡因将因为没有午睡而变得疲惫的神经刺激唤醒后，才离开。
　　出了咖啡厅，小张瞧见了咖啡厅旁的烘焙房，忽然想起了一件事儿，瞧见路遥已经进入了小区，便独自进入其中，下了笔订单。
　　牺牲了午觉时间，却得了得到了一纸大合同，路遥心情大好。
　　下午直播时，虽然没有高兴得在观众面前提起这充满了铜臭味的私人琐事，但在面对观众们唱歌要求的时候，变得大方了许多。
　　下播前一刻钟，她甚至还特意早早关闭了游戏，打开音乐软件，献唱三首，让直播间带有“路遥歌迷”属性的观众大饱耳福。
　　上节目的消息，路遥没有早早通报，而是选择将悬念留到了最后。
　　在路遥看来，于节目即将放送的前几天再向观众通报这个消息，效果肯定是最好的。毕竟人的忘记性可不小，可不是所有的粉丝都会为了路遥改变几日后的安排，守候一档歌唱节目的直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】本书成功用427章和95万字完成了一些主播文第一章的成就，可喜可贺。
　　战三国真的好看脸，在上传本章前，我两个神将都搜到了，结果死活不来徐晃，被人抬走了。


第四百二十八章 路遥的24岁生日（上）
　　第二天早上，路遥醒得很早。
　　她有些疑惑，为什么身体的感觉有些怪怪的。但很快，习惯性的躺在床上打开qq查看消息的她发现了为什么会这样。
　　这一天不是普普通通的一天。
　　“哦，今天是我生日啊。”
　　俗事缠身，路遥都差点忘记了这一个重要的日子。
　　今天，她从一位二十三岁的女青年变成了一位二十四岁的老女人。
　　黑猫扑在路遥的胸前，领了一份洗面奶后，才咧着嘴，向路遥祝贺道，“生日快乐。”
　　“哎，谢谢啊。”黑猫会向她送上生日祝福，路遥很是惊讶。
　　“黑猫，你什么时候生日的？下回，你生日的时候，我也要和你说声生日快乐啊。”来而不往非礼也，路遥也不想错过讨好老板的好机会。
　　“我的生日？”黑猫坐在路遥的身上，捋着胡子，回忆道，“我也不记得了，你干脆就每年春节的时候，和我说一声生日快乐吧。”
　　“行，”说到生日，路遥对黑猫的年龄生出了好奇，小心的问了一句，“那黑猫，下一个春节是你的几岁生日了？”
　　对于这个问题，黑猫没有用打听母猫的年龄不礼貌作为说辞，不予回答，而是认认真真的板着爪子算了一会儿，给了一个具体的数字，“大概是第四千零五十二个生日吧。”
　　这个数字更像是胡诌的，但无疑，黑猫不光是母猫，还是一只老母猫。
　　换好衣服，郑重其事的站在卫生间的镜子前，路遥盯着自己的脸，试图在上头找到一丝一夜之间生出的皱纹。
　　无功而返，路遥冲着镜子中的自己轻笑了一声，吐槽道，“看来公共号里头，关于女人到二十四岁就变老的说法，果然是骗人的。”
　　虽然如此，但路遥还是按着自己新养成的习惯，将从小城兰蔻专柜和系统中购买来的护肤品按着顺序往自己的脸上抹。
　　一套步骤做得一丝不苟，想着靠着勤奋和金钱，将岁月的痕迹淡化、消除。
　　黑猫记着路遥的生日，解飞也没有忘记。
　　虽然没有提前准备生日蛋糕，但是当解飞来到厨房准备享用早餐时，还是为自己的前女友，现任厨娘，未来女友送上了生日祝福和一份小礼物。
　　“生日快乐路遥，送你的。”
　　解飞拿出了一个简单包装过的礼品盒，摆到了路遥的面前。
　　“哎？你知道今天是我生日？”路遥有些奇怪。
　　“小黄和我说的，”解飞笑道，“快打开看看吧。”
　　那天小黄最后同解飞神神秘秘说的事儿就是这个。作为房东，小黄有看过路遥的身份证，知晓路遥的身份证号，自然知晓她生日的日期。
　　解飞准备的礼物不算贵重，是一个电子相框，不是名牌，价格不过百元。
　　送出这份礼物，解飞是经过了深思熟虑才决定的，“有了这个，你就可以把我帮着你拍得照片导入到里头，摆在桌上每天看了。”
　　“挺不错的，谢谢了，”路遥道谢，“下回你生日，我也会送你礼物的。”
　　“那就好，我已经提前八个月开始期待了呢。”解飞愉快道。
　　解飞的生日在六月二日，还早着呢。
　　路遥的生日解飞记着，路祥作为父亲自然也没有忘记。
　　一通电话打来，在祝女儿生日快乐时，顺便询问了回魔都后的生活。
　　这一次，路遥实话实说，只在解飞的事儿上依旧做了隐瞒。
　　女儿的事业一帆风顺，路祥在事业上无话可说，只是叮嘱女儿注意安全云云，在生活上多谈几句。
　　被路遥刻意隐瞒，一切都被解飞听在耳中，他的表情没有什么变化，但在心中却依旧掀起了一番波澜。
　　解飞怎么想，路遥并不知晓，她快速吃完了早饭，便依着习惯，开始每日的直播准备。
　　虽说是生日，但根本就没惦记着这一天的路遥压根就没有想着准备什么特别的安排。
　　所以这天的准备与平日开播前的准备没有太大的区别，只是多了一个准备礼物答谢粉丝的环节。
　　寿星公生日送别人礼物，不得不说路遥的脑回路和绝大多数主播还是有不小区别的。
　　换做有些美女主播、歌唱区主播，过个生日恨不得全专区都知晓。
　　大喊大叫，求着土豪粉丝送生日礼物，除此之外，最好还要让那些专区里有过交流的主播也来赠送生日贺礼，在这个说实话也没什么特别的日子里，赚个盆满钵满才好。
　　作为游戏主播，路遥自然是将送礼的内容瞄准了游戏。
　　除了常规的炉石卡包外，路遥还计划再在直播间中送出几份《gta5》游戏，好让mod彻底公开发布后，更多的粉丝可以体验到艾薇在美帝洛圣都水生火热但却有趣的生活。
　　准时开播，路遥刚刚打开《炉石传说》正计划着应该如何以一种平淡的方式说出今天是自己的生日，心情好，想送观众们礼物的时候，却已经有不少路遥的老观众在弹幕中祝贺路遥生日快乐。
　　“路姐生日快乐。”
　　“啊，今天是路姐生日？生日快乐。”
　　……
　　一石激起千层浪，几条祝福路遥生日快乐的弹幕在刚刚开播人丁稀少的时候格外的显眼，很快，弹幕池里便满是祝福路遥生日快乐的弹幕。
　　也有土豪观众干脆改了个ID名字，为路遥送上飞机、火箭，用真金白银的方式为路遥送上生日祝福。
　　“感谢祝路姐生日快乐送上的三个飞机，谢谢大家。”
　　看着如此多的人在同一时间为自己送上生日祝福，路遥很是感动，但也有些奇怪。
　　“你们是怎么知晓今天我生日来着的？”路遥一时想不起她在什么时候透露过生日，“是微博么？”
　　打开微博，在个人生日一栏，路遥的个人信息是保密，而系统也没有自作主张，帮着路遥发布什么庆生微博，讨要祝福。
　　这时候，几位最初就在路遥直播间观看直播的老观众站了出来，揭晓了谜底。
　　“路姐，当初直播心跳回忆的时候，你有说过这事儿啊。”
　　“啊？”经提醒，路遥这才记了起来，“哦，没错，没错，又老了一岁，记性变差了呢。”
　　路遥笑容满面，对这几位老观众一一点名，单独感谢。
　　作者留言：
　　【作者有话说】格外勤奋的十月。三更完毕。


第四百二十九章 路遥的24岁生日（下）
　　随着路遥粉丝数量的增多，许多路遥曾经熟悉的老粉丝都渐渐神隐，更多的活跃在粉丝群和微博上，而不是在直播间里与其他数万观众一同发弹幕。
　　这不是他们觉得自己入了路遥的原始股，成了元老级别的粉丝，和路遥熟悉，能说上话，不屑于与新粉通过最普通的渠道与路遥交流。
　　只是绝大多数路遥的老粉丝更愿意在与路遥交流的时候，不给她添麻烦，让她疏远了新人新粉。
　　粉丝给主播添麻烦的事儿可不少见，很多主播被人黑成炭，在圈子里名声差都是因为部分狂热粉丝在社交媒体、论坛上作怪。
　　也亏得路遥早期粉丝的素质高，路遥总是在直播中敲打粉丝且她个人行事低调，要不然，不到半年时间就将将要成为一线主播的路遥，肯定少不了黑粉四处带节奏。像在生日这样的特别日子里，指不定会闹出什么样的动静。
　　读了几个名字后，路遥也意识到了自己对于老粉丝的关心有些少了，心里觉得有些过意不去。
　　“看到了几个从我最初直播那天起就一直陪伴着我的名字。”
　　“我忽然有一种落泪的冲动。”
　　“当主播其实是一件很难的事情，更别说是从一位一文不值的小主播成长为一名稍有影响力，拥有众多粉丝的大主播了。”
　　“看着你们能够陪伴我走这四个月路，我很高兴，希望以后可以在直播间里继续看到你们。”
　　“当然，没有被我点到名字的老粉丝不要伤心，默默陪伴的你们也是我感谢的对象。”
　　“至于新粉丝，或者刚刚来到直播间的路人，同样不要见外，希望以后我还能看到你们的ID。”
　　“今天我给你们所有人都准备了礼物。”
　　……
　　气氛到位了，感情到位了，路遥便把自己准备的几样礼物拿了出来，划分了一个三六九等，在直播间内开始抽奖。
　　面对新观众，送出的礼物价值自然稍稍便宜一下，二十组，每组六个新卡包，只需要关注直播间就可以参与抽奖。
　　面对老观众，送出的礼物价值则高昂不少，几款价值数百元的游戏，需要花费大量互动系统中的猫点才能参与抽奖。
　　模仿着公司年会，路遥最后准备了一份大礼，定了一个十二小时的抽奖时间，将一台全新的PS4放入奖池。
　　这是专门为一部分老观众准备的。
　　互动系统会筛选出在路遥直播最初的半个月内关注路遥的观众，只有这些人才能够参与抽奖。
　　资格不够老，哪怕是送十个火箭也不行。
　　礼物、抽奖活动、生日祝福让刚刚开播原本还很冷清的主播间变得热闹了起来。
　　只是热闹归热闹，抽奖归抽奖，直播内容与平时还是没有太大的区别。
　　上午直播中最大的亮点还是在十点左右，忽然响起的门铃。
　　当打开门，从外送员手中接过一个七寸的蛋糕时，路遥才知道小张昨天待她离开后，背着她做了些什么。
　　抱着蛋糕盒，坐到电脑前，路遥不得不再费点口水，向猜测礼物来源的观众们解释。
　　“这是我曾经的分管小张送的，”路遥将用胶带粘在蛋糕盒外的贺卡在摄像头前展示，“虽然我才和他合作了一个月，但小张是个好同志啊。”
　　“像这样关心主播的超管在某鱼可不少，要是我的观众里面，有想当主播的，请务必考虑某鱼啊。”
　　接着这个机会，路遥在直播中给某鱼打着广告，为刚刚与自己签下大合同的某鱼说上几句好话。
　　有了蛋糕，直播间中不少人喊着让路遥顺手就在直播中把生日给真正过了。
　　所谓的过生日，自然指的就是插上蜡烛，点上蜡烛，唱一首生日歌，接着许愿吹烛。
　　盛情难却，本想在中午吃蛋糕的路遥只能是当众拆封，按着观众们规定的程序步骤与近八万人一起分享蛋糕。
　　点燃蜡烛，路遥不得不又发表了一通感慨，同时郑重其事的双手交叉，闭上眼睛，许一个愿望。
　　多了歌唱天赋，路遥的肺活量被增强了不少。
　　象征性插在蛋糕上的七根蜡烛自然是被一口气吹灭了。
　　“路姐，许了什么愿望啊。”
　　“别问，说了就不灵了。”
　　……
　　很多观众好奇的打听着，路遥便说了一半。
　　“就许了两个愿望，一个关于你们，一个关于我。”
　　“我希望所有关注了我的直播间的观众能够天天开心。”
　　“我的那部分保密。”
　　这保密的部分与黑猫、契约有关，当然不能光明正大的讲出来。
　　路遥这话刚说完，对于这位生日愿望都心系工作的模范员工，黑猫予以了路遥特别的奖赏。
　　从后方偷袭，一爪子糊在蛋糕上，紧接着又是一招从天而降的黑猫神掌便拍在了路遥的脸上。
　　路遥躲闪不及，脸上被结结实实的糊上了奶油。
　　黑猫的搞怪举动让路遥猝不及防，一脸奶油的路遥在镜头中的呆愣神情被完美捕捉了下来。
　　对于黑猫，路遥可不敢做出什么出格的举动。
　　没办法，路遥只能是像个猫奴一般，敢怒不敢言，默默的去卫生间洗了把脸，原谅了在镜头前吃着蛋糕的黑猫。
　　幸好，黑猫做事有分寸，打闹并没有让路遥整洁的房间和新配的电脑有什么损伤。
　　于是，最后一个小时的直播中，黑猫在摄像头前唱了主角，帮着路遥将许多爱猫路人吸引成了粉丝。
　　“羡慕路姐有猫啊。”
　　“这猫真好看。”
　　“路姐，这猫哪家猫舍买的，看着很机灵嘛。”
　　……
　　对于夸奖黑猫的弹幕，路遥没有吝惜口水，在直播中读了不少。
　　黑猫一面享用美味蛋糕，一面享受路遥的夸奖，心中恨不得马上编出一个年度模范助手大奖颁发给路遥。
　　蛋糕只是小张个人的心意，一向重视路遥的夜哥自然也没有忘记路遥的生日。
　　他亲自来到路遥的直播间，送出了十发火箭，表达了心意。
　　这十发火箭算是给路遥的奖金，将物质、精神两份礼物都送到了路遥的手中。


第四百三十章 侠盗生活（上）
　　长了一岁，但得了不少祝福和物质奖励，路遥这天上午算是有得有失。
　　下午，她提前开播，迫不及待的将观众们带回到太平洋对岸的美帝，感受美式生活。
　　直播中，路遥第一时间向观众炫耀了自己下播后，花了点时间赚钱，得到的好东西。
　　路遥控制着艾薇，身着黑色皮衣，头戴黑色头盔，驾驶着白色恶魔在洛圣都的街头飞驰。
　　在与富兰克林的好感度达到最高后，艾薇的驾驶技能直接变成了最高的五级，且可以暂时性的使用富兰克林的超能力技能提高驾驶过程中的容错率。
　　停下摩托，艾薇在摩托旁摆了一个poss。
　　头戴头盔，身穿黑色紧身皮衣的艾薇站在摩托旁，颇有点无头骑士异闻录中塞尔提・史特路尔森的感觉。
　　两日的直播总，艾薇经历了几次差事，与崔佛等人也有了接触，成功从当初的那个天真烂漫的小女孩蜕变成了能够独当一面的女强人。
　　“现在，我们不光有了豪宅，有了豪车，还学会了溜门撬锁，也能够在光天化日、朗朗乾坤下直接砸车窗抢车，而且动作啊，比起麦克还要来得熟练。”
　　说完这话，路遥察觉到了一丝不对劲，紧接着吐槽了一句，“怎么感觉像是从一个对社会有用的好人，变成了社会败类了呢。”
　　“不过啊，想要在洛圣都这个城市生存且过上好日子，必须变成败类才行。”
　　“杀人放火金腰带，修桥补路无尸骸。”
　　“不过作为接受过社会主义教育，十三岁才来到洛圣都的女青年，艾薇更想要当侠盗而不是大盗。”
　　“所以，现在我们就要去干一回行侠仗义的事儿，好减轻自己的负罪感。”
　　说完，路遥便将摩托车停在了路旁，来到了一处电话亭边上。
　　“莱斯特似乎将我们视为了接班人。”
　　“最初，艾薇遇到莱斯特的时候，她那聪明的大脑便吸引了同样喜欢运筹帷幄，策划犯罪的莱斯特。”
　　“所以，莱斯特将艾薇当做继承人来培养，交给艾薇任务，让其用聪明人的方式去完成，积累经验，好在团队中接他的班。”
　　说完，路遥控制着艾薇走向任务点。
　　“虽然已经与几人搞好关系，但艾薇自己的天赋特异功能还未展现，不知道mod的作者究竟是忘了做这特异功能呢，还是时候未到。”
　　艾薇从莱斯特这儿接任务的方式与富兰克林差不多，同样是依靠一通由“陌生人”打往某个公共电话亭的电话。
　　“这种方式保密，省事情，省钱。”
　　路遥说得保密自然是从游戏的角度，而后两条则是从mod作者的角度。
　　艾薇婀娜着身姿，刚刚来到电话亭旁，电话便响了起来。
　　像是个好奇的路人一般，进入电话亭，拿起电话，莱斯特的声音从电话中传来。
　　“下午好。”
　　“下午好。”
　　“每次都到这电话亭接任务是不是有些太可疑了？”
　　“可疑么？”
　　“非常非常可疑。电话亭这东西已经是上个世纪的产物了，我敢打赌，一天下来都不一定会有个路人来电话亭里用电话，更别提接起电话亭中的陌生电话了。”艾薇吐槽着这种奇怪的接任务方式。
　　“似乎有些道理，哦，原来如此，我看的那部电影讲是上个世纪八十年代的特工行动，难怪老是用电话亭来打掩护。”
　　简单寒暄了几句，莱斯特说起了正事。
　　任务很简单，就是去找一位模特的麻烦。
　　原来，有一位一线模特在社交媒体上发布了一些不和谐的言论，得罪了几大反歧视协会。
　　不过，只是言语上的冒犯用不着杀戮来终结。
　　反歧视协会只想通过一些温和的手段，让这位模特出丑，给她一个教训。
　　“这就是违反了政治正确的下场么？”路遥忍不住将这个任务与前两天的PC party联系在了一起。
　　在莱斯特的指挥下，艾薇拿起了在电话亭地上躺着的背包。
　　“今天晚上，那位模特会参加凡洁莉寇的新品发布会，作为特邀的一线模特，她会身着华服带着这款胸针走秀。”
　　“我需要你参加发布会，进入后台，把东西调包。”
　　“待她上台走秀，展示珠宝的时刻，启动手机里的程序，给她一个意外惊喜。”
　　至于是什么惊喜，莱斯特没有直接说明，给这个任务多留下了一些悬念。
　　听了莱斯特的话，艾薇将背包打开，检查其中的“赝品”与能够进入珠宝发布会的通行证。
　　这两样东西都很粗糙，显然是mod作者从其他地方直接搬来，挪到这儿充数的。
　　mod的简陋充斥在这段新故事的很多地方，而mod作者的用心在故事中的种种细节中，也能够看到。
　　一段剧情后，路遥简单的总结了几句，便按着任务的指示开始了一系列的准备工作。
　　“和所有gta系列的任务一样，一个任务被分为准备阶段和执行阶段，莱斯特虽然帮着我们拿到了两样最重要的东西，但艾薇在前往执行任务前，还必须……”路遥打开任务细细查看了一番，才继续说道，“准备一套适合出席仪式的礼服。”
　　“黑长直少女，肯定是穿黑色礼服啊，刚好可以反衬出艾薇白色的皮肤，恩，就这样定了。”
　　也没给观众们投票选择的权利，路遥自作主张，定下了一身行头。
　　在洛圣都知名的奢侈品服装店中选择了符合路遥心意的衣服。
　　游戏中的这天晚上，洛圣都的街头便出现了一位身着黑色礼服，骑着白色恶魔的怪人。
　　路遥瞧着艾薇身上只遮住了关键部位，没有太多布料的礼服，吐槽道，“也亏的是游戏，换现实里，穿这身骑摩托，下车后，这衣服估计也没剩下几两布了。”
　　来到曾经参加过任务的花旗银行大楼，艾薇理了理头发，才走向入口，出示了莱斯特交给她的通行证，将藏在手袋中的赝品顺利的带入了大楼。
　　“任务开始。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】昨天的章节实际上是因为在0点后上传，导致时间设定出错了才分开上传的。
　　昨天（前天）晚上打csgo，两盘两个ace但是头都被打飞了，气的我又熬夜写了点，才传的三章。


第四百三十一章 侠盗生活（下）
　　花旗银行大楼在原本的游戏世界中是“兔子洞”，属于不能够进入、参观的区域。
　　mod作者在这段剧情中，只能是将“香草独角兽”稍作改造，直接将其拿来，当做展会的场地。
　　根据地图的指引，路遥很快便按图索骥，找到了模特们的更衣室。
　　既然展会的地点布局与游戏中的香草独角兽差不多，那这更衣室，自然也是直接挪用的香草独角兽的更衣室。
　　空间稍稍大了一些，但是布局还是一模一样。
　　更衣室的门口有两位保全看守，路遥看着两位全副武装的保全，有些犹豫。
　　“这该不是要我穿着这身衣服，把两个保全打晕，闯进去吧。”
　　观众们也议论纷纷，发表着自己对这任务的看法。
　　绝大多数的观众与路遥的想法不同，他们觉得艾薇穿着这身衣服，肯定能够直接混入其中。
　　也有部分有恶趣味的观众建议路遥直接装备上崔佛的超能力，来一场正面拳击战，将两位保全统统打倒在地，再穿着染血的礼服进入。
　　“结合任务，莱斯特肯定不希望艾薇使用暴力的方式解决问题。”
　　“而且这身衣服怎么看都不是动武时候的打扮穿着，所以……”
　　路遥控制着艾薇走向两位保全。
　　果然，不出她的意料，两位保全瞧着是位漂亮女孩向他们走来，下意识认为艾薇是想要进入更衣室的模特，甚至还主动帮着艾薇拉开了门。
　　点头微笑致谢，艾薇迈着优雅的步子，进入了更衣室。
　　“虽然艾薇的个头不算高，但这是珠宝展示会，并不看重模特的身高，艾薇能够伪装成模特直接混入，也算是合情合理。”
　　进入更衣室，里头已经有不下十位模特在各自的梳妆台前打扮，算上化妆师、助理，至少有二十位女性挤在不算大的更衣室内化妆。
　　不得不说，mod作者捏出来的女主角艾薇的确是那种可以打九分、十分的女孩。
　　无论是身材还是样貌都是百分百符合东方人的审美，穿上一身性感的礼服后，更是将自己身上的美展现得淋漓尽致。
　　最关键的是，还有洛圣都众多不漂亮的模特衬托，更显得艾薇的美是一种稀有货。
　　“只能说西方的审美和东方的审美还是有些许的不同。”
　　“可以看出，mod作者已经竭力在模型库里寻找他所认为漂亮的女孩。”
　　“甚至他把德凡的那位最后被飞机引擎叶片搅碎变成粉末的漂亮秘书都搬到了这儿，但怎么看，艾薇还是众多女孩中最漂亮的一个。”
　　“你们还记得目标人物的名字么？克拉丽斯，任务中有说，接下来，我们就应该对照资料中的照片，找到化妆间、更衣室中的克拉丽斯，将她将要展示的珠宝调包。”
　　虽然所有的模特都背对着通道，但因为有化妆镜在身前，艾薇还是可以从背后，看到每一位模特的脸。
　　“这个很漂亮，但是不是。”
　　“这个也不是，长的很像，但我记得克拉丽斯是长发。”
　　“这个……”
　　化了妆的妹子看着与平日大不相同，更别说作者还可以加入了几个混淆项，让路遥甚至产生了这位叫做克拉丽丝的模特是韩国人的错觉，鉴别哪一位模特是克拉丽斯倒成了这个任务中最困难的一环。
　　幸好，路遥不是蠢人，结合任务的描述，路遥还是找到了那位被众多模特环绕着的大牌模特克拉丽斯。
　　“果然，作为展会最大牌的模特，克拉丽斯享受着众星捧月的待遇，众多小模特都围在她的身边，想着与她讨好关系，巴结她，这正好给了我一个偷偷行事的机会。”
　　在与麦克的好感度达到75%后，艾薇的潜行功夫也变得出神入化。
　　众多模特化身成不知道多少只鸭子在克拉丽斯身边喋喋不休的时候，艾薇已经悄悄的凑到了克拉丽斯的身边，找到任务目标。
　　原本藏在手袋中的赝品“瞬间移动”出现在了艾薇的手上，用身体作为遮挡，不足半秒的时间里，艾薇便完成了偷梁换柱的工作。
　　任务完成，艾薇像是个没事人一般，找了个空着的座位简单的理了理头发，拿出口红象征性的在唇上划了两下，便离开了更衣室。
　　离开更衣室，镜头变化，朝向了洛圣都的天空。
　　原本泛黄的夕阳转眼间变成满天星斗，时间来到了展会进行到最高】潮时候的晚上八点。
　　艾薇一直坐在台下，与她在洛圣都机场工作的同事坐在一起，欣赏着这一场还算不错的珠宝发布会。
　　几位模特象征性的穿戴着珠宝，从原本为脱衣舞舞女准备的T台上走了个过场后，克拉丽斯登场了。
　　克拉丽斯登场，路遥便又重新得到了操控艾薇的权力。
　　手机已经掏了出来，路遥只需要按下一个按键，精彩的一幕便会发生。。
　　“希望不要像那场手机发布会一般，爆发血案，”祈祷完一句后，路遥按下了手机上的启动软件。
　　克拉丽斯迈着猫步，走到台前，昂首挺秀，秀着大奶上的胸针，所有的目光和摄像机镜头头锁定在她胸前的胸针上。
　　就在这时，意外发生了！
　　胸针上的珍珠突然炸裂，大量黑色墨汁似的液体从中喷出，向四处喷溅。
　　绝大多数不明液体落在了克拉丽斯的胸口，将那对白花花的巨【】乳染成了奶牛色，白色的鹅颈也是墨迹点点，下巴像是长出了浓密的胡须似般的黑。
　　几位凑在T台下，想着近距离欣赏克拉丽斯美貌的富豪也中了招。
　　运气好的，白发被溅了几滴黑色液体，免费做了个染发。
　　运气差的，脸中了招，黑色的液体打在脸上，算是毁容了。
　　看着台上的克拉丽斯站在台上手足无措的模样，路遥领会了这恶作剧的意思，“和反歧视协会做对，歧视有色人种便直接把你变成有色人种，这真是一个不错的创意啊。”
　　哪怕只是墨水爆炸，也是爆炸。
　　突发的意外在场内引起了一片骚动。
　　展会不得不被暂时终止，在保全的保护下，艾薇混在模特的队伍中离场，这个还算有趣的小任务才宣告结束。
　　作者留言：
　　【作者有话说】3章OK。明后天都有3000字的章节，看着两章，实际上差不多是两天五章的量。
　　书客新的奖励规则真是把我的更新潜力都逼出来了。


第四百三十二章 堂弟有难，路遥支援（上）
　　这种独具创意，以小见大的小小任务，特别符合路遥的口味。
　　这名为“爱搞事的模特”的任务结算时，路遥在直播中没有吝惜口水，对任务大加赞赏。
　　在接下来的直播中，路遥更多的把注意力放在了mod独有的艾薇支线剧情上头，希望能够通过频繁的完成任务，见识到更多她所喜欢的gta元素。
　　路遥的审美与大众的审美差距不大，而在gta5上，路遥所喜欢的点也是绝大多数观众所喜欢的点。
　　以小见大的叙事方式本就容易引起人的共鸣，更别说路遥在配音的间隙，还时不时根据自己的理解吐槽几句绝大多数观众也想吐槽的话。
　　这天下午，路遥直播间的讨论气氛格外的浓烈，都快同直播炉石传说新卡介绍的那天差不多了。
　　只可惜，mod作者人力有限、精力有限、资金有限。
　　关于艾薇个人的支线剧情就那么十几个，同一时间能够接触到的更是稀少。
　　将手中的支线剧情完成后，路遥不得不继续推进主线剧情，将艾薇在洛圣都的故事继续下去。
　　在完成突袭FIB的准备工作后，时间也来到了下午直播的最后时刻。
　　临下播前，路遥没有忘记抽奖的事儿。
　　“现在我去启动一下互动系统，将所有获奖者的名单拉出来。”
　　“名单会贴在直播间的公告栏，大家注意看。”
　　“奖品应该会在我下播后一一送出。”
　　“所有的奖励我都会通过私信的方式发送给你，获奖者请留意某鱼私信，可别因为自己的一时疏忽错过了大奖。”
　　互动系统抽奖不过花去了十秒钟的时间。
　　一共二十五位获奖者的名单来到了路遥的手中。
　　其余奖项究竟是谁得奖路遥并不关心，她只是特意瞧了一眼最终大奖的得主。
　　一共有一百零七位资深观众参与了本次的最终大奖的角逐，最后的获奖者是“耗子105”。
　　“耗子105？”路遥觉得这个ID有些陌生，又有些熟悉，“这位朋友有在直播间里么？”
　　几次询问，没有回应，路遥便也没再要求这位幸运儿发表获奖感言。
　　“非常感谢大家陪伴我度过了一个非常有意义，有纪念价值的生日，我们明天见。”
　　刚下播，路遥忽然就想起了“耗子105”是谁。
　　“这不是我开播第一天，在我直播间里捣蛋的那个喷子么。”路遥摇了摇头，感叹运气这东西捉摸不定，本想给老观众送的福利，不小心送到了一位最早关注她的喷子手中。
　　“不过他现在还关注着我，居然还来我的直播间参加了抽奖，应该也是改邪归正，好好做人了吧。”
　　路遥在脑中自导自演了“耗子105”由喷子变回一般观众的“励志”故事，自作主张的将这份功劳扣在了自己的头上。
　　知晓了路遥得到了蛋糕的解飞不甘为人后，晚上回家时，又给路遥带了一只生日蛋糕，导致路遥不得不享受了高蛋白、高脂肪、高卡路里且充满奶油味道的一天。
　　晚上，路遥躺在床上，摸着肚子，酝酿着睡意，思考着这天究竟摄入了多少卡路里，是不是应该多去一趟健身房的时候，她的手机却忽然响了。
　　“这晚上十点了，谁没事儿给我发信息啊。”
　　路遥有些奇怪。
　　打开手机微信，路遥瞧着来信者的名字。
　　“哦，原来是我的堂弟啊。”
　　“这么晚，估计是有什么重要的事情吧。”
　　路遥的睡意散了不少，慵懒的翻了个身子，将身上的被子裹得稍稍松了一些，抓着手机快速回了一条信息。
　　见自家堂姐这时候还醒着，路仲像是捡到了救命稻草一般，快速编辑信息，将自己的情况向路遥说明。
　　不过有些事情，不是只言片语能够说明白了。
　　看了几段文字后，路遥嫌路仲说不明白，便干脆利落的回了一句，“给我打电话。”
　　片刻后，路遥的电话响起了，接通后，路仲的声音从中传出。
　　“姐，你这次可要帮帮我啊。”
　　“怎么了，怎么了，慢慢说。”路遥倒也不着急，安抚着路仲。
　　“我遇到了一点麻烦，导员说要见我的家长。”电话中，路仲开门见山，直接说明了自己现在遇到的麻烦事儿。
　　“见家长？”听到这话，路遥忍不住笑出了声，“你可是在上大学，你到底闯了什么祸，居然还被导员要求见家长。”
　　听到路遥的笑声，路仲很是郁闷，“姐，我都火烧眉毛了，你还有心思笑。”
　　“咳咳，”路遥止住了笑声，严肃道，“好吧，那你和我说说，你到底犯了什么大错误，要闹到在大学的时候请家长。”
　　路仲长叹一声，才继续说事儿。
　　原来，在校学习计算机信息技术专业的路仲很早之前就开始琢磨着赚外快的事儿。
　　因为专业的缘故，手头资金并不是很充沛的路仲瞄上了15年头上正炒得火热的虚拟货币。
　　“我的本钱不多，便只好是找了三人入股，几个人攒了两万块钱，买了几台矿机，打算挖矿致富。”
　　“嗯嗯。”路遥回了一句。
　　虚拟货币这事儿她有听过，但是不了解，所以没有过多的评论，只是老老实实当听众。
　　大概猜出了路遥不懂这行，路仲不得不又解释了几句，“挖矿这事儿赚钱，但是费电，为了节约资本，我们便私拉电线，用学校的公电挖矿。”
　　听到这儿路遥有些明白了。
　　“接着这事情就被老师、被学校发现了？”路遥推测道。
　　“恩，”路仲郁闷道，“国庆的时候，我们想着多赚几个钱，便没有在那段时间关矿机，而是继续挖矿，将矿机交给某个留校生看管。”
　　“没想到在这个环节出了岔子，彻底暴露了，矿机被没收，我们四人还被要求请家长谈话。”
　　言语中，路仲流露出对学校处罚的不理解，这让路遥不得不费点口水多说教几句。
　　“我的小老弟啊，你这可是大错误，可别不当一回事儿，知道电这事儿多危险么，搞不好是要死人的。”
　　“更别说学校的电路老化，操作不慎，说不定要引发火灾。”
　　……
　　路遥的说教虽然与导员的说教大同小异，但来得有用的多。
　　说教完毕，路遥也没心思询问路仲这个二十岁的小青年有没有知道自己错了，而是把重心落在了请家长的事儿上。
　　“这事情有告诉你爸么？”路遥问道。
　　“当然没。”路仲下意识压低了声音，“告诉他，我这本就不多的生活费肯定还要再减。”
　　穷养儿子的观念在路遥叔叔的脑中根深蒂固，在魔都，路仲的生活用穷困潦倒来形容也不为过，也难怪他会想着开源节流，挖矿致富。
　　“那这样，”路遥觉得这事情不能瞒着，更别说自作主张，接下这苦差事，充当家长帮着路仲将这事情糊弄过去，“你去和你爸说，让他来授权我，当你的家长，去学校接受教育。”
　　“啊！”路仲很是奇怪，为什么堂姐会做出如此决定。
　　“别惊讶，快去做，要不然我可不会听你的话，去学校听课挨骂。”路遥的话说得很绝对，不留半点空间。
　　路仲哀求着，“堂姐，这事情和我爸说，我肯定要饿死在魔都啊。”
　　路遥倒也没多想，这点经济问题在她眼前现在根本算不上问题，“叔叔扣你多少钱，我给补多少钱，还给你再加一点，怎么样？”
　　路遥的条件很诱惑，至少对口袋里没几个钱，矿机还被扣在老师手中的路仲很诱惑。
　　“行，我这就去说。”
　　说完，路仲就挂了电话，一个人坐在寝室的写字台前酝酿情绪，构思语句，五分钟后，才郑重其事的拿起手机，给父亲去了一个电话。
　　路仲的事情还没有了解，路遥也没了睡觉的打算。
　　开了灯，给黑猫加了个钟，大概一刻钟后，她才收到了路仲父亲也就是她叔叔的信息。
　　“行了，既然你爸授权我来当这个家长，那我就帮你这个忙。”
　　路遥言出必行，直接给路仲去了信息。
　　“太好了姐，还有，”路仲有些不好意思，一条信息拆成了两段，“这次我被扣了五百的零花钱，一个月就剩下一千五了，这点钱，在魔都……”
　　“那下个月我给你打一千，老老实实读书，别想动什么歪脑筋赚钱了。”路遥大手一挥，从自己这只“奶牛”身上，拔了一根毛，送到了路仲的账户之中。
　　“嘿，谢谢姐，”路仲道谢，紧接着将具体的情况发给了路遥，“姐，明天下午有空么？下午两点，来学校，那时候我们导员有时间。”
　　堂弟的事儿在路遥眼中高于直播，既然答应了，路遥便也没有推三阻四，再换时间的意思。
　　“行吧，明天我来你们学校。”路遥一口应下。
　　“太好了，谢谢姐，回头我请你吃饭。”路仲习惯性的道谢。
　　“算了吧，”路遥不在意一顿饭的事儿，“行了吧，我能睡觉了没？”
　　“能，能，”路仲连着发了几个表情，表达自己的谢意，“姐，好好睡觉，明天见。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】疲惫……


第四百三十三章 堂弟有难，路遥支援（中）
　　第二天早上，路遥一大早就发出微信与路仲联系，继续商量昨天晚上提到的事儿。
　　因为自己是有求于人，虽然被路遥那密集的微信提示音扰了清梦，但路仲可不敢有半点生气的意思。
　　路遥问一句，路仲答一句，知无不言，生怕惹恼的自家堂姐。
　　路遥提问的重点，落在了下午，即将“教训”她的导员身上。
　　对于每天都会见面的辅导员，路仲了解不少，路遥的提问，他大多都能够答出来。
　　五分钟的功夫，路遥便在脑中建立了“李辅导员”的具体形象。
　　在学校毕业后便留校成了老师，担任路仲班级的辅导员，谢顶，平日里戴着假发过日子。
　　在外头有接活的副业，赚得钱不少，生活无忧。
　　刚刚谈了一个女朋友，模样一般，但两人恩爱。
　　为人还算和善，在辅导员中，如果排个三六九等，李辅导员可以排中上，在路仲班级中挺有威信的。
　　虽然谢顶，但身体还算健康，平日里没有抽烟喝酒的嗜好，虽然不主动向学生、学生家长讨要礼物，但真有礼物送上门，也不会拒绝。
　　……
　　一系列问题问下来，路仲大概明白了路遥的目的。
　　“姐，你是不是想送李辅导员礼物？”
　　“是啊，”路遥有些无奈，但还是承认道，“谁让你违反纪律呢，现在吃不吃处分的权利握在这个李辅导员的手上，给他送点礼物，让他开心了，自然你的事儿就大事化小，小事化了。”
　　路遥想的也很简单，有点小手段，将事情彻底摆平，不要影响到堂弟未来在校的学习就好。
　　看着路遥的话，路仲觉得很不好意思，用语音回了一句，“谢谢姐。”
　　“你真要谢我，就帮着出出主意，看看送你们导员什么礼物好。”路遥打完这段话后，放下手机，继续对付眼前的三枚煎蛋。
　　如果李辅导员真的油盐不进，为人正直，路遥倒也不需要动什么送礼的歪脑筋，因为送礼无用，说不定还会引人反感，起到反作用。
　　但这个李辅导员显然是那种一般的社会人，不贪婪，有自己的形式准则，送一份合适的礼物，肯定能够起到正面作用。
　　不说彻底摆平这事儿，至少，能让路遥到学校后，少被念叨几句。
　　一分钟后，煎蛋出锅，路遥的手机也恰好响起提示音。
　　将煎蛋倒入一个盘子中，随手滴了几点酱油，路遥的手在毛巾上蹭了两下，才用两根手指，拿起手机，查看路仲想出来的好主意。
　　路仲虽然是个学生，但是个人精，对社会上的人情世故已经清楚的不得了，也就是口袋里没钱，不然他早像路遥想的那般，送点小礼物，将这事儿自己解决了。
　　路遥的想法与他不谋而合，所以，路仲没花多少时间，便将自己原本不太成熟的想法丰富了一番，通过微信，告诉路遥。
　　“姐，你可以试试看，从李辅导员的女朋友身上下手，准确的说，就是给李辅导员送些他可以送给女朋友的好东西。”
　　女人喜欢什么，暂时还没有女朋友的路仲自认为没有路遥知晓得清楚，所以没有具体说明礼物的内容，只是点到为止。
　　这句话给了路遥灵感。
　　“明白了，下午见。”
　　送女人什么礼物能够讨人欢心，路遥是再清楚不过了。
　　这礼物不外乎几样东西，包包、首饰、化妆品。
　　包包、首饰有款式、颜色之分，不一定能够讨人欢喜，相比之下，化妆品作为送给陌生人的礼物，更合适一些。
　　“那就定下来了，送一份护理、保养的精华。”
　　片刻后，一份兰蔻的精华被精美包装后，出现在了路遥的面前。
　　这正是孙叶雯选中的那一款。
　　当做礼物送出，不算太过昂贵，不至于让李辅导员产生受贿的负罪感，但也送的出手，应该能够让李辅导员的女友满意。
　　“其他的东西应该也不用作太多的准备了，毕竟这位李辅导员不是喜欢刁难学生的坏人，只要我顺水推舟，这事情应该能够圆满解决。”
　　正巧，解飞出了卧室，路遥便将手中的礼物收好，准备开饭。
　　经过“仙人跳”事件后，路遥与解飞之间的关系又近了一些，在饭时的交流也变得更加丰富。
　　如果说，之前两人的关系只是一般的朋友关系，那现在勉强算得上好朋友。
　　收拾餐盘时，解飞忽然开口，邀请道，“路遥，今天晚上你有事儿么？要不我们一起出去吃个饭？”
　　“国庆的时候你帮了我这么大一个忙，我还没好好谢谢你呢。”
　　解飞还是不太擅长与异性】交流，好不容易找到了一个合适的借口，过了这么久才想着用出来，试着约路遥出门玩。
　　可惜，解飞运气不好，平时晚上都无所事事的路遥，恰好今天却成了大忙人。
　　“呃，”路遥想了想，回答道，“今天下午我有事儿，晚上可能会和我堂弟一起吃个饭，改天吧。”
　　“那明天？”择日不如撞日，解飞也是一根死脑筋。
　　“行。”也就是路遥，换做别的女孩，大概这时候会说声不行，觉得解飞没有诚意。
　　这天上午，路遥不得不在直播中宣布下午有事儿，她要放观众鸽子。
　　路遥现在算是大主播，有出行安排很是正常，绝大多数观众都在打听路遥下午出门究竟要干些什么，倒也没几个人在弹幕里指责路遥，将“膨胀”这样的词语安在她的头上。
　　堂弟挨批这事儿说出来也算是个笑点，路遥便只是说自己要去当一趟家长，并在直播间中询问了一些关于电子货币的事儿。
　　不得不说，几万人聚集的直播间中多少还会有几位能人。
　　几位专门搞这方面生意的观众在弹幕中孜孜不倦的为路遥科普着电子货币，在两轮牌局的功夫里，便让路遥明白了这已经不算太新奇的玩意是什么。
　　午饭后，在床上睡了小半个小时养精神。路遥这才全副武装，系统里花了三十个猫币租了一辆白色卡宴，往路仲的学校方向行去。
　　作者留言：
　　【作者有话说】推荐一本某点的，喜欢龙蛇演义和变身文的可以看一个。《龙虎之峰》，已经完结。


第四百三十四章 堂弟有难，路遥支援（下）
　　因为一年前是路遥送路仲来上得大学。
　　所以，路仲所在学校的位置，所住宿舍的位置，路遥全都知晓。
　　开着卡宴，在魔都拥挤的车流中行了近一个小时，路遥又一次来到了魔都的临江区。
　　只是这次的目的地不是派出所而是大学城，路仲所就读的大学就在大学城的西面。
　　大学城不是封闭的，谁都能够开车进入，但是每一所大学都是独立的，四面四个门，为了便于管理，只有携带通行证的车辆才被允许进入。
　　幸好，路仲提前就与李辅导员打了招呼，所以，路遥一通电话打出去，李辅导员再给保安室来一通电话，路遥便获得了特权。
　　在保安室签了名字，登记了车牌号、身份证号，并压了两百块钱。
　　一套麻烦的手续完成后，路遥才得了一张临时证件，得到了进入校园的资格。
　　看着眼前的横杆缓缓升起，路遥坐在车内，忍不住吐槽了一句，“果然现实是现实，游戏是游戏，换在gta5里，恐怕艾薇至少有五种方法，可以直接进去，用不着搞那一套复杂的程序。”
　　在校门口耽搁了近一刻钟，路遥来到路仲所在的宿舍时，路仲已经在宿舍外等待了快二十分钟了。
　　看到路遥从一辆卡宴上下来，路仲很是奇怪，与自家堂姐问好后，便忍不住多问了一句，“姐，你的法拉利呢。”
　　“放小城了，那车牌，在魔都开着不方便。”路遥觉得说是租的有些栽面，便随口糊弄了一句。
　　“嘿，姐，你可是真的赚了大钱啊，这就两辆豪车了啊，”路仲开玩笑道，“可别下次，我们再见面，你又开辆劳斯莱斯来接我。”
　　路遥一巴掌拍在路仲的背上，示意他上车，“别贫嘴了，快上车，你的李辅导员还在办公室等着呢。”
　　“行，行，姐，这车能借我开开么？”路仲忽然生出了开豪车的想法。
　　“别，你可别突发奇想了，”路遥上了车，屁股牢牢的坐在驾驶席上，侧目看向副驾驶座位上跃跃欲试的路仲，“就你这三脚猫的驾驶技术，真让你开车，明天我们多半是要上报纸。”
　　“出点事情，再吃个处分，又要叫家长了。”
　　提起这事儿，路仲这才彻底打消了开车的念头，老老实实的坐在副驾驶席上指路。
　　说是见家长，但路仲这个当事人也需要在旁旁听，接受训话，所以，路遥才先开车来到宿舍接路仲上车。
　　路仲的大学是二本，路遥上的学校是三本，更别说路仲的大学还在魔都，校园的面积可要比路遥的学校大上不少。
　　在学校里以20码的速度，愣是开了五分钟，路仲才指着不远处的一栋高层建筑，说是到了目的地。
　　找了个空车位停车，下了车，仰望着高耸的拉楼，路遥叹道，“行啊，你们这学校，挺气派的，老师的办公室都有十五层楼。”
　　“这是把所有学院的老师办公地点都安排在了这儿，这事儿是上一届的傻子校长想出来的，弄得每个老师，每天来往办公室都要花去好多的时间，学生找老师更是麻烦，大家都烦得不得了。”
　　听了路遥的话，路仲忍不住抱怨了几句，遇到这回事儿，路仲可没少往办公室跑，每一次，对于靠两条腿行走校园的他来说，都是一种体能上的考验。
　　轻笑一声，路遥走在前头，路仲走在后头，两人进入了这栋办公大楼。
　　“李辅导员的办公室在几楼？”
　　“两楼。”
　　这地方，路仲节后的几天里来了至少五趟，闭着眼睛都能顺着楼梯走到地方。
　　来到路仲2楼五号办公室，路遥站在门前，礼貌的敲了敲门，听着里头有人喊了声请进后，才领着已经低下头的路仲走了进去。
　　这时候下午第一节课刚刚开始，绝大多数老师要么不在学校，要么就在教室上课，这间六人办公的办公室里，就一张桌子前坐着人。
　　不必说，他就是与路遥约好见面的李辅导员。
　　待路遥走近了，李辅导员戴上了自己的那副不过150度的眼镜后，他忽然眼镜一亮，路遥还没开口，便惊呼道，“哎，你是路遥，路姐吧？”
　　“下午好，李……”
　　听了李辅导员的话，路遥的问候词刚说了几个字，就吞回了肚子。
　　仔细看了路遥的脸，结合着路仲的姓氏和路遥早上的通报，李辅导员惊喜道，“是路姐吧？在某鱼直播的路姐。”
　　路遥点头，有些意外，“我是路遥，李辅导员，你是我的粉丝？”
　　“当然啊，我可是你的老粉了，”李辅导员脸上诡异一笑，“你可以猜猜我的ID。”
　　路要道，“这我哪里猜得到呢。”
　　李辅导员笑着，指了指身边的空座，示意路遥坐下，“我要是把我的ID报出来，你肯定知道。”
　　“那我试试，”路遥瞥了一眼低头偷笑的路仲，在脑中分析了一番，报了一个名字，“是止战之殇？”
　　路遥脑中大概有近二十个熟悉的粉丝ID，其中她也就知道止战之殇交了女友，便将这个ID与眼前的李辅导员联系在了一起。
　　听到路遥说出了这个名字，李辅导员拍起了手，兴奋道，“嘿，路姐，你可太厉害了。”
　　看到李辅导员的反应，路遥很是意外，她没想到会在这么一个场合与自己的第一位粉丝见面。
　　两人寒暄了几句后，才将正事提起，把话题放到了在旁低头偷笑的路仲身上。
　　李辅导员，也就是止战之殇拿着一张路仲写的检讨书，对照着上头的文字，数着路仲的罪状。
　　本以为李辅导员是自家堂姐粉丝，自己的事儿就可以就此了结的路仲连忙收敛了笑容，换成了苦逼的表情。
　　因为多了一层关系，路遥坐在办公室里的感觉原比之前在路上预想之中来的轻松不少。
　　她在旁与李辅导员一唱一和，数落着路仲，干着复读机的活儿。
　　幸好，路仲虽然犯了错，但没酿成大祸，李辅导员说了五分钟后，便没了词儿，又将火力放在了路遥的身上。
　　但这次训话不像是一般的老师与家长之间的交流，更像是朋友之间的谈话。
　　轻松愉快，说了几句后，李老师便宣布了自己的处理结果。
　　“路仲犯的错可大可小，但看在认错态度良好的份上，这次就算了，不记过了。”
　　说完这话，路仲抬起头，如释重负。
　　但李辅导员很快又跟上了半句话，“但是，这几台矿机，我暂时没收，等到寒假的时候再还你。”
　　“而且下次，要是你再犯错，违反校纪校规，没商量的，直接记过，该怎么处理就怎么处理，我可不会再看在你是路姐堂弟的份上，放你一马。”
　　“谢谢李老师，谢谢李老师。”路仲连声道谢，说完又冲路遥给了个眼神，表示感谢。
　　聊完正事，好不容易在线下见了一次路姐的李老师可不放轻易放路遥离去。
　　两人坐在一起就着路仲帮忙泡的茶，闲谈了半个小时，待到快要下课，其他老师要回到办公室时，才结束。
　　“这样吧，李老师，”路遥没有称呼李辅导员的网名，“晚上一起吃个饭，怎么样，把你女朋友也叫上。”
　　路遥可记着，止战之殇有说过他的女朋友也是自己的粉丝。
　　“行啊，路姐请客吃饭，我肯定去啊。”止战之殇也是干脆，直接接下了路遥的邀请。
　　“好，你给我留个电话，约个地点……”
　　回到车上时，饭局敲定，路仲的事儿也算是彻底摆平了。
　　坐在驾驶席上，路遥向路仲感叹了一句，“嘿，没想到你的辅导员居然是我的粉丝。”
　　“这有什么，姐你现在粉丝估计有五十万了，碰到一个两个很正常嘛。”路仲可不知道止战之殇这位粉丝对于路遥的意义。
　　“止战之殇是我的第一个粉丝，”路遥平平淡淡的说了一句，又拍了拍坐在身边的路仲，“堂弟，下午有课没？”
　　“没课，没课，怎么，姐，你要带我出去玩？”
　　路遥手放在方向盘上，道了一句，“那当然。”
　　路仲口袋里没钱，来到魔都几乎就没出过大学城，更别说去魔都其他好玩的地方了。
　　路遥大方的领着路仲在临江区吃吃玩玩，直到饭点，才回到学校外，开车接上了止战之殇和他的女朋友。
　　这次，路遥将准备好的礼物直接是送到了止战之殇女朋友的手中，这意外之喜让她的这位粉丝受宠若惊。
　　晚饭找得地方不算高档，也不算低档，没有喝酒但四个人还是花去了路遥千元。
　　开车将三人各自送回，当路遥回到出租屋时，已经是晚上十点了。
　　回到家，将打包带回的剩菜剩饭和两瓶椰汁塞进冰箱，路遥正想着关了电脑洗漱睡觉，却发现自己的QQ上有了一条新的信息。
　　“哎？吉米？他找我有什么事儿？”
　　路遥赶忙回复，却没有得到回信，只当是吉米已经下班休息，便将这事儿暂时押后，来日再处理。
　　作者留言：
　　【作者有话说】CSGO最近又找回了胜利的感觉，可喜可贺。（接下来会有短暂的csgo剧情。）


第四百三十五章 暴雪爸爸的新活儿（上）
　　既然吉米只是留了言，没有提及究竟是什么事儿，路遥觉得估计也不是什么重要的大事儿，也就没有放在心上。
　　“反正事儿如果真的紧急，吉米肯定会再与我联系，大不了明天中午再和他聊几句呗。”
　　将工作上的杂事儿放到一旁，路遥例行公事，为黑猫补上了足底按摩，这才被准许洗漱睡觉。
　　果然，与路遥猜想的差不了多少，吉米联系她，并不是有十万火急的大事儿，直到第二天中午的休息时间，吉米才又给路遥来了一条信息。
　　临赶着睡午觉，路遥也没客套寒暄，开门见山，让吉米有事说事。
　　吉米也是干脆，几张截图，一大段文字发出后，又补了一句，“午安”。
　　看着花花绿绿的海报，截图，路遥发现不过是一些宣传信息，便明白压根就不是什么大事儿，至少不是那种能影响她睡午觉的大事儿。
　　于是，便直截了当的将手机熄屏，戴上眼罩，安安稳稳的享受午休带给身体的愉悦。
　　一觉睡醒，她才认认真真的坐在电脑前，查看吉米交给她的信息。
　　吉米发来的东西不少，但真正有价值的东西不多。
　　路遥走马观花，快速拖动这滑块，将这些东西扫了一遍后，才自言自语，在电脑前总结道。
　　“大概说是暴雪爸爸和黄易进行了深度合作，想要深挖魔兽争霸这一在天朝地区火热的老IP，老游戏。”
　　“在九月中旬计划上马，到今天，一专门为魔兽争霸这款游戏服务的对战平台已经建立完成了。”
　　“平台新立，但还在内测阶段，有宣传，但是知晓的玩家还不算多。”
　　“所以希望我作为主播，能够尝试在这个平台上进行游戏，玩玩魔兽对战，玩玩rpg，将观众转化为平台的玩家，帮着平台发展壮大。”
　　“至于薪酬……”
　　路遥将滑块稍稍往上拉了一些，从吉米的文字中提炼出了几个数字。
　　“希望我能够进行至少十个小时的直播，视直播热度，报酬不低于每小时五千？”
　　相比曾经CJ的出场费，这个价格可以算是天价了。
　　结合路遥现在的身份，人气，这个价格稍低于市场价，但合情合理。
　　“毕竟是暴雪爸爸的活儿，干的事儿也是好事儿，其他对战平台提供的服务真要细细较真起来，都是在薅暴雪爸爸羊毛，干着宣传盗版的活儿。”
　　“现在只需要安排了暴雪爸爸的新平台，就可以免费将正版的魔兽争霸安装到电脑之中。”
　　“支持一个，不过分啊。”
　　这般想着，路遥还是被金钱所收买，决定帮暴雪爸爸这个小忙。
　　毕竟，做好事还能能留名赚钱，这样的好事儿砸到头上，大善人路遥可不会拒绝。
　　虽然已经做了决定，但路遥没有冒冒失失的给吉米会信，而是又细细查看了吉米发送给她的信息，好确定里头有没有她疏忽的重要信息。
　　花了一刻钟时间细细阅读，眼看着就要到下午的直播时间了，路遥这才敲打键盘，给了吉米一个准确的回复。
　　“吉米，这事情我接了，晚些时候我们再细谈吧。”
　　“行。”吉米也真忙着，便只是回了一个字。
　　暴雪爸爸的新对战平台推广，可不是一件小事，自然找了许多主播、媒体协助，路遥只是其中之一，吉米可还有不少的活要去做呢。
　　将打广告的事儿暂时放在一旁，路遥又回到了洛圣都，回到了gta5的世界，继续操控艾薇，在水生火热的资本主义世界摸爬滚打。
　　随着剧情的推移，一股由mod作者设计加入的新势力来到了洛圣都世界。
　　在美式黑帮电影、电视剧中的王牌背锅侠意大利黑手党出现了。
　　他们的出现一上来就给艾薇造成了不小的麻烦，险些让艾薇的第一次交代在了荒郊野外的小草地上。
　　看着剧情动画结束，艾薇觉醒了超能力将两位来自西西里岛的大汉自相残杀，渔翁得利，逃出生天后，路遥很是激动。
　　“终于出现了，出现了！”
　　“小薇的超能力。”
　　“好像是类似于心灵控制的超能力。”
　　路遥找到了mod作者加入的文字说明部分，将上头的内容一字一句读了出来。
　　“危急时刻，艾薇爆发出了自身全部的潜能，如富兰克林、崔佛、麦克一般觉醒了超能力。”
　　“超能力名为精神控制，使用后，会暂时获得控制准星中对象行动的能力。”
　　描述的很简单，但在读了一遍后，路遥便明白了这项能力的具体使用方法。
　　她在镜头中手舞足蹈的比划着，“大概就是这样，比方说我们要抢银行。”
　　“门口站着两个保安，拿着枪的那种。”
　　“麦克、崔佛的超能力可以让他们从正面突袭，以暴力的方式解决问题。”
　　“但小薇的超能力却可以另辟蹊径，暂时控制其中之一，让他们自相残杀。”
　　“说不定还有可以让被控制者自杀的设定呢。”路遥脑洞大开，猜想着这让人心生向往的超强能力。
　　新得了超能力，不实验一番怎么行？
　　虽然在游戏中是夜晚，但不夜城洛圣都可不会缺少可供路遥试验的对象。
　　先是从四次元口袋里掏出汽油，将两位黑手党毁尸灭迹一泄心头之恨，艾薇这才驾驶白色恶魔，回到了洛圣都城区。
　　在路边停下，路遥寻找着合适的实验对象。
　　正巧，在艾薇站在路旁时，有一辆豪车在她身边停下，冲着她按了按喇叭，显然是将艾薇当成了某些从事服务行业的女性，这可让路遥很是不爽。
　　“行了，倒霉蛋，就是你了。”
　　说完，路遥按下启动超能力的按键，在生命血条旁的蓝色超能力条刚刚消失了一丝一毫，玩家的操控视角便变成了那位冲着艾薇按喇叭的小青年。
　　路遥的报复方法也很简单，直接控制小青年，驾车狂飙，全速怼在洛圣都那有几百米深根，无法被撞毁的树上。
　　豪车成了破烂，青年也因为这一次违章驾驶，被卡在驾驶室里，哭喊着求救。
　　再次按下超能力按键解除能力，玩家的视角回到了艾薇这儿。
　　或许是因为超能力太过于强力，mod作者起了平衡的想法，使用超能力后，艾薇不光消耗了超能力条，还因为疲惫，视野变得模糊，持续了三秒左右，游戏画面才恢复了常态。
　　结合着超能力强力的效果和副作用，路遥分析道，“看来这招是在潜行的时候使用的，如果是在正面交火时，使用超能力的时间无法移动，使用完后又进入疲惫状态，在现在的难度下，艾薇有三条命都不够死啊。”
　　得了超能力，路遥拿着超能力玩了许久，才一扫险些失贞的阴霾，控制艾薇，按着任务提示，返回好麦坞山的家。


第四百三十六章 暴雪爸爸的新活儿 下
　　有过合作，双方彼此信任。
　　没有签署合同，只是与吉米单方面的沟通，但路遥相信暴雪爸爸不会食言，只要达到指标，金钱奖励肯定会来到她的银行账户之中。
　　而吉米在两次合作中，对路遥的个人能力也颇为信任，知晓她是个有才的主播，搞硬广也是一把好手，人气最近攀升的厉害，这些钱花到路遥的身上肯定不会出错。
　　“那路遥，你打算直播什么？dota？对战还是rpg？”
　　公事了结，吉米的文字换了一种风格。
　　“这个还没想好，”路遥实话实说道，“我现在满脑子都是后天参加bugtv节目的事儿，要不你帮我参谋参谋这事儿？”
　　虽然下载了平台，并登录其中简单研究了一番，但路遥并不清楚究竟直播哪一类游戏能够取得绝佳的效果。
　　“你有玩过魔兽争霸么？”吉米问了一个最基本的问题。
　　“当然玩过啊，”路遥迅速回答道，“我小时候经常玩呢。”
　　“打过几年dota，rpg也玩过不少，对战的水平一般般，勉强能打出点套路，欺负菜鸟还行，遇到厉害点的高手，能把我打丢了。”
　　路遥的回答出乎了吉米的意料，不过他仔细想想也觉得正常，毕竟暴雪游戏的粉丝重合度很高，《炉石传说》的玩家绝大多数都接触过暴雪其他的游戏，路遥有过《魔兽争霸》也很正常。
　　“这倒难办了，要不，我给你找一位同样受邀参加推广活动的主播，你们组队，凑一起去打打dota？”
　　说完这话，也没等路遥回答，吉米就补充道，“绝对是一位高手，很擅长带菜鸟带妹子的那种，为人还算不错，我有过接触，与你合作应该会很愉快。”
　　“嘿，吉米，你这跳跃的也太快了吧，”看着吉米的话，路遥哭笑不得，“我只是让你给个建议，没让你直接做决定啊。”
　　“而且，”路遥觉得自己被看轻了，稍稍有些不愉快，“我也没说是菜鸟啊。”
　　直播dota1，这对于路遥来说不成问题。
　　毕竟只是打广告，时间足够就行，哪怕打得稍稍差一些，也会形成反差萌，说不定还会引起不少观众的兴奋，达到形成对人气的正面效果。
　　而且她直播的菜单中暂时没有dota2，不必担心因为直播dota1加入到信仰新旧的战争之中而惹祸上身，遭来非议。
　　“抱歉抱歉，”吉米也意识到了自己的失言，“你就当我是在乱点鸳鸯谱吧。”
　　“别乱用俗语。”路遥敲打键盘，觉得吉米道歉还不如不道歉呢。
　　吉米也不明白自己究竟什么地方用错词了，只能是继续说正事儿，“那你觉得呢？直播dota，我帮你联系一位有实力，小有名气，但是直播间人气不高的dota1主播，你们两人合作，直播效果应该会很不错。”
　　“可以考虑一下，”反正是推广，给平台打广告，具体的安排如何，路遥倒真的不是很在意，“先说下是谁吧，我考虑考虑。”
　　吉米打开了一个表格，“网名是满楼水平，不知道你认不认识。”
　　“哦，认识啊，”路遥当然知晓这个ID，“撒萌萌嘛，当初我打dota1的时候，有看过他的教学视频。”
　　“记得当初他和几个女的视频作者都有绯闻，这至少说明他女人缘不错把。”
　　“嘿，那就好办了，”吉米见路遥对搭档的信息知晓甚多，愉快的继续回复道，“现在直播火热，他也打算从视频作者转型成为专职主播。”
　　“挺好的，”路遥回忆着解飞的那部分记忆，“我记得五六年前，他在优酷的视频人气挺高的吧，每一部至少有个十万点击，现在不少dota2玩家，dota1玩家也应该知道他的名字。”
　　“没错，所以我们才会找到他，”吉米认可了路遥的说法，“他的直播间刚刚起步，要价不高，如果你能够让他蹭个热度，我相信他在直播的时候应该会更卖力一些吧。”
　　“嗯，行吧，”路遥答应道，“那你去和他谈谈，可别单方面做决定，说不定我同意了，他不愿意和我配合。”
　　“还有，”路遥补充道，“我计划和直播间里的观众一同游戏，这样，才能够让观众们下载你们的平台，增加你们平台的使用用户。”
　　“嘿，这个主意不错，”吉米赞道，“就这么办，我现在就去和他提这件事儿。”
　　事实证明，路遥多虑了。
　　急于将自己的所剩不多人气转化为直播间关注数和热度的撒萌萌自然不会拒绝与路遥这样接近五十万关注数的大主播合作。
　　就这样，在吉米看来，算作是强强联手的一对组合拼凑完成，只要不出意外，交于两人的宣传酬劳应该会起到一加一大于二的效果。
　　除此之外，路遥也同吉米打听了其他参加推广活动主播的名字和酬劳。
　　这些东西算不得什么机密信息，吉米便直接截图，将告诉了路遥她想要知道的信息，只是在后头加了一句话，让路遥不要拿出去，在外头传播。
　　路遥一口应下后，扫了一眼吉米发来的图片。
　　图片中有一表格，记录了所有参与整个推广活动人的名字。
　　其中，一部分是主播，一部分是职业玩家。
　　职业玩家主要以那些还活跃在war3对战第一线的职业玩家为主，其中不乏大牌的名字，世界冠军都有好几个。
　　他们的任务是在“黄易官方对战平台”上进行游戏，并通过微博宣传，同时顺便参加由黄易组织创办的第一节魔兽争霸黄金赛。
　　赛事与娱乐并行，这招被黄易完美挪用到了这儿。
　　职业玩家们的酬劳并不算高，这些钱，更像是赛事的保底奖金和一条微博的宣传费，除了少数几个名字可以拿到五千元这个数字，很多一流但没有大知名度的天朝地区选手只能是勉勉强强拿个一千糊口，而且这一千是一锤子买卖。
　　相比职业选手，在推广时，更能够派上用处的主播享受的待遇就好上了不少。
　　主播绝大多数都是与暴雪爸爸游戏有关的主播，还包括一部分dota2、dota1的主播。
　　其中dota2主播大多注明了只直播rpg部分和对战部分，明摆着不愿意趟dota1这潭浑水。
　　路遥在其他专区的主播中也能看到一些熟悉的名字，甚至连会长的名字也出现在了名单上头。
　　不过也就只有会长这一位超重量级的大主播在名单上。
　　毕竟这并非是暴雪爸爸主推的项目，更像是将魔兽争霸这一有些过气的游戏废物利用，榨取剩余价值，整个项目就没有多少活动经费，宣传经费自然也多不到哪里去。
　　也就是曾经自称王小鸭的会长的确在dota1的领域还有些影响力，要不然，项目组也舍不得花钱，将会长收买，让他来打广告。
　　主播的报酬主要分为四个阶梯。
　　像会长这样的超一线主播，可以拿到一万一小时的薪酬。
　　路遥这样的一线上下的主播可以拿到五千。
　　再差一些的主播，只能拿到一千。
　　而像撒萌萌这样不光没有太多的直播观众，甚至还有求于暴雪爸爸的主播，只能够拿到一小时五百元的酬劳。
　　“看来我在暴雪爸爸的眼中还挺重要的嘛。”
　　路遥赞赞自喜，自觉自己与暴雪爸爸搞好关系的策略正确无比，也的确起到了很好的效果。


第四百三十七章 michu的好消息
　　正如路遥之前在与吉米聊天时所说的那样，她现在主要的注意力放在了即将在后天进行的bugtv的节目录制上头。
　　不同于之前在CJ现场的临时救火，这一次，路遥可准备充分，打定主意了将自己擅长歌唱的卖点在许多陌生观众的面前打出，大大的提高自己在这些观众身上的知名度，好让自己直播间的关注人数早一些突破五十万。
　　为此，参赛前一天，路遥还特意在自己的房间中练了半个小时的歌，积极备战。
　　至于参赛歌曲，也随着这半个小时的练歌时间结束后最终敲定。
　　第一首歌是从原本的四首歌曲中选择出来的一首流行歌曲，《爱在西元前》。
　　2003年的歌曲，知名度高，演绎起来有一些难度，虽然是情歌，但由女生来唱也不会显得有多么违和。
　　这首周杰伦的经典歌曲，路遥自觉应该是三位三十五岁上下的导师的心头好，在节目中唱出，无论是对导师，还是对观众都是加分项。
　　第二首歌则是路遥听取了观众的意见，且在知晓了与自己同台竞技的两人算不得高手后才更改决定选择的。
　　这首歌是一首与游戏有关的英文歌，《龙裔归来》。
　　虽说这首歌不是流行歌曲，无法获得路遥系统携带的中级天赋加成，只能发挥初级天赋的效果，但路遥觉得与游戏有关这一条算是演唱这首歌的加分项。
　　再说，哪怕是初级天赋，演唱时，她演绎的也不差，如果搭配上调音师的后期处理，勉勉强强打个七分、八分，得个好评不成问题。
　　练歌结束后，路遥又请来了解飞，请他来充当评委，品鉴她的歌声。
　　人自我感觉的声音与其他人听到你发出的声音是不同的，所以路遥才觉得需要这么一位类似于一般观众的评委来听听她的歌。
　　不同于一般处于暗恋期的男生，解飞不会也不屑于当“舔狗”。
　　换做别人，对路遥有意思的异性，在路遥歌唱结束后多半会给出完美的好评。
　　但是解飞却是很认真的回味了一番，尽自己的全力，说了路遥的不足之处，至少是他认为对比原唱还能够有所提高的地方，很好的完成了路遥希望他完成的工作。
　　又演绎了两次，完全通过了解飞的“木耳”考验后，路遥才相信自己已经为参加节目做好了万全的准备。
　　晚些时候，在路遥登录官方平台搞“复健”，想着找回自己的dota1技术时，远在波兰的弟弟michu又给路遥带来了一个好消息。
　　“姐，就在半个小时前，我的战队正式被kinguin收编了，成了他们的二队、青训队。”
　　“呃？意思就是你现在算是职业选手了？”
　　路遥认识这串英文字母，知晓kinguin也就是在一般天朝csgo玩家口中的企鹅队算是一支不错的欧洲二线队伍。
　　看到michu的消息，路遥很是意外，她没想到自己在休闲模式下随便认的弟弟居然有如此大的潜力，在短短三个月的时间里，便从黄金水平的一般玩家成长为了一名职业选手，这可比她的主播之路走得还要快。
　　“是啊，姐，我真的是太高兴了。”
　　路遥算是michu在csgo游戏之路上非常重要的引路人，这也是为什么他在完成这一里程碑时刻时，第一时间想到路遥。
　　“恭喜你啊，”路遥微笑着敲打键盘，又一次顺着michu的心意，使用中文与他交流，“希望下一次，你能告诉我，你获得了某某大赛的冠军，再让我为你高兴高兴。”
　　“一定，一定，”michu虽然这么答应着，但没有好高骛远，“只是这有些困难，我现在只想着以后参加某个天朝的csgo邀请赛，来天朝在线下和你见面呢。”
　　对于这一点，路遥并不看好。
　　目前，cs虽然在国内知名度很高，但是csgo却是的的确确在国内是小众游戏，没有代理商将其光明正大的引入国内，更别说能够邀请国外战队参加的世界大赛了。
　　至于IEM、DH这种偶尔会在中国举办的世界大赛，michu这样还身处二线战队二线队的职业玩家想要晋级到线下赛环节，太困难了。
　　说出了自己的阶段性目标后，michu又补上一句，“姐，到时候你可别躲着我。”
　　“为啥要躲着你？”路遥不理解。
　　michu解释道，“我听说天朝的女孩子都很害羞。”
　　“嗨，你从哪儿听来的，”路遥回答道，“只要你来天朝，哪怕是去偏远的城市打比赛，我也跑来和你见上一面。”
　　路遥也希望这位异国他乡的弟弟职业路能走得顺利，便许诺下来，好给他一些进步的动力。
　　“太好了，姐，我去训练了，有空再找你玩。”michu现在是动力十足，恨不得一天再打上十盘游戏，与队友练习百次小套路的配合，快一些提升自己，并将战队带到一个新的高度，以便于争取获得来到天朝的机会。
　　“去吧，去吧，好好练，以后，可就是你带着我打csgo了。”
　　关了与michu的聊天框，路遥切回到了游戏，不得不控制着随机出来的英雄“炸弹人”，四处放雷，为守卫遗迹做出自己的贡献。
　　游戏时，她情不自禁感叹这个世界的确有天才存在。
　　“短短三个月的时间游戏水平突飞猛进到这种地步，又或者是我有点石成金，相中千里马的能力？”
　　复健的过程是痛苦的，哪怕是最最低级的第一场定级赛，路遥都打得磕磕碰碰，费了九牛二虎之力才躺着赢下了比赛。
　　比赛结束后，看着结算分数的面板，路遥回忆着游戏的过程，思考着官方平台的dota模式相比其他平台的优缺点，踌躇着应该在直播中如何将这硬广打得漂亮，让观众高兴，让花了钱的暴雪爸爸也高兴。
　　这不是路遥擅长的工作，但是为了以后能够左右逢源，她必须好好练好这项本领。
　　作者留言：
　　【作者有话说】绿城、绿城、绿城……


第四百三十八章 《游戏麦霸我最6》（1）
　　随着主播的知名度上升，在直播平台的薪水上涨速度会慢慢地变得不那么明显。
　　如果说只是小主播时，平台的薪水占据了主播薪酬的八成，那么当你成为一名数一数二，具有影响力和稳定粉丝群体的大主播，意见领袖的时候，你的收入结构会发生翻天覆地的变化。
　　稍稍差一些的，不愿意向金钱低头的主播，或许外块收入会与主播薪酬四六开。
　　愿意厚着脸皮打广告，又能说会道的主播，甚至可以每个月从各个厂家的手中赚到七八十万，在数字上反超平台予以的薪水报酬。
　　路遥既不算前一种主播也不算后一种主播。
　　她愿意给厂家打广告赚钱，但只想着给粉丝看那些真正优秀值得推荐的游戏的广告。
　　这注定了路遥即使坐拥百万粉丝，也没办法成为游戏专区主播中最能够吸金的那一位。
　　不过这样也好，至少问心无愧。
　　善于学习的路遥在名单上写了名字的主播的直播间里都转悠了一番，总结着经验心得。
　　拿人钱财，替人消灾。
　　更别说是拿得暴雪爸爸的钱，路遥自然想着将这事儿做得漂亮。
　　第二天晚上的合作伙伴，撒萌萌的直播间路遥也有拜访。
　　刚刚转型成为主播还不过一周的时间，虽然撒萌萌已经在自己的视频空间中竭力宣传，但无奈，优酷等门户视频网站的观众群体与某鱼的观众群体重合度不高。
　　直播了一周，他也不过只有两千的关注，虽然在直播的第一天便于某鱼dota1专区签约，但他的野心显然不止如此。
　　虽说已经有好几年没有接触dota1，但她依然看得明白直播频道中究竟在“表演”着什么。
　　出于表达善意的心理，当撒萌萌完成了一次超神杀戮时，路遥在直播间里帮着飞了一只火箭。
　　收到火箭，撒萌萌很是意外，郑重其事念了路遥的ID，并反复感谢。
　　因为路遥的某鱼ID就是路遥，所以撒萌萌在念叨了两遍后便想起了这位送出火箭的土豪是何许人也。
　　顺手就介绍了路遥，并告诉了直播间里为数不多的观众后几天晚上的直播安排。
　　直播间中有观众认识路遥，但不多，更多认识路遥的观众是被火箭送出后的全站广播吸引来的。
　　一支火箭和路遥的面子起到了些许的效果，撒萌萌直播间的关注数终于是在开始直播后的第八个晚上突破了三千，给这一次还未开始的合作提前开了一个好头。
　　第二天是十月十四日，暴雪爸爸终于通过官网，宣布了新冒险模式的具体发售日期，并公布了冒险模式的名称和具体的新卡牌数量。
　　《探险者协会》会于十一月十三日发售，总共五个关卡，第一周只有第一个关卡会以免费的开放，而余下关卡会在四周的时间内陆续开放，在一个月的时间内为玩家带来四十五张新卡牌。
　　在关于新冒险模式的QA中，暴雪爸爸令人意外的检讨了自己在《冠军的试炼》所犯下的错误，并表示新的冒险模式虽然推出了数量不多的新卡，但肯定会彻底改变游戏格局。
　　QA中的这段话让所有玩家多了期待，连带着路遥在玩《炉石传说》时也变得更投入了一些。
　　中午，一如既往的提早关播，路遥带着直播间中六万观众的美好祝福，享用午餐后，驾车出发，准备参加新一期《游戏麦霸我最6》的录制。
　　一如既往的早到，这一次，路遥足足提早了半个小时抵达了bugtv所在的写字楼。
　　这天，因为是要登台亮相，所以，路遥的穿着相对考究了一些，没有如平时那般随便。
　　与堂弟在小城一同出游时穿着的那套衣服又被她拿了出来。
　　将车停在地下车库，路遥的脚刚刚下车踩在地上，系统便来了提示。
　　“果然，在外的活动肯定少不了特殊任务嘛。”
　　路遥不慌不忙往电梯的方向靠去，同时呼出系统，查看任务详情。
　　特殊任务不同以往，只有两个，需要路遥全部完成才能够得到奖励，失败其中之一，便会受到对应的惩罚。
　　“导师的最爱，正式演唱结束后，获得三位导师的好评并为你亮灯。”
　　“人气选手，在节目播出后的人气投票环节获得不低于百分之五十的票数。”
　　“任务全部完成则可以获得天赋【冬暖夏凉】，以及技能点5个。”
　　“任务失败则获得负面天赋【失眠症】，扣除猫币一百，技能点3个。”
　　居然只有两个任务发布，这让路遥有些意外，但仔细想想，也是正常。
　　毕竟这一次的外出行动干的是唱歌的活儿，对于拥有了中级流行歌曲歌唱天赋的她而言，这次活动的挑战几乎为0，系统就算再厉害，也没办法发布难度极高的特殊任务以逼迫路遥在活动中发挥自己120%的能力。
　　所以，系统索性是偷工减料，减少任务奖励，只要求路遥正常发挥即可。
　　bugtv的位于写字楼的二层，路遥进入电梯后，刚刚按下数字“2”，便又将目光放回到了两个任务上。
　　“很显然，任务一简单，一困难。”
　　“只要我正常发挥，让三位导师都为我亮灯不难。”
　　“而作为主播，我的人气肯定不敌瓦莉拉，而粉丝们在投票时，可不是依着歌声作决定的。”
　　“如何让我的粉丝和中立粉丝在不算重要的微博投票环节给我投票，才是完成第二个任务的关键。”
　　在电梯中待了不过十秒，路遥便想明白了完成这两个任务的关键。
　　“总而言之，在录制节目的时候好好发挥，在节目播出后，发动自己的粉丝，再搞点水军宣传攻势就好，应该不成问题。”看到bugtv的台标出现在自己面前的墙壁上时，路遥自觉已经可以展望自己获得【冬暖夏凉】的天赋，舒舒服服的度过以后的每一个冬天和夏天了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】有错别字，请务必告诉我，感谢帮忙捉虫的书友。


第四百三十九章 《游戏麦霸我最6》（2）
　　bugtv最初的资本来源于几位老人口袋里的钱，所以，办公地是租来的，场地并不算大，写字楼的二楼只有三分之二属于bugtv。
　　半个月前获得的融资虽然让bugtv成了业内数一数二的有钱人，但刚刚装进口袋里的钱肯定要花在刀刃上，所以，更换办公地点的议程被暂时推后，整个公司不得不继续再在这儿挤上小半年。
　　不过这对于路遥来说没什么影响，她来这儿最多不过两次，而用于录制节目的房间和录音间肯定能够让身材苗条的她坐得舒服。
　　来到前台，路遥还没开口，前台负责接待来宾的女孩便认出了路遥的身份。
　　“你是某鱼的主播路遥吧。”女孩打开电脑，瞧了一眼公司下午的日程安排，不费吹灰之力就认出来已经小有名气的路遥。
　　“恩，”路遥点头，“我应该没有迟到把。”
　　女孩指了指墙上才刚过一点的时钟，笑道，“当然没有，路姐你还来早了呢，瓦莉拉的节目才刚刚开始录制。”
　　路遥指了指bugtv的办公室，“那我现在应该做些什么？”
　　“化妆师应该还在演播间里帮着瓦莉拉补妆，所以……”前台的女孩思考片刻，建议道，“路姐，要不我找个人领着你先参观参观我们公司？”
　　“行。”路遥倒也无所谓，每次外出参加“陌生人”的活动，参观办公地点本就是她的常规活动之一。
　　前台的女孩交给路遥了一支笔，让她登记了访客信息后，这才暂时离开工作岗位，领着路遥进入了bugtv的公司。
　　bugtv勉强算是互联网公司，几位老人也是从打工仔做起才有得现在的资本和名望，所以公司的管理结构很紧凑。这一点体现在办公场地上时，便是几位管理者都没有独立的办公区域，所有人凑在一个大厅中办公。
　　时间刚过一点，还算是午休时间，除去忙着参与节目录制的工作人员外，留在办公室里的职工就俩人，其中一位还仰面躺在折叠床上呼呼大睡，这让路遥和前台女孩参观时下意识减少了对话，免得将人吵醒。
　　办公区域减小，自然而然，便有更多的空间分配给功能性区域。
　　不过占据了一层楼的四分之三，bugtv却足足拥有三个演播间。
　　隔着玻璃门，算是半个行外人的路遥也能够看出来里头的器械价值不菲。
　　愿意在这些实实在在，能够提升服务质量、节目质量、观众观感体验的东西上花钱，也难怪bugtv能够快速做大做强。
　　公司不大，转悠了三分钟，路遥便被前台女孩领到了化妆间前。
　　“路姐，稍稍等一会儿，刚才在前台的时候我就已经将你来的事儿通知了出去，待会儿化妆师就应该过来了。”
　　“恩，我不着急，你忙去吧。”路遥打开门，随手找了个座位坐下，挥手示意前台不必担心。
　　果然，路遥在这只有三个座位的化妆间坐下没多久，一位男性化妆师便于路遥见了面。
　　或许是因为路遥天生丽质且出门前就有化妆，化妆师没有在路遥的脸上折腾太久。
　　放下手中的东西，化妆师大大的打了一个哈欠，疲惫道，“可以了，去演播室吧，我想你应该想要看看其他选手的节目。”
　　路遥瞧的出化妆师是想要休息一会儿，正巧她也的确想听听瓦莉拉究竟能唱成什么模样，便道了一声谢，离开了化妆间。
　　演播间一共三间，大小不一，路遥前头在参观时都有路过，自然知晓究竟哪一间直播间正在录制节目。
　　悄悄推开门，走进了半明半暗的演播间，路遥远远的站在墙边上，瞧着灯光中央的四人。
　　台上的四人没有发觉路遥的到来，但在台下的摄像师、导演却在第一时间将目光投向了路遥这位意外闯入的不速之客。
　　节目正在录制，容不得打搅，导演正打算凑向路遥将她驱逐，但走近时，借着光，导演认出了路遥，便改变了意思。
　　简单挥手问好后，导演冲着路遥作了一个嘘声的手势，得到路遥的点头回应后，他便不再关注路遥这位临时观众，将注意力又放回到了舞台上。
　　此时，三位导师正在与瓦莉拉进行试唱前的寒暄，彼此开着玩笑，说着俏皮话，活跃着气氛。
　　提问的环节，节目也在反复致敬“好声音”，将其中“好声音导师”经常向选手提问的问题被拿出来当做玩笑话。
　　能成为主播，自然不缺乏幽默细胞，导师的几个问题不错，稍加引导，节目的娱乐性便完完全全的体现了出来。
　　路遥在旁看着，听着，学着，将自己带入到瓦莉拉的角色，思考着如果是自己坐在那儿，面对三位“导师”的盘问，究竟应该如何作答。
　　谈话环节只是节目的小段落，几个来回后，导演喊了停，几人便从舞台上下来，走向门口，准备移师录音棚，进入第一首歌的演唱环节。
　　几人走向门口的途中，不免经过路遥的身边。
　　三位导师在第一时间都认出了路遥，纷纷与路遥进行了简单的交流问好。
　　瓦莉拉走在最后，他没有第一时间认出主播路遥，倒是认出了女仆路遥。
　　“哎？”瓦莉拉在路遥面前停下了脚步，“你不是当初在某鱼节目中的那个女仆么？”
　　这个称呼让刚刚伸出手，想要示好的路遥有些尴尬。
　　毕竟同行是冤家，瓦莉拉平时没有收看其他炉石主播直播的习惯，与路遥也没有公开合作过，在跳槽到国宝tv后自然不知晓才火不久的路遥是何许人也。
　　这时候，刚刚要走出门的DC老师折了回来，说了一句圆场话，“路遥，没想到你还在某鱼演过女仆？”
　　“哈哈，那是快四个月前的事情了，”路遥看向DC老师，“当时我还是个小主播，那天正巧在某鱼处理签约的事儿，便帮着在节目中客串了一个女仆角色，而那期节目的嘉宾就是瓦莉拉。”
　　DC老师对路遥的称呼算是提醒了瓦莉拉眼前这位“女仆”的身份。
　　“哦，你就是路遥啊，抱歉，你好，你好。”瓦莉拉与路遥握手，说了一声抱歉。
　　“没事的，瓦娘，很期待你的歌声呢。”路遥喊了一声瓦莉拉的绰号，算是来了个小小的报复。
　　算是正式登场，路遥便跟在几人的身后，混入了录音棚，暂时参与到了这一部分不属于她的节目的录制过程中来。


第四百四十章 《游戏麦霸我最6》（3）
　　作为一档歌唱类节目，虽然《游戏麦霸我最6》的选材人选大多来自于游戏圈人士，并标榜“只要能开口，就可以登上舞台”的口号，但歌唱依旧是其中最重要的环节。
　　所以，节目组在布置录音棚时格外的认真，请来负责“拯救破锣嗓子”的调音师也是当初录制台歌时认识的优秀调音师。
　　不错的环境，高级别的采音歌唱设备配合上优秀的调音师，这使得哪怕“音痴”登台演唱的歌曲在后期处理后，效果也不会太差。
　　来到录音棚，路遥环顾四周，观察着这间屋子的布局。
　　虽说门口挂着“录音棚”的牌子，但为了节目效果，实际上不算大的屋子被分成了两片区域，只有一半区域算得上是录音棚。
　　两片区域由一面隔音玻璃相隔，彼此互不相通，想要进入录音区域，必须从另一道厚厚的门进入。
　　录音棚内的布置相对简单，一个话筒，一副耳机，一套多媒体采音设备以及一台可以远程控制的摄影机。
　　录音棚外的区域里，则摆放了三张沙发和拍摄设备。
　　调音师的工作区域也被安排在这儿。
　　瓦莉拉来到录音棚后，与调音师交流了几句后，便离开。
　　半分钟后，他在外头绕了小半圈，才找到了录音棚真正的大门，来到了隔音玻璃后。
　　负责空场的bugtv员工是导师117。
　　他在玻璃外拿着耳麦，同玻璃房内的瓦莉拉交流着。
　　路遥试着凑近玻璃，却发现自己根本无法听到瓦莉拉在玻璃房内的声音。
　　用手摸了摸玻璃，路遥心中安叹道，“这玻璃隔音效果真好啊，如果我直播的时候，能够围一圈这个东西，那再大吵大闹，大喊大叫的时候，也不必担心会有邻居来敲门呢。”
　　偶尔在晚间时段直播时，路遥都不敢太大声说话，生怕打搅了邻居，让人给投诉了。
　　路遥这话才在心中刚刚说完，系统忽然来了消息，将一款黑猫商城中的物品推荐给了路遥。
　　“【魔法隔音屏障】？”路遥看到这条推荐，这才想起了自己在第一次使用系统时，就见识到的神奇小玩意。
　　“感情系统你还是干推销的咯。”
　　虽然在心中吐槽了一通，但路遥还是老老实实掏了一百猫币将这东西买下，打算在晚上直播的时候使用，好让自己的直播中更加无拘无束。
　　路遥在玻璃前操作系统，DC老师还当路遥是在想节目的事儿，便主动走了上来，为路遥介绍节目接下来的内容。
　　“路遥，待会儿你就和我们一起在玻璃的这面，听瓦莉拉唱歌就好。”
　　路遥点头，“好的，DC老师，不过我应该不能出镜吧。”
　　DC老师并不是负责人，不能给出肯定的答复，“一般选手之间是不会串场的，要不你去问问117？”
　　“算了，我就躲摄像师身后吧。”路遥瞧着真忙着和瓦莉拉沟通的117，没有打搅的意思，决定安安静静当一位听众,一位临时歌迷。
　　简单沟通后，确定瓦莉拉明白了接下来节目的具体流程和细节，117这才将原本属于调音师的耳麦还给了他。
　　原本负责现场控场工作的导演退居二线，调音师开始唱起了主角。
　　一位出色的调音师可以将一首普普通通的歌化腐朽为神奇。
　　在第一季节目中，成功将板娘的歌声调】教成入耳档次的这位调音师绝对担得起出色二字。
　　“各就各位。”
　　调音师口中低语了一句，接着冲着在玻璃另一侧的瓦莉拉和导演各给了一个手势。
　　瓦莉拉快速紧了紧耳机，深呼吸，等待着音乐在他的耳边响起。
　　导演和瓦莉拉准备就绪，而三位导师和主持人BBC也凑在了一起，各自坐在一张沙发上，或翘着二郎腿，或者慵懒的倚着沙发靠背，丝毫没一点在做节目的样子。
　　路遥有看过节目，知晓接下来导师的工作是什么。
　　待会儿，瓦莉拉的歌声会通过音响在这个房间里响起，而三位导师便需要发挥自己的全部吐槽细胞，以一个不专业的音乐人的身份对这歌声进行评价。
　　而最重要的调音师，实际上只是在镜头前做几个象征性的动作。
　　真正的调音工作是需要在后期完成，监视设备，保证瓦莉拉或好或坏的声音被完整录制下来，才是他需要做的。
　　而导演则需要指挥摄像师傅，将镜头在导师和调音师之间变换。
　　各就各位，随着调音师举起的手放下按在一个电钮上，音乐，在两间房间内分别响起。
　　只听了片刻的前奏，路遥便知道了瓦莉拉试唱的第一首歌是什么。
　　“这不就是我在同学会上唱过的《你是我的眼》么。”
　　路遥跟随着节奏，微微晃动脑袋，对瓦娘接下来的歌声多了几分期待。
　　与此同时，三位导师也开始了自己的工作。
　　“瓦娘第一首唱得是《你是我的眼》。”
　　“这算是一首很经典的老歌了。”
　　“看瓦娘的表情，似乎准备了很久啊。”
　　……
　　三位导师各抒己见，表现得，更像是在用语音发弹幕的普通观众。
　　前奏结束，瓦娘在一个深呼吸后，终于是凑近身前的话筒准备开腔，而调音师，也做好了摆造型，竖大拇指的准备。
　　瓦娘的声音在玻璃墙的另一侧响起，随着录音棚里的顶级采音设备，通过音响，再玻璃墙这侧放出，传入导师们和路遥的耳中。
　　如果我能看得见
　　就能轻易的分辨白天黑夜
　　……
　　歌唱得很深情，很投入，但是要让路遥说一声好，她绝对说不出口。
　　导师们的感觉显然也是与路遥相同，但作为导师，他们要说上几句好话。
　　“很有感觉啊，瓦娘是个有故事的人，只有有故事的人才能把这歌唱出些许原唱的感觉。”
　　“感觉瓦娘的低音不太稳，或许是因为声线的缘故？”
　　“应该还是有些紧张吧，没有放开。”
　　……
　　导师们各抒己见，骨头里面挑肉。
　　在挑不出肉的时间里，调音师成为了镜头中的主角。
　　一首歌毕，节目进入到了试唱后的吐槽时间。
　　作者留言：
　　【作者有话说】前文好像漏了主持BBC，不过问题不大。


第四百四十一章 《游戏麦霸我最6》（4）
　　吐槽分为两种，搞笑的与专业的。
　　坐在沙发上的三位导师作为节目的吐槽役，这时候是最好的通过自己的妙语连珠为观众带来快乐，给节目增加趣味的机会。
　　三位导师风格各异，但都有当主持人的经历，在已经举办了两季的节目中，进行这一环节不下三十次，哪怕是旧瓶装新酒，也能够将节目的娱乐气氛带起来。
　　而关于歌唱专业的部分的吐槽主要是由调音师负责。
　　作为调音师，他在歌唱领域算是半个专业人士，简单指导外行人几句，自然不成问题。
　　当然，这些指导并不是从大方面落手，而是最基础，最简单，能够在几分钟内帮着演唱者提升演唱质量的指导。
　　或从站姿，或从呼吸，或从节奏……
　　别小看这些小方面，一般人只要精通了这些东西，用一般说话的方式唱歌，也能博得一片喝彩声。
　　在专业的调音师点评的时候，瓦莉拉在玻璃后认真的听着，时不时点点头，试图在短时间内让自己的歌唱水平再提高一些。
　　这一环节结束，导演喊了一声“咔”，所有人这才松了口气，进入了休息状态。
　　该喝水的喝水，该上厕所的上厕所，该活动的活动。
　　三分钟的休息时间结束后，瓦莉拉将自己手中的水杯交还给了节目组临时给他安排的“美女助理”路遥，做好了演唱下一首歌的准备。
　　因为知晓自己的声线与一般的男主播不太一样，瓦娘在准备歌曲的时候特意选择了一些音调较高或者直接是由女性演唱的歌曲。
　　第二首歌，瓦娘选择的是邓紫棋的《泡沫》。
　　在专业人士的指导后，瓦娘的演唱水平有少许提高，至少在站直了身子后，他的气息变得更加平稳，在演唱长句，拉长音的时候，少了几分声嘶力竭的感觉。
　　但就算如此，一首《泡沫》也只是勉强达到了《泡馍》的水平，想要真正变得悦耳动听，还需要依赖调音师的后期处理。
　　依旧是吐槽环节。
　　有了上一轮的吐槽环节热身，这一次，三位导师摸清楚了瓦娘对于吐槽的容忍度并彻底进入了状态。
　　录音室里充满了欢笑，连路遥都忍不住捂着嘴，免得发出笑声，影响节目。
　　再次到调音师评价的环节。
　　因为瓦莉拉的确是用心听了上一回的评价并作出了改变，所有调音师这次来了一个呼应前文，对瓦娘的变化称赞一番。
　　在场的所有人都是人精，知道分寸，所以整个试唱环节在愉快的气氛下结束了。
　　最后的正式演唱环节会在演播室进行，所以除了调音师外的所有人便又再次转移战场，回到了演播室。
　　只有路遥是个例外，又一次帮着瓦莉拉送了回水后，她被小憩醒来的化妆师抓走补妆，以免因为化妆的问题，影响了她那一部分的节目录制。
　　当路遥从化妆室回到演播厅时，节目录制环节进行到了最后。
　　导师们对瓦莉拉的正式演唱部分完成了最后的评价，节目来到了亮灯选人的环节。
　　三位导师虽然现在队伍中的队员都没有达到八人，但除了更倾向于挑选精英的DC老师外，另外两位导师都拥有了五位队员，自然而然，希望在接下来的节目中挑选一些演唱水平更高的队员加入队伍。
　　所以，没有一盏灯为瓦莉拉亮起。
　　这一结局完完全全出乎路遥的意料。
　　“哎，这真是一点面子都不给大牌主播啊。”
　　心中吐槽了一句后，路遥又仔细琢磨了一番，觉得也挺正常的，“毕竟节目每一期都要来一位大牌主播，有唱得好的，有唱的差的，要是每一位大牌主播都吸纳进入战队，闯进最后的总决赛阶段，那这面子是给了，但是节目的牌子不就砸了么。”
　　这结局在瓦莉拉的预料之中，最后，他一本正经的感谢了三位导师，感谢了调音师，微笑离场。
　　至此，关于瓦莉拉部分的节目录制算是接近完成。
　　导演快速的看了一遍带子，找到了几个需要补充录制的镜头，让四人走了一遍过场，花去了十分钟，才拍手庆祝，示意众人大功告成。
　　录制结束，导师和瓦莉拉以朋友的身份交流了几句，化解了有可能在节目中因为尖锐的评论而产生的并蒂，这才放瓦莉拉离开。
　　“我再待一会儿把，”瓦莉拉站到了路遥原本站着的位置，“我想听听路遥的歌。”
　　路遥作为炉石主播，瓦莉拉虽然没有看过路遥的直播，但对于路遥擅长唱歌这事儿有所耳闻，有在有些粉丝的建议下，在直播中放过几首路遥演唱的歌曲。
　　对于其中的几首瓦莉拉本就喜欢又被路遥翻唱的歌曲，他印象深刻。
　　正巧，现在有了机会听现场版，瓦莉拉自然不会错过。
　　“路遥，你应该不会介意吧，”瓦莉拉看向路遥，又看向三位导师，保证道，“我不会影响节目录制的。”
　　路遥自然不会介意，甚至还很乐意与瓦莉拉搞好关系。
　　毕竟，特殊任务的第二项任务有一投票环节，瓦娘人本就和善，如果路遥主动示好，说不定瓦莉拉还会帮着路遥拉票，让路遥通过投票得一个周冠军的头衔，顺便将任务完成。
　　与人友善，何乐而不为呢。
　　“当然没问题。”路遥也没有说太多，免得给人一种“舔”大主播的感觉。
　　至于三位导师，瓦莉拉话都说到这儿了，再加上有路遥前车之鉴，两位bugtv的创始人当然也不会拒绝瓦娘这尊大神在自家的地盘多待一会儿。
　　“路遥，十分钟后开始录制你的部分，我先给你说一说具体的流程。”
　　导演来到路遥的身边，一本正经的说着“戏”。
　　虽然有提前研究并观看过几期节目，但录制和最后播放出来的节目，肯定有所差别。
　　所以路遥也没多说什么，只是认真的听着，免得待会儿出意外，影响节目录制。
　　导演在路遥面前唱了三分钟独角戏，才将这段说过不下五十遍的话完完整整告诉了路遥。
　　整个流程与路遥知晓的出入不大，路遥便点了点头，回了一句“我明白了”。
　　十分钟的休息时间很快结束，三位导师各就各位，路遥也来到了舞台边缘，准备听着负责主持节目的BBC一声令下，便踩着音乐入场。


第四百四十二章 《游戏麦霸我最6》（5）
　　“各部门准备，”导演抬手，看向众人，在得到一一回应后，这才继续说道，“三秒后开始录制。”
　　没有场务，导演只能是兼职干起了场务的活儿。
　　导演手持早已经写好的场记板，站在了镜头前，伴随着口中“3、2、1”的倒计时用力敲打场记板，这才宣告了路遥部分的节目录制正式开始。
　　BBC登场站在舞台中央的位置，手持话筒，开始了自己作为场控、主持人的工作。
　　“欢迎回来。”
　　“相信刚才瓦娘的演唱依旧让人难以忘怀，DC老师，你更喜欢瓦娘的哪一首歌？”
　　承上启下，自然先要提几句瓦莉拉的事儿。
　　这些问题都是提前通了气准备好的，DC老师回答起来自然没什么问题。
　　“应该是第二首泡沫吧，在听了调音老师的话后，瓦娘的演唱水平有了明显的提高，这歌，比第一首好上不少。”
　　“海涛呢？”
　　117看向坐在他左手边的另外一位导师海涛。
　　相比DC老师和117，海涛的故事或许更多一些，名气更大一些，负面新闻也更多一些。
　　但这并不影响他事业蒸蒸日上，与几位曾经的前辈一同建立了bugtv并将其做大做强。
　　作为创始人，海涛发挥着自己曾经作为电台主播、电竞解说的特长，在bugtv的比赛直播，第一方节目中发光发热。
　　他歌唱得不错，被另外几位创始人推举，来到这档歌唱节目中当导师，也属正常。
　　“我的看法和dc老师不太一样，”海涛深谙推进节目气氛的技巧，与DC老师唱着反调，“我更喜欢瓦娘全情投入的第一首歌，相比歌曲演绎的完整性，我更倾向于表达出演唱者内心情感的歌曲。”
　　“嘿，你们两位说得不错，那为什么刚才都没给瓦娘亮灯呢？”第三位导师117这话让节目多了点火药味。
　　另外两位导师早早准备好了应对的手段，“这不是瓦娘的第一首（第二首）歌唱得不合我心意嘛。”
　　说完，两人又异口同声，声讨117，“那你怎么不给瓦娘亮灯？”
　　117装作一脸尴尬的样子，接着转移话题，将这个包袱抖了出去，“这事儿我们待会儿再说，接下来，有请本期节目的第二位嘉宾登场。”
　　BBC站在舞台中央带头鼓掌，关于路遥的节目部分这才算开始录制。
　　音乐响起，是《非诚勿扰》中女生的出场音乐。
　　路遥倒也没有太做作，只是漫步登场，冲着镜头挥了挥手，冲着三位导师鞠了个躬，这才坐到了三位导师对侧，那个为参赛者的座位上。
　　“hello，”117冲着路遥挥了挥手，“能听到我们说话们？”
　　“没问题。”路遥凑近话题，回答道。
　　117按着惯例，说道，“欢迎，请自我介绍一下。”
　　路遥拿起早早就握在手中的话筒，“大家好，我是路遥，现在是某鱼主机区的主播。”
　　“你认识我们都是谁么？”BBC来了一个搞怪的问题。
　　这些问题，都没有提前和路遥通气，她需要随机应变，才能渡过难关。
　　“我当然都认识，”路遥用脚微微转动坐着的转椅，将身体一一朝向台上的另外四人，“DC老师，117，海涛和BBC。”
　　“我还是没当上主播的时候就认识你们，特别是DC老师，”预谋加入DC老师战队的路遥再次向DC老师示好，“当时DC老师还在ehome战队当教练的时候，我就是DC老师的粉丝了。”
　　“哈哈，DC老师，没想到这第二位参赛者还是你的粉丝。”117拍了拍DC老师的肩膀，笑道。
　　DC老师笑得很开心，拿着话筒，问道，“那路遥，我要考考你，看看你是我的真粉丝还是假粉丝。”
　　“没问题。”路遥有做过功课，就算不做，她也相信DC老师应该不会提出太难的问题。
　　“说一件我当初在ehome当教练时候的故事。”DC老师抛出了问题。
　　路遥对答如流，“当初拿着小本子站在十冠王EHOME身后的DC老师，曾经被ehome的比赛对手ban过。”
　　“真粉丝啊，嘿嘿。”听到路遥提起自己当年的丰功伟绩，DC老师很是高兴。
　　简单的交流互动，节目进入了正题。
　　主持人BBC问道，“路遥，来到我们这这个舞台，必须要唱两首歌，你应该有所准备吧。”
　　“当然，我早就准备好了。”
　　“能先告诉大家你准备了哪两首歌么？”BBC问道。
　　“一首是周杰伦的老歌《爱在西元前》，另外一首的话，暂时保密。”路遥卖了个关子。
　　“很期待啊，听说路遥唱歌很好听？”海涛看向另外两位导师。
　　“我有在七月底的CJ现场听过路遥唱歌，”117回忆道，“唱得是《稻香》，很有味道。”
　　“哦，那看来我应该准备好为路遥亮灯了。”海涛也表示了对路遥接下来演唱的期待。
　　BBC开口，将节目引向下一个环节，“看起来三位导师都很看好第二位参赛者路遥，那么就进入第一个环节，试唱阶段，希望路遥能够在录音棚里，为我们送上最好听的歌声。”
　　“我会努力的。”
　　说完，导演拍了拍手，示意这段节目录制结束。
　　“开始试唱环节。”
　　因为路遥之前有旁站，导演便也没再多说什么。
　　众人再次移师，来到录音棚，只是，这一次路遥与众人之间隔了一层玻璃墙。
　　看着拦在自己面前的玻璃墙，路遥忍不住吐槽了一句，“感觉像是被关进了动物园。”
　　几位导师交流了几句，依旧是由117负责与路遥在这儿交流。
　　他指了指自己的耳朵，示意路遥带上扣在话筒后的耳麦。
　　“待会儿我们通过耳机和你交流，伴奏也会通过耳机播放，”117又指了指地上，示意路遥往前下方看，“那儿有个小屏幕，是提词器，会显示歌词，忘词就往那看一眼。”
　　“还有不明白的地方么？”
　　“没问题，我准备好了。”
　　路遥提了提耳机，好让它的扣在自己耳朵上的角度更舒服一些，冲着玻璃另一侧的117比划了一个OK的手势。
　　作者留言：
　　【作者有话说】当年DC老师可是EH十冠的功臣之一。


第四百四十三章 《游戏麦霸我最6》（6）
　　在导师那儿没了问题，但是调音师还是有事儿要与路遥交流。
　　“路遥，”调音师拿起了自己的耳麦，对路遥说道，“你的第一首歌是《爱在西元前》，没错吧。”
　　“恩，没错。”
　　“原唱的版本？”
　　因为许多歌曲都有变调，变节奏的翻唱版本，调音师为了避免出现伴奏与参赛者准备的歌曲不一致的情况，每次试唱前都会问一句。
　　“对。”
　　调音师在眼前的电脑上操作了一番，继续问道，“那第二首歌呢？”
　　路遥这才想起来之前在节目的问答环节中，她选择了暂时保密，而如果连调音师都不清楚具体的歌曲是哪一首，可没办法帮着路遥在玻璃墙另一头播放伴奏。
　　“抱歉，抱歉，”路遥先道了声谦，才继续说道，“是上古卷轴游戏中的那首，由游吟诗人演唱的歌曲《龙裔归来》，英文名是《The Dragonborn Comes》。”
　　路遥的英语很标准，但是她并不清楚调音师的英语水平如何，便又一个字母，一个字母的拼写了一遍。
　　这位调音师的英语的确一般，但他也是一个玩游戏的人，虽然没有在天际省行走过，但还是知道这首非常有名的歌曲。
　　根据路遥的拼写，他的手在键盘上敲打着，片刻的功夫，便找到了bugtv购买歌库中的《龙裔归来》。
　　“路遥，听听，是这首么？”
　　调音师选择伴奏，将这首歌播发。
　　音乐在路遥的耳机中响起，这几日唱过不下五遍的歌曲路遥自然不会忘记。
　　“没错。”路遥冲着玻璃墙后的调音师比划了一个“OK”的手势。
　　紧接着，调音师不知道是不是出于照顾美女的想法，在耳麦中又与路遥念叨了几句在录音棚中演唱的细节。
　　不同于在家中，在其他开放环境下演唱，在相对狭小且收音效果极佳的录音棚中唱歌可不是一件简单的事儿。
　　这可是只有有经验者才能交给她的东西，系统自带的天赋可没有将这些特别的经验写入她的身体中。
　　简单提点了几句，路遥不住的点着头。
　　学以致用，路遥无伴奏的状态下，在录音棚中唱了两句，自觉收获颇多。
　　“谢谢。”
　　“不客气，”调音师瞧了一眼正在与摄影师进行沟通的导演，道，“准备好，马上就开始了。”
　　每一次录制的步骤大致相同，但因为路遥选择歌曲的缘故，这一次在录音棚中的录制被多加了一个小小的环节。
　　三位导师与主持人BBC坐在沙发上侃侃而谈，谈论的话题关于周杰伦和路遥选择的歌曲《爱在西元前》。
　　四人的岁数差距不大，算是同一代人。
　　关于人和歌的回忆大多聚焦在在自己十七八岁时，周杰伦走入自己生活的时刻。
　　相比早早开始职业生涯的DC老师，另外三人的故事更丰富一些。
　　这过程长达两分钟，算是以一个特别的方式为路遥的这一次试唱开了一个头。
　　很快，节目的主导权交到了调音师的手中，他与路遥对视片刻，这才举手示意，紧接着，《爱在西元前》的伴奏便在路遥的耳边响起。
　　这首歌是01年的歌曲，周杰伦逛完博物馆后有感而发，故事原型是巴比伦王尼布甲尼撒二世（NebuchadrezzarⅡ）和她妻子米蒂斯的故事，传说巴比伦的空中花园就是他为她妻子而建造的。 而所谓的石板，是因为当时的巴比伦文明的记录都是用楔形文字的石板来进行的，所以在看当时的文献的时候只能看石板了。
　　几位导师在之前回忆是，也都提到了歌曲中的歌词让他们清楚的记得了“美索不达米亚平原”、“底格里斯河”等等地名，并表示这首歌让他们的历史、地理知识增加不少。
　　歌曲的风格是说唱和流行，如何将每一个字放在合适的节奏点上说出，成为了这首歌最大的难点。
　　特别是那句，“祭祀 神殿 征战 弓箭 是谁的从前”，无论是曾经的解飞还是路遥，都没办法唱好。
　　但过去是过去，现在是现在，这些对于一般演唱者难点，对于现在的路遥来说，根本不成问题。
　　音乐响起，路遥展现了系统天赋带给她堪比一般二流歌手的台风。
　　她站在录音棚话筒前的姿势，可比许多来到这儿参加节目的主播看着顺眼多了，甚至，成了融入歌曲伴奏的一部分。
　　前奏临近结束，路遥这才拿起了原本放在架子上的话筒，将它凑向嘴边。
　　古巴比伦王颁布了汉谟拉比法典
　　刻在黑色的玄武岩
　　距今已经三千七百多年
　　……
　　说唱的歌曲路遥不是没有唱过，但在非直播的环境下演唱，这还是她第一次。
　　第一次不一定是苦涩的，比方说路遥这次的第一次，效果很是不错，至少，几位导师听得如痴如醉，居然一时间忘了吐槽。
　　眼看这就要到高】潮部分，这时候，一直抓着话筒的三人这才想起了自己的本职工作。
　　“节奏把控的非常好啊。”
　　“声音好听，没想到女声版本的《爱在西元前》居然会带给我们这样不同但却极佳的感受。”
　　“果然人比人气死人啊，路遥的歌唱水平在歌唱区也应该是数一数二的吧。”
　　评价瓦娘的歌声像是在骨头里挑肉，评价路遥的过程更像是在肉里面挑肉，几位导师觉得这活儿干得是轻松的不得了。
　　高】潮到来，导演指挥着摄像师将镜头对准在调音师。
　　相比三位导师，调音师可是见过大场面的人，他在自己的行当上算是专家级的人物，也与不少二三线歌手有过合作。
　　坐在工作台前的他听着耳机中的歌，只觉得自己像是在为一名唱将级别的二流歌手服务。
　　通过玻璃的反光，他看到了摄像机真对准自己，拥有不俗的表演天赋的他很快就想到了应该用什么的方式来无声的表达赞美。
　　原本应该放在工作台上装模作样的手被他暂时挽起放在了胸前，紧接着，像是忽然发现了镜头真对着他一般，他转头看向镜头，冲着镜头比划了一个大拇指。
　　这意思不能再明显了，谁都能看出，调音师的这段表演是在说路遥唱得很好，对于这首歌，他这位调音师没有什么可以再操作，让其更上一层楼。
　　作者留言：
　　【作者有话说】《龙裔归来》大家可以听听括号君的版本，很好听。


第四百四十四章 《游戏麦霸我最6》（完）
　　一曲歌毕，众人鼓掌。
　　这场景不是在节目中第一次出现，算上路遥的这次，众人因为参赛者试唱极佳而鼓掌一共三次。
　　前两次，享受到如此待遇的分别是某鱼的一姐二姐，就是当初“某鱼夏令营”获得前二的两位歌唱区主播。
　　由此就可以看出路遥的歌声已经征服了几位导师，哪怕是最后的正式演唱环节稍稍差那么一些，三盏灯肯定都会为她亮起。
　　现在，到了三位导师的评价环节了。
　　往常，在这环节不开口的BBC抢白，先说了一句。
　　“人美歌甜。”
　　谁会不喜欢被夸奖呢？路遥在玻璃墙另一头笑开了花，鞠躬，“谢谢BBC老师。”
　　作为电竞圈的老前辈、实干家，路遥称呼BBC为老师不为过。
　　相比主持人BBC，其他三位导师的评语稍稍含蓄一些，但说得都是好话。
　　调音师的评价更直白一些，他提了几个合作过的名字，都是实力派的歌星，并将路遥与他们相并列。
　　听着耳机中的夸奖，路遥心花怒放，甚至在刹那间，有转型成为歌唱区主播的想法。
　　休息五分钟，这一次，瓦莉拉投桃报李，暂时充当助理，来到录音棚为路遥送水。
　　好话都让主持人、导师和调音师说去了，瓦莉拉也不想同还不算熟悉的路遥唱那些陈词滥调，干脆只是安安静静的干着助理的话，帮着路遥送了瓶水，便直接离开。
　　这般表现反倒是让路遥觉得有些奇怪，不过路遥没有读心术，猜不到瓦莉拉心中所想，也懒得去胡猜。
　　简单的调整后，轮到了第二首歌的试唱。
　　因为三位导师和主持人并不知晓第二首歌的究竟是什么，在试唱前，四人进行了一个小小的竞猜环节。
　　四人中两人猜测路遥依旧会为大家带来一首周杰伦的歌曲，另外两人则觉得路遥应该会演唱一位由女歌手演唱的歌曲。
　　前奏放出，四位游戏圈的老人先后反应过来这歌究竟是什么。
　　“居然是龙裔归来？”DC老师很是惊讶。
　　117说道，“路遥是主机区的主播嘛，知道这首歌很正常。”
　　BBC笑道，“外国女歌手唱得也是女歌手的歌，看来我和DC老师猜对了。”
　　……
　　相比《爱在西元前》，路遥演唱的《龙裔归来》要稍稍差了一些。
　　也没办法，她的歌唱本领来源于天赋，没有半点流行音乐元素的《龙裔归来》可无法享受到中级天赋的加成，效果稍差，也属正常。
　　幸好，她还有魔音天赋，可以演绎出歌曲原唱那种空灵的女声，微闭双眼，在麦克风前浅唱低吟，还能够有七分原唱的感觉。
　　还原七分，在这档更注重娱乐性的节目中已经足够。
　　玻璃墙另一侧的三位导师的耳朵可不是专业级别的耳朵，对于歌，也只能够勉强分出一个好坏。
　　但要让他们用耳朵辨别歌曲究竟是85分还是90分，他们可没办法办到。
　　第二曲毕，依旧是一通夸奖，但为了丰富语言，这一次，两位导师将称赞的重点落在了路遥的英语上。
　　演唱英文歌，英语标准自然非常的重要。
　　也亏得路遥已经精通英语，要不然，演唱这首歌时肯定会再降两份水准。
　　试唱环节如此成功，正式演唱自然也差不到哪里去。
　　路遥表现如此出色，导演倒是发了愁，在正式播出的时候，几段歌声究竟应该如何剪辑，才能够表现出节目效果。
　　以往的参赛者的演唱内容，导演有一套固定的剪辑方式。
　　试唱环节，镜头对准玻璃墙内，玻璃墙外时，节目中的音频源是不一样的。
　　对准玻璃墙内时，节目会直接播放演唱者的原唱。
　　而当镜头对准导师等玻璃墙外的人物、空间时，节目会进行后期处理，将调音师调】教过的歌声放出来。
　　内外对比，形成节目的笑点之一。
　　而在正式演唱时，演唱者的原音会被直接删去，放上调音师的半成品，体现出演唱者在节目前与节目后的变化，同时也不至于让演唱者因为唱得太过难听而在节目中丢了面子。
　　但这招，放在路遥身上可不好使了。
　　看着台上的路遥放下话筒，伴随着伴奏冲着镜头挥手致谢，导演有了决断。
　　“算了，就实话实说，正常放松吧，该是什么就是什么，全部放原唱。”
　　试唱和正式演唱环节结束，终于到了导师们亮灯选人的环节。
　　BBC来到舞台中央，“现在有请三位导师做出自己最后的选择，为演唱者亮灯。”
　　话音刚落，三盏灯齐刷刷的亮起，结局没有出乎人的意料。
　　“三盏灯，既然这样，现在轮到参赛者的反向选择环节，路遥，请选择你想要加入的战队，跟随的导师。”
　　虽然心中早早决定了加入哪一队，但为了节目效果，路遥还是向几位老师提了几个问题，装模作样的思考了一番才说出了自己的决定。
　　最终，路遥以DC老师是自己的偶像为由，选择了DC老师。
　　导师与学员在舞台中央拥抱，这一次，DC老师成功抱得美人归。
　　与DC老师寒暄一番后，路遥配合着导演又录制了几个出场镜头、退场镜头和坐在转椅上等待，听导师发言的镜头，这才正式宣告这一次在bugtv的录制活动结束。
　　一套流程走下来，时候才不过下午两点半。
　　路遥在化妆师的帮助下卸去了脸上的妆容后，便直接离开，没有在bugtv公司久留。
　　与路遥一同乘坐电梯离开bugtv的瓦莉拉本想送路遥一程，但当他瞧见路遥也是前往地下一层时，打消了这个念头。
　　刚出电梯，瓦莉拉反常的喊住了路遥，站在地下车库中的两人交谈了几句。
　　已经投身国宝tv的瓦莉拉向路遥打听了一些关于某鱼的消息。
　　“难道是跳槽到国宝tv的日子过得不怎么样，想着回来了？”
　　瓦莉拉的问题让路遥生出了不少疑问，但她也没有多想。
　　下午四点不到一些，路遥回到了家中，匆匆打开直播，开了一段长约一个小时的演唱会并说了几句在bugtv发生的故事，为节目预热。
　　演唱会最后，她预告了晚上的直播内容，并明确说明了这是一次广告。
　　相比其他主播实诚，这一点是不少观众喜爱路遥的原因。
　　晚上，路遥在与撒萌萌约定好的时间准时上线，进入了撒萌萌的个人YY，与他取得了联系。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大家可以去B站搜括号君唱的《龙裔归来》非常奈斯。


第四百四十五章 dota1的休闲时光
　　相较于dota2，还在war3平台的dota1可以说已经进入了迟暮之年。
　　虽然人气依旧不低，但比起曾经的光辉岁月差了不是一星半点。
　　如果说，曾经的dota1在巅峰时在全球有近三千万玩家，那么现在，dota1哪怕是在“遗老”众多的中国，几大平台合起来的在线人数也不过二十万左右。
　　相比平台，贴吧等社交论坛中dota1更火热一些，毕竟云玩家众多，不少dota2玩家也愿意以文字的方式回忆曾经的美好时光。
　　在直播圈子，dota1的处境同样不容乐观，甚至，比起在游戏平台的境遇还要差那么一些。
　　某鱼的dota区早早建立，里头也有几位非职业但在圈子里还有些名气的玩家入驻，但是论人气，比起dota2专区差了差不多百倍。
　　其中有YY直播抢饭的原因，当然，dota1的人气下滑对此也有很大的影响。
　　dota1专区签约的主播不多，林林总总合起来也就十位，但这十位的人气，加起来也只是和路遥差不多。
　　专区冷清其实也没什么，毕竟风暴英雄专区也不热闹。
　　但不同于“暴雪dota”，dota1可是个没妈的孩子，没有给奶的妈，游戏的人气还在走下坡路，未来一片黑暗是可以预见的。
　　也难怪像撒萌萌这样曾经颇有人气的视频制作者来到某鱼直播dota1时，照样吃瘪。
　　所以，撒萌萌特别珍惜这一次与黄易合作的机会，想着好好表现，证明自己没有过气，无论技术和人气都是合作者中的上上人选，争取搭上黄易的这一条明线，抱大腿，好让自己以游戏为生的事业重现第二春。
　　之前路遥在撒萌萌的直播间中送出过火箭，两人通过弹幕进行过简单的交流，这一次在YY中见面算是第二次会面了。
　　用语音交流比起靠单调的弹幕文字可方便了不少。
　　或许是因为路遥新得到的【万人迷】天赋发挥了作用，两人的交流很是愉快。
　　谈论的话题都是关于接下来的直播推广活动，最重要的一点便是为直播定性，以确定直播究竟是以欢乐向为主还是以专业向为主。
　　一上来，作为dota1主播，撒萌萌便问了路遥一个问题。
　　“路姐，”因为路遥称呼撒萌萌为撒神，所以撒萌萌也亲切的喊着路遥的主播绰号，“你dota1的水平如何？”
　　“这个嘛，”路遥保守的回答道，“虽然最近有在晚上的时候玩dota1，但应该只有巅峰时候的七成水平吧。”
　　“具体到分数，”路遥估算到，“或许只有妖妖平台1300分的水平。”
　　路遥拿了目前最火热的一个dota1平台的天梯系统评分作为衡量的数值，说明自己目前的dota1游戏水平。
　　撒萌萌盘算着自己这位2200分的大神带着路遥一起玩官方平台的天梯定级赛，肯定不成问题。
　　“那干脆就两者兼顾吧，”撒萌萌笑道，“定级赛中玩家的水平肯定不会太高，我们随便玩玩，聊着天应该就能赢。”
　　“嗯，就听你的。”路遥相信专家的判断。
　　眼看着直播时间就要到来，路遥又在YY里询问了撒萌萌一些专业性的问题。
　　远离dota1的世界许久，很多知识路遥都已经忘记，也亏得游戏早早停止更新，没有大改，要不然，这次“复出”，路遥只怕是连7成的功力都没办法恢复。
　　撒萌萌知无不言，在某几个问题还特意多说几句，好将自己作为高手的经验心得分享给路遥。
　　路遥虽然目前算是一位大主播，但没有半点架子，是个很好相处的人，而撒萌萌也不是一般的钢铁直男，在曾经当视频制作者的生涯里与不少女性视频制作者都有过合作，擅长于异性接触，两人合作顺利，是应该的事儿。
　　拿主意的时候，撒萌萌决定，但在直播的时候，两人不需要交流，便确定是以路遥这位大主播主导。
　　晚上七点，路遥准时打开直播，先与直播间中的万名观众简单的寒暄了几句，以非常正式的姿态介绍了黄易和暴雪爸爸合作运用的新平台，并演示了如何快捷的通过该平台获得正版《魔兽争霸》游戏后，才将话题引到了撒萌萌的身上。
　　“打dota1,我还是有些菜，为了能让大家看得开心，所以，我特地找了一位dota1高手来带我。”
　　“不知道大家还记不记得曾经，在优酷制作第一人称视频的满楼水平，撒萌萌？”
　　看着弹幕中零星的回应，路遥便也没有继续展开撒萌萌曾经的成绩，“撒萌萌，来和大家打个招呼吧。”
　　“晚上好，各位路姐的粉丝，我是满楼水平，很高兴今天可以和路姐合作，一起玩dota1。”
　　撒萌萌的自我介绍词很简单，路遥觉得不太合适，便帮着他又加了几句，“撒萌萌最近也来到了某鱼直播，直播间在dota1专区，房间号是12388，喜欢撒萌萌的观众可以去那儿捧场，点个关注。”
　　“今天撒萌萌也会和我同步直播，如果觉得我打的太菜了，看不下去了的，可以去撒萌萌那儿转转，看看高手的第一视角，洗洗眼睛。”
　　“路姐实在是太客气了，”路遥如此帮忙宣传，撒萌萌有些意外，“据我所知，路姐打得也不赖，再说，dota是个合作游戏，大家是同输同赢，共同努力。”
　　这时候直播间里虽然才万把人出头，但路遥的一句话还是给撒萌萌带去了不少关注，算是给这天的直播开了一个好头。
　　当路遥将撒萌萌拉入队伍后，便将自己的游戏ID公布，“大家会玩dota的，可以下载黄易官方平台，加我的好友，我随机挑几位拉入队伍，我们一起凑个五人黑，这样打着也舒服，开心。”
　　下载需要时间，起初只是零星有几位关注加了路遥的好友。
　　但很快，路遥就发现自己的好友位不太够了，黄易免费提供给每个账号的两百个好友空位被她用了个一干二净。
　　打开好友列表，路遥随手拉了几位ID看着顺眼的观众进入队伍，一同游戏。
　　虽然平台上的玩家不多，但因为五人都是“萌新号”所以匹配的很快。
　　计时器跳动了不足二十秒，五人便匹配上的一场游戏。
　　趁着进入游戏的时候，路遥又费了点口水，介绍起了官方平台相较于其他dota游戏平台的优势。
　　“官方平台最大的优势便是为所有下载了平台并进行游戏的玩家提供了正版游戏，《魔兽争霸》后续的更新已经提上了议程，很快，当更新出来的时候，官方平台的玩家不需要费太大的功夫，便可以晚上最新版本的游戏。”
　　“除此之外，得益于暴雪爸爸的技术支持，官方平台拥有断线重连功能，虽然这过程以目前的技术还稍稍慢了一些，一般需要两至三分钟才能重连回到游戏，但这毕竟是0的突破，给了许多网络质量不佳的玩家重新回到战场的机会。”
　　“相较于其他平台，官方平台的天梯系统也有所不同，胜利与否在这儿比打的是不是漂亮更加重要，爱好辅助的玩家可以在官方平台得到更高的评价，获得更好的游戏体验。”
　　……
　　一些在宣传文案中的严肃话语被路遥稍加改造，成了可以用于直播中的宣传词。
　　路遥想着成为一位在打广告时，既可以让观众看得开心，又可以让甲方花钱花得开心的主播。
　　至于游戏过程，倒是没什么可以特别吹嘘的地方。
　　路遥的发挥中规中矩，只是不拖团队后腿的水平，赢得胜利的重担落在了撒萌萌的身上。
　　作为曾经的vs一房大神，贴吧大神，优酷视频制作者，妖妖平台2200分的顶级玩家，撒萌萌没有辜负甲方和路遥对于他的期待。
　　三小时，一共五局游戏中，撒萌萌都选择走中，担纲二号位，成为团队中前期节奏的发起】点，尽可能的通过自己的发育、游走gank为团队一号位创造发育空间，帮着团队在前期就握住赢得胜利的钥匙。
　　唯一一把逆风局中，撒萌萌在最后时刻也站了出来，使用卡尔，一套刷新球十二连逆转了战局，让团队能以全胜的姿态结束这天的直播。
　　晚上十点，路遥和撒萌萌切换到了rpg频道，换了换口味，也让自己这一次对于官方平台的推广变得更加完整。
　　《魔兽争霸》的rpg模式受众不少，虽然众多优秀地图的存在让玩家游玩的地图很是分散，但总有几张地图能够赢得所有人的喜爱。
　　《军团战争》便是其中之一。
　　这是一款塔防rpg地图，既轻松又有一定的深度，非常受欢迎。
　　路遥在这上面勉强算是一把好手，而撒萌萌也对此有所涉猎。
　　直播这款rpg地图的时候，节目效果倒是比直播dota好上不少。
　　愉快的时光很快结束，到晚上十点半左右，在赢得了《军团战争》游戏后，路遥同撒萌萌道别。
　　直播期间平均四万左右的人气勉强达到了甲方的要求，路遥的这一次大约三个半小时的广告时间比较成功。
　　看着路遥关闭了游戏，许多路遥的粉丝开始在弹幕中刷着“再见”“晚安”与路遥道别。
　　但是路遥接下来的举动却出乎了所有人的意料。
　　“我没说我要下播啊，”路遥打开了某个外文网站，接着说道，“今天，我的一位朋友会进行自己人生中第一场职业比赛，虽然我和他的地理位置相隔近万里，但我觉得我应该在网络上，观看比赛，为他喊一声加油。”
　　“接下来是csgo时间，我会为大家转播ESL2015欧洲区次级联赛升降级赛，感兴趣的朋友可以留下，与我一起欣赏或许不是很精彩，但却很有纪念意义的一场比赛。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】当初玩dota1，我还记得我第一次用的英雄是复仇之魂。一个房间里就六个人，打了一半还退了3个，最后剩下一个死灵龙队友和电魂敌人。


第四百四十六章 michu的初战
　　路遥打开的网站叫做“HLTV”，全称是“Half-Life TV”，即提供关于半条命mod，cs游戏相关赛事信息的网站。
　　作为cs系列的续作，csgo职业赛事的相关信息也会在上头出现。
　　该网站虽然不直接提供直播功能，但可以通过点击具体的赛事，进入网站提供的外链窗口。
　　通过gotv的地址在游戏中观战或者通过twitch、youtube等一系列404网站进行观战。
　　方便，快捷，且便于观战者通过文字、图片等等历史战绩、双方选手信息，了解比赛，预测比赛。
　　而michu即将在北京时间十一点参加的ESL2015欧洲区次级联赛升降级赛已经被写在HLTV的未来比赛之中。
　　“路姐，你的哪个朋友啊？”
　　“我们怎么不知道你有个外国朋友。”
　　“路姐，你什么时候泡上大洋马了？”
　　“还是职业选手？打csgo的？”
　　“厉害了，路姐，人脉广。”
　　……
　　这时候，观看路遥直播的观众大多数没有看过路遥两个月前的csgo直播，并不知晓在那段时间下午直播晚些时候偶尔出现过几次的michu。
　　距离比赛开始还有一些时间，路遥为了让直播间的观众明白她与michu之间的关系，便决定花些时间，说段故事。
　　“我先去倒杯水，待会儿就和你们说说，我和michu之间的故事，”路遥打开了战队页面，指了指kinguin.ca战队中michu的问号头像，“这就是我的外国弟弟。”
　　说完，路遥拿着水杯暂时离开了摄像头。
　　跑了趟厨房，为自己倒满了水，回到镜头之前，路遥拿出来下午在bugtv录节目时购买的“魔法隔音屏障”将其布置在房间外。
　　“这样就可以了么？”
　　路遥询问了系统一句，得到了肯定的答复后，这才端着茶杯进入了自己的房间。
　　毕竟待会儿要解说比赛，难免有些激动，时间已经接近晚上十一点，路遥希望能够安安静静，别吵闹到邻居，影响他人休息。
　　营造一个良好的邻里环境还是很重要。
　　她可不想待会儿看到关键时刻，却因为邻居的敲门声而被打断，开门挨骂。
　　回到电脑前。
　　在短暂的离开时间中，直播间还有两万多观众停留，等待着路遥在csgo游戏领域的解说首秀。
　　不少人在弹幕中提问，希望路遥能够为他们进行解答。
　　互动系统选出了一些问题，让其停留在弹幕池的顶端，以便路遥针对问题一一回复。
　　“让我快些说与michu的故事？没问题。”
　　路遥喝了口水，回忆道，“大概是六月中旬，又一次，我闲着无聊，去玩了csgo的休闲模式……”
　　路遥将自己的这段故事稍加改装拿了出来，向观众说明了自己为什么平白无故会多出一位来自于波兰的弟弟。
　　“介绍介绍比赛？行。”
　　自从michu告诉路遥，他的战队被收编，变成kinguin.ca战队后，她就一直关注着kinguin.ca战队的近况，自然对他们将要参加的第一项公开的职业线上赛有所了解。
　　“esl是国外知名的赛事组织方，而这个比赛是ESL组织的csgo项目在2015年度第二赛季欧洲区次级联赛的升降级赛。”
　　“这比赛就是上赛季，次级联赛中战绩最差的两支降级队伍与通过海选报名、封闭赛晋级的两支队伍进行角逐，四支队伍中，能有两支队伍加入新赛季的次级联赛，竞争奖金，获得与其他队伍角逐晋级顶级联赛的机会。”
　　“赛事是双败赛制，四支队伍的进行类似于韩国星际的GSL赛，小组双败，赢得两胜即可晋级。”
　　“kinguin.ca昨天和前天通过了128支队伍的海选，顺利获得了挑战次级联赛降级队的权利。”
　　……
　　路遥通过hltv上的图表，用自己不太专业的表述，总算是让绝大多数观众明白了这不算复杂的赛制。
　　不明白的还在弹幕中提问，但不需要路遥再作回答，便会有其他听懂的观众通过弹幕进行讲解。
　　“还有一位观众发弹幕说，希望我能介绍一下kinguin.ca究竟有哪些人，各自的技术特点是什么？这可太简单了，我和他们打过业余赛，说不定，我比他们的对手还要了解他们。”
　　说完，路遥对照着hltv上的一水问号头像和ID，侃侃而谈，介绍起了曾经并肩作战的几人。
　　当然，那天当枪时不在场的“kor”路遥只是简单提了一句，没有胡扯，免得待会儿直播的时候被打脸。
　　时间过得飞快，转眼间就接近十一点了，路遥赶忙挂上曾经在比赛时使用过的加速器，打开了ESL次级联赛的官方直播频道。
　　“比赛是BO3赛制，”路遥瞧了一眼比赛时间，“两场比赛会同时进行，因为我主要是为了关心关心我的外国弟弟，所以我们只看kinguin.ca的比赛。”
　　“时候很晚了，希望kinguin.ca可以顺利取得两连胜，让我早些愉快的去睡觉。”
　　说着，路遥打了个大大的哈欠，“算了，我真的是有点困了，那就只看一场吧，来一个干净利落的二比零吧。”
　　对于以往在首都时间十一点就已经进入梦想的她而言，这时候已经算是熬夜了。
　　不过为了michu，路遥觉得偶尔破戒一回，熬夜也无所谓。
　　这场比赛对于michu而言意义重大，路遥猜测，如果他们这支刚刚被收编的队伍没有顺利赢得次级联赛的参赛资格，很有可能当场被战队除名，结束刚刚开始的职业生涯。
　　进入比赛twitch频道，因为只是一场非常非常普通的次级联赛升降级赛，除了少数压了皮肤下注的“赌狗”观众外，根本就无人关注这场比赛。
　　twitch直播间中只有寥寥百人。
　　路遥偶尔刷新HLTV的比赛页面，查看bo3比赛中的三张地图究竟是哪三张。
　　与此同时，对于kinguin.ca的对手fox，银狐，路遥也简单的说了几句。
　　她虽然偶尔关注csgo的职业比赛新闻，但只对几个大战队如数家珍，也亏得fox队标漂亮，让路遥有些印象，要不然，这时候她也说不上几句话。
　　电子竞技没有准时，比赛直到11点10分才正式开始。
　　所有参赛者进入服务器热身，比赛地图也随之揭晓。
　　第一张比赛地图是由kinguin.ca选择的荒漠迷城。
　　第二张地图是由fox选择的死亡游乐园。
　　而第三张决胜图则是一轮bp后，最后剩下炼狱小镇。
　　作者留言：
　　【作者有话说】要月底了，大家看看有没有还剩下的月票、刀片？请给我。


第四百四十七章 精致的手枪局战术
　　“这地图挑选得还不错。”
　　因为与michu和他的队友有过合作，打过两场系列赛，所以路遥对于队伍的地图池非常了解，单单看地图的BP就能够说上几句，来一些独家分析。
　　“荒漠迷城算是kinguin.ca第二强的地图，他们在这张地图的进攻和防守上，都有自己独特的理解。”
　　“在防守中，kinguin.ca战队都非常注重中路的控制。”
　　“截断了中路，将中路的控制权握在手中，便能够让敌方首尾不能兼顾，无法对A区和B区形成包夹之势，并能够让自己的队友在回防的时候更加轻松，不必担心路过中路时，出现不必要的伤亡。”
　　“控制中路的重要性在这一张荒漠迷城地图中，和在dota中，中路能不能打出优势差不了多少，甚至还要来得重要。”
　　……
　　考虑到直播间中很多的观众或许压根就没有接触过csgo，所以，路遥分析的时候多费了些口舌，说的更加浅显，多用打比方的手段说明自己的观点。
　　因为是在dota直播后进行的csgo直播，所以路遥举的例子尽可能往dota上靠，以便观众理解。
　　每张地图都配上一段分析，路遥又结合着弹幕中相对新手的问题作着解答，俨然又回到了当初那个新手导师的角色。
　　这时候还留在直播间中看路遥直播的观众，要么是有一定的csgo基础，要么就是路遥的铁杆粉丝，所以路遥在教导基础的时候格外的轻松，。
　　不会有人在弹幕中抬杠，也不会有人在弹幕中刻意刁难路遥，询问一些很难给新手解释的问题。
　　赛前热身的几分钟，路遥大概弄明白了直播间里现在小两万观众对于csgo的理解究竟处于怎样的一个水平线，好让待会儿在自娱自乐解说的时候，不至于彻底忽视了直播间的观众的观看体验。
　　热身大概持续了十分钟，大约在晚上十一点二十五分，所有参赛者才在发起的投票中选择了“准备就绪”，比赛服务器这才刷新重置，将所有人口袋里的金钱变成了800。
　　路遥扭了扭有些酸麻的脖子，也做好了准备，“这一场ESL2015欧洲区次级联赛升降级赛马上就要开始，对战的双方是fox和kinguin.ca。”
　　“第一张地图是荒漠迷城，由kinguin.ca选择，上半场，fox作为ct担当防守责任而kinguin.ca是进攻方。”
　　路遥忽然如此认真正式，让不少观众有些出乎意料。
　　“哎，路姐，怎么像是官方解说似得。”
　　“这比官方解说还认真啊。”
　　路遥解释了一句，“反正也是无聊，就当是练练解说，毕竟未来说不定会有参加炉石比赛、csgo比赛的解说机会，担当解说与当主播差别虽然不是很大，但是多练练，总不会有错。”
　　“哦，对了，比赛我也会进行录制，放在我的视频空间，如果觉得熬夜太累，怕伤身体但又想看比赛，可以关注我的B站视频空间……”
　　说话间的功夫，十位玩家都将口袋里的800块钱合理分配购买了道具、护甲或者枪械，在回合开始前的十五秒冷却时间结束的刹那，所有人都移动起来。
　　“让我们看看双方手中的投掷物配备情况。”
　　“CT方的fox起的道具非常的寻常，一位玩家起了钳子和炸雷，其他人都是起了防弹衣。”
　　“虽然这防弹衣没有头盔，但远距离格洛】克手枪可没办法一枪爆头，这也使得ct方在手枪局防守时，有很大的优势。”
　　“而这颗雷应该是用来防rush的。”
　　“而kinguin.ca战队则起了两颗烟雾弹和两把P250手枪，手枪分别丢给了团队中枪法最好的michu和AST。”
　　“不同于格】洛克，P250拥有远距离一枪爆没有头盔的脑袋的能力，而且这把枪穿甲能力极强，在手枪局中算得上大杀器。”
　　“两颗烟雾弹的配备意味着进攻方会在这个手枪局中玩一些骚套路，利用烟雾，占领某些要害位置，再发动进攻。”
　　……
　　路遥口齿清晰，说话颇有条理，尽可能将自己的心中所想用最合适的语言语序表达出来，达到外行人也能能勉强听懂的程度。
　　如路遥分析的一般，手持手雷的警察在B二层下抓雷听声音，提防着进攻方使用最简单的“rush b”战术快攻。
　　而进攻方手持烟雾弹的两人也都按着既定战术，找到了投掷烟雾弹的爆弹位，等待另外三位队友摸到B2层后再作行动。
　　开局前二十秒，风平浪静，整张地图连一声枪响都没有出现。
　　但二十秒一过，随着两颗烟雾弹被投掷到中路，战局一下子变得复杂了起来。
　　两颗烟雾弹精准的封锁住了中路CT vip的观察位置和拱门，使得土匪方可以光明正大的跑入B小而不至于被背后打黑枪。
　　与此同时，土匪方的另外三人也静步来到了B2层的拐角处，等待着队友赶至B小，再在同一时间发动进攻。
　　看到两颗烟雾弹落下的位置，警察不敢轻举妄动，但是在B点的防守者还是予以了一定的重视。
　　原本抓着手雷的警察来到了B小末端小心观察，而原本直接架着B2层的警察也退至后点，免得自己傻傻的站在白车上头，待会儿直面多人被直接打成筛子。
　　烟雾弹投出后，匪家的两人便马不停蹄往着中路B小道入口位置赶去。
　　在与小道防守的CT交手的刹那，B二层的三人也随之同步，迈着大脚步，发出巨大声响，沿着B二层的窄小通道向包点扑去。
　　“A点的警察这才确定了土匪方的进攻方向，连忙回防。”
　　“只可惜，中路因为被烟雾封锁的缘故，警察方彻底失去了中路的控制权，不光不敢沿着中路回防，甚至连走VIP过点都不敢，这直接导致所有的CT只有一条超市方向的回防路线。”
　　“路线单一且路线遥远。”
　　“如果B点能够被土匪方瞬间攻破，那哪怕是埋下雷包后进入三打三甚至二打三的残局，土匪方都有不小的获胜可能。”
　　路遥说话的功夫，B点的战局已经结束。
　　小道进攻方与防守方完成了一个一换一，而在B包点防守的那位警察则是直接白给。
　　P250在手枪局的优势在这一次击杀中完美的表现出来。
　　michu走出B二楼的瞬间发现了躲藏在B包点“沙发”后的小脑袋，中远距离直接一枪爆头。
　　“P250枪响的清脆声音与格洛】克完全不同，想必那位警察死的时候，心中满是意外吧。”
　　“现在包点已经被完全占领，几位土匪也都站好了防守位置，将B点完全锁死。”
　　“确定包点已经被清空后，身为队长的ward这才下包。”
　　“动了，听到下包的声音，警察知道这是他们唯一的机会了，三位警察都冲出了超市，想要抓住这区区几秒的三打三的机会。”
　　“可惜，土匪方鸟枪换炮，手中要么是缴获来的usp要么是自己起的P250，三枪头，kinguin.ca打出了一个手枪局，在只折损一人的情况下，拿下了手枪局的胜利。”
　　“虽然，在B包点的攻坚战中，kinguin.ca的枪法决定了这场战斗的结局，但是，手枪局中对于道具的利用，战术的施展，才是kinguin.ca拿下手枪局的最大原因。”
　　“michu在手枪局中表现出色，一头一尾，完成两次击杀。”
　　“看来我这个波兰弟弟，现在是厉害了啊。”
　　看到michu发挥出色，路遥很是高兴，忍不住多夸奖了几句。
　　作者留言：
　　【作者有话说】100万字达成！从高中尝试写书到现在，第一次完成这一成就，可喜可贺。
　　在书客写书后，我才算是真正认真了起来。洛圣都第一次完本，阴影小姐第一次日更4000，到这本第一次写一本一百万字的书。
　　本书预计写170-200w。
　　michu现在的职业发展不顺，希望等到我写到他随队来到天朝的剧情的时候，能够和VP战队的几位老将一起找回第二春吧。


第四百四十八章 骗
　　“赢下了手枪局，土匪方占据了经济优势，不出意外的话应该可以顺利拿下后续两局的经济局以3比0的优势继续比赛。”
　　“虽然只是一局手枪局，但可以看出，kinguin.ca在这张地图上的确有些想法，有些套路，期待在后续的长枪局中看到kinguin.ca更多别出心裁的套路、战术。”
　　在解说前，路遥已经明明白白说出了自己支持kinguin.ca，加上fox本身就不是什么大战队，在天朝地区的粉丝加起来不知道有没有十个人，所以路遥解说时倾向性明显并没有引来非议。
　　看了一局手枪局，不少不懂csgo的观众也在路遥的解说帮助下多少摸着了点门道，在直播间中生出了深入了解游戏的冲动。
　　不少纯萌新的问题在弹幕中提出，数量众多，路遥只能是挑选一些三言两语便能说清楚的问题进行回答。
　　幸好，一些熟悉的ID出现在了路遥的直播间中，积极的帮着解答问题。
　　包括“舒肤佳”这样的老观众出手，帮着路遥省去了不少口舌功夫，也让绝大多数的新手观看体验好上了不少。
　　或许是因为csgo在天朝地区小众缺乏玩家群体的缘故，路遥每次在直播csgo时，总是会有一种必须这样的好游戏推广，让更多的人加入其中的使命感，所以，在直播csgo时，路遥对于新手的容忍程度甚至比起最初直播时还要来的高。
　　经济局的局势相对无聊一些，路遥则又一次在直播中讲解起了csgo中的经济系统，好让新手们明白为什么防守发明明手握两千多块钱却没有购买投掷物、枪械。
　　或许因为是战队的第一场职业比赛，kinguin.ca的指挥ward在指挥时更加小心谨慎。
　　两个回合的经济局，kinguin.ca没有翻车，给fox机会。
　　比分如路遥所预言的一般，以3比0的比分来到了长枪局。
　　“长枪局的处理体现了一支战队是强队还是弱队，特别是第一个长枪局，更是为整场比赛的后续发展定下了一个基调。”
　　“我刚才有注意到，kinguin.ca在两个经济局都选择在A区作文章，很有可能是为了摸清楚A区防守者的ID、技术和站位，为接下来的比赛作铺垫。”
　　“所以，这第一个长枪局，kinguin.ca很可能会延续自己A区的进攻思路，作出针对性的改变，试着以一种聪明的方法，赢下这一局。”
　　因为手枪局是由土匪方拿下，所以哪怕是进入了第一个长枪局，警察方的经济依然不如人意，购买了护甲和枪械后，每一位警察只能起一到两个投掷物，这让他们在控制地图时，会落入下风。
　　幸好，土匪方手中也不全是拿着AK】47，两把冲锋枪和三把步枪的配置使得土匪方在远距离对枪时处于劣势。
　　综合来看，这一回合的长枪局双方势均力敌，最后谁能赢下这一局，取决于枪法和战术。
　　kinguin.ca依旧保持着自己习惯性控制中路的特点，丢出了手枪局丢出过的那两颗烟雾弹。
　　只是，这一次，另外三人的动向与手枪局不太一样。
　　这一次，michu带队，三人是往着A一层走，而非B二层。
　　“这？难道是想要打夹击么？”
　　“哦，我知道了，”看到A点防守方的动向，路遥恍然大悟，“ward这是想靠这两颗烟雾弹，给与警察错误的信息，让人以为他们还要重复手枪局的战术。”
　　“果然，fox的指挥被骗了。”
　　警察刚刚离开自己原本的防守站位，土匪真正的进攻便降临到了A点。
　　最后的三颗烟雾单自A1外投出，完美的封锁住了A包点的三个要害位置，形成了两道烟雾墙，将包点与远点的警察防守要害处完美隔绝。
　　刚刚离开自己防守站位的A包点警察见状，这才明白自己上了当。
　　但是冒冒失失冲出烟雾可不是好的选择。
　　没办法，伴随着A1高闪爆炸的声音，警察方选择老老实实的躲在烟雾后头，等待烟雾散去，再进行回防。
　　一切顺利，虽然因为零星的炸雷在A包点内爆炸让几位土匪损失了些许血量，但雷包安稳放下。
　　雷包因为被安放的位置不同会有不同的称呼，这个雷包位于长箱的北面，在拱门和A1位置都可以直接对其进行看守，所以被唤作拱门包。
　　这出色的包点埋放位置让土匪方彻底掌握了战局的主动。
　　不光如此，土匪方手中还有不少闪光弹和燃烧弹，充足的投掷物意味着在面对回防的CT的进攻时，土匪可以通过投掷物创造机会、拖延时间。
　　原本在A1外断后的ward第一时间往着中路拱门方向跑去，想着来一个背后偷袭。
　　就在ward绕后的过程中，警察交出了他们最后的一颗烟雾弹，封锁住了A2层的位置，对包点发动了总攻。
　　A包点内枪声四座，虽然此时只有三人在包点附近进行防守，但优秀的站位制造出了完美的交叉火力网。
　　B2层的烟雾散去时，激战过后，游戏中只有四人存活，在距离雷包爆炸还有二十秒的时候，第四局进入了一个二打二的残局阶段。
　　“土匪方应该赢了。”
　　“ward已经差不多绕到了拱门的位置，警察虽然确定了A二层有一位土匪，但并不知晓ward的位置。”
　　“只要ward不出现枪法上的失误，只要两个警察拆包的声音响起，游戏就会结束。”
　　果然，为了骗出躲藏在A2层的土匪，一位警察冲着雷包按了“E”，发出了片刻的拆包声响，紧接着，两杆枪都不约而同指向了A二层出口。
　　但因为ward身处拱门，他只是简单的一个蹲站，便看清楚了包旁空无一人，制止了想要走出A二层的队友。
　　时间已经不多了，手中没有雷钳的警察只能是强行拆包，将胜利交给了命运。
　　只可惜，命运这一次没有倾向于他们。
　　滴滴声刚刚想起，再一次蹲站观察的ward没有给他们继续接触雷包的机会。
　　一个漂亮的扫射，将拆包的警察击杀。
　　时间不足十秒，最后一位警察没办法，只能是选择保枪。
　　谁知道，他刚刚往A1跑了没几步，原本躲藏在A2层的土匪便听到了他撤退的脚步，顺势走出A2层，手持冲锋枪，冲着警察的后背一通扫射。
　　完成击杀，比分被改写成了4比0。
　　除此之外，土匪方还完成了武器升级，简单购物后，五位土匪手中都拿上了步枪，口袋里揣着五千到一万元不等。
　　经济优势、枪械优势兼备，路遥在解说时，忍不住胆大预言：“上半场，土匪方应该能够至少拿下九分。”
　　事实证明，路遥的预测还是太过保守。
　　fox虽然在上半场的第二个长枪局中展现了自己作为曾经的次级职业队的实力，但却无法改变经济紧张的事实。
　　第七局，ward发出了rushb的指令，以粗暴的方式将fox方经济重置，使得fox不得不继续进行经济局以保证能够在第九局起到长枪。
　　如此一来，比分便被顺利扩大。
　　上半场的十五局比赛结束，michu所在的kinguin.ca发挥出色，赢下了十五分中的十一分，以十一比四的大比分领先进入了下半场。
　　“michu打的漂亮啊，”路遥看着比分扳，继续在直播中当着米吹，“十七杀五助攻九死，如果能够在下半场继续保持如此手感，michu的职业比赛首秀可以称得上完美。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】csgo比赛非常有看头，从中可以学到很多可以被直接拿来，运用到日常游戏中的套路战术。
　　或许只是一个非常精妙的烟雾，或许只是一个雷包安放的位置，甚至只是一个残局的思路。
　　三更。


第四百四十九章 初战告捷
　　CSGO游戏职业级别的准入门槛一直很模糊，因为这个游戏不同于CF，只是依靠枪法没办法解决所有的问题，赢得冠军。
　　对于地图的理解，游戏智商，战术创新都可以在夺冠的道路上为队伍铺路。
　　这直接导致许多枪法在职业圈子里只能算一般的选手，依靠着其他方面的叱咤风云。
　　而michu在路遥看来应该算是前者，枪法优于其他方面的那类职业玩家。
　　上半场交出的战绩可以证明michu的确有能力立足于职业圈子，在面对二线战队时，不至于怯场，成为虐菜高手，大场面失败者。
　　“不过，fox战队在面对kinguin.ca的时候处于下风不是一件难以理解的事情，”路遥趁着上下半场换边休息的一分钟内，再一次打开了HLTV，对这fox战队的信息分析道，“最近三个月，fox战队换了三个人，但战绩依旧不尽如人意。”
　　“人员更替，使得队伍的配合、沟通会有不小的问题。”
　　“而且换来的三人国籍各不相同，别小看这一点，有些职业选手的文化水平不高，英语极差，交流有问题，又怎么能够配合在一起呢？”
　　“相比之下，同属波兰国籍的kinguin.ca在交流上没有任何问题。”
　　“而且五个人是同一社区的朋友，彼此熟悉，组队虽然也才三个月，但这三个月里，他们一直在一起训练，论配合肯定好于fox。”
　　路遥说得东西有些深奥，哪怕是只是玩游戏，不关注比赛的观众都不能完全听明白。
　　弹幕中一直有人在询问，路遥索性是再说的详细一些，好让观众们明白配合、协作、沟通等等在csgo中的重要性。
　　“打个比方，”路遥帮着观众回忆，“上半场的手枪局，要是michu走出二楼的同时没有秒杀沙发位置的警察，那他就必须在语音中给队友报点，好让对于补枪，完成回报性击杀。”
　　“如果是我，可能会按着天朝csgo的习惯，在语音中喊一句，沙发有人。”
　　“但是如果这话让个外国人，比方说波兰人听见了呢？哪怕说的是俄语，他也会听不明白。”
　　说完沟通，路遥又提起了配合。
　　“再比方说土匪方进攻时的爆弹战术。”
　　“A点落下一片烟雾雨的场面很酷，但这帅气的场面需要场下训练许久才能够完成。”
　　“频繁换人，彼此缺少训练配合，在场上再详细沟通会延误战机，甚至出现重大失误。”
　　“csgo中神奇的烟雾弹可不少，有些人知道这一部分，有些人知道另外一部分，这都是需要通过大量训练来记忆的。”
　　“烟雾弹丢歪了，就容易露小缝，反倒是给对手可乘之机。”
　　说话间的功夫，下半场开始了，路遥连忙结束这发散开去的话题，回归比赛。
　　“又是一个手枪局，只是这一次轮到由fox进攻，kinguin.ca进行防守。”
　　“大家注意下双方的投掷物配备情况。”
　　“fox显然不打算在手枪局采用什么特别的战术，所有人都购买了单甲，我打赌，他们会干净利落的rush b试图拿下这第一局。”
　　“而在kinguin.ca这边，负责看守B小道的ward购买了炸雷和雷钳，大概的套路和上半场FOX防守差不多。”
　　“不出意外，再过二十秒，我们就能看到一场针尖对麦芒的碰撞。”
　　……
　　路遥的推测有理有据，但是结局还是有些许的出入。
　　虽然没有配备道具，但是fox还是选择了慢攻。
　　在几个要害部位认认真真的架枪直到还有一分钟的进攻时间时，才从地图的四面八方汇聚到B2层。
　　“大概是想着制造安静的环境，让警察方耐不住寂寞往外前压再将其击杀，以这种方式取得人数上的优势。”
　　“只可惜kinguin.ca的纪律性比fox想象中要高上不少。”
　　“开场一分钟，一枪未开，fox还是来到了B二层，打算发动一次死亡冲锋。”
　　路遥称呼这一次冲锋为死亡冲锋，一点儿都不为过，因为这时候，kinguin.ca已经有三人来到了B包点附近，显然，ward不知怎么已经察觉出了fox的进攻方向，做出了针对性的调整。
　　“AST一直在B二楼出口附近跳跃观察。”
　　“他看到人了，第一时间招呼ward。”
　　“ward手中的雷丢出，至少炸去了fox几人合计七八十的血，这让CT方在接下来的对枪环节占据了优势。”
　　“一换一，补枪、漂亮！”
　　……
　　一些不结合画面没法听明白的解说词从路遥口中说出，眨眼间，双方进行了人数上的交换。
　　虽然土匪方顺利的占领了B包点并放下了雷包，但残局时的局面变成了1打2，而且安放雷包的土匪也被牢牢锁死在了放包的位置，不敢移动。
　　“回防的michu和狙击手kebby没有着急。”
　　“雷钳就掉落在包点附近，他们有足够的时间慢慢打这个残局。”
　　“现在只需要平稳心态，注意补枪，fox没有机会。”
　　michu和kebby同步走出超市，从两侧进行夹击。
　　虽然在包点位置的土匪已经尽了全力一枪击杀的michu，但无奈，脑后可没有眼睛。
　　第二时间出现的kebby在确定土匪位置的情况下，开着提前枪冲了出来。
　　土匪血量不足30，kebby打了土匪两枪身体，便完成了这最后最关键的击杀。
　　“奈斯啊！”
　　“恭喜kebby帮助队伍拿下手枪局。”
　　“kebby捡起了队长ward的钳子，虽然阵亡了四人并让土匪方安放了雷包，但在拿下了手枪局后，经济优势又握在了kinguin.ca的手中。”
　　“不出意外，kinguin.ca会以大比分拿下第一张地图。”
　　有钱能使鬼推磨，巧妇难为无米之炊。
　　哪怕你再厉害，也很难用格洛】克爆了狙击手的狗头。
　　握有大比分优势和经济优势的kinguin.ca在后续的几个回合内稳扎稳打。而大比分落后的fox因为焦躁，几位选手的枪法都出现了变形。
　　一波酣畅淋漓的连胜，最终比分被锁定在了十六比四，kinguin.ca以大比分拿下了在荒漠迷城上的胜利。


第四百五十章 简单的教学、再战
　　因为路遥的缘故，直播间百分之九十九的玩家都在这一场关注度极低的赛事中站在了kinguin.ca的一面。
　　第一局kinguin.ca顺利拿下，所有人都很是高兴，或发弹幕或发礼物庆祝。
　　还有不少观众在弹幕中表示在经过一场比赛后，已经爱上了csgo，希望路遥能够来点新手教学，好带着他们入门。
　　见官方直播间显示下一场将在十五分钟后才开始，路遥便果断打开了自己电脑中的csgo，打算在这夜晚，来一段简单的新手教学。
　　不过时间紧凑，路遥也没办法在直播中来个长篇大论，将csgo最基础的部分讲个全面。
　　瞧了一会儿弹幕，路遥决定在直播中好好讲一讲应该如何与队友配合完成A包点的烟雾墙，通过烟雾分割战场，完成进攻。
　　“时间也差不多十二点了，大家都有些困了，我这儿给大家上堂课，好让大家清醒清醒，”路遥找到了csgo创意工坊中的一张练习烟雾投掷的地图，将其载入，“顺便，这个时候我再在直播间里送十个csgo游戏，只需要关注了我的直播间，并收看了十分钟以上的直播，便可以在弹幕中发送抽奖二字参与抽奖活动。”
　　因为比赛，对CSGO产生兴趣的观众不少，路遥这十份游戏奖励可谓是锦上添花。
　　较低的门槛让几乎所有在直播间内的观众都有参与的机会，伴随着充斥了整个弹幕池的“抽奖”，路遥选择了土匪方，“飞”到了荒漠迷城A点外的一层入口处，回忆着爆弹的种种细节，准备进行教学。
　　实话实说，投掷烟雾弹的战术并不难，难的是找到几位有一定水平，愿意配合且配合默契的队友与你一起完成A点爆弹这一套路战术。
　　打个比方，爆弹战术就像是五个人一起套公式完成一道数学题，只要有一个人出错，这道题就无法得出正确答案。
　　公式简单，但想要完美的运用公式需要反复的训练。
　　而在这中场休息的十五分钟内，路遥便是要将这最基础的攻势交给直播间里的所有观众。
　　飞到了A1外，路遥手持烟雾弹，分别站在三个位置，对准三个点，快速完成了三次烟雾弹投掷。
　　再一次按下快捷键使自己的角色腾空飞起，来到A包点上空时，两道完美的烟雾墙出现在了A包点边缘位置，将警家、拱门、VIP三个要害位置封得严严实实。
　　“路姐，漂亮啊。”
　　“这和比赛里一模一样。”
　　“再说详细一些啊。”
　　……
　　完美的视觉效果勾起了更多玩家的兴趣，一部分错过了上半场比赛的观众也生出了学一手的想法。
　　“没问题，这很简单，只需要记住六个点就行。”
　　说完，路遥又飞回了A1外，一个点一个点的教学。
　　教导玩家应该站在什么位置，准星瞄准什么位置，使用什么样的投掷方法投掷封锁哪个位置的烟雾弹。
　　几个要点记忆起来不难，但是想要信手拈来，投入到实战，可不是随随便便就能完成的事情。
　　虽然如此，教学时路遥还是一丝不苟，只是无视了许多观众的低级问题和反复演示的要求，将自己所知道的，所想的都说了一遍。
　　面对众人的追问，路遥在退出游戏前补充了一句，“投掷需要用到的跳丢cfg我会上传到每一个粉丝群中，而刚才的教学视频，可以在我的B站空间里找到，所以大家不要着急，真的想要学会这实用又漂亮的爆弹战术，看视频，就够了。”
　　路遥这段教学的目的一个是为了打发等待时的无聊时间，另一个则是为了勾起观众们玩csgo的欲望。
　　休息时间结束，比赛的地图变为了死亡游乐园，而路遥也将直播画面切换到了比赛中。
　　“看完这一场就睡觉把，”路遥在摄像头前打了一个大大的哈欠，慵懒的靠在电竞椅的椅背上，道，“果然还是不喜欢熬夜啊，明天早上还要直播，希望kinguin.ca能够干净利落的以2比0的比分拿下这场比赛，让我开开心心的睡觉去。”
　　“死亡游乐园算是一张非常非常偏向于CT防守的地图。”
　　“A区战略纵深长，地形复杂，转角处很多，土匪方进攻时必须小心翼翼。”
　　“长而开阔的A大道给了狙击手发挥的空间。”
　　“而在B区，虽然缺乏战略纵深，难以御敌于外，但是包点内的障碍物不少，掩体众多且拥有一个视野开阔的二层平台用于防守。”
　　“这使得土匪方除非愿意投资大量道具，要不然很难争得地图的控制权。”
　　“最最重要的是，AB包点之间有一段完全被CT方控制的回防通道，从B二层回防A点只需要七八秒的时间。”
　　“这可比荒漠迷城回防来得容易的多，荒漠迷城从A到B的回防差不多要花去警察方十五秒的时间，这还是最快的情况下，往往回防队员到位，包点激战已经结束。”
　　“种种因素结合，使得警察方在死亡游乐园中如鱼得水，更容易获得分数上的优势。”
　　“而第二张地图是由FOX挑选的，kinguin.ca自然选择了警察方进行上半场的游戏。”
　　……
　　由地图属性这点进行展开，路遥对比赛进行了前瞻，内容深入浅出，易于理解。
　　“反正，我看好这场比赛以一个比较接近的比分结束。”
　　“很有可能在上半场kinguin.ca大比分领先，而在下半场，fox逆转取胜。”
　　“毕竟这张地图还是由fox选出的，相信这支次级联赛的职业队在死亡游乐园上会有不错的表现。”
　　路遥虽说是kinguin.ca的支持者，但还是予以了fox一定的尊重，颇有点“三公解说”的感觉。
　　说起来是一回事情，但打起来却是另外一回事情。
　　死亡游乐园这张图并不是kinguin.ca所擅长的地图，面对fox凌厉的攻势kinguin.ca被打得丢盔卸甲。
　　上半场只拿到了两分，这完完全全出乎了路遥的意料。
　　“这fox在进攻时对地图的控制有一手，kinguin.ca根本没办法取得任何信息，最终导致龟缩在包点的几人根本不知道对方的主攻方向，被烟雾闪光一通砸，就丢了包点，这时候，警察方回防再快也没办法逆转局势。”
　　“下半场手枪局决定了这场比赛最终会以大比分还是小比分结束。”
　　……
　　显然，fox战队不想早早跌入败者组，上半场的大获全胜让他们又提起了精神，将注意力放在比赛上。
　　作为曾经的二三线战队，fox还是有点东西，至少，在这张kinguin.ca不熟悉的地图上完美的压制住了kinguin.ca。
　　16比3，比分被改写成了1比1。
　　路遥喝了口水，叹道，“看来，我还要在电脑前再坐上一个小时了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】3章搞定。


第四百五十二章 投掷物的重要性
　　做事讲究一个有始有终，虽然路遥已经有些困了，但她还是想着完整的直播完这一阶段的第一场比赛。
　　第三张比赛地图是炼狱小镇。
　　路遥曾经与kinguin.ca队伍中的四人在这张地图上并肩作战过，所以，对于kinguin.ca在这张地图上的战术，路遥知晓得一清二楚。
　　“一如既往，乘着这中场休息的时间，我先给大家介绍介绍地图。”
　　解说了两张地图，路遥也稍稍总结出了一些关于解说csgo比赛，或者说向直播间中的新手们、门外汉解说CSGO比赛的技巧。
　　她打开度娘，搜索，知道了“炼狱小镇”的俯视图，以此来进行赛前的简单讲解，好让根本不知道第三张地图长什么模样，是什么地形地貌的观众听得更明白一些。
　　打开了win7中自带的屏幕涂写软件，路遥将自己的桌面当做了讲课的黑板，把鼠标当做了教鞭和粉笔，在俯视图上涂画，解说。
　　“这是B，包点，这是A包点，这两个地方分别是土匪和警察的出生点。”
　　“可以看出，只要这个地方，连接不失手，警察方回防的时候虽然路途较远，但不必担心半路被截杀。”
　　图上的点位名称都是英文，路遥将其翻译成了国内玩家群体中常用的中文名，再进行解说。
　　“这张地图有一处要害的位置，名为香蕉道，就是这儿，”路遥将画笔的颜色调整为黄色，将一条B包点外的狭长通道圈了出来，“如果土匪方无法入侵链接位置，这就成了土匪方进攻B包点的唯一路径。”
　　“如果警察在比赛的前半段，可以顺利控制住香蕉道，那便可以彻底解放B区的防守，将防守阵型转化为4A1B，使得整个防守阵型变得更加的紧凑，让土匪的进攻陷入泥潭。”
　　“打B，需要经过易守难攻的香蕉道，很有可能被狙击手收取过路费。”
　　“打A，则需要面对四个人的防守。”
　　“而如果结果相反，前期，土匪方利用投掷物顺利的占领了香蕉道，那么B包点的防守便会被完全的压制在包点内。”
　　“这时候土匪的选择便会变多，无论是拿出一套类似于荒漠迷城中A点的爆弹战术，或者是打一个骗的战术，都能让缺少信息收集的警察难以招架。”
　　“这可与死亡游乐园的情况不太一样，较长的回防路线使得包点一旦被攻陷，警察方很难回防挽回败局。”
　　……
　　结合几点分析，路遥大致说明了地图的结构和主要的争夺区域，并最后说出了自己作为一位还有些水平且看比赛不少的游戏爱好者结合数据得出的结论。
　　“但因为香蕉道更容易被警察方控制，所以，这张图更偏向于警察方，算是六四开吧。”
　　“据我所知，kinguin.ca有两套抢夺香蕉道的熟练战术，待会儿应该会在比赛中拿出来，给fox一个惊喜。”
　　路遥看过数据，fox在炼狱小镇上的战绩并不好，特别是在防守方，胜率不高，这让她对kinguin.ca以2比1的比分拿下比赛充满了信心。
　　现在是晚上零点半，直播间里还有八千左右的观众，路遥便增多了与弹幕的互动，“看到有人想让我预测比分。”
　　“那我就以专业解说的身份，大胆的下一个判断吧，我觉得kinguin.ca能以16比6拿下比赛。”
　　正好，这个话题很适合竞猜，路遥不介意再送出点福利给这个点还在她直播间内捧场的观众提一提精神。
　　“这样吧，大家也可以在弹幕中预测比分，互动系统会记录下你们的弹幕，在比分预测正确的观众中，我会抽取三人，一人一份csgo游戏，竞猜的格式是这样……”
　　路遥敲打键盘，发出了格式后，又是一片弹幕发出。
　　因为路遥的分析，百分之九十的观众都看好kinguin.ca赢下比赛，比分差距不一，但与路遥预测结果相同的人不少。
　　路遥正想着再给自己倒杯水的时候，却忽然发现了官方直播的倒计时由原本的三分钟，又变成了十分钟。
　　“电子竞技果然没有准时啊，”路遥已经记不清自己是第几次在这一次直播中吐槽这一点了，“那待会儿我再进游戏，带着大家看看地图，顺便教教大家在占领香蕉道的情况下，应该如何利用投掷物进攻B包点。”
　　因为比赛还未开始，所以路遥的演示也稍稍简单了一些。
　　倒完水回到座位上，路遥在游戏中向观众展示了如何用烟雾封锁B包点，并用火将B包点不大的空间通通点燃，使得B点防守的警察陷入进退维谷的境地。
　　飞到空中，以俯视角看着遍地是火且出入口都被烟雾封锁的B包点，路遥的这一套操作引来了观众们的啧啧称赞。
　　看了两场比赛，绝大多数观众都稍稍摸到了点csgo的门道，明白这套战术在比赛中打出，大概会取得什么样的战果。
　　“这些东西不难，但是需要几人配合且有充足的投掷物，”路遥借着这个机会继续夸赞CSGO这款游戏，“对于投掷物的精妙利用是csgo这款游戏有别于其他“突突突”游戏的最大特点，也是csgo的魅力所在。”
　　这话说的很直白，放到天朝的游戏环境，只要是位玩家都能听明白路遥说的究竟是哪一款游戏。
　　路遥的粉丝相对“硬核”、“高端”，自然对这款“三亿梦想”游戏没什么好感，路遥这般暗指，并没有引起观众们的不快，反倒是让直播间内多了一个公敌，弹幕中洋溢着欢乐的气氛。
　　虽说主播主动带节奏这事情不好，但路遥作为一位“有优越感”的玩家，不会错过这不得罪人，又能博取观众好评的机会来表达自己心中的想法。
　　倒计时结束，比赛终于是开始了。
　　“第三局比赛开始了，上半场，由kinguin.ca作为土匪进攻，fox作为警察进行防守。”
　　“可以看到，一上来，fox方防守B包点的两位警察都选择购买了炸雷，想要用双响雷对香蕉道来一次轰炸。”
　　“不过kinguin.ca没有在手枪局选择最简单的rushb战术，两颗炸雷在香蕉道中爆炸却没有造成任何伤害。”
　　“虽说雷被浪费了，但是fox的两名队员很顺利的利用香蕉道的真空期，占领了香蕉道尽头的车位，利用车和木板作为掩体，完全控制了香蕉道这一要害地带。”
　　“如我刚才所说的那般，一人占领香蕉道，另一人直接回链接处帮助A点防守，fox的防守阵型在一分二十秒时变成了4A1B。”
　　“可惜，这却中了kinguin.ca的套路，我看到ward已经在香蕉道外拉开了闪光弹的拉环。”
　　“一颗高高丢起的闪光弹将香蕉道的警察闪了个全白，紧接着五名土匪鱼贯而出，短时间内，在香蕉道处形成了五打一的局面。”
　　“michu一马当先，追死了捂着眼睛盲跑的警察，与此同时ward投出了包包里的烟雾弹将B包点警家方向封了个严严实实。”
　　“在眨眼间，B包就被土匪方完全占领。”
　　“这第一分算是彻底失去了悬念，警察方也没有回防的意思，四人选择保全身上的护甲，为后续的游戏积累经济。”
　　“这一分，是投掷物的胜利，简简单单的一颗精致的闪光弹为kinguin.ca赢下了手枪局。”
　　“在炼狱小镇这张地图上，kinguin.ca的确有点东西。”
　　……
　　拿下手枪局后，kinguin.ca顺利的赢下了接下来的两分，将比分改写成了三比零，不到三分钟，比赛便就进入了第一个长枪局。
　　“这第一个长枪局与前两局比赛中的第一个长枪局有一点不同，”路遥用鼠标，在fox的几位选手的投掷物栏晃动着，“因为在手枪局，fox的四人保全了护甲，所以，他们在后续两个回合中大概省下了一千块钱的经济。”
　　“这使得警察方在第一个长枪局中都能配备不少投掷物。”
　　“这么多投掷物在炼狱小镇可是大杀器。”
　　“可以想象，在这第一个长枪局，fox会在香蕉道控制上下足功夫。”
　　路遥话音刚落，在冷却时间结束后，fox的三人便在第一时间来到了B包点，打了一个非常规战术。
　　满投掷物的三人在抢占香蕉道时拥有绝对的优势。
　　一颗烟雾弹封锁土匪方进入香蕉道的入口。
　　两颗火，将土匪方在香蕉道中可能站人的位置点燃。
　　紧接着是两颗炸雷，将唯一没有被火焰覆盖位置的树位轰炸一番。
　　最后是一颗闪光弹，三人两近一远，同时走出车位，用眼睛确定香蕉道中空无一人。
　　一套操作行云流水，特别是那两颗炸雷，直接把被火烧至树位正苟延残喘的突破手kor炸飞了天。
　　这一上来，土匪方连人都没有看到，便损失了一员大将，场上的人数比变成了四比五。
　　封锁香蕉道口的烟雾即将散去时，正打算回防A区的土匪又留下了一颗烟雾弹，紧接着fox的防守阵型又变成了4A1B。
　　不过这一次，看守香蕉道的警察长了一个心思。
　　他不是简简单单用准星直接架着香蕉道口的位置。
　　而是晃身观察，生怕自己再一次被闪光弹闪白，不光丢了性命还丢了香蕉道。
　　除此之外，他手中还捏着一颗火和一颗烟雾弹，如果在晃身观察的过程中，他有瞧见土匪，便可以第一时间使用投掷物拖延时间，为队友回防争取空间。
　　路遥的心中所想在双方僵持的时候说了个七七八八，所有人都大概明白了场上的局势暂时倾向于警察一方。
　　“现在就看看ward有什么办法重新抢回香蕉道，或者又有什么办法利用四人，完成对于A包点的进攻。”
　　路遥一句话点出了这一局后半段的看点。
　　时间只剩下了一分钟，kinguin.ca集中到了中路靠近A包点的方向，显然，是要利用余下的投掷物和人力对A包点发动总攻。
　　作者留言：
　　【作者有话说】真真正正突破100万了，感谢大家的支持。


第四百五十二章 顺利晋级
　　“防守方相对进攻方本就有优势。”
　　“csgo中的步枪只有在站稳的情况下才能够准确的将子】弹射向准星所瞄准的位置。”
　　“需要跑动进攻方自然在射击精度上落了下风。”
　　“更别说防守方有无数个可以选择的防守站位，但进攻方进攻的路线往往只有一条。”
　　“综合起来，想用四人攻破四人防守的A区可不是一件容易的事情。”
　　“只能寄希望于kinguin.ca手中余下的三颗烟雾弹能够完美的分割战场，利用以多打少，挽回颓势。”
　　说完，kinguin.ca的几位队员已经站好了自己的位置，拿出了烟雾弹准备投掷。
　　三颗烟雾飞出，中路左侧，书房口以及大坑的位置都被烟雾所覆盖。
　　整个A包点被简单分割成了三部分，四位防守者也因为这三颗烟雾弹而变成了各自为战，交叉火力被打破。
　　闪光弹投出，michu一马当先，中路走出后右拐，直直的向A包点扑去。
　　与此同时，在A二楼的ward也同步出现。
　　kinguin.ca的进攻阵型分成了前后两批。
　　在ward和michu发动进攻的时候，另外两位队员则抓着闪光弹，将其投掷，予以辅助。
　　闪光弹投掷的方向是事先商量好的，所以闪光弹在A包上空点爆炸时根本就没有将队友闪白。
　　面对在A包点内和大坑内防守却真举着手捂着眼睛的敌人，michu和ward都没出现失误，几枪将敌人击杀，将A包点最要害的两个防守位完全控制。
　　这时候，带着包的土匪才在烟雾墙壁散去前一秒，顺利进入了包点，安放雷包。
　　虽然，断后的土匪被香蕉道前顶的警察击杀，但随着雷包的安放，整个战局进入了一个三打三的残局阶段。
　　“michu在包点防守，ward二楼内，kebby已经躲进了大坑。”
　　“警察手中还只剩下一颗闪光弹进行回防，这种防守站位，只要kinguin.ca不出现严重失误，警察没有获胜的可能性。”
　　三打三的残局，警察肯定想要将其赢下。
　　只可惜，缺少投掷物，他们虽然在第一时间利用枪法解决了包点内的michu，但是却被躲藏在大坑的kebby抓了两个侧身的机会，一通扫射将人数比扳成了二比一。
　　原本看守香蕉道的警察第二时间赶到击杀了kebby但却不知晓最后一人ward的位置。
　　时间所剩不多，这位警察只能是跑进包点，捡起了原本看防A包点的队友携带的雷钳，试着使用假拆的战术骗出ward。
　　“滴滴。”
　　警察低头冲着的雷包按了下“e”，拆弹声音响起后，便连忙抬头，瞄准了A二层的位置。
　　判断没错，ward的确藏在A二层的出口处，但是经验老道擅长打残局的ward根本不为所动。
　　“ward知道对方是假拆，这时候，”路遥看向直播页面的雷包倒计时，“还有七秒，如果再不拆，哪怕有雷钳也没办法将雷包拆除了。”
　　原地架枪了几秒，警察陷入了两难的境地。
　　没办法，炸弹即将爆炸，为了赢下这一回合，他只能是选择无视了ward存在，低头拆包。
　　拥有雷钳的情况下，拆包需要五秒。
　　在滴滴声响起后的第三秒，ward走出了A二层，轻松的拿下了用屁股冲着他，正将头埋在雷包上装鸵鸟的警察的人头。
　　虽然，在两秒后雷包爆炸，同样将ward给炸了个稀巴烂，但赢下了这一关键分数后，土匪方不光打击了警察的经济、扩大了比分，同样也让身为指挥的ward确定了一点。
　　在对于炼狱小镇这张地图的理解，自己这方要高过fox不少。
　　接下来的比赛中也证明了这一点。
　　难以在包点内安稳防守，哪怕是抢占了香蕉道也无法改变战局，这让fox不得不将非常规前顶战术当成了常规战术来使用，试图依靠前顶来取得人数、信息上的优势。
　　只可惜，kinguin.ca在炼狱小镇上的默认战术作的很棒。
　　开局前三十秒，每一处警察方可能前顶的位置都有土匪在那儿原地架枪。
　　AK一枪爆头的优势在架枪的时候被体现得淋漓尽致。
　　很多次，前顶的警察反应很快，也给土匪方头上来一枪，但最后的结局却都是土匪以8滴血活了下来，但警察却去见了上帝。
　　每个回合，土匪方还未发动总共时就占据人数优势，这直接导致警察在最后的包点防守阶段彻底落入下风。
　　你来我往，虽然有几次前顶战术取得了效果，但上半场的比分依旧被土匪方一次又一次的犀利进攻所拉开。
　　最后，十五回合的上半场比赛结束，双方的比分变成了十二比三，kinguin.ca以绝对的优势进行攻守互换，进入了下半场的防守阶段。
　　一如既往，半场结束时，路遥依旧关注着michu的表现。
　　“打的还行，取得了十五次击杀和三个助攻，”路遥根据michu的数据点评道，“可以看出，michu对这一张地图非常的熟悉，有自己独特的小套路，虽然在打默认战术的时候出了两次小失误，但依靠着最后进攻包点时的完美表现，还是让自己取得了一张很漂亮的成绩单。”
　　下半场的手枪局，fox利用一套rushB的战术顺利赢下了这关键的一分，并依靠经济优势将比分改写为十二比六。
　　但在后续的长枪局中，fox面对kinguin.ca固若金汤的防守连一次雷包都没有安放下来。
　　最后，比赛的比分还真的像路遥所猜想的那样，停留在了十六比六。
　　“嘿嘿，我猜对了。”
　　路遥笑着，让互动系统结算了竞猜，并第一时间将获奖名单公布，将兑换游戏的代码发送到获奖者的某鱼信箱之中。
　　时间已经来到了凌晨一点半，路遥当着直播间里还余下的五千多位观众的面，在steam中向michu发出了祝贺后才关播睡觉。
　　时候很晚，路遥几乎是一粘枕头就睡着了。
　　第二天，醒的比平时晚了大概五分钟。
　　醒来后，路遥第一时间坐到电脑前，打开了HLTV，关注kinguin.ca昨夜后几场比赛的战绩。
　　kinguin.ca没有让路遥这位支持者失望。
　　在胜者组比赛中，kinguin.ca以二比零拿下了对手，顺利获得了次级联赛的参赛资格。


第四百五十三章 旅行邀约、宣传片
　　顺利晋级了ESLone的次级联赛，这使得kinguin.ca真正成为了一支有赞助商包养的职业战队，而非只是顶着一个职业战队的名号，一旦没有成绩，就会被第一时间抛弃的雇佣军。
　　路遥醒来时，波兰那儿已经入夜，虽然路遥觉得michu和他的队友们会在晋级后彻夜狂欢，但她还是决定将祝福留到晚些时候再发出。
　　看完了赛果，路遥又瞧了一眼两场比赛的赛后技术统计，注意力自然是落在了michu的数据上。
　　“michu，五局比赛下来……”
　　“击杀死亡比例在1.23，回合伤害是97，作出贡献的回合比例是78%？还行把。”
　　这个数据放在整个选手圈子中来看，绝对算得上出色。
　　但无奈，michu只是与二支即将解散的三流队伍交战了不过五局，数据太少，缺少代表性，最终的胜利使得比赛数据比起正常情况下好看了不少。
　　这些东西，只是证明michu打的不错，在这两场比赛中做出了不小的贡献。
　　作为看着michu从一般菜鸟成长为一位职业选手的导师，路遥对于michu能在自己的第一场职业比赛中取得不错的成绩没有半点意外。
　　在她看来，michu是一个拥有大心脏的选手，抗压能力和适应能力极强，稳定是他的特点，在与一般的三流职业队交锋中出彩，再正常不过了。
　　michu表现出色，他的队友们表现得也不算差。
　　不过这句话必须将从未与路遥合作过的kor排除在外。
　　路遥瞧着kor不过0.6的KD，吐槽道，“这kor虽然是突破手，数据差一些正常，但这数据也太差了啊。”
　　“该不是kor水平有限，在高分段叱咤风云，却没办法适应职业比赛的节奏吧……”路遥心底暗暗猜测。
　　这可不是一件好事。
　　michu等五人都是住在同一个社区的好朋友，如果因为水平的关系，刚刚打上职业就被拆散，早早见识了职业圈子的残酷，那未来几人的发展肯定会像想象中那般顺利。
　　“不过这只是我的胡思乱想，说不定kor只是手感不佳呢。”
　　路遥还是希望他们五人能够继续在一起游戏，将类似于VP战队的波兰兄弟csgo继续下去。
　　因为熬夜，路遥的精神状态不佳，早饭稍稍简单了一些。
　　路遥本以为只是粥和小菜会引来黑猫的抱怨，却没想到黑猫看到这样的早饭没半句怨言，这不挑剔的老板让路遥反倒是有一些不太适应。
　　路遥还没张嘴问，黑猫倒是先关心起了下属。
　　“路遥，睡够了没？不行的话就再休息一会儿？晚点开播？”
　　“还行，”路遥受宠若惊，“还稍微有点疲惫，直播的话没有问题。”
　　黑猫舔了舔爪子，说道，“这样吧，下次的特殊任务，我试着给你发一个抗疲劳的奖励，这样，你早中晚都能直播，第二天起床还有精神。”
　　“哎？那太好了啊。”路遥也不想精神萎靡的时候出现在摄像头前，而偶尔熬夜肯定是一件无法避免的事儿。
　　但说完这话，路遥觉得有些不太对劲，回过味来，她心中暗道，“该不是黑猫想着让我这八小时工作制变成十八小时工作制吧。”
　　仔细一想，路遥觉得还真有九成的可能是这样。
　　但这话只能暗地里说说，路遥可没有傻傻的开口问黑猫的想法。
　　几分钟后，解飞走出了厕所，慵懒的打了个哈欠，才向路遥问好，接着提起了自己的未来安排。
　　“路遥，我打算再花一周时间外出旅游，参加一个景区的摄影比赛。”
　　在黄山摄影展上尝到了甜头后，解飞便瞄准了这些参赛者不多，奖励丰富的摄影赛事。
　　花了一个月的时间攒钱，解飞便决定拿起新买的机器再次出发。
　　“嗯，挺好的，有了上次的比赛经验，这次应该可以拿出更加不错的作品吧。”
　　路遥还记着一个月前的事儿，自然对解飞的这一次长途奔袭多了几分期待，“这次，至少拿一个二等奖吧。”
　　“尽力而为。”解飞对这种事儿可不敢打包票。
　　“对了，”路遥好奇的问了一句，“这一次是去哪里？”
　　“王家湾，去那儿看丹霞地貌，”解飞笑道，“那儿刚搞了一个国家地质公园，我去凑个热闹。”
　　路遥羡慕道，“丹霞地貌啊，我一直很想去看，地理课上有学过，光是看着照片就觉得漂亮。”
　　路遥虽然是主播，但与解飞现在的工作相比，还是少了几分自由。
　　“哎，那不如一起去怎么样？”解飞随口邀请道，“反正就一周的功夫，鸽一周的直播也没什么嘛。”
　　“算了算了，”路遥摇头，“直播这事情，可不能随随便便敷衍倦怠，我还是等着看你拍回来的照片吧。”
　　现在正是路遥晋级一线主播的关键事情，她可不敢鸽一周的直播去旅行。
　　更别说还有一正在进行的特殊任务，这时候如果暂停直播，粉丝怎么可能还会去bugtv的微博帮着她投票？
　　“好吧，那我多拍一些好看的照片给你。”又一次邀约失败，解飞没有泄气，但只能是顺着路遥的话结束了这一有始无终的话题。
　　早上的直播，路遥略显疲态，自然有观众询问起了路遥没精神的原因，路遥便将昨天晚上熬夜直播的事儿说了出来，并安利自己的粉丝，想让其中对cs感兴趣的一部分粉丝也成为michu，成为kinguin.ca的支持者。
　　熬夜之后还早起直播，路遥的敬业精神让不少关注路遥不太长久的观众记住了路遥。
　　一些小礼物和土豪送出的火箭让路遥提起了精神，尽可能表现得与平日没什么区别。
　　临下播时，有几位观众提起了参加《游戏麦霸我最6》的事情。
　　“有出宣传片么？有我？那看来我的节目是在这周六播放啊。”
　　路遥笑着，关闭了游戏，打开了bugtv简陋的官网，找到了宣传片，“那这下播前的最后五分钟，让我稍稍休息一会儿，和大家一起看看宣传片吧。”
　　路遥打开视频，预载片刻才将其播放。
　　节目分作三段，宣传片自然也分作三个部分。
　　首先播放的是瓦莉拉的部分。
　　接着这个机会，路遥正好可以在直播间里稍稍剧透，说说昨天下午与瓦娘一起录制节目时发生的故事。
　　不过剧透是有限的，路遥并没有说出瓦娘演唱的歌曲，依旧给节目保留了点悬念。
　　第二部分自然是路遥登场的部分。
　　她参加节目时的装扮让绝大多数路遥的粉丝眼前一亮。
　　“嘿，路姐，这身行头不错啊。”
　　“这腿真细啊。”
　　“黑丝，想舔。”
　　“这么冷的天，路姐，你穿短裙不怕着凉么？”
　　……
　　“还行吧，”抓了个稍稍正常一些的问题，路遥忙不迭回答道，“这几天魔都的最低温度在十五度左右，这身行头，没有看着那么清凉。”
　　如果一切顺利，得到了冬暖夏凉的天赋，那路遥未来的日常装扮肯定是四季如春。
　　宣传片是对录制节目整个过程的剪辑，许多不会被收录到节目中的镜头被放到了这一分钟的片段之中。
　　歌唱部分的具体内容作了消音处理，观众只能看到路遥在视频中无声歌唱，只有最顶级的唇语大师才能知晓路遥究竟在唱些什么。
　　第三部分，路遥因为没有旁观，便也没有过多发言，只是安静的与观众一道观看。
　　宣传片结束，路遥将这事情搬到了台面上来说。
　　“我的这期节目会在周日的晚上七点钟播放，因为是bugtv的第一方节目，所以我这儿不能转播，到时候大家请去bugtv的频道观看。”
　　“还有，麻烦大家帮帮忙，节目播出后，会有三天时间的投票环节，让网友们投票评选每一期的最佳歌手。”
　　“我希望大家可以去bugtv的官博上帮着投票。”
　　“投票、转发并艾特我的朋友，就可以参与我在微博上进行的抽奖活动，到时候我会准备不少礼物送给大家。”
　　路遥这次是人情、物质双管齐下，想着好好的给自己拉一回票。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大表哥启动！月末了，求一下月票、刀片，大家记得投了，别浪费了啊。


第四百五十四章 小夫妻闹矛盾
　　这种双管齐下的战术多少有一些作用。
　　不少路遥的观众都在弹幕中表示会看节目并在节目播出后投票，还有一些路遥的歌迷粉丝表示会拉来好友，帮着路遥多投一些票票，拿到这一个不算大的“周最佳歌手”奖项。
　　路遥在直播的最后连连感谢，又为观众献上了半首歌，这才结束了早上的直播。
　　困意十足且只有一人一猫享用午餐，路遥便索性是拿着昨天的剩饭做了两份蛋炒饭对付空空如也的肚子。
　　填饱肚子，路遥便钻进被子呼呼大睡。
　　多争取了一刻钟的午睡时间，当午休醒来后，路遥觉得自己对比早间时候的精神状态像是变了一个人一般。
　　“果然熬夜不好啊。”
　　路遥冲着熄了屏幕的手机当镜子照，又扯了扯自己光洁的脸，总觉得上头像是多了一道皱纹。
　　下午，路遥依旧按着原定计划直播《gta5》的艾薇mod。
　　mod的质量比路遥想象中高一些，加上她出色的配音，使得这一次爱好者团体与某鱼的合作效果也比想象中好上不少。
　　夜哥也有向路遥传达过一些爱好者团体对于她直播的看法，并转达了深度合作的意思。
　　简单来说就，mod的制作者希望路遥能够行行好，屈尊，少收点钱，来自己的团队里帮着打几天工，帮着当一回配音演员。
　　她倒是不介意献身，帮人小忙，但配音会花去她不少的时间，其中的时间和经济损失对于已经小有名气的她而言也不是一个小的数字。
　　这只是初步的合作意向，八字还没一撇，路遥既没有答应，也没有拒绝，只是将事儿推给斗鱼，推给夜哥，让他们帮着解决。
　　作为一线主播，自然有某鱼的人会帮着路遥从中协调，不需要她太过操心。
　　路遥抱着名利双收又当好人的想法，而mod制作者口袋里的钱不太多，他们更愿意让路遥只当好人。
　　这事儿注定还要纠结一段时间，但艾薇的故事马上就要结束了。
　　故事模式下的剧情已经进行到了最后，如果不出意外，这将会是最后一个艾薇出现在路遥直播间的下午。
　　“大概还要两个小时的剧情，”根据目前的游戏进度和文稿上的说明，路遥规划着下午的直播安排，“稍稍再拖延拖延，搞个两个半小时的直播不成问题。”
　　“接着再直播一款小游戏或者打一盘csgo吧。”
　　昨夜的比赛勾起了路遥csgo的念头，她也想着提起枪，发泄一下自己体内的射击欲望。
　　待日常开始直播的一点半一到，路遥便打开直播，继续开始艾薇在洛圣都的最后故事。
　　“现在要开始抢劫联合储蓄，完成这可以记录在犯罪史上的丰功伟绩了。”
　　“不知道在这全故事模式下最重要，最困难的差事中，艾薇会扮演怎样的一个角色，故事又会与原作有怎样的不同？”
　　“难道会像烟草任务中那般，让艾薇扮演一个色】诱的角色？又或者是利用她的特异功能提供辅助？”
　　路遥猜测着，缓缓驾驶着新购置的仿法拉利红色跑车驶向已经易主的“香草独角兽”。
　　来到这敏感地段，路遥的直播照例黑了片刻，当直播间的舞台再次亮起时，艾薇已经出现在了香草独角兽的经理办公室，正靠在门口，看着屋内的三位大佬争吵。
　　“抱歉，刚刚艾薇看到那根树在舞台上的金属杆情不自禁上台表演了一段，太过刺激，太过激烈，不利于少年儿童的健康，所以我暂时将其减去，现在，我们来到了刚刚归属于崔佛的经理办公室，与其他任务相同，我们需要进行一些复杂的任务准备，才好开始这一趟豪客之旅。”
　　一通操作，一系列关于差事的大概准备任务也已经敲定，就差分配具体任务，但就在这时候，团队里头出了一点小麻烦。
　　某天正在家中做饭的艾薇忽然收到了麦克的短信。
　　“哎？麦克要去机场？让我开摩托去接他？”
　　路遥努力回忆着正传故事中的剧情，一时想不到究竟是发生了什么。
　　“不管了，反正去接麦克就是了。”
　　路遥操控着艾薇，来到好麦坞山豪宅一层的车库，开出了已经蒙尘许久的白色恶魔。
　　刚刚驶出好麦坞山，看着街头上比往常多出三倍的车流，路遥摇了摇头，“难怪要让艾薇开摩托车接人，多半麦克是开车的时候被堵在路上了，又有急事儿。”
　　七歪八拐，艾薇来到了罗克福德山的豪宅，瞧见了正在门口焦急等待的麦克。
　　这时候，路遥忽然想到了这究竟是那一段故事，要经过艾薇的手发生。
　　“这恐怕是我们短时间内最后一次看到麦克了，”路遥将麦克接起，按着任务指示，穿越车流驶向机场，“麦克应该是要去和崔佛了解九年前的遗留问题，接着就会被与崔佛结怨的华人黑帮当做是崔佛的男朋友抓住……”
　　路遥只说了一部分，免得没看过这段故事的观众丧失兴趣。
　　来到机场，麦克登上了fib为他准备的飞机，飞往北杨克顿，去追赶崔佛，试着将掩盖了近十年的秘密再藏一会儿。
　　跑这一趟，艾薇并非一无所获。
　　麦克原本给自己定下的披萨辗转了一阵后，落到了艾薇的手中，算是支付了这一趟“出租车”的报酬。
　　麦克和崔佛的那段对角戏被mod隐去，毕竟坐在家里吃披萨的艾薇可不知晓千里之外的北杨克顿究竟发生了什么。
　　见状，路遥只能是多说几句，将那段剧情向观众说明，免得待会儿大家看故事时云里雾里，摸不着头绪。
　　麦克暂时在故事中消失，而崔佛则像个没事人一般，依旧与艾薇和富兰克林保持联系。
　　一天后，倒是崔佛在醉酒后无意间说漏了嘴，这才让居住在好麦坞山上的二人组发现了事情的不对劲。
　　手足无措，他们俩只能是找到了莱斯特，希望让这位技术宅帮忙，寻找麦克。
　　作为游戏中象征着“机械降神”的男人，莱斯特轻而易举的就找到了麦克的下落。
　　于是，艾薇和富兰克林一同出发，开始了“拯救大兵麦克”的任务。
　　作者留言：
　　faze震中杯夺冠开心！！！


第四百五十五章 营救大兵麦克
　　说来也奇怪，明明是崔佛的死对头华人黑帮搞出来的大新闻，却没有将崔佛卷入其中，倒是让麦克、富兰克林、艾薇和莱斯特惹了一身骚。
　　除了麦克被当做崔佛的“男朋友”绑票，面临生命危险外，艾薇和富兰克林也不得不单枪匹马，冒险深入敌阵，以一当百，疯狂一回。
　　“待会儿我是不是应该喊一句天朝人不杀天朝人？”路遥以一句玩笑话开始了这一次没有奖赏的差事。
　　按着莱斯特予以的指示，富兰克林和艾薇驾车找到了关押麦克的那座屠宰场。
　　“想当年在沙滩海岸，崔佛一人单枪匹马，既打压了当地黑帮，又与试图和当地黑帮合作搞生意的华人黑帮站了个痛快，想必，拥有四种超能力的艾薇也肯定能与富兰克林一道，将自己的导师麦克从这看着就渗人的屠宰场中救出来。”
　　“希望两人不要来得太晚了，别回头将驻扎在此地的黑帮喽全部消灭后，却只能在废料堆中找到已经被切成碎片的麦克。”
　　“至少也要找到一片完整的麦克，好让艾薇给他办一场体面的葬礼。”
　　路遥说的都是玩笑话，熟悉剧情的观众自然知道麦克这位洛圣都的豪客可不会折在这儿。
　　但并非所有的观众都知晓后续剧情，路遥几句话让直播间中多了几分紧张的气氛。
　　但很快，几位粤省的观众利用自己的弹幕，让直播间的这种紧张气氛荡然无存。
　　“点菜，红烧麦克。”
　　“清蒸麦克。”
　　“烤麦克。”
　　……
　　作为以闽南人“为食”的粤省人，往自己的菜单中加一位美帝白人也没什么好奇怪的。
　　一时间，路遥的直播间里像是开始玩起了报菜名的游戏，弄得路遥看着都有些饿了。
　　虽说实力高强，手上也有强力的武器，但是路遥还是控制着艾薇领着富兰克林搞起了类似于刺客般的潜入行动。
　　以完全匿名的方式将在屠宰场外围看守驻地的华人混混全部击晕、击杀，路遥看着一院子里躺着的人，忍不住吐槽了一句，“感觉我这gta5的人物角色比起刺客信条几款新作中的主角，还要像是一位刺客。”
　　将所有人解决，两位刺客大摇大摆的从正门进入了屠宰场。
　　这时候，一段在原作故事模式中使用过的CG剧情开始播放。
　　麦克很难受，非常难受。
　　他被绑着双脚倒吊着快两个小时了，血液在地心引力的作用下涌向他的脑袋但却无法回流离开，脸被憋成了红色，之前被人用拳头打破的鼻子又有打开开关的趋势。
　　他最爱的那套黑色西装制服不知被绑架者丢到了哪里去，上半身只能用一条染血的单薄白色背心蔽体。幸好，绑架者里头没有喜欢菊花的基佬，麦克才能继续穿着那条破烂的长裤，而不必以内裤示人。
　　两位华裔面孔的黑帮大佬西装革履，双手挽在胸前，站在不远处，看着麦克的惨状。
　　“看来麦克是遭了严刑拷打啊，也亏得他们觉得麦克是崔佛的男朋友，想从他口中得到崔佛的下落，要不然，这帮人肯定早就把麦克给切成碎末了。”
　　屠宰场内的大型机械让路遥很容易帮着华人黑帮找到对付麦克的最终办法。
　　面对嘴硬的麦克，两位华人黑帮的大佬下达了最后通牒。
　　根本不知晓他们询问问题答案的麦克依旧无法作出让人满意的答复。
　　气急败坏的两位华人黑帮大佬只能是招呼小弟，将麦克牢牢的固定在肉钩上，接着向麦克告别。
　　“我们花了很大的代价才追踪到你的位置，我用尽了我在中西部地区的所有人脉，结果你杀了我的好几个不错的手下，现在祝你愉快。”
　　说完，他们一挥手，一位小弟按下了一个红色电钮。
　　麦克是被铁链锁住双脚脚踝，倒吊在屠宰场生产线的钩子上，这钩子平时是用来悬挂肉类，将其运送至切割区域的，这意味着，麦克现在正在被这一套自动化的生产线搬运，等着的他的是能把肉类大卸八块的切割机。
　　镜头在麦克那写满了愤怒和绝望的脸上停留片刻，便又转回到了艾薇和富兰克林这儿来。
　　“恩，如果艾薇和富兰克林再晚一会儿，今天晚上，大家就真的可以加餐了，”说着，路遥又笑道，“如果故意将任务失败，我们会不会看到麦克进入绞肉机的一幕？”
　　这话勾起了不少观众的兴趣，一些观众发出弹幕，鼓励路遥勇于尝试。
　　“算了吧，”路遥还记着自己是在直播，而非一个人玩游戏，“要是这种血腥镜头被人故意截图，拿来举报，我的直播间估计要黑上好几天呢，还是老老实实将麦克救出来吧。”
　　麦克的求救声在空荡的工厂厂房中回荡着，清晰的传入了麦克和富兰克林的耳朵中。
　　听着机器运作的声响和麦克撕心裂肺的喊叫，富兰克林和艾薇知道麦克危在旦夕，他们必须再快一些。
　　不过工厂内部光线昏暗，道路四通八达，没有路线图的两人一下子迷失了方向。
　　幸好，艾薇马上想到了一个好办法。
　　“富兰克林，我们根据麦克的声音去找他。”
　　说完，工厂的地图便出现在了路遥眼前的UI中，被挂在肉钩上缓缓移动的麦克以点的形式也出现在了地图之中。
　　“行了，现在只要往小绿点的方向走就好。”
　　一路上，两人自然免不了与还守护着屠宰场的喽们交战。
　　其中，有一场遭遇战，艾薇还利用了自己的中文，同敌人套近乎，打了一个漂亮的战术，让富兰克林从侧翼偷袭，将数倍于己方的敌人全歼。
　　很快，经历了三场不算困难的战斗，艾薇和富兰克林找到了眼看着就要进入绞肉机的麦克。
　　“艾薇，富兰克林，救我!”
　　麦克看到了两位救星，急急忙忙的喊道。
　　“我去关开关，开关在什么地方？”艾薇的思路是一般正常人的思路。
　　富兰克林则想得更简单一些，“来不及了，我们直接把麦克放下来。”
　　说着，这一份重担就压在了艾薇的肩膀上。
　　“应该是直接用枪把钩子打烂吧。”路遥回忆着原本的剧情，将艾薇的超能力切换成了麦克的子】弹时间，这才拿出手枪，进行瞄准。
　　一发入魂，铁钩被打了个稀烂。
　　从钩子上落下，跌落到传送带上但依旧被绑着双腿的麦克，连滚带爬，终于是安稳的坐在了地上。
　　麦克只喘着粗气，“谢谢。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】这个月的更新够多了，所以faze夺冠并没有加更。有人问我感情线的事情，我只能回答所，马上就有了。


第四百五十六章 天文台的乱战
　　“那个把你绑到钩子上的人呢？”
　　救下了自己的导师、“父亲”，富兰克林还想着去帮着麦克报仇雪恨，找到罪魁祸首一决雌雄。
　　“他们应该走了，淦，”经历了这生死时刻，麦克忍不住卖了一句脏话，拍了拍身上的灰尘，道，“我们也快点走吧，此地不宜久留。”
　　在华人黑帮的拷问下，麦克受了点伤。
　　死里逃生的他，心有余悸，暂时没有报仇的想法。
　　麦克此时只想着快些离开这该死的地方，免得自己再身陷囹圄，再一次遭到非人的待遇。
　　富兰克林和艾薇也是人精，理解麦克的想法。
　　艾薇从自己的四次元菊花中摸出了一把枪交给了麦克，三人一同作战，交替掩护，将闻讯赶来的华人黑帮喽们杀了个片甲不留，顺利的从这阴暗的屠宰场逃了出去。
　　故事与原作差异不算太大，路遥驾车送麦克回家时，随口道了一句，“有惊无险。”
　　救出了麦克，找到了参与伟大劫案的第四人，似乎劫案可以开始了。但是现在，崔佛和麦克的矛盾已经公开化，在没有和解前，这伟大的故事显然是连开头都没办法开。
　　“看来，最近的任务变成了如何让一对认识了十年的老夫老妻，重归于好。”
　　路遥信手又将麦克和崔佛的人设改为了一对情侣。
　　主线故事中有关于这段剧情的详细描述，而mod的作者也别出心裁，让艾薇扮演知心大姐，旁敲侧击，帮着两人化解心结。
　　一部分不知晓主线剧情的观众看得懵懵懂懂，这让路遥不得不暂停游戏，将一部分隐藏在迷雾下的故事说出来。
　　关于九年前的那场劫案的故事被摆上了台面，麦克和崔佛的个人形象也随着这段故事揭露而变得鲜明、丰满起来。
　　趁着这个机会，路遥正好是将自己心中，对于主线故事中三人的看法通通说出，与观众交流。
　　“麦克的中年危机是游戏主线剧情推进的一大线索。”
　　“这让麦克哪怕是在这段以艾薇为主的故事中，也非常的像是一位男主角。”
　　“他年轻的时候是数一数二的大盗，在业内名声很响，之前珠宝劫案时临时请来的帮手，也是麦克汤利的崇拜者。”
　　“可惜，他早早结婚，进入了爱情这尊坟墓，被家庭所牵连。”
　　“这使得他在后续的差事中束手束脚，提心吊胆，生出了隐退陪伴家人的想法。”
　　“可是臭名昭著的麦克汤利想要金盆洗手不是一件简单的事情，与FIB合作，找到戴维，成为一位被匿名保护的污点证人，出卖兄弟成为了他的选择。”
　　“不过麦克也不是一位十恶不赦的恶人，被埋在墓地里的死人是那次劫案中的意外，”路遥一下子想不起那位贯穿故事的死者姓谁名谁，只能是简单用一个词代过，“金盆洗手后，不再与自己的老朋友们相见是麦克自认为对彼此都好的决定。”
　　喝了口水，路遥又说起了崔佛。
　　“可是崔佛是个傻瓜，重义气的傻瓜，一直惦记着假死的麦克，这也让麦克在暴露后不得不隐瞒真相，”路遥笑道，“麦克可明白，如果让崔佛知道真相，等待着他的会是什么。”
　　“可是他低估了崔佛对他的感情，说实话，这感情可比一般的男女朋友之间的感情深厚的多。”路遥情不自禁，又将自己的评论与之前的那段恶搞剧情联系了起来，“崔佛没有选择杀死麦克，而是决定不再与他相见。”
　　“这原本是麦克最想要的结局，可是，随着崔佛的到来一切发生了变化，被夹在洛圣都大佬之间的麦克不得不做出一些需要牺牲朋友、兄弟的抉择，而且那一桩他梦寐以求的劫案必须有崔佛这位强力的帮手相助才能够顺利完成。”
　　“崔佛这个人不太好评价，或许，他更像是一位任性而为的嬉皮士吧。”
　　路遥接着又提起故事中的两位小字辈，艾薇和富兰克林。
　　“富兰克林一位挂着白人名字的非传统黑人，他表现得像是洛圣都世界里的完美好人，这是他受人喜欢的原因之一。”
　　“而艾薇，作为mod作者的原创角色，她虽然也是好人，但是那种不属于洛圣都世界的好人。”
　　“也亏得又这两位老好人在两位大佬之间牵线搭桥，这段故事才能够顺利继续下去。”
　　……
　　一面说着，路遥一面进行着mod作者为艾薇安排的几段支线剧情，同麦克和崔佛交流感情。
　　几件润滑关系的小事过后，麦克忽然联系上了艾薇，让她带上一把狙击枪，前往天文馆。
　　“怎么了？”艾薇接到电话，虽然一口答应，但还是忍不住多问了一句，想要知道自己的导师让她带上这样的大杀器究竟是为了什么。
　　“戴维找我去天文馆，我有种不祥的预感。”
　　“明白了。”
　　知道这事儿危险，但艾薇没有推辞。
　　实际上，根据剧情的安排，压根就没有推辞的选项给路遥选择。
　　“行了，扛着枪，改行当狙击手吧，”路遥索性是在路上就切换了麦克的超能力天赋，“远程火力支援手艾薇就位。”
　　于是，艾薇在天文台不远处的山腰，按着任务指示找到了一处适合的狙击阵地，将藏在四次元菊花中的大家伙拿了出来。
　　“这个mod作者也挺有意思的，”看着艾薇面前有些粗糙的枪械模型路遥笑道，“知道大炮巴】雷特在天朝玩家群体中名声响，就直接将这东西般来了。”
　　“这一枪，估计打人身上，能轰出一个拳头大小的洞吧。”
　　……
　　与弹幕闲扯着，路遥控制艾薇通过瞄准镜，远距离欣赏了一场四方混战大戏。
　　就在戴维和麦克谈正事的时候，戴维名义上的上司史蒂夫到来横插一脚。
　　紧接着，曾经为了劫走X先生而得罪的CIA也派遣了特种部队抵达现场。
　　最后登场的是崔佛组织的那次抢劫超级武器的差事中得罪过的大势力，梅利韦瑟。
　　相比前三股势力，梅利韦瑟的准备更充足一些，不光安排了近百人的地面队伍，还特意派遣了两架直升飞机，进行空中支援。
　　局面僵持不下，几方势力各自拔枪瞄准自己想要对付的目标，被夹在中的麦克和戴维很是尴尬。
　　艾薇的耳机中响起了麦克的声音。
　　“动手。”
　　当路遥能够再次控制艾薇的时候，在剧情的安排下，艾薇已经用一发狙击枪子】弹打爆了一位cia探员的脑袋。
　　伴随着直升机上机枪的嘶鸣，四伙人在天文台的露台上交战，兵荒马乱之中，艾薇尽心尽责，掩护麦克和戴维逃跑。


第四百五十七章 重归于好
　　原作剧情中，这段四方势力混战就颇为有趣。只是，麦克被夹在其中，狼狈逃窜的经历太过紧张，让玩家很难有精力欣赏另外三方在这场混战中的表现。
　　现在，以艾薇这半个局外人的身份用狙击镜远距离旁观，这一场混战火拼变得别有一番风味。
　　四大势力中三方势力虽然明面上都隶属于联邦政府，但私底下彼此都不对付。
　　因为经费，因为差事，彼此之间或多或少都有些矛盾。
　　现在，正好借着光明正大的理由公报私仇。
　　麦克能从这夹缝中生存逃命，一方面是因为自己的确有些能力，另一方面则是另外三方根本就没有把全部的精力花在对付麦克这位“无名小卒”身上。
　　一杆狙击枪提供的火力支援有限，而且在地形复杂的天文台，有太多太多艾薇无法注意到的射击死角。
　　虽然这一回有艾薇在远处相助，帮着麦克解决了至少两位数的敌人，但麦克在这一次的逃亡，依旧险象环生。
　　正当路遥愉快的享受着打黑枪带给自己的游戏快感时，游戏任务忽然有了变化，紧接着，一个象征着敌人的红点出现在了艾薇的小地图中。
　　汽车刹车的声音自上脚下传入艾薇的耳朵，她用耳机与麦克交流道，“麦克，好像有人发现我了，我必须处理眼前的麻烦，剩下的只能看你了。”
　　“放心，”伴随着直升飞机机枪扫射的声响，麦克竭力让自己的声音听着淡定一些，“我还没到死的时候呢。”
　　对话结束，艾薇的任务目标变成了击杀抓捕她的敌人并逃出生天。
　　“好像是梅利韦瑟的人，”路遥注意到山脚下的厢型车上的标志，“在这个混乱的晚上，也就只有梅利韦瑟还会有额外的人力，派遣到这战场外来对付我了吧。”
　　从车上下来了四人，穿着打扮只是最低级的梅利韦瑟成员。
　　他们两两一组，沿着山间小道，寻找着在山上打黑枪的艾薇。
　　“应该不难对付，”路遥查看了自己的超能力条，“刚才射击的时候只花了三分之一，这四个菜菜，我随手就解决了。”
　　说着，路遥操控艾薇下蹲，进入潜行状态，依靠着一颗大树作为掩体，等待着敌人自投罗网。
　　讲究正面交锋的《gta5》又一次被路遥玩成了《刺客信条》。
　　身兼多项能力，路遥想要操控艾薇解决这几个小喽轻而易举，但是，她更像用艾薇的方式解决这找上门来的麻烦。
　　在树后等待片刻，两个红点向艾薇所在的方向靠近。
　　一身最普通的梅利韦瑟制服，手上只有一把手枪。
　　“他们的领导是傻子么？就这身装备还想着来解决狙击手？”
　　待两人进入艾薇的超能力使用范围，路遥没有半点犹豫，将准星对准其中一人，迅速启用了艾薇的超能力“精神控制”。
　　眨眼间，镜头切换到了两位梅利韦瑟喽中的一位。
　　能力生效的时间不多，路遥没有半点浪费，直接开枪。
　　身边一同办事的队友忽然冲着自己开枪，这谁又能想到能提防呢？
　　另一位梅利韦瑟的喽毫无悬念的被一枪爆了脑袋，紧接着，路遥再次进行操作，被控制着的那位喽在第二时间举枪自杀。
　　结束超能力时间，镜头回到艾薇这儿，眼前的画面有些模糊，暂时无法进行操作，路遥便趁着这个时间自吹自擂一番，“相比麦克和崔佛处理这种小麻烦的方法，艾薇这招可以称呼为艺术。”
　　枪声引来了另外两位梅利韦瑟的成员，这倒是让路遥省去了索敌的麻烦。
　　“待会儿，我趁着他们检查尸体的时候……”
　　路遥像是看了剧本一样，果然，当两位梅利韦瑟的小喽循着枪声找到艾薇的大概位置后，第一时间便是查看尸体。
　　一人查看尸体，一人持枪警戒，看似完美的战术在艾薇眼中却是漏洞百出。
　　故技重施，又是两枪，四位循着狙击枪声而来的梅利韦瑟喽都死在了艾薇的手下，四人没有一个死的时候是个明白鬼。
　　“鬼魅一般的暗杀，舒服。”
　　路遥拽了个文词，便快速操控艾薇下山，直接借用了梅利韦瑟的厢型车逃之夭夭。
　　在车上，通过与麦克的对话交流，mod以另一种方式描述了天文台乱战后半段的剧情。
　　长篇的对话后，路遥总结道。
　　“崔佛到来，救下麦克，两人不知怎么就重归于好了。”
　　路遥笑了笑接着道，“大概这就是爱情吧。”
　　总而言之，麦克和崔佛成功复合，使得抢劫联邦储蓄的计划再次被提上议程。
　　很快，在天文台事件后，莱斯特作为联络人牵头，又一次将四位豪客聚拢在了一起。
　　虽说已经复合，但因为当年的故事，麦克和崔佛之间多少还有些磕绊，关系没有之前那般好，整个团队交流的时候，两人动不动就妙语连珠，给对方送几发嘴炮。
　　但熟悉剧情的路遥能看出两人之间的小动作意味着什么。
　　“崔佛应该只是嘴上说说，心里已经原谅了麦克，大概是那种老朋友既然已经死了就珍惜还活着的另一个老朋友的想法。”
　　“而麦克看起来对崔佛还有警惕心，生怕崔佛忽然又发失心疯，旧事重提。”
　　结合最后的结局剧情，路遥的分析合情合理。
　　不管怎么样，团队再次捏合在一起，在莱斯特的指导下，一场惊天劫案即将在洛圣都的联合储蓄发生。
　　“联合储蓄就是现实中的美联储，换句话说，这五个人现在打算去抢人民银行，”为了让一些没有一路追更的观众明白这事儿的困难程度，路遥特意打了个比方，“游戏是游戏，现实是现实，如果现实中谁和我说要去抢人民银行的金库，我肯定觉得他是活腻了。”
　　莱斯特继续将上一次初具雏形的计划丰富，如同第一次抢劫珠宝店时的那般，搬出了自己的那块用了不知道多少次的写字板，将计划中的所有细节都贴在了写字板上，让麦克做决定。
　　因为mod中，玩家只能控制艾薇，所以mod作者特意搞了一次民主投票，让另外四位意见持平，将最关键决定执行A计划还是B计划的票交到了艾薇的手中。
　　“我还是喜欢文静一些，安全一些的办法。”
　　路遥说完了自己的选择的理由后，便为更缺少抢劫元素的B方案投出了自己宝贵的一票。
　　“那就这么决定了，”麦克最后排版道，“那我们就各自准备。”
　　“三天的时间将一切准备完全，接着在感恩节假期，我们再开始行动。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】真最后一天，大家快把免费送的月票、刀片给我啊，顺手求下个月的。
　　以后每个月的更新都会像这个月一样给力。


第四百五十八章 目标联合储蓄
　　因为有艾薇的加入，整个抢劫联合储蓄的计划有了不少的变化。
　　作为团队中的小妹妹，艾薇享受了不小的优待。
　　其中有众人对她照顾的原因，也有这些大佬对艾薇的能力还有怀疑的原因。
　　所以，艾薇更多的是在准备阶段被委以重任，参与任务。
　　而在真正的任务执行阶段，她的工作并不多，甚至可以说游离在主线任务之外。
　　“让我再看看究竟分配给了我哪一些工作。”
　　路遥打开任务栏，寻找着其中需要艾薇去执行的准备工作。
　　“偷窃一辆可以装下四人的厢型车。”
　　“去改车王将其改成黑色，并购买至少十二个警用级别的防爆轮胎和三套修车工具。”
　　……
　　准备工作很繁杂，需要艾薇去做的活儿很多。
　　“挨个来吧，游戏说三天时间也就是随便给个时间限定，这些活儿估计半个小时就能够通通搞定。”
　　依着任务列表，路遥一面同弹幕交流，一面操作着艾薇在洛圣都中穿行，将这些琐事通通搞定。
　　确定所有工作都解决后，艾薇这才给莱斯特去了一个电话，报告了自己的准备情况。
　　电话接通，挂断，紧接着镜头来到了洛圣都的天空。
　　天空明暗变化了几次，转眼间就到了感恩节当天。
　　游戏镜头再次落到艾薇身上时，她正在富兰克林的帮助下拍摄着感恩节特别美食节目。
　　谁能想到在著名404网站拥有几万粉丝的美食播客居然会是一位即将要抢劫联合储蓄的豪客呢。
　　艾薇在镜头前展示了她烹制的火鸡结束视频录制后，这才与富兰克林一道出发，前往香草独角兽，与另外三位同伴回合。
　　眼看着就要到故事的结局了，路遥来了一句首尾呼应的玩笑话，“没想到，按着舅舅的指挥，踏上了犯罪道路的艾薇还是要在香草独角兽中工作。”
　　香草独角兽的更衣室暂时被两位男性所占领，两人换上了由麦克偷来的保全制服，一会儿调侃彼此的身材，一会儿调侃在保全人选的决定上联合储蓄的政治不正确。
　　崔佛不正经的冲着门外等候的艾薇喊道，“居然没有女性的保全，要不然艾薇也可以和我们一起换衣服了。”
　　两人换完衣服，几人最后聚在一起，确认抢劫的细节，免得这一次注定青史留名的劫案因为一个小小的疏漏而毁于一旦。
　　这部分是原创剧情，所有的内容都没有配音，路遥觉得无趣，便在跳过后，用自己的语言向观众最后总结艾薇的任务。
　　“只是一些帮着打下手的工作。”
　　“最初，艾薇会驾驶抢劫来的那辆厢型车，将那些不愿意配合的，在运钞车上的联合储蓄保全暂时扣押。”
　　“完成这份工作后，艾薇会和富兰克林一起，依靠着自己出色的驾驶技术，在这一次的劫案中充当车手，运载抢夺来的金块逃之夭夭。”
　　活不多，就两项。
　　“运气好一些，按着计划一切进行顺利，最后当车手的时候，甚至有可能与载着户外烧烤工具去郊外野营没什么区别。”
　　紧接着，路遥来了一个转折，“不过这是游戏，如果一切顺利，那又有什么意思呢？”
　　按着分工，五人分头行动，这一次围绕着价值两亿美金的金块的行动这才正式开始。
　　路遥控制着艾薇找到了被藏匿起来，已经完成改装的黑色厢型车，将其行驶到计划劫车、掉包的天桥下，等待着运钞车队的到来。
　　其他人也各自按着计划做好了准备，将陷阱布下，请君入瓮，等待着被安排执行这次押运任务的车队主动送上门来。
　　踩在任务点后，两辆运钞车如约而至。
　　“行动。”
　　麦克在无线电中一声令下，复杂开车进行拦截工作的富兰克林遵照指示，开始了整个行动的第一步。
　　“叮叮叮，叮叮叮，叮叮叮。”
　　一排钉刺通过车尾部的小装置弹出，落在了地面上。隧道里昏暗的灯光，可没办法让司机看清楚地上那些黑乎乎的致命钉刺。
　　默数三秒，两辆运钞车终于是先后踩上了布在地上的钉刺。
　　警用钉刺威力不小，哪怕是运钞车的防爆轮胎也被扎了个漏气，无法继续使用。
　　车辆出了故障，两辆车上的四位保全下车查看具体情况。
　　四人刚刚下车，艾薇等人便行动起来。
　　下车的四位保全第一时间便被完全控制。
　　紧接着，崔佛举着枪，冲着还坐在两辆车内的驾驶喊话道，“你们应该不想为了这些蠢东西而丧命吧，快！下来，要不我就打爆你们的脑袋。”
　　这直白的威胁话语起到了作用，两位司机压根就没有做好战斗的准备，听了崔佛的喊话，乖乖的举起手，从车上走了下来。
　　三人负责缴械与几位保全沟通，寻找愿意提供帮助的“二五仔”，而在旁等待的艾薇则载着一车修车机械和备胎来到天桥下，帮助余下的人员更换车胎。
　　麦克喊话催促道，“快，在GPS系统发现异常前，我们有一分钟的时间干这事。”
　　换车胎的过程被变成了一个拼写游戏。
　　路遥英语不错，又擅长打字，这样的小游戏自然难不倒她。
　　完成了三段文字的拼写，两辆车的八个轮胎便被通通换成了新的。
　　另一面，寻找内鬼的任务也有了突破性的进展。
　　“蛤！那就开始大屠杀吧！”崔佛凶神恶煞，挥舞这手中的自动步枪。
　　其中一位保全被吓破了胆，乞求道，“别，别这样，你们要什么我都可以给你们。”
　　“好，我们要你。”
　　“不不不不!”那位保全缩着头，还以为麦克要杀了他。
　　“你的名字是什么。”麦克用枪指着那位保全。
　　“凯西。”凯西不敢看向麦克，生怕看到那个黑洞洞的枪口。
　　“好，凯西，快tmd上车，快！”麦克吼道。
　　同时，崔佛也用枪指着另外三位保全和两位司机，将他们赶上艾薇的厢型车车厢，并用锁，将厢型车后车门锁上。
　　富兰克林和另一位车手收拾残局，带着换下的轮胎和工具从隧道的另一头离开。
　　小薇则带着自己的那套黑色伪装装备，驾驶着厢型车，载着五位还没弄明白发生了什么的联合储蓄职员向着莱斯特租下的那间车库行去。
　　麦克等人要挟着凯西回到了运钞车上，继续驾驶着运钞车，向着联合储蓄行去。
　　众人各司其职，分头离开。


第四百五十九章 逃亡
　　一行人算是兵分三路。
　　被临时扣押的五位保全神情紧张，虽然是被压迫着上了车，暂时安然无恙，但谁知道艾薇是不是要把他们载到某个秘密地杀害了呢。
　　“淦，婊子！快放我们出去！”其中一位保全隔着厢型车连接处紧闭着的玻璃窗户，冲着坐在驾驶席上的艾薇喊话道。
　　因为就只有艾薇一人，他们的胆子明显比刚才大了一些，要是崔佛他们还在，让他们放屁都不敢放一个。
　　“安静一些，如果我是你可不会随意辱骂一个能掌控自己存亡的人。”车厢的隔音效果很好，但艾薇还是能够听到厢型车车厢内保全的叫骂声，她毫不在乎，开着车，心平气和的回答道。
　　这位保全拍打着玻璃和铁质车厢，试图引起艾薇的注意，“听着，放我出来，我会告诉你一个保险箱的密码，里头装着二十万美金。”
　　艾薇轻笑了声，嘲笑道，“居然会用二十万美金来贿赂即将得到两亿美金的劫匪？我看你是当保全把脑子当坏了吧。”
　　软的不行，就来硬的，这位保全扯着喉咙，喊话道，“你tmd不把我放出来，会后悔的，我是西布朗的儿子，要是我死了，我爸爸会带着手下要了你的脑袋。”
　　几位保全在车厢内大放厥词，倒是劳累了路遥，既要开车，又要注意字幕，还要帮着艾薇配音，用一段段有趣的话欺负已经足够凄惨的三位保全。
　　到最后，艾薇懒得开口了，便将车暂时停在路旁，发动了特异功能，让三位保全挨个用头装墙，暂时闭上嘴巴。
　　看着这段有趣的剧情和艾薇搞怪的表情，路遥笑出了声。
　　“黑车”混在洛圣都车流之中，行了两分钟左右，就抵达了一件莱斯特用匿名方式临时租赁下来的车库。
　　艾薇将车停入车库，便连忙换乘了早已停在这儿的逃亡车辆，急急忙忙的离开这这间车库，这几个保全则暂时抛弃在这儿，车库的租期是三天，三天后自然有人会发现被关在车厢里头的三人。
　　“第一项任务完成，接着就是去与富兰克林回合，等待麦克他们大功告成，将金子统统运出来。”
　　路遥驾车，按着小地图上的标记，前往约定的集合地点。
　　到了地方，富兰克林询问了艾薇任务经过。
　　“我直接把他们关在了车里，如果一切顺利，会有人在三天后发现他们，至于能不能活下来，那就要看他们自己了。”艾薇炫耀着自己师从麦克的犯罪教条。
　　麦克那儿如原本的故事中那般顺利。
　　感恩节这天，所有人都想着早些结束半天的工作，下班休息，整个联合储蓄中洋溢着节日的氛围的同时也放松了警惕。
　　当麦克等人载着两车黄金满载而归的时候，只有梅利韦瑟的恶棍们出来打秋风。
　　虽然梅利韦瑟那儿知晓了麦克等人抢劫了美联储的消息，但他们并没有兴师动众，派出大量追兵。只是让一批打手们乘坐厢型车在洛圣都街道上对麦克一行进行围追堵截，接着同警方取得联系。
　　私人武力与官方力量相结合，这才是梅利韦瑟最擅长干的事情。
　　“大概有四辆车出现在了附近的街道。”艾薇面前还有一台笔记本电脑，上头显示着卫星拍摄的街景图片，那几辆黑色厢型车外壳上明晃晃的梅利韦瑟标志，让艾薇很难认错。
　　“四辆车，那够麻烦的啊。”富兰克林吐槽了一句，看着自己面前简约的不能再简约的洛圣都地图，将麦克正活动着的区域放大，同时按着莱斯特的指示启动软件，暂时接管了这片区域的交通。
　　指挥红绿灯的操作虽然是由富兰克林进行，但为了让玩家有事可做，mod的作者也给艾薇安排了一份工作――指挥富兰克林操作。
　　小游戏很简单，路遥不是个蠢人，操作自然没有问题。
　　利用红绿灯，富兰克林和艾薇成功护送押运车队，来到了集合地点。
　　临时入伙的凯西抱着一块金块离开，成功脱身，而麦克等人面对姗姗来迟却来势汹汹的梅利韦瑟们却不得不在这片烂尾楼区里进行一场枪战。
　　明明只有四人，但四人面对近三十位梅利韦瑟的枪手牢牢占据了上风。
　　刚刚形成的包围圈只花了半分钟就被四杆枪完全击破。
　　消灭了眼前的敌人，麦克没有掉以轻心，他明白，现在洛圣都一半的警察可能正在向这片地方包围，而梅利韦瑟肯定不会善罢甘休，也会加入到围追堵截的行列之中。
　　“按着原定计划行事。”麦克嘱咐了一句，钻进了一辆装满了黄金的美式肌肉车中，一脚油门踩下，车似箭一般射了出去。
　　另外富兰克林、艾薇和一位NPC枪手有样学样，驾车离开。
　　三辆车离开，吸引走了梅利韦瑟们的全部注意力，崔佛和来到团队临时帮忙的大厨驾驶着另一辆车悄悄离开。
　　在洛圣都飙车，敌人暂时从梅利韦瑟变成了闻讯赶来的警方。
　　伴随着一通狂飙，环城绕行以及鸡次飞车特技后，艾薇利用从富兰克林那儿学来的车技和超能力，牢牢的跟住了车队，将警车远远的甩在了后面。
　　也亏得还有直升飞机在天空中追踪，警察们才能知晓四位豪客的动向。
　　当一处隧道出现在众人面前的时候，整个计划最关键也最危险、最困难的一步到来了。
　　进入隧道，脱离直升飞机视线的刹那，在隧道下等候多时的崔佛和大厨也行动了起来。
　　他们启动货车保持车速同时按下按钮，打开了货车车厢后门，形成了一个坡道以供艾薇等人驾车进入。
　　富兰克林是第一个，他调节着车速，和车头的位置，看准时机一脚油门轰下。
　　车准确的冲入了货车的车厢，完成了最后的着陆。
　　现在轮到艾薇了。
　　异能条还余下不少，有富兰克林的驾驶子】弹时间帮助，这一困难操作在路遥眼中算不得什么。
　　虽然车与货车边缘稍有碰撞，但艾薇的车还是顺利的进入了货车车厢之中。
　　镜头拉远，两辆货车平稳匀速驶出隧道，重新回到了洛圣都的阳光之下，仿佛什么事都没有发生过。
　　这画面，颇有几分麦克最爱的西部片的感觉。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这周末可能会有点比较刺激的剧情。


第四百六十章 C结局
　　四辆满载黄金的肌肉车被装入两辆大货车之中，在无数警察众目睽睽之下消失不见。
　　这一系列神奇的操作让人不得不称赞莱斯特是一位犯罪天才，拥有无穷的想象力。
　　当然，这一计划成功实施，麦克、富兰克林、艾薇和另外一位高能力车手在其中起到了决定性的作用。
　　两辆大货车一路向北，来到了一处洛圣都郊外的仓库。
　　货车入仓，众人下车，紧接着，另外两位莱斯特请来的车手接替了崔佛和大厨的工作，再一次踏上旅途，前往不知何处。
　　大功告成，但在这时候，团队还是爆发了一些小矛盾，崔佛和莱斯特对上了。
　　“崔佛一直瞧不起莱斯特这位智囊，觉得瘸腿的莱斯特没有资格分成，享受劫案带来的金钱收入，但他忘了没有莱斯特的计划劫案根本无法实施，没有莱斯特的人脉，抢劫得来的金银财宝也无法变成美金注入他们几人的账户。”
　　一段剧情后，路遥说了几句公道话，为一直活跃在幕后的莱斯特，艾薇的老师，唱了一首赞歌。
　　紧接着，路遥也没有得罪一些喜欢崔佛的观众，帮着崔佛说了几句好话。
　　“不过崔佛就这性格，轻视知识分子这坏毛病，有不少名人犯过。”
　　“刚刚拼死拼活抢来了价值两亿的黄金，却不得不看着它暂时消失不见，任谁心里都会有些不太快活。”
　　“这五人团队，只是这么简单的吵上几句，已经担得起团结二字。”
　　“你们想想，现实里的工作团队，有些小的好处便争着抢着，如果真给他们几把自动步枪，再放上两亿金块在眼前，估计一场火拼就会在这废弃仓库爆发了。”
　　……
　　路遥由游戏联想到现实，也让一些对于这小段落不理解的玩家明白了《gta5》制作组对于人性的把控。
　　两亿美金到手，但是几人在洛圣都还不能开始过上骄奢淫逸的生活。
　　麻烦还未彻底结束，在一系列的劫案中，几人与洛圣都的几帮大佬产生了瓜葛，不讲这些瓜葛了结摆平，生活可没办法平静的继续。
　　高】潮迭起，gta5的最后段落格外的精彩。
　　完成这一起惊天动地的劫案后还没几天，戴维的顶头上司史蒂夫找到了富兰克林和艾薇。
　　“要么，帮着我们解决了崔佛这颗定时炸弹，要么就给我去死，你们自己想想吧。”
　　史蒂夫手舞足蹈道，“想想，自己的名字上了FIB的通缉榜单是什么感觉，你们只需要偷偷的冲着崔佛的脑袋来上一枪，便可以继续与我们合作，在洛圣都安稳生活。”
　　“想清楚点，年轻人。”史蒂夫想要拍艾薇的肩膀，却被她一把推开，瘸着腿的史蒂夫摇摇晃晃摔倒在了地上。
　　第二天早上，通吃洛圣都黑白两道的大佬德凡便敲响了艾薇和富兰克林位于好麦坞山上的豪宅。
　　“行了，德凡先生，这儿是私人领地，”看到德凡，艾薇带着点威胁的口气，“如果你没有事的话，请快点离开，要不然说不定会发生什么不愉快的事情。”
　　路遥的配音很到位，她和艾薇对于德凡的情感完全一致。
　　听了艾薇的话，德凡后头的两位保镖有些动静，德凡呵呵一笑，制止了两人的行为。
　　“会发生什么不愉快的事情？”德凡明知故问道。
　　“一个穿着运动服入侵私人领地的中年人因为头部中弹，而被埋进墓地。”艾薇自恃有超能力，并不害怕与德凡正面交锋。
　　在她看来，两个没有带枪、离自己有五米远的保全，以及一位中年富豪，单凭她就可以轻松应对。
　　“哈哈，你是说，你要杀了我？拜托，小姐，”德凡先是哈哈大笑，接着用手指着艾薇，严肃道，“你现在是需要杀人，准确的说，你和你的黑人小兄弟必须杀人，不过杀的不是我。”
　　紧接着，德凡按着原剧情那般，给出了富兰克林和艾薇一个建议。
　　“去杀了麦克，每一个认识他的人都被从身后捅了一刀，让你们认识FIB的是他，害你们和FIB结怨的也是他们，搞砸我好几笔生意的也是他，所以他必须消失，在我心情还没有变坏前消失。”
　　三人站在门口进行了一番争吵，临走前，德凡还向艾薇抛出了橄榄枝，“我很看重你，像你这样有美貌又有能力的犯罪者可不多见，我的秘书前不久因为麦克死了，我很愿意给你提供一份工作。想想看，帮着那两个小丑干活，之后帮着没有势力又没有财力的他们打白工，还是跟着我，走向洛圣都的巅峰？好好想想吧，女孩。”
　　被几股势力夹在中间，富兰克林和艾薇很是难受。
　　关了门，暂时将自己与外界的空气相隔绝，游戏给了富兰克林和艾薇三个选择。
　　“我想大家应该都想要看到一个大圆满的结局吧，”路遥笑道，“不过我尊重所有人的意见，在我倒杯水的时候，大家可以发弹幕进行投票，ABC分别代表三个结局，哪个选项最多，我就选哪个。”
　　说完这话，路遥存了个档，抱着空空荡荡的水杯在厨房和卧室间走了一个来回。
　　半分钟的时间里，有近五千观众发出了弹幕，进行投票。
　　虽说有不少了选择了AB结局，想要送麦克和崔佛中的一人上西天。
　　但是绝大多数人如路遥所说的那般，更想要迎来一个大团圆的结局。
　　“大概有百分之七十的人选择了C结局，那我们就选C了。”路遥向观众展示了最后的投票结果按，在艾薇的手机上选择了C选项。
　　面对死局，富兰克林和艾薇这两个年轻人自然是没有什么太好的办法，求助万能的“机器猫”莱斯特成为了艾薇想出来的最好办法。
　　两人来到莱斯特家中，将事情的来龙去脉告诉莱斯特。
　　作为游戏中万能的，能解决一切问题的“机械降神”，莱斯特没有花多少时间便帮着几人想出了一个一劳永逸的办法。
　　“我们先杀了崔佛，再去解决麦克。”莱斯特眨巴眨巴眼睛，保持微笑。
　　“莱斯特，你一定不是认真的。”艾薇用的是肯定句。
　　富兰克林反应更大一些，“guy！你在开玩笑吧，我们怎么能这样干！”
　　莱斯特当然是在开玩笑，他向富兰克林和艾薇索要了片刻的思考时间，便拿出了一个行之有效的办法。
　　“史蒂夫海因斯，因为在天文馆发生的那次枪击事件，在FIB内部受到了不小的压力，甚至连IAA和梅利韦瑟都对他颇有怨言。”
　　“让我们再想想德凡韦斯顿，”莱斯特伸出了右手食指，数到，“一，他是一个超级超级超级坏的大混蛋。”
　　“二，他在洛圣都很有势力，不是一个简简单单的亿万富翁，他和梅利韦瑟的大老板珀西瓦齐关系不错。”
　　“我听到过这么一种说法，德凡韦斯顿在梅利韦瑟里头有股份，那间保全公司甚至可以说就是他的。”
　　“这意味着什么？”富兰克林总算是憋不住开口问道。
　　“意味着对于他这样的富豪来说，手底下掌握着一支有一定战斗力的小型军队，很难对付。”莱斯特细细解释道。
　　“事实上，德凡手下的确有一支小型军队。”路遥在这儿插了一句。
　　“那你的意思让我们别理史蒂夫，去帮着德凡干掉麦克？”艾薇脑筋转的不慢。
　　莱斯特摇摇头，“我没这么说过，只是和你们分析了这两个人是否好对付。看看有没有什么弱点可以抓。”
　　“那么有弱点么？”只凭这么几句话，艾薇得不出结论。
　　“当然有，他们都会对我们的金子感兴趣，”莱斯特的语速不慢，“史蒂夫在内部受了排挤，需要一场大案翻身，如果他知道那笔金子的消息，一定会调动他手下所剩不多的所有力量去寻找，抢夺。”
　　“而德凡，商人从来不会嫌弃自己口袋里的钱变多。”莱斯特这话早在一百年前便被马克思总结了出来。
　　“如果我们告诉他们，在穆列塔高地铸造厂，我们正在那儿熔黄金，那么他们一定会在第一时间，派出手下的人马前去抢夺，”莱斯特又手比划着打枪的姿势，“我们可以在那儿设下埋伏，接着，砰砰砰！砰砰砰！”
　　火拼的剧情即将出现，所有人都热血沸腾起来。
　　“把他们的手下解决了。”
　　“接着，再去找他们本人的麻烦。”
　　计划草草制定，这么大的动静可不是两个人就可以完成的。
　　“放在现实中，别说原剧情里去三个人，哪怕是在mod剧情中再多一个小薇，也是去送死的。”路遥感慨游戏与现实之间的天差地别。
　　两人离开后第一时间开始筹备这次的差事。
　　艾薇负责同崔佛和麦克进行电话联络，将故事的来龙去脉和他们细细说明，同时将莱斯特的计划告知，并约好时间，见面。
　　富兰克林则负责开车，载着两人来到洛圣都城区的武装国度，准备行动所需要的枪支弹药。
　　有了和莱斯特描述的经验，艾薇这一次的故事说的更流畅、更完整也更简单易懂。因为关乎两人身家性命，崔佛在第一时间同意加入其中，而麦克则是沉思权衡片刻，才同意了莱斯特制定的计划。
　　“那么就说好了，十二点，在穆列塔高地铸造厂见面。”
　　艾薇以这么一句话结尾，结束了和麦克的电话通讯。
　　作者留言：
　　【作者有话说】新的一个月，求月票、刀片。


第四百六十一章 洛圣都生存战
　　“说是让富兰克林去买武器，但其实只是走个过场，所有的刀枪棍棒，斧钺钩叉都在我们四次元口袋里装着呢，直接去任务地点就好。”
　　虽然嘴上是这样说的，但路遥在路过武装国度的时候，还是停下了车，进店顺手补齐了弹药和护甲，并买了一瓶汽水将生命值也补满。
　　“全副武装，准备接受最后的挑战。”
　　继续驾车，来到约定的地点，穆列塔高地铸造厂。
　　“这儿地方不小，也很偏僻，适合帮派火拼。”
　　“烟囱已经开始往外头冒黑烟了，不知道是不是莱斯特的布置，反正，乍一看，这儿的确像是正在有价值两亿美金的黄金正在被进行处理。”
　　……
　　绕着穆列塔高地铸造厂转了一圈，路遥才找到了正门在那儿，走了进去，踩在了任务点上。
　　任务开始，早早来到约定地点的两位大佬正在铸币厂内对峙，弱小的富兰克林站在一旁劝架。
　　崔佛端着枪，冲着麦克，“这可能是我们最后一次战斗，和私人军队的最后对决，而你却只带了一只步枪？”
　　崔佛这话更想是鸡蛋里挑骨头，没事胡乱找茬。
　　“没错，我就带了一把步枪，不过这步枪可是一把好枪，好到可以一发子】弹就打爆你的脑袋。”麦克的枪口同样指向崔佛，两人间的火药味愈发浓烈。
　　“呵呵，”崔佛冷笑了一声，“是么？这把枪让我觉得这更像是一次圈套，要杀了我，让你安安稳稳退休的圈套。”崔佛的枪口举得更高了一些，正好冲着麦克的脑袋。
　　“圈套？兄弟，你太神经敏感了，”麦克口气软了一些，“电话是小薇打的，难道你觉得她会对你下手？”
　　“当然不，但我觉得，她会上了你的当，和我一起被你推进这熔炉里头。”崔佛依旧不依不饶。
　　崔佛对小薇智力的藐视让刚刚抵达现场的富兰克林忍不住大喊道，“兄弟，如果你们要自相残杀，那我和小薇为什么要冒着被FIB和梅利韦瑟追杀的风险来救你们两个智障？”
　　麦克不服，“嘿，你不是在救我，而是在救他。”
　　“nonono，是在救这个中年发福，胖成球的肥猪！”
　　两人的骂战语言变得低俗起来，但火药味确实是少了不少。
　　富兰克林开不上前，分开两人，“你们俩tmd别再在这儿说屁话了，都给我冷静一点。”
　　“要不然我就给你们俩一人送一颗子】弹。”
　　崔佛和麦克几乎于无缘无故的争吵让富兰克林有些烦躁。
　　幸好，这一次有艾薇这位大家都喜欢的美少女在，这使得这一场争吵结束的格外的快。
　　“行了，都别吵了，事情是这样的……”艾薇站了出来，站在两人的枪口下。
　　简单的将来龙去脉又说了一遍，艾薇的话让两人暂时放下了手中的武器，至少不再指向对方。
　　很快，铸造厂外的动静让两人彻底相信了艾薇和富兰克林的故事，暂时放下所剩不多的矛盾，并肩作战。
　　四位拥有大量武器且身手矫健的豪客将铸造厂变成了屠宰场。
　　无论是最早赶到战场的史蒂夫手下的FIB小队还是姗姗来迟的华人黑帮，都在这热火朝天的地方抛下了无数尸体。
　　游戏难度虽然是最高难度，但得益于一身异能和武器，在路遥的控制下，猥琐在后排输出的艾薇连一滴血都没有掉便跟在三位大佬的身后吃到了“鸡”，成为了走出“屠宰场”的四人之一。
　　不过走出铸造厂只是第一步，还有不少敌人正在外头严阵以待。
　　“看来这事情不好办啊。”
　　路遥可不记得正传剧情中有如此多的敌人，心中生出了一种不祥的预感。
　　“淦，我快要没子】弹了。”崔佛为自己的突击步枪换上了子】弹，却发现插在腰间的弹】夹已经被他耗尽了。
　　“不行，不能这样下去了，不然待会儿我们就只能举手投降了。”富兰克林发现原本装满上衣口袋的子】弹同样所剩无几，继续这样远距离消耗，等待着几人的，一定是弹尽粮绝的境地。
　　“必须改变这一切了，”麦克为自己的武器上满子】弹，同时拍了拍自己外穿的防弹衣，，接着冲着其他三人喊话道，“跟着我上。”
　　面对如此众多的敌人，在没有什么掩体的光天化日之下，四人组不得不转变作战思路，以崔佛最喜欢的方式与敌人进行正面交战。
　　一段剧情动画过后，战场只有三人站着。
　　富兰克林、崔佛、麦克虽然看着狼狈，但都笑到了最后。
　　麦克发现了不对劲，喊话道，“艾薇？艾薇？”
　　富兰克林距离艾薇最近，第一时间找到了趴在地上的艾薇。
　　路遥差点摔了鼠标，惊讶道，“淦！不会是死了吧。”
　　“快，快去医院。”崔佛当机立断，着急道。
　　他用枪当做拐杖站了起来，“用梅利韦瑟的SUV，富兰克林，你来开车。”
　　“那史蒂夫和德凡怎么办。”麦克问道。
　　这时候，反倒是崔佛更担心小薇，“待会儿再说，先把小薇送医院，我们再处理完伤势再去解决那两个混蛋！”
　　崔佛这话说完，画面变得模糊，短暂的加载过后，镜头来到了“洛圣都第一人民医院”。
　　看着躺在床上，缓缓苏醒过来的艾薇，路遥舒了口气。
　　“我就说嘛，英雄是不会倒在最后一场战役中的。”
　　在床边照顾艾薇的富兰克林第一时间发现艾薇醒来，激动的喊来了医生。
　　在富兰克林的帮助下，艾薇颤颤巍巍的坐了起来。
　　她身上缠着满满的绷带。
　　“最后怎么样了？”艾薇贴在富兰克林耳边小声道。
　　富兰克林没有卖关子，将好消息告诉了艾薇。
　　艾薇脸上露出笑容，意味深长道，“一切都结束了，一切又开始了。”
　　镜头拉远，来到了洛圣都的外景，那经典的音乐再次响起，故事结束了。
　　听着音乐，路遥跟着哼了几句后，才总结道，“一切都结束了，一切又开始了，这话一点都没错。”
　　“豪客艾薇的故事结束了，知名404网站美食播主大富婆艾薇的故事开始了。”
　　“虽然最后的洛圣都生存战艾薇只是打了一个酱油，我猜测是因为经费等等原因才会这样。”
　　“但瑕不掩瑜，这依旧是一款出色的MOD。”
　　“我很期待后续更新，期待作者将其继续修改润色，变得尽善尽美。”
　　至此，《GTA5》的直播才算是告一段落。
　　距离下播的时间还有一个小时不到一些，待游戏最后的演职员表播放完毕后，路遥才拿出了一款有趣的小游戏，继续着这天下午的直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】刺激的剧情在后天。求月票、刀片。


第四百六十二章 大画家路遥（1）
　　这一次，这GTA5系列直播结束后，路遥便又拿出了一款刚刚推出不过一周的有趣游戏进行直播。
　　在一款大型游戏的系列直播完结后，穿插一段小游戏直播已经成了路遥的直播习惯。
　　天天大鱼大肉可不行，适当搭配一些蔬菜甜品点心，整个直播内容才内显得丰富有趣。
　　“在洛圣都当了一回无法无天的劫匪，银行账户有数亿美金，享受着骄奢淫逸的生活后，在接下来的一个小时的时间里，我们又将会来到法国巴黎，成为一位居住在那里的画家。”
　　“虽然是画家，但我们是那种一文不值，没有半点名气的那种。”
　　“穷困潦倒，每天以卖画为生，寄希望于用卖出的画作，换来金钱，用于购买食物、红酒并支付账单。”
　　说着，路遥打开了已经躺在她steam库中两天的游戏。
　　“游戏名是《Passpartout》，可以理解为饥饿派画家，”路遥喝了口水，继续道，“从标题就告诉我们，想要成为画家追求梦想，就必须先战胜自己那饥饿的肚子。”
　　“一如既往，在直播后，我会在直播间里送出五份《Passpartout》游戏，希望大家可以在我的直播结束后，继续享受到这款游戏的乐趣。”
　　……
　　路遥重新创建了一个档案，开始了一段在浪漫之都巴黎的艺术家人生。
　　游戏开始，路遥用鼠标在界面中指指点点，向介绍了游戏界面及各个按键的作用。
　　“不知道我有没有和你们说过，其实我在当主播之前是一个画家。”路遥开始胡扯着。
　　“别急着打问号，我什么时候骗过你们呢？”
　　“真的，我小学的时候，可在青少年宫学了三年国画，你说，这算不算是个画家？”
　　“不算？至少也是个小画家没错吧。”
　　“我这九十多斤的身体里，至少有一半艺术细胞。”
　　……
　　一小部分观众脑中，有这么一个念头一闪而过，“我看有一半是奶】子。”
　　路遥吹着牛，观众和路遥唱反调，你来我往，节目效果便出来了。
　　“而且，我的家乡，小城，是有出画家的传统的，我给大家数数。”
　　“你们知道《三毛流浪记》是谁画的么？”
　　“说梵高、莫扎特、爱迪生的，请回家看看初中的历史书、美术史、音乐书，好好补习功课。”
　　“对了，有位朋友说对了，那位作者叫做张乐平，我老乡。”
　　“再问你们一个问题，你们知道孙渣么？就是现在很火的一位网络漫画家。”
　　“对，没错，有几位水友说的没错，他也是我的老乡。”
　　“所以啊，你们也别不信，我画画的水平还真不赖。”
　　……
　　“不过啊，这次我来到了法国巴黎，人生地不熟，刚下火车，就被小偷偷了钱包，这可坏了大事啊。”
　　“幸好，我钱包里没几个钱，钱都装在支付宝里头，”说到这儿，路遥开了句玩笑，“如果企鹅愿意赞助我，下次我这句话就改成微信。”
　　“扫了码，租了一个车库，钱也花了个精光。”
　　“没办法，但作为艺术家，我可不能向现实低头，我要一面追求梦想，一面填饱肚子。”
　　……
　　简单的开场白后，路遥才将按下按键将时间流动开启。
　　一位戴着红色的画家帽子，穿着一条破破烂烂满是各色涂料的衣服的画家拉开了车库的卷帘门。
　　卷帘门内有一套画板，以及四个摆放、展示、贩卖画作的架子。
　　“这就是我工作，生活的地方。”
　　“今天天气不错，阳光明媚，看到这景色，我心情大好啊。”
　　“过去，古人作诗讲究一个借景抒情，就是看到什么东西，有感而发，以此作诗，表达情感。”
　　“看到这太阳，我这位大画家也有了情绪，所以啊，我这第一幅画，就要画……”
　　“《向日葵》。”
　　“这时候问题来了，大家知道世界名画向日葵是由谁创作的么？”
　　这个问题很简单，绝大多数的观众都回答了梵高。
　　“没错，向日葵一般认为有七幅，但只保存下来六幅。”
　　“今天，我就是要把第七幅向日葵画出来。”
　　口袋里只有十块钱的路遥花了5角，买了一张画布，将其钉在画架上，开始了自己绘画生涯的第一次创作。
　　“首先，向日葵是种在花盆里的。”
　　路遥先用黑色的线，画了一个在花鸟市场五块钱买三个的一般花盆。
　　“花盆的颜色不用说，棕色。”
　　上色后，路遥又换回了黑色的线笔，按着小学时候美术老师教导的技巧，将向日葵的本体画了出来。
　　“哎，这就对了，大家可能不知道，梵高的每一幅向日葵中的向日葵数量是不一样的。”
　　“其中有三幅绘有15朵向日葵，两幅绘有12朵向日葵，一幅绘有3朵向日葵。”
　　“而这第七幅，就只有一朵，很特别，很稀有，所以待会儿能卖出高价。”
　　帮着向日葵上了色，路遥又继续在上头用色笔描绘景物。
　　“向日葵向日葵，自然是要向着太阳，我再画个蓝天，画个太阳，就……”
　　“大功告成。”
　　选择完成创作，并为之命名，一副名为《梵高向日葵》的画作便出现在了车库外的货架上。
　　“这画形神兼备，向世人表达了我对生命的理解，并且展示出了我个人独特的精神世界。该系列作品也传递着这么一个信息：怀着感激之心对待家人，怀着善良之心对待他人，怀着坦诚之心对待朋友，怀着赤诚之心对待工作，怀着感恩之心对待生活，怀着一颗欣赏之心享受艺术，宛若眼前那灿若花开的向日葵。”
　　路遥一同吹嘘，后继续道，“今天，心情好，打折卖，原本要几亿美金的画，谁想要五十拿走，别和我客气。”
　　“如果愿意说几句好听的，我再送亲笔签名并题诗一首。”
　　在直播小游戏的时候，路遥显然更加容易放开，发挥自己在直播方面的才华，配合着天赋，观看直播的观众笑声不断，弹幕中一半是与路遥一唱一和的，另一半是打“233”、“666”的。
　　画创作完成，但出售需要一些时间，路遥便又继续创作第二幅画作，同时等待一位伯乐，来到自己的车库前转悠，把画买走。
　　作者留言：
　　【作者有话说】游戏还不错，虽然没有小说中那般丰富，但也不失为小品级中的佳作。


第四百六十三章 八骏图、毕加索
　　“画了一幅西洋画，我们再画一幅国画练练手，”路遥又买了一张画布，冲着空白的画布思考片刻，道，“这样吧，我们就仿徐悲鸿的名作，《八骏图》，以油画的技法画八匹骏马，让他们在画布上奔腾，来一个中西结合，给在法国的老外们开开眼界。”
　　说着，路遥又暂停了游戏，通过度娘，找到了《八骏图》的原画，将其缩小，放在空白画布边上，当做临摹的对象。
　　“画国画，讲究的是一个意境，一个神韵。”
　　“八匹马形态各异，飘逸灵动，生动形象，模样究竟是什么样子不重要，关键是要体现出八匹马身上的精气神，把这东西体现出来了，这画就是好画，换句话来说，就是能卖出高价。”
　　说着，路遥又一次握住了鼠标，选择了黑色的画笔。
　　“《八骏图》是水墨画，画起来方便一些，反正这游戏也调不出墨色的浓淡深浅，也就不用上色了。”
　　在镜头前闭眼冥想片刻，路遥这才提笔，在画布上勾勒出了八匹骏马的模样。
　　当然，路遥画的八骏图只是简笔画的版本，唯一与原版有所联系的点是马的数量和马的位置。
　　“成了，八匹骏马跃然纸上，虽然与原作有差距，但我觉得已经有了九分的神采，我给这作打九分。”
　　路遥选择完成画作，并为这第二章图命名为《徐悲鸿八骏图》。
　　“路姐，你这是百分制吧。”
　　“这是八匹驴吧。”
　　“我觉得路姐，你的绘画水平基本上就停留在小学阶段了。”
　　“艺术细胞都变成艺术细菌了。”
　　“画的好啊（本弹幕五毛）。”
　　……
　　“别闹，”路遥佯装生气，“你们这是不懂艺术，待会儿就有识货的买家，愿意花几百万美金把我这画买走了。”
　　“回头，把这钱一花，买栋大房子，再买点法国红酒，法国面包，一天之内，我们就能过上骄奢淫逸的资本主义生活。”
　　说话间，果然有一位装扮有一股浓浓土豪气息的老人来到了路遥的车库前。
　　“嘿，看到没，识货的人来了。”
　　“这老先生，绝对是收藏大家，大家看到他手上的瑞士手表，南非大钻戒没，一看就是有钱人。”
　　“怎么，老先生，来买画啊？”路遥冲着话筒自导自演。
　　“怎么，不来一张梵高向日葵么？这可是第七幅，博物馆里都没有的佳作。”
　　“不亏，收你五十块钱，买不了吃亏，买不了上当。”
　　……
　　路遥一通营销，虽然没办法在游戏中起到一星半点的作用，但的的确确将直播间的气氛带动了起来。
　　老人在路遥的摊位前转悠了两圈，转头就走了。
　　“哈哈，老人家看不上你的画。”
　　“路姐，再画两幅好的吧。”
　　……
　　“我明白了，”路遥做恍然大悟状，“不是我画的不好，是画的太好了，这老先生，估计也就是个百万富翁，口袋里的流动资金就那么几万法郎。”
　　“他看了我的画，自觉买不起，也不问价，干脆就走了。”
　　“你们说是不是这个道理。”
　　老人走了没多久，第二位顾客又来了。
　　这次是一位年轻人，看着比游戏中的花钱年长不了几岁。
　　“小帅锅，要不要买一张画啊，买回去，贴家里，保佑你找到女朋友。”
　　路遥还有不少话没说完，年轻人瞧见了路遥创作的《八骏图》，伴随着一声欢呼，向路遥问价。
　　“让我看看，就出三块钱？大哥，有没有搞错啊，”路遥夸张道，“不算劳务费，光这墨水画布的钱就不止三块钱了，来，我们讲讲价。”
　　路遥拉动了出价滑块，“我们俩也算是有缘，你也是我的第一位买家，不如这样，五块钱卖你，大画家路遥的作品，过几年，闭着眼睛，说五百万都有人买。”
　　年轻人摇了摇头，再次议价。
　　“四块钱？”路遥似是作了剧烈的思想斗争后，才按下确定按键，“行，就给你了。”
　　“没办法啊，没吃早饭啊，这四块钱刚好拿去卖个油条大饼，有了力气才能画画。”
　　“面包和梦想，暂时还只能选择一个。”
　　唏嘘感叹一番，路遥又购买了一张画布，开始了她的第三次创作。
　　“大家有听过毕加索么？”路遥又问道。
　　“知道，路姐你老乡嘛。”
　　“毕福剑的哥哥。”
　　“毕姥爷嘛，知道。”
　　……
　　“我说的是当代西方最有创造性和影响最深远的艺术家，是20世纪最伟大的艺术天才毕加索。”
　　“一般人都觉得毕加索是印象派的大家，但实际上，作为一位同行，一位画家，这儿我要告诉你们，实际上毕加索是立体主义的代表，根本不是印象派的。”
　　“我学到了毕加索的些许皮毛，这第三幅画就是要给大家看看，什么叫做立体主义画作。”
　　说罢，路遥用绘图工具，在画布上画了三个圆圈，两个歪歪扭扭的立方体，和一个等边三角形。
　　胡乱的为其上了颜色，路遥选择结束创作，并为其命名《梦》。
　　“这就叫梦？我看叫懵逼吧。”
　　“路姐，我家三岁侄子画画都比你好。”
　　“这画，适合贴在幼儿园的墙壁上，能评个三等奖。”
　　“怎么样，这画写了毕加索的名字是不是就能卖出高价，有毕加索八分，不，九分的神韵，这话说的没毛病吧。”
　　画刚刚上了货架，就有两位贵妇来到路遥的摊位前问价。
　　还别说，这花里花俏，不知所云的画作还真卖出了高价。
　　“嘿？三十块钱？老太太你识货的，”路遥笑道，“不过这画不卖这个价，你有能耐出五十，出五十就卖你。”
　　简单议价，老太太还真的干脆的出了五十块钱，买下了这一副好似三岁小孩涂鸦的画作。
　　另一位贵妇见《梦》被买走，就盯上了另一幅《梵高向日葵》。
　　《向日葵》虽然顶了个名画的名字，但在NPC们的眼中不是一幅佳作。
　　十块钱，路遥便将自己的处女作送到了老太太的手中。
　　“行啊，三幅画都卖出去了，没多久，来自小城的大画家路遥就会在法国闯出名声，成为继毕加索后第二位活着的时候就将画挂进卢浮宫的画家，指日可待啊。”
　　说完，路遥干脆利落的选择收摊，用卖画赚来的钱支付了房租和饭钱，怀揣着余下的四十块钱进入了游戏中的第二天。
　　作者留言：
　　【作者有话说】求月票、刀片蛤。本赛季5E定级1730，感觉自己变菜了，不知道为啥分变高了。


第四百六十四章 饿死的大画家
　　游戏虽然还处于测试阶段，且是独立游戏，但游戏中的设定还是非常有趣且有创意的。
　　随着游戏进程的推移，名画家路遥在法国的生活变得愈发的艰难。
　　物价上涨，使得她需要花费更多的金钱购买面包填饱肚子。
　　面临中年危机的房东为了能在老婆眼中成为一个能赚钱的好丈夫，把开源节流的事儿放到了路遥的身上。
　　不光要求上涨房租，还动不动停电停水。
　　停水使得路遥偶尔还会因为染病无法卖画为生，而停电则让路遥不得饿不早早关门休息。
　　没有一位画家可以摸着黑画出一副好画。
　　除此之外，法国红酒也让我们的画家沉醉。
　　酗酒可不是一个好习惯，每天抱着红酒瓶子灌醉自己，让游戏中的路遥每天都晚睡早起，白天的工作时间往往花不了几幅画就要休息。
　　内外交困，路遥在游戏中的处境愈发艰难。
　　虽然随着游戏进程的深入，她在巴黎渐渐有了名气，画出来的作品也变得愈发值钱，但这只是杯水车薪。
　　一分钱难倒真英雄，日常花销的增长，让路遥的口袋里都快要连买画布的钱都没有了。
　　“哎，”看着口袋里五十块钱和高达七十的每日账单，路遥犹豫了好久，在账单上勾画了几下，才勉强度日，将游戏继续下去，“酗酒的特性让我每天不得不花费三十块钱购买红酒，房租能拖就拖，至于面包，就少吃几口吧。”
　　支付账单后，游戏画面明暗变化，游戏来到了第十三天。
　　天刚蒙蒙亮，画家便拉开了车库门，继续新一天的工作。
　　“今天还不错，居然起了个大早，不过这脸……”
　　画家此时没了最初来到法国时穷困潦倒但意气风发的模样，脸上青一块紫一块，显然是挨了一顿毒打。
　　“哎，难怪起早了，就这伤，趟床上都脑袋疼，哪里睡的着啊。”
　　“谁下的黑手啊，这可是法国巴黎，不是洛圣都！”
　　这俩游戏的剧情在一瞬间联系了起来。
　　“路姐，别画画了，干脆你也去抢劫。”
　　“对啊，刚才还抢了美联储呢，我们现在再在巴黎兴风作浪。”
　　……
　　观众们也拿gta5开着玩笑。
　　“行了，就我们这身手，去抢银行不就是去挨枪子的吗，还是老老实实画画。”
　　“乘着今天起得早，多画几幅，争取把医药费挣回来。”
　　路遥又拿出了一张空白的画布，在上头细细描绘起来。
　　“这一次，我们画一幅超现实题材的画，名字就叫《多啦A梦大战汽车人》。”
　　说着，路遥寥寥几笔，便把多啦A梦那有特点的脸绘在了纸上。
　　“嘿，还真像。”
　　“这是我看了一个小时，路姐画的最写实的一张画了。”
　　“蓝胖子别忘了涂成蓝色啊。”
　　……
　　路遥拿着图片对比，给多啦A梦上色。
　　完成后，画布上的哆啦A梦与漫画动画中的有九分像。
　　“行啊，路姐，画技见长。”
　　“那变形金刚呢？”
　　“变形金刚不是还没画么，”路遥在哆啦A梦身边花了一辆车子，依旧是简笔画的画风，“诺，这不就来了么。”
　　“还没有完成变形的变形金刚。”
　　一幅画作完成，又一次被摆上了货架，与昨日完成创作但还没有被卖出去的唐伯虎真迹――《虎啸山居图》放在了一起。
　　在完成了神作《哆来A梦大战变形金刚》后，路遥又创作了一张《哈利波特密会七个葫芦娃》彻底放飞自我。
　　放飞自我结局便是画卖不出去了。
　　几位富豪、富婆拜访路遥所在的车库，却是只看不买，没有半点掏钱的意思。
　　最后，还是一位年轻人在临收摊前花了二十，买走了《虎啸山居图》，这才让路遥这天开了张。
　　看着货架上的几副佳作，路遥忍不住说道，“这日子也过得太惨了吧。”
　　“我记得我买的是正版游戏啊，应该没出bug吧，怎么就不买我的画呢？”
　　“这么有创意，画风好，画工也好，还有几张附送签名的，花几十块钱买回去，回头我出名了，肯定蹭蹭的增值。”
　　“难道我的车库是在巴黎的贫民区？”
　　……
　　一番吐槽，路遥忽然灵光一闪。
　　“我明白了，他们是想要让我死啊。”
　　“不再花钱买我的画，把我逼死，饿死，回头我的名作肯定蹭蹭蹭的增值，像什么《八骏图》、《向日葵》、《萧何月下追韩信》等等，不都给卖个几百万？”
　　“这群人想的够远的啊。”
　　……
　　卖不出画，付不起生活费，在游戏的第十四天，独自来到巴黎闯天下的名画家路遥因为饥饿、寒冷死在了车库中，游戏宣告结束。
　　“哎，果然，想要兼顾现实和理想，哪怕是像我这样的绘画天才也没办法做到啊。”
　　路遥感叹了一句。
　　“总之，就是这么一款非常有创意的游戏，如果你有丰富的艺术细胞，同时也想要在游戏中展现自己的画技，那么你就可以试试看这一款有一定养成要素吗，依靠绘画的生存游戏。”
　　“现在开始抽奖，规矩还是老一套。”
　　“希望中奖的观众可以下载游戏试试，不要只是加入steam库存之中，喜加一。”
　　“晚上的dota1直播还会继续。”
　　“下午的直播就到此结束，最后为大家送上一首《蒙娜丽莎的眼泪》。”
　　按着惯例，唱了半首歌，路遥才结束了下午的直播。
　　一人独居，黑猫也不知道又跑到哪里去了，所以路遥的晚餐比较随意。
　　晚上，因为时间安排的缘故，撒萌萌没有与路遥组队一同爬天梯。
　　幸好，路遥直播间中还是有一些高手愿意出手助阵，在路遥的直播间中秀一回技术。
　　每一次五人组队时，总会有那么一两位高手站出来carry，这让路遥品尝了一晚上的胜利果实，并顺利的以九连胜的战绩完成了定位赛，达到了黄金五的段位。
　　与暴雪爸爸约定的十小时广告时间还差两个小时，路遥也不着急完成，想着昨天熬了夜，这天便提早下播，早早休息。
　　躺在床上，路遥的感觉不怎么样，头有些晕乎乎的，睡着只觉得身体不舒服，甚至还有些许想要呕吐的欲望。
　　迷迷糊糊睡着，第二天醒来，发烫的脸，晕眩的脑袋以及沉重的身体告诉了她。
　　“我，好像生病了？”
　　路遥的手从被子里伸出，摸了摸自己的额头。
　　“果然有温度，是发烧了么？”
　　第一次来魔都的时候，路遥有带上一支温度计。
　　从床上挣扎着，蠕动床的另一侧，路遥将藏在床底下的行李箱拉了出来。
　　拿出温度计，塞到腋下。
　　只是做了这几个简单的动作，路遥便出了一身虚汗，疲惫感布满了全身。
　　像是闭上眼睛，就会晕死过去一样。
　　强撑着，熬了三分钟，路遥拿出了体温计。
　　路遥脑袋一团浆糊，双眼有些模糊，“39度？看不清是具体的刻度，不过这应该是发高烧了吧。”
　　幸好，床头柜上的保温杯里还有不少温水，路遥一口分作三口，吞入腹中，缓解了喉咙火烧、干渴的症状，让她稍稍舒服了一些。
　　在床上换了一个睡姿，路遥咽了口唾沫，暗道，“还是休息一会儿吧，发条微博，告假。”
　　有系统代劳，路遥不必在手机屏幕上艰难操作。
　　一条请病假的微博放出。
　　“生病了，身体不适，大概需要休息一段时间。”
　　微博后附上路遥一张满脸病容的照片，看着就让人心疼。
　　微博发出后不久，便有五十多条评论，其中九成是祝福路遥早些康复，还有一小部分粉丝是将路遥与下午直播时的那位穷困潦倒的画家联系在一起了。


第四百六十五章 意外的归来
　　请病假对于路遥来说不是一件很陌生的事情。
　　她虽然算不上体弱多病，但从小时候开始就不是一个身体强壮的人。
　　小时候，一年三百六十五天，她至少有五天的时间会与医院打交道。
　　打交道的日子在上学的时候，自然就只能请病假。
　　初中，与班级同学关系不错的时候，路遥就有一个“林黛玉”的绰号。
　　虽然现在有在健身，身体比过去强壮了不少，但连着几天疲劳直播再加上赶上例假到来的日子，路遥病倒也不是一件匪夷所思的事情。
　　“这几天就好好休息一会儿吧，”路遥舔了舔自己干燥的嘴唇，心中自言自语道，“不知道系统中有没有可以帮着我治病的好东西。”
　　路遥想要求助系统帮忙消除病痛，但在脑中呼唤了几次，系统却没有反应。
　　“怎么回事？刚才系统不还帮着我发了微博么？怎么现在就不听话了？”
　　“难道是生病的时候，没办法进行太过复杂的操作？”
　　路遥心中猜测着，却没有办法知晓真正的答案。
　　支起身子瞧了一眼猫窝，黑猫还是不在家。
　　“算了，算了，别想太多了，”揉了揉自己发胀的太阳穴，路遥再次躺倒在床上，仰面朝天，免得本就不舒服的身体又多一胸闷的症状，“休息养病，只是发烧而已，休息会儿就好了。”
　　路遥安慰着自己，最后摸索着找到了手机，定了一个十二点的闹钟，又瞧了几条粉丝的祝福评论，这才闭上眼睛。
　　发烧的感觉很难受，但有一点好，可以解决失眠问题。
　　路遥只觉得自己是在闭上眼睛的瞬间便进入了梦乡，再次睁开眼睛明明只不过是半小时后的事情，却像是睡了一个晚上一般。
　　“才过了半个小时？”路遥瞧着手机上的时间，很是惊讶。
　　半个小时的睡眠没有让路遥变得舒服一些，相反咕咕叫的肚子让她感觉更糟糕了一些。
　　“哎，一个人在外就是不好，解飞又刚好出差了，要不然，让他帮着下碗面也好啊。”
　　摸着肚子，路遥忽然想起了解飞。
　　“黑猫，黑猫？”
　　试着用心灵感应呼唤黑猫的名字，依旧没有得到回复。
　　全身乏力，路遥可没有能耐爬起来在厨房里折腾十几分钟为自己烹制早饭。
　　没办法，她只能是从行李箱中找到了几颗还差半年过期的退烧药，并挣扎着到厨房冰箱中拿了一个苹果，在自己的床上啃了几口充饥。
　　当然，好不容易挣扎着离开了床铺，路遥没有忘记把自己的水杯倒满水。
　　多喝热水总不会错。
　　肚子里有了点货色，路遥的感觉稍好了一些。
　　正当她想着继续睡觉时，下半身的湿润感让她明白，有位亲戚要在这时候来凑热闹了。
　　为了不让自己接下来几天安身立命的床铺遭殃，路遥伸手，从床头柜的小抽屉里，拿出了小枕头给自己换上。
　　路遥看着床头柜中七八个牌子的“小枕头”，心中笑道，“这还是解飞给我买的吧。”
　　在这需要他人帮助的时候，路遥总是情不自禁想起解飞。
　　“大概因为他是我的室友？就像是大学时候生病，室友总是会帮忙带饭菜，帮着灌开水一样。”
　　路遥为自己的这种想法找了一个合情合理的借口后，又换了个舒服的姿势，继续试图用睡眠对自己进行治疗。
　　可惜，现实世界不是游戏。
　　在游戏世界，杰洛特受了重伤，做点地上冥想片刻就能将体力回满。
　　在洛圣都的那张大床上，富兰克林只需要趟一会儿，便又能焕发活力。
　　而现实生活中，病可不是简简单单睡个觉就能够将其治愈。
　　至少，路遥在十二点醒来后，依旧觉得自己和早上的感觉没什么差别。
　　半个苹果早已经在肚子里被消化干净，路遥躺在床上忽然有种寂寞、无助的感觉。
　　“点个外卖吧。”
　　一只白皙的手臂伸出被子，抓起手机，路遥找了一家就在小区外的面点，给自己订了一份清淡的葱油拌面。
　　再一次裹紧被子，路遥拿自己开了个玩笑，“希望待会儿外卖小哥看着我裹着被子穿在他的面前，不要有什么奇奇怪怪的展开吧。”
　　事实证明，路遥这的确只是一句玩笑话。
　　好心的外卖小哥看着路遥裹着被子出来拿外卖，第一反应是不是路遥家里遭了什么不测，还小声询问路遥是否需要报警。
　　当路遥说明自己只是生病在床后，外卖小哥这才放心，并说了一句“早日康复”后，还帮着路遥关上了房门。
　　不得不说，长得漂亮，的确有好处。
　　发了烧，什么东西送到路遥的口中都会差点味道，更别说本就清淡的葱油拌面了。
　　为了肚子，路遥强逼着自己吃了半碗面，才又开始了这天的第三觉。
　　这一觉睡得更长久一些，直到晚上九点，路遥才醒来。
　　嘴唇干燥，脑袋迷迷糊糊的路遥情不自禁用沙哑的喉咙说话道，“水，水。”
　　手伸出被子，正在床头柜摸索着，谁知，水杯却主动来到了自己的手中。
　　“嗯？怎么回事？”
　　路遥很是奇怪，侧过头，却发现有个熟悉的面孔正在自己的身边。
　　“解飞?”
　　路遥怀疑自己是看错了，揉了揉眼睛，视线虽然模糊，但坐在自己床边的人的确是解飞。
　　“恩，快喝水吧，”解飞洋洋得意道，“很意外吧。”
　　“嗯，”路遥抿了口水，润湿嘴唇，才豪饮一口，“你不是昨天晚上才到的王家湾么？”
　　昨天晚上六点左右，解飞有给路遥发来短信，报告自己的行程。
　　解飞邀功，“这不是看了你的微博，看到你生病了，想着你身边没个人照顾，肯定很难受，就赶回来了，怎么样，我对你不错吧。”
　　“嗯，谢谢了。”头晕脑胀，路遥的感谢词很是简单。
　　“总之你就放心的休息吧，我就坐在这儿，有需要什么和我说，”解飞将路遥的水杯接过来，重新转上盖在，放到床头柜上，“你应该没有吃饭吧。”
　　路遥点头。
　　“那我去给你做晚饭，”说完解飞就站了起来，“想吃什么？哦，忘了，你生病了，那我就给你煮碗小米粥怎么样？”
　　“好。”
　　解飞暂时离开，仰面躺在床上的路遥心中涌出一种说不出道不明的幸福感。
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze up！给你们要看的东西。


第四百六十六章 走光
　　躺在床上，路遥余光注意到了放在床头柜边的背包。
　　背包是解飞外出旅行时携带的那一只。
　　相机、笔记本电脑等等摄影师外出必备用品都装在里头。
　　现在，背包还鼓鼓囊囊的。
　　“解飞应该也没回来多久吧，”路遥心里嘀咕着，“连包都还没收拾。”
　　“本来都到地方了准备参加比赛，却因为我又赶回魔都，这让我觉得怪不好意思的啊。”
　　躺在床上，闭目小憩片刻，一刻钟后，解飞端着粥碗来到了路遥的房间。
　　“小米粥，易消化，我已经凉了一会了，应该能直接吃。”解飞拿着勺子又在粥碗里拌了几下，散了热气，才送到路遥的面前。
　　路遥刚想着支起身子，却忽然想起现在她连睡衣都没有穿。
　　发烧，浑身燥热，路遥早早就脱去了睡衣，只穿着内裤，在被子里半裸体躺着。也就是因为亲戚来了，需要贴上小枕头，要不路遥会为了舒服，把这层布料也给揭开了。
　　想到这儿，她下意识用手拉紧了被子，回忆之前喝水时究竟有没有走光，被解飞看去不该看见的东西。
　　瞧见路遥这般表现，解飞有些不太理解，“怎么了？难道不饿吗？”
　　“不是，”路遥的头多探出了被子一些，露出了附了一层红色的脖颈，道，“我没穿衣服……”
　　“要不你先回避一下？”
　　解飞为路遥着想，便提议道，“裸着更舒服一些是吧，我生病的时候也喜欢裸着躺在被子里，反正吃完了你又要继续休息，换衣服怪浪费时间，要不我来喂你？”
　　解飞再一次拿起勺子，“这样，你只要稍稍直起身子，用手抓着被子就好。”
　　“行。”
　　身体乏力，路遥也不想穿脱那套有些复杂的睡衣浪费体力，她接受了解飞的建议。
　　双手抓着被子的边缘，路遥磨蹭着直起身子，与此同时，头微微前倾，凑向解飞送向她的勺子。
　　“有种饲养员在给小动物喂食的既视感。”
　　虽然在心中吐槽了一句，但路遥还是乖乖的张开了嘴，将暗黄色的小米粥吃进嘴里。
　　如解飞所说的一样，粥是温热的。
　　小米粥细腻的口感远比普通的白粥更适合病人，相对容易消化的营养结构也能够让因为发热而食欲不振、消化不良的病人得到充足的营养。
　　解飞的厨艺有路遥七成的水平，烹制一碗简单的小米粥自然没有难倒他。
　　“粥，味道不错。”
　　在解飞喂食的间隙，路遥舔了舔嘴角，夸赞了一句。
　　瞧着路遥这颇具诱惑力的动作，解飞愣了愣神，才连忙拿着一张纸巾温柔的帮着路遥擦了擦嘴角，掩饰自己走了神。
　　“还要再吃一些么？”粥碗里还有半碗粥，解飞不知晓食量本就不大的路遥的肚子里还能装下多少。
　　“再来几口吧。”路遥觉得，解飞对她如此照顾，她必须再多吃一些才能够用行动表达自己的谢意。
　　一人喂，一人吃，两人配合协调、默契。
　　待粥碗里的粥还余下三四勺，路遥才喊停。
　　“够了，就这样吧，谢谢了。”路遥竭力让自己满是病容的脸上挤出一抹微笑。
　　“不客气，这是我应该的。”解飞笑道。
　　吃了些粥，路遥感觉好了不少，习惯性的伸了一个懒腰懒腰。
　　但当她双手离开被子的刹那，她才意识到自己犯了一个错误。
　　少了抓着的双手，被子只能是遵循牛顿第一定律，沿着路遥胸前的两座山峰向下滑落。
　　在眨眼间的功夫，一抹雪白和两点粉红暴露在了空气之中，让原本愉快的空气瞬间降温，进入了冰点。
　　路遥的反应很快，迅速拉起了被子，遮住了正面的要害部位。
　　当她将目光投向解飞，看着他拿着碗目光呆滞的表情，就知道该看见的不该看见的已经全让他看去了。
　　“大……好大……”
　　“什么？”
　　“没，我没说什么，”解飞紧张的将头扭开，让路遥从自己的视线中消失，“我是说，早点休息，记得吃药。”
　　“恩，你先出去吧，我自己吃药就好。”
　　路遥的声音很平静。
　　毕竟这是她自己的失误人非解飞的过错。
　　“好，好，晚安。”
　　解飞逃似得离开了路遥的房间，纯情的模样让路遥因为走光而生出的些许坏心情烟消云散。
　　“这大概就是好人吧。”
　　一张好人卡发出，路遥撩开被子，侧身在行李箱中寻找药片。
　　刚刚俯下身子，关上的门却又被打开了。
　　“路遥，我来拿一下我的背……”解飞的话还没说完，半分钟前曾经出现在他的眼前，那所有男性都渴望看见、触摸的美妙物又再一次出现在了他的眼前。
　　床上，门口。
　　两双眼睛对上了。
　　看着解飞愣在门口，直勾勾的看着自己，这一次，没有犯错的路遥忍不住从牙缝中挤出几个字。
　　“出去！”
　　解飞连忙转身关门离开，慌忙之中，还让门夹了自己的手指一下。
　　十指连心，解飞疼的不轻，龇牙咧嘴，喘着粗气，在门外解释道，“路遥，我只是想要拿一下我的背包，我的包还在你的房间里头。”
　　屋内没有回话。
　　解飞只当是路遥生气了，便想着将这事暂时放到一旁，“放在在路遥的房间里，丢不了，明天再来拿把。”
　　想着，解飞用嘴巴吸着红肿的左手食指试图缓解疼痛。
　　谁知，他刚走了两步，路遥的声音从房间里传出来了。
　　“进来拿吧。”
　　解飞在门口犹豫了片刻，还是再一次开门，进入了路遥的卧室。
　　这时候，路遥已经钻回了被窝。
　　解飞陪着笑，小碎步走到路遥的床边，只是用右手勾起背包，仿佛是怕从路遥的被子中钻出一条毒蛇咬他一口似得。
　　“抱歉，抱歉，刚才我真的不是故意的。”
　　“我又没说你是故意的。”路遥轻飘飘的丢了一句话出来。
　　这不按套路出牌的话让解飞一时间不知道应该如何接话了。
　　“刚才都看到了？”
　　“看到了。”
　　“好看么。”
　　“……”
　　“问你好看么？”
　　“好看。”
　　“还想看么？”
　　“有点想……不，不想。”
　　“忘了刚才看到的东西。”
　　“一定忘了，一定忘了。”
　　解飞喊着就提着包往客厅逃，走之前没有忘记帮着路遥关门。
　　可是这种东西可不是想忘了就能忘了的。
　　这天晚上，解飞觉得自己也像是发烧了一般，那瞬间的画面反复在他的脑中播放，而体内有一股燥热想要喷薄而出。
　　幸好，来往于两地的奔波疲惫让他还是顺利的进入了梦乡，没有在床上辗转反侧，度过一个难眠之夜。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我不光想看，还想摸。


第四百六十七章 原谅、周最佳歌手
　　第二天，解飞起的很早，比平时早了近半个小时。
　　一是因为他昨夜睡得不太好，做了一些奇奇怪怪的梦。
　　二是因为他一直惦记着起床做早饭，想着用自己的行动来挽回在路遥眼中的形象。
　　那美妙的画面再一次再脑中闪现，躺在床上的他情不自禁调侃了自己一句，“至少也要是一个会做饭、勤快的流氓嘛。”
　　起床，看着自己有些干硬的裤子，解飞无奈的摇了摇头。
　　“有反应才说明我是个身体健康，思维正常的男性嘛……”
　　一路碎碎念着走到卫生间，快速冲凉洗漱，换了一套衣服，解飞这才钻进厨房。
　　“小米就那味道，还是多加点配菜吧。”
　　想着，解飞将煮好的粥倒入碗中，又提起平底锅，往上头打了一个蛋。
　　荷包蛋刚刚以完美姿态的覆盖在小米粥上，解飞还没来得及滴上酱油，路遥的卧室房门却忽然开了。
　　路遥顶着一头乱糟糟的长发走出房间，一身装扮也很是奇怪。
　　她换上了睡衣，除此之外，睡衣外还罩了一条冬天才会穿着的厚外套。
　　至于这厚外套是为了防止走光还是为了保暖避免病情恶化，解飞觉得两者都有吧。
　　“或许前者还更多一些。”
　　解飞按着自己二十几年的男性经历判断，自己在昨晚的美妙回忆对于路遥来说肯定不是一段让人愉快的时光。
　　将粥放到路遥的面前，解飞关心道，“感觉好一点了么？”
　　“还行，药还是有点用处的，”路遥的声音比起平时低沉了许多，“现在还有些喉咙痛，热度消了不少，头不疼了，但还是发胀。”
　　“那还需要吃药休息啊，多喝点水应该没错。”解飞不是医学院的学生，也提不出什么好主意。
　　“恩，待会儿继续上床躺着，”路遥打了个哈欠，下意识扯了扯衣角，“这样的状态也没有办法直播，索性是安安心心的休病假，养身体。”
　　解飞坐在了自己的座位上，“磨刀不误砍柴工嘛。”
　　路遥没有接话，两人的双眼又一次对视在了一起。
　　对视片刻，路遥忽然开口道，“不许说出去。”
　　“我就是想说出去也没人说啊，”解飞拿自己的社交面开了个玩笑，“再说，这种事情我说出去干啥。”
　　“也对。”路遥默默喝了口粥，只觉得自己的反应有些过激了。
　　她是第一次遇到这样的事儿，没有处理的经验，更别说瞧见她身体的人是解飞。
　　这让意外事件变得更加复杂了一些。
　　“就当它没有发生吧，反正也没少块肉。”
　　喝着粥，路遥又想起了解飞对她的好，便功过相抵，将这事情抛到了脑后，不再多想。
　　但为了不让解飞心中有包袱，路遥还是决定象征性的给个惩罚，说上几句。
　　“这样吧，”路遥看向解飞，“你给我说个笑话，我觉得好笑，这事情就过去了，要不然……”
　　“要不然你就要写给我写一份检讨书，不少于一千个字的那种。”
　　写检讨书是解飞最讨厌的事儿，路遥觉得这个惩罚很合适。
　　“行，不过我要想想。”路遥给了台阶，解飞当然没有错过。
　　相比写检讨书的本领，解飞说笑话的本领虽然也不咋地，但还是强上不少。
　　片刻的功夫，路遥刚喝了两口粥，解飞就从墨水不多的肚子里找到了词儿。
　　“有了，”解飞咳嗽了一声，才继续说道，“大概是这么一个笑话。”
　　“去王家湾的高铁上，我捡到了一个手机。”
　　解飞看着路遥，听着路遥“嗯”了一声，才继续说道，“我是个好人嘛，捡了手机肯定是拾金不昧。”
　　“因为是在高铁上，封闭的环境，捡到手机，手机的主人肯定还在车上。”
　　“所以我就随手给手机电话簿上，有个注明是妹妹的号码去了一通电话。”
　　“电话接通了，我就说，你哥哥的手机在高铁上丢了，你想办法联系他，来XX车厢X座找。”
　　说到这儿，解飞才说了一半，路遥却忽然开口评论，刁难道，“你这主意够蠢的，人丢了手机，还怎么联系？更别说是在高铁上呢。”
　　“这是笑话里的词嘛，”解飞尴尬的解释了一句，“我只是为了让它更有真实感，才说是在高铁上丢的手机。”
　　“行吧，行吧，继续。”
　　“谁知道，半分钟后，这手机响了，我接起来，里头的人就是一句话。”
　　“哥，你的手机丢了。”
　　“行了，去写检讨吧，”这笑话路遥知道，自然笑不出来，“记得不允许写诗歌，检讨要让我看过，满意了这事情才算过去了。”
　　“明白，明白。”解飞哭丧着脸，心里有些郁闷。
　　想着明明是路遥生病，自己回来献殷勤，拉近关系的事儿，怎么就意外的变成了自己千里迢迢跑回来耍流氓了呢。
　　“时运不济啊，时运不济。”
　　唏嘘感叹一番，解飞快速的解决了自己的那份早饭，给“婉儿”洗了澡，便又钻进自己的房间里，从昨天祸害他犯下错误的背包里拿出了电脑，打开了快有半年没打开过的word文档，在上头敲打起来。
　　为了表现诚意，解飞没有动用网络的力量为自己开拓思维。
　　将真情实感注入到了这一千个字中，表达歉意，赌约发誓不会再犯。
　　中午的时候，检讨书送到了路遥的面前。
　　“既然你已经认识到错误了，并陈恳道歉，加上本就是无心之举，那就算了吧。”
　　路遥象征性的瞧了一眼，便接受了解飞的道歉，将这事情翻了过去。
　　有人照顾，路遥只需要专心养病，身体恢复起来自然不慢。
　　病情本就不算太严重，路遥只休息了两天便觉得自己恢复了平时的精神。
　　但为了避免疲劳导致病情复发，路遥又多休息了两天，直到周一，才决定恢复自己的每日直播工作。
　　养病期间，路遥偶尔都会在微博上通报病情，好让自己的粉丝放心，同时保持自己的热度。
　　周日的《游戏麦霸我最6》节目路遥同样没有错过，并在官博发出投票微博的第一时间将其转发并拉票。
　　有奖投票的事儿路遥虽然病了，但还是没有忘记。
　　一些礼物被路遥拿了出来作为奖品，以感谢在投票活动中支持她的观众。
　　靠着面子和金钱，路遥的支持投票数节节攀升，支持率更是维持在70%左右。
　　见路遥如此执着于这一个“没有价值”的周最佳歌手，另外一位参赛者瓦莉拉也愿意成人之美，主动在直播中帮着路遥拉票，好让他的粉丝也为路遥投票。
　　压倒性的得票数意味着只需要等待三天的投票期限结束，路遥便可以愉快的完成这一次简单的特殊任务，将“周最佳歌手”的头衔和【冬暖夏凉】天赋收入囊中。


第四百六十八章 三位数的信仰值
　　病情完全康复，也让大脑有足够的“内存”继续运作系统，让与路遥告别了四天的神奇系统再一次回到了她的身边。
　　看着熟悉的界面在自己的眼前出现，让路遥舒心不少。
　　哪怕是现在的主播生涯已经步入正轨，但系统依旧是路遥安身立命，扩大影响力的法宝。
　　少了系统，缺少系统帮助，路遥自觉自己很快就会被日新月异的主播圈子所淘汰，成为关注数远大于每日人气的过气主播，吃着其他主播剩下的残羹冷炙，过着一种怎么看都很心酸的生活。
　　连续几次呼出系统，确定它没有因为自己的病情而损坏后，路遥意外的发现系统中的某一项数字与发病前的数字发生了巨大的变化。
　　那就是信仰值。
　　因为关系到与黑猫的契约，所以，信仰值这一数值一直以来都会出现在系统的首页，起到一个提醒的作用。
　　往日，这个数字每一周大概会上涨三四点，如果路遥有外出的活动，还会迎来一个小幅度的突然增长，但却一直保持在两位数。
　　“2015年10月19日早上8点05，”路遥看着系统上的时刻表和信仰值，低喃道，“现在的信仰值是275？我的天！这系统不会是出错了吧。”
　　小病一场，请病假，鸽了四天的直播，再看这个数字时，却不知道什么时候已经突破了两位数大关。
　　这个数字，比起路遥记忆中的数字，多了两百左右。
　　也就是说，这四天的休息时间里，路遥平均下来每天都增加了至少五十位信徒。
　　“我有做了什么特别的事情么？”
　　路遥嘀咕着，坐在电脑前，打开了微博。
　　四天时间里，负载过重的系统服务只帮着路遥更新了三条信息。
　　第一条是请病假的信息。
　　第二条是在生病第三天通报病情的信息，其中配了几张路遥的自拍。
　　最后一条则是路遥预告身体康复，将于周一白天恢复直播的消息。
　　显然，这三条微博可没办法帮着路遥拉拢到如此多的粉丝。
　　“难道是因为bugtv的节目？”
　　路遥关了微博，将怀疑对象放到了《游戏麦霸我最6》的身上。
　　“不至于吧，”路遥回忆着自己参加CJ，与大量观众互动得到的信仰值，将其对比后道，“只是一档网络节目就让我涨了那么多信仰？上次参加最强竞技场也没有那么夸张的效果吧。”
　　询问系统，很快，系统给了路遥一个肯定的答复。
　　“《游戏麦霸我最6》为宿主带来了200位初级信徒和2位中级信徒。”
　　系统的答复自然是最官方，最正确的。
　　得到了这一条信息，路遥便思考起了其中的愿意。
　　路遥的脑袋不笨，片刻后就找到了两个合情合理的原因。
　　“大概是因为我现在的人气很高，这一次的节目给了粉丝一个合理的宣泄点，加之我的表现的确不错，才会因为一档节目笼络了如此多的信徒？”
　　“而且歌手的脑残粉应该是所有类型的偶像、明星中最多的吧，至少比一般的游戏主播来的多。”
　　“我的这一次参加歌唱节目的经历，应该是将不少歌迷类型的粉丝转化成了狂热粉丝，也就是所谓的初级信徒。”
　　为黑猫打工了四个月，路遥对信仰这一系统没有解释的机制理解深刻了不少。
　　简单来说，根据一个人对你的喜爱程度、认可度、崇拜度等等好感指数，综合起来便可以得出一个人是否“信仰”你，是你的信徒，为你贡献信仰值。
　　信徒可不是点击关注就能算作的，要不然路遥现在的信徒数量早就突破五十万了。
　　虽然还没有拥有任何一位能够提供五点信仰值的高级信徒，但路遥对三类信徒的划分界限有自己的猜测。
　　一些未加印证的路遥黑料摆在一位粉丝的面前，他会为路遥辩护，与大众对立，那就可以称作为初级信徒。
　　一些真真切切的黑料石锤落到路遥的身上，这位粉丝依旧会与路遥站在一起，那他便可以称作中级信徒。
　　无论什么情况，都会支持路遥，拥护路遥，这样的粉丝便能为路遥提供五点信仰值，称为高级信徒。
　　最后一类，在网上有一个通俗易懂的名字，脑残粉。
　　路遥双手环抱在胸前，作思考状，“看来以后要多在直播中展示歌唱的才艺，表现自己，这样有助于信仰值增加啊。”
　　不过这计划必须过一段时间才能够在直播中实现。
　　发烧感冒的几天虽然已经过去，但是路遥的嗓子依旧有些难受，一般说话时还好，唱歌可不行。
　　正想着以后是不是每周抽出一个晚上的时间拿来开“点歌台”，专门用来吸粉时，黑猫化作的黑雾忽然从窗户外钻进了路遥的屋子，许久未见的黑猫出现在了路遥的电脑桌上。
　　看到许久未见的老板出现，刚刚生病痊愈的路遥关心了一句，“哎？黑猫，你上哪儿去了？好几天没看到你了。”
　　“去其他平行世界，累得我不轻，”黑猫理了理自己背上乱糟糟的毛，说道，“上次不是和你说了？我看好了一位合适的助手，这一次就是去招募他的。”
　　“成功了么？”路遥问道。
　　“当然，”黑猫笑道，“我的魅力，没有人能抗拒。”
　　路遥附和道，“没错，没错。”
　　黑猫伸了个懒腰，跳到了猫窝之中，正想要睡觉，忽然又看向路遥，“这几天你干了什么？怎么多了那么多信仰。”
　　“大概就是参加的那个活动顺利播放了……”路遥将系统的结论说了出来。
　　“恩，下次这种节目你多多参加，快些把契约完成了，我也好轻松一些。”黑猫伸了个懒腰，看得出来，在多个平行世界传说对于她来说也不是一件容易的事情。
　　“尽量，尽量。”
　　路遥敷衍的回答了两个词，毕竟这种事情可遇不可求，她所能做到的，便是尽可能入选最后的三期决赛，再一次在bugtv献唱。
　　查看系统的同时，黑猫也知晓了路遥这几天生病了，又关心了几句，打造着自己心系下属的猫设。
　　路遥没从这些话语中听出几分感情，但是有只猫关心她，她还挺高兴的。
　　“恩，好好直播，我休息了，别吵醒我。”黑猫在猫窝边缘抓了两下，正了正垫子的位置，才慵懒的趴在了上头，不一会儿就睡着了。
　　“祝你好梦。”
　　嗓子不舒服，路遥本就不打算在今天的直播中说太多的话，听了黑猫的要求后，她干脆是将【魔法隔音屏障】又一次拿了出来。
　　这一次，屏障被布置在她的电脑桌周围，这样，就算是路遥在直播中遇到意外情况，大喊大叫，也不会影响到黑猫的休息。
　　作者留言：
　　【作者有话说】日常推荐我正在看，觉得还可以的变文。
　　这本是百合的，但这元素只在文中占1%，某点的《我在江湖做女侠》，争霸、武侠、游戏，我看着还行，就推荐大家。


第四百六十九章 交流会
　　信仰值突破两位数，让路遥又收获了五个技能点。
　　守财奴一般过日子的路遥，零零散散已经积攒了足足四十三个技能点，距离兑换一个神级天赋需要的五十点技能点也不太远了。
　　目前的天赋配合着特殊任务得来的特性足以支持路遥日常的直播，她更期待兑换一个神级天赋让自己爽一下。
　　八点十分，时隔四日，路遥再次开播。
　　虽然有在微博上预告，但与往日相比，于直播间中等待路遥开播的观众少了不少。
　　但在路遥开播后，这些观众的反应可比过去激烈了许多。
　　“路姐，病真的好了？”
　　“来说句话听听，我好久没听到路姐说话了。”
　　“如果还有些温度的还再休息一天也没事的。”
　　“路姐，我是医生，能当你的私人医生么？”
　　“路姐，你的胸口好像有肿块，让我摸摸。”
　　……
　　会在直播间提前守候的粉丝都是铁杆中的铁杆，这时候的直播间弹幕自然是一团和气，不会有什么不明真相的新粉自以为是的职责路遥放鸽子。
　　关心路遥病情，拿路遥开玩笑的弹幕占据多数。
　　路遥提前开播，本就是怀着歉意想要与自己的铁杆粉丝们交流。
　　于是，在这距离八点半还有二十分钟的时间里，路遥的直播间暂时成了聊天室。
　　对于忠实粉丝提出的问题，路遥尽可能作答，许多本就熟悉的ID被她一一提起，直播间内多了一股“怀旧”的气氛。
　　但只是这样，路遥觉得不够尽兴，交流太慢且不够到位。
　　看到了桌面上的YY图标，路遥灵机一动。
　　“这样吧，我去YY开一个频道，大家进频道来，我们语音交流如何？”
　　路遥的提议得到了直播间内观众的一致认可。
　　“好啊，我一直想和路姐说话呢。”
　　“语音交流好。”
　　“我这就去下载YY。”
　　“快开，快开，现在人少，我要抢麦！”
　　……
　　YY建立，路遥把YY号码公布后，便有近百位观众涌入了路遥的YY，想着和路遥聊天。相比此时，直播间近两千的真实观众数，这个数字不算少了。
　　路遥将频道调成了麦序模式，接着宣布，“路遥姐姐的谈心活动开始了，大家注意抢麦，抢到之后后三十秒的时间给你，一人只能上麦一次哟。”
　　“时间有限，大家请准备好麦，别好不容易抢到了第一位，结果却在那儿傻傻的冲着空气说了三十秒，一个字都没让我听到。”
　　加了一些条件，让活动又多了几分趣味。
　　给了观众们半分钟调麦的时间，路遥又回答了几个弹幕中提出的问题。
　　聊天室渐渐多了几分交流会，粉丝见面会的味道。
　　“都准备好了么？那现在开始。”
　　路遥一声令下，刚刚开放麦序，YY中近两百位玩家中近半数第一时间选择抢麦。
　　抢到第一位的是一个路遥熟悉的ID，暴力老哥。
　　“哎？暴力老哥，很久没看到你了啊。”
　　“前阵子出国了，忙得很，还有时差，大概有一个月没看路姐直播了呢。”暴力老哥的声音因为话筒的缘故，与路遥曾经听到的声音有所不同。
　　“恩，你抢到麦了，有什么想要和我说的话，提的问题么？”路遥拿暴力老哥当示范，免得自己临时起意组织的与粉丝亲近的活动生出不必要的麻烦，“不准问太隐私的问题。”
　　“路姐，你的择偶条件是什么？”暴力老哥问道，“如果这个问题不行，那我就换一个。”
　　“这个可以有，”路遥随口玩了个梗，“怎么，问我这个问题，你是想要泡我么？”
　　因为在现实中有过交流，路遥与暴力老哥说话时更接近于要好的朋友，说话方式很是直白。
　　“嗯，我很喜欢路姐，想要追求你。”暴力老哥也是个实诚人，在YY里坦率的承认了这点。
　　此话一出，弹幕一下子就爆炸了。
　　YY里、直播间里也有不少人关心这点，这种对于女主播而言的敏感问题，是谁都想凑个热闹。
　　说完这话，暴力老哥主动离开了麦序。
　　路遥将麦序上剩下的粉丝通通“抱”下麦序，这才开始作答。
　　“我的择偶条件其实挺简单的，”路遥虽然没有思考过这个问题，但简单说上几句还是没有问题的，“最重要的一点是彼此相爱。”
　　“接着性格要好。”
　　“长相没要求，别太丑就行。”
　　“在生活上要是个好人，广义上的那种好人。”
　　“接着就没了。”
　　路遥的回答出乎了绝大多数观众的意料，很多人还以为路遥会一下子脱离自己的御姐形象，在直播中像一位热恋期的小女生一般，用长篇大论描绘心中的白马王子形象。
　　“路姐，这也太笼统了吧。”
　　“那么第二个问题来了，我喜欢路姐，怎么能让路姐喜欢我？”
　　“看来我还是那个路姐也得不到的男人啊。”
　　……
　　这个回答显然不能让所有人满意。
　　不过暴力老哥像是因为这几句话找到了方向，在弹幕中向路遥发出了一同吃个晚饭的邀约。
　　刚刚说了几句，路遥觉得自己不能无视，只能是拿生病的事儿来推辞。
　　“刚生完病呢，我身体还虚的很，不想出门。”路遥指了指喉咙，礼貌拒绝。
　　一个问题结束，路遥自认为回答的还算不错，但拿暴力老哥当示范的计划显然是破产了。
　　后续几位粉丝的问题不约而同牵扯到了路遥的隐私，一些粗浅的路遥进行了回答，但最后一个过分的问题，路遥不光没有回答，还在直播中进行了警告。
　　把话说明白后，再之后的粉丝提问、交流便变得愉快了许多。
　　“你问我最喜欢，最擅长做的菜肴？”
　　“大概是龙井虾仁吧，这是我最喜欢吃的菜，对了，还有酱三丁，不知道北方的朋友知不知道，大概就是豆腐丁、土豆、冬笋、肉等等食材里选三样和酱料搭配的一道菜，很美味。”
　　“最擅长做的当然是皮蛋瘦肉粥呢，简单，方便。”
　　……
　　“你也想当主播？”
　　“我能教你的不多，如果你想要入门，必须先要学会使用一套直播软件OBS，再拥有一台配置不错的电脑，这是最基本的条件。”
　　……
　　“想要和老婆离婚，正在矛盾中？这更适合请教情感专家啊，不过既然问我了，我就胡扯几句，希望能帮你解决问题。”
　　……
　　原本打算小搞搞，与粉丝互动转化信徒吸纳信仰的交流活动因为粉丝的热情，从原本的十五分钟变成了一个小时。
　　至于效果，自然是一个字“好”。
　　大概有五十位粉丝抢到了麦序，与路遥进行了交流。
　　一个小时的时间里，路遥丰富了自身的形象，也多出了足足十七点信仰值。
　　这只能用效果拔群来形容了。
　　如果不是还记着自己的本职工作是一位主播，路遥还真想着继续在YY里头与粉丝聊天交流，把自己的信仰值凑足三百，让强迫症患者看到这个数字的时候能舒服一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这周不加更了，下周有一定可能会拿到一个大大大的推荐，拿到的话，天天给你们三更，没有的话，更新节奏会保持上月一样的节奏。


第四百七十章 头牌！
　　炉石传说的直播已经趋于稳定，又或者说是趋于无趣。
　　无趣并非是指观众无法从观看路遥的直播中获取乐趣。
　　而说的是因为长时间的直播、游戏使得路遥对于这款游戏生出了些腻味的感觉。
　　这种情况很常见，绝大多数人每天玩一款游戏四个小时，哪怕这款游戏再有意思也会生出厌倦的感觉，更别说是经历了一个失败的版本的炉石传说呢。
　　不光路遥这样的主播如此，许多玩家也是如此。
　　最近一段时间，热度下降了不少，玩家活跃度降低了不少，连带着在直播平台的人气也有所降低，也难怪暴雪爸爸急着推出新的冒险模式，想要给这游戏注入一些新鲜活力了。
　　如果不是自己从本质上还是一位炉石传说主播，关注直播间的四七万观众中绝大多数都是冲着炉石传说点下的关注，路遥都有一种冲动，暂时停下上午时段的炉石传说直播，改为直播其他的游戏，好让自己继续保持对于工作、对于游戏的热情。
　　不过这始终只是冲动，没有成行，当路遥打开游戏，面对一局局完全不同的牌局的时候，还是会在心中喊上一句“真香”。
　　相较于几个月前，路遥现在的炉石传说观众成分混杂了不少。
　　一部分是冲着学技术来的。
　　一部分是慕名而来。
　　一部分是老观众。
　　甚至还有不少只是挂在路遥的直播间听她说话，当日常生活中的一个背景音乐。
　　但无论如何，观众的水平层面有了明显的提高，路遥在直播时也可以分出更多的精力用于在直播中打出节目效果而不是向新手解释一个很简单的炉石传说知识点。
　　四天没有直播，对路遥的直播人气造成的不小的影响。
　　原本，早晨直播炉石时，绝大多数的时候都会有六至七万观众收看路遥的直播，这个数字和会长的直播在线人数差不了多少。
　　但在路遥这周一复出时，却只有三万至四万的观众依旧守候在路遥的直播间。
　　毕竟，关注微博的只是少数人，很大一部分路遥的粉丝只知晓她病了，并不清楚她何时复播，自然不会在经过四天没有路遥陪伴的上午后，再周一这个工作日留意路遥的直播间。
　　对此，路遥也没什么办法。
　　她只能是安慰自己这低谷只是暂时的，期盼着因为这四天生病休息造成的影响能够小一些。
　　中午休息时，一批有关于路遥最近直播的视频集锦在系统的剪辑、修改后出炉，陆陆续续被上传至路遥的视频空间。
　　其中，绝大多数都是路遥下午直播时的精彩镜头。
　　比方说《洛圣都车祸集锦》、《艾薇大战十八猛男》、《世界七大名画》……
　　等等有趣的集锦视频被冠以一个吸引人的名字上传，以便于路遥在B站这还未彻底开垦的土地上进行自我宣传，吸引粉丝。
　　当然，炉石传说题材的集锦也有一部分。
　　《路姐每周十大镜头》，《路姐每周十大失误》等等盘点性质的集锦既可以对外宣传，也利于没办法每天收看直播，错过精彩镜头的观众进行“补番”。
　　这些长短在五分钟左右的集锦视频在这个快节奏的时代比起直播录像更受人欢迎。
　　像路遥之前的NBA系列集锦，不少都有十万左右的点击数，甚至，还有突破二十万的。
　　这可比过去那些点击数在四五千上下的直播录像热门多了，宣传效果更是不知道高到哪里去了。
　　现在离开某鱼这个圈子，在其他与游戏相关的论坛、社区中，也有不少人知晓路遥的名字，知道有这么一位长的还不错，唱歌可以，直播炉石传说和许多单机游戏的主播。
　　gta5的故事结束，路遥的画家生涯也暂时告一段落。
　　一直在养病的路遥也没有思考过应该再开什么新游直播。
　　正巧，几天的病假让她和暴雪爸爸约定的推广时间还未完成，她便将这天下午的时间拿来履行与暴雪爸爸的推广合约。
　　下午的直播内容本就飘忽不定，直播“黄易官方平台”上的游戏也不奇怪，绝大多数的观众也没什么怨言，更别说路遥还是“带病”直播。
　　大病初愈，路遥对于dota1这样激烈又费脑的游戏没有什么兴趣，生怕自己打得糟糕，输个彻底，让观众看得不尽兴。
　　于是，官方平台中林林总总，多种多样的RPG游戏成为了路遥的选择。
　　既然打定主意做官方平台，许多RPG成为了黄易圈养的对象。
　　不少天朝民间的优秀RPG制作人都被黄易所拉拢，成为了“官方”制作人。
　　黄易和暴雪爸爸的野心显而易见，那便是挖掘这些RPG游戏的商业价值，同时希望从中找到一些爆款，试试看能不能将其捧红，打造第二个“dota”。
　　虽然路遥并不是一位RPG达人，但在数万观众中，总有几十位是懂行的，会玩的，愿意通过弹幕对她进行细心指导。
　　不少主播很讨厌观众在弹幕中进行教学，但是路遥不一样。
　　她很擅长在不同的游戏中摆正自己的位置，当自己是菜鸟的时候，只会感激弹幕中愿意帮助她的狗头军师们，而不会觉得观众是对她这位主播有所不满，在那儿指手画脚出馊主意。
　　生病的女人犯错可以被原谅，生病的女主播犯错同样也会被观众所谅解。
　　所以路遥虽然在直播rpg地图的时候经常犯一些低级错误，但并没有引起太多意见，反倒是给直播带来了不少节目效果。
　　路遥总是在直播中以“全能”示人，偶尔露怯，展现缺点，更容易让老观众生出更多的好感，从节目中得到与往日不同的快乐。
　　给观众快乐，顺手把钱赚了，路遥在这次的推广活动中算是摸着了些门路。
　　晚些时候，夜哥找上门来。
　　他先是关心了路遥的病情，当知晓路遥身体已无大碍后，才提起了正事。
　　“路遥，我记得你住在XXX是么？”
　　“恩。”路遥在某鱼登记过住址，上次小张便是按着地址找上门来的，夜哥知道路遥住哪儿，并不奇怪。
　　“那边上的近铁广场你有去过么？”
　　“有啊，去过一次。”路遥还记着六月中旬的那一次与解飞的外出同行。
　　“那就好，倒让我省了点功夫，”说着夜哥发来了一些图片资料，让路遥一面看，一面听他讲事儿，“近铁广场的老板和黄易暴雪有点小关系，暴雪前阵子要搞暴雪电竞馆的事儿你知道么？”
　　“这我不清楚。”
　　路遥不是那种暴雪爸爸的死忠粉丝，也没有浏览游戏门户网站的习惯，平时关注暴雪的新闻也只是关注有关炉石部分的新闻。
　　“大概就是主题网吧，”夜哥换了一个更通俗易懂的叫法，“反正，这个老板把这天朝的第一个暴雪电竞馆弄到了近铁广场。”
　　“从四月份起，装修了半年，这两天就要开馆了。”
　　听到这儿，路遥大概明白了夜哥要交给他什么任务了。
　　“是要我在开馆那几天去捧场么？”路遥问道。
　　“没错，”夜哥回答道，“不光是去转一圈，开个户外直播帮着宣传那么简单，炉石区的人和我说，他们在现场，还要搞一个小型的比赛，将今年三届黄金赛的冠亚军都请来，再加上两个主播，一共八个人，打一个小的比赛，撑人气。”
　　这事儿跟炉石关系更近一些，夜哥说不清楚，索性是将传话者的原话发了过来。
　　路遥看着截图，花去了十五秒，弄清楚的事情的来龙去脉，总结道，“也就是要让我去现场当解说，是吧？”
　　“对，那人和我说暴雪方面的人点名要的你。”夜哥说出了最重点的一句。
　　“哎？”被钦定参加活动，这让路遥有些小小的意外。
　　路遥自语，“我知道现在和暴雪爸爸的关系搞熟悉了，人气也上来了，但也不至于直接成了头牌嘛。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】实际上近铁的电竞馆是在15年4月中旬开馆的，这儿把时间挪移了一下。


第四百七十一章 干死黄旭东
　　“暴雪爸爸为啥会钦定我去当这个解说呢？”路遥想不明白的问题习惯性抛给了夜哥。
　　夜哥是单机区的负责人，这也就帮着传个话，哪里知晓这其中的缘由。
　　但路遥既然问了，他还是依着自己的职业习惯，帮着路遥想了想这个问题，分析了一番。
　　夜哥问了一句，“你与暴雪爸爸的私交应该还不错吧。”
　　“恩，还行吧。”路遥回道。
　　“那钦定你去参加活动，当解说也不奇怪了，”夜哥似恍然大悟，“每一项公开活动，都需要一些女性的元素。”
　　“你住的又离近铁广场如此的近。”
　　“加上你业务能力不错，和暴雪爸爸的关系好。”
　　“他不选你又选谁呢？”
　　路遥一想，的确是这么一回事情。
　　说了几句题外话，夜哥也终于是有机会拿出最后的问题。
　　“那路遥，本周六，本周日两天的时间，你有时间参加这个活动么？薪酬待遇都在刚才的截图里面了，给我一个回复，”官方的话语说完后，夜哥又用朋友的口吻关切道，“刚生完病，如果身体不适的话就不要勉强了，这样的机会不少，没必要每一次都参加。”
　　作为主机区的领头人，夜哥目光长远，同时对让自己旗下的主播带病参加其他专区的活动本就没有太大的兴趣。
　　“没事儿，前头不就说了嘛，就嗓子还有些不舒服，双休日的时候，肯定完全康复了，”路遥回答道，“这次的活动我会去的。”
　　钱多事少离家近，这三样沾一样，敬业的路遥就会考虑参加。
　　虽然暴雪爸爸一如既往的抠门，两天的活动只许诺了路遥两万的报酬，但谁让他是暴雪爸爸呢？
　　不过十分钟的车程，还只是担当解说，正巧，最近路遥的人气稍有下滑，她不介意借暴雪爸爸的东风，再给自己涨人气。
　　更别说这样的线下活动可是吸纳信徒的好机会，路遥也想要借这个机会，很魔都本地的粉丝见见面，拉近关系，涨涨信仰值，再完成几个成就，凑齐兑换神级天赋的技能点。
　　得了路遥的回复，夜哥算是了却了一桩心事，“那我就帮你去回复了。”
　　夜哥办事儿时，一点都不像是一位专区负责人，凡是亲力亲为，与一般的分管没什么两样。
　　“夜哥，除了强哥外还有别的主播参加活动么？”路遥追问道。
　　“有啊，现场不光有炉石传说的活动，还会有暴雪爸爸其他项目的活动。”
　　夜哥在自己不熟悉的领域，一如既往喜欢用图说话。
　　“这些是活动组织者给我的资料，你可以看看，想要知道的信息上头应该都有，不懂的话找这个QQ，问他就好。”夜哥将事情交代明白后，刚想要与路遥说拜拜，却忽然又想起了其他的事儿，“路遥，你刚签了一线主播的合约，我们平台想要将你包装一下，提高提高知名度、话题度，增加粉丝黏度，你怎么看？”
　　“这我不好说，有具体的计划么？”路遥见话题忽然又落到了自己的身上，便把暴雪爸爸的事情暂时搁到一旁。
　　“计划大同小异，和其他大主播的包装计划差不多把，”夜哥拿了个模板，发给了路遥，“计划里头，你只需要配合就好，所有的活动经费都会由我们来承担。”
　　“那让我看看，我晚些时候再给你答复。”路遥喜欢用兢兢业业的方式让自己出名，但也不介意走一点小捷径，借助某鱼平台的手段让自己的名字更响亮一些。
　　虽然接触了才一个月，但夜哥对路遥的性格通过直播有所了解，对于路遥的答复，他不觉得奇怪。
　　最后，他还提及了路遥晨间时段的“交流会”，觉得这个路遥搞的不错，表示希望路遥能够坚持下去，丰富直播内容，拉近与粉丝之间的关系。
　　指导主播本就是夜哥这样的某鱼管理的责任，提点路遥几句，给出意见很是正常。
　　正好，路遥借着这个机会又与夜哥讨论了几句，咨询了夜哥这位老前辈搞类似活动的要点。
　　夜哥对此有些研究，讲起来可比之前提炉石活动的时候来得自如的多。
　　说了一些干货后，他还提起了一位同样在单机区直播的主播的名字。
　　“当当喵有做过一样的一个活动，类型和你的活动差不多，在黄易的音乐软件里应该有录音，你可以去看看。”
　　也就是询问的对象是“好学”的路遥，要不然，夜哥也不会在一位一线主播面前提起另一位主播的名字，好让他去学习。
　　果然，这建议没有引起路遥的反感，反而是换来了连声感谢。
　　告别的夜哥，路遥将目光落在了夜哥交给他的材料上头。
　　“先看看暴雪爸爸的差事吧。”
　　路遥分了个先后，把暴雪爸爸的事儿放在了前面。
　　参与炉石传说比赛的两位主播是小鱼人和毅力帝，是两位人气不低且拥有不错黄金公开赛成绩的主播。
　　以路遥的角度看，他们俩是参赛的最佳人选。
　　除了炉石传说外，更适合作为电竞项目进行推广的《星际争霸2》与《风暴英雄》同样会出现在本次的近铁广场电竞馆开馆活动之中。
　　《星际争霸2》的活动是黄金联赛的线下总决赛。
　　八位天朝的顶级职业选手会在电竞馆现场进行比赛，与此同时，《星际争霸2》项目上最出名的解说、主播组合星际老男孩也会到场参与活动，进行解说。
　　而《风暴英雄》作为新项目，还没有形成职业体系，便只是将魔都高校新星赛的决赛圈搬到现场进行。
　　这档次，不提与《星际争霸》相比，比炉石都要低了不少。
　　而且在解说方面，也只是请来了几位名气一般的风暴英雄项目主播。加起来，人气都比不上路遥，更别说与强哥相比。
　　《风暴英雄》项目并非没有热门的解说主播，只是在《风暴英雄》项目上最火的那位主播因为与星际老男孩有点小摩擦，便没有在暴雪爸爸和近铁广场老板的邀请的行列之中。
　　三个项目组成了两日开馆仪式的主要活动。
　　因为是暴雪爸爸唱主角，所以这次没有任何专门为主播组织的交流活动，倒是让原本想着借地方与魔都本地粉丝交流的路遥有点小失望。
　　“看来到时候还要自己花力气，搞活动了。”
　　确认了暴雪爸爸活动的具体事宜后，路遥又看向了夜哥传给她的宣传模板，细细研究起来。
　　作者留言：
　　【作者有话说】求一下月票、刀片啊。


第四百七十二章 宣传模板
　　所谓的宣传模板，便是某鱼通过几年运营直播平台的经验，总结出来，可以帮助大主播更上一层楼的套路。
　　套路这东西，虽然老土，但的确好用。
　　某鱼等一系列的直播平台说到底还是商业公司，不是搞福利的。
　　搞一些套路化的简单手段，使得自己能够从大主播身上赚到更多的钱，这样的好事儿他们肯定会愿意去做。
　　当然，相比其他小平台，稳坐第一宝座的某鱼不会愚蠢的为了眼前的些许经济利益而干出急功近利的事儿。
　　所以，这一套宣传模板的重点落在大主播人气持续性成长和人气变现两点上。
　　有两个重点，自然模板中的内容也被分成了两个部分。
　　第一部分着重于大主播人气成长。
　　大主播不同于小主播。
　　小主播可以轻轻松松依靠一些最基础的推广资源实现人气的成倍增长。只要平台愿意捧红你，你最后不一定能成为一线主播，但在直播圈子里头混口饭吃不成问题。
　　而大主播则不一样了。
　　曾经，路遥登上首页轮播推荐，一个上午下来涨了小五千关注，但是现在，再让路遥登上首页轮播推荐，能够靠着推荐涨几百关注就算不错了。
　　毕竟该点关注的都点了，没点关注的，给他看了也不会点。
　　这时候，平台外的宣传力量便起到了很大的作用。
　　平台外的宣传推广力量有很多，有正式的，有非正式的。
　　在这份宣传模板资料中，两者都有被提起。
　　正式的路遥经历过不少，参加CJ，参加《游戏麦霸我最6》等等活动都可以算在内。
　　非正式的，路遥虽然没有通过某鱼的渠道进行经营，但依靠着系统，她一直在这方面深耕细作。
　　利用水军发帖宣传，利用微博进行自我营销，利用B站等其他非直播平台进行推广等等。
　　对于前者，模板中谈论的比较少，毕竟这些东西众所周知，而且不是光是某鱼出力、主播愿意就能够做到的。
　　谁都知道参加春晚能够爆红，但这不是谁想去就去的，大概就是这么一个道理。
　　模板中的宣传计划在非正式渠道上落墨较重。
　　谈了不少，路遥最看重的一点便是其中关于增加粉丝黏度，营造粉丝文化的部分。
　　因为只是模板，所以上头没有说的太过复杂、详细，但这的确给了路遥灵感，让她注意到了自己一直忽视的部分。
　　第一部分着重于主播人气变现。
　　毕竟钱这种东西没有人会嫌多。
　　虽然路遥持一种小富则安的金钱观，对于金钱的渴望没有很多人来的那么强烈，但要真往她口袋里头塞钱，她也不会拒绝。
　　虽然主播圈子满打满算已经发展了三年半，如果将优酷、土豆的那帮播主算上，这个圈子甚至已经有了七八年的历史，但在变现渠道上，一直没有什么太过创新的发展。
　　里头写的东西，路遥也大多知晓，只是稍稍全面了一些，更深层次了一些。
　　花了十分钟，将这一篇东西看下来，路遥稍稍有些失望。
　　“还当是什么厉害的东西，也就是这样啊。”
　　不过片刻后，路遥明白了自己为什么会有这样的感觉，“大概是因为在当主播的时候，我一直在思考，一直在运营，所以看到这些东西的时候，没有其他主播那般受益匪浅吧。”
　　没有系统帮助，光是运营微博等社交媒体，路遥肯定要花钱请几个信得过的帮手，更别说B站上的大量剪辑视频呢，想要做出这些视频并第一时间发布，雇佣一些专业的视频制作者是必须的。
　　有系统帮助，路遥才能在这些“题外话”上省去不少的功夫，并早早做出安排。
　　相较于某鱼与系统，路遥自然更相信系统，对于某鱼合作，执行这一套模板，运营自己没有半点想法。
　　“不过在增加粉丝黏度和营造粉丝文化上，我倒可以稍稍和夜哥交流一番。”
　　想到的事情，路遥习惯性一口气去做。
　　没多犹豫，直接在QQ上给夜哥去了一条信息。
　　大概半个小时后，路遥才得到回复。
　　没办法，夜哥是主机区分区的主管，晚间时段正是主机区最火热的时候，他这个点属于半工作状态，工作繁忙，回复路遥这样的小事儿自然是慢了不少。
　　“增加粉丝黏度的详细方法？还有如何营造粉丝文化？”
　　看到这两个问题，夜哥便明白了路遥是将模板整个看完了，从中选出了最关心的两个点。
　　这套模板他有参与过讨论，自然对其中的几个要点清楚的不得了，回忆，敲打键盘，便将所有有关的信息告诉路遥。
　　“这其实是一个问题，我就放在一起说。”
　　“说简单点，就是为你自己增加一个符号，最简单的例子，比方说，你自称路姐，粉丝称呼你为路姐，在论坛等地方讨论直播、主播的话题的时候，一句“路姐”便能够让不相识的人明白，彼此都是你的粉丝。”
　　“你应该能明白吧？”夜哥问道。
　　“嗯，有点听懂了。”路遥回答时，情不自禁，缓缓点头。
　　“但是如果真的为了形成一种小圈子中的文化，单单一个路姐的称呼不够鲜明，也不足够，必须还要有一些其他的东西。”
　　“再打个比方？”路遥抓准机会，便是要问个清楚明白。
　　“最简单的就是再创造一个更简单，容易记忆的主播代称，”夜哥说道，“比方说，主机区里，有主播被戏称为猴，有主播则有个大周女皇的绰号。”
　　“这种绰号喊起来，响亮一些，也更特别，不易于其他主播混淆，能够成为代名词。”
　　夜哥是个老江湖，信手拈来两个恶例子，讲得简单又讲得明白。
　　路遥举一反三，“那我就找个鹿？回头让人叫我鹿姐？”
　　夜哥肯定了路遥的想法，并鼓励道，“可以啊，就按着这个思路搞。”
　　“还有别的么？”路遥继续问道。
　　“还有的话，就是一些标志性语言。”夜哥继续道。
　　“哦，就是逗鱼时刻片头中的那种是吧，”路遥反应很快，“这的确很重要，一句话便可以确定彼此的身份，如果最后变成了小圈子里的流行语，那对于主播自身的宣传推广更是有大作用。”
　　最后，夜哥又谈了几点，路遥一一记下，显然，她接下来需要做的工作还有很多。
　　作者留言：
　　【作者有话说】不知道这种东西大家感不感兴趣，很多大主播都有类似的粉丝文化。喊一声rua，下意识就觉得你是小僵尸。喊一声干死黄旭东，二五仔没跑了。赌输了钱，来一句阳光好刺眼，你肯定看过寅子的直播。
　　英雄联盟、王者荣耀等大主播肯定也有类似的东西，但我不喜欢，没看过，也就没法举例子了。


第四百七十三章 当当喵
　　“上回配音的事情也有了消息，”夜哥想起了一件小事，“那个制作组还是想要让你帮忙，但是只愿意出五千。”
　　“具体的内容便是直接截取、利用你直播时配音的音源，并请你作为外援，帮着将其他采集效果不佳或没有在直播中配音的部分进行一次配音。”
　　“这个价格怎么样？”路遥不懂配音行当的价格，习惯性反问了一句。
　　“一般般。”夜哥给了个中性的回答。
　　“那就是说不怎么样咯。”路遥在脑中，完全理解了夜哥回答的三个字。
　　不过路遥本就不是很看重金钱，助人为乐一番，倒也没什么，于是回答道，“行吧，我愿意帮忙。”
　　“不过我还有个小小的要求。”
　　“说。”
　　夜哥已经准备好截图记下，好将路遥的话进行传达。
　　“就是在mod的制作人中，必须有我的名字，在第几位无所谓。”路遥提了一个小小的要求。
　　“可以，这是小事儿，而且人家本就打算把你加入到制作人的名单，以感谢你对于mod的推广和参与配音工作给整个制作团队的帮助。”
　　夜哥帮着把这一小事儿应下。
　　解决了自己的事儿，路遥也没有继续缠着夜哥的想法，再一次确定了周末暴雪爸爸活动的时间后，便于夜哥道别。
　　直播外的事儿解决了大半，路遥又把目光放到了直播上头。
　　“之前夜哥给我推荐了哪一位主播来着？”
　　路遥翻看了一下聊天记录，找到这位被夜哥推荐的主播ID。
　　“当当喵？没听过。”
　　路遥打开某鱼，在直播搜索栏输入这个ID。
　　敲打回车，一个人气接近百万的直播间出现在了搜索页面之中。
　　“哦，难怪我不知道啊，原来是晚间时段，在主机区直播的大主播。”
　　路遥在当主播前看直播时的额习惯有些奇葩。
　　几个游戏区她都有逛过，驻足过，都有一些受她喜欢的主播。
　　除了主机区外，其他游戏区受路遥喜欢的主播基本上都是大主播，关注人数至少有十万的那种。
　　但在主机区，路遥则对小主播倾心。
　　关注列表中一共关注了三个主机区的主播，两个关注数在五万左右，还有一个甚至才刚刚过万。
　　所以，路遥不知晓这位拥有近百万人气，三十多万关注的美女主播也不是一件匪夷所思的事情。
　　“先看看直播，再去找她的那档节目研究研究。”
　　想着，路遥点开了当当喵的直播，将其全屏，慢慢欣赏起来。
　　当当喵是一位在某鱼直播了一年的主播，走的路线是一般女主播的路线，主打颜值卖萌，兼顾游戏。
　　整个直播舞台如果算作十，那么路遥的摄像头画面在直播舞台中占据不足一的空间。
　　而当当喵的直播间布置与路遥的直播间有所不同，她的摄像头在直播舞台中完完全全占据了舞台左下角的区域，以便观众可以看清楚她的面容以及偶尔不慎放出的刹那福利。
　　“这摄像头应该是市面上一般的美颜摄像头吧，”路遥看着这泛白、高光的摄像头画面摇头道，“不过应该不是最高档的那种，脸边角的轮廓可以明显的看出有些许模糊，放大后的分辨率更是将这瑕疵放大了。”
　　只是看了一眼，路遥便对这位与她走不同路线的当当喵生出了些不好的感觉，心中疑惑，为什么夜哥会推荐她当当喵的直播。
　　当当喵的声音条件不错，软萌的声音很符合她现在的猫耳打扮。
　　至于游戏技术，路遥不敢恭维。
　　当当喵正直播玩一款益智解谜的小游戏，难度不高，但她玩着磕磕绊绊，几乎每一步都需要求助弹幕，才能够将游戏继续推进下去。
　　“也就这样吧。”
　　路遥嘀咕着，“难道是她的那档小节目有特别的节目效果，所以夜哥才会给我推荐么？”
　　自觉对方的直播方式是邪道的路遥便关了直播，按着夜哥提示的方式打开了黄易的音乐软件，在上头输入了几个关键词，寻找起了当当喵的那档心理节目。
　　搜索结果很快出来，一共五期，每期大约半个小时。
　　路遥的鼠标在每一期节目上都停留了片刻，习惯性的查看起了数据。
　　播放量在五位数，评论数在三十至五十波动。
　　“看着播放量、评论数，的确有点东西啊。”
　　作为一位二线主播的副业节目，这个数据绝对称得上不错。
　　将第一期节目的详情打开，路遥瞧了简介，便明白了为什么夜哥会向她作此推荐。
　　“原来这个当当喵是澳洲的海归，大学的时候修的心理专业。”
　　闻道有先后，术业有专攻，心理专业的高材生帮着解决一般观众的情感、生活问题自然是轻松的不得了，节目效果肯定很棒。
　　五期节目，路遥依次粗略的听了一遍，学到了一些东西，对于当当喵的观感也在这个过程中提高了不少。
　　如何组织这样的节目，如何收集问题，如何引导话题等等。
　　当当喵节目中的优缺点都被她所注意。
　　花了半个小时，路遥一如既往的习惯性在一张空白的word文档上作着总结，好便于自己搞类似节目的时候取其精华去其糟粕。
　　“节目需要固定时间。”
　　“先通过邮箱收集一部分问题用于节目的前半段，再通过现场选人的方式做节目的后半段，以便调动观众的积极性。”
　　……
　　总结了五六条，路遥才将文档保存，留作以后使用。
　　“总之回头找个直播时间先试试效果，不行的话也就做个一两期意思意思，效果不错的话就坚持下去咯。”
　　开拓直播内容是路遥现在的主要任务之一，多做一些看起来不错的尝试总不会有错。
　　病刚好，路遥早早休息，生怕影响后续的直播和外出安排。
　　在第二天的直播中，路遥通报了自己搞一个咨询节目的安排。
　　“大概在周五早上，抽半个小时来和大家交流沟通，有关于个人情感、生活上的问题都可以发送到我的这个邮箱，节目进行的时候，我也会抽取几位观众，现场交流……”
　　将得来的经验教训第一时间用在了自己还未开始的节目上，路遥对这一次尝试充满了期待。
　　作者留言：
　　【作者有话说】征集一个，主角的粉丝文化，粉丝黑话。我自己想了一点，但肯定比不上大家集思广益。今天先征集一个粉丝代号，自称。
　　我自己想的是一个“玛丽”，路遥知马力嘛。


第四百七十四章 约会？
　　周四早上，《游戏麦霸我最6》的周最佳歌手投票结果出炉。
　　投票结束时，一共有十三万七千位网友参与了投票。
　　最终，路遥以九万五千票，占总投票数69%的比例毫无悬念的赢下了这个不值一文的“周最佳歌手”称号。
　　路遥成为得票数最多的参赛者并不令人意外。
　　在三位参赛者中，她是唯一的女性，对于绝大多数的非参赛者粉丝的观众来说，这可是一大大的加分项。
　　更别说路遥长得漂亮，唱歌还好听呢。
　　路遥的人气虽然比不过另一位参赛者瓦莉拉，但是也已经相去不远。
　　投票期间，瓦莉拉主动帮着路遥拉票，而路遥为了这一次投票也足足在微博上花去了五千人民币用于抽奖。
　　多管齐下，路遥不得“周最佳歌手”才奇怪呢。
　　“周最佳歌手”虽然没有物质上的奖励，但既然有评选，自然bugtv也会给胜出者一些特殊安排。
　　每期节目都会在bugtv的官网上放送。
　　每一期节目的封面就是那位获得“周最佳歌手”的参赛者的照片，也算是帮着路遥进行了一个小小的宣传。
　　除此之外，每一季节目结束，bugtv都会制作两版数字唱片。
　　作为“周最佳歌手”，路遥的歌声便会被记录在其中一版唱片之中，进行第二次甚至第三次推广宣传。
　　不过这些东西都是细水长流的福利，或许只有哪天某位铁杆土豪粉丝向路遥说起“自己是看了bugtv的节目”、“自己是听了bugtv的唱片”才喜欢上路遥的，这时候路遥才能感觉到这小小福利带来的实实在在的收益。
　　获得“周最佳歌手”的头衔让她顺利的完成了第二个特殊任务，获得了【冬暖夏凉】的天赋。
　　现在，在冬季相对温暖的南方地区，她可以愉快的穿着秋装过冬，既能保持风度也能保持温度。
　　这看是就在眼前的好处。
　　路遥看了一遍技能解释，回忆起自己在冬天外出、游戏时不愉快的经历，心情大好。
　　时间已经来到十月下旬，魔都的气温在十到十五摄氏度上下徘徊，真正等到冬天，路遥哪怕不是不开热空调，也不必担心手冷的僵硬，握不住鼠标。
　　这可是要命的事情，要不然，怎么会有话调侃说，到了冬天，北方地区的玩家平均实力增长百分之二十，而南方地区的玩家因为冷的发抖而降低战斗力呢。
　　下午，这天恰好《刺客信条枭雄》发售，路遥自然不会错过这个蹭热度的好机会。
　　虽说游戏有PC版本，但看着躺在自家卧室中没用过几次的两台主机，路遥还是毅然决然的在系统中，多花了三个猫币，购买了PS4主机上的《刺客信条枭雄》典藏版，与两位主角雅各・弗莱、伊薇・弗莱一道回到维多利亚时期的英国伦敦，体验这一段不同于以往刺客信条游戏的故事。
　　在2015年，刺客信条已经没了当初那般惊艳的艺术品感，反而是变成了育碧厂流水线商业化的产物，虽然依然出色，但却少了几分新鲜感。
　　幸好，第一天伴随游戏发售而产生的大量bug让游戏多了些比的趣味。
　　原地转圈止步不前的白马。
　　学会了MJ舞步的乞丐。
　　钻进土地中的任务NPC。
　　挂在房梁上不愿下来的雅各。
　　五官崩坏，变得像是异形的伊薇。
　　在马路上跳着交际舞的年轻男女。
　　开着开着离开地面，飞向天空的马车。
　　……
　　种种bug每一次出现，都会给直播间中带来一片欢乐，也让路遥的直播多了不少节目效果。
　　临下播前，路遥忍不住吐槽了一句，“育碧，买bug送游戏。”
　　直播结束后，路遥随手给黑猫按摩了肉掌，正打算外出买菜做饭，解飞却抓住机会，拦在了路遥的面前。
　　“怎么，有事儿么？”路遥看着解飞好似便秘一般的表情，就知道他有话要同她说。
　　“路遥，上次的事情我做的不对。”快隔了一周时间，解飞又提起了本应该忘记的事儿。
　　路遥不悦，心想解飞哪壶不开提哪壶，但还是回了一句，“没什么，你是无心的，检讨我也看了，这事情就揭过去了。”
　　说着，路遥便要离开，但解飞一冲动，拉住了路遥的手，让空气一下子变得有些凝固。
　　“又怎么了？”被抓着手，路遥的脸色变得古怪。
　　“总之我挺不好意思的，”解飞厚着脸皮，依旧抓着路遥的小手，没有丝毫松开的想法，“我就想请你吃顿饭，看电影，赔礼道歉。”
　　“那你先把手松开。”
　　“不松开，我怕你跑了。”解飞回忆着这几天看过的偶像剧，爱情片中的剧情，回答道。
　　这话听得路遥一头黑线，“我就是去买个菜，又不是搬走了，还能跑到哪里去呢。”
　　“倒是你再不松手，我是真的要考虑考虑，是不是应该继续和一个臭流氓住在一起了。”
　　听了这话，解飞立马就撒了手，他心想，“这偶像剧里的难道都是骗人的？这招对路遥不好使啊，不是都说漂亮女孩喜欢霸道总裁么？难道女孩子喜欢的是总裁不是霸道？”
　　瞧着解飞的模样，路遥笑出了声，“行吧，刚才你又得罪我了，刚好，这顿饭就当赔礼道歉了，打算去哪里吃？”
　　“就近铁广场啊。”解飞报了个地名。
　　“可以啊，”路遥笑道，“正好我双休日的时候要去那儿搞活动，正好再去踩踩场，先探个路。”
　　“那就是同意了？”解飞有些意外。
　　“嗯，”路遥点头，“我换身衣服，待会儿坐我车走吧。”
　　“那电影看么？”路遥答应的如此干脆，倒是打乱了解飞的计划。
　　“看啊，”路遥说道，“最近有本我挺感兴趣的电影，观众也建议我去看看。”
　　“这算是约会么？”解飞欣喜，口中低喃了一句。
　　这话被路遥听见了，她倒也没生气，只是纠正，免得解飞胡思乱想，“算是相约，聚会，简称约会。”
　　路遥这话让解飞稍有些泄气，但想到了革命先辈们万里长征的故事，便又鼓起了继续下去的勇气。
　　路遥回到房间，锁上门，换了一身衣服，简单的化妆，这才与解飞一道出门。
　　豪车的租车价格不便宜，路遥不是个浪费的人，所以这一次出行只是租了一辆橙色的大众途观作为代步车。
　　租期12小时，不过只花去了一个猫币，便宜实惠，方便。
　　解飞坐在副驾驶，问道，“哎？路遥，你什么时候买的车？”
　　“租的，买车还要搞牌照的事儿，麻烦。”路遥随口解释了一句。
　　“租的？也是，这样省钱，”解飞也是个精打细算的人。
　　虽然不擅长谈恋爱，但解飞不是蠢人，没有坐在副驾驶上质疑路遥的驾驶技术，只是安安静静的当一个好乘客。
　　由路遥当司机，一路上吃了两个红灯，两人花了十分钟便抵达了近铁广场。


第四百七十五章 《我的少女时代》
　　相较于四个月前，近铁广场的人气高了不少。
　　这正式吃饭的饭点，几家开在外头的餐厅都有三到四成的上座率，少数有名的名店门口，甚至还排起了队伍。
　　开车绕着近铁广场转了半圈，第一次自驾来到这儿的路遥才找到了地下车库的入口。
　　“吃什么？”因为是解飞请客吃饭，所以路遥将选择权交给了解飞。
　　“吃牛排怎么样？”解飞提议道，“我知道这儿有一家不错的西餐店，最近我在B站上有看过一些烹制牛排的视频，对这东西挺感兴趣的。”
　　“在哪个区？”路遥问道。
　　“应该是F区，就停前头右拐的地方，坐电梯上三楼，直接出门就是。”
　　解飞既然很早之前就有约路遥来这儿吃饭的想法，自然是早早做了准备，了解了几家名店的位置，做了布置，知晓车停哪里距离名店更近一些，一点儿都不奇怪。
　　停车上楼，在门口等待了三分钟，两人才被领进了店内，坐在了一专为情侣准备的双人座上。
　　请路遥吃饭，解飞没有吝啬自己口袋里的钱。
　　两块共价值四百九十八元的上等牛排在大厨细心烹制后，连同意大利面、煎蛋等等配菜一同被端上了桌。
　　生病的几天，路遥都没吃几口肉，自觉胸都瘦了一圈，这次在外就餐，当着解飞的面她也没考虑什么淑女风度，大快朵颐，将牛排套餐吃了个干干净净。
　　路遥摸了摸肚子，拿起纸巾擦去了嘴角的酱料，称赞道，“味道不错，一分钱一分货。”
　　让路遥吃得满意，解飞的目的算是达到了。
　　只可惜，他没有谈恋爱的经验，吃饭的时候闲聊时的话题没办法营造出一丝一毫的暧昧气氛。
　　这顿饭下来，解飞最多只能算是在路遥身上刷了点好感度，和爱情沾不着边。
　　不过解飞倒也无所谓，偶像剧虽然教了他一些错误的泡妞方式，但也教会了他要有耐心、要相信真爱。
　　解飞付账时，心中信誓旦旦道，“路遥对我这么好，肯定对我有点感觉，只需要我持之以恒，肯定能够抱得美人归。”
　　路遥不知道解飞心中所想，但也能猜个八九不离十，但她没有点破的想法，免得话说穿了，连朋友都做不成。
　　“接着呢？直接去看电影么？”说着解飞就要掏出手机买票。
　　“是什么电影？”解飞在手机上划了两下，问道。
　　“《我的少女时代》，一本宝岛拍得爱情片，听观众说挺有意思的，推荐我去看看。”路遥回忆着直播时的几条弹幕，说出了片名。
　　解飞低头瞧了一眼手机，“最近的一场在半小时后，还有不少票。”
　　“那就这场，你随便买两张吧，”路遥提议道，“看电影前，我们先去暴雪爸爸的电竞馆看看。”
　　他也听说了近铁广场有暴雪爸爸官方授权的电竞馆即将开业，早就有来这儿瞧瞧的想法，这次和路遥一起参观，他自然没有意见。
　　“好，我记得就在F区二楼，近的很。”
　　有解飞引路，两人在广场内走了三分钟，便找到了即将于双休日开馆的暴雪爸爸电竞馆。
　　为期半年的前期准备、场地布置、装修在一周前就已经结束，这周的周四周五，正好是电竞馆试营业的时候。
　　作为暴雪爸爸官方授权的“网吧”，门口招牌上自然是充满了暴雪爸爸的游戏元素。
　　抛去那些知名IP的人物、标志不谈，光是招牌右上角暴雪爸爸的商标，就让人一眼看出这电竞馆与一般网吧的不同之处。
　　“进去光看不上网没事吧？”解飞只觉得来网吧参观有些奇怪。
　　“应该没什么问题，”路遥笑道，她指了指在他们之前进入电竞馆的三人，“我听着，前头的三人也是来这儿参观的，这毕竟是天朝的第一座暴雪爸爸电竞馆，参观的暴雪粉丝肯定不少，也不多我们两个，走吧。”
　　路遥的话有理有据，解飞便也厚着脸皮，跟着路遥推门进入。
　　试营业阶段，电竞馆半价开放，在这晚上七点半的时候，里头人声鼎沸，近两百台机器八成有主，算上像路遥这样来这儿参观的“游客”，至少有一百八十多人挤在这电竞馆内。
　　人来往的人数众多，解飞下意识的站在了路遥的斜侧方，免得有人趁着拥挤的时候，吃自己“未来老婆”的豆腐。
　　“不用紧张，”解飞的举动路遥看在眼里，很高兴，但觉得解飞太过敏感，“随便逛逛吧。”
　　网吧有的东西，这儿都有，网吧没的东西，这儿也有。
　　叫做电竞馆，自然要有承办中小型赛事的能力。
　　场地内有两片用于直播的舞台区域可以满足个人或集体的比赛需求。
　　电竞馆有暴雪爸爸官方授权，除了门口的招牌外，场地内也同样充满了暴雪爸爸的游戏元素。
　　暴雪爸爸的场子，在这儿上网的玩家绝大多数都是暴雪粉丝，所以，绝大多数的电脑上亮着的都是暴雪游戏，这算是这电竞馆与一般网吧最大的不同。
　　展示区摆放了许多暴雪游戏的实体盒子，珍藏手办以及雕塑。
　　甚至，连摆放在暴雪爸爸美帝总部门口的狼骑兵雕像，这儿都有一个缩小版本的。
　　“很有诚意嘛。”
　　路遥站在雕像旁边，让解飞拿着手机拍了一张。
　　周末的比赛，电竞馆内自然也有在宣传，根据海报上所说的，到时候，现场还会有coser的表演秀。
　　路遥这几位解说嘉宾的名字当然也出现在了海报上，经过海报，看着上头的自己，路遥虽然很是期待，但并没有人认出她。
　　“走吧，走吧，”路遥摆了摆手，推着解飞的肩膀往外走，“去看电影吧。”
　　《我的少女时代》是爱情片，但不是那种偶像剧中烂熟的爱情故事。
　　电影长达一个小时四十分钟，坐在最后排情侣专座的小包厢中的两人都很享受这段感人的故事，泪腺旺盛的路遥甚至在结局时为女主角与男一号、男二号的故事流下了泪水。
　　解飞见状，主动拿出纸巾交到路遥的手中，算是趁着这一次“约会”完成了一个只有男朋友能完成的成就。
　　回到家时已经是晚上十点了，两人各自回房间关灯休息。
　　解飞躺在床上，辗转反侧，直到十二点多才疲惫入睡。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我看着电影的时候落泪了，很好的电影。


第四百七十六章 《鹿问心扉》
　　周五，这是路遥策划开启的新节目《鹿问心扉》的第一期。
　　从征集故事、问题到节目开启一共经过了三天，路遥的邮箱里大概收到了三十封邮件。
　　其中正经谈问题的，共有十三封，数量不多，但足够路遥在直播中使用了。
　　邮件中提到的问题绝大多数都是二十岁上下的年轻人都会遇到的问题。
　　大学毕业，找不到心仪的工作。
　　在学校时，不知道应该如何寻觅一段刻骨铭心的感情。
　　对未来迷茫，不知道应该如何生活。
　　与父母有矛盾。
　　……
　　这类问题都在其他的心理咨询节目中有出现过，做了充足功课的路遥可以轻而易举的在其中选出三个、四个问题，在直播中进行一个自认为完美的回答。
　　唯一的难点是在节目中挑选观众进行现场对话的部分，这部分随机性很大，路遥自觉专业本领不到家，生怕出现一些奇奇怪怪的事故。
　　“只能是在第一期节目的时候调整两个部分的时间分配，半个小时的节目中让第一部分占据八成的时间，最多请一到两位观众上麦聊天吧。”无法快速提升自己的业务能力，路遥只能是想出这种歪点子解决问题。
　　至于节目的时间。
　　无论是直播上的这类节目还是一般广播电台中的心理咨询沟通节目一般都被安排在夜晚，甚至是十二点后的深夜。
　　可惜路遥没有夜间直播的习惯，为了让这节目受众广泛且有节目效果，她最后纠结了一会儿才决定将周五下午临下播前的半个小时作为《鹿问心扉》的开播时间。
　　节目取名为《鹿问心扉》，路遥有自己的用意。
　　夜哥与她说的那些话她都记着，也惦记着快些将自己的粉丝文化搞起来。
　　但这是潜移默化的东西，强行灌输得不偿失，太过明显会引起反感。
　　通过一个节目标题进行引导，让“鹿”与她联系在一起，便是路遥的第一步。
　　后续步骤中免不了雇佣水军进行传播，但这也是一个缓慢的过程。
　　在路遥的计划中，她希望能在两个月的时间里完成粉丝文化建立、传播、认同的步骤，好让自己在成为一线主播的同时，拥有一批有自己“黑话”的粉丝群体。
　　因为拥有系统且学习了当当喵的经验教训，所以路遥在第一期节目时的准备更充足一些。
　　花费了猫币，制作了PPT，多少让这第一期节目少了几分粗糙的感觉。
　　做好了万全准备，但路遥在节目开始前依旧惴惴不安。
　　“希望能够受欢迎，多搞几期，丰富丰富直播内容，加强我和观众们的联系吧。”
　　雅各・弗莱、伊薇・弗莱在伦敦的冒险告一段落，几位历史上的知名人物的出现让这款游戏多了几分真实感，特别是发明电话的贝尔，他的一系列任务让包括路遥在内的所有人都对这一历史书上提起的大人物多了几分了解。
　　大概下午四点半的时候，路遥在完成了手头中的任务后，将游戏存档，在弹幕中一部分观众的催促下，开始了第一期节目。
　　开启PPT，再打开音乐盒，拿出了一段早早准备好的音乐将其循环播放，路遥这才轻咳了两声，按下OBS的录制快捷键，开始了这第一期节目。
　　“现在是新节目，《鹿问心扉》的第一期，我希望能够通过本节目在接下来的三十分钟，加强与大家的沟通，也通过我的绵薄之力，帮着愿意与我交流、分享情感、生活问题的观众解决问题。”路遥的声音温柔的在直播间中响起，搭配着音乐，节目的格调一下子就上来了。
　　“没有生理问题，伤心。”
　　“鹿等于路么？鹿姐。”
　　“希望能抽到我的问题。”
　　“应该怎么参加活动呢？”
　　……
　　因为下午的正戏刚刚结束，所以直播间中的观众还有不少，更别说还有一部分特意在这个时间点来到路遥直播间的粉丝。
　　此时，直播间中足足聚集了近8万观众，加之是一档沟通交流的节目，弹幕更是如潮水一般在弹幕池中滚动。
　　“如果你有什么生活上、情感上的小问题需要我帮助解决，可以通过屏幕中的邮箱与我交流，哪怕是没有被选入节目中的问题，我也会尽可能用邮件的方式帮助解答。”
　　有系统帮助，这种吃力气但讨好的事儿路遥很愿意去做。
　　“现在就开始吧，先让我来看看第一封邮件。”
　　路遥点击鼠标，将PPT翻页，开始读着ppt上的文字。
　　“来自于某鱼ID，听海的声音的问题。”
　　“路姐，我是的一位忠实观众……”
　　这问题是咨询谈恋爱的事儿的。
　　别说，路遥虽然没谈过恋爱，没有男朋友，也没有类似的经历，但在说这事儿上一套套的，俨然是专家级的人物。
　　“最重要的是找到一个合适的人，你要明白什么是合适的，什么是不合适的，你要搞清楚自己的目标，是为了单纯的恋爱呢，还是再更进一步。”
　　“相比过程和结果，开头才是这里面最关键的。”
　　……
　　路遥试图用语言帮着年轻人树立一种正面的恋爱观，她可不想自己的粉丝以后成了渣男渣女以玩弄感情为乐。
　　提到感情的事儿，观众们自然就将注意力放到了路遥的身上。
　　“路姐，你有男朋友么？”
　　“别是纸上谈兵。”
　　“路姐，介意找一个女朋友么？”
　　……
　　“我？我还真没有男朋友，这不是还在第一个环节挑选合适的对象嘛，”路遥将自己的话题与问题联系了起来，“是不是合情合理？”
　　第一个问题结束，路遥翻到了第二个问题。
　　“这位朋友没有说明自己的某鱼ID。”
　　“下午好，路姐，我来自于一个单亲家庭……”
　　或许是因为联络的方式依靠邮件，所以这一封邮件里的话语都文绉绉的，读着很正式、舒服。
　　“正巧，我也来自于一个单亲家庭，所以在这个问题上，我觉得可以多说几句。”
　　……
　　五封邮件，每一封都花去了三到四分钟，最后，路遥给现场互动的环节留了大概六分钟的时间。
　　“大家可以来到我的个人YY，XXXX，来这儿与我进行交流……”
　　“每一位来到YY的朋友，都有可能会得到我送出的一份礼物，是我挑选的一本心理学方面的书籍，希望收到书的你们可以读一读，让自己的生活过的更愉快。”
　　在YY中的现场活动与上次的交流会差不多，只是捣乱的人少了不少。
　　运气不错，抢到麦的三位粉丝都没有异想天开的在麦序上搞大动静。
　　虽然没有像发邮件的观众一般给路遥提供一些有价值的问题，但只是一般的聊天也算是达到了节目的目的。
　　第一次搞这样的节目，虽然准备充足，但整个节目的重点和节奏还是与路遥预期中有些出入。
　　但在节目效果上，还能算得上成功。
　　半个小时的节目结束后，路遥提起了自己周末的安排。
　　“周末的时候，近铁广场暴雪爸爸的电竞馆要开馆。”
　　“到时候，现场会有一系列关于暴雪游戏的活动，炉石传说也会组织一场年度大赛，到时候我会在现场担当解说。”
　　“如果你住在魔都，且距离近铁广场不远，可以到时候来现场看看，参加活动。”
　　“周日晚上，活动结束后我打算请所有来到现场的粉丝吃个饭，联络联络感情。具体的情况我会在粉丝群、微博中说明。”
　　“因为有事儿，直播自然也没办法按时进行了，直播间到时会偶尔开启，给大家看看暴雪爸爸授权的电竞馆究竟长什么模样。”
　　一番话，不少住在魔都的观众在弹幕中信誓旦旦的保证自己肯定到场观战，想着和路遥共进晚餐。
　　粉丝的热情，路遥看在眼中，她也不再担心会有自己定下了饭局却一个人都不来的尴尬情况发生。
　　作者留言：
　　【作者有话说】眨眼间又周五了，周六去喝喜酒。（我是男方的高中同学，我施工现场的一个施工员居然是女方的亲戚，周五中午吃饭的时候，聊着聊着发现居然还有这层关系。）


第四百七十七章 宝刀赠英雄
　　这天周五的晚上，是ESL2015第二赛季次级联赛的第一个比赛日，路遥虽然不想再熬夜，但还是早早的打开了自己的直播间，想着给远在波兰刚刚搬入训练基地的michu送出一份惊喜。
　　开播提醒发出，路遥的直播间不一会儿聚了几千名粉丝。
　　路遥可没有晚上开播的习惯，这次开播也没有提前预告，他们可不知道路遥忽然开播究竟是想要干什么。
　　“哎，路姐，怎么开播了？”
　　“难道路姐又接了什么有意思的广告，要放到这个时候播？”
　　“打开了CSGO？是要播csgo么？”
　　……
　　弹幕中，很多观众在提问，路遥便揭晓了自己这时候开播的原因。
　　“的确是直播与CSGO有关的内容，但不是打排位打竞技。”
　　“这不是我的弟弟michu在三个小时后就要打比赛了嘛。”
　　“人靠衣装马靠鞍，当职业选手实力很重要，但拥有一套漂亮的皮肤也是一件很有牌面的事儿。”
　　“michu原本是个高中生，不富裕，钱还都花在了业余战队时期的日常开销上，账号里，有价值的皮肤是一件都没有。”
　　“我这当姐姐的有点看不下去了，就想着开些箱子，送michu一套漂亮、值钱的皮肤，作为礼物。”
　　“开箱子也算是一个比较适合直播的内容，便就打开直播，想要向大家借一点运气，好让我多开出些稀有饰品，当做礼物送出去。”
　　一面解释着开播的缘由，路遥一面拿出了手机，试着往自己的steam账号中进行充值。
　　虽然可以直接在系统中购买游戏，但并不能将猫币充入steam钱包，想要购买钥匙开箱，路遥还是需要从自己的银行卡中拿出钱来支付账单。
　　路遥往着充值窗口中输入了“2000”。
　　“幸好，steam前阵子才刚刚支持了支付宝，要不然我想要一口气充那么多钱可不容易啊。”
　　二维码出现，弹幕中的戏精们开始了自己的表演。
　　“我来，我来。”
　　“慢着，这个码我来扫。”
　　“路姐，我请客。”
　　……
　　一个个都好似大款，但是二维码放着过了五秒钟，依旧无人问津，最后还是路遥顺利的扫码支付。
　　“大家太客气了，这事儿还是我自己来，”路遥笑道，“待会儿多出来的皮肤我会在直播结束前送给大家，如果你有steam账户，其中购买了csgo游戏并对皮肤很感兴趣，请在直播间里多待一会儿。”
　　像路遥这般大方的主播在直播圈子里都很少见。
　　而卖假鞋、冒牌货的比比皆是。
　　一个不过三百人民币的奖池，要两百个粉丝各送五块钱礼物才进行抽奖的主播也不少。
　　绝大多数主播没想着从粉丝手中骗钱，靠抽奖赚钱就不错了，哪里会像路遥这样每周都会在直播中送出价值数千人民币的福利。
　　开箱抽奖本就颇具观赏性更别说路遥还要在直播间中免费送饰品、礼物呢。
　　消息扩散出去，不少原本只在csgo专区活跃的观众也来到了路遥直播间中“双线作战”，想着蹭一蹭福利，拿些漂亮的皮肤回家。
　　直播间中三万多观众，路遥估摸着大概只有一半的人知晓csgo开箱究竟是怎么回事。
　　她做过几次炉石开包的直播，效果不错，但csgo开箱还是第一次，所以她觉得有必要多说几句，好让看热闹的观众知道，开出了什么是赚，开出什么是亏。
　　“csgo的饰品远比炉石传说的卡牌来的复杂。”
　　“皮肤按着稀有度分为几个档次，皮肤按着磨损有分为几个档次，一般情况下，稀有度越高的、磨损越低的皮肤就越贵。”
　　“主战武器的皮肤比冷门武器的皮肤贵，就像是炉石传说中强力橙卡和逗比橙卡的区别一般。”
　　路遥打开了一个箱子，拿箱子中展示的十五样皮肤作为例子进行讲解。
　　“最后，还有一个金色的稀有物品。”
　　“这金色的稀有物品是匕首，根据刀型、皮肤名称、样式、磨损度等等也有不同的价值，这很复杂。”
　　“总而言之，一般情况下，开出粉色及以上的皮肤都是赚的，开出红色低磨损的主战枪械大赚，开出刀子无论多差，都是血赚。”
　　“如果枪械、刀子上带着计数器，还会更昂贵一些。”
　　“我准备了一百五十个箱子，一百五十把钥匙，希望能多出点好东西吧。”
　　“话不多说，也不搞什么封建迷信活动，我只是去厕所洗个手，回来就开箱。”
　　跑到厕所，郑重其事拿洗手液洗了个手驱散霉运，路遥才回到电脑前。
　　“开始了。”
　　路遥准备的武器箱一共分为两种，一种是出产霓虹革命AK的伽马2号武器箱，一种是出产两种M4皮肤的伽玛武器箱。
　　虽说直接花钱去第三方网站购买皮肤更划算、更方便一些，但路遥还是觉得用开箱的方式准备礼物更有诚意。
　　如果没开出好东西，再花钱去第三方网站购物，挑选心仪的礼物也不迟，路遥还是会为了面子和心意花上一些钱。
　　点选“使用钥匙”，一条红线出现在了一小窗口中，所有箱子中藏着的皮肤被排成一排快速滚动。
　　滚动抽选的过程持续了大概五秒钟才缓缓停止，红线落在了一吧Tec-9上。
　　“亏了还是赚了？”
　　“这颜色肯定不亏啊。”
　　“Tec-9？这是什么枪？”
　　观众的问题不少。
　　路遥瞧了一眼屏幕，道，“不亏，Tec-9燃料喷射器，我记得好像能卖四五十吧。”
　　“这枪很实用，在经济情况不佳的时候经常会被土匪拿出来，送的出手，能派上用处。”
　　第一把枪就可以当做礼物送出，可谓是出师大捷。
　　箱子一个个开启，但是运气似乎离路遥远去，蓝色的最低级皮肤频繁出现。
　　路遥虽然拥有FPS游戏的系统天赋，但这天赋显然不包括在开箱环节给路遥带来好运气。
　　三十个箱子过去，路遥只瞧见了两个粉色，一个红色，红色的枪械还是不值钱【FAMAS 防滚架】。
　　“famas在csgo中不像cs中那般火热，随着UMP45的崛起，这把枪在职业比赛中的出场率直线下降。”
　　“这把【FAMAS防滚架】的磨损度是破烂不堪，看着皮肤上的花纹，都是锈迹斑斑满是黑点，真要送，还是要找一把磨损度低一点的吧。”
　　“这枪，待会儿就当福利，送给大家。”
　　这枪不值钱，放到市场上卖有人愿意掏三十块钱买就算是运气不错了，拿来当礼物送给“白嫖”的观众，非常合适。
　　因为直播间有不少csgo游戏的玩家，在这些“老玩家”的带动下，弹幕渐渐变得有趣，专业了起来。
　　开出格洛】克时，弹幕中会刷起，“120发子】弹不亏”，“默认手枪不亏”。
　　开出SG 553时，则又是一片“有瞄准镜不亏”，“当帅哥不亏”。
　　实在没有优点可以吹捧的时候，来一句“能开枪，不亏”。
　　总而言之，无论出啥都是不亏。
　　路遥的运气不怎么样，开了五十个箱子依旧没出什么拿得出手的好货色，看热闹的玩家倍感舒服，在直播间里起着哄，纷纷表示路遥直播间下方的“运气主播”的小礼物是假的。
　　“实在不行，就再充值两千，今天我一定要给michu送一把刀子。”
　　开了五十个箱子，习惯了好运附体的路遥也有些上头了。
　　不知道是不是这句话让G胖听到了，很快，在第五十七个箱子开启时，路遥交了好运。
　　一排皮肤滚动着，临近停止时，忽然有一抹金色出现了。
　　“卧槽！卧槽！”路遥高声喊道，“就问你们，是不是这个金色。”
　　红线准确的停留在了“金色皮肤”之上，紧接着，伴随着一声清脆的声响，一把刀出现在了展示柜中。
　　“卧槽，666。”
　　“大地球的急停。”
　　“引起不适。”
　　“LJNB!”
　　……
　　路遥一只手捂着眼睛，听着展示柜帘子拉起的声响，才缓缓将手移开，睁开眼睛。
　　“漂亮！”看着摆在眼前的刀，路遥挥拳倾注道，“M】9刺刀，多普勒！”
　　“蓝宝石。”
　　路遥面带笑容，“这摆到第三方网站上，至少能卖5000，血赚啊！舒服！”
　　宝刀到手，路遥兴奋的将其装备在了自己的账号之中，随便进入了一张创意工坊的地图，将其冲着阳光展示。
　　纯粹的蓝色在阳光的照射下格外的耀眼，哪怕是让不玩csgo的观众瞧见了，也能明白这把刀价值不菲。
　　一片“运气主播”的小礼物在路遥的直播间中刷起，弹幕中满是赞叹，还有人不知道是不是开玩笑，说是要花钱，开高价，买路遥的这把M】9刺刀。
　　不知道是不是这把匕首给路遥带来了好运，接下来的七十个箱子里好货不断。
　　将一百五十个箱子通通开启，花去了路遥一个小时的时间，最后在某个饰品网站上逛了一圈，花了二十美刀购买了一带计数器的枪响人亡USP，才凑齐了所有路遥想要送出的主战皮肤。
　　刀子虽然只开出了一把，但却是一把极品，当做礼物送出，肯定不会栽面。
　　将礼物送出，心情愉快的路遥直接花费了五个技能点在系统中兑换了俄语天赋，用流利的俄语对michu勉励了一番。
　　michu作为自己的弟弟，以后肯定少不了交流接触，说不定还会在天朝与michu见面，路遥虽然抠门，但也愿意为了michu花费五个技能点兑换未来大概率用得上的俄语天赋。
　　如此贵重的东西送出，michu虽然才十七岁，但早熟的他也知道不能随便收下。
　　路遥好说歹说，michu才有些动摇。
　　直到路遥最后丢了一句，“姐一个月赚十万美金，这些东西是九牛一毛”这样的话的时候，michu才坦然接受，与路遥完成了这一次单方面的交易。
　　得到路遥的礼物和祝福后，michu满心欢喜，信誓旦旦的向路遥保证自己会好好打职业比赛，不会辜负路遥的期望。
　　拜托系统将送剩下的好东西当做福利在直播间送出后，路遥才愉快的下播了。
　　虽然她很想观看michu在次级联赛上的首秀，但无奈周末还有暴雪爸爸的官方活动，为了不在第二天的活动上掉链子，打瞌睡，路遥必须早早休息。
　　作者留言：
　　【作者有话说】michu有四次来天朝参加比赛的经历，毕竟 天朝的一些比赛喜欢邀请一些欧美二线战队来陪练。
　　我开出最好的东西是两把鬼退治。
　　不确定在15年是不是有幻彩1和2箱子，但是无所谓了。
　　以前的蓝宝石M】9，5000多就能入手。


第四百七十八章 左拥右抱
　　又是一次外出活动，黑猫自然没有忘记给路遥布置任务。
　　周六早上，路遥刚刚起床，任务便通过系统，送到了路遥的面前。
　　“特殊任务，任务一，一个好汉三个帮。”
　　看着这个任务名称，路遥觉得有几分熟悉。
　　“嘿，我第一次做的特殊任务，不就是叫这个名字嘛，”路遥忍不住吐槽道，“这不会又是要让我交朋友吧。”
　　路遥当然还记着自己主动私信其他主播，让他们加群凑好友人数的事儿。
　　那个临时拉起来的群一直存在，但却彻底死了。
　　虽然其中还有十五位成员在里头。
　　但还在继续当主播的，除了路遥外，就只有提拉米苏一人。
　　身为路遥粉丝的水管工在兼职了一个月后，依旧没有成功签约，现在恢复了观众的身份，经常在路遥的直播间中出现，最近的dota1活动中，水管工也有出场露过一手。
　　至于其他的群成员……
　　运气差的，实力差的，从头到尾都没混上合约。
　　运气好的，实力强的，也就只有路遥和提拉米苏了。
　　在这个行当中生存，不是一件容易的事情。
　　更别说想要成为一名数一数二的大主播，那不光需要经历九九八十一难，还要有运气加身，或贵人相助。
　　现在，路遥勉强能算是一位一线主播了，黑猫这一交友任务自然不会再让路遥去讨好、拉拢一些“臭鱼烂虾”，而是要与那些同档次的主播拉近关系，得到一些业内资源。
　　“与五位暴雪爸爸邀请参加活动的主播交换联系方式。”
　　看着系统的任务信息，路遥嘀咕了一句，“只是交换联系方式么？这不难。”
　　毕竟路遥也是位大主播，外貌更是天人之姿，靠着性别优势，向其他几位参与活动的主播索要联系方式，加个微信，说上几句，肯定是一件轻而易举的事儿。
　　很大可能，不需要路遥开口，便会有饥渴的单身男主播上前搭讪，帮着路遥被动完成任务。
　　“任务二，与粉丝共欢乐。”
　　“至少招待三十位粉丝，与他们共进晚餐，并至少从中收获十五点信仰值。”
　　信仰值这一契约上的终极任务又一次摆到了路遥的面前，看来黑猫觉得是时候让路遥在这方面下功夫，收割胜利果实。
　　“这任务的确比第一个任务要难一些，”路遥摸了摸头发，“希望能多来几位粉丝参加周日的聚餐，这样也好方便我完成任务。”
　　“任务奖励，【耐疲劳】。”
　　“任务失败，惩罚胸围缩小，大姨妈一个月见两次。”
　　黑猫如约，将【耐疲劳】天赋作为奖励送到了路遥的面前。
　　“这是不光把我变成了犁不坏的地，又要让我成累不死的牛啊。”
　　吐槽归吐槽，路遥对这奖励还是挺满意的。
　　只是这惩罚……
　　路遥摸了摸自己的胸，“小一点其实也挺好的，就不知道这缩小缩小到什么程度，但这大姨妈，我可不想和她每个月见上两回。”
　　“怎么样，任务难度合适么？”
　　和那位新助手处了几天，黑猫一时摸不准任务难度是否合适，见路遥看完了任务，倚在猫窝靠枕上的黑猫多问了一句。
　　“难度挺合适，就是不知道，”路遥指了指胸口，“任务失败后，会缩小到什么程度？”
　　“放心，不会缩的太小的。”黑猫可不想自己日常生活中少一样娱乐用品。
　　听到这儿，路遥松了口气，虽然她自觉大概率能够完成任务，但不怕一万，就怕万一。
　　出外勤的地点离家近的好处很快就显现了出来。
　　活动正式开始的时间是早上九点，但是作为邀请参加活动的嘉宾、解说，路遥等人至少需要提前十五分钟到场。
　　如果是在CJ那般遥远的场地，路遥只怕是要不到七点半就必须走出家门，免得被魔都那拥挤的车流堵在路上，误了正事。
　　但这次的活动在近铁广场，距离路遥的住处不过十分钟不到的车程，哪怕是全魔都的车都挤在路上，路遥用两条腿，也能在一小时内到场，这让她省去了不少心思，可以安安心心，晚些出门。
　　临出门前，刚刚化好妆的路遥看向解飞，“一起去么？”
　　解飞也算是大半个暴雪爸爸的游戏粉丝，那天去近铁广场吃饭的事儿，瞧着对电竞馆挺感兴趣的样子，路遥便随口问了一句，能顺利带解飞一程。
　　本以为解飞会一口答应，谁知道，这次，解飞居然说了声“有事儿”。
　　说有事儿但不是真的有事儿，解飞只是看着些“恋爱教材”，学了一手“距离产生美”。
　　说完这话，他心中暗道，“我要是跟了去，路遥和其他主播交流的时候也没办法把我丢在一旁，我这圈外人跟着只能是添麻烦，距离产生美，这次就远着点吧。”
　　“怎么又接了活儿？”路遥不知道解飞心中所想，只当他是真的有事儿。
　　“对啊，”解飞顺着路遥的话说了几句，“反正就是没办法去了。”
　　路遥笑道，“恩，好吧，反正离得近，回头等正式开馆了，我们再顺路去逛逛也可以。”
　　这就是解飞要要的结果。
　　依旧开着从系统中租来的那台橙色的大众途观，路遥这位老司机在路上花了十分钟，稳稳当当的来到了近铁广场。
　　停车上楼，这天广场的装饰布置与前几天没什么区别。
　　虽说这天是暴雪爸爸授权的电竞馆开馆的日子，但这事儿对于偌大的近铁广场来说不是一件大事儿。
　　只有几个出入口要害处张贴的海报，试着将对这活动感兴趣的年轻人指引到电竞馆所在的区域。
　　凑近了电竞馆所在的广场分区，路遥才勉勉强强找到了些许电竞氛围。
　　与路遥通向行走的人多了不少，三五成群的，年纪都在二十岁上下。
　　几人谈论的声音通过风，随意在路遥耳中进出，谈及的话题自然是与电竞馆有关。
　　除了年轻人，也有几位带着小孩子来到近铁广场的中年人。
　　这都是暴雪爸爸的老粉，其中绝大多数都是《魔兽世界》的老玩家。
　　看到这些上了年纪的中年人，让路遥不由得想起了那位曾经在黄金赛赛场，CJ上都见到过的“腹泻大叔”，心中感慨，暴雪爸爸的影响力巨大。
　　路上也有不少炉石传说的玩家认出了路遥，绝大多数只是远远的对着路遥指指点点，也有胆子大的，最多也不过上前来喊一声“路姐好”，没有纠缠。
　　这种成为名人的虚荣感觉让路遥心情愉悦，只觉得待会儿解说十场都不会累。
　　作为电竞馆，开馆仪式自然不会与一般的商店、网吧一般。
　　门口的两块液晶屏上循环播放着暴雪爸爸游戏的宣传片，搭配着音响中来自于游戏《魔兽世界》的恢弘音乐，气氛一下子就出来了。
　　玻璃门的两侧没有摆花蓝、挂横幅、树锦旗，而是左右各站了两位coser当迎宾。
　　coser三女一男。
　　cos的角色分别是希尔瓦娜斯、吉安娜、诺娃、雷诺，服装虽然不如系统中的那些那般精致，但也可以看出主办方的用心。
　　不少前来电竞馆观礼、参加活动的玩家都会在几位cos面前驻足，虽说从角色人气上看，希尔瓦娜斯远高于其他三位，但碍于coser的颜值，倒是与诺娃和吉安娜合影的暴雪粉丝要多一些。
　　路遥也没有错过这一个留下自己痕迹的机会，将自己的手机交给了刚才与自己打招呼的一位粉丝，仗着性别，一只手搂着吉安娜的腰，一只手搂着希尔瓦娜斯的腰，来了一张三人合影，颇有点左拥右抱的感觉。
　　进了门，一位熟人出现在了路遥的面前。
　　路遥走进了那位正低头在手机敲打文字的金发碧眼的外国人面前，问候道，“吉米，早上好啊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】两章更比三章强。


第四百七十九章 保安小张
　　“哎？路遥，你来得挺早的啊。”吉米有些意外。
　　“习惯了，这次是你推荐我参加的这个活动的吧。”路遥凑上前，小声询问道。
　　吉米没有否认，点头，道，“没错啊，我记得你住着离近铁广场挺近的，正好你的人气也够，上面也需要一位女解说、女主播，我就推荐你了。”
　　“领导也记着你的名字，我一说，他就同意了。”
　　来自于暴雪总部的吉米，职位在中美合资的黄之易不算高，但却有不小的话语权，是那种说话能直达天听，有分量的人。
　　路遥能够得到这一次钱多事少离家近的好差事，他那一句话，至少有五成的功劳。
　　“反正我觉得要说声谢谢，要不待会儿请你吃饭？”路遥提议道。
　　“行啊，”吉米看完笑道，“我饭量可大了，你带够钱了没？”
　　“放心，只要你来，吃不穷我的。”路遥顺着吉米的话，也说笑道。
　　“不开玩笑了，路遥，”吉米放下手机，看向路遥，道，“你来得早也好，先去解说台那儿做些准备工作吧。”
　　“选手们的卡表、信息，我们都帮你们解说准备好了，熟悉熟悉，免得待会儿出错，”说着吉米又从口袋里摸出了个钥匙，“就锁在解说台的抽屉里，钥匙你别丢了，看完了记得把资料锁回去。”
　　这些信息可不比CJ时的那本小本子，如果被选手看去了，是要出大问题的。
　　虽说只是为了电竞馆开馆而临时组织的一场比赛，但是也有三万块钱的冠军奖金，这些东西泄露，肯定会对比赛的结果造成影响。
　　路遥拿过钥匙，保证道，“明白，对我，你就放一百个心。”
　　吉米点头，神神秘秘的又给路遥画了一张大饼，“待会儿好好表现，我们领导也会来现场看比赛，表现好了，说不定下个月还有好事儿等着你呢。”
　　“什么好事儿？”
　　“暂时保密。”吉米虽然口风不紧，但这还没有尘埃落定的大事儿他可不会随便乱说，给人添乱。
　　“恩，那待会儿见。”
　　“待会儿见。”
　　吉米继续通过手机，与几位邀请来到现场的选手、主播沟通，而路遥则按着吉米的指示，找到了专门用来进行炉石传说比赛的舞台。
　　虽说这次的比赛一共有三个项目，但作为目前暴雪爸爸最火热的竞技游戏，《炉石传说》享受到了最高的待遇。
　　一共两处舞台，《炉石传说》单独占据一座，《星际争霸》和《风暴英雄》分享一座，至于《魔兽世界》等其他暴雪爸爸的游戏，只能是在电竞馆的一小时收费十块钱的电竞区看到。
　　用钥匙，打开锁，路遥看到了两叠用订书钉钉在一起的A4纸。
　　两叠资料的内容完全一致，是吉米等暴雪爸爸的工作人员分别为参与解说的两位解说准备。
　　前八页记录了八位参赛选手的参赛卡组。
　　后头则是一些选手资料，一共两页，不算详尽，但足够在这个场合使用了。
　　时候尚早，其他两位负责炉石传说解说的主播还未到场，路遥便直接捧着资料，坐在了解说席，借着舞台的灯光细细看了起来。
　　虽说路遥很想拿起笔在上头勾画做笔记方便自己记忆、注意重点，但一想起这东西是共享的，她还是忍住了这一份冲动。
　　大概有近两百位玩家早早到场，环境很乱，不是一个适合看书学习记东西的时候，但路遥对待这份工作一如既往的认真，还是竭力将自己的心神剥离这嘈杂的环境，尽可能的多记住点重点要点，好让自己待会儿的解说更专业。
　　路遥来得早，但其他受邀参加活动的解说来得也不晚，至少都是提前十五分钟到场的。
　　坐在解说席上的路遥很快便于另外两位参加本次开馆活动的主播见了面。
　　说来也巧，这两位主播路遥都认识，有过接触。
　　一位是黄金赛时与路遥有过合作的专业解说挽歌，还一位是夜哥提起，与路遥一起参加过《炉石竞技场》的主播强哥。
　　挽歌算得上专业解说，但人气，比起当初与路遥合作时的人气没有提升多少，现在连二线主播的边都没有摸到。能被邀请来参加活动，也主要是因为住在魔都，几次黄金赛解说工作表现出色。
　　强哥虽然人气超群，但平时只直播竞技场，甚少参与天梯游戏，也没什么线下赛解说的经验。
　　两人搭配上路遥，暴雪爸爸在选人的时候显然是动了点心思。
　　两人到来时，都与路遥主动打了招呼。
　　路遥也不含糊，随便说了几句，便于两位老相识交换了微信号，将自己的任务完成了五分之二。
　　“负责炉石传说活动的主播，算上我也就三位，看来，要完成任务，我必须要当一朵交际花，还需要勾搭上其他项目的主播。”
　　两位同事到来，路遥便主动让开了座位，将手中的材料交给了强哥，自顾自的在电竞馆闲逛，消磨着开馆活动开始前的最后时间。
　　借着这个机会，路遥也去另一片比赛场地转了一圈。
　　几位解说《风暴英雄》的主播他虽然在当初帮着暴雪爸爸打广告的时候有听说过名字，但没见过真人，没办法把脸和网名对应起来。
　　反倒是她没有涉足过《星际争霸》的圈子，因为来这儿参加活动的两位“星际老男孩”是电竞圈的元老，名声显赫，她只瞧着俩人那比自己宽了足足三倍的背影，轻而易举就把两位老男孩认了出来。
　　小色在星际争霸的时候就小有名气，虽然被圈内大佬排挤，但在《星际争霸2》项目上大获全胜，算得上天朝《星际争霸2》中名气最大的人物。
　　F91则是退役选手，在《星际争霸1》时拿了几个冠军和不少殿军，说话风趣，为人和善，与小色是朋友，退役后便勾搭在了一起，继续吃着电竞这碗饭。
　　“如果说来这儿交朋友，最难勾搭上的就是这两位了吧，但是要论勾搭上的效果，肯定是与这两位老男孩搞好关系，能给我带来更大的好处。”
　　这个念头闪过片刻，路遥发觉自己有些太过功利了，甩了甩脑袋，将这思想驱赶出大脑。
　　“反正就上去说几句话，认识认识，这两天要在一起工作，先熟悉熟悉总没错的。”
　　这般想着，路遥便从自己的手袋中拿出了曾经征战过不少活动的签名本，悄悄的凑了上去。
　　两位老男孩正在与一位二十七八岁的年轻人交流着，看着像是朋友，路遥不便打扰，待三人的谈话结束后，才凑上去，问道，“您好，是色总和峰哥么？我是你们的粉丝，可以给我签个名么。”
　　路遥这话说出来，没有半点脸红，拿出本子的动作也颇为熟练。
　　小色和F91本来就是亲民的主播，更别说是路遥这样的美少女主动上前来索要签名呢。
　　“没问题。”
　　一口答应，两人在本子上“刷刷”留名。
　　接过本子，路遥正想要自我介绍，刚刚与两位老男孩聊得愉快的年轻人却忽然叫了一声，认出了路遥。
　　“哎？你是路遥吧，主机区的路遥？今天炉石传说比赛的解说？”
　　路遥点头，“恩，你好，我是路遥。”
　　“肾亏可以啊，”小色拍了拍那位年轻人的背，“认识的美女不少嘛，说，是不是去人直播间送过火箭？”
　　“没送过，”肾亏可不认这子虚乌有的事儿，“这次活动就那么几位主播到场参加，我这个当老板的当然要去人直播间逛逛，认认脸呢。”
　　“老板？”路遥捕捉到了这个词。
　　“认识一下，他就是近铁广场的老板，”小色帮着介绍道，接着损了自己的亲家一句，“叫他肾亏就好了。”
　　说完这话，两位老男孩发出了爽朗的笑声。
　　被唤作肾亏的年轻人可不愿意被路遥这样的美女叫这种绰号，连忙插嘴，打断了两位老男孩的笑声，“我叫张浩瀚，是近铁广场的老板，至于怎么叫，随你。”
　　路遥自然不能喊人肾亏，便直呼其名，“你好，张浩瀚。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】估计25仔这几章会看的很开心。双十一大家买了什么？


第四百八十章 谐星语录，现场版
　　路遥的临时加入让三人的话题从私人话题，变成了公开话题。
　　话题的主题包括了电竞馆，接下来即将进行的三项比赛，甚至还有路遥。
　　能多一位大牌、漂亮的女粉丝，任谁都会高兴。
　　两位老男孩刚才损了张浩瀚一通，他自然是要找回场子。
　　“路遥啊，你真的是小色和f91的粉丝么？”张浩瀚问道。
　　“当然啊，”路遥说谎面不红心不跳，“虽然不是那种每天晚上守候在直播间看直播的那种铁杆粉丝，但我的确有看过老男孩的节目，也很喜欢两位老前辈。”
　　被称呼为老前辈，小色和F91自然面带笑容。
　　张浩瀚不依不饶，追问道，“那黄旭东和孙一峰里面，你更喜欢谁？”
　　“是哪一种喜欢。”路遥发现了陷阱。
　　张浩瀚啧舌，“这个就是那种喜欢啊。”
　　见对方不愿意把话说明白，路遥干脆是自己补充了句子，“如果说直播风格、解说风格的话，我更喜欢色总。”
　　小色甩了91一个眼神。
　　“理由呢。”
　　“大概是因为峰哥没办法独立直播，而色总的直播一直意思，能让我在电脑前痴笑的那种有意思。”路遥的回答有详细，有笼统，没有暴露自己假粉丝的本质。
　　听了路遥的回答，张浩瀚拍了拍小色的肩膀，道，“黄旭东啊，黄旭东，没想到你也有女粉丝。”
　　“怎么，我就不能有女粉丝了咯，”小色回了一句，“我可是专业解说，有人格魅力的专业解说，有个女粉丝很正常嘛。”
　　听着小色这位谐星的声音，路遥总有一种想要笑的感觉，附和道，“色总说的没错。”
　　黄旭东春风得意马蹄疾，孙一峰自然忍不住想要损几句。
　　两人一番玩笑话，唇枪舌剑的交锋后，虽然孙一峰极其擅长说成语，但还是敌不过专业解说黄旭东。
　　路遥在旁听着，是不是插几句嘴拱火，感觉良好，面带微笑，只觉得自己是听《谐星语录》。
　　“果然，有些人就天生适合说笑话，哪怕是普普通通的一句话，到了他的口中，都能点燃笑点。”
　　说不过黄旭东，但当着美女的面，孙一峰也不想甘拜下风，只能是说道，“妈了个臀，黄旭东，给老子闭嘴。”
　　黄旭东“嘿嘿”的笑着，庆祝着自己的这一次胜利。
　　见时机成熟，路遥便以忠实粉丝的身份向色总索要微信号。
　　“色总，给我个微信号吧。”
　　路遥还没来得及说自己编的理由，F91便爽快帮着小色一口应下，“行啊，下次圈里有谁欺负你，就和你黄旭东叔叔说，让他帮你主持公道。”
　　小色也不打肿脸充胖子，迂回道，“不不不，这我可帮不了。”
　　话虽如此，路遥还是要到了小色的微信。
　　小色得了女粉丝的微信号，当路遥再向F91索要微信的时候，F91也爽快的答应了。
　　“孙哥啊，你这加了人美女的微信，不怕你老婆查你手机啊。”黄旭东调侃了一句。
　　“怕什么，”孙一峰理直气壮道，“我这是为了工作，再说，我可是一家之主，别说加一个女粉丝的微信，就算加四个，加十个，加四十个，也没问题。”
　　F91说话的语气表情将几人逗笑。
　　“那你老婆呢？”F91反击道。
　　小色同样厚着脸皮，说道，“我也是一家之主啊。”
　　“谢谢了，要不中午我请你们吃个饭吧，色总怎么样？”路遥想着借饭局，刷好感。
　　谁知，张浩瀚抢着说道，“这我们已经说了好去哪儿吃了。”
　　“要不这样，路遥，你也一起来吧，我请客。”作为这次活动的主办方之一，近铁广场的老板，两位老男孩的朋友，张浩瀚大方的邀请新认识的路遥加入饭局。
　　“行啊，不过我可能会带个朋友，是暴雪的职工。”路遥还记着吉米。
　　“吉米是吧，”张浩瀚不知怎么就猜出的路遥朋友是谁，“路遥，你该不是看上他了吧。”
　　“哪里，”路遥轻笑一声，“一般的朋友。”
　　又寒暄了几句，时间临近九点，几人才各回各家，各找各妈。
　　作为近铁广场的主人，张浩瀚需要在开业仪式上说上几句。
　　而路遥和两位老男孩作为请来的嘉宾、解说，也需要在开业仪式上亮相。
　　路遥一面走，一面将刚刚加上的两位老男孩添加备注。
　　两位老男孩在圈内的名声有口皆碑，就算是没有黑猫的任务，路遥也会想着与他们接触、认识。
　　“一个好汉三个帮，的确有些道理。”
　　回到炉石的比赛区，路遥与强哥和挽歌见面，等待着轮到他们登台亮相的时候。
　　挽歌还在那儿捧着资料阅读，强哥则是站在路遥的身旁漫无边际的闲扯着。
　　“这是不擅长泡妞的处男的低级表现。”
　　早在第一次见面时，路遥就看穿了强哥的心思，这次应对起来，自然更是自如。
　　强哥说话，她有一句没一句的回答着，保持着礼貌，但气氛却在路遥的控制下变得有些尴尬。
　　本就不熟悉，又一下子找不到合适的话题，象征性的聊了三分钟，强哥便自觉的闭上了嘴。
　　他虽然不懂怎么谈恋爱，但直到再这么尬聊下去，可没办法刷好感。
　　不得不说，这暴雪爸爸在这第一家电竞馆的开馆仪式上煞费苦心。
　　每年，只会在E3、暴雪嘉年华中出现的御用DJ来到了开馆仪式的现场，为现在的玩家表演一番，试着将气氛炒热。
　　几位coser伴随着节奏在台上舞蹈，虽然是即兴发挥，但还是有不少拿出手机录像，记录下这有趣的一幕。
　　DJ表演结束，先是吉米口中的那位领导上台发言，并进行了一个简单的揭牌仪式，再由张浩瀚这位老板上台发言。
　　因为和老男孩关系熟，加上是小色的房东和亲家，所以张浩瀚在星际玩家圈子中有一点小名气，这一登台，台下便有人起哄，不少人喊着“干死黄旭东”，“肾亏肾亏”。
　　这一喊，张浩瀚在台上将原本准备好的台词忘了大半，最后只能是胡扯了几句，伴随着掌声和笑声下了台。
　　女主持登台，介绍了这两天的活动，并将三个项目的解说嘉宾请上了台。
　　先是风暴英雄的三位解说登台，台下只有礼貌的掌声。
　　接着是“星际老男孩”组合登台，全场掌声雷动，不少人开始喊起了老男孩组合的黑话。
　　最后是路遥等三位炉石传说解说登台，掌声热烈，零星有人喊着“路姐”、“强哥”。
　　解说退场之后是参赛选手出场的时间。
　　因为风暴英雄的参赛选手只是一般的大学生且人数众多，所以八支队伍各派遣了一位代表登场。
　　呼啦一下子，台上站了近二十个人。
　　其中，属职业化水平最高的星际选手最有气场。
　　看着像40岁，实际上只有20岁的jim还作为运动员代表宣誓发言。
　　就此，简单但隆重的开馆仪式结束，真正的重头戏即将上演。
　　作者留言：
　　【作者有话说】现实中，在近铁广场的电竞馆开馆仪式上，的确有星际比赛项目。炉石传说、风暴英雄有没有我没查到。这段全是虚构的，如果有考据党，请别怼我。


第四百八十一章 竞争年度冠军
　　仪式只进行了不到半个小时，双休日从早上到下午，算上休息时间，满打满算，也有近十五个小时留给三个项目的三项比赛。
　　时间充足，赛程轻松，所以便会有更多娱乐性质的节目、活动、娱乐赛事穿插】进比赛的间隙之中，以保证绝大多数的完整在电竞馆中的每一分钟都有事可做。
　　相较于另外两个项目，炉石传说的观众群体更大一些。
　　此时，在电竞馆中的近五百人中，有一半以上是炉石传说的忠实玩家，七成以上的玩家有过炉石传说的游戏经历。
　　如此多的炉石传说玩家来到现场也难怪暴雪爸爸会单独给《炉石传说》项目开辟一片舞台。
　　专属于《炉石传说》项目的副舞台在开馆仪式结束后便运作起来，而主舞台则被暂时交给了《风暴英雄》项目。
　　来到现场的《风暴英雄》的爱好者数量虽然少，但作为暴雪爸爸近期主推的新项目，《风暴英雄》在现场的人气还是高过《星际争霸2》一头。
　　如此多的学生参赛者竞争地区高校冠军，现场自然少不了这些学生的“亲友团”。
　　但先安排风暴英雄比赛还有其他的原因。
　　《风暴英雄》是一个团体项目，一支队伍不算替补，也有五人参赛。
　　早早进行完一轮淘汰赛，可以减少赛事组织的压力，再不济也能省点盒饭钱。
　　在副舞台举办的《炉石传说》的比赛一共八人参赛，规模不大，哪怕是将这八人搬到黄金赛的舞台竞赛，三轮比赛下来，也不过只需要花费一个下午，大概四小时左右的时间便能够结束比赛。
　　作为开馆仪式的重头戏之一，暴雪爸爸可不会让《炉石传说》比赛草草结束，一套相对复杂的赛程便新鲜出炉。
　　这套赛程虽然复杂，但从分组时便体现出了有趣之处。
　　六位受邀参赛的冠亚军成了兵将，两位受邀的主播成为了大帅。
　　毅力帝和小鱼鱼在副舞台上玩起了“石头剪刀布”，以点兵点将的方式挑选着与自己同组的参赛者。
　　光是挑选还不够，选择的时候在主持人的要求下还必须说明理由。
　　两位主播也是见惯了大世面的老江湖，没少经历这样的场面，说话偶尔恭维，偶尔带刺，偶尔也跟着观众的呼声喊几句带节奏的话。
　　唇枪舌剑之中，路遥、强哥、挽歌在解说席上也是欢笑连连，分组仪式的趣味性便体现了出来。
　　当上一届黄金公开赛的黑马冠军墨菲斯托成为最后被选剩下的参赛者时，AB两组的分组名单便出炉了。
　　A组，小鱼鱼，墨菲斯托，爱陈潇，耐心的狙击手。
　　B组，毅力帝，灵魂舞步，MasterZzzhou，十四孔天狼星。
　　虽说A组有两个冠军，但八位参赛者彼此都是高手，单看分组，两组的实力很平均，谁也说不准谁会出线谁会夺冠。
　　参赛者的实力都很强，这也是为什么会以这样“主观”方式分组的原因之一。
　　分组结束，作为解说，路遥被挽歌和强哥推出来，坐在解说席上向台下的观众介绍具体的赛程、赛制。
　　赛制是小组单循环，每组的前两名出线。
　　单场bo3，如果以2-0获胜则可获得三分，以2-1获胜则只得到两分，输了不得分。
　　如果遇到积分相同，则看胜负关系决定最后谁出线。
　　出线后，A组第一打B组第二，B组第一打A组第二。
　　一轮BO5的淘汰赛后便直接进行决赛。
　　决赛依旧是bo5，胜者可以拿走三万元的冠军奖金。
　　这钱不算少，要知道黄金赛的冠军也不过就五万元的奖金。
　　作为解说席上的唯一一位女性，路遥被当做半个主持人来使用，介绍完赛制后，她顿了顿，看向舞台侧面，确定一场比赛的参赛者已经准备就绪后，才正声说道，“下面，有请第一场比赛的参赛者，小鱼鱼，墨菲斯托。”
　　略有秃顶的小鱼鱼和刚刚度过十八岁生日的墨菲斯托出现在了舞台上，友好握手后，进入了舞台两侧的玻璃房中。
　　这次的活动主要是为了推广电竞馆，台上包括路遥在内的三位解说在赛前的介绍词中，自然免不了对这专业的比赛环节吹捧几句，给暴雪爸爸狠狠的打一打广告。
　　说是吹捧，但其实也就是实话实说。
　　毕竟，主打电竞的电竞馆，在暴雪爸爸的主持操办下可比最近几年兴起的网咖还要好上不少。
　　环境好，电脑好，电竞气氛浓郁，更有专业的电竞比赛场地。
　　多说几句好话，一点儿都不为过。
　　大概在解说台上吹了一分半，挽歌才话锋一转，将重心又拉回到了两位选手的身上。
　　有暴雪爸爸提供的详尽资料，哪怕是不怎么看比赛专注于竞技场的强哥也能扯上几句。
　　在两位呆在玻璃房内的裁判的帮助下，比赛很快开始。
　　参赛者的实力在伯仲之间，最后失败与否，关键就在于携带的卡组和比赛中的运气。
　　一番激战，小鱼鱼笑到了最后，顺利以2比0的比分全取三分，击败了前阵子风头正盛的天才少年墨菲斯托。
　　比赛结束，作为解说自然需要说几句总结的话，给分析分析胜利者为何胜利，也给失败者找点失败的理由。
　　这方面，路遥绝对是三位解说中的好手。
　　“相比于每天都专注于炉石传说的小鱼鱼，墨菲斯托作为学生还需要兼顾学业，在版本节奏的把握上还差了一筹，但相信，在这一场比赛后，墨菲斯托可以找到自己的节奏。”
　　学生的主业是学习，玩炉石只是副业，没有比这更好的借口了。
　　炉石比赛顺利进行，而主舞台上，《风暴英雄》和《星际争霸2》的赛事交替着唱主角。
　　一场BO3的《风暴英雄》比赛结束后紧接着上演一场《星际争霸2》的比赛。
　　也亏得《风暴英雄》的游戏节奏极快，不算BP时间甚至可能在十二三分钟左右结束一局，这才使得两个项目得以和谐相处。
　　要是换做其他moba游戏，只怕是这一个主舞台不够用。
　　随着比赛的进行，场内的气氛愈发浓烈，也有越来越多的玩家加入到这一场盛会中来。
　　为了能够打好持久战，接下来的几场炉石传说的比赛每一场只安排两位解说，好让另一人得到些许休息的时间。
　　休息期间有不少粉丝来到路遥身边索要签名，倒是让路遥对周日晚上的饭局又多了几分信心。
　　在收到了一位粉丝的巧克力并与他合影后，路遥揉了揉太阳穴，心中暗道，“看来来到这儿看比赛的玩家中有不少是我的粉丝，希望能够又三十位不挑食的粉丝参加明天的饭局，好让我顺顺利利的完成任务吧。”
　　正想着，路遥看到了一位熟人，暴力老哥。
　　作者留言：
　　【作者有话说】三章。


第四百八十二章 求爱
　　暴力老哥的出现在路遥的意料之中，毕竟他算是路遥现在最狂热的粉丝，人也住在魔都，又刚刚在直播中说要对路遥发起“追求攻势”，不出现在这儿，才是不可思议的事儿。
　　只是，暴力老哥的这副装扮让路遥有些一种心慌慌的感觉，只觉得接下来要发生一些超展开的事儿。
　　不同于其他来到电竞馆观战，穿着休闲的玩家们，暴力老哥的装扮很正式。
　　一身酒红色的休闲款西服一看就价值不菲，这副正经打扮让他在玩家群体中鹤立鸡群。
　　更别说他手中还捧着一束玫瑰花，在他走向路遥的时候，这花让他吸引了无数人的目光。
　　原本围着路遥的几位粉丝自觉的给“来势汹汹”的暴力老哥让出的道路。
　　这一副求婚般的架势在台下引起了一片骚动，自然而然也让在不远处解说的两人注意到了路遥这儿的动静。
　　“哎？似乎台下要有大事情发生了，是谁要求婚么？”对路遥只是一般朋友感觉的挽歌看热闹不嫌事大，把话题主动引到了路遥的身上，这让全场人的目光都聚焦在了路遥这儿。
　　对路遥有意的强哥握紧了拳头，瞥了一眼路遥那儿，便又看向眼前的屏幕，发挥了自己150%的能力解说，试图将众人的注意力重新拉回到比赛上，但是为时已晚。
　　“路遥，”这一次，暴力老哥对路遥直呼其名，“我喜欢你，当我的女朋友好么？”
　　说完，暴力老哥送上了手中的玫瑰花束。
　　按理说，这时候围观群众都应该帮着起哄，喊几句，“嫁给他”，“让她生”等等。
　　但因为被求爱的对象是路遥，周围路遥的粉丝自然不同意这桩“婚事”。
　　“路姐，别答应！”
　　“路姐，你一声令下，我就把这登徒浪子打死！”
　　“路姐，我也爱你，我也要当你的男朋友。”
　　……
　　几张嘴一开口，整个气氛一下子就乱了，如果不是在漩涡中心，路遥都有一种想要笑的冲动。
　　看着一本正经的暴力老哥，路遥脑筋转个不停，思考着应该如何将这局善了。
　　这花肯定是不能接的。
　　这可是烫手的山芋，接了这花，哪怕接下来路遥说的再明白，也肯定会让暴力老哥产生不切实际的幻想，将这事儿弄的复杂，更难解决。
　　至于面对这求爱的回答，路遥想都不需要想，肯定是不行啊。
　　路遥自觉自己还没有饥渴到要答应一位不知道真实姓名，只见了三次面的男性粉丝的求爱。
　　想到这儿，路遥灵光一闪，有了办法。
　　“抱歉，请问你是谁？”路遥保持微笑，问了一个问题。
　　这个问题一针见血。
　　暴力老哥刚要开口，却觉得怎么回答都不合适，犹豫片刻后，才回答道，“我是秦皓霖，网名是暴力老哥。”
　　暴力老哥这个ID可是路遥粉丝群中最近最火热的一个名字。
　　不少路遥的粉丝都记住了在那天交流会上主动示爱的暴力老哥，而许多老粉丝则对这个熟悉的ID又多了几分认识。
　　这时候，暴力老哥真人出镜，大胆示爱，自然引起了一片哗然。
　　“啊，他就是那个暴力老哥？”
　　“长得文质彬彬，不暴力啊。”
　　“真是敢作敢为，说表白就表白，一个人才。”
　　……
　　众人议论纷纷，反对的声音小了一些。
　　毕竟，没有几个人知道路遥与暴力老哥究竟是什么关系，这时候冒冒失失开口，说不定是棒打鸳鸯，反倒是好心办坏事，让人下不了台。
　　暴力老哥的回答很好的回答了路遥的问题，但也给了路遥拒绝的合理理由。
　　路遥笑道，“你看，这才是我们第三次见面，我也刚刚才知道你的真名，你说，我难道是那种随便的女人，就这样随随便便答应一位陌生人的表白？”
　　暴力老哥词穷，进退两难，但最后还是顺着路遥的心意，回答道，“当然不是。”
　　“所以啊，把花收回去吧，我拒绝。”
　　路遥借着暴力老哥的嘴巴，完成了三段论式的总结，合情合理的拒绝了这一次暴力老哥的冲动示爱。
　　被众人围着，这本就是鼓了很久勇气才干出来的大事居然如此轻易失败，这让暴力老哥很是尴尬。
　　手中的花塞出去也不是，收回去也不是。
　　没办法，暴力老哥踌躇了片刻后，说道，“抱歉，给你添麻烦了，但是我是不会放弃的。”
　　说完，暴力老哥把花往路遥脚边一丢，便迈着大步子，头也不回的离开了。
　　看着身旁的花，路遥有些无语，只能感慨暴力老哥是个性情中人。
　　“这说好的道歉，不给我添麻烦呢，最后人是走了，把麻烦丢给了我。”
　　这玫瑰花说到底也是用来暴力老哥送给路遥的礼物，虽然有其他的寓意，但这般丢到路遥面前，路遥如果在众目睽睽之下置之不理，肯定不是好的选择。
　　正当路遥发愁的时候，原本在旁围观的张浩瀚走了出来，帮着路遥解围道，“路遥，这花你拿着不方便，我帮你找个地方放起来，回头有空了，你随时可以来拿。”
　　路遥感激万分，“谢谢你了，张老板。”
　　这一段无始而终的求爱成为了上午比赛期间的一段小插曲，让几家来到现场观战，报道暴雪爸爸电竞馆开幕新闻的媒体找到了可以报道的八卦话题。
　　一线美女主播在现场被粉丝送花示爱，稍稍添油加醋一番，取一个标题党的名字，配上几张路遥的照片，点击率肯定少不了。
　　看着原本把相机朝着比赛舞台的几家媒体将镜头对准了自己，路遥只觉得自己的头都疼起来了。
　　她心中叹了一句，“哎，估计是要上新闻了。”
　　因为上午的比赛中出现了好多局2比0，所以在十一点一刻时便进行完了原本计划中的六场比赛。
　　观众们可以继续前往主舞台观战，而解说们则得到了提前更多的午休时间。
　　强哥正想着约路遥吃午饭时，吉米忽然拦住了三人，提醒道，“下午的比赛是在一点半开始，别错过时间了。”
　　“明白，明白。”路遥回答道。
　　“走吧，路遥，说好请我吃午饭的。”吉米提起了早上的约定。
　　“我没忘……”路遥将张老板请客吃饭的事情同吉米说起，“所以我们稍稍等一等，等星际的比赛结束了，再去吃饭。”
　　“没问题。”吉米倒不在意这顿饭究竟是谁掏钱，只要能有的吃就行。
　　听着张浩瀚的名字在两人的聊天中出现，强哥犯了难。
　　他可不认识老男孩组合和张浩瀚，而现在他与路遥的关系只是认识，显然也没办法插入这场饭局之中。
　　没办法，他只能是安心的与挽歌一起，在近铁广场中闲逛，寻找合适的用餐地点了。
　　大概十一点半，《星际争霸2》项目的最后一场八强赛结束。
　　近铁广场的“保安”小张便领着一行人杀向了一家烤全羊店。
　　作者留言：
　　【作者有话说】faze输了，拜仁输了。心情不好。


第四百八十三章 电竞鬼周刊，现场版
　　张浩瀚领着众人去一家烤全羊店吃午饭并非是一时兴起，而是有一段故事。
　　星际老男孩组合为了创造直播节目，联络兄弟感情，每隔一段时间都会在《星际争霸2》中进行一场名为“智商杯”的比赛。
　　有比赛自然就要有彩头，但是兄弟之间谈钱太伤感情，于是，两人之间的赌注便成了“鸡公煲”、“蒙古包”、“烤全羊”等等餐馆的饭票。
　　赢了比赛，根据赌注，便可以让对方在指定餐厅请客。
　　作为小色的室友、房东、亲家，张浩瀚自然也有参加赌局。
　　不过他的《星际争霸》水平稀烂，只是在旁押注的赌徒。
　　这一次，他便是借着这个机会还债，才会想着请众人前往一家烤全羊店搓上一顿。
　　近铁广场很大，有三家经营烤全羊等菜品的餐厅。
　　作为近铁广场的大老板，场子里有那几家好吃、合算的餐厅他当然是知道的一清二楚。选择领着众人，绕了一圈，舍近求远，自然有他的道理。
　　理由不少，但总结起来就一句话，“这里的羊肉好吃。”
　　午休大概有两个小时的时间，众人时间充裕，再加上本就是张浩瀚请客吃饭，也没人抱怨，都老老实实的跟着，准备白吃白喝。
　　来到这家名为“牧羊山庄”的餐厅后，张浩瀚第一时间与一位在门口等候多时的中年人打了招呼。
　　两人客套一番，众人才进得门。
　　虽然中年人没有作自我介绍，但看着架势，路遥也能猜到，这中年人肯定就是这餐厅的老板。
　　虽说就五人，但老板还是领着几人来到了一张能容纳十人的大圆桌。
　　菜单一人一张，张浩瀚大方的招呼道，“大家随便点，想吃什么吃什么……”
　　话说了一半，店老板接话道，“这顿我来买单。”
　　一顿饭，与广场的大老板搞好关系，怎么看都是一件值当的买卖。
　　刚与老男孩和张浩瀚认识，路遥没有太过张扬，只是为自己选了一份椰汁饮料，对于主菜、配菜、点心、水果，是一点意见都没有发表。
　　相较路遥，在暴雪工作的吉米与三人更熟悉一些，在点菜的时候也更主动。
　　通报了自己的忌口后，他又点些许烤串、烤肉后，便放下了菜单。
　　两位老男孩在点菜的时候表现也有所不同。
　　小色表现得与路遥和吉米差不多。
　　而F91则大包大揽，拿着笔在菜单上随意勾画。
　　“烤全羊肯定不能少，来一只整的。”
　　“酒就不喝了，下午还需要解说比赛，路遥，你点了椰汁？那我们就玉米汁、西瓜汁等等都来点尝尝。”
　　“小色】色，你最喜欢的烤羊腿，我也给你点一只，待会儿捧着慢慢啃吧。”
　　……
　　这一看就知道，这顿菜是张浩瀚输给F91的，其他几人只是做客当陪，跟着峰哥吃吃喝喝。
　　因为提前有打了招呼，相当于几人是预约了座位，所以需要耗时许久才能烤制完全的烤全羊早早就上了烤架。
　　菜单送出，几人没等多久，一只烤全羊便被四位打扮的像是少民的店员抬上了桌子。
　　正菜上桌，几人也摆开架势，大吃大喝。
　　起初，因为有路遥在，另外四人有些拘束。
　　但很快，饭局进行了不一会儿，几人关系熟络，众人也知晓了路遥并非像表面那般羞涩、拘谨后，才渐渐放开。
　　不过有异性同桌，许多只属于男人的话题无法展开，饭桌上的话题最后还是落在了直播圈、暴雪爸爸和比赛上。
　　这些话题，有星际老男孩这两位圈子里的老前辈在，说起来自然是有趣的不得了。
　　路遥偶尔回应几句，安稳的吃着羊肉，当着听众，听着两位老前辈在给她来了一段现场版的《谐星语录》后再上演一段现场版的《电竞鬼周刊》。
　　小色先看向吉米，问道，“吉米，下个月的暴雪嘉年华，我听说有几位选手要去参赛，是炉石的？你们帮着他把签证的事情搞定了没？”
　　“这我不太清楚，听同事说在弄了，”吉米毕竟只是负责宣传、组织、联络的职员，很多事情他也不清楚，“今年我们举办了很多炉石传说的比赛，也从北美赛事部那里要到了很多世锦赛积分……”
　　听到暴雪嘉年华这个词，路遥忽然有了一丝灵感，对吉米说的好事儿多了一种猜测。
　　“该不是这次要选几位主播出国，去美帝搞嘉年华的第一手直播吧。”
　　但这也只能是想想，路遥没有说出来的一丝，毕竟猜错答案是一件挺丢脸的事儿。
　　“路遥，我记得你也有一个世锦赛积分吧。”吉米最后一句扯到了路遥。
　　路遥点头，“上届魔都黄金赛，我打的还行，得了一个积分。”
　　借题发挥，F91在旁拱火，不一会儿就熟练的挖坑让黄旭东跳下。让黄旭东许诺，将来如果他的这位女粉丝出国打比赛，他就帮着报销差旅费用。
　　谈了些公事，F91切了点羊肉塞进嘴里，一面吃着，一面看向路遥，说道，“路遥啊，前阵子国宝TV上线前，他们也没有人来挖你啊？”
　　“怎么说呢，”路遥的情况有些复杂，“原本是没有，当时我只是个小主播，才七八万关注，没什么名气，国宝tv没有人来主动挖我。”
　　“倒是炉石分区的管理被挖走时，想着带我离开。”
　　“出了高价，但我懒得挪窝，也没有自信带着人气离开，便没有走。”
　　“哦豁，看来你也是一位忠肝义胆的汉子……”性别不符，f91换了一个词，“妹子。”
　　“没峰哥你说的那么好听，”路遥坦承道，“我就想着在更多关注前直播，而且我也更看好某鱼平台的未来，和什么忠肝义胆没关系。”
　　提到某鱼的炉石区，黄旭东忽然痴痴的笑了起来，“路遥，你知道会长么？不是谐星协会会长，是神抽狗协会的会长。”
　　F91也有一个会长的绰号，为了避免误会，小色多说了几个词。
　　“知道啊。”路遥点头，想着是不是会听到什么大新闻。
　　“那你知道会长这次差点被国宝tv挖的事儿么？”小色又问道。
　　路遥点头，“这我也知道。”
　　“那你知道在差点被挖的时候，发生了什么搞笑的故事么？”小色终于是把话题拉到了自己想要八卦的事儿上了。
　　路遥摇头，“不知道。”
　　“想听么？”
　　“想听。”
　　“那给我倒一杯奶。”小色开玩笑道。
　　“行啊。”路遥倒也觉得这没什么，只是朋友之间的玩笑话，真的站起来帮着小色的杯子里满上了奶。
　　“我和你说啊，你们可别说出去，”小色神秘的叮嘱了一句，见几人都点了头，才说道，“我听说，国宝tv对挖安德罗妮的事儿势在必得，早早就让人联系了他。”
　　“但是会长想要在某鱼继续直播，不想挪地方，但直接回绝怪尴尬的，觉得没礼貌。”
　　“于是，在别人以为价格不够高才挖不动询问会长究竟要价多少的时候，他大胆的开了一个天价，说是给了这个钱就去，想让人知难而退。”
　　“具体多少？”路遥好奇的打听道。
　　“这具体的数字我也不知道，”毕竟是星际争霸圈子的主播，小色能听到故事已经在圈子里算是神通广大了，“反正是有八位数，绝对算是天价。”
　　“而且，会长说，让人先掏钱，自己再跳槽。”
　　“结果……”小色喝了口椰汁，才继续说道，“第二天，一早，联络会长的人给他来了电话，说是钱到账了，让他查收，又问什么时候关了某鱼的直播间准备跳槽。”
　　“这可把会长急坏了，居然转账把钱给了送了回去，好说歹说才把这事情善了了。”
　　说道这儿，伴随着孙一峰爽朗的笑声，路遥等人也跟着笑了起来。
　　这种直播圈的故事，也就只有这些老江湖知道，不谈饭菜光是这个故事，听了之后，路遥就觉得不虚此行，这中午的时间没有白白花费。
　　作者留言：
　　【作者有话说】会长这事情我其实不太确定，但是按着小色的爆料，大概率就是会长，所以我干脆就拿到这儿来用了。


第四百八十四章 关注、人气、名声
　　故事自然不止一个，话题展开了，小色的八卦之魂熊熊燃烧，又连着说了几个圈内的故事。
　　只可惜，后头几个故事里的主角路遥都不知晓，不认识，所以也只能是跟着笑两声。
　　吉米点的烤串端上了桌，F91把话题引到了路遥的身上。
　　“遥遥啊，”熟悉之后，F91随口为路遥取了一个昵称，“今天早上像你向你求爱的那个男的是谁啊？”
　　暴力老哥闹出的动静不小，主副舞台距离不远，那时候，恰好不是进行《星际争霸》比赛的时候，所以F91也把这事儿看到了眼里。
　　“我的一个粉丝，见过几次面，或许是太过狂热了，一时冲动就想着送花示爱了。”路遥用一种比较轻松的语气，说道。
　　“粉丝？遥遥，你的直播间现在有多少关注了。”F91又问道。
　　“现在？”路遥回忆着昨天晚上下播后看到的数字，“大概有四十七万吧。”
　　F91正在喝奶，听了路遥的话，呛了一口奶，咳嗽了两声，道，“这么多？”
　　“还好吧，”在这个场合下，路遥丝毫不觉得自己是个大主播，“像强哥都已经有九十多万关注，峰哥，你们的粉丝不也遍布天下嘛。”
　　理顺了气，F91才继续说道，“没那么多，我们俩的直播间才只有三十万出头的关注。”
　　“不会吧，我还真没留意这个事儿，怎么会才这么点？”路遥的关注列表中虽然有老男孩的直播间，但她却根本没有留意过直播间右上角的数字。
　　她的感觉中，圈内知名度极高，圈外也有不小声望的两人不说有百万关注，有个七八十万的关注不是妥妥的。
　　提到这事儿，F91叹了口气，“现在星际的新玩家越来越少，老玩家也离开了不少，就这么些玩家，抛去不看直播的，能有三十万关注已经不错了。”
　　幸好，老男孩们各自都有自己的事业，不光吃直播这一口饭，要不然，真想赚钱，以这两人的人气和资源，随便找个游戏入驻，肯定在短时间内就能拥有百万关注，成为超一流的主播。
　　要知道，像是“没有内马尔的巴西队，才是真正的巴西队”这一句话就在网民群体中广为流传，两人的名声比起干巴巴关注数字不知道要高到哪里去了。
　　别看路遥现在的关注数比老男孩高了近二十万，但要比起知名度，老男孩组合的名字可比路遥响亮太多了。
　　说起《星际争霸2》玩家人数的事儿，吉米有话要说。
　　“其实最近玩星际的人多了不少，至少从数字上看是这样的。”
　　“下个月初，《虚空之遗》就要发售了，公司的宣传安排都要排满了。”
　　“虽说一个新版本的发布没办法让《星际争霸》打一场漂亮的翻身仗，但是多一些热度、多一些玩家，肯定没有问题，”小色吃了口肉，真要继续说时，想起了件不太好的事情，“不说了，不说了，继续说下去，又要提起那个名字，今天这么高兴的日子，别提那些破事。”
　　F91明白小色的意思，便举起杯子，从小色面前的奶瓶里倒满了一杯奶，举杯道，“来，我来敬大家一杯奶。”
　　众人端起装着各色饮料的杯子，一一与F91捧杯，一饮而尽。
　　饭局进行了才一半，路遥却已经填饱了肚子。
　　一方面是因为这儿的羊肉的确美味，路遥吃了不少。
　　二来是因为路遥平日口味清淡少油腻，饭量上与餐桌上的另外几人根本不能比。
　　摸了摸肚子，路遥减少了动筷子的次数，免得因为吃撑了，影响下午的工作。
　　饭局的后半段，张浩瀚成为了桌上的主事人，一直在与几人讨论电竞馆的未来。
　　虽然他家大业大，区区一个电竞馆哪怕是倒闭了也算不了什么。
　　但作为暴雪游戏的粉丝，好不容易游说高层将天朝的第一家电竞馆开在自家这儿，他当然是想着将其做大做强，实现自己作为一位土豪暴雪粉丝的电竞梦。
　　这种话题，路遥自认为插不上嘴，便只是在旁听着，心中却是在想另外一件事情。
　　“这老男孩组合虽然才三十万关注，只是二线主播的水平，但却已经拥有了足够庞大的粉丝群体，建立了粉丝文化，回去之后，我需要好好研究研究，看看能不能从中借鉴一番，汲取点经验。”
　　酒过三巡菜过五味，一桌子菜吃了个七七八八，最后，几人从店老板手中各领一个羊肉礼盒，这才起身离开。
　　老男孩好不容易来一趟近铁，便趁着中午休息的时候跟着张老板到处走走，顺便溜溜食。
　　而路遥则和吉米拎着礼物，直接返回电竞馆。
　　进了门，路遥随口问道，“吉米，这里有可以休息一会儿的地方么？”
　　时间不过才十二点半，还有一个小时的午休时间，习惯于午休的路遥想着稍稍休息一会儿。
　　“这倒是没有专门准备休息的地方，”吉米回答道，“不过你可以去电竞馆的情侣小包厢休息一会儿，应该不会有人来打扰你的。”
　　“这个主意不错。”路遥赞道。
　　作为解说，路遥在电竞馆自然算得上是为脸熟。
　　刷脸开房，路遥舒服的在情侣小包厢里休息了半个小时，美美得睡了一个午觉。
　　虽说下午的比赛在一点半才正式开始，但为了不让一部分留在电竞馆中等待的玩家无聊，暴雪爸爸还是在现场组织了一些小活动。
　　挑选玩家上台玩《风暴英雄》，参与就送皮肤激活码。
　　一场《星际争霸2》的十二人大混战也在电竞区如火如荼进行着，结束了上午比赛任务的两位职业玩家成为了两支队伍的领队，各自领着五位水平一般，甚至没玩过星际的玩家在“代达罗斯之殇”上战斗着。
　　《炉石传说》的活动相对简单，但热度也更高一些。
　　没有午休计划的强哥成为了活动的主角。
　　三国的时候有三英战吕布，这次就来了一个五玩家斗强哥。
　　强哥一人参与五盘游戏，同时与五位玩家对垒，挑战自身极限。
　　虽然强哥很想赢，但无奈，自己的实力有限，被五位玩家打了个落花流水，最后只赢了一场，帮着暴雪爸爸送出了四份40包礼物。
　　当路遥醒来，回到解说台前时，也被官方的工作人员喊去参加活动。
　　出于照顾妹子，节约开支的心态这次只有三位玩家同时与路遥对垒，难度小了接近一倍。
　　相比于专攻竞技场内容的强哥，路遥的比赛经验，天梯游戏经验不知道高了多少。
　　小有曲折，但都还是将三位玩家通通拿下。
　　没有得到礼物，三位参与活动的玩家有些小郁闷，恰好，三人都是路遥的粉丝，索要了一张合影后，心情才有所好转，愉快的下了台。
　　中午的活动将电竞馆中刚刚冷却下来的气氛又一次炒热，为下午的比赛开了一个好头。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这章应该叫，喝了这杯奶。


第四百八十五章 裸双、9D
　　下午的比赛很顺利，炉石传说的比赛按着预定的时间全部结束。
　　AB两个小组的前两名通过小组赛顺利决出，小鱼鱼、爱陈潇和灵魂舞步、十四孔天狼星笑到了最后，获得了参加周日半决赛的资格。
　　因为比赛进行的太过顺利，反倒是多出了半个多小时的时间。
　　舞台空着也不是办法，最后还是让路遥上台救场，与小鱼鱼进行了一场友谊赛，填补了这最后的空白时间。
　　虽说路遥每日直播的上午时段都会在《炉石传说》上下功夫，但是却因为没有参加比赛的计划，没有为比赛进行任何的准备。
　　与小鱼鱼对战时，使用得也都是直播时觉得有趣、能打出节目效果的卡组。
　　结果自然不用多说，小鱼鱼以2-0轻松拿下了路遥，这才结束了电竞馆第一天的活动。
　　活动结束，路遥跑了一趟厕所，洗了把脸清醒头脑，真拿着餐巾纸擦去脸上的水渍时，却发现吉米像个“痴汉”一样于厕所前等着她。
　　“怎么了？”路遥当然不会把吉米当做想要偷袭她的痴汉，“是有什么事儿忘记说了？”
　　吉米点头，“路遥，你有玩过《星际争霸》么？”
　　“怎么忽然问这样的问题，”路遥轻笑一声，“是想拉着我去搞《星际争霸》的活动？”
　　“是啊，有玩过么？”吉米再一次问道。
　　“应该算是有玩过吧，”路遥将自己的情况说明，“虽然没有在战网中买下星际争霸游戏，但是我有体验过免费版本，和电脑打过几场。”
　　“看着老男孩的直播学过一段时间，在虫族上算小有心得。”
　　“不知道打不打得过玩家，但是对付中级电脑不成问题。”
　　听了路遥的情况，吉米作了判断，“那就算是新手玩家吧。”
　　“路遥，你有没有兴趣明天在舞台上玩一场星际争霸？”
　　“哎？我打的这么菜，上舞台打，肯定要被人嘘的。”
　　吉米可不这么认为，“没事儿，你现场的粉丝这么多，谁会嘘你，再说，让你上台打《星际争霸》要的就是娱乐性，大家伙儿又不指望你打出漂亮的战术。”
　　“那行吧，不过具体的活动安排呢？”路遥可不觉得吉米会让他上台打电脑。
　　“我打算再找个非星际争霸项目的主播，让你们俩人分别和老男孩组队，打三场，”吉米说出了活动的详细安排，“老男孩对垒一场，一场二二对战，还一场你和另外一个新手对战。”
　　“那我与谁组队呢？”既然打定主意要参加活动，路遥便又多问了一句。
　　“你选一个怎么样？”吉米给路遥优待照顾。
　　“那就色总吧。”就像之前说的，两位老男孩，如果真要让路遥说更喜欢谁，路遥更倾向于小色。
　　“行，”吉米继续说道，“活动时间就定在明天下午决赛开始前，就当是给决赛预热。”
　　“形式就类似于老男孩自办的智商杯，是要一边聊天一边玩的，你做做准备。”吉米给路遥打了一剂预防针，免得她到时候手足无措，游戏打得稀烂拖了后腿，还没办法给观众带去快乐。
　　智商杯路遥看过不少，也有想过如果是自己一面和朋友聊天扯淡，一面打游戏会是什么模样，现在终于迎来了实战的机会。
　　“没有问题，你放心把。”路遥保证道。
　　提着羊肉礼盒回到出租屋，解飞询问起了路遥电竞馆的事儿。
　　“也没发生什么大事儿，就是一般的解说比赛，倒是又只见过三次面的粉丝给我送花，说想当我的男朋友，”路遥用说笑的口吻把这事情说了出来，“这人你也认识，就是暴力老哥。”
　　听了这话，解飞一阵紧张，“你答应了？”
　　“怎么会呢？我像是这么随便的人？我想都没想就拒绝了，”说着路遥拿解飞开玩笑，“就算是你现在捧着花，说想当我男朋友，我都需要考虑一下，再说不。”
　　虽然是同样的结果，但“需要考虑”这几个字让解飞听得心情愉快了不少。
　　“大概还需要十分钟，”路遥指了指炖着羊肉的锅，“这羊肉是中午吃饭地方的老板送的，处理过了，待会儿我们一人一碗羊肉面。”
　　嘴上说着是一人一碗，但是黑猫的那一份路遥也没有忘记。
　　吃碗面，给“婉儿”洗了澡，路遥坐到了电脑前，拿起手机，寻找起了小色的微信。
　　联系前，路遥还特意瞧了一眼某鱼，见老男孩没有开启直播，这才与明天的队友联络。
　　吉米已经将现场智商杯的事儿与小色说过了，小色也知道了明天路遥将会是他的队友。
　　“色总，能不能给我推荐一些适合新手的战术，我练习练习，争取明天不要拖你的后腿。”路遥说话开门见山，没有来一句“在么”，直接说明了自己联络小色的目的。
　　“行啊，我找几个视频、帖子给你，你看着学流程。”
　　老男孩都是大忙人，自然没有时间手把手教导路遥学习，愿意帮忙简单指点一番，就已经不错了。
　　“谢谢了。”
　　路遥道了一声谢，便捧着手机等待起来。
　　三分钟后，几条NGA论坛的链接，两个视频被分享到了路遥的微信号中。
　　小色简单介绍了一番，“听吉米说你比较喜欢玩虫族，我这里介绍你两个简单的战术……”
　　两个战术分别是偏向经济的“裸双”开局，还有比较偏向于快攻的9D。
　　“裸双就用在我们22对局的时候，9D练熟练了，欺负和孙一峰组队的菜鸟不成问题。”
　　虽然只是短短三分钟时间，但小色早已经运筹帷幄，为路遥想明白了第二天的战术安排。
　　“没问题，我这就研究一下。”对待工作认真，是路遥最大的优点，哪怕只是两场友谊赛，她也希望自己能够打得漂亮。
　　“恩，不懂就问我，留言就好。”说着，小色便随口与路遥道别，忙自己的事情去了。
　　作为NEWTV的赛事部领导，他的工作可不少。
　　领了“教程攻略”，路遥先是在系统中随手买了游戏，便用电脑打开帖子、视频对照着研究起来。
　　基础的操作她还记得大半，有详尽的教程在眼前，她自然也看得明白。
　　将理论知识记在脑中后，路遥便与电脑对战了两盘，熟练战术流程。
　　因为兑换了fps天赋强化了路遥在游戏上的反应能力，虽说久疏战阵，但她除了操作上有些生硬外，其他本领都比曾经与电脑激战时好了不少。
　　连着两场大获全胜后，她有些膨胀，勇于挑战自我，在天梯上与其他新手们开始以赛代练。
　　理论学习加上实战训练，路遥一晚上的时间都扑在了星际争霸上。
　　别说，功夫不负有心人。
　　天赋不错的路遥只花了三个多小时的时间便成功打到了黄金段位。
　　两套战术在她这个技术层面上已经算是运用熟练，她自觉明天比赛时有小色现场指挥，她应该不会成为拖后腿的人。
　　将自己的战绩截图，发给小色，安定军心，又得了几句赞美，路遥才愉快的洗漱、睡觉。
　　作者留言：
　　【作者有话说】收藏破万了。感谢编辑白鹿的信任，感谢大家的支持。（实话实说，这个成绩其实不算什么，但对于我来说还是挺重要的。）


第四百八十六章 小龙虾
　　这次在近铁广场举办的一系列比赛轻松愉快，且场内还有大量娱乐性质的活动，这些安排、准备使得这一次比赛更像是粉丝之间的聚会。
　　气氛良好，路遥也愿意投入其中。
　　虽然参加这样的活动并不能给路遥带来太多的宣传效果，但她本就打定主意，抱紧暴雪爸爸的大腿，给暴雪爸爸做牛做马，自然不会在乎一时间的得失。
　　第一天的活动时，路遥没有打开户外直播，怕掌握不好力度影响活动中本职工作。
　　但在第二天，赛程变得愈发宽松，路遥也终于是有足够的时间，拿出手机，打开直播，以一种不同于平日里坐在电脑前直播的姿态，给自己的观众、粉丝带来电竞馆活动的第一手情报。
　　虽说路遥依旧转战单机游戏区且已经入驻了快一个半月了，但是她的粉丝中还有很大一批暴雪游戏的粉丝。
　　没有七成也有六成。
　　更别说还有些对暴雪游戏持中立态度的温和粉丝。
　　所以，当路遥打开直播，对天朝其他地区的玩家介绍这在魔都开办的第一件暴雪电竞馆时，还是受到了不错的反响。
　　前后逛了一圈，路遥还充当了记者象征性的采访了张浩瀚、老男孩和其他几位参与活动的主播。
　　当然，观众们最关心的内容还是现场的coser和路遥自己。
　　“路姐这身女士西装很帅气啊。”
　　“听说昨天有人向路姐求婚了？”
　　“路姐，我不太会求婚，能教教我么？”
　　“那个吉安娜coser没路姐漂亮，胸也太小了。”
　　“什么，那个coser有胸？”
　　……
　　对于被暴力老哥送花，示爱的事儿，路遥特意多提了几句，来了几句“狠话”，生怕这种不良风气在自己的狂热粉丝中形成浪潮，给她增添烦恼。
　　在关闭直播前，路遥又一次预告了晚上的饭局。
　　“晚上，我会在近铁广场这儿找个饭店，请所有来到这儿的粉丝吃饭，所以，请大家不要客气，如果距离近铁广场近，或者想要在线下和我见面，都可以来到这儿蹭吃蹭喝。”
　　“具体的地址和时间在中午的时候，我会于微博、粉丝群中公布，有想要来的朋友可以多多关注，别错过了时间，走错了地方。”
　　正巧，这时候，吉米来提醒路遥是时候上台解说了，路遥便以此为由，在直播中说了声再见，理了理领子，便往台上走去。
　　第二天的《炉石传说》赛程表在昨天晚上就已经出炉，上午，是两场半决赛，下午则只有一场总决赛。
　　其他两个项目与炉石传说的情况也差不了多少，上午安排半决赛，下午安排总决赛。
　　如果一切顺利，那么在下午五点前，所有项目的比赛均能够结束，宣告这一次开馆活动圆满完成。
　　因为只剩下三场比赛了，所以三位炉石传说的解说便没有再有轮休安排，
　　三人齐上阵，路遥坐在中间，挽歌坐在路遥的左手边，而强哥坐在路遥的右手边。
　　一天的比赛下来让精于竞技场，没来过线下参加赛事解说的强哥找到了当比赛解说的节奏。
　　能够成为大主播的人，能力自然不会差。
　　现在，台上的三人均是能独当一面的解说，凑在一起，为现场的观众，网络直播平台上收看比赛的观众带来一些高质量解说评论是再轻松不过了。
　　解说给力，晋级半决赛的四位选手也均是强手。
　　从赛事组织，到参赛者，多方面考虑，这比赛虽然奖金少了一些，但最后夺冠的选手被成为15年度最强的天朝炉石传说选手，一点儿都不过分。
　　第一场比赛是小鱼鱼对战十四孔天狼星，赛制是BO5。
　　如果真要按着今年三届黄金赛的成绩排一个最佳炉石传说玩家，那在下半年的三次黄金赛中取得佳绩的十四孔天狼星是前三的有利竞争者。
　　三次比赛均获得了世锦赛积分，一次第二，一次前四，一次十六强。
　　光看这排名或许不了解黄金赛的玩家觉得算不了什么，毕竟连一次冠军都没有获得。
　　但对于圈内人而言，稳定进入黄金赛前三十二位绝对算得上是一不错的成绩。
　　相比于十四孔天狼星，小鱼鱼的成绩稍差一些，在15年只有一次八强。
　　但当作为知名主播，第一届黄金赛亚军，小鱼鱼在人气和声望上要高过十四孔天狼星一头。
　　毫无疑问，一场龙争虎斗将会在上午的第一场比赛中上演。
　　赛前照例有预测的环节。
　　三人三票，分配给两位参赛选手正好能得出一个结果。
　　先说结论，再分析一番，最后三位解说意外的英雄所见略同，都看好十四孔天狼星以一个小比分获胜。
　　比赛的过程与三位解说的预测差不了多少。
　　小鱼鱼先下一城后被连扳三局，最后以三比一的比分输掉了这一场半决赛。
　　幸好，这一次的比赛有季军争夺战，小鱼鱼在下午的早些时候，还可以出现在这个舞台上，去为五千元的季军奖金努力一把。
　　场间休息时，路遥找到了近铁广场的主人张浩瀚，张老板。
　　无事不登三宝殿，路遥找上张浩瀚自然不是为了闲聊胡扯，而是有事相求。
　　“想要搞一个聚餐，和粉丝一起？”张浩瀚复述的路遥的问题，“需要我帮什么忙？”
　　路遥说道，“帮着我在近铁广场找一个合适的聚餐地点就好，如果能帮忙订座让老板提供一些便利就更好了，至于钱，不用张老板操心。”
　　“近铁广场的餐厅有上百家，适合路遥你与粉丝聚餐的地方可不少，你有什么想法么？”
　　张浩瀚追问道。
　　“想法？至少是一个适合聚会的场所，吃的东西适合广大人民群众，食品质量、卫生安全也要有所保证。”
　　路遥是想要“与民同乐”，不是想着给自己找麻烦，她可不想自己的粉丝来到近铁广场与自己一起吃饭，结果回家就拉肚子，或者扫兴而归。
　　“卫生不必担心，”张老板对于自家广场餐厅的卫生条件心中有数，“那吃小龙虾或者烧烤吧。”
　　“行啊，就小龙虾吧，”路遥笑道，“菜品简单一些，只需要点几种口味的小龙虾，再多准备一些饮料就可以了。”
　　既然确定了目标，张浩瀚打了一个电话，联系自己的秘书，让她帮着路遥解决问题。
　　“路遥，你电话多少？”
　　在电话中说了几句，张浩瀚忽然询问路遥的联系方式。
　　路遥报上了自己的电话号码。
　　“行了，待会儿我的秘书会给你来电话的，最多不过五分钟吧。”
　　“谢谢张老板了，回头我请你吃饭。”路遥许诺道。
　　“嘿，算了吧，要请也是我请，”张浩瀚笑道，接着随口问了路遥一句，“路遥，你有签约公会或者经纪公司么？”
　　“张老板，现在都2015年了，我当然没有签约什么主播公会。”
　　路遥一直觉得主播公会是骗人的玩意，参加了只是多了一层剥削，当初还未签约时，有公会对她发出邀约，都被她所直接无视。
　　“经济公司的话，我也暂时没有签约的想法。”
　　有系统帮助，路遥更愿意将钱全部塞进自己的口袋。
　　“那可惜了，我过阵子想搞一个主播经纪公司，本想着看看能不能邀请你加入呢，”张浩瀚叹了口气，说道，“要不你考虑考虑？我的经纪公司可能半年后才会开始招募主播，说不定这半年时间里，你就改变想法了呢？”
　　对此，路遥只能是给了一个中性的礼貌回答，“或许会加入，总之到时候再说吧。”
　　路遥的人气和潜力张浩瀚看在眼中，他这一次邀请并非是一时兴起。
　　但毕竟公司还在草创阶段，他连具体的待遇都没有提供给路遥，能得这么一个答复，他已经是心满意足。
　　在自己的地盘办事情，自然方便快捷。
　　和张浩瀚告别没五分钟，路遥就接到了张浩瀚秘书的电话。
　　秘书自然是一位女秘书，声音挺好听的。
　　电话里只说了几句话，紧接着发送到路遥手机中的订座信息才是重头戏。
　　“帮忙订了四个连在一起的包厢？应该足够了吧。”
　　路遥估摸着能有五十位粉丝到场参加活动就谢天谢地了，四个连在一起的包厢，稍加布置，足够容纳所有到场的粉丝。
　　再说，哪怕来了太多的人，坐不下，到时候再加点位置、多订个包厢也不是难事儿。
　　信息的最后也附上了店铺在近铁广场的具体位置，其他详细的情况则需要路遥通过信息后的电话与店家单独联系。
　　但就算是做到这儿，张浩瀚也算是帮了路遥大忙。
　　“只希望到时候多来几个人吧，可以帮着我完成任务。”路遥下意识低头瞧了眼自己的胸，想象中它缩小后的样子。
　　提到任务，路遥又想起了自己任务一都还没有完成。
　　“看来还需要去认识一位风暴英雄的嘉宾主播啊，”路遥瞥了一眼主舞台解说席上的三人，“下午再说吧，这不是大问题。”
　　自觉已经勉勉强强算是大主播的路遥自信自己有足够的人格魅力完成这交友任务。
　　作者留言：
　　【作者有话说】记得最早看星际老男孩是2013,2014年时候的事情。第一个看的视频是真实大帝城市化。
　　小色结婚是2015年5月2日的事情（？大概就在这个时间）。


第四百八十七章 路遥与星际争霸
　　既然敲定了具体的聚餐地点，路遥便第一时间借助系统，将具体的活动信息张贴，对外告知。
　　微博上，一很正式的“请柬”被路遥贴了出来，来到现场参加饭局的粉丝只需要展示这张邀请函，便可以获得入场的权利。
　　至于粉丝群中的通知、宣传稍稍简单了一些。
　　只发布了一条置顶公告。
　　毕竟在路遥粉丝群中的人，百分之九十九点九都是路遥的粉丝，如果真的来到现场，出示这粉丝群群友的身份，自然也能够免费入场。
　　“请帖”被贴出，微博下方眨眼间的功夫就多了不少留言。
　　一些离近铁广场较近的粉丝比较激动，信誓旦旦说自己已经收下了“请柬”，晚上一定到场。
　　不在魔都的粉丝则带着点惋惜和嫉妒的心情在下留言，还有人询问路遥什么时候来他所在的城市做客，搞活动。
　　请帖发出五分钟后，便有了近五十条评论，哪怕是路遥平日里发出一些“色】气”的生活照的评论增长速度也没这来得快。
　　比较奇怪的是，这条微博评论多，转发少。
　　或许是绝大多数路遥的粉丝不愿意将这事儿大张旗鼓的宣传，免得被“外人”夺走了与路遥一起共进晚餐的机会。
　　说实话，在微博上直接贴“请柬”的做法有些草率。毕竟在天朝，喜欢占小便宜的厚脸皮人不少，不排除有人知晓了这一信息，拿着图片，临时装作粉丝入场。
　　但路遥自觉这样的人不会多，稍微来那么十几个人还能帮着撑一撑场面。
　　更别说一顿美味小龙虾过后，这些假粉丝还可能会被感化为真粉丝，为路遥的信仰值做出贡献。
　　两轮半决赛之间穿插了挽歌与两位现场观众的友谊赛，大概在上一场比赛的二十分钟后，爱陈潇和灵魂舞步的比赛才开始。
　　这一次的预测，三人出现了一定的分歧。
　　强哥和挽歌都看好在小组赛中表现出色的灵魂舞步。
　　而路遥则因为在黄金赛上曾经输给过爱陈潇的缘故，所以持着输给年度冠军说明自己厉害的心态，投了爱陈潇一票。
　　解说出现分歧，说明了两位选手的实力接近。
　　比赛的进程也如三位解说想象中的一样。
　　两位参赛者激战了五盘，最后灵魂舞步依靠着一丝好运，赢下了这一场半决赛，获得了进军决赛，与第一场比赛的获胜者十四孔天狼星竞争冠军的资格。
　　比赛后，由路遥作为代表，对两位晋级决赛的选手进行了采访。
　　比赛带着很强的娱乐性质，多次参加黄金赛的两位参赛者见过不少大场面，在这小场面上自然也放得开一些。
　　在台上，路遥和两位参赛者妙语连珠，台下则是笑声不断。
　　上午的活动结束后，强哥再次提出了与路遥共进午餐的邀请。
　　这一次，路遥没有拒绝，不光没有拒绝，还主动拉上了挽歌一起宰强哥这位土豪。
　　挽歌这位电灯泡加入，让强哥有些郁闷，但没办法，作为本次活动的同事，本就不擅长拒绝的强哥找不到拒绝挽歌加入饭局的理由。
　　于是，一场强哥试图让其变成约会的饭局最后变成了三位主播联络感情的一般饭局。
　　“下次再有这样的好机会不知道是什么时候的事儿了。”
　　“早知道就偷偷的邀请路遥了。”
　　…
　　…
　　最后掏钱付款时，看着四位数的账单，强哥悔得肠子都青了。
　　周日的中午，路遥没有再钻到情侣包厢中小憩，而是找到了小色，一起在电竞馆的电竞区里坐下，开了两台机器，操练一番。
　　有名师指点，可比冲着干巴巴的文字和视频学习对路遥的提升帮助大。
　　无论是路遥打小色教，还是两人并肩作战，欺负天梯上的菜鸟对手，每一盘游戏结束后，路遥都觉得自己提升了不少，同时品味到了星际争霸的快乐。
　　相比积极训练的路遥和小色，F91和另外一位参加活动的风暴英雄主播则没有太过于上心。
　　一方面是因为F91的星际争霸水平要高过小色一筹。
　　另一方面，那一位风暴英雄主播有一定的星际争霸功底，虽说也就是久疏战阵的白金水平，但对付路遥这菜鸟，已经是绰绰有余。
　　路遥惦记着身上特殊任务，中午的晚些时候，主动与那位参加友谊赛的风暴英雄主播“菜包子”打了个招呼，闲扯了几句。
　　模样一般，还是在校学生的单身狗“菜包子”哪里遇到过美女主动搭讪这样的好事。
　　坐在路遥身边，被路遥说了几句便彻底迷了头脑，轻轻松松就让路遥“骗”到了微信号。
　　任务完成，路遥松了口气，可以暂时将全部的注意力放在下午的友谊赛上。
　　下午，一上来是三个项目各自的季军争夺战。
　　季军争夺战虽然关乎五千元的奖金和一个季军的虚名，但是为了让比赛更具有娱乐性质，还是对赛制进行了小小的改动，让比赛变得更有观赏性。
　　两位参赛者被要求交换卡组进行交战，这让比赛多了几分悬念。
　　最后，作为主播，经常使用不同卡组进行游戏的小鱼鱼笑到了最后，以三比二的比分拿下了爱陈潇，收获了五千元的奖金。
　　这场比赛结束后，路遥第一时间离开了解说席，将采访两位选手的工作交给了强哥。
　　她走到了主舞台边上，等待着出场，上演自己在星际争霸首秀。
　　时间安排妥当，站在主舞台边上的路遥没有等待太久。
　　一个简单的出场仪式后，两位不需要在第一场“智商杯”中出战的外行被暂时留在了舞台上进行简单的采访。
　　采访的内容很简单，都与星际争霸有关。
　　“路遥，你第一次玩星际争霸是什么时候？”
　　“大概是上大学的时候，玩过几次免费版本的，和电脑对战过。”
　　“路遥，你最擅长的种族是什么？”
　　“虫族吧。”
　　“有为比赛准备什么特别的战术么？”
　　“有准备两个战术，希望到时候能派上用处。”
　　“像解说炉石传说比赛时一样，预测一下这次友谊赛的比分。”
　　“我希望是二比一，我和色总能够赢下比赛。”
　　……
　　回答得体大方，没有什么出格的地方。
　　相比路遥，第一次来到线下参加活动的“菜包子”要拘谨的多。
　　站在两位美女身边，他说话都有些磕绊，没有在解说台和直播时的那般从容。
　　主持人显然也看出了这点，草草问了两个问题后便结束了对菜包子的采访。
　　路遥和菜包子暂时退场，两位老男孩则坐进了玻璃房里面。
　　与之前在玻璃房内参赛的职业选手不同，主办方还为两位老男孩各自配备了一个话筒和音响，好让他们能够在比赛的时候一面聊天，一面操作，将线上智商杯中的聊天流操作复刻到这次的线下赛中。
　　台下的观众不少人都高喊着“干死黄旭东”等等粉丝黑话，期待着往日只能在直播、视频中看到的一幕在自己的眼前上演。
　　作者留言：
　　【作者有话说】月中了，求一下刀片、月票。


第四百八十八章 智商杯，现场版
　　智商杯是星际老男孩直播间的固定节目，一般一周举办一到两次。
　　这种节目就与路遥刚刚搞出来的《鹿问心扉》的节目性质差不多，以一种不同于一般直播的方式，制造噱头，制造直播看点。
　　相比路遥草创的《鹿问心扉》，老男孩们的智商杯知名度、趣味性和与直播主题的贴合度可要高上不少。
　　路遥喜欢上老男孩，关注老男孩的直播间，知晓直播圈里有这两位老江湖就是因为曾经在B站上看过一期老男孩的智商杯录像。
　　当时，还不懂星际的路遥居然被在游戏中闲扯的两人给逗笑了，这才有了后头她接触《星际争霸2》的故事，虽说因为电脑的缘故，她只是浅尝辄止，但《智商杯》作为星际老男孩对外宣传，推广游戏，推广自身的节目无疑是成功的。
　　台下观战的观众大多都是星际老男孩的粉丝，对于《智商杯》自然是喜欢得不得了，现在可以现场观战，欣赏一场智商杯，众人的反响远比之那几位职业选手登台比赛时来得强烈。
　　智商杯的看点一是在与两位《星际争霸2》高手的对局，二则是在于两位老男孩通过语言，在游戏外的范畴进行策略、智斗。
　　为了丰富《智商杯》的内容，经常还会有几位老男孩组合熟悉的职业选手、圈内人参与其中，像NO总、JBR等等都有在智商杯中出镜过。
　　有时，两人还会组织，搞《智商杯》特别版，三国大战、四国大战等勾心斗角的故事，都有在智商杯中上演过。
　　以上种种便是智商杯深受广大星际争霸观众欢迎，甚至能够吸引非《星际争霸2》游戏爱好者的主要原因。
　　路遥如果真原因花心思研究一番，从中吸取到三四成的功力拿到自己的直播中使用，她的自制节目肯定能够在人气方面更上一层楼。
　　进入游戏主机。
　　虽然两位老男孩的主族都是虫族，但依着智商杯的规矩，进入游戏时，两人的种族都选择的是随机。
　　曾经的智商杯是谁随机到虫族就会获胜的智商杯，但随着比赛的增多，为了从“好兄弟”的手上赢到更多的鸡公煲、烤全羊，两位老男孩都花了不少心思锻炼提升自己的人族和神族。
　　所以，现在在非虫族对抗虫族的时候，也经常会发生以弱胜强的剧情。
　　“3、2、1。”
　　倒计时完毕，载入动画结束，两个神族基地出现在了两人的面前。
　　“你什么种族？”黄旭东问道。
　　孙一峰想都没想，回答道，“虫族啊！”
　　“巧了，我也是。”
　　在一片欢声笑语中，考验智商、又考验操作的智商杯在近铁广场的暴雪电竞馆中打响。
　　欺骗种族是在每一期智商杯中都会上演的戏码。
　　星际争霸2是一款非常复杂的游戏，不同种族之间对抗时会有不同的战术，而不同的战术开局也会影响到后续的游戏发展。
　　如果能够从种族上蒙骗对手，那自然而然可以取得一定的优势。
　　不过两位老男孩都是久经战场的老将，知晓“知己知彼，百战不殆”的道理，都在第一时间安排农民出门探路。
　　两位农民在地图中央碰面，友好的亲吻了对方的脸颊，接着又不依不舍分别，各自向着敌方基地的方向走去。
　　看到神族农民探姬，两位老男孩都知晓了对方的种族。
　　“黄旭东，你个骗子，你是神族。”
　　“怎么了？不让骗人的咯？你不也是个骗子。”
　　“我是考验考验你的智商，是善意的谎言，怎么能说我是骗子？”
　　……
　　短短几句话，台下有是一阵笑声，“干死黄旭东”，“干死孙一峰”的口号此起彼伏。
　　大庭广众之下，两位老男孩说的话比在直播中少了不少，平时在智商杯中扯的私事儿、荤段子也没有拿到现场来讲。
　　少了这两个制造笑果的点，现场智商杯少了些许趣味，但很快，随着游戏的进行，两位老男孩发掘出了新的话题，通过身边的话筒交流起来。
　　“黄旭东，你是不是昨天晚上和路遥聊微信了？”孙一峰放下了四个兵营，打算卡折跃的timing】点给黄旭东来一次四兵营追猎rush。
　　此话一出，不少观众的目光都投向了在舞台一侧的路遥。
　　“怎么了，不让我聊微信了咯？”黄旭东才结婚半年，但和路遥的交流话题没有半点愧对老婆的成分在里头，被孙一峰提起来，自然当众坦然承认，问心无愧。
　　“我是想问问你们聊了什么。”聊了什么，孙一峰自然知道，但在现场，为了引出话题，还是要多问那么一句。
　　“当然是聊星际啊，”黄旭东回答的同时，手上的操作也没有停下，控制着一直藏在孙一峰基地阴影角落里的农民冒死冲进孙一峰的矿区瞧了一眼，发现了孙一峰四兵营rush的意图，“好啊，孙一峰，你居然要rush我。”
　　“打鸡是这样的，直接rush死，免得浪费时间。”被发现rush的意图，孙一峰没有慌张，杀死农民后，取消了一个兵营的建造，转而去开二矿了。
　　“别扯开话题黄旭东，那你教了路遥星际，是不是算是她星际上的师傅了？”
　　“这我不好说，要问路遥。”黄旭东没有接这一招。
　　站在路遥身边的女主持见状，将话筒交给了路遥。
　　为了配合节目效果，路遥顺势拿起话筒回答道，“只要色总愿意，他就是我星际争霸上的师傅。”
　　“说得好，”孙一峰接话道，“那黄旭东，这个当师傅的是不是送徒弟东西？”
　　“送了啊，”黄旭东的回答稍稍慢了半拍，为了提防孙一峰的rush，他的操作快了几分，“我送了路遥两套武功秘籍，待会儿就能干死】你教的徒弟。”
　　话说出口，一想到两人的性别，黄旭东连忙换了一个词儿，“打赢你教的徒弟。”
　　这不改倒没有人注意，毕竟这是老男孩的口头禅，但这一改，顿时台下一阵骚动，闷笑声不断。
　　“哈哈，黄旭东，人菜包子是带艺拜师，虽然也就那点水平，但打你这只学了一天的徒弟不是轻轻松松？”孙一峰对付缺少话题的办法，就是将话题引到路遥和菜包子的身上，“而且你这教人的本领我又不是没见过，也就是江南七怪的水平。”
　　“江南七怪怎么了，他们不也教了郭靖黄蓉两位大侠，你看，这路遥，不是就黄蓉有几分相像。”
　　“再说，”黄旭东反击道，“真要是江南七怪，那你也是，不过你只能叫江南四怪，是不是孙一峰。”
　　这“江南四怪”临时想出来的绰号贴切无比，扣在孙一峰的头上正正好好。
　　又是一阵笑声，游戏也进入了白热化阶段。
　　孙一峰的四个兵营吓了黄旭东一跳，反应过激的黄旭东被孙一峰象征性的一波压制后，在经济上落了下风，二矿建立的时间比起孙一峰足足慢了半分钟。
　　这半分钟可致命了，一步慢步步慢。
　　当两人的话题扯到华山论剑，你是黄老邪，我是中神通的时候，战况已经很明显了。
　　最后，面对孙一峰两矿运营，比起自己足足多出三十人口的战斗部队，黄旭东哀嚎了一句“孙一峰，你不是人”，才点选了投降，将胜利拱手让给孙一峰。
　　孙一峰那爽朗的笑声回荡在电竞馆中，这场友谊赛，孙一峰一方以一比零的比分暂时领先。
　　两位前辈唱戏，来个段贯口开场，下一场，便是要路遥和菜包子两位徒弟登台了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】果然我已经是老年人了啊，上了推荐，书评问的最多的是什么是自嫁，还有人问为什么会喜欢上自己.....
　　一些比较老的梗大家也都看不出来了。
　　或许是时候开始转型写一些更主流的文了。


第四百八十九章 路遥的星际争霸首秀
　　路遥和菜包子都是主播，之前被两位前辈调侃倒也都没放在心里去。
　　在台下站了那么一会儿，菜包子找回了之前在解说台后侃侃而谈的感觉，上台后，也没与路遥握手，反倒是按着之前两位老男孩口中的武侠故事剧情，冲着路遥抱拳行礼。
　　姿势不标准，但节目效果凭着一个动作是完完全全搞了出来。
　　路遥反应很快，收回了握手的手，同样回礼。
　　两人各自进入之前“师傅”所坐过的玻璃房，开始准备接下来的这场友谊赛。
　　因为路遥与菜包子在活动前并不认识，所以这一场比赛不光玻璃房里没有话筒、音响，连门都被关得严严实实。
　　搞的与《星际争霸2》黄金赛决赛似得。
　　刚刚结束了一场酣畅淋漓的智商杯的两位老男孩回到了工作了一天半的解说台，在玻璃房外再次充当主角，担当解说。
　　这让在三场友谊赛中原本最不被期待的一场比赛又多了几分看点和乐趣。
　　此时，台下的观众比起之前《星际争霸》黄金赛比赛时还要多出不少。
　　许多在副舞台观战的路遥粉丝听闻路遥将会迎来自己在《星际争霸》上的首秀，便来到了主舞台的观战区域，站在外围，自发为她加油鼓劲。
　　比赛还未开始，女主持站在台上为台下许多并不知晓路遥和菜包子是何许人也的观众介绍两位的身份、来历。
　　碍于知名度，菜包子的介绍就只有短短两句话，而路遥的介绍则是长篇大论，甚至在大屏幕上还亮起了路遥曾经在直播、CJ现场留下的cos照片。
　　这可引起了台下一阵骚动，其中路遥cos成吉安娜的一张美照还被拿来与现场的coser进行比较。
　　在玻璃房内的路遥可不知道观战区、用于直播比赛的幕布上究竟发生了什么。
　　坐在电脑前的她正一丝不苟的进行着比赛前的准备工作。
　　作为一位刚刚入门的菜鸟玩家，她虽然不挑剔鼠标键盘、游戏分辨率和亮度，但忽然换了个游戏场地还是需要适应一番，至少，电竞椅的角度高低需要进行小小的调节。
　　“虽然准备了两个战术，但是用在单挑的时候，还是使用9D更好一些吧，”路遥握着鼠标，口中低喃道，“拖入后期，我的经验肯定比不上菜包子，更别提大局观什么呢，还是早早结束游戏好一些。”
　　想到这儿，进入主机，示意自己准备就绪后，路遥在脑中过了一遍9D运营和操作上的流程、细节，想着不要在近三百位观众面前丢人。
　　相比路遥，菜包子则没考虑太多。
　　自己只是无名小卒，来参加这友谊赛更多是帮暴雪爸爸的忙，只要上台就已经圆满完成了任务，胜负对于他来说没那么重要。
　　比赛大概还有一分钟才开始，解说台后的两位老男孩又说起了相声。
　　“旭东啊，你教了路遥哪辆招？和我们说说。”孙一峰套着黄旭东的话。
　　黄旭东还惦记着第三场比赛，脑筋一动，回答道，“一招九阴真经，还一招二龙戏珠，都是神一品的武学，带会儿你挨打的时候就知道具体是什么招数了。”
　　“九阴真经？你怎么不教葵花宝典啊。”孙一峰调侃道。
　　“我不会的怎么教？”黄旭东也不落陷阱，反问道，“你会？”
　　“不不不，我也不会。”孙一峰连声道，“不过我觉得你也不会九阴真经，能教个猴子偷桃，撩阴腿已经不错了。”
　　“管他呢，反正能打死你的徒弟就行。”
　　两人在台上斗嘴，但谁都没真正的当做一回事儿。
　　说话间的功夫，裁判示意路遥和菜包子都已经准备完毕，这时，比赛才开始。
　　“比赛开始，这一场比赛是由使用虫族的路遥对抗，使用神族的菜包子。”
　　“路遥出生在地图六点钟方向，而菜包子则出生在地图的十二点方向。”
　　一上来，两位老男孩展示了作为专业解说的专业性。
　　比赛开始，随着五个农民出现在自己的面前，路遥全身心投入在了手头上的操作中。
　　“分农民。”
　　“补农民。”
　　“再补一个。”
　　“继续。”
　　“造气球，防止卡人口。”
　　“九个农民了，狗池建起来。”
　　……
　　一套流程，路遥在知晓自己要打这场友谊赛后至少演练了十二三遍，早已经背的滚瓜烂熟，虽然没有刻在骨子形成机械操作，但配合着口诀，稍加注意，一套“九阴真经”内功心法运用起来，顺畅自如，颇有几分江湖大侠的感觉。
　　明眼人，看着路遥放下血池准备造狗的架势便清楚了黄旭东口中的“九阴真经”究竟是什么心法口诀，而不清楚的门外汉，在两位专业解说的专业解说下，也明白了路遥这招式究竟是什么一个说法。
　　孙一峰反应很快，联系着两个招式的名字，道，“九阴真经就是9D开，那二龙戏珠是不是就是裸双？”
　　“这我不知道，”黄旭东可不上套，“反正我就这样叫的，待会儿打起来，说不定就变成庐山升龙霸了。”
　　两位老男孩说着只有星际圈粉丝听得懂的黑话，但并没有影响其他观众的观看体验。
　　随着路遥血池完成，六条狗在第一时间由幼虫变成了卵，女王也在第二时间开始建造。
　　“9D开对上兵营开，如果双方操作得当兵营开稍微占一点点优势，但菜包子是十四农民下的兵营，而且水晶的位置一般般，很容易被群狗咬碎，最后谁胜谁负，还是要看操作，”孙一峰分析了一句，问道，“旭东啊，你觉得呢？”
　　“我觉得路遥依旧赢了。”
　　“怎么就赢了。”
　　“我感觉赢了。”
　　“怎么就感觉到了？”
　　“我是专业解说嘛，专业解说就要勇于下判断。”
　　……
　　也就是在现场解说，不然估计，这老男孩俩又要将烤全羊当做赌注，来赌一把了。
　　说话间的功夫，路遥的六条狗脱卵而出，气势汹汹，向着菜包子的基地奔袭而去。


第四百九十章 活动结束
　　六条狗来到菜包子基地的时候，他的兵营还差十秒左右才能建造完全，家中的有生力量就是那十六七个农民。
　　“菜包子虽然想着堵口，但是这个时候神族的建筑学无论怎么摆，现在还需要一个X堵在入口处才能够将基地的出口完全堵住。”
　　“因为堵口，所以水晶并没有贴着基地建造，受攻击的面不小，这时候路遥如果聪明一些，直接去咬水晶，把菜包子的水晶咬了，让兵营瘫痪，就赢了。”
　　……
　　因为在玻璃房比赛的两位只能算作是新手，所以在进入这展开激烈的时候，两位专业解说减少了分析战局的内容，而是帮着路遥和菜包子出谋划策。
　　六条狗上坡，路遥操控着女王完成注卵并将刚刚喷出的虫卵变成五组狗卵的时候，将注意力全部放到了正面战场上。
　　“九阴真经”的心法口诀在她脑中回荡，看到神族的这副架势，她连将狗拉进神族矿区骚扰的想法都没有，干净利落的控制六条狗围着神族入口处的水晶就是一通咬。
　　这样的架势菜包子有见过，也知道应该如何应对。
　　菜包子在自己的矿区随手一框，便把十个农民拉了出来充当民兵抗击外敌。
　　狗的战斗力比起神族农民探姬并不厉害多少。
　　在没有后续增援的情况下，十个探姬依靠着微弱的射程和聚团操作，想要对付六条狗并不是不可能的事情。
　　只可惜，菜包子也只是专业解说口中的白金鸡，在他和路遥这个层次的对抗中，六条狗可要比十个农民厉害。
　　十个农民上前，第一时间又补了一个水晶在即将完工的兵营边上，再冲上去与狗决一死战。
　　眼看着自己第二波狗即将来到战场，路遥也不着急，坡上的狗与农民展开了追逐战，被暂时困在坡下的三条狗则继续啃咬水晶。
　　水晶破口，刚刚建造了五分之一的XX不得不停下了建造，原本金光灿烂的神族兵营也变得晦暗无光。
　　与第二波狗会合，还存活着的九条狗与农民们展开了决战。
　　优势明显，一波交换，菜包子基地中只余下了五个老弱病残的农民。
　　当XX在第二枚水晶的帮助下走出兵营的时候，路遥的第三波十条狗也来到战场上。
　　“堵口啊！堵口！”
　　两位解说着急的看着，但白金玩家菜包子可没有这份脑力和手速进行细节上的操作。
　　十条狗鱼贯而入，将刚刚走出兵营的XX围了个里三层外三层。
　　一番啃咬，完全占据了局面上优势的路遥自如的操纵着被XX攻击的狗移动。
　　操作了几下，三条狗血量只余下红彤彤的一丝，但XX却已经消失在战场上、返回艾尔。
　　至此，大势已去，菜包子也没了继续战斗的心思，在公屏打出GG，干脆利落的选择投降，结束了这第二回合的比赛。
　　从开始到结束，不过三分钟的时间，菜包子输得有些憋屈，但他没放在心里。
　　路遥获胜，黄旭东兴奋得不得了，自吹自擂，大有名师出高徒的意思。
　　孙一峰则表示还有一场，笑到最后才是笑得最好的。
　　在第三回合中，两两分组，四人各盘踞在一座玻璃房内，一场2v2的比赛在电竞馆中第一次上演。
　　少了解说，话筒又回到了玻璃房中，但主要说话的人还是两位老男孩。
　　路遥抱着不拖后腿的想法，安安静静的听着两位老男孩吹牛，控制着手底下的虫子们大搞经济建设。
　　裸双开虽然不是虫族最佳的发展经济的战术，但无疑是最适合新手使用的虫族经济向战术。
　　只可惜，同一种族之间的配合可没有两个种族之间的配合来得好。
　　战斗进入中期阶段，兵种搭配更加合理的神、虫混合部队击溃了虫族部队。
　　哪怕是黄旭东以及台下的观众们都在高喊着“庐山升龙霸”，但路遥和黄旭东手底下的蟑螂们还是没有赢下这最关键的战役。
　　孙一峰如他所说的那般，成为了笑到最后的人。
　　友谊赛最后，回归了友谊的话题。
　　四人回到舞台上互相握手祝贺，合影留念，这才算是将这一出为总决赛预热的大戏唱完。
　　友谊赛结束，走下舞台的路遥自觉表现不错。
　　“不说在星际争霸的观众面前留了个好印象，但至少没有留下坏的印象吧。”
　　不过很快，路遥便知道，自己是妄自菲薄了。
　　刚走下舞台，便有不少原本不是路遥粉丝的观众围了上来要求签名合影拍照。
　　路遥愣是在主舞台下被堵了十分钟，才在吉米的搭救下回到了副舞台区域，开始自己作为解说在《炉石传说》比赛中的工作。
　　“你还真受欢迎啊。”坐在解说台后等候了许久的两位解说看到路遥，不约而同调侃了一句。
　　路遥只能是尴尬的笑了笑，说了声抱歉。
　　大脑在星际争霸和炉石传说之间来回切换模式，让路遥有些疲惫。
　　最后决赛的解说时，她自觉干起了副手的活儿，辅助强哥和挽歌解说比赛。
　　决赛没有让现场的观众失望。
　　两位选手依靠着手中的几张卡牌打出了许多漂亮的套路操作。
　　最后，十四孔天狼星更胜一筹，赢下了三万奖金和最后的冠军。
　　因为比赛太过激烈，所以将近五点才宣告结束。
　　伴随着一个简短的仪式，在张浩瀚张老板和某位黄之易领导的共同宣布下，暴雪电竞馆才算是真正开始对外营业。
　　结束了在这儿的工作，路遥马不停蹄，赶往了预约的那间小龙虾店。
　　有张老板帮着打了招呼，路遥预约的包间自然还全部都空着。
　　“点菜吧。”
　　留给路遥的准备时间不算多，她也没有太多废话，直接进入了正题。
　　十三香、麻辣等口味的小龙虾都先订了十斤，路遥又点了五种果汁、准备了可乐、雪碧和啤酒。
　　当然，用来填饱肚子的主食路遥没有忘记。
　　一番准备，直到五点十分，第一位赴约的粉丝出现在了包厢外。
　　路遥冲着走进熟人招呼道，“欢迎。”
　　和路遥预料中的差不多，第一位来到包厢的粉丝正式昨天“闹剧”的主角，暴力老哥。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这本书虽然联系现实，将很多现实中的主播、直播圈的大事件加入其中，但是同样有许多虚构的成分。请大家不要太过纠结。
　　虫群之心的时候，神族可以直接通过水晶进行折跃，所以有很多战术与虚空之遗不一样。
　　前头说的那人当然是joy，尹志平，周嘟嘟，其实我还挺喜欢joy的。


第四百九十一章 情敌相见
　　暴力老哥到场赴宴在路遥的意料之中。
　　虽然昨天在现场闹了大动静，稍有些尴尬，但暴力老哥还是硬着头皮在第二天换了一身低调的打扮再次来到现场。
　　路遥有瞧见，自然想得到暴力老哥会出现在晚上的聚餐会上。
　　“路姐，请柬。”
　　这一次，暴力老哥没有直呼其名。
　　他拿着手机，一本正经的向路遥展示上头的请柬图片。
　　“怎么？想明白了？”路遥听出了暴力老哥的潜台词，直白的问了一句。
　　“差不多吧，”暴力老哥检讨道，“路姐，我之前的举动太冲动了，给你造成了很大的麻烦，对不起。”
　　“嗯，嗯，”路遥简单回复道，“还有么？”
　　她没有听到自己想要听到的话语。
　　“还有就是，经过总结、反思后，我确信自己的确喜欢你，所以，接下来我还会追求你，向你表露我的爱意，展示一个值得成为你男朋友的我。”
　　暴力老哥说这话时中气十足，像是有无比的自信，可以凭借着人格魅力和实际行动抱得美人归。
　　“行吧，行吧，”见暴力老哥执迷不悟，路遥也无话可说，“随你吧，别出格就好。”
　　她只能决定自己的心理、行动、决定，没办法干涉他人的想法。
　　更别说，如果这时候黑猫用爪子，顶着路遥的心口，要求她在五秒内和某个异性结婚生子，要不然就把她手撕了。
　　这种情况下，必须做出决定的时候，真要按着对异性熟人的好感度将ABCDF等等人选排一个座次，暴力老哥这位忠实粉丝多半可以在榜单里占据前五的位置。
　　不过，现在黑猫可没有干出这样丧心病狂的事儿。
　　别说在榜单前五的暴力老哥，哪怕是在榜单第一的解飞都距离路遥所谓男朋友的标准差了不是一星半点。
　　“需要我帮忙么？”第一个来到包厢，暴力老哥没有趁着这孤男寡女，共处一室的时候动些小心思，倒是想着当个好帮手。
　　“可以啊，”路遥说道，“你就搬个椅子，坐门口，帮着检票吧。”
　　检票自然说得是帮着路遥检查来客是不是真正的粉丝。
　　这活儿麻烦但也简单，暴力老哥没有推辞。
　　“没问题，交给我了。”
　　说着，他还真搬了个椅子，坐到了包厢门口。
　　有暴力老哥辅助，路遥可以稍稍轻松一些，她正想放下迎宾的工作，拿起手机，将聚餐消息再一次扩散时，又有了新的来客。
　　暴力老哥看到了来者的脸，记起了这位曾经在黄金赛现场遇到过的熟人，道，“嘿，解飞！”
　　“哎？解飞，你怎么来了？”路遥还记着解飞双休日有事儿，忙得不可开交。
　　“我也是你的粉丝啊，”解飞向路遥出示手机中的请柬，“怎么不能来这儿吃一顿小龙虾了？”
　　“可以，可以，”路遥笑道，“随便坐，随便吃。”
　　小龙虾虽然算不上解飞的最爱，但也是他前三喜欢的夜宵美食。
　　不过他这次来自然不是冲着小龙虾而来的。
　　在暴雪爸爸的活动中他只会成为路遥的累赘，所以他选择回避。
　　但在这一次粉丝聚会中，他自觉可以帮上路遥的忙，成为左膀右臂级别的助手，狠狠的刷一次好感度，便主动前来。
　　“有什么要我帮忙的么？”解飞问道。
　　这话路遥刚听过，回答起来自然也是轻车熟路。
　　就这样，前两位来到餐厅包厢铁杆粉丝均坐在包厢门口充当检票员，帮着路遥打下手。
　　解飞和暴力老哥两人面对面坐着，嘴上礼貌交流几句，询问对方彼此近况，但聪明的两人都在都在心中将对方当成了情敌。
　　随便找了个空座坐下，路遥在自己的几个粉丝群中和微博上均发布了新的讯息。
　　几张包厢现场的图，一张近铁广场的小地图，几句礼貌的欢迎词。
　　讯息刚刚发出没多久，便收到了成效。
　　在暴雪爸爸开馆仪式现场观看比赛的路遥粉丝不在少数。
　　比赛结束，退场散场后，他们便第一时间惦记起了路遥的聚餐活动。
　　只是并不是所有人都知晓聚餐地在近铁广场的哪个位置，哪怕路遥在邀请函上写明了地址也是如此。
　　也亏得路遥又新发出了一张近铁广场的地图，标明了聚餐地点的具体位置，要不然，这些粉丝恐怕还要绕上几分钟，才能找到地方。
　　有人到来，守在门口枯坐了几分钟的解飞和暴力老哥终于是有了事儿做。
　　两人检票，而路遥则也来到了包厢门口作接待工作。
　　新来到包厢的粉丝足足有二十多位。
　　其中含蓄一些的，冲着路遥喊上一句“路姐好”，得到回礼后便愉快的进入包厢就坐。
　　主动一些的，或送上笔索要签名，或要求合影留念，或两者都要。
　　得了实惠后，才会连声道谢，进场就坐。
　　检票的活儿简单，一人就能完成。
　　解飞便又被路遥安排了一份摄影师的本职工作，帮着“单刀赴会”的粉丝充当摄影师，拿着手机拍照。
　　专业摄影师干这活儿自然是轻松愉快，解飞干的高兴，得了高质量合影的粉丝自然也心满意足。
　　入口处快速检票运作，粉丝一个接一个入场，很快，原本空空荡荡的四个包厢便被闻讯赶来赴宴的路遥粉丝们挤了个满满当当。
　　“来了多少人了？”乘着合影拍照的间隙，路遥随口问了一句。
　　暴力老哥一直在心中数着数字，“算上我，你，解飞，现在一共来了七十三位。”
　　“七十三？”路遥掏出手机，瞧了眼时间，“距离五点半还有五分钟呢。”
　　紧接着，路遥又看向包厢入口外的走廊，至少还有十位粉丝等待检票入场。
　　“看来，我的人气比想象中要高出不少啊，”路遥心中愉快道，“又或者是厚脸皮来这儿蹭吃蹭喝的人如此的多？”
　　不管怎样，来者都是客。
　　见座位不够，路遥连忙与负责这片区域的餐厅主管联系。
　　很快，边缘两间包厢的墙壁门被推开，这次聚餐的场地又大了不少。
　　毕竟小龙虾不是什么大餐正菜，六间包厢，加几张小桌子，众人在挤一挤，坐下近百人不是问题。
　　很快，随着最后一位入场的粉丝与路遥合影、签名得偿所愿，暴力老哥将到场人数上报给了路遥。
　　“目前是89，不，是九十了。”
　　说话间，又有一位路遥的粉丝姗姗来迟，将到场人数的数字凑整。
　　路遥点头，笑道，“谢谢了，解飞，暴力老哥，你们也去吃吧。”
　　任务中人数要求已经达成，至于究竟有几位到场的粉丝会成为路遥的信徒，就要看这顿饭吃得如何了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】对于那种只有十七岁以下小孩才能做出来的主动挑衅行为，大家不必理会，我会禁言删除的。
　　月中了，大家的免费月票、刀片呢，这个月收到的格外的少，你们一定是把刀片藏起来了。


第四百九十二章 魔都路遥粉丝晚餐会
　　既然是路遥粉丝之间的聚餐，这次活动能否办好的重点自然是落在了路遥和餐桌上的菜肴身上。
　　这家店是近铁广场的张浩瀚，张大老板推荐的，素质自然不差。
　　而小龙虾这种食物本就是适合不熟悉的陌生人之间共同用餐，促进感情的东西，借助路遥这一关系纽带，配合着美味可口的小龙虾，路遥有信心可以让到场的近百位粉丝和谐共处。
　　如此美味摆在面前，可以免费的尽情享受，说不定，有几位吃货粉丝不需要路遥出场，就会因为小龙虾而对路遥生出“信仰”。
　　菜肴没有问题，那路遥在接下来一个多小时的聚餐会中的表现自然就成了决定任务能否完成或者超额完成的关键。
　　虽说在微博、粉丝群公布的聚餐时间已经到了，但路遥并没有彻底关上包厢的大门，只是半掩着，免得因为堵车而迟到的粉丝吃闭门羹。
　　只是一般的聚会，准时与否在路遥看来并不重要。
　　能来到现场，都是对她的一种支持、肯定。
　　场内众人虽然在入场时与路遥都有过交流，但是路遥觉得自己还是应该拿着话筒，说上几句。
　　从包厢内的一位服务员手中接过已经开启的话筒，路遥轻咳了一声，熟悉的声响在耳边响起让在场正大快朵颐，交头接耳的众人将目光第一时间投向了位于最中间包厢的路遥。
　　原本喧闹的环境一下子安静了下来，只剩下低声交谈和手机拍照时快门的响声。
　　“首先我要向大家说一声谢谢。”
　　“我很高兴可以看到有这么多，支持我，喜欢我的朋友愿意在周日的晚上抽出几个小时的时间来到这儿参加活动。”
　　“我不喜欢说谎。”
　　“刚才入场的时候，很多朋友都向我说起了自己在某鱼的ID。”
　　“其中有九成在我的脑中都没有印象。”
　　“但无论是我认识的、不认识、老朋友、新朋友，只要能来到这儿，都是对我的一种支持。”
　　路遥这一席话是基于情感的即兴发挥，说得一般，但讲的句句都是心声。
　　“还记得第一次在某鱼直播是四个月前。”
　　“当时第一位来到直播间发弹幕，点下关注的是止战之殇，”路遥将目光投向了不远处与女朋友坐在一起的“李老师”，“那天，我虽然有想过会有一天与许多喜欢我、支持我的朋友坐在一起吃饭、聊天，但没有想到这一天会如此快的到来。”
　　“我能够有今天的人气，有赖于大家平日里的支持。”
　　“我也会尽自己的全力，在未来的日子里通过网络，在某鱼61直播间给大家带来快乐。”
　　路遥鞠躬。
　　众人配合着鼓掌，被提起名字的止战之殇兴奋的起了哄，大喊了一句“加油，61路小姐。”
　　李老师身边的女朋友一脸懵逼，不知道自家的男朋友在玩什么梗，倒是几个包厢内近半的男同胞听明白了止战之殇玩笑话的意思。
　　路遥也懂，但她只是笑而不语，免得折损了自己的形象。
　　“既然是我请客吃饭，大家也不要拘谨，想吃什么随便拿，小龙虾、饮料无限供应，没吃饱，菜没了就和我说。”
　　“对了，最后提醒一句，虽然我有为大家准备啤酒，但如果是开车来到这儿的单身贵族，可不要沾酒啊，我可不想这么多人来捧我的场子，结果回去少一个。”
　　聚餐会，食品安全的事儿路遥有注意，自然也不会忘了交通安全。
　　这不光是为了不让自己惹祸上身，她也不想乘兴而来的粉丝们有半点身体损伤和心理上不快。
　　路遥表情严肃，不是在开玩笑，粉丝们自然也予以重视。
　　严肃过后，路遥见众人听进了劝说，便又再次放松下来，“好了，我先在这儿先给大家献唱一首《朋友》，希望今天来到这儿的伙伴们都可以成为朋友。”
　　唱歌便是路遥拉拢粉丝的杀手锏。
　　伴奏响起，路遥又补充了一句，“唱得是好坏无所谓，只要想要和我合唱的，就可以一起来，话筒有多的。”
　　这句话，让几位原本犹犹豫豫怕在陌生人面前丢人现眼的粉丝主动站了起来。
　　八个人分享了另外四个话筒，与路遥跟随着周华健的《朋友》的伴奏，歌唱起来。
　　八个人中大概有五位是五音不全的水平，但感情十足，在路遥的带领下，这一首没有排练过的合唱曲还有些模样。
　　当高】潮部分到来时，情感通过音乐将原本就激动的不少到场粉丝所感染，自发的跟唱起来。
　　朋友 不曾孤单过
　　一声朋友 你会懂
　　……
　　歌毕，路遥手持话筒轻柔鼓掌，拍了两下，道，“谢谢大家，我很高兴，真的很高兴，希望大家在这儿，离开这儿的时候也能够和我一样高兴。”
　　蹭了蹭眼角的泪花，路遥最后道，“我就说这么多了，大家随意，祝大家吃得愉快、聊得愉快。”
　　路遥的一举一动被众人看在眼里。
　　她真亲流露，几位看着路遥从默默无名到现在小有名气的粉丝又何尝不是？
　　几双手鼓掌，带动起许多戴着干净塑料手套的手鼓掌，最后，几双沾满红油的手套也开始鼓掌。
　　掌声结束，这次的聚餐才算开始。
　　虽说路遥相识、熟悉的几位粉丝都聚在一座，但为了不厚此薄彼，路遥一直在几张桌子间变换着座位。
　　上一周才生了病，路遥的胃可不允许她将太多的麻辣小龙虾往肚子里塞。
　　所以除了与粉丝聊天、闲聊外，路遥便是把精力全花在了唱歌上。
　　演唱的歌曲难度都不是很高的那种，适合合唱，跟唱，这让几个包厢中多了一分ktv的感觉。
　　唱歌的唱歌，聊天的聊天，吃小龙虾的吃小龙虾，包厢内气氛和睦、愉快。
　　大概吃到了晚上七点多一些，第一位有事想要离开的粉丝向路遥告别。
　　“走好，注意安全。”
　　路遥习惯性的叮嘱了一句，拉开了退场仪式的序幕。
　　陆陆续续有人离开，基本上所有的参与者离开时都会与路遥道别。
　　一面说着再见，路遥一面关注着系统中的信仰值变化。
　　成了信徒的粉丝离开包厢时，便会给路遥留下信仰值。
　　晚上八点左右，大厅里只余下了二三十人，路遥的收集信仰计划也顺利的被系统评定为了大成功。
　　“共计获得30点信仰，大成功。”
　　“特殊任务完成，奖励【抗疲劳】天赋并额外奖励技能点三点。”


第四百九十三章 实用的耐疲劳天赋
　　三点技能点聊胜于无，但也帮着路遥离兑换神级天赋又近了一步。
　　在获得天赋后，路遥也终于是可以查看所谓的【抗疲劳】天赋究竟是怎么一回事情。
　　所谓的抗疲劳天赋在系统说明中是这样描述的。
　　“降低精力消耗速度20%，提高睡眠质量20%，允许通过系统，免费定制入眠、唤醒服务。”
　　前半段很好理解，后半段则稍稍复杂一些。
　　说得明白一些，简单一些。
　　打比方说路遥在喧闹的环境下睡不着觉，或者无法进入深度睡眠，便可以借助抗疲劳天赋予以的特权在系统中定制服务。
　　下达一句“我要深度睡眠半小时”的指令，系统便能够帮着路遥快速入眠，并在半小时后准时唤醒。
　　对于路遥这样喜欢睡午觉的人来说，这可是实用得不能再实用的天赋了。
　　对于黑猫为自己准备的奖励，路遥收到后是一万个满意。
　　虽说任务已经完成，但路遥没有敷衍了事的想法。
　　还有二三十位粉丝留在包厢中，路遥可不会弃他们而去。
　　这时候还留下的人大多数是路遥的老粉丝，其中近半算得上是路遥的熟人，至少在网络、现实中有过一次两次的接触。
　　这种环境下，众人的交流也变得更加轻松、愉快，路遥也可以以一种更亲近的方式参与其中，与众人谈天说地。
　　桌上的可乐、汽水、果汁很快变成了一杯杯红茶、绿茶。
　　喝着茶，聊着天，大概晚上八点，路遥才站了起来，道，“时候很晚了，我去结账，大家还想留着的可以继续喝茶聊天，不必担心钱的事儿。”
　　路遥说的这句话像是给出了一个信号。
　　老粉丝们也不缠着路遥，纷纷表示自己也是时候回家了。
　　十几个人围着路遥来到前台结账，再次说了几声再见才离开。
　　最后留在路遥身边的是暴力老哥和解飞。
　　“解飞，还没开封的饮料你去收拾收拾，待会儿带走吧，”路遥安排好解飞的工作后，又看向暴力老哥，“暴力老哥，你的话随意，今天晚上谢谢了。”
　　富二代暴力老哥没有见剩菜打包，饮料拿走的习惯。
　　他点头，说了声“不客气”后，便直接离开。
　　虽说这买卖是在张老板的帮助下敲定的，但最后的钱还是要由路遥来掏。
　　不过看在张老板的面子上，小龙虾店的老板给了路遥一些优惠，抹了零头，最后只收了路遥一万五千。
　　“算上开吃之后陆陆续续来的几位，大概有一百位粉丝到场，平均每个人吃了一百五，可以了。”
　　紧接着，路遥又看向了自己最终变为349的信仰值，做了个简单的除法，“二百六十多块钱换一点信仰，真是一笔划算的买卖啊。”
　　拿这事儿开了个小玩笑，掏钱转账的时候路遥也就没有那么心疼了。
　　要知道，她可从来没有一顿饭吃掉一万五过。
　　拿着小票，路遥小心收好，将其视为一件纪念品，纪念自己第一次与粉丝的聚餐活动。
　　付清欠款，路遥回到了包厢内帮着解飞处理残局。
　　干着这样合心意的事情，解飞自然不会有什么不快的心情，看到路遥到来，他还指了指自己身边几瓶还余下大半的可乐、雪碧，笑道，“看来，这两周，我们可以靠着这些饮料过日子了。”
　　问餐厅要了几个塑料袋，路遥将其全部装好，一并带回。
　　走时，路过了店，瞧见了在店门口与吉米聊天的张浩瀚，路遥还特意上前说了几句感谢话语。
　　大概将近八点半时，解飞和路遥才回到了家。
　　也亏得是从系统那儿得到了【耐疲劳】天赋，要不然，路遥肯定是一身疲倦，回到家后恨不得衣服都不脱，像死鹿一样，躺在床上就睡觉。
　　解飞发扬绅士风度，谦让道，“你先洗澡？”
　　“你先吧。”路遥想试试系统天赋的效果，“我想先休息一会儿。”
　　男士洗澡是一件快事儿，哪怕再磨蹭，也不过只需要一刻钟的时间便能够搞定。
　　天气转冷，但出租屋里可没有安装浴霸供暖，虽说是热水澡，但还是冷啊。
　　解飞快手快脚，在浴室里能折腾十分钟就算厉害的了。
　　仰面躺在床上，路遥摸了摸没有变小的胸，呼唤了系统，“既然这样，就先试个八分钟吧。”
　　路遥不敢设定太长的时间，免得解飞喊她半天醒不过来，还当出了意外。
　　告诉了系统自己定制的睡眠服务。
　　眨眼间，一股无法抵抗的睡意便涌了上来。
　　路遥只觉得上眼皮和下眼皮打起了架，几个呼吸后，便进入了深度睡眠。
　　睡意来的快，走的也快。
　　八分钟，四百八十秒后，路遥仿佛触电一般，一个激灵，猛然睁开了眼睛。
　　双眼清澈，毫无睡意，连疲倦都从她的脸上消失不见了。
　　悠哉悠哉的伸了个懒腰，路遥扭动着脖子，用手按摩着脖颈有些酸疼的肌肉，笑呵呵道，“效果不错啊，感觉睡了八分钟，抵得上昨天中午睡得那半小时了。”
　　有了这节约时间，养足精神的天赋，路遥便可以真的成为那“累不死的牛”按着黑猫的心意多直播一会儿，帮着黑猫尽可能快的收集信仰。
　　正当路遥在那儿放松筋骨的时候，解飞进了屋，正好瞧见了正挺胸着的路遥，目光落在那俩大家伙上，刚刚开口的半句话又咽了回去。
　　路遥没发觉有什么不对劲，理了理衣服，“洗好了？”
　　“嗯，今天水温不错，但是洗的时候还有些冷，你也洗快些吧。”说着，解飞离开了路遥的房间，将之前穿着的外套披在了自己的身上。
　　“早些休息。”冲着路遥的方向喊了一句，解飞躲闪着回到了自己的房间。
　　“奇怪，怎么了。”路遥不知道发生了什么，满是疑惑的进入了浴室。
　　【冬暖夏凉】并不意味着光着身子不会觉着冷。
　　但无奈，一头长发打理起来可不简单。
　　在热气腾腾的浴室里磨蹭了一刻钟多一些，路遥才穿上了厚睡衣，拿着电吹风吹头。
　　QQ那“滴滴滴”的音效吸引了路遥的注意。
　　她扯着半干的长发，将吹头的地点挪到了自己的房间，一手提着电吹风，一手握着鼠标。
　　“到家了么？”
　　“哦，是吉米。”路遥看到了来讯者的ID。
　　“应该是来夸我的吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】大书架结束了。


第四百九十四章 好事儿
　　虽然吉米住在哪儿路遥并不知晓，但刚才还看着吉米在电竞馆门口与张浩瀚聊天，结合着信息发来的时间和文字量，路遥估摸着吉米应该还在回家的路上。
　　“到家了，就十分钟的路，没遇上麻烦。”路遥先是报了一句平安。
　　“那就好，我还怕你在聚会的时候喝了酒，因为酒驾被警察抓了呢，”吉米开玩笑道，“那下个月的好事儿就轮不上你了。”
　　“究竟是什么好事儿？”路遥记不清是自己第几次向吉米询问这事儿。
　　神神秘秘，一直勾着路遥的好奇心，路遥估摸着这事儿不光是好事儿，还是大事儿。
　　开馆活动的两天吉米的领导都在现场，虽然没有与路遥有过交流沟通，但却一直在观察、考察路遥的能力。
　　显然，路遥在活动上的表现让这位领导很是满意，也觉得是时候让吉米告诉路遥，究竟是什么事儿在下个月等着她。
　　“路遥，你有出过国么？”吉米问道。
　　“有啊，”路遥回忆起高中毕业后的那个无忧无虑的暑假，“去日本玩了四天半，我爸带着我去的，难道这好事儿是关于出国的？”
　　结合吉米的问题，路遥做了一个靠谱的猜测。
　　“是啊，”吉米继续回复道，“有兴趣在下个月月初去一趟美帝么？参加暴雪嘉年华。”
　　“暴雪嘉年华？”路遥有些激动，哪怕是不当主播前，她也知晓这暴雪爸爸举办的年度盛会，对其心生向往，“是你们安排我出国，参加暴雪嘉年华？”
　　“没错，”吉米解释道，“这是第一次黄之易派专人参加暴雪嘉年华。”
　　“第一次？”虽然路遥有知道暴雪嘉年华，但对其的历史并不了解，更别说是天朝黄之易官方有没有派遣专员参加呢。
　　“是啊，”吉米继续道，“主要是《炉石传说》世锦赛的比赛中，有中国选手参赛，我们便动了派人陪同的心思。”
　　“只是陪同么？”路遥稍稍有些失望，她还以为是一次解说，现场报道的机会，能让她大出风头的那种。
　　“准确的说有一部分陪同的任务，”吉米详细说明道，“帮着当当翻译，作为联络人帮着选手与北美暴雪官方进行沟通。”
　　“除此之外，如果你愿意花点心思，搞些现场直播、访谈、采访，我们会帮助你寻觅机会，解决问题。”
　　两句话，说明白了如果路遥愿意帮忙，需要在外干哪些事儿。
　　这些东西与路遥想象中相去甚远。
　　但因为这事儿是黄之易主动找上她的，加上是一次出国参加暴雪嘉年华的机会，所以，路遥还是有些心动。
　　“听起来很棒，毕竟我也是暴雪游戏的粉丝，参加暴雪嘉年华，更别说是代表天朝黄之易参加暴雪嘉年华，这都是我无比渴望的东西，”路遥先说明了自己对于这份工作渴望，接着又说出了自己的难处，“不过我毕竟也有一份直播的工作，说难听点，这份工作让我与你相识，给我带来了远超过去数倍的经济收入。”
　　“出国之后，直播的事儿肯定会被暂时搁置，说少点，两天暴雪嘉年华的活动或许会让我有一周的时间无法进行正常的直播。”
　　“这还是没有算上前期签证等等的时间花费。”
　　……
　　路遥说了一些个人上的困难，简单来说就是讨价还价。
　　无论是从报酬还是从前往美帝后的工作待遇，路遥都希望黄之易方能给个准确的数字和条件。
　　对于路遥说的，吉米早有预测。
　　黄之易抠门的事儿他这个员工自然是再清楚不过了。
　　的确，家大业大的暴雪爸爸不必巴结人气主播，给钱少一些，给的待遇差一点，也会有一大票人愿意帮忙。
　　但钱多好办事，这话绝对是真理。
　　“你说的都我记下了，具体的待遇我们这儿还没一个定数，周一开会的时候，我会把你的需求往上反应，能下来多少我也不敢打包票，”吉米说话一如既往的谨慎，“总之，路遥，明天我再给你答复。”
　　“可以。”路遥也不着急，毕竟这事儿还有二十天，对于有过出国经历的她而言，并非是十万火急。
　　与吉米道别，本想着关电脑睡觉休息的路遥忽然对暴雪嘉年华燃起了浓浓的兴趣。
　　“如果真的要去美帝参加活动，光知道暴雪嘉年华这几个字可不行啊。”
　　再说，哪怕不去，作为炉石传说主播，她也必须关注暴雪嘉年华上关于炉石传说的新消息，提前了解一番，做点功课肯定能派上用处。
　　信息时代，在度娘上随便搜索几个关键词，许多关于暴雪嘉年华的前瞻信息便通通呈现在了路遥的面前。
　　15年的暴雪嘉年华会在11月的7日8日举办。
　　举办地依旧是在北美暴雪公司所在的加利福尼亚州，安纳海姆会议中心。
　　网上的消息不少，舅舅党们更是火力全开，发了不少帖子。
　　这些消息自然是有真有假。
　　但结合着暴雪官方透露的消息，路遥还是可以预见到会有哪些消息在嘉年华上发布。
　　炉石传说的冒险模式早早就对外公开，自然会在嘉年华上被提起。
　　“应该会有更详细的情报，对外的实机演示，新卡牌的具体属性、数值也应该会透露一二。”
　　星际争霸的第三个资料片《虚空之遗》早早开启了预购，上线的时间肯定会在嘉年华中公布。
　　风暴英雄多半是会出几个新英雄，新地图。
　　论坛上早就有大神出手拆包，在游戏中找到了些许蛛丝马迹，列出了一张表，预测会有哪几位新英雄在暴雪嘉年华现场加入风暴枢纽。
　　暗黑三的新赛季内容、魔兽世界的新资料片等讯息也肯定会通过嘉年华对外发布，至于要发布哪些，网络上众说纷纭。
　　“估计到时候一发布，又要打很多舅舅党的脸吧。”
　　最重要的自然是曾经在魔都黄金公开赛上出现过神秘新游戏《overwatch》。
　　无论怎么推算，作为被预告会在16年7月前推出的新游戏肯定会出现在这一次的暴雪嘉年华中。
　　“游戏应该会更加的完整，优秀吧。”路遥对此也很是期待。
　　瞧了一遍网络上的信息，如果说之前路遥只有五成的欲望想着搭黄之易的便车前往安纳海姆会议中心，那现在，路遥依旧又七成的欲望想着接下这份差事了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】打算一月末去重庆看dota major，三月的时候上海有SLI的csgo比赛，如果faze来，一定去。


第四百九十五章 利弊
　　满心欢喜，路遥想象着自己在半个月后，乘坐飞机飞往美帝的场景，正想着是不是应该与吉米再次取得联系，稍稍降低自己的条件，免得被暴雪爸爸直接否了。但很快，习惯了三思后行的她将这充斥了她大脑的冲动收了回来，沉下心思，思考起了这趟可能成行的跨国旅行的利弊。
　　坐在电脑前，想碇司令一般支着脑袋，沉吟片刻，路遥依旧想与吉米联系，但联系的目的却来了一个三百六十度的反转。
　　“跑这一趟，有害无益，还是不去的好。”
　　路遥想了很多，但想的并不算复杂。
　　她只是把自己的身份从一位一般的暴雪游戏爱好者，变成了一位深耕于某鱼主机区拥有47万关注的主播。
　　对于一般的暴雪游戏爱好者，有这样的机会，千载难逢，不用说，肯定是要狠狠抓住。
　　但对于一位像路遥的主播，这种机会却不一定是好机会，能给她的事业、人气、关注度带来太多的正面、积极的影响。
　　依旧是一张空白的word文档，路遥将刚刚于脑中思考的思绪转化成文字，写在了上头。
　　利弊均有不少，虽说已经有了大概的判断，但还需要再细细思考一番，才能够将这样的大事儿彻底决定。
　　暴雪爸爸如此正式的邀请，好处自然不少。
　　去美帝最大的好处的就是能与暴雪爸爸搞好关系，有利于后续的发展。
　　这虽然是虚无缥缈，看不见摸不着的好处，但它的确存在。
　　在路遥几次与暴雪爸爸的合作中，她有感受到这点。
　　这一次，如果她能够应邀，前往美帝，帮着将这事情圆满完成，与暴雪爸爸的好感度肯定能涨一大条，更别说与天朝本土的黄之易呢。
　　说不定，在美帝之行归来后，她便会成为黄之易钦定的第一合作人，以后的机会、好处肯定会源源不断的来到她的手中。
　　这算是这一次美帝之行可能给路遥的事业带来的唯一好处。
　　跑这一趟的坏处远比好处多。
　　毕竟时差在那儿摆着，暴雪嘉年华开幕、进行的时间正好在天朝十一点后，大戏、正餐都是在天朝的凌晨时间段。
　　虽说暴雪爸爸的粉丝很多，路遥的粉丝不少，但其中愿意为了嘉年华而专门熬夜的，路遥估摸着能有一千个人就不错了。
　　在嘉年华上开直播，哪怕直播的内容的的确确是天朝独一家，还有能播出不少其他主播无法完成的独家专访，对于路遥直播间做大做强的好处实在是有限。
　　再好的东西，要有人看才行啊。
　　只怕是路遥费尽心思，在美帝搞出来的一些有趣的独家资源，到最后会成为其他游戏网站转载的对象，帮着他们打白工。
　　除此之外，在与吉米交流时就已经提起的报酬、时间也是这次美帝之行的弊端之一。
　　作为一位大主播，时间可以说很宝贵。
　　抠门的黄之易无论再怎么提高价码，也肯定不会按着市场价支付薪酬。
　　更别说因为一次出国而浪费的直播时间。
　　别小看五天的时间。
　　路遥生病休息了四天，人气直到周五才恢复了曾经的热度。
　　如果短时间内再鸽五天直播，路遥的“敬业”人设崩坏不谈，单单是人气，能用一个月的时间恢复就算好得呢。
　　在当观众的时候，路遥就没少看一些大主播因为频繁参与线下活动，走穴赚钱影响了自己的根基，自己的本职工作，到头来沦为过气主播，被新人后来居上。
　　夜哥一直在为了让主机区白天时段的人气提升而努力。
　　像现在下午的时候，除了路遥以外，又出现了几位又近十万关注的主播。
　　这些新人主播虽然一时半会对路遥构不成威胁，但如果路遥主动让开空间给他们机会，以后肯定会有路遥好受的。
　　像这周双休日，为了参加暴雪爸爸的活动，路遥只是偶尔开了片刻的户外直播，她的观众、粉丝自然只能在其他直播间打发时光。
　　主播不可能与粉丝、观众谈忠诚，现在连一个高级信徒都没有拥有的路遥可不觉的自己有那种让人无法自拔的魔力。
　　路遥不是蠢人，借鉴他人失败之处是她所擅长的。
　　现在的情况虽然谈不上危险，但也绝对不是高枕无忧。
　　跑美帝去爽几天，从主播路遥的角度看，绝对不是正确的选择。
　　“至于去暴雪嘉年华，哪一年都可以啊，不必急于一时，”路遥以主播的心态安慰着自己身为暴雪粉丝的那一面，“现在口袋里有钱了，未来找一年来一次出国旅行肯定不成问题。”
　　“没有必要在现在事业刚刚起步，步入正轨的时候，干这种事儿。”
　　这话有理有据，也算是让路遥身为粉丝的那一部分彻底安静了下来。
　　“既然决定了，”最后瞧了一眼word文档中的几百个字，路遥打开了QQ，“那就和吉米说吧，免得耽误事儿。”
　　但是，当她刚刚打开QQ，却又犹豫了。
　　“这不太好吧，刚刚和吉米说好了，提了那么多条件，这时候又来一句不去了。”
　　“要不等明天他们开完会再说？”
　　“也不行，万一人犹豫了好久，同意了，我再返回，那可就减印象分了。”
　　纠结了好久，路遥最后决定先问问吉米有没有将她的要求上报。
　　“上报了啊，放心，一个字不差，我还特意发了几张截图，”吉米做事讲究一个快、准，“明天会议上肯定会说起这个事情，我会帮着你多争取一些权益的。”
　　“至少不会低于你说的内容。”
　　吉米对于路遥的事儿一如既往的上心，和路遥沟通完毕后，第一时间就把路遥的话进行转达。
　　这事儿已经成了泼出去的水，路遥有些无奈。
　　“算了，算了，随它去吧，”路遥关了电脑，钻进了被子里，“如果真要我去，那就去吧，又不是去了就没办法当主播，四十多万关注会在短短几天内变成0。”
　　“塞翁失马焉知非福呢？”
　　想到这儿，路遥的心情愉快了不少，慵懒的在床上舒畅了身子，瞧了一眼空空荡荡的猫窝。
　　确定黑猫不需要她的特殊服务后，这才再次在系统中订制了睡眠服务，安然睡去。
　　作者留言：
　　【作者有话说】16年欧洲杯的时候，寅子受腾讯体育的邀请，前往欧洲搞欧洲杯的直播活动。
　　腾讯的安排糟糕，几位请来做专访的球星也没有沟通好，采访效果极差。解说工作面向腾讯体育与寅子本身的观众群体不符。去欧洲，鸽了半个多月的直播，更是伤人气。
　　所以啊，主角这番想法不是杞人忧天，疑心病犯了。


第四百九十六章 阴差阳错
　　周一早上，黄之易几大部门的领导带着几位手下的得力干将来到了一处大会议室，按着往日的习惯落座。
　　这会议室可比某鱼、bugtv的大上数倍。
　　这是黄之易每周例会的时间。
　　当然，不是所有的事儿都需要如此多的人一起讨论、商量。
　　几大部门齐聚只是会议的一小部分，大会结束后，还会有小会，以便两个部门进行直接的讨论，解决工作合作上的问题。
　　暴雪嘉年华的事儿是黄之易最近的头等大事，自然会在大会上提起。
　　相比整个暴雪嘉年华，路遥的事儿只能算是小事儿，两个部门之间的小会才是这个话题应该出现的地方。
　　大会的前半个小时，几个部门都在针对暴雪嘉年华的事儿汇报材料。
　　这可是黄之易第一次参与到暴雪嘉年华之中，摸着石头过河，多做、提前做准备是必然的。
　　半小时后，负责人总结了多方的汇报资料，提出了下一阶段的要求，并对几大部门准备工作进行了点评后，会议才进入了下一阶段。
　　一些公司日常上的琐事扯淡完毕时，大会已经开了足足一个小时。
　　任务重大，所有人脸上的表情都不轻松。
　　“行了，就到这儿吧，接下来部门负责人自己对接，处理不了的事儿打报告。”
　　现任黄之易的中方总经理宣布散会，几位负责人彼此沟通了几句后，两两组合，领着手下进入大会议室旁的三个小会议室，商谈手上的要事。
　　路遥的小事儿在这时候才能够被摆上台面，说几句。
　　钱的事儿不是宣传方面的领导一个人说话就能算数。
　　毕竟出国对外的行动花费不菲，在抠门的黄之易看来必须精打细算。
　　谈了几件其他的事儿，路遥才被提起。
　　虽说已经将具体情况告知了自家领导，但还是由吉米在小会上开口，将这事儿公开说出来。
　　“说是要邀请，公派前往暴雪嘉年华的主播路遥，我已经沟通联系过了。”
　　“对于我们提出的待遇，她提出了一些要求……”
　　接着，吉米将路遥提起的困难，条件在经过整理总结后一五一十通通说出。
　　困难如实反应，条件稍稍拔高些许再提出。
　　这些条件、要求在吉米看来合情合理，所以说的时候有条不紊，甚至还会加入几组数据进行比较，好让小会上不熟悉这块业务的同事，明白路遥的要求有理有据。
　　发言大概持续了一分钟，吉米才最后询问道，“大家觉得怎么样？”
　　“听着挺合理的。”
　　“这个路遥是谁？要求不少嘛。”
　　“事情那么多，不如换一个人？”
　　“路遥应该是最合适的人选吧。”
　　……
　　因为只是一般的小会，所以众人发言比较随意。
　　与会的两位大佬最后发言，意见却截然相反。
　　吉米的领导觉得路遥的条件可以接受，甚至还应该再加一点报酬，好让路遥更努力的在美帝为公司的这一次大行动服务。
　　而掌管黄之易一切外勤活动开销的领导则与自己的下属想法相同。
　　“这要求有点高了，基本上比我们给出的最初条件提高了整整一倍。”
　　“不如换一个人怎么样？”
　　“用原本的预算开销，在本地找几个大学生志愿者帮忙。”
　　“暴雪爸爸的粉丝这么多，肯定会有人愿意的。”
　　“说不定花一半的钱就能把事情办成。”
　　开源节流是每一个管钱的人都想着的事情。
　　上头就给了那么多钱，而这一次暴雪嘉年华又处处需要花钱，这儿喊着要钱，那儿哭着要钱，管钱的人也不好办。
　　没办法，为了帮着路遥接下这一次差事，吉米只能是将自己准备的一些话拿出来，进行劝说，说服。
　　再一次在小会上摆出让路遥出公差的好处，同时指出了省钱，找留学生帮忙的坏处。
　　黄之易派路遥去暴雪嘉年华，本就是打着宣传的目的。
　　由路遥担当这份工作，肯定比起一般的留学生来的好。
　　更别说，这可是一件大事，交给不相识的留学生志愿者肯定不能百分百的放心。
　　如果这时候路遥参会，多半是会捂住吉米的嘴，接着自己顺着财务领导的话，将这事儿推脱过去。
　　吉米说的自然很有道理。
　　不过钱是头等大事，不多扯上几句，也对不起可能支付给路遥的数字。
　　纠结了许久，直到另一位领导打开了小会议室的门，这儿事儿才有了结果。
　　周一中午，吉米找到了路遥。
　　“抱歉路遥，”吉米上来先是一句道歉，“你出国的事儿黄了，领导们决定换人。”
　　“是么？”瞧见这后半句话，路遥松了口气，“具体的事情给我说说？是我提的要求太高了么？”
　　“这倒不是，”吉米回忆着小会上发生的事儿，说道，“你的条件我的领导也认可了，只是还在和管财务的人扯皮。”
　　“最后，副经理加入了小会，说是有一位关系户被安排前往美帝参加活动，不需要公司掏钱，只是用一个名头……”
　　“这相当于直接拍板，我们领导便也没了继续帮着你争的想法。”
　　“领导不说话，我也无能为力。”
　　来天朝不过两年，但吉米却把一套天朝的人情世故摸得清清楚楚，在小会上做出了一个正确的决定。
　　“所以，非常抱歉，路遥。”吉米再次致歉。
　　看着吉米的信息，路遥差点笑出了声，这对于她而言，绝对是最好的结果。
　　不必去美帝干这吃力不讨好的事儿，又让吉米和他的领导对她生出了歉意，多多少少加了点关系分。
　　路遥可想不出还有什么比这更好的结果了。
　　不过心中再高兴，路遥也不会傻傻的在聊天窗口中和吉米说起。
　　她装作“装作无所谓”的模样，回了几句。
　　“你能帮着我说几句话，我已经很高兴了，别放在心上。”
　　光着不算数，路遥还暗示了一句，“下次有好事，还能像这次一样想着我就好。”
　　“一定，一定。”吉米连连保证。
　　一桩麻烦事被妥善解决，路遥心情大好，连午觉都睡得香甜了一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】就不去手游发布会了（虽然15年没发布手游，当年的重头戏是守望先锋）


第四百九十七章 信仰收集计划
　　周日晚上的聚餐在路遥的粉丝群体中多少还是造成了些影响。
　　许多住在天朝其他地方的路遥的忠实粉丝无比羡慕魔都粉丝，并在微博、粉丝群、直播间中用各种方式表达了自己希望能够与路遥在线下见面，一起吃个饭的想法。
　　甚至还有一位住在帝都的粉丝，通过改名送火箭的方式，表达了自己和其他忠实粉丝们的期盼。
　　看到两个火箭升空，路遥暂时放下了手柄，感谢道，“感谢“希望路姐来帝都开粉丝见面会”的火箭。”
　　这种事儿被反复提起，路遥很高兴，毕竟这说明自己的人气旺，粉丝多且忠实。
　　但在直播中被反复提起，她多少还是有些觉得烦，于是便借着这个火箭的机会，在直播中说明了自己对于未来与粉丝线下互动的想法，并对这一次魔都见面会进行了小小的总结。
　　“我不太清楚参加活动的朋友们怎么看待这一次聚餐。”
　　“从我的角度看，应该算挺成功的吧。”
　　“在享受了黄金赛等等的游戏盛宴后，来到我预约的餐厅，再用美味小龙虾让自己的肚子舒服舒服，应该算是不错的安排。”
　　“我玩得挺开心的，不知道参加的各位开不开心？”
　　路遥等待片刻，弹幕中许多“不开心”弹幕刷起。
　　没有参加活动的观众占大多数，他们自然开心不起来。
　　因为有系统白纸黑字的信仰值在那儿摆着，路遥是知道这次活动无比成功，便没有误会观众们的玩笑话。
　　“只可惜，这顿饭只有魔都的朋友能够与我一起分享。”
　　“至于去帝都、其他城市搞类似的活动，我的确有这样的想法。”
　　进入到第一次信仰收割阶段，不需要黑猫提醒，路遥也愿意在不影响正常直播的情况下，多搞一些线下活动。
　　“不过，毕竟还有日常的直播嘛，”路遥算了一笔账，“专门跑帝都一趟，搞一次聚会，我至少会鸽两天的直播。”
　　“怎么算都不合适。”
　　“所以啊，我计划，下回去哪个城市出差办事，再通过微博、粉丝群预告，举行聚餐活动。”
　　“这样既可以和你们见面，一起享受一个愉快的夜晚，又不会耽误工作，岂不是双赢？”
　　“所以，为了不错过下一回的线下活动，请大家关注我的微博“某鱼路遥”，或加入我的粉丝群。”
　　打了一个短暂的广告，路遥说了些具体的事儿。
　　“下次的炉石传说黄金公开赛，我应该会去参加，无论是当解说还是当选手，我都会在那儿搞一次类似的聚餐活动。”
　　“对了，还有小城。”
　　“过年的时候，我也打算在小城搞一次类似的活动，不过考虑到过年大家都比较忙，走亲戚，所以可能会安排在年后的某个中午。”
　　听到这个消息，直播间中许多住在小城或者原本就是小城人的观众兴高采烈。
　　“路姐，我一定来。”
　　“虽然我住在郊区，但是路姐一句话，我肯定打车往市里跑。”
　　……
　　这些弹幕不多，只有七八条，但路遥看得见。
　　“看来还是有不少住在小城的朋友啊。”衣锦还乡，这样的事儿别提能给路遥带来多少快乐呢。
　　“原本我害怕摆个三四桌，坐不满，现在看来我是多虑了……”
　　现在路遥的直播间右上角有47万5千的关注数，这不是一个小数目。
　　路遥估摸着小城里至少有一百至两百位自己的粉丝，只要其中有五分之一愿意参加聚会，自己的年后聚餐就能组织起来。
　　提到了电竞馆活动结束后的聚餐，自然也有来到现场、参与了最后聚餐的粉丝在直播间里提起了在那两天里的一些琐事。
　　听风就是雨的媒体对电竞馆开馆仪式进行了部分报道，路遥被求爱的那段故事自然也出现在了许多小众媒体的报道页面之中。
　　提起暴力老哥的事儿，虽然已经过去了两天，但路遥还有些头疼。
　　“大家可别学暴力老哥，”路遥用开玩笑的口吻提起了这件事情，接着哀求道，“至少，下次真的想要对我说一声，我爱你，能不能当我女朋友的时候，别拿着红玫瑰了。”
　　这事儿路遥只提了几句，便赶忙揭过去。
　　而对于星际争霸的话题，她大谈特谈了一番，甚至还关了手头的游戏，直接打开了自己电脑中的《星际争霸2》。
　　“我从来没有接触过《星际争霸》，接触《星际争霸2》也是三年前的事情。”
　　“那时候，使用免费版本的《星际争霸2》与电脑来一次一个小时的大战，最后开出五六片矿，调动两百人口的航母、大龙、战列舰发动总攻是我的游戏乐趣之一。”
　　“可惜，那时候电脑卡卡的，经常在大决战的时候，直接卡出游戏。”
　　“这一次在活动中玩星际争霸，虽然是应暴雪工作人员的邀请，但也算是圆了我一个电竞梦了。”
　　“毕竟，没有什么游戏能够比星际争霸更能够诠释电竞这个2000年后才出现的词语了。”
　　“所说后来暴雪爸爸也没给我什么钱，让我推广星际争霸，但今天，在这儿，我还是想要向大家介绍这款很有意思的游戏。”
　　……
　　路遥对于好游戏从来不会吝惜好词好句和时间，《刺客信条枭雄》的主线剧情大概还有三个小时便能完结，穿插一段内容为《星际争霸2》的直播换换口味，也挺合适的。
　　临时起意，所以路遥也没有进行太多的准备。
　　借助搜索软件和自己对于这款游戏的了解，在直播间中安利着。
　　路遥的直播间中不乏有对星际争霸怀有深厚感情的老玩家和对这款硬核游戏仰望许久的暴雪粉丝，路遥的这些介绍，在直播间里多少有些受众。
　　“大概就是这样，如果你觉得自己的操作太差，可以买下游戏，试试里头的单人战役，很快，关于神族的资料片《虚空之遗》也会上线，星际争霸2的故事也会随着神族的故事一起结束。”
　　说了不少，路遥又简单介绍了三个种族，并打开了天梯，选择虫族。
　　“我给大家来一把，秀秀操作。”
　　在电竞馆赢下了与菜包子的友谊赛，路遥认为自己的实力又上升了一个档次，自觉凭借两套战术，叱咤黄金分段不成问题。
　　她也希望能够借着这款硬核游戏，进一步树立自己技术主播的形象，并让下午时段的直播再添一些趣味。
　　作者留言：
　　【作者有话说】三章


第四百九十八章 主播还有不少上升空间
　　作为一家推出了多款超人气游戏的大厂，暴雪爸爸最擅长做的事情就是游戏联动。
　　《炉石传说》需要被推广的时候，魔兽世界玩家玩《炉石传说》可以得到炉石飞马坐骑。
　　当《风暴英雄》需要被推广的时候，《炉石传说》玩家去玩风暴英雄可以得到英雄皮肤，《魔兽世界》玩家则可以得到独特的宠物。
　　类似的联动数不胜数，作为暴雪爸爸最老牌IP的延续，《星际争霸》也没少参与到类似的活动中。
　　甚至，在那日电竞馆现场，拉着路遥这位炉石传说人气主播和菜包子这位风暴英雄主播打一场星际争霸。
　　这也可以算作联动活动之中。
　　这有效果么？答案当然是有。
　　至少路遥会有过魔兽世界的游戏经历，就是因为一次《魔兽世界》与《炉石传说》的联动活动。
　　接下来，《虚空之遗》资料片很快就会在暴雪嘉年华后推出，到时候，自然少不了联动活动。
　　路遥这时候，以《炉石传说》主播的身份向自己的粉丝推广《星际争霸》，算是帮着暴雪爸爸探探路，瞧瞧《炉石传说》玩家有没有转化为《星际争霸》玩家的可能性。
　　“说实话，我的星际争霸技术不怎么样。”
　　“勉强也就是个黄金的水平，懂一两套战术。”
　　“今天也就给大家看个乐子，要是我真被虐了，大家也别喷我，多鼓励鼓励。”
　　“比方说看到我被血虐了，来一句，这位主播还有不少的上升空间啊。”
　　“主播玩的还可以，和我差不多。”
　　“主播的操作，职业玩家也没有几个人能做出来。”
　　“接着再补一个飞机火箭。”
　　“这样，你看得开心，我玩的也舒心，和和美美，双赢。”
　　一番话说得得体有趣，还真的勾出了几个大礼物，让不少观众在弹幕中跟风似得刷起了“主播还有不少的上升空间”。
　　选择虫族，路遥开始游戏。
　　玩星际争霸的玩家虽然不是很多，但因为路遥所处的黄金分段是最广大玩家所处在的分段，所以只花了十五秒，系统便为她找到了一个对手。
　　载入的时候，按着自己直播的习惯，路遥向观众介绍起了接下来她将要使用的战术。
　　“我是个新手，会的战术不多，待会儿计划打一套快攻战术。”
　　“星际争霸中的快攻战术和炉石传说中的快攻战术大体意义相同。”
　　路遥又是将直播的游戏和炉石传说相结合，便于观众理解。
　　“炉石传说中的快攻战术指的是在低费用阶段建立优势，快速击杀敌人。”
　　“星际争霸中的快攻战术指利用一个矿区的资源，早早发起进攻，击败敌人。”
　　这番联系，简单易懂。
　　“这是一张双人地图，对手用的是人族，而我用得是虫族。”
　　“我接下来使用的战术名字叫做9D，就是生产第九个农民后，马上建筑血池也就是虫族兵营，早早发动进攻的一种战术。”
　　“这个战术还有一些简单的变种，我用得不熟练，也说不明白，在这儿也就不展开了。”
　　玩着星际争霸这样硬核的即时战略游戏，路遥的口气也变得严肃起来，说话一字一句很是严谨，生怕说错话，被人挑出毛病。
　　完成载入后，眨眼间，一片菌毯，一座虫巢，六个农民，一只在空中飞行王虫出现在路遥的面前。
　　路遥的手速不快，但一举一动都是有效操作。
　　她拖动王虫向位于地图对角的敌方基地飞去，同时，按下快捷键，使用虫卵制造农民。
　　“先造三个农民，再展开战术。”
　　一套九阴真经的内功心法路遥背的滚瓜烂熟，也亏得是使用9D这样相对简单、前期的战术，要不然只是新手的路遥可没办法一面直播讲解，一面进行游戏。
　　第九个农民破壳而出，走向矿区，路遥道，“这时候停止制造农民，等待采集两百矿，制造血池。”
　　正说着，路遥忽然发现地图上有一红点一闪而过，显然，刚才王虫在空中缓缓飞行的时候，有遇见敌方单位。
　　“哎？这时候对方就开始探路了？不科学啊，”路遥小声念叨了一句，“应该是对方也打算用一些奇奇怪怪的快攻战术对付我吧，要小心一些。”
　　“人族可以把建筑物非常简单的建造在野外，以便他的枪兵生产出来后，第一时间就可以对我发动进攻。”
　　“虽然我现在就九个农民，但我决定还是在我家边上逛一圈，免得被对方野兵营了。”
　　说着，路遥便将一个农民选中，使用shift在小地图上进行了一个简单的操作，控制着农民绕着自家基地高地外的区域边边角角走动一圈，探查敌情。
　　星际老男孩的直播路遥没有白看。
　　果然，被派遣出去的农民绕了半圈，便在路遥基地所在位置的不远处发现了一个刚刚放下的人族兵营。
　　“好，果然是野兵营了，”看到此景，路遥大喜，笑道，“你有张良计，我有过墙梯，看我怎么对付他。”
　　已经建造进度完成一半的血池是路遥胜利的信心来源。
　　为了保证自家的小狗出门时，敌人的兵营还在建造之中，发现兵营立下大功的农民被路遥指派的一项新工作。
　　正在半成品兵营外努力工作的人族农民忽然受到了攻击，虫族农民的啃咬使得他受了伤害。
　　“兵营大概还有二十秒才能建好，如果对方不操作，任我的农民攻击，肯定能直接把这人族农民咬死。”
　　“而如果他操作了，或者派遣第二个农民来这儿继续建造，无论如何，兵营的建造速度都会被我拖慢。”
　　“这样一来，当我狗出来的时候，无论是直接去咬半成品的兵营还是直接扑向他家，我都握有绝对的优势。”
　　“这就是侦查发现对方战术的优势。”
　　路遥运筹帷幄，将后续发展通通考虑在内。
　　因为有一农民干着骚扰的活儿没有正正经经发展经济，路遥的六条狗破壳而出的时间比计划中慢了大概两秒。
　　但这两秒的时间远小于农民进行骚扰而争取来的时间。
　　当路遥的六条小狗赶到人族兵营外时，人族的兵营还有大概十秒的时间才能够完成建造。
　　简单的一个分狗操作，路遥将六条狗编成了两队。
　　三条狗直接扑向人族基地，另外三条狗则扑向赶到兵营外，那个正想着继续完成建造兵营的第二个人族农民。
　　前线操作不断，路遥对于家中后方的操作同样没有耽误。
　　立下战功完成一次击杀的农民凯旋而归，与此同时，女王也走出了虫巢喷出了第一口卵。
　　此时的虫族基地虽然没有不夜城那般热闹，但也至少是欣欣向荣。
　　三条狗的战斗力不算强，但是对付一个农民绰绰有余。
　　只是黄金级别的对手可没办法做得面面俱到，完成所有的操作。
　　第二个农民还没反应过来便被路遥的狗顺利啃杀。
　　解决了眼前的危险源后，路遥将一条狗留下继续啃咬兵营，另外两条狗则马不停蹄转场，伙同第二批出生的六条狗，前往人族基地与同伴会合。
　　野兵营计划破产，路遥的前三条狗还差几步才能登上人族基地外的高坡时，这位人族玩家便丧失了继续战斗的信心，随手打出GG，便直接投降，退出游戏，让路遥收获了一场胜利。
　　“轻松，”在摄像头中，路遥微笑道，“从开始到结束，不过两分钟的时间，使用了正确的战术，采取了正确的应对敌方战术的抉择，让我收获了一场简单的胜利。”
　　“这种胜利的感觉大概就是星际争霸的乐趣吧。”
　　“继续，继续。”路遥自觉手感火热，对这场短短两分钟的战斗没有再进行深刻的分析，便继续游戏。
　　胜利会让人上瘾，更别说是在星际争霸这样的游戏上取得胜利了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】看了看刀牌的直播，几个战队签约的职业选手差距明显，果然天朝还是一个关系社会。


第四百九十九章 礼物
　　路遥打的不错，聪明的观众们换了一种方式，来表示对于路遥刚才表现的肯定。
　　“主播还有不少的下降空间。”
　　“主播没有什么提升空间了。”
　　“路姐，你这样的操作很多职业玩家也能做到。”
　　吹捧的虽然有些过分了，但是大家也都是在玩梗，路遥瞧着只是觉得开心，没有因为这些话语而膨胀，自以为是。
　　“行了，行了，吹的我都脸红了，”路遥继续道，“我也不是吹牛，虽然没有你们说的那么厉害，但我觉得我现在的水平，应该算得上是一位比较厉害的黄金级别的星际争霸玩家。”
　　虽说黄金在星际争霸中不算高级别，但路遥只认认真真练了一个晚上便能达到这个水平，也可以看出她的确是一位不同于猪皇的“天赋型玩家”。
　　再次进行完成匹配，瞧见对手是一位神族玩家后，路遥道，“这次，我换个战术，练练裸双开。”
　　“黄金分段的玩家们最喜欢放大招，打快攻。”
　　“相比人族的快攻战术，神族的快攻战术要慢上不少，而且缺乏侵略性。”
　　“所以面对神族，哪怕是选择偏向运营，中后期发力的裸双战术，也能够应付一些不太彻底的快攻战术。”
　　虽说是一上来就想好具体应该打哪一套战术，但路遥决定的方式不是随心而为，而是从她新手的角度制定的针对性战术。
　　裸双战术路遥用得少，但熟练度并不比9D差多少。
　　相比9D，裸双开对于操作的要求很低，对于使用者的大局观、经验要求很高。
　　双矿带来的丰富资源开拓了战术、兵种的选择面，增加了玩家可选择战术数量。
　　如何在裸双开后选择一正确的战术进行作战，才是这套战术后续发展的最大难题。
　　“裸双后的战术很丰富，我只掌握了两套简单的战术，至于选择哪一套，待会儿再看吧。”
　　眼看着就要完成载入进入游戏，路遥没有就这个话题继续展开，将注意力投入游戏之中。
　　开局依旧是那一番常规操作。
　　区别是这一次，路遥没有在第九个农民的时候放下血池，而是继续将口袋里的钱花在制造农民上头。
　　虫族绝大多数单位的生产都依赖于虫卵，而虫卵是有限的。
　　虫卵获取的方式主要有两种。
　　每隔一段时间虫族基地都会自动生产一个虫卵。
　　使用单位女王进行注卵，也可以在一段时间后大规模获得虫卵资源。
　　当最后一个余下的虫卵被路遥变成农民开始制造的时候，她恰好拥有十三个农民，手中则捏着250块钱。
　　“虫族基地300块钱一个，现在拖农民下坡，刚刚好。”
　　说着，路遥控制一个农民走下高坡，来到不远处的二矿外准备随时放下基地。
　　正巧，一开始被派遣出发探路的农民也抵达了神族基地。
　　借助这农民的侦查视野，路遥大概数了数对方基地中的农民和人口建筑水晶的数量，确定对方只是最普通的兵营开后，便没有再犹豫，直接丢下了第二个基地。
　　“看对方的架势，没有放什么大招，我就正常裸双开，走运营流程就好。”
　　路遥道了一句后，便按着“二龙戏珠”的内功心法，走着运营流程。
　　一分钟后，最早派遣出去，进行探路的王虫终于是飞到了神族基地外。
　　借着这个王虫，路遥进行了二次侦查，好确定接下来自己手中的大量矿物和气体究竟应该花到什么地方。
　　“没有二基地？看来是要打一波rush战术。”
　　“基地里只有三根水晶？有些危险。”
　　“一共三个兵营，其中两个正在建造？”
　　“我可能猜出对方要打什么战术了。”
　　说着，路遥在每个基地旁都拍下了虫族的防空塔。
　　“对方家中没有科技建筑，且只有三个水晶，显然是将科技建筑造在野外了。”
　　“无论是走隐刀还是走先知，我的防空塔都能够起到防范的作用。”
　　因为作战经验稀少，路遥不确定神族还有没有其他奇怪的套路是走的这个起手式，便又多出了几条狗和一只女王，作为流动的守备力量。
　　两片基地之间的菌毯已经连了起来，可以在菌毯上快速移动的女王是这时候虫族绝佳的防守兵种。
　　果然，很快，两位黑暗圣堂出现在了路遥两片基地的矿区中。
　　路遥大喜，道，“哈哈，正中下怀。”
　　有反隐建筑，拥有永久隐形和在隐身状态攻击能力的高伤害单位隐刀没有取得任何的效果。
　　两把隐刀只杀了路遥四个农民，便被闻讯赶来的机动部队围剿击杀。
　　与此同时，路遥的蟑螂巢也完成了建筑。
　　刚刚喷出的虫卵在瞬间开始孵化蟑螂。
　　很快，蟑螂这种虫族中前期最实用的远程兵种便会出现在战场上。
　　“胜券在握了，看来这招二龙戏珠转庐山升龙霸，我用着还是挺顺手的。”
　　直接F2选中所有的部队，路遥将自己近七十人口，一攻一防的作战部队A了出去。
　　也就是路遥对于气体资源和人口的控制不太到位，要不然，这一波，换作职业玩家来操作，大概能比路遥多造出三到四只蟑螂。
　　虽然神族聪明的刷了两把隐刀在家中用于防守。
　　但皮糙肉厚的蟑螂们还是击杀了神族家中三分之二的农民，并摧毁了大量建筑，将路遥的优势转变为了胜势。
　　弹幕中，有一部分星际争霸的玩家刷起了“我叫钱赞企！”，路遥操控着蟑螂，也正想着喊两句，给自己涨涨气势的时候，神族玩家选择了投降，不给路遥使用蟑螂跳舞，在自己脸上耀武扬威的机会。
　　“哈哈，这套庐山升龙霸打的好啊。”
　　路遥收获了第二场胜利，心情大好，正想着要继续吹嘘一番，讲解刚才的战术细节时，她家的门铃忽然又响了。
　　“哎，稍等，门铃响了。”
　　路遥匆匆从电脑前站起，走出房间开门。
　　门外，是一位穿着工作制服的女孩。
　　“你好，请问是路遥，路小姐么？”女孩问道。
　　路遥点头，“你好，我是路遥，怎么了？”
　　“有一位先生让我来给您送花，”女孩将原本背在身后的手放到身前，顺便将一束玫瑰花送到了路遥的手中，“九朵玫瑰代表了那位先生对你坚定不移的爱情。”
　　“月茹花店祝您能够拥有一段甜美的爱情。”
　　路遥抱着花还没反应过来，女孩便已经消失不见了。
　　“我靠？”看着自己手中的玫瑰，路遥忍不住爆了句粗口，“是谁这么无聊啊！”
　　当捧着玫瑰花的路遥回到自己的房间出现在直播中时，整个直播间一下子就炸锅了。


第五百章 谁送的？
　　这个世界上可没有比玫瑰更能够直白的表达爱情的礼物了，路遥忽然捧着一束玫瑰回到卧室，出现在摄像头前，自然引起了直播间中许多观众的议论。
　　“嘿，路姐，又收到礼物了？”
　　“我记得今天不是情人节啊。”
　　“路姐，你找男朋友了？”
　　“暴力老哥，你够厉害的啊，连路姐住哪里都打听到了？”
　　路遥随手将花放到了一旁，先解释了一句。
　　“这花是一家花店送上门的。”
　　“没有说是谁送的。”
　　“暴力老哥，是你么？”
　　路遥与一些观众想的一样，第一时间认为这花是暴力老哥送的。
　　经过了周六的那次冲动，受到了惩罚，暴力老哥反思了很多。
　　虽然他依旧关注着路遥的直播，但不似往常那般在直播间中积极发言送礼，而是潜伏观察起来。
　　忽然被路遥点名询问，只是开着路遥直播间将其放置于暴力老哥有些懵逼。
　　切换到直播间页面，看了一会儿才反应过来发生了什么，连忙发言，将自己从这麻烦事前上摘出去。
　　“路姐，这花肯定不是我送的啊。”
　　“如果是我，可不会只送九朵玫瑰。”
　　“而且，如果是我，肯定不会干匿名送花这样的蠢事。”
　　“最后，我也不知道你住在哪里啊。”
　　暴力老哥结合自己得到的情报，给出了三条理由。
　　三条理由清晰，明了，只需要对暴力老哥稍有了解，便能够判断这事儿不是他办的。
　　路遥点头，心中暗道，“这倒是，暴力老哥都敢在线下给我送花，要我当他女朋友了，肯定不会玩什么匿名送花的把戏。”
　　“行了，行了，对不起，错怪你了。”路遥随口道歉，思考着究竟是谁会做出这么无聊的事儿。
　　路遥在镜头前作思考状，直播间里的几万狗头军师们也帮着集思广益，思考究竟是谁想着当他们的姐夫。
　　“肯定是会长，会长喜新厌旧，抛弃了哀绿爱上了板娘，现在又想要路姐了。”
　　“是不是哪个房管送的？”
　　“我送的，路姐不用问了。”
　　……
　　暴力老哥的三条理由和直播弹幕中的胡乱猜测给了路遥一丝灵感。
　　能把花送到出租屋，自然需要知道路遥究竟住在哪里。
　　会干出匿名送花这种感动自己却没有一点用的事儿的人，肯定是一位恋爱白痴。
　　结合以上两点，路遥将怀疑的对象第一个锁定在了解飞的身上。
　　“会是解飞送的么？”
　　眨眼间，路遥便否定了这个可能性。
　　毕竟，世界上除了解飞外，最了解他的就是路遥了。
　　“解飞可不会干这样的蠢事情，而且送花也不是他的作风。”
　　“他更喜欢干一些实实在在的事情，就比方说送我红糖、帮着买小枕头，赶回家照顾生病的我。”
　　“这个月份的玫瑰花可不便宜，有这钱，解飞肯定会送我一些更实际的东西。”
　　“至于，玫瑰花代表爱情这种虚无缥缈的含义，他才不会在乎呢。”
　　路遥将解飞分析得彻彻底底，这种标准的男性思维，不懂浪漫的作风，也是解飞现在孤身一人的主要原因之一。
　　将解飞排除后，路遥又将自己熟识，且对自己有想法的几位异性通通与上述条件进行比对，最后，锁定了送花人的身份。
　　“估计就是强哥了吧。”
　　路遥想起了那个周日刚与她一起吃过午饭的大主播。
　　“稚嫩的恋爱手段。”
　　“身为主播，很可能通过某鱼知晓我的住址。”
　　“超一线主播，口袋里的钱不会少，送九朵玫瑰轻轻松松。”
　　“既然他喜欢匿名送东西，我就假装不知道吧。”
　　心中有了决断，路遥那起花，将其随手丢在阳台上，才再次进入直播状态。
　　“路姐，想到是谁送的花了？”
　　瞧着路遥这番举动，聪明的观众自然是想到了路遥知晓了送花人的身份。
　　“有了一个大概的目标吧。”路遥说得模模糊糊。
　　这句话勾起了不少人的好奇心，又有许多名字在直播间中被提起。
　　甚至有想象力丰富的观众，还帮着路遥编了几段单相思的故事，稍稍润色加长，拿去论坛骗经验轻轻松松。
　　对于这些，路遥没有回应。
　　路遥不作回答，爱好八卦的观众也没了发挥空间，关于这部分节奏的弹幕渐渐少了下来。
　　直播了快五个月，对付这种节奏，路遥的手段也变得更加的熟练。
　　被送花的事情打断了直播，路遥火热的手感丧失大半，紧接着碰到的两位玩家给路遥好好上了一课，教导了她什么是《星际争霸2》。
　　第一位遇到的神族玩家BF开局，直接将地堡修到了路遥的家门口。
　　威力巨大的光子炮塔可不好惹，第一次遇到这种战术的路遥不知道应该如何应对，试着用女王和狗发动了几次冲锋都以失败告终，最后只能是被憋在一矿只内，被两矿发育的神族积攒兵力一波推平。
　　第二位遇上的是一位虫族玩家。
　　裸双开的路遥遇到了极端的6Drush。
　　对方在第六个农民就放下兵营，路遥的第二个基地才刚刚放下时便有六条狗来到了路遥的矿区肆虐。
　　连血池都未放下的路遥只能是俯首称臣，主动认输。
　　两连败让路遥心情郁闷，顿时没了继续在天梯上继续奋战的心思。
　　“行了，换换脑子，打一会儿单人战役吧。”
　　如果说星际争霸的魅力有十分，那么对于绝大多数玩家来说，相对高端的多人对战部分只占五分甚至更少，而充满魅力且易于操作的史诗个人剧情部分则占据了另外五分。
　　单人剧情本就是路遥想要在直播中展现的部分，正好在这时候拿出来。
　　星际争霸2的剧情用了以小见大的手法，凯瑞甘、吉姆?雷诺两人的故事是贯穿了整个系列故事的线索。
　　雷诺是自由之翼部分的主角。
　　而凯瑞甘则是虫群之心部分的主角。
　　虽说最后一部分虚空之遗的故事还没有公开，但整个故事的脉络已经清晰，史诗故事正在缓缓展开。
　　抛去RTS操作的部分，星际争霸的剧情相比其他注重故事描述的3A游戏没有太大的差别，只是缺少些选择和自主的空间。
　　星际争霸被拿到主机区来直播，可以算是第一次，这种新奇的体验营造出了不错的直播效果。
　　至少，能够让观众暂时忘记了充满bug的伦敦，将注意力放到星辰大海之上。
　　作者留言：
　　【作者有话说】500章成就达成！


第五百零一章 61朵玫瑰花
　　星际2的故事相较于星际1并没有明显出色的地方。
　　但有赖于更好的图像技术和叙事方式以及人类对于爱情故事的好感，星际2的故事更容易得到路人的好评。
　　相比于紧张的多人游戏，与电脑斗智斗勇更轻松休闲一些，路遥也可以将更多的精力花在直播而不是游戏上。
　　毕竟，她是在直播而不是一个人对着电脑玩游戏。
　　勇于挑战自我的路遥选择了最高难度，操控着从未使用过的人族士兵反抗着帝国统治。
　　下午最后一个多小时的直播时间里，路遥的游戏进程磕磕碰碰，勉勉强强过了几关才找到对付AI的窍门。
　　或许是因为在电竞馆活动中与星际老男孩有合作扩大了知名度并在下午的直播中拿出了《星际争霸》当做直播内容，路遥这天下播时的直播间关注数相较于往日有了一个小规模的增长。
　　平时，路遥直播一天往往只能增长五百左右的关注，但这天却足足增长了两千。
　　“大概是因为星际争霸区下午也没什么大主播活动？”
　　“又或者是星际老男孩的粉丝对我有了好印象，来我这儿点了个关注？”
　　虽然不清楚关注增长的主要原因，但直觉告诉路遥这点变化与星际争霸有关。
　　“那在完结了伦敦的枭雄故事后，就直播星际争霸的单人剧情吧，”路遥作了决定，“每次播半个下午，速度慢一些，应该能搞好契合下一部资料片《虚空之遗》发售的节奏……”
　　路遥口中低喃着，思考着未来几日的直播安排，一面走向阳台，想着为那一束玫瑰花找一个好的去处。
　　直接丢了，不是路遥的作风。
　　她是个不舍得浪费的人。
　　捧着花，踌躇片刻，路遥给解飞去了个电话，让他回家的时候，帮着从小区外的那家月茹花店带一个小花瓶。
　　“恰好这儿也没什么绿色植物，干脆就将这玫瑰当个一般的花花草草养着吧，”路遥想起了小城家中那一阳台的植物盆栽，“也算是装饰房子，给生活添一点乐趣。”
　　解飞虽然疑惑路遥为什么要让他帮着带个花瓶回家，但没有多问，回家时花了五十块钱，挑选了一个他觉得路遥会喜欢的玻璃花瓶顺手带了回来。
　　抱着花瓶回到家中，路遥将手在围裙上蹭了两下，才从解飞手中接过花瓶，将花瓶灌上水，插入那九朵玫瑰。
　　花瓶是中号的，插入九朵玫瑰花后还有不小的空间。
　　“怎么，是周六时候，暴力老哥送你的玫瑰？”
　　看着玫瑰，解飞第一反应便是响起了周六时候的事儿。
　　“不是，是今天下午的。”
　　“今天下午的？”解飞可没看直播。
　　“有个人，匿名，送花上门。”回到灶台前忙活的路遥用三个词概括了下午发生的故事。
　　“你还真受欢迎啊。”看着眼前的玫瑰花，解飞生出了一丝危机感。
　　“那当然啊，”路遥笑道，“不过你可别有样学样，匿名送花，这可太蠢了。”
　　路遥的想法是提醒解飞不要在追求女孩子的时候干匿名送花这样的蠢事，但却被解飞完完全全误会了。
　　解飞强压住心中的欣喜，回答道，“嗯，嗯，我知道了。”
　　这般如同一般男女朋友之间的对话路遥毫无察觉，只当是解飞领会了自己的意思，便又招呼他帮忙，“来，帮我端盘子。”
　　四菜一汤，这天晚上的晚饭比平日里黑猫在的时候还要来的丰富。
　　除此之外，那日带回家的饮料们也被派上的用场。
　　路遥将两人日常使用的杯子里倒满了可乐，配合着桌中央的红玫瑰，将这天晚上的便饭弄出了些许正式的感觉。
　　“再点上两根蜡烛，关上灯，就有点烛光晚餐的架势了。”解飞在心中默默吐槽道。
　　吐槽归吐槽，解飞很是享受这种感觉，巴不得每天晚上都这样。
　　周二下午，路遥在直播的时候又一次听到了门铃响起。
　　“是不是又有人送花了？”路遥随口笑道。
　　打开门，如她所猜想的那样，的确又是昨天的那位花店女孩。
　　“依旧是那位先生送的，依旧是九朵玫瑰。”
　　见过一次面，花店女孩送花时候的态度敷衍了一些，也没说什么好词儿，连广告词都没说，送了花就走。
　　“还真行啊。”看着手中的九朵花，路遥不知道说什么好。
　　将花束外头的纸撕了，路遥随手将玫瑰插入了花瓶里头。
　　第三日也是如此。
　　第四日也是。
　　每天下午门铃准时响起，这让路遥心生厌烦，想着强哥真的不是一个会谈恋爱的人，这每日定时定点匿名送花的行为不像是传达爱意，更像是在骚扰路遥，让她没办法好好直播。
　　“我是学到了，下次看哪个主播不顺眼，就找人给他送花，一天送四次，一次送一朵。”
　　一共六天，每天九朵。
　　到第七天时，终于是有了些许的变化。
　　这一次，送花的女孩只给路遥送上了七朵花，同时认认真真的拿出了一套词。
　　“这七天一共六十一朵玫瑰，象征着我对于路遥的爱意。”
　　“希望你能够接受，当我的女朋友。”
　　“我还给你写了一首情诗，希望你能够喜欢。”
　　……
　　情诗没有半点文采，看得出是送花人自己写的。里头满是陈词滥调，堆砌好词，让人感觉不到半点所谓的爱意。
　　但看着送花女孩正经诗歌朗诵的模样，路遥拿着七朵花，耐着性子站在门口听完了所谓的情诗。
　　朗诵结束，女孩将手中的信纸塞回了一个粉红色的信封里头，一并送到了路遥的手中。
　　路遥将一律垂下的长发藏至耳后，问道，“没了吧？”
　　“恩，恩。”女孩点头。
　　“我是说以后也没了吧。”路遥又问了一句。
　　“这我不清楚，”女孩实话实说道，“那位先生只叮嘱送七天一共送六十一朵花，后头有没有安排，我也不知道。”
　　女孩只是个送花的帮手，路遥也没有为难的意思，随口道了声“谢谢”便回到了屋内。
　　路遥嘀咕着，“61朵花？我忽然有种不太好的预感。”
　　下午，路遥将上周因为一点点小意外而延期的《鹿问心扉》拿到周一下播前的半个小时播出。
　　额外的三天准备时间让路遥将这第二期节目制作得更精致了一些。
　　正在她回答一位粉丝观众有关爱情的问题时，忽然，她的直播间里下起了一阵火箭雨。
　　“哎？强哥来了。”
　　“强哥来给路姐送火箭了？”
　　“强哥大军报道1。”
　　“强哥大军报道2。”
　　……
　　直播间里乱成一团，被火箭砸脸的路遥不得不暂时停下了手头的节目，想要看看送了七天花，这时候又来送火箭的强哥要闹出什么动静。
　　强哥来到直播间也没发弹幕，只是一个劲的给路遥送飞机礼物。
　　飞机升空，一共飞了520只强哥才停下了手。
　　紧接着，路遥的电话响了。
　　是强哥打来的。
　　作者留言：
　　【作者有话说】朋友又artifact的内测号，上去爽了几把。休闲轮抽先了个4黑色有俩PA的卡组，好舒服。


第五百零二章 直播告白
　　电话响起的时候，没瞧见屏幕上的来电人信息，路遥便猜得到是强哥打来的电话。
　　结合着那61朵玫瑰花和520架飞机，路遥几乎能够猜出来接起电话后，强哥会说些什么。
　　“我就那么受欢迎么？”
　　路遥很是不解。
　　某鱼的女主播不少，未婚、没有男朋友的更是数都数不清。
　　她也没听说哪位女主播被粉丝当众表白，同站的主播大费周折，又送花又送礼物发动爱情攻势。
　　“难道是我人善被人欺？”路遥思考着，想着是不是自己对待异性的态度出了问题。
　　路遥思考的方式总是习惯性先从自己的身上找问题。
　　“也不对吧，我和挽歌，老男孩们不都相处的好好的。”
　　心里嘀咕着，路遥不害臊的将这一切发生的缘由归结于自己魅力过大。
　　“大概是我体内解飞的那部分记忆促使我向着容易被异性喜欢的方向发展？”
　　深入思考，这简单问题渐渐变得复杂起来。
　　手中手机的铃声完整的响了一遍，路遥依旧没有接起电话。
　　路遥在脑中胡思乱想的时候，观众们和跟随强哥来到路遥直播间的强哥粉丝们可不知道路遥在想些什么。
　　“该不是被这么多飞机砸晕了吧。”
　　“主播漂亮，胸又大，难怪强哥会喜欢你啊。”
　　“我送520个鱼丸，主播能当我女朋友么？”
　　“快接电话啊。”
　　“发生什么事情了，路姐这么大的胸，怎么在直播间开起飞机场了？”
　　……
　　排场都摆出来了，强哥自然不会轻言放弃。
　　路遥的手机安静片刻后，又再次唱起了歌。
　　“无视不是解决这个问题的好办法，既然你想要一个明明白白的答案，那就给你吧。”
　　强哥的行为在路遥看来已经有些死皮赖脸，没有自知之明。
　　既然他都这样堵着门，想要靠势逼人，路遥也不介意失去他这个勉强说过几句话的熟人。
　　路遥拿起电话，随手一划。
　　接起电话，将其放在耳边。
　　“你好，请问是谁？”
　　强哥一直盯着直播，见路遥有接起电话的动作时，便做好了回答的准备，听到路遥的声音在手机中响起，第一时间回答道，“路遥，我是强哥啊。”
　　“强哥，强哥是谁？”
　　她装作不知晓对方的身份，打算先用对付暴力老哥的方法对付强哥，能让他知难而退也好，不行再彻底把话讲明白。
　　这个问题一出，强哥愣了愣，而正在看直播的暴力老哥则在自己的办公室里笑出了声。
　　电竞馆活动的时候，强哥在台上解说，虽然注意到了暴力老哥的“表演”，但并不知晓暴力老哥是如何回答这个问题的。
　　同样没有将自己真名告诉过路遥的他，自然一下子被问住了。
　　从恋爱经验上谈，暴力老哥比起强哥要多出不少，这个问题暴力老哥能够一下子回答，找到正确答案，但强哥却做不到。
　　强哥只是认认真真的解释道，“某鱼，炉石传说区，强哥。”
　　强哥这傻傻的解释话语让路遥一拳落在了空处，只能是尴尬的再问一句，“名字呢？”
　　“邓强。”强哥有问必答。
　　“邓强先生，请问你有什么事儿么？”路遥深呼吸，保持心平气和的状态。
　　强哥自觉前头的六十一朵玫瑰和五百二十架飞机已经把前】戏铺垫完全，便直接开口，“路遥，我喜欢你，当我的女朋友把。”
　　不知道是不是强哥来路遥直播间前与自己粉丝有过交代，在强哥于电话中说完这句话后，路遥的直播间里铺天盖地的刷起了同一条弹幕。
　　“答应他！”
　　“答应他!”
　　……
　　还有几位土豪粉丝早早改好了名字，送出火箭、飞机礼物，帮着撑场面。
　　不得不说超一线主播的人气比起路遥这位勉勉强强达到一线主播的人气差距巨大。
　　明明是路遥的直播间，弹幕却被反客为主。
　　其中有许多路遥的粉丝没反应过来的缘故，但强哥那庞大的粉丝群体才是造成如此大声势的关键。
　　强哥如此直白，出乎了路遥的意料。
　　“还真是个耿直的恋爱白痴啊，”路遥在心中嘀咕了一句，“哪怕是表白的对象真的对你有意思，这样来一出，人多半也要拒绝。”
　　见路遥没有马上回答，强哥只当做是火候不够，便又拿出了早早准备好的酸词儿，在直播中念了起来。
　　“路遥，这七天送到你手中的六十一朵玫瑰都是我送的。”
　　“一共花了我1314块钱。”
　　“六十一朵玫瑰象征着我对路遥的爱一生一世一。”
　　“520飞机，代表着我对你说我爱你。”
　　……
　　不得不说强哥真是一个表白鬼才，愣是凑起了几个与爱情有关的数字，拿来丢在路遥的面前，编成了一段酸溜溜的话，还能够厚着脸皮念出来。
　　这话，让路遥来说，只怕是刚说一句就自己挂了电话，将头埋在桌下，不敢见人了。
　　待强哥把这些自认为是“情话”的话语说完，路遥才严肃的回复道。
　　“邓强先生，你的话我都听见了，说实话，有一些幼稚。”
　　打定主意彻底将这事情解决，路遥便没有给强哥留什么面子。
　　“幼稚？”强哥不解。
　　“恩，就是幼稚，”为了既让事情解决，又能让自己不背上恶名，路遥只能是在直播中当着强哥和自己的粉丝多说上几句，“邓强先生，你和我第一次见面是在什么地方？”
　　“黄之易大楼啊，第一次见面我就喜欢上了你。”强哥当然记着与路遥邂逅是什么时候。
　　“那第二次呢？”路遥又问道。
　　“上上周的暴雪电竞馆。”
　　“第三次呢？”
　　“呃，没了。”
　　“我们一共就见了两次面，你忽然就对我说爱我一生一世，是你的爱太草率了呢，还是一个幼稚到根本不知道什么是爱的人呢？”
　　路遥和强哥之间的一问一答简单的向不知晓具体情况的观众们说明了两人的“爱情立定跳远”究竟是如何进行的。
　　只见了两次面便如此大张旗鼓表白的作风自然让许多人对强哥进行了声讨。
　　“才见了两次面就表白？”
　　“强哥，你可真行啊，我和媳妇谈了三年恋爱才确定关系呢。”
　　“强哥，你可真行啊，我和男朋友谈了三年恋爱才确定关系呢。”
　　“这就是渣男么？”
　　“回去吧，路姐不喜欢你。”
　　……
　　强哥看着风向变化的直播间，一时手足无措。
　　见火候成熟，路遥便将事情彻底挑明白，“我对你没有感觉，今天的事情我没有让我对你产生一点儿好感，反倒是让我察觉到了你的幼稚可笑，人不成熟，像是一个好没有满十八岁的高中生。”
　　“强哥，你应该是个好人，但我不喜欢你。”
　　路遥甚至没有提及还能做朋友的事情，直截了当给了一个回复。
　　“至于玫瑰花的钱和飞机的钱我马上就退你。”
　　路遥没有打算给强哥迂回的空间，直接挂断了强哥的电话，接着在直播中当着近十五万围观群众的面，把玫瑰花和飞机的钱做了一个加法，一分不差的送了回去。
　　某鱼的礼物，主播只能拿40%，路遥为了这事儿里外里亏了近三万。
　　如此做法，白痴都可以看出，路遥想要让强哥彻底放弃追求她的决心。
　　作者留言：
　　【作者有话说】现实中发生的这事儿和小说中的故事是有出入的。


第五百零三章 两段故事
　　出了这样的事儿，直播自然没办法继续。
　　路遥不得不在直播中宣布提前下播。
　　“抱歉，我现在心情很糟糕，恐怕没办法继续主持这一档心理帮助节目了，我觉得我需要稍稍休息一会儿。”路遥揉了揉自己的太阳穴，郁闷怎么总是会有人将麻烦事送上门。
　　“今天晚些时候可能会再给大家直播一会儿，现在我要下线了，大概在晚上八点左右再见。”
　　路遥关了ppt。
　　摄像镜头中的她一脸疲惫的模样，像是被这场闹剧伤得不轻。
　　对此，路遥的粉丝可以理解，但直播间里还有不少强哥的脑残粉不依不饶，反倒是要求路遥给强哥道歉。
　　他们想得很简单，自己喜欢的主播花了这么多钱，准备了许久，还送了如此多的礼物，却只得到了几句冷冰冰的回答，作为铁杆粉丝，自然要帮着讨一个公道，多维护几句。
　　对于这种蛮不讲理的人，路遥没有心思搭理，随手安排互动系统进行筛选禁言，便直接下播。
　　路遥走了，强哥走了，但是还有直播间中还是热闹非凡。
　　一些闻讯赶来但姗姗来迟的吃瓜群众在弹幕中询问刚刚究竟发生了什么。
　　早早赶来，看到了全过程的吃瓜群众则在弹幕中解说着刚才的一幕幕好戏。
　　强哥的铁杆粉丝纠缠不清，粗言秽语发出，想要将自己喜爱的主播打造成痴情人，将路遥丑化成渣女。
　　有来就有往，路遥被诋毁，自然也会有看不下去的路遥粉丝在直播间里据理力争，维护路遥的形象，同时对强哥的粉丝进行言语攻击。
　　虽然强哥的粉丝众多，但看了全过程依旧不分青红皂白“主持正义”的脑残粉毕竟只是少数，更别说这场骂战是在路遥的直播间里爆发的。
　　占据主场优势，有三位在线房管和互动系统的帮助，路遥的粉丝在直播间里占据了绝对的优势，并顺利的将他们看到的事情全过程传达给了吃瓜群众们。
　　“原来如此，强哥也有些自作多情了吧。”
　　“不过路遥也是，话说的太绝对了，不给人留面子啊。”
　　“这强哥也是个性情中人啊。”
　　“我也想给喜欢的女孩送520个飞机。”
　　“看来，不光是我，连强哥也是路姐得不到的男人啊。”
　　……
　　前因后果，来龙去脉都已经清楚明了的呈现在每个人的面前。
　　两位主角离开，吃瓜群众们也各自离去，其中有前往强哥直播间的，想着再看一场好戏。
　　在正面战场上落败的强哥脑残粉们只能是回到强哥的直播间里诉苦，想着让强哥利用自己超一线主播的身份找回场子。
　　强哥现在的心情也很复杂。
　　准备多时的表白被拒绝，强哥心里自然也不好受。
　　虽然在路遥的话语引导下，他明白的确是因为自己的问题才酿成了这个结果，但不是所有人都是喜欢往自己身上找原因的动物。
　　在一部分脑残粉激进言语的诱导下，强哥下意识将这一切的责任推到了路遥的身上，免得自己在粉丝眼中成为路遥所说的那种幼稚可笑的人。
　　在直播中，强哥带着一脸忧伤的打竞技场，同时将一段自己临时编造的故事拿出来叙述。
　　在强哥的故事里，路遥的形象变了模样。
　　“第一次见面的时候，我觉得路遥很漂亮，就主动向她打招呼。”
　　“她一开始没有认出我，但知道我的身份后却变了一种态度，主动和我交换了微信号和电话号码，还当面询问我晚上是不是一起去酒吧喝酒、聊天？”
　　“那时候在录节目，不确定什么时候结束，而且我也没有去酒吧的习惯，便拒绝了。”
　　“但路遥还是用语言暗示我，说对我有感觉。”
　　“你们也知道的，我还单身，年纪也不小了，一直想要找一个女朋友。”
　　“路遥很漂亮，圈内的风评也不错，这样暗示我，我当然有些想法。”
　　“想着找一个合适的人，共度余生。”
　　“上上周，她也悄悄邀请我一起吃晚饭，但我因为有应酬，就没去。”
　　“但这事儿让我坚定了追求路遥的念头。”
　　“所以，我打听了她的住处，给她送六十一朵玫瑰。”
　　“在刚才招呼大家一起，去路遥的直播间，给她送礼物，给她表白。”
　　“在去的时候，我本以为是水到渠成的事情，没想到，最后却是这样的结局。”
　　“哎……”长叹了一声，强哥作忧郁状。
　　强哥的意思很简单，在刚才发生的那出闹剧便是强哥被路遥蒙骗之后才闹出来的。
　　不得不说强哥作为一位超一线的大主播，演技过人，临场反应比起曾经的提拉米苏更是不知道高到哪里去了。
　　短短一段故事，路遥在强哥口中成了主动贴上强哥想着蹭热度，炒红自己的“婊子”，而强哥则是一个纯情男，被路遥榨干最后一分价值后抛弃。
　　铁杆粉丝们群情激动，呼吁者强哥去讨回公道。
　　“不过，”强哥最后说道，“希望大家不要难为路遥。”
　　“我用我的前途担保，路遥是一个好女孩，是我自己冲动了，全部的错都在我。”
　　咳嗽了两声，强哥吸了吸鼻涕，“下次我会擦亮眼睛，再寻觅下一段爱情。”
　　这最后一段话画龙点睛，将一爱到深处，被伤害了还愿意独自承受的苦情人形象变得丰满。
　　于是，一群人安慰强哥，许多土豪在强哥的房间里刷起了礼物，还有一部分铁杆粉丝则不愿意就此结束，打算用自己的力量让“婊子路遥”原形毕露。
　　吃瓜群众们则有些傻眼，他们的立场不偏向于路遥也不偏向于强哥，但耳边的两段故事却让他们有些迷茫。
　　毕竟，两段故事几乎可以用完全相反来形容。
　　“看来有大戏要上演了。”
　　“贴吧启动，NGA启动，准备吃瓜。”
　　“怎么就没有女孩暗示我呢？”
　　……
　　游戏版本有许久更新，也就只有这种游戏外圈子里的大戏能够让一部分爱好八卦的炉石传说玩家激动起来了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感觉我在artifact上还是有一丢丢天赋的。今天三章。


第五百零四章 是非黑白
　　出了这样的事儿，直播自然没办法继续。
　　路遥不得不在直播中宣布提前下播。
　　“抱歉，我现在心情很糟糕，恐怕没办法继续主持这一档心理帮助节目了，我觉得我需要稍稍休息一会儿。”路遥揉了揉自己的太阳穴，郁闷怎么总是会有人将麻烦事送上门。
　　“今天晚些时候可能会再给大家直播一会儿，现在我要下线了，大概在晚上八点左右再见。”
　　路遥关了ppt。
　　摄像镜头中的她一脸疲惫的模样，像是被这场闹剧伤得不轻。
　　对此，路遥的粉丝可以理解，但直播间里还有不少强哥的脑残粉不依不饶，反倒是要求路遥给强哥道歉。
　　他们想得很简单，自己喜欢的主播花了这么多钱，准备了许久，还送了如此多的礼物，却只得到了几句冷冰冰的回答，作为铁杆粉丝，自然要帮着讨一个公道，多维护几句。
　　对于这种蛮不讲理的人，路遥没有心思搭理，随手安排互动系统进行筛选禁言，便直接下播。
　　路遥走了，强哥走了，但是还有直播间中还是热闹非凡。
　　一些闻讯赶来但姗姗来迟的吃瓜群众在弹幕中询问刚刚究竟发生了什么。
　　早早赶来，看到了全过程的吃瓜群众则在弹幕中解说着刚才的一幕幕好戏。
　　强哥的铁杆粉丝纠缠不清，粗言秽语发出，想要将自己喜爱的主播打造成痴情人，将路遥丑化成渣女。
　　有来就有往，路遥被诋毁，自然也会有看不下去的路遥粉丝在直播间里据理力争，维护路遥的形象，同时对强哥的粉丝进行言语攻击。
　　虽然强哥的粉丝众多，但看了全过程依旧不分青红皂白“主持正义”的脑残粉毕竟只是少数，更别说这场骂战是在路遥的直播间里爆发的。
　　占据主场优势，有三位在线房管和互动系统的帮助，路遥的粉丝在直播间里占据了绝对的优势，并顺利的将他们看到的事情全过程传达给了吃瓜群众们。
　　“原来如此，强哥也有些自作多情了吧。”
　　“不过路遥也是，话说的太绝对了，不给人留面子啊。”
　　“这强哥也是个性情中人啊。”
　　“我也想给喜欢的女孩送520个飞机。”
　　“看来，不光是我，连强哥也是路姐得不到的男人啊。”
　　……
　　前因后果，来龙去脉都已经清楚明了的呈现在每个人的面前。
　　两位主角离开，吃瓜群众们也各自离去，其中有前往强哥直播间的，想着再看一场好戏。
　　在正面战场上落败的强哥脑残粉们只能是回到强哥的直播间里诉苦，想着让强哥利用自己超一线主播的身份找回场子。
　　强哥现在的心情也很复杂。
　　准备多时的表白被拒绝，强哥心里自然也不好受。
　　虽然在路遥的话语引导下，他明白的确是因为自己的问题才酿成了这个结果，但不是所有人都是喜欢往自己身上找原因的动物。
　　在一部分脑残粉激进言语的诱导下，强哥下意识将这一切的责任推到了路遥的身上，免得自己在粉丝眼中成为路遥所说的那种幼稚可笑的人。
　　在直播中，强哥带着一脸忧伤的打竞技场，同时将一段自己临时编造的故事拿出来叙述。
　　在强哥的故事里，路遥的形象变了模样。
　　“第一次见面的时候，我觉得路遥很漂亮，就主动向她打招呼。”
　　“她一开始没有认出我，但知道我的身份后却变了一种态度，主动和我交换了微信号和电话号码，还当面询问我晚上是不是一起去酒吧喝酒、聊天？”
　　“那时候在录节目，不确定什么时候结束，而且我也没有去酒吧的习惯，便拒绝了。”
　　“但路遥还是用语言暗示我，说对我有感觉。”
　　“你们也知道的，我还单身，年纪也不小了，一直想要找一个女朋友。”
　　“路遥很漂亮，圈内的风评也不错，这样暗示我，我当然有些想法。”
　　“想着找一个合适的人，共度余生。”
　　“上上周，她也悄悄邀请我一起吃晚饭，但我因为有应酬，就没去。”
　　“但这事儿让我坚定了追求路遥的念头。”
　　“所以，我打听了她的住处，给她送六十一朵玫瑰。”
　　“在刚才招呼大家一起，去路遥的直播间，给她送礼物，给她表白。”
　　“在去的时候，我本以为是水到渠成的事情，没想到，最后却是这样的结局。”
　　“哎……”长叹了一声，强哥作忧郁状。
　　强哥的意思很简单，在刚才发生的那出闹剧便是强哥被路遥蒙骗之后才闹出来的。
　　不得不说强哥作为一位超一线的大主播，演技过人，临场反应比起曾经的提拉米苏更是不知道高到哪里去了。
　　短短一段故事，路遥在强哥口中成了主动贴上强哥想着蹭热度，炒红自己的“婊子”，而强哥则是一个纯情男，被路遥榨干最后一分价值后抛弃。
　　铁杆粉丝们群情激动，呼吁者强哥去讨回公道。
　　“不过，”强哥最后说道，“希望大家不要难为路遥。”
　　“我用我的前途担保，路遥是一个好女孩，是我自己冲动了，全部的错都在我。”
　　咳嗽了两声，强哥吸了吸鼻涕，“下次我会擦亮眼睛，再寻觅下一段爱情。”
　　这最后一段话画龙点睛，将一爱到深处，被伤害了还愿意独自承受的苦情人形象变得丰满。
　　于是，一群人安慰强哥，许多土豪在强哥的房间里刷起了礼物，还有一部分铁杆粉丝则不愿意就此结束，打算用自己的力量让“婊子路遥”原形毕露。
　　吃瓜群众们则有些傻眼，他们的立场不偏向于路遥也不偏向于强哥，但耳边的两段故事却让他们有些迷茫。
　　毕竟，两段故事几乎可以用完全相反来形容。
　　“看来有大戏要上演了。”
　　“贴吧启动，NGA启动，准备吃瓜。”
　　“怎么就没有女孩暗示我呢？”
　　……
　　游戏版本有许久更新，也就只有这种游戏外圈子里的大戏能够让一部分爱好八卦的炉石传说玩家激动起来了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感觉我在artifact上还是有一丢丢天赋的。今天三章。


第五百零五章 舆论战
　　强哥那多达百万的关注数不是摆在那儿看的。
　　将几个平台的炉石传说主播按着知名度、关注数排一个顺序，强哥也是能进入前五的人物。
　　而他自身草根崛起的发迹经历，使得他的粉丝中脑残粉占据的比例比会长等一般《炉石传说》主播要高上不少。
　　起初，强哥编造故事并不是为了抹黑路遥，只是想着挽回自己的形象，免得丢脸，损失粉丝。
　　但那些强哥脑残粉的不理智行为使得这一次时间快速发酵，达到了一个远超强哥想象的地步。
　　坐在电脑前，看着贴吧、论坛和自己粉丝群中的信息，强哥无比懊悔。
　　如果有后悔药能买，强哥现在肯定会买上他一吨，吃半吨藏半吨，靠着后悔药回到一周前没有向花店下订单的日子。
　　在舆论上占据绝对优势的强哥苦恼万分，被千夫所指的“婊子”路遥却除了心中有些怒气外，心情倒也算不上太差。
　　将事件来龙去脉整理清楚，知晓了强哥的那一套似空中楼阁一般言论后，几乎是在第一时间，路遥心中便有了一个大体的脉络，想明白了应该如何力挽狂澜，顺便借着这一次的机会，狠狠的炒热自己。
　　“不是说我故意勾搭你蹭热度么，”路遥心中冷笑一声，“这次我还真就蹭热度呢，不光要蹭热度，还要把你的热度抢过来。”
　　强哥的故事只是片面之词，没有根据、没有证据，在知晓事情真相的路遥看来，想要反驳实在是太简单了。
　　但像这样的事儿，不是单单反驳，宣告单方面胜利就能够彻底解决。
　　如何消除影响，将负面影响转化为正面效应才是重中之重。
　　“在这种事情上，占据道理不一定能获得最后的胜利，通过浑水摸鱼赢得舆论战的情况比比皆是，正所谓“造谣容易辟谣难”，强哥的故事已经传来，先入为主之后，想要再让人相信我的故事是事实、真相总归要困难一些。”
　　想到这儿，路遥将腿盘起，坐在电竞椅上，作沉思状。
　　“处理这样的事儿我还是第一次。”
　　“脑中虽然有很多想法，但却不知道施展出来究竟会成什么样的结果。”
　　“处理好了，肯定是好事一桩。”
　　“处理得不好，对我未来的直播肯定会造成极大的影响。”
　　“如果能够找个专业人士咨询询问一下，那就好了。”
　　路遥想着，这才发现如果有一位善于处理这类事物经纪人在身边，这事儿应该能够迎刃而解。
　　“经纪人？”这个想法点醒了她，“我有系统啊。”
　　系统可比经纪人全能百倍，这样的事儿，路遥觉得，只要支付足够的猫币，系统肯定会帮她的忙。
　　想着，路遥呼出了系统，在系统中提出了自己的要求，熟练的定制了一项“舆论战”服务。
　　面对这种关乎于路遥直播生涯的大事儿，系统没有拒绝提供帮助，甚至还主动帮着路遥在最后的价格上打了一个折扣。
　　原本需要二十个猫币才能够购买，提供的服务，现在系统显示只需要十五猫币便会帮着路遥解决问题。
　　看着最后付款一栏的折扣，路遥忍不住笑出了声，道，“看来系统也不想我胡乱操作毁了直播生涯，主动打折扣，想着让我依靠系统，解决这个或大或小的问题。”
　　对于系统，路遥百分百的信任，干脆利落的选择付款。
　　猫币到账，系统开始运作，试着以最正确的方式，帮着路遥打赢这一场在它看来胜券在握的舆论战。
　　虽说将任务交给了系统，但系统的一些操作还是需要经过路遥的这一环才能够实施，就像是发出微博需要经过路遥审核一般。
　　不到两分钟的功夫，系统便写好了一篇长博文，通过系统上传至路遥的电脑，形成了文稿供路遥审核。
　　与此同时，系统也要求路遥与几人取得联系，收集一些证据，好贴在微博长文之后，加强长文的真实性。
　　“和那次为我服务的化妆师取得联系？”路遥还记着强哥搭讪时，在场的那位化妆师。
　　“还要让我和挽歌取得联系，从他那儿得到一些有利的证词？”路遥明白系统希望挽歌以旁观者的角度，描述电竞馆的活动，以便反驳强哥故事中一部分虚构内容。
　　除此之外，路遥手机中与强哥那近乎空白的微信聊天记录也都已经被截图，保存在了路遥的电脑之中。
　　曾经，强哥在晚上主动打来，邀请路遥外出吃饭的电话记录也被截图。
　　拥有“超能力”的系统，不光从路遥的电话中读取了通话记录，还不知道用什么方式将这五次均不过二十秒的电话对话制成了音频文件，以便路遥贴出，证明清白。
　　一系列操作逻辑清楚，路遥瞧了便知道究竟有何作用，只需要配合系统行动即可。
　　唯一让路遥有些顾虑的事儿便是将挽歌牵扯进这事儿里头会不会对他造成什么影响。
　　在路遥看来，挽歌是个老实人。
　　踏踏实实做事儿，认认真真直播，算得上主播中的五好青年。
　　就今天路遥这被脑残粉喷的架势，路遥生怕事情解决之后，挽歌会被那群脑残粉当做“打倒强哥”的帮凶，以此罪名纠缠不清。
　　路遥将自己的顾虑询问系统这位专业人士，系统给与了一个让路遥满意的答复。
　　“不会的。”
　　这个答复虽然短，但有赖于路遥对于系统的信任，她对此完全接受。
　　看了一遍长微博，路遥自觉还有可以润色，加工的地方。
　　作为甲方，路遥又向系统提出了几点要求修改、需要突出重点的地方后，路遥才去试着通过吉米与暴雪爸爸的那位化妆师取得联系。
　　至于挽歌，路遥有他的微信号。
　　一切顺利，路遥说明来意，而那位化妆师还记着那天晚上的事情，愿意帮路遥这么一个小忙。
　　一段没有立场，可观描述事件的话语被截图，作为证据保留。
　　挽歌那儿同样没有遇上困难。
　　只是挽歌有些不太理解为什么强哥会歪曲事实，冲动行事，但他依然也没有拒绝给路遥提供帮助。
　　挽歌的描述虽然更主观，但因为身份“显赫”，反倒是更具有说服力。
　　没有人比另外一位参加了电竞馆活动的挽歌更适合当证人的人了。
　　“这样可以么？”挽歌和路遥对话完毕后，又多问了一句，“需要我发微博么？”
　　“不用，不用，”路遥还是想着自己将这事情摆平，“那会给你添麻烦的，我能处理的好。”
　　“行，”挽歌也知晓脑残粉的恐怖，“不过需要我的时候再和我说一声。”
　　“一定，一定。”路遥反复感谢。
　　证据到手，系统改过的长微博也又一次送到了路遥的手中。
　　任劳任怨的乙方系统完全领悟了甲方路遥的意思，将这篇长微博改得既符合路遥的心意，又能够达到预期中的效应。
　　瞧着手头准备好的材料，路遥信心十足，“微博发出后，再通过水军帮着传播，转载，这事儿应该就能够顺顺利利解决。”
　　正当她准备要将这些东西简单整理后发出，打响反击的第一枪时，她的QQ响了。
　　“好友申请？”
　　“是强哥？”
　　“啊？挥泪？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】artifact入门。存稿中，为1月重庆major旅行存稿。


第五百零六章 当机立断
　　挥泪是谁，路遥当然还记着。
　　这时候，挥泪忽然加她好友，显然是有大事儿要找她，而这大事是什么，自然是眼前这桩大事。
　　不做亏心事，不怕鬼敲门，更别说敲门的不是鬼而是目前某鱼暴雪几大专区的掌门人挥泪。
　　路遥随手点下同意，暂时停下了发微博的操作，想要看看挥泪究竟是要来向她卖什么药。
　　“路遥在么？”
　　很无聊、老套的问候词，路遥可以想象挥泪现在的尴尬模样。
　　“在，不在能同意你的好友邀请么？”
　　“有事说事，我正忙着呢。”
　　路遥话中带刺，对于挥泪她可懒得给什么好脸色。
　　挥泪没有被路遥的话语影响，“路遥，我是代表某鱼来和你谈的，希望能够和平解决你和强哥之间的事情。”
　　“毕竟，你们俩都是某鱼的大主播，我们想要帮助你们解决这一次的小矛盾。这次的事情处理不好，对于某鱼是损失，对于你们俩也是。”
　　挥泪点名某鱼为何想要插手此事，并表示自己能够提供帮助。
　　如果没有系统，路遥说不定还会考虑接受挥泪的帮助，将这事情大事化小，小事化了，以保证为三方争得一个好的结局。
　　但系统已经将一切安排妥当，路遥自然不会再考虑挥泪的意见，而是按着自己的意愿行事，力挽狂澜，将这事儿向对她有利的方向转化。
　　“你是代表某鱼来和婊子路遥谈的呢，还是和有接近五十万关注的61号直播间主播路遥谈？”
　　既然不需要挥泪帮忙，这时候送上门来的挥泪便被路遥当做了发泄心中怒气的出气筒，回答对话时，句句带刺。
　　被拜托了这份苦差事，挥泪也很是难受，看到路遥带刺的话语更是尴尬，只能是硬着头皮，回答道，“和有接近五十万关注的61号直播间主播路遥谈。”
　　“那说吧，你们想怎么解决这事情？”
　　“我是想先向你了解了解情况，”挥泪循序渐进，“路遥，能和我说说具体的情况么？”
　　“可以啊，你想听什么样的？”
　　路遥明白，这事情无论如何解决都注定会影响她或强哥中的一个，而这事儿让某鱼来解决，谁会受伤是明摆着的事儿。
　　挥泪心中抱怨着安排他来处理这事儿的领导，强压着甩手不干的冲动，继续说道，“当然是真相，事实。”
　　“行。”
　　路遥也是干脆，直接将系统给她准备好的长微博连同资料一口气打包，塞给了挥泪。
　　如此多的东西，挥泪看完花去了五分钟的时间。
　　强哥也和他交代过一个稍稍委婉一些的故事，挥泪本以为一切只是女孩子脸皮薄，才在直播中拒绝了强哥的“求爱”，但没想到事情真相南辕北辙，和强哥说的故事根本就不搭边。
　　“路遥，你是打算把这些东西发出去？”
　　“你觉得呢？”路遥觉得挥泪的问题太过于白痴，反问道。
　　挥泪是个聪明人，看完了路遥详尽的证据后自然知道整个事件实际上是强哥在那儿无理取闹，但为了公司的利益，他不得不继续在路遥这儿试着做周旋。
　　“这不太好，如果发出去，肯定会对某鱼和强哥造成影响。”
　　“那你不如去问问强哥，他一厢情愿的干出这么多蠢事，又在直播中编故事的时候，有想过会对我，想过对某鱼会造成什么影响么？”
　　敲打这句话的时候，路遥的手动得飞快，只觉得是将心中的所有不快都宣泄了出去，整个人顿时心情舒畅起来。
　　“这强哥也只是一时冲动，他也没想闹那么大，”挥泪出面调解，其中就有强哥联系了某鱼的原因，“后续更多是强哥的粉丝在那儿作怪。”
　　“这我不管，反正我现在是婊子了，”路遥气愤道，“这个强哥也别想当好人。”
　　挥泪知道再这样和路遥交流下去，这事情肯定不会顺着某鱼方面的心意发展，连忙转移话题，“这样吧，先听听我的建议如何？”
　　路遥冷笑一声，回答道，“说啊。”
　　挥泪连忙拿出了早早准备好的计划中的b计划。
　　简单来说，就是让强哥先出个声明，由他先来为路遥辩护，安抚粉丝。
　　接着再让路遥出面和解，将这事情淡化。
　　过阵子，两人在合作直播一回，弄出和好如初的模样。
　　“不同意，”路遥的回答很坚定，“明明我占理，没有理由吃亏。”
　　“而且我不是傻子，背黑锅的代价与你们给的东西相比，根本就不是一个层次面上的。”
　　路遥可没有出卖自己长久以来维持的主播形象的意思。
　　“但这是我们所能想到最好的解决方法，”挥泪补充道，“我们会让强哥给你一些补偿，公司也会给你分配一些资源，作为你遵守公司安排的奖励。”
　　“没兴趣，”路遥不屑道，“好了，我的气发泄的差不多了，可以和和气气的去发微博了。”
　　“挥泪，辛苦你了，你是个好管理，但这种破事你不可能处理得好。”
　　“不聊了，再见。”
　　说完，路遥直截了当的删除了挥泪的QQ好友，并将其拖入黑名单。
　　一套动作一气呵成，一点儿不拖泥带水。
　　路遥想得很明白，哪怕是她违背了某鱼的意愿，某鱼也拿她没什么办法。
　　瞧着“再见”两字，挥泪还想着再与路遥沟通两句，却发现自己已经被路遥拉黑了。
　　“哎。”
　　长叹一声，瞧着自己电脑桌面上路遥发出的详尽证据，挥泪已经猜出了事情接下去会如何发展。
　　接下来，他需要开始思考着应该如何将这事儿对强哥的影响降至最小，以免在一位超人气主播折损在他看来很是愚蠢的内斗上。
　　在这天晚上的九点不到一些，沉默了近四个小时的路遥终于是开始了她的反击。
　　正在热议的话题人物突然发声，自然将围观群众的注意力都吸引了过来。
　　强哥也不例外，他几乎是在得到消息的第一时间上网查看路遥的微博。
　　看着路遥微博上的双色长微博以及附件中的铁证，他差点没喘过来气，一下晕过去。


第五百零七章 逆转战局
　　现在是一个偏向于快餐化的时代。
　　虽说对于这次的事件，路遥根据自己的回忆能够写出一篇至少两千个字且声情并茂的长文，但为了更好的将真相进行传播，路遥还是让系统缩短了文章的篇幅，将重要的部分在最短的篇幅内完全呈现，以免掺和进事件中的吃瓜群众因为篇幅过场而将路遥的这条微博忽略。
　　这篇长微博主要分为两个部分。
　　前半段是一篇双色文。
　　黑色部分是对于强哥故事的文字记叙，一句一行。
　　红色部分跟在黑色部分之后，是路遥对于强哥故事不实部分的逐条反驳。
　　两色进行对比，方便读者也阅读时第一时间抓住重点。
　　强哥的故事是当着粉丝，为了脸面，硬着头皮，临时编的。
　　话都是向着他的话，但其中与事实差距太大，在路遥这位知情人看来，漏洞颇多。
　　几乎每一行黑字后面都跟着一行红字。
　　红字部分只是对于事实的客观描述，没有加入一星半点路遥的主观吐槽。
　　路遥可不想因为一点点小失误，让强哥找到把柄，在细节上纠结牵扯一番，转移了众人的注意力，将事情再弄复杂了。
　　长文前半段讲究陈述事实，纠正错误，后半段则是路遥的总结归纳，同时附上了自己对事件的看法、吐槽。
　　前半段只是平铺直叙，后半段才是这长微博最出彩，最让路遥扬眉吐气的地方。
　　系统将路遥的心情完全理解，通过文字将其完全释放。
　　路遥对于这次“抹黑”事件的吐槽，想法被逐条归纳，写在了这后半段微博之中。
　　一共三条，每一条都带有浓重的讽刺意味。
　　首先，路遥对自己在直播时，对强哥的评论进行了重复，再一次称呼强哥为“幼稚可笑”、“没有长大的孩子”。
　　在路遥的默许下，系统没有给强哥留半点颜面，直接点出了强哥说谎的原因，将所有应该，不应该摆到台面上来谈的东西都摆了上来。
　　接着，路遥在第二条中表达了攻击自己的强哥脑残粉们的不满。
　　这一段语气稍稍和善了一些，路遥将这些粉丝的不理智行为归为被强哥蒙蔽，将黑锅牢牢的扣在了强哥的头上，给这些看了长文恐怕脸色不佳的脑残粉们一个台阶下，以免这群不理智的人在以后的日子里继续缠着自己。
　　阎王易见,小鬼难缠，这种道理路遥还是明白的。
　　最后，路遥稍稍幽默了一番，肯定了强哥故事中的一句话，并将其当做结尾。
　　“强哥未来的前途如何我不知道，但我知道，我的确是一个好女孩。”
　　“我希望我的星际争霸师傅@毒奶色，能祝愿强哥未来前途似锦。”
　　路遥自觉没有毒奶的本领，只能是拿小色来开刀。
　　正文部分到此结束，事情算是说了个明白，一般的路人看到这儿，应该也能够明白谁说真话谁说假话。
　　而对付强哥的粉丝，路遥的黑子，或者比较较真的吃瓜群众，则需要依靠在长微博后附着的截图、录音。
　　截图路遥都做了简单的处理，让其尽可能清晰，并将重点词语加了红框方便观看。
　　微信对话者的ID被涂抹模糊但注明了身份。
　　而五段录音虽然合起来也不到3MB，但是路遥在将其共享至网盘后，还是在微博后头有加了一段文字版。
　　毕竟，附件这种东西，下载起来麻烦，很多人都不愿意动动鼠标，让迅雷代劳。
　　直接将录音的内容用文字帖子出来，便于观看，也便于转载。
　　这一系列内容操作起来难度并不算高，但有系统把关，帮着路遥确定了一个大方向，并让她省去了很多时间。
　　没有系统，这些东西路遥哪怕手脚再快，总结出来并进行回复恐怕要等到晚上十点以后了。
　　那时候，围观群众散了个七七八八，谣言彻底扩散，她这个“婊子”再想要辟谣难度可要高出不止一倍。
　　如此一篇长文发出，效果拔群。
　　路遥微博下的回复大多是支持的话语。
　　也有一部分之前偏听偏信，在其他地方黑过路遥的吃瓜群众前来道歉，在长微博下留言“路姐对不起”，“路姐大好人”之类的词语。
　　当然，人与人之间有差别，想要好好沟通本就不是一件容易的事情。
　　哪怕是路遥将所有她能够提供，认为可靠的证据都拿了出来，贴了出来。
　　还是有一部分强哥的死忠粉选择性失明，抱着强哥的故事不放，于路遥的微博下进行攻击。
　　对于这些难缠的小鬼，路遥没有搭理的意思，直截了当删评论、拉黑，免得脏了眼睛。
　　长文发出，路遥的工作告一段落，系统的水军跟上，继续帮着路遥收拾残局。
　　毕竟，绝大多数知晓这次事件的吃瓜群众都是从贴吧、论坛知晓的情况，如果不让他们明白后续故事，反转的剧情，那这一次辟谣、自证清白就是不完整的。
　　水军的套路系统在路遥的指使下玩过数次，早已经驾轻就熟。
　　系统的水军水平极高，有将黑说白的能力。
　　这次，自己占着理，手握证据，办起事来，办事效率自然是高得惊人。
　　几乎是眨眼间的功夫，系统控制的水军账号便为路遥的这条长微博贡献了近二十次转载，很快，所有与炉石传说有关的论坛中都出现在了这条长微博的身影。
　　水军们自问自答，你来我往，十分钟不到的功夫，这些转载帖子便被顶起炒热，以便关心事件的吃瓜群众第一眼就能够看到。
　　贴吧、论坛的扩散工作继续，在微博上系统也没有停下手脚的意思。
　　许多炉石圈子中知名的主播都被路遥所艾特。
　　一些游戏媒体也被圈中，被路遥邀请掺和到这一次的事件中来。
　　暴雪爸爸的官方微博虽然没有收到艾特的邀请，但像是为了气一气某鱼似得，路遥指示系统帮着艾特了某鱼官方微博号，想要强哥和自己的东家看看证据，评评理。
　　虽说这事儿只发生了三小时，但炉石圈的主播们从各种各样的途径都知道了这事儿。
　　对于路遥的艾特，绝大多数主播没有进行评价，只是帮着转发扩散，让路人进行评判。
　　挽歌是发言支持路遥的几位主播中的一个，但他也只是说明自己提供的证词属实，以人格进行担保，并表示了希望路遥和强哥能够和解的意愿。
　　挽歌老实人的属性在这条微博中暴露无遗。
　　其他几位发言的主播大多与强哥有过摩擦过结。
　　主播圈子不是清水一片，这时候，出来踩一脚强哥，干落井下石的事情，可以说是再合适不过了。
　　相较于路遥，强哥虽然是大主播，但因为只直播竞技场，没怎么参加线下活动，所以与游戏媒体的关系也不及路遥。
　　看到路遥的长微博，原本报道了这一次八卦事件的游戏媒体通通对原新闻进行了补充，并发布了第二条新闻帮着路遥进行澄清。
　　现实明确在这儿摆着，游戏媒体当然没有放过这一次蹭热度，涨人气的机会。
　　一番操作，在不到半个小时的时间里，几乎所有看过强哥故事对这次事件产生印象的圈内人、普通玩家、吃瓜群众都知晓了路遥的回应微博。
　　许多看了路遥长微博知晓自己被蒙骗的群众来到了强哥的直播间、强哥的微博下要求强哥出面回应。
　　脑残粉们则将路遥的话视为假话，跟着吃瓜群众在强哥的微博下要求强哥怼回去，将丢的场子再找回来。
　　这些评论强哥看在眼中，也如这些围观者、铁杆粉的意愿发布了新的微博进行回复。
　　但是这微博的内容，却出乎了所有准备了瓜，想要看一场好戏上演的人的意料。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大书架推荐后来了很多新书友，这儿我再说一些我的更新规则。
　　每天早9.30铁定更新2章，加更不定期。


第五百零八章 结束
　　强哥的新微博不长，论字数，连路遥长微博的三分之一都没有。
　　长度短，内容自然很简单。
　　“我非常抱歉，对不起相信我，喜欢我的粉丝。”
　　“整件事的起因都是因为我对于爱情的天真和一些自以为是。”
　　“犯了错后，我不光没有悔改，还在这件事上为了一点点面子，故意歪曲事实，给某鱼主播路遥造成了很不好的影响，我要在此向她道歉。”
　　“开始直播以来，一年多顺风顺水的日子让我有些膨胀了。”
　　“我觉得我需要稍稍休息一会儿，想想自己，想想过去，想想未来。”
　　“我是犯了错的强哥，如果大家还爱我，那就让我们在一周后见。”
　　铁证如山，强哥没有站出来与路遥对峙，继续将这事儿扩大的想法。
　　路遥的这一次出面回应从某种角度上也是给他找了下坡的台阶，自知大事不好的强哥自然想着快些下台，好将这事情快些了结。
　　至于强哥到底有没有真的认错，是不是诚恳的向路遥道歉，除了强哥自己，谁都不知道。
　　但是在表面上，在微博上，他已经认识到了自己的错误，并为此付出了一些代价。
　　作为唯一的受害人路遥，也得到了强哥的一句道歉。
　　强哥在微博的最后艾特了路遥，以保证道歉准确的传达到路遥这儿。
　　坐在电脑前坐了近两个小时，路遥一直关注着事件的发展，在看到强哥的道歉微博后，她才松了口气。
　　“行了，就这样吧。”
　　路遥看了微博，自觉没什么好评价的，便只是冷冰冰的回了一句收到，并表示保留继续追究强哥污蔑、侵害名誉的权利。
　　虽然很多事情不是一句道歉就能够解决的，但是路遥，除非是真的想要将这事情继续下去，闹到法院，给强哥扣一个污蔑、诋毁、诽谤的罪名，要不然，也最多就只能得到一个道歉。
　　单就这一个晚上的时间而言，这一句是路遥能从强哥这儿得到的最好结果了。
　　临睡前，路遥开了一个小时直播，打了一把CS，补上了下午提前下播而损失的直播时间。
　　在游戏中，她将自己体内余下的愤懑不快通过子】弹的方式通通射出，酣畅淋漓的赢下了一场发生在“nuke”地图上的胜利后，才心情彻底舒畅。
　　在这期间，“路姐对不起”，“主播对不起”在弹幕中一遍遍被不同的人刷着。
　　也有一些对事情还朦朦胧胧的吃瓜群众来到路遥的直播间围观，在路遥粉丝的帮助下搞明白了事情的来龙去脉。
　　至此，这场闹剧算是告一段落，但是闹剧带来的影响还在继续。
　　对于一位主播来说，所有事业上的好坏影响都可以从直播间关注数上看出来。
　　强哥认错后，许多强哥的路人粉都转了黑，将其取关。
　　几乎是在一小时的时间里，强哥的直播间掉了近七千个关注。
　　而在接下来强哥自罚三杯，那长达一周的“反省时间”里，强哥损失的粉丝数肯定还会增多。
　　这件事，虽说不至于让强哥从超一流主播的位置上跌落。
　　但至少，让他短时间内失去了向上更进一步的机会，这一个污点也会对他的声誉造成影响，给他以后甚至几年后的直播生涯造成负面影响。
　　对于路遥，影响还不确定是正面还是负面的。
　　虽然她在长微博中把粉丝的锅扣给了强哥，但肯定还有不少强哥的铁粉成为路遥的黑子，会给她未来增添麻烦。
　　造谣容易辟谣难，路遥的长微博已经传开了，但强哥谣言的影响可不是那么容易彻底消除的，将来如果有不明真相的人追着路遥骂，路遥不会觉得奇怪。
　　直播间的关注数没有变化，倒是路遥的微博关注数因为这一次闹剧增长了不少。
　　许多原本没有与路遥有过来往的炉石主播也与路遥互粉，建立了联系。
　　这一次闹剧，对于路遥而言唯一能够确定的好事儿就是让她更加融入了天朝的炉石圈子。
　　直播间的关注数小有增长，让她的关注数更接近五十万这个数字，但是这种路人粉可不容易留住，想要借着这一次“炒作”的机会成为一线主播，路遥还需要努力。
　　两位主播内斗，某鱼总归是最受伤的。
　　现在，如何安抚强哥，免得让他生出离开某鱼的心思才是某鱼最关注的点。
　　一二三四算下来，最大的赢家倒是挽歌。
　　路遥在“蹭人气”，挽歌又何尝不是呢？
　　通过自己正义的证词，挽歌子啊不少不知晓他的炉石玩家群体中树立了良好的形象，光这一晚上的时间，他的直播间就增长了三千多关注。
　　靠着这一次事件成为二线主播，指日可待。
　　直播中，路遥的手机微信响了几次。
　　夜哥来信关心路遥，安慰她。
　　强哥的私人道歉姗姗来迟，并送上了一万元作为补偿精神损失费，希望路遥能够息事宁人，将这一页彻底揭过去。
　　几位熟悉的主播来信，特别值得一提的是小色。
　　路遥的“功利毒奶”要求小色有看到，虽然他不承认自己是毒奶，但还是配合着发了一条微博，像另一位老男孩孙一峰说的那样，在路遥这位徒弟被圈内人欺负的时候出来站台。
　　这些信息，路遥抽着游戏的间隙一一回复。
　　事情还没有彻底解决，这时候能来关心她的人绝对都是朋友，自然不能怠慢。
　　至于强哥的钱，她没有收下。
　　事实上，在看到强哥的聊天后，路遥第一时间将其删除、拉黑。
　　她不想再让这个给她惹是生非的人出现在视线中哪怕一分一秒。
　　睡前洗漱前往厕所这一段不过五米的路上，等候多时的解飞堵住了路遥。
　　路遥遇到了这样的烦心事，想要向男朋友身份发展的解飞自然想着要来安慰一番，帮着路遥排解烦恼。
　　看着干着自己不擅长的事儿的解飞在自己面前絮絮叨叨，路遥忍者发笑的欲望摆了摆手，“行了行了，你的关心我收下了，不过，我要睡觉了。”
　　“要跟着我一起用厕所么？”
　　路遥拉开了厕所的门，一只手放在厚睡衣的衣襟上，一副请君入瓮的姿态。
　　“不了，不了，晚安。”解飞逃回了自己的房间，面对路遥这样的调戏，他还没有那种厚脸皮打蛇上棍，像个登徒浪子一般凑上来笑纳福利。
　　作者留言：
　　【作者有话说】artifact真好玩。


第五百零九章 跳槽
　　某鱼闹出这么大的一件事儿，自然也被圈子里其他的直播平台所注意，想着吃个瓜，寻个开心，再看看能不能从中收获利益。
　　目前已经跃居行业第二的国宝tv也是其中之一。
　　国宝tv正式上线不过五天，许多公测期间没有出现的问题随着直播平台规模扩大慢慢暴露了出来。
　　造星计划宣告失败，在内测期间被重点培养的新人主播还是抵不过跳槽主播。
　　没办法，谁让人一上来就自带流量，有数十万粉丝呢？
　　国宝tv最初的观众群体就是冲着这些大主播来的，刚刚起步的小主播哪里能够从这些大主播手中抢走观众，培养出自己的观众群体。
　　一个月的时间下来，每个区就只有两到三位新人主播收获了上五位数的关注数，成为了一位合格的签约主播，距离二线、三线都还有一段距离，很难满足平台最初培养他们想要取得的效果。
　　内部造血乏力，公测一个月的平台流量数据同样没有达到投资人们的预期。
　　更关键的是，绝大多数跳槽来到国宝tv的主播都遇到了人气降低的窘境，甚至还有几位原本平台的大主播彻底没了人气，让国宝tv挖角花费的违约金和薪酬血本无归。
　　毕竟，像这样主播大规模跳槽的事儿在直播圈还是第一次，哪怕是邢军这样的圈内大佬也想不到直播观众根本没法与他们谈论“忠诚”二字。
　　幸好，国宝tv不缺钱，不至于因为一时间的挫败而让投资人彻底丧失信心。
　　相反，为了解决眼前的困难，投资人拿出了更多的金钱，投入到平台运营之中。
　　解决困难的方法不难，只需要从其他平台挖更多的主播就好，这种方法最简单，也最干脆。
　　而在路遥与强哥的这一次内部矛盾事件发生后，国宝tv中握着财政大权的领导也在全程关注事件。
　　鹬蚌相争渔翁得利，国宝tv就是想着当这么一位渔夫，将路遥或者强哥挖到手。
　　事件从开始到彻底结束不过五个小时，得知最后的失败者是强哥时，国宝tv将强哥视为了下一个目标。
　　几乎是在强哥发出微博认怂，宣布休息七天后的第一时间。
　　国宝tv就派人与强哥取得了联系。
　　刚刚在路遥身上吃了亏，眼看着未来直播生涯会蒙尘的强哥忽然收到了国宝tv的邀请，有些受宠若惊。
　　当初，国宝tv也有尝试过挖角强哥。
　　但因为强哥对自己能带走多少观众没有信心，同时也对国宝tv给出的价格没有心动，这才选择留守某鱼。
　　这时候，某鱼没有帮着把这事情摆平，让强哥习惯性的将黑锅扣在某鱼的身上，正巧国宝tv送上善意，自然让强哥蠢蠢欲动。
　　正在生闷气的强哥原本就不擅长思考的大脑在这一刻做了一个冲动的决定。
　　“既然你不照顾我，没解决我的问题，那我就跳槽算了。”
　　他和国宝tv负责接洽的职员谈论了几句，话题重点落在了薪酬待遇上。
　　如果问起直播环境、平台氛围、观众数量等等，国宝tv的职员回答起来或许还会有些磕巴，但只是谈钱，坐拥几大金主，国宝tv说起这事儿的时候可谓是底气十足。
　　“违约金由我们负责七成，来到我们这儿后，你的薪水翻一翻。”
　　财大气粗的国宝tv为了笼络强哥这位某鱼的超一线主播没有一丝花小钱办大事的想法。
　　看到回复，强哥在脑中做了一个乘法，恨不得马上跳槽前往国宝tv，把十月份的工资赚到手。
　　除此之外，他许多直播圈子里的好友都跳槽到了国宝tv，这也是让他想要跟着跳槽过去的原因之一。
　　虽然强哥已经对国宝tv给出的薪酬满意，但他没有第一时间予以确切回应。
　　“我还需要再考虑考虑，特别是违约金，七成的违约金还是太少了一点吧，明天白天再详谈。”
　　勾搭上了强哥，有了联络，这天晚上的工作算是做到位了。
　　已经与国宝tv眉来眼去的强哥前往国宝tv只是时间问题。
　　正在思考怎么帮着强哥在复播之后恢复人气的挥泪怎么也想不到，很快，自己手下的炉石传说专区又要损失一员大将。
　　强哥住在魔都，第二天在网上沟通了几句后，便敲定了线下签约的行程安排。
　　与此同时，强哥也在自己的粉丝群里一点点通气，将自己对某鱼的抱怨说出来，透露出离开的想法。
　　他想要知道自己离开某鱼有多少人支持，又有多少人愿意跟随。
　　一些主播跳槽后的结果他看在眼里，他可不想在这直播圈子火热的时候成为过气主播，错过赚大钱的机会。
　　这一次负面事件也算是一种变向洗粉，强哥绝大多数路人粉丝已经离他远去，留下的都是那种对他有一定“忠诚度”的粉丝。
　　这些人虽然不多，但作为强哥跳槽到国宝tv后的基本盘，以此进行运营已经足够了。
　　“既然如此，那就不要再犹豫了。”
　　停播的第四天，强哥前往了国宝tv在魔都的办公室，将一份新的劳务合同签下。
　　翻了两倍的薪水，高达三十万的签字费以及由国宝tv负责支付500万违约金的条款都让他无比满意。
　　钱到位了，很多事情就水到渠成。
　　在停播的第五天，强哥发布了自道歉微博后第一条微博，直白的宣布了自己跳槽的决定，又一次将自己送上了风口浪尖。
　　国宝tv随后也官宣了强哥的到来，并调皮的艾特了某鱼平台的官博。
　　对于自己旗下的一员大将在一无所知的情况下被挖角，某鱼自然很是愤怒。
　　一则职责强哥违约的微博很快发出，但也很快随之删除。
　　五百万的违约金在第一时间送到了某鱼平台的手中，钱到位了，在法律、道德上，某鱼又能指责强哥什么呢？
　　某鱼所能做的就是拿着强哥离开留下的金钱、薪资空间、路人粉丝快些再捧红一位主播接班。
　　当看到强哥离开的微博时，路遥也没想到会发生这样的事情。
　　“算是我把强哥逼走的么？”
　　不过强哥离开，路遥挺高兴的。
　　一方面以后很难再与这讨厌人的有所交际。
　　另一方面，虽说路遥下午时间一般不直播炉石传说，但因为强哥的直播时间于她有两个小时左右的交叉空间，他的离开多多少少让路遥又多了一些继续向上发展的机会。
　　更别说，在这一次事件后，路遥直播间的关注数距离突破五十万大关就只差一点点了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天三更。


第五百一十章 突破
　　这次不到五个小时便宣告结束的“抹黑事件”给路遥带来了一定的好处。
　　也就是路遥原本就已经能够勉勉强强算作一线主播，依靠着外表和歌唱方面的特长在炉石传说圈子里已经有了不小的名气。
　　如果换做挽歌这个档次的三流主播，只怕是会蹭着热度一飞冲天，直播间一口气获得十几万的关注不是不可能的事情。
　　故事在五小时内结束，但在随后的几日里也被偶有谈起，更别说是强哥宣布跳槽的那一天。
　　强哥的离开被围观者们将其与路遥直接联系在了一起，这使得路遥这几日在论坛、贴吧中的热度居高不下，许多原本对于路遥不了解的炉石传说玩家看了不少关于路遥的“科普贴”，路遥那光辉的履历自然而然让他们对路遥生出了兴趣。
　　有颜值，唱歌好听，游戏水平高，在线下黄金公开赛取得过好成绩，直播时间稳定且长……
　　如此多的优点摆在面前，总会有一两点触及围观群众的痛点，让他们来到路遥的直播间点下关注，看看这履历不错的女主播究竟是什么货色。
　　短短五天的时间里，路遥便又收获了近两万关注。
　　在这十一月的第一天里，路遥的关注数已经达到了四十九万七千，距离五十万大关只有一步之遥。
　　对于五十万这个数字，路遥很是执着。
　　一方面，是因为达到这个数字意味着她成为了一名真正的一线主播。
　　另一方面，关注数超过五十万后便能够在系统中完成一里程碑级别的成就，收获足足十点技能点。
　　虽然兑换俄语天赋花费了五点技能点，但勤俭持家的路遥还是积攒了多达四十一点技能点。
　　加上这十点技能点，她便能够兑换系统2.0版本后新推出的一项神级天赋，让自己在某一类游戏中成为超级玩家。
　　虽说还没决定究竟让自己在哪一类游戏中变成超人，但路遥明白，如果能够合理使用这一项神级天赋，肯定能够让她吸纳信仰的速度大幅度提升。
　　“获取一项竞技游戏的神级天赋，接着尝试去参加比赛，收获几个冠军，在江湖上留下一段传说神话，接着退役走人。”
　　路遥的计划大概就是这样。
　　想的漂亮，但是做起来有所难度。
　　不过无论计划如何，首先要把这十点技能点赚到手才是真的。
　　走了强哥，在事件中受了气的路遥没有再被某鱼怠慢。
　　挥泪认认真真的来向路遥道歉，并帮着路遥安排了一场友谊赛作为补偿。
　　这天中午，临下播前，会长向路遥发起了一次友谊赛申请。
　　上次黄金赛取得了好成绩，让会长对自己的职业生涯又产生了些许幻想。
　　曾经在dota1职业战队中厮混了一段时间的会长，依旧怀揣着一个职业冠军梦。
　　正巧，秦城站黄金赛的具体日期已经敲定。
　　虽说新的冒险模式很快就会上线，但是会长已经开始寻找合格的陪练，为比赛做起了准备。
　　正好，路遥也需要小小的蹭蹭人气，将这最后的些许关注补齐，于是在某鱼的撮合下，两人一拍即合，在这一号中午前的一个小时里，展开了BO3的友谊赛。
　　作为曾经某鱼炉石区晨间档的一哥、二姐，路遥和会长算得上是熟人，线下也有过见面。
　　两人的观众群体也比较重合，不少人关注了会长也有关注路遥。
　　平心而论，蹭会长的人气对路遥现阶段的帮助不大，但多多少少还是有些许帮助。
　　既然是打友谊赛，自然是要一边打一边聊。
　　“路遥，你对新的冒险模式有什么看法？”会长先起了个话题。
　　“新的冒险模式？”路遥有关注最新的新闻，“在大后天的嘉年华上才会发布具体的信息，不过有些卡片的谍报已经传出了吧。”
　　“对，没错。”
　　“那张叫雷诺杰克逊的牌似乎不错。”在提前泄密的几张牌中，路遥对这张橙卡印象最深。
　　“恩，是一张能够改变环境的卡牌。”会长也是直接，直接下了结论。
　　路遥笑道，“没错，毕竟能一口气将血回满，只需要六点费用就能够使用，并且作为随从身材合格。”
　　“更别说那比较奇葩的战吼触发条件，”会长补充道，“这触发条件或许才是改变环境的主要原因把。”
　　“是挺奇葩的。”路遥附和道。
　　两人除了炉石传说外都没有太多其他卡牌游戏的游戏经验，自然而然对暴雪爸爸的这一次创新感到兴奋、惊讶。
　　“嘉年华会长你会直播么？”路遥随口问道。
　　“太晚了，”会长也上了岁数，不是个擅长熬夜的年轻人了，“过几天我也有事，没办法熬夜。”
　　“怎么，和板娘的婚期敲定了？”路遥调侃道。
　　谁知，会长还真的“嗯”了一声，直接在两个直播间里都丢下了一颗重磅炸弹。
　　“啊？还真确定了？”路遥很是惊讶，“什么时候，我要去当伴娘。”
　　“这个具体的日子还没确定，”会长有些羞涩，“只是到了谈婚论嫁的地步，八字有了一撇。”
　　“嗨，”路遥稍有些失望，“不过会长，你可别忘了请我喝喜酒。”
　　“一定，一定。”
　　聊着天，两人的游戏水平勉勉强强发挥出七成。
　　在游戏操作时，都有些小小的疏漏，伏笔叠出，最后是路遥依靠着佛祖骑赢下了第一局。
　　聊天继续，话题在会长的生硬的拉扯下，又回到了游戏上。
　　“雷诺杰克逊你觉得适合给哪些职业使用？”会长抛出了一个比较又深度的问题。
　　也就是路遥在会长看来算得上是一位技术主播，一位有构筑能力的玩家，要不然会长也不会问出这样容易冷场的问题。
　　“这个嘛，”路遥拖长了声音，“术士应该是最合适的，古尔丹要经常卖血，刚和好雷诺杰克逊恢复血量的战吼属性相配合。”
　　“再有的话，可能是法师吧，只是法师很多牌都是必须要带上两张，想要将其加入构筑恐怕还是有些难度。”
　　……
　　路遥接着将这张牌与其他几个职业的契合度一一分析了一遍。
　　对于新版本路遥期待了很久，自然也想了很多，这时候拿出来谈论一二，自然没有问题。
　　边聊边打，与会长的友谊赛在一个比较愉快的气氛下结束了。
　　最后，认真起来的会长略胜一筹，战胜了久疏战阵的路遥。
　　在结束直播的刹那，系统忽然来了提示。
　　“恭喜，完成【直播间关注50万】成就，获得技能点10点。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】用500章完成了很多主播小说20章的关注数，可喜可贺。


第五百一十一章 失败的策划、补救措施
　　第一次关注数突飞猛进是因为与会长在竞技场中偶遇。
　　这一次完成里程碑式的突破又是因为与会长之间的训练赛。
　　不得不说，曾经是路遥“偶像”的安德罗妮的确算得上是路遥的福星。
　　十点技能点到手，路遥系统钱包中的技能点变成了五十一点。
　　众多在系统2.0版本才出现的神级天赋由灰色变成亮色，处于可兑换状态。
　　看着系统中多达二十种的神级天赋，路遥有些茫然，不知道究竟应该兑换哪一项才好。
　　“哎，”路遥叹了口气，“我大概就是那种花不来钱的人吧。”
　　虽然在之前已经考虑了很多，并确定了几个大概的目标。
　　但是真当这五十个技能点揣在手中时，路遥还是犹犹豫豫，生怕因为自己的一时疏忽，将好不容攒下来的技能点给浪费了。
　　这可是五十个技能点，路遥对它兑换来的神级天赋期望很大。
　　“如果换来的神级天赋不能让我的信仰值、直播间关注数有明显的突破，那就是失败啊。”
　　患得患失一直是路遥的一个毛病。
　　“不过幸好，只要不花，这五十个技能点就一直装在我的口袋里，从长计议吧。”
　　路遥觉得自己还需要时间思考，说不定什么时候，灵光一闪，她便能够找到这五十个技能点的正确用途，将其发挥出应有的效果。
　　午饭后，吉米来了讯息，同路遥说起了嘉年华的事情。
　　说是说事情，但其实更多的是抱怨。
　　“路遥我就和你吐槽吐槽，你可别截图，将我的话给传出去。”吉米提前给路遥打了个预防针，生怕自己私底下的抱怨传出去，害得自己丢了工作。
　　“我又不是大喇叭，再说，我们俩的关系，我怎么会害你？”路遥保证道。
　　或许是因为那次在午餐桌上的“电竞鬼周刊”激发了路遥的八卦之魂，她现在对于这种电竞圈里的趣事格外的好奇。
　　得了路遥的保证，吉米才开始将最近对于公司在嘉年华活动上安排的不满通过文字的方式发泄。
　　或许是因为太过投入的缘故，这些文字中夹杂了不少英语以保证能够表达到位。
　　大概说的就是公司为了省钱，派了一个有关系会英语但对于暴雪游戏完全一无所知的门外汉出国。
　　虽然可以起到帮助三位参加炉石传说比赛的选手进行对外沟通，但想要让这位对暴雪游戏一无所知的关系户帮着照顾选手，帮着进行一些报道、采访无异于天方夜谭。
　　到头来，还是要在本地再寻找几位留学生志愿者帮着照顾选手，陪同比赛。
　　而关于嘉年华相关的采访活动等等则完全陷入了无法进行的状态。
　　距离嘉年华开始还有不足五天的时间，但从目前的情况上看，无论在天朝这儿再进行怎样的操作，都无法改变这一次兴师动众、准备许久的嘉年华现场报道计划破产。
　　“幸好，没花几个钱，要不然，免不了又有几个人被问责。”
　　“总而言之，这次行动是失败中的失败。”
　　虽然是美帝外派到黄之易的职工，但吉米对于黄之易本土地区的管理无法插手，只能像是个局外人一般，在路遥这位朋友面前吐槽几句。
　　对于这个结局，路遥虽然有些意外，但仔细想想也很正常。
　　这可是一家维护服务器时能能让服务器被修空调师傅搬走的公司，管理混乱几乎就写在脸上，在这种第一次的事情上出现事故，再正常不过了。
　　想是这么想，但路遥觉得自己还是应该安慰几句。
　　“大不了就搬运其他媒体的报道，将其翻译嘛，第一手资料你们是天朝地区的运营商，肯定不会缺的。”
　　“哎，说是这么说，但是心里总是不太舒服。”
　　吉米的心情路遥可以理解。
　　大概就是那种花了十二分精力想要做出十分完美的效果，但却因为猪队友的胡乱操作，最后只能无能为力，看着自己的精力白费，最后拿到一个不及格的结局。
　　最后，猪队友置身事外，啥都没有损失，但吉米这些负责宣传和操办这次行动的人却要被不明真相的玩家一通喷，而且是那种不能还口的喷。
　　对于吉米，路遥只有同情。
　　“你该不会只是来向我抱怨，把我当垃圾桶的吧，吉米。”
　　“当然不是，为了弥补这些错误，我们不得不再花点钱，在天朝这儿做些安排。”
　　到头来，原本省下来的钱还是要花出去，如果吉米脾气暴躁点，说不定会把安排关系户出国的领导的头塞显示器里。
　　“是要让我帮忙？”路遥不愿意出国浪费时间，但不介意在魔都本地帮处于窘境的黄之易一把。
　　如此雪中送炭的机会可不好找。
　　“是的，”吉米说着公司的新安排，“这次的嘉年华主要就那么几个项目，《魔兽世界》、《星际争霸2》、《炉石传说》、《风暴英雄》、《暗黑3》和《overwatch》。”
　　“转换时差后，嘉年华所有的活动时间都集中在帝都时间凌晨2点到中午十二点半之间。”
　　“我们打算请几位擅长多个项目的主播或者职业选手作为嘉宾，在天朝的直播间里陪着观众观看直播。”
　　看着黄之易的弥补措施，路遥忍不住指出了其中的小问题，“现在直播如此发达，twitch也没有被墙，暴雪嘉年华的活动时间也算不上友好，应该不会有太多观众来到直播间里观看嘉年华直播的吧。”
　　“但这是没有办法的办法了，”吉米很是无奈，“至少完成对嘉年华的报导，同时让官网的咨询页面中多一些视频资源。”
　　“那是要我接受邀请，在七号，八号凌晨的时候来到你们公司，来当嘉宾，主持直播么？”想到可能又要熬夜，路遥情不自禁揉了揉太阳穴。
　　“恩，”吉米予以了肯定的回答，“我推荐你担任《星际争霸2》、《炉石传说》和《overwatch》项目的嘉宾，刚好你擅长英语，独当一面肯定没有问题。”
　　嘉年华中拿出来的东西肯定都是新东西，在这样的活动中，嘉宾更多是陪着玩家看嘉年华，顺便当当翻译，再结合自己高人一等的游戏技术和游戏理解吐槽几句，分析几句。
　　这样的工作，路遥觉得自己完全可以胜任，只是这游戏项目……
　　“我在《星际争霸2》上只是个菜鸟。”路遥大大方方的承认了自己在星际争霸2上的游戏水平。
　　“这倒没事情，”吉米那儿早有安排，“星际老男孩中的小色也来我们这儿担任嘉宾，《星际争霸2》的部分会由你和他一起主持，他负责专业方面的工作，你安安心心当翻译，当主持，或者以新手的身份完成串联工作就好。”
　　“那行吧，到时候把具体安排给我就好，我会参加的。”路遥也没有问钱的事情，一口应下了这活儿。
　　路遥没有问钱，但吉米不能不提钱。
　　最后，两三句的交流后，黄之易以每小时五千的价格买下了路遥的临时使用权，邀请她作为这次暴雪嘉年华天朝直播间的嘉宾。
　　作者留言：
　　【作者有话说】看来今年3月还要去一趟魔都，TMD faze要来参加SLI。


第五百一十二章 活动安排，跳槽后的强哥
　　暴雪嘉年华中每一款游戏的出场时间表虽然没有公开发布，但是作为天朝地区的合作者，黄之易有从美帝提前一套时间表捏在手中。
　　在确定路遥会参加天朝地区的线下直播，担任嘉宾后，吉米便在第一时间将这么一份时刻表发给路遥，好让她早做准备。
　　嘉年华一共进行两天。
　　虽然在嘉年华期间还有炉石传说、星际争霸的职业比赛，但这些职业比赛并没有被算作正戏加入时间表中，只是作为甜点、饮料与嘉年华同步放送。
　　毕竟暴雪粉丝众多，粉丝喜欢的游戏也各有不同，强迫非《炉石传说》、《星际争霸》的粉丝在现场观赛，对于提高游戏的人气可没有半点帮助。
　　拿来时刻表，路遥在上头寻找这自己所参加三项项目的播出时间。
　　嘉年华对外直播的内容分为主舞台活动和座谈会。
　　主舞台活动自然是对外公开某游戏新讯息的大活动。
　　而座谈会则是游戏开发人、运营者、平衡师与媒体、幸运玩家交谈、互动活动。原本天朝黄之易便是想让路遥作为代表参加所有项目的座谈会，好用一种非官方的方式代表天朝玩家与暴雪爸爸沟通交流，传达天朝玩家的心声，并带回第一手咨询。
　　“你只需要负责主舞台的部分，当然，如果对应项目的座谈会被安排在主舞台上，你也需要帮着翻译。”吉米发来时间表后，过了许久才又补上了一句，显然，在与路遥交流的同时，他手上还有在忙的其他事儿。
　　路遥目光落在主舞台上，查看需要自己出场的时间。
　　她祈祷着这三项项目播出的时间对于天朝观众更温柔一些，好让她不至于在大晚上冲着寥寥数人侃侃而谈。
　　时间对于观众温和，自然也会对她温和一些。
　　虽说拥有了耐疲劳天赋，但是路遥还是不想干熬夜这种伤身体、伤皮肤的事情。
　　“最好每天的早上八点到十二点是我的工作时间，这样既可以帮上黄之易的忙，也不会耽误日常的直播工作。”
　　可惜，世界上没有如此好的事儿，路遥担当嘉宾的三款游戏出场时间相对分散，其中有大半是在帝都时间八点之前。
　　“七号还行，有《overwatch》和《炉石传说》是连着上场，七点半到九点四十五，稍微起早一点，天蒙蒙亮的时候出发，应该不耽误事情。”
　　“八号的时间安排就不怎么样了，2点到3点是《炉石传说》，3点半到4点半又是《overwatch》，八点半之后还有《星际争霸2》。”
　　看完时刻表，路遥评论了一句，“只耽误一天的直播，总比去美帝耽误一周要来得好。”
　　路遥自觉运气已经不错，自然不再奢求两日的安排都如七号那般合适。
　　“我明白了，吉米，”路遥将自己的行程安排同吉米说起，好让他们早做准备，“我准备七号的时候提前两个小时出门，哪怕是魔都，早晨四五点的时候街上也应该没什么人，准时到场应该没有问题。”
　　“八号我就在七号的晚上来你们那儿，一直待到第二天中午。”
　　“你看怎么样？”
　　吉米知道路遥有自己的直播活儿，便也不奢求路遥在这不怎么赚钱的事情上投入自己全部的精力。
　　安排合适，他自然没有意见。
　　“行，那还需要我们准备什么吗？”吉米按着惯例问了一句。
　　“给我准备一个能睡上一会儿的地方就好，”马上就要到午觉时间路遥情不自禁打了一个哈欠，“要不然我怕八号的时候在直播间里睡着。”
　　“行，没问题。”小事一桩，吉米一口答应。
　　暴雪嘉年华期间的活动安排已经敲定，路遥自然开始提前做起准备功课，免得自己在节目中出丑。
　　《炉石传说》项目上，路遥不会有一点儿问题。
　　这可是她的主业，更别提对于这新上线的《冒险模式》，她已经持续关注了一个月。
　　《overwatch》也没有问题。这是一款新游戏，她又在魔都黄金公开赛试玩过，在天朝地区，她对于这款游戏的了解绝对是数一数二的。
　　只需要再查一些资料，作为补充即可。
　　唯一有可能出“车祸”的是《星际争霸2》，路遥便是决定在嘉年华前好好的抱一抱佛脚，研究研究星际争霸，研究研究即将推出的《虚空之遗》资料片。
　　舅舅党流出的讯息她觉得需要知晓一二。
　　对于一些单位、兵种和专有名词的英语，她也必须清楚，免得连翻译工作都无法完成。
　　幸好，《星际争霸2》每次资料片的发布都会对原有游戏进行一次变革，这倒是让她这位没有退步空间的菜鸟占了点小便宜。
　　路遥在为了暴雪嘉年华抽空准备的时候，强哥也在四日下午开始了自己在国宝tv的第一次直播。
　　从第一次直播的平台待遇上看，强哥俨然有种国宝tv炉石区一哥的感觉。
　　没办法，谁让其他跳槽的主播都是一起跳槽的呢。
　　首页出现了强哥的巨幅动态海报，只需要点击便能够进入强哥的直播间。
　　官托的礼物送个不停，喜爱强哥的土豪粉丝同样在这大喜的日子里慷慨解囊。
　　几乎每隔半分钟，便会有价值五百元的大礼物在强哥直播间内出现，帮着他进行一次全站广播，邀请喜欢赚小便宜观众进入直播间领奖。
　　几位与强哥相熟，早早跳槽来到国宝tv的炉石主播也很给强哥面子。
　　不光主动来到强哥的直播间查房与他互动给他带去人气，还在私底下向强哥发出了聚会邀请，想着在线下续一续交情，在这强哥刚刚经历了“失败”后坚定的与他站在一起。
　　看着自己直播间红火的人气和眨眼间就攀升至十万的关注数，强哥情不自禁摸了摸口袋，感慨自己因祸得福，做了一个正确的决定。
　　强哥的事儿，路遥没有再继续关注，但不代表她的铁杆粉丝也不记仇。
　　强哥来到国宝tv的第一天，路遥的许多粉丝也来凑热闹，想要看看强哥成为过气主播，好让自己开心开心。
　　但跳槽后的结果，显然违了他们的愿。
　　“是旭东的祝福不灵了么？不是已经祝福了强哥前程似锦了么。”
　　“看来毒奶还是不科学啊。”
　　“看着这卑鄙小人还有那么多观众，我好气啊。”
　　“他的粉丝都是脑残粉么？为什么会喜欢一个道德败坏的人。”
　　“走着瞧吧，我觉得强哥笑不了多久。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】11月下旬了，还有没有月票、刀片啊。


第五百一十三章 嘉年华开始
　　六号，嘉年华的日程安排终于是贴在了暴雪爸爸的天朝官网上。
　　路遥第一时间将其转发，并通过微博向自己的粉丝们宣告了自己在暴雪嘉年华中的时间安排。
　　除此之外，这一天还有一件大事发生。
　　那便是暴雪爸爸的新游戏《overwatch》的中文译名出炉。
　　《守望先锋》一个让人第一眼看着觉得有些摸不着头脑却很是高上大的名字成为了这款fps游戏的中文译名。
　　单从译名的角度，路遥很难给这个译名打满分。
　　不过这个名字朗朗上口，对于游戏的推广有莫大的好处。
　　同时，在七号的直播中，路遥也可以省去一些翻译的麻烦，使用这个刚刚确定的译名进行直播。
　　为了为嘉年华预热，有些可以公布的消息也在官网专题中提前公布，以便勾起玩家的好奇心，让更多的玩家参与到远在美帝的暴雪嘉年华。
　　路遥在六号晚上睡觉前浏览了一遍，发觉并没有什么特别的信息或者她特别感兴趣的信息。
　　活动马上就要开始，这时候放出的信息肯定算不上重磅信息，自然对路遥这种一直关注嘉年华的主播没有半点冲击力。
　　但对于普通玩家则不一样了。
　　一些玩家选择在暴雪爸爸的官网购买了嘉年华门票，在最后时刻为自己的信仰补票，同时美滋滋的领取了与门票绑定的小礼物，给自己定了个闹钟，好根据时间表观看。
　　还有一部分玩家对于熬夜没什么兴趣，最多只会收看那些黄金时间段的活动，并在事后关注自己喜爱游戏的资讯。
　　六号晚上，拥有抗疲劳天赋的路遥还是按着日常的习惯睡觉。
　　照着时刻表，她给自己定了一个七小时的睡眠时间。
　　直到五点多一刻，她准时醒来。
　　蹑手蹑脚的将昨天晚上准备好的饭菜加热，路遥胡乱吃了几口，便换了身衣服匆匆上路。
　　洛杉矶的四点路遥没有瞧见，但是魔都的五点路遥这天算是见到了。
　　通畅的交通终于是让路遥让路遥产生了一种回到小城的错觉。
　　曾经，花费了近一个小时才能抵达黄之易位于魔都的公司，但这次，路遥只花了半个小时多一些便抵达了目的地。
　　因为时间安排的缘故，这次并不是吉米在公司门口接应路遥而是换了一位美女。
　　“路遥？来得很早嘛，”接到路遥的电话，一位美女匆匆下楼，走出电梯，领着路遥进入黄之易公司，“认识一下，我姓李，叫我小李就好了。”
　　虽说看模样，小李比路遥还年长几岁，但路遥不介意在称呼上给人年轻几岁。
　　“小李，早上好。”外头天黑漆漆的，路遥说这话有些怪别扭的。
　　路遥说道，“我习惯早到，应该不影响你们工作吧。”
　　“不影响，”小李笑道，“我们还巴不得每一个嘉宾都提早来呢，能让我们省去不少的功夫。”
　　可不是所有人都和路遥是一个性格，大主播中喜欢摆谱的也不少。
　　“恩，那我们现在上楼？”
　　“先化妆，你再去休息室等一会儿，”对于每位嘉宾，黄之易都有自己的安排，“我记得你的第一次出场是在七点半，能够保证七点十五分的时候出现在演播室外就好。”
　　“如果觉得累得话，化完妆后可以稍稍休息一会儿，养足精力再上节目。”
　　小李被安排来上晚班，考虑的也很充足。
　　“好。”对这安排，路遥没有意见。
　　因为时间的缘故，这次帮着路遥化妆的并非是在前阵子帮着路遥作证过的化妆师。
　　化完妆，简单的在演播室外转了一圈，来到休息室的时候才不过早上六点多一些。
　　小李将路遥安顿在休息室中，帮着路遥将热空调开启并拿了一条毛毯，这才去忙自己的事儿。
　　加夜班的钱也是钱，这个时间点黄之易的人手可不多，每个人都需要身兼数职，小李能够抽空来照顾路遥已经很不错了。
　　坐在空调房内，路遥舒服的陷在懒人沙发中，将毛毯盖在自己的腿上，手捧着手机，打开某鱼直播，进入暴雪爸爸的官方直播间，观看直播。
　　呆在演播室旁的休息室中用手机看直播，这样的事儿路遥还是第一次做。
　　这时候，主舞台上的内容关于风暴英雄，这让路遥多少还能看的懂一些。
　　坐在演播室中充当嘉宾的主播一共又两位。
　　一位是曾经老男孩的一员MSJOY，还有一位是路遥在电竞馆活动中见过的菜包子。
　　经过电竞馆活动后，菜包子显然是成为了暴雪爸爸、黄之易眼中优秀的合作者，被邀请来担当嘉宾很是正常。
　　msjoy则是借着人脉和原来在老男孩中的人气坐稳的风暴英雄第一主播的位置，只可惜，风暴英雄一直处于要火未火的状态，哪怕是他成了第一主播，人气甚至还不必上老男孩时期，至于曾经放出的“扬名立万”豪言显然在短时间内无法兑现。
　　菜包子英语水平出色，帮着msjoy打下手刚好合适，这一老一少的组合搭配得还算不错。
　　风暴英雄项目虽然才在天朝地区刚刚公测，但为了快些结束这要火不火的人气状态，让风暴英雄真正火起来，暴雪爸爸还是下了不小的功夫，在嘉年华上拿出了令人满意的东西。
　　新地图、新模式、新英雄。
　　甚至连守望先锋中的英雄猎空也被作为新游戏加入到了风暴枢纽之中。
　　也就是风暴英雄人气的确不高，要不然，这些讯息发出，肯定能够在安纳海姆中心引起一阵阵欢呼。
　　最后的时候，几位幸运观众被请到台上与制作人代表交流沟通。
　　暴雪嘉年华上发出的积极信息让这些幸运观众很是满意，在台上对制作人赞不绝口，这让路遥产生了一种感觉。
　　“难道风暴英雄真的要火？”
　　风暴英雄的单元结束后，有十五分钟的场间休息时间。
　　路遥也来到了演播室外，与结束工作的两位嘉宾主播友好见面。
　　菜包子既然还记得路遥这位美女，而msjoy则因为小色的原因知道路遥但没有给路遥什么好的脸色。
　　只是简单与两人说了句“早上好”，路遥便进入了演播室中，准备开始工作。
　　作者留言：
　　【作者有话说】三章。


第五百一十四章 准备就绪，正式开始
　　路遥本以为踏入演播室大门的刹那在系统中会有特殊任务发出，但结果却什么事情都没有发生。
　　“难道是黑猫不在这条时间线上，导致系统无法发布任务？”
　　“也不对啊，之前有一次黑猫不在我身边时也有任务发布啊。”
　　想了几种可能，路遥最后认定，“大概是这次的活动实在是太小了，哪怕是做的再好也配不上系统发放奖励把。”
　　这次录制节目使用的演播室是曾经强哥参与录制《炉石竞技场》节目时使用的那间演播室。
　　空间大，被布置得类似于谈话节目的演播室，而非新闻播报节目的那种。
　　路遥进入演播室的时候，包括小李在内的三位黄之易职工正忙着改换布景，好让这刚刚用于《风暴英雄》节目的演播间变得适合《炉石传说》。
　　暴雪爸爸的几大新IP与老IP的关联度极高，许多炉石传说中存在的魔兽元素也有在风暴英雄中体现。
　　场间只有十五分钟的休息、调整的时间，所以，在最初布景的时候，黄之易就动了心思，放入了更多魔兽元素在《风暴英雄》演播间中，改头换面时，便能够省去不少的功夫。
　　除此之外，为了节省开销，《炉石传说》项目只聘请了路遥一位嘉宾。
　　所以原本在直播间内的两张沙发被撤下了一张，只余下一张正对着镜头的沙发供路遥使用。
　　要是将沙发前的茶几换成木质的，沙发后的炉火装饰物真正生上炉火，再让路遥抱一本厚重的羊皮故事书打扮一番坐在沙发上主持节目，那这节目效果不用任何其他方面的渲染便能溢出屏幕。
　　只可惜，时间有限，条件有限，经费有限。
　　最多在直播中露面五分钟的场景，黄之易可没有大费心思的想法。
　　站在演播室舞台边缘，路遥瞧着台上的几人忙活完了手上的工作，才走上前去，问好道，“小李。”
　　小李撩起袖子，蹭了蹭额头上的汗水，道，“路遥，来的刚好，试试沙发，如果坐着不舒服，我让人给你换把椅子。”
　　满打满算，连着当两个游戏项目嘉宾的路遥要在这演播间里坐上两个小时，说上两个小时。
　　如果坐着不舒服，路遥又怎么能全身心投入到节目中去。
　　路遥不是个挑剔的人，坐在黄之易为她准备的单人沙发上，变换了两个自己的常用坐姿，冲着小李点点头，示意没有问题。
　　“那就好，”小李指了指摄像机下方的四十二寸液晶电视，说道，“待会儿嘉年华的现场画面会在这电视机上播放，路遥你没戴眼镜，应该看得清吧。”
　　视力不佳的嘉宾小李有遇到过，黄之易有为这样的嘉宾准备B计划。
　　在成为主播后，路遥也一直有注意保护视力，拥有一双好眼睛一直是她引以为傲的事情，“没问题，我俩眼睛都是5.2。”
　　“至于声音，待会儿直播镜头完全切换到现场画面的时候，我们会给你送上一副耳机，你现在先试试。”
　　……
　　几项直播前的调试、准备工作全部完成后，小李才放心的让路遥一个人坐在舞台上，等待活动开始。
　　虽说活动正式开始的时间是北京时间早晨7点30分，但是在天朝演播间的节目必须早开始一会儿，进行承上启下。
　　风暴英雄部分的发布内容已经由黄之易的工作人员准备完毕，编好了词，放在了路遥的面前。
　　结合着之前呆在休息室时的观看经历和面前的总结词，承上的工作对于路遥而言，毫无压力。
　　炉石传说的新内容虽然没有透露太多，但作为炉石传说专业主播，这对于路遥来说同样不是难事。
　　由此看来，安排路遥担任炉石传说部分的嘉宾，黄之易还是作了些考虑，而不是单单冲着关系和钱。
　　包括小李在内，其他负责指挥、录制节目的工作人员路遥都是第一次遇上，但因为这次节目的重头戏是在美帝暴雪嘉年华现场，所以这并不会太影响节目质量。
　　提前三分钟开始节目，简单的总结了《风暴英雄》部分，并为观众们展望了接下来在《炉石传说》部分中可能会出现的“大新闻”后，在现场导播的帮助下，直播画面由演播间切换到了安纳海姆会议中心。
　　“现在大家看到了就是在太平洋对岸，美帝加利福尼亚州，安纳海姆会议中心，暴雪嘉年华主舞台的现场画面了。”
　　“即将会出现在主舞台上的游戏是《炉石传说》，在接下来的一个小时里，我，路遥，将会陪伴大家一起欣赏、品尝暴雪爸爸为我们这些暴雪粉丝准备的饕餮盛宴。”
　　路遥说完，便顺手接过了小李送上来的耳机，好让自己能够听清楚现场声。
　　因为国宝tv的正式上线，见钱眼开且没有与某鱼签署独占合约的黄之易第一时间入驻了其他几大直播平台以便自家的产品进行进一步推广。
　　这对于某鱼而言是一件坏事，少了独占资源，许多离开某鱼平台的观众没了回到某鱼的理由。
　　但对于来到黄之易参加直播活动的某鱼主播路遥来说是一件大大的好事。
　　毕竟推广面大了，观众变多了，对她的知名度提升有莫大的好处。没有人规定观众只能在一家直播平台看直播。
　　七点半的时间非常的温和，有不少炉石传说的死忠粉愿意在周六的早上，早些起床观看嘉年华。
　　几个平台的观众加起来也有近三万，随着时间的推移，观看嘉年华活动的观众只会越来越多。
　　这一切，路遥无从知晓，她只是将自己的注意力放在不远处的四十二寸屏幕上，认认真真的干着自己的这一份嘉宾工作。
　　伴随着炉石旅店那招牌式的音乐，一场类似于魔兽音乐会的炉石音乐会在暴雪嘉年华主舞台上为这一次《炉石传说》活动拉开序幕。
　　几年的运营下来，暴雪爸爸旗下的那一批才华横溢的音乐家为炉石传说同样贡献了不少出色的音乐。
　　几首伴随着拓展包、冒险模式推出而出炉的音乐轮番在舞台上响起，伴随着大屏幕中闪过的卡牌，将所有的现场观众、网络观众暂时带入回忆之中。
　　这种时候，路遥自然知道不应该开口说话，便和一般的观众一样，安安静静的欣赏暴雪爸爸为他们准备的见面礼。
　　音乐会持续了四分钟左右，伴随着画外音的介绍，一位发际线极高的金发男子从舞台边缘走出，迎着观众们的热烈掌声出现在了主舞台中央。
　　“这位是《炉石传说》游戏首席设计师艾克多德，接下来他在主舞台上为我们带来所有关于炉石传说的情报。”
　　路遥顺利翻译了画外音的意义，为自己的翻译工作开了一个好头。
　　作者留言：
　　【作者有话说】清明假期的SLI比赛faze要来中国参赛，明年又多了一项旅游计划。


第五百一十五章 年终总结、宣传片
　　正如一开始的音乐会想要将玩家带入回忆一般，游戏首席设计师艾克多德先开始对炉石传说这一年的表现进行了年终总结，向自己的衣食父母们汇报这一年取得的好成绩。
　　每一年的暴雪嘉年华都是如此。
　　毕竟作为一家上司公司，在年末找一个合适的时机对外汇报自己这一年来取得的好成绩没有一点儿问题。
　　而冲着喜爱暴雪游戏、喜爱炉石传说的粉丝说这些好事儿，自然也会让他们有一种荣辱与共的感觉，从中得到快乐。
　　首先，艾克多德先总结了这一年在炉石传说游戏上发生的大事件。
　　2014年12月17日，登录安卓与平板电脑。
　　2014年4月17日，iPad版在App Store上架。
　　2015年4月3日，第二个冒险模式“黑石山的火焰”开启。
　　2015年4月15日，登陆手机移动平台。
　　2015年6月16日，“乱斗模式”上线。
　　2015年8月25日，扩展包“冠军的试炼”上线。
　　因为是以暴雪嘉年华为时间线划分，所以一些14年的事儿也出现在了屏幕上头。
　　这些事件被做成日历的形式在大屏幕上出现。
　　相比复杂的表格，玩家更喜欢看到一些更直观的东西。
　　一些向专业人士展示的成绩没有在屏幕上出现，取而代之的则是游戏热度等于玩家息息相关的信息。
　　当然，还有一些有趣的统计出现在了屏幕上。
　　路遥看图说话，将演示文档上的重要英文句子其一句句翻译出来。
　　“最上面的一栏是玩家1血反杀的总局数。”
　　“接着是最受玩家欢迎的职业和最冷门的职业分别在这一年内进行的次数，并将其与2014年的次数进行了比较。”
　　“中下位置的内容大概说的是玩家在2015年进行的总共游戏局数，比2014年上涨了约40%，暴雪爸爸将其归功于移动端的推出。”
　　“最后，是热门卡牌的使用次数，大家作为炉石传说的玩家，看着图就应该知道被拿出来举例的是哪几张卡牌，我这儿就不一一翻译了。”
　　“简单来说，在2015年，《炉石传说》取得了长足的进步，这些数字可以看出，与我们一起游戏的玩家越来越多，炉石传说也已经成为了暴雪爸爸旗下举足轻重的游戏。”路遥听了艾克多德的总结词后，将其翻译，转化为自己的话语。
　　在路遥的帮助下，许多英语白痴级别的观众也可以毫无障碍得观看暴雪嘉年华。作为翻译，路遥很好的完成了她的工作。
　　几大直播间内弹幕量不少，玩家们踊跃讨论，甚至还兴起了晒自己何时开始玩炉石传说的风气。
　　现场的观众更是激动，几乎艾克多德每说完一句都会引来一阵掌声，这掌声毫无疑问是送给《炉石传说》的。
　　短暂停顿后，艾克多德举手示意观众们安静下来。
　　“美好2015年即将过去，大家想不想知道在接下来的十二月，接下来的2016年，炉石传说将会给大家带来什么新东西？”
　　互动式的问句引起了台下海啸般的呼声。
　　“很好，现在，让我们欢迎，探险者协会成员雷诺・杰克逊、伊莉斯・逐星、布莱恩・铜须登场。”
　　这几位都是在魔兽世界中出现过的人物，路遥只在翻译伊莉斯・逐星的名字时出现了一点小小的失误。
　　伴随着艾克多德的这一声宣告，主舞台的灯光熄灭，大屏幕上开始播放一段关于新冒险模式《探险者协会》的宣传动画。
　　“现在播放的是关于炉石传说新冒险模式《探险者协会》的宣传动画，刚才提到的三位都是探险者协会的成员，会在新版本的冒险模式中与我们见面，其中雷诺・杰克逊的卡牌具体属性已经对外公布，大家感兴趣的话可以打开网页进行搜索，这是一张非常强力的卡牌，相信会让所有期待炉石传说的玩家满意。”
　　路遥说完话后，连忙闭上了嘴巴，免得打扰了一部分期待宣传片动画观众的观看体验，成为讨人嫌的角色。
　　点到为止，看图说话，这便是路遥为自己这段工作定下的两个注意要点。
　　这次的节目唱主角的无疑是暴雪嘉年华，她只需要安安心心当好配角和翻译就可以了。
　　被称呼为暴雪制片厂，暴雪爸爸的游戏宣传片从来没有让人失望过。
　　整个宣传片以好莱坞三十时代歌剧片的方式演绎。
　　画面整体泛黄，像是在老式放映机上用胶片播放一般，这种处理方式正好契合了《探险者协会》的主题。
　　在静态图片中穿插这一小部分的动画画面，这种类似于炉石传说金卡的动画效果给了玩家一种熟悉感亲切感。
　　刚才提到的三位人物依次出场，宣传片中展现了他们在艾泽拉斯大陆探险的画面。
　　其中，铜须矮人三兄弟中的三弟，探险家协会中相对知名度更高一些的布莱恩・铜须登场时，迎来了不少联盟玩家的欢呼声。
　　伴随着一男声以朗诵的方式配合着画面叙述了几人的冒险经历，紧接着随着一段男声女声的合唱，三位探险家与一位鱼人定格在画面之中。
　　镜头缓缓拉远，一位捧着爆米花欣赏完刚才这段“电影”的联盟战士露出了夸张的笑容，高举双手欢呼。
　　最后，标准结局，暴雪爸爸的商标与《探险者协会》艺术字样出现在了黑色的画面之中，宣告了这段宣传片的结束。
　　现场灯光亮起，许多现场的观众表现得与那位联盟战士一样，默契的在现场高喊“yes”。
　　狂热的现场观众对暴雪爸爸这一上来的展示表示满意，但挑剔的弹幕大神们却没有那么容易被讨好。
　　英语水平不好的天朝观众甚至根本就没看明白刚才的宣传片究竟在说些什么。
　　幸好，有路遥这位翻译在。
　　路遥翻译了画外音的大意，并用自己的声音演唱了最后男女合唱的结尾部分，这才让许多直播间内的观众有了讨论宣传片的资本。
　　“很期待啊，动画做的很好。”
　　“翻译的声音挺好听的啊。”
　　“路姐的歌就是好听。”
　　“这中文版的配音是不是应该让路姐上啊。”
　　“刚才片头动画的时候出现了许多没见过的卡图，应该是这个冒险模式中的新卡吧。”
　　“还当会推出ICC呢，怎么就让这几只臭鱼烂虾当了新版本的主角？”
　　……
　　良好的开头是成功的一半。
　　艾克多德在现场配合着大屏幕上的图片、资料向现场观众介绍新冒险模式的讯息。
　　而路遥则将其翻译，并适当加入了自己的理解，让艾克多德的话更容易被广大的天朝玩家接受。
　　这种事儿对于已经身经百战的路遥来说只是小事，她办起来毫无压力。
　　路遥这儿没有问题，直播间其他工作人员的工作也变得轻松下来，保证信号畅通，直播稳定成为了现阶段他们唯一的工作。


第五百一十六章 翻译官路遥，最后的彩蛋
　　无论是台上的嘉宾、主持还是台下幕后的工作人员都是一档节目能否成功的关键要素。
　　路遥在台上表现的再出色，台下的工作人员无法维持信号流畅，让路遥和艾克多德在直播中因为推流卡顿而成了结巴。
　　那任凭暴雪嘉年华准备的多么充分，路遥在直播中说的再天花乱坠，只能招来骂声。
　　而工作人员尽心尽力，给观众们带来了超高清的直播流，但暴雪爸爸却在发布会上推出了一款手游作为压轴戏。
　　这直播放出后，肯定指挥得到一片骂声。
　　前后两队人马的完美配合才能够使得节目取得想象中的良好效果。
　　显然，这一次的暴雪嘉年华做到了。
　　暴雪爸爸在嘉年华上送给玩家的的确是一份饕餮盛宴，而路遥合适的串联、解说、翻译，也使得广大的天朝玩家可以完美的投入到这一场盛宴之中，得到与现场观众差不了多少的享受。
　　艾克多德画完了大饼，告诉了玩家们接下来究竟要送上什么大餐后，便是到了上菜的时间。
　　冒险模式包含的新内容虽然不如一个拓展包来得丰富、复杂，但也足以支撑余下近四十分钟的展示时间。
　　《炉石传说》作为一款卡牌游戏，玩家们最期待的部分自然是新卡牌。
　　为了给整个冒险模式再留下一点悬念，原本由五个关卡组成的冒险模式只公布了通关前三个关卡后玩家可以得到的卡牌。
　　不过在展示卡牌前，艾克多德先介绍了一个类似于“激励”的新关键词“发现”。
　　发现的机理非常简单，对于游戏最直观的影响便是将更多的随机性和原本不可能发生的逆转加入到游戏中来。
　　将屏幕上的英文翻译后，路遥拿出了自己的观点与观众们进行分享。
　　“随机性一直是炉石传说被职业玩家所诟病的地方。”
　　“发现的加入会让游戏充满更多的可能性，因为你可以将不属于卡组中的卡牌运用到游戏之中。”
　　“一般玩家会玩得很开心，可以在机缘巧合下打出戏剧性的效果。”
　　“但专注于竞技的玩家、职业玩家可能会对这效果心生反感，我也是如此。”
　　“毕竟，高手更喜欢掌控局面，太多的不确定性不是职业玩家、竞技玩家所想看到的。”
　　“不过嘛，游戏，玩得开心就好，继续往下看吧。”
　　路遥最后来了一句反转式的总结。
　　将新机制讲解清楚后，新卡牌们才终于是在嘉年华上露出了庐山真面目。
　　三关一共三十一张卡，其中有厉害的也有打酱油的。
　　时间有限，艾克多德只是将所有的卡牌通通展示一遍后，从中选出几张有趣且强力的卡牌进行详细展示。
　　卡图上的英文，艾克多德口中的英文让人看着头大、听着头大。
　　幸好有路遥在，要不然天朝地区早起观看直播的玩家能够有五成的观看体验就算好的了。
　　时间紧凑，翻译也需要时间。
　　所以，路遥只是对艾克多德专门拿出来讲解、介绍的卡牌进行了翻译，并根据脑中对于这些卡牌效果的第一反应，提出了自己对其运用的看法。
　　“西风精灵，大概的卡牌效果是，当你对其他友方随从使用法术时，西风精灵会获得相同的效果。”
　　“它可能会被加入圣骑士套牌，毕竟圣骑士拥有很多buff法术，能够和西风精灵形成配合。”
　　……
　　“坑道穴居人？大概是这样翻译的。”
　　“萨满的职业卡，使用过载卡牌的时候，会给他增加一点攻击力？”
　　“应该可以加入萨满的快攻卡组之中。”
　　“不过这牌感觉就是法力浮龙的翻版嘛。”
　　……
　　几张被单独拿出来的卡牌，路遥都进行了评价。
　　因为是在官方的直播间而不是在自己的直播间，路遥稍稍克制了自己吐槽的想法，没有在最后给这些新卡评分，说太多一家之见，免得卡牌真正推出后被广大玩家的智慧想出来的骚套路打脸。
　　坐在演播室里，路遥瞧不见弹幕，只能是按着自己几个月直播下来对于观众的了解控制尺度，免得自己被喷了还没办法还口。
　　不过从直播间中的弹幕里头来看，路遥没有成为讨人嫌的角色。
　　“路姐果然是构筑大师啊，刚刚瞧见卡牌效果，就能想到这么多东西。”
　　“这个翻译没问题吧，这张坑道穴居人的确和法力浮龙雷同啊。”
　　“这个女主持是哪个直播间的？路姐？路姐是谁？”
　　……
　　正餐让所有观众都大饱口福，伴随着最后一道餐后甜点上桌，暴雪爸爸旗下的首席“大厨”艾克多德和之前《风暴英雄》的最后环节时一样，随机选择了三位幸运观众，将话筒交给他们，让他们谈一谈对于炉石传说，对于最新的《冒险模式》的看法。
　　路遥拿起沙发后藏着的水瓶喝了一口，正想着翻译第一位幸运观众的问题，但差点将水一口喷出来。
　　那位穿着红衣的光头青年在麦克风前喊了一句话，便撒腿就跑，紧接着，主舞台下哄堂大笑，台上的艾克多德也露出了尴尬的笑容。
　　“发生了什么？”
　　“女翻译呢？给我们翻译翻译啊。”
　　……
　　直播间里的天朝观众不明所以，只有一小部分人听懂了这位幸运观众的话语，努力在弹幕中作着解释。
　　路遥憋着笑，将水咽下后，才说道，“这人是来砸场子的，上台喊了一句，万智牌万岁。”
　　这么一解释，天朝的观众才明白刚才的笑点在哪里。
　　相比第一位不知道是恶意上台砸场子还是玩梗的观众，后头的两位幸运观众则老实了许多。
　　有刚刚上场的保安站在身后盯着，两人在镜头前表现出的模样就是最广大暴雪粉丝的模样。
　　先是对暴雪爸爸一同赞美，接着对新冒险模式连声称赞，最后再问出一个自己最想知道的问题，让艾克多德帮着解答。
　　问题都很简单，艾克多德一一作答，没有在让类似于愚人节玩笑的事情发生。
　　最后的最后，正当所有人包括路遥在内的玩家都以为炉石传说的部分要结束的时候，主舞台的大屏幕忽然亮起，暴雪爸爸放出了一连串彩蛋。
　　一些关于炉石传说后续更新的插图、原画、设计稿。
　　这些东西在大屏幕上一闪即逝，总共也就不过放出了五秒。
　　但这五秒，已经足够广大玩家讨论、瞎想一周、两周甚至一个月了。
　　路遥将这些画面大概记下，想着等到直播结束后，引经据典，研究一番，好明白暴雪爸爸究竟在这五秒的彩蛋里想要告诉玩家们什么。
　　作者留言：
　　【作者有话说】距离artifact公测还有2天。


第五百一十七章 《守望先锋》，熟人
　　“不过半个小时后，在论坛大神们的群策群力之下，这些画面肯定就已经被讨论出结果了吧，”路遥记着自己还有一个小时关于《守望先锋》的节目，“等到我下午直播的时候，估计关心嘉年华的观众大多知道嘉年华上发布的消息，并对彩蛋们完全知晓。”
　　“所以也别太看重了，想着靠着一个小节目小插曲能够取得什么可观的成绩，就抱着给没有看嘉年华，不怎么上论坛的粉丝传递消息为目的，做一个小小的特别节目吧。”
　　路遥结合时间安排和自己的粉丝群体质量，做出了决定。
　　“有系统辅助，配合着幻灯片，节目质量肯定不会差。”
　　路遥将这事情与当初冠军包更新时的新版本分析联系了起来，自觉可以给观众带来一些不同于其他主播和一般论坛帖子的新体验。
　　炉石传说部分的节目结束，自然而然用于进行直播节目的演播室又需要变一变模样。
　　路遥暂时离开沙发，活动身子，好让自己有些僵硬的腿舒服一些。
　　小李和几位工作人员则又开始在舞台上下忙活。
　　相比《风暴英雄》与《炉石传说》，刚刚确定译名的《守望先锋》可与《炉石传说》毫无半点联系。
　　所有舞台上关于《炉石传说》的布景都需要被撤下，而一些新制作出来，有关于《守望先锋》的装饰品则被通通拿了出来。
　　幸好，时间已经来到了八点半，不少在周末时间上班的黄之易职工也来到了演播室帮忙。
　　要不然，只凭小李等三人，可没办法在十分钟左右的时间里将演播间大变样。
　　《守望先锋》虽然已经在美帝那儿进行了一次封闭测试，但是对外公开的游戏内容并没有太多。
　　但这些内容，用来装点演播间已经是绰绰有余。
　　暴雪爸爸的粉丝还是以男性为主，用来装饰演播室舞台的《守望先锋》游戏人物自然以女性为主。
　　在最初期阶段用来进行宣传、营销的女角色猎空的立板被搬上了舞台，立在路遥所坐位置的后面。
　　除此之外，一订制的黑百合艾米莉・拉克瓦手办也出现在了原本摆放着魔兽世界英雄手办的茶几上。
　　这两位角色都出现在了守望先锋最早的两部宣传片中，在这重要的日子里，自然而然也需要让她们登场打头阵。
　　与炉石传说有关的炉火装饰物也被撤下，一张绿幕在演播室里升起。
　　待会儿，配合着电脑合成的背景，路遥便会像是在中世纪城堡中主持节目一般。
　　其他零零碎碎的细节工作人员都有进行装饰处理，在这种不怎么花钱又能体现心意的小事儿，黄之易从不马虎。
　　反正，等到路遥在外头溜达一圈，回到演播室时，甚至有一种自己走错了房间的错觉。
　　不过，最让路遥意外的事情还是在舞台上，多出了一张沙发。
　　路遥的反应很快，“哎？难道《守望先锋》的节目上黄之易又给我安排搭档？”
　　对于搭档，路遥的感情有些复杂。
　　能多个人帮忙自然是好事情，但多一个人帮倒忙可就是坏事了。
　　如果多个拖油瓶在身边，路遥宁可自己独当一面，独立完成直播。
　　“希望别给我安排一个类似于强哥的人。”
　　路遥下意识将搭档的性别设定为男性，而男性中，她现在最讨厌的人自然就是强哥。
　　正当路遥想要找到小李询问自己的搭档是谁时，一位身着猎空cos服的女孩走进了演播室。
　　只穿着一条橙色紧身衣的女孩双手环抱在胸前，摩擦着自己的上臂，口中低喃着，“好冷，好冷。”
　　这时候是早上，魔都的气温不过十度上下，穿着这身衣服走动的确会感到寒冷。
　　本迎着路遥走来的小李看到了刚刚进入演播厅的“猎空”，连忙调转了方向，“当当喵，你来了啊。”
　　原来这位猎空也是路遥的一位“熟人”。
　　听到这声称呼，路遥才认认真真的看着“猎空”的脸，努力将她与路遥曾经在直播中见过的当当喵联系起来。
　　“果然，我是个脸盲，戴了假发，稍微化了点妆就不认识人了。”
　　路遥心中暗暗吐槽了自己一句，同时对于得到一位糟糕搭档的焦虑烟消云散了。
　　“只是我记得当当喵也是主机区主播来着，难道现在都流行来主机区播暴雪游戏么？”
　　揣着疑问，路遥凑了上去，想要和自己的搭档问声好。
　　刚和当当喵聊了两句，见路遥走了上来，小李便当了一位介绍人，成为了沟通路遥和当当喵之间的纽带。
　　“当当喵，这是今天节目中你的搭档，路遥。”
　　“路遥，这是当当喵，也是你们某鱼的主播，我记着应该是和你一个专区的来着。”
　　小李也是第一次和路遥接触，换做吉米，这时候的介绍应该会更丰富、详细一些。
　　路遥和当当喵都面带微笑，与对方握手示好。
　　紧接着都异口同声道，“我有看过当当喵（路姐）的直播。”
　　这意外雷同的问候词让两人都很意外。
　　“哎？路姐有看过我的直播？”当当喵有些意外。
　　“是啊，你也看过我的直播？”路遥反问道。
　　“当然啊，”当当喵笑道，“路姐的直播那么火，我当然有看过，不过是抱着学习的态度看的。”
　　“巧了，我也是抱着学习的态度看的你的直播。”
　　当当喵惊讶道，“真的假的。”
　　“我是向你这位在澳洲毕业的心理学海归学习啊。”
　　见两人聊的愉快，小李觉得自己的任务已经完成了，便插嘴叮嘱了当当喵两句，并招呼路遥在直播中照顾当当喵后才离开。
　　走到舞台，两人坐在各自的沙发上，像是节目预演一般以一种比较正式的姿态继续聊着。
　　“当当喵，你不是主机区的么？我也没记得你有直播过暴雪爸爸的游戏吧，”路遥问出了自己心中最大的疑问，“怎么这次来参加暴雪嘉年华的直播活动了？”
　　“这个嘛，”当当喵压低声音，坦白道，“主要是我的叔叔在黄之易工作，正巧我也想着是不是能够转直播项目，于是就来了。”
　　“先试试看，说不定《守望先锋》正式上线后我就会当一位《守望先锋》的游戏主播了。”
　　每一位主播都像路遥一样，对自己的主播生涯有一个规划。
　　当当喵发现了自己单单是直播主机游戏已经遇上了瓶颈，这才会想着观看像路遥这样的一线主播的直播学习直播经验。
　　会思考是不是应该利用亲戚关系，提前准备好转行，等待守望先锋推出大红大紫的时候，在这刚刚开挖的金矿上分一杯羹。
　　这次来这儿，当当喵便是抱着走出第一步的想法。
　　作者留言：
　　【作者有话说】当当喵这个名字是瞎编的啊，如果哪个主播刚好叫这个名字，纯属巧合。


第五百一十八章 捧哏路遥
　　暴雪出品，必属精品。
　　这句话在《魔兽世界》问世后，一直在天朝游戏爱好群体中流传。
　　虽说在澳洲度过了四年的大学时光，但当当喵也对这句话深信不疑。
　　放到现在的大直播时代，这基本上就意味着暴雪爸爸出品的游戏肯定会吸引不少玩家进行尝试，肯定会引来极大的热度，最后肯定会捧红、养活不少主播。
　　这也是为什么很多主播在《风暴英雄》出炉的第一时间前仆后继转型，进行这一款属于暴雪爸爸的类dota游戏的直播。
　　虽说《风暴英雄》在公测半年后依旧没有火热的迹象，但绝大多数人都觉得暴雪爸爸不会失败第二次，将自己扬名立万的“宝”押在了守望先锋上。
　　当当喵绝对是这群主播中的行动派。
　　当其他主播还在观望，想着骑驴找马的时候，当当喵就已经cos成猎空的模样，坐在路遥的身边，准备开始自己在《守望先锋》项目上的首演。
　　对于当当喵这样的想法，路遥表示理解。
　　毕竟，不是每一位主播都拥有系统，也不是人都能在第一时间找到通往成功的路。
　　很多主播拥有能力、天赋又愿意付出努力但却走错了方向，或许，只是简简单单的一个改变直播项目，便能够让他们的人生发生翻天覆地的变化。
　　当当喵是不是这样的人，路遥并不知晓，但她知道每当又爆款游戏推出的时候，总会有那么两三位主播成为弄潮儿，与游戏一道大红大紫，扬名立万。
　　路遥没有预测未来的能力，不知道《守望先锋》会不会成为下一年的爆款游戏，更别说她与当当喵关系并不算太近，不适合干指点她人生道理的事儿。
　　所以，路遥只是简单的送上祝福，“希望你能够转型成功。”
　　路遥有万人迷天赋，当当喵见到路遥后自然而然生出了好感，这时候得到一线主播路遥的一声祝福，她当然很是高兴，“谢谢路姐了。”
　　既然抱着转型的目标来到这儿，当当喵来之前当然也做了不少的功课。
　　两人针对接下来的节目交流了几句，确定彼此都做了充足的准备后，便直接划分了两人在节目中的职责。
　　对于这次的节目，路遥并不看重，而当当喵既然是冲着转型来到这儿的，路遥便决定顺水推舟，送个人情。
　　“这样吧，”路遥先开口道，“当当喵，待会儿就以你为主，我帮你打辅助怎么样？”
　　当当喵眨了眨眼睛，只觉得自己是听错话了，“路姐，我没听错吧，你对我这么好？”
　　“我只是觉得你更需要在今天的节目中表现自己。”当当喵没有对路遥隐瞒自己有些功利的来意，路遥对她也很是坦率。
　　“那我就只能是再对路姐说声谢谢了，”这一次当当喵郑重其事站了起来，冲着路遥鞠躬，“谢谢路姐。”
　　搭档有能力，又礼貌，路遥心情大好，自觉可以轻轻松松完成这天在黄之易的嘉宾工作。
　　距离嘉年华现场的活动开始还有三分钟，演播室中负责统揽全局的导播给了路遥和当当喵一个信号，让她们做好准备。
　　时间接近九点，再加上正在播出的内容是所有暴雪粉丝都期盼能一窥庐山真面目的《守望先锋》，几大直播平台上，暴雪爸爸的官方直播间可谓是人气爆棚。
　　之前，直播《炉石传说》时，几个平台合起来峰值也不过就六七万左右的观众数，但是当《守望先锋》即将登场，几大直播平台直播间的合计在线人数顺利突破了十万，并有着继续上涨的趋势。
　　在直播间的嘉年华广告播放完毕，画面切换的刹那，当当喵第一时间开口，念起了开场白。
　　“欢迎大家回到演播室，接下来将要迎来的是暴雪嘉年华守望先锋游戏的主舞台活动，我是当当喵。”
　　“我是路遥。”
　　“我们将会陪伴大家在接下来的一个小时里，一起欣赏暴雪爸爸送上的名为《守望先锋》的盛大演出。”
　　“哎，当当喵，我发现你今天穿了一身cos服，能给大家介绍介绍你cos的角色么。”
　　……
　　事先有过商量，两人的分工类似于相声中的捧逗，路遥来捧，当当喵来逗。
　　三分钟的时间被利用得非常的充分，虽然对于之前的炉石传说项目提及的段落少了一些，但这个头开得漂漂亮亮。
　　画面切换至暴雪嘉年华主舞台后，当当喵抚了抚胸口，像是想让自己有些紧张的心情放松下来。
　　趁着这个时候，路遥冲着当当喵比了一个大拇指，作为鼓励。
　　正如《炉石传说》由首席设计师登台主讲，《守望先锋》游戏虽然还没有正式上线，但活跃在幕后做出了卓越贡献的游戏总监同样被选来在暴雪嘉年华上露面。
　　“站在主舞台上的这位中年人是《守望先锋》游戏总监杰夫卡普兰，他将会在接下来的时间里作为主讲人，为大家介绍这款还在测试、制作中的新游戏。”
　　有过在澳洲留学的经历，当当喵拥有一口流利的英语。
　　或许在某些游戏领域的专有名词上她听着、看着会一时反应不过来意思，但她在暴雪嘉年华这样面向一般游戏粉丝的活动中，不需要路遥帮助翻译，也能够完成自己的工作。
　　有一位懂英语的搭档，路遥压力骤减，可以将注意力更多的放在节目本身而非当翻译上头。
　　“杰夫出场后，台下欢呼声不断，相信远在美帝的这些玩家们对于《守望先锋》也与我们一样，充满了期待。”
　　“路遥，你有在黄金赛的现场试玩过《守望先锋》，并参加了《守望先锋》的表演赛活动，能和我们分享分享你作为一位玩过《守望先锋》的玩家，对于这款游戏的看法么？”
　　第一干类似于主持嘉宾的工作，当当喵经验不足，忽然抛给了路遥一个大问题。
　　路遥眼看着杰夫在主舞台上马上就要开腔了，但搭档提问她又不能无视，只能是长话短说。
　　“《守望先锋》是一款不同于市面上其他FPS游戏的FPS游戏，好了，现在让我们把目光锁定主舞台，活动已经开始。”
　　当当喵脸上稍有些失望，路遥简短的回答没有让她满意。
　　她似乎没有意识到自己犯了个错误，没有意识到路遥帮着这一次节目度过了一场小小的危机。
　　作者留言：
　　【作者有话说】周四，庆祝artifact公测，会加11月的最后一次加更。


第五百一十九章 七日，完
　　路遥本以为自己帮着解决了一个小麻烦会换来当当喵感激的目光。
　　没想到当她用余光看向当当喵时，却只是得到了失望的表情。
　　路遥疑惑片刻后便明白了愿意，心里凉了半截。
　　“哎，都忘了当当喵还是第一次干嘉宾主持的活儿。”
　　“这下可不好办了啊。”
　　路遥有些后悔自己将节目的主导权交给了当当喵，并且在心中将“能够轻松完成嘉宾工作”的判断给收了回来。
　　幸好，这只是节目中的一段小插曲。
　　作为节目主持，当当喵或许是不合格的，但是作为翻译、解说，她在工作上表现完美。
　　“《守望先锋》作为一款还没有正式推出的游戏，在暴雪嘉年华上省去了总结的步骤，而是将游戏制作、测试、发售的时间表拿来，当做开胃菜。”
　　“我们可以在大屏幕上看到关于《守望先锋》游戏从草创到制作，到未来具体上线时间的树形图。”
　　“上线的具体时间被打了马赛克，相信待会儿杰夫卡普兰应该会将其作为惊喜呈现给大家。”
　　“路遥，你觉得《守望先锋》会在几月份发售呢？”当当喵又抛给了路遥一个问题。
　　这个问题有些无聊，但路遥还是按着自己的预测做了回答。
　　“魔都黄金公开赛的时候，有美帝暴雪爸爸的工作人员在现场开了一次宣传活动。”
　　“在活动上，他宣布《守望先锋》会在16年7月前发售。”
　　“按着暴雪爸爸喜欢跳票的性格，以及天朝地区的游戏审核制度，我觉得我们应该能够在16年12月前看到这款游戏。”
　　路遥经过简单的推理后，说出了自己的判断。
　　“和我的直觉有些出入，”当当喵接话道，“我对黄之易有信心，对暴雪爸爸也有信心，我觉得游戏大概会在明年的五六月正式发售。”
　　两人的预测何止是有些出入，前后差距都达到半年了。
　　见当当喵信心十足，路遥觉得很是奇怪。
　　“怎么了，难道是她得到了什么确切的情报？不过也正常，有亲戚在黄之易当高层，知晓一个发售日期也没什么奇怪的。”
　　简短的交流了两句，两人轮着开始翻译树形图上的英文与杰夫卡普兰针对树形图的介绍词。
　　《守望先锋》短暂的历史被草草几笔略过，杰夫卡普兰将重点放在了游戏未来的计划上。
　　“我们计划在暴雪嘉年华后开启第二阶段的封闭内测，紧接着是15年的12月份开启北美范围内的封闭内测。”
　　“16年3月，我们会进入最后一次半公开测试。”
　　“本次测试主要是为了测试我们服务器的稳定性，大家都知道，对于一款射击游戏，服务器的稳定性和质量是至关重要的。”
　　“到时候，大家可以通过很多渠道获得测试资格，提前进入守望先锋的世界进行游戏。”
　　“按着我们的计划，经过这一次测试后，守望先锋将会进行最后细节上的修改和完善，英雄之间的平衡性，攻守方的平衡性以及地图的平衡性都是我们所看重的要点。”
　　“最后的最后，在……”
　　杰夫卡普兰拖长了声音，一挥手，原本挡在发售时间上的马赛克消失。
　　“2016年5月24日……”杰夫卡普兰话还没说完，现场便响起了掌声。
　　显然绝大多数玩家的想法与路遥不谋而合，当听到一个如此靠前的发售时间，他们有如此反应也不奇怪了。
　　在杰夫卡普兰努力平息现场的掌声好让他的话继续说下去的时候，当当喵轻笑一声，得意道，“看来我猜对了啊。”
　　路遥稍有些尴尬，但也只能是附和，“恩，你猜对了，希望这一次暴雪爸爸能让新游戏如约而至，不要让喜欢它的玩家们久等。”
　　这时候，路遥只想把当当喵抓到斗地主的牌桌上，冲着她发一句“和你合作实在是太不愉快”了。
　　现场观众的掌声、欢呼声经久不衰，杰夫卡普兰只能是提高声音，将麦克风凑近自己的嘴巴，继续道，“2016年5月24日游戏将会正式发售，希望到时候，可以在守望先锋的世界里看到大家。”
　　树形图从大屏幕上消失，杰夫卡普兰的声音被掌声完全盖去，在这没头没尾的情况下，关于《守望先锋》的新宣传片开始播放。
　　这一次的宣传片不同于过去以游戏背景、英雄故事为主的宣传片，而是直接将游戏实机演示的画面进行了小小的后期处理后，直接展示在现场玩家们的面前。
　　众多精彩镜头被合理剪辑凑在一起，配合着振奋人心的背景音乐，路遥看了都产生了一种想要马上玩上游戏的冲动。
　　宣传结束，当当喵有感而发，“让人不禁感叹，这就是暴雪爸爸，这就是暴雪爸爸的游戏。”
　　“在看完这段宣传片后，我对《守望先锋》的期待又多了三分。”
　　路遥见当当喵没有将宣传片详细分析一番的计划，便启发道，“当当喵，你有注意到宣传片中暴雪爸爸告诉我们有关游戏的新情报么？”
　　“当然有注意到啊，”当当喵理解了路遥的意图，开始回忆之前在宣传片中出现的镜头，“一些新英雄登场，两张没有在之前资料中出现过的地图……”
　　“大概就这么多了，路遥，你再帮我补充一些。”
　　当当喵的功课做得不错，在极短的时间里得到了非常丰富的情报，并将其一一指点出来。
　　路遥没有快速记忆的天赋，她所看到的新奇点当当喵都有说到。
　　“我也没什么好补充的了。”
　　到这儿，路遥基本上已经确定当当喵肯定有通过关系，提前看过宣传片，知晓了一些将在发布会上发布的消息，这才能够在短时间能得出如此多的信息，能够说出发售的大概时间。
　　有这么一位关系户在，暴雪嘉年华《守望先锋》游戏环节的观众观看体验上了整整一个台阶。
　　毕竟，路遥哪怕再厉害，也只能是看图说话，自然比不过当当喵这样拿着剧本和观众说戏。
　　接下来是比较寻常的内容发布环节，新地图，新英雄以及第二段关于英雄背景的宣传片。
　　最后上台的幸运玩家则依旧是那套为暴雪爸爸唱赞歌的陈词滥调。
　　当当喵和路遥的合作虽然谈不上愉快，但还是将这一部分节目完美呈现给了观众。
　　节目结束，当当喵第一时间站起来，向路遥伸出手，“谢谢路姐照顾，合作愉快。”
　　路遥只能是违心的回一句，“合作愉快。”


第五百二十章 当当喵的计划
　　主舞台的活动结束，舞台前电视屏幕上的直播画面切换，开始播放起了之前在主舞台上播放过的两段《守望先锋》宣传片。
　　“才刚刚在主舞台播放的宣传片，黄之易这时候就拿到直播间中当做场间广告播放，显然是早早收到了宣传片的备份。”
　　“果然，这就基本上就验证了我的推断，当当喵估计在来演播室前，靠着那所谓叔叔的关系，提前看了一些有关嘉年华的资料，配合着自己来之前作的功课，才能够在直播中表现如此出色。”
　　如果当当喵上节目前有“作弊”那一切便能够顺利说通。
　　路遥这般推断有几分依据，但更像是为自己在直播中技不如人寻找借口。
　　这天两人的工作结束，当当喵还留在黄之易的大楼中，与自己的叔叔还有些事儿要谈。
　　得了亲戚家的好处，必须要感谢一番。
　　经历了这一次的《守望先锋》节目，当当喵觉得自己转游戏的计划又一定的可行性，还想着再与自己的叔叔沟通沟通，看看能不能混到封闭内测的资格。
　　毕竟，她也知道自己的游戏本领只能算是一般，只有笨鸟先飞才能够让她抓住游戏刚刚推出时最火热的阶段，当一回新手导师，多招揽一些粉丝。
　　待游戏推出一段时间后，再靠着游戏早期积累的声望往比赛解说的方向转型。
　　这便是当当喵对于自己刚刚开始的《守望先锋》主播生涯的未来规划。
　　在她的计划中，如果一切顺利，《守望先锋》能够像炉石传说那般大红大紫几年，她肯定可以靠着《守望先锋》成为某鱼平台一线主播，依靠着叔叔的关系与黄之易建立起密切的合作，成为赛事活动中的常客。
　　梦想很美好，但想要将其实现，当当喵除了需要付出努力外，还需要一点点运气帮助。
　　路遥则没在黄之易大楼做过多的停留，直接选择“下班”回家。
　　时候尚早，早些回家，中午休息一会儿，下午的直播时间不会被耽误。
　　路遥还想着赶时髦、蹭热度，抓着下午的时间好好讲一讲嘉年华中炉石传说的新冒险模式呢。
　　畅通无阻的魔都交通只有在早上五点才会出现。
　　路遥在路上耽搁了近一个小时，才回到出租屋。
　　此时，时间已经快到十一点了，早晨开播也播不了几分钟。
　　她索性是将这些时间拿来准备下午的新版本介绍，好让自己中午时省出一些时间，美美的享受一个午觉。
　　虽说拥有抗疲劳天赋后路遥哪怕是不睡午觉也不会觉得疲惫，但睡午觉这习惯，她还是保留了下来。
　　有过《冠军包》新版本介绍的经历，路遥再搞这样的专题活动时变得熟练多了。
　　她在系统中定制了制作教学PPT的服务，并根据上一次的经验心得提出了几点意见。
　　与路遥配合默契的乙方系统在收下了七个猫币后将一精美的演示文稿送到了路遥的电脑中。
　　这次的演示文稿按着路遥的要求对各内容所占据的比例进行了调整。
　　拥有系统这样方便的工具，路遥自然是想着将这工具的效用发挥到最大。
　　如何发挥到最大呢？
　　那便是将其他主播无法展示给观众的东西，塞到这演示文稿之中。
　　卡牌翻译、卡图、嘉年华录像等等只要其他主播愿意花时间去寻找，进行后期处理，便能够呈现给观众。
　　但是深层次，关于卡组构筑方面的内容，哪怕其他的主播技术再高，也没办法在嘉年华新卡牌公布短短几个小时的时间里头，拿出来几套成型且有强度的卡组。
　　路遥便是想着将这些新卡组多展示几套，给予观众不同于一般主播的观看体验。
　　而且路遥也有近四个月没有在炉石传说的职业圈子里出现，她也需要拿出一些有深度的东西，将技术主播这个标签更好的贴在自己的身上。
　　PPT中的东西都是根据路遥脑中对于游戏的理解、思考而来的，只是系统对其进行了丰富和微调，所以路遥在翻阅时，不会遇上半点障碍。
　　前头的新卡分析部分不谈，最重要的卡组部分，路遥只需要看几眼，便能够明白卡组运作原理和关键所在。
　　从坐在电脑前研究PPT，路遥不过花了二十分钟便完成了备课，想明白了下午应该如何运用手中的PPT文档向观众进行介绍、教学。
　　去厨房做饭前，路遥特意发了一条微博，总结了早上暴雪嘉年华活动，并且预告了下午的直播安排。
　　总结的部分，路遥将她所关注的三款游戏都提了几句，没有厚此薄彼。
　　在路遥离开炉石传说区后，身上的炉石传说标签淡了不少，加上她最近在《星际争霸2》上花了不少的时间，现在路遥更像是一位暴雪游戏主播而不是《炉石传说》主播。这无疑是一件好事，也是路遥一直想要的效果。
　　树挪死人挪活，没有游戏可以火一辈子，路遥也不会在一棵树上吊死。
　　这条微博除了文字外，路遥在微博的最后还配了些图，上头是几张热门新卡汉化后的卡图，右下角有打上路遥微博水印。
　　最后还有一张模糊的卡表，几张新卡被路遥加入其中。
　　蹭着热点发出的微博自然引来了不小的关注。
　　几位主播在路遥的微博下留言，表示在“佛祖骑”后对路遥构筑的新卡组很是期待。
　　没有早早起床看嘉年华直播的路遥粉丝则在微博下表示了对下午直播的期待和对路遥的想念。
　　语气、用词稍稍有些夸张，但可以从中看出路遥现在已经成了炉石传说圈内的名人，并拥有了一批忠实粉丝。
　　在强哥事件后，路遥契约上的信仰值每天都会有些许增长，现在距离400这个数字已经不远。
　　信仰值增加，直观反应在路遥直播上，那就是每天直播前等待路遥开播的玩家增多了。
　　像这天下午，路遥还没有开播，直播间的人气就已经破了三千，甚至连会长都暂时停下了自己竞技场的脚步来到路遥的直播间驻足，说是要学习学习，看看新版本有什么新气象。
　　作者留言：
　　【作者有话说】11月要结束了，大家看看还有没有没投的免费月票、刀片，别浪费了。


第五百二十一章 与会长再次合作
　　会长到来，路遥有些惊讶。
　　“会长，你个马上就要有家室的人，怎么老往我这儿跑啊，”路遥调侃了一句，“不怕板娘吃醋啊。”
　　“不会，不会，”会长在弹幕中回答道，“我是来这儿学习先进的炉石传说技术的，不是来泡妞的，板娘不会吃醋的。”
　　会长这般说明，讲清楚了路遥不方便说的话，路遥便没有顾虑，直接向会长发出邀请，明摆着蹭着会长的人气、热度。
　　“要不要连麦，一起？”
　　路遥的邀请正中会长下怀，他想都没想，便答应道，“行啊。”
　　会长原本也想着搞一个新版本的前瞻、介绍。
　　但无奈，会长可没有系统帮忙，对于制作PPT他也不算在行。
　　来路遥的直播间，会长本就是抱着蹭路遥“PPT”的意思，现在路遥直接邀请，他也可以光明正大，直接发扬拿来主义，为自己的粉丝提供更高等级的服务。
　　通过QQ，路遥和会长建立了语聊。
　　在脑中，向系统问了一句，路遥确定不能将系统制作的PPT进行分享后，路遥直接说道，“会长，这PPT是我朋友做的，不方便发给你，你直接看我的直播说好么？”
　　“行啊，你应该没设太久的直播延迟吧。”
　　“没设延迟。”
　　“那就好，直接看你的直播也方便我们步调一致。”
　　本就是蹭“ppt”会长自然没那么多要求。
　　一段小插曲，路遥在微博上预告的新冒险模式前瞻、介绍活动这才这正式开始。
　　虽然会长的加入让路遥的解说计划有所改变，但有过太多的类似经历，这点计划上的小改变对路遥影响不大。更别说会长也是一位老江湖，论起协作、配合可比当当喵厉害的多。
　　“会长，”路遥换了个方式开头，“今天早上的嘉年华直播你有看么？”
　　“看了啊，”会长像是为了证明自己的确看了直播，特意加了半句话，“不就是你在黄之易演播室里当的解说嘉宾嘛。”
　　“那你对早上嘉年华活动中，印象最深的地方是哪里？”路遥抛出了一个问题。
　　这时候不是在做节目，会长有充足的时间畅所欲言。
　　“应该是新的游戏机制吧。”
　　因为会长一般早上九点开播，所以他的的确确收看了嘉年华的直播，说话时，也引用了路遥在早晨做节目时使用过的句子。
　　说了一些自己的看法后，会长最后总结道，“我对于新游戏机制的看法和你差不多。”
　　“英雄所见略同咯？”路遥接话道。
　　“没错，没错。”
　　会长的回答在路遥的意料之中。
　　和嘉年华上，设计师向玩家介绍新冒险模式时相同，路遥ppt最开头的部分，便是向观众详细解读新冒险模式推出之后的新机制。
　　相比，嘉年华上暴雪爸爸的讲解，路遥的讲解要详细的多。
　　因为鼠标握在路遥的手上，PPT也是路遥制作的，会长在直播中干起了副手的活儿，更像是一位可以和路遥直接交流的高水平观众，替观众反应心声，传达给路遥，以便路遥第一时间进行答疑。
　　和会长合作可比与当当喵合作舒服的多。
　　看着自己直播间比平时高出三成的人气，路遥无比庆幸自己向会长提出了合作邀请。
　　讲解完机制，路遥按着自己的游戏理解，对其进行了拓展。
　　“希望发现机制的随机性不要像我想象中的那般大。”
　　“发现的卡牌最好能进行一个限定，减少随机性，让整一盘游戏变得更加可控。”
　　“虽然在发现机制选中一张翻盘的宝牌会让我窃喜，但我也不想在大优势情况下，因为对手发现了一张逆转战局的卡牌使得我输掉比赛。”
　　“那这游戏就会变得，无聊。”路遥想了片刻，还是决定用这个有些尖锐的词。
　　会长更多时间在听，更多时间在想，路遥说完后，他也补充了几句自己的看法。
　　两位圈内大佬唱衰新机制，对直播间的气氛影响很大。
　　不少观众觉得自己可能又白等了三个月，暴雪爸爸已经江郎才尽，炉石传说将不会再似最初接触时那般有趣。
　　欲扬先抑，一直是路遥在直播中使用的手段之一。
　　只是这一次会长也在那儿唱衰让观众们反应太过强烈，这使得她不得不多说几句，免得观众品尝后头的大餐正菜时，觉得没有味道。
　　“其实我说的有点点小的夸张了，对于你们，绝大多数普通玩家来说，发现只会增加游戏的趣味性。”
　　“刚才所说的都是针对天梯五级以上以及职业比赛中。”
　　路遥这话说完，悲观气氛淡了不少。
　　“现在开始看新卡牌吧，首先是我最喜欢的雷诺杰克逊。”
　　幻灯片切换，雷诺的卡图出现在了直播画面中，卡图上的文字是英文，但在系统的帮助下，英文卡图边上有几行中文将卡图翻译，以便观众阅读。
　　“会长，作为黄金赛八强选手，你来说说这张牌吧。”路遥一如既往抛出一些简单的、容易回答的问题交给会长，以保证节目气氛和睦。
　　“效果很诱人，但是需要在构筑上付出很大的代价，”会长举例道，“想想看，为了这张牌，冰法不能放两个巫师学徒，不能放两张寒冰箭，两张火球术。”
　　“降低了斩杀线，获得了更多的生存、抓取key牌的机会。”
　　“但从冰法的角度看，加入雷诺杰克逊需要权衡一番。”
　　……
　　雷诺早早就被暴雪爸爸拿来做宣传，会长对于这张牌自然思考了许多。
　　结合版本比较火热的几套卡组，会长将雷诺加入一一分析，路遥在旁附和，最后，会长也是得出了雷诺适合加入到术士套牌的答案。
　　乘热打铁，会长这儿的结论刚出，路遥便将一套属于术士的雷诺套牌拿了出来。
　　“加入雷诺的目的是为了让术士更愉快的卖血，减少后顾之忧，同时对快攻卡组起到反制作用，所以，术士的雷诺套牌注定是中后期套牌……”
　　结合卡表，路遥顺便介绍了几张新卡，并将这套牌与版本火热的套牌进行对比，分析优劣。
　　至此，这一次的新版本前瞻算是进入了正题。


第五百二十二章 挖宝战爆牌贼
　　“说实话，现在炉石传说的天梯环境有些奇怪。”
　　“卡组之间的克制明显。”
　　“很多时候会变成剪刀石头布的游戏。”路遥打了个比方。
　　听到“剪刀石头布”会长深有感触，大发感慨。
　　“今天早上，我去欧服打天梯。因为时差的关系，和一个欧洲人打了个bo10，就是像在玩剪刀石头布。”
　　“游戏胜负不在于牌桌上的操作，而变成了匹配天梯的刹那，你究竟选择了哪一副套牌。”
　　“是啊，不过新版本到来后，我觉得这个局面应该能有所好转，”路遥分析这种情况产生的原因，“现在游戏变成剪刀石头布，主要是因为冠军包没有给天梯环境带来质变，少了变量，而大家都熟悉了套路，自然一招一式打出来，你能猜出我，我也能知道你，最后变成现在这样。”
　　“但是新的冒险模式中，除了雷诺外，还有不少卡牌能给环境带来变化，衍生出不少强力卡组。”
　　“卡组多了，新元素多了，发现这种新机制让对局出现了不稳定元素，这种石头剪刀布的情况就会消失。”
　　“哦，”会长当着捧哏，“那路遥，你说还有哪张卡那么厉害？”
　　“伊莉斯・逐星。”路遥没有卖关子。
　　话音刚落，这张新卡牌的卡图便出现在了路遥的直播间画面之中。
　　“这张牌啊，”会长挠了挠脑袋，“效果有些复杂，路遥你和我说说。”
　　会长虽然经常打欧服，也有几位在欧洲征战的外国朋友，但是他的英文水平很一般。
　　而这张牌并没有在嘉年华中被单独拿出来进行讲解说明，所以会长只知道有这么一张卡，但并不清楚卡的效果如何。
　　“哦，”路遥赶忙又点了下鼠标，将卡图翻译拿出，“这张牌打出后，战吼效果触发，会将一张藏宝图塞到你的卡组里面。”
　　“嗯，嗯。”会长回应着。
　　路遥继续按动鼠标，“藏宝图的效果如下……”
　　“藏宝图使用后会将一张四费用六攻六防带嘲讽的黄金猿再塞进你的卡组，并同时抽一张牌。”
　　“黄金猿的战吼效果是将你手中、卡组中所有的卡牌替换成传说卡。”
　　当黄金猿的卡图效果翻译出现在直播间中时，几乎所有人都吸了口凉气。
　　“卧槽，”会长忍不住爆了粗口，感叹道，“那这也太厉害了吧，后期无敌了啊。”
　　“是啊，”路遥附和，“只要运气别太差，拿着一手传说卡打后期，基本上不会输。”
　　“可是这张牌想要发挥效用有些太难了啊，”会长冷静下来，一下就看出了这张牌的缺点，“一共三个步骤，运气差点，不知道第几个十费用回合才能把这黄金猿打出来。”
　　路遥倒觉得这算不了什么大问题。
　　“相比会摧毁卡组构筑的雷诺，伊莉斯・逐星想要塞进套牌可要轻松的多。”
　　“反正会想着使用伊莉斯・逐星的卡组都是后期或者控制卡组嘛，前期苟活无压力，只需要加入一张卡，就可以大大的增强后期能力。”
　　“百利而无一害。”
　　“有道理，有道理。”会长扶了扶眼镜，认可了路遥的说法。
　　会长猜到了路遥接下来将要如何展开这个话题，适时说了这么一句话，“那你觉得应该塞进哪些卡组里头比较合适呢？”
　　“防战和手牌术吧，”路遥给出了两个答案，同时拿出了两套现版本最广为人知的防战和手牌术卡组，“会长你觉得去掉哪张牌加入伊莉斯・逐星。”
　　“我觉得吧……”
　　一个好汉两个帮，有会长参与讨论，两位技术主播进行思维上的碰撞，最后得出的结论自然也是短时间内所能得到的最优解。
　　在路遥的引导下，会长得出的结论与幻灯片上的结论不谋而合，这帮着会长从挑剔的三十万狗头军师那赢得了一片掌声。
　　“会长厉害啊，”路遥奉承了一句，“不亏是技术主播安德罗妮。”
　　“过奖过奖，”会长知道自己能一口气全说对，其中有路遥一半的功劳，“倒是路姐的构筑本领让我赞叹，我有些期待接下来还能从你这幻灯片里看到什么强力卡组了。”
　　“放心，还有两套，”因为只计划进行大概半个小时多一些的新版本前瞻，所以路遥没有让系统一下子将老本通通掏出来，“继续看新卡牌先。”
　　几张相对平庸的新卡介绍完毕，路遥将早上主持节目是吹嘘过的单卡“西风灯神”拿来组了一套“buff骑士”作为娱乐品送上。
　　如曾经介绍佛祖骑时那般一样，路遥拿着卡表为观众们和会长画了一张大饼，描绘了使用西风灯神打出一波漂亮连招时的场景。
　　配合着路遥那独特的声线，这些话颇具说服力，让人心驰神往，恨不得马上得到西风灯神后将其组入卡组，去天梯中娱乐一番。
　　玩游戏说到底还是为了开心，这也是为什么炉石传说低分段充斥了不少娱乐卡组的原因，新版本的西风灯神给了这些卡组新的组件，给了这些爱好娱乐卡组的玩家新玩具。
　　最后一套拿来在直播中讨论、介绍、品鉴的卡组同样出色，是一套以布莱恩・铜须为核心构筑的卡组。
　　“双倍战吼的效果，相信铜须无论是在天梯还是竞技场都会成为热门单卡。”
　　“毕竟炉石传说的游戏中有太多太多优秀的战吼卡牌，都能够与只需要三点费用就能够召唤上唱的铜须进行配合。”
　　“比方说，秋日的爆牌贼，想想吧，九费用，铜须配合双“大哥”，一口气抽八张牌，这还没有算上减费用的情况呢。”
　　路遥拿出了秋日最出名的疲劳卡组爆牌贼，将铜须加入其中。
　　会长按着路遥的思路，提出了几张适合与铜须配合的单卡，简单的YY了一番，同样对这张有趣的卡牌给出了好评。
　　最后的最后，路遥和会长都对伴随着新冒险模式推出的卡牌们予以了高度评价。
　　按理说，前瞻节目结束后，会长就要离开，但是瞧着观众在弹幕中刷屏似得提起了另一款游戏，路遥觉得自己应该顺应民意，和会长提一嘴。
　　“会长，我的观众们用退订威胁，让我和你打一盘dota2。”
　　“你有空么？”
　　“dota2？”会长似是在心中做了不小的心理斗争，最后才回答道，“可以。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】3章，本月加更目标完成~


第五百二十三章 曾经屠吧王小鸭，如今蓝猫你退吧
　　炉石传说的圈子不算小，能算得上超一线主播的有四五位，一线主播的有十几位，二线、三线主播更是数不胜数。
　　有人的地方就有江湖。
　　文无第一，武无第二，“竞技卡牌”游戏炉石传说，勉勉强强能算进武里面。
　　如果给天朝的这些炉石传说主播按着热度、人气、关注度、粉丝数量等等综合起来排顺序，那么大概可以在榜单的第十二三位找到路遥。
　　而会长，肯定是会被排在正数第一位。
　　换种说法，找几位能够排在榜单前十的主播，让他们说一说谁是炉石传说主播圈子里的一哥，多半会长的ID、名字会从他们口中说出来。
　　在《炉石传说》圈子里享有巨大声望的会长，曾经也是一位怀揣梦想，走着dota1职业道路的少年。
　　对于会长早年的经历，路遥知道一些，了解一些，但也只是止步于此。
　　她知道会长曾经与longdd、2009、单车等人组队过，但不算长的职业生涯基本上是在tlyoo战队度过的，就是在天朝射击游戏上的豪门天禄。
　　在这段不算长的职业经历中，会长没有取得什么成绩，甚至连场都没上过几次便就消失在了dota玩家的视线之中。
　　谁也不知道在会长的身上发生了什么。
　　当曾经ID为王小鸭的会长再一次出现在玩家们的视野里时，他已经改名叫做“安德罗妮”，成为了一位炉石传说玩家。
　　相比会长打职业时故事，路遥印象最深的一段关于会长的故事发生在2010年时的dota贴吧。
　　当时，会长用一个名为“那么神秘美丽”的小号向全贴吧发出solo挑战。
　　被他赢了的吧友需要在帖子里刷五层楼，而赢了他的则可以从他手中得到一个月VS平台的VIP特权。
　　忽然有这么一位没有名气的普通吧友在贴吧里送“福利”，一开始自然是没有人相信的。
　　而随着输给“那么神秘美丽”的人越来越多，楼越来越高，不少贴吧大神看到了这栋高楼，生出了和“那么神秘美丽”一分高下的想法。
　　包括pis在内的许多大神都败下阵来。
　　输给“那么神秘美丽”的人越来越多，围观群众也越来越多，一天一夜的时间，这幢solo大楼便有了五千多层，与此同时，会长为了低调而建的小号马甲也被人认了出来。
　　“王小鸭”这原本只在高手间流传的名字才被广大贴吧群众知晓。
　　当楼被盖至5232时，“那么神秘美丽”在大楼里发出了一长段他早早就准备好的话语，占据了5233楼向一位名叫“姗姗”的女孩求爱。
　　5233，我爱姗姗。
　　会长当年的这一手求爱的本领可比强哥有情调、有难度多了。
　　如今，会长马上就要和板娘结婚了，当年的求爱显然是以失败告终，但是故事却一直留在了许多dota玩家和吃瓜群众的记忆中。
　　当然，最初大家都不知道安德罗妮就是王小鸭，而当这件事被人发现之后，央求着让会长在直播中玩dota1、玩dota2便成了军师们的日常活动之一。
　　这不，才和会长没连麦多久，这股风气就吹到了路遥的直播间中。
　　相比当年的路人王，前职业选手王小鸭，安德罗妮因为久疏战阵和年纪的缘故，水平退步明显，只有在危急时刻灵光一闪的画面，安德罗妮才能够让观众们回忆起当年那个单挑全吧的王小鸭。
　　“玩dota2？”会长又问了一句。
　　“恩，”路遥回答道，“会长，你加我好友吧。”
　　两人沟通交流一番，会长在忽然接到的近百个好友申请中，找了一会儿才找到路遥的账号，加为好友，拉入队伍。
　　看着自己直播间中纷纷要求加入队伍的弹幕，路遥随口问了一句。
　　“要拉上观众么？”
　　“算了，就随便打一把，开了开了。”
　　两个人的直播间合起来估摸着有六位数的观众，想要加入小队不知道有多少。
　　不患寡而患不均，索性是不拉人入队来得更好一些。
　　无法与会长和路遥并肩作战，绝大多数想要加入队伍的观众便按着两人匹配开始的时间同时按下匹配按钮，想着加入队伍或者成为会长和路遥的对手，狠狠将两人暴打一顿，出出风头。
　　dota2虽然被称为deadgame，但是同时匹配想要凑在一起的概率并不算太高。
　　会长和路遥的两人小队匹配了近一分钟才找到对手，在选择英雄阶段，却没有一个人在公屏聊天，向两人问好。
　　“看来是没有匹配到大家啊。”路遥倒是挺想和自己的粉丝一起游戏，无论是当队友还是当对手。
　　许多观众有些扫兴，看着主播输给粉丝，本就是直播的乐趣之一，现在这样的乐趣没办法在这一次的直播中找到了。
　　没法加入战局，选择发弹幕的观众多了不少。
　　众人兴致勃勃，路遥直播间内弹幕池中的弹幕密度并不比之前解读新版本时来得少。
　　“哎，没有匹配到路姐难受。”
　　“会长，选影魔啊。”
　　“对面选了个白牛，路姐别盯着火枪了啊。”
　　……
　　选人的时候，观众们在直播间里为两位主播出谋划策。
　　最后，会长选择了蓝猫，而路遥则拿出了穿戴了至宝的冰女，想着给会长好好打一次辅助。
　　“白丝卧槽。”
　　“这游戏这么色】情的么？”
　　“路姐有钱人啊，居然有至宝。”
　　“这腿没路姐的细。”
　　……
　　操控冰女，路遥在天辉的中路、下路和野区徘徊，使用二技能冻野怪打野补充自身经济的同时，也经常来到线上给与同伴支援。
　　dota中，英雄前期都很缺乏魔法，往往满魔法状态下放不了几个技能，但因为有冰女全图回魔法的光环存在，其他几位英雄在对线时都取得了一定的优势。
　　特别是在下路活跃当自己是一号位大哥来玩的大鱼人，还在路遥的帮助下完成了三次击杀，收获了两个人头，不到十分钟便拿到了跳刀这件关键性装备。
　　唯一在对线期落入下风的是由会长操刀的蓝猫。
　　对线时被影魔杀了两次，引得军师们的一片骂声。
　　打的不好，会长只能是笑呵呵的接受了众人的教育，想着到六级之后带带节奏，为自己找回面子。
　　十五分钟时，场面均势，虽然路遥和会长所在的天辉方英雄发育都还可以，但是夜宴方的中路影魔似乎是由一位大神操刀，占据了中路优势后四处支援，成了无解肥，难以对付的存在。
　　与影魔相比，会长的蓝猫在四处游走时成了四处送，经济血蹦、经验血蹦，等级甚至和路遥这打辅助的冰女一样高。
　　看着死了已经连着阵亡八次的会长心态有些蹦，路遥连忙开口道，“会长，你没事吧，慢慢发育，别着急。”
　　路遥在语音中鼓励安慰，但是游戏中，素不相识的路人玩家则没那么客气了。
　　鱼人直言，“蓝猫你退吧，我们能赢。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】这故事是真的，大鱼人说的话也是真的，但肯定不是在这一天发生的。最近思路有点卡壳，主要是觉得一写游戏就被说水，好难受。


第五百二十四章 再次出发
　　操作鱼人玩家说的这句话是气话，但也是实话。
　　至少从会长十五分钟前的表现看，像是一位什么都不懂还要毒瘤逞强的新手，少了他，哪怕是四打五，游戏的胜率也能提高几分。
　　当然，会长不会因为这么一句话就气得退游戏，他只回想着好好打，在游戏后期找准自己的定位，与团队一起赢下比赛。
　　这种针锋相对的话语，会长不方便回复，路遥只能是在游戏中按下语音按键，发言，帮着环节团队矛盾，安抚队友，捏合团队。
　　“鱼人，别这样说，”路遥柔声道，“蓝猫就是太久时间没有玩dota了，发挥有些失常。”
　　作为游戏里的稀有动物，女孩开口帮着调节矛盾，多少还起到了点作用。
　　虽然队友没有认出蓝猫和冰女分别是会长和路遥，但还是静下了心，没有再指责会长，协力向着胜利进军。
　　队友原谅的会长，但直播间的观众却像是嗅着腥味的猫，抓住了这一局调侃会长的话刷了起来。
　　还有文豪，临时编了顺口溜。
　　“曾经屠吧王小鸭，如今蓝猫你退吧。”
　　事实证明，游戏毕竟是游戏，不是你想赢就能赢的。
　　无解肥的影魔在这个游戏版本依旧是非常可怕的存在。
　　团战中，影魔好似一台屹立不倒的移动炮台，指哪打哪。
　　瞄准冰女，三巴掌拍死。
　　瞄准蓝猫，三巴掌拍死。
　　瞄准鱼人，五下打成残血，直接吓跑。
　　在影魔的带领下，夜宴军团一路高奏凯歌，在游戏进行到三十五分钟的时候变取得了三路高地的优势，最后一鼓作气推平了天辉军团守护的遗迹，拿下了比赛胜利。
　　输了比赛，要背大锅的会长虽然还是笑呵呵的，但在语音中一个劲的向路遥道歉。
　　路遥根本就没有把这一场的胜负放在心中，便说了些好话，照顾了会长的心情，顺便相约下次再战，给会长翻盘的机会。
　　与一位聪明人合作游戏，无论输赢都是一件让人舒服的事儿。
　　告别会长，路遥在直播间中又回答了几个粉丝问题后，便继续在dota2中游戏。
　　只是，这一次小队中只剩下了她一个人，而她也没有继续匹配游戏的想法，而是瞄准了“游廊”中众多的RPG游戏。
　　下午余下的时光，路遥是在“宝石td”地图中赌石、搭迷宫度过的。
　　考虑到第二天凌晨还要再跑一趟黄之易大楼，路遥提前半个小时结束了直播。
　　为了让路遥多花些时间在直播和休息上，晚上的饭菜是解飞准备的。
　　贴心的解飞不光做了晚饭，还帮着路遥准备了夜宵。
　　“路遥，如果需要的话这个饭盒你带上，黄之易那儿应该有微波炉，热一热就能吃。”
　　“我不知道黄之易给你准备的休息的地方是怎么样的，不过你最好多穿点衣服，可以的话再带一条毯子。”
　　“需要电热水袋么？我今天买了两个，要的话，我给你一个。”
　　……
　　看着解飞，路遥很是奇怪，“解飞，今天你的话怎么这么多啊，是不是大姨妈来了？”
　　“还有，”路遥手放在饭盒上，“我就是去一趟黄之易的总部，你没必要这么反应过度嘛。”
　　“这不是关心你嘛。”解飞稍稍有些尴尬。
　　他反应过度的原因其实挺简单的，只是觉得必须要加快攻略路遥的进度才会如此。
　　“饭盒我收下的，热水袋的话你给我放房间里就好，”路遥吐槽完后，一一回复，“黄之易的休息室里有空调，在那儿躺一会儿应该不会觉得冷。”
　　“是嘛，那就好，”解飞讪讪一笑，“需要耳塞么？我知道你在吵闹的地方不太能睡着觉。”
　　虽然有了天赋帮助睡眠，但路遥好似接下了解飞的好意。
　　关照完这些事项，解飞又拿出了自己的那只旅行用的大包，开始在屋子里里外外忙活起来，俨然是要出门旅行的架势。
　　“怎么，又要去旅游景区参赛了？”
　　上次解飞为了自己特意跑回家，这让路遥暖心，但心中有些过意不去，这事看着解飞这副架势，自然也要开口关心几句。
　　蛰伏，干副业，赚了一阵子钱，解飞决定再次拿上相机出发。
　　“是啊，这次去东北，给旅游景区拍雪景，坐火车，要坐一天半。”解飞拿出手机，向路遥展示自己在网上订的车票。
　　“难怪你会想着买个热水袋啊，”路遥恍然大悟，“你光说我了，你也要注意保暖，别一个人出门在外被冻出病来，我记得这时候东北地区最暖和的地方也要有零下七八度了。”
　　“放心，那儿有暖气，住着说不定比魔都还要来得舒服。”
　　“而且有准备。”
　　这次外出，解飞在看到了比赛消息后还准备了两天才动身，所有可能发生的意外，需要准备的事物他都早早准备好了。
　　“不过，路遥，如果你能送我去火车站，那就更好了。”
　　“没问题。”
　　路遥还记着解飞上次送她的事儿，这次刚好要出门，不介意绕点路，投桃报李。
　　“这次你能得奖么？”
　　“肯定行。”
　　解飞信心满满，他自觉自己在这阵子的“入世修炼”中提升了不少，而冬季在东北举办的摄影比赛参赛的摄影师肯定不多，他自觉自己有不小的机会，再斩获一项小型摄影赛事的冠军。
　　九点不到一些，解飞背着包与路遥一道出门。
　　到魔都南站花了近一个小时，再前往黄之易大楼又花去了路遥一个小时。
　　路遥提前几小时来黄之易的事情有打过招呼，这一次，依旧是小李负责接待路遥。
　　在黄之易大楼四处闲逛了一会儿，路遥觉得无聊，还是回到休息室，想着定制服务，睡觉休息，到点在起床上班工作。
　　小李在离开休息室前，看着手机中的活动时刻表，叮嘱道，“2点到3点是《炉石传说》，3点半到4点半是《overwatch》，八点半之后还有《星际争霸2》。”
　　“我大概提前十五分的时候会来叫你。”
　　“行，”路遥点头，随手将身上的毯子盖严实了一些，“早一些叫我也好，免得我睡迷糊了。”
　　“那一点四十五见，晚安。”
　　“晚安。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】征集完成特殊任务后的天赋~好的录用。


第五百二十五章 星际争霸的准备，炉石传说茶话会
　　对于八日的嘉年华活动直播，路遥没有太多的期待。
　　毕竟，相对热门，更被广大暴雪粉丝关注的《炉石传说》、《守望先锋》的主舞台活动都是在凌晨时段进行,收看直播的观众肯定不会多。
　　更别说，这两款游戏中最受期待的重头戏已经在七日上演。
　　虽说暴雪粉丝众多，年轻人里头夜猫子也不少，但愿意为“小菜”熬夜观看嘉年华的，加起来也不一定会有四位数。
　　路遥坐在演播厅里头没办法知晓几大平台直播间得到在线观看人数，但向近十万观众直播和向一两千观众直播的感觉肯定不会一样。
　　更别提座谈会类型的节目注定会有大量、大量、大量的英文对话。
　　一想到要在凌晨两点左右对这一两千观众翻译大量英文句子，已经习惯了和直播间七八万观众一同娱乐的路遥总有些提不起劲的感觉。
　　《星际争霸2》的节目时间不错。
　　只可惜游戏人气不高，而且关于《虚空之遗》的绝大多数的资料已经在嘉年华前爆出。
　　这天的活动也就是宣布一个《虚空之遗》的正式发售时间，并且在主舞台上进行2015年WCS星际争霸2全球总决赛。
　　这些信息是路遥的师傅小色提前和她说的，以便让路遥有一个心理准备。
　　“总之，先睡觉，就当是一份普普通通的工作，顺其自然吧。”
　　路遥坐在沙发上，伸了个大大的懒腰，扭了扭脖子，喝了口水润了润嘴唇，才慵懒的躺在一张三人沙发上，盖上毯子，享受着热空调带来的温暖，并在系统中定制睡眠服务。
　　“先睡到一点十五再说。”
　　在系统的帮助下快速入眠，当路遥醒来的时候，时间恰恰好好在一点一刻。
　　距离节目开始还有一段时间，路遥也不着急去演播厅，而是独自坐在休息时里捧着手机研究。
　　研究的内容主要关于《星际争霸2》。
　　相比另外两款游戏，路遥对于《星际争霸2》的理解、认识还太过肤浅。
　　她可不想在直播得到时候当一个是会说“是是是”、“好好好”的花瓶。
　　虽说近半个小时的时间没办法让路遥从一只“黄金脆皮鸡”进化到更高级的阶段，但至少能让她找到两位决赛选手的个人资料，了解两人惯用的打法和历史战绩，以及一些可以拿到直播中交流的八卦。
　　说来也是巧合，曾经在2014年被小色称呼为一只鸡结果夺冠的life又一次进入了wcs年终总决赛，这让这一场《虫群之心》版本的最后一个wcs冠军多了几分看点。
　　life使用的是虫族，而他的对手sos用得则是神族。
　　sos被星际老男孩组合戏称为狗哥，大概意思就是sos总是会用奇奇怪怪阴险的招数对付对手。
　　关于sos的趣事不少，他效力的jinair战队的赞助商曾经将他的照片挂上飞机，他在获得了一场冠军奖金为十万美金的wcs分站赛冠军后将自己的ID改成$o$等等。
　　知道这些虽然对于路遥理解游戏没有太大的帮助，但至少能够让她在解说节目中有话可说，装作对于《星际争霸2》圈子很了解的样子。
　　两人一路过关斩将晋级决赛的几场比赛录像路遥粗略的看了一遍，并将最终比分记忆。
　　只是打下手，但路遥还是想着当一个好辅助，就像下午那场dota2游戏中的冰女一样。
　　“行了，行了，就这样吧。”
　　打了个哈欠，又懒洋洋的伸了个懒腰，路遥自觉记下了不少在直播中可能用得到的信息后，便放下手机闭目养生片刻。
　　几个深呼吸后，休息室的门被小李打开。
　　小李打着哈欠，显然也是刚刚睡醒。
　　有过七号参加嘉年华直播活动的经历，这一次路遥更是轻车熟路。
　　跟随小李来到演播室后，路遥随手完成了所谓的准备工作，直接坐到了为她准备的沙发上，耐心等待节目开始。
　　电子竞技没有准时，但是暴雪嘉年华却一如既往的准时。
　　2点开始的炉石传说节目如路遥所想的一样，这一次，暴雪爸爸将炉石传说制作组中的几位大佬通通请上了台，每个人安排了一张沙发坐下，在三千位现场观众和数以万计的网络观众面前，开了一场轻松愉快的茶话会。
　　说的内容自然是关于炉石传说的新冒险模式《探险家协会》。
　　新冒险模式的创意来源，新冒险模式的卡牌原型，一些原画，一些草稿，一些灵光一闪但没有用到游戏中的点子都在这茶话会上被提到。
　　这段节目更像是将游戏制作的幕后花絮以另一种方式呈献给普通玩家。
　　喜爱《炉石传说》的玩家能够听得入迷，不喜欢的路人粉则会觉得头大。
　　不过目前，在观看节目的天朝地区玩家中，最头大的还是路遥。
　　她的嘴基本上一停不停的在动，只是为了将主舞台闲扯着的暴雪大佬的英语翻译成中文。
　　为了更好的让路遥进行翻译工作，演播室还特意将主舞台信号源的声音降低了一些。
　　路遥的付出是有回报的。
　　这个点还能守候在直播间观看暴雪嘉年华直播的观众绝对是《炉石传说》的铁杆粉丝。
　　路遥那到位的翻译让他们中不懂英文的部分玩家也从暴雪嘉年华中收获了快乐。
　　一个小时中的最后一刻钟，七日上台当主讲人的艾克多德拿出了一台苹果电脑，在主舞台上实机展示了冒险模式的第一关卡第一个boss以此作为这一次《炉石传说》在暴雪嘉年华上的谢幕演出。
　　实机演示环节，本以为能稍稍休息片刻的路遥却发现自己的工作量更大了，众多新卡牌的英文效果成了她翻译的新对象。
　　没办法，工作责任在此，路遥只能是卖力说。
　　一个小时的活动中，路遥整整喝了两瓶半“农夫三拳”，但嗓子还是有种要冒烟的糟糕感觉。
　　当艾克多德宣布活动结束时，路遥鼓掌比现场观众都要来得起劲。
　　等到，直播画面切换至循环播放的广告时，路遥没有在直播间里作片刻的耽搁，直奔厕所，释放压力。
　　作者留言：
　　【作者有话说】其实我挺喜欢写星际争霸的，因为我过去非常非常喜欢看《流氓高手》，几部作品我都至少看过三遍，要知道，那时候我对星际争霸1完全是一无所知的状态。
　　新的一个月到了，求月票、刀片啊。
　　（没有斧王，但开了仨小黑。）


第五百二十六章 守望先锋上的独角戏
　　当路遥排出了体内的大量液体，回到直播间时，直播间的装饰又变回了昨日《守望先锋》直播时的主题。
　　类似更换场景的工作已经做了数次，加夜班的黄之易职工们早已经熟练。
　　唯一与七日直播时有所不同的就是此时演播间舞台中央就只有一张沙发。
　　“嗯？今天当当喵不来么？”路遥拍了拍小李的肩膀，问道。
　　“恩，”小李点头，“凌晨时段，观众不会太多，所以就请了你一个。”
　　说完这话，小李压低声音补充了一句，“毕竟每一场都需要有个大主播坐阵，小主播能不要就不要，省点钱也是好事儿。”
　　结合吉米曾经对路遥说出的吐槽话语，路遥对小李的话深信不疑。
　　“好，我一个人也好。”
　　照理说有个帮手帮忙，直播节目只有变得轻松，但少了当当喵这“惹是生非”的帮手，路遥只会觉得轻松。
　　“一起配合，还要帮当当喵圆场，还不如我一个人唱独角戏来得舒服。”
　　有这想法，并不是路遥不喜欢当当喵，对她有意见，只是她在经历了一个小时的翻译考验后的确有些累了，而且昨天的合作回忆算不上愉快。
　　活动倒计时还有一分钟时，路遥坐到了舞台的沙发上，心中暗暗祈祷了一句，“希望《守望先锋》部分，不要再有一大堆的创作者上台轮流发言了。”
　　不知道是不是暴雪爸爸的活动策划人员未卜先知，提前听到路遥的心声，八日的守望先锋活动依旧只有杰夫卡普兰。
　　“今天负责《守望先锋》活动的依旧是我们所熟悉的《守望先锋》游戏总监杰夫卡普兰，今天不知道他又会给我们带来什么惊喜。”
　　相比炉石传说，《守望先锋》还盖着一层厚厚的面纱，值得在嘉年华中谈起的事儿可不少。
　　杰夫卡普兰在一开始先宣告了这一个小时的活动安排。
　　前半个小时，杰夫卡普兰会带领所有观看节目的暴雪粉丝走进《守望先锋》的世界，从宏观角度了解这个由暴雪爸爸构筑的新世界。
　　后半个小时的时间里，十二位参与了北美地区第一期封测的玩家将会来到舞台上，进行一场BO3赛制下的对抗，为玩家们展示《守望先锋》在实机上的操作表现。
　　这般节目安排搭配极其合理，也足以看出暴雪爸爸对于《守望先锋》这款游戏未来表现的期待。
　　相比当翻译，路遥更愿意充当解说，自然也对这般节目安排很是满意。
　　“至少不用像刚才那样一个劲说个不停。”路遥心中对之前的《炉石传说》活动还有不少怨念。
　　前半部分介绍《守望先锋》世界观时，杰夫卡普兰先从几位英雄的身份出发，再向外延伸。
　　不得不说暴雪爸爸是一家擅长写故事的游戏公司，《守望先锋》游戏虽然是从“泰坦”身上落下来的半成品，其中的故事不及魔兽世界，但也比许多不注重剧情的3A游戏来得出色的多。
　　“说实话，射击游戏实际上并不是很需要故事性，更别说是像守望先锋这样没有单机个人模式的射击对战游戏了。”
　　“像CS，你就可以简简单单将他的故事剧情视作土匪要破坏重要物资、地点，警察需要守护拆除雷包就可以了。”
　　“不过有故事意味着能够增加玩家的代入感。”
　　“同时也更利于游戏对外推广。”
　　……
　　因为是凌晨三点的直播节目，所以路遥多说了一些个人的看法和感受，免得观众们昏昏欲睡。
　　配合着设计稿、原画、一些草图，在杰夫卡普兰的描述下，守望世界的世界观、时间线变得清晰，几位已经登场的人气英雄之间的关系也明了。
　　许多对于之前几步宣传片有些一知半解的玩家这才明白这些英雄互相打斗的理由，明白了几段宣传片之间的先后关系。
　　世界观的画卷在路遥面前展开，她便觉得游戏又多了些槽点。
　　“这样看来，现在游戏中的英雄们不少应该是阵营对立的关系，但在游戏会混搭，以类似于dota全英雄选择的模式进行游戏。”
　　“在宣传片里打得火热的黑百合可能会和猎空并肩作战，士兵76又会和死神和好如初……”
　　世界观这种发散开去能引人无限遐想的东西无比迷人，路遥只觉得杰夫卡普兰没说几句话，便已经到了实战的环节。
　　“杰夫卡普兰说，这趟守望世界的旅行到此结束，接下来我们将会欣赏一场在北美第一期封闭测试中的精英玩家之间的对局。”
　　……
　　十二位玩家出现在了主舞台两侧的玻璃房内，灯光、摄像头都对准了他们，这接下来半个小时的主角。
　　相比在黄金赛上的那场表演赛，这些封测阶段的高手无论是技术还是战术都要胜过一般玩家和游戏制作人不止一筹。
　　哪怕是自觉在这游戏上勉勉强强算个高手的路遥也承认这些封测期间进行了上百个小时游戏的玩家可要比她厉害多了。
　　“或许我就只有枪法上能够和其中的几位比一比吧。”
　　毕竟不是所有封测玩家都是FPS游戏高手，总有几个因为在其他游戏上和暴雪爸爸建立了深厚的友谊，才获得的测试资格。
　　不过，这话路遥也只能在心中说说，可不敢拿到直播中吹嘘。
　　激战三场，路遥解说了三场，算是将肚子关于《守望先锋》的干货通通掏了出来。
　　激动人心的竞技比赛是熬夜清醒大脑的一味良药。
　　结束了《守望先锋》的直播活动后，路遥没有一丝一毫的睡意，她甚至觉得自己可以睁着眼睛，看着接下来几段暴雪嘉年华的直播，等到《星际争霸2》的部分再上场。
　　“不过那可太无聊了，”路遥瞧了一眼活动时间表，知晓后头会有很长一段《魔兽世界》的内容。
　　对于她这样只经历了半个版本的“老”玩家，新的《魔兽世界》可勾不起她的兴趣。
　　同小李打了一声招呼，路遥再次回到了休息室。
　　这时候，休息室里还有几位准备在这非黄金时间段上节目的主播，路遥虽然与他们不认识，但进门的时候还是蹑手蹑脚的。
　　原本属于她的那张沙发没有被人所占据，她熟练的躺在了上头并订了一个八点的“闹钟”，为八点半开始的星际争霸年终总决赛养精蓄锐。
　　作者留言：
　　【作者有话说】15年的wcs总决赛并不是在主舞台进行的，事实上15年的暴雪嘉年华SC2只有座谈会内容，没有在主舞台上出现哪怕一分钟。
　　小色当然是和91在自己的直播间里解说的比赛。
　　这儿的剧情是虚构的，因为本书一直以真实为卖点，怕大家有些时候搞不清状况，特意说明一下。


第五百二十七章 新基佬男孩
　　有系统帮助，论睡眠质量，没有几个人能好过路遥。
　　休闲室里虽然换了两批人，几位主播进进出出，人来人往。大家都是文明人，注意到路遥等人在休息室里休息，所以没有发出太大的声响。
　　几位看视频打发时间的主播也是主动戴上了耳机，免得吵闹到他人。
　　休息室里气氛和谐。
　　路遥在系统的帮助下准时醒来，睁开眼，便瞧见小色正坐在不远处捧着手机，手指在屏幕上敲打着，像是在水论坛，又像是在和谁聊天。
　　路遥伸了个懒腰，主动小声问好道，“色总，早上好啊。”
　　“早上好，路遥，”小色暂时放下手机，摸了摸自己的肚子，开玩笑道，“我还想着你会不会睡过头，错过直播呢。”
　　“放心，我可是有准时起床的天赋。”
　　路遥这话说得像是在开玩笑，但却是实话。
　　“有为比赛做准备么？”小色捏着手机，询问道。
　　“有看过一些SOS和life的比赛录像，也亏得有师傅你的解说，要不然我这只菜鸟可看不懂他们在做些什么呢。”
　　WCS的比赛先于嘉年华进行，前几天小色和F91一直熬夜直播比赛，路遥观看的视频录像便由两人解说的。
　　“那你和我说说，我考考你。”
　　虽说名义上和路遥有师徒关系，但是小色对于路遥的了解并不算深刻，以他入电竞圈十多年的经验，他潜意识里还是认为路遥和一般的漂亮电竞女解说是一路货色。
　　提前为比赛做准备，研究录像，查阅资料？不存在的。
　　安安心心当花瓶就完事儿，又轻松又有钱拿。
　　不过，这一次，身经百战的老江湖小色在路遥身上的判断出了错误。
　　他随便问了路遥几个问题，路遥一一作答。
　　这些回答不到位，但在小色看来，路遥一个才接触《星际争霸》一个月不到且没看过比赛的新手能说出这些话，的确是做了充足的准备。
　　“不错啊，路遥，有点专业解说的意思。”小色心中有些许歉疚，觉得自己之前的想法对路遥有些不太尊重，夸奖时，也多用了几分力气。
　　“哎呀，”从小色这样的元老口中得到称赞，路遥有些不太好意思，“我只是做了我应该做的事情。”
　　听了路遥的自谦话语，小色】情不自禁感叹，“要是每一个星际争霸的解说都能做好自己应该做的事情，那可就太好了啊。”
　　作为星际争霸系列游戏的老玩家，小色自然是希望游戏能够大红大紫，有更多的玩家，有更多的观众，这也是他与朋友成立星际老男孩的初衷。
　　可惜，愿意为星际争霸做应该做的事情的电竞人实在是太少，绝大多数人都只会知难而退，这也最终导致星际老男孩组合在《星际争霸2》项目上一家独大，而《星际》在天朝的发展也陷入一潭死水的境地。
　　路遥没用读心术，不知道小色心中的想法，也没听懂他究竟在感叹些什么。
　　她只是笑了笑，继续说道，“师傅，待会儿解说可就交给你了，我就在旁给你加油助威，附和几句。”
　　“行，对了，路遥，你英语应该不错吧。”小色也有关注嘉年华上的其他项目，自然有看过一些路遥的翻译视频。
　　“还行，”路遥反问道，“怎么了？”
　　“要不你加入我们星际老男孩，帮忙当个翻译怎么样？”小色想起了往日深夜直播比赛，遇上选手采访时，和F91两个英文盲大眼瞪小眼的场景，才一下子萌生出了这一个想法。
　　但很快，他就有些后悔，觉得自己发出了一个愚蠢的邀请。
　　“路遥怎么说也已经有了五十万的关注，是一个大主播。”
　　“而且将来肯定不会向《星际争霸2》方向发展，怎么可能会答应我的邀请？”
　　“我这一说话，倒是让人家尴尬了。”
　　想到这儿，趁着路遥还没回答，小色连忙开口，“算了，算了，不合适，就当我没说吧。”
　　路遥正纠结着怎么回答，小色这一说话，让她轻松不少，就坡下驴，顺便开了个玩笑。
　　“也是，我加入你们不太合适，”路遥笑道，“毕竟我来了，你们可就没办法叫《星际老男孩》了。”
　　小色听明白了路遥的意思，愈发觉得眼前的女孩是个聪明人。
　　两人又说了几句玩笑话，调侃了《新基佬男孩》这个组合名后，便将话题又放回到了接下来即将开始的比赛上。
　　既然是要再待会儿进行配合解说，第一次进行类似合作的两人必须提前进行一些简单的约定，对对词，提前想好话题，以免直播的时候出现配合上的失误。
　　虽说小色是那种可以独当一面，独立直播，解说《星际争霸2》比赛的专业解说，但是这次有路遥参与，他也必须为路遥这位新手做出一些改变。
　　正好，这场比赛是在帝都黄金时间进行，肯定会有不少非星际争霸爱好者的暴雪粉丝关注，路遥这位新手的参与，也可以让小色借助比赛的机会，为新手介绍介绍游戏的基础知识，帮助这些看热闹的潜在玩家看懂比赛。
　　这种话题，聊上了就停不下来。
　　直到小李来到休息室，两人才发觉时候已到。
　　“比赛马上就要开始了，”小李指了指墙壁上的挂钟，“路遥，你再去补个妆，色总，你还有事儿么？没事儿的话就跟我去演播室吧。”
　　虽说路遥是比小色要大一号的大主播，但在说话时，小李明显对小色更客气、恭维一些。
　　毕竟路遥和黄之易的关系可没有小色与黄之易的关系好。
　　小色是newtv赛事部的大领导和黄之易的高层关系和睦。
　　临比赛开始前，两人才在演播室会合。
　　因为是要用来进行比赛解说，所以，这一次演播室舞台上摆成了解说席的模样。
　　一张纯绿色的桌子起了类似于绿幕的效果。
　　桌上摆上了几样能够在暴雪爸爸网店买到的星际周边，其中那只可以在跳虫和毒爆虫之间变换的玩偶最夺人眼球。
　　路遥坐在镜头的左侧，小色坐在镜头的右侧。
　　两人小声议论，进行沟通，为接下来的解说做着最后的准备。
　　作者留言：
　　【作者有话说】新的一个月，月票刀片呢？计划明天加更。


第五百二十八章 狗比碰上菜鸡
　　“欢迎大家回到黄之易暴雪嘉年华特别节目，接下来大家将会欣赏到是2015年WCS星际争霸2全球总决赛的决赛，我是本场解说路遥。”
　　“我是本场解说小色。”
　　“本次活动由黄易暴雪、某鱼直播平台、国宝直播平台、狮齿直播平台、蓝旗直播……”
　　路遥和小色你一句，我一句，配合默契。
　　在解说圈子里有一个不成文的规矩，那便是男女搭配的时候，女性解说还需要承担主持人的工作。
　　毕竟，在解说大型赛事的时候，少不了在比赛前念上一大段赞助商的名字和开场白，这些观众不想听见的台词还是由声音条件更好一些的女解说念出来更能够减少观众的厌恶，对广告商、赞助商的推广也有帮助。
　　拿着词念，这对于已经当了半年主播，有几次线下比赛解说经历的路遥而言不是难事儿。
　　开场白念完，路遥看向身边坐着的小色。
　　“色总，对于今天SOS对上life的比赛，你怎么看。”
　　非常常规的解说比赛时的话题，用来当做比赛开始前填充空白时间的内容，再合适不过了。
　　“最终的胜利者是谁我说不准，但是我觉得这会是一场很激烈的比赛。”现场画面两位解说都能够看到，不准时的电子竞技让两人必须在开赛前多扯几句，小色的回答自然而然也变得模棱两可，好让这个话题能再你来我往，继续几个回合，将可能存在的大段赛前时间拖过去。
　　“那如果一定要让你预测一个冠军，你觉得会是SOS还是life？”路遥又提起了去年的趣事，“我记得去年的时候色总有说过life是一只鸡，结果life却夺冠了，没错吧。”
　　“是有这么一件事情，不过那只是意外，life去年是以黑马的身份，在不被人看好的状况下夺冠的，”life去年夺冠的事儿让小色的“毒奶”名号彻底落实，提起这事儿时，他多多少少还是有些尴尬。
　　“那今年呢？色总你觉得life能夺冠么？”路遥余光瞧见了嘉年华主舞台上的灯光在缓缓亮起，连忙加快了这个话题的进度，免得影响观众收看两位选手的出场仪式。
　　小色显然也注意到了这点，语速快了几分，
　　“相对而言，SOS的战术更丰富，实力也更强一些，这次的决赛我看好SOS夺冠，比分的话，四比三或者四比二吧。”
　　决赛的赛制是BO7，先拿下四分的一方获胜。
　　“色总的预测和我的想法出入不大，我也看好SOS能够获胜，”路遥这话刚说完，导播便给了路遥一个手势，她连忙将早就准备好的话拿了出来，“比赛马上就要开始了，现在让我们看向主舞台，两位参加决赛的选手很快就会登场。”
　　路遥这句话来了个简单的转折承接，导播适时将直播画面从解说台切换至了暴雪嘉年华主舞台画面。
　　作为2015年WCS星际争霸2全球总决赛决赛，两位职业选手的出场仪式很是不凡。
　　正巧，两位选手一位用得是虫族，一位用得是神族，正好契合了《虫群之心》到《虚空之遗》版本变换，这一点似乎给了暴雪爸爸灵感，让暴雪爸爸把做动画、做电影的劲头都花在了这一次的出场仪式和比赛现场的布置上。
　　出场仪式后，两位选手心中默念着“干】死你”的同时，面带微笑简单握手示意“洋洋得意，比赛第二”。
　　两位选手的对战房位于大屏幕两侧，或者说是直接镶嵌在大屏幕里面。
　　life所在的对战房外的屏幕上显示了他的ID并以虫族标志性的紫色UI作为背景，SOS所在的对战房外也是如此布置。
　　在比赛的时候，两间队长房上方的屏幕则会显示两人的第一视角或者在对战房内的表情，以供观众从另一个角度欣赏比赛。
　　在这两位参赛者最后的准备时间里，路遥和小色继续着自己的工作。
　　两位专业解说在比赛开始前，自然需要提一提参赛选手的技术风格、战术打法、交手记录和晋级之路。
　　这四样东西用来对付这最多三分钟的准备时间绰绰有余。
　　当小色和路遥在谈论两位职业选手上一次的交战经历的时候，现场观众们已经在主持人的引导下，异口同声的倒计时，准备迎接比赛开始。
　　“比赛开始，第一张地图是改造星球，出生在四点钟方向的是虫族选手life，出生在十一点钟方向的是神族选手SOS。”
　　“就让我们来看看到底谁能够夺得这一个《虫群之心》版本的最后一个世界冠军。”
　　……
　　比赛开始，路遥自觉的闭上了嘴巴，将主角让给了色总。
　　专业的东西她这个刚刚入门的年轻人还是不适合插嘴。
　　“一上来，sos直接将兵营和水晶放在了二矿外，显然是想要打一个二矿战术。”
　　“而life面对经常使用奇招的sos也是小心提防，早早派遣农民出门，在基地外侦查。”
　　路遥看着life农民的走位有些不太对劲，“这life的农民走的也有些太外面了吧，难道是想要开黄金矿？”
　　“有可能，不过……哦，life选择直接在三矿的位置放下二矿。”小色刚想要说自己的判断时，life已经用自己的行动告诉了众人，这个农民的用处。
　　“色总，将二矿开在三矿处有什么好处呢？”路遥从新手的角度，在这前期不是很紧张，解说缺少话题的时候，问一个合适的问题。
　　“这样可以迷惑sos，让他以为虫族有什么特别的战术，同时也能够保证在进入后期时，自己的二矿剩余资源丰富。”小色以专业解说的角度解读着life的做法。
　　life出了奇招，爱好放大招、奇招的SOS也不敢落后。
　　在发现life的基地二矿处没有二基地且基地中的血池还未放下，SOS就意识到了不对劲，将自己的农民派遣到life三矿处侦查并于自己的家中放下了BF。
　　“果然，sos还是战术大师，一下就看破了life的小花招，哎哎哎，sos，你要干什么？怎么就放下水晶了？”小色看到sos在life那还未完成的分基地边上放下水晶，第一时间惊呼道。
　　“应该是要修地堡？”路遥虽然不知晓这套战术，但联想的自己那日在天梯上被神族地堡制裁的场景，还是灵光一闪，说了一句对话。
　　“没错，sos是要修地堡了啊。”
　　接下来的剧情发展让路遥这个新手看得目瞪口呆。
　　神族兵营完成之后，第一个叉子第一时间走向虫族基地进行骚扰。
　　而虫族的基地完成的刹那，才发现了身边多了一个水晶，与此同时，SOS也采集了足够的资源，在矿边上卡了个绝佳位置，放下了两个炮塔，试图用炮塔直接拆除虫族的二基地。
　　没办法，看到此景，血池还未完成的life知道自己的基地不保，只能是选择放弃三矿处的二基地，在二矿处放下第三个基地，继续自己的两矿战术思路。
　　但他万万没有想到sos的第一个叉子居然会跨越整个地图，来到他家中骚扰。
　　不过life也是个职业选手，利用农民的穿矿操作，以比较小的代价击杀了叉子，并且让第一波出来的六条狗直奔SOS基地。
　　两人你来我往，镜头切换的飞快，战火在几处同时燃烧，这让人不禁感叹“这就是星际争霸啊”。
　　只可惜，sos的操作同样出色，农民配合第二个出来的叉子守住了基地，同时二基地也顺利完成。
　　你来我往间占据了不小优势的sos完全控制住了比赛的节奏。
　　两矿之后放下两个vs生产先知进行第二波骚扰。
　　紧接着在赚够了便宜后，利用前期炮塔进攻剩下的那根水晶作为前哨站，纠集兵力发动了一波进攻。
　　吃了大亏的life无力抵抗，被一波推平，打出GG，输掉了第一局的比赛。


第五百二十九章 胜利属于……
　　一局比赛结束，照例两位解说需要复盘、分析一番，因为有路遥这位新手存在，小色将这个复盘的环节进行了小小的改动，拿路遥当做教具，以便让一些围观比赛的非星际争霸玩家能够看明白刚才的两位高手究竟做了些什么，sos又是如何赢下的比赛。
　　“路遥啊，你用黄金玩家的视角分析分析刚才的比赛，怎么样？”
　　小色这句话出口，让路遥只能是把原本邀请小色粉丝比赛的话吞回了肚子里。
　　比赛很精彩，路遥看得很认真。
　　小色的解说到位，结合着赛前她收集的资料和小色的谆谆教导，路遥自觉还是能够说上几句，从菜鸟的角度发表一声感慨。
　　“这一局前期两位选手像是转了性格，一向喜欢偷鸡摸狗打邪门战术的sos选择了稳妥的开局，而life在面对以偷、齐招为看家本领的sos却选择了比较奔放的裸双开局并且将二基地放在了三矿位置。”
　　“江山易改本性难移，sos看到life给了他占便宜的机会后没有犹豫，直接选择自己招牌式的地堡rush取得了奇效。”
　　“life为自己将二矿开在三矿处无法及时使用农民支援付出了代价。”
　　……
　　因为是新手，所以路遥在对于游戏开局相对简单的局面能够分析得头头是道，但到了中盘、末盘，局面变得复杂时，路遥却抓不住要点，只能是勉勉强强描述局面，缺乏深度分析。
　　路遥不足的地方有小色这位高手在后头补充。
　　专家一出手就知道有没有。
　　小色肯定了路遥前半段的分析，并加入了一些细节上的评价。
　　“sos水晶摆放的位置刚刚好卡在了life正在建造的基地的视野外。”
　　“叉子骚扰的时候卡在了一个只会被单向攻击的位置。”
　　……
　　等等路遥这位新手没有注意到的高手操作细节都被小色指了出来。
　　最后，结合主舞台画面的回放，小色具体说了说最后一波交战时的兵种搭配和时机选择，给路遥这样的半懂不懂的新手上了一课。
　　分析的好叫做指点迷津，分析的不好就成了马后炮。
　　小色的这一番话显然属于帮着新手指点迷津的范畴，说完之后，让路遥豁然开朗，明白了sos为什么会赢下这第一场比赛。
　　原本，路遥还想要称赞一番，让自己的师傅开心开心，但看着第二局比赛就要开始，路遥便只是简单肯定了一句小色的评论，便将话题引回到了比赛上。
　　“我看到两位选手又戴上了隔音耳罩，显然第二场比赛就要开始了，让我们回到比赛，这第二场比赛的地图是……”
　　“科达。”虽然小色看不懂嘉年华比赛界面中的英文地图名字，但对于比赛地图，他比路遥熟悉百倍。
　　“没错，使用神族的sos出生在地图十一点钟位置，颜色是红色，”路遥有样学样，学着小色之前的开场白，为第二场比赛开头，“而life依旧出生在地图四点钟的方向，颜色是蓝色。”
　　嘉年华现场解说激情的喊着两位选手的ID，引来台下支持者们的附和、欢呼。
　　“这一次，sos依旧兵营开局，将兵营和第一根水晶放在二矿前的入口，这不是我认识的狗……哦，sos啊。”小色感叹了一句。
　　这次比赛是在暴雪官方频道进行解说而非是自己的直播间，一直忍着没有称呼sos为狗哥的小色有些忍不住了。
　　“不过life好像是做了一点小小的改变。”路遥有注意到裁判视角下的建造列表，瞧见了life早早放下了血池。
　　“恩，life觉得还需要在前期对sos进行骚扰，毕竟从硬实力上讲life是比不过sos的。”小色也注意到了这点。
　　“9D开对付神族兵营开，谁优势？”路遥不懂这些，便直接问了出来。
　　“肯定是神族优势啊，”小色解说的比赛没有五百场也有三百场，这种基本的优劣判断对于他而言轻轻松松，“待会儿虫族的狗跑到神族家里的时候，第一个叉子应该刚刚好出来，把入口一堵，这虫族的狗怎么玩啊。”
　　身为虫族选手，小色很清楚9D战术的优劣势。
　　“对，”路遥联想起自己几场使用9D对付神族的战役，“随后出生的母舰核心可以在空中支援，虫族的狗就是活靶子。”
　　随后的局势发展与路遥和小色预测的完全一致。
　　life的狗群无功而返，在开局上又吃了一个大亏。
　　但随后，局势的发展让人意外。
　　神族为了保持对于虫族的压制，出了多出了两个叉子配合母舰核心与一个追猎进行压制。
　　但这额外的资源投入也让他三基地的建造时间慢了些许。
　　就是这些许的timing被life抓住，通过提速狗的包抄绕后，打掉了两个掩护农民开矿的哨兵，足足将神族三矿开启的时间延误了半分钟。
　　这半分钟的差距让虫族将劣势完全搬了回来。
　　等到神族三矿准备利用巨象进行远程压制的时候，虫族已经积攒了近一百六十人口的双喷（蟑螂+刺蛇）部队对神族发起总攻。
　　战斗人口差距过大，sos被一波推平。
　　比分被life利用一次精妙的绕狗操作，成功扳成了1比1。
　　“比分被扳平了，两位选手的确是旗鼓相当，相信能在接下来的几局比赛中，展现出各自全部的实力，竞争出《虫心》版本真正的第一名。”
　　与小色赛前预测的一般，接下来的几局比赛中两人战得焦灼，sos也渐渐重拾狗哥的绰号，拿出了许多“狗招”让比赛经常进入“未知领域”，打得煞是好看。
　　你来我往，很快，这一场2015年WCS星际争霸2全球总决赛决赛进入了第七局决胜局。
　　在钢铁堡垒上，Life放出狗毒爆一波，虽然破口成功但sOs依靠冷静的操作拖出大炮台惊险守住，随后三开转闪追一波，Life由于快攻失败经济刚刚恢复还未及时爆出大量部队，被一波带走。
　　当sos消灭了life前线的大部队时，他脸上洋溢着笑容，而life则双手离开了键盘痛苦抱头。
　　“gg！”
　　“恭喜sos，获得了2015年WCS星际争霸2全球总决赛的冠军！”
　　现场响起了震耳欲聋的欢呼声和胜利的音乐，狗哥与围在主舞台那条通往奖杯的小路旁的热情粉丝们一一击掌，最后脸上洋溢着笑容，高高举起了银色奖杯。
　　奖杯很重，瘦弱的狗哥勉勉强强将奖杯举到肩膀以上片刻后，就累得气喘吁吁不得不扛着奖杯，接受欢呼和喝彩。
　　不知道是不是这一幕让暴雪爸爸瞧见了，以后wcs总决赛的奖杯被锯掉了半截，这般尴尬的场景就没有再发生过。
　　但这都是后话了。
　　与此同时，小色和路遥也在天朝的直播间里宣告了这一次比赛的结束，祝贺狗哥获得了这含金量极高的冠军。
　　“太不容易了，sos，在《虫群之心》版本赢下了三个顶级大赛冠军，夺走了三十万美金的男人，这一次又站在了wcs赛场的巅峰，不愧对$o$的绰号。”
　　“恭喜，sos，”路遥也被这激动人心的场景所感染，发出感叹，“这就是电子竞技，这就是《星际争霸2》。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】上个月因为上了书架推荐，所以收藏、订阅都是暴涨，非常感谢编辑白鹿对我的信任，给了我这一次机会。
　　狗哥是我非常非常喜欢的一位星际争霸2职业选手。
　　我其他方面的爱好如下，cs的话是niko，足球是拜仁和穆勒，dota是b神，炉石传说自然是会长。
　　大家拿小本子记一下。


第五百三十章 机密中的机密
　　比赛结束，但是路遥和小色的工作还没有结束。
　　两人短暂的沉默，将嘉年华主舞台的夺冠画面和声音完美呈现给观众后，在赛后采访阶段，路遥再次开口，帮着翻译，好让观众们知晓获得这年度最重要冠军的SOS究竟现在在想些什么，有哪些获奖感言。
　　这一阶段的翻译说实话有那么一些奇怪。
　　因为SOS是韩国人，说的是韩语。
　　虽说因为历史上的一些缘故，绝大多数韩国人的英语不算差，但作为职业选手，SOS没有在学校待太久的时间，英语稀烂的他在这隆重的时刻只能是接受韩语采访并用韩语回答。
　　为了配合sos，暴雪爸爸特地安排了一位懂韩语、懂星际争霸的美帝人上台进行采访。
　　这样，采访者可以先用英文问问题让现场观众知晓他问了些什么，再用韩语提问让sos知道他需要回答什么问题。
　　待sos用韩语回答后，采访者再将韩语翻译成英文，以便现场观众听明白sos的回答。
　　现场的双语采访步骤就这么麻烦了，在黄之易演播室中再加上中文翻译，自然而然就更乱了。
　　幸好，采访者每次将韩语翻译成英文的时候都会留有一定的时间供观众们鼓掌，要不然，路遥可没办法在短时间内将大段大段的英语采访词翻译成中文，再用rap一般的语速念出来。
　　sos只是职业选手不是大文豪，在这激起激动的状态下也想不出什么新词新句，获奖感言是最常规的那种。
　　先是感谢父母、感谢战队、感谢教练、感谢粉丝支持。
　　接着称赞了自己的对手，表示自己赢得冠军有几分侥幸。
　　再说说自己现在激动的心情，最后展望未来，祝愿自己能够在下一个《虚空之遗》版本获得佳绩。
　　翻译完sos的获胜感言后，路遥与小色对了个眼神，按着预先约定好的台词，为节目画句号。
　　“同样，我们在这里也祝愿最后获得冠军的sos和获得亚军的life都能够在《虚空之遗》时代再创佳绩。”
　　“好了，到这儿2015年WCS星际争霸2全球总决赛的决赛到此全部结束，接下来的几个小时里，将会是暴雪嘉年华的闭幕仪式。”
　　“我是小色。”
　　“我是路遥。”
　　“各位观众，我们下次再见。”
　　“拜拜。”
　　承上启下，路遥与小色都冲着摄像机镜头象征性的挥手告别，画面切换，播放起了《虚空之遗》的宣传片，路遥在黄之易的两天打工生涯这才算是正式结束。
　　路遥和小色结伴离开演播室，路上，小色对路遥的翻译本领赞不绝口。
　　“路遥，你英语真是好啊！”小色不是个扭扭捏捏的人，想到什么就奶什么，毫无顾虑。
　　路遥纲要想要谦虚一番，却发现吉米正在演播室外看着他们。
　　“吉米，早啊。”路遥随口问好道。
　　“已经快中午了，路遥、色总，中午好啊。”吉米回礼。
　　小色和吉米也认识，简单点了点头，回应了吉米的问好。
　　“怎么，吉米大老板是要来给我们两个打工仔发钱了么？”路遥开玩笑道。
　　“钱的事情我说了可不算，”吉米笑道，“我找你是有别的事情。”
　　“找我？”路遥指了指自己。
　　“既然只找路遥那我就先走了，newtv还有不少事儿呢。”小色见状，便招呼了一声，直接离开。
　　《虚空之遗》已经确定于2015年11月10日发布，早些策划比赛，将国内的《星际争霸2》局面搞活是当务之急。虽说今天是周日，但小色作为一位赛事部的领导有俗事缠身太正常了。
　　待小色离开，吉米领着路遥走了几步，离演播室区域稍稍远了一些。
　　“怎么，要说什么机密的事情？”路遥有些疑惑。
　　“嗯，”吉米点头，“比机密还要机密的事情。”
　　“说来听听。”路遥很是好奇，她可想不到暴雪嘉年华后还有什么事情称得上机密。
　　“待会儿再说。”
　　吉米没有停下自己的脚步，领着路遥上了一层楼，在一间办公室门口停了下来。
　　从外头看，办公室的不会小，显然这不是吉米日常办公的地方。
　　路遥按耐住开口发问的冲动，跟着吉米进入了这件办公室。
　　办公室里，一位路遥并不认识的中年人在里头办公。
　　见路遥和吉米到来，中年人才停下了手头的工作，主动站起来，向路遥伸出了手。
　　“你好，路遥。”
　　“你好……”路遥伸手与中年人相握，但是不知晓对方的姓名只能是将求助的目光投向吉米。
　　“王总，我的领导。”吉米的介绍很简单。
　　路遥连忙道，“你好，王总。”
　　“坐，坐。”
　　王总指了指自己对面的座位，示意路遥坐下，显然，吉米口中的机密是一件大事，不是三言两语能够说清楚的。
　　路遥坐下，吉米在王总的眼神示意里离开了办公室。
　　足足有二十平方米的办公室就剩下了路遥和王总两人。
　　路遥端端正正的坐着，王总也没有让路遥等待太久，直接开始说起了正事儿。
　　“路遥，你还记得魔都黄金赛时和你见过面的alex么？”王总提起了一件在四个月前发生的事儿。
　　路遥点头，“当然记得啊，我记得alex是暴雪爸爸美帝总部负责《守望先锋》项目的一位高层吧。”
　　“没错，”王总继续道，“这不是最近《守望先锋》要开始在北美地区开始第二次封闭内测了嘛。”
　　“嗯，嘉年华的时候有提到。”《守望先锋》的嘉年华直播就是由路遥负责的，她自然知道这事儿。
　　“alex在昨天和我们进行日常邮件联络沟通的时候，提起了你。”
　　路遥挑了挑眉毛，她自觉已经猜到了这所谓的机密是什么。
　　“alex说你的技术让他印象深刻，所以，他决定代表暴雪爸爸《守望先锋》项目组邀请你加入这一次的封闭测试。”
　　“是么，”虽说已经有了心理准备，但听到这个消息时，路遥脸上还是浮现出笑容，“那可太好了。”
　　“不过封闭测试是有要求的，不是简简单单给你账号一个资格，你就可以进入游戏，参与测试。”王总补充道。
　　路遥反问道，“那有什么要求呢？”
　　“稍等，”王总在电脑上操作了两下，“需要签一份保密协议。”
　　王总办公室的打印机开始工作起来，很快，一份长达五页的全英文协议摆放在了路遥的面前。
　　作者留言：
　　【作者有话说】最近比较有名的一次内测游戏泄密，大概就是战术大师直播artifact了吧。


第五百三十一章 保密协议
　　签合同的事儿路遥不是第一次遇见，但是像签署保密协议这般看起来的“高大上”的事儿，她却是第一次遇到。
　　拥有英文语言天赋，阅读眼前的这一份全英文协议对于她而言不是难事，但因为涉及法律，她还是习惯性的在系统中兑换的法律顾问服务，生怕自己因为一些小小的失误，误解了保密协议中关键句子的意思，在后头的合作中吃亏犯错。
　　有系统帮助，路遥也不着急看保密协议，而是先与王总沟通交流，给系统分析合同留足时间。
　　“王总，这次不是北美地区的封闭测试么，怎么会想着邀请我参加？”
　　“这我也说不清，”王总毕竟不是北美总部的职员，只是起一个帮助两地沟通交流的责任，“不过这类封闭测试扩大测试面很正常，之前的几款游戏中也有邀请天朝玩家参加北美封闭测试的先例。”
　　“毕竟暴雪爸爸的这款游戏是面向全世界玩家开发的，将测试资格广大的分配，听去全球玩家的意见，才能够达到测试的目的，帮着游戏变得更好。”
　　王总自黄之易建立以来就一直在黄之易工作，从最早的《魔兽世界》巫妖王之怒入华到即将发售的《守望先锋》，他已经与暴雪爸爸的几款游戏有过接触，其中不少都是从测试阶段开始的。
　　自然而然，王总对于暴雪爸爸的行事作风也有一定的了解。
　　“原来是这样啊，”路遥缓缓点头，“那天朝还有谁得到了这次的内测资格？”
　　“除了你意外还没有确定人选，”这事情不涉及机密，王总没有向路遥保密，“大概会选择几位曾经在射击游戏上得到过国际奖项的职业玩家或退役职业玩家。”
　　天朝的射击游戏水平在世界范围内称不上好，王总这么一说，路遥的脑中便闪过了几个名字，想着这珍贵的名额多半会分配在这几位大神的身上。
　　几句话的功夫，不熟悉欧美法律的系统已经完成了自学、分析，将结果呈现在了路遥的眼前。
　　路遥这才俯身看向眼前的保密协议。
　　五页的文稿内容但其中真正对路遥起约束作用的不算多，其他大多都是引用法条、陈述双方关系、陈述保密协议签订目的的套话。
　　重要的部分陈述了双方的责任。
　　暴雪爸爸的责任是在测试期间内向路遥提供账号测试资格。
　　而路遥则需要至少参与15小时的测试并提供一份测试报告反馈。
　　保密协议后半部分规定了路遥需要遵守的一些规则，并写明白了违反那些规则暴雪爸爸会对路遥进行哪些追责。
　　“不允许泄露有关内测内容的视频、音频资料。”
　　“不允许在社交媒体上传有关内测内容的视频、音频资料。”
　　“上传的图片、截图需要经过暴雪爸爸的认可。”
　　……
　　这些内容不少，都是说路遥不能干这个，不能干那个。
　　看下来，路遥发现，自己基本上除了蒙头玩，什么都不能干。
　　一旦开启直播，直播内测游戏内容，几乎会在第一时间违反其中三分之一的禁止条款，违约。
　　看完五页纸，路遥在心中叹了一句，“合着这就是一个不平等协议嘛。”
　　不过不平等协议归不平等协议，能够得到内测资格，这样的好事儿摆在路遥的面前她不会错过。
　　确定这份协议中没有坑后，路遥当机立断，在一式三份的文件上签下了自己的名字，接受了alex的邀请，参与到了这一次封闭内测中来。
　　看到路遥的动作如此的快，王总有些不太放心，多问了一句，“路遥，你看明白了吗，别着急签字，在这多坐一会儿，多看几遍，没关系的。”
　　“没事儿，”路遥放下笔，“我都看懂了，总而言之，就是得到资格之后，我只能偷偷玩是吧。”
　　“差不多吧。”王总觉得路遥的总结挺到位的。
　　“那就没问题了，”路遥笑道，“我会注意的。”
　　王总拿起三份合同，检查了路遥的签名后，继续道，“行了，大概在十二月头上，第二次封闭测试会开启。”
　　“如果说你需要做什么准备工作的话，那就是需要准备一款不错的加速器，需要我们帮忙么？”
　　封闭内测的服务器建立在北美，路遥想要流畅体验游戏自然需要一款加速器帮忙。
　　“这没问题。”路遥还记着自己曾经帮着michu当枪时从系统中购买的“超能力”加速器，自觉它能够在这一次的测试中帮着自己完成网络加速任务。
　　“那就好，测试中有什么问题和我联系……”
　　王总将自己的手机号、qq号、微信号都告诉了路遥，生怕这位天朝地区的“测试员”遇上什么困难，浪费了这一次测试机会。
　　“那可就太麻烦你了。”路遥将王总的联系方式一一记录，连声道谢。
　　签完合同，王总没有放路遥离开，而是又同她聊起了其他的话题。
　　与黄之易合作的感受、看法。
　　对于暴雪嘉年华的看法。
　　对于暴雪爸爸新作《守望先锋》的看法。
　　……
　　与王总这样的黄之易高层交流，路遥最初还有些战战兢兢，说的都是好话、片汤话。
　　但随着交流的深入，路遥发觉王总是想要听她的真实想法，便多说了几句。
　　路遥的话说着婉转，本就做好了听批评的王总便也没有感到多少不适。
　　愉快的沟通交流后，王总向路遥发出了共进午餐的邀请。
　　“留下吃个饭吧，食堂的饭菜不错，我们这的猪肉可是一绝。”
　　“算了，算了，我还记着回家搞直播呢，可不能放我的观众鸽子啊。”路遥还惦记着下午直播的事儿，拒绝了王总的邀请。
　　“对了，这次的薪酬，”路遥临走之前，王总提起了钱的事情，“打到你账户上的时候，可能会比你想象中要少一些。”
　　“我知道是税收嘛。”路遥习惯性的回答道。
　　“不是，”王总说起这事情有些不太好意思，“财务只计算你上节目的时间，在休息室待命的时间他们不会计算在内。”
　　“所以，”路遥无奈的笑了笑，在心中做了个简单的加法，“这一次我就只能拿两万块钱？”
　　让一线主播熬夜来做节目，却只给两万块钱作为报酬，王总觉得尴尬也是正常。
　　“哎，无所谓了，再见。”
　　路遥想了想，也没必要为这点钱和黄之易闹得不愉快，只当是吃一堑长一智，下次再与黄之易谈钱的时候，一定记着打听清楚细节。
　　作者留言：
　　【作者有话说】3章OK了。


第五百三十二章 《监狱建筑师》
　　合作愉快是人们经常说的一句话，但是绝大多数的合作都称不上愉快。
　　毕竟，世界上很多东西都是无法用金钱衡量价值的。
　　路遥觉得自己为了这一次的嘉年华花费了大约二十个小时的时间，而且还熬夜工作、身兼多职，理应得到更多的金钱报酬。
　　但是黄之易却只会觉得路遥只不过登台了四个半小时，干了一些很多小主播也能干的活儿，他们能够出一个小时五千块钱的价格，路遥应该感恩戴德，至于在休息室里划水的钱，他们没有向路遥收取住宿费、取暖费就已经算好的了。
　　也就是路遥不是那种斤斤计较的人，而黄之易算是路遥未来还需要合作的对象，要不然，换个与黄之易没有太多交情的小主播，多半要在这薪水的事情上纠结一番，为自己讨回公道。
　　离了王总的办公室，路遥没有再在黄之易大楼耽搁，直接选择回家。
　　虽然开车的时候，路遥精神奕奕，没有出什么事故。
　　但一回到家，她便觉得自己像是被切断了电源的机器人一般，无穷的疲惫从身体深处涌了出来。
　　路遥瘫倒在自己的床上，用手轻柔的按压太阳穴，感叹道，“看来，哪怕是拥有抗疲劳的天赋，也没办法应付这样奇怪的作息啊。”
　　频繁的睡、醒会大大降低睡眠质量，躺在三人沙发上睡觉的效果自然也比不了躺在自己的床上。
　　喜新厌旧的黑猫不在这条时间线上，又去与新找到的助手“玩耍”去了。
　　解飞也在昨夜坐上了前往东北地区的火车。
　　没有共进午餐的食客，路遥打着哈欠，选择靠外卖解决了午餐。
　　以雷霆之势消灭了食物，路遥躺在床上美美的睡了两个小时才算是恢复过来。
　　下午，拿着系统创作的ppt，花了十五分钟，给自己的粉丝分析了暴雪嘉年华上出现的几个炉石传说彩蛋后，路遥便宣布了在直播中宣布未来几天不会在直播炉石。
　　距离《炉石传说》新冒险模式发售还有几天时间，路遥彻底对旧版本的《炉石传说》提不起了兴趣。
　　“不过在《炉石传说》新版本更新后，我可能会一天都直播《炉石传说》，”看着弹幕里有些许抱怨的声音，路遥在后头有补了一句，“对于新版本我还是挺期待的。”
　　“版本更新前几天，我也会在微博上分享一些我关于新版本的不成熟想法。”
　　“感兴趣的朋友可以多关注一下。”
　　“直播间的抽奖依旧会继续，新版本更新后，我会在直播间中送出一些战网点，帮着幸运观众免费开启冒险模式。”
　　……
　　大量的福利性质的抽奖是路遥直播间的特色之一，新冒险模式发售，路遥自然不会错过送出所有炉石传说玩家都不会拒绝的礼物的机会。
　　忙于嘉年华节目，路遥没有提前规划下午的直播内容。
　　简单说明了未来几日的直播安排后，路遥习惯性的打开了steam，想要在上面找到一款有趣的游戏，当做下午时段直播的对象。
　　“找找看最近有没有新出什么有趣的游戏，”路遥缓缓推动鼠标滑轮，在steam商城中搜寻着感兴趣的游戏，“如果没有的话就打打csgo或者dota2吧，或者是玩一玩老游戏。”
　　见路遥在寻找用于直播的新游戏，不少观众都开始在弹幕中报游戏名字，想着将自己喜爱的游戏或者自己想要看到路遥直播的游戏喊出来。
　　大量游戏名出现在了弹幕池中，让路遥看花了眼也让她省去了不少麻烦。
　　只是与观众不同，路遥不能想在直播中玩什么游戏就玩什么游戏，她必须考虑这款游戏适不适合在直播中游玩。
　　除此之外，游戏中可能携带的暴力、色】情元素也是她考虑是否能拿来直播的条件。
　　她可不想因为直播了不能直播的游戏，而被关进小黑屋。
　　看着互动助手帮着路遥从弹幕中提取的“好建议”，路遥开口一一分析。
　　“足球经理2016？这游戏应该刚刚出了测试版吧。”
　　“虽然我也挺喜欢足球的，但是这游戏不太适合用来直播。”
　　“古墓丽影？还让我cos劳拉直播？”
　　“上一次穿着c服直播应该是两个月前的事情了吧。”
　　“古墓丽影最新作崛起在十二月发售，PC和xbox独占，这时候可没办法玩。”
　　“上一作古墓丽影9是12年的游戏了，有些老了。”
　　“新作在十二月发售时，我会直播的。”
　　……
　　分析了几款游戏，路遥一一说出其不适合拿到现在直播的理由，最后才将目光落在了一款“小”游戏上。
　　“哎，它还不错。”
　　“《监狱建筑师》十月份发售的游戏。”
　　“建造监狱，将其运营、发展。”
　　“除此之外，你还可以扮演一位囚犯，从玩家们创造的监狱中越狱。”
　　“有两个模式，一个类似于模拟经营，另一个则充满了角色扮演元素。”
　　“看着简介挺诱人的，想想就觉得挺带感的啊。”
　　“我很感兴趣，试试看吧。”
　　……
　　路遥随手掏了69，在steam商店买下了游戏。
　　“路姐这次我来。”
　　“我已经打开支付宝了。”
　　“能微信扫码么？”
　　……
　　钱包里有钱，路遥没有给直播间里的粉丝观众装大款的机会。
　　游戏启动，路遥将先玩哪一种模式的选择权交给了观众。
　　十五秒的投票结束，路遥选择了“经营”模式。
　　第一次玩这款游戏，路遥对游戏的认识建立在游戏售卖页面的简介上，具体如何操作，路遥并不知晓。
　　简单游玩了新手教程，理清楚了基本操作后，路遥才重新创建了一个存档。
　　“这是2015年的秋天，比2014年的秋天来得更晚一些。”
　　“刚刚完成学业的我毕业好比失业。”
　　“幸好，我上头有人，家里还有一片自留地。”
　　“于是，我得到了一项秘密任务。”
　　“建立一所民营监狱，帮助政府收容犯人。”
　　“路家庄第一监狱今天起成立了。”
　　……
　　一个简陋但有趣的故事在路遥的描述下被缓缓勾勒成型。
　　作者留言：
　　【作者有话说】artifact割韭菜割的舒服，1天1个5胜。目标刀牌ti1。


第五百三十三章 路家庄第一监狱
　　游戏画面中，一辆载着五位工匠的大卡车沿着道路缓缓行驶，最终停靠在一片空地上。
　　车停稳后，五位工匠依次下车，站在空地前无所事事的晃悠着。
　　“只有一片空地可没办法让我收容犯人，完成政府交给我的工作。”
　　“所以，第一步我们先要建造一处能被成为监狱的地方。”
　　“口袋里的钱有限，先圈一块小一点的地盘建造围墙，弄一个雏形出来。”
　　有过新手教程时建造监狱的经历，路遥在这第一步操作上很是熟练。
　　“围墙肯定是钢筋混凝土的，混凝土标号要用C50的，钢筋至少要是二级钢，直径15毫米起。”
　　“口袋里没钱，围墙先来个四米，除非犯人是属人猿泰山的，要不然应该爬不出去。”
　　“除此之外，再进五十斤碎玻璃。”
　　“我记得我上小学的时候，小学不是很富裕，装不起铁栅栏的那种围墙，为了防贼，就给围墙上头插碎玻璃。”
　　一番规划，再多请了五位工匠，一片区域被围了起来。
　　路遥选了个最便宜的大铁门，冲着沿街道路的卸货区域开启。
　　“监狱的大门不知道你们有没有看到过。”
　　“就是那种老大的一个铁门，可以容许货车大小的押运车进入。”
　　“但是平常不打开，人员进出就只开一个小门。”
　　“而这小门是嵌在大门里面的，以防开门的时候出意外。”
　　……
　　铁门被两个工匠抬着，安装在了围墙上，监狱的雏形才算是出来了。
　　“行了，算是有个地方关人了，”路遥继续道，“配套设施待会儿再搞，先把牢房弄起来。”
　　“所说现在国家倡导监狱也要注意精神文明建设，但我们这监狱刚造没多久，配套设施不全很正常。”
　　“什么？你们说囚犯没地方看电视会打电话投诉？”
　　“不可能的。”
　　“我电话都不给他们装，他们怎么打电话投诉么。”
　　说着骚话，路遥将游戏时间暂停，把围起来的这片不算大的区域一一分配职责，简单规划，最后为监狱整体通上了水电。
　　“这几个牢房应该足够了，等有了钱再扩大规模。”
　　“现在向社会公开招聘狱警，一年五百块钱，爱来不来啊。”
　　花了两千五，路遥雇佣了五位狱警，将他们分配在监狱的各处。
　　“你们哥五个就是本监狱唯一的武装力量了。”
　　“现在监狱资金紧张，警棍，枪就先不给你们配置了。”
　　“我教你们一人一套十三式路家拳。”
　　“当管教的时候要先以德服人，犯人不听，再上拳脚。”
　　“你们可要认真一些，一天二十四小时干二十三个小时，留一小时呆在厕所里头吃饭，要不然可对不起我给你们的五百块钱和这身皮。”
　　……
　　这些工作做下来，路遥口袋里的钱花了个七七八八。
　　“行了，其他的事儿等囚犯们来了再说。”
　　第二天，六点，一辆载着十四位罪犯的卡车来到了监狱外。
　　囚犯的身上铐着手铐和脚镣，虽然只有三位狱警负责将他们领进监狱，但没有一个人冒出越狱的想法。
　　“行啊，都是聪明人。”
　　“知道进来也不过就关一两个月，要是越狱了可就要被关它两三年。”
　　“我估计，我就是把围墙全拆了，让他们走他们都不走。”
　　……
　　罪犯们一个个来到距离大铁门入口不远的等候处，等待着狱警为他们提供囚服、搜身。
　　“你你你，过来，犯了什么错？”
　　“偷人电瓶车？关半个月?”
　　“行，衣服拿好，一号牢房属于你了。”
　　……
　　“你呢？长的高高瘦瘦，还带个眼睛，知识青年啊，犯了什么事儿？”
　　“诈骗？骗了小孩子的零食，被判关一周？”
　　“可以啊你，来，这间厕所边上的房间是你的了。”
　　……
　　一一安排住处，房间却还是不够用。
　　“算了，算了，没钱建新的牢房了，你们现在这接待处住下。”
　　“我再花一千块钱，给你们安排两个狱警。”
　　“再出五百，弄五个沙发。”
　　“你们五个人自己凑合凑合，一人一个沙发别抢啊。”
　　“对了，狱警，再搜搜身，看看有没有带电话进来的，纸笔也给我搜走。”
　　“谁都别想打电话、写信举报我。”
　　……
　　游戏只是小作坊的创意之作，自然没有那么高的自由度。
　　路遥口中所说所为大多是她给自己加的戏份，好让直播变得更有趣味性和看点。
　　一上午时间，一共十四位入驻监狱的囚犯都安排好了住宿。
　　“中午，该吃饭了。”
　　“再次，向社会公开招聘厨师，要求，学历初中以上，新东方烹饪毕业免试录取。”
　　“工资的话就给开一百块钱吧，你们也别嫌少，一年一百块钱，爱来不来啊。”
　　三百块钱请了三个厨师，一个烧菜，两个打下手，总算是将中午饭这事情个解决了。
　　游戏难度不高，且有完善的引导和任务系统，路遥循序渐进，在游戏进程中加入自己编的故事和俏皮话语，让这本就有趣的模拟经营游戏又多了几分乐趣。
　　原本，路遥想走正道，按着游戏引导一步一步发展监狱，但随着她的一个小发现，让整个游戏的历程偏离正轨，往着一个奇怪的方向发展了。
　　“嘿，好像犯人住不住牢房没影响啊，”路遥瞧着住在接待处中的近二十位犯人，“看，他们过得不也美滋滋的么。”
　　“这地方能住二十个人就能住三十个人。”
　　“能住三十个人住五十个也不在话下，干脆我就把所有的犯人都拉来算了。”
　　说着，路遥将第二天接纳的犯人数量拉至最高。
　　就这样，第二天早上六点，足足五辆卡车载着一百二十位犯人来到了监狱外。
　　如此多的犯人，五位负责押运的狱警从早上跑到晚上，才将这些犯人统统领进了监狱。
　　“嚯，这下可厉害了。”
　　接待处这不足三十平方米的地方，不算狱警，足足待了140个人，所有被领进监狱但没有牢房住宿的囚徒统统被关在了这小房间里。
　　“男上加男。”
　　“左右为男。”
　　……
　　收容罪犯得到的一大笔资金被路遥用来扩张监狱除了牢房外的所有设施。
　　“食堂，再建俩，一个做西餐一个做中餐，按着米其林三星的档次搞。”
　　“图书馆加五十个书架，加五台电脑，回头有钱了再整一个网络阅览室。”
　　“澡堂，请五个搓背师傅，再加个大池子，好让人泡澡。”
　　“医务室，再给我来二十个护士，要漂亮的那种。”
　　“守备力量不能松懈，五千块钱，给我来十个狱警，要一身腱子肉的那种，每个人再发50配根警棍，每人发一部达摩棍法秘籍，给我好好练练去。”
　　……
　　这番操作可谓是竭泽而渔，路遥自以为钻了游戏的空子，但其实这招早就被开发者想到了。
　　糟糕的生活环境让被困在接待处的140位囚犯丧失了理智，一场监狱暴动爆发了。
　　全监区一共二十三个狱警哪怕是配备电击枪都没办法对付如此大场面的暴动,更别说其中的一大半连警棍都没有装备。
　　“卧槽，还敢闹？给我打！”
　　“嘿，居然还抢了厨房的水果刀？”
　　“给我打那个最胖的，那小子偷了个扳手。”
　　“这帮人拳脚功夫不错啊，该不是狱警队伍里出了叛徒，把十三式路家拳教他们了吧。”
　　路遥像是玩rts游戏一般，用鼠标调度着狱警，并在第一时间拉响警报，呼唤小镇的防暴警察支援。
　　一番混战，囚犯丢下了三十多具尸体，赢下了还未熟练掌握“达摩棍法”的狱警们。
　　大铁门被囚犯们砸烂，还能够动弹的囚犯们都选择了逃跑。
　　防暴警察姗姗来迟，只能是拿地上被打晕的囚犯泄愤。
　　大量逃犯和大量在监狱中死亡的囚犯触发了游戏的失败结局，路家庄第一监狱在游戏中的第十三天宣告破产。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我感觉我写这种小游戏能写得更有趣一些。


第五百三十四章 苏哥
　　“哎呀，尴尬了啊，”路遥摸了摸自己的长发，“这帮人居然还会造反。”
　　“这不让你们坐牢怎么还不高兴了呢。”
　　路遥吐槽道，“看来还是警察不够多啊。”
　　“没错，没错，”观众们附和道，“再来100个狱警，一对一单挑，这帮人肯定没办法暴乱越狱。”
　　“把多加几道围墙和门，就算警察打不过，有枪的防暴警察来了，也肯定能把犯人们都打服了。”
　　“不患寡而患不均，干脆都住接待处里算了。”
　　观众们群策群力，帮着路遥出谋划策，想着各种方法整治这群不听话的犯人。
　　“多来点狱警？有道理，”路遥称赞，“果然是英雄所见略同，来，再来一把。”
　　“从下午两点半起，路家庄第二监狱正式成立。”
　　路遥手速飞快，再一次建了一个新的档，并简单计划一番。
　　“这一次，我们就不建牢房了，把接待室弄大一些，方便住人。”
　　“狱警就通通配上警棍，1个狱警负责三个囚犯。”
　　“吃喝拉撒都按最好的来，这样就没问题了。”
　　“来到我这路家庄第二监狱的囚犯，住在里头，都会情不自禁的感叹一句……”
　　“此间乐不思蜀。”
　　“就这样玩。”
　　说完，路遥便指挥着游戏赠送的五位工匠开始造围墙。
　　“我发现，囚犯不会爬墙，要越狱都是走得正门。”
　　“所以，不需要再加几道围墙，只需要在大门外加一个瓮城就可以了。”
　　“不不不，加两个。”
　　“如果能挖条护城河再养点鲨鱼就更好的。”
　　……
　　路遥发挥着想象力，努力让最初这段相对枯燥的时间变得愉快。
　　不一会儿，在几位工匠的努力工作下，路家庄第二监狱建造完成。
　　“这一次，选个好一点的大门。”
　　路遥为三座瓮城都换上最好的大门，并在每一座瓮城里头都安排了一位带有警棍的警察。
　　“可以了，铜墙铁壁好吧。”
　　“领导，先给我来三十个犯人。”
　　路遥打开UI的选择界面，将第二天到来的犯人数直接拉满。
　　游戏中的工匠们可没有休息时间。
　　在晚间时段，路遥操控着工匠们象征性的修了一个监牢以满足系统对于监狱的要求，并将原本只作临时停留作用的接待处修成了最大。
　　“这三百多平方米的接待处，住个千八百人应该不成问题，”路遥给接待处通水通电，还贴心的在接待处里马桶，“顺便还能当个公共厕所用。”
　　一番布置，这“路家庄第二监狱”更像是集中营。
　　第二天早上六点来到监狱外的囚犯们除了一位幸运儿被分配了一件住房独处，其余二十九人只能是和十位警卫一同呆在接待处里度日。
　　“三十个囚犯，十个警察，没算错，没算错。”
　　……
　　按着这个思路，路遥每天都接收所有人接收的罪犯。
　　因为有充足的警卫，这一次，暴乱并没有发生。
　　路遥看着挤在接待处里的一百多个警卫和三百多名囚犯吐槽道，“果然，还是警卫不够啊。”
　　足够的金钱让路遥可以发挥自己的全部创意用来建造监狱。
　　警犬科技被研发，加入到保卫监狱的守备力量中来。
　　多了几条哈士奇在招待处晃荡，许多私藏了违禁品想要搞大新闻的囚犯都被嗅觉灵敏的狗狗找了出来。
　　“行啊，小子，人不大，裤裆里居然塞了俩刀子，不怕割到自己啊。”
　　“可以的，你个没头发的居然偷了瓶清洁剂，是想洗头么？”
　　“胖子，裤裆里揣着什么呢？这么大，让我康康。”
　　……
　　就这样，路家庄第二监狱平稳运行了半个月，第一批入狱服刑的犯人获得了出狱的资格，这使得路遥监狱的评分一口气涨了一大截。
　　“建设社会主义新监狱啊！”
　　路家庄第二监狱在路遥的经营下蒸蒸日上，直到第一位死刑犯到来了。
　　“穿黑衣服的？死刑犯啊。”路遥这还是第一次看到游戏中的死刑犯，自然对这位特别人物投入了更多的关注。
　　“光头，带黑框眼镜，有些胡子，长的和《绝命毒师》的老白有点像啊。”
　　路遥暂停游戏，找到图片，将其与这位死囚对比一番。
　　“嘿，还真像啊。”
　　“路姐想象力不错啊。”
　　……
　　“叫什么，让我看看……”路遥将鼠标放在死囚的身上，查看他的记录。
　　“叫su？那就叫你苏哥吧。”
　　“来，给苏哥一个单独的小房间。”
　　死囚犯，路遥觉得需要特别对待，特意给苏哥盖了一间死囚房，单独收押，免得这个丧心病狂的罪犯做出什么影响监狱和谐的事儿。
　　死囚到来，配套设施也必须跟上。
　　所谓的配套设施就是用来处死死囚犯的房间、设备。
　　“把电椅给苏哥装上。”
　　路遥随手在监狱空地上建了一件小屋子，帮着苏哥找了个最终归宿。
　　“行了，苏哥，安心在我这儿住下吧，五天后，送你见上帝。”
　　不过贵为死囚犯，苏哥可不会轻易向自己的命运屈服。
　　虽说每天就只有吃饭、洗澡、放风的时候可以和其他囚犯混在一起，但苏哥还是依靠着自己的人格魅力拉拢到了一批簇拥，想着在监狱里搞一个大新闻。
　　一直注意着苏哥行动的路遥可不会任由苏哥破坏监狱和谐。
　　“还是狱警不够啊。”
　　两位狱警拉着警犬在苏哥的牢房来回巡视，就差盯着苏哥拉屎、撒尿了。
　　苏哥临刑前一天，监狱发生了暴乱。
　　几位被苏哥笼络的大胖子囚徒手持不知道原本藏在哪里的利器，于吃饭时间在食堂的发动了一次“武装起义”。
　　“嘿厉害了，把电钻给偷出来了？”
　　“我说你裤裆怎么一会儿大小会儿小呢，原来藏了个改锥啊。”
　　……
　　这帮苏哥的死忠分子知道自己不是警察的对手，便拿身边的狱友开刀。
　　挨打不还手，那可就不是囚徒了。
　　于是，整个食堂乱做一团，很快，战火蔓延到了整个监狱，一些还在外头放风的犯人也跟着加入战斗。
　　“卧槽，防爆警察快来！”
　　“再来50个警卫！”
　　“都给我狠狠的打。”
　　警卫们拿着路遥给的五百块钱工资，自然也要干事儿。
　　手中都有趁手的兵器，平日里拿狗粮练嘴的警犬也终于是有了真动嘴的机会。
　　路家庄第二监狱乱成一团，绝大多数的囚犯都在这一次的骚动中受了伤。几位始作俑者不光被狱警打还被犯人打，寡不敌众，都晕在了地上。
　　防暴警察及时加入战局，让绝大多数被迫卷入骚乱的囚犯第一时间举手投降。
　　“呵呵，”看着一地鸡毛，路遥笑道，“这帮人，敬酒不吃吃罚酒。”
　　正当路遥想要看看，死了几个人，需要被政府罚多少钱的时候，游戏却忽然宣告结束了。
　　“啊？怎么了？”
　　路遥很是奇怪。
　　“苏哥跑了啊！”
　　“苏哥挖地道跑了！”
　　“牛逼啊苏哥！这都给跑了。”
　　“路家庄的救赎？”
　　……
　　原来死囚苏哥趁乱不知道走的是哪位帮凶帮忙挖的地道成功越狱。
　　死刑犯越狱罪不可恕，路遥这位典狱长要背大锅。
　　路遥模仿着范伟的口气，叹道，“哎呀，防不胜防啊。”
　　又玩了两次模拟经营模式，路遥觉得自己已经摸清楚了游戏的套路，也将模拟模式下有趣的部分在游戏中完全呈现后，她才选择尝试扮演囚犯。
　　“这一次，我就要去其他玩家创造的监狱里扮演囚犯，试试看能不能上演一次，社会主义《越狱》。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】跟着东监区苏哥混，保管天天挨电棍。


第五百三十五章 接待处路姐
　　正版游戏曾经是一个对于天朝玩家而言相对陌生的名词。
　　网络上大量的共享免费破解资源使得玩单机游戏花钱的行为在天朝不被普通玩家所能理解。
　　这种现象随着国民收入水平提高，版权意识增强而减少。愿意为优秀的游戏掏钱购买正版的玩家也变得越来越多。
　　当然，steam这一游戏平台为广大天朝玩家提供了便捷的付费购买电子游戏的渠道和出色的售后服务，这是使得越来越多的玩家愿意加入到正版游戏玩家的行列中来的原因之一。
　　不过购买正版游戏不一定能够享受到最好的游戏体验，特别是对于天朝地区的玩家，甚至可能会因为种种原因成为“正版游戏的受害者”。
　　有些正版游戏要求全程联网，而供应商的服务器又很稀烂，这让一些天朝的玩家买了正版游戏后却没办法正常游戏，还不如从三大妈那儿下载盗版的体验棒。
　　语言难关也是让不少天朝玩家成为正版游戏的受害者的原因之一。
　　盗版游戏不少整合了汉化，虽然汉化的质量一般般，但可以让玩家愉快游戏。
　　但有些正版游戏不光没有原生汉化，也不接受外来的补丁，哪怕是有汉化补丁也打不上去。
　　不过这些情况只是少数，当天朝玩家成为steam平台上的一批新的生力军后，许多厂商都建立了天朝地区的服务器并在游戏首发或更新时加入了繁体、简体中文。
　　再配合着steam出色的售后与集合了玩家智慧的创意工坊，如今，绝大多数正版游戏的游戏体验都能够超过盗版游戏数倍。
　　《监狱建筑师》就是这么一款依托于steam创意工坊，让其能予以玩家更多乐趣的游戏。
　　“既然要当越狱的囚徒，就必须要现在创意工坊里找几座有趣的监狱……”
　　路遥将游戏缩小，打开了steam创意工坊。
　　《监狱建筑师》发售没多久，创意工坊里头的东西并不多。
　　创意工坊里的作品主要分为两类，一种是玩家开编辑器创造出来的监狱，还一种是捏出来的人物。
　　虽说原创的物品、建筑也有一些，但路遥瞧了几个，觉得不怎么样，便没有将其订阅、下载，加入游戏中的想法。
　　原本只是想找一个难度适中、元素丰富，适合用在直播时越狱的监狱的路遥结果却想注意力都放在了其他地方。
　　不得不说，《建筑建筑师》的美术风格很是有趣，连带着路遥对创意工坊里的小人形象也生出了好感。
　　“先选一个符合接待处扛把子路姐的人物形象吧。”
　　路遥筛选着创意工坊中不算多的女性形象，一一评价。
　　最后，选择了一位戴着墨镜、大金链子的黑色长发女性作为自己在游戏里的形象。
　　“瞧这墨镜，戴上就显得有气势。”
　　“大金链子，看着就厚重，不是那种放澡堂里能飘起来的那种。”
　　“不错，就是你了。”
　　相比人物，越狱的监狱选择起来就容易多了。
　　先按着订阅数从高到低排列。
　　再按着评价从高到低排列。
　　路遥瞧了被排在最前面的三间监狱，选择了其中评价最多，看着不算太过复杂的监狱作为待会儿关自己的地方。
　　“就你了，这监狱的名字也好，”路遥用鼠标将作品名字拉黑，“肖申克，这不是鼓励我刨墙挖洞越狱么。”
　　《肖申克的救赎》路遥看过至少三遍，自然对这电影的剧情印象深刻。
　　选择模式，载入地图，选择形象，路遥成功以“路姐”的形象乘坐卡车来到了戒备森严的肖申克监狱外。
　　“2015年11月，路姐来到了肖申克监狱，走出了她监狱扛把子的第一步。”
　　和路姐一起来到肖申克监狱外的人不少，整整十七八个囚徒铐着手铐在街边上站着。
　　“嗯，这个是跑，这是打，这是拿东西，攻击……”乘着狱警还没有来，路遥熟悉熟悉了越狱模式下的按键操作。
　　在街边上像个大傻子似的手舞足蹈了一会儿，路遥自觉已经掌握了基本操作。
　　“行了，狱警呢，快把我抓进去吧，我要越狱。”
　　说着，路遥主动往着监狱的大铁门走。
　　谁知道铁门不开，也没有狱警往外走。
　　“开不开门？不开门我可就走了。”
　　路姐往卡车离开的方向走了几步，站在大铁门外的狙击手毫无反应。
　　“再不开门，不来人我可就真走了。”
　　说着，路遥还真的跟着离场的卡车一道，向着道路尽头走去。
　　刚要通过升起的关卡，忽然一道红色的激光对准了路姐的屁股。
　　“卧槽，玩真的，我错了，我错了。”
　　路遥正想让路姐回到监狱范围，但狙击手已经开枪了。
　　“砰！”
　　一身闷响，路姐带着血，躺倒在了地上，黑色墨镜也飞到了一旁的地上。
　　“啊!”路遥一声惨叫，模仿着路姐死亡的姿势，瘫倒在了电竞椅上。
　　游戏结束。
　　“路姐死的不亏。”
　　“这狙击手没空枪，是个高手。”
　　“已经截图，待会儿就做表情包。”
　　……
　　“嘿，这不是钓鱼执法嘛，”路遥理了理衣服，坐了起来，“你不来人带我进监狱，还不让我自个儿进去，可不就只能走了嘛。”
　　“算了，算了，再来一次。”
　　游戏重新载入，路姐又一次在一个阳光明媚的早晨被卡车载着来到了肖申克监狱外。
　　有了前车之鉴，这一次路姐没有随意走动，免得被当做活靶子狙杀。
　　“狙击手叔叔，这次我不跑，”路姐走到塔楼下，“你快些让狱警出来，外头太阳大、风大，我想找个房间住。”
　　或许是因为监狱内部太过复杂，在囚犯们来到监狱外一小时后，才有狱警开门接客。
　　“行了，快送我进去吧，我还赶着吃中午饭呢。”
　　“说好了，我自己走啊，别拽我领子。”
　　“这衣服可是名牌，班尼路。”
　　……
　　说着骚话，路姐跟着一位狱警进入了监狱，来到了接待处。
　　“肖申克监狱的条件不错啊，从外头看，文教设施齐全，还有好几个工作车间，牢房也是一人一间，不错，不错。”
　　分配了牢房，路姐领到了自己在肖申克的制服。
　　“嘿，可以啊，居然给了我套黑色衣服。”
　　“这身衣服，搭配路姐的墨镜、黑发就一个字，帅！”
　　“不过不对吧，这黑衣服是死囚的衣服啊。”
　　“管教，你弄错了吧，我就抢了人小孩的棒棒糖，怎么就要判死刑了？”
　　说着笑，几位狱警押送着换上了死囚衣服的路姐往着监狱深处走去。
　　“行啊，够意思，安排俩狱警管我，vip级别的待遇啊。”
　　“先认认地方，看看住哪儿，待会儿吃饭，没力气可没办法挖洞。”
　　狱警将路姐领到了电刑室外的一间死囚牢房里，将她锁在了里面。
　　“环境可以啊，牢房里有马桶、有淋浴头、有书架、有电视，这整个一个五星级宾馆啊。”
　　“路姐很高兴，住这儿舒服的很。”
　　路遥的话刚说完，押送她的狱警忽然又把牢房的门给打开了，一左一右架着她往外走。
　　“这才早上十点，就吃饭了？”
　　“这儿的饭点够早的啊。”
　　“怎么，连吃饭都有人护送？”
　　“戒备森严啊，看来这监狱的确不好跑，难怪被打了高分。”
　　……
　　谁知，这俩狱警没有架着路姐往食堂走，而是往电刑室的方向。
　　“不会吧，”路遥生出了不祥的预感，“管教，走反了吧，吃饭的地方不是这儿啊。”
　　还没说几句，一位狱警就把绑到了电椅上头，另一位狱警则站在了墙壁的电椅开关前。
　　“卧槽，”路遥这才慌了神，“这剧本不对啊，说好了关几天再电的呢？”
　　“这不按套路出牌啊。”
　　“我是冤枉的啊……”
　　路遥话还没说完，电椅便被启动，一阵电击音效后，被绑在电椅上的路姐像是中了皮卡丘的十万伏特，全身焦黑，瘫倒在了电椅上头。
　　游戏再次结束，路遥无力吐槽，只能是感叹道，“牛逼，你可真滴牛。”
　　“直接给我电死了，行了，尸体埋外头，魂丢里头了。”
　　“勉勉强强也算是逃跑成功把。”
　　看出这张地图设计者的恶趣味后，路遥换了一张新图进行尝试。
　　在后头的直播中，接待处路姐终于是发挥出了她全部的实力，几次以不同的方式成功淘汰，顺着路遥的心意，上演了天朝版本的《越狱》。
　　游戏播的差不多了，时间也差不多到了下午五点，本就有些累的路遥没有再寻找下一座有趣的监狱作为自己攻克的对象，而是选择唱一首歌下播，结束这一天的直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天两章顶三章。
　　说一些酝酿了很久的真情话时，的确会情不自禁泪流满面。


第五百三十六章 当当喵的请求
　　每天唱一首歌后再下播早已经成为了路遥的直播习惯之一。
　　拥有歌唱天赋，路遥觉得必须要找机会使用，才能够让自己花费在上头的技能点显得物有所值。
　　更别说现在路遥已经招揽了一批歌迷。
　　多唱唱歌，才会让这群对她歌声感兴趣的歌迷对她愈发痴迷，有机会产生信仰供她完成契约。
　　歌是她随便选的，在黄易音乐软件中看到哪首她喜欢的，她便唱哪一首。
　　也有土豪粉丝会在下播前点歌，但路遥只是看心情偶尔满足要求，免得以后每每唱歌时都被火箭骚扰，闹的不愉快。
　　土豪用火箭点歌还不高兴？
　　路遥这想法要是被一般歌唱区的小主播知晓了，估计掐死路遥的心都会有。
　　与此同时，路遥还想借着这个机会寻找适合拿到《游戏麦霸我最6》总决赛阶段演唱的歌曲。
　　这一游戏圈的歌唱节目第二季依旧在进行，目前已经完成了十一期的节目录制，距离第二季节目完结已经不远。
　　DC老师在嘉年华前也与路遥有过沟通联系，告知路遥大概率会选择她与另外两位唱得不错的主播去参加总决赛。
　　事件的发展与路遥计划中的那般一模一样。
　　虽说总决赛举办的地点、时间还未确定。
　　但包括路遥在内的很多有参加总决赛机会的主播、职业玩家、圈内人都在练歌，想着到总决赛的舞台上一鸣惊人。
　　在拿下最终高大百万的团队奖金的同时，再为自己赚点人气。
　　唱一首歌不过短短五分钟的事儿，练歌的同时还能够吸粉、吸信仰，路遥便把这一高性价比的活动作为每日活动保留了下来。
　　今天，一曲《过火》为路遥赢得了不少喝彩和礼物。
　　如果说路遥每天直播能够收到十成的礼物，那这下播前短短五分钟的歌唱环节，她能够收到一天礼物的十分之一还要多一些。
　　歌毕，路遥照例在弹幕中点了几位脸熟粉丝的ID，说声再见，与大家告别才关闭直播。
　　中午拿外卖对付了肚子，晚上路遥决定不再亏待自己。
　　拿着昨天晚上的冷饭，路遥敲了三个蛋，从冰箱里揪了两根葱，搭配着香肠一通炒，一碗不好看但好吃的蛋炒饭成为了路遥晚餐的选择。
　　路遥围着围裙坐在餐桌边，，一手抓着勺子，一手抓着手机，身边还放着半瓶可乐，悠哉悠哉的享用着晚餐。
　　捏着手机，路遥和解飞聊着微信。
　　隔着千里，在网络上，解飞变得比平日里健谈了不少。
　　说话的风格还是平日里的风格，但是他更容易找到与路遥能够聊得愉快的话题，不至于像平时那般容易冷场。
　　虽然距离目的地还有接近一个小时的车程，但是坐着火车，一路上，解飞已经拍了不少风景照。
　　解飞第一时间将这些用手机拍摄的残次品拿来同路遥分享。
　　“雪挺大的啊，你到哪里了？”
　　“我也不清楚，好像还有一个小时才到地方。”
　　解飞以一个比较奇怪的姿势躺在中铺，手指敲打屏幕，与路遥聊天。
　　一天半的火车，解飞自然买得是卧铺，虽然下铺坐着更舒服一些，但为了不被别人麻烦也不麻烦别人，解飞还是选择中铺作为这一天两夜时间里他休息的地方。
　　“雪景很漂亮，东北冷么？”
　　“这不是还没到嘛，坐火车有空调，我也没下车过，”解飞瞧了一眼手机，“天气预报说现在零下八度，后头几天还要降温。”
　　……
　　两人漫无边际的聊着，一会儿说天气，一会儿说车上来往的乘客，一会儿又谈论起了解飞的比赛和路遥的工作。
　　一碗蛋炒饭，路遥足足吃了小半个小时才吃干净。
　　“我吃完饭了，你注意多穿点衣服，别着凉了。”路遥习惯性的关心了一句自己的室友。
　　这句关心，让解飞只觉得体温上升了不少。
　　“放心，东北有暖气，冻不死我的，倒是你，可别再生病了。”
　　“这次要是再生病，我赶回来前，估计你就硬在床上了。”
　　又说了几句玩笑话，两人才道了一声再见。
　　给婉儿洗了澡，路遥慵懒的倚在了自己的电竞椅上，正想着在steam上再寻找一款适合长时间直播的游戏时，她的QQ忽然响了。
　　“哎，好友申请？”
　　“我是当当喵，路姐加我。”
　　如此直白的申请理由写着，路遥自然知道添加她好友的人就是主机区的主播当当喵。
　　虽说与当当喵的合作不太愉快，但路遥觉得当当喵人还不错，是个可以结交的朋友，自然不会拒绝她的好友申请。
　　“路姐，晚上好啊。”
　　当当喵来了一句没有半点创意的问候语。
　　“恩，晚上好。”
　　无事不登三宝殿，路遥估摸着当当喵有事儿要和她谈。
　　作为海外留学归来的心理学本科生，当当喵知道和人谈话的技巧。
　　起初，当当喵先和路遥谈论了嘉年华的事儿，又询问了路遥在黄之易的薪酬待遇，说是要当个参考，最后才说起了正事。
　　“路姐，你知道守望先锋要在十二月进行封闭内测的事情么？”
　　“知道啊，”路遥早上还和王总谈了这事儿，自然不会忘记，“十二月，北美封闭内测，怎么了？”
　　“就是……”有求于人的时候，说话总会吞吞吐吐一些，哪怕是在网络上也是如此。
　　路遥等了片刻，当当喵才继续说道，“我听我叔叔说，路姐你受邀参加了这次内测是么？”
　　“没错，”路遥没有隐瞒，“上次黄金赛的时候，我和守望先锋项目的某个负责人有过接触，他觉得我打的不错，正巧这次测试需要几位天朝地区的测试人员，便直接指名我，让我参与其中，帮着测试游戏，提一些不成熟的小意见。”
　　对于这事，虽说她算不上暴雪爸爸最顶级的那种死忠粉丝，但能够被暴雪爸爸厚爱，得到这样稀有的机会，成为少数派，路遥其实还蛮自豪的。
　　“哎，好羡慕路姐啊，”当当喵说道，“我也好想能够提前玩上守望先锋，先操练起来，等公测的时候，混一个大神的名头。”
　　“这简单，”路遥帮着当当喵指点了一条路子，“你去求你叔叔啊，他不是对你不错嘛，哪怕是不能给你弄到北美封测的资格，三月份的半公开测试肯定有你的机会啊。”
　　“可是，我十二月的时候就想玩啊。”
　　“不如这样，”当当喵终于在经过了十分钟的迂回后，说明了自己联系路遥的用意，“路姐，你的号借我玩玩怎么样？”
　　“这不行，”路遥想都没想就拒绝了，“我签了保密协议，账号不能外借。”
　　在对待合同、契约的态度上，路遥可比一般的主播严肃多了。
　　毕竟她可签下了世界上独一份的契约呢。
　　作者留言：
　　【作者有话说】前几天吹比说artifact一天稳定一次全胜，接着次次碰怪物，难受的很。
　　大家给我点月票、刀片啊。


第五百三十七章 折中的选择
　　对于和暴雪爸爸合作的机会路遥一直很珍惜。
　　她从还是一位刚刚签约的小主播时，就开始谋划与暴雪爸爸牵线搭桥的事儿。
　　几个月的努力下来，她的粉丝越来越多，与暴雪爸爸的关系也越来越好。
　　在炉石传说方面，路遥算得上是暴雪爸爸举办活动需要主播、嘉宾帮忙时的头几位选择，这有赖于吉米在其中润滑，当然也与路遥在活动中表现出色有根本的关系。
　　《炉石传说》是路遥现在以及未来的主要直播内容之一，在这款游戏上与游戏制作商关系和睦，对于路遥未来的发展自然有莫大的好处。
　　秦城黄金公开赛的日期已经大致敲定，相信吉米很快就会来询问路遥有没有参与其中的意思，帮着暴雪爸爸排忧解难。
　　《星际争霸2》虽然即将发售新的资料片，但粥少僧少的状态依旧会是星际直播圈的常态。路遥靠着与星际老男孩的关系，多少有些一步登天的意味。
　　不过她也没想着往《星际争霸2》项目进一步发展，投入精力在《星际争霸2》上，是做为一个电竞玩家的情怀。
　　毕竟，和《星际争霸2》这样在一般玩家看来高端大气上档次的东西粘在一起，对路遥的个人形象可有不小的帮助。
　　更别说这时候还在玩《星际争霸2》的玩家大多带着点情怀、偏执、狂热。路遥如果能够被他们所认可，自然更容易得到信仰。
　　在这两个项目上，路遥虽然和暴雪爸爸的关系近，但不是首选。
　　而在即将于2016年发售的新游戏《守望先锋》上，路遥绝对算得上是与黄之易、暴雪爸爸最亲近的天朝主播。
　　得益于alex的赏识，路遥获得了北美封测的参与资格，光凭这一点，路遥就相当于是在一场百米赛跑中，提前起跑，领先了其他想要投身于《守望先锋》的主播不知多少个身位。
　　说是“遥遥领先”一点儿都不过分。
　　如此明显的优势，再加上《守望先锋》是暴雪爸爸的新作，这注定的这款游戏会成为路遥未来主播生涯中非常重要的一站。
　　重要性如此高，路遥自然很珍惜这一次参与《守望先锋》内测的机会。
　　所以，当当当喵向她提出借号要求的时候，她才会想都没想就直接拒绝。
　　路遥如此直白的拒绝自己的要求，出乎了当当喵的意料。
　　当当喵就是从自己的叔叔那儿无功而返后，才想着从路遥这块下手的。
　　“路姐，什么保密协议？和我说说吧。”当当喵想先听听路遥签下保密协议的具体内容，再想一个折中的方法，帮着自己寻觅一个早些接触守望先锋的机会。
　　保密协议的内容并非不能透露，路遥为了让当当喵彻底死心，同时让自己显得并非是不近人情，便回忆协议中的内容，捡了几条说出来。
　　“不能将账号外借他人进行游戏。”
　　“不能公布暴雪爸爸未公布的游戏内容。”
　　……
　　几条重要的规定路遥转化成了一般的口语，在聊天框中打出。
　　当当喵仔细看着，试着从中找到一星半点的漏洞。
　　不过这可是暴雪爸爸的法务定下的条款，哪怕当当喵在澳洲修的不是心理学而是法学，也没办法从中钻空子。
　　当当喵挠了挠头发，口中喃喃道，“最多，最多也就这样吧……”
　　路遥等待片刻，见当当喵那儿没有回应，只当她是死心了，正想要安慰几句，当当喵的新消息却发来了。
　　“路姐，这样你看行不行，”当当喵请求道，“到时候你玩《守望先锋》的时候和我说一声，我来你家一趟，就站在你身后看，可以么？”
　　“这……”路遥迟疑，试图在保密协议中寻找一条可以用来拒绝当当喵请求的规定。
　　当当喵怕路遥不同意，又补充道，“路姐，我就站在后头看，保证不拍照、不录像不记笔记。”
　　路遥沉吟片刻，自觉这样没有违反规定，便给了当当喵一个方便，“行吧。”
　　前半句话刚发出去，路遥就有些后悔，但是说出去的话就是泼出去的水，没有再收回来的道理。
　　她只能是当当喵在后头旁站观看时，加几个条件限定，以保证不会违反规定。
　　当当喵欣喜道，“真的？路姐。”
　　“真的，”路遥补充道，“不过可不止是不拍照、不录像，你还需要遵守一些其他的规定，我才真正同意你可以站在我身后看我玩。”
　　“行，你说，我一定接受。”都到这一步了，当当喵不会对路遥说不。
　　“稍等，我想想。”
　　路遥坐着沉思片刻，从保密协议中选出几条原模原样的报给了当当喵。
　　特别是关于谈论、传播的部分。
　　“你不能和其他人谈起这件事情，而且……”
　　“而且你只有三小时的旁站时间。”
　　“能再多一些么？”当当喵央求道，“再多一个小时也好。”
　　“不行。”路遥可不想有个外人没事来自己家里转，在自己玩游戏的时候站在后头看。
　　“好吧，”当当喵稍稍有些郁闷，但还是将路遥提出的苛刻要求全盘接受，“太谢谢你了，路姐，回头我请你吃饭当做感谢。”
　　“算了吧，不用，”路遥不喜欢请客吃饭这一套事情，“你就给我老老实实遵守规定，别给我添麻烦就好。”
　　与当当喵在黄之易的合作算不上愉快，路遥当然希望这一次的事情不要出现差错。
　　“我全听路姐的，你让我往东，我绝不向西。”当当喵保证道。
　　路遥叹了口气，敲打键盘，回复道，“那你就等消息吧，我会提前通知你的。”
　　“随叫随到。”
　　从路遥这儿打开了突破口，当当喵心情大好，脑中已经开始构思起应该如何好好利用一个月后的三小时。
　　“路姐还真是个大好人啊。”
　　“我站在后头，如果提问，问些游戏上的操作问题，路姐也肯定会帮我解答的吧。”
　　“如果我表现好，说不定路姐还会让我坐着玩几把？”
　　“总之……尽可能再争得一些好处吧。”
　　……
　　当当喵在策划着下个月游戏测试时，应该如何再从路遥这儿“占便宜”，而路遥却是把这件事丢到了一旁，打开了steam商城，寻找着适合在直播中拿出来直播的游戏，免得让自己的直播在《炉石传说》新冒险模式更新前的几天时间里变得无聊、乏味。


第五百三十八章 适合直播的游戏
　　《探险家协会》在11月13日才会正式上线。
　　而暴雪爸爸游戏由每个地区的发行商单独发售运营，所以不需要考虑时差对于游戏发售的影响。
　　9日至12日，一共四天的直播时间，路遥必须找到几款有趣的游戏将这至少有三十个小时的直播时间填满，让自己的观众满意。
　　世界上的电子游戏数不胜数，玩的永远没有出的快。
　　但是想要找到真正好玩的游戏需要花费不少功夫。
　　想要找到一款好玩且适合直播的，那就更需要花心思了。
　　毕竟游戏好玩不代表主播直播出来观众会觉得好看。
　　而有些玩着没意思的游戏，放到直播中却可能会颇具节目效果。
　　五个月的直播生涯中，路遥在下午时段直播了许多许多有趣的单机游戏。
　　其中有广受好评的，也有反响一般的，她多少总结出了一些经验心得，明白观众们的G】点在哪儿，哪一种游戏才是观众们喜欢看到的。
　　像下午直播的《监狱建筑师》，其实并不是一款适合直播的游戏。
　　模拟经营游戏玩着虽然有趣，但缺乏爆点，流程也过于简单，每一回合的游戏重复性很高。
　　想要将这类游戏直播得有趣，非常考验主播的业务水平。
　　也亏得路遥说故事的本领不错。
　　而游戏也是最近发售的新游戏，除了模拟模式外还有角色扮演的模式。
　　要不然，这游戏交给水平一般的小主播拿来直播，效果肯定好不到哪里去。
　　时间充足，路遥慢条斯理的在steam商城中寻找着合适的游戏。
　　当然，她没有忘记某鱼送给她的PS4和xboxone，这两个主机平台上的游戏也在她的考虑范围之内。
　　相比PC平台的游戏，两个主机平台的游戏更多是以大型游戏为主，往往一款游戏会有不少于30个小时的主线流程，作为主播，哪怕是走马观花似的直播通关，都需要花掉几天甚至是一周的直播时间。
　　如果能让路遥找到一款适合用来直播的大型游戏，这几天直播内容便能够一口气给全部解决了。
　　“不过那可就太单调了吧，”路遥心中想到，“萝卜青菜各有所爱，总有些观众粉丝对某一款游戏不感兴趣。”
　　“干脆这样，我今天的目标就是寻找一款有趣的，可以直播至少二十个小时的大型游戏。”
　　“再寻找三到四款能够直播三到四个小时的小游戏、独立游戏。”
　　“两者穿插着来，免得观众看着觉得乏味。”
　　简单规划一番，坐在电脑前的路遥有了明确的目标，搓了搓手，便开始握着鼠标工作起来。
　　相较于穿插在直播中小游戏、独立游戏，适合直播的大型游戏更方便寻找一些。
　　毕竟，数量少，评测多，哪怕是只关注其他玩家对于这些大型游戏的评价，路遥也能从中找到几款心仪的游戏，再从中挑选最适合她拿来直播的。
　　11月不是一个游戏发售的旺季，但还是有不少名家大作在这个时候上市。
　　路遥曾经在直播中直播过的《刺客信条枭雄》就是其中之一。
　　作为育碧的当家IP，《刺客信条》哪怕是进入工业化生产后，新作还是能够吸引不少玩家投身其中。
　　但在十一月里，最吸引玩家关注的当属另一家名厂的新作《辐射4》。
　　对于《辐射》系列，路遥知晓的不多，只是听说过这一系列的大名，而没有玩过其中的任何一部作品。
　　“角色扮演，背景是核战争后的末日废土，游戏也是大作中的大作……”
　　“发售时间……后天？不错，不错，就是你了。”
　　路遥找了几个理由，便敲定了将《辐射4》作为自己下一阶段主要的直播游戏。
　　她也想要借着当主播的这一次机会，好好领略一下《辐射》系列的魅力。
　　既然做了决定，路遥便没有犹豫，直接在系统中预购了PS4平台的《辐射4》黄金版，以便自己在直播前先上线体验片刻，熟悉操作，在直播中将游戏完美呈现给观众。
　　“那接下来再找用来调剂的小游戏吧。”
　　在steam绿光系统的帮助下，越来越多有趣的小游戏、独立游戏出现在了steam平台上，其中有不少诚意之作还卖出了大厂大作的销量。
　　路遥不缺钱，对于这些小游戏的价格不关注。
　　时间充足，她便将新发售的独立游戏、小制作游戏按着玩家评价自上而下排序，一一购买试玩。
　　这些小游戏的评价都不错，但游戏只有上了手，才知道适不适合自己。
　　不一会儿，十几款好评如潮的小游戏被路遥买下，加入了她的steam库。
　　“punch club不错，有一定的剧情，是我从没见过的拳击手养成。”
　　“Hand of Fate，角色扮演搭配动作格斗，很有创意，就是发售了快半年了，热度已经过了。”
　　“The Long Dark，生存类游戏，画面有点点小粗糙，不过这种类型的游戏拿来直播不错。”
　　……
　　下载下来，一款游戏路遥只需要在上面投入五到十分钟，便能知晓它是否符合自己的需要。
　　最后，玩了一通，路遥综合考量一番，最后决定将《punch club》和还处于测试阶段的《The Long Dark》拿来直播。
　　“《punch club》游戏的主线剧情稍微长一点，游戏带有养成要素，恐怕中间的内容也偏肝，估计能直播十个小时。”
　　“《The Long Dark》没有太过具体的主线，游戏也处于测试阶段，估计能在直播中玩个三到四个小时就算好了。”
　　“这两个游戏配合着《辐射4》，应该可以满足这几天的直播需求了。”
　　选好了游戏，路遥的工作并没有结束。
　　没有玩过《辐射》系列的她需要了解许多关于游戏的信息，无论是前作的还是新作的，好让自己在直播时有话可谈。
　　而另外两款小游戏她也需要细细体验，结合游戏，多想想段子、点子，以便能够在直播中给观众带去更多的欢笑。
　　同时，多玩会儿游戏，摸清楚游戏的玩法、套路，也可以让她的观众在看直播需要购买氧气瓶吸氧免得被气死的情况发生。
　　作者留言：
　　【作者有话说】你们怎么猜，我就不怎么写，美滋滋。


第五百三十九章 天下武功唯快不破
　　15年时，单机游戏的圈子虽然已经渐渐红火热闹起来，但是绝大多数玩家的目光依旧放在大厂大游戏的身上。
　　毕竟大厂资金充足，宣发到位。
　　游戏玩家喜欢玩大厂的游戏就和一般影迷更倾向于看好莱坞大片是一个道理。
　　这些大厂出品的游戏不一定优秀，但达到及格线用来娱乐生活打发无聊时光没有问题。
　　更别说这些大厂游戏很多成系列的，一代代积累下来的口碑和热度都是让玩家选择购买它们的原因。
　　与大厂的游戏相比，小厂、工作室、个人制作的游戏虽然也有精品，但想要从中找到精品无异于大海捞针。
　　没办法，谁让这些小型游戏的制作人缺乏资金、技术和宣发渠道呢。
　　缺少技术和资金的支持，哪怕又再精彩的点子，做出来的游戏也很难让玩家们满意。
　　也亏的有steam这一平台存在，要不然这些小型游戏、独立游戏很可能只会在小圈子里传递，没有走上货架，来到普通玩家眼前的机会。
　　直播、游戏播客的兴起也使得小型游戏和独立游戏多了一条宣发渠道。
　　不过，帮着“小游戏”敲锣打鼓的人中，游戏播客大于游戏主播。
　　事实上，很多在天朝玩家群体中火热、广为人知的“小游戏”都有赖于几位知名游戏播客的推荐。
　　他们制作的试玩视频帮着“小游戏”在自己的粉丝群体内打广告做宣传。
　　游戏如果有趣、出色、吸引人，自然而然就会一传十十传百，卖出一个好成绩。
　　相比游戏播客，某鱼等直播网站上的游戏主播在2015年时可没有几位会对这些小游戏倾注精力。
　　原因也很简单。
　　播客的视屏可以剪辑，将小游戏最好的部分呈现给观众、粉丝。
　　但直播不可以，许多小游戏的不足之处都会在直播中暴露无遗。
　　优化差、bug多、太肝等等原因都会让观众的体验感变得极差。
　　不过最重要的一点还是小游戏的流程都不会太长，一款小游戏能拿来直播十个小时就已经算是剧情向的了。
　　许多小游戏甚至只有三到四个小时的流程，像路遥这样勤劳的主播直播一个下午便能够播完这样的一款游戏，这会让很多每天直播的主播伤脑筋。
　　所以，游戏主播，特别是大的游戏主播更愿意将大厂的大型游戏拿到直播中来游戏。
　　这不光可以满足观众的需求，还能够蹭上大厂宣发的热度给自己增加人气，何乐而不为呢。
　　就像前阵子，《刺客信条枭雄》在主机平台提前上线时，主机区百分之七十的主播都有直播这款游戏。
　　而在《辐射4》即将正式发售的时刻，路遥知道的，会在这几天里直播《辐射4》的大主播，至少就有五个人。
　　在主机区里，路遥算是最喜欢直播冷门游戏的一位主播。
　　9日上午，暂停上午时段《炉石传说》直播的路遥将《punch club》拿来直播时，直播间几万观众根本就没有几个人知晓这款在路遥看来很有趣的游戏。
　　“这什么游戏？”
　　“这个画面是80年代的风格么？”
　　“内裤俱乐部么？”
　　“看起来好像是一款角色扮演游戏。”
　　“路姐明天直播辐射么？”
　　……
　　每一次直播“小游戏”时，路遥都需要在游戏开始前按着游戏的简介、自己的理解对游戏介绍一番，好让观众明白接下来他们将会看到什么游戏，按着需求选择看或者不看。
　　“这款游戏应该算是养成游戏。”
　　“你在游戏中会扮演一位拳击手，一面参加拳赛，一面追寻自己的杀父仇人。”
　　“最终结局大概就是找出谁是真凶，再将他一拳头敲死，快意恩仇。”
　　路遥的说明简单明了，说完，便选择了新游戏，开始以拳击手的身份踏上征途。
　　《punch club》的游戏画面是像素风格，有一种怀旧的感觉，搭配上拳击的题材很容易让人想起90年代拳击行业最火热的时候。
　　游戏的音效也是老式的16bit风格，自然而然角色的对话都只有文字没有配音，这给了路遥发挥的空间。
　　“玩家姓名？当然是陆大壮啊，路家庄十三式路家拳的传人就在这儿。”
　　路遥一直盘算着经营自己的粉丝文化，这儿，就把之前《监狱建筑师》的剧情和新游戏串联了起来。
　　游戏一开始是一段倒叙剧情。
　　大概就是主角原本有一个美满的童年，父亲是地区拳王，生活美满幸福。
　　但有一次，父亲在赢下拳赛后被神秘的黑衣人偷袭射杀，母亲也随之消失，失去了父母的主角过上了流浪生活。
　　幸好，父亲的经纪人是个好人，收养了主角并将他向着拳击手的方向培养。
　　现在，主角十六岁了，可以参加正式的拳赛了，背负着复仇命运的男人开始了他的拳击生涯。
　　“行了，标准的主角开局，”路遥笑道，“一出来就没了爹妈，身上还背负着复仇的命运。”
　　“按着某些小说电影里的套路，这个经纪人肯定就是幕后黑手。”
　　“这只是我的猜测，错了可别骂我。”
　　“先看看作为新人拳击手的我们的属性吧。”
　　路遥打开属性面板，查看主角现在的状态。
　　“目前拳法招数我们就会两招，直拳和格挡，一攻一守，攻守兼备。”
　　“属性，一般般，力量、敏捷、耐力都是1，这让我不禁怀疑，我的名字是不是叫做祸乱之源。”
　　“每个属性下都有说明，告诉了我们提升该属性会获得什么增益效果。”
　　“力量越高，打出去的拳头越疼，但会增加体力消耗。”
　　“敏捷则可以让你出拳的频率变快，并增加闪避几率。”
　　“耐力则可以增加拳手的体力上限和体力恢复，同时也和你的生命值挂钩。”
　　……
　　游戏为玩家设计了三个发展方向，你可以成为一拳超人也可以成为火云邪神，当然也可以当一个打不死的“周星星”。
　　“学习要全面发展，但是打拳可不行。”
　　“一天不练拳，你的属性就会衰退。”
　　“所以，我们只能往一个方向发展自己的属性。”
　　“你们记得一句话么？”
　　“天下武功唯快不破。”
　　“所以，我决定要走火云邪神的道路，成为一位跑的最快的拳击手。”
　　……
　　“这就不成了梅威瑟了么。”
　　“路大壮跑的比谁都快？”
　　“这是要把擂台当成跑道么？”
　　“叫大壮结果练腿？不合理啊。”
　　梅威瑟和帕奎奥的世纪之战在五月份发生，不少观众对于梅威瑟那种游走型打法依旧印象深刻。
　　“目前的计划是这样的，具体待会儿再看，计划赶不上变化嘛，”路遥瞧了一眼任务，继续道，“先去做五个俯卧撑，热热身体，再去见经纪人。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】还是力量不够啊。


第五百四十章 这是你修叔叔给的钱
　　前往经纪人的办公室交谈一番，游戏又借助两人的对话告诉了玩家其他的一些游戏的基本操作和特殊系统，并让主角在三天后再找他。
　　“练拳自然需要锻炼身体。”
　　“身体是七分吃三分练。”
　　“所以，我们需要维持饥饿度和能量值以保证自己的训练和日常生活。”
　　“穷文富武。”
　　“买蛋白粉、鸡胸肉、能量条都需要钱。”
　　“经纪人大发慈悲给了五十块钱并许诺了免费请大壮三顿饭。”
　　“接下来再想要赚钱，就需要大壮花时间去打工，比方说搬砖啊，送披萨啊。”
　　……
　　这些东西都是系统明摆着告诉你的，作为一位专业玩家，技术主播，路遥自然一眼就看明白了其中的意思。
　　“如何分配赚钱和训练提升属性的时间决定了游戏能否顺利进行下去。”
　　“行了，现在老头这儿吃顿饭，填饱肚子，我们再去锻炼。”
　　在经纪人那儿领了一块披萨，路大壮直接吃下将饥饿度和能量顶满，这才步行回家。
　　作为一位拳击手，家中自然有不少可以用来进行训练的器材。
　　路遥指挥着路大壮将单杠、哑铃、梨等等项目练了个遍，算是搞清楚了训练哪几个项目可以增强角色的敏捷属性。
　　“订个计划，每天就多练练这几个项目，提高属性。”
　　虽说决定要走敏捷路线，但是其他两项属性并不代表不需要提高了。
　　稍稍提升一些力量和耐力，肯定能够让路遥在拳击台上的表现更上一层楼。
　　在家和工地之间奔波，路遥的各项属性缓缓提升，但是口袋里的钱却没有积攒下来。
　　第三天，主角再一次找到经纪人，蹭了一顿饭后，经纪人告诉了他的安排。
　　“明天我帮你安排了一场新手拳赛，只要赢了这场拳赛，你就可以进入次级职业联盟。”
　　“杀死你父亲的人不简单，或许你只有成为大联盟冠军的时候，才能够找到关于他的蛛丝马迹。”
　　一场拳赛安排出现在了路遥的日程表上。
　　“行了，冲着梨发泄了这么久，终于可以让我的拳头打打真人了。”
　　路遥跃跃欲试，“现在我有两点力量五点敏捷两点耐力，打打最差的小喽喽应该不成问题。”
　　从经纪人工作室离开，路大壮顺路跑了一趟工地搬砖赚钱，谁曾想触发了意外事件。
　　“什么？被砖砸到了脚面，敏捷属性-1？”
　　这些许属性上的减损让第二天拳赛多了一丝悬念。
　　钱全部换成了披萨，连吃带练，最后路大壮在第二天以352的属性开始了自己的出道战。
　　“看看对手的属性。”
　　“太菜了吧，三个2，全面发展但是哪一样都不行，被我完美压制。”
　　“我们还只会两招，也不需要调整携带的招式技能，直接开始。”
　　蓝色的拳击台出现在了游戏画面中。
　　穿着红色短裤，带着黑色拳套，皮肤发白的路遥位于擂台的左侧，对手则是一副小混混的打扮，看着不像是一个专业的拳击手。
　　“我就是要用这场拳赛告诉对方，什么叫做专业。”
　　一声铃响，拳赛开始。
　　游戏的战斗模式是全自动的，技能概率使用，玩家只需要在旁观看即可。
　　解放了路遥的操作，她为了让游戏变得更加精彩，于是临时充当起了解说。
　　昨日查资料，学到的一些拳击术语路遥在这时候用上了。
　　“装电视台，装电视台，2015年拳击新人挑战赛现在开始。”
　　“对阵双方，路家拳传人陆大壮对阵街头小混混。”
　　“陆大壮的姿势很专业，上来先抱了一个拳架作防守姿态。”
　　“小混混出拳。”
　　“陆大壮漂亮的一个格挡接直拳，一拳头砸在了小混混的脑袋上。”
　　“一拳下去，虽然力道不大，但正中要害，小混混一下掉了二十血。”
　　……
　　“距离第一回合结束还有五秒，陆大壮占据了绝对的优势，小混混还剩下五血，看看陆大壮能不能抓住这最后的五秒钟，一拳ko对手，完成一回杀。”
　　系统的随机技能释放没有让陆大壮挥出这最后一拳，双方稍稍恢复了些许体力，进入了下一回合。
　　“铃声救了你啊，宝贝。”
　　“稍作休息，第二回合马上开始。”
　　点击开始下一回合，一上来，陆大壮就给了小混混一个下马威。
　　“干净利落的一记直拳好像是砸在了小混混的腰眼，估计直接把他打肾透支了。”
　　“倒地，KO，奈斯，恭喜陆大壮获胜。”
　　“从最后KO的招数来看，大壮将来成名后，完全可以当汇源肾宝的形象代言人。”
　　裁判举起了陆大壮的拳头，示意他获得了胜利。
　　获胜的陆大壮得到了五个技能点和20块钱奖金，并最终获得了进军次级联盟的机会。
　　成为了职业拳手，城市里的健身房也向陆大壮正式开放，他现在可以花钱进入其中在更好、更丰富的器械上进行训练，增加属性。
　　“终于有了技能点了，先学个技能再说。”
　　“猛虎之道，敏捷系的入门心法，正好五点技能点，学了。”
　　学习了猛虎之道后，陆大壮的敏捷属性虽然没有变化，但是闪避概率和出拳速度都得到了提高，并解锁了后头一系列有关敏捷的主动、被动技能。
　　赢下了第一场比赛，经纪人向陆大壮发来祝贺，并告诉了他下一场的比赛时间。
　　“第一场次级拳赛在三天后？对手很强？让我们勤加训练？”
　　显然，游戏的新手教程从这儿算是结束了，主线困难的部分这才开始。
　　接下来的两天训练时间里，观众们见识到了这款游戏的养成乐趣也见识到了这款游戏“肝”的地方。
　　钱永远不够花，穷文富武这句话一点儿都没错。
　　想要提升属性，就必须泡在健身房中锻炼，但这样就少了赚钱的时间，吃喝成了问题。
　　如此一来，直播的进度就有所减慢，相比相对单调的训练和赚钱，观众肯定更想要看到激烈的拳赛和主线剧情的推进。
　　幸好，这点路遥早有预见，并做了准备。
　　第三天早上起床，路遥自导自演了一出戏。
　　“哎，收到了一封信。”
　　“说是我的远方叔叔，修叔叔寄来的。”
　　“陆大壮，你的比赛我看了，你表现得很出色。”
　　“你的修叔叔前几年赚了大钱，现在是有钱人了，想要资助你参加拳赛。”
　　“这是一万块钱，你拿好，为了拳王腰带奋斗吧。”
　　路遥切换出游戏，在某个软件上按了两下，很快，原本只有30块钱的钱包中多出了9970，陆大壮一秒暴富，成为了万元户。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我写的主角又不是诸葛亮，人诸葛亮也有街亭呢，人都和他说了马谡不靠谱，他还用他，是不是也要用不看了威胁罗贯中让他改了。
　　路遥本来就不擅长处理人际关系，加上因为学习了当当喵制作心理咨询类节目的经验对她感激，有好感。她想着打一个擦边球，两全其美，不是很正常么。
　　接受西方大学教育的当当喵就不能学会西方的契约精神，当个傻白甜的老实人么。别老想着阴谋啊，套路啊。


第五百四十一章 修叔叔、三大妈、四老师
　　“感谢修叔叔送的一万块钱，大壮在这里给你磕头了。”
　　说着，路遥控制着大壮在训练室里做了三个俯卧撑，和磕头的姿势有三分像。
　　请修叔叔帮忙的操作太明显，观众也不是瞎子，都看在眼里。
　　除了少数只玩炉石传说的观众，但凡玩过几款单机游戏的观众，都明白路遥刚才做了些什么。
　　“路姐，修叔叔就是修改器吧。”
　　“这一万块钱到手就吃喝不愁了吧。”
　　“先给大壮来四只烤鸡。”
　　“玩游戏用修改器不太好吧。”
　　“打工赚钱的地方太无聊了，支持路姐开修改器。”
　　……
　　有支持的，毕竟刚才打工赚钱的内容大家都看在眼里，知道要真得慢慢玩，一个上午也打不了几场比赛。
　　反对的当然也不少，使用修改器的操作本就有争议，路遥如此明目张胆在直播中使用修改器，自然引来了一阵非议。
　　路遥觉得没什么，随口解释了一句，“这个游戏太肝了，打工赚钱养家糊口会占据太多的时间，按着正常的流程走，这小游戏估计我们要播个两三天，那可太耽误时间了。”
　　“我选择这款游戏，就是想要把它最精彩的养成、战斗部分展示给大家。”
　　“我保证，玩这个游戏的时候只改钱，其他的数值一个字都不动。”
　　“接下来，大壮要用自己的汗水和修叔叔的钱把属性升上去的。”
　　说完路遥就把修改器关闭。
　　路遥的这些话和举动消除了不少争议，除了少部分不熟悉路遥的新粉丝和来直播间凑热闹的黑粉外，大多数观众都认可了路遥找修叔叔给大壮塞钱的做法，甚至，还有人觉得“修叔叔”这种说法很是有趣。
　　“修叔叔给的钱，这个游戏不会也是鸟姐姐那儿下的游戏？”
　　“是三大妈下的游戏。”
　　“我看到来了主播是在四老师那买的游戏。”
　　……
　　一些有趣的代称出现在了直播间弹幕池中，熟悉单机游戏圈子的玩家一眼就能分辨出这些代称说的是那家网站、哪个平台。
　　小小的波澜结束，路遥将注意力再次放回到游戏上。
　　第二场比赛开始，这一次，虽然有魔鬼训练，但是在工地搬砖还是浪费了大壮不少的时间。
　　“这一次对手的属性和大壮很接近啊。”
　　“大壮是3点力量7点敏捷4点耐力，对手则是8点力量2点敏捷2点耐力。”
　　“这要是被他打中一拳，估计大壮要丢半管血。”
　　……
　　稍加分析，但没有什么卵用。
　　大壮一共就仨技能，哪怕路遥找到了什么决胜的妙招，也没办法在赛前做针对性调整。
　　一场龙争虎斗在拳击台上演。
　　左侧是打扮专业的拳击手大壮，右侧则是一位虎背熊腰，穿着一条黑色皮裤的大汉。
　　第一回合。
　　对手显然占据了场上的绝对主动，一直使用直拳和摆拳进行攻击，大壮依靠着自己的格挡和高敏捷一直招架、躲闪对手的攻击。
　　力量数值高意味着拳头硬的同时体力消耗也会快一些。
　　也亏得大壮敏捷高，攻速快，能够抓着对手缺少体力的刹那进行反击。
　　第一回合结束时，双方愣是战了个平分秋色。
　　大壮打中了对手三拳，对手打中了大壮一拳，两人都是以半血的姿态进入第二回合。
　　稍作休息，接受临时医疗，双方都恢复了一点点体力和耐力。
　　看着对手不过余下三成的耐力条，路遥发现了大壮取胜的机会。
　　“对方体力不足，反观大壮在休息了会儿后还有八成的体力，待会儿继续贯彻防守反击的战术，勾引对方出拳，消耗体力，最后用直拳拿下比赛。”
　　第二回合的比赛发展如路遥所预想的那样。
　　虽说第二回合一上来大壮就被一记勾拳打中面门，但是后续的防守躲闪非常的完美。
　　虎背熊腰的大汉连续几圈挥空后，在原地气喘吁吁，给了大壮机会。
　　“给我狠狠的打。”
　　路遥喊了一声后，大壮像是被指挥着的四驱车一样，还真开始抡起拳头反击。
　　虽说力量不够，拳头打在壮汉的身上不痛不痒，但是一次次有效攻击也会让对手损失体力。
　　体力本就枯竭，大汉中了几拳头就倒在了地上，血一口气掉了一大格。
　　“打得漂亮，乘胜追击！”
　　路遥在旁呐喊助威，路大壮的路家拳也耍得虎虎生风。
　　局势逆转，在第二局还有十秒钟响铃时，大壮一记直拳再一次撂倒壮汉，顺利拿下了职业生涯中的第二场胜利。
　　“win！！！！”路遥变声，模仿着格斗比赛中主持宣判时的样子，拖长声音，“winner is……路……大……壮！”
　　第二场比赛险胜，大壮又收获了十点技能点，终于可以修炼一些可以用于战斗的技能提升自己。
　　对于游戏的了解不深，路遥结合着技能说明与观众一起商量，最后帮着大壮添了“摆拳”和“迂回躲闪”两个技能。
　　“摆拳的威力比直拳大一些，而且敏捷高对它的伤害有加成。”
　　“迂回躲闪同样比普通的躲闪享受更高的敏捷加成，同时迂回躲闪成功时有概率恢复能量，这可以让大壮消耗战的战术更容易实现。”
　　一番分析，区区五个技能点便能购买到的技能被路遥吹得像是游戏中最强最适合大壮的技能一般。
　　是骡子是马，要拉出来溜溜，虽说下一场联赛在三天后，但是输给大壮的皮裤大汉给了大壮另外一个施展拳脚的机会。
　　“兄弟，你挺能打的嘛。”
　　“那当然不然能把你给打趴下了嘛。”路遥没有按着剧本念台词。
　　“你可以去码头看看，去那儿打拳会让你进步更快。”
　　给了重要信息后，皮裤大汉便消失不见了。
　　“码头？就是打黑拳嘛，”路遥的脑筋动得很快，“小说里都是这样写的。”
　　两场拳赛后，《punch club》的直播算是步入了正规。
　　上午大概两个半小时的直播时间里，陆大壮的三围提升至5-12-4，已经成了小城里有名的拳击手，距离从次级联赛升至大联盟还有一步之遥。
　　“行了，留点悬念到下午吧，我该去做饭了。”
　　路遥找了个合适的机会“断章”，结束了上午的直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】又写了点刺激的，过阵子能看到。


第五百四十二章 过气、宣传片
　　平日里，路遥都是在上午时段直播炉石传说，所以她上午时段的观众大多是炉石传说的爱好者。
　　这一次，《炉石传说》游戏内容暂停直播换成了单机游戏，自然而然让路遥损失了一部分观众。
　　幸好，她作为一位刚刚直播不足半年的大主播，五十多万的关注数非常的真实、厚重，每天在她直播间中观看直播的观众与关注总数相比的比例也较其他直播了很久的大主播们要高上不少。
　　所以，虽然在晨间时段损失了一部分日常收看直播的炉石传说粉丝观众，但路遥直播间的在线观看人数还有五万多。
　　对于这个数字，路遥谈不上满意，但说不上失望。
　　毕竟五万多的数字高过了合同要求，在这个数字上的每一分钟直播都可以给她带来可观的经济收益。
　　但是路遥也发现这个数字已经陪伴了她接近一个月的时间，她直播间的在线观众数已经陷入了一个瓶颈期。
　　少的时候，观众数量在五万至六万左右，直播的内容有趣且是在高峰时段，则会有接近六位数的观众会在直播间中观看直播。
　　虽说事业蒸蒸日上，但路遥还是有些担忧自己人气会过早下滑。
　　人无远虑必有近忧，路遥的顾虑是有道理的。
　　众多跳槽到国宝tv的主播就是路遥的前车之鉴，甚至连在主播区直播的大主播钻头，也算得上是一活生生的例子。
　　钻头的直播生涯满打满算有三年，虽说成名很早，现在已经有了接近150万的关注数，但是他每日直播的在线观众数并没有达到路遥的三倍。
　　也亏得钻头是在晚上直播，放到下午，说不定钻头现在的直播在线观众数量还比不过路遥。
　　在线观众与关注数比例过低，这就是过气的表现。
　　毕竟，一个观众可以关注无数个直播间，但他可能只会在同一时间最多打开三个直播间收看直播。
　　路遥可不想像钻头和其他一些过气主播一样，只能出现在观众们的回忆之中。
　　“希望能够在过气之前快些突破这个瓶颈，要不然，再想焕发主播生涯的第二春可就难上加难了。”
　　“还是需要多参加一些活动，多蹭人气露脸。”
　　“那我是不是应该以选手的身份去参加秦城的黄金赛呢？”
　　……
　　正当路遥捧着面碗，坐在电脑前思考自己未来的时候，她的QQ响了。
　　“吉米，怎么，要和我说黄金赛的事情？”
　　路遥主动提起了这事情，想要从吉米那儿得到一些有用的消息。
　　“还早着呢，”吉米回答道，“比赛时间才确定没两天，比赛地点今天早上才刚刚定下来，具体的赛程安排、解说邀请等等还没确定呢。”
　　秦城的黄金公开赛将要于11月的21日至22日进行，吉米说时候尚早有些牵强，但也没什么问题。
　　“是我太着急了，”路遥提了一句稍稍化解尴尬，“那你找我有什么事儿？”
　　“当然是来表扬你的啊，”吉米没有说正题，而是和路遥开了句玩笑，说起嘉年华的事情，“我们领导对你嘉年华上的表现很满意。”
　　“所以打算给我再加点工资？”路遥顺着吉米的话，说笑道。
　　“所以决定让我来夸夸你，对你说几句好话，”吉米继续道，“让你开心了之后，再来和你谈谈下一次合作的事情。”
　　“什么合作？”
　　路遥费解，她一时间想不到在黄金赛前还有什么可以与黄之易合作的活动。
　　吉米帮着路遥回忆，“路遥，你还记得在嘉年华上播放的《探险家协会》的宣传片么？”
　　“记得啊，宣传片挺不错的，很有趣味，很有新意，”路遥对那段不到一分钟的宣传片给予了很高的评价，“明显比之前的宣传片高一个档次。”
　　路遥的话是实话，她的确觉得这段宣传片要高过之前的几段宣传片一头，或许，只有《炉石传说》第一次载入时的片头动画可以与之相比。
　　这些话是夸奖暴雪爸爸，吉米看到了自然也觉得高兴。
　　“宣传片很好，所以引进天朝进行本土化的时候，我们也决定更用心一些。”
　　“所以，我们打算邀请一些炉石传说，每人一句，唱宣传片里头的歌。”
　　吉米一句话，说清楚了自己的来意。
　　“是要让我也献唱一句么？”路遥问道。
　　“不是，是要让你唱一整首，”吉米来了个小转折，“我们老大看了你在嘉年华上的表现，觉得你翻译时唱歌的感觉很棒，便表示希望引进这段宣传片的时候，制作两个版本，一个是众多炉石传说主播一人一句轮唱，另一个版本，则是你来独唱。”
　　“对我这么好？”路遥很是惊讶。
　　“能者多劳嘛，”吉米觉得如此做法没有什么特别优待的成分在里面，“你唱得好听，我们觉得播出去有更好的宣传效果，让你唱一整首很正常嘛。”
　　“可以啊，”路遥兴奋道，“具体的安排呢？”
　　“你先别着急答应，”吉米补充道，“这一次是邀请，没有薪水的。”
　　黄之易还是一如既往的抠门。
　　不过黄之易这也算是摸准了众多解说、主播的心思，明白这样不需要费太多功夫却很有牌面的事情大家都想要参与其中，哪怕不出钱，也会有大把的人主动凑上来。
　　“没问题。”路遥还是那个态度。
　　一首歌而已，花不了多少时间。
　　而其他主播凑在一起合唱、轮唱，她却拥有独唱一首的资格，这可是变向提高了她在《炉石传说》主播圈子里的地位。
　　这样占便宜的事儿路遥肯定不会错过。
　　“晚些时候，我给你发歌曲、曲谱。”
　　“你可以选择来我们公司录歌，也可以自己准备，发给我一份让我们制作人员满意的音频文件就可以了。”
　　“时间在后天早上之前，毕竟宣传片要提前准备……”
　　不花钱让人帮着唱歌，黄之易也不太好意思让所有的主播都跑来公司一趟录制歌曲。
　　对主播的要求稍稍低了点，而将压力担子交给了自家的制作人员身上。
　　“没问题，我晚些时候就把歌给你。”少了跑腿的麻烦事，路遥求之不得。
　　有系统帮助，加上自己身上的歌唱天赋，路遥自觉将这事情顺顺利利办好，不是难事儿。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大家可以去看看喜欢的几位主播，有些老资格的，关注数或许有30万，50万，但是直播间的热度或许才在5万左右。但有些新主播，或许只有10万，8万的关注，但是热度同样能有5万。
　　过气主播数不胜数，毕竟看直播不像看小说，有看完了，或者不看了取消收藏的说法。除非是粉转黑，要不然绝大多数观众的关注列表肯定会越来越长。


第五百四十三章 歌曲录制
　　除了路遥外，还有六位炉石传说圈子里排名靠前与暴雪爸爸关系良好的主播收到了邀请。
　　原本，强哥也在这个名单之内，但因为和路遥的那一档破事，风评不佳的强哥最终还是没有得到这一个在官方宣传片中献唱的机会。
　　六位主播中有擅长唱歌的，有歌唱水平一般的，也有声称自己不是音痴但唱的的确不怎么样的。
　　前面两类主播在接受邀请后都选择自己解决录音问题，免去奔波劳累。
　　但第三类主播只能是前往黄之易大楼，求助于专业人士，好让自己在宣传片中的歌声不至于让人太过出戏，让观众生出关声音的冲动。
　　快速将手中半凉的面吃了个干净，路遥洗个碗的功夫，吉米就已经将宣传片的伴奏，歌词，曲谱发送给了路遥。
　　歌唱天赋并非只让路遥提高了歌唱水平，能够唱出好歌，这天赋同样提高了路遥的乐理水平，让她能够读的懂谱子。
　　宣传片中的歌曲自然算不上什么高难度歌曲。
　　黄之易工作人员用心翻译的歌词比路遥那天晚上临时翻译的歌词要好上不少，但依旧算不得合辙押韵，相较英文原曲有一定差距。
　　看到这歌词、曲谱，路遥有种恍然大悟的感觉。
　　“难怪要找主播来唱这歌啊。”
　　“没有主播的明星效应，哪怕是找再会唱歌的三流歌手来唱这宣传歌曲，也会被一般的玩家挑刺吧。”
　　距离路遥日常的午睡时间差不了多久了，她拿到曲谱，冲着空气唱了一遍，自觉满意后便开始在系统中花费猫币，订制服务。
　　提了几个简单的要求后。
　　眨眼间，路遥的房间中便出现了一些虚影。
　　一套高级的采音设备，一挂在墙上的提词器，一套音响多媒体设备……
　　一些只会在录音棚中看到的设备以虚拟的方式出现在了路遥的房间之中。
　　看着这些半透明的设备出现在自己的卧室里，路遥有些惊讶，“可以啊，有点意思。”
　　“那现在只需要对这话筒唱歌，就可以了么？”
　　路遥在心中，向系统提问了一句。
　　得到了肯定的答复后，路遥喝了口水后，便从电竞椅上站起，赤着脚踩在床上，将脸凑向面前半透明的麦克风。
　　就是你
　　鼓起勇气
　　来解开它们的秘密
　　跨过海
　　再越过山
　　加入新的冒险
　　……
　　演唱了两遍，采音设备自动将路遥的声音录下，经过简单的处理后，系统象征性的在路遥的猫币钱包里扣除了一个猫币，并将一个音频文件发送到了她的电脑之中。
　　半透明的多媒体设备们化作黑雾消散不见，路遥回到电脑前试听。
　　“挺不错的啊，和在录音棚录出来的感觉差不多。”
　　对于系统提供的便捷服务，路遥很是满意。
　　将文件直接发送给吉米，过了一会儿吉米才回复了一个“OK”的表情包。
　　音乐方面的事儿吉米可不擅长，他可没办法用耳朵分辨出路遥的歌是否符合宣传片剪辑要求，在交给同事后，得到对方的肯定后，吉米才能确定路遥完成了她的工作。
　　“搞定。”
　　路遥拍了拍手，正想要拥抱自己的床，QQ却又响了。
　　这一次是挽歌。
　　“路遥在么，帮个忙好么？”
　　“说。”急着睡觉，路遥的回答很是干练。
　　“我有句歌唱不来，你能教教我么？”
　　“是宣传片里的歌么？”
　　“没错，哎，你也被邀请了么？”挽歌这句话发出来之后，觉得自己真是蠢炸了，连忙撤回，再次回答道，“是啊。”
　　好不容易，以一位二线、三线主播的身份从暴雪爸爸手中得到了一次与一线主播们合作、献唱的机会，挽歌自然是格外卖力。
　　路遥不清楚挽歌的歌唱水平，也没工夫对照着曲谱一个音一个音教导，索性是用了最简单的教学方法。
　　“我刚唱完，你对照着唱吧。”
　　将自己的音频文件作为教材发了出去。
　　“是么，太好了，谢谢路遥了。”
　　拿到教材，挽歌反复听了七八遍，又录了七八遍，才选出了自认为有路遥三分功力的那一段送出去。
　　相比对于路遥的要求，对于其他主播的要求可要低一些，甚至黄之易巴不得主播在演唱的时候故意搞怪，让这段宣传片更具有趣味性。
　　午睡醒来后，下午，路遥依旧是陪伴着观众们与陆大壮一起追寻杀父凶手。
　　一个上午的游戏让路遥彻底摸清楚了这款游戏的玩法，日常训练和战斗技能搭配等等方面也变得更加的专业。随着路大壮的属性提升，掌握的技能数量增多，一场场拳赛前的赛前准备环节也多了一些智斗的成分存在，让野蛮的拳赛变得更好看了不少。
　　得到了修叔叔送的九千多块钱，陆大壮日常生活中少了打工这一环节，自然而然将更多的精力投入到了训练之中。
　　训练多了属性自然也高了，推主线，打拳赛的时候，难度自然就下来。
　　再加上路大壮走的敏捷路线是这个版本最强的路线。
　　一个下午大概三个小时的游戏时间里。
　　路大壮从次级联赛打到了大联盟，最后不光成为了小城市里的拳王还成为了地下拳赛的拳王。
　　不过游戏并没有就此结束，幕后黑手出现，依靠权势让路大壮之前的努力成为了徒劳，在一位神秘朋友的帮助下，路大壮只能是隐姓埋名逃亡前往俄国，在冰天雪地的俄国展开特训，继续磨砺自己，为复仇寻觅机会。
　　在俄罗斯的战斗充满了战斗民族的气质，路大壮遇到的对手也变得千奇百怪。
　　一上来先与俄国的巨熊战斗。
　　第二场战斗的对象换成了一头牛。
　　最后，路大壮还与一只会说话、打猴拳的猴子一较高下。
　　在俄国的特训给路大壮提供了大量的技能点和充足的训练时间，三围更上一层楼，拥有了进军最顶级拳击联赛的实力。
　　击败了俄国拳王后，路大壮凯旋而归，继续着自己的复仇之路。
　　路大壮的复仇之路还未结束，但是路遥却不得不暂时结束了《punch club》的直播。
　　“明天就是辐射4上线的日子了，所以路大壮的故事不得不告一段落，未来有时间，我们还会继续帮着路大壮复仇，寻找幕后真相的真正身份。”
　　简单的退场白后，路遥按着习惯唱了一首歌，结束了这一天的直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】同理挖角主播，很有可能跟随主播前往新平台的观众只会关注那一位主播的直播间，这不是直播平台想看到的，他们想让这些平台新用户关注十个甚至一百个直播间，增加平台整体流量。
　　某种程度上，被挖角的主播和平台其实是有利益冲突的，所以很多主播跳槽后就会过气，特别是从小平台到大平台。


第五百四十四章 辐射4
　　《辐射4》（Fallout 4）是由Bethesda开发的一款角色扮演类游戏，于2015年11月10日发行，为《辐射》系列游戏作品的第四代。
　　一般的系列游戏在质量上会有两个巅峰，分别是第一代和第三代。
　　第一代做的出色大卖才会有续作相继诞生，让厂商愿意在这款游戏的续作上花钱投资。
　　第三代作品往往会总结前两部作品的优劣之处，取其精华去其糟粕。与此同时，一般只要不是年货类游戏，第三作与前两作不属于一个游戏世代的概率极高。
　　在游戏画面、物理引擎等技术方面的突破很容易让游戏系列的簇拥给新游戏打出高分。
　　“相比之下，二代和四代被批评，被视为渣作败笔的概率极高啊，”路遥不是《辐射》系列的粉丝，自然按着经验对于《辐射4》的质量有些忐忑，“珠玉在前，从目前的谍报来看，辐射四也没有被媒体给予高评价……”
　　“不过也无所谓了，反正就是跟风播游戏，对于我这样不是《辐射》系列游戏的爱好者来说，只要游戏能够表现出《辐射》系列的精华，我应该就能够从中得到快乐，给游戏一个好评了吧。”
　　辐射系列在天朝的名气并不是特别大。
　　路遥自觉一般在直播间收看直播的围观群众们，多半也会是她的这种想法。
　　想明白这点，路遥便不再担心第二日的直播会出什么奇奇怪怪的幺蛾子了。
　　虽说《辐射4》是多平台同时发售的，但是为了能够让某鱼送给自己的两台主机不呆在家中吃灰，路遥购买的PS4平台上的《辐射4》。
　　游戏在路遥决定直播《辐射4》的时候便在系统的帮助下完成了快速预载，只需要等到游戏正式发售后，下载一个小小的补丁，便能够畅玩。
　　十日早上，路遥特意早起了半个小时，好让自己多出一些时间熟悉游戏和手柄操作。
　　看完了开场动画，在游戏里捏了一个和自己有七分像的角色后，路遥控制着角色在核爆前与家中活动。
　　《辐射4》的基本操作较之前作变化很大，但因为路遥是第一次接触这个系列，所以这些变化对她来说不算什么。
　　剧情只看了个开头，路遥便明白了这个游戏的最终目标。
　　“主线任务大概就是找儿子？很常见的推进剧情的理由。”
　　报仇、寻亲这种以亲情推动游戏主线剧情发展的小说、游戏路遥见过不少。
　　像九日直播的《punch club》就是以复仇为由推动剧情发展。
　　单单看这条推动剧情发展的线索，路遥并不觉得《辐射4》有什么吸引人的地方。
　　“不过这游戏的主打卖点是开放世界，制作游戏的B社也曾经出品过上古卷轴等优秀的开放世界游戏，等到剧情发展，整个废土世界在玩家面前展开，游戏就应该会变得更有趣一些吧。”
　　结合着自己在《上古卷轴5》中的短暂游戏经历，路遥想到了一句可以拿到直播中吐槽的话语。
　　“大概在游戏的中后期，玩家会彻底沉浸在大大小小的支线剧情和丰富多彩的开放世界中，忘了找儿子的事儿吧。”
　　没玩过《辐射》系列游戏，路遥对游戏中的角色属性和丰富多彩的技能一点儿都不了解。
　　吃过早饭后，路遥第一时间删除了刚刚解锁了经典成就“War never changes”的存档，在网上搜索起了媒体评测和第一时间进入游戏的高玩给出的创建人物方面攻略。
　　作为主播，路遥必须以连续剧的形式放送节目。
　　自然要创建一个相对而言更好一些的角色，在游戏前期争得优势，加速游戏进度，让节目也变得更又看点。
　　这就和直播《punch club》时决定路大壮走那一种风格的格斗路线一样。
　　如果不是走敏捷路线，九日一天的直播下来，哪怕是有修叔叔帮忙，路大壮恐怕也没办法如此顺利的赢下所有可以赢下的拳赛，将剧情推进到主线四分之三的位置。
　　台上一分钟，台下十年功，虽然只是当主播，但路遥对于直播前的准备工作从不马虎。
　　虽说游戏只正式发售了八个小时，但是已经有不少擅长熬夜的高玩在网络上分享自己的经验心得给路遥这样的“新手玩家”。
　　如何点技能，哪些技能前期厉害，哪些技能是废物，哪一项属性高适合走哪一种路线，着一些信息都有在网上明明白白写着，路遥一搜便能看到。
　　眼看着直播开始的时间就要到来，路遥才依依不舍的关闭了论坛网页。
　　结合高手的建议，路遥决定了直播时的发展路线。
　　“就这样吧……”
　　“既然决定走这样的路线……”
　　“那么角色名称就叫这个……”
　　心中编排着一些直播时能够用上的点，路遥提前两分钟开启直播，开始了一天的工作。
　　10日，除了大主播外，许多主机区的小主播也都决定要直播《辐射4》。
　　除去一部分在凌晨时间于游戏发售解禁的第一时间进行直播的深夜主播，就属在早晨开播的路遥直播的最早。
　　下午时段的主机区人丁稍稍旺盛了一些，但早晨时段，主机区依旧半死不活。
　　主机区其他小主播的人气、关注数加起来，都没有路遥一个人来得高。
　　所以，当早晨时段，路遥开始直播《辐射4》时，几乎吸引了主机区其他所有对于《辐射4》有兴趣的观众前来围观。
　　论人气，此时，路遥直播间的人气比起往日在早上直播《炉石传说》时还要高出三分。
　　刚刚开播，刚与几位看着黑屏等待她开播的铁杆粉丝交流几句，路遥便发现了这点，不禁感叹，“蹭游戏的热度果然涨人气啊。”
　　心中也为自己的未来定下了一个简单的计划安排。
　　以后再有游戏大作发售，她尽可能要跟风直播一阵，蹭蹭游戏的热度。
　　再通过个人魅力，让一些冲着游戏来到她直播间的非粉丝观众留下成为粉丝。
　　游戏启动，播放游戏载入动画时，路遥开口，说出了早早准备好的开场白。
　　“War never changes。”英语是标准的美式发音。
　　“欢迎来到辐射4的废土世界。”
　　“接下来的三天时间里，我们将会来到核战争爆发前的2077年。”
　　“以一位在末世废土世界挣扎着的小人物的视角，品味只会在幻想世界中出现的生活。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】刺激的剧情当然是关于感情啊。


第五百四十五章 核冬天
　　1983年10月，五位美帝科学家正式提出“核冬天效应”的理论，让所有本就对核战争产生恐惧的人们对“核战争”又多了几分担忧。
　　在一场50亿吨当量的核大战中，可将9.6亿吨微尘和2.25亿吨黑烟掀入空中，射向地球的阳光被这些黑烟的微粒吸收而变热，变热后的黑烟又产生一股上升气流，将黑色微粒子推向30公里高的同温层，使臭氧层遭到破坏。这样，整个地球就会变成暗无天日的灰色世界，厚厚的烟云遮盖着天空，终日不散，陆地再也见不到阳光，白天和夜晚难以区分，气温急剧下降，绿色植被冻死，海洋河流冻结，地球生态遭到严重破坏，人类生存条件被毁于一旦。这就是核冬天和核冬天效应所带来的悲惨世界 。
　　而《辐射》系列游戏的世界便是美帝游戏制作人根据这一理论模型进行幻想创作，基于此理论而诞生的。
　　除了美帝外，俄国也是一拥有大量核武器的国家，自然而然，在那儿也有游戏制作人也会产生对于核战争的担忧，会假象了一个核武灭世后的末世，也就是《地铁》系列。
　　天朝作为拥有核武器的大国，自然也有很多人为核战争后的世界而担忧过。
　　这也是为什么《辐射》这款充满了很浓的美帝味道的游戏能够在天朝拥有一批簇拥的缘故。
　　“首先是创建角色。”
　　“性别不用说，是女。”
　　“模样么，自然是按着我的来。”
　　路遥稍稍调整了摄像头的位置，好让摄像头更准确的对准她的脸。
　　成为直播后，路遥直播了至少五十款游戏，看没少干捏脸的事儿。
　　在直播前也操练过一番，这一次，在直播中再次操作时，自然更是得心应手。
　　《辐射4》来自于政治正确盛行的美帝，自然，创建角色的时候，所有的人种都有一个简单的预设模型供玩家以此为基础进行调整。
　　选择了女性黄种人的模型后，路遥对五官进行的调整，并为角色选择了一个和她一模一样的长发发型。
　　路遥笑道，“行了，现在这角色就和我一样漂亮了。”
　　“不不，这个角色没路姐漂亮。”
　　“路姐捏人的本领越来越好了啊。”
　　“这个主播的脸要不要，不要我五块钱买了。”
　　……
　　捏脸环节结束后，游戏最初会有十点技能点供玩家进行分配。
　　“在末世世界里，光是打打杀杀就太无聊了。”
　　“所以我打算啊，建这么一个角色。”
　　“魅力高，智商高的这么一个女诸葛。”
　　说着，路遥将十点属性平均分配，都加在了魅力和智力上。
　　“怎么样，还不错把，”将光标停留在姓名栏，“既然是这样的属性，那这个名字就叫……”
　　“路……瑜，这个名字怎么样。”
　　“女诸葛，叫瑜？”不少观众第一时间发现了这个槽点。
　　“羽扇纶巾，谈笑间，樯橹灰飞烟灭，”路遥引用了一句诗句，说明了自己帮角色取这个名字的原因，“长的漂亮、帅，魅力高又智力高的英雄人物，一时间，我就只能想到周瑜周都督了。”
　　就这样路家庄在昨天添了一位能打能杀的世界级拳王路大壮后，又在今天多了一位周都督似的高智商人物，路瑜。
　　这些设定故事都是小事儿，是为了增加观众代入感和直播趣味性才加入的，直播效果的好坏最终还是取决于主播的能力和游戏是否有趣。
　　游戏创建完成后，这个在2077年的故事才正式开始。
　　“路瑜是一位二十七八岁的家庭主妇，拥有一个美满的家庭。”
　　“儿子刚刚出生，还没到牙牙学语的年龄，每日只能躺在婴儿车中哭闹。”
　　“有一个丈夫，看起来大不了路瑜几岁。”
　　……
　　路遥控制着路瑜在家中走动，看到什么说什么，将主播看图说话的本领发挥到了极致。
　　正当路遥依靠着自己的英语本领，观看电视节目，为众人讲解核战争爆发后的自救知识时，门忽然被人敲响了。
　　路瑜开门，原来是一位附近避难所的业务员。
　　“避难所大家应该都知道吧，天朝比较常见的就是防空洞。”
　　“这个世界有核战争爆发的可能，这儿的避难所自然指的就是核避难所。”
　　“曾经我玩过一个叫做“60s”的游戏，那款游戏中避难所是每一家每一户各有一间。”
　　“但在《辐射4》中避难所的设定则是一个村落一个。”
　　……
　　借着业余员的嘴巴，游戏向玩家介绍了一些背景故事，同时告诉了玩家因为她曾经立下了战功，所以一家人都获得了免费试用避难所的资格。
　　清楚后续剧情发展的路遥在直播中吐槽道，“这就是立下了一个大大的flag啊，看来这个世界陷入核战争，这个业务员要背大锅。”
　　将一能够证明身份的证件交给路瑜后，业务员便离开了。
　　刚刚送走业务员，路瑜的孩子就在婴儿床上哭泣了起来。
　　“路姐，那孩子要喝奶了。”
　　“我也想喝奶。”
　　“嘤嘤嘤，我哭了，路姐给我喂点奶吧。”
　　……
　　借着这个机会，游戏指引着玩家如何拾取物品、使用物品。
　　将婴儿床边的玩具拾起，使用，塞到了婴儿的手中时，孩子便止住了哭声，看着目前“吱吱吱”的笑了起来。
　　短短两分钟内，一些游戏基本的操作以一种很自然的形式交给了玩家，在这一幅合家欢的画面刚刚绘成时，故事开始了。
　　忽然，社区内警报四座，原本正在播放科普纪录片的电视也迅速插播起了新闻。
　　新闻中，一打扮狼狈的男主播空着手宣布道，“核战争开始了，这不是玩笑，大家快逃命吧。”
　　说完，电视断了信号，屋外传来了几声尖叫。
　　“行了，跑路吧。”
　　路瑜走在最前头，不知道姓名一看就是领便当脸的丈夫抱着婴儿跟在后头。
　　警报响起的第一时间，军队不知从什么地方冒了出来，帮助维持秩序，引导居民避难。
　　跟随着避难者移动的潮流，路瑜一家来到了一处避难所外。
　　避难所的入口处设了关卡，不是谁都能进去的。
　　绝大多数居民都不觉得核战争有可能爆发，所以根本没有花钱投资，购买避难所的避难席位。
　　现在，核战争来临了，他们被军队无情的拦在了关卡外。
　　无法进入避难所意味着死亡，但面对荷枪实弹的军队，在一位青年试图翻阅关卡被当场击杀后，无法进入避难所的居民都认命了。
　　或走到一旁哭泣，或与家人相拥，或返回小镇想要在家中度过这最后的时光。
　　作为退役军人，手持通行证件的路瑜顺利带着丈夫和孩子通过了关卡。
　　令人感到讽刺的是，之前向路瑜告知这一好消息的业务员却被无情的拦在了避难所外。
　　避难所深在地底百米，出入口是一处升降平台。
　　眼看着不远处有一束光芒就要落下，军队也不再等待，直接封锁了入口，启动了升降平台。
　　核弹落下，光芒正向着入口处袭来时，路瑜和其他几位幸运儿、军人一道随着升降平台进入了避难所，逃出生天。
　　作者留言：
　　【作者有话说】artifact虎牙先驱赛海选4轮游。。凑合。


第五百四十六章 美中不足、求生
　　平心而论，路遥不是最优秀的游戏主播。
　　但是开放世界这类游戏类型非常适合路遥来进行直播。
　　拥有路遥、解飞两份记忆的她见识广。
　　加上为人处世踏实，喜欢在直播前查阅大量资料，做足准备。
　　在相对缺少剧情引导的开放世界游戏中，路遥总能够找到话题侃侃而谈，不至于让直播冷场。
　　配合着系统天赋【幽默风趣】，这让她整个《辐射4》的直播处处充满了笑点。
　　只可惜，这一次发售的《辐射4》游戏不尽如人意，在玩家彻底融入这一片开放世界后，有些缺点便彻底暴露了出来。
　　开放世界相对同公司的另一作《上古卷轴5》要空洞不少。
　　战斗操作有些僵硬，不像是2015年的游戏。
　　游戏画面虽然出色，但是画风却不太符合绝大多数天朝玩家的审美。
　　伴随着游戏发售的游戏bug也不少，像路遥在游戏时就遇到了两次。
　　其中一次是她无论如何努力尝试都无法解开一扇门的电脑密码锁，足足在一扇门前干耗了十五分钟。
　　如此愚蠢的表现，让不少直播间内的玩家气得戴上的面罩吸氧，喷她的人不少。
　　谁知道，这其实是游戏的bug，解开了密码，门却没有打开。
　　当路遥遵循某位“弹幕大神”的指令，将游戏存档、读档，再次输入已经被她破解的密码，门才顺顺利利打开。
　　让身为技术主播的自己背了名为“笨蛋”的黑锅，这让路遥在心中对这款游戏的评价降低了0.5分。
　　不过这也还好，算不上什么恶性bug，唯一让路遥无法容忍的一点是在她推进游戏主线，主角进入波士顿区域的时候发生的严重卡顿。
　　照例说，主机游戏可以保证全游戏过程稳定在30帧运行。
　　但是，《辐射4》的波士顿场景不知道出了什么问题。
　　进入其中，游戏的帧数就会暴跌至15上下，这让游戏变得无法进行下去。
　　毕竟，波士顿是一游戏中关键的地点，后续剧情的推进、故事发展都需要经过这儿。
　　如果是一人独自游戏倒也还好，卡一点也就卡一点了，但是在直播时，如此糟糕的游戏观看体验，可是会引来无穷无尽的骂声。
　　“可能是游戏的运行出了什么问题。”
　　“早知道我就玩pc版本的呢，哪怕是再卡，有四路泰坦保驾护航，游戏的帧数也应该能保持在八十以上。”
　　“只能是等待，看看游戏制作人不会制作补丁，优化波士顿地区的帧数，再继续游戏了。”
　　没办法，路遥只能是在波士顿城外存档，暂时结束了路瑜这位路家庄新成员在末世废土为期一天半的旅行。
　　幸好，路遥早早有准备第三款游戏用来对付这《探险家协会》更新前的三天直播时光。
　　游戏平台切换回了PC，steam平台登录，《The Long Dark》启动。
　　《The Long Dark》是一款生存类游戏，这一类游戏在直播中很容易获得极佳的节目效果。
　　因为在这一类生存游戏中，总会有很多意想不到的事情发生。
　　伴随着游戏主播的游戏进程，困难会接踵而至，很有可能会因为一点点小事而结束游戏。
　　但在克服困难，缓缓经营起一处根据地，幸存下来，最后通关逃生则会给观看者带来无比的成就感。
　　进入游戏，选择了沙盒自由模式，路遥将难度设定为最困难的“潜行者”难度，开始了受苦受难的三个小时。
　　自称野外求生大师的路遥一会儿因为天气太冷，被冻死在野外。
　　一会儿又因为缺少食物，饥饿致死。
　　寻找食物的过程中遇上野生动物，被狼群啃杀也成为了那天下午路遥常见的死法。
　　好不容易解决了衣食住行，却因为感染上炎症疾病死亡，结束游戏。
　　这三个小时受苦受难的时间里，路遥至少表演了七八种种在游戏中的死法，帮着因为看了直播，而喜欢上这款游戏的观众踩了坑。
　　临吃饭前，路遥终于是根据之前死亡的游戏经验，找到了一处合适的营地，借助不知道多少年前住在这儿的守林人留下的木屋，建立了根据地，囤积了足够的物资和药物，俨然要在这片走不出的森林中常驻下来的样子。
　　不过游戏可不会允许路遥以这么一种消极的方式进行游戏。
　　只有一人生活的路遥可没办法在晚上守夜。
　　某一天晚上，正当路遥吃饱喝足，点燃了火保持温度，定下了十小时的健康睡眠，在睡梦中，营地却被兽群摧毁，物资丢失大半，她也身受重伤，最终死在了这片永远走不出的森林里面。
　　如此恶趣味的意外时间让算得上脾气好的路遥都气的在心中骂了一句“淦”。
　　憋着一肚子气的路遥关了游戏，在某位“好心土豪”的帮助下，顺利点唱了一首“你好毒”发泄了心中的不快。
　　预告了明后几天的炉石传说直播安排后，路遥迅速结束直播。
　　她打算在吃晚饭前再去健身房跑三十分钟，将心中的阴郁彻底宣泄出去。
　　在跑步机上跑了半小时，路遥算是将这几日窝在家中囤积的多余脂肪、能力甩了出去。
　　好不容易出门一趟，她自然顺路走了一趟菜市场，赶在菜贩子收摊回家前购买了一些看着还能入目的食材。
　　当路遥拖着疲惫的身子，双手提着两个满载食材的大塑料袋回家时，却意外的发现，黑猫居然回家了。
　　“哎？回来了？”路遥忙活着将塑料袋里暂时用不上的食材装进冰箱，熟练的和黑猫打了个招呼。
　　“给新助手布置了个大任务，暂时不需要关注她那儿，我就回来了。”没看双眼盯着路遥手中的食材，在寻找有没有她最喜欢的鱼。
　　相处了小半年时间，路遥无比了解黑猫的口味，在瞧见黑猫回家后，她便把原本想塞进冷冻室的鲜鱼留在外头，打算做一顿大餐，填饱自家猫老板的肚子。
　　随着路遥这位助手的表现愈发出色，猫老板和路遥的关系也变得和睦了多。
　　晚饭时，两人一面品尝美食，一面说着最近在自己身上发生的事儿，像是一对无话不淡的闺蜜。
　　黑猫的归来让出租屋多少又热闹了一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】重庆major的旅行行程彻底敲定，机票、酒店都订好了。


第五百四十七章 路遥的真！同事
　　对于黑猫的新助手，路遥一直很好奇，这一次，黑猫主动与她谈起另外一平行世界的事儿，她便借着这个机会主动问起了自己同事的事儿。
　　“黑猫，你的新助手是做什么的？不会也是和我一样当主播吧。”
　　路遥特意加了后半句话，好让黑猫多生出一些回答她问题的欲望。
　　慢条斯理的将一块糖醋鱼塞进嘴里，砸吧着嘴，过了会儿黑猫才回答了路遥的问题。
　　“她？她选择进了演艺圈，当演员、歌手。”
　　这位新助手的工作步入正轨，虽说还没有开始赚取信仰，但大概率会继续作为黑猫的助手在另一片世界发展，所以这一次，黑猫没有拒绝回答路遥的问题，还是如实介绍起了路遥同事的情况，作为饭间谈资。
　　“是么？歌手？那岂不是很容易就完成契约？”路遥笑道。
　　“可没那么容易呢，”黑猫抱怨了一句，“虽然我有培养歌手的经验，但不是所有的事情都是一顺百顺的。”
　　“哎，你可是神啊，”路遥奉承了一句，“只要你愿意多操心一些，我的那位同事出人头地不是分分钟的事情嘛。”
　　“路遥，看起来你是忘了我最初对你说的话呢，”黑猫帮着路遥回忆道，“自力更生是我对助手最基本的要求。”
　　“而且我告诉你个秘密，”虽然只有两人说话交流，但这时候黑猫还是稍稍压低了声音，“根据这么多助手培养后积累下来的经验，如果我过多的帮忙、查收，助手给我的信仰是会打折扣的。”
　　听到这后半句话，路遥这才明白了为什么黑猫在最初的精耕细作后，现在对她持放养的态度。
　　“不过当歌手应该也比当主播好吧，”说这句话时，路遥稍稍有些后悔最初对黑猫提出想当主播这茬了，“毕竟一线歌手的粉丝数量比起一线主播至少多十倍，而且听歌的人可比看直播的人多出不知道多少。”
　　“光是收入，就不知道比主播要高出多少了吧。”
　　路遥对于数字不敏感，但是每次听新闻，都能听到哪位明星演戏赚了几千万的片酬，哪位歌手帮着活动出场唱歌一曲赚了百万。
　　将这些数字和她每个月的薪酬与活动出场费对比，光是数数字的位数都能够明白其中的差距有多大。
　　至少，哪怕是一位二线明星，黄之易请去帮忙打工，也不至于给两万块钱就打发了。
　　路遥想着自己如果当初选择当歌星，现在手中的“51点技能点”估计拿来兑换天赋时肯定不必纠结，只怕是再努力两个月，一位名为“路遥”的超一线唱将歌星就会在这个世界诞生了。
　　到时候，月入千万不是梦啊。
　　哪里用得着像现在当主播一样，每天至少六个小时坐在电脑前，将来还可能会落下职业病。
　　当然，这只是路遥心中的一点碎碎念，并不代表她不喜欢主播这一行当，不享受现在的生活。
　　“没那么夸张，小歌手的日子可不好混”这位新助手是黑猫培养的第二位歌手助手，感慨自然多一些，“你当小主播，还可以每天直播，和一些观众互动，有一个明确的奋斗方向。”
　　“但是当歌手就不一样了。”
　　“当主播都是从小主播开始，直播几个月，一年，慢慢成长成大主播的，一步登天的人有，但是少。”
　　“但几乎没有歌手是在酒吧卖唱三年、五年最后成为一线歌手的。”
　　黑猫这么一说，路遥发觉的确是这么一回事情。
　　“那你怎么培养她的？”路遥好奇的问道。
　　“和培养你的套路差不多，”黑猫喝了口鱼头汤，舔了舔爪子上的毛，继续说道，“先发布一些简单的任务，给她一些技能点好兑换天赋、道具。”
　　“再给她安排一些上难度的任务，激发她积极向上的生活态度。”
　　“后头的事儿再看情况决定。”
　　“那现在呢？”路遥联想到黑猫之前说的话，打听道，“你给她安排了一个什么任务？”
　　“虽然这几年选秀活动的热度下来了，但还是有不少选秀节目，”黑猫说道，“我就让她报名参加了一个选秀活动，看看能不能在电视上露露脸，加快加快进度。”
　　也亏得是有黑猫和黑猫制作的系统帮忙，要不然路遥可不觉得这位新助手能在短短一个月的时间里，拥有突破海选进入选秀正赛的能力。
　　“只能是祝她好运。”同样身为助手，路遥只能是这般来一句，结束了这个话题。
　　“是啊，”黑猫抓出一张餐巾纸，送到路遥手中，让路遥帮着她擦干净嘴，“希望她能够快些成为一位三线歌星，这样我就能再去寻找下一位助手，继续信仰收集计划了。”
　　“黑猫，你还差多少信仰能晋级啊。”路遥好奇的打听了一句。
　　黑猫没有回答，路遥便也没再继续打听这与她无关的事儿。
　　虽说共处了半年，但路遥对于黑猫的了解还是太少了，甚至，连黑猫透露出来的只字片语是真是假都不知晓。
　　想到这儿，路遥忍不住心中暗暗吐槽道，“说不定，哪一天还真会有一条狗走上门来，说自己也是神，是黑猫的死对头呢。”
　　晚上，有黑猫陪伴，路遥与黑猫一起玩起了需要配合协作的双打游戏。
　　黑猫虽然是猫爪子，用不了为人设计的手柄，但是她动用神力，用黑雾拟了两只手，进行游戏操作比起路遥的真人真手还要来的利落。
　　玩游戏的时候，两人的聊天话题绝大多数都是在游戏上，偶尔黑猫也会询问起路遥未来的计划。
　　大概就相当于老板出差半个月，回到公司，询问手底下的员工工作事宜。
　　这没什么好隐瞒。
　　“我考虑参加秦城的黄金赛，再去刷刷脸。”
　　“乘坐飞机去，最多也就耽误四天的时间，如果表现得好，取得一个比16强更好一些的成绩可就赚大发了。”
　　“那儿也会有其他炉石传说的主播，去现场和人打好关系，对于我也有不小的帮助。”
　　……
　　对于为了的近期、长期计划路遥一句一句的往外蹦，黑猫没有评价，只是鼓励路遥继续努力。
　　作者留言：
　　【作者有话说】还计划明年4月清明假期的时候，去上海看SLI，去喊一声“faze up！”


第五百四十八章 炉石传说启动
　　相较于黑猫曾经精耕细作的管理方式，现在这类似于半放养的管理方式路遥更喜欢一些。
　　没办法，谁让黑猫最初动不动打打杀杀的惩罚给了路遥不小的心理阴影。
　　哪怕是现在黑猫对路遥不错，说话也和和气气的，关系处的融洽，路遥内心对黑猫还是有几分畏惧
　　毕竟，神的心理没法猜，路遥也怕自己无意间触了黑猫的逆鳞，酿成大祸。
　　这天晚上，黑猫在享受的路遥的按摩后，主动要求睡在路遥的身边。
　　这般亲昵的举动搞的路遥睡觉时战战兢兢，生怕晚上翻身，一肘子敲在黑猫的脸上。
　　幸好，在路遥身边躺了片刻，黑猫觉得不舒服，干脆是直接趴在了路遥的胸口，让路遥少了几分担惊受怕。
　　在系统的帮助下，路遥睡的很安稳，没有翻身，给黑猫的梦境中加入地震剧情。
　　醒来的第一时间，路遥还惦记着胸口上趴着的黑猫，蹑手蹑脚，小心翼翼的一点点蹭着起身，才将黑猫用双手抱住，轻柔的放在床上。
　　看得出来，在两条世界线之间跳跃消耗了黑猫不少的精力，路遥这般移动，都没有将她吵醒。
　　简单洗漱，路遥顶着一头微微湿润的长发，来到了厨房。
　　出租屋的隔音效果一般，路遥的房间和卫生间也只有一墙之隔，她可不想自己吹头发的声响惊扰了黑猫的美梦。
　　因为黑猫归来，路遥设定的起床时间比起平日早了十分钟，好留足时间将早餐做的更好更丰富一些。
　　昨晚吃剩下的鱼汤被路遥利用到了早餐之中。
　　在煤气灶前忙活了一刻钟，带着鱼味道的白粥和四片葱油饼出炉，被端到了桌上。
　　葱油饼是路遥按着菜谱自学的早点样式，在天赋加持下，味道比起小吃店卖的葱油饼还要好上不少。
　　只是每次制作葱油饼都需要准备面粉，打扫收拾的时候也很是麻烦，也就是黑猫在家，要不然，路遥这天早上多半只会用粥和花生酱打发自己的胃。
　　除了两样主食，桌子上还摆了不少路遥网购来的果酱。
　　习惯早上喝粥的路遥选择用果酱丰富营养和口味，欺骗味蕾。
　　一切准备就绪，路遥刚想要呼唤黑猫的时候，黑猫像是嗅着鱼味一般，化作黑雾，来到厨房，蹲坐在属于她空位上。
　　附身，在面前的粥碗上嗅了嗅，黑猫赞道，“不错，来你这吃饭果然是正确的选择。”
　　“怎么，难道我的同事做饭的本领不行？”路遥一下就听明白了黑猫的潜台词。
　　“只能说一般般，”吃惯了路遥这儿的美食，黑猫对于一般般的食物自然无法接受，“只能说她没有烹饪的天赋，哪怕我赠送了她高级厨艺天赋，饭菜的味道也不怎么样。”
　　“那别说了，快吃吧。”
　　被黑猫夸奖饭菜好吃不是一次两次，但有新同事作为对比还是第一次，这种类型的夸奖，路遥很受用。
　　不知是不是吃了太久新同事的饭菜，好不容易又能享用美味的黑猫胃口比过去大了不少。
　　不光吃了自己的那一份，还帮着路遥解决了属于她的那碗粥。
　　酒足饭饱，黑猫心满意足的出门散步去了，只留下路遥收拾残局，刮着电饭煲，想着再抠一点薄粥出来填饱肚子。
　　就这样，路遥这天只是吃了个七分饱，就坐到电脑前准备直播了。
　　《探险家协会》已经于这天凌晨0点更新。
　　根据暴雪爸爸定下的更新规则，更新的第一天冒险模式下会有一个区一共4个boss对玩家开放。
　　第一个区奥西斯神庙可以免费玩，击败全部四个boss通关后可以获得本次冒险模式中最引人注目的单卡“雷诺杰克逊”。
　　而后续的三个区域则是要掏钱购买门票，交了钱才能获得进入其中挑战boss，赢得新卡牌。
　　入场费不算贵，一个区45块钱，三个付费区一起购买有折扣优惠，只需要128就能将全部新卡收入囊中。
　　在黄金赛开始前会被开放的第二个区奥达曼通关后可以获得的橙卡是“布莱恩铜须”。
　　这两张可以改变游戏格局的牌被在前两周放出，可以看出暴雪爸爸想要快些给玩家们上大餐，填饱肚子，再次激活《炉石传说》热度的决心。
　　有这两张新卡的加入，相信这一届秦城黄金赛会变得格外的有趣和充满不确定性。
　　距离直播开始还有一刻钟，路遥没有浪费时间，赶忙上网搜索攻略，想要沿着夜猫子们的脚步，一窥冒险模式全貌。
　　与过去一样，冒险模式的普通难度不算难，在凌晨开放后的第一时间便有不少人顺利通关将关卡内的四个BOSS攻略的要点写出，贴在了网上。
　　说来也巧，攻略中的卡图都是从路遥的微博上拿来的，下方有水印，让路遥瞧着格外的亲切。
　　因为难度不高，所以攻略说的也很简单，并非是手把手教着你怎么打boss，而是以开放的方式启发读者，思考应该如何通关。
　　几个boss的攻略要点都被记录下来，路遥一一看过。
　　片刻的功夫，脑中便有了几套容易攻略boss的卡组，只需要在直播中施展拳脚，和boss打上一架，便能够轻而易举的获得新卡牌了。
　　不过作为主播，路遥以高标准要求自己，不光要通关普通难度下的冒险模式拿到新卡牌，还必须在直播中通关英雄难度的冒险模式。
　　英雄模式下的难度比起普通模式高出不少，近七个小时过去了，依然没有大神在网络上分享攻略心得。
　　一些愿意分享游戏经验的夜猫子玩家只是将英雄模式下的三个boss究竟拥有什么样的英雄技能，携带哪些卡牌写了出来，算是帮着后来人探明了道路。
　　路遥简单瞧了一遍，记在心中。
　　知己知彼，百战不殆。
　　准备充分，虽说还不清楚究竟应该如何通关英雄模式下的关卡，但是路遥自觉可以靠着自己的卡牌游戏技术在上午时段的直播结束前通关第一关的全部boss，证明自己身为技术主播的实力。
　　“炉石传说，启动。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】黄金赛这次计划写个4-5章，重点落在和其他主播的线下接触上，路姐也就马马虎虎拿一个殿军？


第五百四十九章 职业挑战
　　随着新冒险模式的正式上线，一如既往，《炉石传说》游戏的热度又比平日里上了一个台阶。
　　这一次的情况与《冠军的试炼》时又有所不同。
　　相比“失败”的《冠军的试炼》，暴雪爸爸不光在卡牌设计、冒险模式关卡设计上花费了足够的心思，还早早发挥了自己作为游戏大厂的优势，投入了大量资金、精力宣发，并将《炉石传说》这一次的大更新作为重头戏在暴雪嘉年华中拿出。
　　这一系列的操作使得这一次的更新得到了更多的关注度，使得不少其他暴雪游戏的爱好者也将目光投向了已经正式上线两年半的《炉石传说》上。
　　只可惜，没有丰富的联动活动紧跟着上线，要不然，《探险家协会》的上线很可能会将炉石传说的热度带回到刚刚公测时的那般情景。
　　不过现在在直播平台上的表现已经证明了暴雪爸爸的计划成功了大半，至于游戏热度后续的发展，就要看新卡在游戏中的表现了。
　　虽说不在《炉石传说》区直播了，但依靠着自己在圈内的名气和在暴雪嘉年华活动中的出镜，路遥的直播间还是吸引了不少关心新版本的《炉石传说》玩家。
　　当然，微博上的那些翻译卡图和新卡表也起了不小的宣传作用。
　　那些图片下面的水印，在每一次转载、转发的过程，都好比是在帮路遥打广告。
　　当路遥在直播通关了三个区的普通难度后，才惊讶的发现，今天居然有六位数的观众在收看她的直播。
　　观众如此的多，路遥便又熟练的拿出了自己惯用的送礼手段，想要将直播间的热度再拔高一些。
　　“新来到直播间的朋友不妨点一下关注。”
　　“接下来，我将会从所有关注了本直播间的观众中抽出十位，赠送128个战网点作为奖品。”
　　“想要参加活动的观众请先关注直播间，再在弹幕中发送“抽奖”二字。”
　　“活动持续一分钟，敲敲键盘，免费的冒险模式就有可能送到你的手中。”
　　……
　　简单的几句话，有真金白银在面前摆着，不少只是第一次来到直播间的观众选择动动鼠标键盘，点下关注发送弹幕。
　　几乎是在一眨眼的功夫，路遥直播间的关注数就上升了近两千，这效果，可谓拔群。
　　一分钟转瞬即逝，大概有近三四千条弹幕在这瞬间刷出，让路遥的直播间变得卡卡的。
　　幸好，直播间卡了但互动系统没有卡。
　　十位幸运观众被顺利抽出，每个人的ID都出现在了路遥直播间舞台左侧的公告板上。
　　介绍了领奖方法后，路遥喝了口水，继续第一关第一个boss辛纳尔的职业挑战。
　　所谓职业挑战，便是用一套系统帮你组成的某职业套牌再一次挑战普通难度下的boss。
　　如果赢得胜利，便能够获得一张对应职业的新卡牌。
　　辛纳尔，也就是西风灯神对应的职业挑战是战士，击败辛纳尔后，可以得到一张名为“黑曜石毁灭者”的新卡牌。
　　黑曜石毁灭者这名字和dota中的黑鸟一模一样，但是在《炉石传说》中，黑曜石毁灭者是一位战士，而且是一位拥有嘲讽效果的战士。
　　七费用身材七攻七血，每个回合结束后会召唤一只一攻一血带有嘲讽效果的圣甲虫。
　　这张卡光看身材和效果，是完爆战争傀儡的存在。
　　为了安利这张新卡牌，在这次职业挑战中，系统帮着每一位玩家组的战士套牌是嘲讽战。
　　虽然这套牌的强度不高，但对付普通难度下的辛纳尔绰绰有余。
　　借着冒险模式的机会，路遥现场教学，评价了一番暴雪爸爸的设计师们教玩家们玩的“嘲讽战”，顺便演示了基本玩法，在谈笑间，又一次击败了辛纳尔，收获了新卡牌。
　　奥西斯神庙关卡第二个boss菲利克斯・掠日者对应的职业挑战是术士职业，依靠系统给予的恶魔术套牌赢下对局后，可以获得一张非常非常实用的新卡黑市摊贩。
　　不同于之前的“黑曜石毁灭者”，黑市摊贩是一张可以进入构筑的优秀单卡。
　　路遥曾经在新版本单卡介绍时提起过这一张黑市摊贩。
　　这时候观众众多，她便又多说了几句，给予了这张在她看来可以在新版本发光发热的单卡更多的赞赏。
　　“黑市摊贩，两费两攻两血，战吼发现一张法力值为（1）的卡牌。”
　　“单看身材，黑市摊贩只能算一般般，但是这个发现的战吼效果，实在是太厉害了。”
　　“1费卡牌中虽然有很多废材，但也有很多优秀的随从、法术。”
　　“光是一张【力量代价】就值得术士们将黑市摊贩塞进自己的快攻卡组之中了。”
　　“在我看来黑市摊贩会在这个版本中被加入动物园术士套牌之中，用来补足手牌，同时提高斩杀线。”
　　“现在，大帝不光可能会被双力代秒了，还可能会被三力代甚至四力代秒杀。”
　　……
　　吹捧一阵后，路遥还拿同行开了个小小的玩笑。
　　恶魔术的强度比起嘲讽战要高出一筹，虽说第二个boss菲利克斯・掠日者也比西风灯神要厉害些许，但还是在第八回合就被路遥斩于马下。
　　第三个关卡名为神庙逃亡，并没有对应的职业挑战。
　　所以，第一周的关卡已经被路遥顺利攻克，所有的新卡牌都已经拿到了手上，接下来，只有英雄难度下的boss挑战在等待着路遥。
　　“行了，行了，”路遥搓了搓手，“现在开始打英雄难度了。”
　　“现在再给大家送一波福利。”
　　“大家可以在发一个数字弹幕，预测我需要经过几次挑战才能够通关第一个boss辛纳尔的英雄难度。”
　　“我会从猜对的玩家中抽出三个，赠送128个战网点作为奖品。”
　　“我再去倒杯水，给大家三十秒时间预测。”
　　因为直播的是新版本新内容，路遥在直播中说的话也比起平日里多出不少，才直播刚刚半个小时便已经将面前的马克杯里的水喝了个精光。
　　正好，她可以借着喝水的功夫，给观众留足预测的时间，同时调整心态，做好打持久战的准备。
　　对于路遥的实力，这个时候来到路遥直播间的观众大多有所耳闻。
　　同样，对于这一次冒险模式英雄难度下的难度，他们也知道一些。
　　其中不乏有一些已经在游戏中经过了十几次尝试，依旧无功而返的。
　　结合这两点，弹幕中出现的数字集中在“五”附近，也有一部分路遥的铁粉大胆预测了“一”，觉得路遥会给所有人一个惊喜。
　　相较于普通难度下的辛纳尔，英雄难度下的辛纳尔难度提升的关键在于英雄技能上的变化。
　　普通难度下，他的英雄技能效果是，“0费自动使用一次，抽一张牌，你的对手获得一张许愿牌”。
　　许愿牌类型有五种，塞到玩家手中的形态也是随机的。
　　这些许愿牌都很强力，这也是为什么普通难度下辛纳尔容易被攻略的主要原因。
　　但是在英雄难度下，辛纳尔的英雄技能多了一个增加一点费用的效果。
　　这让辛纳尔可以很快拥有较高的费用，早早使用强力魔法，召唤强力随从击败玩家。
　　端水归来，路遥打开了自己的卡牌收藏，飞快的组了一套德鲁伊套牌才回到冒险模式之中。
　　看到路遥所组的套牌，绝大多数猜测了一次或者两次的观众都提了一口气，自觉没了竞争奖品的机会。
　　选择挑战，路遥分享了自己的攻略策略，“我打算拼脸，看运气，使用星界德击败英雄难度下的辛纳尔。”


第五百五十章 英雄难度的挑战
　　星界德这套牌是以《冠军的试炼》中的一张德鲁伊的职业卡【星界沟通】为核心构筑的卡组。
　　卡组强度不高，但是娱乐性极强。
　　星界沟通的卡牌效果为，消耗四点费用，获得十个法力水晶。弃掉你的手牌。
　　如果能够配合激活、幸运币在低费用回合早早使用星界沟通将自己的法术水晶攀升至十个，那基本上就意味着使用星界德的玩家可以一回合拍出一个高费随从，以碾压的姿态赢得对局。
　　不过这只是理想中的状态，想要将其实现，概率很低。
　　有数学大神计算过，在充分调度手牌的情况下，先手捏着【星界沟通】的概率是21.37%，后手则是34.19%。
　　这还没算上激活在手的情况，算上激活，概率自然更是直线下降。
　　以路遥这位运气型技术主播的观感，大概七八把能够胡一次。
　　理想中的星界德美如画，但是在日常使用过程中却不尽如人意，也难怪星界德会被当做娱乐卡组来看待。
　　更别说，往往你胡了之后，对手就会直接选择投降再战，让你的游戏体验急剧下降。
　　而不足百分之二十的胜率，自然没办法在天梯中用来上分。
　　可是，星界德的弊端在冒险模式中被完全掩盖，在路遥看来，星界德可以说是攻克冒险模式英雄难度的万金油卡组。
　　冒险模式输一次也是输，输一百次也是输，但只要赢下一次就能算作你顺利通关。
　　所以，星界德便可以进入游戏，查看手牌，调度手牌，根据有没有天胡，选择是继续游戏还是投降再战。
　　这种类似于单机游戏SL作战方式说是耍赖皮，欺负boss，一点儿都不过分。
　　路遥便是想着依靠星界德最大的优点，靠着一点点运气和多次尝试，在直播中将英雄难度下的第一位boss辛纳尔攻略。
　　“感谢路姐早上好的一个飞机和高级酬勤。”
　　“现在，大家都给我点运气吧，”看着拉霸在那儿滚动，载入游戏，路遥呼喊道，“星界沟通、激活，来我身边。”
　　预测路遥通关游戏次数较少的观众跟着路遥，在弹幕中敲打着这两张牌的名字，还有人不知从哪儿偷来了“元气弹蓄力”的颜表情，想要助路遥一臂之力。
　　预测数量较多的观众则在弹幕里帮着倒忙，一些被路遥加入卡组，第一时间无法使用的大身材高费用随从的名字在弹幕中反复出现。
　　两帮人角力的过程中，游戏终于是完成了载入。
　　拥有升级版本的英雄技能的辛纳尔出现在了德鲁伊的面前。
　　英雄模式下，辛纳尔不光拥有三十点血，还拥有十五点护甲，这使得他更难被快速击杀。
　　两位英雄各自说完出场台词，游戏这才开始。
　　第一关冒险模式中，玩家永远是先攻，所以只有三张牌送到路遥的手中。
　　“哎呀，没有星界沟通，只能是调度一下，看看脸了。”
　　路遥在胸前郑重其事的比划了一个十字，将不少人的目光吸引到了相对突出的地方。
　　祈祷完毕，更换手牌，一张星界沟通来到了路遥的手中。
　　“哈哈，”路遥轻笑一声，“运气不错，看看接下来两次抽牌能不能把激活也抽到手中。”
　　第一回合，激活没有上手，倒是另外一张星界沟通加入到了路遥的手牌之中。
　　“还行，”路遥简单的评价了一句，“这样可以避免后头鬼抽。”
　　星界德最害怕的事情不是无法早早使用星界沟通，而是在使用了星界沟通后，抽到另外一张星界沟通，或者其他奇奇怪怪不是强力随从的卡牌。
　　没有运气不可怕，最可怕的是浪费运气。
　　轮到boss的回合，boss干净利落的使用英雄技能，让自己提前进入两费回合，抽牌并送给了路遥一张愿望牌。
　　“灯神让我许愿来了，”路遥将鼠标放在愿望牌上，“伙伴之愿，0费用，发现一个动物伙伴。”
　　为了更好的普及新机制，发现机制被加入到愿望牌中，鼓励玩家使用。
　　轮到路遥抽牌了。
　　发牌员听到了路遥的心声，准时将一张激活送到了路遥的手中。
　　“破费！”路遥笑道，“这些就可以直接星界沟通了，猜了一次的朋友准备好接收礼物吧。”
　　说着，路遥先使用了愿望牌三选一召唤了米莎，再使用激活配合星界沟通的combo让自己提前进入十费回合并丢弃了手中的所有手牌。
　　星界沟通给予的法术水晶是满的，路遥很注意细节，使用了一次英雄技能发动攻击后，才结束回合。
　　“要小心，可别一血伏笔，浪费了这好运气。”
　　到boss的回合。
　　灯神再一次使用了自己的英雄技能，将一张“祈愿之愿”交到了路遥的手中。
　　紧接着，灯神召唤了新卡宝石甲虫，结束了自己的回合。
　　【祈愿之愿：0费，法术，获得两张许愿牌。】
　　路遥抽牌，伊瑟拉来到了她的手中。
　　“这大概是最适合在现在这个场合登场的大随从了吧。”
　　路遥召唤伊瑟拉后，再使用了手中的祈愿之愿，想要看看这张祈愿之愿里装着哪两张愿望牌。
　　接下来，一戏剧性的事情发生了。
　　祈愿之愿使用，紧接着另外两张祈愿之愿出现在了路遥的手中。
　　“嚯，”路遥感叹道，“这还分裂了？”
　　没有片刻停留，路遥继续使用祈愿之愿，寄希望于能够得到一张派得上用处的愿望牌。
　　谁知，手中的两张祈愿之愿将另外四张祈愿之愿送到了路遥的手中。
　　“行啊，”路遥吐槽道，“这要是我场上有一只法力浮龙，待会儿攻击力说不定要比死亡之翼还要高了呢。”
　　“有没有人帮着我算算，这四张祈愿之愿再出祈愿之愿的概率？”路遥和观众互动道。
　　如此“简单”的算术题自然难不倒弹幕大神。
　　“50%。”
　　“25%。”
　　……
　　一水搞笑答案出现，让这戏剧性的场面更多了几分笑点。
　　第三次，手中的祈愿之愿再次被打出，这一次，交给路遥的愿望牌中终于是没了“祈愿之愿”的身影，其他几类愿望牌获得了出场机会。
　　几次发现后，路遥多了一个火球术和几个四费随从，算是将这一场boss战的胜利抓在了手中。
　　依靠着十点法术水晶，路遥以星界德招牌的方式欺负着boss灯神。
　　一番激战，三分钟后，路遥以28血3甲的绝对优势，将灯神斩于马下，顺利通过了冒险模式英雄难度下的第一关。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天三更。


第五百五十一章 菲利克斯・掠日者
　　路遥一次通关，出乎了绝大多数观众们的预料。
　　不过，虽说路遥一次通关，但因为使用的卡组是星界德这样看脸拼运气的卡组，所以这时候，弹幕中刷着的大多是“运气选手”，路遥最喜欢看到的“技术”二字只在弹幕中零星出现，结合语境也是带有几分调侃的意味在里头。
　　毕竟，刚才的胜利没有半点技术成分存在，完完全全是好运帮着路遥攻略了boss。
　　第一关通过，互动系统统计竞猜结果。
　　六位数的观众中有十分之一人参加了预测活动。
　　在这一万出头的预测者中，却只有一百三十位观众预测正确，而中奖的五位观众中，有两位数路遥熟悉的面孔。
　　“恭喜这五位信任我的观众了，待会儿把自己的战网名发送到我的某鱼邮箱中，最迟在今天晚上前，128个战网点就会打入你们的账户。”
　　路遥停歇片刻，继续使用星界德攻略第二个英雄难度下的boss菲利克斯・掠日者。
　　虽说用的还是星界德，但为了维护自己技术主播的名号，路遥特意说了接下来直播时间的安排，“我先拿星界德通关，通关之后再尝试其他卡组，用更有技术的方式通关第一区的英雄难度。”
　　竞猜依旧开启。
　　在见识了路遥的好运后，这一次，绝大多数观众都将预测的数量降低了一些。
　　预测一次通关的观众多了不少，但大多数人给出的数字集中在3和4。
　　也有人觉得路遥已经花光了运气，给出了一个大于十的数字。
　　运气这东西捉摸不定，路遥也不知道自己现在是处于走霉运的状态还是交好运的状态，没办法给观众们一些竞猜上的建议。
　　在大家预测的时候，路遥根据早上找的资料，先介绍了一下第二关的boss在英雄难度下与普通难度下有哪些地方不同，并简单说了说攻略要点。
　　“费里斯的英雄技能“太阳之佑”变为被动英雄技能，当费里斯装备有太阳杖的时候为免疫状态。”
　　“在英雄难度下，玩家抢夺来太阳杖装备并不能够让自己进入免疫状态。”
　　“除此之外，原本0攻5血的随从太阳杖只是摆设，但现在，太阳杖获得了三攻三血的加成，使得boss一上来就拥有不小的场面优势。”
　　“而且因为拥有了攻击力，太阳杖随从现在可以自杀，主动触发亡语。”
　　“只可惜，太阳杖的两个效果一个是buff，一个是亡语，只需要将其沉默就一切OK了。”
　　“攻略的时候，打法其实和普通模式没什么两样，只是少了一种获胜手段，多了一些场面压力。”
　　……
　　分析了不少，路遥最后总结道。
　　“对付这个boss，只需要携带拥有沉默效果的随从或者法术，把太阳杖沉默了就好。”
　　“或者解了太阳杖随从，再用小软大软吃了他的武器。”
　　“所以，我要对这一套星界德进行小小的改动……”
　　路遥再一次打开卡组收藏，调整卡组，删去了几张稍弱一些的“大哥随从”，往卡组里加入了两张4费用沉默随从。
　　“猫头鹰的身材太差了，星界德反正是一打一抽，有十点费用可以使用，放破法者进来就行。”路遥简单解释了一句这般做法的用意。
　　路遥这野路子加正途的攻略方法引来了一阵议论。
　　“路姐，那么想要堂堂正正攻略这个boss的英雄难度，应该用什么卡组呢？”
　　这个问题被互动系统单独拿了出来，展示在路遥的面前。
　　“这个水友的问题问的好，”路遥知晓这应该是现在绝大多数玩家心中的问题，“我这儿卖个关子，你们再在61直播间多呆一会儿，待会儿就可以看到，我怎么用堂堂正正的方式胜boss了。”
　　路遥携带着加入了两张沉默牌的星界德进入游戏，开始了新一轮攻略。
　　第一次，失败。
　　第二次，看到了星界沟通，但却没有找到激活。
　　第三次，星界沟通准时开启，沉默也到了手上，但是连续鬼抽，失败。
　　跑厕所洗了个手，路遥继续考验着幸运女神的耐心。
　　……
　　直到第七次，一切终于是合了路遥的心意，不光是在二费用就使用激活、星界沟通的连招让自己提前来到了十费用回合，还在十费用回合的第一次摸牌时，就抓到了沉默随从，完成了对于“太阳杖随从”的沉默。
　　在这情况下，星界德一抽一打，大随从轮流登场，顺顺利利赢下了这一场游戏，让路遥以七次尝试的成绩顺利通过英雄难度下的第一区第二个boss菲利克斯・掠日者。
　　再一次送出了五个128战网点礼包。
　　合起来，路遥短短一个半小时的直播时间里就已经送出了二十份128战网点，换成真金白银，都比得上有些大主播一个月给观众粉丝们发得福利了。
　　第一区的第三关使用得是固定套牌，关卡名称也是捏他的一款非常经典的手机游戏――神庙逃亡。
　　英雄难度与普通难度差别不大，就是阻挡在玩家逃跑道路前的障碍物和怪物随从大了一号，需要玩家拥有更强的场面才能够通过陷阱、关卡和怪物的阻拦。
　　采用的卡组是系统提供的卡组，自然关卡的难度高不到哪里去。
　　路遥也就没有开什么竞猜，直接进入游戏，一口气通关。
　　从第一次尝试，到第三个关卡顺利通关，路遥一共花去了三十五分钟。
　　虽说其中有取巧看脸的要素在里头，但是只看时间，绝对算得上是一个不错的成绩。
　　对此，路遥自我评价道，“至少，证明我的运气在炉石传说圈子里还是数一数二的。”
　　如此陈恳的评价引来了一堆贩卖人体器官的观众，在弹幕中询问路遥要不要脸。
　　以技术主播要求自我的路遥自然不会止步于此，她打开了自己的卡牌收藏，构筑起了新卡组。
　　“现在，我就教教大家怎么用堂堂正正的方法赢下前两个boss。”
　　对付第一个boss，路遥最初没有什么思路，但随着那一次连着使用祈愿之愿的剧情发生后，路遥有了一个想法。
　　她一面组牌，一面分析，“第一场boss中，比较特别有趣的一点就是boss会给予玩家一个0费用的法术。”
　　“如何好好利用这个法术成为了攻克boss的关键。”
　　“所以，我打算组一套火妖法，利用0费用法术反复触发火妖的特效，清理场面，造成伤害。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】138都改成128了，我也忘了究竟是不是这个价格，无所谓啦。


第五百五十二章 参赛计划、雷诺术士
　　思路正确，想要顺利通关依旧需要一点点小运气。
　　相比星界德通关需要的运气，火妖法想要通关的运气的确很“小”。
　　要求很简单，只要发牌员在3费用回合前将一只火妖塞到你的手中就好。
　　因为灯神会主动塞给你法术，所以你不需要担心火妖的异能没办法在第一时间被触发。
　　除此之外，因为灯神的卡组里缺少直接伤害的法术，所以玩家只要占据了场面优势，便能够顺利保全火妖。
　　路遥的运气不赖，加上之前已经彻底摸清楚的灯神的套路和卡组，她这一次只尝试了两次便顺利通关。
　　两个火妖站在场上依靠着“0费用”法术射爆的场景煞是好看。
　　如果那连着抽祈愿之愿的事儿发生在这一次攻略过程中，那路遥多半是可以为《逗鱼时刻》提供担得起压轴任务的素材。
　　以技术主播的方式通关，弹幕上多了不少“666”，也不乏有人调皮的赠送路遥名为“运气主播”的小礼物，帮着烘托气氛。
　　“时候还早，我们继续，先把第二个boss正正经经的攻略了，我再给大家组一套雷诺术士，我们冲天梯去。”
　　借着这个机会，路遥也说出了自己想要参加秦城黄金赛的想法。
　　“大家应该知道吧，下周周末，秦城有黄金赛。”
　　“虽说离魔都有点远，但是打飞的去，两个半小时就到。”
　　“我也有一阵子没打黄金赛了，所以想去那儿露露脸，看看，能不能再拿一个名次回来。”
　　……
　　路遥想要参加职业比赛，作为粉丝自然是支持的。
　　不少住在秦城的粉丝更是激动，鼓动着路遥到秦城开个粉丝见面会，好让大家伙儿线下见见面。
　　“见面会？肯定没问题啊，就是我人生地不熟，不知道秦城哪儿的饭菜好吃，有什么特色美食。”
　　“如果大家谁，在秦城搞餐饮业的生意，有想法提供地方方便大家聚会的，可以和我联系。”
　　“不过有个要求，最好离黄金赛的举办地近一些。”
　　……
　　路遥将自己不成熟的想法说出后，还真有机会在秦城地区有餐饮业关系的粉丝有了帮着路遥的念头。
　　“不过这些都是后话，是下半个月的事情，我们先看眼前……”
　　路遥扯了两句题外话后，又把话题拉回到了冒险模式上。
　　“这一次，我打算组一套心火牧师，来对付菲利克斯・掠日者。”
　　“原因也很简单，牧师有魔法沉默，只需要0点费用，如果能够开局就抓到这张魔法卡，便能够将游戏难度降低到普通的档次。”
　　“这样，打起来就简单了。”
　　这些九大职业常见的套路卡表路遥都在脑中记着，三十张卡能够保证二十七八张是正确的，余下的几张稍稍纠结思考片刻，也能保证与最常见的套路卡表八九不离十。
　　“心火牧的强度不差，拿来对付冒险模式的boss正好合适。”
　　三十张牌塞进卡组，路遥连卡组名字都懒得改，直接拿来挑战boss。
　　除了两张沉默魔法外，两位破法者依然在卡组内作为辅助。
　　“计划是使用治疗之泉作为心火连招的对象，实在不行还有暮光幼龙，总而言之，这套牌就两个目标，一个是沉默太阳杖，还一个就是利用心火连招OTKboss。”
　　2号boss相对1号boss还要简单一些。
　　第一次攻略，路遥便顺利将沉默抓在了手上，虽说后面没有抽到心火完成斩杀，但也让人看到了攻略boss的希望。
　　第二次尝试时一切顺利，被心火魔法buff后的治疗之泉拥有20攻20防，花了两个回合，轻松将boss斩杀。
　　两次攻略的整体思路简单明了，使用的卡组也算不得稀有，路遥自觉自己的粉丝听了、看了自己的攻略过程后，也能够有样学样，轻轻松松击败英雄难度下的两位boss。
　　将第一区完全攻克，几张新卡也被路遥收入囊中。
　　有了新卡，路遥便可以实践自己在新版本上线前的一些想法。
　　“可惜，现在只有雷诺这一张橙卡，要不然，我也可以组一套爆牌贼练练手。”
　　为了推广自己的微博，路遥特意在直播中打开微博，按着上头的卡表组卡。
　　新版本上线，肯定又会有不少新玩家加入，路遥也想借着这个机会，发挥自己新手导师的属性，再给自己的微博拉一点人气。
　　雷诺以及完成英雄挑战送出的新卡黑市摊贩被路遥加入卡组，很快一套构筑奇葩的术士套牌出炉了。
　　“碍于雷诺的战吼效果，所有塞进卡组的卡只允许放入一张，所以这套卡的卡表会有点长，看着也有些奇怪。”
　　照例，开始拿着这套牌游戏前，路遥根据自己构筑的思路，将其分析了一番。
　　“卡组的整体思路偏向控制和主打中后期。”
　　“依靠雷诺的回血效果，可以帮助这套术士卡组赢下一些与快攻卡组的对决。”
　　“在游戏中后期，大王会在卡组中唱主角。”
　　“依靠一回合一个的地狱火，变身成大王的术士可以打得许多后期卡组喊爸爸。”
　　……
　　“论克制关系……”路遥沉吟片刻，才继续说道，“雷诺术克制所有的快攻套牌，雷诺的回血效果和卡组中大量的清场卡牌都是这些快攻卡组的克星。”
　　“不过前提是要将雷诺捏在手中。”
　　“克制雷诺术的卡组不少，许多拥有高斩杀线的卡组都是这套雷诺术士的克星，冰法、咆哮德等等。”
　　“拥有高斩杀能力的卡组让雷诺的回血很难发挥。”
　　“变身大王后，只余下十五点血的术士基本上肯定进入了对手的斩杀线，大概率会突然死亡。”
　　……
　　“至于玩的时候需要注意的点……”
　　路遥想到什么就说什么，也就没分什么一二三四。
　　“一个是变身大王的时机。”
　　“一个是使用雷诺的时机。”
　　“还一个就是如何在前期控制住场面。”
　　……
　　结合卡表，路遥分析了大概五分钟，在告诉观众这套牌的思路玩法的同时，也让自己对这一套原本只存在于脑中的卡组有了更深一层的理解。
　　“光说不练假把式，现在就试试看吧，正好，这个月我还没怎么冲天梯呢，”路遥用鼠标指了指自己还停留在五级的段位，“今天看看能不能靠这一套雷诺术士冲上传说。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】一眨眼，12月都要过去一半了。vpcsgo战队解散，michu的未来在哪里呢。


第五百五十三章 雷诺的第一次
　　这天是11月13日，算是一个月的中旬。
　　炉石传说这款游戏因为其一月一重置的天梯段位制度，使得在不同时间点攀爬天梯的难度有所不同。
　　月初算是地狱级别的难度，大量原本传说段位，高段位的玩家因为段位重置的缘故混迹在16段左右。
　　这让原本连鱼塘都算不上的低分段成为了鲨鱼池。
　　很可能，你刚刚赢了一个萌新就碰到一位有关黄金赛参赛经历的高手玩家，侥幸获胜畅想着连胜上分时，匹配系统又给你安排了一位在黄金赛中取得过名次的高手高手高高手将你打败。
　　无法连胜，段位提升自然快不到哪里去。
　　而在月末，大量高手都已经成功爬到了高段位，绝大多数冲着传说席位去的高手也都已经佩戴上了象征着“传说”的金星徽章。
　　鱼塘又恢复了鱼塘的本来模样，甚至，连许多七八级的玩家都开始尝试娱乐卡组，寻找不同的快乐。
　　娱乐卡组虽然有趣，但强度肯定无法与主流卡组相比，战胜它们可比战胜曾经的“奴隶战”、“咆哮德”等等卡组来得容易的多。
　　更别说在最关键的高段位时，冲分玩家有可能会匹配到已经无欲无求的传说末尾玩家。
　　很可能，只是连着发几个感谢乞讨一番，便能收获一颗星星，一场胜利。
　　这时候，玩家的水平只要不是太差，使用第一第二梯队的主流卡组上分，愿意花时间肯定能够让自己成为一位传说级别的炉石传说玩家。
　　月中爬天梯的难度介于两者之间。
　　最顶尖的高手已经晋级传说，正向着天梯的顶端继续冲刺。
　　在传说段位末尾的玩家也没有彻底放飞自我，哪怕是“乞讨”，十个人里面也不一定有一个人愿意放你一条生路。
　　绝大多数有冲击传说兴趣的半休闲玩家这时候都聚集在五段左右，每个人手中都捏着几套高强度的卡牌，都能算作强力对手。
　　而这个十一月的天梯赛季，因为新版本发售的缘故，变得也与往常的天梯赛季有所不同。
　　很多玩家都和路遥一样，因为新版本即将发售，在发售前没了冲击天梯的动力，划着水或者将精力放在其他的游戏上头。
　　而在新版本发售后，这些原本划水的高手玩家便成为了天梯上的主力军，在低段位成为一颗颗拦路石。
　　所以，这一次路遥虽然是在13日从五级开始冲击传说，但论难度，这一次冲击传说的难度并不比上一次于月初冲击天梯的难度差多少。
　　等待了大概十秒钟，一位“旗鼓相当的对手”在匹配系统的安排下与路遥配对，与此同时，路遥又开始在直播间里送福利了。
　　“今天上午还有大概一个小时的直播时间，算上下午的三个半小时，如果我可以晋级到一段，就再给大家送五个128战网点礼包。”
　　广撒金钱是路遥吸粉的重要手段之一，效果极佳，使用起来也是得心应手。
　　游戏载入完毕，一位术士出现在了棋盘的另一侧。
　　“该不是遇上同行了，”路遥嘀咕了一句，“不会碰到另一个刚组了雷诺术，跑天梯上来练手的玩家吧。”
　　路遥的猜测有几分道理。
　　冒险模式刚刚开启了一个区，新卡牌满打满算也就11张，其中只有雷诺算得上是“十分卡”，如果玩家想要尝试新版本的新套路，大概率会选择将雷诺加入构筑，组一套术士进行游戏。
　　不过猜归猜，对手的卡组形态究竟是什么模样，打起来才能知道。
　　路遥先手，调度手牌后，两张新卡牌，雷诺和黑市摊贩都来到了她的手中。
　　“待会儿两费用回合上黑市摊贩，瞧瞧发现机制究竟能给我送上什么样的牌。”
　　路遥一费用回合无牌可出，心中计较规划片刻后，便直接结束回合。
　　对手则直接硬币，派遣了两位干将出场。
　　“麻风侏儒和烈焰小鬼？看起来是一套动物园术士啊。”
　　一个回合判断出了对方卡组的构成属性，路遥自觉拿下这场比赛不是问题，信心满满道。
　　“动物园卡组偏向于铺场，而我卡组中有两张低费用AOE法术可以解决场面。”
　　“前期稍稍拖延，手中的雷诺在6费用丢出至少能回十五点血。”
　　“再往后，动物园爆发疲软，频繁使用英雄技能的时候，就是我依靠后期随从和大王赢下比赛的时候。”
　　剧本已经写好，至于能否实现，就看那两张关键的AOE法术能不能早早来到路遥的手中了。
　　二费用，路遥已经早早已经考虑好如何操作，待轮到她的时候，便直接将手牌中的那一张【黑市摊贩】丢了出去。
　　战吼效果触发，三张一费用卡牌被发现，出现在路遥面前供她三选一。
　　“让我看看。”
　　“运气还不错。”
　　“持盾侍卫可以当个嘲讽，帮着我挡一挡动物园的攻击。”
　　“死亡缠绕可以补刀，对付动物园也很好用。”
　　“最后的虚空行者则是术士的职业卡牌，论嘲讽保护英雄的效果，比起持盾侍卫更好一些。”
　　分析完三张卡牌的有些后，路遥纠结片刻，在死亡缠绕和虚空行者之间犹豫了许久，脑中假想了几种情况后，才最后选择了死亡缠绕。
　　如此磨叽，犹豫不决，自然引起了一部分第一次来到路遥直播间观看直播的观众的不满。
　　“都十三号了还才五级，主播是菜鸟吧。”
　　“这一手还要犹豫么？”
　　“选什么死亡缠绕啊，选虚空行者啊。”
　　……
　　路遥倒是没将这些对她的指责放到心里去，道了声谦，又解释了一句，“主要是第一次在与人对战中遇上“发现”机制，多思考一些总没有错。”
　　紧接着，她再一次说明了自己选择死亡缠绕的缘由，“对上动物园，死亡缠绕肯定有发挥的空间，随便补刀一个2攻以上的随从，效果就比虚空行者来得好了。”
　　“更别说还能抽一张牌，能够让我快一些抓到两张AOE法术，这才是最重要的。”
　　理由充分，令人信服。
　　至少，没有一位路遥的粉丝再对她的选择有什么不同意见。
　　游戏又进行了几个回合，路遥抓到了使用“死亡缠绕”的机会，击杀了动物园卡组的核心“恐狼前锋”顺便将一张地狱烈焰收入囊中。
　　五费用回合，一张地狱烈焰清场，哪怕是对手在他的五费用回合丢出了末日守卫直接打脸，也没能够完成斩杀。
　　还余下七点血的路遥愉快的交出了雷诺的第一次，让他登场，触发战吼效果，瞬间恢复了23血，使得游戏失去了悬念。
　　因为召唤末日守卫时丢弃了两张手牌，动物园术士不得不每一回合使用一次英雄技能补充手牌，继续制造场面压力。
　　但是无奈，想要在六费回合后再打路遥30血对于缺乏手牌的动物园术士来说是一件几乎不可能做到的事情。
　　场面被路遥控制，最后，立下汗马功劳的雷诺完成了最后一击，路遥顺利拿下了雷诺术的第一场胜利。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天的剧情是有些人特别想看的。


第五百五十四章 小老弟的直播梦
　　雷诺的加入，对于大王术对阵快攻卡组的帮助是显而易见的。
　　能够将英雄血全部恢复的雷诺无疑是对付快攻卡组最好的卡牌，没有之一。
　　不算太高的费用，合格的身材以及逆天的效果。
　　这些高爆发但缺少持久力的快攻卡组可能能够击杀30血的英雄，能够击杀40血的英雄，但肯定无法在游戏中后期击杀有近五十血的英雄。
　　因为是雷诺术在61直播间的处女战，路遥在战后根据直播录像分析了一会儿。
　　重点落在两点，一是雷诺的作用，二是随着新冒险模式推出的机制，发现机制。
　　虽说在冒险模式中已经接触了发现机制数次，但当这一机制真正投入实战中时，路遥觉得这一新机制比她想象中要来得好那么一些。
　　“发现的三张牌，无论如何都能评价出一个好中坏。”
　　“在这筛选的过程中，选择发现哪一张牌可以看出一个玩家的游戏水平高低。”
　　“像刚才，我完全可以选择现阶段对场面帮助最大的虚空行者。”
　　“但我也可以根据需求，选择死亡缠绕，寄希望于这张牌能够在后几个回合的对局中解燃眉之急。”
　　……
　　一番分析，路遥对于新冒险模式带来的新卡牌们又增加了不少的好感。
　　“暴雪爸爸的确是在上一个失败的拓展包后有所醒悟，相信，在四个区全部的新卡牌都进入我的卡牌收藏，被我加入卡组投入到实战中后，我应该会对刚刚发售的新版本予以更高的评价。”
　　继续游戏，路遥愉快的使用着“雷诺术”纵横天梯。
　　上午余下的一个小时时间里，路遥四战全胜，顺利让自己升至4段。
　　与此同时，随着越来越多炉石传说的玩家得到了新卡牌们，论坛上对于新冒险模式的讨论也愈发激烈和丰富。
　　路遥早早就在微博上贴出的那一套雷诺术士卡表自然而然也成为了讨论对象之一。
　　在一次次思维碰撞后，某一位有想象力的水友帮着这一套术士取了一个新名字。
　　宇宙术。
　　一共三十张卡，每一种卡一张，多多少少有一点宇宙包容万物的感觉。
　　这个名字得到了几乎所有炉石传说玩家的认同，于是“宇宙”之名便很快在《炉石传说》游戏大大小小的圈子中传开了。
　　在路遥下播前，她也知晓了这一个“宇宙术”绰号。
　　“挺不错的名字啊，宇宙术，”路遥笑道，“就像是佛祖骑一样，很好听，也很有意思。”
　　原本想要直接关闭游戏的她又进入了自己的卡牌收藏，将“雷诺术”改名为“宇宙术”表达了自己对这卡组名称的喜爱。
　　除了路遥外，许多大主播在听到了这个绰号后，也给予了肯定。
　　有这些主播们背书，这一以雷诺为核心的大王术套牌便被真正赋予了“宇宙术”的名号。
　　路遥领着观众们在她的微博和B站视频空间里逛了一圈，才下播。
　　下播后，几乎是第一时间，她的电话就响起了。
　　瞧了一眼来电人的身份，路遥接起电话，随口道，“喂，怎么了，小老弟，有事儿？”
　　打给路遥电话的人就是她的堂弟，路仲。
　　“姐，”有事相求，路仲就没有按着日常的习惯喊路遥老姐，“看你刚下播，给你打个电话问候问候。”
　　路遥饿着肚子，没工夫和路仲闲扯，直截了当道，“有事说事，没事就挂了，我还要做中午饭呢。”
　　“行行行，我这就说，你可别挂啊，”路仲赶忙道，“姐，你还记得要带我做直播的事情么？”
　　“记得啊，”路遥这话不是随口说说骗小孩的玩笑话，“怎么，你准备好了？”
　　路仲有些心虚，“可以说是准备好了。”
　　“今天上午刚考完试，最近学校也没什么大事情了，所以我想先和你联系下，试试看，看看自己行不行。”
　　就像看小说的人会想要写小说一样，原本就看直播的路仲在得到了路遥的许诺后就一直盘算着这件事情，现在有空了，自然要试一试，看看自己有几分能耐，能不能在自家老姐的保驾护航下，成为一位小有名气的主播。
　　“可以，”对于堂弟先考完试再想着干直播的事儿，路遥很是满意，感觉在经历了上一次违纪事件后，路仲成长了不少，“除了帮你打打广告，查房引流外，你还想我给你些什么帮助。”
　　路遥说的这两件事情是最基本的，招待堂弟，自然还需要拿出更好的东西。
　　她看不介意稍稍花点时间，手把手的教着自家堂弟入门。
　　“不过，”路仲话锋一转，顿了顿，才继续说道，“姐，你知道的，我没有钱，所有手上没有一台能够直播的好电脑。”
　　“这倒是个问题，”路遥情不自禁点了点头，“不清超卡的直播哪怕主播播的再好，也不会有几个人去看的。”
　　“而且学校的网络也不怎么样，虽然接的是电信网络，但只有十兆，想要上传直播也有些困难。”
　　路仲清楚自己目前现在的困难有哪些，借着这个机会通通提了出来。
　　“也对，那你不就是没准备好么。”路遥仔细一想，忽然有些弄不明白自己堂弟究竟是怎么个意思。
　　“至少我人准备好了啊，”路仲有自己的主意，“姐，不如这样，这周双休日，我来你那儿……”
　　路仲的想法就是他以嘉宾的身份，跑到路遥这儿来尝试参与直播，瞧瞧水温如何。
　　“可以啊，”堂弟的主意挺不错的，路遥自然是举双手支持，“你打算周六还是周日来我这儿？”
　　“周六怎么样？”路仲回答道，“如果效果好，我还可以在你那儿住一天，第二天再和你一起直播。”
　　魔都不小，路仲学校到出租屋哪怕是不堵车，也要花去半个小时，一来一回就是一个小时，在出租屋住下，连着直播两天，这同样是一个好主意。
　　“行啊，”路遥没意见，“不过我要给你提几点要求。”
　　路遥虽说想要手把手教路仲干直播这一行，但也没想着让他成为完全依附于她，无法独立直播的主播。
　　路仲随手从寝室的桌上抓了指水笔，从室友的记事本上撕了张纸，一本正经道，“说吧，姐，我记着呢。”
　　“首先，我们合作直播的时候，我要考你一些当主播的基本本领，你要先自学，学会了再来我这儿。”
　　“比方说……”路仲问道。
　　“如何推流、如何装饰直播舞台……”路遥说了一些最基本的，让路仲一一记下。
　　“还有么？”作为一位学计算机的大学生，路仲自觉这些不难。
　　“建一个你的直播频道，双休日就在你的直播间里头直播。”路遥想要顺手将打广告引流的事情做了。
　　“还有，在直播的时候直播什么你要给我想好了，”路遥继续道，“要适合两个人一起玩的吗，能有直播效果的。”
　　“可以。”路仲自从盘算这事情以来，满脑子都是点子想法，路遥这小小的考验正好给了他提前发挥的机会。
　　随后，路遥又说了几个小点，提醒路仲做好准备。
　　“那姐，这些活儿都我来做，你什么时候来学校接我呢？”路仲问道。
　　路遥想了想，“周五晚上怎么样？我接你，一起吃个饭，再在我这儿住一晚上。”
　　“没问题，”路仲对路遥的这个决定很满意，“待会儿我就给止战之殇打个报告，看在你的面子上，他应该会准许我离校两天。”
　　自从知道了李辅导员是路遥的头号粉丝后，路仲私底下就用这个网名称呼他。
　　“那好，”路遥觉得没其他的问题了，便约了个具体的时间，“周五下午五点半，西大门见。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】三更完毕，求月票、刀片啊。


第五百五十五章 她是我女朋友
　　这天是周三，第二天是周四，也就是说路遥需要在后天下午稍早一些下播，再开一趟车，跑堂弟的学校接他。
　　与堂弟的日程安排商议完成，路遥接下来就是要考虑让堂弟住在哪里了。
　　“虽然我和解飞打一声招呼，他应该会欣然同意，但是让路仲住解飞的房间有些不太合适。”
　　“干脆就在附近找个小旅馆，让路仲凑合两天吧。”
　　路遥和解飞租住在一处拆迁户赔偿的小区里头，小区外的商铺也都被一些拆迁户大户瓜分。
　　这些商铺大多被出租给其他人经营，其中就有位经营户在包下了几间商铺的上下层，开了家小旅店。
　　虽然没有在里头住过，但路遥在路过这家旅店时，瞧着张贴在门口的收费标准和大堂的布置，觉得还算不错。
　　将临时来路遥这儿住两天的路仲安排在那儿很合适。
　　中午，因为黑猫没有回家用餐，路遥也就一切从简，做个葱油拌面随便糊弄自己的胃。
　　前阵子，出于丰富B站视频空间资源的想法，路遥特意花了几个猫币，从系统里卖了一台入门级别的摄像机，录制自己烹饪做菜的过程。
　　因为路遥说到底还是一位游戏主播，上传做菜的视频并不是主业，所以路遥在制作这类视频的时候并没有太过认真，只是将真实场景制作成视频上传，偶尔会想着加一些后期特效增加视频节目效果。
　　一段时间的用心经营让路遥的B站视频空间热闹了不少。
　　B站和某鱼的观众群体重合度并不是太高，这一点让路遥收获颇丰。
　　关注她直播间的观众愿意前往B站视频空间观看有趣的直播集锦。
　　也有因为直播集锦而对她产生兴趣的观众来到直播间，点下关注，成为她在某鱼的粉丝之一。
　　两者互补，形成了一种良性循环。
　　在突破五十万关注后，路遥现在的直播间关注数依旧稳步上升，这些从B站引来的新观众们当记头功。
　　中午短暂休息养足精力了，路遥提前半小时开播。
　　新冒险模式的上线让她又对《炉石传说》重新燃起了热情。
　　同时，几日没有直播《炉石传说》，路遥觉得这是对一部分只观看她直播的《炉石传说》游戏的老粉丝的亏欠。
　　早直播一会儿，多直播一会儿，算是对这些支持者们的补偿。
　　算上多直播的半个小时，路遥一下午有四个小时泡在《炉石传说》上。
　　凭着自己的技术和刚刚诞生没多久的“宇宙术”卡组，路遥在天梯上的征途可谓是顺风顺水。
　　虽说许久没有在天梯上征战，但在新版本更新前，炉石传说高分段天梯的环境早已经固化。
　　这时候，有宇宙术这一新势力加入，正好给了对于游戏理解深刻的路遥上分的好机会。
　　包罗万象的宇宙术存在无穷的可能，30张卡牌中总会藏着一两张对付其他套牌比较好用的工具。
　　如果能够合理的调度手牌，再配上一点点好运气，宇宙术在游戏中的胜率便会提高至少一成。
　　而这两项都是路遥所擅长的，这也是为什么她在一个下午的时间里天梯段位节节攀升的原因。
　　在接近下午五点的时候，路遥依靠大王强势的后期能力，艰难赢下了一位使用土豪防战的玩家，让自己的这天的天梯段位定格在了一段三星。
　　接近九成的胜率让路遥对十天后的黄金公开赛充满了信心，自觉有很大的把握再创佳绩。
　　“时候不早了，距离传说也不远了，今天的爬天梯任务也完成了。”
　　“感谢大家这一天的陪伴，希望我的直播能够让你们学到宇宙术这套牌的精髓。”
　　“想要玩新套牌自然需要新卡牌，所以，现在我按着约定，送给十位幸运观众十份128战网点礼物，希望你们能够用这份礼物，开启后续几个冒险模式的大区，从中收获自己心仪的套牌，体验《炉石传说》新版本的乐趣。”
　　这种片汤话路遥一天直播下来至少要说三四遍，早已经练成了本能。
　　开启了互动系统中的抽奖功能后，路遥便直接唱自己的“退场曲”，以满足歌迷们的需求。
　　这天的歌曲是《情非得已》，路遥比较喜欢的一首老歌。
　　互动系统抽出十位幸运观众后，为了证明自己的确会给每一位观众发礼物，路遥也不嫌麻烦，特意在直播中给早上几位中奖的观众直播送礼，掐死了一些活跃在直播间的黑粉对于她频繁抽奖是虚假抽奖的声音。
　　晚上，在外晃荡了一天的黑猫选择回家吃饭。
　　路遥只能是冒着绵绵细雨往外跑一趟，多采购了些食材。
　　有猫陪伴，这天晚上路遥录制的烹饪视频又多了点看点，她自觉有黑猫这萌物加入，这一期烹饪视频的点击会比其他的同类视频高出不少。
　　解飞虽然去了东北，但靠着便捷的聊天工具以及活跃在路遥的生活之中。
　　这天，解飞不知道哪根筋搭错了，居然跟着刚刚认识一天的几位同行结伴前往KTV唱歌。
　　不光如此，他还将自己在ktv里唱歌的视频发给了路遥，让她打分评价。
　　解飞的歌唱水平虽然不是那种五音不全的档次，但也比五音不全好不到哪里去。
　　解飞唱歌的时候人处于半醉着的状态，又是在KTV这种特别能暴露人唱功的地方，所以，解飞发来的视频被路遥刚刚点开，那难听的歌声吓得路遥连忙将声音调至最低。
　　既然解飞发得是视频，路遥自然也是用语音进行回复，“这唱什么呢？”
　　“没听出来么？”
　　“唱得太难听了，听不出来。”
　　“《黑色毛衣》啊，怎么，要不你教教我，好让我在新认识的朋友面前显摆显摆。”
　　“行啊。”
　　路遥轻咳了一声，冲着手机清唱道。
　　“再说我爱你，可是雨也不会停，黑色毛衣，藏在哪里，就让回忆永远停在那里……”
　　路遥选择了自己最爱的部分，清唱两句，自己试听了一遍，自觉满意后才发了过去。
　　谁知道，路遥这条信息发出后，解飞回了一句“真好听”后就没了声音。
　　结合着解飞刚才醉醺醺的表情，路遥猜测，解飞多半是酒上了头，没准一句醉倒了。
　　这一次，路遥的猜测出了错。
　　解飞收到路遥的“歌声”后，幸福的将其设置成了铃声，想着天天听路遥对他说“我爱你”。
　　脸上幸福的表情被一位刚认识的同行瞧出来了，追着问他发生了什么。
　　酒上了头，解飞一冲动，在几位新认识的朋友前道，“在和女朋友聊天啊。”
　　听到“女朋友”这个词语，几位四海为家的单身汉像是闻到了血腥味的鲨鱼，一下将解飞围了起来。
　　没办法，解飞只能是接着酒劲，硬着头皮手机，在翻出了自己珍藏的路遥照片，炫耀道，“看，我女朋友漂亮吧。”
　　“这是她刚给我发的语音，给我唱得情歌。”
　　看着新朋友们羡慕的表情和听着新朋友们口中的啧啧赞叹，解飞飘飘】欲仙，仿佛自己真已经抱得了美人归似得。
　　干了这么对不起路遥的事儿，他自然暂时没了再与路遥联系的意思，只想着好好珍惜这段短暂的时光，在新朋友面前逞威风。


第五百五十六章 姐，你是不是找男朋友了？
　　顺利的在周四上午的直播期间冲上传说段位，路遥接下来的游戏目标便变成了为“黄金公开赛”做准备。
　　上一次黄金赛没有参赛，让路遥暂时离开了《炉石传说》职业牌手的圈子，这一次复出，自然想着要取得一个好成绩，让自己再涨一波声望。
　　一日半的天梯厮杀经历让路遥对新版本后的天梯环境又有了更深一层的了解。
　　但因为黄金公开赛开始前，冒险模式的第二个区也会开放，还会有至少十张新卡加入到游戏中来，所以，路遥觉得必须先多准备几套卡组进行练习，再根据一周后天梯环境选择合适的强力卡组参赛。
　　帮助她晋级传说的宇宙术自然在备选卡组的行列。
　　因为宇宙术热门，所以克制宇宙术的冰法同样被路遥选作备选卡组。
　　宇宙术大概率会被路遥选作参赛卡组，所以动物园啊、恶魔园、手牌术这些其他的术士卡组被路遥排除在外。
　　加强防战的冒险模式新卡并不在前两个区，而防战虽说后期实力强力克制冰法，但拿变身大王的宇宙术没什么办法，所以路遥也没将防战加入自己的备选卡组行列。
　　万金油的咆哮德被路遥所看重，还一套在上个版本变得火热的快攻德鲁伊也被路遥视为可选择的对象。
　　路遥没有忘记强势的佛祖骑，曾经被路遥看好的卡组在新版本中依旧强势，绝对会是许多参赛选手的首选对象，携带它出场，不会错。
　　……
　　在直播中，路遥根据网络上的数据，对几乎所有的高强度卡组都进行了分析，从中选出了七套可能会被她选择，用于参赛的卡组。
　　“就是这七套了，我轮着打，都联系联系熟悉熟悉，”路遥按着网上公布的标准卡表，将七套卡牌都组了一套，放在卡组收藏中备用，“哪怕是打了，练了，没拿到黄金赛上用，多熟悉，清楚了这套卡牌运作的要点，也是好的。”
　　时候还早，最近几日都决定全天直播炉石传说，路遥自然也想着利用这充足的时间多加练习，为自己争得好成绩加一些概率。
　　除此之外，丰富直播内容也是她做出如此决定的考虑原因之一。
　　多拿几套卡组来打直播，观众们观看直播的热情，参与直播讨论的热情肯定会比盯着宇宙术一套卡牌打来得高。
　　几套牌轮轴转，路遥玩得开心，观众看得也开心。
　　周五下午的时候，路遥没有忘记自家堂弟的事儿，和观众打了一声招呼。
　　“明天和后天我有特殊安排，大家可能会在某鱼的其他地方找到我，”路遥提前做了预告，“想要看我直播的朋友，可以关注一下我的微信公号和微博，我会在这两个地方报告我的去向。”
　　路遥如此神秘的举动自然引起了一些猜测。
　　“难道路姐是要跳槽了？”
　　“不是都说在某鱼其他地方可以找到路姐嘛，怎么可能跳槽。”
　　“应该是参加某鱼的节目？”
　　“双休日的时候某鱼有哪些第一方节目？”
　　“我知道了，是去找会长一起直播，肯定没错。”
　　“路姐第三者插足抱得狗归？”
　　……
　　想象力丰富的观众不少，路遥出于保密的心态也没说得详细，巴不得观众们再胡思乱想一些，好调动起粉丝们的好奇心。
　　打完招呼，路遥唱了半首歌便直接下播。
　　虽说这个时间点不是下班时候的高峰期，但外头阴雨绵绵，肯定不适合开快车。
　　路遥便比计划中早出发了一刻钟，免得自家堂弟在学校西门口撑着伞，顶着雨，吹着西北风干等着。
　　在路遥行了四十分钟，路遥才抵达路仲所就读的学校。
　　距离校门还一段距离，路遥就瞧见了站在传达室外撑着黑色伞的路仲。
　　将车停在路旁，路遥冲着路仲喊了一声，他便紧了紧背上的背包，撑着伞快步向路遥方向走来。
　　路仲将伞在外头甩了几下，才钻进车来，坐在副驾驶位置上。
　　手往车空调的暖风口上凑，路仲道，“这天可真冷啊。”
　　“还行吧，”有天赋加持，这种五六度的气温，对于路遥而言和二十度差不多，“要不是接你，我还不会开空调呢。”
　　“看来我还是有点牌面的嘛，”路仲笑道，“对了，姐，你的那辆卡宴呢？”
　　路遥回答道，“那车？我租的，租期到了就还回去了啊。”
　　“啊，租的？”以为自家老姐当的大主播，赚了大钱，买了豪车的路仲有些意外，“那小城的那辆法拉利呢？难道也是租的？”
　　“是啊，”路遥不是那种爱面子的人，没有必要硬着头皮维持一个谎言，“我才直播了五个月，满打满算也才赚了七八十万，哪里买得起那种豪车。”
　　“也是，也是。”在听到这些话后，路仲第一时间将自己未来当上大主播后的豪车梦降了一个档次。
　　一路上，路遥和路仲闲聊着，聊天的内容大多落在路仲的身上。
　　无论是路遥还是解飞，都没在大学生涯中好好学习，现在路遥这个帮着路仲当过家长的姐姐，自然是想着要关心关心堂弟的学习，免得他毕业就失业。
　　幸好，路遥的叔叔对于路仲一向很严格，虽说在大学里闹了点差点违纪的大事儿，但是在学习上路仲没有马虎。
　　“姐，我还抽时间学习了如何制作游戏，说不定，将来你还会拿着我做的游戏直播呢。”
　　路仲通过论坛，加入了一个魔都地区的兴趣小组，目标就是制作一款独立游戏，这样值得炫耀的事儿，他自然第一时间拿出来在路遥面前显摆，想听几句好话。
　　“可以啊，”路遥经历过这个年龄，知道路仲现在想听什么，也没有吝惜口水，称赞了几句，并保证道，“如果你和你的朋友真做出什么有趣的游戏，第一时间交给我，我肯定拿来直播几天，好好的帮你们推广、宣传。”
　　说笑着，路遥就载着路仲来到了她所居住的小区。
　　路遥帮着路仲拿出了早就准备好的新拖鞋，安排道，“你先坐我电脑前玩一会儿，我给你做晚饭，晚上我们凑一凑，商量商量直播的计划。”
　　“行啊，不过姐，我晚上住哪里？”路仲指了指属于解飞的房间，“是锁着的这一间么？”
　　“不是，”路遥回答道，“我在小区外的旅店里给你订了间大床房，你在那儿住两个晚上，没问题吧。”
　　“没问题，”路仲说着，脸上忽然露出一个坏笑，指着半敞着的鞋柜，“姐，你是不是找男朋友了？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】大概就是这类剧情。


第五百五十七章 是啊，怎么了
　　鞋柜半敞着，里头躺着几双一看就是男款的球鞋、登山鞋。
　　“啊？”路遥下意识应了一声，“不是男朋友，只是一般……”
　　但这话才说了一半，她连忙改口，“是啊，怎么了，你想见见？”
　　路遥在0.5秒的思考时间里头，在与陌生男青年同居和与男朋友同居之间选择了后者。
　　她和解飞的关系可没办法同旁人说清道明，而路仲一向是个大嘴巴，路遥觉得，如果让他知道了自己和一位毫无关系的男青年同居，多半晚上亲戚们就全知道了，说不定，路祥在晚上就会连夜从小城杀到魔都，强迫她要么回小城住，要么单独在魔都再寻觅一处住处。
　　“哦豁！”
　　得到了路遥肯定的答复，原本还想着快些跑路遥卧室体验顶级PC带来的游戏快感的路仲转移了兴趣，体内的八卦之魂熊熊燃烧了起来。
　　“姐，可以啊，什么时候找的？干什么的，照片有么？让我看看配不配得上你。”路仲追问道。
　　“怎么，还查户口啊。”路遥将拖鞋丢在了路仲的面前，叉腰佯装不悦道。
　　路仲陪着笑，一本正经道，“我这不是关心你嘛。”
　　“旁观者清，我就是怕你被爱情冲晕头脑，遇人不淑，被不知道哪里来的混蛋骗走了。”
　　“如果这样，我这个也在魔都的堂弟，肯定有责任啊。”
　　路仲这副欠收拾的模样，让路遥无可奈何，“你有啥责任。”
　　“你就和我说说么，”路仲换了个口气，央求道，“丑媳妇也要见堂弟。”
　　虽说有些不想继续将这个话题展开，但为了避免路仲这个大嘴巴回头添油加醋，将这消息传播开来，路遥还是挑了些能回答的问题回答。
　　“年纪比你大三岁半，和我同岁。”
　　“自由职业，是个摄影师。”
　　“前几天去东北参加摄影大赛了。”
　　……
　　“照片的话有也不给你看。”
　　“爱情的事情，哪里有配不配的。”
　　“还有问题么？”
　　路仲笑道，“没了，没了，姐，祝你们俩百年好合。”
　　“行了吧，”路遥伸手，抓向路仲的肩膀，道，“别说这些有的没的，别给我恶意造谣，到处传消息就好。”
　　“一定，一定，”路仲连声保证，接着指了指路遥的房间，“姐，那我就先去你的房间了？”
　　“里头应该没有什么我不能看的东西吧。”路仲小声问了一句。
　　路遥摆摆手，“只要你别翻箱倒柜，干偷鸡摸狗的事情，我的房间你随便坐，随便走。”
　　两人从小就亲近，路遥对路仲也没什么防备之心。
　　路仲跑路遥的房间玩电脑去了，路遥则简单的洗了把脸后，围上围裙，做起了晚饭。
　　虽然没瞧见黑猫，但因为堂弟的到来，晚饭的标准依旧按着最高标准来。
　　三菜一汤，路遥刚把菜都摆上桌，还没喊“吃饭”，路仲便循着味道，抱着黑猫从房间里走了出来。
　　路遥有些惊讶，看着路仲怀里的黑猫。
　　“哎，黑猫，你在家啊。”
　　黑猫像是普普通通的猫一样，冲着路遥“喵”一声作为回应，又继续眯着眼睛，享受着路仲的爱】抚。
　　“嘿，姐，你没和我说你养猫了啊，”路仲抱着黑猫，脸上表情兴奋，“这猫可以啊，毛色纯正，虽然是土猫，但比很多猫都漂亮。”
　　路仲对小动物一直很感兴趣，在小城的时候就想着养只猫狗，和聪明的黑猫玩了一会儿后，心中对于猫狗的渴望被彻底激发了出来。
　　被唤作土猫，黑猫不悦的瞪了路仲一眼。
　　“什么土猫，我还火猫、蓝猫呢，把猫还我，准备吃饭。”
　　路遥见状，连忙伸手向把黑猫从路仲的怀里领出来，生怕黑猫神对自己的堂弟做出什么过分的事情。
　　路仲依依不舍的将猫交给了路遥。
　　黑猫躺在路遥的胸口柔软处，一脸幸福的享受着路遥更专业的服务。
　　路遥抱着黑猫，将其放到了她的专座上，再看向路仲，“你刚才，不会光待在我的房间里和黑猫玩了吧。”
　　“嘿嘿，”路仲点头，“姐，你知道我喜欢猫的。”
　　“对了，姐，”路仲指了指黑猫，“这猫叫什么名字？我刚才喊咪】咪，它没理我。”
　　路遥和黑猫对了对眼神，“叫温特。”
　　“行啊，还取个西洋名字，”路仲瞧着黑猫，“哪里买的？还是路边捡的？”
　　“天上掉下来的，”路遥说出了一句谁都不信的实话，“别问这问那了，快点吃饭，吃完了帮忙洗碗，我们再聊聊直播的事情。”
　　“行。”
　　晚餐期间，路仲看着能够自主用餐的黑猫，对于黑猫的好奇心愈发强烈，问这问那，十分钟的时间里，几乎所有的话题都落在黑猫的身上。
　　路遥敷衍着回答了几个问题，便不再搭理路仲。
　　路仲这才发现自己太过激动，问题太多惹路遥烦了，连忙再把注意力放回到了这一桌子饭菜上。
　　两人一猫，将桌上的菜肴分了个干干净净。
　　路遥拿着纸巾帮着黑猫擦嘴，接着丢下一句话，便往自己的房间走去。
　　“你洗碗。”
　　让客人洗碗说实话没什么道理，但谁让路仲是堂弟呢。
　　路仲倒也不介意帮把手，干点力所能及的小事儿。
　　折腾了会儿，差不多晚上七点，路仲才再次来到路遥的房间。
　　姐弟两人凑在电脑前，商量着关于明后天直播的事儿。
　　路遥先开口道，“老弟，你还记得那天我和你说的话么？”
　　“当然记得，”路仲信心满满道，“我都准备好了，姐，你随便考吧。”
　　“行，”路遥也不马虎，直接问道，“你直播间建好了？”
　　“当然，”路仲抓起鼠标，在电脑上操作了两下，登录了自己的某鱼账号，“喏，477076，我的直播间。”
　　“可以，这第一关算你过了，”路遥点头，再问道，“那你试试看用OBS推流。”
　　作为计算机专业的大学生，这种简单题目自然难不倒路仲。
　　几个问题下来，路仲的回答、操作都让路遥满意。
　　“不错，你果然没骗我，”路遥笑道，“那你想好我们明天直播什么了么？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】天，好冷。


第五百五十八章 双人直播的直播技巧
　　选择一个好的游戏进行直播，对于一位游戏主播而言是最重要的事情。
　　路遥最初选择炉石传说无疑是一个正确的选择。
　　现在轮到路仲做这个选择了。
　　不过，路遥半年前面临的情况与路仲有所不同。
　　她拥有系统，可以稳妥的走技术主播的路子，更别说声音条件、外貌条件出众，只要耐心、愿意花时间在这一条路子上，肯定能够出头。
　　而路仲现在做直播，更像是做实验而不是找工作。
　　学校里的电脑硬件、网络条件不行，哪怕是他在路遥这儿的这两天直播时间里大获成功，也没办法马上就兼职直播，走上大学生在校创业的道路。
　　更别说他即将迎来的是一次双人直播，而且是以他为主但是依靠路遥的人气而进行的双人直播。
　　这些不同点使得路仲挑选进行直播的项目的要求也会与一般主播挑选直播游戏的要求有所不同。
　　“这样吧，姐，”路仲坐正了一些，“我把我的想法和你说说，你帮我参谋参谋，觉得没有问题，我再把我挑选的游戏项目告诉你，你看怎么样？”
　　“行啊，愿意独立思考，我高兴还来不及呢。”虽说清楚路仲的性格，但路遥还是怕路仲太过依赖她，这时候路仲愿意分享自己思考的过程，路遥自然是一万个满意。
　　路仲咳嗽了一声，清了清喉咙，才继续说道，“首先，因为是我们俩一起直播，所以最好选择一款可以两人同时进行游戏的游戏拿来直播，没错吧。”
　　“对，对，继续。”路遥鼓励道。
　　见自己最初的思路正确，路仲的语速快了三分，“两人双打的游戏在我看来主要分为三种。”
　　“其中两种是合作性质的。”
　　“打个比方，我们俩一起玩dota或者玩csgo，是同组五人中的两人，这就是一种合作。”
　　“不过这种合作不适合用到明天的直播上，毕竟一个直播间只有一个直播舞台，一个舞台的空间有限，拿来展示一台电脑的画面和舞台装饰已经显得有些拥挤，可没办法一口气将两台电脑上的画面都完美的展现在玩家的面前。”
　　“说的很好。”路遥点头
　　路遥听的很认真，也从路仲的思想中拿来一些好的，提升自我。
　　“还一种也是合作的，但是是双打的类型，”路仲举例道，“就是在一台电脑上玩，合作攻克关卡，完成挑战，打个比方……”
　　“姐，还记得我们当初玩小霸王学习机的事情么？”
　　路遥脑中浮现了一些画面，“当然记得啊。”
　　得益于富养女的家庭政策，路遥小时候想要什么基本上就能从爸爸那儿得到什么。
　　路仲小时候想玩小霸王学习机，就是通过路遥提的要求，骗来的游戏机。
　　学习机装到路遥家里后，路仲就成了路遥家的常客，恨不得每天放学都先来路遥家一趟，和姐姐玩半小时游戏，再回家吃饭。
　　“里头的魂斗罗啊，雪人兄弟啊，都可以算作这一类游戏的范畴。”
　　“这样的游戏就很适合我们俩坐在一起，对这同一台电脑，在一间直播间里直播。”
　　路仲自觉这个例子举得不错。
　　“没错，”路遥赞同路仲的观点，“那还一种类型呢？”
　　“还一种是对抗类型，这就更多了，”路仲举例道，“比方说我们俩，凑一起，玩fifa、实况、2k，这就可以算在这一类里面。”
　　为了这一次的直播，路仲准备了很多，想了很多。
　　路遥提的那些问题，算是将路仲心中所有对于直播的看法、想法都勾了出来。
　　“可以啊，”路遥拍了拍路仲的肩膀，赞许道，“你的这些想法我都赞同。”
　　“我也没什么好指正的，就简单的说几句。”
　　路遥这时候的发言和领导发言有几分相像。
　　说是简单说几句，但却是长篇大论，唯一的不同点是，很多领导发言都是假大空，而路遥对路仲的谆谆教诲却含金量极高。
　　路遥将自己挑选直播游戏的方法和路仲分享，希望他能在接下来的几分钟里，给出几条好的建议，让周六合作直播的成功打下基础。
　　“我是这样想的，”路仲把自己早早挑选好的几个游戏拿出来说道，“对抗类型、合作类型的，我们都直播。”
　　因为路遥没有与人合作在直播间里直播过，所以对这两类型的游戏哪个直播效果好，哪个更适合姐弟俩一起直播拿不准注意，便也没提什么具体的意见。
　　“恩，都试试，看看哪个效果好一些。”
　　见路遥没有意见，路仲才继续道，“我打算周六上午，我们俩一起直播2k16，打打对战。”
　　“打个三四场后，再直播一些怀旧游戏。”
　　“我在自己电脑上找到了一个红白机游戏的怀旧合集，已经传到网盘上了，待会儿我放你电脑上，明天我们就玩这个合集里的游戏。”
　　“那下午呢？”路遥又问道，“都计划清楚，我好在微博、粉丝群里帮你打广告，让感兴趣的观众来直播间看直播。”
　　“下午的话，”路仲沉吟片刻，“《overcooked》怎么样？”
　　路遥好奇道，“那是什么游戏？”
　　“一款国外还在测试的游戏，我们小团队的老大和国外的一些游戏独立制作人有联系，他手上有这款合作小游戏的demo版本，我待会儿和他联系联系，拿来直播，帮忙推广也可以让观众尝尝鲜。”
　　“行啊，一切听你的。”
　　直播会放在路仲的直播间，路遥自然只是当个参谋，决定权还是落在路仲的手上。
　　“姐你还可以带着我一起玩星际争霸，我们打2v2播出来肯定效果不错。”
　　“下午如果时间还充裕，姐，你的那个《鹿问心扉》节目干脆就搬到我直播间来搞怎么样？”路仲提议道，“反正你今天下午为了借我早早下播，鸽了节目。”
　　“我们两个一起帮着观众排忧解难，可以丰富观点，你来我往，也会更有趣一些。”
　　这后半段话，让路遥听了，确信自己的堂弟的确是一个干直播的好料子。
　　“可以，那我待会儿送你走后，准备准备节目的幻灯片，争取再弄漂亮一些。”
　　“那就这么说定了，姐，这算我考核过关了么？”路仲心中知道答案，但还是想要让路遥再夸奖他几句。
　　路遥知道路仲想些什么，“满分过关。”
　　确定了周六的直播安排，两人在电脑前慢慢准备。
　　下载游戏、试玩游戏，确定分工。
　　虽说不是亲姐弟，但路仲和路遥之间还有几分默契，一起玩怀旧游戏时，合作默契，找回了几分儿时的感觉。
　　“好了，就这样吧，”眼看时间就要到九点了，路遥站了起来，伸了个懒腰道，“我送你去小区外的小旅馆住下，明天早上七点，我给你去电话，你可别赖床不起啊。”
　　对于习惯了在双休日睡懒觉的路仲，周六早起算是一不小的考验。
　　路仲早有准备，“我会用手机开三个闹钟，肯定准时起床。”
　　外头还下着雨，路遥开车送路仲离开。
　　两人前往小旅馆时，还闹了误会。
　　负责接待的大妈还以为两人是来开房放纵的小情侣，居然还热情的推销了一款情趣型避孕套，这让路仲和路遥尴尬的不得了。
　　从小旅店回到家中，路遥又花费猫币，拜托系统制作节目时使用的ppt。
　　与此同时，一些帮助第二天直播进行推广的微博、公告也发了出去。
　　“这样，稍微有些粉丝来捧场，明天的场面应该不会太难看吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】期待明年的faze。还有，我决定不当殿军了。


第五百五十九章 推广效果，michu近况
　　粉丝群的公告和微博、公共号的通知几乎是在同一时间发出。
　　路遥在三个地方预告了自己和路仲将会在周日上午、下午进行双人直播的消息。
　　在消息后头，还贴上了哪些游戏大概率会出现在直播中并附上了路仲直播间的地址。
　　最后，路遥也用带着点撒娇意味的口吻，向自己的粉丝发出邀请，表示希望可以在周六看到他们出现在直播间，与她和路仲一起度过一个不一样的星期六。
　　消息发出后，三地粉丝们的反应各有不同。
　　微博上的粉丝更热情一些。
　　通知微博下不一会儿就多了十几条评论，大多表示对第二天直播的期待。
　　还有一些评论则是针对路遥在微博中提到的游戏名字，追问路遥究竟会将哪些红白机时代的好游戏、老游戏拿到直播中播出。
　　对于后者，系统帮着路遥进行了单独回复，提起了几个在之前路仲和路遥的讨论中提起过的名字。
　　这些名字将许多与路遥的同龄人带入了回忆之中。
　　公共号和粉丝群里的回复稍稍冷清一些。
　　一方面，关注路遥公共号的人不多，其中大多数都是冲着路遥公共号里的炉石传说攻略、心得来的。
　　另一方面，QQ渐渐被微信所取代，很多人都不是24小时上着Q，或者是将类似于粉丝群这种性质的QQ群的消息提示模式设定为“不提示消息只显示数目”，这让路遥六个粉丝群中近九千粉丝中的不少都没无法第一时间收到消息。
　　不过就算这样，路遥帮着打广告、推广的效果就已经出乎了她的意料。
　　三个地方都有贴出路仲直播间的地址，不少路遥粉丝为了省事，都在第一时间打开地址，并冲着黑屏直播间点下了关注。
　　几乎是在十分钟的时间里，原本只有“1”个关注的直播间瞬间多出了三百多个关注，而且关注数还在稳步上升。
　　不少路遥的粉丝还在路仲的直播间弹幕池中闲聊了起来，俨然将这地方当做了第二个“61”直播间。
　　像路仲这样，一分钟还没有直播，直播间就已经拥有三百多关注的情况，在某鱼只出现过几次，都是像路仲这样的“关系户”。
　　看着路仲直播间热闹非凡的场景和已经突破400的关注数，路遥满是羡慕。
　　她回忆着自己第一周直播时的凄惨场面，感叹道，“果然是，火车跑得快，全凭车头带，有名声有人气的师傅帮着领进门，的确能够事半功倍。”
　　在路仲的直播间又暗中观察了片刻，路遥才离开。
　　距离她睡觉的时间还有些许，她没有直接趴床上躺着，而是继续坐在电脑前，继续第二天直播的准备工作。
　　双人直播这样的事儿，路遥也是第一次经历，自然需要再多想想，多看看，免得直播时发生疏漏。
　　这样既会让自己在观众和路仲面前丢面子，也会毁了路仲的直播梦。
　　当然，准备PPT的事情路遥没有忘记。
　　有系统帮忙，结合着邮箱里那近100来份稿件，眨眼间的功夫便有一精美的演示文稿出现在了她的电脑桌面上。
　　忙完了手上的活儿，路遥随手打开了HLTV，瞧了一眼已经进行了半个多月的ESL2015欧洲区次级联赛。
　　在赛程方面，电子竞技和传统体育有很大的差别。
　　足球一周三赛就算是魔鬼赛程。
　　篮球也只能背靠背，不会一天连着打两场。
　　而像CSGO这样的电子竞技，特别是次级联赛这样不受关注的小比赛，一天3个BO2也是很正常的事儿。
　　所以，像ESL2015欧洲区次级联赛这样一共有12支队伍参赛，需要进行十一轮bo2的比赛，
　　因为赛程安排的缘故，往往只需要三到四周便能够结束所有的比赛。
　　距离michu第一次在职业赛场上的首秀已经过去了一个月，抛去升降级赛和正赛之间的时间差，距离ESL2015欧洲区次级联赛第二赛季比赛结束，不过还有两场比赛。
　　michu所在的kinguin.ca战队在次级联赛中的表现算不上好，也算不上差。
　　排名在第六位，哪怕是最后两场比赛全胜，也无法进入前三，获得参与升降级赛的资格。
　　哪怕是最后两场比赛全败，也不会跌至最后两名，没有离开职业联赛舞台的顾虑。
　　michu几天前也和路遥交流过，说是在确定无法升级后，他们战队决定以赛代练，想着在联赛中练习战术，扩大地图池，为以后的二三级杯赛做准备。
　　在michu等人的努力下，kinguin.ca已经在职业圈子里站稳了脚跟，这一份职业合同至少能够顺利延续到2016年。
　　而且关于kinguin.ca战队，CSGO圈子里还流传着一个好消息。
　　说是kinguin的一线队可能会被在年底被拆解，几位实力选手大概率出走其他队伍。
　　一线队被拆解，对于俱乐部而言不一定是好事，但对于kinguin.ca来说，绝对是天大的好事。
　　路遥已经预见到了，kinguin.ca恐怕很快会去掉队名后ca，成为kinguin俱乐部的一线队。
　　顶着kinguin的名号，自然能够获得很多二线比赛的邀请，michu的职业路肯定会越走越顺。
　　唯一遗憾的是，kinguin.ca中的突破手kor在联赛中的发挥依然不佳，已经传出了可能会被踢出队伍的消息。
　　五位社区朋友的兄弟cs故事很可能就要画上句号。
　　“我估计，”路遥看着HLTV的新闻界面，自言自语道，“一线队会被挖走三到四位队员，最后剩下的那一位会代替kor的位置，与michu等人再次组队，继续职业生涯。”
　　在查看了michu的比赛数据确定哪怕一线队只被挖角三人时，michu也不会是第二位被踢掉的CA队伍队员时，路遥才彻底放下心来，期待某一天可以在天朝，与自己的这位波兰弟弟见面，感慨这一段因为一场休闲比赛而带来的缘分。
　　作者留言：
　　【作者有话说】天气冷的我不想动弹。


第五百六十章 肉粽
　　周六，定制了睡眠服务的路遥准时醒来。
　　正当她换好衣服，想着第一时间给路仲去个电话，通知他起床的时候，门铃却响了。
　　出现在门外的是路仲，他双手提着早餐，向路遥展示，“姐，没想到吧。”
　　卖早餐的小店就在旅店边上，所以路仲顺路，就帮着路遥买了早餐。
　　不知道是不是因为瞧见昨天晚上黑猫上桌吃饭的场景，路仲特意多买了一些，给黑猫也准备了一份。
　　“是没想到，”路遥接过路仲手中的早餐，笑道，“没想到那三个闹钟还是有点作用的嘛。”
　　“那当然，”路仲进了屋，“也亏得是订了三个闹钟，要不然，我现在估计还在呼呼大睡呢。”
　　在双休日睡懒觉的习惯可不太容易克服，如果不是路仲一直惦记着直播这件大事儿，多半是要路遥跑旅店抓他，他才能够起床。
　　省去了做早饭的时间，两人坐在电脑前时才不过早上八点，距离约定的直播开始时间还有半个小时。
　　路仲坐在原本属于路遥的那张电竞椅上，抖着脚，看着有些紧张。
　　“紧张么？”路遥问道。
　　“不，不紧张。”路仲的回答没有半点说服力。
　　看着堂弟脸上局促、紧张的表情，路遥忍不住笑出了声，“还没开始直播就这样，待会儿开始直播了，估计你就紧张的说不来话呢。”
　　“是么，”路仲双手交叉，放在身前，“姐，你第一次直播的时候紧张么？”
　　“不紧张啊，”路遥回忆片刻后，继续说道，“我第一次直播的时候没开摄像头，也没几个观众，只是将自己玩游戏时候的心声说出来，偶尔与你们的李辅导员在弹幕里交流几句，根本就没有紧张的必要么。”
　　解飞的担当司仪在几百人面前说话的经历没办法当做理由进行回答，路遥便随便找了个理由。
　　“真的假的？”路仲有些不太相信路遥的话，他可知道路遥高中、初中时的模样，可不觉得路遥是那种第一次直播不会紧张的人。
　　“千真万确，我骗你做什么。”
　　路仲问道，“那姐，你给我出点主意，怎么能够不紧张。”
　　路遥哪里有什么做直播不紧张的经验心得，只能是胡诌几句，应付过去。
　　倒是在闲扯的时候，路仲明显放松了不少。
　　看来转移注意力才是化解紧张的最好武器。
　　提到第一次直播，路遥想起了点事儿。
　　“弟弟，你有想过给自己取个什么样的主播名么？”
　　路仲摇头，“要不，姐，你给我取一个？”
　　这话刚说出口，路仲就后悔，“算了，算了，还是我自己来。”
　　路仲想起自己的老姐可是拿真名当主播名的奇葩，将取名的任务交给她肯定没有什么好下场。
　　路遥刚想帮着出主意，但瞧着自家堂弟这副表现，还是乖乖的闭上了嘴，谁让她有苦说不出呢。
　　当初，第一次直播的时候，她的脑中就只有解飞的记忆，可没把路遥这个名字当做真名看待，这才随随便便拿来当做自己的主播名使用。
　　路仲靠着电竞椅椅背，仰着头思考着。
　　大概过了半分钟，他才憋出了两个选择，想着让直播经验丰富的路遥帮着他做一道选择题。
　　“姐，我想了两个名字，你帮我选一个怎么样？”
　　“不要。”
　　“为什么。”
　　“谁让你刚才不信我。”
　　“这……这不是想着让你减少点负担，少花点脑细胞么。”
　　“不管，你自己选。”路遥闹着小脾气。
　　“那好吧，”说着路仲掏出了一枚硬币，口中念念有词，“正面就叫这个，反面就叫那个。”
　　口中重复了三遍，才将硬币抛起。
　　硬币在空中转了几圈，落在路仲手中时，正面朝上。
　　“这……”路仲看着正面朝上的硬币，便想要再丢一次。
　　当丢硬币时你就知道自己内心更倾向于哪一个选项，这句话没有错。
　　丢了三次，直到反面向上时，路仲才算罢休，向路遥大声宣布道，“我的主播名就叫肉粽了。”
　　对于肉粽这个名字，路遥并不陌生。
　　别看路仲现在长的高高壮壮和胖扯不上半点关系，但是小时候，路仲就是个小胖墩。
　　正巧，小城特产就是粽子，而路仲这个名字念快一些，听起来就像是“肉粽”，所以路仲无论是在家中还是在小学、初中时，都有一个叫“肉粽”的绰号。
　　这个名字，拿来当做主播名，很合适。
　　“可以啊，老弟，这个名字想的不错，”路遥分析道，“将来你的粉丝可以叫你“粽子”，回头粉丝多了，粉丝团体还可以叫个“小粽子”……”
　　越说，路遥越是有长叹一声的冲动。
　　要是，她当初当主播的时候给自己想一个好听点的“艺名”，现在的人气肯定还能够再高一两成。
　　路仲补充道，“不过虽然我的主播名叫做肉粽，但是直播的时候，你还是叫我弟弟，或者老弟吧。”
　　路遥点头，认可了小主播肉粽的建议。
　　姐弟合作直播算是他们两人进行双人直播的卖点之一，直播时以姐弟相称，显得亲密，直播时的效果肯定更好一些。
　　距离八点半还有几分钟，路仲的直播间里已经聚集了不少路遥的粉丝。
　　直播舞台还黑着频，粉丝们自娱自乐，在弹幕池里聊开了。
　　见场面不小，路仲又紧张了起来。
　　按着路遥之前出的馊主意，给自己连着灌了两杯水，才恢复了常态。
　　“行了，快开播了，要不要去个厕所？”路遥拿起了昨天晚上在系统中买的新手柄，指了指厕所方向，问道。
　　“不用，”路仲提了口气，昂首挺胸，“我感觉不错。”
　　“行，随便你，”路遥调侃道，“希望你待会儿别一直喝水，一小时去三趟厕所，回头得到一个“撒尿主播”的绰号。”
　　一句玩笑话，让路仲笑了两声，彻底没了心理包袱。
　　就这样，周六早上八点半，伴随着路仲按下OBS软件上的串流按钮，路仲和路遥的第一次双人直播，开始了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】探险家协会的时候我就已经很少玩炉石了，所以资料查阅不到的地方可能会有些许偏差，请谅解，就当是平行世界的差异吧。不过，当你在间贴中指出错误的时候，希望能够确定这的确是一个错误，不要误导了我和其他书友。


第五百六十一章 再战2K
　　“大家早上好啊。”路遥坐在离摄像头稍远一些的位置，冲着摄像头挥了挥手，与来路仲直播间捧场的观众问好。
　　虽说是路仲的直播间，但是路遥和路仲两人提前商量过，开头还是让路遥来唱主角，所以是由路遥先开口。
　　“路姐坐这么远？我都要看不清你的脸呢。”
　　“坐的远一些好，这样就可以看到路姐下半身了。”
　　“这就是我的小舅子么？”
　　“路姐，你家基因有点好啊。”
　　……
　　见过路遥，又熟悉路仲的李辅导员止战之殇也在直播间中发出了弹幕，“路仲，记得周日准时返校。”
　　早早就知晓这次的直播会有路仲这位新人到来，游戏还未开始时，所有观众的注意力自然是放在了摄像头中的两位主播身上。
　　虽说瞧不见观众在哪儿，但是路仲知道现在至少有七八百人在看着他，多少还是有些紧张。
　　一紧张，最常见的情况就是忘词。
　　路仲愣在那儿，没有接话，路遥只能是用手捅了捅路仲的胳膊，提醒道，“老弟，说话啊。”
　　“呃，大家早上好，我是肉粽。”
　　“今天是肉粽第一次直播，谢谢大家来这儿捧场。”路遥向前来帮着撑场面的粉丝发出感谢。
　　因为紧张，导致路仲肾上腺激素分泌旺盛，刚喝了两杯半水的他忍不住了。
　　正当路遥要继续说话的时候，路仲却忽然站了起来，“姐，我去个厕所。”
　　这让路遥的笑容一下子僵住了，“嗨，多大的人了，去厕所还和我打报告，去吧，去吧。”
　　路仲一路小跑，离开了路遥的卧室。
　　路仲暂时退场，路遥便和在直播间的观众说起了悄悄话。
　　“大家可别说肉粽是什么尿频主播啊，他就是第一次直播，太紧张。”
　　“直播前被我骗着喝了快三杯水。”
　　……
　　这哪是帮着自己的弟弟解释原因，请求观众原谅？明明就是帮着观众开拓思维，想段子啊。
　　这种姐弟护损的场面，是观众们喜闻乐见的。
　　半分钟多后，路仲从厕所回到路遥的卧室。
　　看着弹幕中一群帮着他推荐“男科医院”的观众，一头雾水，不知道发生了什么。
　　“姐，怎么了？是不是你又黑我了？”
　　路仲扭头，看向躲在他侧面偷笑的路遥。
　　“没啊，”路遥演技满分，“大概是有几个广告号进了直播间，平台观众下意识跟着当复读机吧。”
　　此话一出，弹幕池中的弹幕清一色的成了“男科医院的广告”，像是在帮着路遥辩护一般。
　　路仲没少看直播，这样的场面见过很多次，但是发生在自己身上却是第一次。
　　这让他这位初哥不知所措，要不是肚子里没水，估计还要再跑一趟厕所调整调整，那可就彻底坐实了“尿频主播”的名号。
　　幸好，有路遥这位老江湖在。
　　路遥引导话题，路仲勉强可以在直播里扯上几句家常。
　　经过了五分钟的铺垫，路遥瞧着互动系统上显示的在线观众数达到了近五千，这才将话题引向这天直播的游戏上头。
　　“行了，大家也都到了，正式开始直播。”
　　“老弟，我们今天玩什么来着？”
　　路仲接话道，“打2k啊，姐，我就是看你打2k知道你搞直播的，很仰慕你的技术，想和你切磋切磋。”
　　“行，”路遥拿起手柄，“先说清楚，友谊第一，比赛第二啊，我输了你不能膈应我。”
　　“这我不保证。”路仲已经猜到了之前弹幕中的节奏肯定是路遥带的。
　　“可以啊，那我就告诉你，多吃几年米有多重要。”
　　路仲第一次直播，所以像这段词都是在路遥的要求下排练好的，两人的演技都还不错，直播间里多少多了点火药味。
　　由路仲控制鼠标，打开了路遥steam库中的2K16,进入了快速游戏模式。
　　“先说好，”路遥先订了个规矩，“可不准用历史球队，只准用现役的。”
　　“没问题。”路仲一口答应。
　　这规矩也是早早订好的，路遥只是在直播中重复一遍，好让观众知晓。
　　毕竟，这类体育游戏一牵扯到历史和现役就免不了生出争议，争议起了就容易引出骂战，这对直播间的和谐可没有半点好处。
　　路仲在球队名单里翻找了一会儿，选择了火箭队。
　　曾经因为姚明而喜欢上休斯顿火箭队的路仲哪怕是在姚明退役后，依旧是这支球队的粉丝。
　　相比路仲这样既打球又看球的铁杆篮球迷，路遥这位伪球迷就没什么信仰呢。
　　在森林狼和勇士之间徘徊了会儿，路遥还是选择了勇士。
　　“姐，你过分了啊，选勇士队？”
　　“怎么，勇士队就不是现役球队了？”
　　“行行行，等会儿看我登哥戏耍水花兄弟。”
　　“可以啊，我还水花兄弟三分雨灭火呢。”
　　两个人拽着好词，开始了这一场“友谊赛”。
　　在昨天晚上，两人交流沟通的时候，路遥就向路仲传授了直播体育游戏的要点。
　　只吹不黑。
　　谁打的好吹谁，除非是玩梗，不然打的不好球员就当做透明人看待。
　　打个比方，如果库里顶着哈登的正面防守来了一记超远距离三分，那当主播的只能吹库里三分准，而不是说登哥眼神防守。
　　这样既会让喜欢库里的球迷高兴，也不会惹恼火箭球迷和哈登球迷。
　　路仲虽然紧张，但是自家老姐的谆谆教诲都记在脑中。
　　直播的时候，路仲的话虽然少了一点，但都很有趣。
　　“姐，你这球传来传去，就是不射，难道是在玩丢手绢？”
　　“这球，要是进了，肯定是每日五佳球啊。”
　　“姐，我这球打的合理不？”
　　“力劈华山！漂亮！登哥。”
　　……
　　相比对于篮球文化一知半解的路遥，路仲在直播篮球游戏上很有天赋。
　　他会拿出一些耳熟能详、易于理解的梗、流行语穿插在直播中，使得篮球迷在直播间里有归属感，没听过梗的观众也能被逗得痴痴发笑。
　　游戏时，路遥的战术很简单，要么呼叫中锋拉出来挡拆投三分，要么就是将球交给内线，利用自己在生涯模式中学习掌握的内线进攻技巧得分。
　　而路仲的篮球游戏水平比起路遥也高不到哪里去，但是打的却很是花哨，一看就是没少看视频、直播，当云玩家学习游戏技巧。
　　偶尔让控球后卫叫叫战术，利用跑位得分。
　　偶尔又让哈登发挥运球优势，突破得分。
　　几种进攻方式混合使用，打得煞是好看。
　　路遥的实战经验更丰富，路仲的理论经验更丰富，两人倒是斗得旗鼓相当。
　　这种情况下，2k16的直播可比路遥一个人打生涯模式瞧着有趣得的多。
　　两个人使用不同的球队鏖战了四场，最后以二比二的总比分握手言和。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这本书是游戏主播文，还有不让写游戏，一写就说水的。


第五百六十二章 欧洲德比
　　以火药味十足的方式开局，最后以和气收场。
　　虽说这一切没有经过沟通和彩排，但是直播中的结局却合了路遥的心意。
　　毕竟，双人直播只是在游戏中敌对，从直播的角度，两位主播同时出镜无疑是合作关系，以皆大欢喜的方式结束第一段落，无疑是最好的。
　　“姐，打的可以啊，内线的脚步很骚气，外线的投射很准确，果然是技术主播啊。”
　　“老弟，你打的也不赖，虽然是云玩家，整个2K游戏生涯光看直播的，但真刀真枪打的时候，一招一式还是挺有章法的。”
　　握手言和，两人不约而同选择在镜头前吹捧对方一番。
　　“还来么？”路仲举起手柄，问道。
　　“就这样吧，我们再换个游戏怎么样？”路遥接话道。
　　“可以啊，这次你来选好吧，”路仲按着安排，将选择游戏的权利交给了路遥，“只要别选什么太冷门的游戏，我都能玩。”
　　“fifa会么？”路遥问道。
　　“也是云玩家，”深受破笔记本无法畅玩大作之害的路仲回答这话时有些无奈，“不过我至少看过二十个小时的fifa游戏直播。”
　　“那就玩fifa吧。”每一款在直播中展示、娱乐的游戏都是事先挑选好的，路遥和路仲现在算是按着一套比较简略的剧本在走过场。
　　路遥也只是在晚上无聊的时候用主机玩过几次fifa，对此并不精通。
　　姐弟两人很是“默契”，在选择进行游戏的两款体育游戏上，都是半斤八两的水平，正好适合拿到直播中秀。
　　直播中，哪怕是菜鸡互啄，看直播的观众都会觉得比一边倒的对决来的有意思。
　　毕竟，菜鸡互啄，观众还可以在直播间弹幕中指点江山，秀一下高手气质。
　　而一边倒的对决，却是缺乏吐槽的要点，也没有什么观赏性。
　　路遥的fifa游戏是在PS平台上购买的，因为没办法当着路仲的面秀一手系统买游戏直接安装的操作，她只能让观众稍等片刻，将画面转到主机平台。
　　先战篮球，再玩足球，路遥和路仲双人直播的节目安排算是让路遥粉丝群体中的体育迷身心愉悦。
　　“这次我们踢几场？”在选择队伍界面，路仲问道。
　　“踢三场吧，”路遥提议，“分个胜负。”
　　“行，不光分胜负，要不我们再赌点东西？”路仲临时给自己加了点戏。
　　路遥愣了愣，自觉小赌怡情不违反主播直播条例，这才配合着路仲，“说，想赌些什么？我听听，再决定。”
　　路仲沉吟片刻，来了主意，“赌洗碗怎么样？”
　　他口袋里没钱，也还是学生，可没有什么物质上的东西好和自己的姐姐赌的，只能是拿“给婉儿洗澡”这样的脏活累活来当赌注。
　　“可以。”路遥一口应下。
　　加了点彩头，路仲和路遥的友谊赛也多了些看点。
　　路仲发挥自己的想象力，给这三场比赛取了个名字，“洗碗杯”。
　　选择队伍时，路遥再一次重申了规定，免得刚刚来到直播间的观众在弹幕中频频发问，为什么不选择元老队、历史球队。
　　相较于刚开始直播时的五千观众，不少没有看到微博的路遥粉丝也闻讯赶来。
　　在帝都时间早上十点半，在已经有了两千多关注的477076直播间，居然有近三万观众观看直播。
　　忽然在晨间档较为死寂的主机区里冒出了这么一个超新星，自然是将几位主机区的分管、超管吸引了过来。
　　当他们瞧见了在摄像头画面中的路遥，这才明白原因，打消了联系夜哥，第一时间签下这位名叫“肉粽”的超新星的想法。
　　毕竟，在这些超管、分管看来，直播间里的观众肯定是冲着路遥来的，是否签约“肉粽”，对于主机区早上的人气没有半点帮助。
　　路仲在面对近三万观众时没有半点怯场和紧张，反倒是彻底进入状态，愈战愈勇。
　　路遥将路仲现在的表现称呼为“人来疯”。
　　“姐，你想选什么队？”路仲问道。
　　“老弟，你呢？”路遥反问道。
　　路仲不是一位忠实的足球迷，只是在周末无聊的晚上会收看五大联赛的直播，相较于五大联赛的球队，他倒是更像是绿城队球迷，在父亲的带领下看过几场中超球赛。
　　“我？我选皇马啊，欧冠冠军皇马，有C罗在，赢你不是轻轻松松。”路仲很想赢下这场比赛，再在饭后主动洗碗，答谢自家老姐提携的恩情。
　　“我的话，就拜仁吧。”路遥找到了德甲联赛，选中了队标很像“ISO9001”质量认证标志的德甲班霸拜仁慕尼黑。
　　“姐，你选拜仁是为什么？拜仁里面有哪个球星是帅哥么？”路仲好奇的问道。
　　在路仲看来，女孩喜欢看球，踢球，多半就是冲着帅哥去的，自家老姐也肯定不能例外。
　　“这倒不是，”路遥回忆着自己的足球初恋，“这大概要从06年世界杯说起……”
　　主播说故事，观众们都爱听，弹幕忽然变得稀薄了一些，不少观众都把注意力放到了路遥的故事上。
　　路祥算是一位老球迷，因为父亲的缘故，路遥小时候路过客厅的时候，经常可以看到球赛在电视上直播。
　　世界杯的时候，路祥总是会拉着女儿一起看球，给她当解说员，想要让女儿沾染上他的爱好，享受足球带给生活的快乐。
　　06年世界杯的时候，路遥还上小学，哪里明白路祥口中的那些足球知识，就只知道几个人名。
　　其中，在06世界杯上大放异彩的小飞侠罗本因为其类似于“裸奔”的名字，而被路遥记住。
　　10年世界杯时，路遥上得高一，那届世界杯是她看得较为完整的一次世界杯。
　　这届世界杯上，最耀眼的星不是在赛前被媒体一通吹的“梅西、卡卡、鲁尼、C罗”而是那位被球王马拉多纳误认为是球童的德国球员穆勒。
　　穆勒惊艳的发挥让路遥记住了这个名字。
　　随着罗本加入拜仁，出生于拜仁青训营的穆勒坐稳了拜仁一线队的位置，路遥自然而然就成了拜仁队的球迷。
　　虽说不会在赛季时守着直播收看拜仁的球赛，但是对于拜仁的新闻路遥很是关心。
　　队伍中有哪些人，位置如何，实力如何，路遥能够一五一十说上一些。
　　自然而然，将拜仁当做自己控制的球队拿到游戏中来使用，更利于路遥不算高的足球实力发挥，也可以更好的在直播中动嘴巴，扯闲话，完成主播的工作。
　　双方运动员准备完毕，一场拜仁对阵皇马的欧洲德比在伯纳乌球场上演。
　　作者留言：
　　【作者有话说】总体还是会按着自己的节奏来，但是我先打个预防针。
　　因为是自嫁，所以不可能会有什么纠结的过程，捅破窗户纸表达爱意后，就是一蹴而就，水到渠成，开花结果。


第五百六十三章 走！
　　“姐，你这摆的是什么阵啊？没你这样踢的啊。”
　　路仲指着屏幕上路遥的阵型，吐槽道。
　　原来路遥虽然主力全出，按着拜仁日常首发阵容调兵遣将，但是比赛时的战术阵型并没有按着拜仁传统的“4231”或者“4141”摆，而是摆了一个很奇怪的阵型。
　　“这算是424么？”路仲问道。
　　“这就是我的套路打法啊，”路遥解释道，“莱万和穆勒都当影锋。”
　　“罗贝里组合往前放，中场交给蒂亚戈和哈维马丁内斯串联。”
　　“别小看我这阵型，待会儿就让你知道什么叫做九五之尊，九分钟五球。”
　　路遥一通吹，把2015年10月15日，2015-2016赛季德甲的第6轮拜仁慕尼黑主场5-1逆转沃尔夫斯堡的比赛中，莱万九分钟进五球的事情拿来说叨。
　　“行啊，”路仲笑道，“幸好卡西利亚斯走了，要不然上了年纪，这老腰光是从门里捡球，都要闪了。”
　　两人开着玩笑，比赛正式开始。
　　路仲作为云玩家，虽然没有在实机上体验过《fifa2016》游戏，但是通过看直播，从主播那儿学到了点套路，章法。
　　同2k游戏中一样，路仲打的很有特色，传导控制有一种tikitaka的感觉。
　　“行啊，”路遥控制着蒂亚戈疲于奔命却没有拦截到球，赞了一句，“这是拿皇马踢出了巴萨的感觉啊。”
　　和路遥玩了两分钟，路仲大概弄明白了自家老姐在这游戏上的水平，自信满满道，“还行，还行，最多踢下来能赢你两个球吧。”
　　说话间，路仲利用路遥“424”阵型肋部的空当，发动了一次进攻。
　　由莫德里奇带球，和后撤到中场的本泽马来了一次漂亮的二过一，直面拜仁后防线时，选择直接直塞给前插的C罗。
　　“C罗，老虎射门！”
　　路仲按着足球小将里的词，给C罗这一脚大力轰门取了个名字。
　　C罗起脚，大力抽射，皮球虽然射向球门，但却被上前堵抢眼的博阿滕拦住。
　　足球命中了博阿滕的后背后，反弹折射又来到了莫德里奇的脚下。
　　路遥的后防线全去管C罗了，传球手莫德里奇处于无人盯防状态。
　　路仲没有犹豫，再次操控莫德里奇拔腿抽射。
　　这一次，还躺在的地上的博阿滕可没办法再干堵抢眼的活儿。
　　因为C罗射门而做出扑救动作，也躺在地上的诺伊尔只能望球兴叹，只能是目送皮球入网。
　　比分变成了1比0，路仲控制的皇家马德里暂时领先。
　　“go………………al”路仲学着南美解说员解说时的习惯，将进球这个词拖长了音，从椅子上站起，噼啪拍打着自己的胸口，庆祝着这个进球。
　　路仲坐回到座位上后，又补充了一句，“莫德里奇传得精彩，射的漂亮！”
　　“行啊，”虽说这球有些运气成分，但是路遥也承认这球进得漂亮，“莫德里奇这发挥，能拿金球。”
　　球被摆回到了中线，由路遥方开球。
　　知晓了自家老弟的战术打法和套路，路遥做出了相应的调整。
　　减少了前场的逼抢，连充当影锋的穆勒和莱万都回到后场进行防守，只留罗贝里组合两人在中线前后游弋，寻找反击机会。
　　如此安排果然是让路仲的进攻深陷泥潭，几次传球都无法渗透路遥的第一道防线，这让路仲忍不住吐槽道，“姐，你的足球哲学是跟魔力鸟学的吧。”
　　魔力鸟是穆里尼奥在天朝的绰号，来源于拼音。
　　穆里尼奥的战术打法就是“铁桶阵”为主，防守反击为辅，和路遥现在的打法有九成相像。
　　“谁让你进攻虎虎生风呢，”路遥吹捧了一句，“我这不是只能被动挨打，进入阵地防守了嘛。”
　　路仲正要开口，想要勾引路遥主动出击，路遥却依靠着一次精准的预判使用蒂亚戈拦截下了路仲的传球。
　　“漂亮，蒂亚戈的抢断，里贝里，罗本，给我走！”
　　一声走，蒂亚戈送出了一脚超长距离的长传，直塞右路。
　　右路等候多时的罗本脚踩风火轮，快马加鞭追逐皮球。
　　早早前插的马塞洛根本没有时间回防，而中后卫拉莫斯也跟不上罗本的速度，第二时间被甩到身后。
　　见状，路仲忍不住道了一声，“卧槽！”
　　形势急转直下，路仲尽可能指挥全员回防，但是已经无法阻挡罗本的脚步。
　　“纳瓦斯！”
　　路仲高喊着取代了卡斯利亚斯位置的纳瓦斯，希望门神能够发威，助他一臂之力。
　　纳瓦斯在路仲的指挥下，张开双臂，弃门而出。
　　路遥将这一切看在眼中，下意识控制着罗本向中路内切，目光落在了球门圆角。
　　“罗本！圆月弯刀！”
　　同样喊起了招式名称，罗本招牌式的内切射门被路遥完美演绎。
　　足球在空中划出了一道完美的弧线，坠入网窝。
　　“nice！扳平比分！”
　　路遥的庆祝动作比路仲文静许多，她可没有用拳头拍自己肉肉的胸口的冲动，只是指挥着罗本在草地上来了一个“失败的滑轨”庆祝，表达内心的激动。
　　“路姐，真拜仁球迷啊！”
　　“连罗本的失败滑轨都知道。”
　　“踢的漂亮！”
　　“这一走，让瓜迪奥拉旗下的拜仁有了一丝海因克斯时代的气质。”
　　见一招“走”字诀收效颇丰，路遥继续贯彻这一防守反击的打法，利用罗本里贝里出色的速度威胁着皇马的后防线。
　　单挑总比以少打多来得容易，每当路遥喊一声“走”，路仲的后防线便风声鹤唳，拉莫斯和瓦拉内压力山大。
　　上半场结束，路遥利用一招鲜，罗贝里两人老树开花，分别进了一球，比分以2比1领先。
　　中场休息时，路仲抱怨道，“姐，你这是耍赖啊，没这样踢球的啊。”
　　“这么没了，”路遥知道自己硬碰硬抵不过弟弟，振振有词道，“我刚才不就这样把球踢好了么。”
　　的确，足球规则里没有说不让喊“走”，不让打防守反击，路仲也无可奈何。
　　下半场的比赛虽然双方都出了几次机会，但也都没有把握住这几次有限的机会，比分最后锁定在了2比1，路遥依靠着一招防守反击，乱拳打死老师傅，赢下了“洗碗杯”的第一场比赛。


第五百六十四章 客场进球
　　“可以啊，姐，你的防守有点好的，滴水不漏啊。”
　　第一场比赛结束，照例是互相吹捧的时间。
　　“凑合，这不是还让你莫德里奇进了一个嘛，”路遥回忆着第一回合的比赛，寻找着路仲操作的闪光点，“倒是你的传控打得有声有色，和谁学的。”
　　路仲提起某鱼平台一位小主播的名字，路遥没有听说过，便没有继续在这个话题上展开。
　　“再来个第二回合？还用这两个队？”被这种有些猥琐的打法击败，说实话，路仲是有些不服气的，自然想着找回场子。
　　“可以啊，”路遥应战，“就当是踢欧冠怎么样？”
　　“欧冠主客场，我们就按着足球的规则来，也不搞什么BO3了。”
　　路遥注意到了直播时间，心中计算了一番，再踢一场后，再玩一会儿怀旧游戏正好可以结束上午的直播。
　　“行啊，”路仲虽然不明白路遥为什么要减去一场比赛的对抗，但还是顺着自家老姐的话说道，“那就这样算，首回合是在伯纳乌，比分1比2，拜仁捏着两个客场进球，没错吧。”
　　欧冠是以两回合赛制决定胜负。
　　两回合总比分谁高，谁晋级。
　　两回合总比分相同，则哪一边的客场进球数比对方的客场进球数多，谁晋级。
　　“对，那继续吧。”
　　再次进入比赛，这一次，比赛场地换到了安联球场。
　　fifa游戏中每一座球场都是遵照现实中的球场建模的。
　　比赛开始前，特意给了慕尼黑安联球场一个夜景，外墙上的2874个气垫都由平日里的白色变成了象征拜仁的红色，让比赛时的主场气氛更浓郁了一些。
　　这一次，路遥在调兵遣将时进行了一些变化。
　　上一场发挥出色的罗贝里在这一场状态不佳，都是向下的箭头状态，所以，新赛季加入拜仁的两位相对年轻的边锋道格拉斯科斯塔和金斯利科曼被路遥派遣上场。
　　站位同上一场一样，依旧是边锋顶在前头的阵型，只是在中场方面，双中场由前后站位变成了双后腰。
　　如此安排，阵型虽然会相对脱节一些，但是后防会变得更加稳固。
　　双后腰的安排可以让路遥阵型在肋部的空当变小，让路仲的进攻减少远射直塞的机会。
　　路仲则是以不变应万变。
　　唯一的变化是将本泽马放到了替补位置，年轻的何塞作为箭头人物登场。
　　本泽锅上一场的表现让路仲不是很满意，年轻有为的何塞在路仲看来会是皇马锋线上高一档的人选。
　　载入游戏，拉姆和拉莫斯在中圈友好握手后，由皇马先开球。
　　“姐，这次你还摆大巴不？”路仲开球前先问一句。
　　“这叫防守反击，”路遥纠正路仲的错误说法，接着反问道，“再说，我第一回合领先，我为啥要主动攻出来？”
　　“也是这么一个道理，行吧。”
　　既然知晓了路遥依旧会坚持防守反击的打法，路仲也索性是换了一个思路，不再传控走中路，而是利用皇马边路的两位大神C罗、贝尔做文章。
　　球被屡屡送向边路，两位边锋配合前插的边后卫形成进攻组合，在小范围内打起了配合。
　　在一次马塞洛和C罗完成二过一内切射门险些破门后，路遥忍不住赞叹了一句，“可以啊，这马塞洛和卡瓦哈尔都很厉害，小配合打的花里花俏的，你这套路有点东西。”
　　“这不是你摆大巴嘛，要是你攻出来，我这边后卫哪里敢冲到这儿啊。”路仲振振有词，想要勾引路遥大举进攻的旗帜，将后场的漏洞暴露在他的面前。
　　路遥也不上当，继续龟缩防守，利用拜仁同样强大的后防线贯彻自己的打法。
　　相比年老的罗贝里组合，拜仁的两位新边锋科曼和道格拉斯科斯塔的速度更快一些。
　　虽说技术不全面，游戏中的数值稍稍低那么一些，但是路遥这一套防守反击中，速度才是第一重要的点。
　　所以两位新人在路遥的战术中更是如鱼得水。
　　依靠着抢球机器哈维马丁内斯的几次拦截，路遥寻觅到了两次机会，只可惜传球的那一下总是出现一些小小的失误，“走”刚喊了一半，便又将球权送回到了路仲的手中。
　　几次失败，让路遥有些恼了。
　　“是不是应该再加一个中场？”
　　正在路遥考虑是不是应该在上半场就换人的时候，路仲找到了一次绝佳的机会。
　　两位边锋内收进入禁区，刚刚带球到大禁区外的马塞洛忽然起脚，来了一个45度传中。
　　一般情况下，这种传中不会有半点威胁，但是这一次，路遥失误了。
　　球穿向中后卫和门将的结合部，路遥犹豫了半秒，才指挥诺伊尔出击，想要将球没收。
　　但就是这半秒犹豫，延误了战机。
　　出击的诺伊尔高高跃起，想要拳击球将球打出禁区。
　　却没想到与回防的博阿滕来了个碰撞，两人硬是都没有碰到球。
　　门将和中后卫的失误让皇马争抢头球的三人也被晃了过去。
　　这一脚传中穿越了整条后防线和前锋线，硬是一个人都没有碰到球。
　　原本的传中误打误撞变成了一脚射门。
　　球在门前落地后，以一个非常迟缓的速度滚进了网窝。
　　总比分被改写成了2比2。
　　“这能进球？”路遥觉得难以置信，世界第一门神和世界前五中后卫之间居然会犯下如此严重的失误。
　　意外进球，路仲也是“网络延迟”了好一会儿才反应过来究竟发生了什么。
　　回放播放了三遍，路仲哈哈大笑道，“这可以，诺伊尔把博阿滕的头当球给打了，现在我扳平了！”
　　路遥也不提醒路仲还有客场进球这一回事情，在镜头前偷笑了片刻，咳嗽了两声，道，“继续游戏。”
　　迟钝的路仲可急坏了直播间里的观众，不少观众都反复刷着弹幕，想要提醒路仲客场进球这一重要事项。
　　但是在PS平台上进行游戏，路遥可没有将互动助手的弹幕功能打开。
　　这注定了想要帮助路仲的观众只能是白费功夫。
　　虽说一时间不记得计算客场进球后还是路遥领先，但路仲依旧继续进攻，只是进攻时保守了一些。
　　接下来的比赛里，双方你来我往，却都无法攻破对方的城门。
　　路遥手下的两位年轻边锋敌不过皇马的后防线，贝尔和C罗在缺少了边后卫的帮助后，也没办法在路仲的控制下单骑闯关，解决战斗。
　　最后，裁判鸣哨，第二回合的比赛以1比0结束。
　　“加时，加时，”路仲喊道，“姐，我们再踢半场定胜负。”
　　路遥这才提醒道，“不用了，胜负已分，你算算客场进球。”
　　路遥这一提醒，平时不看球的路仲才记起了之前约定的规则。
　　“姐，你故意的吧，刚才怎么不提醒我。”
　　“这不是让你吃一堑长一智吧。”
　　……
　　无奈，路仲只能是接受了在洗碗杯上败北的结局。


第五百六十五章 怀旧
　　上午最后不足半小时的直播时间，两人关闭了《FIFA2016》，打开了路仲不知道从哪里找到的“怀旧游戏合集”。
　　怀旧是所有人都绕不开的一个话题。
　　看电视剧、电影怀旧，儿时的那些大明星复出演戏，总会让人情不自禁守候在电视机前或者掏钱买票，找寻儿时的回忆。
　　听歌怀旧，上一代人怀念八十年代的歌手，三十岁出头的则怀念张学友等人，路遥这样二十三四岁的，则依旧抱着周杰伦、林俊杰、王力宏等人不放。
　　甚至有人打着怀旧的旗号假装卖手机，实际上讲相声，同样招揽了一批粉丝。
　　自然而然，在许多老游戏上，观看直播的游戏玩家们也会有一种情怀可以怀念一番。
　　路遥对于自己的观众群体有一个大概的了解，知道看自己直播的观众的年龄大概在十八岁以上三十岁以下，自然而然，这批人童年的时候，或多或少都会接触到红白机或者街机游戏。
　　路仲准备的怀旧游戏合集里，正好就有这些值得怀念的游戏。
　　之前说过，路仲小时候都是蹭路遥的小霸王学习机玩游戏的，两人现在坐在一起，看着熟悉的像素画面，还真有了一些十几年前的感觉。
　　“姐，你这手柄能玩红白机游戏么？”路仲拿起了手中的xbox手柄，问道。
　　“应该没问题吧，我研究一下。”
　　路遥拿起鼠标，在模拟器上操作了一番，实际上是在心中对系统提问，指望系统帮忙。
　　事实证明，XBOX手柄的确兼容性极强，简单调整了按键映射后，两只xbox手柄便退化成了当年的“红白机手柄”，右侧就只有两个按键可以参与游戏操作。
　　路仲冲着模拟器界面按了两下按键，“可以了，我们先玩什么？”
　　怀旧游戏合集中包括了99种红白机、街机上的游戏，都是当年最热门的爆款，每一款都给路仲和路遥儿时留下过深刻的印象。
　　“先玩魂斗罗吧，这大家应该都有玩过吧。”路遥这后半句话是问观众的。
　　听到《魂斗罗》，不少人都发出弹幕，用一句话回忆小时候玩魂斗罗的经历。
　　此时不少人复制着某一条弹幕，在直播间里刷着“↑↑↓↓←→←→BA”。
　　这是魂斗罗三十命秘籍，路遥和路仲瞧见了，自然是会心一笑。
　　“记得小时候，这秘籍还是你同学跟着你来我家玩游戏的时候告诉我们的呢，”路遥回想起了许久以前的故事，“那时候我们两个人死活过不去第二关，你说去学校帮着请一个高手，来现场指导。”
　　“对没错，”路仲回忆道，“那小子，在学校天天吹，说自己多么多么厉害，都打到第几关第几关了。”
　　“和我们说第几关长什么模样，敌人有多么多么厉害。”
　　“我也没多想，就花了两块钱，给他买了四十粒可乐糖，把他当救兵请来，当我们的教练。”
　　“谁知道，他也就是个菜鸟。”
　　“玩游戏的水平不咋地，但就知道三十命的秘籍。”
　　“结果，这一趟转下来，变成了我花两块钱买了个秘籍。”
　　提起这事儿，路仲就来气。
　　小学的时候，路仲可没有路遥那般富裕，两块钱是他半个月的零花钱。
　　花两块钱买了一条大家伙都知道的秘籍，你说可气不可气？
　　年龄段相同，不少观众小时候也有可乐糖和喜欢吹牛的同学，自然而然引起了共鸣。
　　“感谢给路姐送2000颗可乐糖的飞机，”路遥感谢礼物后，吐槽道，“真给我塞两千颗可乐糖，我估计马上就要改名叫胖姐，还给去医院验尿，查查有没有糖尿病了。”
　　一番被当做开场白的玩笑话过后，两人进入游戏。
　　“我选施瓦辛格，姐，你选曾哥去。”
　　“随便，反正俩人都一样。”
　　路仲控制红色小人，路遥控制蓝色小人，两人端着枪，在空着打着转，落到了游戏地图之中。
　　小时候，路仲和路遥的水平不高，长大了也好不到哪里去。
　　两人在第一关就各丢了一条性命，在第二关中段时，路仲就要喊着向路遥借命呢。
　　“姐，你借我条命，晚上的碗我也洗了。”虽说借命的按键是在路仲手柄上，但他还是礼貌的给出了自己的筹码，向路遥购买一条命作为急用。
　　“不要，我也就一条命了，借你，我的角色死了怎么办。”
　　“你死了再看着我玩啊，实在不行，下一把我还你。”
　　“你这么菜，估计下一把还要再问我借命，怎么还？”
　　“不可能的，我刚才是按错键了，要不然肯定不会死，”路仲保证道，“要是死了，不光晚上我洗碗，待会儿再还你一条命。”
　　“那好……”
　　路遥正要同意，却正好被飞来的子】弹打死。
　　“行了，”看着闪烁着以无敌状态回到游戏中的蓝色小人，路遥无奈道，“这下没命借了，你还是老老实实看着我玩吧。”
　　路遥的求生欲望极强，潜能在这一刻爆发出来。
　　双手死死握着手柄，控制着不算灵活的蓝色小人在地图中做着前滚翻，以一个诡异的姿势开枪同时躲避子】弹。
　　辗转腾挪，路遥硬是以这一条命，走到了第二关关底，看到了boss才殒命。
　　“呼，宝刀未老，宝刀未老啊。”路遥拍了拍胸口，随手扯了张纸巾擦去了自己的手汗。
　　“还是和当年一样菜啊。”路仲在旁调侃道。
　　“那刚才是谁坐在旁边干瞪着眼睛看我玩的呢？”路遥反击道。
　　“更大的菜鸡啊，”路仲自损了一句，“不过刚才是我没做好准备，这一次，肯定比你晚死。”
　　“行，记着，别待会儿又要问我借一秒啊。”路遥提醒道。
　　路仲铁骨铮铮，“我就是死也不会问你借命的。”
　　接下来的最初几局游戏中，路仲还能忍着，在没了命后当一个旁观者，
　　但后来，随着路遥游戏水平的提高，路仲变得需要旁观两关，甚至三关，这让路仲终于是忍不住抢命呢。
　　路遥看着自己少了条命，忍不住道，“嗨，你别给我扯后腿啊，怎么还偷命了呢。”
　　“读书人的事怎么能算偷？”路仲拽着文词，“真香。”
　　有路仲在旁拖后腿，上午最后半个小时的直播时间里，路遥也只是带队勉强见到了第五关的boss，距离通关还十万八千里。
　　照理说，像路仲这样捣蛋的帮手，会引来观众的反感，但路遥却没有发现有几条弹幕是在喷路仲的。
　　这让她确信路仲或许是当主播的料子，身上有一种独特的魅力在那儿。
　　上午的直播宣告结束，路遥简单预告了一句后，便领着路仲外出就餐，进行补给，备战下午时段的直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天3更。


第五百六十六章 经验教训
　　中午，领着路仲出门前，路遥特意用心灵感应询问了黑猫是否也想要外出吃饭。
　　但没有得到回应，路遥只当是黑猫嫌弃外头小馆子里的饭菜味道不佳，便没有领着黑猫一起出门。
　　来到小区外的小饭馆，由路遥做东。她指着墙壁上的菜单点了四菜一汤，在等待饭菜上桌的时候，两人谈起了上午长达三个小时的直播。
　　路遥先开口问道，“第一次直播的感觉如何？”
　　路仲沉吟片刻，“紧张，激动，茫然。”
　　“具体说说。”对于自家堂弟的表现，路遥挺满意的，但她更想要知晓路仲对自己的表现究竟是怎么样的一个看法。
　　“前两个就不多说了。”路仲的重点落在了第三个词上。
　　路遥点头，她也有过第一次直播的经历，加上刚刚就坐在路仲的身边，自然明白他的紧张和激动。
　　“茫然呢，茫然什么？”路遥问道。
　　“大概就是……”路仲张着嘴，好一会儿才继续说道，“就是不知道应该如何做的更好。”
　　“直播的时候，观众们会通过弹幕及时反馈，”路仲详细说着，“当观众希望我能做到A的时候，我不知道应该如何才能做到，当观众希望看到B的时候，我也没有办法满足他们的要求。”
　　路仲说的话虽然有些含糊不清，但路遥能够听明白。
　　“这就是你的经验太少了，多直播几次就可以了，”路遥先说明路仲茫然的愿意，再继续说道，“不过你没有必要茫然。”
　　“什么意思？”路仲不解。
　　“意思就是……”路遥一时词穷。
　　路遥也是第一次干这种教书育人的活儿，将脑袋里的想法表达出来的确是一件难事。
　　幸好，店老板把路遥点的糖醋里脊端上了桌，又给了路遥片刻调整的时间。
　　“我的意思是，”路遥夹起一块糖醋里脊，说道，“众口味难调，你没有必要也没办法讨好所有观众，满足所有观众的要求。”
　　路仲眨了眨眼睛，等待着路遥的下文。
　　“主播在直播中的个人形象与日常中的个人形象是不同的，就好比是戴着一个面具在直播，这个论点你认同么？”路遥启发道。
　　路仲点头，“是的，我平时也会说点脏话，坐姿也不太好看，但是在直播中我就会克制，尽可能展示一个好一些的自己。”
　　“没错，”路遥觉得自家堂弟的确是个聪明人，和他说话一点儿都不费力，“这是正确的，但需要适可而止。”
　　“观众们的需求各有不同，奇葩的观众也不在少数。”
　　“有些人希望你直播的时候正经，有些人希望你直播的时候说些骚话多搞笑。”
　　“有些人希望我可以以长发的样子出现在镜头前，有些人则更喜欢女孩留短发。”
　　“你不需要也没办法成为所有人心中最好的那位主播，以他们最喜欢的形象出现在直播中。”
　　……
　　路遥直播半年，见过无数奇葩观众，总结出了一套对付这种观众的方法，趁着这个时间教导给路仲。
　　路仲认真听着，频频点头，也就是手中没本子没笔，要不然肯定将路遥说话中的重点通通记录下来。
　　“你应该做的是依靠自身的形象吸引喜欢这个形象，喜欢你直播的观众，而不是为了观众而进行什么大幅度的改变。”
　　路遥用这么一句话作为结尾。
　　“明白了，谢谢姐。”路仲连声道谢。
　　有些道理很浅显，但是想要想明白并不容易，这时候有一位导师直接将结论告诉你，能让你省去不少时间。
　　说话的功夫，菜也都上齐了，两人一面吃，一面议论着上午直播中的种种细节。
　　虽说路遥对路仲的表现很满意，但并不代表路仲的表现在她看来是完美无缺的，所以这个话题，路遥也有不少话可以说。
　　只是这些话都是路遥的一家之言，不一定绝对正确。
　　毕竟，一千个人心中有一千个哈姆雷特，路遥心中最完美的主播形象绝对与其他人不同。
　　对此，路仲只是选择性地挑选适合自己的建议接纳吸收。
　　一顿饭吃了小半个小时，两人把时间都花在了聊天上头。
　　下午时段的直播也有所提及，相对昨夜更详细的“剧本”也在两人的讨论中被编写出来。
　　“明天你还想直播么？”临回家前，路遥问了一句。
　　“想。”路仲没有片刻犹豫，回答道。
　　“一个人还是继续和我一起？”路遥又问道。
　　“这……”这个问题问住了路仲。
　　他自然想要和姐姐一起直播，这样人气高一些，他也更有动力坐在镜头前侃侃而谈。
　　但是他也想要自己独立直播试试，好弄明白自己是不是因为追寻路遥的足迹，干这一新兴行当。
　　路仲拿不定注意，路遥索性是帮着路仲拿主意。
　　“这样，你独立直播试试，反正你最近也不会再直播了，哪怕是弄砸了也没什么损失。”
　　“要试一试，才知道自己行不行。”
　　“实践是检验真理的唯一途径嘛。”
　　路遥引用了一句名人名言，想让路仲下定决心。
　　她的话起到了作用，再踌躇片刻后，路仲简单的回了一个字，“好。”
　　“不过姐，”路仲紧接着问道，“那你怎么办？”
　　“什么我怎么办？”
　　“就是我在你那儿直播，你就没法直播了啊……”
　　“哦，刚好我明天有事儿，”路遥说道，“要去帮忙配音，要出去跑一趟。”
　　为了能够更好发挥主播的名人效应，黄之易邀请路遥去为某几张新卡牌配音。
　　这一趟当然也是不给钱的生意，但如此有趣又可以让自己留名的事儿，路遥还是愿意帮着黄之易打白工。
　　“那好吧，”路仲稍有些忐忑，“希望我单人直播的时候观众别太少了。”
　　“放心，”路遥鼓励道，“你干的不错，就算是单人直播，也肯定会有至少三位数的观众看你直播。”
　　“人少一些，让你轻松一些，说不定直播效果还能更好一些。”
　　路仲一想，的确是这么一回事情。
　　中午，因为有路仲在，路遥便也没有午睡，陪着弟弟玩着游戏。
　　几款怀旧游戏他们挨个玩，想要从中找出最适合拿到直播中进行直播的那几款。
　　转眼间，午休时间就过去了。
　　下午一点半，477076再次开播。


第五百六十七章 overcooked（上）
　　路遥平时都是在下午直播炉石传说外的单机游戏、主机游戏，所以，相较于上午，愿意在下午时段来到477076直播间观看直播的路遥粉丝更多一些。
　　上午时，互动系统中的观众平均数量在两万五左右，不算多，也不算少。
　　但下午刚开播没半个小时，便已经有接近五万的观众来到了477076直播间捧场。
　　这个数字虽然比起路遥平时直播的在线观众数量要少上一些，但对于路仲这样第一天直播的主播而言，绝对是一个天大的数字。
　　红白机上的老游戏数量众多，哪怕是路遥和路仲选出了几款有回忆且适合直播的，挨个玩下来，都要花去很长的一段时间。
　　开播了一段时间，结束《松鼠大战》的游戏后，两人由选择了一款符合现在季节的老游戏，《雪人兄弟》。
　　作为一款红白机上的经典游戏，《雪人兄弟》是无数人的童年回忆之一。
　　“我记得，”路遥拿手柄指着，路仲，回忆道，“过去，你老是喜欢拿大雪球推我。”
　　“没这回事，”路仲装傻充愣，“我是为了打怪，你的走位不好，老是挡在我的大雪球前头。”
　　“行，不过待会儿你可不能故意拿大雪球推我。”
　　路遥这话有深意。
　　两位主播合作游戏，适当打闹有助于节目效果，但一直内讧却会引得观众反感。
　　“可以，”路仲虽然没听明白路遥的潜台词，但保证道，“只要你不故意往大雪球上撞。”
　　“没问题，这可是我最擅长的游戏，”路遥回忆道，“当初，我一个人玩，就能见第一大关的龙boss。”
　　回忆了几句儿时的愉快时光，两人才进入游戏。
　　事实证明，路遥不是在吹牛，她堆雪人的本领的确不错，不像是一个在天朝南方地区出生的。
　　有路遥带领，路仲哪怕是半划着水，两人也顺利见到了第一大关的大boss。
　　“姐，这个boss图好像有个bug】点，boss打不着是吧。”
　　“没错，在底层的最右边，”boss刚刚出现，路遥就领着路仲往bug】点走，“待会儿对面会刷小兵，只要别被小兵打着，这关随便过。”
　　双人模式下，双倍的输出配合着攻击小兵生成的大雪球，龙boss很快就被两人斩于马下。
　　在红白机游戏中难度本就不算太高的《雪人兄弟》成为了姐弟双人组玩起来最顺利的游戏，没有之一。
　　七八个游戏玩了一圈下来，下午直播的时间也过去了一半。
　　路仲活动活动了手腕，开始向路遥和观众安利他弄到的那款半成品游戏，《overcooked》。
　　“姐，试试这个。”
　　路仲拿起鼠标，关闭了模拟器，紧接着打开了桌面上的一个文件夹，将这款名为《overcooked》游戏打开。
　　为了营造节目效果，路仲没有与路遥一起试玩这款小游戏。
　　“这游戏大概说的是什么？”路遥捏了捏自己有些酸疼的脖子，站起坐下活动筋骨，很是怀念现在正坐在路仲屁股下的电竞椅。
　　习惯了坐在电竞椅上直播，再坐回那张老椅子，路遥有些不太适应。
　　路仲没有这个眼力劲，给路遥让出座位，只是在镜头前，根据自己几次试玩的经历概括道。
　　“两位玩家分别扮演两位厨师，在厨房中按着顾客的订单，挑选食材，用不同方法烹饪，最后上菜。”
　　“这厨房根据不同的关卡会有不同的地形和特殊机制以增加游戏难度。”
　　“两位玩家的配合决定了能不能顺利通关。”
　　因为游戏还是半成品，没有新手教程，所以路仲在镜头前展示手柄，教导着路遥按键操作。
　　游戏是小游戏，按键不复杂，路遥可是技术主播，自然一学就会。
　　进入游戏，因为还是半成品，所以游戏很是粗糙。
　　有挑选厨师形象的界面，但只有四个厨师形象被允许选择。
　　“我选个猫。”路遥选中了一位和黑猫有几分相像的猫厨师。
　　“那我就来个小耗子。”路仲选中了一位顶着个老鼠脑袋的厨师。
　　“行了行了，开始吧，”路遥搓了搓手，“我们好好配合，当一个好厨师。”
　　“认真玩，不然我就把你给吃的。”路遥冲着路仲龇牙咧嘴，开玩笑道。
　　“放心，姐，带会儿你别拖我后腿就好。”
　　玩过游戏，路仲信心满满，自信能够在这游戏上展示出自己的游戏天赋，盖过路遥这位出色的堂姐。
　　“第一关是，”游戏界面没有汉化，路遥只能是多说几句，好让观众看明白，“第一关是让我们做洋葱汤。”
　　“分为这么几步，”路仲英文水平一般，看图说话，接话道，“先拿去食材，再切碎，第三步是将三份切碎的洋葱送入锅中煮，煮熟了装进盘子里上菜。”
　　“没错，先进去试试。”路遥在1P，待路仲说明了基本操作后，便直接按下确定按键，选择进入游戏。
　　游戏开始前有三秒钟的准备时间，路仲瞧见了猫鼠两位厨师的站位后，分配任务道。
　　“姐，我来拿食材，就放到中间的桌子上，你去切，切完再放回中间的桌子，煮交给我，我装盘后，上菜活儿你来。”
　　“可以。”安排合理，路遥没有意见。
　　当游戏正式开始时，两人按着分工开始操作。
　　第一关游戏相对简单一些，路仲又有过游戏经验，路遥自然成了拖后腿的人。
　　虽然被教过如何如何操作，但是站在盘子、洋葱、砧板前，路遥还是要愣一愣才能记起来应该按哪一个按键进行对应的操作。
　　但就算如此，一道道洋葱汤还是有条不紊的在厨房中完成烹制，通过传送带送到餐厅顾客的手中。
　　正处于蜜月期的姐弟俩顺利完成了作为厨师的工作，得了一千多分，整整超了三星满分线400多分。
　　“奈斯！”
　　最后一盘洋葱汤被送上桌，路仲松开手柄，冲着路遥伸出了手掌。
　　路遥心领神会，两人击掌庆祝。
　　见识到了这款游戏的有趣之处，路遥连声喊道，“继续，继续。”
　　很快，随着游戏难度的增加，这蜜月期没有持续太久，这对临时组合便品尝起了七年之痒。


第五百六十八章 overcooked（下）
　　玩了几关，《overcooked》游戏的优缺点都暴露了出来。
　　最大的优点是有趣，两两合作时总能够从游戏中寻找到乐趣。
　　而作为半成品，它没有背景音乐，建模粗糙，游戏单纯是以闯关的模式进行，缺乏一条主线进行串联。
　　瑕不掩瑜，路遥玩了三关，觉得这款游戏发售后一定能够大红大紫，成为爆款。
　　至少，也是游戏直播平台上每一对主播组合会选择尝试游玩的游戏之一。
　　两位主播玩得开心，观众们看着也觉得有趣，自然而然，就有不少观众在弹幕中询问“这么好玩的游戏叫什么”，“这么好玩的游戏在什么地方能够找到”。
　　游戏没有正式发售，路仲也没有权力将安装包随意传播，只能在直播中简单的提几句，帮着做做广告，让观众期待游戏正式发售的日子。
　　第三关，游戏加入了洗盘子因素，这让游戏难度增加不少。
　　厨房里只有两位厨师，没有专职的洗碗工，而顾客可不会接受饭菜被装在脏盘子里被送上桌。
　　没办法，两位最年轻的特级厨师只能是分出精力，在烹饪之余客串洗碗工的工作，以保证厨房里有干净的餐具，让游戏顺利进行下去。
　　中午饭是在外头吃的，所以，在游戏里，路仲被分配了洗碗的工作，作为输掉“洗碗杯”的代价。
　　相较于刚刚玩了五分钟游戏的路遥，路仲的操作更熟练一些。
　　偶尔洗洗碗，并没有太过影响他的操作效率。
　　依旧能够及时送上食材，将路遥处理好的食材送到炖锅、煎锅中去烹饪。
　　中间虽然有几次配合不当，导致订单快要过期时才送菜上桌，但最后计算得分时，两人还是高了近百分以三星评价过关。
　　“有点难度了，出汗了。”路遥扯了张纸巾，擦了擦自己的手汗。
　　路仲以老玩家的身份，继续指挥道，“姐，待会儿你打理好的食材放的位置稍稍好一些，别让我跑太远。”
　　“行，你的空盘子洗碗也记得拿走，别耽误装盘上菜。”
　　两人交流一番，才继续游戏。
　　第四关，真正的考验才到来。
　　“这一次是做汉堡？”
　　“有点麻烦啊，生菜、面包、西红柿、肉，一共四种食材。”
　　“其中肉需要切碎煮熟，西红柿需要切碎，除此之外还要记得洗盘子……”
　　路仲分析着这个关卡中的难点，沉吟片刻后，才分配工作，“姐，这一关食材太多了，我们需要重新分配工作。”
　　“行，一切听你的。”路遥培养着路仲唱主角的本领。
　　“这样，”路仲手在电脑屏幕上指点着，“我们一人负责一部分，剩下的活儿谁方便谁做怎么样？”
　　“具体分配呢？”
　　“我负责切肉，切西红柿和煮肉。”
　　“你负责配菜，将面包、生菜装盘还有洗碗。”
　　“谁离得近谁就把西红柿和煮好的肉加到汉堡里头，上菜。”
　　路仲思考后，给出了如此安排。
　　路遥理了理头绪，复述一番，得到路仲肯定的答复后，才接下了自己的工作。
　　不过，这么多活儿，说说容易，做起来可就乱了。
　　不一会儿，直播间里就满是路遥和路仲的喊声。
　　“弟弟，你快点切点肉。”
　　“姐，这锅你别到处乱放啊。”
　　“盘子呢？盘子呢？”
　　“这盘汉堡没放生菜。”
　　……
　　两人手忙脚乱，忙活了两分钟，才完成了五个汉堡订单，勉勉强强得了一星评价，获得了进入下一关的资格。
　　“这样不行，”路遥严肃道，“捋一捋，我们再玩一次。”
　　“对，”路仲赞同路遥的决定，“三星过关才算圆满嘛。”
　　有了第一次的经验，第二次，两人的分工更合理了一些。
　　洗碗的活儿也被加入了随机应变的环节之中，两人也都担负起了拿食材的工作。
　　工作安排得井井有条，执行起来自然轻松不少。
　　第二次游戏，两人通力合作，完成了八张汉堡订单，顺利获得了三星评价。
　　“干的漂亮!姐。”
　　“手脚满利落的嘛，弟弟。”
　　顺利通关，两人互相吹捧了几句，才继续游戏。
　　两人的操作变得愈发熟练，但是游戏的难度也变得越来越高。
　　第六关，特殊厨房设定被加入到游戏中来。
　　两人不光要按着订单制作两款不同的汉堡，还需要留心因为地震而从天而降的石块，免得被石块砸伤，从游戏中离开片刻。
　　第八关，订单的最长完成时间被缩短了十秒。
　　除此之外，食客们对菜肴的要求也提高了不少，不光要求吃好吃的菜，还要求吃得丰富。
　　一共有三种类型的菜肴需要被两位厨师烹制，按需供应。
　　所以在这一关，两位厨师还多了一个配菜的活儿，免得因为某种菜多做少做而影响订单完成。
　　第二大关，不知道哪个缺心眼的将传送带放置到了厨房之中。
　　快速移动的传送带有时候会成为帮助两位厨师快速移动的神器，有时候，又成了影响厨师工作的绊脚石。
　　游戏时，姐弟俩偶尔会有小争吵，但在某一关卡没有完成三星评价后，又总结经验教训，通力合作，进入顺利通关互相吹捧的节奏。
　　一次次分手，一次次和好，双人直播中观众们最喜闻乐见的事儿被这款半成品游戏引了出来。
　　也就是《overcooked》的游戏只完成了三十关，要不然，路遥和路仲这对姐弟很有可能会将一下午全部的直播时间都花在这款有趣的双人游戏上头。
　　下午最后的直播时间，路仲和路遥一起化身心理咨询师，依着路遥制作的PPT，补上了周五没有进行的《鹿问心扉》节目。
　　两人生活环境不同，经历不同，看待问题的方式自然也不同。
　　思维碰撞，总能够把更好的建议送给信任路遥，发邮件咨询的粉丝观众。
　　原本路遥唱歌会作为每日直播的压轴节目上演，但这一期特别直播节目上，路遥将路仲推上前台，让他唱歌作为收场。
　　路仲的歌声虽然不咋地，但是充满了感情，没有像路遥那般得到“666”的评价，但也收获了许多“233”的好评。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我和我朋友玩overcooked的时候，格外的和谐。


第五百六十九章 直播总结、配音、未来的路
　　一天的直播结束，直播期间的数据也出现在的互动系统和某鱼后台之中。
　　虽说已经有些饿了，但是路遥没有第一时间去厨房烹制晚餐，而是拉着路仲继续坐在电脑前，结合某鱼的数据进行“赛后分析”，以一种主动、客观的方式分析，找出直播中的不足之处和可以提高人气的方法。
　　看到某鱼后台繁杂的数据，路仲有些头大。
　　他的数学成绩一般，大学第一年的高数课也是勉勉强强才及格通过。
　　对于数字，他不太敏感，更别说在只直播了一天之后，依靠这些数据，分析出个所以然呢。
　　“看这些东西和数学成绩无关，”路遥猜到了路仲排斥这一环节的原因，“作为一位刚刚出道的小主播，你必须多研究后台数据，得出许多有用的信息，帮助自己提高人气。”
　　“这我能行么？”路仲虽说一直关注着直播圈子，但那只是以观众的身份，像以主播身份研究这些东西，还是第一次。
　　“肯定行啊，”路遥对自家堂弟信心满满，“你先看着，研究着，我去做饭，待会儿吃饭的时候，你必须给我说出个一二三四来，当做考核。”
　　“那考核通过了有奖励吗？”路仲小心的问了一句。
　　路遥摸了摸自己的下巴，沉吟片刻道，“有，不过我还没决定好。”
　　路仲这一天的表现不错，路遥也想要给他一些实质性的奖励，表示鼓励和支持，顺便展示姐姐对弟弟的爱。
　　“那我一定好好研究。”
　　虽说路遥还没有决定究竟送自己什么礼物，但路仲知道路遥肯定不会对他吝啬，转头就看向电脑，想要从第一天直播统计下来的数据里头挖掘出金矿。
　　看到路仲如此认真，路遥满意的点了点头，这才离开，去解决晚上的吃饭问题。
　　饭间考核的时候，路仲还真拿出了让路遥满意的东西。
　　“上午时段的观众数量少于下午时段，但我认为这应该是与观众总量有关，与我们的节目内容无关。”
　　“上午的弹幕比下午要多一些，体育游戏比怀旧游戏似乎更受欢迎。”
　　……
　　几个大点被拆分成一个个小点说出，路仲说得很认真，路遥听得也很认真。
　　“大概就这么多了……”说了大概两分钟，路仲的目光才从自己写了备忘录的手机上移开，“姐，你点评点评？”
　　路遥并没有花超过五秒钟的时间查看互动系统或者路仲后台的数据，哪里知道考试的正确答案。
　　她考核并非是想要让路仲得出一个绝对正确的答案，只是想让他多去思考和尝试。
　　路遥一直没说话，路仲还当自己是哪儿犯了大错误，战战兢兢的又问了一句，“姐，我是不是都说错了？”
　　“没。”
　　“那你在干什么。”
　　“我在想应该给你送什么礼物。”
　　听到礼物一词，路仲大喜，“谢谢，姐。”
　　“你想要什么？”路遥问道。
　　“跑车。”路仲说了句玩笑话。
　　“买不起，要不送你一三百块钱的法拉利小车模型？不能动只能看的那种。”路遥也回了一句玩笑话。
　　路仲咳嗽了一声，一本正经道，“那还是算了，要不，姐，你送我台好一些的电脑怎么样？”
　　“这个可以有。”电脑本就是路遥考虑范围内的几样礼物之一，既然路仲点名要了，路遥自然不会拒绝。
　　至于具体要台式还是笔记本电脑，路仲表示自己还需要再想想，作作研究，回头再把愿望告诉路遥。
　　在做决定这方面，姐弟俩几乎是一模一样。
　　第二天一早，路遥陪着路仲直播了半个小时后，便驱车出发，前往黄之易。
　　这已经是她这个月第三次来到这座办公大楼了。
　　周日，这一次接待路遥的是另一位黄之易职工，小赵。
　　刚刚毕业参加工作三个月的小赵是路遥的粉丝，是他主动要求加班，负责路遥的接待工作。
　　说是配音，但这份工作的工作量并不大，满打满算，一切顺利，一刻钟的时间路遥便能够完成任务。
　　不过邀请路遥参与配音工作本就是新版本宣传的一部分，所以在配音时，还会进行拍摄，将画面与声音进行简单的剪辑和后期处理，当做花絮放出。
　　所以一套折腾下来，路遥还是在录音棚里待了近半个小时，才完成了黄之易交给她的任务。
　　在新版本中，每一位玩家在攻略第三区的终极boss纳兹夏尔女士时，都能够听到路遥的声音。
　　除此之外，纳迦海巫和强力橙卡伊莉斯・逐星的中文配音也是由路遥负责。
　　一共为两张卡牌和一位冒险模式中的boss献声，路遥声线多变的优点在配音时发挥得淋漓尽致。
　　只可惜，这是优点也是缺点，听到这声音的玩家如果不是路遥的忠实观众，很难联想到这声音是路遥配的。
　　中午饭路遥在小赵的邀请下于黄之易的食堂解决。
　　那位吉米的领导王总没有骗路遥，黄之易食堂中的猪肉菜的确美味。
　　为了不打扰在出租屋里直播的堂弟，路遥没有直接回家，而是给自己放了个短假，在南京路购物闲逛打发时间。
　　当路遥回到家时，已经是快到晚上六点了。
　　此时，路仲早已经结束了直播，退掉了旅店的房间。
　　对于路仲这天独立直播的情况，路遥没有多问。
　　毕竟，路仲也是二十一岁的人了，路遥可不想因为过分关心，而被自家堂弟讨厌。
　　拉着弟弟吃了跑外头吃了顿饭，路遥第一时间将路仲送回了学校免得李辅导员担心。
　　这两天的直播时光，路仲自觉受益匪浅，心中对自己未来的规划也多了一些新的打算。
　　“想明白没？想在寒暑假的时候当主播么？”临别前，路遥才开口问道。
　　路仲点头，“觉得挺有意思的，想试试。”
　　原本成为超一线主播买豪车、住大房子的梦已经褪去，路仲在两天接近十五个小时的直播生涯中找准了自己的定位。
　　现在，成为他希望能够在未来将主播当做自己工作之余的副业，以此贴补家用，顺便分享自己的游戏生涯，带给观众更多的快乐。
　　作者留言：
　　【作者有话说】堂弟部分结束，接下来是黄金公开赛部分。


第五百七十章 启程
　　周一，《探险家公会》冒险模式的第二个大区准时开放。
　　玩家们在欢迎新卡到来的同时，也接到了一个坏消息。
　　因为感恩节的缘故，暴雪爸爸推迟了第三个区的开放，这也意味着第四个区同样会推迟一周开放。
　　对于这件事最沮丧的主播肯定是参与了第三区终极boss纳兹夏尔女士配音工作的路遥，想要在游戏里听到她自己的声音，还需要再等待一周。
　　虽然如此，但伴随着第二个大区推出的新卡足够打消玩家们的不满。
　　随着最后十一张会出现在黄金赛赛制里的新卡牌推出，路遥参加黄金赛的参赛卡组也正式确定。
　　一共有四套卡组会被陪伴路遥参加秦城黄金赛，争夺锦标。
　　奥秘骑和宇宙术是最早被确定的两套卡组。
　　作为目前版本胜率最高，登场率最高的两套卡组，路遥选择它们的理由很简单，就是胜率高。
　　除此之外，为了针对很多选手都会携带参赛的宇宙术，路遥又一次选择冰法作为自己的参赛卡组。
　　经过了几个版本，冰法依旧活跃在炉石传说天梯高分段，并隐隐约约有一种越来越强的趋势。
　　最后一套卡组路遥另辟蹊径，选择了一套爆牌贼。
　　第二区橙卡布莱德铜须的加入，使得爆牌贼的斩杀线提高了不止一倍。
　　大哥寒光智者多了一位小弟辅助，使得卡组的强度有了巨大的提高。
　　虽然距离所谓的一线卡组还有那么一小点距离，但称呼其为二线顶端的奇兵，一点儿都不过分。
　　带上爆牌贼，路遥就是想着出奇制胜。
　　毕竟，天梯上玩爆牌贼的人几乎没有，绝大多数参赛玩家可能在赛前最多遇到过一两次爆牌贼，并不知晓应该如何对付这套卡组。
　　这时候，路遥使用爆牌贼参赛，肯定能够取得不错的效果。
　　至少，在路遥看来，应该能够取得不错的效果。
　　不过，爆牌贼这套卡组，路遥接触的也不算多，所以赛前的直播时间里，这套卡组成为了路遥使用最多的卡组，没有之一。
　　控制节奏，针对作战，计算斩杀，种种操作让路遥有了一种在使用奴隶战的感觉。
　　也就是这套卡组早早就被某位同台主播视为本命卡组，天天把玩，要不然，路遥还真有一种靠着这套牌争取锦标，试着为这套牌冠名的冲动。
　　黄金赛的报名日期是在周二，不过这一次，已经和黄之易走在一起的路遥没有必要再准时守候在报名网页前，去争夺那512个参赛资格。
　　简简单单在QQ上与吉米交流了一句，没一会儿的功夫，路遥便得到了“没有问题”的答复。
　　走了关系，路遥顺利获得了512个参赛席位中的一个，顺便还解决了住宿问题。
　　路遥被安排直接住在了举办黄金公开赛的香格里拉大酒店里，省去了在酒店和比赛场馆来回奔波的烦恼,能够养足精力，备战比赛。
　　紧接着路遥又订下了从魔都至秦城的往返机票。
　　周五下午出发，在空中飞行接近三个小时，抵达秦城。
　　而返程则是周一早上的事儿，如果不晚点，路遥甚至还能够在周一下午直播一会儿。
　　说来也巧，路遥乘坐飞机出发的日子就是解飞从东北回到出租屋的日子。
　　在路遥于出租屋内孤单的住了一周后，解飞也要在出租屋内度过三天半没有路遥的日子。
　　周五下午下播前，路遥被粉丝们缠着询问这次参赛目标。
　　结合这阵子在天梯上训练的胜率，路遥可谓是信心满满。
　　“至少拿一个前八回来，争取能够站上领奖台。”
　　下午三点一刻，路遥结束直播，第一时间提着早早整理好的旅行箱出发。
　　虽然只在秦城住三个晚上，但路遥还是往旅行箱里塞了不少东西，免得到了秦城再给自己添麻烦。
　　这天天气晴朗，路遥的运气也不错，下午五点多一些，路遥准时坐上了前往秦城。
　　在空中待了两小时三十五分钟，路遥的双脚才再次落回到地面上。
　　离开机场，在前往香格里拉大酒店的大巴上，路遥第一时间通过QQ向关心她的解飞报了平安。
　　等到路遥在酒店安顿下来，并享用了秦城的特色小吃解决了夜宵问题时，已经是晚上十一点了。
　　虽说平日里在这个时间点，为了保养皮肤，路遥早已经睡下。
　　但因为在飞机上依靠着系统小憩片刻，路遥在这时候没有半点睡意。
　　饶有兴趣的捧着手机玩了两局炉石，路遥才再次启动系统，定制的睡眠服务，舒舒服服的躺在这张1米8的大床上，享受了一个甜美的梦。
　　因为赛制变化，在32强后的所有比赛都以BO5赛制进行，所以整一个赛程变得紧张不少。
　　为此，主办方决定在周六上午就开始比赛，免得到最后为了保证赛事如期完成，而影响比赛质量和转播。
　　整一项赛事的时间安排都被路遥记在心中。
　　她难得睡了一个懒觉，在酒店的大床上九点多一些才醒来。
　　梳洗、准备、享用早餐，路遥来到举办黄金公开赛所在大厅的时候，恰恰好是十点。
　　十点一刻比赛才会正式开始，路遥到来得时间算是刚刚好。
　　海选赛，路遥被安排在第42桌，同桌唯一比较出名的玩家是来自于魔兽争霸项目的著名职业选手世界冠军塔魔infi。
　　魔兽争霸虽然也是暴雪爸爸的亲生儿子，但因为时间和迟迟没有推出4的缘故，已经没什么职业比赛了。
　　虽然黄之易在搞了一个官方平台之后，策划着再一次于天朝的土地上卷起一股魔兽争霸的浪潮，但许多魔兽争霸的职业玩家还是选择身兼多职，尽可能转型，依靠游戏养活自己。
　　infi现在就脚踏两条船，一面继续当着魔兽争霸的职业玩家，一面开拓自己的游戏面，尝试在其他电竞项目上打出成绩。
　　当路遥和infi坐在42桌上等待比赛开始时，自然成为了同桌和邻桌参赛者们眼中的焦点人物。
　　路遥主动上前与infi搭讪，向解飞曾经的偶像讨要一张签名。
　　说来也巧，infi在学习炉石传说时，也有看过路遥的直播，勉勉强强算是路遥的一位粉丝。
　　两人互换了签名，这剧情很是诡异。
　　简单的开幕式后，各桌的裁判活动起来，由512位玩家参加的秦城黄金公开赛小组赛这才正式开始。


第五百七十一章 晋级128强
　　被裁判拉至一讨论组，路遥才知道同桌还有一位不起眼的职业选手。
　　WEYouLove。
　　《炉石传说》游戏相对休闲，虽然黄之易为游戏组织了黄金公开赛等等官方赛事，但是因为这些赛事的奖金较少，且缺乏第三方赛事，导致炉石传说圈子中所谓的职业选手很多都难以在职业生涯中赚够金钱，养活可能在几年后就退役的自己。
　　除此之外，《炉石传说》游戏随机性大的特点导致许多所谓的职业玩家可能在这年的前三个月硕果累累，拿了几个好成绩，但在下半年甚至以后的所有比赛中，连黄金赛的前64都进不了。
　　这让很多炉石传说玩家对所谓炉石传说的职业牌手的游戏水平看低，认为这些所谓的职业玩家比起一般玩家厉害不到哪里去。
　　除了那几位在中欧对抗赛中打出成绩的名手，绝大多数炉石传说职业玩家在天朝的圈子里被当做笑话看待。
　　而这位WEYouLove，路遥对他的了解只止步于他ID前的队标。
　　WE嘛，天朝老牌的电竞俱乐部。
　　至于没有在黄金赛上取得过任何好成绩的YouLove，路遥是根本就没有听说过。
　　所以，虽然这位参赛者顶着WE的队标前缀，但曾经进入过黄金赛十六强并惜败最后冠军路遥并没有将YouLove当做劲敌来看待。
　　裁判按着惯例在讨论组中重复了规则和赛制，以免有头脑不清的参赛者犯下低级错误，丧失参赛资格。
　　在对阵表出炉后，路遥第一场就是遇到了YouLove。
　　最后的赛果证明，路遥之前的判断没有出现失误。
　　2比0，路遥轻松赢下了与YouLove的比赛。
　　第一场，路遥的宇宙术对上了youlove的咆哮德。
　　咆哮德因为斩杀线不低的缘故，对上宇宙术占据小小的优势。
　　但无奈，路遥早早就抓住了雷诺杰克逊，依靠杰克逊的回复，路遥赢下了第一局。
　　第二场，youlove换成了宇宙术上场对付他假想中的刀油贼。
　　猜错了路遥卡组的形态，这导致youlove在游戏一开始就频繁使用英雄技能补充手牌，试图找到雷诺杰克逊。
　　这给了路遥爆牌的机会。
　　寒光智者两出两进，让youlove没有抓到手中的雷诺和大王因为手牌满了，而被爆了出去。
　　缺少了卡组致胜的手段，youlove这一局打的很是挣扎。
　　最后，被路遥依靠着铜须和寒光智者的配合，疲劳四次，斩至3血，最后轮到youlove的抽牌回合时，他直接因为疲劳致死。
　　被以如此屈辱的方式击败，youlove有些无奈，但他还是颇有风度的第一时间上报了比赛结果，没有气的找路遥真人PK，一决雌雄。
　　第二，第三轮，路遥依旧保持全胜。
　　爆牌贼这一位奇兵在这一次黄金赛中目前三战三捷。
　　另外两位对手与youlove一样，最初也是将路遥的贼当做刀油贼看待，这使得路遥的爆牌贼往往在游戏一开始就占据了优势。
　　第四轮，路遥遇到了同样全胜的infi，两人展开了42号桌上最激烈的三场对局。
　　虽然路遥的爆牌贼在面对T7猎人的对局中败下阵来，尝到了黄金赛首败。
　　但是在面对宇宙术的对决中，哪怕是infi已经注意到了路遥盗贼的爆牌套路，但最终还是输掉了比赛，吞下了小组赛首败。
　　四轮下来，拿到十一分，路遥基本上已经锁定了42桌的一个晋级资格。
　　路遥表现得如此强势，在增长了自己信心同时，也让本就视她为大敌的同桌参赛者对她生出了怯意。
　　第五轮，面对一位在前四轮小组赛中只拿到一分的参赛者，路遥以摧枯拉朽的姿态连胜两场。
　　她的冰法终于是有了上场的机会并取得了黄金赛上的首场胜利。
　　说来也奇怪，不知道是不是因为绝大多数的玩家都知道佛祖骑最早是从路遥这儿传出来的，所以，在对上路遥时，总是不约而同先禁用了佛祖骑，像是怕路遥在这套强力卡组上有什么独门心法，能够发挥出这套卡组150%的威力一般。
　　42桌上，路遥一枝独秀，而第二个晋级资格的争夺则显得扑朔迷离。
　　infi在争夺战中领先半个身为，而youlove和另外一位参赛者以同分吊在infi的身后。
　　为了比赛的完整性，小组赛第五轮结束后，主办方才给出了众人半小时的休息时间，方便大家用餐进食。
　　比赛地就在酒店，所以，512位参赛选手的伙食问题根本不是问题。
　　基本上已经确定出线，吃饭的时候，路遥饶有兴趣的瞧着附近狼吞虎咽的玩家，想着瞧瞧哪一位倒霉蛋会和曾经的那位“腹泻大叔”一般，在后半段的小组赛开始后，于厕所和大厅之间来回奔波。
　　用餐时，时不时会有粉丝来到路遥身边问好，倒是让路遥想起了在秦城举办粉丝见面会的承诺。
　　下午一点，后半段小组赛准时开始。
　　后两场小组赛路遥打得稍稍艰难了一些。
　　强度稍差一些的爆牌贼又输了T7猎人一场，但在另外三套卡组上的出色发挥还是让路遥以七连胜的姿态顺利晋级。
　　7场比赛只输了两个小局，虽说这一次的成绩不及魔都黄金公开赛，但也能够让路遥满意。
　　自己的比赛结束后，路遥没有急着离开，而是站在裁判的后头观战起了infi和youlove的最后一轮比赛。
　　最终，曾经的世界冠军infi笑到了最后，成为了42号桌出线的第二位参赛者。
　　路遥和infi携手出线，让youlove不得不再一次吞下失败苦果，其他几张桌子上的主播、职业选手也有喜有忧。
　　对于这次秦城黄金赛信心满满的会长意外折戟小组赛，而另外几位从某鱼跳槽到国宝tv的主播也都败下阵来。
　　倒是会长夫人板娘顺利晋级128强。
　　其他像是魔法之风、贪睡之萨满、乱世灭神等路遥相对熟悉的职业选手也都晋级，获得了继续在秦城黄金赛上征战的资格。
　　作者留言：
　　【作者有话说】2018年也结束了，大家今年过得如何？完成了年初的目标了没？


第五百七十二章 种子选手，惊险晋级
　　被淘汰者中绝大多数都自觉离场，小部分则是在裁判的提醒下，不情不愿的离开了黄金公开赛的舞台。
　　512位参赛者在经历了残酷的小组赛后，只余下了128位还留在比赛大厅之中。
　　为了便于对外直播，128位选手被分为两批进行比赛。
　　一张桌子坐五个人，四位选手，一位裁判，所有参赛者都被集中在了1到32号桌。
　　没有太长的休息时间，作为主办方的黄之易便开始通过大屏幕，向晋级128强的参赛者展示下一阶段的对阵表。
　　一如既往，一部分玩家被当作种子选手，参赛ID前多了一个标记。
　　相较于七月初，已经是《炉石传说》一线主播且拥有十六强经历的路遥，这一次终于是被当做种子选手，在对战表上进行特殊对待。
　　对战表一共有四页，路遥瞧了近半分钟，才在第四页的末尾找到了“某鱼丶路遥”的ID。
　　路遥的对手ID很有个性，特别的嚣张，“八爷”。
　　对于这个ID，路遥没有一点儿印象，随手拿出手机，在网上将这个ID与炉石传说并列进行搜索，也没有找到这位玩家一星半点的信息。
　　“应该是第一次参加黄金赛吧，也不是种子选手，”路遥心里嘀咕着，“希望不是隐居山林的高手高手高高手。”
　　虽然对自己信心十足，但这毕竟是淘汰赛，路遥还是希望一路捏软柿子，轻轻松松晋级。
　　根据对战表上的比赛信息，路遥被分配在三十桌，于第二轮进行比赛。
　　因为时间关系，每一张桌子上都还摆着9台电脑，但为了保证没有窥屏的可能性，四位参赛选手被要求在圆桌上对着坐。
　　来到三十桌，一位大学生模样的秦城本地人操着地方口音，主动上前与路遥问好，并自我介绍。
　　这位名叫八爷的参赛者的确是第一次参加黄金赛。
　　也就是这一次的黄金公开赛正好是在秦城举办，要不然，他这位秦城人也不会来到黄金赛现场，试试自己有几分斤两。
　　“路姐，手下留情啊。”八爷“求情”道。
　　路遥正想要谦虚几句，裁判这时候走了过来，让两人落座。
　　零星几位找不到桌位的参赛者在裁判的帮助下一一就坐，每一桌的比赛都在各桌裁判的组织下有序开始。
　　被安排在第二轮比赛，路遥只能是作壁上观，耐心等待。
　　干坐着无聊，她也没有上天梯，玩一场炉石传说热手的意思，索性是坐在黄金公开的赛场上打开了某鱼直播，戴上耳机，观看起了黄金赛比赛。
　　说是看比赛，但路遥实际上是想要瞧一瞧其他知名参赛者使用哪些套牌。
　　知己知彼，百战不殆嘛。
　　路遥也想要知道未来可能遇上的对手中，有没有像她这样出奇招的。
　　早有准备，自然能够在比赛中占据上风。
　　路遥在那儿看直播，而路遥的对手“八爷”则是在认真备战。
　　参加本地举办的黄金公开赛晋级128强，这个成绩已经远远高过了他的预期。
　　好不容易能够继续留在赛场上，八爷自然也想着能够更进一步，击败路遥这样的强敌，试着在自己的“炉石传说职业生涯”上留下浓墨重彩的一笔。
　　路遥和八爷等待时候，三十桌另外两位选手激战正酣。
　　两位参赛者的确是旗鼓相当的对手，三局比赛打满，且每一场都进入了僵持苦战。
　　第一轮比赛开始接近四十分钟，有一桌子第二轮都要结束时，两人才是决出了胜负。
　　冰法对于宇宙术的克制在对局中完完全全体现了出来。
　　不敢变身大王的宇宙术在后期无比疲软，最后在冰法的软磨硬泡下，输掉了比赛。
　　早早就好决定如何banpick卡组的路遥终于是将已经躺在自己对话框中近20分钟的那一行文字发给了裁判。
　　八爷也是如此。
　　眨眼间的功夫，30桌的裁判在宣布了第一轮比赛结束后，马上就宣布第二轮比赛开始，并告知了两位选手允许使用的职业。
　　路遥可以使用术士和潜行者。
　　而八爷则被允许使用法师和术士。
　　做好准备的两人在裁判的帮助下很快开始了第一局比赛。
　　第一局，路遥拿出了潜行者，而八爷则使用得法师。
　　路遥先让贼上的愿意很简单，作为齐招出场的爆牌贼对付快攻卡组时的胜率稍稍低一些。
　　所以让它早早上场，以免对方的中后期卡组溜走。
　　八爷的这套法师是专门用来针对宇宙术的冰法。
　　冰法的一大特点就是自闭，经常会在游戏前几费用时就抓满一手牌。
　　如何使用不重要的牌避免爆牌是冰法的游戏哲学中最重要的一点。
　　爆牌贼那强迫对手爆牌和无视“寒冰屏障”奥秘的疲劳斩杀无疑是冰法的克星。
　　第一局游戏进行得漫长，但没有太多的悬念。
　　前期，依靠着寒光智者，路遥顺利爆掉了对手的安东尼达斯，让冰法丧失了提高斩杀线的手段之一，也让游戏失去了大半的悬念。
　　最后，手中伤害不足的八爷不得不提前启动，将路遥盗贼的血量压低至10血，尝试使用随从打脸完成击杀。
　　但无奈，路遥先召唤了治疗机器人恢复了自己8点血量，再使用伺机待发配合消失将场面变回空场状态，非常轻易的化解了危机。
　　没了所有的爆发法术，冰法成了折翼的天使，彻底没了取胜的可能性。
　　游戏的最后，路遥依靠着铜须配合两位寒光智者的登场，顺利完成斩杀，将比分改写成1比0。
　　第二局，宇宙术对上冰法，路遥本不抱有获胜的期望，但没想到最后却阴差阳错，因为八爷的一个致命失误而获得了胜利。
　　不知道八爷是太过自信还是太过紧张，在冰法进行斩杀的时候算错了斩杀线，给路遥手中的雷诺杰克逊展示了一口气奶28血的神迹。
　　看着对手重新恢复30血，八爷无可奈何的选择投降，带着遗憾离开黄金公开赛赛场。
　　路遥2比0顺利晋级，成为了大厅内最后一位晋级64强的选手。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天三更。


第五百七十三章 场间休息，劲敌
　　在64进32的比赛开始前，黄之易给了所有参赛者半个小时的休息时间。
　　说是给参赛者的休息时间，但更像是给主办方调整的时间。
　　进入到这一阶段，主副舞台的对战房将会被启用。
　　黄之易也需要将原本为512人提供对战服务的比赛大厅进行重新布置。
　　这一切都需要时间。
　　路遥本想到酒店的餐厅坐着休息一会儿，但没想到刚刚离开比赛大厅，就被几家炉石传说自媒体抓住了。
　　参加黄金公开赛，路遥本就是想着争一个好成绩，顺便宣传自己，自然不会在这时候拒绝自媒体们的采访。
　　四家自媒体围在路遥的面前，让路遥有了一种自己是明星的错觉。
　　自媒体的采访自然是简单的不能再简单的。
　　四家自媒体，每一家提三个问题，抛去重复的问题，路遥只需要回答五个问题便能够一口气完成四次采访。
　　“我这次比赛的目标是晋级八强，当然，如果能得到冠军就更好了……”
　　“携带的卡组？这个不能透露，里面有我的秘密武器……”
　　“最看好夺冠的选手？板娘行么？不是开玩笑，我觉得板娘真的有夺冠的实力……”
　　“什么，板娘已经被淘汰了？我当我没说，我觉得十四孔天狼星能够夺冠。”路遥知道的有实力的职业选手就那么几位，应付采访，便随便说了个名字。
　　“宇宙术在黄金赛赛场上成为热门卡组在我的意料之中，毕竟这一套卡组拥有非常大的潜力，在对付后期卡组和快攻卡组时，都有不错的发挥……”
　　……
　　五个问题，路遥先易后难一一答复，自觉得体，没有出什么差错。
　　与四家采访她的自媒体友好告别后，路遥又被吉米抓住了。
　　吉米看向路遥，问道，“路遥，感觉如何？有没有夺冠的信心？”
　　“算了吧，”路遥虽然自信，但还是不习惯将夺冠这样虚无缥缈的事情挂在嘴边，“能够比上一次比赛成绩好，我就心满意足了。”
　　见路遥如此谦虚，吉米也就不再继续展开这个话题，而是与路遥说起了正事儿，“待会儿考虑让你上主舞台或者副舞台，你做好准备。”
　　“啊，我能不上主副舞台么？”路遥压低声音，小声的问了一句。
　　“怎么回事？”吉米不解，他还是第一次遇到主播、职业选手不想上主副舞台露脸的呢。
　　“我这次比赛使用了一套比较冷门的卡组，我不想早早暴露。”路遥如实回答道。
　　小组赛中，路遥尝够了“爆牌贼”的甜头，还想着将这奇招继续保密下去，越晚被对手知晓越好。
　　只需要继续比赛，更进一步，登上主副舞台的机会多得是，路遥自然不会心急火燎的想着上直播露脸。
　　“原来如此，那好吧，我去找其他主播和职业选手了。”
　　吉米本是想着与路遥关系好，给路遥一个方便，没想到路遥有自己的安排，他自然也不再强求路遥在待会儿来到主副舞台上进行比赛。
　　“谢谢了。”对于吉米的理解，路遥表示感谢。
　　拿出手机，吉米按动了几下，与另几位相熟的主播、职业选手沟通，很快就敲定了哪几位参赛者会在接下来的64进32的比赛中，登上主副舞台，成为网络观众们眼中的焦点人物。
　　吉米走后没多久，会长夫妇找上门来。
　　算上上一次在魔都酒店早餐时候的偶遇，这还是路遥第二次在线下与会长见面。
　　会长和板娘先是恭喜路遥晋级了六十四强，再说明了两人的来意。
　　“有一个炉石主播聚会？”路遥惊讶道。
　　“是啊，”会长与路遥更熟悉一些，所以邀请的事儿，由他来说，“今天晚上就在酒店五楼的ktv里，黄之易帮着我们订了一个大包厢，想让平时只在网络上交流的主播们借这个机会聚聚，增进感情。”
　　路遥作为一直游离在圈子边缘的炉石传说大主播，很多炉石传说主播早就想与路遥接触，这才让会长“夫妇”找到路遥，发出邀请。
　　“有谁参加？”路遥又问道。
　　会长说了几个名字，有路遥在线下见过的，有路遥熟悉的，也有路遥压根就不认识的。
　　其中不乏其他平台主播的名字，所有参与者合起来有十多人，都是炉石传说圈子里有些名气的主播。
　　“不知道会不会影响比赛……”
　　如果路遥能够晋级32强，那么在晚上也会有一场比赛需要她去参加。
　　“这没事儿，”会长说道，“迟到也没事儿，活动从八点会进行到十一点，你比赛好了，给我来个条信息，我到时候再把包厢号码告诉你。”
　　虽说绝大多数炉石传说主播都已经在前两轮被淘汰，但像路遥这样晋级六十四强的大主播还有一两位。
　　比赛重要，聚会迟到一些，其他被淘汰的主播自然不会在意。
　　“那行，”路遥给与了肯定的答复，“我会参加的。”
　　参与者中没有她讨厌的那个名字，这么好一个与其他炉石传说主播联络感情融入圈子的机会，路遥自然不会错过。
　　在场外，路遥还碰上了几位她的粉丝。
　　在与粉丝友好互动，留下签名合影后，路遥意外的发现，自己应该回大厅准备比赛了。
　　“哎，”路遥看着时间，无奈的叹了口气，“这成名人也不好啊，这休息的半个小时时间，比我比赛半个小时还要忙，还要累。”
　　不过幸好，上一轮比赛赢得轻松，路遥并没有像上一次魔都黄金公开赛后半程时那般觉得头晕脑胀，影响比赛状态。
　　甚至，在这场间休息众星捧月带来的虚荣感让她更兴奋了一些。
　　六十四强的比赛，路遥被安排在了第三轮进行比赛。
　　这一轮，她的比赛对手是一位顶着NewBee战队ID的著名职业选手，灭神。
　　关于灭神的故事，路遥还是知道一些的。
　　曾经灭神以自己超快的“投降”本领而出名，被广大喜欢看比赛的炉石传说玩家称呼为“无法被斩杀的男人”。
　　而随着炉石传说黄金赛在全国铺开，灭神那还算不错的比赛成绩让玩家们对于他的印象有所改观。
　　2014年12月的广州黄金赛上，灭神更是夺冠，让自己的职业履历上有了辉煌的一笔。
　　总得来说，灭神绝对算得上是炉石传说职业圈中数一数二的职业玩家，路遥在64进32的比赛中遇上他，绝对是碰到的劲敌。
　　但灭神遇上路遥，何尝又不是遇上了一位劲敌呢？
　　作者留言：
　　【作者有话说】正在加快节奏，原本计划写1年半，但现在看，我估摸着写到明年4月就差不多了。
　　不过就算到明年4月，也会有180 190万字啊。


第五百七十四章 主播们的聚会
　　路遥站在一KTV包厢前，低头看了看手中手机屏幕上的信息，又抬头瞧了一眼包厢门上的门牌数字，口中低喃道。
　　“513？”
　　“是这里没错了。”
　　在结束了晚上的三十二强赛后，路遥第一时间返回了酒店的房间，在系统中临时买了一套合适的衣服并换上后，才来到513号包厢赴约。
　　下午与灭神的比赛比路遥想象中的那般简单。
　　依靠着“爆牌贼”这一手齐招，路遥以2比1的比分拿下了灭神。
　　最后，铜须配合双寒光智者与暗影步完成斩杀的时候，路遥如愿见到了灭神那神乎其神的“投降”本领。
　　战胜了灭神这样的强敌，路遥对目前自己的实力和竞技状态也有了一个更直观、准确的了解。
　　不知道是不是几位主播同主办方打了招呼，路遥的比赛被安排在晚上的第一轮。
　　在以3比0的比分击败一位无名小卒后，路遥又一次成为了唯一一位还留在黄金公开赛舞台上的女玩家。
　　以摧枯拉朽之势赢下比赛后，哪怕是返回房间稍稍耽误了一些时间，在路遥来到包厢外时，时间距离晚上七点半还差一些，这一次的主播聚会才刚刚开始。
　　站在门口，路遥收好手机，理了理衣服，这才习惯性的敲了敲门。
　　包厢内众人唱得正欢，哪里听得到路遥的敲门声。
　　她的敲门声更像是一个心理暗示。
　　在门口站立片刻，见无人应门，路遥便直接推门而入。
　　两位不相识的主播正捧着麦克风在那儿嚎着《死了都要爱》，因为路遥的忽然进入，让两人鬼哭狼嚎般的歌手戛然而止，所有坐在包厢里的人的目光都在第一时间落在路遥的身上。
　　看到路遥到来，其中一位捧着麦克风的主播忽然开口发问道，“嘿，这是谁请的美女，不介绍一下么？”
　　这话不是问她的，而且发问的人不相识，说话也不太礼貌，路遥便也没有搭理，只是冲着坐在沙发上的几位相熟的某鱼主播微笑问好，“抱歉，因为比赛，我来晚了。”
　　板娘先开口，问道，“路遥，怎么样？看你的表情，应该是晋级了吧？”
　　“还算顺利，碰到了一位不太厉害的对手，侥幸晋级十六强。”路遥的回答一如既往的谦虚，或者说有些装逼。
　　“哦，你就是路遥啊，”之前发问的那位那主播显然是听过路遥的名字，但没看过路遥的直播见过路遥的脸，这才主动伸手，示好并自我介绍，“我是狮齿直播的主播，狮子。”
　　路遥没听过这个名字，但还是与他握手，微笑问好。
　　有狮子带头，其他几位与路遥并不认识的主播也都一一起立，与路遥打招呼并来了个自我介绍。
　　在场一共十二位主播，算上路遥，三女九男。
　　其中，有七位来自某鱼，三位来自国宝tv，两位来自狮齿直播。
　　一圈下来，路遥算是知晓了在场所有人的主播名，以一种非常不像是网络主播间交友的方式加入了这一个炉石传说主播们的小圈子里。
　　路遥的到来算是这一次聚会活动的一个插曲，停息片刻的“狼嚎”声又继续了起来。
　　说是聚会，但主播们实际上还是各玩各，各谈各的。
　　原本就比较熟悉的几位主播凑在一起聊天，玩小游戏，主播们因为背景、平台、交往经历等原因，形成了三个小团体。
　　五位某鱼主播和三位原本从某鱼跳槽到国宝tv的主播凑在了一起。
　　两位发迹于狮齿直播后跳槽到某鱼的主播与一位狮齿直播的主播凑在了一起。
　　还有就是路遥和另一位狮齿直播的主播，形单影只。
　　看着主播们在几张沙发上的座位安排，为自己找了一个合适的座位。
　　板娘的身边，在沙发的最边缘。
　　路遥其实是一个挺矛盾的人。
　　同意参加这一次聚会便是想要与其他圈内的主播熟悉熟悉，但又怕再遇到一个像强哥这样的莽夫笨蛋，给自己添不必要的麻烦。
　　幸好，与会长良好的关系让她不至于在这一次聚会成为透明人。
　　会长和板娘热心的当了路遥的领路人，帮她向自己小圈子里的主播再一次进行介绍。
　　现场的主播都是至少有三十万关注以上的大主播，对于圈内的事儿都有一定的了解，也都听说过路遥的名字。
　　有会长和板娘帮忙，倒是让路遥与小圈子里的众人少了点疏远感。
　　板娘与包厢里的另外一位女主播织沙都名花有主，所以路遥的到来，让包厢里几位单身男主播有了目标对象。
　　在经历了强哥事件后，路遥对付这类主动贴上来的异性的本领又高了不少，尺度把握的也更加到位。
　　尺度把握准确，路遥在包厢内与众人相处得还算愉快。
　　在板娘介绍路遥唱歌好听后，她还被拥着拿起麦克唱了几首，博得了一片叫好声。
　　刚放下麦克风，路遥被那位狮齿直播的主播狮子拉住了。
　　“路遥，一起玩骰子怎么样？比大小，输了喝酒？”
　　“这不太好吧，我不太会玩骰子，”对这位不懂社交礼仪的狮子，路遥已经下意识的将他看成了强哥二代，“而且每天早上我还有比赛，不能喝酒。”
　　“啤酒而已，喝几杯也就是多上几次厕所，”狮子不依不饶，“这样，你输了就喝一杯，我输了喝一瓶，这样总行了吧。”
　　路遥摇头，“不了，你找别人玩去吧。”
　　狮子察觉到不少人都看向他，被路遥这般拒绝让他觉得栽面，“就玩一把，一把总没事吧。”
　　“行吧，我先来。”
　　路遥拿起筛盅，随便摇了两下。
　　“6,6,6。”
　　“轮到你了。”
　　狮子的脸色有些难堪，认认真真的摇了两个一，一个三出来。
　　“算了，算了，就这样吧，不玩了，你也别喝了。”路遥退了一步。
　　谁知道狮子觉得路遥这是瞧不起他，低估他的酒量，也不管路遥怎么说，愣是开了一瓶酒，凑在路遥身前，一口气罐进肚子。
　　这动作有些着急，瓶子空了后，他还呛了两下，差点把喉头的酒又喷出来，喷到路遥的新衣服上。
　　“咳咳，”狮子咳嗽着，“我说话算话。”
　　他自以为给路遥了一个信守诺言的良好形象，却没想到在路遥看来，他只是一个死要面子，没有礼貌的笨蛋。
　　时间一到十点，路遥主动告退。
　　知道路遥第二天还有比赛，哪怕是狮子也没有不合时宜的站出来职责路遥“迟到早退”。
　　所有人都在路遥离开时送上祝福，祝愿她能够更进一步，最终夺冠。
　　也亏的这些主播中没有毒奶主播，要不然，路遥这次的黄金赛之路，恐怕是马上就要结束了。


第五百七十五章 情报本、伪装、照明弹
　　和十几位主播凑在一起坐着聊着、玩了近两个多小时，对路遥而言，谈不上有多少收获，但也不是没有收获。
　　她与其他几位会长圈子里的某鱼、国宝tv的炉石主播交换了联系方式，但也只是止步于此。
　　用游戏里的话说，路遥走这么一趟，与几位陌生人的关系变成了点头之交，距离所谓的朋友关系还差一些距离。
　　路遥回到自己的房间，这般总结道，“反正闲着也是闲着，走这一趟也没亏什么，多认识几个人，总没有坏处。”
　　在洗澡的时候，路遥冲着镜子，自言自语，总结着今天的几场比赛，回味着其中自己打得出色的地方和失误的地方。
　　十六进八的比赛虽然没有什么特别，但是因为曾经倒在这一关上过，路遥对于第二天早上的比赛自然非常看重。
　　“圣斗士不能被同一招击败两次啊，”路遥吹着头发，喃喃自语，“如果连着两次黄金赛都倒在这一关上，那可就太丢脸了。”
　　抱着这么一个想法，路遥洗完澡，换上睡衣后没有直接入睡。
　　而是钻进被窝里，启动系统，定制了服务。
　　一直念叨着比赛，一时间忘了系统这一“外挂”，在这重要时刻，路遥才想起来向系统请求帮助，帮着自己渡过难关。
　　曾经，黑猫向他提起过可以在系统中下达“侦探任务”调查情报对付竞争对手，自然而然，路遥也可以在这时候雇佣系统充当侦探，调查本次黄金公开赛其他十五位选手的情报。
　　让系统代劳，除了需要花一点点猫币外，得到的情报信息也远比路遥利用网络一点点搜集来得多，来得快。
　　说明自己的需求后，系统向路遥索取了四个猫币的劳务费。
　　路遥刚刚选择付款，系统便已经完成了路遥所下达的工作指令，调查清楚了其他十五位玩家的信息。
　　她看着黑猫标志性的黑雾在自己周身出现，紧接着凝聚在一起，变成一本小册子落在自己的手中。
　　翻开小册子，路遥不禁感慨系统的效率。
　　“如果让我来寻找其他选手的资料，能够找到几位选手的资料都不好说，更别说是找到如此详细全面的资料、信息呢。”
　　虽说还不知晓明天就将会在十六进八的比赛中遇见谁，但路遥还是仔仔细细的看了几页，先将这本能够帮助她在黄金赛中更进一步的小册子熟悉起来。
　　路遥在系统中布置的任务不算复杂，只是要求系统帮着弄清楚其他十五位参赛者所携带的卡组信息。
　　但是系统却帮着路遥超额完成任务，不光写清楚了对手们携带哪四套卡组出战，还帮着路遥找到了其他所有参赛者的晋级路线，分析了路遥针对某一位选手时，应该如何banpick，以便在比赛中取得优势。
　　后头的这些东西路遥瞧着对手的卡组，思考片刻，也能够想明白。系统只是帮着路遥省去了想的时间，直接给出了结论、答案，但这依旧帮了路遥大忙。
　　看了三位被排在前头，被系统认定为是心腹大患的参赛者的信息，路遥对系统的工作很满意，心中对自己晋级4强又多了不少信心。
　　一夜无梦，路遥第二天准时来到了黄金赛比赛现场。
　　电子竞技没有准时，在一隆重的开幕式结束后，比原定时间晚了近一刻钟，周日上午的十六强赛才正式开始。
　　十六强赛后，所有参赛者都会被安排在主舞台或者副舞台进行比赛，参与转播，所以路遥携带爆牌贼的秘密在今天早上的比赛后，肯定是藏不住了。
　　进入到这一阶段，抽签自然不能再让电脑代劳。
　　十六位参赛者轮流上台抽签，花了两分钟便确定了十六强的具体对阵情况。
　　路遥的运气不错，并没有在十六强遇到一位名人高手，一位叫做EdwardElric的普通玩家成为了路遥十六强赛中的对手。
　　虽然对方不是职业玩家或者主播，但现在已经是十六强赛了，走到这一步的参赛者肯定不是庸手。
　　所以，被安排在第二批登上主舞台参加比赛的路遥，在最后的等待时间里，一直坐在选手休息区域翻阅系统给他的小册子，想着通过上头的资料，为自己增加胜算。
　　“EdwardElric没有黄金赛经历，是完完全全的新人选手……”
　　“EdwardElric是以小组赛第二的身份出线的……”
　　“他携带的卡组有刀油贼、佛祖骑、手牌术和中速猎……”
　　“卡表是这样的……没什么特别的。”
　　“系统建议我ban掉刀油贼与他交战，恩，没错，这几套牌中，相对而言速度最快的就是刀油贼了。”
　　……
　　本子上的内容不算多也不算少，路遥坐着看了五分钟，便将其中的关键都记在了心中。
　　路遥在做准备工作，同样在选手休息室中的EdwardElric也在做准备工作。
　　相比他的资料，路遥的资料更好找一些。
　　但无奈，路遥有系统这一外挂帮忙，对他的信息了如指掌。
　　而他通过网络，只是知晓了路遥是一位某鱼主播，在直播中练习过七套牌，知晓路遥携带了冰法和宇宙术这样肤浅的信息。
　　不过这些信息对于EdwardElric而言已经足够。
　　“圣骑士和贼应该分别是佛祖骑和刀油贼吧，”EdwardElric按着常理推断道，“既然如此，我就……”
　　主副舞台上的两场比赛都打满了五场，这让路遥和EdwardElric在休息室中的等待显得有些漫长。
　　登台亮相时，路遥得到了来到现场近五十位她的粉丝的欢呼声和加油声，这些支持者们发出的声音带来的力量她能够清楚的感觉到。
　　当路遥进入主舞台属于她的对战房时，已经是早上十点钟了。
　　裁判刚刚走近路遥，想要开口提问，路遥就已经抢答，说出了自己禁用对手哪一个职业的决定。
　　十点零五分，裁判一声令下，路遥和EdwardElric，在主舞台上开始了这一场十六进八的比赛。
　　路遥一如既往，先让自己的奇兵爆牌贼出场。
　　这也是爆牌贼这一被看作是娱乐卡组的卡组第一次在黄金公开赛的直播中亮相。
　　EdwardElric则是选择了对付几套卡组都有办法的宇宙术作为自己的前锋。
　　两套牌很难说清楚优劣，但是EdwardElric误会路遥的贼是刀油贼，这给路遥带来了不小的优势。
　　至少，如果EdwardElric如果知道路遥的贼是爆牌贼，肯定不会在游戏前期频繁使用英雄技能过牌，寻找卡组中的关键牌，而是为放慢节奏，推迟疲劳到来的时间。
　　当看到路遥在五费用回合召唤治疗机器人恢复血量时，EdwardElric才意识到路遥并没有使用刀油贼参加比赛。
　　“那究竟是什么卡组？”EdwardElric没有第一时间想到爆牌贼这一充满娱乐性质的卡组，“难道是当年的冠军贼？”
　　爆牌贼前期展开的方式的确与当年的冠军贼有几分相像，那几张用于前期战斗的卡牌也是冠军贼卡组中的常客。
　　随着比赛的进行，EdwardElric看着路遥一手手“诡异”操作，愈发摸不着头脑，缺少比赛经验的他在这时候吃了大亏。
　　当路遥的爆牌贼露出獠牙的时候，他已经是神仙难救了。
　　看到铜须和寒光智者登场，EdwardElric才恍然大悟，“啊，原来是爆牌贼！”
　　经过索瑞森大帝减费，路遥瞧了一眼对手的血量和卡组中剩余的卡牌，在脑中进行了一个简单的等差数列计算后，便启动了“爆牌贼”的斩杀程序。
　　一套爆发，打出了15血的斩杀。
　　在EdwardElric进入抽牌阶段，抽起那一张扣除6点血量的疲劳牌后，他的术士英雄古尔丹血量变成了-1，瞬间爆炸。
　　比分变成了1比0。
　　爆牌贼登场，让台下的观众们激动不已，在路遥赢下第一局后，几乎所有的观众都路遥的粉丝一道发出欢呼。
　　没办法，谁让EdwardElric是一位无名小卒呢，在对上像路遥这样的“美女主播”时，没有支持者呐喊助威，再正常不过了。
　　第二局，路遥看着自己手中剩下的冰法和佛祖骑，沉吟片刻后，选择让冰法登场。
　　“冰法稳稳克制宇宙术，万一佛祖骑登场，让宇宙术跑了，可就吃大亏了。”
　　第二局比赛开始，缺少比赛经验的EdwardElric没有更换卡组，继续让宇宙术登场。
　　冰法对上宇宙术，宇宙术可以说是相当的难受。
　　整一局比赛都在路遥的掌控之中，当最后冰法凑齐了combo，以标志性的方式完成斩杀时，EdwardElric像是得到了解脱。
　　2比0，路遥拿到了赛点。
　　只剩下佛祖骑在手的路遥没有选择的余地，回到卡组挑选页面，她第一时间选中的佛祖骑并按下了准备。
　　EdwardElric看着手中的三套卡组犯了难。
　　照理说，宇宙术并不虚佛祖骑，但连续的两场失败让他对自己在宇宙术上的造诣产生了怀疑。
　　在一番纠结后，EdwardElric选择让中速猎人登场。
　　就目前的游戏版本来说，佛祖骑除了在被拖入大后期时有些乏力外，在其他的时候都很强势，这一点在路遥与EdwardElric的第三局对决中得到了完美的诠释。
　　连胜两场的路遥手风很顺，几乎是在比赛中做到了按费拍怪。
　　六费用回合佛祖登场，在头顶挂起五个奥秘时，宣告了比赛结束。
　　EdwardElric只是一般的玩家，没有构筑天赋，对于游戏的理解也有限。他抄来的中速猎卡表中没有加入“照明弹”用于针对奥秘卡组，这使得他在对付佛祖时，没有半点办法。
　　七费，路遥拍下砰砰博士。
　　八费，提里奥弗丁登场。
　　猎人糟糕的解场能力让EdwardElric拿路遥场上的强力随从没有半点办法。
　　他倒也是干脆，虽说还能够苟活，但见翻盘无望，便直接选择投降。
　　3比0，路遥顺利晋级八强。
　　在EdwardElric的对战房礼貌问候一番后，路遥站在主舞台上高举双手，接受自己粉丝的欢呼。
　　作者留言：
　　【作者有话说】大概明天能结束黄金赛部分。


第五百七十六章 冷门的温床
　　赢下比赛后，作为晋级的一方，路遥被主持人拦下，在主舞台上进行了简短的采访。
　　主持人在例行公事一般的恭喜路遥晋级八强后，拿出了不知道是谁准备的问题，对路遥进行提问。
　　“路遥，据我所知，你上一次参加黄金公开赛是在魔都没错吧？”
　　“嗯。”
　　“上一次，你输给最后的冠军爱陈潇止步十六强，这次完成了突破，晋级八强，你现在有什么感受？”
　　“感受的话，很高兴啊，毕竟是黄金公开赛，能够取得八强的成绩对我而言是一种提高进步。”
　　“你的目标是什么？”
　　“在参赛前，我的目标是晋级八强，但这一目标已经完成了，所以我希望我能够在黄金赛中再进一步，晋级四强，晋级决赛，甚至最后夺冠。”
　　说这话时，路遥冲着几位举着“路遥”灯牌的粉丝挥了挥手，粉丝们也配合得发出欢呼声，表示对于路遥的支持。
　　“能说说为什么会选择带爆牌贼么？”主持人问了一个专业的问题。
　　既然都已经在主舞台将自己的齐招直播出来了，路遥也没必要遮遮掩掩，简单说了自己带上爆牌贼的原因，并对这套在新版本得到加强的卡组大加赞赏。
　　“……这就是我选择爆牌贼的原因。”
　　“希望爆牌贼能够帮助我再接下来的比赛中再赢得几场胜利。”
　　“最后一个问题，”主持人继续道，“你有什么话想要对粉丝说的么？”
　　路遥照例对秦城的粉丝们说了一些掏心窝子的话，并当着众人的面，预告了晚上的粉丝见面会。
　　“晚上比赛结束后，无论我得了第几名，是不是倒在了最后的决赛，我都希望可以在香格里拉大酒店七楼看到大家。”
　　“我为大家准备了一份礼物，一次简单的自助餐会，希望大家能够到时候捧场，在黄金赛后，与我一起度过一个愉快的夜晚。”
　　再次向路遥送出祝福后，主持人才与路遥一起退场，为接下来的比赛让出空间。
　　主持人回到休息室等待下一次出场，本想先回休息室坐一会儿的路遥则被热情的粉丝们围住了。
　　几样主播与粉丝最基本的互动重复了不知道多少遍，路遥才被热情的粉丝们允许离开。
　　路遥的表情稍有些疲惫，但脸上的笑意是藏不住的。
　　或许是因为她一直在南方地区活动的缘故，这一次来到北方，不少居住在秦城附近的粉丝也驱车来到了黄金公开赛现场想要见她一面。
　　人数众多的热情粉丝意味着能够给路遥带来大量信仰。
　　这不，聚会还没开始，路遥在这一次秦城黄金公开赛之旅中，就已经收获了二十八点信仰。
　　抛去目前晋级八强的成绩不谈，这才是路遥这次的最大收获。
　　不知道是不是路遥带了个好头，剩下几场比赛都没有赛满五场，这使得，黄金赛十六强的比赛如期结束。
　　上午抽签，中午休息，下一轮的比赛下午才会开始。
　　早早抽签，确定对手，这对路遥而言是吃亏的，谁让她手中有一本情报本呢？
　　八强的抽签仪式稍稍多了一些娱乐性。
　　抽签前，主持人向每一位参赛者提问，询问他们最想要碰到的对手是谁，并说明原因。
　　另外七人中，有四个提到了路遥，但没有一个人的原因是因为路遥菜才想要选她当对手。
　　倒是路遥，随便说了一个ID，结合情报本上的说明敷衍了几句，没有半点诚意。
　　依次抽签，八强赛中，路遥的对手终于换成了一位正规军。
　　EDG吕小布是路遥八强赛中的对手。
　　这个ID路遥有听说过，在系统给出的情报本中，吕小布也被系统认为是路遥争冠路上的心腹大患。
　　晋级八强，是吕小布在黄金赛上取得的最好成绩。
　　说来也奇怪，作为一位天朝的职业选手，吕小布发光发热的地方并不是在黄金赛舞台，而是在大大小小的线上赛和中外对抗赛上。
　　这也是为什么他在黄金赛上成绩不佳，依旧被路遥知晓姓名的缘故。
　　中午，路遥随随便便吃了几口饭菜，便回到房间休息。
　　对于在魔都黄金赛上的疲劳事件她记忆犹新，她可不想重演历史，让自己因为非游戏竞技上的原因输掉比赛。
　　下午比赛准时开始。
　　携带了四套中速、慢速卡组的吕小布还未开始BP卡组，就已经在路遥面前吃的大亏。
　　知晓路遥使用得是爆牌贼，没有快攻卡组能够将其应对，吕小布只能是在bp中禁用了路遥的齐招。
　　而路遥的选择则更广一些，甚至，在系统给出的小册子中，针对吕小布的卡组，连一条在BP上的建议都没有。
　　最终，路遥禁用了强度相对更高一些的佛祖骑，将吕小布的手牌术、冰法、咆哮德作为自己的对手。
　　经过中午的养精蓄锐，又有充足的情报支持，下午这一场在副舞台上进行的比赛，比路遥想象中要来得顺利。
　　路遥的宇宙术先击败了手牌术顺利逃跑，冰法则在与咆哮德的对阵中胜出。
　　最后一套佛祖骑在第一场与手牌术的对决中运气稍差，被一个山岭巨人单刷致死。
　　但是第二场与冰法的对抗中，佛祖骑依靠其扎实的前期能力奠定了场面上的优势。
　　几个大哥随从陆续登场，让只携带了吕小布这套只携带了一张变形术的冰法难以应对。
　　最后，象征性的打了一套连招，吕小布打出风采后，便主动投降，接受了自己止步八强的事实。
　　再赢一场，路遥并没有太过激动，如她上午接受采访时所说的那般，她已经将目标放在了决赛，放在了最后的冠军上。
　　作为冷门的温床，这一次，黄金公开赛最后进入四强的选手中没有一位的ID前顶着职业战队的队标。
　　叫我小风、好学生张博都没有在之前的黄金赛三十二强中留下过自己的名字。
　　Breath则算得上是除路遥外，在这三位参赛者中名气最大的。上一次黄金赛津门站中，他在季军争夺战中胜出，走上了领奖台。
　　不过这也是Breath在黄金赛中唯一的成绩。
　　所以，当四人都站在舞台上被主持人提起游戏ID时，受到支持者欢呼声最响亮的选手，依旧是路遥。
　　时间有限，这一次，主办方没有再在抽签的时候玩八强赛时的把戏。
　　伸手，抓一个小球，重复四次，并最后展示空空荡荡的抽签箱示意没有暗箱操作后，抽签仪式便结束了。
　　路遥的运气不佳，碰到了可以说是另外三位选手中最强的Breath，这让台下路遥的粉丝们为她捏了把汗。
　　作者留言：
　　【作者有话说】3章OK，有没有月票、刀片啊。


第五百七十七章 吃了么？
　　晋级四强的四位参赛者中成绩最好的两位撞到了一起，这让路遥与Breath的成为了四强赛中的焦点之战。
　　不过这场焦点之战的过程和结局都出乎了所有人的意料。
　　四点不到一些开始的比赛，只进行了四十分钟就宣告结束，这还是算上了每一局之间三分钟的休息时间。
　　当看见走进自己的玻璃房与他握手问好的路遥，Breath才如梦初醒，意识到自己居然以3比0输掉了比赛。
　　摄像机镜头锁定在路遥的身上。
　　对于这一场轻松取得的胜利，路遥的表现太过平静，见没有赛后采访，便沿着选手通道离开，只是与拥在通道边缘伸出手的支持者们击掌，共庆胜利。
　　早早被淘汰的安德罗妮和板娘作为解说嘉宾负责这一场焦点之战，现在比赛结束了，夫妻档自然要结合比赛过程和自己的理解，对这场快战进行分析。
　　“首先从banpick开始吧，”直播画面开始回放路遥与Breath的第一局游戏，但是会长还是决定从游戏开始前进行分析，“路遥被ban掉的卡组是冰法，而Breath则是被ban掉了T7猎人。”
　　“因为携带了爆牌贼，所以路遥一如既往选择ban掉对手的快攻卡组。”
　　“而Breath大概是对自己的宇宙术没有什么信心，才选择ban掉路遥的冰法。”
　　……
　　结合录像画面简单分析，会长和板娘你一句，我一句，配合默契。
　　“Breath的宇宙术被爆牌贼爆掉了雷诺杰克逊和加拉克苏斯大王，直接气得投降。”
　　“咆哮德斩杀前一回合，路遥抽到了雷诺杰克逊并在第一时间使用，彻底拯救了第二局。”
　　“第三局，咆哮德还没有来得及展开，寻觅到释放斩杀连招的机会，路遥就已经彻底掌握的局面。”
　　“按费用拍怪，依靠幸运币在五费用回合就让佛祖登场。”
　　“后续回合出场的砰砰博士虽说被王牌猎人直接枪毙，但是弗丁却成为了咆哮德无法解决的大问题。”
　　……
　　三场对局分析下来，两人的结论一致。
　　路遥虽然表现的更加出色，打得也很有高手风范，但是赢得如此轻松，主要是因为她的运气太好，Breath的运气太差。
　　但无论如何，结局已定，运气选手路遥顺利晋级决赛，得到了向自己在炉石传说职业圈子里的第一座锦标发起冲击的机会。
　　叫我小风、好学生张博的比赛在路遥的比赛之后进行。
　　相较于路遥与Breath的比赛，这一场比赛进行得要激烈的多。
　　比赛从四点四十五打到了近六点才结束，差点儿让下午与晚上的比赛之间没了休息时间。
　　比赛打得如此纠结，主要是因为两人都用得中速、慢速卡组，加上对待比赛认真，几乎每一手都思考到烧绳子，这才导致了这场比赛打成了持久战、消耗战。
　　最终，好学生张博算清楚了冰法的斩杀，依靠先手优势提前启动，早一回合打破了对手的寒冰屏障。
　　同样使用冰法的叫我小风因为缺少恢复能力，在自己的回合便被宣布了死亡。
　　斩杀时，好学生张博郑重其事比划了好一会儿，将英雄技能释放时的准星瞄准对方英雄头像的头部，才按下鼠标，完成了一血斩杀，得到了晋级决赛的资格，成为了路遥决赛中的对手。
　　决赛被订在晚上八点开始，在决赛前还有一场季军争夺战，所以对于参加决赛的两位选手而言，休息时间都是充足的，在这上面没有什么优劣势可言。
　　路遥在酒店餐厅吃饭时，有不少粉丝从她身边经过，没有人要求合影签名，都只是对她说了几句祝福、加油鼓励的话。
　　决赛就在眼前，喜欢路遥的粉丝们当然不想打扰扰路遥，盼着路遥能够得到冠军。
　　当然，比赛后有一场主播与粉丝进行互动的自助餐会也是粉丝们能够克制自己的原因之一。
　　甚至，还有不少路遥的粉丝装作是好学生张博的粉丝，跑去骚扰，要求签名合影，乱其军心。
　　至于，这种粉丝自发的盘外招有没有效果，恐怕只有好学生张博自己知道。
　　不知道是不是为了让决赛早些上演，还是Breath在下午的比赛中被路遥彻底打蒙了。
　　季军争夺战中，Breath同样输了个彻彻底底，整个人像是变得不会玩《炉石传说》了一般。
　　就这样，叫我小风获得了这一次秦城黄金公开赛的季军，而Breath只能是以殿军的成绩结束了这一次的黄金赛之旅。
　　距离决赛开始还有十分钟，路遥坐在选手休息室里，光看表情，她没有半点紧张。
　　那本记录了对手信息的情报本已经被她翻阅了至少五遍，对手的信息也被她通通记了下来。
　　她自觉已经做到了所有比赛前能够准备的一切，最后的结局只能交给幸运女神来决定。
　　赛前五分钟，几位主播像是约好了一般，来到路遥的面前送上祝福。
　　吉米也特意跑了一趟，在休息室里为路遥加油打气。
　　与路遥眼前的热闹场面一比，好学生张博那儿可就冷清的多。
　　与他一起参赛的那位好友没有进入选手休息室的资格，这也让他显得像是一位孤家寡人。
　　或许是因为好学生张博天生拥有一颗大心脏，第一次站在如此高度，即将参加决赛的他同样看不出有半点紧张。
　　比赛开始前三分钟，负责决赛的一位裁判来到选手休息室招呼两人。
　　同时从座位上站起来的两人来到出口时还友好交流了几句。
　　“路姐，晚上好。”
　　“你好。”
　　“吃了么？”
　　“吃了一点，晚上还有自助餐会，我要留着点肚子。”
　　近乎于冷笑话的对话让两人都忍不住笑出了声。
　　“路姐，我也为了参加你的自助餐会留了肚子，”好学生张博笑道，“你可不要因为最后输给我，拒绝我参加自助餐会哦。”
　　“哎？你也是我的粉丝么？”路遥有些意外。
　　“算是半个粉丝吧，”好学生张博道，“点了关注，但是并不是经常来你的直播间。”
　　“备战期间，我倒是看了不少你的直播，学到了一些东西。”
　　路遥分不清对方说的是实话还是恭维，但好学生张博都这么说了，她也必须有点回应。
　　路遥道，“既然算是我的半个粉丝，那来参加自助餐会我当然欢迎啊。”
　　“你来的话，无论如何，这次黄金公开赛的冠军都会出现在我的粉丝见面会上，这可是好事儿。”
　　闲扯了几句后，两人都为对方送上了一句祝福，才一前一后，走出了选手休息室。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我这个人不过洋节日的，但是，还是应该说一声，圣诞节快乐。


第五百七十八章 凯旋
　　帝都时间上午十一点二十三分，从秦城飞往魔都的飞机平稳的落在了机场跑道上。
　　路遥拉着箱包，在乘务员的引导下排队离开。
　　相较于四天前从魔都前往秦城时的路遥，她的外观上的变化不大。
　　只是箱包中，多了一座由500克黄金制成的纯金炉石奖杯。
　　这是炉石传说黄金公开赛分站赛冠军才能够拥有的奖杯。
　　周日晚上，决赛中，路遥经历了五盘苦战，最后依靠着加拉克苏斯大王强大的后期能力，完成了翻盘，最后以三比二的比分，击败了好学生张博，赢得了2015年秦城黄金公开赛的冠军。
　　相比决赛的五局比赛，反倒是赛后在酒店进行的自助餐会让路遥更加印象深刻。
　　这次的场地是黄之易帮着打招呼、联系准备的，所以酒店也很给路遥的面子，留了一个大厅，并安排了几位大厨，准备的足够的食物。
　　路遥带着冠军奖杯来到自助餐会，这使得一次普通的主播与粉丝之间自助餐会变成了庆功宴。
　　算上来自助餐会上捧场的主播、职业玩家，这一次竟然来了近两百人，规模是魔都那次见面会的两倍。
　　冠军奖杯在所有人手中传递，这座小小的奖杯与路遥一起，成为了这天晚上照片合影中的主角。
　　成为配角的路遥也没有被热情的秦城粉丝们放过，甚至，有几位来自秦城附近城市的粉丝在让路遥在好几本签名本上留下了自己的名字后，才罢休。
　　心情大好的路遥自然不会拒绝粉丝们的合理要求，她想用自己的实际行动表达对于支持自己的粉丝们的感谢。
　　在这个大喜的日子里，路遥无可避免得在庆祝会上喝了点酒。
　　熟悉或者不熟悉的主播、职业选手，记得ID或者不记得ID的粉丝水友，都不约而同拿起酒杯，装点啤酒，送到路遥的面前。
　　不胜酒力的她也亏的有系统，要不然在灌了近十瓶啤酒被板娘和另外一位女主播送回房间后，肯定没办法赶上第二天的飞机，准时离开秦城这给了她美好回忆的地方。
　　虽说比起去秦城前，身上又多了一个黄金公开赛冠军的头衔，但是路遥还没有火热到会有粉丝来机场接机的地步。
　　解飞在路遥夺冠后的第一时间便打电话祝贺，并表示第二天会来机场接机，但却被路遥以更想回到家的第一时间吃上饭为由拒绝。
　　从机场到出租屋，不过十五分钟的车程，路遥回到家中时，解飞还在厨房里加班加点。
　　听着开门的声音，解飞关小了火，穿着围裙从厨房中走出，来到玄关处迎接路遥，“哟，黄金公开赛冠军回来了啊？”
　　“嗯。”路遥冲着手哈了点热气，快速的换上了自己的棉拖鞋。
　　习惯了北方地区的暖气后，哪怕是有【冬暖夏凉】天赋，再回到“寒冷”的南方，路遥有些不太适应。
　　“再等个一刻钟吧，”解飞估计了一个时间，“马上就能吃饭了。”
　　“好，”路遥拉着自己的箱包，往卧室走，“那我先去整理包包。”
　　“对了，我给你从东北带回来了一些礼物，都放在你的电脑桌上了。”解飞去了趟东北，自然没有忘记给路遥带点“土特产”。
　　路遥瞧了眼堆在电脑桌上花花绿绿的东西，“谢谢了。”
　　进入卧室，关上房门，黑猫不知道从什么地方窜到出来，扑到了路遥的怀中。
　　“不错嘛，”黑猫用前爪在路遥的胸口摩擦着，“居然还夺冠了。”
　　“惊险，惊险，”路遥笑道，“幸亏是在决赛中兑换了卡牌游戏大师级天赋，要不然，就要当第二名了。”
　　路遥赢得惊险，也就是有兑换天赋后带来的一时间的好运气保驾护航，要不然，这次的冠军花落谁家可不一定呢。
　　黑猫拿出契约，指着上头已经变成了四位数的数字，说道，“这次秦城的事儿办的不错，虽然没有给你布置任务，但我根据你的成绩，觉得应该给你一点小小的奖励。”
　　路遥夺冠，让许多本就喜爱她的粉丝哪怕是没有来到线下与她见面互动，也成为了她的信徒，为她贡献了信仰值。
　　这四天下来，路遥足足获得了近六百点信仰值，使得契约上的信仰值总数从三位数变成了四位数，如此出色的成绩也难怪黑猫想要额外给路遥一些奖励，以示鼓励。
　　“太好了，”路遥抱着黑猫，问道，“给我什么？”
　　“就给你解锁大师级的流行音乐天赋怎么样？”黑猫早早就想好了奖励。
　　当初，在更新系统2.0版本后，黑猫限制路遥在音乐方面的天赋发展主要是想让她专注在一个方面投资，免得浪费精力同时影响信仰收集。
　　但是，在观察路遥日常直播时，黑猫发现拥有一副好的歌喉对于游戏主播的发展帮助非常显著。
　　所以，黑猫才借着这个机会，帮路遥解锁了大师级歌唱天赋，以帮助她在未来的主播道路上走得更顺畅一些。
　　“哎？这不错啊，”解锁了在系统中无法兑换的天赋，路遥很是高兴，“谢谢了，黑猫。”
　　“没啥好谢的，”黑猫一双眼睛看向路遥，“你好好干，好处大大滴。”
　　黑猫这口吻，和劝朱时茂投降的叛徒一模一样。
　　听着黑猫说这话，路遥忍不住轻笑了一声，“行，我一定好好努力。”
　　打开箱包，路遥先将那尊纯金的小奖杯拿了出来。
　　“放在哪儿呢？”
　　路遥在自己的房间里左右张望了好一会儿，最后决定就放在床头柜上。
　　“也没什么特别适合摆放这东西的地方，放在床头柜上直播的时候，摄像头也能够勉强拍到……”
　　将箱包中的衣物按着是否需要清洗分类安置，路遥才有时间查看解飞送给她的礼物。
　　不知道是不是偷偷溜进路遥房间送礼，让解飞有种做小偷小摸的感觉。
　　看着桌上有些杂乱的礼物，路遥可以脑补出解飞抱着这些礼物，溜进她的房间，迅速放到桌上接着逃之夭夭的场景。
　　礼物不少，但是种类不多。
　　说是东北地区的土特产，但绝大多数都是一些俄国的东西。
　　三种俄国的糖果，每样两包。
　　一盒套娃，最传统的那种。
　　一条俄国风格的绒毛披肩。
　　还有一双看着就保暖的手套。
　　看着这些礼物，路遥叹了一句，“还真是实在啊。”
　　也就是解飞这种性格，才会给喜欢的人送这些和情情爱爱没有半点关系的实在物。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这个月应该还有一次加更。


第五百七十九章 解飞的东北故事
　　没有系统天赋加持，解飞虽然很努力的拿出了自己的招牌菜招待路遥和黑猫，但是论美味，比起路遥亲自下厨还差了三分，属于那种勉勉强强能够让挑剔的黑猫坐在餐桌前的水平。
　　路遥在秦城的故事一直有关注直播和路遥微博的解飞自然知道的一清二楚。
　　所以，吃饭时的话题重点，主要是落在了解飞身上。
　　“这次在东北的摄影比赛怎么样？”路遥关心道，“在东北那种零下十几二十度的天气下，在户外拍摄雪景，肯定很冷吧。”
　　“是啊，”解飞回忆着在天寒地冻的东北户外摄影时的感受，情不自禁在出租屋内打了个寒战，“特别是从充满暖气，大概十七八度的屋内，走到户外时，那种感觉，让我有一种……”
　　解飞拖长了音，好一会儿才想到一个比喻，“在浴室里泡凉水澡，还开着风扇冲着脖子吹的感觉。”
　　“这算什么比喻，”路遥笑出了声，“总之就是很冷对吧。”
　　“对对对，”解飞词穷，只能是附和道，“我的手都不想伸出袖管按快门了。”
　　路遥开玩笑道，“别和我说，你真的没按快门，就去那儿吹了点冷风就回来了？”
　　“那当然不会，稍等啊，”解飞昂首挺胸，咳嗽了两声，飞快的在厨房和卧室之间跑了个来回，“看，这是几等奖……”
　　解飞将一块拳头大小的奖牌送到了路遥的面前。
　　路遥接过奖牌，正好是正面冲着她，她读道，“一等奖？”
　　“没错，”解飞洋洋得意，脸上的笑意藏不住，但还是谦虚道，“这次我的运气好，评委很喜欢我的作品，就给了我一个一等奖。”
　　“不赖嘛，”路遥仔细看了看奖牌的正反面，才将奖牌还给解飞，“不再给我看看这次比赛的时你的参赛作品？让我接受下艺术的熏陶？”
　　解飞一口答应，“没问题。”
　　相比一块一等奖的奖牌，解飞更想要向路遥展示他的获奖作品，他觉得这种“美丽”的东西，应该比奖牌更讨女孩子的喜欢。
　　这次的摄影比赛是一东北新建的滑雪场组织的，拍摄内容的话题自然与滑雪场有关。
　　比赛一共分为两个项目，与滑雪场的两个主营项目相契合。
　　一是景色，摄影师需要上交一张滑雪场范围内的雪景照片。
　　二是活动，摄影师需要上交一张与滑雪场娱乐活动项目有关的照片。
　　解飞在景色项目上得了高分，在第二项上评分中上，两者相加，才顺利得到了唯一的一个一等奖。
　　虽然上交的比赛照片就一张，但摄影师们肯定不止是拍摄了一张照片。
　　解飞便是在近百张照片中，选出的参赛作品，现在向路遥展示时，自然是将他认为不错的照片通通拿了出来。
　　作为没见过大雪的南方人，路遥对于解飞对“雪之美”的呈现赞不绝口。
　　两人凑在一起看照片的时候，黑猫则默默的低着头，吃着一桌子还热腾腾的饭菜。
　　如果这时候有第三者看向黑猫的猫脸，会发现黑猫此时的嘴角有一丝上扬，似是对身边两位的表现满意。
　　往常，一顿午餐吃个七八分钟就算是长的呢，但这次因为解飞讲述自己在东北的故事，吃了二十分钟，黑猫都不知道跑到哪儿去潇洒了，原本快手快脚的解飞和路遥才动了几下筷子。
　　看完照片，路遥最终总结道，“这次拿了个小比赛的一等奖，也算是给你的履历上加了漂漂亮亮的一笔。”
　　“是啊，”解飞放下相机，继续道，“得奖后，就有新认识的一位同行邀请我帮忙。”
　　“帮忙？什么忙？”路遥好奇道。
　　解飞几句话，说了个大概。
　　就是有几位摄影师，凑了点钱，想要再多找几个同行弄一个私人图库出来，通过出售照片的版权盈利。
　　解飞得了一等奖，他的摄影水平自然也得到了其他参赛者的认可，这才想着邀请解飞加入，贡献一些照片，充实图库，顺便给解飞带去些意外之财。
　　出售版权的钱三七分账，如果出现了纠纷和需要维权的情况，图库也会帮着解飞去打官司，求助法律。
　　“听着不错，可以试试看啊，”路遥当然知道摄影师也有这一种赚钱的小门路，鼓励道，“你本来就擅长拍摄风景照片，在这种收费图库中，风景照应该非常受欢迎吧。”
　　“是啊，”解飞笑道，“所以当时我就说了声好，最近几天，我考虑至少选出一百来张照片，给人发过去。”
　　相比解飞帮人拍照的副业，图库卖版权这活儿赚钱可要稳定的多。
　　看着解飞的事业步入正轨，路遥很欣慰，觉得其中有她至少三分的功劳。
　　路遥这么想也没错，如果不是有她在，解飞可不会发开手脚去追求梦想，想着快些出人头地，取得成绩。
　　事业上取得成功，让解飞有一种就在餐桌前向路遥表白，说一声“我爱你路遥，能当我女朋友吗”的冲动。
　　但想到手中没有玫瑰、巧克力，想到了那位“失败者强哥”，他还是将都到了喉咙口的话咽了回去。
　　“再等等，在生活中表达我对路遥的爱，等她心真的被我套住了，再开口，那时候肯定水到渠成。”
　　打定主意，抱着谈恋爱就是往着结婚方向发展的解飞只是说了一声“吃饭吃饭”，便没有后文了。
　　看着解飞的表情变化，路遥的脸上闪过了一丝连她自己都没有察觉到的失望，“恩，饭都要凉了，快点吃吧，我午睡好，还要直播呢。”
　　醉酒的时候，路遥想明白了一些事情，也做了一些冲动但注定要做的决定。
　　“不休息一个下午么？坐飞机也不是件轻松的事情吧。”
　　“不了，双休日都没直播，如果不再勤奋点，可对不起粉丝观众啊。”
　　饭后，解飞主动要求洗碗，说是要给路遥多一些休息时间。
　　但回到屋内，想着瞧一眼QQ就睡觉的路遥却发现她下午的直播计划似乎是要破产了。
　　作为第一位夺得黄金公开赛分站赛冠军的一线主播，还是一位女主播，回到魔都并不意味一系列关于黄金公开赛的琐事结束。
　　没办法，路遥只能发出微博致歉。
　　“非常感谢大家在黄金公开赛期间对我的支持。”
　　“能夺得这个冠军，军功章有你们的一半。”
　　“虽然我很想今天下午就在直播间与你们见面。”
　　“但是黄金赛后的事儿比我想象中还要多。”
　　“直播的事情推迟，晚上七点，我们再见面吧。”
　　微博发出，路遥叹了一声，开始坐在电脑前，时而握着鼠标，时而敲打键盘，以“秦城黄金公开赛冠军”的身份开始工作。
　　作者留言：
　　【作者有话说】上一章的标题改了，之前还有书友在间贴里教导我凯旋的事儿，结果我还是忘了。


第五百八十章 夺冠之后
　　从2014年7月12日的魔都黄金赛截止至2015年11月21日开始的秦城黄金公开赛，由黄之易官方举办的炉石传说黄金公开赛总共进行了十站，诞生了九位冠军。其中，曾经的万智牌职业选手董重董大师在第一站和第三站获得了两次冠军。
　　其他八位冠军中除了路遥外，基本上在夺冠前都是“无名小卒”，像灭神，也是在第四站黄金公开赛夺冠后才加入newbee战队，成为一位职业选手。
　　路遥原本就是一线主播，直播间拥有近六十万关注，活跃在某鱼平台，且是一位外貌出众的女性。这种类型的参赛者夺冠，还是第一次，自然而然，大有文章可做。
　　最先找到路遥，在路遥QQ里留言的是一位熟人，吉米。
　　新版本正式上线，黄金公开赛本就是新版本宣传工作中的一环。
　　在经历了上一版本的败仗后，黄之易迫不及待想要配合暴雪爸爸展开反击的攻势，赢回玩家们的心，所以才会在冒险模式还没有完全公布时，就心急火燎，举办了秦城黄金公开赛。
　　本就打算对这一次的黄金公开赛花力气宣传，正好又碰到了路遥这一位有话题度的熟人夺冠，吉米所在的宣传部门自然不会错过这个好机会。
　　于是，吉米在周一工作日刚上班时，就通过QQ，向路遥提出了约稿的邀请。
　　“一共两篇稿子，一篇是采访稿，就是问你一些问题，你对照着回答发我就行。”
　　“还一篇是攻略，针对黄金公开赛中，你使用的四套卡组，希望你能够各写一份攻略出来，也不用太详细，一套卡组控制在一千个字就行。”
　　路遥对于采访的事情不排斥，这次参加黄金公开赛，让自己更有名气一些本就是她的目标之一，有官方帮忙，她自然再愿意不过了。
　　“采访没问题，但是我没写过攻略啊，而且这听起来很麻烦啊。”路遥回复道。
　　“不知道应该怎么写的话，待会儿我给你发个样板，你对照着结合实际，一步步来就好。”吉米似乎早就猜到了怕麻烦的路遥会如何回答，在上午，他就做好了准备，结合过去工作的经验，总结出了一套样板。
　　除此之外，吉米也给出了一丰厚的待遇条件，“这不是让你打白工，采访稿，按五千算，攻略按一万算，只要你给我们的东西能过审，当天，钱就会打到你的账户上。”
　　两篇文字稿件能让抠门黄之易掏出1万5千元购买，足以看出黄之易在路遥这事儿上下了多么大的决心。
　　吉米都把真金白银摆出来了，路遥询问了系统的代笔价格后，做了一个简单的加减法，确定有利可图，便也不再推脱。
　　“行，待会儿记得把模板发我，要不然，我可写不好攻略。”路遥接下了这两份活儿。
　　得到了路遥的回答，完成了领导交代给自己的任务，吉米松了口气，又与路遥提起了另一件事儿。
　　“十二月头上还有一站川渝站，你知道么？”
　　“知道啊，秦城站现场有对下一站黄金公开赛作宣传。”颁奖仪式上，黄之易高管对下一站黄金公开赛的宣传词，路遥还记得几句。
　　两站黄金公开赛离得如此近，也是黄之易为了新版本宣传的无奈之举。
　　吉米问道，“你想去参加么？当选手或者当解说？想的话，我们现在就给你留个位置。”
　　川渝黄金公开赛开始时，《探险家协会》的四个区都会公开，所有的新卡牌都会加入参赛者们的卡组收藏，到时候，比赛现场肯定会有更多有趣的卡组出现。
　　比赛也会比秦城站更有趣一些。
　　“算了吧，连着东奔西走有些累啊，”路遥找了个蹩脚的借口拒绝了黄之易的这一次邀请，“而且我的主业是主播，这个月都已经鸽了好几天的直播，再鸽下去，说不定要丢饭碗咯。”
　　既然路遥都这样说了，吉米也不再强求，“那行吧，记得下午把两份稿子发给我，我争取下班前把这两样东西挂上官网。”
　　路遥保证道，“一定，一定。”
　　炉石传说游戏的随机性路遥在这一次的黄金公开赛的比赛中看了个彻彻底底，对于自己能否在下一届黄金公开赛中再次取得好成绩没有太大的信心。
　　至于不去当解说，路遥说的是实话，东奔西走，对于怕麻烦的她而言，实在是太麻烦了。
　　当解说对于自身的推广力度有限，且赚不到几个钱，在路遥看来，倒不如在屋子里安安心心直播来得划算。
　　刚得了冠军后，爱惜羽毛，也是人之常情，路遥这才拒绝了吉米的邀请。
　　得到吉米发来的模板，路遥稍稍研究片刻后，便花费了五个猫币，将工作交给了系统。
　　系统得了钱，在三分钟内，便按着路遥的要求，结合了黄金赛期间的某几场比赛，深入浅出，介绍卡组，分析玩法，完成了一篇不错的攻略稿件。
　　甲方改乙方的作品是刻在骨子里的习惯，路遥也不例外。
　　花了五分钟小修小改一番后，路遥便将文稿保存，准备下午两三点的时候，再发送给吉米。
　　至于采访稿，路遥则是亲自操刀，一一回答。
　　除了黄之易那儿的麻烦事，某鱼主机区的主管夜哥又一次找到路遥。
　　路遥这位主机区的主播得了黄金公开赛分站赛冠军，对于某鱼而言无疑是一件大好事儿。
　　虽说国宝tv目前对于某鱼的攻势减弱了不少，但某鱼依旧是在危急存亡之秋，拿路遥这事儿借题发挥，宣传一番，也是正常。
　　夜哥和路遥说了不少话，但总结起来，就三件事儿。
　　因为被路遥拉黑了，挥泪只能是通过夜哥给路遥打招呼，表示，希望路遥这位炉石传说黄金赛冠军回到炉石区直播三天，免得炉石传说游戏的冠军在主机区直播这么尴尬的情况在夺冠后这几天热度最高的时候出现。
　　接着是路遥直播间又会多出一订制礼物。
　　只需要花费五角钱，充值0.5个鱼翅，观众便可以在路遥的直播间为路遥送上一名为“金炉石奖杯”的礼物。
　　最后，夜哥说起了十二月时某鱼将会进行的主播活动。
　　“年度盛典，根据礼物、人气等等评选出每个分区、全站的年度十大主播。”
　　“挥泪说，如果你答应来炉石区直播三天，他会调动炉石区的资源，在这评选上助你一臂之力。”
　　夜哥清楚挥泪与路遥的关系，所以他也只是帮着传话，虽说他也被许诺了好处，但没有当挥泪帮凶，给路遥出谋划策，让路遥帮炉石传说区一把。
　　“行吧，就是改个分区这样的小事儿，不过三天，无所谓啦，我同意了。”
　　路遥倒是也不记仇，干净利落的答应了这事儿。
　　送走了某鱼和黄之易这两座大神，还有无数小鬼找上门来。
　　游戏自媒体，游戏门户网站，甚至还有不少厂商、甲方找上门来，想要蹭路遥的热度，让她帮着打广告，做宣传，甚至直接邀请路遥当他们的产品代言人。
　　如此多的事儿找上门来，让路遥有一种幸福的烦恼。
　　没有经纪人的她只能是一一接待，一一回应。
　　这些都是好事儿，她也想试着通过这些送上门来的机会，让自己得到的这一个冠军能够给她带来更大的正面效应。
　　吉米的稿子路遥自然没有忘记，两点半多一些，这两份稿子她便抽空给吉米发去。
　　果然，下午四点，吉米给路遥发来了一个网址，她的采访稿和攻略已经被贴到了官网上，任玩家们浏览、欣赏。


第五百八十一章 职业战队的邀请
　　作为秦城站的冠军，路遥可没在直播中少留下她的身影。
　　光是在主副舞台上比赛，就有四次，最后夺冠举起奖杯的时刻，自然也有不少摄像机镜头对准她，记录这荣耀时刻。
　　素材多，给路遥采访稿配图自然变得简单起来。
　　十三个问题，大概近一千五百字的采访稿，黄之易一共帮着路遥配了三张图。
　　提起比赛中几场苦战时，配了一张她坐在玻璃房内专注思考的照片。
　　提起日常的直播生活时，一张她在某鱼直播《炉石传说》时的照片被贴在了问答后头。
　　最后，询问路遥夺冠感受和未来计划时，路遥站在漫天金色彩带下，激动的高捧奖杯的照片成为了压轴好戏。
　　相比采访稿，路遥撰写的攻略中黄之易编辑加入的元素就少了一些。
　　只是对排版进行了简单的处理便张贴到了网站上。
　　系统拿出来的东西质量有保证，通过编辑审稿，是妥妥的事儿。
　　虽然路遥没有通过自己的渠道宣传这事儿，但在这两篇文章贴出来没多久，便各有了近千点击。每一篇文章下头，也都有七八位玩家留言。
　　要知道，官网可不是什么玩家天天跑的热闹地方。
　　由此可见，在夺冠后，路遥的确成为了这阵子炉石圈子里最火热的人物，扬名立万，指日可待。
　　除此之外，吉米又发来了一堆电话、QQ号、微信号，说是有很多职业战队通过黄之易，想要与路遥取得联系。
　　职业战队找上路遥，为了什么不必多说路遥也明白。
　　肯定就是希望路遥在他们那儿挂个名字，好让他们蹭热度，将来路遥如果顶着他们战队的名字再次夺冠，战队也能够由此获利。
　　主播在职业战队挂名的事儿可不少，像许多从某鱼跳槽到国宝tv的主播，其中一些经常参加黄金公开赛的炉石主播，就会选择在IG战队挂名。
　　甚至，还有主播自己组织半职业战队，自己当老板，当选手，再找几位同道好友加入，实现心中的职业梦。
　　路遥现在遇到的情况更接近于她在比赛中遇到的那位“灭神”，属于夺冠证明了实力后，被职业战队看重，想着收编，坐享其成。
　　但因为炉石传说的职业圈子收入低、不稳定，而路遥又是某鱼的一线主播，所以，职业战队们对于路遥的态度结合两种情况，以挂名稍稍支付些许酬劳作为结尾。
　　对于这种看着麻烦，得不到多少好处的事儿，路遥本就没有多少热情。
　　向她发来邀请的职业战队都是在她这种“老玩家”眼中的臭鱼烂虾。
　　“这都是些什么战队？听都没听过啊？难道我就这么不值钱，LGD、IG、nb、eh、tyloo等等战队的炉石分部对我都没意思么？”
　　所有发出邀请的战队都是冲着蹭热度来的，这让路遥彻底没了与这些战队联系，接受邀请的意思。
　　毕竟，大战队都有自己长期的规划，自身名气也很响亮。
　　只有小战队甚至是游戏工会，想着每个月花四五千块钱，买路遥一个名字，好让自己的公关部门在微博、游戏论坛、门户网站上发出类似“XX战队签约美女冠军，炉石分部扬帆起航”的新闻稿件，给自己打一个漂漂亮亮的广告。
　　“吉米，我对这事情不感兴趣，”路遥回答道，“帮我礼貌拒绝，好么？”
　　一一回复要花去不少的时间，路遥索性是把这事情又交给了吉米。
　　“行吧，”吉米也愿意帮路遥这个忙，“不过，你真的不感兴趣？加入一家职业战队，哪怕是挂个名字，以后在天朝天南地北参赛时，都会多不少的便利。”
　　“我或许以后都不会再以选手的身份参加黄金公开赛了。”有事相求，路遥索性是把话说明白一些。
　　吉米不知道为什么路遥刚刚夺冠就萌生“退役”的想法，但路遥话都说到这儿了，他也没什么可以劝说的了。
　　“那你忙吧，我帮你都回绝了。”
　　“谢谢了。”路遥礼貌答谢。
　　关闭了与吉米的聊天框，路遥伸了一个懒腰，右手揉着脖子，“终于是忙完了。”
　　一下午时间，路遥赶了两篇稿子，与挥泪做了交易，与至少二十家有意与她合作的厂商进行了交流，敲定了四笔广告和代言合作，顺便还拒绝了“臭鱼烂虾”们的邀请。
　　这个下午，虽然没有直播哪怕一秒钟，但路遥却觉得无比的繁忙劳累。
　　“还是不习惯和陌生人打交道啊。”
　　路遥扭动脖子，又感叹了一句。
　　还有一个多小时才到晚饭时间，路遥也没打算提前直播，便又打开了steam继续寻找起了适合直播的游戏。
　　为了备战黄金公开赛，路遥前阵子几乎每天都要播上六到七个小时的炉石传说，现在夺冠了，也该是时候改变直播内容的比例，让她的那些喜欢看单机游戏的粉丝们享受享受了。
　　路遥在为未来的直播做准备，某鱼那儿也开始为十一月底的“年度盛典”做准备。
　　2015年可以说是某鱼真正步入正途的一年，网站的日访问量比上一年多出了近五倍，网站中称得上超一线主播的主播更是接近二十位。
　　随着礼物系统的推出，网站也有了新的盈利模式和人气爆点。
　　这一次的“年度盛典”，某鱼便是要结合在七月份推出的礼物系统，让主播们发挥自己的影响力，让粉丝们大掏腰包，为一个虚名付出金钱，好让网站度过一个赚得盆满钵满的2015。
　　类似的活动，某鱼不是第一次搞，但推陈出新，还是有必要的。
　　策划部门积极交流，想着在活动中再搞出点花样出来。
　　几大专区则是想着应该如何在这次“年度盛典”上施展拳脚，多让大主播登上十大榜单，多让一些小主播借东风成长，向公司证明专区的实力和盈利能力。
　　作为某鱼最大的几个专区中的炉石传说区和主机区自然也不例外，都想着在盛典期间组织主播搞些活动，拉拢观众，在为观众呈现一场好戏的同时，让他们心甘情愿掏钱。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天三更吧，这个月为了存稿更新似乎少了一丢丢，说不定还要加一更。


第五百八十二章 夺冠后的第一次直播
　　路遥在steam上又找了两款适合拿来进行直播的游戏，再一边吃着解飞送的俄国糖果，一边在B站上到处乱逛磨蹭了许久，才离开电脑前，到厨房操办晚餐。
　　晚上七点，路遥准时开启直播，在直播舞台亮起的刹那，在直播间中刷起的礼物似狂风暴雨一般铺天盖地，向她砸了过来。
　　路遥在秦城斩获冠军，哪怕是不关注路遥炉石传说方面直播内容的观众也为她高兴。
　　粉丝们的情绪需要一个宣泄的窗口。这是路遥在夺冠后第一次开启直播，便成为了粉丝们表达对路遥感情的最好机会。
　　“今天这么多人等着我啊，”路遥看着热情的粉丝，脸上洋溢着笑容，“感谢大家的礼物。”
　　路遥从赠送礼物的观众中点了十位观众的ID，一一感谢。
　　其中有熟人，有土豪，也有只送了一两个“金炉石奖杯”的普通观众。
　　作为主播，路遥有自己坚持的地方，尽可能平等对待一般观众和愿意为她花钱的土豪观众，便是她坚持的原则之一。
　　如此做法虽然让路遥被土豪“宠爱”的机会少了许多，但也让路遥在同等关注数的大主播中拥有更多每日收看直播观众。
　　毕竟，按着契约算，土豪的信仰值和普通粉丝的信仰值是等价的，路遥这也算是精打细算做买卖。
　　“路姐，快把奖杯拿出来给我们看看啊。”
　　“送了礼物，瞧一眼奖杯不过分吧。”
　　……
　　看奖杯是这时候观众们最大的呼声，路遥也不嫌麻烦，伸长手臂，将放在床头柜上的“金炉石奖杯”抓在了手里，在摄像头前展示。
　　“样子挺好看的，很符合炉石传说的主题。”
　　“颜色是金色，材料也说是纯金的，拿着大概一斤重，很有安全感。”
　　“可惜稍稍小了点，摆着不显眼。”
　　……
　　路遥拿着奖杯在镜头前点评了一番，“将来再组织什么线下见面活动，我会把奖杯带过去，让大家都有机会摸一摸，体验捧杯的感觉。”
　　这东西只是一个象征，算不上珍贵，路遥也不介意拿出来当做人情，让自己的粉丝爽一下。
　　闲扯着，开播了两分钟，一些原本在其他直播间驻足的路遥粉丝也来到了61直播间赶上了难得一见的晚间档。
　　“我下午的时候在想，晚上播些什么比较好，”路遥缓缓打开战网，“刚得了一个冠军，肯定要播一些和炉石传说有关的内容……”
　　路遥正想着上自己的账号拿着夺冠时使用的四套卡牌玩一把时，忽然有一位改了名字的土豪观众在直播间里疯了一样的刷着礼物。
　　眨眼间的功夫，连续六次999连击，再打搭配上百余次鼠标点击，一共6100个“金炉石奖杯”送到了路遥的手中。
　　收获了如此大礼，路遥不得不插播，感谢两句。
　　“感谢【路姐看a】v14176050】送出的6100个金炉石奖杯，”看到这个ID，路遥马上就明白了土豪的意思，“是点播节目么？让我看B站上a】v14176050视频？”
　　片刻后，互动系统将这位土豪观众的后续弹幕单独拎了出来。
　　“路姐没错，快看，超好看的。”
　　“行吧，不过我要先看看，是不是能在节目中播出来的那种，要是你点播保加利亚妖王，我可不敢在直播间里放出来。”路遥开了个玩笑，不急不缓的打开了B站，根据土豪的ID，在搜索栏中输入了A】V号，寻找视频。
　　花费了0.03秒时间，与这个A】V号对应的视频出现在了搜索栏中。
　　“《女皇登基，路姐秦城黄金公开赛夺冠集锦》？”
　　光看名字，路遥便知道这个视频里大概装这些什么东西，不由得老脸一红，在直播中连声感谢，“谢谢这位帮着我制作集锦视频的朋友。”
　　让主播在直播中看有关自己的视频，这在直播圈子里是很常见的事情。
　　主播看这些视频时的表现，吐槽，评论是这种类型直播的主要看点。
　　像会长每周都会被军师们要求在直播时看逗鱼时刻。
　　在路遥直播间，这样的要求很少出现，只有在路遥在某一期逗鱼时刻中以主角身份出场时，才会有一些观众在弹幕中提议看一看《逗鱼时刻》。
　　这次有花真金白银土豪点播，视频的内容也与自己息息相关，属于热点，路遥自然不会拒绝这一个满足自己虚荣心又能让粉丝愉快的好事儿。
　　“大家想看么？”路遥假模假样的问了一句。
　　有老实人观众在弹幕中认认真真的回答了一个“想”，也有许多清楚路遥性格的老观众在弹幕里唱反调，“大家别说想，憋死路姐”。
　　但大多数观众还都是老实人，想要看看视频，想要看看路遥看到这视频时的表现。
　　路遥也遵循民意，对直播舞台进行了小小的修改，调大了摄像头窗口的大小后，才将已经缓存了大半的视频开始播放。
　　这视频是一位路遥的忠实粉丝在路遥夺冠后的第一时间加班加点做出来的，质量很高，素材主要来源于路遥日常的直播、新闻采访图片以及黄金公开赛的直播录像。
　　按着一般的叙事手法，视频一开始，先是将路遥在魔都黄金站上输给爱陈潇的录像拿了出来。
　　因为精疲力竭，头脑晕晕沉沉而发挥失常被淘汰出局的路遥在后期滤镜的处理和背景音乐的烘托下，显得很颓废，在脸上写满了被淘汰出局的失望。
　　紧接着，是一些路遥的直播片段，这一段是描写她重整旗鼓，积极备战。
　　随后，激昂的音乐响起，路遥在秦城黄金公开赛上屡战屡胜的画面出现在了视频中。
　　最后，《we are the champions》的音乐响起。
　　路遥站在舞台中央，手捧奖杯的画面成为了视频最后的定格画面。
　　制作者制作的很认真，往其中注入了感情，路遥看得也很是入神，心中给这视频打了满分，手上也收藏了视频并送上两枚硬币。
　　一遍放完后，观众们都觉得不过瘾，要求路遥再放一遍。
　　第二遍播放时，路遥终于是想起了自己作为主播的工作，不再将自己当成是一个单纯的看客，而是借着这一部视频，给观众们说故事，那些她在黄金公开赛上的故事。
　　说是故事，但用幕后花絮来形容更加合适。
　　“这个时候，大家看我双眼迷茫，好像是输了比赛失魂落魄一样，但实际上只是我有些困了，真的，没骗你们。”
　　“走下台的时候，想要睡觉的我差点被阶梯绊一跤。”
　　“那天还有五位朋友在现场和我一起看得比赛，哀嚎山脉、暴力老哥，你们应该记得，我后来在看台下睡了一个小觉。”
　　……
　　放一会儿，停一会儿，路遥说一会儿。
　　一段不过三分半的视频在第二次播放时，硬是让路遥放了接近二十分钟。
　　但就算这样，喜欢听故事的观众们也觉得不过瘾，还想要让路遥说更多有关黄金公开赛的故事。
　　就这样，原本计划中的炉石传说直播变成了故事会，而观众参与直播互动的热情也比往常高出许多。
　　直播期间，时不时还有其他炉石传说的主播来到路遥的直播间送礼物，恭喜路遥夺冠。
　　最重要的是，这个冠军帮着路遥吸引了许许多多原本只是听说过路遥，但没有来到过路遥直播间点下关注的《炉石传说》游戏玩家。
　　一晚上的功夫，路遥直播间的关注数就上涨了五千，距离突破六十万，也差不了多少了。


第五百八十三章 重回炉石区，麦霸总决赛
　　这一部名为《女皇登基，路姐秦城黄金公开赛夺冠集锦》的视频制作精良且契合热点，在被土豪粉丝于路遥晚间直播时点映后，很快就得到了所有路遥粉丝的欢迎。
　　路遥也对这粉丝自发制作，用来表达对她支持的视频很是喜爱。
　　当天晚上下播后，她还特意将此视频分享到自己的微博，进行二次宣传。
　　多管齐下，这一部视频在发布后不到二十四小时里，就获得了近三十万的点击。
　　许多并非是路遥粉丝的炉石传说玩家也为视频贡献了热度。
　　凑热闹是一种天性，绝大多数天朝的玩家都拥有这一种天性，炉石圈子里最近最大的热闹，自然就是路遥在秦城夺冠的事儿，玩家感到好奇，凑上去点两下，很是正常。
　　视频变得火热，见热度就上的游戏媒体自然而然也加入到宣传队伍中来，纷纷在自己平台的炉石传说专区“盗”载这一视频。
　　也就是B站没有点击转化为金钱的制度，要是这视频来自于某些404网站，这位热心肠的路遥粉丝肯定已经赚得盆满钵满了。
　　周二上午，时隔近三个月，路遥又一次回到了炉石传说区。
　　离开时，路遥只是一位拥有近三十万关注的二线主播。
　　这一次回到炉石传说区再进行直播时，路遥直播间的关注数翻了一倍，身上也多了一个“黄金公开赛分站赛冠军”的光环。
　　这番回归，勉勉强强算作是荣归故里，好不容易将路遥这位黄金赛冠军请回分区直播两天，挥泪自然也没有忘记准备好配套的宣传工作。
　　在路遥开播前，炉石传说专区最顶端的空白区域上就已经多出了一道点击便能够直达路遥直播间的横幅广告。
　　广告宣传的重心自然是落在“黄金公开赛冠军”这个头衔上头。
　　有这么一个响亮的头衔在，再在横幅广告侧面配上一张美工挑选的路遥正面照片，这广告，看着就让人有点击的冲动。
　　除此之外，某鱼主站也予以了挥泪一定的支持。
　　旗下好不容易有一位“电竞主播”获得了游戏大赛的冠军，某鱼也觉得脸上有光，主页轮播推荐，虚假人气，假火箭等等手段都拿了出来，俨然是将路遥当做亲女儿来看待。
　　看到自己直播间开播时火热的场景，路遥在心中暗暗可惜，年度盛典没有早早开始，要不然凭着这一波热度，她肯定能够在分区、全站的榜单上前进好几位。
　　路遥的粉丝日常观看直播的时间集中在早晨和下午，所以，这一天开播时，哪怕是不算官方给的“假礼物”，路遥直播间中升起的火箭、飞机和金炉石奖杯都要比前一天晚上多出至少两倍有余。
　　直播间在线观众数第一次接近二十万，付费礼物收到手软，路遥直播的时候的心情好得不得了。
　　为了黄金公开赛冠军而临时兑换的大师级集换式卡牌游戏天赋虽然没办法再让她的炉石传说游戏技术有明显得提高，但却让她在游戏中与“发牌员”的关系更进一步。
　　一上午的直播中，路遥屡屡神抽，反败为胜，让人不禁感慨，运气选手也能够走得很远，甚至夺冠。
　　下播前，耐不住广大粉丝观众的一再要求，路遥只能是又一次打开了那一步视频，与粉丝们一起回味了自己在秦城的荣耀时刻。
　　在直播中唏嘘感叹，拿出了一些昨夜没提到过的故事，路遥才被用礼物送行，准许下播离开。
　　路遥主播的正业干的风调雨顺，第一春未过，第二春又要起，这时，去bugtv参加节目客串的歌手角色也迎来了新消息，让路遥刚刚从黑猫手中得到的大师级天赋有了用武之地。
　　周末在路遥于秦城和粉丝们欢庆冠军的时候，《游戏麦霸我最6》的第二季十二期节目在bugtv的官方频道放送完成，至此，第二季十二期节目全部播出完成，节目也进入到了最终的决赛阶段。
　　决赛阶段，三位导师将会从旗下的8名学员中选出三位分别参加三场总决赛，通过歌声争夺百万奖金和第二赛季优胜队伍头衔。
　　规则不算复杂，三场总决赛中，每一场每一支队伍都会有一位学员参与比赛。
　　结合现场观众、特邀嘉宾以及网络投票加权相加后的结果，每一场比赛都会决出一个名次。
　　第一名得五分，第二名得三分，第三名得一分。
　　三场比赛，每一支队伍的三位参赛者的成绩分数相加，得分最高的队伍便能够得到优胜。
　　DC老师旗下的八位学员人才济济，除了两个凑数的，包括路遥在内的其他六位学员都有登上总决赛舞台献唱的能力。
　　网络投票也会被计入最后的排序分数上头，参赛学员在场外的人气越高，自然而然对于最后的成绩也有所帮助。所以，路遥仗着有歌唱天赋和人气加成，轻轻松松在DC老师的队伍中脱颖而出，成为了被选中，参加最终决赛的三位学员之一。
　　这天中午，bugtv的工作人员便是将这一个好消息告诉路遥，并告诉了她，她所参加的那一期总决赛节目的录制时间、地点和需要做的赛前准备。
　　“12月2日下午两点开始录制么？”路遥重复了一遍，再一次确认道。
　　“没错，那一期是总决赛的第二期”工作人员回复很快，“这一次录制依旧你需要准备两首歌，但是没有试唱环节，演唱阶段是在一小舞台上当着至少二十五位现场观众、三位导师和三位请来的嘉宾进行演唱。”
　　“嘉宾？什么类型的嘉宾？”路遥打听着节目细节。
　　这不是机密，工作人员回复道，“是从魔都音乐学院请来的年轻导师，他们打出的分数会在最后的计分环节占七成的权重。”
　　“年轻导师嘛，”路遥口中喃喃自语，“也对，和游戏有关的歌唱比赛，肯定是要让年轻、多多少少接触过游戏的专业人士来打分嘛。”
　　“那现场观众和网络投票的权重呢？”路遥继续询问着规则。
　　这些东西虽然都会在节目中提到，官网也有写，但是这位工作人员还是耐着性子，一一回答了路遥的问题。
　　“现场观众的评分占三成，而网络投票将会根据得票数量进行排序，人气最高的学员将会获得额外的五分，第二则是四分，第三则是三分。”
　　这般网络投票的评分安排是为了让比赛的得分结果更好看一些。
　　“对了，现场观众中会有一小部分嘉宾的学生，评分也会更客观，更公正，更专业。”
　　这是第二季节目中新增加的规则设定，目的是为了避免，来到现场观众依着自己的粉丝属性盲目投票，影响比赛秩序。
　　规则如此制定，意义很明显。
　　便是要让总决赛回归歌唱节目的本质，依靠歌声来评定座次，但同时也不失去节目的娱乐性和与游戏圈紧密相关的属性。
　　看到这儿，路遥心中有数，两声感谢，“谢谢了，我会做好准备，准时到场的。”


第五百八十四章 年度盛典
　　大事接二连三，接踵而来。
　　路遥这儿刚刚得到了bugtv的消息，获知了有关于《麦霸2》节目总决赛的消息，这天中午，某鱼也出了新的公告，正式将“年度盛典”这原本只在主播之间流传的小道消息变为正式消息，公布出来。
　　既然是年度盛典，规则自然比起夏季的“夏令营”活动来得复杂、规范。
　　活动从2015年11月27日开始。
　　27,28,29三天是所谓的分区入围赛。
　　在入围赛期间，每一天观众为主播送出的礼物都会增加主播的战力。
　　某鱼钦点的十八个参赛专区中当天战力前六的主播都会获得晋级下一轮比赛的资格。
　　主播在入围赛晋级后，便会暂时从分区榜单中移除，好让其他人气稍差一些的主播顶上位置。当然,入围赛期间主播获得的所有战力都统计，好在后续阶段派上用处。
　　三天，每个分区都会角逐出各自分区人气排行前十八的主播，晋级下一阶段的淘汰赛。
　　淘汰赛从30日开始，每一天，分区战力排行榜上排在最后一位的主播都会被淘汰出局，一天淘汰一位，最终在12月16日角逐出十八个分区各自的分区头号主播。
　　至此，分区内部的盛典战斗告一段落。
　　17,18,19日是全站争霸赛阶段，十八大专区各自排行前三的主播都会进入这一阶段进行厮杀，争夺头衔。
　　十八个专区外的大主播，如果在淘汰赛阶段结束后获得的战力超过了这五十四位主播中的任意一位，也能够参加最后阶段的活动，竞争名次。
　　入围赛、淘汰赛阶段再加上这三天争霸赛阶段的战力总和会形成一个榜单。
　　排行前十便会得到2015年十大巅峰主播的头衔。
　　排行第一，则可以加冕2015年某鱼最强主播的桂冠。
　　除了虚名，每个阶段的优胜主播都可以得到一些实物和金钱奖励，以表彰获奖主播在2015年在某鱼平台做出的重大贡献。
　　活动结束后，在元旦假期期间还会于某鱼总部所在的城市进行一个颁奖典礼。
　　到时，某鱼会尽可能邀请所有在分区获得前十八名的主播来到现场参加活动，将这一盛典颁奖活动办成粉丝嘉年华，让主播们和粉丝们有见面的机会，拉近距离，好好的刷一回好感度。
　　看完活动流程，路遥不禁感叹，这活动办的有点意思。
　　整个活动分为三环，环环相扣，只要是有些人气的某鱼主播，都可以在活动中找到自己的位置，找到去争夺去奋斗的目标。
　　哪怕是再大的区，分区中最多有十位主播称得上是一线主播的大主播，所以在入围赛阶段，一般的小主播如果能够集中力量，在土豪观众的帮助下主攻一天，便有机会在入围赛第三天挤入淘汰赛，收获一个分区十八强头衔。
　　第二阶段的淘汰赛则是每个分区一线主播厮杀的主战场。
　　进入前十，甚至前三，是每一位一线主播的目标。
　　最终的全站争霸赛阶段，则是各大分区超一线主播战斗的地方。
　　这是要把小主播、大主播、超大主播的粉丝们的钱包掏空啊！
　　除此之外，粉丝还可以在活动期间完成任务获得免费礼物，以赠送免费礼物的方式为主播增加战力。
　　这使得土豪粉丝可以在活动中一展财力支持喜爱的主播外，一般的普通观众也可以通过“搬砖”的方式，为自己喜爱的粉丝提高名次。
　　当然，所谓的普通观众是要根据账户信息进行判断，主播想着买一些机器人账号给自己搬砖刷免费礼物提升战力的路子可行不通。
　　为了保证活动公平公正公开，不成为一场闹剧，某鱼在活动后的限定规则足足有十条，尽可能将一些主播、经纪公司走歪门邪道的路子堵死，一副想要好好搞活动，把国宝tv等等平台比下去，向众人证明谁才是直播平台一哥的架势。
　　某鱼搭台，主播唱戏，如果一切顺利，活动最后，会是一个皆大欢喜的局面。
　　在公告出来的第一时间，许多在某鱼平台上晃悠的观众便看到这一重要消息，其中不乏路遥的粉丝，于是，路遥的粉丝群里已经有人开始商量起应该怎么帮着路遥打榜，争夺更高的头衔。
　　粉丝们积极备战，路遥这儿也从系统中得到了任务。
　　“特殊任务，年度盛典。”
　　“最低要求，成为年度分区前十主播，奖励技能点10个，猫币1000。”
　　“晋级全站争霸赛，再奖励技能点五个以及特殊天赋【体香】。”
　　“如获得2015年十大巅峰主播的头衔，则可以开启直接开启任意一个大师级天赋并获得【小幅身体再塑造】资格一次。”
　　“如未完成最低要求，则惩罚变胖20斤，任意两项天赋消失。”
　　……
　　特殊任务一出，让原本对这一年度盛典活动没有太多热情的路遥，一下子多了争名夺利的欲望。
　　“想要成为2015年十大巅峰主播？这可太难了，按着热度、关注、人气排，我现在能在某鱼排在三四十位左右吧，想进前十，天方夜谭。”
　　“既然这样，目标就定在完成第二档次的任务要求，试试看成为分区前三，晋级全站争霸赛吧。”
　　订下了这一次年度盛典的目标，路遥便开始盘算着应该怎么调动起粉丝们的热情，好让自己得偿所愿。
　　这事儿，算是某鱼这一天的头等大事。
　　路遥在下午的直播的时候，便就有不少观众在弹幕中反复提起盛典的事儿，想着让路遥表表态，立个旗帜，出个章程，好让粉丝们力往一处去，帮着路遥争一个好的名次。
　　粉丝反响强烈，路遥便也顺水推舟，将自己的想法于直播中说了出来，并决定在直播后，利用粉丝群、微博将自己的计划传达给所有愿意在盛典活动中支持她的粉丝。
　　“既然大家都问盛典的事儿，那我就说说吧。”
　　“长久以来，多亏大家的支持，我才能够走到这一步。”
　　“现在我在主机区的人气大概是第五名左右，距离前三差距不是特别大。”
　　“入围赛晋级应该没有太大的问题，我也不扯嗓子，让大家帮忙在某一天专门送礼物凑战力了。”
　　“分区淘汰赛的时候，我希望大家都能够祝我一臂之力，让我晋级前三。”
　　“至于最后的全站争霸赛，我这样的小主播也没法争没法抢，得过且过，重在参与就好。”
　　“年度盛典期间，我也不光是嘴上说，在日常直播中也会以实际行动争得大家的支持。”
　　“具体的安排，章程会在活动前贴在微博、公共号、粉丝群中，希望大家伙儿能齐心协力，帮着我完成这一个小小的目标。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】15年斗鱼有没有弄年度盛典我忘记了，反正书里就有了。书中的规则是在17年的基础上改的。


第五百八十五章 解飞的建议
　　路遥的声明，没有引起观众们的反感。
　　甚至，还有粉丝在直播弹幕中信誓旦旦的说要帮着路遥冲击全站十大巅峰主播。
　　至于，这些发送弹幕的粉丝观众是真的有真金白银还是单纯口嗨，路遥无从知晓，但凭着这些弹幕，她对自己能够完成第二阶段的任务多少有了点信心。
　　具体如何争排名的章程虽然还没有出炉，但其中的要点路遥已经想了个明白。
　　想要在盛典上的排位靠前，普通观众和土豪观众两手都要抓，两手都必须要硬。
　　这是明明白白摆在台面上的事情。
　　所以，这给观众送福利的“骗钱”章程必须既要照顾土豪观众，也需要照顾普通观众，让两帮人能够在路遥的直播间内各取所得。
　　路遥这儿积极备战，其他主播自然也没有对年度盛典这样的大事儿怠慢，各自根据自己目前的关注度、人气，制定了一个目标。
　　小主播们都想着浑水摸鱼，趁着盛典的时候多收点礼物，给自己发一个年终奖。
　　二三线主播则将目标落在了十八人名单上。特别是一些稍小一点的专区，想在入围赛某一天发力，登上榜单的主播一只手都数不过来。
　　与路遥体量差不多的一线主播反倒是主播群体中最尴尬的。
　　晋级分区十八强对于他们来说不是难事儿，但是想要进入前三晋级最后阶段，则是难上加难，提高自己在分区的排名，定一个前十或者前五，成为了他们在这一次盛典活动中的目标。
　　毕竟，不是所有主播都会被邀请参加最后的颁奖仪式，排位靠前的主播，才有机会得到邀请。
　　超一线的大主播们早早就喊出了争夺2015年十大巅峰主播的口号。
　　特别是曾经在夏令营活动中争夺头把交椅的两位女主播，她们更是一上来就把“2015年某鱼最强主播”的头衔视为目标。
　　曾经排行第二的二姐想着打一场翻身仗，排行第一的一姐则是希望确立自己在某鱼的地位，凭着这个头衔再出一回大风头。
　　下午下播后，路遥便找到了自己的头号粉丝解飞一起商量庆典的事儿。
　　能帮路遥的忙，解飞自然不会拒绝。
　　一位主播，一位粉丝代表，两人聚在一起，商量起了应该怎么忽悠粉丝们掏钱的事儿。
　　作为头号粉丝，解飞给路遥提了不少好的建议。
　　解飞先是根据目前的情况，分析路遥自身的粉丝群体，再根据各个粉丝群体的需求，策划对应的活动。
　　“路遥，据我观察，”解飞以一个粉丝的角度说道，“你的直播间关注数虽然在一线主播中算不上多，但愿意为你掏钱买礼物的粉丝不在少数。”
　　“像上一次开包赛优胜后，那种所有人都给你送“运气主播”礼物的场面，我在很多超一线主播的直播间里都没有瞧见过。”
　　“这一次也是，”解飞继续距离，“这两天你应该没少收“奖杯”吧。”
　　路遥点头，认可了解飞的说法。
　　“根据我直播助手的统计结果，六十多万点下关注的观众中，大概有一半给我送过礼物，抛去鱼丸这样的免费礼物，至少有五分之一的观众送过我付费礼物。”
　　有互动系统，路遥手中关于自己的直播数据比一般的主播可要多出不少。
　　“所以啊，”解飞根据这些信息，说出结论，“既然大家愿意送你鱼丸，送你便宜的付费礼物，肯定也愿意在盛典的时候完成官方的小任务，给你搬砖，增加战力。”
　　“接着呢？”路遥回了一句。
　　“这些人，哪怕你不给什么小恩小惠，也会愿意在盛典中为你的排名做出贡献。”
　　“让这些人愿意给你送十块钱以上的礼物，便能够让你的排名提升一大截。”
　　路遥摸着下巴，“的确如此，积少成多嘛，五十个人送我十块钱的礼物，就和土豪给我送一个火箭的战力一样。”
　　“我觉得你可以多准备一些简单点、普通点但却与你有关有纪念意义的礼物，”解飞拿出了他的点子，“比方说准备签名照，只要在庆典活动中送出了价值十个鱼翅的礼物，便能够获得一张你的签名照。”
　　这个主意不错，但是漏洞也很明显。
　　“解飞，我看你是想要累死我啊，”路遥掰着手指，给解飞做了一道简单的算术题，“按着你之前说的话，至少有十万观众会愿意在庆典的时候给我送小礼物，我就当其中有一万人愿意给我送十块钱的礼物吧。”
　　“这样我就要准备一万张照片，签一万个名字，再统计一万个人的地址，把照片寄出去，”路遥在“一万”这个数量词上落了重音，“准备礼物花得钱算不了什么，但是花费的时间可是一个大数字。”
　　听了路遥的话，解飞改了词，“那把门槛提高一点？或者送礼物多的肯定有签名照拿，送礼物少的则是抽奖得奖。”
　　这般改动让这小活动变得合理了不少。
　　“可以，不过这个门槛高低需要好好考虑考虑，太高了就会显得我抠门，”路遥可不想丢了自己大方的主播形象，“毕竟一张签名照哪怕是再有纪念意义也值不了几个钱。”
　　“嗯，说的没错。”路遥的想法和解飞的想法完全一致。
　　“那土豪呢？”路遥说这个词的时候，还是有些不太习惯。
　　解飞摸了摸自己唇上的胡渣，“这我也不是土豪，哪里知道土豪想些什么。”
　　“不过有一点是确定的，土豪反倒是不在意你送给他们礼物的价值，纪念意义和独特性才是他们所看重的。”
　　“没错，”路遥附和道，“我有主意了。”
　　解飞问道，“有主意就好，还有什么需要我帮助的么？”
　　“回头送礼物的时候可能要你帮忙，”路遥也不客气，“还有就是记得庆典的时候帮我搬搬砖，贡献些战力。”
　　“没问题，”解飞拍了拍胸口，答应道，“这次一等奖得了五千奖金，回头我去你直播间给你送两个大火箭。”
　　“那我就提前谢谢解飞先生送出两只火箭了。”
　　路遥没有拒绝解飞的好意。
　　得了解飞的建议，路遥结合自己的实际条件和想法，很快就拿出了一套看着没有太大问题的“61直播间庆典活动章程”，检查一遍，改了俩错别字后，路遥便将这些文字贴在了自己的微博上，好让自己与粉丝同心协力，在年度庆典上争创佳绩。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天3更。


第五百八十六章 庆典的活动奖励、生理课
　　路遥的长微博主要分为两个内容，一是关于活动期间的直播内容，二是关于活动期间，帮忙送礼物、搬砖、打榜观众能够从路遥这儿得到什么奖励。
　　年度庆典三个阶段长达近二十天，所以路遥并不打算在活动期间对自己的直播内容做什么改动，只是打算发挥自己的优势，往日常直播中加入一些观众们喜欢的东西。
　　把观众们逗高兴了，自然会在活动期间愿意为路遥掏钱，冲击榜单。
　　首先，路遥重新将穿C服cos动漫、游戏中角色的福利搬回到了日常直播中。
　　自从路祥知晓了路遥干直播、当主播的事儿后，路遥就下意识有些抵触在直播里干“卖】肉”的事儿，生怕被偶尔来到直播间中围观的父亲发现，让他误会、生气。
　　但是庆典这事儿就在眼前，观众们喜闻乐见的环节如果能够回归，肯定能够帮着路遥的直播间狠狠得提升一波热度。
　　年度盛典这近二十天的直播时间中，路遥都会不定时C服进行直播。
　　一个投票伴随着长微博后出现在路遥的微博上。
　　近五十个被系统认为热门的动漫、游戏角色的名字出现在投票选项之中。
　　年度盛典的时候，路遥便会按着投票中，每一位角色的支持率，由高到低，进行cos，在直播中为观众们送福利。
　　有一些观众们喜闻乐见的角色名并没有出现在投票选项之中。
　　路遥可不想因为穿着暴露触及红线，以黑屏直播的方式去竞争年度大奖。
　　关于“歌手”路遥部分的内容也在长微博中被提起。
　　参与《麦霸2》的事儿被简单预告，路遥提前给自己的歌迷打了一声招呼，免得自己在总决赛网络投票的环节垫底，辜负了DC老师的厚望。
　　紧接着，日常吸金最多的点歌环节也从每天五分钟延长至半个小时。
　　盛典期间，路遥每天下午下播前都要再加班半小时唱歌，好让她的歌迷们开心。
　　至于点歌的事儿，虽说这是来钱最快的活动，但却没有被路遥提起。
　　她有自己的底线，花钱点歌这样的事儿，路遥有一种莫名的抵触感。
　　只可惜，可能会在盛典期间进行封闭测试的《守望先锋》不能拿到直播间进行直播，要不然，这封闭内测的内容放出，肯定能帮着路遥找来一大堆围观群众，但凡其中有五分之一人愿意为路遥贡献哪怕一点战力，积少成多，都会让路遥在活动中的排名有提升。
　　关于直播内容的信息就这两点，长微博的内容主要是落在奖励上。
　　平日里，路遥就经常在直播间里抽奖，给观众们送福利，庆典的时候，路遥自然需要进一步加大力度，增加一些赠送付费礼物，参与抽奖的活动。
　　入围赛和淘汰赛期间，路遥每天都会在自己的直播间从贡献至少一点战力的观众中抽出五位幸运观众，获得价值三百多元的游戏礼包。
　　而针对不同玩家群体的抽奖也会贯穿整个直播时间，直播炉石时抽将送冒险模式入场券。
　　直播单机游戏时，抽奖，送正版游戏。
　　解飞给出的点子路遥也有采纳，并设定了一个她认为合理的门槛。
　　凡是在活动期间为路遥贡献过至少一点战力的观众都有机会参加抽奖，路遥将会从这些观众中抽出五百位幸运儿，送出三张自己的签名照片。
　　而所有在活动期间赠送超过一百二十元战力礼物的观众则都能够得到三张签名照片。
　　互动系统每日统计一个榜单实时更新，活动结束后，在送礼榜单前五十位的土豪观众都会得到一本特别礼物。
　　路遥目前暂定的特别礼物是一本每一页都印有她照片的2016年精美台历。
　　价值比三张签名照高出不少，路遥还会在每一本台历上写上赠语，增加这些限量礼物的纪念意义。
　　但考虑到说不定还会有更好的礼物作为奖品送上，所以路遥只是用特别礼物对这奖励进行代称，好让自己有更换礼物的空间。
　　至于入围赛期间，粉丝们在哪一天集中送礼，她并没有提及。
　　毕竟，路遥自认为可以排在主机区前五，要是连入围赛都需要细细规划才能够晋级，那可就太丢面子了。
　　长微博的最后，路遥重申了自己在这次年度庆典活动中晋级最后全站争霸赛阶段的目标，并用煽动性的话术，请求粉丝予以支持。
　　微博发出后，路遥也往自己的九个粉丝群里各发了一份。
　　路遥拿出得实际行动让粉丝们满意，绝大多数看到了路遥长微博的粉丝都表态愿意在庆典期间助路遥一臂之力。
　　也有人在长微博、粉丝群里提问，想要看看究竟是哪几张签名照，而特殊礼物究竟长什么模样。
　　让粉丝满意，才能够得到更多的奖品。
　　所以，路遥又发了一条新的微博，贴出了十几张她的美图，表示获奖的观众可以亲自挑选，并且在庆典期间还会有更多好看的照片加入奖池。
　　抛砖引玉，路遥的主意也引来了许多粉丝在长微博下留言，帮着路遥出谋划策。
　　其中有不少好的主意被路遥主意，正想要一一回复，与粉丝进行交流沟通时，路遥的电话却忽然响了。
　　“爸？”
　　看到路祥的名字出现在手机上头，路遥心头一紧，下意识瞧了一眼自己的长微博，有一种刚刚偷鸡摸狗就被抓个正着的感觉。
　　铃声响了十秒，路遥将电话接起，将手机放在耳边。
　　“爸，怎么有空给我打电话了？”路祥还没开口，路遥便抢白道，“最近工作怎么样？现在的工程完成了没？冬天怪冷的，做好保暖工作，别舍不得开空调……”
　　女儿懂事的在关心自己，路祥自然觉得身心都暖暖的，一一回答，并向女儿保证，在小城的他会照顾好自己。
　　说了不少，路祥才终于是找到机会，说明了自己来电的用意。
　　“遥遥。”
　　“嗯？”
　　“听说你在魔都找了个男朋友？”
　　听到这话，路遥下意识有一种瞬间移动，跑到路仲的寝室里将他暴打一顿的冲动。
　　路遥瞟了一眼卧室的门，回答道，“是啊。”
　　“同居了？”
　　“是啊。”路遥像是变成了复读机。
　　这话说完，路遥确信听见父亲在电话里一声长叹。
　　养大的白菜可能已经被不认识的猪拱了，路祥笑呵呵才奇怪呢。
　　调整了心态，确认从路仲那儿得到的消息属实后，路祥才继续在电话中说道。
　　“遥遥，你男朋友是谁，家庭如何，人品如何，长什么样我都无所谓，只要你喜欢就好，”路祥说完这话，忽然一个转折，“但是，你们同居的时候，必须要注意保护自己。”
　　紧接着，路祥红着脸，在电话里一本正经的给女儿上起了生理课。
　　这让电话另一头的路遥更是尴尬。
　　“记住，不要贪便宜，包包里该准备的东西要准备好……”
　　路遥只觉得自己的脸热得发烫，终于是忍不住插嘴道，“爸，我们还没那个呢。”
　　“就是还没才要注意保护。”路祥提高了声音，生怕自家女儿在魔都疏忽了防备，过年就顶着个大肚子回家。
　　“是是是，是是是。”
　　这其中的曲折没办法解释，路遥只能是连声称是，想着蒙混过关。
　　谁知道，在这事儿上，路祥认真的很，上完课后，还让路遥复述他说的内容。
　　没办法，路遥只能是当个乖宝宝，重复了那些让人羞红脸的知识点，好让自己的父亲放下心。
　　最后，路祥在电话中问道，“那过年的时候，你男朋友和你一起回家么？”
　　“这，应该不会吧。”路遥犹豫片刻后，回答道。
　　“嗯。”
　　一声回答听不出喜怒哀乐，路祥便直接挂断了电话。


第五百八十七章 酒后的胡思乱想
　　放下手机，路遥下意识从桌上抽了一张纸巾，擦去了手上、额头上不存在的汗水。
　　父亲的这一通电话给她提了一个醒，她和解飞那理不清的关系必须有一个明确的答案。
　　坐在电竞椅上，呆呆的往着自己的电脑桌面，路遥的思绪回到了几天前，那个在秦城醉酒的晚上。
　　那天，十多瓶啤酒下肚后，路遥自觉走路歪歪扭扭，人像是飘上天后，便提前告退。
　　板娘和另外一位叫织沙的女主播帮着路遥拿上了她的奖杯，并一路陪伴，护送她回到了自己的房间。
　　醉着酒，仰面躺在酒店的床上，路遥的脑子开始胡思乱想。
　　她想了很多。
　　想了“母猪的产后护理”，想了“如何实现社会主义现代化”，想了“自己究竟还能不能再往肚子里灌三瓶啤酒”，想了“感觉天旋地转是不是秦城闹地震了”。
　　她想了很多，但其中唯一一个着调的问题是“未来的终身大事”。
　　无论是从个人的角度、从社会的角度还是从家庭的角度，结婚生子，这是路遥认为绝对会发生的事儿。
　　唯一的问题是与谁，谁会是她的如意郎君。
　　用一团浆糊的脑子思考了不足半秒，路遥便得出了唯一的人选，解飞。
　　因为黑猫的缘故，她与解飞可以算得上是心意相通，至少，是单方面相通。
　　同样因为黑猫的缘故，她与解飞在很多方面拥有共同的观点和习惯。
　　生活习惯，对于爱情的看法，思考的方式等等都有七成相像。
　　她清楚他的为人，清楚他的爱情观，可以想象他将来作为男朋友、作为丈夫、作为父亲会是什么一副模样。
　　从路遥的角度看，解飞是一个不需要进行考核、考验就可以视为男朋友、丈夫的对象，在出租屋同居几个月融洽的生活，也证明了这点。
　　这么一块不善于自我推广的良玉就在身边，路遥没有理由错过。
　　至于解飞对她的感觉，路遥又不是瞎子、傻子，自然都看到眼里，在生活中能够感受得到。
　　一切似乎都是水到渠成。
　　在那天晚上睡着前，路遥甚至都已经下了决定，只要解飞主动开口示爱，她便在第一时间答应。
　　“不过想让解飞有勇气开口可不容易啊，”路遥坐在电竞椅上，缓缓晃动身子，口中喃喃自语道，“总不能我主动开口问嘛。”
　　路遥甚至可以确定，如果她主动开口问，“解飞，你喜不喜欢我，想不想当我男朋友”之类的话语，百分之九十九的概率，解飞会回答一句不想，接着再在事后后悔莫及。
　　作为这个世界上最了解解飞的人，这一点，路遥深信不疑。
　　“呼，”长长的吐了口气，路遥心中有了决断，“那就暗示暗示，再给他点危机感吧。”
　　想到这儿，路遥便将这算不得十万火急的事情暂时抛在了一旁，继续研究盛典和在十二月二日将要参加的《麦霸2》活动。
　　得了黑猫帮着解锁的歌唱大师级天赋，路遥对自己在《麦霸2》活动上的表现充满了期待，自然也想着选两首可以发挥自己本领的好歌在家中稍加联系，在节目中完美发挥博一个满堂彩。
　　至于盛典，路遥还要继续与给自己提了好意见的观众们沟通，交流，使得在活动期间的安排更合理一些。
　　这两件事想想简单，但是做起来却很麻烦。
　　路遥忙活了半个完成，才将两件事通通搞定。
　　一些可以与粉丝共同互动的游戏被加入到了直播菜单之中，增加粉丝的参与度无疑是提高收到付费礼物数量的好办法之一。
　　与此同时，一个新的投票在微博上发起。
　　路遥从自己曾经在直播中演唱过的十首有一定难度的流行歌曲拿了出来，进行投票。
　　他想要听听歌迷们的意见，好让她知晓哪一首歌在节目中演唱时，会更受粉丝们的喜欢。
　　评委、现场观众的口味路遥无法判断，只能是从先从自己的粉丝身上下手。
　　临睡前，路遥忽然看到michu上线了，连忙发去讯息询问michu战队的情况。
　　michu用几句话确认了路遥手中的情报，跑得比谁都快的新闻媒体们掌握的信息的确是真相。
　　路遥关心道，“那你有危险么？会不会被踢出队伍？”
　　“不会，”michu的回答很肯定，“今天战队经理还询问我的意见，说是想以我为核心建立队伍。”
　　“这么厉害？”虽说michu在职业赛场上的表现路遥也看在眼中，但是以他为核心建立队伍路遥觉得还为时过早。
　　“大概是客套话吧，”michu虽然自认为打的不错，但受路遥影响，没有因为一点点小成绩而膨胀，“总之新的一年我应该还会在战队里和朋友们一起为冠军战斗。”
　　michu的话说的有些婉转和高调，实际上，以他们的水平，争取从次级联赛晋级是更现实一些的目标。
　　“对了，姐，”michu一如既往用“姐姐”称呼路遥，“明年四月的时候，天朝会举办一场CSGO比赛。”
　　“我记得线下总决赛是在魔都进行的，是你住的地方没错吧。”
　　“没错，我是住在魔都，不过……”路遥有些奇怪，“还有半年的事情，你怎么知道的？”
　　“因为欧洲区的预选赛在二月中旬就要开始了啊，”michu回答道，“我们的队伍重组后肯定会参加这一次的比赛。”
　　“那太好了，”路遥送上祝福，“希望你们的队伍可以在重组之后更进一步，获得这预选赛的出线资格。”
　　“你来到魔都，我请你，你们战队的成员，你们的教练、经理一起吃饭。”
　　“争取吧。”michu对这事情没有太大的信心。
　　虽说好不容易有一个来天朝比赛的机会，但因为这一次比赛的奖金不少，很多一线末流的战队也有参赛的想法。
　　到时候，刚刚重组三个月的队伍有多少战斗力，能不能打过其他二三队伍michu都没有信心，更别提和一些响当当的名字碰上呢。
　　michu提议与路遥一起玩一把，但被路遥以马上就要睡觉为由拒绝。
　　睡前，路遥从系统中薅了一罐免费啤酒，一饮而尽后，才躺下。
　　在酒精的帮助下，几个粉色的梦如路遥所愿闯入了路遥的梦乡。


第五百八十八章 投票结果、搬砖办法、活动开始
　　以需要准备C服为借口，路遥关于庆典期间穿着什么C服的投票只持续了三天。
　　曾经，在投票中高居前列的莉娜和希尔瓦娜斯依旧在这一次的投票中名列前茅。
　　或许是因为路遥曾经在直播中玩dota2时曾经使用过冰女，所以，冰女的投票数同样高得惊人。
　　甚至还有不少粉丝在微博下点名要求路遥穿着冰女至宝的那一套服装，好让大家伙儿饱饱眼福。
　　庆典持续大概二十天，路遥却只从投票选项中选出了前十位作为最后的选择。
　　每天穿着C服出镜容易让观众产生疲劳感，而路遥也不太喜欢穿着太过暴露、复杂的装束出现在直播之中，用一半的直播时间发福利就够了。
　　同样，关于比赛歌曲的投票也有了结果，五首歌曲进入了路遥的备选名单，至于最后拿哪两首歌在节目中演唱，还要看练歌的情况。
　　一切都向好得方向发展着，庆典开始前一天，路遥直播间的关注数顺利突破了68万，获得黄金公开赛冠军得人气红利完完全全体现在了直播间的关注数字上头。
　　也就是路遥原本就已经颇有名气，要是她在魔都黄金公开赛上就顺利夺冠，那估计，八月头上，路遥就能够完成五十万关注数的成就，早早成为一线主播，在这一条路上走得更顺畅一些。
　　不过目前的情况已经不赖，在庆典开始前收获大量活跃的新观众让路遥与其他几位主机区一线主播的关注数差距差不多拉平。
　　至于新粉丝有多少忠诚度，愿不愿意在庆典中为路遥掏钱，这就要看路遥后续的表现。
　　挥泪请路遥临时来到炉石区直播需支付的报酬也已经确定。
　　在庆典入围赛和淘汰赛期间，路遥在主机区直播炉石传说的时候，都会有一个直播间入口映像出现在炉石传说区，帮着路遥进行引流。
　　这无疑能够帮着路遥提高曝光率，增加人气。
　　对于这一报酬，路遥表示满意，甚至觉得挥泪这般做法对她实在是太好了。
　　“该不是挥泪又想要走夜哥的关系，把我再搬回炉石传说区吧。”
　　路遥得到这个消息的第一时间，是这样想的。
　　毕竟，会长跳槽的消息依旧活跃在江湖之中，现在，许多二线平台也成了会长的绯闻对象。
　　无风不起浪，身在圈内的路遥知道这些消息是真是假，挥泪自然更是清楚。
　　如果会长离开，炉石传说区晨间档无疑会缺少一根顶梁柱，挥泪想靠着曾经的那些扶不起的亲信接下会长留下的基本盘，绝对是不可能的事情。
　　最好的办法当然是将路遥拉回到炉石传说区，这样，不光能够带来新的流量，还能够依靠会长与路遥之间重合度不低的观众群体，顺利接盘，让炉石传说区的晨间档继续红红火火。
　　稍稍麻烦一些的办法，则是将几位晨间档的二线主播捧火。
　　这不算难，但是成功率谁也说不清楚。
　　但仔细想想，路遥觉得挥泪也不是那种会大大方方承认自己错误的人，轻笑一声，“这也就是我的猜测，还是别自作多情了。”
　　年度庆典就在眼前，某鱼平台上弥漫着一股节日即将到来的气氛。
　　在庆典开始前一天，关于一般观众“搬砖”给主播提供战力、支持的方案也正式出炉。
　　方案不算复杂，既让最广大的观众可以参与到这一次年度活动中来不光光成为一位看客，也不至于让这一次借着盛典名头赚钱的生意破产。
　　所有某鱼的注册用户，只需要连续三天在某鱼观看直播至少三十分钟，便能够在第三天完成任务时获得一个价值一点战力的礼物，赠送给喜欢的主播。
　　某鱼会在这活动中加入智能验证，防止机器人和工作室凭借这一“搬砖”活动扰乱秩序。
　　三天一点战力，一位普通观众最多能通过完成“搬砖”任务，为自己喜爱的主播提供七点战力，这是一个小数字，但如果这位主播有十万位甚至三十万愿意为他“搬砖”的观众，那这就会成为一个能够影响盛典结果的大数字。
　　“希望能够愿意为我搬砖的观众能够多一些吧。”
　　三天一次的免费礼物就只有一个，绝大多数的某鱼观众都关注了至少五个直播间，让这些观众愿意将这礼物送到自己这儿，是每一位主播在这几天都需要考虑的问题。
　　路遥反复看了两遍规则，将其转发到自己的微博上头，再呼喊了几句，请求支持。
　　其他主播的动作也差不多，大家都不是蠢人，知晓在这一次活动中，最广大的观众具有影响结局的能力。
　　当然，除了喊话求支持外，路遥还在奖励方案中再加了一条，好让更多的免费礼物送到自己的手中。
　　活动期间在61直播间中送出五份免费礼物的观众，也有抽取十份特别礼物送上。
　　这样，那些愿意给路遥每天搬砖送礼而不是“蹭”奖励的铁杆观众才会得到真正的福利。
　　路遥的新奖励方法刚刚出炉，便得到了不少熟脸孔粉丝的支持。
　　能够得到土豪观众才能够得到的特别礼物，这对于这些口袋不富裕的一般粉丝而言，是一个不小的诱惑。
　　奖励变得丰富起来，让每日直播内容变得更加精彩，也是路遥努力的方向。
　　与会长相约再战dota2。
　　在某两个晚上临时加入老男孩组合，一同直播。
　　主机区的其他主播因为是竞争者的关系，虽然路遥向他们发出了合作的邀请，但却没有得到同意回复。
　　丰富多彩的活动依靠着路遥不算广的人脉缓缓运作，她争取能够让自己的观众在庆典期间在61直播间收获到一场丰富多彩的直播盛宴。
　　额外的晚间时段直播也被提上议程，多直播一会儿，总归对排名有所帮助。
　　2015年11月27日凌晨0点，伴随着某鱼主业最上方的横幅广告变化，金色装点了某鱼平台的每一个角落，紧接着，近乎于刷屏式的火箭全站广播在每一个直播间中出现，一场被关于“年度盛典”名号的主播人气竞赛正式宣告开始。


第五百八十九章 盛典开始，游侠将军
　　曾经在“夏令营”活动中获得第一第二的两位女主播，成为了在凌晨0点至1点时段的主角。
　　两位都是主打“歌唱”内容的主播，但一位在歌唱区，一位挂靠在《英雄联盟》，虽说没办法在入围赛阶段一争高下，但两位主播的土豪粉丝团们，还是想着在第一天就帮着自己最爱的主播将战力抬上去，抢占一个全站战力最高的虚名。
　　土豪出力，一些公会组织和经纪人公司在里头浑水摸鱼。
　　虽说某鱼在活动页面三令五申，希望保持活动的透明、公开、公正，但是悄悄送上门来的钱某鱼依旧不会拒绝。
　　只要你别做的太过分，顶着个XX经纪公司的ID给自家主播送礼还让人举报发现，那这事儿，某鱼自然会睁一只闭一只眼，你好他也好。
　　几乎是在0点一刻左右，两位主播便帮着某鱼吸了近二十万人民币的礼物，于第一时间在各自专区的入围赛榜单中战力变成了六位数。
　　主角耀武扬威，配角们也没少使力气。
　　除了几位明确说明决定在第三天在争取进入入围赛前六的主播，几乎所有一线主播、二线主播的直播间中都有礼物送出，或多或少。
　　特别是几位户外直播区的大主播，几人加起来，声势不比一姐二姐差。
　　如果真给十八个大区排一个排行榜争一个某鱼最强分区，户外分区现在绝对在排行榜上遥遥领先，这出乎了许多平日里不关注户外专区的某鱼观众的意料。
　　入围赛虽然有三天，但几乎所有人都认为大主播们就应该在第一天晋级才能够显示自己的地位，粉丝们这么想，一些主播们也是这么想，所以，这次长达近20天的盛典才会在一上来就刺刀见红。
　　某鱼年度盛典这么大的事儿，自然也会引起某鱼平台外的人的关注。
　　有好事者制作了一个软件，用来实时统计盛典期间所有直播间累计送出的火箭数量。
　　在凌晨一点前，软件上的数字就已经接近五位数，这一个小时在某鱼升空的火箭数量，堪比平日里三天，甚至四天时间里送出的火箭数量。
　　某鱼平台热热闹闹，那路遥的直播间中情况如何？
　　凌晨，虽说路遥没有在微博、粉丝群中喊话，表示希望粉丝们、土豪们在凌晨给她送礼物。
　　但还是习惯于晚睡的土豪粉丝在年度盛典活动开始的第一时间，在路遥这黑着屏幕的61直播间送出大礼。
　　一万出头的战力让路遥在主机区的入围赛第一天榜单上排在一个还算漂亮的位置，第八位。
　　这个位置虽说不能晋级，但这入围赛的第一天不是才刚刚开始嘛。
　　等到白天、下午，路遥开播的时候，她的战力肯定还会再提升不少，拿下第一天的第一不敢说，但至少进入前六晋级，是稳稳的事儿。
　　11月27日早上8点半，路遥换上了从系统花费了七个猫币兑换来的希尔瓦娜斯・风行者还是血精灵游侠将军的服装，坐在了电脑前，开启直播。
　　路遥并不是不想将自己打扮成更希尔瓦娜斯・风行者那广为人知、受人喜欢的女妖时期的形象，只是皮肤颜色变化需要化妆，这可实在是太麻烦了。
　　幸好，希女王角色的知名度的确是高，系统提供的服装还原度同样出色，戴上假发后，路遥将希女王的外貌、气质、身材于直播中还原了七分，绝大多数观众都能够一眼就认出来。
　　刚打开直播，路遥正要开口说话，铺天盖地的礼物便一股脑砸在了她的脸上。
　　真金白银砸下去，路遥直播间的战力以肉眼可见的速度飞快增长着。
　　开播不足三分钟，便又有近二万礼物在直播间中送出，主机区唯一一位在晨间档直播的大主播路遥在没有竞争对手的情况下，顺顺利利的暂时坐上了主机区入围榜单的头把交椅。
　　原本为了还原角色而专门练习的几句血精灵语被她暂时放下，一一感谢土豪们送上的战力礼物成了路遥直播刚开始时的头等大事。
　　但很快，路遥发现自己的嘴跟不上观众们的手速。
　　她刚刚感谢了两位送上火箭的观众，念了他们的ID，很快就又有几只火箭或一大堆奖杯在直播间中送出，多了几个观众ID需要她去念，去感谢。
　　无奈，路遥只能是放弃了用言语表达谢意的方式，要不然，观众们只怕是要听路遥念近二十分钟观众ID了。
　　“非常感谢大家的支持，”路遥最后道谢道，“互动系统会记录下所有送出礼物的朋友的ID，每天，我都会在微博上集中感谢，希望你们能够在后续几日的活动中继续支持我，让我在今年的年度盛典中走得更远。”
　　说完，路遥主动提起了cos的事儿。
　　“虽然我很想以亡灵女王希尔瓦娜斯的模样出现在你们面前，但是要把全身皮肤涂成灰黑色实在是太慢了，”路遥冲着镜头展示了自己白皙的手背，抱怨道，“所以，只能请大家见谅，今天陪伴你们的是高等精灵，银月城的游侠将军希尔瓦娜斯・风行者。”
　　紧接着，路遥说出了自己联系了七八遍的血精灵语，以一种代入感极强的方式，向观众们问好。
　　“Sinu a'manore。”
　　玩魔兽，与血精灵NPC对话过的玩家听了路遥标准的发音很是激动，纷纷敲打键盘或者使用度娘，复制黏贴字母在弹幕中回礼。
　　一些没玩过魔兽的观众看了弹幕才明白路遥说话的意思是“见到你很高兴”，一句标准的血精灵向人类问好的问候语。
　　“路姐，再来点别的啊。”
　　“站起来让我们瞧瞧。”
　　“路姐的服装一如既往的精致啊，哪里订做的？”
　　观众们的关注点不同，但大多都还是集中在路遥身上，这说明她的C服计划的确起到了作用。
　　路遥调整了摄像头画面的大小，并找了一张《风暴英雄》中希尔瓦娜斯血精灵的皮肤进行对照。
　　对于系统打造的“C服”，路遥信心满满。
　　量身定做的C服搭配上路遥出色的身材，让人瞧着就有一种美的享受。
　　看着直播间里不停刷着的弹幕和礼物，路遥拿起了放在一旁的道具弓，在镜头前摆了几个自认为帅气的姿势。
　　战力持续上涨，充足的准备和卖力的演出给路遥这一次的年度盛典开了一个好头。
　　作者留言：
　　【作者有话说】3章完成，月底了，还有没投的月票、刀片别浪费了。
　　写了个非常非常非常刺激的东西，意思到了，但是不知道能不能让期待了很久的部分书友满意。过10天应该能看到。


第五百九十章 强势晋级
　　虽然出产“伊利斯逐星”的冒险模式第四区还有几天才会正式开放。
　　但是黄之易恰好在盛典开始的第一天，放出了路遥为boss、卡牌配音的花絮，算是用官方的渠道又帮着路遥打了一个广告。
　　主播参与游戏配音，这样的事情在《炉石传说》游戏中还是第一次发生。
　　在许多观众的主动要求下，路遥穿着希尔瓦娜斯的C服，在又一次挑战纳兹夏尔女士后，打开了官方网站，将官方拍摄剪辑的配音花絮拿到直播中播放。
　　剪辑出来的配音花絮本就有趣，路遥也没怎么吐槽，只是一面看视频，一面同观众讲述少数没有被镜头捕捉到的细节。
　　配音这样的活儿路遥是第一次接触，有不少感慨可以与观众分享。
　　其余的《炉石传说》时间，路遥拿了一套新版本意外火热起来的鱼人骑士在天梯中厮杀。
　　依靠着新卡牌【亡者归来】，原本与鱼人看起来搭不着边的圣骑士职业成为了最强鱼人套牌的持有者。
　　卡组有趣且强度高，在天梯中几连胜后，路遥忍不住在直播中做了一个预言。
　　“鱼人骑肯定会像秦城黄金赛中的宇宙术一样，成为许多参赛者在川渝黄金公开赛中的选择。”
　　“它的风头可能不会盖过大红大紫的佛祖骑，但绝对会成为比赛中的一匹黑马。”
　　提到黄金公开赛，然有不少观众在弹幕中询问路遥“路姐，是不是乘胜追击，试着在两周后的川渝黄金公开赛中卫冕”。
　　正好借着这个机会，路遥透露了未来自己在炉石传说职业圈子中的安排。
　　“这一次的比赛侥幸夺冠，我的运气真的是太好了。”
　　“夺得了冠军，这让我对黄金公开赛暂时失去了兴趣。”
　　“很多老观众都知道，我这个人很怕麻烦，黄金公开赛在天朝各地举办，东奔西走赶比赛可不轻松。”
　　“所以，未来的一段时间里，我会与炉石传说职业圈子暂时绝缘，将精力都放在当主播这主业上。”
　　“将来，如果黄金公开赛在魔都或者魔都附近举办，我可能会选择参赛，试着再用一个好成绩来证明自己。”
　　路遥这般急流勇退的做法让不少人不理解。
　　毕竟不是所有的观众都关注炉石传说的职业圈子，甚至绝大多数路遥的粉丝关注比赛单纯是为了关注她。
　　面对疑问，路遥没有一一解释，只是继续游戏。
　　一上午时间，路遥在入围赛中的战力达到了近五万。
　　这个数字相比全站其他超一线主播还有不小的差距，但是在这个时间点的主机区，路遥的这个战力数字绝对是鹤立鸡群。
　　其他大主播们在这一天都还没开播，战力最高的那位主播也不过就两万五千的战力，路遥的战力是他的战力的两倍。
　　五万战力这个数字有些尴尬，但绝对不算小。
　　路遥估摸着，哪怕下午再收两万礼物，七万战力应该能够让她在第一天的入围榜单中占据前六，顺利晋级。
　　平日里没事没少研究“同事”，路遥的判断算得上准确，但她还是低估了自己的影响力和庆典活动中粉丝们的热情。
　　不知道是不是不想被早间时段的《炉石传说》观众比下去，下午刚刚开播，同样有一片礼物雨劈头盖脸砸在路遥的身上，这雨势比起上午还要来得激烈一些。
　　下午直播结束时，路遥直播间的战力居然爬上了九万。
　　看着自己直播间的战力数字，刚刚依靠一首“好晕奶”（《好运来》）吸了三千战力的路遥不禁感叹，“我的粉丝里居然有这么多土豪？”
　　平日里从不在直播间里祈求礼物的路遥的确不清楚自己的粉丝里究竟有多少有钱人，甚至，她没有像其他主播那样，拉一个土豪粉丝群，再加几个土豪的微信，经常联系。
　　说难听点，土豪观众在路遥这儿过得不比其他主播那儿“有尊严”。
　　在直播中、微博上、粉丝群内主动喊话索要礼物，这是路遥的第一次。
　　喜欢路遥的土豪们自觉找到了发挥金钱力量的机会，便在这一次的盛典活动中出了大力气，用真金白银支持路遥。
　　看着自己遥遥领先的战力，路遥萌生了在第一天以入围榜单第一的身份晋级的想法。
　　“入围榜单第一？这个虚名听起来还不错。”
　　“正好接了点广告，顺手就在晚上播了吧。”
　　得了黄金公开赛的冠军后，依靠着一时的热度和一线主播的身份，路遥接到了不少商业订单。
　　依着自己的游戏品味和对方提出的条件，路遥从中选出了三款游戏，接下来帮着在直播中打广告的任务，好让自己的收入再提升一些，争取完成一个月赚取百万元这在系统中算得上是里程碑式的成就。
　　【成就月入百万】：黑猫商城所有物品享受永久八折折扣。
　　原本，黑猫商城中的商品就比现实中的商品要来得便宜，完成这一成就后，又能给路遥在日常生活、直播工作中剩下不少的金钱。
　　钱这东西，美妙的滋味只有没有的时候才知晓。路遥不贪财但绝对不会嫌钱多。
　　两款手游的广告中间插播了一场csgo，免得一直广告让捧场的观众产生厌烦的情绪。
　　发电次数多了，路遥也有了不少的经验心得，推广的效果不错。
　　甲方爸爸在直播间里暗中观察很是满意，便主动在路遥直播间里飞了四个火箭，算是给路遥的额外奖励。
　　路遥一晚上又收获了一万五千战力，顺利让自己第一天的战力达到了六位数，勉勉强强骑在了一位主机区唯三关注破百万的主播头上，以第一天入围赛第一的身份晋级第二轮分区淘汰赛。
　　能够在第一天以第一的身份强势晋级，这事儿有不小的运气成分在里面。
　　主机区在2015年底时的格局不算复杂。
　　一共三位关注超百万的主播。
　　其中一位是元老级别的人物钻头，已经过气，哪怕是在晚间时段直播，直播间的人气也只是和路遥白天时不相上下，一点都没有关注破百万主播的气质。
　　另外两位一位是主打歌唱内容，挂靠在主机区的女主播，另外一位是与路遥一起玩过gta5的“包子”。
　　关注不足百万但高过路遥的还有三位，其中最有名气的是当年在优酷上传游戏视频的清华学霸女流。
　　钻头人气下滑不是路遥的对手，另外五位则都没有对具体哪天冲击入围榜单有特别的兴趣。
　　反正对于一线主播和超一线主播而言，人气在那儿，不摇旗呐喊，也能够在入围赛的某一天顺利晋级，没必要争没必要抢。
　　所以，这才给了路遥浑水摸鱼的机会。
　　作者留言：
　　【作者有话说】18年要结束了，原本计划写一本至少均订上千的书，现在，我算是超额完成了目标吧（笑）。19年的目标是生活幸福，争取写一本均订上3000的书，在让自己生活变得美好的同时，也给看我书的书友带去快乐。


第五百九十一章 入围赛结果，比赛歌曲
　　第一天，除了路遥外，之前提到的那五位主播也顺利晋级第二阶段。
　　而人气稍稍差一些的钻头则排行第八，不出意外，应该会在第二天晋级。
　　榜单在第二日凌晨0点准时清空，一些瞄准了想要在第二天突围的主播在这一刻早早发力。
　　因为自身人气的缘故，路遥对于入围赛规则的研究远不及一些二线主播来得深刻。
　　在每一日清空战力，重新计算榜单排名的规则下，二线主播有晋级的机会。但是想要突围，就必须要积攒力量，集中在某一天爆发。
　　一共三天，哪一天是最适合二线主播突围的日子呢？
　　显然是第二天。
　　第一天盛典刚刚开始，观众们付费参与的欲望最为强烈，二线主播自然争不过一线主播。
　　哪怕是超一线、一线主播只是正常发挥，他们也争不过。
　　第三天，第一次搬砖任务完成，会有大量的免费礼物送到拥有更广大观众群体的一线主播的手中，想要在这一天争，难度同样很高。
　　所以，入围赛第二天倒是成了二线主播、三线主播厮杀的主战场。
　　一天下来，主机区榜单前十名的主播差距只在毫厘之间，甚至，第七名与第六名只有一个火箭的差距。
　　钻头依靠着自己的平稳发挥和铁粉的支持，以五万三千战力成为了第二日入围榜单的第一位。
　　而另一位与路遥相熟，曾经有过合作的主播一线主播表弟则是被二线主播们的攻势冲得溃不成军，成了排在第七名的倒霉蛋。
　　运气虽然稍稍差了点，但表弟在余下未晋级的主播中绝对是人气数一数二的，依靠大量免费礼物在第三天晋级，应该问题不大。
　　有三位关注数不足五十万的主机区主播在入围赛第二天顺利晋级，成为了入围赛期间的黑马。
　　入围赛第三日的看点比起第二日要少不少。
　　虽说因为免费礼物的关系，战力榜单上大家伙的战力整体都有提高，但是同样因为免费礼物，余下几位没有晋级的一线主播顺利占据了榜单前列的位置。
　　差距明显，没能晋级但却在第二天入围赛中发挥了全部能量的一些二线主播们没了继续战斗的斗志。
　　第三天活动临结束前，主机区格外的安静，榜单上的排位没有丝毫变化。
　　0点一过，十八个参加入围赛活动的专区侧面多出了新的活动界面。
　　三天入围各自专区十八强的十八位主播都出现在了这活动界面的新排行榜上。
　　入围赛期间的战力被累计相加，排行前三的主播分别用金银铜三色特别标注。
　　而排行在最后一位，会在这一天淘汰阶段被淘汰的主播，则是用黑色特别标注。
　　虽说在入围赛第一天以六位数的战力强势晋级，但是说到底，路遥还只是一位拥有近七十万关注的一线主播，距离超一线还有一段距离。
　　入围赛三日的战力相加，算上关注赠送的免费战力礼物，她拥有的二十九万战力只排在榜单的第五位，距离排行第三的包子，有足足五万战力的差距。
　　至于距离排行在榜首的那位那位女主播，路遥与她的差距有十万之多。
　　所以，想要继续攀升排位，获得晋级最后阶段的机会，路遥还需要做很多。
　　淘汰赛阶段每天只淘汰一位在排行榜末尾的主播，在第二天第三天晋级的那四位二线主播是最初几天被淘汰的热门人选。
　　高居排行榜第五的路遥并不需要在这几天为自己担心，所以，她除了日常直播外，把注意力都放到了十二月二日就要进行录制的节目中去了。
　　11月29日，《游戏麦霸我最6》第二赛季的第一场总决赛准时在bugtv的频道播出。
　　代表DC老师战队第一位出场的学员表现不错，在现场阶段暂居第一。
　　虽然这个第一名的分数与第二名只有0.7分的差距，但只要这位学员能够在网络投票中压第二名一头，便能够顺利的为路遥所在的DC老师战队拔得头筹，抢占领先位置。
　　为了能够在网络投票中多得一些票票，DC老师也让路遥等其他几位人气较高的学员通过微博，招呼自己的粉丝在投票中出一份力。
　　队友在第一期总决赛节目中表现出色，路遥自然也需要多多努力，争取在第二期节目中杀死比赛悬念。
　　节目录制前一天，路遥按着规定，上报了自己的演唱曲目，以便让bugtv的工作人员早做准备，免得在现场耽误时间影响录制。
　　毕竟，总决赛现场可是有观众还有特别请来的评委，因为选手的问题影响节目录制，耽误时间不少，肯定还会让有评分权利的这些“来宾”们对这位多事的选手产生不好的印象。
　　路遥可不想因为场外的因素让自己扣分，还没开始比赛，就落后。
　　路遥打算在比赛中演唱的两首歌为了更好的发挥系统天赋的效果，都是选择的流行音乐风格的曲目。
　　一首是飞儿乐队的《Lydia》。这首歌是04年播出的偶像剧《某鱼》的片尾曲。这个某鱼与路遥所在的某鱼平台名字一模一样，所以路遥这一位某鱼平台的主播在节目中演唱《Lydia》，倒也会多出几分趣味。
　　另一首歌是周杰伦的《搁浅》。这首歌诞生的日子也是在04年，来自于周杰伦的专辑《七里香》。
　　这首歌虽说其中包含了一些节奏蓝调的元素，但依旧被系统归类在流行音乐的范畴之中，可以被路遥以大师级天赋进行演绎。
　　歌曲知名度不低，难度很高，正好适合路遥这样的“挂比”演唱，而且这歌也在路遥每日演唱时间中出现过数次，拥有不错的群众基础。
　　再依靠着周杰伦的知名度，路遥自信，会有不少《麦霸》节目的粉丝愿意为了这一个名字和她的歌声在投票环节给她投上一票。
　　2日中午，路遥换上了曾经在小城与路仲外出逛街时的那套衣服，早早开车出发。
　　一身漂亮、合适的衣服对于比赛成绩提高有不小的帮助，路遥在这样的小细节上，也没有马虎。
　　这次的比赛是在一被bugtv租用的小剧场中进行。
　　到达目的地后，路遥在剧场的化妆间里待了十分钟，才在化妆师的称赞声中被允许离开。
　　距离节目开始录制还有一段时间，路遥提前进入总决赛现场，像一位足球运动员一般熟悉场地，进行踩场。
　　作者留言：
　　【作者有话说】早知道就写17年的直播圈子了，这样比较容易赶上现实的时间，喜欢看直播部分的读者也会更有共鸣。


第五百九十二章 我觉得今天是你和我争第一了
　　说是小剧场，但为了便于录制设备、音响设备进场，给予观众和导师、评委足够的活动空间，这剧场并不像路遥想象中的那般小。
　　在bugtv的舞台布置下，不过三百平左右的小剧场被分成三个部分，舞台区、评委区、观众区。
　　一可以容纳五人乐队上台表演的舞台，舞台周围布置了许多路遥不认识、叫不出名字的东西，是用来制作舞台效果，灯光效果的设备。
　　一块不算大的液晶屏悬挂在舞台上方。
　　一片供导师、评委就坐的区域，摄像师和音响师工作的地方也在这儿。虽然每一支战队的导师并不参与这一次的评分，但他们在前排还是有座位可坐。
　　毕竟，三位导师也是这一档节目娱乐性的组成部分之一，少了他们的出场，节目肯定会少许多笑点。
　　最后是五排座椅，供来到比赛现场的观众就坐。
　　路遥到来的时候，大概三十个座位上已经有十七八人就坐，男女各半。
　　“大概这些就是附近音乐学院的学生，”路遥想起了bugtv的职员曾经和她说起的事儿，“那剩下的位置应该是给闻讯来到剧场的热心观众准备的吧。”
　　距离节目开始还有近十五分钟，在剧场转了一圈，路遥忽然有些无所适从，不知道应该去哪儿才好。
　　她左右张望，希望找到一位熟人，弄清楚接下来的活动安排。
　　她往着后头方向走去，却被负责的保安拦了下来，正当路遥想着应该如何证明自己的身份，获得进入后台的机会时，她看到了从不远处走过的一个巨大身影。
　　“DC老师!”
　　路遥喊了一声，DC老师听到声音，看向了路遥的方向。
　　“路遥，下午好。”DC老师向自己的学院路遥，友好问候。
　　路遥指了指挡在自己面前的保安，“我被拦在后台外面了，DC老师，麻烦帮忙解释两句吧。”
　　听着两人的对话，保安也没等DC老师开口，便让开位置。
　　“谢谢了。”路遥向保安道了一句谢，便往DC老师的位置凑了过去。
　　“DC老师，待会儿我第几个出场啊？”路遥问出了她最想要知道的问题。
　　“第二个，”DC老师回答后又问道，“有信心拿第一么？”
　　“这不好说，”路遥虽然有信心，但也不喜欢随随便便放豪言壮语，“另外两位参赛者是谁啊？”
　　“哎，上一期节目你没看么？”DC老师有些意外。
　　“看了一点，怎么了？”路遥不解。
　　DC解释道，“这些信息，在节目最后的片尾部分有说明啊。”
　　上一期节目有下一期节目的前情预告，简单介绍一下出场的三位选手，这是很常见的节目制作方法。
　　路遥摸了摸自己的头发，“哎呀，我跳着看的，最后片尾根本就没看。”
　　“行吧，”DC老师为路遥介绍道，“海涛战队派出的是一位国宝tv英雄联盟区的主播，叫美美，根据我的音乐审美判断，她唱得没你好听。”
　　“117战队上得则是某鱼歌唱区的一位主播，橙汁，前头比赛的时候，她唱了一首青藏高原，虽然破了音，但看得出，有些水平。”
　　“怎么，对上这两位，你有信心拿第一么？”DC老师又问了一遍问题。
　　路遥微笑道，“当然有啊，稳稳得。”
　　如果橙汁真能够完美演绎《青藏高原》，路遥说不定还会有点压力，光是唱破音的水平，路遥可不觉得这两位会是她的对手。
　　毕竟这次的比赛是在小剧场比赛，有真材实料的参赛者，才能够得到高分，得到专业评委的好评。
　　“那就好，待会儿准备唱什么？”DC老师好奇道，“要不想清唱两句让我听听？”
　　“没问题。”
　　路遥领着DC老师走到后台的一僻静角落，来了一段试唱。
　　有大师级天赋加持，路遥现在演绎流行歌曲时，完完全全就是一线唱将歌星的水平，只拿出了七成的实力，便让dc老师眉开眼笑，连声叫好。
　　“唱得实在是太好了，”DC老师称赞道，“感觉就和原唱一样，路遥，在节目中保持这个水平，你肯定能拿第一。”
　　被曾经在游戏领域上的偶像夸奖，路遥很是高兴。
　　只是，DC老师毕竟不是专业人士，最后谁拿高分，谁拿低分还是要看三位专业评委和现场观众的意见。
　　眼看着节目就要开始录制，DC老师连忙领着路遥来到后台的选手休息区域，自己再匆匆离开，走到剧场，坐到了导师的座位上。
　　不知道是不是因为节目是由游戏媒体制作的缘故，为候场的参赛者准备的椅子居然是电竞椅。
　　选手候场、休息的区域在后台边缘，不会被拍摄进入节目画面，但可以清楚听到舞台上的声音，看到导师和评委们的位置，以及台下观众们的反应，算得上是绝佳的观看席位。
　　路遥坐下没多久，屁股还没坐热，被安排在第三位登场的参赛者坐在了她身边的座位上。
　　“你好。”路遥主动问好，并自我介绍。
　　留着短发，休闲打扮的女孩微笑回礼，“路遥，你好，我是橙汁，是117战队的学员。”
　　“你好，橙汁。”路遥很难将眼前看着像是一般邻家女孩的橙汁与《青藏高原》联系在一起。
　　虽然两人都是某鱼平台的主播，但彼此原本都不认识，现在是竞争对手的关系，且不是自来熟的性格，导致两人只是说了几句话后便不再交谈，只是安安静静的坐在后台，将目光放在不远处的舞台上。
　　电子竞技没有准时，但是游戏媒体组织的活动却在这天的下午2点准时开始。
　　BBC穿着西装，拿着话筒，以主持人的身份登台开场，几句话后，他便宣布道，“有请第一位参赛者，117战队学员，美美，登场。”
　　按着早早安排好的顺序，美美第一位登场。
　　相比穿着日常的路遥和橙汁，美美一登台便吸引了观众、导师和评委们的眼球。
　　一身白色抹胸礼服，还是露背的。这身打扮，像是要在某些正式典礼场合现场的歌星。
　　只可惜，她的身材是竹竿身材，穿着这身衣服，让不知晓这身衣服是如何牢牢穿在上半身的男性不由得为她捏一把汗。
　　美美踩着五厘米高的高跟鞋，从舞台边缘走着猫步，最后站在了舞台中央，冲着左侧的三位导师和右侧的三位专业评委分别鞠躬问好。
　　三位专业评委只是请来给歌声打分的，所以唱歌前、唱歌后的互动沟通环节，还是由三位导师来做。
　　美美作为一位二线主播，并没有在这时候怯场，对答如流，偶尔还说几句幽默的话语，算是给节目开了一个好头。
　　“美美，你准备的第一首歌曲是什么？”DC老师问了最关键的问题。
　　美美凑近话筒，回答道，“是SHE的《super star》。”
　　接下来的环节和一般的歌唱节目差不多。
　　演唱者唱一首歌，接着三位专业评委各自评价几句，最后是评委和观众打分的环节。
　　一曲歌毕，在评委分析时，橙汁忽然开口，问道，“路遥，你觉得美美唱得怎么样？”
　　“不错吧，你觉得呢？”路遥反问道。
　　路遥虽然歌唱水平提高了，但是鉴赏力并没有提高，对于美美的歌声，她只能给出一个“不错”的评价，真要让她说上几句具体的，她也说不上来。
　　橙汁的回答很霸气，“我觉得今天是你和我争第一了。”
　　路遥听了这回答，一头黑线，还当是这儿演着三国中青梅煮酒的章回，而她演的角色是刘皇叔。
　　“听听评委怎么说吧。”路遥坐正身子，看向三位评委。
　　三位评委都是音乐学院的老师，是专业人士，分析评价的时候，可比DC、海涛、117三人来得专业的多。
　　三人从几个方面分析了一通后，才给出了分数。
　　其中两位给了七十分，另一位则只给了五十九分，平均下来，在评委这儿，美美第一首歌拿了66.3分。
　　相较于评委，台下观众人数众多，对于音乐的理解、审美和严苛程度也有所不同，给出的分数自然差异很大。
　　今天到场一共有三十位观众，最后统计分数时，去掉五个最高的，去掉五个最低的，综合算下来，美美在观众这儿勉勉强强拿到了61分。
　　“加权之后，美美第一首歌得分是，”路遥拿出了手机，打开计算器，口中嘀咕着，“64.7分。”
　　很快，BBC也完成了计算，上台宣布了美美第一首歌的分数。
　　这个分数显然比起美美预计的分数低了不少，她脸上的表情有些郁闷。
　　三位导师这时候纷纷鼓励，表示希望美美能够好好总结三位评委的意见，将下一首歌演绎得更好一些。
　　“谢谢三位导师，谢谢三位评委。”美美再一次鞠躬，礼貌感谢，才离开舞台，下场休息。
　　每一位参赛者一次只演唱一首歌，交替登场。
　　美美下场后，将话筒交给了路遥，“路遥，轮到你了。”
　　从电竞椅上站起，路遥接过话筒，心中对美美为何认识自己感到奇怪，“谢谢，美美。”
　　节目并非是直播，所以，两位选手之间还有一段准备时间作为间隔。
　　主持人BBC来到路遥身边说了几句，叮嘱她登台后需要注意的细节。
　　听得时候，路遥连连点头。
　　确认路遥知晓这些后，BBC才送上一句“加油”，回到舞台上，与摄影师、现场导演沟通，继续节目录制。
　　一段过度话语后，BBC宣布道，“现在有请第二位参赛者，DC战队学员，路遥，登场。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】祝大家在新的一年里，身体健康，万事如意，心想事成。
　　22号到29日要出去旅游，争取这几天依旧一天上传2章。


第五百九十三章 我觉得今天我和你只能来争第二
　　路遥没有表现做作，走什么台步、猫步，只是昂首挺胸，以日常的姿态行走，来到了主持人BBC的身旁。
　　拿起话筒，路遥分别朝向三位导师和三位评委颔首，问好，“导师们好，评委们好。”
　　“欢迎路遥，”DC老师作为路遥所在战队的导师，先开口道，“刚才你在台下听了美美唱得歌了？感觉怎么样？”
　　路遥也没撒谎，“我觉得挺不错的。”
　　“在之前节目的时候，路遥你是准备了哪两首歌？”117开口，将总决赛的节目与路遥在之前出场的第八期节目联系在了一起。
　　“一首是周杰伦的《爱在西元前》，一首是上古卷轴五中的歌曲，《龙裔归来》。”路遥当然还记得自己在节目中演唱过的歌曲。
　　提起这事儿，三位导师议论了起来。
　　“当时路遥的表现很好啊。”
　　“我记得在试唱完后，我就坚定要将路遥拉入自己的队伍。”
　　“可惜便宜了DC老师。”
　　……
　　又扯了几句，这一次是海涛向路遥问出了最关键的问题。
　　“路遥，不知道你准备在舞台上先为我们演唱哪一首歌曲？”
　　路遥随手将一律长发撩至耳后，回答道，“我今天准备的第一首歌曲是飞儿乐队的《Lydia》。”
　　“你好像很喜欢老歌，”海涛结合路遥几次演唱的曲目，问道，“能告诉我们你选择这首歌的理由么？”
　　这个问题，路遥当然有想过，“理由嘛……”
　　“首先，我觉得这首歌很好听。”
　　“在场的绝大多数现场观众的年龄应该和我差不多，听到这首歌的时候应该会有满满的回忆。”
　　“最后，我自认为这首歌很适合我，在舞台上演唱，应该能够让评委老师们满意。”
　　路遥的实话实说激起了现场的一阵笑声。
　　三位年纪不到三十的评委也露出了微笑，显然，当路遥提起这一首歌的名字时，他们脑中都回忆起了曾经在04、05年时，经常响起的那一段旋律。
　　“你的回答还真是坦诚的让人很是期待。”海涛笑道。
　　主持人BBC和三位导师对了一个眼神，才宣布道，“那好，现在就让我们欣赏，DC战队的学员路遥演唱的歌曲，《Lydia》。”
　　BBC下台，舞台的灯光变换，待路遥冲着台下音响师的方向比划了一个“OK”手势后，伴奏才响起。
　　虽然是总决赛，正对舞台的摄影机下方还是有提词器，免得在台上演唱的学员太过紧张，出现忘词的事儿。
　　毕竟，这是比赛，只有一次演唱的机会，舞台成了车祸现场，对学员是一种打击，对节目也是一种伤害。
　　不过，为了更好的在舞台上进行自己的表演，与镜头沟通，路遥并没有将目光落在提词器上。
　　站在台上，路遥跟随着节奏缓缓晃动着身子，像是在享受音乐，融入音乐。
　　她的目光一会儿同摄影机镜头背后不存在的观众进行交流，一会儿又落在评委们的身上。
　　前奏将要结束时，路遥才举起话筒，用空着的左手轻柔的紧了紧左耳上的耳放。
　　Lydia 迷离的眼眶
　　为何流浪 心碎的海洋
　　受了伤 连微笑都彷徨
　　Gypsin女郎 为谁而唱
　　……
　　魔音天赋在这时候与流行音乐大师级天赋形成了配合，路遥将自己的声线切换至飞儿乐队主唱的声线，一开口，便让在场的所有人都有一种在听原唱的错觉。
　　评委们或靠着椅背，闭上眼睛，全身心聆听歌声。
　　或托着腮，目不转睛的看着路遥。
　　或跟随着节奏缓缓点头。
　　台下的观众们表现的则活跃的多，一部分人在那儿窃窃私语，讨论着路遥，讨论着歌。
　　“音响师是不是放错歌了？”
　　“这是原唱吧？”
　　“这声音和原唱没区别啊。”
　　“这位主播很有台风啊，有一种歌星在开演唱会的感觉。”
　　他走了带不走你的天堂
　　风干后会留下彩虹泪光
　　他走了你可以把梦留下
　　总会有个地方 等待爱飞翔
　　……
　　当到唱到副歌部分，路遥身体摆动的幅度变大，声音也变得更有张力，与歌曲的高低起伏完美契合。
　　最高音部分，依仗着系统天赋，“开了挂”的路遥没有半点声嘶力竭的感觉，反倒是觉得将体内全部的能量通过歌声释放出来。
　　一曲歌毕，台下有零星的掌声响起，三位评委中也有两位轻轻鼓掌，双眼中流露出对路遥表现的赞许。
　　BBC走上台来，“非常好的歌声，让我有一种在听原唱的错觉，感谢路遥精彩的演唱。”
　　路遥鞠躬，台下再次鼓掌。
　　“现在让我们来听听三位评委是怎么评价的。”
　　三位评委中唯一的一位女性先开口说道，“路遥，你的台风很不错。”
　　“在小剧场里演唱歌曲表演节目不像是网络主播坐在电脑前冲着麦克风唱歌，能不能撑住场面，对于歌曲的演绎也很重要。”
　　“唱到最高音的时候，你的表情依旧自然，这一点我很佩服。”
　　“我很喜欢你的歌。”
　　路遥颔首，感谢道，“谢谢老师。”
　　另外两位评委则将评论的重点落在了音准和节奏这两个最基本的要点上。
　　当然，最后给出的同样是好评，哪怕是那位没有鼓掌评委也是如此。
　　评委点评环节结束，三位不专业的导师也要说上几句。
　　“路遥，你唱的太好听了，能再清唱几句么？就是他走了带不走你的天堂那儿。”117没有吝惜赞美之词，还要求路遥再表演一段。
　　虽说117是其他队伍的导师，但他也是bugtv的创始人，能让节目变得更加精彩，才是他在意的。
　　路遥当然没有拒绝。
　　清唱最能够体现一位演唱者的歌唱本领，三位评委们也是眼前一亮，满是期待。
　　理了理稍稍有些凌乱的长发，路遥才拿起话筒，清唱了两句，又是博得了一片掌声。
　　后台，橙汁的表情没有之前那般轻松。
　　她又一次开口提问，“美美，你觉得路遥唱得怎么样？”
　　作为竞争对手，得了低分下台的美美不愿意给路遥送上太多的赞美词，便回答道，“不错。”
　　这个回答意外的和路遥对她的评价一致。
　　“你觉得呢？”美美同样反问道。
　　橙汁叹了一声，道，“我觉得今天我和你只能来争第二了。”
　　片刻的停顿后，评委和现场观众给路遥第一首歌曲的评分出炉了。
　　三位评委分别给了路遥91,95和96的高分。
　　而现场观众的分数更是夸张。
　　现场观众中，有三位原本就是路遥的粉丝，想都没想便直接给出了满分评价。
　　但哪怕是去掉了五个最高分，剩下的观众评分中，依旧有三个满分存在。
　　综合下来，现场观众给了路遥95分的评价。
　　“最后路遥第一首歌《lydia》的现场得分是……”BBC按着流程，站在路遥身边宣布道，“94.3，恭喜路遥。”
　　“谢谢评委，谢谢各位来到现场的朋友。”
　　连声感谢，路遥转身走向后台，看着坐在后台边缘的美美与橙汁脸上的表情，她心中暗道，“稳了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】2019年第一天，大家来点刀片吧。


第五百九十四章 尘埃落定
　　路遥之后，橙汁没有第一时间出场，现场的录制环节进入了十分钟的休息时间。
　　毕竟一期节目，最多不过两个小时，这还要算上其中的广告等等场外内容，下午这么长的录制时间，录制一期节目绰绰有余，bugtv在录制时，当然想做到最好。
　　不知道是不是听到了路遥的歌声给自己带去了压力。
　　三人坐在一起时，橙汁一直拿着不知道从哪儿找来的“农夫三拳”往自己嘴巴里灌，试图用这种方式润喉咙，缓解压力。
　　路遥和美美倒是淡定的很。
　　第一首的高分让路遥觉得哪怕是在网络投票中排在第三，自己也能够顺利拿下这一期的头名。
　　而美美则原本就不觉得自己能够得第一，最初听到路遥歌声时，心中还有些酸溜溜的，见识到了两人之间得分上的差距后，美美便彻底回归了重在参与的心态。
　　评委席那儿，三位导师与三位邀请来的音乐学院老师交谈甚欢。
　　路遥没有顺耳风，听不到这六个人在讨论什么，但她不要脸的大胆猜测，多半是与自己有关。
　　距离继续录制还有三分钟时，BBC再次来到后台，找到了橙汁，与她沟通，好让待会儿录制时，一切顺利。
　　橙汁刚走，美美就稍稍挪动座椅，凑到路遥身边，套近乎。
　　路遥倒不介意和美美闲扯几句排解等待时的无聊乏味，只是美美和她沟通的话题，让她有些难以回答。
　　“路遥，你唱歌怎么那么好听，能教教我么？”
　　“我是开了挂，原本我唱歌也就你这个水平。”路遥这话只能憋在心里暗暗说道，嘴上只能是拿天赋为借口，敷衍。
　　“要不你给我唱几句《舞娘》吧，我待会儿就唱这歌，”美美继续道，“给我做个示范，我也好学学，说不定还能涨几分别太丢脸了。”
　　“反正你领先我三十多分，我就算是得满分，也没你分数高嘛。”美美请求道。
　　重在参与，不意味着领一个不及格的分数回家。
　　《麦霸》2的第一期总决赛节目在几大视频平台合起来可有百万点击率，美美可不想辛辛苦苦练歌，到时候，在这么多观众面前丢脸。
　　理论知识不行，路遥实践方面可谓是满分。
　　为了不让美美再问这问那，问一些自己答不上的问题，路遥说道，“行，不过我给你唱了之后，你可别再问我有关音乐的问题了。”
　　“我真的不懂这些。”路遥说这话时有些无可奈何。
　　她甚至有一种冲动，回到家后，再在系统中买几本音乐方面的教学书籍，补习补习知识，免得下次再被询问这些知识的时候，说不出个一二三四五。
　　“好啊，好啊，”美美从自己的手袋中拿出手机，“让我录下来，多听几遍，找找感觉。”
　　美美如此重视，路遥也不好意思敷衍。
　　待美美做好准备，她才开腔，回忆着歌词，唱了七八句。
　　听着路遥的歌声，美美的表情变化了几次，心情复杂。
　　但当路遥唱完歌后，她还是第一时间戴上了耳机。
　　听几句，唱几句，还让路遥评价。
　　路遥哪里评价得来，只能是说些最肤浅的东西，免得冷场。
　　美美倒是虚心接受，觉得路遥说的话都是金玉良言。
　　练习了十几遍，这几段词路遥耳朵都要听出茧了，美美才罢休。
　　“路遥，你再听听，是不是比刚才好一些了？”美美放下手机，拉着路遥又唱了几句。
　　美美刚唱完，路遥便点头称赞，拿出了早早准备好的话语，“是好了一些，按着评委的评分，至少好了五分吧，如果能够再注意气息的稳定，肯定能再提高些分数。”
　　“嗯，嗯，那有什么办法能稳定气息么？”美美来了个高难度的问题。
　　路遥摸了摸头发，“站直身体，少做动作，别学着明星蹦蹦跳跳唱歌就好。”
　　后台，路遥和美美交流得“愉快”，舞台上橙汁的表演也进行到了最后部分。
　　模样上看与韩红没有半点相像的橙汁却意外的喜欢韩红的歌曲，这一次，又将韩红的《天路》拿到麦霸的舞台上来演绎。
　　可惜，水平有限，她这歌唱得连及格线都达不到，这可没办法征服挑剔的三位评委。
　　倒是现场观众给了她不少同情分。
　　两套分数加权相加，第一首歌，橙汁勉勉强强高过美美两分，拿了68.5分。
　　只唱了一首歌，三位选手之间的差距便让最终结果失去了悬念。
　　幸好，路遥唱得的确出色，节目播出后，肯定还有观众愿意收看下半段节目，听听路遥的第二首歌。
　　不知道是美美在后台的反复练习提高了自己的水平，还是路遥不着调的建议起到了作用。
　　美美第二次上台演唱《舞娘》的时候，表现比演唱第一首歌时的确出色不少。
　　73分的分数让她的脸上多了不少笑容。
　　“说不定能得第二了呢，谢谢你，路遥。”
　　下了台，美美第一时间向路遥表示感谢，压根就没有注意到橙汁这时候难堪的脸色。
　　刚才还与路遥说要一起争第一，现在看来，能不能争过美美，当个第二都是问题，橙汁的脸色能不难看么。
　　依靠着第一首歌的良好表现，这次路遥刚刚走上舞台亮相，台下有半数观众主动为路遥送上掌声表示欢迎。
　　“嚯，看来又多了不少歌迷啊。”
　　站在台上，路遥感觉良好，自觉这一次在《麦霸2》总决赛上的表现达到了她的预期效果。
　　连现场不少音乐学院的学生都成了她的“歌迷”，相信节目播出的时候，肯定还会有不少观众被她征服，成为她的粉丝甚至直接成为信徒，贡献信仰。
　　大局已定，路遥也没再在第二首歌演唱时，加什么花里胡哨的特效。
　　她只是正常发挥，以女声演绎周杰伦的《搁浅》。所以，第二首歌的评分较第一首歌稍稍低了一些。
　　三位评委虽然还都给出了90以上的高分，但没有之前那般夸张。
　　观众们不知道是看在路遥的面子上还是看在周杰伦的面子上，依旧有不少人给出了满分。
　　两者加权相加，最后路遥的第二首歌得到了91分，直接宣告这第二期节目，第一名属于她。
　　橙汁最后登场。
　　不知为何，她第二首歌的发挥不及第一首，只是勉勉强强拿了一个65分，还真被美美后来居上。
　　三人之间的分数差距让网络投票阶段成了走过场。
　　两场总决赛均拿下第一，直接锁定了第二赛季比赛的冠军，这让DC老师心情大好。
　　赛后，拉着路遥与评委、导师们聊了好一会儿，甚至说要请路遥吃晚饭。
　　也亏得路遥拿直播、某鱼年度庆典来当挡箭牌，才被放行离开。
　　离开前，有两位音乐学院的老师与路遥交换了联系方式，说是以后可能有事儿要拜托路遥。
　　回家的路上，路遥利用系统发出微博，稍微剧透了些许新一期的麦霸节目。
　　因为大局已定，她便没有再在微博上呼吁观众们、粉丝们在节目播出后为她投票，好将自己的号召力和信用花在年度盛典上。
　　路遥的歌唱事业至此算是画了一个逗号。


第五百九十五章 michu的执著
　　路遥参加《麦霸2》节目录制的这一天是十二月二日，某鱼年度盛典淘汰赛阶段才刚刚进行了三天不到，十八大专区都各有两位主播因为战力过少而被淘汰出局。
　　因为一共有十八位主播晋级各自分区的淘汰赛，所以，无论是哪一个区，都有一些二线甚至是三线主播顺水摸鱼，进入淘汰赛阶段，成为这一阶段最初几天被淘汰的热门人选。
　　大主播稳坐钓鱼台，所以，淘汰赛最初几天的气氛还没有入围赛时来得激烈。
　　侥幸晋级淘汰赛的小主播们小打小闹，想着在庆典中再多存活几天。
　　而每个区盯着最终三个晋级名额的大主播们不约而同选择按兵不动，耐心等待，免得自己成为众矢之的，成为被群起而攻之的对象。
　　2日这天，是搬砖任务完成的第二个周期，大主播们又依靠着自己庞大的观众群体收割了一波免费礼物，拉开了与小主播们的距离。
　　看主机区的榜单，可以清楚的看到晋级淘汰赛的主播们被分为了三个集团。
　　算上被淘汰的两位主播，榜单垫底的四位主播直播间的关注度都不足五十万，与上一集团有近五万战力上的差距。
　　而五至十二名主播，彼此之间的差距不大，但哪怕是排在第五位的主播，距离排在前头的四位也足足有十万战力的差距。
　　路遥刚刚好位于主机区榜单的第四位，勉勉强强跟上了前头三位大佬的步伐，混入了第一集团，
　　就算如此，拥有四十六万战力的路遥距离排在第三的包子还有五万五千战力的差距，这不算是一个小数字。
　　“还保留了晋级最终阶段的希望。”
　　“分区前十稳稳的，特殊任务不会失败，能不能前三，看天命吧。”
　　看着排行榜上的战力指数，残酷的现实让路遥认清楚了自己现在在主机区主播圈子里的地位，对于能够击败包子，晋级最后阶段已经不抱有太大的信心。
　　相较于其他超一线主播，路遥的人气还是低了那么一些，缺少观众积累和土豪的支持。
　　下午的时候，路遥跟着bugtv去录制节目了，没有开播。
　　回家后解决了晚饭问题后，路遥第一时间，坐到了电脑前，开始推流，想着把下午浪费的时间给补上。
　　晚上直播，路遥一如既往的随性，没什么规划，只是将自己想干的，想玩的游戏直播出来。
　　粉丝们都知晓路遥去bugtv录制了麦霸2节目，刚开播，便缠着让路遥唱歌，唱在节目里表演的歌，想着先睹为快。
　　冠军已经没有悬念，网络投票拿第几对于路遥而言是无所谓的事情，看着弹幕中不少观众信誓旦旦说要送礼，让路遥剧透，路遥便也从了观众们的意思，将为节目准备的两首歌拿到直播中来演唱。
　　虽说路遥不是依靠万元声卡才能让歌声变得动听的声卡主播，但是坐在家中，冲着从系统中买来的麦克风唱歌的效果，比起在小剧场里唱歌的确要好那么一些。
　　两首歌，路遥又靠卖艺“骗”了三千多块钱的礼物，这才打开steam找到了刚刚上线的michu，与他一起，在国外的faceit对战平台游戏。
　　因为路遥的关系，许多玩csgo又喜欢路遥的粉丝们成为了michu的粉丝，成为了kinguin战队的粉丝。
　　许久未在路遥直播中出现的michu又一次出现在了大家的视野之中，这让不少人关心起了michu的近况。
　　离开俱乐部不久，刚刚回到家中享受假期的michu成为了路遥采访的对象。
　　游戏的时候，路遥帮着传话，将观众们关注的问题传达给michu，让michu解答。
　　kinguin战队的主赞助商来自香港，michu又与路遥关系密切，所以有如此多的天朝粉丝关心他，michu是知道的。
　　在职业圈子里还没有名气，没有斩获过任何荣誉的michu面对如此热情、关心自己的粉丝，自然没有半点怠慢。
　　路遥的账号是新号，两人实际上是在faceit的低级别干着“炸鱼”的坏事儿，分心回答问题，自然没有半点问题。
　　对于michu未来的职业路，路遥也很是关心，下午《麦霸2》节目录制结束后，她还特意找到了bugtv的csgo赛事负责人117，询问了明年在天朝进行的csgo比赛的具体情况。
　　正好，在直播的时候，路遥可以将自己打听来的信息都告诉michu，让他们早做准备。
　　“michu，我今天遇到了赛事主办方，和他们打听了比赛的大概赛制和晋级赛的规则。”
　　“一共有八支队伍会来到线下参赛。”
　　“欧洲区预选赛出线3支队伍。”
　　“天朝区出线一支队伍。”
　　“还会有四支队伍被直接邀请来到线下。”
　　……
　　路遥将117和她说的话转化成英文，通通告诉michu。
　　michu认真听着，对于来到天朝参赛和路遥见面的事儿期望愈来愈小。
　　“有些难啊，一共就三支队伍能够出线。”
　　“冠军奖金有十万美金，估计会有几支一线队伍愿意抽出时间，在major比赛前参赛当做练兵。”
　　“除去被邀请的几支，我们队伍想要冲击那三个名额，难度不小啊。”
　　路遥倒是觉得没什么，轻松道，“没事，没办法来天朝比赛也没关系。”
　　“这不行，姐，我想来天朝和你见面啊。”
　　“这简单，”路遥有自己的办法，“你最近不是放假么，一直放到圣诞，这二十天假期来一趟天朝魔都总没有问题吧，如果没钱，我请你来。”
　　上一个月的工资虽然还没打到路遥的账户上，但是路遥已经能够看到主播后台里的上月收入账单。算上帮着打广告赚来的钱和黄金公开赛的奖金，扣去高额的税收后，路遥虽然没有完成月入百万的成就，但是靠着工资卡里的钱，请michu一个人来一趟天朝进行一次愉快的旅行是绰绰有余。
　　路遥的办法是个好办法，但michu比路遥想象中来得执著，“这怎么行？那就失去意义了。”
　　michu的确想要和路遥在线下见面，但更想要借着比赛，拿着一张成绩单，向自己的领路人路遥当面报喜。
　　对于michu的想法，路遥只能表示理解，并鼓励michu好好训练。
　　“行，听你的，来日方长，你的水平放在那儿，哪怕这次不行，将来也肯定能够获得来天朝比赛的机会。”
　　路遥自觉csgo将来肯定会在天朝变得红火，比赛不会少。
　　说不定，下一次bugtv再办比赛，就会选择办一次二线赛事，直接将kinguin请来天朝，帮着国内战队以赛代练，顺便圆michu来天朝比赛，见路遥一面的目标。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这个月争取和前三个月一样更新给力（要出门旅游，没办法啊。）后面的章节会讽刺某些主播的某些行为，都是个人观点，如果你看出了我暗示的是哪一位主播而他恰好是你的心头最爱，你不喜欢，我也没办法。


第五百九十六章 卜择手断的战斗
　　十二月四日，所有十八大专区的二流主播都被淘汰出局，年度盛典淘汰赛这才真正进入了白热化阶段。
　　各大主播为了名次和礼物都拿出了自己的看家本领，可谓是八仙过海各显神通。
　　主播们直播的内容不注水，提高了直播质量，增加了直播时长，喜爱主播的粉丝观众自然也就愿意大掏腰包，把口袋里的钱拿出来充值送礼，给喜爱的主播增加战力，帮着这些主播们争取更高的排位。
　　选择走正途的主播不少，但是费尽心思，钻研歪门邪道的主播自然也大有人在。
　　特别是一些隶属于某几家公会、经纪人公司旗下的主播，战力出现了不科学的增长，甚至，深夜还会有“阴兵”对着黑屏舞台刷礼物，赶在12点榜单结算前提升排位，避免被早早淘汰，无法晋级分区前十。
　　这些举动明目张胆，某鱼在接到大量举报之后，自然不会放过这白礼物赚钱还能赚声誉的好事儿。
　　几位“大刷子”主播，被处以了封禁直播间三日的处罚，并被扣除了部分战力。不光如此，还要登上公告，进行通报批评。
　　某鱼不是活雷锋，做好事不光要留名，还要让所有关注活动的围观群众知晓，在活动中，某鱼刚正不阿。
　　刷的少的主播，责睁一只眼闭一只眼，给这些主播保留一丝继续“刷礼物”，在淘汰赛中继续活下去的希望。
　　排在分区排行榜中下段的主播三天不直播，被淘汰是板上钉钉的事儿，由此可见，某鱼想要办好第一次年度盛典的决心。
　　相比于刷礼物这样低端的手段，还有一种更高端，更“光明正大”的恶毒手段。
　　那就是给竞争对手挖黑料、泼脏水。
　　这方法说起来容易，但办起来想要不留痕迹又能够攻击竞争对手，却是一件难事。
　　毕竟，人无完人，是人总会有缺点、有漏洞、有可以在道德上攻讦的地方。
　　但如何找到这些缺点漏洞并形成有效的攻击，却是一门大学问。
　　成为分区第一主播的虚名、得到晋级最后阶段的资格让不少主播愿意挖空心思，花钱找人研究这“正大光明”的邪道招数。
　　当这招第一次在年度盛典期间被拿出来时，盛典就有些变了味道。
　　大概在六日晚上，一些关于某鱼棋牌区的黑料在某个象棋论坛被爆了出来。
　　帖子中的主角是某鱼棋牌区的排行老二的主播雷子。
　　很快，这个帖子被“网友”自发扩散，张贴到能被某鱼观众们瞧见的各大论坛，供吃瓜群众们围观。
　　说这事情前必须说一说某鱼的棋牌区。
　　某鱼的棋牌区算不上大区，真要按着顺序在分区中排个顺序，棋牌区大概会排在二十位左右的位置。
　　这个位置不上不下，很是尴尬。
　　为了能够让这些位置尴尬的分区也参加到年度盛典活动中来，某鱼便将桌游和棋牌区暂时归为一个大区，强行纳入十八大区，参与年度盛典的前两个阶段。
　　桌游区的主播们主要播得是三国杀，没有一位主播的人气上五十万，算是小专区。
　　而棋牌区中的直播内容可谓是五花八门，专区人气大概是桌游区的三倍甚至四倍。
　　有直播下围棋、下象棋、下五子棋。
　　有直播打德州、打斗地主、打红十双扣。
　　麻将这被戏称为“国粹”的娱乐项目，在棋牌区也有不少主播直播。
　　如此多的主播凑在一起，自然有人会脱颖而出，成为一线主播，热议话题中的雷子就是棋牌区唯二的一线主播之一。
　　其中棋牌区最为红火的直播内容是象棋和麻将，两个项目各有一位一线主播，占据了棋牌区的半壁江山。
　　象棋能在网络直播市场占据一席之地，算是出乎了某鱼的意料。
　　当雷子成为一线主播后，某鱼这才后知后觉，花真金白银，请来了几位现实中象棋协会的大师级人物，想着将棋牌区的象棋直播事业做大做强。
　　象棋大师们下的的确不错，但是没有一边嬉笑打骂与弹幕互动，一面与高手对弈的本领，更别说他们现实中还有比赛要参加，一个月最多也就拿出二十个小时来直播。最初几天还挺火热的，但在播了一段时间后，几位象棋大师的人气加起来都比不过已经在某鱼象棋圈子里出了名的雷子。
　　某鱼的计划实施了一个月便宣告破产，几位人气差、不适合直播行业的象棋大师被礼貌请走，雷子也彻底坐稳了某鱼象棋直播一哥的位置。
　　人怕出名猪怕壮，两个区合并起来参加盛典，三个晋级的机会却只有两个关注超五十万的一线主播，自然就有排在后头的主播将歪脑筋放到了雷子的身上。
　　说是歪脑筋，但实际上更像是在网上发布了一封匿名举报信，将表面光鲜的一哥雷子扒了个干干净净，让网友们能够看清雷子的真面目。
　　帖子的内容不算复杂，分作文字、视频两个部分，主要内容就是一个。
　　说某鱼象棋一哥雷子是欺世盗名之徒，平日里直播全靠象棋软件指点成得高手。有软件帮助，他才能够在直播中表现得比现实中的顶级棋手还厉害，能够一面与观众、弹幕闲扯，一面击败实力强大的对手。
　　为了证明论点的真实性，发帖人还在帖子后头还放了两段视频。
　　一段是帖子作者，开着“同款软件”对照着雷子的直播录像复盘。
　　还一段视频是雷子在街上和水平不入流的老大爷线下对弈的视频，在这视频里，在网上神挡杀神的雷子被老大爷干了个七零八落，仓惶下播。
　　这帖子提到了吃瓜群众们的一个知识盲点，象棋软件。
　　送佛送到西，既然是为了“搞”雷子，发帖子自然考虑到了吃瓜群众们不懂什么是象棋软件，在视频前的文字部分特意拿出了几个段落进行解释。
　　1997年5月11日，深蓝击败等级分排名世界第一的棋手，证明了人工智能已经在国际象棋领域超越了人脑。
　　中国象棋和国际象棋难度差不多，在科技日新月异的今天，所有的中国象棋大师都会依靠于AI对弈提升自己的棋艺，而一般的爱好者也能够轻松的在网络上下载到象棋智能对弈软件，在上头摆棋子，对照着象棋软件中电脑的下法，将其复制到与人的网络对战上，充一回高手。
　　而雷子，在发帖人口中，便是这种拿着象棋软件对弈装高手的菜鸟。
　　最后，发帖人还总结评价道。
　　“雷子真实水平业余二级，基本上属于刚会下棋的阶段，喜欢故意在业五业六评测伪装自己，绝活是和弹幕聊天转移话题，讲棋只讲一步，有时候不小心讲多了你会发现根本和棋局对不上，不知道在讲什么，利用吃东西等各种小动作掩饰自己偷瞄软件，一堆人听一个象棋刚入门的臭棋篓子给自己“讲棋”，也算是一大奇葩景观了。”
　　不过，只是用干巴巴的文字可没办法彻底打倒雷子，第一个视频，发帖人便用最简单的方法将证据拿了出来。
　　发帖人拿出了前一天雷子直播时的直播录像，将视频正常播放，与此同时打开一款象棋软件，在上头照模照样的复盘，将雷子的下法与人工智能的下法进行比较。
　　最初相似的步子三成左右，而到中盘甚至残局，雷子却像是人工智能附体一般，与软件的下法完全一模一样。
　　绝大多数吃瓜群众看了第一个视频，便能够知道发帖人说的是实话，自然而然自发的在各大论坛对雷子开始声讨起来。
　　面对铁证，快四十岁的雷子虽然是第一次经历如此事件，但不知道是不是有高人指点还是自己年岁到了得出来了应对这种事儿的法子，他没有选择回应，而是将这事儿完全无视，选择装鸵鸟。
　　第二天，就有新的新闻吸引了吃瓜群众们的目光，雷子这种小鱼小虾自然被抛在了一旁，哪怕是有人继续在推波助澜，打倒雷子的声浪也不及第一天的十分之一。
　　事发第三天，这事儿彻底淹没在了网络世界的汪洋大海之中，掀不起半点波浪了。
　　已经送到雷子面前的大炸弹最终没有将其炸死而只是炸了个半残，他算是逃过了一劫，但就算是半残也足以让他伤筋动骨了。
　　不少愿意为雷子搬砖的粉丝观众粉转路人，直播间关注人数减少了五分之一，每日的直播间热度则足足降低了一半。
　　这些东西反映在战力和榜单上，那就是雷子在三天内从排名第二滑落至了排名第五，而且还有继续跌落的趋势。
　　想来，这一次盛典棋牌大区的前三是不会有雷子的身影了。
　　一招致命，又不沾惹一丝一毫的因果。
　　干这事儿人，显然忠于“信条”，有刺客的风范。
　　不知道是不是干这活儿的工作室又接了大单子，还是其他主播也终于是下定决心，揭露同行的真面目，随着各个分区只剩下十位主播还在淘汰赛中厮杀，盛典活动愈来愈激烈，其他几个大区的一线主播甚至是超一线主播也被爆出了黑料，成为了风口浪尖上，被网友们用放大镜审看的人物。
　　连一向与世无争的路遥也中了枪。
　　作者留言：
　　【作者有话说】黑卢本伟实在是太小儿科了，懒得黑。


第五百九十七章 躺枪
　　和那些能够竞争全站2015年十大巅峰主播的超一线大主播相比，路遥也只能算是小鱼小虾，平日里也没有在主机分区树敌，那这战火是怎么烧到路遥身上的呢？
　　路遥猜测，自己完完全全就是被殃及的池鱼，成为了某位主播撒气的对象。
　　由棋牌区主播雷子开始遍及全站的“互黑”活动随着某一位英雄联盟区的超一线主播被攻击而达到了高】潮。
　　这位超一线主播是一位打着技术、美女招牌的主播。
　　她的粉丝们最喜欢吹嘘的事儿，就是这位主播在某一次企鹅举办的英雄联盟城市赛上与四位同伴一起，斩获了某个二级城市的地区亚军，说她是队伍里的大腿，能晋级决赛全靠她。
　　初次之外，她的S2赛季的一区王者账号也是粉丝们喜欢拿来将其与其他英雄联盟女主播比较的点。毕竟，女主播们的游戏技术参差不齐，厉害的少菜的多嘛，这在男主播们眼中稀松平常的成绩，却是女主播打响技术主播名号的金字招牌。
　　毕竟某鱼没有S赛冠军在平台直播，拥有游戏中王者段位从某种意义上说是某鱼技术最好的主播。
　　这位女主播日常的直播内容主要是卖】肉、唱歌还有开小号在白银、黄金分段虐菜。
　　依靠着外貌、战绩和这个账号，这位女主播在直播圈子里展现了自己的才华，将自己的直播间做大做强，牢牢的占据了英雄联盟分区前三的位置，成为十大巅峰主播也不是不可能的事情。
　　但是，在盛典活动期间，她被人扒了皮，一些吹嘘出来打造人设的事儿都被一一戳穿。
　　那次地区比赛的视频录像不知道被哪个好事者翻了出来，这位女主播吹嘘的大腿表现压根就不存在。
　　说是拖团队后腿，害了四位大神没有夺冠一点儿都不过分。
　　而那一个王者账号也被发帖人扒出来是买号买来的，虽然缺乏绝对的证据，但是结合着之前的录像，让人围观者信七分。
　　幸好，超一线主播大多签约了正规经纪人，有公关团队协助。这事儿没有广泛扩散便被压了下去。
　　少了技术主播这一块招牌，这位女主播虽然谈不上伤筋动骨，但对比其他女主播已经没了优势，自然而然伤了人气。
　　虽说，这位女主播冲出英雄联盟分区晋级最后阶段的悬念不大，但是想要获得2015年十大巅峰主播的称号，却成了不可能的事儿。
　　自己吃了亏，这位女主播自然不愿意。
　　但因为她的潜在对手可能是全站的主播，所以她也弄不清楚究竟谁是幕后黑手。
　　怒火中烧的这位女主播便花重金，往所有潜在的幕后黑手泼不值钱脏水，将暗面上的争端摆到了明面上，将这不择手段的战斗扩大化。
　　这一弄，可是急坏了某鱼。
　　搞年度盛典是既是为了捞钱，也是为了增加平台主播们的曝光率和人气。
　　现在光窝里斗了，活动结束，岂不是要让其他平台们看笑话？
　　于是，所有参与活动的超一线主播都被要求停止这样的行为，不能再攻讦同行，只允许经营自己的一亩三分地。
　　可是，为时已晚，不少超一线主播受到了打击，并在第一时间也做出了反击，演得和谍战剧似得。
　　路遥便成为了这第二波打击中中弹的主播，一些抹黑她的料出现在了一些论坛上头。
　　抹黑路遥不是一件容易的事情。
　　路遥刚刚在秦城黄金分站赛上斩获了一个冠军，所以像当初那般黑路遥代打之类的低级抹黑材料不能拿来使用。
　　《麦霸2》总决赛就在这阵子刚刚才放松完毕，路遥在节目中的表现有目共睹，又帮着她招揽了不少的歌迷，增长了不少人气，黑她是声卡歌手显然也行不通。
　　至于美女不美女的事儿，也是一条死路，大家都涨着眼睛，路遥也没少在线下出线，美颜主播的名号很难按在她的头上。
　　最终，接了活儿的工作室做了深刻的调查研究，结合自己的办事经验，将抹黑路遥的重点放在了她的csgo技术上头，并深入研究，往里头添油加醋，给路遥加了几个糟糕的标签。
　　射击游戏是外挂泛滥的地方，csgo游戏中，使用外挂进行游戏的科学家自然也不少，在水军工作室看来，路遥这样漂亮的女孩子怎么可能会是射击游戏大神呢？还能够一面讲解游戏思路一面进行游戏？肯定开着透视外挂和自瞄外挂，照着锤，准没错。
　　在csgo荒漠天朝的女主播居然还会认识波兰的职业选手？先给你贴一个easy girl的标签，崇洋媚外绝对跑不了，下面比脉动还宽，千里送炮的料子也编一些，反正造谣不需要负责，你总不能脱了裤子在直播里辟谣嘛。你愿意脱裤子辟谣更好，直接封直播间，还省事了。
　　这些东西哪怕不需要坐实，肯定能够让情绪敏感的女孩在直播中失态，影响直播。如此，水军工作室的目的就算是达到了。
　　路遥也不知道自己得罪了哪一路神仙，总之，一个黑路遥黑得有模有样的帖子在csgo贴吧出现，很快被“网友”转发到各大平台，成功吸引到了不少人的目光。
　　不懂csgo的吃瓜群众都关注路遥与michu的奸】情，很多逢外必反的热血愤青看到流言中路遥的人设便开炮攻击，什么脏话都出来了。
　　而懂射击游戏，了解csgo的吃瓜群众则把注意力放在了路遥开挂上头。
　　csgo圈子里在天朝不温不火，高手有，但就那么几个，职业战队算得上厉害也就天禄一直，像路遥这样有技术又漂亮，还会直播的女主播压根就没有见过。
　　更别说是玩《炉石传说》这种“低劣的竞技游戏”的女主播还能玩好csgo。
　　出了这样的事情，自然吸引了所有吃瓜群众的目光。
　　只可惜，他们想不到，路遥开的挂是植入体内、深入大脑的神仙挂。
　　他们只是在议论着路遥是不是开了“大牛”之类一般人开的外挂。
　　有大男子主义但没怎么信帖子的网游则开玩笑说，路遥只是开了变声器，垫了胸，戴了假发。
　　不少路遥的黑粉见势，开始了推波助澜的工作。
　　哪怕是再好的主播也少不了黑粉，路遥在成名的过程中，虽说没有故意得罪人，但总有其他主播被她抢走饭碗，也总有观众会因为种种原因甚至是流言看她不顺眼。
　　在这落井下石的好时候，自然都通通跳了出来。
　　一些黑粉，好心地帮着路人普及主播如何在直播里开挂。
　　另一些黑粉，好心地在帖子里放上几张路遥相对露的多一些的cos照片，以此声称就算路遥和michu有奸】情，也是真爱，给人提供攻击路遥的图片资料。
　　还有一些黑粉，在各大论坛的帖子里反装忠，故意到处怼人，帮着路遥拉仇恨，恨不得把路遥打成反面典型，直接弄上C站。
　　当第二天早上，路遥在直播间中看到粉丝提醒，去翻看帖子时，脸上的表情是哭笑不得。
　　“这是编悬疑剧么？这里里头说的是我么？这些事情我怎么都不知道呢。”
　　有位名人说过，打得一拳开,免得百拳来。
　　成名后又一次遭到了这般诋毁攻击，又恰恰好是在年度盛典的时刻，路遥虽然觉得很无辜不想理会，但为了自己的人气和名誉，她必须要解决这事儿。
　　michu的事情倒是好办，毕竟完全是子虚乌有毫无根据。
　　在魔都某鱼公司的帮助下，当地公安很快帮着路遥拿出了近三年完全空白的出入境记录作为证据，粉碎了所谓千里送炮的谣言，并在微博中用文字又一次回忆了自己与michu的故事。
　　免去了在直播里脱裤子拿脉动瓶子比较大小进行自证的烦恼，但开挂的事儿，路遥一时间想不出解决的办法。
　　毕竟，在法院，别人状告你说你干啥干啥了，法院是做无罪推定，人没有证据，你就是无罪的。
　　但是在网络中可不是这样，特别是当着不知道多少人的面证明自己没有开挂，这可是难事。
　　哪怕是专门拿着个摄像头拍摄屏幕进行直播，有心黑你的人也能拿出继续攻讦你的话语，“自证的时候没有开挂，以前开了。”
　　“没办法，只能是求助于系统了。”
　　路遥叹了口气，打开了外挂，询问外挂，应该如何证明自己没有开外挂。
　　为了将自己与“大牛”那种低劣的外挂区分开来，系统很愿意帮路遥这个忙，没三秒钟的功夫，一套完整的自证方案被系统拿了出来。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢大家送出的月票、刀片。


第五百九十八章 两种方法，高科技
　　系统出手，自然非同凡响。
　　一套方案，两种解决方法被摆在了路遥的面前。
　　两种方法分别针对两种人群设计，一种是针对被谣言、恶语骚扰的路遥粉丝，另一种则是针对不熟悉路遥的吃瓜群众。
　　至于可以抹黑路遥的黑粉，系统也没兴趣帮着路遥想办法一一感化。
　　这毕竟是子虚乌有的事儿，加上路遥形象良好，在粉丝中更是威望极高，让粉丝不受谣言迷惑的方法很简单，晓之以理动之以情，发一条长微博，再让水军动动键盘即可。
　　而对付吃瓜群众们，可不是光动动嘴皮子就能够解决问题，路遥必须要拿出一些实际行动。
　　主播开挂，这事儿在游戏圈子里并不少见。
　　之前提到过的象棋主播开辅助软件，也能算作是主播开挂的案例之一。
　　毕竟，主播在直播的时候，需要与观众互动，没办法全身心投入游戏，但观众又想要看到主播在游戏中高人一等的表现，自然而然会有一些实力不济的主播走歪门邪道，想着靠外挂帮着自己提高战绩，博取观众欢心。
　　更别说游戏圈子里对于女玩家有一种糟糕的刻板印象。
　　炉石还好说，但在moba、射击等稍稍有些难度，考验玩家技术的游戏上，几乎所有人都下意识将女玩家踢出高手的行列。
　　csgo这样比较硬核、复杂的射击游戏中更是如此。
　　有这种先入为主的印象在里头，再搭配上谣言和谣言下头黑粉们提供的“开会材料”，不了解路遥的吃瓜群众自然很容易将路遥与喜欢装高手骗人气的花瓶划等号。
　　想要扭转刻板印象可不是一朝一夕的事情，但是从路遥个人角度出发让她成为一个个例，要简单不少。这事儿一旦成功，让关注CSGO社区的玩家们认可了路遥的存在，那对于路遥未来无论是人气还是信仰上的帮助都是巨大的。
　　对此，系统也很是重视，在方案中给路遥说明了厉害关系，表示希望路遥能够将这事情彻底重视起来后，再认认真真，按着计划解决问题。
　　“没错，”看完方案的前半部分，路遥缓缓点头，冲着电脑喃喃自语道，“必须乘着这事情还有热度的时候早些解决，过几天后，吃瓜群众们可不会再关心我的事儿，只会在脑中将我当做作弊者看待。”
　　想明白了事态的严重性和其中的厉害，路遥没有丝毫的犹豫，按着系统给出的具体计划，开始反击。
　　紧跟着张贴了“出入境记录”的微博后头，路遥又发了一条新微博，向自己的粉丝们回应了社区中有关作弊的谣言。
　　因为这话是对粉丝说的，路遥用的语气不是很强硬，更像是在和朋友聊天，推心置腹，将自己对这事儿的心里话通通说出来。
　　长微博开头，路遥以最直白的文字否认了这莫名落到自己身上的控诉。
　　紧接着，路遥开始介绍自己的身份和经历，以便长微博在被转发的时候，不至于让无意中看到微博的人觉得一头雾水。
　　前头的那些内容被当做论据，说明自己根本就没有开挂的必要性。
　　“CSGO只是我的一个普通的爱好，和我喜欢打dota2，喜欢打风暴英雄，喜欢玩星际争霸2一样，只是我在日常生活中的一个娱乐项目，观众们喜欢看才被偶尔拿到直播中展示的一个娱乐项目。”
　　“目前我的《炉石传说》、单机游戏直播红红火火，也刚刚拿到了一个炉石传说黄金分站赛的冠军，事业蒸蒸日上。”
　　“这种情况下，除非我的脑袋被门夹了两次，才会想着在直播csgo的时候开挂吧。”
　　这简单的几句话，路遥自觉可以说清楚自己缺少作案动机，能向喜欢她的粉丝们说清楚这件事情。
　　但到这儿还没有完。
　　路遥将这一次自csgo贴吧爆发的可以抹黑事件与年度盛典与同行竞争联系在了一起，并便是会对这事情追究到底。
　　“对于这种低劣的手段，我很瞧不起，但我还是会在调查清楚始作俑者是谁后，利用法律的手段维护自己的名誉。”
　　路遥哪里知道应该如何调查，找真凶。也就是有系统帮忙，才能让她这看起来像是空口白话的威胁话语变得真正地有攻击性。
　　随后，路遥预告了下午的直播内容，呼吁对这件事情关注的朋友来到某鱼61直播间，抛开胡编乱造的文字，用眼睛看直播，看看自己究竟是不是经得起考验的真金。
　　文后，路遥还表示，会用真正的高科技手段进行辅助，在直播中证明自己的清白。
　　这最后一段话是系统让路遥加上去的。
　　路遥将长微博发出后，第一时间向系统提问道，“什么高科技手段啊？”
　　系统没有回答，倒是路遥的手机响了。
　　见是一个未知来电，路遥接起电话后，直接问道，“喂，你好，哪位？”
　　来电者的声音，听起来是一位四十岁左右的男性，声音有磁性，“请问是某鱼主播路遥么？”
　　“恩，我是，请问……”路遥再次询问对方的身份。
　　“我是帝都宇飞星电子科技有限公司驻帝都分公司的负责人，我姓徐。”
　　“你好，徐……”
　　“经理。”
　　“恩，徐经理，请问你找我有什么事儿么？”
　　路遥将手机放在桌上，打开扬声器，同时手落在鼠标上，使用度娘，在网络上搜索起了帝都宇飞星电子科技有限公司。
　　“是这样的，”徐经理继续道，“我们魔都分部的一位高级主管是你的粉丝，他见你受困于作弊的谣言，觉得我们公司代理的一款产品可以帮助到你，便建议我来找你谈合作，寻求双赢。”
　　听到这话，路遥便明白，多半是系统动了什么“超能力”，让这事儿发生，让这通电话打到她的手机里头的。
　　虽然如此，但路遥还是问了一句，“能先问一下你们公司的产品是什么吗？”
　　“这个电话里不太好说，我们用QQ交流吧，”徐经理建议道，“这样我能将一些图片、链接发给你，让你全面的了解我们公司代理的产品，思考是否与我们进行合作。”
　　路遥没有拒绝，报上了自己的QQ号后，她与徐经理在网络上再一次建立联系。


第五百九十九章 眼动仪
　　在加QQ的同时，路遥打开了在度娘输入公司名称后跳出的第一个网页。
　　帝都宇飞星电子科技有限公司的官网与很多公司官网一样简陋，路遥能从中获得的信息不多。
　　她只能知晓这家公司已经有了十三年的历史，主营业务是将从国外科技公司的产品进行本土化后在天朝兜售、贩卖。
　　“只是一家买办公司啊。”
　　这一些信息让路遥对这家公司的印象分降低了不少，不过毕竟是系统帮着介绍来解决问题的公司，路遥自觉在经过几分钟的交流后，所谓的代理产品肯定能够解她的燃眉之急，在接下来破除谣言的过程中发挥关键性的作用。
　　在网络上再次问候了一句，徐经理就像是一位推销员一样，开始向路遥介绍他们的公司和要推荐给路遥使用，谋求合作的产品。
　　一套操作很是熟练，这让路遥怀疑这位徐经理是不是就是徐产品经理，在公司里的本职工作就是推销员。
　　对于公司的介绍与官网上的说明大同小异。
　　徐经理为了让路遥对他们公司建立信任，还拿出了不少公司参与展会的照片以及公司自主研发产品的获奖证书。
　　这些东西的确起到了一些作用，至少让路遥对接下来的重头戏产生了更大的兴趣。
　　“那产品呢？”路遥问道。
　　“德国SMI公司生产的眼动仪，就是我们想要推荐给你的代理产品，”徐经理在聊天窗口中发出了一个链接地址和许多图片，“路小姐，你先看看，看完了我们再继续说。”
　　链接地址是这家德国公司的官方网站，虽说原文是的德文，但网站上有英文选项。
　　这不是重点，重点还是在徐经理发来的几张图片上头。
　　眼动仪用于记录人在处理视觉信息时的眼动轨迹特征。
　　眼动仪被广泛用于注意、视知觉、阅读等领域的研究，还可以作为控制器操控机械、智能设备。
　　弄明白了徐经理口中的眼动仪的作用，路遥瞬间想明白了这高科技的东西如何能够帮助到自己。
　　将这东西与csgo，与路遥的直播相结合，便是能够将路遥在游戏时目光聚焦的点呈现在直播画面之中。
　　如果路遥没有总是将目光落在准星以外的墙壁上，隔墙看人，那就意味着她没有开启透视外挂。
　　而如果当路遥快速拉枪前，总是会将目光锁定在准星外的敌人身上哪怕片刻，也能够证明她的操作是真功夫，而不是开启了什么快速锁定瞄准的自瞄外挂。
　　想明白了这点，路遥几乎是在第一时间就进行了回复，“眼动仪的确可以帮助到我，徐经理，那我们谈谈合作的事情？你们有什么计划么？双赢的。”
　　“I ha】ve a pl】an，”徐经理拽了一句英语，接着说道，“我们向你提供三套眼动仪设备，并安排专人上门帮助你进行安装、调试。”
　　“陆小姐可以使用我们的眼动仪设备在直播中证明自己的清白。”
　　“与此同时，我们的产品也会得到广告宣传，”徐经理补充了一句，“如果陆小姐愿意在直播时、微博上再帮我们打打广告，那我们的双赢合作便能够更愉快了。”
　　合作条件直白的摆在谈判桌上。
　　路遥可以借助这一套高科技设备，向有独立思考能力，头脑清楚，懂射击游戏的吃瓜群众证明自己的清白。
　　而在这一过程中，徐经理所在的帝都宇飞星电子科技有限公司相当于对这几万甚至十万观众打了一个漂漂亮亮的广告，推广了产品。
　　“没问题，”路遥一口应下，“需要签合同么？”
　　“不用，没有金钱往来，甚至，路小姐可以将这三套即将到你手上的设备视为我们送你的小礼物，”徐经理把话说得让路遥听着舒服，并继续推进话题，“路小姐，你家在哪儿？我们好安排人现在上门，来为你服务。”
　　路遥报上出租屋的地址。
　　“巧了，大概就二十分钟的车程，如果一切顺利，半小时后，路小姐就能够将我们的这套产品用在直播上了。”徐经理回答道。
　　“太感谢了，”路遥连胜道谢，“那我就在家里等待你们的工作人员上门咯？”
　　“嗯，马上出发，包你满意。”
　　完成了某位高级主管拜托的任务，徐经理也是轻松不少，结束了与路遥的聊天后，连忙招呼两位在公司里午休的业务员出发，为路遥第一时间提供上门】服务。
　　既然敲定了眼动仪会出现在下午的直播中作为辅助自证的帮手，路遥便也没有吝惜自己不算太大的影响力，主动在自己的微博上帮着宇飞星公司打广告，顺便介绍眼动仪这款高科技产品。
　　毕竟是新鲜东西，路遥不解释清楚，待会儿有些愣头青进入她的直播间，看到眼动仪呈现在直播中的效果，说不定还以为路遥是在直播中明目张胆的开挂呢。
　　徐经理没有骗人，二十三分钟后，两位宇飞星公司的工作人员敲响了路遥家的门。
　　两人配合默契，一个负责硬件，一个负责软件。
　　短短五分钟的功夫，设备完成了调试。
　　“路小姐，你坐到电脑前。”一位工作人员指挥着，让路遥体验产品效果。
　　路遥听从指示，坐在了电竞椅上，虽然强迫自己看向电脑屏幕，但还是情不自禁将余光，放在了被安装在摄像头旁边的眼动仪身上。
　　“接着，开启眼动仪的游戏模式，”工作人员拿着鼠标，演示操作，“看，出现在屏幕上的这个蓝色小圆圈，便是你现在双眼聚焦在屏幕上的位置。”
　　蓝色的圆圈不过小指甲盖大小。
　　路遥刻意改变自己目光聚焦的位置，但在眼动仪的精准捕捉下，无论路遥的目光落在屏幕的哪一个位置，这个蓝色的小圆圈便会跟随路遥目光的焦点在屏幕上跳动到相应的位置。
　　“接着，做这样的设置，”工作人员减慢速度，好让路遥看清楚他的操作，“这样，在直播的时候，小圆圈便会在你的屏幕中消失免得打搅你直播，但是观众们却能够在直播中，看到这个小圆圈的位置在哪儿。”
　　徐经理在安排人出发前将路遥的情况简单说明，负责调试软件的工作人员才能够如此贴心，帮着路遥准备好一切。
　　“嗯，我试试。”
　　路遥试着按下obs上的测试推流按键。
　　果然，她的屏幕上没有任何蓝色圆圈的影子，但是在推送出去的视频流中，却有一个蓝色的小圆圈在那儿跳动。
　　大功告成。
　　连声感谢，路遥收下了另外两套全新的眼动仪设备，亲自送两位帮了大忙的宇飞星工作人员离开。
　　作者留言：
　　【作者有话说】感谢书友们的月票、刀片和阿克琉斯?埃阿斯的打赏。


第六百章 多管齐下
　　这事儿不是小事，是关乎自己未来前途的大事儿，所以只是使用测试推流进行试验，让路遥还有一丝不放心。
　　她便发讯息，要来了路仲的某鱼账号，再找来解飞当观众，用路仲的直播间试验了一番。
　　徐经理没有骗路遥，两位上门】服务的工作人员也的确将眼动仪调试至可以在直播中顺利使用的地步。
　　路遥见推流直播时这新东西也能派上用处，这才彻底放心下来。
　　关了推流软件，路遥伸了个懒腰，瞧了一眼时间，选择上床再小憩会儿。
　　玩CSGO这样的FPS游戏需要人精神饱满，注意力集中，才能够发挥出全部的实力。
　　路遥可不想下午直播的时候发挥失常，倒是给黑粉留下可以攻击她话柄。
　　在路遥午休的时候，她发出去的几篇长微博也在粉丝的自发分享下慢慢传播开来。贴吧那已经有近千楼的黑帖下方，也有路遥的粉丝贴上了路遥的微博作为回应希望以正视听。
　　长微博的发布还是起到了作用。
　　路遥的粉丝无疑是站在路遥的一面，有些精力旺盛的，还催促着早就不见踪影的黑帖楼主发出具体的证据，想要和他一辩高下。
　　毕竟绝大多数说人开挂的帖子下，至少会有一段剪辑过的视频或者GIF动画，这帖子，如果不是挂上了路遥的名字，就里头的这些干货，肯定火不起来。
　　黑粉们自然还是黑粉，不会因为路遥一条微博而有什么改变，至于路遥有没有开挂，其实他们并不关心，能够黑，让自己有地方发泄对于路遥的不满就可以了。
　　吃瓜群众们则是对路遥和路遥下午的自证直播产生了浓厚的兴趣，想要看看路遥究竟有什么水平，同时也带有疑问，不明白眼动仪在直播中运用时，如何能证明路遥的清白。
　　这些吃瓜群众便是路遥所要争取进入自己粉丝阵营的对象。
　　路遥在这儿使劲，某鱼那儿也动了力气。
　　盛典活动引发的恶性竞争让某鱼头疼，为了让更多的主播在这不知道是由谁发起的恶意攻击下避免人气损失，某鱼也在动用内部资源帮着主播们解决莫须有的问题。
　　像路遥这事儿，某鱼便找了两位知晓路遥的csgo区主播，向他们说明情况，希望他们能够在微博、直播中进行声援。
　　某鱼CSGO区最大的主播也不过三十万关注，某鱼帮着路遥找的两位外援不过十万关注出头，掺和到大主播的事儿中蹭人气，他们自然愿意。
　　不过最主要的原因还是路遥是不是外挂这事儿在高水平玩家眼中是一件明摆着的事情。
　　这两位知道路遥不是作弊者，在这时候雪中送炭，干一次稳赚不赔的买卖，顺便还能蹭上热度，当然乐得如此。
　　路遥的申明长微博下，几乎是第一时间就出现了这两位主播的身影，其中一位听说过眼动仪的，甚至还给自己加了点戏，在眼动仪介绍广告下留言，给吃瓜群众科普用这东西究竟如何鉴别外挂。
　　没有商量沟通，但某鱼与路遥还是打了一个漂亮的配合。
　　基本上，只需要路遥在下午的直播中表现出色，那这一次的意外事件便能够彻底解决。不光如此，因为这一次黑料而被csgo社区知晓的路遥，甚至还能以此为契机，收获一批新粉丝。
　　下午，路遥准时开播。
　　因为黑料的事儿，有不少新观众来到了路遥的直播间吃瓜、凑热闹，这让路遥下午时段的直播刚开始，人气就居高不下。
　　为了下午自证能够取得更好的效果，路遥对直播舞台进行了一些新的布置。
　　她玩csgo时用的分辨率比例是4:3，这使得直播舞台左右两侧都会有一条黑边，可供路遥放置摄像头画面和一些文字、图片信息。
　　直播中凭空出现一个蓝色的圈圈肯定会让人生出疑问，为了不让不知情者误以为这就是外挂，路遥在左侧的黑边区域用文字简单介绍了眼动仪和蓝圈究竟是什么东西。
　　右侧的黑边区域，路遥也没有浪费。
　　解飞的摄影时使用的三脚架被路遥用上了，拿来架在身后，再搭配上为了拍摄烹饪视频用的DV，将另一组视频源加入到了直播舞台之中。
　　直接录制屏幕，上传至直播舞台，轻而易举的证明至少在这一段直播的时候，路遥没有使用透视外挂。
　　双管齐下，路遥认为只要关心这事儿的吃瓜群众不是杠精，总能够根据直播中出现的无数证据，得出她是清白的结论。
　　虽说在直播画面中用文字简单介绍了眼动仪，但是路遥还是在直播一开始，用一种比较有趣的方式向观众介绍这一新奇的玩意。
　　“大家注意直播画面中的蓝圈，这就是我现在目光注意的位置，”路遥的眼神往右下角的互动助手那儿看，“现在我看向了电脑屏幕的右下角，因为那儿是互动助手显示弹幕的页面，我是在看你们发出的弹幕。”
　　“现在，我打开一张图片。”说着路遥打开了一张她前几日穿着冰女C服的艺术照。
　　“如果你们的电脑，手机上也装备了眼动仪，现在这个篮圈估计是落在这儿，这儿，或者这儿……”
　　路遥用鼠标指针，在照片中自己的脸、胸口以及白丝细腿上指点着。
　　弹幕中一片“233”，“我好了”，“舔屏幕”发出，还有人，根据直播中眼动仪蓝圈的位置，得出了“路姐是腿控”的结论。
　　路遥用有些少儿不宜的方式直白的介绍了眼动仪的功能，这让在刚才那刹那将目光落在过艺术照上的观众都第一时间明白了蓝圈的作用。
　　“行了，大家都明白了吗？”路遥再次问道，免得有些迟钝的观众还迷迷糊糊，不知道刚才发生了什么。
　　“没明白，能再拿几张照片举例么？”暴力老哥在弹幕中发言道。
　　路遥轻笑一声，“行，借这个机会，我顺便再给大家介绍介绍本次盛典期间，61直播间正在进行的抽奖活动。”
　　新观众不少，路遥借此机会试着发展粉丝，同时也借这个机会将签名照、台历等奖品向粉丝展示，调动他们充值、送礼、搬砖的积极性。
　　打开微博，重复了庆典期间61直播间活动规则后，路遥将一个文件夹中其他的照片一一展示，“这些都可以被选作礼物，出现在签名照的正面。”
　　“其中一些我认为好，大家也喜欢的照片，则会出现在新年台历上。”
　　如此赤裸裸的勾引让不少因为黑帖而第一次来到路遥直播间的观众按耐不住手脚，忘记了自己最初来到这儿的目的。
　　直播间中忽然有大量价值一点战力的礼物送出，显然，这些新观众们不少都想要参加抽奖，将福利领回家。
　　说完这些，路遥又故意问了暴力老哥一句，“现在懂了么？”
　　“懂了，懂了，路姐继续，不要停。”暴力老哥也是有趣，不太正经的回了路遥一句。
　　路遥微微点头，看了一眼互动系统，见这时候直播间在线人数已经超了五万，便直接进入正题。
　　“csgo启动，相信我的粉丝、观众可以将今天下午的直播当做一次很普通的CSGO游戏直播，只是加入了眼动仪这有趣的新玩意。”
　　“对我还有怀疑的观众则可以将下午的直播看做是我的自证。”
　　“觉得我罪大恶极的观众，则可以把下午的直播当做是一次见识高科技的体验，毕竟，眼动仪这东西，目前只有在某鱼61直播间能看见。”
　　“不多BB了，现在开始。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】第六百章，提到六就……直接开花。


第六百零一章 自证清白
　　CSGO游戏启动，路遥没有直接开始游戏或者招呼michu一起开黑作战。
　　她先打开了一张创意工坊中的练枪地图，按着自己日常游戏的习惯，热身练手后再进行排位游戏，顺便让观众见识见识，眼动仪与游戏结合而不是与美女图片结合的效果。
　　进入这张名为【FAST AIM/REFLEX MAP】的练枪地图后，路遥使用手中的AK快速射击了墙壁上的几个按钮，完成了地图设置。
　　紧接着，路遥控制的角色出现在了地图的中央，八个不断刷新的持刀土匪从四面八方向她包围而来。
　　“这练枪地图的原理很简单，”路遥介绍道，“就是你需要注意自己的走位并使用手中无限弹药的AK】47击杀源源不断出现的敌人，避免自己被敌人给刀杀了，坚持越久，说明你的水平越高。”
　　觉得这么说有些不太准确，路遥就又补充了一句，“至少是枪法上水平高吧，毕竟csgo这款游戏，枪法不是一切，意识同样决定了一位玩家的水平高低，这东西，是依靠这张地图无法锻炼出来的。”
　　说话间的功夫，站在原地发呆的角色便被四面八方围上来的土匪给大卸八块，等待地图刷新、角色复活的五秒时间内，路遥快速的戴上了自己的耳机，道，“现在正式开始了。”
　　角色重生，出现在地图中央，紧接着，八位土匪在地图边缘刷出，从四面八方向路遥攻来。
　　练枪过程中，路遥没有说话，而是将所有的注意力放在了游戏上头。
　　手持AK，面对包围而来的敌人，路遥毫不慌张，没有移动，只是简单的瞄准射击快速旋转镜头，将所有进入她视线内的土匪用手中无限子】弹的AK一一击杀。
　　看高手练枪，无疑是一种享受。
　　快速定位，点射和扫射相结合的攻击方式，以及偶尔会出现的扫射转移操作。
　　光是这些东西拿出来，就可以让一些懂行的吃瓜群众喊一声好，给路遥投上一张信任票。
　　“主播明显没开挂嘛，这操作熟练的很。”
　　“这水平，完全符合无可置疑原则，没开挂。”
　　“果然是戴着假发，开变声器，穿女装直播的男主播啊。”
　　“这个主播，胸又大，射得又准，不公平啊。”
　　……
　　无论是拉枪还是压枪，路遥的表现都是标准式的操作，是那种符合游戏机理的操作，而不是使用自瞄外挂时那般与众不同。
　　使用自瞄外挂，无论是哪一款，在游戏时都很容易让人看出破绽。
　　鼠标准星抖动，非常规压枪……
　　配合上眼动仪后，蓝圈的位置变化更能够将主播是否开启了自瞄外挂这点暴露出来。
　　毕竟，一般的玩家，都需要看到敌人再开枪。
　　结合眼动仪，那就是蓝色的圆圈先与锁定目标，游戏中的准星才会紧接着对准目标。
　　而外挂则不一样，按着一个按键，无论敌人有没有被外挂使用者看到，软件都会辅助瞄准，将准星对准敌人，并快速一枪爆头。
　　结合眼动仪，那就是蓝圈根本没有对准敌人，敌人就躺下了。
　　经过了微博上某位csgo主播的科普，再结合实战中眼动仪提供的额外信息，这时候，直播间的风向彻底发生了变化。
　　许多抱着看路遥自证，确定路遥有没有开挂才来的观众也得到了一个答案。
　　甚至不少新观众生出了一种惊喜的心态。
　　惊喜于csgo直播圈子里居然有一位有技术又有颜值的一线主播，自己以后看直播时又多了一个新的去处。
　　从路遥直播间增长的关注数上就能够看出，短短三分钟的练枪时间里，路遥就已经将不少新观众彻底征服。
　　练枪时间持续了五分钟，路遥自觉手感火热后才瞧了一眼计分板。
　　五分钟，300秒的时间内，路遥完成了227次击杀，这个成绩也符合她在往日直播中表现出来的水平。
　　那种“只是这次直播没有开挂”的论调在彻底在路遥直播间里偃旗息鼓。
　　退出练枪地图，路遥的目光落在了弹幕池中。
　　瞧着一团和气的弹幕池，路遥轻笑一声，内心暗道，“这我还没用力，你就倒下了。”
　　毫无根据的污水的确不经打，路遥只是用清水随便往自己身上泼了些，便将自己洗了个干干净净。
　　因祸得福，将原本的负面效应变成了正面推广，路遥在天朝的csgo圈子里，也拉拢到了自己的第一批粉丝。
　　单说自证，这时候就可以算作已经完成任务。
　　路遥接下来所要做的，就是将单纯点下关注的路人粉转化为忠实粉丝，转化成哪怕她不直播csgo也愿意在直播间里驻足观看直播的忠实粉丝。
　　“眼动仪应该还不错吧，”路遥又举起了送福利的大旗，“眼动仪有录制功能，玩家可以将眼动仪与游戏录像相结合，进行分析，提高自我。”
　　“不光是csgo这样的射击游戏，MOBA游戏也可以与眼动仪形成默契。”
　　“有些观众可能会问了，那么这么好的东西哪里能够买到呢？”
　　路遥简单说了两句，帮着宇飞星电子科技又打了一个广告，并在直播中展示了自己的另外两套设备。
　　“SIM眼动仪不光可以在宇飞星那儿买到，在我这儿也有机会免费得到。”
　　“我分别会在直播间和微博各送出一台眼动仪，作为大家支持我、相信我的谢礼。”
　　“只需要在我的直播间送出价值一战力的礼物或者在微博上转发我置顶的长微博并艾特一位好友，就可以参与活动。”
　　……
　　路遥熟练的拿出“抽奖”这一招数调动直播间气氛，紧接着流言蜚语中的绯闻男主michu被她拉入了队伍。
　　刚刚起床，想着晨练保持状态的michu没有拒绝路遥的邀请，第一时间加入队伍，并与路遥问好。
　　远在波兰的他自然不知道天朝贴吧里发生的琐事。
　　两人讨论了几句，最后还是决定一起在官方匹配频道开黑，而不是再上faceit平台炸鱼升级。
　　“和新手打的确没办法提升水平，保持状态，就官匹玩玩吧，”michu还保证道，“姐，我过几天，想办法找找faceit的官方，帮你弄一个FPL的账号，这样，我们以后就可以一起去fpl玩了。”
　　“这麻烦么？”
　　michu轻松道，“不麻烦，我认识FPL的管理员，一个账号而已。”
　　fpl是faceit平台中最高级的游戏频道，其中百分之六十的玩家都是职业选手，还有百分之四十是faceit中晋级上来的顶级玩家。
　　这频道高手云集，说是神仙打架一点儿都不过分。
　　对于FPL，路遥有所耳闻，michu提这么一嘴，路遥自然不会拒绝。
　　她也想着和高手较量，同时，与FPL中的顶级职业选手匹配到一起时，也会给她的直播间增加不少的人气。
　　喜欢csgo游戏的玩家中有八成关注职业比赛，这些玩家也大多有自己最喜欢的职业选手。
　　平日里缺少追星的途径，如果能够在路遥的直播间里瞧见这些明星大神的影子，自然而然会有不少csgo游戏玩家愿意留在路遥的直播间中观看直播，以路遥的视角欣赏偶像的表现。
　　有michu这样的一位强力高手助阵，游戏自然是轻松加愉快。
　　一个下午，打了近三个小时的csgo，五场比赛均以大比分获胜。
　　路遥虽然战绩不及michu但也稳定在队伍中第二的位置。
　　而路遥的那种智慧结合枪法的游戏方式，也得到了吃瓜群众们的好评，帮着自己又赚取了不少战力与关注。
　　下午下播时，路遥直播间的关注数量距离七十万还差毫厘。
　　而在年度盛典的排行榜上，路遥距离第三名不过只有三万的差距，在入围赛最后几日完成赶超并非是不可能的事情。
　　作者留言：
　　【作者有话说】过阵子写点紧跟时事的小故事。


第六百零二章 幕后黑手
　　路遥下播后的第一时间，便有热心的粉丝将直播录像中的精彩镜头剪辑成了几个gif动画，并结合眼动仪的蓝色圆圈配上文字，进行分析，发布在csgo贴吧中。
　　csgo是一款返璞归真的游戏，路遥的这些精彩镜头只要有一定射击游戏知识的人，就能够看明白，再配上文字分析说明，那就只要有游戏经验的人，便能够明白路遥是如何做出gif中的操作，这些操作是有理有据，纯天然的。
　　这个帖子热度虽然并不如黑帖那般高，但其中的内容、干货却是比黑帖中浮夸的文字来得实在的多。
　　没办法，发黑贴的“业务员”在造谣生事方面是他的专长，对于游戏的理解只能算是一般般。
　　能力有限，能将事情闹大，污水泼到路遥的身上便算是完成了雇主的任务，至于这污水有多脏，污水有多少，那就要视路遥身上原本是黑是白而定了。
　　多管齐下，又有一些在csgo社区圈子里小有知名度的主播帮着站台，除去少数路遥的黑粉依旧不依不饶的在csgo贴吧等论坛黑着路遥外，绝大多数的吃瓜群众都弄明白了事情的来龙去脉，对于他们而言，这事儿是一场闹剧，事情就此也可以告一段落。
　　但是对于路遥，这事儿还没有结束。
　　吃过晚饭，路遥先给徐经理发了一条信息表示感谢，再打开系统，在系统中订制了新的服务。
　　系统中的私家侦探服务在黄金公开赛期间帮了路遥大忙。
　　路遥能获得最后的冠军，那本记载了十五位潜在对手的情报本至少有三成功劳。
　　这还没过几天，路遥又要求助系统中的私家侦探，想要靠自己的外挂调查出一些情报、证据，对刻意抹黑自己的对手进行反击。
　　进入订制服务页面，路遥提出了两个不算复杂的要求。
　　“调查清楚，是谁委托谁发布攻击我的帖子。”
　　“找到足够的证据，让我能以法律的手段维护自己的名誉，进行反击。”
　　路遥也没想着把事情闹的太大，只是想着维护好自己的一亩三分地，顺便让对方尝点苦头。
　　毕竟某鱼在这件事情上对路遥进行了帮助，她也不想靠着系统这一外挂，把竞争对手的黑料挖个彻彻底底，让某鱼遭受重大损失。会想着攻击她的主播肯定不是小主播，真要是被她光明正大，指名道姓的张贴黑历史、黑料打倒了，某鱼肯定会对路遥有些意见。
　　逞一时之快，对于她而言意义不大。
　　路遥布置的任务不复杂，完成起来却没那么容易。
　　哪怕是系统，回复路遥时，也足足索要了二十个猫币才愿意接下这活儿。
　　不光如此，二十个猫币的报酬之后，还需要三天的收集证据时间。
　　看着系统给出的回应，路遥也没多想，“行吧，钱给你，把事情办成就好。”
　　能找到证据路遥就已经心满意足，反正是要走法律程序，不知道要花费多少久的时间才能得到结果，也不差这两天了。
　　直接付钱，路遥便将这事情抛在了脑后，暂时不去理会。
　　系统做事儿，路遥无比放心，她只需要等待时间慢慢流逝，肯定能够看到让她满意的资料被摆在面前。
　　路遥的事儿顺利解决，但是其他一些主播可就没那么幸运呢。
　　要么是缺少高人指点，将一手好牌打烂。
　　要么是身子不正，自己的确不是真金，被挖出来的黑料是实实在在的黑料，人气蒙受重大损失。
　　这些倒霉蛋主播成为了这一次“某鱼内讧”的最后一批受害者，在某鱼强硬的控制下，内部互相攻击的情况没有在盛典期间再次发生，所有主播都遵守了某鱼的规定，将力气花在正途上。
　　第二日，盛典淘汰赛进程过半，参与活动的十八大分区都各自有十位主播被淘汰出局。
　　随着四轮搬砖活动的结束，一线主播和超一线主播之间的战力也因为粉丝数量的关系被拉开了差距。
　　绝大多数分区，排在分区排行榜前列第一集团已经领先第二集团至少十五万左右的战力，哪三位主播能够顺利进入最终阶段已经基本上是板上钉钉的事儿了。
　　主机区不在其中，排名第四的路遥与排名第三和排名第二的包子、女流之间差距不大，区区五万的战力可能会在一天之内将排行彻底反转，主机区晋级最终阶段的名额争夺注定会将悬念保持到最后。
　　对于这个结果，路遥其实是有些意外的。
　　毕竟，61直播间的关注数比起排在前头的三位主播差距都不小，而观众基数在这一次的盛典活动中作用可不小。
　　结合直播间后台的礼物数据，路遥最后将自己依旧能够紧咬前三的原因归结于土豪观众出了力气和有想当高比例的关注观众愿意将搬砖任务得来的战力礼物送到她这儿。
　　也就是两者都兼备，路遥才在淘汰赛进行过半时，依旧保有不小的概率能够弯道超车，最后晋级。
　　形式不错，路遥也萌生了自己再出点力气，琢磨些新招数骗礼物的想法。
　　只是，路遥平日里没怎么干过骗礼物的事儿，书到用时方恨少，关键的时候，缺少这方面的经验让路遥想不出什么好办法。
　　只能是将自己通过系统订做的个人台历放到微博上头并附上截止至12月8日时，贡献战力排行前百位的观众名单，想着从土豪观众身上再赚点油水。
　　又是两天时间过去，各个分区就只剩下六位主播还在淘汰赛中厮杀，淘汰赛也算是进入了最后阶段。
　　而路遥的小手段收效甚微，相比使出了浑身解数的路遥，主机区排行前三的主播各自还有后招，一进一退，路遥与前三位的差距反倒是又被拉开了不少。
　　三万差距变成了六万，路遥如果不能再拿出一些足以逆转局面的底牌，那两天后，就要轮到她被淘汰了。
　　正当路遥想要放弃，让自己的粉丝们省点钱的时候，系统中的私家侦探将一份调查报告放到了路遥的面前。
　　报告分为两份，一份纸质的，大概有七八页，还一份电子版本，已经存在了路遥的电脑中。
　　看着调查报告封面上幕后黑手的名字，路遥有些惊讶，但也燃起了翻盘的希望。
　　作者留言：
　　【作者有话说】应该怎么为这本书结尾呢？大概是以男女主角结婚结束吧。


第六百零三章 借力打力
　　看到系统调查后，得到了幕后黑手身份，路遥稍稍有些惊讶。
　　“包子？”
　　提起这个ID，路遥下意识瞧了一眼分区排行榜单。
　　在榜单上，包子排在分区第三，刚好压过路遥一头。
　　“不会吧。”路遥下意识怀疑起了调查结果，但转念一想，这结果是系统拿出来的，便又换了种思路，直接将包子定为“罪犯”，回忆起了自己刚刚来到主机区开始直播时的那几天与包子有过接触的日子，寻找着包子抹黑她的理由。
　　路遥回忆道，“包子的话，应该是那几天一起玩gta5，一起打麻将时候和我交流最少的一位主播吧。”
　　“他给我的感觉……”
　　“人有点冲，为人争强好胜，，打麻将的时候一输喉咙就很响。”
　　“每次打麻将的时候，如果他垫底，那天的麻将牌局就容易不欢而散，要不就是变成再打“亿”圈的持久战，直到包子赢了一把大的才能够结束。”
　　“他对我的态度？只是一般般吧。”
　　“没有表弟对我的态度来得好，只是一般同事的感觉，谈不上朋友。”
　　……
　　“以包子的性格，我对他晋级全站争霸赛造成了威胁，会想着找人抹黑我也很正常，毕竟他有些输不起、好面子嘛。”
　　路遥口中嘀咕着，找到了这个合适的理由。
　　“系统不会犯错，而包子也的确有犯罪动机，那看来是他没跑了。”
　　打开电子文档，路遥慢慢阅读着系统的工作成果。
　　整个事件发生的时间点被整理得清清楚楚，每一个过程也有足够的证据证明其存在。
　　入围赛开始的第二天，因为路遥第一天的超神发挥，让包子生出了危机感。
　　入围赛结束后，分区战力榜单的排名让包子将路遥列为心腹大患。
　　当淘汰赛进行了三天，路遥的战力依旧紧咬着他时，他便想着用小手段，影响路遥的人气，保证自己可以稳稳的晋级最后阶段。
　　雷子等主播的黑料事件爆发，让他觉得是时候动手，趁机浑水摸鱼。
　　两万块钱的劳务费被打到了一家挂着“网络公司”牌子的水军公司的账户上，包括路遥在内的几位主播成为了目标任务。
　　当然，主要竞争对手路遥被列为的重点人物。在包子与“网络公司”金牌业务员的聊天截图中，特别提到了路遥，要求网络公司对路遥进行重点照顾。
　　看着文档中截图留下来的私密聊天记录，路遥感叹这东西也就系统可以拿到。
　　拿人钱财，替人消灾，系统如此，网络公司也是如此。
　　得了包子的劳务费，网络公司便安排专员调查路遥，寻找可以攻讦的黑点。
　　路遥的微博被翻了好几遍，甚至有专人潜伏进了路遥的粉丝群，打听小道消息。
　　经过几天的调查研究后，网络公司才安排水军撰写帖子，针对路遥csgo方面进行攻击，试着将“作弊”“崇洋媚外”等不太好的词语与路遥联系在一起。
　　做这样的事儿，网络公司自然是熟练的不得了，只可惜，包子选错了对象，莫须有的黑料可没办法击倒有系统帮着出谋划策的路遥。
　　关于网络公司对路遥进行舆论攻击的证据被附在了文档的后半部分。
　　虽说发帖的账户没有进行实名认证，且发帖时，网络公司的业务员也在端口IP等方面进行了掩饰，但这一切在系统面前都是徒劳。
　　看完资料文件，路遥彻底将原本就与她关系不怎么样的包子当成了“恶人”，心中对他批判了一番，思考着应该如何靠着手中的材料进行反击。
　　证据充足，拿着这些资料，上法院，走正规途径，向这家注册在莆田的网络公司发出民事诉讼肯定没有问题，说不定还能够帮着警方，在打击网络舆论犯罪团体上出一分力。
　　只是，这般做法不一定能够伤到包子，而且太慢了，说不定明年盛典开了，都不能得到一个让路遥满意的结果。
　　“看来，还是要看看能不能走一些私人渠道，把这事儿半公半私的了结，既能得到一个可以拿到微博上宣传的结果，又能够在这一次的盛典中给我带来实际利益。”
　　路遥托着下巴，坐在电脑前思考了许久，终于是有了主意。
　　法律途径要走，私人的途径也不能错过。
　　拿着证据，路遥先找到了夜哥，寄希望于用某鱼的力量帮着她与包子进行沟通，妥善解决问题。
　　看完路遥发来的东西，夜哥几乎是第一时间就答应了路遥的要求，并称赞她处理方法很得体，无比正确。
　　这些东西可不是莫须有的黑料，而是真真正正能够将一位光鲜亮丽的主播打成道德败坏的混蛋的真材实料，能够私底下解决问题，夜哥自然不会选择让事件扩大，伤害到主机区整体的利益。
　　毕竟主机区的超一线主播就那么三位，一位已经过了气，要是另外一位再出现如此大的道德问题，被观众抛弃，那对主机区而言可是伤筋动骨的大事儿。
　　“夜哥，这事情希望你能够帮我妥善解决，我和包子也不熟，就不和他对话交流了，”路遥自觉这般做法能够为自己争取到更大的利益，同时也给夜哥提了个醒，“法律上，我不会追究包子的问题，但是那家肆意抹黑他人的网络公司，我还是会计较一番。”
　　“最近针对其他主播的抹黑行动中，他们肯定也出力不少，对付他们，你，某鱼应该不会有意见吧。”
　　“毕竟，我的粉丝们也需要一个明面上的结果，这可是我向他们保证过的。”
　　夜哥的回答和路遥想象中差不多。
　　“这事儿我肯定会帮着你去和包子沟通，争取给你一个满意的结果。”
　　“你想起诉水军公司，我是百分百的支持，”夜哥继续道，“我们手中也有一些证据，如果你需要法律上的帮助，我可以帮着你找我们公司的法务，对于主播的名誉维护，作为签约平台，某鱼肯定会尽可能提供帮助。”
　　“那就好，谢谢了。”
　　不一会儿，与包子的沟通结果送到了路遥的面前，夜哥这位老江湖处理这种事儿的办法让路遥满意。
　　“包子承认了自己的错误，并拜托我向你道歉。”
　　“作为惩罚，我们也将会在明天的战力结算中，以刷战力为理由，扣除包子20万战力点数。”
　　这个惩罚在路遥看来很是合理，便也没提什么反对意见。
　　“可以了，就这样吧。”
　　见路遥满意，夜哥马上道，“既然这样，路遥，从法律上追究网络公司对你和其他主播名誉抹黑的事儿也交给我们公司的法务可以么？这事儿肯定会帮你办得漂漂亮亮，也能让你省去不少精力。”
　　毕竟，路遥手中抓着可以打垮一位超一线主播的黑料，夜哥可不敢让路遥随意发挥，把这事交给公司法务处理最合适不过了。
　　某鱼都如此给了面子，路遥便也不再坚持，答应了夜哥的要求。
　　“行，那我的确可以省点心思，不过你们最好快一些，我的粉丝们还等着消息呢。”路遥可不想自己在粉丝面前失言。
　　夜哥送了口气，“两天时间，”夜哥保证道，“肯定给你一个回应……给你一个能贴出去，让粉丝们满意的回应。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】还有五章。斜眼笑。


第六百零四章 逆转，稳扎稳打
　　除此之外，夜哥也向路遥透露了一些下一阶段针对主播在处理个人事务、公关上的安排。
　　“会组织主播进行网络学习，学习如何维持个人自身形象，处理一些比较基础的公关问题，避免低级失误发生。”
　　“同时，我们公司也会将一部分主播的公关问题外包，让专业人士进行点对点的指导。”
　　“总之，像这次包子的事儿，以前强哥的事儿，未来都不会发生了。”
　　看到年度盛典活动中暴露出来的一些问题，某鱼也不再坐以待毙，免得将来再有哪一位花大价钱、大量资源培养出来的大主播，因为一点点小事儿在阴沟里翻船。
　　看到这些话，路遥打趣道，“这课程我要参加么？”
　　“肯定不用啊，”夜哥听得懂路遥的意思，便马上夸奖了路遥几句，“路遥，就你处理这种琐事的本领，我还想请你来当老师讲课呢。”
　　当然，这只是客气客气，说的玩笑话，某鱼不会请路遥帮着自己的同行讲课，就算请了，没有系统这位老师帮助，路遥也讲不出什么干货。
　　虽然还没有正式发起民事起诉，但这事儿在路遥看来，算是彻底了结。
　　在系统的帮助下，得到的结果让她很是满意。
　　再次打开分区排行榜，做了一个简单的加减法，路遥低声道，“包子扣去二十万战力，这样一来，就变成了我领先他十四万战力了。”
　　“距离第四名被淘汰还有两天，如果这十四万的优势我都没办法保持，那可就太丢脸了。”
　　这事儿让路遥掌握了主动权，但想要保持住领先优势，还需要路遥卖力直播，粉丝观众还再出一把力气。
　　想到这儿，路遥瞧了一眼时间，见才不过七点半，便又再一次在晚上开启了直播，增加直播时间，以自己的卖力工作，给观众们一个花钱的理由。
　　晚间时段的直播，一如既往的随意，在经过了一下午紧张刺激的csgo游戏后，一款有趣的小游戏被路遥拿到了直播间向观众展示。
　　《Holy Potatoes! A Weapon Shop?!》，翻译名是《神圣土豆武器店》。
　　玩家将会在游戏中扮演一位土豆模样的年轻人，继承父亲的武器店，以武器店老板兼职工匠的身份经营武器店。玩家需要打造武器并出售给勇士，并且借助武器的销售赚取的金钱扩大自己的武器店规模。
　　游戏是模拟经营的类型，但节奏很快。
　　随着游戏剧情的推进，玩家可以制造出附有魔法的神兵利器。
　　就好比是征途游戏中强化武器带给人的精神刺激，在这款游戏中强化神兵利器，也会给观众们带来同样的感觉。
　　路遥在播这种小品级游戏上颇具天分，能够让观众看得比玩得开心。
　　加上这款游戏并没有被其他主机区的主播直播过，所以这天晚上的直播效果很是出色。
　　因为盛典活动马上就要进入最后阶段，路遥也有了被淘汰的可能性，所以，虽然是在晚间时段直播，路遥直播间中的观众并不是很多，但在两个小时的直播时间里路遥收到的礼物并不比白天的两个小时少。
　　得了不少礼物，被抹黑的事儿也顺利解决，心情大好的路遥按着观众的意思，点唱了几首歌才下播。
　　晚上十二点，排行榜准时刷新。
　　正在熟睡的路遥因为包子被扣除了二十万战力，躺着提升了一个排位，暂时排在了分区榜单第三位。
　　对于包子扣除战力的系统公告也在某鱼新闻公告页面发出。
　　如夜哥所说的那般，抹黑其他主播这样的污点事件没有在公告中提起。
　　公告中对于官方扣除包子战力的原因归结于“雇佣机器人刷免费礼物”。
　　深夜还在直播的包子就坡下驴，没有将事儿继续闹大，在直播间里向自己的粉丝观众道歉，“承认”了雇佣机器人账号刷免费礼物这事儿，并借此机会再次向粉丝们索要礼物，说是要夺回排行榜第三的位置。
　　只可惜，十四万的战力差距可不是一句话就能够追回来的。
　　凌晨两点，包子顶着疲倦的双眼下播时，依旧与路遥有接近十二万战力的差距，而在第二天晚上的十二点，分区排行第四的主播将会被淘汰。供包子挽回败局，就只有46个小时了。
　　不知道是某鱼早早就对这些搞小动作的网络公司们不满，还是夜哥的确有催促法务部门快些帮着路遥搞定这事儿。
　　路遥与夜哥联系后的第二天下午，一张照片便送到了路遥的手中。
　　以某鱼魔都分公司为主体，向人民法院提出了民事起诉，要求那家网络公司承担责任，赔偿金钱并帮助主播们恢复名誉。
　　将这照片的几处要害部位涂抹了马赛克，路遥愉快的将其送上了自己的微博，让一些关注此事的粉丝彻底放下心来。
　　借着csgo作弊事件的风波，路遥在这两天下午都选择进行csgo的直播，算是蹭了自己的热度。
　　那些在本次事件中声援路遥的csgo区主播也在路遥的主动要求下，借助某鱼与路遥搭上了线。
　　能在危急时刻帮着雪中送炭，路遥也愿意稍稍牺牲自己，帮着两位csgo区的小主播提升热度，当一回“活雷锋”。
　　三位主播一起开黑，让直播变得更加有趣。
　　不少在事件中黑了路遥的吃瓜群众怀着愧疚的心情主动给路遥刷了点便宜礼物，顺便参与抽奖。
　　战力稳步增加，虽然包子还在奋起直追，但在这一天结算排行榜时，还差路遥足足十万战力。
　　这天，被淘汰的主播是钻头，他也是第一位在淘汰赛被淘汰出局的直播间关注数超百万的超一线主播。
　　能够名列第五，这个结局已经出乎了钻头的预料，能走到这一步，那些关注了他两年以上的铁杆粉丝们当记头功。
　　最后一日，包子没有掀起丝毫波澜，巨大的战力差距让他只能是自认倒霉，想着如果没有动歪脑筋那该有多好。
　　但是世界上没有后悔药卖，哪怕是系统中也没有。
　　淘汰赛倒数第三天早上0点，十八大赛区的排行第四的主播在同一时刻都被淘汰出局。
　　而在主机区，三位女人笑到了最后。
　　作者留言：
　　【作者有话说】距离22日越来越近了，马上就要出门旅游了，好激动啊。


第六百零五章 意外的盛典结局
　　虽然每个分区的前三都已经决出，但是淘汰赛阶段还有两天才算结束。
　　最后第二天，毫无悬念，相距前两名近二十五万战力的路遥被淘汰出局。
　　紧接着，在最后一天，女流在与那位主机区的女歌手主播的对决中，同样败下阵来。
　　十八个分区的分区排名至此完全出炉，几家欢喜几家愁，但无论排在那儿，进入淘汰榜单的主播都赚了个盆满钵满，短短几天便得到了原本一个月甚至两个月才能够收到的礼物。
　　全站所有主播的战力进行结算，在确定没有十八大参赛分区外的主播有足够参加最后阶段的战力后，最后阶段的榜单也在第一时间出炉。
　　路遥凭借着合计约157万战力的成绩排在了全站榜单的第34位，和她想象中，自己在全站主播人气中的排位差不了多少。
　　对于这个成绩，路遥心满意足，自然没有再在微博上发声，向粉丝索要礼物，追求更高的排位。
　　她反倒是为了答谢粉丝们的支持，从口袋里掏钱，买了苹果手机、PS4主机等大件，拿来当做礼物在直播间、微博抽奖。
　　这般做法，颇有点取之于粉丝，用之于粉丝的意思。
　　路遥完成了预定目标，一直在盛典活动支持路遥的粉丝们当然也是欢欣鼓舞。
　　不少人在参与免费抽奖，试着将这些大件电子产品抱回家的同时，也提醒路遥不要忘记了签名照、定制台历的事儿。
　　这重要的事儿路遥没有忘记。
　　有系统帮助，她大胆许诺会尽可能在16年元旦前将所有礼物送出去，同时，也保证会好好想想如何在台历上写下自己的赠语、寄语，好让这些台历变得更有纪念价值和收藏意义。
　　总而言之，虽然路遥依靠分区第三的排名顺利进入了全站争霸赛的盛典活动，但她根本就没把这最后阶段的活动放在心上，抱着一个重在参与的心态陪跑。
　　和路遥一样，许多排位在二十名后的主播也是这种心里。
　　能够进入这最后阶段就已经是对他们人气、日常直播的一种肯定。至于那十大巅峰主播的称号，哪怕是用尽全力也争取不到，索性就不去想了。
　　而排名在二十名以前的主播则与排名靠后的主播们形成了鲜明的对比。
　　往日，不计算免费礼物，在淘汰赛阶段一天不过提升七八万战力的超一线主播在进入全站争霸赛后像是吃了兴奋剂一般，在最后阶段每日增长20万战力的主播有不少。
　　排行在最前头的五位主播更是夸张，特别是那一姐二姐，全站争霸赛第一天，两人都涨了整整五十万战力，那火箭、飞机，几乎是一刻不停息的直播间里飞起。
　　至于是土豪观众使出了吃奶的力气还是主播用自己的钱撑场面，这事儿无人知晓，但这气氛却是被这“撒币”行为彻彻底底弄得火热起来。
　　全站争霸赛，一共三天七十二个小时，每隔半个小时排行榜刷新，排行榜前十都会发生变化。
　　一位排行十名意外的大主播异军突起，冲入前十，但很有可能半小时后，却只能在十二三位看到他。
　　无心参战的路遥偶尔看看自己的战力，偶尔看看榜单前十的超一线主播们的战力，安安心心的当着吃瓜群众，想要看一看这次活动结束时，排行第一的主播究竟能吸到多少金。
　　吃饭时，路遥和解飞无意间提起了这事儿。
　　“你觉得会有多少？”解飞问道，“你可是圈中人，猜个八九不离十总没有问题吧。”
　　“这个嘛，”路遥拿出手机认认真真，一笔笔念叨着算了会儿，“算上免费战力礼物，最后，大概要有四百万甚至五百万战力才能够登顶吧。”
　　“这么多？”解飞有些意外。
　　路遥不以为然，“只能说这些大主播的土豪粉丝多，自己也愿意花钱刷礼物吧。”
　　“或许在最后一天某鱼会出手，将一些明目张胆刷上去的战力去掉，象征性的维持公平公正的秩序。”
　　路遥的猜测没有错，在全站争霸赛的第二天晚上，某鱼果然对所有五十四位主播的战力进行了简单的审核。
　　八成主播被扣去了几万战力，没有经纪公司、没有工会、没有给自己刷礼物的路遥的榜单排名不降反增，居然勉勉强强站在了三十名的位置上。
　　战力变化，让榜单前十的主播生出了一种危机感，活动最后二十四小时的战力变化比路遥想象中还要来得疯狂。
　　还没到最后八个小时，一姐在战力就已经飙升至了四百万，领先第二位接近五万战力。
　　不光如此，一姐还在微博上早早宣布自己肯定能够获得盛典第一位，声称自己的土豪粉丝团还未她准备了500支火箭，晚上就会升空，彻底结束这场盛典的悬念。
　　二姐虽然暂时落后，但也没有放弃希望。
　　只可惜，土豪粉丝们已经在盛典中竭尽全力，她只能是试着向普通粉丝喊话，指望着普通粉丝再给她送点小礼物，积少成多，实现弯道超车。
　　到了晚上11点五十五分，一姐在微博上声称的火箭掐着活动榜单刷新的时间如约而至。
　　眨眼间25万战力顺利充值进入一姐的账户。
　　正当一姐得意洋洋，在直播中刷新榜单，想要当着粉丝们的面宣布活动胜利时，却意外的发现在榜单上，她居然变成了第二名。
　　“嗯？怎么回事？”一姐一脸惊讶，刚刚送出火箭的土豪粉丝们也摸不着头脑，不知道在这不过五分钟的榜单刷新时间里究竟发生了什么。
　　不光一姐惊讶，二姐也很奇怪。
　　“怎么了？我怎么就跑第三名去了？”
　　当两人看向排行第一的主播时，却意外的发现是一个很陌生的名字。
　　“这是户外区的一个主播吧？”
　　“好像之前排在第五位啊。”
　　“记得差了我三十七万战力啊，怎么忽然就排到第一了？”
　　一姐看着自己早早定下的榜首位置在最后时刻被人夺取，忍不住在直播间里开口发问道。
　　很快，便有粉丝通风报信，将消息扩散开来，这才让一姐二姐知晓发生了什么。
　　一姐听罢，道，“什么，这位户外主播的老婆给他刷了一千五百个火箭？这不是明目张胆的给自己刷礼物，混战力么？”
　　粉丝附和，在弹幕里喊着，叫着说要举报对方作弊，走某鱼的渠道将第一名抢回来。
　　一姐也是这般想的，第一时间在直播中联系到了自己的分管，报告情况，询问处理结果。
　　从分管那儿得到的消息让一姐大跌眼镜。
　　“这个主播的老婆本来就是他直播间粉丝榜前三的土豪观众。”
　　“所以，这种行为不能定义为给自己刷礼物，不能作取消战力的处罚。”
　　这骗小孩子的理由哪里能服众，一大批一姐的粉丝跑到了那位户外主播的直播间里闹事，一场骂战一触即发。
　　二姐倒是无所谓，见自己的主要竞争对手最后失败，没在直播时笑出声来就算自制力强了。
　　不少二姐的粉丝自发来到了那位户外主播的直播间里起哄、凑热闹，看着“仇家粉丝”气得跳脚的模样，心里舒畅的不得了。
　　筹划了这一场最后冲刺时刻进行反超的户外主播，自然对一姐二姐的反应有所预料。
　　不少水军早早就在直播间里准备就绪，当“敌人”攻来时主动凑了上去，展开骂战，并引导直播间舆论。
　　毕竟这的确是明目张胆的作弊行为，虽然拿到了第一，但是这位户外主播的粉丝中还是有不少人觉得这第一是靠违反规则偷来的。
　　本想要在直播间里说上几句，但第一时间展开的骂战让他们改变了想法。
　　在水军的刻意引导下，这一“偷来”的第一变成了这位主播为户外区争来的荣誉，是夫妻关系和睦的象征，是老婆送给老公的2015年礼物。
　　煽动性的话语与一姐粉丝在弹幕中刺耳骂声让不少还有些动摇的“新一哥”粉丝们坚定了自己的“信仰”，与水军们一起抵御外敌，欢庆这一次信仰胜利。
　　这盛典最后时刻的故事，最终排行第29位的路遥在第二天早上直播中查看榜单时才从观众口中知晓。
　　“可以啊，居然最后时刻反超了。”
　　“一口气刷了1500个火箭？有点厉害，这可是七十五万啊，这可是下了血本。”
　　“不过这做法实在是太没品呢。”
　　“如果大家在16年看到这个户外主播被挖出什么黑料凉了，你们可别意外。”
　　“毕竟，这招实在是太招人恨了。”
　　路遥在直播中说得这话也只是点到为止，没有继续细说下去，免得得罪人，给自己惹不必要的麻烦
　　年度盛典尘埃落定，最终冠军也已经确定，虽说颁奖仪式在16年元旦才会进行，但在期间的十天时间里，这一次的盛典肯定还会被某鱼的观众们反复提起，那位新晋一哥的粉丝肯定还会与老一姐的粉丝有数不清的嘴仗要打。
　　作者留言：
　　【作者有话说】盛典故事算是结束了85%，希望后头的东西别被和谐了。


第六百零六章 体香天赋、内测开始
　　盛典活动正式结束，路遥在这一次年度盛典中收获颇丰，不光揽了虚名还得了实利。
　　在这一次盛典中，路遥足足收获了七十五万的付费礼物，哪怕是扣去税收和需要分给某鱼的那一份，她也可以将至少三十万人民币装入口袋。
　　这些礼物钱，加上依靠直播时长赚取的酬劳，不出意外，上个月差一点点完成的【月入百万】成就，应该可以在2015年的最后一个月完成。
　　与此同时，系统布置给路遥的特殊任务也宣告完成。
　　虽说特殊任务的完成度没有达到最高，但是只是完成第二档次的任务要求所获得的任务奖励便足以让路遥满意。
　　技能点奖励补上了之前黄金公开赛时的亏空，又让路遥攒足了五十三个技能点。
　　而系统赠送的特殊天赋【体香】，也在第一时间送到了路遥的手中，她很好奇这天赋的作用如何，便在得到后的第一时间便于系统中查看，其究竟如何使用又有什么作用。
　　说是体香，但实际上，这天赋更像是让路遥获得了“香水快速使用、免费使用”的资格。
　　世界上所有的香水型号都出现在了【体香】天赋的备选栏中，路遥只要选择一款香水的名称型号，她的身上便会散发出这种香水的味道。
　　除此之外，还有一些恶搞的选项出现在了备选栏中。
　　“这新奥尔良烤鸡腿堡味是什么体味？”
　　“还有狐臭可以选？”
　　“这个臭豆腐干味又是什么？”
　　“忠于原味？我是薯片么？”
　　“韩式泡菜味？这是把我放在泡菜坛子腌制了一遍么？”
　　路遥看着备选栏中的恶搞选项，忍不住吐槽道。
　　“不是很有趣么？”黑猫跳到了刚刚沐浴更换睡衣，准备睡觉的路遥的身上，说道，“不试试看么？”
　　路遥抱着试试看的心理，选择道，“那就忠于原味吧。”
　　选择完毕，路遥没有什么特别的感觉，但将手背凑向自己的鼻前嗅了嗅，还真有一股原味薯片的味道从自己的身上散发出来。
　　“嘿嘿，”黑猫轻笑了一声，舔了舔路遥的脖颈，笑道，“感觉像是在吃薯片。”
　　“能不能来个西班牙红烩味？”黑猫当着路遥的面，点起了夜宵。
　　“行吧。”黑猫有这么一个小小的要求，路遥只能是选择满足。
　　就这样，黑猫在路遥的身上添了好几下，才心满意足的钻进了路遥给她制作的猫窝里睡大觉去了。
　　黑猫睡觉去了，路遥这才正正经经的试验起了体香天赋，结合着手机在网络上搜索到的香水款式，在自己身上一一试验起来。
　　试了一圈，路遥最后选择了“香奈儿5号”作为自己日常生活中的体香。
　　学着黑猫的模样舔了舔自己的手背，路遥评价了一句，“清香淡雅的味道，挺不错的。”
　　体香沾染到被子上头，连路遥的被窝都变得有些香喷喷的了。
　　盛典过后，路遥的又回归了日常的直播节奏，晚上的时间又变成了她的娱乐时间。
　　只是为了体现诚意，她每天晚上都会抽出一个小时，拿着马克笔在她向系统定制的挂历上写赠语，以答谢在盛典中支持她的土豪观众。
　　除此之外，盛典后的这几个晚上，她还有一项新增加的娱乐活动，那便是上《守望先锋》的美服参与测试，与国际友人在《守望先锋》的世界战斗。
　　原本说好在十二月份开始的《守望先锋》第二次测试最终在距离圣诞节还有三天时开启。
　　暴雪爸爸的想法是，在圣诞节假期前展开测试，将根据第一次内测后改进过的游戏呈现在封测玩家的面前。
　　再在这三天时间里收集封闭内测玩家上交来的信息，对游戏进行进一步优化、更新，于16年1月中旬再进行一次内部封闭测试，将游戏做得尽善尽美。
　　如此安排契合了北美玩家的生活节奏，但包括路遥在内，三位参与封闭测试的天朝玩家却对其不太感冒。
　　不过能够在15年如约玩到游戏，路遥便觉得暴雪爸爸已经比从前表现得要好了。
　　毕竟，当年暴雪爸爸连着跳票的故事路遥可还记得，连游戏正式发售的日期也能跳票，内测跳票又有什么呢？
　　“至少能够玩到游戏了嘛。”
　　看着自己战网中多出来的一个游戏图标，路遥愉快的选择下载，等待着这一款还未完全雕刻好的美玉再一次展现在自己的面前。
　　另外两位参与内测的玩家也在黄之易的牵线搭桥下与路遥取得联系，只可惜，这两位都是天朝最好的《军团要塞》玩家，而非路遥熟识的几位fps游戏高手，路遥与两人认识之后便再没有后续。
　　“不知道为啥暴雪爸爸会让黄之易邀请这两位没什么名气的职业选手，”看着进度条缓缓推进，路遥心里嘀咕着，“虽说天朝FPS届没几个名人，但也不是选不出两个合适人选嘛。”
　　路遥正想着这事儿，忽然，出租屋的门铃被人按响了。
　　“谁啊？”解飞主动帮着去开了门。
　　门外是接到了路遥传讯早早来到出租屋的当当喵，当她看到帮着开门的是一位陌生男性时，下意识后退了半步，瞧了瞧门牌号，“嗯？我走错了？”
　　“是来找路遥的吧。”解飞问道。
　　“嗯。”当当喵点头。
　　“那快进来吧，”解飞送上了那双曾经被路仲穿过的脱鞋，指了指路遥卧室的门，说道，“路遥住那间，你进去找她吧。”
　　“呃，谢谢。”当当喵迟疑片刻，目光在解飞身上扫了一遍，这才换上脱鞋，进屋。
　　“咚咚咚。”当当喵在路遥卧室门前郑重其事的敲了敲门，待路遥回应后，才开门进入。
　　看到了正坐在电脑前背对着她的路遥，当当喵主动问好道，“路姐，晚上好啊。”
　　“嗯，晚上好，”路遥拍了拍身边早就准备的椅子，随手将上头的两本台历丢到了自己的床上，“坐这儿。”
　　刚刚坐下，当当喵便开口小声问道，“路姐，刚才帮我开门的是你男朋友？”
　　“是啊。”路遥随口回答道。
　　当当喵惊讶的嘴巴成了O型，缓了会儿惊讶道，“路姐，你居然有男朋友？还同居了？”
　　“是啊，怎么了？”路遥反问。
　　“没什么，”当当喵小声道，“只是路姐的男朋友看起来很普通啊，觉得有些意外。”
　　“这有什么好意外的，”路遥不以为然，向当当喵灌输着自己的恋爱哲学，“男女之间，彼此喜欢，成为情侣不是很正常嘛。”
　　这返璞归真的话语让当当喵顿时觉得路遥境界高深。
　　“路姐，说得很有哲理啊。”
　　“行了，别拍马屁了，”路遥轻笑一声，“游戏还有五分钟才能下载完成，你再重复一遍答应我的事儿。”
　　“行……”
　　当当喵复述了曾经在网上打出的保证话语，并再三强调，“路姐对我这么好，我肯定不会坑路姐的。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】这本书的自嫁和有些书不太一样。女主角对男主角一清二楚，男主角对女主角的了解却只是浮于表面，当关系坦白后，两人相处的场面会有些畸形。大家看到明天、后天、大后天的故事时，别奇怪的说“路姐你好骚“。


第六百零七章 测试员路遥、误会
　　都让当当喵来家里旁观了，路遥自然是相信当当喵不会违反诺言，这时候提问也只是提醒一句，表明自己的态度，也让她回忆回忆，免得过几日出什么小的差错。
　　距离游戏下载完成还有几分钟，两人自然而然的闲扯了起来。
　　“当当喵，这次盛典你有进入分区前十八么？”路遥随口问了一句。
　　“哎，第二天的时候差一点点，”当当喵叹了口气，“只能是明年再想着试一试，能不能在年度盛典上好好表现，混一个分区前十了。”
　　“明年？那你肯定是在《守望先锋》分区了。”路遥还记着当当喵说要转型转项目的事儿。
　　“谁说得准呢，”当当喵没那么乐观，“说不定明年守望先锋刚推出，和现在的风暴英雄一样不温不火，到年度的时候，转了分区的我连参加十八大分区参与入围赛的资格都没了呢。”
　　“这倒不至于，”路遥结合自己的体验，预测道，“游戏推出的时候，暴雪爸爸和黄之易肯定会加大宣传力度。”
　　“而且FPS游戏简单，容易上手，且在天朝的市面上缺少竞争对手。”
　　“暴雪爸爸的新游戏推出之后本来就会引起玩家们的关注，只要《守望先锋》质量过硬，在直播圈子里火热个半年七个月，没问题。”
　　直播了半年时间，路遥算是摸清楚了这般暴雪爸爸粉丝们的脾气，自然有不同于当当喵的看法。
　　“那样最好，”当当喵听了路遥的话，稍稍放下了些忐忑的心，“只希望我能够顺利转型，继续愉快的直播吧。”
　　当当喵这话说得其实有些漂亮，翻译成“希望我能够在守望先锋项目扬名立万”才妥当。
　　但路遥也不指出，毕竟两人的关系没好到穿一条裤子的地步，这时候说几句刺耳的实话，毫无意义。
　　话题在当当喵身上停留了片刻，最后还是落到了路遥的身上。
　　“路姐，我今天来这儿的时候还当是走错门了呢，”当当喵看向路遥这间不算大的房间，“没想到你住的地方居然这么普通。”
　　“很意外？”路遥不以为然。
　　当当喵点头，“当然意外啊，路姐这样的大主播一个月赚个五六十万应该是轻轻松松的吧，租一间有模有样的房子住，哪怕是在魔都，也不会是负担。”
　　“更别说，”当当喵声音稍稍低了一些，“更别说是和男朋友住在一起，住大房子肯定会舒服一些吧。”
　　提到解飞，当当喵忽然想到一件事情，八卦道，“路姐，看这有两间卧室，你们晚上没睡在一起？”
　　“没。”
　　路遥一头黑线，想要结束这个话题，但八卦之魂熊熊燃烧起来的当当喵怎么会放过这个机会。
　　“干那事儿可是舒服的很。”
　　看着路遥阴晴不定的脸，当当喵抛了个眼神，坏笑道，“路姐，别和我说你们俩还没睡在一起过？”
　　当当喵如此表现，路遥推测她是被国外资本主义的开放思想给侵蚀腐化，换做路遥，她可不会当着关系只能算作是朋友的外人的面，提起这种羞涩的事儿。
　　路遥正想着怎么让当当喵闭嘴，恰好这时，游戏下载的进度条满了，路遥便打断道，“行了，别问这问那的，打听些不该打听的事儿，还要不要看游戏了？”
　　“要，要。”当当喵连声道，这才结束了这一让路遥有些尴尬的话题，将注意力放回到游戏上头。
　　游戏启动，路遥看向游戏画面的状态与日常直播时有些不同。
　　她现在的目光变得有些像是一位挑剔的品鉴师，是以一位测试员的身份而不是以一位一般玩家的身份体验游戏。
　　这一次体验的时间就三天，而她需要上交一份测试报告才算作完成任务，自然刚刚进入游戏，便开始寻找游戏中值得提出建议、改进的地方。
　　看着游戏画面，路遥在心中自言自语道。
　　“游戏音乐？还不错吧，听着激动人心。”
　　“载入画面单调了一些，载入的时间也太长了，优化一般吧。”
　　“菜单界面看着倒是挺舒服的，UI很有科技感，简约但不简单。”
　　“游戏还在测试阶段，菜单中的内容少一些可以理解……”
　　“对了，可以建议暴雪爸爸加入一个练枪模式啊，毕竟《守望先锋》也是一款射击游戏，玩家进行网络对战前，肯定也有练枪的需求，像csgo中一般加入一张用于练枪的地图，这肯定是一个好的提议。”
　　……
　　测试报告虽然连文档都还没有建立，但其中的重点和大概的雏形已经在路遥心中勾勒。
　　她只需要再多体验一段时间的游戏，便可以选出这些点子、建议中最有价值的部分，将其报给暴雪爸爸，好让暴雪爸爸将这游戏完善。
　　见路遥只是看着菜单界面不说话，当当喵不知道发生了些什么。
　　但按着最初的约定，她也不便开口提问、说话，只能是学着路遥的模样，盯着菜单界面看，耐心等待路遥动鼠标，正式进入游戏。
　　分析完菜单界面，路遥又对游戏控制等设置界面进行了一番考究。
　　作为一位射击游戏的高手玩家，路遥知道一款射击游戏的玩家需要哪些自定义内容，好让游戏体验更进一步。
　　完成了一部分作为测试者的工作后，路遥才短暂回归了玩家的身份，回到主菜单，进行匹配游戏。
　　有系统提供的超能力加速器帮助，路遥自信，网速不会成为她与北美玩家沟通的阻碍。
　　的确，根据游戏显示的延迟数据，路遥与服务器之间只有30MS的延迟，这个延迟数据，在体验一款并不是非常非常考验枪法的射击游戏时绰绰有余。
　　但无奈，时差还是摆在那儿，加上封闭内测期间玩家的数量本来就少，魔都晚上七点的时候，正是北美地区凌晨。
　　这个点，十一个与路遥共同进行游戏的玩家可不好找。
　　所以，路遥第一次正式的《守望先锋》游戏足足匹配了十分钟才开始。
　　“地图和模式似乎是随机的……”
　　“进攻、防守方的先后顺序也是系统随机安排的……”
　　“英雄倒是全部都开放了，不知道正式发售的时候，是不是需要花费额外的金钱才能解锁英雄……”
　　游戏中影响到玩家游戏体验的部分路遥都有重点思考，并根据自己的体验决定是不是加入报告，当做一件大事向上反映。
　　路遥只是随意的玩着，但当当喵却看得很仔细。
　　在魔都黄金赛现场，当当喵体验过一局游戏，知晓《守望先锋》的基本操作和游戏难度，现在，坐在路遥身边旁观，她自然是能够清晰的感觉到自己与路遥在游戏技术方面的差距。
　　当当喵心中长叹一声，看着路遥的侧颜，暗暗感叹道，“路姐长得又漂亮，人又好，玩游戏的水平还厉害，而且干了直播才半年就成了拥有七十万关注的大主播。”
　　“人比人气死人啊，”
　　笨鸟先飞，勤能补拙的道理当当喵是知道的。
　　看着路遥这样的高手轻而易举就能够上手这款游戏并表现出色，当当喵情不自禁生出了危机感，将全部的注意力都放到了游戏和路遥的身上，生怕错过一点儿高手的细节，竭力让自己在游戏公测前多学习到一些实用，以后可以拿来向新手教学、炫耀的技巧，好让自己这一只笨鸟在游戏发布时多装一会儿高手，积累人气，争取“扬名立万”。
　　晚上十点，路遥懒洋洋的伸了个懒腰，她打了个哈欠，侧脸看向身边依旧神采奕奕的当当喵，说道，“当当喵，时间差不多了。”
　　当当喵瞧了一眼手机，回答道，“是啊，路姐，我该走了。”
　　三个小时的时间说长不长，说短也不短，除去第一场游戏的匹配花去了太久的等待时间外，剩下的时间里路遥几乎是连轴转，一场接着一场。
　　当当喵在旁边看了很多，自觉也学到了许多。
　　游戏的确出色，至少当当喵在旁看着就有种摩拳擦掌，想要上去练一手的冲动。
　　“现在还只是半成品，要是成品拿出来直播，观众看到的感觉肯定也会和我现在一样吧。”
　　从座位上站起，当当喵的目光落在了屏幕中正飞在空中冲着远处地面上的敌人射击火箭弹的法老之鹰的身上，自觉今天晚上梦里肯定会充满了《守望先锋》的元素。
　　“路姐，我先走了。”
　　“恩，路上注意安全。”路遥没有让看了一晚上的当当喵碰碰鼠标的意思。
　　当当喵点头，再次道谢，这才离开了路遥的卧室。
　　刚刚走出路遥的卧室，当当喵恰好遇到了走出卧室到厨房倒水的解飞。
　　“你好。”
　　“你好。”
　　解飞习惯性的回了一句。
　　看着解飞，当当喵觉得自己应该表示两句，便在离开前，冲着解飞说道，“下次和路姐办喜酒了，记得给我发喜帖啊。”
　　说完，当当喵便已经关上了门，离开了出租屋。
　　等解飞明白过来当当喵话中的意思时，表现却与一般人有所不同。
　　“坏了，估计是让人误会我是路遥的男朋友了吧，这可就给路遥添麻烦了。”
　　想到这儿，解飞拿着装着半杯水的杯子，往路遥的房间走去，轻轻的敲了敲门。
　　听着解飞主动敲门，路遥压抑中心中的些许期待，直接关闭了游戏，正声道，“没事，进来吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】心疼路姐被腐朽的资本主义开放思想侵蚀。


第六百零八章 爱情的事儿
　　解飞转动门把手，却发现屋内的路遥瞧着与平日里似乎有些不太一样。
　　原本冲着电脑坐着的路遥在解飞开门的刹那转动电竞椅，改成了朝向门的方向坐着。
　　手撩起有些凌乱的长发，路遥眼神妩媚。
　　双手交叉，环在胸前，宽松睡衣下的傲人身材依然得到了展现。
　　翘着二郎腿，棉拖鞋勉勉强强穿在脚尖，棉睡裤下的小腿露出了半截。
　　空气中有一股淡淡的香水味道，清纯、淡雅，但解飞闻着不知道为什么就觉得血脉喷张，有种荷尔蒙、肾上腺激素过度分泌的感觉。
　　“怎么找我有事？”说这话时，路遥的声音也不是平日里的声音。
　　解飞眨了眨眼睛，生怕自己是进错了屋子，进错了房间，认错了人。
　　确定自己没有迷糊，面前坐着的就是路遥后，解飞拿起杯子，给自己干燥的喉咙里灌了口水，才继续说道，“刚才，你朋友走的时候，说了些奇奇怪怪的话，我想她应该是误会了什么。”
　　“所以，路遥，我想问你要她的电话，去解释解释，免得给你增加不必要的烦恼。”
　　“哦？”路遥明知故问道，“她说了些什么？”
　　“说，下次……你和我办喜酒……要……要记得给她发喜帖，”不知为何，这时候被路遥盯着看，解飞有些窘迫，好像是回到了半年前，和女生单独说话磕磕绊绊的日子，“我想，她，大概是，把我，误认为是你的男朋友了吧。”
　　“哦？”路遥说话的声调稍稍高了一些，“怎么，看你的样子，是不是有些不乐意？”
　　“不，不是，”解飞更紧张了，“只是，我觉得，我觉得……”
　　解飞一时说不来话了。
　　看着解飞这“没出息”的模样，路遥决心狠狠的推一把，好让解飞主动说出一直憋着不敢说出去的那句话，“是我和她这么说的。”
　　“啊？”解飞很是意外，但他很快帮着路遥想到了这样“歪曲事实”的理由。
　　解飞小声道，“也是，说和男朋友住在一起，总归比和陌生异性合租来得好，你考虑的还是周全啊。”
　　瞧着解飞怀着曾经与自己一模一样的想法，这般默契，让路遥忍不住笑出了声，人站了起来，两步走到解飞面前。
　　看到凑到自己面前，胸口都要碰到自己的路遥，解飞忍不住后退了小半步，咽了口唾沫，“啊？我，我说错了么？”
　　路遥也不答话，只是随手关门，想着用行动对解飞步步紧逼，从他口中得到自己想要的答案。
　　就这样，路遥凑近一些，解飞后退一些，路遥凑近一些，解飞后退一些。
　　两人像是在路遥那不算大的卧室里跳起了探戈舞，眨眼间的功夫，解飞就被逼到了墙角，原本握着水杯的手，为了不碰到路遥的敏感部位，只能以一个别扭的姿势垂着，勉勉强强抓着水杯。
　　解飞的脸部皮肤可以清楚的感受到路遥吐气时的温度，路遥身上不知道是体香还是香水的味道解飞仿佛用眼睛都可以看到。
　　“没，你没说错。”
　　“我想了想，的确是这样。”
　　“所以就这样说了。”
　　路遥只是简单的回答了解飞的问题，并没有在言语上继续逼迫。
　　这样奇怪的事儿她也是第一次干，但她清楚解飞，生怕太过着急，把解飞给吓跑了。
　　“哦。”解飞嗅着香水，强迫自己的大脑冷静，压抑住欲望。
　　在这种被路遥逼到墙角的状态下，解飞说话时，却意外变得流畅了起来。
　　“既然这样我也就不打电话去解释了，毕竟这种事情越说越乱，路遥，你肯定能够处理好。”
　　“不过我们是不是应该离得稍稍远一些，这样的姿势有些尴尬。”
　　路遥垂下眼睛片刻，紧接着有微微抬起头，与解飞四目相对。
　　对视片刻，以解飞目光躲闪告终。
　　“怎么，不喜欢和我离这么近么？”
　　“不，不是，只是这样……”解飞又不知道该说些什么。
　　幸好，解飞没有匹诺曹的体质，要不然，就这么一会儿功夫说的谎话，肯定能让他的鼻子有28厘米长。
　　看着解飞的眼神，路遥适当停止了逼迫，转移话题道，“你的说法也没错，我们孤男寡女这样老住在一起是挺不合适的。”
　　听到路遥这话，解飞有种不太好的预感。
　　“所以，我年后考虑重新找一个地方，搬出去住，你有好的建议么？”路遥故意这样问，只想要让解飞认为这是最后的机会。
　　“这，你应该问问小黄，他是拆二代，搞房屋租赁，肯定能让你找到心仪的住处。”解飞空着的那只手拳头松松紧紧，却一直握不起来。
　　路遥知道是火候不够，只能是再加了一些明摆着的暗示，“但是一个人住挺无聊的，做饭洗碗也好麻烦，你有没有推荐适合合租的人选呢？”
　　话都说到这儿了，解飞再不开口，路遥只能是拿出杀手锏了。
　　“我……这……”
　　看着解飞依旧犹豫不决，路遥倒是彻底放开了自我，大胆道，“解飞，我最后问你一次，喜不喜欢我，想不想到我的男朋友？”
　　此话一出，如同一道霹雳砸在了解飞的身上，他背后冒出汗水，脸微微涨红，惊讶得彻底说不出来话了。
　　两双眼睛再次对在了一起，通过路遥的眼神，解飞判断出路遥并不是在开玩笑。
　　“我喜欢你，也想当你的男朋友，但是……”
　　原本只能在心底与自己说的话在这一刹那全部从解飞口中流畅的说了出来。
　　“但是，你长的又漂亮，性格又好，还会烧菜做家务，还是一位一线主播一个月能赚五六十万。”
　　“而我长的也不帅，身高也没有一米八五，勉勉强强能烧几个菜，只是一个事业刚刚有起色的摄影师，每个月的收入都不稳定。”
　　“根本就配不上你啊。”
　　最后这一句话说出口后，解飞觉得像是自己捅了自己一刀，彻底心如死灰，等待着这一场没有玫瑰、没有蛋糕、没有巧克力的求爱以失败告终。
　　但是，路遥的反应却出乎了解飞的意料。
　　她手伸向解飞的背后，轻柔的一勾，两人失去了平衡，路遥在下，解飞在上，一起落到了路遥的床上。
　　解飞手中的半杯水洒在了路遥的床上，但是他却没有习惯性的说一声对不起。
　　胸前顶着的柔软，伊人魅力的面庞就在眼前。
　　他的身体变得僵硬，有个地方渐渐膨胀的起来。
　　感受到顶在自己小腹的硬物，路遥红着脸，在解飞耳边轻声道，“爱情的事儿，和配不配没关系，我喜欢你，你喜欢我，不就够了？”
　　路遥的声音好像是拥有一种魔力，让解飞鼓起了勇气，原本微微侧过去的头变成了正方向。
　　双眼也看到了不远处红润的目标，指挥着双唇向着应该触碰的地方靠去。
　　两对从未与同类接触过的唇接触在了一起，解飞松开了已经空了的杯子，双手穿过路遥与床之间的空隙，紧紧的保住了自己朝思暮想的人。
　　稍稍用力，变换了姿势，在床上翻滚半圈，两人改成了侧卧的姿势，但彼此的距离却更近了。
　　这个吻持续了不足五秒钟，在这方面两人都是新手，但当双唇分开，看向对方的刹那，彼此都清楚刚才双唇接触刹那心灵沟通一般的感觉对方也有感觉到。
　　“感觉我的心里好像多了点东西。”解飞低喃道。
　　“多了点在未来日子里会一直陪伴着的东西。”路遥补充道。
　　看着路遥，解飞只觉得刚才的刹那像是在做梦。
　　“我是在做梦么？”
　　“需要我捏你一下，看看疼不疼么？”
　　“好啊。”
　　解飞侧过脸，但路遥的坏手却在往下探。
　　狠狠一捏，解飞一声怪叫，“哎呦。”
　　“怎么，醒了没。”
　　“你怎么捏我大腿啊，不是应该捏脸的么？”
　　“怕捏坏了，捏的更丑了。”
　　“你不是说喜欢丑丑的我么？”解飞无师自通，与路遥说话时，还真有点情侣间，打情骂俏的感觉。
　　“你现在勉勉强强拿个六分，要是被我再捏丑了，那我只能是去人民法院，说刚才你非礼我了。”路遥开着玩笑。
　　话是玩笑话，但是解飞却醒悟过来，下意识从床上爬起来，“抱歉，路遥，我们才成为男女朋友不到一分钟，刚才我的表现有点出格了，希望没惹你生气。”
　　路遥微笑着，一只手勾搭上了解飞的肩膀，将其再次拉回到自己的身边，“没生气，相反，我还很喜欢，我们再抱一会儿好么？”
　　“行。”
　　解飞保证，他敲门的时候绝对没有想到这事情会这般超展开。
　　两人又相拥了一会儿，路遥才以“来日方长”“要洗澡”为理由结束了这一段亲密接触。
　　走出路遥房间时，解飞的姿势有些别扭。
　　他回到房间，躺在床上，身体燥热。
　　卧室门外，路遥洗澡的声音像是被放大了二十倍一般，传入了他的耳朵。
　　让他不由得心猿意马，想象刚才拥在怀中的妙人正在浴室里做些什么。
　　水声持续了一刻钟，止了。
　　解飞回过神，正想要告诉自己冷静时，他卧室的房门却忽然开了。
　　解飞想要开口询问时，他身上的被子却被拉开了一角，冷风刚刚从缺口处灌入片刻，便马上被一温润的美玉给这缺口堵了个严严实实。
　　黑暗的房间里，解飞借助窗外的月光，能够清楚的看到路遥的脸。
　　“咕咚。”解飞又咽了一口唾沫，他不敢相信，这梦境中都没有出现过的美好事儿居然真的发生了。
　　做了这么多事儿，却一直沉默着的路遥忽然开口了。
　　她声音弱弱的，好像是一系列出格的举动已经费劲了她所有的力气。
　　“床湿了。”
　　“没地方睡。”
　　“和你凑和。”
　　“就一晚上。”
　　屋子不冷，被子很厚，但这温热的身体却像是受了凉一般，主动和被窝里的另一个热源凑在了一起。
　　解飞那刚刚放松下来、冷却下来的身体又变得坚硬、火热。
　　他膨胀了，比以往都要来得膨胀。
　　解飞知道，这将会是一个不眠之夜。
　　作者留言：
　　【作者有话说】求月票、刀片，有打赏也可以。


第六百零九章 少儿不宜？
　　床是单人床，虽然有1米2宽，但是躺下两个人还是有些勉勉强强。
　　空间不太够，身材相对较小一些的路遥便稍稍蜷缩身体，往解飞的怀里凑了凑。
　　两人面对面的侧卧着，在窗外月光的帮助下，解飞能将路遥的脸看得一清二楚。
　　而背着窗的解飞的脸却完全陷入黑暗之中，路遥只能勉勉强强看清楚哪里是鼻子，哪里是眼睛。
　　两人面对面侧卧着，都睁着眼睛看向对方，没有说话，但这另类对视下的沉默却别有一番味道。
　　一切来得不容易又太容易，解飞不知道该说什么，生怕将这好似泡泡一般如梦如幻的时刻给戳破了。
　　路遥则是冲动的大脑冷静了下来，走到这一步时有些不知所措，生怕自己做出什么错误的举动，说出什么错误的话，让解飞误会，毁了一时冲动下形成的良好局面。
　　刚刚确定了情侣关系的一对男女就这样僵持着，如果有第三者在旁看，肯定会认为热恋中的两人正在温情对视，眉目传情。
　　解飞觉得自己必须要以男人的身份做些什么。
　　脑中思考了一会儿，想到了一个打破僵局的好主意。
　　他刚要开口说话，却发现月光照着的女孩的脸上的那一双美目已经闭上了。
　　“睡着了？”
　　解飞刚刚张开的嘴又闭上了。
　　“那么相信我，愿意和我躺在一起，我肯定不能让路遥失望啊。”
　　看着这一张恬静的脸，解飞这般想着。
　　他可不忍用兽行打断眼前女孩的梦，也生怕自己的一时冲动会毁了才刚刚开始不足半小时的美好生活。
　　解飞很想快些睡着，但又想保持清醒，免得错过了这美好时光。
　　闭上眼睛，刚才暧昧的画面出现在脑中。
　　睁开眼，女孩的睡颜同样让他无法平静。
　　就在睁眼和闭眼之间纠结着，解飞不知道是在凌晨几点，才疲惫的闭上了眼睛，在睡梦中，与身边的女孩分享着彼此呼吸的空气。
　　早上七点，在生物钟的提醒下，路遥准时醒来。
　　昨夜，她选择用装睡来避免尴尬，谁知道，装了片刻还真的就睡着了。
　　没有用系统辅助睡眠，睡觉时，路遥自然有些不太安分。
　　当她清醒过来，发现她整个人和解飞纠缠在一起时，羞得脸都红了。
　　她试图从解飞的腋下抽出自己有些发麻的手臂。
　　但只是稍稍移动了分毫，浅浅睡下的解飞便醒了过来。
　　“啊,早上了?”
　　解飞睁开了自己疲倦的双眼，明明是睡了一觉，看着却像是熬夜了三天一般疲惫。
　　解飞看到了面前少女微微泛红的脸，温柔道，“路遥，你醒来了？”
　　“恩，被针扎醒了。”
　　感受到一硬物顶在自己的大腿上，路遥抽出发麻的手臂后，没好气道。
　　听见这话，解飞尴尬的往后撅了撅屁股，免得自己不安分的小兄弟毁了自己的美好生活，“不好意思，男生嘛，早上这样很正常，这不是说明我健康嘛。”
　　“健康？”路遥轻笑一声，“不知道你有没有听过一个笑话。”
　　解飞当然猜得到路遥说得是什么笑话，但还是装傻道，“说来听听。”
　　路遥知道解飞是在装傻，但还是说了这个笑话。
　　“男女朋友睡一个房间，女的画了条线说：“过线的是禽兽。”醒来发现男的真的没过线，女指着男的说道：“你连禽兽都不如。””
　　解飞配合着干笑了两声，说道，“禽兽不如总比当禽兽好。”
　　说完这话后，解飞抿着嘴，像是鼓了很大的勇气一般，才继续说道，“路遥，我是这么想的……”
　　解飞的话才说了几个字，便被路遥所打断，她模仿着解飞的声音、口气接话道，“我们比较刚刚才确定关系，我怕你只是一时冲动，我不能做对不起你的事情，禽兽不如就禽兽不如吧。”
　　说完这话，路遥冲着解飞眨了眨眼睛。
　　“大概有几个词语上的出路吧，意思基本上正确，”解飞有些纳闷，“你怎么知道我怎么想的？”
　　路遥给了一个意味深长的笑容，忽然钻出被子，赤身裸体跨立在还躺在床上的解飞身上，居高临下道，“因为我喜欢你啊。”
　　看着路遥曼妙的身体，解飞瞪大了眼睛，嘴巴都合不拢了。
　　解飞这般痴汉的模样让路遥忍不住笑出了声，“是不是很好看？”
　　“嗯，嗯。”
　　“想不想以后天天看？”
　　“想。”
　　“想得美。”
　　路遥转身跳下了床，迈着轻快的步子返回自己的房间换衣服去了，只留下解飞一人还在卧室里，回味着刚才的美景，回味着路遥的话。
　　说实话，解飞现在还是有些懵逼的。
　　他有些想不明白，两人是怎么从朋友关系一下子就变成了比一般男女朋友还要好上一些的亲密关系。
　　不知道其中曲折，从未见过如此奔放的路遥的解飞坐在床上苦思冥想了五分钟后，只能是从玄学的角度解释这一夜两人之间的关系变化。
　　“大概就是缘分到了吧。”
　　想到这儿，解飞低喃道，“现在，挺好的，为什么要去想那么多呢，好好珍惜就好。”
　　换了一条内裤，解飞才从床上爬起来，飞快的穿好了身上的衣服，想着洗漱好后，早些去厨房帮忙，好好表现自己好男人的一面。
　　但刚刚走出卧室，在解飞看来一夜之间从属鸡变成了属小恶魔的路遥又给了他一个惊喜。
　　走出卧室，解飞意外的发现明明是大白天，窗户上的窗帘却全部被拉上了。
　　屋内的则全部亮起。
　　但当他又走了几步，看到了站在厨房煤气灶前正在烹调美味的白花花的人影的时候，便明白了究竟为什么会这样，同时忍不住爆了一句粗口，刚刚冷静下来的小解飞又有了抬头的趋势。
　　“卧槽！”
　　“路遥，你是干嘛，怎么不穿衣服，在房间里到处跑啊，被人看去怎么办。”
　　路遥指了指身上的围裙，道，“不是穿了条围裙么。”
　　裸体围裙！
　　解飞鼻腔只觉得一热，仿佛下一秒便会有红色的液体从那儿流出来。
　　“不喜欢么？”路遥妩媚一笑，她可清楚这套装扮对解飞的杀伤力。
　　“喜欢，”解飞说完，装作正人君子的模样，咳嗽了两声，一本正经道，“但是这样走来走去还是不太好，我来继续煮粥，你还是换条衣服，再出来吧。”
　　路遥脸上稍稍有些失望，但很快，一个新的挑逗解飞的好主意又出现在了她的脑中。
　　“好，”说着，路遥将手中的木铲子放到了台板上，“我这就去换衣服。”
　　看着路遥穿着这身诱惑力十足的装扮从自己的身边走过，解飞强忍着喊“停”的冲动，以一个奇怪的姿势，走到煤气灶前，接替路遥照料两人今天的早饭。
　　“这也太刺激了吧！”解飞搅拌着白粥，心中暗道，“这要是真结婚了，我怕是要圆寂啊。”
　　十分钟后，粥煮好了，解飞端着锅子，心中疑惑，“换身衣服怎么要这么久？”
　　正想着，路遥的卧室门打开了，看着从卧室中走出的路遥，解飞差点吓得锅子落到地上，把白粥弄一裤子。
　　作者留言：
　　【作者有话说】路姐，你好骚啊。


第六百一十章 打情骂俏
　　这天早上七点半，解飞坐在餐桌边上，面前虽然放着的是最普通的白粥，但他口中的唾液却比以往每一天都要来得多。
　　面前发烫的白粥还往外散着散着热气。
　　趁着拿勺子，取花生酱的机会，解飞终于是忍不住微微抬头，偷偷将目光落在坐在他对面的少女身上。
　　“怎么，不敢正眼看我？是我不好看么？你不喜欢吗？”路遥的声音与平时有些不同，但与自己的这一身装扮却无比的契合。
　　“好看……喜欢。”解飞低声道了一句，听着这声音，只觉得自己心要跳出嗓子眼了。
　　路遥从座位上站了起来，先钱倾斜身子，越过大半张桌子，用白色长剑的剑柄挑起了解飞的下巴，道，“那为什么不抬头。”
　　解飞被这般逗弄，半推半就的抬起头，首先映入眼帘的就是每个男人特别是勇士渴望的东西。
　　“我怕看久了，心脏病要发作，”解飞硬着头皮，说道，“路遥，你这是闹哪样啊，哪里学来的这么多花样，而且，而且都还……”
　　“都是你最喜欢的，对吧。”路遥露出了意味深长的微笑，又用剑柄戳了戳解飞的心脏位置，才坐回到自己的座位上。
　　看着穿着亚丝娜血盟骑士团C服的路遥，解飞道，“是啊，路遥，你怎么知道我，喜欢……”
　　“这个口味，对吧？”路遥优雅的用勺子搅动着粥碗，像是在对待一杯价值至少五十美金的咖啡而不是一碗在食堂只卖一块钱的白粥。
　　解飞说这话时有些不太好意思，“对。”
　　“就从昨天晚上到现在，你给我一种感觉……”
　　解飞努力用自己苍白的语言描述自己的内心感觉，“明明昨天我才在你的鼓励下说出了我爱你，但却像是你已经与我相处了十年甚至二十年，对我一切了如指掌一般。”
　　“路遥，你不会是狐狸精变的吧……”说完这话，解飞觉得有些不太妥当，连忙换了个词，“不不，是仙女。”
　　“没错，”路遥胡诌道，“我就是狐狸精变的。”
　　“真的假的？”经过了昨天到今天神展开一般的故事，路遥哪怕说自己是三体星人，解飞都能信七成。
　　“假的，”路遥做了个鬼脸，继续道，“这不是很好猜么。”
　　“嗯？”解飞不解。
　　路遥空着的左手伸出食指，“一，前阵子我微博上不是发起了一个投票么。”
　　“二，我知道你给亚丝娜投了票。”
　　“三，你说过要在盛典期间给我送火箭的。”
　　“四，淘汰赛第五天，你给我送的火箭，那天我正好是穿着亚丝娜的C服在直播。”
　　“五，”路遥伸出五根手指，紧接着五根手指聚合握拳，像是抓着解飞的心脏一般，“所以我觉得你会喜欢和亚丝娜共进早餐。”
　　这些证据是真的，但路遥选择这时候穿着这套衣服给解飞一个惊喜并非是因为此。
　　但这有理有据的推导过程还是让解飞信服，并确信路遥不是一时冲动，而是真的爱自己。
　　“哎，我可真是一个爱情白痴啊。”
　　“路遥对我了解那么深刻，恐怕很久以前就喜欢上我了吧，我居然没看出来。”
　　“如果我有勇气，有这眼光早些说我爱你……”
　　“只怕，”算了个月份，解飞最后在心中说道，“只怕是过几个月，连孩子都要有了吧。”
　　解飞甩了甩脑袋，将脑中的胡思乱想排除大脑，正想要好好说上几句话，表面自己的态度，路遥却又开口道。
　　“小孩的名字叫什么好呢？要不二胎就跟我姓吧，男的叫路飞，女的叫路曼？”
　　听到这话，解飞明白，路遥又猜到了他在想些什么了。
　　看着解飞错愕的表情，路遥愉快哼着小曲，继续搅拌白粥，想让它快些冷却下来，好送入口中。
　　解飞眼中的路遥仿佛是长出了恶魔的弯角，背后生出了一对黑色翅膀。
　　“路遥，你难道会读心术？”
　　“不会，”路遥在心中又补上了一句，“我的猫会。”
　　“那你是怎么猜到我在想什么的？”解飞心中的疑惑还没有消失。
　　路遥当然不会说实话，继续用一个玄学但充满爱的句子回答解飞，“因为我们是天生一对，所以才心意相通。”
　　“但现在看，好像是单方面相通啊，”解飞苦笑道，“这种感觉好奇怪啊。”
　　“那是你没试着对我用读心术，”路遥笑道，“你可以试试看啊。”
　　“好。”解飞一口应下。
　　中间隔着两道雾气，两人对视片刻，仿佛是在用眼睛对话。
　　几个呼吸后，路遥开口，“猜我现在想要什么？”
　　“是想要点花生酱么？”解飞自信满满道。
　　路遥眼中闪过一丝欣喜。
　　她从自己的座位上站起，走到解飞身边，贴耳道，“我改变主意了，我想吻你。”
　　双对唇在分别了九个多小时后，又一次接触在了一起。
　　第二次热吻，两人都变得熟练了许多。
　　回到自己的座位上，路遥生出舌头，极为诱惑地舔了舔原本是粘在解飞嘴角上的花生酱。
　　解飞回味着刚才压在自己唇上的柔软，笑道，“路遥，那你再猜现在我在想些什么？”
　　“在想，”路遥坏笑着，努了努嘴，猜道，“待会儿要去楼下超市多买点内裤。”
　　解飞当然没有路遥开玩笑中的那般思想龌龊，他回击道，“需要我帮你再带点内衣么？”
　　“可以，但是楼下超市应该不卖，”在这种问题下，路遥的脸皮可比解飞厚上不少，她针锋相对，装作漫不经心的样子说道，“晚些时候，你可以陪着我去买一些，买一些你喜欢看的。”
　　解飞大败。
　　不知道是不是终于与解飞确定关系让她心情愉悦，直播前五分钟，依旧穿着亚丝娜C服的路遥感觉好极了。
　　“还真是一个无比正确的决定啊。”路遥彻底喜欢上了与“自己”谈恋爱，说情话的感觉。
　　串流，直播开始。
　　路遥连游戏还没开启，直播间中忽然有两位观众在弹幕中留言道，“今天的路姐好像与平时不太一样么啊。”
　　路遥用手轻轻拍了拍自己的脸颊，反问道，“是么？”
　　“是啊，”止战之殇发出弹幕，“感觉路姐现在和我与女朋友确立关系那天的感觉有七分像。”
　　“没错，”路遥大方的在直播中宣布道，“我恋爱了。”
　　也亏得不是在高峰期，要不然直播间中无数心碎的声音恐怕能隔着屏幕传到路遥的耳边。


第六百一十一章 路姐，祝你幸福。
　　路遥的粉丝们可没有想到，年度盛典才刚刚过去，61直播间里就又出了这么一件大事儿。
　　“没错。”
　　“我恋爱了。”
　　这两句话如两颗核弹，落在了早早来到61直播间的七百多位观众的身上。
　　按下核弹发射按钮的路遥却一副没事人的模样，与同样觉得没什么大不了的止战之殇交流着。
　　“哎，路姐，没看出来嘛，天天坐在电脑前干直播，也会有男朋友送上门的么。”止战之殇作为路遥的第一位观众，毫无心理压力的在弹幕中，顶着房管的身份调侃路遥。
　　路遥笑着回答道，“这不是说明我的吸引力强嘛。”
　　“也是，”止战之殇在弹幕中说道，“路姐的吸引力，命中注定的人估计在西伯利亚都能被你吸引到，哪里像我，追女朋友追了两年半才追到手。”
　　说到这儿，止战之殇忽然萌生了与路遥再在线下见面的想法，在弹幕中提议道，“路姐，要不过几天一起吃个饭把，也让我看看你的男朋友，看看是不是配得上你。”
　　“行啊，”路遥倒也很愿意与止战之殇这位最早的粉丝亲近亲近，“你在粉丝群里私信我，我们约个时间，你也带上你女朋友，大家一起吃个饭。”
　　几句话约了饭局，也就是在网络上，要不然，这位路遥的第一粉丝肯定会被其他观众投以羡慕的目光，特别是那些没有参加过见面会的铁杆们。
　　路遥和止战之殇闲扯的一分多钟时间里，关于路遥有男朋友了，谈恋爱了的消息便在她的粉丝群里传开了。
　　这消息，对于路遥的一小部分“老公粉”而言无异于是晴天霹雳。
　　这种看着不着调的消息在粉丝里忽然开始传递，自然有人怀疑是假消息。
　　“假不假，你来直播间看看不就知道了么？”
　　在几个粉丝群里发消息的观众都不约而同用一句话堵住了质疑人的嘴。
　　也就是这句话，让许多大早上不在61直播间里出没的粉丝到来，上了有一个早班。
　　开播不过五分钟，路遥便发现了直播间有些不太对劲。
　　“哎，今天大家都不上班么？”
　　路遥看着互动系统上的在线人数一栏。
　　“怎么才刚开播一会儿就有七万多观众了？”
　　“大家是昨天失眠了，还是今天早起了？”
　　几句话勾出了一堆弹幕，原本许多只是在直播间中暗中观察的粉丝终于是按耐不住，将问题转化成文字，靠弹幕向路遥发问。
　　当然，提问者其中的确有不少是凑热闹的吃瓜粉丝，单纯是持好奇的态度。对于他们而言，哪怕路遥找了十个男朋友，只要直播依旧正常进行，每天的直播依旧有趣，那也没什么大不了的。
　　见这么多人发问，路遥才意识到“自己多了个男朋友”的问题对于一部分粉丝而言有多么重要。
　　路遥觉得这个事儿无关紧要很是正常，毕竟人与人的观念是不一样。
　　解飞没有看美女主播的习惯，路遥也不是那种追流量男明星的女粉丝，自然不懂这一类人的感受。
　　现在，名气大的一线主播多多少少有一些娱乐圈三线明星的感觉。
　　像什么帅哥主播，美女主播多多少少都有一些“老公粉”“老婆粉”，是冲着颜值，抱着“云恋爱”的心态关注主播，看直播。
　　路遥虽然自称技术主播，但是外貌放在那儿。虽说没有刻意招揽这类粉丝，但直播间七十万关注中，只冲着路遥的脸、身材、声音关注直播间的人也至少有五位数。
　　这帮人，对于喜欢的明星、主播到底有没有伴侣可关心得紧。
　　一旦喜欢的明星、主播有的另一半，少部分温和派觉得这另一半合他们心意，会送上祝福，但大多数则是会第一时间脱粉，激进一些的粉丝甚至还会做出报复性的举动。
　　这也是为什么许多明星要隐藏自己的情感，躲避狗仔，对这些敏感问题避而不谈。
　　网络主播稍稍好一些，毕竟隔着网络，很少在线下活动，除了少部分主播外，这种类型的粉丝数量占据的比例不会太大。
　　但不少主播们还是会学着明星，隐藏自己的情感故事，对外以单身姿态示人，像某鱼两次活动中都名列前茅的一姐、二姐便是如此。
　　只是隐瞒还算好的，也有些“心狠手辣”的主播不光隐瞒，还会跟自己的男朋友、老公勾结演戏，让男朋友、老公装作是想要“泡”她的土豪粉丝，给主播刷礼物，主播再用言语对直播间里其他真正的土豪“老婆粉”、“老公粉”进行激将，抛砖引玉，骗大钱。
　　路遥不玩这些套路，也不怕这些不算多的粉丝离开，便在一局游戏的间隙，大大方方的在直播间里说明了事实。
　　不过毕竟主播只是路遥生活的一部分，这些粉丝们虽然能够为路遥完成生命中最重要的契约提供助力，但并不代表路遥必须将自己的一切于他们说得清清楚楚。
　　简单说了几句，路遥最后以一句吐槽作为结尾。
　　“我男朋友胆小的很，最后还是我先开得口，不过这不无所谓，结局美满，能够在一起就可以了。”
　　说这话时，路遥忍不住畅想充满“默契”、“理解”未来的生活，脸上在刹那间出现了幸福的表情。
　　谣言被彻底证实，不少“老公粉”在直播间里发布了退粉宣言，几乎是一眨眼的时间，路遥直播间就少了一千三百关注，这让61直播间那刚刚爬上七十万的关注数量又跌落回到了六十九万。
　　这点小数字对于路遥而言无足轻重，她到觉得这些人离开才好，毕竟，她可是技术主播。
　　吃这么一口瓜，许多凑热闹的粉丝还不满足，这些粉丝中，最大牌的就是暴力老哥，他可想要知道，自己是被谁给打败了，是怎么被打败的。
　　不过，暴力老哥并没有因为这件事儿脱离路遥粉丝的队伍，毕竟，他是先被路遥的直播内容所吸引，与那些退订的粉丝不太一样。
　　暴力老哥提问，路遥沉吟片刻，给了一个模模糊糊的回答。
　　“两情相悦。”
　　“没有玫瑰、没有戒指。”
　　“那人你认识。”
　　“认识？”暴力老哥几乎是在第一时间就明白过来路遥的男朋友究竟是谁了。
　　知晓结果，刚刚上班原本还神采奕奕的暴力老哥有些疲惫的坐在办公室里敲打键盘。
　　“路姐，祝你幸福。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】群里没不和谐的东西。


第六百一十二章 盛典颁奖礼的邀请
　　“谈恋爱”的事儿算是这天直播中的一个小插曲，随着路遥在众多观众面前将事情大概说了一遍后，便不再又太多人关心路遥这颗大白菜究竟是被哪一只不认识的猪拱了。
　　但也有八卦的人，将这些消息传播开去，传出路遥粉丝的这么一个小圈子，传到了某鱼、炉石等大圈子里头。
　　毕竟，路遥现在的人气很高，在盛典活动中不光排行分区第三，还得到了全站前三十的好成绩。
　　依着某鱼平台在直播圈子只能够带头大哥的身份，路遥这成绩，放到整个直播圈子里按着人气排个榜单，也能够稳稳的坐在前五十的位置。
　　如此高的人气使得在这些大圈子里，也有不少人对路遥的事儿关心，愿意水帖子，看帖子，当这个吃瓜群众。
　　消息传开，像闪电站这种喜欢报导电竞圈八卦消息的小网站就像是嗅到了血腥味的鲨鱼一般，一拥而上。
　　不一会儿，这些电竞圈八卦网站上别贴出了路遥名花有主的消息。
　　有些想要搏流量的小站，不光标题党，还在正文里头添油加醋，猜测路遥男朋友的身份。
　　这种都是小事儿，没什么大不了的，能在圈子里传12个小时就算是“长寿”了。
　　主播不是游戏的全部，不关心主播鸡毛蒜皮小事儿才是多数，别说路遥只是找了个男朋友，就算是结婚了，也在许多玩家心中掀不起一点儿水花，和黄金公开赛夺冠的事儿相比，可是差得远了。
　　这大概就是明星与主播的最大区别吧。
　　换作一位一线明星，闹了和路遥一样的事儿，微博炸开锅，上个热搜是妥妥的，更会有不少粉丝团队持续关注这事儿。
　　网络上再有些铁杆粉丝改名成“XXX与XXX恋爱第一天”用于记录这大事也不是不可能的事情。
　　上午下播后的第一时间，夜哥找上了路遥。
　　不过，夜哥与路遥说的可不是她心有所属的事儿，而是与盛典有关。
　　“路遥，在川渝进行的盛典颁奖礼你想要参加么？”夜哥问道，“时间是1月2日晚上，同时颁奖的那一天和元旦的那一天，会场外也会有某鱼嘉年华的活动，好让川渝地区的观众们与喜爱的主播近距离接触。”
　　将主播明星化是某鱼在被注资后一直想要做的事儿。
　　在某鱼看来，旗下的每一位主播都是某鱼的软资产，是能够让某鱼平台生产出金钱的生产资料。
　　将有名气、外貌出众的主播捧红，从网上引到线下，让其往着明星方向发展，才能够让这位主播为平台产出更多的经济效益。
　　这次的盛典活动便是在这一思想引导下举办的，而最终的年度盛典颁奖礼也是为了更好的做到这一点才加上去的。
　　要不然，某鱼也不会耽误如此多的一线主播至少两天的直播时间，将他们请到线下，花大价钱租场地，办典礼。
　　“当然，我会去的，具体的情况再和我说明一下，好么？”
　　一周前，川渝黄金公开赛被路遥鸽了，这让她的不少生活在川渝地区的粉丝很是失望。这一次，路遥不会错过这么好的一个与川渝地区粉丝交流的机会。
　　活动具体的安排原本就是要与路遥沟通商量的事儿，夜哥便将话题展开，细细说来。
　　“这次还是我们公司第一次，组织如此多的主播搞活动，其中可能会有一些疏漏，如果你有注意到，有特别好的建议，想法可以直接和我说。”夜哥先给路遥打了一针预防针，免得活动安排糟糕，让怕麻烦的路遥生出不赴约的念头。
　　路遥怎么说也是主机区排行第三的主播，潜力、能力摆在那儿，夜哥也不是瞎子，自然希望路遥能够前往川渝，与另外两位主播一起帮着主机区撑场面。
　　“这不至于，先说事儿吧。”路遥搞过几次粉丝见面会，但都是个人，小范围的，哪里给得了某鱼建议。
　　夜哥这才贴了几张图、时刻表，说明日程安排。
　　“某鱼嘉年华主要是一天和第二天的白天，得到了当地政府支持的我们会在典礼颁奖仪式现场外摆开场子，组织主播与观众互动。”
　　“十八大分区公用五个舞台，大家轮流上场。”
　　“没轮到主机区活动的时候，你还有其他受邀的主机区主播可以在现场闲逛，进行户外直播，也可以自己组织与粉丝之间的活动。”
　　“现场的内容很丰富，大概是游园会的类型，能够在主题外，给来到现场的观众提供额外的娱乐服务。”
　　……
　　“相比嘉年华，关起门来做颁奖仪式可简单多了。”
　　“就只有主播，我们的工作人员和粉丝代表能够进入会场。”
　　“颁奖仪式整个流程大概持续一个半小时，中间穿插一些主播的才艺表演。”
　　“全过程会在平台上直播，希望能够给这次年度盛典画上一个完美的句号。”
　　夜哥说得很认真，路遥看得很仔细，脑中也不停跟着夜哥的节奏，想象嘉年华活动时的景象。
　　如夜哥所说的那般，第一次搞这样大型的线下活动，某鱼的确没有经验，许多活动安排上显不出细节，到时候肯定会有一些小麻烦。
　　但是，这可是某鱼的第一次线下大型活动，在盛典上取得了好成绩的路遥肯定不能错过。
　　“没问题，我到时候会到现场的。”路遥再次保证道。
　　“恩，那就太好了，到时候再见。”虽说在魔都办公，但这一次线下活动，夜哥和几位主机区的超管也会返回总部帮忙。
　　夜哥刚走，止战之殇就通过QQ联系上了路遥。
　　路遥隔着一扇门，通主动在厨房做午餐的解飞沟通了几句，便敲定了晚上的饭局。
　　中午吃饭时，路遥想起了去川渝的事儿，“解飞，一起去么？就当是一起旅行。”
　　“我去的话不碍事么？”
　　“当然不碍事啊，”路遥笑道，“又没规定去现场的主播不让带男朋友。”
　　“行，我去。”解飞的工作时间本就自由，这才刚与路遥确定了关系，一起出门旅行的机会他可不想错过。
　　“嗯嗯，”路遥微微点头，小声规划着，“晚上和止战之殇吃晚饭，接着你陪我去买内衣。”
　　“还真买内衣啊,我当你开玩笑的呢。”解飞惊讶道。
　　路遥一本正经的回答道，“男朋友帮着女朋友买内衣，有毛病么。”
　　“没毛病。”解飞嘴上这么回答，还在心中考虑是不是要在回家的路上，路过药店时，买点六味地黄丸补补身子。
　　作者留言：
　　【作者有话说】写书的时候难免会按着自己的喜好往书里头加私货。比方说我喜欢dota、喜欢csgo、过去喜欢打炉石传说、喜欢看星际老男孩、喜欢看安德罗妮，所以这些都被我写进了书里。
　　同样，反感的事儿也会被我黑，直播圈里乌七八糟的事情太多了。
　　如果，你喜欢的主播被我暗暗的黑了，让你不想看这本书了，请别告诉我。（我不讨厌熊大，只是觉得他直播表白这事情很适合拿到书里写，而且很蠢。）


第六百一十三章 赴川渝、礼物
　　这个时候，往返于川渝和魔都之间的飞机机票不贵，既然已经决定一起去川渝参加活动，路遥便在午睡前直接把机票的事情搞定。
　　时间定得是12月31日上午出发，大概在十点半左右就可以抵达川渝，如果飞机不出现延误，路遥和解飞的手脚快一些，还能够进入川渝城市市区，享受一顿充满川味的午饭。
　　虽说某鱼的嘉年华活动是在1月1日至1月2日，但在路遥的计划中，她打算在12月31日的晚上请客吃饭，与粉丝们在2015年的尾巴上，愉快的度过一个夜晚。
　　“不过某鱼忙于嘉年华活动，到时候肯定没工夫帮着我订酒店、订餐厅，”路遥坐在电脑前小声嘀咕着，“大概最后还是要拜托某位当地粉丝或者直接让系统出手，帮着把这些事情都解决了。”
　　人生地不熟，川渝地区的粉丝也不会少，路遥可不想把粉丝晚餐会办得稀烂，让粉丝扫兴而归。
　　相较于，晚餐会，住宿的事情倒是容易得多了。
　　口袋里有钱，路遥不必像过去那般精打细算，研究半天地图，对比许久价格，才订房间。
　　在“捷程”上输入几个筛选选项，路遥细细挑选了一番，找到了位于某鱼嘉年华举办地不远的一家四星级酒店，爽快的支付了1500块钱，得到了一间好评率极高，可以躺在床上从高层欣赏江景的情侣大床房。
　　“住三个晚上应该就够了，”路遥拨动着心中的小算盘，暗暗可惜道，“也就是还要回家直播，要不然还真想和解飞一起，在川渝城里多玩几天呢。”
　　结合某鱼嘉年华的时刻表，路遥计划了这三日大概的行程安排，心中有数后才上床午休。
　　睡醒醒来时，出租屋就只剩下了路遥一人，解飞则不知道跑到哪里去了。
　　还惦记着晚上与止战之殇的饭局，路遥特意给解飞发了一条微信，提醒他别忙于工作，忘记时间。
　　解飞这时候出门可不是接了什么新活儿，而是想着去给路遥买一份礼物，再找个机会，认认真真的来一次表白。
　　在感情上，解飞严以律己、宽以律人。
　　路遥可以只是说一句“我爱你”便于他结为男女朋友关系，但他觉得自己必须认认真真的送上一份足够象征他对路遥爱的礼物才算好完成了这一仪式。
　　解飞的这种想法说起来挺有趣的，就是那种我和你结婚，你有什么我无所谓，只要爱我既可以了，但是我必须要努力做好自己，让你满意。
　　也就是因为有这种思想，路遥才会在融合的原本的记忆后，依旧将解飞视为如意郎君。因为路遥知道，解飞有怀着这一种想法，而有这种想法的人，肯定是成为男朋友、丈夫、父亲的好对象。
　　骑着电动车，来到近铁广场里头转了一圈，口袋里没几个钱的解飞花了近一个小时，才找到了适合当做礼物，送给路遥的好东西。
　　回家时，他的车上多了一些东西。
　　一个拳头大小的漂亮礼盒，二十四颗打好了孔的天然珍珠，还有一根用来串珍珠的绳子。
　　三样东西合起来大概一千出头，解飞便是想着将这些珍珠串在一起，做成珍珠手串，作为礼物，送给路遥。
　　“不算是便宜货，样子也蛮好看的，我也有动手、花心思，路遥应该会喜欢吧。”
　　解飞这般想着，将珍珠暂时放在了礼盒中，打开了桌上的台灯，认认真真的一颗颗串着。
　　有在柜台请教过柜员串珍珠和最后打结收尾的技巧，心灵手巧的解飞干这事儿很是轻松。
　　二十四颗小珍珠，解飞花了十分钟，便将他们串成了一串。
　　解飞将自己的右手腕当做模特，试戴了手串。
　　因为不知晓路遥手腕究竟有多细，解飞特意选得是有弹性的绳子。
　　戴着手串，拍了两张照片，解飞瞧着很是满意，这才小心的将手串收好，藏入礼盒之中，想着找个合适的时间将礼物送给路遥，来一次主动告白，为两人已经开始的爱情故事补上一个好的开头。
　　这般想着，解飞盯着盒子瞧了一会儿，决定在元旦那天将这手串当做新年礼物送出，在说上几句情话，正正经经的来一次没有玫瑰、巧克力但是有礼物的表白。
　　忙完这一切，解飞收拾收拾桌子，便拿出手机，进入路遥的直播间暗中观察，耐心等待的晚上的饭局到来。
　　作为路遥直播间的老观众，解飞自然知道止战之殇是谁，所以他对于这一次的饭局还是很期待的。
　　路遥呢，也是如此。
　　下午的直播，最后只唱了半首歌，路遥便掐着点下播。盛典刚刚结束，她只觉得自己的激情都在那二十天的时间里被花了个干净，和止战之殇一起吃个饭，聊聊天，在她看来，和休息、充电是一个性质。对这休闲的事儿，她当然满心期待，想着守约准时抵达地点。
　　快速洗了个澡，换了身衣服，路遥还没开口喊解飞，他便已经换上了出门的衣服，从卧室里走了出来。
　　看着解飞的一身装扮，路遥微笑道，“不错，有点样子，挺精神的。”
　　“也就是说不帅咯。”解飞开玩笑的回一句。
　　“情人眼里出西施，这身衣服，和西施不搭配，不帅。”路遥一本正经道。
　　帅和丑从来不是路遥倾心的原因之一，而且路遥也清楚，这样的话解飞根本就不会放在心里。
　　顺着路遥调侃的话语，解飞接话到，“但是你这身衣服就和西施很配了，漂亮得很。”
　　说着，解飞主动伸手摸路遥的脸，路遥没有躲，反倒是很享受解飞这般主动的亲昵动作。
　　十八个小时过去了，早就在幻想世界里无数次将自己代入路遥男友角色的解飞已经适应了自己的新角色，说起情话，做起情侣之间的亲密动作时，也显得游刃有余。
　　解飞的转变让路遥满意，她主动贴了上去，道，“该走了，记得挑一双干净点的鞋子。”
　　止战之殇是老师，住的地方是学校安排的宿舍，空间不大，并没有和女朋友住在一起。
　　吃饭前，止战之殇先需要开车接女友下班，再载着两人前往与路遥约定好的地点。
　　所以，路遥与止战之殇约定聚餐的地方是一处距离止战之殇女友工作地不算远的商业广场。
　　晚上六点不到一些，在两通电话交流沟通后，四人总算是在商业广场内的一处休息区域见了面。
　　解飞简单向止战之殇和他的另一半自我介绍，两人作为路遥的铁杆粉丝，自然对解飞充满了兴趣。
　　“行了，都认识了，快些找个地方吃饭吧，我们边吃边聊。”
　　因为彼此之间的关系，路遥成了四人小团队的带头。
　　在路遥的领导下，四人在商业广场三楼的一家川渝火锅店坐了下来。
　　路遥便是想着在去川渝参加颁奖仪式前，先体验体验川味，好让自己的舌头适应辣味，也方便对比，知晓什么味是正宗的川味。
　　作者留言：
　　【作者有话说】事实上斗鱼的总部在武汉，我当时写的时候记错了，不过这无所谓啦。15年12月31日直播圈有发生大事儿，16年3月csgo圈子有发生大事，我都会写的。
　　csgo直播圈子我最喜欢的主播是“玩机器”，真是让人不禁感叹，玩机器已经有一个月没直播了。


第六百一十四章 查户口、止战之殇的心理话
　　路遥请客吃饭，找的店自然不是一般的火锅店。
　　询问了止战之殇和他的女友妙妙有没有洁癖，需不需要单独准备一个小锅后，路遥让菜单在其他三人手中传了一圈，最后，自己再补上几个勾，这才交给了服务员，完成了点菜工作。
　　连锅底都还没端上桌，四个人无事可做，好不容易凑在一起，自然还是聊天打发时间。
　　上一次止战之殇和妙妙与路遥姐弟凑在一起吃饭时，聊天的话题主要集中在路仲的身上。
　　这一次，换成了路遥的男朋友上桌吃饭，作为路遥的粉丝，止战之殇和妙妙自然对解飞充满了好奇，想着多打听多知道一些关于解飞的信息，好帮着自己喜欢的主播路遥把关，免得在感情上是一个初哥的路遥被“坏坏的男人”给骗了青春。
　　对解飞知根知底，彼此又是真爱，路遥对于止战之殇这种粉丝心态表示理解，对解飞能够从善如流也充满了信心。
　　“解飞？”止战之殇先小声的抛了一个疑问句，再次确定对方的姓名。
　　“嗯？”解飞扬起眉毛，看向止战之殇，“怎么了，李老师。”
　　路遥帮着介绍的时候，称呼止战之殇为李老师，解飞也不知晓对方的全名，便跟着路遥这样喊着。
　　对于这个称呼，止战之殇也觉得没什么，哪怕是解飞喊网名，他觉得也不会显得太奇怪，便也没再介绍自己的真名，只是继续问道，“你和路姐是怎么认识的？”
　　路遥拿起水杯，喝了一口水没有说话。
　　解飞用余光扫了路遥片刻，见她没什么特别的反应，便回忆起了两人第一次见面的那个中午。
　　不过回忆归回忆，解飞可不会把第一天，路遥淡定的看着他赤身裸体从浴室中走出来的事情说出。
　　他回答道，“也就是我运气比较好了，刚好和路遥合租一间房。”
　　“合租的时候认识的？”止战之殇总结道。
　　解飞点头。
　　女主播与不明身份的异性合租在一起，在“老公粉”眼中是挺敏感的一件事情，但在路遥的第一个粉丝止战之殇看来，这没什么好奇怪的。
　　路遥从0个关注到70万关注的整个过程他可是唯一的一个见证人，最初路遥经济窘迫的情况他自然也知道。
　　要是六月的时候，路遥能够随随便便在魔都单独租一间大房子，他反倒是会觉得奇怪，会怀疑路遥刚开播时有包装人设博同情的嫌疑。
　　“那你觉得路姐喜欢你哪一点呢？”妙妙问得问题就尖锐多了。
　　这个问题相较于第一个问题跳跃幅度很大，解飞一下子也答不上来，只能是将目光投向路遥，“这个问题问路遥更好一些吧。”
　　路遥倒也不吞吞吐吐含含糊糊，反而是一本正经的板着手指，数起了解飞的优点。
　　“做人诚实守信，工作认真，有上进心。”
　　“会摄影，能拍出好看的照片，对了，还刚得了一个地区级别的一等奖呢。”
　　“对爱情很执著，认真，很关心我，爱我，对我好。”
　　“会烧菜做饭，虽然没有我做得好吃，但也算是一个优点吧。”
　　“上回我生病的时候，连夜坐火车从千里之外赶回魔都照顾我。”
　　“做人不贪财不好色。”
　　“和我对于生活、爱情等等方面的观念一致，是能够和我一起生活过日子的类型。”
　　……
　　“我喜欢解飞，解飞喜欢我，这肥水当然不能流外人田啊。”
　　从第一点到最后一点，路遥数完了一双手，说了一分钟才结束。
　　解飞听得觉得脸红，他都没发觉自己有那么多的优点。
　　“这算是情人眼里出西施吗？”妙妙瞧了一眼解飞，觉得眼前人和路遥口中的人不像是一个人。
　　“只是实话实说，你们知道的，我从来不喜欢说谎话。”路遥很认真，没有一点说笑的意思。
　　听了路遥的这一番话，止战之殇和妙妙算是明白了解飞在路遥心中的地位，知晓了眼前的这位男朋友多半会在未来半年甚至一年的时间后，成为路遥的丈夫。
　　在大学里当辅导员顺便教语文课的止战之殇笑道，“近水楼台先得月，又对路姐那么好，难怪能够俘获美人心啊。”
　　“运气，运气。”解飞只能是抓着这两个词不放，免得自己被路遥吹捧得轻飘飘，飞上天。
　　正巧，服务员端着才刚温起来的锅底上了桌，解飞便借题发挥，招呼大家去调油碟、粉碟，暂时放下他和路遥的爱情故事。
　　路遥坐在桌上留意锅底和端上桌的菜，另外三人则跑到了大堂的另一头的调料区。
　　不一会儿，回来的时候，解飞端着两份一模一样的油碟粉碟，送到了路遥的面前。
　　“哎？路姐，你的口味和解飞一样么？”妙妙好奇的问道。
　　“差不了太多吧。”
　　路遥拿起一根筷子，在油碟和粉碟上各蹭了一下，伸出粉舌舔了舔，的确是自己喜爱的口味。
　　“难怪能凑到一起啊。”
　　妙妙看着自己和止战之殇大相径庭的四碟子蘸料，有些担心结婚后，日常饭菜的甜辣咸淡了。
　　又等候的三分钟，火锅变得热气腾腾，四人点的菜也都上了桌，餐桌上的话题终于是离开了解飞，落在了吃饭和其他事儿上头。
　　四人都是那种情商不低的人，关系还算融洽，聊天时的话题也很适合在这热气腾腾的餐桌上展开，近四十分钟的用餐时光过得很是愉快。
　　酒足饭饱，路遥掏钱付账，本打算还想要招呼止战之殇和妙妙再逛一会儿街，但是两人以另有安排拒绝了路遥的邀请。
　　临分别前，止战之殇的面前犹犹豫豫，憋了很久才开口道，“路姐，我有话想和你单独说。”
　　“嗯。”
　　路遥同意，便和止战之殇走了几步，暂时离开了妙妙和解飞。
　　路遥微笑道，“想说什么，还神神秘秘的。”
　　她没有读心术，能够将解飞的想法猜个七七八八，但不知道止战之殇有什么心里话。
　　“路姐，我要说的话可能不好听，希望你别太介意。”止战之殇先给路遥打一针预防针，让路遥有个准备。
　　“什么话？”路遥问道。
　　“作为你最早的粉丝的一点点小建议。”止战之殇这话说的很具体，很详细，用词也很谨慎。
　　路遥一听是建议，表示没什么大不了的，“说吧，我又不是听不进建议的人。”
　　有路遥这句话摆着，止战之殇这才将自己的心里话说出来。
　　“路姐，我是从你第一天直播就关注你，看你直播的观众。”
　　“一开始我觉得路姐的直播只是比较有意思，但看着看着还是彻底喜欢上了，比较像路姐这样有技术，直播有意思，幽默，声音又好听的女主播不是很多，或者说，就只有你一个。”
　　“直播间的氛围很好，上午没课的时候我都会在直播间挂着，和大家一起发发弹幕，和路姐聊聊天很开心。”
　　“但是现在的情况有些变了。”
　　“粉丝群、直播间的弹幕有些变了味道，很多新观众也只关注路姐的身材、颜值而不是你的内涵。”
　　“我知道，穿个C服直播，开着摄像头直播能够提高人气。”
　　“但是……”
　　说到这儿，止战之殇觉得有些乱，有些话没办法准确的说出口，只能是换一种说法。
　　“我以前经常向网友推荐路姐你的直播，经常在网上夸你，恨不得让所有人都知道你，关注你的直播间，和我一起分享路姐用直播带来的快乐。”
　　“但是现在我有些害怕，害怕推荐给其他网友时，他们会误认为你只是一般的卖】肉的女主播，对你了解不深就下了负面判断。”
　　“路姐，你以后直播的时候能不能……”止战之殇请求的话语挂在了嘴上，但却觉得不应该说，便又收回，自责了几句，“哎这种话说出来真的很难受，应该是我太自我了，毕竟主播是要赚钱的，这样做人气高，很正常。”
　　止战之殇叹了口气，继续道，“主播嘛，人气高才是硬道理，只要路姐继续直播，我就会看下去的，不用在乎我的感受。”
　　“算了，路姐，你就当我是在胡说八道吧，下次再见。”止战之殇扶了扶眼镜，将这个话题掐断。
　　路遥不说话，陷入了沉思。
　　“路姐，你没生气吧。”见路遥不语，止战之殇小声的问了一句。
　　路遥摇头，“当然没生气，你的话对我来说很有启发，我怎么会生气。”
　　止战之殇庆幸道，“那就好，那就好。”
　　路遥总结道，“你是希望我能够坚持自己，而不要为了人气将自己变成一般的女主播是么？”
　　“没错，没错。”路遥的解释让止战之殇满意。
　　“我会考虑的，谢谢关心了。”路遥回了一个笑脸。
　　两人与另外两人回合，妙妙发觉到止战之殇的状态有些不对劲，关切的问了一句，但止战之殇只是摆摆手，示意自己没有问题。
　　在停车场入口处，止战之殇与解飞交换了电话，路遥趁机将早早就准备的两本定制台历塞到了妙妙的手中。
　　这对小情侣也没工作太久，口袋里没几个钱，自然轮不上成为盛典活动中排行前五十的土豪观众。
　　但他们俩对于路遥的意义重大，算是粉丝代表中的粉丝代表，原本就对粉丝热情的路遥自然不会忘了在这时候给这两位“铁杆粉丝”送礼物。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这里我其实是借路姐的问题，说另一位某鱼老主播的事儿，不知道有没有人能看出来。
　　距离一血酱出发旅行还有10天。（dota自走棋真好玩）
　　擦边球没和谐，吃个火锅和谐了。


第六百一十五章 吃醋，男朋友的特权
　　待妙妙和止战之殇一同离开，路遥和解飞才向着停车位走去。
　　现在两人单处，解飞好奇的问了一句，“刚才偷偷摸摸的和止战之殇聊了什么？”
　　路遥稍稍歪曲了止战之殇的意思，回答道，“他说……”
　　“说我现在是有男朋友的人了，直播的时候最好注意点尺度，别让你觉得我在卖】肉，把只能给你看的东西让全网络的额观众瞧去了，怕你会吃醋。”
　　说到这儿，路遥止住步子，拉住解飞的小臂，看向他，问道，“你的想法呢？”
　　迎着路遥的目光，解飞随口回答道，“我？我觉得无所谓啊，毕竟工作是工作，生活是生活，而且你这尺度比起其他某些女主播，差了十万八千里，要是我这都能吃醋，那我肯定是在醋坛子里长大的。”
　　解飞的回答在路遥的意料之中。
　　“那就好，”路遥满意的点了点头，继续领先解飞半步，向前走，“不过我觉得止战之殇的建议还是有可取之处的。”
　　“毕竟，当初做直播的时候，我就想着当一个技术主播，现在虽然没有偏离主要道路，但也有点往歪路上走了。”
　　“是时候让自己坚持本心，将注意力放在直播游戏内容上头，而不是在个人形象上弄太多的花样。”
　　止战之殇的话算是提醒了她，让她再一次将思考关于直播的事儿。
　　“没必要说得那么夸张嘛，”解飞以男朋友的身份说道，“毕竟是当主播，打扮的漂漂亮亮合乎观众口味才能够有更多的观众支持、关注你。”
　　路遥听言，回答道，“话是如此，但是我知道自己的优势在哪儿，我拥有其他女主播没有的东西，好好将其发挥，就能够更上一层楼。”
　　“吸引那种只关注颜值的低质量粉丝，才是没必要的事儿。”
　　半年的从业经历让路遥对于直播这个行当的理解比起解飞要深入不少。
　　路遥的话让解飞想了半分钟，才表示认可。
　　“你说的没错，反正无论你做什么我都会支持你，当你坚实的后盾。”
　　说完，刚刚坐在副驾驶上的解飞拍了拍胸口。
　　可惜，软绵绵的羽绒衣下是还未成型的胸肌，“噗噗噗”的空洞声响，让他的话语显得没什么说服力，这让车内的气氛有些尴尬。
　　路遥轻笑了一声，道，“再去健身练个半年，胸肌变得硬邦邦了再给我拍胸口吧。”
　　解飞伸出舌头，舔了舔自己干燥的嘴唇，“领会精神，领会精神。”
　　“我当然相信你啊，谁让你是我的男朋友呢？”路遥又将这个好听的词儿挂在了嘴边。
　　车驶出地下车库，看着商业广场在后视镜中离自己远去，解飞忽然想起了一件羞于说出口的要紧事儿。
　　坐在车上纠结了好久，一会儿看看路遥的脸，一会儿看看路遥鼓鼓囊囊的胸口，刚要开口，路遥却先说话了。
　　“怎么了？昨天还没看够么？”
　　昨天的事儿解飞估计一辈子都忘不掉，路遥这时候提起，他这个“受害人”反倒是老脸一红。
　　“不是，我是想说，”解飞指了指身后，“你不是说要买内衣么。”
　　“噢……”路遥露出了意味深长的笑容，拖长了音，“原来你是惦记着这个事儿啊。”
　　在换挡的间隙，路遥拿右手手肘捅了捅解飞，“还是想看，而且不想隔着外衣看。”
　　眼看着自己在路遥的话语中被描述成了“流氓”，解飞着急的为自己辩解道，“不是，我是觉得你有这个安排，怕你忘了这事儿，才想着提醒一句。”
　　“看来我是误会你了啊，”路遥当然知道解飞想得什么，她也只是为了调戏解飞才说这些话，“我想了想还是去近铁买好，地方更熟悉一些，而且那儿也有不少好店。”
　　解飞也不多话，只是侧过头，脸上多了一丝期待。
　　这一丝期待的表情被路遥通过车窗玻璃的反射完完全全捕捉到了。
　　来到近铁广场，路遥主动牵上了解飞的手，在完成了“情侣牵手”成就的同时，直奔一家路遥曾经单独拜访过的内衣商店。
　　进入店铺，看着琳琅满目，各式各样的贴身物和内衣模特假人，解飞羞涩的有些抬不起头，半低着头，像是地上有钱能捡似得。
　　瞧见路遥进入店铺，原本坐在座位上玩手机的女老板放下手机，站了起来，向路遥打招呼，“哎，路小姐，晚上好啊，这次带男朋友一起来了？”
　　虽说只是来过一次，但是店铺的女老板居然还记得路遥。
　　“哎，老板，你还记得我啊。”路遥有些意外。
　　“那当然啊，”店老板说道，“像路小姐这样长得漂亮，身材又好的顾客，我开店半年才遇到过两个，怎么会忘记呢。”
　　“另一个是谁？”
　　“我女儿。”店老板心中最漂亮的女孩子自然是自家的女儿。
　　“小伙子眼光不错啊，喜欢上路小姐，是男朋友吧。”说到这儿，店老板多问了一句，生怕马屁拍在马腿上，搞错了解飞的身份，丢了一桩生意。
　　“没说错，”路遥说道，“老板，我的眼光怎么样？”
　　“还不错，”女老板看着解飞，“小伙子挺精神的，看着是个适合过日子的人。”
　　“路小姐，今天是来买衣服的？还是来我这随便逛逛？”女老板问道。
　　逛街是女性的爱好之一，来内衣店只逛不买的大有人在。
　　“当然是买咯，”话说了一半，路遥凑近老板，“适合穿给男朋友看得那种。”
　　老板露出了我懂了的表情，指了指身侧的一片区域，“在那儿，靠里面一些，和男朋友一起挑吧。”
　　“多买点，我给你打折。”
　　“嘿，谢谢了。”路遥再次拉上了解飞的手，拉着脚步有些拖沓的解飞半推半就，往着店铺深处走去。
　　没走几步，周围内衣的尺度就变大一分，走到深处时，解飞觉得，这儿的内衣，凑三套才店门口附近的那种一件的布料多。
　　“解飞，你觉得哪条适合我？或者说……”路遥坏笑着又食指勾起解飞的下巴，强迫他看向墙壁上的诱惑物，“你喜欢看什么样的？”
　　这问题显然是个暴露弱点的送命题，解飞可不敢回答，含含糊糊说着，“你挑，只要你穿着，我都喜欢。”
　　说话间，老板娘拿着皮尺，招呼路遥先来更衣室里测量尺码，瞧瞧两个月没见，原本就鼓鼓囊囊的地方有没有又大上几号。
　　路遥虽然通过系统，知晓自己身体的具体数值，但还是很配合的跟着老板娘走进更衣室，完成了这隐秘的工作。
　　再从更衣室出来时，路遥那条轻薄的羽绒服就拿在手中，身上只穿着一条紧身的橙色毛衣，将完美的身材恰到好处的勾勒了出来。
　　犹抱琵琶半遮面，让解飞光是看着这身衣服就想入非非。
　　知道解飞不好意思开口，路遥只能是使用“读心术”，从墙壁的近五十套内衣中，选出最合口味的三套。
　　看着路遥从墙壁上取下挂着衣服的衣架，走进更衣室，解飞再也无法强装镇定。
　　“要是待会儿……”解飞将昨夜的美景与路遥手中的衣服结合起来，光是想想就有些膨胀的感觉。
　　半分钟后，更衣室里传来了路遥的声音。
　　“解飞，进来帮忙。”
　　解飞愣了愣，用询问的目光看向身旁的女老板。
　　女老板鼓动道，“害羞什么，你女朋友叫你呢，这可是男朋友的特权。”
　　听言，解飞连忙凑到了更衣室前，将门小小的拉开了一条缝，挤了进去。
　　看着热恋中的这对小情侣，女老板想起了十几年前的自己。
　　在更衣室内欣赏了近十分钟美景，解飞才顶着滚烫的脸，姿势怪异的从更衣室走出，同女老板打招呼道，“路遥说，她全都要。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】嘉兴下了快一周雨了。


第六百一十六章 买药、两个半小时的激战、爱的充电
　　从近铁广场离开，车上多了三样贴身衣物，调戏解飞让解飞面红耳赤的感觉使路遥心情愉悦，恨不得快些回到家，再穿上这些衣服走动走动，继续戏弄自己的纯情男友。
　　开车路过小区外的药店时，解飞喊了一声，“停车。”
　　“怎么了，要买药？”路遥停下车，看着正要开车门的解飞调侃道，“是蓝色小药丸么？”
　　“当然不是，”解飞顺着路遥的话说道，“那东西买了没用武之地啊。”
　　说完，还比划了一个展示肱二头肌的动作，说是自己强壮，不需要这弱者增加能力的东西。
　　路遥当然看明白了，但她曲解了解飞的话，回答道，“也是，反正昨天给了你机会你也不上，的确没有用的地方。”
　　“不开玩笑了，”和伶牙俐齿的路遥打这类带点颜色的嘴仗，解飞打不过，只能主动投降认输，“天气冷了，之前买的感冒药过期了，再备点感冒药。”
　　“快点去吧，”看着半截身子在车外的解飞，路遥摆了摆手，“我和你胡扯的，不过……”
　　“你买点蓝色小药丸也没事，说不定今天我就再给你一次机会呢？”
　　路遥的暗示让还是纯情处男的解飞心猿意马，走路的速度都快了几分。
　　一进一出，花去了三分钟，再回到车里时，解飞手中就已经提了一袋子药。
　　撇了一眼药袋子，路遥看完笑道，“真买蓝色药丸了？”
　　“没，说了我不需要那东西。”
　　路遥瞧见了药袋子里的两瓶子药，随口道，“那就需要一日三次，一次八颗的棕色小药丸了？”
　　解飞知道路遥在说些什么，装疯卖傻，“啊，感冒药不需要吃这么多吧。”
　　瞧着解飞这副不老实的模样，路遥也不再这话题上玩火，免得第二天因为身体原因鸽了直播。
　　回到出租屋，路遥第一件做得事情就是洗衣服。
　　刚买来的贴身衣服怎么能直接上身穿呢，这又不是从系统中买来的高档货，不洗干净，路遥可不放心将这些隐私物穿在身上。
　　瞧着正手洗衣服的路遥，解飞的表情稍稍有些失望，但一想起路遥在车上说得话，便又多了一丝期待。
　　折腾了会儿，将衣服通通晾晒，路遥拿着被冻得有些红彤彤的手，抓住了解飞第一时间送上的热水袋。
　　“嗯，眼力劲不错嘛。”感受着热水袋的温暖，路遥随口夸赞了一句。
　　“你是我女朋友嘛，我当然要关心你哟。”解飞嘴上说着，手脚还不安分，直接将自己温暖的手盖在了路遥的手背上，来了个双向加热。
　　这般亲昵舒适的动作让路遥很享受，片刻的功夫，刚才还冻得冰凉的手就温暖了起来，其中有几分是系统天赋出的力气，路遥无从知晓。
　　路遥从餐桌的桌位上站起来，随手脱去了自己的羽绒衣，将其挂在衣帽架上，朝着解飞勾了勾手指道，“来我房间。”
　　只是半句话，便让解飞血脉喷张，飘飘然的跟在路遥身后，进了路遥的“闺房”。
　　在屋内，解飞与路遥一起玩了两个多小时的“第一人称射击游戏”，才扶着有些酸疼的腰板和脖子走出房间。
　　解飞瞧着疲惫，但一同走出房间的路遥却看起来面色红润，神采奕奕。
　　“这就不行了？”路遥坏笑着拍了拍解飞的背，“不给力啊。”
　　解飞讪笑着，为自己辩护道，“这不是第一次玩嘛，不给力，很正常嘛。”
　　“说得我不是第一次玩似得，”路遥振振有词，“你看，我玩的不是挺好的嘛。”
　　“我哪里能和你比，”解飞有借口，接着帮着路遥回忆道，“而且你也不是第一次，玩得时候都没怎么出血嘛。”
　　“出血？”
　　“掉血，掉血，”解飞纠正道，“你玩的那几个英雄个个都像是坦克，怎么被打都死不掉，而我玩的坦克却个个都像是150血的辅助英雄。”
　　“这很正常，”路遥帮着分析道，“就像你说的，你是第一次玩《守望先锋》，手生疏，很正常。”
　　“走位稀烂一些，再对上美帝的那些FPS大神，玩得如鱼得水，才奇怪呢。”
　　“也是，”解飞点点头，又提起了另外一件事，“路遥，我帮着你一起试玩游戏，有没有好处拿？”
　　“能够晚上封测中的游戏，我没向你收钱就不错了，”路遥笑道，“你还想要好处。”
　　“怎么了，”解飞为了自己的一生幸福厚着脸皮，“就给点好处嘛。”
　　“行，”路遥跑了个媚眼，走了两步，倚在了解飞的房门口，“帅哥，进来吧。”
　　玩了两个半小时的游戏，解飞本已经有些精疲力竭，昏昏欲睡，但瞧着路遥诱惑力十足的姿势，一下子就精神了起来。
　　跟在路遥的身后，两人从一个房间又来到了另一个房间。
　　路遥指了指解飞的床铺指挥道，“躺下。”
　　解飞飞快的脱去了自己的鞋袜，仰面躺在了床上，下半身鼓鼓囊囊的，显然是期待某些应该在男女朋友之间发生的事情发生。
　　路遥搞怪似的看着那儿，又啧舌又摇头，接着道，“翻过身去。”
　　“嗯？”
　　解飞不懂，但还是听令，翻过身，让小兄弟不太舒服的面朝床。
　　正当解飞疑惑着接下来会发生什么的时候，路遥忽然动了。
　　他看到路遥踩上了他的床，灯光暗淡了些许，紧接着，一对柔软的东西隔着两层毛衣贴上了他的后背，一双软手温柔的揉捏着他的肩颈，原本僵硬的两块肌肉瞬间似是被融化了一般松弛了下来，原本僵硬的一样东西则更僵硬了。
　　“好舒服，”解飞叹道，“这奖励，我喜欢。”
　　“这不是你最喜欢的奖励吧。”路遥的声音在解飞的耳边温柔响起。
　　解飞不语，免得被路遥误会自己是XX上脑的小流氓，降低印象分，丢了刚刚建立起来还未稳固的因缘。
　　按摩了一会儿，路遥觉得差不多了，便又让解飞侧过身子，两人侧躺在床上，像昨夜那般相拥在一起。
　　这种感觉，解飞很享受，路遥也是如此。
　　抱了五分钟，路遥才撒手，“好了，我也是时候睡觉了，早点休息。”
　　说完，路遥便离开了解飞的房间，没有再停留片刻的意思。
　　就这十分钟的时间，解飞便觉得自己睡意全无。
　　“这大概就是用爱充电？”
　　躺在床上，回味着刚才紧贴着自己的温润触感，不光解飞精力充沛，连小解飞也又一次昂首挺胸了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】其实我很想写一本变身修真的书，最近不是出了个新游戏《修真模拟器》嘛，里面有一本初级功法《葵花炼神大法》，买了、下载玩了的朋友可以让你的男性外门弟子试试。


第六百一十七章 圣诞节红包、早安吻、一姐跳槽故事
　　25日是圣诞节，一个在天朝被赋予了新的习俗、意义的节日，成了另一个情人节。
　　解飞对这种洋节日不像一般年轻人那般感冒。
　　但因为刚刚与路遥确定关系，不知晓路遥是不是像其他年轻女孩子那般在乎这个节日，他还是向潮流低头，强迫自己跟了个风。
　　圣诞夜的苹果价格虚高，解飞没有上苹果商人的套路，但是在圣诞节早上，他还是学着一般情侣中男友对女友的基本套路，在微信中给路遥送了一个“52.1”，谐音“我爱你”。
　　正在厨房准备早餐的路遥感觉到口袋里的手机震动，看到解飞送来的红包时，有些小小的惊讶。
　　“他居然还会这个？”
　　“大概是以为我是那种一年过17个情人节的女孩了？”
　　这只是一句玩笑话，路遥没多想，随手回了一个“52.1”的红包，同样用这种方式，在圣诞节，同解飞说了一句我爱你。
　　解飞的记忆中，关于逢年过节情侣直接发“520”、“1314”、“521”红包的事儿有很深刻的执念。
　　路遥自然遵循解飞的这股执念，不似一般女孩那般只收不回。
　　爱是相互的，这点解飞和路遥都无比认同。
　　早饭端上桌，解飞也刚好从卫生间走出，来到了餐桌边上。
　　路遥主动伸手，勾住解飞的脖子，领着他微微弯腰，自己则踮起脚尖，主动将双唇贴了上去。
　　双唇分开后，解飞问道，“这是什么？”
　　“这是惯例充满爱意的早安吻。”路遥解开围裙，坐在了桌子的另一侧。
　　“惯例？昨天好像没啊。”解飞疑惑道。
　　路遥笑了笑，“我刚刚想到的。”
　　“不错的想法。”解飞称赞道，他很享受每一次与路遥亲昵的机会。
　　“争取每天共进早餐时，都来一次，”路遥畅想着，“坚持二十年，三十年，五十年，一百年，将来再回忆起第一次时，肯定别有一番滋味。”
　　自信自己是世界上最爱路遥的人，解飞保证道，“我肯定没问题。”
　　“只要你没问题，我也不会有问题。”路遥目光坚定，对与眼前人共度余生充满了信心。
　　吃饭时，两人总是忍不住与对方开点带颜色的玩笑，打情骂俏，在这方面，脸皮更薄一些的解飞总是败下阵来，不得不转移话题，将这种容易触及心中柔软、让人怦然心动的时间暂时停止。
　　“路遥，昨天你有看新闻么？”解飞开口问道。
　　“怎么？什么新闻？是粮食大丰收？还是美英合伙欺负人……”路遥拖长了音，以掩饰自己忘了小品段子后头的台词。
　　“没那么夸张，”解飞笑道，“就是直播圈的事儿。”
　　“哦，”路遥虽然没有直播，但在粉丝群暗中观察是，还是知道了解飞口中的新闻，“是说某鱼年度盛典颁奖仪式的事儿吧？”
　　“没错，”解飞打听道，“那个某鱼一姐真的不去这次的颁奖仪式了？”
　　“哦？”听着男朋友主动谈起另外一个女人，虽然路遥知道解飞没有别的意思，但还是忍不住有些许醋意，酸了一句，“怎么，是喜新厌旧了？”
　　“怎么会呢？”老实人解飞连忙解释道，“只是好奇，而且我们不是马上就要去川渝参加活动嘛，多了解了解盛典颁奖的事儿，没错的。”
　　“别紧张，”路遥停下了干欺负老实人的有趣事，将自己知道的内部消息说了出来，“一姐的确是找了个借口，和某鱼说没时间去川渝领奖。”
　　“大概是为了抗议年度盛典最后的“黑色五分钟”吧。这虽然没有挂在嘴上说，但至少知道盛典最后五分钟发生了什么人，都能够看明白一姐的意思。”
　　网友们给最后新一哥弯道超车的五分钟取了一个颇具“国足味道”的词儿，“黑色五分钟”。
　　“我觉得很正常，毕竟被人用这种手段超越，还要赔着笑脸去领一个与自己身份不符的奖项，有脾气，有意见很正常嘛。”
　　路遥在这事情上，站在了一姐那一边，结合着盛典中的遭遇，多少是抱着点同病相怜的心态。
　　“不止这样吧，”解飞拿出他在网络上看到的小道消息，“听说一姐的合同还剩下三个月，原本是打算得了年度盛典第一后，要高价续签的，但出了这事儿，她开始和其他平台联系，准备合同结束后第一时间跳槽，有这事儿么？”
　　“消息还蛮灵通的嘛，”路遥说笑，“是不是加了一姐的粉丝群？”
　　“没，不信你看我的QQ。”解飞拿出手机，有些后悔为了转移话题，而提起这事儿。
　　路遥还真拿起解飞的手机，点了几下，才交还回去。
　　“你刚才按了什么？”
　　“帮你的手机换了个屏幕保护。”
　　路遥伸手，用食指按下了锁屏按键。
　　紧接着，一张路遥的照片出现在了解飞的手机屏幕上。
　　“你看我的，”路遥拿出了自己的手机，屏保图片同样是解飞的照片，“这样才般配嘛。”
　　干了件题外的事儿，路遥继续说“一姐”的事儿，“是有这种风声，不过某鱼也没什么办法。”
　　“毕竟合同要到期了，就和足球运动员转会一样，自由转会的事儿俱乐部可没半点办法。”
　　“我估计，”路遥说出了自己的猜测，“九成要走。”
　　在红火了一年半的直播圈子里，可没有像一姐那样最顶级主播跳槽的历史。
　　这时候，忽然闹了这么一件事儿，其他平台肯定纷纷向一姐伸出橄榄枝，开出高价，想着将她招揽至麾下和某鱼唱对台戏。
　　有金钱诱惑，一姐多半会下定决心出走，离开某鱼这个伤心地。
　　“这对你有影响么？”解飞又问道。
　　路遥幽默的回答道，“有，有很大的影响。”
　　“假如颁奖仪式上，来到现场的主播要按着排名上台领纪念品，我可以从第二十九位上台领奖变成第二十八位。”
　　解飞被路遥逗笑了，“有道理。”
　　提起川渝的事儿，路遥提醒道，“解飞，我们31号走，你早些准备起来，可别到时候，丢三落四。”
　　“放心，我又不是没出过远门，”解飞反着提醒路要道，“倒是你，粉丝见面会的事儿准备好了没。”
　　“这个已经定好了，”路遥愉快道，“有位粉丝在川渝开自助火锅店，主动和我联系，半价承办这次粉丝见面会，给我省去了不少麻烦，节约了不少钱呢。”
　　“那感情好啊，自助火锅不错。”解飞想起了与路遥的第一次“约会”。
　　“虽说火锅在川渝到处都是，但当做见面会的食物，应该算不上磕碜吧。”路遥自信，自己绝对是对粉丝数一数二热情的主播，自然想着在见面会时，也做到这点。
　　饭后，路遥准时开播，距离她与解飞一同出行，还有五天的时间。
　　作者留言：
　　【作者有话说】我对另一半的要求不高，懂得爱是相互的就可以了。（看到这章的时候，我还有2小时就会去与一位相亲对象见面，GL）


第六百一十八章 劳模路遥
　　每日与解飞的亲昵给了路遥好似充电一般的感觉，让她在盛典结束，逼近年关的时候，依旧对直播充满热情。
　　盛典活动榨干了粉丝们的钱包，也让主播们每月直播时间都到了合同要求之上，无疑，这个时候是最合适主播休息摸鱼的时间。
　　绝大多数主播都在盛典这半个多月的时间里透支精力，不约而同选择在盛典后的一周减少直播的时间，给自己放一个假，让疲惫的身体休息休息。
　　也就只有少数像路遥这样的劳模主播，还奋斗在第一线，保持着与往日一样长的直播时间，通过网络，给观众、粉丝带去快乐。
　　止战之殇的建议路遥还记着，直播时，有意识让自己穿着一些宽松的衣物，免得姣好的身材被衣物勾勒出来诱惑人。
　　这种不起眼的小细节没有被除了止战之殇外的观众所注意，加上天气转冷，路遥不喜欢在冬天开空调的习惯也已经被观众们所知晓，所以，也没有人在直播中喊着要让路遥穿上性感的C服，出现在直播之中。
　　与此同时，在年末的时候，“gta小薇mod”的制作团队也完成了最后的更新，不光在游戏中加入了更多与小薇有关的支线任务，同时也将路遥的声音加入到了游戏之中。
　　就冲着制作人员名单中配音和特别感谢部分中的“路遥”这两字，路遥又再一次将艾薇在洛圣都的故事搬到了直播之中，播了一个下午，顺便帮着这款mod对外推广。
　　三个经过精心雕琢后才加入mod的小任务没有让路遥失望，而艾薇的配音相较于游戏本体角色的配音差了不少，但对于一款mod而言，已经足够出色了。
　　除此之外，因为这事儿，路遥算是与这一制作mod的小团队建立了友好的关系。
　　“木偶游戏团队”不光制作mod还在制作一些小品级别的独立游戏，他们队伍的领头人在QQ中向路遥保证，不光会在未来将自己团队的作品第一时间送到路遥手中品鉴，还会帮着路遥牵线搭桥，将国外团队制作的独立游戏送到路遥手中，让路遥独播的同时帮着推广。
　　独立游戏有愈来愈火的趋势，这个承诺所说轻飘飘的，但路遥相信，如果真有一款有成为爆款、卖上百万份的独立游戏在公开测试前就送到自己的手中，她肯定能够通过这一份独播资源，赚到比起配音更多的金钱和人气。
　　就像那次与路仲一起直播《overcooded》一样。
　　在直播《overcooded》后，不少粉丝表示会关注这款游戏的制作情况，第一时间购买成品，而国外制作团队也给路遥发了一封电邮，对路遥的免费推广表示感谢。
　　路遥不介意利用自己的影响力干一些好事儿，当一位独立游戏推广人的感觉很棒，路遥期待能有更多优秀的独立游戏被她拿来，进行直播推广。
　　计划在31日早晨出发前往川渝，所以在30号晚上路遥和解飞便开始整理行李箱。
　　冬天，且只在外头过两夜，两人合计商量了一会儿，便决定只携带解飞的那只大行李箱出门。
　　“我负责拿行李，遥遥你好轻松一些。”解飞说着前几日灵光一闪想出来的亲昵称呼，主动承担起了一个男人的责任。
　　路遥是没意见，但她觉得喊解飞“飞飞”有点怪，还是直呼其名，回答道，“这主意不错，就带一些贴身衣物，一个箱子足够了。”
　　解飞将自己上次带去东北的那只行李箱从床下拖出来，将其清空后，才拿到两间卧室之间的空处。
　　简简单单的划分了对方彼此衣物、物品的区域后，两人开始在箱子和卧室之间两头跑。
　　当看着路遥将那日一起购买的情趣衣物塞进旅行箱，解飞不由得想入非非。
　　除了衣服外，路遥的那只黄金公开赛奖杯没有被她所忘记。
　　曾经说过，每次与粉丝线下互动见面时都会将其带上展示，让粉丝们摸摸，这次也不会例外。
　　折腾了十五分钟，当两人都将自己的东西塞进行李箱后，其中还有不小的空余空间。
　　“可以了，”路遥站起来，伸了个懒腰，“应该不缺东西了。”
　　解飞指着行李箱中余下的空间，问道，“不带上一条礼服么？毕竟是颁奖仪式，应该要穿得正式吧。”
　　颁奖礼是在冬天进行的，川渝地区的气温和魔都差不多，这个时间已经接近零度。
　　仪式有走红毯的部分，虽说路遥拥有【冬暖夏凉】天赋不惧寒冷，但她还是没有穿着礼服出席仪式的打算，塞进箱子里的衣物都是日常穿着的衣服。
　　“没必要，”路遥一副无所谓的态度，“本来就是主播的颁奖仪式，又不是什么明星大牌，穿着日常休闲一点才正常嘛。”
　　“再说，”路遥指了指自己，“我说不定连台都上不了，穿得太正式，反倒是不合适。”
　　解飞点头，认可了路遥的说法。
　　“早上九点的飞机，七点半多一些必须到机场值机……”路遥计算着时间，给了解飞一个数，“我们六点半出门吧，你早点睡，可别让我叫你起床。”
　　六点半出门意味着六点就要起床，对于拥有系统的路遥而言，这算不得什么问题，但对于解飞，提早一个多小时起床可是个小小的考验。
　　“那感情好啊，是唤醒吻么？”解飞嬉皮笑脸道。
　　路遥拿起了自己的手，握拳，“是爱情破颜拳。”
　　“那我还是早点睡吧，”解飞夸张的打了个哈欠，俯身将行李箱拉链拉上，“遥遥，晚安。”
　　“晚安。”再一次听到这个称呼，路遥想着是不是自己也应该花点心思，给解飞想一个亲昵的绰号，免得显得疏远了。
　　躺在床上，想了一会儿，在这要紧的事儿上，路遥却没什么思绪，纠结许久，最后自语道，“实在不行就喊老公，估计这样叫，解飞能高兴的飞上天。”
　　想到这儿，路遥也忍不住小脸一红，努力将由这个词引发的胡思乱想给抹去。
　　呼唤系统，路遥定了时间，眨眼间就进入了梦乡。
　　第二天，路遥醒来，习惯性抓起手机想要查看时间时，却意外的发现自己的微信上多了七八条信息，都是在秦城认识的那位同样居住在魔都的国宝tv主播织沙发给她的。
　　发信息是凌晨三点的事儿，都是没几个字的短句子，发信息时，织沙似乎挺着急的。
　　七个短句结合起来，路遥弄明白了织沙想要和她说些什么。
　　“我们出车祸了，路姐，能不能来医院帮帮忙？”
　　出车祸了？路遥一惊，连忙拿起手机，拨了个电话过去。
　　作者留言：
　　【作者有话说】谈不上成功失败，对方也挺客气的，至少从能否相处的角度上来说，是能相处的类型。


第六百一十九章 车祸
　　虽说与织沙只是点头之交，但别人出了车祸，第一时间想到了你，深夜的时候没有回复，哪怕不帮忙，白天打个电话询问情况，也是应该的。
　　彩铃响了三秒，电话便通了。
　　电话一接通，路遥直接开口询问情况，“喂，织沙，你们现在在哪里？情况怎么样了？”
　　路遥虽然不知道具体情况如何，但根据发来信息中的“我们”一词，路遥推断织沙多半是和朋友大半夜出门玩时出得车祸，她应该没有问题，而她的朋友多半是在车祸中遭了重。
　　“路姐，我还好，没事。”织沙的声音从电话中传出，很虚弱，疲倦，路遥推测大概是在医院里忙了一晚上，一夜没睡觉。
　　路遥又再问了一遍自己的问题，织沙的回答断断续续，语言有些混乱，路遥听完后，思考了片刻，才明白究竟发生了什么。
　　31日晚上，国宝tv组织主播活动，许多居住或者暂居在魔都的主播都参加了这一次的主播活动。
　　按着主播分区，织沙和其他几位炉石传说区的主播凑在一起，当然，曾经和路遥有恩怨的“强哥”也在其中。
　　彼此都熟悉，不少主播也带上了自己的朋友，活动进行得很愉快，很久。
　　十二点后，主播们陆陆续续离开。
　　凌晨两点，织沙和七位参加活动同伴一同离开，成为了最后一批离开联谊活动场地的主播。
　　强哥和另外一位从某鱼跳槽到国宝tv的主播QD自告奋勇，开车，送众人回家。
　　提到这地方时候，织沙反复强调没有酒驾。
　　大概凌晨两点半的时候，意外发生了。
　　强哥驾驶的“gtr”撞上了一辆出租车，算上出租车司机和一位乘客，一共有五人在这次的事故中受伤，织沙是唯一一位坐在强哥车里安然无恙的幸存者。
　　“幸好我坐在副驾驶，系了安全带，要不然……”说这句话的时候，织沙带了点哭腔，显然是回忆起了撞车时恐怖的刹那。
　　路遥安慰了好一会儿，织沙才说到了最关键的地方。
　　“强哥等三人只是轻伤。”
　　“出租车司机腰部横突有骨折，需要住院三到四个月，但没有生命危险。”
　　“就是出租车上的乘客……”
　　“现在还在急救室抢救，昏迷着，医生说只有七成的概率能抢救回来，还没有脱离危险期。”
　　虽说织沙没有向路遥说明白车祸过程中的细节，但路遥结合织沙的话和自己对于强哥的了解，还是能够推断出这次车祸，九成九就是因为强哥的违章驾驶而造成的。
　　想到这儿，路遥忍不住在心中叹了一句，“强哥还真是个惹祸鬼啊。”
　　不过这话只能在心里说说，电话里头，路遥继续关心织沙，询问她有没有受伤，询问自己有什么能帮上忙的。
　　“我？我就手肘蹭破了点皮，手腕有点疼，其他倒也没什么。”
　　“路姐，车祸后我第一时间就想到了你，本想让你开车来医院帮忙的，但是国宝tv知道了这事情，就安排人连夜来医院处理，现在基本上没什么问题了，谢谢关心，你不用过来的。”
　　路遥在秦城黄金公开赛上的出色表现以及展现出类似于大姐姐、值得信任的气质是织沙会第一时间想到求助路遥的缘由，当然，居住在魔都这点也很重要。
　　路遥这么问也只是客气客气，她与织沙等人只能算是点头之交，现在马上就要出发去机场登机，肯定没工夫去忙他们的事儿，织沙说不用，她反倒是轻松不少。
　　但是表面功夫还是要做一点的，路遥在电话中继续说道，“那把医院的地址告诉我，我有时间的话去医院看看你们。”
　　织沙听言，报上了医院地址，和几位伤者的病房号，路遥第一时间点下录音，将这些信息记录。
　　“恩，那就这样了，有事儿再给我打电话。”路遥热情的再招呼了一句。
　　虽说路遥现在没有出半点力气，但织沙还是因为这事儿多路遥又多了几分信任，心中也是暖暖的。
　　早饭时，路遥与解飞提起了这一件事情，上网随便一搜，果然，不少自媒体早早就将这事儿进行了报道，甚至，连目击者的采访视频都被上传至了网络。
　　路遥简单看了一遍，事实与她结合织沙描述推测出来的故事差不了多少。
　　“据警方介绍，2015年12月31日凌晨2时26分许，普陀警方接到110报警称，中山北路镇坪路路口发生一起交通事故，民警迅速赶赴现场处置……”路遥用不快不慢的语速，读着新闻上的文字。
　　“果然主要是因为强哥的过错才导致这次车祸发生啊，”路遥摇了摇头，轻蔑道，“还弹射起步？真是害人害己啊。”
　　解飞知道路遥对强哥有意见，爱屋及乌，他自然也对这个强哥没什么好脸色。
　　在路遥面前附和了几句，解飞最后道，“不知道强哥这事后，会不会被关进去。”
　　“这肯定啊，”路遥虽说没有求助于系统的法律顾问，但还是结合自己的生活经验说道，“关个两三年总是要的吧，表现良好，估计也要在里头待上十二个月，才能出来。”
　　强哥倒了霉，路遥因为这事儿的心情变化虽然更倾向于愉快，但还有无辜者在车祸中受伤，生死未卜，所以这种心情没有丝毫表现在路遥的脸上。
　　说到这儿，路遥凑到解飞身前，完成了每日早安吻的任务，心满意足的舔了舔嘴唇上的果酱，“快点吃吧，待会儿还要赶飞机呢。”
　　临走前，两人配合着检查了屋内的水电，确保万无一失后，才出门。
　　除了旅行箱外，解飞又背上了一只背包，以便将一些琐物带在身边，同时让路遥空出手来。
　　早早安排妥当，不过十五分钟的车程没有让两人耽误登机的事儿。
　　比起预定时间还早了十分钟，31日上午11点05分，路遥和解飞的双脚再次落回到了地面上，只是这地的归属由魔都变成了川渝。
　　作者留言：
　　【作者有话说】天终于晴了。


第六百二十章 情侣大床房
　　下了飞机，路遥双手空空荡荡，解飞不光拖着行李箱，背后还背着一只背包。
　　解飞随口问道，“某鱼有安排人接机么？”
　　“原本有安排的，但是被我拒绝了。”路遥走在前头，按着机场的指引领路。
　　“这次至少有五十位主播到场，还有嘉年华等烦心事，某鱼公司现在估计上上下下都忙得很。”
　　“酒店在哪儿，从机场到那的具体路线图我都记在脑子里了，就不劳烦某鱼派人带路，让他们省点力气。”
　　路遥本就毫无大主播的架子，更别说在这次盛典中她只排在第二十九位，也没有摆大主播架子的资本，这点小事儿，她还是觉得记在脑中，自己完成来得好。
　　第一次和路遥一同出远门，解飞本来还想在路遥面前展示一番，但路遥都这么说了，他还是决定老老实实在外当好跟班，在内当好男朋友的角色。
　　一路沿着悬挂在头顶的指示牌行走，路遥没走什么弯路，便领着解飞找到了机场内的地铁站入口。
　　虽说在魔都只在前往某鱼公司时坐过几次地铁，但是买地铁票这样的小事，可难不倒路遥。
　　在与魔都不太相同的地铁自助购票机上选择了终点站的位置，塞了一张十块钱，眨眼间，两张红色的硬卡出现在了路遥的手中。
　　从机场出发，坐了五站，离开了机场线的范围后，路遥和解飞下车，转到了二号线上，在地铁上坐了七站，便抵达了距离嘉年华举办地点最近的地铁站。
　　在地铁站人流最密集的地方花了五秒钟辨认方向，路遥伸手指向二号入口，“解飞，我们走那儿。”
　　“不是走三号入口距离旅店更近一些么？”解飞当然也做过调查，第一时间提出了异议。
　　“走那儿可以顺路经过嘉年华举办地的入口，反正也不远，我们顺便去瞧一眼嘛。”路遥有自己的打算。
　　“恩，听你的。”
　　包里装了一百张路遥的照片，不算重，拉着手提箱也费不了什么力气，稍稍绕点远路瞧一眼嘉年华的举办地点，这事儿解飞觉得安排挺合理的。
　　顺着人流，两人回到了地面上，迎着入口，便是举办本次某鱼嘉年华的广场。
　　虽说为了后两天的某鱼嘉年华活动，政府配合着某鱼公司将这一处广场暂时封闭起来，但隔着拉起的隔离彩带，路遥和解飞还是能够看到广场上的布置。
　　五座用于表演的舞台在广场的中央和四个角落搭设起来。
　　许多娱乐设备已经进场。
　　也有一些厂商正组织人手，布置专区。
　　不少厚衣服外头套了某鱼公司背心的工作人员正在广场内忙碌工作。
　　整个嘉年华现场已经初具雏形，再花上十个小时，肯定能够在1日上午九点准时对外开放。
　　“恩，看着还挺不错的，看来特意跑一趟，来参加活动，是明智的选择啊。”路遥心中暗暗道。
　　正当路遥和解飞想要继续前进，前往酒店安顿住下时，忽然有两位从路遥身边路过的年轻人认出了路遥，热情的凑了上来，向路遥问好。
　　热情的粉丝凑上前来，让路遥在街头暂时成为了路人们的焦点。
　　“哎？这个女孩很漂亮啊。”
　　“有粉丝要签名？是明星么？”
　　“没认出来啊，应该不是什么一线大明星吧，难道是某个偶像团体的成员？”
　　“要不我们也上去要个签名吧。”
　　……
　　几位不知道发生了什么的路人盲从着也围了上来。
　　面对热情的粉丝，路遥从来没有什么抵抗能力，合影、签名一条龙，最后还送出了三张签名照，路遥才得以脱身。
　　至于解飞，则被完完全全晾在了一旁。
　　虽说路遥的粉丝们都知道路遥找了男朋友，但并不知晓这位男朋友究竟长什么模样，完全没有将路遥身边看着普普通通的解飞与“男朋友”这个词联系在一起。
　　要不然，少不了有粉丝与解飞沟通几句，问上几个问题，像止战之殇那般想要帮着路遥验货，看看自己喜爱的主播是不是所托非人，这位男朋友究竟是什么货色。
　　这下倒是让解飞轻松不少，不必担心遇上这样难以及处理的场面。
　　毕竟，不是所有的粉丝都像止战之殇那般儒雅和善。
　　绕行了五分钟，两人找到了早早在网上预订好的酒店。
　　在三楼大堂登记完成后，在前台的指引下，路遥和解飞乘坐电梯上楼，没走几步就找到了这三天时间里，两人暂时蜗居的地方。
　　刷了门卡，打开门。
　　虽说房间是路遥在网上精心挑选过的，但是当在线下看到时，还是有些出乎她的意料。
　　走进房间，看着房内的布置，路遥不由得感叹了一句，“果然是情侣大床房啊。”
　　房间大概有四十平米，床是一张2.2米宽的双人大床，床单被套上印有红色爱心，大床周围挂着一圈毫无遮挡效果的粉色垂帘用来增加浪漫气氛。
　　整个房间的主色调是粉色的，墙壁上的装饰画都是穿着暴露的西方美女。这些装饰画无疑有那么一些X暗示、增加情侣之间情趣的作用。
　　厕所的门虽然将厕所里头的风景遮了个严严实实，但淋浴间的门却是透明玻璃的，如果小情侣住这儿，愿意玩点花样，敞着门，别有一番风味。
　　床头柜上摆放了几只情趣款的小气球，足以满足居住在这房间里的小情侣的需要，朝三暮四，也没有问题。
　　在房间里走了一圈，路遥很是满意，自觉这三个晚上的房间没有白花。
　　“哎？这是什么？”路遥奇怪的看着床边上墙壁，灯开关边上的黑色旋钮，好奇的问道。
　　解飞凑近打量了一会儿，“不清楚，试试不就知道了。”
　　说完，解飞转动旋钮，接着抬起头，留意着房间哪儿发生了变化。
　　很快，轻微的震动声将两人的注意力吸引到了房间内的大床上。
　　床垫一上一下缓缓运动，告诉了两人这按钮究竟有什么作用。
　　两人几乎是同时看向对方，透过对方的眼睛，都读懂了彼此都清楚这按钮、这床垫在这情侣大床房中的作用。
　　解飞尴尬的笑着，将旋钮归位，“这应该用不上吧。”
　　路遥倒是厚脸皮，戏谑道，“我体力不错，肯定用不上。”
　　一段小插曲后，两人算是在这甜蜜的房间内住下。
　　临近饭店，吃饭的地方路遥早早就选好了。
　　“就去那位提供晚餐会场地的粉丝那儿吃午饭，先踩踩场，看看那儿究竟怎么样。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】其实应该住水床房的，233。


第六百二十一章 富婆与小白脸、空想
　　虽说负责本次见面会承办工作的火锅店老板是路遥的铁杆粉丝之一，在盛典期间送了五千人民币左右的礼物，但是路遥还是无法放心，想着先去店里头瞧瞧，看看卫生，看看食物，看看环境，早些发现问题，免得见面会的时候出现重大差错，让川渝地区到场的粉丝们感到不愉快。
　　“如果问题太大，现在临时更换聚会地点也来得及嘛，”路遥凑到房间的落地大窗前，往外望去，指着不远处的一片商业广场说道，“那儿距离原本约定的火锅店也不算太远，大不了下午再花点时间去那儿转转，肯定能够找到让我满意的地方。”
　　路遥自觉自己不是太挑剔的人，但也不是太随意的人，能让她满意的用餐地，来聚会的粉丝多半也能满意。
　　“应该不会差，”自从当上了路遥的男朋友，关系落实，解飞对路遥的关心也变得更深层次了一些，“那个餐厅的老板我有在粉丝群里和他交流过，感觉人还挺不错的。”
　　“餐厅的名字我也在点评软件中搜索过，评价中上。”
　　“你还和他交流过？”路遥露出意味深长的笑容，看向解飞，“是以我男朋友的身份呢还是以别的身份？”
　　“路姐粉丝的身份，”解飞回忆道，“那是半个月前的事情呢，那时候他在粉丝群里呼吁大家给你送礼物，说是拿送礼物的凭证，可以到他那儿领火锅店的折扣券。”
　　“我不是给你送了两个火箭么？就拿着送礼的记录，去试了试，他还真给我发了两张七折折扣券，”说着解飞拿出了自己的手机，打开了一款点餐软件，向路遥展示上头的折扣券，“这样铁杆的粉丝，他想着帮你的忙，肯定会尽心尽力，不会出错的。”
　　解飞的现身说法让路遥轻松不少，“恩，有点道理，走吧，去吃饭，顺便把你的折扣券用了，你应该不会介意吧。”
　　“没问题，”解飞笑道，“总是你花钱请客吃饭，我还有些不好意思呢。”
　　“革命不同，分工不同，没什么不好意思的，”路遥知道解飞在想些什么，“我喜欢你，是让你当我的男朋友，又不是当我的舔狗、当我的钱包。”
　　路遥的话说着其实挺刺耳的，但解飞毫不在意，反倒是觉得路遥的想法合他的心意。
　　除了情趣上的事儿外，这对刚刚确立关系不足半个月的小情侣更像是已经结婚50年的老夫老妻，两体同心，在很多方面的想法都保持一致。
　　“哎，”解飞故作深沉，叹了一句，“难怪我最近的皮肤越来越白了，希望以后别被人当小白脸啊。”
　　“没事，”路遥坏笑道，“你被当小白脸了，我就去当富婆，让你尝尝钢丝球和火焰的滋味。”
　　说笑着，两人离开了酒店，步行五分钟，抵达了这家名叫“不辣”的自助火锅店。
　　“直接找老板么？”解飞问了一句。
　　路遥站在大堂外瞧了片刻，一挥手，道，“先吃，吃完了，再和老板联系吧。”
　　其实，主要是路遥为了照顾解飞的情绪，同时也不想在粉丝这儿蹭吃蹭喝，这才做出这般安排。
　　这时候才十一点多一些，店里头没几位客人，路遥和解飞刚刚走进店门，便有服务员主动迎上来，看向解飞，询问道，“几位？”
　　“两位。”
　　“是情侣么？”
　　“嗯。”
　　“那就坐情侣小隔间吧，对了，请先来这儿付款顺便选择锅底。”
　　服务员领了几步，带着解飞来到收银台前付钱，路遥则在旁左右张望，观察着这家餐厅的环境、布局。
　　有一个可以坐下近两百人的大厅，自助取餐的区域很大，除了火锅料外，还有不少熟食和烤肉供食客选择。
　　大厅贴墙的区域则用一块板子简单分割成了小隔间，有两人的，有四人的。
　　环境不错，很干净，灯光充足，让人看着就觉得亮堂，有档次。
　　128元一位，“不辣”自助火锅店的价位不算高也不算低。
　　路遥将这个数字打了个五折，再结合两次见面会的情况做了一个简单的乘法，“至少需要两万块钱？还行，不会让我大出血。”
　　第一印象，路遥给这餐厅打了高分，但最后决定是非在这儿举行聚会，还是要看自助食品的味道以及店老板的态度。
　　“吃饭吗，菜好不好吃，才是关键。”路遥这般想着，转身却看到解飞和一位年纪差不多的年轻人勾肩搭背着，向她走来。
　　看到路遥的脸，那位陌生的年轻人一惊，“哎？路姐？”
　　“你是？空想？”路遥还记着这家店老板的某鱼ID，直接用这个网名称呼他。
　　“没错，没错，”空想笑道，“本来还想看看是不是哪个粉丝群里的熟人来我这儿吃饭了，没想到是路姐大驾光临啊。”
　　空想在粉丝群里送出的折扣券都是订制的，拿着这券来到店内消费，他自然能够知晓来者和他同样是61直播间的粉丝。
　　看到路姐，再联系到最近路遥直播中发生的一些事儿，空想后知后觉，反应过来，看向解飞，道，“那你就是路姐新找的男朋友了？”
　　“没错，解飞。”路遥帮着解飞主动介绍道。
　　几人聊了几句，服务员便领着老板和路遥、解飞来到了一个四人小隔间落座。
　　“我也还没吃午饭，路姐，不介意我和你们共进晚餐吧？”空闲嘴上征求路遥的意见，但是屁股意见坐在了座位上。
　　本就不打算在这自助火锅店里谈情说爱，你侬我侬的两人自然不介意多“空想”这个电灯泡坐在身边。
　　“没事，原本还想着吃完饭再找你沟通沟通，现在正好边吃边说。”
　　座位简单安排，路遥和解飞并排坐着，而空想这位餐厅老板单独坐在一侧。
　　三人用餐时的话题主要是落在这家餐厅上。
　　自诩创业顺利，年轻有为的空想没有错过这一个在偶像面前展示自己成功经历的机会。
　　对这种故事，路遥也挺感兴趣的，听得很认真。
　　倒是解飞成为了帮着拿食材的小工，在桌子和自助餐区来回跑动。
　　除了自己的故事，空想也在餐桌上拿出了足够的诚意。
　　“见面会不是晚上六点开始嘛？晚上我的店就不对外营业了，五点，店里就开始准备……”
　　“肉类食材保证都是最新鲜的，到时候还会有烧烤师傅专门帮着烤肉，需要海鲜么，如果路姐想吃，晚上我就安排……”
　　“到时候大厅里的几张桌子稍微排一排，我可以把我们这儿的一套多媒体设备拉出来……”
　　“对了，我还可以找人帮着摄影，将见面会的现场情况直播出去……”
　　……
　　空想说了不少，试着向路遥证明自己为这一次的见面会做了充足的准备，肯定能将这次路姐粉丝见面会办好。
　　虽说空口无凭，但是人店老板都当着面这样说了，路遥自然是选择相信。
　　“空想，你放心，只要这些你说的事儿都做到，这次的见面会肯定会在你这儿开，”路遥保证道，“接下来我们说说钱的事情怎么样？”
　　“恩，亲兄弟也要明算账，路姐，我还是那句话，来一个人我都给你算半折，你再看着出点场地钱就好。”
　　空想也没想着靠路遥的见面会赚钱，只是想着以粉丝的身份出一份力，表达表达对路遥的感情。
　　空想的话说得如此的明白，路遥也没有其他意见，“行，场地费两万怎么样？”
　　路遥不好意思薅粉丝的羊毛，特意多说了点。
　　空想连忙道，“路姐，这太多了，给个三千两千就够了。”
　　“那哪行，”路遥虽然不知道市场价，但也知道两三千块钱可没办法包下那么大的一片场地，“那就一万吧。”
　　“好。”空想心中打了个算盘，自觉这一趟下来，自己不会遭受太大经济损失，又能够得偿所愿。
　　谈完了公事，后半段便谈得私事，空想主动将话题转移到了解飞的身上。
　　在与路遥交流的时候，空想一直有注意偶尔插话但更像是局外人的解飞。
　　在他眼中，解飞似乎只是一个非常普通的同龄男性，瞧不出有半点闪光点。
　　也亏得是在现实中，要不然空想肯定怀疑是不是解飞掌握了路姐什么不可告人的秘密，甚至是裸照，用胁迫的方式强行占据了自己最爱的女主播。
　　但随着话题在解飞身上展开，解飞与空想有了“正面交锋”，空想便将自己对于解飞的偏见给抹去了。
　　“解飞从某种角度看，和路姐有点像啊，路姐也的确很喜欢他，两人很合得来的样子，也难怪路姐会选择解飞当男朋友了。”这般想法屡屡在“空想”的脑中出现，在他看来，路遥和解飞走到一起，成了情理之中的事情。
　　酒足饭饱，路遥将自己杯子里的橙汁一饮而尽后，主动向空想转了一万块钱，当做定金，并提了一点要求。
　　“空想，能不能帮忙在收银台处准备再一台电脑，方便我对来客的身份进行审核。”
　　“没问题。”
　　这点小事，空想一口答应。
　　如此，关于完善见面会的诸多事宜算是彻底安排妥当了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】15年当然没有钢丝球的梗，不过无所谓了拉。


第六百二十二章 同床共枕，大被同眠
　　中午，回到酒店，习惯于午睡的两人都不约而同准备开始享受在川渝的第一个梦。
　　“睡在一起么？”解飞看着房间里唯一的一张床，有些不太好意思，“遥遥，要不我去问问前台，能不能加张床？”
　　解飞这怂样，让路遥都看不下去了。
　　她随手拉上了粉色的窗帘，将落地窗遮了个严严实实。
　　瞧着路遥的这副架势，解飞联想到几日前的那个早上，猜到了马上就要发生什么，满心期待。
　　谁知，做完这时，路遥没有下一步动作，只是赤着脚，站在床上，叉腰，居高临下，用戏谑的表情看着解飞，调戏道，“嘴上说不要，身体还是很老实嘛。”
　　又一次被路遥看穿了心事，解飞这一次没有选择装傻充愣，而是为了自己的幸福生活，厚着脸回答道，“谁让你身材好，人又漂亮嘛。”
　　“嘴巴蛮舔的嘛，”路遥忽然跪坐在了床上，让自己和解飞保持同一高度，“刚才吃火锅的时候，点得不是辣锅是蜜糖锅？让我尝尝，到底有多甜。”
　　路遥又一次像个痴女一样主动献吻，让解飞有点措手不及。
　　双唇短暂接触后，路遥还放肆的伸出舌头，在解飞唇上舔了舔。
　　谁知，辣味没有散去，解飞再次看到路遥表情时，她一脸苦相，“好辣，好辣。”
　　“有那么夸张么，”解飞轻笑一声，送上了“农夫三拳”，“我吃的可是番茄锅。”
　　路遥吐着舌头，灌了两口水，“是你体内的欲望之火辣到我了，原来看你没那么好色，怎么和我在一起了后，天天就想着那事儿了？”
　　“不是说了嘛，是你太有诱惑力了，”解飞振振有词，“要不是我意志坚定，想着我们结婚的时候在花好月圆，要不然，明天盛典的时候，你肯定走不动路了。”
　　“喔嚯？”路遥挑了挑眉毛，“真的假的？我看是你走不动路吧。”
　　“要不试试？”解飞凑近了一些，在路遥耳边说道。
　　路遥对解飞知根知底，想都没想，就接话道，“试试就试试啊。”
　　不光嘴巴上说，路遥还飞快的脱去了自己身上唯一的一条毛衣，将那身和解飞一起在内衣店里挑选的内衣露了出来。
　　充满挑逗意味的姿势和触及内心G】点的衣服，给了解飞一种无与伦比的视觉冲击，体内有一种火山爆发的感觉。
　　挺着资本满满的胸，路遥向解飞抛了个媚眼，“来啊。”
　　知己知彼，百战不殆，清楚解飞的一切，路遥又怎么会在情侣之间的颜色小游戏上败下阵来？
　　果然，到了这一步，解飞又怂了。
　　“算了，算了，”解飞板着脸，严肃道，“我有我的坚持，遥遥。”
　　再胜一筹，但不知道为什么，这一次，在这粉色的环境下，路遥没有像之前在出租屋时那般有成就感，反倒是隐隐有些失落。
　　“哦，又怂了？看来你不应该叫解飞，而应该改个名字，叫……柳下惠。”
　　这是她第一次在得胜后，还用言语刺激解飞。
　　解飞不吃这套，他坐在了跪坐在床上的路遥身边，也不说话。
　　但解飞在想些什么，路遥哪里能猜不到。
　　“肯定还是那些小心思，男人嘛，虽然嘴上说配不配无所谓，但难免还是会有些自卑，看来想要让解飞在这上头的执着劲散去，还需要我再使点力气啊。”
　　来日方长，路遥也不急于一时。
　　别看路遥嘴上画画，手上也动手动脚大展女性魅力，但这是因为她了解解飞，知道不会发生什么闹出人命的大事儿。
　　但如果真到要提枪上“鹿”的时候，她肯定会有些慌张，毕竟，在心理上，路遥还没有彻底做好准备。
　　又拿几句玩笑话调侃了一番活跃气氛，路遥穿上了睡衣，钻进了被子。
　　因为是情侣大床房，床上自然只有一条被子，一只枕头，好让情侣在这房间里同床共枕，大被同眠。
　　路遥刚躺下没一会儿，解飞也钻进了被子。
　　他稍稍离路遥这边凑近了一些，刚刚深呼吸想要开口，路遥却提前开口了。
　　“不用想我解释什么，这些话在那天早上已经说过了。”
　　“既然决定和你在一起，我就不会后悔。”
　　说完，路遥主动将手伸向解飞，一把抓住了他。
　　刚抓上，解飞忽然咧着嘴，表情痛苦起来。
　　“怎么？我猜错了？”
　　“没，是你抓歪了。”解飞的表情说不上是幸福还是痛苦。
　　路遥听言，这才发现自己无意间在被窝中给解飞的手腕使了一个关节技，难怪解飞一脸痛苦呢。
　　她连忙送上，让解飞将手摆正了再抓上去。
　　暖玉在手，解飞心中的不安散去了不少。
　　躺在床上，房间里只有路遥的呼吸声和空调吹暖风的声响，解飞又一次开始思考自己与路遥的关系以及两人的未来。
　　“路遥对我的信任我可以感觉到，她已经决定向我托付终身。”
　　“而我的表现的太窝囊了，似乎像是在说“我不信任你，你肯定会离我而去”一般。”
　　“难道我对爱情的执念要稍稍改一改么？”
　　胡思乱想着，两人睡到了下午两点才起床。
　　醒来后，两人不约而同都没有下床的意思。
　　路遥面朝着解飞的一侧，玩着手机。
　　而解飞则是将自己的笔记本电脑从背包里取出，放在大腿上，无聊的浏览网页。
　　瞧着解飞大腿上的笔记本电脑，路遥忽然来了调戏解飞的主意，用腿蹭了蹭解飞的腿，吸引了他的注意力后问道，“解飞，你的电脑里有电影么？”
　　“有几部，当初去东北的时候特意下载下来，想着在火车上看的，还没删呢。”
　　说着，解飞打开了一个文件夹，向路遥展示，“你要看么？要的话我就把电脑和电视连接起来，给你放。”
　　“我想看些刺激点的。”
　　“是动作片么？这就一本阿汤哥的碟中谍5。”
　　“不是，我要那种更刺激点的，有男有女的，适合在情侣大床房里看得。”路遥给解飞去了一个你懂的眼神。
　　解飞这才知道路遥想看些什么，装傻充愣道，“这个我没有啊。”
　　“这个可以有。”
　　“这个真没有。”
　　路遥不信，夺过解飞的鼠标，在电脑里翻阅了片刻，不一会儿便找到了一个名为“media”的文件夹。
　　被抓到了贼赃，解飞只能是咳嗽两声，掩饰被看穿小秘密的尴尬，接过路遥送回到他手中的无线鼠标，问道，“你想看哪类的？”
　　“你觉得最好看的就行。”路遥只是为了调戏解飞，并不是真想着在这地方看爱情】动作片增加情趣。
　　解飞硬着头皮，点开了一段视频，将笔记本电脑放在了两人中间，与路遥分享。
　　快进着看了三分钟，两人都是面红耳赤，浑身燥热。
　　路遥没想到，这种私下里偷偷看的东西现在和解飞一同欣赏，居然会带给她这样的感觉。
　　正当路遥想着怎么结束这段故事的时候，她的手机忽然来电话了。
　　这个电话给两人都提供了“逃生出口”，解飞连忙关闭了视频，让笔记本里“嗯嗯啊啊”的声音停下，让房间内的气氛回归了正常。
　　路遥一只手的手背贴着自己微微发烫的脸给它降温，顺手接起了电话，“喂，夜哥。”
　　“路遥，到川渝了？”
　　“到了，已经住下了。”
　　“感觉怎么样？川渝应该比魔都稍稍暖和一些。”
　　“还行，有什么事儿么？”
　　夜哥开门见山，直入主题，“我要和你说说嘉年华和颁奖仪式的事儿。”


第六百二十三章 宣传片、新粉丝、小胡
　　距离嘉年华正式开始还有不到一天的时间，来到川渝参与最终颁奖典礼的主播不少，光是主机区就有八位人气不低的主播受邀来到嘉年华和颁奖典礼的现场，所以夜哥在给路遥打电话的时候，没有多说废话，直接将自己想要与路遥交流沟通的事情说了出来。
　　“路遥，你下午有时间么？”
　　“有啊，”路遥回答道，“怎么，要我办什么事情？”
　　“所有来到现场参加颁奖仪式的分区前三的主播都要拍摄一段宣传视频。”
　　“到哪儿？几点？”路遥问道。
　　夜哥瞧了一眼墙壁上的挂钟，“路遥，你住在哪里？”
　　路遥报上了酒店地址，“……我就住这儿。”
　　“行，大概十五分钟的车程，如果一切顺利，一个小时就能够搞定，”接着夜哥将某鱼公司的地址告诉了路遥，“打车，来这儿。”
　　路遥将地址记下，一口答应，“行，我马上出发。”
　　夜哥提醒道，“路遥，穿得正式一些，漂亮一些，最好是你参加颁奖仪式的那套衣服。”
　　“行，对了，”路遥多嘴问了一句，“这次主机区还有谁来川渝了？”
　　“来了八个人，算上排行前三的，还有几位都是住在川渝地区附近的主播。”夜哥没有将这些来参加盛典活动的主播名字一一告诉路遥，显然，这八个人中，有几位是二三线主播，只是住着近，才会被邀请来到颁奖仪式的现场，帮着凑人数，撑人气。
　　挂了电话，路遥第一时间钻出被子。
　　“要出去？”解飞将笔记本合上，一副要陪着路遥出门的架势。
　　“恩，我一个人走就好，”路遥一面说着，一面从行李箱中翻出了一套衣服。
　　一条黑色的紧身皮裤，一件黑色高领毛衣，一条米色小西装。
　　三样东西穿在路遥身上，房间里便多出了一位气场满满的职场女性。
　　路遥赤着脚，踩在地毯上，叉腰看向解飞，问道，“怎么样？”
　　解飞看着皮裤，有种怦然心动的感觉，“有一种御姐范，如果能换上一双黑色的高跟鞋就更好了。”
　　路遥想着待会儿多半是要东奔西走，便绝了穿高跟鞋的想法，“今天就这样吧，后天颁奖的时候再穿高跟鞋。”
　　冲着镜子再理了理高领毛衣，路遥又找出了她经常使用的那只宝蓝色手袋，将自己的随身物品装入其中，踩上了一双白色板鞋，便要离开。
　　“穿这身会不会太冷了？”解飞一条腿跨出被子，问道，“要我陪你去么？”
　　“不用了，”路遥扶着门，侧着身向解飞摆了摆手，“你待这儿，好好研究研究笔记本里的小电影，学学技巧姿势，别到晚上的时候黔驴技穷，手足无措。”
　　调戏了解飞几句，路遥没有给他回击的机会，关了门就跑。
　　川渝的冬天温度和魔都冬天的温度差不了多少，在这2015年的最后一天，也就只有路遥这样的“挂比”能够在两三度的天气里，穿着这一身春秋装扮的衣服，无惧寒风。
　　这条黑色的紧身皮裤将路遥那原本就出色的下半身勾勒得更为迷人，加上姣好的面容和这身反天气的装扮，刚刚走出酒店大堂，路遥就成为了附近路人眼中的焦点人物。
　　酒店是四星级的，门口总是有几辆出租车在外守株待兔，招揽生意，这让路遥省去了不少时间。
　　同出租车司机打了声招呼，询问是否有预约，得到没有的答复后，路遥便拉开了后车门，坐了上去，报上了某鱼公司的地址。
　　“哎，小姐，你是去某鱼公司？”听了这地址，司机忽然问道。
　　“是啊。”路遥点头。
　　“你长得那么漂亮，肯定是某鱼的主播吧，”三十岁出头模样的司机显然也是某鱼直播的忠实观众，“我好像没在秀场频道看到过你啊，直播间号多少啊，我回头去捧捧场。”
　　听言，路遥轻笑一声，回答道，“我不是秀场频道的，我是主机区的主播。”
　　秀场频道就是路遥平日里说的颜值区。
　　“哦，原来如此，我说像你这样漂亮的主播，我怎么没在秀场频道里头看到过呢，”司机师傅一副秀场分区老司机的架势，“这次是来参加某鱼嘉年华的？”
　　某鱼嘉年华得到了当地政府的支持，被当做新年第一项地区旅游活动来推广运作，关注某鱼直播的司机师傅自然知晓这酒店附近将要进行的大活动。
　　“恩，”路遥继续道，“我直播间是61，师傅你要是感兴趣，回头可以去点个关注，给我送点鱼丸什么的。”
　　等红绿灯的时候，司机师傅飞快的拿出手机，查找了61号直播间，这才发现后座上载着的是在某鱼有七十万关注的大主播。
　　知晓这事情后，在下车时，司机师傅说什么都要让路遥给她签名，说是留个纪念。
　　打个车都能给自己招一个新粉丝，路遥自然没有拒绝这位新粉丝的小要求。
　　原本23元的车费因为两字的签名被司机师傅大方的抹去了三块钱的零头，这让路遥不禁感慨自己的名字也能当钱用了。
　　某鱼虽说在直播圈里是一把手老大，但是在整个互联网圈子里或者说是在川渝地区的软件园里，只能算是体量一般的公司。
　　一栋大楼里，某鱼只占据其中的第十一层，办公面积不算太大。
　　进入大厅，路遥刚要往电梯间的方向走，忽然，一位在大厅休息区域一直向着入口处张望的胖子眼睛一亮，主动迎向路遥，“路姐，是路姐么？”
　　路遥看向迎上来的胖子，不知晓对方的身份，便只是点头，“你是？”
　　“我是某鱼公司的超管小胡，”胖子展示了自己的工作证，“路姐，今天我负责接待你。”
　　“哦，小胡，你好。”路遥主动伸手，与小胡表示友好。
　　握了手，小胡脸上笑容洋溢，道，“路姐，上楼吧，十一楼，耽误你大概二十分钟，拍一个宣传片段。”
　　两人并排走着，进入了电梯间。
　　与身高一米六五，看着却有一百七十多斤的小胡站在一起，更显着路遥身材高挑、苗条，这让电梯里的气氛有些尴尬。
　　路遥也察觉到了这点，便主动与小胡搭话，闲扯。
　　“小胡，你是主机区的超管么？在某鱼网名叫什么？鲨鱼小胡么？”
　　“我？”小胡指了指自己，向路遥介绍自己的工作，“我不是某个专区的超管，而是负责审核新主播和平台内容审核的超管。”
　　“审核新主播申请开设直播间的请求，以及巡视直播间，看看主播们有没有放送不能放送的直播内容是我的工作内容。”
　　“到年底了，再加上有这么多主播来到川渝参加活动，所以我的活儿就轻松了不少，”小胡说道，“所以，我和我的几位同事便被安排负责接待第一次来川渝总部的主播，免得主播因为不熟悉这儿，耽误时间，影响嘉年华和盛典。”
　　“我在平台的名字叫鲨鱼可可，也有来过路姐的房间看过直播。”
　　虽说对于这个名字没什么印象，但在聊了几句，随着电梯抵达11层，尴尬的气氛便被彻底化解，由小胡领着，路遥顺利通过了某鱼公司的前台，进入了位于川渝的总部。
　　作者留言：
　　【作者有话说】月中了，大家的月票、刀片都投了么？


第六百二十四章 活动安排，明星主播
　　这是某鱼第一次搞这样大型的线下活动，光是在短时间内组织两项活动就让某鱼疲于奔命。更别说在嘉年华中，某鱼还邀请了许多与公司有合作的厂商参与，招待等事宜也需要跟进，这就让操办活动的难度又上升了两个难度。
　　不光要维持平台日常的运作还需要组织大型活动，同时要将这么多的主播招待满意，自然，某鱼川渝总公司便向魔都和帝都的两家分公司请了外援。
　　夜哥等几位主机区的高管、超管便是被请来的外援。
　　哪怕有不少人在嘉年华现场工作，三十多位外援来到川渝总部“上班”后，还是让原本就不算宽敞的总部办公区域显得拥挤了不少。
　　刚进门没走几步，小胡便冲着办公区指了指，同路遥说道，“喏，你的主管夜总在那儿。”
　　说来也奇怪，这还是路遥加入主机区以来第一次在线下见到自己的顶头上司，夜哥。
　　夜哥，标标准准的四十多岁的中年人模样，大概一米七五，微胖，没有秃顶，胡子刮得干干净净，戴了一副眼镜，瞧着没什么特别的地方。
　　“夜哥，下午好啊。”
　　“路遥，下午好，”两人握手，夜哥笑道，“这还是第一次在线下见到你呢，人比起直播的时候还要漂亮。”
　　“谢谢夸奖了，”路遥主动提起正事，“宣传片在哪儿拍摄？”
　　“先别着急，”夜哥看着路遥的脸，打量了一会儿，才说道，“路遥，你没化妆？”
　　“嗯。”路遥点头。
　　夜哥知晓这事儿，便快速的做出了安排，“那就这样，小胡，你先带路遥去化妆间化妆，待会儿再去摄影棚拍宣传片。”
　　“拍完宣传片之后再来找我，我有事要和你说。”
　　作为主机区的一把手，夜哥现在也是忙得很，没有功夫专门招待路遥一人。
　　“知道了夜总。”小胡一口应下。
　　他的工作地就在川渝总部，自然对总部的化妆间、摄影棚在哪儿知晓得一清二楚。
　　有小胡帮着领着，路遥这一次在某鱼总部的短途旅行格外的顺利。
　　天生丽质，路遥在化妆间只停留了三分钟便被“赶”了出来。
　　一共就两位化妆师，但有四十多位主播要在这天下午拍摄宣传片，化妆师更愿意将时间花在那些排行前十的主播身上，好让自己的工作显得更有价值。
　　“被敷衍对待，让路遥有些小小的不快，她小声嘀咕着，安慰自己，“反正就是个宣传片的事儿，这么多主播，我能出场五秒钟，就算不错的呢……”
　　小胡听到了路遥的话，主动说道，“我记得开会的时候有说过，宣传片计划拍摄六分钟，每一位主播大概有七八秒的出场时间，路姐，这次盛典你排在第几？”
　　“分区第三，全站第二十九。”路遥随口回答道。
　　“这样……”小胡估计了一个时间，“路姐，你估计也就在宣传片里能“活”六秒吧。”
　　一个“活”字逗笑了路遥，心中的不快一扫而空。
　　到了拍摄宣传片的摄影棚，路遥还等待了十分钟，在旁看着另外三位主播录制完他们的部分后，才被安排出镜。
　　负责宣传片拍摄的导演看到路遥带来，询问了小胡几句后，才招呼道，“主机区的路遥？”
　　“嗯，你好，导演。”路遥礼貌问好。
　　上上下下打量着路遥，导演沉吟片刻，同摄影师交流了几句，才再次与路遥交流道，“路遥，待会儿我们就拍摄一个片段，是用于明后两天活动中播放的宣传片。”
　　路遥微微点头，认真听着。
　　“是一个简单的出场介绍，主播们没有台词，只需要在镜头前按着要求摆几个动作，录下来，再交由后期陪上介绍文字。”
　　“明白，明白。”路遥又说起了自己的口头禅。
　　交代完这些基本事项，导演让路遥站在摄像机前，手舞足蹈，亲身示范了几个动作，让路遥模仿着在镜头前摆pose。
　　这些动作说实话都挺性感、勾引人的，不太符合路遥的人设。
　　但瞧着导演如此卖力，一个三十多岁的男的在她面前做示范，路遥也不好意思拒绝，便有样学样的在镜头前模仿着。
　　导演指挥摄像师将镜头稍稍放低了一些，使用仰拍的技巧，好让路遥的姣好身材在镜头前更完美的展现。
　　修长的双腿搭配紧身黑色皮裤，这让后头几位等待拍摄的男主播不由得将目光从手机上移开，落在路遥的身上，同时交头接耳，向旁人打听路遥的身份。
　　一共五个动作，其中四个更像是模特走秀时的展示动作，另一个则是配合着宣传片中后期处理时搭配动画效果而专门设计的。
　　这么一些内容，导演录了两遍，才满意的点了点头，喊了一声“下一位”。
　　“就这么结束了？”走出摄影棚，路遥看向身边的小胡。
　　“拍摄宣传片的事情就到这儿结束了，”小胡回忆着自己的任务，“夜总不是还有事情找你嘛。”
　　这一提醒，路遥才想起夜哥还有事儿找自己，与完成任务的小胡分别，路遥来到了夜哥的临时办公室。
　　“路遥，这次找你，主要是和你说说嘉年华上，主机区舞台表演的事儿，”夜哥开门见山，暂时将手从电脑键盘上挪开，语速很快的说道，“明后两天，嘉年华活动的时候，你到舞台上唱四首歌怎么样？一天两首。”
　　“需要特别准备么？”路遥问了一句。
　　“不用，就唱一般的流行歌曲就行。”夜哥回答道。
　　见没什么特别的要求，路遥作为主机区的一员在嘉年华活动上出点力气，责无旁贷。
　　“没问题，还有别的活动需要我出席参加么？”路遥一口应下。
　　“主舞台或许也会让你上台表演一段节目，除此之外……”夜哥提起了舞台节目外的事儿，“嘉年华现场，不少游戏厂商也会来这儿搞活动，其中有不少厂商点名说要你参加活动，待会儿我把这些厂商的名单发给你，你自己挑几个，和厂商联系。”
　　主播可是这次嘉年华中的主角，某鱼可不会让主播只是在活动舞台上出现，这样，来参加活动的粉丝观众肯定会失望而归。
　　“行吧，不过如何都不合适，我可一个都不会参加。”路遥可不想被垃圾厂商的垃圾游戏当做枪来用。
　　“这你自己做主，对了，”夜哥提醒道，“别忘记开户外直播。”
　　“这我有计划，”路遥本就想着在嘉年华游园的时候，开个直播，混时长，顺便领着没办法来到现场的粉丝观众参与其中，“我男朋友会帮着拍摄，保证做得漂漂亮亮的。”
　　除了这些事情外，夜哥也没什么重要的事情要与路遥当面说。
　　将一张印有“明星主播”和两张印有“粉丝代表”的出入证交给路遥后，夜哥又交代了一句，“这两张粉丝代表的证件你随意安排，戴着这个证，才能够在2号晚上进入颁奖典礼的会场，参加活动。”
　　说完这话，夜哥便让路遥随意，自己继续忙着嘉年华的事儿。
　　将三张证件塞进手袋，路遥没有在忙碌的某鱼公司里再做停留，直接离开。
　　晚上还有粉丝见面会的事儿，她可不想在外头乱晃悠，成为见面会上迟到的主角。
　　作者留言：
　　【作者有话说】说鹿晗的我是报警了。


第六百二十五章 不对称的爱情，见面会完，两点感悟
　　路遥回到酒店时，才不过下午三点半。
　　被暖空调和还有路遥余温的被窝庇护着的解飞果然没有离开床铺，依旧抱着笔记本电脑，倚着床头板，在那儿享受休闲时光。
　　他没有如路遥所说的躲在情侣大床房里研究小电影中的动作技巧，试图投入实战，丰富自己的理论水平。而是在那儿翻阅着自己拍摄的老照片，进行修图，试图从中再选出几张佳作上传至私人图库，拿出去卖钱，贴补家用。
　　和路遥确立关系后，解飞对于钱的渴望又高了一层楼。
　　解飞不是一个死板的人，但是钱代表家庭地位这种糟粕思想还是在他的潜意识里存在着，虽说他被路遥拿小白脸这个词开玩笑时只是说说笑笑没放在心里，但他可不愿意被不明真相的路遥粉丝们真得当做小白脸。
　　路遥用副房卡打开门时，解飞正在网站上查阅上个月的版权收入。
　　虽说只有一千七百块钱的收入，但这已经超出了解飞的意料，让他情不自禁面含笑意。
　　“看什么呢，笑的那么开心，”路遥凑近电脑前，笑道，“不看小电影，改听相声了？”
　　“没，”解飞下意识关闭了网页，“在看我朋友的那个私人图库，看看十二月份，我的照片卖了多少钱。”
　　“多少？”路遥坐在了床上，一只手隔着被子按在解飞的大腿上，距离他的要害处只有几厘米的距离。
　　解飞咽了口唾沫，目光躲闪着路遥身体的完美曲线，“才卖了一千七，还不如你当主播一上午赚得钱呢。”
　　“不错了，万事开头难嘛，”路遥鼓励道，“等照片多了，图库发展起来了，说不定每个月你光躺在床上，都能赚五位数呢。”
　　躺在床上这个比喻有些怪怪的，但是两人都没有意识到这点。
　　“没那么夸张，”解飞和那位朋友了解过行情，“能够勉勉强强多一笔外快我就心满意足了。”
　　“对了，宣传片拍得怎么样？”解飞瞧了一眼电脑桌面右下角的时间，“怎么去了一个半小时就回来了？”
　　路遥耸了耸肩膀，按在被子上的手又往上挪了些许，“就拍了五个动作，算是在宣传片里跑了个龙套，一共就几秒钟时间的镜头，拍完就回来了。”
　　注意到解飞不自然的表情，路遥随口问道，“怎么，吃坏肚子了？一脸苦相。”
　　解飞努了努嘴，身体不敢移动半分，“你手放的位置不太好。”
　　“哦，是嘛？是放的太远了么？”路遥坏笑着，手又往尴尬的位置凑了些许，“感觉好些了么？”
　　“好一些了。”知道路遥只是在戏弄他，解飞干脆是破罐破摔，顺着路遥的话说。
　　这种转变，让路遥顿时觉得索然无味，凑近硬物的左手终于是离开了被子。
　　“切，没意思，”路遥一撩头发，随手解开了小西装的纽扣，道，“是不是一定要领了结婚证，你才能变得更有主动一些？”
　　解飞默默点头。
　　“那走吧，”路遥冲着门外指了指，“现在就去领证，今天晚上我就要把你吃个一干二净。”
　　“啊，”解飞一惊，“这是不是太着急，太随意了些？”
　　路遥不以为然，她并不是在开玩笑，“两情相悦，领证结婚不是很正常嘛。”
　　“但是我对你还不够了解，你对我也不够了解啊，说不定我们再一起待两个月，你就会讨厌我，想要离开我了。”说最后几个字的时候，解飞的声音变得微弱，仿佛这事儿把他吓坏了。
　　一直为路遥考虑，这便是解飞一直不接招的主要原因。
　　说到这儿，路遥恨不得把自己的脑子翻开了，将有关解飞的记忆通通展示出来，以展示她对他的了解。
　　但她不能这么做也做不到。
　　她理解解飞心中的顾虑，也明白这种对待爱情、伴侣认真负责的态度就是自己喜欢解飞的主要原因之一。能和这样珍重伴侣的男人在一起，幸福是必然的事儿。
　　这个话题显然不能继续展开下去，路遥只能凑向解飞的耳边，低语道，“相信我，世界上最了解你的人除了你就是我了，我只是不知道你的持久力如何，本来想今天晚上就知道的，既然你不给机会，那就算了吧。”
　　说完这话，路遥便大大方方当着解飞的面开始换衣服。
　　这身衣服可不适合穿到见面会这样的场合。
　　看着屋子里白花花的一个身影，解飞陷入沉思，心中暗道，“不知道为什么，我觉得路遥好像说得是真的。”
　　两人虽然都爱着彼此，但路遥对解飞比起相处了二十年的老夫老妻还要来得深刻，而解飞还只是将路遥当做女友看待并未完全摸清楚路遥的心，这种差异使得两人日常相处融洽，但在试着更进一步时却显得步调不一。
　　在这条刚刚连上的爱情线上，路遥已经是如饥似渴的四十岁，而解飞只是个牵手没几天的雏儿。
　　如此，也难怪解飞偶尔在面对路遥时会表现得比从前还要木讷，路遥会在解飞面前表现的如此饥渴，想着以各种方式结合，宣泄爱意。
　　在解飞的建议下，路遥选择了一条更加保守一些的衣服作为出席见面会时的装扮。
　　四点到五点的这一小时时间里，在路遥强迫下，两人拿着手机玩起了两人麻将，规则是谁输了就要脱一条衣服。
　　最后的结局当然是天才麻将少女路遥胜出，解飞哪怕是将自己的带来川渝的衣服全套在了身上，还是被扒了个干干净净。
　　五点，路遥的那声“还挺大的”还在解飞耳边回荡，他就又在路遥的催促下，快速的将脱下来的部分衣服穿回身上与路遥一同出发，前往这天晚上见面会的举办地““不辣”自助火锅店”。
　　宣传见面会的微博、粉丝群公告在系统的帮助下早早发出，许多在川渝附近来参加嘉年华的路遥粉丝都不约而同选择提前一天来到川渝，想着同路遥近距离接触，满足自己心中的“追星欲望”。
　　六点时，足足有二百三十多位粉丝来到了“不辣火锅店”，这个数字比起路遥预想中的数字还要多了一些。
　　虽说这是第三次见面会，让路遥对这与粉丝见面互动、融洽感情的仪式少了点热情，但得益于前两次活动的经验，这一次的见面会比起前两次还要来得成功。
　　空想准备充分，从场地上，这次的聚会甚至比起秦城的那一次聚会还要好那么一些。
　　毕竟空想是用“爱”在准备筹办，而香格里拉酒店只是例行公事，对待路遥的见面会和一般的酒宴没有区别。
　　路遥开着系统开挂，临时加印了一部分签名照，但还是被粉丝们分了个干干净净。这在盛典活动中被当做奖品随机送出的礼物现在人手一份，这让来到川渝与路遥见面的粉丝们都觉得不虚此行。
　　黄金公开赛的冠军奖杯在粉丝们之间传递，哪怕是从来不看路遥炉石传说直播内容的观众，也在这气氛下摸了摸奖杯，与之合影。
　　一般人吃吃、闹闹搞了两个半小时，直到八点半才散场。
　　虽说是由空想这位老板负责组织服务员打扫战场，但回到酒店后，路遥还是累得像一滩泥一样，躺倒在了床上。
　　解飞梳洗完毕正拿着浴巾擦头，喝了点酒一些微醉的路遥含含糊糊的冲着他喊了一句，“解飞”。
　　“怎么了？”解飞扭头，看向趴在在床上，后背微微拱起，姿势、造型与一般“对A”女孩有所不同的路遥。
　　“我忽然明白了，”路遥的右手指了指墙壁上的旋钮，“这东西，大概就是这种时候为我准备的。”
　　话虽如此，但这旋钮路遥和解飞还是没有用上。
　　同床共枕时，解飞安分得很，仿佛床中央有一道界限。
　　路遥则没有使用系统帮助睡眠，喝了一点酒的她肆无忌惮的在床铺上掠夺区域。
　　一会儿像章鱼一般缠上解飞，一会儿在床上翻滚，一会儿又抓起被子往自己身上裹。
　　第二天醒来时，解飞只觉得自己像是才睡了两三个小时似得。
　　这一晚上睡得虽然累，但解飞自觉收获不少。
　　他用一晚上的时间想明白了两点。
　　一，不能让路遥喝酒。
　　二，结婚后，必须买一张三米大床。
　　作者留言：
　　【作者有话说】虽说这个月没有一天多加更，但实际上更新比上个月的这个时候还要来得给力一些。


第六百二十六章 新年礼物，让人舒服的票子
　　解飞醒来，没敢动弹，生怕将扒拉在自己身上的路遥给吵醒了。
　　时候还早，才不过早上七点多一些，距离嘉年华开始还有近两个小时，稍稍晚些起床，没有问题。
　　这般想着，解飞便心安理得享受着路遥胸前的柔软物在自己上臂挤压的舒适感，微眯着眼睛，想着小憩片刻，等到路遥醒来，再第一时间按着自己早早计划好的步骤，为路遥送上礼物和新年祝福。
　　太过疲惫，解飞只是闭上眼睛片刻，便就又睡着了。
　　仿佛只过去了刹那，但是当解飞再次睁开眼睛时，已经是早上八点。
　　原本仰卧的睡姿变成了侧卧，解飞这才发现，缠在自己身上的路遥不知道什么时候已经从他身上下来了，双目正含着爱意看着他。
　　“睡醒了？”路遥问道。
　　解飞情不自禁打了个哈欠，“没呢，被你闹的，昨天可没睡安稳。”
　　路遥连忙道歉，“不好意思，以后结婚了，我肯定安安稳稳睡觉，绝对不闹你。”
　　解飞一面说着，一面微微倾斜身子，将手伸出被子，伸向床头柜的抽屉，试着在一堆小气球里头找到放了礼物的那只盒子，“用不着，以后结婚了，买房子，我们买一张大床，三米，四米都可以，到时候，你想睡得离我远一些就远一些，想缠着我睡也可以。”
　　“这个主意不错，你他娘的真是个天才。”路遥脸凑到解飞脸前，送上了2016年的第一个早安吻。
　　享受片刻，当双唇分开时，路遥下意识摸了摸有些乱的头发，招呼道，“快起床了，别特意跑川渝一趟，结果错过了嘉年华。”
　　“等等路遥，”解飞喊住了正要起床穿衣的路遥，拿出了自己的礼物，“新年快乐，遥遥，这是我给你的礼物。”
　　“礼物？”路遥满心欢喜的接过小盒，问道，“这是什么？”
　　“你不是会读心术么？可以猜一猜。”解飞卖了个关子。
　　路遥沉吟片刻，给了两个答案，“口红？或者是戒指？”
　　打开礼盒，看着躺在里头的手串，虽然自己猜的答案都错了，但是路遥依旧笑容满面，伸出自己的右手手腕，“珍珠手串？应该是你串得吧，看着挺漂亮的。”
　　见路遥的纤纤玉手送到自己的面前，解飞心领神会，将手串从小盒子里取出，帮着路遥戴上。
　　解飞的运气不错，虽说串串子的时候抓路遥的小手次数比抓胸还少，但自己绑的手串戴在路遥的右腕上刚好合适。
　　“很漂亮，我很喜欢，”路遥将右腕收回，贴在胸前，轻声道，“作为奖励，我也要送你礼物。”
　　“哎？真的么？你也准备了礼物？”解飞有些意外，不过仔细想想也是正常，如果路遥这样的好女孩没有给他准备新年礼物才是怪事儿呢。
　　“那当然，”路遥点头，“原本想着昨天晚上送你的，结果酒喝多了，晕晕乎乎的就忘了。”
　　解飞期待着以男朋友的身份从路遥手中得到的第一份礼物。
　　“稍等啊，”路遥爬下床，穿着内衣在房间了走了几步，在行李箱里头翻找了会儿，才再次钻进被窝，凑向解飞道，“猜猜我要送你什么？”
　　解飞随口猜测道，“不会是要送摄影用的镜头？”
　　“那东西太贵重了，我真要送，你估计也不好意思拿，”路遥挑了挑眉毛，在得到了解飞的点头回应后才继续说道，“所以，我决定给你送这个。”
　　路遥同样拿出了一个小盒子，比起解飞装手串的那个盒子还稍稍小一些，“打开看看吧，里面可有两件礼物哟。”
　　“嗯？两件礼物？”解飞稍稍有些意外。
　　路遥点头，“一件是早早准备好的，另一件是刚刚给你做的。”
　　紧接着，路遥解释原因，“毕竟你也给我送了亲手制作的手串，我再拿现成的礼物当做回礼显得有些失礼了，于是就现做了一份礼物。”
　　“快点打开吧。”路遥催促道。
　　“就这么十几秒的时间能现做什么礼物？”解飞怀着疑问，打开了路遥的盒子。
　　小盒子里头躺着两样东西，一块小木牌，一张纸条。
　　“这块木牌是我到静安寺给你求的护身符，”路遥回忆着，“给我木牌的老和尚说，戴着这个木牌，能走桃花运，不费吹灰之力就能找到另一半。”
　　说道这儿，路遥忍不住笑了一声，“这礼物送晚了，不过也算是从另外一个角度证明了这东西法力高强，隔着两道墙也能够帮着我们俩牵红线。”
　　最后，路遥指了指木牌，道，“这东西你收好就行，别回头招蜂引蝶，给我戴绿帽。”
　　解飞听言，马上将这木牌赛回到了小盒子里。
　　解飞拿起纸片，上头只有路遥拿马克笔写的一个字“券”。
　　“券？什么券？”解飞问道。
　　“可以让你舒服的券哟。”路遥露出了意味深长的笑容。
　　看着路遥这招牌式的笑容，解飞觉得自己已经猜到了这“券”的用处了。
　　“什么时候你中毒了，把下面憋大了，就可以拿这张券来找我解毒，”路遥伸出右手食指，指了几个地方，“用这儿，这儿，这儿和这儿，都可以，任你挑。”
　　瞧着路遥这充满诱惑力的动作，解飞还真有一种现在就用这张“券”和路遥大战三百回合，让自己的小兄弟舒服舒服的冲动。
　　“行了，快起床了，还要吃早饭呢。”
　　解飞将这纸条放回了盒子，原本坚定的意志又出现了些许的松动。
　　也是，解飞不是圣人、也不是柳下惠，天天被这样诱惑，他哪里顶得住。
　　瞧着路遥侧身的完美曲线，解飞咽了口唾沫，心中自语道，“下次，路遥要是再这样勾引我，我就……”
　　八点半，两人才穿戴整齐，离开了酒店，在酒店附近的面馆享用了当地的特色面食，填饱了肚子，才不急不缓的往着举办某鱼嘉年华的广场走去。
　　虽说某鱼嘉年华算不得什么高大上的活动项目，但某鱼还是在广场的两个入口都设置了售票处。
　　五块钱一张票，既能让无聊的大叔大妈们不要进场抢占了年轻人的地盘，又不会让来到现场参加活动的粉丝观众心生反感。
　　路遥出示了自己的明星主播证件，解飞出示了自己的粉丝代表证件，顺利通过了还关着的入口，提前进入了嘉年华场地。
　　元旦上午，解飞和路遥合拍的“鹿走嘉年华”将会在九点正式开机，解飞将会继续担当路遥的专属摄影师，解飞会用自己的一身摄影本领，努力创造一个让61直播间所有粉丝都满意的户外直播节目，用来弘扬61直播间粉丝文化，文体两开花。
　　作者留言：
　　【作者有话说】了不起的修真模拟器里随机了一个路姐，一把屎一把尿的培养她，但是作为第三个结丹的，还是就勉勉强强结了个四品。


第六百二十七章 游园、饭局
　　距离嘉年华正式还有十分钟左右的时间，路遥提前到场，便上想着先逛逛会场，熟悉熟悉地形，再与会在嘉年华期间展开合作的厂商见见面。
　　秉承着自己同游戏厂商合作的理念，路遥在夜哥给出的名单中选出了两家曾经有过合作的厂商。
　　一家出品手游的游戏公司，还一家是运营《战舰世界》的空下网。
　　与这两家公司曾经的合作非常愉快，路遥自然想着在嘉年华上与这两家公司再续前缘，在向粉丝再一次推荐她认为优秀的游戏的同时，往口袋里装点可以用来恰饭的钞票，免得自己的这一趟川渝行空手而归。
　　出品手游的那家厂商对路遥的要求不高，只是要求路遥在他们的专区待上一刻钟时间，开着户外直播玩会儿他们的手游就好。
　　相比之下，空下网则想要让路遥干的活儿就多出不少，除了进行户外直播，利用自身影响力推广外。空下网还主动提供场地，想让路遥在他们的专区内进行一次小小的粉丝见面会，签名、合影，帮着招揽人气。
　　“试玩十五分钟，与粉丝互动十五分钟，”老熟人潜水艇和路遥在那儿讨价还价，“如果你愿意，还可以在我们专区多玩会儿游戏，直接拿电脑对外进行直播。”
　　都是老熟人，潜水艇算是看着路遥从一般的小主播变成现在的大主播，给出的条件自然也格外的丰厚。
　　“半个小时时间，三万块钱，路遥，怎么样？”潜水艇拿出真金白银，诱惑着。
　　某鱼嘉年华马上就要开始了，加上空下网给出的条件的确丰厚，彼此也是熟人，路遥假装思考了片刻后，才犹犹豫豫答应下来。
　　“可以，但是我可不保证宣传效果。”
　　“没关系，”潜水艇信心满满，“路姐的人气我可看着你从这么点，涨到这么高的……”
　　潜水艇比划着继续说道，“如果把你请来，我们空下网展台人气还上不去，那就是我这个负责人就要向老板谢罪。”
　　这话说着就让人听着舒服。
　　路遥点头，将于空下网的商业活动安排在了上午十点，也好让潜水艇早做安排，好好准备准备。
　　早上九点，两个广场南北两个大门正式开放。
　　往日，只在某鱼平台线上活动的观众们第一次来到了线下，参与到某鱼平台的活动中来。
　　某鱼为了让第一时间来到现场的粉丝观众有事可干，特意安排几位“十大巅峰主播”来到主舞台与观众们互动。
　　他们可是某鱼的人气巨星，几个人加起来，基本上可以覆盖到所有来到线下的观众。
　　你不是A的粉丝？那你肯定爱看B的直播，B的直播也不看？那么CD两位大神肯定在你的关注列表之中。
　　如此安排起到了不错的作用，几乎所有的观众第一时间都涌向了主舞台前的区域，想要在线下，与自己最爱的主播来一个近距离接触。
　　路遥没有那么大的牌面，也没有在这时候被某鱼邀请站上主舞台。
　　活动刚刚开始，她按着自己的安排与私人摄影师兼职男朋友解飞一道四处闲逛，用镜头领着在61直播间中无法来到现场的1万多观众一起，参与到嘉年华活动中。
　　虽说路遥没有登上主舞台如此大的能量，但是在嘉年华现场与解飞一道闲逛时，还是有不少来到现场的某鱼平台观众认出了路遥。
　　签名、合影一套流程少不了，还有自觉算是直播间里老熟人的铁杆粉丝，还向路遥讨要“粉丝代表”的身份牌，想着在第二天晚上进入颁奖仪式现场凑个热闹。
　　“粉丝代表？一共就两个牌子，一块我给解飞了，一块我给空想了。”
　　“空想？就是昨天提供见面会场地的店老板。”
　　论与路遥的亲近，再铁杆的粉丝也比不过解飞，论在这次川渝行中的贡献，也没有人比得过空想这位土豪粉丝。
　　几句话，想着凑热闹的粉丝便绝了讨要入场证的想法。
　　第一次搞嘉年华，匆匆忙忙，来帮着撑场面的厂商不多，幸好有大量游艺设施帮忙，才不至于让对主舞台活动不感兴趣的粉丝观众扫兴。
　　转了一圈，在娃娃机上花费了五枚硬币后，路遥拿着自己抓到的“鹿娃娃”冲着镜头挥了挥，紧接着宣布起了这两天自己的行程安排，好方便来到现场的粉丝“追星”。
　　“……大概就是这样，大家不要忘了来捧场啊。”
　　“具体的安排也会在微博上以图片的形式发出，没听清楚也不要紧，关注某鱼路遥的微博，我在嘉年华上等你。”
　　“你好……现在我就要去玩咖手游的专区，试玩玩咖游戏新推出的一款手游……”
　　路遥与向从她身边走过并打招呼的粉丝回了句好，便进入了状态，开始认认真真的帮着甲方爸爸推广游戏。
　　换做别的主播干这样用爱发电的事情，大多数的观众都会感到不快。
　　但是在路遥这儿有所不同，她每次打广告推荐的游戏都很不错，不少粉丝真的是看了路遥的广告才知道有这么一款不错的游戏，选择入坑。
　　自然而然，路遥的观众们也愿意在路遥发电的时候多关注会儿，瞧瞧游戏，看看是不是自己心仪的那一款。
　　像路遥这样，在嘉年华中活动勤劳工作的主播不算多也不算少，大概就五六位。
　　毕竟，一日下午，才是嘉年华活动的重头戏，到时候所有舞台都会对外开放，几大专区的主播轮番登场，来到现场的观众粉丝也会多上不少。
　　既然如此，许多主播便不愿意早起，在早上无事可做时，在嘉年华广场上顶着寒风晃悠。
　　玩了一刻钟的手游，路遥还借着这一次机会，对曾经在网上有过接触的一位“甲方爸爸”进行了简单的采访，让甲方爸爸王婆卖瓜一番。
　　这位年轻投资人原本也是一位游戏玩家，选择制作手游也是抱着忠义两全的想法，既想要赚钱，又想要制作出一款有趣、有可玩性的游戏。
　　这样的一位甲方在接受采访时，自吹自擂，自然没有半点心理负担，恨不得把游戏玩法和所有的优点对这路遥的粉丝观众通通说一遍。
　　离开玩咖手游专区，路遥又来到空下网的地盘。
　　十月，《战舰世界》正式公测时，路遥没有参与到游戏的推广工作上来，这一次来这儿帮忙，算是报答了当初自己还是小主播时，空下网对她的帮助。
　　中午，夜哥几通电话，将几位早早来到嘉年华现场的主机区主播召集在了一起同进午餐。
　　只是“粉丝代表”的解飞只好暂时离开路遥，免得在饭局中尴尬。
　　夜哥想的不错，但是只是在网络上听说过彼此名字的主播们凑在一起，彼此之间终究还是有些隔阂。
　　吃了半个小时多一些，几位主播便以不同的理由离开，饭局草草结束。
　　最后离开的路遥也只是与另外两位女主播交换了电话，结成点头之交，勉勉强强算作这次饭局的唯一收获。
　　“把一群原本互不相识，只是对这电脑工作的人凑到一起，怎么可能轻轻松松聊得愉快嘛，夜哥还是太想当然了。”
　　躺在床上，路遥面对解飞“为什么这么早回来时”的提问时，这般总结道。
　　作者留言：
　　【作者有话说】距离旅行还有5天。


第六百二十八章 主机区的嘉年华活动
　　饭局的结果不尽如人意，但路遥也没太多抱怨。
　　毕竟夜哥的想法是好的，想着让专区里的几位大主播彼此熟悉一些，能够成为朋友最好，至少结成点头之交，免得下一次专区内部进行竞争时，再有自相残杀的事儿发生，将好事办成坏事。
　　只可惜，主播们来自天南地北，彼此之间的竞争关系让大家伙很难畅所欲言，更别提绝大多数主播长久的坐在自家的电脑前工作，缺少与人面对面交际的机会。
　　隔着网络屏幕和人吹牛可是与面对面交流完全不一样的体验。
　　想用一桌子饭将只是听过彼此名字的几个人凑在一起，还是太困难了一些。
　　解飞好奇的打听了一句，“那两位排在你前头的主播呢？参加这次的饭局没？”
　　“当然参加了，”路遥说道，“每个分区前三的主播基本上都来到现场，人在，夜哥自然不会忘了把他们拉进来，一起吃饭。”
　　“她们怎么样？”
　　解飞的这个问题问得含含糊糊，但路遥还是听明白了解飞的意思。
　　“还行吧，聊了几句，都很和善的，”说完这话，路遥佯装警惕，“怎么，那两位里有你喜欢的女主播？想要来一个吃锅望盆了？”
　　“怎么会呢，”解飞辩解，“我只是好奇，女生之间是怎么交朋友的。”
　　“还能怎么交朋友呢，”路遥吐槽道，“问个好，夸赞对方漂亮，问问对方手上的首饰是哪里买的，客套几句呗。”
　　两人又扯了几句，才开始午休。
　　主机区在某座副舞台上的活动是在1日下午三点才开始的。
　　这个时间刚好可以让东奔西走了一上午的路遥和解飞躺在大床上休息一会儿。
　　活动一共持续两个半小时，所有来到重庆的主机区主播无论大小，都会上台。
　　路遥等三位“明星主播”各自拥有二十分钟的登台亮相的时间，除此之外，某鱼还会在舞台边上为她们举办一次短暂的粉丝见面会。
　　其余的主播们则瓜分剩下的一个半小时的时间，人气足的，像钻头可以单独登场亮相。
　　人气低一些的，则会拉上圈子里的好友组队上台。
　　也亏得主机区是某鱼数一数二的大分区，要不然，可没办法找到如此多能够撑住场面的主播，在舞台上搭台唱戏闹个两个半小时。
　　下午两点半左右，午睡醒来后在房间里谈情说爱了近半个小时的路遥和解飞才又一次来到嘉年华的现场。
　　同夜哥打了一声招呼，又与舞台的音响师交流了一句，路遥便钻进了后台耐心等待她登场的时候。
　　在分区排行老三，她自然被安排在第三位登场。
　　解飞没有尾随路遥到后台候着，而是像一位普普通通的某鱼平台粉丝一般，第一时间抢占了舞台前的第一排座位，想着在待会儿活动开始的时候，能够参与其中，顺便找到一个好的拍摄角度，将路遥登台表演时的场景通通记录下来、直播出去。
　　主机区一姐原本的直播内容就是以唱歌为主，所以，她也是拿歌声当做礼物，送给现场的观众。
　　排在路遥前面的女学霸女流，则是拿出了精心准备的益智小游戏，邀请了几位粉丝与自己一同上台游戏。
　　第三个登台的路遥没有什么“新意”的唱了两首歌。
　　歌唱得不错，但不能满足来到现场的路遥的粉丝们。
　　没办法，路遥只能是即兴发挥，配合着机智的主持人在现场来了一段简单的小采访，借这个机会感谢粉丝，并招呼粉丝待会儿来到舞台边上的接待区互动。
　　三位大牌登场完毕，总算是轮到其他主播登场了。
　　主机区的主播们在网络直播时，大多数的时间都是借助游戏与观众进行沟通，像路遥这样唱歌好听，有一技之长的主播还是少数。
　　为了能够在舞台上对外展示一个与平日直播中不太一样的自己，所有获得登台机会的主播都特意准备了一个小节目。
　　像钻头，特意准备了一段模仿迈克尔杰克逊的舞蹈，拿到台上来献丑。
　　两位勉勉强强晋级淘汰赛的二线主播则是拿出了一段精彩的双人魔术，博得了一片掌声。
　　……
　　轮番登场，倒是没让舞台冷场，有不少主机区的老观众在台下从头看到尾，心中也是一万个满意。
　　只是美中不足，冬天的气温太低，愿意长久的留在舞台前坐着的观众粉丝还是太少了。
　　大主播们早早出场，使得不少喜爱这些大主播的粉丝们看完心爱主播的表演后，便离开观众席一旁转向接待区参与互动，使得活动越往后人气越少，让那些后半段登台的小主播在台上显得很是尴尬。
　　除了主舞台外，其他几个舞台的问题也大致雷同，特别是一些比较小的分区的小主播登台时，这些小问题便会被彻底暴露出来。
　　问题不少，下次，再进行类似的活动时，某鱼还需要吸取这次活动的经验，才能够将这颇有意义的事儿继续下去。
　　晚上，路遥颇有情调的找了一家西餐厅，与解飞来了一顿烛光晚餐。
　　只可惜，解飞不是那种擅长说情话的情种，在烛光下的晚餐并没有想象中那般浪漫，有情趣。
　　但路遥并不计较这些小事儿，如果解飞真是那种口花花的男人，她肯定不会和那样的“自己”走到一起。
　　酒足饭饱，回到旅店，再一次玩起脱衣麻将时，解飞问道，“明天还有节目么？”
　　“有，”路遥出了一张白板，道，“是在主舞台，原本说让我唱两首歌的，但今天临走时夜哥说现在只有一首歌的时间了。”
　　“哎？时间这么紧张么？”
　　“是啊，”路遥点头，“显然某鱼也发现了这次嘉年华活动中的大问题，想着压缩时间，免得明天下午的时光变得太过无聊。”
　　“据说是要以准备颁奖仪式为理由，在明天下午三点半结束嘉年华，所以主舞台这热闹的地方，留给每一位主播的时间，相应的都要少那么一些。”
　　解飞打走了抓上来的二筒，问道，“打算唱什么？”
　　“《给我一首歌的时间》？”
　　“很切题。”
　　“胡了。”
　　“啊？”
　　“啊啥啊？快脱，让我康康！”
　　作者留言：
　　【作者有话说】操劳了一晚上，搞了半天，辛辛苦苦培养，还是就一个二品金丹，修仙真难。
　　第一代弟子天赋秉异，但是缺乏资源。第二代弟子天赋差点，资源丰富，但还是难成大器。只能是看第三代弟子能不能成个一品金丹，光耀师门了。


第六百二十九章 年度盛典颁奖仪式
　　路遥不是说笑，第二天轮到她登上主舞台献唱的时候，真得就唱了一首《给我一首歌的时间》。
　　露天不是一个唱歌的好地方，但有系统这一外挂在那儿支撑着，路遥顺顺利利的在这个冬日给这首歌增加了与原唱有所不同的味道。
　　在所有来到现场的主播中，只有大概五分之一的主播可以得到登上主舞台与观众互动、进行表演的机会，其中有近三分之一的主播平日里就是以唱歌为主要内容进行直播，这次来到线下，自然也选择唱歌作为自己对外展示的节目。
　　都选择唱歌，自然会有有心人将这些主播的歌声录制下来。
　　第二日的嘉年华在下午三点半时刚刚结束，便有人拿着录制嘉年华主舞台表演视频到网上水贴，进行点评，试着将这些主播比出一个高低，排出一个顺序。
　　虽说来到线下唱歌的主播或多或少都有一些水平，不是那种完完全全依靠声卡演唱，来到线下根本张不开口的货色，但水平高低，只要懂点音乐的人，还是能够一下子就听出来。
　　有像路遥这样的实力派，数量不多，除了路遥外就还有二次元区的一位一线主播。据说那位主播是音乐学院毕业的科班生，在主播圈子里头绝对算得上是专业人士。
　　有像平台二姐那样的偶像派，这种类型在主播们中占据多数，有一定歌唱功底，开口唱一些简单的歌曲时，不会露怯，但真要让她拿出点本领，那也只能算作是三脚猫功夫。
　　水平最差的也勉勉强强能算是KTV歌手，不是这位主播粉丝的路人观众听着觉得勉强能够入耳，但是让一直关注着的真粉丝听见了，可笑不出来。
　　这种评头论足排顺序的帖子很快就得到了广大网友们的关注，不少大主播的粉丝也来到帖子中，帮着自己的主播撑场面。
　　一一评价完毕，最后那位发帖的楼主将路遥排在了第一位，那位二次元区的主播排行老二，接着是二姐等一众人气歌唱区主播，最后几位在楼主看来唱得糟糕的主播则没有排座次，通通放在了最后一名。
　　只要不是榜单中某一位主播的脑残粉，愿意打开外链的视频，大多认可这位楼主的判断，觉得楼主的排行很是公正，在赞同的同时，也在帖子下各抒己见。
　　“果然，高手在民间啊，排在前几位的主播，唱得不比一般歌手差了。”
　　“众筹，给路姐买歌曲版权、出唱片。”
　　“还有几位唱歌的男主播呢？楼主也插一段进去啊。”
　　“唱得最好听的主播居然不在歌唱区，这可真是一件怪事啊。”
　　……
　　一贴吧的帖子，被转载了好几次，最后还在某鱼的推波助澜下，送上了微博热搜，想着依靠这事儿为突破口，为这一次的嘉年华造势。
　　不过，在某鱼看来，重头戏还是在2日晚上的颁奖典礼。
　　在这天晚上的颁奖仪式进行时和结束后，肯定还会有一系列宣传攻势在网络上展开，好让某鱼的真金白银办得活动发挥更大的作用。
　　颁奖典礼从6点半开始到8点结束，但实际上，所有参与活动的主播、粉丝代表坐在大厅里的时间只有一个小时。
　　前半个小时，某鱼最终还是决定模仿着“电影节”等活动，搞一个走红毯的仪式，让能够坐在颁奖仪式现场的有头有脸的主播一一登场。
　　进入走红毯前的候场区，解飞捅了捅路遥的胳膊，问道，“路遥，你在第几个？不会是第29位入场吧。”
　　“没，这次是随机的，只作了最晚入场时间的要求，其他时候，来了就可以直接入场，”路遥指了指手机上的时间，“只要我愿意，待会儿外头的门一开，我就可以去走红毯。”
　　“要一起么？”路遥挽起了解飞的手，问道。
　　“这不好吧，”解飞嘴上这样说，但还是理了理领子，道，“粉丝代表和主播挽着手进场。”
　　“是明星主播路遥的男朋友和明星主播路遥挽着手进场。”路遥纠正道。
　　解飞还有些顾虑，“我不够帅，会不会让你丢脸？”
　　“这是好事儿，”路遥开玩笑道，“你站我旁边，就相当于是长的丑的闺蜜，这不正好衬托我长得漂亮嘛。”
　　一句玩笑话，打消了解飞的顾虑。
　　他心想道，“我可是路遥正正经经的男朋友，一起入场，很正常嘛。”
　　怕解飞这时候再躲躲闪闪，路遥又加了一句，“如果你怕太高调，那我们待会儿在这等一会儿再入场。”
　　这正各解飞的心意。
　　他左臂挽起，右手抓着路遥的右手往自己的臂弯里送。
　　两人挽着手，站在一起，旁人瞧着外貌或许觉得有些不太般配，但的的确确是一对情侣的模样。
　　路遥觉得这个造型不错，便从口袋里拿出手机，交给了一旁的一位某鱼工作人员，让他帮着拍张照片，留作纪念。
　　“这照片不错，”路遥将手机放到两人中间，“只可惜，我没穿婚纱，你没有穿西装，要不然，下次放床头的照片就有了。”
　　说笑间，到了入场的时间，一位某鱼的工作人员拉开了挡着出口处的障碍，招呼主播们有序通过红毯区域入场。
　　第一个入场绝对是一件能够出名长脸的事儿，许多早早来到候场区的主播就是冲着这来的。
　　最后，是一位身着红色西装的户外区男主播抢到了前头，第一位踏上红毯。
　　瞧着主播们像是小学生一样排队，解飞连忙招呼路遥道，“我们也走吧。”
　　“嗯。”
　　踩着高跟鞋，在候场区干站着很是难受，路遥也想着快些走完红毯，到会场里找到座位坐下，让自己的脚休息会儿。
　　排到队伍最后，路遥往前数了数，“我们大概是第十一还是第十二个进场吧。”
　　路遥有注意到，几位2015巅峰主播都没有出现在队伍前列。
　　堵在入口的工作人员控制着主播入场的密度和时间。
　　当前一位主播将要离开大约三十米的红毯时，他才放行，让第二位主播登场，免得红毯区域出现混乱。
　　本身主播们的星味就不是很重，来到现场，围观走红毯的也以某鱼请来媒体居多，所以，没有一位主播突发奇想在红毯停留太久，耽误时间。
　　一个接一个，轮到路遥时，才不过过去了三分钟。
　　入口处的工作人员看到解飞胸前挂着的出入证，温声提醒道，“粉丝代表有专门的入口。”
　　听到这话，路遥才发现自己和解飞挽着的手不知什么时候松开了，于是，连忙又恢复了亲密的动作，解释道，“他是我男朋友，一起走红毯，没问题吧。”
　　“这倒是可以。”工作人员多看了解飞几眼，脸上疑惑只持续了刹那便消失了。
　　工作人员又好心提醒了一句，“对了，路小姐，你可以把自己的出入证收起来，这样走红毯的时候，更美观一些。”
　　路遥道了声谢，连忙将出入证塞进手袋，同时又理了理肩膀边上的头发，保持仪态端庄，免得在红毯上贻笑大方。
　　排在路遥前头的那位主播终于离开红毯进入会场，路遥这才被放行，允许走上红毯。
　　“走吧。”
　　路遥温柔的道了一声，便于解飞迈动步子。
　　考虑到路遥穿着高跟鞋，解飞有意减小的自己的步幅和步频，与路遥保持步调一致。
　　走红毯，这对于成为主播不到半年的路遥而言是一次全新的体验。
　　面对被某鱼邀请来的新闻媒体的镜头，她只在红毯上与解飞一道作了几次停留，便走进了会场。
　　“呼，”进入会场，路遥松开了解飞，下意识拍了拍胸口道，“有些紧张啊，希望没在镜头前出丑。”
　　解飞安慰道，“肯定没有，据我观察，那几位大媒体的摄像师至少冲着你拍了七八张照片，前头的那些主播们，可没有这个待遇。”
　　专业人士的话值得信任，路遥回以微笑，便于解飞暂时分别。
　　路遥来到了某鱼为她指定的座位，而解飞则前往粉丝代表区域入座。
　　两人落座后，虽然隔了二三十米，但还是用聊天软件保持联系，在网络上打情骂俏，耐心等待着所有主播入场，颁奖仪式开始。


第六百三十章 MT一哥，路遥的奖
　　颁奖仪式的会场不算大，大概有三百多个座位。
　　主播们都坐在前半段区域，各位主播邀请的粉丝代表坐在后半段区域。
　　舞台侧面还有一块准备为媒体准备的区域，好让被邀请参加活动的媒体有一个好的角度进行拍摄，或者是对刚刚从舞台上走下来的主播进行采访。
　　主播们坐的位置是特意安排的，也有讲究在里头。
　　主播所坐的区域分为左右两片。
　　每一片一排各有五个座位。
　　每片区域的第一排，落座的主播就是那十位“2015年某鱼十大巅峰主播”。
　　这十位大牌人物坐在第一排，从左向右依次落座。
　　虽说排在第二位的某鱼一姐这一次闹了情绪，没有来到现场，但是某鱼还是为她准备了座位，同时也邀请了一姐的经纪公司安排专人帮忙代领奖项，免得到时候，台上只站着九个人，显得有些尴尬。
　　其他主播的座位则是按着分区排列的，各个分区的主播们凑在一起坐。
　　除了像路遥这样顶着“明星主播”名号入场的主播外，一些像钻头这样的人气主播也被某鱼邀请来到现场撑场面。
　　台下坐得满满当当，在平台上进行对外直播拍摄全景时，才会有正面宣传的效果。
　　距离八点大概还有五分钟，除了那位某鱼新晋一哥外，其他八位接受邀请来到颁奖现场的巅峰主播都已经落座。
　　瞧着自己左前方空空荡荡的座位，路遥拿着手机，通过聊天软件，同不远处的解飞吐槽了几句，感叹这位一哥还没拿到奖杯，就已经开始耍起大牌了。
　　颁奖仪式的主角不见踪影，某鱼也有些着急。
　　幸好，这一切都是新一哥特意安排后的结果，而不是在路上出了什么意外。
　　这位户外区的一哥的确是想营造出些许明星大牌压轴登场的感觉。
　　在某鱼户外区主管打电话催促了几句后，他终于是在仪式开始前三分钟出现在了红毯区域。
　　主角登场，一些本想着入场的媒体停下了脚步，将镜头和话筒对准了身着酒红色西装，戴着大墨镜的一哥身上。
　　旁人最多走二十秒的红毯，这位一哥足足走了两分钟才走完。
　　看着跟在一哥身后，涌入会场的媒体们，坐在路遥身边的钻头忍不住评价了一句，“还真把自己当成大明星了。”
　　路遥将这话听得清清楚楚，心想，“连钻头这样的老好人也这样想了，其他主播的想法估计也差不多吧。”
　　虽然许多主播并非是“黑色五分钟”事件的受害者，但是绝大多数的主播都因为这件事对这位一哥生出了些许不快，没有几位主播对这位明目张胆破坏规则的新一哥存着好感。
　　枪打出头鸟嘛，靠小手段，搞了这么大的一个新闻，拿了如此多的好处，被仇视，很正常。
　　一哥绕场半圈，领着身后的媒体在所有主播面前显摆了一阵后，才沿着远路，坐到了他的座位上。
　　媒体都是某鱼请的，给了钱，自然也有特别关照一些事项。
　　三家门户网站的娱乐区媒体留在了一哥的身边，近距离拍摄了几张照片后，对其进行了简单的采访。
　　问得问题都是一些寻常的问题，一哥回答时，自然对答如流。
　　“能拿到这个第一名要感谢所有我的粉丝……”
　　“今天我的感觉很好，川渝是我的第二故乡……”
　　“我的老婆对我的事业很支持，这一次的奖杯有她的一半……”
　　……
　　几个问题下来，眼看着时间到了八点，采访才暂时结束。
　　显然，在颁奖结束后，这位一哥还要拿着奖杯再接受一次群体采访，耍一耍威风。
　　原本，因为“黑色五分钟”幸灾乐祸的二姐，现在瞧见了原本被自己压在身后的“小主播”如此嚣张，不悦的表情一闪而过，侧过脸，不去看身边的空座位，心中不知道在想些什么。
　　从出场到入场，短短五分钟的时间，新一哥当了一回MT，将全场所有主播的仇恨都牢牢拉住了。
　　当然，从另一个角度说，新一哥只是登场，就成为了全场的焦点。
　　主角到场，时间也到了八点，为期一个小时的某鱼2015年度盛典颁奖仪式“正餐”这才正式开始。
　　负责主持的是一位某鱼公司的女性超管，服务于二次元区，算是二次元区名气最大的某鱼工作人员，与几位二次元区的主播都是朋友。
　　所以，这位主持人一出场，几位二次元的主播便带头鼓掌，紧接着，全场都响起了掌声，表示欢迎。
　　简短的开放白后，在嘉年华现场播放了无数遍的宣传片又一次在颁奖仪式上播放。
　　宣传片后，又是一段经过精心剪辑后的嘉年华花絮，许多在嘉年华中发生的趣事都被收录其中。
　　路遥在其中也出现了两个镜头，可惜只是一闪而过。
　　暖场后，颁奖仪式才进入了正题，由某鱼的一位投资人出场，开始为主播们颁奖。
　　既然某鱼大动干戈，花费真金白银搞了这么一场颁奖仪式，自然不是为了让近五十位主播到场当看客，看着那九位主播和一位经纪人上台领奖的。
　　更别说这次的颁奖仪式有足足1个小时，内容少了，可没办法办得漂漂亮亮。
　　所以，为了让颁奖仪式显得不那么无聊，其他的主播不光光是坐在台下当看客，某鱼还别出心裁，准备了一些特别的奖项，制作奖杯，以此犒劳辛苦直播了一年的主播们。
　　排行第十，第九位的巅峰主播上台领奖并发表了获奖感言后，第一个“趣味奖项”发布了。
　　“最佳鸽手奖。”说这句话时，这位某鱼投资人特意指了指身后的大屏幕，好让大家知晓是“鸽”而不是“歌”。
　　“这一奖项是赠予错过了最多酬勤礼物的主播。”
　　一只鸽子模样的奖杯被拿到了台上。
　　宣布获奖人选后，一位来自炉石区的美女主播一脸无奈的走上台，领取了这一奖项。
　　这个奖项有恶搞的成分，加上获奖者并没有提前准备，所以得奖的主播并没有被强留在台上发表获奖感言。
　　到这儿还没完，第二个与之相对的奖项也紧跟着办法了出来。
　　“最勤奋主播奖，赠予在2015年直播时长最长的主播。”
　　获奖人揭晓，是一位来自二次元区的主播，平日里就被称作劳模，拿到这个奖，可谓是实至名归。
　　路遥跟随众人一起鼓掌，心中却觉得自己也有拿这个奖项的资格。
　　“我直播得也不算少啊。”
　　“可惜，谁让我是从6月份才开始直播的呢，这奖是按着全年来看的啊。”
　　“明年再看看能不能拿这个奖回家了。”
　　四个奖项颁发完毕，一位二次元区的主播按着“剧本”受邀登台演唱歌曲。
　　歌毕，排行第八、第七的两位主播也依次登台领奖，接着，第三个趣味奖项在夜哥手中送出。
　　“最佳新人奖，赠予在2015年开始于某鱼平台直播并取得最多关注的主播，路遥，恭喜你。”
　　这可没有事先说好，听着自己的名字在夜哥口中说出，原本正低头玩着手机的路遥忽然抬起头，一脸惊讶，在身旁钻头、女流两位主播的恭喜声下，路遥走出了坐席区域从侧面登上舞台，接过了夜哥手中的奖杯。
　　奖杯是镀金的，比起炉石黄金公开赛的奖杯还要轻一些，模样是显示器的模样，可以看出在制作奖杯时，某鱼是花了心思的。
　　路遥和夜哥同时触碰奖杯，由台下的媒体、摄影师拍照留念。
　　送出奖杯后，夜哥没有放路遥随随便便的离开的意思，“路遥，得了这么一个奖，说几句吧。”
　　正巧，路遥之前因为错过“最勤奋主播奖”而感到不快，心中一直编排着2016年自己得“最勤奋主播奖”的时候，应该说些什么感言。
　　现在，正好可以提前一年拿来使用。
　　“非常荣幸从夜哥手中得到这个奖项，这是对我半年直播生涯的肯定。”
　　“感谢某鱼给了我一个平台让我发挥才能，感谢夜哥和其他与我有过接触的超管、分管。”
　　“最后，我还要感谢我的粉丝们，是你们的一个个关注让我能够走上舞台领取这个奖项。”
　　“我会努力，在新的一年里继续走自己的路，为喜欢我的观众、粉丝带来直播，通过网络、通过某鱼平台与你们一起分享快乐。”
　　一段漂亮话后，台下响起了掌声，就数粉丝代表区并排坐着的空想和解飞鼓掌最为起劲。
　　作者留言：
　　【作者有话说】放到2015年这个时间范围，现实中应该是有新人主播在这一年里获得了超过70W的关注，但是我不知道是谁，无所谓了啦。恭喜路姐在许多主角已经当了半年平台一姐的时候，得到了新人王的称号。


第六百三十一章 盛典结束
　　下了台，路遥本以为会有媒体记者拉她到一旁采访，却没到媒体区的人压根就没有挪动屁股的意思，这让她的后半段词只能是留到2016年获得十大巅峰主播的时候再说了。
　　奖项一一颁发，诸多趣味奖项也送到了非十大巅峰主播的手中。
　　钻头与另外三位主播得到了“四年元老主播奖”，某鱼以此表示对这些在某鱼还没叫做某鱼时，就入场直播的老臣们的感谢。
　　二姐得到了“弹幕奖”，根据某鱼统计，二姐是在2015年内，直播间飘过弹幕最多的主播，这也让二姐成为了某鱼2015十大巅峰主播中唯一一位获得趣味奖的主播。
　　某鱼一共为主播们准备了十三个趣味奖，一一颁发完毕后，才开始本次颁奖仪式的重头戏。
　　知道要轮到自己出场了，一哥从口袋里掏出了一把梳子，有模有样的梳着自己喷了摩丝定型的头发，这一副夸张的做派与他平日里在直播间里的表现一模一样。
　　显然，他这是把媒体的摄像头当成了直播镜头，把身旁的主播当成了观众，在这盛典颁奖礼上进行着自己的表演。
　　众人都知道接下来将要颁发什么奖项，之前少有动弹的媒体们也运动了起来，准备好用手中的相机记录下某鱼2015年最值得记忆的时刻。
　　陈总也是个爽快人，也不用女主持帮忙打下手，直接抱着“1”形状的金奖杯上台。
　　简简单单两句话，伴随着音乐，某鱼2015年第一主播高举双手，感谢着身边的主播们送上的掌声，三步并两步，快步走上了舞台。
　　“恭喜你。”
　　“谢谢陈总。”
　　新一哥满脸笑容，拿到奖杯的刹那，他自然而然回忆起了盛典的那最后五分钟。
　　陈总自然知道这位一哥的第一是怎么来的，但是结果早早尘埃落定，在颁奖的时候讨论也毫无价值，他也努力表现的自然，鼓励道，“实至名归，希望你在2016年再接再厉。”
　　话中带刺，但是新一哥因为太过高兴，显然没有注意到话中的奥妙，只是一个劲的感谢，手抓着奖杯不放，有点像是要直接从陈总手中夺过去的感觉。
　　这不是路遥的错觉，抓着奖杯的陈总也察觉到了这点。
　　他索性是直接将奖杯塞进了一哥的怀里，接着用一个勾肩搭背的造型，在媒体们的镜头中留下了一系列照片。
　　一手抓着话筒，一手抓着奖杯，一哥笑的灿烂。
　　他回忆着经纪公司帮着编得获奖感言，在舞台上说道，“非常荣幸，可以从陈总的手中接过这一个沉甸甸，象征着某鱼平台最高荣誉的奖杯。”
　　“感谢我的粉丝，感谢一直支持我的朋友们，当一个男人背后有如此多支持的时候，这种感觉是很难用语言表述的。”
　　停顿片刻，不知道是忘了词还是情绪激动，一哥继续说道。
　　“这个奖杯不光是对我一年以来的工作的肯定，也是对我所在的户外区，对所有在户外区进行户外主播的主播们的肯定。”
　　“我相信，曾经火热的户外区肯定还会再站起来。”
　　……
　　一哥的获奖感言只有只字片语落在自己的身上，后半段一直将自己的成功与户外区联系在一起。
　　听发言的时候，路遥一直将目光放在不远处的几位户外区主播的身上。
　　在路遥看来，这几位主播脸上显然没什么笑容，并没有将这一奖项视为自己的荣誉。
　　“也很正常嘛，能笑的出来才怪呢，”路遥喃喃自语，用只有自己能听到的声音说道，“一哥得了这个奖项，将来新观众再来户外区的时候，多半都要跑到他那儿去看直播了，他火了，他们不就凉了嘛。”
　　虽说如此，但是在一哥鞠躬感谢时，所有的主播都还是为一哥送上了礼貌的掌声。
　　下了台，等待许久的媒体记者们拦住了一哥，将其拉到一灯光良好的地方进行拍照，采访。
　　还在舞台上说着结束词的女主持显得有些尴尬，所有人的注意力都被聚集在舞台侧面的十几位媒体记者和一哥个带走了。
　　简单总结了今天晚上的仪式，总结了某鱼2015年的成绩，最后陈总再次登台，展望了2016年某鱼平台的未来。
　　标准的公司年会发言结束后，陈总才招呼所有主播上台，说要合影留念。
　　简单的排了个队伍，路遥等几位女主播被安排蹲在了最前排。
　　快门响起，这一次的某鱼2015年盛典才宣告结束。
　　解飞在出口处等了好一会儿，路遥才走出了大厅与他碰面。
　　“怎么了？”解飞随口问了一句。
　　路遥主动拉起了解飞的手，说道，“一点小事儿。”
　　说是小事儿，肯定不是小事儿。
　　但路遥没说，解飞也就没问。
　　“直接回去？还是在附近转转？”解飞想着好不容易来川渝一趟，两点一线来回跑，怪可惜的。
　　路遥倒是没有半点再在外头玩一会儿的想法，“直接回去吧。”
　　她指了指自己的高跟鞋，说道，“穿这个好累啊。”
　　“那我背你？”解飞自告奋勇，想着干一回只有男朋友才能干的事儿。
　　路遥点头，兴奋道，“好啊，我也想试试，被男朋友背着是什么感觉。”
　　两人走出了会场区域，解飞便蹲下身子，让路遥上了他的背。
　　几个月的健身经历多少还是让解飞的身体有些长进，背着九十斤多一些的路遥，他有种毫不费力的感觉。
　　路遥紧紧的勾着解飞的肩膀，胸贴着解飞的后背。
　　行走在川渝的夜晚，两人都很享受这种浪漫，互为依靠的感觉。
　　某鱼年度盛典已经结束，但随着各大媒体对本次盛典的图文、视频报导一一推出，网络上对于这次盛典的讨论还在继续。
　　话题主要有两个，其中之一是对新一哥的评头论足，准确的说是将“黑色五分钟”这事儿在十天后又拿出来进行讨论，还一个则是对参加盛典女主播们的颜值评头论足。
　　颜值不比声音，哪怕是在现场，也有化妆术这神奇的东西可以帮着加分、帮衬。
　　而且每个人的审美观都有所不同，最后，谈到哪位主播漂亮、哪位主播一般时，还是变成了赛人气。
　　吃瓜群众们见状，便将话题变成了哪一位主播的身材好。
　　经过激烈的讨论，最后，会场中的好几副A炸弹让吃瓜群众们形成了一个共识。
　　“十位巅峰主播中的四位女主播加起来，身材都没有路姐丰满。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】路姐的话就是我的私货，我就是这样看的。某些那位很红的主播的粉丝可能觉得不喜欢，但是我这个不看这位主播，对盛典有所关注的路人关注就是这样想的。
　　同样，我不喜欢一个很火的csgo主播，所以在后头我也会将他最尴尬最丢人的事儿写出来，再喷一遍。


第六百三十二章 从川渝归来、SLI比赛
　　从川渝回到魔都，路遥这一次长途旅行的收获虽说比秦城的那次差了些许，但也算得上是收获颇丰。
　　路遥的奖杯室中又多了一座颇有纪念意义的奖杯。
　　虽说只是镀金奖杯，但这可是某鱼第一次大型颁奖活动，能够在这一次的颁奖典礼上有所斩获，对于刚刚直播半年的路遥而言绝对算得上是大收获。让她在未来的直播生涯中多了一笔谈资，未来真到要按资排辈的时候，也有一件证物可以拿出来，装一回老前辈。
　　别小看资历，这东西，在谈价钱讲感情的时候，有用极了。
　　川渝地区粉丝见面会是这一次旅行中的重头戏之一。
　　虽说前两次见面会的经历让路遥对这可以获取大量虚荣感的时刻有了些许免疫，但在回到魔都，回忆起见面会上的场景时，她还是会感受到一种满足。
　　人是一种具有社会性的动物，从某种角度说，人的一生都在争取得到同类的认同。
　　现在，有两百多同类当着路遥的面说我认同你、喜欢你的直播、认可你的成绩，路遥当然会觉得高兴，拥有满足感。
　　与同区主播和其他专区主播之间的交流、沟通只能是排到最后。
　　毕竟主播都是各自为战，没有现实工作中同事关系的那般密切。
　　已经拥有七十万关注的路遥也没有必要也不会去巴结最顶级的几位超一线主播。
　　现在这种点头之交，知晓彼此姓名的关系，对于路遥而言已经足够了。
　　来回奔波，下了飞机，刚刚到家，还没来得及收拾行李，没有【耐疲劳】天赋的解飞累得有些受不了，回到自己的房间，关了门，倒头就睡。
　　连吃午饭这样的大事儿都抛在了一边。
　　有系统这个外挂辅助，路遥倒是稍稍好一些，从箱子里拿出了属于她的东西，将回家时顺路带的面包吃了个干净，小憩片刻，便又恢复了精神，神采奕奕的坐在了电脑前，完美的契合了“最勤奋主播”的身份，时隔三天，再一次正正经经的在61直播间直播。
　　时间已经来到了2016年，但是路遥的生活节奏却与2015年没有太大的不同。
　　日常生活中，她还是每日玩火，试着勾搭解飞，想着能不能让解飞捅破两人之间的最后一层薄膜，来一次负距离接触。
　　只是解飞固执得很，这事儿迟迟没有进展、突破。
　　直播生活则像是上班族每日上班，偶尔加班似得。
　　每天上午、下午准时开播、下播，心情愉快时，也会在晚上给自己加个班，随意直播几个小时。
　　路遥的直播依旧有趣，但这有趣只存在于直播游戏时的点点滴滴，相较于前阵子屡屡在61直播间发生的大事儿和在某鱼平台的盛典活动，这段时间的直播要平淡不少。
　　毕竟快要到过年了，所有人都不想大动干戈，弄些事儿出来，安安静静过年，享受假期才是真。
　　不过过年这事儿，只有天朝人和一部分亚洲人在乎。
　　圣诞节假期过后，外国人又进入了工作节奏，开始闹腾了起来。
　　首先是暴雪爸爸，于1月5日发出新的公告，在这个第二期第一次测试结束了近10天的日子正式宣布了第二期第二次封闭测试将会在1月21日继续进行，依旧持续三天。
　　同时通过社交软件，对参与本次测试的玩家进行了感谢。
　　天朝地区的黄之易自然也不例外，在通过微博向关心《守望先锋》的玩家们汇报了游戏目前的状况和第二期第一次测试的成绩后，特意艾特了路遥和另外两位参与测试的《军团要塞》职业玩家，点名感谢。
　　这让路遥出了一回风头，但又让路遥多了不少麻烦。
　　总有一些《守望先锋》游戏的期待者，在路遥直播期间，慕名来到直播间打听《守望先锋》的消息，甚至还有些人说要给路遥刷鱼丸，进行点播，指挥路遥在直播中玩一把《守望先锋》，让他们瞧瞧游戏现在究竟是什么模样。
　　这种明目张胆违反保密协议的事儿路遥可不会傻乎乎的去做，更别说这时候游戏服务器正关闭着，她想玩也没办法玩。
　　在直播间里说了几回，却被这些没礼貌的人说是自私，不愿意分享，反倒是被喷了一通，遭了无妄之灾。
　　原本一件出名的好事儿却意外的便车了挨骂的坏事，这让自觉没有做错什么的路遥有些无奈。
　　有坏事自然也有好事儿。
　　同样是1月5日这天，出品了CSGO游戏的V社也宣布了2016年第一个major赛事的具体章程。
　　csgo游戏中的major赛事就相当于是DOTA2中的ti，LOL中的S赛级别的赛事，由官方组织，一般一年进行三次，是最高级别。奖金最多的第一方赛事。
　　这一次的major被V社交给MLG，也就是北美游戏大联盟承办，举办地在哥伦布，举办时间在3月底。
　　正赛从三月底开始进行，自然而然预选赛minor以及挑战者阶段的比赛会稍稍早一些开始。
　　如果一支职业战队打算从底层打起，晋级这最高级别的杯赛赛事，基本上从2月中旬就要进行一系列比赛，过五关、斩六将。
　　重组之后的kinguin就是这种最底层的战队。他们想要参加major正赛，就必须从最底层的海选赛打起，并从比地狱难度的欧洲区稍稍好一些的独联体区杀出重围，最后还要与其他几个区的minor冠亚军以及上一届major小组未出线的八支队伍交手，晋级挑战者阶段前八，才能够够出现在这最重大的舞台之上。
　　这很难，但路遥不用猜都知道michu和他的老朋友以及新朋友会进行尝试，试着实现自己的电竞梦想。
　　顺便一提，在12月31日，kinguin完成了重组。
　　一线队中四人各奔东西，以未公布的价格被两两出售给了另外两支csgo战队，最后剩下的一位乌克兰选手mix则留在了一线队，与michu等四人携手，继续以kinguin的名义参加比赛。
　　kor成为了唯一一位被开除的战队队员，他的未来除了michu等四位社区朋友外，没有人关心，也没有人知晓。
　　电竞这条路上的失败者实在是太多了，kor连无名小卒都算不上。
　　major赛事赛程公布，这无疑对于绝大多数csgo游戏的爱好者、参与者而言是一个好消息，但对于正想着组织第一次天朝地区的国际csgo大赛的bugtv而言，却是一桩大大的坏事儿。
　　原因很简单，他们原本想在4月头上利用清明假期这一好时机找个场馆组织一场国际级别的csgo大赛，让天朝地区的csgo爱好者近距离欣赏国际一流战队的风采。
　　但是，现在看来，这一次的比赛正正好好与major比赛的时间重叠了。
　　如此一来，那些国际一流战队哪里还会来天朝参赛？除非奖金有ti赛事那般高，才有可能让那些国际一流战队放弃对于csgo圈子最高荣誉的追求。
　　那该怎么办？
　　只能是改。
　　作者留言：
　　【作者有话说】收拾好了行李，今天晚上再去参加公司年会，吃个饭，准备出发前往重庆。更新肯定是会继续的拉，每天2章。回来之后，我肯定就已经进入了休假状态，如果剧情合适，我争取爆发一下。


第六百三十三章 调整后的sli比赛，michu的来华机会
　　改是肯定的，但是怎么改却是一件有大学问的事儿。
　　一项国际电竞赛事需要在多个方面进行统筹策划，牵一发而动全身，有些能改的，有些不能改。再结合要避开major赛事这事儿，又会有许多改了有用的和改了也没用的事儿在里头。
　　bugtv是第一次策划举办csgo国际赛事，没有经验，哪怕这一家媒体、第一方赛事组织中云聚了电竞圈的几位老大哥人物也是如此。
　　谁让天朝的csgo是边缘游戏，从来没有过举办这类比赛呢，更别提是和其他大型赛事撞车这种少见的事儿了。
　　幸好，SLI比赛的组织单位并非只有bugtv，来自于独联体地区的SLTV也是这一赛事的组织方。
　　几乎是在得到major赛事举办信息后的第一时间，在商讨如何调整比赛事宜的几位bugtv大佬第一时间便想到了求助“盟友”，让这已经与自家合作了两年的国外老江湖帮着出谋划策，想想办法。
　　多次举办csgo大型赛事的SLTV什么大风大浪没见过，面对bugtv的求助邮件，几乎是第一时间就给出两种简单的方法。
　　第一种方法自然是改时间。
　　干脆往后推半个月再举办比赛。
　　外国人不知晓天朝的国情，不知道清明假期这一回事儿，更别提bugtv早早就按着举办大型集会的程序向政府提交了申请，直截了当改变时间，不光会影响这一审批程序的进行，还会让最后淘汰赛阶段时，线下观战的观众减少大半。
　　特别是在2015年的最后一天，魔都外滩出现了重大的踩踏事件，这让政府对于这类大型集会活动心有余悸，甚至还暂时停止了接受申请。
　　也亏得bugtv在年前就已经提交申请并且进入了审批程序，要不然，这比赛，只怕是要胎死腹中，连和major撞车的机会都没有了。
　　第一条办法显然不靠谱，几位聚集在电脑前，阅读“盟友”送来的锦囊妙计的bugtv创始人将目光放在了第二种办法上。
　　SLTV给bugtv的第二招是将赛事降级，奖金降级。
　　这一招不太容易理解，但当bugtv的众人明白了这一招的原理后，几乎是在第一时间达成了共识，决心按着这第二种办法对赛事进行调整，好让bugtv的第一次csgo赛事顺顺利利进行下去。
　　所谓的赛事降级就是将原本计划邀请国际一流战队的比赛变成邀请二三线战队的比赛。
　　毕竟，major赛事是csgo圈子最高级的比赛，这就意味着只有最高级的csgo战队能够参加major赛事，在major赛事进行的时候，除了这十六支参赛战队外的其他战队都进入了休养生息的状态，没有比赛安排。
　　既然没办法邀请这些参加major比赛的队伍参加比赛，那便将比赛降级，将这些没有major参赛任务的队伍纳入邀请、参赛的列表之中，比赛便能够继续进行下去。
　　不过，这话说说容易，但做起来还有许多细节要安排。
　　首当其冲的就是邀请哪些队伍参赛的问题。
　　原本，bugtv靠着SLtv在乌克兰的关系已经与顶级强队na】vi敲定了参加比赛的诸多事宜。但显然，在major赛程公布后，SLtv的面子、关系哪怕再大，志在major冠军的na】vi也会鸽了bugtv的邀约。
　　除此之外，还有一个邀请名额没有确定，原本的几个潜在的邀请对象显然也都无法应邀参赛了。
　　“要不再找找SLtv帮忙？”
　　有这么一个好用的盟友在那儿，在csgo国际世界人生地不熟的bugtv自然会想着多多求助。
　　只可惜，这一次事与愿违。
　　SLtv只在乌克兰地区与几家本地战队建立了良好的关系，抛去na】vi这家顶尖的战队外，其余的几家都是小鱼小虾。
　　邀请他们来天朝参赛？bugtv可不觉的是一个好的主意。
　　幸好，虽然没办法直接帮着bugtv解决问题，但是SLtv还是依靠自己多年举办比赛的经历、经验和收集来的信息，将一些国际知名的二线战队的联系方式交给了bugtv，让他们自己动手丰衣足食，亲自挑选战队一一联系。
　　时候还早，哪怕是比赛降级之后奖金也跟着降级，也肯定会有二线战队愿意跑这么一趟，参加比赛。
　　拿到名单后，bugtv的几位高层召集所有参与到这一重大赛事组织的单位员工来到会议室开临时会议。
　　会议的主题很简单。
　　“邀请谁呢？”
　　看着写在黑板上的大字，又瞧了瞧每个人面前的二线战队名单，所有人都陷入了沉思，思考着唯二的邀请名额究竟交到哪一支的手中更好一些。
　　最先发言的是117，当他看到名单上的一个名字的时候，想起了曾经在《麦霸2》总决赛时与他有过交流的路遥，顿时来了主意。
　　“我们邀请kinguin来参赛怎么样？”
　　117搬出了几个理由。
　　“kinguin战队算是国际上比较有名气的二线战队，虽然在几天前重组了，但是他们依然以kinguin这个名字征战，享有ESL超级联赛的参赛资格。”
　　“实力名气有保证，而且kinguin的赞助商来自香港，想必很愿意来天朝参赛。”
　　“除此之外，名单上的十七个二线战队如果按着在天朝地区的人气排个顺序，kinguin肯定排在前三，邀请他们来打比赛，多多少少也能够帮着吸引一些观众到场，增加比赛的热度，不至于人山人海两兄弟在台下观战。”
　　听言，一位只是负责赛事组织，不太懂csgo的bugtv员工提出了疑问，“kinguin战队很出名么？在天朝有很多的粉丝？”
　　117这才解释道，“当然，因为天朝的直播圈子里有一位主播与kinguin战队中的一位队员互称姐弟，关系良好。”
　　“这位主播的人气很高，现在在某鱼好像有70万关注了吧，自然，她的一部分粉丝也爱屋及乌，成为了kinguin战队的粉丝，顺带着在天朝的csgo社区，带起了一波关注kinguin战队的浪潮。”
　　“路遥？”一个名字被另外两位创始人提起。
　　“没错，所以我建议邀请kinguin战队，大家觉得呢？谁赞成，谁反对？”117最后问道。
　　如此多的好理由摆在面前，自然没有人会提什么反对意见。
　　“既然如此，那就联系kinguin战队，将其定为一个邀请战队吧，待会儿我来试着联系联系。”117主动接下了这份工作。
　　毕竟并不是被邀请就会参赛，所以，会议结束后，一共有四支战队的名字被拿了出来，其中kinguin被排在名单的第一位。
　　说是接下这份工作，但实际上，117是想着与路遥联系，让路遥帮忙牵线搭桥，这可比打电话，走战队管理层的路子来得方便、轻松。
　　这天晚上下班时，117找了个时间给路遥去了个电话。
　　这样的好事儿放在面前，能够让michu圆一个来华梦，路遥当然不会错过。
　　一口答应，愿意帮着当“外交官”，帮着bugtv向远在波兰的kinguin战队发出邀请。
　　作者留言：
　　【作者有话说】实际上这一次SLI比赛因为魔都踩踏事件被改在了南京进行，事件是九月，但是九月又刚好是G20峰会，绝大多数海外国际战队都没办法通过签证来到中国。最终导致，比赛最后还是被放到了基辅。
　　今年清明假期，SLI依旧会在魔都进行，到时候faze也会来中国，我肯定会去现场看比赛的。


第六百三十四章 邀请
　　路遥没有想到SLI比赛居然会改制，将目光瞄准国外的二线战队。
　　要知道这一次的比赛原本是想做成国际顶尖比赛，打响bugtv的招牌，同时也让国内的CSGO圈子变得红火一些。
　　如今和major撞车，赛事改制，整个比赛推广的目的就变了模样。
　　“现在更像是给国内为数不多的几家战队创造对外练兵的舞台，将一些水平一般但是仍然高于国内战队的国外战队请到天朝来当老师，为以后国内联赛、杯赛赛事开展积累经验、打好基础。”
　　“赛事吸引观众的魅力点也变成了中外对抗，以及……对于CS的情怀。”
　　路遥自言自语，提起了这一个在她看来不太好的词儿。
　　接下了活儿，路遥自然要去做。
　　这时候与michu联系不难。
　　圣诞节假期刚刚结束，michu也再一次回到了战队的训练基地与自己的老队友、新朋友会合，备战接下来的ESL联赛与major地区海选赛。
　　帝都时间下午四点，波兰正是早上9点，michu每天都会在时候准点上线练枪热身，为一天的训练做准备。
　　大概晚上七点多一些的时候，路遥瞧着michu退出了游戏，估摸着他是要准备吃午饭了，这才连忙将自己早早编辑好的俄文复制，输入聊天框，通过steam发送出去。
　　“michu，告诉你一个好消息，bugtv对SLI比赛的赛制和规模进行了修改。”
　　“现在，在四月初举办的SLI比赛将会是一次中小规模的二线比赛。”
　　“不知道为什么，bugtv对你们的队伍很感兴趣，就拜托我向你发出邀请，希望你们能够在4月初来到天朝参加比赛，竞争锦标，在广大的天朝玩家面前展现自己的实力。”
　　“michu，能帮我和你们的领队、经理沟通一下么？bugtv希望在2月前得到你们准确的答复。”
　　路遥想得是通过michu，再与俱乐部能够拍板的领导层进行联系。毕竟，michu只是一位普通的战队队员，没有决定权，可没办法像某几位大牌明星选手那般，因为自己的国籍、民族，而直接要求战队，必须参加某些国家的比赛。
　　在与领导层进行沟通同时，路遥还打算让michu旁敲侧击，帮衬几句，说些好话。
　　不过这些都是次要的，改制后的SLI比赛需要kinguin战队，kinguin战队也需要参加二线比赛，得到赢取奖金的机会，这才是真的。
　　字数不多，michu眨眼间就看完了路遥的信息，并用俄语回复道，“好的，姐，我吃饭的时候和教练说说看，他应该会感兴趣的。”
　　自从发现自己在天朝的姐姐俄语变得流利后，michu便没有再执着于用中文与路遥在网络上交流。
　　简单的回答，路遥看出了michu对这事儿的重视，但也发现了在变阵后，michu对通过实力来到天朝参加比赛有了那么一丝不自信。
　　路遥心中暗暗猜测道，“大概是磨合没有完毕，战队实力下滑得厉害吧。”
　　虽说曾经的一线队员mix是乌克兰人，说得也是俄语，但是四位社区兄弟之间可有不少自己他们才明白的暗语、俗语，mix想要与michu等四人完美配合捏合成一支队伍，肯定需要时间。
　　第一次遇到这样的事儿，michu会有些茫然，对战队未来充满不自信也很正常。
　　浏览了大概一刻钟网页，michu终于是又给路遥回复了一条讯息。
　　“你好，michu的姐姐lu，我是kinguin战队的经理兼职领队tps，我想要知道关于SLI赛事改制后的具体情况，能和我说说么？”
　　对方表明了自己领队、经理的身份，显然是战队中可以说得上话，做出决定的主事人，路遥便也没有磨叽，将117与她沟通时说出的临时决定翻译成俄文，稍稍润色后，发送回去。
　　比赛的奖金、时间、大致赛程、战队补贴和计划邀请的队伍层次都被路遥用几句话说得明明白白。
　　在路遥看来，kinguin战队肯定不会拒绝来天朝领钱。说领钱一点儿都不过分，路遥可不觉的国内的几支csgo战队敌得过哪怕是重组之后实力降低不少的kinguin。
　　但是，半分钟后，tps的回答让路遥有些意外。
　　“很诱人，michu的事情我也大概知晓，我也非常想要带着其他五位队友一起来到天朝，参加sli这一项高质量的比赛，但是……”
　　tps继续说道，“我现在还没办法做决定，毕竟，这一项赛事与major正赛比赛日期完全重合。”
　　“现在正是备战major海选的关键时期，如果早早做出决定，去参加这一项比赛，肯定会给我们目前的备战和队员们的自信心造成影响。”
　　“我希望能够在欧洲区海选结束后，再回复你和你的朋友，可以么？”
　　tps说明了自己的难处，虽说队伍实力不强，很难杀出海选，晋级地区minor赛事，但tps可不会代表队员们早早缴械投降。
　　“明白了，我和我的朋友沟通一下。”路遥连忙与117再次取得联系，说明了kinguin战队的情况。
　　欧洲区海选从2月初开始，正好是天朝过春节的时候，而SLI比赛将会在2月底宣布邀请人选并开始各地区的预选赛，两者之间还有半个月左右的时间，tps选择从长计议的决定完全没有问题。
　　“没问题，路遥，帮忙把我们公司的联系方式交给tps，并且表达一下我对于kinguin战队来华参赛的期望，好么？”117直接拍板，同意的tps晚些时候再作决定的请求。
　　在路遥这一位合格的中间人的帮助下，bugtv与kinguin战队算是达成了默契。
　　只要kinguin战队战队在major地区海选折戟，便会在第一时间被邀请来到天朝参赛。
　　结果皆大欢喜，甚至连对战队实力有所顾虑的michu都在第二时间向路遥表达自己的愉快心情。
　　看着michu发来的话语，路遥故作严肃，提醒道，“michu，现在最重要的还是通过major海选，可不要因为想要来天朝参赛就放水，早早被淘汰了。”
　　表面文章还是要做做的，路遥可不会在聊天框中说出什么低情商、让彼此不愉快的话。
　　路遥的话多少起到了点作用，michu说道，“姐，你说的没错，我会好好努力，争取让你在欧洲区minor的赛场上，看到我的身影。”
　　“那就好，加油。”
　　路遥又鼓励了几句，旁敲侧击，打听了mix的一些情况后，才与michu告别。
　　根据手中的信息，路遥自觉已经可以开始准备，在四月时，应该如何招待来到天朝的michu了。
　　独联体区的major海选并不比欧洲区容易多少，重组后的kinguin战队在海选后期翻车，在路遥看来是大概率事件。
　　受邀来华参加SLI赛事，几乎板上钉钉。
　　作者留言：
　　【作者有话说】准备出发。


第六百三十五章 黄之易的官方宣传计划
　　几日后，ESL超级联赛2016年第一赛季的比赛开始，在第一场kinguin战队与NA】VI战队的BO2对决中，kinguin战队完败。
　　整支队伍打得像是散兵游勇，毫无团队的感觉，甚至连过去kinguin战队在荒漠迷城上最常用的爆弹战术都出现了失误。
　　相比kinguin战队，同样来自独联体区的传奇战队na】vi在比赛中展现了一支顶级战队所应该拥有的一切素质。
　　熬夜看了比赛的路遥可以想象这一支以16-2、16-5比分击败kinguin战队的na】vi战队能够在4月的MLG哥伦布major上取得一个好成绩。
　　“说不定可以晋级决赛，获得队史第一个major冠军，摘取万年老二的帽子。”
　　关心kinguin战队的情况，每天晚上的ESL超级联赛成为了路遥的直播项目之一。
　　也亏得路遥拥有耐疲劳天赋，要不然，这般天天直播十个小时甚至十二个小时，哪一位主播都顶不住啊。
　　1月16日，ESL超级联赛完成了三分之一的赛事，kinguin战队终于是以赢下第一场bo2赛事，为自己赢得了整个赛事中的第一场全胜。
　　kinguin战队的表现没有出乎圈内人的意料，毕竟是将原本的ca队伍直接提升至一线队，实力下降很是正常，更别说还更换了队员。
　　虽说整个赛事才进行了三分之一，但是kinguin战队已经是降级热门中的热门，几乎所有关心ESL赛事的玩家都确信，在下半年的第二赛季比赛中，只能是在次级联赛看到kinguin战队了。
　　就在路遥投身CSGO圈子，利用自己的影响力在61直播间里“传教”时，黄之易给路遥发来了邀请。
　　在《守望先锋》天朝项目组成立后，因为前期工作需要与美帝的暴雪爸爸进行大量的沟通交流工作，于是吉米被调动到了新成立的工作组中，所以，这一次，依旧是路遥的老熟人吉米找上门来，帮着黄之易公司传递消息。
　　“希望我到黄之易的官方频道进行直播？”路遥总结着吉米发来的信息，有些惊讶的回复道，“难道保密协议失效了么？”
　　“当然没有，”吉米解释道，“只是其中有一些灵活的条款，当暴雪爸爸同意，参与测试者便可以对外公布视频、图片内容，这没错吧。”
　　路遥的确记着有真么一条。
　　“没错，所以说现在是暴雪爸爸同意了？同意我可以在封测期间直播《守望先锋》？”
　　“也不是，”吉米纠正着路遥的话，“只是同意你在封测期间于黄之易官方直播间直播《守望先锋》。”
　　“明白，明白，”路遥敲打出了自己的口头禅，“那具体的安排呢？”
　　“同意了？”吉米有些意外，但回忆着过去与路遥的几次接触，路遥答应得如此干脆利落，其实很是正常。
　　像这样借用官方渠道营销自己的好事儿，路遥哪怕是帮着打白工，也不会错过。
　　“当然同意了，”路遥想是这么想的，但是话肯定不会这样说，“反正我要参加封闭测试，与其自己偷偷摸摸玩，倒不如和你们合作，赚点钱。”
　　主动提起钱，再说合作的时候一切都变得容易了许多。
　　吉米给出了黄之易的薪酬报价，路遥选择接受。
　　“一个小时七千，凑合了。”路遥没有掩饰自己对这个价格的些许不快。
　　吉米也习惯了在与合作者谈钱时，被吐槽价钱的事儿。
　　没办法，谁让自己的老板抠门呢。
　　“具体安排呢？”路遥再次问道。
　　“计划邀请你来黄之易官方频道直播大概五个小时，帮助《守望先锋》游戏在天朝本土进行前期的推广宣传。”
　　“一共直播两天，测试前两天的晚上八点到晚上十点半，”吉米继续说道，“在家中直播或者来我们公司直播都可以，这随你定。”
　　“那我选择在家里直播。”路遥可不想晚上十点半再开车从黄之易公司回家。
　　“可以，”吉米继续说道，“更具体的安排和一些布置舞台的素材我会在直播当天发送给你，当然，还有官方直播间的推流信息。”
　　“那我在直播中的行为有具体要求和约束么？”路遥又问道，“毕竟还在封闭内测阶段。”
　　吉米将暴雪爸爸的意思传达给了路遥，“畅所欲言。”
　　这要求让路遥满意，她可不想在直播的时候说句话都要思考三遍，生怕触犯什么规定，违反合同条例，被追究责任。
　　随意玩，看到什么说什么，想到什么说什么，是她所想要的。
　　“对了，”吉米提醒道，“路遥，到时候微博上我们也会与你有宣传互动，你记着配合回应一下。”
　　“有空的话也可以在自己的直播间做做宣传。”
　　将用七千块钱的时薪请来的一线主播的人气榨取干净，这才对得起掏出去的钱。
　　这两件事是小事儿，路遥很愿意去做。
　　路遥倒也不指望能够通过这事情给自己带来太多名利上的东西，只是想着能够在这一款肯定会在天朝游戏圈子里掀起水花的游戏身上留下自己的名字。
　　“守望先锋在天朝的第一次网络直播，负责直播的是主播路遥，这很不错。”
　　虽说只是在官方频道直播，对自己的直播间和主播形象没有太大的影响，但路遥还是想着将这一出戏唱好。
　　第二次第二期封闭直播开始前，她便会在空闲时偶尔想想《守望先锋》的事儿，想想有哪一些话可以在直播中拿出来说叨，哪一些技巧哪怕是观众无法玩上游戏，也能够通过画面感觉到其中的精妙。
　　除此之外，为了能够更早的热身，路遥鸽掉了1月20日下午的直播，将自己一下午的时间花费在了刚刚开服不足1小时的守望先锋测试服务器上头。
　　两期封闭测试期间，暴雪爸爸根据玩家们的反馈对游戏进行了不小的调整和平衡，这些东西路遥需要去尝试、去适应。
　　下班前，吉米将美工部制作的美术素材发送给了路遥。
　　干了半年主播，对于布置直播舞台这事儿路遥已经是轻车熟路，虽说没有创造能力，但是拿着别人送来的素材对照着模板依样画葫芦，还是难不倒路遥。
　　一番布置，路遥那原本多功能的直播舞台充满了《守望先锋》的气味。
　　晚上七点五十分，路遥便已经在电脑前待命，等待着在广大满心期待的暴雪爸爸粉丝面前以官方的身份对外展示这一款有趣的游戏。


第六百三十六章 守望先锋封测直播
　　这一次的对新游《守望先锋》的直播宣传活动是由黄之易官方决定的，所以，除了通过直播平台和路遥的渠道进行推广宣传外，一些官方组织活动时才会动用的渠道也被运用在对这一次直播的推广宣传上头。
　　战网客户端中，每一款游戏待启动时的第一张滚动宣传图片都变成“守望先锋封测首播”的宣传海报，玩家只需要点击海报，便能够进入官网，查阅有关这一次“封测首播”的文字、图片情报，并在官网新闻页面中找到直播开始的时间和各大平台暴雪直播间的超链，方便快捷的进入直播间，收看直播。
　　游戏门户网站都是嗅觉灵敏的狗，这种大消息也不用黄之易花钱，便主动将这一次直播的信息张贴在了自家网站上头，并在链接页面上对《守望先锋》游戏进行了简单介绍。
　　暴雪爸爸的大腿不光主播们想抱，天朝的门户网站也想抱。
　　甚至，连黄之易的母公司黄易都在门户首页的一角对这一次直播进行了简单的报导，并对进行直播的路遥进行了简单的介绍。
　　介绍中，路遥的照片自然少不了。
　　拿擦边球照片引狼，这可是黄易的一贯作风，谁让这招屡试不爽呢，黄易的用户就吃这一套。
　　总而言之，多管齐下，这一次的直播算是得到了特别特别巨大的宣传帮助。
　　哪怕距离直播开始还有十分钟，直播间还在播放《守望先锋》的几部宣传片时，四大平台上的暴雪爸爸官方直播间就已经聚集了十五万左右的观众。
　　虽说是几大直播平台凑起来的数字，但如此多的观众将注意力放在一款还有五个月才会推出的游戏上头，可不是一件寻常的事儿，由此可见暴雪爸爸在广大天朝玩家心中的地位。
　　“居然有这么多人来看直播，”路遥目光落在互动系统中的人数一栏，活动着手关节，按着自己平日里玩射击游戏的习惯热身着，“播好了，应该能够拉拢一批新粉丝吧。”
　　经历了半年的直播生涯，路遥也已经不是当初的那位面对大量观众，会有些许怯场心理的小主播了。
　　看着有如此多的观众在几大平台的直播间中守候直播，路遥反倒是有种兴奋感，兴奋于可以在如此多的陌生观众面前一展拳脚。
　　只可惜，这次的直播是在暴雪爸爸的官方频道，会在几大平台同时直播，路遥直播舞台上不能在里头张贴自己直播间的直播间号码。
　　她只能是期盼自己的名声已经传开，会有粉丝、路人观众在各大直播间中帮着她当自来水，让她这一次“打白工”时，收获一些意外之喜。
　　距离直播开始还有五分钟，几大直播间的观众人数突破了20万，路遥也打开了守望先锋游戏，进行最终的调试，免得直播时，游戏出现问题。
　　距离八点还有大概十秒钟的时候，吉米给路遥发来讯息，路遥也在第一时间按下串流按键，将自家电脑创建的直播流推送至黄之易那儿。
　　紧接着，黄之易那儿的工作人员再将推流讯息分流，推送至所有直播平台。
　　如此一来，哪怕是坐在自家电脑前，路遥也可以轻轻松松与黄之易公司内的导播进行配合，使用有限的百兆带宽将直播画面推送至四个直播平台上头。
　　推流软件上的绿灯亮起，路遥第一时间开口，将早早准备好的开场白说出。
　　“各位观众晚上好，欢迎大家来到暴雪爸爸官方直播间收看新游《守望先锋》在天朝地区的首播。”
　　“我是来自某鱼直播平台的主播路遥。”
　　“今天晚上，我将会与大家一起共度两个半小时的时光，一同进入《守望先锋》的世界，一起享受这一款已经完成了百分之九十的新游带来的快乐。”
　　“这一次的封闭测试主要面向于北美地区的玩家，因为时差的关系，所以在这个时间不太容易匹配到对手……”说着路遥先点下了游戏中搜寻匹配按钮。
　　“在等待系统进行匹配的这段无聊时光里，我要先向大家简单介绍一下这一款即将在今年五月份发售的新游戏《守望先锋》……”
　　路遥确信，绝大多数来到直播间的观众对于“暴雪爸爸的新游戏”有兴趣，但对于《守望先锋》本身，很可能一无所知，从最基本的游戏类型、特点说起，能够给之后的直播解决不少困难。
　　至少能够让对于FPS游戏无感的观众早些离开，别在直播间里发些奇奇怪怪的弹幕影响气氛，影响其他观众的观看体验。
　　这些话都是早早润色好的，简明扼要，配合着路遥的声音在直播中念出来，不会让人觉得厌烦。
　　一分半左右的简单说明后，绝大多数在看直播的观众都明白了《守望先锋》是一款融合了moba和fps元素的游戏，对于游戏中目前存在的三种游戏模式也有了最基本的了解。
　　“大概就是这样，游戏的入门门槛很低，只要你有一点点FPS经验，就可以轻松上手。”
　　最后以这么一句话进行总结后，路遥恰好匹配到了对手。
　　会在这个时间点玩《守望先锋》的内测玩家要么是其他大洲与路遥一般被邀请参与测试的玩家，要么是北美地区的夜猫子。
　　人数不多，就那么几位，第一期测试时，路遥就已经熟识这些人的ID，甚至还因为是女性高手的缘故，与其中的几位交换了好友位。
　　既然这是一次面向广大还没有玩过《守望先锋》的玩家进行的直播，路遥自然在选择英雄的时候，有自己的考虑。
　　她必须要通过直播，展现出《守望先锋》与其他FPS游戏不一样的一面，那样才能够达到直播推广的效果。
　　这问题在下午的时候她就有考虑过，所以，在第一局选择英雄时，她没有半点犹豫，直接锁定了英雄栏中的一位女性。
　　“既然我们都是天朝玩家，那就先给大家看看守望先锋世界中的天朝英雄，小美吧。”
　　一位天朝女性英雄出现在了直播画面之中。
　　路遥打算以这么一位用不同于一般FPS游戏攻击方式的英雄，来为这一次的直播开头。
　　作者留言：
　　【作者有话说】一口气校验16章，一口气上传可不容易，有错误大家请包容一下。看到这章的时候我应该已经到重庆了。


第六百三十七章 微胖刺客
　　与介绍游戏时一样，路遥选中“小美”之后，便对这一位英雄角色进行了简单介绍。
　　因为这时候玩家只能够看到一张3D立绘，所以路遥的介绍并没有放在“小美”在游戏中的属性和攻击方式，而是落笔在小美这个角色的背景故事上头。
　　“这个角色在我看来是一个非常非常矛盾的角色。”
　　“暴雪爸爸试图通过这个角色改变西方人对于天朝人的刻板印象。”
　　“但是为了让玩家一眼就分辨出这位英雄的国籍，却又不得不将一些刻板印象和标签加在小美的身上。”
　　“大家看，”路遥的鼠标在小美的立绘上指点着，“看小美的发型，标准丸子头。”
　　“小美的体型和服装配色也很容易让人联想到天朝的特色动物，熊猫。”
　　“这两点是标标准准的刻板印象，被西方文化视为，天朝特色。”
　　“但是，”路遥一个转折，“小美的身上同样有许多不同于一般天朝角色的属性。”
　　“她出生秦城，是一名气候学家、冒险家。”
　　“身上的衣服并非是传统的旗袍，而是她在南极科考工作时穿着的工作服。”
　　“在英雄背景的设定中，小美作为一名顶尖的气象学家，她引入了一系列在气候控制领域划时代的发明创意，并成功地保护了亚洲以及其他地区的高风险地区，”说到这儿路遥停顿了片刻，吐槽了一句，“显然暴雪爸爸对天朝威胁论没有兴趣。”
　　“她的武器是自己发明创造出来的。”
　　“科学家、冒险家、发明家等等，这一系列不同于一般天朝角色的属性出现在了小美的身上。”
　　“暴雪爸爸对于世界观的构筑让我们这些粉丝如痴如醉，对于角色的背景设定也有满满的新意，大家可以看看待会儿我是怎么使用这一位矛盾的角色，进行战斗的。”
　　30秒的英雄选择时间结束，这一场游戏是一场抢点战，地图是伊利奥斯。
　　游戏模式在匹配时就已经介绍过，路遥便也不再赘述。
　　在这只能在“空间站”中自由活动的时间里，路遥将直播重点落在了介绍英雄攻击方式和特殊技能上头。
　　从对于直播重点分配这一点看，黄之易找路遥来当这一位新手导师一点儿都没有错。
　　“单挑、生存是小美这位英雄的特长。”
　　“左键普通攻击，小美可以让自己手中的枪喷射出冰雾攻击敌人，射程大概有这么远吧，”路遥拿自己面前的墙壁当做目标进行演示，“被冰雾击中的对手会降低移动速度。”
　　“如果被冰雾持续攻击，造成七十点血量伤害，也就是被持续攻击1.730秒，敌人就会被冻住，暂时变成冰雕，任我们宰割。”
　　“这时候，就需要我们对这冰雕的脑袋使用右键射出冰枪，”路遥一面说，一面按下右键，“冰枪的基础伤害是75，爆头伤害翻倍，也就是说……”
　　“我们这一套标标准准的连招攻击可以打出大概220点的伤害，秒杀150血、200血的英雄，不过……”
　　路遥冲着摄像头，用手指了指屏幕左下角，“还有不少英雄拥有护甲或者像小美一样拥有不止220点血，那时候怎么办呢？”
　　“这时候，就需要使用我们的拳头，给对面来一记直拳，补上伤害。”路遥按下V，小美开始冲着空气挥拳头。
　　“大家别看小美的粉拳小巧，但是打在敌人的身上也有30点血的伤害。”
　　“如此一来，一套连招下来，我们就可以刚刚好解决一位拥有250血量的满血敌人。”
　　“这样大家就应该能够理解，为什么我说小美的单挑能力强了吧，”路遥冲着队友喷射冰雾，“只要被小美先手用冰雾黏住，血量低于250血的敌方英雄，基本上就只有死路一条。”
　　说话的功夫，准备时间结束，空间舱门打开，与路遥同队伍的五位队友鱼贯而出，冲向不远处需要争夺的旗点。
　　“其他技能、属性我们在实战中再仔细看看，待会儿我会努力扮演一位侧翼攻击、偷袭后防的刺客角色，让大家瞧瞧小美的厉害之处。”
　　随手按下R将冰枪弹药装填满，路遥便操作着小美一蹦一跳，跟随着队友们冲了出去。
　　虽说参与封测的绝大多数玩家都是高手，但《守望先锋》毕竟还在封测之中，没有排位系统，甚至连英雄数据统计都没有。
　　所以大家玩得都很随意，没有太多团队协作的东西在里头，阵容搭配也很是随意。
　　像这一把，对手的阵营中便有三个目标可供路遥进行偷袭单杀。
　　一位天使，一位士兵76，还有一位狂鼠。
　　路遥跟随着队友来到主战场，使用冰枪远距离射击玩耍了会儿，大概摸清楚了三个目标的站位后，便来到侧面战场，吃了一个小血包恢复了血量，悄悄的向不远处正在愉快射击的士兵76摸去。
　　“大家还记着我刚才说的连招么？忘了的话，我来给大家实战演示一遍。”
　　路遥走过一个建筑物的拐角，终于是被士兵76发现，但是两位角色的距离已经进入了短兵相接的范畴。
　　76射击，试图快速击杀小美，但无奈，250血的小美不是那么容易死的。
　　挨了几枪，凑近距离，路遥这才按下鼠标左键，将浓浓的冰雾喷向士兵76。
　　与冰雾接触的第一时间，士兵76的身上多了一层白霜，原本矫健的身手变得迟钝下来。
　　几乎是眨眼间的功夫，一尊冰雕便在路遥的手中建成了。
　　“接着是，爆头。”路遥念叨了一句，将准星对准了士兵76的脑袋，按下了鼠标右键。
　　冰枪射出，伴随着一声清脆的爆头命中声响，击杀提示在画面中间和画面右上角出现。
　　“非常轻松，标准的击杀，”路遥简单评价了一句，“这就是小美厉害的地方。”
　　深入敌后，在完成击杀的第一时间，便有其他敌人发现了小美的踪迹，试图将还余下半血的小美击杀。
　　路遥不慌不忙，先使用冰墙，将自己与敌人隔绝开来，从容撤退，找了一个角落，按下shift变身冰块，缓慢恢复血量。
　　“小美可以使用冰墙分隔战场，或者使自己登上一些其他英雄难以抵达的高处。”
　　“而冰箱技能与魔兽世界中法师的冰箱技能差不多，能够使自己短暂处于无敌的状态，与此同时恢复血量。”
　　简单说了两句，小美的血量也恢复完全，路遥再次出发，让看着笨拙的小美扮演刺客的角色，游弋在敌后，干着游击偷袭的行当。
　　作者留言：
　　【作者有话说】其实我没玩过多久OW，还是OWL的唱衰者（这个词很礼貌了）。


第六百三十八章 地形杀
　　虽说这时候参加封闭测试的玩家都是高玩，都有脑子，也都懂得要集合力量进攻、防守的战术道理。
　　但是那样玩实在是太累的，乱着打，勇着玩成为了这时候游戏中的潜规则。
　　也就只有在一回合游戏即将胜利或者结束的时候，玩家们才会认真起来，有模有样的抱起团，以团队协作的方式进行攻防。
　　这般随性的游戏方式，让小美这一位擅长单挑战斗的英雄如鱼得水。
　　在打得过就打，打不过就跑的游击战思想的指导下，路遥顺利拿下了三次击杀，并搅得对方后方大乱，英雄复活、前往前线时都变得小心谨慎起来，甚至还不得不绕绕远路，躲开隐藏在建筑物之间的路遥。
　　多了这么一颗插入敌人后防的钉子，自然而然，路遥一方在正面战场的持久战上取得了一定的优势，顺顺利利的在游戏一开始将地图中的旗点占领下来。
　　将旗点占领，路遥一方的玩家们不约而同的选择将战火引向敌方基地一侧，免得在点内战斗，导致旗点反复易主，影响胜利点数的积累。
　　空间被压缩，敌方英雄开始抱团，路遥便没了搞敌后偷袭的空间，只能是再与大部队会合，试着用右键的冰枪射击，给队伍提供帮助。
　　战斗风格发生变化，正好可以将《守望先锋》的fps游戏属性在直播中进行呈现。
　　“冰枪虽然有飞行弹道，但是伤害不低，速度不慢，爆头判定比较大，没有远距离伤害衰减的设定，要不是装满子】弹只能射四发冰枪，小美靠着冰枪与团队一起抱团打输出也是一个不错的选择。”
　　跟着队友身后浑水摸鱼，路遥将自己的FPS功底完美展露出来，两次用冰枪远距离直接将敌方天使的一枪秒杀。
　　随着时间的推移，路遥使用小美制造了不少输出，几乎是在这一局游戏开始第四十秒时，便顺顺利利积攒满了“终极技能槽”。
　　“大招满了，”路遥用天朝玩家最熟悉的一种说法来称呼《守望先锋》中的英雄技能，“一直这样甩冰枪挺无聊的，放了大招就回去换个英雄吧。”
　　“换英雄？”
　　“这个游戏还可以打着打着换英雄的么？”
　　如此设定，不少玩家可没有在其他射击游戏或者moba游戏中见到过，自然而然生出了疑问。
　　路遥解释道，“当然可以更换英雄，随着战局的变化，对于队伍阵容的要求也会变化，更别说英雄之间还有相生相克的关系，只要返回到出生点，就可以更换英雄，只是原本积攒的终极技能能量会被清空，这使得游戏的趣味性和复杂性进一步上升。”
　　“如果玩家对游戏的理解深刻，会使用、擅长使用的英雄数量多，自然可以在游戏中拿出更好的表现，帮助团队，走向胜利。”
　　说话的功夫，路遥再一次指挥小美从侧翼杀入，冲着刚刚复活的两位地方英雄杀了过去。
　　“微胖刺客”出现，敌人的火力自然劈头盖脸的向小美砸了过来。
　　路遥毫不慌张，朝着两位敌人中间的位置丢出了“大招”，紧接着按下“shift”进入冰箱状态并回复生命值。
　　小美的大招是投掷一个向外喷射冰霜的小机器人。
　　机器人飞出后，将附近几米的空间暂时变成了冰天雪地的状态。
　　处于这片区域局域的敌人在短时间内被冻伤、减速最后化成冰雕。
　　躲闪不及，两位敌人同时中招，两秒后，两尊白花花的冰雕与一块冰块并列着。
　　见敌人已经被冻了个结结实实，路遥连忙再次按下“shift”，解除冰箱状态，快速拉枪，冰枪连点。
　　两声清脆的爆头声响起后，小美再次收下两次击杀，愉快的主动跳下悬崖，自我了断，好让路遥快些选择新的英雄登场。
　　在等待复活的时候，路遥打开了自己的战绩面板，“炫耀”道，“玩了一分钟，五杀一死三助攻，打得不错。”
　　路遥的出色表现观众们看在眼里，哪怕是不展示战绩，大家伙也明白今天这位代表黄之易对外直播《守望先锋》的女主播的确有点东西，是位高手。
　　简简单单又分析了几句刚才使用终极技能击杀时的操作，复活冷却时间结束，路遥可以更换英雄继续投入战场。
　　“选什么好呢？大家给点意见。”
　　路遥主动向几大平台直播间中的观众们征集意见。
　　对于游戏中的英雄们，观众大多数都不知晓这些“无名英雄”的名字，自然只能是用奇奇怪怪的绰号形容英雄头像或者立绘，好让路遥明白他们想要看到哪一位英雄登场。
　　“那个戴红色墨镜的。”
　　“穿黑的斗篷，拿俩管子的。”
　　“继续小美好了。”
　　“天使挺漂亮的，身材和主播也很搭配。”
　　“留莫西干头的黑人。”
　　“长翅膀的鸟人。”
　　……
　　这些绰号虽然奇怪，但路遥大概还是能够明白观众们究竟对哪一位英雄更好奇一些。
　　不知道是不是因为《守望先锋》中的女性英雄都很漂亮，在弹幕中留言，提出想看女性英雄的观众不少。
　　于是，路遥便按着名义，选择了“法老之鹰”作为她下一个操作的英雄。
　　对于这一位擅长空战，使用火箭炮的英雄，路遥也没有作太多的介绍，直截了当的按下SHIFT，来了一个平地起飞，用最简单的方式告诉观众们这位英雄的战斗方式。
　　看着法老之鹰在实战中的表现，观众们各抒己见，从多个角度进行评价和吐槽。
　　“这不是红警里头的火箭飞行兵嘛。”
　　“火箭炮？还是个炮兵啊。”
　　“这飞行能力不持久啊。”
　　……
　　游戏进行到中后段，旗点在两次易主后，又一次被路遥方所占据。
　　眼看着路遥方就要积累满胜利点数了，对手终于是认真起来，集合队伍，冲入旗点，发动最后的进攻。
　　十二位玩家围绕着地图中央的“无底洞”展开了厮杀。
　　因为对手实力不弱，且拥有不少远距离攻击的英雄，路遥的法老之鹰在这大会战的时候，只敢在地上走着打炮，不敢起飞，生怕刚刚起飞就成为被集火的对象，发生坠机。
　　但就算如此，伤害极高的火箭炮依旧给对方造成了成吨的伤害。
　　只是这样，路遥并不满足，她的目光一直锁定在敌人团队的走位上，耐心等待起飞时机。
　　激战正酣，众人的走位不约而同往着“无底洞”的方向靠拢。
　　六打六。
　　六打五。
　　四打五。
　　三打五。
　　……
　　不知为何，战局急转直下，路遥方只余下了三人存活。
　　眼看着旗点就要丢失，路遥索性是豁了出去，按下“shift”起飞，并冲着无底洞后的墙壁释放了法老之鹰的“E”技能。
　　刚刚起飞的法老之鹰被乱枪打死，但路遥在临死前射出去的“震荡火箭弹”却起到了奇效。
　　震荡火箭弹准确命中的墙壁，将站在墙壁前的敌人都击飞，向着无底洞的方向飞去。
　　五人中有三人不幸落入了无底洞中直接死亡，一次完美的地形杀将战局拉回到了均势。
　　早死早复活。
　　路遥方在最终团战中早早阵亡的三位英雄于第一时间回到了战场，旗点内的局势又变成了以多打少。
　　最终，依靠着路遥这精妙的地形杀，她所在的一方击杀了旗点内所有的敌人，积攒满了100点胜利点数，赢下了第一回合的胜利。


第六百三十九章 回家？
　　在直播的两个半小时时间里，路遥足足在网上同国外玩家厮杀了十四把，将《守望先锋》目前所有已经退出的英雄都对外展示了一遍。
　　从直播间弹幕的反响上来看，观众的观看体验良好。
　　从几大直播间的在线观看人数上看，这一次的直播颇受欢迎。
　　最热门时，几个直播间的观众数加起来能有近三十五万。
　　也就是观看直播的观众分散在各个平台，要是都聚集在某鱼，这直播间热度肯定能够将某鱼新晋一哥给比下去。
　　只可惜，虽说路遥在直播中胜多数少，且都打得漂亮，但却没有几个新观众因为她的出色表现而动动手，来到某鱼的61直播间点一个关注。
　　直播前，路遥还特意记了一下自己直播间的关注数字，两个半小时的努力工作只让关注数涨了300，聊胜于无。
　　没办法，大家都知道只有在暴雪爸爸的官方直播间能够看到《守望先锋》的直播，自然不会有人单纯因为路遥拥有“官方特权”而给她的直播间投去更多的关注。
　　下了播，路遥快速的洗了个澡，正想着在睡觉时，她的手机却又响了。
　　来电话的人是她的堂弟，路仲。
　　路遥一只手拿着浴巾擦着头发，另一只手接起电话，询问道，“小老弟，怎么了？这么晚给我来电话？”
　　“姐，我刚才看你直播了……”路仲主动提起了刚才《守望先锋》直播的事儿。
　　“怎么，是不是觉得我打的太好，打的太帅了，特意打电话来夸我？”路遥开玩笑道。
　　“没那么夸张，不过老姐，你的确打的不错，不亏是技术主播，”路仲称赞了几句，接着道明来意，“我是想问问，老姐，你几号回家啊？”
　　“回家？”路遥一时没有反应过来。
　　路仲重复了一遍，“对啊，回家，姐，别和我说你打算在魔都过年。”
　　路遥这才反应过来，“哦，对了，要过年了。”
　　2016年的春节在2月6日，满打满算，不过还有半个月的时间。
　　“这不着急吧，”路遥倒也没多想，随口回答道，“魔都距离小城坐高铁二十多分钟就能到，哪怕是大年三十早上坐高铁，我也能赶上出年夜饭。”
　　“不打算早点回家么？”路仲问道。
　　路遥反问道，“你的安排呢？”
　　打电话来问这事儿，显然路仲有自己的打算。
　　“我？”路仲回答道，“明天考完最后一门，学校就放假了，我打算后天回家，原本想着和老姐你一起回去的。”
　　“一起回去？”
　　“对啊，”路仲顺着这个提议继续说道，“反正老姐你也是搞直播，直播在哪里做不一样？”
　　“快过年了，估计魔都的游戏公司也不会找你搞商业活动，索性是回家住着直播，来得舒服。”
　　说到这儿，路仲这个大嘴巴又提起了一些小道消息，“我叔叔，你爸为了支持你的事业，让你回家也能直播，特意跑电信营业厅开通了百兆宽带。”
　　“哎？有这事儿么？我怎么不知道。”路遥上一周才和父亲来往过电话，电话里，路祥没有提起过这事儿。
　　路仲笑道，“肯定是想给你一个意外惊喜啊。”
　　“那让我想想……”
　　对于家，天朝人都有特别深的感情。要不然为什么每一年春节，都有如此多的在外游子会想着挤火车、抢票，争着在春节前回到家中与家人团聚？
　　早些回小城，住着肯定比住在魔都的出租屋里更舒服一些。
　　如果有高带宽网络，也不会耽误做直播的事儿。
　　路遥沉吟片刻后，做出了决定，“那好，后天我和你一起回家。”
　　“这就对了，”路仲兴奋道，“那姐，回去之后，能让我玩玩你的电脑么？”
　　“怎么？”
　　“我想试试《守望先锋》。”路仲这才说出了他邀请路遥一起回家的缘由。
　　路遥恍然大悟，“你就是为了能够玩《守望先锋》才想着和我一起回家？”
　　“不完全是。”路仲厚着脸皮，撒谎道。
　　路遥有些无语，只能是在电话中说道，“这不行，我可是签了保密协议的，而且……”
　　“而且后天内测服务器就关闭了，我哪怕是想给你玩，你也打不开客户端，连不上服务器啊。”
　　听到这，路仲叹了口气，稍稍有些郁闷，“那好吧，姐，我帮我买票行么。”
　　路仲的身份证号路遥这儿有，她也不介意请自家堂弟一张车票。
　　“没问题，你打算后天什么时候走？”
　　“下午怎么样？”路仲规划着，“上午我能再睡个懒觉，顺便整理整理行李。”
　　“行。”路遥倒也无所谓几点回家。
　　简单交流了几句，两人敲定了后天的行程。
　　挂了电话，穿着睡袍的路遥敲开了解飞的房门。
　　“怎么，床又湿了？”解飞调侃道。
　　“没，只是想来问问你，”路遥顿了顿，才继续说道，“要不要和我一起回家，见见家长。”
　　听着“见家长”这个词，解飞有些紧张，“是不是有些早了？”
　　路遥知道解飞在想些什么，连忙道，“放心，我爸又不是大老虎，不会吃了你的。”
　　犹豫了会儿，解飞还是回答道，“可是，我觉得还是有些早了，还是下次了。”
　　“行吧，”路遥有些无奈，但她知道这就是解飞的性格，只好说道，“那就下次吧。”
　　正想要离开房间，路遥忽然想到了一件事儿，看向解飞，问道，“对了，你什么时候回家？”
　　“你什么时候走？”
　　“后天。”
　　“那我也就这几天走。”没了路遥，工作本就自由的解飞对魔都也没有太多的留念。
　　路遥咽了口唾沫，轻声道，“你家里情况怎么样？”
　　解飞这才想起自己从未和路遥说起过家里的事儿。
　　“一般般，”解飞没有直接回答，“平均线以下吧。”
　　路遥关上门，坐到了解飞的床边，追问道，“和我说说你家里的事儿好么？”
　　“你想听？”
　　“想。”
　　解飞挤了个笑容，“好，既然你想听，我就说。”
　　解飞沉默片刻，组织了会儿语言，才将关于自己家庭的事儿说了出来。


第六百四十章 解飞的家庭故事，黑猫的告别
　　关于解飞家庭的故事没有什么特别的。
　　解飞的家同样在魔都的南面，只是比小城离魔都要远上不少。
　　县城没有通高铁，从魔都起，坐火车大概需要八个半小时才能到。
　　而从县城到解飞成长、父母居住的村子还需要坐两个半小时的大巴。
　　不富裕的口袋、漫长的旅途以及曾经繁重的工作，是解飞没有在节假日回家的主要原因。
　　相比路遥，解飞的家庭更完整一些，但是经济状况却是要差不少。
　　平日里，解飞的父母在家中务农为生。
　　抛去日常花销和赡养老人花去的金钱，一年下来，存不了几个钱。
　　更别说是帮着在魔都生活的解飞准备老婆本，准备购置新房的钱呢。
　　在这个要求男方掏钱置办一切的年代，光是这一点就足以让没有魔都户口的解飞与魔都九成九的女性绝了姻缘。
　　一分钱难倒真英雄，更别说从小乡村里跑到魔都闯荡的解飞连好汉都算不上。
　　在两位老人看来，解飞虽说是村子里数一数二有出息的孩子，但是注定不属于天朝的几座大城市。
　　解飞的未来应该是回到县城，试着在县城中找到一份好工作，定居，将家族的血脉带离乡村。
　　老人们的想法，解飞说不知道是假的。
　　这也是他在追求路遥时，犹豫不决，在确定关系后，依旧不愿更进一步的主要原因。
　　家庭条件一般，勉勉强强高过贫困线，且住的地方只是十八线小乡村。
　　解飞因为担心路遥或者路遥的家人有类似于门当户对的思想，说起这事时才有些吞吞吐吐。
　　故事很平淡，只是简单的叙述和些许主管的回忆，解飞说的不快，路遥听得很认真。
　　“就是这样，”解飞说完，看着路遥，小心道，“路遥，知道这些后，如果你后悔决定和我在一起，就直接说出来。”
　　路遥与解飞对视，反问道，“为什么会后悔呢？”
　　解飞发现，路遥总是会向他问出这种看着愚蠢，实际上尖锐，需要他花决心，才能开口回答的问题。
　　“因为我家里穷啊，和我在一起，会拖累你，人不是说嘛，结婚最好讲究一个门当户对，那样才能幸福。”解飞每每回答这种问题时，都是从路遥的角度考虑。
　　路遥又问道，“那你觉得呢？”
　　“我觉得……”在前头的那一段关于自己家庭的故事后，解飞觉得这话有些说不出口。
　　“你觉得没问题，我觉得没问题就好了嘛，”路遥微笑着，开了个玩笑，“正好，我和你凑一起，不就是响应了国家精准扶贫的号召嘛。”
　　“你对这些事情不在乎么？”解飞有些小小的意外。
　　相比路遥对他性格等方面的深入了解，解飞对于路遥的了解还只是浮于表面。
　　路遥主动投怀送抱，钻进解飞的怀里，拥着他，温声道，“当然不在乎。”
　　没有什么比一个充满爱意的拥抱更能解决、回答这个问题的，如果不够，那就再送上一个充满爱意的吻。
　　看着解飞还支支吾吾，想要说些什么，路遥便真的用双唇堵住了解飞的嘴，免得再听到什么不想听到的话语。
　　与此同时，怕麻烦的路遥在心中暗暗做了一个很麻烦的决定，想着给解飞一个惊喜。
　　所说又在睡前亲昵的一番，但这天晚上路遥并没有和解飞睡在一起。
　　几次主动送上机会却没有进展，路遥想着等到时机真正成熟时再试着更进一步，而不是拔苗助长，让两人之间目前融洽的关系变得疏远、尴尬。
　　第二天晚上的《守望先锋》直播如期进行。
　　与第一天直播有所不同的是，这一次，路遥不再是孤军奋战，另外两位参与封测的职业玩家也在黄之易的授意下，与路遥组队，一同征战。
　　三人组了个三轮车，可以勉勉强强依靠零星的沟通，在游戏中形成些许配合。
　　多了两位队友，多了两位帮手，在直播时，路遥的游戏胜率自然又高了不少。
　　为了让看了几个小时直播后渐渐变得挑剔的观众们看得更舒心一些，路遥在游戏中的打法也变得更加激进。
　　想着依靠自己的能力，尽可能将游戏最精彩的部分呈现在直播之中。
　　想法不错，路遥也的确做到了。
　　依靠着自己对于这款游戏的理解，路遥屡屡在直播中打出新手也可以理解的精彩镜头，博得一片喝彩声。
　　单单从晚上直播间的弹幕数量和观众人数上看，经过一天的宣传、发酵后，第二天的直播比起第一天的直播还要来得成功。
　　只可惜，黄之易和暴雪爸爸只打算在天朝地区进行五个小时的封测直播，要不然，路遥还能再在第三天体验一会儿超一流主播甚至直播圈一姐的感觉。
　　直播效果极佳，黄之易“大方”的给路遥又加了点工资。
　　扣去税收后，四万多人民币在第一时间打入了路遥的银行账户，让路遥又多了一笔年终奖。
　　看着银行转账通知短信的余额一栏上的“2”开头七位数，路遥不由得感叹生活是多么不可思议。
　　“哪怕是遇到黑猫，得到了系统，我也想象不到在半年后，我居然可以拥有七十二万粉丝，成为一线主播，银行账户里还有七位数的存款……”
　　刚刚想到黑猫，忽然，有一团黑雾飘进了路遥的房间。
　　原来，是黑猫从另一位助手的平行世界回来了。
　　“黑猫，晚上好啊。”路遥主动打了一个招呼。
　　黑猫满意的点点头，看着自己猫窝中躺了快半个多月的“生日礼物”，猫脸上露出了笑容。
　　瞧着黑猫的表情，路遥赞赞自喜，笑道，“我还记着你说让我把元旦当做你生日的事儿，在去川渝前就给你准备好了生日礼物，只是没想到，你居然一走就走了一个月，要不然，让这份生日礼物，变成了迟到的生日礼物。”
　　“生日快乐，黑猫。”路遥送上了自己迟到的祝福。
　　黑猫轻声道了句，“谢谢，路遥。”
　　紧接着，她一挥手，用黑色雾气拆开了礼物。
　　黑猫指着漂浮在空中的礼物，兴奋道，“这是小鱼干？”
　　路遥摸了摸头发，说道，“我想着你喜欢吃鱼，肯定也会喜欢小鱼干吧，我不清楚你更喜欢哪种口味，所以准备了五种口味的鱼干，喜欢么？”
　　黑猫没有说话，只是用行动作了回答，一口将鱼干吃了个干干净净。
　　“这次回来你打算住几天？”路遥将自己未来几天的行程通报给了黑猫，“我明天下午就要回小城，这次你一起回去么？”
　　黑猫露出了路遥从未见过的表情，紧接着长叹一声，“哎，我是来和你说再见的。”
　　“怎么，刚回来就要走？”路遥不解，但很快，她反应过来黑猫究竟是什么意思，惊讶道，“你要走了？”
　　黑猫坐在了路遥半年前为她制作的简陋猫窝里，认真道，“对，我要走了。”


第六百四十一章 与黑猫说再见
　　路遥脸上的笑容消失了，“怎么回事？”
　　“是这样的，”黑猫缓缓道，“距离我和你签订契约已经有半年了，没错吧。”
　　路遥点头，附和道，“是的。”
　　“这半年里头，你的表现非常出色，”黑猫先是夸赞起了路遥，“没有太过依赖我的帮助，就将事业步入正轨，并开始缓缓为我吸纳信仰。”
　　路遥纠正道，“你对我的帮助很大，在直播中出镜帮着我招揽人气，制作了系统增加了我各方面的能力，要是没有你，我现在哪怕是再认真一倍，也肯定没有办法完成现在十分之一的成绩。”
　　在直播圈里摸爬滚打了半年，对于这点，路遥再清楚不过了。
　　一般人当主播，没有点机遇，半年时间，能够勉勉强强得到七万关注，在直播圈里站稳脚跟就很不错的。想要在短时间里取得像她现在的成就，就只有开了“挂”才能做到。
　　黑猫像是没有听到路遥说的话一般，继续说道，“目前来看，信仰收集虽然缓慢，但却很顺利……”
　　说着，黑猫又一次拿出了那张与路遥签订的契约，确认了上头的数字，“目前已经吸纳了三千七百点信仰，很不错，我在离开前，会将这些信仰带走。”
　　路遥不语，任由黑猫唱着独角戏。
　　“事业步入正轨，信仰收集速度增长明显，对于系统你也已经运用熟练，我……”黑猫顿了顿，才继续说道，“我也没有必要再留在你的身边监督你了，相信，你可以依靠自己的力量和我曾经的一小点帮助顺利完成契约。”
　　听到这儿，路遥又忍不住开口道，“你真的要走么？”
　　“是的。”
　　“不走可以么？”
　　“不可以，我还要寻找其他新的助手，辅助他们，帮助他们，来实现我的目标，”黑猫笑道，“你不是有些害怕我，而且不止有一个人讨厌我呢？我走了，你应该感到开心才对啊，怎么是现在这个表情？”
　　“大概是斯特哥尔摩综合征犯了吧。”路遥也不知道自己为什么听到黑猫将要离开她时会有这种心情。
　　卧室的空气中弥漫着一股悲伤的情绪。
　　见状，黑猫主动跳入路遥的怀里，而路遥条件反射一般将其顺利接住。
　　“不过看着你这副表情，我倒是挺开心的，”黑猫蹭了蹭路遥的脸颊，继续道，“这说明我找了一个好助手啊。”
　　“大概，”黑猫用猫爪子比划了一个“3”，“你可以在与我合作过的七十五位助手中里排在第三位吧。”
　　路遥收敛住情绪，但依旧怀着想让黑猫继续留在身边的想法，但她却是换了一种方法。
　　“黑猫，我还需要你的帮助，我现在不过才得到了三千信仰，距离签约目标的千万还差十万八千里呢。”
　　“哦，对了，”提到信仰值，黑猫想起了一件事，“关于契约的事儿，要做一个小小的改动。”
　　说着，黑猫一招手，将落在猫窝里的契约召唤到自己的身边，紧接着，她一面说，一面用猫爪子在契约上蹭去了几个数字。
　　“当初我说过，这个数字只是一个最高目标，是想着让这个数字给你一些额外的动力才写在契约上头的，”黑猫的猫爪子将“10000000”擦了个干净，“你干的不错，而我现在也要离开，所以这个数字就必须要进行一些小小的修改，我可不想我的一位好助手因为意外，莫名其妙的将毫无作用的灵魂交给我。”
　　黑猫露出了自己的爪子，在契约上停留片刻，黑色的雾气落在契约上头，一组新的数字出现在契约上头。
　　“五十万，现在这个数字就变得合理了，并且……”黑猫的动作还没有结束，又在数字后加了一小行字，“再加一个一百年的期限。”
　　一番操作，黑猫将契约进行了修改，让原本需要千万信仰才能够达成的死亡契约变成了“需要在一百年内得到五十万信仰”的死亡契约。
　　“完美，”黑猫用爪子拍了拍路遥的胸，问道，“高兴点了么？”
　　“还行。”看着改动后的契约，路遥的心情有些复杂。
　　黑猫像是为了在离开前再多摸一会奶】子似得，在路遥胸口又蹭了好几下，叮嘱道，“虽然我帮你改了契约，但你可别消极怠工哦。”
　　“我不会的。”路遥保证道。
　　“那就好，以后你每完成十万信仰的收集，我都会再回来一次将其采集干净，”黑猫指了指床，说道，“现在快点休息，等你睡觉的时候，我就要开始采集你现在拥有的三千信仰。”
　　说到采集信仰，路遥又提起了刚刚签订契约时开得玩笑，“你是不是要准备邪恶的祭祀，再将我一爪子拍死在祭坛上头？”
　　“这是个不错的建议。”黑猫顺着路遥的话说笑道。
　　这天晚上，路遥怀着些许不安的情绪入睡。
　　在12点时，黑猫从猫窝一跃来到路遥的身上。
　　伸出爪子，再次招来一团黑雾，接着将黑雾驱动，将一样兰灿灿的东西从路遥体内吸了出来，紧接着一口将这蓝色神秘物质吞入了口中。
　　面露满意享受的表情，黑猫站在月光下，看着路遥安睡的脸，轻声道了一句，“再见”。
　　黑猫走了，路遥只有那只猫窝、猫爬架可以证明黑猫曾经在这卧室居住过，与路遥一起度过了几个月不算快乐，但值得回忆的时光。
　　第二天，在系统的提醒下路遥准时醒来。
　　她第一时间不是习惯性的拿出手机，而是将目光落在了已经连着空荡了快一个月的猫窝上。
　　原本在元旦后一直摆放在猫窝上的小鱼干礼物不见了，而黑猫也同样不见踪影。
　　路遥抿着嘴，知道自己昨天晚上与黑猫的见面并非是在做梦，而黑猫，也的确如她所说的那般，永远的离开了她，至少不会再在她醒着的时候，与她见面呢。
　　看着靠在墙边已经没了主人的猫窝和猫爬架，路遥沉吟片刻后，还是决定将它们留在自己这不算大的卧室里。
　　“留个念想吧。”
　　叹了一声，路遥穿上衣服，开始了与黑猫走后的第一天。


第六百四十二章 小舅子考察姐夫
　　路遥住的出租屋距离机场的高铁站只不过十五分钟的车程。
　　所以，早上九点多一些，按着与路仲的约定，路遥便开车，再一次前往他所在的学校。
　　他们计划先在路遥的出租屋里小聚，吃个午饭，再一起回家。
　　在路上走走停停，行了近一个小时，眼看着就要到学校大门了，路遥才给路仲去了一个电话，招呼他做好准备。
　　路仲所就读的学校在全国范围内算不上有名，虽说是二本，但其中近半学生都是魔都本地人。
　　现在，学期结束考试完成，不少家长都选择在这一天开车，领着自家孩子回家过年。
　　所以校门完全敞开，让路遥免去了再在保安室登记的麻烦事儿。
　　在校园里走动的学生、家长不少，路遥跟随着车流缓缓前行，速度和堵了车差不了多少，磨磨蹭蹭了近十分钟，路遥才来到了路仲所在的寝室楼前。
　　女接男，搬东西这样的脏活累活自然都是路仲自己来干。
　　“就带这么点东西？”路遥看着路仲手中的小旅行箱，有些意外。
　　她原本还担心车装不下路仲的行李，还特意将后备箱清空了。
　　“我又不是女孩子，没多少衣服，再说，就回去待一个月，”路仲随口回答道，“姐，开开门，我把箱子赛进去。”
　　路遥帮了把手，将箱子送上车。
　　“没忘东西吧？”打小就在一起，路遥知道路仲有丢三落四的习惯，临走时又提醒了一句。
　　“放心，我检查了三遍，该带回家的都带回家了。”路仲摘取了头上的线帽，坐到了副驾驶位置上。
　　车再次启动，跟随着离开学校的车流，缓缓驶离了大学城，向着路遥的出租屋行去。
　　作为姐姐，路遥自然要关心关心堂弟的学习情况，“考试考得怎么样？”
　　“一般般吧，”路仲给一个最常见的回复，“运气好的话应该能全部及格，运气差一些，说不定就要挂个两三门吧。”
　　“那你觉得你的运气怎么样？”
　　“毕竟有一个当运气主播的堂姐，”路仲笑道，“我的运气应该不错。”
　　路遥又关心了几句，话题眨眼间就又落到了路遥的身上。
　　刚刚被路遥关心了学业的路仲现在开始关心起了路遥的生活和婚姻情况，“姐，姐夫在家么？”
　　“姐夫？”路遥还有些不习惯这个原本从未听到过的称呼，“你说解飞？”
　　“对，就你找的男朋友，在家么？”路仲说笑道，“别待会儿他不认识我，以为你把野男人带回家，就和你分手呢。”
　　“呵，”路遥轻笑一声，吐槽道，“你没事都在想些什么呢，不是家庭伦理剧和女频小说看多了。”
　　“这不是担心，关心你一下么，”路仲夸张道，“像我这样优秀的男人忽然出现在你的身边，你男朋友有点警惕感很正常嘛。”
　　路遥吐槽道，“像你这样期末考试可能会挂三四科的优秀男人？”
　　“别打岔，”路仲见说俏皮话说不过路遥，又变回了一本正经说事儿的模样，“姐，和我说说，姐夫怎么样？”
　　“什么怎么样？你这问题太宽泛了。”路遥没有接招。
　　她知道路仲是个大嘴巴，和他说几句，回头一家族的人就全知道了。
　　所以，在和路仲说话时小心翼翼的，只想别在走亲戚的时候被勉勉强强认个脸的亲戚缠着，能安安稳稳过一个年。
　　路仲吸取教训，问得更详细了一些，“姐夫长的怎么样，帅么？”
　　“不帅。”
　　“形容一下。”
　　“两个眼睛，一个鼻子，两只手，两只脚。”
　　“那高么？”
　　“差你半个头。”
　　……
　　路仲有些无语，问了好几个问题，他得到的信息是“解飞是一个四肢健全的成年男性”，再具体的东西一点儿都没有。
　　知道从堂姐身上无法下手，路仲便干脆是闭上了嘴，沉住气，想着到出租屋亲自考察考察自己的姐夫，瞧瞧究竟是那只猪，将堂姐这一等一漂亮的大白菜给拱了。
　　用余光看了一眼在副驾驶座位上玩着手机的路仲，路遥能够猜到他大概在想些什么。
　　对解飞好奇的人，路仲不是第一个，路遥相信解飞经得起考验，她并不担心。
　　魔都的交通从不让人失望，到出租屋的时候，已经是十一点半的。
　　如果菜市场时，路仲随口提了一句，“姐，不顺便买点菜回去么？”
　　“解飞应该都准备好了吧，”路遥想着早上送上早安吻后，解飞说的话，“他说第一次和你见面，想着要做几个好菜招待你。”
　　“哦，姐夫会做菜啊，”路仲将这点记在了心中的小本子上，“做的好吃么？”
　　“一般般，没我做的好，但填饱肚子，没问题。”路遥给了个公正的评价。
　　开车到楼下，路遥说道，“你先上楼，我找个地方停车。”
　　双人直播是一个多月前的事儿，没过去多久，路仲自然还记得路遥住处的门牌号。
　　路仲本就想着怎么创造一个和姐夫独处的环境，靠着自己小舅子的身份考察一番，路遥的决定正和他的心意。
　　“行，姐，别着急，慢慢找车位。”
　　说完，路仲便一路小跑进了公寓楼，生怕浪费一分一秒的时间。
　　找车位花去了三分钟时间，回家开门时，满打满算也不过只过去了五分钟。
　　路遥看着在厨房里和路仲有说有笑的解飞，她有些意外。
　　“怎么，考察合格了？”路遥问道。
　　路仲扭头，回答道，“原来“心如止水”就是你的男朋友啊，姐，你看人的眼光真不错。”
　　“怎么回事？”路遥看向解飞，觉得他能够给自己一个答案。
　　心如止水是解飞在粉丝群里的ID，有一股浓浓的中年大叔的气息。
　　路遥估摸着解飞多半是早早就搞清楚了路仲在粉丝群里的ID，在网络上以匿名的方式和他搞熟了关系。
　　解飞耸了耸肩膀，“就是帮了点小忙，我也没想到那是你堂弟。”
　　看着解飞的这副样子，路遥几乎一眼就看出他在说谎。
　　不过这事儿能够用这种方式愉快解决，倒是让路遥挺高兴的。
　　解飞在路仲这儿过了关，家族里如果有人再打听她男朋友的事儿，路仲肯定会不遗余力的帮着美言几句。
　　如此一来，她和解飞结了婚，走亲戚时，解飞在亲戚圈子里的名声也会更好一些，免去一些不必要的刁难和烦恼。
　　饭菜上桌，吃了没几口，路仲就开口夸奖着解飞的厨艺，“姐夫，你做的菜太好吃了。”
　　“有这么夸张么？”瞧着在那儿不停夸赞解飞做饭好吃的路仲，路遥将信将疑，多吃了几口，发觉与平时也没什么不一样。
　　对此，路遥只能是将路仲的行为解释为，他在见到解飞后，将自己的角色任务从棒打鸳鸯变成了牵线搭桥，现在正在浮夸的表演着呢。
　　这都是好事儿，路遥便也懒得揭穿，按着日常习惯用餐，只是在饭桌上少上演了一些秀恩爱的桥段。
　　作者留言：
　　【作者有话说】后头的章节检查的有点毛糙，哪里有错字请留言给我。


第六百四十三章 吻别、啪啪啪
　　饭后，路仲主动要求帮着洗碗，路遥则拉着解飞跑到她的房间里说悄悄话去了。
　　“说实话。”
　　“什么实话？”解飞装傻道。
　　“你是不是早就想着摆平我的堂弟了？”路遥问的更具体了一些。
　　解飞点头，解释道，“准确的说，我早就知道粉丝群里的谁是你的堂弟，在能力范围内顺手帮了他一点小忙而已。”
　　“什么忙？”路遥好奇的问了一句。
　　“路仲不是参加了一个游戏兴趣小组嘛，”解飞变换着对路仲的称呼，他也有些拿不准应该当着路遥的面，叫路仲哪一个称呼更好一些，“有一次，他拿着几张图，到群里，求助，说是想让人帮忙抠图。”
　　“于是你就看在他是我堂弟的份上帮忙了？”路遥问道。
　　“没，”解飞回忆道，“当时我哪里知道他是你堂弟？只是想着这很简单，就顺手帮了个忙。”
　　“一来二去就认识了。”
　　“由此，记着他是在魔都上学。”
　　“由此，无聊翻看粉丝群里几位熟人的个人信息，才知道他的真名叫路仲，和你堂弟叫一个名字。”
　　“后来才想着花点时间，旁敲侧击问了几句，弄清楚了他的身份。”
　　一段话解飞说的很流畅，路遥一直注意着他的表情，确信他并不是临时编的词儿，而这的确就是真人真事。
　　听完，路遥忍不住感叹了一句，“这也太巧了吧。”
　　“还行，没有你刚好租了小黄的房子，和我住在一起来得巧合。”
　　解飞依旧将自己这一段姻缘的一部分功劳算在小黄的身上，对于黑猫这位幕后真正功臣，他一无所知。
　　说完路仲的事儿，路遥又说起了下午的行程安排，并询问解飞回家的日期。
　　“你几号走？”
　　解飞还想着在回家前多赚点钱，“计划是后天，也有可能25,26再回家。”
　　“那你待会儿和我，路仲一起走，”路遥交代道，“车我开过去，你再当司机，帮着开回来。”
　　“行，只要你不怕我把车开翻。”解飞开玩笑道。
　　车是系统里租用的，路遥满不在乎道，“你是我男朋友，我的车就是你的车。”
　　躲在房里，利用这在魔都最后的独处时间，两人拥抱，亲昵了片刻。
　　不过路仲还在外头忙活，两人也只是悄悄的温存片刻，便结束了属于情侣之间的时刻。
　　刚开门想要离开，解飞差点撞上了正要进门的路仲。
　　路仲看着解飞，开了个不正经玩笑道，“姐夫，你这么快啊。”
　　“啊。”
　　解飞还没反应过来这话的深意，路仲便进了路遥的卧室，还将门给关上了。
　　到了路遥的家里，路仲恢复了在小城和路遥相处时那种有点不正经的状态，大大方方的拿路遥和解飞开刷。
　　“怎么，要玩电脑么？”路遥指了指房间里的电脑，“随便碰，注意点时间就好，下午一点半我就要出发。”
　　路仲做到电竞椅上，小声问道，“姐，姐夫长么？”
　　“不是都见了面么，”路遥没多想，“比你低半个头。”
　　“不是，我问姐夫长嘛。”
　　配合着路仲脸上的坏笑，路遥这才知道路仲究竟在问些什么。
　　路遥推了路仲脑袋一把，没好气道，“你怎么关心这东西。”
　　“这不是关心你嘛，”路仲理直气壮道，“我还想着看看老姐你的孩子会有多帅、多漂亮呢。”
　　“你这也想的太远了吧，怎么和七八十岁的老人想抱孙子似得。”路遥打了个比方。
　　听言，路仲大胆猜测道，“姐，你该不是还没有和姐夫……”
　　这话说了一半，路仲觉得不太合适，吞了下半句话，继续道，“姐夫人不错，姐，你也主动点，把他绑住啊。”
　　路仲向路遥安利着他的爱情观，正正经经的干着牵线搭桥的工作。
　　被路仲这般抓着，路遥有些难受，只能是乘着路仲说话的间隙，反问道，“那你呢？找到女朋友了么？”
　　“还……没有。”
　　这话将纸上谈兵的路仲给彻底问熄火了，只好是结束了自己的高谈阔论，老老实实的当“弟弟”，转身玩电脑去了。
　　路遥忽然明白了为什么小夫妻结婚了要和家里人分开住了。
　　就这么会儿功夫，她都有些受不了了，要是路仲、路祥等等关系亲密的亲人整天同她说这些事儿，她估计能提前得产后郁郁症。
　　幸好，路仲也发现自己有些激动过了头，随后便变得收敛了不少，只是与路遥、解飞开一些不关痛痒的玩笑，没有再提太过敏感的问题。
　　一点半，路遥招呼三人出发。
　　相比路仲的行李，路遥带回家的东西要多出不少。
　　幸好，她从系统中租的车是SUV，要是换一辆跑车，就这两箱子根本就没地方放。
　　路上还是遇到了堵车，幸好出租屋离机场近，三人也提早了四十五分钟出发，这才提前十分钟抵达了高铁站。
　　“送到这儿了行了，”隔着安检入口，路遥拉着栏杆箱子同解飞说道，“脸凑过来一些。”
　　“嗯。”解飞听话的配合着路遥。
　　浅吻片刻，两人来了一个吻别。
　　亲吻这样的事儿两人确立关系后至少做了三十次，自然没有最初时那般生涩和激动，但在一旁的路仲瞧着这份场景，却激动的嘴变成了“O”型，还用手拍着自己的大腿，发出“啪啪啪”的响声。
　　双唇分开后，解飞先开口道，“再见。”
　　路遥则奇怪的回了一句，“待会儿见。”
　　解飞眨了眨眼睛，正想问路遥为什么这样回答，路遥却只给他留下了一个背影。
　　魔都到小城一天有近20趟高铁，路遥买票的时候自然是轻轻松松买到了靠窗双座的两张车票。
　　有路仲这一位同行伴侣，原本就不算长的旅途显得更加短暂。
　　路遥只觉得两人一同上了车，闲扯了没几句，说了些直播、游戏的事儿，便要准备下车了。
　　距离国庆假期也不过只过去了三个多月，小城高铁站外除了多了些绿化植物外，瞧着和路遥离开时，没有太大的区别。
　　打的，回家，路仲在路遥家里蹭了顿饭才离开。
　　瞧着坐在沙发上，一副等待路遥主动开口模样的父亲，路遥几乎没有多想，便知道自己应该做些什么，说些什么。


第六百四十四章 心事重重的种白菜农民
　　这时候，坐在沙发上的路祥表情和路遥国庆回家时的表情差不多，甚至还要更严肃一些。
　　这不奇怪。
　　国庆的时候，路祥虽然对路遥的工作还有那么一丝不了解、不理解，但是在路仲的通风报信和自己的暗中观察后，他至少明白女儿不是在做什么奇奇怪怪的丢人工作，最初的担忧早就消散了大半。
　　而这一次，虽说路祥在几次电话中都强调路遥的婚姻、爱情路遥来做主，但是说父亲不关心女儿的恋爱情况，肯定是假的。
　　路遥也没有在直播或者社交媒体上详细谈论自己的另一半，解飞也不是什么大人物，路祥没办法隔着几十里地打听消息，或者是以中年人的电脑水平通过网络弄明白“知名主播路遥”另一半的具体情况。
　　现在，路遥的男朋友对于他这位父亲而言，是一位彻彻底底的陌生人，神秘人，说是一无所知一点儿都不为过。
　　所有人对于未知都会有所恐惧，更别说这位陌生人可能会在未来的二三十甚至四五十年里出现在自己的生活之中，路祥只是表情严肃一些，已经算得上是沉稳了。
　　路祥，这时候就是一位台风来临前担心地里作物的老农民。
　　“爸，”与上一次一样，路遥依旧是主动出击，“你是不是想要问我男朋友的事儿？”
　　电话里几次三番说让路遥做主，路祥虽说有想要问问题的冲动，但还是没有表现在口头上。
　　“没有，我想着是不是出去散步呢，这天气看着要下雨啊。”
　　说着，路祥还装模作样的往窗外看了一眼，掩饰自己被女儿看透心思的尴尬。
　　路遥像是没听到路祥的说话似得，自顾自的坐在了父亲的身边，说道，“这样吧，你问我十个问题，我回答你十个问题，有什么想知道的就快些说吧，憋着，对身体不好。”
　　路遥的话让路祥打消了些许顾虑，也明白自己没办法蒙骗聪明的女儿，索性是打开天窗说亮话，试着用提问的方式，解决心中的疑问，让自己这一位老丈人对女婿提前多几分认知。
　　“十个问题太多了，五个问题就可以。”
　　比之前还少了五个问题，路遥一口答应下来，“行，爸，只要你问，我就答。”
　　解飞又不是什么涉密人物，路遥自觉他的事儿也没有什么不能在父亲面前说的，说话时，自然底气十足，仿佛是心急火燎，主动想要将自己的心头爱与最亲的亲人分享一般。
　　“他叫什么？”路祥对解飞的称呼只是一个简单的“他”，显然他也没准备好该如何称呼这位可能是未来女婿的年轻人。
　　“解飞。”
　　父亲问得简单，路遥也回答的简单。
　　“是哪里人？”路祥的第二个问题依然简单。
　　他让路遥做主的事情并非是空口白话，这时候问这种简单的问题合情合理。
　　路遥报了一个地名，并主动拿出手机，打开天朝地图，指给路祥看具体的位置。
　　与小城在同一个省，但是在钱江的最南面，而且是一个山沟沟里的小村子。
　　知道了这些信息，路祥的心情稍稍有些复杂，门当户对的思想还是在他这样不算时髦的老一辈心中存在着。
　　他本以为路遥找的是一位魔都本地的帅小伙，现在知晓原来是一位乡下的臭小子，这种心理落差，多少还是让他的表情又往下变化了一些。
　　路遥当然注意到了这点，但是她毫不在意。
　　她相信，当解飞来到小城，来到家中，和父亲相处一会儿后，肯定会被视为良婿，一切问题都会在那时彻底解决。
　　两个问题后，第三个问题变得稍稍复杂了一些。
　　“他是做什么工作的，收入……”提到收入，路祥想起了女儿目前蒸蒸日上的事业，便就将后半个问题给删去了，“就说说他是做什么工作的吧。”
　　“自由职业，和我一样，”路遥特意加了几个字，免得还没见面，解飞就在父亲眼中的分数跌破了及格线，“如果硬要说工作的话，是一位摄影师。”
　　“摄影师？”路祥下意识重复道。
　　“恩，”路遥点头，接着捡了一些好话拿出来说，“平时接一点私活儿，帮人拍照片、修图等等，偶尔还会去参加摄影比赛……”
　　提到摄影比赛，路遥还拿在手上的手机又派上了用途。
　　一张解飞拿着一等奖奖牌的照片被拿出来进行展示，路祥这下不光是知晓了未来女婿是一位出色的摄影师，还看清楚了他究竟长的怎么一副模样。
　　对于女婿的外貌，路祥本就没有要求。
　　他自认为自己也算不上帅哥，当初娶上路遥母亲这一位美女靠的也是内在而不是外貌，自然而然，他对女婿的喜好判断也往着这方面靠拢。
　　拿着手机瞧了一会儿，路祥才问出了第四个问题。
　　“你准备好和他过一辈子了么？”
　　“当然，”路遥又拿出了她最喜欢的一句话，“不以结婚为目的的谈恋爱,都是一些耍流氓。”
　　最后一个问题，路祥多想了一会儿，才开口。
　　“你们有进行婚前性行为么？”
　　父亲问女儿这样的问题，有尴尬在所难免，路祥特意选了一个比较正式的书面词汇缓解这种尴尬气氛。
　　“我想，但是他不同意，所以没有。”
　　路遥觉得这样回答能够给解飞在父亲眼中多加点分。
　　听言，路祥的五官舒缓了下来，回到了平日里的状态。
　　“放心了？”路遥故意问了一句。
　　“我就没担心，”路祥又说了一句谎，“随口问问而已。”
　　说完，路祥站了起来，走到衣帽架前摘下了自己的帽子，问道，“你晚上有直播安排么？不着急的话，我们一起出去散个步？”
　　“好。”路遥应了一声。
　　小城这年的冬天比起前几年空气好了不少，路祥曾经喜欢在饭后散步的习惯又重新捡了起来。
　　几个月没见的父女两人结伴走出了家门，向着距离家不远的一处湖心公园走去，放松心情，顺便溜溜食。
　　就在父女同行的事儿在小城公园里头进行时，某鱼平台上却有一件大事儿正在发生。


第六百四十五章 神豪？
　　年前的某鱼平台格外的平静。
　　盛典这一年度最大的活动结束后，大主播们也都进入了养生节奏。
　　所有一线主播的直播时长平均降低了三分之一。
　　忙商务的忙商务。
　　过节的过节。
　　放年休假的放年休假。
　　原本就喜欢划水摸鱼的更是找到了鸽直播的理由。
　　就连路遥这样的一位劳模主播都因为现实中的琐事和春节不得以减少了直播时间，一月份都快到月底了，路遥这个月的直播时长才不过是十二月的一半。
　　虽说十二月因为盛典的缘故路遥加了班，但从此，还是可以看出路遥有了那么些许倦怠。
　　不过这也正常，人之常情，没有人是机器人。缓一缓，休息一阵，得到一个假期，才能够更好的迎接后续的工作。
　　除了少部分比较“自私”的粉丝在直播间、粉丝群、微博上将直播时长的事儿提上一嘴，其他粉丝都对路遥的直播安排表示理解，甚至还有心疼路遥的，希望路遥能多休息一会儿。
　　这一天，下午，某鱼平台和一月中的其他日子一样平静。
　　大主播们找理由休息，小主播们则是在这日子里卖力直播，想着多拉拢一些大主播的粉丝，看看能不能通过自己的努力，让直播间的关注再多一些，自己的人气再高一些，好让自己口袋里的钱再变得多一些。
　　某鱼英雄联盟区的一位小主播“安康鱼”就是这类小主播中的代表。
　　他的直播间不过十万粉丝，因为他知道年度盛典时这种大活动不是给他这样的小主播准备的，便压根就没有在直播间里讨要礼物，在活动期间照样按着自己日常的直播习惯进行直播。
　　现在，年度盛典结束，大主播们都“燃烧殆尽”了，他却看到了自己一鸣惊人的好机会，每日的直播时长从五个小时变成了八个小时，当看着自己直播间的人气比十二月时多了近一倍，直播间关注数一天能涨一千多之后，他更是动力十足，想着更进一步，变成了一天直播十个小时。
　　直播时长摆在那儿，安康鱼俨然成为了年前英雄联盟区中最勤奋的主播。
　　从下午一点直播到晚上十一点，这可不是一件轻松的事情。
　　刚刚结束了一局游戏，安康鱼揉了揉自己有些发酸的手腕，按着日常习惯，感谢着直播间中观众送出的打赏礼物。
　　“感谢大家送出的鱼丸和赞。”
　　“感谢房管心愿送出的飞机，老样子，下一把你想看我玩什么英雄，直接在弹幕里说。”
　　“感谢房管辣妹子送出的鱼丸，辣妹子，来了啊，我记得今天是你的生日，祝你生日快乐。”
　　……
　　安康鱼同直播间里的熟人寒暄着，与弹幕进行互动，调整着自己的状态，免得自己连续作战太过疲惫。
　　这是这几日疲劳直播后他找到的缓解疲劳的好办法，既不得罪观众，又能够让自己稍稍休息一会儿。
　　正当他与熟人们热情交流的时候，忽然，直播间里又有大礼物送出来了。
　　安康鱼将目光投向弹幕助手，习惯性的读着上头的礼物文字，“感谢SSCC神豪送出的五……”
　　摄像头中的安康鱼忽然变得激动起来，用手捂住了自己的嘴瞪大了眼睛，仿佛看到了什么不可思议的事儿。
　　而直播间里的四千多观众也注意到了这位SSCC神豪在直播间中送出的礼物究竟是什么，原本弹幕不多的直播间忽然变得沸腾起来。
　　咽了口唾沫，安康鱼捂着嘴巴的手放了下来，脸上的笑容灿烂，再一次说道，“感谢SSCC神豪送出的五十个火箭，谢谢大佬，神豪大佬。”
　　五十个火箭，这可是两万五千块钱啊，哪怕是去了某鱼的抽成和税收，安康鱼也可以从中拿到一万五千多，这可抵得上他整个冬天收到的礼物了。
　　安康鱼激动一些，喊一句大佬，舔上几句，情有可原。
　　谁知道，这位名为SSCC神豪的壕没有发出弹幕，提什么要求，而是继续用金钱在直播间里进行表演。
　　又是十个火箭送出，安康鱼感觉自己的心脏跳得都比平日里快了五分。
　　安康鱼看着直播间里的火箭礼物和因为送出火箭引起全站广播而带来的观众，激动有些语无伦次，不知道说些什么才好了。
　　“谢谢大佬，谢谢大佬……”上房管权限再连胜道谢，安康鱼的语气愈发恭敬，想着和这位来到自己直播间里的壕说上几句，试着弄清楚他送礼物的愿意，好让自己再多多表现，在壕的帮助下，给自己发一笔年终奖金。
　　一共送了一百个火箭，SSCC神豪才停下手。
　　很快，一条弹幕出现在了直播间中，是SSCC神豪的弹幕。
　　“安仔，打的不错，我很喜欢你的直播，一点零花钱，别说什么谢不谢的。”
　　SSCC神豪发话了，安康鱼连忙闭上了嘴，不再说谢谢。
　　转眼间，他想到了和土豪拉近关系的机会，“大佬，要不加个好友，一起开黑吧，我带你上分。”
　　“不用了，我有事情，先走了，好好直播，播的好，我再给你刷一百个火箭。”
　　说完这话，SSCC神豪便在安康鱼的直播间里不见了踪影。
　　一百个火箭可是五万块钱，但是有前头的一百个火箭摆在那儿，没有一位在安康鱼直播间内的观众不相信SSCC神豪的话。
　　“安哥，厉害了，傍上土豪了啊！”
　　“这一百个火箭安哥能拿多少钱啊？”
　　“抽奖，抽奖!”
　　“这个SSCC神豪是谁啊？盛典的时候没在土豪观众榜单上看到他啊。”
　　……
　　看着还在自己直播间里盘旋的一百个火箭，安康鱼喝了口水，大手一挥，道，“行，我给大家发红包。”
　　“来，大家加我的粉丝群，五分钟后给大家发一个，不，五个两百块钱的手气红包，让大家也都开心开心。”
　　SSCC神豪只在安康鱼的直播间里出现了片刻，却让安康鱼靠着全站礼物广播多收获了不知道多少的人气，直播间也变得热闹起来，这大概就是金钱的力量。
　　安康鱼的直播间只是SSCC神豪在某鱼兴风作浪的起】点，很快，许多直播间中都升起了五个到五十个不等的火箭。
　　眨眼间，SSCC神豪便在某鱼送出了价值七十万人民币的礼物，让所有这个时间点收看直播的观众都知晓了他的名字。
　　“他是谁？”
　　“SSCC神豪？这个名字也太霸气了吧。”
　　“是哪个富二代？还是官托？”
　　“官托？你傻了吧，官托敢闹那么大。”
　　很快，便有好奇心十足的观众从SCCC神豪的ID、个人账号信息中找到了蛛丝马迹。
　　“SSCC，是魔都超跑俱乐部的简称啊！”
　　“不要用你们的积蓄挑战我的零花钱？这个人签名，霸气啊！”
　　“这肯定是一个玩超跑的富二代，七十万，说不定就是人一顿饭钱。”
　　……
　　忽然，这么一位挥金如土的大人物出现在某鱼平台，这天晚上的某鱼注定不会平静。


第六百四十六章 走亲戚、升级电脑
　　某鱼那儿风起云涌，小城的湖心公园里头却安静得很。
　　冬天，外出散步的人本就不多，更别说这天的天气隐隐约约瞧着有点要下雨的意思。
　　在公园里头走了半圈，路遥只看到七八位无比热爱晨跑的青年，全副武装从她和路祥身边经过。
　　“好像是有些冷啊，走一圈就回去吧。”路祥正了正自己的帽子，同路遥说道。
　　“好。”
　　路遥虽然靠着天赋感觉不到空气中的寒意，但还是假装冷的模样，冲着手心哈了点热气，再抓住父亲的手，帮着他取暖。
　　父女牵着手，漫步在公园之中。
　　又走了几步，路祥忽然想起了一件事儿，同路遥打了一声招呼，“遥遥，过几天帝都的远方亲戚要来小城，到时候，我们一起出去，吃个饭。”
　　“北京的亲戚？”路遥有些疑惑，“这么远的远方亲戚？”
　　“恩，”路祥沉吟片刻，试图整理清楚两方人员的关系，但却发现有些困难，只能短话长说，“用现在的话来说，你爷爷的弟弟是个学霸，当初从小城跑到帝都上大学，随后就在那儿定居了。”
　　“过去，天朝的交通不发达，你爷爷去世后，他们就很少来小城看亲戚了。”
　　“最近又有了联系，他们便想着在年前来小城看看，和亲戚们联络联络感情，和小辈们也见见面。”
　　“原来如此，”路遥微微点头，“没事，反正就是一起吃个饭嘛，到时候喊几声叔叔阿姨，哥哥弟弟什么的。”
　　“恩，人到场就行，就一个小时的功夫，实在没意思，我们就找个借口回来。”路祥也不是那种喜欢在春节时候走亲戚的人，对这事儿的态度也是一般，想法和路遥的也差不了多少。
　　这个事儿让父女两人找到了散步时的话题，路遥随口打听了这几位帝都亲戚的情况，路祥则是将自己从家族群里知晓的信息通通告诉了路遥。
　　因为路遥屏蔽了家族微信群的消息通知，所以这些消息对于她来说都是新鲜的。
　　其中，最让她感兴趣的是这次要从帝都来到小城的新堂弟。
　　“虽然辈分有点乱，但是喊堂弟应该没有问题，”路祥也不是很懂这些旧社会传下来的辈分称呼，“比你小两岁，刚好也是叫路。”
　　“也这样叫？哪个字？”
　　“三个土。”
　　“哦，”路遥脑中想起了这个比较少用的字，下意识念到，“路。”
　　不知为什么，路遥隐隐有一种预感，他的这一位新堂弟路会让这一次走亲戚向另一个意想不到的方向发展。
　　在外头走了一圈，回到家时已经是晚上七点。
　　路遥拿热水洗了把脸，正想要回屋时，路祥提起的网络的事儿。
　　“遥遥，你做直播很需要网络带宽，”提起带宽这个词的时候，路祥顿了顿，又问道，“是这个词么？”
　　路遥点头，“没错，爸，大概需要一百兆的网络。”
　　上下行这东西太过复杂，路遥可不会向对网络一知半解的父亲扯这些东西。
　　一般情况下，天朝的百兆网络都会有10兆的上行带宽，足以满足一般主播的直播需要了。
　　“哦，那就行，”路祥松了口气，生怕自己给回到家的女儿准备错了礼物，“前几天我去电信营业厅问了问，人帮着我们家免费升级成了百兆带宽，这样，你在家也可以直播，春节时应该不会耽误你的事业吧。”
　　路祥在家族群里听路仲吹嘘了好几次路遥现在的“事业”，路祥这个做父亲的自然想着尽自己的绵薄之力支持一番。
　　所说这事儿早就让路仲这个大嘴巴说了出来，但是路遥听这话从父亲口中说出时，还是心一暖，真情流露，送上一个爱的拥抱。
　　“谢谢爸。”
　　“嘿，你是我女儿，说什么谢呢，”路祥咧着嘴笑道，“工作的时候，注意点身体就好，对了……”
　　“晚上可别大吵大闹，前几天，隔壁楼有个女孩听说也是当主播的，大晚上开音响唱歌，把警察都招来了呢。”
　　这种危害邻里关系的低级错误，拥有系统的路遥可不会犯。
　　她保证道，“我保证安安静静的，而且每天晚上十一点前，肯定上床睡觉。”
　　路祥满意的点了点头，笑着回到自己的房间里去追剧了。
　　回到自己的房间中，路遥没有第一时间打开电脑，与一天没见的粉丝见面。
　　她不慌不忙，坐在电脑桌前，呼出了系统，进入黑猫商城。
　　路遥进入黑猫商城是为了使用系统这个外挂，让自己在小城的“破”电脑升级，免得在直播大型游戏时，被电脑机能拖了后腿，让她成了“超卡不清”的主播。
　　在小城只待二十天左右的时间，但已经身价达到七位数的路遥并没有在这“临时直播用具”上省钱。
　　在黑猫商城中挑选一番，路遥按着魔都的电脑整了一套全的。
　　因为获得了【月入百万】成就，黑猫商城中的商品折上加折，一套下来，不过才花去了路遥两百不到的猫币，完全是买到就是赚到。
　　坐在电脑桌前等待了半分钟。
　　系统像是使用了空间魔法一般，将所有硬件装入了原本不算大的机箱里头。
　　路遥没有兴趣也没有能力研究这些东西是怎么塞进去的，直接打开电脑。
　　电脑瞧着还是原来的那台电脑，但现在像是在奇瑞QQ车身架子里塞进了跑车的发动机。
　　五秒钟的时间完成了开机，路遥连忙下载OBS，在新机器上调试起来。
　　虽说配置一样，但在使用软件的时候多多少少还是会有些差异，更别说魔都的网络还是要比小城的网络好上一些。
　　花点时间调试，提高直播质量是值得的。
　　在调试的时候，路遥顺手指挥系统发布微博，通知粉丝们她会在晚上七点半开播。
　　微博发出没两分钟，便有七八条评论出现在下头。
　　“路姐，快点开播啊，有土豪送礼物。”
　　“路姐，你知道魔都超跑俱乐部么？”
　　“直播，神豪已经来到某鱼一哥的房间了。”
　　……
　　一些评论让路遥看着有些摸不着头脑，幸好，粉丝群里也有不少人在讨论这事儿，让直播前在粉丝群中潜伏暗中观察的路遥明白在平台上究竟发生了什么。
　　“来了个大土豪？看了一小时直播已经送了接近一百五十万的礼物了？有点意思。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】这是早早想好的。


第六百四十七章 揭秘身份？磕头。
　　盛典活动才刚刚过去，绝大多数在盛典中活跃的土豪观众都在一月偃旗息鼓。
　　因为活动，许多隐藏在各大主播直播间里的神秘土豪观众也都不约而同浮出水面，出现在各大主播的粉丝打赏榜单上头。而在这时候，忽然有一位在盛典活动中不显山不露水的土豪凭空出现，自然引起了路遥的好奇心。
　　距离直播开始还有近十分钟，路遥也不着急开直播，索性是带着好奇心，在各大论坛闲逛着，想要看看有没有关于这位“SSCC神豪”的帖子、评论。
　　互联网没有让路遥失望。
　　虽然“SSCC神豪”才冒出来不过一个小时，但他这让所有某鱼平台观众震惊的挥金如土行为为他博得了足够多的关注度。
　　路遥经常逛的几个论坛中，都有提起他的帖子，其中，以虎扑论坛中的一个帖子内容最为详细。
　　走马观花看了几个帖子后，路遥最后决定还是将自己有限的时间花费在了虎扑的这个“SSCC神豪解密贴”上。
　　虎扑的这个帖子的标题很引人注目，名为“一个半小时挥霍近两百万的土豪究竟是谁，揭露某鱼SSCC神豪真实身份”。
　　帖子的名字取得吸引人，也是踩准了刚刚发生的热点事件。
　　哪怕是没有论坛自雇的水军推波助澜炒热话题，这个帖子也拥有成为热帖的潜力。
　　路遥看到帖子的时候，这帖子不过发出了十五分钟，但已经有近百楼跟帖参与，点击数更是突破了三万。
　　帖子一开始，楼主罗列了一些显而易见的信息。
　　这位“SSCC神豪”显然是一位企鹅游戏的忠实爱好者，许多企鹅游戏专区都有他送出的火箭的轨迹。
　　SSCC应该是魔都超跑俱乐部的意思，楼主推断这位“SSCC神豪”应该是一位魔都玩超跑的富二代，甚至是富一代。
　　在这之前没有人在某鱼平台上看到过这位“神豪”，楼主推断这位神豪要么是刚刚才知晓有直播平台这东西，要么之前顶着其他ID在其他直播平台上活跃。
　　楼主贴出了神豪某鱼账号的注册日期，对这一条进行证明。
　　……
　　一系列基于零星事实引开的推论让这个帖子所谓的解密内容变得越来越缺乏事实依据，同时，这位楼主的叙事口吻让路遥隐隐约约觉得有些尴尬。
　　“这个楼主，说话的模样，就好像他就是这个挥金如土的大土豪似得，好像和土豪喜欢看一个主播的直播，喜欢玩一款游戏，就变得自己也很有钱一样。”
　　路遥小声的吐槽了一句，直接将主楼拉到了最后。
　　最后的最后，这位楼主不知道哪一根神经搭错了，匪夷所思的将这位名为“SSCC神豪”的某鱼观众和曾经火遍天朝的某网游中的超级土豪联系在了一起。不光如此，他仿佛是在炫耀自己游戏经历久，是一位老玩家，在帖子内拿出了一些当年那位玩家的事迹和经典语录。
　　“不要拿你的年薪来挑战我的零花钱。”
　　“知道8L么，充值了一亿人民币，游戏为了他调整满级上限。”
　　“一个人一把刀打一个城，全服务器的人一起上都打不过他。”
　　……
　　主楼下的评论议论纷纷。
　　有些网友被这些捕风捉影的东西给迷住了，纷纷询问楼主更详细的情报，显然是对这些东西信以为真。
　　但也有理智者，指出了楼主的推断太过草率，压根没有逻辑性。
　　还有同样算是老玩家的网游干脆利落的在评论里指出，那位“8L”神豪就是官方请的托儿。
　　对于支持者，楼主跟着吹捧，仿佛他就是神豪在论坛里的代言人一般。
　　对于反对者，楼主则在后头反击，将“井底之蛙”、“不了解直播”等等帽子扣在反对者的头上。
　　路遥的看法就是一般理智者的看法。
　　一通文字看下来，她觉得这位“SSCC神豪”应该是很有钱，但是绝对没有太大的来头，更不可能是什么“老游戏”中的“8L”神豪。
　　路遥依着自己的人生经验，用自己的账号在这帖子下发了言，指出了楼主言论中的大破绽，“那都是十五年前的事情了，十五年后，那个神豪肯定快五十岁了，四十多岁的人看企鹅游戏的直播？每天抱着这些游戏玩？我不信。”
　　评论发出还没多久，路遥便被那位楼主回复。
　　“你懂不懂直播？看过直播么？人土豪喜欢玩什么游戏关你什么事情？看人有钱眼红了？”
　　这通质问显得牛头不对马嘴，压根就没有回应路遥指出的漏洞。
　　路遥有些无奈，知晓这位楼主多半已经上头，便也没有继续争辩，只是关了论坛，准备开启直播。
　　登录某鱼，路遥刚想着进入自己的直播间截取推流地址时，几十条全站广播在她的黑屏直播间里飘过。
　　“嘿，这个神豪现在在给一哥送礼物了啊。”
　　路遥将推流代码复制到OBS中后，下意识点下了全站广播中的“直播间链接”，进入了一哥的直播间中。
　　斩获了某鱼2015年第一主播头衔的一哥在离开川渝后依旧是春风得意。
　　直播间的关注数又涨了不少外，平日里直播时的热度也上涨了三分。
　　几乎每一天都有来到户外区的新观众成为他的新粉丝，某鱼也与他有签订新合约的想法，这让他觉得自己“老婆”花的三十多万人民币太合算了。
　　这时候，他正在直播“逛小吃街”，忽然神豪降临，劈头盖脸，直接在他的直播间里送出了一百个火箭。
　　“嚯，神豪哥，你来了，”瞧着如此多的礼物在自己的直播间里飘过，一哥脸上堆上了笑容，亲昵道，“欢迎SSCC神豪来到本直播间，感谢SSCC神豪送出的一百个火箭。”
　　“一哥，晚上好啊。”SSCC神豪对于某鱼一哥的态度与对其他主播小有不同。
　　“神豪哥，晚上好，”一哥热情回答着，“有事儿么？你说。”
　　“今天我高兴给大家送点礼物，包个压岁钱，”SSCC神豪在弹幕中留言道，“你现在每给我磕一个头，说一句吉祥话，我就给你送一百个火箭。”
　　路遥进来正好听见这一句话。
　　“行啊，有钱为所欲为！”路遥吐槽了一句，目光落在直播舞台上，看着笑容僵硬的一哥如何在夜市闹市中接招。
　　路遥显然是低估了一哥脸皮，也是，脸皮不厚，怎么会闹出“黑色5分钟”这样的丑事后还有脸上台领奖呢。
　　“每一个头，一句吉祥话，就有一百个火箭？”一哥在直播中问道。
　　SSCC神豪马上回答道，“没错，说话算话。”
　　说完，SSCC神豪又送了十个火箭，“这算是定金。”
　　听言又看到了定金，一哥丝毫不顾及自己的脸面，嬉皮笑脸的在小吃街的石板路上冲着镜头跪下，开始磕头在直播中说起了吉祥话。
　　“祝神豪哥新年快乐。”
　　“祝神豪哥万事如意。”
　　“祝神豪哥心想事成。”
　　……
　　周围的路人像是看傻子一样看着忽然跪在地上，冲着手机说“傻话”的一哥，但这并没有阻止一哥继续在直播间里头捡钱。
　　连着磕了三十个头，说了三十句没有重样的吉祥话，一个才从地上站了起来，冲着镜头露出了他红彤彤的额头。
　　不是他磕头磕疼了，只是脑袋有些晕、充】血，想不出吉祥话了。
　　“神豪哥，正好三十个。”一哥冲着镜头笑着，表情还是那副不正经的表情。
　　如此表现，直播间里的观众并没有将一个的做法当做是为钱低头，而是将他的所作所为看成了装疯卖傻，制造节目效果。
　　神豪哥也不开玩笑，很快，一阵火箭雨在一哥的直播间里下了起来。
　　从开始到结束，一共有价值155万人民币的礼物在一哥的直播间里送出。
　　看着直播弹幕区域显示的礼物数量，他乐得合不拢嘴，不停的感谢，“谢谢神豪哥，谢谢神豪哥。”
　　“小钱，别谢了，擦擦脑袋。”
　　说完，神豪哥便在一哥的直播间里不见了踪影。
　　在一哥的直播间里看完这段“喜剧”，路遥才反应过来到点了，连忙回到自己的直播间中，开始直播。
　　作者留言：
　　【作者有话说】计划中今天从重庆坐飞机走人，29号就能回到嘉兴了。存稿干干净净，我的心好痛。


第六百四十八章 主播的底线，难兄难弟
　　“喂，”路遥冲着麦克，用不算大的声音先说了一句，再在直播中询问道，“我的声音大小差不多么？”
　　小城的电脑上可没有麦克风，在购买电脑硬件的时候，路遥也没有忘记多买一只合适的麦克风，免得观众只能隔着网络看她在直播中演哑剧。
　　这时候在直播间的观众都是铁杆中的铁杆，自然没有调皮捣蛋，在弹幕中乱发言，给主播添乱的观众。
　　路遥跟随着几位熟人的指挥，调试着麦克，不一会儿，就将麦克风的声音变得与魔都直播时差不多。
　　“抱歉，让大家久等了，”路遥理了理头发，调整了摄像头的位置，好让它更好的冲着自己的脸，“我已经回到家了，接下来的日子里，我会努力恢复直播，争取在每一天的早上和下午与大家见面。”
　　直播间中的人还不多，路遥也没有特意准备什么重要的直播内容，便利用这段时间与弹幕互动，回答些问题，和自己的老观众们谈谈心。
　　虽说小城的电脑中并没有互动系统，但是这东西是跟着人而非是跟着电脑。
　　所以在发现自己看不过来弹幕时，路遥第一时间指挥系统往电脑中装上了一套她在系统中购买的“超能力软件”们，免得在看弹幕时花了眼睛。
　　“让我介绍一下小城？”
　　“距离魔都不算远，算是三线城市吧，环境不错，就是偶尔的时候空气稍差了一些，算是一个适合养老的慢节奏城市吧。”
　　“要看看我的房间？稍等，”路遥回头瞧了一眼自己的房间，确定没有什么不适合在直播间里出现的东西后，这才从电脑显示器上摘下摄像头，拿在手中，当做摄像机来使用，“不算大的房间，没什么特别的。”
　　“待会儿播什么？这个问题问得好。”
　　“我也不知道，小城的电脑里没太多游戏，想到什么播什么吧。”
　　……
　　闲扯了几分钟，忽然，有位观众一直在弹幕中刷“SSCC神豪”的事儿，引得一群人附和，想着让路遥谈谈对现在正在发生大事的看法。
　　像是为了让路遥回答问题一般，SSCC神豪正好又在一位女主播的直播间里刷了五十个火箭，第一次将火箭送到了颜值区。
　　“他？我没什么特别的看法，”路遥实话实说，“网络上关于他身份的流言我并不觉得是真实的，大概只是一位愿意在直播上头花钱的有钱人吧。”
　　如此没有冲击力的回答显然是让一部分观众不满意，有几个尖锐的问题出现在了弹幕之中，路遥选择了一个相对好回答一些的进行回答。
　　“如果神豪让我十个火箭磕一个头，我磕么？”
　　路遥轻笑一声，先来了一句玩笑，“怎么，我就这么不值钱？刚才我可是在一哥的直播间里围观了一会儿，人一百个火箭一个头，我这儿就变成十个了，要是就这个价，我肯定不干。”
　　“那也一百个火箭一个呢？”提问者改了一个数字，又问道。
　　路遥不打算做太多的回答，免得对这事儿进行太多的评价，得罪风头正盛的一哥，只是简单的回答一句，“不会。”
　　许多类似的问题都被抛了出来，但路遥都一一回答不会。
　　只有在花一百个火箭点歌上头，路遥犹豫了会儿，诚实道，“这个可以有。”
　　“虽说我一直说不要点歌，喊大家别用送火箭的方式在直播中点歌，但是每当某些观众送了火箭再说歌名后，我还是会选择配合着唱半首，”路遥先拿自己直播间中已经存在的事儿当例子，“因为一个火箭唱歌和因为一百个火箭唱歌，区别不大，我不介意唱两首歌，给自己发个年终奖。”
　　“但是……”路遥特指弹幕中一些比较过分的问题，“其他的事情就别想呢。”
　　说话间的功夫，又有两位女主播的直播间中升起了百只SSCC神豪送出的火箭。
　　一位观众在给路遥送出了近三十元从火箭宝箱中抢到的免费礼物后，一直跟随火箭广播跟随神豪足迹的他在弹幕中一条条的给路遥汇报“SSCC神豪事件”的最新动态。
　　“SSCC神豪给二姐送了五十个火箭，说很喜欢她，让二姐给他私信微信号。”
　　“二姐犹豫了会让给了，SSCC神豪就又给二姐刷了一百五十个火箭。”
　　“SSCC神豪还去一个美颜摄像头开到极限的女主播那儿刷了二十个火箭，让人叫他老公，还约那位女主播吃夜宵。”
　　……
　　“可以，SSCC神豪会玩啊，”路遥吐槽了一句，“还有，感谢“爱你一年”送给我的这么多礼物。”
　　闲扯时，路遥想到了应该如何进行这天晚上的直播。
　　干脆利落的打开了系统提供的超能力加速器，进入了国外直播网站twitch。
　　路遥找到了ESL官方频道，正好，kinguin战队正在与Vega战队这位难兄难弟进行比赛，“今天晚上就和大家一起看看csgo吧，”
　　17年第一赛季的ESL第一赛季超级联赛欧洲区已经进了三分之二，kinguin战队和Vega战队分列倒数第二和倒数第一。
　　虽说绝大多数支队伍都还有至少三轮的比赛没有完成，但这一场在倒数第一和倒数第二之间的对决，被所有关注这项赛事的观众视为决定哪一支队伍会被直接淘汰跌入次级联赛的比赛。
　　而胜出者，则还有一线生机，可以与次级联赛的第二位较量一番，尝试继续留在这csgo最高级联赛的舞台。
　　“今天因为是周日，所以比赛开始得早。”
　　“赛制是bo2，算上场间休息的广告时间，大概需要近三个小时才能够打完比赛吧。”
　　“今天晚上就看这个了，我来给大家解说，不感兴趣的观众，我只能对你们说一声抱歉了。”
　　路遥的直播内容以杂著称，看自己不了解的游戏已经成为了路遥的粉丝经常干的事儿。相较其他游戏，csgo算是路遥直播间中的常客，绝大多数会在晚上来到路遥直播间的观众都多多少少耳濡目染，哪怕是没有玩过游戏，都能够勉勉强强看懂一些这返璞归真的FPS游戏，所以，并没有太多观众因为直播csgo而离开路遥的直播间。
　　将twitch直播的清晰度调整至最高，路遥改变了自己的摄像头画面的位置和大小，这才将注意力放到正在进行的比赛上。
　　“来得刚好，Vega战队和kinguin战队的比赛才刚刚开始。”
　　“第一场比赛在地图古堡中进行，手枪局刚刚结束，由防守方的kinguin战队拿下了手枪局。”
　　“古堡地图对于进攻方更加有利，能以防守方的身份拿下关乎三分的手枪局，对于kinguin战队而言是一个非常非常不错的开始。”
　　……
　　当路遥将目光锁定在刚刚开始的比赛上时，SSCC神豪在某鱼平台上的故事还在继续。
　　作者留言：
　　【作者有话说】6657只鸽不播，6657没有手枪局。


第六百四十九章 第一局胜，钱来了
　　不知道是感应到了路遥在千里之外的天朝以看直播的方式支持自己，还是因为这一次对战的对手是倒数第一，实力的确更弱一些。
　　在这一场比赛中，michu状态极佳。
　　前五个回合拿下了九次击杀，帮助队伍在一开始以5比0的比分领先对手。
　　“kinguin战队打的不错，”对于自己支持的队伍，路遥没有吝惜赞美之词，“他们在防守时很好的控制住了B点附近的跳台位置，保护住了古堡地图AB两点的连接处，使得在AB两点之间的协防队员可以很快的在两点之间来回接应，辅助防守。”
　　“我有注意到，前五个回合中的两个长枪局，Vega战队连雷包都没有放下，便直接输掉了长枪局回合。”
　　“这是一个好的征兆，既说明kinguin战队的防守稳固，也让在游戏中，kinguin战队对vega战队形成了完美的经济压制，哪怕是在后面的回合连续输两局，也有足够的金钱购买步枪和部分投掷物进行防守。”
　　……
　　路遥解说的重点放在队伍的整体性和战术上头，枪法这种显而易见的东西她没有进行太多的赘述。
　　两支队伍实力差距不大，水平虽说不高，但也是欧洲二流水平，比赛进入白热化时，自然而然很是好看。
　　五比零落后，vega战队叫出了暂停，试图通过一分钟的时间针对性的布置一套战术，试着改变自己战队的套路打法，寻找合适的进攻角度，赢下一分。
　　一分钟的暂停结束后，vega战队果然有了变化。
　　原本，前两个长枪局中，vega战队都是选择进攻michu负责的跳台位置。
　　两次失利让他们察觉到michu状态正佳，果断是避战，试着从A点发动进攻，避开michu的防守位置。
　　第六局，vega战队选择ECO，没有起枪械、道具，只是简单的对A点发动进攻，试着摸清楚负责A点防守的两位防守者的站位。
　　这一战术很成功，虽说在ECO中只完成了一次五换一，但是kinguin战队A点防守的两位队员的站位却被vega的战队队员用生命看了个清清楚楚。
　　下一回合，AK在手，vega战队依着上一回合打来的情报，对A点发动了二次攻击。
　　mix状态平平，似乎还没有融入队伍，忽然，他负责防守的A点小道位置成为了对手主攻方向，这让他一时措手不及。
　　本想顶到A小道前点探听情报，但是mix很快就被对手投掷的一颗闪光弹闪了个全白，还没来得及后退，vega的两位队员便从拐角处冲出，乱枪将其打死。
　　送出首杀，kinguin战队不得不变换阵型，将AB两点中间最要害的区域放开，由michu补防A包点。
　　另一位负责守护A点的队员ward则同样从前点退回到后点，用保守的方式进行这一回合的防守。
　　但是无奈，ward在A包点的习惯性站位已经在上一回合被vega战队摸了个清楚。
　　五人发动进攻，ward一枪没开，便被vega的一位队员用提前枪的方式击杀在了A包点马棚位置。
　　michu孤掌难鸣，在与一位vega队友完成一换一后，vega第一次放下雷包，宣布以四打二的状态进入这一回合的守包阶段。
　　翻盘无望，还留在B点的两位kinguin战队果断保枪，保存经济，送出了这一分。
　　比分变成了6比1。
　　找到了mix这个相对薄弱的防守点，vega战队的进攻变得有声有色起来。
　　上半场你一分，我一分，你来我往，最终以kinguin战队9比6领先的结局结束。
　　一分钟休息，同时双方攻守互换。
　　上半场进行了大概半个小时，那位一直关注“神豪”动向的观众依旧在直播间里通报着第一手讯息。
　　“神豪哥又回到了一哥的直播间，送了五个火箭，让一个帮着带夜宵。”
　　“神豪哥说要给一个LOL战队的队员每个人送一台布加迪威龙。”
　　“神豪哥……”
　　……
　　直播圈子里愿意挥金如土的土豪还是有几个的，但是像SSCC神豪这般“嚣张”的还是第一次出现。
　　路遥直播间中有不少观众对这些讯息很感兴趣，甚至，他们还在猜想，这位神秘的神豪哥会不会来到路姐的直播间里，送些礼物互动一番。
　　而路姐在看到真金白银的时候，究竟能不能像刚才在直播间里说的那般坚持，不向金钱低头。
　　土豪哥没有让这些观众久等。
　　短暂的休息后，下半场比赛开始。
　　作为在古堡地图中相对占据优势的进攻方，选择了古堡地图作为这场比赛己方选择地图的kinguin战队自然对在这张地图上以进攻方的身份进行游戏颇有研究。
　　手枪局，他们干脆利落的选择了一个跳台进攻的战术。
　　五人先集体走跳台，将跳台内清空，再重新搭人梯，送两人回到跳台之上，利用B长廊和跳台进行夹击。
　　战术实施的很成功，五人下跳台的第一波攻势便将守在跳台内的一位vega队员击杀。
　　当看到是五人一起下跳台后，vega调整了防守站位，对跳台位置进行了重点防守，却没想到kinguin战队居然还能够重回跳台上，从B长廊发动进攻。
　　一个简单的夹击击溃了vega的B点防守。
　　进入残局，三打一阶段，手握雷钳的最后一位vega战队队员选择保枪，比分变成了十比六。
　　赢下手枪局后，kinguin战队气势更盛，接连拿分。
　　下半场，vega战队只守住了两个回合，以16比8的比分输掉了第一局，为这一场可能决定谁会直接淘汰的比赛开了一个糟糕的开头。
　　“kinguin战队打的漂亮，战术很成功，在进攻时，mix很好的融入了队伍，发挥了个人实力出众的特点，可以看出kinguin战队已经磨合完成了大半，我觉得，可以稍稍期待他们在春节左右在major预选赛上的表现。”
　　路遥还想着再分析一段时，忽然，互动助手像是出了故障一般，疯一样的往外头跳信息。
　　“嗯？火箭？100个火箭？”
　　路遥还没反应过来是，直播间里头的弹幕却像是炸了。
　　无数尾行神豪哥在某鱼捡免费礼物的观众来到了路遥的直播间，直接让路遥直播间的人气突破了两百万，61直播间的真实在线观众数也第一次突破了二十万。
　　不少路遥的观众心中不约而同念叨了一句，“终于来了”，他们期待着路遥能够像他们想象中那样，在神豪哥面前拿出让粉丝满意的表现。
　　作者留言：
　　【作者有话说】存稿被榨干了~


第六百五十章 点歌，微信号，有问题？
　　虽说收了一百个火箭，但是路遥的表现与平日里收到一个火箭，一个飞机时没什么太大的区别。
　　“感谢“SSCC神豪”送出的一百个火箭。”路遥一个字一个字读着“神豪哥”的ID，而没有像其他主播那般一上来就给这位土豪一个昵称，拉近关系。
　　路遥的这般表现被观众们看在眼里，20多万人的反应自然各有不同。
　　因为在神豪哥到来前，路遥就被一部分铁杆粉丝询问了收到神豪哥礼物时，会作如何反应。
　　所以，看到路遥这般如往常如答案中的表现，这一部分粉丝没觉得有什么奇怪的。
　　倒是那些跟着神豪哥的屁股到处走，捡垃圾的“路人观众”起了意见，纷纷在弹幕里抨击路遥怠慢了贵客。
　　“这个主播看着挺漂亮的，怎么这么没脑子，就这么对土豪的么？”
　　“神豪哥给你送礼物就一句谢谢完事了？不快脱了衣服，给大家看看奶。”
　　“谢一百个火箭和谢一百个鱼丸似得，不把神豪哥放在眼里？”
　　“神豪哥想泡你，还不快点把微信号拿出来，自己出房钱。”
　　“谢谢说的毫无诚意，不想要布加迪威龙了？”
　　……
　　这群观众与“SSCC神豪”非亲非故，也没有金钱层面上的雇佣关系，但却因为一直跟着SSCC神豪后头在各个主播的直播间里转悠，俨然是将自己想象成的SSCC神豪的跟班、小弟、打手，看着路遥这般表现，“皇帝不急太监急”，主动跳了出来攻击路遥，像是要讨神豪欢心一般。
　　看到这副场景，路遥不由得联想起了之前在论坛看到了那个“帖子”，刚刚来到直播间的这群人的妄想症比起那位楼主差不了多少。
　　如果是在论坛上，这时候路遥肯定是拿着自己不实名的小号讽刺一番，将这些人的丑态和逻辑漏洞完完全全揭露出来。
　　但是现在是在直播，她可是拥有接近七十五万粉丝的明星主播路遥，自然不能因为这种小事儿和观众吵起来，更别说来一通尖锐的讽刺，将问题在直播里头通通说出来。
　　晚上，直播间里没几位房管，如此多的人来到直播间，区区两三位房管可来不及操作，使用权限对路遥进行保护。
　　幸好，路遥还有互动助手帮忙。
　　互动助手自动将把直播间气氛搞得乌烟瘴气的那部分新观众封禁，帮着路遥维持直播间秩序。
　　系统出马，眨眼间，类似的弹幕变得零零散散，61直播间顿时安静了不少。
　　路遥也装作个没事人一般，继续将注意力放到比赛上，对上一场比赛进行分析，同时注意弹幕，想要悄悄这位在这天晚上于某鱼平台叱咤风云的神豪究竟想从她这儿得到什么。
　　“该不是也想让我给他磕头吧，这样也……太变态了吧。”
　　路遥心里嘀咕着，分析比赛时的语速也比平日里慢了三分。
　　不知道是不是送火箭送的手抽筋了，还是要输入在弹幕中发出的文字实在是太长了，神豪哥过了半分多钟才发出了第一条弹幕，说道。
　　“主播，我看了盛典直播，很喜欢你唱歌的样子，能给我唱一首歌么？唱完了，再给你送一百个火箭。”
　　“就唱一首《歌唱祖国》吧。”神豪的恶趣味在这时候又表现了出来。
　　神豪要求点歌，这让路遥舒了口气，但同时，她也生出了些许警惕。
　　对于这种稍微有点“红色”的歌曲，在网络直播中演唱需要注意注意再注意。
　　“点歌么？可以，原本两局比赛的间隙我就想着给大家唱唱歌的，不过我要先去问问超管，看看能不能在直播中唱这一首歌，再作决定。”
　　路遥话音刚落，鲨鱼可可便在弹幕中回复道，“这首歌可以，但是路姐，请保持严肃。”
　　鲨鱼可可就是那日在川渝接待路遥的小胡，路遥自然还记得这个ID，便在直播中直接道谢，“谢谢，小胡。”
　　见路遥还记得他，小胡高兴得不得了，对于在双休日夜晚被叫到公司加班的怨念减轻了不少。
　　有位神豪在某鱼到处游荡惹事，某鱼既高兴又担忧，生怕一些意志力差的大主播因为钱而做出什么毁了自己职业生涯的事儿。
　　所以，某鱼才会安排专门负责审核直播内容的小胡加班，跟在神豪的身后盯着，早做处理，早做预防，万一“神豪哥”真干出了点播“国歌”并有某位大主播在直播里真要开腔唱歌时，及时制止，或者干脆暂时关闭这位主播的直播间。
　　看到“保持严肃”这个词时，路遥依旧明白了自己接下来应该在直播中做些什么了。
　　“恩，既然没问题，那我就认认真真的给大家唱一首吧，其实我很喜欢这首歌，每次听到的时候总会有种激动澎湃的心情，如果再结合某些画面，甚至还会含着泪水跟唱这一首歌……”
　　路遥像是为了证明这点，特意在网上搜索了一番，找到了某场东亚杯足球赛中，天朝三比零大胜韩国的赛后合唱，其中，来到现场的天朝球迷便是合唱的这一首歌曲。
　　看完了长约一分钟的视频，有了情感上的铺垫后，路遥这才酝酿好的情绪，开腔唱歌。
　　这首歌并不在流行音乐的范畴，路遥这方面的歌唱天赋就只有最普通的初级，所以演唱时，并没有太过出彩。
　　幸好，路遥的确投入了感情在里头，歌声颇具感染力，让不少观众在听完之后，在弹幕中发出了称赞。
　　神豪哥似乎也被路遥的歌声所打动了，除了约定的礼物外，又多送了五十个火箭，才发出了第二条弹幕，“唱得真好听。”
　　人花了这么多钱，路遥也多给了些反应，微笑回复道，“谢谢，其实唱得一般般了，这首歌，最重要的还是投入感情。”
　　神豪哥的第三条弹幕来得很快，“路小姐，五百个火箭，把你的微信号私信我，我想和你交个朋友，和你聊天。”
　　这要求有些过分，对于没有“舔”土豪习惯的路遥而言，她没有一点兴趣和这位“SSCC神豪”交朋友。
　　虽说如此，但路遥还是礼貌回复道，“抱歉啊，我没有土豪粉丝群，也没有加土豪粉丝微信的习惯。”
　　正好，场间休息结束，原本循环播放广告的TW频道又将镜头切换到了比赛之中。
　　“比赛又开始了，第二局比赛又回到了我们熟悉的地图，炼狱小镇上，这一张地图是由vega战队挑选的，kinguin选边，因为地图绰号警察小镇，所以kinguin当仁不让，选择先由防守方的身份，开始这一场比赛……”
　　路遥将注意力放到比赛上，暂时将开始提无理要求的土豪抛在了一旁。
　　但是SSCC神豪并没有放弃。
　　“主播，你很漂亮，身材也很好，我觉得我们可以试着交交朋友，七百个火箭怎么样？”
　　神豪提高了价格，但是知晓路遥心意的互动系统压根就没有帮着路遥提词，将神豪的弹幕选出来放到她的眼皮子底下。
　　“神豪哥”的追随者们以为路遥是没有看到弹幕，便自发的复制了神豪哥的话，在弹幕里刷着。
　　看着心烦，路遥索性是将互动系统的弹幕池关闭，免得自己真的一时意志不坚定，因为钱，在众人面前贻笑大方。
　　见路遥没有回应，神豪哥继续加这价码。
　　“一千个火箭。”
　　“一千五百个，只要一个微信号就可以了。”
　　“一辆豪车怎么样？两百万以下的随便你选。”
　　“那只是出来吃个晚饭怎么样？我也在魔都，你住在哪里？我开豪车来接你，接着我们去购物，东西虽你买。”
　　显然路遥在嘉年华活动中显出的真身让神豪有了些冲动。
　　路遥这种被动无视的做法让神豪的“跟班们”很是不快。
　　还有些没有被封杀的在弹幕中留言，说着辣眼睛的话语。
　　说路遥不识抬举，那儿镶金的已经算是“和气”了。
　　正当路遥沉浸于欣赏比赛时，她的微信忽然响了。
　　听着微信提示音，路遥一惊，不由得有了一种不祥的预感，心中暗骂道，“卧槽，不会是哪个有我微信的人被土豪收买了吧。”
　　单手解锁手机，打开了消息页面，路遥害怕的只是用余光看向手机屏幕。
　　她看到了一个许久未见的名字，“鲨鱼闹闹”。
　　“闹闹？”路遥当然还记着这一位从某鱼跟随着主管跳槽到国宝tv的超管。
　　“他这时候给我来讯息干什么？”
　　路遥怀着疑惑，看了下去。
　　“路姐。”
　　“别答应。”
　　“这个SSCC神豪可能有问题。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】真的有人不知道我22号就出去旅游了，最近一个字没写，你们看到的都是我的存稿么。现在，存稿几乎没了。


第六百五十一章 依然拒绝，退款
　　“有问题？”路遥抓住了重点，明白了闹闹发来讯息提醒她的意思。
　　还在直播，路遥便只是简单回复了一句，“我知道了。”
　　重新打开互动系统的弹幕池，路遥这才发现，虽然她没有答应SSCC神豪送上微信号，但SSCC神豪却像是为了炫耀自己兜里有钱一般，又开始在直播间里送着“定金”。
　　一个个火箭接连升空，将更多的”吃瓜观众“引到了路遥的直播间中来。
　　互动系统尽心尽责的统计着礼物的数量，将神豪哥的财力完完全全展示在路遥的面前。
　　比赛进行了五个回合，路遥的直播间里头也升起了足足五百个火箭，而且SSCC神豪还有继续送火箭的意思。
　　路遥觉得，这事儿想要善了就不能继续装鸵鸟了，她必须说些什么，更明确的表明自己的态度，接着再做一些实实在在的事儿。
　　趁着游戏暂停的时候，路遥想好了词儿，在直播中正面回应了SSCC神豪。
　　“这位名叫SSCC神豪的观众，看到你送给我这么多礼物，我很高兴。”
　　“但是如果你送这么多礼物是为了和我交朋友，为了我的微信号的话，那我希望你停手。”
　　“我有男朋友，我们俩很恩爱，我很喜欢他，他也很喜欢我。”
　　“我想他应该不想我像一个拜金女一样，干出一些在某些人看起来很正常的事儿。”
　　“你哪怕是将账号里所有的鱼翅都刷成火箭送给我，也不会再得到我的回应。”
　　“比赛上下半场休息的时候，我会试着与我的主管、分管联系，看看能不能让他将你送给我的礼物退还到你的账户中。”
　　“希望你也能够明白我的心意，停下这种骚扰行为，谢谢了。”
　　路遥一席话说出，的确起到了作用。
　　没有火箭再在路遥的直播间中升起，紧接着，半分钟后，另一位在嘉年华活动中被冠以“明星主播”称号的主播的直播间里，出现“神豪哥”的身影。
　　对于路遥的做法，跟随着神豪哥身后捡垃圾的打手、跟班们是一万个不理解。
　　“这个主播脑子有问题，送上门的钱都不要。”
　　“傻了吧，装逼，还想着这样说完神豪哥会再提价，结果人跑了。”
　　“这个主播有个性，我倒要看看待会儿你是不是真的会退礼物。”
　　“当人富一代的女朋友都不愿意，不过也正常，人估计就想拿零花钱玩玩你。”
　　……
　　冷嘲热讽不断，绝大多数人都是说一句就跑，继续跟着神豪哥四处游荡，狐假虎威。
　　对于这些人路遥无话可说，道不同，不相为谋。
　　只有少部分想看着路遥言出必行，退还礼物的吃瓜群众还安静的待在直播间里头凑热闹。风波之后，61直播间重回清净，路遥直播时也觉得舒心了不少。
　　至于退礼物的事情，她的有足够的信心可以完成。
　　当初，强哥的事情出了之后，夜哥就和她有过沟通。
　　说是再退礼物的时候，可以直接走他的渠道。
　　因为这些礼物钱在兑换鱼翅的时候，就已经送到了某鱼的口袋里头，至于是放在账户中一动不动，还是在一秒内送给某个名不见经传的主播，对于某鱼来说没有差别。
　　所以，这样能够帮着主播建立个人形象又不影响平台收入的事儿，某鱼很愿意帮忙。
　　很快，上半场比赛结束，占据了防守方优势的kinguin以10比5的分数领先。
　　弹幕中，不少人第一时间开始催促路遥退礼物，也有些人默不作声，等着待会儿看一场好戏。
　　路遥微微点头，轻笑一声，“谢谢提醒，我这就试试。”
　　路遥打开了自己的QQ在直播里头与夜哥沟通了起来。
　　先说明了自己正在直播，再向夜哥提出了退礼物的要求。
　　夜哥当然还记得当初说得事儿，而且SSCC神豪的事儿他也有关心，他特地多问了一句，“大概有七百个火箭送到了你的直播间里头，你确定要全部退还么？”
　　路遥想都没想回答道，“当然。”
　　路遥回答的如此快，夜哥自然也毫不犹豫的答应了路遥的请求。
　　“行，周一上班的时候，我帮你跑这件事儿，肯定将送给你的礼物通通变回鱼翅，退回去。”
　　“谢谢了，夜哥，”路遥道了一声谢，在直播间里继续说道，“后续的事儿我会在我的微博上向大家通报，保证信守承诺。”
　　路遥如此做法引来了一阵好评，不少之前在直播间里对路遥冷嘲热讽，说路遥装模作样的观众收回了自己对路遥不正确的评价。
　　只可惜，他们大多已经被封了弹幕发言权限，没办法在直播间里给路遥唱几句赞歌。
　　一番风波，让路遥又小小的多赚了一些人气，但是这事儿还没有结束。
　　关于SSCC神豪的动向依旧有人在直播间里通报。
　　“SSCC神豪到一个装机主播的直播间里送礼物了，送了五百个火箭，当定金，让人帮着配一台三十万的电脑，说是刷贴吧用。”
　　“SSCC神豪到了某女主播的房间，人用五十个火箭约女主播下周末一起吃饭。”
　　“SSCC神豪回到了一哥的房间，退了夜宵，说是开玩笑的，又给一哥刷了两百个火箭当做道歉费。”
　　……
　　直到晚上十点半，SSCC神豪才在某直播间的弹幕里宣布他要睡觉了，明天再见。
　　有人统计了，这天晚上SSCC神豪一共在某鱼平台送出了近五百万礼物，绝大多数主播都在神豪面前低下了头，也有少部分主播不为五斗米折腰的，但主动退礼物的怪人，就路遥一个人。
　　神豪走了，而这一场ESL超级联赛保级大战在晚上十一点不到一些才结束。
　　最终，kinguin与vega战队战至双加时，依靠着michu最后一局的五杀，才勉勉强强赢下了以22:20第二局的胜利，完胜vega战队，为自己留在超级联赛争得了更多的希望。
　　“好了，我答应我爸了，要早点睡觉，最后再给大家唱半首歌，就下播。”
　　路遥随便找了一首歌，唱完后，便干脆利落的点击结束推流。
　　结束推流后，路遥第一时间给闹闹发去讯息，想要知道他为什么会发这样的讯息给她。
　　但无奈，闹闹似乎已经睡下，路遥抱着手机等待了两分钟，没有半点回应。
　　作者留言：
　　【作者有话说】去重庆看major，后两天玩玩闹闹泡温泉，感慨颇多。回来的飞机有一段晃得厉害，是不系安全带真会飞出去的那种晃，吓死我了。


第六百五十二章 还真有问题！
　　闹闹那儿没有消息，路遥也没什么办法，只能是无聊的又看了一会儿贴吧、论坛，瞧瞧有没有真正有价值的信息。
　　可惜，论坛上大多数的网友都被SSCC神豪的大手笔吓到了，还有一部分人成为了这位土豪的舔狗，到处帮着他吹嘘，甚至，还将这位才出现在众人视野中没有五个小时的神秘土豪与财富榜单上前百位的某几位有钱人联系在了一起。
　　看着在网络上被流言蜚语包裹得愈发光鲜亮丽的SSCC神豪，路遥对闹闹发来的讯息也愈发重视。
　　正当她看着电脑屏幕发愁的时候，忽然想到了系统。
　　“定制一个私人侦探服务不就完事了么，不就几个猫币的事儿，也用不着坐在这儿烦恼发愁。”
　　路遥想着，便呼出了系统，试着订制了“探查SSCC神豪真实身份”的服务。
　　系统虽然没有说可以完成任务，但是给出完成任务的时间让路遥稍稍有些失望。
　　“这点事儿要干两天？还要十个猫币？”路遥瞧着系统送来的账单，顿时没了满足自己好奇心，解开心中疑惑的想法，“太慢太贵了，算了算了，明天白天的时候再问问闹闹。”
　　“而且，说不定，明天起床的时候，这个SSCC神豪的真实身份已经被网友们挖掘了出来，我能省些钱，也能知道闹闹的讯息究竟是什么个意思。”
　　这般安慰自己，但是路遥还是带着些许疑惑，在系统的帮助下入睡。
　　第二天早上七点，路遥准时醒来，第一件事儿就是打开论坛，想要看看究竟有没有后续的消息。
　　但是，广大网友们的力量第一次让路遥失望了。
　　不光如此，她在虎扑论坛上发出的那一条回复还被SSCC神豪的支持者们喷了好几页，喷的内容自然都是文不对题，但上头的话光是看了就让人心中不快。
　　路遥强忍着回喷的欲望，反复对自己说要有风度，紧接着快速的删去了自己的评论，免得自己再被这些无聊人士追着喷，影响心情。
　　幸好，虽然贴吧没有给路遥答案，但是闹闹那儿却传来了消息。
　　大概是早上八点，路遥正想着是不是给闹闹再去一条信息的时候，她收到了闹闹的回复。
　　“怎么了，路姐，有事儿？”
　　“当然有事儿，”路遥拿起手机，快速的敲打文字，回复道，“昨天晚上你说的话是什么意思？”
　　“什么话？”闹闹像是忘了这事儿似得，但是很快，不知道是不是查看了聊天历史记录，还是闹闹想起了究竟是什么事情，连忙又给路遥来了一条信息，“就那个神豪的事情啊，大概是这样的。”
　　见这么一句话，路遥知道自己能听故事，便回答道，“慢慢说，说详细点，我看着呢。”
　　大概过去了半分钟，闹闹才发来了一长段文字，说起了昨天事情。
　　“昨天某鱼的那个到处撒钱的土豪，SSCC神豪，这个ID，周六我听同事提起过。”
　　“大概是周六下午的时候，国宝TV也有个叫SSCC神豪的人出现。”
　　“他走大客户渠道充值，想要往平台账户里头充值五百万人民币。”
　　“只是因为双休日的时候，银行没办法进行如此大金额的转账，按着大客户双休日转账充值规矩，我们让他发来一些能够证明转账的证据，想着和以前一样，先帮大客户把钱预充上，等工作日再拿钱。”
　　“结果，你猜怎么样？”
　　路遥要看到这儿，回复道，“猜不出来。”
　　“这个叫SSCC神豪的，发来了一张汇款记录，结果让我的同事一眼就看出来是PS的。”
　　听到这儿，路遥大概明白了整个事儿的来龙去脉，“PS了张汇款记录，想要空手套白狼？打一个银行转账无法第一时间确认的时间差？”
　　“没错，因为被我们识破了这种低级别的套路，自然，我们也没有给他的账户里充钱，还将他拉入了平台黑名单里头。”
　　“值班的时候，这事儿被当做笑话，传入了我的耳朵，这才让我知道了这回事儿，记住了这个ID。”
　　“我觉得吧……”闹闹这儿用词很小心，“个人推断，大概是这个使用SSCC神豪的人在我们这儿骗局没得逞，就想着走某鱼的大客户充值渠道尝试一下，结果某鱼的审核人员没有看出破绽来，就给他充了值。”
　　“钱是P出来的，花的时候当然就不心疼，SSCC神豪在各个直播间挥金如土也变得很好解释了。”
　　“不过这只是我的推断，”闹闹再次重申，“说不定他真的是个神豪，我的同事审查出现了错误。”
　　“我只是担心路姐你上当受骗，这才发信息提醒你一句，免得你为了莫须有的钱，干出什么奇奇怪怪的事儿，丢了形象，”闹闹又补充了一句，“当然，路姐，你的直播我后来也有看，你的处理方式我很喜欢，哪怕我不提醒你，你也肯定不会为了这几百个火箭，出卖人格。”
　　“大概就是这样，路姐，还有事儿么？”闹闹要开始工作了，特意多问了一句，免得路遥还有没明白的点。
　　“大概听懂了，”路遥重复道，“也就是说这个SSCC神豪很可能是用一张P图充了钱，对吧。”
　　“没错，概括的很准确。”
　　路遥又问道，“这种情况有发生过么？”
　　“没有，”闹闹回答的很快，“正常人，谁会想得到拿一张P走大客户充值渠道骗钱呢。”
　　“那这种事儿会怎么处理？”路遥问了最后一个问题。
　　“没有先例可以参照，”闹闹依着自己的经验说了个判断，“大概就是出个公告，封禁账户，同时送出的礼物通通不算数吧。”
　　“这很方便简单，只要根据账户送礼的记录进行回滚就好，我觉得这事儿如果真的和我猜想的一样，某鱼应该就会这样的做的。”
　　听完闹闹对这事儿的判断和结局预测，路遥松了一口气。
　　在她先入为主的思想下，认定这位SSCC神豪并非如网络上流传的那般神奇的情况下，闹闹给出的证据在路遥看来算得上是铁证。
　　既然SSCC神豪是骗子，礼物钱也会回滚不算，那她的一系列操作绝对算是在顺从本心的情况下做出了最最正确的决定。
　　“就看看这儿最后结果究竟如何，其他主播知道真相后，会是怎么样的一副表情了。”
　　听到这儿，路遥这位看热闹不嫌事情大的人露出了一抹坏笑。
　　作者留言：
　　【作者有话说】经过长达2个月的存稿准备，稳健的以未断更的方式度过了外出旅行的六天，本月的十五万字计划依旧顺利完成。最后一天了，求月票、刀片啊。


第六百五十三章 PS
　　弄清楚了事情的来龙去脉，路遥又和闹闹寒暄的几句，相约年后一起吃饭，这才说了一声再见。
　　直播前一会儿，夜哥又给路遥来了信息，再次确认昨天的事儿。
　　“路遥，我待会儿就去找财务和技术人员处理你的事儿了，想反悔么？”
　　毕竟是好几十万的事儿，哪怕被某鱼分去一半，路遥也能够进账三十万。
　　这可不是一个小数字，夜哥生怕路遥晚上睡觉的时候反悔，到时，他好人没当成反倒当成了坏人。
　　“当然没有啊，除此之外，夜哥，我还有一件事儿要和你说……”
　　路遥想要当一回好人，将这迟早会被发现的事儿提前捅出去，顺便也让夜哥当回某鱼的功臣。
　　“什么事儿？”夜哥随口反问道。
　　“是原来，我在某鱼炉石区的分管闹闹告诉我的，他现在在国宝tv供职，昨天晚上给我发了一条信息。”路遥简单组织了语言，将闹闹告诉她的事儿转达给了夜哥。
　　“……大概就是这样。”
　　简单描述后，路遥又加了一句，“夜哥，这事儿半真半假的，闹闹肯定没有骗我，但这个SSCC神豪的确也刷了不少的礼物。”
　　“刚好待会儿你要去帮我处理礼物的事儿，估计会碰到负责审核的人，你多嘴问一句，让人瞧瞧，是不是真的是哪一张转账P图骗得钱。”
　　“问问也没什么损失，早发现，早处理嘛。”
　　路遥说得很直白，但也注意了分寸。
　　看着路遥的聊天信息，刚刚屁股坐在办公椅上没多久的夜哥有些坐不住了。
　　“行，我这就去问问。”
　　简单了回了一句，夜哥便离开了自己的办公室，找相关的工作人员求证去了。
　　负责这方面工作的职员在川渝本部工作，夜哥拿着公司的固定电话，打了一通电话过去，先简单说明，进行交接。
　　“要退礼物？怎么了？”这种事儿不常见，负责管理这方面内容的某鱼工作人员对于夜哥的来意感到奇怪。
　　“我是主机区的老夜。”
　　“就是昨天SSCC神豪的事儿，我旗下的一位主播想要将礼物退回去，你帮着处理一下，”夜哥继续道，“你在办公群里私聊我，我还有些其他的事儿要和你说说。”
　　“行，夜总。”
　　对方恭敬的回了一句，但还是感到奇怪。
　　毕竟SSCC神豪的事儿闹得那么大，想要退还这位名人的礼物再简单不过了。
　　直接报上直播间号码就可以，哪里用得着再在网上私聊。
　　回到办公室，通过网络，与在川渝的同事搭上了线，将路遥的事儿说明后，又小心的问了一句，“SSCC神豪充值的事儿是谁负责的？”
　　“我的同事，坐在我身边的小黄，怎么了？”对方问道。
　　“麻烦你把那个SSCC神豪的充值记录发给我好么。”夜哥打算自己先瞧瞧，是不是真如路遥所说的那般，再按着规矩做决定。
　　对方是主机区负责人，权力不小，虽说要转账记录有点越权的嫌疑，但这也不是什么大不了的事儿。
　　接待夜哥的人从同伴那儿要来了原图，直接通过QQ发送给了夜哥。
　　夜哥拿到图片，直接将图放大。
　　看着户名、数字等地方的重大破绽，夜哥只觉得负责审核的人要么是瞎了眼睛，要么是忘带了眼镜。
　　“我觉得这张图好像有点问题，你能不能也看一下，”夜哥指点道，“放大后看，图上的户名和底板的像素点密度是不是有点不太一样？这个图应该是P的吧。”
　　这话发过去了，对方顿时没了反应。
　　夜哥正奇怪着，忽然，公司的工作群里传来了消息，证实了路遥的消息。
　　“经过财务调查，昨天在平台出现的大客户“SSCC神豪”使用了诈骗的手段，获得了大量非法鱼翅。”
　　“目前初步决定对“SSCC神豪”账号进行封禁，同时所有送出的礼物均不予结算。”
　　“三十分钟后会发布平台公告说明此事。”
　　“希望各位超管、分管和主管能够安抚主播，避免事态向坏方向继续发展。”
　　信息不长，但却让所有看到消息的管理们叫苦连连，特别是超管们。
　　SSCC神豪哥昨天一晚上在某鱼平台送出了近五百万的礼物，几乎每个区都有七八位主播得到了他送出的礼物，少则五六千，多则百万。
　　忽然，让这些超管跑去和主播们说，这些钱不算数，那个“SSCC神豪”是骗子，则谁顶得住啊。
　　主播顶不住，超管们也不是心理学专家，哪里能安抚得下来这事儿。
　　夜哥还稍稍好一些，毕竟这事情算是他在公司里先发现的，先捅出去的，有心理准备。
　　另外，他也不需要亲自出马，只需要当领导，给手底下的分管和超管们发信息就可以了，没有什么麻烦事儿。
　　事情尘埃落地，瞧着时间才刚过八点半，夜哥便连忙同路遥联系，想着将这个“好消息”告诉她。
　　看着夜哥的头像在电脑右下角闪烁，路遥估摸着这事儿已经解决，加上昨天直播的时候原本就说好要将事情的结果告诉观众们，路遥便又在直播中，与夜哥进行沟通，想要让他将退礼物的事儿说出来。
　　“那个SSCC神豪的确是骗子，所有主播的礼物钱都不作结算，就不帮你单独进行退回处理了。”
　　夜哥上来第一句话就让61直播间先于平台炸开了锅。
　　白纸黑字写在那儿，熟悉路遥的粉丝也知道这位被备注为夜哥的人究竟是谁。
　　“什么，SSCC神豪是骗子？”
　　“卧槽，大新闻啊！”
　　“戏耍整个平台的骗子？我要瞧瞧，昨天有没有女主播和那个骗子约】炮了。”
　　……
　　直播间内观众们群情激昂，这个消息恐怕很快就会口耳相传，让整个关心直播圈的人都知晓。
　　有喜欢玩弄文字的粉丝从夜哥的话里头瞧出了点东西，“的确是骗子？路遥，你早就知道那个SSCC是骗子了？”
　　点了点头，路遥如实回答道，“恩，昨天曾经的超管给我发了信息，让我小心点，加上我原本也没想着收他的钱和他处什么不正常的男女关系，也就没有上当受骗。”
　　路遥的话说得轻描淡写，但只有昨天经历了直播的观众才知道面对近百万元的礼物不低头，究竟是一件多么难的事儿。
　　礼物通通不算数，但路遥觉得自己也算是履行了承诺，“行了，也算是告一段落了，继续游戏。”
　　路遥说着告一段落，但是这事情的余波还未开始。


第六百五十四章 结束？没结束
　　夜哥说的话被路遥直播间正在收看直播的观众都看见了，自然而然，消息很快通过一次又一次的转发，被几乎所有关心“SSCC神豪”的某鱼观众所知晓。
　　对于这事儿，众人的看法分为两种。
　　一种是相信路遥直播间里头传出来的消息，认为从夜哥这位主机区主管口中说出的消息是真实可靠的，这位与其他土豪与众不同的SSCC神豪就是一个骗子，不知道用什么办法骗倒了某鱼，这才弄到了五百万鱼翅，在某鱼平台挥金如土，一展土豪风采。
　　另一种看法则与前一种看法截然不同。
　　这些网友、观众们觉得路遥是错过了吃葡萄的机会在说葡萄酸，某鱼的漏洞怎么会这么好找，这个SSCC神豪肯定就是口袋里有几个亿甚至几百个亿的有钱人。
　　路遥和自家的主管只是为了不退还礼物才自导自演了这一出戏。
　　或者说路遥这般表演是为了消除轻视土豪带给她的负面影响，免得将来没有人再愿意给她送大礼物。
　　相较于前者，这帮观众和SSCC神豪的支持者有自己的论据。
　　“某鱼的公告都没有出，这东西肯定只是一家之言，骗人的玩意，等神豪哥晚上下班了，再告诉你们什么叫做有钱为所欲为。”
　　说话有理有据，这种论点的支持者不少，愿意为资本低头的人从来不是少数。
　　只可惜，某鱼在这消息出来半小时后，发布了正式公告，肯定了路遥这儿率先传出来的消息，给第二批观众狠狠地扇了一个耳光。
　　只是，某鱼发出的公告中并没有直接说“SSCC神豪”是骗子，拿P图这种低级方式骗了人，而是用另一种婉转的说法，将这事情的处理结果说出来。
　　“某鱼账户（SSCC神豪）利用大客户系统漏洞等非法手段盗取鱼翅，在此提醒平台主播、用户，不要轻信此用户，继续交易转账，借钱等行为。”
　　“此用户欺诈行为已经得到确认，现平台已经向警方报案，将利用法律手段维护平台、主播的合法权益。”
　　公告一出，那帮子在吹SSCC神豪哥的人便彻底没了声音，原本因为“骗子消息”来打路遥直播间捣乱当打手的某鱼观众也作鸟兽散。
　　只可惜，某鱼的弹幕缺少历史记录，要不然，被骂了一晚上加一早上的路遥还真想将这些弹幕通通拿出来，指名道姓的在直播中匹配一番，让自己鹿眉吐气。
　　只在直播平台活跃的“骗子粉丝”逃过一劫，但是在论坛上支持SSCC神豪的粉丝则没那么幸运呢。
　　在某鱼公告出来后，无数网友鞭尸“SSCC神豪”，自然而然也将那些在周日晚上帮着某鱼SSCC神豪壮声势的“粉丝”给拉了出来批判一番，以彼之道还施彼身，教了这些想象力丰富还头硬的网友应该如何看待这种不靠谱的消息。
　　作为第一个传出这条消息的主播，面对近百万礼物没有低头的主播，在“SSCC神豪”事件发酵时，路遥自然是成为了话题人物，许多某鱼平台的观众进入了“61号直播间”，在这儿问东问西，想要知道路遥为什么可以面对近百万的礼物依然说不，想知道路遥为什么早早就知道这位SSCC神豪是骗子。
　　前一个问题很好回答，路遥实话实说，底气十足。
　　“主播比你们想象中还要来得赚钱，这百万虽然是个大数字，但是不值得我出卖人格，而且……”路遥说出了最关键的一点，“我从小接受的教育里面，就没有这一条嘛。”
　　“我可是有男朋友的人，怎么能为了一点钱，就出轨呢？”
　　路遥这话说的太过朴实，朴实的让人觉得不可思议。
　　“羡慕路姐男友。”
　　“路姐，再加点钱可以让你出轨么？”
　　“一百鱼丸，路姐，今天晚上来我这儿睡觉吧。”
　　……
　　铁杆观众这时候对路遥的感觉与昨日帮着SSCC神豪吹嘘当打手的那般观众的感觉差不了多少，都恨不得将自己是路遥粉丝这事情写在脑门上，荣辱与共，将自己也当成了不为金钱低头的汉子（妹子）。
　　至于第二个问题，路遥则觉得回答起来有些难度。
　　通过公告，路遥一眼就看出来了某鱼并不想承认自己这儿翻了低级错误，将SSCC神豪的行为归为系统漏洞，对方利用了黑客手段才得逞的。
　　所以，在这事情上，路遥自然也不能和盘托出，将说有事情说个明白，让某鱼丢面子。
　　路遥不笨，片刻的时间便想出来了一个不错的回答方案。
　　“至于为什么我早早就生了疑心，这个问题其实有些玄乎，我也只是根据现有的证据进行了一些可靠的推测。”
　　路遥打开度娘，进行搜索，“SSCC不是魔都超跑俱乐部么？据我所者，这个俱乐部一共就十几位会员都是有名有姓的人物，能够在网上轻轻松松查阅到其大概的资产信息和身份信息，大家只要愿意，花点时间就可以通过度娘找到这些内容。”
　　路遥找到了SSCC的宣传网站，指点道，“根据我的调查，这位SSCC神豪流传出来的身份信息与上头这些人的信息根本不相符。”
　　“更别说是与什么游戏圈的传奇人物联系上呢，”路遥鼠标指着SSCC俱乐部的名单说道，“你们觉得这里头的人，哪一位像是在02,03年的时候沉迷网游的呢？”
　　“所以啊，根据这点，我就觉得这位SSCC神豪可能有问题，便和我的分管反应了一下，没想到是真的。”
　　路遥话说的侥幸，完完全全隐去了闹闹这位“外人”免得自己被攻讦。
　　这段故事说得很逼真，无论是路遥的粉丝还是路人都信以为真，觉得路遥是一位又有胸又有脑的主播。
　　弹幕中不乏有幡然醒悟开始道歉并送出礼物的“SSCC打手”，对于这些人，路遥自然是予以原谅，想着利用这种报偿感情，将他们转化为自己的粉丝。
　　但同样，还是有冥顽不灵的人，觉得某鱼的调查出现了偏差，SSCC神豪肯定是真土豪，晚上还会用一波波的火箭雨证明自己，让他们这群当了没十个小时的“粉丝”找到成就感，有家可归。
　　可惜，SSCC神豪让这些支持者们失望了。
　　中午的时候，各大主播直播间里头SSCC神豪的贡献被彻底清空，从粉丝榜单上消失不见。
　　当天下午，某鱼就出了新的公告，告诉平台的使用者们，某鱼已经和异地警方沟通完毕，SSCC神豪在吃晚饭的时候被绳之以法，这事儿就此结束。
　　这是第几次宣布SSCC神豪事件结束了？路遥也记不清。
　　但是她这次明白，这事儿肯定还没有结束。
　　作者留言：
　　【作者有话说】新的一个月到了，求月票刀片。


第六百五十五章 主播们的反应
　　这事儿的确还没有结束。
　　神豪哥昨天只是在晚上七点至晚上十点这三个小时里头活动了会儿，距离公告发出的时间还没有二十四个小时。
　　像路遥这样每日直播时间长达近十个小时的主播只是少数，绝大多数受到“神豪哥”恩惠的主播都还开启直播呢，甚至那些习惯于直播到凌晨的主播，在公告发出的这个时间点上都还没有起床。
　　起床的一部分夜间主播之中，关心直播圈大事儿的也只是一小部分，更别说这大事儿只是由某鱼的一条公告引出来的。
　　所以，绝大多数受了神豪哥“刷礼物”影响的主播这个时候大多数都还不知晓这个事儿，甚至不少主播还沉浸于收到数万甚至数十万礼物的快乐之中，想着应该怎么拿这一份凭空落下来的年终奖犒劳自己呢。
　　可以想象，当这群主播知晓真相时，会是什么一副场景。
　　失望和绝望之间的痛苦，它叫空欢喜。
　　下午一点整，刚刚起床没多久，享用了一顿相较于昨日奢侈不少的午餐的安康鱼上线了。
　　作为第一位接受神豪哥打赏的主播，他昨天可是在几位小主播的“共同进步群”中狠狠的出了一回风头。
　　群中，两位比他人气高一些的同伴酸溜溜的说他傍上土豪了，叫他发红包。
　　群中，与他关系较好的几位主播则帮着他出谋划策，想要让他去讨神豪哥的欢心，将神豪哥这仿佛拥有无限人民币的钱袋子稳稳的抓在手中。
　　神豪哥周日晚上离开时的话语绝大多数主播都记着，在某鱼公告出来前，几乎所有人都相信，周一晚上，神豪哥会再次出现，继续用人民币告诉所有某鱼用户，什么叫做有钱任性。
　　有兄弟帮着出谋划策，安康鱼自己也想了很多。
　　他打算第二天一开播，就买一个满级账号，取一个舔神豪哥的ID，将其打至最高段位，当做礼物送出去。
　　“这一份礼物弄起来很麻烦，但是送到神豪哥手中，他肯定会高兴的。”
　　“说不定一高兴，就给我送我百万礼物，让我一天把一辈子的钱都赚了。”
　　……
　　开播后，安康鱼开着摄像头，当着自己粉丝的面操作着，眉飞色舞，心中已经开始规划起那虚无缥缈的百万奖金的用法了。
　　最初，安康鱼没当着直播间里为数不多的几位铁杆粉丝说话，众人也不知晓自家主播究竟在做些什么。
　　“是要搞从零单排么？”
　　“今天的主题是炸鱼虐菜？”
　　……
　　但是，当安康鱼购买改名卡，在更改账号ID刚刚输入“神豪哥”的时候，早早来到直播间里，收看直播的近百位观众几乎炸了。
　　“还神豪哥？”
　　“鱼鱼，你没看公告？”
　　“神豪狗是骗子，骗子啊。”
　　……
　　炸了锅的弹幕池让安康鱼看愣了，他只有在昨天晚上神豪哥到来的时候，才在自己的直播间里头看到过如此多的弹幕同时出现。
　　此时，情景再现，满脑子“神豪哥”的安康鱼第一时间还以为神豪哥又来自己的直播间里头送礼物了。
　　感谢的话语下意识就要说出口，但是弹幕池中的弹幕却将这话硬生生按回了他的肚子。
　　“什么，神豪哥是骗子？你们骗我的吧……”
　　安康鱼可还记着昨天晚上真金白银变成火箭送到他直播间中的场景。
　　“没骗你。”
　　“鱼鱼，你还真不知道？快去看公告啊，上面写得清清楚楚。”
　　……
　　见自己的几位熟悉的观众、房管在弹幕里头一直发言，安康鱼只觉得一阵心虚，鼠标快点，打开了某鱼网站，找到了粉丝们说的公告。
　　看完公告，他只觉得血全部涌上了头顶，几乎是在第一时间瘫倒在了电竞椅上，痴痴的重复着一句话，“全没了。”
　　与安康鱼关系普通的观众瞧见这场景，情不自禁笑出了声，而安康鱼的熟人则在弹幕中关切着，想要知道安康鱼是真的瘫痪了，还是在那儿表演，并安慰他，试着让这位体验了片刻“顶锋”的小主播能够摆正心态，继续上路。
　　不过这事儿说说容易，做起来可不容易。
　　安康鱼“瘫”了好一会儿，才再次坐起来。
　　某鱼公告摆在那儿，他自然是相信某鱼的结论，自然而然也将原本想着再舔一会儿的神豪哥列入了仇人名单之中。
　　原本舔神豪哥的ID变成了骂“神豪骗子”的ID，安康鱼勉勉强强收拾了碎了一地的心情，再次出发。
　　绝大多数小主播的表现都和安康鱼差不多。
　　他们都收了几万的礼物，虽说很多，但也只是他们直播两个月左右的收入，不至于让人空欢喜后直接心肌梗塞送医院的。
　　不过好戏这才刚刚上演。
　　晚饭后，那位被神豪哥下了定金，预约装机的装机主播上线了。
　　他几乎是在神豪哥事件尘埃落定后的第一时间，看到了某鱼公告，知晓了神豪哥是骗子这事儿，所以他的表现很淡定。
　　先是在直播中表演了吃咸菜馒头，再拿着刚刚开封的电脑配件哭穷。
　　果然，一通表演起到了不错的节目效果又让看年薪五百万主播直播但只月入三千的观众们生出同情心。
　　几位原本就有升级电脑想法的观众下了决心，你一张显卡，我一块主板，这位土豪再装台两万块钱的新机。
　　为神豪哥拿来的硬件们几乎是在开播后的第一时间就被直播间里的粉丝们买了个一干二净。
　　硬件卖给谁不是卖呢？从经济层面上讲，这一位装机主播算是神豪哥事件中唯一的一位得益者。
　　三位把自己微信号交给神豪哥，想着与神豪哥交朋友的女主播几乎是在上播知晓这个消息的第一时间下了播。
　　这让不少人浮想连连，想着这三位平时直播时就穿着稀少的女主播是不是在微信中给“神豪骗子”发去了什么福利，现在才会有这般反应。
　　一哥开播，“神豪骗子”事件后的重头戏上演了。
　　几乎所有人都想要看看一哥在知晓了这事儿后的反应，连路遥都不例外。
　　“什么？神豪哥是骗子？”
　　“给我送的一百七十万都是假的？”
　　“卧槽？真的假的？我的头白磕了，白喊了一晚上哥了？”
　　“草草草，心态蹦了，今天这个门，这个夜市是没法逛了。”
　　……
　　知晓的神豪哥是骗子后，一哥真情流露，差点瘫痪在自家大门玄关前没起来。
　　先是骂了一通骗子后，再说是要休息一天，找某鱼要个说法。
　　“神豪骗子”事件中，一哥无疑是损失最大的一位主播。
　　得了众多礼物，他自然是在直播间中给观众们同样送出了不少福利。
　　更别提磕头的事呢。
　　磕头时，一哥顶着一脸无所谓的表情，但实际上这事儿有多伤人，一哥自己心里知道的是明明白白。
　　有好事者有意思搜集主播们在“神豪哥”和“神豪骗子”面前的反应，将其剪辑合成，放了出来。作者将周日晚上的神豪哥事件当成了一面可以看清楚主播本质的镜子，声称神豪哥的出现揭开了许多主播的虚假面目。
　　其中，路遥的镜头有，但只有面对“神豪哥”的而没有面对“神豪骗子”的。
　　表现出色，没有跪舔土豪的路遥被视频冠以“真实主播”的名号，视频作者自掏腰包，录了一段向路遥直播间黑屏送礼的片段以表达对路遥的致敬。
　　最后，在国宝tv的刻意操作下，神豪骗子的骗术被曝光了，某鱼试图保住自己面子的“虚假公告”成为了伤口上的最后一把盐。
　　这事儿，注定会在直播圈子里再传一阵子，成为所有人记忆中2016年里第一件值得记住的直播圈大事儿。


第六百五十六章 家宴
　　神豪哥在路遥的世界里掀起的波澜甚至还比不上kinguin战队爆冷战胜了mousports，第一次逃离了ESL超级联赛降级区来得大。
　　在路遥看来，kinguin战队正在步入正轨，虽说还达不到在海选中脱颖而出的水平，但以现在的实力，来到天朝参加SLI邀请赛，michu应该可以愉快的收获个人职业生涯中的第一个冠军，让姐弟在天朝相见这事儿显得更有意义一些。
　　依靠着在面对“神豪哥”时的硬气表现，路遥在运气主播、技术主播之后又多了一个真实主播的标签，直播间的人气也因为这一次事件得到了不小的提升，距离七十五万关注这道坎已经不远。
　　但在这次事件中，路遥最大的收获在信仰方面。
　　她在“神豪哥”面前证明了自己是一位值得被喜欢的主播，自然而然得到了不少粉丝更多的信任。
　　这些信任，喜爱突破了一条虚无缥缈的线，变成了信仰，成为了刚刚被修改没几天的契约上的数字。
　　现在，契约上的四位数字是由“4”起头。
　　主播这个行当的确是一个“马太效应”明显的行当。
　　当初，路遥只是小主播的时候，虽然谈不上举步维艰，但日子也过得磕磕绊绊，让信仰从0到1，花去了她一个月的时间。
　　而现在，不需要往线下跑，便能够让契约上的信仰值增长不少。
　　其中的风光和辛苦就只有路遥自己知道。
　　神豪哥事件后，路遥认认真真直播了两天，才在直播中告假。
　　理由很简单，自家的帝都亲戚来到小城了。
　　现在科技发达了交通便利，但是从帝都到小城这没有飞机场的小地方，还是一段不算近的旅途，坐高铁需要整整六个半小时，从高铁旅行这个层面上看，绝对是一段不算短的旅途。
　　这天距离除夕还有六天，路家的帝都亲戚也是想着早些来，早些回，别给彼此都添麻烦。
　　“大概就来小城住两天吧，今天下午到，后天早上走……”路祥虽然对这事儿不上心，但是也知道一些具体的消息，在临走前便于路遥分享着。
　　“只住两天么？那么大老远过来，我还当会至少住个一周，年前再回去呢。”路遥领着父亲坐上了自己从系统中租的车，继续担当女司机的角色。
　　“人也只是挨着长辈的面子才会来小城跑一趟的，二十多年没见，哪里还有什么感情，”路祥说道，“走个形式，吃个饭，就完了。”
　　路祥这一辈人的想法已经与七八十岁的老一辈们有所不同，在这事情上的兴致不过，看着这行程安排，他自然能理解帝都那儿的“同龄人”的想法。
　　“那最好，我也不喜欢老一套的东西，”在父亲面前，路遥也没有说谎话的必要，“简简单单一些，挺好的。”
　　“恩，到时候礼貌一些，别给人留下太差的印象就行，”路祥说着自己对女儿的要求，“慢些开吧，距离开宴还有半个小时，太早到了，干坐着，也无聊。”
　　“好。”
　　路遥稍稍松开些许油门，将本就不快的车速又降低了一些，缓缓向距离家不远的“铂金湾大酒店”开去。
　　也就是上次，举办高中同学会的酒店，那算是小城最高档的酒店，所以这一次招待帝都亲戚的家宴也在那儿办。
　　在刻意放慢车速的情况下，路遥和路祥还是提早了二十分钟来到了酒店前。
　　停车，上楼再花去了些许时间，两人按着微信群中的地址信息，进入包下的两个包厢时，距离开宴还有十五分钟。
　　路家不算是大家族，这一次的家宴名单上头，一共就只有十个名字，算上路祥带上路遥赴宴的这种情况，最后，两间包厢，三张桌子上，能坐上二十五个人就算是不错的了。
　　路祥父女到来的时间还算合适，这时候，包厢内聊得火热，大概已经有十七八人坐在了桌子边上。
　　看到哥哥到来，路仲的父亲路凯行主动离开桌位，招呼路祥与那三位从帝都来到小城的亲戚认识，路遥自然也被顺路领了过去。
　　走到主桌边上，路遥越过了几个人的肩膀，看清楚了三位从帝都来的亲戚的模样。
　　这是一对夫妻领着自家的儿子来小城探亲戚。
　　没有哪位年近八十的二爷爷，让路遥轻松不少，这一顿饭应该会吃得更年轻化更轻松一些。
　　“来来来，认识一下，”在家族微信群中相对活跃一切，且早早来到家宴现场的路凯行充当起了介绍人，“路祥，这是你堂姐，路曼曼。”
　　彼此不熟悉，只有一星半点的亲戚关系，第一次见面时，彼此自然都颇为礼貌。
　　“姐，新年好。”路祥主动伸手，问好。
　　五十岁出头的路曼曼脸上还带着长途旅行的疲惫，微笑与路祥握手，礼貌回复道，“新年好。”
　　路遥在旁看着路祥冲着别人喊姐，总觉得有些怪怪的。
　　路凯行继续介绍路遥，在“凯行叔叔”说完话的第一时间，路遥也主动问好道，“阿姨好，叔叔好，堂弟好，旅途辛苦了，新年好。”
　　路遥也不知道自己应该喊啥才好，直截了当就喊“叔叔”“阿姨”“堂弟”。
　　与三位帝都亲戚一一握手，路遥的目光在那位戴着黑框眼镜、留着奇怪胡子的“堂弟”身上多停留了一会儿。
　　路遥心里嘀咕着，只觉得这位堂弟好像在哪里见过，“看着有些眼熟。”
　　在帝都亲戚面前露了个脸，问了几句好，得了一个“漂亮”的评价后，路遥便离开了家宴的中心，与父亲分开，到第三张桌子上找路仲去了。
　　“老弟，”见到路仲的第一时间，路遥便打听起与自己名字同音的帝都堂弟的信息，“你知道路的事儿么？”
　　“什么事儿？”路仲不解。
　　“我觉得他瞧着有些眼熟，想知道一些关于他的信息，比方说干什么工作的。”路遥说得更明白了一些。
　　路仲开玩笑道，“姐，该不是这个和你名字差不多的弟弟，长得和你梦中情人一个样吧。”
　　“去去去，”路遥甩了两下手，“认真一些。”
　　路仲咳嗽了两声，才继续道，“这我也知道的不多，微信群里有位长辈询问的时候，路说自己是“搞游戏”的，就是不知道是在某个游戏公司当程序员呢，还是是那种游戏工作室里的搬砖玩家。”
　　根据路那没精神的双眼和邋遢的胡子，路仲依着自己的情报，做出了两点判断。
　　“是么？”路遥有些意外，“我还当他也是当主播的，我哪天无意间在网上见过呢。”
　　路仲一本正经的对路遥这位堂姐说着不怎么正经的话，“待会儿直接问就好，没有人会拒绝像姐你这样漂亮的女孩子问出的问题的。”
　　路遥也的确挺好奇的，居然还接受了路仲的建议，“恩，待会儿他应该会坐到我们这一桌子，我直接问。”
　　果然，所有家族成员到齐，路曼曼和她的丈夫坐在了主桌上，其余人按着辈分依次就坐。
　　路遥和路仲等五位十岁以上但还没结婚的小辈被安排在最后一张桌子上，路也因为年龄、辈分的关系坐到了第三张桌子上。
　　冷菜刚刚上桌，路遥找了个机会，挪了挪椅子，往左手边路的方向凑近了一些，小声问道，“你好，路，我看你有些眼熟，能问问，你是做什么工作的？”


第六百五十七章 “大”人物
　　问题说出口，路遥就有些小小的后悔，觉得自己的好奇心实在是太强了。
　　缺乏铺垫，彼此虽然是亲戚但还谈不上熟悉。直白的询问这种半隐私的问题，多多少少有那么一些尴尬。
　　幸好，路遥的漂亮脸蛋化解了问题中的尴尬成分，路扶了扶眼镜，一脸认真思考起应该如何回答这个问题，而不是再一次拿出在微信群中的那套“搞游戏”敷衍长辈说辞。
　　换做是路仲提问，多半得到的答案还是那三个字。
　　路遥看着路黑框眼镜下的疲倦双眼，忽然有一种预感，眼前不算显眼的“堂弟”说不定是一位大人物。
　　在心中暗暗纠结了一会儿，路回答道，“职业玩家。”
　　“哦，职业玩家啊。”路遥的脸上没有一丝一毫的惊讶，同时对路为什么会在微信群中说自己是搞游戏的有了几分理解。
　　“你知道？”路根本不觉得眼前的漂亮女孩会与游戏有一丝一毫的交际。
　　“当然知道啊，”路遥用自己的话解释着职业玩家这个词语，“就是以竞技游戏为职业的游戏玩家嘛。”
　　路点了点头，这位刚刚认识十五分钟的漂亮堂姐说的没有半点错误。
　　路仲在一旁给自己的杯子里倒着可乐，余光注意着身旁交谈着的两人。
　　“那你一定参加过很多比赛吧，”路遥又问道，“对了，你是玩什么游戏的，什么游戏的职业玩家？”
　　“比较小众的游戏，说了你应该不知道。”路没有直接回答路遥的问题。
　　路仲一旁听着这话有些许的不高兴，插嘴道，“我姐也是搞游戏的，你说出来，她肯定知道。”
　　“也是搞游戏的？”路重复道。
　　路遥点头，“恩，我现在在当主播，主要的直播内容是单机游戏和暴雪游戏，如果你参与的游戏项目别太过小众，我肯定有听说过，说不定，我还知道你的ID呢。”
　　路没想到自己的这位堂姐居然也是半个圈内人，还是播单机游戏的游戏主播，再作回答时便少了几分会被不理解的顾虑，“我是dota2职业选手……”
　　“dota2？”路遥眼睛一亮。
　　路也察觉到了路遥双眼中的亮光，“玩过？”
　　“当然，”这话是路仲说的，“几个月前，我姐还和安德罗妮一起开黑，在直播里玩过呢。”
　　路仲不知道是为了宣誓路遥这位漂亮姐姐的所有权还只是为了区分“路遥”和“路”，他在路提起路遥时，都用“我姐”来代称。
　　“安德罗妮？”这个名字路听说过，“是打炉石传说的那个吧，以前也打过一阵子dota职业。”
　　听着路的声音，路遥若有所思，只觉得自己好像就要想起这位从帝都来的堂弟究竟是何方神圣了。
　　路遥之前“殷勤”的模样让路仲有些许醋意，便向路提了一个尖锐一些的问题，“既然你是职业玩家，肯定参加过不少比赛吧，拿过冠军么？”
　　路不太明白为什么路仲对他似乎有些不满，但还是保守的回答道，“参加过几个国际大赛，实力差了一点，没有夺冠，但是国内比赛的冠军，还是拿过几个的。”
　　这话将路仲原本想要说出口的挖苦话语给憋了回去，他可没想到这位从帝都来的亲戚居然还真的夺得过锦标，有拿得出手的成绩，而不是那种顶着个职业玩家头衔的“上班族”。
　　“还不错嘛。”随口客套了一句，路仲拿起了手中的可乐，询问路遥道，“姐，你要喝什么？”
　　“椰汁吧，”路遥的心思还放在这位认识才一刻钟的堂弟身上，又问了一个问题，“那你是在哪个俱乐部打职业的呢？”
　　“LGD，听过么？”路随口回答道。
　　路遥咽了口唾沫，微微点头，她已经知道路究竟是谁了。
　　她没想到，这一位圈子里的“大人物”居然会是自己的堂弟。
　　路遥坐着离路稍稍近了一些，小声喊了一句，“霉……皇？”
　　听着自己的漂亮堂姐居然知道自己的绰号，路很是惊讶，“你知道？”
　　“当然啊，”路遥重新端坐在自己的座位上，微笑道，“我算是你的半个粉丝吧。”
　　“哎？”听到这话，路仲比路的反应还要来得大一些，“不会吧，姐，你是他粉丝？”
　　“是半个粉丝，”路遥强调其中的数量词，“在外战的时候，支持中国战队很正常嘛。”
　　说着，路遥拿起了自己的杯子，冲着路示意了一下，道，“祝你在2016年ti6上取得好成绩，这可是偶数年哟。”
　　听着路遥口中的“偶数年”一词，路知道路遥并不是那种装出来的粉丝，便欣然接受了祝福，同样举起杯子，干杯，“谢谢，我会努力的。”
　　一旁，不玩dota2，不知晓dota2这个圈子的路仲一头雾水，他用胳膊捅了捅路遥，小声问道，“他是谁？”
　　“maybe啊，”路遥回答完，想起路仲应该不知道这个，便拿出了手机，在度娘百科上找到了词条，“看完这个你就知道了。”
　　见路遥送上的手机屏幕上闪着的是度娘百科，路仲忽然正经起来，认认真真从头到尾看完了上头的图片文字。
　　看完之后，路仲虽然还是不知道maybe是谁，但是知道了路在dota2职业圈子里有成绩，有技术，是一位大人物。
　　没了之前的那般敌视，路仲拿起装着可乐的酒杯同样有模有样的向路敬了一杯。
　　三人这时才算是彼此熟悉，勉勉强强在这顿家宴上凑在了一起。
　　“路，”熟悉后，路遥便直呼其名，“待会儿带我开个黑怎么样？”
　　“行啊，”路没有拒绝，“刚好俱乐部有任务，要求每天打两把天梯，今天的量还没完成呢。”
　　“嘿嘿，”路遥又问道，“能够直播么？给我的直播间涨涨人气？”
　　路遥想用这种方式，将自己居然和maybe是亲戚这样有趣的事儿说出去。
　　“可以，”提到直播，路的兴趣落在了路遥身上，“姐，你真的不是颜值区主播？是直播单机游戏？”
　　“单机游戏和暴雪游戏，”路遥纠正道，“当然，dota2啊还有其他一些游戏，我也有直播过。”
　　“在哪个平台直播？”路摸出了自己的最新款苹果手机，“直播间号是多少，我去点个关注送点礼物，再去微博给你帮你一把？”
　　路觉得自己的漂亮堂姐人不错，也知晓自己的身份，便没有再在这半个圈内人面前遮遮掩掩，当主播不是一件容易的事情，他便想利用自己的影响力主动帮一把。
　　路仲看着两位大人物在那儿说客套话，忍不住插嘴道，“你们俩合作，不叫帮一把，应该叫强强联手。”
　　“什么意思？”路不解。
　　路仲意味深长道，“某鱼61号直播间，你去看看就知道了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】昌平泰迪横刀夺爱~


第六百五十七章 绯闻？追求者？亲戚。
　　“61直播间？”路只觉得这地方曾经听友人提起过，心中第一时间将路遥的定位从不入流的小主播变成了小有名气的签约主播。
　　谁让路遥还是拿着她的那一只老款IP手机呢。
　　而她虽然漂亮，但是穿着打扮的档次也不像是一位能够年入五百万的一线主播。
　　被路误会，再正常不过了。
　　“说强强合作有些过分了，”路遥知道maybe在圈子里的地位和影响力，自觉没办法给他的人气再加码了，“应该说是共同进步。”
　　说话间的功夫，路进入了路遥的直播间。
　　右上角的直播间关注数晃了他的眼睛，“七十五万？这么多关注？”
　　路遥自谦道，“还行吧，距离主机区最大的主播还差好几十万呢。”
　　路遥没有炫耀的意思，在她看来，自己的成绩可远比不上在去年夏天TI邀请赛上夺得第三的堂弟路，无论是从经济层面还是竞技层面上都是如此。
　　路表情淡定，点下关注，再冲着黑屏舞台送了一支火箭。
　　“用不着吧，点个关注就好……”
　　不过五百块的鱼翅钱，不算工资，今年足足分到了五十多万美金奖金的maybe自然不会放在眼里，“没事儿，姐，就当是我的见面礼。”
　　送礼者云淡风轻，路遥也只能是说一声谢。
　　第一个热菜上桌，家宴算是正式开始，路便也没再继续于路遥直播间里头停留。
　　但是他送出的火箭却是又给路遥黑着屏幕的直播间招来了一群领免费礼物的路人观众，其中有不少认识路在某鱼的ID，自然而然对maybe为什么会给路遥送礼物产生了疑问。
　　“卧槽，may皇？”
　　“may皇来路姐这儿送火箭？还是黑屏的火箭。”
　　“是送错地方了？还是被盗号了？”
　　“难道may皇看上路姐了？”
　　“有可能啊，毕竟昌平泰迪，喜欢上路姐这样的漂亮妹子很正常啊。”
　　“这绯闻，我有点激动了。”
　　……
　　群众的想象力是无穷的，不过是一个火箭，便让人想象出了好几段绯闻故事。
　　但是哪怕这些人想象力再丰富一倍，也猜不到路送路遥礼物是因为亲戚关系。
　　家宴开始，几张桌子上的聊天声都愈来愈响，路遥路仲和路三人也聊得愈发愉快。
　　因为“工作”关系，路遥被路视为同类，两人自然而然能够聊到一起去。
　　而路仲则本就是擅长聊天的人，加上他对路遥的“工作”同样一清二楚，这才能顺利加入到路遥与路的交流之中。
　　话题主要落在路遥和路的“工作”上头，路遥对路的职业玩家生活感到好奇，路同样也想要知道路遥平日里当主播的日子是如何丰富多彩。
　　路仲在旁主要负责端茶递水和当润滑油，让平日里缺乏社交的两人可以轻松愉快的进行交流。
　　女儿能够与帝都亲戚小子聊得愉快，坐在第一张桌子上的路祥有些意外。
　　因为早早搬进城区居住，加上路祥不喜欢老一套的东西，每年过年走亲戚的时候，父女两人多少都有些煎熬。
　　现在，女儿意外的能够与亲戚聊得愉快，不至于因为亲戚间的应酬无聊的干坐着，路祥自然是轻松不少。
　　作为小城最豪华的酒店，铂金湾大酒店的饭菜质量自然让人满意，口味也是小城人最能接受的口味，众人吃着自然是满意极了。
　　一顿饭吃了一个半小时，残羹冷炙被撤下了桌，一杯杯绿茶被端了上来，三张桌子的人凑在了两张桌子上，开始谈天说地。
　　亲戚之间的事儿路遥不感兴趣，路也不感兴趣。
　　路以工作为由主动告退，知晓他的父母没有阻拦。
　　而路祥恰好接了一通电话，便急急忙忙让路遥开车送他一程，也是提前离开。
　　离开前，路遥拉了拉路的衣服，交换了联系方式后才心满意足。
　　“怎么，看上人了？”路祥坐在副驾驶座位上，与路遥开玩笑道。
　　专心开车的路遥一时间没有领会父亲的玩笑话，“谁？我看上谁了？”
　　“和你名字一样的那个帝都小伙子。”
　　“怎么会呢，”路遥轻笑一声，“只是刚好听说过他，聊得有些愉快而已。”
　　“听说过？怎么，那小子还是个名人？”路祥好奇道。
　　路遥知道这事儿很难和父亲解释，便用解释体育明星的方式向父亲阐述了电竞明星这么一个概念，并且拿出钱作为例子，好让父亲明白路在圈子里是个大人物。
　　“去年八月份，在美国有一个游戏比赛，路参加了，他所在的队伍得了第三，整个队伍拿了小一百万美金的奖金呢。”
　　拿出数字，路祥便明白了路遥的意思，也理解了为什么女儿会与路聊得愉快了。
　　到了施工现场外，路祥让路遥在外等待片刻，自己则跑到了办公室里，快速的签了七八个名字。
　　“还回去聊天么？”路遥随口问道。
　　路祥在副驾驶位置上坐定后，道，“回家吧。”
　　路遥大喜，心中已经盘算着待会儿和路一起玩游戏的时候，选哪一个英雄上场躺着了呢。
　　回到家，路也才在铂金湾酒店附近的商圈里头找到一家不错的网咖坐下。
　　声称不拿冠军不剃胡子的他与曾经最声名显赫时外观差异较大，加上网吧里头的玩家大多玩着企鹅游戏，所以也没有人认出他，在小城网咖里头来一次追星运动。
　　回到家中，路遥也没对外进行宣传，第一时间打开了直播，并通过QQ与堂弟路取得联系，在steam上添加了彼此的好友。
　　“卧槽，路姐，你还真和may皇好上了？”
　　“may皇的好友的有了？路姐，你这是想干啥？”
　　……
　　打开直播，不少观众都意外路遥在这时候开播，当发现路遥与maybe加了好友，打算直播dota2的时候，不少人都将路遥的举动与刚刚在直播间里升起的火箭联系在了一起。
　　路遥没当回事儿，便也没提前说明两人的亲戚关系，只是在直播中说道，“恩，待会儿maybe会带我打dota2，想着应该挺有意思的，就顺手直播出来了。”
　　这话不光没有让绯闻消除，倒是更让人想入非非。
　　眨眼间的功夫，路遥接到了邀请，加入了maybe的队伍。
　　因为两人分差相距过大，没办法进入天梯匹配，maybe又随手向几位熟人发出了邀请，勉勉强强凑了一个五人队伍才开始匹配。
　　第一次与堂弟一起玩游戏，路遥居然感到了一丝紧张，在队伍聊天栏中询问道，“我选什么好？辅助冰女么？”
　　“随便选包赢。”在这方面，路有绝对的自信可以与几位朋友一起带着路遥走向胜利。
　　作者留言：
　　【作者有话说】最讨厌的2月到了，一共28天，要写15万字，没了存稿的我好难受。


第六百五十九章 随便赢
　　路说这话并不是自大，而是的确有十足的把握。
　　他拉来的三位朋友也都是天朝dota2圈子里数一数二的高手，平常也偶尔会凑在一起玩个几把，彼此之间熟悉，有配合。
　　而他的游戏水平算得上是天朝职业选手中排行前三的中单玩家，应付一般的天梯局不成问题。
　　至于路遥，路在上机后也花了几分钟通过网络了解自己的这位堂姐，知道她也算是一位在炉石职业圈子里小有成绩的技术主播，甚至还看了几分钟她打dota2的直播录像，知晓路遥有几斤几两。
　　这五个人凑在一起打一场平均分大概在四千、五千左右的天梯赛，在路看来，拿下胜利是理所应当的。
　　就这样，临时组织起来的带妹车队整装出发。
　　说实话，路遥还是第一次以这样的身份参与到与朋友一起的游戏活动中去，她在队伍中，总觉得有些怪怪的。
　　但没办法，实力如此，她只能是努力做到最好，争取别成为团队中拖后腿的角色，玩的不开心还惹人厌烦。
　　如此组合凑在一起玩dota2，在路遥的直播间里还是第一次。
　　开播五分钟，自然有不少观众在直播间里头问东问西，甚至还有人YY出了路遥要抛弃暴雪爸爸转投V社怀抱的故事。
　　“没那么夸张，”路遥见绯闻故事愈演愈烈，只能是开口澄清两句，“你们啊都猜错了。”
　　“我只是无意间发现了may皇和我有亲戚关系，便随口提了一句，结果may皇同意了，所以现在才会坐在这儿，给大家直播dota2和may皇开黑。”
　　路遥没有炒绯闻的想法，只是实话实说，简单介绍了事情的来龙去脉。
　　“就这样啊？”
　　“我还当路姐要加冕皇妃了。”
　　“难受，想哭。”
　　……
　　故事很平淡，这让观众和粉丝有些小小的失望。
　　而车队里的几位队友则不知道里头的故事，只知道忽然被maybe拉进了队伍，接着有个声音很好听的妹子在队伍里头，便下意识以为may皇又寻了一位新欢。
　　作为损友，这时候自然要插科打诨调戏妹子一番，显示显示自己的存在感，顺便让自家兄弟顺顺利利抱得美人归。
　　等待系统匹配的这几分钟功夫，便有队友开了腔，调戏起了may皇和路遥。
　　“may皇啊，不是说探亲去了么？怎么又找了个妹子？”
　　“是探亲去了，”路顺着话往下说，“这不是拉着我的堂姐来玩游戏了么。”
　　一上来就揭晓了谜底，这让三位队友有些意外，也有些失望，“啊，是堂姐啊。”
　　“怎么，你们当什么？”may皇知道三个队友心中想些什么不正经的事儿，但还是明知故问道。
　　“我当是你堂妹啊，”一队友开玩笑道，“声音很好听啊，人一定很漂亮吧，不给兄弟介绍介绍，说不定回头就请你喝喜酒。”
　　听着不相识的人没轻没重的调侃着，路遥有些不太高兴，正想要开口，路却用一句话帮着解决了问题。
　　“很漂亮，但是有男朋友了，和你也不合适。”
　　这话说得明明白白，正巧，系统完成了匹配，帮着五人找到了合适的对手，三位损友便也没再围着这个话题讨论，老老实实的当起了陪练帮手，将注意力放到了游戏上头。
　　路遥松了口气，乘着选择英雄的功夫，回答起了弹幕里头的问题。
　　毕竟，在绝大多数知晓dota2的路遥粉丝看来，maybe和路遥有亲戚关系这算是一件很巧合的事儿，想着了解了解其中的内情，再正常不过了。
　　这事儿也不是什么私密的事儿，路遥也不介意多说几句。
　　说话间的功夫，队伍里就只剩下路遥没有挑选英雄呢。
　　“给点建议吧，选什么好呢？”天秤座的路遥有选择困难症，每次选择英雄的时候，都是她头疼的时候。
　　幸好，同队伍的四位队友都是高手，第一时间给出了各自认为合适的辅助英雄。
　　四个人四个英雄，路遥最后还是选择听自家堂弟的话，按着路的建议选择了复仇之魂登场。
　　“这个阵容还算不错吧，”路遥依着自己3000分的游戏水平，精致分析道，“辅助是复仇之魂和上古巨神，控制充足，配合起来也能够有减甲套路，能够在前期提供足够的控制和输出。”
　　“一号位剑圣配合复仇之魂的先手控制能够在线上形成不错的压制。”
　　“may皇是痛苦女王走中，对线游走都是一把好手。”
　　“三号位兽王哪怕是不能混劣势路，也能够进入野区打野，发育不成问题。”
　　一番分析，路遥都觉得自己这边的阵容不错，胜利唾手可得。
　　事实也是如此。
　　前期，中路和优势路路遥一方占据了优势，maybe的痛苦女王更是两次单杀对方走中的影魔，上演了教科书一般的中单压制操作。
　　相比之下，优势路稍稍逊色不少，虽然路遥听从己方另外一位辅助的指挥，几次发动先手，但因为对方走劣势路的两位英雄是不朽尸王和黑暗贤者，生存能力极强，几次进攻却只得手了一次。
　　小有成绩，盘踞在优势路发育的一号位剑圣还是发育良好，可以期待在游戏的中后段持续发力，将剑圣这位英雄强势的一面展现出来。
　　劣势路的兽王则利用英雄技能召唤出来的豪猪反复拉扯兵线和野怪，破坏兵线让自己能够在水生火热的劣势路喝上汤，虽说被击杀一次，但发育比起对方在劣势路的两位要好上不少。
　　当女王升至九级，开始随身携带TP预备进行支援时，两位辅助也变得更加灵动，路遥在另外一位辅助的带领下四处游走，试着扩大战果。
　　对线期的优势让路遥方拥有更高的等级，两位辅助配合虽然谈不上娴熟默契，但在合理释放技能的情况下，敌方的一号位灵魂守卫依旧在对线期后被击杀了三回。
　　这三次击杀让本就没有打钱技能的恐怖利刃发育愈发糟糕，使得胜利被牢牢握在了路遥一方的手中。
　　比赛进行到二十分钟的时候，路遥在队友的指点下铺开视野，而上古巨神也依靠着助攻、击杀赚得的金钱买出了梅肯斯姆这一个团队装备。
　　原本分散在地图几处的五个人在路的指挥下开始抱团推进，想着早早拔出对方所有的外塔，进行视野压制，以一种小火慢炖的方式赢下比赛。
　　“姐，你看谁走位不好，直接换进来。”
　　路随口指挥了一句，让路遥担当团战发起】点的责任。
　　路遥没有让自己的堂弟失望，依靠着复仇之魂两级大招较远的施法距离，第一时间将对方的核心灵魂守卫换到己方阵型的中央。
　　团战一触即发。
　　虽然没有提前打招呼，但是兽王的反应很快，第一时间释放野性怒吼晕眩灵魂守卫。
　　另外几位队友也没有吝惜技能，第一时间将灵魂守卫击杀。
　　失去了主心骨，敌人几乎是在第一时间就被击溃。
　　一路平推，只花费了二十五分钟，路遥便在路和其他三位高手的带领下，品尝到了胜利的美味。
　　赛后总结时，一位同伴夸奖道，“妹子，打的不错啊。”
　　“一般般，”路遥谦虚道，“都是大家的功劳。”
　　忽然，不知道是为什么，有一位“高手”认出了路遥，“哎？你是某鱼直播的那个路姐么？”
　　“你认识我？”路遥有些意外自己的名声已经传到了dota2圈子里头。
　　“是啊，前几天晚上，我还看你的csgo直播来着呢，”那位高手回忆道，并大胆“表白”，“路姐，我特喜欢看你的直播。”
　　“是么，谢谢支持了。”
　　多了一层粉丝关系，临时组成的五人队伍显得更紧凑了一些，聊天的话题也落到了路遥的身上。
　　那位路遥粉丝急不可耐的向同伴安利路遥。听着有人在队伍语音中滔滔不绝的夸着自己，路遥有些很不好意思，脸都泛红了。


第六百六十章 长途奔袭的计划
　　五人小队的低分高能，实力比起同分数的组排玩家们要高出一大截，这样匹配到的游戏不算是虐菜局，但却能观众观看时觉得舒爽，特别是路遥担当的是辅助位，从开始到结尾都贯穿全局，总是出现在战火最激烈的地方，使得直播间的观众可以完完整整看到一局游戏中最精彩的部分。
　　不知道是不是因为发现了路遥方的中单玩家是大名鼎鼎的maybemay皇，敌人将注意力通通集中到了maybe的身上。
　　选择英雄时，说笑着要给路遥上一堂影魔教学课的maybe果真使用影魔让路遥见识到了敌方英雄们奇奇怪怪的技能。
　　前头十分钟的对线期，路遥方的中路像是开起了大会，众多人马轮番登场，大家有喝汤的有吃肉的有看戏的，但就只有maybe的影魔在挨打。
　　十分钟后，maybe已经死了三次，这还是他操作过人意识到位，换做路遥来玩这个影魔，估计已经在泉水里外进出七八趟了。
　　幸好，maybe拉住了对方的仇恨，使得在优势路发育的月之骑士露娜补刀愉快，十五分钟就带领除影魔外的四位队友展开推进，为前期凄惨的maybe拉扯空间，力争共同富裕。
　　不得不说“推进战术”无论在哪一个版本都不会过时。
　　火车跑得快，全靠车头带，依靠着月之骑士前期强大的战斗力，四人组的推进节奏畅快得不得了。
　　高手操刀的月骑也选择了分身斧作为前期的第一件装备，依托地形，与光环加持，在同伴的通力协作下，花了五分钟，拆光了敌人全部的外塔。
　　拆塔得来的金钱和拆塔拉扯出来的空间、时间使得maybe前期对线死了三次的影魔找回了自己的节奏，从队友手中接管了游戏。
　　上高时，影魔和月之骑士仿佛是两座固定炮塔，路遥等人只需要站在后头给“影之灵龛”帮着回血，再给点小技能，同时在语音中喊几声加油就好。
　　经济压制，阵容上对方也不是团战阵容，超快的推进节奏使得敌方根本无法招架。
　　二十三分钟，第一路告破。
　　在maybe的指挥下，五人佯装撤退从长计议，但却在高地外不远处使用了一个诡计之雾，玩了一招拖刀计。
　　计策得逞，击杀对方三人，很快，无人防守的第二路、第三路也宣告沦陷。
　　眨眼间的功夫，优势被完完全全转化成了胜势，两场比赛加起来也不足六十分钟，五人组愉快的收获了两场胜利。
　　“恩，每天的训练任务完成了，谢谢大家了。”
　　正巧父母的电话打来了，maybe在语音中简单说了几句，便下线了。
　　每天玩两局dota2说是训练任务，但其实战队只是想着选手们在过年放假的时候不要倦怠，这种层次的游戏，可没办法给maybe这样力争夺得世界冠军锦标的职业选手带来一丝一毫的提高。
　　打了两盘dota2，勉勉强强才混了一个小时的直播时长，为了能够让过两天的出行计划顺利成行，路遥特意又再多直播了两个小时的游戏。
　　这一次路遥拿到直播间直播的游戏是一款有一定“历史”的模拟经营类游戏，模拟城市。
　　这种模拟游戏往往是一代比一代差，但是依靠着网友们的魔改mod，这款2013年由EA出品的游戏在2016年依旧玩着很是有趣。
　　路市长在被取名为路家庄的小城市里操劳了两个小时才下线，顺顺利利的将一穷二白的路家庄经营成了三线城市，建起了高楼大厦，建起了商业广场，建起别墅区，也建起了工业区。
　　“工业区是路家庄的主要收入来源，也是路家庄的主要污染源，过几天的直播中，我计划发展其他产业，将这一污染了路家庄的毒瘤拔去。”
　　下播前，路遥规划着未来几个小时游戏的发展方向，作了一个小节。
　　其中的一个词引起了一部分观众的注意。
　　“过几天？路姐，你要鸽几天直播？”
　　“不会吧，路姐，说好的劳模呢？”
　　……
　　面对观众们的“拷问”路遥自觉问心无愧，因为她打算用两天时间去做一件非常非常重要的事儿，至少能够感动自己的事儿。
　　“我要出一趟门，几天后再回来继续直播。”
　　“都年前了，路姐要去干什么？”
　　观众们的问题可没那么容易解决，这么多观众拥有无穷多的求知欲，想要知道所有。
　　可是这事儿算是给某人的意外惊喜，路遥可不想在直播中早早剧透，让人知晓。
　　只能是含含糊糊，糊弄了几句，没有揭开谜底。
　　下播后，路遥拿出了在家宴上与帝都堂弟路合影的照片，拿两人的名字作为切入点，调侃了一番，表达了对于与maybe居然是亲戚的意外，最后在微博后艾特了路，祝福他在2016年的TI6上能够取得好成绩。
　　对于堂姐的微博互动，路自然也是早早做好了准备，同样是合影，同样是对于名字的调侃，最后的祝福却变了一个样子。
　　“祝福在某鱼主机区当主播的堂姐路遥的直播越做越好，能够与现在的男朋友天长地久，比翼双】飞，记得清我喝喜酒啊。”
　　亲戚将来肯定是会被邀请来喝喜酒的，路这般祝福也算合适。
　　只是路的这段祝福让路遥的粉丝稍稍有些意外，特别是还抱有一丝不切实际幻想，依旧暗中关注着路遥的老公粉。
　　显然，路遥与解飞的感情进程出乎了这些老公粉们的想象，他们要弯道超车，显然没有半点机会。
　　操办完了网络上的一切，路遥敲开了父亲的房门，向坐在床上窝在被子里头看美剧的父亲交代了未来几天的计划。
　　“你要出门一趟？”父亲有些意外，“还六天就过年了，而且不是才刚回家么，是忙工作的事儿？”
　　面对父亲的关切，路遥老老实实的交代了外出的目的。
　　女儿毕竟已经成年，路祥也不能找根链子将路遥拴着，加上原本就持放养的态度，对于女儿追逐爱情的计划路祥只能是予以支持。
　　“小心点吧，还挺远的，要不要我陪着你一起去？顺便看看亲家？”
　　年前，施工现场早已经没有几个人了，路祥这位项目经理在签完了最后几个字后也进入了休假状态。他也想陪着女儿出一趟远门，瞧一瞧把女儿迷得神魂颠倒的男人究竟长什么模样。
　　“不了，不了，”路遥可不想有父亲这个电灯泡在身后跟着，“下次再见吧，哪儿实在是太远了。”
　　“行吧，行吧，”路祥也不强求，“注意安全。”
　　“恩，恩。”路遥连声答应。
　　第二天一早，路遥背着一只中号的旅行包，登上了一列火车，向着小城南面的一座城市驰去。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天是除夕，祝福大家新年愉快，事业有成，爱情丰收。
　　刚好，得到消息，在本书中刚刚出场的maybe霉皇和女友小可结为夫妻，也祝福maybe能够在新的一年里得到更多的冠军，取得好成绩。


第六百六十一章 好起来了
　　虽说从魔都回家是一件很麻烦，很辛苦的事儿，但是解飞其实挺喜欢回家的。
　　相较于在魔都，回家能够让他多出一种“我正在为家庭付出、贡献”的满足感。
　　每个月从魔都往家里汇的两千块钱聊胜于无，远不如在家里头帮着烧一顿饭菜，帮着打扫屋子，看着父母的笑脸来得实在。
　　从小过着清贫的日子，带着家庭的未来期望来到魔都，这种家庭责任感对于解飞而言非常的重要。
　　这也是为什么当路遥离开魔都，他在魔都没有丝毫牵挂后，选择第一时间从魔都这座国际化大都市回到十八线小乡村过年。
　　这一次返乡比起上大学时，刚毕业工作时来得轻松不少。
　　原因很简单，从县城通往乡村的新路通了。
　　老路曲曲折折，需要颠簸近两个小时才能够抵达的乡村现在从县城出发，走新路，只需要一个小时就能够抵达。
　　新筑的道路没有半点偷工减料，表面摊铺的沥青厚实、平摊，也让本就疲惫的旅人免去了坐在客车中上下颠簸的烦恼。
　　至少，解飞这一次回家后没有选择第一时间倒头就睡，而是主动帮着母亲打下手，烹制了一餐晚饭。
　　饭席上，父母自然是关心解飞在魔都的生活，当解飞拿着手机兴奋的向二老介绍路遥，介绍自己的女朋友的时候，解飞敏感的察觉到了两人的表情有些复杂。
　　“女孩挺漂亮的，是魔都人么？”解飞的母亲问出了她最关心的问题。
　　“不是魔都人，住在小城，距离魔都不算远，到这儿大概要坐六七个小时的火车吧。”解飞觉得，这一条算是加分项，便想都没想，说了出来。
　　“那就好，那就好，”解飞的母亲嘀咕了几句，小声道，“这么漂亮的女孩，她是看中你哪一点了？对了，是干什么的？”
　　“大概是觉得我人比较好吧，都是你们教育出来的，”解飞也算是实话实说，只是这实话说出来他自己都有些不太相信，“干的活儿，说出来，你们可能不知道。”
　　“说说看嘛，不说怎么知道。”解飞的父亲有些不快，一直窝在小乡村里头，他已经跟不上儿子的思维和见识，这让从解飞小时候就以权威、严父形象出现的他有些不太适应。
　　解飞能够猜到父亲现在的感受，便学着路遥同路祥解释的方式，解释道，“网络知道么，就是通过网络对外直播节目。”
　　“哦，就是和电视台的主持人差不多？”解飞的母亲理解道。
　　“八九不离十，相对赚的钱更多一些，工作时间更长但却自由一些。”解飞知道二老对路遥究竟干什么其实不感兴趣，只是关心路遥的工作状况而已。
　　如此回答，让人满意。
　　围绕着解飞嘘寒问暖，儿子这一年在魔都的生活、工作一帆风顺，二老脸上的笑意更浓了。
　　只是当解飞用言语和自己手中的相机镜头向二老展示魔都和天朝其他地方的花花世界时，解飞的父亲总是忍不住想要打断，想着和儿子提一提乡里发生的大事儿。
　　解飞有注意到这点，便主动吃菜，用菜堵上了自己的嘴，好让父亲多说几句，和他说他喜欢说的话。
　　“飞儿啊，最近乡里好起来了，”解飞的父亲说起了小乡村里发生的大事儿，“修了两年的新路终于是在两个月前通车了，从乡里到县城现在可方便多了。”
　　“是啊，”解飞附和道，“我回来的时候就奇怪，怎么没走原来的路，问了邻座的才知道，原来是通了新路。”
　　“路通了，乡里说是要搞什么旅游小镇，鼓动着大家弄什么农家乐，说是能够招揽游客，多赚钱，”解飞的父亲提起了他最近最关心的事儿，“儿子，你觉得呢？”
　　“应该没问题，”解飞对自家小乡村的山野景色信心满满，“只要提供好吃住，肯定会有人愿意来参加农家乐活动，来我们这儿旅游。”
　　“我也是这样想的，”解飞的父亲说这事儿更像是给自己找一个理由，希望得到儿子的支持，“年前我们就腾几间堆杂物的房间，收拾收拾，找泥瓦匠重新粉墙，回头报上去，要块农家乐的牌子。”
　　“这主意不错，”家里能够找到一条新赚钱的路子，解飞自然很是高兴，“弄好了，一年说不定能赚十几万呢。”
　　“这么多？”一直在旁不说话的解飞母亲惊讶道，“干一年农活，都没这么多钱呢。”
　　“现在人口袋里有钱，也愿意到处旅游，肯定没问题。”解飞打着包票，想着让父母少干点农活，多干点轻松些的赚钱生意。
　　嘴上还将解飞当成没长大的孩子，但是这在外闯荡的游子说的话，在二老心中可有不小的重量。
　　后头几天，解飞便在二老的遥控指挥下奔波忙碌，处理着搞农家乐的事儿。
　　收拾屋子，请人粉墙装修，再学着全国各地农家乐的形式，将其本土化，寻找适合小乡村的农家乐形式，寻觅其中赚钱的要点。
　　除此之外，有头脑灵活的乡村人打起了温泉的主意，拉拢村政府搞起了“歪门邪道”。
　　解飞作为自家代表被牵头人拉着听了一节课。见项目的确有利可图，便干净利落的答应出三万块钱，投资入股。
　　对二老介绍完搞温泉的好处后，说明了三万元资金去向，解飞在心中这般吐槽道，“就是在山上搞了个小风景区，建了个酒店，主打洗浴，对内烧热水，对外说是温泉嘛。”
　　温泉的事儿算是解飞归家后的一段插曲，他的工作重点，还是落在农家乐上头。
　　第一家温泉酒店才刚刚建好半个月，解飞这一次投资建立的温泉酒店，真要操办起来至少需要半年，而农家乐，按着乡里、村里的计划，春节期间就要开始对外营业。
　　这天，解飞被指挥着跑了一趟县城采购新家具，当他忙了一个上午，吃了顿便饭匆匆回家时，却发现家中的情况与平时似乎有些不太一样。
　　“是有客人来了么？”
　　瞧着屋内似乎有些热闹，解飞猜测是有人来走亲戚了，便也没再门外多想。
　　进入屋子，来客让解飞大吃一惊。
　　“路遥？你怎么来了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】2月肯定会加更的，但是不是现在，我要存一点再加，好让自己有安全感。


第六百六十二章 路遥到来
　　看着在屋内与自己父母交谈甚欢的路遥，解飞很是意外。
　　他拉了拉路遥的衣服，将其从父母面前领开，引到收拾干净的客房里头，又一次问道，“你怎么来了？”
　　“不是说了嘛，”路遥提醒道，“待会儿见。”
　　“待会儿见”这几个字将解飞的带回到了那个两人临分别的时刻，他这才明白路遥说这话的意思。
　　“原来如此，”解飞这才恍然大悟，明白路遥早早就计划好来他家做客了，“不过你是怎么知道我准确的住址的？”
　　“这小乡村又不是什么大地方，”路遥撒谎不带脸红的，“我随便找了个人问了两句，来这儿就和回家一样。”
　　“本来还纠结了很久，想着应该怎么介绍自己呢，”路遥忽然拉上了解飞的手，亲昵道，“没想到你早就把我介绍了出去，倒是省了我不少功夫。”
　　“有这么漂亮的女朋友，回到家第一件事儿，我当然就是把你介绍出去咯，”解飞笑着问道，“打算来这儿住几天？”
　　“两天，”路遥伸出手，比划了个数字，“毕竟快过年了，我那儿也有不少事儿呢，更别说还要做直播，住两天我就走了。”
　　路遥算是个大忙人，对于这些解飞当然知道。路遥能够在年前坐几个小时火车、客车来小乡村一趟，解飞就很是意外了，能够住下，与他在一起待上两天，他已经是心满意足了。
　　“问完了吗？”路遥指了指屋外，“你再帮着我介绍下咱爸咱妈怎么样？我也不能光爸妈喊着，不知道名字嘛。”
　　“好。”
　　路遥都跑到家里来了，解飞自然不能再被动犹豫，他已经彻底明白了路遥的心意，当然自己也需要弄些动静出来，免得浪费了路遥的一片好意。
　　两人再次回到客厅，正满脸笑容，激烈讨论着的二老忽然停下了对话，端坐起来。
　　由解飞作为中间人，为路遥一一介绍父母，而路遥也抓着这个机会，将早早准备好的礼物送上。
　　第一次见面还是临过年的时候送什么礼物，可是一件讲究的事儿，但送解飞爸妈礼物的事儿，对于路遥而言，毫无难度。
　　“爸，这烟是送你的。”
　　两条中华香烟，对付路遥父亲这样的老烟迷，绝对是最好的武器。
　　收了香烟，解飞的父亲解建军，乐得合不拢嘴。
　　媳妇不光漂亮，还有孝心，对于他这样的农村小老头而言，没有什么比这两样更重要的。
　　送解飞母亲的礼物稍稍高档一些，路遥又说了几句吉祥话后，才从自己的背包中，拿出了早早准备的“檀木梳”和“保暖内衣”。
　　解飞的母亲李芳华因为干农活，身体有寒病，每到冬天，一受凉就骨头痛。而刚过五十岁的李芳华拥有一头二十岁一般的乌黑头发，她每日起床后会认认真真梳理头发。
　　路遥送出去的两样东西，无疑是对症下药，既可以让解飞的母亲远离病痛，也可以让解飞的母亲将自己的美更好的展现。
　　拿到装着“保暖内衣”的盒子，李芳华瞧了一眼尺码，见正合适自己，脸上的笑意便彻底蔓延开来。
　　之前交谈了几句，现在又各自收到了合适的见面礼，二老现在对这凭空出现的漂亮媳妇是一万个满意，恨不得今天晚上就让未过门的媳妇穿金戴银，与自己勉勉强强还算争气的儿子圆房，彻底敲定这一桩婚事。
　　路遥的表现出乎了解飞的意料，他万万没想到像路遥这样和二老“三观”肯定有巨大不同的城市女孩居然会如此讨人喜欢，几乎是第一时间就从“陌生人”变成了“好媳妇”，家中的地位都快要比他这个当了二十四年儿子的人都要高了。
　　解飞愣在一旁，解建军招呼儿子端茶递水，二老则继续和路遥这位漂亮媳妇交流，试着将感情变得更融洽一些。
　　再次见到二老，路遥也很是高兴，自然不会拒绝与二老聊天这愉快的事儿。
　　于是，解飞便暂时成了圈外人，在忙碌农家乐的事儿同时，还要帮着送上瓜子点心、绿茶红茶，伺候媳妇和二老。
　　地位虽然低了些，但瞧着路遥和二老相处融洽，解飞也很是高兴。
　　原本对于未来生活、婆媳关系等等的顾虑因为路遥的这一次长途奔袭而彻底打消了。
　　毕竟，结婚是两家人的事儿，哪怕路遥和解飞再对上眼，双方的家人彼此不满意，美好的生活也不会到来。
　　聊的愉快，三点多一些的时候，路遥也主动提出露一手。
　　能够征服挑剔的黑猫的厨艺征服两位本就给了路遥高分的老人自然不成问题。
　　普通的家常菜在路遥的手底下像是拥有了生命，会发光。
　　吃饭时，解飞的母亲李芳华追着路遥询问每一道菜的烹制细节，想着学到点滴精髓，好让农家乐的菜单上再多出几道拿得出手、卖得出价格的招牌菜。
　　这种事儿都是小事儿，路遥没有吝惜口水，倾囊相授。
　　二老凭借劳动，过上富裕的生活同样是她的期望。
　　冬天，天黑的很早，又是在农村，没什么丰富多彩的活动，还没九点，村里就静悄悄的一片，路遥也在二老的安排下，以“准媳妇”的角色住进了为农家乐准备的客房里头。
　　不是二老不想让路遥和解飞睡在一起，实在是解飞的那张单人床太小了，装高中时候的解飞就有些费劲，更别说在2016年往上头躺两人了。
　　饭间闲谈时，二老也知晓路遥是真心诚意对待这一份爱情，便改了主意，不着急于一时，想着生米煮成熟饭，早早敲定婚事。
　　幸好，给力的天朝电信将网络在一年前就送进了小山村里，解飞家虽然没有有线网络，但依旧可以用手机上4G网络，避免了路遥等年轻人来到这儿时感到无聊。
　　晚上临睡前，解飞神神秘秘的进入了路遥的房间，询问她每天的计划安排。
　　“帮着家里做点小事儿吧，”路遥倒不觉得自己这一趟是来享受旅游的，“看你似乎挺忙的，应该有我能帮上忙的地方吧。”
　　“还行，每天上午还要跑一趟县城，下午就清闲了，”说到这儿，解飞建议道，“路遥，要不明天下午我们去泡温泉吧。”
　　说这话的时候，解飞丝毫没有半点吐槽“烧开水”时不屑的神色。
　　瞧着解飞期待的表情，路遥伸了个懒腰，挺胸道，“行，听你安排。
　　作者留言：
　　【作者有话说】后面还有很多生活剧情，不喜欢的话我也没办法。
　　祝大家新年快乐。


第六百六十三章 温泉之行
　　“不过这儿真的有温泉？”路遥露出了疑惑的表情，“我可不记得……不知道这儿有温泉啊。”
　　“说是前年发现的，本来村里没当一回事儿，但去年的时候不是说要搞农家乐么，就顺手想着一起开发，当作一项旅游活动，”解飞被拉着上了一堂课，对温泉这事儿的来龙去脉自然知道的一清二楚，“至于是真温泉还是假温泉，我也不知道。”
　　“我去看过，第一期温泉酒店刚建好，房间都还是全新，计划要年后配合着农家乐计划再开放的，但是村里人想去可以提前体验。”
　　“我算村里人么？”路遥明知故问道。
　　解飞心领神会，笑道，“当然算啊，按着我们这的规矩，躺在一张床上就算了。”
　　路遥开玩笑道，“行，今天我躺这张床，明天你再躺。”
　　这种没有半点浪漫气氛的乡土味情话，也就只有解飞能说出口。
　　嬉笑过后，解飞忽然抱住了路遥，嘴凑向路遥的耳边，飞快的亲了一口，再说一句“晚安”。
　　路遥大大咧咧道，“不再多坐会儿？你这一抱就跑，我怕我今天晚上是睡不着觉了。”
　　本想占了便宜就跑的解飞还真被这句话勾住了魂，多在路遥床边上坐了一会。
　　快一周没见面的小情侣终于是有独立的空间说起彼此的事儿。
　　解飞这几天在这儿的事儿路遥大多知道，自然而然这时候，就是要说路遥在小城的事儿。
　　两人聊了近半个小时才再次亲吻道别，并约定了第二天早上的出行时间。
　　在系统的帮助下，本就不认床的路遥在客房里睡得很安稳，第二天没让解飞提供“叫】床服务”便准时醒来。
　　享用了一餐朴实的白粥早饭后，这对小情侣便又一次坐上了前往县城的客车。
　　昨天同家装店敲定了另外三间腾出来的空房的家装后，解飞这次跑县城便是要找到批发商，大量购买一次性的日用品。
　　别小看这些日用品，精打细算一番，算上每日消耗，也是一笔不小的钱。
　　经常走南闯北外出的解飞也知晓这些东西对于一家“旅店”的重要性，那些低档次的快捷酒店中出现过的一次性用品，解飞可不想在自家的农家乐里头见到。
　　亲自跑一趟而不是打个电话让人送货上门，在他看来非常有必要。
　　这本不是一件轻松的事情，但是有路遥在旁陪着，解飞恨不得再多跑几家，多看几眼。
　　路遥在旁跟着，没什么怨言，反倒是出乎解飞意料中的积极。
　　这种生活琐事，无论是解飞还是路遥都没有太多的经验。
　　幸好，东西都是明码标价的，村里其他计划搞农家乐的同乡也给了解飞不少实用信息。
　　一个上午跑下来，在第三家批发商那儿，解飞看到了心仪的商品，得到了一个满意的数字。
　　大功告成，解飞又特意绕到了昨天跑过的那家家装店，再次确认订单，同时领着路遥参观了家装店的加工厂，兴奋的为她勾画了家庭未来的蓝图。
　　“跑了这么多趟，下次真要轮到我们买房子装修的时候，肯定不会走什么弯路了。”解飞扯到了未来上头。
　　不知道为什么，在这一次路遥长途奔袭送上意外惊喜后，解飞变得更愿意提未来的事，而不是像过去那般将注意力只放在眼前。
　　如此变化，让路遥很满意。
　　“那倒是能让我轻松不少，”路遥揣着钱袋子，计划着，“回头在这里的县城买套房，再在小城买套房，如果钱还有富余，试着在魔都再买一套房。”
　　“这是不是有些多了。”解飞清楚路遥现在的人气，就以现在的人气再干两年，赚两年热钱，三套房肯定不成问题。
　　“不多，”路遥振振有词道，“投资嘛。”
　　说话间的功夫，到了饭店，刚刚挥斥方遒，制定买房计划的路遥大方的请解飞来到了县城唯一的一个商圈享用了一顿美味午餐。
　　两人吃过饭后，提前买好泳衣泳裤，才再次坐上返回小乡村的客车，准备前往温泉，享受“热水澡”。
　　回到家中，简单的交代了“工作情况”，路遥和解飞再次结伴出发，前往小乡村外十分钟路程的那家温泉酒店。
　　说是温泉酒店，但从外观造型看，用温泉“农家乐”形容更为合适。
　　整栋建筑冒着土气，一看就是钱没给到位的后果。
　　也难怪组织第二期工程时，连不算富裕的解飞家也会被邀请去听课，试着将解飞一家作为投资人拉拢进队伍，以便凑集更多的金钱。
　　很快，另一栋西式建筑会在一期温泉酒店不远处建起，将烧开水进行到底。
　　虽说酒店是年后开放，但是年前，所有的设备、房间、人员都已经准备就绪，进入了不对外开放的试营业状态。
　　作为乡里的人，解飞领着路遥顺顺利利的通过了由两位初中同学组成的保安亭，获得了进入温泉酒店，提前享受的资格。
　　酒店大堂里就三位乡里人在值班。闲着也是无聊，其中一位解飞的小学同学热情的领着他和路遥在酒店里头转了一圈，并五次夸奖路遥漂亮，说解飞走了八辈子的好运气才找到了这样的女朋友。
　　前前后后都是熟人，人说的话也没说错，解飞只能是笑呵呵的听着“夸奖”，从对方手上接过了还没有人用过的钥匙牌，“跳过”了还没有启用的横杆门，进入了酒店内部。
　　“怎么，反正还没开放，我们一起换衣服吧。”站在女更衣室门口，路遥发出了邀请。
　　“这不太好吧。”解飞跃跃欲试，但还是保持着衣冠禽兽的模样。
　　“恩，那就算了。”路遥瞧出了解飞的内心活动，点到即止，没给解飞得寸进尺的机会。
　　两人分别进入男女更衣室换上了衣服。
　　来到更衣室外，瞧着从更衣室走出，穿着浅粉色比基尼泳衣的路遥，解飞只觉得自己的泳裤松紧带有些紧了。
　　“走吧，泡温泉去吧。”
　　瞧着站在那儿傻愣愣的看着自己的解飞，路遥招了招手，走在前头。
　　温泉酒店还未正式对外开放，整个酒店里头除了解飞和路遥外，就只有另外一家客人，怪冷清的，但这种环境反倒是更适合小情侣、小家庭在酒店里头泡温泉。
　　设计的三十个温泉池子只开放了五个，倒是让路遥省去了选择的烦恼。
　　因为没什么客人，长得太漂亮、身材好，从而被乡里恶霸调戏的狗血剧情没有发生。
　　解飞只觉得被美人美景和温泉水熏得晕晕乎乎的，不知道怎么就到了时间，回到了更衣室内。
　　两个小时的温泉之行让解飞确定了两点。
　　在小乡村这儿搞温泉有前途，那三万块钱肯定没有砸在水里。
　　另一点则是路遥的身材，的确不错，经得起泳装考验。
　　作者留言：
　　【作者有话说】初一计划在书友群里发红包，想蹭红包的可以加群哟。573593988


第六百六十四章 归来
　　虽然不知道小乡村山上的温泉是不是真正的温泉，但是在里头泡澡，享受几个小时慵懒时光的确是一件很享受的事儿，至少路遥觉得很享受。
　　她自觉在热水里头眯着眼睛躺着，听着风声，看着秀美的山色很舒适，将旅途颠簸的疲劳一扫而空。
　　离开温泉酒店下山时，路遥感觉好极了，步频都快了三分。
　　倒是解飞，不知道是泡温泉泡迷糊还是晕奶，走起路来摇摇晃晃，像是喝醉了酒一样。
　　幸好，为了将温泉作为旅游项目对外开放，小乡村重修了山间小路，同时在旁安放了不少石椅长凳，供路人使用。
　　“抱歉啊，”扶着脑袋，解飞表达歉意，“不知道为什么，头晕的很，浪费时间了。”
　　“没什么，”路遥一副无所谓的态度，四处张望，似乎很享受与解飞一起坐在山间长凳的时光，“一起坐着，呼吸新鲜空气，看看风景也挺好的。”
　　两人侧身互相倚靠着对方，这场景，还真有那么些暧昧的味道。
　　嗅着山间清风，倚着路遥在长凳上坐着，歇息了片刻，解飞才觉得感觉好了不少。
　　他摸着自己的胸口道，“感觉好一些了，没胸闷的感觉，就是还有些头晕。”
　　“那就再坐一会儿吧。”路遥的头歪向解飞，靠在他的左手上臂。
　　时候还早，距离吃晚饭还有近一个半小时的时间。
　　这环境很适合谈心，加上小乡村算得上是解飞的主场，所以他的话不少，拿这个时间冲着爱人说情话，谈未来。
　　眼看着天色转暗，将“农家乐”和“温泉酒店”形容成聚宝盆的“实业家解飞”才终于是从长凳上站了起来。
　　头脑完全清醒，解飞才发觉之前晕晕沉沉时说的大话有些不合时宜，又是一声道歉。
　　“不好意思，路遥，刚才我说的话有些蠢，只是家里现在好起来了，我有些太过于兴奋……”
　　说到这儿，路遥嫣然一笑，用手轻柔的捂住了解飞的嘴接着抓起了他的手，往自己的左胸口送。
　　柔软的东西又落入自己的手心，加上被路遥捂住了嘴，解飞的话戛然而止。
　　路遥这时，才开口道，“别担心，我知道你在想些什么，害怕什么，顾虑什么，不是已经说了很多次了么，别担心这些东西，我不在乎。”
　　她考虑到解飞相对敏感的神经，才将话说得含含糊糊，并拿出了最实际的动作让解飞感受到她的心声。
　　只可惜，脂肪太厚，解飞没有感受到路遥的心跳，自己反倒是面红耳赤，心猿意马，觉得在这荒郊野外做这般动作，故事可能会有什么意想不到的发展。
　　只可惜，事与愿违。
　　“好了，”路遥将解飞的手从自己的胸口挪开，接着伸了个懒腰，从长椅上站起，“也快到饭点了，该回家了。”
　　“今天应该可以尝尝岳母的手艺了吧，”路遥满脸期待，“应该会很好吃吧。”
　　“那当然，”解飞搓了搓手，像是想让刚才空着的左手也沾上点路遥的温度，“我妈烧菜可好吃了。”
　　说笑着，两人牵着手，下山回家。
　　晚饭，是由解飞的母亲烹制的。
　　解飞没有吹嘘，李芳华的手艺的确很棒，他身上多多少少继承了些许母亲的“厨艺细胞”才能够在魔都，用普普通通的食材和相对简陋的厨房，制作出让挑剔的黑猫勉强能够接受的饭菜。
　　“遥遥，明天什么时候回家？”认下路遥这位儿媳妇，二老自然给路遥找了个昵称，直接喊了起来。
　　“订的是早上九点的火车票，”路遥心中简单计算了时间，“大概早上七点半就要出发，坐车往县城。”
　　“这么赶啊，”二老也知道小城和魔都到县城有很长的一段路，明白路遥这次回去，下次见面不知道是什么时候的事儿了，自然有些舍不得漂亮媳妇走，“要不改个时间？再多住一会儿？”
　　“这有些麻烦，而且……”路遥拿出了小城的习俗回答道，“我们那儿是把年二十九当做小年过，那天可是要走亲戚，和亲戚一起吃小年夜饭的。”
　　“这不就还有三天就过年了嘛，”路遥指着墙壁上的挂历，道，“所以，我明天必须回去，要不然，赶不上吃那顿晚饭了。”
　　乡下小镇的人都很注重风俗习俗，路遥的这一条理由合情合理，二老便也不再劝说，绝了留路遥在家中过年的想法。
　　饭菜味道不错，加上“许久”没有吃到解飞母亲烹制的饭菜，路遥居然一反常态的多吃了一碗饭，这让李芳华乐得合不拢嘴，对这位漂亮的媳妇又多出几分喜爱。
　　晚上，在二老的鼓动下，解飞厚着脸皮拿着“床铺湿了”这个老套的借口跑到了路遥的客房里头暂居。
　　床是大床，躺两个人没有问题，路遥本就不介意和解飞睡在一起，自然没有多说什么。
　　不过躺在一起归躺在一起，热恋中情侣最爱做的事儿，路遥和解飞依旧没有进行尝试。
　　只是，这一次是解飞很主动，路遥反倒是冷淡，和之前掉了个。
　　路遥的理由很充足，第二天还要赶火车，不适合做剧烈运动。
　　“除此之外，千里迢迢跑到你这儿，就为了干这事儿，总让我觉得怪怪的，所以啊，这事儿，回头到了魔都在说吧。”
　　解飞只能是安分守己的躺在自己的半边床上，嗅着路遥身上与在魔都时稍有不同的香味，闭着眼睛，享受美梦。
　　体香天赋用了快两个月了，路遥已经对其完全熟悉，知晓了其中的哪几种香水味道更适合自己，能让她浑身上下散发更迷人的魅力。
　　第二天，路遥早早起床，吃过早饭便背包出门。
　　解飞积极送行，跟着路遥一起坐着客车往县城跑。
　　两人再在县城的火车站玩了一次吻别，解飞才心满意足的与路遥同路遥道别说再见。
　　火车在铁路上飞驰了近七个小时，路遥才带着一身疲倦回到了小城，回到了家中。
　　看着一脸疲惫的女儿，在家休息了三天的路祥有些心疼，道，“休息会儿吧，晚上去你叔叔家吃饭。”
　　小年夜去路仲家吃晚饭，是路遥家的常规节目，她就是为了赶这顿饭才心急火燎的回来的。
　　瞧了一眼表，路遥利落的丢了包，脱去外套，便往自己的床上躺。
　　有“耐疲劳”天赋辅助，路遥舒舒服服的睡了两个小时，才精神满满与同父亲一道乘车，向路仲家行去。


第六百六十五章 小年夜饭，恐怖游戏
　　小年夜的年夜饭和大家一起吃，除夕的年夜饭自己关起家门来吃，这是小城地区的风俗之一。
　　放到路遥家身上，那就是在小年夜的时候和父亲一起到“凯行叔叔”家吃饭。
　　“凯行叔叔”就是路祥的弟弟，路仲的爸爸。两家人每年都至少凑在一起吃一顿饭，这也是为什么路遥和路仲从小关系就好的原因之一。
　　路仲家距离路遥家不算远，一共就三站路的距离。
　　小城本就没有堵车的习惯，临近过年，街上也只剩下了本地人，交通自然更是畅通无阻。
　　三站路，吃了两个红灯，路遥花了五分钟便于路祥来到了“凯行叔叔”所居住的小区。
　　在小区外围转悠了一圈，路遥见里头的道路实在是不适合开车，便只能是将车停在了小区外，自己与父亲换乘“11路”，步行进入。
　　路仲家所在的小区是一老旧小区，年前刚刚开始动工进行老小区改造。
　　本就不怎么样的小区道路因为施工的缘故被刨掉了一层，瞧着破破烂烂。工人们都回家过年了，工程自然无法在这时候进行下去。一副烂摊子在小区里头摆着，小区从整体看，便像是从80年代建筑变成了60年代的建筑，更加脏乱差了。
　　路遥的车虽然是从系统里头租的，但她对其还是很爱惜的，自然不愿意冒冒失失的将车驶进“施工现场”。
　　打开门，瞧见正想要按门铃的路祥，路凯行主动打招呼道，“哥，今天来晚了嘛。”
　　“路遥前几天出去了一趟，今天下午才回家，我让她多休息了一会儿，所以才来晚的。”路祥随口回答了一句，从自己弟弟手中接过拖鞋，快速的为自己换上。
　　路凯行看向路遥，笑道，“遥遥，出去了一趟？怎么，和朋友，同学出去玩了？”
　　路遥点头，又摇摇头，刚要开口，路祥却帮着她回答道，“是去找男朋友了，哎，女大不中留啊。”
　　说完这话，路祥和路凯行颇有默契的同时发出了笑声。
　　当初，路仲出生的时候，两人便拿孩子未来婚配的事情开过玩笑，路祥当时就说过“女大不中留”这样的话，这时候有感而发，旧事重提，两人自然有默契的发出笑声，感慨时间，感慨生活。
　　路遥在旁不知晓其中的奥妙，只能是陪着笑容，快速的换上拖鞋，跑到里屋找路仲玩去了。
　　父女两人到路凯行家时大概是下午四点半，天才刚刚暗下来，而这顿小年夜的年夜饭也才刚刚开始准备。
　　路仲的母亲唐岚是这顿小年夜饭的主厨。
　　路祥和路凯行兄弟坐在客厅，各自捧着一杯茶在那儿聊天。
　　两位长大了的孩子路仲和路遥则呆在路仲的房间里头玩游戏呢。
　　见到路遥到来，路仲连忙将堆放在另一张椅子上的衣物随手丢到了床上，好让自己的漂亮堂姐有地方坐。
　　“拿到手了？”瞧着路仲桌上的新电脑，路遥笑道。
　　“姐，你可太大方了，”路仲看着面前的新电脑，恨不得冲着说一百声谢，“说给我送礼物，让我选，我选了一台六千八的电脑，结果你倒好，直接给我送了个超极本。”
　　自从路遥许诺送礼物后，路仲就一直惦记着这件事情，回到小城，没见路遥提起这事儿，路仲还以为路遥忘记了，没想到前两天，忽然来了通电话，让他去领取快递。
　　打开粗糙的硬纸板包装盒后，外星人超极本那豪华的外包装吓了路仲一跳。
　　最初，拿到电脑，他还有所顾虑，想着这东西是不是太贵重了，要给姐姐送回去。
　　但当拿着电脑，玩上了以前想都不敢想的“硬件杀手”游戏后，他情不自禁的在心中喊了一句“真香”，以路遥月入五十万为理由彻底说服了自己，安安心心使用，别辜负了堂姐的一番好意。
　　“刚好，前阵子接商业活动的时候有dell的单子，和负责宣传的戴尔天朝部分的一位中层管理聊得挺开心的，人就大大方方送了我一台超极本，”路遥回忆着这台笔记本电脑的来历，“正好，那天下午你把想买的电脑的型号报给了我，我就记起了要给你送礼物的事儿，便借花献佛，直接让他们将电脑送到你的手里。”
　　说道这儿，路遥故作姿态抱怨了两句，“他们的动作有些慢了，这事儿都过去二十天了，没想到前两天才送到。”
　　“也亏得是要过年了，如果没新年这事儿，只怕是还要再晚一些，这电脑才能送来吧。”
　　“有就不错了，”路仲是个知足的人，“姐，谢谢你了。”
　　“嘿嘿，”路遥呵呵一笑，“小意思，你利用好这东西，别把它当做纯粹的游戏机我就心满意足了。”
　　这话从路遥这一位不教人学好的“游戏主播”口中说出总显得没什么力量，但是路仲却一字一句的听在耳中记在心里，信誓旦旦的保证道，“肯定，将来，我要是跟着朋友一起做的游戏大卖了，姐，你送的电脑当记头功。”
　　路遥点头，满意道，“那我就等着直播你制作的游戏的那一天了。”
　　“在玩些什么呢？”路遥坐在路仲刚刚清理干净的椅子上，脸往屏幕上凑，却只看到黑漆漆的一片，“这什么游戏？”
　　路仲回答道，“恐怖游戏。”
　　“恐怖游戏？”路遥脸离屏幕稍稍远了一些，下意识想要开灯，却发现房间里的灯早早就被路仲开启，甚至常年半拉着的窗帘也被路仲完全敞开，向夕阳借光，用来抵御恐怖。
　　“姐，用得着这么夸张么，”路仲装作没事人一般，“就是一般的恐怖游戏，没那么吓人的。”
　　“那你怎么插着耳机不往耳朵上戴？”路遥注意到了路仲身前的耳机线笑道，“我看你也怕得不得了嘛。”
　　路仲一挠头，有自己的理由，“这不是见姐你来了，要和你说话才摘了的嘛，对你表示尊重。”
　　路遥指了指耳机，说道，“那你快戴上，好好玩游戏，身临其境的玩，我就在旁边坐着，看着。”
　　路仲咽了口唾沫，嘴上嘟囔着“带就带，我个男人怎么会怕恐怖游戏？”，但是戴耳机的时候却很是迟疑，戴上后还特意切换至桌面，将声音降低，免得自己被吓到。
　　一个玩，一个看，姐弟俩计划用这般方法打发小年夜饭前的一个多小时。
　　不看还好，一看，路遥发觉路仲玩着的“新游戏”很不错，很有意思。


第六百六十六章 黎明杀机
　　“这游戏叫什么名字？”
　　在旁看了十分钟，路遥好奇的问了一句，想着打听清楚游戏的名字，回去下载体验一番。
　　“它？”路仲刚刚结束了一局游戏，便直接切换至桌面，将游戏的英文名展示在路遥的面前，“姐，就叫这个名字，你英文好，给翻译翻译，给他个中文名。”
　　“Dead by Daylight？”路遥念了一遍，“这个游戏没有标准的中文译名么？”
　　“只是一款小游戏，steam上才上架没两天呢，还在抢先体验状态，哪里有中文译名，”说着，路仲向路遥展示了游戏的steam商店界面，“游戏的确很棒，虽说是恐怖游戏但却广受好评，你看，现在在商店里头的评价是好评如潮呢。”
　　虽说好评如潮的游戏在steam上有不少，但是一款刚刚推出了没几天的游戏便能够从挑剔的steam玩家手中得到这个最高评价，足以看出游戏的确很有趣，契合玩家们的胃口。
　　“Dead by Daylight……Dead by Daylight……”路遥口中反复重复着这个词，忽然来了灵感，“不如就叫凌晨杀戮。”
　　“不好听。”路仲评价道。
　　“那换一个，”路遥托着下巴，沉吟片刻道，“黎明杀机？”
　　“嘿，这个不错，信达雅。”路仲哪里知道什么叫做翻译的“信达雅”只是觉得这名字的确顺耳、贴切游戏主题，便吹捧起路遥。
　　“恩，”路遥缓缓点头，对这个临时想出来的中文译名也很是满意，“再玩几把，我再看看……”
　　路遥紧接着预言道，“我有一种感觉，这款游戏肯定会在未来的一段时间内大红大紫，至少是在直播圈子里大红大紫。”
　　“为什么是一段时间？”路仲可以明白这款游戏为什么会通过直播变得火热，但却不知道为什么路遥要在这句话前头加一个时间限制词。
　　路遥回答道，“恐怖游戏嘛，而且这游戏看着挺血腥的，拿来直播肯定很敏感，刚开始直播的时候，平台政策反应肯定会慢上半拍，但是真直播两三个月，这游戏沾了血腥，肯定被禁。”
　　年前，《GTA5》游戏即将在直播平台被禁止直播的消息已经传得沸沸扬扬，几位在主机区每日只直播gta5的主播已经成了热锅上的蚂蚁，天天在主播群里头讨论、询问，商量未来的去路。
　　连gta5这表达了资本主义世界水生火热的社会情况的游戏都会被封禁，禁止直播，在路遥看来，《黎明杀机》被禁止直播是板上钉钉的事儿。
　　“不说这些远的事儿了，”路遥拍了拍路仲，“再玩两把让我瞧瞧。”
　　“姐，你不亲自出场让我看看技术主播究竟有多厉害么？”路仲作势要让开位置。
　　“待会儿吧，”路遥有自己的安排，“吃晚饭后，回家前我再试试，现在你先玩着，我在旁看着，学习。”
　　“行吧。”路仲开始期待路遥被吓得尖叫的场景了。
　　游戏再次开始，路仲选择扮演人类角色进入游戏。
　　在等待游戏匹配的时候，作为这款游戏上的老手，路仲主动向路遥介绍起了游戏的玩法，免得路遥在旁看得迷迷糊糊，抓不住重点。
　　“大概就是五位玩家进行一局游戏，其中一位扮演屠夫、杀人鬼，另外四位扮演被狩猎、追杀的人类。”
　　路遥缓缓点头，将这些重要信息记下，这些东西可不是坐在旁边看十分钟就能够完全了解的游戏信息，路仲这番类似于主播向观众介绍游戏式的解说很有必要。
　　“屠夫、杀人鬼需要两次攻击人类，将人类击倒在地，最后将被狩猎对象挂在钩子上献祭给邪神，一切攻击性的动作或者献祭都会给屠夫加分，分数达到一万，哪怕是一个人类都没有击杀也能够取得胜利。”
　　“而人类的胜利方式更直白一些，”路仲点击了下鼠标，进入了系统刚刚为他匹配好的游戏，“就是通过打开四台发电机，激活狩猎场地的两座大门，打开门，逃跑。”
　　“当然，人类也有分数，哪怕你被献祭了，只要达到一万分，系统也会认为你取得了胜利。”
　　“简单来说就是这样，”超极本很给力，几句话的功夫便完成了游戏载入，“具体玩起来的目标更是简单，不必管分数，人跑了就赢，鬼解决所有幸存者就赢。”
　　最后，路仲自信满满道，“开始了，姐，你看着我是怎么戏耍屠夫的。”
　　说完，路仲便控制着自己的角色开始移动，寻觅隐藏在狩猎场各个角落的发电机，将其开启，为逃生增加一分生机。
　　路遥将之前坐着旁观时看到的游戏内容与路仲的介绍结合在了一起，这才对游戏有了更深一层的了解，勉勉强强脱离了看热闹的水平。
　　虽然路仲嘴上说的天花乱坠，但是他玩这游戏也没三四个小时，水平只能是勉勉强强。
　　更别说游戏服务器还在国外，有高墙拦着，哪怕是用外星人超极本，他玩游戏的时候也有不小的“延迟”，操作人物行走，启动发电机没那么顺利流畅。
　　不过这也给他失误，准备好了借口。
　　每当他操作失误，启动电机的时候不小心没按准“QTE”，他都会一面甩锅给网络延迟，一面走着蛇形步，悄悄的逃跑，免得被因为QTE失败而触发警报吸引来的屠夫就地击杀。
　　不得不说，游戏的气氛渲染很是到位，比起一般的单机恐怖游戏大作都不逊色。
　　只可惜，路遥没有佩戴耳机，要不然，她应该也不会沉浸在游戏之中，像路仲一般被屠夫追杀时紧张得浑身发抖。
　　为团队开启了两台发电机后，路仲便被手持骨镰的屠夫盯上了。
　　这位杀人鬼、屠夫拥有隐身的特异功能，在追杀的时候，是以半透明转化成实体的形式出现在路仲的游戏画面之中的。
　　虽说路仲很努力的以建筑物为掩体与屠夫秦王绕柱并使用板子制造障碍物。
　　但是屠夫还是花费了三十秒时间，连着砍了路仲两刀。
　　被击倒在地，面目狰狞的屠夫扛起了路仲扮演的“黑人姐姐”，将其运送到了一座小房间的地下室中。
　　胸口被利钩洞穿，黑人姐姐发出了惨叫声，路遥听着耳机漏出来的声音都觉得}的慌，更别说路仲了。
　　他脸上的表情痛苦的就像是自己被挂起来一般。
　　屠夫对他严防死守，队友也没有来支援救助的意思，路仲象征性的挣扎了两次后，便因为伤势过重，成为了邪神的祭品，结束了这一场游戏。
　　路仲技艺不精，网络也限制了他的发挥，但是游戏还是借着路仲的演示以一个较为完整的姿态呈现在了路遥的面前。
　　“还行，拿了七千分，”路仲用鼠标指着计分板，说道，“虽然没有算作胜利，但还是保住了五千分这个及格线，算是和屠夫打了个平手吧。”
　　“姐，觉得怎么样？”路仲问道。
　　路遥微微点头，便打算用一线主播的视角好好的分析分析这款游戏。
　　作者留言：
　　【作者有话说】去看了流浪地球，和书里不一样，但是这个剧情显然更适合拍摄成电影。


第六百六十七章 三位屠夫
　　自从当上主播后，路遥看其他人玩游戏时候的角度、心态也自然而然的发生了变化。
　　不是从一般游戏玩家的角度进行旁观，而是以一位主播或者一位观看直播的观众的角度看待游戏。
　　“游戏虽然还有些粗糙，优化有点差，但是现在看起来已经很有趣了，”路遥先用一句话给自己的长篇大论定下一个基调，“这种一群人逃跑，一个人抓的对抗游戏让我想到了小学时候，和同学一起玩的逃抓游戏。”
　　“哎？姐，你那时候也有这种游戏玩么？”路仲有些意外，他的记忆中，小学时候都是男孩子凑在一起疯玩，女孩子则安安静静的在教室里看课外书，聊天或者玩跳皮筋、踢毽子这样文静的活动。
　　“当然有啊，”路遥笑道，“说文雅点，就是捉迷藏嘛。”
　　“哎，也对，”路仲点头道，“的确也有女孩子和我一起玩过捉迷藏。”
　　将路仲刚刚玩的游戏，黎明杀机与捉迷藏进行类比，还算贴切。
　　见路仲认可了自己类比的例子，路遥这才继续说道，“游戏带有恐怖成分，很容易让游戏玩家有一种紧张的情绪，但是放在直播中，如果是以观众的身份观看主播玩这款游戏，那观众便不会受到恐怖游戏的负面影响，只收回正面效益。”
　　“不懂，”路遥说得模模糊糊，路仲也没听明白是这么回事，“姐，你再举个例子吧。”
　　“大概就是不劳而获，”路遥拿了个成语出来，“不需要接受恐怖游戏的惊吓，就可以享受到恐怖游戏带给人体神经的快乐。”
　　“这样好理解多了，”路仲扩展道，“就是说本来玩着就很有意思，但是看别人玩会比亲自上阵更有意思，对吧。”
　　路遥点头，称赞道，“孺子可教。”
　　“的确，这样的游戏拿来直播的确很容易火。”路仲想到了最近半年在直播平台上比较热门的游戏，心中愈发觉得路遥说的话很有道理。
　　“至于游戏，看着虽然简单，但是玩起来还是有深度可以挖掘的，”路遥回忆着路仲刚才的两局游戏，“比方说，我玩人，作为被狩猎的一方。”
　　“可以完全隐匿，让屠夫找不到我，开电机，悄无声息的离开。”
　　“技术高超的话，还可以主动去找屠夫，”路遥想象着画面，“利用走位和场地道具戏耍屠夫。”
　　“主播的游戏水平如果高过一般玩家许多，那么也会招揽更多的平台观众，让大家伙愿意呆在直播间里头围观，看着主播的直播，想要见识自己用不出来的招数，秀不出来的操作，”说到这儿，路遥脑中又浮现出了“技术主播”这个绰号，“如此一来，《黎明杀机》在直播的时候，就能够吸引更多的观众观看。”
　　“还能戏耍屠夫？”路仲沉吟片刻，觉得的确有这样的可能性，“有些难度，不过应该能够做到，姐，要不待会儿你给我秀一个。”
　　“待会儿估计有些难度，”路遥许诺道，“年初三，年初四，你来我家的时候，我争取能够在你面前表演表演戏耍屠夫。”
　　路遥对自己的游戏天赋有自信，自觉给她十个小时，二十个小时的练习时间，这种操作他能够在游戏里做出来。
　　两人又聊了几句，路遥便又催促路仲再进行新的一局，并要求他使用屠夫，进行游戏。
　　“两种角色都试试看，知己知彼，百战不殆嘛。”路遥还盘算着戏耍屠夫的事儿。
　　“行，”路仲点击了一个按键，切换了匹配时的角色，用鼠标在屏幕上指点着，“现在游戏还是内测阶段，一共开放了三种类型的屠夫供玩家使用。”
　　他屠夫玩的次数不算多，但对于三种屠夫的技能、特色还是知晓得一清二楚。
　　毕竟，当人的时候没少挨刀子，中招次数多了，自然也就知道屠夫究竟会哪些招数。
　　“这个，那骨镰的，”路仲选中了一个屠夫，“俗称隐身屠夫，因为使用隐身技能的时候会叮叮当当的敲钟，所以也有人叫他铃铛。”
　　“技能就是隐形，”路仲选中了屠夫的技能，将上头的英文说明向路遥展示，“姐，你英文好，自己看看具体内容吧。”
　　路遥看了一会儿英文说明，心中有数后说道，“下一个呢。”
　　“这个拿电锯的屠夫，俗称就是电锯，”路仲切换到了第二个屠夫，“技能效果与他手中的电锯有关。”
　　看着这位屠夫别致的造型，路遥联想到了一部电影，“瞧着像是德州电锯狂魔里头的杰森。”
　　“是有点像，”路仲继续说明屠夫的技能，“大概就是可以拉动电锯，向前冲刺。”
　　“被这一招击中的人类直接倒地，不需要再补上第二刀，”路仲由此进行扩展，“这个游戏，还可以装备一些辅助道具，这个电锯屠夫的辅助道具里头好像有一些可以加强电锯的效果，具体的，姐你玩了就知道了。”
　　路仲的英文水平不高，自然看不懂那些辅助道具的英文，便也不误人子弟了。
　　每局游戏结束后，无论是屠夫还是人类都会得到一种叫做血点的资源，用于解锁道具和技能。路仲的包包里有两片电锯屠夫的锯片。他将其选中，让路遥瞧瞧上头的文字究竟是什么意思。
　　“脏锯片，”路遥翻译到，“被安装了脏锯片的电锯击中后，人类玩家身上会多出一个debuff，更难以被治愈，恢复健康状态。”
　　简单明了，翻译后，很容易理解。
　　“第三个屠夫呢？”路遥瞧了一眼墙壁上的挂钟，问道。
　　“第三个屠夫的拥有夹子道具，可以在地上安放陷阱。”
　　第三位屠夫的技能最简单，最容易理解。
　　“就是可以安放夹子在要害的地方，封锁人类玩家的走位，没错吧。”路遥理解道。
　　“恩，不过人类到后期，会有技能或者携带工具箱进入狩猎场，能够破坏钩子、夹子，”路仲按着自己的理解，分析道，“所以，夹子屠夫没想象中那么厉害。”
　　简单介绍了三个屠夫的技能和特色，路遥对游戏的理解又深了一层。
　　“那哪个屠夫你玩起来最厉害？”
　　路遥之前瞧大概再玩一把就要吃小年夜饭了，便直接抛出了问题。
　　“电锯屠夫啊，小城第一电锯屠夫，好吧。”路仲自吹自擂道。
　　“那你就玩个电锯屠夫让我瞧瞧。”路遥点播道。
　　路仲瞧了一眼时钟，见大概还有十五分钟就要吃饭了，便信心满满道，“没问题，十分钟解决战斗，保证不耽误吃饭。”
　　他选择了电锯屠夫，进入匹配房间。
　　十分钟后，路仲一脸沮丧的和路遥从房间里走出，坐到了餐桌边上，等待开饭。
　　游戏的确是十分钟结束，只是是路仲在十分钟内让四位人类跑了个干干净净，输了个彻彻底底。
　　作者留言：
　　【作者有话说】是怎么了，收藏在慢慢的涨。


第六百六十八章 路仲的婚房
　　这天算是小城的小年夜，但因为路祥和路凯行两家人丁都算不得旺盛，所以，两兄弟两家人凑在一起吃的这顿小年夜年夜饭总是被当做真正的年夜饭来看待，远比除夕时里吃得丰盛的多。
　　小城算是在天朝比较靠东面的地方，天黑的很早，所以这顿饭才刚刚过五点，便已经开始了。
　　五盘凉菜，八盘热菜，除此之外还有过年必备的八宝饭与鱼，满打满算，这餐饭五个人要对付足足十五道菜肴。
　　主厨是路仲的母亲唐岚，是一位初中语文老师，做饭得本领在一般人中算得上是数一数二，每一年的小年夜饭上，都会拿出一道到两道新式菜，让另外四人在享受美味的同时开一开眼界。
　　从吃饭这点上看，路仲的童年比起许多同龄人都要来得幸福。从前，路遥就不太明白路仲家的饭菜明明很美味，却总喜欢跑到她家里吃晚饭，提问过路仲几次，他的回答支支吾吾，导致现在她依旧不明白其中的缘由。
　　吃了口猪耳朵，路遥又给自己的嘴里灌了口椰汁，这才开口问道，“婶，今年打算做什么特色菜让我们尝尝啊。”
　　正忙着给路祥和路凯行杯子里到红酒的唐岚神秘道，“今年新准备了一道菜，待会儿就知道了。”
　　“荤的还素的？”路仲追问道。
　　“素的。”
　　听是素材，路仲的兴趣损失了大半。
　　几只杯子里都被倒上了饮料，路祥虽然是客人，但还是第一个拿起杯子，站了起来，冲着众人示意。
　　刚刚坐下的唐岚忙不迭的将红酒瓶子暂时塞住，拿起自己的杯子，与众人再一起站起干杯。
　　大家各自寻找对象，彼此都碰撞过酒杯后，路祥才开口，说起了祝酒词，“祝大家在新的一年里，工作顺利，学习进步，身体健康，万事如意。”
　　路祥也不是什么文学中年，知识分子，说的祝酒词也很老套，但却实实在在，为每一个人都预备的好词。
　　“工作顺利，工作顺利。”路凯行和路遥重复着这个词儿，举着酒杯。
　　而路仲则选择了“学习进步”念叨着，往嘴巴里送椰汁。
　　唐岚则是喊着“身体健康”，作为老师，她的职业病不轻，身体健康是她最希望的事儿。
　　路祥和路凯行将半杯子红酒一饮而尽，另外三人则只是象征性的喝了一口饮料。
　　碰杯之后，属于兄弟两人家庭的年夜饭才算是正式开始。
　　因为唐岚还需要充当主厨，所以一顿两小时的年夜饭中，她大概就只有一个小时的时间是坐在座位上吃饭吃菜的，这餐年夜饭的主角，还是另外四人。
　　四人各自动着筷子，两两聊着天。
　　路凯行和路祥大声聊着买房的事儿，路遥和路仲则小声谈论着刚才的游戏。
　　买房的事儿无论从什么角度看都是头等大事儿，路凯行也不是身家千万的有钱人，做选择时自然是要小心翼翼，想着和从事建筑行业的哥哥商量商量，免得将半辈子赚来的钱砸在水里，送给了黑心商人。
　　“你的想法是怎么样的？”路祥单刀直入，直截了当的反问道。
　　“这要看小区改造的效果决定，”路凯行平日里没少想着事儿，说起来自然也是头头是道，“小区改造的效果好，那我和路仲他妈就还住在这儿，给路仲买套婚房就完事儿了。”
　　“如果小区改造后的效果一般，那就看看能不能把这套房子卖了，再加点钱买套一层、二层的二手房，剩下的钱加上贷款，再给路仲买婚房，”说这话时，路凯行忍不住把话题扯到了路遥的身上，“要是我也生个女儿就用不着话那么多心思考虑买房的事儿了。”
　　因为路凯行和路祥的谈话与自己有关，路遥和路仲不约而同停下了嘴巴，安静的听着。
　　见话题扯到了路遥身上，路仲有些不高兴了，“爸，我婚房的事儿不用你操心，将来我自己买房，自己付贷款。”
　　“你说得容易，你知道首付要多少钱么？知道每个月要还多少贷款么？”路凯行没好气道，“你还两年毕业，毕业后能在两个月里找到工作我就谢天谢地了。”
　　“怎么可能，”路仲信心满满道，“现在互联网行业正是热门的时候，我毕业出来就业肯定没有问题，一个月拿个七八千也是妥妥的事儿。”
　　说到这儿，路凯行拿出手机，向路仲展示了自己计算的账单。
　　看着账单后头的数字，路仲顿时没了声音，忽然明白了父亲为什么要如此精打细算，心中对于和路遥合作搞直播的事儿又多了几分兴趣。
　　毕竟真金白银在那儿摆着，路仲可觉得当主播比起干互联网有钱赚，自然而然还惦记着这事儿。
　　“行吧，”路祥打断了路凯行算账的事儿，帮着谋划道，“旧小区改造的事儿我有了解，效果都还不错，弟弟，估计你以后给路仲准备一套婚房就足够了。”
　　“是么？”路凯行不了解这一块的事儿，“真的假的，现在小区里头的一烂摊子事儿我每天看着就生气。”
　　“建筑工地嘛，没搞好之前都是这样的，”路祥安慰道，“你就说说你看好了哪几个地方的房子吧，我帮着参谋参谋。”
　　商品房之间的品质差异可比价格差异还要来得大，平日里，路凯行就没少和路祥提起房子的事儿，路祥对此也很关注，新年的时候，正好指点一番，免得自己的弟弟遭了骗子，伤了心。
　　路凯行就等着这一句话，暂时离开桌子，回到自己的房间，将一叠花花绿绿的房地产宣传单拿了出来。
　　一部分上头干干净净，一部分上头被圈圈画画，一看被圈圈画画的那些宣传单上的房子比较合路凯行的心意。
　　两位父辈拿着几张传单在那儿讨论，同样有购房计划的路遥顺手牵羊，拿起了另外几张欣赏起来。
　　小城的房价只有魔都的八分之一，有些偏远的地方，甚至只有魔都的十分之一，对比自己银行卡上的数字和16年1月份的账单，这让路遥不由得飘飘然起来，将目光落在了别墅和大平层上头。
　　相比路遥，路凯行的目标就来得小的多。
　　那些适合路仲结婚当做新居的七八十平的紧凑户型才是他的心仪对象。
　　为了路仲，路凯行算是操碎了心，连对象都还没有，就已经计划好了买房的事儿。
　　有路祥这位行内人在，两人的交流算得上愉快，两位小辈在旁听着也很是有趣。
　　只可惜，这关乎百万钞票的大事儿没那么容易敲定，边吃边喝，待上了三四道热菜后，路凯行还只是在路祥的帮助下排除了几个错误答案，并没有真正拿定主意。
　　倒是路遥在旁听着，觉得长了不少知识，拿着传单问起了父亲的意见。
　　“爸，你觉得这套二百二十平的大平层怎么样？要不年后我们去现场看看？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】书友里有没有路姐这样的富婆，单身的，可以联系我一下。


第六百六十九章 春联
　　“大平层？”路凯行有些意外，“算上公摊面积，有二百四十平，地段也是极佳，带着点景观房的性质，一平要两万五呢。”
　　路遥翻过宣传单瞧了一眼价格，无所谓道，“价格还勉勉强强能够接受，爸，这房子你觉得怎么样？”
　　路遥想着买大房子便是想着和父亲住在一起，在她的计算公式里，三个人住两百多平米的房子，正好合适。
　　“怎么，转性了，想要买大房子了？”路祥笑道。
　　他知道女儿赚了大钱，便只是对女儿想要买房感到意外。
　　虽说是单亲家庭，但路祥的收入水平在小城算得上是高水平，这使得路遥家的家境还算不错。
　　路祥在路遥大学毕业前有提起过买房的事儿，给出的方案与路凯行的方案差不了多少。
　　路祥计划拿出五十万，先交上首付，再让路遥和那时候还不知道在什么地方的男朋友同甘共苦，慢慢偿还贷款，好让小夫妇在小城有一个家。
　　不过这个方案当时就被路遥否了。
　　其中，没有男朋友只是一方面的原因，另一方面则是路遥觉得没必要为了房子、面子让生活水平下降。而且现在居住的房子很大，路遥觉得，拿来当婚房也没太多的问题。
　　不过，眨眼间半年过去，路遥今非昔比，口袋里有钱，她的消费观念、生活观念也发生了不小的变化。
　　自然而然，现在的路遥对房子起了兴趣，对未来生活有了新的规划。
　　“这不是想着买套新房结婚用嘛，”路遥侧过身，殷勤的帮着路祥揉了揉肩膀，“房子大，你也能够住进来，住新房，总归能舒服一些。”
　　女儿有孝心，路祥自然高兴。
　　“这家公司的包工老板我认识，过去有过合作，技术水平一般，但是做事儿挺认真的，也没听说有偷工减料的事儿发生，”路祥回忆着，“大平层的建筑难度也就比平常的居民楼房高一些，算不得什么高难度工程。”
　　“这儿的房子应该不错，还有两个月就竣工了，样板房应该早早就搭好了，你要真想买，年后可以去看看。”
　　路祥结合自己的工作经历简单分析了一番。
　　路遥听明白了父亲的话中话，显然，父亲也对那儿的房子倾心。
　　“那好，”路遥学着西北煤老板的口气说道，“那年后就去售楼处瞧瞧，钱不是问题。”
　　路凯行听着愈发迷惑，看向路遥，问道，“路遥，听路仲说你赚了钱，究竟赚了多少啊，这四百多万的房子说买就买了？”
　　虽说比路祥还要年轻三岁，但是路凯行却依旧保持着老一辈人的思维方式，聊微信这事儿还是路仲手把手教他的。
　　当初，听到路仲说路遥当了主播，赚了大钱，路凯行的反应就是路遥觉得“老顽固”才会有的反应。
　　路凯行觉得路遥干的行当不实在，不是正经生意，赚的钱也只是快钱，长久不了，还教育路仲别学路遥，别同堂姐再和小时候那样凑的太近了。
　　但现在，听着路遥的话，路凯行自然是一万个不理解，有疑惑，很是正常。
　　觉得自己的父亲在最爱的堂姐面前丢人现眼了，路仲忍不住开口说话了，“爸，我不是早说了，姐在魔都赚了大钱，每个月银行卡里头要多六个数字的钱呢，买个大平层，她干半年就行。”
　　“没那么夸张，”路遥现在的感觉有些复杂，但她还是按着自己的性格，将已经达到七位数的数字往小了说，“就赚了点小钱，能够想着提高提高生活质量了而已。”
　　听着这话，路凯行知道路遥是在那儿谦虚，便也不再追问，心中对路仲和路遥的关系又有了新的决断。
　　“路仲，你看看你姐，”路凯行说道，“你姐年轻有为，你好好跟着学着点。”
　　路仲本想顶嘴，说“你让我别学的”之类的话，但考虑到面子和场合，还是将这话收了回去，转头说道，“爸，我这不是学着的么，姐也说要带带我，没错吧。”
　　路仲看向路遥，路遥配合着点头，“那肯定的，我们俩谁跟谁。”
　　说话间，唐岚端着清蒸鲫鱼和新式菜回到了桌边上，“聊什么呢，那么热闹。”
　　“妈，说买房的事儿呢，”相比父亲，路仲和唐柔这个当妈的更亲一点，“妈，这金灿灿的菜是什么啊。”
　　“这叫金玉满堂，”唐岚作为语文老师，取菜名的功夫自然不差，“用得是咸蛋黄和玉米，吃着味道应该不错，你们试试。”
　　买房的事儿唐岚也挺关心的，说了几句后，吃了口鱼，又看向路遥，“遥遥，婶听说你找男朋友了？”
　　路遥对这事儿被提起早有准备，直接接招，回答道，“是啊，认识了半年多了。”
　　这种八卦的事儿，女老师唐岚也不能免俗，兴致勃勃的问道，“半年多了？也就是说刚去魔都就好上了？”
　　“嗯，嗯，”路遥往自己的嘴巴里塞了一口鸡，“准确的说是七个半月。”
　　唐岚继续问道，“人怎么样？干什么工作的？”
　　除了见过解飞与解飞算得上是朋友的路仲外，哪怕和路遥进行过问答的路祥都一副认真听讲的模样，路遥也不好含糊其辞，实话实说回答着唐岚提的问题。
　　这些问题普普通通，唐岚也没有以亲戚的身份指手画脚，只是触景生情，对路仲责难了一番。
　　“看看你堂姐，人长的漂亮，现在又要买房，又找了男朋友，说不定你还没毕业就结婚了，你呢，”唐岚借着给儿子夹菜的机会，开始逼婚，“你呢，到现在女朋友没找到，今年还差点在学校里吃了个处分，就不能好好学习，再快些娶个老婆，让我开心开心嘛。”
　　路仲有些委屈，路遥有些尴尬。
　　被当做“别人家的孩子”拿来做对比，无论是被对比者还是对比者的感觉都不怎么样。
　　幸好，唐岚这话也只是随便说说，没有继续拓展下去。
　　毕竟，路仲满打满算比路遥小三岁，真有了女朋友，想在小城结婚，还不够年龄呢。
　　菜上了大半，第二轮敬酒开始了。
　　五人彼此都找好了敬酒的理由和祝福词，装着各色饮料的纸杯在桌上方轮番碰撞。
　　一餐饭，近两个小时吃下来，喝了红酒的路祥和路凯行都已经微醉。
　　饭后，众人齐上手，帮着主厨整理干净了桌子和厨房，路祥和路凯行家每年的例行活动开始了。
　　路凯行业余时间喜欢写书法，平日里找不到展示的地方，只能是每年春节的时候提笔，帮着哥哥家和自己家写一副春联。
　　红纸是路仲前两天跑出去买的，笔和墨汁都是路凯行平日里用着最顺手的那两款。
　　路遥每一年都负责裁纸的活儿，今年也不例外。
　　路凯行的书法本领不错，但是文字水平只能算是一般，所以，这由路凯行原创的春联只有左右联没有横批。
　　裁纸裁了四条，路遥简单整理后，送到了“凯行叔叔”的面前。
　　路凯行手中的笔早早沾满了墨水。
　　他看着红纸联沉吟片刻，才借着醉意挥毫泼墨。
　　原本工工整整的楷书春联因为醉意，多了点行书的味道，瞧着挺不错的。
　　“勤羊辞旧千家同喜，顽猴闹春万户皆福。”
　　“羊随新风辞旧岁，猴节正气报新春。”
　　两套春联书写完毕，众人照例称赞一番，好让路凯行高兴高兴。
　　第一联归路祥，第二联则在墨水干了后直接张贴在了家门口。
　　这红底的春联多多少少让没有烟花爆竹的春节多了点年味。
　　写完春联，几杯茶端上桌，三位家长继续坐在桌子边上聊天，而路仲和路遥则又回到了里屋房间。
　　只是，这一次是轮到路遥坐在电脑前，路仲充当旁观者。
　　“姐，看你的了。”路仲殷勤的将耳机交到了路遥的手中，期待着堂姐受到惊吓时的模样。
　　作者留言：
　　【作者有话说】告诉大家一个消息，今天初四了。


第六百七十章 牛刀小试
　　这是早早就约定好的事儿，路遥也有所准备，自然没有推辞。
　　她从路仲手中接过了耳机，理了理头发，郑重其事的扣在自己的脑袋上头。
　　扶正椅子，坐下，稍稍往后退了些许，免得胸口顶着桌子，影响操作。
　　按着习惯，用新电脑的时候路遥现在桌面上刷新了两次，习惯了鼠标移动速度和电脑反应速率，这才点选了右下角的steam图标，进入了steam。
　　作为一位某鱼主机区的狂热观众，路仲虽然没有在直播平台送出一分钱的礼物，但却因为主播们的直播推荐，在steam平台入手了不少有趣的游戏。
　　库里三十多款游戏，这个数字，对于一位没有稳定收入的大学生而言，算是不少。
　　“姐，就在收藏夹里头，直接打开。”
　　游戏众多，路仲用手在屏幕上指点了一番，免得路遥一下子找不到游戏究竟在哪儿。
　　启动游戏，路遥这才感觉到了超极本与一般千元的笔记本电脑的差距。
　　瞧着《黎明杀机》的游戏标志只在电脑屏幕上一闪而过，路遥忍不住称赞了一句，“载入还挺快的嘛。”
　　“那当然，”虽说电脑是路遥送的，但是路仲这时候还是以电脑主人的身份吹嘘起了这一台超极本，“除了1tb硬盘外还加装了120G的固态硬盘，这游戏不算大，就六个G，我就把它直接装在了固态硬盘里头，载入自然是快咯。”
　　话是这么说，但是载入进入游戏主菜单后，小作坊小制作最大的缺点游戏优化差便体现了出来。
　　主菜单的音乐早早响起，但是菜单页面读取了半天才出现，至于作为背景的画面，更是延误了近五秒后才完整呈现。
　　虽说优化差了一些，但是制作者的心意在主菜单界面就可以看出来。
　　背景是四位逃生者围着火堆坐着，抱团取暖。
　　从玩家视角的方向近处，则是一位屠夫冲着不远处的逃生者，背对玩家在那儿站着。
　　因为路仲上一次游戏时选择的是电锯屠夫，所以站在这儿的屠夫便是电锯屠夫的造型。
　　“挺有气氛的。”路遥简单评论了一句后，便选择了人类角色，进入游戏。
　　“姐，你选人类？”路仲有些小小的意外。
　　他下意识将女性与胆小划等号，原以为路遥会选择给其他玩家带去恐惧的屠夫作为游戏角色进行第一场游戏的。
　　路遥开玩笑道，“万一我十分钟里头就把人类抓了个干干净净，你坐在我旁边看岂不是要尴尬，所以我才想着选择人类，进行第一次的游戏。”
　　当然，这只是玩笑话，路遥单纯是为了瞧瞧这游戏有多么恐怖才选择得人类。
　　之前，路遥被当做“别人家”的孩子与路仲对比，说路仲心中毫无想法是不可能的，毕竟有这么一位“完美的堂姐”在身边，路仲偶尔会闹点小情绪也是正常。
　　路遥的玩笑话这么一说，路仲听着竟然有些小感动。
　　路遥没有注意到路仲的表情变化，将注意力通通放在了游戏上头，想象着自己正在61直播间里直播《黎明杀机》，这时候究竟应该说些什么。
　　受了感动，旁观时，路仲更是卖力的以“老玩家”的身份对路遥进行新手指导，期盼着游戏天赋极佳的路遥能够旗开得胜。
　　“这几个按键是方向键，这个是功能键，开电机的QTE响应则是要按空格。”
　　“人类跑起来的时候会在地上留下片刻的痕迹，所以姐，如果发现屠夫就在附近，千万不要跑动，主动暴露自己。”
　　“屠夫距离人类近的时候，人类的心跳会加快，呼吸会变重。如果玩屠夫的玩家眼力劲不行但耳机能听水电，火电，便可以通过听呼吸声的方式找到人类的位置。”
　　……
　　路仲的指导都很简单，很基础，但是对于对于游戏一知半解的路遥而言，非常重要。
　　不停的点头，路遥的这一局游戏完成了匹配，四位人类和一位屠夫都在第一时间点下“ready”，游戏随即开始。
　　“地图是，”完成载入后，路遥看见了画面左下角一闪而过的地图名称，快速翻译后，说道，“好像是什么庄园？”
　　“庄园？”路仲以老玩家的经验告诉了路遥一个信息，“那这次的屠夫大概率是夹子屠夫，这张地图是夹子屠夫的主场。”
　　主场这个词语用在这时候不太合适，但是路遥还是听明白了路仲这句话的意思，“就是夹子屠夫在场时，更容易随机到这张地图么？”
　　“没错，没错。”路仲回答道。
　　果然，走了几步，地上出现了一个没有被拾取启用的夹子，明明白白的告诉路遥，这一次的对手是夹子屠夫。
　　“姐，走路的时候注意脚下，特别是翻窗户的时候，看仔细点，别翻窗过去就被夹子给夹住了。”路仲依着自己的经验提醒道。
　　路遥点头，控制角色向着不远处的一台未开启的发电机走去。
　　开发电机不算是一件很难的操作，只需要按着一个按键，同时留意QTE，并眼观六路耳听八方，注意屠夫的动向即可。
　　QTE开始前，都会有一个尖锐的金属声响进行提示，大概留给玩家半秒左右的准备时间。
　　这点时间对于路遥而言绰绰有余，至少，开启第一个发电机的时候，三个QTE她都准确命中了满分区域，使得发电机更快速的被开启了。
　　进度条变成满格，发电机发出了巨大的声响，紧接着发电机上方的灯亮起，不光告诉人类玩家这儿的发电机已经启动，同时也告诉屠夫这儿有人。
　　路遥不笨，在路仲当屠夫游戏时，她也看到了人类玩家完全开启发电机时，屠夫会得到全图提示。
　　所以，她在开启发电机后的第一时间，离开了自己的位置，沿着地图边缘，向另一座发电机摸索而去。
　　不偏不巧，正在逃离的路遥正撞上了循着信号追寻而来的架子屠夫。
　　在旁观战的路仲也在第一时间发现了画面远处的夹子屠夫，激动的喊话道，“姐，快躲起来。”
　　虽然距离屠夫还有一段距离，但是路遥已经从耳机中听到了角色剧烈的心跳声和呼吸声。
　　她连忙控制角色躲藏到了一棵大树后头，利用这棵树为掩体与屠夫躲猫猫。
　　人类玩家拥有视野更好的越肩第三人称视角，在进行这番操作的时候，较屠夫拥有视野优势。
　　因为路遥之前是一路慢走而非快跑，所以没有在地上留下血红色的痕迹，屠夫没有在路遥面前的大树进行停留，只是径直离开，直奔刚刚开启的那台发电机的方向。
　　听着耳机中剧烈的心跳声平息，路遥大口喘气，道，“这心跳声听着怪渗人的。”
　　见路遥没有被发现，在旁观战的路仲长舒一口气，当观众的他似乎比路遥还要来得紧张，“这屠夫应该是菜鸟，姐，继续开发电机吧，一般开两个发电机就可以凑够分数了。”
　　“一共要开启几台发电机才能开门？”路遥问了一个稍难一些的问题。
　　路仲沉吟片刻后，不太确定的回答道，“我记得一共有七台发电机在场地内，只需要开启五台发电机就能够得到足够的电力开启大门了。”
　　“明白，明白。”
　　说话间的功夫，另外一位人类玩家也完成了一台发电机的开启任务，现在，只需要再启动三台发电机并打开大门，路遥等四位人类玩家便可以顺利逃跑了。
　　正当路遥向着不远处的发电机走去时，忽然，一声惨叫打破了庄园的寂静。
　　紧接着，又是一声惨叫，游戏画面中，路遥的人物角色像是拥有了千里眼一般，看见了远处一位被砍倒在地的红色身影。
　　“这是有个玩家被砍倒了。”路仲解释道。
　　“还行，我们还有三个人，再说也可以去救她……”
　　路遥说话间的功夫，又是一声惨叫声响起，这一次，出现在屏幕中的红色身影是半跪在地的。
　　原来，另外一位玩家走夜路没注意，踩中了架子屠夫的架子。
　　陷阱收获了猎物，架子屠夫暂时丢下了已经倒地的对手，径直向着落入陷阱的人类走去。
　　眨眼间的功夫，原本对于人类玩家优势巨大的局面因为一点点的失误而彻底逆转，如果路遥和另外一位还保持健康的玩家不选择救助队友，那么这场游戏很快就会陷入二打一的局面，人类落败基本上成为定局。
　　作者留言：
　　【作者有话说】开始发力了，今天三更。好讨厌二月，比其他月份少两天，为了我的半年奖只能是加油更新了。求月票、刀片啊。（时间设置错了，发晚了。）


第六百七十一章 节目效果
　　“我应该去救人么？”路遥抛出了一个问题，询问老玩家路仲的意见。
　　路仲在心中做了一个简单的加减法，“不救人，那你和另外一位人类玩家接下来需要合力开启三台发电机。”
　　“这张地图不算大，但却有不少可以绕圈圈的好地方，所以，这事儿并不是不可能完成。”
　　“而且献祭是一件很漫长的过程，”路仲帮着路遥回忆道，“之前，我被挂起来的时候，不挣扎，从上钩到死亡大概需要半分钟的时间。”
　　“献祭两个人就勉勉强强当做需要一分钟吧，这一分钟时间足够你和另外一位玩家各自开启一台发电机了。”
　　“而且，想要当着夹子屠夫的面救人可不容易，”路仲提点道，“夹子屠夫的夹子可以放在被挂起的人类玩家身前，充当陷阱，你救人，哪怕你躲开了架子，那被救下来的玩家也会在第一时间落地，踩在架子上头，再次倒地，沦为屠夫的口中肉。”
　　路遥点头，认可了路仲这位“老玩家”的建议，但她嘴上却问道，“救人的操作是怎么样的？”
　　“就是走到被挂起的玩家身边，按下功能键，”说到这儿，路仲才反应过来，“姐，你要去救人？”
　　“是啊，”当着路仲的面，路遥把心中所想统统说了出来，“直播的时候，闷头开发电机肯定毫无观看体验，观众看一会儿估计就会腻了。”
　　“多救人，多和屠夫斗，才会有节目效果嘛。”
　　虽说是在弟弟面前玩游戏，但路遥依旧想象着自己正在直播，应该如何如何才能够利用游戏讨观众欢心。
　　听着路遥的话，路仲忽然有些明白路遥能够在半年之内就在网络上拥有如此多的粉丝观众，成为一位在某鱼平台上数一数二的主播了。
　　想到这儿，他也将自己代入了一般观众的角色，想象着自己正在61直播间里头看“路姐”直播。
　　“的确，”路仲赞同了路遥的说法，“这款游戏的本质就是不公平对抗，救人的确是这类直播中的看点之一。”
　　“那就没问题了，”弄清楚了这点，路遥便彻底拿定了主意，“等第一个人被挂起，屠夫去搬运第二个倒地玩家的时候，我就去救人。”
　　说着，路遥无视了近在眼前的发电机，调转视角，看向第一位被砍到在地的人类玩家，向着他所在的方向行去。
　　见有同伴往着自己这儿靠近，正郁闷着自己为什么被屠夫追上、砍倒的队友燃起了生的希望。
　　他转动视角，让自己的角色身体在地上旋转起来，试图以这种“简陋”的方式，用脑袋的朝向，告诉路遥屠夫大概在哪个位置。
　　路遥最初不明白，还是路仲提了一句才看懂这在玩家之间的潜规则，遵循提示，小心的避开了屠夫所在的区域。
　　计划赶不上变化，刚刚规划好的救人计划因为屠夫的决策不得不进行改动。
　　路遥本以为屠夫会按着砍倒人的顺序挂人，结果屠夫实际上是按着远近距离进行选择的。
　　将被夹子夹住的“韩宗”玩家被屠夫砍倒在地后，屠夫直接选择将其抱起，寻找钩子。
　　如此一来，路遥必须在这时候行动，才有机会，将倒地的玩家扶起来，将游戏的局面变成三打二。
　　“我能治疗其他玩家么？”路遥的游戏直觉告诉她，游戏里应该有这个设定。
　　“能，和救人一样，靠近他，对准他，按功能键就行。”路仲这位老玩家明白了路遥的计划。
　　路遥手在键盘上轻轻碰触了一下E，找准了键位后，这才向着正躺在地板上的队友走去。
　　虽然队友躺在地上旋转当“屠夫位置指南针”，但是他并非只是在那儿坐以待毙转圈圈。
　　躺在地上的小半分钟功夫，他已经将自己的伤势治疗了大半，路遥凑上前治疗的之后，只需要帮着读三分之一不到的进度条便能够将这位队友从倒地状态治疗成受伤状态，这让她节约了不少时间。
　　开始治疗，听着QTE的声音响起，路遥在合适的时候按下了空格键，花费了大概五秒钟的时间便将这位倒地队友治疗完毕，从地上扶了起来。
　　屠夫不是傻子，看着画面左下角一位人类玩家的健康状态发生了变化，便知晓这是有“大胆的猎物”帮着队友治疗了。
　　他虽然很想要第一时间赶过去，用手中的刀将两人统统砍倒在地，但无奈身后还有一位人类玩家在那儿挂着，他不得不留在这儿“守尸”，免得自己成为了“赔了夫人又折兵”的周郎。
　　如此一来，路遥连屠夫的面都没见着，就顺顺利利的将第一位倒地的队友救起。
　　只可惜，被屠夫守尸的那一位倒霉蛋基本上要成为屠夫献祭给邪神的祭品，早早结束这一局游戏。
　　将队友扶起，两人又多走了几步，找到一掩体后继续进行治疗。
　　治疗完毕，各自分开，几乎是同一时间，一声惨叫在庄园中响起。
　　邪神控制着的蜘蛛勾爪刺破了上钩的人类的胸膛，将其灵魂吸食后满意离开。
　　左下角的UI界面中，那位人类玩家的状态从上钩变成了死亡，游戏，只剩下了三位玩家与屠夫继续进行对抗了。
　　正当路遥想着是应该再躲藏一会儿还是继续寻找下一台发电机时，第三台发电机被开启，距离游戏目标已经不远了。
　　“不管了，快些开发电机吧。”
　　路遥小声嘀咕了一句，壮大了胆子，往着不远处的一台发出轻微声响的发电机走去。
　　走近一看，路遥才发现自己不知怎么绕了一圈，又和刚才被救起的队友见面了。
　　两人一起修理发电机，发电机运作的进度条自然是一人修理时的两倍。
　　只可惜，虽然路遥没有被QTE难倒，但是不代表队友在开启发电机时不会出现失误。
　　伴随着一声“噼啪”响声，发电机上迸射出电火花，紧接着原本已经快要完成的进度条跌落了不少。
　　“姐，快跑，”路仲提醒道，“QTE失败，屠夫是会收到提示的。”
　　果然，路仲话音刚落，眼力不错的路遥便看到了不远处屠夫的身影。
　　两位玩家默契的停止了手头的工作，各自远离发电机，试着通过躲藏的方式，化解这一次的危机。
　　只可惜，屠夫就在附近，两人的身影已经被屠夫瞧见。
　　分开逃跑，屠夫随便选择了一位人类玩家进行追赶。
　　听着耳机里剧烈的喘息声和心跳声，路遥不用回头就知道，屠夫选择了追她。


第六百七十二章 逃出生天
　　玩这个游戏还不到五分钟，这是路遥第一次与屠夫进行“背面对抗”。
　　没办法，路遥使用的角色是人类，且没有携带任何攻击性的道具，手无寸铁，面对人高马大还拥有砍刀的屠夫，只有逃跑的份，自然没办法堂堂正正的与之正面对抗。
　　一逃一抓，人类和屠夫各有优势，但真正的猎人终究是屠夫。
　　被屠夫追着，路遥才体验到了这款游戏最恐怖的地方。
　　渗人的背景音乐，仿佛可以将玩家心跳频率带歪了的逼真心跳声，角色因为逃跑而发出的剧烈喘息声……
　　这一切一切的声音特效将游戏的恐怖气氛渲染的非常完美。
　　再加上，人类角色逃跑时是背对屠夫的。
　　画面中没有屠夫狰狞的脸，但玩家却靠着声音，能够清楚的知晓屠夫就在身后。
　　这种未知但又明确存在的危险，无疑是游戏的发力点，带给了玩家最多的恐惧感。
　　身后有比老虎还凶狠的屠夫追着，路遥只觉得自己操控的女角色跑的比之前快了三成。
　　因为距离屠夫还有一段距离时就已经拔腿就跑，所以，情况并没有背景音乐描绘的那般紧张，路遥甚至还能在操控角色往地形复杂处逃跑时，再与路仲交流几句。
　　“弟弟，这个角色被追的时候有没有分泌肾上腺激素，跑得更快一些的设定？”
　　路仲沉吟片刻，回答道，“好像到后期，角色能够学会这种技能，在起跑的时候，跑得比平时更快一些。”
　　路仲的英文水平一般，知晓这个还是与其他玩家一起游戏时，通过自己的观察弄清楚的这点。
　　听言，路遥大概弄清楚了这个游戏的追杀机制。
　　屠夫的速度和人类的速度相差不大，如果只是跑直线，人类终究会被屠夫砍伤，沦为祭品。
　　但是，但是在越过某些障碍时，人类则会更灵敏一些，能够依靠这些障碍物与屠夫拉开距离。
　　同时，被摆放在狭窄出入口处的木板，也能够被人类玩家放下，充当临时障碍物，用于逃生。
　　想明白了这点后，路遥调整视角，瞧了一眼屠夫与自己的距离，紧接着又估算了不远处的障碍物群与自己的距离，做出了继续向前跑的决定。
　　路遥便是打算利用不远处的障碍物群，尝试“遛一遛”屠夫，为未来直播时秀操作，做准备。
　　路仲也很期待路遥与屠夫的第一次较量。
　　很快，路遥操控的角色进入由砖墙、废木堆构筑成的迷宫障碍物群中。
　　这些砖墙可以阻挡屠夫的视线，也会影响人类角色对屠夫的观察。
　　自然而然，在这片地方人类玩家耳机中的声音以及屠夫对于地上血红色足迹的观察决定了彼此究竟是谁能够戏耍谁。
　　进入障碍物群中，路遥没有心急火燎的开始绕圈圈，而是放慢步子，留心观察屠夫切入障碍物群的方向。
　　或许是因为害怕被路遥在这建筑物群中绕晕，屠夫一直在砖墙外徘徊，走着最外圈，试图等待路遥在其中迷路，自投罗网。
　　于是，两人的竞赛变成了对峙，彼此的决断都是以不变应万变，随机应变。
　　路遥不着急，她的分数基本上已经够了，而且另外两位队友还在那儿卖力的开发电机，拖延时间对于她而言是绝对有利的。
　　她放慢步子，在障碍物群中心绕着，尽可能与屠夫保持一定的距离，同时让对方保持在她的视野范围内。
　　黎明，天昏地暗，注意屠夫的那对放着血红色光芒的双眼无疑成了帮助人类玩家找准屠夫位置的好手段。
　　绕了一会儿，第四台发电机终于被修复完毕。
　　屠夫也因此感觉到了一丝危机感，决定主动出击，快些结果路遥，胜负无论，至少先将一万分数凑足了。
　　障碍物群四通八达，进出一共有三个路口，路遥在迂回的时候就已经记清楚了大概的地形，这时候再与屠夫绕圈圈，自然没有太大的问题。
　　走几步，屠夫眼看就要追上路遥，路遥控制着角色机敏的翻阅过了一道窗户，屠夫只能多走几步，绕过墙，再继续追赶，但那时，路遥却早已经跑到了另一头，又与屠夫拉开了距离。
　　在障碍物群里跑了三圈，路遥彻底记清楚了逃跑路线，自觉自己只需要观察清楚屠夫的位置，别投怀送抱，基本上可以在这儿与屠夫绕上一辈子。
　　屠夫也发现了这点，尝试反跑或者玩守株待兔。
　　但是路遥总能够依靠着转头观察，注意那对红色双眼搞清楚屠夫的大概位置，灵活调整自己的逃跑路线。
　　一来二去，屠夫还是抓不到路遥。
　　紧接着，第五个发电机也被顺利打开，现在，挡在三位逃生者面前的只剩下那两道需要启动开关才能够打开的庄园大门了。
　　“姐，待会儿注意画面，开门了的话会有提示，等门开了，你再往门那儿跑。”
　　路仲看着路遥戏耍屠夫很是爽快，在旁还帮着出谋划策，想要看见路遥第一次玩《黎明杀机》扮演人类时，以顺利逃生的结局结束这一场游戏。
　　又绕了一圈，夹子屠夫终于想起了他手中的夹子。
　　走到了一处砖墙窗口处，屠夫在路遥绕圈圈的必经之地上放下了手中的夹子。
　　路仲瞧见了，急忙道，“姐，快离开这。”
　　路遥不明白为什么要这么做，但是她相信了路仲的话。
　　乘着屠夫弯腰放夹子时，路遥控制着角色从距离屠夫最远的一个障碍物群的出口离开。
　　路仲这时才缓缓解释道，“夹子屠夫放夹子的时候，视角会被锁定，会变成低头摆弄夹子的状态，大概有个三秒钟的时间，姐，刚才我就是让你利用这个时间逃跑。”
　　路遥点头，调转视角，果然，屠夫才刚刚抬起头呢。
　　一来一回，夹子白放了，路遥又与屠夫拉开了距离。
　　“接下来就往门那儿跑？”路遥问道。
　　路仲回答道，“再等等，门应该……”
　　路仲的话还没说完，一声提示音在庄园中响起，紧接着，铁门打开的声响从路遥不远处传来。
　　她清楚的看到一位人类玩家正站在一扇敞开的大门前冲着她挥手示意。
　　“姐，那儿就是出口，往那儿跑。”
　　路遥没有犹豫，径直跑向大门处。
　　屠夫也发现门已经开了，为了让自己凑足分数，不至于跌落段位，他紧追猛赶，想要将路遥在出门前留住。
　　在大门前几米处，屠夫终于是追上了路遥。
　　但无奈，他是使用夹子道具的夹子屠夫，而非电锯屠夫，只是一次攻击可没办法将路遥打倒在地。
　　依靠着受伤时，人类角色获得的额外行动力，路遥的角色一个猛冲，越过了大门，紧接着，游戏画面变成了灰色，计分板跳出，刚刚逃出生天的女角色在一片灰蒙蒙的雾气中奔跑着，跑向未知世界，宣告这一局游戏顺利结束。
　　技能试验、帮助分、自我分、无畏分。
　　四项得分相加，这一局游戏中，路遥得到了一万六千分的高分。
　　首战告捷。


第六百七十三章 拿起锯子
　　“姐，厉害啊，”路仲在旁吹捧道，“不愧是技术主播，的确有游戏天赋，这第一次玩就赢了，还溜着屠夫转了一分钟，再练练，估计能把屠夫给转晕气死吧。”
　　“这话夸张了，”路遥没有轻飘飘，回答道，“没有你在旁指点，估计，我早就被屠夫两刀砍倒挂树上了。”
　　“至于戏耍屠夫的事儿，还需要在练练，”路遥总结道，“刚才的绕圈圈，播出去，节目效果一般般，很多地方处理的太过毛糙，太过惊险，还有提高的空间。”
　　“那姐，你觉得游戏怎么样？”路仲好奇，路遥真正上手游戏后，对游戏又是怎么样的一种看法。
　　“看法和之前差不多吧，”路遥依着自己的阅历和经验，在第一次试玩后又一次对《黎明杀机》做出评价，“瑕不掩瑜，是一款不错的游戏，如果能够做好本土化，并且在后续更新中，增加屠夫的数量，这款游戏火个半年，一年，不成问题。”
　　“还有，”路遥吐槽道，“服务器还是太少，从天朝连他们的服务器，实在是有些卡。”
　　路遥在游戏中“戏耍”屠夫时，几次小失误都是因为糟糕的网络，如果路仲的电脑里头也装上系统给的“超能力加速器”，路遥刚才的表演应该能够再精彩一些。
　　最后，路遥又补充道，“游戏的优化也很糟糕，地图载入慢，游戏的时候，模型碰撞很生硬，虽说这一回游戏时没有遇到bug，但我估计，游戏的bug不会少。”
　　提起游戏bug，路仲回想起早上游戏时的一件事儿。
　　“早上，我被屠夫追的时候，随手翻了一块板子，没想到直接把屠夫卡在了板子里头，无法动弹，气得屠夫直接拔线走人了呢。”
　　“拔线走人？”路遥明白这句话是强退游戏的意思，“那最后的游戏结果怎么计算。”
　　“结果无效，几分钟的时间白花了呗，”显然，路仲对游戏的这一条设定很是不满，“这游戏对强退的惩罚几乎为零，甚至，算起来还有奖励。”
　　“姐，你玩多了就知道了，很多人被挂上钩子就直接强退，不光不掉分，还能让屠夫拿不到分数，讨厌极了。”
　　路遥将这点记下，想着回家，找机会，发邮件与制作人沟通一番，提点意见，再将帮助游戏天朝本土化这事儿说出去。
　　既然计划未来一段时间将精力放在这款游戏上头，路遥自然是想着做到最好。
　　“能够让更多的玩家玩到这款游戏，做这款游戏的直播时，人气自然能够再高一些。”
　　站得高，望的远，拥有一定人气后，路遥的思想与最初当小主播时也有所不同。
　　她考虑用自己在天朝地区的人气勾搭上游戏制作方，与这家小作坊合作，用自己的人气帮着对方进行推广，当游戏红火时，再利用游戏的人气帮着自己涨人气。
　　想的美，但一切都还在路遥的假象之中，这封还没有写一个字的电邮能不能被制作方看到都是未知的事儿，更别提后头的推广了。
　　八字还没一撇，路遥便暂时放下这事儿，把注意力放到眼前。
　　“时候也不早了，我再在你这儿玩一把屠夫？”路遥瞧了一眼墙壁上的时钟，“估计还是和前几年一样，八点多一些回家。”
　　过去，路祥有在小年夜外出打牌、打麻将的习惯，现在，这个爱好虽然没了，但是早早回家的习惯却还保留了下来。
　　路仲自然也是知道这点，“恩，姐，抓紧时间，你再玩一把，我再告诉你一些，目前玩家们总结出来的玩屠夫的技巧。”
　　“玩家们？”路遥反问道。
　　“对啊，”路仲回答道，“当然是玩家们呢，现在大概有近百位天朝玩家在玩这款游戏，其中的有些高手就建了一个群，我正混在里头偷学技术呢，要不然，我能知道这么多东西，在旁教你技巧？”
　　路遥点头，“我说呢，你这只大菜鸟怎么懂这么多。”
　　与堂姐关系本来就好，路仲对于自己的定位也很准确。 被叫做菜鸟，路仲没有半点不高兴，反倒是顺着路遥的话，接话道，“笨鸟先飞嘛。”
　　路遥听着笑出了声，“行了行了，好好当我的老师吧，路老师，选什么屠夫更好呢？”
　　路遥经常以新人导师的身份出现在61直播间中，这一次喊别人“路老师”，倒是意外的顺口。
　　“我比较喜欢电锯屠夫，”路仲说完自己的推荐后，又说明了理由，“主要是这个版本的电锯屠夫更厉害一些。”
　　“怎么厉害了？”路遥随口问道。
　　虽说回答起来路遥可能听不懂，但是路仲还是将他得到的情报说了出来。
　　“昨天晚上，游戏进行了第一次更新，稍稍削弱了隐身屠夫，加强了电锯屠夫，”路仲拿出了自己在“内测群”探听到的情报，“电锯屠夫的拉锯速度加快了，拉着锯子时的转向速度也加快了。”
　　路遥缓缓点头，虽然她还没玩过游戏中的屠夫角色，但结合着自己的游戏经验，她还是能明白电锯屠夫究竟什么地方得到了加强，勉勉强强听个一知半解。
　　“行，那我就用电锯屠夫试试。”
　　路遥随手选择了电锯屠夫，进入匹配队列。
　　一局游戏只有一个屠夫，但有四个人类，所以使用屠夫进行匹配可比使用人类进行匹配困难得多。
　　玩人类时，路遥几乎是瞬间便进入了一个满员房间。
　　而玩屠夫时，虽然也早早进入了房间，但这房间空空荡荡，就只有一位屠夫迎着篝火，在暗处站着。
　　屠夫傻站了一分钟，却没有一位玩家进入房间，这让路遥有些费解。
　　“弟弟，这游戏现在大概有多少人在线？”
　　“两千不到吧，姐，很正常，当屠夫匹配是慢一些，”路仲回忆饭前的那一局游戏，“刚才，我玩的那把，不也等了三分钟，才匹配到人，进入的房间嘛。”
　　“也是。”路遥点头。
　　她正想再说几句，里屋的门被象征性的敲了两下，路祥和路凯行推门进入，来给两位小辈发压岁钱了。
　　一家人一个红包，本家的大年夜才给，他家的自然是在小年夜的时候送到小辈手中。
　　路遥和路仲都站了起来，冲着对方的父亲说着吉祥话，恭恭敬敬的接过红包。
　　小城的红包以厚实出名，虽说现在经手的钞票都是银行卡的数字，但是厚厚的红包送到路遥的手中，她便知晓里面至少装了至少十张红色的钞票。
　　送上红包，路凯行还多说了几句，“遥遥啊，找到对象了就快些结婚，过年的时候，还能帮着我省一笔钱了。”
　　小城的习俗是无论小辈年龄多大，结婚前都有红包拿。
　　路遥开玩笑道，“那礼金呢，凯行叔叔难道你就不来喝我的喜酒了？”
　　“那是另一回事儿，能报销的。”路凯行开了个玩笑，显然，每一年的压岁钱都让他的小金库元气大伤。
　　送完红包，路祥便招呼路遥回家。
　　路仲结束了游戏，与路遥告别道，“姐，那年后再见面吧。”
　　“嗯，年后见。”
　　按着惯例，初一到初七，路遥还会和路祥来路仲家一趟，姐弟俩还有一起玩游戏的时候。
　　晚上八点，位于天朝东面的小城的天已经彻底黑了下来。
　　没喝一点酒的路遥稳稳的坐在驾驶席上，载着父亲回家。
　　满打满算鸽了三天直播的路遥在小年夜晚上重新恢复了劳模本色，穿着一条白色的高领毛衣，坐在电脑前玩起了麻将，用这种非常传统的直播内容在临近过年时给粉丝们送去快乐。
　　直播时，有小城地区的粉丝询问起了见面会的事儿，路遥便借着这个机会将见面会的具体事宜公布了出来。
　　“地方我已经订好了，本来计划在年前举办的，但是因为我前几天出了趟远门，现在只能放在年后了，”路遥说道，“初四下午两点，在市中心唐人茶馆，我订了三个连起来的大包厢，大家可以来那儿和我一起喝茶、聊天、吃点心，一起过年……”
　　作者留言：
　　【作者有话说】嗯，初六了，我十五才上班。233


第六百七十四章 第二新路家庄，情况不妙
　　计划赶不上变化，当初还在川渝的时候，路遥可没想到自己会在年前四五天的时候，玩一次长途奔袭，不嫌麻烦的跑到解飞的家乡，去与他见面。
　　这事儿既然发生了，自然而然就占去了原本打算举办“见面会”的时间，路遥只能是将小城的见面会挪到年后进行。
　　这样倒也好，年后，无论是学生还是上班族都有几天的假期，生活也变得轻松了一些，会有更多居住在小城的路遥粉丝，愿意在假期的某个下午抽出两到三个小时时间，来到举办见面茶会的茶楼，与路遥一起度过一个有趣、有纪念意义的下午。
　　活动的具体安排出炉，这让不少期待这次小城见面会的路遥粉丝激动不已。
　　“那个茶楼距离我家不远啊，如果真的是去那儿就能见到路遥，那天，我肯定到场。”
　　“喝茶么？挺好的，春节吃得太油腻了，刚好来路姐这儿喝杯茶，去油腻。”
　　“有费用要求么？需不需要交入场费？”
　　……
　　一些参加过见面会的路遥粉丝像是路遥的代言人一般，主动在粉丝群、微博上帮着新人解答问题。
　　见面会这样的活动，不光路遥一位大主播举办过，但是大包大揽，免费请客吃饭，不设置门槛还不止一次两次的主播，就只有路遥一位。
　　也亏得路遥的粉丝绝大多数也都是怕麻烦、不贪小便宜的人，要不然，路遥在2015年靠直播赚来的钱，只怕是要有三分之一，花在请客吃饭上头了。
　　闲聊的时候，路遥没有停下自己的胡牌运。
　　虽然一直自称技术主播，但是路遥的运气，在主播们之中，绝对算得上是一等一的。
　　拿着二十万欢乐豆，在川麻场中打了一个多小时，在退出时，路遥的口袋里已经有了近百万豆子，坐实了“天才麻将少女”的诨名。
　　麻将只是调剂的小节目，过了这阵子瘾后，路遥还是开始模拟城市游戏，继续经营路家庄，按着自己的想法，试着留住青山绿水，同时让路家庄拥有金山银山。
　　黎明杀机的游戏路遥还没下载到电脑之中，而且她现在的技术算不得精湛，还需要磨砺一番。
　　在路遥的计划中，农历新年前三天，她都会将直播单机游戏的时间分配在模拟城市等游戏上头。
　　下播后，再勤加练习，争取在初四初五的时候，能够将自己的技术打磨完毕，将《黎明杀机》这款有趣的恐怖游戏搬到61直播间中与自己的粉丝进行分享，成为第一位在某鱼主机区直播这款游戏的主播，抢占先机。
　　虽然如此，但路遥还是在直播中抽空进行了一个简单的预告，说自己将在几天后直播一款恐怖游戏，劝说自己的粉丝们在过年的时候，多吃几颗海胆，牛胆，练练胆子。
　　像路遥这样的女主播与恐怖游戏联系在一起，粉丝们自然很是期待直播时，摄像头画面中的路遥究竟会是怎么一副模样。
　　不少对恐怖游戏有爱的观众则开始猜测路遥将会将哪一款恐怖游戏搬进直播间。
　　许多有名有姓的著名恐怖游戏的游戏名称出现在了直播间弹幕中，最终，讨论后，绝大多数观众觉得路遥会试着直播《逃生》或者《生化危机》。
　　这般猜测也是正常，路遥没有揭晓谜底的打算，就算揭晓了，说出《黎明杀机》或者《Dead by Daylight》，她的观众们中九成九的人也肯定不知道这游戏究竟是什么。
　　倒不如将悬念留到最后，好让直播时的节目效果达到顶点。
　　模拟游戏在电子游戏刚刚出现时，就已经无比火热了。1995年，第一款模拟城市游戏面世，唱响了这一系列游戏的序章。
　　时至今日，《模拟城市》系列游戏早已经不复当年之勇，销量一代不及一代。甚至，现在经常被玩家提起的城市模拟游戏变成了《天际线》系列。
　　但这款游戏在模拟现实上的功夫依旧不赖，在直播游玩时，路遥很好的体验到了这一点。
　　事实证明，没有扎实的经济基础是没办法建立起漂漂亮亮的上层建筑的。
　　当路市长为了城市的环境问题一狠心将污染严重的几大工业企业清理出路家庄后，路家庄的财政就陷入了严重的赤字问题。
　　入不敷出，但为了路家庄的环境，路遥只能是是拆东墙补西墙，试着用税收等措施增加收入，同时寻找路家庄经济发展的第二春。
　　可惜，她算不上《模拟城市》游戏的高手，面对这般情况又不愿意低头认错，让青山绿水变成金山银山，问题自然是无法彻底解决。
　　饮鸩止渴，最后，又坚持了近一个小时后，路家庄从银行借来的最后一分钱被花了出去，信誉跌入谷底，无力翻盘的路遥陆市长宣告破产，游戏也宣告结束。
　　简单的在直播中总结了一番经验教训，很快，第二新路家庄便又在路遥鼠标的勾勒规划下建立了起来。
　　“这一次，我们要利用青山绿水，发展旅游业等第三产业，打造旅游城市、文明城市、卫生城市，试着让路家庄走向希望美好的明天。”
　　一番有趣的套话说完后，路遥继续干着市长的活儿，依靠着失败得来的经验，继续兢兢业业的经营城市。
　　第二季节目中，路遥的操作可比第一季节目中来的娴熟的多。
　　下播前的最后一个小时，路遥已经完成了城区规划，在市中心的核心区域为未来城市发展留足了空间。
　　许诺父亲每天晚上十一点前结束直播，路遥自然没有忘记。
　　只是，这天下播后，她没有第一时间洗漱，而是在关闭直播后，又打开了twitch，进入了ESL的比赛直播间，欣赏2016第一赛季kinguin的最后一场比赛。
　　依靠着后半程的出色表现，kinguin战队目前正处于超级联赛的第十位，也就是倒数第三。
　　一共有两支队伍会被降级，进入次级联赛，而依着kinguin战队现在的积分，在这最后一轮的比赛中，他们只需要赢下一局，便能够锁定保级区的位置，在下赛季继续征战超级联赛。
　　如此重要的比赛，哪怕不直播，路遥自然也是必须守候在官方直播间里观看实况，好让自己在第一时间知晓kinguin战队的情况，在kinguin战队顺利保级后为michu送上祝福。
　　不过，想要从目前在欧洲区排行第一的Fnatic手中拿下一局胜利，可不是一件容易的事情。
　　第一局比赛，kinguin虽然战意旺盛，但还是在死亡游乐园上输了个彻彻底底。
　　16比3的分数告诉了kinguin战队的队员自己与最顶级的欧洲强队的差距。
　　利用，场间休息的时间，路遥洗了个澡。
　　当她吹干头发，穿好睡衣，再次坐到电脑前时，第二局的比分却已经变成了0比6。
　　实力差距明显，落后的一方自然是kinguin。
　　“情况不妙啊。”看着比分，路遥不由得为michu和他的队友们捏了一把汗。


第六百七十五章 曲折保级
　　图2大比分落后，kinguin战队在第一时间喊出了暂停，试着通过一分钟的休息时间，进行队内沟通，好让己方接下来的进攻更有章法，更有针对性。
　　因为是线上比赛，主办方没办法切换镜头，让观众们瞧见这些队员们交流的场景。如果能看到michu脸，路遥敢肯定，现在的michu肯定是严肃地不得了。
　　机缘巧合下升至一队，得到了一队的超级联赛参赛席位，打了一个赛季就降级，这样的事儿落到谁身上都没办法露出笑容，更别说是michu这样好胜心极强的人身上了。
　　“加油啊。”
　　看着暂停画面，路遥心中暗暗为kinguin战队祈祷，希望他们能够一扫颓势，将升降级的主动权捏在自己手中。
　　第二张比赛地图是cs系列游戏中最为著名的地图，dust2，上半场由kinguin负责进攻，fnatic负责防守。
　　在这张地图上，fnatic曾经留下过一段无比精彩的故事。
　　在2015年科隆major决赛中，fnatic对阵envyus的第一张比赛地图就是dust2。
　　这一场比赛fnatic与envyus战至加时赛，最终，fnatic依靠着更胜一筹的地图理解与实力拿到了加时赛的赛点。
　　赛点到手，五位土匪的口袋里也有不少富裕的金钱，fnatic便在这最关键的一个回合中拿出了一个非常非常奇葩的战术。
　　回合刚刚开始，四位土匪将手中的AK步枪丢在地上后又各自购买了一把a】wp狙击枪作为武器，四个人同时从匪家架着中门门缝。而另外一位土匪则端着步枪背着包一个人干起了rushB的勾当。
　　大比分处于劣势，警察方的apex想着通过中路狙击拿下首杀为团队取得优势，便端着狙击枪，走到了中路门缝处。
　　刚刚走到门缝，打开狙击枪瞄准镜，镜中的景象吓得apex差点把鼠标甩出去。
　　一把狙击枪对上四把狙击枪，结局如何自然不必多说。
　　apex连一换一都没有做到，便被fnatic四人狙击击杀。
　　这套奇葩战术使得B区在第一时间处于无人防守的状态，独自rushB的fnatic队员JW轻轻松松放下雷包，与另外四位重新端起步枪的队友回合，进入以多打少的守包残局，最后顺利拿下了第一张图的胜利。
　　为了纪念这major大赛上的有趣时刻，V社还在匪家处画上了涂鸦，将这一刻用这种方式记录，哪怕是在2019年，也还能够在重制后的dust2地图上，看到这一涂鸦。
　　这虽然只是半年前的一段精彩故事，但从这故事中也能够看出fnatic战队不光拥有光辉的历史和漂亮的成绩，同时也是一支对于地图理解极为深刻，战术打法多样的战队。
　　想要在他们擅长的地图dust2上击败他们，对于kinguin而言，几乎是一件不可能的事儿。
　　第七局是ECO局，经济局中，kinguin战队选择用五条生命摸清楚fnatic战队的中路站位。
　　一颗闪光弹后，五人从中路门缝鱼贯而出，扑杀了负责镇守中路的JW后，几人便被fnatic队伍的交叉火力打了个稀烂，通通死在了中路。
　　熟悉ward指挥打法的路遥自然看明白了kinguin战队这回合的战术意图。
　　“那下个回合，kinguin战队估计会打一个非常漂亮的中路突破战术，最终的目标应该是B点。”
　　土匪打通中路，占领中路后，相对而言，夹击B区是土匪们经常使用的战术，路遥也是依着这点，进行的判断。
　　果然，第八回合，重新拿起步枪、狙击枪的kinguin战队玩起了三二夹B的套路。
　　这套战术是在dust2上非常非常经典的战术，kinguin平日里没少训练，在大概摸清楚对手中路防守站位时，用起来也更为娴熟、顺利。
　　匪家封烟，封锁住中路门缝，阻挡警察方从中路门缝防守、观察中路的视野。
　　与此同时，三位队友扑向B区，两位留在B2层，一位则与中路的队友先清理小道前点，避免在突袭中路的时候被小道处的敌人夹击或者绕后。
　　投掷完封锁中路的烟雾弹的土匪花半分钟时间在A门处架枪，待几处要害位置的烟雾弹都消失后，土匪方才开始真正的进攻。
　　在kinguin的这套战术中，michu是负责投掷第一颗烟雾弹和A门架枪的土匪，所以他的角色在最初的三十秒完完全全游离在核心战术之外。
　　一颗烟雾弹从Xbox处投掷，碰撞墙壁落在警家位置，将警家通往中路的通道堵了个严严实实。
　　紧接着，一高一低两颗闪光弹从中路飞出，中路的两位土匪依靠闪光弹清理干净中门近点，将土匪方的地图控制权扩大。
　　与此同时，停留在B2层的两位土匪也开始使用投掷物为进攻B区做铺垫。
　　待A门外的michu退后与中路的两位队友会合时，这一次32夹B战术才进入最关键的阶段。
　　毕竟，战术再漂亮，在对枪环节出问题，无法完成击杀，便没办法拿下一个回合的胜利。
　　幸好，上一回合的死亡冲锋让kinguin知晓了fnatic在中路防守的细节，中路突破的三人只损失了一人，便击杀了fnatic负责中路防守的两位队员，紧接着，土匪方从两个方向，向B点进行夹击。
　　正当路遥想要为kinguin战队庆祝这一分的胜利时，负责防守B区的2015年top1选手olf站了出来，告诉了路遥这样的游戏爱好者，什么是top1的实力。
　　olf使用上上回合从土匪方那儿抢夺来的AK步枪进行殊死一搏。
　　见中路防守被破，自己马上就要被做成夹心饼干，olf果断选择放一边，守另一边，主动顶进了B2层。
　　这反逻辑的防守方式出乎了B2层土匪们的意料。
　　正当他们丢出闪光，背闪准备杀入B包点时，olf正正好好出现在了B2通往B点的出口位置，笑纳了背对着他的两位土匪的性命。
　　AK扫射，战场的人数比被扳成了二比三，眨眼间，土匪不光没有顺利占领B区，反倒是还陷入了人数劣势。
　　因为olf的防守决策，中路的两位土匪没有再开枪便顺利入侵B区，但是因为olf还在B2层位置，所以两人根本就不敢明目张胆的下包。
　　简单沟通了一番，michu和ward决定先解决olf再从长计议，决定下一步的决策。
　　可惜，2015年最强csgo职业玩家可不是那么容易解决的。
　　迈着大脚步扑向B2层的两人被olf以一种匪夷所思的方式完成了连杀。
　　稳稳架枪的olf先一发爆头击杀了ward，再在被队友闪光弹闪白的同时，凭着感觉压枪，让随后跟上的michu脑袋撞在了子】弹上头。
　　就这样，kinguin势在必得的一分被fnatic的olf依靠个人能力完成了逆转。
　　这一回合的失败似乎给kinguin的众位选手造成了不小的打击。
　　上半场，最终比分居然被锁定在了15-0，kinguin如果在下半场输掉手枪局，就会被2015年的最强战队fnatic剃光头。
　　幸好，在中场休息时，kinguin的战队经历给kinguin的选手们带来了一个好消息。
　　“保级了？”真沉浸在大比分落后的郁闷之中的五人异口同声道。
　　原来，另一场倒数第一与倒数第二的关键战中，位于超级联赛倒数第一的Vega战队赢下了第一张地图。
　　这使得原本排行倒数第二的SS战队没有办法再对kinguin造成威胁，kinguin躺着完成了保级任务。
　　不知道是不是因为这个消息，沉浸在保级的喜悦中的kinguin战队众人下半场彻底没了战意。
　　随随便便送出了手枪局后，便以16-0的大比分结束了这一赛季的超级联赛之旅。
　　坐在卧室电脑前收看比赛的路遥本为kinguin战队抱憾不已，但很快，听到解说的英文解说词后，她也知晓了kinguin顺利保级的消息。
　　“还能这样？”
　　路遥打开HLTV，对这般戏剧性的故事觉得有些不可思议。
　　虽然是躺着保级，但这无疑是一件让人高兴的事儿，路遥也在第一时间通过steam好友系统，向与自己加了好友的四位kinguin战队成员都发去了祝贺。
　　kinguin战队的众人在训练室里喝了几口伏特加后，便结束了简单的庆祝仪式。
　　原因很简单，战队的表现不尽如人意，而major独联体区海选在天朝农历大年初二就会正式开始。
　　留给kinguin的时间不多了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】2015年奥爹，2019年马拉夫。2015年瓜皇，2017年黄瓜，2019年依旧是瓜皇。


第六百七十六章 采访，除夕大抽奖
　　留给kinguin的时间不多了，区区三天的时间，想要大幅提高战队的游戏水平不现实。
　　最多，也只能像是迎考的考生那般查漏补缺，多练习几个小套路和非常规战术，发扬长处的同时祈祷运气站在自己这一边，在海选淘汰赛中，得到一条好的晋级路线，在最后时刻再遇上强力对手。
　　毕竟，参加海选的战队不少，绝大多数活跃在次级联赛的战队都需要从海选一路晋级，才能够得到参加地区minor争夺major资格的机会，满打满算，能够对kinguin造成威胁的队伍有三到四支。
　　真的要计算晋级概率，kinguin大概只有五成概率从两轮海选赛中杀出，晋级独联体区minor。
　　虽然已经临近帝都时间晚上十二点了，但是趁着kinguin晋级带来的好心情，路遥又通过steam对michu进行了一次简单采访。
　　想着将这段采访贴在自己的微博、公共号中，让因为她而喜欢上kinguin的粉丝们能够了解到kinguin的备战情况，以便隔着十万八千里，为这五位远在波兰的csgo职业选手加油喝彩。
　　采访的事儿是路遥临时起意，并没有做充足的准备。
　　幸好，是用文字在steam好友聊天中进行采访，路遥有足够的时间思考，拿出几个寻常的问题，向michu提问。
　　“现在队伍的气氛如何，十分是满分，如果给你们队伍现在的状态打分，你会打几分。”
　　“对于自己现在的表现如何看待，在与强队交手的时候，有没有什么特别的感觉。”
　　“新队友如何，有没有和你们四个老朋友形成化学反应。”
　　“对于major的期望如何？”
　　“最后的三天时间里，你们计划如何备战major？”
　　“有没有话想要对在天朝支持你们的粉丝说？”
　　一共问了六个问题，路遥先在聊天框中说明想对michu进行简单的采访，待michu如路遥所愿回答可以后，她才将编辑好的问题发送了出去。
　　问题很简单，michu回答的也很迅速。
　　“队内气氛一般，十分里面我能给现在的队伍状态七分。”
　　“我现在的表现没有2015年来的好，毕竟，现在每一场联赛的对手的队伍中，很可能会有一到两位进入过top20级别的职业玩家，与他们较量是一件难度很高的事情，我会努力做到最好，与队伍一起取得胜利。”
　　“新队友？mix人不错，我很享受和他并肩作战的感觉。”
　　“能够晋级major的新挑战者组我就心满意足了，队伍目前的目标是从海选出线。”
　　“如何备战major？这是一门学问，说实话，队伍中除了mix外，谁都没有备战major的经验。或许我们会多听听领队的意见，在dust2这张地图上下点功夫。”
　　“四月份，我可能会和我的队友们一起来到天朝参加比赛，希望到时候，可以在线下赛的现场听到你们的加油声。”
　　当了四个月的职业选手，michu这是第三次接受采访。
　　路遥的提问很正式，他回答的也很认真，没有半点搞怪的成分在里头。
　　拿到了michu的回答，路遥表示感谢后又再一次送上祝福。
　　而michu则因为上一场被打了个16-0，而对major海选之行愈发不看好，直接在聊天框里和路遥开起了玩笑，说是要让路遥准备好魔都的特色食物，好让他在四月来魔都品尝。
　　michu的想法路遥通过聊天窗口可以感觉到，便也没有再在major的话题上进行展开，说了一声再见后便去翻译，想着将这采访稿在第一时间发布出来。
　　采访内容不多，翻译起来也很简单，忙完这一切，时间恰恰好好11点59分，路遥躺在床上，迎接除夕的到来。
　　除夕，也就是春节，无疑是天朝最重要的节日，没有之一。
　　这几年，假期改革，除夕这个重要的日子取代了正月初七，被纳入了法定假期的行列之中。
　　如此一来，主播们就更有理由在这应该休息的日子里鸽直播，将注意力放在生活而不是工作上头。
　　如果说某鱼直播平台平日里，早上会有五百位主播进行直播，那除夕的早上，满打满算也就一百位主播如约而至，在直播平台上为同样享受假期的观众们送上快乐。
　　路遥就是其中之一，甚至，因为另外几位一线主播鸽了直播，路遥甚至在这天的早上短暂的成为了平台一姐，拥有某鱼平台最高的人气值。
　　这虽然是机缘巧合下完成的成就，但也是对路遥这半年辛苦直播的一种肯定。
　　只可惜，这成就只能在口头上说说，既没有平台奖励，也没有系统奖励，最多只能在粉丝群中拿来吹嘘一番，搬不上台面。
　　说出去，会贻笑大方，成为黑粉口中的开会素材。
　　毕竟，一粉顶十黑嘛。
　　kinguin顺利晋级，自己直播的人气也创了新高，加上是除夕，路遥自然没有吝啬自己口袋里的钞票，取之于粉丝用之于粉丝，在除夕这天于直播间里大发福利。
　　“今天，只要在我的直播间里送出鱼丸或者其他收费道具，便能够参与61直播间除夕夜大抽奖……”
　　路遥打开微博，将系统帮着她发送的微博在直播间中展示。
　　“一共有十位朋友能够得到我送上的2016元现金礼包，另外还会有100位送出礼物的朋友得到一份至少价值一百元的steam游戏作为新年礼物，除此之外，在0点的时候，我还会抽取一位幸运观众，送上一份神秘礼物。”
　　“什么神秘礼物？”
　　“路姐的初吻么？”
　　“难道路姐要送苹果手机？”
　　“我送鱼丸了，路姐，晚上抽奖的时候，记得给我礼物。”
　　……
　　对于所谓的神秘礼物，众人各有各的猜测。
　　虽说不知道神秘礼物的价值，但前头的礼物就足以让人满意，所以，不少路遥的粉丝在直播间里送起了礼物，有鱼丸的送鱼丸，没鱼丸的则送上相对便宜一些的收费礼物“炉石奖杯”作为参与抽奖的入场券。
　　神秘礼物，路遥早早就计划好的，是2015年游戏礼包。
　　2015年，路遥将在直播中直播过的游戏通通买上一份，作为礼物送给这位幸运观众。
　　有纪念意义，也很实在。
　　如果这位幸运观众是路遥的铁粉，肯定会非常高兴，乐于收下这一份特别但并不是特别特别昂贵的神秘礼物。
　　作者留言：
　　【作者有话说】假期结束，祝福大家在新的一年里，工作顺利。


第六百七十七章 除夕夜，年夜饭
　　除夕，路遥的直播依旧按着平日里的节奏进行。
　　上午直播炉石，下午直播单机游戏。
　　而在晚上，虽说路遥家的除夕年夜饭和平日的晚饭相比豪华不到哪里去，吃个半个小时便能够解决战斗，但她暂时还没有与春晚比拼收视率的打算。
　　路遥只考虑在十二点时进行短暂的直播，将抽奖过程直播出来，好让一共111位幸运观众，在这欢乐的日子得到更多的快乐。
　　直播内容与平日相同，没有特别的节目特别的安排，但这并不代表路遥选择敷衍了事。
　　看着想要参与抽奖的观众送出的众多礼物，和几位土豪观众用礼物送上的新年祝福，这让路遥动力满满，认认真真的站好这最后一班岗。
　　直到下午四点，眼看着就要吃年夜饭了，路遥这才在直播间里唱了一首“难忘今宵”，响应了除夕夜的主题，与粉丝们告别。
　　“晚上12点，我会开直播，进行抽奖，大家如果没空看直播，也可以关注我的微博，中奖名单会发布在上头。”
　　“祝大家新年新气象，下次再见面可能就是猴年了，大家再见。”
　　说完再见，一如既往，路遥点了几个熟人的名字，单独道了一声别后才下播休息。
　　对于这下播时的固定节目，路遥一直认真对待，因为她还是观众的时候，就很期待喜欢的主播能够在下播时单独和她说一声再见。
　　在母亲去世后，路遥家已经快过了十五个只有两个人的除夕夜了。
　　只有两个人的晚餐哪怕是除夕夜也丰富不到哪里去。
　　加上路遥和路祥也都不是讲究这方面的人，自然除夕夜的年夜饭也整的随随便便，没有那般隆重，正式。
　　路祥买菜，路遥负责做菜，这是在路遥的厨艺超过路祥后每年的年夜饭安排。
　　从黑猫那儿得到了系统，路遥的厨艺又提升了不止一个档次，她自信，这天晚上的年夜饭肯定能够比起以前的年夜饭更美味一些。
　　一共四道菜，路祥买食材的时候还特意挑选了一番，都是选的最小的一号，免得父女二人在春节的七天前三天里，不得不吃除夕夜的剩菜剩饭过日子。
　　酱蹄o一只。
　　草鱼一条。
　　一份小号的八宝饭。
　　各类菌菇以及猪皮、贡丸、鱼丸、蟹棒等等食材。
　　这些东西放在面前，路遥几乎是第一时间并能够想明白父亲，在除夕夜的年夜饭上，点了哪几道菜。
　　蒸酱蹄o。
　　蒸八宝饭。
　　将各色食材倒在一只炖锅里，煮一锅子大杂烩。
　　唯独草鱼有让路遥个人发挥的空间，可以选择是清蒸或是红烧，又或是其他的烹制方法。
　　三道菜都算不得难，只是都比较花时间，占地方。
　　煤气灶上的两个位置各放了一只砂锅，而原本用来煮白米饭的电饭煲里也塞上了路祥从五芳斋买的八宝饭。
　　五芳斋是小城本地数一数二的企业，以粽子闻名全国，但它贩卖的食品可不止粽子。
　　除了八宝饭外，平日里，路祥嫌麻烦的时候也会去五芳斋里买酱鸭、烧鸡等熟食当做菜，端上桌。
　　这些相对简单的菜肴制作完毕前，那条打理完毕的草鱼只能是在小盆子里再泡上一会儿了。
　　三道菜都不需要花费太多的心思，路遥接下来的任务就是看着点火候，再仔细想想究竟应该用什么方式，来处理这条草鱼的身后事。
　　在戴着厚重的隔热手套将八宝饭从电饭煲中取出后，路遥有了灵感。
　　“有汤，有酱肘子，那还是做清蒸草鱼吧。”
　　小城人的口味还是更清淡一些，像路遥家，一袋子盐甚至能用上一年半。
　　清蒸的菜肴更受父女俩的欢迎。
　　葱、姜、白酒等等调料准备就位，路遥从煤气灶上取下了装着“大乱炖”的砂锅，这才开始制作年夜饭的最后一道菜。
　　折腾了一刻钟，草鱼出锅。
　　路遥再拿了根筷子，往蹄o上刺了几下，凭手感确定蹄o已经煮透了，这才冲着书房喊了两声“开饭”，招呼父亲吃年夜饭。
　　两人吃年夜饭，自然没太多的礼数和仪式，四道菜直截了当的摆在了桌上。
　　路遥将一小盒八宝饭分成两份，分别倒入了两人的饭碗中后，又拿出了包工老板“贿赂”给父亲的红酒，倒入了路祥平常使用的杯子里头，并给自己也倒了一些。
　　路祥看着路遥杯子中的三分之一杯红酒，关切道，“喝酒，没问题吧？”
　　“没问题，”路遥撒了个谎，“我酒量好的很。”
　　这话，被解飞听到了多半是要笑掉大牙。
　　路遥的酒量不是滴酒不沾的水平，但和好，绝对搭不上边。
　　除此之外，路遥还拿了第三个纸杯，象征性的倒了一点酒，放在了一旁，这让这顿年夜饭多了一些悲伤的气氛。
　　看着一如既往被放在一旁的纸杯，路祥回忆起了往事，低下头，情不自禁的叹了口气。
　　但当他抬眼，看到漂漂亮亮的女儿，想到了女儿这半年来的变化和成绩时，脸上的愁容散去，浮现出了笑容。
　　路祥拿起酒杯，说道，“来，路遥，干杯，除夕快乐。”
　　“除夕快乐。”路遥重复了一句后，与父亲干杯，小口抿了些许红酒。
　　包工老板都是身家近千万的有钱人，拿来送给项目经理的酒自然不会差。
　　路遥虽然不是喜好喝酒的人，但还是能从这口酒中品出些许滋味。
　　这次碰杯算是这顿年夜饭中最有过年味道的仪式。
　　喝完杯子里的酒，双颊微微泛红的路遥便没有再动酒杯的意思了。
　　如往常一般，同父亲闲聊着，继续着小年夜关于买房的问题。
　　“买的事儿我今天用微信和朋友打听了一下，那个地方的售楼处，年初五就有人上班，初五之后，我们可以去那儿瞧瞧，看看，”说到这儿，路祥又问道，“遥遥，你确定有钱能直接买那儿的房子么？”
　　“没问题，”微醉，路遥拿着手机，展示银行余额，向父亲炫耀道，“瞧，爸，这是多少钱。”
　　看着路遥银行短信上2打头的7位数余额，路祥的嘴有些合不拢了。
　　“这还是没算上一月份的工资呢，”路遥笑道，“一月的工资因为过年的关系要晚些时候才能发，到时候，距离买房的钱就八九不离十了。”
　　虽说有没有出息不是依着赚多少钱决定的，但是女儿口袋里有钱，不会因为钱而烦恼，路祥自然是高兴的很。
　　吃了半个小时，四道菜除了八宝饭外都还剩下不少。
　　最后，两人各自从“大乱炖”里头装了一碗汤，作为年夜饭的最后一口菜。
　　喝完汤，时间才刚过六点。
　　路祥负责收拾桌子，路遥则去清洗锅碗瓢盆。
　　两个人吃饭，洗这些东西不算麻烦。
　　除夕夜，路祥早早洗漱，坐在床上，下半身窝在被子里头，用智能电视连上网络继续追美剧。
　　而路遥则抓着这个空闲的时间，坐在了电脑前，构思着发送给《黎明杀机》制作团队Beha】vior Interactive的信。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天三更。


第六百七十八章 寄给制作人的电邮
　　Beha】vior Interactive工作室或者说游戏公司，这个名字很长，很不好记。
　　路遥虽说是一位主机区的大主播，经常直播一些小作坊制作的小游戏，但对于这个名字，路遥还是第一次听到。
　　在写信，寄送电子邮件前，路遥觉得还是应该求助度娘，对这家名为Beha】vior Interactive的公司了解一番。
　　这可惜，对于Beha】vior Interactive，度娘知道的也不是很多，甚至，比路遥知道的还要少。
　　幸好，还有谷歌在。
　　路遥将这个词输入进入谷歌后，路遥这才知晓了这家Beha】vior Interactive工作室来自于加拿大。
　　“还行吧，”路遥安慰自己道，“至少知道了应该用英文写这一封电邮，而不是用俄语。”
　　既然找不到关于游戏制作小厂的信息，路遥便也没有再在上头浪费时间。
　　在steam中购买游戏，进入其中的社区页面。
　　里头果然置顶了游戏制作人的帖子，写明白了制作人的邮箱地址。
　　游戏还处于抢先体验阶段，问题自然不少，这家来自加拿大的游戏制作小厂自然而然也将参与测试的玩家的意见看得很重。
　　帖子中，不光写明白了应该向哪个邮箱发送反应BUG的邮件，还特意挂上了制作总监的个人邮箱，欢迎喜欢游戏的全世界玩家发电邮与他交流，提供创意。
　　除了邮箱外，帖子里还说厂商会每周发布一个视频，对外公开游戏完整版制作进度以及回答粉丝们的提问。
　　这些信息被路遥瞧见了，愈发觉得自己想着与Beha】vior Interactive沟通的想法是正确的。
　　“看起来，这家小厂还没有沾染上某些游戏制作人不听建议，忽视社区玩家的陋习，愿意采纳建议，与玩家们进行直接沟通，”路遥心中暗道，“如此一来，我发出去的邮件只要写得妥当，应该会引起制作人的注意，达到我想要的结果。”
　　路遥的目标也算不得远大。
　　一个是与厂商合作，早日推出简体中文版本，好让天朝玩家在游玩这款游戏的时候不会遇到任何障碍。
　　第二个则是让厂商为她背书，最后得一个天朝地区合作者之类的头衔，好让她在帮着推广游戏的同时，得到些许收获。
　　最后，路遥则是从一位玩家的角度，给出游戏开发者一些自认为有用的建议，希望让游戏变得更好，更有趣。
　　坐在电脑前，冲着空白的文档沉思片刻，想明白了自己写这封电邮的目的后，路遥才将手放在键盘上头，敲打起来。
　　为了让这封瞧着普普通通，还提了不少意见的电邮显得更有重量，一上来，路遥先表明了自己的身份，将拥有“近百万”天朝粉丝的大主播身份摆了出来。
　　加拿大地区华人众多，相较于其他国家，对于天朝的轻视、敌视也小，在路遥看来，这家加拿大的小厂肯定愿意为广大天朝地区的游戏玩家花一点功夫。
　　twitch直播比起某鱼直播还要早一年诞生，国外的游戏厂商也都明白高人气的网络主播对于游戏推广的助力有多么巨大。
　　结合种种，路遥相信，自己的这一个身份肯定会让这家来自加拿大的游戏小厂重视，愿意将她的电邮看完，思考是否接受她的提议，与她合作，创造双赢。
　　只是简简单单的文字，路遥觉得无法让对方信服，说不定还会怀疑她是个欺世盗名的骗子。
　　为了证明自己的身份，路遥特意附上了直播间的链接地址，并上传了一张附件照片。
　　照片是临时拍摄的，内容也很简单。
　　只一张她与正启动着的《黎明杀机》游戏的自拍合影。
　　路遥现在算是个名人，度娘百科上头在她的粉丝帮助下也建立了她的完整词条。
　　只要Beha】vior Interactive愿意花点时间，稍稍搜索一番，便能够依着照片，确定发信人的确是那位拥有“近百万粉丝的大主播”而不是借个名号拿来忽悠人的骗子。
　　这封电邮最关键的部分已经完成，后头的内容路遥写起来便轻松了许多。
　　第二段，在表明身份后，路遥从自己的角度，实话实说，对游戏进行了一番赞赏。有前头的虚名挂着，这些吹捧的话语显得更加有力度。
　　被无名小卒叫好与被名人称赞的感觉可完全不一样。
　　吹完了牛，拍完了马屁，路遥才在电邮的第三段进入正题，道明来信的原因，并提出了自己认为可以帮着游戏变得更好的意见。
　　游戏很棒，但缺点也不少，路遥洋洋洒洒写了近两千个词，才敲上了最后一个句号。
　　但这个句号并不代表这封电邮的完结，路遥最后，又加上了一段“客套话”，简单归纳了寄送这封电邮的目的。
　　这些客套话自然写得高上大，为的是广大游戏玩家，为的是游戏公司的游戏能大卖，而不是为了名主播路遥能够提高人气。
　　“希望我的建议能够帮到你们，在后续的更新中将游戏雕刻得更加出色，使得广大玩家可以从游戏中得到更多的快乐，祝游戏大卖。”
　　写完这话，路遥又检查了一遍，思量再三后，将第三段删去了一部分文字。
　　删去部分的文字是关于“天朝合作者”等特权的事儿。
　　删去这些文字，一方面是可以让电邮更简练一些，另一方面，路遥也不想让自己在游戏公司眼中显得贪婪。
　　“毕竟非亲非故，一封电邮可没办法完全得到对方的信任。”
　　“相信对方也不会是蠢人，合作一段时间后，说不定会主动交给我一些关于游戏方面的特权，好让我继续帮着他们在天朝推广游戏。”
　　“就算稍稍蠢一些，关系融洽后再提条件，也比现在直说，容易达成。”
　　想明白这点后，路遥这才将文档保存，打开自己的QQ邮箱，复制了游戏制作人的私人电邮后，再将准备好的附件、正文贴在上头，邮寄出去。
　　看着网页上提示的“邮件送出”等字眼，路遥小声嘀咕着，“希望能早日得到回复，别让我等待太久吧。”


第六百七十九章 游戏的激励机制
　　这封邮件，路遥自认为写的不错。
　　在路遥看来，只要那位留下个人邮箱的游戏制作者愿意打开邮件，看一遍，肯定会生出与她合作的想法。
　　“只希望，游戏制作方并不是摆了个架势，不干实事儿，让我白白浪费时间吧。”
　　路遥心中暗暗祈祷了一句，不由得想起了几家国内的游戏运营商，想着在这些“黑心商人”与Beha】vior Interactive之间划上一个不等号。
　　这算是最要紧的头等大事，路遥希望能够在她将《黎明杀机》搬到61直播间前得到一个满意的结果。
　　处理完这头等大事后，路遥便忙活起了其他事儿。
　　作为游戏主播，她的主业自然就是直播游戏，磨刀不误砍柴工，玩游戏，也算是她的工作任务之一。
　　路遥便打算利用除夕夜到初三四的这段时间，多玩玩《黎明杀机》，磨砺技术，好让自己在直播开始到游戏直播被封禁前都以高手的形象出现。
　　对此，路遥有自己的理由，“我可是技术主播。”
　　这事儿想想容易，但是做起来，可有不小的难度。
　　虽说，在路仲那儿试玩的那局游戏中，路遥表现不错，但这并不代表她已经从刚刚入手游戏的菜鸟直接变成了高手。
　　距离在游戏中已经排在一段的高手，路遥还有很长很长的一段距离，至少，在段位上有不小的距离。
　　《黎明杀机》的游戏段位划分和《炉石传说》有些许相像，都分为二十五段。
　　只是黎明杀机一段以上没有更高的“传说”分段，这使得，一段段位中的两人，游戏技术上的差距很可能非常巨大。
　　路遥这个账号刚刚才购买游戏，之前为了拍照才第一次进入游戏，没有进行过哪怕一局游戏匹配，自然，她的人类、屠夫两个角色的段位都是25段。
　　“段位高低虽然不完全代表实力，但是直播的时候，顶着一个25段直播可就太难看了，”路遥盘算着，“至少要将段位打到个位数，那才合适嘛。”
　　定下了一个小目标，但路遥没有急急忙忙的选择角色进入匹配队列，而是一项项的打开游戏菜单，从更全面的角度了解游戏的基本设定。
　　在路仲那儿游戏时心急火燎的，这时候回到家中，路遥才能够有自己的时间，去研究这些在很多玩家看来并不重要的事儿。
　　路遥依旧打定主意在这款有潜力的游戏上头精耕细作，自然而然，需要对游戏有深刻的认识，而不是像一只无头苍蝇一样，只知道一局一局的匹配游戏，堆时间，用笨办法提升自己。
　　菜单中的一个个按键被路遥依次点选，甚至，连制作人名单路遥都认认真真的看了一遍。
　　花了十五分钟，了解了这些构成游戏的基础内容后，路遥确定了两点。
　　当初，决定兑换英语语言天赋是无比正确的选择。
　　《黎明杀机》的未来潜力很大，肯定会成为2016年直播平台的宠儿。
　　游戏中，有两个战局外的设定让路遥倾心。
　　一个是人类角色和屠夫角色的自定义装扮。
　　另一个便是游戏中的血点战利品系统。
　　自定义装扮，这般设定在许多游戏中都能够瞧见，甚至天朝的网页游戏中都有类似的设定。
　　有钱的人可以给自己的角色加上又大又亮又多的翅膀，没钱的就只能穿着黯淡无光的盔甲。
　　这般设定，在《黎明杀机》这讲究隐藏的游戏中却倒转过来。
　　花花绿绿的衣服会成为人类暴露自身的隐患，迷彩服或者黑衣服则会让人类玩家更好的隐藏在夜色之中避免沦为屠夫的猎物。
　　“将来，如果我真和游戏制作方合作了，关系融洽了，一定要让他们帮着我设计一款自定义服装，输入代码便能兑换，让我和我的粉丝观众都换上。”八字还没一撇，但路遥已经美滋滋的盘算起了这事儿。
　　至于血点，则是路遥觉得游戏设定非常精妙的地方。
　　每一局游戏后，玩家都会得到一个分数，或多或少，但都会转化为血点，冲进个人账户之中。当然，和角色段位一样，人类的血点和屠夫的血点是分开计算的。
　　血点可用于升级角色等级，解锁装备和技能。
　　这般设定，使得每一局游戏后玩家都能有所收获，同时，让老玩家与新玩家有了区分度，并将独立的每一局游戏联系了起来。
　　“算是一种奖励，激励的机制吧，输了游戏，得了三千血点，也是一种安慰。”
　　玩游戏，高兴最重要，但竞技游戏肯定有输有赢，相对而言，《黎明杀机》中对于分数的设定，对于血点的设定能够让玩家们皆大欢喜。
　　路遥便是因为这点，对于这款游戏的评价又提高了几分。
　　“看了这么多，也应该投入实战了。”
　　看着自己那还是0的血点，路遥将握着鼠标的右手在自己的大腿上蹭了几下，这才进入匹配界面，选择了电锯屠夫进入匹配。
　　因为匹配时间过长，在路仲家，路遥还没有以屠夫的身份进行过一局游戏。
　　现在回到自己家中，又是除夕夜，没有直播安排，路遥便有了充足的时间耐心等待游戏匹配，以屠夫的身份进入狩猎场，好好欺负欺负手无寸铁的人类玩家。
　　是金子总会发光的。
　　虽然只过去了一日，距离游戏开放测试也才过去了五天，但是《黎明杀机》游戏的同时在线人数有了显著的提高。
　　昨天游戏时，还只有不过两千多人同时在线，大年夜的晚上，却已经有了三千多位玩家分别扮演人类、屠夫，在这黎明时刻于庄园等地进行一场又一场的逃杀对抗。
　　玩的人多了，进行匹配时自然也快上了不少。
　　这一次，路遥在匹配界面冲着无人围坐的篝火堆呆呆的看了二十多秒，便有另外四位人类玩家陆陆续续进入房间。
　　五位玩家先后准备，一场游戏这才开始。


第六百八十章 再次拿起锯子
　　这一次，游戏载入的速度要慢上不少，不过不是路遥慢，而是其他几位人类玩家。
　　路遥这儿早早就显示载入完成，《黎明杀机》的游戏标志正在画面中循环播放，而游戏却没有一点儿进入正题，将狩猎场展示在路遥面前的意思。
　　玩的人多了，自然而然，原本就不算多的服务器压力也变大了。
　　虽说，steam上的联机游戏绝大多数都是使用的steam提供的服务器以提供全球各地的联机服务，但是《黎明杀机》的厂商太小，牌面小，从steam那儿得到的联机支持也少。再加上游戏原本的联机优化就不怎么样，也就是路遥拥有一款“超能力加速器”，这才能够以极低的延迟进行游戏。
　　“估计，其他天朝玩家、主播玩这款游戏，哪怕是开了加速器也至少会有100毫秒的延迟吧。”
　　路遥调侃道，“这也算是我的一个优势。”
　　作为FPS游戏的高手，路遥深知网络延迟对于竞技游戏的重要性。
　　与此同时，路遥也有些后悔，自己的电邮发早了。
　　“要是再玩上一天，多进行几个回合的游戏，应该能够给制作人提出几条更实在，更有用的建议吧。”
　　路遥心中这般想着，某位使用毛线上网，用“小霸王游戏机”玩黎明杀机的玩家终于是完成了游戏载入，路遥扮演的电锯屠夫右手抓着电锯，左手抓着锈迹斑斑的榔头，出现了一片杂草地构成的狩猎场中。
　　画面左下角一闪而过的地图名称被路遥瞧了个清清楚楚。
　　路遥快速翻译道，“寒风农场？”
　　没有路仲这位老玩家在身边，路遥只能是根据游戏给出的英文名，知晓这地方叫什么，里头的障碍物如何，地形如何，她一无所知。
　　不过，这并没有让路遥感到烦恼，见招拆招，随机应变的事儿她可没少做，当主播的时候，她接触过无数新游戏，从零开始，对她而言不是一件陌生的事儿。
　　屠夫在原地等待片刻，大概过去了两到三秒钟的时间，游戏UI才在画面中显现出来，屠夫角色这才进入了被路遥控制着的状态。
　　“这些许停留时间不知道是游戏优化问题呢，还是游戏制作人特意设计出来，让不幸随机出生在屠夫身边的倒霉人类逃生的时间。”
　　路遥心里嘀咕着，快速旋转镜头，按动着“AWSD”，熟悉操作。
　　屠夫的操作难度并不比人类大，只是因为游戏设定，人高马大看起来像是傻大个的三位屠夫都各自拥有一项特殊能力或者特殊道具辅助猎杀，这才让屠夫的操作有了深度、难度。
　　三位屠夫、三种能力，操作起来的难易程度也有所不同。
　　最简单的肯定是隐形屠夫。
　　最考验脑力的则是夹子屠夫。
　　而电锯屠夫则是三位屠夫中最难使用的一位，原因很简单，就是因为电锯屠夫手中的电锯并不是那么听话。
　　这事儿路遥听路仲提起过，所以，进入游戏开始操控屠夫后，路遥的第一件事儿不是找人类，而是练锯子。
　　锯子作为电锯屠夫的特殊能力，绝对是三位屠夫中最强力的。
　　拉动电锯，用电锯冲刺伤人，只需要一下，便可以将一位健健康康的人类玩家锯倒在地，这可是打破游戏规则的能力。
　　能力强，自然，游戏制作人设计时，便会对这能力进行限定，免得太过imba。
　　启用电锯需要蓄力拉动，这是削弱。
　　电锯一旦被启用，屠夫的转向能力减弱，这是削弱。
　　电锯处于蓄力状态时，屠夫的移动速度降低这也是削弱。
　　虽说在上一个补丁中，稍稍加强了这几个方面，但电锯屠夫依旧很难以使用，成为绝大多数玩家所不喜的对象。
　　屠夫玩家觉得电锯屠夫难用，没有幽灵屠夫那般直截了当。
　　人类玩家觉得被电锯屠夫一招撂倒更是不爽，自然也不喜欢电锯屠夫这个角色。
　　使用电锯只需要按下鼠标右键，但是使用好电锯则没那么容易。
　　路遥反复拉动电锯，在足足有半人高的芦苇地里实验着电锯，却一点儿都没有掌握到用好这东西的要领。
　　“哎，”路遥叹了口气，“慢慢来，实在不行，这一局，我就改当锤子屠夫。”
　　锤子，说的就是电锯屠夫左手捏着的锤子。无法掌握电锯的使用要领，路遥只能是依靠锤子，干起大锤80小锤40的买卖。
　　暂时放弃练习电锯，路遥看着面积不小的寒风农场，一时间不知道应该往哪儿走才好。
　　“迷茫啊，”路遥控制着屠夫漫无目的的游荡着，“应该怎么找人，抓人，挂人呢？”
　　相比人类，屠夫的确是更容易陷入迷茫。
　　人类玩家有明确的目标，发电机、两扇大门都是死物，找到，修理发电机，开启大门就是人类玩家的任务。
　　而屠夫虽然也有明确的游戏目标，但是人类玩家可是会到处移动的活物，不是任人宰割的。
　　幸好，路遥现在的游戏段位是25段，匹配到的玩家也都是刚玩了一两盘游戏的新手，自然而然会犯错误，给屠夫提供寻觅他们的额外信息。
　　正当路遥手持锤子和电锯在寒风农场里巡逻的时候，不知道是不是因为瞧见了她的高大身影害怕了，一位人类玩家在触发QTE时出现了失误。
　　发电机发出了一声鸣叫，紧接着，屠夫在刹那间仿佛是拥有了千里眼一般，一台红色的发电机出现在了路遥的游戏画面之中。
　　“哦，有人没按好QTE，那儿有人。”根据自己玩人类的经验，路遥瞬间明白了究竟发生了什么，连忙提着锤子赶过去。
　　路途不远，但路遥到达的时候已经人走茶凉，只留下开启了一半的发电机在那儿低鸣着。
　　“周围没有红色的足迹，那个开发电机的玩家肯定没走远。”
　　这般想着，路遥不紧不慢的在发电机周围的区域里搜索起来。
　　果然，眼尖的路遥不一会儿就发现了藏在不远处阴影下的人类玩家。
　　“嘿嘿。”
　　路遥一脸坏笑，心中飞快的构思出了一个计划。
　　作者留言：
　　【作者有话说】说起锯子的时候，满脑子都是伐木机的声音。


第六百八十一章 首杀
　　虽然路遥将《黎明杀机》和躲猫猫类比，但这两种游戏形式还是有很大很大的差别。
　　至少，现实中人与人之间有脚力上的差别，只要你的跑的快，哪怕是被“鬼”瞧见了，跑就完事了。
　　但是在黎明杀机中，人类和屠夫的移动速度被设定了快慢，屠夫也不似同学那般“和蔼可亲”，能力上的差距和游戏形式，使得玩家在扮演人类看见屠夫时，不由自主气短半截，心生恐惧。
　　正因为如此，人类玩家在进行游戏时会选择更为被动的方式，小心翼翼，瞧见屠夫就想着躲藏，想着逃跑，这也给路遥的抓捕行动增加了难度。
　　幸好，路遥匹配到的人类玩家也只是一般的新手菜鸟，比起她多玩不了多少时间的游戏，水平也就那个样子。
　　这不，藏也没藏好，被眼神好的路遥瞧了个清清楚楚，但自己却还迷糊着，以为天衣无缝呢。
　　路遥便是想要利用这位人类玩家对于信息上的错判，玩一次计谋。
　　她装作没有瞧见躲藏在树边上的人类，左右晃动，像是在附近寻找，还是不是拉动电锯，像是显得无聊，因为找不到人而生气一般。
　　实际上，路遥尽可能让那位人类玩家的声音出现在她的游戏画面之中，看似随意的转身移动，实际上是在观察周围环境，免得待会儿进行抓捕的时候，认不清路。
　　做好了这些铺垫后，路遥才控制角色，向着那位人类玩家躲藏着的方向走去。
　　之前的动作完完全全迷惑住了那位人类玩家，他还以为路遥没有瞧见他的位置，正盘算着等屠夫离开后，再继续修理这台发电机呢。
　　直到屠夫站在他藏身的大树前，他才发觉到了不对劲，但为时已晚。
　　之前，试验电锯的时候，路遥便摸清楚了电锯大概的蓄力时间。
　　“需要大概一秒不到一些的蓄力时间，电锯才能够真正启动，发动冲刺，一锯子锯倒人类。”
　　这时间说长不长说短不短，掌握不好，便容易延误战机，反倒是露出破绽，让原本会挨上一刀的人类逃之夭夭。
　　所以，路遥才会在狩猎时，偶尔拉上半秒的锯子，随时准备长按右键出锯子，完成致命一击。
　　当绕过大树，人类玩家出现在自己面前的时候，路遥原本应该松开的右手中指长久的按在了鼠标右键之上，处于待机状态的电锯被完全激发。
　　原本只是单手持电锯的屠夫变成了双手高举电锯。
　　见动画效果出现，路遥知晓这是电锯完成了蓄力，便最后校准方向，向着正蹲在大树阴影下的人类发动了“电锯冲锋”。
　　松开鼠标右键的刹那，屠夫的移动速度较平时提高了两倍，以迅雷不及掩耳之势发动了攻击。
　　那位人类玩家知晓大祸临头，正想着战立躲闪，但却已经晚了。
　　电锯直接将这位“满血”人类锯倒在地，为路遥加上了整整一千分，同时让路遥收获了第一位猎物。
　　“成功。”
　　刚完成了一件“血腥”的事儿，但因为是游戏，路遥的脸上还是浮出了一丝笑容。
　　她指挥着电锯屠夫扛起重伤的猎物，正烦恼着不熟悉地图，不知晓献祭活物的钩子在哪儿，游戏却帮着路遥解决了这一小问题。
　　地图上所有可用的钩子都变成了红色，出现在了路遥的游戏画面之中，不远处的木墙后，便有一钩子等待着猎物上钩。
　　“这倒是方便。”路遥小声称赞了一句，便按动按键，让电锯屠夫扛着猎物，向几米外的钩子走去。
　　走动时，人类玩家反复按动按键在屠夫的肩膀上挣扎，想着以此脱身。
　　只可惜，钩子实在是太近了，而挣扎逃生则需要重复七八次才能够将进度条读取完毕。
　　没走几步，刚刚被电锯锯倒的人类玩家便被端端正正的挂在了钩子上。
　　象征着邪神的八条蜘蛛腿虚影从钩子上冒出，作攻击的架势，等待着钩子上的人类玩家失血过多，便完成最后一击，为邪神送上这份厚礼。
　　钩子因为分部位置不同，被玩家分为两类，挂在两类钩子上的人类玩家看守起来的难度也有所不同。
　　无论哪一张地图，屠夫都会拥有一个地下室。
　　地下室中有四个钩子，被戏称为VIP位，地下室只有一个出入口，而且这出入口距离钩子还有一段距离。
　　被挂在地下室中的人类，同伴想要救援，那便是五星级的难度，屠夫只需要在地下室附近游弋，便能够轻轻松松守住尸体，说不定，还能引得几位大胆的人类玩家前来救援，玩一出“关门打狗”的好戏。
　　另一类钩子则生在野外，多数在复杂的障碍建筑群中，方便屠夫砍倒人类玩家后就近献祭，也因为地形复杂，方便人类玩家进行救援。
　　在这种钩子旁收尸，难度不小，不能有半点马虎。
　　路遥现在就属于后一种情况。
　　不过，在收尸方面，电锯屠夫有天然的优势，依靠着之前锯人得到的经验，路遥无师自通，领悟了其中要点。
　　在被挂起的人类面前来回走动，左顾右盼，与此同时，拉动锯子，使之长久的处于蓄力状态，随时可以发动冲锋攻击，将胆大妄为者锯倒在地。
　　就这架势摆在那儿，原本有一位隐藏在建筑物后，想着伺机救人的人类玩家放弃了救人的想法，老老实实离开，去和发电机打交道了。
　　见队友离去，被挂在钩子的人类玩家冲动之下选择挣扎自救。
　　挣扎了两次，却都没有脱钩，反倒是让掉血的速度增快，迅速触发了献祭仪式的第二阶段。
　　八条蜘蛛腿见人类已经失血大半，其中一条腿便冲着人类玩家的喉咙发动了进攻。
　　悬挂在钩子上的人类眼疾手快，双手抓住了蜘蛛腿，进行着最后的挣扎。
　　血量渐渐降低，人类玩家哪怕是把键盘上的空格键都要按烂了，也无法阻止献祭仪式的继续。
　　最终，蜘蛛腿刺破了人类的喉咙和胸膛，钩子上的人类死亡，成为献祭给邪神的祭品。
　　寒风农场中的局势变成了三打二。
　　这位倒霉蛋的牺牲并不是没有价值的，他为其他人类队友争取了足够多的时间。
　　就这么会儿的功夫，两台发电机已经被启动，人类距离胜利逃生同样不远。
　　作者留言：
　　【作者有话说】眨眼间就到2月月中了，时间真快啊。


第六百八十二章 关门打狗、守株待兔
　　《黎明杀机》为了照顾玩家情绪，所谓的胜利，实际上并非是真正的胜利。
　　你一事无成，却依靠队友的救助顺利逃离，哪怕是加上了5000分的逃亡分数依旧拿不到一万分，在顺利逃脱后无法提升段位。
　　相反，你积极参与游戏之中，开发电机，救队友，为团队做出了显著的贡献，分数会肯定你的贡献，哪怕是最后没有顺利逃生，多半也获得了超过四位数的分数，提升段位，收获胜利。
　　屠夫同样如此，哪怕是一次献祭都没有成功，只要在游戏中表现出色，获得了足够多的分数，同样会被计作胜利。
　　如此一来，玩家的挫败感很小，从游戏中能够收获到更多的快乐。
　　虽说只要分数足够便能算作胜利，但对于“单纯”的新手菜鸟路遥而言，将所有人类完全通通献祭给邪神才是她的目标。
　　现在，虽说解决了一个敌人，但却让另外三位人类玩家开启了两台发电机，这对于她而言不是一个好消息。
　　“再开三台发电机就可以拥有开启大门的电力了啊，”路遥玩过人类，也还记着路仲教过她的游戏规则，“必须加快速度，不说献祭，先砍倒锯倒一个人类玩家，给他们增加点麻烦。”
　　路遥的想法没有错误。
　　游戏才刚刚发布五天，但对于游戏中两方势力的强弱，却已经被高端玩家们看得清清楚楚。
　　虽说屠夫手持利刃，还有特殊能力，但毕竟是以少打多，在人数上处于劣势。
　　只要人类玩家水平足够，谁都能够在建筑物之间游绕，戏耍屠夫一到两分钟。
　　稍稍拖延时间，其他几位队友闷头开发电机，想要逃生不能说易如反掌，但肯定不难。
　　所以，屠夫取得完全胜利，光靠将人类玩家一个个挂树是基本上办不到的。
　　必须，多点开花，一口气多砍倒几人，耽误人类玩家开启发电机的工作，才能够顺顺利利将四位人类通通送到邪神的口中。
　　抱着这个想法，瞧见被挂在钩子上的人类“灵魂升天”，原本灰黑色的挂钩也随之消失，左下角的UI面板中，其中一人类的状态也变为“死亡”后，路遥这才指挥屠夫再次拉动电锯，依靠着“电锯冲锋”这一招快速赶路，继续巡逻，向着不远处的一台未开启的发电机奔去。
　　寒风农场中的建筑物不算多，都在地图的边边角角处，地图主干部分，只有一双层小楼和几台拖拉机立着，能够成为阻挡电锯屠夫冲刺的障碍。
　　这或许就是制作商将这张地图视为“电锯屠夫”主场的主要缘故。
　　光看这些，这地图似乎多人类玩家颇为不利，毕竟，主要活动地带没有结实的障碍物阻挡，人类似乎是无路可走，但实际上，制作方在这农场里，为人类寻觅了另一样便于藏身、戏耍屠夫的好东西。
　　农场里自然要种农作物，这寒风农场里种得就是接近两米高的玉米。
　　一片片略高于生存者，同时可以恰恰好遮挡住屠夫视线的玉米地，成为了人类玩家的帮手。
　　钻进玉米地中，屠夫视线被玉米阻挡，看不清人类的身影，而人类却可以瞧见屠夫的血红色眼睛和高过玉米杆的秃头脑袋，这可是不小的优势。
　　至少，路遥之前在玉米地周围胡乱试用电锯的时候，就被这两米高的玉米地迷住了眼睛，一时间分辨不清楚方向。
　　从这角度看，这张地图还算平衡。
　　现在，路遥便是利用“电锯冲锋”这一电锯屠夫的招式，快速穿越玉米地，在几台发电机之间来回巡逻，寻找人类玩家的影子。
　　这般做法，巡逻时是较走路快了不少，但却没有大幅度提高搜索人类的效率。
　　电锯的声音屡屡划破农场寂静的黎明夜空，人类玩家听着就觉得}的慌，自然而然也会对声音传来的方向投来更多的注意力，留心避开，免得成为屠夫的锯下亡魂。
　　当人类玩家将位于小楼内的第三台发电机修复完毕时，路遥还是没有看到第二位玩家的影子。
　　不过，她并不慌张，因为余下的四台发电机都在她的附近，这是她可以控制下的结果。
　　三位人类玩家想要继续修理发电机，就必须进入她所控制的范围，到时候，路遥便能够守株待兔，等待人类玩家自投罗网。
　　正想着，路遥再次拉动电锯，想着再次从玉米地穿过，瞧瞧远处的发电机是否有声响时，意外发生了。
　　“电锯冲锋”的启、停都是可控制的，只需要松开W按键，便能够让锐不可当的“电锯冲锋”停下来。
　　短距离的冲锋，就像是向前挥舞了一次电锯，而一次长距离的冲锋则像是骑兵突击，一般用在追击、赶路上头。
　　路遥赶路时，便是在冲锋后一直按着W不撒手，同时用鼠标修正冲锋的方向，直到撞上障碍物再停下。
　　但是这一次，路遥明明操作没有问题，却忽然在没有半点障碍物的玉米地里头停了下来。
　　看着电锯自动往前进行了一次劈砍，电锯屠夫停下了前进的脚步，路遥也很纳闷。
　　“怎么了？”她的手还是死死地按在W按键上头，“出bug了？”
　　但细细品味，路遥发觉了一丝不对劲，刚才电锯挥动时，似乎有一声人类的惨叫声响起。
　　“该不是撞上人了吧。”
　　路遥咽了口唾沫，认真听声音，发觉还真有人类的呻】吟声在屠夫脚边上响起。
　　“嘿……”屠夫将倒地的人类抱了起来，路遥吐槽道，“刚才还说守株待兔呢，我这移动的树还真撞上了蹲着不动的兔子了，意外收获啊。”
　　白捡的便宜，路遥自然不会不要。
　　将倒霉蛋抗在肩膀上，屠夫的视线中又出了好几根红色的钩子。
　　距离最近的钩子位于二层小屋的地下室中，这是一个易守难攻的好地方，挂在那儿，基本上可以宣告游戏进入二打一的局面。
　　但这并不和路遥的心意，她控制屠夫环顾一圈，将自己的目标定在了不远处，位于两台玉米地边缘发电机之间的钩子上头。
　　“就挂那儿了，”路遥嘀咕着，“玩一招引蛇出洞。”


第六百八十三章 引蛇出洞、请君入瓮
　　这撞到路遥电锯锯刃上的倒霉蛋成为了“引蛇出洞”计划的诱饵，被路遥舍近求远，将将挂在了玉米地边缘的钩子上。
　　第二位人类玩家上钩，自然而然会引起另外两位人类玩家的警惕。
　　而路遥也注意到了，当她路过钩子旁的两台发电机时，那两台发电机有轻微的声响，显然是之前有人蹲在那儿，在发电机边上修复了些许。
　　“诱饵有了，咬饵的人也有的，接下来，就是给他们一点胆子了。”
　　路遥心中盘算着计划，将扛着的倒霉蛋挂上钩后，便主动扩大了守尸巡逻的范围，特意留出了些许破绽，好引蛇出洞，让另外两位人类玩家可以壮壮胆子，上前救人。
　　这事儿说起来简单，但做起来难。
　　走远了，容易当周郎，不光丢了诱饵，还抓不到鱼。
　　靠近了，其他两位人类不敢救人，闷头开电机，耽误时间不少，还无聊的很。
　　路遥第一次当屠夫，心中对这“引蛇出洞”的计策也没多少把握，只想着多练练，多试试，无心于一局游戏的大胜大败，而是将心思放在了未来直播上头。
　　“如果能够在直播中，念叨几句孙子兵法，再将这些套路玩的漂漂亮亮的，就算这几天输十局游戏，又有什么关系呢？”
　　这般想着，路遥便大胆行事，走的再远了一些，恨不得再给两位人类玩家唱一声梁静茹的《勇气》，好让两人在她面前做出见义勇为的事儿。
　　做了如此多的表面文章后，路遥便集中注意力，留意着周围的风吹草动，等待着两位人类玩家自投罗网。
　　至于，另外两位人类玩家选择放弃同伴，这一条没有被路遥考虑在内，就算考虑到了，她也没有控心术，没有解决这个问题的方法。
　　路遥暗暗嘀咕了一句，“希望，另外两人也是喜欢追寻挑战的玩家吧。”
　　万事俱备只欠东风，片刻的功夫后，路遥便瞧见了乘着东风，来到她面前的人类玩家。
　　就在屠夫的不远处，有一位人类玩家明目张胆的站在一颗大树的边上，还冲着屠夫所在的方向招手，一招一式充满了挑衅的味道。
　　虽说正对着屠夫，但距离屠夫还有一段距离，中间还有几堆低矮的木柴挡路，让路遥无法控制屠夫直接使用电锯冲刺完成突击，他还算得上安全。
　　如此明目张胆的挑衅行为，路遥瞧在眼中，却没有半点冲上去与那位人类玩家一决雌雄的意思。
　　“我有张良计，他们也有过墙梯，这不是明摆着是一条调虎离山之计么。”路遥这个主播，玩着游戏，还看着兵法，自然不会被这般小儿科的伎俩骗到。
　　瞧着这位人类玩家这番假惺惺的姿态，路遥第一时间转头，往挂着人的那颗“树”走去。
　　果然，正好撞见了想要救人的第四位人类玩家。
　　情况紧急，路遥也不愿意相信手中还未被自己操练成熟的电锯，随手就是一榔头砸了下去。
　　恰好，那位人类玩家将钩子上的同伴抱了下来。
　　刚刚脱钩，真处于半残状态下的倒霉蛋又中了一榔头，直接被撂倒在地，还未出虎穴，就已经落入虎口。
　　靠队友的尸体挡了一锤子，乘着屠夫正在擦拭锤子的间隙，那位救援者三步并两步，跑的飞快，眨眼间就与屠夫拉开了距离。
　　“这就是技能吧，”瞧着这第四位人类玩家飞一般的速度，路遥联想到路仲所说的话，“看来，是个玩过几把，有几个血点的新手。”
　　没有顺顺利利将人救下，路遥还是将这位胆大包天的人类玩家放在新手的行列。
　　对方已经跑远了，路遥也没有继续追逐的意思。
　　索性是将脱钩的倒霉蛋才是挂上了勾。
　　因为之前已经上过一次钩子了，所以，这二进宫时，那位倒霉蛋刚上钩子便就只剩下了一半的血量，触发了蜘蛛腿的攻击，不得不挂在钩子上，疯狂的按着空格键苟活，期待着另外两位队友再次出手，救他于水火。
　　可惜，这一次，哪怕是路遥控制着屠夫走了很远，另外两位人类也没再出手救人的意思。
　　坚持了十五秒，最终，这路遥布置下的饵料还是被邪神笑纳。
　　与此同时，另外两位人类玩家齐心协力，开启了第四台发电机，距离顺利逃生就差一台发电机和一个大门开关了。
　　而路遥在笑纳了完整献祭后的三千分数后，加上与人类玩家战斗获得的一部分分数，距离一万的分数也没有多少差距了。
　　这局游戏进行大半，两派都完成了自己的任务大半，但真正的决战这时候才算是开始。
　　一共七台发电机，四台被开启，虽说还只需要再开启一台便能够为两扇大门供电，但是余下的三台发电机距离很近，可不是随随便便就能够开启的。
　　电锯屠夫的机动能力排行第二，虽然不及隐身时能够增加移动速度的隐身屠夫，但比起夹子屠夫在巡逻时还是要快上不少。
　　不过是一小片区域，路遥随随便便就能完全控制。
　　明明距离胜利只有一步之遥，但战场上的主动权却意外的落在了屠夫的手中，这便是这款游戏设计精妙的一个地方。
　　路遥也明白这点，控制着屠夫来来回回在三台发电机之间巡逻，耐心等待着另外两位人类暴露在她的面前。
　　接下来的故事便没有太多的趣味可言。
　　两位人类虽然都谈不上高手，但其中一个玩了七八盘，积攒了不少血点，拥有“弹射起步”的奔跑技能。
　　而另一位则是个新手，这是他的第二盘游戏，没有技能傍身。
　　有一技之长，自然更容易从屠夫的屠刀下脱身。
　　两个人轮番尝试开启发电机，但最后，却是之前那位就差在路遥面前跳脱衣舞挑衅的人类成为了屠夫的刀下鬼。
　　将第三人砍倒之后，路遥随手就将其挂起，想着再将其当做诱饵，勾引第四人主动献身。
　　只可惜，第一次玩屠夫的路遥并不知晓游戏的另一个设定。
　　当第三位人类玩家被顺利献祭给邪神后。
　　一名为地窖的秘密逃生通道开启。
　　早早就找到地窖位置的第四位人类径直跳入其中，逃之夭夭，成为了这一局五人游戏中的第二位胜利者。
　　进入结算界面时，路遥还纳闷着怎么就结束了，直到询问路仲后，才明白究竟发生了什么。
　　这一局游戏，不光让路遥顺利从25段提升至24段，还让她获得了多达16000血点。
　　在角色等级的树状图上点击了几下，路遥顺利解锁了电锯屠夫的第一个技能，并将电锯屠夫的等级从一升至二。
　　“初级-猎鹿者。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】情人节快乐，233


第六百八十四章 贴春联，压岁钱，除夕快乐
　　人类有奇奇怪怪的技能傍身，屠夫自然也可以通过血点，兑换稀奇古怪的技能，提升自己的战斗能力。
　　对于一般的新手玩家而言，“猎鹿者”绝对算得上是屠夫最实用的技能，没有之一。
　　虽说游戏给玩家提供了很多便利，让玩家在很多情况下能够开“天眼”，看到许多游戏制作人想让玩家看到的东西。
　　但是，被砍到在地的人类可不会变成红色，一直出现在屠夫的视线之中。如果，新手屠夫没有第一时间将倒地人类抱起来，绕了几圈后，很容易忘了道路，让人类以爬行的姿势躲藏起来。
　　这般设计是为了让人类玩家多人倒地时，依旧保有被扶起来的希望。
　　而猎鹿人这一技能，便能够让屠夫看清楚一定范围内倒地的人类。
　　对于不熟悉地图，记不清自己究竟在狩猎场的哪儿砍倒上一个人类的新手屠夫而言，这技能无比实用。
　　玩了一次屠夫，也看的懂英语，路遥得了技能后便明白了这技能的作用，直接了当的装备在了自己唯一的一个技能装备栏上。
　　屠夫有等级设定，五级以下的屠夫只能装备一个技能，五到十五级则至多能装备两个技能，十五到二十五级则是三个，二十五级以上时，屠夫便能至多装备四个技能进入狩猎场，与人类战斗。
　　人类玩家的技能装备设定也是如此。
　　除了“猎鹿人”技能外，血点还让路遥解锁了一些实用的道具。
　　电锯屠夫的辅助道具自然与电锯屠夫手中的电锯有关。
　　脏锯片，能够让被电锯砍倒了人类身上多出一个debuff，使得其更难以被治愈。
　　火花塞，减少拉锯时的蓄力时间。
　　铁鞋，使得电锯屠夫发动电锯冲锋时，转向能力提高。
　　……
　　几样道具分为低级、中级、高级，用颜色区分稀有度。
　　但无论哪两样消耗道具，被装备在辅助道具栏中时，都能够给屠夫狩猎提供不小的帮助。
　　玩得愉快，又得了新道具、新技能，路遥在聊天软件上与路仲交流了几句后，便马上进行了下一局游戏。
　　一局局游戏下来，勤学苦练之后，路遥基本上掌握了电锯屠夫手中电锯的习性，勉勉强强能够将其用得利索，如果再在电锯上装备一些辅助道具，降低其使用难度，路遥自觉自己能够算得上是一位合格的电锯屠夫。
　　正当路遥将这一段故事告一段落，继续尝试另外两位屠夫时，原本窝在自己房间里头看剧的路祥忽然轻柔的敲了敲路遥的房门，听到路遥的声音，知晓她没有在直播时，才开门，说道，“遥遥，九点了，出来贴春联。”
　　从路凯行那儿领来的春联还没有贴上。
　　这也是路遥家除夕夜的日常活动，她自然没有拒绝。
　　路祥拿着两幅对联、直尺和粉笔，路遥则拿着一卷双面胶和门钥匙，两人一同走出家门，在墨绿色的安全门上折腾起来。
　　干工程的路祥做事儿一板一眼，拿着直尺在门上量了几次，用粉笔做了记号后，才从路遥手中接过已经贴上双面胶的春联，按着记号，将其左右张贴。
　　“没贴反吧。”
　　张贴时，路祥还特意问了女儿一句。
　　路遥还记着昨日路凯行写春联时的场景，笃定道，“没，就是这左右顺序。”
　　三分钟的功夫，两道春联被贴在了路祥家的安全门上头，路遥拍照留念后，才用钥匙再打开门，进入屋内。
　　曾经，隔壁楼道里有位邻居一家人出门贴春联时忘了带钥匙，除夕夜一家人在外头傻站了半个小时，才等到值班警察领着刚吃完年夜饭的开锁匠前来救援。
　　虽说是隔壁楼道的事儿，但路遥在这之后，每年除夕夜开门贴春联时，都习惯性的带上钥匙，免得自己和父亲在这好日子里白遭罪。
　　回到家中，路遥正想着继续做到电脑前玩游戏时，路祥却喊住了她，随手将塞在口袋里快一天的红包拿了出来。
　　“爸，算了，我都二十三了，别给我压岁钱了。”
　　路祥没有没收女儿压岁钱的习惯，所以，小时候，路遥每年都期盼着能够从父亲、叔叔等亲人亲戚手中拿到更多的压岁钱。
　　但现在，她已经在外闯荡的半年，口袋里的钱多了，自然而然希望别再从父亲手中收到只送给“小孩”的压岁钱，好以这种方式证明自己已经长大了。
　　瞧着女儿的这副表现，路祥也明白女儿的想法，但还是执意将红包放在了女儿的桌上。
　　“没结婚就要拿红包，这是小城的习俗规矩，”路祥继续说道，“这样，明年，明年我就不给了，行了吧。”
　　“好。”路遥点头，赞同了父亲的做法。
　　但等到父亲离开，她随手将红包塞进抽屉里时，却发觉这话有些不太对劲。
　　“这不是在催促我在今年结婚么。”
　　早早结婚，路遥倒觉得没什么关系，但这事儿毕竟是两个人的事儿，必须从长计议，再沟通交流一番，才能真正决定下来。
　　“不过，火候应该也差不多了吧。”
　　联想到在小乡村解飞家时，他那不同于魔都出租屋中的那种主动劲头，路遥觉得估计在十月十一月的时候，就可以准备发请帖，张罗这大喜的事儿了。
　　正想着，路遥的手机响了，来电话的人正是刚才还被路遥念叨着的解飞。
　　解飞来这电话也没什么别的意思，就是在路遥面前刷一刷存在感，关心几句，再说上一声除夕快乐。
　　这些东西路遥虽然不在乎，但是解飞能够惦记着这事儿，她还是很高兴的。
　　“嗯嗯，你也除夕快乐，”路遥回了一句后，询问解飞节后安排，“打算什么时候回魔都啊？”
　　解飞回答道，“二十再启程，回魔都，回之前，我会给你来电话的。”
　　“这么晚？”路遥有些意外，她本以为解飞过完元宵节就会回魔都。
　　解飞有自己的理由，“没办法啊，初三之后，我家的农家乐就要正式对外运营了，这两天，我还在院子里折腾停车位的事儿，正式运营后可不给留在家里，先帮几天忙嘛。”
　　“忙活半个月，年二十回魔都，已经算是早的呢。”
　　这话没什么大毛病，路遥知道解飞并非是“偷懒”，便不再多言。
　　“你呢？”解飞反问道。
　　“我？”路遥在心中有自己的规划，“大概初八回魔都，十五的时候再回小城过元宵节。”
　　路遥担心自己被小城慢节奏的生活所“腐蚀”，所以特意决定在元宵节前回一趟魔都，瞧一瞧魔都的花花世界和高房价，给自己继续努力奋斗寻找一个理由。
　　“像一月头上，那般倦怠的想法可不能再出现了。”
　　路遥这般想着，与解飞告别，继续着自己在《黎明杀机》中的游戏。


第六百八十五章 幸运大抽奖
　　游戏有趣，路遥又玩了十把，各自体验了五局夹子屠夫和隐形屠夫后，才关闭游戏。
　　距离约定开启直播，直播抽奖的时间还有一刻钟。
　　路遥不急不缓的再次打开了一个空白的文档，总结起了这几个小时里头的游戏经验和各个屠夫的优劣。
　　路遥是主播，游玩游戏时的角度与一般玩家不同，原本就是抱着多学习的想法进行着这几个小时的游戏，从中得到的经验，心得体会，自然也要比普通的新手玩家多出不少。
　　至少，这几个小时的游戏，让路遥结合着昨日路仲的指导，彻底摸清楚了游戏的基本设定，并对三位屠夫有了超越描述文字的更深层次的理解。
　　将脑中无序的话语、想法简单整理记录，眨眼间就要到春节联欢晚会唱难忘今宵的时候。
　　路遥这才不慌不忙的指挥系统发出微博，在为自己的粉丝们送上除夕祝福的同时，再次预告了马上就要进行的抽奖直播。
　　现在的年轻人虽然不再将除夕守岁的事儿挂在嘴边，但平日里本就睡得晚的年轻人在除夕夜，自然而然也会玩得更疯、更晚一些。
　　看着某鱼平台上近四十万的人气和互动系统上近三万的真实观众人数，路遥颇有些意外。
　　“大家伙，”路遥开播后，寒暄了几句，“我今天晚上开播也不播游戏，就是为了给大家直播今天活动的抽奖结果。”
　　路遥盘算着，多半是一部分无所事事于除夕夜在某鱼平台上游荡的观众瞧见了她开播，才进来的直播间。
　　她特意早早说明这次直播的具体内容，免得这些观众扫兴。
　　但看着弹幕池中的“除夕快乐”、“新年快乐”，路遥这才明白，绝大多数观众在这时候来到61直播间里的目的究竟是什么。
　　看着弹幕池中一个个较为熟悉的名字，路遥一一点名，单独为这些老粉丝送上除夕祝福。
　　孜孜不倦的念了三分钟，路遥这才开始了这次除夕夜直播的主题。
　　抽奖、发奖的事儿虽然是由系统一手操办，但是系统也为路遥准备了将抽奖过程“公平公正公开”展示的方法。
　　路遥遵循着系统的指挥，将互动系统中参与抽奖的观众粉丝名单以word文档的形式导出，共享至网盘之中，以便他人下载查阅。
　　“这次大概有二十一万观众参与了61直播间除夕夜抽奖活动，名单就在这个word文档之中，我的网盘链接地址待会儿会与中奖名单一道上传至微博，如果觉得这次抽奖有猫腻，或者自己没有被统计进入抽奖名单之中的观众，可以自行下载抽奖名单，查阅。”
　　虽说参与抽奖的观众中或许只有十个、二十个人是死心眼，会去干查名单的事儿，但路遥觉得这种表面文章还是要做出来，而且要做得漂亮才能避免争议。
　　做完了这些，路遥这才开始正式抽奖。
　　首先抽出的是一百位会被赠送游戏的幸运观众。
　　路遥为这些观众准备了十款游戏，以便这些幸运观众中奖后进行挑选，或是选自己最想要的，或是选最贵的，以便让中奖者满意。
　　系统的抽奖可比微博抽奖公平公正的多，并不是只有90后女性才能够收获大奖。
　　路遥象征性的在键盘上按了十次回车键，一份百人名单便出炉了。
　　名单在直播舞台上循环滚动，路遥则对作为礼物送出的十款游戏各自花了半分钟的时间进行简单介绍，好让中奖者做出让自己满意的选择。
　　这一套流程走过后，距离十二点就只有半分钟的时间了。
　　“接着再抽现金红包，一个红包价值2016元，中奖者可要记得私信我支付宝账号，好让我在新年的第一时间将红包送到你的手中啊。”
　　说着，路遥拿出了路祥刚给自己的红包，在镜头前摇动了两下，这才开始第二轮抽奖。
　　第二轮的幸运观众一共有十位，十个ID中只有一个是路遥熟悉的。
　　“水管工？”
　　路遥还记着在她还是小主播时，与她交好，现在已经放弃继续主播梦想的水管工。
　　“还记得，当初我的第一次商务广告便是水管工帮着我找的呢……”路遥在直播中回忆起了半年前的事儿，只可惜，那时候，她的关注不足五位数，这时候，绝大多数在直播间里的粉丝观众都没有与路遥一同经历过那段时光，自然没有丝毫同甘共苦，守得云开见月明的共鸣。
　　现金红包这东西没有介绍的必要，路遥便直接进入最后一项奖项。
　　“最后是一份神秘大奖，大家可以猜一猜，在弹幕中第一个猜的八九不离十的，我也会给这位智者送上一份2016元的红包哟。”
　　真金白银摆在那儿，本就好奇的观众们自然踊跃参与。
　　只可惜，路遥等待了半分钟，系统筛选了近五百条弹幕，没有一个人猜出了正确答案。
　　“好了，相信这时候许多观众的家门外已经响起了震耳欲聋的爆竹声了，我也就不再卖关子了，”小城禁止在城区内燃放烟花爆竹的禁令让路遥的直播依旧安静，“这一份神秘礼物就是……”
　　路遥敲动键盘，一份游戏名单出现在了直播间的画面之中。
　　“就是我这一年，在61直播间中像大家直播的游戏。”
　　“每一份游戏我都会将其包装进入到这一神秘礼物之中，作为礼物送给这位幸运观众，除此之外，”路遥用鼠标在关键处指点了一番，“我还会送给这位观众价值五百元的csgo枪械皮肤，价值388元的炉石传说卡包等等奖励。”
　　“将来守望先锋进行公开测试时，我也会拿出六个账号赠予这位幸运观众，好让他与朋友一起开黑，体验游戏的乐趣。”
　　“这些东西合起来大概价值五千块钱吧。”
　　路遥这一年里头在61直播间里直播了67款单机游戏，其中有便宜有贵的，合起来大概价值四千块钱。
　　抛去一部分无法计算价值的礼物，所有礼物加在一起，的确值六千人民币。
　　这么一份具有纪念价值和实用价值的厚礼摆在那儿，所有还没有中奖的观众都有些激动。
　　时候已晚，路遥没有耽误时间，直截了当按下回车键，抽取了农历新年前在61直播间中最幸运的观众。
　　“恭喜这位名叫，花间一壶酒的幸运观众。”
　　“这次的抽奖仪式到此结束，”路遥象征性的在镜头前拍了拍手，鼓掌庆祝，“祝大家新年快乐，我们新年再见。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】番外的确很久很久没写了，我计划是完本之后再写的。


第六百八十六章 慢节奏生活、回信
　　关于春节应不应该禁止燃放烟花爆竹的事情，一直是社会上热议的话题。
　　一部分认为应该继续燃放，让年更有年味。
　　另一部分人则觉得燃放烟花爆竹，不光会制造污染，还吵闹，让好不容易得到假期的上班族没办法在家好好休息，更别说还有安全隐患，是弊大于利的事儿。
　　小城政府进行了三年的试点，最终决定听从后一派的建议，规定无论是城区还是郊区都不允许燃放烟花爆竹。
　　第一年实施前，民间争议不少，认为这项规定愚蠢。
　　但当人们真正享受到没有烟花爆竹的好时，这一切争议都烟消云散呢。
　　谁不想在春节出游的时候呼吸新鲜空气？
　　谁不想在春节的早上睡一个懒觉，而不是被凌晨0点的烟花爆竹吵醒后，勉勉强强入睡，又被早上3、4点的鞭炮闹醒。
　　争议消失，这2016年便成了小城第二个没有烟花爆竹的新年。
　　早晨安安静静的，路遥哪怕是没有借助系统帮助入眠，也睡了几个小时的好觉，一反常态，直到早上八点多一些才醒来。
　　“果然，”路遥在鸭绒被子里头舒展身体，口中发出舒服的呻】吟声，感叹道，“还是睡懒觉舒服啊。”
　　对于习惯早上七点不到就起床的路遥而言，睡到八点，的确算是睡懒觉了。
　　被子是父亲在路遥回家前特意买的，厚实但不重，睡着舒服又温暖。
　　这世界上最舒服的地方就在身边，路遥也不得不留恋了片刻，在床上磨蹭了好一会儿才起来。
　　相比路遥，好不容易拥有半月假期的路祥则更贪睡一些。
　　美剧这东西，追过的人都知道，看得入迷时，恨不得一天到晚坐在电视前，从第一集看到最后一集。
　　过去，被劣质的国产剧和乏味的韩剧熏陶的路祥在某位“先进时髦”的亲戚介绍下，看了几集美剧便彻底被它给迷着了。
　　昨天除夕夜，路祥一直看到晚上三点半，眼睛都快睁不开了才睡的觉，睡得晚，起的自然也晚。
　　过年，小区里头的店铺关了个七七八八。
　　路遥熟悉的那位早点店店主也回了温岭老家，多半是要年十五后才会回到小城，继续经营自己的小店。
　　所以，早餐的事儿，只能是路遥在煤气灶前操劳会儿，亲自解决。
　　幸好，每年，路祥过年前都会准备好不少速冻食品，这时候，这些速冻食品便能够体现出它们的作用。
　　小城在南方，过年没有吃饺子的习俗，但是年初一吃饺子，哪怕是速冻饺子，也是件合适的事儿。
　　打开包装袋，数了八个饺子下锅，片刻的功夫，路遥便端着饺子碗，坐到了电脑前，享用早餐的同时，看新闻，打发时间。
　　这种慢节奏但舒服的生活路遥很享受，这也是为什么，她想着将结婚用的婚房放在小城而不是魔都的缘故。
　　就这样，年初一到初三，路遥放慢了生活节奏，将注意力更多的放在了日常生活而不是直播上。
　　每天不定时直播三到四个小时便下播休息。
　　直播时间虽然短，但是比起那些在春节期间停播的主播却是要多出不少。
　　所以，路遥的粉丝非但没有怨言，反倒是觉得路遥心系粉丝，的确当得起“劳模”的称号。
　　勤学苦练，路遥在《黎明杀机》游戏上的技术提升明显。
　　原本不熟悉的电锯使用起来已经如手脚一般顺畅，屠夫的段位更是在短短三天内提升至的十段，距离路遥自己定下来的目标已经不远。
　　人类角色上的造诣稍稍差了那么一些，玩着四平八稳，只为逃生不会有太大的问题。
　　但是想着逗耍屠夫，却还差不少火候。
　　毕竟，随着段位的提升，对手的实力也会提升，不是所有的人都是菜鸟、新手、愣头青，用脑子玩游戏的玩家同样有不少。
　　没有利用系统这一外挂，单纯靠自己的勤学苦练便在短时间内将自己的游戏水平提升，路遥做得算是不错了。
　　只可惜，段位还差些许，路遥便决定在“路遥粉丝小城见面茶会”结束后，再将《黎明杀机》拿来直播。
　　至于送到Beha】vior Interactive制作人邮箱里的信，还没有回应。
　　“该不是这位制作人是加拿大华人，也过春节去了吧。”
　　路遥没办法，只能在心中暗暗抱怨几句，寄希望于游戏公司能快些给她回复。
　　初三晚上，独联体地区minor的海选赛开始。
　　海选赛前半部分因为参赛队伍众多，所以是封闭式的，只有到四强时才会有对外直播。
　　所以，远在天朝的路遥虽然很关心kinguin战队的情况，但却没办法观看直播，为他们加油。
　　“按着赛程安排，哪怕是打bo1比赛，一场都没加时，等到赛至四强的时候，应该也是帝都时间早上三四点了，这比赛，我是没法看了。”
　　原本还准备了零食点心，打算坐在电脑前边吃边看的路遥顿时没了兴致。
　　当她想着是不是再开会儿直播，混一混直播时长，免得因为2月只有28天导致自己收入缩水时，一个好消息从她的邮箱里传了出来。
　　“哎？回信了？”
　　路遥有些奇怪，在度娘上询问了加拿大的时间，这才知晓，现在是加拿大早上九点，多半是那位游戏制作人刚刚上班，闲得时候翻阅邮箱，看到了路遥送去的电邮，这才回信。
　　“回信是回信了，只希望里头的回复能够让我满意吧。”路遥暗暗祈祷了一句，这才打开了邮件，细细阅读起来。
　　回信比路遥想象中来的简单，或者说，那位回信的制作人将更重要的内容放在了电邮之外。
　　回复的电邮中，这位来自Beha】vior Interactive的制作人先是感谢了路遥的建议，并表达了对她合作想法有几分兴趣，希望能够用更简单更直接更快速的方式进行直接交流。
　　“这是我的skype账号，lu希望你能够在我的工作时间里与我进行视频交流，详细商谈合作细节……”
　　路遥对此的理解是，“这就是说成了？”
　　既然对方都发出如此直接的邀约了，正巧，这时候路遥也无所事事，她便直接下载了skype，注册了一个账号，向电邮中的账号发出了好友申请。


六百八十七章 本土化、独播
　　天朝国内通讯交流，无论是文字还是语音、视频，主要用得还是QQ和微信。
　　在相对陌生的网友之间，QQ则较微信，扮演更重要的联络通讯角色。
　　而在天朝之外的其他国家，通讯软件则更为复杂、多样一些。
　　毕竟，世界上满打满算有210多个国家地区，每个国家有每个国家的国情，每个人有每个人各自的需求，需求多、情况复杂，对应需求而开发供人使用的软件自然也更多。
　　skype便是在国际上，供各国网民进行语音、视频交流的主要工具。
　　使用skype进行交流的网友有近十亿，但在天朝不知道有没有二十万人注册了这款软件的账号、加拿大的这位Beha】vior Interactive公司游戏制作人不知晓天朝的国情，想着与路遥进行视频聊天好方便沟通，便下意识想到了skype。
　　幸好，skype不在被墙软件的名单之中，下载注册使用的难度也在众多国外软件中算是低的。要不然，路遥还要再去一封电邮，招呼对方下载国际版QQ了。
　　路遥没有费多少功夫便注册了一个新的skype账号，按着软件的要求简单填写了个人信息后，这才获得了正式使用软件的资格。
　　“添加好友。”
　　路遥瞧见了那位游戏制作人的账号，通过上头的个人信息，也知晓了这位制作人的真名。
　　“Mathieu？”这个名字是英文名，路遥翻译起来不成问题。
　　熟悉足球的路遥笑道，“大概是，马蒂厄？恩，巴萨球星嘛。”
　　发出好友申请，片刻的功夫，远在加拿大的马蒂厄便将路遥加为好友，并在第一时间，急不可耐的发出了视频通话申请。
　　瞧着第一时间发来的视频通话申请，路遥笑道，“果然，我给出的双赢计划马蒂厄同志看着挺在乎的嘛，这事，九成九，能行。”
　　这般想着，路遥稍稍理了理衣服，免得自己在国际友人面前丢脸。
　　片刻后，才同意申请，与马蒂厄开启视频通话。
　　电话接通，虽然天朝与加拿大隔了一个太平洋的距离，但是在网络的帮助下，路遥和马蒂厄还是顺顺利利的见了第一面。
　　看着坐在办公室内，作休闲打扮的马蒂厄，路遥觉得没什么特别的。
　　但是马蒂厄，却在看到路遥的第一时间，将视频图像中的路遥与他查到的图片资料进行对比，第一时间确认了路遥的身份。
　　“恩，是一个人，看来不是骗子。”
　　再次确定于自己联络的天朝人并非骗子后，马蒂厄松了口气，心中对这一次跨国合作多了几分期待。
　　见对方迟迟不说话，路遥还以为是声音、网络出现了问题，便主动开口道，“马蒂厄先生，你好，能听得到我说话，看的到我的人么？”
　　“没有问题，早上好，路小姐。”
　　路遥的英语水平出色，说话字正腔圆，马蒂厄听着便想着未来合作时，语言问题不会成为阻碍跨国合作的问题。
　　“晚上好，马蒂厄先生。”
　　时差摆在那儿，彼此视频画面的背景也有所不同，问好说的时间也有所不同。
　　路遥说完，两人彼此会心一笑，算是知晓了对方都是有幽默感的人，为这一次还未开始的合作开了一个好头。
　　虽说是路遥先发的电邮，提起的合作，但这次视频聊天是马蒂厄主动提出的，所以，视频交流时，马蒂厄的话还是更多一些。
　　“路小姐，很抱歉，你寄来的电邮我在十五分钟前才看到，怠慢了。”
　　路遥倒也没想太多，回答道，“这不碍事，你们能够查阅每一封电邮，关注玩家的反馈，我就已经很意外了，从这点上看，Beha】vior Interactive公司远比许多大公司来得优秀。”
　　路遥吹捧对方几句，想着将彼此之间的关系变得更融洽一些。
　　不想当将军的士兵不是好士兵，小公司自然也想着在未来出品几款能卖上百万、千万的好游戏，成为大公司。
　　所以，路遥这番吹捧的话吹进了马蒂厄先生的心窝里。
　　“植根于社区玩家，是我们公司经营、运作的根本策略，也多亏了这项策略，我才能够和路小姐在这儿进行视频对话，商量未来合作的事儿。”
　　几句话，马蒂厄便主动提起了合作的事儿。
　　现在是马蒂厄的工作时间，虽然在游戏发售后他的工作算不得繁忙，但与天朝主播合作这样的大事儿，在他看来还是早谈、多谈、早些决定为妙。
　　“恩，我的想法都写在电邮里了，你觉得怎么样？”
　　路遥没有说太多话，只是将那封电邮又搬了出来。
　　马蒂厄将那篇不算长的电邮看了三遍，路遥在里头提出来的合作事宜他自然记得清清楚楚，这时候拿来一一分析，不成问题。
　　马蒂厄拿出了合作中最容易看到有利于彼此的事，作为第一条，“那就先说推出中文版本的事情吧。”
　　“马蒂厄先生，你觉得我的英文水平如何？”路遥反问道。
　　马蒂厄赞道，“很棒，比起不少居住在我家附近的华人还要出色一些。”
　　“恐怖游戏需要翻译的文本文字内容不多，所以，游戏如果想要有简体中文版本，我会亲自帮忙翻译，当然，未来，我可能会找一两位放心的助手、游戏爱好者帮助我进行后期版本的翻译工作。”
　　路遥这儿说的助手，自然指的是系统。
　　翻译的事儿不麻烦，但需要持之以恒，这种事儿花几个猫币，让系统代劳再合适不过了。
　　光说不练假把式，说完，路遥便将自己随手翻译的一部分游戏内文本发送了出去。
　　马蒂厄不懂中文，但看着英语后头跟着的方块字，还是能够看出路遥的诚意。
　　“很好，路小姐，不过这事儿需要我们给你支付酬劳么？”马蒂厄问出了他很关心的一件事情。
　　“不用，小事一桩。”路遥干脆回答道。
　　Beha】vior Interactive公司是小公司，连黄易都如此抠门，这小公司在这小事上抠门一些，路遥觉得无伤大雅，再说，她本来也没想着要钱。
　　不出钱又能得利，马蒂厄不是蠢蛋，自然一口答应了让路遥出手，帮着游戏进行汉化的事儿。
　　“我会找人与你进行对接，具体事情，你和他说吧。”
　　马蒂厄也是公司的投资人，这种小事儿，他负责起个头就交由其他人负责。
　　余下的事儿也一件件谈妥，但是只有一件事儿，马蒂厄不愿意将其授权给路遥。
　　“天朝地区，游戏的独播权？”
　　“对，独播，”路遥将电邮中合作者特权给具体化，作为条件之一在这次视频谈话中拿了出来，“不过只有一个月的独播权利，截止至帝都时间2月29日，我希望在天朝地区，在天朝地区的直播台中就只有我可以直播《黎明杀机》。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】连我的假期也快要结束了。


第六百八十八章 双赢
　　路遥不是活雷锋，也不是那种喜欢做赔本生意的笨蛋。她想着和这家制作了《黎明杀机》的游戏公司进行合作，自然是为了赚取利益，不得财至少也要得到名。
　　而这个“天朝地区独播权”的要求，便是路遥牟取最大利益的方法。
　　独播权这事儿，路遥作为一位半吊子的足球迷，也知晓这权利究竟有多么厉害。
　　无论是不是球迷，都会在世界杯年看几场世界杯，但这版权在天朝地区就只有CCTV才有，所以，无论CCTV的解说员多么差，直播画质多么糟糕，天朝的观众还是不得不看着CCTV，欣赏世界杯赛事。
　　而在直播上，也是这么一个道理。
　　当年，路遥第一次去某鱼公司聊签约的事儿时，当时还是某鱼炉石区主管的邢军便同她说起过这类事儿。
　　拥有其他主播所不具备的独播版权，可以提高主播人气。
　　路遥想的也很简单。
　　《黎明杀机》这款游戏的潜力她看在眼里。路遥觉得，这款游戏在她进行本土化并对外直播一段时间后，不说在主机区中成为世界杯级别分量的游戏，成为个中超还是不成问题的。
　　如果她能够帮着《黎明杀机》培养一二十万天朝地区的爱好者，在拥有独播权后，无异于给自己在直播时，增加数万观众，数百万人气。
　　在马太效应的影响下，如果游戏发展顺利，在还有二十天左右的时间里，路遥自觉可以靠着这股人气，让自己的关注数增长十万，让游戏在天朝地区变得风靡，成为玩家口中的热点话题。
　　路遥这般想没有问题，但是在马蒂厄，在Beha】vior Interactive公司看来，授权某一位主播独播，这样的事儿不是好事儿。
　　“这不太合适吧，”马蒂厄说的很婉转，“只有开放直播权限，才会有更多的主播愿意直播《黎明杀机》，将其对外推广，使得游戏受众增加，玩家增多。”
　　“授权独播，不符合我们的利益。”
　　马蒂厄说的这么几句话让路遥有些不太高兴。
　　在她看来，这家加拿大的公司显然是将自己当成一位加拿大人白求恩了。
　　“马蒂厄先生，我在这里问你几个问题。”
　　“可以。”马蒂厄奇怪路遥还想问什么。
　　“马蒂厄先生，《黎明杀机》现在在steam上的销量如何？”
　　这个问题算不得商业机密，马蒂厄随口回答道，“目前还处于抢先体验状态，玩家对游戏的评价不错，截止至昨天，一共卖出了三万三千套游戏。”
　　“那马蒂厄先生，第二个问题，游戏目前最高的同时在线玩家人数是多少？”
　　“这个嘛，”马蒂厄并没有关注这个数字，回忆片刻后，回复道，“昨天开会时，拿出来的数字是三千九百。”
　　“那第三个问题，马蒂厄先生，你觉得天朝市场如何？或者说，天朝地区的玩家在steam上有多少影响力？”
　　三个问题下来，马蒂厄有些明白路遥提问究竟是为了什么。
　　“目前天朝玩家在steam上占据12%的比例，数量仅次于美帝。”
　　“购买力一般，但是对于百元以下的游戏，天朝地区的玩家还是愿意掏腰包购买，进行体验。”
　　见马蒂厄似乎已经明白，路遥便又问出了最后一个问题，“那我这位天朝地区的主播，拥有七十五万多的关注，这个数字，比起你们游戏的销售量、游戏的在线人数，如何。”
　　“多出数十倍。”
　　马蒂厄说这话时，便将彼此合作的关系摆到了一个更加平等的层面上进行看待，沉吟片刻，回顾了之前约定的种种“不平等条款”后，对路遥的最后的一个要求，多了几分理解。
　　“明白了，路小姐，我个人赞同授权你，允许你在二月份内，获得《黎明杀机》游戏天朝地区独播权力，但是，这事儿需要组织开会研究，才能给你明确的答复。”
　　“可以。”
　　路遥怕马蒂厄还没彻底想明白，又结合的天朝直播圈的情况，分析了一般，说清事实，免得让他还以为，路遥这是占了大便宜。
　　“明白，明白，”马蒂厄笑道，“我们小公司小游戏，能够得到以为大主播帮助进行推广，这可是对我们大益的好事儿，相信我的朋友、同事也会明白这一点的。”
　　说完，马蒂厄再许诺道，“如果这事情敲定，我们会给路小姐出一份授权书，好让你在天朝直播平台进行维权。”
　　盗版的事儿在天朝可不是稀罕事儿。当游戏在路遥的操办下变得红火时，就必须拿起鸡毛令箭，在各个直播平台上维权，不然就成了一纸空话。
　　“行行，那我先忙汉化的事儿，其他的事儿就等马蒂厄先生的好消息了。”路遥微笑，同马蒂厄又寒暄了几句，这才挂断了视频电话，愉快的成为了Beha】vior Interactive在天朝的唯一合作者。
　　夜已深，路遥伸了个懒腰，瞧了一眼steam好友栏。
　　见michu现在正在进行的比赛比分依旧变成了14比4时，这才关了电脑，上床睡觉。
　　第二天，吃过早饭，在与父亲一道去路仲家前，路遥抽出时间接收了“Beha】vior Interactive”公司发来的文本替换软件并在第一时间花费十个猫币，定制了翻译任务。
　　几乎是在第一时间，翻译出来的中文文本文件便被顺利嵌套进了原文件之中，现在，只需要Beha】vior Interactive公司的程序员简单操作几下，游戏中便能够多出中文语言，天朝的地区玩家便能够畅通无阻的游玩这款有趣的游戏。
　　除此之外，路遥临走前还瞧了一眼hltv。
　　只可惜，minor海选赛这样的消息实在是太小了，并没有出现在HLTV的新闻页中。
　　路遥想要知道最后的结果，还需要询问michu，才能够知道。
　　“这时候，波兰是凌晨，michu肯定睡着了，还是下午再问吧。”
　　想到这儿，路遥便于已经在玄关处换鞋子的父亲一道出门，走亲戚去了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】天终于晴了。


第六百八十九章 访客、授权书
　　过年走亲戚这事上，路遥和路祥都不是那种很积极的人，哪怕是当初，路遥还心心念念红包一事时也是如此。
　　父女两人都是怕麻烦的人，走亲访友，在春节这应该休息的时候与不熟悉的亲戚进行过多的交流，在他们两人看来，都是一件非常乏味、麻烦的事儿。
　　也就是路凯行家，他们两人每年都会带上礼物主动拜访，这一年也不例外。
　　路祥在年前就准备好了礼物，而路遥则是开车时，绕了点路，在超市里买了两份巧克力礼盒，才与父亲一道乘车，往着路凯行家行去。
　　路仲虽然不胖，人长得高高大大的，但是特别喜欢吃巧克力。
　　过去，路祥送礼时，总是记着送一盒巧克力给侄子送去。
　　今年路遥赚钱了，自然也惦记着给路仲送一份新年礼物。
　　小年夜刚去过一趟路仲的家，路遥当然还记得清楚道路。
　　这一次，她依旧将车停在小区外头，和父亲左右手都领着礼物，步行进入。
　　登门拜访这事儿是每年的固定节目，路祥也有提前打招呼，所以，两人在楼道里的脚步声才刚刚响起，听着声响的路仲便主动帮着打开了门，走了几步，主动帮着路遥提礼物。
　　“姐，你这对我也太好了吧。”
　　路仲看着路遥手中的两袋子费列罗礼盒，眼睛都冒光了。
　　“我们俩谁跟谁，”路遥笑道，“这不是看你上学都饿瘦了么，特地多买点巧克力，让你补一补。”
　　路仲虽然是在魔都上学，但是学校里的伙食条件可不咋地，加上原本的生活费就不高，哪怕是路遥把他犯错误扣了的生活费补贴上了，他还是没办法定期到学校外潇洒，哪怕是吃顿沙县小吃的鸡腿饭都要想了又想，一个学期下来，的确瘦了五六斤。
　　“嘿嘿，谢谢姐。”路仲笑着从路遥手上接过礼物，好让自家老姐轻松一些。
　　进了家门，换上脱鞋，路仲急不可耐的领着路遥进了自己的卧室，而路凯行和路祥则依旧是凑在一起，聊家事儿。
　　“姐，《黎明杀机》要出中文版了，你知道么？”
　　“啊？要出中文版了？”路遥有些奇怪，路仲是怎么知道这事儿的。
　　“是啊，”路仲炫耀着自己的消息渠道，“这是steam社区的管理员告诉我的，她在交流群里，叫小七。”
　　“怎么说的？”路遥又问道。
　　“大概是说，”路仲回忆着早上群里的聊天记录，“说是在一周内，游戏会更新简体中文版本，大概就是这样吧。”
　　“出了中文，游戏肯定能被更多的天朝玩家所接受，姐，下次你做直播的时候，肯定会有更多的观众愿意看游戏，玩游戏。”路仲事事都为路遥考虑，提到游戏出中文，第一个就想到了路遥直播的事儿。
　　“对了，姐，你练得怎么样了？”说着，路仲又炫耀道，“我的人类已经十二段了咯，屠夫也已经十四段了。”
　　“比你稍稍好那么一些，”路遥比划了一个手势，“我的人类角色也是十二段，屠夫则已经到十段了。”
　　“厉害啊，姐，”路仲吹捧道，“不愧是技术主播，后来者居上啊，打算什么时候在61直播间直播这游戏？”
　　路仲有关注路遥的微博和直播，再加上路遥提起过这件事情，他自然是知道路遥这段时间的直播安排，期待着想要在某鱼平台61直播间看到路遥游玩这款游戏。
　　“年初六吧，”路遥调侃道，“初五前直播恐怖游戏有些煞风景，而且还有见面茶会的事儿，还是晚些直播才好。”
　　路仲点头，见路遥提起了见面会的事儿后，便也说了几句，“姐，见面会我能参加么？我可是你的第一粉丝啊。”
　　“第一粉丝？”路遥看向路仲。
　　路仲想了想，改口道，“第一排不上，排个第二没问题吧。”
　　“无论排第几，你想参加都可以，”路遥的见面会本就没有门槛，路仲这个“宅男”愿意出家门，参加她的粉丝见面会，她当然没有意见，“如果嫌麻烦，到时候，我可以开车载你去。”
　　路仲笑道，“行啊，姐，那感情好，到时候，电话联系。”
　　路遥提醒道，“不过这次是茶会，到时候可别在那儿觉得无聊。”
　　“怎么会呢，我又不是小孩子。”路仲不以为然。
　　路仲又打听了几句“茶会”的事儿，这才又坐到了电脑前，与路遥一同游戏。
　　这一次，两人玩起了2K16，好像是回到了在魔都出租屋的那个周末。
　　吃完中饭后，路凯行家三人与路祥家两人相约饭后外出看电影消遣。
　　一行人坐在路遥的车出发，在外头看完电影后又逛了一个多小时街，才罢休。
　　路遥和路祥回到家时已经是下午四点多了。
　　回到家后，路遥的第一件事儿就是将翻译好的文稿发送出去。
　　初六便打算进行第一次直播，路遥自然希望第一次直播时，游戏已经有了简体中文版本，好让她在直播时少费点口舌。
　　加拿大那儿不缺少华人，甚至Beha】vior Interactive公司里也有华人职员，所以，路遥翻译的这份中文版本是否合格，能否顺顺利利进入游戏，还需要一定时间的审核才能决定。
　　倒是，路遥索要特权的事儿办了下来。
　　“嗯？要缩短时间？”路遥看着skype上马蒂厄先生发来的文字，惊讶道。
　　“是的，虽然2月份是十二个月份中最短的一个月份，但是这近二十天的独播时间是我们无法接受的，路小姐，我们希望能够将这独播时间缩短，继续与你的合作。”
　　马蒂厄虽然答应了路遥的要求，但是他在公司里不是一言堂，只是一个有一定话语权的职工兼投资人。
　　“多久？”路遥问道。
　　“十天。”马蒂厄给出了他们的条件。
　　“太短了，两周时间。”路遥讨价还价道。
　　游戏才刚刚起步，路遥有信心，依靠自己的人气将这款游戏在天朝游戏圈里带得火热，但没有信心在短短几天的时间里同时完成将游戏带火、收割人气这两件事情。
　　片刻后，马蒂厄给了路遥肯定的答复，“可以。”
　　就这样，Beha】vior Interactive公司与路遥的合作事项彻底敲定，同时，一份最后日期为2月25日的官方授权书电子文本也通过电邮，送到了路遥的手中。
　　作者留言：
　　【作者有话说】天禄和VG现在都是2-2，如果两支队伍有一支顺利晋级major，就加更。


第六百九十章 新年茶会
　　处理完与Beha】vior Interactive的琐事后，路遥又想起了刚刚结束了minor封闭海选的michu。
　　“不知道michu的队伍kinguin到底有没有在海选中夺冠晋级。”
　　路遥又瞧了一眼HLTV，见还是没有关于封闭海选结果的新闻，这才下定决心，直接问问michu。
　　“希望得到了一个好的结果，要不然，我这样问，怪尴尬的。”路遥可不想自己关心人的举动变成伤疤撒盐。
　　片刻的功夫，michu来了回复。
　　“姐，晋级了，我们能参加五天后的minor了。”
　　“是么，恭喜啊。”路遥松了口气。
　　也就是路遥关心则乱，才会对michu等人的实力产生了错判。换做别的业内人士进行预测，这个结果实际上是理所应当的。
　　kinguin虽然在超级联赛中被各路强队打了个鼻青脸肿，但是放在二线队伍中，kinguin还是有几分实力的。
　　再加上minor海选赛的赛制在八强前均为BO1。这种只需要打一张地图的赛制，对于kinguin那不算大的地图池颇为有利。
　　五人同心，齐心协力，实力摆在那儿，kinguin出线，不算是爆冷。
　　紧接着，michu又在聊天框中大发感慨，表达了对第一次参加线下赛的期待。
　　michu虽说已经打了快半年时间的职业，但这还是他第一次参加线下职业大赛，算是真正成为了一位职业玩家。
　　“希望能够晋级前二，获得参加major挑战者组的资格吧。”
　　“肯定能行的，加油。”路遥并不知晓独联体区参加minor的csgo战队的实力，但在这时候，她可不会说什么煞风景的话，祝福，那是自然。
　　从minor海选只是第一步，想要参加4月初的major，还有几道关卡。
　　只有拿到地区minor的前二名才能够晋级major的新挑战者级别赛事。
　　在新挑战者级别赛事中名列前八，才能够参与到major正赛。
　　以路遥对于游戏的认识和对于kinguin战队的了解，她觉得，kinguin最多只能在地区minor中止步四强，能够晋级新挑战者阶段只能期待运气帮忙，至于在新挑战者阶段中战胜多位强敌最后晋级major，概率大概和路遥买双色球，中个三等奖差不多。
　　“会的。”
　　赢下第一轮海选，给了michu不少信心，让他暂时忘记了在超级联赛中被那些超级强队胖揍的糟糕回忆，将注意力放到了与自己同一水平线的其他队伍上。
　　依靠着与强队厮杀的经验，michu有信心从minor比赛中杀出，博得一个参与到新挑战者赛事的资格。
　　双喜临门，路遥晚上做菜时，脸上都挂着笑容。
　　晚上，路遥在通报kinguin海选赛赛果的同时，没有忘记“新年茶会”的事儿。
　　在微博上通报了具体的活动安排后，路遥建了一个新群，将群号公布，想要以此弄清楚自己在小城里究竟有多少粉丝，而又有多少粉丝愿意在春节，赴约，与她和其他粉丝一道喝茶聊天。
　　一晚上，大概三个半小时的时间里，零零散散有四十七人加入了这“临时粉丝群”。
　　四十七人中不乏有来凑热闹的，其中只有二十三人确定第二天下午能够准时赴约。
　　路遥看着这个数字，口中嘀咕道，“二十三个人么？差不多了。”
　　小城的人口不算多，这时候还是春节，路遥原本以为能够有十三四人赴约就算不错了，这个数字，已经超过了她的预期。
　　人数不多，路遥对于茶会的准备安排自然也要有所变化。
　　包厢可以少订一个，节约下来的经费，则可以在茶室里多买些瓜果点心，准备一些娱乐游戏，顺便将每个人杯子中的茶水提升一个档次。
　　这次见面会是在小城里开的，路遥可不会亏待自己的老乡，在活动经费上抠门。
　　第二天中，路遥吃了个半饱，便开车出门，跑到路仲家去接路仲了。
　　对于这次见面会，自诩为“路姐第二粉丝”的路仲自然很重视，换了一身新衣，洗了个头，才磨磨蹭蹭的上了路遥的车。
　　路上，坐在副驾驶座位上的路仲私自打开了路遥的背包，欣赏着路遥为粉丝们准备的小礼物，还在那儿评头论足。
　　堂弟坐在副驾驶上拿着自己身着C服的照片在那儿点评，这种感觉路遥觉得很是羞耻，也就是开车，要不然，路遥肯定会拿针线将路仲的嘴巴缝上。
　　茶会开始的时间是下午两点，路遥和路仲在一点半便抵达了举办茶会的“唐人茶楼”。
　　这家茶楼在小城开了近十五年，还算有些名气，在市中心商圈边缘，交通便利。
　　茶楼在两年前才停业重新装修过，环境还算不错。
　　价钱比一般茶楼的价钱稍稍高一些，但是里头的点心茶水同样出色。
　　种种理由让路遥将这次聚会的地点选在了这儿。
　　前期的事儿是系统帮着操办的，走的是正规流程，所以，路遥到了茶楼之后，并不需要做太多的事儿。
　　“路仲，来帮把手，”路遥给路仲安排了工作，“把签名照装到红包里头，没问题吧。”
　　路仲将手中的半把瓜子放回了盘中，拍了拍手，道，“交给我吧。”
　　姐弟配合着，不一会儿就布置好了用于茶会的两个包厢房间，将礼物也准备完毕。
　　在茶会开始前的十五分钟，第一位粉丝打开了包厢的门。
　　瞧了眼站在门口看向门内探头探脑的年轻人，路遥主动上前打招呼，“新年好。”
　　看到路遥，这位粉丝才确定自己没走错地方，脸上露出笑容，问好道，“路姐，新年好。”
　　“嘿嘿，你是第一个到的，给你个大红包。”
　　路姐将一个红包送了过去。
　　“不用，不用，路姐，你太客气了，”接着这位年轻人自我介绍道，“我是水管工啊，路姐，还记得我么？”
　　“哎？水管工，我说怎么听声音这么耳熟呢，”路遥有些意外，“我记得你不是住在小城的啊，你怎么今天也来了。”
　　水管工将路遥送上来的红包捏在手中，凭着手感判断不是钞票，这才收下。
　　“这不是路姐请客喝茶嘛，我也有事相求，就来了。”
　　“有事相求？”路遥疑惑道。
　　“是啊，”水管工瞧着有些不太好意思，说话含含糊糊，“有点小事儿，想让路姐帮帮忙。”
　　路遥皱了皱眉头，下意识想要拒绝，但想着水管工不是那种喜欢乱提要求的人，便回答道，“说说看，让我听听，不过我先说好，我不一定会帮你。”
　　“嗯，不过我先谢谢路姐的新年礼物了。”
　　这事儿说的是那个2016元的现金礼包，系统在初一就将礼物都送了出去，水管工自然是收到了那一份新年礼物。
　　两人在一张桌子边上坐下，路仲在旁凑这旁听，水管工这才说起了他有求于人的事儿。
　　作者留言：
　　【作者有话说】即将上班，正在考虑是不是买台笔记本电脑。


第六百九十一章 水管工的新年计划
　　虽说路仲看路遥直播的时间比不上众多骨灰级粉丝，但他却在“路姐粉丝一群”里很是活跃。
　　自然而然，一些老粉的名字他都有听说过，除了止战之殇外，他也与不少路遥的铁杆粉丝交好。
　　所以，水管工是谁，路仲是知道的。
　　或许是觉得难以启齿，又或许是为了正事儿做铺垫，水管工没有直接说起主题，而是先回忆起了上一年，发生在他身上的很多事儿。
　　“去年四月份的时候，我生了场病，不得不休学半年，呆在家中养病。”
　　“在家中闲得无聊，再加上我也喜欢看直播，便尝试在某鱼开了一个直播间，干起了主播的行当。”
　　“可惜，不知道是运气差还是我在这方面没有天赋，路姐你也知道的，虽然有你帮着抬了一手，但是我的直播间的人气依旧不高，最后，休学假期结束后，我还是没有与某鱼成功签约，成为一位全职主播。”
　　“大概是十一月的时候，我回到学校，花了一个半月的时间，完成了毕业论文，在一个奇怪的时间完成了学业。”
　　……
　　听到这儿，路遥还是不知道水管工究竟想让她帮什么忙，但是她没有开口打断，礼貌的听着水管工的故事。
　　“现在有种说法，毕业就等于失业，”说到这儿，水管工尴尬的笑了笑，“我在学校里学习算不上认真，家里也没什么特别的关系，出来后，自然就失业了。”
　　“在年前找工作可不好找，所以，呆在家里的我又拾起了当主播的梦想。”
　　听到这句话，路遥隐约猜到了水管工想让她帮什么忙呢。
　　“为了能让这次追梦稍稍顺利一些，我只好是厚着脸皮来找路姐，想让路姐帮帮忙，无论是帮我规划规划主播的职业生涯也好，带着我一起玩玩游戏也好，帮着我在微博、直播间打一次广告也好……”
　　水管工顿了顿，鼓起勇气才继续说道，“希望路姐可以看着以前的交情，再帮我一把。”
　　“可以啊，”路遥欣然同意，“小事一桩，不过我想先问你一个问题。”
　　见路遥想都没想就同意了，水管工原本紧张的脸上露出了笑容，“路姐，你随便问，我知无不言。”
　　路遥点头，提问道，“你现在想当主播，想当什么类型的主播，觉得自己当主播的优点在哪儿？”
　　知己知彼，百战不殆，路遥便是想让已经失败过一次的水管工弄明白自己的长板短板，才好开始后头的话题。
　　“这个嘛……”水管工沉吟片刻，“说实话，我现在对炉石传说的兴趣一般，倒是很喜欢在下午、晚上的时候，看路姐的直播，看你玩那些有趣的单机游戏。”
　　“所以，我打算当一位主机区的主播，至于我的直播有点的……”
　　“这我也不知道，”水管工叹了口气，“大概就是没有优点吧。”
　　几个月前的失败让水管工对自己“二次创业”的信心不足，这也是他为什么会厚着脸皮来找路遥的主要原因。
　　路遥在心中暗暗评价一句，“可以，至少有自知之明。”
　　水管工的回答虽然不能让路遥喊一声“好”，但算是勉强及格。
　　“嗯，”路遥点点头，说道，“主机区目前算得上是某鱼最火热的五个专区之一，发展前景好，而且还有新主播成长的空间。”
　　如果真的想要将主播当做一项工作，当做一项事业来发展运营，那你就需要像看待普通工作的工作前景一般为自己挑选一个合适的专区。
　　在路遥看来，水管工想要加入主机区无疑是一个正确的事儿。
　　见路遥认同了自己的看法，自觉回答的不怎么样的水管工松了口气。
　　“行了，我已经想到怎么办你的忙呢。”路遥瞧了一眼墙壁上的挂钟，连忙拿出了自己的答案，免得在众人面前提起这事儿时，让水管工尴尬。
　　水管工翘首以盼。
　　这时候，第二位粉丝推开了包厢的门，来到了茶室。路遥正忙着，路仲便主动上前问好，免得人尴尬。
　　茶会马上就要开始，路遥拿出手机，飞快的敲到了一串英文字母，在QQ上给水管工发了过去。
　　水管工虽然在路遥的视野里销声匿迹了很久，但是他的好友路遥没有删除。
　　“回去，在steam上搜这个游戏，好好练起来，过几天，我会在直播间直播这个游戏，到时候拉你进队伍，帮你攒人气，”路遥小声叮嘱完毕后，又问了一句，“明天开始直播，没问题吧？”
　　水管工拿起手机瞧了一眼，尴尬的笑了笑，道，“路姐，我其实不是小城人，早上才坐高铁来的小城，最早，明天下午才能到家。”
　　“好吧，那你能直播的就在QQ上和我打一声招呼。”
　　“行，行，”水管工连声道，接着再次感谢，“谢谢路姐了，如果这次能够和某鱼签约，当上主播，我一定登门拜访，再给路姐送礼物。”
　　“算了吧，”路遥耸了耸肩膀，“这种有的没的事情先别说，别立flag，好好想想直播的事儿吧。”
　　说完，路遥便站了起来，迎向那位刚刚被怠慢了的粉丝，继续着作为“路姐”的粉丝接待工作。
　　茶会开始时间过后，还是有几位粉丝陆陆续续到来，其中不乏有像水管工这样的非小城人士。
　　虽说路遥提前开了群，统计了大概的人数，但是最后来到现场的人还是超过了她统计出来的数字。
　　足足有三十三位粉丝在年初五这天来到了茶楼参加“路姐粉丝见面茶会”，这让路遥不得不让服务生帮着又来开了一道隔壁包厢的门，好让大家都有坐位，都能够伸手就抓到桌上的瓜子点心。
　　一群同好者凑在一起聊天，是一件很有意思的事儿。
　　加上是新年，茶会上的气氛，甚至比起前几次见面会都要来的好那么一些。
　　回家的路上，路仲好奇的问道，“姐，你给了那个水管工什么锦囊妙计啊？”
　　“《黎明杀机》呗。”路遥随口回答道。


第六百九十二章 在正确的道路上
　　路遥想得也很简单，自己发达了，稍稍带一带曾经有些许交情的水管工，这是没什么大不了的事儿。
　　不成，水管工也不会对她心生怨念，成了，水管工自然会对她感恩戴德，视她为大恩人。
　　路遥在主机区的主播里，没有什么熟人，没有什么人脉关系，多一位熟悉的朋友当主播，下一次直播组队合作的游戏时，也多一个照应，多一个帮手。
　　不需要付出太多，却能够收获不少，何乐而不为呢。
　　路仲反应很快，“黎明杀机？姐，你是不是瞒着我干了什么大事儿了啊。”
　　路遥一面开车，一面缓缓介绍这几天她与游戏公司沟通取得的结果。
　　“啊，原来中文版本是姐，你翻译的啊。”路仲惊讶道。
　　“除此之外，我还从游戏公司那儿要到了天朝地区独播权，”路遥炫耀道，“在2月25号前，就只有我和我授权的主播可以在天朝直播这款游戏。”
　　“我明白了，”路仲恍然大悟，明白了路遥究竟会选择用什么方式帮水管工一把，“路姐，你是打算授权直播？”
　　“没错，”路遥笑道，“我不是机器人，不可能一天播24个小时，倒不如将独播权授权几位相熟或者愿意出钱的主播进行直播，如此一来，既可以赚钱、赚人情，也可以帮着游戏快速推广，这对拥有半个月独播权的我而言，绝对是一件有利无害的事儿。”
　　路遥想得明白，自信这般小招数应该可以帮到水管工，至于他能不能火，能不能和某鱼签约，那就要看水管工这几天练习的情况，以及他的天赋、能力适不适合吃主播这一碗饭。
　　“如果，没火起来，那我也没别的办法呢。”
　　路遥还是第一次干带不知名主播涨人气这样的事儿。
　　这一次与和路仲一起直播有些不太一样，路遥并不参与其中，只是起一个打广告、引流的作用。
　　答应帮水管工的忙，路遥也是为了提前练练手，好为将来路仲，当主播，自己应该如何帮忙进行预演，早做准备。
　　毕竟，路仲如果真当主播，肯定不能和F91一样，无法独立直播，路遥也不可能一直呆在路仲的直播间里与他一起直播，用这种笨但直接的方式捧人。
　　回到家，路遥刚刚坐在电脑前，想着发一条微博，总结总结这次小城见面会的见闻时，却意外的发现《黎明杀机》更新了。
　　“更新了中文版，并对游戏进行了平衡性调整？”路遥看着补丁讯息，赞道，“不错啊，效率挺高的。”
　　Beha】vior Interactive对于和路遥这位天朝主播进行合作的事儿很重视，所以才会在第一时间更新简体中文版本，并且在社区，放出了游戏的中文译名，并征集中文译名的艺术字体。
　　《黎明杀机》这个译名的确是朗朗上口，放出之后，得到了绝大多数天朝玩家的支持。
　　社区新闻后头很快便多出了三四十条中文评论，点赞数更是很快就达到了三位数。
　　如此好的反响让Beha】vior Interactive对于路遥合作的事儿又多了几分期待。
　　至此，双方的合作算得上愉快，至于后头能不能再愉快一些，就要看路遥的直播效果和游戏的后续更新。
　　在系统中点了几点要点并要求放上聚会时拍摄的合影后，路遥才将发微博这事儿交给了系统代劳，自己则将目光放到了游戏补丁上，想要看看游戏究竟做了哪些改动。
　　游戏处于抢先体验阶段，虽说会进行平衡性调整，但是干的最多的工作还是修复bug、优化游戏。
　　这一次的补丁中，Beha】vior Interactive公司重点优化了亚洲地区的服务器联网游戏体验，并且声称，将游戏载入速度优化了20%。
　　除此之外，一些不知名的小bug也因为玩家发送的电邮而被单独修复。
　　对于游戏平衡性的改动很少，但却无比重要。
　　“降低了发电机修复速度，略微提高了献祭进行速度。”
　　路遥小声念了一遍后，嘀咕着，“也就是说削弱了人类加强了屠夫，也是，玩家水平提高后，屠夫的确更难玩一些，这般改动，也是应该的。”
　　除了社区新闻和补丁信息外，第一期“厂商玩家面对面”也发布了出来。
　　在该视频中，曾经与路遥进行过视频交流的马蒂厄先生与两位同事出镜，在大概八分钟的时间里，与玩家们分享游戏未来的机会，阅读玩家来信。
　　拍摄效果不错，内容也颇为用心，路遥将自己放在普通玩家的角度，觉得这视频挺不错的。
　　只是其中并没有提起厂家与路遥的合作。路遥估计，Beha】vior Interactive公司多半是将于她的合作视为重要机密，这才没有在这面向广大游戏玩家的视频中提起。
　　视频的最后，马蒂厄还领着两位同事说了几句中文，祝愿天朝玩家“春节快乐”,送上了迟到的祝福。
　　这般讨好天朝玩家的行为，路遥看了，只能是评论一句，“可以啊，会来事儿。”
　　天朝人就吃这一套。
　　看着游戏走在正确的道路上，路遥松了口气。
　　她最近一阵子的直播计划与《黎明杀机》息息相关，黎明杀机越来越好，她才能从中收益。
　　吃过晚饭，路遥开始准备，准备第一次《黎明杀机》直播。
　　不过在直播前，路遥干的第一件事儿是象征性的询问某鱼超管，《黎明杀机》能否直播。
　　虽然路遥在聊天栏中说清楚了这游戏有些血腥、恐怖，但因为文化部没有发文规定不允许直播，所以，无论是某鱼常年负责内容审核的小胡还是正在享受假期的夜哥都给路遥打了包票。
　　“放心，尽管播，哪怕是以后发文禁播，也不会秋后算账的。”
　　这个结果在路遥的意料之中。
　　调试完毕，晚上七点，路遥按着在微博上预告的时间，准时开播。
　　第一时间进入路遥直播间的观众瞧着这游戏画面，不由得大喜。
　　“嘿，路姐说的恐怖游戏直播，来了！”
　　作者留言：
　　【作者有话说】如果这次卡托维兹major，faze夺冠，我会干啥就不多说了。庆祝硬币预测对了六个，今天加更。


第六百九十三章 笨蛋观众
　　主机区的主播直播内容相较其他区主播直播内容有一大特点，变化多端。
　　在几个小时的直播时间里，炉石区主播可能会打几个小时的炉石，DOTA2、lol区主播可能会连着排好几把天梯排位，但无论怎么丰富，怎么微调，这些专区的主播大多数都是在一款游戏上头使劲。
　　但是主机区的主播就不一样了。
　　几个小时的时间里，主机区主播可能连着拿出两到三款不同的游戏在观众面前游玩、展示，路遥就曾经有过一天直播五款不同游戏的经历。
　　直播的游戏丰富，这对主播的能力是一种考验，对于观众同样也是一种考验。
　　世界上，聪明人不多，但是笨蛋很多，理解能力差，眼力劲差，还不会说话，没头没脑的人大有人在。
　　直播行业作为互联网时代的一种廉价娱乐方式，自然而然，聚集了不少笨蛋观众。
　　虽说主机区因为其“高大上”的直播内容让一部分笨蛋望而却步，对其生不起兴趣，但是依旧不乏有自鸣得意的笨蛋观众活跃在主机区主播们的直播间中。
　　每当主机区的主播直播一款他们没有玩过的游戏时，这些笨蛋就会跳出来，给主播们添麻烦。
　　添麻烦的方式很多，包括但不限于提出一些非常低级的问题，追着主播问游戏名字却像是瞎子一样看不到直播间标题、舞台上的文字，明明连半桶水都不到却喜欢指点江山教主播玩游戏，在弹幕中反复刷文字要求主播更换游戏，依着一些道听途说来的消息对游戏评头论足……
　　在主机区直播了四个月，路遥可没少遇到这样的笨蛋观众。
　　虽说笨蛋观众也是观众，其中还有不少给路遥送过礼物，但是路遥巴不得这些观众像是曾经她拥有的老婆粉一样，离她远去。
　　每当直播新游戏被这些笨蛋观众气着时，路遥总会在心中想道，“这些大概占据粉丝比例百分之五到百分之十的笨蛋观众滚蛋，我直播的时候估计能够开心的笑出声来。”
　　《黎明杀机》是未来一段时间里，路遥主打的下午时段直播内容。
　　想要将这游戏播好，在直播间内营造好气氛，除了依靠路遥自身努力外，摆平这些笨蛋观众便成为了关键。
　　半年多的直播时光里，路遥总结了不少对付笨蛋观众的经验教训，这一次，便全部用上了。
　　直播间标题上写清楚了具体的直播内容。
　　直播舞台上也写上了游戏在steam商店中的英文名称。
　　路遥在微博上不光预告了直播，还根据自己从入门到精通过程中对游戏产生的种种问题，写了一个FAQ和游戏介绍附在微博后头。
　　……
　　一系列招数使出，稍稍笨一些的观众也应该能够弄明白路遥正在直播的游戏究竟怎么玩。
　　至于那些，连鼠标都懒得动却喜欢拼命敲打键盘的笨蛋观众，路遥将其列为了放弃对象，想着借这个机会反客为主，将他们气走，给其他主播添麻烦去。
　　除此之外，路遥还盘算着与弹幕互动时，多与聪明人交流，免得反复科普着游戏最基础的部分，弄得直播不伦不类，还将她的技术主播气质给弄没了。
　　“路姐，你还真播恐怖游戏了，《黎明杀机》？没听过啊。”
　　用这种口气发弹幕的观众多半是聪明人，刚开播，观众人数还没上来，路遥不介意费点口舌，和聪明人聊几句。
　　“《黎明杀机》，英文名是Dead by Daylight，”路遥的发音很标准，“一周前刚刚在steam上发售的游戏，现在还处于抢先体验阶段，你们不知道，很正常。”
　　现在正是小厂商、独立游戏繁荣的时候，制作好游戏并不再是欧美大厂的特权，玩家不清楚、不了解这些刚刚发售的小游戏再正常不过了。
　　不过路遥的粉丝很多，还是有人知道《黎明杀机》究竟是什么游戏。
　　“就是捉迷藏啊，不过加了点恐怖游戏的色彩，我玩过一会儿，还不错。”
　　“路姐说要直播恐怖游戏，我就特意找了找最近新发售的恐怖游戏有哪些，正准备今天晚上玩这《Dead by Daylight》呢，没想到路姐就直播了。”
　　……
　　路遥在这儿撒了个谎，“游戏的确不错，我玩了，觉得挺有趣的，就想着推荐给大家。”
　　“游戏耐玩度很高，如果大家觉得好看，说不定这款游戏我会直播半个月呢。”
　　路遥在粉丝眼中是出了名的“喜新厌旧”，能让路遥直播半个月的游戏要么是拥有非常非常长的主线剧情，要么是非常非常好玩。
　　而眼前的恐怖游戏显然不是剧情向的，这让绝大多数路遥直播间中的老观众对《黎明杀机》多了几分期待。
　　第一次在直播间里玩《黎明杀机》，路遥却没有像往常那样简单介绍一遍游戏，而是直接选择了人类角色，开始游戏。
　　这天还是年初五，来到直播间里开直播的观众不如平日里多，加上未来还要直播《黎明杀机》至少半个月，所以，路遥也就嫌麻烦，不想画蛇添足，将长篇大论搬出来念叨，而是用事实说话。
　　游戏本就不复杂，只要观众稍稍愿意动脑筋思考一下，说不定看两分钟便能明白游戏究竟是怎么玩，看一个小时便能够知道游戏的种种细节。
　　虽说黎明杀机没有新手教程，但按着自己整个上手的过程，路遥对这一点颇有信心。
　　至于选择人类进行游戏而不是屠夫，路遥也有自己的理由。
　　“毕竟是恐怖游戏，当被吓的那一方比起当吓人的那一方要有意思一些。”
　　“人类玩起来也比较素，没什么花里花俏的东西，大家看着也更容易明白这游戏究竟是怎么一回事儿。”
　　这般想着，路遥在进入房间后，向观众们简单介绍了自己所携带的三个技能。
　　“这个跑鞋图标，我喜欢叫它弹射起步。”
　　“这个夹子图标的技能叫做小游戏，被动技能，可以显示角色一定范围内的陷阱。”
　　“这个羽毛技能，可以让人类角色的足迹快速消失。”
　　……
　　刚刚更新了路遥提供的中文版本，所有技能的说明都被翻译成了中文，这让路遥省去了不少功夫。
　　自觉已经说明白了自己控制的人类角色于一般人有哪些地方不同后，路遥这才点下准备按钮，与等待多时的同房间另外四人一道，进入游戏。


第六百九十四章 美帝风味
　　《黎明杀机》测试版本中，一共有四位人类角色可供玩家进行选择。
　　游戏制作方来自加拿大，但是在人类角色设定上，却有浓浓的美帝风味。
　　四位角色中有一位白人男青年，一位美籍华裔，一位白人女青年，一位黑人女青年。
　　这般人物组合，如果再后续更新中再给这四位角色身上加上一个故事背景，添加上一些更为美帝的特色标签，那无论是哪个追求自由、平等的搞事群体，都没办法在这游戏的人物设定上头挑出毛病来。
　　这在61直播间里的第一局游戏，路遥选择的角色是那个白人妹子。
　　白人妹子的五官、表情和宋丹丹有几分相像，还绑了一个双马尾，所以，内测群中的天朝玩家大多称呼这位白人妹子为宋丹丹或者双马尾。
　　路遥携带的三个技能中，“弹射起步”技能是双马尾特有的天赋技能。
　　当初，玩屠夫时，这个技能给路遥留下了非常深刻的印象，这使得她在练人类角色时，特意选择双马尾作为自己的主要角色，目的就是为了让这一双跑鞋，早早穿在她的脚上。
　　另外两个技能是所有人类都能够掌握的通用技能，强度一般，但是泛用性高。
　　满打满算，路遥也就在春节期间玩了不到二十个小时的《黎明杀机》，可没办法将所有人类角色等级都提升至四十五以上，将他们的技能通通解锁，通过游戏内置的技能共享体系，挑选其中最强力的几个技能装备在身上。
　　这三个技能算是双马尾身上最强力的三个技能，也是路遥用起来最顺手的技能组合。
　　一上来就放大招，路遥便是想着从头到尾到要好好表现，好让《黎明杀机》的第一次直播打个漂亮仗。
　　介绍技能，等待游戏载入的时间里，《黎明杀机》算是完成了在61直播间里的小小亮相。
　　不少路遥的老粉丝老观众也察觉到了路遥对于这款游戏的看重，直播间里的观众虽然不过三万出头，但是讨论气氛却像是有五六万人在观看游戏似得。
　　“这是个名不见经传的小公司做的游戏啊，不看好。”
　　“游戏的画风挺写实的，看着顺眼。”
　　“顺眼？看着吓人！”
　　“游戏的优化似乎不怎么样啊。”
　　“居然有中文？还是简体中文？这个公司不错，挺重视天朝玩家的嘛。”
　　……
　　不得不说，简体中文版本的确给这款游戏拉了不少的路人缘。
　　在等待载入的时候，路遥也有关注弹幕，看着被互动系统选出，送到她眼前的一条条被认为“重要”的弹幕，路遥愈发觉得帮着游戏进行翻译这事儿，做得无比正确。
　　正如游戏补丁中所说的那般，游戏联网部分被进行了优化，这一次，进入游戏的载入时间比起前几日游戏时要快上了不少。
　　“地图是……”路遥拖长了音，直到左下角的文字出现才继续说道，“迈克米伦庄园，这张地图，大概率匹配到的屠夫是夹子屠夫。”
　　大概率毕竟只是大概率，走了几步，路遥装备的【小游戏】技能并没有帮着她瞧见附近未被启用的夹子，而隐身屠夫的铃铛声也在庄园的夜空中响起时，路遥这才确定了这一回合游戏的对手究竟是谁。
　　“哦，不是夹子屠夫，是隐身屠夫，顾名思义，大家应该知道这个隐身屠夫的技能是什么了吧。”
　　路遥觉得这位屠夫玩家也挺配合自己的，选择的是隐身屠夫这一最“素”的屠夫，让她免去了向第一次看《黎明杀机》直播的观众解释屠夫特殊技能的烦恼。
　　隐身嘛，谁都知道效果是什么，至于更具体更详细的数据，不知道也不会影响看直播。
　　在庄园的建筑物间穿行着，路遥找到了第一台发电机，这才开始介绍，这游戏的最终目标是什么。
　　“游戏的目标其实挺简单的，”路遥一面开发电机，对付QTE，一面说道，“人类玩家需要从七个发电机中修复五个，最后打开大门逃生。”
　　“而屠夫则需要阻止人类完成这事儿。”
　　“至于更具体的胜利目标我在这儿也就不多废话了，相信大家都是聪明人，稍微看一会儿就能明白得七七八八。”
　　说话间，路遥完美触发了两次QTE。
　　一心二用是主播必备的技能，路遥用着很是熟练。
　　“果然是降低了修理效率啊，”路遥看着2次QTE后依旧不足50%的进度条，心里嘀咕道，“过去，想要修好一台发电机需要一分钟的时间，现在估计需要一分二十秒吧。”
　　这般削弱效果很是明显。
　　毕竟，人类玩家需要开五台发电机才能够开启大门。
　　进行乘法计算后，这个时间可是增加了不少，给了屠夫更多的发挥空间。
　　这不，路遥正和观众闲扯着开发电机时，就已经有一位人类倒霉蛋被隐身屠夫发现，正在路遥不远处被敲着钟追杀着呢。
　　见对方没有往自己这儿跑，路遥也毫不慌张，一面悠闲的开发电机，一面拿这场景当教材教具，和观众们介绍屠夫，介绍游戏中最紧张刺激的部分。
　　“看，那个之前呈半透明状态漂浮在空中，现在拿着骨镰在追人的丑八怪就是隐身屠夫。”
　　“屠夫的目标是将人类玩家作为祭品献祭给邪神。”
　　“先要用武器攻击人类玩家两次，将人类玩家击倒后挂到钩子上，才能够进行献祭仪式。”
　　……
　　不得不说，那位被追杀的人类玩家有点技术，溜着屠夫在路遥不远处的建筑物群中转了三圈半，才被砍到第一下，给了路遥充足的教学时间。
　　被砍了一刀，人类有片刻的加速，而屠夫则在游戏的设定下蠢蠢的放慢了脚步，用脏袖管在本就满是鲜血的骨镰上擦拭了两下。
　　就这片刻的功夫，屠夫再想追踪时，视野中已经没了刚才受伤人类的影子，只能是依靠地面上的血痕进行追击。
　　正当屠夫踌躇时，路遥完成了发电机的修理，给屠夫指了明路。
　　“修好发电机的时候，会有全地图提醒，屠夫也能够看到，所以……”路遥拖长了音，轻笑了一声，“呵，果然，屠夫看到了提醒，来找我了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天上班。


第六百九十五章 手语
　　节目效果是做直播的主播，看直播的观众都期待得到的东西。
　　直播中能够出现营造节目效果、观众喜闻乐见的题材，那这直播才能让观众看得开心。观众开心了，直播的人气自然能够上升，主播也能够涨人气，播得开心。
　　颜值、歌唱主播的节目效果是在镜头前打扮的漂漂亮亮，唱一首好听的歌。不光如此，再适当卖】肉，观众自然会面带笑意，对主播好感倍增。
　　而在游戏大区，主播想要让直播有节目效果，相对应的，需要将笔墨放在游戏本身和主播个人这两块上头。
　　路遥个人的直播风格挺多变的，声音好听，颜值高，让她颇有路人缘。
　　说话幽默风趣，有时候搞怪，有时候又正正经经，同时还兼备技术和运气。
　　化腐朽为神奇是一线主播必须拥有的能力。
　　路遥自认为，哪怕是一款无趣的游戏，在她手中，也能够给观众带来至少一个小时的精彩直播。
　　那黎明杀机的节目效果在哪儿？应该如何才能让黎明杀机这款在路遥看来很适合直播的游戏有节目效果，在游戏中展示观众们喜闻乐见的东西呢？
　　这方面路遥有在闲暇时间里从观众的角度进行研究，多多少少得到了一些看似可行的答案，但这些答案究竟能不能得到观众的青睐，还是要在直播中进行实践才能知晓答案。
　　几个答案中，都有一个非常重要的前提条件，那就是人类角色于屠夫进行互动。
　　现在，因为开发电机的事儿，屠夫已经注意到路遥这片区域。
　　路遥马上就可以在这一次直播中，开始解答“主播如何讨观众欢心”这一道难题了。
　　“不好，那个傻大个好像注意到我这儿了，先躲躲，别让人找到了。”
　　虽然想要创造节目效果，但是路遥也知道，观众很讨厌主播故意装疯卖傻，如果，她为了让屠夫追，主动送上前去，最后还不小心演砸了，成了钩子上的亡魂，那聪明的观众肯定会一眼看出来路遥的所作所为是故意的、做作的，降低对她的“好感度”，那可就得不偿失了。
　　“反正至少直播三到四个小时，总归会有被屠夫追的事儿发生，没必要太着急。”
　　秉承着这样的想法，路遥按动键盘，缓缓旋转镜头，让角色静步走到木柴堆后进行躲藏，同时将屠夫的一举一动，都捕捉下来。
　　“路姐，快跑啊，别慢走了，别给屠夫逮着了。”弹幕中，有观众着急的帮着出主意。
　　“不能快跑，”才刚直播几分钟，哪怕是最聪明的观众都还没明白这游戏是怎么回事，路遥只能是解释一句，“跑动会发出声响，并在地上留下血红色的痕迹，虽然我装备的羽毛技能，但这技能只是让血痕更快消失而不是彻底没有。”
　　“屠夫应该没有瞧见我，只是因为刚才修理发电机的提示知道这儿有人，所以，我千万不能暴露行踪，让人发现，生出疑心。”
　　解释了两句，路遥再将注意力全部放在游戏上时，屠夫已经来到了不远处的发电机旁。
　　因为距离屠夫的距离近了，游戏里那渗人的心跳声也随之响起。
　　这音效，无论听几次都让人觉得会生出紧张的情绪，摄像头中，路遥的表情有了些许变化。观众们看着面目狰狞的屠夫，听着这渗人的心跳声，多少感觉到了点恐怖游戏的氛围。
　　“这心跳声，有点逼真啊。”
　　“听着这心跳声，我觉得我的心脏都要窜出来了。”
　　“大家快把耳机带上，这声音一点都不吓人。”
　　“路姐，快说几句话吧，没你的声音，我怕是要被吓到了。”
　　“我去开个灯，再回来看直播。”
　　……
　　游戏虽说是小厂制作的，但在音效方面，路遥可以给它打十分。
　　连路遥都给出了高评价，一般观众，自然也被这音效渲染出来的恐怖氛围给镇住了。
　　“这心跳的确有些吓人。”路遥简单评论了一句后，便继续控制角色以木堆为掩体，阻挡屠夫的视线，与之单方面“秦王绕柱走”。
　　左右搜索了一圈，既没有看到人影，也没有看到血痕，屠夫便觉得开发电机的人类已经走远了，便径直离开，继续寻找那位刚刚被他砍伤的人类玩家。
　　见屠夫走远了，路遥和观众们才松了一口气，“行，继续开发电机吧。”
　　刚说完，一个人类玩家从拐角处出现，吓了大家伙儿一跳。
　　“这捂着肚子，应该就是刚刚被砍伤的那一位吧。”
　　路遥见对方冲着自己做了一个“挑衅的表情”便明白了对方的意思，主动上前，视线留意着屠夫离开的方向，手按着功能键帮着对方疗伤。
　　“这游戏为了鼓励人类玩家团队协作，一般情况下只能够让同伴帮着疗伤。”
　　“只有在玩了一定时间后，拥有了【自我治疗】技能，或者携带医疗箱进入游戏，这才可以孤军奋战，自己治疗自身的伤势。”
　　只瞧着路遥的白人妹子在另外一位黑人妹子身上摸索了近二十秒，她身上的伤势才被完全治愈。
　　“试试看，能不能招呼这个倒霉蛋和我一起走，帮我一起开发电机。”
　　于是，站在木柴堆后，路遥和另一位玩家互相发起了“嘲讽表情”以此进行沟通。
　　游戏里没有内置语音，这般沟通方法和聋哑人做手语有异曲同工之妙。
　　两人比划了很久，看着挺搞笑的。
　　最终，这个倒霉蛋在路遥的劝说下，和她走在了一起，两人决定合力协作，一起开发电机。
　　“行，多了个跟班。”
　　路遥轻笑一声，领着新招来的跟班向着一个方向摸索而去，寻找着另外一台没有开启的发电机。
　　不同于小步走的路遥，这跟班是跑着走路的。
　　“我忽然明白了为什么她会被第一个砍了。”
　　“这跑着走路，不是一路跑一路流一地大姨妈吗，这屠夫能瞧不见，找不到你，不来砍你们呢。”
　　“我去，这不是带了一个跟班，而是带了一个灯塔，带了一个二五仔啊。”
　　无奈，路遥不知道应该如何用嘲讽动作表达“你给我滚蛋”的意思。
　　只能是随时准备跑路，免得自己被这“灯塔”坑害，被屠夫逮住。
　　作者留言：
　　【作者有话说】上班咯！


第六百九十六章 拯救大兵瑞恩
　　在路遥和小跟班寻找第二个待开启的发电机时。
　　拥有隐身加速能力的屠夫很快找到了第二个猎物，在庄园中展开了第二场狩猎。
　　虽然，路遥的“灯塔”跟班对于隐匿足迹的事情不在行，像是一个新手，但是在逃跑这事儿，可比第二个倒霉蛋厉害多了。
　　左下角的UI显示，第二个倒霉蛋几乎是在被砍中第一刀后没几秒，就又中了第二刀，被手持骨镰的隐身屠夫砍倒在地。
　　“这个兄弟不行啊，”正在和小跟班一起开发电机的路遥吐槽道，“就这么会儿功夫就被砍倒了，估计是个菜鸟，我们要不要去救他呢？”
　　路遥这话是问观众的。
　　虽说救人能够让直播内容更刺激一些，但是路遥往日游戏时，都不会去救太菜的队友，免得救人不成反倒是搭上自己。
　　用她的话来说，“这些菜鸟早些被挂上树，耽误屠夫抓我们这些高手，也是对团队的一种贡献嘛。”
　　这种开玩笑的话只适合在私底下说说，路遥可没有将其搬到直播中的意思，所以，才会在这时候问几句，看看观众们的意见。
　　众口味难调，观众们的意见自然也有所不同。
　　主要分为三派。
　　一派是老实人，想要让路遥去救队友，为团队考虑。
　　一派是实在人，觉得这个队友太菜了，没救援的必要。
　　还一派是纯好奇，想要让路遥去队友被挂起来的位置当战地记者，图新鲜，看看游戏里屠夫向邪神献祭究竟是怎么一回事儿。
　　根据互动助手的统计，观众对于第二派的支持率更高一些。
　　“我觉得吧，”路遥拿出一个冠冕堂皇的理由，“这个队友虽然是菜了一点，但是游戏嘛，本来就是要多玩才能进步，天天被屠夫两刀秒杀挂树上，怎么可能会变成高手。”
　　“所以啊，我决定去试试看，能不能救他，顺便给他做一个表率、一个模范例子，让他看看什么叫做高手风范。”
　　说完，路遥便主动向着画面中那被屠夫抗在肩膀上的红色人影走去。
　　见路遥停下开发电机的动作，小跟班“灯塔”也明白路遥究竟想要做些什么，便也连忙跟上，想要帮路遥一把。
　　于是，两人“明知山有虎，偏向虎山行”，主动向着屠夫所在的位置靠拢而去。
　　被砍倒的倒霉蛋并非是霉运到了极致，他所倒地的地方距离地下室有一段距离。
　　为了避免在搬运猎物时被人类反复挣扎逃生，屠夫只能是就地取材，直接将这人悬挂在了障碍物群中的一只钩子上，进行献祭。
　　路遥小心的在建筑群外围观察着，小声道，“还行，这地方看着合适，能够救人。”
　　目前，游戏就三张地图，路遥在几天的游戏中，对三张地图适合与屠夫绕圈圈的地方早已经摸了个清楚。
　　地图上的景物虽然都是随机生成的，但是都是将现有的素材进行组合配对。
　　其中，在庄园这张地图中，这红砖墙壁组成的障碍物群算是人类比较容易戏耍屠夫的好地方，相对应的，在这地方救人，也会变得简单一些。
　　正当路遥发愁，应该如何向自己的小跟班说明心中计划时，小跟班却发挥了主观能动性，自己按着自己的想法，试着救援队友。
　　“灯塔”在红砖墙外的窗框上快速翻阅了两次，特意触发了警报，好让在钩子下守尸的屠夫注意到自己，寻觅破绽，找到救人的机会。
　　如此明目张胆的行为，自然被屠夫看在眼里。
　　但是屠夫也不笨，你这样特意搞事儿，他当然知道你是为了吸引他的主意，好让队友救人。
　　想明白了这点，屠夫也不干别的，就站在钩子前，快速旋转视角，提防着可能从任一一个方位出现在他视线中的人类玩家。
　　一招不成，只能再换一招。
　　这次，“灯塔”干净利落的站在屠夫面前，直接作出了挑衅的动作。
　　这般做法让屠夫颇为恼火。
　　怒从心头起，恶向胆边生，本就为非作歹与人类为敌的屠夫向前走了两步，让开了救人的位置，向“灯塔”砍了一刀。
　　灯塔的反应很快，见屠夫上前，便直接转身就跑。
　　在逃跑这项本领上，“灯塔”有点实力，屠夫一刀挥空，骨镰击打在了红砖墙上，发出了清脆的响声。
　　正当屠夫按着系统设定，擦拭骨镰的锋刃时，一旁埋伏着的路遥没有片刻犹豫，利用“灯塔”帮着她争取的分毫时间，跑到了钩子前，一把把挂在上头的人类队友抱了下来。
　　抱下钩子的动作也有一段不算短的动画。
　　但就这片刻的动画，给了屠夫转身，回到钩子前，出第二刀的机会。
　　“路姐，快跑啊。”
　　“妈的，屠夫来了。”
　　“听声音，我的心脏都要跳出来了。”
　　“完了完了，路姐要买一送一了。”
　　……
　　观众紧张得很，路遥又何尝不是？
　　只是，她不得不按着系统的设定，做完一套动作，当队友被抱下钩子后，为了能够真正救助到受伤的队友，她不得不慢半步，主动挡在队友的身后，帮着队友扛屠夫一刀。
　　有了路遥这“舍己为人”的救援，那位倒霉蛋队友顺利脱离了钩子，暂时结束了献祭，而路遥也借着挨刀子后的奔跑加速效果，径直穿越了红砖墙的出口，并随手放下了一块板子，挡住了屠夫再进行追击的去路。
　　当屠夫低头踢碎板子，想要继续追踪时，除了一地混乱的红色血痕外，压根就看不到三位人类玩家的身影。
　　路遥捂着伤口逃离红砖墙区域，听着屠夫生气的在墙壁上连砍两刀发泄怨气的声响，不由得笑出了声。
　　“拯救大兵瑞恩成功！”
　　说笑间，刚刚经历了一场大逃亡的三位人类玩家又凑到了一起，互相帮着摸伤口。
　　就在三人治疗的同时，第四位不见踪影的人类玩家终于是将一台发电机修复完毕，让这一局游戏的局势暂时倾向于人类一方。


第六百九十七章 团队领袖
　　惊险逃生，这游戏也终于是第一次真正吓到了直播间里的观众。
　　文化水平低的观众，这时候所能敲打键盘发出的弹幕是“卧槽”、“666”、“ljnb”。
　　文化水平高、玩过有些多的观众则又开始在弹幕中对游戏评头论足。
　　“这游戏的邪神是什么邪神？蜘蛛神么？”
　　“大概是克苏鲁神话中的邪神？”
　　“刚才真的是吓死我了，路姐帮着队友扛一刀，这操作，太秀了。”
　　“屠夫估计已经被气的说不出话了吧。”
　　“面目狰狞，高大威武的屠夫拿着镰刀站在面前，太TM吓人了。”
　　……
　　路遥在几日的训练、游戏中，这样的场景已经见识过无数次了，自然是见怪不怪。
　　恐怖游戏的恐怖感来自于对于气氛环境的渲染以及恐怖场景出现的突然性，所以，现在，《黎明杀机》对于路遥而言已经不是一款恐怖游戏，而是一款人类阵营与屠夫阵营进行对抗的竞技游戏。
　　所以，惊险逃生之后，乘着互相治疗的空闲时间，路遥还可以在直播中镇定的分析一番，理一理刚才电光火石之间发生的故事。
　　“游戏没有内置语音，这既是优点，又是缺点。”
　　“玩家们约定的动作虽说能帮助沟通，却没办法像语言一样，讲明白一个完整的计划。”
　　“所以，与陌生人合作的时候，需要一点点运气和一点点默契。”
　　“刚才，我的小跟班便是将自己当做诱饵吸引屠夫的注意力，而我在旁伺机待发，等待机会。”
　　“救人，说实话就是一个按键的事儿，但是救人的动画却可能会让整个救援行动功败垂成。”
　　“那接近一秒的时间里，我的角色处于无法操控的阶段，幸好，那个屠夫反应慢了一些，要不然，那时候砍我一刀，不光会打断我救人的动作，还可能顺手将我也结果了……”
　　说到这儿，路遥引用了一句名人名言，“情况就会变成，三个打一个被反杀两个，买一送一。”
　　“至于最后帮忙抗一刀的事儿，倒也算不上什么精彩操作。”
　　“被救下的人处于受伤状态，不帮着扛一刀，他不是刚被救下就又被砍倒了嘛。”
　　“那我这就不叫救人，而是拿他来刷分呢。”
　　……
　　路遥用几句话，借助实例将游戏的一些设定灌输给观众们。
　　互相治疗完毕，那位被救下来的倒霉蛋与路遥和她的跟班分道扬镳。
　　“行了，现在局势对我们有利，也别搞事儿，安心修发电机。”
　　路遥这般说着，回忆着之前修理大半的发电机的方位，领着自己的小跟班往着发电机的方向走去。
　　原本，进度条便已经走了近三分之二，两人蹲在那儿一起“摸”了大概十五秒，这一台发电机也被修理完毕了。
　　修理完毕的第一时间，路遥和小跟班撒腿就跑，免得发电机修理完毕的提示再招来屠夫，让自己身后多个会杀人的屠夫追着。
　　“成，现在，再修理两台发电机就可以去开门呢。”路遥顺便借着这个机会为观众介绍游戏的分数系统。
　　正说着，又一声惨叫划破了庄园的夜空。
　　“我靠，那小伙子又被砍了？”
　　UI的左下角有四位人类的状态栏，状态栏下方有各自的ID。
　　所以，路遥一眼就看出就是刚刚被救下来的倒霉蛋又被砍了一刀。
　　正当路遥想着应该说什么词儿感叹一番时，那人又中了第二刀，在状态栏中显示为倒地状态。
　　见状，弹幕闹腾起来了。
　　“果然是菜鸟啊，这又倒了。”
　　“路姐，这次还救不救？”
　　“烂泥扶不上墙。”
　　……
　　“这人总有走霉运的时候，这小伙子今天估计是出门没看黄历。”
　　“这次的话，我就不救了，”路遥说明了这般决策的理由，“第二次被挂上钩子的时候，生命值会直接掉到一半，没太多时间供我们去救他。”
　　“再说，他的确是有些菜，也是应该多受受挫折，被挂上钩子死几次，才能从中吸取经验教训，提高自己。”
　　就这么几句话的功夫，刚刚倒地的人类就又一次被挂上了钩子。
　　这一次，路遥的小跟班和路遥又形成了默契。
　　两人都没有一丝一毫再去救人的意思，继续默默的寻找下一台待开启的发电机。
　　无人救援，上钩者也选择了放弃。
　　不再疯狂的敲打键盘上的空格键，松开了一直抓着蜘蛛腿的双手，任由邪神刺破他的心脏，将其灵魂吸取，想着早些开启下一局游戏。
　　献祭仪式完成，本以为还要守十五秒尸体的屠夫松了口气，又一次变成了半透明隐身状态，继续寻找着包括路遥在内的另外三位幸存者。
　　发电机数量减少，三位人类的活动范围自然也都凑在了一起。
　　没走几步，路遥和小跟班便发现了另外一位人类。
　　这位人类选择的角色是游戏中的白人男青年。
　　这角色因为模样张的有些像是著名主持人汪涵，所以在天朝内测群中被戏称为“汪涵”。
　　提到这事儿，在开启发电机的时候，路遥特意给了“汪涵”一个特写镜头，好让这绰号坐实。
　　不知道是不是沿用美帝个人英雄主义电影的套路设定，汪涵拥有一个【团队领袖】技能，当他和其他人类玩家凑在一起时，彼此都可以提高工作效率。
　　简单来说，现在，路遥等三人一同开一台发电机，这效率，基本上相当于四个人一起开一台发电机。
　　人多力量大，加上汪涵还有【团队领袖】技能，几乎是眨眼间的功夫，路遥等人便完成了第四台发电机的开启工作。
　　只需要再开启一台发电机便可以为大门提供足够的电力，使其工作，为所有幸存者开启逃生通道。
　　不过，余下的三台发电机分部的位置不算远，这也给了屠夫更多发挥的空间。
　　隐身屠夫本就擅长巡逻，看管三台发电机不算难事儿。
　　曾经，路遥作为屠夫摆在人类玩家面前的问题摆在了她的面前。
　　“没办法了，”路遥笑道，“只能是让我这个高手出马，破解难题了。”


第六百九十八章 诱饵
　　七台发电机里开启五台，看起来不算是一件很难的事儿，但实际上并不简单。
　　特别是当路遥将屠夫段位提升至十后，对这件事的理解更深刻了一些。
　　人类的任务很明确，就是开发电机、开门逃生。
　　自然而然，所有人类玩家来到狩猎场后的第一件事儿就是开发电机。
　　但因为发电机的位置人类没办法通过系统内挂“透视”的方式看到知晓，所以，如果屠夫愿意，他可以控制自己的巡逻范围，重点看防一片区域的三到四台发电机。
　　如此一来，虽然狩猎效率会降低不少，但随着发电机开启数量的增多，未开启的发电机会集中在一片区域内。
　　这时候，人类玩家再想开发电机，几乎就是一件不可能的事儿。
　　就算想开，也只能慢慢磨，慢慢熬，在拉锯战中，很容易露出破绽，给屠夫逆转取胜的机会。
　　理解到这点后，路遥的屠夫段位节节攀升，在游玩时间差不多的情况下，高出人类段位一头。
　　现在，类似的局面就摆在了路遥等三人的面前。
　　经过七八分钟的游戏，路遥对另外两位队友的水平有了一定的了解。
　　她的小跟班水平一般般，但是胆子特别大。
　　另外一位使用白人青年的玩家属于那种“闷声发大财”的类型。路遥估摸着，他多半是对自己的技术没自信，才会拒绝互动，闷头开发电机。
　　这种情况下，指望三人各自为战，和屠夫打一场持久战难度极高。
　　路遥觉得，倒不如她有些风险精神，挺身而出，充当吸引屠夫注意力的饵料。
　　冲着屠夫喊一声“孙贼”，接着将屠夫的仇恨牢牢吸引住，把他带离三台发电机所在的区域，为队友争取时间。
　　如此一来，游戏进度能加快不少，直播也能变得更有趣一些。
　　想到这儿，路遥象征性的询问了一句观众意见。
　　“我现在假装成二傻子，故意到屠夫面前卖破绽，帮着队友争取时间，你们看怎么样？”
　　这一次，观众们的意见依旧不统一。
　　“路姐，你不用装，站出来，就像个傻子233。”
　　“别啊，路姐，让你的小跟班牺牲去。”
　　“又要听心跳声了？等等，我去拿速效救心丸。”
　　“明知山有虎，偏向虎山行，路姐，干的漂亮。”
　　“路姐，玩它。”
　　……
　　意见不同，但是路遥早早就在心中做了决定。
　　象征性的等待了片刻后，路遥主动迈开了大脚步，在庄园的地面上撒丫子跑了起来。
　　小跟班不理解路遥这是在干什么，但是另外一位白人青年知晓了路遥的用意，便特意远远离开路遥附近，免得殃及池鱼，耽误正事儿。
　　路遥冲着小跟班比划了半天，人才明白路遥的意思，乖乖的跟着白人青年去开发电机了。
　　“没问题了，现在万事俱备只欠东风，等着屠夫上钩就好。”
　　“路姐，你这话说的像是能一拳头搂死屠夫似得。”
　　“买定离手啊，大家猜猜路姐能和屠夫周全几秒，我猜路姐只需要二十秒就能上钩。”
　　……
　　互动系统还真配合着在直播间里开出了盘口，只是，互动系统给出选择更笼统一些。
　　“主播能够顺利逃生，0.8的赔率。”
　　“主播不能顺利逃生，1.15的赔率。”
　　路遥前头八分钟的表现算不上差，但也谈不上好。
　　观众们虽然队友游戏的理解甚少，但根据之前那位死亡的倒霉蛋的亲身经历看，这游戏，被屠夫盯上后，想要活命可不简单。
　　所以，绝大多数的观众都拿出了一部分猫点，投注在了“不能”上头。
　　“买2000猫点不能，赢了我就去抽奖，看看能不能抽个机械键盘当新年礼物。”
　　“梭哈了好吧，单车变摩托，回头让路姐给我送PS4。”
　　……
　　猫点抽奖的功能在几个月前就已经开放，随着路遥直播间的人气愈来愈高，奖池里的礼物也变得越来越贵重。
　　自然而然，猫点也随之增值，成为了直播间里的硬通货。
　　甚至，还有些擅长竞猜的大户，公开在粉丝群里贩卖猫点，帮着有追梦想法的同好者圆梦。
　　见有七成玩家选择了“不能”，路遥只是淡淡一笑，“看来，我准备的五十多块键盘、鼠标可以再多坚持半个月咯。”
　　虽然装备了“羽毛”技能，但一地的血痕还是非常轻松的为屠夫指明了方向。
　　不一会儿，路遥便瞧着一半透明物体向自己所在的方向飘来，紧接着钟声叮叮咚咚的响起，像极了擂台上象征着“回合开始”的铃声。
　　“开始了。”
　　路遥随口道了一句，便撒腿就跑。
　　隐身屠夫两种状态切换时，会稍稍降低自身移动速度。
　　这使得，隐身屠夫变成实体后，路遥与他拉开了一定的距离。
　　这距离，放在直道上，屠夫追十秒左右便能够追上人类。
　　但这点距离放在复杂的障碍物群中，屠夫多半是要与人类绕上个小一分钟，才能够有个结果。
　　看着近在咫尺的猎物，屠夫暂时忘记了守护发电机的目标，选择追赶路遥，将嘴边的肥肉吞入腹中。
　　屠夫这般做法也很容易理解缘由。
　　毕竟，从某种角度上看，分数才是决定一局游戏胜负的关键。
　　猎杀两位人类，并且与人类发生过一段时间的缠斗，其中的分数便足够屠夫攒满一万分，升段了。
　　相比无聊、乏味的巡逻工作，选择追逐猎杀才是每个人的第一反应。
　　一个追，一个跑，一场追逐战在庄园内上演。
　　与此同时，白人青年与路遥的小跟班找到了一台没有启动的发电机。
　　因为他们无从知晓屠夫有没有找到路遥这一诱饵，所以修理时，还是在那儿东张西望，提防着随时会到来的屠夫。
　　依靠着白人青年的“团队领袖”技能效果，两人的修理速度极快。
　　如果一切顺利，只需要再有半分钟的时间，两人便可以修理完手中的发电机再出发寻找两扇大门的开关，开门跑路了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】计划写到结婚为止。


第六百九十九章 皆大欢喜
　　诱饵有几种活法。
　　一种是完成任务的同时保全自身，一种是完成任务的同时，葬身鱼腹，最后一种是任务失败同时还把自己搭了进去。
　　虽然只是玩游戏，但路遥还是想要用更聪明的方法来当这个诱饵。
　　所以，她将自己这块诱饵摆放的位置距离两个障碍物群都不算远，以保证屠夫无论从哪个角度出现，她都能够在第一时间借助障碍物，免得自己陷入到与屠夫在空地上赛跑的境地。
　　屠夫出现的第一时间，她便钻进了不远处的一处障碍物群中。
　　这处障碍物群是由废弃物和油桶组成的。障碍物的高度大概有半人高，无论是人类还是屠夫都可以越过障碍物，看清楚对方的走位。
　　此处的障碍物没有被玩家使用、破坏过。
　　几个出入口处的板子都处于未使用状态。
　　一共三个板子，哪怕是一个个翻倒，都能够给路遥额外争取十五秒时间。
　　如果使用得当，这一处障碍物，足够让路遥为队友们拖延一分钟的宝贵时间。
　　进入障碍物群中后，路遥并没有闷头往前跑，而是调整视角方向，往后看。
　　在观众们看来，路遥角色的侧耳像是长了眼睛一般，才能够做到扭头往后看的同时，向着奔跑而不与障碍物碰撞。
　　“不错啊，路姐的脖子灵活模样，一看就没颈椎病。”
　　逃抓一事儿在《黎明杀机》的每一局游戏中都会上演。
　　路遥既当过追人的屠夫，也当过被追的人类。
　　当屠夫时，她会从人类玩家身上吸取逃跑的经验。
　　当人类的时候，她也会注意屠夫的一举一动，试着分析对方的心理，学习应该如何使用屠夫与人类绕圈圈。
　　像这一招“回头看屠夫跑路”，便是路遥从一位高手身上学来，练了近二十局有才熟练掌握的技术。
　　因为屠夫的速度比人类要快，所以，人类必须依仗复杂可以绕行的障碍物与屠夫周旋。
　　而障碍物虽然叫做障碍物，但其实只是一个个互通的小迷宫而已，你能够走近路，屠夫也可以绕一大圈，等你主动投怀送抱。
　　所以，人类玩家必须时刻注意屠夫的位置，选择跑或者停，选择直行还是转弯是非常重要的一件事儿。
　　学会了这一技巧后，路遥便更喜爱在低矮的障碍物群中与屠夫较量。
　　“那会让我有一种大局在握的感觉。”
　　虽说在私底下熟练了这招，但是拿到直播中来使用，路遥多多少少还是有些紧张，生怕自己一上来就演砸了，丢人。
　　幸好，路遥的人类段位只有十二，所能遇到的对手最强也不过是五段屠夫，算不上是真正的高手。
　　但这一场“菜鸡互啄”的较量，在不懂游戏的观众看来，也挺精彩的。
　　只见路遥不看路向前跑，但却灵活的在障碍物群中穿梭，紧追猛赶的屠夫只有跟在后头吃屁的份。
　　有些时候，路遥又会主动停下脚步，在“一”字形的障碍物另一侧与屠夫对峙。
　　屠夫往左走，路遥就往右走。
　　两人绕了好几圈，屠夫眼看着就要追上路遥时，路遥又会故意在一块板子前停下，明摆着告诉屠夫。
　　“你上来砍我吧，我会放板子砸晕你。”
　　但肥肉就在眼前，屠夫只能乖乖的踩上陷阱，挨上一板子的同时再送路遥一千分，最后低头踩碎板子，再继续追逐。
　　三块板子，为屠夫送上了750破坏分，也让路遥赚取了三千分数。
　　当板子耗尽时，路遥没有对这片帮着她争取了一分钟的障碍物群生出片刻的留念。
　　趁着屠夫踩碎板子的刹那时间，路遥直接冲出障碍物群，向着不远处的另一片由废油桶和垃圾组成的障碍物跑去。
　　第二场追逐战刚刚开始，一声清脆的声响，最后一台发电机也已经开启，紧接着，庄园里响起了警报，提醒人类玩家，大门已经供电完全，你们可以开门逃生了。
　　依旧和屠夫在进行缠斗的路遥毫不着急，“再拖延一会儿时间，等队友开了门再想办法跑。”
　　“只希望随机生成的两扇大门中有一扇离我更近一些吧。”
　　正当路遥想要继续与屠夫进行角斗时，屠夫却决定放弃眼前这一狡猾的目标。
　　看着对自己失去兴趣，背身离去的屠夫，路遥有些无语，“嘿，你这个人怎么朝三暮四啊，现在知道要去守大门开关了？等你到地方，黄花菜肯定都凉了啊。”
　　见屠夫对自己失去了兴趣，路遥主动倒贴，跟上去，想着尾行屠夫，好让自己快一些找到大门的位置。
　　一面跟着，路遥一面教学道，“大家买游戏，玩屠夫的时候可别学这个屠夫，他如果死盯着我，多半是能把我挂树上，但是朝秦暮楚，朝三暮四，肯定是竹篮打水一场空。”
　　“嘿，路姐，过年回家学了不少成语啊。”
　　“合着，主播不玩游戏，看上成语字典了？”
　　……
　　屠夫有超能力，能够看到大门开关的位置，路遥尾行屠夫寻找大门的计划无疑是正确的。
　　两扇大门的距离路遥与屠夫战斗的位置有一段距离，当屠夫赶到大门口时，两位人类玩家正站在大门口，冲着屠夫做动作，做表情挑衅呢。
　　没办法，屠夫只能是上前，一人送了他们一刀，刷了点分数后，目送两人走出大门，逃离庄园。
　　正当屠夫思考路遥在哪儿的时候，路遥却径直向门口跑去，与屠夫擦肩而过。
　　最后一位人类逃生，这一局游戏宣告结束。
　　结局可以说是皆大欢喜。
　　献祭了一位人类并与路遥缠斗许久的屠夫获得了九千血点，保住了自己的段位。
　　而三位顺利逃生的人类都顺利的获得了一万以上的分数。
　　像开了两台发电机、救助队友并屠夫战斗许久的路遥，更是获得了一万九千点，接近两万满分的分数。
　　只可惜，游戏没有满分可以升两段的设定，要不然，路遥说不定会想着在离开前，让屠夫砍一刀，再混一点“勇气”分数，让自己赚足血点。
　　“死亡和逃脱都不是解脱。”路遥拿出了在游戏结算界面出现的副标题作为总结。
　　“顺利逃生的双马尾只能是在无穷无尽的黑暗世界向前奔跑。”
　　“等待着她的依旧会是一场又一场的逃杀。”
　　“但这一次的胜利，至少意味着一场冒险结束。”
　　“照例，恭喜选择了“可以”的观众了，”说完，大方的路遥继续在新年为粉丝们送礼物，“我会在所有选择了“可以”的观众中抽取五位幸运观众，获得一份正版游戏。”
　　“游戏不贵，在steam上只卖68，如果觉得游戏不错，感兴趣的观众可以购买游戏，说不定，我们待会儿还可以凑在一起，搞个内战玩玩呢。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】说写到结婚只是为了给故事一个结尾，毕竟，当主播其实只是一项工作，一份工作会持续数年，需要有一个节点作为故事的结尾。
　　事业线其实已经进行的差不多了，那自然是以感情为结尾咯。


第七百章 大卖
　　直播中，路遥贯彻着“帮助游戏进行推广”的思路，用了自己所能想到的所有办法。
　　抽奖送礼物，与粉丝观众“开房”打内战等等。
　　这广告打的有些明目张胆，软中带硬，但在路遥看来，这倒算不上欺骗观众。
　　毕竟，游戏的确很有趣，很容易让人入迷，路遥这位主播觉得好，将其推荐给粉丝观众，也没什么说不过去的。
　　这般做法，比起那些收了厂商的钱，忽悠粉丝玩垃圾游戏给垃圾游戏充值的主播，不知道高到哪里去了。
　　一晚上时间，路遥继续发扬着吃苦耐劳的劳模精神，在这春节假期，没有几位主播到岗值班的夜晚整整直播了三个多小时。
　　前两个小时，路遥独自游戏。
　　一会儿玩人类，一会儿玩屠夫，又做回了曾经的新手导师，试着让观众们了解游戏的基本玩法，体验游戏的趣味。
　　后一个多小时的时间里，路遥则在游戏里开了一个房间，与购买了正版游戏的观众一起联机对战。
　　路遥与粉丝一起玩游戏的事儿个不多见，自然，粉丝们都很热情。
　　几乎是在路遥开启房间，公布密码的第一时间，房间便被粉丝们所挤满。
　　与粉丝一起玩《黎明杀机》，路遥选择的都是人类，想着与更多的粉丝站在同一边，以高手的姿态带着粉丝一起玩游戏。
　　这时候进入房间的粉丝观众大多数才购买了游戏没一两个小时，甚至，几局内战游戏中还有几位连一局游戏都没有玩过粉丝进来凑热闹。
　　所以，游戏中笑料叠出，扮演人类的路遥成了救火队长，甚至，在一局游戏中，光顾着救人连一次发电机都没有摸到过。
　　人类之中有菜鸟，屠夫稍稍菜一些，也能够从游戏中体会到乐趣。
　　参与到水友内战的粉丝们玩的开心，观众们看得开心，再结合前头的两个小时新手教学，这第一次《黎明杀机》“硬广”在路遥看来算得上成功。
　　不过这事儿成不成功，路遥单方面宣布算不了数，最后还是要让数据说话。
　　晚上十点出头，路遥下播。
　　刚刚洗漱完想要睡觉，前几天与她进行过视频对话的马蒂厄又发来了讯息，向她报喜来了。
　　“路，晚上好，你是不是已经在自己的直播间里直播了《黎明杀机》？”
　　路遥有些奇怪，“没错啊，怎么，你们的职工有在关注我的直播间，看我的直播么？”
　　“并不是，”马蒂厄没有卖关子，“最近的三个小时里，数据显示，有许多天朝地区的玩家购买了《黎明杀机》，由此，我们第一时间想到了你。”
　　“是么？效果这么好？”路遥稍稍有些意外，“大概卖了多少份？”
　　路遥也想要知晓自己现在究竟算不算得上“意见领袖”，作为一位拥有“76万粉丝”的主播，她究竟有多少影响力。
　　“在刚刚三个小时里，我们又在天朝地区卖出了两千七百份游戏，”虽然只是文字，但是路遥可以从中感受到马蒂厄的欣喜，“而且这个数字还在上涨。”
　　“还行吧，”对这个数字，路遥甚至还有些不满意，“今天的直播效果不算非常好，毕竟现在还是天朝春节假期，在晚上守在电脑前看直播的观众还是太少了。”
　　这次，马蒂厄倒是主动安慰路遥，“没事儿，已经开了一个好头，我现在愈发相信与路小姐进行合作是一件无比正确的事儿。”
　　“那是当然。”打这行字的时候，路遥模仿着“食人魔法师”的口气笑着念叨了一句。
　　说完了喜事儿，马蒂厄又与路遥沟通交流了有关游戏未来发展的事儿。
　　结合几日的游戏，路遥又提出了两点意见。
　　“最好能够把断线不扣分的机制改了，现在恶意掉线的人不少，太影响游戏体验了。”
　　“随着玩家人数增多，匹配的速度也越来越快，最好缩小匹配段位的区间，让高手和新手混在一起游戏，对彼此的游戏体验都不会带来帮助。”
　　马蒂厄在聊天中表示已经听取，觉得颇有道理，将会在后续更新中进行修改。
　　路遥也不知道他是不是在敷衍，只能是选择相信这家加拿大的小厂会为了前途未来，多干点实事儿。
　　最后的最后，马蒂厄开始畅想未来，又提了意见让路遥高兴的事儿。
　　“如果我们的合作能够继续下去并且保持愉快，我们公司计划以路小姐为模板创造一位人类角色，不知道你意下如何？”
　　“哎？把我放到游戏里？”路遥想象中控制着与自己有七成相像的角色在狩猎场的夜空下奔跑，不由得喜上眉梢，“那太好了，我很期待那一天。”
　　马蒂厄回答道，“如果一切顺利，那一天不会远。”
　　《黎明杀机》本就计划在EA阶段再推出几位新的人类角色，好丰富游戏背景，顺便给人类玩家多带来一些新鲜体验和实用技能。
　　正好，游戏中缺少一位亚裔女性，将其与路遥捆绑在一起，游戏公司不需要花费额外的力气，还能够赚得更好的宣传效果。
　　小事一桩，何乐而不为呢。
　　关了电脑，躺在床上，路遥对这天晚上的直播进行了一个小小的总结。
　　“游戏不错，观众们也挺喜欢看的。”
　　“和马蒂厄说的一样，开了个好头，可以畅想未来在天朝会有至少十甚至二十万玩家入手《黎明杀机》，因为我喜欢上《黎明杀机》或者因为《黎明杀机》而知道我。”
　　“直播人气虽说不及平日，但这更多是因为春节的缘故，相信在春节假期后，情况会有好转。”
　　……
　　确定未来是光明的后，路遥这才安心睡觉。
　　第二天，也就是春节假期的最后一天，刚刚起床的路遥又从马蒂厄那儿得到了一个好消息。
　　“这个工作日，天朝地区的游戏销量达到了五千三百，一天的数字是上一周的两倍。”
　　“路小姐，太感谢你了，希望你能够继续发挥自己在天朝地区的影响力，帮助我们的游戏进行推广。”
　　“也希望你能够依靠着我们的游戏，人气高涨，早日成为拥有百万关注的主播。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】我意外的还没有上班，今天三更。


第七百零一章 多管齐下
　　直播带给游戏的推广效果超过了路遥和游戏厂家的预测，哪怕是Beha】vior Interactive公司中对合作一事最为看好的职工，也猜不到只是一个晚上短短三个小时的直播便可以让游戏在steam平台在一个工作日内于天朝地区卖出整整五千多份。
　　要知道，截止至年初六，游戏一共才售卖出了不足五万套。
　　路遥这一番推广，足足帮着游戏提高了十分之一的销量。
　　主播推广的效果明显，不由得让Beha】vior Interactive将目光放到了直播这一新兴事物上头。
　　天朝地区的独播权被暂时转让给了路遥，但世界上可不光只有天朝和外国两个地方。
　　还有偌大的空间允许BI厂进行操作，将借助主播推广游戏这事儿进行下去。
　　几位twitch上热门的单机游戏主播进入了BI的视野之中，除此之外，不少在404网站颇有知名度视频制作者也成为了BI的目标。
　　直播能帮着推广游戏，视频自然也课可以。
　　BI厂便是打算多管齐下，试着将手中的游戏像大厂那般以“商品”的身份进行运营宣传，使之能够为公司赚取更多的利润。
　　不过说到底，只有游戏足够出色，宣传才能够起到好的效果。
　　宣传推广只是为了卖游戏，回笼资金。现阶段，BI厂依旧以将游戏精雕细琢为首要目标。
　　BI厂看到了商机，路遥也从中嗅到了一丝金钱的味道。
　　“这效果远比我想象中要来得好啊，看来，这一次是押对宝了。”
　　“接下来，就是要努力帮着游戏在天朝地区进行宣传，同时，把握住剩下不到十五天的独播权限。”
　　“不过如何使用独播权限，其中也有些细节需要好好把握。”
　　……
　　在睡前构思的小计划被路遥进行了简单的修改。
　　作为行动派的路遥在吃过早饭后，便按着这计划行动起来。
　　已经拥有了二十七万粉丝的微博被路遥利用起来。
　　她计划每天至少发布两条与《黎明杀机》有关的微博，并且在微博上每天送出至少十套游戏。
　　发布微博的目的自然是为了当广告，而广告的内容则是软硬兼施，以介绍游戏、新手教学为主，好让这很难说容易上手的游戏被更多玩家所接受。
　　紧接着，路遥也干脆利落的建立了一个“黎明杀机玩家群”，以自己的粉丝为基础吸引其他黎明杀机游戏的爱好者。
　　建群可不光是为了做人口普查。
　　路遥也是为了让系统中许久未出动的水军找到施展拳脚的空间。
　　黎明杀机现在的热度还不算高，除了一个人丁稀少的贴吧外，也就只有几个QQ群中对这款游戏有所讨论。
　　路遥便是想让水军在自己建的游戏大群里，帮着自己多吹吹风，好让她在游戏起势时便拥有巨大的威望，从而得到大量新手玩家的关注。
　　B站的视频空间没有被路遥所淡忘。
　　昨天晚上三个小时的直播中，有许许多多有趣的片段、桥段。
　　在系统的精心剪辑下，这些小桥段凑成了两个五分钟的视频，被上传至路遥的视频空间之中，供人观看。
　　短小精悍的视频一直是路遥在B站吸粉的主要手段，直播效果极佳的《黎明杀机》游戏被制成集锦上传，效果肯定比一般的单机游戏来得还要好。
　　路遥估摸着，这些小手段配合着直播，应该能够在二到三天里在直播圈里掀起一片关于《黎明杀机》的浪花。
　　她计划着等到这些浪花成长为潮水，借着其他人气主播的人气帮着她将游戏炒热后，再拿出“独播权”，让自己借鸡生蛋，大赚特赚。
　　想象着未来几天的美妙故事，坐在电脑前的路遥，脸上不由得浮现出得以的笑容。
　　“一切尽在掌握。”
　　比划了一个姿势，路遥理了理头发，这才开始推流，又开始了新一天的直播。
　　距离炉石传说新版本发布还有三个月，但因为其他游戏的冲击，路遥对炉石传说的兴趣淡了不少，每天早上的炉石传说直播有点例行公事的感觉。
　　但这只是感觉，直播的时候路遥还是很认真的。
　　她可不想马虎对待，砸了自己“黄金公开赛冠军”的招牌。
　　毕竟，炉石传说是她的基本盘，必须牢牢守住。
　　在路遥直播炉石传说的时候，主机区有几位小主播开始直播《黎明杀机》了。
　　这几位小主播中，有两位是路遥的粉丝，觉得路遥玩这游戏有意思，自己也喜欢，才选择直播《黎明杀机》。
　　还有几位则是跟屁虫，跟着大主播的风直播游戏。
　　之类跟屁虫主播在各大直播平台都不少，在主机区特别多。
　　某位大主播习惯在早上直播FIFA，下午直播其他游戏。
　　那他们就跟着在下午直播fifa，以吸引那位大主播中只喜欢看fifa游戏的粉丝。
　　而这几位某鱼平台的小主播这次跟着路遥的风直播《黎明杀机》，便是觉得这游戏有潜力，路遥的粉丝也喜欢，跟风播，肯定能涨人气。
　　事实也是如此。
　　路遥上午在直播炉石传说时，便有不少观众要求点播《黎明杀机》。
　　这些人中的一部分，在路遥宣布只会在下午和晚上直播《黎明杀机》后，要么自己玩游戏，要么到这些直播《黎明杀机》的小主播那里观看直播。
　　值得一提的是，因为这些小主播是跟风直播，所以游戏水平和一般的菜鸟差不多。
　　主播打的菜，自然而然观众就喜欢在弹幕中评头论足，批评指点几句。
　　这些路遥的粉丝观众便喜欢将这些小主播和他们喜欢的路姐进行对比。
　　一来二去，还与几个小主播直播间中的原住民爆发了几次骂战，帮着路遥狠狠的拉了一波仇恨。
　　到下午，直播《黎明杀机》时，路遥直播间里头的人气、观众数量比起昨夜高出了三筹。
　　一切都在向好的方向发展，而水管工，也在回到家后的第一时间给路遥来了信息，说明了自己的准备和接下来的详细安排。


第七百零二章 水管工的感悟
　　“路姐，我到家了。”
　　水管工这开口的第一句话让路遥有些无所适从，不知道应该如何接话。
　　她只能是装正经，直接提起正事儿，“我和你说的事儿，你准备的怎么样了？”
　　水管工似乎也发现了自己开口第一句话不太合适，便顺着路遥的话，回答道，“准备了一些，但还没有准备充分。”
　　“具体说说。”路遥追问道。
　　水管工停顿了片刻，理清头绪，才在键盘上敲打文字，回答道，“路姐，你给我说的那款游戏我已经购买下载了，昨天晚上，在小城的网吧里也试玩了三个小时，感觉还不错。”
　　既然打定主意求路遥帮忙，想要第二次追梦的水管工在对待直播这事儿上也比第一次认真数倍。
　　“游戏挺有意思的，第一局玩的时候可把我吓到了。”
　　“游戏的美术风格写实，很合我的胃口。”
　　……
　　水管工滔滔不绝的向路遥说着自己试玩三小时后的感受。
　　路遥看着水管工发来的讯息，不由得皱了皱眉。
　　手放在键盘上想要敲打几个字符打断水管工的话，但想了想，还是忍住了。
　　待水管工吐槽完毕后，路遥才指点道，“水管工，你想了很多，做了也不少，但我觉得你没把力气用对方向。”
　　“嗯？路姐，什么意思？”水管工不解。
　　“你现在找我交流，让我帮忙的根本目的是什么？”路遥循循善用，旁敲侧击。
　　水管工沉吟片刻后，简介的回答道，“当主播。”
　　“没错，”路遥继续说道，“你的这些感悟，这些想法都是以游戏玩家的身份而不是主播的身份出发进行思考得出的，这可不是一个好的现象。”
　　“路姐，”水管工隐隐约约有些明白了路遥的意思，“也就是说我现在要转变思想，在对待游戏时，应该更多的以主播的身份思考问题？”
　　“一点儿都没错。”说着，路遥就将自己前几日对于黎明杀机的思考和感悟与水管工进行分享，试着进行启发教育，好让这位“帮手”早些开窍，别让她白费力气。
　　路遥只分享了一部分自己的看法。
　　一方面，她是为了让水管工有自己思考的空间。
　　另一方面，她也不愿意将自己的意志强加到水管工的身上。
　　路遥最后说道，“你应该也不是笨蛋，我就简单说这几点，你也多想想，看看还有什么能补充的。”
　　水管工看着路遥发来的几段话，对“听君一席话胜读十年书”这句话多了几分理解。
　　“路姐，你说的太好了，听了你的指点，我现在觉得思路大开。”
　　“有思路就好，”路遥鼓励道，“你当过一次主播，基础的东西我也就不提醒你了。”
　　“至于开直播的事儿先别太着急，厚积薄发。”
　　“等到你技术稍稍提高一些后，再私聊我，我带着你一起玩几个小时游戏，让你见见观众，涨涨人气。”
　　“到时候，再开直播，肯定能够一鸣惊人。”
　　随后，路遥还将她视频空间里的几部剪辑视频拿了出来，当做教材，建议水管工看一看。
　　路遥这般表现，让水管工很是感动，在聊天窗口中，水管工连连保证道，“路姐，我肯定好好练习，提高技术，争取早些再和你联系，一定不辜负你对我的信任。”
　　这般冠冕堂皇的话语路遥看着觉得怪别扭的，但是从中，路遥也可以看出水管工的真实想法。
　　“加油。”又鼓励了一句，路遥确信农夫与蛇的故事应该不会在她与水管工之间上演。
　　又是一天过去，路遥steam库存中《黎明杀机》的游戏时间由31个小时变成了38个小时。
　　在平常，很少在夜间时段加班的路遥为了快些炒热《黎明杀机》，又一次在晚间时段多直播了几个小时。
　　付出不一定有回报这事儿是对一般人说的，在直播圈里，像路遥这个档次的主播费尽心思想要推一款游戏，肯定能够有所收获，更别说《黎明杀机》的确有趣，质量过硬呢。
　　这天下午和晚上直播时，路遥直播间中的观众数量已经与假期前持平。
　　而在路遥的影响下，《黎明杀机》游戏的在线游戏人数终于顺利突破了五千大关，成为了一款在steam上小有影响力的联机游戏。
　　BI厂激动的在第一时间发出了感谢信，同时将感谢信提前发给路遥，让她将其翻译成中文，好让购买游戏的天朝玩家也分享这一份喜悦。
　　与此同时，马蒂厄又一次向路遥汇报了在天朝地区游戏的新发售数量。
　　“这两天，游戏在天朝地区卖了八千三百套，增长幅度稍有下降。”
　　这在路遥的意料中，她给马蒂厄塞了一颗定心丸，并保证道，“相信我，现在还没有到游戏的发力期，再过两天，《黎明杀机》肯定可以在天朝大卖特卖，卖出三万甚至五万套都有可能。”
　　凭着自己在合作者前的良好表现，路遥的“大话”让马蒂厄深信不疑。
　　与此同时，路遥这颗砸入名为某鱼水塘的石头终于是带起了更大的涟漪。
　　第三天，钻头不知怎么，忽然也开始直播起了《黎明杀机》。
　　除了钻头外，另外还有几位直播间关注人数在十万出头的三线主播将《黎明杀机》作为这天的直播内容。
　　而在某鱼之外，国宝tv掀起了更高的浪花。
　　《gta5》将在元宵节后正式禁播，那几位因为直播gta5而闯出名堂的主机区主播纷纷寻找起了下一个可以让他们驻扎的游戏。
　　自然而然，就有聪明人瞄准了《黎明杀机》，看到了它的潜力。
　　如此一来，天朝网络中，就有三位一线主播成为了《黎明杀机》游戏的推广者，还有一大票三线主播和小主播在为游戏的推广做贡献。
　　第四天时，马蒂厄连着向路遥发来了几个震惊的表情，才向路遥报喜道。
　　“路小姐，你说对了，上一个工作日，游戏在天朝地区居然卖出了近八千份，从EA阶段到今天，一共有一万八千份游戏在天朝地区卖出了。”
　　涨势喜人，路遥看着躺在自己电脑桌面上的授权书，不由得露出了微笑，“嘿嘿，韭菜已经差不多长成了，现在，是时候割韭菜了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】小有成就之后，人都会有一种将自己的成长经验与人分享的冲动，这种冲动往往会变成教徒弟、带新人。


第七百零三章 割韭菜
　　割韭菜是一件听起来爽，做起来难的事儿。
　　在什么时间用什么方式割韭菜，既可以得到更多的利益，又不会让韭菜根基大伤，这是一门博大精深的学问。
　　路遥并不觉得自己在这方面有何造诣，甚至，她现在还是一根属于黑猫的韭菜。
　　在直播圈众多主播中，论起割韭菜的本领，路遥只怕是连前一千都进不了。
　　不过这一次，路遥手中握着从BI厂那儿领来的尚方宝剑。用这东西割韭菜，哪怕是她这位新手农夫，只需要稍加注意，也能够干得得心应手。
　　神器在手，路遥只需要把握好火候时机，便能够在打压其他主播的，招揽新观众的同时，保持住《黎明杀机》游戏的热度，同时让游戏继续勃勃发展，为她牟取更大的利益。
　　这天，在距离路遥第一次直播《黎明杀机》后的第三天，距离路遥独播权限结束还有十一天时，路遥终于是觉得时机成熟，下定决心拿起自加拿大的尚方宝剑，对这天朝直播圈子中刚刚兴起的《黎明杀机》热挥舞起来。
　　看着电脑桌面上的授权书，路遥心中暗笑道，“我是正版，而你们是盗版侵权，回头全都给我停播。”
　　手持利器，又找到了自认为最棒的时机，如何高效率的使用手中的尚方宝剑，成为了摆在路遥面前的最后一道难关。
　　换做其他大主播，估计会头疼一番，甚至想着让BI厂再帮帮忙。
　　而在路遥这儿，有系统这一外挂当帮凶，高效率维权这事儿便不再是难题。
　　在系统中订制服务，路遥将自己心中筹划好的几点重点交代清楚后，余下的费时费力的工作便由系统来完成。
　　一餐早饭的功夫，系统便按着路遥的意思开始运作起来。
　　看着系统汇报上的任务详情，路遥满意的点了点头，收拾行李箱，准备乘坐一小时后的高铁，启程，返回魔都。
　　就在路遥收拾行李箱的时候，某鱼魔都分公司正在进行年后例会。
　　虽然，主机区和所有暴雪游戏分区都在分公司内工作，但因为彼此之间的业务毫无干系，所以，晨会自然是各管各的。
　　夜哥作为主机区的主管、负责人坐在会议桌的一段，认真听着手下的一位分管汇报上周的区内情况。
　　“受到春节影响，某鱼平台每日流量比起节前降低了百分之十，我们分区也因为节日的影响，每日峰值观众数量由一百十万降低成了九十万。”
　　……
　　一般情况下，节假日休假的时候，都是直播平台业务流量上涨的时候，唯独春节是一个例外。
　　这些信息夜哥早就猜到了，所以听到时，也没觉得有什么好意外、紧张。
　　每次会议上都会走的流程走完后，夜哥才提起精神，布置年后工作安排，同时宣布了几个近期计划。
　　“最近，一款叫做《黎明杀机》的游戏在区内挺火热的，大家都应该有听说吧。”
　　夜哥问这句话，也是想要看看，在某鱼主机区供职的众人有没有在假期的时候心系工作。
　　绝大多数分管超管都给了夜哥他想要看到的反应，甚至还有几位举手，表示想要说上几句。
　　有交流，会议才能够顺利且有效的进行下去，夜哥一一点名，让自己手下的分管和超管发言。
　　几位分管超管的发言内容大同小异。
　　简单的评价了一番游戏后，对游戏在直播平台的未来表达了期待。
　　“没错《gta5》在一周后就会彻底禁播，主机区的几位一线、二线主播也需要一款新游戏作为直播内容，我和大家一样，很看好《黎明杀机》的未来前景。”
　　“所以，”夜哥点了几个名字，“这几位分管，可以试着建议手下专门直播《gta5》的主播进行转型，试试看能不能将《黎明杀机》作为日常直播内容，维持住直播间热度。”
　　这个主意是好主意，但也有位超管有不同的看法。
　　“夜总，《黎明杀机》确实是好游戏，可能会在未来火上三个月、半年，但它比起gta5还要来得血腥、暴力，会不会马上就被禁播了啊。”
　　提到这点，夜哥自然也有想过，“没事儿，政策有其滞后性，说不定半年之后文化部才会反应过来，再发文禁播，说不定是一年之后的事儿了。”
　　“相比这事儿，让这些直播《gta5》的主播度过这次危机才是最重要的。”
　　夜哥言之有理，又是主机区的大领导，众人自然没有意见。
　　在夜哥的领导下，分管超管们也纷纷献计献策，想着种种办法炒热《黎明杀机》好让这股暖风吹的再大再久一些。
　　“可以让几位大主播一起开黑互动。”
　　“举办一个比赛怎么样？”
　　“与厂商沟通，制作某鱼平台的特殊饰品？”
　　……
　　想法很多，其中不少也有可行性，夜哥虽然只是偶尔发言评价几句，但光看他脸上的笑容，众人也能知道夜哥对这次会议满意极了。
　　正当夜哥思考着“区内比赛”一事时，被留在外头，负责主机区日常运营的实习生小唐推门进入了会议室。
　　“小唐，发生什么事儿了？”夜哥看到小唐出现，下意识以为是主机区在开会的时候出了麻烦事儿了，小唐来会议室里借外援了。
　　“没，夜总，主机区的主播路遥给你发了一道函，我看着挺重要的，就第一时间复印了，拿来，交给你。”
　　说着，小唐将已经复印了数份的“函件”叠齐，放在了夜总的面前，接着快步离开会议室，继续帮开会的同事站岗值班。
　　函件一共印了五份，正面英文背面中文。
　　夜哥瞧了一眼后，将几分复印件散了出去，让众人传阅。
　　分管们各自拿到了一份，而众多超管则仰着头看向夜哥。
　　夜哥也没让众人等待太久，简单阅读后，说道，“看来，我们刚才说的这么多话，都要因为这一份函件而变成是在浪费时间了。”
　　“夜哥，怎么了？”一位与夜哥关系不错的超管问道。
　　“主机区的主播路遥，似乎和《黎明杀机》的游戏厂商BI关系不错，不知道用什么方法和条件弄到了《黎明杀机》天朝独播权。”
　　“在2月25日前，在天朝地区，只有路遥可以直播或授权直播《黎明杀机》游戏。”
　　这事儿对于夜哥而言没什么大不了的，算不上好消息也算不上坏消息，充其量只是让会议浪费了十五分钟时间，同时需要再开至少一刻钟时间商量对策。毕竟，路遥是某鱼的主播，与夜哥和主机区关系良好，很多事情都可以谈。
　　而对于其他直播平台，在这天早上收到的函件无异于是一道晴空霹雳。


第七百零四章 韭菜们的反应
　　英雄所见略同的事儿在天朝可不少见。
　　毕竟，天朝有接近十四亿人，傻子多，聪明人也多。哪怕你的看法只有千万分之一的人看法一致，那也会有140人与你所见略同。
　　某鱼看出来黎明杀机的潜力，想着让主机区搞《黎明杀机》的活动，鼓动专播《gta5》的主播转型，其他平台何尝看不出这一点？
　　像国宝tv这样拥有三位专播《gta5》的一线主播的直播平台，它们干的事儿比起某鱼还要来的彻底一些。
　　某鱼只是建议这几位主播进行转型，而国宝tv则是强制这些主播进行转型，免得这些主播还心存幻想，当元宵节后《gta5》被正式封禁直播后，人气大伤。
　　几位国宝tv的主机区分管在领导的指挥下，根据几位《gta5》主播的直播特色特点，帮着他们出谋划策。
　　这些主播中有两位一线主播和四位二线主播是从某鱼主机区挖来的，国宝tv可不想他们因为这一次禁令成为过气主播，让平台蒙受巨大损失。
　　群策群力，包括《黎明杀机》在内的几款游戏被诸位分管提出。
　　最终，进行了一刻钟的商讨后，国宝tv的主机区决定让几位《gta5》主播通通转型《黎明杀机》。
　　“如此一来，既可以解决这些主播未来一段时间的直播内容问题，也可以在平台掀起《黎明杀机》的风浪，这游戏，有成为圈内爆款的潜力，如果运营好了，可以让我们区压某鱼主机区一头，将来，如果有玩家想要看《黎明杀机》的直播，第一时间，肯定会想到我们。”
　　国宝tv主机区的主管想得美滋滋，但很快，路遥指挥系统以BI厂名义发去的信函将他的美梦彻底打碎。
　　用BI厂的名义给其他直播平台去函，这是路遥特意叮嘱系统的重点。
　　外来的和尚好念经。
　　虽说BI厂的影响力不大，但总归是一家加拿大的公司，在非某鱼的直播平台面前，BI厂的话语权可比路遥大得多。
　　用他们的名义发函，可以大大提高直播平台对信函的重视程度，同时也能让路遥身上少些争议，减少被各平台水军攻讦的可能性。
　　路遥只是想着赚钱、赚人气，可不想惹得一身骚。
　　相比送往某鱼的信函，送到国宝tv和其他几大较大的直播平台的信函中的言辞可要来得锐利的多。
　　信函中，首先贴出了BI厂对某鱼主播路遥的独播授权，接着再申明维权一事，并说明继续侵权后BI厂会如何追究直播平台的责任。
　　“根据授权书，往平台规范旗下主播，停止侵权行为。”
　　“如在2月15日，既发函日第二天依旧侵权直播且被我方发现侵权行为，我方将委托他人对以上侵权行为进行追责并要求赔偿。”
　　……
　　函件中，给出了一个大概的追责赔偿方案，上头的数字，哪怕是国宝tv的主机区主管看了都觉得肉痛。
　　在独播权期限内，平台每侵权直播《黎明杀机》十五分钟，便会被追究至少三万元人民币的赔偿。
　　虽说真在追究维权的时候，还会对初步的赔偿方案进行扯皮纠结，但无论如何，最终的赔偿方案都不会差这数字太多。
　　看完函件，国宝tv的主机区主管脸色有些难堪。
　　“老大，现在怎么办？”一位分管问道。
　　“还能怎么办，”主管布置任务道，“分管们约束手下的主播停止直播《黎明杀机》，那些专播《gta5》的主播，在25日前都给我自己想办法，找游戏播去。”
　　“维持网站日常内容审核的超管们，都提高注意力，多巡查，多看直播，发现有未签约的主播直播《黎明杀机》，第一时间警告，不听劝，未在一分钟内结束直播，马上封禁。”
　　“最后，我试试看去找授权书上的那个某鱼主播路遥，”主管给自己安排了任务，“看看能不能给几位一线主播购买直播授权。”
　　“幸好，独播权只持续到本月25日，要不然，我们前头的策划可全部都会变成浪费时间。”
　　一番计划被通通打乱，国宝tv主管提出的几条方案也只是权宜之计，除非他真能和路遥取得联系，从路遥手中买到《黎明杀机》的直播授权，要不然，哪怕是某鱼只有路遥一位主播在进行《黎明杀机》直播，某鱼还是会赶在国宝tv之前，成为这股小浪潮的弄潮儿。
　　除了几家小直播平台并没有将这封警告信函放在眼中外，其他的直播平台都在第一时间做出了应对，试图遵守信函上的种种限定，免得被追究侵权赔偿。
　　那几家小直播平台的想法倒很简单，想着你加拿大的厂商真要追究责任，只怕是猴年马月才能够将刀落在他们的脖子上，到时候平台在和不在都不一定呢。快些赚到钱，让旗下主播揽到人气才是最重要的。
　　放在平时，一般人的身上，小平台的想法没有错。
　　但无奈，这次，他们遇到的是路遥，拥有外挂的路遥。
　　有系统帮忙，路遥最不怕的就是费时费力费心的麻烦事。
　　相较于其他平台，某鱼平台对于这事儿的反应有所不同。
　　原因很简单，路遥是某鱼旗下的主播，夜哥觉得这事儿有得谈，谈好了，说不定还能够借东风，给主机区谋福利。
　　夜哥第一时间与路遥联系，但路遥以正在坐高铁回魔都为由，表示正事儿待会儿再谈。
　　路遥需要时间等待系统的反馈，再思考思考授权的具体方式方法，向哪几位主播授权更有利于自己。
　　对此，夜哥也表示理解。
　　毕竟，这独播权是路遥的，他现在想着薅鹿毛自然需要考虑考虑鹿的感受。
　　“恩，路遥，这事儿可以谈，可以按着你的意思谈，不着急，等你到魔都了，给我来个电话，发条信息好么？”
　　“没问题。”路遥一口应下。
　　“恩，一路顺风，对了，”夜哥笑道，“祝你情人节愉快。”
　　说完，夜哥挂断了电话。
　　路遥听言这才反应过来。
　　“哎？今天是2月14日？”
　　“哦，情人节啊。”
　　“我和解飞的第一个情人节？”


第七百零五章 情人节
　　经夜哥提醒，坐在高铁上，正准备到站下车的路遥这才想起了今天是什么日子。
　　情人节又叫圣瓦伦丁节或圣华伦泰节，即每年的2月14日，是西方国家的传统节日之一，起源于基督教。这是一个关于爱、浪漫以及花、巧克力、贺卡的节日 男女在这一天互送礼物用以表达爱意或友好。
　　在天朝的土地上，情人节原本浓郁的宗教味道，荡然无存。
　　对于许多年轻情侣，这个日子只是给了他们一个索要礼物，聚餐吃饭，逛街，进行负距离亲密接触的理由。
　　现在，在2016年的天朝，这会念经的外来和尚比起本土情人节七夕节更受年轻男女的欢迎。
　　对于所有单身青年而言，这个节日可有可无。这个节日的存在，对于他们的影响可能只有商圈餐厅的折扣和游戏节日任务。在这个粉色的日子里，与其他同性单身朋友一起开黑游戏，完成游戏中的情人节任务，比起与相熟的异性试着突破一般朋友的关系来的重要的多。
　　曾经的两位单身人士解飞和路遥对于这个节日都不太敏感。
　　路遥忙着回魔都的事儿和“割韭菜”的事儿，压根就没有瞧家里的黄历，注意到这个特别的日子。
　　而解飞对这方面的事情本就迟钝一些，再加上正在家里那个消息闭塞的小乡村里，没有一丝一毫情人节的气氛。
　　种种原因，导致两人在一起后的第一个情人节平平淡淡。
　　不过有句话说的好，平平淡淡才是真。
　　在路遥看来，她对解飞的感情像是在一起过了二十年夫妻生活的老夫老妻，对情人节缺少激情，没有过激的反应很是正常。
　　“再说，我现在回魔都了，解飞还在老家呢，也凑不到一起，别说在床上玩点小游戏，哪怕是一起逛街看电影也办不到啊。”
　　想到这儿，路遥拿出手机，打开了微信，沉吟片刻后，发给了解飞一条讯息。
　　“情人节快乐，我到魔都了。”
　　微信发出后片刻，解飞便有了回应。
　　打头的是一个“21.4”的红包。
　　“情人节快乐，到了出租屋记得开窗通通风。”
　　收下红包，路遥也颇有默契的回了一个“21.4”的红包。
　　“会的，我计划下午到扫屋子，需要我帮你的房间打扫一下么？”
　　“如果你愿意的话，我荣幸之至，”解飞拽着词回答道，“别动我的桌面就好。”
　　“明白，等你回到魔都，我再和你商量商量搬家的事儿。”
　　“可以，一切听你安排。”
　　……
　　两人在2月14日情人节互发的微信一点儿都不像是一对刚刚确定关系不足两个月的小情侣。
　　换做别人，或许女方这时候会吵闹着让男方送520的大红包，吵闹着索要包包、口红，而男方则在思考要不要放下在老家的麻烦事，提前来一趟魔都，只是为了陪女友一起度过一个情人节的夜晚。
　　不似一般情侣那般甜言蜜语，但是路遥和解飞却都意外的享受这种谈论家长里短，在细节处充满默契的感觉。
　　到高铁站时大概是早上九点半。
　　自从购买了“驾驶天赋”并学会从系统中租车后，路遥久违的在高铁站与其他来到魔都的旅客一道排队，乘坐出租车离开。
　　司机还是一如既往的健谈，哪怕路遥只是被动的“嗯嗯啊啊”，司机还是在一刻钟的时间里扯了天南地北的事儿，抱怨政府取消元宵灯会的决定，甚至还领着路遥关心了片刻国际局势和出租屋附近的拆迁小区房价。
　　显然，去年最后一天跨年夜的外滩踩踏事故让政府如惊弓之鸟，生怕再发生类似的事儿，便一股脑的将类似于元宵灯会这般的群体性活动通通取消了。
　　唯独，说到房价的时候，路遥生出了点兴趣，在这趟不过一刻钟的旅途中与司机聊了五分钟房价问题。
　　不得不说，开出租车的司机都是本地通，是件和本地区有关的事儿都能给你说上七八句，整出好几个知识点来。
　　“小姐，是要在魔都买房？”
　　路遥抱着自己的背包，坐在车后座回答道，“嗯，有这个计划。”
　　“有这个计划就对了，”司机师傅说道，“别看现在魔都的房价高，大家都好像要买不起房了。”
　　“但是要我说，魔都的有钱人还是多，好地段的房子还是少，这个房价还没到顶呢，未来两年甚至三年，房价还要往上涨。”
　　“早些买，早些赚，买的越多，赚的越多。”
　　司机的话把路遥逗笑了，“师傅，听你这样说，家里应该早就买了几套房赚大钱了吧。”
　　“那可不是嘛，”司机师傅说起这事，脸上就有笑意，“五年前，全款买了一套，贷款买了两套，现在都快涨了十倍了。”
　　“靠房子赚了大钱，我就把在工厂里的工作辞了，出来跑出租，自己给自己赚钱。”
　　说起这话时，司机昂首挺胸，“我也不图这么点车钱，就是想给自己当老板，不过听人指挥的日子。”
　　“师傅，前头左拐，走小区后门，离我住的地方更近一些。”路遥不合时宜的开口，指挥道。
　　司机应了一声，“好嘞，妹子，你长得漂亮，说话也有意思，我这儿就给你停表了，一共二十一，二十块钱加一块钱燃油税。”
　　从路遥手中接过了一张二十和一枚一元硬币，司机贴心的将车停到了出租屋的楼下，还热情的下车，帮着路遥将看着很笨重的行李箱从后备箱中取出，让路遥在情人节这天享受了美女才有的特殊待遇。
　　拉着箱包上楼，打开出租屋的们，路遥做的第一件事儿就是开窗通风。
　　这屋子有半个月没住人了，屋内的空气浑浊不堪，特别是厕所和厨房，让路遥有一种掩鼻的冲动。
　　闻着房间里的味道，路遥忍不住爆了粗口，“卧槽，怎么有股怪味呢。”
　　循着味道，路遥这才发现是从冰箱里传出来的。
　　原来，冰箱里还留了些食材，而解飞对此并不知晓。
　　在走之前，解飞按着习惯关闭了煤气阀门并拉下空气开关。
　　所以，在没了电的冰箱里待了半个月的食物自然就腐败变质，成了污染空气的源头。
　　脱去外衣，围上围裙，戴上橡胶手套，拿起海绵和清洁剂，路遥瞧着一片狼藉的冰箱，有些头大。
　　“哎，看来有得忙呢。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】2月实在是太tm短了。暴更。


第七百零六章 定制女仆
　　在魔都半年多的独立生活，让路遥在料理这些寻常的家务事上多了不少心得。
　　再算上依靠系统提升的烹调能力，路遥现在，绝对担得起贤内助这个称号。
　　出租屋的冰箱是小黄统一购买的，他家名下的七八套出租屋都是使用的同一款冰箱。
　　碍于厨房面积和橱柜设置，冰箱不高，甚至可以说有些矮。
　　平日里，路遥从冰箱里拿放食材时都需要微微弯腰才能够顺利做到。
　　日常使用中，路遥不觉得弯腰使用冰箱有什么麻烦的。但当需要清理冰箱中的腐败食材时，拿着海绵和清洁剂在冰箱前弯腰卖力的路遥没一会儿就累得不得不坐在椅子上歇息片刻，捂着腰，直喊疼。
　　路遥仰着头，活动着脖子和腰，感受着腰部的酸疼，感慨道，“我的天，这活儿可真累啊。”
　　忙活了一刻钟，累得不行，也只是勉勉强强将保鲜室给清理干净。
　　一想到还有冷藏室还有一阵间屋子需要她去打扫，路遥不由得在心中叫苦，下意识求助起系统来了。
　　“系统，我要定制一个保洁大妈服务，不，我要定制清扫女仆服务。”
　　“服务目标是，帮助我打扫干净屋子。”
　　路遥在擅长打扫卫生的中年大妈和可爱的二次元女仆之间选择了后者。
　　这本是一句开玩笑的话，没想到系统还真给了路遥回应。
　　“请定制女仆造型和清洁能力。”
　　看着系统的回复，路遥忍不住吐槽了一句，“这是让我玩3D定制女仆么？”
　　腰酸背痛，路遥可没什么心思捏人，便随口说道，“就按我的样子弄个女仆出来，清洁能力，比我强点就行。”
　　“服务定制完成，请支付酬劳，7个猫币。”
　　七个猫币对于现在财大气粗的路遥而言就是九牛一毛，小意思。
　　爽快的掏钱付账后，瘫在椅子上的路遥很是期待，在系统中定制的女仆出现在自己面前时会是怎么一副模样。
　　路遥呆呆的望着厨房中的空处片刻，期待着“定制女仆”凭空出现。
　　但是，系统交付服务“货物”的方法出乎路遥意料的传统。
　　“叮咚。”
　　门铃响了。
　　路遥立马反应过来，“哎，是这样送货的？”
　　从椅子上起身，走了几步，打开门，果然，按响门铃的就是她在系统中定制的女仆。
　　领着女仆进门，瞧着和自己五官身材一模一样的“赝品”，路遥忍不住拿出手机，拍了几张照片，学着周杰伦的口吻说道，“哎呦，还不错啊。”
　　非常传统的女仆装扮，只是裙子稍稍短了一些。
　　原本头顶上的饰品被换成了黑色猫耳，而女仆的裙子后也多了一条毛茸茸的尾巴。
　　显然，系统也继承了黑猫的恶趣味，将自己的品味加入到了这一“订制女仆”上头。
　　被领进门的女仆待路遥拍完照片后才像是接通了电源一般，恭恭敬敬的向路遥鞠了个躬，“主人，中午好。”
　　“中午好，中午好，”路遥听着自己的声音在耳边响起，觉得有些怪怪的，“知道你来这儿的任务是什么吗？”
　　“帮助主人打扫屋子。”
　　“嗯，嗯，”路遥满意的点了点头，“大概需要多久可以完成任务？”
　　女仆回答道，“一切顺利的话，四十分钟后，主人就可以看到一个干干净净的家了。”
　　路遥生怕长得和自己一模一样的女仆被人给拐走，小心的叮嘱了一句，“不错，那我出去买菜了，你安心在家打扫屋子，记得，陌生人敲门别开门。”
　　“是，主人。”
　　“对了，”路遥指了指解飞的屋子，“那间屋子的桌面别收拾，其他的活儿你看着办吧。”
　　说完这话，路遥伸了个懒腰，“我去买菜了，好好加油。”
　　“是主人，一路顺风。”
　　路遥在厨房找到了自己平日里使用的菜篮，随手将背包里的钱包塞进口袋，披上大衣便出门呢。
　　而“女仆路遥”也在路遥出门后的刹那开始工作，帮着“主人路遥”打扫房间。
　　相比打扫房间，买菜这可轻松太多了。
　　在小区附近的菜场里挑挑拣拣了一番，路遥又拜访了一家烘焙屋，买了些蛋糕、面包。
　　转悠了一圈，回到家中时，距离路遥出门已经过去了半个小时。
　　将钥匙插入锁孔，路遥嘀咕着，“大概房间里已经收拾的差不多了吧。”
　　进了门，系统提供的服务一如既往的出色。
　　嗅着屋内与离开前已经有所不同的空气，路遥心情不错，随手将菜篮放在了厨房的台板上，看着正在阳台忙着清洗床单、被套、枕套的女仆，感叹道，“养眼，又有能力的女仆只要七个猫币，实在是太值了吧。”
　　见路遥回了家，“女仆路遥”连忙放下了手上的工作，恭敬道，“欢迎主人回家，烹制中午饭的事情就交给我吧。”
　　“哎，做饭你也会？”路遥还记着自己只定制了帮着打扫房间的女仆。
　　“当然，女仆必须是家务全能。”女仆路遥认认真真的回答道。
　　“那好吧，”路遥的手离开了不久前被清洗干净的砧板，“那你看着处理，十二点半前，让我吃上中午饭就行。”
　　“没有问题，主人，交给我吧。”
　　多了一位照顾人的女仆，路遥觉得轻松了不少。
　　正好，旅途奔波，她觉得有些发困，索性是回到自己的屋子里，拿外衣当做被子，躺在电竞椅上小憩片刻。
　　床单和被套都被拿去洗了，路遥也只能是在电竞椅上凑合睡一个午觉呢。
　　订了半个小时的时间，当路遥醒来时，便嗅到了从厨房内传来的菜香味。
　　走出房间，女仆路遥正正好好跪在路遥的面前，“主人，您醒了，请用餐。”
　　这般热情的服务让路遥有些飘飘】欲仙，只觉得自己终于是享受到了“有钱为所欲为”的体验。
　　漂亮女仆在旁服侍着用餐，路遥这一餐吃得很是愉快。
　　可惜，愉快的时间是短暂的。
　　伺候完路遥用餐后，系统送到路遥面前的女仆便完成了她的工作，像来时一样离开。
　　用纸巾擦了擦嘴，路遥长叹一声道，“享受完了，现在要收拾盘子，准备工作了。”


第七百零七章 意外
　　“哎，不过为什么还有这么多剩菜呢？”
　　路遥拿起了自己的空碗，看着电饭锅内的剩饭和桌上还余下不少的三盘菜有些奇怪。
　　“该不是女仆是为了让我的午餐更丰盛一些，才做了这么多菜吧。”
　　心中嘀咕着，猜测着缘由，路遥从橱柜里拿出了保鲜膜，打算让打扫干净的冰箱再次旅行自己的职责，将这些剩菜剩饭冷藏保鲜。
　　正折腾着，路遥，一件让路遥惊讶的事情发生了。
　　解飞卧室的房门忽然开了，解飞居然打着哈欠从房间里走了出来。
　　“哎！”路遥吓得差点将手中的盘子摔地上，“你怎么来了？你不是说十五号才来魔都的么？”
　　“什么叫我怎么来了，”解飞揉着自己的脖子，坐了八个小时的硬座，可把他累坏了，“刚才你在打扫卫生的时候我们不是见了面么。”
　　“哎……”路遥这才反应过来，明白这事儿究竟是怎么回事儿。
　　“解飞应该是想要给我一个意外惊喜，这才没有在微信里和我提起提早回魔都的事儿。”
　　“结果我招了女仆，让她帮着打扫卫生，在出门买菜的时候正好和回家的解飞错开了。”
　　“解飞多半是将女仆错认成我了。”
　　“幸好……”想到这儿，路遥不由得长舒一口气，“我没和女仆一起出现，要不然，这事儿可解释不清了。”
　　路遥可不觉得用一些低劣的谎言可以骗过解飞。
　　“那这多出来的饭菜也肯定是女仆为解飞准备的。”
　　想明白了这点，路遥也想出了怎么糊弄过去的对策。
　　“哎呀，刚才打扫卫生累到我了，脑袋有些迷糊，”路遥指了指桌上的饭菜，转移话题道，“你现在吃饭么？我做了你的一份。”
　　“当然吃啊，”解飞走到橱柜前拿出了另一副碗筷，“你是不知道，火车上的早饭又贵又差，我早上就吃了一个面包，现在都快要饿死了呢。”
　　路遥主动拿起了解飞的碗，将电饭煲中的剩饭通通装了进去。
　　“谢谢，”解飞接过碗，狼吞虎咽了几口，才看向坐在一旁，看着他吃饭的路遥，说道，“刚才你的那身装扮实在是太可爱了。”
　　“你们，你很喜欢么？”路遥心中对这问题有答案，她知道，解飞最喜欢就是女仆装这种调调。
　　解飞不好意思的笑了笑，点了点头，“很喜欢，好萌啊。”
　　“不过穿成那样，打扫卫生不碍事么？”解飞忽然问了一个很煞风景的问题。
　　路遥毫不在意，笑着反问道，“也算是一般的职业装扮嘛，穿着女仆装打扫卫生，会麻烦？”
　　“不过就是那猫耳发饰和猫尾巴有些太情趣了，那家卖我衣服的店可真是太会给自己加戏了。”路遥象征性的抱怨了一句，算是将这事情彻底糊弄了过去。
　　“对了解飞，”路遥有些好奇，“你怎么提前回来了？是老家发生了什么事儿么？”
　　“没，一切顺利。”解飞说起家里的事儿，脸上就不由得挂上了笑容。
　　农家乐的事儿远比想象中来得顺利，抛去年初一这一天，另外的五天时间里，解飞家的农家乐一共招待了十户游客，减去成本，短短五天时间赚得的金钱，就有三千多。
　　老两口乐得合不拢嘴，解飞自然也是为家里高兴。
　　“接着呢。”路遥又问道。
　　解飞模仿着母亲的口气，复述道，“年初七是情人节，你们年轻人不是就兴这个么，家里没问题，你快些走，回魔都去陪女朋友过节吧。”
　　“所以，我就坐着今天凌晨一点出发的火车，往魔都赶，想着给你一个意外惊喜，和你一起过属于我们的第一个……”说到这儿时解飞有些激动，顿了顿才继续道，“情人节。”
　　“行啊，那我们就好好的一起过一个情人节，”解飞如此认真，路遥也对这本不感兴趣的节日多了几分激情，“不过只能在晚上过，下午我要直播。”
　　“理解理解，”解飞从炖锅了夹了一块鸡肉，嚼着，“我也累得很，估计要睡一下午才能缓过来，晚上，养足精力，我们再一起过节。”
　　解飞也想多些时间策划一番，好让两人之间的第一个情人节多些纪念意义。
　　吃完饭，解飞主动要求洗碗，承担家务。
　　路遥也乐得轻松，想着再在电竞椅上趟一会儿，免得晚上乏倦，让节日活动失了情调。
　　睡觉前，路遥将自己拍摄的“女仆”照片贴到了微博上头，并配合着情人节主题，为自己的观众、粉丝送上一段祝福。
　　“今天是情人节，情侣们发现大胆的出门约会去吧，女仆路遥会帮着大家收拾屋子，打理家务。”
　　“祝喜欢我的粉丝都能够在今天与心爱人在一起，单身汉早日摆脱单身，单身妹早日遇上有缘人。”
　　“有情人终成眷属。”
　　送上一段美好的祝福后，路遥才想象着晚上与解飞约会时的甜蜜，愉快的在系统中订下了一个闹钟，开始午睡。
　　就在路遥午睡的时候，几大直播平台对于《黎明杀机》独播权一事也做出了正式反应。
　　几大平台纷纷在主播群中贴出内部公告，叮嘱旗下的主播遵守规则。
　　其中，不乏有不理解的主播询问其中的缘由。
　　大主播，分管超管愿意解释几句，并将侵权的代价贴了出来，开玩笑的说上一句，“你自己掏得起侵权罚金，你就可以播。”
　　至于小主播，则被用一句话简单的搪塞了过去，“游戏直播版权被人买断，你交不起罚金，别被自己和平台找麻烦。”
　　其他平台有所反应，某鱼也不例外。
　　只是某鱼的内部公告言辞更温和一些。
　　“虽然《黎明杀机》游戏因为版权的缘故在二月二十五日前被限制直播，但是平台会试着与版权方沟通，让主播们可以免费直播游戏且不必担心会因为侵权而受到惩罚。”
　　某鱼的内部公告让大主播没什么特别的反应，毕竟大主播并不是依赖某爆款游戏才成为大主播的。
　　而小主播特别是一些最近在直播《黎明杀机》后才有了些许人气上涨趋势的小主播变得紧张兮兮，恨不得捐一块两块，好让某鱼快些掏钱，买下授权，让他们继续直播《黎明杀机》，将刚刚有起色的直播间运营下去。
　　水管工虽然不是签约主播，但曾经加过几个主播互助群的他还是看到了这条信息。
　　内部公告中都没有提起路遥的名字，所以瞧见公告中的内容，水管工的第一反应是。
　　“坏了，没法播了。”
　　“这事儿必须早些让路姐知道，和她商量商量对策。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】如果没去旅游，现在我肯定有40章存稿了。熬夜看了faze，fazeup！


第七百零八章 是路姐，就没有问题
　　对于自己未来能否出人头地，在主播行当立足的事儿，水管工自然是着急的很。
　　他知道路遥有喜欢午睡的习惯，但一时间也顾不上了。
　　“路姐，不好了，平台禁播《黎明杀机》至2月25日，我们的计划破产了。”
　　“要不你再帮我瞧瞧应该怎么办吧。”
　　这两句话发出后，水管工就像是热锅上的蚂蚁，连玩游戏练技术的心思都没有了。
　　玩一会儿便切到桌面上瞧一眼QQ软件，想要看看路遥有没有回信。
　　上厕所时，都要捧着手机，免得路遥回复他时，没办法第一时间瞧见，给予回应。
　　路遥睡得正香，没办法感应到水管工的焦虑，猛地醒来给他回信息。
　　直到一点一刻，路遥在系统的提醒下醒来时，才瞧见了自己QQ中的两条信息。
　　路遥没想到几大直播平台的反应都这么快，便随意的回复了一句，“哎？发公告了？”
　　“路姐，这么大的事儿能不发公告么，你怎么和没事人似得，”水管工心急火燎的回复了一句，但很快，他几乎是在讯息发出的第一时间就将其撤回，又回复道，“路姐，听你这口气似乎是早就知道这回事儿了？”
　　“那当然，”路遥也不着急揭晓谜底，装模作样道，“我的消息灵通嘛。”
　　听到这话，水管工有些哭笑不得，“路姐，你早知道这事儿为什么还让我去练《黎明杀机》啊。”
　　水管工打完这段话后，还在心中补了一句，“这不是让我耽误时间，坑我么。”
　　这话也只能在心里说说，吐槽吐槽，水管工可不会蠢蠢的发出来。
　　“因为，”路遥打这行字时忍不住发笑，“独播权就在我的手里啊。”
　　看到这句话时，水管工愣住了。
　　“啊，路姐，你有独播权？”
　　“没错啊，”路遥笑着敲打键盘，回答道，“我早就和BI厂联系过了，和他们沟通交流了一番，他们便同意授权我在天朝地区独播。”
　　“到时候，我会授权你和其他几位某鱼主播进行直播，对了……”提到这事儿时，路遥开玩笑道，“你可别在下午播《黎明杀机》抢我的人气啊。”
　　瞧见后头的几句话，水管工心中对路遥的不快瞬间烟消云散，甚至还生出了些愧疚，觉得自己“以小人之心度君子之腹”。
　　水管工心中碎碎念道，“幸好心里话没有说出来，要不丢人可丢大发了啊。”
　　见水管工主动提起这事儿，路遥继续说道，“所以啊，我都给了你这么好的一个表现自我的机会了，你可要好好珍惜。”
　　“路姐，太谢谢你了，”口袋里没钱，没办法马上送火箭用真金白银表示感谢，水管工只能是在聊天窗口里多说几句，“我一定好好练技术，不辜负你为我准备的舞台。”
　　“行了，现在练的怎么样了？要不下午直播的时候，我拉你进队伍，我们俩一起当人类组队游戏？”路遥提议道。
　　这事儿，水管工还没有什么信心，“路姐，我觉得我还差点火候，要不明天怎么样？”
　　“行，小心谨慎是最好的，”路遥这时候苦口婆心的教导道，“给观众的第一印象很重要，第一出场绝对不能把戏演砸。”
　　水管工只觉得脸上火烫火烫的。
　　经过这事儿，他原本打算在功成名就后给路遥刷十个火箭的计划变成了刷二十个火箭。
　　和水管工磨叽了几句，分享了曾经作为新手主播时的经验心得，路遥觉得心中舒畅了不少，愉快的打开OBS，准备开播。
　　早上赶高铁的事儿，路遥有在微博上和观众们说，所以，路遥在下午开播时，只有小部分没有关注路遥微博的观众，在弹幕里询问路遥为什么“鸽”了上午的直播。
　　路遥稍稍说了几句，并宣布了今天晚上将好和解飞一起过情人节的消息。
　　“所以啊，今天晚上肯定没有直播，大家也别在QQ群里啊，微博上问了。”
　　顿时，不少人像是吃了柠檬一样，酸了。
　　“羡慕。”
　　“我也想上路姐的床。”
　　“路姐，可千万别去看电影，容易失身。”
　　……
　　说笑着，路遥又一次打开了《黎明杀机》，正想着是先玩一把人类好呢还是屠夫好呢，弹幕里有消息灵通的观众开始叫唤起来了。
　　“路姐，《黎明杀机》不是被人买去版权不让播了么？”
　　“路姐，你可别侵权直播啊，换别的游戏播，我们也看。”
　　“我要举报了。”
　　……
　　路遥故意不说真话，只是装模作样的说了一句，“我可是大主播，想播什么就播什么。”
　　路遥说这话时，神色语气都故作搞怪，粉丝一听一看就被逗笑了。
　　但潜伏在路遥直播间里的黑粉像是抓住了救命稻草，抓着这点顺杆爬，开始在房间里黑起了路遥。
　　“没一百万关注还说自己是大主播，想多了吧。”
　　“不怕举报，我看你是不见棺材不掉泪，我这就举报去。”
　　“超管呢，快来管管，这个主播播不能播的游戏。”
　　……
　　当然也有粉丝好言相劝，不想路遥被封直播间，遭殃。
　　对此，路遥只能是重新恢复正经的模样，“放心，出不了事儿的，我做事，你们放心好吧，认真看直播吧。”
　　说着，路遥选择了屠夫进行第一场游戏。
　　路遥的话让粉丝们放心，虽然不理解其中的缘由，但是粉丝选择相信路遥。
　　黑粉们则继续在那儿活脱的黑着路遥。
　　他们绝大多数都点击了直播间左上角的举报按键。
　　等待超管来主持正义，是他们现在最大的期盼。
　　现在网络直播的事儿抓的很严，某鱼也聘用了很多像小胡这样的超管负责内容审核。
　　这天，主机区在夜哥的带领下也下达了“整风”的指令，自然而然，内容审查人员在面对主机区传来的举报信息时也会更加重视。
　　这不，没多久，小胡看到举报信便循着举报信送来的方向，来到了路遥的直播间中。
　　“路姐，玩的不错啊，啥时候给我单独辅导辅导屠夫的玩法呗。”小胡与路遥相熟，在直播间里用弹幕开起了玩笑。
　　路遥瞧见了，笑道，“行啊，你账号多少，先加你好友，等你下班了再组队一起玩。”
　　超管发弹幕是有提示的，见超管到来，直播间里刚刚点下举报的人顿时激动起来。
　　“超管，这个主播在播违禁的游戏，快封了他。”
　　“《黎明杀机》不让播，这个女主播还挑衅某鱼，封个三天不过分吧。”
　　……
　　谁知，小胡的回答让他们惊讶的说不出话来。
　　“《黎明杀机》？没错啊。但如果是路姐，就没有问题。”说完，小胡还发了几个表情，像是在向路遥邀功，想要路遥感谢他帮着她在观众前装了个B。
　　看到这行字，黑粉们顿时傻眼了，觉得自己的三观被刷新了。
　　“怎么回事？太阳打西边出来了？这还是我认识的某鱼平台，这还是我知道的某鱼超管么？”


第七百零九章 谈条件
　　小胡如此给面子，路遥也乐得看到这些天天潜伏在直播间里、微博上阴阳怪气黑她的黑粉吃瘪。
　　但看着还有不少缠着小胡问东问西的粉丝想要了解实情，路遥还是决定早早解密，免得真正关心她的人胡思乱想，还以为要闹出什么大新闻了。
　　“哎呀，其实很简单的咯，”路遥操控着屠夫一面追赶着眼前的人类，一面解释道，“这次《黎明杀机》被暂时禁止直播的原因很简单，就是有人获得了BI厂的官方授权，得到了天朝地区的独播权。”
　　“而那个人正好就是我，所以，现在天朝的所有直播平台中，就只有某鱼的61直播间可以合法合理合权的直播《黎明杀机》，与大家一起分享这款游戏带给我们的快乐。”
　　说话间，路遥控制着电锯屠夫拉响了电锯，来了一个漂漂亮亮的电锯冲刺，直接将不远处的人类玩家锯倒在地。
　　随着个人的游戏时间从二十小时变成五十小时，路遥的游戏水平又提高了不少。
　　特别是在使用电锯这门手艺上头，现在的路遥算得上是一位合格的电锯屠夫而不是锤子屠夫了。
　　谜底揭晓，除了在直播间里早早知道答案的小胡外，这个答案出乎了几乎所有观众的意料。
　　“LJNB!”
　　“独播权？路姐，关系通到加拿大了？”
　　“厉害啊，路姐，很有商业头脑。”
　　“狗比主播，居然搞垄断，不让其他主播直播《黎明杀机》。”
　　……
　　只有一部分观众在弹幕中吐槽这一事，更多的观众想要知晓路遥是如何与BI厂牵线搭桥，并用什么东西作为代价换到的独播权。
　　这其中的故事谈不上有趣，但也不是机密，既然观众想要知晓，路遥也不介意费点口舌，拿来分享。
　　“大概是除夕夜前一天，我到堂弟路仲家吃饭，发现了这款游戏，觉得挺有意思的，便想着和BI厂联系……”
　　故事不长，待路遥砍倒的那位人类被成功献祭时，路遥的故事恰好说完。
　　“现在我也算是BI厂在天朝地区的合作人，暂时没有之一。”
　　“未来，游戏有新补丁或者别的风吹草动我也会早早知晓。”
　　“所以啊，如果你们喜欢这款游戏，想要寻找这款游戏同好者一起游戏，可以加入我建立的《黎明杀机》天朝玩家群。”
　　“里头不光有大量的玩伴，还会有我提供的第一手消息哟。”
　　“我这儿的消息，可比论坛上的那些不靠谱的舅舅靠谱多了。”
　　路遥借着这个机会，在直播间里宣传起了自己的“玩家群”。
　　“那么路姐，现在你手上有什么靠谱的消息呢？”有观众在弹幕中接着路遥的话，问道。
　　“嘿嘿，”路遥笑了笑，神秘道，“当然有啊，这儿偷偷给你们分享一个。”
　　路遥前头说了句大话，这儿只能是拿马蒂厄曾经与她说起过的一件事儿将这大话圆回来。
　　“游戏在EA阶段还会更新新的人类角色，拥有新的特色技能。”
　　“角色大概率会是一位亚裔女性。”
　　两句话，点到为止。
　　哪怕就是这样，路遥提供的信息也比一些在论坛上捕风捉影，说些玄玄乎乎的话语的舅舅党来得实在的多。
　　有反应快的观众看明白了路遥这段话的深意，在弹幕里刷了起来。
　　“路姐，是不是你帮着直播、宣传、翻译，让游戏大卖了，BI厂要做一个你的角色？”
　　看到类似的弹幕，路遥只是微微一笑，没有回答，依旧认真的玩着游戏。
　　路遥这几日的直播，让《黎明杀机》在天朝地区的受众增加了不少。当然，其他主播的推波助澜也起到了不小的作用。
　　现在，这些主播被禁播了，只留下路遥这一位主播在直播市场上叫卖“黎明杀机”这款游戏商品，自然而然，处于垄断地位又同样提供免费且更优质服务的路遥将这市场完完全全占领住了。
　　年前的下午时段，路遥直播间的观众数一般在七万左右。
　　而在这天，春节假期结束后的第一天，路遥直播间的平均观众数顺利突破了十万。
　　如果不是路遥以要和男朋友一起过情人节为借口提早下播，临近晚上的时候，这个数字还能再往上涨一些。
　　下播后，看着互动系统中的详细数据，路遥认为市场已经肯定了《黎明杀机》这款游戏的魅力，这让她与夜哥谈条件，谈生意的时候，又能再多一些筹码。
　　打开QQ，给夜哥去了一条讯息，半分钟后，夜哥便给路遥回了一句，表示随时可以谈授权直播的事儿。
　　“路遥，我就明说吧，”夜哥也是个爽快人，“我希望你能够将独播权分享出来，授权给我们平台，价格什么的，可以谈。”
　　《GTA5》游戏被禁播，这个月，注定会有一批专播《GTA5》游戏的主播达不到合同要求的人气数字，主机区能够省出一笔钱干其他的事儿。夜哥便是想拿这笔钱从路遥的手上购买“独播授权”，好让某鱼在这股《黎明杀机》的小浪潮上独占鳌头。
　　“这可以，不过我有条件，而且不止一个。”
　　路遥说得也很明白，她可不会将自己好不容拿到的独播权便宜出售。
　　夜哥自然知晓这点，“你先提，只要别太夸张，都能够商量。”
　　“首先，我的独播权并不是直接授权给某鱼平台，而是授权给主播，”路遥刚刚享受到了垄断的甜头，可不想多出几十个竞争对手和她抢生意，“这些主播只允许在晚间时段直播《黎明杀机》。”
　　夜哥很快就想好了解决办法，“这个好办，我们会将你的要求告诉想要直播《黎明杀机》的主播，将他们的信息统计一份交给你，你来点名挑选被授权者，如何？”
　　“可以，接着是第二点，”路遥继续说道，“我希望某鱼能将我的合同，与我现在的人气、影响力匹配。”
　　看到这条信息时，夜哥差点笑出了声。
　　实际上，给路遥换约的事儿一直在夜哥的日程安排之上，现在路遥主动提起，夜哥自然不介意送个人情，将这事儿快些提上议程，顺便将“分享版权”的事儿给解决了。
　　“这也没问题，不过我需要和领导沟通一下。”夜哥特意这么说，免得路遥因为他答应的太过轻松，又提出不少条件。
　　“恩，如果这两个条件都能够满足，我就授权。”路遥说得也很简单干脆。
　　一个条件为了名，一个条件为了利，这是路遥想到的能用这还不足半个月的独播权所能够得到的最大利益。
　　作者留言：
　　【作者有话说】有在考虑下本书的事儿，写修真呢，还是末世呢。


第七百一十章 看你的表现
　　了却工作，路遥伸了个懒腰，这才从电竞椅上站了起来。
　　“呼，要过第一个情人节了，忽然有点小紧张啊，”路遥紧了紧自己的外套，小声嘀咕着，“不知道解飞有没有安排什么特别的活动。”
　　想到这儿，路遥联想起了刚刚开播时的那些“搞怪”弹幕，不由得脸一红，心中隐约多了期盼。
　　走出自己的房间，路遥瞧了一眼解飞卧室的方向，门还紧紧的关着。
　　“解飞该不会忘了这事儿，一口气睡到晚上八点吧。”
　　刚刚提出问题，路遥却又自问自答道，“不用担心，这种大事儿，解飞肯定会设好了闹钟，提前醒来的。”
　　想到这儿，路遥瞧了一眼时钟，盘算着自己也应该会这次情人节的约会做点准备。
　　从衣柜里翻出了解飞陪同时购买的那两套内衣。
　　路遥将其在床上展开，纠结了一会儿才拿起一套钻进了卫生间。
　　洗热水澡的时候，路遥也没有闲着。
　　她在系统中的黑猫商城里挑选着合适的情人节礼物。
　　在黑猫商城中购物，既简单又不简单。
　　简单在有快捷的“物流”、实惠的物品以及快捷的筛选功能上。
　　不简单在里头的商品实在是太多了，哪怕路遥设了五个筛选项，还是有两百多种商品被送到了路遥的面前，让她挑选。
　　这事儿，对于天秤座的路遥而言可太难了。
　　选了八样心仪的礼物后，路遥又纠结了许久，最后才在拿浴巾擦头发时，让系统帮着随机决定。
　　换上衣服，整理着头发，路遥回到卧室时，刚刚在黑猫商城中下单购买的礼物已经被精美包装，堆放在了她的床上。
　　最后，系统为解飞和路遥两人的第一个情人节选择了两套情侣键鼠套装作为礼物。
　　键盘都是白粉配色，女方的键盘以粉色调为主，唯独LOVE四个按键是白色的。
　　而男方的键盘则是以白色为主，LOVE四个按键是粉色的。
　　除此之外，系统还特意帮着路遥在键盘背后订制了两人的签名，签名之间的空白区域以“心”造型进行链接，让人瞧着就忍不住赞一句“独具匠心”。
　　见系统随机出来的礼物是这，路遥很是满意。
　　这两套情侣键鼠算是她在八样礼物中比较倾心的一款。
　　“东西是好东西，也很实用，解飞应该会喜欢。”对于解飞的爱好，路遥了如指掌，虽然她知晓，哪怕她只是送给解飞一根曲别针，解飞也会高兴的不得了，但她还是想要送出最合适的礼物。
　　犹豫片刻，路遥还是没有将属于自己的那一份礼物马上拆封。
　　“一起拆礼物应该会更有感觉一些吧。”
　　正想着，解飞的房间里传来了闹铃的声音，路遥连忙将堆在床上的两件礼物塞进衣柜里头，免得将惊喜早早曝光，没了情趣。
　　果然，没片刻的功夫，解飞也抱着衣服冲出了自己的房间，钻进了卫生间内。
　　刚关上门，他忽然想起了一件事儿，便隔着门冲着路遥喊了一句，“路遥，等我十分钟，马上就好。”
　　男生洗澡的效率可比女生高出不少，更别说解飞洗澡的目的只是为了让睡乱的头发整齐一些。
　　说是十分钟，但只洗了五分钟，卫生间里就响起了吹风机的声响，只是几个呼吸的功夫，解飞便精神抖擞的走出了卫生间。
　　“挺快的嘛。”路遥调笑道。
　　解飞没有听出其中的隐晦意义，认真道，“这不是怕你久等，不好意思么。”
　　“想好晚上的安排没？”路遥又问道。
　　解飞认真道，“这不是一般都是你安排的么？”
　　“这次换你了。”路遥可不想自己在两人的关系中太过强势。
　　“那我们这次就商量着来吧，”解飞自认为男女朋友之间最重要的就是彼此尊重，“毕竟，我的安排你不一定会喜欢。”
　　路遥手插在口袋里，笑道，“行，说说看吧。”
　　解飞的安排普普通通，仿佛是最烂俗的恋爱小说男女主人公的情人节之旅。
　　吃饭，看电影，看夜景，回家。
　　生活气息浓郁，像极了刚结婚一年、两年的年轻情侣的情人节安排。
　　听罢，路遥点了点头，“可以，不过要不要再加一条？”
　　“嗯？”解飞挑了挑眉毛，“说说看啊。”
　　路遥往前走了半步，踮起脚尖，稍稍前倾身子，在解飞耳边温语道，“听说近铁那儿有个不错的情侣酒店，今天不想试试看么？”
　　解飞咽了口唾沫，回答道，“如果你愿意，我不介意加这一站。”
　　路遥缩回身子，似笑非笑的抛下了一句，“看你的表现。”
　　这话听得解飞热血沸腾，体内还残余的旅途疲倦一扫而空，脑中顿时出现了七八条小主意，能让这个情人节变得有趣，让路遥满意的小主意。
　　两人各自检查了口袋，确定都带上了钱包、钥匙和手机后，这才在路遥的主动要求下牵起手，出门。
　　依旧是路遥当司机，两人没有在路上迂回磨叽，直奔这次约会的目的地，近铁广场。
　　因为是情人节，近铁广场的各大餐厅、商店都搞起了情人节活动。
　　这家情侣用餐享受七八折。
　　这家今天买钻戒能参与抽奖。
　　甚至连网吧都搞出了情侣开黑免单的活动，来蹭情人节的热度，凑情人节的热闹。
　　路遥和解飞牵着手在路上走着，几乎每分钟都会有“创业青年”上前兜售玫瑰。
　　一会儿说路遥长的漂亮，一会儿说解飞长的帅气，一会儿又说两人有夫妻相必须要买玫瑰见证爱情，一会儿又将《卖火柴的小女孩》的故事改成了玫瑰，编了顺口溜，向两人兜售“爱情”。
　　对于这一套，路遥和解飞都是不信的。
　　特别是在发生了强哥事件后，路遥甚至对玫瑰有一种下意识的反感，解飞隐约察觉到了这点，便也没有打开本就不宽裕的钱包，来买这涨价了近十倍的情人节玫瑰。
　　原本，在解飞计划中，是找一家日料、韩式烧烤或者西餐厅与路遥共进这情人节的晚餐，若再有情调一些，还可以搞个烛光晚餐。
　　但是，在路遥的建议下，两人在一家烤全羊店门前停下了脚步。
　　这是路遥建议的，她的理由很简单。
　　“我觉得味道不错的。”
　　解飞听罢不知道该做什么样的表情，但还是依着路遥的意思，跟着进了店门。
　　作者留言：
　　【作者有话说】变身文写修真的基本上都太监了，而且我挺喜欢修真文的，所以想试试看。接下来几天要爆爆更。


第七百一十一章 马奶酒，交杯酒
　　与情人节其他餐厅火爆的场面不同，牧羊山庄的生意有些惨淡，用门可罗雀来形容一点儿都不过分。
　　毕竟，像路遥这样会在情人节跑烤全羊餐厅吃情人节晚饭的女孩可不多见。
　　进了餐厅，大厅里摆着的二十张桌子旁就三对食客在那儿大快朵颐。
　　这三对食客的组合也很是有趣，恰好都是两位三十岁上下的夫妻带着一位五六岁的小孩在用餐。
　　见只有这么少的人在用餐，解飞有些顾虑，小声道，“路遥，这儿人这么少，该不是烤肉的味道一般吧，要不我们换一个地方？”
　　有这般顾虑也是正常，路遥倒没觉得有什么不妥的地方，随口解释道，“放心，我来这儿吃过，上次我带回家的羊肉礼盒，就是这儿的老板送我的。”
　　用事实说话，回想起了曾经在自家餐桌上待了两餐的羊肉，解飞顿时打消了顾虑。
　　“原来就是这家店的羊肉啊，那没问题了，味道肯定不错。”
　　服务员主动迎上来，询问道，“两位？情侣？”
　　见解飞点头后，服务员便领着解飞和路遥来到了一处情侣卡座就坐用餐。
　　服务员将菜单交到了解飞手中后，开始介绍起了餐厅的情人节活动，“今天情侣或者夫妻在我们餐厅用餐享受九折折扣，除此之外，今天我们还推出了众多情人节优惠菜品，就在菜单的附页上。”
　　“结账时，如果两位愿意参加活动，进行一次三十秒热吻，我们还会赠送你们一份羊肉礼盒,作为礼物，留作纪念。”
　　……
　　活动众多，也就是天朝情人节没有吃羊肉的传统，要不然，大厅这二十张桌子肯定能坐满人。
　　解飞微微点头，道了声“谢谢”后，便将手中的菜单往路遥的手中送。
　　“你来点单吧。”
　　路遥没有接过菜单，只是抽出了附页，说了一句，“你来，选完之后，我再加一些菜。”
　　拿着附页，路遥研究起了上面的情人节特色菜肴。
　　说是特色菜肴，其实只是一些比较传统的羊肉美食加了一个比较契合情人节主题的名字并且打了些许折扣，没什么特别的。
　　瞧了几样后，路遥便没了兴趣，吐槽了一句，“就是名字好听了一些，价格便宜了一些，但是羊肉、烧烤和浪漫一点儿都不搭边啊。”
　　“本来你就不是冲着浪漫才选这儿的嘛，”解飞则拿着事儿吐槽路遥，“真想要浪漫，就应该搞个烛光晚餐，吃西餐、牛排之类的东西。”
　　两人说笑的功夫，解飞已经点好了菜，路遥则招手呼唤服务员，在点菜的同时又加了些她喜爱的特色菜肴，好让这一餐饭更丰盛一些。
　　“喝些什么？要喝酒么？”路遥指着饮料一栏询问解飞的意思。
　　“你开车，就别喝酒了，”解飞提醒道，“喝果汁吧。”
　　“那你呢？不来点马奶酒试试？”路遥建议道，“据说这儿的马奶酒味道不错哟。”
　　“马奶酒？我试过，度数高么？”解飞有了兴趣。
　　服务员这时候适时开口介绍了几句，“我们店里的马奶酒度数不高，有八度和四度两种。”
　　“马奶酒有驱寒、活血、舒筋、补肾、健胃、养脾、强骨的功效，很适合情人节喝哟。”说到这儿，服务员给解飞来了一个“你懂得”眼神。
　　听到喝马奶酒能补肾，一直惦记着给情人节加一站的解飞下意识摸了摸自己的肚子，“好，那来一份八度的试试看吧。”
　　“那好，我就来瓶玉米汁吧。”
　　路遥点完单，将菜单送回到了服务员的手中。
　　“你酒量行么？”路遥笑道，“可别待会儿回家之后发酒疯。”
　　“没问题，”解飞自信满满，“四十度白酒我都能喝三四杯，马奶酒肯定没问题。”
　　“我先说好，发酒疯，摔东西，吐一地我可不负责收拾残局。”路遥先给解飞打了一针预防针。
　　“一切后果我自负，”解飞开玩笑道，“不过，路遥，你知道么，男人喝了酒，可什么都做得出来啊。”
　　听到这么明显的暗示话语，路遥强忍着笑意，“真的什么都能做出来？”
　　“肯定啊。”解飞还当是路遥默认了他的暗示，已经想着晚上怎么在马奶酒的帮助下一展雄风呢。
　　“那我就拭目以待了。”路遥的嘴角微微扬起，她已经想到了用什么方法戏弄解飞呢。
　　说笑间，两人聊到了饭后安排。
　　解飞拿着手机，查看着有哪些电影正在上映，咨询路遥的意见，“看电影的话看什么好一些呢？爱情片？”
　　“你喜欢看爱情片么？”路遥反问道。
　　“不喜欢，”解飞也是个不喜欢说谎的人，“绝大多数的爱情片太乏味、套路了。”
　　“所以啊，我们还是看看有没有什么特效大片吧，”路遥给出了她的意见，“不一定好看，但肯定不会让我们失望。”
　　解飞说了声“好”后，便在手机上操作了起来。
　　瞧着解飞忙着订座，路遥想起了一个笑话。
　　“解飞，这个笑话你有听过么？”
　　“什么笑话？”解飞抬起头，看向路遥，“别是冷笑话，我对冷笑话不感冒。”
　　“热的那种，”说着，路遥说起了那个笑话，“有个男的，和刚刚确定关系的女友过情人节，在买电影票订座位的时候想着浪漫一番，便买了这么两张票。”
　　“一张五排二十座，一张十三排十四座。”
　　说罢，路遥先忍不住笑出了声，解飞反应过来这笑话的含义后，也笑了几声。
　　一个小笑话，让坐在一起的两人多少有了些约会的气氛。
　　桌上的烤架被服务员点燃，众多羊肉菜品也一一上桌。
　　马奶酒和玉米汁也在第一时间被送到了路遥和解飞的面前，两人分别帮着对方倒了一杯。
　　路遥嗅了嗅马奶酒的味道，将杯子交给解飞后，她主动提议道，“要不玩玩交杯酒？”
　　“你不介意，我当然愿意。”
　　两人的右手都拿着酒杯，交错挽在一起。
　　别扭的将喝了口杯子中的液体，哪怕是没喝酒的路遥，脸上都泛起了淡淡的红晕。
　　一个看似普普通通的动作，但因为被赋予了特殊的含义，让路遥和解飞都醉了。
　　路遥抽回了自己的手，放下杯子，问道，“感觉怎么样？”
　　“很不错。”解飞微眯着眼睛，不知道是在品味酒还是刚才那与甜蜜爱情紧密关联的小动作。
　　路遥没有说明白问的是酒还是交杯这一动作，解飞也没有回答清楚究竟是哪一样东西让他感觉不错。
　　喝了交杯酒，两人一边聊天，一边享受美味的羊肉大餐。
　　“牧羊山庄”中的羊肉菜肴分为两种，一种是在后厨烤制完全再送上桌的，还一种是半成品，需要在烤架上烤制两到三分钟，才能够送入腹中。
　　所以，各色菜肴上桌后，两人手中的筷子几乎没有片刻休息的时间。
　　要么将菜往嘴里送，要么将菜往烤架上送。
　　见解飞吃的愉快，路遥关心道，“味道还不错吧。”
　　肉食动物解飞夸赞道，“恩，量大，还好吃。”
　　作为领解飞来到这家餐厅的老饕，路遥听着这话有种莫名的高兴。
　　作者留言：
　　【作者有话说】还没上班233


第七百一十二章 接吻挑战
　　外出约会聚餐，虽说吃的舒服很重要，但是约会这事儿也不能抛在一旁不理不问。
　　只是解飞和路遥有一段时间没住在一起，一时间两人竟然找不到一个合适的话题。
　　最后，闲扯了几句后，话题还是落在了路遥的直播上头。
　　“最近在直播什么游戏？有没有特别有趣的游戏推荐我试试？”
　　解飞在老家忙活的时候可没有闲工夫看路遥的直播。
　　正好，这段时间他一时间也找不到什么副业可做，现在家里，的确是需要一款游戏帮着打发时间。
　　“最近的话，《黎明杀机》你知道么？”路遥作为《黎明杀机》天朝地区第一推广人，又开始为自己的身边人安利起了这款游戏。
　　“没听说过，这名字听着挺不错的，是射击游戏么？”解飞依着游戏名，猜测道。
　　“不……”
　　路遥简单形容了一番，最后总结道，“是一款带有一些竞技游戏色彩的恐怖游戏。”
　　一听恐怖游戏，解飞脸色一变，“恐怖游戏？算了吧，我还记得当初在B站看SCP173的视频，光是看视频就是吓了我一大跳。”
　　“没那么吓人，”看着解飞的表情变化，路遥忍者笑，继续安利道，“游戏很有趣，玩多了也不会觉得吓人了。”
　　“而且，游戏里，你可以扮演屠夫，干吓人的活儿。”
　　路遥想要试试看与解飞一起开黑直播，在直播间里玩夫妻档会有什么样的效果。
　　“是么，”解飞有些意动，“那回头我下载一个试试，我那笔记本带的动么？”
　　“游戏优化差了点，但你那笔记本带这个游戏，应该没有问题。”
　　正说着，两人点的硬菜两只羊腿终于是上了桌。
　　一分钱一分货，一只128元的羊腿，两人拿在手中，哪怕是路遥不顾淑女形象狼吞虎咽，也啃了快五分钟才瞧见肉里的骨头。
　　两人吃的愉快的时候，不远处的一家三口填饱了肚子，来到前台买单。
　　路遥和解飞的目光不约而同落在了这一家三口的身上，期待着可以在买单的时候，看一出好戏。
　　果然，面对单独免费赠送，售价78元的羊肉礼盒，小孩子吵闹了起来，说要礼物，想要回家也能吃上好吃的“肉肉”。
　　小孩子哭闹着发话了，原本想直接离开的夫妻显得有些小小的无奈。
　　两人站在前台处对视片刻，用眼神交流后，倒是女方主动凑上前，与丈夫热吻，开始了“接吻挑战”。
　　虽说“接吻挑战”的规则里要求不间断的热吻三十秒，但因为是节日活动，所以负责当裁判的店员没有太过严苛。
　　既没有掐秒表，也对夫妻俩暂停换气的小动作熟视无睹。
　　大概过去了二十多秒，店员们便默契的鼓起掌来。
　　路遥曾经见到过的那位店老板亲自出马，送上了一份羊肉礼盒，又说了几句祝福的话语，让两口子喜笑颜开。
　　“看着挺不错的，要不待会儿我们也试试？”路遥提议道。
　　“行，那我就少喝几口酒，免得把你熏到。”解飞想的挺充足的，生怕自己口中的酒气让待会儿的激情热吻出岔子。
　　惦记着接吻的事儿，两人也默契的对桌上用来调味的大蒜敬而远之。
　　在路遥和解飞买单前，还有一家三口也参与了“接吻挑战”。
　　只可惜，男方不知道是不是酒喝多了，居然两人的嘴没贴上多久便肚中翻江倒海，差点一口吐在了女方的身上。
　　如此煞风景的事情发生，无论是夫妻二人还是在场的店员都很是尴尬。
　　只有两夫妻的小孩在那儿笑着，他不知道在发出这愉快的笑声之后，回家会面临什么样的灾难。
　　老板出来打了圆场，不光送了礼物，还免去了这家人五十块钱的饭钱，当了一回好人。
　　看到此景，路遥小声道，“解飞，你应该不想吐吧。”
　　“放心，”解飞的手按摩着已经十一分饱的肚子，“就算想吐，我也咽回去。”
　　这话听着挺不错的，但是将文字转化成场景，路遥怎么想到觉得倒胃口，“你还是少吃点吧。”
　　不知道是不是路遥说的这话起到了作用还是解飞的肚子真的塞不下羊肉了。
　　最后，桌上还剩下些许菜肴，两人便没了再拿起筷子的意思。
　　“电影还有多久开始？”路遥摸着肚子，问了一句。
　　“二十分钟后，我们还能坐着休息一会儿。”解飞揉着太阳穴，竭力缓解酒带给神经的麻醉。
　　又坐了五分钟，解飞的感觉稍稍好了一些，两人这才站了起来，到前台买单。
　　看着足足四百多块钱的账单，路遥刚想要摸钱包，解飞却已经将钱送到了前台的桌上，“AA，这次我付钱，待会儿你帮我把电影票的钱报销了。”
　　“行。”路遥也不是小气的人，大方的给了解飞展现男子豪气的机会。
　　付完钱，前台提起了接吻挑战的事儿。
　　路遥的手攀上了解飞的手臂，“恩，我们要挑战。”
　　解飞还没来得及说话，嘴就被路遥堵上了。
　　虽说是路遥主动送吻，但是在热吻的时候，解飞的举动更加放肆一些。
　　“唔……舌头。”
　　“我的天，这是什么感觉？”
　　“火辣辣的，我好像要被融化了。”
　　“喘不过来气，好像有东西在给我的心脏做按摩。”
　　……
　　热吻中的两人放肆的在404的边缘摩擦着。
　　不知道是不是店员们故意的，解飞和路遥的接吻挑战足足进行了三十五秒才宣告成功。
　　最后结束时，路遥只觉得浑身酥软，几乎是瘫在解飞的身上才勉强站立。
　　“恭喜，恭喜，”老板拿着礼盒出场，瞧见路遥，他忽然想起了几个月前的那个中午，“哎，美女，你是张老板的朋友吧。”
　　路遥从前台抽了一张纸巾，擦拭着自己的嘴唇，“恩，几个月前，在你这儿和张老板一起吃过饭。”
　　见是熟人，老板又大方了一次，送了两盒礼盒，作为礼物。
　　领着羊肉礼盒，两人走路的步伐都有些虚浮。
　　先回了一趟地下车库，将礼盒塞回车内，路遥才再次挽住了解飞的手，道，“走，看电影去吧。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】我其实也想写一本修真文的，最近多研究研究。


第七百一十三章 忘带了
　　这不是两人第一次一起看电影。
　　15年6月两人便有过一次相约看电影的事儿，但那次看电影的安排却因为路遥的例假而被打断。
　　近铁暴雪爸爸电竞馆开馆前一天，解飞和路遥也一起来到近铁广场看过一次电影，那一次看的是宝岛拍的爱情片。不过那一次一起看电影时，两人并没有确定关系。
　　这一次，是他们第三次相约一起看电影，与之前不同的是，这一次，进入电影院坐在一起的两人由朋友关系变成了情侣关系。
　　拿到电影票，路遥正想着给解飞打钱报销票钱，看到票上的电影名字，稍稍有些意外。
　　“哎？《功夫熊猫3》，动画片？”
　　解飞解释道，“今年春节档没什么好看的电影，我想了想，也就《功夫熊猫》能看看。”
　　“怎么，不喜欢么？”
　　“没，我挺喜欢的，只是有些意外，”路遥发觉现在在她身边的解飞和她认识中的解飞有了些许不同，“《功夫熊猫》的前两部我也都有看过，真要算起来，我也算是这个系列的半个粉丝。”
　　“而且……”路遥拖长了音。
　　“而且什么？”解飞配合着问了一句。
　　路遥继续道，“将来要是有了孩子，不还是要带着他到电影院看动画片，现在先练起来，将来也好早些适应，说不定能比他看得还入迷呢。”
　　路遥这思维上的大跳跃让解飞有些猝不及防。
　　说完这话，路遥才觉得有些不太合适，羞涩的底下了头，扯了扯解飞的衣服，催促道，“别愣着了，电影马上就开始了，检票去。”
　　这天是情人节，放映厅里坐着的十七八个人都是结伴而来的情侣。
　　有路遥的那个笑话铺垫，本就不是笨蛋的解飞自然没有闹出买两张票，没坐在一起的笑话。
　　两人都不是那种看电影的时候喜欢吐槽的人，所以坐在一起时，只有向对方倾斜的身子能够向外人表明两人之间的关系。
　　晚上九点多一些，电影放映完毕。
　　走出放映厅时，解飞扭扭捏捏，憋了好久才壮大胆子，问了路遥一句，“我今天的表现怎么样？”
　　“挺不错的，”路遥明白解飞的意思，“不过好像还差那么一点点。”
　　“我明白了。”解飞似恍然大悟，但其实早有准备。
　　他将塞在口袋里的手取了出来，将握在手中的礼物送到了路遥的面前，“喏，情人节礼物。”
　　路遥看着解飞手中的礼物，惊讶道，“口红？你懂这个？”
　　如果不是从系统中兑换了初级化妆天赋，路遥也谈不上懂化妆品，更别说其中学问比较深的口红呢，所以，当解飞这完全不懂化妆品的人将口红当做礼物送给她，她自然会感到惊讶。
　　“是啊，我研究了好久才决定买这一支口红给你的呢，”解飞“抱怨了几句”，“大概研究了半个月的时间，看了好多好多推荐的帖子和视频，就是不知道你喜不喜欢。”
　　“我对这没什么特别的爱好，不过，只要是你送的礼物，我都喜欢。”
　　说着，路遥拿起了这支口红，放到眼前，阅读包装盒上的文字。
　　“MAC，BRICK-0-LA？”路遥瞬间从系统提供的口红知识库中依着型号，记起了这一支口红的具体属性。
　　“应该是豆沙色的口红，品牌也算是名牌，价格在两百元左右，有心了。”
　　说到这儿，路遥能够确定解飞的确花了很多心思研究这一份礼物。
　　虽然这礼物的价值不高，但路遥能从中感受到解飞的心意。
　　“那现在我的表现怎么样？”解飞又问了一遍同样的问题。
　　路遥不介意这事儿早早发生，便顺水推舟道，“表现完美，走吧，去加的那一站吧。”
　　解飞笑着冲着空气挥了挥拳头，显然，他在家中受了父母的影响，对这事儿也不再执着于在新婚之夜发生了。
　　两人牵着手，与另外几对情侣一道走到了近铁广场里的一家情侣酒店。
　　站在酒店大门前，两人都不约而同的停下了脚步，深呼吸片刻，才走了进去。
　　虽说才九点半，但是情侣酒店的生意却已经热闹了起来。
　　待在前头的三对情侣完成了钟点房住房登记后，两人才走上前。
　　“您好，要一间钟点房，大床的。”解飞拿出了之前憋了两分钟的力气，艰难的说出了这么一段话。
　　前台在电脑上敲打了两下，回复道，“还有空房，四个小时，一百三十块钱。”
　　“行。”解飞觉得哪怕再多说一个字，就会花光他所有的力气。
　　“请出示身份证。”前台按着规矩，进入到下一流程。
　　路遥拿出了自己的身份证，送到了前台的手中，而解飞，将手放进口袋里后，却一下子愣住了。
　　“怎么了？”路遥问道。
　　解飞尴尬的笑了笑，“完了，忘带身份证了。”
　　无奈，解飞只能是向前台道了声谦，与路遥一起转身离开。
　　走出情侣酒店，解飞的表情却轻松了不少，说是如释重负都不过分。
　　“怎么这副表情，”路遥调侃道，“难道你觉得和我一起做高兴的事儿索然无味？”
　　“不是……”解飞试图用语言形容自己的感受。
　　但路遥却打岔道，“不是，你为什么要说不是。”
　　“大概就是心中还有一道坎没过去吧，”解飞只恨自己上学的时候没学好语文，“算了，反正没带身份证，我们回家吧。”
　　以这种结局提前结束了这情人节的最后一站，两人谁都没有想到。
　　开车回家，进了出租屋的门，路遥喊住了想回房间睡觉的解飞，“等等，我的礼物还没给你呢。”
　　说着，路遥就拉着解飞，将他领进了自己的房间，接着从衣柜里取出了礼物。
　　“这两个是你的，这两个是我的，我们一起拆。”
　　片刻的功夫后，两人手中多了两套情侣键鼠。
　　“我特意找人订做的，看看键盘的背面。”路遥将键盘翻了面，向解飞展示两人的签名和上头的爱心。
　　解飞抚摸着键盘，道，“很有纪念意义，我喜欢。”
　　紧接着，解飞莫名其妙的来了一句题外话，“路遥，现在这样，挺好的。”
　　路遥愣了愣但很快便明白过来解飞的意思，赞同道，“没错，现在这样，挺好的。”


第七百一十四章 授权，kinguin的minor
　　没有在这情人节的夜晚于肉体层面发生激烈的碰撞，但解飞和路遥却很享受心灵层面上的交流。
　　相比建立在肉欲层面上的爱情，现在这种更纯粹，生活气息更浓郁的关系，让他们两人的身心都感到舒适。
　　在路遥的要求下，两人的礼物被摆放在了一起，拍了张照片才回到了各自主人的手中。
　　虽说距离15日还有大约两个小时的时间，但在解飞离开路遥卧室的刹那，这第一个情人节对于路遥而言已经结束了。
　　一个晚上，几个小时的同行旅途，路遥却觉得自己与解飞的关系又进了一步。
　　拿着拍摄的照片，路遥在自己的微博上头秀着恩爱，大发感慨，同时宣布了未来几天的直播安排。
　　独播权的事儿被路遥在微博上第一次提起。
　　对粉丝说起这事儿的口吻自然与对某鱼平台、对其他平台提起独播权的口吻有所不同。
　　提起这事儿，路遥的目的也不是为了维权，而是为了让一些不明真相的粉丝别为她操心。
　　发完微博，路遥才研究起了夜哥连夜发送到她手中的名单，想要从中选出几位适合直播《黎明杀机》，帮助推广游戏，又不会抢她饭碗的某鱼主播。
　　“人气不能低。”
　　“必须是只在晚间时段直播的主播。”
　　这两条是路遥筛选授权主播的最基本要求。
　　满足这两条条件后，路遥还会根据个人喜好，与这位主播有无接触，是否相熟等等，把这事儿给确定下来。
　　《黎明杀机》在这几天热的发烫，让原本对这款游戏不感兴趣的主播都将目光放在了这款游戏上头。
　　加上独播权的事儿，许多主播都觉得得到授权肯定有利可图。
　　所以，当夜哥在主机区主播群里提起这事儿的时候，几乎所有的主机区签约主播都予以了重视。
　　最后，一共有近七十个名字送到了路遥的面前。
　　夜哥也算体贴，将其中直播间关注数达到二十万的主播单独列了出来，并按着自己的判断给路遥单独推荐了几位。
　　自然而然，几位专播《gta5》游戏的主播也出现在了夜哥的推荐列表之中。
　　夜哥对于谁获得路遥的独播权授权并不在意，他只想着获得授权的主播能够利用好这一千载难逢的机会，多直播，好好直播，给平台、给主机区牟利。
　　看着名单上绝大多数都不熟悉的名字，路遥有些头大，换做别人，恐怕都会第一时间采纳夜哥的推荐列表，从中调查选出几位作为被授权的对象，但是拥有系统的路遥能够在这基础上做到更好。
　　定制了服务，系统准确的领会了路遥的意思，片刻的功夫，电脑桌面上自动生成了一个新的表格文档，几位在系统看来，符合路遥要求，适合被授权直播的主播出现在了其中。
　　“钻头？嗯，熟人，百万人气，而且也是晚间时段直播的主播。”
　　“当当喵？也是熟人，晚间时段的主播，人气稍稍低一些，但勉勉强强达到要求。”
　　“水管工不必说了。”
　　……
　　最后一共有七个名字出现在表格之中。其中三位主播路遥不太熟悉，系统还特意拿出了自己的调查结果，附在后头，对这些选中的主播进行了简单的介绍，说明挑选理由。
　　理由大同小异，但足以让路遥接受，说一声“可以”。
　　挑选被授权人，在路遥看来，宜多不宜少。
　　主播数量多，覆盖的粉丝面广，自然有利于游戏推广。
　　被授权的主播数量多，可以让这些晚间时段的主播难以在这刚刚出现的小圈子里生出主播文化，和她抢风头。
　　多授权几位主播，对于路遥和某鱼的关系，路遥在圈子里的声誉都大有好处。
　　“既然如此，那就这样吧。”
　　路遥又从夜哥给的推荐名单中加了两个名字，凑了九个人，简单编辑一番后，第一时间发给了夜哥。
　　夜哥也还没睡，看到路遥发来的名单后，很快给了路遥回应。
　　“这个水管工是谁？”夜哥特意查了查自己送给路遥的名单，其中可没有叫这名字的主播。
　　“是我的一个朋友，还没签约呢，主播直播间号是XXXXX，我把他的名字给你，是怕他直播的时候被举报，惹不必要的麻烦。”
　　“这样啊，我知道了。”
　　见夜哥没提起条件的事儿，路遥这儿又旁敲侧击了一番，“夜哥，很晚了也早点休息，我先去睡觉了，换合同的事儿我们过几天再谈吧。”
　　夜哥是聪明人，一眼就看出了路遥的画外音，“换约的事儿包在我的身上，九成能成，如果你最近直播的效果好，还可能会给你再多加点工资。”
　　“我会努力的。”
　　两人又寒暄了几句，才说再见道别。
　　路遥睡下之后，在波兰卡托维兹的某个酒店中，一系列关乎major新挑战者组参赛资格的比赛即将进行。
　　地区minor赛事算是major系列赛事中最根本的一环。
　　四个地区minor选出八支队伍成为挑战者与上一届major中没有晋级淘汰的八支队伍进行对决。
　　因为地区实力差异的问题，往往，天朝所在的亚洲区出线的队伍会成为“陪太子读书”的旅游队伍，三败回家是常有的事儿。
　　而独联体区、欧洲区出线的队伍，四支队伍大概率会有两支甚至三支挤进major这一csgo最高水平舞台。
　　这天，michu也与他的四位队友一起来到了独联体区卡托维兹minor的线下比赛现场，试着依靠着手中的键盘、鼠标，向唯二的两个晋级资格发起挑战。
　　帝都时间凌晨1点，通过第一轮海选从而被分入A组的kinguin迎来了第一个对手，Empire。
　　Empire战队的名声在CIS地区还算显赫，不过这支战队名声显赫的主要原因并非是因为csgo而是因为dota2。
　　依靠着名声和队伍成立后在几次小赛事中的惊艳表现，Empire战队被直接邀请参加到CISminor的比赛之中，成为了A组的头号种子，与kinguin在小组赛第一场比赛中交手。
　　经历了海选赛的洗礼和一周半时间的提升磨砺，kinguin战队比起超级联赛赛末阶段的实力又提升了不少。
　　他们虽然算不上什么老牌强队，但是与Empire相比，还是多几分实力和底蕴。
　　在dust2地图上，Empire虽然在上半场依靠着固若金汤的防守取得了十比五的优势，但在下半场的进攻中，Empire被kinguin的激进防守折磨得苦不堪言。下半场一分未得，以10比16的比分输掉了在minor赛场的第一场比赛。
　　赢下比赛，对于kinguin而言是一个好消息，但michu等四人在这第一次线下赛的发挥算不上完美。
　　按着kinguin领队的说法，哪怕四人只发挥出海选阶段九成的实力，这一局比赛会以更加悬殊的比分结束。
　　不过还好，minor并非在一日之内打完所有的比赛，在长达四天的赛程中，kinguin还有调整、提升的时间。
　　第二天早上，路遥特意早起了一个小时，躲在温暖的被窝里，捧着手机，欣赏了kinguin在A组的最后一场比赛。
　　伴随这一次次犀利的快攻，在对上小组最弱的对手worst p】layer时，kinguin以匪徒的身份在上半场拿下了整整十二分，几乎是在上半场就宣布了这一场比赛的胜利者。
　　下半场，kinguin发挥的虽然有些小小的波动，但还是没有让路遥和其他kinguin支持者们失望。
　　以16比8的比分在地图核子危机上拿下了worst p】layer，kinguin凭着两胜一败的成绩以小组第二的身份出线，获得了继续前进的机会。
　　作者留言：
　　【作者有话说】2月份要结束了，大家的月票、刀片呢。讲道理，这个月的更新很给力啊，别人春节摸鱼，我春节多更新。


第七百一十五章 新合同、八十万
　　michu所在kinguin高歌猛进的时候，结束上午直播时，路遥也收到了夜哥那儿传来的好消息。
　　夜哥单刀直入，开门见山道，“路遥，关于你的合同的事儿已经有决定了。”
　　接着，夜哥稍稍夸张了商讨的过程，表示自己花了大力气，才说服了投资人，愿意在路遥的身上花更多的钱，与目前只有七十七万关注的路遥签订超一线主播级别的合同。
　　“那具体的数字呢？”路遥追问道。
　　夜哥也不再卖关子，直接发来了一份合同文件，“这是草拟的文件，你先看看。”
　　与某鱼签合同的事儿路遥已经经历了几次，哪怕现在摆在她面前的是一份提供给“超一线主播”的大合同，其中的内容与之前的几份合同相比差别也不是很大。
　　只是其中关于平台给主播提供的福利、薪资稍稍复杂了些许，对于主播的义务也多了几条规定。
　　超一线主播拥有大量的粉丝，比起一些三线明星也差不了多少。
　　出席活动对于超一线主播而言不是新鲜事儿，所以，在合同中，某鱼在出席活动方面，对路遥进行了一些规定，免得一些“不自爱”的主播为了钱，做出损害自身形象，平台形象的事儿。
　　当然，合同中最重要的部分是薪资部分。
　　如果路遥依旧能够保持足够的热情、足够的人气，每个月依着现在的直播时长在平台直播。
　　按着新合同上的数字、公式计算，路遥哪怕是不参加商业活动，每个月也能够从某鱼拿到七位数的“工资”。
　　如果路遥愿意稍稍操劳一些，接受某鱼安排，参加活动，那这个数字还会变得更加的高。
　　薪资待遇提高了，违约金自然也是水涨船高。
　　如果现在其他平台看上了路遥，并与路遥达成了一致，想要将她挖角，就必须向某鱼支付一千两百万的违约金。
　　这个数字虽然在某鱼平台的主播合同里还排不上号，但足以让很多平台对挖角路遥望而却步。
　　发来合同后，夜哥等待了五分钟，才再开口问道，“怎么，路遥，对于合同还满意么？”
　　路遥回答道，“还不错，可以接受。”
　　既然是以成为天朝第一主播为目标，将来肯定还会得到更大的合同，路遥自然不会在这份已经足够好的合同上要求太多。
　　“那就尽快签约吧，路遥，你什么时候有空，我让手下的超管跑一趟。”夜哥也想着早些兑现承诺，让路遥快些授权平台旗下的部分主播进行《黎明杀机》直播，免得耽误了时间，让这授权的价值大减。
　　“明天中午十二点怎么样？”路遥说了一个时间，她还想着再独播一天，将这人气红利吃个彻底。
　　“行。”夜哥一口答应。
　　他也能看出路遥的想法。
　　反正独播权还有十天的时间，而十天和九天的差距并不是很大。
　　说完这事儿，夜哥又提起了另一件与某鱼在《黎明杀机》上有关的策划。
　　“路遥，平台打算办一个《黎明杀机》的小比赛，你觉得怎么样？”
　　“挺不错的，”路遥表达着自己的看法，“游戏虽然是恐怖游戏，但也很有竞技性，很适合办一些趣味性质的比赛。”
　　“不过办比赛也是为了宣传，在对外直播上头……”夜哥隐晦的暗示着路遥。
　　“没问题，你们控制着点度就好，有我参赛的位置么？”路遥也想要凑个热闹。
　　夜哥保证道，“只要你报名，肯定有你的位置。”
　　几句话的功夫，两人商量好了几件大事，算是将一直以来愉快的合作继续了下去。
　　下午，路遥继续直播《黎明杀机》，只是，这天，她将水管工拉入了队伍，一起开黑游戏。
　　“这个人是谁？”
　　“路姐男朋友么？”
　　“ID有点熟，是哪个直播间的房管？”
　　……
　　面对观众们对水管工身份的猜测，路遥简单介绍了一句，“当初，还是小主播的时候认识的主播朋友。”
　　“水管工，一些老观众可能还有印象。”
　　“这游戏和朋友一起玩，语音交流沟通配合着游戏才有意思。”
　　“所以我才想着拉他一起玩。”
　　说到这儿，路遥顺便帮着水管工打了个广告，并且预告道，“我男朋友对这游戏也挺感兴趣的，说不定下次，就是我和他一起给大家直播《黎明杀机》。”
　　“哎，路姐的男朋友？”
　　“路姐的男朋友是干什么的？”
　　“一起van游戏？”
　　……
　　夫妻档的节目在主机区不多见，毕竟主机区的主播大多数都是“宅男宅女”，单身人士居多，另一半支持会陪着一起玩游戏的更是少。
　　说完开场白，路遥便于水管工连上了语音，简单试麦后，直接通过steam好友系统组队，一同扮演人类，开始游戏。
　　这次组队，是水管工主动要求的。
　　虽然他觉得自己的水平还不到位，算不得高手，但是路遥的独播权一共就那么几天，再准备下去，那他又怎么能和其他人气主播进行抗衡？赶鸭上架是没有办法的办法。
　　在直播前，路遥给水管工打过招呼。
　　话就一句。
　　“少说少做少错。”
　　抛下一句话，路遥让水管工自己领悟，自己这思考着应该如何将团队协作融入游戏，让两人组队游戏时的直播效果大于独立游戏的直播效果。
　　路遥传授的经验不长，不算深奥，水管工几乎是想了片刻便明白了意思。
　　水管工依着自己的理解，在心中给自己定了几条小规矩，免得路遥有意捧他，他却表现糟糕，起了反作用。
　　“就安安心心玩游戏，该说些什么就说些什么，别给自己加戏抢戏……”
　　水管工心中有数，路遥也早早想好了一些活跃直播气氛，让连麦合作游戏更有趣的小点子，下午的直播取得了比想象中还要好的效果。
　　观众在线数量节节攀升，最多时，甚至达到了十四万。
　　这有赖于独播权的消息传播，之前不少观众都不知晓现在只有某鱼61直播间才能看到《黎明杀机》的游戏直播，经过一天时间的消息发酵，喜欢这款游戏的观众知晓了这个消息，便全挤过来了。
　　因为独播权的缘故，这些新来的观众都很愿意在路遥的直播间点下一个关注。
　　几乎是在一个下午的时间里，61直播间就又多出了近两万个关注，让路遥直播间的关注人数临近80万大关。


第七百一十六章 夫妻之间的金钱问题，赴约
　　直播人气高涨，新合约的事儿也基本敲定，路遥这天的心情可谓是好得不能再好了。
　　下午下播后，路遥招呼解飞出门吃大餐，庆祝这顺顺利利的一天。
　　解飞自然不会拒绝，乖乖的跟着路遥身后蹭饭。
　　“这次带身份证没？”路遥故意拿着事儿调侃解飞。
　　解飞装疯卖傻，“吃饭还要查身份证的么？”
　　但是他的演技一般，自己说完这话，想起情人节晚上的事儿，自己就忍不住笑出了声。
　　“行了，行了，和你开个玩笑，带了也用不上。”
　　那天晚上后，路遥也暂时打消了从生理角度与解飞更进一步的想法。现在两人的关系正处于舒适区中，彼此都想将这种莫名舒适的状态保持下去。
　　或许，只有在敲定结婚一事后，路遥和解飞才会试着畅想未来，更进一步。
　　这天，两人吃得是海鲜自助，399一位，算不上顶级，但也属于高档的范畴。
　　大快朵颐时，看着吃着“痛风大餐”痛饮啤酒的解飞，路遥想起了情人节夜时，本想留在情侣酒店中说的一个笑话。
　　“解飞，还记得昨天我问你的一个问题么？”路遥帮着解飞回忆昨天晚上的事儿。
　　“昨天你问了我很多问题，”解飞夹起生蚝壳上的些许粉丝，沾了点蒜蓉，塞进嘴里，“你说的是哪一个问题？”
　　“就是男人喝了酒，什么都做得出来么？”路遥又提问了一遍。
　　解飞抿了口啤酒，依旧回答道，“当然什么都做得出来，包括禽兽不如的事儿。”
　　“那你现在喝了酒没。”
　　“喝了。”
　　“那试试看做这道题。”
　　路遥将自己的手机送到了解飞的面前。
　　看着手机屏幕上复杂的数学题，解飞顿时明白了路遥的意思，轻笑了两声，道，“看来下次这句话之后要再加上半句话。”
　　路遥问道，“半句什么话？”
　　“不包括做题，”说完，解飞将手机放在路遥面前，“这个笑话不错，我记下来了。”
　　路遥是个喜欢说笑话的人，在直播时，她也经常分享一些看到了觉得有趣、好笑的笑话给观众调节直播间气氛。
　　但因为某猫的缘由，路遥知晓的笑话中有七八成解飞也是知晓的，也亏得两人的笑点差不了多少，要不然，路遥想要用笑话逗笑解飞，可不是一件容易的事儿。
　　吃完自助，两人驱车来到江边依偎着彼此欣赏了半个小时的夜景，才回家。
　　刚刚回到车上，路遥又提起了新房的事儿，“我打算把新房子就租在这一片，你觉得怎么样？”
　　“每天都能看到江景的那种新房？”解飞忽然明白了为什么路遥提起要来江边看江景。
　　“没错，”路遥努力用语言描绘着住进新房后的场景，“我们俩的大卧室，有一面巨大的落地窗，早上，可以轻松的看到太阳远处升起，晚上，只需要坐在床上，便能够看到江边的美景。”
　　“想想就觉得舒服啊。”
　　“你决定就好。”解飞说这话时，声音中有些许无奈。
　　没办法，谁让他口袋里的钱没女朋友多呢，在这种需要花大价钱才能决定的事儿上，他总是气短半截。
　　路遥听出了解飞话中有话，也猜到了他究竟在想些什么。
　　但这事儿不是她说上两句大白话就能够顺利解决的，想要化解解飞心中的疙瘩，必须要用时间、爱还有钱。
　　“这大概就是男人的自尊心吧。”路遥在心中嘀咕了一句。
　　知道但不点破，路遥换了一种平淡一些的口气，用类似于“这家菜市场的蒜便宜一分钱”等家常小事的口气，说这每个月需要她支付至少三万租金的大事儿。
　　果然，稍稍调整后，解飞的抵触情绪小了一些，甚至还饶有兴趣的帮着路遥规划房间。
　　“专门准备一间房间给你用来直播，摆上几个架子，买些装饰品布置一番……”
　　交流的气氛又变得愉快了起来，下车上楼时，路遥又给解飞安排了一个任务。
　　“这样吧，反正最近你没事儿做，窝在家里也无聊，不如帮我关注关注那片的租房信息，多走几步，帮忙瞧瞧，”路遥打开房门，随手将车钥匙放在了桌上，“开车去。”
　　“行。”解飞欣然接受了这麻烦的任务。
　　出不了钱就出力气，这能让他心中的不安减轻不少。
　　这天深夜，波兰卡托维兹的minor比赛继续。
　　第二天的比赛是B组小组赛，kinguin可以坐山观虎斗，研究未来对手的战术、套路，为第三天的淘汰赛做准备。
　　相较于第一天的A组小组赛，B组小组赛要激烈不少，pro100和vega两支队伍都拥有次级联赛顶级实力，而小组的另一支队伍FLuffy Gangsters同样实力不凡。
　　队伍的平均实力高过A组，三强又被安排在一起争夺两个席位，比赛自然变得精彩起来。
　　三强相争，B组的最后一支队伍只能是干起了“陪读书童”的工作。
　　三战皆墨，早早出局。
　　最后，B组的比赛激战至帝都时间早上八点半，才终于是宣告结束。
　　三支队伍互有胜负，最后，计算小分，pro100成为了B组第一，vega因为4个小分的劣势屈居第二。
　　AB两组的比赛都宣告结束，cis区minor的第三日赛程也随之产生。
　　淘汰赛阶段虽然只有四支队伍，但采用的是双败赛制，最后，晋级决赛的两支队伍将会获得晋级major新挑战者组的资格。
　　在第三天的比赛中，michu所在的kinguin将会迎战pro100。
　　中午，赴约签约前，路遥关注了新闻，并在自己的微博上为喜爱kinguin的粉丝送上了kinguin前一日的战报和cis区minor的战况。
　　在战报后，路遥一如既往的送上了几句祝福，才穿上外套出门，前往小区门口的咖啡厅，等待着某鱼安排雇员将她的合同送到面前。


第七百一十七章 新合约
　　在小区门口的咖啡厅与某鱼工作人员见面签约，这次是第二次。
　　上一次签约时的场景路遥还记得。
　　“来的是小张，就是炉石区只和我合作了没几周的那位分管。”
　　“签约后他还在旁边的烘培屋给我订了一个生日蛋糕来着。”
　　“不知道这次会不会又是他来跑这一趟。”
　　“不知道他的近况如何，还是不是在挥泪手底下当分管，是不是还留在某鱼。”
　　路遥坐在咖啡厅里胡思乱想着，目光则落在咖啡厅的大门口，等待着一位熟悉或者不熟悉的陌生人到来。
　　虽说是胡思乱想，但路遥对于现在近况的猜测源自于炉石传说区近况不佳的事实。
　　游戏又有一段时间没有进行大幅度的更新改动，自然而然，老玩家们也开始对已经运营了两年半的游戏多出了几分厌倦的感觉。
　　现在，正是游戏产业火热的时候，每天都会有不少游戏在市面上公开发售。
　　在这倦怠期中，想要留住老玩家成为了暴雪爸爸眼中的难题。
　　留住老玩家难，留住观众自然也难。
　　经历了挖角风波后，某鱼虽然又培养出了几位能够在炉石专区扛鼎的大主播，但实际上并没有完完全全恢复元气。
　　这不，会长和板娘已经决定在三月初结婚，给各大主播都发去了请帖，自然而然，在忙活婚礼事宜的时候，暂时将主播工作放在了一旁。
　　忽然有两位大主播合情合理的撂挑子休假了，这让炉石区又少了不少人气。
　　特别是早晨间阶段。
　　少了会长，不少会长的观众并没有选择在炉石区其他主播的直播间观看直播，而是跑到了主机区路遥的房间里。
　　这对于某鱼平台而言没有半点损失，但对于炉石专区，却是一大笔人气上的损失。
　　“说不定在年前，挥泪就开始调动人手，尝试给炉石区注入一点新活力了吧。”
　　正在那儿胡思乱想着，咖啡厅的门开了。
　　这一次，在中午午休时间跑了一趟，来到路遥居住的小区外的咖啡厅与路遥签约的是一位熟人。
　　路遥起身，冲着门口挥了挥手，带夜哥走到面前，才开口问好道，“夜哥，中午好。”
　　“中午好。”夜哥将崭新的公文包放在了桌上，坐到了路遥对面的座位上。
　　路遥拿起咖啡壶帮着夜哥倒了一杯咖啡，随口问道，“夜哥，你怎么亲自跑这一趟啊。”
　　“这可是几百万的大生意，我哪里放心交给别人，”夜哥开了句玩笑，“再说，我跑这一趟，不是代表对你重视，尊重嘛。”
　　说完，夜哥喝了口咖啡，随手打开了公文包，将合同拿了出来，“知道你喜欢睡午觉，我也不浪费你的时间了，快看看合同吧。”
　　“嗯。”路遥接过合同，按着几次签约的流程，快速阅读起来。
　　看着捧着合同的路遥的认真模样，夜哥忽然有感而发道，“哎，时间过的真快啊。”
　　“嗯。”路遥只是简单接了一个词。
　　“路遥，你还记得我们第一次见面是什么时候的事儿么？”夜哥问道。
　　“去年的CJ，”路遥当然记得，“在某鱼展台外，我当时不认识你，还却主动冲着我打招呼。”
　　“没错，”夜哥回忆当时自己打招呼的理由，“当时我就有想要将你拉到主机区的想法，好不容见到了面，便想着主动和你打个招呼，给彼此留一个好的第一印象。”
　　“没想到，只是半年的时间，”夜哥感慨道，“当初被临时拉着上台救火的三线主播已经坐在这儿我和研究价值百万的合同，向着某鱼十大主播的方向去了。”
　　这话多多少少带着点吹捧路遥的意思，路遥也不太方便接话，便装作在认真看合同，只是微微点头，表示自己有听着。
　　提到十大主播，夜哥特意多说了一句，“对了，路遥，合同后头有个条款，你稍稍注意一下。”
　　在夜哥的指挥下，路遥将最后一页合同拿了出来，“这个么？”
　　看向路遥手指的地方，夜哥点头道，“就是这儿，理论上讲，这份合约是你最大的一份主播合约，将来，我们也不会接受你的主动换约申请。”
　　“除非……”
　　路遥看完了这一行字，接话道，“除非我在年度盛典中成为了十大巅峰主播，或者某鱼公司主动提升合同待遇，没错吧。”
　　夜哥回答道，“一点儿都没错。”
　　“合情合理，”路遥简单点评了一句，“什么层次的货物，什么层次的价格，人情和资历还是抵不过七位数的真金白银。”
　　这合同中的最后一条，基本上就差将主机区的元老钻头的名字写在上头了。
　　作为主机区的元老，钻头虽然拥有百万粉丝，但却已经完完全全被路遥等后辈抢走了风光。
　　平日里直播间的人气热度与一般三十万关注出头的主播差不了多少。
　　当初，钻头有人气下滑趋势的时候，某鱼看在资历、感情上，给钻头了一份超过他人气的合同。
　　现在市场发达了，不需要老人撑场面了，自然而然，某鱼或者说夜哥也不希望这样的事儿再发生，给专区增加不必要的薪金负担。
　　在路遥看来，钻头在某鱼的结局多半是等到还剩下一年的大合同结束，接着以自由身的身份加入某个二线平台，继续主播生涯，“赚钱养老”。
　　合同内容和在网上聊天时给出的截图一模一样，路遥便只是草草看了一遍后，询问了系统一句。
　　得到“没有问题”的答复后，便在一式三份的合同上签下了自己的名字。
　　“这样就可以了么？”路遥合上夜哥送上的笔，将合同推到了夜哥的面前。
　　“没问题了，等我将合同带回公司，签字盖章，三月份的时候，你的工资就按着新合同结算了，”夜哥又提醒了一句，“走完程序后，你的那一份合同我们会邮给你，记得签收。”
　　“什么时候的事儿？”路遥解释道，“我计划在三月份的时候搬家。”
　　“搬家？”夜哥继续道，“不影响，这周内邮件就能寄出，市内邮寄，估计半天功夫就到了。”
　　最后在路遥的要求下，夜哥、路遥还有合同摆了一个造型，合影留念。
　　作者留言：
　　【作者有话说】今天4更，求这个月的月票、刀片和下个月的月票、刀片。


第七百一十八章 跳槽、首秀、新居
　　搞这种花哨的事儿，还特意拍照留念，路遥自然不是为了让照片躺在手机里，没事儿翻出来看看才这么做的。
　　回到家，路遥的第一件事儿就是发微博，微博的主题自然是与刚刚结束的换约故事有关。
　　编辑微博，发布图片，简单说说自己对于某鱼平台的感情，对于主机区的感情，对于未来的展望，并感谢粉丝一直以来的支持。
　　当然，路遥没有在微博中说出类似于“在某鱼干一辈子”，“如果喜欢违约主播的话，就不要关注我”之类的话语。
　　内容都是客套话、片汤话，但其中的感情无疑是真实的。
　　在某鱼直播了半年，路遥对某鱼的确生出了几分感情，在刚签下大合同的时候表表忠心，也是人之常情。
　　更别说，年后，又有几位某鱼的主播与平台闹翻，吵起了跳槽的事儿，路遥的这般做法，也是为了将自己与其他唯利是图的一部分主播割裂开来，使得自己的形象更加正面，向上。
　　路遥不觉得这种小手段算是“打造人设”，她觉得自己只是“实话实说”，将好的一面展现出来了而已。
　　这种口气上十分官方的微博在路遥的微博上可不常见，粉丝们也是心领神会，纷纷点赞、转发、留言，试图用自己的努力，向外界展示路遥现在的高人气，证明路遥担得起一线主播的高薪合同。
　　配合默契，这条微博取得了不错的效果。
　　连某鱼的官方微博也在路遥的微博下点赞留言转发，并借着这条微博，指桑骂槐一番，最后还提起了追讨几位跳槽主播违约金的事儿。
　　这也是看着高薪就想要跳槽的平台主播打预防针，免得到时候撕破了脸，某鱼丢了人气，而主播人财两空。
　　这引得一片吃瓜群众入场，算是带起了一波小小的节奏，让年后的直播圈掀起了第一阵波澜。
　　起了波澜，在旋涡中心的另一方自然也需要做出一些反应，但这就不是路遥所关心的事儿了。
　　这天下午，她进行着最后一次《黎明杀机》独播。
　　按着她与夜哥的约定，这天晚上，被她认可授权的几位主播便可以按着约定进行合法合权的进行《黎明杀机》直播了。
　　这事儿，路遥在那条微博中也有提起，免得一些小误会发生，给自己添麻烦。
　　想起因为独播而招惹的非议，路遥也有些小无奈，心中暗暗抱怨道，“哎，谁让这个世界上的狂热粉丝太多了呢。”
　　因为独播权在路遥的手上，各大平台的主播都没办法直播《黎明杀机》，这引得了这些主播的部分粉丝的不满。
　　其中有激进的，没少来路遥的直播间和微博捣乱。
　　在直播间捣乱倒是还好，有互动系统帮助，言辞激烈的一般只骂了一句便会被直接封禁。
　　但是在微博上骂骂咧咧，路遥也没什么太好的办法。
　　“授权出去了，这种声音应该会稍稍少一点吧。”
　　这般想着，路遥开始了这天下午的《黎明杀机》直播。
　　这一次，水管工没有跟在她的身后，加入到队伍中来。
　　原因有两个，一个是水管工在这天晚上就要正式开播了，需要时间准备。
　　还一个就是路遥发现了两人直播《黎明杀机》的弊端。
　　“水管工为什么不在？这个观众问的好啊。”
　　“两个人一起打黎明杀机，只能是一直玩人类，这对一些喜欢看我玩屠夫的观众不太友好。”
　　“而且今天晚上，水管工就要第一次直播了，也需要时间做点准备。”
　　“晚上，想看《黎明杀机》的观众，可以去拜访水管工的直播间哟。”
　　路遥打了一个小广告，这才开始自己的游戏。
　　下午时段，还是只有路遥一人能够直播《黎明杀机》。
　　因为授权了几位主播在晚间时段直播，这些得了恩惠的主播也很给路遥面子，自发的给路遥的直播间打了广告，呼吁粉丝在下午时段来路遥这儿捧场，以表达感谢之情。
　　虽然，这种喊话有些无力，但几位主播一起喊话，哪怕每位主播的粉丝群体中，只有百分之一的观众来路遥这儿捧场，那也会给路遥直播间带来五位数级别的人气增长。
　　这天下午，路遥直播间的观众数有那么五分钟的时间突破了二十万。
　　虽然这只是昙花一现，但对于路遥而言，也是一里程碑式的成就了。
　　下午五点，路遥唱完歌刚刚下播。
　　暗中观察多时的水管工在第一时间发出了早早准备好的文字，向路遥取经，想着打一场有把握的仗。
　　路遥倒也没有吝啬，分享了一些她半年直播下来得出来的经验心得，俨然是将水管工当做了徒弟看待。
　　最后的最后，路遥给水管工送了一句话，“直播的时候记得保持一颗平常心，别随随便便将自己心中的负面情绪丢到观众的身上，你用积极的心态看待这一份工作，才能够取得一个好的成果。”
　　这话让水管工大受启发，他想起了第一次以“主播”身份创业失败时的想法，便将路遥这话奉为圭臬在心中默念了几次，提醒自己记住。
　　言传身教结束，路遥便也没再管水管工。
　　再她看来，如果都这样帮了水管工也弄不出名堂，那就是他的确是扶不上墙的烂泥，让她白费功夫。
　　晚上，解飞和路遥坐在一起，解飞拿着相机，向路遥展示他拍下的房屋照片。
　　两人结合着这些实景照片，商讨着究竟应该在那儿租房，究竟应该租哪一套房。
　　不少钱的事儿，自然不是一个晚上就能够下决定的。
　　两人谈了半个多小时，才在路遥的首肯下敲定了三个目标。
　　路遥让先锋解飞再探虚实，多研究研究，再确定新家的地址。
　　第二天凌晨，cis区minor继续进行。
　　kinguin与pro100的比赛被安排在了第二场，这使得早起了半个小时的路遥可以窝在温暖的被窝里，欣赏比赛。


第七百一十九章 复杂局势，目标加时
　　说实话，CIS的minor淘汰赛阶段的晋级形势有些诡异，pro100和ANOX两支次级联赛队伍占据两个小组第一的席位，反倒是vega和kinguin两支超级联赛的战队排在小组第二。
　　其中的缘由也算不上复杂，因为vega和kinguin在几个月前都经历了大换血，手中的超级联赛名额算是由老队员、老前辈争来的，名不副实。
　　按着硬实力看，vega和kinguin现在的阵容只能在次级联赛中排在中游，较pro100和ANOX两支上游队伍差一筹，也属正常。
　　pro100算得上是kinguin在这次CIS区minor比赛中遇到的最厉害的对手，比起小组赛中，曾经击败过kinguin的ANOX还要强一些。
　　无论是kinguin的五位队员和领队还是路遥这样的kinguin粉丝，在淘汰赛对阵对手确定为pro100后，都明白这会是一场只有四成胜率的苦战。
　　淘汰赛采用双败赛制，比赛场次也从一场定胜负变成了更公平的三局两胜。
　　csgo目前正处于服役状态的地图一共有七张，分别是荒漠迷城、炼狱小镇、死亡游乐园、核子危机、炙热沙城（dust2）、列车停靠站、死城之谜。
　　BO3赛制中，双方各自先ban一图、选一图，最后，在余下的三张地图中各自ban一张，将最后剩下的一张地图作为局3的比赛用图。
　　这种赛制下，对于比赛双方的地图池是一种考验。如果拥有一位熟悉对手的好教练，同样可以在地图BP阶段就取得大优势，将两难的问题丢给对方。
　　一支战队在一张地图上形成战斗力需要大量的时间进行练习，而人的时间是有限的。
　　现有的赛制情况下，绝大多数的战队都会从七张地图中选出五到六张作为自己的训练地图，将最不擅长的一张地图抛在身旁，免得顾此失彼，到头来得到七张都不算熟练的地图，无论在哪张图上都算不得主场、强图。
　　像na】vi战队，便以死城之谜地图的背景为切尔诺贝利，影响了乌克兰人民感情为由，从来不在这张图上训练、进行比赛。
　　而michu所在的kinguin则是将“列车停靠站”排除出了待选地图的行列。这张地图对于狙击手的要求很高，无论是进攻和防守都很考验狙击手的“灵性”，而这“灵性”正是kinguin的狙击手所缺乏的，这也是为什么他们将这张图排除在备选名单的缘由。
　　各大战队的这种做法，使得各个战队之间形成了地图池的克制关系，A打不过B，B打不过C，C却完美克制A的情况屡屡发生。
　　私底下，kinguin和pro100打过几场训练赛，彼此还算熟悉，在赛前进行过研究后，都对对手知根知底，所以，在地图banpick阶段，双方队伍就开始进行较量。
　　你来我往进行了七个回合，最终，炼狱小镇，核子危机，死城之谜作为三张比赛地图被选择了出来。
　　这个结局算是皆大欢喜，炼狱小镇是kinguin的强图，而核子危机则是pro100擅长的地图。
　　对于最后一张决胜图死城之谜，双方都有各自的理解。
　　在这赛前交锋中，双方算是平分秋色，各取所需。
　　csgo游戏返璞归真，以弱胜强的事儿经常发生，当然也没有谁选图谁赢的道理。
　　路遥醒来，开始看比赛的时候，第一张地图上的对决进行到了最后几个回合。
　　地图是kinguin选择的，但在路遥醒来时，kinguin正处于下风。
　　“15比12？kinguin落后，还好，这一局是长枪局，kinguin还有机会将比赛拖入加时。”
　　结合画面中的信息，路遥快速的分析了一番，紧了紧被子，耐心等待着kinguin喊出的暂停的结束，心中默默为kinguin喊着加油。
　　minor赛事的暂停长达三十秒，说是暂停，更像是给比赛选手一个短暂的休息时间，平复心情，在教练的引导下简单沟通几句。
　　暂停结束，michu等人花光了身上所有的金钱，试着在这张被戏称为“警察小镇”的地图上，以土匪的身份去争夺三分，将比赛拖入加时。
　　回合开始，双方队伍一如既往将注意力都放在了香蕉道上。
　　作为匪在未控制链接的情况下，进入B区的唯一通道，如果警察可以在前期通过大量投掷物将香蕉道完美控制，便能够让队伍在阵型上取得大优势。
　　道具快速交换，烟雾、闪光、手雷还有燃烧弹在香蕉道这一狭长的地方纷纷爆炸。
　　无论是警察还是土匪都不敢在第一时间进入其中，生怕被无数的投掷物砸在脸上，捂着眼睛，被烤成烤肉或是炸上天。
　　为了香蕉道的控制权，经济状况良好的警察方在第一时间安排了三人进行控制。
　　待火散去后，又是三颗手雷洗地，最后配合着一颗闪光弹，算是完美的将香蕉道控制在了手中。
　　正当警察庆幸自己掌控了香蕉道的控制权时，意外却发生了。
　　看着直播的路遥，瞧见了kinguin这一回合的战术，忍不住称赞一句，“打的真是好！”
　　原来，kinguin在香蕉道入口外做的投掷物只是表面文章。
　　所有人丢一个投掷物就往中路走，没有半点在此处停留的意思。
　　kinguin早早就看出来了pro100在抢夺香蕉道控制权时，花费了三个警察的力量。
　　此消彼长，自然而然，在第一时间，A点的防守空虚，正适合打一波针对A的快攻。
　　四人沿着中路配合着闪光和第二时间的烟雾弹顺顺利利将A点防守队员逼入包点被动防守。
　　还有一位队员则留在香蕉道入口处断后，免得A区失火后，B区的警察直接从香蕉道处突袭，打自己的屁股。
　　小小的战术变化取得了良好的效果。
　　虽然，在进攻A包点的最后时刻，土匪方因为缺少投掷物只能够干拉包点。
　　但在良好的补枪配合下，还是顺利以二换二的代价拿下了包点并放下雷包。
　　断后的土匪也完成了一次侧面击杀，将残局的人数比变成了二比三。
　　无法第一时间回防，手中的投掷物也全交在了香蕉道里头，余下的两位警察只能是选择保枪，将希望留在下一回合。
　　雷包在四十秒后爆炸，土匪方依靠着小小的战术变化，拿下了这一关键分数，将比分扳成了13比15。
　　回合胜利，镜头切换到kinguin几位选手的身上，michu与队友们碰拳，庆祝这一回合的胜利。
　　距离将比赛拖入加时，kinguin还需要两分。
　　作者留言：
　　【作者有话说】憋问，问就一个faze up。希望faze今天晚上能赢na】vi。


第七百二十章 险局
　　被节奏变化和小套路击败，pro100的队员和教练对上一局游戏中自己的表现有些不太满意。
　　手握局点，余下的回合数也不多了，pro100也没有吝啬手中的暂停次数，喊了一声暂停，商量战术，试着做一些变化。
　　在pro100方积极交流的时候，kinguin的队员们也没有闲着。
　　虽然按着规矩，在一方暂停时，另一方的教练不能够进行语音辅助，但队员们通过系统内的语音进行交流是被允许的。
　　作为战队队长，场上战术指挥的ward不停的喊着话，向队友传达信息。
　　路遥不懂唇语，不知晓ward在说些什么，但她猜测，ward大概只是在说一些鼓舞士气的话语，好让队友们在这关键时刻保持注意力集中，将这最后一口气，憋下去。
　　三十秒的暂停时间一眨眼就过去，图一第29回合开始了。
　　有了上一回合的失败教训，这一次，A点pro100防守队员没有吝惜手中的投掷物，第一时间用烟雾弹封锁住了中路，并顶近点防守。
　　这般变化可以让kinguin放弃第一时间突破中路的计划，哪怕是kinguin头很硬，想要打闪光弹强行突烟进攻，近点防守的pro100队员也能够保证自己不会被闪光弹闪个全白，处于一个优势的状态与土匪进行交火。
　　而辅助香蕉道防守的A点队员也与上回合的职责有了些许不一样的变化。
　　他在帮着投掷了一颗火后，便直接从警家跑向A区，回到了自己的位置上。
　　小小的变化让pro100在开局二十秒时的防守阵型更加紧凑，但也使得他们对于香蕉道的控制能力降低了不少。
　　一番投掷物交换，香蕉道虽然第一时间被pro100控制在手中，但却在第二时间被kinguin用一颗闪光弹和一颗火为代价抢夺了回来。
　　阵型收缩，pro100的B点防守重回包点。
　　B点防守的两人都选择在包点台上进行防守，免得被kinguin的常规烟雾弹分割战场，使包点形成四打一甚至五打一的状况。
　　当车位有声音响起时，B包点内的警察在B包点入口处交出了最后一颗烟雾弹，此时，该回合还剩余五十秒的进攻时间。
　　ward见这一颗烟雾弹如此早的交出，便招呼在A点外打常规战术的队员快些来B，准备集中力量，对B点防守方来一记重拳。
　　见状，作为kinguin战队的老粉丝，路遥能够猜到在B入口烟雾弹散去后，会发生什么事儿了。
　　“肯定是常规爆弹，火烧包点，接着再发动进攻。”
　　果然，与路遥猜想的分毫不差。
　　五人齐聚香蕉道后，一人负责断后，两人负责投掷烟雾弹，另外两人则抓着燃烧瓶。
　　ward一声令下，众人各司其职，训练时，演练了无数遍的套路在这minor赛场上施展开来。
　　两颗烟雾弹封锁住了B包点的警家方向和棺材位，将B包点与地图中的其他空间用烟雾弹隔绝了开来。
　　两颗火点燃了B包点三箱和二箱的位置，这使得在进入包点时，kinguin的队员只需要小心死点和喷泉、一箱上三个位置，大大减少了搜点压力。
　　最后，伴随着ward丢出的一颗闪光弹，kinguin的队员们在mix的带领下在回合还余下二十五秒时，向B包点发起了总攻。
　　火烧眉毛，B包点的pro100队员也不是二傻子，自然也做出了反应。
　　除了在语音中招呼负责看守链接的队员回防帮忙外，他们运用手中唯一的一颗闪光弹进行最后的拖延。
　　闪光弹被精巧的丢了出去，砸在了一个恰好闪不到防守队员的位置。
　　闪光弹在空中爆炸，将刚刚进入B包点的mix等人闪了个全白。
　　几人只能是捂着眼睛暂时退后。
　　再次进攻时，A点的回防基本上到位，一场大战一触即发。
　　ward的第二颗进攻闪将包点内架枪的两人闪了个全白，这使得mix在进入包点的第一时间没有遇上任何阻碍并凭借小地图上的红点提示，确定了对方两人的站位。
　　“一个人在包点死点，还一个藏在棺材位的烟雾边缘。”
　　确定站位后，众人的枪口都提前预瞄了防守队员所在的位置，时刻准备的开枪，完成击杀。
　　见状，看直播的路遥兴奋的握着拳头，她仿佛已经看到报点内的两位pro100队员被众人绞杀，kinguin以较低的代价拿下报点，赢得这一回合胜利。
　　但就在这时候，意外发生了。
　　一颗闪光弹被A点回防的警察丢出，不偏不倚，落在了kinguin众人的眼前。
　　四人又再一次被闪了个全白，而躲藏起来，陷入死局的两位警察却抓着这一时机，走出掩体，对没了反抗能力的kinguin众人展开屠杀。
　　虽然，mix下意识开枪，在全白的状态下完成了一次击杀，但是击杀四个站在路中央的活靶子并没有难倒pro100的防守队员。
　　包点防守队员的扫射连杀看楞了路遥。
　　待密集的枪声结束，场上就余下了一位kinguin的断后队员，自由人AST。
　　回防者拿下了一次击杀，而躲藏在包点死角的警察则拿下了一次三杀，瞬间摧毁了kinguin这一次谋划多时，做了无数铺垫的总攻。
　　“哎，图一输了。”
　　路遥无奈的叹了口气，磨蹭着穿着衣服，目光还是不是落在手机屏幕上，期待着在这最后二十秒的游戏时间里发生奇迹。
　　但是AST并非世界顶级自由人，虽然尽了全力，但还是无法逆转这一回合的失利。
　　击杀了一位残血警察后，AST被另一位警察完成了补枪击杀。
　　最终，图一的比分被锁定在了16比13，kinguin在自己选择的地图上惜败pro100，在整个系列赛中，处于劣势。
　　作者留言：
　　【作者有话说】4章完成。


第七百二十一章 炸门战术，边吃边看
　　第一图的比赛与第二图的比赛之间有足足十分钟的休息调整时间。
　　路遥换好衣服，在卫生间里完成洗漱，捧着手机走进厨房时，第二张图的手枪局正好开始。
　　第二张比赛地图是核子危机，简称nuke，也是一张从1.6时代到csgo时期非常经典的地图。
　　地图在玩家中的流行程度上面不及dust2等地图，但是论资历，nuke在csgo游戏中绝对是数一数二的。
　　nuke在玩家群体中不流行是有原因的，因为，它的地形太过复杂。
　　地图一共有两层，两个包点之间的关系是上下层关系，A包点在上层，B包点在下层。
　　除此之外，还有内外场之分，包点虽然都位于内场的范围，但如果防守方或进攻方不足以外场的攻防、控制，很容易会在这张地图上一败涂地。
　　除了地形复杂的因素外，攻守方优劣势差距大也是这张地图不受玩家欢迎的原因之一。
　　如果说炼狱小镇的绰号“警察小镇”是戏称，那nuke核子危机被为“匪徒危机”绝对是实至名归。
　　地图对于警察方的优势实在是太过巨大，说是七三开都不过分。
　　这使得在nuke上经常会上演半场大比分的戏码。
　　甚至，在职业圈子里还有一种说法，当匪如果能在nuke上拿下四分，就算是成功了。
　　所以，不少擅长手枪局的队伍都会对这张地图多加练习，争取依靠赢下手枪局和对于地图的理解，使这张图成为队伍的强图，稳定的那分点。
　　pro100在cis区中算是对这张图有所理解的队伍，至少，比kinguin高出一筹，选择这张图作为比赛地图，称得上对症下药。
　　不过这项赛事中，谁选图就由对方选边，kinguin在这张大警图中以警察的身份进行上半场游戏，也算是一大利好。
　　与michu关系不错，路遥自然知晓不少内幕消息。
　　看着刚刚从警家出生，正在花钱购物的kinguin队员们，路遥小声道，“希望kinguin在赛前对于nuke地图的强化训练能够起到效果……”
　　“上半场，至少要守个12分吧。”
　　路遥一面折腾早饭，一面将目光落在手机的屏幕上头，观看着这一场CIS区minor淘汰赛。
　　手枪局开始，双方购买的道具都很传统很正规。
　　警察方有一人购买了钳子和烟，土匪方则有一位土匪没有购买护甲而是选择手持P250和炸雷、闪光出门。
　　虽说购买的道具没什么新意，但是在土匪方的pro100还是打了一个小小的战术。
　　当冷却时间结束，众人可以开始移动时，土匪方的五人便像是开小火车一样，快跑成了一条直线。
　　打头的就是购买了投掷物的那位土匪，而雷包则背在了第二位土匪的身上。
　　五人排成一字长蛇阵，飞快的进入了内场一层，并在第一时间用炸雷炸开了黄门，打破了管道口，一行人沿着管道下到了地下二层，并迅速的占领了B包点。
　　这一快攻实在是太快了，看守A包点正面的michu只是勉勉强强打了两枪，将排在后头下管的两人打了个半残。
　　电光火石间，土匪顺利在B区安放雷包，局势变成了一场五对五的守包战。
　　“卧槽，”路遥惊讶道，“这战术可以啊，迅雷不及掩耳啊。”
　　下了雷包便相当于攻守互换，地图优势方暂时变成了土匪一方。
　　虽然配备了钳子，但是想要赢下这个人数均等的残局可实在是太难了，哪怕是michu天神下凡，在管道口打掉了两个土匪，最终，在烟雾里强拆包的ward还是被余下的土匪混烟打死，让土匪赢下了手枪局，得到了第一分。
　　路遥的神情有些紧张，“拿下手枪局就相当于3比0开局啊，这可不好办啊。”
　　按着习惯，第二局，kinguin选择强起，众人都配了全甲和手枪，而完成了两次击杀的michu则为团队购买了一把雷钳。
　　在这第二回合的游戏中，nuke有利于防守方的一点完美的展现了出来。
　　防守方有无数个可以选择的防守站位，而进攻方在许多位置，总是不得不以肉身探点，试着突破防守，获得安放雷包的机会。
　　第二回合，pro100选择强攻A包点，正好被选择赌点防守的kinguin猜了个正着。
　　一套烟闪投掷物操作的很是完美，但是在出黄门、黄房时，pro100遭到了重重阻碍。
　　顶在前点的ward和mix发挥了150%的实力。
　　快速补枪、人数交换，最终，土匪没有安放下雷包，局势还变成了一打三。
　　人数优势还确定了对方的位置，余下的三位防守队友丝毫不着急，都缩在后点耐心等待土匪主动露出破绽。
　　时间虽然还多，但是不放下雷包可没办法取得胜利，身处包点的最后一位pro100队员只能是试着假下包，发出声响，将kinguin的防守人员骗出掩体，给他找到翻盘的机会。
　　“滴滴。”
　　“滴滴。”
　　两次假下包，浪费了十五秒的时间，但是kinguin的队员却连半点声响都没有发出，打定主意等到土匪方下包后，再打一个三打一的回防。
　　无可奈何下，土匪只能是真正放下了雷包。
　　当雷包安放完毕的提声音响起，趁着土匪还处于下包动画状态没有拿出枪的刹那。
　　在A包点三楼的michu直接拉了出来，沙鹰两枪打身体，稳妥的收下了这一次击杀。
　　一次漂亮的手枪局翻盘，比分被改写成了1比1，同时kinguin也掌握的经济优势，可以以长枪打短枪，将比分继续扩大。
　　当路遥折腾完早饭时，上半场比赛还有两个回合才结束，比分为11比2，kinguin大比分领先。
　　“有戏。”
　　兴奋的念叨了一句后，路遥给自己装了一碗羊肉面，一只手抓着手机，一只手抓着筷子，坐在餐桌上边吃边看。
　　作者留言：
　　【作者有话说】写一本书换一个责编，这本书比较长，还没写完就换了俩了。


第七百二十二章 意外的夫妻档
　　在nuke地图中担当匪徒负责进攻不是一件容易的事情，但是在小组赛与worst pl】ayer的比赛中，kinguin在nuke进攻时的出色发挥让路遥对他们充满期待。
　　“虽说worst p】layer的实力差pro100不少，但是在那场比赛中，可以看出kinguin还是练了一些在nuke上的进攻套路的，外场一线烟战术打得完美无缺，拿来对付pro100，应该也不成问题。”
　　这般想着，路遥咬了一口肥羊肉，又捧起碗喝了口羊肉汤，只觉得身体从内而外感到温暖、舒适。
　　正眯着眼睛感受着，享受着，解飞的卧室门开了。
　　不同以往，这次，解飞走出卧室后没有第一时间进入卫生间洗漱，而是循着未来来到了厨房。
　　“哎？今天早上吃羊肉面？”
　　“是啊，”路遥用筷子指了指锅子，“还剩下不少，足够你吃的了。”
　　解飞凑到锅子前瞧了一眼，“闻着就香啊，是送的羊肉礼盒里的羊肉？”
　　“是啊，”路遥对羊肉这一食材又爱又恨，“要不然，哪怕羊肉再好吃，我也不会花五到十个小时处理它的膻味。”
　　解飞从筷筒中拿起了一个汤勺，喝了口羊肉汤，这才心满意足的走进了卫生间，快速洗漱，想着早些将美味的羊肉面装进肚子。
　　当解飞端着面碗在路遥对面坐下时，上半场的比赛正好结束了。
　　kinguin以12比3的大优势领先。
　　解飞听到了从路遥手机中传出的枪声，随口问道，“在看CSGO比赛？”
　　“嗯，cis区minor比赛，有kinguin参赛。”路遥直截了当说明了自己为什么会在早上吃饭的时候还捧着手机，观看一场没有强队的比赛。
　　“战况如何？”解飞挪了挪椅子，离路遥近了一些，好让自己看清楚手机小屏幕上的直播图像。
　　“挺焦灼的，”路遥将手机倾斜了一些，“第一张图输了，但是第二张图kinguin大比分领先，现在是中场休息时间。”
　　陪着上半场集锦的枪声音效，解飞和路遥聊起了csgo，聊起了kinguin。
　　解飞是知道kinguin这一支队伍的，在认识路遥之前就知道。
　　他现在关注kinguin自然也是受到路遥的影响。
　　不得不说，michu与路遥的良好关系让kinguin在天朝地区凭空拥有了大量粉丝、支持者。
　　刨去那些一线强队，就数kinguin这一支没有获得过任何一个冠军，名不见经传的队伍粉丝众多了。
　　一起吃面看比赛的时候，两人的交流倒是比一起看电影的时候多了不知道多少。
　　解飞和路遥俨然是将自己当成了正在“盗播”英文流的主播，对着空气分析、解说比赛。
　　下半场，kinguin来到进攻方。michu等五人的表现没有让路遥失望。
　　赢下手枪局后，虽然还起了些许波澜，但最后依靠着mix的一个漂亮的1v3残局，kinguin顺顺利利的在pro100选择的nuke地图上，以16比7的比分拿下了一个小分，将总比分扳成了1比1。
　　比分扳平，路遥心情不错，“分析的很好啊，解飞。”
　　“一般般，纸上谈兵而已。”解飞谦虚道。
　　路遥引经据典，开玩笑道，“那也至少是赵括的水平。”
　　吃完了碗里最后一口凉了的面条，路遥忽然生出了一个大胆的主意。
　　“解飞，今天待会儿你忙么？”路遥忽然问道。
　　“不忙，怎么了，”解飞说着今天自己的行程安排，“下午我有约了两位房东看房，上午正好没事儿，你有什么特别安排么？”
　　“对，”路遥将面前的面碗稍稍推远了一些，一本正经道，“不介意来我的直播间里出个镜，露露脸么？”
　　“啊？”解飞很是惊讶，“我出镜？不行不行。”
　　路遥笑着问道，“是哪里不行呢？”
　　解飞只能是将话再说明白一些，“我不适合当主播，和你一起直播出镜，肯定会闹笑话，给你降人气的。”
　　“不，”路遥否定了解飞的借口，“你来当帮手，我的直播间人气肯定暴涨，弹幕比平时至少多五成。”
　　“不不不，那是不行，”解飞依旧拒绝道，“这事儿我办不成。”
　　“这样吧，”路遥知道解飞的痛点在哪里，“就当是帮我忙？”
　　听说是帮忙，解飞有些犹豫，沉吟片刻后才点头道，“行吧，不过要和你一起直播什么？”
　　“CSGO啊，”路遥指着手机，“这不是还有一张图的比赛嘛，刚才我们俩一唱一和聊得不是挺愉快的，所以我才会想着和你一起直播，这样不是很有意思？”
　　“行吧。”听说是在csgo游戏上纸上谈兵，解飞算是有了点云玩家的底气。
　　眼看着下一张图的比赛还有三分钟就要开始，路遥便没有耽误时间。
　　两只油腻的面碗直接挤上洗洁精泡在温水里头。
　　简单拿抹布擦了擦桌子，路遥便将收拾残局的工作放倒了一旁。
　　帮着解飞搬了张椅子放在自己的电竞椅旁。
　　路遥坐在电竞椅上，指着空椅子说道，“你就坐这儿。”
　　解飞乖乖听命，只是下意识将椅子往后挪了一些，好让自己不出现在摄像头中。
　　路遥对此早有预见，便也没有多说什么。
　　她鼠标连点，快速开启直播，并打开了“超能力加速器”，进入了官方twitch直播间。
　　这种行为算是“盗播”，是一种侵权行为。
　　但是csgo在国内目前市场很小，没有直播平台花钱购买比赛版权，无人追责，侵权与否，又有什么关系呢。
　　这时候才早上七点半，路遥算是提早一个小时上了早班。
　　时候尚早，直播平台上没几个主播，自然也没几个观众。
　　路遥的直播间里门可罗雀，人气，与她当初只有三四万关注的时候差不了多少。
　　见直播间内人气稀少，解飞像是找到了“临阵退缩”的理由，“路遥，你看，我一来就没几个观众……”
　　路遥打断了解飞的话，“这和你没关系，是因为时候太早了，谁没事儿早上七点半起床看直播啊。”
　　忽然有陌生男性的声音出现在路遥的直播间内，这惹得早起的七百多位观众激动起来。
　　“路姐，谁的声音？”
　　“岳父？”
　　“一定是路姐的男朋友！把摄像头对准他，让我康康长什么样子。”
　　……
　　忽然爆发出了如此多的弹幕，路遥给解飞抛了一个“我没说错吧”的眼神，回答着观众的问题。
　　“今天早上有场CSGO比赛，挺重要的，我挺关心的，一个人偷偷摸摸看倒不如直播出来和大家一起分享，所以才会早起开播，播完csgo就正常直播炉石传说。”
　　“至于现在这个点坐在我身边的人，当然是我的男朋友咯。”
　　“不过他有些害羞，不想露脸，我好说歹说也只愿意在旁说上几句，所以，想看他露脸，等下次吧。”
　　突如其来的夫妻档让路遥直播间中的观众激动不已。
　　“果然，早起的单身狗有狗粮吃啊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】3月到，月票、刀片交出来。


第七百二十三章 妇唱夫随
　　的确，解说比赛这事儿，男女搭配最为合适，两个人登台唱戏可比一个人唱独角戏来得有趣、轻松的多。
　　只是在赛前说几句场面话，但因为有了解飞在旁帮衬，偶尔一唱一和来几句，路遥觉得这天早上的直播可比从前在晚上直播ESL超级联赛来得容易。
　　论起在csgo游戏上的技术，路遥比起解飞不知道高到哪里去了。
　　但是在对于游戏的理解上，路遥却只领先解飞少许。
　　所以，两人合作解说时，无论是谁当捧哏谁当逗哏都很合适，配合合作起来也是轻松加愉快。
　　只可惜，在天朝的粉丝们卖力喊着加油，远在波兰卡托维兹的michu等人却在需要紧踩油门的时候泄了气。
　　“死城之谜算是一张有利于进攻的地图，kinguin在防守方只拿到六分算是一个59分的成绩，下半场只要能拿下手枪局，还是有翻盘机会。”
　　看着上半场的比分，路遥为kinguin捏了一把汗，但嘴上还是要理智分析，为kinguin寻找到一些合情合理的胜利理由。
　　解飞也是kinguin的支持者，加上路遥的分析有理有据，自然免不了附和一番。
　　这引得直播间里一部分懂csgo的观众善意的吐槽。
　　“还真是妇唱夫随啊。”
　　“果然是情侣。”
　　“路姐，我的看法也和你一样，你介意多个男朋友么？”
　　……
　　比赛还没开始，路遥也习惯了观众弹幕拿这种问题同自己开玩笑。
　　倒是解飞脸上红一块白一块，不适应得很。
　　明明路遥帮着解飞搬的那张椅子坐着还算舒适，但是瞧着路遥电脑屏幕上的弹幕，解飞却觉得如坐针毡，心里怪怪的。
　　“大概是觉得有路遥这样好的女朋友，跟着一起出镜算是一种炫耀。”
　　“但我有觉得自身能力不足，怕被人指指点点，非议几句。”
　　看清楚了自己内心的想法后，解飞更是打定主意不出镜，免得谈不上帅的他出镜让直播间里的气氛变得尴尬。
　　解飞下意识摸了摸自己没有剃干净的胡茬，暗道，“还是神秘一些的好。”
　　神秘归神秘，路遥既然说是帮忙，解飞还是要尽心尽力帮着撑场面的。
　　镜没出，解飞的话却没少说，司仪的经历让他不至于在这种场合张不开嘴，说不出话。
　　下半场比赛很快开始，一如既往，kinguin在手枪局回合拿出了一个别出心裁的小战术。
　　小地图上，土匪们的位置走向被路遥看在眼里，“kinguin所有人都往A厅蓝门的方向靠拢，看起来是想要进攻A点。”
　　“A厅的ward身上有烟雾弹和闪光，而狭窄的蓝门却走了四个人，看起来是要打一个闪光推门的战术。”
　　解飞刚说完，A厅的ward封了一个白车烟雾后，便将手中的两颗闪光弹依次丢出，掩护队友打开蓝门，直扑包点。
　　如果这时候A包点内有人，除非是天神下凡，要不然，肯定会在瞬间被四把小手枪击杀。
　　只可惜，pro100在手枪局对A点的防守策略是观察、放防，A包点内空无一人。
　　只有消音手枪的声响在白车方向响起，试着隔着烟雾，靠脸看运气，消磨从A厅走出进入包点的土匪的血量。
　　雷包放下，烟雾散去，土匪和警察双方都各就各位，一场五打五的回防战在死城之谜的A点展开。
　　“kinguin难打啊，”第一枪还未响起，路遥便下了判断，“死城之谜的A点里头很难藏住人，是一个非常容易回防的区。”
　　“五打五，警察还买了钳子、火、闪光弹，kinguin赢下这一局的概率只有三成。”
　　路遥话音刚落，激烈的枪声在死城之谜上响起。
　　快速的人头互换，最终，只有留在A厅内断后的ward存活，局势变成了一打三。
　　虽然雷包安放的位置从A厅可以轻松看到，但是有两把枪架着，被确定位置的ward拉出身位试图主动出击的第一时刻便被usp手枪一枪爆头，宣告了这一局手枪局的失利。
　　雷包顺利拆除，土匪方在这一手枪局回合落败。
　　输了手枪局，下半场的局势彻底倾向于pro100这一方。
　　防守固若金汤，进攻深陷泥潭。
　　kinguin似乎一下子退化成了菜鸡队，根本找不到pro100的防守突破点。
　　除了利用rushB战术勉勉强强拿到了两分，余下的回合胜利都被pro100所拿下。
　　最终，比分是16比8，pro100战胜了kinguin留在了胜者组。
　　kinguin失利，坐在电脑前的两人都有些不太高兴，但还是认认真真的分析了几句，才由路遥说起了退场白。
　　“哎，虽然比赛是双败赛制，但是想要从败者组杀回，争夺晋级名额，kinguin还需要赢下两场比赛，这可不是一件简单的事情。”
　　“希望kinguin可以在明天的比赛中找回自我，试着上演败者组奇迹。”
　　时间正好来到八点半，路遥的《炉石传说》时间到了。
　　解飞悄悄退场，只给来早了的观众瞧见了一个背影。
　　早早来到直播间的观众兴致勃勃的在弹幕中说着“夫妻档”的事儿，晚来的观众满是好奇，打听着“夫妻档”的细节，想要知道自己究竟错过了什么好戏。
　　中午，路遥刚刚下播，昨天兴奋的播到凌晨两点，这才刚刚起床的水管工给路遥来了信息，大呼感谢。
　　昨天晚上是水管工的直播间第一天开播，在一晚上的时间从0关注变成了2000关注，这人气增长效率可比当初忙活了一个月时间的“炉石传说水管工”高了不知道多少倍。
　　水管工虽然不是妄自菲薄的人，但他还是知道，如此顺利的根本原因是因为路遥。
　　所以，醒来后的第一时间便是来给路遥报喜，同时表达感谢。
　　这一切在路遥的意料之中，但她也没想到水管工可以在第一天就收获两千多的关注。
　　面对水管工的感谢，路遥谦虚道，“行了，这的确有我的功劳，但是你如果播的不好看，我的面子哪怕再大，观众们也不会点关注，捧你的场。”
　　谦虚过后，路遥还语重心长的提醒道，“小有成绩，高兴高兴就完了，可别膨胀，到时候坏了大事儿。”
　　“明白了路姐。”
　　膨胀一次在强哥的车祸道歉文中出现，成了直播圈里的一个热词，路遥这事儿拿这个词来警示水管工，抱着什么心思，水管工自然看得一清二楚。
　　下午，直播《黎明杀机》时，水管工来到路遥的直播间里送了两个火箭，用真金白银表达谢意，路遥也只是将其当做一般的粉丝看待，简单感谢了两句，没有再给水管工的直播间打广告。
　　提携粉丝的事儿算是告一段落，晚上，还在小城的路仲却又给路遥送来了一件麻烦事儿。


第七百二十四章 征求创意
　　“姐，你在么？”
　　路遥正无聊的在B站上翻着视频，路仲忽然在QQ上给路遥发了条信息。
　　路遥的左手在键盘上敲打了两下，“我在。”
　　“姐，现在有空么？”
　　看着路仲发来的信息，路遥有些奇怪，“怎么，路仲什么时候说话这么磨叽了。”
　　思考片刻，路遥联想起了上次路仲在学校闯祸，找她当家长帮忙的事儿，连忙追问道，“是不是又在学校惹祸了？”
　　“学校？”路仲愣了愣，“姐，我还没开学呢，学校年十七才开学，我还在小城，怎么在学校里闯祸。”
　　“那我现在有空。”路遥只能是回答路仲的问题，看看他葫芦里卖什么药。
　　果然，路仲很快说明了自己的来意，想着让自己神通广大的堂姐帮一个小忙。
　　“姐，是这样的，”路仲理了理头绪，将早早在心中准备好的词用键盘在聊天框中敲打出来，“我不是加入了一个游戏兴趣小组嘛。”
　　“对，你和我说过这回事儿，”路遥当然还记得这事儿，“你上次求我办事儿的时候有说过。”
　　提起上次的事儿，路仲觉得挺难堪的，连忙展开故事，免得路遥再提上次他被叫家长的事。
　　“是这样的，姐，”路仲说起了正事儿，“我们的小组其实是国内某个小的独立工作室的编外组织，专门帮着打下手，干一些杂活儿的。”
　　“也就是让大学生帮着干白工嘛。”路遥私底下吐槽了一句，并没有将心声变成文字，敲打在键盘上头。
　　这样的事儿在各大企业中很常见，是一种节省人力物力金钱的好办法。在国内，暂时还没有独立工作室茁壮成长的土壤，所以，将这种小花招学去，很是正常。
　　“今年，那家独立工作室决定要做一款游戏……”
　　路遥打断道，“今年，是说在一年之内做一款游戏么？”
　　“没错，”路仲继续道，“所以想着集思广益，征集创意。”
　　路遥反应过来，提前发问道，“所以，你就跑我这儿来求创意了？”
　　“对，姐，你可是大主播，专业的游戏玩家，脑袋里肯定有不少好的创意，”路仲先吹捧了路遥一番，按着求人办事的套路行事，“随便拿一两个出来，帮我个小忙怎么样？”
　　路遥并没有第一时间给出答复，只是继续追问道，“忽然说要征求创意做游戏，还要求在一年只能将游戏制作完成，其中怕是有什么故事吧。”
　　“老姐，你果然是火眼金睛啊，”见路遥主动提起，路仲的大嘴巴又开始往外头抖消息了，“是这样的……”
　　原来，那家独立工作室一直是帮着游戏大厂打下手维持生活，想着积累经验、积累资本，待这些原始积累完毕后，再动手，用创意和实力做出一款实现梦想的游戏。
　　但无奈，梦想敌不过现实，入不敷出的情况还是摆在了这家只有四人的独立工作室的面前，同时，来自于家庭的压力也逼迫他们必须快些拿出一个像样的成绩来。
　　说是成绩，自然不能是那些不赚钱的边角料。
　　这四人明白，只有快些制作出一款能赚钱的游戏，才能够解决工作室的经济危机，同时让几人的家中父母安心，不再觉得自己的子女在外头不务正业。
　　“实力不足，经费不足，就只能是依靠创意来支撑。”
　　“所以，就想着让我们送些创意，点子上去，试试看能不能由点到面，制作出一款让市场满意的非商业游戏。”
　　路仲说得都是他打听来得故事，说得津津有味，基本上也将这事情的来龙去脉说了个明白。
　　“我懂了，这种忙可以帮啊。”路遥平日里就经常将一些国外独立工作室制作的小游戏搬到直播间中直播，自然也不介意在这游戏还未诞生的时候，给这即将分崩离析的国内独立游戏工作室出点力气。
　　路仲很是高兴，急急忙忙催促道，“姐，我就知道你会同意，快把好点子拿出来吧。”
　　“先等等，”路遥也不着急，“你先说说清楚，对征集上来的点子、创意有没有具体条件。”
　　“这倒还真有几条，”路仲打开了QQ群，瞧了一眼群公告，将上头重要的部分复制粘贴，“姐，就这两条。”
　　路遥看着聊天窗口中的文字，念道，“游戏制作周期有限，游戏制作经费有限。”
　　路遥简单翻译，“意思就是说不要将那些3A级别的创意送上去，实事求是，脚踏实地，没错吧。”
　　“嗯，毕竟实力有限，经费有限，经济有限嘛，”路仲开玩笑道，“要不然，直接建议做一个GTA6，肯定大卖。”
　　路仲的玩笑话成功逗笑了路遥，“说的没错，所以，如果让我出主意……”
　　路遥的话只敲打了一半，她还需要片刻时间思考。
　　这时，路仲不着急了，耐心等待着堂姐的后文。
　　“我会建议你们做一个有创意一些的模拟经营游戏，”路遥说着这般推荐的理由，“模拟经营游戏对于画面的要求低，出色的游戏内核、优秀的UI以及有深度的玩法才是这类游戏成功的关键点。”
　　“而且，我估计，你做的游戏也很难合老外的胃口，倒不如主动迎合天朝的玩家，”路遥调笑道，“天朝玩家最喜欢就是养成种田呢，模拟经营游戏在天朝玩家群体中可大有市场。”
　　“上架后，再请几个主播打打广告，再打出国产游戏的旗号，最后以一个较为低廉的价格出售。”
　　“只要游戏能够上及格线，不愁大卖。”
　　路遥就差是将游戏最后能给这家工作室赚多少钱规划好了。
　　短短几句话，看的路仲眼睛发亮。
　　“姐，这个主意不错，”路仲追问道，“不过模拟经营游戏的种类可太多了，有足球经理那种的，有开罗游戏那种的，你给再指个方向呗。”
　　送佛送到西，路遥继续将心中的主意拿出来，塞到路仲的怀里。
　　“独立游戏想要大卖，肯定要出奇制胜，要不然，肯定会有玩家将你们与同类游戏相比，这般比高下，你们做的那种“速食食品”怎么可能比得过？”
　　先说明了理由，路遥才说出了自己的金点子，“你们可以试试看，搞一个电竞玩家模拟器，网络主播模拟器，大侠模拟器……”
　　“这都是现在热门的题材，做好了，玩家肯定会感到好奇，愿意为游戏掏钱。”
　　路遥举了七八个例子，算是彻底将路仲的思路打开了。
　　领了路遥的点子，路仲简简单单归纳总结一番，便送了上去。
　　不一会儿，路遥便收到了回音。
　　“成了，姐，你的点子被采纳了，现在初步决定，糯米团工作室的第一款游戏就是《网络主播模拟器》。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】月票、刀片呢？


第七百二十五章 主播、游戏
　　“这么快？”路遥有些奇怪，“不是说征求所有人的意见么，点子创意刚报上去就通过了？”
　　“这种大事儿不是应该思考再三，核心四人组开个会，研究一天，再作决定嘛。”
　　路遥觉得这事儿没有路仲说的那般简单。
　　路仲倒是觉得没什么奇怪，“大概是英雄所见略同？”
　　毕竟，条件不佳，情况紧急，对制作游戏流程熟悉的决策者都会将“模拟经营”游戏视为破局的唯一办法。
　　“这倒是有可能，”路遥调侃道，“这不是来求意见，而是来求认同了。”
　　在这关键的选择节点，人不免会有些犹豫、怀疑自己。而如果他人的想法与自己一致，自然会让人坚定自我，做出决定。
　　“或许吧，”路仲也说不清其中的奥妙，“反正看聊天记录，他们本来就是想要做一款模拟经营游戏，老姐你的点子算是帮着细化了创意，给指点了方向吧。”
　　“把做模拟经营游戏的笼统想法，变成了做主播模拟经营游戏的大方向？”路遥理解了路仲的意思。
　　“没错，所以啊，姐，”路仲继续说道，“糯米团子也就是工作室的老大想要和你聊聊。”
　　“和我聊聊？”路遥有些意外。
　　“他知道某鱼一线主播路遥是我的堂姐。”路仲又轻柔的拍起路遥的马屁。
　　听言，路遥明白过来，“那也正常，想要做主播模拟器嘛，和主播聊聊，开拓思路也挺正常的。”
　　心里，路遥还嘀咕了一句，“说不定还想着借鸡生蛋，给我按一个顾问头衔，用我的人气帮着游戏炒作、宣传。”
　　路仲最后征求路遥的意见，“姐，既然你没意见，我就把你的QQ给团子老大了。”
　　说同意之前，意见生出些许疑心的路遥还特意多问了一句，“老弟，是你自己想出来咨询我这事儿的么？就是要点子，要创意这事儿。”
　　“这倒不是，”路仲没什么戒心，一五一十回答道，“群里好多人都知道你是我姐，这任务派下来，便在团子老大的起哄下说让我来问你意思的。”
　　“原来如此，”路遥下意识给这糯米团子降了一些好感分数，“给吧。”
　　半分钟后，网名为糯米团子的陌生人添加了路遥的好友。
　　糯米团子一上来很是客气，亲昵的喊了路遥的绰号，“你好，路姐，打扰了。”
　　“没事儿，”路遥倒也不客气，直接指出了糯米团子在路仲身上的小心思，“你一开始就打定主意，想要通过路仲和我聊几句，没错吧？”
　　虽然糯米团子不知道路遥堂弟的真名，但路遥说话说得明白，他还是听懂了路遥的意思，“嘿嘿，被路姐发现了，这不是情况紧急嘛，只能出此下策。”
　　“那想聊什么？”问清楚了细节，路遥倒也不在意自己的蠢表弟被当做工具人利用。
　　“聊聊游戏呗，”糯米团子这时候更像是一位普通的游戏玩家而不是想要制作一款游戏的独立游戏制作人，“路姐你的主意给了我不小的启发，所以我想要和你聊聊更具体的东西。”
　　“最初，我也只是想着制作一款模拟经营游戏，但你的建议让我茅塞顿开，带着我涉足了一片还没有人涉足过的未知区域。”
　　“在这区域里走，没个专业人士指导可不行。”
　　路遥开玩笑道，“是想请我当你们游戏的顾问？”
　　“如果路姐愿意免费帮忙，那我今天晚上睡觉都能笑醒。”
　　要知道，这项目缺钱、缺技术、缺宣传，而路遥作为某鱼主播能够提供两样，糯米团子的确有拉路遥入伙的想法。
　　“那还是算了，别回头，你们做了款垃圾游戏出来，砸了自己的牌子还顺带祸害了我，”路遥也不拐弯抹角，直接将自己的顾虑说了出来，“真要想请我帮着宣传，挂个顾问的名字，至少要等你们拿出一个漂漂亮亮的demo，再说。”
　　“不过分享分享创意倒是没什么问题，毕竟，每一个玩家都有做游戏的想法，我也算是借你们的手，实现我的梦吧。”在这方面路遥倒是很大方。
　　“那感情好，路姐，我保证，”糯米团子信誓旦旦道，“游戏出测试版本的第一时间，我就会联系你，让你试玩，看看我们的劳动成果。”
　　随后，路遥便于糯米团子分享了自己在这一款还只停留在名字、创意上的游戏的想法。
　　“游戏最好分成两种模式，一种是由玩家捏一个主播，从默默无名到声名显赫，类似于生涯模式的玩法。”
　　“还一种则是让玩家扮演经理人或者经纪公司的运营者，招募主播，培养主播。”
　　“时间紧迫，你们可以选一种类型制作，另一种则暂时画个饼，如果游戏大卖，再做这饼。”
　　……
　　“游戏的画风最好是二次元写实风，这样有代入感又不会太花钱。”
　　“里头的文本文案可以多玩玩直播圈流行的梗，增加点代入感。”
　　……
　　路遥的念头想法都是支离破碎的，算不上帮着糯米团子做游戏企划。
　　这只言片语更像是在帮着游戏画轮廓，给糯米团子灵感。
　　经常思考，让路遥对主播行业认识极为深刻，再加上她也是一位模拟经营游戏的爱好者，哪怕只是浅谈几句，也让糯米团子觉得受益匪浅。
　　游戏雏形在两人的交流过程中被逐渐勾勒完全，但这“游戏”最终有几块骨头，几颗牙齿组成，还需要糯米团子与同事进一步讨论。
　　而游戏最后长的像“秋香”还是像“石榴”则完全取决于糯米团子等人的水平。
　　这年头，在简介、立意、构思上天花乱坠的游戏可不少，其中有不少却只是“背影杀手”的水平。
　　从路遥这儿得了不少启发，糯米团子只觉得自己的脑细胞都活跃了起来。
　　告别路遥，糯米团子化身工作狂，没有考虑到时间，直接宣布开一个临时会议。
　　他现在满脑子是工作，恨不得一晚上时间就将心中的游戏制作出来。
　　糯米团子的工作热情让路遥对游戏的未来多了些许信心。
　　“不一定出来一款佳作，但看在这认真劲上，卖个几万套，成为玩家消磨时间的小品级游戏，应该不成问题。”
　　“只希望别是三分钟热度就好。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】潜伏潜伏潜伏，忽然就加入军统了。话都说不出来了。感谢送我游戏的书友了。


第七百二十六章 心情复杂、新家
　　这天晚上，kinguin在CIS区minor的比赛依旧被安排在第二场进行，比赛的对手是老冤家vega。
　　这天的比赛不同于前一天，是败者组的比赛。
　　如果kinguin输掉这场比赛，就意味着被淘汰，失去继续竞争major参赛资格的机会。
　　换而言之，这就是一场生死战。
　　这场比赛的双方彼此都很熟悉，kinguin和vega算得上是这一届ESL超级联赛上的难兄难弟，只是两兄弟结局有所不同。
　　kinguin顺利保级，而vega则降级回到了次级联赛之中。
　　所以，这场比赛也算是vega的一场复仇战，没有什么比把老对手拦在major前更能够品味到复仇甜美滋味的事了。
　　对于这场比赛，路遥一如既往的关注。
　　只可惜，她白天还要直播，要不然，她肯定会熬夜看比赛，从头到尾为kinguin呐喊助威。
　　“还是五点半起来看比赛吧，”路遥在系统中订了个闹钟，“电子竞技没有准时，这个点，正好可以和具体一样看到后半段比赛。”
　　这般规划后，路遥便关了灯，闭目躺下。
　　系统的闹钟可不会出现差错。
　　第二天早上五点半，路遥缓缓睁开眼睛，双目清澈，头脑清楚，几乎是第一时间就想起了自己为什么这么早起床。
　　“对，看比赛。”
　　路遥稍稍侧身，随手抓起了床头柜上的手机，熟练的按动了几下，打开了在睡觉前就已经完成预载入的直播间。
　　但是，当看到直播间上的画面时，路遥满是惊讶，“怎么回事，已经在放全场集锦了？打完了？”
　　路遥定睛一看，画面中播放的的确是“kinguin对vega的全场集锦”而比赛的最终比分也打在了直播页面的最下方。
　　“这么快？”
　　路遥满是惊讶，心中不由得有些忐忑，目光落在直播间下方的滚动横幅上，等待着比赛结果出现，告诉她这位kinguin粉丝支持的队伍究竟是赢了还是输了。
　　滚动条先播报的是pro100与ANOX两队的比赛结果，pro100以两个16-5的大比分酣畅淋漓，赢下了比赛。
　　路遥看到这儿，才明白过来，“这么大比分，还是二比零结束，难怪我这个点起床，连第二场比赛都打完了。”
　　pro100的比赛信息滚动出现，后头跟着的不是第二场比赛的具体结果，而是第一场比赛中两队选手的具体数据。
　　这时候，正在画面上播放着的集锦，给了路遥一丝不太好的预感。
　　“这集锦中，kinguin已经输了图一，图二还是以1比10的分数大比分落后，难道……”
　　路遥咽了口唾沫，心中已经开始构思应该怎么发讯息安慰michu和他的队友们呢。
　　果然，最终的结果和路遥通过集锦预测的结果一模一样。
　　kinguin在这场老冤家之间的比赛中输了个一败涂地，以第四的身份赢得了7500美金的奖金后，彻底离开了minor的舞台，失去了晋级major赛事的资格。
　　“哎，”路遥长叹一声，“可惜啊，就差两步。”
　　但很快，她也找到了理由安慰自己，“不过就算是进了新挑战者组，想要再进一步晋级major怕是只有百分之一的概率。”
　　“倒不如接受邀请，来魔都一趟，大概率还能赚一个二线比赛的锦标，给战队的荣誉室上舔一座奖杯。”
　　这般想着，路遥愈发期待在四月初与michu在魔都的线下见面。
　　“到时候一定很有趣。”
　　既然无比赛可看，路遥只好是伸了个懒腰，迷上眼睛，补了一个回笼觉。
　　这天下午，路遥有特别的安排，所以稍稍调整了自己的直播时间。
　　吃过午饭后便继续“上班”，播到下午两点便提前早退。
　　观众们的好奇心旺盛，不少人在弹幕中询问路遥这般调整的缘由。
　　路遥倒也没藏着掖着，笑道，“这不是怕直接鸽了直播你们不高兴么。”
　　“最近打算搬家，这不是和男朋友一起趁着下午的时候去看房嘛，只能是这样安排咯。”
　　下了直播，路遥便拉上了早就做好准备的解飞，两人出发看房。
　　这事儿是解飞提出来的。
　　在解飞看来，换地方住的事儿是路遥想的，钱也在路遥手里，她这个主事人不现场看房，这事儿就没办法轻轻松松决定。
　　路遥呢，也是通过解飞拍摄的照片，已经心有所属，也想着亲自走一趟，用眼睛瞧瞧房子，再作最后决定。
　　想法一致，说出来自然是一拍即合。
　　两人便调了这么一个时间，与中介联系，再跑一趟，看看房子。
　　路遥看中的那套房子在外滩边上的一处高层小区里，是三十五层的高层中的顶层。
　　既然是顶层，自然出租的时候还带上了露台，两者加在一起，足足有四百多平。
　　而因为是顶层的缘故，这让这房子的租金比起其他几套房子稍稍低了一些，瞧着更加实惠划算。
　　领着路遥和解飞看房的中介也在看房的时候不停的在帮着房主吹嘘，干着“王婆卖瓜，自卖自夸”的活儿。
　　“租这儿，绝对是租对地方了。”
　　“这儿交通便利，最近的地铁站不到五百米。”
　　“小区配套设施齐全，哪怕你是租房，也能够享受到业主的待遇。”
　　“全屋地暖、新风系统、中央吸尘，全新的家电，这些可都是加分项。”
　　“5房3厅5卫，别说住两个人，就算一家十口，这儿也能够住下。”
　　……
　　房产中介的口水没有白白花费，吹嘘的内容中有不少都落在路遥的痛点上。
　　解飞想将自己觉得这房子太大，不适合两人居住的想法拿出来，但无奈，这钱不在他的手中，他觉得一切还是由路遥做主更为合适。
　　“业主也是魔都本地人，想要找个长租的住客，爱惜房子的那种，如果长租，签长约，还有优惠。”
　　听到优惠，路遥眼睛又是一亮，本打算提起租房付钱一事的她又起了讨价还价的心思，“怎么个优惠法？”
　　中介也不是瞎子，早就看出了路遥解飞这对组合中，路遥才是真正的主事人，听着路遥忽然提了这个问题后，便知晓这事儿游戏，连忙乘热打铁，回答路遥的问题。
　　“半年起租，如果租一年，四万三的租金变四万，租两年就再降两千。”
　　路遥心中的小算盘稍稍拨了两下，顿时心中有数。
　　“这样啊，那再看看，再看看。”
　　虽然已经决定租下这房子，但路遥还是耐心在这合计四百多平的房子里走了两圈。
　　在中介的陪同下，到露台吹了半分钟的风，路遥才给了准话。
　　“行了，房子挺好的，租两年，到你们中介公司付钱么？”


第七百二十七章 乔迁之喜
　　签约时，中介一面将计算器敲打的噼啪响，一面口中喃喃自语道，“两年，一共二十四个月，合起来是91万2千，再算上三个月的押金……”
　　虽说魔都寸土寸金，但是像这一百多万的大生意，他们中介公司也不是每周都能碰到的。
　　负责经手生意的中介自然是小心小心再小心，免得出了差错。
　　这个数字，路遥在看房结束来中介公司的路上就算了个清楚，“一共是一百零两万六千。”
　　路遥报上了答案，但是中介还是不敢马虎，又敲打了一遍计算器，确定两次计算的数字没有出错后，才拿起水笔，在合同空白处填写上了大写数字。
　　一笔一划小心翼翼，生怕错了分毫。
　　见中介这般小心翼翼的态度，路遥顿时放心不少。
　　因为走了中介，所以原本一式两份的合同变成了一式三份，填写起来也变得麻烦了不少。
　　路遥倒也不着急，坐在座位上无聊的左顾右盼，看着中介公司贴在房间墙壁上的宣传图，货比三家，看看自己租来的房子是不是真的得到了实惠。
　　中介也看出来路遥的想法，填写完合同后，便帮着马上就要签下的房子又说了几句好话，“路小姐，这房子绝对划算，这个面积，这个价格，比起市价要便宜百分之十五左右。”
　　“也就是房主出国工作，有两三年时间没办法回天朝，要不然，这房子肯定不会以这个价格租出去。”
　　“原来如此，我说怎么会便宜这么多呢，”路遥笑了笑，指了指合同道，“我是在这个地方签名么？”
　　合同中的条款在填写具体数字前都交给路遥和解飞瞧过了，就是非常普通的租房合同。
　　“是的，”中介按着职业习惯友好的提醒了一句，“具体家具、房子受损后的赔偿也都写在了合同内，水电则是从押金里扣，如果一切顺利，明天，路小姐和你的爱人就可以搬入新居，过新生活了。”
　　路遥点了点头，在三份合同上熟练的签下了自己的名字。
　　上百万的生意自然是通过转账的方式进行付款，路遥跑到租房中介的办公室里刷卡付款，而解飞，则是与中介一道确认房屋照片信息，免得将来出现纠纷，难以定损，给彼此都造成不愉快。
　　动几下手指的功夫，七位数的巨款从自己的银行卡中流走，看着银行第一时间发来的通知短信，路遥有些肉痛。
　　但一想到未来可以住进如此大的房子，这股疼痛顿时缓解了不少。
　　一口气付清了欠款，走出办公室的路遥由被中介给缠上，兜售搬家服务。
　　“这用不着，”路遥并不觉得就出租屋里两人的那些东西需要兴师动众，“没多少东西，我们自己就能处理。”
　　见无利可图，中介只好是按着规矩，将三把钥匙奉上，并习惯性的又提醒了几句琐事。
　　毕竟业主现在人在美帝，租户和业主不起纠纷，他们中介也能省心不少。
　　谈妥了“一笔大生意”抓着钥匙串走出租房中介的路遥只觉得一身轻松。
　　解飞也不由得畅想起了住进大房子后的生活，急不可耐道，“路遥，我们什么时候搬家？”
　　路遥自言自语道，“今天肯定不行，明天的话又显得有些太着急了，不如后天早上开始搬家？”
　　两人的东西不多，放在车后座和后备箱中，走一趟就能了事儿。
　　“正好，这两天可以慢慢收拾，要的留下，不要的东西丢了，”解飞规划着，“对了，我还应该找小黄吃个饭，好好谢谢他呢。”
　　解飞这个“谢谢”有两重含义，一重是在他穷困潦倒的时候，小黄便宜租给了他房子。另一重则是感谢小黄把路遥送到了他的身边。
　　“找房东吃饭？”路遥点头道，“的确有这个必要，哪怕小黄没以半价租房子给我们，光是搬走这件事儿也要给他打一声招呼。”
　　想到就去做。
　　坐在副驾驶上的解飞直接拨打起了小黄的电话。
　　“小黄，你在哪？在魔都么？今天约你出来出个饭有空么？”
　　“什么？你在海南度假？”
　　“哦，是这么一回事儿，我和路遥要换地方住了，本想约你吃个饭感谢一下，没想到你不在魔都。”
　　“不麻烦，我谢谢你还来不及呢。”
　　“行，那钥匙我就放房间里头，回头你可要记得拿。”
　　……
　　几句话，解飞挂了电话，脸上露出些许羡慕的神情。
　　“怎么房东去旅游去了？”
　　路遥专注开车，听了只言片语。
　　“是啊，赚了钱，享受起来了呗。”
　　辞了工作，当起了拆二代的小黄现在正在享受着美妙的生活，还在为生活忙碌的解飞自然只有羡慕。
　　“那他现在是舒服了，”路遥笑了笑，“那退房的事情，房东是怎么安排的？”
　　解飞转达道，“房间放桌上就好，他旅游回来，会找人收拾处理。”
　　“那就好，我们也省心省力。”
　　租房一事基本解决，但为了未来能够在新房里直播愉快，路遥还做了些功夫文章。
　　她载着解飞再次来到新住处，拿着刚刚到手的钥匙打开了保险门。
　　这么多房间中有不少都是空着的，必须规划一番，免得浪费了。
　　为了分享自己心中的喜悦，路遥还特意拿出手机，交给解飞，让他当摄影师，邀请自己的粉丝观看直播一起帮着参谋，顺便分享乔迁之喜。
　　路遥经过自己半年多来的努力住进了大房子，这让不少在路遥还是小主播时就在61直播间里成为常客的粉丝唏嘘不已，纷纷送上祝福，并积极的帮着路遥出谋划策
　　“到时候，这间房间拿来当做直播间，电脑摆这儿，这儿再摆一个展示柜，这儿还能拉一个绿幕……”
　　“房子的网络好像只有百兆带宽，过阵子找电信帮着升级至两百兆，好让直播的清晰度、流畅度再提升一个台阶。”
　　“瞧瞧这露台，以后，要是搞什么魔都粉丝见面会，就可以来这露台上搞，租几个烤架，能弄个烧烤会，招待三四十个人，不成问题。”
　　“这大浴缸，我觉得我以后会爱上泡澡。”
　　……
　　生活，好起来了啊。


第七百二十八章 安慰、比赛、一起回家
　　人多力量大。
　　三个臭皮匠顶个诸葛亮。
　　在直播中与观众们交流了一番，路遥甚至还得到了不少土豪观众的意见，这让她思路大开，对新房未来的规划又变得更实用、更丰富了一些。
　　在几位土豪观众的建议下，路遥对如何使用露台也有了更多的想法。
　　两百多平的露台如果能使用妥当，无疑，会让三万多的月租金花得物超所值。
　　但说到底，这房子毕竟只是租来的，路遥也没精力没心思对这房子进行大刀阔斧的改动。
　　粉丝们的建议也只能是选择性吸纳，将一些更省心省力的创意拿来使用。
　　领着镜头在新房里转了半个小时，丈量了一些家具的尺寸。
　　眼看要临近吃晚饭的时间了，路遥才与解飞一道离开四百多平的大房子，重新回到在拆迁小区的蜗居。
　　有了新旧大小的对比，回到自己的卧室，路遥总觉得这房间像是小了三分之一似得。
　　解飞对蜗居的“嫌弃”更直白一些。
　　明明还有两天才搬家，但是刚刚回到蜗居，他便开始收拾起了才打开没几天的旅行箱。
　　吃过晚饭路遥坐在了电脑前，给michu发去了安慰讯息。
　　和路遥想的一样，输了比赛，睡了一觉后，michu对于minor失利带来的失落感已经没了大半。
　　毕竟，不是输在最后一道关卡上，输的方式也非常彻底，输了之后还可以来魔都参加SLI邀请赛与路遥见面，哪怕是赢了，想要进major还需要过好几关。
　　如此多安慰自己的理由，使得michu在收到路遥的安慰信后甚至还有心情同路遥说笑。
　　“输了也还好，这样姐姐就不用每天熬夜看我们的比赛，能早些睡觉咯。”
　　“领队对我们这次的表现挺满意的，不光提前预支了奖金，还给我们放了两天的假。”
　　“邀请赛的事儿我和领队又提了一次，他已经在与bugtv联系，百分之九十九，我们在四月的时候会来到天朝魔都参赛。”
　　……
　　来华参赛的事儿基本敲定，路遥今天算是双喜临门。
　　“能来就好，签证的事儿要早些办，第一次出国的话要带好药，水土不服很容易生病……”
　　明明距离四月还有一个多月的时间，但路遥还是急不可耐的像老妈子一样叮嘱关照一通后，才放心的去准备这天晚上的某鱼《黎明杀机》比赛。
　　夜哥办事效率在直播圈的主管里绝对算得上高效，更别提距离独播授权结束还有五天，夜哥自然更是领着手底下的分管超管快马加鞭，搞出了赛事章程，联系了好几位主播，拉扯起了一场为期四天的《黎明杀机》比赛。
　　比赛算是邀请赛制，参加比赛的都是某鱼平台的主播。
　　《黎明杀机》在某鱼的影响力已经从主机区延伸到了其他专区，所以也有其他专区的主播报名参加了这项赛事。参赛时可以获得直播《黎明杀机》的特权，这也是为什么许多主播队这项没有奖金的赛事如此积极的原因。
　　比赛分为两个阶段，三天预选赛与一天决赛。
　　预选赛每天只进行一场，五位主播轮流扮演屠夫，进行五场游戏，最后，五成比赛后合计分数最高的两位主播暂时晋级。
　　三天的比赛角逐出六位晋级主播，晋级分数最低的那位被淘汰出局，余下的五位则进行最终决赛。
　　决赛中，除了会决出一二三四五名外，在人类阵营的四个回合中表现最好的主播会被某鱼授予“某鱼人皇”称号。在屠夫阵营表现最好的主播则相对应的会被某鱼授予“某鱼屠皇”称号。
　　这某鱼官方赠予的称号绝对算得上是吸流量的利器。
　　等到《黎明杀机》的直播权限完全开放，获得这小赛事第一位的主播和人皇、屠皇绝对能够收获到一票观众，人气上升一个台阶。
　　组织比赛，第一天的预选赛最为重要。
　　所以，某鱼便安排路遥和其他几位人气较高的主播凑在一起，组成了第一天预选赛的参赛阵容。
　　路遥和钻头人气“超一流”的大主播，其他三位主播也都是某鱼各区的一线主播。
　　这几个人凑在一起，哪怕是戏唱得稍稍差一些，也会有粉丝买账，这比赛热度哪怕某鱼不动用小花招，也肯定低不了。
　　相比钻头和路遥，其他几位参赛主播的水平只能用比新手厉害一些来形容。
　　毕竟，他们不能在平台直播《黎明杀机》，每天投入在这款游戏上的时间也很有限，比不过每天玩三到四个小时的路遥、钻头再正常不过了。
　　短短一个小时的时间，五回合的游戏便宣告结束。
　　其他三位主播玩得很是郁闷。
　　当他们扮演屠夫的时候，人类玩家往往会秀他们一脸，轻松逃生。
　　而当路遥或者钻头扮演屠夫时，游戏也会很快失去悬念，快速结束。
　　但游戏中的郁闷并没有影响到三位参赛主播的心情。
　　参加活动，短短一个小时时间里收获到的热度和新关注数，就足以弥补心情上和时间上的损失。
　　赛后，超管计算分数，发现路遥和钻头的分数在这一小组中遥遥领先第三名，领先分数多达三万分，两人五局游戏的总分足足有八万分之多，可谓是轻松晋级。
　　因为钻头玩的更功利一些，所以，他的分数高过了路遥两千分，排在了小组第一位，锁定了一个晋级决赛的资格。
　　这次比赛的“胜利”让有些过气的钻头又在主机区火了一把，不少钻头的老观众瞧着这直播间人气还当是钻头要迎来第二春了，激动的在直播间里送了不少礼物，想着自己的“初恋”能过得更好一些。
　　对于这个结果，路遥并没有放在心上，甚至，她已经打定主意，主动放弃决赛资格。
　　没办法，谁让决赛那天，正好是元宵节呢。
　　她还想着在元宵节回小城一趟，和“孤寡老人”路祥一起过元宵节呢。
　　晚上，两人意外的在洗漱时凑在了一起。
　　看着一嘴泡沫，在镜子前刷牙的解飞，正吹着头发的路遥忽然关掉了电吹风，问道。
　　“解飞，元宵节你和我一起回小城怎么样？”
　　解飞的回答让路遥很是意外。
　　一个含糊不清但勉强能听明白的词从解飞口中说出，“好。”


第七百二十九章 什么样的女婿，搬家
　　“哎？”路遥将吹风机拿远了一些，“我没听错吧，你同意了？”
　　解飞灌了口水，吐干净了口中的泡沫，手持牙刷，点了点头，“当然同意啊，又不是什么大不了的事儿，你都跑我家见过我父母了，我跟着你走一趟，赔爸过个元宵节不是很正常嘛。”
　　显然，在那天失败的“开房”后，解飞多了些许明悟，对他和路遥应该如何处关系，又多了些想法
　　“那倒是不错，”路遥本就是随口一问，但解飞既然同意了，那肯定是再好不过了，“我爸虽然一直说不在乎我男朋友是谁，干什么，长什么模样，但我估计，他心里好奇的很呢，肯定早就想见见你了。”
　　听言，解飞连忙道，“是么，那我们这次去，我是不是应该买点礼物？讨人开心一下？”
　　“我爸不吃这一套，”路遥帮着出谋划策，“只要你跟着我回家，见见家长，对于他来说，就是意外惊喜，最好的礼物。”
　　话是这么说没错，可解飞觉得自己还是应该多做些准备，免得给老丈人留下糟糕的第一印象。
　　快速洗干净了手中的牙刷和牙杯，解飞主动拿过路遥手中的吹风机，开着小风帮着路遥吹头，一面打听道，“那你觉得你爸应该喜欢什么样的女婿？”
　　“这个我哪知道，”路遥也有些无奈，“我又不是他肚子里的蛔虫。”
　　“那你猜猜看啊，知父莫如女，你是他女儿，肯定能猜到。”
　　解飞拽着歪词，逗笑了路遥。
　　她轻笑一声，还真认认真真思考了起来。
　　解飞也不着急，轻柔的摸着路遥舒润的长发，学着路遥吹头发的技巧手法，干着暖心的事儿。
　　片刻后，路遥心中有了答案。
　　“我爸喜欢什么样的女婿，这个问题太简单了啊。”
　　“那你说说。”
　　“我喜欢，又喜欢我的啊。”
　　说完，路遥踮起脚尖，在解飞脸颊上亲了一口。
　　这答案很暖，但解飞还是想要听到一些更实在的话语。
　　没办法，路遥只能是耸了耸肩，“你就做好自己，别刻意表现就好，我爸的口味就是你这种类型的。”
　　这话，才让解飞长舒一口气，心中对三天后的“小城行”有了些准备。
　　继续吹着头发，路遥也和解飞规划着三日后的行程，免得到时候手忙脚乱。
　　第二天，路遥也开始乘着休息时间，整理起了衣柜和箱包，看看应该将哪些东西带到新房里去。
　　“衣服的话都存在系统里头。”
　　“电脑也可以放在系统里一口气带过去。”
　　“带如果都用“外挂”搬家，解飞肯定会产生疑惑，这样的话……”
　　“还是将电脑装箱带走吧。”
　　……
　　卧室内的东西被一一安排，路遥的目光最后落在了墙边的猫爬架和猫窝上。
　　黑猫的离开，路遥在解飞面前解释为“走丢了”，这还让解飞难受了好久，心疼这么一只乖巧懂事的萌物离开了自己的生活。
　　随着黑猫的离开，这两样东西也失去了继续保留的意义。
　　“是丢还是留呢？”
　　正想着，系统忽然工作起来，将这两样不属于系统的物品收入系统仓库之中，这意思，表达的再明白不过了。
　　“也行，留着吧，”路遥双手环抱在胸前，叹了口气，“留个念想吧，不知道黑猫现在过得怎么样了。”
　　收拾好了各自的东西，解飞和路遥颇有默契的在这住在蜗居里的最后一个晚上，拿起了清洁工具，打扫起了屋子。
　　两人都是颇有素质的社会主义时代青年，自然不会将一屋烂摊子丢给好房东小黄。
　　在解飞的请求下，路遥在打扫屋子的时候换上了女仆装。
　　解飞的理由很充分，“你穿女仆装打扫卫生，既可以提高你的工作效率，也可以提高我的工作效率。”
　　这话中有一半是路遥的原画，她也没什么好反驳的，便主动换上衣服，想着增加些情侣间的生活情趣。
　　不得不说，女仆装虽然被赋予了“涩】情”的意味，但还是具备工作服性质，的的确确提高了路遥在打扫卫生时的工作效率。
　　年后，来到蜗居时就已经打扫了一次，这次又是两个人齐动手，所以，没半个小时，不大的出租屋便被打扫干净，与两人入住时差不了多少。
　　“不过打扫卫生还真是累啊，”路遥拿起了自己的水杯，灌了一肚子水，叹了一句，“将来，哪怕露台不需要我们费心照料，那两百四十平的大房子，打扫起来，也要费不少功夫啊。”
　　解飞坐在一旁，给路遥出谋划策。
　　“我多动动，每天花点时间打扫卫生？”
　　“买个扫地机器人？或者吸尘器？”
　　“隔一段时间请人来帮着打扫卫生？我记得那个小区有提供这类服务。”
　　“我记得那房子里有洗碗机，或许，可以将洗碗的时间拿来扫地。”
　　……
　　关于新居的话题由此展开，两位“一家之主”又开始在窄小的蜗居里构思明日将会住进的大房子。
　　两人仿佛根本就忘记了这房子只是租来的这一现实。
　　又或是两人在心中，早早就决定了一件事儿。
　　“说好了，”路遥打开天窗说亮话，“这房子如果住着舒服，我肯定要试着，看看能不能从房东那儿把这房子买来。”
　　“这要好几千万吧。”解飞对魔都的房价没有半点反抗能力，这计划想要成功，只能看路遥的表现。
　　路遥倒是信心满满，“我刚签了新约，人气还在上升，未来，买下这房子，肯定不成问题。”
　　毕竟，房东人在美帝，路遥觉得，将来肯定有机会以一个较低的价格将这房子买到手。
　　在签下租房合同后的第三天，两人起了个大早，这天可有不少事儿需要两人去奔忙。
　　所有要带去新居的东西都被塞进了路遥的车里。
　　家当不多了两人只跑了一趟便完成了搬家这一最重要的事儿。
　　紧接着，解飞帮着路遥布置房间，收拾行李，安装电脑。这些事儿又碎又杂，不花上个几个小时没办法无法完成。
　　而路遥则开始跑起了水电、网络等等杂事儿。
　　元宵节回家前，新家终于是有了点家的模样，路遥的线下直播间也在心灵手巧的解飞的帮助下布置完成。
　　看着新的直播场地，路遥叉腰，开玩笑道，“什么是超一线人气主播的直播间？这就是啊！”


第七百三十章 紧张、终见面
　　搬了家，在这大房子住着的第一晚，路遥还有些不太习惯。
　　与床铺尺寸不合的床单、被子。
　　“空旷”的卧室。
　　反射着窗外月光的四十二寸电视。
　　高悬在头顶的华丽吊灯。
　　……
　　种种与过去不同的摆设、环境都需要路遥花费时间去适应，去调整，让这新房子更有家的感觉。
　　第二天醒来，路遥打了个哈欠，看着比起床铺小了大半截的床单，吐槽了一句，“至少要把这床单换成合适尺码的嘛。”
　　随手，登录系统，在黑猫商城里买了一套新的床上用品，路遥将这些新东西塞进衣柜，想着从小城回来后再将其以“网购”的身份换上。
　　冰箱里空无一物，厨房里的米桶也是空空荡荡。
　　巧妇难为无米之炊，路遥只能是和解飞一道，忍着腹中的饥饿，在小区中游荡，寻找着提供早点吃食的店铺，解决肚子问题。
　　小区是高档小区，里头自然没有推着早餐车、三轮车售卖小车的街边摊，但还是有几家有名有姓的店铺干早点买卖。
　　在永禾里吃了豆浆、油条和甜大饼，路遥和解飞没有半刻停歇，直奔高铁站。
　　现在住的地方离所谓的“市中心”近了不少，但却离高铁站远了许多，如果不是想着早一天住进大房子，多享受片刻有钱人的生活，路遥还真想等到从小城回来后，再操办搬家事宜。
　　只回去一小住一天，路遥和解飞都没有带行李，轻装出行。
　　只是，不带行李不意味着真正的轻松，上了高铁，得知过二十多分钟便能到路遥居住的城市，解飞可是紧张的不得了。
　　“路遥，待会儿我应该怎么称呼叔叔？”
　　“是不是应该买点礼物？我看刚才那站的土特产不错。”
　　“这个点去是不是太早了？”
　　“我的头发是不是有些乱？去你们小区里吹个头，再上楼见咱爸怎么样？”
　　……
　　解飞几乎每隔一分钟便会冒出一个小问题，只觉得浑身难受，自己看自己哪哪都有些不太顺眼，没有那天答应时的自如模样。
　　幸好两人现在坐的是高铁，要不然，解飞恨不得喊一声停车，回魔都再准备一会儿，再跑小城见老丈人。
　　解飞现在的感受路遥可以理解，她不厌其烦的回答着解飞的问题，想着让解飞能轻松一些，放下心来。
　　“害怕啥，我爸又不是吃人的老虎。”
　　“就和我前几天说的一样，你就正常表现，肯定没有问题。”
　　安慰完，路遥顺便将解飞跑小城站买粽子当礼物的蠢事儿给否了。
　　“别乱想什么馊主意了，有这时间，还不如多想想自己喜欢吃什么口味的汤圆，别到晚上坐那儿，干看着我和我爸吃。”
　　路遥这话当然只是在说笑，解飞的口味和她的口味差不了多少，再加上也不是挑食的人，干坐着的尴尬事儿肯定不会发生。
　　一句玩笑话，倒是让现在草木皆兵的解飞闭上了嘴巴，思考了很久，认认真真的给了一个答案。
　　“我比较喜欢吃咸的肉的汤圆，豆沙、甜的也能够接受。”
　　听着解飞的回答，路遥忍不住捂住了额头，一脸苦恼的表情，解飞满脸疑惑，还当是自己哪儿又说错了。
　　“怎么了？”解飞疑惑道。
　　“没什么，”路遥随手理了理长发，“行了，我知道了，下午，我就去菜市场买肉，给你晚上包咸的汤圆。”
　　“不用为了我搞特殊……”在这事儿上，解飞的智商俨然降低成了一般小学生的水平。
　　路遥只能是将话讲明白，和解飞说清楚她家的规矩，“一般，我们家过元宵，甜汤圆是直接买的，咸汤圆我来包，没给你搞特殊。”
　　最后路遥又告诉了他一个好消息，“我爸的口味和你一样。”
　　这个好消息让解飞彻底安静下来，智商也恢复到了平时的水平。
　　关心则乱，这话一点儿都没错。
　　坐在高铁上，坐了两站路，历时24分钟，路遥这对小情侣第一次从魔都来到了小城，一场意义重大的会面即将展开。
　　解飞下了车，第一时间问道，“直接去你家？”
　　“那当然，你还想怎样？”路遥反问道，“当初答应的时候不是挺爽快的嘛，现在想逃了？”
　　“就随口一问，没想逃，”解飞解释道，“这不是想留住现在的美好嘛。”
　　“见了面就留不住了？”路遥又问道。
　　“这不是怕咱爸对我不满意嘛。”解飞还在纠结这事儿。
　　“行，那你就坐高铁回魔都吧。”路遥不高兴了，知道解飞心性的她直接一甩手，独自往站外走。
　　果然，片刻后，解飞便追了上来，主动拉住了路遥的手。
　　“怎么，不回去了？”路遥笑道。
　　解飞彻底想了个明白，给善变的自己找了个理由，“早晚都要过这一关，来都来了，趁着节日，你爸心情好，直接过关就完事儿了。”
　　路遥调侃道，“今天我爸的心情可不一定好，他是干工程的，明天今年第一天上班。”
　　瞧着解飞的表情变化，路遥笑出了声，拉紧解飞的手，领着他钻进了出租车，往着自己在小城的家行去。
　　彻底想明白这事儿的解飞比起之前在高铁上时来得从容的多。
　　车上，和路遥窃窃私语时提的问题也更合理了一些。
　　“路遥，你家住哪里？住址的字怎么写？”
　　“你爸几岁来着？有没有什么业余兴趣爱好？”
　　“你家有什么特别的生活习惯么？待会儿我注意主意。”
　　……
　　解飞的变化路遥看在眼里，她这时候才敢打包票，这种状态下的解飞肯定能被路祥所接受，视为良婿。
　　回家的事儿，路遥早早就打过招呼，但为了给父亲一个意外惊喜，带“男朋友”回家这事儿，路遥可没路祥说。
　　早上十点差五分，两人站在了路遥家的家门口。
　　路遥抓着钥匙，放在锁孔前，看向身边的解飞，一本正经道，“准备好了么？”
　　解飞咽了口唾沫，正了正领子，道，“准备好了。”
　　听言，路遥才插入钥匙，打开了门，冲着屋内喊了一句，“爸，我回来了。”
　　路祥只是坐在卧室里平静的应了一声，但当路遥下一句话说出口后，他就坐不住了。
　　“我带我男朋友一起，回来了。”
　　路祥按下了暂停按键，从卧室快步走到玄关处。
　　路祥和解飞的目光对在了一起，以一种非常古怪的姿态完成了第一次会面。


第七百三十一章 手足无措
　　对于路祥而言，解飞的到来是一场意外，但对于两天前就说要和路遥一起来小城，在路上还打听了半天的解飞而言，这一次见面，他已经准备很久了。
　　摆了一个自认为合适的表情，解飞笑着问好道，“爸，元宵节快乐。”
　　忽然被一位陌不相识的人喊了一声爸，路祥的感觉怪怪的。
　　“嗯，但好像也没喊错。”
　　第一次当岳父路祥也需要适应的时间。
　　路遥在旁看着热闹，一点都没有再开口，帮着第一次见面却关系近的两人进行调和的意思。
　　“解飞是吧，过年的时候听遥遥说起过你，没想到这么早就来家里了，”路祥手指了指鞋柜，安排道，“鞋柜里有拖鞋，挑选自己喜欢的穿，别拘谨，这就是你家。”
　　听了路祥的话，解飞大喜，微微颔首，回答道，“好的，爸。”
　　虽然来往的话语没什么特别的，显不出好坏，但见面问好进家门的第一关，解飞自认为算是过去了。
　　路祥家很少招待客人，鞋柜里的拖鞋大多有段时间没有拿出来过了。
　　也就是路仲做客时常穿的那一双，还稍稍干净一些。
　　身高一米九的路仲穿的鞋当然是大号的，解飞穿着没有问题。
　　过了玄关，路遥跑到厨房里去帮着解飞准备茶水，而解飞则好奇的左看看，右看看，打量着路遥的家。
　　随便从橱柜里的茶叶桶里抓了把茶叶泡了杯绿茶，路遥端着滚烫的茶水，回到了客厅。
　　看着解飞一副乡下人进城，不知所措的模样，忍不住道了一句，“坐啊，别傻站着了。”
　　解飞陪着笑，下意识看向路祥的卧室方向，见老丈人并没有新的指示，便随着路遥的话，在客厅的沙发上坐下。
　　路遥可以感觉到解飞的拘谨，好心提醒了一句，“随意点，放轻松点。”
　　解飞的笑容有些无奈，他冲着茶杯吹了吹风，小声道，“这不是第一次干这事儿么，有些手足无措。”
　　“我爸不是说了么，”路遥故意说话的声音稍稍大一些，好让在卧室里看剧的父亲听到，“就当自己回家了。”
　　解飞表面上点头称是，心中暗道，“我又不傻，这肯定是客气话。”
　　看着解飞这副模样，路遥只好是将做午饭的计划稍稍推后了一些，陪着解飞在客厅里坐一会儿。
　　解飞捧着茶杯，耳朵竖起，听着路祥卧室内的动静。
　　听着一个个英语单词进入自己的耳朵，解飞小声的问道，“爸现在在看美剧？”
　　“是啊，去年年底的时候迷上啊，”路遥对电视剧没有什么特别的爱好，“看剧追剧，虽然费时间费眼睛，但总比抽烟喝酒赌博来的好。”
　　听着女儿在外编排自己，路祥没忍住，开口反驳道，“遥遥，别胡说，我怎么可能喜欢抽烟喝酒赌博么，这就是美剧看起来有意思，我喜欢看。”
　　父亲孩子气的话，让路遥差点没笑出声，敷衍着应道。
　　“对对对，我胡说八道呢，这不是和解飞开玩笑么。”
　　父女俩的日常对话在解飞现在听来总觉得有什么特别的意味，顿时没了继续向路遥打听老丈人兴趣爱好的想法，生怕在惹来几句话，让老丈人觉得自己“好奇心重”，不适合当路遥的男朋友，回头以“先跨左脚进门”为理由，将他赶出去。
　　事实当然是解飞想多了，疑心病犯了。
　　眼看时间到了十点一刻，惦记着午饭事儿的路遥可不能再坐在沙发上配合解飞消磨时间了。
　　“你随意，我做饭去了。”路遥拍了拍手，站了起来，往厨房走去。
　　解飞下意识道，“我帮你打下手吧。”
　　路遥拒绝，“别，你是客人，哪有你帮忙做饭的道理。”
　　解飞仔细一想，这第一次来路遥家做客太过殷勤会显得做作，便顺了路遥的意思。
　　路遥离开，解飞呆坐在沙发上很是尴尬。
　　他的目光总会不由自主飘向路祥所在的房间，生怕自己拿出手机，无聊的刷论坛看新闻的时候，路祥的身影会出现在那儿，观察着他，给他下一个“不务正业”之类的评价。
　　不能玩手机，那看电视？
　　解飞将伸向口袋里的手，伸向了不远处的电视遥控板。
　　但只是刹那，这个想法便又给他否了。
　　“我外头看电视出声音，这不是影响咱爸追剧么。”
　　那我关了声音，光看图像，给自己找点事儿做？
　　但这想法，在眨眼间又让解飞自己给否了。
　　那万一爸出来倒杯水，看着我光看图像没声音，不会觉得我像个傻子么。
　　瞻前顾后，解飞的手又缩了回来。
　　“那就干坐着？”
　　“也不行啊，那不是更像傻子了。”
　　坐在沙发上，在十秒钟的时间里，解飞的脑中纠结了数十次，最后得到了一个勉勉强强让人满意的答案。
　　“干脆看书算了，看书总不会错。”
　　怀着一种类似于高中生在家无所事事，干什么都不合适只能看课外书的想法，已经有很久没有捧起纸质书的解飞从茶几下随手抓了本书，翻看起来。
　　面前展着一杯茶，手中捧着书，还真有几分文艺青年的感觉。
　　只可惜，手中的书不配合他的这种形象。
　　《给水排水管道工程施工及验收规范》，这是路祥工作时用得规范、工具书。
　　解飞也想选本杂志，选本有趣的书捧在手里，但无奈，眼前就这一本书。
　　“凑合看吧。”
　　解飞耐下心，研究起了书中单个拉出来，他都看得懂，但是组合在一起却无法理解的汉字。
　　他翻了还没几页，路祥果然出来“倒水”了。
　　拿着还装了三分之二水的水杯，路祥来到客厅，走向厨房，余光一直落在解飞的身上。
　　解飞这是头一次，他又何尝不是头一次呢?
　　注意到解飞坐在沙发上捧着“规范”在看，路祥有些奇怪。
　　“不是说是摄影师么？”
　　怀着疑问，路祥走了几步，装作若无其事的样子，随口问了一句，“解飞，你不是摄影师么，这书看的懂么。”
　　解飞愣了愣，连忙合上书本，站起来，道，“怪好奇的，反正没什么事儿做，随便看看。”
　　瞧着解飞这副拘谨的模样，路祥想起了二十五年前的一天。
　　目光稍稍柔和了一些，路祥拍了拍解飞的肩膀，留下了一句话，“二十五年前，我和你坐在这儿的感觉也差不多，记得那次，我是拿着一本关于机修的书在那儿看，遥遥的外公当我懂这行，还问了我几个专业问题，让我怪尴尬的。”
　　“随意点，就当是自己家里就好。”这话被第二次说起。
　　说完，路祥走到厨房里，小声同路遥说了几句，才拿着倒满水的水杯，又回到了自己的房间。
　　但不同于之前，这次，他将房门给关上了。
　　门一关上，解飞压力大减，想着老丈人之前说的话，便也不拿着自己根本看不懂的书在那儿装样子，大大方方的拿着手机刷起了论坛、微博，只是姿势造型还是端端正正。
　　十一点半，路遥走走停停，进进出出，终于是端正好了饭菜。
　　她将最后一盘菜端上桌后，冲着客厅喊了一句，“解飞，爸，吃饭了。”


第七百三十二章 中饭、谈谈
　　吃饭，这算是解飞来到路遥家后做得第一件正事儿。
　　饭菜是路遥做的，但是食材却是路祥早上出门买的。不知晓解飞将会到来，路祥当然是按着两个人的份量买的菜，巧妇难为无米之炊，路遥哪怕是再神通广大，也只能是在饭上做点小文章，免得解飞第一次到自己家中做客，就饿着肚子，过一个下午。
　　三个菜，谈不上丰盛，但电饭煲里的饭，却的的确确是三人份的。
　　路遥拿出了三只碗放在了电饭煲旁，冲着解飞笑了笑解释道，“菜不多，饭多吃点自己盛吧，我家的规矩，自己给自己盛饭，吃多少随意，吃得开心就好。”
　　这规矩，在出租屋里同居时，路遥没有沿用，这时候，自然要多说几句，免得本就紧张的解飞瞻前顾后，将这无关紧要的小环节以为是对他的考验。
　　“吃多了显得像是饭桶，吃少了又亏待自己，让老婆帮忙盛饭是不是没手没脚……”路遥在瞬间便于脑中模拟了数种解飞的胡思乱想，并最后总结道，“这种小事儿还是说清楚得好。”
　　果然，和路遥想的差不多，解飞听了路遥的话，才没有将这在路遥、路祥看来斯通见惯的事儿当做一种“考验”。
　　“既然没什么菜，那我就多吃些饭吧，正好，早上也没吃饱呢。”
　　解飞给自己撑了满满一碗饭，坐到了路遥为他抽开的空椅子上。
　　三人皆落座，看着路祥先动了筷子，解飞才端起饭碗，开动起来。
　　吃饭时，解飞很注意自己的仪态，尽可能文雅一些，免得被当成饿死鬼投胎，留下什么糟糕印象。
　　路祥想明白了应该如何和第一次见面的女婿相处，生活状态与平日里没什么区别。
　　倒是路遥，在这餐饭时很是积极，偶尔和解飞说上几句，偶尔又和父亲说上几句，活跃气氛，免得三人都闭着嘴吃饭，使得空气凝固，尴尬。
　　“爸，你明天上班？”
　　“还是去年的那个工程？那应该很忙吧。”
　　“我不在家的时候，你也要注意注意自己的身体，还有熬夜看剧的事儿，上班了可别干了。”
　　……
　　“解飞，过阵子你有什么摄影安排么？”
　　“计划参加魔都的春季摄影比赛？这个主意不错。”
　　“最近在家里闲着，怕是你的照相机都生锈了吧，也是时候出去走走，拍些好看的照片了。”
　　……
　　两人相熟本就是以路遥为关系的纽带，有路遥在其中润滑，活跃气氛，这餐中饭，才说了没几句话的解飞和路祥吃得倒还算是舒服。
　　饭后，解飞主动要求帮着洗碗，这次路遥倒是没有拒绝，再拿出什么主人、客人的话语。
　　洗着碗，解飞也在思考着自己来到路遥家中后几个小时里的表现。
　　“应该还可以吧。”他先给自己下了一个评价。
　　“至少路遥她爸没有排斥我，还拍了拍我的肩膀，和我回忆回忆了过去，说了几句心里话。”
　　“中午吃饭时也没表现出什么特别的喜怒哀乐，大概是觉得只是合格的水平？还有待观察？”
　　……
　　一共就三个碟子三个碗，算上锅子和电饭煲内胆，没用十分钟，解飞便花了三倍于平时洗碗的力气，将这些脏东西洗了个干干净净。
　　在这些时间里，他对自己目前的情况也有了更准确的认识，为下一步做了详细打算。
　　“感觉我应该尽快融入路遥的家中，而不是像一位客人，一位过客，这大概就是路遥同意让我洗碗的意思？”
　　这条没说错，但却有瑕疵。路遥其实没想到这点，只是单纯不想洗碗罢了。
　　“现在我和路遥她爸之间还有一层隔膜，或许应该在晚饭前，找个机会聊聊天，多说几句，沟通一番，才能够让这层隔膜消散，让我彻底成为自己人。”
　　“至于这时间……就选在路遥出门买菜的时候吧。”
　　心中有了决断，解飞轻松不少，瞧了一眼空着的沙发，又瞧了一眼路祥紧闭的卧室门，最后瞧了一眼路遥的卧室，解飞最后还是蹑手蹑脚，悄悄得进了路遥的卧室。
　　坐在电脑前，路遥侧目看向轻柔拉开门进入房间的解飞，随口问道，“洗完碗了？”
　　“嗯，洗完了，”解飞将自己的计划和路遥提起，“我想下午的时候和咱爸聊聊，玩些时候，你一个人出去买肉吧。”
　　“哎？可以啊，孺子可教，”路遥赞了一句，“没问题，不过你聊天的时候可别胡言乱语，像是早上坐高铁的时候那样，智障。”
　　路遥拿出了一个听着不怎么顺耳的词，生怕解飞待会儿犯错误。
　　解飞回忆起早晨时自己的心态、行为，很是尴尬，找了个借口，试图揭过这一页，“放心，我已经想明白了，再说，早上那不是太紧张了嘛。”
　　“待会儿我肯定好好和咱爸交流，不犯蠢。”解飞保证道。
　　“行了行了，”路遥摆了摆手，“这话用不着和我说，反正不管我爸怎么样，我对你的意思是不会变的。”
　　“也就是说你想和我私奔？”轻松下来的解飞如平日那般与路遥开起了玩笑。
　　“这估计难，”路遥还真一本正经的分析了一番，“现在是信息时代，除非我们躲到深山老林里过日子，要不然，肯定能被我爸找到。”
　　“你还真想过私奔啊。”这次是轮到解飞意外了。
　　“当然啊，”路遥认真的点了点头，“有想过，但觉得不可行也没必要，就放弃了。”
　　“别胡思乱想了，”路遥用手抓了抓解飞的头发，“待会儿三点钟，我出门买肉，你抓紧时间准备。”
　　“行，”解飞也不客气，直接坐到了路遥的床上，“你待会儿睡午觉么？先借我坐坐。”
　　就这样，解飞暂时躲在路遥的闺房里准备着与路祥的历史性对话，路遥则查阅菜谱，研究着怎么包出来的肉汤圆、咸汤圆能更好吃。
　　下午三点，路遥刚刚出家门。
　　解飞便鼓足勇气，轻柔的敲了敲路祥的门。
　　“爸，我想和你单独聊聊。”


第七百三十三章 三个话题，元宵夜住哪？
　　路遥出了家门，便没有再想解飞和父亲谈话这一件事儿。
　　在她看来，这只不过是走一个过场。
　　父亲的意思早就明明白白告诉了她，她这次带解飞回家，只是为了让两人见个面，聊几句，认识认识，免得将来操办结婚的时候，再耽误工夫。
　　“结局已经确定，不过是走迷宫和走直线的区别，没什么大不了的。”
　　置身事外，路遥认认真真的在菜场中，寻找曾经熟识的肉贩子，采购合乎心意的好瘦肉，为晚上的元宵晚餐做准备。
　　瘦肉，糯米粉等等材料，路遥跑了一趟菜场又走了一趟超市，才购置齐全。
　　提着菜篮，拿出手机，路遥瞧了一眼时间，发现才过去了二十分钟。
　　“还早，磨蹭一会儿再回家。”
　　不紧不慢的又在超市里逛了两圈，路遥又买了些橄榄、瓜子零嘴，打发时间。
　　等到眼看着手机上的时间变成了三点三十分，路遥才不紧不慢的买账，悠闲的迈着步子，以类似于散步的速度回家。
　　开门前，路遥还特意凑在门口听了听屋内的动静。
　　“好像没有说话声了，应该是谈完了吧。”
　　再拿出手机瞧了一眼时间，路遥心中暗道，“解飞和爸都不是话痨，四十分钟时间应该已经足够，我这电灯泡也是时候回家，准备晚饭了。”
　　路遥打开门，家中的情况和她离开前似乎没有区别。
　　“哎？”看着坐在她电脑前玩游戏的解飞，又瞧了一眼父亲那紧闭着的房门，路遥疑惑着，“难道解飞没和父亲谈？又临阵退缩了？”
　　但瞧着解飞坐在电脑前，仿佛就是在自己家中的那般自如模样，路遥收回了自己的判断。
　　“应该是谈了，而且结果还挺不错的。”
　　路遥很好奇，解飞和父亲说了些什么。
　　在放下手中的食材后，她洗干净了手，围上围裙，摆开架势后，喊了一句，“解飞，来帮忙包汤团。”
　　“好，给我二十秒。”
　　解飞应了一句，快速的关闭了网页，踩着拖鞋走到了厨房里，春风满面，问道，“怎么，路遥，我能帮你做些什么？”
　　“做些体力活，”路遥指了指肉，“剁碎了，切精细一些就好。”
　　“明白，明白。”解飞接下了自己的工作，在路遥的指示下，拿起了菜刀，对付起了路遥买来的两条瘦肉。
　　菜刀与砧板碰撞的声音有节奏的在厨房内响起，路遥折腾着糯米面，稍稍凑近解飞，小声问道，“解飞，你和我爸聊了什么？”
　　“没聊什么啊，”解飞笑道，“都是一些无关紧要的小事儿。”
　　“说说看嘛，”解飞越是这么说，路遥便越是好奇，“看你这副表情，是得了好评？”
　　“差不多吧，”解飞没有妄下断言，“反正我没被咱爸骂，被从房间里丢出来。”
　　“那究竟说了些什么？”路遥再次问道。
　　“聊了聊电视剧，聊了聊天气，聊了聊我和你在魔都的生活。”
　　解飞拿出了三个话题，显然，最后一个是其中最重要的。
　　“这是不是跳跃幅度太大了？”路遥只觉得第一、第二个话题与第三个话题之间的差了十万八千里。
　　“我也不想这样的，”解飞得了便宜还卖乖，“我就本来就打算和咱爸随便聊聊电视剧的事儿，没想到他和我扯了两句天气，接着就主动问起了我们俩在魔都的事儿了。”
　　路遥这下才听明白了，原来，解飞是用了欲擒故纵的计策，将难以启齿的话题交由路祥主动提起，好化被动为主动。
　　“那你回答了什么？”路遥打听道。
　　解飞会说谎话，但是不喜欢说谎话，在路遥面前，他自然是实话实说。
　　“删去了一些不适合说的敏感隐私，其他，只要咱爸问，我就全说了。”
　　有前半句话做铺垫，路遥便也没有太过紧张。
　　“行，那就好，快些剁肉吧。”
　　见这事儿离了自己后，在不到一小时的时间里便圆满的画上了句号，路遥也是松了口气。
　　解铃还须系铃人，这复杂的绳结，的确只有解飞和路祥两人一起使劲，才能够顺顺利利解开。
　　有解飞帮忙干一些琐事，包肉汤圆这事儿进行得很是顺利。
　　一共就三个人吃汤圆，冷藏室里还有两盒豆沙甜汤圆，路遥和解飞两人合力包了五十个肉汤圆后，便宣告大功告成。
　　“这是不是太多了？”解飞知道自己和路遥的食量。
　　“多包点好，”路遥有自己的理由，“那有挑选的余地，想吃那种就做那种，多出来的……”
　　“也不会浪费，放冰箱里，回头，爸万一加班，回家晚了，也能拿来吃。”
　　时候尚早，包好的汤圆吹了半个多小时的西北风，才在路遥的指挥下跳进了一池热水之中，泡起了澡。
　　路遥家的电磁炉不大，一口气只能放进去十五六个汤圆。
　　三个人，每人每锅分五只，吃了三轮，最后又各自点选甜咸，加了十只汤圆，才算是吃饱了。
　　吃完元宵，路祥主动提出三人一起出门，逛逛老街，遛食散步。
　　元宵节，街上的活动自然不少。
　　像路遥家所在小区边上的仿古老街，更是张灯结彩，搞了个猜灯谜的活动。
　　三人都不是猜谜好手，只有一些简单的灯谜能够猜出答案，绝大多数彩灯下的灯谜，都需要借助度娘才能够知晓答案。
　　但就算如此，三人也玩得很是愉快，直到晚上八点多，才慢悠悠的往回逛。
　　回家后，瞧了一眼时钟，路祥开口问道，“解飞啊，今天就在家里住下？”
　　这话看着像是提议，但实际上是一个问句，解飞那放松了几个小时的神经又紧张了起来。
　　解飞犹豫了片刻，回答道，“家里，应该没有招待客人的房间吧。”
　　“有，”路遥打岔道，“楼上有客房，但一直空着，没打扫，堆了杂物，如果你想今天住家里，我们一起去打扫一下。”
　　“那算了吧，我还是……”
　　解飞的话还没说完，路祥便打断道，“那不如和遥遥住一间？”
　　“爸，你说什么呢，”路遥说这话时没半点羞涩，“我那是单人床，难道让解飞躺地上。”
　　“这……”路祥本想学着电视剧里老丈人的姿态试探一番，却没有因地制宜，考虑到女儿的床是一张单人床。
　　解飞听了路祥的后半句话，才确定这是在考验自己，连忙继续表态道，“我还是住在外头吧，找一家附近的小旅馆，睡一晚上，花不了多少钱，也能让遥遥省点力气。”
　　“行，那就这样吧。”
　　路祥点了点头，似乎有些失落，没有评价再多。
　　“怎么回事？”解飞不解，小声问道。
　　路遥猜到了父亲的心思，丢了一句话，“大概是想着我们在外头已经同居了半年多，也不差这一晚上了，觉得白菜早就让猪给拱烂了。”
　　说这种话路遥没有半点不好意思的模样，她用手肘捅了捅解飞的腰，“想不想在我的床上拱一次？”
　　这无疑是一道送命题。
　　解飞连忙换上鞋子，一本正经道，“我先走了，我看小区外就有一个旅馆，早些去，别待会儿没房间了，要找我，再打我电话。”
　　说完，解飞便开门，溜了，没有给路遥半点再继续调戏他的机会。


第七百三十四章 小卡片，婚礼？
　　离了路遥的家，解飞直奔小区外的小旅馆。
　　这旅馆的性质和魔都拆迁小区外的小旅馆的性质差不多，都是普普通通的私人旅店，档次不高，但胜在便宜。
　　一张一百块钱的红票票送上，便能够找一张大床，舒舒服服的睡上一个晚上，正好适合解飞现在的需求。
　　拿了房卡，前台的阿姨还意味深长的送上了一张花花绿绿的小卡片，小声道，“小伙子，我们和旁边的足疗店有合作，看你挺疲惫的，或许需要一些特别服务，瞧瞧看吧。”
　　才刚从女朋友的家中走出，解飞虽然有些饥渴，但也不会犯管不住下面的错误。
　　“阿姨，不用。”解飞礼貌拒绝，拿着房卡，双手插兜，上到三楼。
　　开了门，地上有不少从门缝里塞进房间的小卡片。
　　缺少“官方合作授权”，其他同行只能是用这种方式在这儿招揽生意。
　　一地卡片在地上看着不舒服，解飞弯腰，将地上的七张卡片拾起，打算将其直接丢进垃圾箱。
　　但是，在拾起一张卡片时，卡片上印着的美女吸引了解飞的注意力。
　　“哎？”
　　这不是卡片上的美女太过漂亮，也不是卡片上的美女打扮合乎解飞口味，单纯是因为卡片上的美女实在是太眼熟了。
　　“我靠，”瞧着印在卡片上的美女，解飞忍不住爆了一句粗口，“这不是路遥么！”
　　路遥身着冰女C服的艺术照不知怎么被盗了图，贴在了上头，当做头牌美女，以一夜五百的价格来招揽生意。
　　瞧着小卡片上的“路遥”，解飞心情有些复杂，觉得既好气又好笑。
　　拿手机拍了张照，解飞发给了路遥，给她也找找乐子。
　　路遥本以为解飞发来的QQ讯息是给她报平安的，但瞧着解飞发来的图，她只觉得一头黑线。
　　“我有这么热门么？怎么连搞服务行业的都用我的图来当宣传了？”
　　路遥敲打键盘，回复道，“怎么，想叫鸡了？”
　　“没，这不是觉得挺好笑的么，发给你，让你乐呵乐呵。”解飞连忙将自己与“坏男人”撇清关系。
　　回过神来，路遥觉得这事儿的确挺可乐的，回信又解飞调侃了他两句后，便将这图，发到了自己的微博上头。
　　当然，卡片上电话号码、微信号等等讯息都被涂抹了马赛克。
　　除了一张图外，路遥还给配上了文字，“有想过夜的么？”
　　这话当然是一句玩笑话，不少路遥的粉丝瞧见了，觉得这事儿的确有意思，便也开动脑筋，动手P起了图片。
　　有帮着小卡片改价格的。
　　有将路遥其他照片代替冰女C图P在一旁的。
　　有将宣传语删了，改成宣传“61直播间”的。
　　也有大胆的粉丝在微博下插科打诨，问“路姐”哪儿打钱，想要过夜。
　　解飞无意间见到的小趣闻居然给路遥在这没有进行哪怕一分钟直播的元宵节带来了不小的流量热度。
　　这条微博下的留言、评论、转发比起路遥平日里三条微博还要来得多。
　　一时激起千层浪，这张小卡片还带起了一股P图风潮，不少其他主播的粉丝蹭着热度，将自己喜欢的主播P到了小卡片上，当做玩笑，到处转发。
　　不过在二次宣传，二次创造的时候，小卡片上的宣传文字被改得“和谐”了许多。
　　类似于金牌导师、成功教父、添父型选手、运气主播等等绰号代替了“头牌技师”出现在了各个主播的靓照旁。
　　这小小的改动让这玩笑脱离了低俗，单纯剩下了快乐。这改动让绝大多数第二时间被波及的主播们也乐于接受粉丝们的善意玩笑，没有找路遥兴师问罪，责备路遥无心之举，让他们遭殃，被与“服务行业”联系在一起，名声受损。
　　这天晚上，解飞没有呼叫任意一项客房服务，只是安稳的躺在大床上孤单的睡了一夜。
　　第二天一早，路遥来到解飞的房间外，敲响了解飞的房门，给他带去了小区里的“温岭”特色早餐。
　　说来也有趣，经常在房间里清理小卡片的阿姨看到路遥时还愣了愣。
　　“还说不饥渴？”
　　果然，这位阿姨将路遥和卡片上的“虚构人物”搞混，下意识以为解飞饥渴难耐，而那家“非官方合作商”诚信经营，物美价廉。
　　吃过早饭，两人马不停蹄，又乘着高铁，返回魔都，结束了这为期不到二十四小时的小城元宵行。
　　二十四个小时的时间里，解飞可以说是收获颇丰。
　　虽说和路遥的关系还是男女朋友，但从家庭层面看，解飞已经被路祥所接受，算是一位自己人了。
　　回来的路上，解飞居然还打听起了路遥计划什么时候再回家“探亲”。
　　“这我还没计划好，至少也要是中秋节，或者过年时候的事儿了吧。”
　　对这个答案，解飞有些失望，这时候的解飞与出发时判若两人。
　　虽然下一次去小城是什么时候没有敲定，但下一次出行，去哪儿一事却是在去小城前就已经决定好了。
　　“你打算过几天和我去参加会长的婚礼么？”路遥指了指放在自己床头柜上的请帖询问解飞的意思。
　　会长和板娘现在都居住在魔都，但婚礼还是会回到会长的老家举办。
　　男女双方都是直播圈里的老好人，人气主播，到时候，许多主播都会抽出时间参加捧场，送上祝福，路遥你也不例外。
　　“我虽然是会长的粉丝，但是去参加会长的婚礼有些怪不合适的，”解飞拒绝了，“路遥，还是你一个人去吧。”
　　提到婚礼，路遥又开始了发散性思维，随口问了一句，“解飞，那以后，我们结婚的时候，婚礼怎么办？”
　　“这？”解飞沉吟片刻，道，“我不知道你怎么想的，但是我觉得结婚的事儿没必要大操大办，请点亲戚朋友，适当摆个二十桌，也就足够了。”
　　“不过如果你喜欢大操大办，我也会支持你的。”
　　“我的话，还没想好，”解飞的回答在路遥的意料之中，“到时候再看吧。”
　　八字有了一撇，但真谈论婚礼细节，还是为时过早。


第七百三十五章 独播权到期
　　上午回家，路遥中午在铺好的新床上睡了半小时，稍稍养足精力，便在新房内的新直播间内开始了第一次直播。
　　才刚搬新家，新的直播房间虽然在解飞的帮助下有模有样，但还只是空壳子。
　　两台主机被放在一旁，并没有与搬到房间里的电视相连接。
　　作为背景墙的书橱和展示架上除了“黄金公开赛”奖杯在那儿立着外，空空荡荡。过段时间，路遥打算买些漫画、实体版本游戏以及手办将这面背景墙装饰起来。
　　绿幕已经挂了起来，但这东西不需要在日常直播中使用。
　　……
　　综合下来，新的直播间目前除了宽敞一些外，与路遥的那间老卧室没有太大的区别。
　　上线开播前，路遥特意关注了一下元宵节那天的某鱼《黎明杀机》比赛，瞧瞧在自己主动退出后，究竟由哪几位主播赢下了头衔、冠军。
　　看着决赛名单中“水管工”的名字，路遥稍稍有些意外。
　　“水管工都没签约平台，居然还参加比赛了？”
　　不是顶着路遥朋友的关系，依着水管工目前的观众人数和直播人气，他可没机会参加这一次的某鱼比赛。
　　看着最后排名中排在第一位并获得了“某鱼人皇”称号的水管工，路遥更是惊讶的说不出话。
　　“这个水管工可以啊，平时没勤学苦练，这居然得了个冠军，还拿了个头衔？可以，可以。”
　　带着点好奇，路遥在地址栏快速敲打了水管工的房间号，瞧了一眼房间右上角的关注数。
　　显然，这一次的比赛让水管工受益匪浅。
　　“可以啊，一眨眼，不过播了一周时间，居然有一万二关注了，估计没多久就要签约了吧。”
　　水管工能够在路遥的帮助下迈出第一步，她自然为水管工感到高兴。
　　除了水管工外，钻头也在这次比赛的决赛中表现出色，斩获了“某鱼屠皇”的称号。
　　多了个头衔，对钻头现在的直播人气有何影响路遥并不知晓，但在她看来，钻头原本想下俯冲的主播职业生涯到达了一个转折点，很有可能能够完成逆转，迸发主播职业的第二春。
　　管了一些闲事，满足了自己的好奇心后，路遥便提早十五分钟开播，珍惜这最后三天，只有自己能在下午时段直播《黎明杀机》的时间。
　　《黎明杀机》在steam发售了二十天时间，随着路遥和其他许多主播的推广、宣传，游戏的人气在游戏圈里也是越长越高。
　　游戏不光发售量节节攀升，每日在线游戏的玩家人数也愈来愈高。
　　在元宵节那天的晚上，在天朝玩家的努力下，游戏的在线人数甚至突破了两万五千，短暂的挤入了steam游戏在线玩家数量前十的榜单。
　　这可是一个不错的成绩。
　　游戏在市场上表现出色，自然对拥有独播权的路遥是一个好消息。
　　不得不说，独播对于人气的提高着实明显。
　　原本，年前下午时段直播主机游戏时，路遥的直播间里一般会有七八万观众观看直播。
　　但是在年后，拥有《黎明杀机》独播权后，有十万甚至十二三万观众同时挤在61直播间里观看直播的场面屡屡发生。
　　虽然其中，许多观众只是匆匆过客，但路遥还是依靠着自己的能力留下了一部分过客，至少让这些过客在她的直播间里点下了关注，让她直播间表面上的成绩更好看了一些。
　　独播十天，路遥直播间的关注数由78万上涨至了85万，涨幅没有小主播那般明显，但对于一位很可能已经人气饱和、行走在过气边缘的大主播，这般上涨趋势绝对是一大利好，是难得一见的景象。
　　路遥从《黎明杀机》中获益匪浅，与路遥打了招呼，得到些许授权的某鱼也得到了不少好处。
　　不光在《黎明杀机》项目上率先搞起了比赛、直播，还给几位《gta5》主播找到了新的直播题材，避免了这些主播迅速过气、人气流逝。
　　在元宵节这天，各大平台《gta5》主播彻底与gta5说再见，忧愁未来之路的时候。某鱼平台的几位曾经直播gta5的大主播却已经找到了新的道路，抓着《黎明杀机》雄起的机会，继续活跃在直播平台上。
　　最后三天，路遥每天下午都实打实的直播四个小时，没有再浪费一丝一毫的独播时间。
　　独播权限将在25日晚上0点到期，像国宝tv等直播平台甚至已经摩拳擦掌，准备起了活动，想着乘胜追击，弥补损失。
　　夜哥倒是认真的很，在路遥25日下午下播后还特意与路遥进行了联系，想让路遥再去和厂家想想办法，争取再弄到几天独播权，扩大优势。
　　但路遥却没了这个心思，拒绝了夜哥的建议。
　　理由也很简单，“这事儿，我谈不下来。”
　　路遥和BI厂的合作关系本就谈不上坚固，再谈这种有害于BI厂的授权事宜，在目前游戏已经在游戏圈变得火热的情况下，不用想就知道没有半点机会。
　　得了路遥的答复，夜哥也不再强求，继续忙活着创建隶属于主机区的《黎明杀机》专区一事。
　　晚上十一点，正当路遥打算上传睡觉的时候，BI厂的马蒂厄给路遥发来了视频通话邀请，两人隔了近半个月时间后又再一次见面。
　　知道路遥这儿是深夜，马蒂厄也没有磨叽，开门见山，说明了发来视频邀请的主要缘由。
　　“路小姐，我要提醒你，再过一个小时，独播授权就要结束了。”
　　“这个我知道，非常感谢你们对我的信任，”路遥继续说道，“我会遵守我们的约定，继续为你们提供本土化服务，帮助游戏变得更好。”
　　“非常感谢，”马蒂厄也提起了自己这儿对路遥的许诺，“新角色的事儿已经彻底提上了议程，路小姐，你的角色很快就会出现在游戏中了。”
　　路遥对这事儿期待很久，“是么？太好了。”
　　“不过我们需要你提供一些你的面部照片，多角度的，如果有更具体的模型采集数据，那就更好了。”马蒂厄也想着把这事情办得更漂亮，别回头，角色做出来，除了名字外，和瞧不出和路遥有半点关系。
　　“没问题。”有系统帮助，路遥觉得这不是难事儿。
　　又聊了几句，路遥好奇的打听着游戏具体的销量，想要知晓在自己帮忙宣传推广了近半个月后，游戏究竟在天朝地区火到了怎样的程度。
　　提起这事儿，马蒂厄的声音里藏不住喜悦。
　　“截止到上一个工作日，游戏在天朝地区卖出了九万三千份，占全部销量的约百分之二十，非常感谢路小姐的努力。”
　　听到数字，路遥并没有感慨游戏大卖，而是将其与自己直播间的平均在线观看人数进行了对比。
　　“果然，还是看直播，在直播里对主播指手画脚、评头论足的云玩家多啊。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】有一丢丢小小的迷茫。


第七百三十六章 会长的婚礼
　　这天0点，路遥的天朝地区《黎明杀机》独播权宣告结束，几乎所有较大的直播平台，都有主播选择掐着时间点，在第一时间于自家平台放送《黎明杀机》游戏内容。
　　只可惜，因为独播权的缘故，某鱼依旧占据了该游戏的直播市场。
　　哪怕其他平台的主播原本就颇有名气，拥有几十万关注，刚刚开播时，人气还是不尽如人意。
　　日久生情，在某个直播间里待着，看了五六天游戏，多多少少会对这位主播生出一些念旧的情绪。
　　有这种情绪萦绕在观众的心头，想要一下子将已经投靠某鱼的观众抢夺来，可不容易。
　　后来者想要后来居上，就必须要付出数倍的努力。
　　但同样，平台、主播可没办法与路人观众谈忠诚。
　　随着直播权彻底开放，肯定会有路人观众回到原本喜爱的主播的直播间。
　　某鱼诸位主播的《黎明杀机》游戏直播，热度相较于独播时，肯定会降低不少。
　　至于，最后谁能在这一场由某鱼先拔头筹的拉锯战中获胜，还要看众位主播们究竟有几分实力。
　　不过这已经不是路遥所关心的事儿了。
　　虽说，路遥还将《黎明杀机》当做自己直播内容的一部分，但不像之前那般连续半月，整个下午都在直播这一款游戏。
　　说好听点，路遥是想着丰富直播内容，免得观众看腻味了。
　　但实际上，是路遥自个儿有些玩腻了。
　　正好，直播圈公开后，路遥再直播《黎明杀机》时人气回落不少，也给了她更换直播内容的理由。
　　于是乎，路遥这个“先驱者”率先背叛了《黎明杀机》，重新将其他有趣的单机游戏加入到自己的直播菜单之中，急流勇退，离开了刚刚掀起没多久的《黎明杀机》浪潮。
　　虽然如此，但路遥苦心经营的“玩家群”并没有解散，她依旧充当着BI厂与天朝玩家之间的纽带，干着官方代言人的活儿。
　　上午直播炉石，下午直播单机游戏，心情好就晚上主动加班，将自己平日休闲娱乐时的内容当做直播内容放送。
　　路遥仿佛变成了一位每日定点定时、偶尔加班的上班族。
　　但是干直播，当主播可比上班族上班来得有趣得多。
　　路遥乐在其中，安心经营着自己的一亩三分地，等待着下一次人气暴涨的机会。
　　相比事业蒸蒸日上的路遥，某鱼的一部分主播的日子可就不好过了。
　　特别是那些过去在某鱼主机区专播《GTA5》但却没有在二月得到路遥独播授权的那些主播们。其中，以包子的日子过得最为惨淡。
　　各大直播平台被要求在元宵前禁播《gta5》，让他一时间没了直播题材。
　　原本夜哥也想让他得到授权，暂时以《黎明杀机》作为东山再起的素材，但路遥可是记仇的很，自然不会将这涨人气的好东西，塞到包子的手中。
　　这使得包子元气大伤。
　　长时间直播《gta5》让包子失去了一部分创造力，再次“创业”，直播其他单机游戏时总显得有些乏味、枯燥，自然无法与主机区其他热门主播相竞争。
　　一时间，在鱼乐盛典中位列主机区第四位的大主播，人气散了大半，每日直播时只有两万出头的观众观看，仿佛是和曾经过气现在复苏的钻头对换了角色，成为了一位“过气主播”。
　　对此，路遥感觉良好，巴不得包子快些过气。
　　三月四日，上午直播结束时，路遥再一次在直播中请了事假，理由也很简单。
　　“我收到了会长的请帖，要去参加会长与板娘的婚礼，学习先进的婚礼组织技术，争取将我将来的婚礼办得更好。”
　　特别是关注《炉石传说》专区的观众，都知道会长结婚这一事儿。
　　事假的起因缘由有理有据，粉丝们自然是给路遥批了假条，允许她暂离一天，跑一趟仙居，同众多与会长交好的粉丝一道，参加这一场多多少少带了点“会长直播圈主播朋友聚会”性质的婚礼。
　　这次聚会，某鱼炉石区的大主播中有六成收到了请柬，其他几个专区中，也有不少资历深厚的电竞圈老人收到了会长的邀请，欣然赴宴。
　　如此大的盛会，再加上自己与会长的良好关系，路遥找不到理由不去。
　　中午吃过午饭，路遥背了个包便踏上了前往仙居的高铁列车。
　　仙居距离魔都有一段距离，而仙居这时候还没有通高铁。
　　不过会长如此大牌、有钱的主播自然是将婚宴摆在了台州市里的大酒店里。
　　从魔都，坐高铁，去台州，需要三个小时。
　　路遥虽然与会长关系不错，但与女方板娘的关系只能算是普通朋友，没有担当伴娘的工作，掐着时间点到场，也没有问题。
　　婚宴酒席按着请贴上说是五点二十一分开始，路遥提前二十分钟，抵达了婚宴现场。
　　为了婚宴，路遥也是特意穿着打扮了一番，虽然没有穿晚礼服与新娘争奇斗艳那般夸张，但至少是拿出了从系统中购买的高档衣物，而不是平日里在直播时穿着的普通货色。
　　进了门，乘坐电梯上了二楼，迎着在入口处拍摄来宾、用于实况直播的摄像机挥了挥手，路遥才看向了站在婚宴大厅门口，站着的一对新人与伴郎、伴娘。
　　“会长，板娘新婚快乐，新婚快乐。”简单送上了一句新婚祝福，路遥与两位新人一一握手，再从伴郎、伴娘手中接过喜糖喜烟，礼貌寒暄了几句才在来宾册上签上了自己的名字领取了抽奖号牌，进入会场。
　　“235号？看来我来得算晚得啊。”
　　路遥来得不算早，已经有不少主播早早鸽了直播，来到台州参加婚礼，而会长的本地朋友、同学更是早早就来捧会长这位大名人的场。
　　路遥这位“主机区的炉石直播”路过“主播区域”时，有不少认识路遥的主播主动站起来，与路遥交流问好。
　　那些她不认识，但认识她的主播，路遥只是礼貌应酬。
　　偶尔有两位点头之交，知晓姓名的大主播，路遥才会积极交流几句，客套的聊上两句。
　　“路姐，坐我这儿吧，这儿角度好。”
　　“路姐，这儿还有个空位。”
　　“路遥，这张桌子少个女主播，不如你就坐这儿？”
　　路遥一一拒绝，“刚刚才坐高铁来台州，我有些累了，想找偏僻点的座位坐，谢谢了啊。”
　　这次旅行，路遥没有半点出镜显摆的意思，便低调的在为男方主播朋友准备的四张桌子中，选了一张最靠墙的，还完完全全空着的桌子坐下。


第七百三十七章 谣言、抛绣球
　　会长和板娘并非来自于同一座城市，所以，在两人的计划中，婚宴一共要摆两场。
　　一场主要宴请男方的亲朋好友以及能够从天南地北赶到婚宴现场的主播们，场面稍稍大一些。
　　另一场则是在板娘老家举行，以招待女方的亲朋好友为主。
　　这样做，虽然稍稍麻烦了一些，但可以让双方的家庭都感到满意。
　　这一场在台州摆的婚宴，虽然只有男方亲朋好友出场，但因为还邀请了直播圈、游戏圈里的朋友，所以，还是足足摆了四十桌，发出了近400张请帖。
　　相比于会长现实生活中的朋友、同学、亲戚，主播们、游戏圈好友所坐的几张桌子上桌率稍稍低了一些。
　　婚礼即将开始的时候，四张桌子，四十八个空位上，还只坐着二十七位宾客，有一小半的座位都空着。
　　毕竟，主播们居住在天朝各地，哪怕会长的面子再大也很难让所有收到请帖的主播奔波千里，来到台州只为参加一场不过三小时的婚宴。
　　人不到，但很多人将钱和情送到了会长的手上，也算是尽到了礼仪，没有让会长难堪，丢了面子。
　　路遥很好奇没有来到婚宴的圈内人士究竟是哪几位，便翻看着放在桌上的桌位单。
　　看着上头一个个耳熟能详的炉石圈外人士，路遥不得不感叹会长交际面颇广。
　　名单上，名气最大的一位要数被戏称为创世神的2009。
　　“会长过去一直在dota圈内混，好像和09也组过业余队伍，认识也挺正常的，大酒神业务繁忙，肯定是没空来台州……”
　　正在那儿胡思乱想着，大厅的灯忽然暗淡了下来。
　　路遥瞧了一眼手机上的时间，道，“哦，婚礼要开始了。”
　　灯光变暗，许多还在各张桌子之间串门的宾客回到了自己的座位上，还有不少姗姗来迟的宾客也加快了脚步，快些入座，免得影响了婚礼。
　　大厅中，音乐声刚刚响起，一位熟人坐在了路遥身边的桌位上，小声，向路遥主动打了个招呼。
　　“路姐，你也来参加会长的婚礼了？”
　　路遥下意识应了一声，“是啊，会长和我关系不错，他给我发了请帖，我肯定是要来捧场啊。”
　　这声音听得熟悉，但路遥一时想不起是谁，扭过头，向声音传来的方向看去。
　　原来，坐在路遥身边的熟人是曾经她在炉石区的分管小张。
　　“也是，当初炉石区早上的人气就靠路姐和会长顶着，”小张回忆起几个月前的炉石区情况，“现在，炉石区的早上可惨淡的很呢。”
　　因为结婚的事儿，会长停了快一个月的直播，小张的话也不是在那儿夸张，说得是事实。
　　明明是参加婚礼，却意外的谈起了公事儿，路遥有些不想在这话题上继续展开，随口安慰了一句，“安心，安心，会长只是结个婚，结完婚，度完蜜月肯定就回来直播了。”
　　“说不定，这一个月的时间里，你们花点力气，还能在早间时段再培养出一位新的一线主播呢。”
　　小张知道许多路遥不知晓的秘密消息，“这可不一定，没准，蜜月后，会长就跳槽，到其他平台直播咯。”
　　听到这话，路遥按耐不住自己的好奇心，压低声音，询问道，“小张，你是说会长要跳槽？”
　　“大概率事件，挥泪老大还想着挽回局面，要不然，我也不会拿着请柬，来跑这一趟了。”小张提起这事儿有些无奈，他可不觉得自己在这大喜之日说上几句话，就能改变会长的主意，这一趟多半是无功而返。
　　“行了，别说公事了，”满足了自己的好奇心，路遥一本正经道，“现在是婚礼，还是安安静静观礼吧。”
　　这般提醒，小张才发觉在会长婚礼这样的场合讲这种事儿，便闭上了嘴。
　　对于婚礼，路遥算得上是半个行家，坐在下面观礼，她更多是以一种专业人士的目光欣赏并在心中评价，将会长的婚礼与解飞曾经主持过的几场婚礼进行比较。
　　音乐放完了一遍，正当所有人猜测婚礼会用什么方式开始时，灯光终于是落在了舞台上，聚焦在了穿着酒红色西装的司仪身上。
　　司仪简单串联，代表男女方向到场宾客说了几句欢迎词后，这才宣布婚礼开始。
　　穿着黑色西装的会长站在司仪旁边，配合着灯光和化妆邪术比起平日直播时要来得帅气的多。
　　当司仪按着规矩想到场来宾“炫耀”会长的身份时，台下不时有人起哄，喊上几句直播圈的黑话，惹得站在台上的会长害羞了。
　　幸好，察觉到了新郎的感受，司仪提前结束了对会长的吹捧，开始了婚礼中的第二项仪式。
　　灯光师控制灯光，将位于婚宴大厅中央的鲜花通道照了个明亮。
　　很快，板娘穿着白色婚纱，牵着父亲的手随着，音乐缓缓走过鲜花通道，走向舞台。
　　板娘路过路遥面前时，她将目光落在了板娘的那身婚纱上，想象着自己穿着这身衣服，会是什么模样。
　　接下来的故事便是在每一场婚礼中都会发生的老套但最重要的故事。
　　板娘的父亲拿起话筒说了一堆话后将板娘的手放到了会长的手上，象征着将女方托付给了男方。
　　紧接着，板娘和会长并肩站着，在司仪的引导下对爱情宣誓并交换戒指。
　　“恭喜这对新人，希望这时候，大家也能够慷慨的献上一些掌声，送上祝福。”
　　大厅里掌声响起，就连那些原本在大厅一角打闹的小孩也跟着鼓起了掌。
　　“现在，我希望各位在坐，还单身的女孩可以来到台下，好让新娘将对于爱的赤诚与祝福作为礼物送给你们。”
　　听言，许多女宾离开了座位，聚集到了司仪所指出的一片区域。
　　路遥本不想动弹，只是小张却还记着路遥虽然有了男友，却还没结婚，他看向路遥，“路姐，不去抢绣球，讨个好彩头么？”
　　路遥笑了笑，她可不迷信这个，但还是站了起来，“行吧，凑个热闹。”
　　大概有十七八位单身女孩聚集在了一起，配合着，等待着婚礼下一仪式的进行。
　　坐在舞台边缘桌子上的单身汉们不由得将目光落在了这群女孩的身上，指指点点，评头论足自然是少不了的，相貌出众的路遥自然是得到了最多的目光。
　　原本被板娘拿在手中的花束被当成绣球，由板娘背着身丢出。站在队伍边缘的路遥只是象征性的摊开手，但花束就是不偏不倚的落在了路遥的手中。
　　听着耳旁陌生人送上的恭喜和司仪的祝福，路遥有些懵逼，“这不会是故意往我这儿丢的吧。”
　　拿着花束回到座位上，小张看着路遥手中的花束道，“路姐，看来你还真的是要结婚了啊，请客喝喜酒的时候，可别忘了给我一张请帖。”
　　小张自然是在开玩笑，他没想到路遥却还真的认真的回了一句，“好。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】斗鱼一共被大规模挖角过两次，一次是被熊猫，还一次是被全民和虎牙。
　　现在，熊猫已经在昨天正式凉了，全民苟延残喘，虎牙倒是和斗鱼齐头并进。


第七百三十八章 社交场合，重归平静
　　“路姐，你在说笑吧？”小张满是疑惑，“我记得你和男朋友确定关系好像是去年十二月的事儿，现在就已经谈婚论嫁了？”
　　“差不多吧，”路遥回忆着元宵节探亲这事儿，“都见过彼此的家长了，大家都挺满意的，结局已经注定，就看什么时候走最后一步了。”
　　对比路遥，小张想着自己和女朋友确定关系后，却始终没有再进一步的机会，不由得有些郁闷，但还是为路遥送上祝福，“既然这样，我就提前祝路姐与爱人百年好合了。”
　　“谢谢了。”路遥微微点头，目光停留在正从舞台离开的新人的背影上。
　　小张注意到了这点，打趣道，“路姐，在想象自己婚礼时候的场景？”
　　“嗯。”路遥应了一声。
　　小张回忆着自己与女友出席某次婚礼时的场景，“女性对于爱情的幻想总是会被婚礼上仪式但浪漫的一幕幕勾出来，上次，我和女友去参加一位朋友的婚礼，回到家后她发了疯似的翻看婚纱图片，说要给自己挑一件漂亮的婚纱结婚。”
　　“我当时还以为自己马上就能搞定终身大事了，没想到，她却只是一时兴起，第二天，下班后就再也没提起过这件事儿了。”
　　路遥笑道，“大概是被残酷的现实压的暂时放下了对爱的憧憬。”
　　“或许吧。”
　　在钱这事儿上，小张很是无奈。
　　明明手底下管着好几位月入六位数的主播，但是他作为分管的工资却连五位数都没有。
　　在他看来，和处了半年的女朋友关系没有继续深入，口袋里没钱是最主要的原因，没有之一。
　　看着小张的表情，路遥大概猜得到他心中在想什么丧气的事儿，便没有继续谈起这个话题，“要什么饮料？”
　　“饮料？可乐吧，我不太喜欢喝酒。”小张站了起来，从桌子中央拿了可乐给自己倒了一杯，“路姐你呢？”
　　“我也不太擅长喝酒，喝可乐吧。”
　　健身之后，路遥就很少沾碳酸饮料，但在婚宴上，她还是想尝试尝试这能刺激口腔、味蕾的东西，暂时将保持身材放到一旁。
　　“干杯，”小张主动举起杯子，“祝路姐直播间关注早日破百万。”
　　“干杯，”路遥与小张捧杯，“祝你升职加薪，和女朋友终成眷属。”
　　“升职加薪可太难了，”小张笑了笑，喝了一口可乐，“我能被挥泪老大在一个月里连续提拔两次，当上分管已经是谢天谢地了，再往上升，要么跳槽，要么就只有取代挥泪老大的位置了。”
　　对于挥泪，小张无比感激，自然没有取而代之的意思。
　　而跳槽对于刚刚在某鱼干了半年，没有太多人脉的他而言，想要靠跳槽升职加薪难度也不小。
　　在小张看来，他正处于并将长期处于目前的职位，脚踏实地，才是正途。
　　婚礼的主仪式结束，会长不知道从那儿请来的乐队也身着盛装登台，司仪则拿着麦克风宣布婚宴正式开始。
　　在其他几张桌子，像路遥和小张这般开始碰杯时，第一道热菜也被服务员们端上了桌。
　　为了这场婚礼，会长可没少花钱，摆了四十多桌，每张桌子上的食物，也是按着这家酒店最高级的婚宴标准布置，大鱼大肉、山珍海味可不少。
　　原本给一桌子十个人的饭菜只有六人坐在桌子边上享用，和路遥同桌的宾客们都没有客气，俨然是揣着打土豪的想法，大快朵颐。
　　只有路遥习惯性的在外保持个人形象，吃饭时保持着优雅的仪态。
　　大概三道菜后，会长和板娘，再次回到了宴会大厅。
　　会长依旧穿着黑色西装，只是将西装上的一些累赘饰品摘取了，而板娘则换上了一条红色晚礼服，用纤瘦的身材掩盖了胸前的瑕疵。
　　两人坐在自己的座位上喝了几杯酒，吃了几口菜，便招呼着四位伴郎伴娘一起，再次拿起喜糖、喜烟和小礼品以及最重要的酒和酒杯，开始敬酒。
　　路遥等主播们坐的桌子距离主桌很近，但是因为在鲜花道的另一侧，会长板娘一圈酒敬下来，到最后才能到这儿。
　　所以，在这之前，几位活跃、喜爱交际且熟人多的主播便拿起了自己的酒杯，倒满酒，在四张桌子之间活跃了起来。
　　路遥虽说与众多炉石传说区的主播不太熟悉，但还是举了三次杯，喝了两杯可乐，算是参与其中。
　　与会长相熟的主播们大多素质不错，没有强逼人喝酒的货色出现，这倒是让路遥、小张这样不擅长喝酒的宾客轻松不少。
　　席间，司仪还主持了抽奖活动，只是路遥的运气像是在抛绣球环节都花光了，她手持的号码没有出现在大屏幕上。
　　在众人享受美食的时候，乐队一直卖力的在台上演奏、歌唱。
　　期间也有互动活动，招呼宾客上台唱歌的。
　　众多炉石传说主播都知道路遥有这特长，还起哄让路遥上台唱几句，还有想搞事儿的主播，鼓动路遥上台唱《普通disco》。
　　路遥只是笑笑，没有上舞台，凑这个热闹。
　　酒敬了一圈，最后，终于是来到了主播们坐着的四张桌子。
　　主播们直接的关系有些复杂，像同事，但彼此之间的关系却不像一般企业中的同事那般亲热。
　　伴郎伴娘送礼物、收礼金，会长和板娘则负责举酒杯，说客套话。
　　新人敬酒，众人都认真了起来。
　　路遥和其他几位原本喝饮料的宾客一样，倒掉了杯子中的饮料，郑重其事的倒了半杯啤酒进了杯子，与会长和板娘捧杯，一饮而尽。
　　新人敬了一圈酒，最后大奖也顺利抽出，婚宴这才宣告结束。
　　不得不说小张运气不错，大奖手机居然落入了他的口袋里。
　　站在舞台上，小张乐得合不拢嘴，在司仪的要求下喝了一口白酒，才顺顺利利的领了大奖下台。
　　时候已晚，领着礼物、喜糖打算离开宴会大厅的路遥也没有跑到新人面前闹洞房凑热闹的意思。
　　她同小张和几位相熟的主播打了一声招呼后便独自离开。
　　在台州小住一晚的酒店她在订高铁票的时候就顺手订好了。
　　她计划在第二天早上八点半乘上高铁，早早回到魔都，结束这一段有关爱的小插曲，继续作为一位某鱼主播平静而又愉快的生活。


第七百三十九章 关于结婚的讨论、核心玩法
　　从台州回到魔都，路遥刚刚回到家，解飞早已经做好了午饭，等着她了。
　　吃饭时，解飞采访了路遥，询问她在看了会长与板娘的婚礼后有没有什么特别的感悟。
　　路遥调侃道，“前魔都婚庆公司职工打听台州同行的消息？”
　　“没那么夸张，”解飞笑道，“就是好奇，这不是前几天聊到过结婚的事儿么？我听朋友说，女孩子参加别人的婚礼后，总会对自己的婚礼生出幻想，有些好奇，想要知道你因为这一场婚礼，有没有什么奇奇怪怪的想法出现在脑中。”
　　“倒是有几个，”路遥回忆着那几个在婚礼中一闪而过的念头，“对了，会长和板娘的婚礼直播你有看么？”
　　“当然看了啊，”说到这儿，解飞抱怨了一句，“你到了台州也没给我发短信，我在直播里看到你到场了，才放心的呢。”
　　路遥连声道歉，“哎呀，抱歉，抱歉，以后出门肯定给你报平安。”
　　这种小事儿，解飞看得很重，当初还只是朋友关系时，他在旅游时对会主动向路遥报平安，免得他人担心。
　　继续说正事儿。
　　“既然看了直播，你有什么特别的想法？”路遥反问道。
　　解飞摸着下巴，沉吟片刻回答道，“如果是我和你结婚，我觉得我们不应该请太多主播到场，一个是怪麻烦别人的，另一个，我看你和人敬酒闲聊的时候有些不情不愿，到时候，新娘给人敬酒还这模样，那可怪尴尬的。”
　　解飞居然一直在关注婚礼直播还特别留意她，这让路遥有些惊讶。
　　“我只是不喜欢和不熟悉的人说客套话，我记得你也不喜欢来着。”
　　“是啊，所以我没去。”解飞说明白了自己没与路遥一起去台州的根本原因。
　　“还有么？”路遥追问道。
　　“还有的话，大概就是乐队吧，”解飞这第二个回答更像是在开玩笑，“台下的人大吃特吃，台上的乐队在那儿演奏、唱歌，只能看不能吃，还没几个人认真欣赏他们的劳动果实，这可太尴尬了。”
　　“行，”路遥听罢，佯装在手上不存在的本子上记了几笔，“这两点我记下来了，到我们俩结婚的时候，肯定不犯这样的错误。”
　　“那我的问题呢？”解飞想要听听路遥的想法。
　　“我倒是觉得你之前提议的，将婚礼小办的想法有可取性，”路遥坦率的承认道，“要真摆个三、四十桌，估计，敬酒敬到一半，我就撑不住，要摔倒地上了。”
　　“也是，你的酒量的确不行。”解飞还记得在川渝，路遥喝醉酒的那个晚上究竟有多疯癫、闹腾。
　　“婚纱也别订那种脱一地的，板娘身材不高，我看她穿着婚纱，走路，生怕她不小心踩着裙摆，摔地上。”
　　“这倒是有些特别，”解飞评价道，“我原来在婚庆公司的时候，那些办婚礼的女方，总是想着婚纱怎么华丽怎么来，恨不得穿那种需要十几个人在后帮忙提裙子的婚纱。”
　　“我是实用主义者，”路遥这般解释，“我倒是觉得板娘后来穿得那身礼服挺好看的，穿在我身上应该不错。”
　　解飞回忆着直播后半段中板娘的装扮，点头同意道，“那衣服有些许旗袍的味道，很修身，肯定适合你。”
　　两人边吃边聊，谈了一刻钟，彼此之间心目中的婚礼模样也变得渐渐一致。
　　聊到兴起时，路遥忽然放下了筷子，站了起来，前倾身体，郑重其事道，“解飞，我们结婚吧。”
　　这问题一出，解飞吓得差点将筷子插嘴里。
　　咳嗽了两声，解飞缓缓道，“路遥，这是不是太着急了？”
　　路遥认真道，“我觉得不着急，除非……”
　　“除非你想始乱终弃？”
　　解飞紧张道，“没，我除非脑袋被门夹了才会干出那种蠢事。”
　　“那为什么不结婚？”路遥又回到了第一个问题。
　　“这个嘛，”解飞也不知道自己心中究竟在纠结、犹豫什么，“我觉得还不到时候。”
　　“那怎么算是到时候了？”路遥忽然发现，这是自己第一次猜不出解飞的想法。
　　“这个嘛，”解飞拖长了音，最后说道，“我也不知道，反正就是觉得还不到火候，再说……”
　　解飞又拿出了那一句话，“我们现在的感觉不是挺好的么，为什么要着急打破，离开舒适区呢。”
　　“因为我想结婚了。”路遥的理由显得不讲道理，但也挑不出毛病。
　　解飞抿着嘴，“让我再想想，我总觉得心中还有一道坎没过，怪不舒服的，想明白了，再给你答案，行么？”
　　“行，”路遥给了一个时间，“一个月内。”
　　“没问题。”
　　解飞也不知道自己究竟是哪根筋搭错了，又有钱又漂亮又彼此喜欢的“富婆”路遥在他面前提起结婚时居然会犹豫。
　　在他看来，想明白其中的缘由非常重要。
　　“一个月的时间，我应该能想明白这其中的缘由。”
　　下午，路遥如约上线。
　　在观众的追问下，她谈起了在会长婚礼上见到的一些趣闻。
　　跳槽这种事儿自然没有说起，路遥也知道轻重，可不会在直播中说这种给人添麻烦的事儿。
　　这天晚上，之前有交流过的糯米团子又找到了路遥，想要向她这位“顾问”取经，再向她展示这几天的工作成果。
　　糯米团子没有再说客套话，第一时间进入了工作状态。
　　“路姐，根据你提的建议，和我们讨论出来的结果，我们简单构筑了游戏的基本玩法，不知道你现在有没有空，帮忙看看，评价分析一下？”
　　路遥在白天是大忙人，晚上则是个闲人，自然是有时间看看这由她提出的游戏在经过了糯米团子的手后，未来可能会以怎么样的形式出现在玩家、大众的面前。
　　路遥不懂游戏制作的过程，疑惑道，“当然有空，不过这么快就出了一个简单的成果？”
　　“算是一个框架吧，”糯米团子也没有自诩业内人士，尽可能解释道，“游戏简单而言就是一种投入时间、获取快乐的游戏方式，每一款游戏真正开始制作前，必须要确定核心玩法，现在，我就是想将这东西给路姐看看，让路姐依着经验，帮着我们瞧瞧，这般设定，游戏如果真能按着计划书上写的那般做出来，究竟好不好玩。”
　　“原来如此，给我瞧瞧吧。”
　　路遥有些期待，糯米团子会交给她什么样的东西。
　　作者留言：
　　【作者有话说】3更，计划五月前完结。


第七百四十章 两份企划
　　拿出成果前，糯米团子先给路遥打了一个预防针。
　　“路姐，这时候的东西肯定会粗糙，虽然不至于漏洞百出，但肯定有不少问题，希望你能够见谅。”
　　“还有，我虽然是制作组中的领头人，但我们制作组可不是我的一言堂。”
　　“提出一个创意后，我们经过了很多讨论，大多认可做一款模拟经营游戏，但是在制作具体游戏的内容上出现了小小的分歧。”
　　“旁观者清，我来找你，也是想让你帮忙看看两类游戏内容，哪一种更有成为爆款的潜力。”
　　他看过几次路遥的直播，虽然谈不上是路遥的粉丝，但对于路遥的能力，糯米团子是信服的。在他看来，这种组内讨论的事儿谁都说服不了谁，倒不如让路遥这位还没有上任的“顾问”当裁判，帮着评价一番。
　　“是么，这倒是也正常，”路遥对此表示理解，“毕竟人和人对于游戏的理解有所不同，求同存异嘛，多讨论讨论，能碰撞出更多的火花，这是值得的。”
　　“不过我就半斤八两的水平，当不好这个裁判，就随便看看瞧瞧，说几句而已。”
　　“说几句就够了。”糯米团子看得出，路遥在没瞧见半成品前是不会上他的贼船，便也不再强求，直接将两份文件发送给了路遥，并敲打键盘，为她讲解。
　　“路姐，一共两份企划，一份是《主播模拟器》，另一份则是《修真模拟器》。”
　　“修真模拟器是我们的一位组员提出来的，企划也是他制作的。”
　　“毕竟天朝有武侠的传统，现在仙侠类型的小说也很是红火，我觉得这也算是一个不错的题材，便让他放手去做企划，想着打个擂台，瞧瞧孰优孰劣。”
　　两份文件摆在路遥面前，路遥选择先瞧瞧自己更偏爱的《主播模拟器》。
　　依着路遥提出的建议，糯米团子和自己手下的几位组员群策群力，构思出了游戏的主要玩法，并且将EA阶段计划完成的部分和未来游戏可更新的内容都写了出来。
　　内容不多，大多是文字，路遥看得很快。
　　“简单来说，就是将主播的生活完全照搬，制作成游戏。”
　　“玩家可以通过日常直播，获取两种资源，一种是金钱，一种是经验。”
　　“金钱可以用来购买道具、直播用品、生活用品，帮助主播角色提升属性，恢复体力，增加心情。”
　　“经验则可以用来购买各种技能，提高角色某一方面的能力。”
　　……
　　路遥自语着，将眼前的游戏企划与自己心中的游戏相比较。
　　等了五分钟，见路遥没有说话，糯米团子耐不住寂寞，主动问道，“路姐怎么样？”
　　路遥实话实说道，“我刚看完《主播模拟器》的企划，看着还不错，但我觉得还有不少可以提高的地方。”
　　听到这话，糯米团子集中注意力，“路姐，你说，我都记下来。”
　　“只是这样，游戏就显得太单调了，很难给玩家带来成就感。”
　　路遥将日常直播中，可以让她获得满足的部分简单说了几点，并提起了去年的某鱼盛典。
　　“盛典活动也可以搬到游戏中来嘛，就像是开罗游戏中每年都会有个颁奖典礼一样，直白的在游戏里给玩家颁奖，可以让玩家更直观的体验到快乐。”
　　“设定的虚拟主播之间也可以与玩家的主播产生互动，弄个好感度系统，和大主播交好可以得到更多的资源，更好的人气，和大主播交恶，可能会被打压，会被黑。”
　　“主播和平台之间的关系也很重要。”
　　……
　　听着路遥说的话，糯米团子不禁感叹隔行如隔山，心中暗道，“看来真想要将这游戏做好，必须要找一位路姐这样的主播当顾问，要不然，做出来的东西肯定四不像。”
　　“路姐的话真是一针见血啊，非常感谢，那另一个呢？”糯米团子又问道。
　　“稍微看了几行字，再给我五分钟。”路遥切换窗口，将《修真模拟器》的企划拿了出来。
　　《修真模拟器》的企划相比之前的那一份要来得复杂但空洞的多。
　　时间紧迫，一个人的力量又有限，那位想要制作自己心目中游戏的制作组成员只能是尽可能将自己心中对于修真、游戏的理解简单整理后，通通写了出来。
　　乱是乱了一些，但里头的东西却隐隐引发了路遥的共鸣。
　　她没想到当初随口一说的题材里头居然能够有这么多有趣的东西。
　　看完之后，路遥揉了揉眼睛，才敲打键盘，回复糯米团子道，“第二份企划挺有意思的，不过太空洞了，而且内容过多，你们现在的技术不足、时间不足、金钱不足，想要做出来有些难度。”
　　先下了一个结论，路遥才细细评价道，“游戏是让玩家扮演一位求道修仙者，像网络小说中修仙小说的主角一般进行游戏。”
　　“小说中每一个“副本”哪怕有轻微的不同，也能够给读者带来新鲜感，但是游戏中，一个个秘境副本如果出现雷同，玩家可不会给你们好评。”
　　“除此之外，游戏如果缺乏随机性，很快就会被玩家厌倦。”
　　“小说中，主角可以一打坐打坐10年稳固境界，但是游戏里，这般设定就有些无聊了。”
　　……
　　问题多多，路遥挑了几个重点拿出来说。
　　第二份企划糯米团子也看过，想法与路遥的想法差不多，但碍于关系不方便直说，路遥这时候说的话算是帮着他解决了一个小问题。
　　“不过游戏肯定有潜力，仙侠么，90后、95后的梦，如果能在游戏中完美实现，肯定大卖。”路遥也不说客套话，直接下了一个结论。
　　“所以，路姐觉得？”糯米团子觉得自己已经得到答案了。
　　“我建议你们先做《主播模拟器》，如果成功，再用积攒下来的经验、金钱和更多的时间，试试看《修真模拟器》，到时候有口碑、有质量，再配合热门题材……”路遥也不再重复之前的话语，给糯米团子留足了想象空间。
　　“行，路姐，那就拿着你的话去和组员们再讨论讨论，”糯米团子也是干脆，“争取下周将企划变成具体的路线图，分配好工作，十五日前，正式开工。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】我真的挺迷修真文的。变身+修真，主角肯定是单身，毕竟已经在精神上有所超脱，不会拘泥于肉体上的性别。


第七百四十一章 借助外力
　　糯米团子团队的技术实力路遥无从知晓，但是从他们现在表现出来对这个项目的重视程度，路遥能够像一位普通玩家一般，对他们生出几分期待。
　　毕竟，游戏不是一锤子买卖，哪怕刚刚出炉的游戏只能得一个及格分，只要核心内容足够有趣，制作者愿意再花时间进行加工修饰，游戏的品质肯定会有所提升。
　　而如果制作人对此只是敷衍，没有热爱，那哪怕是再好的游戏，也会因为后续更新无法跟上，而被后浪拍死在沙滩上。
　　结束了与糯米团子的聊天，路遥象征性的在心中的记事本上记上了一笔，提醒自己在几个月后，再主动联系糯米团子一次，询问询问项目的进展情况，视情况决定自己要不要再掺和其中，担当顾问，甚至拿出一定的金钱进行投资。
　　为糯米团子的事儿费心费力算是路遥的一种另类投资，这种投资方式与寻找BI厂合作，参加大大小小的第三方活动有异曲同工之妙。
　　简单来说，路遥这就是借助外部力量，试图提升自己的人气。
　　毕竟，某鱼签约的主播没有一千也有八百，比路遥人气高的主播还有好几十位，寄希望于某鱼提供大量资源让路遥这后辈轻松超越已经拥有雄厚人气的前辈，终究是一件不太可能的事儿。
　　绝大多数一线主播成为超一线主播有两种途径，一种是熬时间、熬资历，另一种则是借助某种忽然升起的热度，鲤鱼跃龙门。
　　不过2016年想要依靠第一种方法积累人气，成为超一线主播已经不容易了。
　　毕竟直播圈子的市场就那么大，哪怕是在某鱼平台，也就这么多观众，但是主播却是在日渐增多。
　　地盘已经被大致圈划完毕，想要突破老主播们的围剿，突出重围更是难上加难。
　　简单来说，这个市场只容得下20个超一线主播，路遥上车上晚了。
　　虽然上了车，但只能拉着扶手，站在车上当一位一线主播。
　　车上已经没有空位，供路遥落座。
　　除非直播圈子继续快速壮大，要不然，这种情况还会保持许久。
　　当然，某位主播作死，让自己彻底凉凉，也会让车上空出座位，给路遥上位的机会。
　　但主播们大多是人精，也都很珍惜这来自不易的金钱地位。除了几位直播内容本就敏感，触及红线而迅速淡出直播圈的女主播，路遥还没见过这样的事儿发生，寄希望于他人犯错，这不现实。
　　行路难，但拥有系统的路遥自然不愿意故步自封，止步于此。
　　她还想着更进一步，不光是为了黑猫的契约，也是为了自己的光明前程。
　　于是，路遥便决定依靠第二种方法让自己的人气继续上升。
　　但潮流这种事儿不是说遇上就能遇上的，而且追逐潮流热度的主播可不止你一个，如此被动的局面可不是路遥希望看见的。
　　所以，路遥才会主动出击，尝试借助外部力量，在直播圈掀起一股股小潮流的同时，将主动权捏在自己手中。
　　这般做法坚持了两个月，已经初见成效。
　　原本七十万出头的直播间关注数变成了八十五万，平日直播时的在线观众人数也较过去上升了两万。
　　单从这个数字看，路遥的两个月顶同档次主播九个月的功夫。
　　走在正确的道路上，继续坚持下去，大业可成。
　　“不过这里头的很多准备都需要一定的时间才能收割成果……”
　　路遥小声嘀咕着，“糯米团子的游戏至少需要九个月的时间才能出炉，我在《黎明杀机》中的角色至少在五、六月份才会出现在游戏之中，其他事儿也不是近在眼前……”
　　“如果有近在眼前的机会送上门，那就好了。”
　　想着这些事儿没几天，还真有机会送上门了。
　　三月七日下午，路遥正在直播一款名为《皇帝养成计划2》的养成游戏时，忽然接到了一通电话。
　　“爱卿，帮本宫再招秀女，记住，要比本宫漂亮的那种……哎呀，电话，大家稍等啊。”
　　拿出电话，路遥随手关闭了身前的麦克风，瞧了一眼手机屏幕。
　　“哦，是bugtv打来的。”
　　当初，参加麦霸活动的时候，路遥有在bugtv留下自己的联系方式，117也曾经通过电话与她探讨过邀请kinguin的事宜。
　　这时候，bugtv忽然找上门来，路遥有种预感，大概与一个月后的比赛有关。
　　接起电话，路遥也不磨叽，着急道。
　　“你好，我现在正在直播，有事儿直说。”
　　“抱歉啊，路姐，打扰你直播了，我是bugtv的职员，代表公司，想和你谈谈合作的事儿，”电话那头的男声继续道，“不知道您什么时候有空？我再找您。”
　　听到果然是找上门来谈合作的，路遥暗喜，连声道，“不麻烦，我大概下午六点以后有空。”
　　“行，那到时候我再来找您，打扰了，打扰了。”
　　说完，对方便挂了电话。
　　“希望是邀请我在一个月后加入bugtv的解说团队，到线下，参与SLI邀请赛解说工作。”
　　SLI比赛，路遥肯定会到线下观战，但如此一来肯定会耽误日常的直播工作。
　　所以，路遥一早就打算在比赛正式开始前，与bugtv沟通一番，看看能不能暂时作为外援加入bugtv到线下当解说，既可以让自己的不离岗，又可以在线下观战，和michu等老朋友多多接触。
　　路遥心中暗暗道了一句，便又重新将注意力放到了直播上，继续干着收钱、帮着推广好游戏的双赢工作。
　　正想要继续直播，弹幕中跟风刷着的“包夜梗”让路遥只能是尴尬的笑了笑，一本正经的来了一句，“才下午，就想着包夜了啊，秀女还没送上来呢。”
　　自从路遥那天发了小卡片的微博后，她每每在直播中接起电话，便总会有观众在弹幕中刷“包夜”等弹幕，玩梗。
　　对此，路遥并不抵触，甚至还有些鼓励的意思。
　　晚上，下了直播，吃过晚饭，六点一刻左右，bugtv的电话又打进来了。
　　作者留言：
　　【作者有话说】求月票、刀片啊。


第七百四十二章 解说邀约
　　路遥不是那种喜欢麻烦他人的人，但没办法，谁让她在旁人的工作时间里有直播任务，这导致，第三方想要与路遥交流沟通时，必须加班，在非工作时间与路遥联系。
　　接起电话，还是下午的那一位。
　　“路姐，晚上好，现在空着么？”
　　“没事儿，你说吧。”路遥倚着电竞椅，摆了一个自己坐着更舒服的姿势，等着对方将生意送上门。
　　“那就好，路姐，我这次代表bugtv来电，主要是想邀请你，担任IEM台北站csgo项目的转播解说。”
　　工作与路遥想的一样，但是担当解说所负责的赛事却与路遥想的有所不同。
　　“哎？不是SLI魔都邀请赛的解说邀约么？”路遥下意识反问道。
　　“哦，是这样的，”对方解释道，“SLI邀请赛的小组赛会在三月底、四月初于魔都线下开始。”
　　“而IEM台北站则在后天就会进行第一场小组赛的比赛，中国战队tlyoo与CyberZen将会出场。”
　　“这事儿近在眼前，虽然我们也想着邀请路姐担当SLI赛的解说，但这毕竟是半个多月后的事，到时候再谈。”
　　简单解释一番，路遥也明白了bugtv与自己有深度、长期合作的意向。
　　对于bugtv路遥的了解不算太多，当初参加《麦霸》活动前，她就知晓bugtv的创始人都是圈子里的老江湖。但在参加完活动，拿到奖金分成后，她知道的还是就这么一点。
　　但哪怕就是这么一点情报，路遥也能够得出bugtv是一潜力股。
　　毕竟，有这么多人脉广的老江湖在，公司做大做强不是难事儿。
　　路遥心中暗暗想道，“bugtv绝对有能力依靠着自己的资源帮着我进一步推广，更进一步，所以，这一次合作……”
　　许久没有回答，这位bugtv的说客还当路遥暂离了，便在电话中小心的问了一句，“路姐，你还在么？”
　　“在，在，我在想合作的事儿呢，”路遥也不着急表态，她可不想表现的太过积极，降了身价，在合作中处于劣势地位，“不过我是主机区的主播，你们怎么会找我来干这事儿呢？”
　　“路姐虽然不是专门直播csgo的游戏主播，但却在csgo社区中拥有一定的人气，外貌出众，技术高超，解说本领也是数一数二的出色。”
　　“由您来担当本次赛事的转播解说嘉宾，肯定能够大大增加这次比赛在天朝地区的人气。”
　　“作为新时代的新生力量，路姐与我们公司的几位创始人肯定能够配合协作，使得转播工作进行的更好。”
　　这位说课在电话中说着九分真一分夸张的好话，听得路遥眉开眼笑。
　　路遥含着笑意，“话说得好听。”
　　“实话实说罢了，”说课变本加厉的在电话中吹嘘路遥，“天朝还有哪位播CSGO的主播拥有80万关注和众多粉丝支持者？路姐现在在天朝csgo圈子里的影响力，说第二，谁又敢称自己是第一呢。”
　　这话听得路遥鸡皮疙瘩都要出来了，她连忙开口，免得原本就比一般女主播胸口膨胀的自己被对方吹的真的膨胀起来。
　　“好了，好了，”路遥开口道，“我可以考虑考虑，不过你们打算话多少钱请我帮忙呢？”
　　和bugtv的交情不算深，身价倍增的路遥可没有像帮着网易爸爸一般帮着bugtv打白工的意思。
　　这事儿，bugtv自然也是知道，和路遥合作本就是“互相利用”，钱不到位，合作自然没办法谈。
　　这位说客带着足够的诚意，在电话里简单说明了bugtv为路遥安排的行程以及能够支付给路遥的酬金。
　　“这次的比赛是有IEM承办，而我们公司负责天朝地区的转播。”
　　“责任不算重大，但公司将其视为一次考验、练习。”
　　“是为四月份的SLI邀请赛积累经验、培养人才。”
　　“所以，小组赛我们不打算劳路姐大驾出马，几位我们这阵子挖掘的年轻解说会与公司里的创始人元老搭配，将这次的比赛作为这些不知名解说磨砺自我、提升自我的舞台，从中选出真正有潜力适合我们公司的人才。”
　　“而最后两天的淘汰赛，我们希望路姐能够暂时加入到我们的团队中，通过我们为您搭建的平台，与我们公司其他的几位一道，向观众展示csgo游戏的魅力。”
　　“两天，每天一万五，再加五千块钱补贴，三万五千。”这位说客开出了公司愿意给出的价码。
　　相比黄之易当初开出的价格，bugtv的报价非常有诚意。
　　“就两天是嘛？我需要考虑一下。”路遥依旧没冒冒失失的答应，而是快速的打开了度娘，查找起了IEM台北站赛事的比赛安排。
　　见淘汰赛的赛事都被安排在下午时段和晚上时段，路遥这才缓缓点头，在电话中回复道，“没有问题，我接受邀请，什么时候签合同？”
　　“不麻烦路姐跑一趟，你也是有头有脸的大主播，我们也是业内目前第一的第三方赛事公司，彼此都言而有信，用不着这么麻烦，”说客说道，“明天，我们会将一半的酬劳当做定金打到路姐您的账户里，余下的钱，在扣除税收后，会在IEM转播结束后，送到路姐的账户中。”
　　“这倒不错……”
　　bugtv的安排让路遥很是满意。
　　接下来，路遥又与这位bugtv的说客详细谈了谈几天后的活动安排，并且打听了不少度娘上没有的IEM赛事信息，增加了对这一赛事的了解。
　　挂了电话，路遥冲着空气吐槽了一句，“说了这么多，还不是预算有限，要不然，bugtv肯定想请我全程出场，才不会在淘汰赛阶段才想着让我到他们公司担当解说呢。”
　　“希望天朝队伍在这次的比赛中能争气一些，别爆冷，在小组赛输给其他不如自己的亚洲臭鱼烂虾，让我参与解说的时候，只能够解说外国队伍的比赛。”
　　打开手机，在手机记事本上记了一笔，路遥便借助HLTV，研究起了参加这次IEM台北站的几支队伍。
　　答应的事儿就要努力做到最好，这是路遥一直以来所坚持的事儿，这一次，自然也不能例外。


第七百四十三章 准备、古神们、重要新闻
　　世界CSGO的格局自csgo游戏诞生以来就很稳定。
　　欧洲最强，独联体区与美洲区不相上下，而亚洲区则是弟弟中的弟弟，哪怕最强的亚洲职业战队也很难与欧洲二线战队一较高下。
　　在这种格局下，这次IEM在台北举办比赛，基本上是抱着“扶贫”心态来的。
　　在亚洲办比赛，带一带亚洲地区的CSGO气氛，顺便让赛事的影响力得到进一步扩张，再给亚洲地区的优秀战队一个表现自我的舞台，使之更好的融入到CSGO世界的大环境中。
　　所以，参加IEM台北站csgo赛事的八支队伍均来自于亚洲区。
　　两支来自天朝地区，两支来自于被划入亚洲区的澳洲，另外四支队伍则来自于亚洲其他国家。
　　论实力，自然是天朝和澳洲的四支队伍更胜一筹，不出意外，被两两分入AB组的四支队伍会在小组赛中大杀四方，顺利晋级淘汰赛，占据淘汰赛的四个席位。
　　如果一定要在这四个队伍中比出一个高下，那么来自于澳洲，曾经有过major正赛经历，出过贴纸的牛仔队“Renegades”高人一筹、独占鳌头。
　　甚至，在业内人士看来，renegades基本上就是这次三流赛事的“内定”冠军，会一路告捷，以全胜战绩将三万美金的冠军奖励装进口袋。
　　在看完所有参加队伍的最近战绩、历史战绩、人员组成后，路遥的想法与这些专业人士如出一辙。
　　“相比牛仔，其他队伍的实力实在是不够看啊。”
　　“也难怪bugtv计划让我在淘汰赛期间再出场。”
　　“一个是我的身价高，还一个就是小组赛的比赛肯定会很无趣啊，杀鸡用不着牛刀。”
　　相比其他默默无名或者直接供职bugtv的解说，邀请路遥解说一天的价钱高过他们十倍。一次转播活动的经费有限，bugtv的钱也不是大风刮来的，当然是想着好钢用在刀刃上。
　　大概了解了这次比赛的情况，路遥心中默默数了几点重点，继续依靠着hltv这最大的CSGO信息库，做着解说前的准备工作。
　　重点自然是落在那四支最强的战队身上，特别是天朝的两支战队。
　　每个队伍中有哪五位选手，每位选手在队伍中的位置是什么，谁是大腿谁是拖后腿的，这都需要弄清楚。
　　看着已经被她收藏在浏览器中的四个网页，路遥喃喃自语道，“果然，这钱可不好赚啊。”
　　相比在直播中给游戏打广告，做宣传，一个小时就能有数万元轻松入账，这帮着bugtv当辛辛苦苦解说才得来三万五千块钱，赚起来可艰难不少。
　　不过，当解说不光能赚钱，做好了能够给自己赚口碑赚人气。而打广告，哪怕用爱发电的技巧再高，也是在消耗自己的人气，用粉丝换钱。
　　这种竭泽而渔的事儿，在不缺钱的情况下，路遥觉得还是少做为好。
　　“只希望bugtv能够在后续将公司经营的越来越好，成为直播平台外的新一极，运用手中的版权让我的人气提升，别让我现在的前期投资浪费。”
　　小组赛还有两天才开始，而距离淘汰赛还有四天，路遥的时间还有不少。
　　看完了两支天朝战队的队伍信息后，路遥便将这事儿放在一旁，享受起了晚上休闲游戏的时光。
　　随着春天的到来，解飞终于是又进入了工作状态。
　　第二天早上，解飞又一次带上了自己的背包、相机、旅行箱，踏上了新的旅程，大房子里就剩下了路遥一人。
　　送别解飞，路遥看着空荡荡的房间，下意识摸了摸自己的小臂，抚平了上头起的鸡皮疙瘩。
　　路遥回忆着当初解飞外出时，还有黑猫陪伴着的日子，小声道，“房子太大也不好啊，怪冷清的。”
　　想到这儿，又瞧见了桌上的剩菜剩饭与水槽中的两副碗筷，路遥忽然来了主意。
　　在与系统沟通一番后，阔别几日的女仆路遥又一次出现在了路遥的面前。
　　“主人，早上好。”
　　女仆路遥毕恭毕敬的朝路遥行了个礼。
　　“恩，不错，”路遥微笑点头，为对方安排工作，“收拾收拾桌子，洗干净锅碗瓢盆，还要记得打扫房间、准备午饭晚饭……”
　　“对了，”路遥强调道，“我在直播的时候，别打扰我。”
　　路遥可不想因为一点点小小的差错，发生她有嘴说不清的事儿。
　　“明白主人。”女仆再次行礼，缓缓开始了她的工作。
　　这一次，订制服务时，路遥特意调低了女仆的工作属性，给自己省些猫币，顺便让女仆可以在家中多活动一会儿，增添人气。
　　撇了一眼还未被使用的几间房间，路遥下意识摸了摸肚子，“这以后要生三四个孩子，才能将这房子利用完全吧。”
　　想到这儿，路遥的脸红了一阵，快速甩了甩头发，将这奇奇怪怪的想法快速抛出自己的头脑。
　　人气虽然较几个月前有所降低，但是路遥晨间档的《炉石传说》直播还是61直播间的常规节目。
　　临近十一点的时候，黄之易官网上的一则新闻，让许久没有新消息、好消息传出的《炉石传说》多了一些生气。
　　“关于下一个拓展包的剧透？”
　　“会在四月底上线……也就是还有接近两个月的时间？”
　　“会有130多张新卡上线。”
　　“拓展包的主题与艾泽拉斯大陆的诸位古神有关。”
　　“不会给游戏加入更多新的词缀，但是卡牌的效果依然会很有趣。”
　　如此多由官方透露的消息让路遥和许多玩家对两个月后才会发售的新版本生出了不少兴趣。
　　为此，路遥还特意通过度娘，查询了艾泽拉斯究竟有哪几位古神，与观众一起YY、交流，猜测着这几位古神中有哪几位会登录游戏，成为玩家手下的得力干将，他们各自的能力是什么。
　　中午，在bugtv的解说费打入她的账户后，路遥也发挥了自己的主观能动性，在微博上对即将在台北进行的IEM赛事进行了宣传，顺便预告了自己几日后的日程。
　　在路遥成为一线主播后，粉丝们对路遥请事假的事儿已经见惯不惯，不少关注路遥同时喜欢csgo的粉丝则把注意力放在了这一次的比赛上头，期待着代表天朝前往台北的两支战队能够取得好成绩，甚至拿下冠军。
　　现在天朝的csgo环境正在逐渐好转，不少俱乐部都有组建csgo战队的想法，天朝CSGO圈子里需要一个冠军提振士气，给想要入圈的俱乐部增加信心。
　　不过，就在这看起来一切都好起来的时候。
　　在第二天下午，tlyoo战队小组赛第一场比赛开始前的一个小时，一个惊人的新闻被赛事主办方爆了出来。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这个比赛实际上是16年2月的。


第七百四十四章 波澜
　　作为赛事转播方bugtv邀请的解说，路遥自然在答应解说邀约后第一时间被拉入了赛事工作群中。
　　所以，当这个两天没有蹦出几句话的群里忽然冒出了一条艾特全体成员的消息后，刚刚午睡起床，准备进行下午时段直播的路遥便在第一时间看到了由赛事主办方发出的公告。
　　公告的内容很简单，以tlyoo战队的某位队员有关。
　　TyLoo被取消IEM台北站的参赛资格。
　　由于TyLoo队员Quanqing “qz” Wu在2013年MSL线上预选赛账号被Valve 反作弊封禁，此事由Reddit网友翻出举报，我方已介入调查，现已确认无误，根据比赛章程，先决定取消TyLoo战队在IEM台北站的参赛资格。
　　公告不长，内容却很劲爆。
　　几乎是在公告发出后的第一时间，只有九个人的工作群便炸开了锅。
　　“怎么回事？怎么就被取消参赛资格了？”一位被安排，参与tlyoo比赛解说的新人解说员还有些摸不着头脑。
　　“就是说qz开挂，被ban了，违反赛会规则，所以天禄被取消参赛资格了。”群里的bugtv创始人117在第一时间理清了头绪，总结道。
　　“这也太真实了吧，”一位路遥并不认识的bugtv职员吐槽道，“这算是这两年天朝CS圈子里最劲爆的新闻吧。”
　　“被vac，那就和KQLY一样吧，”另一位新人解说员分析道，“那看来qz的职业生涯算是完了。”
　　如此大事发生，作为天朝转播方，bugtv自然不能置之不理。
　　先联系iem赛事方确认这公告是否已经发出，公告内容有没有出现书写上的低级错误。
　　确认无误后，bugtv再与远在台北的tlyoo战队取得联系，询问是否有如公告上的事件发生。
　　两方都确认后，bugtv的几位主事人在线下办公室里开了一个小会，片刻就给出了他们对这事儿的处理答案。
　　bugtv的公告在主办方公告出炉后十分钟便也贴了出来。
　　内容很简单，其中最重要的一点就是不站边。
　　毕竟是开挂的大事儿，万一IEM调查出现纰漏，或者qz这儿真的出现了原则上的问题，bugtv无论站谁都不合适，bugtv索性是两不帮，将自己从这事儿中摘了出去。
　　公告中，bugtv表示还会于iem主办方进行更具体深入的沟通，了解事情的经过，并且会帮着tlyoo战队自诉，将这事儿妥善解决。
　　见bugtv选择如此消极的方式处理这事儿，路遥也不愿意当出头鸟。
　　便只是将公告转发到了自己的微博上，并表示期待事情以一个各方满意的方式解决，耐心等待这事儿在天朝csgo社区中发酵。
　　这事儿让她联想起了在盛典期间，自己被无根据怀疑开挂的事儿，心中暗道，“无论是qz沉冤昭雪，还是iem实锤落地，这都有好戏看啊。”
　　路遥这一位没有在csgo直播中花太多精力的主播，因为开挂的嫌疑都被贴吧、社区质疑，惹出了不小的风波。像qz这样的职业选手，如果被赛事主办方石锤开挂，取消参加iem赛事和major赛事的资格，那肯定会被永远钉在cncs的耻辱柱上，掀起远高过路遥的风波。
　　好久没有出这么一个大新闻了，加上不少人本就关注这一次的IEM比赛，当得知一小时后的tlyoo比赛因为如此意想不到的缘由被取消后，几乎所有活跃在天朝csgo社区里的玩家都骚动起来，热烈讨论此事。
　　有tlyoo粉丝帮着qz辩解，声称这事儿肯定出了纰漏。
　　但更多的人还是愿意相信IEM官方，相信这世界上最大的第三方赛事组织方的信誉，怀着对外挂使用者的鄙夷，将一个个屎盆子扣到了还在台北的qz与tlyoo战队身上。
　　谁也不知道在旋涡中心的tlyoo战队和qz究竟是怎么一种状态，对这件事是什么态度。
　　在公告出来后的四个小时，A组赛事结束后，tlyoo战队和当事人才姗姗来迟发布声明，说明情况。
　　tlyoo战队的声明很正式，但没什么营养。
　　“首先，此次IEM台北站本俱乐部因Quanqing 'QZ' Wu 2013年帐号被VAC取消比赛资格，对此俱乐部想对广大玩家、粉丝以及赞助商致歉。由于俱乐部的种种原因，导致天禄俱乐部无法代表中国赛区出战，让大家失望了，抱歉!
　　其次，Quanqing 'QZ' Wu 2013年帐号被VAC是天禄管理层和其他4名选手之前都了解的，但是我们的确没有考虑会被突然取消资格。由于我自己的不谨慎导致又一次与机会失之交臂，我会引以为戒加强管理!
　　最后，在Quanqing 'QZ' Wu事情没有调查清楚之前，俱乐部不会做出任何对于Quanqing 'QZ' Wu的处理。”
　　身处漩涡中心，却只是如此被动处理此事，这让不少关注此事的圈内粉丝感到失望。
　　而qz随后发出的辩解声明更是让天朝玩家的心情雪上加霜。
　　qz的发言没什么文采，只是陈述此事的来龙去脉。
　　大意是13年的时候人民币没办法购买csgo游戏，所以他和陌生人共用账号，而那个账号被ban了，大概是因为共用者的缘故，他发誓没有开挂，并称公道自在人心，感谢粉丝和战队的信任。
　　这种解释绵软无力，稍稍关注职业圈，有些许csgo游戏经历的人都能从中看出些许不合理的点。
　　“打过1.6比赛，打csgo职业比赛，却没有自己的steam账号？骗谁呢。”
　　“你咋不说是你朋友给你展示外挂，导致你被封的？”
　　“共用账号？你就不怕比赛的时候被人顶下游戏，害的比赛输了？”
　　“没自己的账号你平时怎么训练，打训练赛的？每次都要重新导入cfg，输入自己的鼠标速度、分辨率等关键设置参数，还真是不嫌麻烦啊。”
　　“战队是吃白饭的么？13年打职业的时候不帮忙解决账号问题？这么简单事儿都不会做么。”
　　“建议其他队员也看看自己当年的“共用”账号，可别也被ban了，影响下次的比赛。”
　　……
　　评论众多，但战队和队员个人都没有对此事回应。
　　许多网络媒体也趁机炒热度，将这事儿与天朝游戏圈、职业圈的环境联系在了一起。
　　不少知晓路遥将要参加淘汰赛阶段解说的粉丝也好奇路遥对这事儿的看法，在微博下留言，想让路遥发表评论。
　　但是路遥可没有半点卷入此事的想法，只是简单表达了对“外挂”的深恶痛绝，并回忆了几个月前自己被质疑时的情况，最后晒出了自己那干干净净的账号记录，打了一套太极拳。
　　随后几天，路遥暂时成为了bugtv的一员，参与到了淘汰赛的解说之中。
　　有路遥加入，配合着tlyoo.qz的外挂事件，整个赛事的关注度上升了好几个档次，连bugtv新开的csgo直播间，直播时的人气也从五万突破到了二十五万。
　　最后，比赛的结果没有出乎路遥的意料，牛仔队轻松夺冠。
　　IEM台北站赛事结束后的第一时间，qz又发出了新的公告，表示主动申请且已经离队，以免得影响队友们的未来。
　　毕竟，被vac后，IEM系列赛事以及major赛事都已经容不下qz这位选手，有他在队伍中，tlyoo就会与这两项与亚洲地区最为紧密的赛事彻底绝缘。
　　很快，天禄招募了新队员“白菜”，而老队长MO改行担任狙击手。
　　五位队员重新组队，再次起航，备战四月初在魔都进行的SLI赛事。
　　作者留言：
　　【作者有话说】心理测量者要出第三季了，开心。


第七百四十五章 打响招牌，受伤
　　IEM台北站虽然进行的不太顺利，但是bugtv练兵的目的还是顺利达成。
　　老人与新人解说之间的配合默契，转播工作流畅、顺利，csgo直播间刚刚建立便用有了十二万关注。
　　结束了这一次赛事的转播工作后，bugtv便将注意力放到了二十天后，由自己公司主办的SLI比赛上。
　　各个赛区的预选赛在半个月前就完成了报名，而线上预选赛将会在最近两天开始。
　　四个赛区，需要决出六只参赛队伍，来到天朝参加比赛。
　　比赛毕竟是在天朝进行，是由天朝的主办方举办。为了保证收视率，现场观众的数量以及达到为天朝战队提供与世界二线战队交手的机会。
　　在预选赛名额上，bugtv做了一点小小的文章。
　　亚洲区被分成了天朝区与非天朝区，免得澳洲队伍抢夺参赛名额。
　　除此之外，天朝区还被分配了两个参赛资格，以增加正赛阶段来自天朝的战队数量。
　　要知道，哪怕是实力最强的欧洲区也不过就只有一个预选赛晋级资格。
　　从这点看，就足以看出bugtv扶持天朝csgo的决心。
　　天朝的电竞土壤并不算好，但如此多的项目能够在天朝的土地上茁壮成长，便是有赖于一部分电竞圈元老们的努力。
　　在预选赛赛程与正赛赛程确定公布后，两支直邀战队的名字也正式公布出来。
　　来自于独联体区的kinguin与来自于美洲区的col获得了邀请，得以直接进入正赛。
　　kinguin受邀的事儿路遥早在一月份就已经知道，而col居然也得到邀请资格，这事儿却是路遥万万没有想到的。
　　“可以啊，bugtv的关系网都已经铺到美洲了？也好，col也就是二流队伍的实力，如果不出意外，这一次，参赛的八支战队中，也就COL和kinguin勉勉强强能称作强队，拥有问鼎冠军的实力。”
　　毕竟到天朝路途遥远，虽然bugtv会报销一定的路费，但愿意奔波劳累，在major这一对于二线队伍算得上是假期的时间点走这么一趟的二线队可不会多。
　　在路遥畅想着kinguin可以在天朝的土地上拿到第一尊冠军奖杯时，bugtv也终于是将解说费用尾款打到了她的账户上。
　　在两天的解说工作中，路遥表现出色，也给这次的直播带来了足够的热度和关注度。
　　合作谈得上双赢，给路遥的账户转账后，117特意还与路遥通了电话，交流几句。
　　说的，自然都是好话。
　　电话中，117先夸奖了路遥一通，肯定了她的能力和付出，并提起了二十天后SLI赛事的事儿。
　　“路遥，我知道你是大忙人，所以，先提前和你打一声招呼，”117说起正事儿，“清明假期，sli邀请赛的线下赛淘汰赛部分会在静安新体育中心进行，到时候，希望你也能够像这一次一样，暂时加入到我们的解说团队中，继续给观众带来有趣、专业的解说。”
　　路遥心中想的是“乐意之至”，但是嘴上却是回答，“我还需要考虑一下，毕竟这事儿还会占用我两天的时间……”
　　直到117在电话里又邀请了一次，并保证会提供高过这一次的解说费后，路遥才松口，表态道，“好吧，我也很想为CNCS出一份力，希望能够与bugtv继续愉快合作。”
　　这事儿敲定后，路遥算是松了口气。
　　毕竟，kinguin有了一张来到天朝比赛现场的门票，而她如果没办法全程在现场关注甚至参与其中，这一次的michu天朝行肯定会失去不少颜色。
　　路遥的这一次与bugtv的成果合作被许多电竞圈人事看在眼中。这次合作，证明了路遥个人现在的影响力，证明了路遥这一块招牌目前已经有了超一线主播那般“化腐朽为神奇”的能力。
　　自然而然，不少圈内人事走七歪八拐的路径，找上了路遥，想让她帮着出功出力。
　　这些商业任务不再局限于帮着游戏打广告。
　　有两家直播平台不知怎么弄到了路遥的电话号码，直接打电话，表示愿意支付高额的违约金与月薪，邀请路遥跳槽加盟，共谋大业。
　　小城地区的饿了么总代理找到了某鱼，想要委托某鱼让路遥担任小城地区饿了么的形象代言人，再抽出时间，穿上蓝色制服，回小城直播两个小时“美女外卖员”的工作生活。
　　计划参加第一届dota2女子比赛的dota2战队找到了路遥，说是看过她的dota2直播，觉得她有技术，形象好，邀请路遥加入战队，作为选手参与到这一次比赛之中。
　　……
　　跳槽的邀请路遥想都没想直接拒绝，她现在在某鱼过得好好的，没有半点离开的意思。
　　小城的饿了么瞧着诚意十足，路遥也被对方开出的价码拨弄的很是心动。
　　但当代言人这样的事儿她可没有做过，更别说是给一个外卖平台当代言人了。
　　所以，路遥只是将这事儿暂时压下，从长计议，想清楚了再做决定。毕竟饿了么的负面信息不少，路遥当个区域代言人，赚点小钱的时候惹祸上身。
　　邀请她加入女子战队，参加女子联赛的事儿，路遥则是想都没想便直接拒绝。
　　她知道自己的dota2水平有几斤几两。
　　偶尔直播直播，娱乐大众没有问题。
　　但要让她进入玻璃房里去打比赛，进行自我宣传，路遥用脚后跟想想都知道，这肯定会是一次负面宣传。
　　“多半会把我的技术主播牌子砸了。”
　　“这种事儿吃力不讨好，就算是对方说的再天花乱坠，我也不会同意的。”
　　路遥这般想着，在电话里拒绝了一位声音软糯的女生发来的邀请。
　　只可惜，这般不愿意当“职业选手”想法没有持续太久，人总是逃不过“真香”二字，路遥也不例外。
　　没过几天，在sli几大区预选赛都结束后的一个晚上，路遥的steam中忽然跳出了一条讯息，是michu发来的。
　　“姐，我有件事儿想和你说，问问你的意见。”
　　路遥下意识回复道，“怎么了，是和sli比赛有关？”
　　“没错，出了一点小问题，”michu在聊天框中回答道，“昨天是mix的生日，我们在俱乐部里给他办了一个很简单的生日庆祝会。”
　　“吃了蛋糕，但是mix还觉得有些不太尽兴。”
　　“于是，晚上，他去了酒吧，喝了一点酒。”
　　“姐，你知道的，喝酒会让人的神经麻痹，做出一些冲动的事情，而酒吧里，这样的人数不胜数。”
　　“mix和人因为一点点小事发生了争吵，在酒精的作用下mix冲动的给了对方一拳。”
　　“两人最后便扭打在了一起，mix虽然赢下了这一场架，但是手指却受了一点小伤，暂时没办法握鼠标了。”
　　看到这儿，路遥焦急道，“那你们不是就只有四个人能上场了？”
　　“手指上的伤是小伤，大概十天就能康复。”michu补充道。
　　路遥心中计算了下时间，“那还好，能赶得上比赛。”
　　“没那么简单，，mix因为这事儿被拘留七天，最近一个半月里被禁止出境，所以，这一次，只有我们四个和领队能来天朝了。”


第七百四十六章 真香
　　“这可怎么办，”路遥很是郁闷，她可不想期待了快四个月的见面黄了，“你们这样可没办法参加比赛啊，对了，领队tps的游戏技术怎么样？”
　　路遥还记得那位与她交流过的tps。
　　“教练？”敲打这个单词的时候，michu忍不住瞧了一眼站在他身后，看着他的胖子，“他现在就站在我的身后，为了让我的脑袋不挨巴掌，我只能回答你，他是世界上最好的csgo职业选手。”
　　michu的玩笑话路遥一眼就看出其中的真意，“也就是说tps是一位理论大师？”
　　“没错，他是最好的教练，但但但……不是最好的选手。”michu敲打这行字的时候，显然是被人抓住了头发。
　　“距离比赛开始还有十一天，你们还有时间找替补，”路遥提醒道，“sli比赛的规则中允许一位非战队成员作为替补登场。”
　　“没错，不过在波兰，可以在十天内搞到天朝签证的csgo职业选手可没有几个，”michu强忍着笑意，继续敲打键盘，“不过在波兰外，我们倒是觉得有一位很适合担任队伍替补选手的玩家。”
　　“是么，那太好了，是谁？”路遥好奇的问了一句。
　　“姐，就是你啊，”michu揭晓谜底，并正式发出邀请，“lu，你是否愿意在4月份的SLI邀请赛中，担任kinguin的替补，与我和我的朋友们并肩作战呢？”
　　看到这儿，路遥才明白michu和他提起这事儿完完全全是在报喜而不是报忧。
　　“这不太合适啊，”路遥喃喃自语道，“这可是michu可能得到的第一座奖杯，我打打路人还行，去打职业，还差得远呢。”
　　“我去当替补，这冠军肯定没戏。”
　　正想要回复michu，拒绝邀约并让他们在试着寻找新的替补时，路遥忽然想起了自己在系统中存了近半年的技能点，萌生出了一个新的想法。
　　“如果我将这些技能点花费出去，兑换一个大师级技能，再去帮michu打替补，参加比赛，那会如何？”
　　路遥想到了前阵子，因为QZ作弊一事哀鸿遍野的论坛和对天朝csgo失去信心的网友。
　　想起了一直将夺取奖杯挂在嘴上，视为目标的michu。
　　想到了michu和他的几位朋友一直追求的职业梦想。
　　想了许多的路遥很快便做出了决定。
　　“放着也是浪费，兑换了算了。”
　　“能够在这cncs最低迷的时候夺得冠军，给环境打一针强心剂，肯定能让我拉拢到一大票粉丝甚至是信徒。”
　　“而且还能够帮着michu圆一个冠军梦。”
　　“这肯定是一笔稳赚不赔的买卖。”
　　“就这样决定了。”
　　理清头绪，路遥在键盘上噼啪敲打了两下，几个俄文发了出去。
　　“好的，我愿意。”
　　这条回复发出时，距离michu发出邀请已经过去了近一分半钟。
　　在michu等人看来，路遥是在犹豫，不免有些紧张。
　　在michu和他的朋友以及tps看来，路遥绝对是替补选手的最佳选择。
　　虽然路遥的实力较其他职业选手差了一些，但是她与众人关系良好，有合作的经历，也当过战队的替补选手帮着打过比赛。除此之外，签证问题对于路遥而言不是问题，交流问题也同样如此。
　　kinguin的教练和队员都觉得，路遥只需要与团队磨合几天，训练一番，这一次的比赛，他们还有三分可能去争夺锦标。
　　所以，当他们看到路遥同意邀请的回复后，不约而同发出了欢呼。
　　“太好了，姐，期待在四月份时在魔都与你见面，并一起训练、比赛，竭尽全力去争夺SLI邀请赛冠军奖杯。”michu敲打完这行话后，便将自己的座位让给了tps。
　　身兼经理、领队、教练三职的tps依旧使用michu的账号与路遥开始谈论起了公事。
　　“没有出场费、工资，但可以得到奖金的10%？没有问题，其实，哪怕是不分我一分钱，我也愿意帮助大家。”
　　路遥说得明明白白，将友谊摆在第一位。当然，她的确不在乎那区区百分之十的奖金。
　　要知道，算上训练、比赛两件事儿，如果kinguin晋级淘汰赛阶段，至少会让她有五天的时间无法正常进行直播。
　　将这损失换算成金钱，无疑远远超过10%的奖金。
　　不过tps不知道从哪里学来的天朝谚语，严肃道，“亲兄弟明算账。”
　　路遥只好是接受了报酬。
　　tps又提了一些琐事儿，最后才略显羞涩的问了一个较为隐私的问题。
　　“路小姐，请问你的身材如何，尺码多少？”
　　路遥警惕的道，“怎么？为什么要问这些。”
　　tps解释道，“比赛还有十一天才正式开始，我想在出发前往天朝前，为路小姐准备两套队服，好让我们在比赛中更像一支团队。”
　　“衣服很漂亮，路小姐应该会喜欢的。”
　　“比赛结束后，这两套衣服也会作为纪念品赠予路小姐，纪念kinguin战队与路小姐的这一次合作以及长久以来的友谊。”
　　听言路遥便将自己的体重、身高和衣服尺码报给了tps，期待着象征着职业选手的战队队伍穿在自己身上的那一刻。
　　与tps和michu道别，坐在电竞椅上的路遥下意识将这一次参加职业比赛的邀请与之前那位声音软糯的少女邀请进行参加比赛的邀请进行对比，回忆着那日拒绝邀请后的心里活动，她忍不住道了一句，“真香。”
　　既然当了参赛选手，淘汰赛阶段的解说工作自然就无法进行。
　　路遥瞧了一眼时间，见不算太晚，便直接给117去了一个电话。
　　“117前辈，”路遥颇有礼貌的问候了一句，“出了一些事儿，担任sli解说一事恐怕我只能够拒绝了。”
　　“啊？怎么回事？”117很是惊讶。
　　“kinguin战队的mix的事儿你知道么？”路遥先问了一句。
　　“当然，”117回答道，“kinguin战队的经理与我沟通过，说很快会上报第五位参赛选手的名字……”
　　正说着，117收到了kinguin发来的邮件，一面打开邮件，他一面说道，“不过这事儿和你参不参加解说有什么关系？”
　　打开邮件，看到邮件中替补选手的ID和真实姓名时，117惊讶的合不拢嘴。
　　路遥这时候才解释道，“因为我答应了kinguin的邀请，作为第五人参加这次比赛，所以，只能是对你说一声抱歉了。”


第七百四十七章 皆大欢喜、神级天赋
　　路遥的意思很明确，就是说她还是会参加SLI比赛，但是，因为kinguin的邀请，只能是以选手的身份而不是以主办方邀请的嘉宾解说的身份。
　　听了路遥的话，看到了kinguin发来的函件，117表示理解。
　　“路遥，既然你已经决定了，那我也就不多说什么了，毕竟我们只是口头上进行了约定，并没有正式签约，也算不得违约，希望你能够在这一次的赛事里好好发挥，让我和其他观众一起，见识见识顶尖女子选手的实力。”
　　“我会努力的。”对于这点，路遥信心满满，她相信，花费四十点技能点兑换来的技能不会外强中干，肯定能让她的游戏技术达到出神入化的水平。
　　说完了客套话，117又补充了一句，“不过比赛总归是有随机性的，kinguin虽然实力强大，但也不一定能晋级最后的淘汰赛阶段，路遥，如果kinguin意外折戟小组赛，我希望你能够继续履行承诺，在线下淘汰赛阶段来到现场，与我们一起坐在解说台上，解说比赛，可以么？一切都按着之前约定的来。”
　　这要求合情合理，路遥自然不会拒绝，“没有问题，我会的。”
　　谈完正事，两人又闲扯了几句比赛的事儿，这才道别，彼此都拿着一个满意的答案，结束了这一通电话。
　　得到了官方的认可，路遥得以顺顺利利接受kinguin的邀请，以一个全新的角色投入到一项新的赛事之中。虽说之前路遥也参加过两次炉石黄金公开赛，但在团队项目中作为职业选手参赛与在个人项目中作为职业选手参赛的体验是截然不同的。
　　路遥满心期待在十天后可以见到michu、ward等人并与他们并肩作战。
　　而117，得到路遥将会作为选手而不是解说参加到sli赛事中时，大喜过望。
　　邀请路遥担当解说，本就是bugtv希望借助路遥这位当红主播的影响力提高赛事的人气，好让比赛得到推广。
　　请路遥当解说需要钱，而路遥作为选手参赛则不需要他们多掏一分钱，而论推广效果孰优孰劣，更是不必多说。
　　这种不需要本钱却能够得到无穷好处的事儿摆在眼前，117自然是满意得不得了。
　　本来因为mix的小意外而险些破产的天朝之行有了如此发展，算是因祸得福。
　　如此喜事，路遥本想第一时间在微博上公布，好让自己的粉丝知晓，使得更多人愿意在清明假期，抽出时间，前往现场观赛，为自己和kinguin加油助威。
　　但路遥仔细一想，觉得这事儿还是别太早公布的好。
　　“还是先暂时憋着，过几天等bugtv官方主动提起这事儿时，我再回应，效果会更好一些。”
　　这般想着，路遥暂时关闭了微博，接起了michu通过steam发来的语音聊天请求，开始了作为kinguin替补队员的第一次训练。
　　虽然路遥依旧打定主意在系统中兑换天赋，让自己醍醐灌顶，瞬间成为世界上数一数二的FPS游戏高手。但是，打职业，当职业选手，可不是靠个人能力就可以主宰比赛，与队友一道走向胜利。
　　所以，在确定路遥会暂时加入战队后，kinguin的教练tps很快便为战队制定了一个简单的“磨合训练”计划，以保证在sli比赛开始时，kinguin可以像是一支职业战队出现在比赛之中，而不是五个各自为战的顶尖高手。
　　而时差的缘故，这磨合训练只能是放在晚上进行。
　　两个小时说长不长，说短也不短，坚持十天，肯定能够得到一定的结果。
　　这并不影响路遥日常的直播工作，而路遥也渴望帮助michu等人拿下一尊奖杯，自然在听到计划后，毫无怨言，并主动提出在这一天便开始正式训练。
　　“喂，姐，听得到我的声音么？”michu那熟悉的声音在路遥的耳机中响起。
　　“听得到。”路遥随口回了一句，同时打开系统，准备将存了半年的“老公本”通通花费出去。
　　再三确定自己没有兑换错天赋后，路遥才在系统中下单，支付了足足40点技能点，将自身原本的fps中级天赋升级成了神级。
　　完成天赋购买后的第一时间，路遥并没有察觉到自己的身体有任何变化。
　　“哎？怎么没什么特别的感觉？”路遥疑惑着，又瞧了一眼系统购买页面，生怕自己是不是许久没购买天赋，出现了操作上的失误。
　　调查研究了许久，路遥却找不到购买失败的理由，只能是将其解释为“游戏还未开始”，想着在之后的训练中，以实战见识这神级天赋究竟有什么样的惊人效果。
　　使用steam内置的好友语音沟通几句后，michu让路遥加入了kinguin战队建立的skype组，好让他省点力气，并且使路遥能够更好的接受tps和ward两位战术大师的指导。
　　tps对于路遥的训练安排不算复杂。
　　花费六天合计12个小时的时间与队友练习几张地图上的进攻、防守套路。
　　最后三天则是让路遥作为队伍的第五人，同其他几支战队进行友谊赛、练习赛。
　　至于来到魔都后的训练时间则视为机动时间，缺啥补啥。
　　所以，这第一天，tps和ward将会在荒漠迷城地图中，指导路遥练习kinguin战队所擅长使用的战术、套路。
　　接受职业训练的机会很难得，路遥很是珍惜，不敢有半点马虎。
　　早早兑换来的俄语天赋使得她与两人的交流没有半点阻碍，而刚刚兑换到手的fps神级天赋也在训练开始后显现了出来。
　　比方说，tps和ward在那儿传授路遥一套中路配合队友前顶防守的战术。
　　这套战术需要使用者的身法出色，熟练的掌握旋转跳的技巧，从vip的窗户直接跳跃到小道抢点，才能够顺顺利利施展出来。
　　换做十分钟前的路遥，这种跳跃操作十次只能成功五次，而现在，却是十次能成功十次。
　　烟雾闪光交出，路遥从vip跳跃到了B小道，tps和ward则扮演战术中队友的角色，出现在了应该出现的位置上，一套简单的前压防守套路便成功施展，将荒漠迷城的中路这一兵家必争之地，牢牢的控制在了警察的手中。
　　演练了两遍，见路遥都能顺利完成战术要求的动作，tps便招呼ward继续下一个小套路的练习。
　　时间一分一秒的过去，训练则有条不紊的进行着。
　　当两个小时的训练结束时，路遥顺利完成了既定的练习安排，将kinguin在荒漠迷城地图上的战术、打法以及沟通要点记了个清清楚楚。
　　tps随便问了几个问题，路遥都轻而易举的回答并在游戏中将其展现。
　　路遥的表现让tps连连称赞。ward也很意外，他没有想到没有在csgo上花费太多时间的路遥在过去了四个月后，居然有了如此进步。
　　简单说明了明天的训练安排，与路遥告别后，tps看向ward，说道，“我有种感觉，这次比赛，我们能得冠军。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】色相有些不太纯净了。


第七百四十八章 如有神助
　　训练的内容集中在战术和配合上，整整两个小时里，路遥只开不过二三十枪，开枪也只是为了打破VIP狗洞上的木板，好让自己进入快速进入vip演练战术。
　　神级天赋带给她的提高也只是在身法上得以体现。
　　而在最关键的枪法方面却没有半点表现的机会。
　　花了这么多技能点，要是让路遥这时候关电脑睡觉，哪怕是有系统辅助她也会心事重重，睡不安稳。
　　为了让自己睡一个安稳觉，顺便瞧瞧神级天赋究竟有多么厉害。帝都时间晚上十点不到一些时，路遥在结束了在kinguin旗下的第一天训练后，慵懒的伸了一个懒腰，从电竞椅上站起，摇头晃脑做了半分钟的放松运动，便理了理衣服，很快再次坐回到电脑前，试着去享受神级天赋带给她的爽快游戏体验。
　　时间紧迫，为了让自己准时上床睡觉，路遥绝了在练枪地图中与bot较量一番的想法，直接开始匹配。
　　“希望不要让我失望啊。”
　　路遥满心期待，右手在鼠标上缓缓摩擦着，想象着待会儿自己在游戏中大杀特杀的情景。
　　匹配系统没有让路遥等待太久，三十秒后，“ready”提示音响起，系统为路遥找到了九位与她目前段位“旗鼓相当”的对手，等待着她按下准备按钮，进入游戏。
　　地图是荒漠迷城，正巧是刚刚路遥与tps、ward操练的地图。
　　在超能力加速器和最顶级的硬件支持下，眨眼间的功夫，路遥便进入了游戏，在热身时间里与9位BOT激战在一起。
　　bot都傻头傻脑，行走时颇为呆滞，看到对手往往需要一秒钟的反应时间，枪法就更别提了，完全是不堪入目。
　　但哪怕只是这样的对手，路遥在开枪热身时，都能发觉到自己的变化。
　　“哎，这脚步声特别清晰啊，仿佛通过耳机听到对方踩在地面上的某一个像素点上。”
　　“游戏分辨率变了么？怎么敌人的头好像变得特别的大啊。”
　　“枪的后坐力好小，随便压枪就能够压在一个点上。”
　　……
　　热身时间结束，看着警家墙壁上三个挤满了弹孔的区域，路遥已经迫不及待想要看看自己的枪口在游戏正式开始后的30个回合里对准敌人脑袋时，会发生什么。
　　路遥在官匹中的段位算不得最顶尖，但也是小地球，匹配到的队友、对手自然也是“旗鼓相当”，至少是在段位上与路遥差不了多少。
　　一群向往胜利的高手凑在一起，自然不会似低端局那般，充斥着没有话筒、没有耳麦的混子。
　　等待游戏开始的十四秒内，路遥和另外四位队友便在游戏内置的语音频道中简单沟通了一番，试着分配了彼此防守站位，免得待会儿进退失据、身陷维谷。
　　在kinguin的安排下，荒漠迷城地图担当防守方时，路遥主要负责拱门和A点的防守。
　　所以，在这场路人局中，路遥便也主动开口，要求防守这片区域，以便自己将在训练中学到的一些精妙的防守方式运用出来，试一试这些职业哥的小花招究竟有没有奇效。
　　路遥的女声出现在语音频道中，让本就不紧张的气氛变得更加平和，众人在分配防守站位时便都和气得很，没争也没抢，三个人先挑选站位，另外两个人则负责补位，一个简单的2a2b1中路的防守站位被制定出来。
　　自诩团队玩家的路遥在手枪局购买了雷钳和烟雾弹，“裸”着身子便奔向A点。
　　抵达跳台后，按着kinguin领队tps对于路遥的要求，她先帮着中路的防守队员站在拱门处协防中路，等待了几秒，确定中路没人后，才在拱门和跳台处来回徘徊，观察着A点二楼和下水道两地的动静。
　　时间还剩下一分二十秒左右的时候，场上依旧是一片寂静。
　　“这是玩什么疑兵之计呢？”
　　路遥正嘀咕着，稍有些无聊的按着“f”欣赏自己手中USP手枪的皮肤时，A点外终于有了动静。
　　一颗A1高闪飞出，将站在警家方向观察包点入口的警察闪了个全白，不得不暂时退回掩体后，等待视力回复。
　　与此同时，四位土匪从A2楼飞出，没有半点犹豫，试图跳入包点，将其占领。
　　这四人的举动被路遥在跳台处看得清清楚楚。
　　鼠标移动，快速拉枪，路遥的准星准确的指在了第二位走出A2楼的土匪头上。
　　鼠标左键及时按下，在消声器的帮助下，一声“温柔”的枪声响起，紧接着就是一声清脆的爆头提示音，还没来得及跳入包点的第二位土匪便在A2层出口处被击毙。
　　路遥的右手食指有条不紊的落下，四声枪响，从2楼处飞下的土匪却已经有三人毙命。土匪方的攻势才刚刚开始，战场上的局面就变成了五打二。
　　“卧槽，”路遥忍不住爆了一句粗口，“我tm这么厉害。”
　　优势巨大，警家处的警察在语音中招呼队友回防的同时，也在掩体后晃动，偶尔开上几枪，以较为保守的方式，对包点内四面楚歌的两位土匪进行骚扰，既不想让土匪愉快的下包赚钱，也不想因为自己的莽撞举动让团队有被翻盘的可能。
　　倒是路遥，在发现神级天赋的厉害之处后，壮大了胆子，直接冲出跳台，走进包点，放弃了USP手枪中远距离一枪爆头的优势，与敌人在中近距离拼起了刺刀。
　　眨眼间，又是两声温柔的枪声在包点内响起。
　　在A包点短箱处苟活的两位土匪完全没有注意到已经从跳台来到他们侧方的路遥，眨眼间就被两发子】弹击碎了脑袋，倒在了地上。
　　六枪、五个爆头，手枪局其他四位队友几乎是一点力气都没有出，便在路遥的一己之力下，顺利拿下。
　　队友们用各种口音的英语发来称赞，路遥则只是谦虚的回答道，“运气。”
　　在有神相助的路遥带动下，警察方的防守固若金汤，土匪在几次遇挫后，没了进攻A和中路的想法，主动避开路遥，选择B点作为主攻方向。
　　但就算是这样，路遥也还是依靠着强大的个人能力赢下了三个1v2残局，帮助临时团队在上半场以12比3的绝对比分领先。
　　下半场，突破手路遥准点上线。
　　三次毫无创意的rush b，让路遥所在方于第一时间拿到了赛点。
　　正当警察方这一次赌气的将所有防守者都安排在B区时，土匪却又将A作为了主攻方向，轻而易举的拿下了这一次的胜利。
　　一场比赛，19个回合，路遥足足拿下了31个击杀。
　　仿佛是对路遥能力的肯定，在赢下这一场比赛后，路遥恰好提升了段位，由小地球变成了大地球，在段位上成为了csgo游戏中最强的一批玩家。
　　大比分胜出让路遥得以准时上床睡觉。
　　出于炫耀的目的，她将比分扳和赛后段位提升的画面截图贴在了微博上，并神秘的宣布几天后会有关于她的大新闻发生。
　　正当路遥享受着“开挂”带来的快乐，沉浸于梦乡时，csgo社区里又掀起了一次小小的波澜，而这波澜不巧又与路遥有关。


第七百四十九章 受牵连、正面回应
　　前几日IEM台北站的奇葩事儿依旧闹得沸沸扬扬。
　　毕竟，这样的事儿不多见，至少，在csgo时代，还没有类似的故事发生，更别说是发生在天朝的职业选手身上了。
　　许多csgo游戏的老观众、老玩家对于此事的愤慨从论坛上那些数量众多的攻击tlyoo、攻击qz的帖子里就可以看出来。
　　战队和qz个人在发布了声明后就再也没有对这事件进行正面回应，聪明的装起了鸵鸟。
　　官博这几日的更新消息也都集中在新加入tlyoo的队员白菜身上，仿佛这件事根本没有发生过一般。
　　这种冷处理的方式让人熟悉的不能再熟悉。
　　毕竟，在csgo圈子里发生的事儿，再大的事儿实际上也是小事。
　　只要熬着，过一段时间，自然不会再有人去议论这事儿。
　　到时候，只要tlyoo战队能够在职业圈子里好好表现、发挥，继续高举天朝第一战队的旗帜，拿下几个冠军，自然能够改变圈子对战队的印象。
　　而被禁赛的qz虽然没办法再当职业选手了，但未来还可以复出试试看当主播啊。
　　闭上嘴巴，坚持没作弊的说法，过一两年，等csgo圈子的氛围更火热，有许多不知晓这事儿新玩家加入，找一个好的切入口，稍稍运作，炒作一番，有职业选手的实力打底，打造一个大家喜欢的人设，混一口主播饭不成问题。
　　当事人渴望这事儿被玩家们淡忘，但玩家中有少部分人可不愿意如此。
　　一位社区知名人士发出的帖子中，qz事件被与kqly事件联系在了一起，甚至，前阵子被与作弊一事强行挂钩的路遥也被扯了进来。
　　发帖人的想法只是增加这帖子的影响力，让互联网承载这一份记忆，免得三年后、五年后，这事儿被洗的干干净净。
　　这种做法的确有用。
　　许多对这事儿不满的玩家进入帖子帮着顶帖。
　　一些依旧支持tlyoo的粉丝则抓着两位当事者的声明进行辩解。
　　甚至，还有一部分路遥的粉丝进入帖子抱怨，气愤发帖人搞不清状况，又将路姐与作弊这根本不搭界的事儿联系在了一起。
　　一时激起千层浪，路遥的粉丝多，黑子自然也不少。
　　旧事重提，这帮人自然又是激动起来，在帖子下指桑骂槐，又攻讦起了路遥。
　　这些黑子的话术一般般，但却突出一个胡搅蛮缠。
　　浑水摸鱼，在两帮人互相扯皮时，这帖子渐渐偏了题。
　　粉丝让他们贴证据，他们说自己是老玩家有眼睛，认得出外挂。
　　粉丝拿路遥使用眼动仪直播的视频当做证据进行反驳，黑子们又说路遥以前开了，这一次直播的时候没开。
　　粉丝们把路遥刚刚上大地球的微博截图贴出，黑子们却反手将其当做证据，声称目前csgo环境糟糕，不开挂根本上不去大地球。
　　……
　　扯到后来，黑子们开始玩起了性别歧视。
　　“女主播，还长得勉强能看看的女主播，怎么可能是个csgo高手？还上大地球？”
　　这种说法将不少大男子主义者拉入了他们的阵营。
　　双方势力均衡，争吵从这个帖子，扩展到了整个贴吧。
　　本想用引经据典的方式让玩家们重视起qz被封禁一时的楼主万万没想到，自己的一时失误反倒是帮着对方转移话题，成了帮凶，反倒是让这正事儿给淡化了。
　　贴吧的吧务还算得力，将这股质疑和无聊的争吵控制在一定的范围内，直到这事儿发生两天后传到了路遥的耳朵里。
　　刚刚保持节操，结束了第十期《鹿问心扉》节目的路遥对此有些无奈。
　　“这还死缠烂打啊。”
　　“不过这也倒好，帮着我又在csgo圈子里炒了点热度，刚好可以配合着几日后的比赛，让我的人气再上一个台阶，顺便用比赛时候的出色发挥彻底结束这个话题。”
　　结合这事儿，路遥觉得公布参赛一事时机已经成熟，便联系bugtv想着配合起来，打一个漂漂亮亮的反击仗。
　　bugtv早有准备，将早早p好的海报发出，宣布了路遥见担当kinguin的替补出现在sli比赛的消息，并且在微博上艾特了路遥，招呼她发表些参赛感言。
　　路遥紧接着应“邀请”，感慨了一番，感谢了kinguin战队对于自己的信任，提到了社区里一直以来对于自己的非议和质疑，并且做出了正面回应。
　　“希望我在四月份比赛中的出色表现可以打消大家对我的质疑。”
　　至于什么样的表现算是出色表现，路遥并没有明说。
　　对于黑子，她无能为力，自觉表现再好也不能让对方改邪归正。
　　路遥所要争取的是对她无感的路人玩家。她相信这些人心中都有一杆秤，分得清好坏，能够被她所征服，成为粉丝，为她贡献关注、信仰。
　　但哪怕就算如此，还是有人鸡蛋里头挑骨头，甚至还质疑起了kinguin为什么会让路遥来当这个替补。
　　“女选手参加男子职业比赛？我看着kinguin是疯了。”
　　“该不是上次那千里送炮的谣言是真的吧，这还是靠炮友关系当的替补？”
　　“表现出色？想多了吧，太自以为是了，职业比赛和一般的天梯是不一样的。”
　　“猜猜路遥能拿多少的rating？能拿到0.8以上，我吃键盘。”
　　“能拿到0.7以上，我】日仙人掌。”
　　“能杀一个人，我就日】女朋友。”
　　……
　　质疑声响，粉丝众多的路遥得到的支持声也不小。
　　不少路遥的粉丝听到这个消息后，兴致勃勃的表示自己会在清明节假期抽出时间到现场观战。
　　甚至还有人，晒出了刚刚从二手票平台抢购的vip票，以证明自己对于路遥在csgo赛场上首秀的期待。
　　此消息一出，原价199的VIP票在二手市场上的价格从250瞬间上涨至了400，足以看出路遥在天朝市场上的影响力。
　　这差价虽然不能被bugtv赚去，但如此一来，到时现场台下肯定不会只有“人山人海”两兄弟，将近千个座位坐满也不是不可能的事儿，bugtv自然是高兴得不得了。
　　毕竟，只有花了钱，取得了足够的宣传效果，不懂电竞的赞助商才会愿意继续掏钱，让整个产业良性发展。
　　作者留言：
　　【作者有话说】这一次清明节的SLI比赛票价太贵了！三天的比赛，不光不卖套票，而且最便宜一天的内场票也要349。（波兰的SLI比赛档次比这一次的高，套票换算过来就50人民币。）
　　imbatv真是想钱想疯了，估计，到时候，现场要人山人海两兄弟了。


第七百五十章 神秘惊喜
　　三月的最后一天，离家一周的解飞终于是坐上了回魔都的列车，带着一枚二等奖的奖牌踏上了归途。
　　解飞并没有通知路遥他究竟几时几刻能到。解飞不想影响路遥的日常直播工作，让她专门开车跑一趟火车站，接他回家。
　　正当解飞下了车，想要跟随客流一起，排队打的回家时，却意外的发现出口处，路遥正冲着他招手呢。
　　解飞摸了摸自己的短发，心情有些复杂，但人都来了，他总归不能对特意来车站接他的女友视而不见。
　　“路遥，”走近了一些，解飞先开口道，“你怎么知道我这个点回的魔都？”
　　路遥直接揭晓谜题，“我知道你的身份证号码，知道你的订票网站账号，随便一查，不就知道了么，倒是你……”
　　“为什么不告诉我几点回魔都，还让我费这么多功夫，难道说是通知了小三，想着和她处两天再回家？”
　　“不不不，怎么可能嘛。”解飞虽然知道路遥是在拿着敏感问题开玩笑，但他可不敢有一丝一毫的怠慢。
　　“来车站接我不是耽误时间嘛，”解飞试着解释道，“我也是你的粉丝，自然想着某鱼主播路姐能够在直播间多直播一会儿，让其他粉丝开心些嘛。”
　　“有理有据，不过，你比直播重要，所以我还是来了，”路遥手放在解飞的箱包拉杆上，夺走了箱包的控制权，走了一步，回头道，“走吧，别傻站着呢，难道还要我给你一个吻才愿意回家么？”
　　这问题才刚说出口，解飞还没来得及回答“是”或者“不”，路遥便在解飞的脸颊上亲吻了一下。
　　一对情侣在车站出口这般亲密，自然引得了众人的注意。
　　“羡慕。”
　　“鲜花插牛粪了啊。”
　　“这美女有些眼熟，好像在哪里见过。”
　　……
　　路遥被瞧着、议论着没什么特别反应，解飞在成为话题中心后倒是羞红了脸，急急忙忙的将自己的右手与路遥空出来的左手牵在了一起，往着车站停车场方向走去。
　　“这次怎么样？”坐上车，路遥手放在方向盘上，看向正在往车后座塞包的解飞，“得奖没？”
　　解飞得意洋洋道，“当然得奖的了啊，二等奖好吧。”
　　“哎？不错啊，这次的二等奖和上次的一等奖比，哪个含金量更重一点？”路遥问了一个稍稍深入一些的问题。
　　“差不多吧，不过上次的一等奖说出来更好听一些。”解飞实话实说道。
　　接着，在车上，解飞自吹自擂起来，当然，也分了一点功劳给支持自己、爱自己的路遥。
　　“我感觉，和你在一起后好像是打通了任督二脉，掌握到了摄影的精髓，”解飞胡乱扯着，“所以，才能连着拿到两个奖项。”
　　这话听笑了路遥，她笑道，“合着我们还没开始双修，你的修为就提高了咯，也就是说，我们真要结了婚，洞了房，你就能成为世界级的摄影家？”
　　“说不定呢，”解飞顺着路遥的话，说笑道，“至少能提高提高在女性人体构图方面的知识、技巧。”
　　路遥佯装生气，右手拍了解飞肩膀一下。
　　坐在车内的两人“呵呵”的笑了起来。
　　说到这儿，路遥又想起了解飞走之前由她提出的问题，“想明白了没？”
　　问的模模糊糊，但解飞却听得明明白白。
　　他没想明白，只能是找借口道，“这不是忙着参加比赛么，距离一个月的约定时间还二十多天呢，会想明白的。”
　　不愿在这还没想明白的敏感话题上继续展开，解飞主动问起了路遥的近况。
　　路遥说话神神秘秘，只是简单说了说直播和过几天参加职业比赛的事儿，并明确表示，待会儿回家要给解飞一个意外惊喜。
　　“意外惊喜？哪种的？”解飞好奇道。
　　路遥想都没想，就回答道，“不是你现在想的那种。”
　　说完这话，解飞有些不太好意思，暗暗责怪太过龌龊，盘算着是不是网购基本佛经，读一读，净化心灵，免得总是想着男欢女爱的事儿。
　　搬了新家，所以这次解飞买的是回魔都南站的票。
　　从那儿到新家稍稍近了一些，但还是要半个多小时。
　　正巧是下班高峰期，在路上又耽搁了好久，停停走走了一个小时，路遥和解飞才回到家。
　　回到家，看着刚刚开门，便“喵喵”叫着，迎接他们俩的三只小猫，解飞便明白过来，这就是路遥所谓的神秘惊喜。
　　“怎么样，喜欢吧，”瞧着被解飞抱在怀里撒娇的橘猫，路遥笑道，“算不算是意外惊喜？”
　　“当然算啊，我喜欢的很呢。”
　　解飞试图再与臂弯中的猫再亲近一些，但橘猫发现解飞的怀抱不似路遥那般柔软，便又变得爱答不理，主动从解飞的怀中跳出，去同路遥的裤腿亲热起来。
　　见状路遥好心提醒了一句，“虽然也是猫，但他们可没有黑猫那么聪明，解飞，你可以好好努力讨好它们，他们才能和你亲近。”
　　“不过你怎么会忽然想出来要再养猫？”解飞忽然问了一个很蠢的问题。
　　看着在自己脚边上蹭着的三只猫，路遥回答道，“这不是黑猫走丢了，你又出门了，我一个人待家里觉得无聊嘛。”
　　“这儿地方这么大，房间这么多，索性是再养几只猫，多个伴。”
　　说着，路遥领着刚刚放下背包的解飞参观了自己拿来充当猫舍的房间。
　　现在口袋里有钱了，房子也宽敞了，这猫舍自然比起当初温特暂居的猫窝要好上数倍。
　　里头的东西、猫玩具都是新买的，至于温特曾经用过的那套猫用品，路遥没有将其从系统中拿出来，与这些“普通猫”分享的意思。
　　解飞显然也注意到了这点。
　　“大概是路遥还在怀念拿着有灵性的黑猫吧。”
　　想到这儿，解飞又瞧了一眼三只猫的颜色，两白一橘，果然没有黑色。
　　路遥将一根逗猫棒塞到解飞的手中，“好了，我去做饭，你不嫌累的话可以和这些猫玩一会儿，亲近亲近，别回头让猫爪了。”
　　半个小时后，一家五口开饭。
　　与曾经有所不同，那三只猫是在解飞和路遥的脚边上用餐。
　　感受着脚边的毛茸茸萌物，路遥心中暗道，“黑猫，不知道你现在过得怎么样。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】3更。


第七百五十一章 三只猫咪、终到来
　　三只猫都是从小区里的宠物店买来的。
　　因为不是被大众喜爱的名贵纯血品种，所以三只加在一起，连带上驱虫、打针的钱也就花去了一千，对于需要几只猫陪伴的路遥而言绝对是一笔合算的买卖。
　　至于猫用品，路遥都是在系统里卖的。
　　原本就便宜，还有【月入百万】后带来的额外折扣。
　　一间供三只猫居住生活的猫舍布置下来，不过花去了20个猫币。
　　最昂贵的反倒是在系统中定制的训猫服务。
　　只可惜，训猫服务实际上只是将宠物学校的训猫课程用“超能力”的方式传授给了三只来到路遥家的猫咪，并不能让他们像黑猫神那般拥有超越人的智能。
　　不随地大小便、能准时准点安安静静的吃饭已经是系统尽了全力，换做一般的训猫师想要教会猫咪这两点，没一周时间可办不到。
　　但就算如此，路遥已经是心满意足了。
　　路遥买猫是为了让自己享受快乐，而不是在大房子里帮着猫清理粪便、尿液自找麻烦。
　　除了还需要扫除掉落在地的猫毛，这一价值30猫币的服务能够让路遥免去绝大多数“猫奴”才有的烦恼，安安心心享受当“猫主子”的快乐。
　　这不，才见了解飞不过一个小时，这三只初来乍到的猫咪便已经与解飞亲热起来，仿佛共处了数年一般。换作没经过训练的猫咪，多半，路遥这时候已经拿着小医药箱，帮着解飞擦碘酒，清洗消毒手上被猫抓伤的伤口了。
　　看着趴在自己大腿上安安静静享受抚摸的白猫，路遥自信，这笔投资花得值当，能够让她在未来的生活中少一些乏味无聊的时光。
　　这天晚上，解飞饶有兴趣的坐在路遥的身后安静的看着她在tps和ward的辅导下进行最后一张地图的训练。
　　在旁休闲之余，解飞吃着特意带回魔都的特产糕点，逗弄着三只猫，以三猫二主人的身份，帮着三只猫取了名字。
　　“白的两只，大一些的就叫大白。”
　　“小的就叫小白。”
　　“橘猫的毛色有些发黑，发棕，干脆就叫阿翔吧。”
　　不得不说，解飞在给猫取名字上颇有造诣，三个名字都取得有理有据，读起来朗朗上口。
　　路遥自然没有反对的意思，按着解飞的建议，冲着自己膝盖上的白猫喊了一句“大白”，见猫“喵”了一声有了回应，这事儿便这么定了下来。
　　有了猫和解飞的陪伴，三月下旬的最后几天路遥过得有滋有味。
　　而三只猫不光给路遥的生活增添了乐趣，也让61直播间的爱宠观众们有了新的宠爱对象。
　　相比大白和小白，微胖的阿翔人气最高。
　　有了三只猫并露过一次脸后，每天上午，直播《炉石传说》时，都会有观众要求路遥抱着“阿翔”玩游戏，好让他们可以看到橘猫这无比可爱的东西。
　　人气旺盛，让路遥不得不在粉丝的要求下，每日于微博更新有关三只猫咪的照片，好让粉丝中的“阿翔”粉丝天天云吸猫，享受有猫咪在伴的感觉。
　　而为了备战4月初的sli比赛，路遥特意将下午的直播时间中的直播内容改成了csgo，瞬间成为了某鱼平台最火热的“csgo”主播。
　　因为之前的那些麻烦事儿，路遥的直播吸引了不少csgo社区中对她感到好奇的玩家，使得她下午时段的直播依旧能维持一个不算低的热度。
　　而晚间时段的训练也进入了下一个阶段，路遥开始作为替补与其他四位队友合练，一起打天梯，一起打友谊赛、练习赛。
　　毕竟，这个游戏还是需要五个人进行合作，纸上谈兵，光是与教练、队长练习战术，可没办法让路遥真正融入队伍，成为团队中可靠的一环。
　　ward的预感没有出错，最后三天的合练中，路遥的表现让他愈发相信这一次的天朝这行众人可以凯旋。
　　训练赛中寻找的对手虽然都较kinguin弱一些，但在ward看来也不是那种随随便便玩玩就能摆平的对手。
　　但是在拥有了路遥这一位强而有力的突破手后，kinguin却在这些对手面前予取予求，彻彻底底掌握的游戏节奏。
　　甚至，在最后一天，为了训练队伍的抗压能力与经济紧张情况下的翻盘能力，ward和tps要求大家只用手枪和投掷物进行进攻防守。
　　困难重重，但因为有路遥这一把尖刀在，kinguin依旧是以大比分拿下了对手。
　　几日的训练下来，ward和tps都会在赛后花费半个小时甚至一个小时研究录像，寻找团队还需要进行改进、注意的细节，而每场比赛的赛后数据也会被tps记录统计，用来评价每一位队员在训练赛中的表现。
　　而路遥在训练赛中那高达1.72的rating便是ward相信自己预感能够成真的原因。虽说训练赛kinguin全胜，而且其中大多是大胜，但想要获得如此高的rating依旧不是一件容易的事情。
　　最后一天晚上，完成训练时，michu等人与路遥在语音中一一告别，并相约在魔都见面。
　　“放心，我会和bugtv的人一起去机场接你们，希望你们能够享受这一次的比赛，享受这一次旅行。”
　　一直期待着见面的那一天，但却因为多了一层队友关系，路遥对待这一次见面以及未来几日相处的期待倒是没有最初那般浓烈。
　　“大概是少了一些生活气息，多了一些责任心和竞技心吧。”
　　话虽如此，tps还是一本正经的和路遥通报了飞机落地的大概时间，并开玩笑的说要让路遥请客吃晚饭。
　　路遥大方同意，还邀请几人来家中做客，说是要好好利用两百多平的大露台，在家里搞一次烧烤聚会。
　　约定好了接机、见面等诸多事宜，路遥走出房间，敲了敲解飞的房门，问道，“解飞，明天我要去机场接机，kinguin的那帮人，你一起来么？”
　　路遥一起担心解飞会因为无聊黑子的造谣而怀疑她与michu的纯洁关系，再加上解飞声称自己也是kinguin的粉丝，这才会特意问上一句。
　　解飞没有思考，便脱口而出，回答道，“好，算我一个。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】肚子疼，结果看知乎，知乎给我推送了腹痛可能是胃癌早起症状的问答，瑟瑟发抖


第七百五十二章 接机
　　第二天上午，结束直播后，路遥和解飞吃完午饭，也没午睡休息，便急匆匆的开车，前往bugtv的公司，与bugtv负责接机的职员会合。
　　接机这事儿，路遥早早就打过招呼。
　　bugtv也想着在比赛开始前就对这一赛事进行更多的报导、记录，好炒热赛事热度。
　　而这一次接机的事儿，自然会有人负责录像、拍照。
　　有路遥这么一位火热的名人参与其中，肯定能让这些照片、视频起的更好的效果。
　　这样的不需要花钱就能涨关注度的好事儿送上门，bugtv自然不会拒绝。
　　来到bugtv的公司，路遥与负责接机工作的bugtv职工见了面。
　　两人虽然是第一次见面，但也算是熟人。
　　二十岁出头，留着老气的三七分发型的年轻人向路遥打了个招呼，自我介绍道，“路姐，中午好，我是鱼丸。”
　　这声音路遥听得熟悉，很快就想起了眼前的年轻人就是上次给她打电话，发出解说工作邀请的那位“说客”。
　　“鱼丸，中午好，”路遥帮着解飞做了个介绍，“这是我男朋友，解飞。”
　　两人友好握手。
　　站在小巴车边上寒暄了两句，三人碍于时间关系，不得不钻进小巴车内，上路之后再继续交流。
　　坐在拥有十四个座位的小巴车上，路遥看着空空荡荡，只有四人的车内，心怀疑问，“不是说有摄影师和摄像师么？鱼丸，怎么就你一个人？”
　　“公司人手不足，因为有路姐来帮忙接机，所以我这个原本被派遣来接机的打工仔只能是勉为其难，干起了摄影师的工作，”鱼丸指了指自己的背包有些无奈，“其他人都在忙着于酒店里布置训练室，在体育馆里布置最终的线下赛比赛舞台呢。”
　　“你不擅长摄影么？”路遥看明白了鱼丸的表情。
　　“不擅长，”鱼丸很是苦恼，挠了挠头，道，“只是喜欢拿手机自拍，没事儿往朋友圈发的那种程度，连一般的摄影爱好者都算不上，没想到，被安排来这儿当摄影师了。”
　　“要是待会儿的照片拍不好，没把路姐你拍得漂漂亮亮，路姐你可别生气啊。”鱼丸对自己的摄影技术一清二楚，提前给路遥打了预防针。
　　还没等路遥给解飞使眼色，本就在旁听着两人对话的解飞毛遂自荐道，“鱼丸，不如这样，我挺擅长摄影的，待会儿让我用你的摄影摄像设备记录接机画面，可以么？”
　　“哎？真的假的？”鱼丸看向了貌不惊人的解飞。
　　“当然是真的，”路遥帮着解飞撑场面，“解飞可是专业摄影师，在国内拿过奖项的那种。”
　　“是么？那可太好了，”鱼丸大喜，将自己的背包放到了解飞的座位旁边，“待会儿就交给你了，大概需要十张照片以及一段不短于五十秒的视频，怎么把路姐拍得漂漂亮亮，你肯定比我有经验。”
　　“放心，”解飞摸了摸背包，笑道，“保证完成任务。”
　　这事儿对于解飞而言的确不难，而如鱼丸戏言中的那般，他的确应该是这个世界上最会将路遥拍得漂漂亮亮的摄影师。
　　飞机两点左右落地，一行人在一点四十五分才抵达机场。
　　鱼丸作为bugtv的职员，自然是这次接机行动的负责人。
　　他同小巴车司机交流了几句后，便领着路遥和解飞往接机口方向走去。
　　“路姐，你认识kinguin战队的全部队员吗？”鱼丸甩着手里印有kinguin队标的接机牌，看向路遥，问了一个简单的问题，“是说看到脸，能喊出ID的那种认识。”
　　鱼丸问得问题如此低级，让路遥有些小小的意外，“哎，你不知道我和kinguin战队的关系么？”
　　“不知道。”
　　“那我将在这次比赛中担当kinguin替补第五人的事儿你知道么？”路遥对自己的知名度产生了一定的怀疑。
　　“哎？”鱼丸捏着牌子的手放了下来，“真的假的？”
　　鱼丸连忙解释道，“我过去一直是忙活dota2项目，上次和路姐打电话前几天才被调到csgo项目组的，至于前几天，我也忙着IEM的善后工作，所以才完全不知道这些事儿。”
　　“路姐，和我说说你和kinguin的事儿怎么样？反正还有些时间。”鱼丸好奇的打听道。
　　这般表现，才让路遥有了些许大主播，kinguin战队天朝第一粉丝的感觉。
　　长话短说，鱼丸很容易的理解了路遥与michu与kinguin的关系，这才明白过来刚才自己的提问有多么愚蠢。
　　“哎呀，那看来，这次我的工作只有举牌子咯，”鱼丸用手指弹了弹手中不算厚的接机牌，吐槽道，“为了记住那几位选手的脸，免得待会儿叫错名字，我可花了不少时间，现在看来，完完全全是浪费时间了呢。”
　　“别这么说，”路遥安慰道，“以后你还要跟队负责呢，早早记住ID和脸，肯定不是白费时间。”
　　“也是，”鱼丸又问道，“对了，路姐，这次你是顶替谁的位置？”
　　“mix的，他因为一点私事儿没办法来天朝。”路遥用的理由非常官方。
　　毕竟酒后闹事这种事儿算是丑事，还是不宣扬出去的，kinguin也是用的这般敷衍的话语在推特上回复国外网友的疑问。
　　两人聊天的时候，解飞则在低头摆弄手中稍稍有些陌生的工具，想着快些熟悉它的习性，好让待会儿的作品漂漂亮亮。
　　这天魔都天公作美，而波兰卡托维兹的天气也同样不错，所以飞机起飞落地都没有因为天气等因素有半点延误，载着kinguin五人的飞机如约而至，在这天下午两点零四分，准时降落在了魔都机场，宣告了kinguin天朝行的开始。
　　在距离国际出口最近的接机区域等待了近二十分钟，不远处的电子告示牌上才显示了“卡托维兹至魔都”的航班信息。
　　信息闪过五分钟，路遥、解飞以及鱼丸便注意到了刚刚走出出站口，拉着旅行箱正向他们走来的五个外国面孔。
　　“michu！”
　　路遥的视力不错，一眼就认出了走在五人中最前面的那位究竟是谁，熟练的喊起了“michu”，并挥舞着手中的接机牌，好让对方看到。
　　听到呼唤声，michu领着队友们加快了速度，来到路遥面前。
　　没有片刻的犹豫，身高马大的michu稍稍弯下腰，隔着护栏给路遥送上了一个拥抱。
　　michu那与外表有些不符但却熟悉的声音在路遥耳边响起，“姐，很高兴见到你。”


第七百五十三章 抵达、入驻酒店
　　在照片中、直播中出现过无数次的面孔出现在自己的面前，路遥有些激动，但还是尽可能保持平静，拥抱后，第一时间用俄语向michu表示欢迎。
　　“欢迎来到天朝，michu，希望这一周的时间里，我和你们可以在这儿得到快乐和荣誉。”
　　解飞在旁平静的用手中的相机记录下了这一时刻，就像是看着路仲与路遥拥抱那般平静。
　　倒是对路遥了解甚少的鱼丸满脸惊讶，心中暗暗感叹，“卧槽，路姐会说俄语？我说怎么公司知道这次路姐也要来接机，就没给我安排翻译了呢，原来如此啊。”
　　“肯定会的，”michu理了理有些杂乱如摇滚歌手一般的金色长发，那还略显稚嫩的脸上露出笑容，道，“我现在很高兴，一直梦想着要去做的事情终于完成了。”
　　“我也是，”路遥冲着michu点了点头，又将目光落在了michu身后，略有疲态的四人身上，“中午好啊，各位。”
　　相比与michu，路遥与其他四人的关系虽然没有姐弟那般亲密，但也比一般点头之交级别的朋友好上了不少。
　　特别在这几天的训练时间中，路遥在tps和ward身上刷了不少好感度。
　　五个人中有三个人与路遥关系良好，她自然不能厚此薄彼，索性是与几人通通拥抱问候，送上了最红色革命同志的问好礼仪。
　　一一问好、拥抱后，tps作为战队的领队、教练、经理将早早准备好的两份礼物送到了路遥的手中。
　　一样是在网上就说好的女式战队队服。
　　队服一共两套，是按着kinguin战队几年前SC女队的款式改的。
　　一套春秋款裤装，一套夏季裙装。
　　还一样礼物是一枚琥珀，看着很漂亮，其中“封印”着一类似于蚊子模样的小虫子，多半是现在蚊子在不知道在多少年前的祖先。
　　路遥不懂这一行，不清楚手中这枚装在透明盒子里的琥珀值几个钱，但她还是连声感谢。
　　“非常漂亮的礼物，我很喜欢，正好，我直播时放在身后的展示架空空荡荡的，将这东西摆在上头，再合适不过了。”
　　“不过我希望，除了琥珀外，一周后，我还能将与大家一起高举奖杯的合照放在上头。”
　　感谢了kinguin俱乐部为自己的礼物后，路遥自然也抓着这个时间，将她准备的礼物送了出去。
　　六只中国结，模样造型是kinguin队标中的帝企鹅。
　　没有来到天朝的mix也有份。
　　“这个是中国结么？”michu拿着礼物说道，“是我们的队标，很有纪念意义啊，姐，这份礼物我要挂在我的电脑边上，将它当做吉祥物。”
　　另外几位因为长途旅行而身心疲惫的队友则对这礼物的反应稍稍淡了一些。
　　倒是tps这个胖子神采奕奕，履行起了领队、经理的职责，当即拿出手机，让路遥和michu分别拿着彼此送出的礼物拍了两张照片，说是要上传到网上，作为这次天朝行的宣传。
　　唱完了主角后的路遥给tps和其他几位kinguin的队友介绍起了一同来接机的两位配角。
　　鱼丸倒是还好，他略懂英语，还能用不地道的英语与同样操着不地道英语的kinguin众人交流几句。敢于用不地道的英语与人交流，这大概就是为什么bugtv会派遣鱼丸接待kinguin战队的缘由。
　　而解飞，既不擅长英语也不会俄语，只能是指了指手中的摄像机，示意自己这时候不适合说话，只是与几人握手，友好点头。
　　作罢，路遥给了解飞一个眼神，见解飞理解，并朝她点了点头后，路遥才接过话茬，招呼道，“坐了十六个小时的飞机，我看大家也累的不行了，我们也就别在这儿磨蹭了，早些坐车去酒店，该休息的休息，等到吃晚饭的时候再叙旧吧。”
　　路遥的建议得到了大家一致同意，路遥走在最前头，众人以一个较慢的步频向机场外走去。
　　十六个小时的飞行可不好熬，落地与路遥见面的兴奋劲过了后，michu的脸上也多了些疲态。这四位选手可是第一次出国参加线下赛，感到疲惫再正常不过了。
　　也只有kinguin战队供职了两年半，经历过kinguin最辉煌时光的tps还有心思说叨几句，关照几位头一回出国的选手注意自己的行李，询问脸色难看的AST身体状况如何。
　　众人对此都有些紧张，生怕出师未捷身先死，刚刚来到天朝便遭遇麻烦。
　　幸好，ast真的只是太累了，而非因为水土不服染了病，坐上车，休息了会儿后，脸色便又恢复了正常。
　　小巴车载着众人向着场馆附近的一家四星级酒店行去，这家酒店便是这一次参加比赛的八支战队住宿并进行小组赛的地方。
　　住宿的地方是bugtv综合考量后挑选出来的。
　　这地方距离比赛场馆大概有一公里路，哪怕是魔都上下班高峰期的时候，坐车，也只需要十分钟便能够抵达场馆，不会耽误比赛。
　　酒店的住宿价格不算贵，至少在魔都不算贵。四星级的档次摆在那儿，酒店房间的内设、环境自然也不会差。
　　一个战队的房间按着六个人的标准配置，一个战队三间双床房，如果还有额外的需求，便需要战队自己掏钱。
　　换到路遥这儿，那便是她自掏腰包，在这栋酒店里找了一间大床房，而kinguin其他五人中的一位可以在赛事期间得到一人一房的舒适体验。
　　kinguin的三个房间在酒店六楼，路遥的大床房在酒店九楼，而bugtv为八支战队分别准备的训练、比赛房间则是在酒店的十层。
　　理论上说，小组赛时，参赛者不需要走出酒店便能够完成比赛，这般安排可以让在比赛中产生的意外降至最低。
　　到酒店时是下午三点多一些，tps作为经理，召集众人简单的说了两句，约定晚上五点半集合吃饭后，便宣布解散，让大家各管各去了。
　　路遥与解飞回到自己的房间，整理箱包，瞧着两米多宽的大床，路遥忽然问道，“解飞，要一起住进来么？”
　　作者留言：
　　【作者有话说】月中了，求月票刀片啊。


第七百五十四章 准备、晚餐
　　“哎？我住进来不太合适吧，”解飞为路遥考虑，“毕竟你来这儿是参加比赛的，我这个当男朋友的住进来，怪碍事儿的，哪怕我们什么都没发生，传出去，对你的形象肯定有所损失。”
　　在解飞看来，路遥做事儿认真，忽然拿这种问题问他，多半是有考验的意思。
　　解飞猜的没有丝毫差错，听了他的回答后路遥满意的点了点头，没有再提这件事儿。不光如此，路遥还给解飞又安排了一件美差。
　　“哎呀，忘带内衣了，”路遥在自己的箱包里翻找了好一会儿，有些郁闷道，“这样吧，解飞，回头，你帮我带两套来这儿，怎么样？”
　　“就在我床头柜最底下的那个抽屉里，都一套套叠好了放在一起，颜色款式无所谓，你按着自己喜欢的挑也行。”
　　解飞咽了口唾沫，一口应下，“行。”
　　将一些日用品和几件外套放在了房间里应该放的位置后，路遥将打包塞进箱包里的键盘、鼠标以及一块U盘取了出来。
　　时候尚早，没有做十几个小时的路遥也没有睡觉休息的需要，她索性打算是趁着人少一些的时候，先跑一趟训练室，将那台在未来一段时间内属于她的机器按上自己的外设，简单调试一番，免得晚上训练时再麻烦。
　　这次比赛选手们的训练室和小组赛期间的比赛房是一个地方。
　　要知道，电竞游戏的观众最讨厌的事儿就是比赛延期。
　　曾经，有一项比赛，因为机器的缘故推迟了近四个小时才开始第一场比赛，期间，电脑也总出问题，最后一直打到当地时间凌晨四点才结束了第一天的全部赛事。这种丑事，给玩家带来不快，也让主办方声誉受损。
　　类似的事儿bugtv可不想在自己的身上发生。
　　所以八个队伍八个房间，各有各的地盘。
　　比赛的时候各个队伍在自己队伍的房间里进行游戏，不必来回走动。
　　这般安排能节约不少调试机器的时间，让没有准时的电子竞技变得准时起来。
　　来到九层，为kinguin准备的训练室房门半敞着，一段段不太标准的英语从房间里传了出来。
　　进了门，路遥才发现是tps正在与电脑赞助商派遣到训练房的技术人员进行交流。
　　原来，tps发现训练房中只有五台电脑而不是六台，正在与技术人员沟通，想要告诉他csgo职业战队教练在训练房中拥有一台电脑的重要性。
　　路遥见状，在旁帮衬了几句，原本不理解此事的技术人员这才答应同领导沟通，争取在晚饭后，将第六台电脑送到所有战队的训练房中。
　　解决完了这事儿后，路遥随口问道，“怎么了，tps，你没去休息？”
　　看着路遥手中的键盘鼠标，tps指了指地上的旅行箱，说道，“和你一样。”
　　作为领队，tps虽然也很疲惫，但不得不多忙碌一会儿，将一切可能影响晚上训练的事儿都摆平了，再休息。
　　kinguin虽然只是独联体区的二线队伍，但毕竟是一家有几年历史的职业战队，出国比赛后勤方面的事儿当然没有落下。
　　另外四位kinguin队员的外设都分别打包，装在一个箱子里头，写上了名字。
　　费劲的蹲在地上打开箱子，tps侧着头，同路遥说道，“按着习惯，mix是坐在最最右边的位置，路，你也坐那儿吧。”
　　在旁跟着的解飞热心的上前帮忙，而路遥则按着tps的指示，将自己手中的键盘鼠标插到了属于她的座位上。
　　外设安装完毕，路遥打开电脑，习惯性的瞧了一眼电脑配置。
　　“i7、970？可以了，能满足csgo比赛的需求。”
　　csgo职业选手的游戏设置大多是低画质，分辨率也较低，这种配置下，能轻轻松松跑上250fps，使得选手身前的144hz显示器发挥全部的效能。
　　确定电脑中早已经安装了steam和csgo游戏后，路遥便将U盘插入电脑，将从直播电脑上截取的CFG文件导入进csgo文件夹中。
　　登录账号，打开游戏，看到游戏中的设定在cfg文件的印象下变得与自己日常习惯的设定相同后，路遥这才关闭电脑，收好U盘，从电竞椅上站起，自觉完成了全部的训练前准备工作。
　　有路遥和解飞帮助，tps轻松不少。
　　三人花费了十分钟，便让训练房中的五台电脑都进入了“战斗状态”。
　　“呼，”胖子tps摸了摸自己的肚子，长须一口气，“总算是解决了，谢谢路和路的男朋友了，希望晚上的时候，第六台电脑也能放在这儿，这时候，我们就能愉快的进行在天朝的第一堂训练课了。”
　　“不如这样吧，”路遥有了主意，“我觉得第六台电脑多半没办法在晚上送到这儿，安装完毕，我让解飞去将我的自用笔记本电脑拿来放这儿，tps，你先用着？”
　　“这麻烦么？”
　　路遥瞧了一眼解飞，见他点了头，才继续道，“不麻烦，一来一回大概就一个多小时的时间。”
　　“那太谢谢了，还有两天的时间才开始小组赛，希望我们能够在小组赛开始前，再提高些许实力，争取以小组第一的成绩出线。”
　　喊了几句话，抒发了心中的雄心壮志，tps打了一个哈欠，不好意思的笑了笑，道，“我也有些累了，先回去休息了，路小姐，晚上打算带我们吃些什么？”
　　“吃些清淡、温和的东西吧，”路遥计划道，“大家刚来天朝，一上来就大吃大喝，多半要肚子难受，水土不服。”
　　“有道理，”tps小河河道，“那我就期待今天晚上迟到路小姐挑选清淡、美味的大餐了。”
　　提前研究过波兰人饮食习惯的路遥自信满满道，“包你满意。”
　　接下里吃饭前的时间里，解飞折回到了bugtv的公司，开着路遥的车回家，帮着跑腿，拿内衣和电脑。
　　而路遥则拿着手机，按着自己早早研究过，得出来的结论，寻找附近，适合michu等人享用晚餐的地方。
　　晚些时候，路遥领着解飞和michu等五人来到了附近的一处杭帮菜餐馆用餐。
　　清淡但口味丰富的杭帮菜的确可以满足五位波兰友人的用餐需求，其中几道特色菜更是让michu等人爱不释手，上了第二盘还是分得干干净净。
　　吃饱喝足，大约在晚上七点左右时，众人才返回了酒店。
　　蹭了一餐晚饭的解飞独自开车回家，而路遥则与michu等人一道来到了训练室，准备进行在天朝线下的第一堂训练课。


第七百五十五章 针对性训练
　　晚上，众人回到酒店打着饱嗝进入训练室准备进行在天朝的第一堂训练课。
　　和路遥所想的一样，第六台电脑没有被搬进休息室中，安放在那儿供tps使用。
　　所以，路遥又不得不跑了一趟，回自己的房间，将压在装内衣的袋子下面的电脑包带到了训练室中。
　　这笔记本电脑是路遥前阵子买的。
　　她考虑到未来自己成为超一线主播之后，免不了在全国各地“出差”，有一台好一些的笔记本电脑，不说能直播大型单机游戏，直播《炉石传说》总不成问题，能够让她一面赚甲方的钱，一面赚某鱼的钱，绝对是一笔实惠的投资。
　　电脑中自然也有csgo，tps道了声谢后，便招呼众人热身练枪，准备开始这天晚上的训练。
　　刚刚坐到自己的电脑前没几秒，路遥的手机响了，电话是117打来的。
　　在这通电话中，117提起了第六台电脑的事儿，表示这是bugtv的失误，会在明天其他几支国外战队来到国内后的第一时间，为所有战队的训练房都安装上第六台电脑，供教练使用。
　　知错能改善莫大焉，路遥自然也不好说些什么，只能是在电话中表示会将这个消息告诉tps，并表示希望bugtv能够在这一比赛开始后，别犯低级错误，将这比赛办得漂漂亮亮的。
　　117也听郁闷的，比赛还没开始就出了纰漏。
　　也亏得kinguin为了早些和路遥在天朝线下见面、合练，特意在小组赛开始前两天来到魔都，发现的这一小问题，让他们还有弥补问题的时间。
　　挂了电话，路遥打开创意工坊中的练枪地图，随随便便打了一百个bot热身，正当她想着是不是再去练习练习投掷物时，tps完成了“备课”招呼众人来到ward的电脑前上课。
　　“赛程和赛制在昨天就已经出炉，”这事儿虽然在上飞机前就说过，但因为有路遥在，tps特意又说了一遍，“小组赛采用gsl赛制，除了第一场比赛外，事关淘汰和晋级的比赛均为BO3，相对而言可以减少冷门的发生。”
　　“而根据主办方安排的对阵表，我们将会在第一轮对上来自澳洲的renegades，他们刚刚拿下了IEM台北站冠军，士气正旺，实力同样不容小觑。”
　　“根据我对于彼此的地图池分析，我们之间的BO1赛很可能会在核子危机、炼狱小镇以及荒漠迷城三张地图之一上展开。”
　　“今天晚上的两个小时训练时间中，我们一起看录像，我将会结合renegades在这三张地图上的录像，分析renegades队伍的进攻套路、防守站位，进行针对性训练。”
　　知己知彼，百战不殆。
　　与足球、篮球等竞技球类运动一样，当知晓下一个对手会是谁后，职业战队都会在进行一些简单或者复杂的针对性训练。
　　而csgo地图众多，短暂的针对性训练可没办法让队员们将敌人研究个透彻。
　　所以，tps才会先自己研究对手，根据对手的地图池与自己队伍的地图池模拟bp地图，挑选最有可能进行比赛的地图观看录像，分析战术。
　　“今天看录像，明天等其他队伍来了后，与col打两场友谊赛，就这么安排。”
　　tps先预告了明天的安排，给众人一个心理准备。
　　相比在基地动辄一天十个小时的训练时间，在魔都线下可要轻松不少。
　　临近比赛，tps也不想在赛前将队员们弄的太过疲劳，影响比赛状态。
　　tps拍了拍ward的肩膀，坐到了ward让开的座位上，“现在开始。”
　　虽说来到天朝的kinguin战队成员就是四位，但是远在波兰的另外几位职员还是通过网络的方式给了“远征队”足够的支持。
　　录像都是俱乐部里的录像分析师找来的，录像中的重点也在录像分析师观看总结后通通送到了tps的手中。tps现在只需要结合录像和文稿，简单说明，再临阵发挥说一些、谈一些录像师没有看出来关键点。
　　看录像的事儿路遥没少干。
　　每次，当赢下一场酣畅淋漓的胜利后，路遥都会下载自己的demo欣赏一番。
　　虽说从失败中吸取教训能够使人进步，但是路遥可不喜欢欣赏自己惨败的demo，重温痛苦。
　　而路遥像现在这样，与队友、朋友凑在一起，看别人的demo，听教练分析其中的战术打法，还是头一遭。
　　分析demo中的战术不是说书、说相声，而是接话画面走走停停，一句句话掰着抠着细节，很是单调乏味。
　　但没有人发出怨言，反倒是积极参与讨论，分享自己的看法、想法。
　　大家伙都想要在这一次的SLI邀请赛上夺冠，为好不容易等来的天朝之行画一个漂漂亮亮的句号，顺便让自己的功劳簿上多一笔履历，成为一位获得过冠军的职业选手。
　　别小看一个冠军，哪怕是SLI这“三流”赛事的冠军。
　　有不少选手在职业场上混迹了几年，到退役都没有一个冠军，空有名气没有奖杯。
　　混迹在kinguin战队中，众人的职业路本就不算顺利，好不容易有这么一个机会，包括路遥这位替补在内的五人都不想留有遗憾。
　　每张地图2部标志性的demo，一共6部demo，tps时而快进，时而暂停，讲了整整一个半小时才将其中的玄妙说个明明白白。
　　最后半个小时，tps也不强求众人留在训练室中训练，直接宣布解散，关照大家早点休息，调整时差。
　　但让tps意外的事儿，没有一个人有离开训练室的意思，ward与众人交换了眼神后，便招呼大家各就各位，想着去天梯上寻觅对手，用一种比较老掉牙的方式，继续备战。
　　路遥知晓“墙”的厉害，建议道，“直接在官匹训练？这不太好。天朝的网络连接国际服务器会有卡顿，我建议在天朝的游戏平台上练习。”
　　“不过我们都没有账号啊，创建新号，从头开始打，那不就成了虐菜了嘛，一点训练效果都没有。”ward找出了路遥建议中的小问题。
　　“交给我了。”路遥大包大揽，将这事儿揽在了自己的身上。
　　原来，前阵子的商业活动邀请中，天朝的5E平台也有邀请路遥担当平台的形象代言人，帮助平台宣传。
　　路遥虽然没有答应，但是对方为了示好，给路遥留了电话，并赠送了路遥一个永久VIP账号。
　　现在，将这事儿与对方简单沟通一番，路遥相信肯定能够解决。
　　果然，电话打过去没多久，路遥的QQ上便多了四行账号信息。
　　账号密码分发给其他四位队友，账号中高达2300分的天梯分足以让kinguin的队员与天朝的民间高手们进行匹配、较量，进行一次稍有质量的训练游戏。
　　进行游戏时，众人都颇为认真，tps虽然一直在几人身后走动，但却遵循比赛时非暂停时间教练不能指挥的规定，默不作声，由ward这位指挥、队长负责协调队伍，组织战术。
　　正规军老兵打泥腿子新兵，最后的结局自不必多。
　　又是一场酣畅淋漓的大胜。
　　赛后，tps没有分析，只是再一次招呼众人休息。
　　这一次，大家都按着tps的意思，关闭电脑，离开座位，在晚上十点左右，结束了这一晚上的训练。


第七百五十六章 小粉丝、采访
　　结束训练后，众人各自回到各自的房间休息。
　　路遥饶有兴趣的在michu等人的邀请下，来到他们的房间短暂做客。
　　因为tps是教练，所以，他成为了享受单间待遇的幸运儿。
　　而michu则是和ward住在一间，队内的狙击手kebby则同自由人AST住在另外一间。
　　“是随便分的么？”路遥好奇的问了一句。
　　tps解释道，“不是，在俱乐部里，我们就是两个人住一间，现在这样安排，能够让大家住得更舒服一些。”
　　人与人的生活习惯上有所不同，这般安排，的确可以让在俱乐部彼此适应的几对室友在紧张的训练、比赛结束后,身心得到更好的休息。
　　几个房间转了一圈，路遥记下了几人的房间号，免得回头有事儿，找不到对方。
　　临走前，michu才将憋了好一会儿的请求了出来。
　　“哎？要我的签名？很奇怪的请求。”路遥看着michu手中的本子有些意外。
　　michu道明这般做的缘由，“我有一个和我住在一起但是小我十岁的亲弟弟。”
　　“圣诞节假期的时候，我在家无聊的时候上了某鱼，观看了你的直播。”
　　“没想到我的弟弟在旁围观的时候，指着你说，爱上你了。”
　　“这次听说我要来天朝，要和姐见面，便让我向你要签名，要签名照。”
　　“没办法，我只好是来求你了。”
　　这种事儿michu觉得有些难以启齿，好不容易鼓起勇气说出口时，话语间还磕磕绊绊。
　　听了michu的话，路遥的表情有些尴尬，但仔细想想，也能够明白michu现在的感受，为了不让michu的弟弟失望，她只能是选择满足这位远在异国他乡的“老公粉”。
　　“没有问题，”路遥接过michu手中的笔，刷刷的签下了自己的中文名字，“签名照明天我给你，我包里放了不少。”
　　“是么，那太谢谢了。”想到能让全家宠爱的弟弟达成心愿，michu顿时轻松不少。
　　临分别前，tps想起了一件事儿，同路遥单独说道，“明天下午两点，bugtv那儿有宣传活动，要穿上队服，路小姐，注意时间。”
　　路遥猜测着，“是拍宣传照？”
　　“没错，”tps点头道，“别迟到了，一点半就要上车出发。”
　　路遥“嗯”了一声，在心中将这事儿记下。
　　回到自己的房间后，路遥将一些今天拍下来的照片贴在微博上，并转发了bugtv的接机录像后才带上浴帽、洗澡睡觉。
　　其他几人也是如此。旅途的疲惫以及两个多小时的训练让他们没有一丝一毫在房间里闹腾的意思。
　　只有michu，侧着身子躺在床上，看了会儿有关major赛事的新闻，才闭上眼睛。
　　第二天一早，路遥出现在酒店餐厅享用自助早餐时，连一个kinguin的人都没有见到。
　　“大概是长途旅行的疲惫涌上来了吧，”路遥回忆着自己几次长途旅行后，第二天的精神状态，“昨天晚上还训练了两个小时，再加上倒时差，我估计，michu他们能在中午醒来吃中午饭就算好了呢。”
　　原本还想着鸽了直播与michu等人到周边商业广场闲逛的路遥只能是放弃了这摸鱼的计划，老老实实的吃完早饭，来到训练室，将主办方为选手准备的比赛电脑临时用来直播。
　　这台电脑的配置远不及路遥家的那台直播电脑，但直播《炉石传说》没有半点问题。
　　只可惜，这台电脑并没有装配摄像头，让路遥的身影没办法出现在直播舞台之中，使得这一次的直播较平日中的直播少了些许色彩。
　　坐在训练室中玩《炉石传说》有些怪怪的，幸好，一整个早上的时间没有一位kinguin队员来到训练室中晨练，要不然，路遥多少会觉得有些尴尬，与队员对比，生出自己在“上班”时间偷懒摸鱼的错觉。
　　上午直播的最后一刻钟时间，路遥使用手机，进行了一段户外直播，让观众们瞧了瞧SLI比赛选手们的训练室，以及酒店环境。
　　手持手机进行户外直播的路遥正巧是遇上了刚刚走出训练室，想要去餐厅用餐的tlyoo战队成员。
　　考虑到自己目前拥有kinguin替补队员的身份，而她与tlyoo队员彼此之间并不认识，路遥便选择是装成热心观众的模样，走上前打了声招呼，说明自己正在进行直播，并礼貌的提了几个温和的问题。
　　美女采访提问，tlyoo的选手自然不会煞风景，不通人情，拒绝走人。
　　老队长mo被推选了出来，一一作答。
　　有了几个与游戏、赛事关系不大的问题作铺垫，路遥又抛出了几个尖锐的问题。
　　“tlyoo战队对于这次比赛的目标是什么？”
　　“身处B组，哪一支战队是你们的最大敌人。”
　　“有没有练习什么特别的战术，白菜的加入对于队伍造成了什么影响？”
　　……
　　对于这几个问题，mo只是选择回答了两个。
　　“目标，应该是小组出线吧，毕竟这一次的比赛相较于……这一次的比赛国外强队不少，出线是最现实的目标。”
　　“B组最大的敌人？我们队伍在B组的实力勉勉强强排在第三，所有B组的队伍都是我们争夺出线权过程中的最大敌人。”
　　有意避开了会提及IEM台北站的问题，mo作为老队长，在公关方面可远比一般的队员注意细节。
　　路遥也没有追问这方面敏感问题的意思，便只是微笑感谢，并祝福tlyoo战队能够得偿所愿，顺利出线。
　　一面与观众交流，路遥一面往着其他几支战队的训练房走去，想要寻找几位陌生的国外选手进行采访，让这一次户外直播更完整一些。
　　刚刚走出训练室的tlyoo领队看着路遥的背影，只觉得有些熟悉，想了好一会儿，才在坐在餐桌上与聚餐时想起了路遥的身份。
　　“哎，刚才的那位美女应该是某鱼平台的主播吧。”
　　“当然是主播啊，”mo耸了耸肩膀，道，“你没看着人举着手机，在户外直播么。”
　　“不不不，我的意思是，这个美女是某鱼平台上的主播，名字叫路遥，最重要的事儿是，”tlyoo领队继续道，“她是这一次kinguin战队的替补。”
　　众人惊讶道，“就是那个替补lu？真的假的，女玩家来打sli职业比赛？”
　　不是所有选手都关注bugtv的微博，看到那张路遥补提参赛的宣传海报。只收到了文字消息的tlyoo战队五位队员只是知道kinguin的mix因故无法参赛，而不知晓补提mix位置的lu就是路遥。


第七百五十七章 col、宣传准备
　　被tlyoo战队认出一事儿路遥并不知晓。
　　在tlyoo战队于餐厅用餐的时候，路遥还拿着手机，在那儿采访一位col战队的队员。
　　相较于tlyoo战队，col对于这次比赛最大的竞争对手kinguin的了解可要多的多。
　　当路遥在走廊与他们相遇时，其中的一位col的队员直接认出了路遥，并友好的打了一个招呼。
　　对方的这般表现让路遥觉得这位名叫“ANDROID”算得上是一位国际友人，应该可以在直播镜头中面对她提出的问题，做出令人满意而不是尴尬的回答。
　　“你好，android，”路遥之前为解说比赛做过准备，自然能知晓并将COL战队队员的ID与外貌对号入座，“我正在进行直播，我能占用你三分钟的时间，向你提几个问题么？”
　　ANDROID正了正自己的衣服，用手在有秃顶趋势的脑袋上蹭了两下，才回答道，“没有问题，不过我可不会透露我们战队的战术。”
　　“放心，我们已经在训练课上将你们研究的彻彻底底了，”路遥配合着android胡乱吹嘘着，“就是一般的问题，关于比赛，关于天朝。”
　　“没有问题。”ANDROID这才一口答应。
　　与路遥猜想的一样，android的确是一位对天朝友好的外国人。这其中的缘由路遥并不知晓，她猜测这或许与android的加拿大国籍有关。
　　“目标是晋级决赛。”
　　“最大的对手当然是kinguin啊。”
　　“我很喜欢魔都，这是一座非常有魅力的城市。在学生时代我曾进行过一次跨国旅行，来过一次魔都，这次是第二次。”
　　“长途旅行的滋味不好受，吃完午饭，我想我会好好睡上一觉。”
　　……
　　android很顺畅的回答了路遥提出的几个简单问题，特别是在关于对“天朝、魔都的看法”问题上，回答令路遥直播间中国籍是天朝的观众满意。
　　天朝人很在意外人对国家、对自己的看法，android的回答正中下怀，短短几句话的功夫，便已经有不少人表示自己记住了android，记住了col。
　　最后的祝福环节，作为对手，路遥偷工减料，只是念叨了一句“享受比赛”后便于andoroid握手告别。
　　时候不早，告别了col队员们后，路遥便简单说了几句退场白，关闭了直播。
　　来到六楼，路遥轻柔的在michu和ward的房间门上敲了两下。
　　屋内一阵兵荒马乱，michu在房间里喊着“等等、马上”，但还是让路遥在门口足足等了半分钟，才开门。
　　“抱歉，抱歉，刚刚起床，刚才是在穿衣服呢，”猜到敲门人是路遥，michu第一时间的反应自然是穿衣服再去开门，“怎么，是到了吃午饭的时间么？”
　　“没错，快些洗漱吧，别饿坏了肚子，”说完，路遥将口袋里的一张签名照拿了出来，“诺，昨天说好的，回家后帮我送给你的弟弟，告诉他，感谢支持。”
　　路遥选择了签名照中穿着打扮最日常的那一款，作为送给michu弟弟，那位十三岁的小粉丝的礼物。
　　三扇门被路遥依次敲响。
　　在餐厅里占据了一张八人桌，等待了近一刻钟，五位kinguin的成员这才陆陆续续来到二楼餐厅，享用这天的第一餐饭。
　　或许是因为刚刚睡醒的缘故，原本队伍中话最多的ast也默不作声，快速的用刀叉将西式饭菜送入肚子。
　　倒是tps，身为教练、领队、经理，没有以身作则。
　　主动点了一杯酒，作为饭菜之间的消遣饮食。
　　带了个坏头，但其他队员可没有有样学样的意思，都乖乖的享用这可乐、果汁，不敢提酒的事儿。
　　自从mix出事后，tps给其他人都下达了禁酒令，免得再因为酒精，让队伍损兵折将。
　　而他则以自己是教练，就算没有手也可以当教练为理由，保留了享用美酒的权力。
　　酒足饭饱，回到房间里换上了队服后，众人在餐厅边缘闲聊、玩手机打发时间。
　　队服分春秋款和夏款，魔都的四月温度在十到二十之间，虽说拥有“冬暖夏凉”天赋，但路遥还是将春秋款裤装穿在了自己的身上。
　　“真要穿裙子打比赛，到时候，哪怕是上新闻，看客的注意力也肯定是集中在脸啊、腿啊、身材上了，这可不是我这次参赛想要得到的结果。”
　　但就算如此，一声春秋款对付穿在身上，路遥也能够从路人手中得到一个中上级别的评分。
　　kinguin的其余五人见路遥没有穿着裙装，稍稍有些失望，但并没有说什么。
　　只有tps用开玩笑的口气抱怨自己为什么要将“春秋款”女式队服带到天朝。
　　直到下午一点一刻，鱼丸才再次出现在众人面前，领着早早做好准备的kinguin众人乘坐小巴车前往bugtv的工作大楼。
　　这是路遥第一次来到bugtv的新工作大楼，相比旧址，这儿可要宽敞不少。
　　一共有八支战队参赛，但两只天朝战队早已经完成了宣传片、“定妆照”的拍摄，所以，这一天下午，只有六只国外战队需要在这大楼里各停留至少半个小时，将一系列宣传所需要的素材拍摄完全。
　　整个过程不算复杂。
　　众人站在绿幕前，拍摄一段视频，拍几张集体、个人照片，仅此而已。
　　但因为路遥的缘故，kinguin战队得到了优待，获得了额外的亮相机会。
　　117以主办方的身份对kinguin进行了一段大概有三分钟的采访。
　　而路遥则坐在其余五人与117的之间的座位上，既是被采访的对象，也担当翻译的角色。
　　整个采访过程愉快，稍加剪辑、后期后，便可以在每次kinguin登场比赛时在直播频道播出，帮着kinguin宣传、垫场。
　　原本，117还想让路遥单独接受一次采访，但是被路遥拒绝了。
　　她不想在这次比赛中显得太过特殊，从战队这个集体中被强行割裂。
　　路遥不同意，117等bugtv的工作人员也没什么办法，最后，又拍了几张照片后，便宣布宣传活动结束，放kinguin众人离开。
　　此时，距离小组赛第一场比赛开始还有22个小时。


第七百五十八章 最后的训练课
　　从bugtv大楼离开时不过下午三点出头。
　　上了小巴车，路遥看向kinguin几人，征求意见。
　　“要不要在外头逛逛，好不容易来一趟天朝，一直呆在酒店里挺无聊的吧。”
　　几人没有回答，将目光投向tps，从这点看，tps是队伍中的权威，几位年轻队员对他无比信服。
　　tps沉吟片刻，微微点头，“也是，稍微休闲娱乐会儿，别压力太大，比赛还没开始，就把自己打趴下了。”
　　tps的话引来了一阵欢呼，众人才纷纷发表意见。
　　有说想去购物的，有说想去看看山川景色的，也有说让路遥帮着安排的。
　　路遥规划道，“还两个小时吃晚饭，干脆就去商业广场里转转，购物，顺便解决晚饭问题。”
　　tps道，“恩，就这样安排吧。”
　　路遥和鱼丸交流了一番后，鱼丸便指挥小巴车司机将车开至酒店附近的一处商业广场，好让kinguin的众人在紧张的比赛开始前，在天朝魔都好好玩一会儿，购买一些想要带回家的天朝土特产。
　　从这般行程安排上看，路遥还有去当廉价购物旅行团导游的天赋。
　　晚上，虽然michu等几位对天朝略有研究的队员想要去体验一番重庆火锅，想要看看这天朝的标志性饮食与东欧流行的奶酪火锅有什么区别。
　　但为了第二天的比赛和众人的身体考虑，路遥只是领着众人去体验了帝都铜锅涮肉。
　　毕竟，才来到天朝一天，路遥可不想辛辣的火锅将几人的味蕾和胃打趴下，造成非战斗减员。
　　对于路遥的解释，众人表示理解。
　　比赛和口腹之欲之间，众人都觉得比赛更重要。
　　涮肉同样美味，这顿晚餐没有让michu等人失望。
　　几人本就人高马大，再加上tps这一个胖子，硬是带着胃口不大的路遥，六个人吃出了十个人的平均消费。
　　幸好，路遥现在家大业大，不是一餐晚饭能吃垮的。
　　吃过晚饭，带着买来的天朝特色手工艺品，几人散着步回到了酒店，准备开始赛前的最后一堂训练课。
　　此时，距离比赛开始还有十八个小时。
　　与col的训练赛是在kinguin来天朝前就联络好、约定好的。
　　当得到kinguin发出的邀约后，col几乎是在第一时间就给出了同意的回答。
　　原因很简单。
　　第一，两支队伍算得上是这次参赛的八支队伍中实力最强的队伍。
　　和臭棋篓子下棋，越下越臭。
　　实力相当的队伍进行友谊赛、训练赛才能真正起到提升、练兵的效果。
　　第二则是因为分组。
　　唯二的受邀队伍被分别分入AB两组。
　　如果两支队伍都在小组赛阶段依着实力顺利获得第一，那么只有在决赛时，两支队伍才会相遇。
　　如此一来，两队自然更愿意选择对方作为合练的对象而不是其他队伍，以减少“资敌”的可能性。
　　当然，两支战队的两位教练有私交，也是在天朝赛前最后一天会进行约战训练的最重要原因。
　　来到训练室，众人对号入座，而tps也坐到了那台今天下午才被安装到各个训练室中的第六台电脑前，向众人喊话，细说晚上的安排。
　　“训练赛在半小时后开始，也就是七点半。”
　　“一共打两场，地图分别是荒漠迷城和死亡游乐园。”
　　“赛制和比赛完全一致，在比赛的时候我指挥在暂停的时候对你们进行指导，其他时候，你们都要听队长ward的指挥，同时牢记训练中的种种细节，这样，这次训练赛才能够起到应有的作用。”
　　……
　　说完了场面话后，众人依着自己的习惯开始了赛前热身，以对待正式比赛的态度对待半小时后的训练赛。
　　而路遥，则坐在自己的位置上，接受tps的单独辅导。
　　tps想用一些时间，让路遥明白作为一位职业选手，应该如何在赛前热身、备战。
　　这些东西很基础，但对于路遥这位职业赛场上彻头彻尾的新人而言，受益匪浅。
　　练枪、跑图、练习投掷物……
　　种种事项安排紧凑，不需要太长的时间，便能够让一位选手快速进入比赛状态，好在比赛中发挥出120%的实力。
　　恰好，辅导完路遥后，col的教练来到了kinguin的训练室前。
　　两位教练在走廊上核对着这两场训练赛的种种细节，以免训练时出现差错，影响训练效果。
　　第二天就要正式比赛了，教练们也想着让队员们早些休息，别影响第二天的正赛。
　　所以当确定彼此都已经做好准备，随时可以开始游戏后，两队连同两位教练共十二人进入了服务器中，提前开始这天晚上的训练赛。
　　两场训练赛一共进行了两个小时一刻钟左右。
　　或许是因为col战队才来到天朝不过十个小时，几位选手因为长途旅行的缘故有些疲惫、时差、不在状态。
　　面对状态正佳且拥有“开挂”突击手路遥的kinguin，col显得没有什么抵抗能力。
　　两场比赛的比分均是16比7，如此悬殊的比分让col的教练不得不在赛后来到kinguin的训练室解释一番，免得tps误会，以为col敷衍了事，没有将这训练赛放在眼里或者有所藏私。
　　tps的确也有这种想法，但面对老友的解释和道歉，tps选择了信任朋友。
　　道歉时，col的教练还认认真真的夸赞了kinguin一番，特别是在路遥身上下了笔墨。
　　“lu比起我们col女队的五位选手强太多了。”
　　“lu的枪法让我们印象深刻。”
　　“两场比赛分别斩获了1.52,1.74的rating？这真是让人惊讶，看来kinguin找到了一位适合队伍且强力的替补。”
　　“lu如果能坚持下去，要是HLTV以后评选一个女子选手年度top20，她肯定能在上头占据头把交椅。”
　　如此夸赞让英语极佳的路遥听得有些不好意思。
　　她甚至怀疑起了这位col的教练是不是在使用什么计策，玩“离间计”，又或是想用这种方式让路遥飘飘然、膨胀起来，在正赛的时候胆大妄为，做出许多不合理的冒失操作，葬送比赛。
　　但仔细想想，电竞圈还没那么黑暗，col队伍几人也只是与路遥有一面之缘，犯不着为了她大动干戈，搞这种盘外招。
　　等到col队伍的教练走后，tps又召集众人聚在一起，观看刚刚两场训练赛的录像。
　　这一次，tps的分析以夸奖、鼓励为主，目的是帮着众人建立自信心，提升士气。
　　本就是酣畅淋漓的大胜，再加上tps出色的话术。
　　离开训练室时，包括路遥在内的五人都挂着笑脸，一身轻松，对第二天的正赛充满信心和期待。
　　此时，距离正赛开始还有十五个小时。


第七百五十九章 战牛仔（1）
　　小组赛正赛在3月31日下午一点开始。
　　小组赛进行两天，两天的小组赛将会从八支队伍中决出两支晋级淘汰赛的战队。
　　在休息一天后，淘汰赛将会在静安新体育中心进行。
　　第一天进行两个BO3半决赛，决出参加决赛的两支队伍。
　　而第二天，将会进行决赛，在清明假期的最后一天，以一场bo5的马拉松赛事，角逐出SLI邀请赛的最终冠军，夺走奖杯、奖牌并获得五万美金的冠军奖金。
　　也就是这次的比赛在csgo荒土天朝进行，天高路远且正好与major比赛时间上撞车。
　　要不，就这个奖金额度以及短短五天的赛程，还是会有许多一线末流战队参赛，而不是便宜了像COL和kinguin这样的二线强队。
　　第二天早上，路遥在餐厅享用早餐时，终于是碰上了kinguin的队友。
　　她端着早餐，坐到了tps和kebby身边，“正在聊什么呢？”
　　“在说major比赛的事儿呢，”tps向路遥展示他的手机，“天朝和哥伦布的时差刚好是十二个小时，现在，哥伦布那儿是晚上八点，major第二天的比赛正在进行呢。”
　　“是么？我的注意力都放在sli上，差点忘了major了呢，”路遥闲扯道，“tps，我很好奇，你作为kinguin的教练，是不是某支csgo战队的粉丝？”
　　“我算是kinguin和vp的粉丝吧，kebby，你呢？”tps看向正坐在他身边，看比赛的kebby。
　　狙击手kebby没有抬头，直接回答道，“vp和na】vi，na】vi的狙击手Guardian是我的偶像。”
　　作为目前csgo圈子里最著名的两位狙击手之一，Guardian是kebby偶像合情合理。
　　而两位波兰人喜欢“波兰一队”vp更是顺理成章。
　　拿着肉包咬了一口，路遥又抿了些许甜豆浆，继续闲扯道，“那你们觉得谁会夺冠呢？我是说哪一支战队会在哥伦布夺冠？”
　　“na】vi。”
　　“vp。”
　　kebby和tps先后给出了自己的答案。
　　tps反问路遥道，“我也很好奇，lu，天朝没有顶级csgo战队，而像你这样的天朝csgo游戏高手又会是哪只战队的粉丝呢？”
　　“我？”路遥笑道，“我当然是kinguin的粉丝啊。”
　　“也是，”tps本以为会从路遥口中听到几支顶级战队的名字，但仔细一想路遥与kinguin的关系，便没觉得意外，“那lu，你觉得哪只战队会夺冠？”
　　对于这一点，将注意力放在sli赛上的路遥没有细细想过，看着手机屏幕中，正在major赛场上厮杀战斗的Luminosity，她随口将这只巴西队给报了出来。
　　“Luminosity应该会赢得他们的第二个major冠军吧。”
　　同好者凑在一起，聊彼此感兴趣的话题，自然是愉快的很。
　　一餐早饭愣是吃了快20分钟，待Luminosity的比赛结束，三人才收拾桌面，离开了餐厅。
　　正赛开始前的最后几个小时。
　　kinguin的众人是在训练室度过的。
　　只是tps没有安排什么训练任务，让众人自由发挥。
　　愿意打天梯的可以打天梯，愿意练枪热身的可以练枪热身，想凑在一起看major比赛也没有关系。
　　就在如此轻松愉快的氛围下，几个小时后，比赛终于是宣告开始了。
　　虽说这不是路遥第一次参加职业比赛，但她多多少少还是有些紧张。
　　中午饭特意少吃了一些，免得像曾经遇到过的那位腹泻大叔一般，在比赛时往返于训练室和厕所。
　　相较于路遥，其他几位kinguin的队员也多少有些紧张。
　　这还是他们第一次出国参赛，第一次将比赛目标定为拿下冠军，有压力，感到紧张，再正常不过了。
　　不过这都不算大事儿，tps对此不以为意，反倒是觉得这略微紧张的气氛能让大家伙发挥的更好一些。
　　比赛开始前十五分钟，众人就已经坐在了训练室中，热身，准备比赛。
　　而作为sli赛事的第一场比赛，bugtv也于第一时间将摄影、转播器械抬进了训练室中，以便在直播赛事中插播线下画面，让直播的节目效果更佳完美。
　　除了拍摄人员外，一位身着bugtv文化衫的裁判也进入了kinguin的训练房，依着规则，在赛前阶段检查路遥等五人的电脑，防止作弊之类的事儿发生。
　　眼看着时间就要到2点时，裁判招呼tps教练来到走廊，与牛仔队主教练友好握手，在两位裁判的帮助下进行地图bp。
　　轮流禁用了三张地图，最后，如tps前天晚上所猜想的那般，炼狱小镇成为了这一场比赛的比赛地图。
　　回到训练室，tps宣布了比赛地图后，开始喊话，提醒众人在比赛中需要注意的重点，生怕前天晚上的针对性训练白白浪费。
　　下午一点整，算上一位裁判，两位解说，已经有十人进入了比赛服务器。
　　不出意外，比赛在五分钟内就能够开始，勉勉强强算作如约开始。
　　如此紧凑的安排，可见，bugtv渴望让没有准时的电子竞技比赛变得准时，不让直播平台上观战的观众等待太久。
　　因为路遥的缘故，kinguin成为了这次比赛除了天朝战队外最受欢迎的战队。
　　SLI赛事直播间中充斥着路遥的粉丝，这使得直播间的热度超越了IEM赛事，一举突破了四十万人气，成为了csgo目前最为热门的直播间。
　　直播间里，众多路遥的粉丝在喊话加油，气氛和谐。
　　但也有人在其中浑水摸鱼，贬低着路遥，期待着路遥在待会儿的比赛中献丑。
　　贴吧中的气氛相较于某鱼比赛直播间更为激烈一些。
　　针对比赛的讨论帖层出不穷，其中有六成帖子提到了路遥。
　　看轻路遥的不少，看好路遥的也不少。
　　更有神通广大的网友不知道从哪儿挖出了kinguin在5E的唯一一场训练赛，那这场游戏的赛后数据截图作为论据，大胆预言。
　　“kinguin对上牛仔肯定能大获全胜，路遥至少能够拿到1.1以上的rating，证明女子选手同样技术非凡，天朝民间也有高人存在。”
　　2点05分，随着最后一位牛仔队员上完厕所，回到电脑前，进入服务器，裁判发起了“是否开始比赛”的投票。
　　投票进行了不到五秒便得到了全票通过。
　　服务器刷新，游戏进入了每回合开始前的15秒冷却时间。
　　bugtv的导播也在第一时间将转播镜头切换成比赛画面。
　　随着倒计时结束，这一场在炼狱小镇上的大战，一触即发。
　　作者留言：
　　【作者有话说】哥伦布major最后是巴西队夺冠。对于牛仔队，中国玩家的心情是很复杂的。
　　一方面，牛仔队是天朝队伍的老对手，彼此为了两个minor晋级major预选赛的资格争夺了不知道多少次。而牛仔队当初也是劣迹斑斑，号称“暂停队”，被戏称为牛杂。
　　但 随着牛仔人员更换，仇恨淡了，倒是有些因恨生爱、相爱相杀的感觉。


第七百六十章 战牛仔（2）
　　冷却时间刚刚结束，正当路遥正打算从警家出发，以防守方警察的身份开始上半场比赛的时候，久违的系统特殊任务出现在了她的面前。
　　“难道技能点钱包还有大小上限？花了技能点，系统才会再给任务，让我续费外挂？”手在键盘上继续操作着，路遥心中嘀咕了一句，将任务打开，快速阅读起来。
　　这次的特殊任务自然是与SLI邀请赛有关，任务一共有三个，分为简单、中等、困难三个难度，完成都有奖励，但只有简单任务失败才有惩罚。
　　【任务一】：带领kinguin晋级淘汰赛。任务完成，获得技能点3个，任务失败，【FPS神级天赋】退化回【中级】。
　　【任务二】：带领kinguin夺得冠军，且个人rating大于1.15。任务完成，获得技能点5个。
　　【任务三】：获得赛事mvp。任务完成，获得天赋【名人】。
　　其他的东西倒是好理解，就是所谓的【名人】天赋，系统既没有详细说明，也没有具体的解释，让路遥一时摸不着头脑，不知道这天赋究竟有什么作用。
　　“看名字，也不知道这天赋有何作用、”
　　“但作为最困难的任务奖励，自然不会是负面天赋，争取拿到手再说。”
　　分神片刻，路遥便又将注意力放回到了游戏之中，按着kinguin战队手枪局的战术安排，与队友协作防守，试图赢下手枪局，在这第一场小组赛比赛中抢占先机。
　　csgo一局游戏，刨去加时，满打满算，一共三十回合。
　　这三十个回合的双方对抗，依着手中的枪械和口袋里的金钱数量，大体可以分为三种情况。
　　手枪局、ECO局或者小起局、长枪局。
　　手枪局顾名思义是双方手持手枪进行对抗的回合，分别会在上下半场的第一回合发生，这一回合的胜负会影响到后续两个回合的经济状况，可以说，赢下了两个手枪局的一方，便能够有六成甚至七成的概率赢下整一场比赛。
　　而ECO和小起局，则是经济较差的一方选择较为消极的方式，用手枪或者廉价枪械与对手进行对抗。赢了，可喜可贺，输了，也无关痛痒，可以继续积累金钱，以便购买长枪，在长枪局赢下一个回合，逆转局势。
　　长枪局则不需要过多赘述，长枪局被戏称为关键局，是战队之间硬实力的对抗，决定了一场比赛的根本走向。
　　正因为手枪局在一场比赛中稳定会出现两个回合，所有，每一支战队都会为手枪局精心设计两到三个战术，好提高些许赢下手枪局的概率。
　　这一回合，ward在冷却时间里，便指挥众人拿出了其中的一套战术，以针对牛仔战队喜爱在手枪局回合rush b的战术打法。
　　三人购买了炸雷投掷物来到B点防守，而路遥则身穿没有头盔的防弹衣，蹦蹦跳跳，来到A点阁楼二层，以快速跳跃的方式，通过阳台的小窗户，观察匪侧道区域有没有人。
　　这般观察方式较为安全，对人的目力要求也不算高。
　　跳起，落下，紧接着观察小地图上有几个红色“？”问号，便能知晓土匪的大概进攻方向。
　　呼吸间的时间，见小地图雷达上空无一物，路遥便将自己得到的消息在语音中报了出来。
　　得到了新的情报，ward便第一时间招呼购买了手雷的两人丢雷，轰炸香蕉道。
　　两颗手雷飞出，在香蕉道中段爆炸，ward等人没有前往香蕉道看一眼的冲动，选择稳妥的退回了包点。
　　三把枪在B包点前后形成交叉火力，等待着很有可能已经在香蕉道内被炸了个遍体鳞伤的牛仔队众人的进攻。
　　不出tps的意料，在炼狱小镇地图上，牛仔队果然在手枪局用出了rush b战术。
　　两颗手雷正正好好在五人快攻队伍中爆炸，五人皆受到了损伤。
　　运气好的，被炸去了三十血，运气差的，只余下了二十血。
　　一行人连kinguin的面都没见到便已经落下了残疾，处于血量劣势。
　　只是箭在弦上不得不发，如果这时候再退去，便彻底吃了亏，失了先机。
　　牛仔队的指挥也不含糊，招呼队友继续执行战术。
　　两颗烟雾弹从香蕉道位置投出，封锁住了B包点警家方向和棺材方向，将B包点与地图其他地方隔绝开来。
　　这战术看似精妙，但其实只是最普通的战术，做了充足准备的kinguin众人自然是想到了这一点。
　　烟雾弹投掷出手落地爆开散发烟雾的第一时间，与路遥一同防守A点的kebby第一时间回防，只留下路遥一人在中路观察，以免牛仔只是佯攻。
　　而B包点防守的三人本就均选择在包点内防守，并没有被烟雾遮挡住视线。
　　从这点来看，土匪方的两颗烟雾弹也算是白买了，整个战术用破产形容，一点都不过分。
　　只可惜，包点内适合交叉火力的位置就那么几个，ward只好是指挥michu玩了一个“卖队友”的小招数。
　　michu与ward一起站在包点死点，michu藏，ward架枪防守，与以三箱为掩体的AST形成交叉火力。
　　一般情况下，B点会站两人防守，ward便是想利用这种惯性思维，让躲藏起来的michu在第一次交火后再出现，打对方一个措手不及。
　　烟雾墙铺开，伴随着两颗漂漂亮亮的空爆闪光弹在B包点上空爆炸，牛仔队只留下一位残血土匪断后，其余四人直接杀入包点。
　　抛去躲藏起来的michu不算数，包点里的战况实际上是四打二，土匪方处于人数优势。
　　只可惜，之前被两颗手雷轰炸过后，土匪们均是残血。
　　以这般状态进攻，哪怕是有闪光弹掩护抢占了片刻的先机，也没办法让他们顺顺利利的以多打少，绞杀ward和ast。
　　一番激战，ward和ast双双毙命，而土匪也在B包点外交代了三条性命。
　　见已经在包点内击杀两人，背着雷包的包匪也不再疑心包点内还有警察。
　　烟雾墙即将散去，他急急忙忙的在棺材前蹲下，试图安放一个香蕉道方向可以观察到的雷包。
　　只可惜，“滴滴”声刚刚响起，雷包密码才不过输入了两个数字，在包点死角隐藏多时的michu果断走出掩体，花了半秒钟，观察包点情况，确定只有一人时，才将准星瞄准下包土匪脑袋这一固定靶，从容开枪，完成击杀。
　　雷包没有顺利安放，落在B包点的地上，而场上的局面也变成了三打一。
　　更要命的是，最后一位土匪不过只有21点血，还没有穿着防弹衣。无论是被USP手枪集中哪儿，都是一枪毙命的事儿。
　　如此绝境，最后一位土匪也没了斗志。
　　无奈之下，他只能是硬着头皮，进入包点，试图捡起雷包，完成土匪的使命。
　　但michu没有给他这个机会。
　　已经切换掩体，躲藏到二箱附近的michu一枪打中了最后一位土匪的身体，将其一枪击杀。
　　1比0，kinguin对症下药，依靠着训练时琢磨出的针对性战术，顺顺利利拿下了这第一个手枪局。
　　“漂亮！”虽然只是一次毫无技术含量的击杀，但却引得ward一声欢呼。
　　战术上的胜利让tps也兴奋不已，他走到每一位队员的身后，拍他们的肩膀，并与队员们击掌，路遥也不例外。
　　队友们、教练的反应让路遥感受到了职业比赛中的激情，原本平静的心变得激动起来。
　　手枪局一无斩获，甚至连一枪都没有开的她暗暗在心中使劲，发誓要在这场比赛中多拿下几个击杀，给那些瞧不起她的人些许颜色看看。


第七百六十一章 战牛仔（3）
　　赢下手枪局，为了稳住局面避免翻盘，ward结合着众人第一回合完成的击杀数，赚取的额外金钱，在15秒的冷却时间里简单招呼了几句，指挥完成了两次击杀的michu和ast购买更昂贵的步枪来进行防守。
　　步枪与冲锋枪在游戏中的差别与在现实中的差别基本上一样，一个贵但伤害高、有效射程远，另一个则是便宜但伤害低，不过有额外的击杀奖励。
　　各有千秋，两种枪械良好配合，才能够更好的把握赢下手枪局后的经济优势。
　　抢占了先机，拥有枪械优势，第二局开始后，kinguin的防守站位也回归了炼狱小镇地图上的传统站位，3A2B。
　　michu、路遥以及kebby防守A点以及中路、链接位置。
　　ward和ast则负责B区以及香蕉道方向的防守。
　　这般安排是所有职业战队在炼狱小镇上近万场职业比赛打下来，总结出来最为稳妥的战术安排。
　　如此设计，在kinguin各方面强于牛仔的情况下，自然没有出现半点纰漏。
　　第二局，牛仔将口袋里的钱花了个干干净净，除了队伍中的狙击手外，都购买了大甲、tec9用于进攻。
　　而队伍中的狙击手则只是购买了一把沙鹰和一颗闪光弹，留了些许经济好让自己在第四回合有足够的金钱购买昂贵的狙击步枪。
　　揣着tec9，戴着防弹头盔，穿着防弹背心。
　　五位土匪在第二时间才聚集到A点二层阁楼出口前，打算配合着狙击手手中的闪光弹，玩一次空中飞人，从A阁楼二楼飞出，快速绞杀A包点大坑位置防守包点的警察，试图占领包点。
　　能占领包点，安放雷包，积累金钱甚至赢的胜利最好。
　　哪怕不能，也期盼着可以击杀几位警察，缴了对方的枪械，杀伤经济，为自己第四回合的长枪局翻盘积累优势。
　　只可惜，不巧的是，站在A大坑附近防守2楼的警察，正是路遥。
　　手持ump，躲藏在大坑内的路遥将准星死死的对准2楼阁楼位置。
　　在闪光弹爆炸，将其完全闪白的一刻，路遥下意识侧目看向michu的电脑屏幕，同时凭着肌肉记忆控制鼠标冲着阁楼出口位置压枪扫射。
　　看着一个个击杀提示在michu的电脑屏幕上亮起，路遥握着鼠标的右手愈发稳定，左键稳稳的按着，没有丝毫松开的意思。
　　当闪光弹效果结束，路遥目力恢复，手中的ump子】弹倾泻一空，场上就只剩下了在阁楼后点投掷闪光弹的那位牛仔队狙击手了。
　　四杀！
　　结合着之前那颗闪光弹飞出的位置，路遥大致猜到最后一位土匪的站位，没有丝毫犹豫，她火速换完子】弹，走出大坑，踩着草车跳上的2层阁楼。
　　第二回合的最后一场枪战在2层阁楼内发生。
　　没有身穿防弹衣的土匪被子】弹命中身体后，准星狂抖，根本没办法准确射击，毫无抵抗的能力的死在了路遥的枪下，让她拿到了本届SLI邀请赛的第一个ace。
　　“nice！”
　　拿下这第五个击杀，路遥兴奋的喊了一句，冲着michu伸出自己的左拳，与他碰拳庆祝。
　　与此同时，在训练室中的摄影师也在第一时间将镜头对准了路遥，记录下了她兴奋的脸。
　　表现出色，直播间内的弹幕充满了对于路遥的赞美。
　　“这ump压枪，压成了一个点啊。”
　　“五个人头，三千块钱到手，路姐果然是个大富婆。”
　　“人美枪刚我路姐。”
　　“建议v社削弱ump！”
　　……
　　小起局没有对kinguin造成任何损伤，自然牛仔在ECO局也没有取得任何建树。
　　第三局开始，牛仔众人便在匪家中蹦蹦跳跳，将游戏时间当做暂停时间讨论战术，顺便通过这种方式浪费时间，浪费kinguin手中的投掷物。
　　待游戏时间还余下四十秒左右时，牛仔众人这才从中路杀向A点，试图挑战在中路两侧防守的左右门神michu和kebby。
　　michu拿下了三个击杀，kebby拿下了两个击杀，顺顺利利收下了这份大礼。将比分改写成3比0。
　　手握三分的领先优势，但是kinguin众人没有丝毫大意。
　　在tps的授意下，ward喊出了本场比赛的第一个暂停。
　　这个暂停喊得意味颇深。
　　一方面是给自己争取时间，商量长枪局的战术，另一方面，则可以打乱对方的节奏，让牛仔疑神疑鬼。
　　说是讨论战术，实际上，只是ward一个人在语音中唱独角戏。
　　结合着众人手中的枪械，ward稍稍改变了几人的防守站位。
　　“路遥，你给kebby发一把狙击枪，kebby你暂时代替ast来B点防守。”
　　“待会儿，一上来，michu和我们两个去B点抢占香蕉道，抢下来后，让kebby用狙击枪将香蕉道控制下来。”
　　……
　　一番简单的安排，下一回合前30秒战术理了个清清楚楚，众人也知晓了各自的任务，简单应了几声，便又将注意力放回到了眼前的屏幕上。
　　回合开始。
　　路遥和ast跑向A点，而michu和另外两人则往香蕉道方向跑去。
　　因为战术上的小小变化，路遥没有在中路吝惜自己的投掷物。
　　在香蕉道投掷物大作的时候，她手中的烟雾弹也算着时间点投掷出来，免得牛仔选择的是中路快攻战术，恰恰好好击中己方的防守弱点。
　　香蕉道在大量投掷物的作用下，顺利被kinguin占领，kebby怀里揣着一颗火、一颗烟雾弹，拿着狙击枪站在车位，架着香蕉道入口，暂时解放了B区的防守。
　　而michu和ward则在第一时间从警家跑回A区，将防守阵型变成了4A1B。
　　这般安排是结合之前牛仔队抱团冲击中路后，做出的调整。
　　ward觉得牛仔之前的做法是在试探中路防守，这一次，多半会从中路下手开刀，4A防守，能够有效的抵挡住敌人的进攻。
　　这般想法没有一点错误，但是牛仔毕竟也是一支澳洲顶级战队，自己也有一套成熟的战术打法。
　　进攻时间还剩下一分钟的时候，手中投掷物充足的牛仔试图夺回香蕉道的控制权。
　　两颗闪光弹逼的kebby蒙了一枪，第一时间盲跑回撤并丢下燃烧弹拖延时间后，他们又继续做出了进攻B点的架势，逼的ward回防，将阵型收缩，重新调整会了3A2B的常规阵型。
　　这一次，B点的的确确是一次佯攻。
　　利用一颗烟雾弹骗出了B点最后一颗烟雾弹后，牛仔负责佯攻的两人静步离开香蕉道，与中路附近的大部队会合，对A点发起了最后的进攻。
　　两颗烟雾弹出手，将A点分成了左右两片区域，切割了kinguin的防线。
　　闪光弹投出，牛仔众人快出中路，第一时间来到了A1方向，试图配合2层的队友对A包点来一次小角度的夹击。
　　这一切，被早早退防至包点的michu听了个透彻。
　　“A点外脚步很响，至少有四个人，牛仔打A了。”
　　听言，ward连忙回防，将B点的防守任务交给了kebby的一把狙击枪，但就算如此，ward才刚刚跑到警家时，A点中的枪声已经响起来了。
　　躲藏在大坑处的路遥丢出了一颗精妙的闪光弹，轻轻松松将A1方向的牛仔众人闪了一个全白。
　　只可惜，她手中是一把ump，勉勉强强击杀一人击伤几人后，便被二楼出来的土匪补枪击杀。
　　而躲藏在包点内阴人的michu却也只完成了一次击杀，便葬身于包点内。
　　局势变成了三打三，而A包点也被牛仔队顺利占领。
　　雷包在进攻时间还剩余二十秒时顺利放下，游戏进入残局。
　　三打三的回防，对于土匪而言优势巨大。
　　ward和ast冲锋在前，但也只完成了一次击杀。
　　时间所剩无几，kebby看了看手中昂贵的狙击枪，最后还是在ward的劝说下，选择保枪。
　　四十秒倒计时结束，雷包爆炸，土匪幸存两人，警察幸存一人，但这一分却是被土匪给顺利拿下了。
　　牛仔的训练室中也是一阵欢呼声，没有什么比赢下一个长枪局更能提振士气了，更别说是在对手暂停后，赢下一个长枪局。
　　战况激烈，十位职业选手也都已经完全进入了状态。也亏得比赛是在两间训练室中进行，要不然，旁观者们肯定能感受到其中剑拔弩张的气氛，享受到电子竞技的美。
　　虽说输了第四回合的长枪局，但是kinguin众人的口袋里都还有余钱可以继续作战。
　　ward等三人拿出了“老婆本”，榨干经济，购买了长枪、护甲、投掷物，而kebby则投桃报李，靠着保全狙击枪省下来的钱，还了路遥一把M4A4，平衡经济的同时，使得全队都装备步枪，不至于在防守时，存在火力上漏洞。
　　众人手中的劣枪均变成了M4A】1和狙击步枪，这第五回合，才更适合称为这一局比赛的第一个长枪局。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明日三更。众口味难调，我还在忧虑好多人不喜欢看csgo情节的时候，就有书友私信我期待csgo情节，所以，我还是按着自己的节奏写完这段扬名立万的故事，并试着为这本书结尾。


第七百六十二章 战牛仔（4）
　　kinguin依靠着手中的资料信息，对牛仔队进行了针对性训练，牛仔队自然也是如此。
　　第四回合的虚晃一枪便是牛仔根据针对性训练的成果做出的变招应对。
　　相对于其他职业选手，kinguin几人的经验实在是太少了，不说路遥这一位还没有完成一场职业赛事的替补选手，哪怕是michu等人，也不过就在职业赛场上度过了半年的时光。
　　这点比赛经验，比起老江湖们可差太远了。
　　这就使得指挥ward很容易被虚假信息给欺骗。
　　牛仔的教练便依着这点，安排队员们多打欺骗战术，用这种方式，牵扯kinguin的防守力量，拉扯出进攻空间。
　　ward虽然没有察觉到这一点，但依着上一回合失败的经验，还是给了队友一些建议和新的战术安排。
　　“牛仔队伍的进攻不快，甚至可以说很慢。”
　　“投掷物别在第一时间投掷，尽可能保留在手中。”
　　“大家也多沟通，多交流，分享信息。”
　　“注重A2层的防守。”
　　……
　　几条建议提出，众人按着各自的防守位置安排，将其中需要自己执行、遵守的一一记下。
　　第五回合开始。
　　这一次，kinguin并没有第一时间利用手中不齐全的投掷物抢占香蕉道，而是在第二时间，土匪方差不多清理干净香蕉道车位时，再投掷闪光弹进行反清。
　　一颗闪光弹从站在包点的ward手中投出，飞向不远处，于转角口空中爆炸。
　　重新回到B区域ward配合防守的ast背闪冲出拐角，将准星朝向香蕉道车位。
　　闪光弹投掷完美、精妙，将车位的两位土匪闪了个全白。
　　面对两位冲着自己“敬礼”的土匪，ast手持步枪，没有出现半点失误。
　　扫射，转移，瞄准，继续扫射。
　　三秒钟的时间里，完成两次击杀后，ast没有恋战，直接抽身离开，返回包点。
　　一次漂亮的前点反清战术，让kinguin在这个回合刚刚开始二十秒的时候，便占据了绝对的人数优势。
　　这般巧妙的小战术在职业比赛中屡见不鲜，在合适的时机拿出来使用，能起到事半功倍的效果。
　　之前为了抢占香蕉道，kinguin花费了大量的投掷物和能力，但也只是占据了地利，没有完成击杀。而这次，却只是用了一颗闪光弹，却完成了两次击杀，清理干净了香蕉道车位，将香蕉道一半的控制权夺了回来。
　　论效果，高了数倍。
　　但圣斗士不会被同样的招数击倒两次。
　　这种招数不能多用，职业选手都是人精，下一次，再来到车位时，牛仔队肯定会安排人员躲在石墙后躲闪，再将计就计，将前顶清点的警察击杀，乘胜追击。
　　不过这些都是后话。
　　人数优势形成，kinguin更是稳扎稳打，以最稳健的方式构筑防线。
　　缺少人手和投掷物，牛仔的欺骗战术也没办法施展，只能是试着用枪法，完成突破B点的任务。
　　经验不足，但是论枪法，kinguin的五位年轻人还是有几分信心称自己是“独联体区顶尖”的水平。
　　牛仔队三人按着惯例，打了一个非常标准的B点爆弹战术，但却被ward投掷出的一颗烟雾弹封锁住了前往B区的去路。
　　与此同时根据投掷物的数量，ward呼唤起队友。
　　“对面丢了两颗烟雾弹，要打B了，回防。”
　　简简单单一句话，kebby扛着狙击枪马不停蹄跑到了警家，在牛仔等人看着阻挡在面前的烟雾弹犹豫的时候，kinguin的防守阵型就差不多已经变成了3B2A。
　　如此一来，牛仔陷入了两难的境地。
　　打B，对方防守人数众人，且有烟雾弹阻碍视线，强行穿越烟雾弹，多半是死路一条。
　　退却打A，手中的投掷物寥寥无几，更有可能已经A区的防守者已经绕了他们的后路，藏在某个阴暗的角落里等着他们上钩，这一段从B到A的路，可不好走。
　　没办法，犹豫了两秒，已经阵亡的牛仔指挥下了“死命令”。
　　“穿烟，打B。”
　　这没有办法的办法无疑是将这一回合的胜负交给了枪法和运气。
　　穿越重重烟雾，走进B区。
　　眼前的烟雾还未散去，刚刚从烟雾弹中露出半截身子的几位土匪便迎来了两杆步枪的集火。
　　一个呼吸的功夫，这一回合便以kinguin的大获全胜告终。
　　在这张戏称为“警察小镇”的地图上，kinguin顺利的将比分改写为4比1。
　　连败、胜利、再败。
　　kinguin意外的实现了经济重置，让牛仔队的连败经济奖励清零，不得不再次陷入经济困难的局面，进行ECO，积累经济。
　　经济爆炸，牛仔众人再想争胜，也是心有余也力不足。
　　几次反复，上半场的比赛就只剩下最后一个回合了。
　　此时的比分是12比2，牛仔处于绝对的劣势。
　　但在警察小镇这张地图上，14比1的翻盘也有出现过，所以，牛仔队并没有泄气，而是想着打好这上半场的最后一个回合，争取拿到三分，再赢下下半场的手枪局，为这场比赛寻觅一丝胜算。
　　几次进攻B点不成，牛仔将这一回合的胜负手放在了A点。
　　“在大坑处防守的警察应该是那位替补选手lu，是一位女玩家，”在暂停时间里，牛仔队的教练依着上半场十四个回合得到的情报，指导着手下的五位选手，“虽说在第二回合，她拿下了一个ace，但女选手而且还是替补选手，在实力和团队协作上，多半会是一个漏洞，一个弱点。”
　　“我们这个回合，就玩一个B二层的战术，再次针对她这个位置，施展手段。”
　　……
　　简单安排了一个战术，并喊了几句话鼓舞士气，一分钟的暂停时间便被牛仔队的教练消耗殆尽。
　　牛仔队众人的手放回到了鼠标键盘之中，回忆这刚刚教练的战术安排，试着将其在游戏中运用。
　　然而，牛仔队的教练得到的信息没有半点错误，按着常理分析的也是头头是道，但怎奈何，路遥是个开了挂的“挂壁”呢。


第七百六十三章 战牛仔（完）
　　不同于地图上其他几个防守点位，A点大坑位置算得上是整张地图防守任务最重，但也防守A点的防守站位中最安全的位置。
　　A点防守的位置不少，但无论如何排列组合，三个防守队员中，肯定都会有一位站在大坑内，协防2层和A1两个方向。
　　因为mix不在的缘故，现在是路遥站在这儿。
　　上半场，因为牛仔主攻方向在B，所以路遥除了利用ECO回合完成了几次击杀外，基本上没有太大的发挥空间。
　　14个回合下来，算上那一回合的五杀ace，路遥也不过只拿下了11个击杀。
　　单看数据，虽然漂漂亮亮，但与其他队友相比，还是要差了不少。
　　也就只有手持狙击枪，打法保守，且有些不在状态的kebby垫在路遥后头。
　　不过，路遥并不着急。
　　毕竟，赢下比赛才是最重要的。而对于路遥个人而言，在队伍中担当突破手角色的她，进攻时，有的是她发挥实力的机会。
　　正当路遥以为上半场的最后一个回合依旧会以她置身事外为果结束时，牛仔众人却将立下战功的机会送到了路遥的面前。
　　清理香蕉道，控制中路，牛仔的进攻套路最初与前几个长枪局回合没什么两样。两套动作做完，进攻时间便只剩下一分钟了。
　　而摸清楚了牛仔底细，得到了tps指导的kinguin众人依旧选择龟缩防守，利用枪法和投掷物优势应敌，丝毫不惧怕控制了地图绝大部分区域的牛仔。
　　握住了两处要害，牛仔这一次没有选择夹击B区或者虚张声势，而是直接了当的将手中所剩不多的投掷物投资到A点进攻上。
　　一颗烟雾弹封锁住书房位置，一颗烟雾弹掩护2楼阁楼出口，避免走阁楼的土匪面对交叉火力的攻击，一张大网在A包点展开。
　　这次与第四回合的情况稍有不同，得益于龟缩防守的策略，狙击手kebby也在A包点内防守，并没有受到烟雾的干扰，置身事外。
　　人多势众，所以，kinguin几人毫不慌张，只是简单的将A点发生的动静报告给了ward而已。
　　反正是最后一分，ward也没有大动干戈的意思，也不下达新的指令，只是关照狙击手kebby注意链接警家方向的动静，免得再落入牛仔的欺骗战术。
　　兵贵神速，ward的话还没说完，牛仔待烟雾弹在地面上爆炸的那一刻，便开始了以土匪身份发动了本场比赛的最后一次进攻。
　　燃烧弹、闪光弹按着训练中的安排进行投掷。
　　熊熊火焰将路遥逼得不得不暂时离开大坑的掩体，站在A区大坑位置中央那毫无掩体的地方，看着微微泛白的电脑屏幕，站在“路中央”，迎击2层阁楼和A1方向的两股敌人。
　　而包点内的michu和kebby也因为闪光弹的缘故暂时不得不缩回掩体。
　　就这么片刻的功夫，A区的防守队员虽然一个没死，但原本严密的防线却被撕开一个大口子。
　　牛仔五人的同步率不低，瞬间，阁楼和A1同步发起进攻。
　　站在大坑尴尬位置的路遥丝毫没有半点慌张的意思，她知道，自己的表现机会来了。
　　“给个闪！”在语音中简单的喊了一句，路遥手中的枪同时打响。
　　之前几个回合中，从土匪方缴获来的AK步枪在这时候发挥了巨大的作用。
　　刚刚走出阁楼，还没来得及一跃而下的土匪，只露出了一个脑袋，便被路遥手中的AK步枪用一颗子】弹，轻松带走。
　　单发点射，枪械的后坐力并不算大，这使得路遥可以从容拉枪，将依旧准确准星再次对准已经传来了密集脚步声的A1方向。
　　“神级天赋”并不能让路遥枪械的威力增加十倍，身上的护甲增厚10倍，角色的血量增加十倍，如果真的是与A1方向进攻的三人短兵相接，只要牛仔一方不出失误，这第一轮进攻多半会以一换一或者一换二告终。
　　但是，此时在A点防守的可不止是路遥一人。
　　龟缩在A包点内的两人虽然没办法用枪帮助路遥，但却可以用闪光弹充当助攻的手段，协助路遥，进行防守。
　　一颗闪光弹从michu的手中投掷而出，他与路遥的默契使得这一刻闪光弹正正好好飞到了路遥想要让它飞到的位置。
　　闪光弹在路遥背后的上空爆炸，只让路遥的屏幕画面出现了一瞬间的白色，但却将从A1走出，提前预瞄将枪口对准大坑的牛仔众人闪了个全白。
　　看着刚刚走到自己视野内，举手捂着眼睛，朝着自己行注目礼的三位土匪，路遥嫣然一笑，没有对他们手下留情。
　　AK连扫，瞬间击杀了两人，第三人也被打至残血，被第二时间走出包点的kebby手中的狙击枪，一发拿下。
　　简单的闪光配合化解了这一次攻势，kinguin这阵子的合练没有白费，彼此的默契配合在这一场比赛的上半场中体现得淋漓尽致。
　　时间所剩无几，最后一位土匪虽然背着雷包，但也没了他施展拳脚的空间。
　　虽然他在对枪中一枪爆了michu的脑袋，但也只是让自己多存活了半秒。
　　得到全面进攻信号，从B区回防的ward姗姗来迟，不过正好笑纳了这上半场的最后一个击杀，将自己的击杀数变成了15，勉勉强强压过路遥一头，排在队伍中的第二位。
　　最后一位土匪阵亡，第十五回合以警察方获胜告终，上半场的最终比分变成了13比2，kinguin大比分领先。
　　上下半场之间有两分钟的休息调整时间。
　　kinguin因为大比分领先的缘故，训练室内的几人自然是喜气洋洋，俨然已经将这一场比赛的胜利视为囊中之物。
　　而牛仔众人则面如死灰，只有教练在那儿喋喋不休的说着话，鼓舞士气。
　　地图对于警察有优势这一点，成为了牛仔队教练鼓励队员拿下胜利的唯一论据。
　　只可惜，在下半场，kinguin继续着上半场时候的完美发挥，掌控着比赛局势。
　　虽然因为在下半场输掉了手枪局，让牛仔队拿下了三分，但是在下半场的第一个长枪局中，突破手路遥完成了单人破点的壮举，轻而易举的领着队友们在回合开始的第二十三秒就占领了B区并放下了包点，以一种非常干脆的方式宣告了这一回合的胜利。
　　赢下长枪局后，路遥又带领队伍连下两分，顺顺利利的以16比5的比分赢下了SLI邀请赛的第一场比赛。
　　赢下比赛，kinguin的训练室里一阵欢呼，众人从座位上站了起来，彼此拥抱、击掌、碰拳，庆祝队伍旗开得胜。
　　队内庆祝完毕，tps才招呼众人结成队伍，前往不远处牛仔队的训练室，与人友好。
　　这一系列友善的举动自然是被bugtv的镜头通通记录了下来。
　　不过是一场比赛，比赛中双方也没有做出诸如鞭尸、喷漆等羞辱人的举动，面对主动来到训练室表达友好的kinguin众人，牛仔队自然也展示了自己的风度。
　　友谊第一、比赛第二。
　　作者留言：
　　【作者有话说】本来是明天三更的，但是写错了，就今天吧。


第七百六十四章 赛后采访，社区的反应
　　这些表达友善的仪式虽然只是走个流程，但第一次参加职业比赛的路遥却做得格外的认真。
　　而作为十人中唯一的一位女性，路遥自然格外的显眼，再加上她在比赛中的精彩表现，握手，示好时，牛仔队的队员免不了称赞上几句，展示绅士风度。
　　牛仔这对手都对路遥如此重视了，bugtv当然也不会在赛后放路遥这条大鱼溜走。
　　kinguin等人从牛仔队训练室走出后，第一时间被bugtv安排在酒店的“前方记者”拦了下来。按着惯例，赢下比赛的队伍需要对刚才的比赛再发几句感慨，称赞对手，展示胜者的风度，来一段赛后采访。
　　队内简单沟通了几句后，经常面对镜头，擅长接受采访的tps和路遥被留了下来。
　　采访一事儿自然不能站在走廊上进行。
　　一处酒店客房被拿来充当采访或宣传活动时的场地。
　　里头立了一块画满了赞助商商标、标识的背景板。
　　路遥、tps与bugtv的记者便是坐在这块背景板前进行这一次的赛后采访。
　　担任前方记者，负责对队伍进行采访的是bugtv新招募参加工作的实习生，小灰机。
　　用路遥的眼光看，穿着漂亮衣服，再配上姣好的妆容，站在镜头前，勉勉强强也能算是一位没有好身材的美女。
　　安排她来干这采访的活儿，一个是因为她在学校里的专业本就与新闻、传媒有关，还一个就是她的英语水平不错。
　　不过这一次，面对来自于独联体的kinguin，且有路遥这位“翻译官”在，小灰机倒是可以用中文提问发言，将麻烦的翻译活儿交给路遥执行。
　　待摄影师的耳麦中传来了导播给出的信号后，他才给了小灰机一个手势，让她开始她的工作。
　　因为比赛刚刚结束，选手、教练的心思多半还在上一场比赛身上，所以，小灰机在镜头前提出的问题都很简单，算不上难题。
　　tps回答起来轻松，路遥翻译起来也是容易。
　　小灰机一共问了tps三个问题，一个与刚刚的比赛有关，一个与路遥有关，一个与天朝、与魔都有关。
　　这般采访的内容，与路遥前一日采访col队员时的提问，有异曲同工之妙。
　　赢了比赛，tps心情不错，再加上本就在队伍中担当领队，面对这种简单的问题，回答起来自然是游刃有余。
　　“我们虽然以大比分赢下了比赛，但牛仔队的表现让我印象深刻……”
　　“根据我与路遥结识三个月并在线下相处了两天多的观察，她是一位非常出色的csgo玩家……”
　　“有路遥这位东道主带队，这两天我们在天朝过得很是愉快，享受了许多美食，还购买了一些值得带回波兰的纪念品。后天休息日时，我们还会去魔都附近瞧瞧山色美景……”
　　tps的回答得体、大方，让人挑不出毛病，观众听得也是高兴。
　　小灰机微笑着礼貌致谢，看向路遥，开始采访起这一位重要人物。
　　“路姐，下午好。”
　　“下午好，小灰机。”
　　两人都从椅子上站起，握手，才又坐了回去。
　　之前采访tps，可以算作是采访kinguin这一支队伍，问题问得自然都是大方面。
　　而采访路遥，则是采访具体的某一位选手，提得问题，自然更加的细节、主观。
　　“路遥，在刚刚与牛仔的比赛中，你与队友ast均收获了22次击杀，并列队伍中的第一名，在开赛前，你有想到过这个结局么？”
　　路遥不是那种喜欢说大话，说谎话的人，再加上这场比赛的确赢得舒舒服服，她便是实话实说，将自己在比赛前，比赛中的想法通通说了出来。
　　她这次没有谦虚，结合比赛，回答道，“有想到过，我在队内的几次训练赛中表现的都不错，牛仔虽然刚刚拿下了一次IEM分站赛冠军，但实力还是差我们一筹。”
　　“所以，在赛前，我就想到了我能够与队伍一起享受胜利，并依靠自己的实力拿到一个让人满意的数据。”
　　这种主观色彩明显的回答谈不上好坏，小灰机也只是老老实实干着提问人的角色，没有多加评价，继续抛出了第二个问题。
　　“作为第一位参加全性别csgo职业比赛的女子选手，路遥，你有什么特别的感受么？”
　　“没什么特别的感受，”路遥的回答很干脆，“电子竞技，就是以实力说话。相信，以后会有更多实力强大的女性选手参加到非女子比赛中来。”
　　最后一个问题，小灰机问道，“根据赛程，今天，kinguin还会有一场比赛，路遥，你打算怎么安排接下来至少三到四个小时的空闲时间呢？”
　　对这个问题的答案，路遥张口回答时，有了灵感。
　　她先中规中矩的回答了两句，“我会和队友们回到训练房，在教练tps的指导下，研究下一轮比赛中可能遇到的对手。”
　　接着，她开玩笑道，“对了，我还会去看看贴吧，看看拿我的战绩打赌吃键盘、吃鼠标的吧友们是如何享用大餐的。”
　　如此回答不是路遥记仇，而是她想着在社区里再出一回风头，将自己实打实的表现利用到极致，为她的人气再添上一把火。
　　知晓社区中种种对路遥议论讨论的帖子的小灰机会心一笑，“非常感谢路遥，希望在接下来的比赛中你能够继续现在的表现。”
　　结束采访，路遥还真的如在采访中所说的那般，在tps给出的一刻钟休息时间里，登录了贴吧，翻看着有关于她的帖子。
　　SLI赛事作为落户天朝的第一个csgo大型赛事，自然是这阵子论坛上讨论的焦点。
　　这天是比赛开始的第一天，论坛上讨论赛事的帖子本就不少，再加上路遥刚才在采访中火上浇油，顿时，这一次赛事和前几日关于路遥的争论成为了社区中最热门的话题。
　　甚至，还有不少路遥的粉丝，在直播采访中听着路遥要上贴吧看看，特意发了一些“无聊”的帖子，想着钓鱼，将路遥的贴吧号给钓出来。
　　也有一些帖子，提起了前几日的赌约，相信路遥、下注路遥的得胜者洋洋得意，在帖子中用艾特功能，试图将前几日赌约日仙人掌、日电风扇、吃键盘的大神喊出来表演杂技。
　　但是，更多的帖子，还是一本正经的讨论比赛，分析赛事，评判路遥的游戏技术。


第七百六十五章 场间休息
　　评价冰箱并不需要学会制冷，评价一位职业选手的实力、表现，评论者同样不需要具备职业选手的实力或者上职业赛场上走一遭。
　　但凡玩家看过十几场职业比赛，对游戏有些许理解，便能够根据SLI比赛中路遥的表现评论一番，得出一个个人结论。
　　得益于路遥在第一场比赛中的精彩表现，在HLTV赛事数据战报公布后，几乎所有社区玩家都得出了一个近似的结论。
　　“路遥，可能是现在天朝最好的csgo职业选手。”
　　持这种看法的社区玩家众多，白字黑字的数据贴在每个帖子后头，哪怕是社区里所剩不多的路遥黑，也挑不出毛病，只能是在后头提几个天朝知名选手的名字，试着压一压路遥党的嚣张气焰。
　　稍稍懂点辩术的黑子，则抓着数据量小这一点不放。
　　“这只是路遥的第一场比赛。”
　　“对手是牛仔，而她则是在独联体区前五的队伍kinguin中拿到的这个数据。”
　　“队友强而且是大比分胜利才有的好数据。”
　　“这算不得什么太好的成绩。”
　　“真要吹什么第一人，还是等到路遥晋级淘汰赛，有了三场甚至四场的比赛战绩记录后，再来吹嘘吧。”
　　……
　　这种说法在一部分中立玩家中有一定的市场。
　　毕竟，正如这些路遥黑所说的那般，只是一场比赛说明不了什么。
　　但无论如何，社区里的风气还是对路遥称赞为多，毕竟，哪怕是喜爱路遥的粉丝也没想到路遥可以在第一场职业比赛中打出如此好的战绩，期望低，收获了好的结果，自然心情更是激动。
　　有热心人士，甚至在短短十分钟内，便将刚才的直播录像进行了简单的剪辑，将路遥的高光镜头截取出来，制作成gif在贴吧中张贴，帮着路遥做宣传。
　　特别是那段捂着眼睛，完成四杀的镜头，更是被转载的无数遍。
　　“关公还要睁着眼睛才杀人，路姐闭着眼睛就把这事情办了。”
　　路遥看到这些GIF，心中说不出的高兴，将其一一保存，转载到了自己的微博上头。
　　新的微博除了贴出这些gif外，路遥也是借着这个机会好好感谢了一直活跃在社区中支持自己的粉丝、观众，大方的在微博上发起了一次新的抽奖活动，好让自己在sli这段无法正常直播的期间，依旧保持出镜率，让粉丝不至于觉得被冷落。
　　因为正在kinguin队伍之中，路遥也乐得送一个顺水人情，帮着kinguin再在天朝打一打广告。
　　作为礼物送出的十套键盘、鼠标和鼠标垫都会有kinguin全队的签名，tps还承诺，回到波兰后，会再与路遥合作，试着将kinguin的队服、周边卖到天朝。
　　实力提升不是一朝一夕的事情，但是借助路遥，让队伍成为“闻名”欧亚的csgo职业战队却有可能在朝夕间完成。见识了路遥在天朝csgo圈子里的影响力后，tps自然不会错过这个扩大队伍影响力的机会。
　　没直播可看，粉丝们自然将热情都投入到了这一次抽奖活动之中，这一次的微博抽奖热度比起前几次，高出了近三成，还让路遥的微博关注数又上涨了些许，逼近了三十万。
　　这个数字不到61直播间的一半，但放在主播这个群体中，已经算是一个比较高的数字了。
　　要知道，有一些直播间关注超百万的主播，微博都没有六位数的关注，路遥这般，绝绝对对算得上是高人气。
　　tps给的十五分钟休息时间一会儿就过去了。
　　在众人闲逛、休息、在厕所解决生理问题的时候，tps依旧在自己的电脑上备课。
　　预测下一轮的对手，总结这一轮比赛中的错误、失误。
　　第一天的比赛，八支队伍都会出场，一共进行四场bo1赛事，紧接着，AB两组的胜者组BO3比赛也会在这第一天进行。
　　如小灰机采访时所说的那般，路遥等人还有接近四个小时的时间为第二轮比赛做准备。
　　待ward从厕所归来，众人才再次被tps召集到了一台电脑前，由tps结合刚刚结束比赛的demo，分析比赛。
　　赛前，对于比赛录像的分析以鼓励为主。
　　赛后，自然是以批判为主。
　　虽然kinguin战队只让牛仔拿到了5分，但众人并非按着程序行事的机器人，这么多个回合的比赛中，多多少少还是有犯下一些失误，tps只要想说，总归能拿着demo说上几句。
　　狙击手kebby成为了tps批判的重点。
　　在这一场多点开花的比赛中，kebby的表现太过平庸，连中规中矩都算不上。
　　上半场后面的两次丢分都与kebby在防守时空枪失误有关。
　　kebby接受了tps的批评，并表示下一场比赛前，他会多花十分钟练枪，保证不拖团队后退。
　　就事论事，有错就改，kinguin队伍中的气氛和谐，显然，第一场比赛的大胜让众多对未来几日的比赛平添了几分信心。
　　说完了过去事，tps又提起了未来事儿。
　　“与我们同组的另外两支战队的比赛将在大约一个半小时后开始，据我观察，CyberZen获胜的概率更大一些，所以，我们接下来将视CyberZen为假想敌，分析，备战。”
　　经过了第一次针对性训练后，第二次针对性训练对于路遥而言已经没了新鲜度可言。
　　这种训练方式虽然有些枯燥乏味，但路遥却很享受通过针对性训练，将对手了解的彻彻底底，在比赛时成竹在胸的感觉。
　　相较于牛仔队，CyberZen的实力还要差一些，地图池也更浅。
　　特别是CyberZen最擅长的古堡地图现在并不在服役地图池中，这让kinguin在备战时省去了不少功夫。
　　“只需要研究死城之谜和炙热沙城两张地图即可，”tps这般判断道，“等到确定会与CyberZen比赛后，我们再研究核子危机和荒漠迷城，好好备战即将到来的bo3赛事。”
　　花了一个小时研究潜在对手CyberZen，待CyberZen的比赛开始后，众人暂时作为观众，观看比赛直播，近距离掌握对手的第一手情报。
　　tps对于几个对手的实力判断合理，CyberZen与empire的比赛最终以CyberZen胜出告终，成为了kinguin胜者组比赛中的对手。


第七百六十六章 圈子、形式
　　在2016年，天朝的csgo环境谈不上好，但也没有之前那般差。
　　两超多强，与国际局势有几分相像，但论形式、局面倒是与几年前没有太大的变化。
　　最强的战队自然是自cs时期就颇有名望的tlyoo战队，天禄战队也算是国内为数不多以fps游戏起家，最后做到圈内知名的战队。在这里，可千万别将那几支cf战队拿进来讨论，这些战队，与圈内知名的差距可不止一步两步。
　　第二强便是即将在sli邀请赛A组胜者组决赛与路遥交锋的队伍，CyberZen。
　　CyberZen这一支队伍既年轻又不年轻。
　　年轻是指这一支队伍没有悠久的历史，在电竞圈中更是没有多少声望，还不如那些刚刚进入csgo圈子的俱乐部有名气。
　　不年轻指的是队伍中的选手大多有cs1.6职业比赛的经历，都是在圈内混迹了三年以上的“老人”、“老将”。
　　不过据说，CyberZen已经与国内某家著名俱乐部牵线搭桥，未来将会被收编加入对方旗下，成为某某战队旗下的csgo分部。
　　得到金钱的帮助，再加上自身的实力与对csgo的热情。
　　可以想象，未来CyberZen的实力还会提高些许，在与tlyoo的较量中，很可能从现在的四六开变成五五开，获得更多参加世界大赛的机会，甚至得到冲击major的机会。
　　两超之下的众多强队也不是籍籍无名之辈。
　　csgo在天朝地区变得渐渐火热是可以预知的事儿，众多在其他项目上事业蒸蒸日上的俱乐部自然也想着在这一片处女地上落子，经营，发展。
　　这些战队带着资本入场，或直接收编，或招兵买马。
　　速度快的，已经形成了一支队伍，参加了IEM和SLI的预选赛，速度慢的，也已经确认了队伍中的几员大将，秣兵历马,将目标放在下一届亚洲区minor上。
　　所以，路遥这一次花了大价钱购买神级天赋，掺和进SLI赛事之中，绝对算得上是一次明智之举。
　　不过这明智之举究竟能成几分事儿，得几分名，还是要看路遥和kinguin最终能在这天朝的第一次csgo大型赛事中走到哪一步。
　　能不能在接下来的比赛中击败CyberZen变得颇为重要。
　　虽说这次比赛的淘汰赛不分胜者组、败者组，但以第一的身份出线，避开COL这位劲敌，自然能大大增加晋级决赛，最后问鼎奖杯的概率。
　　不过在kinguin与CyberZen的比赛开始前，B组的天禄也对上了来自于美洲区的对手clg开始了队伍在sli赛事中的第一场比赛。
　　与kinguin的情况相同，在qz主动请辞后，天禄战队招募了新队员白菜，进入了每一支战队换人后都要经历的一个磨合期。
　　磨合期间，队伍实力下降是自然的事情。
　　在这种情况下，tlyoo遇上了同组算是第二强大的美洲队伍clg，自然占不了半点便宜。
　　上半场5比10，下半场10比16。
　　天禄在自己最擅长的地图炼狱小镇上输掉了在sli赛场上的第一场比赛。
　　至此，sli第一轮比赛结束，八支队伍均亮相了一次，分了一个胜负成败。
　　好事多磨，天禄的比赛结束后大约十五分钟，晚上五点半时，kinguin和CyberZen战队众人才进入了服务器中，热身练枪，等待比赛正式开始。
　　参赛双方队员的属性让这一场比赛成为了第一日赛事中最受关注的比赛。
　　kinguin在天朝本就因为路遥的存在拥有众多粉丝，更别说这一次路遥亲自上阵，加入战队，当替补，打比赛。
　　直播间里近三万观众中，至少有三分之一是因为路遥才会如此关注这一次的比赛，守候在直播间中观看比赛。
　　而CyberZen作为天朝唯二拿得出手的强队，人气自不必多说。
　　种种原因叠加在一起，使得这一场在晚上五点半左右开始的比赛成为了焦点之战，让bugtv在某鱼的csgo直播间中的人气节节攀升。
　　这般利好场面，让坐阵bugtv公司内的众位元老喜笑颜开，自信能在几天后的场馆比赛中看到众多来到现场观赛的观众，自信能以此成绩拉拢更多的赞助商，获得足够的金钱筹备下一次的sli邀请赛。
　　两位裁判姗姗来迟，但并没有误了比赛的大事儿。
　　路遥陪着tps来到走廊处于CyberZen的教练友好交谈了两句，便在裁判的帮助下，飞快的完成了地图bp。
　　这一次，tps依旧是摸清楚了对手的地图池，猜到了对手的心态。
　　最终，荒漠迷城、死城之谜、炙热沙城这三张地图成为了这一个bo3赛事中的三张比赛地图。
　　地图BP讲究一个扬长避短，kinguin的地图池比CyberZen深，自然很容易在这一个环节上抢得先机。
　　对这个结果，tps颇为满意，与CyberZen教练分别握手时，脸上笑意根本压不住。
　　“怎么，tps教练，胜券在握了？”刚刚分别，路遥便用俄语调笑了一句。
　　tps连忙收敛笑意，严肃道，“比赛还没打呢，谁知道胜负如何，别马虎大意了。”
　　路遥认真道，“明白，保证完成任务。”
　　严肃后，路遥又提起了晚上的安排，“tps教练，如果今天赢了，明天、后天，我们都没有比赛任务。刚才大家都没吃几口晚饭，要不，比赛打完，赢下对手，我就请大家伙吃火锅，怎么样？”
　　理由充分，再加上这一次来天朝本就有旅游这一说法，tps自然不会拒绝。
　　他只是叮嘱道，“这事儿我们知道就行，先别和ward他们几个提起，免得比赛时分心。”
　　路遥点头。
　　两人回到了训练室，宣布了具体的比赛地图，再招呼众人如第一场比赛那般凑在一起，叮嘱点滴细节，再喊两句提升士气的口号。
　　tps与几人依次击掌、碰拳，大家伙才坐回到了自己的座位上，活动手指、手腕，等待裁判正式宣布，比赛开始。


第七百六十七章 先声夺人
　　第一张地图是由kinguin选择的，所以，选边的权力在CyberZen的手中。
　　荒漠迷城算是目前七张服役比赛地图中最为平衡的一张地图。
　　从游戏基本结构、原理上分析，进攻方稍处劣势。而在这张地图上，进攻方、防守方在大数据中的胜率是48%比52%，说平衡，一点都不为过。
　　虽然地图很平衡，但绝大多数的队伍都倾向于在这张地图上以防守方的身份先进行游戏。而CyberZen也是这样做的。
　　毕竟，进攻时，更依赖于队伍、选手的状态。除非是大比分落后，被打蒙了，要不然，队员在下半场的手感、状态肯定好于上半场。
　　选边结束，几人各就各位，裁判发起了“投票”，并得到了全票通过。
　　在5点36分，比赛终于是进入了第一回合的冷却时间，第一个晋级淘汰赛的资格将会在这场比赛中角逐而出。
　　荒漠迷城是kinguin最擅长的地图，在担当进攻方时，准备开始手枪局时，不光身为队长的ward心中有千万种进攻想法，就连路遥这位刚刚加入队伍不足半月的新人，脑子也有了四五套手枪局可用的进攻战术。
　　冷却时间还剩下十秒时，ward才在语音中开口简单布置战术。
　　“就用我们不太常用的第五套战术吧，打A的那一套。”
　　说完，众人便按着训练中战术安排的各自职责，购买装备、投掷物。
　　路遥身为突破手，自然得到了极高的待遇。
　　购买了烟雾弹和闪光弹的ward，将自己身上剩下的300块钱购买了一把P250手枪丢给了路遥。以便让路遥将身上的钱花费在购买半身护甲上，以一个完全的姿态担当队伍中的尖刀。
　　两颗烟雾弹，一颗闪光弹，一颗燃烧弹，这边是kinguin在这个手枪局中的道具配置。
　　冷却时间结束，众人分头行动。
　　先行疑兵之计，再集结发动总攻。
　　握着ward赠予的P250手枪，路遥直奔B2层。
　　她在B二层内没有一点掩盖自己脚步声的想法，恨不得让自己的角色模仿赵本山“跺脚”的动作，以一个人的力量造成三四个土匪在二层的假象。
　　不清楚这般做法究竟有没有作用，有没有吸引到A区的警察回防B区，但路遥还是一丝不苟的在2层内跑跑跳跳，用声音，予以B区的警察假消息。
　　这般折腾了20秒，路遥仗着自己手握p250手枪，拥有中远距离一枪击杀没头盔敌人的能力，大胆的在B2层长廊尽头小身位晃动，观察敌情。
　　情报是csgo游戏中非常重要的一项内容，而情报，在短兵相接、快节奏的手枪局中更为重要。
　　路遥在收集情报，B点防守的警察又何尝不是。
　　一位警察在B2层出口处跳跃，观察。
　　两人都将对方的一举一动看在眼里。
　　看着对方每隔几秒出现在自己眼皮底下的半拉脑袋，路遥生出了为团队先行斩获战果的想法。
　　她不再晃动观察，而是稳稳的站在那儿，提前做好了预瞄，等待着对手再次跳起的时刻。
　　果然，等待了两秒后，那位警察再一次在B2层出口处跳跃进行观察。
　　当那半个脑袋出现的刹那，路遥精准的预瞄和拉枪使得她有足够的反应时间将准星与那半颗脑袋相嵌合，同时按下鼠标左边开枪。
　　一声清脆的枪声响起，紧接着是一声“爆头”音效。
　　“卧槽，”这般小心观察还是被一枪爆了头，这让CyberZen的那位队员忍不住在语音中爆出了粗口，“这都被一枪秒了？”
　　语音中有声音响起，CyberZen的队长连忙问道，“怎么，你怎么死了？B区打进来了？”
　　“没，跳跃观察，运气不好，被一枪爆头了。”那位队员解释了一句。
　　看着右上角击杀提示中“P250手枪图标”，CyberZen的队长自然明白发生了什么。
　　不需要他进行指挥，防守中路的队员便补防B区，整体的防守阵型发生了变化。
　　路遥意外拿到首杀，ward在语音中为路遥喊了一声“好”。
　　情况有变，ward简单交代了两句，稍稍改变战术，并关照众人提前发难。
　　军无定势、水无常形，随机应变，是csgo指挥必须掌握的一门功夫。
　　ward便是判断CyberZen的防守阵型肯定有发生变化，便关照路遥不必回到A1与队友一起进攻，而是从B2层走下水道前往中路、拱门位置打声音，伺机与队友们对A区发动夹击。
　　进攻时间还剩下1分10秒，四人回收到了A区外，而路遥也运动到了中路VIP下，细细听着VIP处的声响，准备随时将第一手声音情报报告给队友。
　　ward一声令下，他与kebby手中早早准备好的投掷物便丢了出去。
　　一颗烟雾弹封锁住了跳台方向，一颗烟雾弹封锁住了VIP、拱门前的区域。
　　而kebby手中的燃烧弹则是丢到了长箱后。
　　一颗A1高闪飞出，将警家处远点防守的警察劝退，与此同时，众人鱼贯而出，进攻A区。
　　如此一来，A区内就余下三个位置适合警察躲藏，但也均是短兵相接，格】洛克手枪可以让土匪取得对枪上的优势。
　　在警家位置的警察见状，只能是呼唤B区队友协助，而在VIP口防守A区的另一位警察拿眼前的烟雾墙没有半点办法，只能移动到跳台位置，给回防队友让出位置，殊不知危险已经来到了他的身后。
　　一枪未开，依靠着精巧的战术和投掷物，kinguin顺利的占据了A区包点并安放了一个拱门和A1均能够瞧见的雷包。
　　就在雷包完成安放的刹那，路遥静步摸上了拱门，一枪爆头，轻松击杀了背对着她的警察，将拿下了这一回合的第二个击杀，将场上的人数比变成了3比5。
　　安放雷包，人数优势，基本上这第一个手枪局的胜利已经被土匪方kinguin握在了手中。
　　但是，手握雷钳的CyberZen依旧想要进行一次尝试，看看能不能逆天改命，以少打多。
　　只可惜，实力有限，兵荒马乱之下，CyberZen几人均阵亡在包点，而kinguin却只是付出了深入敌后的路遥一人为代价，顺利拿下了这第一个手枪局。
　　手枪局中，路遥完成了三次击杀，为这一场比赛的第一张图开了一个漂漂亮亮的好头。
　　突击手实力出众，状态正佳，kinguin的进攻自然是如鱼得水、虎虎生风。
　　上半场前十个回合，双方一共进行了四个回合的长枪局，都以kinguin胜出告终。只有在第十回合的ECO局，CyberZen队伍中的实力选手阿忠手感爆棚，手持沙鹰完成了三次击杀，逆转战局，这才将比分改写成了9比1。
　　第五个长枪局到来，如果这个回合CyberZen拿下，便能够稳住占据，积累经济，尝试在上半场拿下更多的分数。
　　而如果kinguin胜出，便能够顺顺利利完成经济重置，将CyberZen的连败奖励清零，在上半场就将比分彻彻底底拉开。


第七百六十八章 巧破残局
　　这一回合事关重大，打好了，可以乘胜追击，试着在上半场赢下六分，让比赛重新变得有悬念。
　　打的不好，团队经济会受到重创，除非队伍中再有人灵光一闪，站出来力挽狂澜，上半场多半是只能拿到这一分，最后落得一个大比分落败的情况。
　　如此重要的一分CyberZen不敢有半点马虎，叫出了本场比赛的第二个暂停，想要用一分钟的时间商量战术。
　　暂停时间里，CyberZen那儿讨论的火热，而kinguin这儿却连ward都没有沟通说话的意思。
　　ward认为上半场指挥使用的几套进攻战术既灵活又成功，不需要作任何改动。
　　刚刚被对手用沙鹰翻盘，完全是一次偶然事件。
　　以不变应万变，便能够将局势再次稳住。
　　ward这位队长如此淡定，路遥在内的另外四人自然也没有半点慌张，各自利用这一分钟的短暂休息时间干自己的事儿。
　　michu拿着水杯在那儿喝水。
　　容易出手汗的kebby则把玩着手中的干燥剂。
　　ast更是干脆，直接扳倒了电竞椅，在上头做了两个不标准的仰卧起坐舒展筋骨。
　　而路遥则是闭目养神，回忆着前几个回合自己的表现，思考着待会儿究竟用什么手段，给对方一个惊喜，以突破手的身份帮着队伍拿到首杀，占得先机。
　　暂停时间结束，CyberZen的教练重新回到了自己的座位上。
　　而CyberZen也在一分钟的暂停时间里，得到了教练的指导，明白了教练认为，对付kinguin进攻最好的对策。
　　“kinguin的实力比我们强劲，所以在进攻时更愿意慢打而不是快攻。”
　　“所以，我们要增加地图控制权，在一开始重点控制中路，拖延kinguin进攻的步伐。”
　　“压缩对方的进攻时间，利用空间换时间。”
　　……
　　这般布置不算简单，但也谈不上复杂，只是说起来容易做起来难。
　　争夺中路控制，哪里是教练一句话就能够轻轻松松办到的？
　　第十一回合开始，CyberZen负责中路VIP、拱门以及B小道的队员都来到了中路附近协助防守。
　　而kinguin则是按着自己战队的“常规战术”，由路遥和michu这一对姐弟，配合ward在匪家丢出来的投掷物进行中路控制。
　　烟雾弹投掷而出，封锁住VIP窗口位置，配合着闪光弹和过点烟雾，路遥和michu运动到中路附近。
　　在烟雾边缘，路遥勉勉强强看到了躲藏在拱门，想要配合队友前顶的警察，轻而易举的利用烟雾这一单向掩体，一通扫射将对手击杀。
　　缺少了枪手，姗姗来迟的反清闪光弹只是将michu和路遥闪了个全白，却没有一位警察能神兵天降，来到中路，完成击杀。
　　被闪光弹暂时闪了回去，路遥和michu在语音中简单的沟通了一句后，便由michu投掷闪光弹，掩护路遥再次出击。
　　配合着闪光弹，路遥将中路和拱门方向清理干净。
　　而vip烟雾眼看着就要散去时，第二颗烟雾弹由michu投掷，再次将这警察防守中路的最佳位置用烟封锁得严严实实。
　　艺高人胆大。
　　路遥在没有烟雾弹的掩护下，大胆的摸到了拱门内，在进攻时间还剩下一分二十秒的时候，成为了一颗隐藏着并且扎入敌人体内的钉子。
　　将路遥顺利的送到了如此要害的位置后，michu便也没在中路作太多的停留，象征性的将口袋里的最后一颗闪光弹投掷出去制造声响，接着撤离中路运动到B2层的队友相会合。
　　人员重组，kinguin打算对B点进行一次进攻。
　　贪多嚼不烂，中路打得这般热闹，还余下四人防守的CyberZen不得不收缩防守，免得进退失据，让人数本就优势的kinguin再抓住漏洞。
　　如此一来，路遥便彻彻底底潜伏了下来，等待着ward这位“上线”，发出信号，将其激活。
　　待michu到位后，清理干净B2层前点的kinguin众人拿出了一套在前几个回合中用过的B点爆弹战术。
　　两颗烟雾弹封锁住了B小道往B包点的方向，紧接着，配合着狙击手kebby手中的两颗闪光弹，ward等三人鱼贯而出，冲击包点。
　　封锁住了B小道方向，B区较为可靠、常规可以对kinguin等人造成威胁的防守站位便只剩下了白车、沙发、包点、2楼下以及超市窗户这几个方向。
　　三个人配合着闪光弹清理五个点位，任务不算繁重。
　　但是，这一次，看守包点的那位CyberZen队员老将Advent（259）却爆发了。
　　躲藏在沙发点位的他捂着眼睛击杀了第一个冲出2楼的michu，并且在包点内拖了足够的时间，才被第二时间来到包点的狙击手kebby补枪击杀。
　　而超市里的CyberZen配合着回防的队友将ward和ast解决在了包点边缘。
　　此时，虽然距离雷包爆炸还有25秒左右的时间，但已经知晓了kebby位置的CyberZen可以说已经将这对他们本不利的残局逆转。
　　躲藏在2楼内的kebby手持狙击枪不敢造次。
　　他的目光时不时看向地图上正从VIP狗洞钻出，走进超市的小绿点身上。
　　这个小绿点就是早早埋伏在拱门，听到了CyberZen全员回防B区便开始包抄绕后的路遥。
　　绕后这事儿急不得，暴露哪怕一丝一毫的脚步声都可能让之前的动作前功尽弃。
　　所以，哪怕是包点内的队友已经全部阵亡，路遥的左手也死死的按着“shift”，静步前行。
　　包点内，“滴滴”声响起。
　　kebby知晓CyberZen多半是一个人拆，两个人架着他所在的位置，但还是不得不露出身形，冲着包点人影方向狙了一枪。
　　眨眼间，两把步枪开火，kebby被打成了筛子，而他随手射出的那一枪却落在了空处，没有造成半点伤害。
　　不过这狙击枪声吓了拆包警察一跳，他下意识松开了E键，抬头架枪，待队友完成击杀后，他才再次低头，使用腰间的拆弹器继续拆雷。
　　此时，距离雷包爆炸还有15秒。
　　“路遥还在。”
　　“这个是一个二楼包，估计还在二楼里。”
　　“注意B2楼！”
　　CyberZen的语音中，CyberZen的队长喊话提醒队友，生怕队友得意忘形，在这最后时刻出现纰漏。
　　他万万没有想到，路遥并不在B2楼，而绕后，走了警家，从超市回防的B区。
　　当两位警察都注视这2层时，路遥已经走出了超市进入了包点。
　　步枪扫射，击杀了拆包警察和一位侧身冲着她的警察后，路遥毫不恋战，第一时间隐藏到了包点掩体后，屏息凝神，听着耳机中的声响。
　　“卧槽！是超市绕后！”拆包的警察看得清清楚楚，在语音中提醒了一句。
　　三打一的局面在一个呼吸的时间里变成了一打一。
　　时间紧迫，原本在白车架枪的警察只好是捡起队友的雷钳，先假拆了一下，试着将路遥骗出来。
　　不过路遥可不会这般容易上当，在掩体后小身位晃动了一下，看清楚对方没有在那儿继续拆包，她便又躲藏了回去。
　　炸弹已经发出了急响，还有不足十秒钟的时间。
　　没办法，最后一位警察只好迈着大脚步，扑向路遥所躲藏的位置，想着将路遥击杀，再跑回雷包边上拆包。
　　路遥这时候想得明明白白，时间不多，她只需要用一招“拖”字诀，便能够轻轻松松赢下这一个残局。
　　耳听八方，路遥听声辩位，依靠着身前的双向掩体与对方玩起了秦王绕柱。
　　绕了半圈，时间已经不够了。
　　彻底陷入死局，最后一位警察只能是夺路而逃，免得被爆炸的雷包炸上天。
　　但这脚步声同样被路遥听得清清楚楚。
　　轻松拿下了一个背身击杀，路遥听着游戏中“土匪胜利”的英文提示音，忙不迭切出了自己的匕首，快速冲向超市。
　　雷包爆炸，原本满血的路遥被炸成了27血，为队伍赢下了这一个关键回合的同时，保全了手中的步枪，扩大了己方的经济优势。
　　赢下了一个关键局，tps激动的跑到路遥身后，拍着路遥的背，称赞道，“刚才绕圈圈那下实在是太明智，太精彩了。”
　　输掉了这个关键局后，CyberZen变得仿佛不会玩这个游戏了一般。
　　防守漏洞百出，最后CyberZen以1比14的劣势比分进入了下半场。
　　比分差距巨大，CyberZen几人没了士气，无心恋战。
　　手枪局中，防守B区的ward拿下了四杀，帮着队伍赢下了足足14个局点。
　　最后一局，CyberZen破罐破摔，拿出了哪怕不玩csgo的网友都知晓的rush b战术。
　　战术打的漂亮，但实际结果却是又送给了防守B区的ast一次四杀，让防守B点的两位kinguin队员展示了什么叫做强而有力的B区防守。
　　最终，伴随一声枪响，第一局比分被锁定在了16比1，kinguin大获全胜，拿下了A组胜者组决赛的赛点。
　　路遥的表现一如既往的两眼，上下半场，她足足收获了20次击杀，赢下了两个残局。
　　20次击杀中有6个是首杀，这般出色的表现完美诠释了突破手这一角色在队伍中的作用。


第七百六十九章 咖啡与红牛
　　只花费了十七个回合便赢下了第一张图，路遥等人虽然为大获全胜而高兴，但却都觉得有些不太尽兴。
　　有五分钟的休息调整时间，刚刚吃了些许点心充饥的michu甚至在与队友击掌回到座位后大大的打了一个哈欠。
　　“michu，困了？”路遥关心道。
　　“有一点，”michu点头，摸了摸肚子，“刚吃过饭，血液全跑肚子里去了。”
　　“注意力涣散可没办法打好比赛，要不我帮你去拿杯咖啡提一提精神？”路遥提议道。
　　“哎？有咖啡么？”michu不是一位咖啡狂热爱好者，但对于咖啡提神这一点笃信无疑。
　　“有啊，”路遥对于这次赛事组织安排方面的了解远超自己的队友，“主办方有准备热咖啡，我帮你去拿一杯。”
　　michu揉了揉脸，道谢，“谢谢了，姐。”
　　记下了这事儿后，路遥又招呼其他队友。
　　大家伙儿的确都有些许乏累，纷纷表示也想要路遥帮着带一杯咖啡。
　　于是，路遥索性是跑到了不远处的赛事后勤处，拿了五个瓷杯子，拿了一个咖啡壶回到训练室。
　　一人一杯咖啡。
　　分了咖啡，壶里还有一小半。
　　眼看着比赛就要开始，裁判依着规矩，不再允许路遥进出训练室胡乱走动。
　　路遥只好是将咖啡壶放在一旁，插上电温着，用纸巾擦了擦嘴，这才坐回到自己的座位上。
　　温咖啡进了肚子，虽然谈不上立竿见影，但还是给了众人一个心理暗示，让大家伙精神了不少。而待会儿咖啡因发挥作用，相比会如兴奋剂一般，让kinguin众人提升状态，发挥出百分之一百二十的实力。
　　kinguin这边请来了咖啡，CyberZen那儿则是喝着红牛，指望着牛磺酸帮着提振精神，扫去险些被零封的阴霾。
　　毕竟图2是由CyberZen这一方选择的地图，CyberZen众人不说取胜，但自觉能够打的漂亮一些，不至于再大比分落败。
　　“都输了一个16比1了，难道还能更差输一个16比0？大家都轻松一些，打的大胆一些，”CyberZen的教练认清楚了双方的实力差距，鼓励道，“我也不求大家赢下第二张图的胜利，争取拿9分，打出风采。”
　　这话换做旁人听着，肯定不是滋味，觉得丧士气。但在刚刚与kinguin做了对手，知晓对手究竟几斤几两的CyberZen众人耳中，的的确确是一句让人释重负，提精神的激励话语。
　　六人围成一圈，叠起手掌，喊了几句“加油”，才在裁判的催促下，回到了各自的座位上，进行第二局比赛。
　　第二场比赛在死城之谜上进行。
　　这张地图是目前比赛中唯二的两张对于进攻方有利的地图。
　　其原因很简单。
　　一个是AB点之间的回防虽然安全，但距离太远，如果不是第一时间回防，等一区的警察跑到另外一区，黄花菜肯定是凉了。
　　第二个则是因为中路防守非常非常的困难。攻守双方很容易陷入乱战，阵型犬牙交错。如此一来，AB两区的防守便会被彻底孤立，顺利占领了中路的土匪方不光可以执行夹击战术，还能够有效的阻断回防，让地图长久的在局部形成以多打少的局面。
　　这两点使得这张地图上土匪方的胜率略高与警察，大概是55%比45%的样子。
　　虽然如此，这张地图上拥有选边权利的kinguin还是选择了警察作为上半场己方所扮演的角色。
　　原因无它，只是对自己的实力有绝对的自信。
　　进入游戏，等待第一回合开始的时候，ward并没有说太多关于战术的事儿，反倒是在语音中谈论起了刚才那杯咖啡的味道。
　　“来天朝还是应该喝茶啊。”
　　ward这番话显然是对bugtv为选手准备的咖啡不是很满意。
　　路遥则大包大揽，“那明天下午我带你去喝茶怎么样？去天朝最传统的茶馆喝茶。”
　　“行啊。”ward一口应下。
　　两人这般安排显然是自认为胜券在握，明天不会有他们这A组胜者组冠军的比赛，可以好好休息。
　　另外三人也积极报名参加活动，几句话的功夫便安排好了第二天下午的休假安排。
　　待冷却时间结束，ward在语音中简单的喊了一句俄语的“加油”，众人便按着战术安排，手持USP手枪各自来到了各自的防守区域，严阵以待。
　　不同于其他绝大多数地图的常规防守站位。
　　在其他地图，例如荒漠迷城地图中，警察的常规站位是2A2B1中路。
　　但在死城之谜中，因为中路防守较为困难而A区回防比较容易，所以防守站位因为地图的属性变成了2B2中1A。
　　而路遥这位初来乍到的新人、替补选手、队伍中的进攻突破手则是取代了mix在队伍中的防守位置，作为唯一一位防守者来到了A区，以较高的自由度负责这片区域的防守工作。
　　对于这份工作，路遥很是喜欢。
　　她自认为想要好好发挥神级天赋的效果，就必须要给与她一定的自由度和空间，并委以重任。
　　单独防守A区，无疑就是这么一份适合路遥的重任。
　　话虽如此，但在手枪局防守的时候，路遥还是没有太过逞强，只是远远的在A区包车位置观察A厅出口。
　　这般防守方法是队伍战术所要求的防守方法，目的就是为了避免过早发生伤亡，远远的利用USP手枪积累优势。
　　哪怕是对手顺利放下雷包，再能够依靠A区容易回防的特点回防，争取拿分。
　　第一回合前30秒，AB中三地均没有声响，kinguin等人也不着急，依旧在远点观察、收集信号，等待CyberZen发起总攻。
　　时间不等人，确定kinguin没有半点前压、打探消息的意思后，CyberZen收拢队伍，聚集到了A区的A厅、蓝门位置，投掷出了手枪局中所购买的唯一一颗烟雾弹。
　　烟雾弹在叉车和红箱子之间落地，散发出浓浓的烟雾。这一颗被唤作“白车烟”的烟雾弹阻挡住了在白车进行观察的路遥的视线。
　　看到这颗烟雾弹出现，路遥第一时间在语音中报点呼唤队友回防，同时有节奏的用手中的手枪对这烟雾点射。
　　虽说在神级天赋的帮助下，哪怕是隔着烟雾，路遥的预瞄也非常准确的落在了爆头线上。
　　但无奈，她的运气不佳，没有混烟爆头完成击杀。
　　待雷包放下，烟雾散去，CyberZen几人站稳了位置，kinguin五人也都回防至了A区，一场5v5的回防大战一触即发。


第七百七十章 死城之谜
　　为什么死城之谜的A包点容易回防？这其中的原因很简单。
　　其一是包点中缺乏单向掩体，只有三个位置适合多人回防时站在包点内防守，其他地方容易顾头不顾腚，被从多角度回防的警察打背身。
　　第二，则是因为包点上空较为空旷，掩体不算高，很容易一颗闪光弹就将整个包点内的守包土匪闪个全白。
　　第三则是下包的位置较为死板，缺少变化。
　　这三条原因使得绝大多数的职业战队愿意在手枪局甚至是长枪局的时候，弱防A点，试着以回防的方式赢下第一分。
　　这一次五人回防中，ward和路遥从白车位置回防，看守中路的kebby和michu则是走的A小道回防。
　　最后一位ast在ward的指挥下，绕了原路，从B厅顶出，绕到A厅进行回防。
　　三管齐下，虽然还没有正式开战，但腰间别着雷钳的ward对这一次回防成功颇有信心。
　　在雷包安放下后五秒，在白车位置的路遥发现了远处叉车车头位置站立防守的土匪，打响了反攻的第一枪。
　　虽然路遥的瞄准功夫在天赋的帮助下变得很是变态，但快速拉枪点射，却只是打在了叉车身上，发出了一声“叮当”响声。
　　“叉车一个。”路遥第一时间报点，免得从小道回防的队友过点时被打侧身。
　　知晓自己被发现了，叉车位置的土匪毫不慌张，没有选择继续小身位晃动开枪，而是老老实实的躲藏了起来。
　　这般做法无疑是明智的，他就好比是告诉了kinguin众人，“这儿有我，你们进包点的时候可要小心点。”
　　有人在旁暗中观察，回防的时候又怎么能够轻松愉快的与正面的敌人对枪交火？
　　没办法，ward只能是在语音中喊了一句，“你们先解决叉车……”
　　这话的意思模模糊糊，但是从小道回防的michu与kebby却知晓这话是对他们俩说的，让他们去将在叉车的敌人扑杀。
　　与主动出击的kinguin众人不同，CyberZen在包点的防守较为被动，故意将警察放至近点交火，好让己方形成交叉火力，同时发挥格】洛克手枪的近战优势。
　　这般出色的防守安排使得在短兵相接时，CyberZen占据了不小的优势。
　　枪声四座，人数互换，很快，CyberZen就只剩下了在A厅、蓝门的两位土匪，而kinguin也只剩下了ward与绕后的ast。
　　包是一个A厅能够看到的包，所以，身处包点的ward不敢直接拆包。
　　ast即将到位，雷包大约还有十五秒的时间才会爆炸，所以ward根本不着急。
　　又等待了三秒，AST终于绕后到位，看到了A厅背对着他的敌人，轻轻松松将其一枪爆头，战场上的人数比来到了2对1。
　　身处蓝门的土匪颇为尴尬，情急之下，只能是强行拉出蓝门，偷袭ward，试图将这一个2v1残局变成两个1v1残局来处理。
　　只可惜，ward根本就没想着拆包，一直稳稳架枪瞄准蓝门，等待ast与他会合。
　　这位土匪刚刚走出蓝门，便被ward一枪爆了脑袋。
　　残局无对错，但CyberZen却因为这位土匪的这一举动输掉了第一回合。
　　“漂亮！”
　　几人击掌、碰拳庆祝，没有什么比漂漂亮亮赢下一个残局更让csgo玩家激动的呢。
　　赢下手枪局，kinguin依靠着经济优势又得到两分。
　　而在第三回合的长枪局中，CyberZen按着自己在这张地图上的习惯，主攻中路，试图发挥土匪方在进攻中路的优势，但却撞上了铁板，撞出了一头包。
　　开局没20秒，便折损三员大将，勉勉强强与狙击手kebby来了一个1换3。
　　喝了咖啡，kebby一扫之前的颓势，爆发出了自己全部的实力。
　　2打4的情况下，CyberZen选择孤注一掷，进攻A区，但却被早已经顶到A厅内部的路遥抓了个正着。
　　还切着刀往A厅里走的两人毫无还手之力，被路遥轻松击杀。
　　四分到手。
　　四回合连败，让CyberZen将连败奖励叠加至了2900。
　　再输一个回合，每个人都怀揣着五千多块钱的CyberZen选择喊了一个暂停，试着调整心态、战术，争取拿下一分。
　　“基本上摸清楚了，kinguin采用单人A区防守。”
　　“路遥的站位比较激进、灵活，并不是在白车远点看防。”
　　“我们可以试着从A点下手。”
　　……
　　一分钟的暂停时间很快过去，第五回合，CyberZen决定拿路遥看守的A区做文章。
　　回合开始，路遥站在白车位置，瞄准了A厅出口顶端的镰刀、锤子标志中镰刀的最顶端，投掷出了手中的烟雾弹。
　　烟雾弹飞出，在地上弹了一下，准确的落在了A厅出口内些许的地方，散开的烟雾将A厅出口封了个严严实实，断绝了CyberZen快攻A点的想法。
　　丢了烟雾弹后，路遥没有选择龟缩包点，而是静步，贴着烟雾弹左边的边缘，以此为掩体，混入了A厅。
　　这般操作没有半点声响发出，极为隐秘，自然没有被CyberZen在A厅内的三人侦查到。
　　混入A厅，隔着烟雾，路遥看不清A厅入口位置的情况，但是她身后叠在一起的两堆混凝土块却可以帮着她站得高、望的远。
　　小心翼翼的踩着低矮的混凝土块跳跃至最高处，形状为球星的烟雾弹形成了一个单向掩体，再也无法阻挡路遥的视线。
　　A厅内的CyberZen众人压根就不知道发生了什么事儿，地图上既没有红点出现，也没有半点声响，突兀的就有枪声在烟雾后响了起来。
　　缴获得来的AK步枪帮着路遥快速的完成了两次击杀。
　　击杀两人后，她毫不恋战，跳回到地方面，借着即将消失的烟雾掩护，快速回到了A区。
　　“卧槽？怎么回事？”在B区前点做着常规加强的CyberZen指挥郁闷道，“怎么就忽然没了两个？”
　　CyberZen的队员不是蠢货，死亡后，很快就明白过来究竟发生了什么。
　　事已至此，CyberZen的队长也没什么办法，只能是关照道，“下一回，先别着急进A厅，看到封烟之后开枪穿烟，小心前顶。”
　　被以这种招数偷袭，只能说是CyberZen打惯了国内的鱼腩队伍，战队在纪律性上与世界二线队伍相差甚远。
　　换作是超级联赛中的强队，肯定不会给路遥用这般方法偷人的机会，甚至，还有可能欲擒故纵，早早就预瞄了那个位置，等着路遥露头，将其击杀，完成突破A点的操作。
　　还未发起攻势便损兵折将，CyberZen的指挥最终还是决定招呼队友进攻A区，探一探路遥的成色。
　　在白车烟被丢出后，躲藏在叉车位置直架A厅的路遥招呼在中路白箱位置的michu回防，而她又一次选择以烟雾为家，躲藏在了这白车烟中，寻觅战机。
　　脚步声响起，路遥听得很是清楚。
　　“恩，两个人进了包点，还一个在A厅口晃动，大概是在架白车位置。”
　　确认了这些信息后，路遥又一次在语音中喊话道，“michu，闪光弹。”
　　看着路遥在地图上的位置，michu猜到了路遥的想法，一颗闪光弹被michu投掷而出，在红箱上方爆炸。
　　正正好好背对闪光弹的路遥没有受到闪光弹的影响，第一时间侧身走出烟雾，将准星对准了A厅出口处，正向她敬礼的敌人。
　　急停扫射，第三杀到手。
　　另外两人在包点中的防守位置已经确认，路遥在语音中报出点位后，没有贪功冒进，而是等待回防队友到位。
　　A小道回防的kebby丢出燃烧弹将下包位置的土匪烧出，ward完成击杀。
　　最后一位躲藏在包点死点的土匪负隅顽抗，击杀了路遥后也不得不倒在了michu的枪下。
　　ast眼疾手快，拆除了刚刚安放的雷包，kinguin再得一分。


第七百七十一章 2v2
　　五分在手，kinguin众人在防守时的风格也渐渐变得奔放了起来。
　　单独防守A区这一较困难且较开放的任务给了路遥无穷无尽的发挥空间。
　　借助烟雾弹顶防过一次A厅后，路遥还为CyberZen准备好多小花招。
　　察觉到CyberZen并不喜欢第一时间走蓝门进攻A区，路遥又在蓝门方向上做起了文章。
　　第六回合，根据经济状况，知晓CyberZen多半是ECO局，没有长枪，路遥便在投掷了A厅烟雾后，又往烟雾里投掷了一颗手雷，遮掩住了蓝门开门的声响，从蓝门前顶，一路往前摸索。
　　如她所想的一样，蓝门果然没有土匪在那儿架枪做常规，于是她顺顺利利的前顶到了蓝门通道入口处，瞧见了中路山上、山下冲着她的三个侧身。
　　这一回合，CyberZen本想依靠ECO的机会，再次试探试探kinguin的中路防守，特意安排了一个4人中路，2人山上，2人中远，一起出击，形成双管齐下的战术。
　　但却因为路遥鬼魅的走位，战术还未执行，就宣告破产。
　　蓝门入口距离中路的“山”大概有三四十个身位的距离，换做一般的普通玩家，这时候哪怕是打侧身，也不一定能够顺顺利利扫射，快速完成两次击杀。
　　但这种远距离的射击瞄准对于拥有神级天赋的路遥而言不是难题。
　　稍稍往侧面走了一些，让撅着屁股蹲在山上的两位土匪的后脑勺都暴露在自己的眼皮子地下后，路遥这才将按下左键，不急不缓的点射。
　　瞄准了许久，第一枪自然是精准的爆掉了一位土匪的脑袋。
　　拉枪，第二发出现了些许偏差，但路遥对于鼠标的控制非常精确，手臂微微抖动，第三枪弥补了之前的小小失误，将第二位土匪顺利的击毙。
　　缺少了山上的同步，双管齐下变成了单管。
　　而路遥侦查到的信息也让中路的防守队员kebby和michu将注意力都放在了匪家中远这一位置。
　　从中路远点走出，想要进攻中路的三位土匪其中一位被michu击杀，另外两位则因为站位重叠，而被kebby的狙击枪一枪穿杀两人。
　　第六分到手。
　　路遥的表现让ward情不自禁称赞了两句。
　　“打的漂亮，不光完成了击杀，还给出了足够的信息。”
　　话虽如此，但ward还是提醒道，“不过还是小心点，只有你一个人看防A区，你死了，我们可就被动了。”
　　“反正这两个回合出其不意的前顶也让CyberZen记住了我，”路遥在语音中应了一声，将ward的话放在心里，“我现在安分守己，龟缩防守，他们肯定也会小心小心再小心，剩下的几个回合里在我这儿投入更多的精力，减缓A区的进攻速度。”
　　路遥的话颇有道理，也符合ward对路遥防守的基本要求，ward便也没再说什么，只是招呼队友们提起精神，别犯错误。
　　如路遥所想的那样，第七个长枪局回合，CyberZen安排了两人在A区两个位置架枪，提防路遥前顶防守。
　　如此一来，进攻节奏自然被大大延缓，当CyberZen众人以一换一的结局清理完中路前点，再想进攻时，就只剩下三十秒的进攻时间了。
　　占据了中路，CyberZen进攻的选择就变得多样起来。
　　可以走管道，与B厅队友一起小角度夹击B区。
　　也可以走A小道，与A厅、蓝门的队友大角度夹击A区。
　　甚至可以摸进中路，走AB区的链接位置，从背后捅刀子。
　　只是现在的时间不允许CyberZen采用后两种战术，只能是将B区作为这一回合的主攻对象。
　　ward也清楚这点，在招呼michu往B区靠拢的同时，也将手中的最后一颗烟雾弹投掷出去，封锁住了B厅方向，试着拖延时间。
　　只可惜，死城之谜的B区与炼狱小镇的B区有所不同，一颗烟雾弹可没办法打乱CyberZen的进攻节奏。
　　占据了阳光房的两位土匪投掷出了手中的所有道具。
　　B区包点燃起了熊熊火焰，逼得包点内的两位kinguin防守者不得不离开了原本所站的掩体，免得烈火焚身。
　　与此同时，管房内的“窗户”被打破，2位原本在中路活动的土匪也已经就位。
　　火焰让B包点内本就不多的防守站位变得更加稀少，用烟雾弹封锁住了警家和二楼两个位置后，土匪的进攻可以用大摇大摆来形容。
　　包点内的ward和ast虽然通过闪光弹拖延了时间并完成了2换2，但依旧让土匪在进攻时间还余下10秒时，顺利的安放下了“管房包”。
　　借助烟雾的辅助，一位土匪顺利的回到了管房处，而另外一位下包土匪则埋伏在了B区包点，与队友形成交叉火力，看守雷包。
　　警察的手中没有投掷物，让本就难以回防的B区更是难以攻克。
　　早早就位的michu并没有着急回防，而是等待原本在A区防守的路遥到位后，才一同进攻，开始这一次2v2的残局。
　　“听声音，刚才有一个土匪跑管房了。”michu分享着自己收集到的情报。
　　路遥将这点记了下来，随手，从警二层处透过单薄的卷帘门对管房内传射了一梭子。
　　有子】弹命中敌人身体的“肉痛”声响起，这让路遥确认了这一情报的真实性，也让原本躲藏在管房内，血量就不多土匪降至了3点血。
　　血量不多，管房内被知晓了站位的土匪可不敢再直架警家，只能是后退了两步，免得被第一时间看见，随手打死。
　　路遥的随手举动让这一次困难的回防的成功率从20%变成了50%。
　　将手中的信息整理后，路遥仗着自己是“姐姐”，夺过了这个残局的指挥权。
　　“michu，我们先解决包点的敌人，再解决管房的。”
　　michu自然不会反对，遵照路遥的意思，两人一个走2层一个走1层，枪口均冲着包点。
　　激战过后，包点内的土匪也不是满血状态，有路遥在高处威胁，他不敢胡乱移动，只能是把枪架在爆头位，与进攻包点的michu交上了火。
　　michu枪法没有发生失误，以60血的代价，轻松收割包点内的敌人，清空的包点，将局面变成2打1。
　　见michu完成了任务，路遥便又在语音频道中下了一个新命令，“你假拆，我去管房。”
　　michu听言，乖乖的冲着雷包按了一下E后，直接松手，转头架枪管房。
　　经济充沛，两人身上都有雷钳，距离雷包爆炸还有近15秒时间，有足够的时间供两人不急不缓的完成残局。
　　拆包的“滴滴”声响起，躲藏在管房内的土匪默数两秒后小身位晃动，观察包点雷包附近的情况。
　　听着michu开枪的声响，知晓michu没有真正在拆包，他便又迅速的缩回了管房内。
　　但就这片刻的功夫，路遥依靠着小地图上的雷达信号，知晓了这位土匪在管房内的具体位置，从二楼一跃而下，以迅雷不及掩耳之势，冲入管房。
　　最后一位土匪只有个位数的血量，路遥只开了一枪，便将其打倒在地。
　　顺利完成了最后一个击杀，michu这才不急不缓的再次拆包，帮助队伍赢下残局的同时，拿到了第二张图上的第七分。


第七百七十二章 深陷泥潭，名场面
　　又输一个长枪局，CyberZen的教练坐不住了，再次叫出暂停。
　　现在，CyberZen有点像没有头的苍蝇，不知道该往哪里进攻。
　　打A，A像一块铁板牢不可破。
　　打中，中虽然能打进去，但却占不到便宜，难以向两侧顺利发展。
　　打B，也屡次受挫，刚刚放下雷包已经是他们进攻B点的几次进攻中，最好的结果。
　　进攻深陷泥潭，这其中的根本原因是实力上的差距，CyberZen的教练也没有太好的办法。
　　喊这一个暂停，主要是为了打断kinguin众人良好的手感、节奏感，让自己的队员们稍稍调整，放平心态。
　　CyberZen的教练在语音中鼓励了两句，但却没有起到太大的作用。
　　进攻疲软，让CyberZen众人愈发的烦躁。
　　当比赛又进行了几个回合，比分变成10比0的时候，CyberZen的指挥彻底丧失了理智。
　　“刚刚输了一个16比1，这次不会要输16比0吧？不行！必须拿下1分。”
　　抱着这种想法，CyberZen的指挥在语音中喊话道，“rush a！”
　　不同于其他地图，在cache地图上，AB两点距离匪家的距离差不了多少，都缺乏战略缓冲地带，所以，rush a或者rush b在这张地图上都是行之有效的战术。
　　而A点只有路遥一人防守，B点有两人或许就是CyberZen的指挥发出“rush a”指令的主要原因。
　　他觉得五打一，总归可以攻入包点，放下雷包，期待着残局胜利，拿下分数。
　　但是路遥防守的A点又哪里是那么好rush的？
　　第一次rush a，路遥打了一个一换二，快速回防协防的michu也顺利解决了一位攻入包点的土匪。最后四打二的残局被kinguin轻松拿下。
　　第二次，路遥的直觉告诉她CyberZen可能要故技重施。
　　所以，在防守烟雾投掷出后，路遥第一时间凑近烟雾，听A厅内的动静。
　　混杂的脚步声让她第一时间将口袋里的燃烧弹摸了出来，丢在了烟雾弹后。
　　从A厅走出的土匪正正好好踩在燃烧弹上。
　　燃烧弹不光有杀伤力，还有减速的作用。
　　原本开得好好的火车，火车头忽然因为火减了速度，后头的车厢自然撞在了火车头的屁股上，被卡在了烟雾之中，只露出前半个身体，一时间摸不清方向。
　　这般混乱的情况让有所准备的路遥收获颇丰。
　　一梭子子】弹解决了三个，回防的队友解决了姗姗来迟的另外两位土匪。
　　第二次rush a战术连雷包都没有安放便宣告破产。
　　屡战屡胜，让kinguin众人士气高昂。
　　眼看着就能完成16-0的壮举，路遥等人自然认真百倍，不想给CyberZen一丝一毫的机会。
　　一鼓作气，再而衰，三而竭。
　　两次rush不成，CyberZen在最后三个回合的进攻中，有了一些破罐破摔的意思。
　　一方士气高涨，一方垂头丧气，这场比赛的结果可以说在第十三回合就已经注定了。
　　上半场全胜，下半场的手枪局同样赢得漂漂亮亮。
　　在许多观众甚至解说看来可能会进行三个小时甚至三个半小时的比赛，居然以16比1、16比0两个悬殊的比分在一个半小时的时间里便宣告结束。
　　赢得轻松，路遥没有太过兴奋，给自己的杯子里又倒了两口温咖啡，才一手拿着杯子，一手与队友碰拳，庆祝胜利。
　　如此比分让在直播间中，想要在赛后对比赛进行一番分析的两位解说也不知道说些什么才好。
　　幸好，有爱华这位老人在，他主动提起了另一个与“kinguin”与“16比0”有关的话题。
　　“小风，你知道上次kinguin16比0赢下对手是什么时候的事儿么？”
　　“当然记得啊，”坐在爱华旁边的新人解说小风笑道，“是去年七月的一场比赛，那场比赛赛后，VP队伍中的选手pasha露出一个意味深长的笑容，可以说是值得反复提起的名场面啊。”
 
　　“那导播，能不能切到kinguin的训练室，让我们看看，这时候，kinguin的几位选手现在在做些什么？”
　　导播也很是配合，第一时间将kinguin训练室中的画面切入了直播间舞台。
　　几句话的功夫，在爱华的引导下，原本无话可说的赛后分析这事儿被圆了过去，观众们的注意力都放到了现场画面，期待着在kinguin训练室中看到什么有趣的事儿。
　　看着手持咖啡杯，优雅的喝着咖啡，淡定庆祝的路遥，爱华来了灵感，“小风，你还记得么？刚才场间休息的时候，路遥也有拿着咖啡杯，喝咖啡，没错吧。”
　　小风场间休息时上厕所去了，根本就没有坐在爱华身边看现场镜头，但这时候还是配合着前辈，应道，“是有这么一回事儿。”
　　“那这次比赛的名场面就叫，温咖啡斩CyberZen，怎么样。”
　　捏他的三国关羽斩华雄的故事，虽说有些不押韵，牵强，但细细想想，这种说法还挺有意思的。
　　有反应快的路遥粉丝，当即暂停了直播，将这一画面截图，配上文字，发送到了贴吧，赢得不少路遥粉丝在后头跟帖留名狂欢。
　　kinguin大获全胜，顺利挺进淘汰赛，他们这些路遥粉丝，甚至比路遥本来还要来得高兴、激动。
　　这路遥手持咖啡杯的画面，注定会在以后与“好吃你就多吃.jpg”一样，被天朝csgo社区玩家反复提起，成为天朝玩家专属的梗，能会心一笑的那种。
　　在表情包刷屏的同时，路遥在与CyberZen的比赛中出色的表现也成为了玩家们热议的话题。
　　两场比赛，路遥至少在直播中留下了五六个让人印象深刻的镜头，值得观众们去回忆。
　　HLTV的反应很快，第一时间就将两场比赛的战果记录，将数据制成表格贴在网站上头。
　　不少天朝网友发扬“拿来主义”的精神，将路遥两场比赛完成49杀的数据贴到了贴吧里，作为对贴吧中少数路遥黑的反击。
　　粉丝们拿数据说话，黑子们则抓着数据少，系列赛还未结束等之类的理由进行反击。
　　甚至因为被kinguin剃了光头，一部分狂热的CyberZen粉丝也加入了路遥黑的行列，甚至一些激进者将路遥代表kinguin参赛并赢下CyberZen的行为形容为没有“爱国心”。
　　赛后，在粉丝和黑子们争吵不断的时候，路遥和kinguin众人依旧换回了常服，从酒店出发，在路遥的带领下寻找正宗的火锅，准备享受一餐美味，好好的庆祝胜利。


第七百七十三章 跳槽、众筹
　　当路遥与队友在SLI赛场上厮杀争胜的时候，直播圈中也并非是一滩死水，依旧有大大小小的事儿发生着。
　　而这几天，圈子里发生的大事有两件。一件事是曾经的那位某鱼一姐的确不想与某鱼继续续签合同，打算以清白之身跳槽，如足球运动员自由转会一般，到其他平台谋求一个高签字费，高薪酬。此事在15年盛典结束后便有消息传出，对于关心圈内大事儿的主播已经吃瓜群众而言不是一件出乎意料的事儿。
　　这事儿能成为大事儿，一个是因为某鱼一姐依旧人气爆棚，还一个就是有几位舅舅党，爆出了某鱼一姐跳槽离开的故事中的些许内幕。这些内幕在娱乐圈中稀松平常，但放在直播圈中，还是造成了一些轰动。
　　“某鱼一姐要跳槽到国宝tv，据说月薪五百万，签字费都有两百万。”
　　“原本狮齿也想要掺和进来，靠着当年在YY与某鱼一姐的关系将其挖到旗下，但是……”
　　“但是某鱼一姐这一次跳槽其实和某一位与首富之子交好的富二代有关。”“那位富二代和某鱼一姐处了关系，首富之子便是走的朋友关系将某鱼一姐挖到国宝tv的。”
　　“据说这位富二代和国内的不少唱片公司有关系，已经答应帮女朋友出唱片，开演唱会，演唱会都签了三场了，等到4月15日合同到期跳槽，就要在网上开票，价格我都打听清楚，便宜的59，最贵的499，第一场就开在魔都……”
　　舅舅们的爆料说的有鼻子有眼的，特别是其中一姐与某富二代的故事，让人不免将这“爱情”与“包养”联系在了一起。
　　一些一姐的老公粉心如死灰，选择退粉，发誓不听一姐用含过其他东西的嘴唱出来的歌。
　　更多的人则是猜测这位富二代姓谁名谁，是什么背景。
　　几个名字被抛出，又有几个名字被否定，最终的答案大概要等到15日，一姐正式跳槽的时候才会知晓。
　　第二件事儿则与某鱼的新晋一哥有关。
　　一哥的奶奶生病了，癌症，虽然是初期，但还是需要花费一大笔的治疗费用。对于某鱼一哥这么一位头部主播而言，费用不高，不过是他十天的直播工资而已，也就五十万元。
　　这种事儿，发生在一般人身上绝对是倾家荡产的大事儿。但是，发生在某鱼一哥身上，却是连小事都算不上了。
　　奶奶生病了，一哥在直播中加入了医院陪护的户外直播内容，本想着让观众们瞧一瞧他对奶奶的关心、孝心，但却有一些粉丝激动过了头，干起了一件蠢事儿。
　　一个月不过赚四位数甚至连工作都还没开始工作的粉丝担心起了医药费的事儿，居然在网络众筹网站上发起了一个众筹计划，帮着自己喜爱的主播一哥筹集奶奶的医药费。
　　这个众筹的目标恰恰好好是一哥在直播中曾经提起过的前期费用三十万。众筹计划以粉丝群为渠道扩散，让众多喜爱一哥的粉丝参与其中。作为某鱼一哥，人气高，有钱的粉丝也多，区区三十万众筹计划在一天的时间内便宣告完成。
　　众筹网站是全网最大的众筹网站，自然不会干骗人钱财的事儿。三十万被打入了那位发起众筹的粉丝账户之中，那位狂热粉丝第一时间与一哥取得了联系，将数千粉丝攒的医药费送到了一哥的手中。一哥在直播中连声感谢，将其收下，并请这位发起众筹的粉丝来到自己的城市吃饭，让其上了直播，露了一回脸。
　　这事儿，在一哥的粉丝看来，半点问题都没有，粉丝爱主播，主播感谢粉丝，多么美好的画面啊。
　　但恰好在这时候，某鱼的另外一位小主播的亲人也生病了，那位主播处理众筹善款方式与一哥一对比，让吃瓜群众们炸了。
　　这位主播是颜值区的一位美女主播，人气一般，但也有近十万关注。她的家人生得是慢性病，长达三个月的治疗时间里，花费了近百万。
　　如此高昂的医疗费逼得这位主播不得不卖车、卖房，直播的地点也从家中的老房子变成了在外新租住的一个单间。幸好，钱花费出去颇有成效，家人的病稳定住了，每个月只需要再花千元吃药便可以让病情不再恶化，这位美女主播在直播时又有了笑脸。
　　正巧，一哥众筹的事儿让这位主播的粉丝们知晓了，这些粉丝们便也有样学样，发起了众筹。众筹目标不算高，一共五万元。
　　只可惜，这位美女主播的影响力不高，五万元的众筹目标只完成了两万。
　　两万块钱到手，这位美女主播却没有一丝一毫将其收下的意思，而是晒出了自己上个月的收入账单，说明自己还没有到山穷水尽的地步，感谢了粉丝的支持后，当着粉丝们的面，表示自己会与大家伙商量，将这两万块钱捐赠给真正需要得到帮助的弱势群体。
　　原本这事儿只在小范围内传播，只有少数吃瓜群众知晓，但是在那位与一个结下仇怨的一姐听到这事儿掺和进来后，事情就隐隐约约变了性质。
　　一姐听闻这件事后，觉得有文章可做，便与那位同区同行联系上，掏钱，将这一笔善款补全至五万，并大肆宣扬，称赞这位美女主播的品行。
　　这般操作，在水军的推波助澜下让这两件事被联系到了一起，这位美女主播的事儿与一哥的事儿一对比，瞬间就分出了一个高下。这事做得如此张扬，傻子都看得出一姐是在打击报复，讽刺一哥的品行有问题。
　　但谁让这事儿一哥的确做的不对呢？
　　知晓了事情来龙去脉的吃瓜群众顿时对一哥没了好感，甚至还有激动者，跑到一哥的直播间用弹幕进行攻击，讽刺一个“贪婪”、“消费粉丝”的举动。
　　甚至，还有人将一哥的事儿与一个月新闻中那位来自于前两广的记者联系在了一起。
　　这位记者不卖车、不卖房，年入30万，将家业留给儿子，众筹救女的故事又一次被拉出来提起。这使得一哥的风评暴跌，路人缘尽失。
　　幸好，某鱼从中掺和了一腿，才让众多闻风而来的新闻媒体没有将这事情报导传播，保全了一哥的位置。
　　一哥这才意识到自己险些遭到灭顶之灾。连忙有样学样，捐了五十万，将这事儿圆了过来。
　　但时候已晚，丢了的名声可没办法轻轻松松找回来。
　　而那位美女主播也因为这事儿得到了大量的好评，人气节节攀升，在SLI开赛的这一天，她的人气从三个月前的10万，攀升至了27万。
　　一姐也依靠着自己的“善举”，在广大吃瓜群众和粉丝中博得了一个好名声，在跳槽前又出了一回风头。
　　不少粉丝表示自己会追随一姐的步伐，在其他平台继续支持一姐的直播。
　　在这事儿上捅了抢了自己“第一主播”名号的一哥一刀，一姐可谓是扬眉吐气。
　　显然，哪怕是离开某鱼后，一姐还是会和一哥做对，甚至在资本的影响下，将主播之争变成平台之争，再在2016年内上演几出好戏。
　　作者留言：
　　今天是本书上传一周年，可喜可贺。
　　马上就要完结了，拖下去也是水字数，结婚就完事了。
　　下班回家，发现了一件事情，我的存稿炸了，全丢了。。


第七百七十四章 火锅、烧烤、窝里横
　　当路遥宣布请客吃火锅时，以此庆祝顺利晋级淘汰赛后，kinguin众人一阵欢呼。
　　从训练室到各自的房间，换回了常服再到一层大厅集合。
　　有系统帮着换衣服的路遥，居然还是最后一个来到大厅休息区的人。
　　路遥拿出手机瞧了一眼时间，随口问道，“准备好了？”
　　“当然准备好了！”众人异口同声道。
　　由路遥带队，一行六人又一次拜访了前一天去过的商业广场。
　　魔都作为一个国际化大都市，饮食自然是丰富多彩。
　　光是这一个不算大的商业广场里，也有足足五家打着“正宗川渝火锅”旗号的火锅店。
　　依着口碑、大众点评上的评论、推荐，路遥找了一家公认环境最好，口味最正宗的火锅店，作为款待kinguin众人的地点。
　　因为这家店颇为正宗，所以点锅底的时候，路遥特意多问了几句，向服务员说明了几位kinguin外国友人来自波兰，对于辣的承受能力一般。
　　服务员明白路遥的意思，便主动推荐了一款锅底，“标准的鸳鸯牛油锅底，白的那一面是骨汤，红的一面辣度微辣如何？”
　　听着“微辣”一次，路遥情不自禁想到了几个吃火锅的梗，并没有因为这个词听着友善而对这款锅底彻底放心，“微辣也有些辣，是吧。”
　　服务员点了点头，“但这是最适合不怎么吃辣的食客的锅底了，我们这不卖清汤锅。”
　　提起清汤锅时，服务员脸上的表情让路遥确信这是一位来自川渝的服务员，便也不再矫情，象征性的征求了对火锅一窍不通的众人的意见后，点下了锅底。
　　“待会儿上来的锅，白的一面不辣，红的一面辣，大后天还有比赛，大家吃的时候稍稍注意点，如果觉得太辣，就吃白色的一面，就算是能够接受这种辣度，也少吃些红色的。”
　　路遥反复叮嘱，生怕因为这一餐饭，让队伍出现非战斗减员。
　　毕竟肠胃上的问题，可不是一两天就能完全康复的。
　　路遥可不想某位队友在比赛的时候因为腹痛、腹泻、便秘等问题导致状态失常。
　　tps对此表示支持，并保证自己会帮着大家多吃些红油火锅，回头再用语言与众人分享其中的美味。
　　对于tps这种利用教练特权欺负队员的行为，ward等人也没什么办法，只能是抱着菜单，依着上头的英文主动帮着tps点选饮料，免得待会儿tps再拿着一杯酒，在众人面前秀。
　　路遥原本对于火锅的了解不深，不懂其中的学问，只知道是火锅是将食物丢进去加入烹制的一种吃法。但在系统烹饪天赋的帮助下，她勉勉强强成了一位火锅达人，可以坐在kinguin的五位外行人面前，高谈阔论，指点江山。
　　先下这个，再下那个。
　　这个烫几秒，这个煮多久。
　　哪几样食物吃的是口感，哪几样食物吃的是味道。
　　蘸料中的干碟油碟有什么区别，怎么调配才能刺激味蕾，吃出味道。
　　有路遥，领着，带着，kinguin几人吃得很是愉快。
　　唯一遗憾的是，几人的确受不了火锅的辣味，哪怕是声称要多吃红锅，体验正宗火锅的tps，在吃了一刻钟后，也辣的受不了，头冒着汗，乖乖的又选择了白锅。
　　吃完火锅，回到酒店时已经是九点半了。
　　tps没有招呼众人前往训练室训练的意思，只是拉着路遥讨论了十分钟第二日的行程安排。
　　“安排？”
　　“上午自由活动，下午去喝茶，晚上来我家吃烧烤，看江景、夜景。”
　　“后天，也就是淘汰赛前一天，等到淘汰赛的对手确定了，我们再恢复到备战比赛的生活节奏。”
　　“这样安排怎么样？”
　　路遥忽然萌生出在几人面前展示“新房子”的冲动。
　　tps微微点头，“恩，后天再考虑比赛的事儿。”
　　张弛有度的道理tps明白。
　　第二天，kinguin按着路遥制定的行程，继续着魔都游。而除了同样提前出线的COL战队外，其他六支战队则继续在线上厮杀，为最后两个晋级淘汰赛的名额而努力。
　　下午，kinguin几人现在跟着路遥逛了逛魔都的古街，再在古街上找了一处老式茶馆、品茶聊天。
　　路遥和kinguin众人休闲的时候，解飞没有闲着。
　　他载着满满一车野外烧烤的用品回到了家。
　　这是路遥给他安排的工作，他需要用几个小时发挥自己的厨艺、动手能力，将原材料简单处理、腌制，做成烤串并且在有限的时间内把原本空空荡荡，只有几盆半生不死的盆栽的露台改造成一适合烧烤派对的地方。
　　这种琐事，解飞很愿意效劳。
　　当路遥领着kinguin众人在晚上六点来到她那位于江边的新家时，解飞早早准备好了一切。
　　“不用换鞋，穿鞋套就好。”
　　“ast不用怕，这三只猫很乖的，不会咬人。”
　　“白的叫大白、小白，橘色的叫阿翔。”
　　“我先领着你们逛逛，等你们饿得吃什么都香的时候，我们再烧烤。”
　　“别太拘谨，就当是到自己家一样。”
　　……
　　路遥领着几人参观她和解飞卧室以外房间，众人很快在路遥的家中找到了各自感兴趣的东西。
　　ward和ast缠上了大白、小白，各自抱着猫在客厅里逗猫。
　　tps则着急的和解飞一道前往露台热炭，想着快些吃上烧烤，填饱肚子。两人虽然语言不通，但是可以用美食来说话。
　　michu、kebby与路遥一道来到了她的直播房间中，欣赏路遥展示架上的展示品。
　　待tps和解飞将两个烤架上的热炭加热完全，众人才一同前往露台。
　　喝啤酒，吃烧烤，欣赏江景、夜景，众人表示感觉良好。
　　唯独tps，一面吃着烤串，一面捧着手机，关注着正在进行的比赛，想要在第一时间知晓B组究竟是哪一支队伍以小组第二的身份出线，成为kinguin在淘汰赛的对手。
　　晚上九点一刻，在kinguin众人的帮助下，肉、菜被烤制成熟塞进了肚子，一片狼藉的露台也整理干净，与此同时，B组败者组决赛也宣告结束。
　　赢下第一场比赛的CyberZen在早些时候被淘汰出局，反倒是输掉第一场小组赛的tlyoo在败者组决赛中，击败了clg，成为了唯一一支晋级淘汰赛的天朝战队。
　　“行了，”路遥看着这个结果，轻笑一声，“这要是赢了，回头输了决赛，我多半是要多一个窝里横的绰号了。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】找回来了一部分，最后的结果丢了一章。上一本书，阴影小姐临到结尾的时候，也发生了存稿丢失的事情。好奇怪。


第七百七十五章 踩场，天禄的软肋
　　淘汰赛前一天，在bugtv的安排下，路遥与其他五位kinguin成员前往了淘汰赛的比赛场地――静安新体育中心，如足球比赛那般进行了简单的踩场准备。
　　在小组赛的第一天，这片淘汰赛比赛场地便已经完成了全部的准备工作。
　　舞台的面积不算大，两片容纳了五台电脑的玻璃房占据了近半的空间。
　　用来摆放奖杯的展示台已经立在了舞台中间。
　　路遥虽然不知晓这次比赛的奖杯究竟长什么模样，但是她可以想象摆放在展示台上的奖杯在聚光灯的照射下会是怎么样的一幅场景。
　　舞台有三片屏幕，一大两小。
　　大屏幕自然是用来展示游戏画面，供现场观众观战。
　　而小屏幕据领着kinguin等人参观场地的鱼丸所说，会用来显示数据以及选手的神态、表情。
　　舞台前的观众观赛区域主要分为四块。
　　距离舞台最近的区域拜访了两排沙发，大概有五十个位置。这是为工作人员、嘉宾、参赛队员准备的观赛区域。在小组赛被淘汰的选手如果愿意，也可以在淘汰赛期间坐在这片区域之中，以观众的身份继续参加这一次邀请赛。
　　这片区域不对外发售门票，只有“特别人物”能够入座。
　　“SVIP”区域后，是内场区域。
　　一共由两个15乘10方阵组成，两片方阵之间是供选手登台的选手通道。
　　坐在这片区域里，不光可以在比赛进行时享受最佳的观赛体验，还可以在选手入场时，围在通道两侧，与参赛选手进行简单的互动。
　　再往后便是看台区，也是本届SLI比赛中售卖门票中最低档次的观赛区域。
　　观赛体验较内场有不小的差距，但胜在便宜。
　　看台区上还有一片VIP包厢区域，这是为最后一天参加比赛的政府领导准备的位置，原因自不必多说。
　　对外售卖的座位大概有一千个，根据bugtv的预测，淘汰赛时，至少有八成的座位上会有观众入座，以他们自己的方式参与比赛，为在台上奋战的选手加油助威。
　　解说席在观众席的侧面。
　　因为这次的比赛是与SLtv有合作，所以，俄文解说取代了英文解说的席位，成为了两块解说席的拥有者之一。
　　这般安排，英语地区的观众是没办法听到现场的英文流解说了。
　　不过对于以选手参赛的路遥而言这些都不重要，选手休息室和舞台上的玻璃房才是路遥和kinguin众人关心的地方。
　　静安新体育中心原本是为篮球赛准备设计的，所以选手休息室直接用得篮球比赛更衣室。
　　主队客队两个更衣室正好分配给要上台比赛的两支队伍。
　　路遥充当着tps与鱼丸之间交流纽带，将tps对于休息室的要求告诉鱼丸，好让鱼丸转告bugtv的领导，在淘汰赛前帮着解决问题。
　　问题都是小问题，但听繁琐的，鱼丸不得不拿着手机，录下路遥翻译过来的话语，免得转达的时候有所遗漏。
　　第一次办csgo线下赛事，bugtv不算专业，但认真的态度值得肯定。
　　因为下午有训练安排，所以中午的时候，六人的吃饭问题是在酒店中解决的。
　　只有住客可以享用的99元一位的自助餐，勉勉强强担得起“丰盛”二字。
　　吃饭的时候，tps主动提起了下午训练的事儿，想着让众人提前有个心理准备，顺便帮着大家早些进入状态。
　　“一如既往，下午进行对天禄战队的针对性训练。”
　　说完这话，tps看向路遥，“路遥，你是天朝人，应该有关注过天禄的比赛吧。”
　　路遥点头，“当然啊，怎么，想考我有关天禄的问题？”
　　“没错，可以么？”tps想用这种方式展开话题。
　　“没问题，随便问。”路遥自信满满。
　　当初，为了解说IEM台北站的比赛，路遥可是查阅了不少资料。
　　tps提问道，“那你说说，如果由你来负责BP地图，与tlyoo在哪几张地图上交手胜算更大一些。”
　　其他几人对付着自己眼前盘中的菜肴，竖起耳朵，认真听着。
　　路遥没有直接回答，而是先分析了一番，“对比实力和地图池，我们在全部的七张地图上都有拿下tlyoo的能力。”
　　“论胜算大小，在死亡游乐园、列车停靠站以及核子危机这三张地图上，我们的优势更明显一些。”
　　“原因在于……”
　　“天朝的csgo环境一般，强队就只有tlyoo与CyberZen。”
　　“这使得tlyoo的训练环境较为封闭，只能与几支队伍交手训练。”
　　“自然而然，让tlyoo的地图池变得畸形。”
　　“我有查过，tlyoo上一次于正式比赛中在核子危机交战还要追溯到14年十月，而在tlyoo战队csgo的正式比赛队史中，只有三次在核子危机上进行游戏的经历。”
　　“而战绩是两败一胜。”
　　路遥的记性不错，查阅来的资料都记在脑中，这时候信手捏来，拿出来当证据，好让自己的分析、判断显得更加专业。
　　“而在列车停靠站这张地图上，因为CyberZen较天禄更擅长这一张地图，所以tlyoo往往会在与CyberZen的比赛中ban掉这张地图以谋求胜利，这使得tlyoo战队在这张地图上与强队交手的记录同样稀少。”
　　“正式比赛中，天禄在这张地图上有五次比赛经历，三败两胜，打的还都是弱队。”
　　……
　　引经据典，路遥的分析十分到位，tps不住的点头，流露出赞许的目光。
　　“一加一减，虽然我们也不是很擅长核子危机与列车停靠站，但比天禄依旧强出不少。”
　　分析完数据，路遥最后总结道，“所以，如果是我，我会选择第一手ban去荒漠迷城或者炼狱小镇，将一道选择题交给天禄……”
　　“核子危机和列车停靠站二选一，他们ban哪个，我们就选另外一个。”
　　“以此类推，根据我的策略，最后，余下的两张比赛地图大概会是炙热沙城与死城之谜。”
　　有了前头的铺垫，后半部分路遥说得不是很仔细，但不知彼知知己的kinguin总人还是能够听明白。
　　michu很给“姐姐”面子，象征性的鼓掌，称赞道，“姐，你分析的真好。”
　　tps则跟着说道，“和我想的一样，待会儿我们就主攻四张地图，列车停靠站、核子危机、炙热沙城和死城之谜。”
　　路遥说的问题是tlyoo目前的的确确存在的问题。
　　地图池过浅导致天禄战队在淘汰赛bo3阶段总会吃瘪，难以更进一步，追逐冠军奖杯。
　　或许，只有等到tlyoo战队将自己的地图池扩充到五张图的时候，天朝的玩家才能够看到tlyoo在有外籍战队参赛的地区性比赛中，夺得冠军。


第七百七十六章 按摩吗？
　　地区的csgo环境对于战队的影响从tlyoo的地图池上便能够看出端倪。
　　缺少训练对象，使得tlyoo只能与几支战队交手，以至于地图池狭小，比赛难以出成绩，从而形成恶性循环。
　　这也是为什么bugtv想要发展天朝csgo，首先想着办比赛，盘活环境，而不是在其他方面下手。
　　只有将其他地区的战队请到天朝，才会有像kinguin这样的战队与tlyoo在核子危机与列车停靠站这类地图上进行对抗，以赛代练。
　　不知道是因为着急训练还是昨天晚上的那顿烧烤在午饭时还没有消化完全。
　　包括路遥在内的六人一点都没有吃自助餐要“扶墙进扶墙出”的意思，各自吃了四五盘菜后便停下了筷子、刀叉。
　　各自返回房间休息、小憩片刻，下午两点整，所有人都聚集到了训练室中。
　　除了kinguin战队的六人外，还有一位bugtv的摄影师在训练室中等待。
　　见路遥到来，原本操着糟糕的英语配合着手势与tps进行交流的摄影师像是看到了救命稻草一般，求着路遥帮忙翻译，好让自己被委派的工作顺利完成。
　　进入淘汰赛阶段，bugtv将会在淘汰赛广告期间将关于四支淘汰赛队伍的新宣传片搬到直播中进行播放，这位摄影师来到kinguin的训练室中，就是为了拍摄一些镜头，作为新宣传片的素材。
　　按着摄影师的意思，路遥将摄影师认为最重要的事儿转达给了tps，“只拍摄录像，不会采集声音，保证不会影响我们的训练。”
　　配合主办方合情合理的宣传工作，本就是参赛队伍的任务之一，对方做出了这般保证，tps自然不会不近人情。
　　更别说训练的内容算不上机密，tps对于队伍的实力也有绝对的信心。
　　“没问题，随意。”
　　听到路遥翻译过来的话语，摄影师如释重负，连忙扛起了自己手中的家伙，准备着将kinguin训练画面拍摄记录下来。
　　训练室中多了一位“看客”，这并没有影响到kinguin总人的训练，反倒是让平日里训练时话最多的ast都变得认真了起来，想着在镜头前展现出自己“敬业”的一面。
　　tps的训练安排与路遥分析得出的结论差不多，只是在几张地图的训练顺序、时间上作了一点小小的改动。
　　“相对而言，我认为tlyoo更愿意与我们在列车停靠站上作战，所以，今天我们优先练习列车停靠站上的套路、战术。”
　　“练习完毕后，再看录像。”
　　kinguin对于列车停靠站这张地图的熟练度只能在七张地图中排行第六，先强化、记忆自己的战术套路，再作针对，是tps这次训练的主要方针。
　　而tlyoo本就没打过几次这张地图，且都是许久以前的事儿。阵容与现在不同，战术肯定也与现在不同，看demo的价值并不大。
　　压根就是象征性的走个过场。
　　列车停靠站是一张拥有悠久历史的古老地图，在cs1.6时代就已经出现在比赛地图池中，并被广大玩家所喜爱。
　　说来也巧，路遥看得第一场csgo职业比赛，是SK与mouz在列车停靠站上进行的，那场比赛让路遥记住了一个名叫niko的选手，也让路遥记住了这一张进入csgo时代后，被改动了数次的古老地图。
　　列车停靠站，简称火车，雷包可以被安放、引爆的A区B区分别被称呼为外场和内场。
　　警察的出生位置在地图左下角，距离B区和A区的距离差不多，而土匪出生的位置则是在地图右上角，距离外场也就是A区的距离更近一些。
　　AB两个区域之间有数条道路进行沟通，且有一块被称呼为“链接”的区域让警察只需要5秒的时间便能够在AB两区之间来回移动。
　　再结合相对复杂的地图环境，这使得火车这张地图成为了经次于核子危机的警察优势地图。
　　所以，tps的训练内容主要放在了以土匪身份进攻上头。
　　进攻难度大，逼得众多战队在这张地图上研究出了不少进攻战术。
　　结合着在超级联赛中与其他强队交手时的demo，tps将其中不少战术化为己用，成为了kinguin在火车地图上主要的进攻套路。
　　大战术不多，一共四套，都是tps偷师学来的精华。
　　这些战术平时都有演练，但因为路遥的到来，让tps觉得必须要再学习强化一番，免得比赛的时候出差错。
　　对这空气演练战术其实是一件比较无聊的事儿，但包括路遥在内的五人都没有半点敷衍了事的意思。
　　tps喊一句“战术名称”，ward将其细化，分配任务，其他四人则按着ward的指挥执行任务。
　　拥有较高的团队精神是路遥的优点之一，成为团队中的一颗比较关键的螺丝钉的感觉让路遥很是享受。
　　A点三颗烟爆弹战术。
　　进攻绿通主打阴面战术。
　　红楼梯“变形金刚”小战术。
　　火烧红楼梯小战术。
　　……
　　大大小小的战术演练了20套整，tps看得满意了才喊了一声停，宣布进入下一个训练单元。
　　在旁拍摄录像的摄影师也收集了足够的视频资料，向tps道了一声“谢谢”后，便走向了另外几支战队的训练室，继续自己的拍摄任务。
　　看录像前，tps安排众人分成两组进行B点攻防训练。
　　三人进攻，两人防守。
　　tlyoo防守B区的人员是新人白菜和老队长MO，tps便是想要攻打B区这一弱点，谋求在进攻的时候多拿到一些分数。在锻炼路遥等人进攻的同时，也让ward和ast多积累一些B点防守的经验。
　　进行了十个回合的攻防演练，哪怕是有路遥充当突破手，但依靠着这易于防守的地图地形，ward和ast还是赢下了其中的六个回合，让这一训练单元划上了一个句号。
　　其他四人倒是对这环节没有太大的感觉和感悟，倒是很少在路人局中玩这张地图的路遥多了些许经验心得，自觉提高了不少。
　　“要是将防守队员换成白菜和mo，再进行一次三打二的攻防演练，我带队应该可以赢下七个回合吧。”
　　研究对手战术、熟悉对手的防守站位，再由tps布置进攻、防守的大体战略方针。
　　四张地图足足花去了kinguin近三个半小时。
　　虽然每张地图训练完后，tps都会给众人五分钟的休息时间，但在整个训练结束后，大家伙都感到了疲惫。
　　“tps晚上有训练计划么？”michu问道。
　　“没有，我打算让大家好好休息一会儿。”tps揉了揉自己的眼睛，他也是累得不轻。
　　听言，michu看向路遥，天真道，“姐，晚上带我去按摩好么？听说很舒服，能放松身体呢。”
　　路遥差点一口水喷在michu的脸上。
　　她咳嗽着，忍着笑意，应道，“好，好。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】找回来了一部分，其实就只丢了一章。


第七百七十七章 高光镜头，赛前宣传
　　答应了这事儿后，路遥很快觉得有些不妥。
　　虽说酒店里有专业的按摩店，正规的那种，但是其中技师的技术如何，路遥可无从知晓。
　　她可不敢冒冒失失领着michu进去按摩，回头按坏了肌肉、骨头可就出大事儿了。
　　将自己的顾虑简单说明一番，michu便断绝了按摩的念头，生怕影响到明后两天的比赛。
　　本想凑热闹的ward和ast也没了按摩的想法，老老实实的表示只需要好好睡上一觉，就能够精神抖擞，应对明天的比赛。
　　反倒是tps，生出了兴趣，问了路遥不少关于中式按摩的问题，并与路遥约定，让路遥帮着带路，待会儿去酒店二楼的中式按摩店体验一番。
　　“我先去帮你们试试，如果好，那么夺冠那天晚上，我请客，大家一起去那儿按摩。”tps摆着一副我不入地狱谁入地狱的姿态，许诺了夺冠奖励。
　　两轮比赛，三张地图，一共就输了六分，这让tps有绝对的理由期待夺冠。
　　晚上的时间是自由活动时间，只有路遥和michu两人来到了训练室中。
　　michu只是想着玩一会儿游戏放松神经，而路遥则是为了多直播一会儿，补上时长，免得自己四月份的收入大减。
　　本想着随便播些小游戏，混个几个小时的市场，但是在观众的一再要求下，路遥还是点开了bugtv为路遥专门制作的小组赛高光时刻，陪着直播间里不知道看过几遍的粉丝又看了两遍。
　　类似节目内容路遥当初在黄金赛上夺冠后，有直播过，这次是第二次，自然更是轻车熟路。
　　而csgo无论是难度还是深度都远超炉石传说，在观看高光集锦的时候，路遥有更多的话可以说，可以谈。
　　在小组赛中，路遥表现出色，以高达1.82的rating排名赛事mvp榜单第一位。
　　战绩如此出色，比赛中的高光镜头当然不少，剪辑、合成进行后期处理后，集合成的集锦甚至长达四分半钟。
　　“这儿大家可以看一下，我听到了二层的动静，根据闪光弹判断出最后一位土匪的位置，这才急匆匆的跳上草车，想着去争一个五杀。”
　　“有一个细节不知道大家注意到了没有，我特意往前走了半步，利用单向掩体让自己只需要直面A1方向的敌人，大家学会了么？”
　　“michu的闪光弹来得很及时，没有这颗闪光弹，我肯定就死在这儿了。”
　　“那时候我站在大坑里，脑中就一个想法，身边的小鸡好吵啊。”
　　……
　　快速的播放了一遍，在停停走走播放了第二遍，路遥说得起劲，因为她而关注csgo的观众们听得、看得也是起劲。
　　能从当事人口中知晓这些精彩镜头发生时的心理活动和战术思路，对于一部分想着从技术主播路遥身上学到一些东西的观众而言，获益匪浅。
　　而路遥偶尔发出的碎碎念和吐槽同样让观众听着忍不住发笑。
　　而michu看到路遥在看比赛的集锦，忍不住在旁围观，偶尔还插嘴几句，逼得路遥不得不将他的话语翻译成中文，进行转达。
　　幸好，训练室的电脑上没有摄像头，要不然，就路遥和michu一同出现在直播中的事儿，肯定又会为路遥惹来一阵绯闻，让她头疼一阵。
　　一般的粉丝可不考虑这些东西，知晓michu就在路遥身旁，他们便鼓动着路遥和michu多进行一些互动。
　　正好，michu想要玩一些有趣的小游戏打发时间，路遥便邀请michu一起玩了会儿双人小游戏，甚至还在电脑上与michu联机玩了几盘fifa。
　　身在波兰，michu小时候有经历过两年的正规足球青训培训，对于足球的理解对于足球的热爱都要高过路遥不少。
　　曾经欺负另外一只菜鸟路仲的路遥这一次彻底吃了瘪，三局游戏合起来被michu打了一个14比1，输了个彻彻底底。
　　但朋友之间玩游戏，输赢并不重要。
　　每当michu拿路遥这根木桩耍着、秀着花式动作的时候，路遥甚至还会为michu喝彩。
　　晚上九点多一些，michu在观众的要求下唱了一首波兰歌曲后，路遥便以休养备战为由早早下播。
　　结束主播，路遥伸了一个懒腰懒腰，随手关闭了电脑，
　　寒暄了几句后，路遥独自离开了训练室，回到了自己的房间，洗澡睡觉，期待着第二天的比赛。
　　出于收视率和上座率的考虑，bugtv在小组赛结束后的第一时间，对第一日淘汰赛的赛程进行了小小的改动。
　　原本应该在第一场进行的kinguin与tlyoo的比赛被放到了第二场。
　　这一场比赛是淘汰赛阶段的焦点之战，赛事的精彩程度不说，单论关注度肯定是远远高于另一场col与牛仔的比赛。
　　放在第二场进行，能够让比赛在网络平台上，享受到晚间档的流量福利。
　　而现场的观众也会为了第二场比赛愿意在场馆中坐更长的时间，将整一天的比赛看完。
　　当然，这般安排还有另外一个愿意。
　　便是让kinguin与tlyoo能有更多的时间，参与到粉丝互动上。
　　第一场比赛被安排在第一日下午两点半开始，kinguin与tlyoo的比赛则是在晚上五点半。
　　但两支队伍却被要求在下午四点来到场馆参加签名、见面活动，好让来到现场的观众觉得不虚此行。
　　对于这些安排，tps和kinguin其他的人没有任何意见。
　　像michu和ast，更是期待在粉丝见面会、签名会上粘一粘路遥的光，体验一会成为电竞大明星的感觉。
　　下午三点半，坐上小吧出发前，tps最后安排了时间，“见面会大概有半个小时的时间，四点半我们开始吃饭，就吃肯德基吧。”
　　说到这儿，tps给路遥布置了一个属于领队的任务，“路遥，待会儿帮着我们订外卖，没问题吧。”
　　“没问题。”路遥接下了这个特别的任务。
　　小巴车在路上行了两分钟，便将几人带到了静安新体育中心的停车场。
　　col和牛仔的比赛马上就要开始第三张图的比赛了。
　　距离签名会还有一段时间，所以tps便领着众人沿着工作人员通道进入了比赛现场，坐到了为选手准备的特殊观战区域，耐心等待着宣传活动和比赛开始。


第七百七十八章 互动，暂停战术
　　悄悄的进场，打枪的不要。但忽然从前排观众席侧面，穿着kinguin队服最后入座特殊观战区的路遥等人还是被眼尖的观众所发现。
　　看到路遥来到现场，这位路遥的粉丝激动了起来，冲着路遥喊着，“路姐，路姐。”
　　一石激起千层浪，这一下，内场所有的观众都知道路遥和kinguin的几位队员来了。
　　路遥的影响力也在这一时刻显现了出来。
　　舞台上，画面中明明还处于回合开始前的冷却时间，台下去喊起了口号，观众席一阵骚动。
　　不懂中文，只是看着舞台上大屏幕的kinguin众人不明白发生了些什么。
　　沾沾自喜中的路遥不适合在这时候开口解释，倒是michu主动帮着队友解疑。
　　“我姐在天朝可是数一数二的大主播，现场，近千名观众中恐怕有一多半是她的粉丝吧，他们现在正在喊姐的绰号呢。”
　　经michu这么一说，ast和kebby下意识转头，看向后排的观众席。
　　观众席中一些观众正在敲打手中的“助威棒”，还有观众晃动着写有“路遥”二字的灯牌，甚至还有狂热粉丝举着路遥的半身照喊着口号，给了路遥如同二线明星一般的待遇。
　　被粉丝们以如此方式支持着，路遥很是激动。
　　路遥强装淡定，转身冲着观众席挥手致谢，又是引来了一阵欢呼和喊叫。
　　现场这般躁动，在观众席旁解说比赛的两位解说自然不能无视。
　　作为bugtv的职员，他们知道这些观众在喊什么，期待什么，便借着这一切契机，向路遥示好，同时介绍起了马上就要进行的签名、见面活动。
　　“kinguin与tlyoo的比赛将会在晚上五点半左右开始，听声音，看来大家都很期待在现场看到路遥以选手的身份坐在玻璃房内进行比赛了。”
　　“是啊，我没想到现场居然有那么多路姐的粉丝。”
　　“各位路姐的粉丝，不必太过着急，十分钟后，在侧门外的房间里，将会进行kinguin战队的签名会，到时候，想要与路姐和其他kinguin队员见面观众可以前往侧门排队，运气好的话，不光能得到签名，说不定还能拿到一张合影哟。”
　　……
　　解说这话刚说完，几位只是冲着路遥来到现场的观众离开了自己的座位，直接来到侧门外的房间前排队等候。
　　宣传活动与比赛同时进行，逼得观众们必须在两者之间做出取舍，如此安排体现出了bugtv的不专业。
　　幸好，比赛中的两支队伍没太高的人气，而路遥和kinguin则是这次比赛的流量担当。
　　临近签名会开始的时候，七成观众做出了他们自认为正确的选择。
　　路遥和kinguin总人在鱼丸的引导下来到了为他们准备的互动签名房间，等待着房间门开启，一位位粉丝入场，为粉丝签名、互动。
　　而不少观众在看到路遥等人离场后，便也离开了自己的座位，想着排到队伍前列，争取在不过二十分钟的见面、签名时间内早一些入场，参与活动。
　　所说路遥和kinguin人气颇高，但是bugtv并没有给几人什么特别待遇。
　　一张长桌子，五个人坐成一排，一人两支签字笔，仅此而已。
　　除了路遥外，其他四人都觉得颇为新鲜，michu甚至还特意索要了一张白纸，拿着笔在上头练习签名。
　　待时间一到，两位在门口维持秩序的bugtv工作人员才三个三个的放人进场，开始了战队与观众、粉丝的互动活动。
　　如比赛时的座位安排一样，路遥的座位被安排在了最右边，最后一个。
　　来参加活动的粉丝的本子、鼠标垫甚至键盘上留下了四个ID后，才会送到路遥的面前，让她动笔签名。
　　第一位粉丝在路遥等人刚刚进场时就已经反应过来，排在了队伍的第一个。
　　见到路遥后，他颇为激动。
　　手持三本本子，一块鼠标垫，让路遥签了四次名字后还不满足，询问路遥能否合影并经过同意后，“咔咔”拍了五张照片，摆了四个手势才心满意足的离开。
　　看着这位粉丝的背影，路遥心中嘀咕着，“怎么有种我成了偶像的错觉。”
　　幸好，这样的粉丝终究是少数，绝大多数粉丝只是在网络上会表现出狂热的一面。
　　甚至，还有几位自称曾经在贴吧黑过路遥的观众也来到了路遥的面前索要签名，并表示路遥在比赛中的出色表现征服了他们，祝愿路遥能够在淘汰赛中继续高奏凯歌，顺利夺冠。
　　路遥颇受观众欢迎，michu等人也没有被观众怠慢。
　　签名时，时不时有观众操着不怎么样的英文与michu等人进行交流、沟通，这可是这些kinguin队员们第一次遇到的事儿。
　　二十分钟的活动因为粉丝太多、太过热情，不得不加长到了二十五分钟。
　　待路遥等人离场时，路遥个人还被缠着签了十一二个名字才被粉丝们放行离开。
　　回到休息室时，路遥发觉队友们的身上隐隐约约多了一些东西。
　　路遥说不出但却知道那是什么东西，当年，在CJ上，第一次与粉丝互动吸纳“信仰”的时候，路遥脸上的表情与队友们现在的神态差不多。
　　路遥微笑着，暗道，“心里肯定也是爽的不行吧。”
　　六个人在休息室里分享了两个全家桶，擦干净手，最后几人各自捧着一杯没有加冰可乐，慢慢悠悠的回到了比赛现场。
　　路遥坐回到座位上的时候，牛仔与col的决胜局也来到了最后一分。
　　牛仔14比15暂时落后，赢下这一分便能够将比赛拖入加时，而输了，则宣告这一次的SLI旅途结束。
　　michu喝了口可乐，随口问道，“姐，你觉得这一分结果如何？”
　　路遥认认真真看了看双方手中的枪械，大胆预测，“牛仔应该能够将比赛拖入加时。”
　　tps加入了这场讨论，表示支持路遥的预测。
　　“看来，说不定决赛的时候，我们会遇上牛仔而不是COL。”
　　果不其然，依靠着azr的发挥，牛仔咬紧牙关赢下了最后一局，将比赛拖入加时。
　　在加时阶段，牛仔拿出了队伍的看家战术“暂停战术”，屡屡以“设备故障”、“网络延迟”等理由暂停比赛，不过六个回合的加时赛硬是打了近二十分钟才结束。
　　最终，在加时赛中被“暂停战术”骚扰得心神不定，手感全无的col以2比4落败。
　　在全场天朝观众的嘘声中，牛仔众人昂首走出玻璃房，顺利晋级决赛。


第七百七十九章 答案
　　两场比赛之间有半个小时的休息时间，供现场和直播间观看直播的观众休息、吃晚饭。
　　而在休息室里早早解决了晚饭问题的kinguin众人则是用这一段时间在bugtv的帮助下，提前进入比赛用的玻璃房内，进行赛前准备。
　　五位选手的键盘、鼠标在出发前往比赛现场前就已经完成装箱，并随着小巴车一起送到了现场。
　　路遥等人需要在这半小时内，将陌生的电脑变成顺手的武器，以免耽误比赛开始的时间或者在比赛中因为不适应身前的电脑而让自己发挥失常。
　　几人在tps的帮助下进行着赛前机器调试。
　　因为kinguin被安排在刚刚牛仔使用过的比赛房间，所以tps在这赛前调试环节特别的认真。
　　他不知晓牛仔队的“暂停战术”是没事找事儿。见前一场比赛在加时阶段出现了三次技术暂停，他只觉得是这间房间内的比赛机器不太靠谱。
　　多试试，多调调，才能够彻底放心。
　　装完外设、cfg并进入游戏试玩了片刻，几人才摸着黑，从舞台上走下。
　　“直接去选手入场处么？”路遥转头询问一直跟在他们身边的bugtv职员鱼丸。
　　鱼丸瞧了一眼手机上的时间，说道，“距离比赛开始还有一刻钟，不着急，先去休息室吧，待会儿要进场的时候，我会来喊你们的。”
　　路遥将这话转达给五位波兰友人。
　　“那就回休息室吧，我还有话要说。”tps已经彻底进入了比赛状态。
　　走下舞台，本想跟着队伍一起进入休息室的路遥却发现了坐在特别观展区域里，正冲着她招手的解飞。
　　“tps，你们先走，我马上就来。”
　　与队友们打了一声招呼，路遥暂时脱离队伍，走向解飞。
　　公共场合，感受到内场前排观众看向自己的目光，路遥没有像平时那般放肆，只是与解飞来了一个简单的拥抱。
　　路遥看向解飞，问道，“你来了？不过怎么坐在这儿？”
　　“刷脸进来的啊，”解飞笑道，“以著名csgo职业选手路遥家属的身份进来的。”
　　路遥轻笑一声，“看来我现在的面子还挺大的，怎么，看你的样子是有话要和我说？”
　　路遥就像是解飞肚子里的蛔虫，看着解飞的表情就大概猜到了他究竟想要说些什么。
　　“是有些话想说。”
　　“说说看，让我听听。”
　　解飞牵着路遥的手，说道，“待会儿比赛的时候，好好加油。”
　　“嗯，嗯。”路遥一直注视着解飞的脸，知道他真正想说的不是这个。
　　“还有，关于那个问题，在前天那个比较特别的烧烤会后，我就想到了答案。”
　　“是么？什么答案？”路遥有些意外，她没想到解飞想要说的居然是这个。
　　解飞犹豫道，“说这事儿不会影响你的心情，影响你待会儿比赛中的发挥吧？如果会的话，等比赛结束了，我再和你说这事儿。”
　　“不会，”路遥摇头，“倒是你不说，吊着我的胃口，才会让我已经想着这事儿，在比赛中发挥失常呢。”
　　“行，那就现在说。”解飞开始说起了他的那一套爱情理论。
　　“不知道为什么，我觉得我们与其他的情侣有些不太一样，”解飞很敏锐的察觉到了这一点，“仿佛在确定关系后就进入了婚后状态，而不似其他情侣那般有一段充满波折的恋爱阶段。”
　　路遥听着，微微点头。
　　“正因为如此，这让我们的之间的感情一直处于一个高水平但缺乏一些波澜。”
　　解飞比划了几下，试图让路遥明白他的话。
　　路遥自然是明白的，“所以想要结婚，就必须制造一些突破瓶颈的波澜，对吧。”
　　“嗯，我是这样想的，已经在准备了，这几天就给你一个惊喜。”
　　路遥开玩笑道，“也就是说，这几天你会一直将身份证揣着身上咯？”
　　这玩笑开的有些不合时宜，但却很恰当。
　　没有什么比发生负距离关系更能让两人之间的恋爱关系生出向上的波澜了。
　　解飞的想法自然不是这个，“不是，我没往这方面想，反正，我会给你一个惊喜，期待着就吧。”
　　解飞信心满满，自信自己心中的小想法可以帮着两人跨越最后一道坎。
　　路遥大概猜到了解飞心中的主意是什么，但她也不点破，只是道，“行，我会等着的。”
　　“那就好，快些去休息室吧，别让你的队友等急了。”
　　“需要来一个吻别么？”
　　“这么多人看着，怪不好意思的。”
　　“怕什么，名正言顺的，有啥不好意思的，顺便给我充点电嘛。”
　　两人凑近了些，双唇接触片刻。
　　“我走了。”
　　“加油。”
　　路遥快步走向休息室，重新坐回到座位上的解飞只觉得从背后射来的目光让他有种芒刺在背的感觉。
　　回到休息室，tps见路遥来了，这才召集众人聚在一起，说着在训练中就已经说过数次的话语。
　　这些话虽然是老生常谈，但五人都没有敷衍了事的意思，认真的听着，偶尔附和几句。
　　常规的训话之后是对战术上的指点。
　　tps昨天晚上一直在思考战术方面的事儿，又得到了些许新的感悟，便想着在这赛前的最后几分钟里，拿出来，进行分享。
　　“tlyoo比较喜欢快攻战术，投掷物充足的时候千万不要节省。”
　　“当回合剩余时间还有一分钟的时候，tlyoo很容易进入一个迷茫期，如果这时候，我们防守时处于人数劣势，可以大胆前顶，尝试扳回劣势。”
　　……
　　都是一些对于对手心理、战术方面的概括与辅导，ward听得很认真，恨不得把tps的每句话每个字都记在脑中，以便在比赛的使用融会贯通。
　　如果不是鱼丸来到训练室招呼kinguin队伍登场，tps估计还能再说上五分钟。
　　“走吧，加油！”
　　tps挨个拍打队员的后背以示鼓励，而在路遥这儿，他将拍背变成了摸头。
　　已经有谢顶趋向的tps摸完路遥的头后，说道，“发质不错。”
　　这让路遥不知道应该如何接话，只能是理着头发，看着tps的脑袋，心中碎碎念道，“你头型不错。”
　　在鱼丸的引导下，几人走了一条从未走过的道路，来到了内场观众席的后方出口处，等待着站在舞台上的主持人bbc喊出“kinguin”一词，再从面前关着的门中走出，迎接灯光、掌声、欢呼声。


第七百八十章 入场、击掌（第三更）
　　关于tlyoo战队和kinguin战队哪一支战队先出场的争论有在bugtv中发生过。
　　路遥的影响力bugtv的几位老人看在眼中，但tlyoo战队在天朝csgo圈子里的影响力他们也知道的一清二楚。
　　争论了许久，他们觉得还是tlyoo战队在登场时会得到更强烈的支持、欢呼，所以，将tlyoo战队安排在了第二位登场。
　　但是显然，今天现场的气氛，观众的呼喊声告诉了这些电竞圈的老人，他们的想法是错误的。
　　登场仪式开始前，主持人BBC手持话筒，站在台上，进行着承上启下式的讲话。
　　不过台下的观众并不是很买账。
　　看台上，不少观众已经开始呼唤起了“kinguin”、“路遥”。
　　而在内场的观众们则更直接一些，直接拥到了选手通道两侧，用手扒拉在铁护栏上，想要在kinguin战队出场时，伸出手，击掌。
　　这种架势，俨然有一丝二流歌手演唱会的感觉。
　　倒是tlyoo战队的粉丝显得文静的多。
　　几位身着tlyoo战队队服的铁杆甚至没有挥舞、敲打手中的助威棒，帮着自己喜爱的队伍制造声势。
　　“明星、偶像的粉丝”与“电竞战队的粉丝”在狂热度上的差距一目了然。
　　显然，拥有路遥的kinguin战队更适合压轴登场。
　　观众的呼声如此热烈，这让站在台上的BBC有些始料未及。
　　幸好，他作为业内最资深的电竞节目主持人，有自己的救场方式。
　　稍稍删减了几句早早准备好的话语，bbc迅速进入正题。
　　“看来大家已经等不及迎接下一场比赛的两支战队了，那么，现在，有请来自于波兰的kinguin，登场！”
　　场馆内的灯中有三分之二由亮便灭，紧接着，几束原本照向舞台的聚光灯改变方向，指向了选手通道末端那扇紧闭着的门。
　　随着音乐响起，原本紧闭着的门忽然打开，路遥走在队伍的第一位，领着其他四位队友，沿着选手通道，迎着灯光和观众们的欢呼声走向舞台。
　　让路遥走在第一个并不是因为路遥是天朝人，人气高。
　　只是ward觉得排队时不能乱糟糟的，便决定让五人按着身材从低到高站一列出场。
　　路遥1米67的身高放在天朝女性中已经算是高挑的身材，但在四位东欧男青年面前还是有些不够看。
　　哪怕是四人中最矮的kebby都比路遥高出大半个头，按着ward订的规矩，自然只能是路遥排在队伍的第一位，打头阵，出场。
　　走在最前面，路遥竭力迈开步子，免得让身后个头高的队友走起路来束手束脚。
　　看着护栏两侧，观众们伸向她的手，她犹豫了片刻后，还是决定向左右伸出自己的手，用行动回应热情的粉丝、观众。
　　现场气氛浓烈且在众目睽睽之下，没有类似于“抓着路遥的手不放”这样煞风景的事儿在这时候发生。
　　护栏两侧的观众们只是与路遥轻柔击掌，激动者最多再喊上两句加油的话语，表达内心的感情。
　　一路击掌，路遥只觉得自己像是过了两百多道关卡一般。
　　上了台，站在bbc左侧时，听着全场观众高喊着的“kinguin”、“路遥”口号，路遥的手有些发麻，止不住的颤抖。
　　不知道这是击掌将手拍麻了，还是现场热烈的气氛让她激动的发抖。
　　路遥身边的队友比路遥也好不到哪里去。
　　处于二流战队的他们也没有见过如此场面。
　　幸好，这种让人颤抖的激动只是一时间的事儿，几个呼吸后，路遥便觉得自己的情绪稳定了下来，不至于在待会儿手握鼠标的时候觉醒“丹麦血统”，在比赛中用出抖枪术。
　　紧接着，聚光灯稍稍变换角度，tlyoo战队登场。
　　作为天朝本土战队，tlyoo战队自然享受到了本土战队的待遇，但是因为前阵子的丑闻，让不少对tlyoo战队持一般态度的天朝玩家变成路人态度，场内“tlyoo”的呼喊声反倒是没有“kinguin”来得热烈。
　　甚至，还有一小戳路遥的粉丝，因为论坛上的事件而恨上了“tlyoo”，在天禄登场时，依旧喊着“kinguin”、“路遥”两个口号，声音还不轻，搞的走在选手通道中的tlyoo战队有些小小的尴尬。
　　上了台之后，两支战队分列主持人BBC左右两侧。
　　BBC简单的介绍了两句，便示意双方友好握手，彰显“友谊第一，比赛第二”的原则。
　　握手仪式结束，路遥和kinguin等四人顺势进入了舞台右侧的玻璃房内。
　　在玻璃房中，早早登台在裁判的帮助下与tlyoo战队教练完成地图BP环节的tps已经在里头等候了。
　　五人进入玻璃房，裁判直截了当的关上了玻璃房的门。
　　在隔音房上，bugtv没有少花钱。
　　路遥只觉得一层玻璃内外仿佛是两个世界。
　　冲着台下解飞的方向挥了挥手，送上了一个飞吻，路遥才坐到了她的座位上，开始了赛前热身。
　　bugtv的几位老人原本都服务于游戏风云频道，所以一直盘算着将电竞赛事再一次于电视媒体结合起来。
　　其中，最重要的一点便是让电子竞技变得准时起来。
　　所以，赛前，并没有太久的时间再留给两支队伍进行热身，进行热身准备时必须要争分夺秒。
　　众人在电脑前忙活的时候，tps的嘴巴也没有听，除了例行公事，告诉众人，实际比赛的地图与预测中的一模一样外，tps还在重复那些在训练中说过无数次的话。
　　kinguin战队已经有很久时间没有触碰奖杯的，COL被淘汰，让这次比赛夺冠的概率又提升了些许。
　　tps不厌其烦的重复他认为的重点，便是不想在阴沟里翻船。
　　晚上五点三十分，所有的选手都进入了服务器中后，裁判便心急火燎的刷新了两次服务器。
　　第一张地图是由kinguin选择的，所以tlyoo拥有选边的权力。
　　在列车停靠站这张警图上，tlyoo自然是选择以警察的身份进行上半场的游戏。
　　再次刷新，双方队员的角色身份确定。
　　两个玻璃房内的裁判与两队教练简单交流了两句，这才宣布比赛正式开始。
　　冷却时间开始走动。
　　手枪局的套路、战术kinguin五人已经在训练中对着空前演练了至少六遍，早已经了然于胸。
　　快速的购买了道具、护甲，在冷却时间结束的第一时间，众人按着战术开始了各自的行动。
　　kinguin将手枪局的进攻目标瞄准了B区，一套不算复杂的战术行云流水一般，缓缓在这一张面积较大的地图上展开。


第七百八十一章 骚扰、进攻、火
　　列车停靠站上，警察占据绝对优势的原因有很多。
　　包点内地形复杂，无论是A区还是B区都有很多很多可以直架出口的防守站位，这使得土匪在进攻的时候总是很难做到面面俱到，让队伍往往刚刚进入包点，就发生战斗减员，处于人数劣势。
　　AB区之间能够快速且安全的回防也是火车上警察胜率居高不下的原因之一。要知道，土匪能够顺利突破，进入包点安放雷包，多半是要依靠局部人多打人少这一优势。而警察如果能够快速回防，便能够将土匪的这一巨大优势抹平。
　　也难怪在这张地图上土匪方很难取得分数。
　　当然，包点内交火对枪距离较远也是这张地图防守方的优势之一。
　　远距离能一枪爆头的USP手枪可以让警察方很安逸的在远点进行防守，赢下手枪局。
　　而在经济状况良好的情况下，警察经常会购买两把狙击步枪用于防守。
　　在职业级别的对抗中，手撕大狙也不是一件容易的事情。
　　综合以上几点考量，也难怪有“火车，土匪拿五分就大概率能够获胜”的戏说。
　　在手枪局中，远距离与警察对抗，这不是土匪手中的格】洛克手枪所擅长的事儿。
　　所以，kinguin的这一套手枪局战术最核心的一点边是要利用投掷物和巧妙选择的进攻方向将进攻方和防守方彼此之间的距离拉近，使得格】洛克手枪在近距离交战时的优势发挥出来。
　　ward购买了烟雾弹、燃烧弹，而ast则购买了两颗闪光弹和一把P250手枪。
　　路遥这半个月来的表现早已经征服了其他四位队友。
　　这一把p250手枪在冷却时间还未结束时，就丢到了路遥的手中。
　　P250手枪与usp手枪一样，拥有面对未穿戴头盔的敌人远距离一枪爆头的能力。
　　再加上其远超三把初始手枪的穿甲射击技能，它在路遥的手中，绝对称得上是手枪局中的大杀器。
　　手中握着队友给予的信任，路遥在冷却时间结束后的第一时间便从匪家一路向南，走过了csgo比赛地图中最长的一条直道，来到了绿通方向，按着战术安排，试着用自己手中的手枪打开局面。
　　“骚扰为主。”路遥口中嘀咕着战术安排中的四字真言，小心的在“绿色通道”路口方向晃动身体，时不时提前开枪，绿通方向给予tlyoo压力。
　　P250的枪声与格】洛克的枪声有所不同。
　　看过许多kinguin录像的tlyoo队长MO自然知道这是路遥手持P250手枪在绿通方向晃悠。
　　“突破手在绿通，那大概主攻方向是在A区？”
　　mo这般想着，招呼队友调整了防守站位，“小心A区，特别是绿通。”
　　这是一般人的正常想法。
　　手持P250的突破手出现在哪里，这不就意味着哪里会是敌人的主攻方向么。
　　但谁知，这却是kinguin的计谋。
　　当tlyoo防守B区的两人站位趋于保守，准备随时回防A区的时候，B点却传来了动静。
　　ward等人在进攻时间还剩下1分20秒时，发动了对B点的进攻。
　　一颗烟雾弹封锁住了低坡，阻挡住了远点观察低坡方向的警察的视线。
　　当michu和kebby带着雷包下到低坡后的第一时间，ast丢出了手中的一颗闪光弹。
　　借助闪光弹的掩护，手持雷包的kebby从四道头一个跳跃，跳到了五道包点位置，在车头处安放下了雷包。
　　只是几个呼吸的时间，场上的局面就变得复杂了起来。
　　B点安放下了雷包，tlyoo众人自然是第一时间从A回防至B，进行这一次5打5的残局。
　　但因为路遥前头在绿通方向发出过声响，这让tlyoo众人只觉得芒刺在背，安排somebody提防着后防，免得被路遥抄了后路。
　　这般安排，自然而然使得正面火力减少，原本有利于警察的复杂地形成为了土匪守包的有利条件。
　　也亏得MO购买了雷钳，这才使得原本有五成胜算的回防，一加一减后，还有三到四成的胜算。
　　见雷包完成安放，路遥心中默数了五秒后，才大大方方的走进绿通，并沿着地图底线阴面，开始了漫长的绕后之旅。
　　四人正面进攻，一人背面偷袭，这便是kinguin手枪局战术的精髓所在。
　　只可惜，tlyoo的实力并不如kinguin想象中的那般高强。
　　包点正面交火，被送入包点的michu与kebby配合着ast投掷的第二颗闪光弹与tlyoo众人完成了一个二换三。
　　正面火力不足，原本提防着后防的somebody不得不加入到正面战场，捡起了MO阵亡后掉落的雷钳试着拆包。
　　但谁曾想，“滴滴”的拆包声刚刚响起，从B区高台二层方向飞出了一颗燃烧弹，将雷包所在的位置正正好好完全点燃。
　　本就只有50血的somebody可没有模仿著名选手奥拉夫站在火中拆包的想法，急急忙忙松开“E”，避开了脚下的烈火，以余下31生命的状态苟活。
　　雷包还有大概十五秒的时间才会爆炸，但燃着，还有六秒钟才会熄灭的烈火让somebody处于两难的境地。
　　MO只好在语音中发号施令。
　　“你们先去解决二层和低坡的敌人，再试着拆包。”
　　得到命令的两人扑向了低坡，但此时，绕了一大圈的路遥终于是进入到B区，正正好好，瞧见了两人的后背。
　　距离很远，敌人又处于高速移动的状态，情况紧急，路遥也没有特意瞄准脑袋。
　　只是朝着两人的后背开火射击，进行骚扰。
　　但就算如此，血量在包点内火拼中本就岌岌可危的两人还是命丧P250只手。
　　“呼，完成任务。”路遥舒了口气，露出笑脸。
　　路遥收获了两个击杀，而michu与kebby则一人拿到了一个助攻。
　　完成了一次连杀，现场的路遥粉丝们有了发挥的题材，连忙挥舞起灯牌，敲动手中的助威棒，高喊“路遥”。
　　而bugtv的导播也配合着现场观众的情绪，将kinguin玻璃房一侧的小屏幕画面切换成了路遥面前摄像头所拍摄的画面。
　　这般操作，让路遥在小镜子前花费半个小时的梳妆打扮没有浪费。
　　依靠着投掷物和一套简单但有效的战术，kinguin顺利的以土匪身份，拿下了第一个手枪局，为这一场或许很艰难的比赛开了一个好头。


第七百八十二章 警图？僵局！
　　输掉手枪局，并没有对tlyoo战队众人的心态造成一丝一毫的影响。
　　胜败乃兵家常事，在tlyoo看来，以警察身份在上半场多赢下几个长枪局，多拿些分数才是最重要的。
　　因为在火车这张地图上，狙击枪在防守中的作用格外巨大，所以，这一次，输掉手枪局后的tlyoo战队并没有按着职业比赛中手枪局败者的习惯选择强起，谋求翻盘。
　　而是一反常态的认认真真ECO了两局，积累金钱。
　　只用USP手枪可没办法阻拦kinguin犀利的进攻。
　　在突破手路遥的带领下，kinguin以雷霆之势拿下了两分，将比分改写成了三比零，比赛也随之进入了第四回合，上半场的第一个长枪局。
　　虽然连着ECO两盘，但是tlyoo众人口袋里的钱并没有想象中的那么多，只勉勉强强购买了两把无甲狙击枪用于防守，试图用狙击枪帮着队伍拿到这场比赛的第一分。
　　一把狙击枪在防守A区的somebody手中，还一把则在防守B区的MO这位狙击手的手中。
　　拥有狙击枪辅助防守，tlyoo战队在第四回合一开始便取得了战果。
　　路遥手持“吹风机”，本想在回合开始后的第一时间，混入A区所谓的“奥拉夫位”成为扎入敌人内部的一颗钉子，但却被早早使用狙击枪架住A1方向的somebody抓了个正着。
　　somebody虽然不是使用狙击枪的好手，但却没有打空这不算太过关键的一枪。
　　狙击枪子】弹命中了路遥的胸膛，将其直接击杀。
　　第四回合一上来，场上的人数对比变成了五比四。
　　手持冲锋枪的kinguin众人在失去了路遥这把犀利的尖刀后，面对两把狙击枪的防守一时间找不到什么太好的办法。
　　michu试着在红楼梯处进行突破，却被顶进红楼梯的CY1完成了击杀。
　　人数劣势，枪械劣势，ward随机应变，将这一回合的目标从赢变成了试着放下雷包。
　　手枪局的战术故技重施，在两颗烟雾弹和闪光弹的掩护下，站在后点防守的B区警察没有成功阻止kinguin安放下雷包。
　　不过，也就只能是安放雷包了。
　　回防时虽然有两把狙击枪拖累，但是经过了两个ECO局后的tlyoo手中拥有足够的投掷物。
　　先是将在包点处安放雷包的kebby用燃烧弹烧离掩体完成击杀，再配合着从红楼梯绕后的CY1击杀了留在2楼的ast和ward。
　　一次漂漂亮亮的team ace，tlyoo依靠着两把狙击枪，没有损失任何一人便拿下了第四回合的胜利。
　　拿下一分，tlyoo的教练与众人击掌庆祝。
　　至少，在CyberZen身上发生过的16-0的场面不会在这一场比赛中再次发生。
　　输了这一分，ward没有太放在心上。
　　手持冲锋枪对阵长枪本就是一件比较困难的事儿，更别说是在火车这种充斥着远距离对枪的地图上了。
　　虽然没有击杀掉任何一位tlyoo队员，但是顺利安放下雷包，获得了额外的八百块钱赏金，勉勉强强也算是完成了既定任务。
　　冷却时间中，ward简单总结了上一回合的得失，并制定了第五回合的战术、套路。
　　“对方起了两把狙击枪，一把在A，一把在B。”
　　“所以，这一回合开始前，我们的常规架枪应该更加保守一些，别被狙击枪偷人，在总攻前发生战斗减员。”
　　“进攻时间还剩下一分钟的时候，我们再利用烟雾弹，来一次A点爆弹，进攻A区。”
　　……
　　众人一一应了一声，紧接着，ward又给路遥和michu布置了一个小任务。
　　“打A前，你们俩利用道具和投掷物，将红楼梯清空。”
　　“明白。”michu和路遥异口同声的回了一句。
　　紧接着，两人对视片刻，都明白了彼此心中的想法。
　　第五回合开始，众人按着“默认战术”展开站位。
　　狙击手kebby负责B2层方向，提防内场警察前顶。
　　ward和ast则前往绿通进行骚扰，尽量骗出防守方手中的投掷物，为总攻做铺垫。
　　而路遥和michu则来到了红楼梯上方，准备玩一些骚套路，给站在红楼梯内部进行防守的cy1上一课。
　　默认架枪一无所获，赢下上一回合后，tlyoo认为自己的防守策略没有半点问题，便选择继续以较为保守的方式防守，等待着kinguin撞上铁板。
　　眼看着时间来到了1分10秒，马上就要对A区发起总攻，路遥和michu才各自拿出了一颗燃烧弹，准备将红楼梯下的楼梯间清理干净。
　　打碎了斜上方的玻璃，两人站位，瞄点。
　　michu手中的燃烧瓶率先投掷而出。
　　燃烧瓶砸在了玻璃窗上沿，反弹落到了红楼梯楼梯间出口位置，将红楼梯近半的区域点燃。
　　脚下无立足之地，CY1下意识稍稍往前走了两步，凑近爬梯，躲开火焰。
　　但谁知，路遥投掷而出的第二个燃烧瓶紧跟着落了下来。
　　第二个燃烧瓶砸在了楼梯间内，将整个楼梯间彻底点燃。
　　CY1被火焰拦住去路又挡住了退路，匆忙之下想要逃离熊熊火海。
　　踩着火焰的CY1将将走到楼梯口时，便被脚下的烈火烧光了生命值。
　　michu利用燃烧瓶投掷物为队伍拿下了第一个击杀。
　　“我们的配合，完美！漂亮！”路遥在语音中赞了一句。
　　待脚底下的火焰散去，路遥这才从红楼梯一跃而下，跳入楼梯间内，将这进攻A区的要害位置完全占领，等待与其他队友协同进攻A区。
　　如战术安排的那样，进攻时间还余下一分钟的时候，kinguin队伍中的ward、michu和ast聚集在A1与匪家之间的区域，像平时战术训练时那般投掷出了手中的烟雾弹。
　　三颗烟雾弹分别在一道尾部、二道中段以及警链接位置落下。
　　而路遥也在红楼梯内丢了一颗包车前的烟雾弹掩护队友，顺便为下包做铺垫。
　　烟雾弹将包点分割成了远近两片区域。
　　浓浓的烟雾使得狙击枪无从发挥，而原本在近点的步枪也在第一时间撤回到了烟雾之后，免得被逐个击破。
　　如此大的阵势，傻子都知道kinguin对A区有所想法。
　　完成了自己的工作，路遥爬上红楼梯，绕回B区，想要故技重施。
　　而kebby则来到了路遥原来所站的位置，用狙击枪在远点辅助队友，进行进攻。
　　michu等三人则从A1方向攻入包点，借助烟雾弹的掩护，顺利安放下雷包，并潜伏在了列车之间，为守包做准备。
　　得到信号，B区的两位tlyoo队员火速回防，投掷闪光弹拖延kinguin的进攻，想着等待烟雾弹散去后，再进入残局，试图拆包。
　　这时候，两把笨重的狙击枪成为了拖累。
　　无法进行连续击杀的狙击枪难以完成补枪的工作，tlyoo在这一次四打五回防时遇上了不小的阻碍。
　　一颗闪光弹掩护链接的两位B区队友回防至包点。
　　但在红楼梯出口处的kebby却刚刚好抓住了绿通附近警察的走位失误完成狙杀并在第一时间躲回了红楼梯。
　　安放雷包的ast虽然在第一时间被链接回防的两位警察扑杀，但是在michu已经绕到了1道末尾，完成了连杀补枪。
　　一来二去，只剩下了手持狙击枪的somebody一人面对这一个1打4的残局。
　　知道胜利无望的somebody果断选择保全手中的狙击枪，为下一回合翻盘留有一线希望。
　　“最后一个警察想跑，保枪，就在我左手边！”
　　绕后的路遥清楚的捕捉到了somebody的脚步声，准确的预瞄架枪位置让她在看到somebody的第一时间，一枪，完成击杀。
　　完成最后一个击杀的路遥伸出左手，与坐在自己左手边的michu碰拳庆祝。
　　赢下长枪局，比分变成了四比一。
　　购买双狙击防守且被经济重置的tlyoo受到重创，不得不又进行了两个ECO局让比分差距扩大。
　　直到第七回合，比赛才进行到第二个长枪局。
　　tlyoo喊了一个暂停，而在此时，自觉已经摸到了tlyoo要害的路遥向ward提出了自己的建议。
　　【蹈虚不错，某点的，最近重新更新了，推荐一下。】


第七百八十三章 轰炸，变形金刚
　　“ward，你知道tlyoo战队中谁的个人实力最强么？”路遥先抛出了一个问题。
　　“这训练的时候不是有提到过么，CY1啊，就是负责A区红楼梯方向防守的那位。”ward自然还记得昨天下午训练课上tps提到过的一些有关tlyoo队员的信息。
　　“没错，”路遥继续道，“CY1因为自身实力不错，在比赛中屡屡有出色发挥，所以被天朝的玩家戏称为top0。”
　　“因为个人能力出色，cy1总是会在一些比较激进的位置进行防守……”路遥举了个例子，“像刚才，换做其他职业选手，看到第一个火出现在红楼梯中时，多半会在第一时间逃离这片区域，但他却不会。”
　　“所以呢？”ward有些明白路遥的意思了。
　　“所以，我觉得我们可以好好针对以下他这个位置，试着从他身上拿下首杀。”
　　红楼梯易守难攻，但却因为空间狭小，很容易被各自杀伤性道具所针对。
　　路遥便是想着让ward安排一些训练中练习过的“红楼梯”小套路，从喜欢钻进红楼梯楼梯间内防守的CY1身上，抓机会。
　　ward沉吟片刻，道，“行，反正道具丢哪里都是丢，能完成击杀或者只是占领红楼梯都对进攻大有益处，你随意安排吧。”
　　得了ward的这一句话，路遥连忙在语音中招呼kebby和michu布置着下一回合长枪局回合中针对红楼梯的战术。
　　路遥谈起战术时，眉飞色舞，仿佛已经计划好了一切，只需要kebby和michu按着她的安排执行任务，便能够轻而易举的拿到回合首杀一般。
　　路遥这般激动的表现很是正常，毕竟使用投掷物完成击杀是csgo玩家的爽点之一。
　　当路遥说明白具体使用哪一套小战术时，暂停时间正好结束。
　　michu和kebby按着路遥的要求，均购买了手雷作为这一回合携带的四个投掷物之一。
　　回合开始，三人很快运动到了红楼梯上方，kebby按着常规战术要求中的那样完成了一系列操作，确定没有警察从B区前顶防守后，才在语音中问道，“现在就开始？”
　　“等等，”路遥并不着急，“我先试探一下，看看CY1究竟这回合是不是还躲在楼梯间里防守。”
　　说完，路遥便控制角色扒拉上了红楼梯，准备玩一次骚操作。
　　在第八回合中，CY1如路遥所猜想的那般，依旧站在他最喜欢的位置防守红楼梯。
　　有了上一次屈辱死亡的教训，他心中早早就做好了随机应变的计划。
　　“再有火烧红楼梯，我直接就跑。”
　　正想着，原本将准星精准的架在红楼梯下报头位置的CY1忽然发现路遥的一双“美腿”在红楼梯上露了出来。
　　他下意识拉枪、开枪，但这双腿只是一闪而过，第一时间缩了回去，并没有被他射出的子】弹损伤分毫。
　　这快速攀爬红楼梯，利用脚来勾引对方开枪确定对方位置的小套路是路遥过去在看某一段高光视频中学来的小招数，现在终于是有了用武之地。
　　听到红楼梯内传来的枪声，路遥心中有数，爬上红楼梯，招呼道，“没问题，果然还是在老位置防守，开始吧。”
　　听言，michu和kebby均拿出了手雷。
　　三人站好位置，拉开手雷的引信。
　　“3。”
　　“2。”
　　“1。”
　　倒计时结束，三人默契的向前跑了半步，将手中的手雷丢入了红楼梯中。
　　听到手雷碰撞墙壁、地面的声音，看到落到眼前的手雷，CY1下意识喊了一句，“淦！”
　　紧接着，就是三声手雷炸裂的声响，场上的攻守人数对比又变成了五比四。
　　用手雷拿下了一次击杀，michu情不自禁道，“舒服。”
　　路遥则是已经将目光放到了下一个长枪局回合，“下一次，再用别的套路让top0开开眼界。
　　人数劣势后，tlyoo选择了一种较为极端的防守战术。
　　四个人通通来到B区。如果kinguin打A，那他们就直接保枪。如果kinguin打B，那么他们正好可以利用四人防守B区的优势，试着赢下这一回合。
　　而本就打算针对B区做文章的kinguin在顺利占领红楼梯后，还真的向B区发起了总攻。
　　道具交换，人头互换，最后，放下雷包被锁定位置的kebby陷入了一打二的局面。
　　虽然他在第一时间捡起了地上队友掉落的步枪将残血的mo击杀，但somebody在第一时间完成补枪击杀，帮助tlyoo赢下了这至关重要的一个回合。
　　再拿一分，tlyoo的训练室内一阵欢腾，就只有CY1的脸色不太好看。
　　任谁在这样的大赛中以如此尴尬、郁闷的方式阵亡两次，都不会有好脸色。
　　队长MO发现了这点，他说道，“要不就退出来防守？”
　　“不用，我有办法。”cy1简单的回答了一句后，便不再多言。
　　虽然没有赢下上一个回合，但是事实证明，路遥的计划是成功的。
　　ward便再次放权路遥，让她作为突破手领着michu、kebby搞事情。
　　这一次，路遥在红楼梯上用出的招数、套路被唤作“变形金刚”。
　　两人在红楼梯上叠罗汉，紧接着不接触爬梯，直接从楼梯洞中落下，用两杆枪对付一杆枪。
　　因为kebby是狙击手，所以，路遥只能是对michu说一句，“我来组成头部。”
　　第九回合，为了避免再次被经济重置，上一回合只保下了一把狙击步枪的tlyoo战队掏空了口袋里的最后一分钱，白菜和somebody都不得不购买微冲进行防守。
　　倒是CY1，作为团队中个人实力最强者，从队友手中得到了一把M4A4步枪。
　　如kinguin众人对路遥的待遇一般，tlyoo众人同样对cy1寄予厚望。
　　不过这一次，手持M4A4的CY1又一次让队友们失望了。
　　作为亚洲顶级职业选手,CY1原地架枪的功夫出色，但看到忽然从红楼梯上没有半点声音铺垫就叠着罗汉一跃而下两人，他还是吓了一跳。
　　他下意识开枪，准确的用手中的步枪爆了michu的脑袋。
　　M4A4没办法一枪爆头的弊病在这时候完全体现，他没来得及将第二发子】弹打在michu身上，便被组成“变形金刚”的michu和路遥两人合力击杀。
　　再次获得人数优势，这一次，kinguin没有像上回合那般冲动，而是继续打游击，从多个角度对tlyoo的防线进行试探。
　　当确定tlyoo没有如上回合那般全员回防B区，ward才下达了进攻指令。
　　残血的michu与kebby交换了武器，这一次，变成了kebby与路遥一道从红楼梯向A区发起进攻。
　　顶在电箱位置进行防守的somebody被第一时间击杀，缺少狙击枪辅助的tlyoo战队几乎是眨眼间就失去了A区的控制权。
　　看着手中的狙击枪，MO无奈选择保枪。
　　kinguin将比分改写成7比2，愉快的再次将tlyoo战队经济重置，将经济优势牢牢的握在手中。


第七百八十四章 电击枪，翻盘
　　保全下来的那把狙击枪并没有帮助tlyoo战队完成翻盘，比分很快被改写成了10比2。
　　在上半场的最后三个回合，CY1终于是老老实实听从队友的建议，退到后点进行防守，这让kinguin再想在两把狙击枪面前取得首杀的难度增加了无数倍。
　　无奈之下，kinguin只能是按着赛前的计划，对B区连着进行了三回合猛攻。
　　赛前的训练取得了不错的效果，在进攻B区时，几人的配合颇为默契。
　　三分拿下了两分。
　　最终，当攻守互换时，kinguin战队以12比3的分数遥遥领先。
　　要知道，这十二分可是以进攻方身份拿下的。
　　在许多资深观众看来，tlyoo战队已经输掉了第一张地图。
　　毕竟，哪怕是经常看国际大赛的观众也记不清上一次，能在火车上以土匪方身份翻盘的队伍究竟是谁了。
　　是前任火车王VP战队？还是现任火车王Luminosity？
　　前不见古人，后或许有来者，但肯定不是不擅长火车地图的tlyoo。
　　但就在不被众人看好的情况下，tlyoo战队爆发出了百分之一百五十的实力，在下半场的手枪局中给了kinguin一点颜色。
　　与kinguin在手枪局中的策略相同，tlyoo战队也采用了一套配合烟雾，进攻B区的套路。
　　在手枪局中短兵相接，不光考验的是选手的个人实力，运气、状态同样会影响电光火石之间，对枪的】结果。
　　上半场被压制了数个回合的cy1爆发了。
　　手中的格】洛克手枪连续完成了三次爆头击杀，帮助队伍拿下了下半场的手枪局。
　　“没事，没事，”ward在语音中喊着话，稳定军心，“稳住就好，优势明显，我们不用着急。”
　　与tlyoo输掉手枪局后的处理方式相同，kinguin同样选择将原本应该购买全甲、手枪局的第二局变成ECO局，好让队伍在长枪局回合拥有更多的经济，购买枪械、投掷物。
　　同在第二回合赤身裸体出门的队友有所不同，路遥花费了两百块钱，购买了一把电击枪，试图靠着可以在近距离一击秒杀敌人的电击枪，给这一回合增加些许翻盘的希望。
　　“哪怕是没有完成击杀，区区两百块钱的损失也无伤大雅嘛。”
　　这般想着，路遥拿着电击枪，冲进了上半场CY1曾经防守过的红楼梯楼梯间内，想要给进攻红楼梯的土匪一个意外惊喜。
　　本就不擅长火车地图，赢下手枪局后的tlyoo战队便更是不把一些火车上的土匪常规战术放在心上。脚步声在耳机中频繁响起，路遥将土匪们的动态听得一清二楚。
　　没听着有人在红楼梯上方跳跃，路遥心中对依靠电击枪拿下击杀的信心又多了一分。
　　屏息凝神，将注意力放在眼前的准星上，路遥时刻准备着按下鼠标左键，让那位幸运的土匪发出一声“娇】喘”。
　　大概在进攻时间还剩下1分10秒的时候，tlyoo战队打算进攻B区，为了避免被kinguin从红楼梯爬上来快速绕后，按着惯例，somebody端着“吹风机”从爬梯上一跃而下，试图将红楼梯楼梯间内清理干净。
　　但他还没来得及落地，便有一声“啊”的惨叫声发出。
　　somebody都还没反应过来发生了什么，眼前的屏幕便变成了黑色。
　　“电击枪？”看着右上角的击杀提示，somebody这才想起了这几乎不会在比赛中甚至是日常游戏中出现的武器。
　　完成击杀，得到了对方手中的吹风机，路遥想都没想，第一时间离开了楼梯间，免得被对方补枪，同时，利用自己得到的信息和经验判断，在语音中喊话道，“应该是要打B了。”
　　ward对于路遥无比信任，听言，便让原本就站位保守的众人快些回防B区，看看能不能依靠4把USP手枪和吹风机守住这一波攻势。
　　损失了一人，掉落了一把吹风机，并没有让tlyoo改变主意。
　　CY1端着AK再次进入红楼梯楼梯间确定里头没人后，在MO的指挥下，tlyoo投掷闪光弹、烟雾弹对B区进行了一次进攻。
　　看到这么多投掷物，ward心中暗喜，“赌对了。”
　　烟雾弹在火车低坡前的地面上引爆，路遥见状，连忙端着队伍中唯一的一把“长枪”钻进了烟雾弹中，屏息凝神，想要依靠这烟雾弹做文章。
　　USP手枪虽然在射速上比不上吹风机等冲锋枪，但是在远距离点射的精准度和伤害上，还要高过微冲一筹。
　　所以，kinguin几人除了路遥外都缩在了B区底线位置进行防守。
　　正面展开了火拼，眨眼间的功夫，没有穿戴防具的michu和ward就宣告阵亡。
　　而随着“滴滴”下包的声音响起，埋伏在烟雾弹烟雾中的路遥终于是动起来了。
　　tlyoo战队根本想不到，在烟雾弹中居然躲了一个人。
　　走了几步，看向左手边，路遥看到了正在低头埋包的土匪。
　　但是，她没有第一时间开枪，而是继续静步移动，寻找制造连杀的机会。她知道，只是完成一次击杀，哪怕是杀掉下包的包匪也没办法帮助队伍赢下这一回合。
　　想要赢，必须一口气完成两次击杀。
　　一步，两步……
　　路遥看到了已经一位在4道与5道之间已经接近底线的警察的背身。
　　她依旧没有开枪。
　　微冲远距离的伤害不高，路遥可没有把握在眨眼间完成击杀。
　　继续移动，另外一位在五道近点的警察出现在了路遥的眼中。
　　看向刚刚完成下包，依旧后背冲着她的土匪，路遥知道，机会来了。
　　“先远后近。”
　　心中低喃了一句，路遥将准星对准了五道近点的敌人，手中沉默许久的“吹风机”终于是发出了声响。
　　“叮叮”。
　　吹风机帮着对方吹了一个帅气的发型。
　　连续两声清脆的爆头声响起后，路遥的右手手臂大幅移动，将准星拉到了包匪的身上。
　　鼠标左键按紧不放，吹风机扫射着，迅速将第二位还没反应过来发生了什么的土匪击杀。
　　场上人数比，三比二。
　　情况急转直下，让tlyoo战队始料未及。
　　深入敌后，本想要在ECO局收割人头赚取金钱的白菜的境地瞬间变成了腹背受敌。
　　勉勉强强与底线区域打黑枪的kebby一换一，血量本就不多的白菜被路遥补枪击杀。
　　拾起对手掉落在地的吹风机，ast和路遥来到了雷包位置，一个2打1的残局摆在了他们的面前。
　　瞧了一眼ast的血量，路遥没有犹豫，道，“你先假拆。”
　　最后一位CT的位置可能在低坡也可能在高坡，路遥只能是选择将对方骗出来。
　　不过亚洲top0可不是头一回打比赛的雏儿，知晓kinguin是ECO局，不可能装备钳子的他根本没有冒头观察的意思。
　　时间一分一秒过去，路遥无奈之下，只能是再次在语音中喊道，“直接真拆，我去对付他。”
　　ast对路遥予以绝对的信任，低着头，再次冲着雷包按下了“E”。
　　十秒钟的倒计时开始，这一回合的胜负与否握在了路遥的手中。
　　路遥离开红楼梯后，有听到对方再次清理红楼梯楼梯间的声响，以此为依据，猜测道，“大概率是在低坡方向吧。”
　　残局无对错，路遥果断做出了选择。
　　她端着手中还余下11颗子】弹的吹风机，靠向低坡方向，以一个比较大的角度架枪，免得对方冲低坡走出时，先看到拆包的ast，再看到她。
　　距离雷包爆炸还有15秒，ast眼前的进度条已经读取了一半，而最后一位土匪终于是发出了些许声响。
　　“果然是在低坡！”
　　凭借着这一丝一毫的走路声响，路遥确定了自己的判断，没有半点犹豫，之前再往前走了一步，试着打对方一个措手不及。
　　路遥做到了。
　　CY1压根就没有想到路遥会主动进入低坡与他交火，为了走快一些，他手中还捏着那把漂亮的传说刺刀。
　　CSGO游戏中没有剑气、刀气的设定，拿着匕首的CY1根本没有还手之力。
　　路遥手中的吹风机虽然只余下了十一颗子】弹，但还是完成了这最后一次击杀。
　　吹风机清脆的开火声响在火车B区低坡响起。
　　路遥完成五杀，与此同时场上的人数比变成了2比0。
　　ast激动的举起了自己握着鼠标的右手，大声欢呼，而左手依旧死死按着“E”，生怕因为一时激动，让路遥的努力白白浪费。
　　雷包顺利拆除，kinguin完成翻盘，场上比分变成了13比4。
　　兵败如山倒。
　　惨遭翻盘后，在原本就不利于进攻的火车上，tlyoo再也找不到一丝一毫的机会。
　　剩下的三个回合，tlyoo甚至连一次雷包都没有安放成功便败下阵来。
　　耗时51分钟，kinguin以16比4的比分顺利赢下了他们选择的地图，大比分1比0领先，拿到了晋级决赛的赛点。


第七百八十五章 速攻（求月票、刀片）
　　第一局比赛结束，kinguin众人在玻璃房内简单庆祝了一番后，便被裁判“赶”回了休息室。
　　tlyoo也在自己的玻璃房内遭到了同样的待遇。
　　待选手和教练离开，两间玻璃房内的裁判才开始了新一轮的工作。
　　登记赛果并再次检查电脑中是否有“word.exe”之类的程序。
　　前阵子IEM期间发生的丑闻让bugtv不得不在这方面多上上心。
　　提前找出来，总归比在比赛中被发现来得好。
　　再说，保证比赛公平公正本就是主办方的任务之一。
　　不知道是因为性别的缘故还是其他的原因，在第一场比赛中完成了24次击杀的路遥得到了重点照顾。
　　裁判在路遥的电脑前停留了很久才在自己手中的写字板上打了一个“勾”。
　　也就是现场没有“反兴奋剂组织”，要不然，凭着路遥刚才非人的表现，多半是要被叫去撒泡尿，好好化验一番。
　　回休息室的路与入场的路并非是一条道路。
　　kinguin返回休息室的路上，只有坐在内场前排的观众能够与之互动。
　　路遥在第一张图表现出色，加上原本就拥有的高人气，在路过内场坐席前时，更是引起了一阵阵欢呼。
　　少部分之前没有得到签名的观众更是拿着笔、鼠标垫和本子，朝着路遥挥舞。
　　虽说在比赛中场休息时与观众深度互动像是在立下flag，但是面对热情的观众，路遥还是选择了两位观众，满足了对方的要求。
　　签名、合影。
　　路遥快走了几步，追上了队友，一面朝着看台挥手，表达谢意。
　　待比赛场内的喧嚣暂时远离自己后，路遥下意识瞧了一眼系统中的信仰值。
　　看着在短短两天时间内已经增长到7600的信仰值，路遥自觉兑换神级天赋参加这一次比赛是绝对明智的举动。
　　“这还只是打好了几场比赛，连决赛都没进呢，”路遥心中暗喜，“这要是进了决赛，拿了冠军，再得一个MVP，这信仰值可不给破五位数了。”
　　这般想着，路遥的脸上浮着笑容，与队友们一道暂时回到休息室，开个小会，准备下一张图的比赛。
　　在dust2上，kinguin战队的实力一般，谈不闪擅长，但也不是完全不会。
　　最基础的几种战术都知晓得一清二楚，配合烟雾也能够组织起几次有效的进攻，但比起强队还差许多。
　　“不过凭我们现在的状态，在dust2上对付tlyoo应该不成问题，”tps一如既往的在比赛中予以队员们信心，鼓励道，“上半场防守，守住七分就行，我观察过，天禄在dust2上的防守很乱，我们有很大概率能够在进攻时拿下许多分数。”
　　“既然我们进攻大概率能够突破tlyoo的防守，拿到更多的分数，那不如我们选择先进攻？在上半场以土匪身份进行游戏。”听言，路遥提议道。
　　路遥的建议是基于tps的分析提出的，但其中，也有她的一点点小私心在里头。
　　她将MVP视为目标，自然希望队伍多以土匪的身份进行游戏，好让她这位突破手有发挥表现的空间。
　　摸了摸下巴，tps征求众人的意见，“倒也不是不可以，你们觉得呢？”
　　虽然在均衡的地图上选择警察开局是惯例，但tps也想听听众人的意见。
　　ward率先表态，支持路遥。
　　“dust2本就是一张有利于进攻的地图，先打土匪，没问题。”
　　有ward的话放在这儿，其他几人也表达了自己的看法意见。
　　除了一向稳妥的kebby觉得先打警察更好一些外，ast、michu也站在了路遥这一面。
　　“那好，上半场就先打进攻，”提到进攻，tps问了一句，“还记得我们的几个常用进攻战术么？需要我再重复一遍么？”
　　虽然大家都还记着，但是在这时候，还是都选择顺从tps的意思，免得tps教练焦虑症发作。
　　五套常用进攻战术，tps在休息室中只来得及细说三套，鱼丸便敲响了休息室的门，招呼众人再次登场。
　　进入玻璃房，路遥帮着tps转达了选择土匪方进行第二张图比赛一事。
　　裁判稍稍有些意外，但也没多说什么。
　　路遥坐回到自己的电脑前，随手拿起一张纸巾象征性的擦了擦面前的键盘、鼠标，才依着裁判给出的信息，再次进入服务器中，准备第二张图的比赛。
　　场间十五分钟的休息时间很快过去。
　　在服务器内互相厮杀热身了近五分钟的十位队员很快看到了裁判发起了“投票”。
　　眨眼间的功夫，开始比赛投票获得了全票通过。
　　SLI邀请赛第二场淘汰赛第二张地图，由kinguin以土匪的身份在炙热沙城上率先发起进攻。
　　相较于tlyoo，kinguin的比赛录像资料更多一些。
　　对于这次比赛极其看重的天禄，自然是有认真研究过kinguin，想着在炙热沙城上拿下分数，才特意选择的这张地图作为第二张比赛地图。
　　在tlyoo队教练的计划中，第二、第三张图才是决胜的关键。
　　他压根就没有考虑tlyoo在火车或者核子危机上击败kinguin的可能性。
　　“拿下第二张图，再拼一下第三张图，希望能够得到一个好的结果。”
　　冷却时间中，ward在面对一道三选一的选择题中做出了决定。
　　“用第二套手枪局战术。”
　　也不需要ward多说什么，众人便想起了所谓的第二套手枪局战术究竟是什么，各自购买投掷物、护甲，准备执行战术。
　　这一次，唯一的一把P250手枪交到了自由人ast的手中。
　　冷却时间结束，kinguin没有做一丝一毫的铺垫，便由ward投掷出的一颗烟雾弹宣告了战术开始。
　　烟雾弹从匪家附近飞出，落在了中路的“XBOX”上，阻挡住了中路远点警察观察中路、小道的视线。
　　手持P250的自由人ast卡住A门方向，而另外四人则跟随着路遥沿着A小，进攻A包点。
　　战斗在A小近点打响，面对一拥而上的四把格】洛克手枪，防守A小的警察没有丝毫还手的余地。
　　这般架势，tlyoo自然是知道kinguin将手枪局的目标放在了A区。
　　A大防守队员回防A包点，在斜坡处于包点队友将准星一通对准小道方向。
　　而B区的防守者们很快回防，有走警家的，也有在中路待命，等着第一时间包抄绕后的。
　　三人就位，后点的ward将手中的闪光弹高高投掷而出，烟雾众人发动冲锋。
　　A点的枪声四作，每隔几秒都有人阵亡，一直埋伏在A门内的ast这才动了起来。
　　他走出A门来到A大，站在包点斜坡处防守的警察正好侧着身体对着他。
　　ast手中的P250手枪在这个时候发挥了至关重要的作用。
　　远距离一枪爆头完成击杀，如果是格洛】克，可没办法办办到这一点。
　　一换二，路遥虽然阵亡，但是A包点却是被kinguin完全占领。
　　安放下雷包，面对一个2打4的残局，余下的两位tlyoo队员犹豫再三后只能是选择放弃，以保全没有损失丝毫耐久的护甲以及一把雷钳。
　　手枪局赢得轻松，面对ECO，kinguin也没有犯下一丝一毫的失误。
　　kinguin吹响了冲锋号，俨然是要复制上一局的方式，以自己的节奏，愉快的拿下比赛。


第七百八十六章 杀MO之鹰
　　“继续，加油，”比赛顺风顺水，ward也不停的在回合后为队友们加油打气，“打的很漂亮，保持下去，下一回合，我们直接rush b。”
　　除了ast外，其他四人手中的武器均是微型冲锋枪，所以，ward才会做出rush b的决定，扬长避短。
　　当然，tlyoo经济情况糟糕，手中没有太多的投掷物也是ward选择rush b的原因之一。
　　没有熊熊火焰拦住去路，单纯是烟雾，可没办法阻挡住一支职业战队rush b的决心。
　　冷却时间结束，身为突破手的路遥一马当先，走在了最前面。
　　五人形成了一字长蛇阵，马不停蹄的往B区，B二层走去。
　　没有浪费一丝一毫的时间，当走出B2层进入B区的时候，tlyoo防守B区的两位队员才刚刚就位，其中一位手中还抓着烟雾弹，打算投掷。
　　路遥跑着开火，努力控制准星，将子】弹打在敌人的身上，以迅雷不及掩耳之势拿下了首杀。
　　虽然第二位警察手中的M4A4步枪不光击杀了走在第一位的路遥还顺便带走了ward，但是michu和kebby还是完成了补枪任务，将人数变成三比三的同时，占领了B包点。
　　阵亡的两位警察只来得及在语音中喊上一句，“卧槽！rush b！”
　　B点沦陷，刚刚走到各自防守位置的其他三位警察只能是快速回防。
　　但当他们聚集，来到B区外时，雷包已经放下了近十五秒，而在B区内外防守的三位土匪均鸟枪换炮，将手中的吹风机换成了缴获来的M4A4步枪，严阵以待。
　　换做是其他回合，这时候回防不算是一件太难的事儿。
　　毕竟是rush战术，其他防守位置上的警察手中往往还捏着足够数量的投掷物能够用于防守。
　　但是，在输掉手枪局后的第四个回合，警察们本就缺乏投掷物。
　　在回防时，三人手中不光只有一颗闪光弹，甚至连雷钳都没有配备。
　　“打闪，直接进！”
　　MO发出了指令，没有携带雷钳的他们没有一丝一毫的时间可以浪费。
　　一颗闪光弹高高投掷，将包点内的两位土匪闪了个全白。
　　另外两位警察一个走门一个走窗户，突入B包点。
　　站在车位的kebby第一时间下蹲，并没有被发现，而包点内捂着眼睛的michu却是在第一时间被击杀。
　　包点内告急，结合着队友发来的讯息，ast知晓所有的警察都是从正面回防的，便也不再照看后路，从B二层内协防包点。
　　枪声响个不停，很快，场上就只剩下了MO和ast。
　　进入1v1残局，ast稳妥的选择缩回了B2层，将一道选择题放在了MO的面前。
　　时间不多了，MO下意识冲着雷包按了一下E，假拆，试图将已经确定位置的ast骗出。
　　不过ast可没有轻易上当，在这场心理博弈上，暂时占据上风。
　　将枪口对准B2层出口足足五秒，见ast没有出来的意思，而雷包读秒的声音已经急促的响了起来，MO只能是选择离开B区，将这一分拱手相让。
　　拿下了一个关键性的残局，AST与tps愉快击掌。
　　比分变成了4比0。
　　现场的天朝解说可不想看到tlyoo再次以大比分输掉第二张地图，爱华在现场音中，鼓动现场观众为tlyoo加油。
　　只可惜，在这tlyoo最不受路人玩家待见的时候，此举收效甚微。
　　这句话反倒是启发了场内kinguin的粉丝。
　　支持的队伍在比赛中顺风顺水，“kinguin up！”的喊声愈发响亮。
　　明明是在天朝进行的比赛，居然有了些kinguin主场的味道。
　　第五回合,MO保全下来的那把步枪发挥了作用，但是无奈，队友们手中没枪、身上没甲，老队长虽然完成了一次三杀，但kebby和michu却赢下了一个2v4的残局，帮助kinguin再拿一份。
　　第二个长枪局中，依靠着手中的狙击枪，tlyoo终于是拿下了这一张图中的第一分。MO再次发威，在A大完成两次击杀打落雷包后又全身而退，让第六回合的胜负早早没了悬念。
　　第七回合，ward又拿出了kinguin最擅长的23夹击B区战术。
　　注重中路防守的tlyoo的防守站位虽然恰好克制住了这套战术，但无奈，路遥的发挥太过神勇，赢是靠着手中的一把AK杀出了一条血路，帮助队伍拿下了B包点的控制权。
　　见路遥拿下双杀，现场又是一阵“助威棒”的敲打声响起。
　　刚刚还帮着tlyoo拉人气的解说也不得不夸赞几句，“路遥打的真是好啊。”
　　路遥的出色表现证明了tps尊重队员们的意见，选择以进攻方的身份开始上半场的比赛是正确的决定。
　　上半场，在tlyoo选择的地图上，kinguin在十五局中赢下了十一局，又一次以大比分优势进入下半场。
　　比分落后，tlyoo众人脸上的表情有些不太好看，虽说小组出线已经完成了他们既定的目标，但是他们还是想着能够在比赛中更进一步，用成绩挽回天朝玩家们的支持、信任。
　　下半场的手枪局，tlyoo针对kinguin喜欢手枪局在后点防守的特点，玩了一套简单战术。
　　三二夹B的套路在手枪局中被运用了出来。
　　负责防守中路的kebby出现了枪法失误，被tlyoo的三人直接扑杀。
　　B区中防守的ast和ward腹背受敌，勉勉强强解决掉了B2层中的两位土匪后，也相继毙命。
　　进入残局，michu运气不佳，被cy1远远的用缴获来的USP一枪爆了脑袋。
　　孤军奋战的路遥虽然竭尽全力，但还是回天乏术。
　　击杀了两人后，再想拆包时已经没了时间，最后还是死在了雷包爆炸的冲击波下。
　　再一次赢下了一个手枪局，tlyoo不敢再掉以轻心。
　　五个人起了三把AK步枪，生怕被kinguin再次翻盘。
　　AK步枪对于手枪的压制明显，凭借着三把AK的火力，tlyoo很轻松的占领了B区，逼得michu和路遥选择保枪。
　　再拿一分。
　　正当所有人都以为比分会变成11比6，tlyoo能够在下半场吹响反击的号角时，意外又发生了。
　　michu和路遥保全下来的两把沙漠】之鹰在这一局ECO中发挥了无与伦比的作用。
　　拥有超远距离一枪爆头秒杀能力的沙漠】之鹰本就是ECO局翻盘利器，当这东西，被路遥拿在手中时，更是那发挥出远超普通玩家的效果。
　　ward在语音中下令众人赌守B区，正正好好摸准了tlyoo想要避开路遥和michu的心态。
　　一场五对五的战斗在B2层出口处爆发。
　　顶在近点使用USP手枪进行防守的kebby和ward虽然在第一时间被击杀，但却为路遥拉扯出了足够的空间。
　　路遥手中的沙漠】之鹰仿佛开了自瞄外挂一样，顶着远超AK的后坐力，“砰砰砰”三枪硬是爆了三个脑袋。
　　场上的形式急转直下，人数比变成了二比三。
　　神迹一般的事儿在自己身上发生，这让tlyoo余下的两位队员生出了犹豫的情绪。
　　“B点人多，快点转A。”
　　MO的话让两人如释重负，走B1层，跳上小道，安然进入A包点放下雷包，tlyoo稳住了局势。
　　正当埋放了A大包的土匪想要退回A大时，拿着缴获来的步枪从B区回防的三人打了他一个措手不及。
　　还在空中滑翔的土匪还没等落地便在三人的枪口下变成了一具尸体。
　　“都是从警家回防的！”
　　死后，那位土匪在语音中将自己得到的信息告诉了唯一幸存着的队友，试着弥补自己一时大意，犯下的错误。
　　听言，在A小道活动的土匪连忙止住了脚步，耐着性子，思考着应该如何应对这一个残局。
　　ward在旁激动的喊了一句，“他们走的是A小，最后一个土匪不是在A包点就是在A小，主动找他。”
　　没有雷钳，指挥ward做出了一个最正确的决定。
　　三人没有掩饰脚步声的意思，上了A包点后，没有在包点内停留片刻，直扑A小道。
　　三把枪对上一把枪，虽然kinguin三人中只有路遥身着护甲，但依靠超强的火力，kinguin只付出了一人的代价，便将最后一位土匪击杀。
　　“漂亮！”
　　“nice！”
　　玻璃房内一阵欢呼，路遥走进小道，拿起了对手掉落的AK步枪，而ast则跑向包点，拆包。
　　雷包顺利拆除，kinguin完成了一次近乎于无甲ECO的翻盘。
　　形式逆转，kinguin士气高涨，而刚刚起势的tlyoo则又一次陷入了经济危机。
　　下半场余下的几个回合，双方互有胜负，甚至tlyoo比kinguin还多赢了两个回合。
　　但无奈，在上半场挖的坑实在是太大了，tlyoo只能是吞下苦果，以12比16的比分落败。


第七百八十七章 胜利者的奖励，采访
　　赢下比赛，大屏幕上跳动着kinguin战队的队标，曾经在牛仔胜出时播放过一遍的音乐又一次在主舞台上响起。
　　与牛仔那时的情况有所不同，曾经充当和声的嘘声在这一次变成了欢呼声。
　　连胜两场，kinguin的粉丝自然愿意为自己支持的战队、选手喝彩。
　　摘下耳机，在训练室中简单庆祝了一番，裁判帮着kinguin众人打开了玻璃房的门，路遥走在第一个，以胜利者的姿态再次回到了舞台上。
　　依着惯例，路遥和队友们进入了tlyoo战队的玻璃房内，主动上前握手，表示友好。
　　这是胜利者的特权。
　　从前，路遥不是很明白为什么在电竞比赛中会有这么一个“虚伪”的环节。
　　但当在这次比赛，她参与其中时，才明白这种会给败者带来剧烈挫败感的环节本就是另一方赢得比赛胜利后的战利品。
　　给赢家的奖励，给败者的激励。
　　如果你不想在比赛结束后，笑脸迎人，接受胜利者的安慰，那就好好练习，在赛场上赢回来。
　　路遥与tlyoo的几人连点头之交都算不上，也就是在前几日的采访中与MO说过几句。
　　在这一环节中，路遥自然不会自讨没趣，主动开口，只是简单的与tlyoo队员握手。
　　握手时，路遥保持微笑，生怕脸上的表情被镜头捕捉，让看客解读出一丝一毫高傲、挑衅的味道。
　　距离最后的冠军还有一步之遥，路遥可不想在自己收获大量信仰前，惹是生非，让自己再在论坛上惹出非议来。
　　在直播镜头中，胜利者们风度翩翩的与败者握手表示友好，就差没将“友谊第一，比赛第二”这几个字写在脸上了。
　　握了六次手，从tlyoo的玻璃房内走出时，路遥都觉得自己的脸部肌肉有些僵硬了。
　　“还是坐在位置上等着人带着笑容来和你握手来得舒服。”
　　路遥在心中感叹了一句后，作为战队的代表来到了舞台上，站在了BBC的身边，准备接受采访。
　　见路遥来到台前，观众席中的喊声又高了些许。
　　一部分内场的观众又一次离开了自己的座位，往舞台前涌，想要离路遥更近一些，保安们拦都拦不住。
　　知晓这时候，所有舞台前的摄像机多半都对准了自己，路遥用手挡在脸前，佯装整理头发，紧接着冲着空气做了几个夸张的表情，活动面部肌肉，免得让待会儿接受采访时，自己的笑容太过放肆或是太过僵硬、虚假。
　　“赢了，还不能笑的太开心，这可真难啊。”
　　感觉脸部肌肉舒服了些许，路遥这才看向BBC，微微颔首，表示自己已经做好了接受采访的准备。
　　BBC这才拿起话筒，音乐也随之渐渐变轻至完全消失，好让台上的两人的声音通过音响完整的传到观众的耳中。
　　“恭喜kinguin以2比0的总比分击败tlyoo战队，现在站在我身边的，就是来自kinguin战队的替补选手，路遥……”
　　bbc将话筒指向观众席，好让观众们的欢呼声在场馆里变得更响亮一些。
　　路遥朝着台下挥手致意，表达对支持自己的观众的感谢。
　　“路遥，你的人气还是一如既往的高啊，”BBC在看到图2kinguin大比分领先时就开始准备这一环节，“我这儿还有几个问题想问问你，有关于比赛、队伍的，有关于个人的，路遥，介意我多问几个问题么？”
　　“可以，随意。”
　　站在台上，路遥哪里有余地说“不可以”。
　　“能谈谈赢下比赛后的感受么？”
　　这种简单问题，自然难不倒在成名后经历过不下十次采访的路遥。
　　“tlyoo是一支颇具实力的战队，和他们对抗是一件非常有趣的事情，能够赢下他们，在这一次的SLI邀请赛中更进一步，我很高兴。”
　　这回答滴水不漏，得体恰当。
　　“在火车上，我看到你们针对红楼梯使用了许多有趣的战术，是训练中早早准备好的，还是比赛中的灵光一闪？”
　　“两者皆有吧，”路遥回答道，“几套小战术都有在训练中练习过，但在比赛中拿出，是我向指挥ward提出来的。”
　　“哦？为什么？”bbc追问道。
　　“主要是CY1是一位非常有实力的选手，他的防守站位比较激进，想要突破他的防守很难，但红楼梯又是这张地图中进攻方不得不控制占领的位置……”
　　路遥一如既往先对对手进行吹捧，再正正经经的回答问题。
　　“那三枪沙鹰击杀是蒙的么？”BBC又问道。
　　“第一枪是认认真真瞄准的，第二枪有大概百分之二十的运气成分，第三枪就全是运气了。”路遥稍稍谦虚了一些，将功劳多分了一些给运气。
　　“晋级决赛了，你觉得kinguin有几成概率能够夺得本次比赛的冠军？”
　　这个问题稍稍有些蠢，但在这个场合提出很是合适。
　　路遥保持着自己的风格，回答道，“牛仔刚刚夺得了IEM台北站冠军，是一支有冠军相的队伍。虽然在小组赛中我们以较大的比分击败了他们，但是bo1的比赛与bo5的比赛是完完全全不同的情况。”
　　“我自认为，这次比赛，我们队伍有七成概率夺冠。”
　　私底下，路遥会回答十成，但是面对镜头，面对如此多的观众，她的预测还是保守一些，免得阴沟里翻船后，又让黑子多找到一段开“屠路大会”的影像资料。
　　“接下来是几个针对你个人的问题，”BBC的问题虽然说是针对个人，但却不涉及隐私，“众所周知，路遥还是一位在某鱼平台上的知名主播，能说说在主机区当游戏主播的你，是为什么会暂时的加入波兰的kinguin战队，参加比赛的么？”
　　这是一个老问题，路遥在舞台上简短的说起了自己的michu的故事。
　　现场的观众并非所有人都是路遥的粉丝，不少人心中的确有这么一个疑问，一个天朝女主播，怎么就跑到波兰csgo战队里当替补了呢？路遥这次的回答很好的解答了这些人心中的疑问。
　　“主播和选手，你更喜欢哪个角色？”
　　这个问题回答起来稍稍复杂一些，路遥沉吟片刻后才回答道，“我更喜欢作为一位主播。”
　　“原因呢？”
　　“这是我的梦想，”路遥往高大上的方向扯，“而且当主播的压力会稍稍小一些。”
　　说完，路遥心中又补上一条，“赚的钱也更多一些。”
　　“最后一个问题，”BBC的声音稍有变化，“我刚才有注意到，路遥，你的男朋友也来到现场是么？”
　　“是的？”
　　“他的到来有没有给你在比赛中提供一些心理上的帮助？”
　　“有。”
　　在这个话题上路遥惜字如金。
　　摄像师并不知晓坐在特殊坐席上的解飞就是路遥的男友，没有给出镜头，让解飞也陷入同样尴尬的境地。
　　BBC也察觉到了这点，便不再提问，笑道，“好了，那么这次的赛后采访就进行到这里，祝愿路遥能够在接下来的比赛中顺利捧杯，事业、爱情双丰收。”
　　“谢谢。”路遥朝着解飞所坐的方向望了一眼，才一路小跑下台。


第七百八十八章 目标MVP
　　从场馆领回外设，再回到酒店，已经是距离比赛结束后近半个小时的事儿了。
　　晚上九点，稍作休息的众人又一次聚集到了训练室中，为最后的决赛做准备。
　　决赛的对手是爆冷战胜COL的牛仔。
　　作为曾经在小组赛第一轮遇到过的对手，kinguin众人对牛仔已经进行过一次近三小时的针对性训练。
　　如果不是明天的比赛是决赛，是bo5赛制，tps甚至懒得将众人聚集在一起，再进行什么针对性训练。
　　早早休息，养精蓄锐才是硬道理。
　　“我们就长话短说，早些结束训练，早些休息，”tps没有磨叽，一面打开属于他的那台电脑一面说着，“我先考考你们，还记不记得前几天训练的内容。”
　　在SLI赛事期间，kinguin一共就遇到了三位对手进行了三次针对性训练，几天前的事儿，众人自然都还记得。
　　tps随意问了几个问题，众人抢着回答且都回答正确。
　　对此，tps很是满意，自觉今天的训练课可以再轻松一些，“不错，看来只要半个小时的时间，我们就可以解散休息，各干各的事儿去了。”
　　话虽如此，但包括路遥在内的kinguin几人在训练中没有半点散漫的意思。
　　冠军奖杯就在眼前，大家伙可不想在这最后一步上出了岔子。
　　tps先预测了决赛时的地图BP，再用demo快速分析了牛仔在另外几张图上的标志性战术。
　　“我们的实力比牛仔强出一筹，所以，总体的作战思路还是以我为主，发挥出自己的实力，冠军就能到我们的手中。”
　　“倒是这是你们第一次参加决赛，第一次经历BO5赛制，我再在这上面多说几句……”
　　BO5赛制与其他赛制有所不同。
　　csgo比赛的地图池只有七张，BO5意味着两支队伍很可能会在五张地图上轮番交手，这是对战队地图池的一次考验。
　　而一张图的比赛在一小时左右，五张图就意味着可能要进行整整五个小时的比赛。
　　要知道，这可是职业级别强度的比赛，哪怕是每张地图之间都有几分钟的休息时间，也是对选手耐力的一次考验。
　　“幸好，你们都是年轻人，要是换做其他有二十七八岁老将的队伍，打BO5可是要吃亏的啊。”
　　相比牛仔队伍中两位已经26岁的职业选手，年轻力壮，第一次成了kinguin比赛时的一大优势。
　　训练的最后，tps一如既往的用起了激励的法子，鼓励几位队员，帮助大家调整心态。
　　“ward，今天的指挥很到位，特别是最后几个长枪局，稳重，老练。”
　　“kebby，火车的那几次狙击枪表演非常的精彩，继续保持，明天再秀一手。”
　　“michu，dust2上的那个1v2残局虽然输了，但是做出的选择非常正确，明天也要像今天一样，用脑子玩游戏。”
　　“ast，几个手枪局的表现都很好，今天我们能赢的如此顺利，你有很大的功劳。”
　　当看向路遥时，tps倒是不知道应该怎么夸呢。
　　路遥的表现太过出色，精彩镜头更是有四五个，一句话哪里说得清楚。
　　路遥厚着脸皮，主动开口道，“tps，我知道你想说什么，我也很想得MVP，明天肯定会拼尽全力的。”
　　听到“MVP”一次，tps点了点头，“路遥，争取拿下MVP，让自己短暂的职业生涯没有遗憾。”
　　受话语鼓动，再加上刚刚大比分拿下了tlyoo这位对手，kinguin战队现在士气高涨。
　　“回去休息吧，想看major比赛也可以，但是别熬夜，”tps瞬间从教练的身份转化成了领队，“明天的比赛从下午四点开始，调整好作息，别搞得一身疲惫的上舞台。”
　　说完，tps率先离开了训练室，独自去酒店的酒吧里潇洒去了。
　　ward和ast凑在一起观看早场的major赛事。
　　michu与kebby向路遥讨要了游戏手柄，凑在路遥的那台电脑前决战fifa。fifa菜鸟路遥坐在两人身后观战，充当球迷，学着技术，想着提升自己的足球游戏技术，等到7、8月欧洲杯的时候，直播足球游戏，漂漂亮亮的蹭一蹭热度。
　　众人各有各的事儿，但在晚上十一点左右时，不约而同的都选择离开训练室，乖乖的回到自己的房间休息。
　　回到房间，躺在床上的路遥没有半点睡意。
　　她拿起手机，与解飞漫无边际的闲聊着。
　　聊了这两天的见闻，聊了家中三只猫的近况，聊了比赛，聊了几位来自波兰的队友，但却唯独没有提起今天解飞与她说过的答案。
　　倒是解飞有些忍不住了，旁敲侧击，问着一些有关路遥喜好的问题，显然是想要送上什么特别的礼物。
　　路遥看破了解飞的小心思却不点破，装作毫不知晓的模样一一作答。
　　看着手机屏幕中的聊天记录，路遥想象着解飞此时此刻的表情，忍不住吐槽道，“还真是不会谈恋爱啊。”
　　“这样一来，送出来的礼物，还能有惊喜嘛。”
　　话虽如此，但路遥还是很期待解飞计划给予她的惊喜，送给她作为答案的礼物。
　　路遥自语道，“希望能够被我想要给你的惊喜更让人意外一些。”
　　缓缓的打了一个哈欠，路遥瞧了一眼时间，按下了聊天软件中的语音按键，送上了一个“吻”才又道了一句“晚安”。
　　本还想再说上几句的解飞这才想起明天还有决赛的事儿，连忙回了一句晚安，并回复道，“决赛加油。”
　　路遥进入梦乡，但系统没有休息的意思，依旧履行着帮助路遥运营社交媒体的职责，在微博上活跃着，帮着许久没直播的路遥刷存在感，为决赛造势。
　　一旦路遥夺冠，微博下留言的粉丝均可以参与现金抽奖活动。路遥的夺冠奖金被系统安排，作为礼物送了出去，美其名曰，与粉丝一道分享夺冠的喜悦。
　　许多夜猫子第一时间在微博下留言参与其中，期待着路遥能够在第二天的比赛中加冕，在微博上送出奖金。


第七百八十九章 归期
　　与其他许多csgo大赛有所不同，在天朝举办的SLI邀请赛是一次非常有天朝特色的csgo大赛。
　　一般的csgo比赛，比方说IEM组织的IEM巡回赛，dreamhack举办的大师赛以及V社授权的major赛事都是没有三四名决赛，只区分冠军、亚军、第三到四名。
　　而在天朝举办的SLI赛事走的是天朝特色道路。
　　为了不让来到线下的观众的观战体验更丰富一些，SLI赛事在最后一个比赛日，除了一场BO5的决赛外，还有一场争夺季军荣耀的三四名决赛。
　　正好，这一次的三四名决赛中有tlyoo战队登场，这便给了不少购买了套票但却对路遥、kinguin无爱的天朝观众在决赛日来到现场观赛的理由。
　　如果不是时间不够，第一届比赛直到最后几周才确定全部参加比赛的八支战队。
　　bugtv甚至还想组织一次全明星赛，让天朝的选手与世界选手进行一张图的较量，让比赛增加更多的娱乐气氛。
　　总而言之，虽然还未开始最终的决赛角逐出最后的冠军，但对于这一次的sli邀请赛，bugtv和观众心中都有了一个大概的评价。
　　评价还是偏正面更多一些。
　　在赛事期间发生了一些小问题，但证明了天朝的这片土壤可以容得下一次csgo次级别邀请赛。
　　当然，牛仔与COL那长达近一刻钟的几次技术暂停也被国外网友议论了几句，成为了本次比赛少数的污点之一。
　　将来，无论是想着做大做强，还是继续保持现在的比赛规模，bugtv都从中得到了足够的经验、教训，拥有了与更多赞助商谈判的底气。
　　而一次赛事举办对于整体天朝csgo电竞气氛、环境变化，还需要时间去考验。
　　或许，当csgo在国内拥有代理商，拥有第一方大腿后，才会在这片肥沃的土壤上，开出美丽的花朵，结出肥硕的果实。
　　本次赛事对于未来的意义对于只是想着在圈子里捞些名气，赚点粉丝、信徒的路遥而言有一定的意义。
　　但是这一切都是建立在她与kinguin的队友一起赢下冠军，拿到MVP奖项的前提下。
　　先拿了冠军、个人奖项，做出了成绩，得到了名声后，再谈其他的。
　　所以，在决赛日当天早上吃早饭的路遥收到bugtv发来的担当三四名决赛解说嘉宾的要请时，她想都没想就以准备比赛为理由在第一时间予以回绝。
　　目前的主要矛盾在哪儿，路遥分得清清楚楚。
　　早上，喝酒喝到晚上一点才回房间睡觉的tps并没有给几人安排训练任务。事实上，他压根就没有起床，根本没办法安排训练任务。
　　倒是ward组织众人凑在一起，以一种非常放松、休闲的姿态开黑，玩了两局游戏。
　　“michu，比赛结束后你们什么时候回波兰？”
　　眼看着还有几个小时，SLI邀请赛就要画上句号，路遥终于是问出了这一个避不开的问题。
　　“明天下午的飞机，”提起这事儿，michu稍稍有些沮丧，“好不容易来天朝一趟，和姐姐在一起生活了几天，玩的很开心，只觉得才刚见面，却没想到马上就要分别了。”
　　michu对路遥的感情远比路遥对他来得浓烈。
　　没办法，谁让在michu看来，路遥是他csgo道路上的启蒙者呢。
　　michu觉得，如果没有偶遇路遥，他多半只会将csgo当做一般的娱乐游戏看待，不会走上现在的这一条道路，继续浑浑噩噩下去。
　　“没必要说的那么悲观，”路遥笑道，“如果这次拿了冠军，kinguin在HLTV上的战队积分排行肯定会上涨不少。”
　　“下次如果在天朝还有csgo比赛，肯定还会邀请你们来参加。”
　　“再说，距离产生美呢，和我在一起呆久了，说不定，你就不会再想要和我见面了呢。”
　　路遥这话虽然有些夸张，但在这时候用开玩笑的口气说出，颇为合适。
　　michu也是个19岁的人了，自然明白这点。
　　“姐，你说的没错，不过下次你可就没办法以替补的身份和我们呆在一起了，所以……”michu看向ward，继续说道，“我会努力帮着姐姐拿下MVP，不要让这一次SLI之旅生出遗憾。”
　　kebby插了一句，“我也这样想的。”
　　路遥在比赛中帮着kebby擦过几次屁股，kebby与路遥的革命友谊就是在这一次次合作中建立起来的。
　　“别别别，”路遥可不喜欢听这样的话，“拿冠军才是最重要的，得不得MVP不重要。”
　　ward出来打圆场，“这两件事不矛盾啊，我可不记得哪一次比赛的MVP不是从冠军队中选出来的。”
　　“路遥，你的战绩本来就很好，如果我们夺冠了，你在决赛时没划水，MVP，肯定就是你。”
　　经过ward这么一提醒，路遥发觉还真是这么一回事儿，但在嘴上，还是说道，“但无论如何，赢下冠军才是最重要的，michu，到时候你可别为了将击杀让给我，手下留情，影响了比赛。”
　　倒是与路遥关系相对一般的话痨ast将话题引向了昨天晚上进行的major比赛。
　　几人一边聊，一边玩，随随便便的将5E平台上的路人队伍击败，为下午的比赛积累着状态，保持着手感。
　　直到中午，tps才晃晃悠悠的出现在了酒店餐厅，加入了五人差不多快要结束的饭局之中。
　　对于如此一位不以身作则的领队，和四位波兰队员有些无奈。
　　“tps，感觉还好么？”路遥关切的问了一句，“需要喝点茶水么？”
　　“不用，不用，”tps摆了摆手，拿起刀叉对付着面前的意大利面套餐，“我只是还有些晕乎乎的，待会儿再睡个午觉就能好，肯定不会影响比赛。”
　　路遥还没来得及调侃tps醉酒的事儿，tps就自己提了出来。
　　“路遥，我不是真的想喝酒，只是想着用酒精帮着自己打开思路。”
　　“晚上做梦的时候，我还一直想着比赛的事儿。”
　　“待会儿三点多，你们记得叫我起床，我在梦里想了两个漂漂亮亮的战术，还要教给你们，让你增加5%夺冠的概率。”
　　众人只当叉子都拿不稳的tps在那儿胡言乱语，只是记下了3点喊他起床的事儿，其他事儿则只是敷衍的应了两句，根本没放在心上。
　　路遥也没有相信tps的借口，但还是很好奇，待会儿tps究竟会拿出什么战术来圆这事儿。
　　下午三点，路遥和其他五人再次登上了前往比赛现场的小巴车，迎接SLI邀请赛决赛日。


第七百九十章 甜蜜的flag
　　坐在“特殊观众席”区域的路遥和kinguin众人像是平日里观看major比赛一般，欣赏col与tlyoo的季军争夺战。
　　路遥本以为会在赛前与解飞相遇，能够坐在一起看比赛，却没想到，观众席中压根就没有解飞的影子。
　　用余光注意不远处的大屏幕，路遥双手拿着手机，两只手的大拇指飞快的在手机屏幕上敲打着，发出讯息。
　　“你没来现场看比赛？怎么，有事儿在忙么？”
　　解飞大概过了半分钟，才给路遥了回复，“有点小事儿，暂时脱不开身，大概要下午四点之后才能来现场看比赛。”
　　“放心，你比赛的时候我肯定会在台下为你加油的。”
　　“小事儿，什么小事儿？”路遥虽然大概猜到了答案，但还是特意问了一句。
　　解飞还想保持神秘，胡乱找了个借口，“小黄托我帮他拍点照片，得了人大便宜，肯定要帮人免费跑一趟嘛。”
　　“哎？小黄回来了？”路遥没有戳穿谎言的意思，“帮我向他说声谢谢。”
　　“肯定会的。”解飞一口应下。
　　解飞的话并不完全是在说谎。
　　小黄的确已经回到了魔都，继续着拆二代的日常生活，而他的确被小黄拜托，帮着拍摄一些出租房照片，好让小黄贴出去，招揽租客。
　　只是，这事儿在五分钟前已经了结，他现在另有去处。
　　放下手机，路遥双手插兜，口中用只有自己听得见的声音喃喃自语道，“大概是要去什么商场给我选礼物吧，希望能和我的胃口，别白白浪费钱。”
　　季军争夺战很激烈，场面远比昨天的两场比赛来得好看。
　　当tlyoo的对手换成COL后，现场终于有了些天朝主场的味道。
　　而在输给kinguin后，tlyoo的几位队员似乎终于是找到了打开胜利之门的钥匙，找回了最佳的状态，在与COL的比赛中占据了优势。
　　比分你来我往很是焦灼，但局势却一直在tlyoo的掌控之中。
　　伴随着现场观众的加油声和欢呼声，tlyoo以16比13拿下了第一局比赛。
　　当tlyoo走出玻璃房，走向休息室时，kinguin众人也从座位上站了起来，为tlyoo战队鼓掌。
　　这镜头，被摄像师抓拍了下来，导播将其在直播中放松，不光帮着kinguin以良好的形象又圈了一波粉，也让一些tlyoo粉丝对kinguin的印象好转不少。
　　下午四点一刻，当tlyoo与col的图2第一个手枪局以tlyoo胜出告终时，解飞才姗姗来迟，坐到了路遥早早为他预留好的座位上。
　　解飞侧过身子，凑近路遥，小声道歉道，“抱歉，抱歉，来晚了。”
　　“没事，来了就好，”路遥注意到解飞的姿势有些奇怪，“怎么了？右大腿手上了？手一直捂着干啥。”
　　解飞愣了愣，才顺着路遥的话说道，“是啊，刚才走路的时候，撞了一下，疼的很。”
　　路遥哪里看不出来解飞这姿势是想要用手掩饰放在右口袋里的礼物？
　　能够放在口袋里的礼物，口红？这个上回送过了。难道是戒指？！
　　“是么，要我帮你揉揉么？”路遥伸出手，问道。
　　“不用，不用。”解飞连忙伸手，用类似于变魔术的技巧将口袋里的小盒子抓在了手心里，藏进长袖袖管，“没事儿。”
　　解飞的速度很快，但毕竟不是专业人士，路遥已经看清楚了被解飞抓在手中的小盒子，彻底心中有数，确定了解飞的计划与她假象的故事八九不离十。
　　知晓了这点，路遥也不再戏弄解飞。
　　“没事就好，要是晚上还疼，我帮你擦点药水。”
　　“好，好。”提起晚上，解飞下意识将自己的计划在脑中过了一遍，叮嘱自己记清楚台词，结合今天比赛的胜负，说出合适的话。
　　解飞坐在身边后，路遥下意识向他的那一侧凑近了一些。
　　也就是在公共场合，后头有至少数百位观众能看清楚“特殊观战区”中的情况，要不然，路遥早就坐到解飞所坐的那张宽敞的单人沙发上，两人以更加亲昵的状态，坐在台下。
　　两人有一句每一句的聊着，话题涉及正在进行的激烈比赛，也涉及这几日的生活情况。
　　虽说昨晚在QQ上聊了半个小时，但毕竟没有真正面对面坐在一起聊天嘛。
　　小别胜新婚，虽然两人没有结婚，也只不过有近30个小时没有凑在一起，但路遥还是觉得与解飞有不少话可说，有不少话题可聊。
　　瞧着与路遥愉快交流着的解飞，kinguin几人反应各有不同。
　　michu的反应很是复杂，虽然他对路遥没有半点“爱情”的意思，但却依旧觉得自己像是被牛头人了一般。
　　kebby、ward两位单身汉则满是羡慕，想着是不是应该花些时间，在波兰找一漂亮妹子，好好品味品味爱情的味道。
　　ast则是想起了自己那在波兰的漂亮女友，下意识回忆起了两人分别时的温情时刻。
　　tps扭过了头，免得看多了，让已经换了三任女友的他心态失衡，吃上柠檬。
　　被kinguin“打”通了奇经八脉的tlyoo在主场观众的助威声中愈战愈勇。
　　在第二张地图列车停靠站上，居然超常发挥，以16比11的比分拿下了比赛，让比赛的悬念在第二张地图上就宣告结束。如此结果，让tlyoo的教练都觉得有些不可思议。
　　“难道以赛代练的效果这么好？”
　　这一次，曾经败给kinguin的tlyoo以胜利者的身份伴随着激昂的音乐走进了对手的玻璃房，享受胜利者的特权。
　　一场胜利，不光让tlyoo战队在主场顺利的碰得了些许荣誉，也让tlyoo第一次面对国外二线强队取得了一个BO3胜利。
　　听着tlyoo的教练在舞台上发表着获胜感言，展望未来，路遥下意识理了理衣服，侧过身子，在解飞的脸上轻轻的亲了一口，道，“等我回来，我有个惊喜要给你。”
　　解飞愣了愣，“好，我很期待。”
　　决战前，男女主角之间发生些甜蜜故事是最常见的flag，但kinguin中的谁都没有把这当一回事儿，煞风景的让路遥和解飞别在那儿立flag，招霉运。
　　晚上五点半，在tlyoo比赛结束半个小时后，路遥再一次于观众们、支持者们在选手通道进行了“击掌”仪式，顶着聚光灯，站在舞台上。


第七百九十一章 嘘声、受欢迎的领导致辞
　　这一次，依然是kinguin先入场。
　　这并不是kinguin在天朝的人气比牛仔低，bugtv才作如此安排。
　　实际上，是bugtv通过社区知晓了观众们、网友们的心声/呼声，想要配合着全体观众，给牛仔队一个非常特别的入场仪式。
　　当牛仔队五人从选手通道中走出，原本趴在护栏上的观众通通回到了自己的座位上，没有人想与牛仔队搞什么击掌互动。
　　全场爆发出一阵阵嘘声。
　　如果说tlyoo入场时，只有一小部分路遥的粉丝在那儿唱反调。
　　那这次，原本就在天朝观众中不受欢迎的牛仔，又因为前一天的“恶意暂停”，将几乎所有来到现场的观众放到了自己的对立面上。
　　听着场内的阵阵嘘声以及“牛杂”的喊叫声，分散在现场各处观看比赛的bugtv职员们心中暗爽。
　　赛事举办期间，bugtv的表现中规中矩，但却因为牛仔队的“恶意暂停”，让主办方准备的电脑质量受到了外界的质疑。
　　任谁，背上这样的黑锅都不会高兴，更别说是想要将比赛做成顶级比赛的bugtv了。
　　说实话，最后的冠军是谁对于bugtv而言都没有太大的影响，但在出了“恶意暂停”的事儿，再加上天朝玩家路遥晋级了决赛，bugtv自然更愿意让国际友人波兰战队kinguin捧得奖杯。
　　在入场时借着观众“公报私仇”，干扰牛仔队选手们的心情，顺便发泄心中怨气，便是bugtv想要有的结果。
　　这嘘声起到了效果。
　　站在舞台上的牛仔队五人脸色都不太好看。
　　路遥并不在意五位对手现在的心情如何，也不在乎糟糕的心情是否会影响他们比赛时的发挥。
　　在她看来，双方的实力差距明显，哪怕没有这些隐蔽的“盘外招”，kinguin也能够理所应当的拿下最后的胜利。
　　十人分别站在BBC的身边，在决赛开始前，还有一道程序。
　　受邀来到现场的魔都体育局某领导上台致辞。
　　领导说话一般都符合“假大空”三个字，最后一点、最后一条能说上个半个多小时。
　　但这位领导，却出乎人意料的高效、实在。
　　这位领导小四十岁，声音条件很是不错，讲话的内容也符合广大青年观众的审美。
　　再加上致辞内容的长短不过一分半钟，其中的内容也都围绕着这一次比赛和魔都电竞文化布局。
　　所以，在致辞结束后，台下观众席中响起的掌声有不少是观众发自内心而鼓掌。
　　在领导致辞结束后，bugtv的创始人117捧着SLI邀请赛的奖杯来到了舞台上，与这位领导一起，将奖杯安放在了舞台中央的展示台上。
　　路遥这才第一次，近距离看到这次比赛最终冠军奖杯的模样。
　　造型没什么特别的，比不上某鱼年度盛典时送出的那些有趣的奖杯。
　　唯独奖杯顶端SLI字样能够让观众一眼就认出这奖杯的来历。
　　“不过奖杯什么的，就算是得了冠军，最后也肯定是跟随kinguin回到波兰，”路遥心中碎碎念道，“最好，再发个奖牌或者小奖杯，让我摆在直播间的展示架上，留个念想。”
　　“以后也能多一个拿出来吹嘘的物件。”
　　不知晓bugtv究竟怎么安排，路遥也只能在心中念叨几句，期盼着自己能从这比赛中拿几件纪念品回家。
　　奖杯放在了它应该待着的位置上，117和那位体育局领导结伴退场，主持人BBC这才招呼两队握手，宣布比赛即将开始。
　　握手结束，来到玻璃房后，tps见到众人的第一件事儿便是将今天比赛的五张地图比赛顺序告诉众人。
　　不同于tlyoo，牛仔队因为其澳洲战队的身份，还是参加过不少国际大赛。甚至，还依靠着一点点与ESL主办方的关系，挂靠在了美洲赛区，参与美洲赛区的ESL超级联赛。
　　论大赛经验，牛仔队比起tlyoo不知道高到哪里去了。
　　自然而然，地图池也比tlyoo来的宽，来的广。
　　两队在nuke（核子危机）与train（列车停靠站）上的水平、地图理解是半斤八两。
　　在小组赛bo1的比赛中，两队便默契的首先禁用了这两张地图，而在决赛中，两队又默契了一次。
　　“先打死亡游乐园，再打荒漠迷城，第三张图是炼狱小镇。”
　　“第四张图是炙热沙城。”
　　“如果你们表现稀烂，打的一塌糊涂，我们可能就要到上死城之谜上和人分胜负了。”
　　tps语气轻松，对这地图DP结果很满意。
　　如果让他以局外人的身份预测，他会觉得这场比赛会以3比1的比分告终，kinguin夺冠。
　　“先死亡游乐园么？”
　　这还是kinguin第一次在sli邀请赛中于这张地图上进行比赛。
　　路遥下意识回忆起了赛前训练时的几点要点，将其铭记于心，免得因为配合上的小问题，在比赛中给队友拖后腿。
　　至于其他几张地图，kinguin在SLI邀请赛上都与对手有过交手，路遥积累了不少比赛经验和信心，自觉不会有太大的问题。
　　一路连胜，一图未失杀进决赛。
　　这辉煌战绩带给kinguin众人的信心，也是kinguin争夺胜利的法宝之一。
　　两队十位队员在进入玻璃房后的第一时间就进入了比赛服务器。
　　热身了不过三分钟，在服务器内的裁判便发出了开始比赛的投票。
　　牛仔的一位选手以耳机问题磨蹭了一分多钟，才按下F1，通过了投票。
　　电子竞技没有准时，但在决赛时，bugtv希望能让现场观众少等一会儿。
　　死亡游乐园这张地图是由牛仔队选择的，自然，选边的权利落在了kinguin这一边。
　　因为死亡游乐园AB两点之间的距离不算远，警察有一条非常安全的回防通道。
　　再加上AB外均有一段不短的战略纵深，可供警察布置复杂、弹性的防守，所以，这一张图是一张实实在在的警图。
　　警察一方的胜率在这张图上虽然达不到NUKE、Train上那般恐怖，但也至少是58%甚至60%的级别。
　　地图优劣势摆在那儿，tps自然是为kinguin选择了警察一方开始第一张地图的比赛。
　　冷却时间结束，十位选手在地图上运动了起来。
　　SLI邀请赛决赛第一场宣告开始。


第七百九十二章 游乐园
　　不同于其他地图，死亡游乐园缺乏一处能够被冠以“中路”之名的兵家必争之地。
　　而实际上起到了中路作用的下水道部分，则因为其易攻难守的缘故，往往被警察放弃。
　　所以，警察在死亡游乐园中的防守一般是3B2A。
　　B区依靠人数优势进行防守，免得被土匪rush b。
　　而A区则依靠战略纵深进行防守，层层设防，让土匪进攻时总是疑神疑鬼，步履维艰。
　　这般安排是职业战队的惯例，kinguin也没有奇思妙想，改变这一惯例。
　　手枪局开始，购买了雷钳和一颗手雷的ward与老搭档AST前往B区，kebby也与两人同路。
　　A区防守则交给了团队中个人实力更为突出的michu和路遥。
　　相对弹性和复杂的防守空间更适合个人实力强大的选手发挥，起到一个顶俩的作用。
　　手枪局的防守战术并不是生搬硬套长枪局的防守。
　　刚刚离开警家后，路遥便于michu进行了简单的沟通。
　　“你去A大观察，厕所方向交给我。”
　　michu自然没有意见。
　　得了路遥的指示，他第一时间跑向A大，利用跳蹲的小技巧在矮墙后跳跃观察。
　　对枪距离极远的A大是警察理想的防守位置，路遥这般安排很是科学，ward便没有多说什么。
　　集中注意力在自己的准星上头，提防着牛仔队突发奇想，在手枪局来一次酣畅淋漓的rush b进攻。
　　michu被安排在A大方向，路遥也按着自己原计划中的那般，运动到了A包点外的厕所区域。
　　这片区域在地图中被称呼为“WC”、“厕所”的原因很是简单。
　　因为，这片区域就是一片公厕。
　　三扇无法打开的门上明明白白写上了“wc”这个单词。
　　甚至，厕所门上还有图案，告诉你这一间厕所是男厕所、女厕所还是残疾人无障碍厕所。
　　有时候，在这三间厕所门外待久了，里头还会传来冲马桶的声响，也算是这张地图的一个有趣的彩蛋。
　　站在厕所门外，路遥没有半点上厕所方便的意思。
　　她的准星锁定在“气球位”，试着在A区防御区域的第一点发现敌人。
　　“气球位”被称呼为“气球位”的原因也很简单，因为那片区域真的又许多充了氮气的气球。
　　死亡游乐园别看前头有死亡两字，但这地方真的是一个游乐园。
　　游乐园，有气球，有厕所……
　　非常科学。
　　五人各就各位，静候牛仔扮演的土匪送上门来。
　　但奇怪的是，牛仔在游戏开始时一分钟的时间里，都没有发出半点能够被kinguin捕捉到的声响。
　　地图上安安静静的，像是只有五个人一般。
　　“该不会真的是电脑出故障了，全掉线了？”
　　路遥正想着，她左下方的下水道方向便传来的密集的脚步声，紧接着，一个红点出现在了气球方向。
　　她下意识开了两枪，便飞快的向后退去，免得被格】洛克近身，失去枪械优势。
　　胡乱开的两枪取得了一定的战果，路遥清楚的听到了一声爆头音效在自己的耳机中响起。
　　“爆头了，但是却没有击杀？那应该是穿了薄掩体打中的脑袋吧，不知道是哪个倒霉蛋被我打了四五十血？”
　　路遥可没看清楚一瞬间出现在准星中的红色ID姓甚名谁。
　　第一时间退回到包点的她老老实实的在包点一人高的绿箱子后头上蹿下跳，用跳跃的方式观察厕所方向的动静。
　　虽然她很想招呼michu退防后点，但michu毕竟是一位出色的职业选手，路遥相信他在得到了自己这儿收集到的信息后，能够做出一个正确的判断。
　　很快，两颗烟雾弹从厕所、下水道出口方向落到了A区包点。
　　“爆烟了，回防A。”
　　路遥刚在语音中说完这话，密集的脚步声便在A区台下响起，紧接着，一颗闪光弹飞出，吹响了牛仔进攻A区的冲锋号。
　　如此大的阵势摆在那儿，ward等三人不再有疑心。
　　三人第一时间回防，准备随时穿越烟雾，帮助包点内的路遥。
　　而在A大防守的michu许久不见有土匪走A大，便壮大了胆子走出矮墙掩体，左拐进入厕所，想要来一个快速绕后，打牛仔众人一个措手不及。
　　各有各的想法，但是这都是未来的事儿，困在包点，被烟雾与队友隔绝开来的路遥，却是有近在眼前的大事儿需要解决。
　　位置尴尬，路遥只能是选择在包点内于土匪短兵相接。
　　A包点独特的地形，使得土匪安放绿箱外侧的“厕所包”时，不需要清理干净包点。
　　所以，贴着烟雾站在绿箱后的路遥第一时间并没有与土匪交上火。
　　“滴滴”安放雷包的声音响起，其他土匪往前摸，试着彻底占领包点时，路遥才终于是开出了手枪局中的第三枪和第四枪，打了敌人一个措手不及。
　　精确的预瞄让路遥在一瞬间完成了两个击杀，当土匪反应过来时，毫不恋战的路遥第一时间往烟雾里钻，想要逃出生天。
　　只可惜，牛仔队的补枪速度极快，没有给路遥逃跑的机会。
　　两位土匪冲着路遥离开的方向点了三四枪，运气不错，打中了路遥的脑袋，稍稍挽回了人数劣势。
　　三打四的一个回防，两个土匪在包点，下包的土匪回到了厕所守包。
　　这种站位看似科学，但无奈michu在第一时间就已经开始绕后。
　　烟雾散去，包点内的枪声再次打响。
　　人数劣势逼得厕所中的土匪不得不将注意力放在包点，试着与队友形成交叉火力，给kinguin造成困扰。
　　利用队友们拉扯出来的空间，第一时间绕后的michu找到了躲藏在厕所的土匪，轻松拿下击杀。
　　包点内的土匪虽说利用掩体和小角度交叉火力的优势将ward和ast击杀，但是关键时刻，kebby站了出来，将残血的两位土匪统统补枪击杀。
　　捡起ward掉落的钳子和手雷，michu将雷包拆除。
　　虽说让牛仔以土匪的身份顺利的安放了雷包获得了额外800元的团队奖励，但kinguin却是这一回合的最终胜利者。
　　利用安放雷包得到的金钱奖励，牛仔队只ECO了一个回合便顺利从商店中购买处了AK用于进攻。
　　这场决赛的第一个长枪局比以往来得更早一些。


第七百九十三章 被针对了
　　虽然比赛才刚刚进入第三回合，才刚刚进入到第一张图的第一个长枪局。但因为kinguin众人手中的枪械主要以冲锋枪为主，所以，这一回合，kinguin并没有执行常规的长枪局战术。
　　kinguin拿出了一些小花样，试着将交火地点搬到适合冲锋枪交战的近距离，抹平攻守双方在枪械上优劣势。
　　哪怕是无法赢下这个回合，也要利用冲锋枪完成更多的击杀，获得更多的击杀奖励，充实经济，试着赢下第四个回合，将牛仔经济重置。
　　以拉近作战距离为核心战略，第三回合，kinguin决心在下水道和厕所这两个短兵相接的区域做一些文章。
　　没有手握狙击枪的狙击手kebby被ward暂时调度到A区辅助防守。
　　kebby连同路遥和michu三人在下水道位置补防，想着给牛仔队一个意外惊喜。
　　kebby负责守护厕所方向，路遥则从下水道中向上提防气球位置，而michu则站在下水道的楼梯上，直面进攻下水道的土匪。
　　三人的站位颇为合理，架枪的位置均是中近距离。
　　除了kebby的位置略微有些尴尬外，michu和路遥都能在第一时间为队友进行补枪，试图获得补偿性击杀。
　　负责B点防守的ast和ward均手持步枪，购买了足量的投掷物，哪怕是土匪在第一时间玩了一次“酣畅淋漓”的rushb战术。
　　路遥和michu也可以在第一时间从下水道开门进入工地，驰援B区。
　　这一套小小的战术便是kinguin在死亡游乐园中较为擅长的“刚枪局”前点战术。因为枪械的缘故，在这第三回合提前拿了出来。
　　战术安排妥当，计划周密，但能否成功实施，还是要看枪法以及对方是不是正好走进了kinguin网织的陷阱之中。
　　牛仔队不是傻子，知晓kinguin手中的枪械以冲锋枪居多，索性是放弃了下水道的控制权，免得吃亏。
　　五人抱团，均手持AK，只是简简单单打了一颗闪光，便大脚步，从A大道，一路冲向A包点，使出了一套不抢占地图控制权的另类rush a战术。
　　五把AK凑在一起，躲藏在厕所A大方向的kebby勉勉强强将一人打残，便被乱枪击杀。
　　临死前，他看清楚了A大方向牛仔人数众多，第一时间在语音里喊话道，“牛仔打A了，A大人多，至少三个。”
　　点滴的消息传到了ward的耳朵中，他只犹豫了片刻，便下了一个新的决定。
　　“我和AST保枪，路遥你和michu试着去缴枪，将手中的冲锋枪换成AK。”
　　这指令的初衷与最初的战术差别不大，躲藏在下水道中的michu和路遥也能够明白ward的意思，第一时间交流了两句后，便开始将其执行起来。
　　因为厕所已经被牛仔队占领且担心气球位后点有人直架下水道出口处，路遥和michu选择反绕下水道，从土匪本该进攻的位置迂回到气球位，试着用手中的冲锋枪玩一次“军备竞赛”模式，将其升级成为AK，用于下一回合的防守。
　　牛仔众人在清空A包点后，第一时间安放了一个银行包。
　　知晓kinguin手中的枪械均是“破铜烂铁”，牛仔这儿也没有什么缴枪的欲望，选择抱团保枪。
　　敌人人数众多，藏在游乐园中的路遥偷袭完成了一次击杀后，还没来得及捡枪逃跑，便被补枪击杀。
　　而michu更是郁闷，大胆的反摸到厕所的他走位出现了些许失误，被牛仔中的一人看到了位置。
　　被锁定位置的michu一面是直架着的AK步枪，一面是即将爆炸，会将他炸飞的雷包。
　　两条路均是死路，无奈之下michu只能是将偷袭变成正面交火。
　　无奈，UMP在中远距离虽然强力，但比起AK还是有不小的差距。
　　michu虽然第一枪命中了架枪者的脑袋，但是也在第一时间被对方爆头。
　　雷包爆炸的余波将原本还剩下60血的土匪炸成了个位数的血量。牛仔幸运的以四人存活的结果赢下了第三个回合。
　　输了比分，保全了两把步枪，kinguin只是伤了皮毛。
　　观察了其他几人的经济后，ward简单下达了几条指令，将众人手中的金钱进行合理的分配。
　　第四回合冷却时间时，警家处，几把步枪在空中飞来飞去，从买家的手中落到新主人的手上。
　　调度一番，kinguin五人均以一个怀揣较多投掷物且拥有步枪的状态进入到了本场比赛的第二个长枪局。
　　值得一提的是，在第二回合刷了不少钱的michu帮着kebby购买了一把狙击步枪。
　　为了更好的利用狙击步枪，ward让路遥和kebby暂时换了一个防守站位，试图让狙击步枪控制住A区外的广阔空间，让牛仔们在总攻发起前就损兵折将。
　　主动出击虽然不是kebby擅长的事儿，但这本就是kinguin在这张地图上的战术安排之一，他没有拒绝。
　　一番调度，路遥来到了B区。作为团队中枪法最出色的突破手，她依旧希望在防守方中，利用防守优势，为队伍拿下首杀。
　　在B包点中，路遥踩在ward的脑袋上，在一个职业比赛中比较常规的双架位置率先偷掉了进入工地的土匪。
　　拿下首杀，ward默契的换了一个位置，继续充当垫脚石，又帮着路遥在另外一个位置，将土匪小心翼翼摸进工地区域的第二位土匪击杀。
　　两开花，A区的kebby也收获了战果。
　　没有预料到kinguin购买狙击步枪的土匪走位十分的大胆，这让kebby的狙击枪有了发挥空间。
　　一来二去，这第四回合才刚刚开始不到四十秒，场上的人数对比便变成了二比五。
　　虽然雷包还在土匪的控制中，但是土匪方的指挥还是在第一时间决定，“抱枪。”
　　土匪方保枪除了能够保全手中的枪械外，无法得到任何输掉回合的金钱奖励。
　　在确定土匪方想要保枪，依靠两把AK进行下一回合的游戏时，ward便组织人手，试着压缩土匪方的活动空间，在回合结束后的8秒钟时间内，缴枪。
　　但这一决策并不顺利。
　　土匪手中的AK步枪和求生欲让他们不光保全了手中的枪械，还将kebby与michu击杀。
　　虽然kebby的狙击步枪被ward捡了回来，但kinguin赢下这一分后的8秒时间里，可谓是元气大伤。
　　警察一方的枪械本就昂贵，在稳操胜券的情况下掉了两把枪，这让kinguin的经济走在钢丝线上，哪怕再输掉一个回合，都要陷入ECO局，积累经济。
　　幸好，第五回合，牛仔队的两把“英雄AK”没有帮着队伍获得胜利，虽然以雷霆之势攻入B点放下雷包，但还是让kinguin依靠道具完成了回防。
　　存活三人，kinguin的经济依旧尴尬。
　　第六回合，大比分是四比一，本场比赛真正意义上的第二个长枪局这才到来。


第七百九十四章 以力压人
　　“就常规战术吧，A稍微打的主动一些。”
　　在牛仔队申请暂停的时候，kinguin也在场内指挥ward的帮助下进行战术调整。
　　听着ward的战术布置，路遥明白自己又被安排，再一次回到A区。
　　一些激进，但是能够取得成效的战术出现在了她的脑中。
　　“墨守成规，站在包点防守可不是我的风格。”
　　结合着训练时，观看录像对牛仔队伍的常规战术的理解，路遥很快想到了一个不错的主意，待ward说完话后，与michu分享，并交给ward进行评判。
　　小战术，不过短短两句话，ward听罢后觉得还不错。
　　通过屏幕暗处的反光，ward看到了tps在那儿缓缓点头，便没有继续犹豫，再次授权路遥，予以“明星选手”自由发挥的空间。
　　回合再次开始，这一次，双方都配齐了全部的投掷物，而牛仔队中的“抗中奇侠”Nifty也扛起了狙击枪，担当进攻狙击手的角色。
　　Nifty被称为“抗中奇侠”的原因很简单，在面对天朝战队的时候，Nifty经常会发挥出堪比年度TOP1的实力，屡次依靠个人将天朝战队击败，让天朝战队成为各大集锦中的背景板，倒在世界大赛门前。
　　天朝观众便发挥想象力，给他起了这么一个绰号。
　　只可惜，这一次，面对拥有天朝选手的波兰战队，nifty显然没有被触发被动属性，在这关键的第六回合一上来，就让路遥抓住了破绽。
　　站在远点架枪了许久，配合着队友的闪光弹走到气球位前的nifty正想着下一步应该如何清点，发动进攻时，却忽然听到了m4步枪的响声。
　　屏幕中央出现了红色的提示，正当他循着提示下意识拉枪，想要开镜开枪时，却没有发现敌人，并在第一时间失血过多，不明不白的倒在了地上。
　　“？”
　　Nifty满头问号。
　　“难道是鬼打死的我？”
　　当队友询问敌人在哪里时，Nifty没法给出答案，只能是敷衍的回上一句，“没看到，被打背身了，”再郁闷的充当看客，围观这一回合余下的70秒进攻时间。
　　人数变成四打五，缺乏狙击枪帮助清点的牛仔有意识的避开了kebby在之前出现过的A区，从下水道转向B区尝试爆弹进攻。
　　烟闪火顺利投掷而出，牛仔以一换一的结局顺利进入包点并安放下了雷包，但却在残局中被kinguin打了个脑袋疼。
　　三打四的残局最后变成了零打四，kinguin利用投掷物完成了一次堪称完美的回防。
　　“奈斯！”
　　伴随着kebby拆除雷包，语音中，众人欢呼。
　　路遥也与身边的michu碰拳，并说道，“Nifty好像没有发现我们是怎么偷掉他的，待会儿长枪局时，我们再试一次。”
　　michu点了点头，接下了继续充当垫脚石帮着路遥建功立业的活儿。
　　帮着路遥争取MVP的念头一直存在他的脑中。
　　“帮着姐垫脚，既能够让姐打出漂亮的数据，也能够帮着队伍赢得胜利，两全其美。”
　　同样，帮着天朝美女路遥赢的mvp的念头也存在其他队友的脑袋深处。
　　在第七回合的ECO局中，路遥享受了一回“刷人头”的待遇。
　　两颗炸雷在气球位爆炸，被炸成残血的牛仔众人直截了当的干拉，试着将近点的路遥扑杀，但却被她尽数击杀。
　　如果不是michu的炸雷拿下了一次击杀，路遥这又能够收获一个五杀，在本次赛事中再留下一个值得回味、制作成集锦的连杀镜头。
　　一回合存活四人，一回合存活五人，kinguin的经济情况终于是好转起来，拥有了足够的容错空间。
　　虽然如此，kinguin依旧不敢有半点马虎。
　　死亡游乐园是警图，不在警察一方时多拿下一些分数，万一在担当土匪时陷入进攻泥潭，被翻盘可就不好看咯。
　　第八回合，路遥和michu故技重施，这一次Nifty依旧被偷袭击杀，但却眼尖的看到了路遥所在的位置。
　　“卧槽，居然在那儿？”
　　原来，厕所墙壁上沿有一小排悬窗。
　　michu踩在长凳上，路遥再踩在michu的脑袋上，利用悬窗这一“奇葩位”，完成了偷袭击杀。
　　这一回，当队友询问敌人在哪里时，Nifty终于是可以回答道，“在厕所中段，利用悬窗位置双架偷袭的我。”
　　听言，指挥USTILO在脑中将michu和路遥的位置标记在了想象中的小地图上，第一时间下令道，A大应该是空的，快攻A大。
　　配合着闪光，牛仔另外在A区外的三人第一时间扑向A大，快马加鞭，将A大近点的要害位置占领。
　　牛仔主动投掷出一颗烟雾弹。
　　烟雾弹在A大出口处炸开，浓浓的烟雾让回到包点防守的michu和路遥没办法观察A大的动静。
　　紧接着，手中还有烟雾弹的两人站在了A大爆弹的点位上，低头瞄点，抬头瞄点，拉开手中的拉环准备听从指挥投掷烟雾弹。
　　但就在这时，忽然有密集的子】弹穿透烟雾，扫向A大。
　　对于A大几个爆弹位置了如指掌的路遥玩起了穿烟射击的套路，也不管A大有没有人，就是站在烟雾弹后朝着那几个常规位置扫射。
　　对于爆头线的控制控制精准，冲着烟雾扫射的路遥听到了一声清脆的爆头声响。
　　“果然有人！”
　　知晓这点，路遥手稳稳的控制着鼠标，冲着刚刚扫射，命中敌人脑袋的大概区域继续射击，很快斩获了战果。
　　被路遥命中脑袋只余下几滴血的AZR抓着烟雾弹又被后续的子】弹命中身体，郁闷的死在了A大中段。
　　牛仔正想要展开的A点爆弹战术就这样，被路遥以一种非常精妙的方式化解了。
　　人数劣势，烟雾即将散去，牛仔只能是孤注一掷，进攻A区。
　　因为土匪并没有控制住工地，所以ward很大胆的选择了让kebby在第一时间回防A区。
　　两颗漂亮的回防闪光弹在警家后防的天空中爆炸，不光拖延的牛仔队进攻的步伐，还让michu和路遥将两位冲着他们行礼的土匪击杀。
　　最后，原本在下水道旁断后的土匪无奈选择保枪。
　　牛仔这一回合，连kinguin的人都没有看到，便郁闷的输掉了这第八分。
　　“这穿射，漂亮啊！”
　　tps激动的拍了拍路遥的肩膀，称赞着，将路遥吓了一跳。
　　圣斗士不会被同样的招数击败两次，牛仔虽然不是圣斗士，但也没有被同样的套路偷袭三次。
　　在比分变成8比1后，Nifty提前预瞄了悬窗位置，利用狙击枪将故技重施的路遥爆头击杀，稍稍找回了些场子。
　　依靠这一个首杀取得的优势，牛仔终于是在上半场拿下了第二分。
　　但无奈，kinguin已经打出了手感，在欧洲超级联赛中磨砺、学习到的骚套路屡屡拿出，把在美洲区留学的牛仔教育的一头包。
　　上半场结束，比分是12比3。
　　如此大的比分差距已经kinguin的出色发挥让现场的观众连声叫好。
　　一部分路遥的粉丝，甚至已经开始积蓄力量想着在待会儿kinguin大比分拿下胜利后，集合起来喊上几句，为路遥加油。
　　而路遥和kinguin没有让现场观众失望。
　　下半场虽然输掉了手枪局，但在赢下了第一个长枪局后，kinguin又利用了两次几乎相同的B点爆弹战术。
　　一力降十慧。
　　这简单粗暴的战术，牛仔当然知晓，但无奈，在对枪、回防的环节上却屡屡败下阵来，差那么一口气。
　　拿下了两分，将比分锁定在了16比6，kinguin将总比分改写成了1比0。
　　六人接受者场内观众们的欢呼，笑着回到了休息室，等待着第二局比赛开始。


第七百九十五章 香蕉、打鸡血、意外落后
　　回到休息室，没有吃晚饭的kinguin众人手上没有闲着。
　　早在前天踩场的时候，tps便借着路遥的嘴向bugtv提出了不少要求，其中便有帮着准备香蕉以及其他食物、饮料这一条。
　　决赛场间休息的十五分钟里，回到休息室的五人各自拿着一根香蕉在那里啃着，补充体力，顺便听着tps将醉酒时于梦中得到的奇思妙想。
　　除了ward外，包括路遥在内的四人只当是在听故事，给口中的香蕉增加些味道。
　　“在荒漠迷城上，牛仔更倾向于进攻B区。”
　　“他们会在前期对中路投入大量的道具。”
　　“牛仔的狙击手nifty风格很奔放，前期在A1和B2层架点的时候需要格外的小心。”
　　……
　　说是奇思妙想，其实也只是一些零碎的想法，有关于比赛本身的，有关于对方选手的。
　　这些东西可能有用，可能没用。
　　昨天晚上跑去酒吧喝酒，tps或多或少是为了抒发压力。
　　kinguin已经很久没有晋级决赛，染指冠军了，tps作为领队、经理、教练身上的压力可想而知。
　　而跟了自己四个月的小伙子们参加比赛，见过几次大场面的tps恨不得将自己所有知道的东西都告诉队员们，将经验与年轻人们分享，想让比赛的胜率再多上百分之一。
　　大家都能明白tps的感受，安安静静的听着，只当时在开小灶，上额外的训练课。
　　每个人都往嘴里塞了两根香蕉，tps才将这些零零碎碎的想法说完。
　　ward听得很认真，将其中真正有用的东西总结了一番，再向四人传达。
　　kinguin这儿积极备战，而输掉了自己所选图的牛仔当然也没有在休息室里闲着。
　　牛仔队的教练拿着手中的pad，招呼队员们聚在一起看视频。
　　看得视频并非是kinguin的比赛录像，战术讲解，而是在半个月前的IEM台北站比赛中，牛仔队胜出夺冠捧杯的视频。
　　战术的事情在赛前已经说的足够多了。
　　牛仔队的教练更想在这短短的休息时间里，帮着队员们找回斗志和再一次胜利的信心。
　　这般做法的确有些作用。
　　粉丝制作的夺冠集锦让牛仔众人离开休息室时有一种打了鸡血的感觉，仿佛已经忘记了上一张图上的失败，连目光、表情都与离场时有了翻天覆地的变化。
　　没有凶神恶煞那般夸张，但用坚毅、锐利等词汇形容，一点都不过分。
　　早早回到玻璃房中准备下一场比赛的kinguin众人自然也注意到了这点。
　　路遥拿这事儿，开玩笑道，“我看，牛仔队这是真的想要变成十九世纪的西部牛仔，将这奖杯用暴力的方式抢回去。”
　　michu接话道，“我看难度有点大，就凭上一张图上他们的瞄准功夫和枪法，我可不觉得他们能够准确的将绳子套在奖杯上。”
　　几句话笑话，玻璃房内的几人笑了一阵。
　　这让kinguin比赛房内的裁判有些摸不着头脑。
　　他可听不懂俄语，根本不知道kinguin的几人究竟是因为什么事儿发笑。
　　笑过之后，众人都回到了自己的座位上，依着惯例，继续准备下一场比赛。
　　第二张图是荒漠迷城，kinguin最强的一张图。
　　牛仔队选择以警察的身份开局，kinguin自然是在上半场以土匪身份负责进攻。
　　出人意料的是，半场打了鸡血的牛仔一上来就给kinguin了一个下马威。
　　输掉手枪局后，kinguin又在前两回合长枪局中受了挫，一上来就输了个0比5。
　　要知道，在SLI赛事中，kinguin从小组赛第一场到决赛，一路上都是顺风顺水的，不光三战全胜，连在回合比分上落后的时候都少，更别说落后五分，处于绝对劣势了。
　　kinguin众人的表情有些小小的迷茫，而牛仔那儿原本就打了鸡血的五人更是激动，恨不得完成一次击杀就喊一声“nice”，完成一次连杀就与队友拥抱庆祝。
　　见势不妙，tps连忙喊出了暂停。
　　“大家冷静冷静，比赛才刚刚开始，”tps并没有提太多士气上的问题，而是将重点依旧落在战术上，“我看了两个长枪局回合的进攻，发现了有几个问题……”
　　“路遥作为突破手，工作做的不错，但是因为经济的缘故，牛仔队拥有大量的道具让我们的进攻阵型脱节，”tps提出问题，并拿出了解决的方法，“待会儿再进攻的时候，我们不要太过急躁，打慢一些，多消耗对方的道具。”
　　整个赛事中，kinguin连手枪局也不过就输过两个，落后之后，ward难免有些急躁，口中喊出的战术指令偏快。tps便是看出了这点，想着给ward降降温，把进攻节奏降下来。
　　听言，ward点了点头，表示自己心中有数。
　　紧接着，tps利用最后半分钟，布置了下一个长枪局的战术，并叮嘱道，“下一回合，稍微买点手枪局和道具，试探性的进攻A区，摸一摸牛仔的防守站位。”
　　这是kinguin惯用的小套路，众人一听就明白tps的意思。
　　冷却时间里，tps从左走到右，依次摸了五人的肩膀，以示鼓励。
　　这架势，仿佛是tps在天朝待了五天，学会了什么内功心法，正借助手掌，给众人传功一般。
　　不得不说，这动作暗示的确有些作用。
　　再次回到游戏中时，ward在语音中的语速缓慢了不少，又恢复了往日的镇定。
　　不过毕竟这只是一个只购买了强力手枪以及一点点投掷物的“半ECO局”，更别说牛仔五人士气正旺。
　　哪怕是路遥依靠手中的沙鹰“幸运”的解决了在中路防守的Nifty，沙鹰完胜狙击，让kinguin拿到了人数上的优势。
　　面对枪械更好，状态正佳的牛仔余下四人，kinguin依旧没有拿下这第六分。
　　安放雷包后，michu毫无悬念的输掉一个1V3的残局，让小比分变成了0比6。
　　第七回合，按着tps在之前暂停时的安排，kinguin众人分头行动，将口头中的计划、战术缓缓展开，试着从这一分开始，逆转战局。
　　作者留言：
　　【作者有话说】新的屏蔽让我无话可说。马上就要完结，比赛结束――求婚表白――婚后生活（完结）――番外（稍微来几章）


第七百九十六章 变速
　　tps布置的战术并不特别，只是从kinguin在荒漠迷城上常用的几套进攻战术中，拿出了一套，进行了一点点细节上的小小改动。
　　以往，kinguin会在第一时间尝试控制中路，将这在荒漠迷城上的兵家必争之地握在手中。
　　这一点，牛仔队知晓的一清二楚，没有吝啬口袋里的道具并拿出了两套控制中路的针对性战术。
　　这使得两个长枪局回合中，一次路遥好不容易占据了中路，却因为大量的投掷物不得不将控制权让出。
　　而在第二个长枪局回合，michu更是直接被三颗手雷炸飞，不光让kinguin处于人数劣势，还逼得kinguin放弃了自己擅长的夹击战术，独打一侧，踢上铁板。
　　综合两个回合牛仔的战术及结果，tps做出了慢抢中路的布置，并安排ward在中路投入更多的人力物力。
　　既然你想要抢占中路？那我就让你抢。
　　伤害道具全炸在空气上。
　　等到你们丢完道具，我再利用道具夺回来。
　　这便是tps的想法。
　　依着tps的思路，路遥、michu以及ward来到了中路附近，准备按着tps给出的主意，进行一次尝试。
　　连续的失利让kinguin积累了足够的连败奖励。
　　虽然他们现在是0比6落后，但是在这一回，却是有足够的金钱购买枪械、投掷物，以此施展战术。
　　果然，与前几个长枪局回合一样，牛仔队在中路花了不小的力气。
　　连续两颗闪光弹在中路爆炸，紧接着一颗火点燃了中路远点的木箱后防，又是两颗手雷炸向下水道出口，光是这一套操作，牛仔队便花费了将近2000元的投掷物在里头。
　　待到中路重风平浪静，ward这才发号施令道，“开始吧。”
　　说完，一颗烟雾弹从匪家方向飞出，落在中路近点，形成了一颗过点烟雾，以便土匪发动进攻。
　　投掷玩烟雾弹的突破手路遥迅速与michu和ward会合。
　　让突破手率先投掷道具是职业比赛中非常常见的事儿。
　　毕竟，突破手的死亡率很高，揣着一身道具死去和口袋里没有道具死去对于战局的影响可有不小的差别。
　　一个队伍的投掷物就这么多，物尽其用，才能够增加胜率。
　　因为一颗烟雾弹、一颗闪光弹而影响一个回合胜负的事儿在职业比赛中屡见不鲜。
　　正因为此，所以，中路出点的第一颗闪光弹也是路遥给出的。
　　一颗闪光弹飞出，将牛仔队远点架枪的队员闪了个全白。
　　近点背身躲闪的步枪手迅速转身架枪，本以为可以收获击杀，却没想到，迎接他的，却是第二颗闪光弹。
　　站在靠后位置michu丢出了第二颗空爆闪光，路遥紧跟着闪光弹走到了中路。
　　面对近点捂着眼睛扫射的敌人，路遥随手一枪点射完成击杀。
　　将中路近点控制住，拿下了首杀，牛仔队之前作出的种种道具铺垫全成了无用功。
　　占据中路，kinguin又拿出了他们熟悉的那一套道具，将中路完全控制，并且将AB两点的防守队员通通压制回了包点防守。
　　人数劣势，AB两点缺乏呼应，在回防距离非常非常远的荒漠迷城上，牛仔队在这一回合彻底陷入了被动。
　　占据了中路，kinguin施展发挥的空间变得宽阔、广大。
　　但为了更好的发动进攻，kinguin利用手中余下的三颗烟雾弹进行了一次非常非常常规的A点爆弹。
　　四人打A，路遥则在中路充当自由人，试着截杀B小往拱门方向的回防警察，或是玩一次A区夹击。
　　面对爆弹，原本就在后点防守的A区警察没什么太好的办法，第八回合很快就进入了一个五打四的残局。
　　双发手中投掷物都不多，回防时主要靠枪法说话，但因为中路的控制权在kinguin手中，牛仔在回防时不得不只走警家和VIP，使得kinguin在防守雷包时拥有绝对的交叉火力优势。
　　牛仔回防时只觉得四面楚歌、十面埋伏，枪声四作，进入包点后更是顾此失彼。
　　得到准确消息，大胆挺进到拱门位置的路遥收下最后一位警察的人头，这一次五打四的回防以一换四告终。
　　得分破蛋，在捡回狙大狙后，kinguin众人才与邻座队友碰拳庆祝。
　　ward脸上的表情没有太大的变化，能不能赢下下一分，避免被经济重置，才是这场比赛上半场能不能追分甚至反超比分的关键。
　　经常利用经济重置这一游戏机制打击敌人的kinguin对于这点更是无比清楚。
　　如此重要的一件事儿，值得再喊一个暂停。
　　tps说道，“根据我的计算，牛仔的经济情况也很一般，前几个回合，他们哪怕是赢下了分数，也没有存活几人。”
　　“所以，这一回合，如果我们能够顺利拿下，将比分追至3比6甚至4比6不会太难。”
　　“这一次，我们换一个思路。”
　　“牛仔不是喜欢在一开始于中路布置重兵么？那我们就来一次直截了当的快速进攻。”
　　“攻击对方的弱点。”
　　……
　　AB两点的防守队员是谁，kinguin众人知晓的一清二楚。
　　相比防守中路和B区的三位青壮派，负责A区防守的两位老将，在枪法上就要逊色许多，以他们为突破口，不失为一个好主意。
　　“直接在A区外爆弹，强行进攻，打牛仔一个措手不及。”
　　时间不多，分析了一大堆后tps只来得及再说一句，便被强制关闭了话筒语音功能。
　　不过意思已经传达到位了，kinguin众人自然知道应该如何操作，领会tps教练的精神。
　　第八回合刚刚，kinguin五人便集中在了A区外，听着中路响起的密集的投掷物声响，无视了阻挡在A1出口的浓浓烟雾，依着战术安排，我行我素的进行着A点爆弹。
　　看到此景，现场解说不禁感叹道，“这kinguin头可真硬啊。”
　　“依旧是常规爆弹战术，kinguin对A区发动了进攻。”
　　“来到A2楼下的警察似乎陷入了迷茫的状态，在包点内的他孤立无援。”
　　“路遥一马当先，配合着闪光弹冲出了A1。”
　　“牛仔这时候才意识到kinguin并不是在虚张声势。”
　　“二楼下的警察被火烧了出来，漂亮的击杀！”
　　“包点被占领，警家再次被烟雾所弥漫。”
　　“这一集两分钟前我看过，就是不知道这一次的结局如何。”
　　“漂亮！”
　　“奈斯啊！”
　　“卧槽！”
　　……
　　伴随着解说的一阵感叹，最后，潜伏在A2层中的michu利用一颗燃烧弹，点燃了雷包，阻止了最后一位警察拆弹，以十人阵亡这一种惨烈的方式帮着kinguin拿下了这至关重要的一分。
　　连胜两盘，kinguin却只合计阵亡了六人，口袋里自然还有富余的金钱。
　　而牛仔却是陷入了经济危机，不得不进行ECO局，攒钱，购买枪械。
　　一次酣畅淋漓的中路rush，牛仔众人似乎从警察变成了土匪，对kinguin的中路发动了进攻。
　　路遥和michu狠狠的刷了一波人头，将第二张图的比分改写成3比6。
　　kinguin依旧落后，但却打开了进攻局势。
　　反倒是领先的牛仔有种陷入了危机的感觉。
　　作者留言：
　　【作者有话说】就不祝愿大家清明节快乐了。


第七百九十七章 针对与反针对
　　兵无常势，水无常形。
　　这种军事上的思想放在csgo这款游戏中，也是有可取之处。
　　两支战队在一张地图上勾心斗角，比赛的胜负不光取决于战队的实力，临场比赛时的战术是否对敌方形成克制，也是一件很重要的事儿。
　　CSGO的战术很是复杂，虽然有许多被职业玩家们共同使用，认为优秀且有效的常规战术。但也有许多加入了一些变化、细节的非常规战术在比赛中被屡屡使用。
　　这些战术可不像石头剪刀布那般容易分辨克制关系。
　　所以，在比赛中拿出哪一套战术，克敌制胜，便需要指挥、教练的一双慧眼，收集信息，思考对策，随机应变。
　　最初，牛仔因为知晓kinguin热衷于控制中路，拿出了针对中路的战术，让自己取得了比分优势。
　　而在最近的两个回合中，kinguin针对牛仔重视中路的防守方式拿出了应变手段，取得了不错的效果。
　　现在，这道题又被摆回到了牛仔队的面前。
　　果然，在比分改写成6比3后，牛仔队喊出了第一个暂停。
　　决赛，剑拔弩张，三十个回合，双方合计拥有六个暂停，现在，才进行到三分之一，便有一半的暂停数被用去了。
　　之前的战术行之有效，ward并不打算进行大幅度修改，只是再在语音中提点了一些细节，指出了上一回合长枪局最后守包时，kinguin队伍中出现的一些小问题。
　　简单沟通了一番，没过多久，比赛又继续开始。
　　第十回合，牛仔队的经济情况只能算是一般。
　　虽然五人都购买了长枪，但作为狙击手的nifty却没有大狙在手。
　　除此之外，投掷物的数量也相当的少，不可能再像之前那般进行“奢侈”的压制战术。
　　为此，牛仔队的教练想着玩一招出奇制胜，利用前顶防守这一不依赖投掷物的防守方法，抢占先机。
　　知己知彼，百战不殆。
　　牛仔队的经济状况ward知晓的一清二楚。
　　他早早就想到了牛仔队可能会在防守时主动出击。
　　所以，在回合开始后，老老实实于地图各处架枪，提防敌人前顶防守的kinguin众人可谓是收获颇丰。
　　前顶防守虽然出其不意，容易找到土匪进攻的薄弱点，料敌机先，甚至能够在土匪发起总攻前就绕到对方的屁股后打背身。
　　不过这种前顶防守的防守方法相当于是放弃了防守方的身份，想要取得战果，很非常依赖枪法和一些运气。
　　但在第十回合中，被ward看破了小心思的牛仔并没有拥有这两样关键的东西。
　　kinguin的战术执行力很强，被安排进行常规架枪的众人没有半点马虎。
　　很快，蹲守在B2层外的自由人ast便收获了从B2层前顶防守的警察的人头。
　　一处开花，处处开花。
　　紧接着，两位前顶A2层的土匪与michu来了一个一换一。
　　一通人头互换下来，kinguin依旧取得人数上的优势，而牛仔这儿，不光只存活三人，其中一人甚至还处于半残的状态，哪怕只被再打中一枪，就会死。
　　如此被动的情况，在进攻时间还余下1分20秒的时候发生，牛仔队的指挥是万万没有想到的。
　　不得以，他决定采用赌博式防守。
　　三人凑在一起，重点防守B区。
　　如果kinguin进攻b区，三人防守大概率能够守住kinguin的攻势。
　　如果kinguin打A，那更是干脆，三人直接保枪。
　　这种选择非常明智，不过B点的风吹草动都被自由人AST听得一清二楚。
　　“B点至少有两个人在防守。”
　　听言，ward做了一个简简单单的加减法，“那A点就应该只有一人防守咯？而且大概率是残血的那位警察，打A吧。”
　　简单铺垫，投掷物出手，除了AST外的kinguin三人进攻A区。
　　A区空无一人，一拳头砸在空气上让ward的心情有些复杂。
　　安放下雷包，并清理干净A区警家方向后，ward大胆指挥道，“我来看包，你们，去B区缴枪。”
　　剩下的三位警察躲藏在B区是一件明摆着的事情，ward可不会让牛仔们顺心如意的保下手中的步枪，给下一回合留下不稳定的因素。
　　手持沙鹰的职业选手灵光一闪都有可能会逆转战局，更别说是手持步枪了呢。
　　得令后，路遥、kebby与ast对B点玩了一个三面夹击，俨然是将攻守双方的身份进行的互换。
　　A包明明是在A区被安放，B区却在这残局时刻爆发了激战。
　　被三面夹击，牛仔三人虽然竭力抵抗击杀了AST，但还是统统死在了B包点内。
　　路遥利用枪法，正面斩获两次击杀，将这一场比赛自己的击杀数提升至了两位数。
　　再下一城，比分改写成了4比6。
　　场内一阵欢腾，刚才还因为kinguin落后而愁眉不展的观众们激动着敲打着手中的助威棒，为kinguin呐喊助威。
　　观众们激动，kinguin的玻璃房内也是一派喜气洋洋的景象。
　　比分迫近，自觉已经捏住了牛仔软肋的kinguin众人脸上终于是出现了笑容。
　　击掌时，ward鼓励道，“加油，加油！争取上半场打一个9比6。”
　　这话不是无的放矢，在后续的几个回合中，kinguin依靠自己的表现实现了这一点。
　　上半场结束，场上的比分为9比6，牛仔先赢后输，kinguin暂居上风。
　　牛仔众人脸上的表情都不怎么样，特别是在上半场发挥很是一般的“抗中奇侠”nifty，脸上的表情流露出一种迷茫。
　　手枪局，kinguin对自己的手枪局防守套路进行了一点小小的变化。
　　知晓牛仔不喜欢在手枪局走中路后，kinguin让防守中的kebby前往B区，让负责B小防守的ward帮着带一带中路的防守。
　　这般防守站位上的调整取得了不错的结果。
　　选择在手枪局rush b的牛仔们正好撞在了铁板上头。
　　防守B区的三人留给了michu和路遥一个1打2的残局。
　　队伍中枪法最出色的两位姐弟并没有辜负队友们的期望。
　　完成击杀，捡起雷钳，拆除雷包。
　　下半场的手枪局被kinguin顺利拿下，第二张图的胜利离kinguin不再遥远。


第七百九十八章 变数？
　　正当kinguin众人购买了枪械，想要利用经济优势愉快的拿下两个ECO局的时候，比赛忽然暂停了。
　　“哎？怎么了？”路遥注意到，这次暂停的时间并非是一分钟，而是永久，“技术暂停？”
　　技术暂停，是当比赛设备、网络出现问题时才会由裁判喊出的一个暂停。
　　次数不限，时间不限。
　　路遥摘下耳机，看向身后正将手放在耳麦上的裁判，用中文问道，“裁判，怎么了？牛仔那儿出问题了？”
　　裁判点了点头，没有拒绝回答路遥的问题，轻笑一声，“你懂的，又来了。说是网络有问题，kale。”
　　路遥一下子就听明白了裁判的意思，苦笑道，“好，明白了，希望能够快些解决问题。”
　　裁判的信心不是很足，但还是回答道，“尽量，这里可是天朝。”
　　kinguin来自波兰，但却拥有天朝玩家路遥，相当于是主场作战。
　　这位裁判觉得bugtv肯定会站在路遥、kinguin这一边，不会再让牛仔玩小手段，搞什么暂停战术。
　　重新戴上耳机，michu和ward在语音中不约而同发问道，“发生什么了？”
　　路遥并没有着急的将恶意暂停这帽子扣在牛仔的头上，“牛仔那儿说自己的网络出现了延迟。”
　　“延迟？”michu按下TAB，查看计分板，“没啊，我看大家的延迟都是5。”
　　“那我也不知道为什么，”路遥暗示道，“或许是丢包又或许是无中生有。”
　　听言，在闲聊时听路遥说过牛仔“暂停战术”的众人顿时明白了路遥的意思。
　　ward在知晓牛仔队有这种奇葩战术后，早就想过应该如何应对，“行吧，那就等等，如果三分钟没解决，我们就向主办方施压。”
　　果然，这一次的暂停的确是牛仔队的战术。
　　裁判和技术人员在牛仔队几人的机器上摆弄了很久，但却依旧得不到牛仔队“可以”的答复。
　　比赛再次尝试开始了三次又再次暂停了三次，问题依旧没有解决。
　　现场的观众又开始发出嘘声，知晓牛仔队劣迹的他们自然知晓这一次暂停完全是无中生有。
　　质量出色的玻璃房将这些嘘声隔绝，牛仔队六人依旧拿网络问题纠缠着主办方，迟迟不允许比赛继续。
　　这时候，bugtv的几位创始人彻底坐不住了。
　　在COL与牛仔队的比赛中上演了暂停战术后，他们针对牛仔队这一“恶习”研究出了一套应对方案。
　　简单交流了几句后，一位坐在特殊观赛席上的“外援”被请上了场。
　　col战队获得殿军后，并没有直接离开赛场，而是坐在了特殊观赛席上观看决赛。
　　这一次，被请上场，充当外援的便是COL战队的选手，曾经接受过路遥采访的ANDROID。
　　ANDROID坐在牛仔队一位选手的电脑前，裁判再次尝试开始比赛，由他来进行延迟测试。
　　拿着陌生的鼠标、键盘，ANDROID控制着角色在游戏中做了几个动作，冲着墙壁进行了一次压枪射击后，给出了自己的“鉴定结果”。
　　“延迟没有问题，技术问题已经解决了。”
　　听言，邀请ANDROID帮助的117在玻璃房内向ANDROID表达了感谢。
　　送走了ANDROID，117用不太熟练的英语，向牛仔队的教练发出了最后通牒。
　　“技术问题已经解决，如果你们依旧拒绝进行比赛的话，我们将会按着赛事条例，判决牛仔队弃权。”
　　“行，我们再试试。”
　　看着117的表情，牛仔队的教练知晓117并不是在那儿开玩笑。
　　给队员们使了一个颜色，再一次尝试开始游戏后，牛仔队众人表示网络延迟问题已经解决，随时可以继续比赛。
　　坐在另一间玻璃房内的路遥默默的看着在隔壁上演的故事。
　　“可以了，游戏继续开始！”裁判凑到路遥身边，宣布了这事儿的解决结果。
　　半分钟后，服务器刷新，游戏再次开始。
　　长达十分钟的暂停并没有让接下来的两个ECO局出现一丝一毫的变数。
　　牛仔队的暂停战术反倒是激起了路遥和kinguin其他几人的怒气，对待这一场比赛的态度比起之前还要再认真不少。
　　两个ECO局，牛仔队甚至没有完成一次击杀，便输了个彻底，让场上的比分变成了12比6。
　　“大家都赚了不少钱，哪怕这个回合输了，我们也还能够再打一个长枪局……”
　　赚够了金钱，结合队伍的经济，原本就购买了不少步枪用于防守的kinguin第一次选择主动放弃了手中的冲锋枪，购买步枪用于下半场的第一个长枪局。
　　如此安排，出乎了牛仔队的意料。
　　论枪法，kinguin本就高过牛仔队一筹，在不失误的情况下，牛仔想要在进攻方单纯以枪法挑战kinguin的防守，无异于痴人说梦。
　　第十九回合开始不过二十秒，中路便发生了交火。
　　以为kinguin依旧使用冲锋枪进行防守，牛仔队在中路的进攻格外的大胆放肆，kebby手中的狙击步枪给了牛仔队一个意外惊喜。
　　架枪，拿下首杀。
　　再配合michu从A区往中路投掷的闪光弹，再次晃身，快速瞄准，完成双杀。
　　一把大狙与一颗闪光弹的配合让牛仔队控制中路的愿望彻底破产。
　　无奈之下，牛仔队只能是选择抱团打B，想着针对ward这位枪法稍逊其他几人一筹的指挥。
　　这招数，的确起到了效果。
　　牛仔队顺利突破了B区，与ast和ward来了一个2换2。
　　但在雷包安放后的第一时间，其他三人便已经回防到位，彻底锁定了最后一位土匪的位置。
　　血量本就不多的土匪被一颗弹墙炸雷炸上了天。
　　kinguin也不着急拆包，待路遥和michu捡起了对方掉落的AK步枪后，kebby才不急不缓的将雷包拆除，继续扩大优势。
　　暂停战术没有起到效果，大势已去，牛仔队在下半场竟然一分未得。
　　连拿16分，kinguin众人在玻璃房内放肆庆祝。
　　庆祝队伍完成逆转，庆祝队伍顺利拿到SLI邀请赛的冠军点。
　　作者留言：
　　【作者有话说】预计10章左右完结。真结局：人妻（气）主播的婚后生活（大结局）


第七百九十九章 哀兵必败、搞基
　　拿下了第二张图的胜利，距离最后的冠军，kinguin只差一步，只差16个回合的胜利。
　　不少在现场为kinguin，为路遥的观众甚至已经开始提前庆祝，仿佛冠军奖杯已经到了kinguin手中一般。
　　有这种想法的人不在少数，甚至连tps都有一种稳操胜券的感觉。
　　其中的原因很简单。
　　牛仔队技不如人，本就在实力上与kinguin有所差距。
　　想要在BO5的赛制中连追三盘，逆转取胜是一件非常非常困难的事儿。
　　第三张地图是炼狱小镇，是在小组赛中kinguin与牛仔队进行过较量的地图。
　　小组赛中，kinguin于炼狱小镇上大获全胜，在决赛，自然也可以。
　　理由充足，但这最后的16个小分还是要依靠实力，靠枪法，靠战术才能赢下。
　　现场观众、支持者有些飘飘然了，tps教练有些飘飘然了，但路遥等五位队员依旧没有放松的意思，还是以认真的态度对待这场决赛，准备下一张地图的比赛。
　　有过交战经历，且大获全胜，tps自然也没有在醉酒的时候在梦里想太多炼狱小镇上的事儿。
　　在休息室中，tps也懒得多废话，直截了当的说道，“就按着小组赛时候的打。”
　　ward虽然不了解牛仔队教练的实力，但觉得这般安排太过草率，“牛仔在小组赛时输给了我们，这次肯定会针对我们在小组赛中拿出来的战术套路，想办法，照搬小组赛时的套路、战术，不一定有效啊。”
　　这话说的有道理，但是tps接下来的一句话更有道理。
　　“那现在就十五分钟的时间，我们手上还没有电脑，ward，你想怎么练新战术？”
　　面对tps抛出的问题，ward无话可说。
　　tps给出的指导意见的确是现在应对下一张地图上的比赛的最好办法。
　　战术打法上没有什么可以再提升、改进的，众人只好是在有限的时间里于场外做文章。
　　对咖啡有所挑剔的ward这一次改用红牛提神醒脑。
　　路遥和michu则又剥了一根香蕉，补充体力。
　　香蕉含有丰富食物纤维、维生素A，钾质等，所以有很棒的整肠、强化肌肉、利尿软便功能。此外，以糖质为主成分的香蕉，吃了以后可以快速吸收消化，迅速补充体力。而且香蕉很有饱足感，口感好，味道香，热量卡路里颇低，有利于保持身材。所以，你可以经常在体育比赛过程中，尤其是网球比赛过程中，看到运动员休息的时候拨开香蕉来吃的画面。
　　在电竞比赛场间休息时吃香蕉，便是模仿其他体育运动而得到的创意。
　　而在团队中本就爱好健身的ast和kebby则更是干脆，在训练室的地板上各做了二十个俯卧撑，仿佛想要将身体中的潜力用这种方式彻底激发出来一般。
　　各玩各的，但都不算出格，tps也没有制止的意思，只是叮嘱ast和kebby运动的时候动作温和些，别在这种时候把自己弄伤了。
　　kinguin的休息室中热火朝天，牛仔队的休息室中则是一片哀兵景象。
　　打鸡血后的副作用和输了比赛的郁闷全都凑在了一起。
　　休息室中弥漫着这种气氛可不是一个好消息，哀兵必败嘛。
　　但牛仔队的教练压根就想不出解决问题的办法。
　　打鸡血这种活儿本就有很长的冷却时间，更别说刚才打了鸡血还输了。
　　牛仔队的教练只好是按着平日里的习惯，利用这最后的一刻钟时间，再将那些在训练中提起过的战术、打法笼统的说一遍。
　　教练说得认真，对冠军还怀有期待的五位选手听得也很认真，但是休息室里的气氛，却始终没有半点改变的意思。
　　对此，牛仔队的教练只能是在心中安慰自己道。
　　“尽个义务，看着打吧。”
　　“亚军，也有两万美金的奖金，大小也是个成绩。”
　　“这个冠军的含金量，不比IEM台北站冠军差。”
　　……
　　找了几个理由，牛仔队的教练心情果然好了不少。
　　只可惜，这些理由不能摆在明面上说出来。
　　说难听点，这些话都是丧气话，他要是在决赛的场间休息时间里和队员们说这些，被老板知道了，就只有滚蛋一条路。
　　看着教练脸上的表情变化，牛仔队的五位选手有些摸不着头脑。
　　教练也察觉到了这点，连忙收敛起了刚刚出现在脸上不过片刻的笑容，招呼众人道，“叠个手，准备最后的比赛吧，好好发挥，赢了，晚上，我请大家吃饭。”
　　六人的手叠在了一起，异口同声，喊了几声“胜利”后，才走出休息室，回到了SLI决赛现场。
　　迎接牛仔队的又是一阵阵嘘声。
　　上一张图中使用的暂停战术让场内观众对于牛仔队的好感彻底跌破了冰点。
　　甚至有些“暴躁老哥”都有一种冲入选手通道，和牛仔队的队员玩真人PK的冲动。
　　听着阵阵嘘声，牛仔队的六人只能是加快行走的脚步，躲进了玻璃房里，让为他们提供“破烂电脑、网络”的bugtv用质量上佳的隔音房使他们的耳朵能清净一会儿。
　　牛仔队进入玻璃房后没多久，kinguin也离开了休息室，回到了场馆。
　　嘘声变成了掌声。
　　坐在内场前排的观众不约而同站了起来，趴在护栏栏杆上，向kinguin的队员伸出自己的手。
　　tps带头与支持kinguin的观众再次击掌，路遥和michu等人也有样学样，在第三张图开始前又败了一回人品。
　　当kinguin众人进入玻璃房，现场才稍稍平静了会儿。
　　内场前排的观众们大多满脸笑容的坐回到自己的座位上。
　　“刚才和我们击掌的胖子是谁？”
　　“应该是企鹅的教练吧。”
　　“你和路姐击掌了么？”
　　“当然击掌了啊，像是和棉花拍了一下似得，你呢？”
　　“你的手太胖，把我给挡住了，我没拍上啊！”
　　“血亏啊，要不，你现在摸摸我的手？就当是和路姐击掌了？”
　　“行啊。”
　　“这样我们回去，枪法肯定能提升几个档次，上AK段位指日可待啊！”
　　摄像师捕捉到了在内场前排摸手“搞基”的两位观众，下意识调转摄像机镜头，免得这有伤风化的一幕出现在直播和现场大屏幕中。


第八百章 全胜夺冠？
　　抛去比赛对手，前两张图的比赛结果不谈，tps主动在第三张地图上选择炼狱小镇实际上是一件错误的事儿。
　　炼狱小镇被戏称为警察小镇，职业比赛中，警察方的胜率在这张地图上居高不下。
　　你选择这张地图作为比赛地图，那就意味着对方拥有选边的权利。
　　在一共要打五张地图的BO5比赛中，能否在单方强势的地图中拥有选边的权利是非常非常重要的。
　　不过因为在小组赛中，kinguin就与牛仔在炼狱小镇上有过交锋，且大比分胜出，拥有心理上的优势。
　　这才让tps在BP地图时冲动了一回，想着在予以对方心理压力的同时，试着实现有一个壮举。
　　一图不丢，拿下赛事冠军。
　　这事儿完成的难度不小，哪怕是在二线比赛中也是如此。
　　往大了说，能够给这一次天朝行获得的奖杯增加不少含金量。
　　往小了说，也是一笔谈资，能够让HLTV专门出两条新闻的那种谈资。
　　而距离这个壮举，kinguin只有一步之遥。
　　坐在电脑前，路遥表情轻松，甚至还有心情冲着坐在台下的解飞挥手。
　　如果不是手机依着赛会规矩被裁判没收了，路遥甚至还想给解飞发一条讯息，让他提早预约，找个地方帮着操办晚上的夺冠庆功宴。
　　“顺便也能当个订婚宴。”
　　路遥又在心里补上了一句。
　　在场馆舞台上比了四张地图，极少参加线下赛的kinguin众人也都已经熟悉了这一次比赛的节奏。
　　进入比赛服务器后，稍作热身，便已经准备着按下“F1”，通过投票，开始比赛。
　　这一次，比赛开始的速度比起前两张地图稍稍慢一些。
　　第二张图比赛中，牛仔的暂停战术给bugtv敲响了警钟。
　　为了避免这样煞风景的事儿在很可能是本届比赛的最后一局游戏中发生，比赛开始前，裁判与技术人员在牛仔队的玻璃房内多待了会儿，帮着再好好检查了一遍电脑，顺便给牛仔队打了预防针，重申了117之前下达的最后通牒。
　　此时的牛仔队众人只想着快些打完比赛，压根就没有再玩暂停战术的意思，自然是在不承认“无中生有”的情况下，做出了没问题的答复。
　　因为这事儿，多耽误了两分，待技术人员离开了牛仔队的玻璃房后，比赛才宣告开始。
　　这惹得现场观众又对牛仔队生出了误会，还以为牛仔队在比赛开始前就玩起了那套“暂停战术”，不由得又多贡献了几声嘘声，又为kinguin多喊了几声好。
　　稍有波折，但sli邀请赛决赛第三局还是准时开始了。
　　在“警察小镇”上，牛仔队自然是选择以警察的身份先进行防守，将进攻的难题交给kinguin。
　　这是ward在休息室中就已经想到的事儿，在比赛前的准备时间里，ward在语音中同众人交代了不少，并作了一个小小的要求。
　　“争取在进攻的时候，拿八分。”
　　为了追求这个目标，拿下上半场的手枪局，自然无比重要。
　　在手枪局中，攻守双方手中的资源都非常有限，所以，无论在哪一张地图中，攻守双方都是围绕着手中的手枪做文章。
　　进攻方想着怎么缩短对枪的距离，让手中子】弹多、射速快，近距离能够一发爆头的格】洛克手枪占据优势。
　　而防守方则是想要发挥USP手枪远距离一发爆头的优势，寻找中远距离的防守站位，应对土匪的进攻。
　　以此为基础，才会衍生出各式各样的手枪局战术。
　　而在炼狱小镇中，充满了短兵相接的拐角入口。
　　在长枪局中，这些拐角路口会成为土匪进攻时的重重障碍。
　　而放在手枪局中，缺乏投掷物和头盔保护的警察可不敢在这些地方冒冒失失的与土匪交战。
　　如此一来，手枪局中，反倒是土匪更容易打开局面，在有利的地段发动进攻。
　　所以，在炼狱小镇上，手枪局的变化也会更多一些，经常，打着打着，会变成“你中有我，我中有你”这类复杂的局面。
　　自诩实力占优，kinguin自然更希望在手枪局中将自己的枪法优势发挥出来。
　　简单的说明了队伍的战术后，只有ward购买了一颗烟雾单和一颗燃烧弹，其他四人均购买了没有头盔的防弹衣，做好了冲锋在前的准备。
　　ward制定的战术很简单，就是从香蕉道进攻B区。
　　战术很简单，执行起来也不复杂，成功与否取决于枪法以及一点点运气。
　　相比牛仔队的手枪局进攻战术，kinguin的战术更多样一些，所以，牛仔并没有做出特别的针对。
　　这使得kinguin在手枪局刚刚开始，便战局了香蕉道车位，为ward投掷手中的道具赢得了时间和空间。
　　“警家烟，三箱火。”
　　简单说了一句，ward按着自己的节奏先后投掷了烟雾和火，路遥则打响了kinguin进攻B区的第一枪。
　　站在棺材位直架香蕉道方向的警察只听得“叮”的一声，自己就只剩下了不过4滴血。
　　胡乱的冲着前方开了两枪后，他就果断缩回了后花园，不敢造次。
　　当头棒喝打出，B包点内就只剩下了一位警察在那儿防守。
　　不巧的是，那位警察最初还选择在三箱后防守。
　　被火烧，他稍稍有些慌乱，枪法自然也出现了失误。
　　1打4，枪法再出现失误，结果自不必多说。
　　B包点被kinguin以迅雷不及掩耳之势占领。
　　“我下包，你们去扑后花园。”
　　ward还惦记着那位被打了一枪头的警察，当机立断，下达了后续指令。
　　得了命令的路遥和michu迅速向后花园方向扑去，试着扩大土匪对地图的控制范围，有益于下一阶段的守包工作。
　　危急时刻，那位残血警察爆发了百分之两百的能力。
　　一枪爆掉了路遥的脑袋，和路遥来了个一换一。
　　稍有瑕疵，但无碍大局。
　　余下的三位警察没有作太多的挣扎，直接选择保枪。
　　手枪局，被kinguin以雷霆之势拿下。
　　作者留言：
　　【作者有话说】去拔智齿了，比上次写《洛圣都》的时候，感觉良好。 没有间贴，大结局的时候肯定会显得很无聊啊。


第八百零一章 CZ天下第一
　　在所有参加SLI赛事的八支队伍中，kinguin无疑是枪法最好的队伍。
　　在更多依赖于枪法决定胜负的手枪局中，kinguin经常能依靠队伍最大的优势，赢得手枪局，占得先机。
　　赢下手枪局，可是几个月前在欧洲区超级联赛中很少遇到的事儿。这使得kinguin单论处理ECO局的水平，只能算作一般般。
　　而在这一次比赛中，也亏得是有路遥这位神枪手助阵，才使得kinguin赢下手枪局后只在遇到tlyoo时翻过一次车。
　　几场比赛打下来，kinguin众人积累了不少有钱人打没钱人的经验，也算是一种以赛代练。
　　只是，在这最关键的决赛中，在警察小镇这张不利于进攻的地图上，kinguin又遇上了麻烦。
　　在手枪局中，土匪渴望近距离交火，利用格】洛克近距离交火上的优势对付警察。
　　所以，地图中大量转角，相对复杂且近距离的交火点成为了土匪的助力。
　　而在土匪赢下手枪局，获得经济优势购买了冲锋枪、步枪后，“炼狱小镇”又恢复了“警察小镇”的绰号，地图中的那些近距离交火点，给警察翻盘，提供了可能性。
　　要知道，价值500元的CZ手枪在近距离，论性能并不比AK差劲，更别说是和冲锋枪比了。
　　冲锋枪近距离一枪打在头盔上，没办法完成秒杀。
　　但CZ却能在近距离办到这点。
　　在第二回合中，手持四把CZ的牛仔队五人，便是利用地图和枪械，给kinguin众人好好的上了一课。
　　ward并没有因为赢下手枪局而轻敌，但牛仔的出色表现却出乎了ward的意料。
　　虽然nifty在回合刚开始时远架匪家出口开出的那两枪并没有完成爆头击杀，但却将kebby和michu打残，打得只剩下20多点血，一上来就给了kinguin一个沉重打击。
　　20点血在游戏中已经到了一个非常非常危险的生命线。
　　这点血，只要被CZ打中一枪身体，便会被击杀。
　　可以说，kebby和michu在这个回合基本上就只能担当补枪的角色。让他们去突破，只靠这么点血，根本不会有效果。
　　生命垂危，ward还没说话，michu便自觉的将手中的AK步枪丢给了路遥，自己则拿起了路遥交出的“吹风机”。
　　生命值满格的路遥手持AK能够比这个时候的michu给战局带来更大的帮助。
　　结合现在的情况，ward当机立断，下达了指令，“还是打B吧，kebby和michu，你们俩负责投道具，进攻的时候，kebby，你负责断后。”
　　这般安排符合实际，也是短时间内ward所能想到的最好的战术。
　　言罢，kinguin众人往着香蕉道方向开去。
　　kebby丢火，路遥和michu丢雷，最后再配合着kebby的一颗闪光弹，五人将香蕉道远点车位清理干净。
　　“老战术。”
　　ward又丢出了一句话，众人便自顾自开始进行自己的工作。
　　ward和kebby将自己的烟雾弹抓在手中，瞄点准备投掷。
　　而路遥等三人已经在拐角位等候，等待着烟雾弹在B区包点周围生效，再配合着闪光弹进攻包点。
　　两颗烟雾弹准确的落在了警家和棺材位两个地方，将B包点与警察控制并适合防守的两片区域隔绝开来。
　　紧接着，两颗投掷极为精巧的闪光弹飞出，路遥带头冲锋。
　　闪光弹将包点内防守的警察闪了个全白，但很快，一颗闪光弹从警家方向飞出，同样将刚刚冲入B区包点的路遥等人闪了个全白。
　　kinguin根本没有想到，在之前安静的不能再安静的B区，居然躲藏了四位警察防守。
　　慌乱之中，路遥等三人下意识往后撤退，但牛仔队可不会给路遥等人逃跑的机会。
　　躲藏在2箱后的警察第一时间拉了出来，而原本被烟雾弹隔绝在警家位置的警察也在第一时间突烟而出。
　　两人手中的CZ丝毫不吝惜子】弹的进行扫射，将残血的michu和满血的ast在第一时间击杀。
　　虽然，路遥和ward在回复视力后的第一时间将将两人补枪击杀，但这时候，kinguin的后院也失了火。
　　血量不多，负责断后的michu居然被手持USP绕后的nifty一枪击杀。
　　这下可好，kinguin还没有攻占B区，后路有出现了问题。
　　路遥和ward的位置很是尴尬，成了夹心饼干，被两股警察夹在了中间。
　　情况紧急，根本没有时间供路遥和ward进行进一步沟通。
　　烟雾弹即将散去，如果再不做出决定，待会儿无论是撤退还是进攻，都会成为一件不容易办到的事儿。
　　路遥灵机一动，在语音中喊了一句，“跟我来！”
　　说罢，路遥丢出了手中的闪光弹，趁着闪光弹爆炸，将包点内可能存在的警察闪白的同时，背着雷包主动往警家方向的烟雾里跑去。
　　一般情况下，一个地方只会站一位警察进行防守，路遥便是依着这一条惯例，判断这时候警家方向才是防守空白地段。
　　闪光弹顺利掩护路遥冲入了警家。
　　但在之前的交火中被打了三十多点血的ward却被B区包点内防守的两位警察留下了。
　　眨眼间，场上的局势变成了一对三。
　　雷包虽然还在路遥的身上，但土匪想要赢，需要迈过三座大山。
　　冲入警家的路遥正在迷茫的时候，ward的声音从路遥的耳机里传来出来，“B区包点里有两个人。”
　　听言，路遥将确定位置的三位警察标记在心中的地图上，瞬间明白了自己究竟应该如何处理这一个机会渺茫的残局。
　　“两个B，一个在香蕉道，那直接从警家往A区跑啊。”
　　想明白了这点，路遥利用即将散去的烟雾，护住了自己的后背，挡住了B区包点看向警家的视线，头也不回的往警家深处跑去。
　　而牛仔队的三人对此一无所知，还以为路遥在B区外的车位拐角处。
　　三人知晓路遥手中握着AK，再加上路遥的确实力出众，他们不敢掉以轻心，只是耐着性子，架枪，想要将路遥锁死在这一片区域里。
　　“反正没有下包，别着急绕后，”牛仔队阵亡的指挥在语音中说道，“现在优势，我们要稳住。”
　　这般决策没有半点错误，三个打一个，就是应该这么打。
　　但是，牛仔队获得的情报出了问题，压根不知道路遥早就从警家往A点跑去了。
　　三人原地架枪，和空气斗智斗勇，这让路遥有了逆转战局的机会。
　　知晓三位警察的位置，路遥一路上根本没有压低脚步的想法，直接切着刀，往A区跑去，争分夺秒。
　　在“战略转移”的路上短短十几秒的时间里，路遥便想清楚了这个残局应该怎么解决，手持AK但只剩下五十血的她应该用什么方式，赢下这一个残局。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天完结！今天三章，明天三章，快要发新书的时候会写一点番外。


第八百零二章 残局大师
　　在“炼狱小镇”的比赛中，路遥本就负责A区包点的防守，自然对于A区包点有哪些位置适合守包，适合以少打多一清二楚。
　　花了几秒钟时间构思了之后的守包计划，靠着手中的AK步枪和腰间的燃烧弹，路遥自诩有六成的可能性赢下这一个残局。
　　牛仔队的三人没有超能力，也不会什么瞬间移动，在做出了错误判断的情况下，自然没有人如天神下凡一般出现在A包点。
　　路遥轻轻松松下了一个书房、大坑方向都可以看到的雷包。
　　雷包安放，得到了游戏系统提示的牛仔队三人还是没想明白究竟是怎么回事儿。
　　“怎么？什么时候跑到A区的？”
　　“难道是刚才我眨眼间的时候，跑到A区的？”
　　这个问题只在三人心中纠结了片刻，便不再是问题。
　　路遥如何跑到A区下包并不重要，重要的是三人应该如何赢下这一个残局，不让刚才在B区漂漂亮亮的防守成为无用功。
　　第二回合是“半ECO局”，不过上一回合，牛仔队有保下雷钳，这给了他们额外的回防时间和容错空间。
　　得到雷包安放的消息，nifty直接从香蕉道走中路，原路返回，进行回防。
　　而在B区包点的两人则从B包点台下一地的枪械中，捡起了一把“吹风机”和一把“AK”，快速将自己武装起来后，才从警家回防。
　　雷包从安放到爆炸需要经过40秒。但从B跑到A点，马不停蹄也需要接近15秒的时间。所以，哪怕手持雷钳，留给牛仔队的时间也不算富裕。
　　香蕉道入口到中远只不过是几步路的事儿。
　　nifty到位之后并没有着急向A区包点走去，而是耐下性子，等待队友到位。
　　三人从两面夹击，能让这一次的回防成功率不少。
　　只可惜，牛仔队的如意算盘没有敲响，路遥在残局阶段的决策，完全出乎了牛仔队三人以及牛仔队指挥的意料。
　　现场解说的游戏画面中可以看到地图上攻守双方所有队员的位置。
　　看到路遥在安放雷包后的一系列决策，解说的声音不由得变得激动了起来。
　　“路遥安放了一个四面八方都能够看得到的雷包，并且在第一时间往书房方向走去。”
　　“以少打多的情况下，主动顶防一侧是最正确的选择。”
　　两位解说一唱一和，结合画面，解说着比赛。
　　“牛仔的三位队员这时候才意识到自己放炮了大鱼，两个走警家，一个走中路回防A区。”
　　“可以看到nifty在中路等了一会儿，没有着急回防，显然是想要和队友打一个同步。”
　　“牛仔队三人手中的枪械虽然糟糕，但血量充足，且握有雷钳，这一次回防有很大的概率……”
　　获胜两字还没有从解说的口中说出，路遥就给了牛仔一个意外惊喜。
　　“听到了两位回防队员的声音，不知道路遥会做什么选择。”
　　“居然直接拉了出来！这谁能想到？”
　　两位从警家方向回防的警察正切着价值不菲的匕首按着F审视着，万万没有想到小地图书房方向居然出现了一个红点，是路遥。
　　csgo中可没有飞刀的设定，手中价值几百美金的皮肤也没办法在这时候给牛仔队的两人增加一丝一毫的战斗力。
　　“扫射，双杀！干的漂亮，路遥实在是太果断了！”
　　拿下了两位警察的人头，路遥面无表情，但是玻璃房内的另外四位队友和tps都很是激动。
　　甚至，连坐在路遥身后监督比赛的裁判，脸上都出现了一丝笑意。
　　完成击杀，路遥看到了掉落在地上的雷钳，以此得到了一个新的信息。
　　“雷钳在这儿，nifty身上肯定没雷钳。”
　　输掉手枪局后，牛仔队的经济本就紧张，不可能配备两把雷钳在身上。
　　雷钳早早掉落在这儿，基本上宣布，在这回合中，牛仔队想要拆包，就必须花十秒钟的时间。
　　两位队友的突然阵亡出乎了nifty的意料。
　　虽然靠着队友的生命，让他知晓路遥所在的大概位置，但这点信息可比不上队友的两条性命。
　　如果说，之前，牛仔队有七成胜率回防成功。
　　那现在，就只剩下了一成。
　　nifty也是一位出色的职业选手，有自己的判断能力。
　　自觉胜算渺茫，他也绝了跑到A区包点的想法，乖乖的原路返回，到匪家里头保枪去了。
　　倒是路遥还战战兢兢的在书房附近游弋，竖起耳朵，等待着拆包声音响起。
　　当雷包即将爆炸，而nifty依旧不见踪影时，路遥才确信自己赢下了这一个残局，脸上出现一抹笑容，愉快的端着AK，朝警家走去，免得被爆炸伤害波及。
　　真女人也从不回头看爆炸。
　　路遥正想着往地上喷个漆，庆祝胜利，michu、ward甚至是坐在队伍左侧的kebby和ast都将自己的拳头向她伸了过来。
　　见状，路遥连忙伸出了自己的左手，与队友们一一碰拳，庆祝这来之不易的一个回合的胜利。
　　tps表达感情的方式很粗放一些。
　　他凑上前来，激动的拍了路遥的后背两下，也亏得路遥胸前有缓冲，要不然，给和桌子来个硬碰硬，疼上一会儿。
　　kinguin这儿欢天喜地，牛仔这儿则是唉声叹气。
　　大好的翻盘局面从手中溜走，三位负责残局的队员脸上的表情都不好看。
　　特别是两位从警家回防的队员，他们郁闷的抱怨了一句，“全怪这匕首皮肤，回澳洲我就把这些皮肤全卖了！”
　　nifty倒是没将输残局的锅扣在队友的头上。
　　看着手中的轻狙，他又开始思考着怎么在第三回合，利用团队中唯一的步枪，哪怕不赢下分数，也要给kinguin造成些许杀伤。
　　但无奈，吃过一次亏的kinguin没有在第三回合吃第二次亏。
　　这一次，kinguin没有吝惜手中的投掷物，早早的往中路丢了一颗闪光弹，将第一时间抢到位置架枪的nifty闪回掩体后的同时，抢占了枪位优势。
　　其他几个方向也是稳扎稳打，丝毫没半点马虎，仿佛这不是一个ECO局而是长枪局一般。
　　面对如此认真的kinguin，牛仔队没半点机会。
　　上半场的比分很快被拉大。
　　8比1时，牛仔队不得不喊出第一个暂停。
　　这个暂停多多少少起到了一些作用。
　　得到了教练的指点，在警察小镇上，牛仔队终于有了点警察镇长的感觉。
　　kinguin的进攻陷入泥潭，如果不是路遥在两个回合的进攻中如天神下凡，完成了单人破点的成就，上半场最后的比分恐怕会是8比7而不是10比5。
　　带着五分的领先优势，kinguin来到了炼狱小镇的优势方，以警察的身份等待着下半场比赛的开始。


第八百零三章 分金分肉，殊死一搏
　　上下半场换边间隙的三分钟内，tps招呼众人摘下耳机，在隔音房内聚在了一起。
　　“还有六分，加油！”
　　“待会儿，夺冠了，路遥，你第一个举奖杯。”
　　“哎？”路遥很是意外，“tps，现在说这个是不是太早了，败人品啊。”
　　败人品这个词，路遥是用中文说的。
　　虽然听不懂路遥后半句话的意思，但结合路遥的表情和前半句话，tps能知道路遥在想些什么。
　　“不早，如果在这时候还不敢把冠军视为囊中之物，那可就太没出息了，”tps笑道，“就这样决定了，待会儿，夺冠了，路遥，你负责捧杯。”
　　“大家有意见么？”
　　tps看向另外四人。
　　ward先表态，予以支持，“当然没意见，这次夺冠，路遥绝对是最大的功臣，再加上这儿是她的主场，捧杯，理所应当。”
　　相较于ward，michu的态度更直接一些，“没意见，我也是这样笑点的。”
　　kebby则拿出了一个看起来匪夷所思的理由，“路遥捧杯，大家站在一起，拍出来的新闻照片构图应该更漂亮一些。”
　　“有道理，教练，待会儿你记得站在我们身后，”ast连连点头，用手比划着，“那样拍出来的照片，肯定特别稳重、帅气、漂亮。”
　　稳重说的是TPS，漂亮说的是路遥，那帅气自然说的是包括ast在内其他四位队员。
　　自己的体重又被拿出来调侃，tps却没有一点生气的意思。
　　“我就坐在后面出谋划策，你们在前面冲锋陷阵，待会儿，肯定是你们站前面，我站后面，没毛病。”
　　tps有过夺冠的经历，自然没有破坏五位年轻人“第一次”回忆的意思。哪怕ast这时候不开这一句玩笑，他也会在待会儿彩条飞舞，音乐响起的时候，主动往后靠一靠。
　　在kinguin分金分肉，畅想夺冠画面的时候，牛仔队众人却已经有些破罐破摔的意思。
　　在警察小镇，扮演警察进行防守的时候只拿到区区五分，想要在下半场逆转取胜机会渺茫。
　　更别说有小组赛的比赛作为前车之鉴。
　　牛仔队的教练表情凝重一筹莫展，想不到翻盘的计策。而五位选手则各自坐在作为上聊天，谈论着待会儿比赛结束后，晚饭吃什么。
　　一边士气高昂，已经将冠军视为囊中之物。
　　一边呈败军之象，已经思考着晚上吃些什么。
　　两队人马的心思或多或少都不在比赛上头，这使得下半场的比赛以一种非常不寻常的姿态在现场观众、网络观众面前呈现。
　　手枪局，作为防守方的kinguin拿出了一套非常非常特别的战术。
　　原本防守B区的ast第一时间前顶到香蕉道车位，而另外四人，则走中路，一往无前，直扑匪出口，仿佛是还没有从上半场的进攻角色中醒来，将匪家当成了下包点，依旧在执行进攻战术一般。
　　这战术，完完全全出乎了牛仔队的意料。
　　第一时间进入香蕉道的两位土匪被冲到匪口的警察与在车位的ast两面夹击，没半点反抗的机会便双双毙命。
　　当反应过来kinguin采用如此奔放的战术后，侧道的土匪本想着快些驰援中路，打背身，但却被早早考虑到这一点的ward守株待兔，拖住了时间。
　　一匪一警在区区五步的距离内赛起了马。
　　枪法都出现了重大失误，仿佛是两位手受了伤的白银玩家在那儿交火对枪一般。
　　只听得侧道方向，枪声四座，却不见又死亡记录。
　　在两人打空了一个弹】夹的子】弹后，又颇有默契的拿出了匕首，短兵相接，拼起了刺刀，引得了现场观众一阵惊呼，一阵笑声。
　　就场面，在职业比赛中可不多见。
　　最后，不知道土匪手中那价值数百美金的漂亮皮肤让他手中的匕首有了额外的属性加成，M】9刺刀红宝石击败了折叠刀渐变之色，ward在牺牲的同时，也为对手送上了一次击杀，以及高到1500块钱的击杀奖励。
　　不过这点小瑕疵对于战局并没有造成太大的影响。
　　侧道残血的土匪被路遥一枪补枪击杀，而另外两位土匪则第一时间走A2层进入了空空荡荡的A包点，安放了雷包。
　　四打二的回防，在警察拥有雷钳的情况下不是一件难事儿。
　　michu打一个，kebby打一个，捡起了ward雷钳的路遥轻轻松松将雷包拆除。
　　赢下手枪局，kinguin众人脸上的笑意更浓。
　　如果说之前10比5的比分让他们有七分信心说胜局在握，那现在就是有九分信心赢下这第三张图，以3比0的总比分赢下比赛。
　　刀杀带给土匪的额外金钱奖励给下半场的第一个长枪局带来了一丝不稳定因素。
　　安放了雷包，土匪方果断在第十七回合选择ECO，积累经济。
　　不过在这个ECO回合，土匪为了给防守方造成些许困扰，居然各自买了一颗手雷，并在第一时间于香蕉道出口处向香蕉道车位投掷而出。
　　这套有趣的投掷战术没有经过提前彩排联系，用出来时自然没那么完美。
　　五颗手雷投掷的位置各异，并没有落在一个点上。
　　但这五颗手雷还是起到了一定的效果。
　　着急抢占车位的ward直接被手雷炸上了天，而ast也受了重伤，吓得第一时间躲回了B区包点并在语音中急喊“救命”。
　　丢完手雷，土匪也不含糊，快马加鞭，一刻不停，从香蕉道一路向前，直扑B区。
　　残血的ast拼尽全力，勉勉强强完成了1换1，将一个3打4的残局留给了路遥等人。
　　只可惜，土匪手中的枪械一般，身上还没有护甲保护。
　　付出了路遥一人为代价，michu和kebby赢下了这一个残局，将比分优势继续扩大。
　　再一次安放下雷包，土匪的经济情况好的出奇。
　　配合着刀杀得到的1500块击杀奖励，甚至又一位土匪的口袋里装着足足6250块钱。
　　两把步枪在空中飞舞，nifty在队友的帮助下于下半场第三回合便拿起了大狙。
　　牛仔队想要以这一把意外到手的大狙，进行最后一搏。
　　作者留言：
　　【作者有话说】明天就完结了！


第八百零四章 紧追猛赶，加时？
　　AW】P是在csgo游戏中非常难以驾驭的一把武器。
　　aw】p拥有无与伦比的伤害能力，哪怕只是击中身体一枪都能够将敌人一击毙命。
　　它的存在，使得进攻方进攻受到限制，防守方防守时，同样不敢太过嚣张。
　　而它也具有昂贵、无法完成连续击杀的缺点。
　　往往一次失误空枪，便会使得使用者被反杀。这场景，在职业比赛中也不少见。
　　如此昂贵但却威力巨大的武器，无论是出现在进攻方还是防守方，都会给整一支队伍的战术造成不小的影响。
　　在世界上属于顶级战队的na】vi，便因为拥有guardian这位世界上最出色的狙击手，而衍生出了所谓的“保皇”战术。
　　依靠狙击枪打突破，依靠狙击枪逆转战局。
　　牛仔队的狙击枪战术虽然没有na】vi那般夸张，但抗中奇侠nifty作为一位出色的狙击手，在下半场第三个回合就拿到了狙击枪，还是得到了队伍中的一定资源倾斜，被队友予以期待。
　　闪光弹燃烧弹一路投掷，富裕的牛仔队用其充足的投掷物为nifty开辟了一条进入香蕉道的道路。
　　在ECO回合阵亡三人的kinguin经济情况一般。缺乏投掷物的他们根本没办法与牛仔队竞争香蕉道的控制权。
　　很快，防守B区的ward和ast就被顶回到了包点内龟缩防守。
　　将香蕉道控制在手中的牛仔队依靠着nifty这一把狙】击枪，缓缓清点，步步推进。
　　两颗烟雾弹封锁住警家和棺材两个位置。
　　nifty一马当先，开着狙击枪镜，一步步往前走，一个点一个点搜。
　　在B区死点架枪的ward先被发现。
　　nifty没有失误，甚至还是一枪爆头完成狙杀。
　　躲藏在三箱位置的ast听到狙击枪响，连忙将手中的最后一颗闪光弹丢了出来，试着拖延时间。
　　但是nifty却极度自信的往前走了两步，凭着闪光弹投掷而出的位置，确定了ast的站位，顶着半白的屏幕，冲着三箱位置的中央，就是一枪。
　　具有强大穿透力的AW】P子】弹穿越了三箱那不算太薄弱的掩体，命中的躲藏在三箱后的ast的脑袋。
　　一把大狙，只开了】两枪，便轻松完成了破点任务，帮着牛仔队顺利占据了B区。
　　回合才刚刚开始三十秒，B区便已经沦陷。
　　A点防守的三人没有太多回防的欲望。
　　只有手持冲锋枪的kebby来到警家位置，想着尝试偷人，将手中的枪械更新换代，为下回合翻盘做铺垫。
　　路遥和michu则是老老实实保枪。
　　这一分，被牛仔顺利拿下。
　　比分变成了12比6。
　　kinguin依旧领先，但是下半场的经济优势却落在了牛仔的手中。
　　依靠着nifty爆棚的发挥，牛仔队的攻势虎虎生风。
　　但握有六分领先的kinguin并不慌张，稳扎稳打，依靠着地图优势和防守优势，在被牛仔迫近比分的同时也让自己拿到了赛点。
　　眨眼间，比分就来到15比13，距离夺冠kinguin还有一步之遥，只是牛仔队紧追不舍，一副能将比赛拖入加时的样子。
　　被追了不少分数，kinguin的经济状况非常非常的差。
　　在第29回合，kinguin众人完完全全榨干了经济，才勉勉强强凑齐了步枪和投掷物，用于防守。
　　“暂停！”
　　ward同裁判打了一声招呼后，于游戏中发出了申请暂停的投票。
　　kinguin手中还握着两个暂停，使用一个，是为了打乱牛仔的节奏，商量商量战术，顺便调整自己心态。
　　“这一把，我们防守时稍稍主动一些。”
　　“kebby，你待会儿和我来香蕉道，丢道具。”
　　“A点的防守注重二楼。”
　　……
　　布置完战术细节，ward最后喊话，说道，“大家都提起精神，争取把这一分拿下！加油！”
　　想了很多，说了很多，但是在执行的时候，还是因为手中投掷物捉襟见肘，出现了意外。
　　众多投掷物投资在香蕉道位置，但却没有将香蕉道给控制住。
　　想法，倒是牛仔利用杀伤性道具将kebby、ward和ast打了个半残，一上来，不光占据了地理优势还占据了血量优势。
　　接下来，失去了香蕉道控制的kinguin在B区防守时，自然格外的被动。
　　缺少投掷物，血量又不满，发挥本就有些失常的ward和ast没有顶住压力。
　　面对一个3打4的残局，路遥等人做了尝试，但却没有成功。
　　比分来到15比14，kinguin只得到了1900元的失败奖励。
　　牛仔众人枪械齐全，投掷物满满，俨然是美军海军精锐。
　　而kinguin，除了路遥手持沙鹰并配备了少许道具外，其他四人基本上都是CZ搭配两颗闪光弹，勉勉强强是海军陆战队的待遇。
　　ward的脸色不太好看。
　　他将最后一个暂停喊出，拿出了kinguin为炼狱小镇准备的“半ECO”局战术。
　　“路遥，来B，三人B，两人A！”
　　B点屡屡被攻破，ward自觉在常规时间中的最后一个回合，牛仔依旧会选择B点作为主攻方向。
　　ward和ast状态不佳，牛仔便是针对这一软肋，才乘胜追击，将比分迫近。
　　路遥一口应下，“没问题。”
　　而在牛仔那儿，五位队员脸上的表情比起上下半场休息时要好上不少。
　　追上比分，将比赛逼入加时的机会就在眼前，他们可不想错过。
　　牛仔队的教练鼓励了几句，并安排道，“之前的战术很成功，这次我们继续打B！”
　　“好！”众人异口同声，教练的想法与他们不谋而合。
　　暂停时间很快结束。
　　当30回合正式开始后，路遥跟随着ward和ast来到B点。
　　缺少步枪、缺乏投掷物，手中拥有远距离一发爆头能力的沙漠之】鹰成为了她这一局游戏中唯一可以依仗的东西。
　　看着手中沙鹰身上名为“ 炽烈之炎”皮肤那上头的火焰，路遥只觉得自己握着鼠标的右手微微发烫。
　　她站在B区警家位置，瞄准香蕉道车位通往B区的拐弯处，对自己暗暗说道，“你能行。”
　　作者留言：
　　【作者有话说】被和谐大神折磨的不行啊，下本修仙应该能稍微好一些。后两章进入了审核阶段。。不知道什么时候能更出来，难受。


第八百零五章 冠军，求婚
　　沙漠之】鹰与其他绝大多数警察方所能购买的枪械有一点不同。
　　它拥有在中远距离一枪爆头，完成击杀的能力。
　　这可是警察主战步枪M4A4都不能办到的事儿。
　　因为这一属性，使得一个弹】夹只有区区七发子】弹的沙漠之】鹰能够赋予使用者无穷无尽的可能。
　　当然，其巨大的后坐力也会给使用者带来不小的困扰。
　　弹道玄学，这使得手持沙漠之】鹰的玩家，哪怕是最顶级的职业玩家也很难掌控这一把手枪，并使其在中远距离完成连杀。
　　一般玩家甚至会将这一把枪视为一把“霰弹】枪”，近距离，打身体，两枪毙命的霰】弹枪。
　　在与tlyoo的比赛中，路遥使用沙漠之】鹰完成过“神迹”。
　　这时候，她在这危难时刻再次拿出沙鹰，自然成为了场上的焦点。
　　两位解说在冷却时间里就发现了这一点，在这缺少话题性的“半ECO局”中，自然将这点拿来展开，大书特书，作为这一回合解说的中心重点。
　　“哎，路遥又购买了沙鹰？”
　　“没办法啊，kinguin口袋里的钱不多，只能是用手枪在最后一个回合中进行作战了。”
　　“不过，一般来说，绝大多数选手更倾向于在半ECO局中把翻盘的希望寄托在CZ75上。”
　　“是啊，目前而言CZ75的确是强的过分啊，在中近距离，称呼其为小AK都不过分。”
　　“不过路遥在对阵tlyoo的时候，有过沙鹰三杀的精彩表现。”
　　“没错，虽然她谦虚说是运气，但可以看出，路遥有驾驭这把枪的能力。”
　　“或许她会在这一回合，使用沙漠之】鹰让我们看到奇迹，得到惊喜。”
　　此时，冷却时间结束，十位选手在炼狱小镇上动了起来。
　　“果然，在暂停后，这一回合kinguin拿出了一点点不一样的战术。”
　　“让路遥移动到B区辅助防守，这似乎是一个不错的选择。”
　　“的确，防守B区的ward和ast在下半场的状态只能说是一般般，而本就擅长进攻B区的牛仔更是将B区作为主攻方向，下半场，牛仔能够将比分迫近，全仰仗于几套进攻B区的有趣战术。”
　　“所以，在最后一分，牛仔还是有很大的概率会进攻B区？”
　　“我是这样想的，大概kinguin的指挥ward也是这样想的吧。”
　　“希望路遥的到来，能够让B区的防守增加些厚度，在这危机的时刻，救队伍于水火吧。”
　　“这有些难度啊。”
　　“没错，毕竟手上的枪械太差，投掷物也不齐全啊。”
　　“不过就算输了也还有余地嘛，kinguin已经拿到了15分，输了比赛也会进入加时。”
　　“但话总归不能这么说，还是瞪大眼睛，看看待会儿路遥、kinguin能不能拿出让人吃惊的表现吧。”
　　“不过路遥手中沙鹰的皮肤倒是让我想起了一些过去的故事。”
　　“哎，是说也是在炼狱小镇这张地图上发生的故事吗？”
　　“是啊，大家应该都知道吧，那我也就不多废话了，看比赛，免得待会儿kinguin输了，算我败人品，毒奶的锅。”
　　……
　　两位解说虽然内心里有倾向性，但是嘴上的话还是尽可能显得公平公正。
　　分析来分析去，依旧是觉得只有奇迹能够帮着kinguin拿下这最关键的一分。
　　同样，对于赢下这一分，ward也没有信心。
　　甚至，站在B包点内防守的时候，他已经在思考应该如何在加时赛期间进行战术调整，试着通过加时赛拿下第三张地图。
　　在下半场B点进攻打得顺风顺水且一直喜爱进攻B区的牛仔果然在这最关键的一分选择将B区作为主攻方向。
　　缺少投掷物的kinguin压根就没有与牛仔队争夺香蕉道的意思。
　　在一轮投掷物结束后，香蕉道被牛仔队完全控制。
　　而在包点内响起的零星枪声也告诉了牛仔，这一回合，kinguin手中的武器只是手枪。
　　躲藏在包点内，ward听着香蕉道传来的声响，心生犹豫。
　　“要不要叫michu和kebby一起回防？”
　　“应该是打香蕉道了吧。”
　　“还是虚张声势？牛仔之前有过这样的战术。”
　　正在ward犹豫的时候，牛仔队五人已经聚集在了车位，准备发动最后的进攻。
　　解说员很激动，声音高亢不少。
　　“看来牛仔队真的是想要进攻B区了啊，很快一次针尖碰麦芒的攻守战就会在B区上演。”
　　“在警家方向直架的路遥将会迎接第一波挑战。”
　　“哎，你注意到么，牛仔这一次并没有提前投掷烟雾弹。”
　　“大概想要玩一次静音慢打吧，也算是一种小小的变化。”
　　……
　　路遥并没有拥有全图透视的能力，并不知晓牛仔队的进攻意图。
　　好不容易来到B区，有机会直面对手的她将注意力全部放在了屏幕中央的准星上。
　　忽然，一位土匪的身影出现在了路遥的画面之中，她下意识按下鼠标左键，开出了第一枪。
　　一声清脆的声响从她耳机中传来。
　　她压根就没有关注这一枪是不是准确的打爆了对手的脑袋，便在第一时间往左侧走了一步，缩回了掩体，同时将刀切出，再切回，将准星重置，避免的沙漠之】鹰那强大的后坐力影响后几发子】弹。
　　完成了这一步操作后，路遥听着AK子】弹打在墙壁上的声响，勇敢的再次拉出了掩体，急停，开枪，后撤，切枪。
　　又是一声爆头的声音响起。
　　“卧槽！”
　　观众席几乎所有人都在这一时刻发出了惊呼。
　　连两位解说也不例外。
　　“这一集我好像见过。”
　　“也是这个位置，也是一把沙鹰！难道……”
　　路遥完成了两次击杀，包点内的ward这才反应过来自己应该做些什么。
　　一颗烟雾弹击打在墙壁上，落在了香蕉道通往B区的窄小通道的。
　　但情况紧急，ward的这一刻烟雾弹没有将这窄小的通道封得严严实实。
　　烟雾弹的一侧还留出了一片通道，给了土匪方进攻的空间，也给了路遥继续连杀的机会。
　　完成了两次击杀，AK子】弹击中墙壁的声响依旧响起。
　　依着烟雾后射来的弹道，路遥第一时间猜到了敌人的大概位置，没有犹豫，再一次切出沙鹰，拉出掩体，急停，开枪。
　　第一枪，没有斩获。
　　她稍稍调整，第二枪开出。
　　子】弹击中敌人身体发出的蒙响被路遥清晰的捕捉到了，她知道，敌人就在那儿。
　　没有半点犹豫，稍稍压低准星，第三颗子】弹射出。
　　第三颗子】弹又命中那位敌人的身体，将其打至残血。
　　血量骤减，让急于补枪，在那儿穿烟射击的土匪下意识后撤。
　　但是，路遥手中的沙鹰没有给他逃跑的机会。
　　第四枪开出，对于枪械后坐力精准的把握使得这隔着烟雾射出的第四枪击穿了单薄的墙角，打在了那位残血土匪的身上。
　　沙鹰拥有不逊于大狙的穿透力。这第四发子】弹终于是让路遥又完成了三杀。
　　这一切发生在电光火石之间，甚至，在A点防守的kebby和michu都没反应过来发生了什么事儿。
　　意犹未尽的将弹】夹中的最后一颗子】弹冲着射出，路遥这才按了一下“R”，缩回掩体。
　　听着耳机中ward咆哮一般喊出的“nice”，看着画面右上角跳出的三个击杀记录，路遥这才意识到自己刚才究竟做了些什么。
　　但是，这还没有结束。
　　三位队友阵亡，坠在后面的两位土匪一时间慌了神。
　　“快，继续进攻，别给kinguin喘息的机会，别让他们捡到枪。”
　　牛仔队的指挥喊了起来，他做出了他认为现在最正确的决定。
　　这时候撤退，不光会让kinguin的队员捡起掉落在地的AK步枪和部分投掷物，还会让之前的进攻铺垫化为乌有。
　　言之有理，还存活着的两位牛仔队员听从了指挥的命令。
　　烟雾只封住了半条路，他们没有犹豫，绕开烟雾，继续进攻。
　　刚刚从烟雾后探出半个身体的土匪发现了躲藏在包点内的两位警察。
　　手中的AK第一时间响了起来，与ward和ast交上了火。
　　刚刚发生了如此震撼的事儿，双方的枪法都不免发生了失误。
　　听到枪声，路遥大概判断出了那位土匪的位置。
　　“近点，贴墙。”
　　捕捉到了这一条关键的信息，路遥没有犹豫，再次拿着已经换好了弹】夹的沙鹰冲了出去。
　　这一次，路遥没有可以瞄准敌人的头部，只是将手中的沙鹰当做一把霰弹】枪来使用，冲着土匪的身体，压枪，开火。
　　枪声不停，路遥与ward、ast合力完成了四杀。
　　短短不到十秒钟的时间里，场上的局势急转直下，kinguin瞬间取得了五打一的绝对人数优势。
　　远在A区的michu甚至都已经将鼠标放下，将头扭向路遥一侧，想要看清楚正面战场上发生了，并准备在第一时间与路遥拥抱、庆祝。
　　击杀第四位土匪的同时，路遥的双眼让她看到了烟雾弹边缘的那半个人影。
　　拉枪，射击。
　　这一次，幸运女神眷顾了路遥。
　　她朝大概射出的一发子】弹准确的落在了最后一位土匪的脑袋上。
　　穿烟，爆头！
　　最后一个回合结束，在这一刻，游戏进入静止状态，所有存活着的玩家角色都进入了不可控制的状态。
　　现场镜头在第一时间切到了kinguin的玻璃房。
　　最后一回合完成五杀的绝对功臣路遥已经被她的五位战友团团围住。
　　以如此戏剧性的方式完成终结，这让所有人都激动不已，更别说是kinguin的另外几位玩家了。
　　六人在玻璃房内拥抱，激动的拍打彼此的后背，也就只有路遥还能够冷静的喊上两声“冠军”。
　　获得冠军的激动，见到神迹的激动都凑在了一起。
　　这种热烈的感情让他们一时间都失去了语言能力，只能是用肢体语言表达心中的感情。
　　玻璃房的门被裁判打开，场内的欢呼声传入了玻璃房内。
　　六人这才反应过来，现在不是在玻璃房内，私下肆意庆祝的时候。
　　该领奖了。
　　六人走出了玻璃房，冲着看台上冲着他们欢呼的观众，冲着已经聚集在舞台前高喊“kinguin”的观众们挥手致意。
　　来到了摆放奖杯的展示台前，没有主持，没有颁奖嘉宾，但是明明只是第一次夺冠的kinguin众人却明白这时候自己应该做些什么。
　　路遥与几位队友交换了一个眼神后，站在了队伍的最前面，迎着奖杯走了一步。
　　奖杯不大，只是简单的拜访在了展示台上，但路遥却觉得将它举起的这一过程几乎花光了她所有了。
　　奖杯被高高举起，《we are the champions》音乐随着路遥举起奖杯的动作，在静安新体育中心响起，台下的欢呼声也随之更上一层楼。
　　聚光灯落在了舞台中央的六人身上，漫天的金色彩带落了下来，落在了路遥的长发上，落在了路遥的肩膀上。
　　牛仔队五人没有离开玻璃房，甚至连原本被裁判打开的玻璃房门都被他们又重新关上了。
　　虽然早已经有了当亚军的准备，但当看着竞争对手捧起奖杯，加冕冠军时，他们还是不免触景生情。
　　奖杯在路遥手中停留了会儿，便被她主动送出，塞到了身后的michu手中。
　　michu明白路遥的意思，他反复举落奖杯，而观众则配合着michu的动作，发出一阵又一阵的欢呼。
　　奖杯在kinguin队员们手中传递，而路遥则想起了在决赛开始前就决定的一件事儿。
　　她向前走了两步，跳下了舞台。
　　灯光师注意到了路遥的行动，一束灯光跟随着路遥移动，让暂时离开舞台中心的她依旧能够成为场内的焦点。
　　路遥来到了特殊观战席前，一把抱住了解飞。
　　解飞反应很快，主动将手挽在美人的腰间。
　　路遥贴着解飞的右耳，轻声道了一句。
　　“解飞，我们结婚吧。”
　　聚光灯下，离两人近的人虽然听不到，但可以看清楚路遥的嘴一张一合，而被她抱着的男子激动的浑身微微颤抖。
　　解飞的手离开了路遥的腰间，一把伸入自己的口袋，将已经捂热乎的小盒子拿了出来。
　　他后退了半步，单膝下跪，做出了最标准的求婚姿势。
　　手中的锦盒打开，里头躺着一只钻石戒指。不是最廉价的那种，但也不是高档货。
　　跪在地上，解飞仰起头，正要开口，却发现自己踌躇，思考了近三个小时的求爱话语已经忘了个精光。
　　情急之下，他只能是临场发挥，尽可能大声说话，免得现场的欢呼声、音乐声将他的爱意盖住。
　　“路遥，其实我不是很喜欢钻石。”
　　“钻石确实很漂亮，被赋予了“永恒的爱情”的意义。”
　　“我其实，更愿意在这时候为你送上一枚漂漂亮亮的金戒指。”
　　“不过，在我决定购买钻石戒指用来求婚的那一刻，我彻底明白了我的心意。”
　　“我会为了你，为了我喜欢的人做出改变。”
　　“这点在我看来非常重要，让我确信我的的确确爱上了你。”
　　即兴发挥的台词，解飞自觉将自己的心意说了个七七八八。
　　解飞看到路遥的目光，并注意到路遥的表情，知晓这位与自己相识了十个月，共处了十个月的异性明白他的意思。
　　他没有犹豫，说出了他唯一还记得的一句台词，“路遥，你能嫁给我么？”
　　路遥没有回答，她只是伸出了自己的右手，手微微有些别扭的将无名指展示给解飞。
　　看着路遥伸向他的无名指，解飞连忙站了起来。
　　他的左手食指和大拇指夹起了小盒子中的钻石戒指取了出来。
　　右手轻柔的捏住路遥的右手，左手将戒指往路遥的无名指上送。
　　这场面，解飞在脑海中想象过无数遍，在婚礼现场见证过不下十次，本以为会无比困难的一件事儿，却意外的顺利。
　　戒指轻轻松松被戴在了路遥右手无名指的根部。
　　看着自己手上的戒指，路遥低声道了一句，“笨蛋。”
　　解飞眨了眨眼睛，只当是自己刚才说了太多的废话，惹路遥不高兴了。
　　“怎么了？”
　　“你昨天光记得问我喜欢什么造型的戒指，却忘了问我的手指究竟有多细了。”
　　路遥五指分开，手背冲着解飞向解飞展示自己的右手
　　左手轻柔的拨动了戒指一下，刚刚戴在上手的钻石戒指溜溜的在路遥无名指上转了两圈。
　　解飞的表情很是尴尬，不知道是应该说句漂亮话将这事儿掩饰过去呢，还是将这戒指要回来，稍稍修改。
　　路遥看着解飞的表情，她轻笑了一声，没有兴师问罪的意思，“无所谓啦，和你一样，我也不喜欢钻石戒指。”
　　“那……”
　　“但我也和你一样，我喜欢你啊。”
　　两人再次拥抱在了一起，只是这一次，路遥的右手一直握着拳头，生怕这不合手的戒指滑落到地上。
　　感受着压迫在自己胸前的柔软，感受着擦过自己脸颊的长发，嗅着眼前人身上的味道。
　　解飞抱得更紧了一些。
　　作者留言：
　　【作者有话说】致敬哈指导。


大结局 人妻（气）主播的婚后生活
　　2017年10月8日，国庆假期结束后的第一天，现供职于残缺国际的外勤黄丹正与自己精通驾驶、摄影等事务的搭档阮浩飞开车前往外勤地点的路上。
　　目的地距离两人日常工作的大楼大概有半个小时的车程，但是魔都上班高峰期间的糟糕交通状况让两人不得不花费接近一个小时的时间在路上。
　　搭档了三个月，两人之间的关系勉勉强强超越了同事关系，达到了朋友的程度。
　　七天假期后第一天见面，自然有不少假期中的见闻、故事想与对方分享。
　　两人谈天论地，被堵在路上的时光也不再觉得枯燥乏味。
　　眼看着还有十分钟路就要到目的地时，黄丹才将话题拉回到了马上就要开始并为期一天的工作上头。
　　“小阮，我记得你说你休息的时候喜欢看直播？”黄丹道，“那你有看过今天采访的对象，路遥的直播么？”
　　这次的采访外勤任务送到黄丹手中是这天上午的事儿，她从上司那儿知晓的情报只有采访者的名字，家庭住址以及采访的方向。时间紧迫，她压根就没有时间调查这位名叫“路遥”的主播究竟是谁便与搭档一道出发了。
　　“当然有看过，”阮浩飞很意外，“黄姐，你不知道路遥是谁么？”
　　黄丹摇摇头。
　　“不知道啊，休息的时候，我更喜欢看电视剧，至于直播，我压根就没看过几个小时，更别说是直播csgo的主播了。”
　　“你知道的，我虽然在公司上班，但是对公司旗下代理的游戏不感兴趣，甚至可以说，我对电脑游戏压根就没有兴趣。”
　　听到这儿，阮浩飞忍不出开口，纠正黄丹这位前辈话语中的错误，“路姐可不是专门直播csgo的游戏主播，她只是在csgo游戏上取得了不小的成就，算是天朝地区的第一人吧。前阵子就听说公司在和路姐谈合作，现在看来应该是谈成了吧，相比是花费了不少的口舌和资源。”
　　“有路姐帮助，csgo国服的推广应该会无比顺利。”
　　听到小阮称呼另外一人为姐，黄丹挑了挑眉毛，对这位名为“路遥”的主播愈发好奇。
　　“天朝地区第一人？真的假的？一个女主播在fps游戏上有如此高的声誉，威望？”说道这儿，黄丹有点回过味来，“小阮，你是不是那个路遥的粉丝？”
　　“铁杆粉丝！”阮浩飞强调道，“铁杆中的铁杆，大概在15年9月的时候，我就看路姐的直播了。”
　　黄丹拿出了自己的笔记本，摊在大腿上，“那你给我介绍介绍路遥呗，可别让你黄姐待会儿问出蠢问题来。”
　　“行啊，黄姐，你想知道路姐哪方面的信息？”自诩铁杆，小阮对这份活儿信心满满。
　　“你知道什么都说出来。”黄丹对于工作一向认真负责，这忽然落到自己头上的事儿，自然也想着做得漂漂亮亮的。
　　小阮稍稍减慢了车速，将自己记着的，关于路姐的信息统统说了出来。
　　因为没有提前准备，没有打腹稿，所以这些介绍词显得有些杂乱无章。
　　“路姐大概是15年6月份开始当主播，最初是直播《炉石传说》和单机游戏。”
　　“不过在去年炉石发布资料片《古神的低语》后，因为尤格萨隆的随机性，路姐有很长一段时间没有直播炉石，传言，暴雪爸爸正是在路姐的建议下才将这张卡进行了平衡性修改。”
　　“对了，路姐拿到过炉石黄金公开赛冠军，是15年的事儿。”
　　“16年的某鱼十大巅峰主播中，路姐排行第十位，但也是前十名中入行年份最短的一位主播。”
　　“路姐的直播间有近160万关注，微博上也有70万粉丝，粉丝群据说已经建了快100个了。”
　　……
　　“路姐唱歌还好听呢，据说几个月后就要出唱片了。”
　　“是索尼欧洲区的董事帮着介绍，出力气的。”
　　……
　　“不过我们这次的主要目的是采访路姐推广csgo，那我再多说一些关于路姐身上csgo的事儿。”
　　“16年在天朝举办SLI邀请赛，路姐受波兰战队kinguin的邀请，担当替补，帮助队伍夺得冠军的同时还得到了赛事mvp的奖项。”
　　“值得一提的是，鉴于路姐在比赛中的出色表现，csgo专业媒体HLTV出于鼓励女性玩家参与到csgo职业比赛的目的，将年度HLTVtop20的奖项颁发给了路姐。”
　　“这可是天朝近15年cs历史上第一位获得年度top20个人奖项的玩家。”
　　“这来自HLTV的肯定，以及路遥本身的魅力、人气使得她成为了国内csgo圈子里影响力最大的主播、玩家。”
　　……
　　阮浩飞喋喋不休的说好了好久，直到两人在路遥家所在的小区外停下了车，他才看向黄丹，“黄姐，怎么样，这个介绍够详细，够丰富了吧。”
　　黄丹对于游戏的了解只比一般大众好上一些，小阮口中有关路姐的事迹、故事、成就她听得一知半解。
　　但就算如此，她的笔记本上还是写了不少内容，当小阮问她话时，她的比在笔记本上圈圈画画了一会儿，总结道，“根据你的介绍，这位名叫路遥的主播得了很多奖，在社区中人气很高。”
　　小阮不住的点着头，附和道，“没错，没错。”
　　“所以路遥应该是一位有过一定职业经验的技术主播？”黄丹下了一个定义。
　　阮浩飞补充道，“是美女技术主播，不对，是技术美女主播，好像也不太多……”
　　阮浩飞纠结了会儿，最后说道，“反正路姐长的又好看，玩游戏又厉害，直播很有看点很有趣，结了婚之后，可以说是生活事业双丰收啊。”
　　“结了婚？”黄丹有些意外。
　　“是啊，现在可是人气（妻）主播哟，”小阮故意发音不标准，玩了一个双关，“16年4月表白，16年7月怀孕，16年9月结婚，17年5月孩子出生，算下来，孩子也五个月大了。”
　　“对了，是女孩。”小阮又补上一句。
　　黄丹连忙将这点记下，“恩，这点很重要。”
　　才工作三个月的小阮并不懂这些，好奇的问了一句，“是么？”
　　“采访未婚女性和已婚女性的侧重点可不一样。”
　　黄丹知道，此行表面上是帮着路遥“著书立传”，但根本目的，还是借着路遥，宣传游戏。
　　个人生活方面的内容是必不可少的。
　　依着从领导那得到的详细地址，小阮扛着设备跟着黄丹走了近三分钟，才乘坐电梯，来到了目的地。
　　黄丹看着眼前的大门，心中暗道，“果然是某鱼十大巅峰主播啊，住的地方很豪华么。”
　　小阮不知怎么读出了黄丹的心声，介绍道，“这地方是路姐租的，不过现在事业蒸蒸日上，说不定半年后，这房子的产权证上，就要多出路姐和她丈夫的名字了。”
　　提到路遥的丈夫，黄丹挑了挑眉毛，原本要按门铃的手停住了，“对于路遥的丈夫你知道多少？”
　　“这我不太清楚，”小阮只能是将自己知道的信息说出来，“只知道路姐的丈夫是一位小有名气的摄影师，夫妻恩爱。”
　　“摄影师？”黄丹将这点记下，自觉可以从这点出发，多问一些有关路遥生活的问题。
　　当一位为游戏公司服务的外勤记者并非是黄丹的愿望，如果不是这份工作相对轻松，薪资较高，她更愿意供职在主流媒体，以访谈记者的身份工作。
　　这也是为什么她更想在这次采访中，于路遥生活方面下笔墨的原因。
　　合上笔记本，理了理自己的头发和衣领，黄丹才示意阮浩飞可以开始拍摄工作并按下了门铃。
　　门铃响起，早早与残缺国际有过交流的路遥夫妇自然知晓来客的身份是谁。
　　正忙于晨间档直播的路遥抽不出身，是解飞帮着开得门。
　　“你好，我们是来自于残缺国际的采访组，我叫黄丹，这位是阮浩飞。”黄丹站在门外，先来了一个自我介绍。
　　解飞笑道，“请进，请进。”
　　进了门，换上脱鞋，解飞指了指路遥的直播房间，道，“遥遥正在直播呢。”
　　黄丹道，“我们本来就是来拍摄《名主播的一天》，日常直播本就是我们拍摄的一部分。”
　　“那就请进吧，需要饮料么？茶、水、可乐，这里都有。”
　　“谢谢，给我一杯水就可以了。”黄丹虽然已经三十岁出头，但还是很在意自己的体重。
　　小阮就没什么讲究，“可乐。”
　　解飞走向厨房准备饮料，阮浩飞跟着黄丹轻柔的推开了路遥直播间的门，走了进去。
　　为了配合残缺国际的采访，路遥这天早上并没有按着惯例直播《炉石传说》，而是在玩《csgo》。
　　听到门打开的声音，路遥侧过身，看向来客，道，“欢迎，随意，请等我五分钟。”
　　说完，路遥依旧保持着日常直播时的状态，玩游戏，与观众侃侃而谈，仿佛两位客人并不存在一般。
　　黄丹找了个位置坐下，而阮浩飞则扛着摄影机，在路遥的直播间里开始了拍摄。
　　阮浩飞拍摄的重点落在房间里的展示架和正在专注于直播的路遥身上。
　　他虽然才在残缺国际干了三个月，但也知晓这次工作的重点是什么。
　　展示架上的几座奖杯，特别是SLI邀请赛的MVP奖章和HLTV颁发的2016 top20奖章，阮浩飞都给了特写。
　　kinguin的队服也被路遥挂在了展示架上，成为了阮浩飞镜头中的重要内容。
　　拍完了背景，阮浩飞调转镜头，站到了路遥身边，继续拍摄。
　　两位“不速之客”的到来，引起了直播间中观众的好奇。
　　“路姐，他们是谁？”
　　“他们是来采访我的。”路遥随口回答道。
　　“采访路姐？什么内容？”
　　路遥自我调侃道，“就是你们平时常说的，人妻主播的直播日常。”
　　结了婚，生了孩子，路遥面对这些调侃已经习以为常，在直播中说出时，不带半点磕巴的。
　　阮浩飞的镜头一会儿落在显示器的游戏画面，一会儿落在路遥侧颜，一会儿又后退几步，拍摄几个全景镜头。
　　坐在一旁的黄丹也没有闲着，她翻看着自己的笔记本，盘算着待会儿采访时，向路遥提哪些问题，作哪些安排。
　　两人的工作进行了大概四分钟，路遥准时结束了游戏，与直播间中的观众交流了几句后，才转过椅子，看向两人，道，“抱歉，让你们久等了。”
　　黄丹这才第一次看到了路遥的正面，不由得在心中感叹，“的确是一位美女啊。”
　　结婚生子后，路遥的身上更多了一些成熟气质，原本的九分美女，过了一年，得分不降反升，打一个九点五分都不过分。
　　“路姐，你好，”阮浩飞笑嘻嘻道，“很荣幸见到你，我是你的粉丝，也是这次采访的摄影师，阮浩飞。”
　　路遥微笑，与阮浩飞礼貌握手。
　　黄丹再一次自我介绍，接着，便主动拉开话题，开始这一次的拍摄、采访。
　　“你好，路遥，很高兴进到你，能先自我介绍一下么？”
　　“最初是为什么会想要当主播的。”
　　“我有注意到你的展示架上有很多奖杯和纪念品，能说说这些东西的来历和他们身上的故事么？”
　　……
　　众多有关路遥与直播、csgo有关的问题从黄丹口中问出，采访阶段才算是进入了重头戏。
　　正当黄丹想要提出最后几个问题的时候，婴儿房方向忽然传来了一阵哭声。
　　紧接着，解飞出现在了直播间的门口，“遥遥，馨馨哭了。”
　　“你先在这儿顶一会儿。”
　　说着，路遥拉着解飞坐在了自己的位置上，自己则跑到婴儿房去奶孩子去了。
　　一个不正经的念头在阮浩飞脑中一闪而过，“路姐的孩子肯定不缺营养。”
　　黄丹看向解飞，“我们想先采访解先生可以么？”
　　“采访我？”坐在路遥作为上的解飞有些意外。
　　“没错，”黄丹解释道，“就像是写作中的侧面描写一样。”
　　“行吧，”解飞没有拒绝，“不过我可不擅长接受采访。”
　　“没问题的，就是问一些很平常的问题，”黄丹问道，“能说说是怎么和你的夫人，路遥，相识的么？”
　　“大概就是我的运气不错，意外的和路遥合租在了一起，彼此看对方都很顺眼，最后就在一起了。”解飞的回答含含糊糊，但勉强可以算是一个合格的回答。
　　“你怎么看待路遥的工作？”
　　“我也是她的粉丝，自然很支持咯。”解飞依旧自诩路遥的第一粉丝。
　　黄丹问道，“和一位如此出色的女性结为夫妻是不是会很有压力。”
　　解飞道，“没什么压力，相反，和遥遥在一起的每一天我都觉得很幸福。”
　　“为什么呢？”黄丹追问道。
　　解飞察觉到了一丝不对劲，“这是不是跑题了？”
　　“那这就是最后一个问题吧。”黄丹做出了让步。
　　解飞微微眯着眼睛，“和心意相通的人一起生活，组成家庭，没有经济压力，也没有对于未来的顾虑，当然每一天都很幸福啊。”
　　说完，婴儿房方向的哭声止住了，不一会儿路遥回到了直播房间，与解飞换班，继续着关于她的专访。
　　说是专访，但更像是以一日为节点的纪录片拍摄。
　　两位残缺国际的外勤人员更像是暂时进入路遥生活中的访客，用镜头和笔记录看到的点点滴滴。
　　路遥说的少，做的多。
　　采访拍摄从早上十点左右开始，一直到下午五点结束。
　　用过晚饭，路遥和解飞来到门口，送别二人。
　　“非常感谢两位的配合，”黄丹感谢道，“节目大概需要一周的制作时间，希望制作出来的节目能让你满意，让观众满意。”
　　路遥微微点头，“希望如此，不再坐一会儿么？”
　　“不用了，”黄丹指了指自己的手表，“已经到下班时间了。”
　　“哈哈，”路遥轻笑一声，“那好，一路小心。”
　　走出门，黄丹忽然想起了一件事儿，“对了，我还需要一个镜头。”
　　“什么镜头？”
　　“两位能在镜头前接吻么？”
　　路遥用行动做了回答。
　　拍下了这浪漫的一幕，作为路遥的铁杆粉丝，阮浩飞心情复杂。
　　“拜拜。”
　　“拜拜。”路遥挥了挥手。
　　黄丹不知为何，又加了一句话，“下次见。”
　　“嗯，下次见。”
　　说完，路遥便轻柔的关上了门。
　　“人妻主播的一天结束咯，”路遥抱着解飞，温柔道，“现在是人妻的一天。”
　　“哎？这么着急么？”
　　“你不是说想要二胎么？”
　　“馨馨才刚刚睡着啊。”
　　“没问题的，关紧门窗，我喊小声点就好了。”
　　“行，我去洗个澡。”
　　“一起？”
　　“好。”
　　一年后，全家福上果然多出了一位新人，人气主播路遥的婚后生活依旧幸福的继续着。
　　（全书完）
　　作者留言：
　　【作者有话说】再一次实现了不鸽完本，可喜可贺，下一本是修真，依旧是那种不会有很多间贴的风格，计划在6月7月发布。


番外篇一，路姐的全战三国（上）
　　大女儿解琳在刚刚过完了两岁后，终于能够在路遥和解飞的帮助下，不再喊“怕黑”、“怕妖怪”、“想爸爸妈妈”，安安稳稳的躺在自己的床上睡觉。
　　而响应国家生二胎号召，才刚刚七个月大的小儿子则被解飞的父母领走，到乡下去几日呼吸新鲜空气。
　　魔都的空气这阵子特别的糟糕。
　　半岁多刚刚断了奶的小儿子正处于没心没肺的阶段，有了“奶奶爷爷”和乡下的“狗狗猫猫”便没有再哭着喊着要爸爸妈妈。
　　母子之间只是每日借助互联网的便利视频一次，利用视频画面沟通感情。
　　于是，夜晚这最美好的时间终于是回到了已经婚龄接近三年的这对小夫妻。
　　这天刚刚直播完橙光上的某款言情游戏，路遥性情大发。
　　刚刚到了睡觉的时间，便主动关上了门，拉上了窗帘，换上了颇具诱惑力的衣服，打算和解飞做点有趣的事情。
　　她本想一夜辛勤耕耘好好的在床榻上飙一回车，但是无奈，因为政策不许和解飞外出归来身心俱疲的缘故，只好是一脸郁闷的老老实实建设和谐社会，安分守己，生怕影响了夫妻之间的和谐关系。
　　不过就算如此，第二天早上醒来时，路遥依旧睡姿不雅，硬是在足足有三米宽的大床上和解飞纠缠在了一起，让本以为躲过了交公粮能够好好睡上一觉养精神的解飞依旧一身疲惫，白天补了好一会儿觉才缓过劲来。
　　也就是路遥还记着与解飞约定一起直播，要不然，本只想睡一个午觉的解飞怕是要一口气睡到下午五六点。
　　洗了一把脸，振作精神，这天下午三点，解飞和路遥一起出现在了镜头前，一同进行这一次有关于《全面战争：三国》游戏的直播。
　　邀请解飞加入到直播之中，算是解飞半推半就接下来的活儿。
　　其中的原因倒也不算复杂。
　　一方面是由于解飞的加入并不会引起观众的反对，反倒是能够大大的增加直播间的热度。
　　另一方面，解飞在见到此举对路遥的事业有所帮助后，也想要通过这种方式，为家多出一分力气。
　　于是，一个月中大概有四五天，路遥会与解飞坐在一起，一个人担当“技术主播”的角色，另一个则坐在“VIP喷主播位”上，充当吐槽役，活跃气氛，给节目增加笑点。
　　这《全战三国》解锁的第一天，恰好是这个月，解飞上班出镜的日子。
　　预下载不过十五个G的游戏，却需要经过接近二十分钟的时间缓缓解锁，下载首日补丁。
　　幸好，在这略显无聊的时间里，有解飞在旁坐着，路遥能够有个人聊天，活跃气氛，为后头的直播内容做些铺垫。
　　“解飞，你有玩过全战么？”路遥打开了话题。
　　“没有，”解飞一如既往的抱怨了几句自己曾经拥有的那一台破破烂烂的笔记本电脑，“曾经下载了《拿破仑：全面战争》，结果根本没办法打开游戏，头疼的很。”
　　听到这儿，路遥笑道，“那台电脑，估计也就玩玩《罗马：全面战争》以及之前的全战系列作品有些希望。”
　　“不过为了这次的直播，我倒是做了不少的功课，”解飞开玩笑道，“现在，我的全战游戏理论技术，已经是弹幕大神级别的了。”
　　路遥忙于直播，解飞则因为自由职业的缘故拥有更多的时间带孩子。
　　早早知晓会与路遥一起直播《全战三国》，他自然查阅了不少资料，以云玩家的身份观看了不少CA官方发布的预热视频。
　　“我估计，其他主播都想着匡扶汉室，选择“御三家”进行游戏，我的话肯定是要选择……”
　　解飞接话道，“郑姜大王？”
　　“没错。”
　　“不过郑姜可是极难的难度啊。”
　　“这不是有你这位弹幕大神在旁指导嘛，”路遥笑道，“可别待会儿一上来就暴露了其实是狗头军师的真实身份。”
　　解飞信心满满道，“放心，不说让你称霸中原当上女帝，但与其他势力三分天下我还是能够办得到的。”
　　“你的真名难道是诸葛飞？刚才说得可是魔都对？”
　　直播这类游戏玩一点有关三国历史的梗很有必要。
　　三言两语的功夫，两人就聊开了。
　　两人的配合自不必多说，很是默契，你来我往，虽然直播的画面中解压游戏的进度条进展缓慢，但却没有让观众在直播间中有一丝一毫枯燥乏味的感觉。
　　好不容易游戏解压完毕，解飞和路遥终于是能稍稍休息一会儿，与观众一道观看开场CG，品味这由英国人制作的颇具天朝风的游戏。
　　一段画风与水墨画相近的CG结束，解飞早早做好的功课有了用武之地。
　　在游戏正式载入的时候，解飞说起了CA是如何将水墨风格制作进入游戏。
　　“拿个针管，装上墨水，往宣纸上射，将这墨水流动的画面记录下来……”
　　这些游戏外的事儿很有趣，路遥也干脆利落的那这事儿与一些国产的骗钱三国游戏进行对比，在不点名的情况下，犀利的评价了几句，狠狠的带了一回节奏。
　　这种说出了广大游戏玩家心声的做法，在直播间里引起了一片支持。
　　观众发弹幕可不需要为其负责，不少垃圾游戏的名字出现在了直播间的弹幕池中，提醒着其他游戏爱好者注意避雷。
　　虽然在直播最开始时便决定选择郑姜势力作为第一次游玩时的操控对象。
　　但路遥还是在选择势力时，对其他势力进行了简单的介绍，按着CA给出的文字介绍简单YY了几句。
　　不过介绍的重点，还是落在郑姜的身上。
　　依着郑姜势力所特色的属性“恶名值”，路遥结合周边的势力与解飞一道制定着“第一个五年计划”。
　　“反正就是当山贼，不过是一心鞭挞天下，推翻压在广大人民群众身上的三座大山的山贼。”路遥最后总结道。
　　最后，路遥选择了双普通难度和演义模式。
　　“据说郑姜的战斗力挺强的，玩演义模式的话应该不太容易翻车。”
　　选择势力并正式开始游戏，从讨董联军进攻董卓开始的一段历史故事继续以水墨风格在画面中演绎。
　　最后一小段，郑姜出现，在这官方钦定的游戏背景之中，半虚构的女山贼郑姜还真就像路遥所说的那般，是一位心怀天下的山贼。
　　“一上来是一场剧情战，初出茅庐的郑姜女王面临着汉帝国的围剿……”路遥将鼠标放在了那个长着大众脸的对手身上，看到对方的名字，忍不住笑出了声，“居然是荀荀文若来干这围剿山贼的事儿。”
　　“苟或嘛，”解飞玩着姓名梗，“不过荀居然在游戏里没有单独的立绘，还真是让人有些摸不着头脑。”
　　“出师未捷身先死了呗，”路遥拽着文辞，“肯定是一上来就被郑姜女王砍翻了，只出场半个回合的角色，自然没有必要给加什么立绘。”
　　选择开始战斗，路遥见军师荀只带着两队弓箭手便来剿匪，愉快的指挥着郑姜在《全面战争》中玩起了《三国无双》。
　　郑姜一人，七进七出，不光打伤了荀，还将他领着的两队弓箭手杀了个干净。
　　“论起剿匪，荀比起大儒卢植还是差了一些啊。”解飞坐在“VIP喷主播位”上吐槽道。
　　战斗大获全胜，郑姜女王一人以一当百，反围剿成功。
　　不光如此，受伤的荀也没有顺利撤退逃跑，被成功俘虏。
　　考虑到山寨里不能没有一位师爷，路遥愉快的选择留下荀这位三国知名人物，将其招入麾下。
　　良好的开始，首战告捷。
　　作者留言：
　　最近痴迷全战三国，胡乱写一点玩玩，顺便为新书预预热，大概6月5日左右发新书吧。
　　比较正经，凡人修仙传风格的修真文。（当然也是变身啊）


番外篇一，路姐的全战三国（中）
　　郑姜大王强大的个人能力给了全战菜鸟路遥在前期破局的能力。
　　而研究了许久资料，做了不少功课的“弹幕大神”解飞在旁指导，也帮着路遥增加了不少关于全战系列兵种、战术的基础知识。
　　成功避免了像路遥这样的新手，出现刚刚上手游戏，手操战斗时，损失的兵将比起电脑自动战斗损失的兵将还要多的情况。
　　第一战，大战荀，郑姜大王大开无双，不丢一兵一卒便化解了汉帝国的围剿之势。
　　而在第二站，太原攻坚战中，郑姜大王麾下的那一队特殊兵种，隐斧兵则是在战场上大显神威。
　　看到这手持双斧，又背着一副弓，能近战能远程的“女王近卫队”，路遥忍不住将其与dota2中的英雄，巨魔战将联想在了一起。
　　只可惜，巨魔战将这英雄不像“伐木机”或是“先知”、“痛苦女王”那般拥有几句超越dota2玩家群体圈子的知名台词，要不然路遥肯定会在直播中模仿两句，秀一秀自己的声音天赋。
　　看起来形式一片大好，但在第五回合，随着“狭天子以令不臣”的董太师解决了附近的讨董联军，腾出手来对付北方群盗郑姜和张燕时，情况忽然就变得岌岌可危了。
　　“这怎么办？”看着自己手中不过600人的兵马，又瞧了瞧董太师亲自领着的1400位精兵强将，路遥不由得转头看向狗头军师解飞，想要从他口中得到些意见。
　　解飞急中生智道，“当然是团结所有能够团结的力量咯，试试看和张燕外交。”
　　幸好，董太师并没有安排他的那位有万夫不当之勇的义子吕布作为先锋进攻路遥，要不然，这时候说什么都晚了。
　　“好主意，”路遥赞同道，“张燕也是山贼，和我郑姜大王志同道合，定要团结一心，共讨董贼。”
　　直播三国题材的游戏，被游戏中颇具古风的台词洗脑，路遥说起话来，也多多少少带上了些古味。
　　的确，碍于郑姜大王的身份，四散在天朝大地上的各路诸侯均她这位女中豪杰没有半点好脸色，唯独同是山贼的张燕与郑姜势力的关系是一张“绿脸”。
　　相邀结盟，郑姜与张燕只是一句话的功夫，便组成了“黑山同盟”，以应对董军。
　　结成同盟后，路遥也没有闲着。
　　看着战斗、抢劫、吃工资赚来的三千多块钱，一狠心，扩充大军并且让之前绑来的军事荀加入军中，帮着统领兵马。
　　“荀是军事，水属性，统领远程部曲有特殊的属性加成，”说着，路遥给荀塞了四队民兵弓手，“也就是口袋里没钱，要不，木生火，让郑姜大王代领两队火属性的骑兵说不定能够在战场上取得奇效。”
　　全站系列游戏讲究一个兵种配合，这一点路遥这样的新手也是知道的。
　　但无奈，郑姜是山贼而不是马匪，虽然可以招募骑兵，但这价钱太过昂贵，可不是现在只刚刚控制了贫瘠的太原的郑姜所能负担得起的。
　　招兵买马，勉强拉扯起了一支队伍，董太师的兵马也杀到了太原城下。
　　有解飞这位狗头军师和众多弹幕大神在直播间里指挥遥控，再加上张燕援军的辅助，经过一场血战，董军的第一次进攻被顺利化解。
　　路遥高兴的不由得翘起了尾巴，引经据典，道，“董卓无谋，吕布少智，又怎么是我郑姜大王的敌手。”
　　“老婆牛逼啊，”解飞在旁也吹捧着，“谈笑间樯橹灰飞烟灭。”
　　坐在VIP喷位却干着舔狗的事儿，直播间中的众多观众纷纷在弹幕中刷起了“舔狗”。
　　这也是解飞在直播中出现时经常刷起的一个梗，解飞和路遥都没有将这事儿放在心上，反倒是乐得见到此事。
　　一来二去，黑山同盟击败了董太师的两拨进攻，而太原也在英明神武的郑姜大王的运营下欣欣向荣。
　　看着旗下多出了几票兵马，路遥自觉已经完成了防守，也是时候反击了。
　　“出发，挺进长安。”
　　谁曾想，刚刚挥师西进不过两个回合，盘踞在黑山，控制着太原背部地区的张燕却忽然撕毁了同盟协议。
　　虽然没有直接开战，但还是让郑姜的后防留下了巨大的隐患。
　　但开弓没有回头箭，路遥只能是指望张燕不至于太过下作，干出刚刚撕毁条约就开战的事儿。
　　吕布在外征伐，这一次，是董太师亲自上阵，对付盘踞在黑山附近的群盗魁首郑姜。
　　“别看董大师心宽体胖，这身材走路都费劲，但打起来却很厉害，可要小心一些。”解飞在旁提醒着，生怕路遥在这关键的一战上翻车。
　　“不就是项羽断刃嘛，”路遥不以为然，“看我在这伏击董太师一波，让董太师吃一会饺子。”
　　默默点下埋伏，原本就是山贼郑姜终于有了点劫道山贼的气质，隐藏在官道旁的山林之中，等待着想着领兵支援前线的董太师自动送上门。
　　强强对话即将开始，直播间中的观众们都颇为期待。
　　谁知，游戏剧本没有给路遥与董太师正面交锋的机会。
　　献貂蝉的剧情在几回合前就已经触发。
　　明明领兵在外的董卓还是没有躲过二五仔吕布的刺杀。
　　眨眼间的功夫，原本在路遥看来应该死于郑姜之手的董卓便被剧情杀杀死，最后，落入埋伏陷阱的军队指挥官成了董卓的弟弟董F。
　　原本应该上演的“好莱坞大片”忽然变成了“三流网剧”这让路遥都忍不住吐槽了一句，“出师未捷身先死，长使英雄泪满襟。”
　　虽然不够贴切，但也表达了对董太师死于剧情杀的无奈。
　　少了董太师这一员“虎将”，进入伏击圈的董F面对郑姜大王的双斧没有半点抵抗能力。
　　并非传奇领袖的他只有一次生命，而这一次生命也在第一时间被郑姜所夺走。
　　大获全胜，董卓所拥有的项羽之刃落入了郑姜的手中。
　　前方战事告捷，后防却城门失火。
　　张燕夺走了郑姜的根据地太原，让路遥此行没有后退的路。
　　“计划赶不上变化啊！”
　　看着即将赤字的财政和不远处守备力量缺乏的才长安，路遥只能继续控制着郑姜大军向前开进。
　　想着夺下长安，逆转战局。
　　作者留言：
　　严打到来，新书放松的时间推迟一丢丢，6月6日后才会上线，免得麻烦。


番外一 路姐的全战三国 中 中
　　不过长安城哪里是容易打下来的？
　　别说是路遥这种刚刚上手全站系列游戏的新人，哪怕是一些玩了百个小时、数百个小时的老玩家，也很难完成这一看起来不可能完成的任务。
　　一行人既没有以一当十的精兵，也没有能够攻城拔寨的利器，哪怕是有解飞这个狗头军师在旁，还有郑姜这万夫不当之勇的猛将，也是徒劳。
　　勉勉强强围了两天城市，将长安城中的近千兵马削弱了些许，碍于自身粮草不足、补给匮乏，刚刚运用地道挖塌了一面城墙的路遥就不得不顶着压力挥师进攻。
　　虽说董太师迁都不过几个回合，但是长安城已经是一座五级城市，拥有众多箭塔防护，哪怕是挖塌城墙找到了突破点，想要攻入城中也不容易。
　　解飞坐阵后防指挥，路遥则发挥了唯有玩家所能够使用，能够改变时间流速的特殊能力，细细操作每一队兵马。
　　但就算路遥以菜鸟的身份将所能做的做了极致，郑姜大王像赵子龙那般在长安城中杀了个七进七出。
　　那在城内四处布置，向外射出强力弩箭的箭塔还是让路遥好好的喝了一壶。
　　连着挑战了三次，均是血战惜败，路遥只能是接受她这位技术主播在这游戏中第一次吃瘪。
　　技不如人甘拜下风。
　　路遥也不再头铁，只能是换一种思路，想着用另一种方法破局。
　　“既然这样，”路遥独档，将时间线拨回到了两个回合前，郑姜大王的军队兵临长安城下的那一个回合，“我们就不夺献帝，令诸侯了。”
　　“后方的大本营已经失火，黑山是回不去了。”
　　“索性，我们战略转移，挺进西北，去和马腾、韩遂两位老哥聊聊天。”
　　对于路遥的决策，解飞无比赞成，早早做足了功课的他连忙为路遥介绍起了西北这片风水宝地。
　　“西北这儿一共有三个马场，控制了马场，便可以用非常廉价的价格招募骑兵、维持骑兵部曲。”
　　“而且，这儿还盛产丝绸，能够带给控制丝绸之路的势力较多的经济收入和贸易收入。”
　　“除此之外，号称塞上江南的安定也是一处不错的龙兴之地。”
　　“对了，在安定的北面还有一处出产骏马的驯兽场。”
　　……
　　种种好处说来，愈发坚定了路遥进军西北的心思。
　　趁着时间线倒退，郑姜大军口袋中还有大量粮草，路遥没有半点犹豫，从长安城前略过，挺进西北，去找控制着西北核心地带的汉帝国、黄巾乱军的麻烦。
　　找软柿子捏这招起到了不错的效果。
　　比起兵强马壮的董军，黄巾乱军和汉帝国可要好欺负的多。
　　郑姜大王一骑当千，领着近千骏马与军事荀打下了一片土地，虽然还没有顺利将马场抢到手，但也暂时在西北扎下了根。
　　正当路遥和解飞与直播间观众商量着下一步与韩遂、马腾两家西北军事同盟是战是和的时候，有不少眼睛尖的观众看到了一些路遥和解飞都没有注意到的信息，在弹幕中刷了起来。
　　“吕布在野了，快点招吕布！”
　　互动系统的提词器将直播间谋士传达的关键信息送到了主公路遥的案前。
　　“真的？吕布在野了？”路遥随手点了两下鼠标，切换到了公府页面。
　　果然，在右侧的待招募栏，不知为什么和董F闹翻了的吕布以一千元的价格，明码标价，出现在了那儿。
　　“这还用想，直接招募啊！”
　　说着，路遥点下了鼠标，将最后的一点金钱花费在了吕布的身上。
　　但是，当吕布来到路遥账下后，她傻眼了。
　　-108的高位渴望惩罚使得吕布加入山寨后满意度直接归0。
　　看着立绘上手持方天画戟冲着她怒目的吕布，路遥估摸着在她点击下一回合的同时，吕布就要叛变，当起四姓家奴。
　　“要不试试看出卖身体，去和吕布联姻，再立他为储君？”解飞帮着出了个鬼点子，“刚好郑姜也是单身，两员猛将凑在一起，下一代肯定也会有万夫不当之勇啊。”
　　这话让直播间中绝大多数的观众都感到了兴奋！
　　“试试看吧。”群情激昂，路遥也很是好奇，这样做究竟会发生什么。
　　但是，当她试着控制郑姜与吕布联姻的时候，却傻了眼。
　　“卧槽！没钱！结不起婚啊。”
　　无奈之下，路遥只能是另想办法。
　　想办法的时候，为了满足观众们的好奇心，路遥翻阅着吕布的技能、属性。
　　瞧着吕布装备栏的赤兔马、方天画戟以及一位银色侍从和饰品，她忽然有了注意。
　　坏笑两声，路遥给吕布换了一身装备。
　　系统自带的长矛换下了方天画戟，一批名为红色战马的普通战马取代了赤兔马，侍从和饰品则直接下了。
　　换下来的四样东西都装进了路遥的口袋里。
　　“成了，这样就算吕布好了，光这些好东西我拿去和人交易、谈价钱，都能赚回来！”
　　看着路遥的骚操作，弹幕中刷起了“666”，连解飞也连声称赞。
　　果然，下一回合，吕布果然叛变，离开的郑姜阵营。
　　但正如路遥所说的那般，留下的四样装备就远超招募他一个回合所付出的价值了。
　　“希望其他势力在招募到没有方天画戟、赤兔马的吕布时，能够笑得开心一些。”
　　与此同时，从西北联军那儿也传来了好消息。
　　“行啊，要拉我进联军？没问题。”
　　远交近攻，这规矩路遥也懂。
　　看着与马腾关系良好，路遥灵机一动，“试试看看能不能让马超拜倒在我的石榴裙下。”
　　发出联姻的邀请，较高的好感度使得马腾没有拒绝。
　　将从吕布身上拔下来的侍从与饰品作为聘礼送上，马腾愉快的将自己的儿子送到了郑姜的房中。
　　就这样，郑姜靠着强大的人格魅力顺利收复了五虎上将中的一员，马超。
　　正巧，刚刚成年的马超既没有强力的武器，也没有一匹好马。
　　路遥索性是将方天画戟和赤兔马给马超装上。
　　于是乎，手持方天画戟、胯下赤兔宝马的战胜就变成了锦马超。
　　能够在战场上开无双的人又多了一个，只可惜口袋里没有金钱，要不然路遥会在第一时间将马超招募，让他与新婚妻子郑姜一道征战沙场。
　　瞄准西北还处于无主状态的两间马场和一间驯兽场，路遥道，“挥师，北上！”
　　作者留言：
　　想把最近玩全战遇到的好玩的事情都写出来。


番外一 路姐的全面战争 中下
　　全面战争，是国家实施总动员，全力以赴进行的战争。
　　其基本战争行动样式和特征是，以武装斗争为主，军事、政治、经济、文化、科技、外交等各条战线的斗争紧密配合，协调一致地发挥国家的整体力量，以保证战争的胜利。
　　这概念是由两位先哲在研究欧洲战争的发展趋势中，于1854年首先提出来的。
　　而全面战争这款游戏便是基于这一思想开发。
　　想要玩好这一款游戏，玩家不光要将注意力放在战争二字，理解全面更是重要。
　　经济基础决定上层建筑，只有拥有更多的金钱，更优秀的将领，更多的资源以及战略纵深，才能够在这三国乱世中笑道最后。
　　早早丢失了位于黑山附近的大本营。
　　郑姜大王现在身上携带着从吕布身上扒下来的宝贝，账下有马超这样的强将。
　　但还是需要扩大根据地的范围，掠夺资源。
　　而在地图上颇为稀少的马场和独一份的驯兽场资源，便是路遥现在所能够得到的最有助于派系进一步发展的稀有资源。
　　AC对于资源计算的加法使得在拥有大量的马场后可以将骑兵的招募费用和维持费用降至两位数甚至0。
　　而驯兽场则会定期为主公献上银色甚至是金色的马匹。
　　在游戏中只有控制了这驯兽场才有机会见识到爪黄飞电的身影。
　　这高等级高稀有的马匹无论是与其他派系兑换金钱还是为己方的将领装备提升战斗力，都颇为有用。
　　面对黄巾军和汉帝国的部队，郑姜大王旗下的臭鱼烂虾成了精兵强将，一路平推颇有点爽文的感觉。
　　颇为良好的外交环境使得这一次，安定根据地附近没有半点战事发生。
　　只可惜，韩遂韩哥同样盯上了这片区域的主意。
　　路遥的手虽然快，将马场和驯兽场收入囊中，但韩遂还是在朔方抢占下了一个农场，使得路遥所控制并不是完整的朔方郡国。
　　瞧了一眼与韩遂的三十多点好感，路遥轻松道，“不着急，就一个农场的事儿，和韩哥的关系好，待会儿拿马拿别的好东西把农场换过来就完事儿了。”
　　“下一阶段的目标是发展内政，多攒一些钱和兵将，争取再打一次长安。”
　　以这一条为核心，路遥拿着口袋里诸多品阶不低的饰品、随从和马匹向其他诸侯进行兜售。
　　这些在玩家看来，用处没有想象中那么大的东西，却迫受各路诸侯喜爱，甚至主动拿着前，上门求购的诸侯都有不少。
　　将府库中的宝贝换成了金钱，路遥终于是将马超和他的羌族骑兵拉拢进入了队伍。
　　看着画面左上角每回合新增的近三千金钱，解飞帮着规划道，“现在经济情况不错，可以组两只部队了。”
　　“以骑兵为主吧，”路遥点出了降低骑兵招募、维护费用的科技树后，决定道，“以后，如果能够将现在在马腾手中的第三个马场弄到手，我就可以组一支蠢骑兵的队伍，征伐天下。”
　　有钱有兵没有将，刚刚住进城里的山大王郑姜决定去人才交易市场淘几个潜力股，收入麾下。
　　刚刚打开官府页面，其中的一个名字的再次出现，让路遥很是意外。
　　“怎么？吕布！你又叛变了？”
　　瞧着再次在野的吕布，路遥有些无奈。
　　她随手点开吕布的个人页面，想要瞧一瞧吕布的上一任主公是谁时，她却有了意外发现。
　　“行，又从马腾手下叛变独立了是吧，哎？没了方天画戟居然身上又多了古之矛和黑色战马？还有一个工头仆从？”
　　路遥呵呵笑了一声，道，“诸位，我似乎找到了一条生财之道了。”
　　再次用一千个金币将吕布招揽，路遥熟练的扒光了吕布身上所有能脱下来的值钱物件。
　　这一次，不待怒脸的吕布主动叛变，她便将吕布开除出了庭臣的队伍。
　　“大概是因为吕布招揽后的满意度较低而又是一员传奇武将，”路遥分析着为什么吕布身上又多出这么多好东西的原因，“所以诸侯招揽吕布后会给他些好东西，想让他心悦诚服。”
　　“不过这108点的高位惩罚可不是那么容易减免的。”
　　果然，在招募了几位看起来属性还不错的新人将领进入队伍，等待士兵缓缓募集的这段时间里，吕布又叛变了两次，每次都穿戴着一身好装备出现在了人才自由市场。
　　路遥故技重施，又收获了几样好的装备饰品充作军资。
　　如法炮制，招揽吕布扒装备这一条生财之路给了路遥更多的灵感。
　　人才自由市场中的每一位将领都被路遥搜了身，凡是身上有价值超过一千金币的好东西，都会被她招募扒了装备。
　　“这活脱脱是个女流氓啊。”解飞只敢将这话在心中暗暗吐槽，嘴上则称赞路遥充满想象力。
　　金钱入库，在全面战争的理论下顺利的转化成了兵力，投入于战场。
　　郑姜所领部曲近战抗线，马超所领骑兵绕后、偷袭，荀麾下的弓手侧翼输出，配合着投石机，这一次，长安顺顺利利的被路遥攻占。
　　夺得献帝，汉帝国开始为郑姜大王纳贡。
　　而随着郑姜大王派系的实力提升，周遭也多出了不少愿意纳贡，乞求和平的小势力。
　　短短几个回合，路遥每回合所能够获得的金钱数便从3000上涨至了6000。
　　“好起来了啊，”路遥看着蒸蒸日上的西北根据地，愉快道，“继续扩张。”
　　不过西北就巴掌大的地方，郑姜势力周围还有同联军的韩哥与老马哥围在外头。
　　“没办法了，”路遥想了两个办法，“想要继续发展势力，要么远征，越过两家的地盘进行扩张，要么就只能从两位盟友的身上想办法了。”
　　看着马腾控制着的那家马场与他那不过+1的粮食数，路遥来了主意。
　　作者留言：
　　应该还有一段。


番外一 路姐的全战三国 完
　　兵马未动粮草先行。
　　在三国这征战繁多的时代，粮食的重要性甚至还在人口之上。
　　没有粮草补给，士兵们空着肚子上战场。
　　哪怕你有千万的军马也没办法在战场上发挥出其百分之一的威力。
　　安定有塞上江南之称，以此地位根据地并细心运营的郑姜势力粮草充沛，每个季度都会有近30余量装入府库作为储备粮。
　　相比之下，马腾和韩遂所控制的地方，更适合搞工商业而非农业。
　　缺少城镇建筑与县级特色建筑的加成配合，缺粮成了两位西北大佬的头号难题。
　　作为盟友，路遥自然想着好好帮一帮两位老大哥，让大家都有饭能吃。
　　简单运作一番，确定自家势力在近20个回合中都不会缺少粮食补给后，路遥才开始拿手中的粮食与宝贝为筹码，在三国时代开始了最基本的资本运作。
　　“亲家，”因为郑姜已经与马超喜结连理，所以从伦理上说，郑姜势力与马腾势力的确是亲家的关系，“我这儿有几样宝贝，你把这个农场给我，我就把这些宝贝给你怎么样？”
　　区区一个农场，在郑姜与马腾势力良好关系的影响下，马腾不过提出了“25”点影响力的需求。
　　四样银色品质的宝贝配合上一点点金钱，马腾势力的主要供粮地便被路遥轻轻松松换到了手中。
　　失去了农场，原本+1点粮食的马腾势力在瞬间变成了-7点粮食。
　　民以食为天，吃饭上出了问题，一时间马腾势力范围内的几座城市公共秩序暴跌，民情激愤。
　　而前线作战的士卒也因为口粮问题出现了非战斗减员。
　　原本只是小问题的粮食问题瞬间成了大问题。
　　见状，一心想着帮盟友解决问题的路遥自然不会错过这个慷慨援助的机会。
　　“老马哥，看你缺粮食，和我做个交易怎么样，”路遥在外交界面中，摆放着自己的筹码，“最近十个回合，每个回合我给你七点粮食，再给你两匹黑色骏马，你把马场给我怎么样？”
　　缺少粮食，使得马腾看见粮食就两眼反光，完全忘了路遥上一个提出的交易申请才是使得己方势力陷入粮食危机的罪魁祸首。
　　7点粮食供给足足打出了近13点外交影响力，配合着两匹骏马，路遥一直眼热的西北地区第三间马场被她给顺利拿下。
　　得了马场，瞧着其中已经建设到五级的马场设施，路遥解散了马超旗下的部分垃圾骑兵，将其通通换成了最顶级的骑兵玉龙军。
　　“现在，三间马场提供了多达60%的招募费用、维持费用减成，配合着马超超高的火属性，招募一对玉龙军只需要150块钱，为维护费只有20块钱……”
　　“恩，现在玉龙军在我方势力中已经成了比持剑民兵还要来的廉价的兵种了。”
　　得了一支强军，郑姜势力的军事力量又提升了一个档次，出兵远征也变得多了几分底气。
　　“不过在这之前，我们还需要照顾照顾韩老哥的生意。”
　　西北军的二头目也被女流氓瞄上了。
　　同样的运作方法，先用钱和宝贝换取产量地，再用粮食与之交换其他的地方。
　　一个回合下来，韩璐只是损失了几件以玩家身份看不上的宝贝，与盟友签署了十个回合在她看来不痛不痒的粮食交易协议，便在西北地区又得到了四块地盘。
　　如此漂亮且充满灵性的操作博得了一片掌声。
　　“不亏是技术主播，不进战场，也能玩技术。”
　　“韩哥和马哥拉你进西北联军真是倒了大霉了。”
　　“心疼两位老哥，只能吃二手粮。”
　　还有人刷起了六国赋，看出了路遥的“狼子野心”。
　　“以地事秦犹抱薪救火薪不尽火不灭。”
　　“两位老哥只怕是再难吃上一口饱饭了。”
　　挥师南下，路遥帮着西北联军找到了一个新对手，刘表。
　　在军事同盟的规则下，郑姜势力与刘表开战意味着马腾、韩遂也会对刘表宣战。
　　刚刚便宜了路遥的两位老哥又当了不要钱的一回打手，活脱脱活成了郑姜势力的附庸。
　　不过攻打刘表一事可不是几个回合内，朝夕就能拿下的。
　　吃过晚饭，路遥单独直播了近三个小时，才勉勉强强将刘表打服，愿意为郑姜大王纳贡，以钱换取和平。
　　赢得了阶段性胜利，瞧了一眼接近12的时针，路遥这才忍住了点击下一回合继续巩固统治的想法，铁下心，与观众告别。
　　“已经完成破局，下一步就是进攻中原或者挺进西南了，时候也不早了。”
　　“接下来是每日都有的抽奖环节，从弹幕中抽十份268红包，大家可以用这钱干自己喜欢的事情，当然，也可以用来购买《全战三国》。”
　　在等待开奖的时间里，路遥照旧播放着B站上粉丝为她制作的有趣视频。
　　这可是每日下播前的固定活动，甚至有不少观众会将这段时间的直播录下，上传B站，完成在“B站里看某鱼主播看B站”的成就。
　　送出礼物，路遥依依不舍，点了几个熟悉的ID，与观众道别。
　　“下次再见。”
　　在一片888的弹幕中，61直播间关闭，下次再亮起，不知道会是什么时候的事儿了。
　　作者留言：
　　书客的维护声称会在6月6日结束，所以新书暂定在6月7日放出，希望到时候能够得到新老观众的支持。
　　再次预告一下，是修真文，依旧是变身。单身向。


