第一章 遗弃

在这冰冷城市的夜晚中，北风疯狂的呼啸着。它仿佛在嘲笑着这个世界，嘲笑着人间的种种。路边那孤立的灯光也似乎在寒风中屈服了，无力的散发出微弱的黄光。风继续在狂欢着，带起那一个个塑料袋子在空中张牙舞爪。远远传来一阵轻微的脚步声，一对年轻夫妇抱着鼓鼓的被褥，里面包着个三岁的小男孩，看那小男孩的模样似乎正在熟睡，那不时皱起的眉头可以看出他正做着噩梦。那年轻男子从那年轻女人手中一把抢过孩子，浑然不理在一边痛哭的她。慌张的左右察看了一会，确定没有路人后飞快的跑到一个背风的角落轻轻的把手中的孩子放下。年轻女人跟着奔跑过去，弯下腰牢牢的抱起孩子。眼泪不断的往下流，望着年轻男人说：“不要丢掉他好吗？他是我们的孩子啊。”女的蹲下来埋头对着被褥呜呜的哭了起来。年轻男人无奈的叹了一口气，抱着年轻女人落寞的说：“这三年来我们已经受够了别人的嘲笑，为了把他治好所有的积蓄都被用掉了，还欠下一身的债。你肚子的孩子也快要出生了。我们没得选择，留下来会毁了这个家，毁掉我的前途的。”

“你只知道你的前途，你想过孩子吗？”年轻女人气愤的说道。

年轻男人没有回答，只是慢慢的从年轻女人手中硬抢过孩子，口中喃喃的道，“孩子你不要怪我，我已经尽力了。为了这个家我不得不这样做了，希望你能遇到贵人吧。”说完放在地上后就硬抱住妻子一步一步的向远方的黑暗走去。年轻女人眼里泪水不断还夹带着无尽的悲伤望着远处的孩子。

年轻男人回头望了望，抱着不断挣扎和痛哭的年轻女人一步步的往黑暗中走去，最后完全消失在茫茫的黑夜之中了，只留下年轻女人那撕心裂肺的痛哭声在不断回荡。

北风还在继续地吹着，那角落里的孩子似乎不受到侵袭还是一声不响的熟睡着。夜里的时间就是这样缓缓的流过，风也可能是因为玩的时间大长而感到困累了吧，渐渐的无力起来。远处东方的第一缕光亮开始升起，告知人们新的一天又开始了。环卫工人打着哈欠，微微睁开那睡眼朦胧的目光开始杂乱的扫了起来。天天渐渐的光亮了起来，路上的行人也渐渐多了起来。当人们舒适地沐浴在早晨阳光的时候浑然没人注意到角落里的异常。这时角落里的被褥里动了一动，一个小男孩从里面爬了出来。一阵冷风吹过那小男孩被冻了个哆嗦。

一脸迷惑的开始打量起四周来，当发现不是在家里时，一脸的茫然。泪水在眼里不断的打滚着，忍不住哭了起来。“妈妈……爸爸……”小男孩一边不停的跑着找爸爸妈妈一边凄惨的喊着。当四周的人们注意到他时都不由打了个冷战。“好恶心啊！”“应该是被抛弃了的孩子。”

……人群里不断的传出各种难听的话。小男孩不懂人们脸上的表情，左转右转都找不到爸爸妈妈，就跑到一个中年男人的面前拉了一下他的裤子用那尚未清晰的童音问：“叔叔，找妈妈。”那男人正在打着电话，突然听到有个小孩拉着自己的裤子说帮他找妈妈，抬头只见周围的人们一阵大笑不知什么回事。低下头一看，见到一个异常丑陋的的小孩居然拉着自己的裤子，气得一脚朝小孩踢去。

小孩被踢飞出一米多远还翻了两个跟斗。男人不理在一边哭泣的小孩，对着小孩吐了一口口水，恶狠狠的喊道：“你丫的个衰神，再敢靠近过来我踢死你。”说完回头气冲冲的走了。

小男孩也怕了，不敢再靠近任何人，小心翼翼地走到原来他睡的那角落里用被子把自己整个人盖起来。幸亏这是冷天他身上的衣服也穿得多，这一脚也没有对他造成多少的伤害，即使这样也让他的左大脚上一阵阵的酸痛。他不敢哭，怕再哭出声来又要被打。

可怜的孩子到现在也想不明白为什么爸爸妈妈不来找自己和突然被踢一脚。双肩不的颤抖着，心里无尽的害怕和惊恐。外面围着的人群可不理会他伤着没有，只是在谈论着刚才那男人被气得踢了那小孩一脚的事情。“那小孩的左脸应该是神经萎缩了吧，怪恶心的那脸都快缩在一起了，可能连左眼都被眼皮挡住看不到了。”

一个有点肥胖的妇女突然挑起了这个话题。“就是，就是，听说这病要治好的话很麻烦的，还要花很多钱呢！”又一个瘦瘦的中年妇女接嘴道。“肯定是治不起才扔掉的了，这个病啊才真的叫没脸见人。”

又一个中年男人略微沉思一下说。……众人又讨论了一阵才渐渐散了，路上又恢复了原来的宁静。时不时有几个好奇的人驻足看了几眼，看不出个所以然来，也匆忙走了。小男孩现在肚子很饿，不知怎么办。过了一会终于被肚子战胜了，紧张的揪起被子的一角，在一番探测下才将目光锁定在路上被被人吃了一小半的馒头上。

再看了看左右见没有人便飞快的顶着被子跑向目标一把抓住馒头，又飞快的顶着被子跑了回来。馒头上面的脚印对小男孩来说是不会懂脏的，他就这样捧馒头一口一口的咬着，正吃着馒头的小男孩突然又哭了起来。他想爸爸妈妈了，他心里很害怕。“妈妈，我会很乖的，不要丢下我。”嘴里模糊的说着。

他用手背擦了擦眼泪，看着身上的新衣服一点也高兴不起来了。想起了以前还吵着要穿新衣服的情形，现在他不想要新衣服了只想要爸爸妈妈。三岁的他从现在开始心里有点明白，人们所说“抛弃”的意思了。

目光呆呆的望着前方，他眼泪流光了。直到又一个夜晚的来临，他现在还不懂什么道理。但肚子饿了要吃的他还是懂的。白天不敢出来找吃的，他怕被人注视被人打。

黑夜里昏黄的灯光还是那么的无力。一个瘦小的身影正在卖力的翻着垃圾桶，把垃圾翻得散落满地。夜里的北风一阵吹过，一些轻的饭盒，塑料袋仿佛出笼的鸟儿一样四次飞散开来。坐在垃圾上小身影正是那个小男孩，手里正捧着个人家吃剩下丢掉的饭盒。一手抓起饭使劲的往嘴里塞着，两腮鼓得胀胀的。

风继续呼啸着，小男孩吃饱了又回到那角落里。孤单面对着黑夜的他紧紧的抱着被子，眼里流露出无尽的恐惧。

第二章 收养

新的一天又来了，清晨有很多老人家起来打下大极什么的。林老爷子有两个儿子，虽然两个儿子家庭也并不宽裕但也算是不错的了。大儿子林正刚，两夫妻在一家服装厂工作。小儿子林正宏在一家酒店做经理，妻子在家做做家务小两口的生过得也是挺滋润的。两个儿子都很孝顺他。林老爷子不想搬去新房跟儿子住，只是说在旧房住了几十年了都住出感情来了。中年的时候老伴去了，自己有空就常常拉拉二胡。怀念以前妻子靠在自己肩膀听着自己拉二胡的情景，眼里满是怀念。林老爷子现在只是有时也和老朋友们下下棋，日子也过得十分逍遥。

这天林老爷子起很早又无事可做便出来溜达溜达，走着走着突然发现角落有一张被子鼓起来还不停的颤抖着。

“谁在里面，给我出来。”他以为是个流浪者，但从被子鼓起的情况来看又觉得不是了，就好奇的叫了起来。

被子里面的人听到他的叫话，不由猛的抓紧被子还紧紧的靠着角落死不出来。

林老头越发的好奇，走了过去猛的一下拉起了被子，看到一个三岁的小男孩左脸的脸皮萎缩着拉到了一起，眼中透露着惊恐并不断的颤抖着。喃喃地说：“不要打我，不要打我……”

林老头眼中满是怜惜，“爷爷不会打你的，别怕，你爸爸妈妈呢？”

“爸爸妈妈不要我了，呜呜……”小男孩顿时大声的哭了起来。

“不要哭，你知道你家在哪吗？”林老头的爱心被热了起来。小男孩摇了摇头，用手擦着流出来的泪水。

“那你爸爸妈妈叫什么名字呢？”林老头刚说完，小男孩又摇着头了。

“那你跟爷爷回家好吗？”林老头沉思了一下问道。

小男孩看着林老头那慈祥而布满皱纹的脸，用力的点了点头。

老头不理睬周围人们那看白痴一样的目光，轻轻拉着小男孩的手慢慢的消失在了人们那不可思议的目光中。

“你叫什么名字啊？”林老头轻轻的问道。

小男孩低着头轻声的答道：“我叫小林。”说完又用**着衣角。

“呵呵，我们还真有缘啊！人家都叫我老林，你又叫小林！你这小子我收定了。”说着哈哈大笑起来。

不一会儿，老小两人回到家中。林老头把小林轻轻的放在床上，盖好被子。“小林你先睡会，爷爷去给你煮粥吃。吃完然后再个洗澡好不好啊？”林老头轻轻的抚摸着小林的头，慈祥的说着。

“嗯”小林躺在床上心里感受到一阵阵的温暖，心身渐渐放松不一会便进入了梦乡。

林老头看着熟睡的小林，摇摇头心想“真是个可怜的孩子。”林老头看着小林的左脸，也不知道儿子到时会这么说，带着心中的忧虑到厨房忙弄去了。

傍晚，林老头把小林抱着坐在自己的大腿上。对小说道：“从今以后你就是我老林的乖孙子了，看爷爷给你起个名字。恩，叫什么呢？林思宏吧，怎么样？”

“谢谢爷爷。”小林还是有点惧林老头，好久后才细声的说道。

林老头也知道小林要慢慢的才能适应。其实他也是有点私心的，一个人住在老房里连个说话的人都没有。儿子虽然说搬到他那去住，但自己搬去了的话他们的房子也显得挤了。还有的就是他们夫妻两人也有自己的生活，喜欢吵吵闹闹的环境，和爱宁静的林老头住在一起也显得不怎么方便了。

第二天林老头领着小林到派出所办了个领养证明，然后入了户。本来要一段时间才能办好的，但一看到小林的模样也理解了，所以一路绿灯不到半天就办好了。小林现在对林老头也不惧怕了，时不时的一句“爷爷”把林老头叫得眉开眼笑。

下午，老小两人回到家里看见有一个三十多岁和一个差不多三十岁的男人站在门口。一见到林老头便走了过来便气冲冲的跑过来。“爸，这是怎么回事？”这是林老头的大儿子问道。

“见到可怜就带回来了呗。”林老头面无表情的说道，其实林老头在十四岁那年父母因大雨泥石流被埋而双亡。他从十四岁开始也是靠左右邻居的一点点帮助而长大**的，所以一看到小林心里也马上有了一些同情，再加上自己也可以有个说话的伴就才有了这个决定。

“那你也应该和我们商量商量啊。”小儿子接过来说。

林老头没说什么，心想“跟你商量个屁啊，肯定是百般阻碍的。”

这气氛一下就变得冷了下来，小林拉了拉林老头的衣角示意害怕。林老头抚摸着小林的头，把他藏到自己的身后。

林正刚冷冷的盯着躲在后面的小林，“他这个样子可以见人吗？我们可没钱给他治病，就算你要找个见得到人的我们也不会说什么。可你看看……”

“够了，你们两个臭小子。知道我小时候那时的孤单和害怕吗？我就是这样挺过来的，我不想再看到他重走我的旧路甚至更惨。我只是看不过去才收养的，你们两个臭小子不用来教我。”林老头愤怒起来冷冷的看着儿子两人。

林正刚怕父亲急出什么病来，没有再说什么。

“我们只对你的生活负责，如果你执意这样的话我们每人只给五百的生活费，到时别说我们不照顾你。”林正宏却没考虑到这些，先前商量好的话脱口而出。

“爱养不养随便你们，我自己也饿不死。”林老头无所谓的说。”

林正宏气得指着林老头一句话也说不出来。林正刚见状也知无法劝阻父亲只好硬拉着弟弟无奈的摇着头走了。

林老头看着躲在自己身后的小林，拉着他到自己的面前慢慢的蹲下说道：“小林不要怕，爷爷说过会照顾你的就不会放弃你。饿了吧，来，我们进去做饭吃。”

小林看着在厨房来回忙活的林老头，眼泪顺着他的脸缓缓流了下来。手紧紧的握成拳头，心里暗暗的发誓以后一定会好好的照顾爷爷。心也从这一刻开始才完全的接受林老头，把林老头当成自己真正的亲人。

吃完晚饭后，林老头拉着小林缓慢的在河边散步。“小林以后一定要坚强，你是男子汉哦。”林老头对着河里缓缓的说道。

“男子汉是什么啊？”小林好奇的问。

“男子汉就是流血不流泪，要顶天立地。小林你不要怕别人怎么看你，你只要做你自己就行了。”刚刚犯了错误的林老头又完全忘了小林只有三岁跟他说了人生起来。

小林也不知道是什么意思，想了半天也想不明白。最后看见了遥望远处的林老头，心里想道“像爷爷一样就一定是男子汉了！”

……

老小两人驻足在河边，对着远方遥望起来。也不知他们心里想着什么，直到夜幕慢慢的降临。

“好累啊，爷爷，我不要穿新衣服。”小林撒娇的道。

“好了，穿了新衣服小林才像男子汉的哦！你肚子饿不饿，我们买饺子吃饱再回家。”林老头揉了揉大腿说道。

“爷爷，我不饿。”小林怕爷爷再花钱。

“好了，我们买来边吃边回吧。”

……

“爷爷，很好吃。”小林的嘴塞满饺子，很艰难的挤出几个字。

“呵呵，慢点吃。”林老头慈祥的抚摸着小林的头。

“嗯，爷爷你真好。”

“呵呵！”

……

一老一小的笑声在巷子回荡，慢慢的变成他们的一段回忆。

第三章 十五年后

“林思宏，你晚上去那玩啊！”林思宏放下手中的课本看了看坐在他面前的胖子。胖子名叫郭滔，跟他也算是死党了。以前自己去饭堂打饭的时候，饭堂工作人员给他打好饭菜了，自己居然找不到饭票了。急得快要哭的时候，郭滔走了过来，微笑的对自己说：“先用我的先吧。”林思宏抬头看着他，看着郭滔真诚的目光。微微点了点头说道：“谢谢你，我会还你的。”从此两人也成了好朋友，郭滔一点也不像别的同学一样讨厌他。有时还帮了不少林思宏的忙。林思宏读书很用功，每次考试都得第一。但还是改变不了老师对他的厌恶，同学们也都不愿靠近他。以前在学校连找个说话的伴都没有，现在下了课每天都是跟着胖子玩得不亦乐乎。胖子并不是很胖只是有一点胖一米七五的身高再配上他那有一点胖的身体就显得比较英俊了，但林思宏还是喜欢叫他胖子。郭滔纠正了几次都没成功也就由着他了。在许多人取笑他的时候郭滔都会挺身而出，郭滔没有讨厌他也没有取笑他。林思宏很珍惜这个朋友，郭滔功课很不好，一直徘徊在中下游。林思宏老抓他补课，郭滔每次一听他说起功课就跑得无影无踪。本来按郭滔的成绩很难上第一中学的，但郭滔家里很有钱，硬是塞了不少建校费才把他送了进来。郭滔推了推林思宏打断了他的回忆。

“没去哪啊，就快高考了，你也老老实实的复习功课吧！”

郭滔一听到复习功课头马上大了起来，一脸的哀求就差跪在地上了“老大，你就放过我吧。来世我愿给你做牛做马了，你就不要再在我面前提功课了好不好。”

“唉，有钱人就是不一样。我也不要你做牛做马了，到时我混不下去了你关照小弟那就感激不尽了。”林思宏一脸拜托的说道。

“一定，一定。”郭滔也一付理所当然。

“那我走了，晚上十点回来。”郭滔十分郁闷地走了。

林思宏看着空空的宿舍，摇了摇头继续捧起课本看了起来。看了一会却怎么也看不进去，便躺到自己的床上。“二个月没回去了，不知道爷爷现在过得怎么样。自从自己进到爷爷家到现在，大伯小叔也再也没有来过。不过每个月还是给爷爷一千块钱的生活费，看着爷爷跟儿子们关系闹得这么僵林思宏感到一阵内疚。每个月一千块对两个人的生活费还是可以的，但再加上林思宏的学费那就显得无力了。爷爷的年纪也大了七十多岁的年龄为了林思宏的学费经常到街上捡破烂卖，林正刚兄弟又劝阻过几次都无法成功也眼不见为净算了。每次看着爷爷那蹒跚的背影，眼泪都止不住的流下来。林思宏的成绩很好，常常在学校没人陪伴自己玩的时候总是读书。现在都复习到了大二的课程，随便考那所学校都轻而易举。

在迷迷糊糊中，林思宏睡着了。梦见林爷爷手提着个纤维袋子，蹒跚的身影在公园草地上。在草地里躺着一个个空瓶空罐子，林爷爷他乐了起在一个个空瓶罐子间游走忙得不亦乐乎。突然天上的黑云遮住了天空，狂风席卷一个个空瓶子和片片枯叶往远处的公路中间飞去。林爷爷急了，追赶着着一个个随风而去的空瓶子，丝毫没有觉察远处一辆急速行走的大货车。林思宏急得大叫，切发不出任何声音双脚双如木桩般的立在地上不能动弹一分。不忍心看直闭上眼睛的林思宏突然听到一阵刺耳的刹车声和激烈的碰撞声，她猛然睁开眼睛，只见林爷爷那瘦瘦的身体已经被撞飞到七八米外。横躺在马上中间正微微的挣扎着，身下的公路上慢慢的被血红色的液体流出而染红，看得林思宏一阵晕眩感觉天都要塌下来了。林爷爷面对着林思宏侧躺在大路，沾满血液的双手无力对着林思宏举了举。口里无法发出声音，血液不断的从他口中流出直把胸前的衣染得那么刺目。最后手无力的垂下来，眼睛永远的闭上了。林思宏口中大声的叫着“爷爷”，直把才回到宿舍的郭滔吓得一跳忙走过去拍拍林思宏的脸。林思宏被胖子拍醒了，还是双眼无神，喃喃的道“爷爷……”

“你丫的醒醒好不好，这是在做梦。”郭滔有些恼怒了。

林思宏被郭滔吓了一跳，惊醒过来。“嘿嘿，不好意思，刚刚做了个噩梦吵醒你了。”虽然是个梦但心里还是有一丝混乱。

“拜托才十点十二分，才刚回来。我冲凉去了，桌上有饺子慢慢吃吧。”说着就走向洗浴室了。

林思宏食之无味的嚼着饺子，决定明天打个电话去爷爷。快速扫荡完饺子后，便爬上床睡觉去了。

第二天，林思宏心不在焉的等到了下课。跑到学校的士多店拨了家里的电话，电话里的一阵阵“嘟，嘟”声又把林思宏那紧张的心又提了起来。

“喂，是林思宏吗？”电话那头传来一个中年男人的声音。

“恩，我是林思宏。你是伯伯吗？”林思宏猜测道。

“恩，你爷爷被车撞了，他想你回来见最后一面，在市第一人民医院。”话简里传出痛苦而又有点无奈的声音。

林思宏心中一痛，眼泪哗啦啦的流了下来，哭着问“爷爷怎么样了，严不严重。”

“你快点过来就行了，撑不了多久了。”电话那头传过无奈的声音。

“那我马上就回。”林思宏急冲冲的挂了电话，从口袋里掏出一张钱币也不知是多少转身就跑了。

林思宏坐在汽车上，无心的看着窗外的景色。心里凌乱不堪，不断的盼着快点快点。

经过三个小时的路程，林思宏飞快的冲进医院，问了病房。在爷爷病床，林思宏哭泣的叫“爷爷，小林来看您了。”

林爷爷无神的双目听到林思宏的话，慢慢的有了光彩。双手颤抖的抚摸着林思宏的头，“小林啊，你来了。爷爷时间不多了，只能照顾到你这里了。”

“不，爷爷你会长命百岁的，小林还要照顾你呢。”林思宏紧紧的抓着林爷爷的手。

“呵呵，爷爷的事自己知道。爷爷终于把你养大了，唯一的遗憾就是无法把你的脸治好。”爷爷痛苦的说道。

“爷爷你放心，不管人们怎么看我，我会坚强活下去的！”爷爷没有再说什么，只是爱怜的抚摸着林思宏的头。

晚上三点爷爷还是去了，林思宏望着爷爷的遗体，一个从不认识自己的人不顾儿子们的反对，含辛沥血的照顾了自己十五年。为什么好心的人没有好报，自己还没有给爷爷敬过一次孝就离自己而去。爷爷去了，林思宏觉得世界都变成了灰色的。

天下起了细细的小雨，林思宏坐在爷爷的坟前已经半天了。衣服的肩膀处都已经湿透了，头发也一滴一滴的流着雨水。

“爷爷，我走了有空会回来看您的。”林思宏跪下重重的磕了三个头后，毅然转身离开向着远方荆棘的道路开始新的旅程。

第四章 奇怪果子

林思宏静静的站在公园山顶上，望着远处城市的繁华。自己迷惘了，今后的路要怎么走，今天不停的对自已问不下于百次。高考过去了林思宏很轻松的考进了全国重点大学qh大学，还是全国状元。学校免了他的学费，但还有四年的生活费怎么办？

“唉，还是进校再说吧。先一边工作一边读书，工作慢慢找一定可以找到的。”林思宏在心里默默的给自己打气。

林思宏有了打算，心里也轻松了起来。对着四周的景色开始欣赏起来，林思宏忽然看见一棵金色的怪异植物，在两块大岩石夹缝中间的深处，和周围的植物小草混在一起。不是林思宏那不经意的一睹和一阵微风的吹过，任谁也无法发现的。

其实这是一棵千年玄阴草，功效无人能知。就是一些资深年老的中医也只是听说过名字而以。只见这棵千年玄阴草高二十厘米，整株玄阴草都在阳光下散发出黄金般的光芒。玄阴草只有三片叶子，在叶子下面结着一个金黄色的小果实。玄阴果如草莓般大小，散发出芬芳的香气。其实玄阴草平时和平他小草没什么分别，在每一千年果实成熟的三个小时才变成金黄色。当然林思宏是不知道这些的，在他眼中这只不过是一颗比较奇怪的植物而已。

林思宏静静看着金黄色的玄阴果，终于禁不住的把玄阴果摘了捧在手上。看着散发出香味的玄阴果，林思宏咽了咽口里的口水。林思宏突然感到有点口渴，看了看似乎很可口的玄阴果。在衣服上擦了擦干净，迫不急待的把它丢入口中。一阵飘飘亦然的感觉在顿时在全身流荡，口中的果子在慢慢的融化。像在炎热的夏天含着一口冰淇淋一样，最后消融在了口中。齿唇生香，口中芬芳不绝，让林思宏过了沉浸半响才苏醒过来。

回到了以前和爷爷住的房子，看着空荡荡的屋子。林思宏感到一阵难过，没什么胃口，脱了鞋子就把自己扔在床上。一阵疲倦的感觉袭来，打了个长长哈欠便倒在床上沉睡起来。半夜里林思宏的身体散发出浓浓的金黄色，将整个屋子照得一片金黄。

大概到了四五点，林思宏感到一阵寒冷。林思宏感到有点奇怪，但还是敌不过睡梦。迷迷糊糊的到柜子里翻出被子，盖在身上继续找周公聊天去了。

第二天，阳光透过窗户的玻璃照在林思宏的床上。林思宏感到闷热了，终于睁开了眼睛。看到自己正盖着一条被子，奇怪的想“昨晚怎么会那么冷呢？”想不明白，摇了摇头把这些想法赶出脑袋，然后起床刷牙去了。

刷完牙，洗脸的时候不小心看到那满布灰尘的镜子上，感觉今天老是感觉跟以前不一样。林思宏慢慢的把灰尘擦干净，看着镜子里的脸。左边那萎缩的脸皮舒展开了一半之多了，脸上的皮肤变得细嫩起来。像剥了壳的熟鸡蛋似的，光滑如镜，娇嫩似水都不知要怎么表达了。不过最让林思宏欣慰的是，左脸已经不让人感觉到那么恶心了。“不理它了，明天就要去学校报道了。先收拾好东西，免得到时手忙脚乱的。”林思宏深呼吸一口气平静了激动的心情。幸福来得大快，林思宏兴奋得想尿尿了。当掏出老二出来时，林思宏感直被吓傻了，心想“老二怎么小了一大半，不会让老鼠啃了吧。”把老二翻来覆去的看了遍也没有找着伤口，拍了拍脑袋既然想不明白就不要想了。等会还要给胖子打个电话，看看他家里又给他买了个什么学校。

“喂，胖子……”林思宏被自己声音吓了一跳，清脆尖音的女声是自己的吗？碰到奇怪的事大多了，林思宏的神经也大条了起来，给出了自己满意的答复“第二次变声期。

“喂，谁啊。”郭滔怎么也想不明白大清早的有个女人打电话给他。

“我是林思宏啊，你丫的才过几天就不认识我了。”林思宏气愤的说道。

“靠，是你小子啊！什么时候把喉结割了，声音乍的这样尖了。”郭滔叫骂道。

“可能是第二次变声期吧，鬼知道啊。你上什么大学，看你肯定交了不少建校费吧。”林思宏心慌连忙转移话题。

“呵呵，你猜猜。”郭滔故做神秘的说道，完全不知觉被林思宏转移了话题。

“不会是qh大学吧。”林思宏小声的猜测道。

“唉，聪明人就是历害。我还想到了学校才给你一个惊喜呢。你什么时候去啊？”郭滔失败似的问着。

“我明天就去了，你呢？”

“那我也明天去了，在家好无聊的。”

“那后天见。”

“后天见，拜拜。”

“拜拜。”

这一天林思宏早早的起了床，惊喜的是自己的脸已经差不多恢复正常了，郁闷的是自己更显得女孩子气和老二变得更短小了跟刚出生的小婴儿一样，胸部也变得有一些胀痛，还肿起了不少，头发都垂到肩上了。

林思宏穿着一条洗得发白的牛仔裤和蓝色的t恤衫，背着个背包拎着一张扎好了的被子走出门口。看着在这生活了十五年的屋子，“景物依旧，人已非”用来比喻是最合适不过的了。这一次出去，房子也会被叔叔伯伯他们接收了的。不知道他们最后答应了爷爷什么，但猜也是让这房子给我住到自己可以独立类似的事情吧。

林思宏放下被子，跪倒在地上对着屋子磕了三个头。“爷爷，再见了。”林思宏流着眼泪道。

林思宏乘了一天的火车，终于熬到了bj市。在车上经过了一天的睡眠，林思宏发现自己的脸已经恢复了正常。虽然像个女孩子的脸蛋，但怎么都比以前那样好了多少倍。

林思宏远远的看到了qh大学的接待车，一个个接待生帮着同学们拎行李。林思宏走近，一个高高瘦瘦的同学走了过来接过林思宏的行李，呵呵笑道：“美女同学是去qh大学的吗？”

林思宏笑出声来“这位同学，我是男的哦！”

“啊，对不起，对不起，不过你看起来有点像女孩哦！来上车回学校咯。”那位同学惊讶了一下才说。

林思宏无言，只好气愤的瞪了他一下上车去了。

第五章 入学

随着接待车慢慢的移动，很快来就到了学校门口。前面qh大学门口两边停满了各式各样的小车，其中昂贵的也不在少数，看来中国的富人还是挺多的。一个个新生在父母的陪同下，涌进学校。对于大学的环境林思宏也是好奇不以，左观右望着一刻也停不下来。随着车辆的停止，一个个新生如出笼的麻雀一样跳下车门。林思宏有些疲倦的提着行李，寻找着经济系的新生报到处。好在经济系也是非常热门的，在问了一个学长后转一个弯也就找到了报名处。林思宏有些气喘的走到报名处递上了通知书，那接待生看了一眼通知书后抬起头一脸惊讶的望着林思宏，“你就是林思宏，全国状元啊！”

“状元不是男的吗？”另一个同学疑惑的问。

“我就是林思宏，这就是入学通知书呢。”林思宏有些气愤了。

“呵呵，林同学，我一时口无遮拦，请愿谅。”那同学说道。

“林同学你这个通知书要拿到主任办公室盖个章，再到收钱处交上去就可以了，办好了再过来给你安排住宿。”那接待生递回通知书说道。

“行李先放在这里，我带你过去吧，算是刚才给你道歉。”旁边的学生说着。

林思宏点了点头，慢慢的便跟了上去。

在花了大半小时之后，林思宏终于办好了手续提着行李敲开了507的房门。开门的是个瘦瘦的同学，望着林思宏一脸的疑惑。

“你好，我是gxlc人叫林思宏是新来舍，还望各位老大多多关照。”

一个身高一米八左右高大有点黑的东北同学站起来“我叫王文彬是hlc人，欢迎你的到来。你真漂亮我们以后就叫你小思好了。”说着还假装深情的望了林思宏一眼，把林思宏看得疙瘩掉了一地。

开门的那位同学扶了鼻梁上的眼镜对林思宏说：“我叫张剑文是gd人，我打cs很历害的，有兴趣的话我教你。”

还有一个身高和林思宏一样，样貌是跟他逛街话一转眼就会丢失的同学，他也站起来跟林思宏握握手说：“我叫徐福宝，看好看美女。有兴趣的话我们现在就去校门口蹲蹲。”

“卟哧”我忍不住一笑，徐福宝啊，吃不饱。

林思宏看见三个流着口水成痴呆状的家伙，每个一脚，怒道：“靠，我又不是美女用不着这付表情吧。”

王文杉首先反应过来一抹嘴边的口水，脸上一正后说：“好了，人到齐了。我们选老大吧。”

“我九零年三月二十五。”

“我九零年八月十八。”

……

“最后我宣布，我王文彬为老大，张剑文为老二……”

“我不要叫老二，叫我老文什么的都可以。”张剑文打断老大的话道。

“叫什么都可以，你确定。”老大摸摸下巴一脸奸笑。

张剑文犹豫了一下，还是认命的向老大点了点头。暗自希望老大不要起得大难听了。

“那好，我宣布张剑文为贱人，身居第二，哇哈哈”老大一付阴谋得呈的模样。

“我反对……”

“反对无效。”另外三人同时叫起。

“那我继续了，钟福宝为老三，老三你反不反对啊！”老大继续对钟福宝诱惑道。

老三吓得连忙双手都摆动，“我没意见，老大您继续。”

老大的眼光像大灰狼看小羔一样看着我，“老四，叫着有点别扭。看你漂亮的份上，叫你小思好了。怎么样，老大够意思吧。”

“不公平，起码都要叫老鼠……那就叫小思吧。”贱人一看到老大磨擦着拳头，就弱了下来。

我看到贱人都吃亏，也紧闭着嘴巴了。和其他二兄弟默默的忍受着暴君政策吧。

老大看到我们愁眉苦脸的样子，便提出道：“今晚我请大家喝酒，不要再一付怨妇的样子了。”我们三人终于火山爆发了，随后507房里面传出了老大惨绝的叫声。

肥佬大排档，老大正捂着肿红的脸。“我操，那个王八蛋打我的脸。唔……唔……疼死我了，明天我怎么见可爱mm啊！”

我们三人一付我不知道的表情，把老大气得牙痒痒的。

老大“嘿嘿”一笑，大声叫道：“老板，给我提一箱啤酒过来。你们三个谁不趴下就不要想离开。”

林思宏有点害怕了，长这么大都没喝过啤酒。但一想还有两个战友也把心放了下来。

“来，欢迎我们507军团成立干一杯。”老大仰头把酒喝完了，眯着眼睛看着我们三个。

“来，为我们大家洗尘干一杯。”

“为我们新的开始再干一杯。”

三杯啤酒下肚，我头有点晕晕的，眼睛也迷蒙起来。忍住一阵呕吐感，夹了一块炒猪肚子吃了起来。

“三天后要军训了，这两天有什么好节目。”老大咽了一口菜说道。

“我要上网通宵个够。”贱人满嘴的菜含糊的说着。

“我先在校里物色一下美女，说不定天上掉下个林妹妹给我呢。”老三一脸猥琐的意淫着道。

“林妹妹早就掉下来了，不就在你眼前吗？”贱人嘿嘿笑道。

“丫的你当我是同性恋啊，我的性取向很正常的。”说到后面声音越来越小。

三人看着正在狼吞虎咽着的林思宏，那微红的脸蛋，细细的眉毛，再加上喝了酒眼睛有点迷离，微皱着的小鼻子，三人觉得一股热气从小腹升起。

“咳”老大反应过来，“小思先不要急着吃，我们再来干一杯。”

“唔”林思宏应了一声那起酒杯和大家碰了一下应声而干。

“老大，小思不会是女的吧？声音又那么尖，皮肤也那么滑白。”贼人趁林思宏上厕所的时候轻轻的趴在老大的肩膀说道。

“就是摸着的时候，老是感觉摸着个女人似的。”耳尖的老三也附了过来偷偷的说道。

老大心里也起伏不定，看了看自己抱着的林思宏。娇小的身体，软绵绵的散发女人特有的体香。“应该是男的吧，他的校牌上都写着呢。”老大肯定中也带有一点怀疑的说道。贱人跟老三可能听出老大那一丝怀疑的语气，也假装的点了点头。

半夜十一点的时候，这群507军团摇摇晃晃的终于回到了宿舍，四个人都像死猪一样趴在了自己的床上找周公去了。

第六章 变身

第二天，林思宏被饿得受不了才不舍的从床上爬起来。看了看正在熟睡的三个兄弟，轻轻的拿了衣服走进冲凉房。关好了门，才慢慢的脱开上衣，看到自己胸前的乳房如面包般大小了。又紧张的脱下内裤，林思宏差点叫出声来。只见伴着自己十八年的老二不见了，取代的是一条小缝。林思宏紧张的看了看镜子，只见镜子里有一个娇滴滴的美人正看着自己。纤细的小腰，雪白的肌肤，樱桃般的小嘴，瓜子般的脸蛋，一双带着淡淡忧郁的大眼睛，细细的眉毛，还有一头柔顺的长发看得林思宏自己都心动不以。林思宏捏了捏自己的脸，镜子里的女孩也跟着捏了下脸。这是真实的自己吗，自己感觉到痛了那就不是在做梦。林思宏拧了下大腿，感到了一阵疼痛。“自己变成女的了。”林思宏终于确定了。

屋子里面传来了起床，林思宏赶紧打开水闸。温水从花洒上喷出来，洒落在那洁白的玉体上，可惜如此香艳的画面却无人欣赏。

“小思，开下门，先让我上个小便先。”门外传来了老大的声音。

“你先等一下，我就快好了。”林思宏加快速度胡乱的冲洗着。

“怕什么，都是男人。”老大有此不耐烦了。

“好了，正穿衣服了再等一下吧。”林思宏关了水，紧张的擦了擦身子就胡乱的穿起衣服来。

过了一阵打开门，没看见老大。瞄了宿舍里面，看见老大正躺在自己下铺的床上，看样子又睡着了。林思宏轻轻的走了过去，老大听到了脚步声翻过头对着林思宏微微的睁开了眼睛。老大顿时睡意全无，睁大眼睛一脸惊讶的看着。只见林思宏披着长发，胸口上的一粒扣子没有扣，里面的小山峰约隐约显，头发上的小水珠还一滴一滴的掉了进去。老大觉得鼻孔里有液体流了出来，伸手一擦手背上满是刺目的红色。老大跳了起来，昂起头向冲凉房跑去。林思宏看着老大匆忙的背影，心里忐忑不安的扣好自己的衣服后钻进了自己的床铺，用毛毯把自己整个人盖到里面。不一会儿老大走了出来，慢慢的用纸巾塞住鼻孔后静静的坐在椅子上看着林思宏。林思宏被盯得实在受不了，揪开毛毯紧紧的盯着老大轻声说：“上楼顶，我有话跟你说。”

宿舍的楼顶上，林思宏低着头对着老大不知该说什么好。老大看了看林思宏，深吸了一口烟。奇怪的说道：“说吧，为什么扮男生？”

“我说你信吗？”林思宏看着老大问。

老大看着林思宏那忧郁的眼睛，点了点头说：“我信。”

“我说不知道为什么一夜变成女的你信吗？”林思宏说出了心中的秘密。积压了多年的委屈爆发出来，眼泪如断了线的珠子掉了下来。

老大一脸怜惜的把林思宏抱在怀中，轻轻的拍着林思宏的后背。老大看着怀中痛哭的林思宏，心都觉得快要碎了。慢慢的俯下头轻轻吻着林思宏眼中的眼泪，咸咸的感觉如林思宏的心情一样。

林思宏被老大的举动吓了一跳，慌忙的挣脱老大的怀抱。脸慢慢的红了起来，有点愤怒的道“老大你干什么啊？”

老大抓了抓头发，嘿嘿直笑，“一时失误，不要见怪。”

“卟哧”林思宏看到老大的样子不由的笑了起来。老大看得直咽口水，又痴呆起来了。

笑过之后，林思宏的心情也好了不少。看了看老大，小声说：“老大你要帮帮我保密哦。”

“一定一定，这是我们俩的秘密。”老大不知不觉地用上了哄女孩子的语气。

“那我先下去了，等下还要把头发剪短呢。”林思宏转身欲走。

老大一把拉住林思宏，双手抓住她的双肩。一脸恳求的说：“小思，不要剪好不好？你这样挺漂亮的。”

“不剪我怎么住得下去啊？”林思宏疑惑的问。

“那人家艺术系的男生还不是留着一头长发，多飘逸洒脱啊。”老大找着借口来挽救那一头美发。

“那你怎么不留呢？”

“我留过了，老是打叉。要是像你的那样好，杀了我也不剪。”老大眼都不眨一下的撒谎道。

“……”林思宏想不明白，自己剪头老大为何这样紧张。

“好嘛！”

“不好！”

“好嘛！”

“……”

“不说话算你同意了。”

“……”

终于在老大眼泪鼻涕一起流的时候，林思宏答应了。直把老大高兴得蹦起三米多高，还差点掉下楼去。还好林思宏一把拉住，不然老大就成了世上第一个高兴得跳楼的人了。

回到宿舍，林思宏把蚊帐剪了布条状躲进冲凉房把自己的胸脯缠了个紧紧的。看见老大床头有一付装斯文败类时的平面眼镜，便拿过来戴上，当然贱人的一顶鸭舌帽子也是顺手牵羊的了。林思宏跑到镜子上看了看觉得有了一点书呆子气了，才走出宿舍。

在楼下碰见买早餐回来的老大，老大以为林思宏去买早餐。便叫住道：“小思，我已经买好早餐了。”还扬了扬手上的袋子。

“不了，我要去找个兄弟，可能要晚点回来。”林思

宏对老大说道。

“哦，那早点回来哦。”老大有点吃醋的样子。

可惜林思宏没有看到，“知道了。”声音远远飘了过来。

“喂，胖子在哪啊？”林思宏在学校的便利店里打着电话。

“靠，你这小子昨天跑去哪了，害得我在宿舍等了你大半天也没打电话过来。”电话那头传来高分贝的声音。

“不好意思了，我昨天和室友出去吃饭了。等下我请你吃早餐算了。”林思宏道歉着。

“那校门口见。”

“恩，校门口见。”

第七章 宿舍三友

林思站在学校门口，望着进进出出的同学们，寻找着郭滔的身影。

郭滔冲冲忙忙的跑到校门口，远远看到那有些像林思宏的身影。郭滔走了上去，正注意着人群的林思宏没郭滔就在她的旁边。

郭滔在侧面看着林思宏的右脸，如玉般的白滑比女人的皮肤还要好上了不知多少倍。郭滔嘴角一挑，拍了拍林思宏的肩膀，装出一好奇的说道：“男人……女人……人妖……谢谢。”

“呃……”林思宏转过身来，半响才弄明白郭滔突如其来的一句话。气冲冲抓住郭滔的衣领，左一个左勾拳右一个重力臂把发呆着的郭滔打得脚上头下，连那脚上的拖鞋都飞到了一名正在旁观同学的头上。看正在痛扁着郭滔的林思宏，吓得那同学不由的打了个冷战。马上打消了对林思宏的理论，以免受到无妄之灾还赶紧退到安全距离上了。“好暴力的女孩”周围的人群同时想着，一脸同情的看着郭滔。

林思宏早就停止了对郭滔的殴打，脸蛋儿红红的紧张不已。看着刚刚还杀气腾腾的暴力女孩，转眼间就变成了娇小柔弱的小女儿。周围的人们又是一呆，大部分居然把自己胸前的衣服弄湿了一大片。

郭滔慢慢的爬了起来，拍了拍衣服上的尘土。嘿嘿的笑着说：“让女朋友发泄发泄也是对她的一种关怀哦，大家不妨试试效果很不错的。”说完拉着一脸惊诧的林思宏逃离了人群。

在离学校不远的糖水店里，郭滔眼珠不转的直盯着林思宏。“你真的是林思宏。”郭滔紧张的问。

“恩，不知什么回事，我今天早上发现就变成这样子了。”林思宏低着头轻轻的说道。

“是女的吧？”郭滔兴奋的问。

林思宏点了点头，害怕郭滔把自己当怪物，害怕郭滔不再理自己。

郭滔见林思宏的泪水在眼里打转着，不由自已的抱着她。温柔的说道：“你现在不是比前更好了吗？不是有一句话说‘‘在你得到一样东西的同时，也会失去一样东西‘‘，你不是做梦都想恢复自己的样貌的吗？你的愿望实现了，你的容貌变得更美了不是更好吗？”

林思宏看着郭滔真诚的目光，感激的回望了一下。在这个时候的林思宏非常需要安慰的，在楼顶上的时候她心里还是有个结打不开，现在已经打开了，但还是需要个时间适应。

“那我的身份怎么办？”林思宏皱着眉头问。

“这件事交给我吧，我爸认识有民政局的人。等下我陪你去照个相，然后把你的身份证给我。”郭滔思索了一下说道。

“胖子，谢谢你了。如果不是你，我都不知道怎么办了。”林思宏紧锁着的眉头终于舒展开来。

“那你就来个无以为报，以身相许吧。”郭滔摸着下巴色色的道。

“你不怕我是人妖吗？”林思宏有点恼怒了。

“你是人妖我还是妖人呢？”

“去死吧！”

“哦，我帮你办完事就去死了，反正你都不要我了。”

“……”

“正宏，昨晚我梦见老爸了，他求着我要我照顾好他。你说我们这样做对不对呢。”林正宏皱着眉头说道，手里夹着吸了半支的烟。

“我也不知道了。看着老爸去世时都对他放心不下，我也在想着这个问题。我觉得老爸没有做错什么，相反我们没有理解，没有支持，还害得老爸惨死。为了自己的脸面，让我们失去了老爸。十五年了，我都不知道自己当时为什么这样忍心的。不管怎么样我们还是去看看他吧。”林正双手抓着头发，一脸的痛苦。

晚上，林思宏回到宿舍，贱人和老三还没有回来。老大躺在床上，静静的看着屋顶。听到一阵开门声，老大蹦了起来，惊喜的看着林思宏，“回来了，怎么这么晚？”

“和以前的一个朋友在一起，一时忘了时间。”林思宏趴在床上，喃喃的道。

老大神情有点复杂，控制着自己平静的说：“你肚子饿吗？我出去给你打个夜宵。”

“我刚刚吃了回来，谢谢你。”林思宏起来正准备去洗澡。

老大表情有些失望，只自己出去了。

林思宏洗完了澡，躺在床上。静静的想着，“一切都是一个新的开始”郭滔的话在自己心里一遍又一遍的安慰着受伤的心。林思宏渐渐的放松身心，一阵疲劳感袭来慢慢的闭上了眼睛。

贱人和老三回到了宿舍，看见熟睡在床上的林思宏。

“这是小思吗？我怎么觉得像个女人似的。”老三疑惑的问。

“应该是，本来他都像女人的了。”贱人看了看林思宏。

“会不会是女扮男装啊？看，他的皮肤，他的小嘴，还有那美丽的脸蛋，怎么看上去都是个女人才有的特征。”老三色色的说道。

“那你验证一下不就知道了。”贱人纵恿着老三。

老三兴奋着搓了下手，慢慢的伸向林思宏的胸脯。就在这时老大吃完夜宵回来了，推开门看见老三的手就快要碰到林思宏的胸上了。

老大急得大叫一声：“你在干什么？”愤怒的冲上去对着老三的脸就是一拳，老三被打得翻倒在地下。贱人马上抱住老大，拉住了继续冲过来的老大。林思宏被吵醒了，迷糊的看着愤怒的老大。“老大，干嘛那么吵啊？”林思宏那清脆的声音，一丝长发贴在小嘴上和那迷糊的模样让老大三人看得个欲火焚身。

“没事，老三刚才摔了一跤，你睡吧。”老大紧紧地搂住刚爬起来的老三，笑着道。

“哦，那我睡了。”林思宏没有发觉自己的异样，头朝外对着老大他们继续睡去了。

老大拉着老三，对贱人招了招手三人走出了宿舍。

第八章 穿裙子

清晨中，林思宏那长长的睫毛动了动睁开了眼睛。跪坐在床上，张开双手懒懒的伸着小腰。老大三人一大早都醒了，坐在床上个个都有意无意的往林思宏方向瞟着。

林思宏看着他们三人，“早啊！”林思宏微笑的打着招呼。

“早。”三人抢着道。也不知老大昨晚跟老三和贱人说了什么，三人早上的神情都有点奇奇怪怪的。

洗漱完了，林思宏准备出去。老大急忙问：“小思，去哪里啊。”老三和贱人也一脸急切的看着林思宏。

“你们今天怎么了，我只是出去走走。”林思嘴里说着，心里却想“唉，还是被发现了。这里住不下去了，还是出外面租个房子吧。”

三人尴尬的笑了笑，没有再说什么。

林思宏出了校门口，等了十分钟才看见珊珊来迟的郭滔。林思宏不由的冲了上去，昨天的一幕又在相同的人物，相同的地点上映起来。林思宏拍了拍小手，对着郭滔说道：“看你小子还敢不敢迟到。”林思宏双手插双腰，一付教训男朋友的模样。

郭滔慢慢的爬起来，小声的低咕着“不过是迟了几分钟而以。”

“你说什么？”林思宏的柳眉竖了起来。

吓得郭滔连忙摆手，“没说什么，没说什么。我们先去吃点东西吧？”

“好，你请客。”林思宏一脸不请就不放过你的模样。看到林思宏的样子，郭滔只好无奈的点了点头。

林思宏正在慢慢的转变着，可惜自己一点也没有觉察到。

两人正在吃着早餐，林思宏犹豫了一下但还是开了口对郭滔说：“借我一点钱，我想到外面租个房子。”

郭滔想了想才说：“我和你合租吧，一个人租大贵了。”

林思宏没计较什么，很爽快的就答应了。算了算身上的钱，还有六百多，再减上房租，也只够一个月的饭钱了。要赶快找份工作才行，心里暗暗的叹息了一下。

郭滔不知道林思宏的情况，他从认识林思宏开始就是这样省吃俭用着了，也只是认为这是个人习惯的了。

两人很快找到了房子，离得学校也不远。

林思宏把扫帚一扔，昂着头瘫坐在沙发上。“终于打扫干净了，郭滔我口渴了。”他越来越喜欢对着郭滔撒娇了，只是说出来的都不说二话马上帮她办好。

“你等一下，我马上出去买。”郭滔应了一声，扔下扫帚马上跑出门去了。

半响，郭滔满头大汗的跑了回来，手里还拿着两瓶矿泉水。他把水递给林思宏，自己也打开一瓶喝了一口说道：“我们等下就去把东西搬过来吧，晚上我们还要去买些食物什么的。”

林思宏想了想点头说道：“你要帮我搬哦！”她邪恶的想着，免费的劳动力不用白不用。

老大今天也不知道怎么的，整天都觉得心里有点烦躁的。他躺在床上，静静的想着林思宏的一切。门突然打开了，他看见林思宏带着个男人走了进来。他看着那个男的，心里突然感到一阵危机感。

林思宏带着郭滔走了进来，看见老大便有些不好意思的说：“老大，这是我高中时的朋友。我在外面租了房子，他是来帮我搬东西的。”

郭滔和老大注视着对方，目光相撞互不相让。林思宏正收拾着东西，浑然不知旁边正有两个人准备大打出手着。

林思宏收拾好了东西，对郭滔说：“收实好了，可以走了。”

又转过身来对老大说：“老大，再见。”

“你的东西很多的，我来帮你拿吧。”老大说道。

“我一个人就能拿完了，你还是睡觉吧。是吧，小林。”郭滔赶紧说道。

“老大，我的东西不多能拿完的了，有空再聊，我们走了。”林思宏没有理解老大的意思。

“哦。”老大失望的应了一声。

林思宏拉着郭滔的手，慢慢的看着各式各样的商品。郭滔一脸的享受，同时想着什么时候向她表白，还是先买些女装让她接受女性的身份先吧。

“小林，我们去看看衣服吧！”郭滔看着林思宏身上那朴素的男装，心里一阵不舒服。

“好啊，我帮你挑一定把你打扮的帅帅的。”林思宏天真的看郭滔，浑然不知郭滔正打着自己的注意。

“我说了很多次了，我本来就很帅的。”郭滔一脸的自恋。

“好了，看在你今天帮我的份上让你赢次吧。”

郭滔拉着林思宏来到一件裙子面前，对着服务员说：“把这裙子拿下来看看。”

林思宏看着郭滔抚摸着那件裙子，看来是想给的朋友买的。想到这里，不知为什么心里感到一件难过，苦涩。

郭滔把裙子递给林思宏，说道：“你已经是女生了哦，不要再穿那些衣服了。”

林思宏感觉头爆炸开来，自己穿裙子，真的还没有想过这个问题。

郭滔看林思宏发呆，狠下心说道：“你看你那一点不像女人了……路还长着你要坚强的去面对。”看到林思宏那开始蠢蠢欲滴的眼泪，心不由的软了下来。

“郭滔，谢谢你，我知道该怎么做了。”林思宏感激的对郭滔说。

“好像还没有内衣内裤什么的吧。”郭滔嘿嘿笑道。

“嗯。”林思宏脸红红的点了点头。

郭滔看了看林思宏那微鼓的胸前，指了指气愤的问：“这是怎么回事？你怎么可以这样虐待自己呢。”

“我把它给缠住了。”林思宏见到郭滔发火的样子，不由的哭了起来。

郭滔见林思宏哭了起来，心碎了的把她抱在怀里，吻着眼里的泪水，喃喃的说道：“对不起，对不起……”林思宏感觉好像电了一下，浑身麻麻的。微微挣扎了一下没能挣开，也只好由着他了。

林思宏在试装室里，慢慢的解开胸脯上的布条，两只小白兔立刻蹦了出来。她看着胸前的尘挺，脸马上又红了起来。拿起围尺自己量了起来，很快给门外的郭滔报了个数字“三十六”。不多久一个女服务员拿了白色的胸罩，内裤，裙子进来。在服务员的帮忙下很快就穿好了，那服务员一脸的羡慕说：“你好漂亮啊，你男朋友真有眼光。”

林思宏害羞的道，“哪有啊，那是我的同学。”

“呵呵，你见过男同学给女同学买内衣裤裙子的吗？不要害羞了，出去让你的男朋友看看。”服务员一脸看好戏的样子。

郭滔看着林思宏慢慢的走了出来，眼马上看直了。只见穿着白色的蕾花边裙子的林思宏，雪白的皮肤，红红的脸颊和害羞的模样让周围的人群渐渐的多了起了，当然也有不少男人的腰马上痛了起来。

郭滔又拉着林思宏草草的选了几件裙子和内衣裤便逃似的离开了。

第九章 见面

林正刚和弟弟经过一晚上的休息，昨天赶路的劳累被扫了一干二净。两人来到qh大学，经过询问终于找到了林思宏的室友老大他们。

“这位同学你真的不知道林思宏在哪里？”林正刚再一次问老大。

“我也很想知道她在哪里？”老大一脸落寞的说。

林正宏望着窗外的远处，深吸了口烟淡淡的说道：“你见到她就给我们打个电话，电话号码是139********，就说是林叔叔找他，我们还会在这住两天。”

“好的，我一定帮你转告的。”

林正宏点了点头和林正刚走了出去。

林思宏今早被郭滔讲了两个小时的大道理，终于点了头答应穿裙子。林思宏感觉到底下凉飕飕的，有一些不习惯。不过看到镜子里面了那个清新脱俗的美女，还是坚持了下来。

郭滔跟着林思宏静静的在河边的栏堤上走着，看着前面那飘摆的裙角好像下凡的仙女一样。心里在思索着，如果现在表白，林思宏会接受吗？如果不接受她还会像现在一样对自己吗？拍了拍有些混乱的头脑想“还是顺其自然算了，反正现在天天见面等时机成熟再说。”

林思宏撩拨了被风吹乱的头发，转头对郭滔说：“好无聊啊，我们回学校逛逛顺便也熟悉一下环境。”

郭滔自然对林思宏是百依百从了，点了点头便向前拉住她的手向学校走去。林思宏看着郭滔拉着自己的手，也没什么反应只当是朋友间的牵手。

林思宏和郭滔走到校门口，看见林正刚两人从里面出来。林思宏心里对他们还是挺感激的，他们对爷爷也不是不管不问的那种。林思宏好几次都看见他们站在远处静静的望着爷爷，久久都不肯离开。其实从他们给爷爷一月一千块的事情看来，他们很在乎爷爷。爷爷一个月的生活费也只是五百块，其余的都等于变相的帮助了自己。本来是一副父子愉快生活的画面，只因为自己的出现给破坏了。林思宏没理由恨他们，只是很恨自己，恨自己给他们带来的灾难。想到爷爷的死，林思宏的眼泪又哗啦啦的流了下来。

林正刚看见远处一个女孩流着眼泪，内疚的望着自己。看着这一切一切，又想了以前那个瘦小的身影，和那女孩的表情一模一样。他慢慢的走了过去，轻轻地对着林思宏问：“这位同学，你怎么了。”

林思宏没有回答，流着眼泪哭喊道：“林伯伯，我……我……”她已经哭得说不出话来了。

“你是林思宏吗？”林正刚有些惊讶的问。

“恩。”林思宏用手背擦了擦不断流出来的眼泪。

“小林别哭，伯伯知道自己以前做错了。我们先找个地方坐下来，你慢慢的跟伯伯说。”林正刚歉意的说道。

郭滔看着伤心的林思宏心里一阵阵的疼痛，不知道她为什么这样伤心，看她一定受了很多的委屈。同时暗暗的发誓，一定要好好的照顾她，不让她再流眼泪。

在一家茶馆中林正刚他们静静的听林思宏讲着她身体的变化，心里暗暗的惊讶起来。他轻轻的抚摸着林思宏的头说：“小林，怪叔叔伯伯吗？”林思宏摇了摇头，林正刚继续说：“我们以前顾及别人的看法，让我们失去了一些应有的东西，得到了是痛心的内疚。小林你一直都做得很好，你不用对我们内疚，这不是你的错。我们现在想通了，现在我问你一句，你还愿意加入我们这个家庭吗？”

林思宏紧紧的抱着林正刚，流着幸福的眼泪说：“我愿意，我愿意。我做梦都想着爷爷和我们一起快乐的生活着，可是现在爷爷他……”

“这不关你的事，这是我们的错。爷爷为了你辛苦了那么多，你一定要快快乐乐的活下去，知道吗？”林正刚打断了林思宏的话，眼睛红红，正努力控制住自己的泪水。

林正宏也低着头坐在沙发上，一个劲的猛吸烟。

“叔叔。”林思宏慢慢的走到林正宏面前，小心的叫着。

林正宏抬起头，看着林思宏脸上露出了笑容，“呵呵，小林长大了，也变漂亮了。来，来这里坐。”说着还拍拍旁边的沙发上。林思宏点了点头，听话的坐了在上面。

林正宏轻轻地对着林思宏嘿嘿的说：“那是你的男朋友啊，挺帅的嘛。”

林思宏的脸马上红了起来，手指不断的卷着衣角低声说：“才不是呢，那是我的同学。”

林思宏没听到说话抬起头，看见叔叔只是一脸笑笑看望着自己，林思宏羞羞的说道：“不理你了，老是笑话人家。”

大家看到林思宏的模样，都大声笑了起来。

林正刚看着郭滔，感激的说：“你叫郭滔是吧，谢谢你照顾了我们的小林那么长时间了。”

郭滔连忙站起来，摆着手说：“林伯伯你说哪里话了，这是我应该做的。”

林正刚一脸赞赏的点了点头，提议说：“走，我们吃饭去吧。”

大家都点了点头一起走出了房间，把快乐带走了还剩下那一丝伤愁也在空气中慢慢的消散。

林思宏和郭滔漫步在学校的校园，两人心情轻松的聊着天不时还传来林思宏那银铃般的笑声，令人听了心旷神怡。

老大老是觉得心里很烦躁，脑海中林思宏那柔美的身影总是挥之不去。睡觉出现，吃饭出现，才两天时间把龙精虎神的他折磨成了满脸颓废。头发乱烘烘的老大坐在学校的凉亭里，左手拿着一瓶啤酒，右手夹着一支香烟。他深吸了一口烟，淡淡的吐了一个烟圈，望着一个个渐渐的消失在空中。

忽然老大听一阵清脆的笑声传来，老大微微抬起头。看见林思宏和郭滔牵着手，说说笑笑的朝他的方向走来。

第十章 打架

老大看到郭滔那嘻笑的模样，心中一团怒气开始升起。他连忙把仰头把一瓶酒喝完试图把怒火浇灭，不但把自己灌得头晕晕的而且怒火反似加了一把火。雄雄的怒火遮敞了老大的双眼，定定的盯着郭滔仿佛要把他吃掉一样。

林思宏看到了老大那冒火的眼神，心里一阵害怕。低声的问：“老大，你怎么了。”老大没有应她，还是紧紧的盯着郭滔。

郭滔感觉到了老大的目光，但他不理睬老大依然淡淡的笑着。

老大看到郭滔的笑，他恨那张面，一拳狠狠的打在郭滔的脸上。郭滔被打在地上，看见老大又冲了上来。朝老大的肚子重重的踹了一脚，老大虽然被踹了一脚向后跌倒但他抱住了郭滔的右脚。老大跌倒了，重重的摔在草地上。郭滔蹦脱了右脚，马上翻身跨坐在老大身上，抡起拳头就朝老大的脸上打去。老大被打了一拳趁着酒劲用力的翻了起来，把郭滔压在下面。两个人捆打在一起，浑然不理在一边又哭又喊的林思宏。

林思宏喊来其它同学，费尽全力终于把两人分了开来。两人分开了，被人紧紧的抓住动弹不得，只有用那充满怒火的目光相互注视着。

林思宏流着眼泪跑到老大身前，低声说：“老大，你先回去擦点药酒，明天我再过来看你好吗？”

老大摸了摸红肿的左脸，轻轻的点了下头消失在林思宏的目光中。

林思宏擦了擦眼泪，看着左脸红肿的郭滔顿时感觉有些好笑。她对着周围的人说：“谢谢你们了。”然后拉着郭滔快速的走出了包围圈，留一脸痴呆的人群。

“美女啊，我一定要追到。”一个满脸痘痘的胖子说道。

“你也不看看你那付模样，痴人说梦。”一个尖腮鼠目的瘦子讽刺着。

“你说什么？想挨揍是吗？”

“你本来就这模样，还怕人说呢？”

“丫的，想不揍你都不行。”

……

林思宏看着后面打起来的人，不禁的加快了脚步。同时暗暗的奇怪，今天怎么那么多人莫名其妙的打架呢。

林思宏看郭滔那肿得老高的脸，终于忍不住笑出声来。笑着说：“你这次还不是胖子吗？过来让我把你的另一边也打肿，这样才不会影响市容了嘛！”

郭滔气得咬紧牙关，恶狠狠的说：“再笑，再笑我今晚就奸了你！”

林思宏无视的威胁，连肚子都笑痛了。郭滔无奈的摇摇头，看着林思宏满脸的苦笑。

第二天叔叔伯伯要回去了，林思宏和郭滔到车站送他们。林正刚回头深深的看着林思宏，说：“小林啊，这是叔叔伯伯给你的两千元生活费，你好好拿着。有事要打伯伯的电话，知道吗？”

林思宏连忙摇着手说：“伯伯，不用了。我可以去找份零工找，能挣钱养活自己的了。”

林正刚一脸生气的说：“你不当我们是一家人了吗？你在学校要好好读书，钱的事你不用担心。”

林思宏哭泣着接过钱说：“我们是一家人，我一定会用功读书的。”

林正刚爱怜的抚摸着林思宏的头，眼睛也是红红的。

“三零二次的旅客请上车……”车站内的广播突然响了起来。林正刚拍了拍林思宏的头，有点不舍的说道：“小林，我们上车了。”林思宏紧紧的抱住他哭出声来。林正宏转头对旁边的郭滔说：“小郭啊，小林就麻烦你多多照顾一下了。”

郭滔连忙点头说：“我一定会好好照顾小林的，你就放心吧。”

林思宏在郭滔的怀里流着眼泪，看着一步步走向验票窗口的伯伯叔叔渐渐的消失在他的目光中。

林思宏心情有点落寞的回到租房，把自己一个人关在房子里面。郭滔急得在厅子里坐也不是，站也不是。

到了傍晚，郭滔见林思宏红着眼睛打开了门，忙走过去关切的问：“肚子饿了吗？我买了饭回来，你先坐下来看看电视。我去热热饭，很快就可以吃了。”

林思宏感激的点点头，坐在沙发上无聊的看着电视。很快，郭滔就端着饭菜回来了。林思宏看到郭滔手里的饭菜，这时肚子咕的一声叫了起来。林思宏和郭滔顿时大笑，心情也渐渐好了起来。

林思宏吃着饭嘴里含糊不清的说：“胖子，将来谁嫁给你那就幸福死了。”

“那你嫁给我试试。”郭滔嘻笑着道。

“好啊，给你个机会表现看看怎么样我才考虑考虑。”林思宏也跟着开起了玩笑。

“那你要怎么试呢，不要大过打击哦，我怕我幼小的心灵承受不起的。”郭滔一付小生怕怕的模样。

林思宏“卟哧”的笑了起来，然后正了正声音“本小姐一切自有打算，郭公子静候便是了。”说完再也忍不住大笑起来。

晚上，林思宏来到宿舍。老大正拿着一本小说躺在床上看着，听到开门声以为是老三和贼人，就没理继续看书。

林思宏叫道：“老大，你给我滚下来。”

老大听到声音手中的书被吓得掉了下来，笑嘻嘻的对林思宏说：“小思，你来了看你满头大汗我给你去买瓶水。”说着准备往外溜。

林思宏一把拧住老大的耳朵，娇声道：“我看你才满头大汗呢。说，为什么和郭滔打架。”

老大支支唔唔的说：“我看他不顺眼，加上喝了点酒……呵呵，就……就……”

林思宏加大力气，老大顿时叫了起来“小思，饶命啊，我再也不敢了。”

“好，这次就饶了你，怎么样脸还痛吗？”

“不痛了，一点也不痛了。”老大怕了林思宏，连忙摆手道。

“……”

“走，我请你吃宵夜去。”老大叫道。

“不许喝酒哦。”

“不喝了，喝酒害人害已的。我早就戒了。”

“我看你是每次喝酒后出事都这样说的吧。”

“……”

第十一章 被吻了

位于gd顺德的天龙集团，是zg的一个骄傲。主要生产电器，电子还涉及房地产。特别是电器方面的造诣在国内更是当之无愧的领头羊，其集团已是稳驻在世界百强之内。天龙集团的总裁是郭峰，谁能看出这满是睿智的中年人在创建天龙之前只是一个踩着三轮车到处为人们维修电器为生的修理工。郭峰出生在一个农民家庭，家境贫苦，父亲也只是一个种田的农民。家境贫困的他中学毕业就到了一间电器维修店做学徒工，勤奋刻苦的他凭着坚毅的精神在维修店里一点一滴的充实自己。三年后，郭峰出了维修店，又靠着自己走街穿巷的帮人们维修电器和夜里帮人看厂搬货累积资金，他开始一砖一瓦的建造庞大天龙。他凭着自己的机智，不屈不绕和一次次的机遇经历了二十多年的风风雨雨终于筑成了雄伟的天龙集团。

郭峰坐在一张真皮办公椅上，手中夹着一支点燃了的香烟，烟气袅袅的升起。“那张身份证的事办好了吗？那小子催得还挺紧的。”郭峰仰坐在办公椅上，一脸慈祥的问道。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

“已经办好了，早上已叫人送过去了。”旁边一个看上去平平凡凡的人答着。这个人是从郭峰创立天龙之初就开始跟随了的，他叫银文辉是天龙集团的第二把手，和郭峰更是情同兄弟。

“那小子最近在干些什么？”

“少爷最近好像跟一个女孩走得很近。”

“我跟你说了很多次不要叫那小子少爷，这样叫会让他变得自已为是，自视高人一等这样的。年轻人的这些事我们就不要管得大多了，让他们自己去闹吧。”郭峰无奈的摇了摇头。

“在公司一定要上下分明，不然就没有了威信，以后就难以服众。”银文辉神色坚定的说道。

“好了，不跟你说了，这一套你都说了十几年了没一点新意。”郭峰笑着说。

……

林思宏早晨起来，没看见郭滔也不知道跑哪去了。望着空荡荡的房子，她倍感无聊。她静静的走进房间，翻出沾染些许灰尘的二胡。她坐在沙发上用轮布一遍一遍的拭擦着，看着爷爷心爱的二胡想起以前爷爷帮她拉二胡伴奏，自己在一旁唱歌的情景。时光一转，一切都物在人非了。林思宏的眼睛有些湿润了，她觉得自己现在很想唱歌。慢慢的调着音色，认真的表情俨然沉浸了几十年的老手一般。

林思宏端坐在沙发上，轻轻的拉了起来。萧瑟的颤忧声渐渐响了起来，一丝丝忧愁在房子里飘荡。她小口轻启，动听而忧伤的歌声并带着和爷爷开心生活的画面在眼前显现。

“酒干倘卖无

酒干倘卖无

酒干倘卖无

酒干倘卖无

多么熟悉的身影

陪我多少年风和雨

从来不需要想起

永远也不会忘记

没有天那有地

没有地那有家

没有家那有你

没有你那有我

假如你不曾养育我

给我温暖的生活

假如你不曾保护我

我的命运将会是什么

是你抚养我长大

陪我说等一句话

是你给我一个家

养育共同拥有它

……”林思宏流着泪的唱着，并未觉郭滔已经站在她的身边。

郭滔听着这忧伤的歌声，也眼泪流了满脸。每听林思宏唱出一句，他心里也跟着一阵疼痛。

曲终，郭滔沉迷在忧美的歌声里，半天都不见醒来。

林思宏唱完后，感觉有点累便趴在沙发上睡了起来。

郭滔终于从沉迷中挣扎出来，将手中的早餐轻轻的放在茶几上。他静静的坐在旁边的沙发上，端详的看着林思宏。那闭着的眼睛上还有长长的睫毛在微微颤动，小鼻子还不时微皱着，小嘴微微翘起。他觉到一阵口干舌燥，连忙跑到冰箱前拿出一瓶矿泉水使劲的往口里灌着。在他狠狠的打了个“呃”时才悻悻的放下空瓶。

郭滔回到房间，脑中老是林思宏那红红的小嘴晃来晃去。刚刚熄灭的欲火又熊熊的燃烧起来，脚步不由自主的向着林思宏走去。郭滔看着林思宏，心跳声“砰，砰”的传到他的耳中。他狠下心来，慢慢地朝着林思宏的小嘴靠近，林思宏身上的处子之香仿似兴奋剂一样激励着他。嘴对嘴就这样接触了，柔软的温暖传递到郭滔的脑中，仿佛被电击过一样，口中的甘甜仿佛玉浆琼瑶，大口大口的品尝着。

林思宏在睡梦中感觉嘴里有东西不断的搅动着，还大口大口的吸食着自己的口水，立刻惊醒过来。看到郭滔那大大的脸，惊恐的用膝盖往他的肚子狠狠的顶了过去。郭滔被顶得往后倒在地上，他马上闭上眼睛，嘴里还喃喃的在说：“我在梦游，我在梦游……”一步一步的往自己的房间走去。

林思宏看到郭滔这个样子当然不会认为他会在大白天梦游，马上冲了上去。“啊……我在梦……啊……痛……好痛啊……我再也不敢了……啊……侠女饶命，我上有老下有……啊……”一阵阵惨绝人患的传遍整个bj。

在距宿舍9公里外的新隆街上，一个女的娇叫着：“老公，我感到一阵冷。”

“老婆我也感觉到了，奇怪大阳正挂在天上狠狠照着的夏天怎么会感到冷呢，是不是撞邪了？”

“老公，我们回家吧。”

“快，回家去。”

……

第十二章 遭遇流氓

在美味源大酒店里面，林思宏不理会在一旁心痛着的郭滔，只顾着扫荡桌面上了贼贵贼贵的佳肴。

郭滔看着林思宏那不淑女的模样，不但不讨厌反而觉得很可爱。

林思宏慢慢的停下了速度，看着郭滔笑着说：“看你还敢不敢乱做坏事，这餐怎么也要四百多块吧。不用怕，不够钱的话我会把你押在这里，干上一头半个月也就足够了。”

郭滔听完立刻晕了过去，好半晌才爬起来颤抖的指着林思宏，“你……你……”

“你还欠揍是吗？”林思宏说着还扬了扬小粉拳。

“算你狠，以后别栽在我的手上。”郭滔恶狠狠的说道。

“服务员，结帐。”林思宏向远处的女服务员招了招手。

很快那女服务员拿着帐单过来，用动听的声音(林思宏觉得很动听，郭滔就觉得是地狱传来的声音)说：“您好，五百八十九块。”郭滔刚坐起来又差点晕倒了，咬着牙颤颤的掏出钱包付了帐。

两人走出酒店，漫步在人行道上，郭滔一声不语的跟在后面。

“胖哥哥，你生气了。好像应该是我生气的哦。”林思宏装出一付伤心的样子还用手捂住眼睛道。

“对不起，是我不对，你别哭。”郭滔慌忙的说道。

“那你要怎么赔偿我。”

“我不是已经请吃饭赔偿过了吗？”郭滔小声的说着。

“唔……”

“那你说什么条件吧！”郭滔无奈的说道。

“等我想好再告诉你，呵呵。”林思宏放下双手一脸奸笑。

“刚才不生气，现在我很生气后果非常严重。”说着张牙舞爪的向林思宏扑去。

两人一追一逃在人行道上奔跑起来。“唉哟，对不起，对不起。”林思宏一个没注意撞上了人。

只见一个满头黄发，右边的耳朵挂着一个小耳环的青年大声叫骂起来，“你丫的没长眼睛啊，你……看你还挺俏的，陪波哥我玩一玩就放过你。”波哥看到了林思宏的样貌，两眼放光的转口说道。

“对不起，我不会陪你的。”林思宏冷冷的道。

“呵呵，那就由不得你了。兄弟们给我抓起来。”波哥向身后的两个青年说道。

两个青年听到围了上来，一个还笑嘻嘻的道：“波哥真是好眼光。”

郭滔看见波哥那样子就知道碰上了小混混。他找了块大板砖，右手拿着藏在身后。悄悄的走到波哥身后，然后一板砖往他的头上砸去。

“唉哟，痛死我了，那个王八蛋打我。”波哥被砸得抱着头蹲下地上呻吟。

两个围着林思宏的青年看到波哥被打，连忙向着郭滔冲来。

郭滔见两个青年冲了上来，赶忙把手中的板砖往其中一个青年身上扔去。趁着两个青年都躲避着板砖的空隙，赶忙拉着目瞪口呆的林思宏跑了起来。

那两个青年看着跑远的郭滔两人又看看蹲在地上的波哥，只好留下来照顾他了。

郭滔拉着林思宏跑了一段距离后看到没人追来，才停在路边呼呼的喘着大气。过了半晌两人恢复呼吸，林思宏脸被刚才急跑胀的红红的。正兴奋的对着在后面跟着地郭滔说：“好刺激啊！想不到你这么厉害。”

“……”郭滔差掉在地上，心想“还兴奋呢，幸亏那两个人没追上来，不然的话怎么死都不知道呢！”

郭滔看着林思宏兴奋得都红起来的小脸，一时无语。

两人回到了宿舍，郭滔拉住林思宏说：“身份证已经办好了名字改了叫林思虹，明天就送过来。军训也不用去了，学校方面我已经说好了。”

“林思虹，林思虹，思念彩虹，呵呵，我喜欢。胖子，你家是干什么的？”林思虹笑嘻嘻的问着同时心想“林思虹就林思虹吧，男人女人还不是一样活着。”

“思虹，你喜欢音乐吗？”郭滔正经的问着她。

“喜欢啊！可惜家里穷连碟机碟片都没有，只能听听电视播放的音乐，你问这个干嘛啊。”林思虹感到有点奇怪。

“我觉得你唱歌很好，打算把你调到音乐系。哦，明天有人送钢琴过来，你签收一下。还有我请了个音乐教师给你，你要好好学哦，我这个月只能吃咸菜白饭了，我好可怜哦。”郭滔可怜惺惺的说道。

林思虹感激的说了一声“谢谢！”然后仰起头往郭滔的嘴上亲了一口后脸红红的飞奔进了自己的房间。

郭滔一脸呆呆的，半晌后才醒悟过来。舔了舔嘴，跳起来大唱“我赚到了，我赚到了，哦耶……”

林思虹听到了郭滔的叫唱声，脸上渐渐的飘起了红晕。心想“既然老天让我做了女人，我就认真的做个女人吧。”

其实林思虹之前根本就没想过喜欢这个问题，男女同学都不靠近她不理睬她，所以男女对她来说都是一样。后来才和郭滔交上朋友，对郭滔也产生了些许的依赖感和郭说得起话来了。从变成女人后，她开始有一点想不开。后来想到以前的模样，连个朋友都难交到，现在老天赐给了她一付好身体，她非常珍惜这个机会，也正在努力的改变中。

林思宏坐在床上，拿着二胡看了起来。自己从三岁起就开始学二胡，学了十五年也拉得个传神入耳。自己真的学音乐吗？自己能学好吗？带着深深的疑问进入了梦乡。

在漆黑的夜晚里，bj某个地方的一幢豪华别墅内。里面光亮如白天，周围的墙壁上挂着几付价值不斐的名画。里面摆放了各种名贵的装饰品和家具，一看就知道是个富贵人家

。沙发上坐着一对中年夫妇，妇人轻声的对着丈夫说：“强哥，林风有消息了吗？”

“还是没有，倩妹你不要伤心了，我们是不会放弃的。晚了，我们去睡吧！”男人叹了一口气说道。

妇人一脸的忧愁，轻轻的点了点头。

第十三章 车祸

今天一大早就郭滔就起了床，顶着黑黑的眼圈出去买早餐了，林思虹也早早的起了床。她站在镜子前，看着里面那越来越美丽的脸蛋。水汪汪的大眼睛，一头长发披在肩上，柔弱的身体令人产生不由抱在怀好好疼爱的冲动。林思虹面刹时红了，急急忙忙的洗漱起来。

林思虹看着放在床上的衣服，想找出一身男装。半晌后她失败了，郭滔就连他以前的内裤都扔掉了还美其名曰“忘掉过去，一切从新开始。”

林思虹无奈，只好挑了一条白色的连衣裙穿了起来。她穿着裙子在镜子前左转一下右转一下婉如白雪公主在欣赏自己的新装一样，林思虹感到还不错便心情愉快的出了门。

林思虹走在大街上，她想上午出去看看能不能找到一份工作，要自己养活自己不要再成为别人的负担。

在炎热的天气下，路上的人很少。在这长长的水泥路上，还能感觉到地上散发出的阵阵热气。路边上的绿化树也低耸下一片片叶子，为过路的行人遮挡着一片儿阳光。

林思虹跑了附近很多商铺，每次都是低耸着小脑袋走了出来。在又走出一间商铺后，肚子“咕”声叫了起来。她摸了摸肚子，看了看店铺里挂着的钟。“快十二点了，宿舍里的买回来的菜都还没有做过，回去随便弄点吃就行了。”她自言自语的低咕着。

林思虹刚走一阵，天渐渐的黑了起来，一阵大风呼呼的吹着，带着各种垃圾四处飘扬。林思虹看着满天的乌云，看见对面有个候车亭，看了看两边没车就跑了过去。刚跑到路中间，远处一辆红色的跑车呼啸而来。林思虹听到了渐渐靠近车声，赶紧偏头一看车已经开到了自己的身傍了。车终于在离林思虹腿一厘米的地方停住了。虽然车停住了，但林思虹被吓得身子一阵发软瘫坐在地上，一脸惊魂未定的模样，眼泪止不住的往下流。

车里面人叫胡伟，刚才妹妹打电话过来叫过去接她，还威胁十分钟不到的话要他好看。胡伟最怕妹妹的了，所以车开得很快加上刚才风卷一些城市垃圾挡住了视线才差点撞上了林思虹。

胡伟停住了车，脸上布满了惊恐。他连忙打开车门，跑到车前看到一个清秀的美少女瘫坐在地上，满脸的惊恐，乌溜溜的大眼睛上不断的流下眼泪。林伟看到林思虹这样觉得自己是十恶不赫的恶人一样，内疚的向前想抱起林思虹送到医院，一边温柔的说：“小姐，我马上送你到医院。”

林思虹看到胡伟伸过来的手，连忙在地上爬着向后退去哭出声并颤抖的说：“你这个坏蛋，不要过来。自以为有辆车就可以乱撞人，你们都是大坏蛋，呜……”林思虹从知道爷爷被车撞死后对那些开快车的人都十分的憎恶，胡伟也就成了一个。

“小姐，我……”胡伟都被林思虹说得自己都觉得自己是坏人了。

“小姐，去医生看下吧。”胡伟看了看就要下雨的天，又看了看站了来了正一瘸一瘸往候车亭走的林思虹。

胡伟想扶着林思虹，但被她的怒目瞪着自己只好悻悻的放弃了。他把车停在路边，打了个电话给妹妹说明情况就在候车亭里静静的看着坐在凳子上掩头痛哭的林思虹。

“小姐，下那么大雨我送你回去吧。”胡伟用手指轻轻碰了一下林思虹。

林思虹继续哭泣，没有理他。胡伟只好悻悻的坐在一旁，看着后背不断起伏的林思虹他感到心里一阵疼痛。

天仿佛也受到了林思虹的感染雨也下得更大起来。远处一片白茫茫，雨水被风吹得像一阵阵波浪在空中咆哮。风雨过后，雨水渐渐的小了起来。

林思虹慢慢的停止了哭泣，见外面的雨也渐渐的停了。她看也不看旁边的胡伟一眼，慢慢的往租房回去。

胡伟追了上来，一脸歉意的对林思虹说：“小姐，对不起，你没事吧。我保证以后也不开快车了，我送你回去吧。”

“不用了，我没事，路很近我走回去就行了。”林思虹淡淡的说着。

“小姐，那我看着你回去吧！这是我的名片有事就给我打个电话吧。”胡伟递过来一张名片。

林思虹随手接过，也没说什么就走了。

后面一辆红色的跑车远远的跟着，直到林思虹进了房门才离开。

林思虹回到租房，看见满脸紧张的郭滔正坐在沙发上发呆，没理会电视里正放着什么节目。

郭滔看见林思虹回来了，担忧的问：“思虹，你走哪里去了，我担心死了，你饿了吧！先去洗把脸我去把菜热热。”

林思虹看着紧张的郭滔，心里感到一阵暖流。感激的点了点头，然后往厕所走去。

吃完饭后，郭滔拿出一个小盒子，递给林思虹说：“这是我送你的手机，喜欢吗？”

林思虹打开包装，一个粉红色的手机躺在里面。是三星品牌，小巧玲珑，形体流畅和柔。

“大贵重了，我不能要。”林思虹把手机放回包装里，连忙推回给郭滔。

“不行，你拿着手机大家有事都方便通知。你不知道当关心你的人找不到你的时候，心里是多么慌张的吗？你忍心吗？”郭滔有些气愤林思虹把他当外人一样。

“我……那好吧，手机钱我以后还你。”林思虹终于接过了手机。

“这个不急，你的身份证办好了，我们下午等签收钢琴再去买台电脑。”郭滔微笑的递过身份证，然后说道。

林思虹接过身份证，只是名字跟相片改了其他的都还是一样。

“胖子你家是做什么的，这么快就能办好。你不是没钱了吗，怎么买电脑啊？”林思虹非常好奇郭滔的家里。

“只是做点小生意，今天钱刚刚寄到那就有钱了。”

“哦，我有点累了先去睡会先，你等下叫我。”林思宏感到一阵累，便丢下一句话回房去了。

第十四章 胡伟兄妹

下午二点多，送货人员终于把钢琴送来了。郭滔迫不急待的拆掉包装，看着紫黑色的原木，完美的音色和舒适的手感郭滔微微的笑了。自从那次听到了林思虹的歌声之后，他觉得林思宏在唱歌方面有着很大的潜力，况且最主要的是林思虹喜欢唱歌，只要是林思虹喜欢的，那怕是天上的月亮他也会摘下来送到她的手上。

“砰，砰，砰。”郭滔轻轻的敲着房门，“思虹，钢琴送来了你快出来看看。”

里面传来一嘈杂声，门开了。林思虹兴奋的对着郭滔说：“真的，在哪。”

“在客厅……等等我啊！”郭滔话没说完，林思虹已经跑到客厅里去了。

“哇，好漂亮啊！”林思虹爱不释手的抚摸着。“咦，这好像是旧的，胖子，你好像被人骗了。”

“这……那个……新的大贵了，所以……所以……”郭滔支支唔唔的说不出话来。

“旧的就旧的嘛，我只是怕你被骗了才说的，你支支唔唔什么。”林思虹继续好奇的围着钢琴转。其实林思虹在电视里面看到那些演奏员弹着钢琴的时候都十分的羡慕，做梦也想拥有一架。

“呵呵……”郭滔挠了挠后脑袋。

“可惜我都不会钢琴。”林思虹有些失望。

“呵呵，我昨天不是说请了教师吗？只是今天他有事不能来。”

“郭滔，你为什么这么帮我呢？”林思虹低头轻轻的说着。

郭滔注视着林思虹，认真的说：“因为我……我认为你一定是个出色的歌唱家。”郭滔害怕拒绝，还是退缩了。

这时传来了“咚，咚”的敲门声，林思虹边走过去开门？？边说：“我先去开门，等下再说。”

林思宏打开门看到一个十五六岁的女孩，一米六七左右高，眉清目秀，脸上还有着一点调皮的微笑，林思疑惑的问：“小妹妹，你找谁啊？”

“我叫胡琴，我是来替我哥哥向你道歉的。”

“你哥哥是谁啊，为什么要向我道歉呢？”林思虹显然忘记了昨天的事。

“我哥哥叫胡伟，正在我的后面呢！”胡琴嘻嘻的笑道。

“你……你这坏蛋怎么跑这来了？”林思虹看到了胡伟非常的气愤。

“我是专程来道歉的。”胡伟感到非常委屈，自己在她心中已经变成坏人了。

“是啊！姐姐，你就原谅他吧！他睡不醒，坐不起，做梦还被小狗追，好可怜的。”胡琴装出一付他好可怜的模样，胡伟看到妹妹落井下石恨得牙痒痒的。

林思虹被胡琴的话弄得“卟哧”一声笑了出来，顿时对胡琴有了好感。拉着胡琴的手，狠狠的瞪了一眼正怒视着胡琴的胡伟说：“胡琴妹妹我们进屋去，不理这个坏蛋。”

胡伟非常郁闷，本来指望妹妹帮自己的，忙还没帮就落井下石。无奈的摇摇头，跟着走了进去。

郭滔正在调试着钢琴，听到有人走了进来，便扭转头看见林思虹拉着个女孩后面还跟着个男人。郭滔看着这个男人二十四岁左右，一米八左右，浓眉大眼，国字方脸穿着一套西装颇有成功人士的气势，同时感到这个对手很强劲。

林思虹看到郭滔就打声招呼介绍道：“郭滔，这个是我刚认识的朋友叫胡琴，那个就叫坏蛋算了。胡琴，这个是我的死党叫郭滔，我常常叫他胖子的。”

胡伟看到郭滔的时候心里很失落，当听到介绍郭滔时，自己的心又回到原处。“你好，我叫胡伟，很高兴认识你。”他微笑着很礼貌的伸出手来。

郭滔也伸出手来，握在一起微笑的说：“你好，我叫郭滔，很高兴认识你。”

两人的手握在一起，虽然脸上挂满微笑，但心里都在打着主意找机会打击对方。

“姐姐，你好漂亮哦，是怎么保养的。走，去你的房间我们慢慢说。”胡琴撒娇的对着林思虹说。

“恩。”林思虹看着撒娇的胡琴点了点头。

林思虹两人走了后，胡伟跷起二郎腿，淡淡的问：“不知郭先生在何高就。”

“敞人乃一介书生，尚不论在何高就。”郭滔也跟他玩起了老沉。

“尚不知郭先生家境如何。”胡伟看郭滔穿着不是很好，跟他比起了家世。

“敞人家父乃是天龙集团总裁，家产不多蒙胡兄见笑。”郭滔嘿嘿直笑，自己是天龙的接班人，敢跟我比财产。

“哦，原来是郭老先生的儿子郭公子，前月有缘幸看郭老先生数面，不知现在可好。”胡伟头疼了，原来对方是天龙的接班人，很难对林思虹争夺成功。

“家父甚好，有劳挂念。不知胡兄在何高就呢？”郭滔心里狠狠的骂道“***，现在到我反击了。”

“家父乃bj公安厅厅长，愚兄只是经营一个小小的向阳广告公司罢了。”胡伟心里暗笑，你有钱，我有权不分彼此罢了。

外面郭滔两人第一回合争得不彼此，第二轮又在酝酿中了。

“林姐姐，不是吧，你不用护肤品都皮肤都那么好。”胡琴一脸不相信的叫了起来。

林思虹轻轻的点点头，安慰道“其妹妹你的皮肤也很好啊，人又漂亮又可爱。”林思宏非常郁闷，自己以前只是用香皂，洗发水，那知道胡琴说的护肤霜，面膜，洗面奶是什么东东呢。

“我们去买电脑，你去不去。”林思虹赶紧扯开话题。

“去，买了电脑我们去逛街去。”

“……”

在某处，一个满头黄发的青年正抱着个女人在喝着酒。

“波哥，波哥，那个小子今天在qh大学附近出现过。”一个尖嘴猴腮的青跑过来。

“那就到附近蹲两天，一定要把他找出来。不把他打残废我不姓胡。”黄发青年咬紧牙齿恨恨的说道。

第十五章 突变(上)

在繁华的商场里，一个女孩在前乱蹦乱跳的看着各种商品，后面跟着的两男一女个个都脚步沉重，有气没气的喘息。

“你们快点啊！”胡琴可爱的向着林思虹三人叫喊。

“妹妹，我们找个地方坐会吧？”林思虹实在是走不动了，郭滔和胡伟两人也连忙点头认同。

林思虹三人瘫坐在椅子上动也不动一下，林思宏更是打起了嗑睡。

“妹妹，你看你思虹姐姐很累了，我们送她回去先吧！”胡伟轻轻碰了下胡琴。

郭滔也点点头说：“是啊，她已经很累了。”

胡琴看着林思虹，无奈的点了点头。

郭滔叫过服务员来准备付钱，胡伟争着付，郭滔也没有执着就由他付了。

郭滔用手拍了拍林思虹，轻声道：“思虹，醒醒，回家再睡了。”

“哦！”林思虹抬起头，迷糊糊的看了郭滔一眼。

郭滔和胡伟两人直咽口水，简直有想犯罪的冲动。

“哇，姐姐你好性感啊，我想抱着你狠狠的亲一口。”胡琴紧紧的抱住林思虹，说着就往她脸颊亲了一口。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

林思虹刹时惊醒过来，听到周围一阵“咕”的咽口水声。她脸马上红了起来，低声对胡琴骂道：“小丫头，等下再教训。”

胡琴“咯，咯”笑了起来，往后跑道：“姐姐，我好怕啊！”

林思虹立刻追了上去，大叫道：“老虎不发威，当我是病猫了。”

“女老虎来了，咯咯。”

两人追闹着跑出了咖啡厅，周围目光也随着她们移动，不少人顿时感觉到腰上的疼痛？？叫了出来。

“哥哥，我肚子饿了。”胡琴揉了揉肚子对旁边的胡伟说。

“林小姐，你跟我们去吃了饭再回吧？”胡伟看了看后面的林思虹。

“不了，我们回去吃就行了。”林思虹看了一看郭滔。

郭滔心里顿时感到一阵温馨，紧紧的抓住林思虹的手不放。

“胖子，你就跟姐姐来吧，好不好？”胡琴也跟着林思虹叫起了胖子。

郭滔无奈只好点了点头，再紧了紧林思的手。林思虹也只当是自己丢弃郭滔一个人在家吃饭的感动罢了，所以并不抽开。

胡伟看见郭滔的手紧紧的握住林思虹，脸色变了变很快又恢复过来，轻声说：“思虹，我这样叫你不介意吧！你喜欢吃什么菜呢？”

“我很随便的，你看着就行。”

“那就到星河大酒店吃海鲜怎么样？”

“那很贵的吧，随便找间菜馆就可以了。”

“你不用替我省钱，这点钱我出得起。”胡伟哈哈笑道。

林思虹也没再说什么，只由着他了。

很快，车停在酒店门口。一个门童很快就走过来打开车门，说了声“欢迎光迎”。林思虹跟着下了车，只见雄伟的大楼上有“星河大酒店”五个金光灿灿的大字，门口镶着一排十二米高的紫黑色玻璃，尽现高贵，雄伟。

林思虹紧张的抓住郭滔的手，静静的跟在后面。见郭滔和胡伟兄妹三人神色自然，好像都是见过大场面的人。

在包厢内，林思虹看着昂贵的菜价直乍舌，一条鱼都要好几百，快顶过一个普通家庭一月的生活费了。林思虹把菜谱合上，有些歉意的说道：“我是第一次来，你们点就好了。”

三人看着林思虹都点了点头，很快菜就点好了。郭滔看到林思虹有些惧谨，安慰道：“思虹不要紧张，当是自己家就好了。”

林思虹点了点头。四人又聊了些其它的话题，林思虹也渐渐把心放了开来。

菜很快就端了上来，林思虹看着昂贵的菜肴真想不明白。这条鱼也就几十块，为什么到这一弄熟就要好几百了。她还觉得在小菜馆吃都贵了，现在她更是觉得如同嚼蜡了。

晚餐就这样不知不觉的结束了，是胡伟将林思虹和郭滔送回。林思虹回到了租房里，望着那黝黑的二胡。想起跟爷爷的日子虽然有些艰辛，但那是自己过得最快乐的日子了。不知爷爷在天堂过得怎么样，吃得饱不饱穿得暖不暖。想着想着眼泪就这样流了下来，这时敲门声传了过来。

郭滔见林思虹整个晚饭都有些闷闷不乐，心中也有些失落，不断的反省自己在那做错了。

门打开了，郭滔见林思虹的眼中还带着泪水，心疼的说：“思虹，你怎么了？”

“没什么，只是感到有些累了。”林思虹用手背擦了擦眼泪。

“哦，那你早点休息，有什么事就叫我。”郭滔见林思虹有很多心事，但始终都不肯说出来。每次看到她伤心的样子，心里都很疼痛，一阵阵的无力感传遍心身。

清晨的阳光照在林思虹那恬静的小脸上，脸旁还有着淡淡的泪痕。一阵手机的音乐声响了起来，林思虹那长长的睫毛动了动，睁开了迷糊糊的双眼。翻了个身，终于在身下找到了嘈音制造者，打开翻盖拿到耳边，懒懒的问：“喂，谁啊？”

“是嫂嫂啊，什么事？”

“什么，现在在哪间医院？我马上就去乘车，后天早上就能回到了。”

林思虹接完电话，整个人呆了一会马上就翻出伯伯给自己的二千元和几身衣服就冲冲忙忙的跑出房间。见郭滔还没起床，“还是等回来再解释吧。”林思虹想着便飞快的向火车站赶去。

在林思虹床边有一个红色的小手机正安静的躺在那里，当它再回来林思虹手上时已经物是人非了。

第十六章 突变(中)

林思虹跑到路边，拦了出租便向车站开去。很快车就开到了车站，林思虹又急忙的走到售票窗口对售票员问：“你好，到gxlc的车最快的是哪一班。”

“是502班车，还有一个小时就要开了，你需要吗？”售票员看到这清秀漂亮的女孩，很奇怪她为什么这样着急。

“要，我要一张，多少钱啊？”林思虹急急的点了个头说道。

“你好，一百二十八元。”

林思虹赶忙把钱递上去，终于买到了车票。还有一个小时开车，林思虹坐在候车厅望着熙攘的人们，感到人的生命是那么的脆弱。以前是爷爷，现在是伯伯得了中晚期肺癌自己是个扫把星吗？林思虹在心里不断的责问自己，眼泪又忍不住流了出来。

“502次列车的乘客请上车……”这时广播里传来了登车的信息。

随着列车的移动，窗外的事也在慢慢的后退。外面送人的亲友在使劲的摇着手，他们里面的人也热烈的回应着，眼中淡淡的泪水流了出来也没察觉。

郭滔起来煮好了早餐放在台面上，静静的等着林思虹。他觉得应该跟林思虹畅开心怀，好好的谈一谈。

等了许久，郭滔有点担心了，“以前都是七点多起床的，现在都快十点了，难道是生病了。”想到这郭滔也坐不下去了。连忙走过去敲林思虹的门，刚一敲，门就被敲开了。

郭滔叫道：“思虹，你是不是不舒服啊？”

等了半晌，里面都没有反应。郭滔的心越来越急，又叫了几声，还是没动静。

“思虹，我进来了。”郭滔说完就推开房门，一看里面空无一人，手机也放在床边。“这丫头，一大早就不知跑哪去了。”心里暗暗想道。

郭滔坐在林思虹的床上，闻着还残留在空气中的体香。喃喃的道：“思虹，其实我很喜欢你，每次看到你伤心的时候，我心会痛。看到你开心的时候，我心也很愉快。我发现我越来离不开你了，如果离开了你的话，我都不知自己还活不活得下去。”

郭滔看到枕头上还有着淡淡的泪渍，大概是昨晚留下的。她的泪里隐藏的是苦还是笑呢，苦是什么？笑又是什么？郭滔在心里思索着。

“哥哥，你要好好加油喔。照昨晚看来，你还是有机会的。”胡琴坐在副驾驶座上，嘟着小嘴可爱的说道。

“那当然，你也不看看你哥是谁。”胡伟臭屁的吹着。

“那难说了，毕竟对手是天龙继承人，不比你差哦！”胡琴很喜欢打击她这个哥哥。

“那就等着瞧，反正我是不会放弃的。”胡伟一脸坚定的神色。

胡伟兄妹两人边开车边说着，很快就到了林思虹租房。

“胖子，林姐姐呢？”胡琴一进门就对郭滔问道。

郭滔放下手中的鼠标，看到胡伟手捧着一束玫瑰，淡淡的说道“出去了，还没回来呢。”

“胖子，你不要把林姐姐藏起来哦，不然我会揍你的。”胡琴嘟着小嘴，挥了挥小粉拳。

“对你我当然不藏了，对他嘛……呵呵！”郭滔紧紧的注视着胡伟，仿佛在说你别再打着主意了。

“我喜欢她，我是不会放弃的。”胡伟淡淡的笑了笑然后把花放在台面上，跷起脚在沙发上坐了下来。

“那林姐姐去哪了呢？”胡琴紧盯着郭滔。

“我怎么知道！”郭滔耸耸肩。

“哼！”胡琴气得两腮鼓鼓的，紧盯着电视不理他了

郭滔又继续玩着他的电脑，三人一时无话。只有郭滔手中鼠标的“哒，哒”声和电视里面那无聊的说话声，时间渐渐的溜到了十二点。

？？郭滔今天一早心里都觉得有点不对劲，但怎么都想不出哪里不对了。他再也忍不住了，把手里的鼠标一扔，对着胡伟兄妹说：“我出去找一找思虹，你们也要去吃饭了吧，如果不去的话，出去帮我把门锁好。”说完就急冲冲的往外跑去。

胡伟兄妹对看了一下，锁好门也跟着走了。

郭滔心没目的的在大街上走着，望着热闹大街上的人们，心想：她去哪里了？她要出去做什么呢？学校，会不会在学校里面她以前的宿舍里。对，可能是了。

想到这郭滔立刻调头，向学校走去。

在宿舍里，老大刚刚军训回来。脱掉衣服光着肩膀，像个死狗一样趴在自己的床上，努力的享受着电风扇里发出的微风。

“砰……”房门传来一阵激烈的响声。

“谁啊，又是老三跟贱人这两小子，老是不记得带钥匙。”老大边咕噜边懒洋洋的走过去开门。

“你有没有见到思虹？”门一开郭滔就急着问老大。

“没有啊，她怎么了？是不是你小子欺负她了？”老大气冲冲地说，捏紧拳头准备随时给郭滔一拳。

“没有了，昨晚出去吃饭回来就一直闷闷不乐，今天一早我就不见她了，不知去哪了。”郭滔焦急的说道。

“我操，一定是你小子欺负她了！”老大一拳就朝郭滔的脸上轰去。

郭滔一不留神就给老大打得趴在地上，郭滔毫无在意慢慢的站了起来。用手擦了擦嘴角流出来的血，恶狠狠的说：“我现在不跟你这疯狗在这吵闹，你在学校找找看，我到外面去找，这帐以后再跟你算。”

“要是思虹有什么事，我一定把你小子打到残废。”老大用手指指着郭滔说完，就冲冲的向外奔去了。

郭滔两人找到晚上十二点，又在宿舍见面。

“怎么样，找到没有？”郭滔急急的向老大问道。

“没有，你呢？”老大失望的摇了摇头。

郭滔看到老大的表情，心里期待的希望一下就破碎了，呆呆的站在那里。

“问你呢，听到没有！”老大大声地向郭滔质问。

看到郭滔无奈的摇了摇头，也失望了起来。两个人静静的坐着，都没有说话。

第十七章 突变(下)

“是不是现在回到租房那里了？”老大心里燃起了一点希望之火。

“我是十一点半出来的，可能现在思虹已经回到租房了吧。”郭滔的眼睛不由的光了起来。

“那我们回去看看吧！”郭滔点点头就奔了出去。

在一个漆黑的角落里有四五个青年蹲在那里，个个手里都拿着半米长的铁水管。

“靠，瘦子，那家伙怎么还不回来，是不是你小子搞错了。”波哥气呼呼的对着一个尖嘴猴腮的青年吼道。

“波哥，我没骗你……那小子就在那里，他过来了。”瘦子指着远处走了过来的郭滔。

“上，给我狠狠的揍。”波哥扔掉烟头，指着郭滔恶恶的说道。

郭滔走着走着看到对面有五个青年朝自己过来，仔细一看在后面慢吞吞走着的就是自己那天拿大板砖砸的那个波哥。知道是找麻烦来了，赶忙向后跑。

“别让他跑了，快追。”波哥大叫着。

老大看到郭滔跑过来，便问：“什么事啊？”

“我怀疑思虹不见，可能与这几个家伙有关。”郭滔停在老大身边。

老大顿时眼睛都发出火似的，脱下衣服包进几颗拳头大的石头，径直的站在路中间，颇有一番英雄气势。郭滔也有样学样，手提着包有石头的衣服站在老大旁边。

等他们跑到还有五米左右的距离时，老大吼的一声猛冲上去，手中的衣脸也往人群中抡了过去。顿时就有三个青年丢掉手中的铁管双手捂着脸在地上哇哇的叫。郭滔也不落后手中的衣服使劲的转了一圈也往一个青年的头上砸去，那青年也抱着头在地上打滚着，一丝丝鲜血从他的手指缝里流了出来。那波哥见状转身就跑，老大和郭滔那容他跑掉。两个包着七八斤重的衣服狠狠的砸在他的后背和大腿，波哥抱着受伤的大腿瘫坐在地上哭叫起来。

“***，不准哭。”老大又往波哥身上重重的踢了一脚。

“大哥，我不敢了，你就放过我吧！”波哥眼泪鼻涕满脸的向老大和郭滔哀求。

“那天和我一起的那个女孩在哪里？”郭滔气愤着大声问道。

“我没见过那女孩啊，我只是想教训一下你的，我根本没碰过那女孩。”波哥冤枉的向郭滔哭诉着。

“你真的没见过？”郭滔疑惑了，难道在租房里了。

“大哥，我真的没见过，我没骗你的。”

“小子，把你的身份证拿出来。”老大突然冒出这一句。

“大哥，我以后再也不敢的了。”波哥赶紧哆嗦的从自己的钱包里翻出身份证交给老大。

老大接过波哥的身份证，“胡波，住址bj市西安路二百七十七号。”老大照着身份证上面念了出来，然后把它扔回给胡波。盯着胡波看了一会说，“如果让我知道你骗我的话，你的下场将会比今天惨十倍百倍。”说完就和郭滔向租房走去。

郭滔和老大坐在沙发上，都低着头暗自思索没有一句话。

“思虹房间的衣服有没有少？”老大思索了一会突然问道。

“我马上去看看。”郭滔赶紧的向林思虹房间走去。

不一会儿，郭滔跑回来兴奋的说：“衣服不在了，是不是回家或者去哪了？”

“等等，我看看她的手机有没有打出或打进什么电话。”郭滔快速的打开林思虹的手机看了起来。

“这有一个打进的电话，我拔拔看。”郭滔赶紧回拔着那电话号码。

“喂，请问这是林思虹家吗？”

“这是我们店里的公用电话，我不认识这个人。”

“那这天七点多打这个电话的人你认识吗？”

“不认识。”

“你能告诉你那的地址吗？我找她有急事。”

“gxlc良田镇。”

“谢谢你了。”

“不用客气。”

“思虹应该回家了，我想是有什么急事吧。”郭滔摇摇头苦笑。

“上次她叔叔给我写了个号码，可惜让我给洗掉了。”老大自责的说道。

“我明天想去思虹家看看。”郭滔心里总是觉得有点不对劲。

“那你小心点，我顺便也在附近找找看。”老大思考了一会才说道。

两人又坐了一会，郭滔淡淡然的说：“你就在客厅睡一晚吧，反正学校都关门了！”

老大点了点头，也不做娇便躺在沙发上。军训了一天，又忙乎到大半夜，一躺下一陈阵倦意袭来，眼睛渐渐的闭上了，还微微打着呼噜。

第二天一大早，郭滔早早起了床，老大也说要回学校了也就走了。郭滔收拾了两身衣服放在背包里，准备出门时外门传来了一阵敲门声。

郭滔走过去打开了门，看见胡伟又捧着一束玫瑰站在门口，一脸微笑的看着郭滔。

“进来吧！”郭滔让了让身子。

胡伟看见郭滔背着背包，疑惑的问：“出门吗？”

郭滔点点头，淡淡的说：“思虹可能是回家了，我心老是觉得不舒服，所以想到思虹家看一下，顺便当旅游散心。”

“怕你不是当旅游吧，呵呵！”胡伟认为郭滔想过去跟思虹的家里人打好关系，以更大把握的追求林思虹。

“爱信不信。”

“我心情也不好，咱们一起去吧！”

“随便你，我要赶着搭车呢。”

“那一起走吧！”

两人开始了对林思虹的寻找，踏上了南方的列车渐渐的开出了bj，开始一段新的旅程。

第十八章 妈妈

灰蒙蒙的早晨，一阵列车的汽笛声划破了原本的宁静。两旁的树林里，不断有惊恐的小鸟向四处飞散，吱吱喳喳的像是在抗议着列车打乱它们的平静。

林思虹一夜未睡，美丽的大眼睛上有了些许血丝。她呆呆的望着车窗外，似乎一个雕塑坐在那里。

“就快到站了，再次踏上这片土地我怎么感到很害怕，很陌生呢？”林思虹自言自语地说着。

“各位乘客，各位乘客，列车已经到达lc站，请各位乘客做好准备下车……”车厢里的小喇叭传来声音。

林思虹木然的拿着自己的小包，开始跟着人群缓缓的向外移动。

走出了车厢里的沉闷，清新的空气扑鼻而来。林思虹为之一振，渐渐清醒过来。她把包挎在肩上，双手使劲的擦了一下脸，感到精神了很多，就快步走出车站叫了一辆搭客的摩托车，摩托车司机在同行羡慕的眼神中屁颠屁颠的往市一医院开去了。

车子很快就到了医院门口，林思虹下车付了钱。抬头看着医院门口进进出出的人们，有开心的，有掩头痛哭的，还有闷头抽着烟的。林思虹心情沉重慢慢拖着脚步向里迈去。

林正宏正拿着一张缴费单，满脸无奈的摇着头向缴费窗口走去。突然，林正宏感到被撞一下，“对不起”听到一丝沙哑的声音传来。他回头一看，只见林思虹满脸憔悴眼睛也是红红的看着自己。

“叔叔！”林思虹再也忍受不到又一个亲人要离开自己的痛苦，终于放纵的大哭起来。

“小林，你是大人了，怎么还这样爱哭呢，哭成小花猫就没人要了。”林正宏从沉重的脸上挤出一点笑容。

“卟哧”林思虹梨花带泪的被林正刚逗笑了，轻轻的锤了一下林正宏的手臂娇声：“叔叔你又取笑人家了。”林思虹还没发觉自己越来越女人了，连刚才撒娇的动作也自然的就做了出来。

“好了，叔叔不取笑你了。你先在这等一下，我去给你伯伯交了药费再来带你上去。”林正宏看了看林思虹说道。

林思虹点了点头，看着叔叔的背影她知道伯伯的病肯定很不好。

等了片刻，叔叔手上拿着收费单据回来了。林思虹见那微厚的单据大约有十多张，可以看出药费肯定不少。

林思虹上前凝重的问道：“叔叔，伯伯的情况怎么样？”

“没……没什么事了，你不用担心了。”林正宏支支唔唔的说着。

“叔叔，你不用骗我了。伯伯的病情况肯定不好，那一叠单据就是证明。”林思虹紧紧的盯住林正宏，缓缓的说出来。

“唉……那我也不瞒你了，你伯伯的病在国内暂时还治不好，医生说美国有一间医院有过几宗治愈的病例，到那治疗有一定的几率治愈。”林正宏无奈的说道。

“那就送过去治疗啊！”林思虹的眼中燃起了希望之火。

林正宏摇了摇头，苦笑着说：“你伯伯的病是在中晚期之间，这是最好的治疗期间，越早治疗，治愈的几率也越大。但是治疗费最少都要五十万，五十万啊！现在已经把家里值钱的东西，房子和你爷爷以前住的房子都卖了才凑了二十五万。现在做保疗已经用了四万多了，还剩下二十万多，离五十万还差三十万，哪里找啊？时间一天一天的过，你伯伯的身体快连保疗都没作用了。”

林思虹顿时萎了下来，幸亏林正宏手快扶住了她。

“那怎么办……”林思虹那晶莹的泪水从那雪白的脸上滑了下来，神情恍惚喃喃的道着。

“小林，你别担心。一定会有解决办法的，我们先上去看看你伯伯吧！”林正宏手扶着林思虹，安慰着说道。

林思虹呆呆的点点头，便和林正宏走上林正刚的病房。

林思虹跟着林正刚，缓缓的走进病房。只见躺在病床上的伯伯被病魔折磨得两眼都深深陷了下去，脸色苍白，在睡梦中还微微打着咳嗽。手背上还插着一根输液管，药水正在一滴一滴的点滴着。旁边睡了一个中年妇女，从她熟睡可以看出这几天都没睡过好觉。脸上表情憔悴，眼边还有眼泪流过的痕迹。

“这个是你嫂嫂叶小玲，这几天她都忙上忙下的，都快累坏了。”林正宏的眼也红红的。

叶小玲听到了微微的响声，很快便醒了过来。

林正宏抢先说道：“这个就是爸爸收养的孙女儿叫林思虹。”

“嫂嫂。”林思虹流着眼泪叫道。

“诶，小林别哭，来嫂嫂这来坐，看你哭连我都想哭了。”嫂嫂的眼泪也跟着流了下来。

看到嫂嫂那憔悴而无力的脸颊，林思虹再也忍耐不住放声哭了出来。

叶小玲流着眼泪抱着林思虹，轻轻的拍着林思虹的后背，声音梗极的安慰道：“小林别哭，小林别哭……”

林思虹被叶小玲抱在怀里，感觉像被母亲的呵护一样，抬起满脸泪水的头说：“嫂嫂，我能叫你妈妈吗？”

叶小玲抚摸着林思虹的头，爱怜的说道：“当然可以了，小林以后就是我的乖女儿了。”其实叶小玲是一位很慈祥的母亲，以前她很多次劝阻过林正刚。但林正刚就是不听，她也没办法只有默默的看着林思虹为她祈祷。

“妈妈，妈妈……”林思虹感觉到了失去十五年的母爱，不由的再次痛哭起来。也不知哭了多久，把叶小玲的衣服都弄湿了一大块才安静的在怀里睡着了。

林正刚不知道什么时候醒了过来，就这样静静的看着叶小玲两人，眼睛也不禁的湿润了起来。

第十九章 母爱(上)

雄伟的天龙办公大厦内，郭峰正坐在办公椅上埋头看着一本本的文件。不时皱皱眉头的拿起支笔在一份文件上写了起来，连门外的一阵敲门声也没注意到。

银文辉敲了一会门，见里面没有发出声音。知道郭峰工作起来，外面即使发生地震也不会觉察。摇了摇头轻轻的推开门走了进去，碰了碰郭峰说道：“大哥，少爷和一位bj市公安厅厅长的儿子去了gxlc市。”

“哦，去干什么啊？”郭峰放下手中的文件，抬头看着银文辉。

“好像是为了那个女孩！”银文辉顿了顿说道。

“呵呵，这小子颇有我当年风范。随他们去吧，让人保护好安全就可以了。”郭峰哈哈的笑着说。

“我已经叫人去了，没什么事都每天报告一次。”

“恩，那就这样吧！”说完又捧起文件看了起来。

“妈妈，你先回去吧，我在这照顾爸爸就行了。”林正刚和叶小玲都很开心的把林思虹认做了女儿。

“我在这照顾大哥就行了，大嫂你就带小林回去先休息吧，顺便煲点鸡粥过来给大哥。”林正宏抢先对林小虹说道。

“老婆，正刚在这照顾我就行了，你就回家休息一下吧！”林正刚也跟着说道。

叶小玲无奈，只好点点头说：“那我就和虹儿先回去了，下午我再过来。”

林正刚两人都点了点头，目送着她们出了病房。

林思虹跟着叶小玲在商场买着东西，突然觉得肚子有点疼痛。眉头紧紧的皱在一起，双手不禁捂着肚子。

叶小玲看见林思虹痛苦的样子，便关怀的问道：“虹儿，你是不是不舒服。”

“有一点肚子痛，可能是吃了什么不干净的东西。”林思虹脸上挤出一丝笑容。

“那我们赶紧回家吧！”叶小玲紧张的说道。

这是一幢破旧的大楼，表面的石灰已斑斑点点的脱落，还有一些也只是在鼓了起来，摇摇欲坠仿佛一阵也能把它刮得飘了起来。在三楼的一间房子里，林思虹看着简单的家具，十个手指都能数了出来。

叶小玲苦笑了一下，对着林思虹说：“唉，为了你爸的病我们把以前的房子卖了，这里都是租的才三百块两房一厅很便宜的了，虹儿你不会嫌弃我们家吧！”

林思虹赶紧摇着手，低声说：“我是不会嫌弃你们的，只是你们不要嫌弃我就好。”

“傻孩子。”叶小玲爱怜的抚摸着林思虹的头，片刻才说道：“虹儿，你在这坐会，我去给你找点药。”

林思虹这两天感觉胸有点闷，也很容易累便点点头就在沙发上坐了下来，正仔细的打量着房间时，突然感觉下体好像有液体流出。赶忙向厕所方向跑去，刚跑两步感觉有液体流到大腿上了。连忙低头一看，只见大腿上一片的血红。吓得脸色发白，“啊”的一声大叫起来。

“虹儿，发生什么事了？”叶小玲急冲冲的从房子里跑出来。

“卟哧”叶小玲看到林思宏惊慌的样子不禁笑了起来，连忙走过去抱着林思虹，轻轻的抚摸着她的后背。

“虹儿不要怕，这是女孩子的月事。傻孩子，你以前都是怎么过的？”叶小玲关怀的问道。

“这是我第一次。”林思虹低着头，害羞得脸上现出一片红霞。

“哦，那你先洗个热水澡。我去给你拿衣服和卫生巾，再教你怎么使用。”

“恩。”林思虹点点头然后向浴室走去。

林思虹昂着头在喷头底下，让点点的温水洒落在那清秀的脸上。心里想着：“我变成了真正的女孩了，难道我以后真的要嫁人生孩子吗？”用力摇了摇头将烦恼丢在一边，喃喃说道：“以后的事以后再说吧！”

“虹儿，洗好了没？”门外传来了叶小玲的的叫唤声。

“洗好了！”林思虹从沉思中清醒过来。

“那开门啊，让我进去教你用这些东西吧！”

林思虹确实不会用这些东西，也不好拒绝林小玲的好意便打开了门。

林思虹面红耳赤的垂着头，看着一边帮自己整理一边讲解着的叶小玲，眼里又渐渐的浮现一片白雾。

“妈妈，谢谢你！”林思虹注视着叶小玲激动的说着。

“傻孩子，我是你妈妈啊！好了，穿好衣服先到你真明哥哥睡一会，我做好饭再叫你。”叶小玲递给林思虹一件黑色裙子，一脸微笑的说道。

“妈妈，我来帮你！”林思虹边穿衣服边说道。

“不用了，厨房大小了挤不下两个人，你先睡会吧！乖，听话。”叶小玲像哄小孩子一样哄着林思虹。

“你是不是不听妈妈的话！”林思虹刚想说话就被叶小玲眼睛一瞪。

林思虹无奈的点点头，只好乖乖的去睡觉了。

叶小玲在厨房里忙乎了一会，便端着一小盘散发出阵阵香气的鸡肉和一盘青绿可口的青菜走了出来放在饭桌上。

“虹儿，可以吃饭了。”叶小玲轻轻的敲着房门叫道。

“哦，妈妈，我就起来。”林思虹也感觉肚子饿了，听到可以吃饭了马上就爬了起来。

叶小玲盛了一碗饭，放在林思虹面前还顺手拍打了一下正欲偷吃的小手。

“虹儿，你是女孩子要有女孩的样子，再也不许这样了。”叶小玲佯怒的对着林思虹说道。

“妈妈，你做的菜看起来大好吃了，所以我才忍不住的。”林思虹撒娇的对叶小玲说着。

“就你贫嘴，吃吧！”叶小玲对林思虹的赞赏听得很开心。

“妈妈，你怎么不吃啊？”林思虹疑惑的看着叶小玲。

“妈妈已经在厨房吃过了，你快吃吧，冷了就不好吃了。”叶小玲神色有些不自然。

林思虹注意到了叶小玲的神色，假装弄掉了一根筷子。“哦，妈妈我去洗下筷子。”说完就往厨房跑去，叶小玲也紧跟在后面。

第二十章 母爱(下)

林思虹听到后面的脚步声，更加认定自己的猜测了。狭小的厨房里一目了然，烧菜的锅上还油点斑斑。

“虹儿你不是说洗筷子吗？站在那干嘛啊？”叶小玲走过来微微说道。

“呵呵，我……我想参观一下厨房啊！”林思虹突然脑筋一转，想到了一个好理由。

“傻丫头，厨房有什么好参观的。赶快洗好吃饭去，一会菜都凉了。”叶小玲催促道。

“哦，妈妈你先过去，我马上就来！”林思虹说着把叶小玲推出厨房。

林思虹回到厨房，把周围角落都找个遍。正呐闷着的时候，突然眼睛一亮连忙打开厨柜。在厨柜的角落里看见了半碗饭，上面还摆放着一双筷子。林思虹把它捧在手上，感受着那温热的温度心里波涛汹涌的翻滚着。她慢慢的蹲在地上，眼泪顺着她那美丽的脸颊滴在地上。

叶小玲其实一直就在门口站着，心急的林思虹也没注意到她。看到伤心着的林思虹，叶小玲慢慢的走过去搂住林思虹，声音有些颤抖的安慰道：“乖女儿，别哭，别把妈也带哭了。”

林思虹抬起满是泪痕的脸，梗叽的对着叶小玲问：“妈妈，你为什么对我那么好？为什么？”

叶小玲从小就看着林思虹孤苦的长大，要不是林正刚强烈的反对她早就认了林思虹。后来林正刚感觉到了内疚，终于承认了和林思虹的关系，她那时开心得流了一晚的眼泪。现在林正刚病了，为了他的病家中已经空徒四壁了。离出国治疗的费用还差三十万，叶小玲只要一想到都是一阵心痛。她现在每天都是省吃俭用的，因为她坚信一定会有解决的办法。今天认了个女儿，叶小玲非常高兴。为了庆祝和女儿相认的日子，叶小玲从卖给林正刚煲鸡汤用的鸡肉里切了一些出来。

“妈妈，你怎么了？”林思虹看到叶小玲的脸上一时痛苦一时微笑，惊慌的摇着叶小玲的手。

叶小玲从沉思中清醒过来，轻轻的拭擦着林思虹脸上的泪水，柔声说：“虹儿，我没事。只要你们过到好，我吃点苦也不算什么？”

“妈妈。”林思虹流着泪大声哭喊着，从这一刻起她完全的接受了叶小玲，再也没一丝隔阂完全的融合在这一个家庭里。

“乖女儿，好了，去吃饭了。”

“妈，你也来一起吃。”

“好，我们一起吃。”

两人在一起欢喜的吃着，俨然一双亲生母女。

傍晚六点，很多工厂都是这个时间下班。在下班的人流中，有一个孤独的男孩在人行道上慢慢的走着。他叫林真明，身高大约一米七，身体很结实，样貌也很大众化，在一间家具厂干活。他今天收工资了，但他一点也高兴不起来。

“真明，今晚去哪玩。”身后的好朋友陈小彪追上来拍着他的肩膀说道。

“不了，我不舒服，你自己去吧！”林真明撺紧着裤袋里的钱。

“嘿嘿，我请客行了吧！”

“不了，我不想去。”林真明落寞的说着。

“真明，你有什么事吗？”陈小彪紧紧的盯着林真明。

“没有了！”林真明有一点心虚，他这个朋友对他十分的了解，在他面前林真明根本藏不住秘密。

“我们是好兄弟啊，说出来即使帮不上忙也能让自己的心情好些。”陈小彪郑重的看着林真明。

“唉，好兄弟。”林真明拍了拍陈小彪的肩膀，神情落寞的接着说：“我爸得了病很严重，现在还差三十万的治疗费。”

“什么，林叔叔病了。”陈小彪惊讶道。

林真明点点头没有说话，眼中含泪，呆呆的望着远方。

陈小彪拿出一叠薄薄的钱塞进林真明手里，安慰的拍了拍他的肩膀说：“这是我这个月的工资，是兄弟的就什么话也别说。”

林真明也知道他这朋友的脾气，红着眼睛紧紧的抓住陈小彪的手语气带着点哭声说：“谢谢！”

林思虹和叶小玲从医院里回到了门口，叶小玲打开了门。林思虹跟着进去，看见一个男孩坐椅子上吃着饭，虽然没有肉但他还是吃得津津有味。

“妈妈，你回来了，这是……”林真明指着林思虹说。

“这个就是你妹妹叫林思虹，以前一直跟爷爷住。”叶小玲解释道。

“思虹妹妹好！”林真明听说爷爷收养的是个男孩，现在怎么说是个漂亮的女孩了。虽然疑惑，但还是等以后再问吧。

“真明哥哥好。”声音清脆差点让林真明慌了神。

林真明点了点头，然后拿出自己和陈小彪的工资交给叶小玲说：“妈妈，这是陈小彪借给我们的钱和我自己的工资。”

“小彪人真好，你替我谢谢他。你就留两百块在身上吧！”叶小玲递回两百给林真明。

“妈，我身上还有几十够用了。”林真明不接递回来的钱。

“那你不够再说吧，反正家里也是正用钱的时候。”

“妈妈，我这也还有点钱。”林思虹今早把那三千块给了林正宏，把还剩下在身上的一百多块拿了出来递给叶小玲。

“虹儿，你的就留在身上吧！”叶小玲爱怜的看着林思虹。

“不，妈妈，我是这个家的人我也要出一份力，妈妈，你就收下吧！”林思虹最后撒着娇央求，叶小玲无奈只好收下了。

“哥哥，你能帮我找份工作吗？”林思虹轻轻的对着林真明说道。

“虹儿，你不是在读书吗？”叶小玲疑惑的问。

“我不想去了，我想要工作。”林思虹认真的说。

“虹儿，你……”

林思虹打断叶小玲的话，倔强的问着林真明：“哥哥，有吗？”

叶小玲看到了林思虹的倔强，无奈的说：“真明，你那有招工的话就去你那吧！你也好照顾着妹妹。”

“有招包装工，不过很辛苦，工资也不高。”林真明犹豫了一下才说。

“哥哥，我不怕辛苦的，我就做包装工吧。”林思虹终于找到了能够回报给林正刚们的办法，心里的石头也轻了很多。

“那好吧，明天上午我去问问，下午就可以上班了。”

“恩。”林思虹用力的点了点头。

第二十一章 上班(一)

秋天已悄悄走进，清晨的微风中夹带了一丝凉意。四处都是一片白茫茫的雾气，如天上仙境般到处都是仙气袅袅。路上的汽车也放慢了速度，时不时还传来一阵汽车的喇嘛声。远处的山在迷茫的雾中约隐约现着它那模糊的轮廓。在半山腰有一片公墓，一个纤瘦的身影坐在一个墓碑前。她那飘逸的长发被浓浓的大雾打湿了，正顺着长一滴一滴的往下流着。

林思虹一大早就来了，她静静的坐了差不多一个小时了。

“爷爷，我是不是一个累赘？中午我就要上班了，我不会再拖累大家了，我要靠自己的双手养活自己，还要帮助那些帮助过我，关心过我的人。爷爷，我走了，有空我会回来看你的。”林思虹喃喃的说完，慢慢的站了起来向着远方走去。一丝微风吹过，她的裙子左右飘摆，如飘逸般的洒脱消失在一片白茫茫之中。

中午，林思虹陪着妈妈从医院走回。在离家不远的路上，远处有一个五十多岁的妇女眼睛发亮的盯着林思虹。她慢慢的走了过来，人未到声音就传了过来，“哟，林嫂回来了，正刚怎么样了？”

“三婶你有心了，正刚好很多了。”叶小玲看见是以前的邻居三婶，也强笑着打了个招呼。

“咦，好清秀的小姑娘，谁家的孩子啊？”三婶不时用眼睛瞟着林思虹。

“这是我刚认的女儿，叫林思虹，虹儿快过来叫三奶。”叶小玲自豪的说着。

“三奶好。”我怯怯的说道。

“好，好……”三婶的眼光在林思虹身上不停的游荡，也不知道她在说好什么！

“林嫂啊，过来我有几句话要跟你说说。”三婶一边说一边把叶小玲拉到不远处。

“三婶，有什么事吗？”叶小玲感到很奇怪。

“林嫂啊，思虹有对像了没！”三婶笑嘻嘻的问道。

“没有吧！我也不是很清楚，这个有什么问题吗？”叶小玲更疑惑了。

“呵呵，昨天有个小伙子看到你们从这经过，很想和你的女儿交往。就托我过来跟你说说，没想是你的女儿。”三婶笑呵呵的想着昨天那满满的红包，开心得脸皮都快皱在一起了。

“啊，我想还是以后再说吧！”叶小玲可不想刚认的女儿就离开自己。

“先相处看看再说嘛，那小伙子很不错的，人又帅，又有车，重要的是他们有一间纺织厂，很大的，光是工人都有二三百……”三婶想到了以后的红礼更加的信口雌黄起来。

“那等我晚上看看她的意见

再说吧！”叶小玲敷衍着说道。

“那好，那我明天再来。”三婶以为叶小玲动心了。

“那三婶你慢走！”

“好，明天见。”

看到三婶走远了，林思虹走近过来，好奇的问：“妈妈，什么事？”

“没什么，虹儿我们回家吧！”叶小玲显得有些慌张。

林真明早就回到家了，把叶小玲早上做好的菜热好了摆在餐桌上。他正双手托着下巴眼睛紧紧的盯门口，像一付翊翊如生的雕塑一样。突然一阵敲门声划破了宁静，林真明飞快的跑过去打开门。

“妈妈，妹妹你回来了。”林真明有意无意的看向那美丽的妹妹。

“回来了，你吃饭了吗？”叶小玲拉着林思虹坐在餐桌旁的椅子上。

“还没有，我去拿碗筷。”林真明说着往厨房走去。

吃了饭后，叶小玲也出去干活了。自从林正刚生病后叶小玲就辞掉了工作来照顾他，中午和晚上就出去帮餐馆洗碗什么的。

“哥哥，我的工作怎么样了？”林思虹对着林真明担心的问道。

林真明放下水杯，自豪的说道：“当然是通过了，也不看看你哥哥是谁。”

“谢谢哥哥！”林思虹看着林真明，脸上现出一丝仰慕。

“不用客气。”林真明突然皱起眉头，问道：“妹妹，上班你要穿裤子才行的。”

“啊！哥哥我没裤子怎么办？”林思虹哭丧着脸说。

“那……我好像有一条买了回来小了一直没穿的牛仔裤，我拿过来你试试看。”林真明看到林思虹的样子，好想把她抱在怀里好好疼爱的冲动。

“真的，谢谢哥哥。”林思虹看着林真明，好几看到了希望。

“谢什么，傻丫头。”林真明回头溺爱的看着林思虹。

“哥哥，裤脚好长了。”林思虹拿着裤子在身上比试着。

“没关系，用剪刀把长的剪掉就行了。”

半响后，林真明放下剪刀说道：“好了，先凑合穿着，下班了我陪你去买两条。”

“恩。”林思虹点点头，然后进房间换衣服去了。

不多久，林思虹穿着牛仔裤和郭滔买的一条粉红色衬衫，在镜子里看到了一个有些害羞，有些忧郁，又有些顽皮一样的女孩，她居然对自己心动了。她摇了摇头苦笑道：“心理还是难以改变过来。”

林真明看着这美丽的妹妹，尤其是那忧郁的眼神让人沉溺其中无法自拨。他好想好想抱着她，用自己的全部唤起她的快乐。林真明被自己邪恶的想法吓了一跳，不敢再看林思虹了，还狠狠的给了自己一巴掌。

“哥哥，你怎么了？”林思虹被林真明的动作吓了一跳。

“没什么，刚刚好像有只蚊子在脸上咬我。好了，时间也差不多了，我们上班去吧！”林真明赶紧说了个谎，假装看看手表地说着。

“恩！”

林思虹带着既兴奋又害怕的心情紧跟在林正明的身后上班去了。

第二十二章 上班(二)

“哥哥，我有点害怕。”走到厂门口了，林思虹紧张的对林真明说道。

“妹妹，不要害怕，哥哥就在你工作地方的旁边。”林真明抓过林思虹的手紧紧的握住。

“嗯，谢谢哥哥。”林思虹感受到了林真明对自己的鼓励，心也不那么害怕了。

“呵呵，那我们进去吧！”林真明傻笑着拉林思虹走了进去。

这间厂的厂名叫怡辉家具厂属于中等规模，占地约十亩，工人大概有二百多人。厂里分了五个车间，分别是转椅车间，沙发车间，五金车间，屏风车间，餐椅车间。林真明就在转椅车间工作，转椅车间就在二楼……林思虹静静的听林真明介绍完，也走到了转椅车间的门口。

“妹妹，我们就在这个工作了。”林真明边走边说。

林思虹点点头，继续跟着往里走。刚走进门口，林思虹感觉到被无数的眼光照射着顿时抬头看了四周，一个个都眼睛发光，像夜里的狼眼一样，有的还不时用手袖擦着嘴边的口水。林思虹害怕的躲到林真明的后面。

“一个个都发骚了，这是我妹妹，你们谁也不要欺负她啊！”林真假装凶狠的说道。

“哪会呢，这么漂亮的女孩你让我欺负我都不忍心。”

“明哥，您放心，谁敢欺负我们妹妹我大傻第一个揍扁他。”

大家见状，也学起大傻。一时间，发誓的，拉拢的，讲交情的，示好的各种各样的声音传进林真明的耳中。林真明见场面有些混乱了，没想到妹妹的出现会造成这么大的轰动。他赶忙拉住紧缩着脖子躲在自己身后的妹妹一溜烟似的往主管办公室跑去。

林真明进了办公室马上将门锁好，没注意里面还有一头狼在紧盯着林思虹。

林真明锁好了门，用手摸去额头上的冷汗。心想：幸亏跑得快，不然后果都不知会变成怎么样。

林思虹被刚才的情形吓坏了，眼角有些湿润，还微微的打颤着。主管甘志伟看得眼睛发直，还不停砸着嘴巴。

“甘志伟！”甘志伟被一阵吼声拉回现实，看到火气冲冲的林真明，感觉到了自己有些失态，尴尬的呵呵的干笑了两声说道：“林兄弟，我们车间的贴纸箱工作很轻松的工资也不错，安排你妹妹去那干这份活怎么样？”

“那好吧！”林真明又转过头对林思虹说：“妹妹，贴纸箱只是把图片贴到纸箱上很轻松的，你干这个怎么样？”

“我听哥哥的。”林思虹轻轻的说道。

“那麻烦林妹妹把身份证拿过来做个登记。”甘志伟见林思虹同意赶忙邀功似的说道。

在美女面前，甘志伟的工作效率跟以前简直是云壤之别不一会就办好了。

“好了，我带你去工位安排。”甘志伟微笑的对着林思虹说。

“哥哥……”林思虹看着这个色眼眯眯的主管有点害怕，只好支支唔唔的对着林真明。

“妹妹我陪你去吧！”林真明看出了林思虹的心思。

“哥哥你真好。”林思虹感激的对林真明笑了笑。

甘志伟妒忌的看着林真明，恨不得将其取而代之。

甘志伟安排好林思虹的工作后，悄悄的拉着林真明走到一边嘿嘿笑道：“兄弟我够意思吧！”

“有什么话直说吧，只要不是打我妹妹的主意就行了。”

“呵呵，我想请你和你妹妹吃个饭！”甘志伟被识穿了，脸上有点不自然。

“我们没时间，到时我们再请你好了，让我们好好多谢你的帮助。哦，我要去干活了，再见。”林真明怕了这些搭讪者，赶紧找借口说完就溜掉了。

贴纸箱的工人有四个，两个妇女一个男孩。两个妇人一个湖南人三十多岁，矮矮瘦瘦的皮肤有点黑人家都叫他兰姨。还有一个是本地人四十岁左右，有点发胖大家叫她刘姨。还有一个男孩是广西的大家叫他小文，看他还带着一脸的孩子气就知道是刚刚出来打工的。

“哇，好漂亮的小姑娘。小姑娘，来这做就可以了。”刘姨等对着林思虹摇摇手叫道。

林思看见一妇女向招手，便走了过去，甜甜的叫“两位阿姨好。”乐得兰姨和刘姨拉过林思虹在她身上直摸索连声说：小姑娘，叫我兰姨(刘姨)就可以了，你叫什么名字啊！”

“我叫林思虹。”林思虹长这么大都没被人这样摸过，直羞得她满脸通红。

“我们以后就叫你小虹好了，小虹，你真漂亮，这下厂里的小伙子可要被你迷成呆子了。”说完瞟了不远处的小文。

小文一边干活一边还不时的往林思虹这瞟着，看见林思虹往这看。小文紧张得右手的胶水刷刷在了自己那按着图纸的左手上了，慌忙得左手就往那干净的裤子上擦。林思虹看到他慌忙的模样“卟哧”一声笑了出来。

小文瞪直着眼睛看正笑得花枝乱颤的林思虹，鼻孔里缓缓流出了红色液体。他用手擦了擦觉得不对劲，往手背一看一片红色映进他的眼睛。他惊得大叫一声，用手捂着鼻子往洗手间跑去。留下林思虹三人在那笑得眼泪都往下留。

“嘿，你他妈的，还说是兄弟。有个漂亮的妹妹藏着掖着，都不介绍给兄弟认识一下。”陈小彪有些幽怨的看着林真明。

“……”一小时了，自己从刚坐下就不停的解释个没完。现在陈小彪又跑过来了，自己都是昨天才知道有个妹妹介绍个屁啊。无奈又一番锤胸打背，指天发誓的对陈小彪解释了半个小时陈小彪才原谅他。

很快就到了下班时间，林思虹摇晃着林真明的手，轻哼着小歌往家走回。林真明正享受着柔软的小手和悦耳的歌声，浑然不理周围射来那仿佛可以杀死人的目光。

第二十三章 妈妈倒下了

“妹妹你个懒猪，起床了，再不起就迟到了。”林真明叫了n次都没反应后，终于破门而入把林思虹从床上拽起来。

“好哥哥，让我再睡五分钟嘛！”林思虹微睁着眼睛对着林真明央求道。

“不行，已经六个五分钟了，再睡就迟到了。”林真明毫不退让。

叶小玲听到了林真明的说话声走了进来，爱怜的抚摸着林思虹对林真明说：“虹儿可能是昨天大累了，你就帮她请一天假吧！”

林真明看到林思虹也睁开了可爱的大眼睛可怜兮兮的看着自己，无奈的点了点头然后自己上班去了。

林思虹刚想躺下，忽然想起了昨天刚说的誓言。连忙跳了起来，找出了昨晚买的衣服穿了起来。然后边洗刷边对叶小玲说：“妈妈，我要上班去。”

“我叫你哥哥帮你请假了，你就先休息一天吧！”叶小玲感到很疑惑，怎么一下子就像变了个人似的。

“不了，我要上班去了。”林思虹刷洗好了，走了出来，在饭桌上拿了根油条就往外跑。刚打开门看见昨天的那三婶带着个三十岁左右满脸暗疮的男人正欲敲门，便问道：“三奶好，你来找我妈妈啊！”

“我们是来找你和你妈妈的。”三婶打断了正要叫叶小玲的林思虹。

“找我？”林思虹感到非常奇怪，找自己有什么事呢！

“是的，我们进去再说吧！”三婶笑吟吟的看着林思虹。

“那三奶你们请进来坐吧！”林思虹压下心中的疑惑，白了一眼一直盯着自己看的那个男人。

“妈妈，三奶来了。”

叶小玲从厨房里探出个脑袋，看见是三婶，脸上浮现了丝丝怒气。她强压住心中的怒气，慢慢的走了出来微笑的对三婶说：“三婶，你来了。”

“呵呵，打扰了。我昨天说的事考虑得怎么样了？”三婶笑呵呵的说道。

“我们虹儿还小，过几年再说吧，这位好像在哪见过呢？”叶小玲感觉这男人有点眼熟。

“没有，没有吧！他就是我说的那个男孩叫江中平，刚刚从国外留学回来的。”三婶脸上显得有些不自然。

“哦，原来是海归啊，那他完全可以找到比我女儿好的女人啊！”叶小玲不知为什么总是觉得这个林中平不是什么好人。

“中平这孩子自从看到思虹第一眼就喜欢上她了，中平这孩子也不错啊，年纪虽然大了点但出国留学回来的那个不是这年纪了。家里又有钱，简直是打着灯笼都找不到的金龟婿啊！”三婶吹起牛来简直都不用打草稿，眼睛都不眨一下。林思虹坐在一旁，听着三婶说的话心里简直笑得翻了天。

“阿姨，我真的很喜欢你女儿的。而且我昨天已经打听清楚了，林叔叔他的病也拖不得了。最后的治疗时机是在这七天就送往m国治疗，不然七天后阿姨你就是凑够了钱也没用了。只要你肯将你女儿嫁给我，我愿意承担叔叔的所有治疗费用。”江中平见叶小玲始终不动心，只好摊出了最后的底牌。

林思虹突然觉得自己的心爆炸了开了，脑袋里也是一片空白。她哭着对叶小玲质问：“妈妈，他说的是不是真的，呜……呜……妈妈，你说话啊！”

叶小玲自从昨天中午知道了消息后就一直强压着心中的悲痛，在儿女面前一直都强颜作笑。每到晚上没有的时候，她的眼泪都是一直流到天亮。为了不让儿女发现还偷偷的把满是泪水的枕巾藏了起来。有时她自己都感到绝望了，但她现在是家里的支柱了。不管多么的绝望，多么的苦累她都要撑住。昨天听到消息后，她觉得自己撑不住了。她只是个小女人，想要的是自己想哭就可以在一个他宽阔的胸怀里哭，自己想笑就可以陪伴自己笑到天长地久的男人呵护自己，保护自己。她撑不住了，她倒下了，她也心碎了，她觉得很累想好好的睡一觉。

“呜……呜……妈妈，你怎么了？妈妈，呜……呜……”林思虹害怕极了，她紧紧的搂住昏倒在地的叶小玲。还不时的推着叶小玲，仿佛她只是没睡醒，多推几下就会醒过来的了。

“中平，快，快送她去医院。”三婶慌忙的对江中平说道。

“哦。”江中平也没想到事情的后果是这样，在发呆中被三婶叫清醒过来。

林思虹看到这个把自己妈妈气昏的男人走了过来，厉声叫道：“你们都是坏人，你们不要碰我妈妈，呜……呜……妈妈，你快醒过来。我好害怕，呜……呜……”

“我只是送你妈妈去医院，不会伤害她的。”江中平试着柔声的说道。

“滚！”林思虹够起旁边的一张凳子，使劲的向江中平扔去。江中平险险的躲开凳子，无奈的看着三婶。

“你去叫个邻居的人来看看行不行。”三婶也没办法了，只好叫邻居来帮助。

很快，江中平带着一个六十多岁拄着拐杖的老人走了进来。

“没有年轻人吗？”三婶低声的问着江中平。

“没有了，年轻人都上班去了。”江中平苦着脸说道。

“那尽管试试吧！”三婶抱着死马当活马医的心态。

“孩子，我是隔壁邻居的伍爷爷。”伍爷爷拄着拐杖慢慢的走了过去。

“伍爷爷，我爷爷，你是我爷爷吗？”林思虹抬举沾满泪花的眼睛，紧紧的看伍爷。

“孩子，你可以当我是你爷爷啊！”伍爷爷和蔼的抚摸着林思虹的头。

“爷爷，我好想你啊！呜……呜……”林思虹感觉伍爷爷就像林爷爷一样的和蔼，亲切，忍不住抱着伍爷爷又哭了起来。

“好孩子，别哭了，赶紧送你妈去医院看看吧！”伍爷爷轻拍着林思虹的后背，轻轻的说道。

“恩！”林思虹点了点头。

“小伙子，快过来抱人送去医院。”伍爷爷转头对江中平说道。

江中平那暂新的宝马飞快的奔驰，很快便把叶小玲送到最近的医院。

林思虹掩头静静的坐在长椅上，江中平站在不远处背靠着墙静静的看着林思虹。半个小时后，医生走了出来。林思虹赶紧走上去，紧张的对医生问：“我妈妈怎么样了。”

“病人她劳累过度，忧郁积压严重，建议好好的在医院休养一段时间，不要让她再受刺激了。”医生面无表情淡淡的说道。

“谢谢医生！”

林思虹静静的看着躺在病床上的叶小玲，心里暗暗的做了一个决定。林思虹看着站在门外刚刚办好手续的江中平，又看着躺在病床上的叶小玲。缓缓的站起来，慢慢向着门外的江中平走去。

第二十四章 决定

“郭滔，你又说思虹住在这里，可这里怎么变成废墟了？”胡伟看着一片废墟吼叫道。

“我怎么知道？”郭滔白了胡伟一眼，心里非常郁闷，喃喃说道：“奇怪，思虹的身份证上明明是这个地址啊！”

“那现在怎么办？”

“我怎么知道，先找找附近的人问一问再说吧！”郭滔想了一下说道。

胡伟也没有什么办法，只好点点头表示同意。

一个小时后，在一个阴凉的树荫下，有两个男孩蹲在那里。

“他们只说住在古城路，具体住在那里他们也不知道了。”郭滔低着头拿根小树枝在地上乱画着。

“那我们去古城路荡两天吧！”胡伟有些笑意的提议道。

“对，就这样办。”郭滔眼睛一亮就站了起来。

“郭兄，我只是开个玩笑，你不会当真吧！”胡伟没想到自己随口一个玩笑，郭滔就当真了。

“这是没有办法的办法了，如果你不愿意的话那就麻烦你再想个办法吧！”郭滔一脸笑意的看着胡伟。

“当然愿意了，这是我想出的当然是我们去做了。”胡伟不知郭滔玩什么花样，反正就是要跟着郭滔。

这时，郭滔感到心里一阵空虚，像是不见了什么东西似的。他隐隐隐约约觉得有什么事发生，好像跟林思虹有关。

“走了，发什么呆呢！”

郭滔摇了摇把不安压了下来，走进胡伟拦下的出租车里向古城路开去。

医院走廊里，有一男一女正面对着面相视着。

“你真的喜欢我吗？”林思虹盯着江中平淡淡的说道。

“恩，自从我第一眼看到你，我就深深的喜欢上你了。”江中平看着林思虹那美丽的脸庞，眼神里出现了一丝丝狼的眼光。

“既然你这么喜欢我，你想娶我吗？”林思虹无视他色狼般的眼神，继续淡淡的说着。

“想，我做梦都想。”江中平心里像吃了蜂蜜一样，甜得全身的毛孔都张开。要不是怕在林思宏面前失态，恐怕早就跳起来大声欢呼了。

“我嫁你可以，但是我有一个条件。”林思虹终于沉重的说了出来，她好想找个没人的地方哭个够，但是没有表现出来，依然一付淡淡的模样。

“是你爸的治疗费吧，只要你嫁给我，你爸的治疗费用我全包了，但是我也有一个条件。”江中平说完后紧张的盯着林思虹，非常害怕林思虹不答应。如果是林正刚亲生的自己就有九成把握，但林思虹不是他亲生的，江中平自己心里也没有底。

“什么条件？”林思虹有些恼怒，冷冷的说道。

“我把五十万当娉礼送过去给你家人，你就要马上跟我结婚。”江中平怕林思虹骗他治疗好林正刚后，就远走高飞不履行诺言，所以说出了他的条件。

“好，我答应你，婚礼什么时候可以准备好。”林思虹知道他顾忌什么也不说出来，心里暗暗苦笑，“想不到以前人见人恶的自己居然值五十万的天价。

“明天就可以搞好，后天我们就可以结婚了。”江中平思索了一下才说。

“那后天你来接我，我还要再陪我爸妈一天。”

“好，那我就回去准备了，你好好陪着你妈吧！”江中平兴奋的说完，就急冲冲的往外跑了。

林思虹呆呆望着江中平远去的身影，心想：“以后就要和他过一辈子了吗？为什么现在特别的想念郭滔，感觉很对不起他。不，他只当我是要好的朋友而已，我们只是正常的朋友关系。”

下午，林正宏坐在医院门口长廊的椅子上，手里拿半根点燃了的香烟，香烟上还有那长长的烟灰，看出他静静的坐了很长时间了。林思虹也坐在旁边，低着头，看不到脸上的表情也不知在想些什么。

过了半晌，林正宏拿着那根快燃尽的香烟往嘴里送去深深的吸了一口，吐出一片云雾后，脸色沉重的问道：“你真的决定了？”

林思虹没有抬起头，只是微微的点了点。

“你打算怎么跟你爸妈说你想过没有？他们会怎么想？”林正刚淡淡的说着，又点燃了一根烟。

“我不知道，我想他们会理解我的。”林思虹依旧低耸着头。

“小林，你为我们林家付出得大多了。我这做叔叔的没用，只能眼睁睁的看着你为了林家而换掉自己的幸福。其实郭滔那孩子挺不错的，如果没有这件事，你们可能会成为一双的。”林正宏陷入深深的自责之中。

“叔叔，你不要自责了，我也是林家的人，而且还是我爸爸出事，这是我应该做的。我和郭滔也只是朋友关系，并不是你想的那样。”林思虹其实心里也有一点喜欢郭滔的，为了林正宏宽心也只好违心说出了那句话。

“唉……小林你……既然你决定了我也不说什么了。”林正刚心里非常矛盾，一边是大哥的病，一边是小林的终生幸福，如果自己是小林的话也只有选择这样做了。

“虹儿，你……”叶小玲不知什么时候来到了林思虹的身边。

“妈妈，你怎么出来了？”林思虹看着嘴唇不停哆嗦的叶小玲，惊讶的站了起来。

“虹儿，到底是什么回事？”叶小玲依然盯着林思虹说道。

“妈，我决定嫁给江中平了，他会出钱给爸爸出国治疗。”林思虹低着头轻轻的说着，她害怕剌激到叶小玲，心里不安的瞟着她。

“乖女儿，妈妈……我早就预料到你会这样做的了。”叶小玲哭泣的抱着林思虹，声音有些抽搐的说道。

“妈妈，这是爸爸最后的希望了，你不会反对吧？”林思虹渴望得到叶小玲的支持，眼睛睁得大大的看着叶小玲。

叶小玲也紧盯林思虹的眼睛，从眼眼睛里看到了林思虹的倔强。叹了一声说道：“如果我说不你会照我的意思做吗？”

“不会，我一定要救爸爸。”林思虹坚定的说道，其实她心里对林正刚除了十五年经济帮助的感激还有一些愧疚，就是自己的出现破坏了这一家的平静的生活。

“乖女儿，我们全家都欠你的。”叶小玲抱着林思虹痛哭起来。她虽然希望丈夫好起来，也不想牺牲林思虹的幸福，但是世上真的有两全其美的事吗？有是有但不是发生在她们身上，所以林正刚和林思虹之间必须要一个人做出牺牲。林思虹选择牺牲自己的幸福，她不是不想反对林思虹，因为她知道既然林思虹有那么大的勇气做出这个决定反对也是没有用的了，也只能静静的对林思虹表示默认。

第二十五章 情伤(一)

清静的早晨，天空不知何时飘来了一片乌云把整个天空都笼罩了起来，到处都是一片阴暗。在古城路一幢破旧楼房的第三层里，有一家人好像在办什么喜事。在门口贴上了一付红红的大喜对联，在门上还有一个灿红灿红的喜字迎着光线反射出一片光亮。屋里面的人一片沉静，与门口了红红的喜字成了反比，每人都是一脸的无奈与沉重。旁边的一个小房间里不时还传来一阵细微的响声，应该是化妆师在为新娘不断的打扮着。

这时窗外的公路上传来了一阵沉闷的喇叭声，坐在椅子上的女孩身子不禁一颤。这个女孩就是林思虹了，她旁边的女化妆师微微一笑，轻轻说道：“不要紧张，你是我见过最漂亮的女孩，要对自己有信心才行的哦。”

林思虹深吸了口气，微微的点了点头。

叶小玲坐在床沿上，静静的看着林思虹，心里说不出的愧疚。她轻轻的走过去搂住林思虹脸上的泪水如珠似的往下掉。

“妈妈，你不要哭了，说不定他是个……好男人的。”林思虹想从脑海里搜索几句证明江中平的好话，可惜只有一片空白只有他那色色的表情和那天对母亲的伤害。

叶小玲没有说话，爱怜的看着林思虹只是一阵苦笑。

“砰，砰，砰”一阵敲门声顿时把大家的心都提了起来，“新郎到了，小舅子请开门。”门外传来了三婶那异常讨厌的声音。

林真明呆呆的坐在沙发上，拳头握得紧紧的，双眼通红通红，仿佛一只随时都可以爆发出惊人杀伤力的野兽。

旁边的林正宏摸了摸林真明的头，无奈的说道：“去吧，不要让你妹妹难做了。”

林真明心里很愤怒，但不得不忍住。面无表情的过去打开了门看也不看一眼转身就走，三婶拿着个红包伸在了空中。她尴尬的干笑了两声，便把红包塞进自己的袋子里去了。

“那就请新郎去接新娘出来了。”三婶觉得气氛不对，连忙把旁边的江中平拉到林思虹的房门前，敲了敲门又说道：“新郎来了，请新娘开门。”

片刻门打开了，江中平看着那站在面前的林思虹，只见她略施粉黛而异常美丽的脸庞，眼中忧郁并显得楚楚可怜，一身洁白的婚纱如仙女下凡不沾一丝红尘之气，贝齿正轻轻地咬住那粉红的下唇。江中平和身傍的几个朋友都咽了咽口水，脸上那猥琐的表情尽显不余。三婶看到江中平这付模样感到不好意思，便轻轻的推了推他。

江中平顿时惊醒过来，正了正脸色一付正人君子的模样走向林思虹，轻轻的拉住她柔软的小手随着三婶的一句“送新郎新人上车”缓步走了出去。

楼下摆着一台奔驰和两台奥迪小车，没有浩浩荡荡的车队人员也十分简单似乎是不想声张尽量的低调。林思虹虽然奇怪江中平为什么搞得如低调，心里总觉得有些怪异。但在三婶的不断催促下只好忐忑不安地坐进了奔驰车里，随着车子缓缓的移动渐渐消失在围观人群的视线当中。

“那个新郎怎么跟三年前那七宗**案的犯人那么相似！”一个中年妇女惊讶的说道。

“就是他了，最近刚放出来。要不是他家有钱通关系恐怕下半辈子要在监狱度过了。”另一个妇女接着说道。

“原来他就是三年前闹得满城风雨的**犯啊，这么漂亮的女孩怎么会嫁给他呢，真是一朵鲜花插在牛粪上。”一个中年大叔愤愤的说道。

“可能是因为钱吧！”

“为了钱连这种人也嫁。”

“……”

“郭滔，你看那好像有人结婚。”胡伟指着几辆缓慢行驶的小车说道。

“人家结婚关我们什么事？”郭滔事不关已的耸耸肩。

“看看新娘漂不漂亮嘛。”胡伟嘿嘿笑道。

这时，胡伟叫了起来，浑身颤抖的指着林思虹坐的车喊道：“郭滔，里面那新娘跟思虹很像，会不会是她啊？”

郭滔听到胡伟的话，心里“咯嗒”一跳。望了望缓慢行驶的车辆就急跑着追上去，车子很快就被郭滔追上了。他不安从车窗看到了正在发呆望着车外的林思虹。顿时四目相对，无奈，愧疚，惊讶在林思虹眼中翻滚。

郭滔愤怒的拦停了车子，不理在一旁叫骂的江中平和司机把林思虹从车里拉了出来。嘴唇不停的哆嗦，指着林思虹大声的问：“为什么？”

林思虹望着愤怒的郭滔，流着眼泪低声说：“胖子，忘掉我吧！”说完后转身上车。心里默默的说道：“胖子，为了我爸爸我不得不这样做，请原谅我吧！”

江中平看到林思虹流着眼泪上了车，狠狠的瞪了一眼拦住自己的胡伟和郭滔也跟着上车了。

郭滔呆呆的站在那里望着那已消失了的车队，嘴里喃喃说着“忘掉我吧。”

“哈哈哈，林思虹你居然叫我忘掉你。”郭滔突然大笑的叫了起来。

忽然，郭滔感到一阵气急喷出一口鲜血，鲜血在地上斑斑驳驳显得分外剌眼，“这是情的伤吗？”郭滔望着地下的血红，对自己问了一句后便倒在地上不省人事了。

胡伟听到一阵倒地声，连忙回头一看。看见已经倒在地上的郭滔，急忙跑了过来抱住他。焦急地拍着郭滔的脸，“郭滔，你怎么了？”

“少爷！”两个壮实的大汉大声叫道跑了过来。

“大哥，大哥，出事了！”银文辉撞开办公室的大门，跌跌撞撞的跑了进来。

“辉弟啊，什么事让你如此慌慌张张的？”郭峰此时还老神在在的坐办公椅上，慢吞吞的说道。

“大哥，刚才保护少爷的两个保镖打电话来说少爷看到那个女孩出嫁，急得吐了一口血，现在正在医院里抢救。”银文辉一口气说完后眼巴巴的看着郭峰。

郭峰手上的笔掉了下来，结结巴巴的吼道：“什……什么！快去准备直升机马上去滔儿那。”

第二十六章 情伤(二)

郭峰在直升机的急速行驶下只用了两个多小时就到达了gxlc良田镇，在那早就有一个保镖静静的等候着。郭峰下了直升机平静的听完保镖的报告后，略一思索后才说：“辉弟，你去不管用什么方法都要阻止那女孩的婚礼。我去医院看小滔，你办好后再来找我。”

“我知道该怎么做的！”银文辉说完，急忙转身找江中平去了。

“我们去医院。”郭峰钻进保镖开来的车，急切的对那保镖说道。

江海南是一家私营纺织厂的老板，在本市黑白两道都有关系，在这块地上也算得个有实力的人物。江中平是他的独生子，平日里都是跟着一群混混到处惹事生非。要不是江海南有些关系和资产，江中平早就可以把监狱当家住了。今天虽然是他儿子的大喜日子，但他不敢声张，害怕那女孩知道江中平的底细后会悔婚。他摸了摸下巴嘿嘿的笑了一声，心想：等过后生米都煮成熟饭了，还怕你反悔不成。

“老爷，天龙集团的银文辉来了。”一个瘦瘦管家模样的老头急急的走进书房打断了江海南的沉思。

“走，我亲自去迎接他！”江海南心里疑惑：“天龙集团，我们跟他好像没什么来往吧！他来干什么呢？”江海南实在是想不通，摇了摇头便加了快脚步。

“银大经理到江某寒舍未能远迎请恕罪。”江海南远远的就向银文辉恭敬问候，他心里知道这些大集团的人在官面上的关系可不是一丁半点，远远不是他可以惹得起的。

“你就是江中平的老子？”银文辉斜视着江海南，冷冷的说道。

“中平正是江某的犬子，不知他何处得罪银经理？中平他年少无知请多多包涵。”江海南压下心里的不快，不安的问道。

“他倒没有得罪我，只是有一件事要你做而已。”银文辉找了个位子坐了下来，拒绝了江海南为他倒茶。

“银经理您请说，只要不是违犯法律的江某一定照办！”江海南心里疑惑，有什么事要自己办呢？

“放心，不是犯法的事，只是想请你取消江中平的婚礼。”银文辉自倒了一杯茶，优闲的喝了起来。

“这个……”江海南心里犯愁了起来，好不容易才骗到的一个媳妇就要说放弃。

“当然，我也不会让白做。那五十万我会十倍奉还给你。嘿嘿，最近上面好像在整治官风，你乖儿子三年前的事……呵呵！”银文辉看到江南海有些犹豫，便有些气愤的说道。

“我答应你！”江海南的手紧握住椅子的扶手，咬牙切齿的说道。

“呵呵，那麻烦你叫林思虹过来我要带她回去。”银文辉微笑的喝了口茶继续说道。

“老徐，你去把林思虹叫来。”江海南对旁边的老管家说完，又转头对银文辉说：“江某还有事要办，银经理你请自便。”

“那你就忙去吧！”银文辉抬头望了一下江海南，又低头**着茶杯了。

江海南浑身颤抖，脚步也有些虚浮的走出了大厅。不一会儿，老管家把林思虹领进大厅后告了一声罪就退开了。

银文辉抬头细细的看着林思虹，虽然看过她的身份证像，但见到真人时还是忍不住在心里暗赞：好漂亮的小姑娘。

“你找我有什么事吗？”林思虹看银文辉发呆，疑惑的问道。

“哦，你就是林思虹？”银文辉清醒过来，不禁老脸一红。

“恩，我就是林思虹，请问你是……？”

“我是郭滔的叔叔，你可以叫我银叔。郭滔出事了，你跟我去医院吧！”银文辉站了起来，准备往外走去。

“什……什么？郭滔出事了？”林思虹感觉自己好像听错了，自己三个小时前见到他时都是好好的。

“郭滔进了医院，现在我们先赶去在路上我再慢慢跟你讲。”银文辉耐心的重说一遍。

“郭滔怎么了，严不严重，我们快去医院。”林思虹思维有些混乱，急拉着银文辉往外跑。

医院的高级病房里，郭峰已经没有了指点江山，纵笑千里的气势。他坐在病床旁，紧抓住儿子的手，满脸慈祥的看着。片刻后他轻轻的放下郭滔的手，静静走出门外。

“萧医生，我儿子怎么回事？”郭峰再也没有以往的从容，如一般的父亲一样紧张的问着。

萧医生是郭峰从顺德带来的知名医生，在医学领域里有着不小的名气。萧医生眉头紧皱，叹了一口气说：“郭总，郭少的生命倒是无碍，只是受到了严重剌激而造成的心因性失忆症，可能会忘记一些事情，具体情况要等病人醒过来才能确认。”

“那我儿子大概会忘记多少呢？”郭峰刚落地的心又被提了起来，他害怕郭滔把自己的亲人都忘记掉。

萧医生看了看焦急的郭峰，整理了一下思路才说：“心因性失忆症共有四种类型：1.局部性失忆症：患者对某些创伤事件发生前后数小时内的情况，完全失去记忆。2.选择性失忆：个人对某段时期发生的事情，选择某段时期发生的事情，选择性地记得一些，遗忘某些。3.全盘性失忆：指个人完全忘记自己的生活背景，包括姓名、地址等。4.连续性失忆：指个人忘记自某一年或某一事件之前的过去经验。”萧医生顿了顿然后继续说：“照郭少爷的情况看来第二种情况的可能性较大。”

“谢谢你，萧医生。”郭峰终于松了一口气，只要不把一家人忘记就好，向前感激的握住萧医生的手。

“不用谢，这是我的职责。郭总，如果没什么事我就先到院长那去了？”萧医生看着激动的郭峰，心里感叹了一阵便离开了。

林思虹坐在车上静静的听完了整个事情的经过，心里波涛汹涌的翻滚着。“想不到郭滔是天龙的继续人，更想不到他对自己用情如此之深，是我伤害了他，是我伤害了身边的人。”林思虹在心里深深的自责着，脸上未干的泪痕又被湿润了起来。

车子带着林思虹的自责很快就到了医院，懵懵懂懂地听完郭峰的一番安慰后就一直静静的坐在病床旁，带着无比的内疚深深的守候着郭滔。

第二十七章 情伤(三)

朝阳初升，小草上的一颗颗露水在阳光下显得晶莹透亮，远远看去仿如它终于等到了阳光的照料而流出了兴奋的泪水。从窗户外望去，一个漂亮的小姑娘正趴在病床边恬静的熟睡着。眼角上还挂着一颗昨晚遗留下来的泪水，脸上细细的绒毛在一缕阳光的照射下清晰可见。

胡伟站在门外透过玻璃看着正熟睡着的林思虹，脸上露出了微微的笑容。“去买份早餐等她醒来吃吧！”胡伟心里想到，便转身离开了。

胡伟在经过转弯处医生办公室的时候，突然听里面传来一阵银文辉轻微的说话声。胡伟停下脚步看见那公室的门半掩着，正欲过去打个招呼时又传来郭峰的说话声。他有些好奇两人在办公室里悄悄的说些什么，便偷偷的靠在门上静静的听了起来。

“大哥，事情已经查清楚了。”

“恩，说来听听。”

“还记得当时小滔叫我办身份证的事吗？”

郭峰点点头示意继续说下去。

“当时我就奇怪，林思宏是男的为什么要改成林思虹，而且还是不同相貌的女孩。生活了十八年不可能到现在才发现自己是女性，这其中必有蹊跷。我怀疑林思虹本来就是个男的，不知为什么变成这样？”

“嗯，辉弟你去叫张局长把林思宏的档案全部改成林思虹的，这件事一定要保密。”

“知道了，大哥。”

胡伟听到这心里震惊万分，定了定神后轻轻的走开了。

林思虹正睡得迷迷糊糊之间，感到有人拍自己的肩膀，以为是郭滔顿时清醒过来。抬头一看，见郭滔还静静的躺在床又转头往后一看，见郭峰正指着外面示意自己跟他出去。

郭峰带着林思虹回到那间办公室，坐在椅子上也示意林思虹坐在另一张椅子上。点燃了一根，深吸了一口才说道：你以前是个男孩子吧！”

林思虹顿时慌张了起来，身子不停的颤抖着。

“别紧张，我不会伤害你的。”郭峰没有看林思虹，只是淡淡的说着。

林思虹没有说话，只是心里不安的坐着。

“你知道小滔的情况了吧！”郭峰又吸了一口烟，望了望林思虹这边。

林思虹轻轻的坐在椅子上微微点头说：“我听胡伟说过了！”

“既然他可能忘记你了，我希望你以后不要再见他了。当然，你有什么条件尽管提，只要不是太过份的我都答应。”郭峰仰躲在椅子上，紧盯着林思虹。

“我……我答应你……以后不再见他了。”林思虹忍住快流出来的眼泪，声音带有些哭腔。

“那你的条件是？”郭峰无视着林思虹的异样，带着点喜悦的说道。

“我不需要什么了，谢谢你一直对我的帮助。我还有点事，就先走了。”林思虹努力忍住自己的快控制不了的泪水说完，就飞快的往外跑。

胡伟看到林思虹坐在走廊长椅上正掩面痛哭的林思虹，他没有走向前去，只是远远的坐在长椅上静静的看着。

郭滔看着一望无至的草原，心想：“我怎么会在这里呢？难道我死了吗？原来地狱是这样的，怎么没见牛头马面呢？”正疑惑着的郭滔不经意看过远处有一个女孩坐在地上，满面悲哀的唱着歌。郭滔觉得很熟悉又很陌生，不知不觉已经泪流满脸。那女孩也注意到了郭滔，停止了歌唱慢慢的偏过头来。郭滔终于看到了那女孩的模样，望着女孩的脸总有种似曾相识的感觉。他拼命的想，越想那感觉就消失得越快。他跑了过去把那女孩抓住，疑惑的问：“你是谁？”

那女孩没有回答，只是回头用她那满是忧郁的眼睛望了他一眼。郭滔想再问时，看到女孩的模样慢慢的开始模糊。郭滔紧了紧自己的手发现自己也开始模糊了，他想说话可是已经说不了话了。最后女孩先他一步消失得无影无踪了。他拼命回想女孩的模样时发现自己已经完全忘记了。郭滔开始害怕，开始吼叫起来……

“小滔你醒醒，不要害怕，爸爸就在你的身边。”郭峰焦急的叫着。

郭滔听到了郭峰的叫声，慢慢的的睁开了眼睛。看到一脸焦急的郭峰，疑惑的问：“爸爸，我怎么会在这呢？”

郭峰轻抚着郭滔的头，微笑的说道：“你生病了，当然是在医院里了。”

“哦，爸爸我现在已经好了不用再担心了。现在我肚子好饿，我们去吃饭吧！”郭滔摸了摸肚子说道。

“呵呵，你先去换衣服吧！”郭峰说着把桌上的一包衣服递上去笑道。

这时萧医生也来了，微笑的对着郭峰说：“郭总，郭少爷身体没什么大碍了，随时都可以出院。失去的记忆可能记得起来也可能记不起来了，有什么事你再来找我。”

“呵呵，萧医生，谢谢你了。”说着往旁边的一个保镖使眼色。

那保镖明白意思，手摸了摸兜里的支票便追萧医生去了。

“爸爸，妈妈怎么没来啊？”郭滔疑惑的问。

“我来得紧张，都还没告诉你妈呢！怎么，总是想着老妈就不想你老爸了。”郭峰心里很高兴，跟自己儿子开起了玩笑。

“切，每次向你要点钱都老是用你那想当年的长篇大论训了我一二个小时才给，呵呵，所以还是老妈好。”

“你这臭小子，想当年……”

两父子说说笑笑的往外走去，浑然不理在一边长椅上坐着的林思虹。

胡伟看到郭峰两父子走来，走了上去打了个招呼后也跟着一起走了。

人已经走了，走廊也顿时静了下来。在长长的走廊里只有一个呆呆望着郭滔已消**影了的女孩。

第二十八章 情伤(四)

林思虹呆呆地望着寂静的走廊好久好久，神情有些恍惚的走出了医院。

医院附近有一个专门在节假日表演节目的广场，今天虽然不是什么节日但也有很多游人。广场中央有一群老少妇女正在跳着广场舞，远处的草坪上一对对年轻男女正在说笑着。林思虹看着这一切都感到很陌生，回想起自己的过去仿佛就像做了一场梦。现在从沉睡了十八年的梦醒来，感觉自己对周围的生活显得格格不入了。林思虹正沉思着的时候感到脚下好像有什么东西，她低下身轻轻的拿起脚下的小气球。

“姐姐，你好漂亮啊！”一个梳着两条可爱小辫子的小女孩站林思虹的面前，带着幼稚的童音对她说道。

“小妹妹，你长大后会比姐姐更漂亮更幸福的。”林思虹看着单纯可爱的小女孩，心情也变好了些。

“真的吗？”小女孩睁着可爱的大眼睛，高兴的看着林思虹。

“当然是真的了，姐姐不会骗你的。”林思虹露出一丝微笑的对着小女孩说道。

“小雪。”一对年轻夫妇走了过来。

“爸爸妈妈，姐姐说我长大会很漂亮。”小女孩高兴的扑了上去。

“当然，我们的小雪是最漂亮的。”年轻母亲微笑的抚摸着小女孩说道。

“小姑娘，我们要回去了。”年轻父亲爱怜的看了小女孩一眼对林思虹说道。

“姐姐再见！”小女孩在年轻母亲的教导下对林思虹摇着小手。

“小妹妹再见！”林思虹把手中的小气球递给了那年轻父亲后也对小女孩摇着手。

林思虹望着远去的小女孩一家，突然觉得很想念爷爷。她看了看身上银文辉买给自己换的衣服，身上一分钱也没有了。叹了一口气低说一声“今天去不了看爷爷了。”

林思虹看了看大阳，已经中午了。她连早餐都没有吃，现在一想到吃，肚子里传来的饥饿感就更重了。无奈的摸下已经快贴后背了的肚子，只好慢慢走回家了。

林思虹背靠着墙伸手轻轻的敲了两下门，很快看见了双眼布满血丝的叶小玲。

叶小玲昨晚一夜未睡，静静的等候到现在。虽然银文辉过来说明了情况，但她还是放心不下。早已心急如焚的叶小玲，一见到林思虹便紧紧的将她抱住。

林思虹被她紧紧的抱在怀里，感受到一阵阵的温暖。

“妈妈。”林思虹此刻才真正的感受到了这两个字的含义，情不自禁的叫了出来。

“乖女儿。”叶小玲感受到了林思虹的心情，也激动的回应着。

林真明看到两人又有哭的倾向，赶紧说道：妹妹，你饿不饿，我去给你煮面吃。”

林思虹微笑的看着林真明点了点头。

“还是我去吧，这小子平时都没煮过面，煮出来都不知能不能吃。”叶小玲放开林思虹，对林真明说了一句后向厨房走去。

林真明不好意思的吐了吐舌头说：“妹妹，我要上班去了。”

“恩，那你路上小心。”

“知道了。”

林真明走了没多久，叶小玲捧着一碗面轻轻放在林思虹的面前，温和的说：“饿了吧，快吃吧！”

林思虹看着叶小玲微微的点了点头，便吃了起来。

叶小玲坐在旁边的椅子上，看林思虹大口大口的吃着，脸上露出了会心的笑容。

“虹儿啊！我和你叔叔明天早上就要陪你爸爸去m国治疗了。”

林思虹看见了叶小玲的脸上有些忧虑，轻轻的放下碗，抓紧叶小玲的手微微说道：“妈妈不要担心，爸爸不会有事的。”

叶小玲拍了拍林思虹的手背没有说话，只是轻轻的摸着林思虹的脸。片刻后叹了一声气说：“虹儿，今天早上那个叫郭滔的叔叔来过，跟我说了一些事。”

“孩子，有些事既然不可强求那就顺其自然吧。”

林思虹看着叶小玲无奈的脸，点点头说：“妈，我知道了。”

“这是你以前的手机吧？是郭滔的叔叔送回来的。”叶小玲从衣袋里掏出一个粉红色的手机放到林思虹的面前。

林思虹看到那粉红色的手机正是郭滔买给自己的那个。轻轻的捧起来，以前和郭滔的点点滴滴又展现在眼前。

叶小玲看着林思虹呆呆的捧着手机回到了自己的房间，只能忧心的叹了一口气。

林思虹坐在床上，呆呆的看手中的手机。“除了爷爷，自己早就把郭滔当成了心里最重要的人。在自己受人欺负的时候他挺身而出，在寂寞的时候他陪伴左右，变成女孩了他没嫌弃自己是怪物还帮助自己和开导自己。刚开始的时候对郭滔只是兄弟关系，自从变成女孩后自己也分不清对郭滔是友情还是爱情了。在昨天上车离时偷偷的看郭滔时，发现他一脸的绝望才明白自己和他相互之间的友情早就变为了爱情。”想着想着林思虹的眼皮终于合上了，手里还握住一个粉红色的手机。

在江家的某一地方，江中平正仰躺在沙发上。手里拿着一杯红酒，正细细的品尝着。突然间一阵手机的铃声响了起来，江中平放下手中的酒杯，拿起手机按了接通键。

“喂！”

“江少，那个男的好像失忆了，忘记了那女孩。”

“呵呵，那不是天助我也。继续给我盯紧点，那男的离开了再告诉我。”

“知道了，江少。”

第二十九章 拍戏(一)

下午，叶小玲去医院看林正刚去了，林真明也早就去上班了，只留下林思虹一个人在房间里静静的睡着了。

林思虹在睡得迷迷糊糊间听到了一阵轻微的二胡声传来，声音里面夹带着无尽的孤单和回忆。林思虹的眼泪不知不觉地流了下来，她梦见了爷爷正孤寂的坐在悬崖边拉着他那把心爱的二胡，伤感的曲子不断的从二胡里散发出来。

不知什么时候，声音停止了。林思虹在梦中看到正渐渐消失的爷爷，不由的追逐着痛哭起来。她跪在地上，“爷爷，你不要离开我，小林好想你啊！”可是回应她的只是无声的寂静。

林思虹呆呆的望着爷爷消失的地方，“爷爷，我很快就来找你了，一直陪着你，就像以前一样。”她眼睛发呆的往悬崖边走去说着，仿佛看到了爷爷正在向她招手。

“唉哟！”林思虹掉在了地上，不禁的叫了出来。她看房间里熟悉的摆设，揉了揉摔痛了的屁股暗暗的叹了一声气。

林思虹正欲站起来时那悲伤的曲声又传了过来，她仔细的听了听发现这是从隔壁传来的。连忙站了起来顺着声音来到隔壁的门前，她伸手轻轻的敲了敲门。里面的二胡声停止了，传来一阵轻微的拐杖声。

“谁啊？”

门被慢慢的打开了，伍爷爷看到是林思虹时脸上露出慈祥的笑容说道：“哦，原来是小姑娘你啊！来，进来坐。”

“伍爷爷你好，你叫我小思就好了，上次谢谢你了。”林思虹边扶着伍爷爷进去边说道。

“呵呵，小思，你妈妈怎么样了？”

“好很多了，伍爷爷你也喜欢二胡啊！”林思虹在简陋的厅子里看到一把二胡正放在一张旧沙发上。

“那是我闲着没事干瞎玩的，是不是吵到你了，我下次会注意的了。”伍爷爷有些落寞的看着那把二胡说道。

“伍爷爷你别误会，我只是听到你拉得很好听，就过来看看的。”林思虹赶紧摆手道。

“唉，老了，手都有点颤了那还拉得好听！”伍爷爷嘴上虽然这样说着，但脸上露出了找到知音的笑容。

“不，伍爷爷你拉得跟我爷爷一样好听，可惜我爷爷不在了，我再也听不到爷爷拉的二胡了。”林思虹神情满是悲伤的说道。

“小思啊，不要难过了。你爷爷有了你这乖孙女也算是瞑目了，如果你喜欢听的话，伍爷爷也可以常常拉给你听啊！”伍爷爷有点羡慕林思虹的爷爷了，想到自己的媳妇孙子一天到晚的骂着自己“老不死的”“那个谁都死了就是不见你死”之类的话，满是皱纹的眼角不禁的湿润起来。

“爷爷，你怎么了？”林思虹叫了几声都不见回应有些急了起来。

“爷爷没事，只是想起了一些事情而已。”伍爷爷转过身用那枯枝般的手抹了抹眼角上的泪水。

林思虹在伍爷爷转身时看到了他眼角上的泪水，轻轻的走到他的面前替他拭掉眼角上的泪痕。

“爷爷你不要难过，我给你拉二胡听吧，以前我爷爷难过的时候我也是这样哄爷爷的。”

伍爷爷感动的看着林思虹，轻轻的点了点头。

林思虹拿起二胡，端坐在沙发上拉起了爷爷最喜欢拉的“酒干倘卖无”。

哀伤的音律伴上林思虹那淡淡忧伤的歌声，伍爷爷感觉到了林思虹对爷爷那深深的想念，也想起了自己已经快要忘记了父母亲的脸。两人都沉浸在歌声里，怀念起了保护自己和爱护自己亲人的来。

歌声早就停止了，两人都沉浸在回忆和美妙的歌声里。过了一会儿，两人都回神过来，看到对方的模样都哈哈大笑起来。

“小思啊，你拉的二胡好听你唱的歌更好听。”伍爷爷对林思虹赞叹道。

“伍爷爷你喜欢听的话，我就常常过来拉给你听。”林思虹感觉伍爷爷和自己爷爷一样的亲切，和蔼。

“呵呵，只要你有空过来看看我这老头子我就心满意足了。”伍爷爷有些期望的说着。

“伍爷爷，有空我一定会来看你的。”林思虹肯定的点了点头。

两人又继续聊到了五点多的时候，林思虹才依依不舍的回家了。

第二天，林思虹站在医院门口目送着叶小玲三人的车子向yl市赶飞机去了，心里默默的念道“伯伯你一定要治好回来。”

林真明拍了拍林思虹的肩膀说：“妹妹，我们应该回去了。”

“哥哥，我想一个人到处走走，你先回去吧！”林思虹心里感到一阵失落，想一个人静一静。

“今天我都请假了，不如我陪你到处走走吧。”林真明看到林思虹的样子，有些担心便提议道。

“哥哥，我又不是小孩子了，你不用担心我的。”林思虹知道林真明担心自己，但自己真的想静一静。

林真明拗不过林思虹，只好担忧的说：“那你要早点回来，我就先回去了。”

“知道了，哥哥。”

林思虹看着林真明的身影渐渐消失了，才收回自己了的目光。刚转身想走时，突然和一个女孩撞在了一起。林思虹没注意被撞得摔倒在地上，那女孩也后退了一步手中正看着的书掉在了地上。

“对不起，我不是故意的。”那女孩赶紧走过来扶起林思虹说道。

“没关系，小妹妹你不要边走边看书哦，很危险的。”林思虹拍了拍衣服上的灰尘说道。

“知道了，我只是看了一下就着迷了，下次我会注意的了。”

“姐姐我叫罗小莉，你叫什么名字啊？”那女孩闪着大眼睛直看着林思虹。

“我叫林思虹，小莉妹妹，我有事先走了。”林思虹一直都很少跟女孩子打交道，感到有些无措便找借口开溜。

“姐姐你很讨厌我吗？”罗小莉闪着水汪汪的大眼睛说道。

“没有，小莉妹妹你不要误会，我只是……只是……”林思虹看到罗小莉的大眼睛顿时惊谎失措起来。

“那你就是喜欢和我在一起了。”罗小莉兴奋的抱着林思虹的手臂不停的摇着。

“……”林思虹无语。

“姐姐，我带你去看我爸爸拍电影吧！”罗小莉拉着林思虹就走。

“小莉，你爸爸是……”林思虹感到很疑惑。

“我爸爸是罗文刚啊，我在好无聊就跟着过来玩了。”

“罗文刚。”林思虹的嘴顿时张着大大的，一脸的不敢相信。

第三十章 拍戏(二)

“cut！”

随着罗文刚的一声怒吼，全场的工作人员都不由的打了个冷颤。

“你，怎么演的，要痛哭脸上要有忧伤。”罗文刚对着一个演员女孩大声的指责起来。

“对不起，导演，下次我会注意的了。”那女孩委屈的向罗文刚道歉着。

“全场休息十分钟！”罗文刚不理那女孩，咬着根烟转身对全场叫喊道。

罗文刚坐回到了那椅子上，心里非常气愤，拍了那么多次还是不能把那种感觉表达出来。

“呵呵，姐姐你不用害怕。我爸爸平时都十分和善的，只是在工作的时候才很严厉。”罗小莉看到林思虹脸上有些惊慌，便笑呵呵的对林思虹说道。

林思虹没有说话，只是微微的点了点。

“爸爸！”罗小莉远远的就对着罗文刚叫唤道。

罗文刚被罗小莉的叫声打断了沉思，抬起头来看见有一个姑娘跟在罗小莉的身后，美丽的脸上带着丝丝悲伤和那忧郁的眼神。正是自己想要的那种感觉都被她无声无息的表现出来，他心里正暗暗的思索着这个女孩不错，拍刚才那个镜头应该没什么问题。

“爸爸，这是我在外面刚认识的朋友，她叫林思虹。”罗小莉拉着林思虹来到他的面前解绍道。

“罗叔叔你好。”林思虹微笑的对罗文刚问候道。

“全体工作人员准备，马上开拍。”罗文刚正在沉思着就突然吼起来，把罗小莉和林思虹都吓了一跳。

那些工作人员都十分奇怪，平时罗文刚说让他休息十分钟就无论发生什么事都会坚持做到的，今天到底是怎么回事了。虽然大家心里都感到奇怪，可还是急忙的回到自己的工作岗位上了。

“小姑娘，待会让你来演刚才那个镜头，表情不要做作，一定要自然地表达出自己的忧伤来。”罗文刚看着林思宏，微笑地说道。

“我……我来演戏？”林思虹指着自己，疑惑的对罗文刚说道。

“嗯，就是你了。”罗文刚肯定地对林思虹点了点头。

“可是我不会，我怕……”林思虹低声轻轻的说道。

“你不是演员？”罗文刚疑惑的看着林思虹。

“我不是演员。”

“爸爸，这是我刚才在外面认识的朋友，我刚才不是跟你说过了吗？”罗小莉明白了罗文钢刚才肯定是犯了老毛病，只好继续解释道。

“呃……”罗文刚顿时说不出话来，他静静的看了林思虹一会才说：“小姑娘，我觉得你的气质和那眼神中的一丝忧郁非常适合刚才那个角色，我希望你能不能给自己一次机会。”

林思虹看到了罗文刚那鼓励的眼神，终于轻轻的点了点头。

罗文刚又对林思虹说教了一番，才让化妆人员带她到化妆室去了。

“预备，action！”随着罗文刚的一声令下。

林思虹提着菜篮轻轻的打开了门，看见父亲(演员)躺在血泊中，顿时菜篮掉在了地上，她奔着跑过去抱着父亲……

“cut！”罗文刚一声叫喊，气冲冲的跑到林思虹的面前，“悲伤，是悲伤懂吗？难道你就没有过痛苦的事情吗？好了，再来一次！”

“预备，action！”

林思虹想起了自己的爷爷，想到他当时是否也像这父亲演员一样躺在地上孤单而无助。她轻轻的打开了门，仿佛看到了爷爷孤单的躺下地上动也不动一下。她眼泪不断的流了下来，呆呆的的走了过去，连手上的菜篮掉了下来也没发觉……

“cut，goodtake！”罗文刚兴奋的说道。

罗小莉跑过来一把抱住林思虹，高兴的说道：“姐姐你演得真好，看得我眼泪都快流出来了，我要你赔偿我。”

林思虹顿时被罗小莉逗得笑了起来，悲伤的阴雾也渐渐散开了，“可是我没有钱哦，不如等我把自己卖了再补偿你好了。”

“好啊，你这小丫头看起来也比较顺眼。多少钱，本姑娘买下了。”罗小莉一边往林思虹的怀里钻一边笑着说道。

“你这小富婆，我就不卖给你，你咬我啊！”林思虹刮着罗小莉的小鼻子笑道。

“哼，我就咬你。”罗小莉说着就往林思虹的玉峰上咬去。

“好妹妹，我投降了，我等下请你吃雪糕。”“啊，吃……吃麦当劳。”

“哼，这还差不多。”罗小莉对林思虹露出了阴谋得逞的笑容。

林思虹看着这小魔女，无奈想道：牺牲钱包总好过牺牲自己。

罗文刚笑着走过来，“小莉又欺负人了。”

“没有啊，不信你问姐姐。”罗小莉看到罗文刚不相信的神色，立刻指着林思虹说道。

“没有，小莉妹妹没有欺负我。”林思虹看到了罗小莉偷偷地对自己扬了扬小粉拳，马上屈服了的说道。

“小姑娘……哦，小思，我这样叫你不介意吧！”罗文刚见林思虹点了点头继续说道，“小思，你想往娱乐方面发展吗？”

“我不知道！”林思虹低着头细细的说道。

“我觉得你演戏方面很有天赋，如果你有兴趣的话我可以安排你先演几个配角试试看。”

“这是我的名片和刚才的三十块工钱，我还要在这留两天，你考虑好了再打电话给我。”罗文钢说着就递给林思虹。

林思虹接过东西，微微的点了点头。

“爸爸，我要跟姐姐去玩了，到时再打电话给你来接我。”罗小莉对罗文刚撒娇道。

“好吧，你们要小心点，有事马上打我电话。”罗文钢犹豫了一下才说道。

“姐姐，走了，这次你有钱请我了吧！”罗小莉边说着边拉着林思虹往外走去。

罗文钢看着两人欢笑的背影，无奈的摇了摇头苦笑。

“姐姐，你家离这远不远啊！”罗小莉摸了摸微微胀起的小肚子说道。

“不远，走二十分钟就到了。”林思虹慢慢的咽下口中的食物才说道。

“那去你玩玩。”罗小莉高兴的拉着林思虹的手就想往外跑。

“我还没吃完呢！”

“只剩下那一点就不要了，快走吧！”罗小莉使劲的拉着，终于把林思虹给拉了出来。

林思虹回头看了看那还有三分之一的食物，心疼的看着那食物就这么浪费了。再看了看兴奋的罗小莉，无奈的摇了摇头。

第三十一章 再见郭滔

林思虹的家就在古城路，离市一医院就隔着一条街。市一医院就等于一条分界线，一边是市外农村，一边是市内城市。曾有人开玩笑说过，这里就是贫穷与富裕的分界，而市一医院旁边的那条街则是穷人和富人的交集地。

林思虹和罗小莉一路打闹着很快就走到市一医院这里，再过一条街就可以回到家了。

林思虹和罗小莉一路上打骂嘻笑的走着走着，罗小莉突然看见了前面不远处停着一辆高级轿车。她惊讶地跑着过去叫了起来，“最新款的顶级奔驰轿车啊，要五百多万。全球限量版，有钱都难买到啊！”

林思虹听到吓了一跳，见罗小莉跑了过去。怕她疯起来，急赶着过去拉住她的手，“小莉，你别乱动人家的车啊！”

“知道了，我只是看看而已。”罗小莉挣脱林思虹的手，眼睛睁得大大的嘴里还停地低咕着，丝毫没有发现旁边有一个司机模样的中年人正盯着她。

“你想干什么？”那中年司机突然叫道，把刚想伸出手的罗小莉吓得一跳。

林思虹赶忙上前拉住罗小莉的手，满脸歉意的对中年司机说道：“对不起，我妹妹她不懂事，我们马上就走。”

“不就是一个破烂司机而已，干嘛要给他道歉。”罗小莉嘟着嘴，对林思虹低咕着。

“小丫头，你说什么？”中年司机大声的指着罗小莉叫道。

“对……”

“我说你就是个破烂司机，凶什么凶。”罗小莉打断林思虹的道歉，也大声地叫道。

“你这小丫头，你……”

“刘叔，什么回事啊？”林思虹听到了熟悉的声音传来，见郭滔正往这走了过来郭峰夫妻也远远的跟在后面。

“少爷，没什么事，只是怕这小丫头弄花车子才不让她靠近而已。”中年司机恭敬的对郭滔说道。

“破烂司机你别乱说啊，只不过摸摸罢了怎么会弄花。”罗小莉愤愤的向中年司机叫道。

“好了，小妹妹，我替刘叔给你道歉了。”

“少爷你……”郭滔摆摆手示意那司机不要说了。

“这还差不多，姐姐我们走！”罗小莉满意地拉着林思虹正欲离开。

“请等等！”郭峰走了过来，对林思虹叫道。

“怎么，我都没有摸到，你还要我赔偿不成！”罗小莉转头怒道。

“呃……小姑娘你别误会，我是想跟你姐姐说几句话。”

郭峰对着林思虹说道。

“小莉妹妹，你等我一会。”林思虹压下自己悲痛的心情，拉了拉罗小莉说道。

郭滔看着和郭峰走往远处的林思虹，心里不知为什么，一看到林思虹的样子就非常的厌恶，一句话也不想跟她说。不过他自以为掩饰很好，以为没有林思虹发现。

林思虹从见到郭滔开始心里便一直有些紧张，她想从郭滔的眼中找出自己的一丝痕迹。所以不时的偷偷注意着郭滔，但她失望了，因为从郭滔眼里她看不到自己的一丝影子，反而看到的是那对自己的冷淡和强烈的厌恶。她心在滴血，她好想一个人静静的哭，但是她忍住了。她不想在郭滔面前留泪，不想再连累身边的所有人了。因为她认为自己是个灾难，从林爷爷开始，再到林正刚和郭滔这些关心自己的人都一个一个的受到了伤害，她要装得若无其事的样，只要能让郭滔开心的生活，她宁愿自己躲在某个角落里哭泣也不再想打扰郭滔。

“喂，你考虑得怎么样？”郭峰有些气愤的看着林思虹说道。

“什么考虑得怎么样？”林思虹被惊醒过来，疑惑的问道，没有发觉自己在发呆时郭峰对自己讲了几句话。

“你不要大过份了，五百万给你。你不要再来找小滔了，不然别快我不客气了。”郭峰飞快的在支票本上写了一下，然后撕下，愤愤的扔在林思虹的面前转身离开。

足以让人疯狂的五百万支票就这样静静的躺在林思虹的脚下，可林思虹没有去理会它。

林思虹呆呆的望着远处那郭滔熟悉的背影，看着他说说笑笑的和郭峰坐进车里，然后渐渐地消失在茫茫的车流之中。突然一滴眼泪顺着俏丽的脸颊流进了林思虹的嘴里，咸咸的，苦苦的各种滋味不断的在她心里翻腾，这就是痛苦失望的滋味吗？林思虹在心里问着自己。

“姐姐，你怎么了？”罗小莉轻轻的摇着林思虹，闪着丝丝雾气的大眼睛担心的问道。

林思虹用手背擦掉脸上的泪水，挤出一丝微笑来对罗小莉说道：“姐姐没事，咱们回家吧！”

“哦！”罗小莉这才放心下来，看了一看刚捡起来的纸片，嘴慢慢的张大开来，“哇，五百万啊！姐姐，你不会是……”

“是什么？”林思虹淡淡的问道。

“是……是……做那人二奶吧！”罗小莉小心翼翼的说道。

“你这小丫头，想哪去了！”林思虹顿时又气又好笑。

“那……那个老家伙干嘛要给你钱呢？”罗小莉小声的说道。

“这个以后再跟你说，我们回去吧！”林思虹抬头望了一望郭滔消失的地方。

“嗯，那你拿好你的钱，我们回去啦！”罗小莉递过那张支票给林思虹。

林思虹慢慢的接过支票，举起来迎着阳光，“嘶……嘶……嘶……”五百万的支票顿时变成了一片片雪花迎着阳光下的微风缓缓散落。林思虹做了这一切心中觉得舒坦了很多，脸上露出了一丝笑容。

“走回家了！”

“姐姐，等等我。”

林思虹真的走过了寒冷的冬天，迎来了代表新生的春天？

第三十二章 哥哥的爱

“姐姐，你家就在这里啊？”罗小莉满脸不可思议的问着林思虹。

“是啊，走了。”林思虹微微一笑，拉着罗小莉的手往三楼走去。

细细的楼梯只能刚好容两个人并排站着而不能通过，罗小莉扶着林思虹的纤腰一阶一阶的蹦着往上走。

“好痒啊！你不要这这样搂着我的腰啦。”林思虹回头假装恼怒的对罗小莉说道。

“姐姐你的腰真细哦，摸着**啊！我要是男的一定非追你不可。”罗小莉无视着林思虹，一脸享受的模样气得林思虹直紧咬银牙。

“我要是男的非把你这小丫头**不可！”话刚说出口，林思虹把自己吓了一跳。脸烧得红红的，心想自己怎么会有一种激烈的冲动呢？

“好啊，那我就要你娶我算了。”罗小莉看见林思虹脸色红通通的，以为是害羞了。

“你这丫头，皮痒了是不是？”林思虹伸手作势要打罗小莉。

“哈哈，姐姐你好可爱哦！”罗小莉对林思做了个鬼脸，哈哈笑道。

“找打。”林思虹说着便扑了上去，两人的笑闹声顿时令这沉闷的空气多了一丝生气。

林思虹和罗小莉两人都玩累了，舒适的躺在沙发上看着一边忙碌的林真明。

罗小莉头枕在林思虹的大腿上，偏着头对着忙碌的林真明大叫，“小明，你妹妹快饿死了，可以吃了没有？”

“快好了，不要再叫我小明了，不然等下没你的份。”林真明在忙碌之中偏过头对罗小莉威胁道。

“没我份！哼，你不怕你这娇滴滴的小妹待会受苦你就试试。”罗小莉眼睛贼贼的望着林思虹冷笑道。

“……”

林思虹无奈的看着罗小莉，心想：这小丫头见到谁都三句话变朋友，典型的见面熟。真想不明白她是怎么过来的，以前就没有碰到过坏人吗？

“终于搞定了，妹妹，小萝莉可以吃饭了。”林真明端出最后一盘放在饭桌上说道。

“死小明，臭小明再叫我小萝莉我就……我就咬你妹妹。”罗小莉对林真明白了一眼说道。

“小萝莉，啊……小妹妹他这样叫你为什么要咬我？”林思一时口快也说了小萝莉，小腰上立刻传来了一阵疼痛。

罗小莉松开林思虹的小腰翘起嘴巴，示威的望着一脸紧张的林真明。

“还有你，无论是你还是小明这样叫，我都一样咬你。”罗小莉板正林思虹的头，让她看着一脸紧张的林真明嘿嘿笑道：“可怜的小姐姐，你现在知道小明犯错干嘛要你受罚了吧！”

林思虹紧张地抬起头，注视着林真明的眼睛。她从里面看到了那满是怜惜与爱慕的眼神，心里顿时感到一片空白。她知道那已经不像是哥哥对妹妹的那种爱了，反对更像对情人的那种关怀。林思虹手足无措，不知道该怎么办才好。

林真明觉察到了林思虹的异样，尴尬的摸了摸鼻子。转身走进厨房后飘出一句话，“你们先吃吧，我烧好这个菜就出来。”

罗小莉偷偷的爬到林思虹的身上，咬住那柔软的耳朵轻声说：“林姐姐，你们不是亲兄妹吗？”

“不，不是。但我们那可是真正的兄妹感情，你不要乱想了。”林思虹低着头有些心虚的说道。

“呵呵，不管你了，玩了一个下午肚子都饿扁了。”罗小莉说着就一个人对着桌面横扫起来。

林思虹看了看厨房里的林真明，无奈的苦笑了一下也坐到饭桌前来。

一顿丰盛的晚饭就在这尴尬的气氛中结束了，罗小莉硬拉着林思虹走进了房间。

“姐姐，这是你的房间吗？”罗小莉疑惑的看着这筒单的房间，想从里面多找出几件女性用品出来。

“原来这是我哥哥的房间，后来我回来睡这后他就一直睡在客厅了。”林思虹愧疚的低声说道

“姐姐，那你为什么要撕掉那张支票呢？”罗小莉闪着美丽的大眼睛问道。

“因为那个人帮姐姐已经大多了，所以姐姐不想再麻烦人家了。”林思虹支唔着说道。

“哦！”罗小莉应了一声，整个人跳到床上。

“哎哟！痛死我了！”罗小莉蹲在床上，双手不停的揉着膝盖。

“卟哧！”林思虹忍不住捂着嘴痛笑起来。

“明知是厚床板都不跟我说，我咬！”罗小莉磨牙切齿的向林思虹扑去。

“啊……”林思虹一个不注意，左胸上的柔软就被罗小莉轻轻咬住了。她感到自己身体好像被一阵电流窜过，浑身发麻发麻的顿时软倒在了床上。

罗小莉见林思虹软倒了，双目迷离，面如桃红，气喘呼呼。她吓了一跳，手忙脚乱的摇着林思虹哭叫道：“姐姐，你怎么了？”

林思虹很快就清醒过来，压下心中的疑惑后看到惊慌的罗小莉忽然笑了起来，“姐姐没事了，看你小丫头还敢不敢咬我！”

“臭姐姐，坏姐姐我不理你了。”罗小莉嘟着嘴把头扭向一边。

“好了是姐姐不好，姐姐给你道歉了。”林思虹拉着罗小莉轻轻说道。

“那我要再咬一次。”

“小丫头，敢骗我，我挠你的痒！”

“哈……我……哈哈哈……”

林思虹两人玩累了，静静躺在床上的时候罗小莉的手机响了起来。罗小莉懒洋洋的拿手机，随便的哼哈了几句报上地址后挂掉了电话。

“姐姐，我回去了。”罗小莉依依不舍的看着林思虹。

“姐姐陪你去等你爸过来！”林思虹心里欢呼着，小魔女终于要回去了。

“我等下跟爸爸说今晚在这睡，嘻嘻！”

“这可是硬床板哦，你第二天背痛可与我无关。”林思虹对罗小莉吓唬道。

“会那么严重吗？”罗小莉脸上带有了一丝犹豫。

“当然，姐姐是不会骗你的了。”林思虹像个狼外婆一样继续诱骗着罗小莉。

“……”罗小莉看到林思虹的表情顿时无语了。

看着远去的车影，林思虹心情轻松的哼起了小歌走了回去。

第三十三章 错爱

电视里那无聊的泡沫剧正努力地在播放着，像是一个唠叨的大娘一样让人心里觉得烦躁。林思虹和林真明两人都静坐在沙发上心不在焉的对着电视，各自想着自己的心事。

林思虹的眼睛对望着电视屏幕，可心里却在想着怎么向林真明开口。说实话，林思虹对拍戏不怎么感兴趣，但她想离开这个城市一段时间，离开这沾有郭海气息的地方，让自己对郭滔的思念在另一个陌生的环境中慢慢地洗刷腿去。

在内心激烈的挣扎中，离开的念头终于涌上林思虹的脑海。她定了定神，装得很平常的对林真明说，“哥哥，我有件事想跟你说。”

林真明手一哆嗦，手中的摇控器差点掉在地上。他静静地看了林思虹，过了一会才微微的叹了一口气，“妹妹，你有什么事你就说吧！”

林真明低着头，脸上的神经不停的抽搐。心里一阵阵的失落涌起，明知她是自己的妹妹但还是控制不了自己的内心。从第一眼看到这个妹妹开始，自己就不停的告诫自己，但最后自己还是不知不觉的爱上了。

林思虹看着忧愁的林真明心里也很不是滋味，她拿起扔在沙发上的摇控器默默地关掉了电视，“哥哥，我想到外面去闯闯。”

“什么？你要离开！”林真明突然坐直身子，惊谎的问着。他以为林思虹最多也只是搬出去住而已，没想到竟然是要离开这个地方。

林思虹被林真明的强烈反应吓了一跳，有些害怕的点了点头。

林真明看一眼林思虹，痛心在脸上表露无遗，“你不去上学了吗？”

“我不想去了，我想……”

“是钱的问题吧！我会解决的。”林真明看出了林思虹的忧虑。

“那爸爸的病呢，还要不要钱都是个未知数。”林思虹早就不奢望还能重返校园，她也不敢，因为校园的处处都有着她和郭滔的足迹留下，害怕再想念他而情不自禁地去找他，也害怕再见到郭滔那厌恶自己的表情。

“那你一个人在外面，妈妈会担心的。”林真明努力的找着借口，试图挽留林思虹。

“我会照顾好自己的了，妈妈也会理解我的。”林思虹想到了叶小玲，心里一阵阵温暖流过。

“那……那……”林真明手抓着头发，想找出更好的理由劝阻林思虹。

“哥哥，我已经决定了，你也不用再说了。”林思虹看到林真明的样子，心里更加的担心自己快坚持不住了。

两人都沉默了一会，林思虹见林真明又欲开口就抢着说：“哥哥，我累了，想回房休息了。”

林真明见林思如此倔强，只好把刚到口中的话咽了下去微微的点了点头。

林思虹回到了房间，就这样静静的躺在床上。

在寂静的夜里，她流着眼泪在遥听着远处一个人的心声，也不断的在心里呼喊着，可回应她的却是无情的冷漠。

第二天早上，林思虹起得很早，她想为林真明做上一份早餐。她走出房间看见了像个小孩子一样卷缩在沙发上熟睡的林真明，嘴还在不停的蠕动着。微微的笑了笑，拿了件衣服轻轻的替他盖上。

“小思，求求你不要离开我！”林真明突然一把抱住林思虹，嘴里还喃喃不断的说着。

林思虹感到一阵愕然，心里一阵阵的难堪。她想轻轻的掀开林真明的手而不吵醒他，可林真明抱得实在大紧大用力了她根本无法动弹。随着她越来越激烈的挣扎林真明醒了过来，他丝毫没有放手的意思反而更用力了还把头埋进了林思虹的怀里用力的蹭着。

“哥哥，不要这样！”林思虹带着哭腔喊道。

林真明没理会林思虹的哭叫，一个翻身用力把林思虹紧紧地压在下面。他用双膝把林思虹的双手跪压住，双手猛烈的撕拉着她的衣服。

林思虹突然感到一阵冰凉，身上的衣服已经离开了自己。

“不要，我是你的妹妹。”林思虹满脸泪水苦苦的哀求着。

红了眼的林真明已经失去了理智，对林思虹的哀叫完全置之不理。他埋着头不停的在林思虹身上一阵乱啃，还一边欲把身上的约束解除掉。

林思虹全身发颤，手脚猛烈的乱摇。她突然全身停止了颤动，因为她右手摸到了桌子上的一把水果刀。

“哥哥，你不要再这样了，不然我不客气了！”林思虹平静的看着林真明说道。

林真明此时已疯狂了，见林思虹不再反抗更加得寸进尺的把手伸往下面。

忍无可忍的林思虹终于愤怒了，她使劲地弯曲着手臂把刀插在了林真明的手腕上。

感觉到了疼痛的林真明猛然松开了林思虹，他左手手捂着伤口，但还是有鲜血不停的从手缝里流出来。随着他的四处翻找，鲜血滴得到处都是。

林思虹惊呆了，看着如泉水般涌出的鲜血仿似自己的心在流血。

“叮”林思虹手中的刀掉了下来，她惊醒了过来，发疯的翻动着客厅里的各处企图找出有用的药品与绷带。终于她在一个不显眼的角落里找到了一个布满了灰尘的药箱，里面除了有云南白药，绷带和一些零乱的感冒药外居然还有着一根小手指粗的橡筋条。她一把抓住橡筋白药，飞快向林真明跑了过去。……

林真明看着正流着眼泪替自己包扎的林思虹，感到一阵阵羞愧。同时失血过多的他也开始摇摇欲坠，他努力的不让自己倒下，让林思虹为他担心。

“伤到动脉了，我们要赶快去医院。”林思虹用橡筋把林真明的手臂扎紧，皱着眉头说着的时候看到正欲昏迷的林真明。

林思虹虽然慌张但还是马上扶着半昏迷的林真明向医院走去，林真明在半路还是昏迷了，幸亏离医院不远了林思虹瘦弱的身体才能勉强把他被到医院。

林思虹一个人静静的坐在急救室门口，眼中的泪水都快流成了一条小溪。她心里不断的自责着、悔恨着自己。如果林真明真出了什么事，那爸爸、妈妈怎么办，自己就算是死也难以偿还他们。林思虹不敢再想下去，双手紧扯着头发将自己埋在膝间无声的流着泪水。

第三十四章 阴谋(一)

夜里的医院到处都是一片光亮，不时还从远处传来微弱的呻吟声。在手术室门口的长椅上，有一个孤单的女孩正坐在椅子上。她那清秀的脸颊已满是泪痕，楚楚可怜的神情让人有种心都碎了的感觉。

手术室门口的灯突然熄灭了，林思虹满脸忧伤焦急地地站在了手术门口，不时还侧着耳朵仔细倾听手术室里面的声音。

门打开了，一个穿着白褂的中年医生走了出来。林思虹赶紧迎了上去，紧张地问着，“医生，我哥哥怎么样了。”

“你就是林真明的家属，大人怎么还没来吗？”中年医生看着林思虹疑惑的问道。

“嘶！”林思虹心如被一把尖刀狠狠的插穿，呼吸感到一阵困难。她激动得跪了下来，哭泣着哀求着，“医生，我哥哥不会有事的，求求你救救我哥哥吧，求求你了！”

中年医生一阵愕然，随即轻轻的扶起林思虹说道：“小姑娘，你误会了，我是想叫你们家的大人去办理住院手续。你哥哥的病情也不怎么乐观，虽然他送院前的治理还算妥当，但还是流了大量的血，对身体受到了不小的伤害，只要他能度过今晚就能脱离危险期了。”

“那能度过今晚的几率有多少？”林思虹的心都提了起来，颤颤的问着中年医生。

“这个不好说，要看他自己了！”

“那……我……我……”林思虹支吾着，她想起了身上只有三十多块钱，根本不够办理住院的钱。

中年医生皱了皱眉头，静看着忧心重重的林思虹。过了一会才开口说道：“小姑娘，是不是不够钱去替你哥哥办理手续了？”

林思虹无奈的点了点头，满脸恳求的看着中年医生。

中年医生看着心慌意切的林思虹，脸上现出了一丝同情，“我可以帮你开个保证条，不过你明天一定要去交款。这是我以个人的名义替你担保的，你跟我去办手续吧。”

“谢谢你，医生，我明天一定会去交款的。我叫林思虹，请问我该怎么称呼您？”

“小思，你叫我陈医生就好了，我们走吧！”

林思虹回头望了望手术室，满心担忧的跟上了陈医生的脚步。

在一间普通的病房里，林真明正静静的躺在病床上。瓶子的药水正一滴一滴地顺着管子，流进他的的身体里面。林思虹发呆地望着病床上的林真明，难过得再也流不出泪水了。

如同上次在医院的一幕，只是躺在床上的人变成了林真明。回想起身边发生的各种事情，林思虹觉得自己都快崩溃了。从身体的变化到身边的变化一连串的打击，使她产生了逃避的念头。她那脆弱的心像一碰就碎似的，再也受不了一丝的打击。

远方的一轮红日正徐徐上升，逐渐地将黑暗赶走。林思虹看着一切正常的仪表，心也渐渐的平静了下来。林思虹看着静睡的林真明，高兴地流出了滴滴泪水。

病床上的林真明这时手微微的动了动，林思虹笑泣的抓住林真明的手，她一声声的“哥哥”不停的呼唤着。

感觉到了林思虹呼叫的林真明终于慢慢地张开了眼睛，张开干涸的嘴巴虚弱的说道：“妹妹，哥哥没事了，哥哥对不起你……”

林思虹抬头挂满泪水的脸颊，内疚的说道：“哥哥，对不起，我不是故意的，对不起……”

“妹妹，这不关你的事，都是怪我自己。”

“哥哥，我……”

这时门慢慢的打开了，陈医生后面跟着两个警察一起走了进来。

“你就是林思虹，昨晚发生的事情需要你跟我们回警局进行调查。”一个警察眼睛发光的对林思虹说着，还掏出了手拷在手上不停的**。

“你们干嘛要带走我妹妹，她又没有犯法。”林真明双手颤抖的撑着床，慢慢的坐了起来对着那一名警察叫道。

“这个要回到警局调查才能确认，请你别妨碍我们执法。”那警察一边冷冷的说道一边就欲把手拷往林思虹伸去。

“你们警察就可以乱抓人吗？我……”

“哥哥，我会没事的。你先好好养病，我会很快回来的。”林思虹平静地安慰着正暴怒的林真明，转身走出跟着那两个警察走出了病房。

“妹妹，你别害怕，我等下就去找你！”林真明向着林思虹的背影喊道。

林真明拳头紧紧的，手上包扎手腕上的纱布映出一片片红色。

“医生我要去打个电话。”林真明摇摇晃晃的站了起来，对着在一旁毫无出声的陈医生说道。

陈医生点了点头，望着急忙跑出病房的林真明无奈的叹了一声气，喃喃说道：“我怎么看那小思都不像个会持刀故意伤人的人啊。”

林真明在士多店打了个电话给陈小彪后，就回到了病房着急的等了起来。

十分钟后，陈小彪终于一路风尘赶到来了，在把陈小彪银行卡里的数字清零后，两人又一同叫了辆搭客摩托车往警察局赶去了。

“爸爸，姐姐还没有来，我想去找她。”罗小莉无聊地坐在沙发上，突然转头对罗文刚说道。

“好吧，反正男女主角都还没到，也没什么可拍的了就陪你这小丫头去一趟吧！”罗文刚微笑地对罗小莉说道，还宠爱的摸了摸罗小莉的头。

第三十五章 阴谋(二)

林思虹看车窗外的人烟越来越稀少，路也越来越偏僻。一种不好的预感渐渐浮上了她的心头，她有些惊慌的问着坐在身边的警察，“警察同志，这好像已经开出了城市，你们究竟要带我去哪？”

开车的那名警察回过头来，和坐在林思虹旁边的另一名警察对视了一眼顿时哈哈大笑起来。他边大笑着边猥琐的说着，“小美人，很快你就知道了，哈哈！”

林思虹看到那名警察的猥琐样心中感到一阵不妙，她大叫道，“你们不是警察，想要带我去哪里？”

“呵呵，小美人倒挺聪明的，不过你还是乖乖识相的好，免得要我们兄弟两人难做。”坐在林思旁边的那名假警察嘿嘿笑道。

“停车，我要下车！”林思虹欲扑上去把开车的人拉住，可旁边那人已紧紧地把她双手反压制住了，她只能悲恐地在那里挣扎、哭泣。

林思虹被那两名假警察带到了一个偏僻的小楼房，两人把她扔进了一个小房间里说了一声“给我老实点”就锁好门离开了。

林思虹看着周围的摆设，除了一张单人床外什么都没有了。她百思不得其解的想，自己怎么无缘无故的就被抓到了这里来。她尝试着各种办法离开，可都一一失败了。正在她沮丧的时候，门外传来了一阵脚步声。门被打开了，江中平那色色而令人讨厌的面孔出现在她的视线里。林思虹在那天事后也听说了江中平的事迹，知道了他是怎么样的人了。

“江中平，原来是你这坏蛋在捣鬼，你想干什么？”林思虹紧咬银牙，满脸怒火的骂道。

“嘿嘿，小老婆，不要一见到老公就这样子嘛，来让老公亲亲。”江中平满脸**，直搓着手向林思虹走去。

“呕……”林思虹顿时一阵干呕，疙瘩立刻满布全身。

“我不是你老婆，你快放我出去！”林思虹一把推开江中平怒吼着。

“那就乖乖的吃下这个药片，你很快就能出去了。”江中平手里拿着一片黄白色的药片递到林思虹的面前。

“当我是傻子啊，你快放我出去！”林思虹一把拔开江中平的手，顺势欲跑出门口。不过她停住了，因为门口被抓她来的那两个人堵住了，正一脸笑嘻嘻的看着林思虹。

“妈的，给我抓住她，敬酒不吃吃罚酒。”江中平满面峥狞的指着林思虹骂道。

林思虹那瘦弱的身子那能躲得过那两个人的捕捉，一下子就被那两个人一人一边的紧锁住她的手。

江中平缓缓的走过来，从衣袋里又掏出同样的三个药片来。对那两个人命令道：“给我张开她的嘴。”

林思虹的嘴像被铁钳钳住一样，嘴被慢慢的张开了。江中平笑呵呵的一个药片一个药片的往林思虹嘴里扔着，扔完后还打开一瓶水使劲的往她口中灌着。

“好了你们先出去，一个小时后再来。”江中平扔掉空瓶子，笑呵呵的对那两个人说道。

“江哥，我们知道的了，您就慢慢的享受吧！”两人笑眯眯的看着江中平说道。

林思虹被那两人松开了，没理在一旁的三人。她弯着腰使劲的呕着，可是什么也呕不出来。

那两个人走后，江中平就这样静静的躺在床上。看着在一旁呕吐的林思虹，不时还嘿嘿笑着的摸着下巴。

过了一会，林思虹觉得全身开始发热，心里还有一丝痒痒的感觉。她摇晃着站了起来，可江中平早已来到了她面前一把将她抱住，**着说道：“小美人，老公会好好的爱你的。”

林思虹被江中平抱住后，迷惘的脑袋里竟然有了一丝丝的清醒。她靠着这一丝清醒用力的挣扎着，可惜力气大小了，没有能对江中平产生多大的影响。这时林思虹脑海里想到了一个办法，她停止了自己的挣扎反而抱住江中平。抬起膝盖用力的往江中平的下身撞去，一下、二下、三下……直到江中平软倒在林思虹的怀里。

林思虹放开了江中平，两人同时都倒在了地上。她见江中平口吐白沫，脸色苍白，满脸冷汗，估计一时半会是醒不来的了。

过了一会，林思虹慢慢的扶着墙壁站了起来。努力压制住身心传来的阵阵空虚，摇晃着瘦弱的身体一步一步地向外走去。

“你说没有带走我妹妹，我亲眼看到的还会有假。”林真明愤怒的指着一名警察吼叫。

“小张，到底是怎么回事？”门被打开了，一阵雄厚有力的声音传来。

“周局长，你来了，这个人说我们的人把他妹妹抓来了。”叫小张的警察哈笑的对周局长说道。

“小伙子，你坐下来慢慢的再说一遍。”周局长拉了一张椅坐在林真明的对面。

林真明见这周局长大约五十岁左右，身体高大，浓眉大眼好像散发一付正义的样子，心定了定又详细的对周局长再说了一遍。

周局长眉头紧锁，思索了一会才说道：“这可能是一起严重的假冒警察诱骗案，小张赶紧带人去调查，一定要把那女孩救出来。”

“是，局长！”小张警察兴奋的看着刚调来两个月的局长，大步的走了出去。

罗文刚陪着女儿罗小莉来到了林思虹的住处，看到了一屋子的凌乱和血迹。

“爸爸，这是怎么回事，林姐姐不会出什么事吧！”罗小莉紧张的问着罗文刚。

“我也不知道，咱们去警察局看看吧！”罗文刚很喜欢林思虹，一见到就把她当自己的女儿一样看待。也很看好她的演戏天份，当她答应自己向影视发展的时候，自己高兴得一晚上都睡不着。

“走吧，爸爸。”罗小莉拉着罗文钢的手说道。

“恩，走！”罗文钢回神后，拉着罗小莉急忙的走了出去。

第三十六章 离开

“爸爸，我想在这逗留几天，你跟妈妈先回去吧！”郭滔静静地看着坐在对面的郭峰，思索了良久之后才说道。

郭峰手按摩了一下脑门，注视着郭滔说道：“小滔，你也长大了，有一些事情我希望你要看清楚它的本质后才好做，不然会给你带来无尽的麻烦。”

“爸爸，我知道了！”郭滔低声说道。

郭峰的妻子谢雪莲看到心绪不定的郭峰，轻轻的握住了郭峰的手，安慰着说道：老公，小滔会懂事的了，你也不用大担心了，小心自己的身体。”

郭峰看着一脸担忧的谢雪莲，紧了紧手温柔地笑了笑。

“峰哥，准备好了，我们可以起程了。”银文辉这时走了过来，对着郭峰说道。

郭峰对银文辉点了点头，然后拉着谢雪莲站起来，“好了，小滔我和你妈妈要走了！”

郭滔也站了起来，“爸爸妈妈再见。”

谢雪莲回过头来，凝望着郭滔有些梗叽的说道：“儿子，你要注意安全，早点回来。”

“妈妈，我会的了。”郭滔有些激动的说道。

“好了，老婆，我已经留下两个保镖下来照看小滔的了。你也不用担心了，我们走吧。”郭峰柔情地拉着谢雪莲的手，慢慢的向外走去。

郭滔看着郭峰的车渐渐走远了才径自走向一奥迪轿车，打开车门坐了进去。他这两天老是觉得心里好像失去了什么似的，隐隐约约的又感觉这跟那讨厌的女孩有关。尽管自己很不情愿见到她，但还是压下心里的讨厌坚持去找她了解一下。

“少爷，你要去哪里？”坐在司机位上的保镖回过头来对郭滔问道。

郭滔回过神来，思索了一会才问道：“虎叔，你知道昨天在医院门口的那个女孩的地址吗？”

“这……少爷，我不知道！”这个叫虎叔的保镖想起了郭峰对他说过的话，顿时支唔起来。

郭滔看到虎叔那不定变化的神色，知道也问不出什么来。不过却更加的肯定自已这次去找那女孩的决心，相信自己梦中那样子模糊的女孩跟她一定有着莫大的关系。

“虎叔，既然你不知道那女孩的地址，那我们就到医院门口附近找找看吧！”

虎叔听到郭滔那话里肯定的语气，无可奈何的点了点头发动了汽车。林思虹几经辛苦终于看到了公路，她望着不远处的公路，像隔着千山万水般。仅靠着一丝勇气支持到现在的她己经跌倒在了地上，身心的那种**开始侵占那最后的一丝清明。

郭滔静静地看着车窗外不停后退的风景，突然他发现在公路旁不远的草地上有一个女孩正静静的趴在那里，一动不动的让他感到不对劲。

郭滔急忙叫虎叔把车停住，车还未停稳郭滔就已经窜出了车门。

林思虹在迷迷糊糊间看到有人走向自己，她艰难的举起手来向他求救。

郭滔看到了林思虹的求救，便加快了脚步跑去。郭滔走近了一看，发现这正是自己在医院门口见到的那个女孩。她双目迷离，脸色红红的，像是在动情一样。

郭滔弯下身子，抱住林思虹问道：“小姐，你怎么了？”

林思虹此时闻到了一阵熟悉的气味，感到了一阵温暖，心里的蠕动已经完全占据了她的神智。她温柔的抚摸着郭滔的脸，小嘴慢慢的靠了上去。

“轰！”郭滔顿时头脑一片空白，梦中那女孩与这个女孩的感觉是多么的相似。此时，郭滔再也没有感到了对她的厌恶，反而喜欢上了她。郭滔热情的回应着，似是要把她完全吃掉。

林思虹感觉到了郭滔的回应，心中的欲火使她有了更原始的反应。她用力的扯着郭滔的衣服，身体也不停的摩擦着郭滔。

郭滔此时再也没有什么想法，他只想好好的痛爱着她，给她幸福，不要再像在梦里的那样凄凉。

郭滔看了看远处站着的虎叔，一把抱过林思虹向车子跑去。

郭滔把林思虹轻轻的放在副驾驶位上，自己也上了车然后一溜烟开走了。

虎叔看着渐渐消失的车影，无奈的摇了摇头拿出了电话。

第二天早上，在一家宾馆内，林思虹微微的醒了过来。当她看到身旁的郭滔时，差点叫了出声来。她摄手摄脚地把下了床，下身的疼痛让她不禁地吸了口冷气。她忍住痛，穿好了衣服。

“胖子，再见了，就算你恢复记忆我们也是不可能的。”林思虹流着眼泪说完，便慢慢的走了出去。

“哥哥，我没事了，我就在家旁边的士多店给你打电话。”

“妹妹，你等着，我马上就回来。”

顿时，电话里头传了嘟嘟的忙线音。林思虹无奈的摇了摇头，付了话费也走了回去。

不一会儿，林真明带着罗小莉等三人急忙的走了回来。

“妹妹，这是怎么回事？”林真明紧张地拉着林思虹的手问道。

“哥哥，过去的事就让它过去吧！我想尽快离开这里，不然我怕你……”林思虹担心江中平会报复，不想再连累这个家了。

“是江中平这家伙吧，我去劈了他。”林真明红着眼睛吼道，就欲走了出去。

林思虹急忙拉住林真明说道：“哥哥，算了，我们斗不过他们的。我是逃出来的，他没有对我做有什么！”

林真明清醒了过来，想到江中平家大势大，顿时萎了下来，坐在沙发上不再言语。

“姐姐，去我家吧，反正我也要回去上学了。”罗小莉一把抱住林思虹说道。

“小莉说得没错，先去我家吧！”罗文钢见惯了社会的黑暗，知道那些人不是这个普通家庭惹得起的。

“那就麻烦罗叔叔你了。”林思虹感激地说道。

“现在走吗？”罗文钢对林思虹问道。

林思虹看着林真明微微的点了点头。

第三十七章 温柔与泪(一)

“铃……”一阵急促的手机声响起，划破了这房间的宁静。床上那正熟睡着的郭滔被吵得翻了个身，把头深深的钻进枕头底下。突然他觉得有些不对劲，右手压着的床上怎么是空空的。他记得昨天是带了那女孩回来的，怎么她走了吗？

“铃……”手机的铃声再一次的响起，郭滔心烦意乱地抓起床头柜上的手机，“喂，谁啊？”

“小滔，是你吗？”

“爸爸，是我，有什么事吗？”郭滔听到是郭峰的声音，怒气马上消了下来，就算借他十个胆他也不敢跟郭峰发脾气！

“现在那女孩还在你的身边吗？”

“没……没有，爸爸我……”郭滔听到电话那头有些恼怒的语气，他心里“咯哒”的猛跳了一下。

“儿子，爸爸不是在怪你。而是让你明白，你了解这个女孩有多少。”

“爸爸，我好像才见过她两次面，对她毫不了解。”郭滔吱唔着说道，也不明白当时脑里怎么会觉得她就是自己的恋人，自己一直在苦苦追寻的恋人。

“哼，如果她是正常的女孩，我绝对不会反对你，但是你知道吗？她原来是个男的，不知是什么原因才变成这个样子的！”郭峰不想郭滔再与林思虹有任何瓜葛了，不得不说出林思虹的变身事实。

“爸，你不是在开玩笑吧！”郭滔坚起双耳，紧张的听着话简。

“你认为我是在开玩笑吗？”郭峰顿时怒气冲天，差点将话简也扔掉。

“我……我想静一下。爸，我挂了。”郭滔说完颤抖的挂了电话，他心神无主地看了看右边的床上，一朵娇艳盛开的梅花映入了他的眼中。

“哈哈，什么都是骗人的，你们都是骗子。”郭滔用力的拉起床单，将它揉成一团像件垃圾一样扔进了垃圾桶里。

在城南的一幢富人别墅区里，江海南右手正端着一杯刚烫出的热茶，微闭着眼睛悠闲的靠坐在沙发上。

“江爷，江少爷他被发现踢晕在城郊的一座小房子里，现在正送往医院。”一个管家走过来，表情十分悲愤的说道。

“什么？要不要紧？”江海南手中的茶杯抖了抖，差点就掉在地上。

“现在情况还不清楚，一有结果下面的人会报告上来的了。”管家紧盯着面色越来越怒的江海南，小心翼翼的微说道。

“你叫人赶快给我查出是谁干的，我要将狠狠的他抽筋扒皮。”江海南的脸色越来越暗，咬牙切齿的说道。

“是，江爷，我马上就去安排。”管家看到江海南的阴暗脸色，不由的打了个冷颤，慢慢的退了出去。

因为江中平的事，城里几乎被江家翻了个遍。此时要寻找的人已经踏上了长长的列车，开向遥远的另一座城市gz市。

半个月后，在gz的拍摄场里。林思虹正游走在人群中，为大家送上一杯杯纯净水。

“小思啊，你过来一下。”罗文钢坐在躺椅上，向林思虹招了招手。

“来了，罗叔叔！”林思虹应了一声，放下手中的东西走了过来。

“来，坐这。”罗文钢拉过一张椅子，对林思虹说道。

林思虹说了声“谢谢”。

待林思虹坐下后，罗文刚微笑的看着林思虹，“小思啊，那些端水的活你也不用干得那么多，联络感情以后有的是机会。目前你的任务是演好你自己这个角色和多些观摩那明星级的演技，这对你以后的发展也有着很大的帮助。”

“知道了，罗叔叔你放心，我不会影响就是了。”其实是林思虹每次看到他们一脸的苦累，都是忍不住才做的。

“那你就注意点吧，现在我接了部电影，里面的女主角我打算推荐你。”罗文钢静静的看着林思虹，语出惊人的说道。

“真……真的吗？可是我怕我演不来。”林思虹差点被吓了一跳，现在她对演艺圈已经有了初步的了解。知道很多人演了大半辈子的戏也没能成为主角，默默的串着龙套成为了别人扬名的垫脚石。

“小思，你能行的，你要对自己有信心。如果演好了的话，你将有一大笔收入，家里也可以换个比较好的环境啊！”罗文钢听罗小莉说过林思虹家里的情况，也很同情它。

听罗文钢说到家里，林思虹的眼睛开始泛红。前两天打电话给林真明，听说那边准备搞小区开发，现在租住的那幢房子也要被拆掉，告示都贴出来好几天了，大家都准备着手找新住处。而自己家里现在还不知道怎么办，租个房子都要先付半年的房租，这对于已经一穷二白的家庭来说，无疑是雪上加霜。

“罗叔叔，谢谢你。”林思虹心中的感激纵使千言万语也难以表达出来，她只能给罗文钢一个深深的鞠躬和发自内心的谢谢两个字。

罗文钢赶紧扶起林思虹，微笑的说道：“我一直都把你当成自己女儿一样来看待了，而且你跟小莉也是好朋友啊。”

林思虹也知道罗文钢一直都有认自己做干女儿的意思，但她每次不是假装糊涂就是找借口走开，她怕自己会把灾难带到这温馨的家庭里。

“罗叔叔，你口的杯子没水了我去给你倒杯。”林思虹说完就拿着罗文钢的杯子径快的走了。

罗文辉望着林思虹的背影，他一直都在寻找着林思虹那忧郁的根源，试图解开她心中那把已锈迹斑斑的枷锁，可每次到了最后都是无奈的摇头。

罗文辉坐了下来，看了下腕上的手表后，拿起一本剧本认真的看了起来，剧本的表面有七个大字《我的温柔我的泪》。

第三十八章 温柔与泪(二)

众人在疲倦的期待中，罗文钢的一句“收工”声终于发出了，片场今日的工作如愿结束了，林思虹拖着疲倦的身体回到了自己的租房，重重的把自己扔在了床上一动也不想动了。

林思虹感到最近都不怎动，但每次都是累得要死。她翻了个身，仰望着天花板，静静的回忆着今天的所学。良久之后，一阵“咕噜”声从她的肚子里发出，她被肚子的抗议声吵醒了过来。

林思虹无奈的摸了摸肚子，很不情愿的爬了起来，来到桌底下拉出了一箱方便面，从里面抽出一包便走向了厨房。

“砰，砰，砰！林姐姐，开门啊！”一阵激烈的敲门声后，小魔女罗小莉的声音传了进来。

“来了，大小姐，这门不结实，等以后换了铁门你再使劲敲。”林思虹懒洋洋的边迈着步子走过去边说道。

“姐姐，快开门啊！快点！”罗小莉急促的催着林思虹。

“什么事呀？这么急干嘛？”林思虹打开门看到一脸焦急的罗小莉，一脸奇怪的问道。

“哦，天啊！你不知道吗？”罗小莉歪着脑袋像看火星人一样的看着林思虹。

“我刚回来没多久，连饭都还没吃，我能知道什么呢！”林思虹一付理所当然的样子。

“那就让我来告诉你吧！刘德化，张葭友，黎鸣，郑秀纹，梁静如，王飞六大天皇天后巨星一同联合组成“请献出一点爱心”全球巡回演唱会，gz是第一站，我爸给了我两张门票，咱们快点过去，还有半个小时就开场了。”罗小莉一口气把话说完，就拉着林思虹欲走。

“我还没吃饭呢，先等我十分钟。”林思虹听到也一下就精神起来，她很喜欢听这些大明星们的歌。以前跟爷爷住的时候，没有闲钱去卖碟机和光碟那些，只能从家中那台破旧电视里面看到一些片断而已。现在可以面对面的观看了，你叫她能不兴奋吗？不过兴奋归兴奋，肚子问题还是要解决的，反正时间也来得及。

“那你快点啊！”罗小莉摇晃着林思虹推了她进去。

罗小莉进了厨房，只看到一碗热气腾腾的泡面摆在那里，她惊讶的指着说：“姐姐，你不会就吃这东西吧！”

“没有，我只是今天回来觉得累，懒得做饭才吃这个的。”林思虹闪烁着眼神，慌张的说道。

“我爸都叫你到我们那住，还可以吃到我妈做的好吃饭菜，你就是不肯。”罗小莉嘟着小嘴，愤愤的说。

“你们已经帮我很多了，我不想再麻烦你们了。”林思虹轻咬着嘴唇，定定的看着罗小莉说道。

“你是我姐姐啊，什么帮不帮的。”罗小莉一付理所当然的样子。

“你是我姐姐”这句话深深的印在林思虹的心里，使她感受到阵阵的温暖。

“姐姐，我也有点饿了，我们到外面吃吧，迟到一点也没什么的。”罗小莉拉着发呆的林思说道。

林思虹清醒了过来，看着罗小莉那清澈的眼神，微微的笑了笑，“走吧，我们去吃牛肉面。”

“好哇，快走快走！”罗小莉边说着边拉着林思虹就往外跑，当然走的时候门还不忘拉了一把门，随着大门“砰”的一声两人已走得无影无踪了。

gz的今夜仿似疯狂了似的，在天河休育馆的大门前，到处都是人头熙攘，人声喧哗，保安和警察们不得不堵起一排人墙，还不时的大叫着遵守秩序，以防止各种意外情况的发生。

罗小莉和林思虹坐在离演台不远的座位上，看着上面正忙碌着做最后准备的工作人员。渐渐的，时间到了最后一分钟，全场一片寂静，只听到众人那微微的呼吸声。

“砰”只见舞台上灯光一闪，大约五十朵烟花同升空，在空中璀璨盛开，随着音乐声的渐渐响，有一行六人慢慢的走向舞台。

灯光渐渐的光了起来，刘德化等六人的样子慢慢的展现在人们的眼中。这时，尖叫声，鼓掌，莹光气棒的敲击声，各自为自己的偶像给予激烈的欢迎，全场气氛立时疯狂了起来。

此时，一对男女主持人才缓步走到舞台中央。“哗”台下又是一阵躁动，发出“刘亦西，潘向阳”一声声整齐的叫喊。

“哇，这是演艺界的金牌主持人金童玉女也请来了！”罗小莉闪着大眼睛，热情的紧盯着舞台。

“这次举办“请献出一点爱心”活动的目的是募集社会各界的爱心，为帮助社会上那些孤苦，有困难的人。”潘向阳首先说道。

“这次活动，我们邀请了刘德化，张葭友，黎鸣，郑秀纹，梁静如，王飞等六大天皇天后为大家登台演出！现在请大家欣赏《爱的奉献》！”刘亦西为观众们一一介绍后，看到群情汹涌的人们，亮出了第一道节目。

悠悠的音乐声渐渐响起，远处的呼唤让大家的心荡漾了起来，如春风般的将大家唤醒起来，大家的心随着音乐的节奏而激动。不多人已眼带泪花，暗暗的擦着眼泪。

歌声早已停止，但余音仍在大家的心中回荡着，余音不绝。

接着下来，各位明星都拿出自己的绝手好活，赢得观众们阵阵的热烈掌声。林思虹两人也听得如痴如醉，罗小莉更是疯狂的叫喊着，连嗓子都有了一些沙哑都浑然不觉。

第三十九章 温柔与泪(三)

刘德化精采的演唱赢得下面一阵阵疯狂的叫喝，一曲终后，在人们还在细细回味那动听歌声的时候，他接着抛出了个重磅的炸弹，“各位想不想上来与我同唱一曲啊？”

“想！”观众们都回神过来不加思索的齐声喊道，更有些人疯狂的摇摆双手，站上了椅子跳着大叫“选我！选我！”

刘德化看着激动的观众，微微的笑了笑，“可是名额只是一个哦，我只能邀请一位。”

“我……我……”观众期待举起手来，直盯着刘德化。

刘德化微笑的环视着观众，突然一个穿着浅蓝色的女孩映入了他的眼中。

林思虹看到刘德化微笑的直看着自己这边，心脏顿时激烈的跳了起来，头不自觉的偏到了一边。

“有请第三排左边穿浅蓝色裙子的那个女孩！”刘德化向林思虹招了招手说道。

林思虹好像听见刘德化向这边招手叫着，羡慕地左观右望找着那位幸运之人。

“就是那位东张西望的那个女孩了。”林思虹听见了刘德化的话，看了看自己的身上，正是穿着浅蓝色的裙子，她惊诧的用手指着自己，询问的望着刘德化。

“对，就是你了，请走上舞台来！”刘德化满脸鼓励的向林思虹点了点头。

“哇，姐姐，原来是你啊！”罗小莉这时也把目光转向林思虹，闪烁着大眼睛羡慕的说道。

“小丫头，待会再收拾你。”林思虹瞪了罗小虹一眼，提着心在工作人员的帮助下慢慢的走上了舞台。

“小妹妹，站那么远干嘛，你看我的样子像大灰狼吗？我不会吃掉你的了。”刘德化看着离自己远远的叶思虹，不由的调节了一下气氛。

林思虹看着下面发出阵阵哄笑的人群，感觉到成千上万的目光往自己身上焦集，如赤裸裸的站在上面一样，心不由的颤抖起来。

“小妹妹不要害怕，其实人生就像在舞台上，而你也一直都是在表演着，今晚的这舞台上面也是一样，你不必感到害怕。”刘德化慢慢的走了过来，轻声的在旁边鼓励着林思虹。

林思虹静静的思索着刘德化的话，片刻后她抬起了头，脸上虽然还挂着一丝惊谎，但却多了一份镇定，一份勇气。

刘德化赞赏的点了点头，把工作人员拿过来的一个话简交到林思虹的手中，“小妹妹，你能给观众们介绍一下自己吗？”

林思虹微微的点了点头，把话简伸到嘴边，“大家好，我……我叫林思虹！”

刘德化微微的笑了笑，对着观众接着说：“我们来唱一首《一起走过的日子》好吗？”

“好！”观众齐声回应着，敲起了手上的莹光气棒。

音乐渐渐响了起来，如天边飞来的一片乌云，带着一阵阵淡淡的哀伤将人们笼罩，如情人的离别，将孤单和寂寞都留给了自己一个人。

“如何面对曾一起走过的日子，现在剩下我独行，如何让心声一一讲你知，从来无人明我，唯一你给我好日子，有你有我有情有生有死有义，多少风波都愿闯……”林思虹在刘德化的鼓励下慢慢的唱了起来，心身渐渐地溶入在伤感的歌曲里面，甜美的歌声夹带着淡淡的忧愁，使底下的观众的心绪随着歌声波动。

刘德化惊讶地望着林思虹，连自己都差点忘记了接唱。他定了定心里的激动，暗暗的想：“这女孩的歌唱功夫有了一定的水准，稍微训练一下就有不亚于自己的实力，若是能收之为徒，也是人生里的一大幸事。”他思定之后，看了看正忘我歌唱着的林思虹，渐渐的停下了自己的声音，轻轻的随着节奏鼓起手掌，与观众们一起欣赏着这另一番风味的歌曲。

一曲终了，众人都沉浸在歌声的余音中久久不能醒来，刘德化微笑的看着观众们带头鼓起了热烈的掌声。

不少的观众开始左右询问，打听着林思虹的名字，更有人大声的向刘德化叫问着，可惜个人的音量实在大小了，被浪潮般的喝采声给淹没得不留下一丝痕迹。

林思虹做梦也没有想到自己能够站在舞台上接受着别人的欢呼与喝采，她脑袋晕晕的也不知道刘德化跟自已说了什么，浑浑沌沌回到了自己的座位。

“姐姐，你唱得实在是大好了，我怎么从来都没听你唱过的呢？”罗小莉一把抱住林思虹，闪着可爱的大眼睛直盯着问道。

林思虹被罗小莉紧紧的抱住，连气都差点透不过来，才把林思虹的清醒拉了回来。她没好气的笑骂道：“臭丫头，你想把我勒死啊！”

罗小莉松开林思虹，偷偷地在林思虹耳边说：“姐姐，你看，好多人看着你哦！”

林思虹半信半疑的抬起了头，正好看到前面的一个青年男孩好奇的望着她说“小姐，你是歌手吗？我怎样从来都没听说过的呢？”

林思虹煞间脸红了一片，不自主的低下头，细声的说道：“不好意思，我不是什么歌手！”

“什么？你唱得这么好居然不是歌手！”青年男孩张大着嘴一付不可置信的模样。

罗小莉看到低着头的林思虹，指着青年男孩骄叱道：“我姐姐很快就成歌星的了，这有什么大惊小怪的！”

林思虹轻轻的拉了罗小莉一下，低声的说：“小莉妹妹，你别乱说。我们走吧，不要看了！”

罗小莉也觉察到周围人们那灸热的目光，感觉也很不舒服，无奈地对着林思虹同意的点了点头。

两人走后不久，一个带着墨镜的中年男人走了过来，见林思虹已经不在了，询问后才知道，她已经走了，可惜的摇摇头也走开了。

林思虹没有知道，一次命运的转折已从她身边悄悄的擦过。那足以令无数少女疯狂的梦想，随着那她的脚步渐渐离开了她的身边。

第四十章 温柔与泪(四)

林思虹轻轻的漫步在公园里面，清晨的微风阵阵吹过，清凉的丝丝爽意把如乱麻般的烦恼暂时压了下去。飘逸着长发的她不时让公园里的游人驻足观望，而当事者却浑然不觉，依然独自游行在翠绿的小路上。

距演唱会事件已经半个多月了，最近林思虹忙碌的生活也在昨天结束了。罗文刚昨天宣布那部片子已经完工，接下来是休息半个月，就等下部电影《我的温柔我的泪》的筹备工作完成就可以开拍了。前天，罗文刚找林思虹谈过，如果没有什么意外的话，准备工作下个月就可以完成，到时要到云南香格里拉开始七个月的拍摄工作。

“呕……”林思虹突然弯下腰来，一阵阵呕吐的感觉涌了上来。她手捂着肚子，暗暗的想：昨天开始就这样了，可能是吃了什么坏东西！唉，还是去医院看看吧！

待感觉好了一些时，林思虹缓缓的站了起来，摸了摸兜里寄剩下的钱，无奈的苦笑着慢慢地向医院方向走去。

gz市里的医院林立，像毛毛草一样到处都是。林思虹没走多远就看见了一间叫天河的门诊部，医院就像是屠宰场一样，至少她自己心中是这样认为。

林思虹刚走进门口，热情美丽的向导护士像是专门等候着她一样，亲切的问着有“什么需要帮忙”。林思虹差点被吓了一跳，心想：大医院都没有这么周到的服务，这里的收费可能会贵吧！

向导护士看到犹豫的林思虹，微笑耐心的介绍着各种各样的优惠，林思虹看着熙拥的人们，最终还是怀着忐忑不安的心情跟着向导护士上走了三楼的妇科。走廊里的长椅上坐了很多人，看他们一对对的样子应该是情侣或者夫妻，她们身边都有着亲切关怀的男人在守护自己。

林思虹找了个座位坐了下来，静静的等候着医生的叫唤。大约半个小时后，一个肥胖而且矮矮的女医生走出来叫一声“林思虹的进来”便又回去了。林思虹刚平静下来的心又提了起来，压下想走掉的冲动悻悻地走了进去。

“林思虹是吧？”肥矮女医生抬头督了一眼林思虹说道。

“嗯！”林思虹点了点头。

“哪里不舒服？”肥矮女医生从台上拿了三本病单，边唰唰的写了起来边问着。

“昨天开始就不时的呕吐还有点胸闷！”

肥矮女医生写了一会“唰，唰”的撕下三张单子交给了旁边的女护士后对林思虹说：“你跟这位护士到一楼缴费，然后再到四楼做检查。”

“医生，我只是有点呕吐，开点药就行了，不用那么麻烦吧？”林思虹看到上面的单上写着b超的字样，疑惑的问道。

肥矮女医生抬起头看了林思虹一眼，“你的情况跟怀孕差不多，要检查过才能确认。”

“什么？医生你不会是开玩笑吧？”林思虹惊愕的看着肥矮女医生。

“我只是说情况差不多，具体情况要等检查结果。”肥矮女医生没有再看林思虹。

林思虹欲言又止的看了看肥矮女医生，最后还是跟着那护士走去了。

等待的时间依然是很难捱，在过了差不多两个小时的煎熬，林思虹终于等到了那如人生转折的判决书。手颤颤的拿着检验结果单，下面的几行字如黑夜里刺目的光亮，深深的刺激着她的眼睛。尽管其它的不是很明白，但最后“早早孕”这三个字还是让她震惊不已。

林思虹拿着检查结果单急忙的向着三楼冲了下去。

“医生，检查结果单出来了。”林思虹气喘呼呼的把单子放在桌面上，一脸不安的看着肥矮女医生。

肥矮女医生看了看林思虹，将手中刚想去叫人的挂号单放了下来，将林思虹的单子快速的浏览了一遍才慢慢说道：“林思虹，是吧？”

看到林思虹急切的点了点头后继续说道：“你已经怀孕有四周了。”

“医生，会不会是搞错了？”林思虹仍然不死心的盯着肥矮女医生。

“我们这里是绝对不会搞错的，你如果不想要的话，我们这里有无痛人流……”肥矮女医生顺口流利、滔滔不绝的向林思虹介绍了起来。

林思虹厌恶的看了正滔滔说着的肥矮女医生一眼，迫不急待的冲门而出。

林思虹心里非常的零乱，上一次郭滔发生的关系后她才发现自己真的很难接受与一个男人的共枕同床的事实，尽管她如何的努力让自己适应，到了最后还是接受不了自己，接受不了别人那异样的眼光。现在好不容易适应的生活完全被打乱了，而且是那么的突然，那么的无情。林思虹从来都没有想到过怀孕，也没有想过会怀孕。

她懵懵懂懂的回到了租房，把自己扔在小窝上面，独自暗暗的流着眼泪。心里一阵阵的波涌怎么都平静不下来，迷迷糊糊间似乎感觉到了小生命的呐喊，挣扎着顽强的生存。

远在sd的天龙集团中，郭峰、郭滔父子正安静的坐在办公室里面。

“过会儿，你司徒伯伯带着她女儿如静过来。”郭峰望着颓废的郭滔说道。

司徒家族，一个历史悠久的家族，它能在纷乱动荡中存在至今并保持着一大片的产业，就可以看出它坚强的实力。司徒家族主要经营运输方面的生意，海运、空运、陆运，许多战乱的地方可以畅通无阻。司徒雷行在还没接手家族生意的时候，与生意低落而失魄的郭峰偶然相识在一个酒吧里，司徒雷行从交谈中越来越佩服郭峰，郭峰感觉跟司徒雷行也很谈得来，两人从此就成了好朋友。

司徒如静小时就经常跟着司徒雷行到郭峰家，每次都缠着郭滔一起玩。两家的大人也有意结亲，不时的开玩笑说着郭滔和司徒如静。

“小滔，你没事吧？”郭峰看着发呆的郭滔关切的问道。

“哦，没事，好久没见小静想起了以前的她的事。”郭滔支唔着说道。

“小静是个好女孩，我希望你能把握住。”郭峰紧盯着郭滔，语气有点强硬。

“我知道的了！”郭滔闪烁着眼神，敷衍的说道。

郭峰刚想开口，这时办公台上的电话响了起来，他拿起电话听了后说声“知道了”就挂掉了。

“走吧，我们下去接你司徒伯伯他们。”郭峰看了看郭滔，说着就走了出去。

郭滔看着郭峰的背影，无奈的站了起来，也跟着走了出去。

第四十一章 选择

“滔哥哥！”司徒如静远远的看到郭滔就大叫着跑了过来。

郭滔看着快两年不见的司徒如静，已经亭亭玉立，穿着白色的长裙飞奔过来，如花众中飞舞着的蝴蝶，把郭滔也看得一阵失神。

“滔哥哥，有没有想我啊！”司徒如静如以前一样喜欢抱着郭滔的手，将头靠在那结实的肩膀上。

“想，天天都在想你是不是还那么爱哭！”郭滔看着活泼美丽的司徒如静，心情也愉快了起来。

“滔哥哥你又欺负我了，我掐你！”司徒如静把手伸到了郭滔的腰上，顿时有了杀猪般的叫声传出。

郭峰与司徒雷行看着正玩闹着的郭滔两人，微微的相视而笑，意思自然是不言而明。

“小滔，你带小静到处转转，我要跟你司徒伯伯好好的聊一番。”郭峰微笑的对郭滔示意说道。

“知道了爸爸，司徒伯伯再见。”郭滔点了点头，跟司徒雷行打了声招呼便带着司徒如静往大门外走去。

“郭叔叔，爸爸再见！”司徒如静回过头摇了摇手。

“滔哥哥，我们去逛街，你好久都没陪过我了。”司徒如静看着郭滔，开心的建议说道。

“好吧！你在这等一下，我去开车过来。”郭滔刚想反对，但看到司徒如静一付可怜惜的样子，心一软，无奈的点下了头。

红色的宝马跑车在公路上飞驰，引起了路人的阵阵羡慕，给这城市添加了一道临时的风景线。

“滔哥哥，你还记得你以前对我的承诺吗？”司徒如静偏着头，笑嘻嘻的对郭滔说道。

“有吗？”郭滔注视着前面，疑惑的问着。

“你不记得了，你说过会娶我啊！”司徒如静闪着有些湿润的大眼睛，焦急的说道。

“好像是说过，不过那是很小的时候哄你说的，你不会当真吧！”郭滔微笑的说着，右手轻轻的捏了一下司徒如静那漂亮的脸蛋。

“我不管，反正我一直以来都是当真的。”司徒如静眼中的泪水顿时溢了出来，一滴一滴的顺着脸颊流了下来。

“小静，你先别哭，听我解释！”郭滔从没想过小时的一句玩笑话惹出这样的事来，慌忙的把车停靠在路边。

“我不听，反正我是认真的。”司徒如静双手捂着脸低声的哭泣了起来。

“小静，你别哭，我只是要点时间考虑清楚而已！”郭滔对司徒如静的感觉一真是似妹非妹的朦胧关系，此时的他确实需要些时间来梳理一下自己的思绪。mianhuatang.cc [棉花糖小说网]

“真的？”司徒如静慢慢的抬起了头，双眼带泪令人不由的心生怜意。

“真的！”郭滔轻轻的拭去司徒如静眼边的泪水，满脸真诚的说道。

“滔哥哥，我真的很喜欢你的。”司徒如静紧紧的抓住郭滔的手，生怕一松手就会离自己而去。

“我知道！”郭滔喃喃的说道，迷茫的看着远处，心底中那隐藏的迷糊身影又浮现出来，泪眼婆娑的样子与司徒如静现在的样子颇有几分相似，使他不由的将它与司徒如静重合在了一起。

五百里的相隔，在那一个破旧的的楼房里面，有着一个孤单的人正躺在床上熟睡，嘴里不断的喃喃说着什么。她双手紧紧的拉扯着床单，苍白的脸颊使人看着就阵阵的心痛。

林思虹恐惧的站在包围圈中，周围的人们不断的指责叫骂着。

“你本来就是一个怪物，连生出来的孩子都是怪物！”郭峰站到林思虹的面前，手直指着她的鼻子直骂道。

“不，不是！”林思虹蹲在地上，痛苦的哭泣叫喊。

“你这男不男，女不女的人妖居然来期骗我的感情。”郭滔仍然是一付厌恶的样子看着林思虹，愤怒的吼道。

“我没，我的情况你是知道的。”林思虹想跑上去解释，可惜被郭滔用力的推开，她跌倒在地上苦苦的哀求着，希望能够为自己说上一句话，那怕是一个安慰的眼神。

胡传，江中平一个个认识的不认识的都以那鄙视，嘲笑的目光看着她，狠狠的打击着那仅存一丝的尊严。

“不要！”林思虹用力的挥着双手，大声的叫了出来。

林思虹终于从梦中惊醒了过来，大口大口的喘着粗气。惊魂未定的她紧抱着被子，望着熟悉的房间，一切还都是那么的宁静，那么的冷清。

“咕……”在宁静的房间里感觉特别的刺耳，林思虹摸了摸肚子，看到差不多湿透的枕头，顺手把沾满汗水的枕套拆下扔到了一边。

半响过后，依旧是一碗方便面摆放在桌上，旁边坐着的林思虹正对它大口大口的吞咽着。

窗口的夜幕渐渐降临，每户人家都亮起了灯光，开心的享受着美味的晚餐，不时还有阵阵的欢笑声传出。

林思虹来到了楼下的公共电话亭，将已稍现脱色的磁卡插了进去，慢慢拔着家里的电话号码。

“嘟……”电话接通了，林思虹按捺住心里的紧张，双手紧紧的抓着话简。

“喂！”听简里传来了叶小玲那和蔼的声音，使林思虹感觉到这是世界上最亲切动听的，眼泪不知不觉的流了下来。

“是虹儿吗？”叶小玲迟迟没听见有回音，焦急的猜测道。

“妈，是我。”林思虹咽梗的说着。

“虹儿，你怎么哭了，是不是有人欺负你了。”叶小玲听到了这边的咽梗声，不禁的更加急了起来。

“没有，我只是有点感冒了，爸还好吧？”林思虹有些慌张，赶紧转移着话题。

“那你要保重身体，你爸恢复得很好，不用大担心了……”叶小玲松了一口气，唠叨的向林思虹说道。

林思虹静静的听着叶小玲的各种叮嘱，那惊慌了一天的心也逐渐平静了下来，直到那显示屏上的余额为零时才依依不舍的挂掉了电话。

平静下来的林思虹回想起自己小时父母的抛弃，又看了看那一片平坦的小腹，暗暗的下定决心不要再像自己的父母一样，将自己的孩子无情地抛弃，就算再苦再累也要将抚养长大。

第四十二章 卖早餐的老夫妇

sd市里的一幢豪华别墅内，气氛静得让人感到十分的压抑，茶几上摆放着两杯热茶，丝丝热气正袅袅升起。

郭峰和司徒雷行两人正靠着背坐在沙发上，手指有节奏的轻敲着红木扶手，不发一语就是紧盯着静静站在面前的郭滔。

客厅如有无形的压力，郭滔站在压力中央默默的承受着，英俊的脸庞已渗出了点点滴滴的小汗水。

“小滔，我昨天跟你司徒伯伯商量过了，决定下个月给你和小静办定婚仪式。”郭峰那长期上位者的威严气势，令郭滔感到很难生出反抗之心。

“爸，我……”郭滔咬紧牙支吾着想说些什么，马上就被司徒雷行的声音打断了。

“怎么，难道我家小静配不上你？”司徒雷行面露愠色，直盯得郭滔心里一阵发毛。

“不，司徒伯伯，我不是那意思……”郭滔急忙解释着，希望能够平息司徒雷行的怒火。

“那你就是同意了。”司徒雷行依然板着脸，但脸上的怒气稍微缓解。

“不是！”郭滔连忙说道。

“那你是什么意思？”司徒雷行脸色发青，指着郭滔质问着。

“我是想给点时间让我们适应一下对方。”郭滔只是需要时间来证明司徒如静就是心里的那道影子罢了。

“好，我给一个月，够了没有？”司徒雷行竖起一根手指，盯着郭滔说道。

“够了，够了！”郭滔连忙点头应道。

司徒雷行和郭峰两人看着郭滔，像阴谋得逞一样，相视着微微的笑了起来。

有人欢喜有人忧，欢人不知愁人苦，远在gz的林思虹正在为肚子里的小生命忧愁着。她苦苦的思索着，如何才能有足够的钱来支持他的诞生。

良久之后，林思虹愤怒地将怀里的枕头扔掉，深深的吸了一口气，暗暗的想道：干脆走一步算一步，以后的事情以后再说。

暂时脱掉了烦恼的林思虹，拍了拍脑袋使自己不再胡思乱想，感觉屋子有点儿闷，于是换了件衣服便走出透气去了。

早上九点的阳光已经微微有些灸热，路上的行人专拣着有树木遮掩的阴处上走。路边的树阴下还有一些卖着早餐的小摊子没有收摊，几张矮小的塑料凳子围着一张小桌子，便成了大家早餐的良好场所。顾客不是很多，只有陆续的一两个人停步买着。

不远的一处摊点突然吸引了林思虹的目光，只见一双六十多岁的老爷爷老奶奶，面前放着一辆破旧三轮单车，车后摆着一白色的塑胶桶，旁边紧挨着的是四五个叠起来的蒸笼，丝丝热气正掩盖不住飘了出来。老爷爷手脚已稍微有些颤抖，手扶着单车车头，羡慕的看着人家不停的招呼客人。

林思虹闻着飘扬在空气中的包子香气，不由的咽了咽口水。她快步的走了上前，微笑的问着：“老奶奶，有什么好吃的？”

“有，有，这有豆腐花，猪肉包，韭菜包，白菜包，牛肉包。”老奶奶兴奋的点着手指，向林思虹介绍道。

“那我要一碗豆腐花，两个白菜包！”林思虹再次咽了咽口水，微笑的指着说道。

“姑娘你等一下啊，老家伙快拿两个白菜包出来。”老奶奶催促的碰了碰老爷爷。

“我不正在拿吗？你别忘记舀豆腐花了！”老爷爷偏过头嘱咐着。

林思虹看着急忙的两人，不由的会心一笑，“老奶奶不用急，我不赶时间。”

“不着急，来，坐在凳子上慢慢吃。”老奶奶捧着豆腐花，放在桌面上招呼着林思虹。

“谢谢！”林思虹坐了下来先细细的喝了一口豆腐花，味甘顺滑，没有以前喝的那样像白开水。

“嗯，很好喝！”林思虹看着眉开眼笑的两个老人家，衷心的赞道。

“呵呵，姑娘来尝尝白菜包子。”老爷爷拿了两个包子笑呵呵的走了过来。

“嗯。”林思虹点了点头，把包子接了过来。

“奶奶，你们年纪这么大了怎么还出来卖早餐呢？”林思虹咬着包子疑惑的问着。

“唉，往事不堪回首，一言难尽。姑娘，包子还不错吧？”老奶奶一脸落寞，似乎不愿再提起。

“老奶奶，对不起，既然是不开心的那就不要提起了。”林思虹满脸歉意的说道。

老奶奶定定的看了林思虹好一会，才慢慢说：“这件事也有十几年没跟别人说起过了，过了这么久已经没有什么开不开心的了，看着跟你谈得来，如果不嫌我唠嗦的话那就跟你说说。”

“老奶奶，我不会嫌你唠嗦的！”林思虹肯定的看着老奶奶。

老奶奶拉过一张凳子，坐在林思虹的旁边，望着远处的天边，慢慢的向林思虹讲述了起来。

老奶奶以前有个儿子，一家三口过得和睦愉快。儿子也勤奋好学，在他二十六岁的时候凭着自己的努力当上了一名警察。儿子的成功引起了左邻右居的阵阵羡慕，当然妒嫉心比较强烈的人在这世上也是有的。他们在老奶奶背后编织着各种谣言，说她家的人命中逢凶，快活日子过不了多久了等等。一些和老奶奶要好的邻居都气愤不已，纷纷上门要老奶奶出面澄清辟谣。生性平和的老奶奶看着愤怒不平的邻居，微微一笑示意谣言就让他传去吧，反正也没有对自己造成什么实质上的伤害。事后还多次劝阻愤怒的老爷爷和儿子，让他们只能在家里生着闷气。然而天有不测之风云，人有旦夕之祸福。两个月后，儿子在一次办案中，遭遇歹徒的枪击，在送院后不治身亡。在两老人痛不欲生的时候，各种谣言更是变本加利，说谁接近他们就会沾上晦气，在他身上延续下去。不少邻居可能是因为相信了谣言吧，渐渐停止了与老奶奶家的交往。

可能老天是对老***折磨上瘾了吧，在一年后老爷爷也因为中风病倒了。已是下岗工人的老奶奶两人，家境更是清凉无比。老奶奶无奈只好把家里的房子低价的卖了，所得的钱和政府给的慰问金几乎全部都花在老爷爷的治疗上。十多年的时间过去了，老奶奶两人脸上的皱纹也越来越多，心中的怨恨也早已被时间慢慢的冲淡。如今只求平静的过好每一天，那便算是幸福了。

“老婆子，阳光已经很晒了，我们该回去了。”老爷爷站了起来，敲了敲手中的烟斗。

老奶奶回过神来，擦了擦微微湿润的眼角，微笑的对林思虹说：“姑娘，谢谢你听我这老大婆嗦叨的讲了半天，我们要回去了，反正还剩下那么多包子，我给你拿几个包子回去慢慢吃。”

林思虹想也可以用来当午餐，便点头说道：“好啊，不过你要收钱我才要。”

老奶奶利索的用袋子装起了几个包子后，听到了林思虹的话马上板起了脸，不高兴的说道：“看你说的什么话，收什么钱呢！相见便是有缘，我送你的。”

“姑娘，你就收下吧！这是我们的一遍心意。”老爷爷

边收拾着东西边说道。

“那好吧！”林思虹偷偷的从袋子里拿出一百块，紧紧的抓在手掌心中。

老奶奶听到林思虹这样说才终于露出了笑脸，把手上的袋子交给林思虹。

林思虹接过袋子，微笑的说：“老奶奶，我来帮你吧。”

“好，你把这桌子收好插在车厢旁边就可以了。”老奶奶高兴的对着林思虹说道。

林思虹收好小桌子，在把桌子放进车厢的时候，手中的钱也无生无息的放了进去。

“好了，姑娘我们先回去了。”老奶奶收拾好了凳子，对林思虹说道。

“老奶奶，再见！”林思虹挥挥手。

“再见！”老奶奶也挥了挥手说道。

“哦，对了，奶奶我也算是个过来人，送你一句话：快乐的过好每一天，不用理会旁人的闲言闲语。”老奶奶扶着车子走了几步后回头说道。

“我知道了！”林思虹点着头应道，目送着两苍老的背影渐渐消失在了远处。

第四十三章 蜕变

林思虹缓步走向回家的路上，静静的思索着老奶奶讲的话，觉得自己自变身以来不知不觉的就开始在意了别人的看法。想起以前自己活得是多么的自由自在，无忧无虑，想哭就哭，想笑就笑。想到这里林思虹心中那沉重的包袱也渐渐的放了下来，感觉身边的一切也慢慢的变得美好起来。

林思虹长长的吸了一口气，又细细的吐了出来，似乎要把往日的烦恼随着这口气排除出来。她拎着小袋子，像以前跟着林爷爷上街一样，一蹦一跳的走着如春天里感开的兰花一样，引起了不少路人的注目礼。当她看大家对自己的注视后，脸色还是不由的红了一下，便正正经经的走了起来。虽然心里有了不在乎的想法，但是实行起来还是需要时间来转变的，再说了这么大个人还像个小孩子一样，那就不是在乎不在乎别人想法的问题了。

回到了家，林思虹觉得今天都不怎么运动，可还是感到很累一样。她默默的思索着，“这是不是跟怀孕有关系呢”？可惜她脑袋里没有装有这方面的知识，摇了摇头心想“还是等下去网吧查下资料吧！”

有了计划的林思虹扑上床，再慢慢的用双脚相互蹭开鞋子后身子一转就转到床里面睡觉去了。

中午时分，床铺上的林思虹才迷迷糊糊地睡醒过来。她懒洋洋的用手揉了揉勉力支起的眼皮，可还是像没了骨头一样瘫在床上。无神的眼睛突然瞧见了桌上的b超单，这才让她依依不舍的爬了起床。

林思虹胡乱的拿了件衣服，就走向了洗澡房，欲洗个澡让自己更加精神点。

林思虹放好衣服，纤细的手指慢慢地解开了衣服的纽扣，一颗、二颗、三颗……美好的景色顿时在狭小的空间里展现了出来。林思虹无意看到了那墙上的镜子，好长时间没有细看的身体已经变得更加的美丽动人了。性感的锁骨，傲人的山锋，纤细的娇腰这一切的骄傲都在她身上展现出来。林思虹松开了柔顺的长发，顿时如瀑布般的酒落在那细小的肩膀。朱唇轻启，迷糊的大眼睛，还是令她自已的呼吸都不由的微微急促起来。

林思虹草草的洗好澡后，人也精神了不少起来。伸手拿过衣服准备穿时才发觉这是一条白色蕾花裙子。想起以前郭滔第一眼看到自己穿着它的时候，眼睛发亮直瞪着不愿离开。然而事过境迁，早已物是人非。当初的自己徘徊在性别的困扰，是郭滔苦口婆心的劝说，真情流露的追求，才慢慢的打动自己接受了事实和郭滔的爱。最后当自己陷入这爱情旋涡的时候，突来的种种变故将郭滔变得与自己形同陌路生人，而自己还天真的想唤醒郭滔，唤醒他的爱。最后迎接的是郭滔父亲鄙视的眼神，到那时才发现自己在别人眼里始终都是一个异类，一个只能永远孤独着的怪物。到了得知自己怀孕的时候，心中满是恐慌，害怕它出生的时候是个什么样子？后来想起了亲生父母对自己的抛弃，自己无时无刻对他们的怨恨，不想让自己变成绝情的他们一样，最后选择了保留小生命，陪伴着度过愉快每一天。

林思虹回过了神，擦了擦眼角的湿润，看了一下白色的裙子后便默默的穿了起来。

在林思虹住处的不远处，公路的对面有着一个不大网吧，网吧里面的机器也算是中流，不少的无业青年老是三五成群的聚在这里，沉迷着各种网络游戏。林思虹刚走进门口，就听到了人们玩游戏时的阵阵喊杀声传来。她皱了皱眉头，走到柜台向服务员开了个机子。空气中那浓浓的烟气，让她的眉头越来越紧。找了个偏僻的角落，飞快的开启机器，只想赶快办好事情离开这里。

“哇，美女耶！”一个满脸痘痘跷着二郎脚的青年发现了林思虹，张大着嘴巴叫道，没发现那原本咬着的半截香烟已掉在他的裤裆上了。

“啧啧，极品。”一个戴着厚厚近视镜的青年也停了手中的游戏，定定的看着远处的林思虹。

“眼镜，我感觉裤裆热热的，不会是看一下美女就射了吧！”满脸痘痘的青年目光依然色色的看着林思虹，低声对旁边叫眼镜的青年说道。

“麻子，安慰的话我等下再说，我们上去和美女认识认识，说不定还能交成朋友。”叫眼镜的青年也是紧盯着林思虹，满面自信的说着。

“眼镜，我好像闻到一阵浓重的焦味，而且……下面也越来越烫，还有着一点痛，不会是出什么问题了吧？”满脸痘痘的青年担忧的问着叫眼镜的青年。

“我好像也闻……”叫眼镜的青年还没说完就被满脸痘痘青年的惨叫声打断了。

“好痛……好痛……”满脸痘痘的青年惨叫着跳了起来，双手直捂着老二向厕所跑去。

眼镜青年看到拨到一边的烟头，还升起着缕缕白烟。立时明白是怎么回事了，他哈哈大笑的往厕所走了过去，看望朋友那可怜的老二去了。

众人都被惨叫声吸引起来，抬头了头一脸好奇的四处找寻着声音的来源。这时大部分人看到了林思虹，都惊为天人眼睛为之一亮，有几个青年已经慢慢的向林思虹走了过来。

林思虹也抬起了头，看见几个青年向自己走来。心不由的慌了起来，她赶忙收拾好写下的资料，关了电脑就要往外走。

一个青年连忙跑了过来，诚恳的对林思虹说：“你别误会，我们是没恶意的，只是想跟你交个朋友。”

“我不想跟你们交朋友，我要回家了。”林思虹惊恐的说着，从他的旁边绕了过去。

那青年看着慌忙逃离的林思虹，无奈的叹了一口气，高声唱着“她不爱我”！难听的声调引起了众人的阵阵叫骂，可他还是自唱自赏的唱着。

厕所方向的眼镜青年一副想笑不敢笑的跟在痘痘青年后面，看着一蹭一蹭走着的痘痘青年，想到他老二上被烫的那大红伤口，终于忍不住又笑了起来，气得痘痘青年脸上一阵红一阵白。

第四十四章 再见老大

林思虹狼狈的逃离了网吧，看到背后没人追来才气喘呼呼的停了下来。心有余悸的轻拍着胸口，暗叫“好险，好险！”

林思虹看着手中的的本子，才刚抄几句就被吓得跑了出来，回头望望不远处的网吧，再也没有了去上网的心情。

郁闷的林思虹踢着路上的小石子，慢步向自己的住处走回。突然远远看到自己的住房楼下站着一个熟悉的身影，高大的身躯，留着一个平头，正在打着电话。

林思虹紧张的走了过去，眼睛紧盯着低头打电话的身影，害怕认错人而空欢喜一场。

原本棱角分明，充满刚阳的脸庞已显现消瘦，紧锁着眉头的忧愁已取代了往日的笑脸。

“老大。”林思虹轻轻的叫道。

老大忽然听到耳边传来那熟悉悦耳的叫喊声，欢喜的转过头来，那朝思暮想不停在梦中徘徊的人儿，就静静地站在自己的面前。

“小思。”老大粗鲁的把林思虹紧紧抱在怀里，闻着幽幽的发香，觉得这是最好闻的香气。

“咳……咳……”林思虹被越来越紧的拥抱压着一时透不过气来，想用力的将老大推开，可那魁梧的身躯动都不动一丝。

沉迷中的老大听到林思虹的咳嗽声，才发觉自己的失误，连忙松开林思虹，扶着轻轻地抚摸着她的后背，替她理顺气息。

好半晌后，林思虹苍白的脸才渐渐转红，呼吸也正常了。她轻轻的推开老大的手，翻了个白眼的老大才说：“老大，你想勒死我啊！”

“呵呵，一时失误，一时失误。”老大摸着脑袋傻笑着说道。

“切，上楼去吧！等下你要请我吃饭来补偿你的失误。”林思虹一付我不放过你的模样来盯着老大。

“应该的，应该的。”老大连连点头应是。

狭小的房间，凌乱的床铺，桌面上还摆着几个空方便面袋子，老大心痛的看着林思虹问：“难道你一直都是这样过的？”

林思虹轻轻的点了点头，低声说道：“老大，你热吗？先去洗个澡吧！”

“你不要扯开话题。有困难为什么没有打电话给我？我也是有能力帮助你的。”老大面色阴沉，看起来有些吓人。

“我已经欠很多人情了，怕以后难以偿还这些人情。”林思虹双目含泪，低着头不敢看老大。

“我不用你偿还什么，只要看到你开心就行。”老大的语气顿时温柔了下来，轻轻的替林思虹擦干泪水。

林思虹躲开老大伸过来的手，十分认真地对着老大说：“你是知道我秘密的，你觉得我们有可能么？”

“你还想骗我骗到什么时候，你在公安局的资料上显视你一直都是个女的，就算是要拒绝我也不用找这些无聊的借口。”老大冷笑地看着林思虹说道。

“我说的是真的，至于那是怎么回事，我也不知道。”林思虹没有想到老大能够到公安局的翻阅资料，更没想到是谁帮自己更改了资料。

“那就只证明一件事，你一直都是个女的。”老大一字一字的看着林思虹来说。

“算了，你说是就是吧！”林思虹揉了揉有点发胀的脑门，无力的说道。

看到了林思虹终于承认，老大才慢慢的露出了笑容。他轻捧着林思虹的秀脸，欲把脸上的忧愁与泪水一起擦去。

林思虹再次闪避开老大的抚摸，没有看到老大面上闪过的一丝失落，她侧着头说：“老大，你去洗澡吧！等下再慢慢的聊。”

“那你不要再像上次一样偷偷的溜走哦。”老大还是有点担心林思虹会偷偷的跑掉。

“知道了，你比女人不罗嗦。”林思虹一付我很守信用的样子说道。

老大看着林思虹很不情愿的打开自己的行旅包，拿了一身衣服，才慢慢的走向浴室。

林思虹趁着老大洗澡，飞快的收拾着杂乱的东西。在收拾床铺的时候，发现那张b超单不记得塞到哪了，找了一会也没找到，也没大在意继续收拾着。

老大洗完澡出来，看到整洁的房间，微微笑了笑说：“小思，走，我请你吃顿好的。”

林思虹摸了摸肚子，那两个包子也消化得差不多，便摇了摇头说：“还是我请吧，算是我替你洗尘。”

老大知道林思虹虽然柔弱，但她认定的事却很难改变，只好点了点头说：“那我就先谢谢你了。”

林思虹微微笑了笑，没有再说什么。默默的关好电扇和带好东西，就和老大两人走了出去。

空静的房间里，床旁的桌面上，老大行李包正压住的下面露着一角的纸张出来，那就是林思虹欲找不到的b超单。

第四十五章 发现

gz人对食是很讲究的，每做出一样菜，不但要看色、香、味方面的水平，更是要注重养身。比如一道菜不论你做得多么的美味，但吃过后会上火的话，那这就不是一道合格的gz菜了。在这个城市里，你永远也不必担心找吃饭问题，因为这里每隔几十米都差不多有着一间餐馆酒楼，也可以说这个城市的每一条街都是食街。

在一家叫“好再来”的餐馆厢房里，林思虹正幽怨盯着对面的老大说：“老大，你点了满桌的菜，不会是想我下个月喝西北风吧？”

“不会吧，你请客吃饭，这可是千载难逢的好机会，我不点个够又怎么对得起你呢！”老大装着没看见林思虹眼中的怒火。

“算你狠，今天我认栽。”林思虹想想自己确实是很少请客，只好低头认输。

“别生气，来，我帮的盛了碗冬瓜炖鸡汤，下火补身的。”老大在说话时就盛好了一碗汤，刚好这时温度正合适喝，就端到林思虹的面前，让她顺便解解气。

林思虹看着笑嘻嘻的老大，喝了口汤后才问道：“老大，你不是在学校的吗？怎么跑到这来了？”

“想你了呗，吃不下，睡不着，还瘦了很多呢！”老大说着还想脱开自己的衣服来证明是真的瘦了，但忽然想起林思虹害羞的性格，也就此作罢了。

林思虹细细的啐了一口，有些好笑的说道：“吃你的吧，乱说些什么？”

“呵呵，我不说了。来吃吧，等下菜都凉了。”老大微微的笑了，拿起自己的筷子替林思虹夹了一个白灼虾。

饭时老大不时还讲着校园的趣事，把林思虹听得忍不住“咯咯”的笑起了起来。老大看到林思虹愉快的笑了起来，更是卖力的搜索着脑袋里的笑话。

林思虹挺着微凸的肚子回到了住处，往床上一躺就一动也不动了。

“小思，你没事吧？”老大担心的问着林思虹，暗暗的在心里埋怨着自己。

“没事，躺一下就好，你先别跟我说话。”林思虹重重的打了个嗝，才幽幽的说道。

“那你就好好躺着，我替你倒杯水。”老大轻轻的说着，像丈夫对妻子一样无限的柔情。

林思虹看着忙碌的老大，好久没有试过被人关心的感觉了，心里暖和暖和的，情不自禁的说道：“老大，谢谢你。”

正在倒着开水的老大转过头，柔和的笑着说：“傻丫头，你叫我老大，那我照顾你是应该的啊！”

林思虹没有说话，看着千里迢迢来找自己的老大，她很想证明自己中午所说的都是真话，可倔强的老大偏偏又不相信。不想再让老大越陷越深，免得到时受到更大的伤害，可偏偏难以有力证明的证据，这让林思虹一想到这就头痛不已。再次放下心里的想法后，微感疲倦的身体让她不禁的闭上了眼睛，最后随着长长的呼吸睡熟了。

老大看到了熟睡的林思虹，轻轻的把杯子放在了桌上，拉过一张椅子坐在床边细细的端看起来。一张恬静的秀脸，可爱细小的鼻子，长长的睫毛还不时的颤动，粉红的樱桃小嘴微微嘟着，直把老大看得不停的咽口水。

老大慌张的站了起来，蹑手蹑脚走到自己的行李包前，欲拿出自己的游戏机来转移注意力，减压自己心里的欲念。他忽然看到行李包底下露出一片纸角，好奇的他轻轻地把那张纸抽了出来，往上一看时顿时愣住了。这就是林思虹找不到的那张b超单，白纸黑字上的早早孕三个字如毒蛇般的吞噬着老大的心，噬心的尖痛令老大感到一阵阵晕眩。他痛苦的蹲在那里，双手紧紧的抓住自己的头发，被遗忘的一滴眼泪悄悄的掉了下来。

心在滴血，意在消沉，老大在许久后才缓缓的站起来，突然一个踉跄，如果不是扶着桌子差点就摔倒在地上了。他将手中的纸单慢慢的折好放进了自己的口袋，又望了望床上的林思虹才缓步走向洗澡房。

老大看着镜子里憔悴的自己，连眼睛都显现出一条条血红。他打开水龙头，一把一把的洗着脸，似乎要将脸上的憔悴洗去。

洗好脸后，老大尽量想着快乐的事情，待自己感觉到差不多时才返回原来的椅子上坐着，静待着林思虹的醒来。

床上的俏人翻了个身，眼睛终于慢慢的睁了开来。看到正端坐在椅子上静静看到自己的老大，满布血丝的眼睛似乎多带了点忧伤。

“老大，对不起，我一躺着躺着就睡着了，我马上就起来，让你睡会！”林思虹歉意的对老大说着，慢慢的撑起身体想爬起床来。

老大连忙站起来边制止林思虹边说道：“不用，不用，你再睡会，我不累，只要能静静的看着你就不感觉到累了。”

“可是我看你好疲惫的样子，应该很困了。要不我睡里一点，你就可以上来睡了。”林思虹看着执意要自己再睡一会的老大，只好这样建议道。

“可是……可是，你……”老大也早就感觉到了浓浓的睡意袭来，心身疲惫的老大只是靠自已那顽强的意志一直在坚持着。

“怕什么？我们是兄弟嘛！”林思虹故意把“兄弟”二字说得较重，也算是间接拒绝老大的追求，自己一直都把他当作最好兄弟。

“兄弟？”老大也听出了林思虹话里的意思，默默的在心里苦笑着，整个人都感觉到一阵空虚。

林思虹看着恍惚的老大，心里感到一阵伤痛，她柔声的对着老大说：“老大，快上来睡会吧，你很累了。”

老大将目光转到林思虹的眼睛，从里面看出心疼，无奈，自责……他温柔的看了林思虹一眼，慢慢的躺在了床上。

林思虹静静的躺在床上，呼吸着老大身上的雄性气味，身体竟然产一种渴望被拥抱的感觉。她被自己身体的反应吓了一跳，连

忙闭上眼睛，假装睡觉了起来。

老大躺在床，闻着床上林思虹的阵阵体香，身上的困倦居然无声无息的消失了。他看着闭上了眼睛，可睫毛还在不停颤动的林思虹，不断的在酝酿着，心里的疑问该怎么开口向她说呢？

第四十六章 医院检查

老大咬了咬牙，偏过头来，对着林思虹轻轻的说道：“小思，我想问你一件事。”

林思虹睁开了眼睛，凝视着老大笑了笑说：“老大，有什么事你就问吧！”

整理了一下思绪，老大才慢慢的说：“你是怀孕了吗？”

林思虹脸上的笑容顿时凝固了，闪烁着眼睛望着别处，想老大一定是有证据在手上才这样问的，想瞒也是瞒不了的。过了一会才轻轻的点了点头说：“是的。”

老大虽然早已从b超单中看出结果，但得到了林思虹的亲口承认时，还是感到深深的悲痛。手紧紧的握着，关节处已微微泛白，手臂上的条条青筋突起看起来异常的恐怖。许久后，老大长长叹了一口气，放松了身体的抽搐，像刚生了一场大病似的，无力的问道：“是郭滔的吧！”

林思虹担忧的看着老大，贝齿轻轻咬住下唇，微微的点了点头。

“呵呵，天龙集团的继承人的确是比我优越多了。”老大自嘲的笑了起来，笑得是那么的不服气，笑自己就这么不明不白的输了。其实老大的家庭也不是个简单的普通家庭，在黑道里常常有言流传“不要跟天龙比，更不要跟黑龙斗”，黑龙就是黑龙帮，一个管理森严、势力庞大的黑道大帮会，主要活动在东北三省，经营各类娱乐场所，垄断各种走私渠道，成为当之无愧的黑道龙头。黑龙帮的老大据说是个神龙见首不见尾的人物，为人行事都很低调，但对于招惹到他的人都不会有好下场，不是神秘失踪就是残忍死亡。他的名字叫李天霸，正是李文彬也就是老大的父亲。

老大见林思虹没有说话，神色有些忧伤，不禁奇怪的问林思虹：“怎么不见郭滔呢。”

“他……他……有事出去了，过几天就会回来。”林思虹支吾的编着谎言。

“哦，是么？你的表情已经告诉我你在说谎了。”老大凝视着林思虹，轻轻的说道。

“他失忆了，已经忘记了我，所以我们就分手了。”林思虹被老大看得心里发毛，不由的说出了真像。

“那他也不能不顾你肚子里的孩子吧！”老大有些气愤的说道，双手已紧紧握成拳状。

“你不要怪他，他还不知这件事。我跟他的缘份已经尽了，现在只想安静等孩子出生，然后再慢慢的将他抚养长大。”林思虹平静的说着，仿佛在自言自语一般。

老大神色不定的看着林思虹，内心里的思想正激烈的争斗着，最后他神色一正，紧紧的抓住林思虹的手，恳求的说道：“小思，你能给我一次机会吗？我会好好的待你跟肚子里的孩子，你也不想孩子一出生就没个父亲照管吧！”

林思虹看着诚挚的老大，心中泛起一丝涟漪但很快又平静下来，因为她想到自己是个变身人，这是一个谁都无法接受的事实。只有无奈的向老大摇着头说：“老大，你是个好人，但我是不会接受你的。”

“那你要怎样才肯接受我？”老大坐了起来，真挚的眼光直盯着林思虹。

“怎样都不可能，我都说了我原来是个男的，就算你接受得了，你家里也接受不了。”林思虹想起郭滔父亲对自己的反应，更是坚持了自己的想法。

“你口口声声说你原来是个男人，那好我和你去医院做个全身检查，我只相信眼见的事实。”老大下床站了起来，不容拒绝的说道。

“我不，万一他们把我当成怪物一样关起来怎么办？”林思虹一直不肯去检查的原因就是担心这个，她紧紧的缩在床角害怕的看着老大。

“他敢，我就把整间医院都拆了。”老大顿时凶狠的说道，手掌握得咯咯直响。

林思虹被老大的模样吓得发瑟，乖乖的被老大拉下了床。

全省最好最权威的医院就是gz市第一人民医院，而老大就是带着林思虹走进了这里。淡淡的药水味，不断的刺激着林思虹那脆弱的神经。

老大也感觉到了林思虹心里的害怕，轻轻的抓起她的手，紧紧的握住，用一点点的温暖为她驱散心中的惊谎。

林思虹感受着手中的阵阵温暖，颤抖的心也不再这么害怕了。

“你先坐下，我去挂号，很快的。”老大扶着林思虹坐在大厅里的座位上，温柔的看着林思虹点了点头后才走去挂号了。

林思虹仔细的观察着周围，像是一个要逃走的囚徒一样，寻找着最好的逃跑路线。

很快老大就挂了号回来，看着东张西望的林思虹微微的笑着说：“小思，不要看了，我把你家的菜刀都带来了，如果谁敢乱说什么的话我马上砍他。”说着还故意拍拍空空如也的后腰带上。

“卟哧”林思虹被老大逗得笑了起来，心里的阴影顿时也消散了不少。

验血，心电图，胸透，b超，甚至还有基因检测等等的十几项检查，直把林思虹转得头晕眼花，才跟着手拿一叠厚厚检查结果的老大走回了医生办公室。

中年医生坐在椅子上，细细的看了半个小时才慢慢说道：“这位姑娘的检查结果显现都很正常，没有什么身体问题。”

“那肚子的孩子有没有什么不正常？”林思虹最关心的就是这个问题了，她焦急的等待着医生的回答。

“没有，一切发展都很正常。”医生低头思索了一下才说道。

“呵呵，谢谢你，医生。”老大站了起来激动地握住医生的手。

“不用客气。”医生也站了起来微笑道。

“那我们走了，再见！”

“再见！”

林思虹心虚地跟在老大后面，静静的不说一句话。

老大得意的吹着小曲，大摇大摆的走在大路上，十足像个趾高气扬的小流氓，把后面的林思虹看得直咬牙，恨不得给他套上个麻包袋子，再狠狠的揍到他变成猪头为止。

“怎么样？还有什么话要说的。”老大突然回过头来，笑嘻嘻的问道。

“你只是说给你一个机会，又不是要嫁给你。”林思虹很光棍的说着。

“只要有机会，我就一定可以把你追上手。”老大将手缓缓的握紧，信心十足的说道。

“那就等你追上手再说吧，反正我是不会嫁人的了。”林思虹坚然的说道，心里暗暗的忖道：老大，对不起，我不能接受你的。

“反正我是不会放弃的，林思虹。”老大也在心里叫喊着。

第四十七章 江中平的报复

半个月后的早上，天气阴沉阴沉的，没有一丝风。虽然感觉有点闷，但却不妨碍着早晨散步练身的人们。

在一间狭小的房间里，床上有着个熟睡的人儿。窗外的阵阵喧闹不时传了进来，告知着房间的主人，外面新的一天又在开始了。

床上的林思虹翻了个身，眼睛上可爱的睫毛微微抖动，慢慢的挣开了眼。她懒散的爬起了床，迷糊的走向洗澡房洗刷去了。

老大在十天前就离开了，说是要转到gz大学，这样能够更方便的照顾和追求林思虹。林思虹无论怎么劝阻都不能改变，只好由着他了。离开前老大把她遗留在bj的二胡还给了她，这让林思虹欣喜不已，拿着失而复回的二胡兴奋地给老大拉了一曲，直把老大感动得眼泪鼻涕一起流。

电影《我的温柔我的泪》因为投资方与制作方的某些意见不合，双方都已放弃了合作计划。罗文刚又介绍林思虹到一个朋友那里拍一个电视剧的小配角，一方面有经济收入，一方面可以累积经验提高演技。现在林思虹白天就在片场拍戏，晚上就到一家麦当劳打临时工，日子过得平静而又忙碌。

而在遥远的sd市却又是一番情景，司徒如静正拉着睡眼朦胧的郭滔走在大街上。司徒如静穿着一条蓝色的长裙，裙角迎风飘扬，给人一种飘飘欲飞的仙女感觉。郭滔迷糊着眼睛，懒懒的跟在后面，引得不少路人对他的阵阵羡慕。

一个不起眼的转弯处，正停着一辆白色的中型货车。货车上架驶座上坐着个高瘦的男人，带着一付墨镜，正面色狰狞的盯着不远处的郭滔两人。

这个人就是江中平了，那次一时疏忽被林思虹猛烈的攻击下身，之后被送到医院时检查到睾丸破裂。最后辗转数间国内外医院都无法治好。原本就心理变态的江中平在失去了性功能后，更是找遍了整座城市，欲找出林思虹来报复，最后发现是郭滔最后救了林思虹。已经极度疯狂的他怀疑是郭滔把林思虹藏了起来，于是把报复的矛头转向了郭滔。他只身偷偷的来到sd，找人偷了一辆货车，欲亲手把郭滔撞死，再慢慢的找林思虹算帐。

江中平望着远处的郭滔，突然丧心病狂的大笑了起来，仿佛郭滔已经血溅当场。他慢慢的带上手套，启动车子，像紧盯着猎物的野兽一样寻找着最好的时机，以便狠狠的给予猎物致命一击。

“走快了，绿灯都快要过了。”司徒如静拉着慢吞吞的郭滔说道。

“谁叫你拉我起这么早的，我好困啊！”其实郭滔心里算着时间，慢吞吞的只是气不过一大早被司徒如静拉起床故意逗着玩的。

而这时一辆白色货车正呼啸而来，带着浓浓的尾烟，像择人而噬的怪兽一样。

司徒如静想上前拧住郭滔的耳朵，给他一点教训的，而这时不经意地看到一辆白色货车疯狂冲来。看着越来越近的货车，她吓得脸色发白，根本来不及跟郭滔说什么，条件反应地用力将毫无防备的郭滔推向了一边。

郭滔被推着向后倒退，最后一**坐在了地上，眼睁睁的看着司徒如静被撞得像掉了线的风筝一样狠狠的飞起来掉在了远处的路边。

车上的江中平疯狂的大笑着，还不停的锤着喇叭为自己表示祝贺。最后随着一路青烟绝尘而去。

郭滔呆呆的望着空空如也的面前，一时还无法反应过来。其实这么多的事情只是发生在那一瞬间，一眨眼的功夫，郭滔明白了过来，他疯狂的向司徒如静跑去，心里却不怎么也接受不了，就这么一瞬一个大活人就这样静静的躺在了路边。

“小静，小静……”郭滔慌乱的抚摸着司徒如静的脸，惊恐的叫唤着。

司徒如静慢慢的睁开眼，似乎想说着什么，但刚开口鲜红的血液就不停的涌流出来。

“小静，你别说话，我马上送你去医院。”郭滔说着就马上跑出去拦停了一辆慢慢开着看热闹的面包车。

“我赶时间，你……”司机的话马上就被愤怒的郭滔打断了。

“我老爸是天龙总裁，你帮我送人到医院，我给你一百万！”郭滔愤愤的向司机喊道。

有钱能使鬼推磨，司机也二话不说，马上打开车门下来和郭滔一起把司徒如静抱上了车。

“小静别怕，滔哥哥就在你身边。”郭滔抱着已经昏迷的司徒如静，不停拭擦着她嘴里流出的鲜血。

郭滔觉得时间已过了一千年一样(其实刚上车不足一分钟)，还没有到达医院，不由的催促道：“司机你能不能再快点，我再给你两百万，以最快速度来开。”

“知道了，你抱紧人了。”司机将油门一踩到底，车子速度立时加了一倍。

汽车在公路上呼啸着，后面还带着一条长长的黑烟。

郭滔看着司徒如静被推进了手术，混乱的心才平静了不少。他颤抖的掏出手机，按了几次都按不对，不由的发愤将它重重的摔了个稀巴烂。

旁边的司机见状，掏出了自己的手机，询问着郭滔要打的号码后，打通了才递给郭滔。

告知了郭峰，司徒雷行后，郭滔静静的蹲在墙角边，心里无限的懊悔着，埋怨着自己。想起司徒如静的阳光美丽，心里又是一阵阵激烈的刺痛。

没多久，郭峰，司徒雷行，银文辉一行三人急忙地向手室门口奔来。远远看到一身鲜血，正蹲着发呆的郭滔。

“怎么样了？”郭峰快步的冲上前，拉起郭滔急切的问。

“还在手术室，现在还不知道。”郭滔摇了摇头，痛苦的说道。

“这是怎么回事？”郭峰怒目对视着郭滔问。

“都怪我……”

郭峰狠狠的一巴掌扇了过去，把刚说出三个字的郭滔扇得一头撞在墙壁，额头上起了个大大的红肿，左脸也迅速鼓了起来，五个手指的红印清楚可见，足可见这一巴掌的多么的用力。

“叫你看好小静，你在干什么？”郭峰说着又是重重的一巴掌。

众人看到已经怒红眼的郭峰，连忙上来将他拉住，还示意郭滔赶快走远一点。

郭滔看着呆呆发愣的司徒雷行，慢慢的走了过去，自责的说道：“司徒伯伯，对不起。”

郭峰挣脱众人的压制，一脚往郭滔的肚子踹去，怒说道：“你以为是什么？一句对不起就行了。”

司徒雷行连忙拦住郭峰，向前扶起被踹倒在地上的郭滔，叹了口气说：“你先到远处的长椅上休息一会，等下再来问你。”

郭滔痛苦的点了点头，弓着腰慢慢的走向了远处。

第四十八章 变心

漆黑的夜色已慢慢的将天空笼罩，街上的霓虹灯也不断地亮了起来。劳累了一天的人们都渐渐地回到了温暖的家里，与家人一起感受着温馨的生活。树上的鸟儿也纷纷归巢，白日里叽喳不断的树上已变成了一遍宁静。

sd医院里面依然灯火通亮，时而传来低沉的哭泣和一声声凄凉的唉叹。手术室门上的红灯依然发出微弱的光亮，表明司徒如静还在与死亡进行着激烈的搏斗。郭峰与司徒雷行满脸疲倦的坐在长椅上，担忧的盯着手术门口。

sd公安局的局长杜长峰正不安的站在一旁，一付想说又不敢说的望着郭峰两人。

“杜局长，查得怎么样了？”郭峰突然抬头来，眯着眼睛说道。

“郭总，这……这人没抓到，只找到那辆货车，车子是三天前被盗窃的，我们正在全力的追查，很快就能把凶手抓住的了。”杜局长头上的汗水不断的滴下来，可他不敢去拭擦。

“是啊，郭总，我们已经把所有人都发动起来，很快就有线索破案了。”sd市市长朱清平也附和上来，颤抖着的说道。

“你们先下去吧！”郭峰厌烦的挥了挥手，满脸歉意的望着司徒雷行。

“郭老弟，那小兔崽子先让他再蹦跳两天，事后再慢慢的找他算帐。”司徒雷行紧紧的握住拳，咬牙切齿的愤怒道。

杜局长和朱市长两人慌忙的逃离后，这里又恢复了原来的安静，剩下是空气中夹带着无数愤怒的火花，让人从心里就感觉到一阵一阵的闷热。

手术室门口上的灯突然熄了，司徒行雷一行人的心忽然都提了起来。迅速的跑到手术门口，焦急的注视着，连气都不敢大喘一口。

“医生，我女儿怎么样了？”门刚打开，司徒雷行就冲了上前，双手抓住一个中年医生焦急的问道。

中年医生满脸疲惫，双眼满是血丝，被司徒雷行这一抓，迅速的清醒了过来。他定了定神后，慢慢的说道：“她肋骨折断三根，还有大量的内出血，头部重度脑振震荡和轻微脑出血，情况很是危险，能不能跨过此步，这就要看她的运气了。”

“医生，无论花多少钱我都愿意，只求你把她治好。”司徒雷行苦苦哀求着医生。

“我的为人郭总是明白的，为人医者行善心，我一定尽全力的！”中年医生坚定的拍了拍司徒雷行的肩膀说道。

郭峰向司徒雷行微微的点了点头，示意的说：“他的人品医术在国内都是大名鼎鼎，赫赫有名的。”

在一间高级护理病房里，雪白的病床上正躺着娇柔的司徒如静，她全身都插满了各种管子，令人看了就不禁的心痛。郭滔正端坐在床边的椅子上，就这么静静的守候着。

“滔儿，你先去洗澡换件衣服睡会再来，这里有我照顾着呢！”司徒雷行轻轻的走了过来，拍了拍郭滔的肩膀说道。

“司徒伯伯，我不累，你就让我静静的陪着小静。”郭滔张开那干裂的嘴唇，沙哑的说着。

司徒雷行看着倔强的郭滔，微微的摇了摇头说：“你也不用再自责了，我们已经了解过情况了，那不关你的事。”

“不，都怪我，是我连累了小静。”郭滔深深的低下了头，满是内歉的说道。

司徒雷行看到郭滔如此倔强，怎么劝也劝不到，只好无奈的摇了摇头，退一步说道：“那你怎么也要去换件衣服吧！”

郭滔看看自己身上的衣服，已经被鲜血染红了一大片，看上去像刚杀了人的歹徒一般，只好微微的点了点头。

司徒雷行看见郭滔点头了，便指着一个不知什么时候放在桌面上的小包说：“衣服在那，拿起换吧！”

郭滔说了声“谢谢”，默默的走过去拿起了小包。

司徒雷行望着走远的郭滔，摇着头无奈的叹了一声气，神情仿佛突然老了几岁。

晚上三点，司徒如静突然出现心跳缓慢，口鼻都不断的冒出血来，直把白色的床单染成一遍遍红色。

值班的护士见状，立刻通知了原来那中年医生。于是司徒如静再一次的被推进了手术室，众人又是一次漫长的等待。

郭滔看着紧闭的手室门，突然觉得很累很疲惫，他宁愿是自己躺在里面，也不愿是司徒如静，这样就没有心中的愧疚，没有此时心中的痛苦。

早晨八点左右，中年医生再次双眼通红的走了出来，他看着期待着的众人，焦急的众人，不由的长长叹了一声气说道：“病人的病情突然恶化，恐怕坚持不了多久了。”

“医生，她是我未婚妻，你一定要救救她！”郭滔突然抓住中年医生的手，疯狂的叫道。

“对不起，我实在是尽力了。”中年医生挣脱郭滔的手，满脸歉意的说着。

而这时，司徒雷行听到了这个信息时，心中突然打了一道响雷，受不了这个打击的他顿时晕倒了下来。

司徒如静那洁白透红的俏脸此时已变得一遍苍白，像一朵快要凋谢的花朵。郭滔努力睁着满布血丝的双眼，双手紧紧的握住司徒如静的手，眼里满是无限的温柔，喃喃的说：“小静，你要快点醒过来，你说要做我新娘的，你不能说话不算数啊。”

两天了，郭滔水饭不沾唇的守侯着，不断的跟司徒如静讲着结婚后的未来，仿似精神病院里的病人一样，令众人看了都不断的摇头暗感惋惜不已。

眼看着司徒如静的情况一天一天的坏下去，邀请过来的专家们也都纷纷摇头示意无能为力。

突然，宁静的房间里被一阵警报声划破，这是司徒如静的心跳检测警报器的警报声，急促响亮，就像是来自地狱的催命声一样，无情的把这美丽脆弱的生命一步一步地夺去。

“不，小静，你要坚持住，我已经答应娶你了，你不能就这样离开我的。”郭滔紧紧的抱着司徒如静，焦急的呼唤着。眼中的一滴泪水突然流了下来，滴在了司徒如静的眼角上。

门口的司徒雷行众人看得都不由的眼眶湿润起来，暗暗的擦着眼泪，不断的为司徒如静祈祷。

郭滔被叫了出来，呆呆望着不断进入的医生护士，突然发觉得自己的心只剩下了一个人，那个人就是司徒如静，她的温柔，她的撒娇每一幕都像在放电影一样在他眼前闪过。这一刻，郭滔发现自己已经真正的喜欢上了她，也不知是出于感激还是发自内心，反正从她推开自己的那一刻，自己的心里就满满装上了她的身影。

而此时，病床上的司徒如静手指微微的动了动，眼角慢慢的溢出的一滴眼泪，与郭滔的掉在那眼角的泪水混合在了一起，情意浓浓的纠缠着，再也分不出了彼此。

第四十九章 误会

“小思，回来了，你先坐会喝口水，很快就可以吃饭了。”老大从厨房里探出个头来，微笑的对着刚进房门的林思虹说道。

“老大，你什么时候到的。”林思虹惊讶的说着，心里也微微的暗喜着。

“今天一早，呵呵，你有福了，可以吃到我亲手做的炖排骨汤！”老大呵呵的说着，一付乐在其中的模样。

林思虹看着一脸幸福的老大，心里更是觉得愧欠，她低低的说道：“老大，你不要对我这么好，我不值得你这样对待的。”

老大停下了手中的活，在衣服上边擦着手边走了出来，深情的望着林思虹说：“小思，我为了转到gz大学，已经跟家里闹翻了，我的心你还不明白吗？。”

“老大，我不适合你的，你还是回bj去吧！你家人也是为你好的。”林思虹没有想到老大为了到这读书居然跟家里吵架了。

“哈哈，小思，我一大早就开始跟房东老太太在学炖排骨汤，连手指都被切被烫了几次，换回来的是这么一句话吗？”老大笑得有些凄惨，有些气愤。

林思虹看着老大那伤痕累累的手，心里很不是滋味，难道要真的要接受老大吗？

“不”，林思虹心里最深处的恐惧在呐喊着，它慢慢地浮现起来，颤抖的说着：“你根本不是一个正常的女人，是不可能拥有正常女人的生活，他的家人，朋友到时一定会排斥你反对你的，就像郭滔一样，你会害了他的。”

“我会害了他的……”林思虹喃喃的说道，仿佛已经看到了老大与家人反目，与朋友陌路。

“小思，醒醒，你怎么了？我再也不对你发脾气了，你千万别吓我！”老大看出了林思虹的不对劲，慌忙的抱住林思虹，心痛的说道。

“老大，以前我跟你说的都是真的，我真的是男变女的，我不想你为了我与家人反目，所以你还是忘了我吧！”林思虹面色痴呆，喃喃的说着。

“不，就算你以前说的都是真的，但是我不介意，家人的问题我会处理好的。”老大紧张的抱着林思虹，害怕一松手她就会从自己面前消失。

“但是我介意，我已经受过了一次教训，我不会再想信爱情的了。”林思虹一想起郭滔，心里就是一阵阵的刺痛。

“我可以等啊，我会用真情慢慢的打动你。”老大诚恳的看着林思虹，一脸坚决的说道。

“你不要再在我身上浪费时间了，这样你会让我更加的感到愧疚。”林思虹说着低声的哭泣起来。

“我没有办法让自己不想你，离开你我真的不知该如何生活下去？”老大痛苦的拭去林思虹脸上的泪水。

“时间会慢慢冲淡你的记忆，到时你会找到你心爱的女孩。”林思虹挣脱出老大的怀抱，后退到一段距离才停止。

“你真的对我如此绝情，难道你一直都没有动心过？”老大紧盯着林思虹的眼睛，一字一字的说道。

“我……我……”

“看着我的眼睛来说！”老大看到林思虹左右闪烁的眼睛，心里微微一喜。

“说实话，我确实对你动过心，但是我现在已经想通了，我爱的人永远都只有郭滔一个，除了他我再也不会对任何人动情的了。”林思虹那敢爱的勇气已经随着郭滔的身影飞逝而去了，留下的是那满布伤痕而又脆弱的心。这脆弱的心再也经不起任何打击了，它恐惧的封闭着自己，躲缩在遥远的角落里，暗暗的独自伤心流泪。

老大忽然大笑了起来，最后渐渐的变成苦笑声。他的心在痛，在流血，想想自己下了那么大的决心，不计较她肚里的孩子，对她无微不至的关怀，竟然还比不上郭滔半分。

“我想出去走走，汤已经好了，端下来就可以喝了，还有汤很热，小心烫！”老大背过身子，没有看林思虹一看，淡淡然的说完，就慢慢的走向门口。

“小心点！”林思虹担忧说道。

老大的身子微微顿了一顿，没有说什么，默默的打开门走了。

林思虹望着空荡荡的房间，心里不由的一阵失落。看了看时间，已经十二点半了，下午三点才去片场，还有二个半小时的休息一下。

“砰，砰，砰！”刚欲爬上床的林思虹听到了一阵敲门声。“来了。”林思虹说了一声，便慢慢的走过去。

林思虹打开了门看见了老大和身后站着一对中年夫妇。男的一付严肃的脸，仿佛沙场上的将军，杀气虽藏仍露；女的虽然已入中年，但脸上没有一丝皱纹，还光滑如镜，恐怕二十多岁的少妇都难以保养成这样，凸凹有致的身体散发出女人的阵阵成熟。

“哟，好标致的小姑娘。”中年女人上前拉住林思虹，上下不断的打量着，还不时的发出“啧啧”赞叹声。

老大苦笑的向林思虹投了一个“我也不明白”的眼神后，开始介绍道：“这是我的爸爸李天霸，那是我的妈妈沈环玉。”

“李叔叔好，沈阿姨好。”林思虹甜甜的向两人问着好。

“好！”李天霸淡淡的应了一声。

“老公，你不要老是一付丑模样好不好，等下把这么漂亮的儿媳妇吓坏了，你可赔不起哦！”沈环玉白了李天霸一眼，脸上满是责怪。她又转过头来握住林思虹的小手说：“小姑娘，别怕啊！他就是这个样子的，做出来吓吓人的而已。”

堂堂的黑道龙头李老大居然被说成装样吓人，这天底下恐怕也只有沈环玉一个人了，李天霸苦苦的笑了笑。

“妈妈，她只是我的一个同学，你不要乱说了。”老大看到林思虹被沈环玉说得满脸通红，不由的心痛说道。

“呵呵，知道了，同学是吧！”沈环玉别有用意的说着。

“叔叔，阿姨你们里面坐。”林思虹招呼着大家走进了房屋。

沈环玉一进到屋子就拉着林思虹坐在床上，细细的端看着问：“小姑娘你叫什么名字？家住在哪里？家里都有些什么人……”

“妈妈，又不是查户口！”老大打断了沈环玉的连续发问。

“臭小子，现在就开始疼媳妇说妈妈了。”沈环玉白了老大一眼，假装伤心的说道。

林思虹看着不时往眼角点口水的沈环玉，微笑的拉着她的手说：“阿姨，你就别说文彬了。我叫林思虹，是gxlc人，家里有爸爸妈妈和一个哥哥。”

“林思虹，名好人也美。臭小子把你藏在这里，要不是我们跟着他过来，真的很难发现。”沈环玉得意的抚摸着林思虹的秀发说道。

“妈妈，你不要乱说了。”老大又不满意的咕嘟了一声。

“臭小子，闭上你的嘴，不然我揍你。”沈环玉转头瞪着老大道。

李天霸也微微点着头附和，直把老大气得牙痒痒的。

“呕”林思虹突然用手捂住嘴巴，急忙的向洗澡房跑去。

李天霸夫妇看着匆忙跑开的林思虹，不由的对视一看，都开心笑了起来。

第五十章 离意

李天霸和沈环玉两人笑眯眯的看着老大，仿佛把他心里的秘密都要看穿。

老大被看得条条汗毛竖起，实在受不了才开口说道：“我跟你们实说了吧，那不是我的孩子。”

“呵呵，想把我们当三岁小孩来骗吗？”李天霸厉眼直盯着老大，沉声的说道。

“你们不信我也没办法！”老大双手一摊，无奈的说道。

“嗯，这是真的吗？”李天霸的语气突然冷了下来。

老大看到李天霸那威严的脸，不自主的微微点了点头。

而这时在转弯处的林思虹正好听到了这一切，她静静的背靠在墙上，听着李天霸对老大的阵阵斥喝，突然感觉自己真的好像被世界遗弃了一样。一切都变得那么的陌生，那么的遥远。她苦笑着对自己说：“林思虹啊林思虹，你难道还没清醒吗？这个世界是不会接受你这种人的。你只有孤独的活下去，这就是你的宿命，无法改变的事实。”

林思虹摇了摇头，擦干眼角上的泪水，平静一下心情后才慢慢的走了出来。

李天霸停止了对老大的训斥，冷漠的看着林思虹，就像是看着一个陌生的路人一样。

沈环玉看看沉默着的老大，轻轻的走到林思虹面前，“林小姐，你肚里的孩子……”

林思虹看着沈环玉那询问的神色，轻轻的摇了摇头，平淡的说：“这不是他的孩子。”

沈环玉感到心里一阵失望，默默的回到了李天霸身边，大家都没有说话，气氛一下就安静了下来。

“林小姐，我们有事就先走了。”李天霸突然站起来，眼睛看着门外说道。

“那我送你！”林思虹也站了起来说着。

李天霸没有说什么，微微的点了点头，拉着沈环玉向门口走去。

走到门口时，李天霸好像想起了什么似的，回过头来对林思虹说：“林小姐，我有句话想跟你说。”

“李叔叔你请说！”林思虹停住脚步说道。

“如果有可能的话就去找孩子的父亲，这才是你要走的路。”李天霸别有用意的说着。

“李叔叔，我知道该怎么做的了！”林思虹回头看了老大一眼，微微的点了点头。

李天霸长长的叹了一口气，带着沈环玉渐渐的消失在了门外。

老大静静的坐在椅子上，脸色不停的变幻着，最后咬了咬牙，脸色坚定的看着林思虹说：“小思，不管你爱不爱我，家里怎么反对，我都会守在你的身边等到你回心转意的那一天。那怕是十年二十年，我都不会放弃。”

林思虹无奈的摇了摇头，也懒得再说些什么了。疲累的她慢慢地爬上了床，希望让自己在睡梦中平淡心中的起伏，想出一个解决问题的好办法来。

傍晚下班，林思虹从片场出来直接走向罗文钢的家里。

林文刚的妻子叫陈雪花，很亲近的一个人，每次过来都喜欢拉着林思虹说家常。

陈雪花听到了敲门声，走了过去打开门，看到是林思虹，欢喜的拉着她的手说：“小思来了，里面坐！”

“陈阿姨好。”林思虹甜甜的叫道。

“好，好，不见这么久，变得更漂亮了。”陈雪花见到林思虹显得也很开心。

“阿姨你又笑我了！”林思虹的脸刹时红了起来，红通通的，像成熟了的苹果。

“里面坐去，等下我们再好好的聊聊。”陈雪花笑了笑，也不再打趣林思虹了。

林思虹微微点了头，走着进去坐在沙发上。

“小思，你坐会，我正在烧饭呢！很快就可以吃了。”陈雪花倒了一杯水递过给林思虹。

“阿姨你忙去吧，我想找罗叔叔说件事。”林思虹接过水，微笑的点头示意明白。

“他就在书房上，你上去就可以了。”

“谢谢阿姨，那我上去了。”林思虹放下了手中的水，站了起来说道。

“呵呵，上去吧，等下吃饭我再叫你。”陈雪花点了点头说完，也忙活去了。

二楼的转弯处就是罗文刚的书房，林思虹轻轻的敲了敲门，很快就听到罗文钢说了声“进来”。

“呵呵，原来是小思你来了，来坐这里。”罗文钢放下手中的书本，笑呵呵的指着旁边的沙发说道。

“谢谢罗叔叔。”林思虹走了过去，默默地坐在沙发上。

“小思最近你的表情演练得怎么样了？”罗文钢慢慢的泡着茶问道。

“很好啊，导演说我气，神，心都的表演都很到位。”林思虹也微微有些自豪的说着。

“嗯，你是新人，欠缺的还是磨练，先拍完这部片子，到时再说吧。”罗文钢轻轻拨弄着茶具说。

“罗叔叔，我来是想求你一件事。”林思虹有些着急了起来，眼神不定的话看着罗文钢。

“什么事就说吧，我办得到的一定替你办。”罗文钢停下手中的功夫，望着林思虹说道。

“我想你给我介绍一份工作，工资我没别的要求，只要是离开这座城市就可以。”林思虹低着头，细细声的说着。

“你为什么要离开呢？有什么麻烦就直接跟我说，我能帮的绝对不会坐视不理。”罗文钢惊讶的盯着林思虹，似乎要从她的表情看出个原因来。

“我……我……呕……”林思虹突然捂着口，飞快地跑了出去。

罗文钢若有所思的看着远去的林思虹，无奈的叹了一声气，轻轻地拿起书桌上的电话按了起来。

林思虹在卫生间吐了一会，才感觉舒畅了很多。她抬起头望着镜子里的自己，觉得自己就像是一个被人牵着线的木偶，身不由已到处的飘零。拿了张纸巾，轻轻的拭擦着眼角的泪水，再次看了看镜子，觉得没留下什么痕迹后才缓步离开。

“你怀孕了！”罗文钢的目光真盯着林思虹问道。

林思虹没有说话，知道是掩不过去的了，才微微的点了点头。

“你有没有想过，这样会对你以后的路造成很大的困难！”罗文钢有些痛心的说道。

“无论多困难我也不会放弃它，因为它是我的孩子！”林思虹想起自已那身影模糊的父母，心里就一阵刺痛，她不想像自己的父母一样，狠心抛弃自己的骨肉。

“你为什么不去找孩子的父亲。”罗文钢疑惑的说道。

林思虹在心里苦笑着，心里暗道：我可以吗？他家里会同意吗？他还会喜欢我吗？既然不可以，那就让我一个人默默的承受吧！

罗文钢看着只苦笑没有说话的林思虹，也没有再询问什么了。他拿出了一张纸，刷刷的在上面写着。

“小思，这是我在sd一个非常要好朋友的地址，你到他那里先做着，这样他也可以照顾一下你。”罗文钢递过那张纸，无奈的说道。

林思虹微微皱了皱眉头，sd，那正是郭滔的家乡，望了望正忙着装什么进信封的罗文钢，咬了咬嘴唇，暗暗的想：一个城市那么大，不可能会那么巧相遇的。

这时罗小莉跑了进来，抱着林思虹高兴的说：“姐姐，你来了。”

“恩，你怎么那么晚才回啊？”林思虹被罗小莉打断了心中的思绪，只好回过心神来。

“都怪他们了，老是要我去学什么钢琴，每天都没空找你玩了。”罗小莉嘟着小嘴，埋怨的望了望罗文钢说道。

“他们也是为你好啊，以后你就会明白的了。”林思虹羡慕的抚摸着罗小莉的头说着。

“不说了，下去吃饭了！”罗小莉吐了吐舌头说道。

正好这时林思虹的肚子传来一阵“咕……咕……”声，摸摸凹了进去的肚子，微微的笑着点了点头。

晚餐吃得很丰盛，林思虹吃得肚子都鼓了起来。她谢绝了沈环玉们的挽留，慢慢的挺着肚子向门口走去。

“等一等！”罗文钢急冲冲地跑了过来，慢慢从衣袋里掏出了一个信封，递到林思虹的手中，“这是给你的一万块，拿好应急，有事要记得打我电话。”

林思虹的眼睛忽然热了起来，丝丝雾气升起，“谢谢你，罗叔叔。”

“呵呵，丫头，谢什么谢，我一直都把你当我女儿一样看待，伤心的时候别忘记，这里还有一个你的家。”罗文钢慈祥的抚摸着林思虹的秀发说道。

林思虹望着罗文钢慈爱的眼神，重重的点了点头。回头望着灯火透明的房子，家的温暖不断地在心里蔓延，眼中的泪水又不争气的掉了下来。

第五十一章 离开

远处的天边渐渐地泛起了一抹鱼肚白，正努力的驱赶着黑暗，也将天边的几朵白云映照出来。遥远的小星星已不知不觉的躲到了哪里，只留下寥寥的几颗散发着微弱的光亮。

一座破旧楼房的二楼上，丝丝灯光正顽强地从那窗户上的缝隙钻了出来，在不远处的地上留下几条细小模糊的光斑。

林思虹望着这熟悉的房间，感觉就像是发了一场梦，现在梦醒了又要开始明天的漂泊。擦干眼角上的泪水，慢慢地提起了自己的行李向着门口走去。

“老大，再见了！”林思虹默默地关上了门，留下一丝丝无奈在空气中飘荡。

繁华的sd市里，每天都有许多的人伤心流泪，也有很多的人开怀畅笑！人们都说风雨过后见彩虹，然而能够见到了彩虹的人又有几个？其他人的命运如何谁都或许不知，可司徒如静却迎来了她灿烂的彩虹。

洁白的病床上，司徒如静正静静的躺在上面，看着细心的郭滔慢慢的喂着自已喝汤。轻柔的动作，亲切的呵护，司徒如静不由地沉醉了起来。

“小静，来再喝一口。”郭滔轻轻的舀了一勺子汤，温柔的说着。

“我很饱了，喝不下了！”司徒如静轻轻的打了个饱嗝，嘟着可爱的小嘴说道。

“那就不喝了，乖乖的睡觉吧！”郭滔放下手中的汤碗，轻轻的替司徒如静盖着被子。

“可是我睡不着，你陪我聊会天吧！”司徒如静睁着大眼睛，可怜惜惜的望着郭滔。

“医生说你要多休息，……那就聊一小会吧！”郭滔看到司徒如静慢慢嘟起的小嘴，不由的答应了她。

“滔哥哥，我在昏迷的时候好像听到你说要娶我的，是真的吗？”司徒如静努力的回忆了一会才说道。

郭滔微微的笑了笑，温柔的抓起司徒如静的手紧紧握住，“当然是真的，傻丫头，你当时怎么那样傻，万一你出了什么意外，你叫我怎么办？”

“我当时只想着不让你受伤害，其余的我都没想过。”司徒如静深情的看着郭滔说道。

“傻丫头！”郭滔只是紧紧地握住司徒如静的手，没有再接着说什么了！

这时病房外面站着司徒雷行、郭峰和那中年医生三人，他们正透过玻璃将里面的情形看得一清二楚。

“司徒小姐康复得很快，总算是大步跨过了过来。将邀请过来的那群专医们都震撼了一把，这是医学界里的一个奇迹啊！”中年医生微笑着说道。

“那是你的医术高超，妙手回春。这次小女的事情真让你费心了，感激不尽啊！”司徒雷行激动的握住中年医生的手说道。

“呵呵，哪里，哪里，这还是你们给了我有着坚定的信心，我才敢放心的做那手术啊！”中年医生一付愧不敢当的模样说道。

“王医生你也不用再谦虚了，今晚我在明月楼摆宴，咱们来喝一杯。”郭峰拍着中年医生的笑着说道。

“呵呵，双喜啊，你能逃得掉吗！”中年医生眼意瞟了瞟病房里面说道。

“那好，今晚我们三人就来个不醉不归。”郭峰眉开眼笑的说道。

“哈哈，那就这样说定了！”中年医生爽快的回应道。

三人又愉快地聊了一会，最后在一片朗笑声中渐渐地离开了。病房内的郭滔司徒如静两人正情意缠绵着，双眼注视着对方，一切尽在不言中。

在遥远的gz处，老大正愉快地拎着早餐走在向林思虹的住处。想起昨晚与父亲的争论，老大的嘴角不由的翘了起来。

原来昨晚李天霸找到了老大，并强烈的反对他与林思虹的交往，并愤怒地说“自己在社会上也算是个有地位的人，丢不起这个脸。”老大听了后也牛了起来，声称如果得不到林思虹的话，他宁愿终生不娶。在两人都坚持着毫不相让的时候，沈环玉给提出了个提议，那就是双方各退一步订个协议。最后又在两人的一番争论下，这份协议出来了。其内容是：一、林思虹必须将肚里的孩子打掉。二、如果三年内还没追到林思虹，那必须放弃听从家里的安排。三、李天霸方在三年内不能有任何干预。

“卟”老大正回想着昨晚事情的时候突然踩了个空，手中的早餐划过一道美丽的弧线，掉在了不远处的地上。白色的豆浆慢慢的流了出来，里面的包子也露了出来，看来是不能吃了。老大暗暗的咒骂了一声，低头一看，原来是踩到了个没了盖的下水道。

老大慢慢地蹲在了地上，卷起裤管一看，发现只是擦破了点皮，并无什么大碍。虽然只是破了点皮，可还是感觉到很痛，最后咬了咬牙，一瘸一瘸地接着向林思虹的住处走去。

路不是很远，老大很快就走到了林思虹住处的门口。他轻轻的敲了几下，没有听到里面有什么动静。不禁的疑惑了起来，现在才七点多钟，林思虹应该还在里面的啊。又接着敲了几下，里面还是没有一丝动静。他慌忙的掏出了锁匙，打开门一看，顿时呆了起来。里面的生活用品都已被收拾得一干二净了，想念的伊人也不见其踪迹。他顿不上了脚上的疼痛，发疯似的找寻着林思虹，连卫生间都被他不放过的找寻了两遍。最后他颓丧的坐在椅子上，眼睛无神的望着桌面。突然他的眼睛亮了起来，紧盯着桌面上的那张纸，慢慢的走了过去。

纸张被老大拿了起来，只见上面写着：“老大，当你看到这封信的时候，我已经离开了gz。不要问我为什么？你想想一个被爱情抛弃过的人，还会相信爱情吗？或许人都是健忘的，但始终需要时间来将伤口抚平。而我终究不是一个正常的女人，恐怕时间都难以让我的伤口愈合。况且我也不希望看到你与家里决裂的情景。与其让都大家痛苦，还不如让我自己默默的承受。老大，你是个好人，你会找到一个合适你的女孩的。今天我所做的一切也许你会想不明白，但以后你就会知道的了。再见了，老大。你的兄弟：林思宏。

老大看完后，顿时无力的瘫坐在椅子上，手中的纸张也顺着微风慢慢的掉在了他的脚下。

第五十二章 秦海燕的感觉(一)

随着汽笛的一声长鸣，南往而来的gz列车渐渐地驶入了sd车站。到站的人们都紧紧地提着行李，慢慢的走出车门。在熙拥的人群中夹杂着一个瘦小的身影，这就是林思虹了，她正吃力的提着行李，随着慢慢移动的人流正一步一步地向车站大厅走去。

车站门口有着许多公共电话亭，林思虹正站在其中的一个电话豪里面，照着纸张上的电话号码慢慢的按着。

“喂，是柳云飞柳叔叔吗？”电话接通了，林思虹慢慢的问道。

“恩，你是……”电话那头传来一阵疑问。

“我是罗文钢叔叔介绍过来的林思虹！”林思虹刹时紧张了起来。

“噢，你就是老罗的干女儿林思虹吧！你现在哪里？我马上过去接你。”柳云飞突然恍然大悟的说道。

“柳叔叔，不用了，我正在车站门口，我是告诉你一声就过去的了。”林思虹松了一口气，对于说是罗文钢的干女儿也在心里头默默的承认了。

“那可不行，你干爸爸老罗跟我是好兄弟，你就是我的干侄女了，还用得着跟我客气！就在那等着啊，我很快就到的了。哦，我的车牌号码是1234。好了，我挂了。”柳云飞不容拒绝的说道。

“那谢谢柳叔叔你了，再见！”林思虹感激的说完，也跟着挂了电话。

望着脚下那沉重的行李，林思虹咬了咬嘴唇，慢慢的提了起来向着车站门口走去。

大约过了十分钟的时间，一辆车牌为1234的奔驰s600停在了车站门口。一个中等身材，衣着朴素简单的四十岁左右岁的男人走了出来。林思虹微微惊讶了一下，提着行李慢慢地迎了上去。

“你就是林思虹？”柳云飞看着林思虹微笑的说道。

“我是林思虹，你是柳云飞叔叔？”林思虹微观着柳云飞，一条半腿休闲裤和t恤衫，随意的穿着，简单的打扮，感觉就像邻家的叔叔一样亲切。

柳云飞轻轻地点了点头说：“我叫你小思不介意见吧？”

林思虹微微地摇了摇头，表示不介意。

“那小思咱们就回去了吧，有什么话等回去了再说。”柳云飞边说着边伸手拿起林思虹的行李。

“嗯，谢谢柳叔叔。”林思虹感激的说道。

车子飞快地在公路上奔驰着，林思虹坐在舒适的座位上，好奇地打量着里面的一切。

柳云飞通过后视镜看到林思虹那好奇可爱的模样，微微的叹了口气说：“小思，你干爸爸将你的事也跟我说了，你就在我公司里先干一段时间，然后再安安心心的养胎。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）”

“谢谢柳叔叔！”林思虹不知罗文钢跟柳云飞说了什么，但从柳云飞的话语中可以听出，罗文钢应该编了一个很合适的理由给他。

柳云飞微微笑了笑，没有再说什么了，眼睛直视前方专心的开起车来。

林思虹也沉默了下来，随着车子飞快的移动，很快就驶到了一幢高大的商业住房下面。

林思虹看着高大的楼房，满脸疑惑地跟着柳云飞走了上去。

在二十三楼的一个套房里，林思虹正目瞪口呆的站在那里看着。真皮沙发，红木地板，液晶电视……这一些都只有在电视屏幕里才能看到的，现在就展现在她的面前。

“柳叔叔，我不是住这里吧？”林思虹疑惑的说道。

“呵呵，你就是住这里，怎么样，还可以吧！”柳云飞微笑着说道。

“我住普通的就可以了，这好像大奢侈了吧！”林思虹看着房里的摆设说道。

“唉，这房子一直都没人住，空着也是空着，你就放心住下来吧！”柳云飞好像想到了以前的伤心事，语气有些悲伤。

“对不起，柳叔叔，我惹你伤心了！”林思虹看到柳云飞脸上显出的淡淡哀伤，满意歉意的说着。

“呵呵，没关系，虽然事情都已过了十几年了，但我始终都不会放弃的。”柳云飞紧紧的握住拳头，坚定的说道。

“柳叔叔，虽然我不知道是怎么回事，但我相信你坚持下去的话一定会成功的。”林思虹看着坚定的柳云飞默默说道。

“谢谢！”柳云飞直看着林思虹说道。

林思虹微微笑了笑，没有再说什么。

“小思，你先去洗个澡睡会儿，待会我再过来带你去我家吃饭。”柳云飞看着满

脸疲惫的林思虹说道。

林思虹一放松下来，也感到了身体的阵阵疲累。微微的点了点头。

送走了柳飞云，林思虹再也顾不上什么了，匆忙地洗了个澡后，就爬上了柔软的大床熟睡了起来。

柳云飞开着车，静静地思索着。刚才总感觉和林思虹有些说不清道不明的关系，但细细一想，又没有发现以前有遇见过她的经历。无奈的摇了摇头，将这莫名其妙的思绪压了下去，专心地开起车来。

中午的时候，林思虹跟着柳云飞来到了一幢豪华别墅前，随着漆黑色的大铁门缓缓打开，车子也慢慢的驶入里面。随着车子的缓慢移动，林思虹从车窗外看到了不断掠过的泳池，大假山，花园，池中亭……心里暗暗的感叹，有钱人的生活可不是自己这下层阶级可以想像得到的。

车子停止了，柳云飞和林思虹刚走下车，就听一阵话声传来。

“老爷回来了，夫人和少爷都在等着你呢。”一个中年妇人迎了上来说道。

“嗯，知道了！”柳云飞应声说道。

“小思，来，进去了。”柳云飞回头对着林思虹说道。

听到了柳云飞的叫唤声，林思虹微点了头紧跟着柳云飞向前走去。

“小思，不要害怕，你就当这是自己家好了。”柳云飞看出了林思虹的紧张，微笑着说道。

“老爸，回来了！”一个充满阳光气息的男孩突然走了过来说道。

“嗯！”

“这位是……”男孩疑惑的向柳云飞问道。

“这是你罗叔叔的干女儿，叫林思虹。”柳云飞看了看林思虹说道。

“林姐你好，我叫柳家明。”柳家明伸出手来说道。

“家明弟弟你好！”林思虹也伸出手来与柳家明握手说道。

“好了，先进去再说吧！”柳云飞向两人叫道。

第五十三章 秦海燕的感觉(二)

午饭过后，大家都静静地坐在客厅里，喝着佣人送上来的茶。

柳云飞的妻子叫秦海燕，很随和的一个人。沧桑的岁月并未在她脸上留下什么痕迹，那丰满的身体依然散发成熟女人的致命魅力。

从见到林思虹第一眼开始，秦海燕就一直暗暗的注意着她。不知为何，从一见面开始就隐隐觉得和林思虹有着一种好像亲人的感觉，而且这种感觉还有越来越强烈的倾向。

“小思，今天的饭菜觉得怎么样？”秦海燕微笑地问着林思虹。

“阿姨，你看我的肚子都凸出来就知道了。”林思虹看着和蔼的秦海燕，也感觉到一种无形的亲切。

“呵呵，好吃就好。你家是在哪里的啊？”秦海燕看到林思虹那可爱的模样，不禁的轻笑了起来。

“我家在gxlc。”林思虹甜甜的回答着。

“那你家都有些什么人啊？”秦海燕坐到林思虹的旁边亲切地问道。

“妈妈，你什么时候兼职警察了。”柳家明打趣着说道。

“去，去，一边玩去。”秦海燕白了柳家明一眼，继续看着林思虹。

柳家明自讨了个没趣，鳖了鳖嘴，静静地坐在沙发不再说话了。

林思虹看到柳家明吃瘪的样子，不由地轻笑了起来。

“不要管他，你继续说。”秦海燕有些急切地说道。

“我家有爸爸妈妈，哥哥和我。”林思虹望着有些急切的秦海燕，感觉一丝疑惑。

“你有个哥哥！他多大了？是亲哥哥吗？”秦海燕有些激动，抓住林思虹的手问道。连柳云飞也停止了手中的动作，正端着个茶杯直盯着林思虹。

“他年龄只比我大一点，并不是我的亲哥哥。”林思虹低着头，细声地说道。

“那他有什么比较特别的地方吗？比如样貌啊，什么的！”秦海燕紧张得心都提了起来，就等着林思虹的回答。

“好像没有什么特别的地方啊！”林思虹感觉很疑惑，很想不明白。

秦海燕听完失望地瘫在了沙发上，脸上显露出无限的悲伤。

“小思，你哥哥小时候的事情你了解吗？”柳云飞静静地思索了一会才说道。

“他小时的事情我一点都不知道！”林思虹感到更加的疑惑，柳云飞他们为什么对自己林真明那么感兴趣呢？想来想去也想不明白，只好把它甩到一边不理会了。

柳云飞夫妇听到了林思虹的话都不由地松了一口气，他们静静地坐在沙发上，默默地在心里打算着，丝毫没有发现旁边那不时瞄着林思虹的柳家明。

骄炎的大阳又重复着昨天的命运，被黑暗代表的月亮驱赶了下去，底下的人们都亮开了灯光，为自己照耀着一小片的光明。

秦海燕静静地躺在自己的床上，直望着那柔和的灯光发愣。想到那三岁就被抛弃的可怜儿子，陪伴了她十几年的心痛阵阵地折磨起来。

“孩子，这十几年你过得怎么样？有没有吃饱饭？有没有受人欺负？不要怕，妈妈很快就来找你了，到时我们再也不会分开，直到永远，永远……”秦海燕呆呆地喃喃说道，眼中的泪水也不禁的流了出来。

柳云飞慢慢地推开门走了进来，看到泪流满脸的秦海燕。心情也很沉重地走了上前，轻轻地搂住她，“海燕，我知道我现在用什么也难以偿还以前的过错，看到你每晚都这个样子我都很心痛。明天我们就过去找他，这一次肯定不会错的了。”

“云飞，这一次真的不会错了吗？”秦海燕心有所思的说道。

“放心吧，我保证真的不会错的了！”柳云飞肯定地说道。

“可是我今天怎么都有种他就在我们身边的感觉？”秦海燕疑惑的说道。

“那是你大累了，好好休息吧！”柳云飞轻轻地把秦海燕放躺在床上，安抚着的说道。

“不，我真的感觉到了，那种感觉似乎还越来越强烈。”秦海燕抓住柳云飞的手肯定的说道。

“海燕，你听我说，你真的大累了。”柳云飞心痛的望着秦海说道。

“我真的大累了吗？那你有没有在小思身上发现那种很亲切的感觉？”秦海燕直看柳云飞说道。

“在小思的身上我也发现有一种……一种说不明的感觉，本来我是有些怀疑是她的，可是我们的孩子是男的，所以我们孩子一定是她身边亲近的人，也许这样才能解释我们那奇怪的感觉。”柳云飞思索了一会才说道。

“我似乎有些明白了。”秦海燕点了点头说道。

“那快睡吧，明天我们还要去lc呢！”柳云飞在秦海燕的额头上吻了一吻说道。

“嗯！”秦海燕点了点头便轻轻地闭上了眼睛。

在漆黑寒冷的夜里，一个小男孩正抖索地紧缩在一个角落里，眼睛惊恐地望着四周的黑暗，嘶哑的声音不停地悲叫着，“妈妈，你在哪？这好黑，我好怕，妈妈……”

悲凉的声音在周围回荡，却没有一丝的回应。寒风无情地吹着，卷起一个个城市垃圾在空中飞飘扬。寂静的夜里只有寒风的呼呼声，让人听着就毛骨耸然。

小男孩嘴唇被冻得发紫，小手上也是一片通红，他正努力地裹紧身上单薄的衣服，惊慌地往已退得不能再退的墙角退去。

“老大，你听到了小孩的叫声了吗？”黑暗中一个男人对着另一个说道。

“听到了，走，过去看看。”那个被叫做老大的男人倾听了一会说道。

在黑暗中，这两个一看就是小偷的男人就这样寻着微弱的叫声走了过去。

“老大，是个被丢弃的丑陋小孩。”小偷男人向前仔细地看了一会说道。

“呵呵，是吗？”老大男人兴奋地说道。

“老大，只不过是个小孩，你怎么这样高兴啊？”小偷男人疑惑地问道。

“笨，这可是个不错的摇钱树啊！”老大男人往小偷男人的头上狠狠地拍了一巴掌说道。

“他怎么是摇钱树了？”小偷男人仍然不解地问道。

“这样丑陋的样貌，我们再把他双腿打断，扔在大街上一定能为我们讨得不少钱的，嘿嘿……”老大男人摸着下巴说着说着不停地阴笑起来。

“老大英明！”小偷男人也跟着阴笑了起来。

可怜的小男孩惊恐地看着两阴笑着的男人，被吓得抱住一团，连气也不敢大喘一口。

老大男人笑完后，看到还在阴笑的小偷男人，又怒怒地往他的头上拍了一巴掌，“笑得那么难看还笑，还不赶快帮助把他抓回去。”

小偷男人无辜的摸了摸自己的头，也和阴笑着的老大慢慢地向小男孩伸出了自己的魔爪。

“不要，你们快走开，家林快跑啊，家林快跑……呜呜……家林快跑……”秦海燕不停地挥动着双手，大声的悲伤叫喊。

“海燕，你醒醒，醒醒啊！”柳云飞被秦海燕的叫喊声吵醒了过来，正紧张地抱着她不断地叫唤道。

秦海燕被唤醒了过来，顾不上来擦脸上的泪水，慌忙地拉着柳云飞说：云飞，我们的孩子被人抓去了，还要打断双腿为他们乞讨，我们快去救他，快去救他啊，晚了就来不及了。”

“海燕，你醒醒，那是噩梦，不是真的。”柳云飞摇晃着秦海燕喊道。

“不，是真的，快去找他啊！快点啊！好，你不去，我自己去。”秦海燕看到柳云飞仍然不动一丝，挣扎脱了他的怀抱，跳下了床，连鞋都不穿就往外跑。

“海燕，我陪你去，等等我啊！”柳云飞也急忙跟着跳下了床，边追着秦海燕边喊道。

第五十四章 寻找

一幢破旧的楼房里，里面全是破旧的设施，三楼的房间里依然还是摆着破旧的家具。可房间里的人却都是那么的高兴，每个人的脸上都扬溢着开心的笑容。房间里的人都围着一餐桌坐了下来，餐桌上摆满了各种美味的佳肴，连空气中都飘扬着丝丝的菜香。

“恭祝老爸康复出院。”林真明搂着林正刚的肩膀愉快的说道。

“呵呵，老哥，我也祝你身体健康，先干为敬了。”林正宏站了起来，端起一杯酒仰头喝干。

“呵呵，那我就以茶代酒，干了。”林正刚也端起茶杯仰头而干。

接着林正宏的妻子冯飞舞、儿子林真豪也一一地给林正刚道贺，祝贺声欢笑声顿时不断地在房间里面飘荡着。

当大家正吃得不亦欢乐的时候，突然听到了一阵敲门声传来。

老大静静地站在门外，头发乱哄哄的，下巴上的胡子也是一胡碴，脸上还不时地透露出阵阵的悲伤。

门打开了，老大看到了一个身着朴素的中年妇女正奇怪地望着自己，不由地挤出一丝笑容，“阿姨，请问这是林思虹的家吗？”

“是啊！请问你是……”叶小玲没有想到居然有人来找林思虹，顿时警惕了起来。

“我是她大学的同学，来找她有点事！”老大尽量的放缓着自己的语气，因为他从叶小玲的神色看到了惊慌。

“她不在家，你改天再来吧！”叶小玲愤怒地说完立刻关上了门。

老大无缘无故地碰了一鼻子的灰，望着紧闭着的门，又不甘心地敲起门来。

门再次打开，叶小玲再次看到是老大，不由分说的骂道：“你们不用费尽心力的瞎编了，我是绝对不会告诉你们关于小思的任何消息的。”

“阿姨，你听我……”老大再次吃了个闭门羹，无奈地摸了摸鼻子，找了个台阶坐了下来，静静地等候着。

叶小玲从门缝里看到老大就这样坐在外面守着，忧心冲冲地回到了客厅里，一声不响地坐着。

“小玲，刚才是谁啊？”林正刚疑惑地问着叶小玲。

“哦，只是一个找人的路人。”叶小玲神色闪烁地说道。

“妈，又是江中平那个**犯的人是吗？”林真明怒气冲冲地问道。

“什么江中平，他是谁？”林正刚直盯着林真明质问道。

“他……他就是三年前那个闹得满城风雨的那个色魔。”林真明迫于父亲的威严，支唔的说了出来。

“那他来我们这干什么？”林正刚疑惑的大声问道。

“这……这……”林真明正慌忙地闪避着林正刚的目光，不知该不该说出来。

“还是我来说吧！”叶小玲突然开口说道，众人都把目光转移到了她的身上。

“那你说！”林正刚瞪了林真明一眼，转头对叶小玲说道。

“你那时病得很重了，而钱却还差三十多万，刚好那个江中平刚从监狱出来，他看上了我们的小思……幸好小思同学的父亲及时出现，才将这场婚姻压了下去，还帮我们还了江家的那五十万。”叶小玲慢慢地说着，眼神里显露出阵阵的无奈与悲伤。

林正刚静静地听着，脸上的神色也变得越来越难看，最后愤怒地一拍桌子，“那你们当时说的什么政府补助，银行贷款那都是假的了。”

“那也是没有办法的事了，如果我们说实话，你会受得了吗？”林正宏冷冷的说道。

“小思她同学的钱我拼着老命都会还的，可那个叫江中平的小子居然还不死心，叫人来监视我们，我不把他脚骨打断我不姓林了。”林正刚极度愤怒地走向门口说道。

林正宏一把拉住林正刚，大声吼道：“你很历害是吗？他们江家在这就是一个土皇帝，你拿什么跟人家斗。”

“你看看前些日子，他们上来就砸的东西，和大嫂手上的伤，警察来了又怎么样，问问两句就一走了之，人家最后还不是屁事都没有。你还想跟人家拼呢，你想过这个家没有，你想过大嫂以后的日子没有。”林正宏指着破损的家具怒骂道。

林正刚痛苦地蹲在地上，双手紧扯住自己的头发，无声地埋怨着自己。

“砰，砰，砰。”这时房门再一次被敲响了起来。

“妈的，这些王八崽子真当我是二愣子来欺负了。”林正刚红着眼睛一把拉开门，就欲一拳捣去。

门刚打开，柳云飞夫妇就看到一个男人拉住了另一个男人就欲往自己打过来的拳头。

身后的保镖司机立刻冲上前，护在柳云飞夫妇的前面，紧紧地盯着面前两人，一付就欲先下手为强的模样。

柳云飞摸了摸自己的鼻子，定了定神后微笑地问道：“请问这是林思虹的家吗？”

“你是江家人，我告诉你，那王八蛋想娶我女儿，门都没有。”林正刚冷冷地看着柳云飞说道。

“我想你搞错了，鄙人是柳云飞，这是内人秦海燕，并不是什么江家人。”柳云飞微微一愣后才说道。

“那你是来干什么的？”林正刚依旧敌视着柳云飞夫妇说道。

“鄙人前来是想了解一下十五年前你收养那孩子的问题。”柳云飞始终保持着低声下气的态度。

“我没有收养过孩子，你找错人了。”林正刚想都不想就欲关门。

“等等！”柳云飞连忙顶住房门，“你确认，确实是没有收养过孩子？”

林正刚微怒道：“我说没有就没有，我的儿子是我亲生的明白了吗？”说完狠狠地“砰”的重响关了门。

老大看着吃憋的柳云飞夫妇，终于心理平衡地笑了起来。

“昨的，这门很难进的，我都吃两个铁板烧了，你们就不要试了！”老大嘿嘿的摸了摸鼻子笑着道。

柳云飞这才注意到一旁楼梯坐着的邋遢老大，他微微的笑了笑，坐到老大的旁边，“小兄弟，你是江家人？”

“我那知道什么江家，陈家，王家的，我是老家的！”老大继续玩笑着说道。

“呵呵，小兄弟，你真幽默。”柳云飞哈哈的笑着道。

“说吧，想问什么就问吧！”老大背靠着墙，淡淡然的说道。

“呵呵！”柳云飞尴尬的笑了笑，“你知道这家人以前是否收养过孩子的事情吗？”

“对不起啊，让你费心了，我不知道！我也是来向他们找一个人的。”老大一付苦脸的说道。

“找他们的女儿？”柳云飞侧头看着老大说道。

“嗯！”老大又失落了起来，轻轻地点了点头。

“呵呵，林思虹？”柳云飞看老大也不像个坏人，一付落难街头的模样，以为是林家人嫌老大家穷，才讨厌了他的死缠烂打，让碰巧的自己吃了个哑巴亏。

“你知道？”老大顿时精神了起来，正盯着柳云飞看。

“当然。”柳云飞肯定的点了点头。

“条件！”

“交换！”

“我只知道林思虹不是他们的亲生女儿，他儿子我就不知道了。”老大一摊双手表示我也不知道。

“他儿子才是重点！”柳云飞失望地说道。

“我不知道！”

“算了，我自己慢慢查吧！林思虹就在sd市，我的家里。想见她的话就要跟着我，把事办好才能带你去。”柳云飞默默地站了起来，拉着秦海燕的手，回头对老大说道。

老大立刻跳了起来，精神抖擞地说道：“没有问题！”

柳云飞微微笑了笑，搂着秦海燕，四人渐渐地走远去了。

第五十五章 柳家明的条件

“柳老板，林正刚夫妇只有一个儿子，没有任何收养记录。”民政局局长合上了厚厚的记录档案，歉意地向柳云飞说道。

“那我托你做事，有什么线索了没有。”柳云飞紧紧地抱着正黯然流泪的秦海燕，安抚了一会才转头说道。

“十五年啊，我们的工作人员都不知换了多少批了，实在是很难……”民政局局长看到柳云飞默默地掏出支票本，在上面刷刷的写了起来，咽了咽口水，直盯着上面数字后面的零，已经忘记了说话。

柳云飞刷的把支票撕了下来，扔在了台面，“我希望你们尽快地帮我把事情办好，不要再一直拖了，我说过事成之后绝对不会亏待你的，就不会少得了你的，明白了吗？”

“明白，明白，我一定会努力地发动下面的人出去调查，很快就会有结果的了。”民政局局长捧着那张支票，直盯着上面那可爱的一个五和五个零喃喃说道。

“那我走了，有线索就马上打电话给我。”柳云飞扶着秦海燕站了起来说道。

“再坐一会吧，我给你们泡一壶我珍藏好久了的上等好茶品尝品尝。”民政局局长连忙将手中的支票收好，献媚的向柳云飞们说道。

“不了，我内人不舒服，要带她回去休息了，下次再喝过吧！”柳云飞扶着秦海燕慢慢地向外走去，头也不回地说道。

“那柳老板慢慢走啊，有空再过来坐坐。”民政局局长摇着手，脸上露出开心的微笑说道。

走到了外面，老大回头奇怪地看着柳云飞说道：“那家伙是典型的收钱不干活，你干嘛还要给钱给他。”

“方便查档案而已，你想指望他帮你，做梦去吧！”柳云飞平静的说道。

“那你有没有雇有当地人为你寻找啊？”老大提议的问道。

“这个肯定是要的了，连附近的城市农村我都没有放过。唉，可都过了那么多年了，还是一点消息都没有。”柳云飞长长地叹了一口气，疲累的说道。

“我相信你一定能找到你的孩子的。”老大肯定的望着柳云飞说道。

“但愿吧！”柳云飞定定的望了好一会儿天空才说道。

宁静的客厅里，林思虹正坐在一张休闲椅上，双手轻托着粉腮，透过落地玻璃窗，无聊地看着外面的车流人往，高楼大厦。眼神里不时地闪过一丝丝的茫然，往头望望身后人生的十字路口，感觉不到是对还是错。

“刘姨，走快点了。”柳家明一下车就催促着身后的保姆刘姨道。

“少爷，悠着点，担搁不了多少时间的。”刘姨小心地看着前面快步走着的柳家明说道。

“小思饿了嘛，不走快点会饿坏了她的。”柳家明振振有词，理由充足的说道。

“……”刘姨一时无语。

二十三楼上，柳家明压制不住心中的心奋，正不停地敲着门。

林思虹听到了有人敲门的声音，从沉思中回过神来，站了起来伸了伸小懒腰，便朝着大门的方向走去。

门被打开了，柳家明一见到林思虹便高兴地说：“小思饿了吧，我专门给你送饭来了。”说着还扬了扬刚从刘姨手中提过来饭盒。

“叫我姐姐，家明弟弟。”林思虹鼓起粉腮，特意把弟弟两字说得很重。

“呵呵，一时忘记了，下次一定改。”柳家明搔着脑袋，干笑着说道。

“进来吧！”林思虹有些好笑对着柳家明说道。

“阿姨请进来！”林思虹又微笑地对着柳家明身后的刘姨说道。

“林小姐你叫刘姨就好了。”刘姨和善地对林思虹说道。

“那刘姨你不要林小姐的叫我了，叫我小思就可以了。”林思虹甜甜的说道。

“那怎么行，你可是我们的客人，不可以这样叫的。”刘姨连忙摆动双手说道。

“什么客人不客人的，我只是个无路可走的穷苦人而已。”林思虹一想到自己的未来就感到一片迷惘。

“小思姐姐，你家很穷的吗？”柳家明迷惑地看着林思虹说道。

林思虹看着天真，不谙世事的柳家明微微的苦笑着，没有说话。

“小思，别多想了，进去吧！”刘姨看出了林思虹的淡淡忧伤，安慰地抚摸着她的后背说道。

美味的饭菜让林思虹吃得赞不绝口，直把刘姨的眼睛都被笑得只剩下一条缝。

“刘姨，柳叔叔怎么没过来呢？”林思虹边吃着边对刘姨问道。

“老爷昨晚半夜就和夫人出去了，他吩咐我来照顾你，说过一两天才能回来。”刘姨也颇感疑惑的说道。

“哦！”林思虹应了一声就拿着饭盒走向厨房。

“小思，我来洗就可以了，看你都帮我把房间打扫得这么干净，实在是让我过意不去。”刘姨急忙抢过林思虹的饭盒说道。

林思虹拗不过刘姨，只好随她去了。

“小思姐姐，我想跟你打个赌。”柳家明放下手中的游戏机说道。

“打什么赌？”林思虹有些兴趣地问道。

“我问你一个问题，你答得出来的话我答应你一个条件，答不出来的话你就要答应我一个条件。”柳家明定定地望着林思虹说道。

“那是什么条件？”林思虹也感到好玩，兴致勃勃的问道。

“随便了。”柳家明无所谓的说道。

“先说好，谁都不能提大难的条件喔！”林思虹点了点头说道。

“没问题！”柳家明答应的说道，咳了咳两声，“什么时候任何人敲你的门，你都是绝对不会开门的。”

“当然是自己动不了的时候是绝对不会开的了。”林思虹思索了一会，才慢慢地说道。

“哈哈，不对，再给你一次机会。”柳家明笑着说道。

“就是这个答案了，不用再迷惑我了。”林思虹肯定的说道。

柳家明垂下了脑袋，苦着脸的说道：“答案正确……”，“那是不能的。”又突然抬起了头，欢快的说道。

“我的答案错吗？人都动不了怎么开门？”林思虹肯定的质问着柳家明。

“不对就不对，人家正确的答案是在上厕所的时候！”柳家明强辩着说道。

“好了，好了，算你赢了。说吧，要我答应你什么条件？”林思虹微笑的说道。

“我……我……”柳家明一反刚才的强硬，脸红的支唔起来。

“脸红干嘛呀？不说就拉倒了哦？”林思虹看到柳家明的这付模样，逗笑着的说道。

“没……没有啊！我的条件只是想让你做我女朋友！”柳家明说完，脸已经通红成了一片，垂着低低的头都快碰到了自己的膝盖了。

听完柳家明的话，林思虹顿时一阵愕然，哭笑不得的看着他，一时无语。

第五十六章 再次上班

静静地望着紧闭的门，林思虹长长的松了一口气。回到客厅里，足足喝了三杯清水才感觉不再那么口干舌燥。

情开初窦的少年，如果不好好处理的话，可能会给他以后的生活带上一个痛苦的阴影。林思虹小心翼翼的解释着，开导着，可柳家明只是低着头，不说一句话，也没有任何的态度表示。后来刘姨走了出来，林思虹才停止对柳家明的说话，担忧地看着神情落魄的他。最后他也不发一声，独自默默地走出门去。林思虹见刘姨跟了出去，只好在心里暗暗的祈祷着了。

沙发上坐着的林思虹，心里突然有种很空虚的感觉，望了望不远处摆着的电话，慢慢地走了过去。按着熟悉的号码，心绪也跟着飘到了另一个地方。

傍晚的时候，柳家明没有跟着刘姨过来。

刘姨奇怪地问着林思虹说：“小思，少爷今天回去的时候怎么一直都闷闷不乐的，你知道是怎么回事吗？”

“我跟他开了个玩笑，后来他就生气了，他没什么事吧？”林思虹眼神闪烁，有些担忧的说道。

“只是把自己关在房间里面，放心吧，我会看着他的了。”刘姨安慰着林思虹说道。

“那谢谢刘姨了。”林思虹感激的说道。

“谢什么谢呢，这是我份内的事嘛。”刘姨微笑着说道。

林思虹也微微笑了笑，没有跟着再说什么了，只是转过头去，望着远处渐渐亮起的灯光，一时又沉思了起来。

第二天早上，林思虹轻轻地漫步在小区的花园里面，感受着淡淡的青草气息，心神也顿时一阵旷然。

“咦，那不是小思吗？”老大突然指着不远处花园里的一个身影说道。

“她就住在这里，看到她也没什么奇怪吧！”柳云飞看着满脸惊喜的老大说道。

“你又没有说她住这，我知道个屁啊！”老大非常不满柳云飞吊着自己的胃口，现在人都找到了，自然也不用对他客气了。

“你又没问，我说给自己听啊！”柳云飞也只是给老大刚见面时不礼貌的一个教训。

“好了，你就把我放到那边那个转弯处就可以了。”老大指着不远处的地方说道。

“你不见她？”柳云飞迷惑地说道。

“再去找她只会又一次的让她逃离，其实只要能够偷偷地看着她，我就感到心满意足了。”老大有些落寞的说道。

“年轻人就要大胆的去追，大胆的去爱，看你这付样子，受到一点打击就退缩了，没点志气。”柳云飞嘲笑的说道。

“也许你说的也是对的。”老大慢慢地说完，便打开车门走了下去。

“有什么困难就打电话给我。”柳云飞放下车窗，递过一张名片说道。

老大看了柳云飞一眼，默默地接过名片，转身慢慢地向远处走去。

游荡了一会，林思虹感到了丝丝的疲惫，望了望渐渐稀少的人们，也只好调头往住处走回去了。

“柳叔叔，你来了。”林思虹走向大楼门口时见到柳云飞正站在那里，微笑地看着自己。

“嗯！这两天过得怎么样？”柳云飞点了点头说道。

“很好啊！就是有点闷。柳叔叔，我什么时候可以上班啊？”林思虹就是那种闲不下来的人，一闲着就会发慌。

“呵呵，什么时候都可以。”柳云飞赞赏地看着林思虹说道。

“那现在就去吧！”林思虹高兴地说道。

望着两人上了车子扬长而去了，远处老大的脸顿时苦了起来，“大叔，你不会耍我玩吧！”

金辉服饰公司，专门生产、销售中高档服饰的一个连体企业，在全国各处都设有自己的品牌专卖店，实力雄厚，遥遥领先于国内的gg唛、古今、报喜鸟等一系列著名品牌。

“小思，那位子就是你的办公桌了。”柳云飞指着一个办公室门口侧面的办公桌说道。

“柳叔叔，不是去车间吗？我在这能干什么呢？”林思虹看到办公室里那忙碌的人们，有些自卑的说道。

“你就是在这工作，而且还是我的副秘书，工作内容就是帮我整理文件和接听电话，每月工资五千，怎么样？”柳云飞肯定的说道。

“五千？”林思虹颤抖地说道，五千一个月对于林思虹来说，简直是做梦都没有想过。平时在片场满场子跑一天都才六七十块，就算是加班的算起来也只是一百来块左右，这就怪不得她如此惊讶了。

柳云飞微笑的望着林思虹，肯定的点了点头。

“工资是不是大高了，而且我什么都不会？”林思虹低着头细细地说道。

“是挺高的，但我挺看好你，如果你干得不好的话我可会减的哦。”柳云飞突然认真起来，一付不讲人情的说道。

林思虹感觉到了柳云飞的一片好意，感激地点了点头，也不再做推辞了。

林思虹这副秘书的工作其实很简单，只是将部门里递上的文件，把时间，类别归类好了等待柳云飞的审批就可以的了。

百般无聊的林思虹，在空闲的时间里向各位同事请教着各种问题。看到美丽的林思虹，同事们当然是不会拒绝的了，还更加耐心详细的为她讲解着，很快就与整个办公室的人打成了一片。当然，妒嫉她的人也不在少数，还在身后偷偷地制造着遥言，说“林思虹其实就是柳云飞的情人，才能得到这份工作的而已。”

面对如此的遥言，林思虹只是微微的笑着说了四个字，那就是“清者自清”，之后也不再作任何解释了。

第五十七章 亲生父母

灯火通亮的柳家别墅，柳云飞夫妇正坐在豪华的沙发上，不时还担忧地皱起眉头，一付心事重重的模样，将整个客厅都感染在一片沉重的气氛当中。

“云飞，怎么我老是有一种直觉，感觉我们的家林与小思肯定有着莫大的关系。”秦海燕放下自己的沉思，疑虑的向柳云飞说道。

“海燕，你也不用想得大多了，注意好自己的身子。”柳云飞温柔地搂过秦海燕，脸上浮现出痛苦的神色。

“我会注意的了，明天我想找小思问一问，看看有没有什么信息！”秦海燕也抱紧着柳云飞说道。

“那我明天陪你去找她就可以了，她现在已经在我们公司上班。”柳云飞微微的在秦海燕的耳边说道。

“云飞，谢谢你！”秦海燕虽然怨恨当年柳云飞抛弃亲生儿子，但当他的事业渐渐地驶入了正轨，资产也逐渐丰厚起来的时候，当他再回想起以前所做的事情和对自己所造成的伤害，也深深的后悔了起来。他为了弥补当年错误，在物质上给予自己奢侈的生活，还不断的寻找着孩子的下落。这么多年过去了，怨恨也慢慢地变成了理解。他也只是为了这个家，不得不狠心的做出了那个决择，从他的角度来看他也是带着痛苦的无奈和苦衷。

在柔和灯光的照亮下，两人只是紧紧地拥抱在一起，默默的相互理解着，安慰着对方，也在期待着明天的希望。

青春动人的林思虹在办公室里很快就得到了一个倾城美人的称号，成为了不少男同事心目中的追求对象，当然各种的追求手段也跟着展现出来。

早晨上班的时候，林思虹愉快地走进办公室，欢笑的向着各位同事打招呼。大家也热情的回应着，装作一付平常时的模样，可又偷偷地注意着林思虹的一举一动。

林思虹突然远远地就看到自己办公桌的异样，只见上面已堆满了一束束鲜红的玫瑰花和各种礼物，简直是抬出去就可以开一档买花送礼品的店铺了。

“这是我的办公桌吗？”林思虹疑惑地问着自己，看看位置，肯定这就是自己的办公桌，可别人都把花摆到上面了自己又怎么工作呢！

迷惘的林思虹回到头去，想找个人问一下，自己的办公桌怎么会变成了人家的礼物摆放台了，可看到的是女同事的照镜化妆和男同事的忙碌工作。

“你好，请问一下，我的办公桌怎么会摆满了东西呢？”林思虹走向了最近的同事向他问道。

“对不起，我一来到就在做昨天没做完的文件，没有注意到是怎么回事。”这位同事一付我不知道的看着林思虹说道。

“可是我还要工作，那上面的东西该怎么办呢？”林思虹求助的看着那名同事问道。

“呃！”那名同事一时没反应过来，没有想到林思虹会问自己怎么处理这些东西。随后他好像想到了什么，顿时兴奋了起来，连忙说道：“右边底下的第一束玫瑰留下就可以了，其他的……其他的就发给同事们吧，他们辛勤的工作，送上一件礼物算是对他们这些前辈的一个问候吧！”他说到“工作”二字特别的加重语气，把那些正低着头侧耳倾听的男同事们的气得个七孔冒烟、暗地吐血。

“董事长来了！”不知是谁低叫了一声，办公室里的人立刻收回了自已的心神，专心地做着自己的工作，只剩下电脑键盘的敲击声和文件翻页声。

“董事长早上好！董事长夫人早上好！”几个部门经理不知从哪钻了出来，迎了上去叫道。

“大家都早上好，今天的汇报就不用了，你们回去工作吧！”柳云飞微笑的点了点头说道。

“小思，过来！”柳云飞向远处的林思虹挥手叫道。

“董事长好！董事长夫人好！”林思虹走了过去，学着那些部门经理叫道。

“你先前不是柳叔叔、秦阿姨叫得挺好的吗？现在怎么改口了？”秦海燕走了过去拉着林思虹的手说道。

“我以为在公司应该是这样叫的吧！”林思虹低声细说道。

“你就照以前叫就好了。他这公司没那制度，呵呵！”秦海燕看着林思虹的窘样，不禁地笑了起来。

“知道了，秦阿姨。”林思虹红着脸说道。

“小思，来，咱们进他那董事长的办公室聊聊。”秦海燕一见到林思虹心情就逐渐地好了起来，忍不住开起了玩笑来。

“可是我在上班……”林思虹不想拂秦海燕的意思，可又不想在公司里面显得引人注目，所以感到有些为难。

“当这也是你的工作不就行了。”秦海燕瞪了柳云飞一眼，像是在责怪他乱制定这些制度。

柳云飞一大早吃了两个哑巴亏，心里郁闷地跟两人走进了办公室。

正愉快聊着天的秦海燕两人，把柳云飞柳大董事长甩在了一边，郁闷的董事长只好叫了三杯茶过来，自己端起一杯慢慢地品尝起来。

“小思啊，我想跟你说个故事。”秦海燕突然认真起来说道。

“好啊，我最喜欢听故事了。”林思虹有些疑惑秦海燕怎么突然认真起来。

“这件事发生在十八年前，那时有一对年轻的夫妻，他们在十月的期待中终于拥有了爱的结晶，那就是一个孩子，可是那诞生下来的孩子在半年后开始左脸神经萎缩。那时年轻丈夫正在创业之初，资金缺乏，人源不广，还处处受人看低嘲笑。为了治好那孩子的病，他们两人偷偷摸摸的走遍了大半个zg，可这病是世界医学难题之一，不仅很难治愈，还需要高昂的医疗费用。已经山穷水尽的他们实在是承受不起那高昂的费用和人们嘲笑、鄙视的目光，终于在两年多后一个寒冷的冬天将他抛弃，那时快过年了，天气很冷很冷……他们现在每天都生活在无尽的痛苦里面，真的很想找回他们的孩子，从此以后愉快的生活，再也不要分开。”秦海燕一边说着一边痛苦的流泪，泪水顺着脸颊滴在衣服上面，把衣服都染湿了一大片。柳云飞也不时的掏出纸巾，暗暗的擦着眼角上的泪珠。

林思虹心中一片振憾，想不到居然会在这里碰上了自已的亲生父母。更想不到的是自己的亲生父母就是为了不受别人的嘲笑与冷眼，才将自己像垃圾一样抛弃在寒冷的大街上。想到林爷爷为了抚养自己与家人分裂，默默地承受着别人的鄙视与白眼，一大把年纪了还要到处去捡破烂，最后惨遭汽车撞死，两者相比他们也配自称父母吗？

林思虹冷冷地看着柳云飞夫妇，心里不禁地对他们产生一阵鄙夷，“你们就是故事里的那一对年轻夫妻吧！”

秦海燕抬起满是泪水的眼睛，微微的点了点头。

“你们的孩子我以前见过！”林思虹冷漠地看着秦海燕两人淡淡的说道。

“他在那里，求求你告诉我，无论什么代价我都答应。”秦海燕连忙抓住林思虹的双手急切地问道。

林思虹听到“无论什么代价”这里，更加的从心里鄙视着秦海燕两人，想他们无非是想用钱来做代价罢了。

“你们永远都不可能再找到他了，因为他早就已经死了。”林思虹不带一丝感情的说道。

“他死了……他已经死了……”秦海燕不断地喃喃说道，最后渐渐地软了下去，昏倒在了沙发上。

“海燕，海燕。”柳云飞紧张地抱着秦海燕，不断地呼唤道。

林思虹缓缓地站了起来，不回看一眼地朝门外走去，对着听到叫声而来的秘书指了指后面，便消失在了门外。

第五十八章 被人抓了

宽敞豪华的房间里，林思虹正抱着双膝静静地坐在床上，眼神呆木的望着前方，默默地在心里思索着刚才发生的事情。

“父母”林思虹低叫了一声，顿时鄙夷地大笑起来，心中暗道：我早就将“亲生父母”这四个字遗忘得一干二净了。同学的嘲笑与孤立是我这十五年来的痛苦，林爷爷的慈祥的关爱和鼓励是我十五年来的幸福，而父母这两个字在我的记忆里只不过是在字典里的两个符号而已。曾经被人欧打的时候，我在心里努力的叫喊着“爸爸，妈妈”，曾经被人嘲笑着的时候我还是在心里努力的呼喊过“爸爸，妈妈”，而你们都在哪里呢？你们知道我那时是多么的自卑，内心是多么的彷徨。在林爷爷替我擦干着眼中泪水的时候，“父母”这两个字已彻底地从我心里除去了，只剩下爷爷那慈祥的面孔、满是老茧却又温暖双手和那温热的怀抱陪伴着我渐渐地长大**。

林思虹毅然地擦干了眼中的泪水，爬下了床，慢慢地收拾着自己衣物。这次她要靠自己的双手找到自己的需求，每一滴泪水，每一滴汗水都将是自己的见证。

“砰”在一阵轻轻的关门声中，豪华的套房里又恢复了原来的样貌，不同的是在茶几上摆放了一张白色的纸条，没有压住的那头正被窗口进来的微风吹得摇来摆去，像是在提醒着别人这里还有它的存在。

漫无目的地走在大路上的林思虹，心里正在苦苦思索着自己的去向，回gz，那里有个愧欠已多的老大，回lc，那有个正恨不得将自己千刀万剐的江中平，难道世界那么大，自己要找个处身的地方真的那么难？

“bj”突然林思虹心中闪过这个地名，随后想到郭滔可能正在那里上学呢，心中顿时有一阵心动而又内疚的感觉。接着又慢慢地摇了摇头，否定了去bj的想法。

林思虹无奈的苦笑着，找了个公园在长椅上休息起来。也不知过了多久，心身疲累的她就这样伏在膝上的小行李包上渐渐地睡着了。细细的微风将她的长发轻轻撩起，如慈祥的林爷爷在抚慰着她，让她沉沉地熟睡在无忧无虑的梦乡里。

远处的路边停放着一辆黑色的别克小车，而老大正静静地坐在驾驶座位上，目不转睛地注视着远处的林思虹，脸上满是爱怜，痛心的神色。他忍住想走过去将她抱在怀里的冲动，因为他害怕到时连远远看望的机会都会没有。

已经快中午了的时候，长时间的关注着的老大渐渐地感到了一阵困乏，望了望远方还在熟睡着的林思虹，便安心的趴在了方向盘上小睡了起来。

“姑娘，你醒醒！”一个衣着朴素、面色和善的中年妇女拍着林思虹的肩膀说道。

林思虹慢慢地从睡梦中清醒了过来，揉了揉眼睛疑惑地看着中年妇女说：“阿姨，有什么事吗？”

“姑娘，你就这样在公共场所上睡觉，东西很容易被小偷盗窃的。”中年妇女一付好心地提醒着林思虹说道。

“谢谢你，阿姨，我下次会注意的了。”林思虹察看了自己的行李没有发现任何丢失，才微笑地对着中年妇女说道。

“不用谢，小姑娘，看你面带忧伤，是跟家人还是男朋友吵架了吧！”中年妇女坐在了林思虹的旁边微笑地说道。

“我没有，我只是……”林思虹支唔着，就是编不出一个合适的理由。

“呵呵，家人嘛，谁不有时闹闹别扭的，赶快回家吧，别让家人担心。”中年妇女笑呵呵地看着林思虹说道。

“我暂时还不想回家！”既然中年妇女都误会了，林思也不作解释了。

“那你一个女孩子在外面很危险的喔。”中年妇女满脸担忧的说道。

“我都这么大了，不会有什么事的了！”林思虹看到中年妇女的担忧，安慰着地说道。

“那你有地方住了没有？”中年妇女微微地问道。

“暂时还没有。”林思虹低着头有些迷惘的说道。

“唉，姑娘，我家还有一间空房，如果你不嫌弃就先到我那住下吧！”中年妇女沉思了一会儿才说道。

“那会不会打扰你呢？”林思虹有些意外的说道。

“不会的，我们还准备出租给人家的。现在看到你一个女孩子在外也挺危险的，就让你住着先吧！”中年妇女拉着林思虹的手亲切地说道。

“阿姨，那就把那房间租给我就好了。”林思虹建议的说道。

“那怎么可以，你我相见就是有缘，阿姨不会计较那点钱的。”中年妇女皱起眉头微微不高兴的说道。

“要的，不然我住得都不安心。”林思虹脸色坚定的说道。

“那我先带你去看看房子再说吧！”中年妇女寻问地望着林思虹说道。

林思虹高兴地点了点头，拎起自己的行李，感激地说道：“谢谢阿姨，我们现在就走了吗？”

“我们现在就去吧。我帮你拎一箱吧！”中年妇女伸过手去想接过林思虹那大的行李。

“不用了，不是很重！”林思虹微微地避开中年妇女的手说道。

“那我们快走吧，我的叔子来接我了，车子就停在那里。”中年妇女指着不远处的微型面包车说道。

林思虹点了点头，便加快步伐地向面包车的方向走去。

车门一打开，林思虹看到里面还坐着两个彪形大汉，顿时疑惑地退后两步，惊慌地说：“阿姨，我突然想起有地方住了，就不去你那了。”

中年妇女一改先前的和善，眼中闪一丝厉色，不说任何的话，便从后面用力地将林思虹推进车厢。里面的两个壮汉也一把抓住林思虹，死死地捂住她的嘴，不让她发出任何响声。中年妇女也一把钻进车内。随着车门的一闷响，车子一溜烟消失在了茫茫的车流之中。只留下一个行李箱静静地躺在路边，显现着主人的离去。

别克车内的老大，感觉睡了几分钟后，迷糊地抬起头来，当看到远处长椅上已空荡荡时，脸色煞间苍白了起来。他紧张地爬出车外，焦急地在公园四处找寻着林思虹的身影，可最后在路边只找到林思虹的行李箱，人已不知消失在了哪里。

望着孤零零躺在路边的行李箱，老大狠狠地给了自己一巴掌。他就这样静静地蹲在路边，双手抓着自己的头发，眼角边流出了悔恨的泪水。

第五十九章 贩卖

漆黑的屋子，难闻的气味，而此时林思虹正昏睡在里面那冷冰冰的地板上，一动也不动一下。她的手脚正被坚韧的牛皮绳绑着，口中也塞住了一团白色布巾。

旁边的一个屋子里正亮着昏黄的灯光，把里面四个人的面孔都照显出来，一女三男就是抓住林思虹的那一伙人。他们正围着饭桌坐在一起，对着桌面上凌乱的饭菜大口地嚼着。

“呵呵，这妞儿不错，是极品啊，这次那交易我们肯定能做成的了。”一名长着一付死鱼眼的男人放下了手中的饭碗，一抹嘴边的油腻，哈哈的笑着说道。

“三哥说得没错，这妞长得水灵灵的，看得我心都痒痒的。”一个膘壮的大汉满口饭菜，含糊不清的说道。

“胖子，你这次总算说了句人话，三哥你看我们……嘿嘿。”另一个尖嘴猴腮的大汉一脸猥琐的**道。

“猴子，你的肚子里的坏水就少打了，信不信我把你的老二的咔嚓了。”中年妇女愤怒地盯着猴子直吼道。

“方寡妇说得对，我们讲究的是信用，谁敢乱动坏了我们招牌的话别怪我翻脸不认人。”三哥翻着死鱼眼瞪着胖子二人阴阴说道。

“呵呵，三哥，我只是说笑而已，你不要认真。”猴子慌忙的笑着说道。

“是啊，说说玩的。”胖子也赶忙的解释着说道。

“哼，听菜贩子那边说，他们gx那有个傻逼买家拿出了一件明朝古董来换媳妇，那古董已鉴定是真货，估计值个一百多万。现在只要等买家看货满意，一百多万就可以到手了，哈哈……”三哥说着说着仿佛看到了大把大把的钱就在自己的眼前，不禁地大声笑了起来。

响亮的笑声划破了宁静的夜空，它仿佛在宣判着林思虹的命运，最后残酷无情地将柔弱的她推下了那无底的深渊，永远也翻不起身来。

黑暗中的林思虹微微的动了动，慢慢地张开了眼睛。地上的冰冷让她不由的打了个寒颤，这时才发现自己已经被绑住了。惊恐的她使劲地挣扎着，想摆脱身上的束缚，可坚韧的牛皮岂是她可以挣脱的，就是用锋利的刀子来割也微感困难。坚韧的牛皮绳依然牢牢地绑住着，她挣扎着的手脚被磨出了一道道淤红，恐慌的眼睛里满是泪水，正不停地在黑暗中寻找救援与出路，让人看了就不由的一阵心痛。

突然门打开了，一个身影从门外走了进来，她按着了屋里的灯光。在昏黄亮光的照耀下，林思虹看到了那个身影的模样。她顿时愤怒了起来，怒瞪着方寡妇唔唔着地叫道。

方寡妇看着林思虹微微地笑了笑，放下手中的饭碗和下腋夹着的一瓶水，走到林思虹的身边，将她口中的白布巾一把拔了出来。

口中的布巾被拔出后，林思虹感到一阵喉咙发干，顿时不停地咳嗽起来。方寡妇拿了一瓶水，拧开盖子，就这样往躺在地上的林思虹的口中倒去。

林思虹喝了两口，就摆晃着脑袋想避开直流下的水，可方寡妇就是不肯放过她，她晃到哪水就跟着倒向哪。

方寡妇扔掉了手中的空瓶子，望着正不断咳嗽的林思虹冷冷地说：“丫头，你最好给我老实点，不然你有的是好果子吃。”

林思虹努力忍住咳嗽，睁着眼睛直盯着方寡妇怒说道：“你是谁？为什么要抓我？”

方寡妇捧起一碗饭菜走了过去，淡漠地对着林思虹说道：“我就是你的媒人，当然是带你去给你的未来丈夫了。”

“你是什么意思？我听不懂。”林思虹冷冷的说道。

“过两天你就明白了，来，不想被弃尸山野的就配合点。”方寡妇把饭碗捧到林思虹的嘴边，有些不耐烦的说道。

“我不管明不明白了，你赶快放开我。”林思虹挣扎着喊道。

“呵呵，放了你，别做梦了，你现在就是一块金子，我们美好的明天！”方寡妇嘿嘿地阴笑着说道。

“你们要钱那抓我干什么？我家又没钱。”林思虹这时都还没有明白过来，满脸疑惑地说道。

“呵呵，这么纯洁的姑娘还真少有。好了，别废话了，快张开口吃饭。”方寡妇说着就强硬地把饭碗放到林思虹的嘴唇上，用力地往嘴里扒着饭。

林思虹被塞了两口饭在了嘴里，饭菜在她那干涩的喉咙直梗着。难受的她拼命地摇晃着头，把碗里的饭菜碰得往地上直洒。

“哼，懒得理你了。”方寡妇愤怒地把碗里剩余的饭菜往林思虹身上直倒，然后气冲冲地走了出去，“砰”的一声重重地把门锁上。

地上的林思虹正痛苦地趴在那里，不停地呕吐着喉咙里的饭菜。随着呕吐声的慢慢消失，夜也渐渐地深了起来，四周都是一片静悄悄的，只有一间亮着昏黄灯光的屋子里不时传出阵阵微弱的呻吟声和哭泣声。

远处的东方慢慢升起了第一缕亮光，将漆黑的夜里照得了朦朦胧胧。

一个偏僻的小农场里，正有着一女三男四个人一起将一昏迷着的女孩子抬上了一辆微型面包车。随着车子的微微启动声，把宁静的清晨给打破了。在车声的渐渐消失后，小农场里又恢复了清晨的宁静，再也看不出了与先前的任何不同。

遥远的sd市里，正有着个焦急的人影在房间里走来走去。突然，一阵电话的铃声响了起来，把已经心乱如麻的他给搅得一阵火起。

“喂，谁啊？”老大抓起电话就气冲冲的吼道。

“儿子，是爸爸啊！”李天霸没有了先前的霸气，温和又轻轻地说道。

“你不用解释了，这就是你一直以来对付别人的手段，你以为我不知吗？你最好马上将小思放了，不要让我恨你一世。”老大冷冷地说道。

“儿子，我真的没有派人去抓她，南方那边帮派林立，我一时也查不出到底是谁做的。”李天霸叹了一口气无奈地说道。

“呵呵，你做事一向都是不留任何痕迹的，当然谁也查不出来了。”老大冷笑着说道。

“你不要老是提那些事行不行，我说没有抓她就没有抓她，信不信由你了。”李天霸恼怒地说完，重重的挂上了电话。

“我误会了吗？那我的小思到底哪里去了呢？”老大呆呆地拿着话简，口中喃喃地说道。

第六十章 又见希望

洁白的病床上，秦海燕正安静的躺在上面，苍白的脸上还残留着昨晚的泪痕，丝丝悲伤也不时地在她沉睡着的脸上显现出来。她的病床旁边正端坐着柳云飞在那里，一脸温柔、心痛地注视着病床上的她。

“柳先生，令夫人并无什么大碌了，等她醒过来就可以出院，回去再慢慢调养几天就可以了。”一个穿着白大褂的中年男医生拿着诊断单走了过来，轻轻地对着柳云飞说道。

“知道了！”柳云飞回过头来，淡淡然的说道。

“哦，我那边还有事要做，就先出去了，有什么事就叫我。”那医生看到柳云飞的淡然，识趣走了出去。

这时，柳家的保姆刘姨正急冲冲的从远处跑了过来，一会儿工夫就来了病房门口。她平静了一会自已急促的呼吸，有些慌张地望着柳云飞说：“老爷，我今早去收拾时发现，林小姐只留下一张字条，人不知什么时候就已经离开了。”

“离开了……什么字条，拿来看看。”柳云飞奇怪地问着，随后想到昨天发生的事情，便猜测林思虹可能是对自己妻子的昏倒而感到内疚离开的吧！

纸条被接了过来，柳云飞赶紧把它打开。

“柳董事长，这段时间一直都在打扰你，实在是感到很不好意思。昨天又连累到了尊夫人，实在是再无颜面留下了，只好用这种方式来跟你离别了。罗叔叔那边我会跟他说明的，你就不用再担心我了。还有，你们可能称得上是好人，但绝对不是一对合格的父母。再次的谢谢你们，我走了，勿念！”柳云飞默默地将它读完，看着手中的纸条，他发觉到那字里行间都透露着浓厚的怨恨与讽刺，并没有字面上所说的那样内疚和感激。同时他的心里还感觉到一阵阵莫名的刺痛，很失望、很无奈、很空洞和很后悔。

“喂，老柳啊！”电话那头传来了罗文钢爽朗的说话声。

“恩，是我。”柳云飞一边平息着自己的心情，一边想着怎么跟罗文钢说林思虹离去的这件事！

“呵呵，怎么想到打电话给我了，不会又想叫我过去做陪酒客吧！”罗文钢想到柳云飞以前一有什么心事都是找自己倾诉，所以就想到这方面去了。

“不是要你做什么陪酒客，我只是想问问你，有没有接到林思虹那女孩给你打的电话。”柳云飞定了定语气，认真的问道。

“没有啊！发生什么事了吗？”罗文钢迷惑地说道。

“那……那女孩昨天离开了我这里，不知道往哪去了！”柳云飞觉得有负于罗文钢的交代，心感惭愧的说道。

“那她离开是什么原因你知道吗？”罗文钢紧张地询问着说道。

“应该是我跟她说了以前那孩子的事吧，后来她就这样不辞而别了。”柳云飞肯定的说道。

“那我先打个电话去她家问问情况，等下再回电话你。”罗文钢思索了一小会才说道。

罗文钢慢慢地放下了手中的话简，思索着林思虹为什么听到柳云飞说的那件事就要离开。想来想去都觉得应该向林正刚了解清楚，才能更好的找到林思虹。

想到就做，这是罗文钢当导演以来总结的经验。他又拿起了话简，按照林思虹写的他的号码慢慢的按了起来。

电话接通了，听简里传来了林正刚的声音，“喂，谁啊？”

“你好，我是罗文钢，林思虹的那个导演。请问你是林思虹的父亲吗？”罗文钢礼貌地问道。

“哦，你就是罗导演啊！我是林思虹的父亲，有什么事吗？”林正刚在电话里听林思虹说过罗文钢，顿时心存感激地说道。

“我想问一下，你是否见过十五年前一个被丢弃在西安路的三岁小孩，他的左脸是因为神经萎缩而紧皱着在一起的。”罗文钢慢慢说完，就期待地等着林正刚的回话。

“我见过，而且你也见过，我想问问你是他的什么人？”林正刚的语气带有了些怒气。

“我也见过？我怎么一点印象都没有呢！哦，他是我一个老朋友的儿子，已经找了他好几年了。你知道他现在在哪里吗？”罗文刚紧张地问道。

“你那老朋友是真心地想认回他吗？”林正刚控制住自己心里的愤怒，很平静的说道。

“绝对是真心的，他们日夜盼望，都希望能够早日找回自己的儿子。”罗文刚真诚地说道。

“那你叫他们过来找我，这其中还有一切难以说明的事情，不知他能否可以接受。”林正刚的疑虑就是他们是否会理解和接受林思虹。

“没问题，我们会尽快赶过去。”罗文刚想到马上就可以了结了老朋友的一件心事，也忘记问林思虹的事情了。他兴奋冲冲地挂掉了林正刚的电话，又慢慢地按起柳云飞的电话。

林正刚放下话简，心里感到气愤又欣慰，气愤的是他恨这对夫妇能狠心地抛弃自己的孩子，让自己与父亲争执了十几年。欣慰的是自己父亲的心愿总算实现了。

回到了房间，从里面翻出了一身小孩子穿的衣服、一条旧得已看不清原来颜色的被子和一封已发黄了的信。想起父亲的托付，以前的那一幕幕又在林正刚的眼前展现。父亲颤抖地握住自己的手，哀求的说道：“正刚啊，我知道自己快不行了。可我心中还有一个遗憾，就是没有看到小林与自己家人的相认，所以我想求你替他找回自己的亲人，这样我也能安心瞑目了。”

面对着父亲已奄奄一息了的苦求，林正刚默默地点了头。随后自己也病倒了，一直都没时间去理会这件事，直到今天罗文钢的提起，才把这份遗托给回忆了起来。

白色的病房里，此时那淡淡的忧伤气氛已消失得无影无踪了，取代的是柳云飞那兴奋打着电话的说话声。

“我们的孩子真的没有死？”已经清醒过来秦海燕等柳云飞挂了电话，就着急问着柳云飞。

“对，我们的孩子没事！”柳云飞呵呵地笑着说道。

“可是，小思她又说……”秦海燕一脸疑惑的说着。

“可能是她弄错了，或者是我们的孩子后来遇到了贵人化险为夷。”柳云飞自我猜测的说道。

“那她在哪里？我们马上就去找他！”秦海燕急切的下了床对柳云飞说道。

“好，好，那换好衣服咱们去吧！”柳云飞知道秦海燕性急，也不再劝阻，况且自己也有些迫不急待了。

不一会儿，柳云飞和秦海燕两人穿进了一辆豪华小车里面，带着期待、带着希望慢慢地向远方而去。

第六十一章 黑暗中坚强

夜色慢慢地降临下来，在一偏僻荒凉的山路上，正有着一辆汽车在巅簸摇摆，徐徐向前开去。从那亮起的车灯可以看到，路的一边就是那凶险的悬崖峭壁。车子不断地向前，将车胎侧边的一些小石子弹出路边的悬崖外，向黑暗的崖底下坠落，从那久久传来的清脆声可以判断，下面都是一些坚硬的大石块，如稍有差池的话，肯定是严重的后果。

bs有闻名海外的十万大山，它连绵不绝，山与山座座相连，如一片山的海洋一样。在这里居住着一些少数的民族，他们人口稀少，散落各处，在这茫茫的大山里过着艰苦朴素，自娱自乐的日子。这里由于交通不便，甚至是不通，缺少与外面的接触，至今还保留不少封建时的习俗。重男轻女在他们中就属于比较普遍的观念，长久以来也造成了男多女少的现象。不知什么时候起，人贩子将目光放到了这里，把在外面拐骗的女孩、妇女贩卖给当地的单身汉做媳妇来获取利益。

据说在大山的深处里有着不少王候将相的墓葬，

当然，他们间也有个别人在一些长期被大雨冲刷的大山里，找到一两件奇怪的铜器、瓷器，但他们不知其价值，只当是日常的生活用具来用，让不少珍贵的它们在人们随意放置下，渐渐地被氧化、或打碎。

山区相隔的遥远，摇晃的车子在一个简单的小山村停了下来，一个长得瘦瘦，留着两撇八字小胡子的三十多岁男人迎了上去。

“三哥，来了！”小胡子男人一脸讨好的说道。

“恩！”三哥下了车，微微的点了点头，“汉奸，那条‘水鱼‘现在的情况怎么样了？”

“呵呵，现在就是万事俱备，只欠三哥你这股东风了！”汉奸献媚的上前说道。

“那我们今晚就在这住下，明天一早出发，以勉发生意外。”三哥紧握拳头，定然的说道。

“我早就安排好，现在就带你去！”汉奸连忙对三哥说道。

“呵呵，你那点小鸡肠，我还不知道，放心吧，只要将事情办好绝对少不了你的那份。”三哥用那死鱼眼盯着说道。

“三哥，我知道你是不会亏待兄弟的。走吧，看看兄弟为你特意准备的住处。”汉奸一付我们是好兄弟的模样说道。

在三哥的点头下，车子又驶到了一幢小平房里。也许外表看着会觉得平凡，可里面的设施却一点也不含糊。高级软床、电热水器、液晶电视一切都与这村子显得格格不入。

还未清醒过来的林思虹被胖子两人像个货物一样扔在了一个小房子里。在微弱灯光的照亮下，可以看到里面没有一个窗口，只有着冷冰冰的铁门与一张破旧的小铁床，像监狱里的牢房一样，将你的自由与你隔绝。

夜已深，四周一片静悄悄的。地上的林思虹早已醒了过来，只是在静静的看着铁门，回忆着这几个月发生的事情，就像是个年迈的老人，眼神里满是岁月的沧桑与看透了一切的淡漠。

微微地动了已有些麻木的手臂，林思虹突然想起了自己肚子里的小生命。她怜爱地抚摸着自己的肚子，慢慢地将目光放在了铁门前一肮脏的小铁盆上。突然她的眼神变了，转变成了坚强活下去的目光。慢慢地她站了起来，摇摆着身子一步一步的向铁门躇去。虚弱的她在几次险些跌倒的情况下，终于到达了铁门口。望着铁门旁边的那小盆子，她坚定地伸出了自己的手。

没有水，只有着干燥的米饭和几块肉片儿，咽了两口林思虹就觉得有些梗喉了。她试着将自己的唾液与饭在口中慢慢嚼碎，才咽下去。一口、二口、盆中的饭菜渐渐减少，最后完全进入了她的肚子里。

在茫茫的人潮中，老大正在漫无方向的搜寻着。可都市里的彩霓灯下，究竟藏着多少黑暗，多少不为人知的勾当，这些谁都数不清楚，谁都管不了也阻止不了，生长在黑道家庭的老大虽然明白，可偏偏没有想到林思虹也成为了他们的对象。心中当时的愤怒已渐然消失，只留下了无力的哀求与伤痛。

已一天水米不入的老大，嘴唇已微微地干裂开来，有些地方甚至渗出了丝丝鲜血。他拖着疲累的双脚，颓然地低垂着脑袋，静静地坐在街道边的路沿上。在炎热的天气下，不停地行走了一天，身上的汗渍与衣服上灰尘沾在了一起，有一种像放了几天食物馊臭气味将他围绕。

“他好可怜哦！”一个女孩闪着可爱的大眼睛，驻足在老大面前微微地说道。

“一个扮着可怜的骗子而已，什么不好干，居然来做乞丐，我心底好，给他点钱好好地改过自新吧！”和女孩一起的男孩蔑视着老大说道。那喷得发亮的头发，身穿着一套名牌休闲装和擦得光亮的皮鞋，却又困难地从身上搜出十元，装得很大方地扔在老大的面前。

“你心地真好！”女孩子依着那男孩的肩膀，称赞着说道。

“当然了，你也不看看我是谁，对于贫穷和需要帮助的人我一向都不会袖手旁观……”那男孩得到了女孩的称赞，更加卖力的吹捧了自己和贬低老大。

男孩在得意忘形的时候，没有发觉老大的拳头握得越来越紧，手臂上的青筋树根凸起，最后在忍耐不住的时候终于出手了。

“嗖”的一声，老大猛站了起来，朝着男孩的左脸狠狠击去。男孩被打得一个踉跄，差点摔倒在了地上，嘴角也流出了淡淡的血丝。

“呸，你小子泡妞归泡妞，扯上我你就是找死！”老大鄙夷地看着那男孩说道。

“啊！”女孩这才反应过来，看着男孩那左右不对称的脸面时，顿时大声尖叫了起来。

“叫什么叫，再叫连你一起揍。”老大转过脸来，厌烦地吼着说道。

尖叫着的女孩马上沉静下来，闪着可怜的大眼睛求助地望着那男孩。

男孩捂着左脸懦弱地站在一边，看着那凶恶的老大，微微地鼓起勇气低声说道：“你不要乱来，我会报警的。”

“嫌没揍够是吧，赶快给我滚！”老大怒视着男孩大声说道。

男孩被老大吼得打了个冷战，连忙牵着那女孩消失在了茫茫的人群之中。

围观的人群见没什么事可看了，也渐渐地散了开去，只剩下老大那孤独的身影默默地站在那里。

第六十二章 逃脱

命运的车轮在滚动，带着林思虹那不甘的决心在向前推进。路越来越颠簸，也渐渐地变小。车子在那陡峭的悬崖上行走，让人看了就不禁心惊肉跳。

今天他们没有对林思虹用迷药，只是把手脚绑住，扔在了后面的排座上。从他们越来越兴奋的表情可以看出，路程应该没有多少了。林思虹冷冷地看着他们，暗暗地从心里开始着急。从今早开始她就一直在寻找着逃脱的机会，至今为止把昨晚想的方案都一一排除了，坚强的目光里也慢慢地夹带上了一丝丝失望。

“汉奸，车子还可以开进多少？”三哥一边开着车一边问着副架驶座上的汉奸。

“三哥，我带的路起码还可以开得进二三个小时，要是别人带的话早就下车走着进来了。”汉奸拍着胸膛向三哥说道。

“那下车还要走多久？”三哥询问着说道。

“大约还要七八个小时。”汉奸看到了三哥渐渐的眉头，连忙接着说道：“这是一个当地熟人带我走过的，绝对是最近小道了。”

三哥没有再说什么了，专心的注视着前方，慢慢地开着驾驶着车子。

“怎么才能出去呢？”林思虹注视着左边那茂密的山林，焦急地在心里寻找着答案。突然她眼睛一亮，顿时计上心上。

“呕！”林思虹使劲地想着那些最恶心的东西，让自己尽可能的呕吐出来。

三哥从后视镜上看到正不停作呕的林思虹，一脸厌恶的对着方寡妇说道：“方寡妇，你拿个袋子让她吐到里面去，不要让她弄得整车都是。”

方寡妇恨恨地瞪了林思虹一眼，有些烦恼的从座位底下拿出一个塑料袋子，板着个脸慢慢地伸到了林思虹的口边。

车子突然一个颠簸，林思虹顺势向前倾倒，一把呕吐物就这样吐到了方寡妇的身上。

方寡妇看着那黄色还不断往下滴着的液体，脸色顿时铁青了起来。她气愤地将林思虹往后推去，大声骂道：“你找死啊，往我的身上吐。”

看到拿着纸巾正在不断拭擦自己衣服的方寡妇和那隐隐又在作呕的林思虹，三哥又转过头来对着胖子说：“胖子，你去！”

“我啊？”胖子苦着个脸，定定地望着三哥。

“少废话，叫你去你就去！”三哥火了起来对胖子吼道。

胖子心不甘情不愿的接过塑料袋子，恶狠狠地对林思虹说道：“你不要往我的身上吐啊，不然我就x了你！”

低耸着头的林思虹也不知道听没听到，只是静静地坐在座位上，一付阵阵的作吐的样子。

车子再次一个摇晃，胖子也被林思虹一个前倾向他吐了一身。方寡妇看着那气得不断发颤的胖子，忍不住笑了出来。

方寡妇那阵阵的笑声，让胖子感到倍无脸面。他将林思虹一把拉到了自己的座位上，将她牢牢抱住，就欲把她的衣服扯拉掉。

惊恐的林思虹左右挣扎，可依然挣脱不了胖子那铁钳般的手臂，禁不住哭泣了起来。

“你想干什么？”三哥听到了动静，赶忙停住车，回过头来看到胖子那愤怒的动作，顿时出声喝道。

“我不把她xx，我就是龟孙子。”胖子此时气晕了头，红着眼睛对三哥说道。

“你要是敢动她，别怪我手狠啊！”三哥紧盯胖子，阴森地说道。

胖子听着那阴冷的语气不由地打了个冷战，立刻萎了下来，恨恨地将林思虹放开，静静坐在一边不再吭声了。

“猴子，你把她的绳子松开。”三哥沉思了一会儿对着猴子说道，再转过头来，紧盯着林思虹，阴沉的说：“你最好给我老实点，要是动什么歪脑筋，我定让你生不如死！”

林思虹惊慌得紧缩在一边，静静地看着猴子解开自己的绳子。

解开了林思虹手上的绳子，猴子犹豫地看着她脚上的绳子又瞧瞧脸色阴沉正生着闷气在开车的三哥，心里踌躇着，最后还是开不了口，一并给松掉了。

身上的束缚被解除了，林思虹心里一阵暗喜。她不动任何声色依然一付惊谎小鸟的模样，紧缩在车厢里的一边。望着左边那坡度不算很大的大山，再看看自己紧靠着的车门，暗暗地作出了一个决定。

专心开着车的三哥，正在拭擦着自己衣服的方寡妇和胖子，还有旁边闭眼养神的猴子，林思虹观察了他们好一会儿，觉得这就是最好的时机了。

林思虹偷偷地将保险拉起，再次察看了猴子他们五人，咬紧牙关，猛地一把拉开车门就往外跳了出去。

耳尖的方寡妇，一听到拉车门的声音就往林思虹处瞧去，看到了那空空的座位和打开着的车门，顿时大叫道：“那丫头跑了，快停车。”

“什么？”三哥听到了方寡妇的叫喊声急忙回过头来。勿忙之中，他错误地把油门当刹车用了。副驾驶座上的汉奸眼孔突然放得大大的，慌张地指着前面，只是张开着嘴巴一句话也说不出来了。

车子就这样带着罪恶的五人，像脱缰的烈马一样冲出悬崖，一头朝那深深的崖底下扎去。

“砰”的一声猛然爆炸，将周围山林里的动物惊吓得一阵到处乱窜。响声在山谷里久久回荡，最后恢复了平时的宁静，只有着崖边那一片杂乱的草丛显露着刚才事情的痕迹。

从车子里决然跳了出来的林思虹，由于惯性在坎坷的地上滚了几米远，身上也被擦得伤痕累累。她慢慢地挣扎着站了起来，看了看身上破烂的衣服与伤势，又再瞧瞧那车子冲向崖外所留下的杂乱。颤颤地走到崖边向下望去，那小河流边的乱石滩上，一辆汽车的残骸正散落在那里。残骸上面还有着微小的火焰还在顽强的燃烧着，伴着阵阵黑烟一闪一闪的，让林思虹看着就感到心惊胆颤。

半晌过后，惊慌的心终于放了下来，林思虹爬回到路中间就静静地躺在那再也不想动了。不知是心身的放松还是伤口的流血所致，她感到很困很累，想好好地睡上一觉，暂时地将一切忘却。慢慢地，慢慢地，她闭上了眼睛，像玩累了的小孩子一样，安然地沉睡着。

微风吹过，山上的树林里发出阵阵的“沙、沙”声，像母亲安抚着孩子的睡眠曲，为山路下那安躺着的女孩轻轻唱道。

第六十三章 信与不信

gxlc那一片破旧的楼房区里，今天迎来了一批神秘的客人，从楼下那几台停放着的汽车可以看出，他们社会地位的超然。平时那到处乱窜着玩耍的小孩们都聚集在了一起，正好奇地指着不远处那几辆名贵小车窃窃私语。

三楼的房子里面，林正刚正端坐在一张椅子上，后面站着叶小玲，都静静的看着对面五男一女，面色淡然，不作出一丝任何的表情。

片刻后，林正刚起身走进了自己的房间，一直都没有说过一句话，整个房间里都笼罩着一种莫名的气氛。

看着林正刚慢慢地走进房间，秦海燕一付欲想开口的样子，但被柳云飞轻轻地拉了一把，她也只好把已到口边的话咽了下去，面露焦急的注视着那房间门口。

很快，林正刚出来了。他手上捧着一个破旧的包裹，慢慢地走到桌子边，将它放在上面。不理会众人疑惑的眼神，他默默地解开了包裹上的结带，然后再回到自己的座位上，淡然地注意着柳云飞，秦海燕，民政局局长，罗文钢和两个司机等一群人的神情。

一件破旧的小被子，一身已缝了几个补丁的小孩子衣服，还有最上面一封已发黄了的信。秦海燕看着看着眼睛就忍不住湿润了起来，泪水顺着脸颊不断地往下滴。她颤抖地走了过去，轻轻地抚摸着衣服上一个又一个补丁，感受着自己孩子当年所承受的苦与泪。

柳云飞虽然竭力保持着商人那时刻清醒着的头脑与不露声色的表情，但在内心里已翻江倒海般，欣喜、愧疚让他不禁地伸出了微微抖动着的右手，将那发黄的信封拿了过来，小心翼翼地将它打开。看着上面那熟悉的笔迹，仿佛看到了当年自己的狠心和绝情，让他再也难以保持脸上的平静，不由地滴出了悔恨的泪水。

“这就是我们孩子当年的东西，求求你告诉我他现在在哪里？”秦海燕捧着那件小孩子衣服，满脸哀求地看着林正刚。

“你们真的要找回他，不再嫌弃他吗？”林正刚漠然地看着柳云飞与秦海燕两人说道。

“十几年的日日夜夜里，我们没有一刻不在悔疚中度过。如果再让我选择的话，就算是要承受再多的困难，我都一定会选择陪伴自己的孩子。”柳云飞诚恳地看着林正刚说道。

“大哥，只要能找回我们的孩子，多大的代价我们都愿意承担。”秦海燕也哭泣着向林正刚说道。

“你们先听我问两个问题再表态也不迟。”林正刚看着激动的柳云飞夫妇，实在是判断不出他们是否会接受已变成女孩的儿子。

“你慢慢说，我们都静静地听着。”柳云飞扶着自己的妻子按耐住心中的激动说道。

“你信不信一个男孩可以莫名其妙的变成了女孩？”林正刚注视着柳云飞夫妇脸上的神色，定定地说道。

“男孩变成女孩那不成了怪物！”秦海燕一时口快接着就说了出来。

“你不要误会，我妻子只是开个玩笑请不要介意。”柳云飞看到脸色不断变怒的林正刚时，赶忙拉住妻子笑着说道。

“那你的看法呢？”林正刚转过头盯着柳云飞说道。

“世界上有大多未知也无法解释的东西，所以我选择相信。”柳云飞用手揉了揉脑袋，思索一会才说道。

“那你能接受已变成了女孩的那儿子吗？”林正刚慢慢地说完，也很微微紧张地等待他们的回答。

“你是在说你的女儿吗？”柳云飞此时恢复了商人时的精明，双目紧盯着林正刚说道。

林正刚微微叹了一口气，点了点头说道：“她并不是我的亲生女儿，在没变成女孩前是跟我父亲住在一起，不信你可以去查查。”

“局长，麻烦你了。”柳云飞回头对着那一起过来的民政局局长说道。

“柳先生，不用客气。”民政局局长一边说着，一边从公文包里掏出一叠厚厚的档案本，慢慢地翻查了起来。

过了一会儿，民政局局长抬起头来，对着柳云飞说道：“林树人，即林正刚的父亲，在一九九四年一月二十三日在古城街确实是带回一个左脸神经性萎缩的小男孩，于三日后办理领养手续，小男孩被命名为林思宏。”

“那麻烦你现在再查查他现在的情况。”柳云飞微微地点了头，又对着局长说道。

“好的！”局长说着又掏出手机，打起了电话。

“林先生，我听你女儿说过我儿子死了，这是真的吗？”柳云飞转过头来突然对着林正刚说道。

“柳先生，你认为他死了，那他就死了，你认为他还活着，那他就活着，不过我可以肯定地告诉你，林思虹跟林思宏根本就是一个人。”林正刚一脸定然地说道。

这时，局长接完了电话，面露疑惑地对着柳云飞说：“奇怪了，在电脑的查询的记录是收养了一个女孩，与这档案上的记录一点也不相符。”

“那是你的档案确实，还是电脑上的记录正确？”柳云飞期待的结果未见，又迎来了一个头痛的迷团。

“这个……这个……档案是当年记录的，应该……”局长支唔不定地说着。

“档案是准确的，电脑上的记录是我们为了让林思宏避免一些不必要的麻烦，在她一个同学家长的帮助下改的。”林正刚看到那紧锁着眉头的柳云飞和吞吞吐吐的局长，不由的解释着说道。

“她那同学的家长是谁？住在哪里？”柳云飞半信半疑问道。

“天龙集团的董事长郭峰，我言尽于此了，信不信由你！”林正刚再也受不了柳云飞那如看着骗子一样的目光，微微愤怒地下了逐客令。

“林先生，你不要介意，我们只是要找回自己的亲生孩儿而已，并不是在怀疑什么？今天我们打扰你了，改日再来拜访。”柳云飞听到了林正刚话里的愤怒，只好起身告辞说道。

看到正生着闷气的林正刚，柳云飞一群人也只好悻悻地离开了。

到了楼下，柳云飞突然停住脚步回头对罗文钢说：“老罗，你认识人广，我想拜托你一件事！”

“老柳，我知道你要说什么，这件事我会办的了？”罗文钢拍了拍柳云飞的肩膀微笑着说道。

“只要能找出林思虹，做个亲子鉴定，一切真像都可以大白了。”柳云飞紧握住拳头，满脸期待地说着。

“云飞，我觉得林先生说的可能都是真的。”秦海燕定定地望着柳云飞说道。

“或许吧！”柳云飞深吸了一口气，默默地打开了车门。

第六十四章 亚拉与明吉

黑暗中，林思虹看到了远方的一点光亮，像在迷茫里的指引灯一样引导着人们，走向光明的出口。

“囔咛(小姑娘)！囔咛(小姑娘)！牙点了(你醒了)，”在迷糊中林思虹听到了有人的叫唤声，慢慢地周围的环境清晰了起来，看到眼前正坐着一个老年的妇人，全身穿着都是黑色的服装，连头上带的都是黑色的头巾，正一脸关切看着自己。

“你是谁？我现在在哪里？”林思虹看着老年妇女那一身奇怪的服饰，疑惑地问道。

“牙讲啊囔(你说什么)，儿唔当(我听不懂)！”老妇女一脸不知所然的看着林思虹说道。

听着那陌生的语言，看着这简陋的木房，林思虹暗暗地苦笑，难道这就是所谓的地狱或天堂！

老妇女知道与林思虹的语言不通，也只好做了炒菜的动作，再拍了拍床头示意她先睡会。

林思虹看着手势表达的老妇女，似懂非懂地点了点头，然后再做了个感谢的动作。

中年妇女微微笑了笑，起身向着屋外走了出去。

慢慢平静下来的林思虹，开始感觉到了身体各处传来的疼痛，疼痛的伤口又夹带着丝丝的清凉，她明白这是中年妇女给自己上药的作用，再次地从心里感激着老妇女。(下面不打少数民族话了)

“妈，我回来了！”一个壮实黝黑的小伙子背着一捆木柴，手拎着几个猎物走了进来叫道。

林思虹听到了叫声，回过头来，微笑着向小伙子招手问候。

小伙子咧嘴一笑，将身上的东西放好，憨实地搔着头，走了过去向林思虹说：“你身上的伤口还痛吗？”

林思虹虽然不懂小伙子说什么，但从他的语气可以猜出可能是问着自己身上的伤势。她指了指肩膀上的伤口，微笑地摇了摇头。

“我拿东西去给妈做饭。”小伙子提起左手上的猎物，示意着说道。

林思虹点了点头表示明白，看着小伙子走了出去。

过了一会儿，在床感到无聊的林思虹忍住疼痛慢慢地下了床，踱到门口的门槛上坐了下来。看着这一间木屋子就这样建在半山上，遥望着对面是高大的青山，聆听着阵阵的鸟叫声，人都不由的清醒多了些许。

“你的伤还没好，快躺到床上去休息。”老妇女捧着一碗黑糊糊的东西走出旁边的小厨房，看见到林思虹坐在门槛，顿时着急地说道。

“我没事的！”林思虹打着手语，微笑地说道。

老妇女放下手中的小碗，急忙走了过来，搀扶起林思虹，焦急地打着手语说：要好好地休息，这样你的伤才会好得更快！”

林思虹无奈地点了点头，慢慢地被老妇女扶着，又回到了床上躺了下来。

看着转出门外捧着一小碗东西进来的老妇女，林思虹歉意地说道：“对不起，让你操心了。”

老妇人没有说什么，只是轻轻地抚摸着林思虹的脑袋，让她感觉到这就像慈祥林爷爷抚摸着自己时的那般温暖，眼中的泪水也禁不住的留了下来。

哭了一会，林思虹看着老妇女肩膀上那湿湿的衣服，不好意思的笑了笑。

“没关系的。”老妇女看到林思虹的模样，连忙摆了摆手说道。

后来在老妇女擦药的过程中，林思虹了解到了老妇女的名字叫亚拉，儿子叫明吉，是仫佬族人。亚拉的丈夫在三年前上山打猎时失足掉下了山崖，只留下她们母子相依为命，艰苦的生活至今。今天明吉在山上砍柴时听到一声爆炸响后，就跑到那里，见到自己一个人躺在路中间，就把自己背了回来。

“妈，可以吃饭了。”明吉用托子把饭菜捧着，站在屋外面敲着房门说道。

“小思，可以穿衣服吃饭了。”亚拉放好手中的小碗，递过一件黑色的衣服给林思虹说道。

经过大半天的相处，林思虹能够听懂和说几句简单的仫佬话了。她轻轻地点了点头，接过衣服在亚拉的帮助下穿好了衣服。

桌面摆着那打回来的野味与野菜，散发着阵阵的香气，让几日都未好好进过一餐的林思虹不禁地咽了咽口水。

亚拉看着林思虹的样子，偷偷地在桌子底下踢了明吉一脚。

“妈，你踢我干嘛？”明吉刚刚坐下就遭遇了莫名其妙的一脚，不禁地疑惑着问道。

“我只是叫你快点坐下吃饭了，别让小思姑娘饿着。”亚拉一付恨铁不成钢的样子说道。

“亚拉婶，你就别怪明吉哥哥了，他干活也挺累了，我等着是应该的。”林思虹说着那半生不熟的仫佬话为明吉求情道。

“小思妹妹，我干活一点都不累。”明吉抓了抓头发，半天才鳖出那么一句傻气的话来。

“小思，不管他了，咱们吃饭。”亚拉瞪了明吉一记白眼后，才回头对林思虹说道。

“明吉哥哥吃饭！”林思虹看着一脸无辜的明吉说道。

“小思，多吃点肉，这样才能好得快。”亚拉一边往林思虹的碗里堆着菜，一边眼色示意着明吉。

“亚拉姨，我吃不了那么多，明吉哥干活累，应该他吃多点。”林思虹把碗里的肉夹到明吉的碗里说道。

“小思妹妹，妈妈比我累，应该她吃多点才是。”明吉也往亚拉的碗里夹着肉说道。

看着不断自己碗里夹着肉的明吉，亚拉差点就忍不住想揍一顿自己这愚钝儿子。

林思虹和亚拉都静静地吃着饭，只有明吉趴在桌上，一边往口中扒着饭一边看着林思虹傻笑。

“明吉哥哥，我脸上是不是脏了？”林思虹看到明吉盯着自己笑，不禁疑惑地问道。

“没有，是小思妹妹你大漂亮了，要是我能娶到一个像你这个漂亮的媳妇就好了。”明吉吞吐地说着，慢慢地把头钻到了桌子底下，变成了个鸵鸟一样。

亚拉听到了明吉的话，微微的笑了笑，同时也紧张地倾听着林思虹的回话。

“明吉哥，你人好又老实，定会找到比我好的女孩的。”林思虹低着头，微微的说道。

亚拉听到了林思虹的话渐渐地萎了下来，同时眼角那也闪烁着滴滴忧愁的泪光，一餐午饭就在这无语的气氛中结束了。

第六十五章 死亡消息

偏远的山区里，林思虹正安然地住在亚拉的家里，丝毫不知外面的世界已为她翻了天。黑白两道的人都把她的名字挂到了嘴边，差点就到了见人就询问的地步。

东北黑龙的总部里，李天霸正端坐在堂中的正位上面，双眼闪着丝丝冷芒，缓慢地扫过下面站了一排都低耸着头的手下。

“饭桶，那女孩都找了怎么久了，一点消息都没有。”李天霸重重地一拍面前的办公台，咆哮着向下面吼道。

“龙头，那边不是我们的地盘，办事不是很方便。”一最左边的光头，瑟瑟地说道。

“我们不可以合作吗？有钱***谁不跟你合作？”李天霸紧盯着光头男人质问道。

“我们都照您的吩咐办了，可那些游鱼散虾又不成群又不结队，确实是……”光头男人说着，突然被一阵叫喊声打断了。

“龙头，有消息了。”一个男人满头大汗地跑了进来说道。

“说！”李天霸瞪了光头男人一眼，转头对着刚跑进来的男人说道。

李天霸那冷厉的目光转向刚进来的男人时，光头男人呼的松了一口气，差点软倒在了地上。

“龙头，gd白虎帮那边传来消息说，那女孩被一个叫三哥的小子带人抓了，带往bs的十万大山山区贩卖，后来白虎帮的人追了上去，发现……”那男人颤抖地支唔着，就是说不下去了。

“快说，敢吊我胃口，你活得不耐烦了。”李天霸紧盯着那男人，愤怒地说道。

“我说，我说，白虎帮传来消息说那叫三哥的小子在去的路上，不慎车坠悬崖全部死亡了。”那男人一边偷偷地注意着李天霸的神色，一边慢慢地说道。

“你下去吧！”李天霸揉了揉脑袋，挥手向那男人说道。

“是，龙头。”那男人顿时松了一口气，也顾不擦脸上的冷汗就对李天霸说完后退了出去。

“你们谁去核实？”李天霸看着底下的人，慢慢地说道。

“龙头，我去！”一个带着眼镜的斯文男子站了出来说道。

“龙头，我也愿去。”底下的人都站了出来，齐声对李天霸说道。

“江天浩，张永雄！”李天霸突然沉声叫道。

“在！”带眼镜的斯文男子与一个壮实的大汉同时应声而答。

“你们明天一早陪同少爷前往bs查实，一定要注意安全。”李天霸严肃地命令着说道。

“是！”江天浩与张永雄正声应道。

林思虹死亡的消息在此时在白虎帮散发出去，同时各方寻找的热潮都在慢慢地退却。在得知她消失了的人们中，有悲伤的，有欢喜的，还有无所谓的。

“死了，死了！”老大瞪大着眼睛不停地说道，手中的话简滑了下来也不知觉。话简掉在旁边的花瓶上，把花瓶又碰倒摔在了地，顿时成了一堆碎片，像老大此时的心一样，不知破碎成了多少片。

“喂，儿子，儿子……”电话里传来李天霸那担忧的喊叫声。

“死了，碎了。”老大神情悲痛地望着地上的花瓶碎片，眼中不禁地流出了一滴泪水。

泪水顺着老大的脸庞滴到了手背上，带着那一丝的温度，让他感觉到了它的存在。老大望着手背上的眼泪，喃喃地说道：“又流泪了，从我懂事起只流了两次眼泪，第一次是你离开我，想不到第二次是你永远离开我。”

外面的天也渐渐黑了下来，眼看就是一场倾盆大雨，可老大只是一个人又没有带什么雨具，就这样有些恍惚地向着外面走去。

风起，带起一阵阵灰尘，将老大整个人都笼罩在内。很快，细细的雨点便散落了下来，夹带着扬起的灰尘滴落到了地上。雨越下越大，周围的景物也在雨幕下渐渐地模糊了起来。

“为什么？我只是静静地看着她就可以了，为什么这么简单的要求也不答应我？”老大突然抬起头，对着天空怒吼道。

雨依然在哗哗地下着，雨水滴到老大的脸上，与那悔恨的泪水混在一起，流到了他的嘴边，咸咸的，带着丝丝的苦楚刺激着他的内心。

天龙办公室里，柳云飞正不可置信的看着郭峰，颤抖地说：“他真的变成了女孩？”

“是的，他确实是变成了女孩！”郭峰认真严肃地说道。

“怎么可能？怎么可能？”柳云飞神色疑惑地喃喃说道。

“砰……砰……砰……”，这时办公室里响起了急促的敲门声。

“进来。”郭峰悠然地说道。

门打开了，银文辉面上带着淡淡的神色快步走了进来，在郭峰的耳边细声的说了几句话。

郭峰面无表情地点了点头，向银文辉挥手示意让他先出去。

等银文辉走后，郭峰端起一杯茶茗了一口才慢慢说道：“柳先生，刚刚传来消息说，林思虹已经死了。”

“她死了？”柳云飞抬起头来，紧张地看着郭峰问道。

郭峰微微地点了点头，没有说话，只是慢慢地点燃了一根烟，吞吐着阵阵白色的烟云。

柳云飞看着郭峰那微微点下的头，整个人顿时瘫坐在了沙发上，无言地望那落地窗外的景物。良久以后，他暗暗地擦干了眼角上的湿润，慢慢地站了起来说道：“郭先生，打扰你这么久了真不好意思，我就先行告辞了，改日再来登门告罪。”

“柳先生，那我也不留你了，有空再上来坐坐。”郭峰也站了起来，和柳云飞握着手说道。

“会的，会的。”柳云飞心不在焉地说着，慢慢地向门外踱去。

看着落寞离去的柳云飞，郭峰不由地微微笑了。他回到沙发上坐了下来，倒了一杯茶，悠然地跷起二郎腿喝了起来。

这时银文辉敲了下门，慢慢地走了进来。他默默地坐在郭峰的对面沙发上，等待着对面的说话。

“这下我可是安心了，不用再担心她会过来缠住小滔，从而影响和小静那即将到来的婚姻。”郭峰微笑着地说出了自己的心声。

“峰哥，我觉得你一直都多虑了，看那小姑娘应该不像是那种人。”银文辉有些同情林思虹的说道。

“呵呵，现在是不是都已不重要了，反正她都已经死了。来，今天我高兴，咱们出去喝两杯。”郭峰拍着银文辉的肩膀，高兴地说道。

“峰哥，我今天不舒服，恐怕不能陪你了。”银文辉看着郭峰脸上的笑容，从心里生出了丝丝厌恶。

“你没事吧？不舒服就休息嘛。其实你也应该放自己一次假了，好好放松一下自己的心情。”郭锋警觉地发现，银文辉对着自已有着掩饰不住的厌意。

“也许是吧！峰哥，那我先回去了。”银文辉一口喝掉杯中的茶，站了起来对郭峰说道。

“去吧，好好休息一段时间，你的工作我会安排其他人做的了。”郭峰微笑着地对银文辉说道。

跟了郭峰二十多年的银文辉，那里会不知道他心里的所想。只有无奈地点了点头，神情悲凉地走出了办公室。

“银文辉，你不要怪我，我是绝对不会留有异心的人在身边的。”望着紧闭的门，郭峰阴沉地说着。

第六十六章 最后的破灭

青青的高山遍地耸立，陡峭的悬崖一段又一段的紧贴在半山腰上。也许有了数不清的生命在那里丧失了生命，但它仍是不感到满足，依然挺立着，等待着吞噬下一个生命。

远远的有了几辆越野车沿着半山慢慢地驶了进来，那阵阵闷响的发动机声顿时把山区里的宁静打破了，响声在山谷里回荡，立时把附近的山林里的动物都惊动了不少。

很快，车子停了下来，人们缓缓地从车里走出，静静地注视着一个神情落寞的青年，等待着他吩咐。

那个落寞青年就是老大了，他正站在悬崖边上，望着下面那一堆散乱的残骸，脸上的肌肉在不停地抖颤着。

“李少主，需要这个吗？”白虎帮里一个管事模样的男人递着望远镜过来，对老大说道。

老大回头望了望那管事男人，默默地从他手里接过，没有说任何的言语。

举起望远镜，下面的景物顿时更加地清晰了起来。三四具尸体就这样凌乱地散摆在外面，经过两天的时间，已经被一些肉食动物啃得面目全非了，内脏也被拉扯得满地都是，上面都爬满的一片片蠕动着的苍蝇。

“哇！”老大看着看着突然猛蹲了下来，脸色苍白，不停地呕吐着。

“少爷！”江天浩和张永雄赶忙奔过去，将老大扶回路中间，紧张着地问道。

“我没事！”老大接过了江天浩递过来的纸巾，假装得很平常的说道。

江天浩看着老大脸上那掩饰不住的悲伤，担忧地说道：“少爷，人死不能复生，请节哀。”

老大没有说什么，只是抬着头，静静地望着远处的青山，脑中不由地想起了林思虹那开怀的笑脸、痛苦的哭泣和无助的惊恐……他在内心的深处暗暗地自责着自己，痛恨自己没有用，连心爱的人都保护不了。

良久之后，老大紧紧地握住了手中的纸巾，决然地对着江天浩说：“我要把小思带上来，你去给我安排。”

“少爷，这悬崖有二百多米深，四周都没有下去的路，这件事恐怕很难做到。”江天浩苦着脸对老大说道。

“你去安排好工具就行了，我自己下去。”老大一脸坚定地说道。

“少爷，这样不行的，万一你出了什么意外，我很难向龙头交代的。”江天浩苦苦哀求着老大说道。

“我已经决定了，你不用再说了。”老大有些愤怒地说道。

“少爷，你是绝对不能下去的，还是让我来吧！”张永雄闻声走了过来，坚决地对着老大说道。

“你们的好意我心领了，这件事我要亲自去做。”老大依然坚持着说道。

“少爷，如果这样的话，我们只有得罪了，所以请你还是静等消息吧。”江天浩毫不退让的说道。

“你……”老大看着江天浩，气得说不出话来了。

集合了几辆车上的绳子，长度也差不多够了，张永雄看着牢牢绑在那百年巨树的绳子，深深吸了一口气，抓紧绳子顺着慢慢往下落去。

峭壁上怪石密布，有锋利如刀的，有尖如刺枪的，众人在上面看着小心翼翼的张永雄都不禁为他捏了一把冷汗。

时间一分一秒地过去，张永雄终于平安的落地了。他顿时瘫坐在地上，双脚还不停地在打颤着。

张永雄休息了一会，擦了一把手臂上被刮伤的而流出来的血，慢慢地回头瞟了一眼那恶心的场景，终于忍住了一阵呕吐。始终还是见过大场面的人，承受能力自然也比老大高出不少。他缓步走了过去，焦急地寻找着，毕竟这场景是谁都不愿逗留的。终于他在车厢内找到了一具面目全非的女尸，将她拉出来让老大确认。

老大看着那朴素的衣服，像是林思虹平常的衣着习惯，双手顿时无力的垂了下来，心中那微小的希望也跟着破灭了。

随着江天浩的一挥手，底下燃起了一堆熊熊的大火。巨大的火焰升起七八米高，发出浓浓的黑烟飘向在远方，直至消失得无影无踪。

然而事情永远不可能是那么顺利的，在张永雄刚踏足上面的时候，突然背上绑着的瓷罐掉了下来，直往悬崖壁上突出的石头坠去，下面立时下起了一片骨灰雨。微风吹过，它跟着飘向了远处，最后慢慢地飘落地上，再也找不出它的踪迹了。

天龙办公大楼门口，银文辉神情落魄地从里走了出来。他蹒跚着向前走着，门前那两个保安再也不对注目敬礼，迎向他的是冷眼与嘲笑。他依然蹒跚地向前走着，擦肩而过的员工们再不对他敬畏问好，只是在后面低声咒骂着，讥讽着。

“唉，两个月了，看来你是决心要把我逐离的了。想想当初跟随你一起打造天龙的兄弟们，现在也只剩下你一个人了。这天龙其实是大家一起努力的心血，而我却跟着你将他们一个一个的陷害、离间，最后被你一人独吞。呵呵，如今这就是我的报应吧！”银文辉回头看着天龙大楼，悲哀地喃喃说道。

“吱！”一辆红色的法拉利停在了银文辉的旁边，郭滔容光满脸地打开车窗，欢笑地向银文辉打着招呼说：“银叔好，你去度假回来了？”

“呵呵，是啊！”银文辉苦笑着回答道。

“那我和小静先上去找我爸了，再见！”郭滔说着就欲开车离去。

“等等！”银文辉挥手，叫住了郭滔。

“银叔叔，有什么事吗？”郭滔疑惑地看着银文辉说道。

“就我们两个人，有空出去聊聊吗？”银文辉犹豫了一会才说道。

“有空啊！你说个地方，我等会就到。”郭滔看了看司徒如静才说道。

“竹苑茶庄。”

“好，待会见！”

银文辉来到竹苑茶庄，叫上了一壶西贡龙井，静静地等待着郭滔。

“银叔叔，对不起，让你久等了。”郭滔慢慢地走了过来，歉意的说道。

“没关系，来坐。”银文辉微微笑了笑说道。

郭滔坐了下来，双手接过银文辉为他倒上的一杯清茶，茗了一口说：“银叔叔，告诉你一个消息，我和小静打算过完年就找个好日子结婚了。”

“呵呵，以前看着你出生，仿佛一转眼就长大了。”银文辉有些感触地说道。

“你们这些长辈啊，老是喜欢想当年、一转眼的感叹！”郭滔茗了一口茶，笑着说道。

“呵呵！”银文辉干笑了两声。

“不说这个了，还有七天就过年了，到时一定要向你讨个大红包。”郭滔替银文辉倒了一杯茶说道。

“呵呵，这个是一定的。小滔，今天出来我是想告诉你一些事情。”银文辉在心里犹豫了好久，才竖定决心说了出来。

“什么事？”郭滔心里迷惑着。

“是关于你那同学林思虹的事情！”银文辉注意着郭滔的神色说道。

“我爸爸已经全告诉我了，好像她跟我没有什么关系吧！”郭滔感到更加地迷惑。

“这个……这个……那没什么了！”银文辉觉得郭滔已经相信了郭峰的那一套谎言，自己是说了也只是白说的了。

“银叔叔，我怎么觉得你今天有点怪怪的。”郭滔注视着银文辉，说出了自己的感觉。

“没有吧，好了，我突然想起还有一些事，改天再说吧。”银文辉假装镇定地说道。

“那好吧！”郭滔点了点头说道。

“小滔，我希望你不要把今天的事告诉你爸爸。”银文辉突然认真地说道。

“知道了。”

“那我就先走了。”

“再见！”

第六十七章 开玩笑

“小思，你的肚子都那么大了，这些粗重活就留给我来干吧！”亚拉拉住正往屋里搬柴的林思虹说道。

“这些活不重，我能干得了的。”林思虹擦了一把额头上的汗水，微笑地说道。

“傻丫头，小心为好，知道吗？”亚拉关怀地对着林思虹说道。

“知道了，就最后一把。”林思虹说着，再次搬起那捆柴。

“那你要小心点，我去拌粉做年糕了。”亚拉嘱咐着说道。

“恩！”林思虹一边向屋里走着，一边应道。

看着林思虹的背影，亚拉暗暗叹了一口气。想起前段时间，再次向她暗示起明吉的爱意时，并表示将她这肚里的孩子视而己出，可她依然左言右顾地逃避着，就是不肯去正然面对。

林思虹放好了柴，重重地吐出了一口气，擦了擦脸上的汗水，微微地笑了起来。在这的生活虽然清淡贫乏，但她感到非常的踏实。日出而作，日落而息，这种充实的生活让她深深地喜欢上了这里。但她知道，自己是不可能在这多久的了，因为这两母子表现得大热情，让她觉得很是失措。看着日渐凸起的肚子和茫茫的山路，让她不得不留在这里，每天都承受着内心愧疚的煎熬，所以她尽量地帮助着做一些家活，希望能够减轻心中的痛苦，同时也在等待着出山的机会。

“妈，小思妹妹，我回来了！”门外传来了明吉那响亮的叫声。林思虹被叫声从沉思中拉了回来，她连忙擦干眼角上的泪水，平静下心中的所想，向着门外迎了出去。

“明吉哥，你回来了。”林思虹看着厚实的明吉，微笑向着说道。

“小思妹妹，我回来了，你猜猜我给你带回了什么？”明吉微笑地看着林思虹，故装神秘地说道。

林思虹看着明吉一脸的神秘，沉思了一会说道：“山果？”

明吉微笑着摇头。

“香菇？”

明吉还是摇头。

“山参？”

明吉依然摇着头。

“那我猜不出了！”林思虹微微地嘟起了嘴，气馁地说道。

明吉看着林思虹那可爱的模样，不由地心中一阵暇想。

“明吉哥，你怎么了？”林思虹看到木然的明吉，担忧的问道。

“对不起，我没事！”明吉清醒过来，顿时脸色红了一片，低着头不敢再看林思虹了。

“呵呵，那我去帮亚拉姨做年糕去了！”林思虹看到明吉那红了一片的脸，微微笑了笑。

“等等，这个是我送给你的，希望你能喜欢。”明吉叫住要走的林思虹，慢慢地从怀里掏出了一个可爱的小白兔。

“哇，好可爱哦！可是它那么小，能养得活吗？”林思虹接过小白兔，轻轻地抚摸着它那柔软的白毛说道。

“能，我以前就养过很多了，可是后来都给妈妈杀来吃了。”明吉的脸上逐渐地悲伤起来。

“明吉哥，事情过去就过了，你也不要难过了。”林思虹柔声地安慰着明吉。

“小思妹妹，我希望你能好好地养它，让它快快乐乐地活下去。”明吉期望地望着林思虹说道。

“明吉哥，你放心吧，我一定能办到的。”林思虹想起了林爷爷，再看看怀中的小白兔，坚毅地点了点头。

林思虹又玩耍了小兔一会，再将它安置好后，便向厨房走去帮忙了。

亚拉正在拌着面，见林思虹面带微笑地走了进来，不由疑问道：“这么高兴，小思和明吉在谈什么呀？”

“没谈什么啊，是明吉哥送了我一只可爱的小兔。”林思虹高兴地说道。

“呵呵，来坐这里，咱们边做边聊。”亚拉扶着林思虹坐在旁边的椅子上。

“谢谢！”林思虹坐了下来对亚拉谢道。

“亚拉姨，这年糕是怎么做的呀？”林思虹看着盆里那黄白色的糊浆，好奇地问道。

“呵呵，这年糕啊是我们把小麦磨掉皮，再用粗木棍捣成粉末，和开水配料一拌，最后蒸熟那就成了。”亚拉一边拌着，一边慢慢地说道。

“哦，原来是这样。”林思虹恍然大悟地点了点头。

“小思啊！快过年了，我那还有一些刚织好的布，明天给你做套新衣服吧。”亚拉看着林思虹身上那改过来的衣服，微笑着说道。

“不用了，我觉得这穿着挺好的。”林思虹连忙摆着手说道。

“好了，不用再推辞了，你的肚子一天天的大，很快就不合身了。”亚拉不容林思虹反驳的说道。

“那谢谢亚拉姨了！”林思虹感激地说道。

“呵呵，来，咱们一起舀进小碗里就可以蒸了。”亚拉呵呵笑着说道。

“我要用大碗来做个，熟了后，再在上面的中间点个红点送给明吉吃可以吗？”林思虹闪着狡黠的眼神，询问着说道。

“可以啊！只要你喜欢就好。”亚拉没发觉到这只是林思虹的一个玩笑，仍然是一脸溺爱地笑着说道。

“呵呵，我是开玩笑的。”林思虹愉快地笑着说道，然而心里却有一种好久没有出现过了的感觉。

很久都没开过玩笑的林思虹，这时突然想起了以前自己和郭滔一起的日子：那时自己和郭滔两人时常一起谈论着学校里的哪个女孩漂亮，一起喝酒喝得酊酊大醉，一起说着各自的理想，一起在背后说着老师的坏话。然而在自己变成了女人之后，朋友也渐渐地跟着变成了亲密的恋人，后来变故将自己和郭滔两人分开，最后变成了陌生的路人一般。

“一路走了过来，虽然感觉很是疲累，但是我依然会坚持着不让自己倒下，因为我肚子里正孕育着一个生命，那就是我们爱的结晶。可能郭滔你已经有了自己的生活，但是我牢牢地自制着自己，不会再去纠缠你的了。我会坚持着走下去，慢慢地将孩子抚养长大，守护着他幸福的生活下去。”林思虹轻轻地抚摸着肚子，默默地在心里头说道。

“小思，你怎么了？是不是不舒服？”亚拉慌张地看着发呆的林思虹，急切地叫问着。

林思虹听到了亚拉惊慌的叫声，从沉思中回神过来。看着亚拉关切的模样，心里不由地暗暗渐愧起来。

第六十八章 说亲

随着凛冽的寒风新年来临了，到处都是扬溢着一片欢喜的气息，大人们都大清早地起了床，和亲戚朋友们相互拜年。在温暖的房间里一起喝茶聊天，享受着这一年中难得的假期时光。小孩们也都穿起了厚厚的新衣裳，一群群地聚在附近的空地上，边馋吃着兜里的零食，边快乐地玩耍着。

此时，遥远的山区里，一座破旧的小木屋内，传出了阵阵的欢笑声。寻着笑声只见三人围着桌子坐在一起，边品尝着桌面上美味的水果糕点，边谈论着自己有趣的见闻，一幅喜气洋洋的画卷。屋里的炭火虽然正旺盛地燃烧着，但还是给三人带不来多少的温暖。寒风依然从木屋的缝隙里钻进，寒冷了里面的空气却寒冷不了三人的心。

“小思妹妹，你生活的外面是怎么样的呢？”明吉突然好奇地向着林思虹说道。

“外面啊！”林思虹双肘撑着桌面，双手托着脸蛋静静地思索想了一会才说道：“外面有很多的高楼，有匆忙的车辆，有广阔的大海和闻名的古迹等等很多说不完的东西，但是我觉得这里才是世界最美好的地方，是任何地方都比不上的。”

“小思啊，我们这山窝里的有什么好呢？每天都饱一顿饥一顿的，还怕着自己的儿子娶不到媳妇什么的！”亚拉深深地叹了一口气，无奈地说道。

“妈，今天是新年初一，就不要说一些不开心的话了。”明吉轻轻拍着亚拉的后背，在心里无声地哭泣着，因为他知道母亲为了自己，在黑夜里不知流了多少眼泪，两鬓的头发也渐渐地变白。

“亚拉姨，明吉哥，对不起。”林思虹内疚地道歉着。

“小思妹，这不关你的事，你也不要难过了。”明吉心痛着地说道。

“明吉，小思，我只是发发唠叨而已，你们自责什么！来，吃东西吧！”亚拉微笑的向两人说着，可脸上的微笑却让人觉得有些僵硬。

林思虹和明吉都微微点了点头，无声地抓起自己的筷子伸向同一块糕点去。突然，两人的筷子轻轻地碰在了一起，顿时都像受惊的小兔一样，连忙收回了自己的手。

林思虹微微转头，明吉也慢慢转过头来，即时四目相对，她从他眼中看到了爱意，他也从她眼中忧伤。

“明吉哥，你先夹吧！”林思虹受惊似地回过头来，低声地对明吉说道。

“小思妹，我帮你夹吧！”明吉慢慢伸出筷子，柔情地对着林思虹说道。

“谢谢！”林思虹看着满脸温柔的明吉和暗暗注意着的亚拉，不忍心伤害她们只好同意的点下了头。

看到林思虹点下了头了，亚拉心里感到了一阵欣慰。

“亚拉，我金枝带女儿非雅来给你拜年来了。”门外突然传来了一阵叫喊声。

“金枝来了，祝你新年快乐。”亚拉边说着，边迎着走了出去。

听着亚拉说着的称呼，林思虹知道了这就是在对面山上住的那一家的人了。她有个两个儿子和一个女儿，儿子都已娶了媳妇，只剩下一个未嫁的女儿。她女儿叫非雅，长得颇有几分姿色又到了婚嫁年龄，引得老远的青年都来提亲。亚拉去年也带着明吉过去提亲，但是被对方狠狠的拒绝了，还无情地嘲笑着。最后明吉带着亚拉愤怒地离开了，跟着两家也少有往来了。

出于礼貌，林思虹和明吉也跟着亚拉的脚步走了出去。

“金枝姨，新年好。”明吉远远地看见金枝，就向她问候着。

正和亚拉相互问候着的金枝听到了明吉的叫声，不由地抬起头看去，只见憨实的明吉还是跟以前一样的强壮。再仔细看时，她的眉头却慢慢地皱了起来。

“亚拉啊，你家明吉什么时候娶了个那么水灵的姑娘呀？”金枝面色有些难看，但却强做着笑脸，问着面前的亚拉。

“金枝你可别乱说，会破坏人家名声的。她叫林思虹，只是我家的一个客人而已。”亚拉赶紧接着对金枝说道。

“原来是这样的啊，我还差点误会了。”金枝松了一口气，微笑着说道。

“呵呵，小思快过来，这就是金枝姨了。”亚拉向林思虹招手说道。

“金枝姨，新年好。”林思虹走到了亚拉的身边，微笑地向金枝问好。

“小思，你也新年好。”金枝也微笑地说道。

“金枝啊，这位是？”亚拉这才有插到话来，看着站在金枝旁边的一个女孩说道。

“唉，咱们去屋再慢慢说吧！”金枝长长地叹着气说道。

“呵呵，我都忘了，来，屋里烧着炭火，快进去烤烤吧！”亚拉拉着金枝两人，慢慢地走进了屋子里。

林思虹看着金枝身边的那个女孩，脸上满是一条条的伤痕，伤痕处还往外翻起了红红的肉，走路也是一瘸一瘸的，心里从一见面就有丝丝的好感。

大家都围着炭盆坐了下，双手猛擦着烤了一会，才感觉到了丝丝的温暖。

“亚拉啊！这其实就是我的女儿非雅。”金枝拉着非雅的手，慢慢地对着亚拉说道。

“非雅！她怎么弄成了这样了？”亚拉仔细看着正低头的非雅，惊讶地问道。

“唉，去年的你们提亲过后没多久，她去山上采野菜的时候，不小心一滑脚，从山上滚了下来，就弄成了这样，直到前几天才痊愈。”金枝紧握着非雅的手，痛心地说了出来。

“那真的是大悲惨了，如果有什么需要帮助做的，请尽管出声。”亚拉一脸同情地说道。

“谢谢你，已经没什么事了，其实今天我来这是想跟你商量一件事的。”金枝吞吐着的说道。

“是什么事呢？”亚拉想不明白，金枝与自己有什么好商量的。

“明吉是我从小看大的，勤奋老实的一个小伙子，所以我想将非雅托付给她，你的意思怎么样？”金枝紧张地看着亚拉说道。

亚拉看了看林思虹，又看了看非雅，最后紧咬牙关做下了一个决定。

“我同意你的想法。”亚拉慢慢地坚决说道。

“我不同意！”明吉紧接着亚拉的话说道。

“你为什么不同意？难道你嫌她的样子吗？”亚拉怒瞪着明吉说道。

“我不是嫌她的样子，是想过二年再娶媳妇而已。”明吉督了一眼林思虹，才急忙摆手说道。

金枝听到了明吉的话，不由地心生了一丝愤怒。她看了看正在暗暗流着眼泪的非雅，拉着她站了起来，淡淡地对亚拉着说：“这件事你想清楚再跟我说，我们就先回去了。”

“会的了，我来送你吧。”亚拉也跟着站了起来，把金枝她们送出了门外。

明吉看着亚拉出了门外，便把目光聚集在了林思虹身上，眼中透露出坚定的决心。

第六十九章 迟来的真相

随着时间慢慢的流逝，又是两个月过去了。春雨连绵不断，滋润着万物生长，到处都是一片生机勃勃的气息。

顺着泥泞的小山路，见到了一座破旧的小木屋。只见它大门紧闭，一个壮实的青年正坐在屋檐的小板凳上，紧锁着眉头，一脸的担忧。仔细一听，屋里好像有着女人的痛苦呻吟声。往着窗户的缝隙看去，看到一个清秀美丽的年轻孕妇正痛苦地弓着身子，侧躺在一张小木床上。她紧紧地抓扯被子，疼痛使她脸色苍白，额头上也渗出了细细的汗水。从她的样子看来，应该是临产期就要到了。

“小思，来吃点东西吧！等下才会有力气的。”亚拉捧着一碗热气腾腾的肉汤走了过来，关切地说道。

林思虹没有说话，难受的疼痛刚好过去，她动都不想动一下，只想好好地躺着，安静地度过这舒适的几分钟。

“小思，乖，来吃一点吧！”亚拉耐心地劝导着说。

林思虹眼睛慢慢地看向亚拉，看着那写满疲倦的脸庞，微微地点了点头。

亚拉看到林思虹同意了，欣慰地笑着端起了汤碗，慢慢地舀起一勺子，吹了一会后再放嘴边试了试温度，感觉适合了才喂给她喝。

林思虹喝着汤，看着正微笑的亚拉，心里泛起一阵阵的感动。突然她的眉头紧皱在了一起，感到一阵前所未有的疼痛，忍耐不住，大地叫了起来。

“啊！”一阵喊叫声传入了明吉的耳中，像震耳的雷声钻进他的心里，让他不由的惊慌地立站了起来。

“明吉，快去烧开水！”屋里传来了亚拉急切的声音。

“哦！”明吉连忙应声说道，条件反射般的快速跑向厨房。看着他的反应与速度，如果参加百米赛跑的话，肯定能打破吉尼斯纪录的。

痛苦与焦急都在一分一秒地过去，明吉把开水送进去了以后，心就像一直悬挂在半空一样，感觉到很不舒服，坐不是，站也不是，走就更加不是了。

雨一直在下，冲刷着这眼前的一切，好像是在迎接一个新生命的诞生。

“哇！”屋里突然传出了一阵初生婴儿的哭声。哭声虽然很是微弱，但大家都觉得是那么清晰，那么的动听！

遥远sd市里的一间高级餐厅内，郭滔正夹着一块肉片往口里送去，却突然间仿佛听到了一阵婴儿的哭叫声，紧接着心里好像多了什么似的。好像有了一种骨肉相连的感觉，有了一条看不见的细线将自己的心与某处的人联系在了一起。

“滔哥哥，你怎么了？”旁边的司徒如静发现了郭滔的异常，关切地站了起来，轻轻地摇了摇郭滔说道。

“小静，你有没有听到一阵婴儿的哭声？”郭滔认真的看着司徒如静说道。

“滔哥哥，你是不是不舒服，这里是高级餐厅，不允许带小孩进来的。”司徒如静疑惑的说道。

“可是我真的听到了。”郭滔放下手中的东西，紧锁着眉头说道。

“你不是发烧产生幻觉了吧！”司徒如静把手伸向郭滔的额头说道。

郭滔微微地避开司徒如静的手，轻轻地说道：“小静，我没事，只是想一个人好好静一静，你先回去吧。”

“滔哥哥，你真的没事吗？”司徒如静担忧地看着郭滔说道。

“小静乖，我真的没事，快回去吧！”郭滔有些心烦地摆了摆手说道。

“哦，那你自己要小心喔。”司徒如静拿起了自己的小手袋，依依不舍地说道。

“我知道的了，你也要小心点。”郭滔应付司徒如静着说道。

“嗯，再见！”

“再见！”

看着司徒如静慢慢地离开了，郭滔叫来了侍应生，结了帐，也接着离开了。

一辆红色的法拉利在公路上飞弛，车后扬起一阵阵白色的水雾，在随着车子的远离后，它也渐渐地消失了。不少路人看着远去的车子，都不由地露出了羡慕的目光。

郭滔漫无目的地驾驶着汽车，心里却如何也平静不下来。最后他把车停在了一条河坝上面，心烦意乱地从车柜里拿出了一包还没开封过的香烟，慢慢地抽出了一支点了起来。

“咳……”随着一阵烟雾的升起，郭滔顿时咳嗽了起来。其实他是不会抽烟的，这包烟是他上次借车给一个朋友后遗留下来的。擦了擦眼中被咳嗽整出来的泪水，再次地深吸了一口，又慢慢地吐了出来。看着升起的烟雾，他突然好像看到了林思虹，那满带泪水的双眼，一脸淡淡的忧伤，正痛苦的地望着自己。他拍了拍有些晕晕的脑袋，再次看向那团烟雾时，它早无声无息地消失在了空气中。

“你到底是谁？”郭滔大声地对着那团烟雾消失的地方叫道，可惜回应他的只是一阵无声。

“小滔，我今天叫你出来是想告诉你一些事情的。”

“什么事？”

“是关于你那同学林思虹的事情！”

郭滔这时想起了银文辉与自己的这段对话，当时他感觉不到有什么不妥，可如今再想起时才发觉是有一些问题了。

“对，一定是这样了！”郭滔在心里暗暗的说着。他扔掉了手上的烟，发动汽车便飞快地向远处驶去了。

仙塘路，一个中小企业老板们的聚集地，当然也有一些是属于例外的，其中依山的那一座别墅便属于例外。它面积比一般的大了三倍多，里面的风景，建筑和装修都是比其它的豪华了不少。

银文辉正无聊地坐在沙发上，一边喝着茶，一边看着手上的报纸，突然听到了一阵“砰、砰、砰”的敲门声。他疑惑了一回，边向门口走去，边暗暗地想道：“老婆刚出去买菜，女儿又在上学，会是谁呢？”

“小滔，你怎么来了？”银文辉打开门看到了郭滔，惊讶地说道。

“银叔，我是来问你关于林思虹的事情的！”郭滔面露急色的说道。

“进来坐吧。”银文辉微微笑了说道。

进了屋里，两人都坐在了沙发上。

银文辉微笑着给郭滔倒了一杯茶，淡淡地说道：“我说的你会信吗？”

“你不说我怎么信？”郭滔反问着说道。

“呵呵，有长进！”银文辉呵呵笑着说道。

“其实啊，你跟林思虹是在高中时认识的，那时你们两个形影不离，要好的很。后来他不知什么回事，变成了女孩，之后你们也变成了恋人……直到去年我找你那一天，也就是她死的那一天！”银文辉慢慢地说完，眼睛也微微地湿润了。

“我不信，你是在说谎！”郭滔的脸慢慢地变得震撼，再由震憾转变成不信。

“信不信由你！”银文辉漠然地看着郭滔，淡淡说道。

“朋友，恋人，我怎么一点都想不起来了？”郭滔使劲拍着自己的脑袋叫道。

外面的雨一直在下，仿佛是流不尽眼泪，无声地哭泣着。

第七十章 郭峰的成见

“小思，是个男孩呀！起个小名给孩子吧！”亚拉把小棉袄将孩子包好后，抱了给林思虹说道。

微微睁着的小眼睛，扁小的鼻子，可爱的小嘴巴，看着看着，感觉与郭滔是那么的相像，林思虹不禁的一阵欣然。她轻轻地把孩子抱在怀里，感受着怀里那颗跳动的心，一真以来所受到的委屈都释然了，一切也都不那么重要了。

“亚拉姨，他就叫小忆了，你觉得怎么样？”林思虹转头望着亚拉，询问着的说道。

“呵呵，名字很可爱，那以后就叫小忆好了。”亚拉微笑着的点头说道。

“小忆，我以后就这样叫你了，好不好啊？”林思虹对着怀里的小忆轻轻地说道。

怀里的小忆眼睛微微睁了睁，看得林思虹的脸上立刻露出了会心的笑容。

“你先睡会，我给你去弄些吃的。”亚拉轻声地对林思虹说道。

“嗯！”林思虹轻轻地点了点头。

亚拉微笑着转过了头，脸上的微笑马上消失了，取代的是满脸的担忧。

“亚拉姨，谢谢你！”林思虹微微地弓下了身子，满脸的感激表露不遗。

亚拉定了一下身子，没有说什么，只是苦笑着走出了门口。

门口处的明吉远远地看着林思虹，看着她那脸上的笑容，内心有种妒忌那孩子父亲的感觉。他突然被吓了一跳，自己心里怎么会有这样的想法，不由慌张地收回了眼神，带着雨具和捕猎的东西便冲出雨中，消失在了茫茫的远处。

亚拉在厨房里忙活了一会，捧出了一碗热气腾腾的姜汤，慢慢地向林思虹处走去。

看着慢慢在喝姜汤的林思虹，亚拉神色不定地在内心挣扎，暗暗想道：应不应该把事情跟她说明呢？或许她在外面会有办法也说不定！

最后，亚拉暗暗地下定决心，决定把孩子的问题跟林思虹说说，不然出了什么事后自己真的良心也不安。

“小思啊！有些事情我想跟你说一下。”亚拉望着林思虹，轻声的说道。

“亚拉姨，有什么你就说吧！”林思虹心里很茫然，想不到亚拉要说些什么。

“其实是小忆出生时哭声不够响亮，再加上体重又实在大轻了，体质太弱，恐怕他很难养活。”亚拉定了定神，小心地对着林思虹说道。

林思虹静静地听着，原本脸上的微笑渐渐地僵硬了，直听到最后脸上已一片惊慌，她紧张地抓住亚拉的手说：“亚拉姨，你一定有什么办法的，是不是？”

“对不起，我真的没有办法！”亚拉无奈的摇着头说道。

“那怎么办，求求你一定要救我的小忆，我不能没有他的。”林思虹忍住刚生产后的疼痛与虚弱，坐了起来紧紧地握住亚拉的手，哀求着的说道。

“小思，你赶紧躺下，也许你外面有办法治疗也说不定呢。”亚拉赶紧扶着林思虹躺下，建议着的说道。

“那我马上带小忆出山，不论如何都一定要小忆平平安安的。”林思虹想挣扎着起来，可疼痛马上让她的额头上布满了细细的汗珠。

“你刚生产完千万不要乱动，现在小忆不是还没什么事吗，等你调理好身子，再慢慢打算也不迟。”亚拉赶忙地扶住林思虹，心疼的说道。

“可是会不会……”林思虹担忧地问道。

“小思听话，一切都等养好身子再说，小忆那暂时还不会有什么事的。”亚拉打断了林思虹的话。

“真的吗？”

“真的！”

看着亚拉那肯定的眼神，林思虹把心暂时放了下来。她回头看着小忆，暗暗地说道：“小忆，不论有多大的困难我都会将你抚摸长大的。”

“小思，来把姜汤喝了吧！”亚拉捧着一碗姜汤温和地说道。

“谢谢亚拉姨。”林思虹擦了擦眼中的泪水，有些咽梗地说道。

其实真心的关怀是任何东西都无法换取，这个林思虹是感触最深的，对于亚拉两母子，她有种无以为报的感觉。看着明吉爱慕的眼神，亚拉慈爱的脸庞，她都深深地刻在心里，而且有时她真的有种想留下一起生活的念头，可是当她再看到自己那凸起的肚子时，难道要孩子陪着自己在这一起生活。她不忍心，外面的生活虽然充满了欺骗、奸诈，但这是自然的法则，任何人也都无法改变的，她不能因为自己的懦弱，而让小孩也跟着自己一起逃避现实。

不知不觉，汤已经喝完了，林思虹感到肚子里仿佛有着一股暖流缓缓淌过，一直绷紧的神经也慢慢地舒展开来，放松心身的她感觉到了阵阵的疲困，不由地躺了下来，轻轻地闭上了眼睛。

雨一直持续到了傍晚才依依不舍的停止，雨后的空气感觉到特别的清新，让人的心情都不由的开朗了许多，可是有一个人例外，那就是郭滔了。

宽阔的水泥路上有一滩又一滩的积水，车辆的匆匆而过，往往会将路边的积水溅起，使不少路人遭受这飞来的横祸。

郭滔的车子不知放到了哪里，只是在路边上漫无目的地行走。身上一片湿漉漉的，还不时地往下滴着水。

此时的他脑里一片的混乱，不知该做些什么！走着走着，突然发觉周围的景物很是熟悉。

“家！”郭滔仔细地看了看，这才发现是回到了家门口。

开了门，郭滔没有理睬佣人的问候，径直往客厅里走去。

“小滔，回来了，车子哪去了？你怎么搞成这个样子？”郭峰从郭滔一进门开始就不停地追问说道。

郭滔把湿漉漉的上衣一脱，扔在了沙发上，往沙发上一躺，点燃了一根烟。

“你什么时候学抽烟的？快把它熄灭掉！”郭峰看着不吭一声的郭滔，有了些愤怒的说道。

“我跟林思虹的事为什么要瞒着？”郭滔吐出了一口烟，冷眼直盯着郭峰。

“我反对你们在一起，这理由足够了吗？”郭峰冷笑着的说道。

“那我还是有权知道事情的真相。”郭滔咆哮着说道。

“真相，你知道什么是真相吗？这男不男女不女的人，你去叫她告诉你真相啊！她根本就是一个怪物、人妖，说不定还可能是某个实验失败出来的垃圾，明白了没有？”郭峰愤怒了，他没想到郭滔会为了林思虹敢顶撞自己。

“我不准你这样说她！”郭滔生气的大喊道。

“怎么回事？小滔，你干嘛一回来就跟你爸吵！”谢雪莲从楼梯走了下来说道。

“我恨你们！”郭滔愤怒地丢下了一句话，便飞快地冲出了门外。

“老公，怎么回事啊？”谢雪莲担忧地问着郭峰。

“没什么事？你明天去学校跟校长说一声，叫他看好小滔。”郭峰脸上也有了一丝忧心的说道。

“我会的了，你也不用大担心了。”谢雪梅安慰着郭峰的说道。

夜渐渐地晚了起来，人们都开始沉睡进了梦乡，而郭峰夫妻两人都静静地坐在了沙发上，慢慢地在等待中度过这失眠的一晚。

第七十一章 出山

俗话说：婴儿哭声响又亮，日后身体强又壮。可十多天过去了，小忆的哭叫声反而日渐一日的弱了下去，这让林思虹的忧愁也一天一天地加重。每当夜里看着小忆的时候，她的眼泪总是忍不住的往下掉。

当远处的天边亮起了微微的光芒时，林思虹才不知不觉地闭上了充满血丝的双眼。

晨光照耀着大地，茂密的树林里传出了一阵阵的鸟语花香。仫佬族人是没有“懒惰”这个词的，他们的传统观念里只有勤劳，因为在这贫困的大山里，如果有着懒惰的心态，那将会是很悲惨的。

光亮已充满了整个大地，天上的大阳也照耀出了久违的阳光。而这时，远远的也传来一阵脚步声，渐渐的人影清晰起来，那就是明吉。只见他一身黑衣沾满了露水，背着一捆柴，手上也拎着几只猎物，正踏着泥泞的小路稳步而来。

“妈，我回来了。”明吉依然重复着这二十多年来都从不改变的话语。

明吉将背上的木紫放下，拎着手中的猎物向厨房走去。亚拉不在里面，他放好手中的猎物，喝了两碗清水，又慢慢地向旁边的屋子走去。

“亚拉姨，我今天无论如何都要出去的了，再晚我怕小忆会有什么事！”屋子里传出了林思虹坚决的声音。

“可是，你的身体还很虚弱，而且天气又不定，说不好还会下雨，你还在坐月子，如果淋到雨、吹到风，会留下严重的病根的。”亚拉耐心地劝着林思虹。

“现在管不了那么多了，小忆他比我更重要。”林思虹爱怜地抚摸着怀里的小忆说道。

“可是我很难叫人带你出去！”亚拉无奈地说道，心想：自己一家已经搬出部落十几年了，恐怕很难再得到他们的帮助。

“只要你告诉我怎么走就行了，我可以自己走出去的！”林思虹神情不容置否，决心到底地说道。

“妈，我可以陪小思妹妹出去。”明吉听到这，再也忍不住推开了门，走了进来说道。

“明吉哥，我自己可以的了，你还是留下照顾亚拉姨吧！”林思虹感激地转头看着明吉说道。

“小思妹，山路崎岖，还是我陪着你安全一些。”明吉看着林思虹，满心放不下地说道。

旁边的亚拉看看自己的儿子明吉，再看看已坚决决心的林思虹，最后无奈的说道：“那就明吉陪你吧！”

“可是你一个人在家……”林思虹担心地望着亚拉说道。

“没事的，难道我连照顾自己的能力都没有了吗？”亚拉打断了林思虹的话，对着她疑问道。

林思虹看着坚定的亚拉，眼中不由地又流出了滚烫的泪水，她微微地点了点头，千言万语的感激却一句也说不出来。

“那什么时候走？”亚拉有些不舍地说道。

“就现在吧！我不想再拖下去了。”林思虹擦了一把眼中的泪水，下定最后的决心说道。

亚拉看着执意的林思虹，微微地点了点头。

吃过了饭，亚拉找出了一件长长的棉袄给林思虹穿上，把背上的小忆一起盖了起来，以防风吹雨淋。一切都准备妥当了，三人都一时无语地面对面看着，眼中露出那离别的不舍。

“好了，一路顺风。”亚拉擦了擦眼中的湿润，故作微笑地开口说道。

“亚拉姨，感谢你一直以来对我的照顾，再见！”林思虹早已泪眼婆娑，咽梗地说道。

“妈，你要好好地保重，我会很快回来的！”明吉是第一次离家，眼睛也不勉有些通红。

“明吉啊！如果可以的话就不要回来了，妈希望你能在外面过着愉快的生活，不要再窝在这穷困的山沟里。”亚拉已经哭不成声，狠狠地压着内心的牵挂，向明吉断续地说道。

“妈！”明吉惊愕地向亚拉叫道。

“孩子们，去吧！”亚拉转过身子，背对着林思虹与明吉无力的说道。

明吉扶着林思虹，往着泥泞的小路慢慢走去。

看着前路的陌生，林思虹不禁地转身往着后面看去，破旧的木屋，随着微风飘摆的茅草和背对着自己的亚拉。她慢慢地跪了下来，向着面前的熟悉叩了三个头，然后泪流满脸地转过身向着远方走去。

渐渐地，林思虹，小忆与明吉三人踏上前方那未知的艰险，慢慢地消失在了远方。

这时，亚拉才缓慢地回过头来，看着远方那早已消失的踪影，嘴唇不停地蠕动着，像是在诉说着自己的不舍与担忧。

长长的街道经过连绵的细雨冲洗了几天，终于在迎来那往日的热闹。由于几天的雨天，把不少好动的人们可是闷坏了，他们就像是出笼的小鸟一样，兴奋地走着、跑着、逐戏着。然而在人群中突然发现了一个与众不同的青年，他手拎着简单的行李包，满脸的迷茫，像是一叶海洋里的孤舟，在狂风暴雨中随波逐流，早已迷失了所前进的方向。

“爸，妈，让我一个人好好地静上一段时间，再见了。”郭滔站在一个绿色的邮箱前，边把手上的一封信塞了进去，边无神地喃喃说道。

片刻后，郭滔随着拥挤的人流渐渐地走向了远方，最后消失在了茫茫的人潮之中。

“哇，刘德化的《寻找足迹》演唱会，将在后天开始进行全国十二场巡回演出。”一个带着近视眼镜的青年，突然看到了路边的海报，兴奋地拉着自己的女朋友说道。

“切，我早就知道了，而且在我们sd还有一场呢！”眼镜的女朋友一脸你好落伍的神色说道。

“难道我只是在家安静地待几天就真的落伍了，不然怎么一点风都收不到呢？”眼镜青年搔着脑袋，努力地回忆着说道。

“呵呵，你肯定是冬眠才醒过来吧！”眼镜的女朋友呵呵地指着眼镜说道。

“敢说我是冷血动物，嘿嘿，看来是想尝尝咕噜肉了。”眼镜青年说完就伸出两个手指，一边叫着“咕噜”，一边往女朋友的身上搔去。

“不敢了，不敢了，我再也不敢了！”眼镜的女朋友连忙哭笑着求饶道。

“要我饶你，除非答应我一个要求吧！”眼镜青年停止手上的动作，一付色色的模样说道。

“不行，想都不要想！”眼镜的女朋友一脸坚决地说道。

“你想哪去了，我只是想你答应陪我去看刘德化的演唱会而已。”眼镜青年一付疑惑的模样，看着女朋友说道。

“敢耍我，就让你尝尝我无敌金刚拳吧。”眼镜的女朋友扬起了小粉拳，顿时传来了眼镜青年那悲惨的叫声。

第七十二章 遇险

遥远的大山间，飘浮阵阵白色的云雾，看上去颇有几分仙境的味道。然而在云雾下面可是藏着不少的致命陷阱，有深不见底的深渊、陡峭的悬崖、锋利的怪石、生满荆棘的道路与未知的剧毒虫子。

前路仿佛是没有尽头似的，林思虹只知道机械般地移动脚步，缓慢地向前走着。疲累早已侵占了她虚弱的身体，可她仍然紧咬着牙，目光坚定地望着前方。

“小思妹，我们休息一会吧！”明吉看到林思虹的脚都不怎么抬得起来，知道她是很累了，便转过头来柔声地说道。

“明吉哥，你很累了吗？”林思虹转过头来，看着正扶住自己的明吉，气喘沉重的说道。

“我不累，但是你累了。”明吉满脸担忧地说道。

“那我也不累，明吉哥，咱们快赶路吧！”林思虹强忍住要休息的冲动，她害怕自己一坐下来就再也没有起来的勇气。

“可是……”明吉刚说出两个字，就发觉林思虹已挣脱了自己的搀扶，一步一步地摇晃着向前走着。

“小思妹，小心脚下。”明吉突然看到了林思虹的左脚正往着路中那一块拳头大的圆石上踏去时，他连忙大声地大喊着冲了上去。

“吓……啊……”林思虹并未停住脚步，只是回头疑惑地看了明吉一眼，就突然感觉到脚踩到了什么圆圆的东西，脚步一滑，身体就顿时往着布满锋利怪石的山下跌落。（wwW.mianhuatang.cc 无弹窗广告）

在眼看着林思虹就要往下跌落的时候，明吉来到了。他用着那满是厚茧的大手一把将林思虹拉住，用力的往上一拽，林思虹猛的就被拉了上来。可他因为是急冲而到，重心都还未调节好，这时又猛的用力拉人，自己就这样掉了下去。

林思虹被明吉用力的拽了上来，扑在了茂盛的草地上。她惊慌地回过头来，看到的却是明吉掉落的那一瞬间。

“明吉哥，明吉哥……”林思虹顾不得背上那微弱哭叫的小忆，慌忙地爬了过去叫道。

“我在这呢！”明吉此时双手攀住一块凸出的石头，脚下悬空着，正鼓着满脸的通红说着。

林思虹听到了叫声，连忙爬到了旁边探头一看，看见明吉的双手攀着一块石头，石头上一片水湿，那紧抓住的手也在湿润下慢慢地滑开。

“明吉哥，你再坚持一会，我马上救你上来。”林思虹满脸慌张地对明吉安慰道。

林思虹飞速地运转着头脑，又看了看不远处的一颗巨树，突然想到了一个应该可以实行的办法。

看着明吉扔在不远处的捕猎工具包，林思虹连忙挣扎着站了起来，向那工具包走去。

刚经过惊吓的林思虹，在花了一二分钟后才艰难地走到那。她把里面的东西一把倒了出来，终于找到了一条长长的坚韧滕绳子。

她迅速地打了个活结，一头慢慢地套上了明吉的腰，一头又在巨树上绑好，才示意明吉可以顺着绳子上来了。

“呼！”明吉一上来就全身发软地躺了下来，长长地呼出了一口气。他侧头看了看下面，这才发现下面七八米处便是一块怪石林立的小平地。三棱角的，圆尖的，刀刃般的……，让他看了就不禁惊出了一身冷汗。

“明吉哥，你的脚流血了。”林思虹惊慌地指着明吉的小腿处说道。

“那没事的，小思妹，你有没有事？”明吉看都不看一眼自己的伤口，就急切地对着林思虹说道。

“我没事，可明吉哥你为什么这样傻呢？”林思虹流着眼泪，心痛地看着明吉，哭泣地说道。

“呵呵，我的伤不碍事，你去帮我把那包止血草药拿过来，敷一把上去很快就好的了！”明吉指着不远处一黑布包着的东西，假装没事地笑着地对林思虹说道，可小腿处传来的阵阵疼痛让他不由地皱起了眉头。

“那你先躺着，我去拿过来给你敷上。”林思虹擦了一把眼泪，站了起来，迈着困难的步伐走去。

明吉看着为自己哭泣的林思虹，心里微微地感到一阵欣喜，原先紧皱的眉头也慢慢的舒展开来。

“我自己来就可以了，小忆正哭着，你看看他是不是饿了！”明吉接过林思虹的小布包，望着她背上的小忆说道。

林思虹也不再坚持，慢慢地解开了身上的被带，抱着小忆坐在了一块平石上。

“小忆大概是饿了，所以才哭的。”林思虹转过头来，微笑地转过头来对明吉说道。

“走了那么久，应该是了！”明吉低着头，边包扎着自己的伤口说道。

林思虹解开胸前的纽扣，看着小忆努力地吸吮着奶水，低声地对明吉说：“明吉哥，你在救我的时候心里是想些什么？”

“我什么都没有想，只有一个念头，那就是绝对不能让你出事，那怕是要我付出生命的代价。”明吉定下了手中的动作，一脸坚定地说道。

“明吉哥，我知道你心地好，可你有没有想过亚拉姨以后的生活，还有我的感受呢？所以我希望还有这种事发生的话，你尽力而为就行了。”林思虹转过头来，神色复杂地望着明吉说道。

明吉没有说话，只是静静地包扎着伤口，眼里满是落寞。其实他从看到林思虹的第一眼开始，就在心里暗暗地喜欢，可林思虹那娇美的容颜和渊博的知识(他是这样认为的)，让他产生了强烈的自鄙。他

明白自己只是一个山沟里的穷小子，连对面山那比林思虹差了好几倍的非雅都嫌弃自己，更不用说那美如天仙的林思虹了。

“明吉哥，对不起！”林思虹见明吉不发一声，只是低着头包扎自己的伤口，就好像孤独的小狗在黑暗的角落里，舔拭着自己的伤口。她感觉到很伤害了明吉，连忙开口道歉着。

“没关系！我知道你是为我好，其实我也感觉你跟别的女人有些不一样……”明吉一边说着，一边回过头来，正好看到了林思虹那嫩白的乳房，顿时面红耳赤，慌忙地转向了别处。

“连这你也发现了，可我不是故意瞒你们的，毕竟这事也大悬乎了！”林思虹看着正津津有味吸吮着的小忆，苦笑着的说道，并没有发现明吉的异样。

“这有什么好瞒的，我就是要让所有人都知道你的美丽、善良和那不装作、真性情的性格。”明吉以为林思虹不想声张出去，才如此说道。

“我那有你说的这么好！”林思虹暗暗地松了一口气说道。

“呵呵，我说有就有！”明吉呵呵地笑着说道。

“没有！”

“有！”

“……”

这时，寂静的山中，传出了一阵愉快的笑声，笑声在山间回荡，顿时为这荒无人烟的大山上增添了不少生气。

第七十三章 帮助

泥泞的土路上，积水堆堆，让人有种无从下脚的感觉。然而此时却有着一个穿着黑衣的青年胸前绑着一包裹在被褥的婴儿，背上背着也一身黑衣的女人，正浑然不顾脚下的泥水，一步一步地走着。

这就是明吉，林思虹和小忆三人了，他们在深山里步行了两天多，终于走出来了。虽然所在的地方还很偏僻，但总算是见到了路，见到了那被车辆碾得到处淹满着泥浆的公路。

明吉紧咬着牙，小心翼翼地行走着。他已经这样背着林思虹母子一天多了，此时的他早已精疲力尽，眼睛都有些睁不开了，小腿上那未愈的伤口让他不时的裂嘴呲牙，可他依然不吭一声。满是泥水的路上很滑，但他仍然能够不惊动背上那熟睡着的林思虹，平稳地行走着。

此时的林思虹正安静地趴在明吉的后背上，紧闭着眼睛，苍白的脸上已满是病容。其实在她出行的第一个晚上就已经病倒了，也许吹到了风，或者是大过困累，一直发着轻微的高烧到现在。明吉就是从那时开始，背着迷迷糊糊的林思虹，徒步从深山中走到了这里。

静静地走着走着，明吉突然发现前方的路边有着几座房子，红色的砖墙，灰黑的瓦片，一切都感到很奇怪。这时他也顾不上了好奇，连忙加快了步伐。因为他想找个地方让林思虹好好地休息。

不一会儿，明吉走到了房子前，发现了门前的摇椅上正躺着一个闭目养神的中年男人，“你好，请问能让我们在你的屋子休息一会吗？”

“你说什么？”中年男人睁开眼睛，看到了一个全身黑衣的青年，背上背着一虚弱女子，胸前还带着个刚出生不久的小孩，正满脸乞求地看着自己。

“我是说能让我妹妹，在你屋里休息一会吗？”明吉慢慢地对中年男人说着那令人费解的普通话。

“你妹妹在我这休息一会？”中年男人可能也是见多识广的人，似乎能听到懂明吉的话。

明吉连忙点着头，期望地看着中年男人。

“看你的服饰，应该是大山里出来的人吧！”中年男人打量着明吉说道。

“是的，我叫明吉，请问你怎么称呼？”明吉有些高兴地看着中年男人说道。

“呵呵，叫我老王就行了，来，进里面坐。”老王高兴地拉着明吉说道。

“谢谢，老王叔叔。”明吉的脸上露出了欣喜，连忙感谢着的说道。

“哈哈，好，你就叫我老王叔叔吧！”老王愣了一会，才哈哈地大笑说道。

屋里的空间很大，而且还有着阵阵浓浓的中药气味。屋里的正中间摆着一些药材加工器具，左面摆一个大大的药柜子，右边也有着一小木床。木床旁还有着一小桌子，上面正放着一壶还冒着热气的开水。

“呵呵，来，把你的妹妹先放到床。”老王看着正好奇四望的明吉说道。

明吉回头看着老王，微微地点了点头。他一边慢慢地把林思虹放到床上，一边惊奇地问道：“你是医生？”

老王点了点头，微笑地说道：“只是会一点点医术的郎中而已。”

“老王叔叔，求求你一定要救救我妹妹母子两人。”明吉见到了老王承认自己是医生，连忙激动地抓住他的手说道。

“放心吧，你先坐下喝杯热水，我就看看。”老王轻拍着明吉的手，轻声安慰的说道。

“我不渴，你先看看我妹妹吧，她已经这样一天多了。”明吉担忧地看着林思虹说道。

老王看着明吉一脸的担忧的神色，赞赏地点了点头。他慢慢地坐在了床边的一张椅子上，为林思虹静静地把号着脉。

明吉就这样站在那里，看到了老王那微微皱起的眉头，心顿时就提了起来。他紧张得连大气也不敢喘上一口，只是眼睁睁地望着老王，注意着他脸上的任何变化。

“她刚生产二十天左右吧！”老王慢慢收回了自己的手，回头对明吉说道。

老王看到明吉连忙的点了点头，接着说：“她只是虚弱和低烧，开两付药就好了，没什么大碍。可现在她最需要的就是休息，可不宜再长途跋涉。”

“我明白了，那劳烦再看看我这小侄子行吗？”明吉期待地看着老王说道。

“没问题！”老王一脸爽朗地笑着说道。

明吉静静地看着为小忆号脉的老王，屋里顿时静了下来。良久之后，老王才收了手，微微地叹了一口气，摇着头无奈地说：“对不起，我无能为力，这小孩还是尽早送往医院治疗为好。”

“那能治愈吗？”明吉突然心中有和很不好的预感。

“不好说，一般来说，想要治愈是很困难的。”老王沉思了一会，才慢慢地说道。

“那医院离这有多远？”明吉双眼坚定地望着门外的远处说道。

“最好是上到市级医院，乘车过去也就一天时间而已。”老王建议着说道。

“乘车”明吉虽然没见过车，但也听林思虹说过，知道那是个速度很快的铁家伙。但现在如果靠双脚走过去的话，那不知要何年何月，他的双眉不由地皱了起来。

“这个你不用担心，我有个朋友明天要过去拿货，我可以叫他载你们一程。”老王见到明吉一脸的忧愁，不禁地劝慰着说道。

“谢谢！”明吉感激地望着老王说道。

“呵呵，不用谢！请问你是仫佬族的吧？”老王看再次打量着明吉身上的黑衣说道。

“是啊，难道老王叔叔你也是？”明吉疑惑地问着老王。

“呵呵，我不是仫佬族的。以前我进山采药时失足掉下山崖，是被你们仫佬族人救了过来，我才有命活到今天。所以你有什么困难都尽管说，我能帮到的的就绝不推辞。”老王回忆着往事，满脸认真地对明吉说道。

“老王叔叔，你已经给了我们很大的帮助，都让我们不知该怎么感谢你。”明吉激动得有些说不出话来了。

“这并不算什么，就算是我对你们族人的一点报答吧！好了，我去给你妹妹煎药，顺便也给孩子熬点甘草水，你就先休息一会，等吃饭我再叫你。”老王边摆着手说道，边向里屋走去。

“我去帮你吧！”明吉站了起来说道。

“不用了，看你也很疲累了，休息一会吧！”老王挥着手对明吉说着，就朝里屋钻了进去。

此时的明吉确实是很累了，再由于心灵上的微微放松，顿时就不停地打着哈欠。他感激地朝里屋看了一眼，就再忍不住困倦，趴在桌子上睡了起来。

第七十四章 巨额治疗费

西方正挂着一轮夕阳，昏黄的阳光斜照在一条广阔的二级公路上，一辆白色的五十铃小货车正在卖力地飞弛着。车身的两侧沾满了泥污，斑斑驳驳的，可以看出是从偏僻的山村开来。

林思虹他们就是坐在这辆车里，静静的，只有汽车那有力的发动机声和呼呼的风声在呐喊。此时的林思虹正无神地凝望着车外那一棵棵飞速后退的台湾柳和呼啸而过的车辆，感觉就像是做了一场梦刚醒过来。今天她的精神好了很多，也许是昨天服了那一剂中药的效果吧，苍白的脸上已泛出了淡淡的红润。

汽车在那落日的余辉下驶入了一座繁华的都市，带着林思虹与明吉的希望来到了一间大医院门前。

“好了，这就是本市最好的医院了。”司机停下了车，看着一身黑衣的林思虹和明吉两人说道。

“谢谢你，请你转告老王叔叔，以后我再登门拜谢。”林思虹抱着小忆下了车，感激地向司机鞠躬说道。

“呵呵，我会帮你转告的了。不如我留个电话号码给你，到时有什么事也可以找我。”司机思索了一会才说道。

“那会不会麻烦你？”林思虹不好意思地说着。

“不会，不会。”司机连忙摆手说着，就找张纸刷刷地写下自己的名字与手机号码。

“这就是我的电话号码了，有事记得打我电话。”司机把电话号码递给林思虹说道。

林思虹难为情地接过，却一句话也说不出来，只有感激万分地看着司机。

“我就先走了，再见！”司机看到林思虹那眼中深深的谢意，感觉不好意思地说道。

“再见！”林思虹缓缓地说着，静静地遥望着消失在了远处的汽车。

“小思妹，我们该走了。”明吉看着静静站着的林思虹，不由地提醒道。

“嗯！”林思虹回头看了看明吉说道。

都说消费最大的地方，银行就是最多。林思虹在医院门口的不远处就看到了紧连着的两家银行。她走到一台银行柜台机面前，缓缓地从怀里掏出了一黑布包着的东西，看着它，微微地叹息了一声，然后再慢慢地将黑布打开。随着黑布被揭开，包着的东西惭惭地露出了它的面目。那就是一张银行卡了，是她在离开gz前罗文钢给的银行卡。林思虹一直都把它在带在身上，也幸亏是那帮人贩子没有搜她身，不然它也不能保留至今了。

“这是什么东西啊？”明吉奇怪地望着银行卡说道。

“它是银行卡，人们都把钱存进银行，到需要时再凭这张卡去银行把钱取出来。”林思虹微笑地向明吉解释说道。

“哦！”明吉似懂非懂地应了声。

林思虹看着仍有些迷惑的明吉，暗暗地叹了一口气，心想：还是等以后再慢慢地向他讲解这外面的世界吧！

随着银行卡的插入，林思虹认真地在按键上操作着。不一会儿，柜台机器传来了一阵“嘀、嘀”的声音，伴随着一叠叠人民币出现在了下面的出口处。

明吉看着那红红的一叠人民币，疑惑对林思虹说：“这就是钱了吗？”

“对，这就外面流传的货币。好了，明吉哥，你帮我带住这些钱，然后就去吃饭了。”林思虹抽出了几张一百块，再用黑布包好递给了明吉。

“不，你带就好了，要是让我带着弄丢了就很麻烦的。”明吉知道这叠红色纸张的重量，所以连忙摆手说道。

林思虹想了想，也不再坚持，只好又抽出几百块甩给了明吉，让他带在身上方便。

夜，静静地，像是沉睡着的孩子，在睡梦中等待着黎明的到来。

随着时间的流逝，远处的东边慢慢地升起了一轮红日，它将光芒洒向整个大地，为人们带来了光明。

医院里的一间办公室内，林思虹正期待地看着一个中年医生，旁边的明吉感觉到了她的紧张，慢慢地抓住了那嫩滑的手，无声地安慰着她。

“医生，我的孩子怎么样？”林思虹紧张地抓住明吉的手，看着正仔细浏览着检查单的医生，一脸焦急的问着。

“心脏、肺部都出现了不同程度的衰弱，这种病症在国内罕见，治愈的几率也很低，还要一大笔的让人难以承受的医疗费，你们……”医生看着一身朴素黑衣的林思虹和明吉，就知道是少数民族的服饰，家庭肯定也不宽裕，所以还是给他们明说罢了。

“那大概要多少钱啊？”林思虹声音有些颤抖地问道。

“这个说不定，但是最少要三十万以上。”医生沉思了一会才缓缓地说道。

“三十万……”林思虹顿时整个人瘫在了明吉的怀里，苦笑着地喃喃说道。

“你扶着她到隔壁的病房里休息一会吧！”医生微有同情地看了林思虹一眼，叹了一口气说道。

看着失神的林思虹，明吉心里暗暗地滴着血。他无奈地抱着小忆和扶着林思虹，慢慢地向隔壁的病房走去。

走廊的长椅上，明吉就这样坐在那里，像一尊木雕似的，一动也不动一下。想着悲痛的林思虹，而自己却一点忙也帮不上，他在心里深深地痛恨着自己，责骂着自己。看着自己深爱的人，在自己面前无力的伤悲。

明吉想着想着，忍不住往自己的膝盖上狠狠地锤了一锤，立时他的眉头提了起来，小脚处那包裹着伤口的黑布出现了一滩湿痕。

望着那疼痛的伤口，明吉苦笑着摇了摇头，拆开了伤口那一层一层包裹的黑布。足有十公分长的伤口，上面已有了一片脓水，有些地方甚至已经开始腐烂。他咬紧了牙，用布使劲地往伤口一抹，伤口顿时流出了一片血水。颤抖着双手，慢慢地将自带的药粉洒在伤口上，然后再从包里翻出了一块黑布，将伤口包扎好，然后再假装没事一样，踱着步子迈进了旁边的病房里。

窗外的阳光从窗口外照射进来，照在林思虹那憔悴的脸庞。这时，她感觉到了刺眼，不禁地用手挡住了阳光。看了看依然熟睡着的小忆，和趴在床头上的明吉，发现身边还有着人在为自己深深地担忧。爱怜地看了小忆一会，她拭干了眼中的泪水，暗暗地做了一个决定，这也是她最不想做的一个决定。

第七十五章 借钱

一幢豪华的别墅门前，有着一个单薄的身影在那徘徊。她不时地往别墅里张望，一付心神不定、且焦急的样子，让门前保安亭里的那位保安，暗暗地留意着了她。

身着简单的白色长裙，柔顺的长发绑成一束，正静静地站在那里，这就是林思虹了。望着别墅里的豪华，她心暗暗地想：就算郭滔不念与自己的感情，也不会不理自己亲骨肉的安危吧！

天气阴沉阴沉的，像是又要下雨的样子。林思虹暗定了自己的心绪，慢慢地向前走了上去。

“大哥，能帮我叫郭滔出来吗？我有紧要的事找他。”林思虹看着暗暗戒备的保安，不敢再向前了，只好停留在较远的地方说道。

“你是谁？找他有什么事？”一个比较年轻的保安警惕地望着林思虹说道。

“我是他大学的同学林思虹，找他是有一些事情要跟他说明。”林思虹连忙回答着年轻保安。

“你是林思虹？哈哈，你的手段也大不高明了，居然冒充个早就已经死了的人！”年轻保安自以为识破了林思虹的破绽，一脸嘲笑地说道。

“我没死，我真是林思虹！”林思虹没有想到他们竟然认为自己死了，连忙地向着年轻保安解释道。

“你不用白费心机了，老爷早有吩咐，无论林思虹是生是死都不准让其进入，况且少爷也不在里面。”年轻保安有些鄙视地看着林思虹说道。

“不会的，他一定在里面，你是故意不让我见他的。”林思虹激动地走了向前，满面不信的说道。

“走开，再不走我就报警了。”年轻保安厌恶地推开林思虹，警告着的说道。

林思虹被年轻保安大力地一推，不由地后退了几步，最后摔倒在了坚硬的水泥路上。这时，她感觉到了手肘处传来的一阵疼痛，皱了皱细眉，伸过手一看，只见手肘上已擦去了一层皮，还正渗出着点点的鲜血。

林思虹挣扎着站了起来，看着那凶蛮的保安，毫不惧怕地对其说：“我一定要见到他，不然我是不会走的。”

“呵呵，居然敢闹到大岁府上来了，你还真是不知死活。”年轻保安转身走进保安亭，看样子确实是打电话报警了。

就在这时，一辆豪华的奔驰小车正缓缓地从远处驶了过来。

刚拿起电话的年轻保安看到了远处正驶过来奔驰小车，立时像变了个人似的，脸色正然，一付威武的军姿，连忙按下了大铁门的启动键，然后立正地对其敬着军礼。

正鼓着腮子生气的林思虹，突然听到了一阵汽车辗过路面的声音，转头一看，看到了正坐在奔驰车里阅读报纸的郭峰。她急忙走了上去，轻拍着正缓慢移动的小车窗户，对着里面的郭峰大声叫着停车。

正看着报纸的郭峰忽然听到了一阵车窗的轻敲声，不禁地转过头一看，顿时惊讶了起来。他不相信地揉了揉眼睛，再次看向时，见到的依然还是林思虹。

郭峰叫司机停了车，有些慌张地指着窗外说：“小周，你看见窗外那女人了吗？”

“老爷，我看见了，有什么问题吗？”小周疑惑地看着郭峰说道。

“你也看见了？”郭峰再次地问着小周确认道。

“是啊！”小周看了看林思虹，再次肯定地说道。

“嗯，没你的事了！”郭峰这时静了下来，又恢复了平时的严肃。他慢慢地打开了车门，走了出去。

“你来这干什么？我这不欢迎你这种人！”郭峰不想知道林思虹的事情，直接怒目盯着她冷冷地说道。

“郭……其实我不是想来麻烦你的，只是我的孩子病了，能不能借我钱给他治病。”林思虹看着沉怒的郭峰，轻声地哀求说道。

“你孩子生病关我什么事？真是笑话。”郭峰一脸的冷漠地说道。

“我会还你的，求求你了。”林思虹苦求着郭峰说道。

“我不会给你钱的！你最好是从我的视线消失。”郭峰厌恶地看着林思虹说，就欲钻进车里。

“可那是郭滔的儿子啊！”林思虹赶忙拉着郭峰的衣角，哀求着说道。

“你别乱说，我儿子跟你没有任何关系，也不可能有关系。你自己是什么人，还要我明说吗？儿子，笑话。”郭峰十分愤怒，对着眼前的林思虹已产生了浓浓的敌意。

“我也不知道为什么，可他确实是郭滔的儿子啊！”林思虹眼中急出了泪水，一脸肯定着对郭峰说道。

“你不用再装着一付可怜惜惜的样子了，想用这办法来攀上我郭家，从此荣华富贵，以为我是傻子啊！”郭峰看着林思虹那哭泣的样子，心里的怨恨也逐渐地加重。

郭滔的失忆，离走都是由她引起了，现在甚至还想来破坏郭滔和小静的感情。想着想着，郭峰那看向林思虹的眼睛里闪过了一道寒光。

“不是这样的，我从来都没有这样的想法，我可以发誓的。”林思虹心里顿感十分的委屈，连忙澄清地对郭峰说道。

“没有吗？只是来借钱的吗？”郭峰突然很平静地问道。

“没有，没有！我真的只是来借钱的。”林思虹连忙摆手说道。

“借钱嘛，要多少你说。”郭峰很反常地掏出了支票本对林思虹说道。

“三……三十万就够了！”林思虹见郭峰掏出了支票本，顿时松了一口气，却没有发现郭峰的反常。

“那就一百万吧！”郭峰平静地说着，就在支票本上刷刷地写了起来。

“那太多了吧！”林思虹虽然皱了皱眉对郭峰说道。

郭峰没有说话，只是慢慢地撕下了支票，反过来让林思虹看着上面。

林思虹看到了一脸嘲弄的郭峰，心里立时感到了丝丝的不妥。

“想要吗？”郭峰嘲笑地对林思虹说道。

林思虹虽然想不明白郭峰想做什么，但还是微微地点了点头。

郭峰看着渴望的林思虹，然后慢慢地撕起了那张支票，再看着她那慢慢变为愕然的表情时，顿时鄙夷地说：“钱我多到可以扔，但就是一分钱也不给你。”

林思虹看到从郭峰手中那缓缓跌落的碎片，整个人顿时无力地瘫坐在了地下，无神地望着地上的那一张张碎片，就好像看到小忆的样子在自己面前慢慢地变成了一地碎纸。

“不，求求你不要这样，我真的需要这笔钱救命的。”林思虹突然双膝跪在地上，拉着郭峰的裤脚苦苦地哀求道。

“放手！”正欲上车的郭峰看着自己被拉的裤脚，顿时面目狰狞着吼道，但见林思虹仍不放手时，他忍不住恨恨地往林思虹的胳膊上一脚踹去，然后走了上车，快速地开进了豪华的别墅里去。

天空这时下起了微微的细雨，洒淋着那趴在地上一动不动的林思虹。雨没有停反而越下越大，而这时她头上的雨却淋不下来了，因为是明吉来到了她的身边。

林思虹微微动了动，慢慢地转过头来，看到了那熟悉的明吉。明吉一手撑着伞，一手抱着小忆，正满脸心痛地看着林思虹，就在这风雨中为她遮挡着一切。

第七十六章 偶遇(一)

“细雨斜风轻飘扬，眼中落泪湿衣裳。”这两句话这时最能体现出林思虹的心情了。

此时，林思虹正靠坐在窗户前，双眼无神地望着远处，望着外面的细雨，就像是心在默默地流泪。从回来到现在，她就这样在这坐了已经半天了，紧锁着愁眉，暗暗地思索着办法。家，已经一贫如洗，根本承受不了、也承受不起这个未知的无底洞。老大，就像今天早上的事件一样，他父亲李天霸对着自己也是有着很大的意见，肯定是不会借钱给自己，所以这条路也是不可能的。罗文钢，对于认识不多久的自己，就一直默默地帮助着，自己在心里也一直都很感激他。如果自己问他借钱的话，他可能还是会给的，可他和柳云飞竟然是至交，一个无所不谈的老朋友。若是让他知道自己在这里，他肯定会告知柳云飞的，那到时自己又怎么去面对这狠心的父母呢？自己明白，他们当时就对自己起疑心，而现在可能都已经调查清楚了。如果再让他们知道要寻找的儿子竟然变成了个女人的怪物时，他们会怎么想、怎么做，再一次的抛弃吗？自己真的不敢想像下去，也不愿再承受一次十六年前的痛苦了。现在她只想治疗好小忆，然后带着他去到一个没有人认识自己的地方，过着安静的生活。

她苦笑着摇了摇头，迷惘地望着已渐渐黑了下来的天空。

房子内只摆放着一张单人床和一张小桌子，就再也没有什么了，看样子是个临时出租房。单人床上，小忆正安静地睡着，那细小的脸上已显出了淡淡地腊黄。随着微弱的呼吸，小嘴儿不时地喷着一个个小泡泡，看上去甚是可爱，可再看到了他那腊黄的小脸时，就会让不禁地人觉到一阵揪心的痛。

不远处的明吉正斜靠在门口边上，一付深深的懊恼，却又无能为力的样子，正默默地向林思虹这里望着。

寂静，没有一丝声音，可突然却传出了一阵肚子“咕噜”的响声。声音虽是不大，可足以将林思虹的思绪拉了回来。她回过头来，看到正一脸苦笑望着自己的明吉，这时才明白他陪着自己到现在都还没吃饭呢！

林思虹歉意地对明吉笑了笑，慢慢地站了起来说：“明吉哥，肚子饿了吧，我就下去买饭。”

“小思妹，我下去买吧，你坐着等会就好了。”明吉望着林思虹忧心地说道。

“不了，我还要下去买些小忆用的东西，你就在这看着小忆吧！”林思虹整了整乱了的头发，说着就往门口走了过去。

明吉静静望着消失在门外的林思虹，微微地叹了一声。他感觉自己一点也帮不上忙，反而还像个累赘一样，让人反过来照顾着自己。慢慢地关上了门，他坐在了床沿上，慢慢地解开着小脚上缠绕的布。随着布条的拆开，伤口处的一片腐烂映入了他的眼中。他右手颤抖地抓紧布条，望着腐烂的伤口，他心悸地闭上了眼睛，右手上那迅速的动作顿时让他脸色苍白起来，额头上也冒出细细的冷汗。他松开了紧咬着的牙关，微微颤动着嘴唇睁开了眼睛。这时，他听到了一阵敲门的声音。他顾不上伤口的流血，连忙在床尾的包裹里找出了一条布，草草地包扎了起来。

不一会儿，门打开了，林思虹看到了明吉那苍白的脸和额头上的细汗，顿时关切地问道：“明吉哥，你怎了，为什么脸色这么难看？”

“没什么，没什么！你不是去买东西吗，怎么回来了？”明吉吱唔着的说道。

“我忘记带钱了。你真的没事吗？”林思虹担忧地看着明吉说道。

“真的没事，我自己还不知自己事吗？”明吉微笑着地说道，可在林思虹的眼中却变成了隐藏着什么的笑。

林思虹没有说话，只是在屋里扫视着，当目光转到了床底下时，突然发现明吉的神色有些慌张。她慢慢地走了过去，俯下身一看，立时在深处里发现了一条带血的布条。看着带血的布条，她疑惑地看着明吉说：“明吉哥，你怎么了？”

“没什么，真的没什么。”明吉闪烁着眼神，不敢正视着林思虹。

林思虹静静地打量着明吉，突然发现了一丝的异常，只见他右腿微微地颤抖着，而且脚腕处还有着一缕细细的鲜血流了下来。

“明吉哥，你的脚怎么回事了？”林思虹看着明吉的右腿，心里顿感到一阵不好的感觉。

明吉看着面前的林思虹，不知该说些什么，只好慢慢地低下头，望着脚尖处默不作声。

林思虹扶着明吉坐在床上，慢慢地将他的裤脚卷起，看到了那包裹半个小脚的布条，而且上面还有着一片血液的湿痕。再慢慢地把布条拆开，顿时看见了一片血淋淋的、长长的伤口，还不时地渗出血来，让心看了就不禁的一阵心颤。

“这么重的伤，你为什么不告诉我，而且还骗我伤口已经好了呢。”林思虹流着眼泪，哭泣着地问明吉。

“见到你整天都忧心冲冲的，而我却一点忙也帮不上，心里真的很痛苦！自己没用，是个累赘也就罢了，可再让你为了我的事情担忧，我是怎么也做不出来的。”明吉双手捂着脸，痛苦地低垂着头说道。

“明吉哥，要不是你的救助，我早就死在深山里面了，现在如果不是你的陪伴，我恐怕也早就崩溃了，你知道吗？其实我才是一个真正的累赘。”林思虹认真地看着落寞的明吉说道。

“可我……”明吉还想说些什么，可马上就被林思虹用手轻轻地捂住了他的嘴。

“什么都别了，咱们先去医院好吗？”林思虹柔情地看着明吉轻轻地说道。

望着林思虹那温热的眼神，轻轻地点下了自己的头。

“这脚啊，再拖上一段时间就彻底的废了。”医院的医疗室内，医生看着明吉的伤口皱着眉头说道。

“那不会有什么后遗症吧？”林思虹紧张地问着医生。

“那倒不会，长长的疤痕是肯的了。”医生边清理着明吉的伤口，边说道。

林思虹听着医生的话，顿时长长地松了一口气。

“呵呵，我们那说男人有点伤痕，才叫男子汉。”明吉对着林思虹微笑地说道。

看着明吉微笑的脸，林思虹深深地内疚着，无奈地对着他也装出淡淡的微笑。

入夜，林思虹静静地看着病床上熟睡的明吉和小忆，感觉到真的很累、很累。她摇了摇头，觉得空气里很是郁闷，就慢慢地站了起来，往门外走出去透透气。

第七十七章 偶遇(二)

都市的霓虹灯下，隐藏着多少人的悲与喜呢？那街头处行乞的，按摩房里陪笑的，路边小滩叫喊的……各种各样的声音交织在一起，都向世间诉说着这就是生活。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）

满怀心思的林思虹，不知不觉走到了一条繁华的大街上。当一个路人一不小心地撞了她一下时，才把心绪从遥远的天边拉了回来。她定了定神，顿时才发现阵阵嘈杂的喧闹声正不断地传到了自己耳中。她皱了皱眉头，转过身子顺着过来的路慢慢地走了回去。

“又大又甜的贡梨了，两块钱一斤，任挑任拣了。”路边一个小贩子大声叫吆着说道。

林思虹听到这大噪子的叫吆，立时好奇地转过头来望去。只见一个一个中等身高，还有些胖胖的青年正口喷泡沫大声地招揽着顾客。

“美女，要梨子吗？很便宜的，二块钱一斤。”胖青年虽然很职业地说着，可眼中一直发着亮光，紧盯着林思虹。

看着那色色的眼光，林思虹觉得有些熟悉的感觉。这色色的眼光并没有透露出那种强烈的性欲，只有着的是大部分的欣赏，可他那瞪起的眼睛就不由地让人误以为是色狼的眼光了。

“你是徐福宝？”林思虹轻轻地对着胖青年问道。

“美女，我们认识吗？”胖青年搔着头想了一会儿，才迷惑地对着林思虹问道。

“林思虹啊！”林思虹看到胖青年一付丈二和尚摸不着脑袋的样子，不由地提醒着说道。

“林思虹，啊……难道你就是林思宏！”胖青年顿时明白过来，一脸惊讶地看着林思虹说道。

林思虹微笑着点了点头，可把胖青年徐福宝看得一阵失神。

“你现在在哪读书了？过得还好吗？”徐福宝毕竟也是看过不少美女的老手，很快就回到神来对着林思虹说道。

“早就不读了，过得算是马马虎虎吧！你呢，你不是在qh读书的吗，怎么跑到这来了。”林思虹眼中闪过一丝痛苦的神色，但很快就恢复过来，疑惑地对着徐福宝说道。

“呵呵，一言难尽啊！”徐福宝叹了一口气，苦笑着说道。

“梨子多少钱一斤？”这时一个中年妇女拿捏着个梨子，对着徐福宝问道。

“对不起啊！我准备收滩了明天再过来买吧！”徐福宝看了一眼林思虹，才一脸歉意地对着中年妇女说道。

“切，脑子有病啊，有生意都不做。”中年妇女扔下手中的梨子，气愤地转身离去。

林思虹望了望那正熙拥的人群，顿感迷惑地看着徐福宝。

看到林思虹那不解的目光，徐福宝“嘿嘿”地笑了笑说：“咱们很久都没见过面了，找个地方坐下聊聊好吗？”

望着满脸笑意的徐福宝，林思虹不忍心拒绝，也只好微微地点了点头。

滩位的收拾很是简单，只是把梨子往纸箱一装，再放上身后的那辆三轮自行车也就行了。

不远的小河边有着很多小吃滩档，他们都是在滩前摆上一个烧烤台和煮着东西的小锅，再往后摆上几张小桌小凳，这样也就成少男少女们经常光顾的场地了。滩位虽然不大，可小吃还是多种多样，有烧烤的、有水煮的。烧烤的有鸡脚、鸡翅膀、火腿肠……水煮的有煮青菜、煮米粉、煮鸡蛋……价格也很实惠，十几块钱就能让人吃得直打饱嗝。

“呵呵，将就着吃吃，以后等我有钱了再请你去五星级酒店，咱俩吃一份倒一份。”徐福宝看着林思虹，呵呵地笑着说道。

“这也很好啊！我又不是那些娇贵的人，有得吃就很开心的了。”林思虹微笑着地说道。

“呵呵！我那时听老大说你是为了逃避一个世家子弟的追求才女扮男装，那现在怎么样了？”徐福宝好奇地望着林思虹问道。

“呃……这……”林思虹没有想到老大会这样向徐福宝解释，一时转不过来，不知该怎么回答好。

“呵呵，不想说就不说了。来，吃东西。”徐福宝看到林思虹面露难色，立时笑着为林思虹夹了个鸡翅膀说道。

“谢谢！”林思虹礼貌地说了一声。

“徐福宝，那你又是怎么回事的呢？”林思虹咽下了口中的食物，疑惑地对着徐福宝说道。

“小思，我还是喜欢你叫我老三，这样更能让我想起以前的那些快乐日子。”徐福宝眼中微显落寞，喝了一口杯中的啤酒说道。

“好吧！那老三你现在怎么变成这样了呢？”林思虹感觉到徐福宝的落寞，似乎有着满怀的心事。

“呵呵！”徐福宝苦笑了一会，才慢慢地说：“半年前，父亲在外有了个女人，好像还怀上孩子。正好母亲又觉察到了，两人的关系就从那时开始坏了起来。父亲，母亲每天都很晚才回来，半夜回来了还要争吵着个不休，最后吵得不可开交时都气愤地签下了离婚协议书。离婚后，父亲搬出去跟那女人住在了一起，母亲也整天不回家，甚至是好几天都不回家。后来我看见她和一个陌生的男人在一起逛街，还很亲密的样子。那时我就明白，这家散了，再也没有挽救的余地了。没有了经济来源的我，只好缀学跟着一个堂叔出来打工，而下来时才发现堂叔做的那间厂已经招够人了。后来，我又找了几天都没找到活干，迫于无奈，只好做起了街头小贩，也就是你现在看到我的样子了。”徐福宝边灌着酒，边落寞地说着，那红红的眼中已一片湿润，可他始终忍住，不让它懦弱地逃离出来。可突然他被一口酒水呛到了，酒顿时从口中流了出来，顺着下巴不停地往下流，就像此时眼中的泪水，如决堤般的洪水向外涌出。

林思虹听着听着，脸上不知不觉都已是一片泪水。她同情地看着徐福宝，不禁地拿起一片纸巾，轻轻地向徐福宝的脸上擦去。

感觉到了那林思虹那轻柔的动作，徐福宝身体顿时一阵僵硬。看着林思虹那满是泪水的脸颊，心里流着阵阵的温暖。

“那你以后怎么办？”林思虹轻轻地拭擦着徐福宝的下巴，忧心的问道。

“还能怎么办，我就不信离开了他们，自己就活不下去了。”徐福宝紧咬着牙齿，坚强地说道。

“那你的父母……”林思虹提醒着说道。

“他们都有自己的生活了，还用理会我这累赘吗？”徐福宝望着遥远的夜空，满眼迷惘地说道。而许久已未喝过酒的他，这时也慢慢地有了醉意。

林思虹心里暗暗地思索着徐福宝的话，心里顿时渐愧起来。自己从小到现在都一直在别人的帮助下生活，相比之下，自己才真正的是个累赘，而且还连累了身边不少的人。

“小思，你今晚真的好美。”徐福宝睁着迷糊的眼睛看着林思虹，很突然地说道。

“老三，你喝醉了，我送你回去吧！”林思虹眼中闪过一丝慌乱，连忙轻声地对徐福宝说道。

“我没醉，你……难道连你也嫌弃我吗？”徐福宝打着酒嗝对林思虹说道。

“我们是好兄弟啊，我哪会嫌弃你呢？”林思虹特意地将“兄弟”二字说得较重，希望徐福宝能清醒过来。

“呵呵，你……你认为男人和女人能做兄弟吗？”徐福宝慢慢地伏在了桌面，喃喃地说道。

“能吗？”林思虹问着自己，想到了老大曾经也问过了自己同样的问题。而此时，心里的那“兄弟”二字顿时也慢慢地模糊起来，让她不由地感到一阵迷茫。

“嘀……嘀……”徐福宝那袋里的手机这时响了起来，把林思虹拉回了现实中来。

林思虹看了看那沉沉熟睡的徐福宝，无奈地把他的手机掏了出来。

“喂！请问你是谁？”

“我是福宝的堂叔，你是？”

“我是他的一个同学，徐福宝现在喝醉了，你能过来接他回去吗”

“行，那你们现在在哪里？”

“就离他摆滩不远的河边小吃滩上。”

“嗯，我马上就到。”

“嗯，谢谢你了！”

“不用谢，再见！”

“再见！”

第七十八章 暗下的决定

夜已渐深，路上的行人也慢慢地稀少起来。路边的霓虹灯还在闪亮着，像是在招揽着路过的行人。

林思虹走在路边的行人小道上，向着医院的方向回去。

前方的路边停着一辆名贵小轿车，旁边那正对的大门里照射出粉红色的灯光，映照在车身表面，让人不由地迷离在那粉红色的梦幻世界里。

这是一间休闲按摩的娱乐场所，从头上那大大的闪光招牌和豪华的大门可以看出，这可不是一般人可以进入的地方。大门的两侧站着两妙龄少女，身上穿着那朦朦胧胧、约隐约显的小吊裙，让不少路过男士们的目光都不由地转移了过去。正门的小咨询台前也站着一貌美的女孩，一身红色的旗袍将她那魔鬼般的身材都凸凹有致的显现出来，那已开到大腿处的裙叉微微地裂开，让人看着看着就感觉还有裂开上去的可能。

这时，从楼上走下了一男二女三个人，那男人正对两个漂亮的女孩左拥右抱着，还满脸的淫笑左摸右亲，让人一看就不由地想狠狠揍他一顿。

此时，那个男人的衣服还有些凌乱，拥着两女孩一直走到小车旁边。

“钱老板，今晚觉得还满意吧？”右边的那女孩头靠在那男人的胸膛，一付小鸟依人的模样，轻轻地撒娇着说道。

“哈哈，满意，满意！”那男人一脸的满足，轻轻地捏了右边女孩的脸蛋儿说道。

“那我呢？钱老板！”左边的女孩也使劲地蹭着那男人的手臂说道。

“一样好，一样好！”那男人往左边女孩的脸颊亲了一口嘿嘿说道。

“那你真的要走了吗？再玩多一会嘛？”左边女孩轻轻地摇着那男人的手臂，娇声说道。

“是啊，再玩一会嘛？”右边的女孩也轻摇着那男人的手臂说道。

“你们两个小妖精想把我玩死啊，下次吧！”那男人一脸笑意地对两女孩说道。

“那你下次一定要来哦！”左边女孩往那男人的脸上亲了一口，一付依依不舍的样子说道。

“就是，下次要记得找我们哦！”右边女孩也在那男人的脸上亲了一口娇声说道。

“呵呵，那当然！”那男人松开了两女孩，从裤袋里掏出了鼓鼓的钱包，随意地抽出一大叠钱分出了两份，对着两女孩摇动着嘿嘿地笑。

“谢谢钱老板！”两个女孩都眉开眼笑地抓过了钱，又在那男人的脸上亲了一口。

那男人微微地笑了笑，再在两女孩身上揩了下油，便钻进了车里，一眨眼就消失在了遥远的路口处。

林思虹看着高兴的两女孩点着手中的钱，慢慢地走了进去，只一会儿功夫，门前又恢复了原来的平静。

林思虹想着刚才那发生一幕，不知不觉地就回到了医院。看了看病房里还在熟睡的明吉和小忆，她苦笑着摇了摇头，疲惫地仰坐在了走廊的长椅上，望着雪白的屋顶一阵发呆。

“我该怎么办？”林思虹望着屋顶喃喃地说道，神情很是憔悴，让人看着就感到心碎。

“小思妹，你怎么了？”不知什么时候，明吉已经站在了病房门口，一脸担忧地看着林思虹说道。

听到了明吉那突然的声音，林思虹连忙拭干眼角上的泪水，转过头来，看着他微笑地说道：“我很好啊，你怎么不睡了？”

明吉看着林思虹脸上强装出的微笑，而眼角上还有着苍促间遗留下来的泪水，那惹人怜悯的样子，让他感到心里很不是滋味。

“小思妹，我知道你有很多的困难，也有很多的委曲，而我这做哥的却只能干看着，一点忙也帮不上。如果你累了的话，我能把肩膀让给你靠着。如果你想哭的话，就尽情地哭吧，不要憋坏了自己。哭过之后要坚强地站起来，我会一直守在你身边，默默地支持着你。”明吉慢慢地走了过去，轻拍着林思虹的肩膀，眼睛里流露出那难以掩饰的丝丝自责。

“谢谢你，明吉哥！”林思虹抬起满是泪花的双眼，一脸感激地看着明吉。得到了理解与支持的她，飘荡的心也有了个依靠，那眼中的泪水又止不住地流了下来。

第二天一早，在病床上熟睡的林思虹突然闻到了一阵包子的香气，那可爱的小鼻子不由地皱了皱，紧接着眼睛也慢慢睁了开来，看到明吉正坐在床沿上，手拎着早餐，正一脸微笑的看着自己。

林思虹望了望周围，才发觉自己睡在了明吉的床上。察看了旁边还在熟睡的小忆，发现尿片带得歪歪斜斜，不用问就知道是明吉的杰作。她边整理着小忆的尿片，边疑惑地问着明吉说：“我昨晚怎么睡到上面来了？

“昨晚你哭着哭着就睡着了，是我把你抱到床上来的。”明吉看到林思虹的精神好了很多，心里也不禁地高兴了起来。

“那你昨晚……”林思虹对着明吉一脸疑问的说道。

“我睡那去了。”明吉指着不远处的一个空病床说道。

“那昨晚小忆吵不吵到别人啊？”因为以前林思虹每次都是被小忆的哭闹声在半夜里吵醒的，所以不由地暗怪自己睡得大死，连小忆哭闹都没有醒觉过来，把大家都给吵了。

“没有，小忆很乖的，昨晚他都没有哭过，只是撒了泡尿后，就一直睡到了现在。”明吉连忙摇着手说道。

林思虹没有说什么话，只是半信半疑地看着小忆，顿时发现了一些不妥的地方。

医生办公室里，林思虹一脸的紧张，正静静地看着对面的医生翻阅着手中的化验结果。

“你小孩的病情不能再拖了，要尽快地接受治疗，知道了吗？”医生放下手中的化验结果，有些气愤地对林思虹说道。

“我知道，可是要多少钱呢？”林思虹低耸着头，细声地问着医生。

“这病谁也说不准，反正不低于三十五万！”医生再次看了看化验结果单说道。

“可是我拿不出这么多的钱，你能不能先治疗，等我筹到钱再来交。”林思虹抬起了头，眼里闪烁着满满的泪水，一脸恳求的说着。

“那你现在有多少钱了？”医生看着林思虹可怜兮兮的样子，心不由地软了下来。

“有五千多块！”林思虹天天都捏着算着，心里也自然很是清楚，所以很快就说了出来。

“那你去收费处交五千块预款先，办理好住院手续就可以接受治疗了。不过，医院最多只可给你赊欠五万的治疗费，如果用完了前你还不来交款的话，医院将会停止对你孩子的治疗，你觉得怎么样？”医生用手揉了揉大阳穴一会，才慢慢地对林思虹说道。

“谢谢医生，谢谢医生，我会尽快地筹借好来交款的。”林思虹满脸激动地对着医生说道。

“呵呵，先不用谢我那么快，你还是尽快地想想办法筹钱吧，五万块也坚持不了多久的。”医生边在一张纸单上写着，边慢慢地对林思虹说道。

林思虹心里刚升起的愉快，顿时就被医生的一句话给熄灭了，脸上不由地露出了一片愁容。

接着医生递过来的一张纸单，林思虹默默地来到了缴费大厅。交款的人不是很多，第三个就是她了。而此时，林思虹看着收钱员接过了一大叠厚厚的百元大钞，心中突然闪过了一个想法。她看了看手中那紧攥着的五千元，刚开始还面露的难色渐渐地消失了，取代的是满脸的坚定。

第七十九章 按摩院风波(一)

上午的天气一直都阴暗阴暗的，还刮起了阵阵的大风，像是将要下雨的样子。湖边的柳枝随风飘摆，似波涛般地起涌，带动着湖面的阵阵涟漪。

湖边的不远处有着一片瓦房，墙面已很破旧，有的更是裂开了细细的缝隙，在呼啸的大风中让人看着就不由的一阵担忧。

破旧的瓦屋里，徐福宝正抱着一卷棉被，熟睡在那杂乱的小床上。头紧紧地靠在棉被上，嘴巴还不时的咂咂直响，可以看出他正在做着很美的梦。可这时，一阵“咕噜”的响声突然打破了屋里的平静。此时徐福宝脸上那微微的笑容突然凝固了起来，因为响声是从他的肚子里传出来。感到了饥饿的他慢慢地张开了双眼，眼睛里还带着淡淡的醉意，一付睡意浓浓的样子。

徐福宝揉了揉有些疼痛的脑袋，依依不舍地从床上爬了起来，向着那狭窄的小厨房走了过去。

清凉的自来水洒在脸上，徐福宝也顿时清醒了不少。独自哼着小曲，他在小厨房里慢慢地洗刷了起来。突然，他感到了一些不对劲，自己昨晚好像是在跟林思虹吃夜宵的，后来自己说出了分别后的痛苦遭遇，不禁地喝了很多的酒之后，还说了很多记不起来的话，之后就不知道是怎么回事了。

想不起来就不想了，这是徐福宝一贯的做法，现在也是依然如此。他洗刷好了之后，走出了小厨房，看到了桌面上的早餐边上似乎放了一张小纸条。他疑惑地走了过去，暗暗地说道：“搞什么东东啊，什么时候学会了留纸条。”

“福宝，昨晚那女孩很不错，一定是把她追到手，叔永远支持你！”徐福宝喃喃地读着，突然好像想起了什么，他努力地回忆着，终于模糊地想起了自己昨晚对林思虹说过的话。由于他当时没有注意到林思虹的表情，也不知道是愤怒还是同意了，心里不由地急了起来。他也顾不上了吃早餐，急忙地穿上了衣服，就飞奔地向外跑了出去。

当徐福宝跑到了路口时，他才发现，自己根本就没有林思虹的电话号码或住址。他不由地蹲在了路边，一脸沮丧地抱着头，后悔着自已干嘛喝酒，喝酒也就罢了，还要喝得一塌糊涂，连电话号码住址都没有问到，还要堂叔去把自己带回来。

“堂叔！”徐福宝突然愣住了，脑中闪过了一个可能，那就是堂叔可能会知道林思虹住址或电话也说不定。

徐福宝急忙地站了起来，掏出了手机，慢慢地操作着打起了他堂叔的电话。

“喂，堂叔啊！昨晚是你送我回来的吗？”

“你这臭小子，不是我还会是谁！”

“那你怎么会知道去那送我回来的呢？”

“我昨晚打电话给你的时候，你已经喝醉了，是你那漂亮同学接的电话，说你在那里，我就过去接你了。（WWW.mianhuatang.CC 好看的小说）”

“那我同学的电话号码或住址，她有没有告诉给你听啊？”

“你是她同学，她没有告诉你的吗？”

“我喝醉了，没有向她要到。”

“笨蛋，气死我了。”

“叔，那我怎么办？”

“我咋知道怎么办。”

“你一定会有办法的！”

“行了，我看她是向着市一医院那边去的，你去那边走走看吧！”

“谢谢叔！”

“好了，我还要干活呢！就这样了。”

“嗯，再见！”

徐福宝挂掉了电话，脸上露出了淡淡的微笑，又向着自己的住处慢慢走了回去。

黄昏，经过了一场大雨的天空，在这时显现出了道道的霞光。道道的霞光，那清凉的气息，让人心身不由地感到一阵阵的舒爽。

林思虹望着窗外那迷人的景色，却感觉不到任何的高兴。她放下了心中的思绪，回过头来对明吉说：“明吉哥，我在一家餐厅找到了一份工作，等会就要去上班了，你看好小忆，我下班就会回来的了。”

“嗯，小思妹，你放心地去吧，我会看好小忆的。你工作也不要大劳累了，知道吗？”明吉看着一身白色短裙的林思虹，觉得就像是看着天上的仙女一样，眼睛瞪得大大的，半晌后才回过神过来说道。

“嗯，那我走了。”林思虹看着那纯洁的明吉，心里感到阵阵的惭愧。

“嗯，一路小心。”明吉望着林思虹那美丽的背影渐渐地消失在了门外，心里不由地产生了一阵很失落的感觉。

林思虹照着昨天的路，很快地就来到了昨天见到的那间按摩中心门前。她抬头望了望头上那巨幅招牌，暗暗地咬了咬银牙，鼓起一阵勇气，向着里面踏了进去。不远处的路边上有着一群尾随林思虹而来的年轻男孩们，当他们看到林思虹往里踏进的那一步时，他们脸上的表情都煞时间凝固了起来，顿时都以为是自己看错，不约而同地擦了擦自己的眼睛再看时，才慢慢地相信了那不可置信的一幕。一脸的爱慕，顿时之间也渐渐地转变成了鄙夷，更有甚者吐了一口唾液，满口的粗话就这样说了出来。

“小姐，请问有什么可以帮你的。”咨询台前的那旗袍女孩迎了出来，一脸职业的微笑对着林思虹说道。

“我是来找工作的，请问你们这还招不招人？”林思虹心里非常的紧张，可一想到小忆那一大笔的巨额治疗费，就不得不压下心中的不安，轻声地对着旗袍女孩说道。

“这个……等我打个电话问问经理再答复你好吗？”旗袍女孩看了看林思虹，想了一会才说道。

“好的，谢谢你了！”林思虹面露着微笑，然而心里却紧张得一阵手脚发麻。

旗袍女孩微微地对林思虹笑了笑，脸上流露出了一丝掩饰不住的同情。她在心里暗暗地叹了一口气，无奈的拿起话筒，拔起了经理的电话号码。

很快，旗袍女孩放下了手中的话简，结束了与经理的通话。定定地望了林思虹一会，才慢慢地说道：“请跟我来吧！”

上了二楼，林思虹看到了那长长的几张沙发上，都坐满了年轻美丽的女孩子。她们都统一穿着那短短的透明裙子，里面的风光稍一注意都可看得一清二楚。她们也都很快地就发觉了林思虹的到来，好奇地望了一眼后，又都收回了自己的目光，聊天的继续聊天，抽烟的继续抽烟，静躺着的继续静躲着，看电视的继续看电视，眼中都一片漠然，好像这世界上的什么事情对她们都已经不重要了，只剩下那茫然的人生和这一付美丽的躯壳，在那暂短的人生中等待着时间的流逝，等待着一切都尘埃落定！

第八十章 按摩院风波(二)

“小姐……小姐……”旗袍女孩见林思虹停了下来，好像是在想着什么似的，不由地对她轻叫了几声。

“呃！什么事？”林思虹回过神来，疑惑地说道。

“我们该走了！”旗袍女孩轻咬着那薄薄的嘴唇，对林思虹提醒着说道。

“哦！”林思虹应了一声，回头望了望那一群女孩子。她知道如果还自己坚持下去的话，自己或许将变成她们那样，人生也将会有了一个永远也洗刷不去的污点。可是，在犹豫了片刻后，她还是坚持了自己的决定，向着旗袍女孩的背影跟了过去。

去经理办公室的路不是很远，旗袍女孩很快就带着林思虹来到了门口处。她的神情带着点厌恶地看着门口，似乎很是讨厌里的人那个人，但她很快就调整了过来，一脸平静地敲了敲门。

很快，就听到了里面传出“进来”的声音。林思虹看着旗袍女孩推开了门，在她的示意下自己也跟着走了进去。

办公室里的空间不是很大，布置倒是很奢侈。一张红木的办公台，上面摆满了各式各样的装饰品。办公台背后安放着一套大大的书架，书架上被书放得满满，可能都是胡乱堆上去装饰用的。办公台正对面的不远处摆放着一套高档的真皮沙发，而此时那叫经理的人正仰躺在沙发上，拨弄着旁边的一棵盆栽植物。

“万经理，人带来了！”旗袍女孩一脸的冷淡，对着那经理说道。

“嗯！”那名叫万经理的男人转过头，眼睛突然发出了如饿狼般的亮光，顿时紧盯着林思虹再也不移开了。

“如果没什么事那我就先出去了。”旗袍女孩似乎是很看不惯万经理此时的模样，脸上禁不住地露出淡淡的厌恶。

万经理没有说话，只是有些不耐烦地挥了挥手，示意旗袍女孩可以走了。

林思虹看着旗袍女孩，匆忙地走了出去，心里立时更加的慌张起来。当听到关门那“咔”的响声时，让她惊慌的心不由地一阵猛跳了起来。她努力地假装着平静，慢慢地抬起头来，像受惊的小动物一样，小心翼翼地观察着周围的环境。当她的目光转到了某个人形动物时，她顿时地暗暗咋舌起来。只见那叫万经理的中年男子，一身满满的肥肉，正躺在沙发上，抬得高高的头注视着自己，那脖子处皱在一起的肥肉，让人不由地想到了一种笨笨的动物，那就是大肥猪了。

想着想着林思虹的紧张也不知不觉消失了些许，但那大肥猪的目光让她觉得很不自在，让她不由地低下了头来逃避。

看着低下了头的林思虹，万经理微微地笑了起来。娇柔的身材，美丽而不饰任何红粉的容颜，特别是那一对眼睛，带着淡淡的忧愁，即使是他这种品阅过无数美女的老手，都不由地产生了原始的反应，引诱着他一阵阵要扑上去的冲动。

“你是来找工作的？”万经理很快就恢复了脸上的平静，正坐了起来，一脸正经的说道。

“嗯！”林思虹没有看到了万经理脸上的变化，只是低着头，轻轻地应声答道。

“你知道我们这是做什么的吗？”万经理从桌几上拿到一包烟，抽出了一支叨在嘴里，一阵吞云吐雾后才慢慢地说道。

“我知道！”林思虹咬了咬银牙，轻轻地点了下头说道。

“哦，说说看！”万经理原以为只是一个不了解情况的女孩子乱闯的罢了，可听到了林思虹说‘知道‘时，他那肥嘟嘟的小眼睛又恢复了原来色色的目光。

“色情！”林思虹头垂得低低的，极其困难地从口中吐出了这两个字来。

“不，不，不，小姐你是不是搞错了，我这里是一间非常正规的按摩中心，至于你说的那个行为，可能是工作人员在我们按摩中心不知道的情况下私自与客户发生关系，从而获取酬劳的现象，均与我们按摩中心无关。但在我们的场地内发生出了这些事情，我们一经证实，都会对她们的违反处于罚款和警告的，所以说小姐你是不是找错地方了，或者是听到了别人胡乱的猜测。”万经理边摆着手，边振振有词地说着。他说的这话倒是找不出什么问题，其实里面就是暗示着自己这里的潜规矩，至于林思虹能不能理解，他还是看看再说，毕竟干这行的始终都是小心为上。

“可是昨晚我都亲眼看到了……”林思虹理解不出万经理那话里的意思，只是一脸疑惑地小声说道。

“那事我知道了，她昨晚就已经受到了我们按摩的处罚。”万经理的脸色很淡然，可心里却暗暗地欢喜着，那色色的眼睛不由地眯了起来，像是一条狼在看着一个美味的小羔羊。

“哦！原来是这样的！”林思虹下定着决心来到这里，可情况与她想的不一样，心里有种说不出来的滋味。

看到林思虹这样的一付表情，万经理不由地微微笑了起来，对着林思虹轻轻的说：“不过，在你违反规定后愿意接受我们按摩中心处罚的话，我们还是睁只眼闭只眼，让你在这继续工作的。”

“啊……”林思虹一时没反应过来，迷惑看着万经理问道。

“明说吧，这里其实默认着那个行为，不过要被我们按摩中心以处罚的方式来扣取你们的场地使用费和介绍费。”万经理有了些不耐烦，不由地对林思虹明说了出来。

林思虹惊诧地看着万经理，一句话也说不出来了。尽管她已有了心里准备，但是从万经理一付理所当然的样子说了出来，心里还是感到一阵阵的羞耻，让她有种无地自容感觉。

“你干还是不干？”万经理看到林思虹那扭扭捏捏的样子，不由地气愤了起来说道。

“那我一个月大概能有多少钱？”林思虹被万经理的大声吆喝吓了一跳，不禁地颤抖着轻轻问道。

“如果你不拒绝跟客人发生那种关系的话，再加上小费一个月大概也有个一万多，不过我们这是不招留拒绝和客人发生那种关系的人。”万经理不加思索就一口说了出来。

“我……我答应做。”林思虹眼中泛起了泪水，贝齿轻咬，暗暗地鼓起勇气，声音抖嗦着起说了出来。

“那我又怎么相信你是真心做的呢？”万经理淡淡地说着，抿灭了手中的烟头，望着林思虹的双眼渐渐地眯了起来。

“那要怎么才能证明？”林思虹感觉了丝丝的不安，顿时紧张了起来，疑惑的问着。

“你现在就做我的生意。”万经理从兜里掏出了钱包，抽出了两千块左右，扔在了茶几上，？然后就定定地看着林思虹了。

林思虹静静地看着万经理，脸上正挂着色咪咪的笑容，再加上那一身的肥胖，让她不由地露出了厌恶的脸色。

“快点啊！磨磨蹭蹭地怎么干活。”万经理有些急不及待地看着林思虹说道。

林思虹看了看万经理，眼中的泪水不禁地掉下了地上，就像那颗早已充满了无数裂痕的心，刹那间就变成了一片支离破碎。她轻轻地闭上了眼睛，想到了小忆那病怏怏的小脸，双手不由地颤抖着，伸向了裙子上的拉链处。

第八十一章 按摩院风波(三)

天色渐渐暗了下来，路边的店铺都亮起了五彩灯光的招牌来招搅着客人。路上的行人也慢慢地多了起来，他们悠哉悠哉地迈着脚步，不时地左观右望，在悠闲地寻找着新鲜的事物，以图玩乐。

一个大型霓虹灯招牌下的不远处，有着一个较为肥胖的青年正着急地来回踱着步子，手中紧紧地握住手机，青筋根根勃起，任谁都不由地为那手机暗暗默哀。

这个肥胖青年就是徐福宝了，虽然他来回地走动着，可眼睛始终还是离不开远处的一个路口，像是在等待着什么人似的！他也在心里暗暗地想着，刚才一个穿着旗袍女孩偷偷摸摸走过来对自已说的话，“你朋友有麻烦了，在二楼左边的第一间经理办公室。”就说了这一句话，她又偷偷摸摸地走回去了。

徐福宝越想心越是不安，最后他着急地拿起了手中的手机，准备再打电话时，终于看到了远处出现一群人的身影，在路灯的照亮下依稀地可以看出有六七个人左右，他们没有说话，只是紧看着这个方向一路的风驰而来。

徐福宝急忙地迎了上去，很快就与那群人会在一起。原来领头的那个人就是徐福宝的堂叔徐明堂，他正带着六个人一付气势冲冲地望着鼻肿脸青的徐福宝，大声地喝问道：“究竟是什么回事？”

“我……我……”徐福宝一时语急，竟然不知该怎么说了。

“别着急，慢慢说，万事有我们在。”一个跟随着徐明堂过来的高大男人轻声地对徐福宝说道，一起的几人也微微点了头表示认同。他叫何金，和旁边的几人都是gx的，跟徐明堂叔侄是同乡。大家一起在sd多年了，平时有事都是互相帮忙，所以他们一听到徐福宝挨打的消息，就一同赶了过来。

徐福宝稳了稳心情，一脸担忧的神色始终是表露无遗，但还是慢慢地说了起来，“上午的时候我听了你的话，沿着你说的这条路一直寻找着那女孩，终于在傍晚的时候让我看见了她。于是我就喊她，可我在路的那边，和她相隔的距离大远了，车子又很多，她可能没有听见。我打算等车子少些才过去，所以只是看着她一个人走在路的这边。可突然她停下了，站在那按摩院的门口，静静地看了一会，忽然地就朝里走了进去。你也知道那按摩院是什么地方吧！所以我很担心她可能是因为找工作误进了那种地方而在里面吃亏，我急忙地在车流中穿插，走到了那按摩院的门口。门口处的一个女孩很快就迎了上来，问我‘需要什么服务‘，我说‘刚才进去的那女孩是我朋友，我要上去找她‘，结果她就不让我进去了，于是我就硬闯。可这时不知从哪闪出四个男的，一话不说就对着我迎头就是一顿狠揍。最后我就这样被他们扔了出来，还恶狠狠地指着我说‘再来捣乱，我就废了你‘。出来后不久，有一个女孩偷偷地过来告诉我，说‘我朋友有难，在二楼左转的经理办公室‘。于是我就打电话叫你们过来，而我也一直等到你们过来都还不见我那同学出来，时间都过了那么久了，那女孩说的应该是真的了，你们说我应该怎么办？”

“就算是他们摆下陷阱我们也不用怕他，一起冲进去把人找出来，你们说是不是啊！”脾气比较暴燥何金一脸的气愤，不加思索就吼叫着说道。

余下的几人都沉思了一会，觉得也只有这办法可行了，都不由微微地点下了头。

“快点啊！一个拉链你究竟要拉到什么时候！”万经理不耐烦地站了起来，直盯着林思虹，就像草原里那饥饿的狼，随时都有着扑过去的可能。

林思虹被万经理那吼叫声吓了一个哆嗦，手中的拉链也“刷”的一声，被拉尽了下来。她低下了不能再低的头，一脸梨花带泪的样子，让人看着就不禁地从心里产生一阵爱怜。可迎接她的不是那痛心的爱怜，而是万经理那肥胖的身影。正慌张着试图把拉链拉上去的她还没反应过来是什么回事，就觉得身子一轻，已经被万经理牢牢地抱在了怀里。

“不要这样，我还没准备好，你再等一下好吗？”林思虹的脸煞时的苍白了一片，边使劲的挣扎着，边哀求地说道。

万经理一句话也没有说，只是望着林思虹一脸的淫笑，让人不自然地一阵心里发毛。

林思虹知道这时求他是没有用的了，也不再说话，只是银牙紧咬，继续地挣扎着，可万经理那双臂如铁箍似的，竟然不动分毫。当她还在不懈挣扎的时候，她发现了万经理那肥大的脑袋已埋在了自己的脖子处，正努力地啃咬着那嫩白的脖子，一阵阵的反感与羞辱不断地涌上心头，让她有种想呕吐的感觉。然而万经理那抱着她身子的粗壮手臂，力道竟然越来越大，让她不由地感到阵阵的窒息，也让她从心里感到阵阵的无力。她停止了无用的挣扎，慢慢地闭上了眼睛，任由着眼中的泪水不断地往下流。

万经理感觉到林思虹停止了挣扎，心里不由地一阵暗喜。他把林思虹慢慢地抱起放在了沙发上，可双手却依然警惕地抓住那雪白的手腕处。肥大的脑袋继续俯了下来，轻轻地咬住了那白嫩的喉咙处，一路往上，最后把那美丽的小下巴含进了嘴里，慢慢地啃咬着。而此时他双膝也压上了那娇小的手臂，得以解放的双手，已渐渐地抚上那高耸的山峰。

“啪！”门上传来了一阵猛烈的撞击声，把万经理吓了一个颤抖，那正欲撕开林思虹裙衣的双手也不由地停了下来！

“那个王八蛋，信不信我出去宰了你！”万经理回过头来，对着门口就是破口骂道。可回应他的是一阵更加猛烈的撞击声，而且门也松脱开了许多，一块块的小水泥正不断地从门框处掉了下来。

而这时林思虹以为遇到了好机会，便用力地想挣脱开来，可万经理很快就发觉过来，连忙加劲使力，再一次地把林思虹按得牢牢的。

突然，门“啪”的发出了一声，响亮地掉在了地上，而门外也出现了七个怒气冲冲的男人，正睁大着眼睛恶狠狠地紧盯住万经理，似是杀父的仇人一样，眼中满是熊熊的怒火。

第八十二章 按摩院风波(四)

“你们是什么人？闯进来想干什么？”万经理一脸愤怒地盯着门口处的七个人，眼中闪过一丝丝的厉色说道。

徐福宝从门一倒下就看到这一身肥胖的万经理骑坐在林思虹的身上，浑然不把她那柔弱的挣扎放在眼里，反而还若无其事地责问着自己这一群人。他越想就越是愤怒，终于忍耐不住了，吼的一声，抡起手中从一进来拿着防身用的烟灰缸，往着万经理那肥大的脑袋就是狠狠地就是一砸。

“啊！”万经理没有想到，眼前的一个青年竟然二话不说，抡起手中的烟灰缸，向着自己脑袋就狠砸过来，当作砸一个不值钱的烂西瓜似的，那拼命的狠劲使砸下的烟灰缸，带起了的呼呼风声让他听着就一阵头皮发麻。万经理很想躲避，可笨拙的他始终都逃脱不出那被砸的命运。厚重的烟灰缸底部，狠狠地砸在了那肥大的脑袋上，顿时一阵鲜血飞溅。飞溅出来的血落在了那白色意皮的沙发上，点点滴滴，异常的鲜艳刺目。

万经理睁圆着眼睛，一脸的不信，但从头顶上不断流下的鲜血，已清楚地告诉了他，这是真的，这是不容置疑的。鲜血从他的额前流下，很快就将那肥大的脸面染成了一片鲜红。他举起右手，指着徐福宝，却一句话也说不出来，只是晃了两下身子，就一头栽到了沙发下面。

林思虹惊愕地看着徐福宝，想不他竟然出现了自己的眼前，而且还是在这样的场合上。她心里不由地感到一阵慌张，羞愧地低着头，不敢正视大家。

“小思，你没事吧？”徐福宝扔掉手中那带血的烟灰缸，一脸关切地走了过去轻声问道。

那关切的语气，脸上流露出的紧张，让林思虹惭愧地低下了不能再低的头，眼中的泪水就像断线的珠子似的，一滴一滴不停地往下掉着。

“小思不要哭，我马上就带你回家，离开这个地方。”徐福宝爱怜地看着林思虹，轻轻地替她整理着身上的衣服说道。

而此时，徐明堂踢了踢那躺睡在地下的万经理一脚，而他却动也不动一下，依然像一付死猪样子。徐明堂感到了丝丝的不对劲，连忙颤抖着手放到了万经理的鼻子上探了探气息。突然他一阵脸色苍白，又连忙地抓起了万经理那粗大的手腕，按着脉门再仔细地感觉了一下脉搏，最后他面如死灰，不禁地瘫坐在了地上，一脸悲痛地看着那正安抚着林思虹的徐福宝。

旁边的六人看到了徐明堂的神情，也从心里感到了一阵不好的预感，也都紧张地在万经理那肥胖的身体上摸索了一会，最后也一脸不可置信地看着徐福宝。

“小思，咱们回去了。”徐福宝轻轻地扶起了林思虹，正欲向外走出去时，忽然看到了众人那紧盯着自己的神色。

“叔，你们这样看我干嘛，咱们还是赶快离开这里吧！”徐福宝扶着林思虹停了下来，疑惑地看着众人说道。

众人都没有说话，只转头看了看地上那躺着的万经理一眼，再一脸惋惜地看徐福宝。

“咯蹬”，徐福宝心脏一阵猛跳，有种极度不好的感觉从内心升起。他的脸也煞时变成了一片苍白，颤抖着嘴唇对徐明堂问道：“他……他……怎么……样了？”

林思虹感觉到了徐福宝那身体的颤抖，像是遇到了什么很悲惨的事时，才会极度惊慌而出现的反应。她也疑惑地转过头来，静静地看着徐明堂脸上的表情，等待着他的说话。

“他……他死了！”徐明堂打颤的指着地上的万经理，一脸的悲戚地看着徐福宝，眼中的泪水不禁地成行流了下来。

仿佛是晴空的一声霹雳，徐福宝整个人不由地软了下来。他一脸的不信，然而事实就这样眼睁睁地摆在眼前，又由不得他不相信。“杀人”这两个字突然煞地出现在了他的脑中，他感觉自己已经站在了行刑场上，而背后正有一枝黑洞般的枪口对着自己，就等那一声令下，自己就要跟这个世界说再见了。

办公室门口围满了很多好奇的人，他们垫高着脚跟，眼光像寻找到了腐肉的苍蝇似的，丝毫不肯移开那地上躺着的尸体。有些人明白是什么回事了，都暗暗地掏出了手机拨起电话来。

林思虹此时已一脸的惊呆，无语地望着那正发呆徐福宝。她已不再责怪自己了，因为责怪已远远抵不了那心里对徐福宝的愧疚。她暗暗在心中悲哀地想着，“这件事是因我而起，那就让我自己去结束吧！可怜那正躺在医院里的小忆，对外憧憬好奇的明吉，再见了！”

林思虹慢慢地擦干了眼中的泪水，一脸的平静，然而眼里却有着年迈老人似的目光，无尽的沧桑和那已看透生死般的平静，让人死也想不到，一个十九岁的年轻女孩竟然有着这样的眼神。

林思虹松开了那搀扶着徐福宝的手，慢慢地走了过去，捡起那带血的烟灰缸。她不顾众人疑惑的目光，渐渐地背过身子，轻轻用裙子拭擦着那烟灰缸上徐福宝的手纹。

“人是我杀的，我去自首。”林思虹转过身子，手中紧紧地握住那烟灰缸，脸上没有丝毫表情，很平静地对着大家说道。

徐福宝明白了林思虹想干什么了，连忙移动着身子想过去抢过那烟灰缸，然而眼尖的徐明堂一眼就看出了徐福宝的心思，一把拽住了他，狠狠地扇了一巴掌才压低那愤怒的声音说：“有什么事等回去再说，我们一进来就看到这样的了，明白了吗？”

旁边的几个老乡都微微地点下了头，然而徐福宝却一脸愤怒地看着徐明堂，感觉到昔日那自己尊敬的堂叔已经变了，变得自己一点也不认识了。

“老三，不用担心我，我家有个亲戚在上面做事，到时他会想办法的。”林思虹一脸平静地望着徐福宝说道。虽然她很担心小忆与明吉他们，但是她不敢告诉徐福宝，怕他明白自己的处境后，会识破自己的谎言，将会做出一些令人意想不到的事来。

徐福宝安静了下来，他望着一脸平静的林思虹，似乎有持无恐的样子，终于选择了相信。

而这时，外面也传来了那隐约的警笛声，接着是一阵急促的脚步声。

第八十三章 审问

狭小的房间，没有一个窗口，空气有些混浊，而且还带着淡淡的血腥味，这一切都不停地刺激着林思虹那脆弱的神经。她惊恐地躲缩在角落里，双手抱腿，眼中满是无助的恐慌，泪水也是止不住地往下流。屋里的温度比较阴凉，也很寂静，这样的环境让她不由地想到了十六年前那寒冷的夜晚，一样的惊恐，一样的无助，一样的角落，一样的寂静。她以为自己已经很坚强了，不会再像以前的那样害怕了，然而她想错了，而且是错得离谱，那一个寒冷夜晚的情景就像噬骨咀虫一样，一直都附在她的内心里，只是在她发现不了的角落里隐藏罢了。

往事如梦，也许这根本就是一场梦，一场睡不醒的梦。林思虹不止一次地在心里这样认为，只不过这梦做的实在是大累了，累得让她再也没有站起来的力气了。虽然她不清楚这是她第几次感觉到累了，可这就是感觉当中最累的一次。

“哐”铁门打开了，一道光亮照射了进来，让角落里的林思虹不由地微微眯上了眼睛，一对男女警察踏着光亮而来，脸上没有一丝表情，像是别人操纵着的木偶人一般，尽管做得多么的逼真，可透露出的还是冷淡的气息。

“林思虹？”男警察站立在林思虹面前，微微低下那高高在上的头颅大声地叫问着。

林思虹抬起了那满是泪水的脸颊，仰望着那光亮面前的两警察，木然地点了点头。

“起来！”女警察把林思虹一把拉了起来，不顾她脸上的痛苦，掏出手拷就猛地拷了上去。

审讯室里，林思虹坐在一张椅子上，后面有两名站得笔直的女警察，一脸的正然，紧紧地监视着她。正对面不远处有着三张连在一起的桌子，台后还有三名面对着林思虹而坐下的中年男警察，正满面威严地盯着林思虹，一句话都没有说。再后面的墙上贴着八个醒目的红色大字，“坦白从宽，抗拒从严”这八个字苍劲有力，仿佛散发着无形的压力，将整个审讯室内都笼罩在一片严肃的气氛之内。

“坦白从宽，抗拒从严，这是党的政策，你明白吗？”中间坐着的那名警察首先严肃地对着林思虹说道。

林思虹不敢正视那威严的目光，只是低耸着头，脑中一片的混乱，心里也被惊恐塞得满满。听到了警察地问话声，只是一阵颤抖地点了点头。

“死者，按摩中心的经理万天良是不是你杀的？”中间那名警察看着桌子上面的文件对林思虹说道。

“是！”林思虹轻咬着嘴唇，想到了徐福宝那悲伤的讲述，那愤怒砸下的那一幕和一脸关切的询问，一幕幕的画面让她不得不流着眼泪点下了头。

“你为什么要杀他？”那名警察继续盯着林思虹问道，而且脸上也有了些惊讶。

“他逼我和他做那种事！”林思虹强忍住眼泪，但眼泪还是止不住地往下留。

“他逼你和他做哪种事，请说清楚。”那名警察看着林思虹的神色，眼里闪过了丝丝的不忍，然而工作归工作，同情归同情，所以他还是坚决地说了出来。

“就是逼我和她做爱。”林思虹紧咬着牙，带着哭腔给说了出来。

“你是用什么东西杀死按摩中心的经理万天良？”那名警察等林思虹的心情稍微平静了些许才接着问道。

“烟灰缸！”林思虹轻轻地说道。

“是不是这个？”那警察拿起了桌面的一个透明胶袋，指着里面那带血的烟灰缸问道。

“是。”林思虹抬起了满是泪痕的脸颊，看了看那警察手中的烟灰缸一眼，最后才慢慢点了点头说道。

“那你是因为什么原因而出现在办公室的？”那名警察递过了一片纸巾，待林思虹擦干了脸上的泪痕，才坐回座位上慢慢地问道。

“我是去找工作！”林思虹想到那正在医院里的小忆，脸色不禁地黯然下来，刚擦干的眼角上又有了点点的湿润。

那位警察看着林思虹，暗暗地摇了摇头。拿过身边一位警察把刚才对话记录下来的文件，仔细地看了一会，然后再一脸惋惜地望着林思虹，叹了一声气说：“你过来看看这份记录，如果没什么问题的话，就在上面签名按手模吧！”

林思虹慢慢地走了过去，她明白，如果签下这份文件的话，自己的人生也就算是完了，可这件事必须要有个人负责，她内心的愧疚让她不得不做出了这个选择。望着桌面那记录得清清楚楚的文件，她咬着牙，颤抖地签下了自己的名字，然后又来那警察的指引下按了无数个手模。做完这一切后，她感到全身的阵阵无力，瘫坐在了座位上，那美丽眼睛里的光彩消失了，取代的是毫无色彩的一片空洞，仿佛世上的一切再也引不起她眼中的焦点了。

而此时，徐明堂一群人在夜色的笼罩下正浩然地走出了警察局大门，他们没有说话，只有一脸的平淡，默默地走着脚下的路。七个人之间就仿佛是那互不相识的陌生路人，各顾各的，向着自己的住处独自走回，渐渐地分散开来，消失在了遥远的路口处。

茫茫夜空，只有天上的几颗星星在点缀着，仿似一只只忧愁的眼睛，在茫然地望这天空下的这一片土地，带着惶恐，带着哀伤，带着迷茫，还带着丝丝的不舍。

仙塘看守所里，此时正一片的安静，狭小的走廊上，盏盏的路灯发出微弱的黄光，就像里面那关押着人们的内心，无尽的黯然与后悔。

在二零八看守房内，只有林思虹一个人，她正木然地坐在单人床上，就像一尊木雕似的，动也不动一下。走廊外那昏黄的灯光，从冷冰冰的铁栅外照射进来，在黑暗里的墙上显现出一把模糊的尖刀状光影，而那把尖刀就仿佛在狠刺着林思虹的心脏，让她心在悄然流血，眼睛在黑暗里流泪，人在孤独中伤痛。

第八十四章 相聚

安静的深夜，在人们都已沉沉地睡去的时候，一间破旧的小瓦房里却有一个青年正反复碾转着，久久都难已入睡。这个人就是徐福宝了，此时他正一脸的烦燥，老是感到心中有块大石压住似的，让呼吸都不由地急促起来。虽然林思虹说不用担心，上面有亲戚解难，可他还是压制不住内心的不安，总感觉到有一种不好的预感。

黝黑的瓦片，隔住了那微弱的月光，仿佛也隔住了外面的美好。他转过了头，看着不远处那熟睡中的堂叔，不由地微微张开了嘴似乎要说些什么，然而他又无声地闭上了，因为他从回来就已经询问过如何解决林思虹的这个问题n次了，但堂叔始终都一付我很累了的神态对他说：“有什么事明天再说吧。”

徐福宝终于忍耐不住了内心的不安，不禁地拿起了床边的手机爬了起来，轻手轻脚地打开了门，走了出去。

门外，徐福宝掌上的手机莹屏亮了起来，让他眼睛一阵的张不开。但他很快就适应了手机上的亮光，注视着屏幕上，快速地打开了最近通话菜单，堂叔，1860，老大，贱人……他在老大的电话号码上停了下来。其实他也不知道老大的家里是干什么的，但从老大的种种事情可以看出，他家里应该很有钱，似乎也很有权的样子。他知道老大在追求林思虹，还很紧张她，所以想问问他有没有什么解决的办法。

其实老大、贱人、徐福宝三人平时都有通电话的，没有因为分开了而把对方只当是自己眼前的一个匆匆过客。

老大，自从林思虹走后，他也变得很是沉默了，有时还连连失踪好几天甚至是半个月。后来他转学了，听说是转到了gz的一所大学。虽然他没说是什么原因，其实徐福宝和贱人都知道，他是到那边追林思虹去的。可没过一个月他又回来了，人变得比以前更加的沉默寡言了，但是他还对徐福宝和贱人还像以前一样的兄弟般感情，依然一脸微笑，然而徐福宝两人都知道，那一脸的微笑后面带着的是无尽的悲伤。林思虹死的消息他没告诉徐福宝两人，可是徐福宝两人都能感觉到他比以前更加地珍惜这一份友情了，但始终猜不出原因。回来后，他一进门就往林思虹睡过的床位上看去，可看到的是一个家伙正笑淫淫地躺在那上面看着黄色书籍。他很愤怒，非常的愤怒，一话不说地就把那家伙给拉了下来，对着就是一顿疯狂的猛揍，要不是徐福宝两人的迅速拉住，那家伙可能都没命了，但就算如此，那家伙也在医院里躺了足足一个月。后来，507房又恢复了原来的样子，遗憾的是欠缺了林思虹的存在。林思虹的那张床被他摆放上了床褥被单，仿佛是在等待着她的回来似的。而从那时起，徐福宝两人都经常发现他时常望着林思虹的床铺发呆，眼睛里也很是湿润。之后老大迷上了酒，一天没几次看到他是不喝酒的，喝醉后还好几次看到他扑在林思虹的床上流着泪。

贱人，一个正宗的游戏狂人，尤其是在cs上的天赋。一次很偶然地机会让他加入到了一间游戏俱乐部，之后他凭借着自己惊人的天赋与刻苦的努力终于成为了那间俱乐部的领头级人物，后来还带领着团队在国内竟赛上首次夺冠，一时风光无比。

徐福宝，也算是老实人这一类的人了，每天除了上课和日常生活问题，基本上都是在路边度过的。可是时至今日，他依然是孤身一个，不是qh大学没美女，而是他没有勇气上去追求。之后因为家庭问题他缀学了，在老大与贱人的苦心劝阻下都没能挽留住他，终究还是离开了。后来，在偶然的与林思虹相遇之后，他那榆木脑袋开通了，产生了追求的念头。他知道老大也喜欢林思虹，可他就是怎么都压抑不住内心的爱意。或许是大过紧张林思虹，终于酿出了一场大祸。

“喂！老三吗？”电话接通了，黑暗的屏幕上突然一阵光亮，照射在徐福宝的眼中，顿时把发呆着的徐福宝从沉思中惊醒过来。

“喂！老大吗？”徐福宝连忙把电话伸到耳边，轻轻地问道。

“嗯，是我，这么晚了打电话给我，是不是有什么急事啊？”

“老大，我见到小思了！”

“呵呵，好兄弟，刚睡醒吧！”

“是真的，我真的见到她了，我们还在一起吃过夜宵呢。”

“老三，别逗了！你说见到她，那是不可能的。”

“为什么不可能，我真的见到她了，而且她现在还被抓进警察局了。”

“唉……老三，其实她已经死了，明白了吗？好了，我挂了，你也赶快睡吧。”

“我可以发毒誓，小思真的在警察局里，如果你不相信的话，你将会后悔一辈子。”

“说真的？”

“我愿以性命担保，这是真的。”

“你现在还是在sd那里吗？”

“嗯，还在这。”

“好，我明天赶到。”

“好，到了马上给电话我。”

“嗯，再见！”

挂掉了电话，徐福宝那烦躁的心始终还是平静不下来。他看了看通话记录上贱人的手机号码，手指不自觉地又按了下去。

市一医院的一间病房里，明吉正看着病床上那不停微弱哭着的小忆，脸上满是一片焦急。他小心地替换着小忆的纸尿片，眼睛也不时地瞧望着那门口处。然而，在一次次地回望中，他所盼望的身影却怎么都不见出现。小忆的阵阵哭叫声，就像熊熊的烈火在他的内心深处焚烧，让他从来都没有过如此的渴望林思虹快点出现。可是，无论他那心里是多么的焦急，是多少的渴望，等来地的都是黯然的失望。

此时，窗外的天空已朦胧地亮了起来，林思虹那纤细的身影还是不见出现，明吉那原已焦急的内心，而这时又不由地担忧了起来。

“小思，你说过会快点回来的，可到现在还没有回来，难道是出什么事了吗？”明吉暗暗的心想道，然而心中也有一种不好感觉。这时，他望了望病床上的小忆，发现小忆正哭得一脸的通红，可是声音却小得可怜。明吉明白是出事了，可是他不懂该怎么办，只会着急地转得团团转。而此时，一个护士刚好走过了门口，看到了明吉那着急的样子，顿时也明白了是什么回事，急忙向医生办公室奔去。

第八十五章 相聚(二)

突然响起一阵尖锐的刹车声，一辆别克小轿车在路边上停了下来，带起的一阵灰尘却仍不停止地向前扫去，一时间让人的视线不由地模糊了下来。片刻，尘埃落定，周围的树叶上都覆盖上了一片细细的灰尘，车身上也沾满尘土，让它本来的颜色也变成了面目全非，只有那车前的挡风镜上露出两个相交着的扇形图案。车头不断地散发出的热气，将周围二米处都变成了一阵阵的炎热。

车门打开了，一个比较高大的青年钻了出来，紧接着右边也钻出了一个高高瘦瘦，带着一付近视眼睛的青年。他们脸上带着焦急，又带着丝丝的欢喜，正站在路边等着什么好朋友似的。

而这时不远处也有着一个较为肥胖的青年，向这边摇了摇手后，正飞快地迎着走了过来。他一脸的憔悴，眼里也满是通红，甚是步伐都有着错乱，让人看着就觉得他随时都有跌倒的可能。

两青年也注意了微胖的青年的身影，也连忙赶着迎了上去。很快，三人碰在了一起，没有说话，也没有声音，只有的是三人紧紧地拥抱在一起。

这三人就是老大、贱人、老三，昔日的507房四兄弟(妹)已相聚其三了。三人相互的对望着，望着这分离了几个月对方，只有心里那无声的哀叹。几个月，对于有些人来说，或许只是一眨眼之间，而现在对他们这三人来说，就像是已离别几十年的兄弟，相互对方的脸上都已刻下了岁月的沧桑。

“老三！”老大与贱人都紧紧地握住老三的肩膀，望着他此时那比一个街头流浪汉好不了多少的模样，神情都不禁地有了一些悲伤。

“老大，贱人，我们找个说话的地方吧！”老三眼中的担忧掩盖不住地露了出来，脸上闪过丝丝的焦急，让人一眼就可以看出他此时的内心。

“嗯，对面有个饭馆，我们进去边吃边谈。”老大环视了周围一圈后，最终把目光锁定在了对面的一家小餐馆上。

贱人与老三望了望，都微微点下了头表示同意。

此时才上午十点多，餐馆里没有什么人，而老板也在里面拭擦着玻璃门窗。这时他看到了正朝着走来的老大三人，不由地放下了手中的擦布，微笑着地打开了玻璃门。

老大三人进了餐馆，都不约而同地走向了最偏僻的角落处坐了下来。

餐馆老板拿着小本子迎了过去，保持着脸上的微笑说道：“各位想吃点什么？”

“五菜一汤，随你的意思做。”老大看了餐馆老板一眼，不加思索地一口说道。

“呵呵，那请稍等片刻！餐馆老板边心里美滋滋地想着这次又大赚了，边走向了厨处。

老三看着餐馆老板渐渐远了后才回过头来，眼定定地望着老大两人，过了一会儿，才慢慢吐一句话来，“我杀人了！”

“什么？”正在喝茶的老大差点被呛了一口，一脸诧异地看着老三。贱人也眼直直地看着老三，似乎要看出个所以然来。

“你仔细说清楚，贱人你注意周围。”老大很快就淡定过来，轻声地对着两人说道。

“嗯！”贱人应了声。

老三痛苦地看着老大，暗暗地低下了头，仿佛是做错事的孩子似的，神情很是悲痛。他渐渐地回忆起当时的情境，慢慢地向老大说了起来。

老大听到老三说到林思虹时，心里却很是不以为然。因为在他心里早就认为林思虹已经死了，已从这世上消失得无影无踪，留不下一丝的痕迹。而他却认为：这世上，精明的骗子多得是，各种花样层出不穷，更何况老三对于林思虹的模样也早已有些模糊了，要骗到他，这其实也不是一件难事。然而他最想不明白的就是那骗子要骗老三的原因，而那经理的死又是不是一场戏。可接下来他迷糊了，因为老三说到那经理居然是真的死了，而那女人也居然甘愿去顶替这条杀人罪。她原来可以拍拍屁股走人的，可为什么要去顶替呢？难道这像老三所说的那样，她上面有人就显得这样有持无恐了。“这个人究竟是谁，为什么要这样做？”老大在心里打了个问号，他明白只要搞清楚这女人的身份，这件事也差不多水落石出了。

老大揉了揉有些发胀的脑袋，看了一会直盯着自己的老三，才慢慢地说：“你是想帮忙把那个林思虹给救出来是吧！”

老三感觉到老大对林思虹身份的质疑，顿时有些气愤了起来，“你这话是什么意思？”

“我很怀疑你口中那林思虹的身份！但她是为了我的兄弟而甘愿去顶罪，所以我无论如何都会尽力去帮助她。”老大一脸的坚定，坚定中也带着丝丝的敬佩，尽管他还不明白那女人的身份，但能有去顶罪的这份决心，就说明她对老三是没有什么恶意的。所以他轻轻地拍了拍老三的肩膀，向其保证的说道。

老三得到了老大的保证，脸上的那愁容也不禁地消失了些许。他对老大很是感激，但却不能说或是表露出来，因为老大对着这些感谢的话非常反感，他认为兄弟之间的一切情意，只要把收藏好在心里就行了。

饭菜很快就被端了上来，老大三人也只是默默地食用着。大家都没有说话，只有着那细细的咀嚼声。其实老大对这件事也没有个底，毕竟那女人是在作案现场被抓获的，而且手中还拿着作案凶器，最重要的是，徐福宝堂叔几人的供词都一致地间接默认出那女人就是凶手。他表面显得非常平静，心里却在苦苦地思索着。

最后，老大的脸上闪过了一丝的无奈，可无奈在一瞬间就消失了，就像那滚滚的长江投入的一颗小石子，溅不起一丝浪花，却又很快就被滚滚的河流而淹没了。

“我打个电话！”他放下了手中的碗筷，对着老三两人说着就向门外走了出去。

老三看着走出门外的老大，也不禁地放下了手中的碗筷。静坐在椅子上，眼光透过玻璃墙，默默地注视着那正打着电话的老大。

第八十六章 神探何明德

阴暗的看守房里，几道大阳光从高高的铁窗上照射下来，照射在潮湿的地上，感觉是那么的显眼。几条光束斜立着，把那空气中的细小灰尘都显现了出来，密密麻麻的，让看到都就有种不敢呼吸的念头。

看守房的角落里摆着一张单人床，床架已一片灰黑，还有的地方也爬满了厚厚的铁锈。床角上放着一张胡乱折叠的被子，也满是脏脏的油腻黑色，被子那原来的颜色已早就被它所覆盖，只能淡淡地看出一些花纹的轮廓，而且还不停地散发出一阵阵的霉气出来。

床沿上坐着一年轻的女人，而她就是林思虹了。此时的她，仍是一脸的木纳，就这样保持着弓坐的姿势，动也不动一下。她已经静静地这样坐着一晚了，眼睛里已看不出那往日的色彩，只有的是一片死沉，毫无生气的死沉。谁都不知她心里在想些什么，也或许什么也没想，反正就是这样坐着，仿佛是已没有了灵魂的躯壳。

这时，铁栅外的走廊里传来了一阵清晰的脚步声，时停时走，还微微地传来什么东西放在地上的声音。脚步声越来越近，很快就来到了林思虹处的铁栅前。原来是一个肥胖的中年男人，他正提着一个小塑料箱子，微微地偏头看了林思虹一眼，脸上的冷然依旧，仿佛当林思虹不存在一样，自顾着往铁栅前放下一盆饭菜。

静坐着的林思虹动了，她转过了头，看着中年男人，死沉的眼中突然有了一丝光彩。她连忙站起来想走过去，然而已久坐一晚的她，双脚早已麻木得没有一丝知觉了，她摔倒下了，毫无防备地跌倒在了地上。

“扑通”的一声，中年男人停住了脚步，微微地转过头来，疑惑地看着地上的林思虹，但脸上的表情却丝毫都没有变化，只是静静地看着，没有说一句话。

“警……咳……察……同志……请……等一……下！”此时，林思虹开口说话时才发现，自己的喉咙是干得那么难受，仿佛有千只蚂蚁在里面乱爬。她强忍着那阵阵的痕痒，哀求地看着那名中年男人，断断续续地说了出来。

“什么事？”中年男人俯视着地下俯爬过来的林思虹，慢慢地从塑料箱里又拿出了一瓶矿泉水放在了地上，然而却很冷淡地说道。

林思虹看到中年男人的脸上闪过了一丝的不耐烦，顿时也很着急了起来，她想张开嘴说话，可忍耐不住的阵阵咳嗽让她一句话也说不出来了。她的眼中不由地流下了泪水，满是乞求地看着中年男人。

“早知今日，何必当初！”中年男人脸上没有一丝怜惜，只是淡漠地看着林思虹说道。

“求……求……你！”林思虹远远地就对着中年男人伸起出了手，仿佛是在沙漠里干渴了几天的人见到了一队行人，满是期望地伸出了自己的手。

中年男人的脸上微微动了动，不禁地蹲了下来，给林思虹扔了一瓶水过去。

林思虹望着中年男人，微微地愣了一下，很快地就明白过来，急忙抓起了面前的矿泉水，“咕咕”地就仰头灌了起来。矿泉水即时消失了大半瓶，而林思虹也打了个饱嗝，才感觉到了一些的好受。她感激地看了那中年男人一眼，慢慢地爬了过去。

“谢谢你！”林思虹感激地对着中年男人说道，声音很是嘶哑，眼中的谢意也满是流露。

中年男人没有立刻应声，只是静静地观察着林思虹，脸上满是泪痕和些许的脏黑，可依然掩饰不住她那清秀的脸蛋儿。身上的白裙可能是刚才在地上擦脏的，一片的肮脏，是那么的显眼，让人看着就不自觉的感到一阵心痛。那原来应该是很可爱的大眼睛也没有了平常的明亮，只见的是满布的血丝，而背后还有着一片的灰暗。

中年男子暗暗地感到一阵奇怪，看那林思虹的眼睛里，没有像那些罪犯一样，充满着悔恨，充满痛苦。他干警察已十多年了，各种形形色色的嫌疑犯已看得不少了，然而却从来都没有发现过这样的情况。

“难道是冤枉的？”中年男人在心中暗暗地疑问着，然而脸上形态却越来越变得肯定了。

“你是干什么被抓的？”中年男人疑惑地看着林思虹，轻轻地问着。

正在心里酝酿着怎么开口的林思虹，不禁地被打断了下来。她迷惑地看着中年男子，然而却发现到了他那如炬的目光，那仿佛看穿一切的目光，林思虹感觉到自己正赤裸裸地曝露在了他的眼前，而心里那最深处的秘密也表露无遗似的。

林思虹感到了慌张，连忙低下了自己的头，仿佛这样就可以逃离开那中年男人那如炬的目光，可是她想错了，那目光依然将她笼罩，让她渐渐地感到了不安。

“别害怕，我是gz刑警中队的队长何明德，有什么事都可以跟我说的。”何明德轻声地安抚着林思虹说道。其实他那刑警中队队长的名号远远没有另外的一个响亮，那就是人称“明察秋毫的何明德何神探”了。在警界说出这名号，人们都不由地竖起大拇指说一声“神”。国内有很多的重大疑案就是被他出手破的，而且m国政府也曾专门邀请他过去做过演讲。今天，他过来也只是拜访一个好久不见的老朋友来的，而他的老朋友就是在这里工作。刚不久他的老朋友正准备给拘留所里面关押的人送饭时，突然感到了一阵胃疼，似乎还痛得很历害的样子。他知道这是老毛病又犯了，也只好喂老朋友吃了药后，让他休息着，自己也帮他忙把饭菜给送了到里面来。然而在送饭的过程中，何明德遇到了林思虹，也发现了其中的一些端倪，职业与习惯让他不由地关注了起来，因为他坚信林思虹一定是被冤枉或另有隐情才进来的。

林思虹没有说话，只是把头压得低低的。其实只是想叫中年男人去医院看望一下明吉与小忆他们情况的，却没想到他竟然是一位刑警队长，而且还可能已被他看出自己是顶替的了。林思虹想到这里，也只有无言地在心里苦笑着了。

第八十七章 金牌律师方唐剑

中午时分，一架空运客机带着“轰隆”的巨大响声，渐渐地降落在了sd的机场跑道上。不多久，机上的乘客如鱼贯般的走下机舱，在一辆客车的接送下，缓慢地向着机场出口处驶去。

机场出口大厅，拥熙的人群，都站在出口通道两边的围栏旁，默默地注视着出口处，脸上带着欢喜，还有着一丝的焦急。

老大，贱人和老三，三人没有像别人那样在通道的出口处守候，而是站在机场的门口处，目不转睛地看着缓慢出入的人流，寻找着自己等待的人。

“铃……铃……铃”，老大手里握住的手机突然响了起来，顿时把贱人和老三的目光拉回到了老大的身上。老大看着手机上的来电号码，对老三两人微微地点了点头，然后按下了通话键。

“喂，方叔吗？”

“少爷，是我！”

“我正在机场门口，你在哪？”

“我也就到机场门口了。”

“那好，我在这等你。”

“嗯，知道了！”

老大放下了手中的电话，不由地抬起头向着门口里面看去。这时不远处的一个中年男人也放下了手中的电话，边走着出来，边扫视着机场门口处。

这个中年男人就是老大口中的方叔了，他叫方唐剑，和李天霸是至好兄弟，然而他却从来都是以下属自称，连李天霸也对此无可奈何。他带着一付金丝眼镜，长得高高瘦瘦，远远看去就仿似一根竹竿，在人群中很是显眼。然而谁都没想到，这个高高瘦瘦的，一付文弱模样的中年男人，竟是律师界中传说的金牌大律师。他的官司生涯中，失败对他来说仿佛是绝缘的，而胜利才是他真正的归属，而胜利的他也在无形中树立了很多的敌人。八年前，安静的夜晚，他的家里突然闯进了一群凶煞的人，他们不分由说，举起手中的砍刀对着他的一家人就是狠劈。一时间，血肉纷飞，刀落人亡。他那温柔娴淑的妻子，精灵可爱的儿子，都全在这一片刀光中失去了自己的生命。而他在亲眼目睹了这一痛心的画面后，也只能流着眼泪仓忙地从三楼窗口处跳了出去。虽是草地，但也足以让他摔断脚骨了。动弹不得他在看着明晃晃的砍力逼近时，不由地闭上了双眼，然而等了好久都没有等到砍刀的落下。他慢慢地睁开了眼睛，只看见李天霸面不改色，右手紧紧地握住了他面前的刀刃，一滴滴的鲜血正不断地在他面前流着下来，在地上形成了一个小血坑。“朋友，做事不要大绝了，况且他也摔断了双脚，你就放过了吧！”这一句话从李天霸的口中淡淡地说了出来，而对他来说，这就是生命里的曙光，黑暗中的光明。高大的身影，略怒的面容，这就是让他一辈子也不能忘记那时候李天霸的模样。对方的人就此不肯休手，而恼怒的李天霸也只好救人救过底，在付出了三道伤痕的代价下，终于把对方的人全打倒下了，一个个都弓着身子躺在地上，细细地呻吟着，而他也就是和李天霸在这样的情况下认识的。之后，他一直追随李天霸，还出谋挡刀地帮助李天霸躲过几次大劫。从此，李天霸把他当作最好的兄弟，而他却始终都只愿做个马前卒，默默地无悔报答着。

“方叔！”老大大叫着迎了过去，脸上也露出了安心的笑容。

“少爷！”方唐剑一脸的微笑，慈爱地看着老大。

“方叔，怎么只有你一个人来吗？”老大疑惑地看了看周围，像是在找着什么人。

“呵呵，你说呢？”方唐剑的眼眉挑了挑，逗着老大笑说道。

“老爸怎么连个人也没派过来保护你？”老大一脸的想不明白，低估着说道。

“你这臭小子，又在低估着说我什么？”远处忽然传来了一阵响亮的笑说声，虽然笑着说的，可语气里还是透露出浓浓的威严。

“老爸，你怎么来了？”老大顺着声音看去，顿时看到了李天霸那高大的身影，正迈着虎步，向这处慢慢逼来。

“你小子急冲冲的，真不知你又想做出些什么来，我还是过来看看为好！”李天霸虽然脸上笑着，可还是掩饰不住眼睛里那担忧的神色。

“又是那两个家伙！”老大回头看了看那不远处的地方，正有着两个黑衣男子，巍然耸立，一脸敬畏地看向这里。

“不用怪他们，这是我的意思。”李天霸向着那两个黑衣男子微笑地点了点头后，才转过头来对着老大说道。

老大轻轻地耸了耸肩，表示自已很是无辜，只是说一下他们都不行。

李天霸看着气馁的老大，轻轻地拍了一下他的肩膀，安慰地说：“小子，我这是担心你，好了，先去找个落脚处吧！”

“哦！”老大无奈地应着，慢慢走向自己的车。

安静的病房里，明吉正颓然地坐在病床边的椅子上，一脸的无神，望着病床上那插满了许多管子的小忆，那颗慌乱的心也早已变成了一片茫然。他无力，他担忧，可就是不知该怎么去做。医院里的各种决策让他感到头痛不已，而到了现在林思虹都还没有回来，也不知是不是出事了。一想到这，明吉的心就一阵发凉，眼中的忧伤也不由地更重了。

突然，门口有着一个中年医生轻轻地敲了敲打开了的门，在引起明吉他的注意。在引起了明吉的注意后，他指了指外面，示意外面去说话。

明吉转过了头，看了看中年医生，满心疑惑地跟着走了出去。

“今早跟你说的事，想得怎么样了？”中年医生紧看着明吉，慢慢地对着其说道。

“医生，你能不能等孩子的母亲回来再说？”明吉一脸的无措，只好低着头轻声地说道。

“我能等，可孩子能等吗？如不赶快清理他肺中的积水，后果将会不堪设想啊！”中年医生慢慢地说着，连自己都不由地为小忆担心了起来。

“那我这里还有些钱，你能不能先帮孩子治病，我之后再来还回给你？”明吉这次才听明白了医生话里说的意思，顿时脸上满是慌张，也顿不得饥肠辘辘的自己了，连忙将口袋中的钱都掏了出来，双手捧着递到了中年医生的面前。

中年医生看着面前那皱巴巴的几十块钱，一时无语。他轻轻地把明吉的手推了回去，淡淡地说：“这个手术的费用是十八万，既然你交不起，那我也爱慕能助了。”

明吉手捧那皱巴巴的几十块钱，看着那一脸冷漠，转身离去的中年医生，满是乞求的眼中不禁地落下了滴滴的泪水。

第八十八章 真爱哪怕风雨的吹打

宽敞的客厅里很是安静，李天霸一群人正做坐沙发上，沉默得不发出一丝声音。

“小宝，你确认那女孩真的是林思虹？”李天霸突然抬起沉思低下来的头，双眼紧盯着老三，心中很感疑惑地问道。

“我确认，那人真的是林思虹！”老三想也不想，一脸坚定地对着李天霸说道。

“方弟，这件事你怎么看？”李天霸转过头来，一脸询问地看着方唐剑。

方唐剑揉了揉脑门，沉思了一会，才慢慢地说道：“我想到现在都找不那女人的动机，况且她的做法也只有是林思虹才能说得过去，所以我有九成把握肯定那人就是林思虹！”

其实方唐镜的心里已有了十成的把握，但由于职业习惯的原故，让他不禁地说成了九成，毕竟这样的事是谁都不可能把话说得大满，还是留一丝余地给自己为好。

“九成！”老大暗暗地说着，脸上的表情不由地微微动了动，虽然看上去很是平静，可心里的震撼却一波接着一波，狠狠地冲刷着那一颗已尘封了许久的心。

“儿子，你打算怎么做？”李天霸看着那强装着平静的老大，很是平淡地说道。

“老爸，你应该知道我会怎么做的！”老大迎向李天霸的目光，毫不畏惧地对视着说道。

“唉，既然这样那我也不再阻止你了，或许我以前真的是做错了。”李天霸长长地叹了一口气，身上所伴随的威严也刹时消失了，就像一个很平常的人，眼中满是慈爱地看着老大。

“老爸……”老大惊诧地看着李天霸，简直是不敢相信自己的耳朵，一向说一不二的李天霸居然会承认错误。然而最令老大震惊和兴奋的是，李天霸居然同意了自己与林思虹的交往。他的眼中已满是湿润，心中突有一种拨开乌云见明月的感觉。望着李天霸那对着自己的慈祥，老大不由地扑了过去，紧紧地抱住，感受着父亲对自己的痛爱。

“傻小子，快去吧！小思她是个有情有义的好女孩，这一点无论是从她的为人还是处事都可以看得出来，所以你要好好的努力，老爸支持你！”李天霸轻拍着老大的后背，脸上的神色满是鼓励，仿佛还带着丝丝的愧疚。

这时，对面坐着的方唐剑轻轻扶了扶鼻梁上的眼镜，望着老大，脸上也不禁地露出了微笑。

“那她以前的……”老大松开了李天霸，脸上还带着一丝忧虑的轻轻说道。

“以前的事就让它过去吧，从今开始就不要再提了，只有把握现在才是最重要的。”李天霸眼中满是理解地看着老大说道。

老大静静地注视着，虽然不明白是什么原因让李天霸放弃了自己的坚持，但那已经不重要了，现在最重要的是赶快找到林思虹，将这消息与她好好分享。想到这，他连忙回过了头，看到了一脸微笑的方唐镜，顿时想到了什么似的，不由地感激着点了点头。

方唐镜和李天霸对视了一眼，都不约而同地露出了会心的笑容。

潮湿的空气，昏暗的屋里，林思虹正背靠着墙边坐下，双眼无神地望着对面，也不知她心里究竟在想些什么。苍白的脸上一时露出忧伤，一时露出无奈，反复交替着，而眼睛里也越来越的灰暗。潮湿的里面，蚊子异常的多，那黑暗的角落里不时地发出一阵阵杂乱的“嗡嗡”声音，让人听着就不由地从心里感到痕痒。

突然，远处传来了一阵脚步声，在“嘀嗒”声中慢慢地靠近了。而此时的林思虹似乎也觉察到了什么，慢慢地转头看向了铁栅处！

两个面无表情的警察在林思虹处的铁栅前停留了下来，一脸冷漠地看着说道：“林思虹，你的律师找你。”

“律师？”，林思虹很是疑惑，在脑中思索着，难道是徐福宝请的律师呢，可他应该没那么多的钱请啊！想来想去都想不明白，也只好把这思绪暂压下来，反正等一下就会明白的了。想到这，她慢慢地站了起来，缓缓地走出了铁栅外。

明晃晃的手铐带上了林思虹那白嫩的手上，两警察左右带着她，在这长长的走廊上向着门口行去。

明亮简单的一间房里，老大正坐在方唐剑的旁边，可他却没有旁边的那份安定，正紧张地盯着门口，一眼也不肯松开。手中的开水杯被他握得紧紧，紧张的他连杯中的开水倒了出来，流在那紧握的手上都没有察觉。

脚步声近了，老大的身体也顿时微微地发颤了起来，屏住呼吸，倾听着那一声声的脚步，就像敲击在他心里似的，感觉是那么的漫长，好像是在等了一个世纪一样。

这时门口出现了三个人，一个警察慢慢地从衣兜里掏出了钥匙，正不紧不慢地开着门锁。

老大眼睛睁得大大的，紧紧地注视着，可暂时还是看不出那女孩究竟是不是林思虹。他此时的额上已微微地渗出汗水，就像正在等待开始的百米竟跑运动员一样，眼里只有着那前方的目标。

“哐”，铁门打开了，开门的那名警察首先走了进来，在他往旁一站的那一刻，老大嗖的一声站了起来。他双唇不停地颤抖，脸上已不复先前的坚毅，只有那满满的激动和流下的眼泪。

苍白憔悴的脸颊，眼中无神的目光，散乱的长发，一身白色裙子上已污渍斑斑，双膝以下的白皙秀腿也红斑点点，让正看着的老大心里感觉一阵阵的痛，如刀在心里割着般的痛。

“小……思……”老大轻轻地叫唤，眼睛一刻也不愿离开那朝思暮想的可怜人儿，因为他在害怕，害怕这是假的，害怕这只是一场梦，也害怕林思虹再次从自己的眼中消失，那样的话他感觉自己会死的，而且会马上的窒息而死。

轻柔的呼唤，似是在天边传来，又仿佛是在眼前，正看着路上欲踏着进来的林思虹听到就不由地停了下来。慢慢地抬起了头，寻找着那声音的来源。雄壮的身影，熟悉的脸庞，满是疼痛爱怜的眼神，不停颤动的嘴唇，她看到这整个人就一阵呆住了，怎么都想不到竟然是老大来了。看着老大，她心里的委屈，痛苦，担忧全都在此时宣泄了出来，泪水像满天的雨水一样不停地往下掉落，刹时间，襟前就已湿透了一大片。

“小思！”老大看到泪流满脸痛哭着的林思虹，心中的疼痛再也不能忍受了，此时的他已忘记了此时的场合，直跳上桌子就欲往林思虹扑去，只想紧紧地把她抱在怀里，好好地痛惜，好好地呵护。

“你想干什么？”开门的那个警察看到扑了过来的老大，顿时惊慌了起来，连忙掏出警棍，对着老大的肩膀，狠狠地便奋力地砸了下去。然而此时的老大眼中只有那可怜的林思虹，丝毫没有感觉到那打在身上的疼痛，依然向前扑着。抱住了，他抱住了林思虹，紧紧地把林思虹抱在了怀里，仿佛要她揉进自己的身体里，再也不让她离开。

“不要打了，求求你们不要打了。”林思虹看到那两个不停拷打着老大后背的两个警察，眼里的泪水更是止不住的往下流，心中的疼痛就像一把尖刀正在狠刺着。她苦苦的哀求，可回应她的仍是拷打在老大背上的“卟……卟……”声。

老大的嘴角渐渐地流出了鲜血，可他却依然是紧抱住林思虹，闭上眼睛，一脸的疼爱，抚揉着林思虹的后背。警棍敲打在他的身上，而他却丝毫不为所动，仿佛是千年的盘根巨树，让前面的林思虹感觉不到丝丝的振动。

旁边的方唐镜在劝阻不了的情况下，也不由地把自己的身躯挡在了老大的前面，承受着那带着呼呼风声的警棍打来。

第八十九章 初次交锋

长长的走廊上，何明德正沉思着走在那里，眉头还不时的紧皱起来。他刚从警察局调查完回来，也接受了这件案的全权指挥。此时的他正在思索着刚得到的结果，果然是与自已的预测完全一致，人的确不是林思虹杀的。他仔细地察看了那尸体的伤痕，察觉到行凶时所用的力量完全不是林思虹这一娇弱女子可以实施的。而且当时的房间里面只有她和死者两人，对方都是在注意着对方的，所以她是没有机会进行行凶的，退一步说，即使她真的行凶了，那死者也能极时躲避，不可能造得成那么大的伤害。所以何明德断定她是在隐瞒，在替代着凶手顶罪，而这个凶手也就是她所熟悉的、当时在场的人。在那案发当时的那七个人当中，与林思虹年纪相仿又最熟悉的就只有一个，那就是叫徐福宝的这个青年了。年轻人容易冲动，出手也不知轻重，而且还是在看着自己好朋友被人凌辱的情况下，顺理成章徐福宝就成了嫌疑最大的人了。而林思虹又看到好朋友因为自己错手杀了人，心里感到内疚的她站了出来，为他顶上了这个罪。何明德暗暗地推测着，觉得这个可能性是最大的，也就是最合理的解释。

何明德收回了自己的所思，突然听到了一阵嘈杂声。哭泣的哀求声，愤怒的叫骂声，沉闷的敲打声，就仿佛是地狱传来般似的，直往他的耳中钻进。他立时倾听了一下声音的来源，终于发觉到了这是从一个会见室里传出来的。连忙地加快了脚步，向着跑了过去。

黝黑的警棍，高高举起，在那警察脸上的狰狞中狠狠朝着那抱成一团的三人落下。

“你们住手！”何明德看到这里，双眼不由地怒火，拳头重重地击在铁门上，立时传出了一阵“砰”的巨大响声。铁门不停颤动，而他的手背上也出现了一片血红。

两警察停下了手中的警棍，面上还有些扭曲转过头来，看到只是一个平常衣着的中年男人，居然还敢大声对自己吼叫，手中的警棍都不由地握得更紧了一些。

“你是什么东东，不想挨打的就给我滚开。”一警察斜视着何明德，满脸冷笑地说道。

“我不是什么东东，而你们在值班期间，居然喝酒不说，还欧打嫌疑人及其亲属，态度行为极其的恶劣，后面的路你们自己应该会走的了。”何明德脸上满是厌恶，看着两脸色微红的警察，声音竟然被气得有了些颤抖地说了出来。

“呵呵，你丫的还想告我们是吗？看来你是皮紧了，要大爷我给你松松！”另一名警察脸上露出了残忍的笑容，掂掂下手中的警棍便大步地向着何明德走了过去。

何明德毫不畏惧地看着走向自己的那名警察，一步迎了上去，右拳重重地击在那握着警棍的右手手腕上，再一个转身，把他那右手紧紧反压在其的后背上，再用力一推，那警察已重重地扑在了地上，一动不动地伏在那里呻吟着。

另一个警察见状，连忙提起手中的警棍，朝着何明德的后背就是一棍。

何明德极度地愤怒了，慢慢地回过头来，直瞪着那名警察逼了过去。

那名警察看到了何明德那双眼的通红，竟然害怕了起来。一脸的惊恐，手中的警棍也在微微地抖动，正不断地被何明德逼得后退着。

何明德对于眼前这警界的耻辱只有熊熊的怒火，只想狠狠地揍他一顿，以泄心中的这股怒。他抬起右脚，对着那耻辱的肚子就是重重的一踹。那警察被蹦得撞在了墙上，手上的警棍也不知落在了哪里，他只是弓着身体，双手紧捂住肚子，躺在地上痛苦地叫求饶着。然而何明德却无视着他的求饶，依然慢慢地逼着过去。

“老大，你感觉怎么样了？”林思虹感觉到老大的头已垂在了自己的肩膀上，可双手却依然紧抱着自己，还在低声地喃喃说着：“我再也不让你离开我了，就算你骂我，厌恶我，恨我，打我，我都不会让你离开，不然我真的不知该怎么活下去了。”

林思虹震惊了，她怎么都没想到老大对自己的用情竟是如此的深，都这么久了还是忘记不了。她侧头看着老大那颓废的脸庞，往日的痛苦，伤悲，绝望都在上面留着深深的痕迹。她痛心，愧疚，因为老大是因自己才弄成这付样子的，而自己只是一味的逃避，不敢和他去面对那种种的困难，只留下他孤独地承受这一切一切。

想着想着，林思虹脸颊上未干的泪痕又被湿润了起来。突然一行泪水流进了林思虹的嘴里，咸咸的，苦苦的，就像是林思虹此时的心情一样。她看了看老大，知道如果自己再不振奋起来，那只会让自己更加的痛苦，关心自己的老大也因此而无时不停的担忧和满脸的憔悴。

“方律师，你没事吧！”何明德此时已恢复了平静，看着自己多年的老对手，脸上微微地露出了关心。一直以来，自己都是抓人，而方唐剑就是放人。一抓一放，然后再一放一抓，就这样子两人都交锋过了几次，然而却各有输赢，五五分数。

“我没事，何神探，我们又见面了。”方唐镜紧忍住背上的疼痛，挤出一丝微笑说道。

“呵呵，又见面了。”何明德也微微笑了笑，掏出一支烟点了起来。

“你应该知道我的来意，而真象估计你也猜得差不多了，我们都不必浪费时间了吧。”方唐镜望了一眼林思虹，才悠然地说道。

“直说个理由吧！”何明德似乎也不想浪费口舌了，望了望林思虹后才慢慢说道。

“她有个半月大的孩子。”方唐剑扶了扶鼻梁上的金丝眼镜后说道。

“这次的理由很好。”何明德边点头说着，边走向林思虹，替她解开着手上的锁铐。

手上的沉重被除下了，林思虹却暗暗担心起了徐福宝，看了看已半昏迷的老大，不由地叹了一口气，哀求地望着方唐剑。

“你还是叫你的那位朋友快点自首为好，争取宽大处理才是他唯一的途径。”何明德看破了林思虹的心思，严肃地对着她说道。

“这点你可以放心，如果没什么事的话，我们就要走了。还有这两个人民警察，你一定要把这事如实上报。”方唐剑看着那地上的警察，眼中闪过了一丝厉光。

“他们会受到应有的处罚的，这点不用你的操心。”何明德也转过头来，眼中满是鄙夷地看着那躺在地上的警察说道。

“呵呵，那就最好！”方唐剑慢慢说完，就和林思虹慢慢地扶着老大一步一步地走出了门外，渐渐地消失在了远处。

第九十章 愧疚

安静的病房里，正停放着一架移动小平台，上面还铺着一个黑色的拉链袋子，像是将要放着什么入内似的。小床旁边站着两名带口罩的男人，正在往手上穿戴胶手套，眼中满是淡然，看不出其眼里的一丝表露。一张病床上，上面正有着一个似乎在安睡着的婴儿，脸上很是平静，像是正躺在母亲怀里熟睡似的，就那样静静地闭着眼睛。病床旁边有着两名护士，而她们却在不紧不慢地拆除着那插满在婴儿身上的细管。

病房里很静，充满了浓浓的伤感气氛，让人不由地感到一阵沉重。里面的人都默默地注视着那病床上的婴儿，脸上有惋惜的，有悲凉的，还有冷漠的。

很快，护士的拆除工作完成了，对向那戴着口罩的两名男人微微点了点头，便让了开来。两名男人再次拉紧了一下手套，点了下头就推着移动小平台到那病床的旁边。他们的眼神依然是那样的冷漠，像在看一件垃圾一样看着那婴儿。两人对望一眼，便抓住了那婴儿的双手双脚，微一用力，那婴儿被两男人提了起来，就这样向着旁边的那移动小平台上扔了过去。婴儿那细小的身体被扔在了那上面，就像是一件被废弃的垃圾，毫无回收价值的垃圾一样，扔在了上面。接着那黑袋子上的拉链被一名男人慢慢地拉了起来，盖过双脚，盖过腰间，盖过胸口，盖过头部，最后那安静的小脸也消失在了人们的视线之中，只看见那微鼓的黑色袋子，孤零零地摆在上面，仿佛是将要丢弃的垃圾包一样。

明吉静静地站在那里，双眼满是湿润，模糊地看着那缓缓移动的小平台上，暗暗地用仫佬话说了一句：“一路走好。”

洁白的病床上，老大紧闭着双眼，脸上一片安然，静静地躺在那里。即使如此，他的右手依然紧握在旁边林思虹的手腕上，一丝也不肯松动。

此时，林思虹很是紧张，因为李天霸就站在她的身后，正注视她和老大就这样的姿势。她没有回头，也不敢回头，所以不知道李天霸那脸上的表情，也不知道他下一步将会如何地对待自己。但她猜测，李天霸此时的心情应该是愤怒的，而她自己心里也暗暗地做好了觉悟，即使是受到嘲骂，甚至是挨打，也只会默默地承受，因为她自以为只有这样才能平息李天霸那心中的怒火，和自己对老大所受到伤害的内疚。嘲骂，她心里苦苦地笑了笑想，自己受的苦还少吗？对自己来说，这就像一个人要吃饭一样，再也平常不过的事情。挨打，想想以前的自已，这也只不过是生活中的一部分而己，即使是最严重的，也不过是躺上十几天时间，之后还不是一样的挺了过来。

窗外那黄昏的霞光斜照进来，在地板上染上了一片昏黄，也把此时那沉寂的气氛衬托得更加沉重。

这时，外面的走廊渐渐地传来了一阵脚步声，把屋里两人的思绪都从天边给拉了回来。林思虹看了看床上的老大，偷偷地擦干了脸上的泪水，再装着一付很平静的样子，静静地坐在病床旁边。

“大哥！”方唐剑带着明吉走了进来，轻轻地向着李天霸说道。其实方唐剑在有外人的情况下还是叫大哥，余下时间里都是恭敬地尊称着龙头。

李天霸转过头来，对着方唐剑微微点了点头，再看向那有些拘束的明吉。穿着一条休闲裤，上加一件t恤衫，而且还全是黑色的，似乎他对这颜色有着特别的钟爱。他个子不高，有些偏瘦，但从那露出的手臂可以看出，上面的结实是经过长期劳动而锻炼出来的。此时的他眼神清澈，当中的紧张与疑惑都毫无保留地流露出来，一付想看而又不敢正视地瞄着李天霸。

林思虹听到脚步声已停止，而且还传来方唐剑的说话声，不由地转过头来。当她看到那紧张的明吉时，脸色顿时阴暗了下来，眼中也冒出了丝丝的怒火，紧盯着李天霸，沉着声音说道：“你想干什么？这件事根本与他无关，有什么事尽管对着我来，我都愿意接受你的任何惩罚！”

“呃！”李天霸一时没反应过来，不由地一付愕然看着林思虹。可很快，他明白了，不由地笑了起来，轻声地说道：“小思，呵呵，我可以这样叫你吧？”

林思虹没有说话，依然怒视着李天霸，就像一只发怒的小猫似的，让人感到可爱，又感到好笑。

明吉听到了那熟悉的声音，脸上那满布的担忧慢慢地消失不见了，眼中也不由地流出了喜悦的泪水，然而当看到林思虹对李天霸露出了浓浓的敌意时，虽然很感到疑惑，可还是不得不出声说道：“小思妹，你在干什么呢？这个人刚不久前已替我们交了小忆的治疗费，而且还跟我说你在这里，暂时还走不开，让我过来告诉你小忆的情况。”

“小忆！小忆他怎么样了？”林思虹当听到小忆时，整个人都不由地紧张了起来，脸上满是焦急地看着明吉说道。

“小忆他已经接受了治疗，暂时应该没什么事！你这段时间去哪了，怎么会弄成这个样子？你知道吗？刚不久，小忆旁边床的那个小孩已经死了，我那时真的很害怕，害怕小忆也像那孩子一样，被人装进那黑黑的袋子里，不知要被带到什么地方去。”明吉说着说着，声音也不由地颤抖了起来。

“对不起！”林思虹愧疚地低下了头，双肩不停地颤动，眼中的泪水不断，一滴接着一滴地往下掉。

明吉仿佛没有看到此时的林思虹一样，深深地吸了一口气继续说道：“之后，我听人说，那小孩是要做什么手术，要很多很多的钱，可是他的父母付不起，就是在昨晚半夜悄悄地离开了。我看了一下旁边那空荡荡的床，对着小忆说：你妈妈不会丢下你不管的，她只是迷路了，就像我出去买饭一样，一时记不起回来的路的了……”

“不要再说了，求求你不要说了！”林思虹听着听着，忍不住大声地哭了起来，慢慢抬起那满是泪水的脸颊，苦苦地哀求着明吉。

明吉停止了说话，慢慢地仰起了头，看着那雪白的天花板，他不由地想起了深山里那孤独的母亲，一手一脚地将自己抚养长大，而自己长大了，还要让她为了自己的媳妇而烦恼，劳累和受人歧视，连自己临走前都一直叮嘱着自己不要挂念她，担心她，一心只要求着自己在外面过得好就可以了。明吉微微吸了一口气，突然有种很想回家的冲动，他宁愿让自己单身一辈子，也不愿让母亲在孤独中生活下去，每日黄昏的时候，孤寂地坐在门槛上，遥望着自己离开时的那条小路上。

第九十一章 拥抱

“小思，小思……”病床上那安静躺着的老大突然大声叫了起来，声音里带着浓浓的思念与悲伤，滴滴眼泪也在眼角处蠢蠢欲流。

众人听到了老大的叫声，都不由地转过了头，默默地擦了一下那眼中的泪水，一脸的担忧，再次把目光地看向病床上去了。

此时的明吉，就像是被世界遗忘了似的，只留下他一个人在那里孤独地流泪，独自的伤悲。他依然仰视着那雪白的天花板，心里感到阵阵的疼痛。其实在他刚进来的时候，就发现了病床上那紧握着林思虹手的男人，握得是那么的紧，仿佛是已牢牢抓住了她的心，也仿佛在宣告着她是自己的所有。旁边的林思虹没有排斥，脸上还露出丝丝的柔情看着那男人，如此的一付情景，狠狠地刺激着明吉那颗脆弱的心。他知道，这个男人肯定不是一个普通的人，显赫的家世、高贵的身份，这些说不定那男人都全拥有，而自己呢，只是一个刚出深山的穷小子，身上一无所有，连肚子都是要靠着别人才能填饱的人，怎么能与人家比呢？明吉暗暗地叹了一口气，尽管他早已知道是这样的一个结果，可到了面对时，还是控制不了那内心的伤痛与想念。

“老大，你醒醒，我是小思啊！”林思虹没有察觉到那孤独地流着眼泪的明吉，已把注意力全都集中在了老大的身上。

“小思！”老大的手握得更紧了，直把林思虹痛得在暗暗跺脚，可她依然不抽动一下，咬紧银牙硬顶着。

一阵用力之后，老大的手也渐渐地松了开来，因为他感觉到了异样，手中的紧握是那么的真实，声音是那么的接近。他慢慢地张开了双眼，一付梨花带泪的林思虹顿时映入了他的眼帘，心里顿时地涌出了一阵阵的痛心和欣慰。双手颤抖地伸了过去，抚摸着那柔嫩真实的俏脸，眼中渐渐地模糊了起来。他一把抱住了林思虹，口里喃喃地说道：小思，你真的没死，大好了，大好了。”

“老大，我没有事，我很好。”林思虹这已是第二次被老大抱在怀里了，虽然还是感觉有些不自然，可她还是忍受住了，静静地接受着老大那轻柔的抚摸。

然而这时，明吉已悄悄地退到了病房门口处，再次回头看了一眼那正在老大怀里的林思虹，虽然眼中带着不舍与痛苦，可还是狠下心转过头来，慢慢地消失在了门口长廊里的远处。

“老爸，方叔！”老大这时才看到那一直对着自己微笑的李天霸和方唐剑两人，脸不由地红了起来，也松开了怀里的林思虹。

李天霸微微地点了点头，关切地对着老大说道：“你现在感觉怎么样了。”

“只是一点皮外伤，没什么事了！”老大边说着，边挺直着腰杆，而他也这时才感觉到了后背的疼痛，两道剑眉都紧皱在了一起，可他依然堆出脸上的微笑。

“快躺下吧，别硬撑了。不然，变成了残废的话，小思就不会喜欢你的了。”李天霸柔声地说着，就走到了老大的床边。

高大的身影，沉稳的步伐，尽管此时的李天霸是一脸的慈祥微笑，可林思虹还是感觉到了那逼人的气势，让她心不由地提了起来，默默地低下了头，脸上的慌张满是，再也没有了刚才那冲动的一丝勇气。而再听到李天霸说自己时，脸更是红透了一大片，比起三国时的关公肯定是有过之而不及。

“老爸，你就不要取笑小思了，她的头都快碰地了。”老大关切地握住了林思虹的手，有些埋怨地对着李天霸说道。

“呵呵，不说了，小思，以前的事，真的很对不起，从此以后我再也不反对你跟小彬的事了，而且我还希望你能够成为我家这臭小子的媳妇，就算不是为了自己，也要为了孩子而着想。还有孩子的事就不要大担心，我已经通过关系找了几个关于这方面的专家正赶着过来，估计明天即可到达了。”李天霸一脸的认真，丝毫不像说笑的样子对着林思虹说道。

“这……”林思虹没想到李天霸居然对自己道歉，而且还如此地帮助自己，最重要的是他竟然希望自己嫁给老大。她怀疑自己是不是听错了，不禁地抬起头来，看到李天霸正微笑着对自己肯定地点头。她心里那原来的一切准备顿时乱了起来，头脑里也是一片空白，支唔着不知该怎么说才好。

“老爸，我和小思的事早着呢，还是等以后再说吧！”老大虽然嘴里这样说着，可他的眼睛里已流露出了那内心的紧张和满脸的期待。

“小思，你还是仔细地想一想吧！”李天霸盯看了林思虹一会，才慢慢地说了出来。

“嗯！”林思虹低着头，轻轻地应了一声。

窗外的天色已渐渐地暗了下来，远处的灯光是那么的明亮，都市里的一切依然是那么的繁华，而站在窗边的明吉却从中感受不到一丝丝的美好，反而会觉到十分的陌生与不适。

而此时，林思虹走了进来，一眼便看见了那站在窗边的明吉，仿佛在遥望着那深山里的母亲，也像是在思念着家里的那一片安静。林思虹压下了心中的混乱，轻轻地走到了明吉的旁边，没有说话，只是静静地望着窗外。

“我想我应该回去了。”明吉依然看着窗外，面上没有一点儿表情，淡淡地对旁边的林思虹说道。

“那你还会出来吗？”林思虹转过头来，直看着明吉说道。眼里已悄然地流下了一滴泪水，带着不舍，带着内疚。

“不知道！”明吉一脸迷惘的说着，可那看向外面的眼睛里，却是满满的失望。

“什么时候走？”林思虹虽然一脸的不舍，可还是轻咬了一下嘴唇，落寞地说了出来。

“明天早上就走，可在我临走前，你能不能答应我一个要求？”明吉转过头来，满脸痛苦与不舍地看着林思虹说道。

“我的命都让你救了两次了，还有什么是不能答应的呢？”林思虹回想起明吉那奋不顾身拉着自己的那一幕，心里不由地升起一阵很安全的感觉。

“能让我抱抱你吗？”明吉轻声地说着，然而头却不自觉地低了下来，不敢正视着林思虹。

林思虹顿时愣住了，她没有想到明吉居然会有这样的要求。不过，当她看到明吉那一脸的失落时，内心也跟着一起难过了起来。她不由地踏前了一步，轻轻地把头靠在了那结实的胸口上。

明吉整个人在那一刹那立时颤抖了一下，看着那美丽动人的林思虹就这样轻轻地靠在了自己的怀里，他顿时不知所措了起来。最后他深吸了一口气，慢慢地抬起了双手，伸到林思虹的后面，渐渐地放在了后背上。柔软，不可方物的柔软，就像是有着魔力一样，引诱着他越抱越紧，双手不禁地颤抖着抚摸起林思虹的后背。闻着那淡淡的体香，抚摸着这柔软无骨的躯体，明吉沉醉了。然而，他突然想到了老大，想到了自己怀里这可爱的人儿，心中的伤痛让他不由地流出了滴滴的泪水。他很希望时间能够停止下来，永远保持着这一刻，保持着自已永远地拥有着这可爱的人儿。

第九十二章 明吉的离开

寂静的病房里，林思虹正低伏着头，在小忆的病床上安静地熟睡着。樱红的小嘴，微微地轻抿着，细细的柳眉，还不时地轻皱，令人看着就不由地从心里升起一阵阵爱怜。头顶那紫色灯光的(消毒光管发出的光)在照耀下着她，就像是在为她披上一件紫霞衣裳，在如梦如幻的灯光下，就仿佛是一个坠落凡尘的仙女。

这时，窗外那遥远的天边亮起了一丝微弱的光芒，在宁静的黑暗中显得是那么弱小，那么的无力。明吉收回了那一直看着林思虹的目光，慢慢地将手中的一叠衣服放在了床上。那是崭新的衣服，是林思虹精心替他挑选的衣服，然而他却全都放在了床上面，换上了自己那破旧而又粗糙的衣服。他默默地在床底下拉出了那黑色的的小包，再次看了看那美丽而忧郁的脸颊。眼中虽然满是不舍，但他还是毅然地挎上了小包，迈着沉重的脚步，一步一步地向门口走去。

“明吉哥，你就这样走了吗？”压抑的气氛被睡梦中的林思虹感觉到了，她不由地清醒过来，抬起那美丽而又忧伤的大眼睛，满是泪水与不舍地看着明吉说道。

明吉没有说话，也没有回过头来，他害怕看到那忧伤的眼睛，从而不能自拔留了下来。看着，忍受着林思虹在别人怀里的那种心痛，那种难受。

“明吉哥，我知道你心里的痛苦，其实看到你这样，我的心里也很难受。你，老大，郭滔，甚至是老四，你们为我都付出了无数，而我却只有一个人，一个还是不正常的人，顶着你们那织热的目光，我很是无措，感觉真的很累很累。我不知该怎么去回报你们，也不想伤害你们中的任何一个，所以我一直都在逃避，逃避到一个没人认识我的地方，再从开始，可是我大天真了，天真得让我自己都感到了幼稚。以为逃就可以解决了所以的问题，可是我根本就没有想过，在我消失的同时，你们也都在焦急着，痛苦着，憔悴着，落魄着。”林思虹眼中已充满了泪水，带着痛苦，带着内疚，含着眼泪始终都不让它留下，望着那模糊的明吉慢慢说道。

“小思妹，也许你应该狠下心来取舍，不然只会让大家都一起痛苦。我不知道你哪不正常，我只知道爱一个人就要爱她的全部，不论是好的，还是不好的。”明吉望着那忧伤的林思虹，眼中似是期待，又仿似痛苦，可这只有他自己才知道，心里那一丝丝的希望就等于是他的奢望。

“你说的也许是对的，我是应该做出个决择了，不管怎么样，你始终都是我那最亲，最爱的明吉哥。”林思虹轻轻地擦了一下眼中的泪水，带着无奈的决定，静静地看了一会明吉，才低下那不断痛苦悲伤着的脸颊轻声说道。

明吉那眼里的一丝丝奢望消失了，消失得无影无踪，留不下一点点的痕迹。他慢慢地转过了头，不让林思虹看见自己眼中的泪水，因为他要她看到自己平静的离开，让她那愧疚的心能够减轻一点点，而这也是自己唯一能做的了。

“我要走了！”明吉仰着头，过了好久才出声说道。

“我送你！”林思虹回头看了一眼那熟睡着的小忆，银牙轻咬了下嘴唇，慢慢地说道。

明吉没有应声，只是微微地顿了顿便又接着向着门外走去。

外面的天已很亮了，只是路上的行人依然还是那么的稀少，只有几个上了年纪的老人们，边摆动着双臂，边缓步走着。

林思虹静静地跟在明吉的后面，一路都没有说什么话。此时两人的心情都很沉重，也不知道该说些什么，只是在默默地承受着那即将离别的痛苦。

“林小姐，明先生，你们要去哪里吗？”在林思虹刚到达医院大门的时候，一个穿着黑衣的男子突然走了过来说道。

林思虹看了看那黑衣男子，估计他应该是李天霸的手下，也只好点了点头说道：“我要送明吉哥搭车去车站，很快就回来的了。”

“这个我请示一下龙头，我送这位明先生去车站，林小姐你觉得怎么样？”黑衣男子看了明吉一眼，然后再恭敬地向林思虹说道。

林思虹想了想，自己还要照顾小忆，还真的走不开，也只好微微地点了点头。

电话很快就打完了，那黑衣男子收回了手中的手机，忙走着过来说道：“林小姐，龙头叫我送明先生回家。”

林思虹一直都在暗暗地担心着明吉的回家问题，现在李天霸既然安排了人送，自己也只有顺着他这个意思算了。她定了定神，慢慢地说：“那我就谢谢你了。”

“呵呵，你要谢就谢龙头吧！这是他的意思！”黑衣男子从僵硬的脸上挤一丝微笑，对着林思虹说道。

林思虹也没有再客套什么了，只是静静地看着那面无表情的明吉。想到即将离开的他，林思虹的心就不自觉地感到一阵黯然。多少次的腼腆笑容，多少次的偷偷遥望，多少次的热情关怀……林思虹想着想着，眼中的泪水又不自觉地掉了下来。她轻轻地走了过去，搂住明吉的腰，渐渐地把头靠在了那结实的胸膛上。

明吉看着在自己胸膛上默默流泪的林思虹，也不由地搂住了那怀里的可人，感受这短短的美好时光。他其实不怪林思虹所做出的这个决定，他只是在怨恨着自己没用，没能帮上一点点的忙。想到怀里的所爱即将要投入别人的怀抱时，他的手不由地搂得更加紧了起来。

车来了，慢慢地停靠在了路边。黑衣男子的顿时催促了起来，明吉看了看那遥远的前方，决然地放开了手，没有看一眼自己身后那不停流泪的林思虹，毅然地搭上了车，搭上了那将永不回头的决心，孤独伤心的那条路。

车终于启动了，在轮子那慢慢的转动下，车子向前动了起来，最后消失在了遥远的路上。带走了明吉的人，而那颗心却留了下来，一直留下了林思虹的身上，而这也是他唯一带不走的东西。

第九十三章 自首

走回医院的病房里，林思虹看着那空荡荡的床边，心里突然感到一阵阵的困累。也许是太过的悲伤，或是长久以来都没有好好的休息过，她终于撑不住了，真的想好好地睡上一觉，让自己在睡梦里暂时忘掉那无尽烦恼，哪怕是只有十分钟，一分钟，她也心满心足了。放下了那沉重的眼帘，林思虹扑在了床沿上。极度的疲累让她很快就沉入了梦乡里，紧闭着双眼，脸上带着微微的满足，传出那轻微的呼吸声，一切是那样的安静，是那样的恬静。

时间在慢慢地流逝，而梦中的林思虹却仿佛感觉不到似的，依然像个睡美人一样，仿佛在等着王子的打救。

老大早在林思虹熟睡不久后，他就过来了。他把伏在床沿边上的林思虹抱到了床上，然后静静地坐在旁边，默默地守护着，痛惜着那床上的睡美人。林思虹睡得很沉，也睡得很香，连自己被抱上了床也没发觉。老大聘请了一位奶妈带了过来，此时正在着另一张床上照看，看其娴熟而又细心的动作，想来老大也可能是给予了很高昂的工资。

不知什么时候，贱人和老四二人已站在了老大的旁边，望着正熟睡的林思虹，眼中都不由地露出了爱怜与痛惜。两人也知道了林思虹自离校后的那些经历，那些所受到的痛苦，他们心里很黯然，当时在听老大说着说着的时候，两人的眼中都不禁地显出了那久违的湿润。

这时，床上那舒躺着的林思虹突然翻了个身，面对着老大三人侧睡了起来。她的长发有些纷乱，还有着几根散到了樱红的小嘴边上，一付性感迷人的模样，让老大三人都不由地咽了咽口中的口水。

睡梦中的林思虹突然感觉到了一些异样，她依稀地记得自己是伏在床沿上睡的，现在一个翻身应该会跌倒才对的啊！她带着疑惑，很不情愿地睡开了双眼，然而首先映入眼帘的是老三，贼人和老四三人，一双双睁得大大的眼睛，掩饰不住其中的那一丝丝欲望，正盯着自己直看。

林思虹顿时清醒了过来，身子不由地很后退了退，紧张地指着老大三人说道：“你们……你们是在干什么？”

此时的老大还没有发现身后的两人，只看到林思虹那一脸才睡醒的迷糊和刚刚受到的恐慌，并指着自己又似指着自己后面的样子直惊叫。老大不由地回过头，只看到贱人和老四二人正一脸的慌张，急忙地摆动双手，在示意着林思虹不要惊慌。

“你们对小思做了什么？”老大面有愠色，直瞪着贱人两人说道。

“老大，我们没有做什么啊！”贱人两人一脸的无辜，可怜兮兮地看着老大说道。

“不要说他们了，这事你也有份！”林思虹清醒了过来，连忙截住了又要说话的老大，直瞪着他愤愤地说道。

“我也有份？”老大手指着自己，疑惑地看着林思虹说道。

贱人和老四顿时明白是什么回事了，望着老大嘿嘿直笑，就好像在说：“你原来跟我们是一路货色的啊！”

“我一睁开眼，就看到你们三个都一脸色迷迷的样子，你还敢露出一脸的无辜！”林思虹被老大三人吓得一阵心慌，现在反应过来了，心里感到是又气又好笑。

“我有吗？”老大不由地回望着贱人与老四，一脸不肯相信的问道。

贱人与老四看着老大那一脸的疑问，不知该怎么回答，只好先看看林思虹的表情再说。他们瞄了瞄床上，正好看到了林思虹盘坐着在那，身上的衣服有些零乱，胸口处的一颗纽扣也松了开来，露出了里面的一片雪白。刚才受到的惊吓还在让她的呼吸有些急促，露出的那一片雪白胸口也正不停地随着急促而猛然起伏，而此时的他们两人顿时又目呆了起来，把正在望着自己的老大都遗忘在了一边。

林思虹看到贱人两人又露出了那色色的眼光，不由地往下一看，立时明白他们两人盯着那看了。她连忙抱住胸部，脸色也刹的红了一片，怒狠狠地说道：“你们还看，再看我就……我就……”

老大听到林思虹那说不出威胁的话来，不由地顺着贼人两人的眼光望去，看到了林思虹紧抱着胸部的动作。他明白是什么了，他觉得自己的心里突然窜起了一阵火来。然而他压住着那心中的怒火，脸色有些发青地说道：“贱人，老四，你们吓到小思了。”

老四不好意思地搔了搔头，没有发觉到老大的异常，只是嘿嘿地直笑道：“是小思大漂亮了，我们也是情不自禁而已。贱人，你说是吗？”

贱人紧接点了点头，一脸我也是受害者的模样。

“好了，我不怪你们了，可下次不许再这样看我哦！”林思虹看到了老大脸上的怒色，害怕他做出一些伤害大家之间友谊的事情来，连忙出声说道。

“下次！”老四脸上的笑容渐渐凝结了，他想起了这次过来的目的，是来跟林思虹和老大两人说离别的，因为自己也要去警局自首了。这一去，也不知是怎样的结果，自己都不知还有没有机会见到大家了。想着想着，老四渐渐地悲伤了起来，眼中的泪水也摇摇欲坠地滚动着。

大家看到了老四脸上的悲伤，心情也不由地沉重了起来。

“老四，不会有事的，请相信我！”老大脸上的怒气消失了，取代的是满满的鼓励，和那坚定的决心。

林思虹也爬了过来，和贱人，老大三人一起紧紧地搂住了老四。安慰的话不需要说得大多，只要默默地用心去关怀那就比你千言万语、说得天花乱缀，也比不上那一点点温热的拥抱。

方唐剑走了进来，看着那紧紧拥抱的四人，他很不忍心去打断他们。可身为律师的他知道，自首去得越早，在辩护方面也能争取得更宽大的处理。所以他不得不出声打断了他们，“福宝，我们要走了。”

林思虹三人松开了老四，看着那刚进来的方唐剑，脸上满是乞求的神情，希望能够再给他们一点点的时间。

方唐剑看着三人的神色，知道再让他们拖下去，也不知到何时才能结束，也只会让大家都更痛苦，更不舍而已。他轻轻地摇了摇头，走到老四的身边，轻轻拍着他的肩膀，神色很有把握地说道：“这件事我很有把握，请你相信我，我绝对有能力让你很快就重获自由。”

听到方唐剑那很有信心的保证，老四那惊恐的心也不由地平息了很多。他轻轻地点了点头，忍住那眼中的泪水，转身慢慢地向着门口处走了过去。

“老四，你一定要好好保重。”林思虹拭擦着眼中的泪水，带着哭腔，向着老四的背影愧疚地叫道。

“老四，你不要担心，你一定会没事的！”老大拳头握得紧紧地，声音里带着无限的决心，表示无论如何，也不会放弃他的。

“老四，我随时等你回来，一起去喝酒看妞！”贱人拿下了满是雾气的眼镜，带着浓浓的鼻音说道。

老四身子顿了顿，没有回头，只是微微地点了点头便继续向着门外走去。

人已走远，房间里又恢复了原来的平静，不同的是，已少了一个人的存在，多了地上的几滴泪水，留下了一脸悲伤的人。

第九十四章 恢复记忆(一)

阴暗的房子，里面的灯没有开，也没有任何的照明，就连那宽大的窗也是紧紧地关闭着，把外面的光亮都一丝不漏地挡在了外面。屋子里很是昏暗，而且空气里还夹带着淡淡的霉气，在寂静中仿佛还残留着那一丝丝飘散不去的忧愁，在不断地勾引起人们那心里无限的沉哀。

昏暗中，有一个人正站在那里，静静的，就仿似一尊木雕一样，动也不动一下。半晌后，他无力地垂下了头，口中喃喃说道：“我怎么一点都想不起来了，我究竟跟那女孩有着什么样的往事？”

“她人都已经死了，就算让你想起又怎么样，她会活过来吗？不会的，永远都不会的，接受事实吧，回去和司徒如静一起，不要让她再为你伤心流泪了！”他心中突然响起了另一个自己的声音，似是可悲，又似是可笑地对着他自己说道。

“不，我不要放弃。”他双手捂住耳朵，不停摇摆着脑袋，感觉十分痛苦的样子。

“不放弃你还想干什么，想来场人鬼情未了吗？可笑！”他心中的那个声音又响了起来，带着那嘲笑的语气在慢慢说道。

“我不知道，我什么都不知道。”他的眼中溢出了泪水，满脸痛苦地紧闭着双眼说道。

“既然不知道，那还在寻求着什么，回家去吧，你那亲爱的司徒如静正在等着你呢！”那声音尽管地缓和着语气，轻轻地劝说着。

“难道要我就这样放弃，我不甘心。你知道吗？我一直都在梦里看见一个模糊的身影，孤寂地在我面前唱着那悲伤的歌，而在我靠近想要去看清她的面目的时候，她总是越飞越远，最后只留下那悲伤的歌声，在我的面前回荡。每次我醒来时，总会发现我始终是流着泪的，而且心情也是一阵阵的沉重和痛苦。我知道，这肯定跟我的那段记忆有关，所以我只要能找回这段失去的记忆，心中的一切疑惑，也可以解开了，而梦中的那女孩也会露出她清晰的面容，从而展现在我的面前。”他抬起了头，静静地望着前方，脸上一片的憔悴，在无力地说道。

“可你是永远都恢复不了那段记忆的，哈哈……”那声音语十分地肯定，带着一阵哈哈地嘲笑声在说道。

“你这是什么意思？”他愤怒了起来，直对着周围的空气吼叫道。

那声音没有回应，笑声也渐渐地小了起来，最后恢复了原来的一片寂静。

“你是谁，快给我滚出来！”他等了一会，没有再听到那声音了，不由地环顾着周围再次吼叫了起来。

声音不断地在屋子里回荡，而那声音却始终都没有再出现过了。他很不由地一脸沮丧，用力地踹了那面前的茶几一脚，以此发泄心中的郁闷。可是他马上惊呆了，因为他根本看不到自己的脚踢在那茶几上，而茶几也纹丝不动地还摆放在那里。他连忙察看了自己的身体，只看见的是一片空荡荡，那透明的空气。他马上惊慌了起来，心里满是无措与痛苦，瘫坐在了地上。

而此时，正躺睡在床上的郭滔露出了一脸的恐惧，额上也渗出了细细的汗水，还在不停地乱摆动着双手。突然，他猛地坐了起来，睁开了双眼，一付惊魂未定的样子，正不停地望着这房间里的一切。

窗外的天已黑了下来，然而这也才是热闹的刚刚开始，不少用过晚饭的人们，或是拖家带口，或是陪伴朋友，满脸的欢笑，在热闹的夜市上游荡，在一个个摊位前停留。

一间面店里，郭滔把手中的青花瓷碗放在了桌面上，从口袋里掏出了钱包，抽出了一张五块钱，放在了桌面上，也就慢慢地起身离开了面店。

街道的两边有着很多小贩，一张小凳子，一张小桌子，摆上一些小商品，便在一旁做起了生意。以前的郭滔也许很看不起这些人，也从不光顾这些人。他认为这些人很讨厌，只要你一上前，他们便会拿着他们那些低级俗气的商品在你面前唾沫乱飞地介绍，还一付眼巴巴的模样，让他看着就不由地一阵烦心。可当他见到了林思虹后，他改变了，因为是林思虹让他明白了这些人的艰苦，卖个一两块钱的商品还要陪尽了笑容，话也说了一大筐，才得以那几毛一块的收入，来维持着那拮据的生活，维持着一家的生存。在高中读书的时候，当他看到林思虹在独自啃着馒头的时候，他疑惑地说：“你怎么不花一块钱去食堂买份菜回来一起吃呢？那样会更容易吃一点，也可以吃得饱一些。”，而林思虹却说：“你知道一个汽水罐多少钱吗？是一毛钱一个，而一块钱就是十个汽水罐，十个汽水罐啊，你要走多少的路，翻多少的垃圾，才能拣到那十个汽水罐！况且我只要吃饱了就行了，吃不饱有剩下的话还可以留着下餐吃，这样不是更好吗？”，他很惊讶，根本没有想到过自己那不屑一眼的一块钱，在别人的眼中竟是如此的艰辛，如此的重要。从那时起，他可能是受到林思虹的感染，也或许是体会到了那一元的艰辛，那街边的小贩也好，路边的拾荒者也好，在他的心里已悄然地提升了地位，而自己对于那一元的不屑，也渐渐地变成了重视。当然，这一切也是他所不记得的了，然而那已渐渐形成的习惯，使他看向那些小贩时，眼里也不由地流露出了敬意。

郭滔愣了愣，丝毫想不明白自己怎么会有如此不禁的表情。他连忙苦想了起来，可脑中还是一片空白，让他想不出个所以然来。他无奈地摇了摇头，有些黯然地慢迈着脚步继续向前行去。

夜更黑了，街市上的游人也渐渐地多了起来。郭滔看了看那熙拥的街道，觉得也没什么兴趣了，只好停止了前进的脚步，慢慢地往回走去。

第九十五章 恢复记忆(二)

前方的路上有些昏暗，只有着稀疏的几间店铺在亮着灯光。灯光从门口里照了出来，把门前的路面上映出一道道光亮。看着那宽阔的路面，两边那关闭着的许多店铺，这里也许曾有过一段属于它的热闹与繁华，可如今就仿佛是一个入暮的老人，在一声声叹息中回忆着以往的过去。

不远的路边还剩下唯一一盏光亮着的路灯，发出着那昏黄的亮光，在这漆黑的夜空中下就仿佛是一盏已干枯了的油灯，随时都有着熄灭的可能。路灯的铁杆上早已锈迹般般，上面还有着一片片欲落似坠的锈屑，看到这，就连那到处张贴的牛皮癣也悄悄地从那上面消失得无影无踪了。

路灯下面有着一年迈老人，蓬乱的头发，一脸的污脏，身上的衣服也是破烂不已，下巴上还有着那浓乱的白胡子，正在细细的夜风下轻轻飘摆着。他的身上散发着一阵阵难闻的气味，而怀里却抱着那一把破旧的二胡，正低着头，似乎在摆弄着什么。

郭滔静静地走着，在那宽阔的大路上默默地走着。此时的他似乎被那一片萧落的情景感染到了，心里的思绪正不断地涌了出来。他想到了那梦里的身影，那悲伤的歌声，头就不由地痛了起来。他蹲了下来，双手紧紧地抱住头部，一阵阵的痛楚让那两道浓眉皱了起来，额头上也渗出了细细的汗水。

这时，一阵二胡声响了起来，似是在遥远的天边，又仿佛在自己的眼前一样，轻轻地传来了那苍凉而又悲寂的声音。突然，郭滔的身子不由地颤抖了起来，从内心的最深处颤抖起来，也不知道是想到了什么，只是心里很难过，难过得让那眼中的泪水流了下来也没发觉到。同时他的脑中也不断地闪过很多模糊的画面，有欢笑的，有沉默的，有幸福的，有悲伤的。他忍住剧烈的头痛，紧咬着牙坚持住，痛苦的他终于看清楚了那模糊里的一些。那是一个女孩，而且还是跟自己梦里的女孩也很相似的女孩。可在他要想仔细看清楚的时候，二胡声突然停止了，就像从来都没有出现过的一样地消失了。

郭滔睁开了眼睛，顾不得那疼痛得厉害的脑袋，一脸焦急地寻找着那声音的出处。当他看到了那路灯下的老人时，双眼的焦点也顾时停留在了那里。他连忙站了起来，摇摇晃晃地向着那老人走了过去。

老人紧闭着眼睛，手中还保持着那刚停留时的动作。枯枝般的双手还在握胡弦与弓杆，如树皮般的老脸上正有两行不停流着的泪水，神色很是悲凉，似是有着那不堪回首的痛苦往事。

郭滔踉跄地走到了老人的面前，这才看清了老人的模样，也发现那一身衣衫缕烂的老人面前并没有摆有什么行乞的盆碗什么的，只有的是身下那一张散发着恶臭气味的破烂被子。

“老爷爷，你能再拉一首刚才的曲子吗？”郭滔忍受住头痛，轻声地对那老人说道。

老人并没有回话，也没有睁开眼睛，依然是原来的那一付样子，仿佛是一尊石像似的，静静地坐在那里。

“老爷爷，求求你再拉一次刚才的那一首曲子好吗？”郭滔提高了音量，一脸哀求地对着老人说道。

老人似乎这才听到了郭滔的话，慢慢地睁开了那一双悲伤的眼睛，仔细地端看了郭滔好一会儿，才张开了那干裂的嘴唇，声音沙哑而又无力地颤颤问道：“小伙子，你是在跟我说话吗？”

郭滔连忙地点着头，满脸乞求地看着老人，眼中的焦急更是无遗地流露了出来。

老人看到了郭滔眼睛的焦急，虽然想不明白是什么回事，但他还是应了郭滔的要求，慢慢地说道：“小伙子，你别急，我这就拉给你听。”

老人再次地低下了头，慢慢地闭上了眼睛。突然，他的手动了，手中的弓弦慢慢地拉了起来，一阵阵悲伤的声音再次传进了郭滔的耳中。

这不是原来的那首曲了，这是一首电影里的歌曲，也是林思虹最爱拉的那一首，《搭错车》里的那一首《酒干倘卖无》。二胡的演奏，绝对比其它的乐器更有感染力，也更能将曲里的那一种悲伤更好的表达出来，这也是二胡能一直流传至今的原因之一。

郭滔在听到开始的那一刻，心情就不由地沉重了起来，感受这曲子里的悲伤，他似乎有种曾经听过的感觉。随着那二胡声的慢慢响起，他的眼中又不由地流下了泪水。渐渐地，渐渐地，他的脑中再次出现了那模糊女孩的身影，也是在拉着这一首曲子，依然唱出的是那悲伤的歌声。

突然，郭滔的头更加剧烈地痛了起来，脸色也是更加地苍白惊人。他的身体在摇摇欲倒，可他依然紧咬住牙关，在苦苦地坚持着，因为他就要看到脑中那女孩的面容了，也就要解开这心中的迷惑了。

郭滔紧紧地注意着脑中的那女孩，可此时的他也已到极限了，他的身体不断摆晃，面上的汗水也如流水一般，身体的阵阵虚弱让他更是感到无力。“砰”，郭滔觉得自己的脑中似乎发出了一阵轻微的响声，好像突破了什么东西似的，然而此时的他根本就不理会这些，因为他已经看见脑中那女孩的清晰面容了。那一脸的悲痛，忧郁的眼神，不断往下滴着的泪水，让他不由地感到一阵阵的心痛。他十分疲倦地叫了一声“小思”，就觉得脑中一片黑暗，人也不由地倒在了地上，就不省人事了。

“少爷！”黑暗处有两个男子焦急地叫着跑了过来。

夜色依旧，不多久的时间，这里再次恢复了原来的平静。

路灯下的那一个老人，静静地望着远处的路口，过了半晌后，微微地叹了一口气，满是沧桑的老脸上又添加了一道内疚的皱纹。他抬起了头，遥望着那广阔的星空，也不知在想些什么！

突然，他的眼中流露出了解脱的神色，脸上也挂上了微微的笑容。他渐渐地闭上了眼睛，身子也慢慢地倒在了地上，动也不一下了，就像是睡着一样，脸上始终挂着淡淡的笑容，而那紧闭的双眼也在这时流出了最后的一滴眼泪。那滴眼泪停留在了那苍老的脸上，停留在了那挂着微笑的脸上，透过那滴眼泪，看到了老人丝丝的微笑，而微笑中也带着那滴眼泪。

上面那经历过无数风雨的路灯还在继续地亮着，还在继续发出着那昏黄的灯光，似乎它也在等待着和下面老人一样的命运，等待着自己的解脱。

第九十六章 致命阴谋

“爸爸，郭叔叔，滔哥哥要醒过来了！”司徒如静一脸的心痛，眼上还挂着一颗颗泪珠，当她看到郭滔的眼皮微微地动了动时，不禁地高兴叫了起来。

郭峰和司徒雷行听到了叫声，连忙地走了过来。望着那躺在上面的郭滔，脸上都不由露出了微笑。

“小滔。”郭峰一脸的痛爱，轻轻地叫唤着郭滔。

床上的郭滔，听到了郭峰的叫声，犹豫的眼帘终于慢慢地张了开来。他脸上带着迷惑，迷糊糊地看着周围的景物，最后把目光停留在了郭峰的脸上。

“老爸，司徒伯伯，小静，我怎么躺在医院里了？”郭滔的那对剑眉微皱了一下，迷惑地看着郭峰问道。

“你突然在路上晕倒了，我们大家都是连夜赶过来的，特别是小静，一直是哭到现在，连眼睛都哭红了。”郭峰脸上露出了细微的笑容，轻轻地督了一眼司徒如静说道。

郭滔听着郭峰的话，慢慢地把目光转向了司徒如静的身上。只看见她一脸未干的泪水，而且还挂着淡淡的微笑，满是深情地望着自己。就这时，他心中不由地想起了一个女孩，那就是林思虹，自己深深爱着的林思虹。想到了林思虹，就想到了她的死，他的心就不由地痛了起来，仿佛有着千万条针在里面狠刺。“滔哥哥，你说会娶我，是真的吗？”他的脑中突然蹦出了司徒如静对自己说过的那一句话，就像是面前的她说的一样，在一遍又遍地质问着自己。

郭滔脑中的林思虹依然是淡淡的忧愁，一付欲伤心欲流泪的模样，静静看着自己，那微微蠕动的嘴唇，似乎有着千言万语般要对自己诉说。而现实中的司徒如静更是泪汪汪看着，因为她发现了郭滔的异常，那双眼里已不再是那织热的爱恋，而是深深的内疚。

看到了司徒如静那慢慢失落下来的脸，郭滔犹豫了一会，但还是坚定地把脸转向了别处，任着她那眼中的泪水，顺着脸颊慢慢地流了下来。

“小滔！”郭峰也注意到了郭滔的异常，脸上不知在何时挂上了微微的愤怒，直盯着郭滔说道。

“小静，对不起！”郭滔没理会郭峰的愤怒，依然别过头看着远处，痛苦地说道。

“为什么要说对不起？我们之间还用说这三个字吗？”司徒如静试图欺骗自己，眼中仍带着那丝丝地期望看着郭滔说道。

“我的那段记忆已经恢复了，而且心里也被小思填得满满的，再也容不下什么了！”郭滔愧疚地低下了头，轻轻地说着。而司徒如静听在耳中，就好像晴天的一声霹雳，在她心里面轰炸开来。

“我不管，你答应过我的，你发过誓的。”司徒如静终于忍不住哭了起来，边擦着眼泪边向着门外跑了出去。

司徒雷行狠狠地瞪了郭滔一眼，怒气冲冲地说道：“我小静如此地爱你，甚至连命都差点丢掉，你居然还如此地对她，我真是看错你了。”

“对不起！”此时的郭滔除了只会说这三个字，再也不会找不到更好的话来表示自己心中的愧疚了。

“一句对不起就能弥补小静对你所付出的一切了吗？哼！”司徒雷行愤怒地对郭滔甩了甩手，就往门外大步走了出去。

“你……你……小静有哪里不好了，哪里比那个怪物一样的人差了。”郭峰气得面色涨红，直颤抖地指着郭滔吼道。

“我不许你这样说她，她也不是什么怪物！”郭滔眼中也冒出了愤怒，直盯着郭峰大声地说道。

“你居然敢顶嘴了，你居然为了那个男不男女不女的下贱怪物顶我嘴了，好、好、好！”郭峰看到平时一直乖顺的郭滔居然对露出了愤怒，顿时气得身子都颤抖了起来。而他的眼睛里也在这时闪过一道精光，拂了拂手，便不再理会郭滔了，迈着虚浮的脚步恨恨地向外走去。

人走了，病房里也静了下来，空气中还有那挥洒不去的愤怒在缠绕着病床上的郭滔，让他感到一阵阵的痛心。

窗外的天快要亮了，毫无睡意的郭滔感觉到房里特别的压抑，有种想到外面走走的念头。他望了望手背上的吊针，慢慢地把它抽了出来。

那不远处的医生办公室里，郭峰正坐在沙发上，右手里夹住根香烟，左手正不断地揉着脑袋，正在苦苦地思索着什么似的。突然，他放下了手，狠狠地吸了一口烟后，就把那半截的香烟扔在了地上。

“马文，进来一下！”郭峰打开了门，对着那在门口处忠心守着的一个中年男人说道。

那中年男人叫马文，从五年前开始追随郭峰。工作能力不是很强，然而溜须拍屁他确实有着一道，也深得郭峰的看重，可那时因为有着银文辉的存在，再怎么爬也只不过是一个部门小经理。后来，他看到了机会，一个终于推倒银文辉的机会。他知道银文辉对郭峰所处理林思虹的事上有些反感，也知道郭峰的天性是多疑，于是便借着这件事添油加醋地向郭峰报告。之后，也就有了银文辉悲惨离去的那一幕，而他自己也顺利地成为了总裁助理。

此时，马文恭敬地站在郭峰的面前，一付火海刀山也不退缩地模样，因为他猜测这次肯定是有事要自己去办的了，如果办得好了的话，自己也会更加得到信任与器重，相应的地位也会更加的牢固。

“如果我把那叫小思的事交给你去做，你打算怎样处理？”郭峰双眼微微眯起，直盯着马文，慢慢地说着。

马文看到了郭峰那阴笑的脸，没有说话，只是轻轻地做了一个割头的手势。

“那具体是怎么做呢？你要明白，现在她身边可是有着黑龙的龙头哦！”郭峰眼中冒出了丝丝的凶光，身子不由地俯了向前，向着马文轻轻说道。

“峰哥，我想有人为了钱，故意出场车祸，然后撞死了个人，那应该不是什么难事吧！”马文躬着身子，满脸的阴险，在郭峰耳边轻轻说道。

“恩，这倒是一个好办法，可是……”郭峰慢慢地躺回了沙发上，皱着眉头，故意拖着下面的话不说了，就这样定定地看着马文。

“峰哥，你放心，我绝对给您办得妥妥当当的。”马文连忙正着身子，一脸誓死如归的模样说道。

“哈哈，好好做吧，我肯定不会亏待你的！”郭峰拍了拍马文的肩膀，不由凝望着屋顶的灯光，仿佛看到林思虹倒在了一片鲜红的血泊之中，从此干干净净地消失在这个世上。想着想着，他不禁地大笑了起来，笑得是那么的阴森，那么的狰狞，让面前的马文都不由地打了个寒颤。

第九十七章 两个消息

“小忆乖乖，小忆乖乖。”林思虹抱着小忆，一脸的爱溺，轻轻挑逗着说道。

老大在旁边那坐着，静静地看着两母子，一脸的微笑，还不时地抿上一口手中的茶，仿佛就是一家人一样，充满了那家的温馨气氛。

门打开了，李天霸和方唐剑都一脸微笑地走了进来，而且手中还拎了许多的东西。有营养补品，那是给林思虹的，还有一些小衣服，奶粉，止尿片之类的婴儿用品，那是给小忆用的。

“爸，方叔，你们来了。”老大回过头来，看到了李天霸和方叔手中的东西，不由地露出了惊讶地神色，黑龙的龙头与师爷居然会拎着这些东西，这不得不说是一件奇事。如果这事往外说的话，说给谁听，谁都肯定不会相信。

“李叔叔好，方叔叔好。”林思虹抱着那不停转着眼珠的小忆，轻轻地问候着。

“好，好！”李天霸微微地点了点头，便看向了林思虹那怀里的小忆。当看到小忆那转动的眼珠对着自己停止时，他不由地扔掉了手中的东西，轻轻地拍了下手掌，脸上满是欢笑地说道：“小忆，来，来，让爷爷来抱抱小忆。”

林思虹望着那一脸笑容的李天霸，觉得是那么的真诚，没有丝毫的做作，而且此时的他也没有了那威严的气势，就仿似以前那林爷爷般地慈爱，在微笑地看着小忆。她慢慢地把小慈放到了李天霸的手中，偷偷地侧过身子，拭擦着眼睛里快要留了出来的泪水。

李天霸接过小忆，双手不禁地有些颤抖。他害怕自己大过用力弄疼小忆，又害怕自己一不小心摔到他，那一向无论遇到什么事都眼睛不眨面不改色的黑龙龙头居然会露出了慌张。

方唐剑看到了李天霸那脸上的表情，自己也不由地流露出来羡慕与欣慰。毕竟是做律师这一行的，所以他很快就反应了过来，也调节好了自己的心情。

“今天我有两个好消息要对你们两人宣布。”方唐剑把手背到了后面，一脸正经地看着老大和林思虹两人说道。

“什么事啊？”老大连忙放下手中的茶杯，脸上带了焦急，紧张地盯着方唐剑说道。

“呵呵！”方唐剑微微地笑了一笑，继续说道：“第一，经过这段时间的治疗，那些专家们都一致地认为，小忆已经没什么事了，可以回家再休养一段时间也就可以完全康复了。”

林思虹听到方唐剑的话，感觉就是九天之上传来的天簌之音，是那么的动听，那么的悦耳。她暗暗地松了一口气，觉得眼前的一切都充满了生气，天也突然间地变阔了起来。眼中不禁地流出了泪水，那看往大家的眼神里也不自觉地带上了深深的感激。

老大不知什么时候走了过来，轻轻地把林思虹搂在了怀里，脸上满是疼惜地说道：“小思，不要哭了，小忆没事了，你应该高兴才是的啊！”

林思虹抬头看着老大那近到咫尺的脸，那眼中无尽的爱恋，那心痛的怜爱，看着看着，竟然忍不住伏在那温暖的怀里痛哭了起来。

“小思乖，都做母亲了还这么爱哭，到时小忆会笑你这个妈妈的哦！”老大轻抚着林思虹的后背，满是温柔地在那玉耳边上轻轻说道。

“卟哧！”林思虹突然被老大的话逗笑了起来，不由地轻锤了几下那结实的胸膛，一付梨花带泪的样子直向老大翻白眼。

“好肉麻哦！”方唐剑做出了一个抖擞的动作，一脸笑意地对着林思虹说道。

林思虹看到方唐剑那一脸的笑意，顿时羞得扑在了老大的怀里，再也不肯出来了。

“好了，第二个消息是你们同学小宝的问题，我为他辩护见义勇为过失杀人成功，被判为一年半有期徒刑，缓期一年执行。估计再办好一些相关手续，这几天也可以出来了！”方唐剑正了正脸上的神色，缓缓地对林思虹两人说道。

“方叔，那缓期一年是什么意思啊？”林思虹离开了那舒适的怀抱，那秀丽的脸上不由地露出了疑惑，正睁开那迷人的大眼睛紧盯着方唐剑说道。

方唐剑看到了林思虹脸的迷惑，不禁地轻轻说道：“缓期就是观察期，在这其间如不再出现违法行为的话，原判结果将会取消，那你同学也就自由了。”

“哦，我明白了。方叔，谢谢你！”林思虹的心放了下来，脸上露出了阵阵的微笑，让整个房间里都不由地充满了欢快。

“呵呵，一些小事，说什么谢谢呢！”方唐剑连忙摆手说道，眼睛微微地向老大眨了眨。

其实方唐剑是在骗林思虹的，和老大一起在骗着那单纯的她。这也难为痴情的老大了，他看到那从老四自首后就一直郁郁不欢的林思虹，心里也跟着一起难受着。那时，他为了不再让林思虹担心老四正在审判的事，曾要求了方唐剑想办法不让她出庭，也就这样才换来了眼前这一幕的平静。而法庭那激烈的辩论也正在猛烈地进行，双方各持所见，平分秋色。方唐剑的见义勇为失手杀人辩护的最大困扰就是老四和林思虹是认识的，而对方的证据也十分充分地肯定他们两人是认识的。然而，方唐镜面对如此的恶劣，还是为老四争取到了大致上的胜利，被判为失手伤害致死罪，判处有期徒刑五年，剥取政治权利五年，即时执行。虽然这个结果已很是不错了，也让老四保住了一条命，但他和老大还是担心林思虹接受不了这个事实，，所以才有了善意的那一幕期骗。

“小思，老四说出来后想一个人静一静，就不过来看你了，也叫你不要担心他。”老大轻轻地搂住林思虹的肩膀，在她不注意的时候，脸上微微地露出了痛苦的神色。

“哦……”林思虹没有发现出什么异常，只是脸上挂起了些许的失落。她以为老四是在逃避自己，不想与自己见面了。

“小思，你不用担心，我会一直跟他保持联系，如果真有什么事肯定会第一时间告诉你。”老大轻轻地把头靠在了林思虹的耳边，轻轻地安慰着说道。

林思虹没有说话，只是慢慢地转过头来，看着老大那脸上的担忧，泪水不禁地顺着那俏丽的脸颊，缓缓地流了下来。

第九十八章 求婚

房间里静静地，李天霸和方唐剑都走了，只剩下老大与怀抱着小忆的林思虹，两人似乎都有着什么要说，然而却什么也说不出口。

“小思，我爱你！”老大深情地凝望着林思虹，首先打破了空气中的平静。

林思虹愣了愣，没有应声，只是静静地低着头，然而心里却一直在躇蹭着，那早已暗下的决定到了面对时，还是让她感到犹豫不决。她看了看怀里的小忆，暗暗地在心里说道：“难道真的忍心让他在一个不完整的家庭里度过那悲惨的童年？”

“不”，林思虹那内心深处的恐惧突然呐喊了起来，就像是唤起了十六年前的那个夜晚，那黑暗，那寒冷，那惊恐，那迷茫，那心酸，那一切的一切让她身子不由地微微颤抖起来。那痛苦就仿佛是刻在了心里一样，让她永远也不能忘记，永远也不能摆脱，所以她不想小忆再走自己以前走过的那条路了，而自己也必须给他一个完整的家。对于郭滔，她曾经爱过，也恨过，还无奈过，最后只剩下的是失望，心碎！而眼前的老大，在她心里已不知不觉地取代了郭滔，是那份深情，是那份执着，一直感动着她，把那颗已冰冷的心给慢慢地温暖了起来。她有些颤抖地吸了一口气，暗暗地在心里说道：“是命运也好，是缘份也罢，既然眼前有了一个这么关心我和小忆的老大，那我还在犹豫什么呢？就像李叔叔所说的那样，就算我不为自己，也要为小忆着想！”

这时，一脸失落的老大突然看到林思虹那紧皱的眉头松开了，直慢慢地抬起头来，眼中那一直的愧疚消失了，取代的是淡淡地羞涩和柔情。

老大不由地揉了揉眼睛，张得大大眼睛直注视着林思虹。当他再看到那已满满羞涩的眼神时，眼前忽然有些模糊了起来，心里一阵阵地涌起了兴奋。他想高歌，他想跳舞，他想……可他都一一按捺住了，眼睛却在这房间里乱瞄了起来。他额头上渗出了细细的汗珠，脸上也露出了一片的焦急，可眼珠还是在不停地搜寻着，像是在寻找着什么重要的东西。

“老大，你在找什么呢？”林思虹慢慢地把已熟睡的小忆放在了床上，一脸迷惑地看着老大问道。

“没……没什么？你先坐一会，我很快就好的了。”老大回过头来，艰难地从焦急的脸上挤出一丝微笑对林思虹说道。

“我帮你找找吧，两个人找总比你一个人找来得快！”林思虹也慢慢地俯下了头，边寻找着边说道。

“哈哈！找到了！”老大突然拍了一下大腿，大笑着叫道，然后急忙地从裤兜里掏出了钥匙，焦急地弄了起来。

“哇……哇……哇……”林思虹被吓了一跳，而床上的小忆更是被吓得哭了起来。看了看那神神秘秘的老大，林思虹无奈地走了过去，安慰着那正在哭着的小忆。

很快，老大终于把钥匙都一条条地拆出来扔在了地上，双手如捧着珍宝般地捧着那钥匙圈。可当他回过头来看向林思虹处时，脸上的笑容凝固了，因为他这才发现刚才的一声大叫把小忆弄哭了。

“小思！”老大慢慢地走到了林思虹的身边，脸上带有着那满满的紧张，轻轻地叫道。

“什么事？”林思虹回过头来，疑惑地看着老大说道。

“小思，你嫁给我吧！”老大突然单膝跪地，双手捧着那钥匙圈，眼睛里满是期望地看着林思虹说道。

林思虹看到了老大手上的钥匙圈，顿时明白是怎么回事了。她感到有些好笑，然而却忍耐住了，假装着冷淡的样子，回过头去，边安慰着小忆，边说道：“不嫁！”

听着那冷冷的语气，老大的心顿时冰冷了下来。他眼中不由地露出了深深的失落，瘫坐在了地上，无力地回应着：“哦！”

“卟哧！”林思虹偷偷地看到了老大的那一付失落样子，终于忍不住笑了出来。

老大听到了那一声轻笑，不由地抬起头来，当看到林思虹那一脸忍不住的笑意时，他竟被这一喜一惊给弄愣了。不过很快，他就反应了过来，装着愤怒的样子，扑了上去说道：“好啊，敢捉弄我了，让你试试我一阳指的厉害！”

“啊！救命啊！哈哈……老大，我……再也不敢了。大哥……彬哥……小彬彬……”林思虹被老大挠得受不了，不由地传出了一个又一个的求饶声。旁边的小忆早已停止了哭声，正眼睁睁地看着两人，那小嘴在微微地笑着，小手也在不停地挥动，不知是给妈妈加油，还是在给未来的爸爸加油。

半晌后，老大轻柔地搂住林思虹，轻轻地吻住那娇嫩的耳朵边说道：“小思，嫁给我吧！”

“不嫁！”林思虹的耳朵感受着老大那喷出的阵阵热气，差点有些把握不住自己了。

“我会对你好的，也对小忆好的。”老大把弄起了林思虹的柔发，继续轻声说道。

“不嫁！”林思虹依然是面带着笑意，嘟起着那樱红小嘴，一字一字地慢慢说道。

老大看着林思虹那轻启说话的小嘴，忍住一亲芳泽的冲动，继续对她轻轻说道：“我会照顾好你的家人的！”

林思虹望着老大那有些焦急的脸色，轻轻地问道：“老大，你喜欢我什么呢？”

“你呀，就像个狐狸精一样，把我的魂都吸走了，想不喜欢你，爱你都不行了！”老大伏在林思虹的秀发上，深深地吸了一口那芳香，才慢慢说道。

“我跟你说正经的呢！”林思虹轻轻地推开了老大的头，一脸认真地说道。

“我啊，从看到你的第一眼起，就被你那带着淡淡忧郁的眼睛给吸引住了。为此，我还担心了一段时间，以为自己出问题了！”老大继续伏在林思虹的秀发上轻轻说道。

“那你后来知道了我是变成女的，为什么还要喜欢我呢？”林思虹说着说着，声音就如蚊子般的那样小了。

“你都说你是女的了，那就行了，以前的事就让它过去吧！人，总不能一直都活在痛苦里，勇敢地接受现实，过好自己的每一天，这才是所需要做的！”老大轻柔地把林思虹搂在了怀里，慢慢说道。

“我明白了！”林思虹突然想起了卖早餐的那一对老夫妇，脸上露出了羡慕的表情。

“小思，嫁给我吧！”老大又拿出了那个钥匙圈，轻轻地对林思虹说道。

林思虹没有说话，只是微微地点了点头，而脸上也是红了一片，就像那成熟了的苹果，让人不禁地想啃上一口。

老大终于等到了林思虹轻点下的头，迫不急待地拿起了那纤细的手，在那无名指上套上了自己永恒的爱，那不变的承诺。

门外，李天霸和方唐剑慢慢地关上了微开着一条缝的门，不由地对视一笑，露出了安心的笑容。

“这臭小子，颇有老子的当年风范，哈哈！”李天霸边向着远处行去，边笑着说道。

“你还风范呢，拿着个草圈当戒指来求婚，要不是嫂子看你都快要急得流出眼泪了，理你才是个傻b！”方唐剑此时也很开心，不禁地揭起了李天霸的当年旧事。

“我靠，我什么时候急得流泪了？”李天霸的老脸顿时红了起来，可依然死顶着说道。

“嫂子说的，是真是假，你自己明白！”方唐剑不给李天霸面子，依然坚持着说道。

“那时是风大，沙进眼了。”李天霸吱唔地说道。

“嫂子说那时根本就没风，连你之前放的那个屁都把自己给熏了半天。”方唐剑一付你不用狡辩了的神色看着李天霸说道。

“我靠，你还知道些什么都快给我说出来！”李天霸脸上已变成了猪肝色，直瞪着方唐剑说道。

“我只知道你用草圈求婚，余下的都是我猜的。”方唐剑耸了耸肩，摆开着双手对李天霸说道。

李天霸听到方唐剑的话，顿时一个踉跄，扑在了地上，过了好半天才颤颤地爬了起来。

第九十九章 回家

sd市一医院的门口旁，停放着几辆名贵的小车，那流畅的车身曲线，大方气派的豪华，引起了不少路人的围观。车旁有几名带着墨镜的西装男子，正挺直身姿，定定地往医院门口望去，似乎在等待着什么人。

“小思，好了没？”老大从病房门口走了进来，看着正在收拾的林思虹和那奶妈说道。

“好了，你过来把这些东西装进袋子里就可以了！”林思虹边收拾着桌子上的东西，边对老大说道。

“这些东西就不要了吧，回去我们可以再买啊！”老大虽然口中说着，可还是慢慢地走了过来说道。

“这些东西好好的为什么要扔掉，而且再买也要用钱啊！”林思虹回头白了一眼老大，继续收拾着东西。

“你啊，还是改不了这习惯。”老大微微笑了笑，拿起床上的袋子装起东西来。

“浪费是可耻的，明白不？”林思虹把最后的一件东西放进了袋子，瞪着这不知人间疾苦的老大说道。

“小人明白了，老婆大人！”老大回过头来，一脸受教的模样说道。

“去，这样叫怪肉麻的，你还是按以前那样叫我就可以了！”林思虹打了个冷颤，狠狠地再瞪了一眼老大说道。

“那可不行，如果你不再老大老大地叫我，改用另一个称呼的话，我倒是可以考虑考虑！”老大一付我很仁慈地样子说道。

“那叫小彬彬好不好？”林思虹脸上突然露出了调皮，像叫着小忆的那种语言叫着老大。

老大全身顿时起满了疙瘩，有些哭笑不得地说道：“我又不是小忆，你干嘛这样叫我啊！”

“哦，不行啊！那叫彬哥哥，好不好？”林思虹又露出了一脸天真，像小孩子撒娇一样对老大说道。

“嘿嘿，你说呢？”老大一脸的微笑，慢慢地把手向林思虹伸去。

“我不叫了！”林思虹害怕地往后缩了一缩，而脸上却假装着我不怕你的神色说道。

“那我只好用刑了哦！”老大突然变出像狼外婆一样的脸色，直把手慢慢地伸向了林思虹，房间里顿时传出了那又笑又哭的声音。温馨，幸福，让一旁的奶妈都不由地露出了羡慕。

半晌后，林思虹在老大的施威之下屈服了，正满脸通红地低着头，轻启着小嘴，好像在说着什么，可老大把耳朵伸到了她的嘴边，还是听不到传出有什么声音来。

“叫什么呢？我听不见哦！”老大抬起了头，露着那微微的邪笑说道。

“老……”林思虹地老字拖了半天，可最后还是停止了，然后没了下文。

老大听到那细小的声音还是消失，无奈地把那伸得长长的耳朵给拉了回来。看了看一眼林思虹，脸上忍不住地露出了丝丝失望。

林思虹等了一会，也没有再听到老大的说话声，不禁地把头抬了起来。顿时看到了老大那掩不住的失落，那一双浓浓的愁眉，还有强装出来安慰自己的微笑，心不由地痛了起来。她深情地望着老大，双手温柔地抚摸着那失落的脸，轻轻地叫了一声“老公”，便把自己的双唇印了上去。

不远处那正抱着小忆的奶妈，当她看到林思虹上了老大的当时，不由地转过身子，偷偷地捂住嘴轻笑了起来。

医院门口处，人群越围越多，都好奇地在张望着，等待着，而眼中却都是一片的迷惑。这时，医院里面渐渐地走出了一群人，那就是老大、林思虹、李天霸和方唐剑一群人了。当小车旁的几个西装男子看到这一群人时，站得就更加笔直起来。

“老……公，怎么会有那么多人在那啊？”林思虹紧跟在老大的身后，有些迷惑，有些紧张地问着老大。

老大的嘴角微微地挑了挑，回过头来轻轻地把林思虹搂在怀里，试图用自己怀里丝丝的温暖，赶走她那心里的惊慌，并轻声安慰道：“老婆不怕，那只是一些围观的人而已。”

“哦！”林思虹微微地挣扎着，在众人那注视的目光下，她还是感到有些不适，始终无法消除那心中的紧张。

老大发觉到了林思虹的微微挣扎，也只好把轻轻地抚摸了一下她的后背，给予一个坚强的目光，便把手松了开来。

“放心吧，多少苦难我都一直走了过来，不会有事的！”林思虹深深地吸了一口气，在老大的嘴唇上点了一点，轻声地说道。

“呵呵，我就知道我老婆不会这么胆小的。”老大回味着那嘴唇上的芳香，微笑地轻声说道。

“少贫嘴了！”林思虹白了老大一眼，便加快了脚下的步伐，紧跟着大家走了过去。

“嘿嘿！”老大摸了摸后脑勺，干笑了两声，也加快脚步跟了上去。

而此时，远处的公路旁停靠着一辆蓝色的大货车，货车的驾驶室里有着一个五十多岁的司机，正猛抽着手中的香烟，紧盯着远处的林思虹直看。

没多久，那几辆名贵小车缓缓地动了起来，在宽阔的公路逐渐加速，平稳地行驶着。

后面的那个货车司机愤愤地扔掉了手中的烟头，拿起旁边的手机，面有焦色地拨了起来。

一座毫华的别墅里，郭峰正坐在沙发上，手顶着头，似乎在假寝着。

突然，马文急忙地拿着一个手机走了进来，脸上微有汗水，似乎连拭擦一下的时间都没有，直接走到了郭峰的面前。

“峰哥！”马文似乎不想吵醒郭峰，然而，却又不得不叫醒他，因为正有着一件事需要他的决策，所以还是轻声叫了起来。

“什么事？”郭峰的头没有抬起，依然保持着原先的姿势，可是声音却从他的口中传了出来。

“刚才有电话来说，那叫林思虹的女孩像是要离开sd了，我们还要继续吗？”马文小心翼翼地弓着身子，轻轻地对郭峰说道。

“走了？”郭峰抬起了头，紧盯着马文慢慢说道。

“是的，而且还是和黑龙龙头与其儿子一起走的。”马文轻轻地点了点头，恭敬地对郭峰说道。

“那就不要理她了，惹得黑龙怀疑那可不是一件好事情！”郭峰揉着脑袋，沉思了一会才慢慢说道。

“峰哥，我知道了！”马文脸上露出了失望，心里想着失去了这一次的表现，郭峰会不会认为自己无能呢？

“这件事虽然没有成功，但你也不用灰心，只要你是忠诚于我的，我就不会亏待你！”郭峰看出了马文的心思，微笑地站了起来，拍了拍他的肩膀说道。

“峰哥，你叫我往东，我就往东，绝对不会有第二种想法的！”马文脸上现出了感激，连忙信誓担担地对郭峰说道。

而这时，那正准备下楼的郭滔已经完全听到了两人的对话，眼中不由地对楼下的两人都露出了深深地厌恶。但当他想到这林思虹没死的消息时，心里就异常地兴奋了起来，多日的阴霾也在此时被冲散开了。他擦了擦眼中的湿润，平息下自己那激动的心情，然后悄悄地退回自己的房间里去了。

第一百章 迷茫中的一个电话

破旧的楼房大门处，正有着三个人慢慢地从里面走出，神色有些悲伤，还夹带着迷茫，不时还忍不住回头凝望着。

门边的一排墙上，有一个用红漆写得大大的“拆”字，那鲜红的颜色，在灰白的旧墙上，显得是那么的显眼。那字上的红漆已覆盖了淡淡的灰尘，从这可以看出它已存在有一段时间了。可即使如此，却丝毫不能掩盖住它的无情与刺目。

“真明，咱们该走了。”林正刚看着那正回首发呆的林真明，脸上掩饰不住地露出了痛苦，无奈地摇着头轻声说道。

“爸，我们去哪啊？”林真明慢慢地回过头来，看着林正刚那沧桑的脸庞，而自己也不禁地感到了迷惘。

林正刚愧疚地看了林真明和叶小玲一眼，长长地叹出了一口气，望着远处那已在清拆的楼房说道：“我们先去你叔叔那里住几天，之后再慢慢地想办法吧！”

“可他那根本就没有空的房间，我们过去会不会……”一直沉默着的叶小玲说话了，眼中挂满了忧愁的泪水，正看着林正刚轻轻说道。

“先过去看看再说吧！”林正刚仿佛突然间苍老了几十岁似的，满是悲凉地说道。他默默地在心里痛恨着自己，恨自己怎么会得那个病，恨自己当时怎么不就此而去算了，还要把整个家弄得如此的模样，如此的境地。到了如今，还要像个病痨子似的，不能出去工作干活，仅靠着林真明和叶小玲那微薄的收入来支撑起这个家，维持着自己的那些营养护理。

“爸！”林真明看到了林正刚那脸上的自责，慢慢地紧握住了那满是老茧的手，眼睛湿润了起来，在眼角上溢出了一泣泪水。

“儿子，好男儿流血不流泪，别哭！”林正刚轻轻地替林真明拭去了眼角上的那颗泪水，声音有些梗叽地说道，而自己的眼中却不自觉地也湿润了起来。

“就让风吹过，让思念带到你的身旁……”这时，林真明的手机突然响了起来，传出了他在想念林思虹时，而最喜欢听的那一首歌。

“爸，我接个电话？”林真明微微地抬起头来，轻声询问着林正刚。

林正刚轻轻地点了下头，看着已经长大成人的林真明，眼中的忧愁不由地多了起来。

林真明擦干了眼中的泪水，平息了一下自己的心情才慢慢地掏出了手机。他看着屏幕上那陌生的电话号码，带着丝丝的疑惑按下了接听键。

“喂，我是林真明！”林真明习惯性地说道。

“真明哥，我是思虹！”电话里传出了一个清脆的女声，就像一道雷似的突然击在了林真明的心脏上，让他不由地感到一阵僵硬。

“你……你……是思虹妹妹吗？”林真明听着那朝思暮想的声音，身子有了些颤抖，正紧张得断断续续地说道。

旁边的林正刚与叶小玲听到了林真明那颤抖的说话声，不禁地猛转过身子，脸上满露着焦急的神色直盯着他看。

“嗯，就是我！”电话里传出了林思虹那肯定的说话声。

“你不是已经……”林真明依然放不下心里的紧张，声音里带着丝丝的痛苦说道。

“如果那时不是有个人救了我，或许我现在也不能跟你在说话了。”林思虹的声音带着些内疚说道。

“那你现在怎么样了？”林真明按捺住心里的阵阵喜悦，按捺住想跳起来欢呼的冲动，激动而又有些担忧地说道。

“我现在很好，正跟我的大学同学在一起。”林思虹吱唔地说着，似乎有些担心林真明。

而此时，旁边那正泪流满脸的叶小玲终于忍不住了。她把林真明的手机抢到手里，有些抖嗦地放到耳朵，哭泣着地轻轻叫唤道：“小……思，呜……鸣……鸣……”

“妈妈！”那边的林思虹愣了一楞，也忍不住哭了起来，一声一声地说道。

“老婆乖，老婆别哭，我马上叫人去接你妈妈过来！”话简里又在这时传出了老大那疼爱的说话，像是正在慢慢地安抚着林思虹。

“女儿，女儿，那是谁在说话？”叶小玲听到了一个男的声音好像在对着林思虹叫老婆，连忙追问着说道。

然而电话里却没有再传出说话声，只听到林思虹那阵阵的低泣声。正当叶小玲欲再次询问的时候，话筒里却突然响了起来。

“喂，是阿姨吗？”老大很礼貌地轻声问道。

“我就是，你是……”叶小玲边在心里暗暗地猜测着对方，边擦着脸上的泪水问道。

“我叫李文彬，阿姨你叫我文彬或小彬都可以的！”老大似乎没有忘记上次的那个误会，正有些担心地说道。

“文彬啊，你和小思是什么关系！”叶小玲轻声地对着那边说道。

“阿姨，我是小思的男朋友！这次打电话给你，是希望你能跟叔叔来一躺sh，有一些事要跟你们商量商量！”电话那头的老大正紧张地说着，语气都有了一些轻颤。

“文彬，我知道你在想什么，但如果你真是对小思好的话，我们是绝对没有反对理由的。”叶小玲认真严肃地对着电话那头的老大说道。

“阿姨，我对小思绝对是真心的。”老大那紧张的心顿时松了下来，连忙保证着说道。

“那你们决定什么时候了吗？”叶小玲擦了擦眼睛那慰心而流出的泪水，轻轻问道。

“还没有，我想等你们过来了再一起商量决定。”老大慢慢地说着，话里带满了深深的期望。

“那我们过两天就过去吧！”叶小玲心里恨不得马上就飞过去，可她还需要筹借车费，所以不得不忍着痛说下了两天。

“那好，到时我叫人去接你们过来。”老大终于把那提着的心完全放了下来，正带着丝丝的愉快说道。

“不，不用了，我们自己过去就可以了。”叶小玲有了些慌张，连忙推辞着说道。

“这样不好吧，小思会责怪我的。”老大连忙开口说道，带着恳求的语气说道。

“可我们已经搬了家，不住在原来那里了！”叶小玲有些回头吱唔地说了起来，语气中透露出掩饰不住的悲伤说道。

“没关系，到那里再与你这电话联系就可以了。”老大没有听出话里的悲伤，仍然坚持着说道。

“那……好吧！”叶小玲拗不过老大，只好叹了一声说道。

“那我把电话给小思，你们再聊聊！”老大语气里充满了愉快地说道。

“不了，过两天我们就可以见面了，到时有的是时间。”叶小玲虽然很想与林思虹再说说话，但想到已打了那么久了，不忍心再浪费对方的电话费了，只好按耐住内心的思念，默默说道。

“哦，阿姨再见！”老大丝毫没有想到对方的担忧，开怀地说了一声。

“文彬再见！”叶小玲也默默地说道。

第一百零一章 温馨的家

傍晚时分，sh浦东区里突然传来了一阵车辆辗过路面的响声，只见几辆风尘勃勃的名贵小车，正缓慢地驶进一座豪华别墅里。那落日的余晖散落在这一块土地上，映起了一片片的金黄，仿佛在迎接着它们的归来。

林思虹坐在车子里面，看着外面的景色，心里不禁地有些紧张。她之前在心里已暗暗地想过，就算再豪华的别墅也不过是像柳云飞的那座一样而已。可当车子开进那宽大的铁门时，她才知道自己想错了，这跟柳云飞的那座一比，根本就不是一个级别的。望着车窗那片片的绿茵，棵棵的风景树，她不由地想起了林爷爷那蹒跚的背影，手提着个纤维袋子在路边徘徊，常常为了人们手中的一个空瓶子而在旁边静静地等待。她想着想着，眼中不自觉地流出了滴滴的泪水。

“老婆，你怎么了？”老大突然看到林思虹的神情失落了下来，脸上已满是泪水，心里就不禁地痛了起来。

林思虹没有说话，只是轻轻地摇了摇头。额前纷乱的几根柔发沾在了那小嘴角上，让老大看得心里不断地涌起一阵又一阵的难过，仿佛心就要碎了一样。

“老婆，别哭，是不是我做错了什么？你说出来，我会改的，一定改的！”老大轻轻地把林思虹抱在了怀里，一脸痛苦地吻着那眼角上的泪水。

“老……公，这不关你的事，只是我突然间想起了爷爷，心里才感到很难过。”林思虹抬起那满是泪水的双眼，看着老大脸上的痛苦，不由地感到了一阵内疚。

“过段时间我陪你回去拜祭爷爷，你说好不好？”老大轻轻地把林思虹那额前的乱发抚了起来，眼中满是温柔地说道。

“老公，你真好！”林思虹看着老大那温柔的动作，不禁地从内心深处说了出来。

“傻丫头，你是我老婆啊，我当然要对你好了！”老大轻轻地刮了一下林思虹的小鼻子，一脸爱怜地轻轻说道。

林思虹心里升起一阵阵的感动，不由地往老大那温暖的怀里钻了钻，似乎要和他贴得更加的亲近。

“少爷，我们到了！”前面司机不合时宜地回过头来说道，然而当他看到老大那微怒的目光时，才明白自己是拣错了时间，打扰到了老大。他脸上顿时升起了歉意，连忙说道：“少爷，对不起！”

而此时，林思虹从那舒适的怀里爬了起来，疑惑地看着老大与司机两人问道：“老公，怎么了？”

“没什么，司机说到家了。”老大慢慢地转过头来，轻柔地对着林思虹说道。

“叔叔，是这样的吗？”林思虹看着那有些紧张地司机轻轻问道。

“小姐，就是少爷说的这样！”司机微微地看了老大一眼，才轻轻地说道。

“哦！”林思虹应了一声，却回过头来用带有含义的眼神瞪了老大一眼，似乎在警告他不要再欺负人了。

“嘿嘿，老婆，我们下车吧！”老大无辜地看着林思虹，无奈地干笑了两声转移开话题说道。

天空已完全地黑了下来，然而这座别墅里却一片光亮。林思虹走出车厢，望着那道道的亮光，不禁地有一种似梦似幻的感觉。她揉了揉有些发昏的脑袋，慢慢地向老大靠了过去。

“小思！”沈环玉远远地就开声叫道，一脸微笑地向着林思虹走了过来。

“沈阿姨！”林思虹看到了沉环玉，觉得眼前的梦幻也不由地真实了许多。

“小思，你变得更漂亮了。”沈环玉拉着林思虹的手，一遍一遍地端看着说道。

“才没呢？阿姨你才漂亮！”林思虹有些害羞地低下了头，偷偷看着沈环玉那丰腴的身姿，那不留下丝毫皱纹的嫩脸，不由地衷心说了出来。

“哈哈，小嘴变甜了，会哄人了。”沈环玉顿时眉开眼笑了起来，轻轻地捏了一下林思虹的俏脸说道。

“哪有哦？”林思虹的脸越来越红了，低头轻语的样子让沉环玉看到又蠢蠢欲动起来。

“妈！”老大看到林思虹的样子，忍不住轻声叫了起来。

“干嘛！”沈环玉知道老大是在紧张林思虹，可依然装着一付茫然的样子说道。

“小思她……”老大看着自己的老妈这样一付模样，顿时不知怎么说才好了。

“夫人，林小姐的水已经放好了。”这时，一个四十多岁的佣人走了过来，对沉环玉说道。

“好了，不理你这傻儿子了。小思，我带你先去洗个澡，一会就可以吃饭了。”沈环玉又拉起林思虹的手，回头瞪了一眼老大才说道。

老大看着沈环玉，真是感到哭笑不得，只有无奈地摇了摇头，暗暗祈祷小思不要再被她捉弄了。

“咦，我的小乖乖孙子呢？”沈环玉突然停住了脚步，回头对着老大说道。

“小忆已经睡了，正让奶妈看着呢！”老大看了看旁边奶妈怀里的小忆，脸上露出了微笑说道。

“呵呵，我来看看小乖孙！”沈环玉顿时把目光集中在了小忆身上，赶忙拉着林思虹走了过去。

轻闭着的眼睛，微微嘟着的小嘴，小巧的鼻子，还有那细嫩的小脸，沈环玉看着可爱的小忆，不由地伸出了双手说道：“好可爱哦！来，让我抱抱！”

奶妈看了看林思虹，轻轻地把小忆放在了沈环玉的手上。

轻微的移动，小忆的眼睛慢慢地张了开来，当他看到一脸微笑的沈环玉时，小眼睛终于停了下来，小嘴角处也微微地翘了起来。

“笑了耶，呵呵，小乖孙对我笑了。”沈环玉顿时兴奋地叫了起来，脸上挂满了开心的笑容。

老大静静地看着沈环玉，眼中不由地有了些闪烁。他知道，李天霸能够接受林思虹，这其中肯定少不了她的功劳。想起她曾经偷偷对自己说过：“其实林思虹那女孩真的不错的，自从我看到她的第一眼起，就被她的美丽，她的善良，还有那双带着微微忧郁的眼睛给吸引住了，所以我很赞成你去追求她。你爸那方面的事不用担心，让我来解决。虽然他的脾气很犟，可只要跟他说对了道理，把那根歪筋给扭正过来，他肯定能理解你的。”

老大想到这，回过头去，看着不远处正一脸欣慰笑容的李天霸，眼中不由地有些迷糊了起来。

对面那正注视着沈环玉的李天霸，仿佛感受到了老大的目光，慢慢地把眼睛看向老大。

四眼相对，老大渐渐地从李天霸的目光中读出了理解，宽容，亲情，还有支持。看着看着，眼前的景物更是慢慢地模糊起来。突然，一滴泪水从眼中溢了出来，带着丝丝的温暖从脸庞上流下。

第一百零二章 执着于那份爱

豪华的办公室里，在宽大的落地玻璃窗前，有一个中年男人正呆呆地站在那里，望着远处的一片景色，脸上带有着沉思，似乎在想着什么事情。

“铃……”这时，办公台上的电话突然响了，发出一阵阵急促的声音。

中年男人微微动了动，慢慢地从沉思中回过神来。他转头看了看办公桌上的电话，平静下自己那有些悲伤的心情，便向台前的办公椅走了过去。

“喂，老柳啊！”电话里传出了一个中年男人那急切的声音。

“老罗，出了什么急事吗？”中年男子听出了那话里的焦急，感到有些迷惑地问道。

“那叫林思虹的女孩没死，已经有消息了！”电话传来了一口气就把话说了出来，之后还听到了一阵放松后的深深呼吸声。

“你……说的是真的？”中年男人激动得声音都有了颤抖。

“绝对是真的，现在黑道都传开了，而且她与黑龙龙头李天霸的儿子还走得很近了呢！”电话里传出了那肯定，不容质疑的声音。

“那她在哪里？我要去找她！”那中年男人一脸的焦急，急忙开口问道。

“她已经去sh了，应该就在李天霸的家里！”电话里的沉默了一下，才传出声音来。

“老罗，谢谢你了！”中年男人感激地说了出来。

“老柳，你说的这是那里话，我们之间还用得着说这些吗？”电话里的声音有些恼怒，然而更多的还是理解。

“那到时我请客，一起去好好地喝上一杯，这样总可以了吧！”中年男人似乎很了解对方，赶忙想出了一个建议说道。

“呵呵，那还差不多。好了，我手上还有很多的事要处理，在百忙之中挤出时间来通知你的，到时你不要大吝啬就好了。”对方带着轻微的笑声说着。

“你给我放下心吧！好了，那我也不打扰你了，再见！”中年男人在话中带着那肯定的语气说道。

“嗯，再见！”话声过后，话简也即时传出了悠长的嘟嘟声。

中年男人放下了手中的电话，拳头握得紧紧的，脸上现出了一片坚然，暗暗地在心里做下了一个决定。

在同一城市的一座毫华别墅里，郭滔正提着个简便的小包，缓缓地向着楼下走去。

楼的下面就是客厅，客厅的沙发上正坐着郭峰与其妻子谢雪莲，都一脸的沉默，像是在思索着什么事情。两人就这样静静地坐着，空气中还有着一些沉闷。

“砰、砰、砰……”郭滔从楼梯上走了下来，鞋底跟红木踏板轻轻地撞击在一起，发出那微微的响声打破了空气中的沉静。

郭峰慢慢地张开了闭着的眼睛，把托在手上的脑袋抬了起来，向着那响声的发出处看了过去。

“你这是干什么？”郭峰脸上顿时露出了丝丝恼怒，沉着那有些吓人的声音说道。

“哼，你以为我不知道吗？小思她根本就没有死！”郭滔仿佛没有看到郭峰脸上的怒气，冷冷地转着头来说道。

“那你是准备找她去了？”郭峰眼中闪过一丝异色，脸上的怒气也越来越浓，正紧瞪着郭滔说道。

“难道我就没有追求自己幸福的权力了吗？难道一定要我成为你手中的傀儡吗？”郭滔想起郭峰在自己失忆时那对林思虹的驱赶，还有那一次次的辱骂，心中的怨恨不由地更深了起来。

“小静不好吗？她为了你连自己的命都不顾，哪里比不上那贱人了。你说我把你当傀儡，哼！我还不是为了你好，还不识好歹起来了！”郭峰气得脸色一片通红，直指着郭滔连声斥骂。

“对于小静她，我只有对不起了。而小思，我是怎么都不会放手的，就算是我不识好歹吧！”郭滔狠下心来，把司徒如静的最后一道影子从内心中赶了出去，也更加坚决了先前的那个决定。

“小滔，你别被那女人骗了，前不久她还单身过来找过你爸，说你的孩子病危，一开口就要三十万呢！”谢雪莲看着这两父子，终于忍不住开声对着郭滔说了起来。

“我的孩子！”郭滔顿时呆了起来，想起了与林思虹激情的那一夜，再联想到自己的孩子，他脸上不由地激动了起来。他了解林思虹，知道她是不会说假话的，更不会拿这种事来骗钱，而她所说自已的儿子，那就毋用质疑是自己的了。

“哼，你还真以为是自己的孩子了，像她这种骗钱的人，我见得多了！”郭峰看到郭滔脸上露出了喜悦，不由地冷冷说道。

“不会的，我知道小思是不会骗人的。我的儿子病了，那你是一定不会给她钱的了，难道你就那么狠心，眼睁睁地看着自己的孙子病危而置之不顾吗？”郭滔在欢喜之余突然想到了儿子的病，想到了那绝望的林思虹，顿时怒火爬满了脸上，忍不住痛心地质问着郭峰了起来。

“你傻了，你的儿子在哪？我的孙子在哪？那根本就是一个谎言，一个骗钱的圈套。”郭峰忍不住把茶几上的杯子摔在了地上，直横着怒眉对郭滔吼道。

“呵呵，一个你自以为的谎言，圈套，就可以安然地在一旁冷眼观看了。”郭滔眼中露出了鄙夷，直冷笑地看着向郭峰说道。

“小滔，不许你这样说你爸爸！”谢雪莲看着郭滔那毫不留情的冷嘲，不由地斥骂了起来。

郭滔看到谢雪莲那脸上的愤怒，那对自己的不理解，不禁地摇了摇头，脸上一片的失望。他掂了掂手上的小包，苦笑着向门口走去。

“我看你是吃了称砣，铁了心要去找她了？”郭峰咬着牙说道，心里那对林思虹的怨恨也不由地更深了起来。

郭滔没有回话，仿佛是没有听到郭峰的话一样，依然脚步不停地向外走去。然而他脸上那不变的决然，已替他说出了他想要说的话。

“你离开了就不要再回来了！”郭峰气得身子都有了些摇晃，直颤抖地指着郭滔怒吼道。

谢雪莲看到呼吸急促的郭峰，连忙轻抚着那不停起伏的胸口说道：“放心吧！他吃了亏就会回来的了，你可别把自己的身子给气坏了。

郭峰没有说话，只是静静地坐在沙发上，好像思索着什么？突然，他好像想到了什么，脸上露出了邪恶的笑容。他抓起旁边的电话，边拨着号码，边恨恨地说道：“既然整不到你这个贱人，我就整你的家人，让你痛苦后悔一辈子。”

旁边的谢雪莲微微雏了一下细眉，然而她知道，自己是阻止不了郭峰，也不可能阻止的，因为她的命运已经被这眼前的人牢牢地操纵在了手中。望着郭滔那远去的背影，她心中那消失了许多年的挣扎，不由地泛起了丝丝的波动。

第一百零三章 迷茫

李家别墅那美丽的花园里，传出了一阵阵温馨的欢笑声。只见林思虹正轻拿着怀里那小忆的小嫩手，在向不远处的老大招摇着。

“小忆，别理他！看这边，奶奶在这呢！”沈环玉轻拍着手，试图吸引小忆的目光转向自己这里。

“妈，小忆是在想我抱他呢！”老大看到小忆的目光始终看着自己，得意地向沈环玉示威着地仰起了头，慢慢走了过去。

“臭小子，当年的你，一离开我的怀里就哭，任谁怎么劝不停，最后还不是到我这就好了。现在大了，不记得了，就质疑起当年这抱过你的怀里来了！”沈环玉的眼角处有着泪水，表情好像也有些失落。

“妈，我不是这个意思！”老大有些着急了起来，不由地走到沈环玉的身旁，轻搂着她的肩膀解释道。

“那你是什么意思？”沈环玉低下头，左手很自然地遮住脸，而右手却在偷偷地做着小动作。

林思虹看到那装得惟妙惟俏，还在往眼角处点着口水的沈环玉，不禁地用手捂住了自己的嘴，忍住了阵阵涌出的笑意。

老大正紧张着沈环玉，没有注意到旁边那已憋得满脸通的林思虹，仍然在不知所措地说道：“我只是想……只是想逗逗你的，并没有其他意思。”

“我又不是小孩子，我干嘛要你逗！”沈环玉仍然假装着失落的语气说道，然而那遮掩着的脸上，早已挂满了深深的笑容。

“我……我……”老大吱唔着，不知该怎么说才好了，急得就像那热锅上的蚂蚁似的。

“哈哈……笑死我了……”林思虹终于忍不住笑了出来，那弯着的眼睛边上，也不由地溢出了泪水。

“哈哈……傻儿子……”沈环玉听到林思虹的笑声，也忍不住地抬起那满是笑容的脸颊，直指着老大笑着说道。

望着那正大笑着的林思虹与沈环玉两人，老大不由地迷糊了起来。不过，他很快就反应了过来，知道自己又被沈环玉戏弄了，只有无奈地叹了一声，摇着头地苦笑。

“在说什么呢？笑得这么开心！”这时，不远处的花丛小径中传来了爽朗的说话声。抬头望去，只见李天霸正慢迈着脚步，面带微笑地走着过来。

“老爸，你回来了！”老大回头看着那满脸慈祥的父亲，轻轻地叫了一声。

“老公，小彬受欺负了你就跑出来，不会想替他出头吧！”沈环玉娇嗔着说道，眼中露出了狡黠，成熟而娇柔的风韵尽显无余，显得别有一番风情。

“那会呢，我是来做公证人的，哈哈！”李天霸看着沈环玉，为了避免惹火上身，连忙表明着自己的立场说道。[www.mianhuatang.cc 超多好看小说]

“这还差不多！”沈环玉眼中满是笑意，直望着老大示威。

“小思，住得还习惯吧！”李天霸微笑地看向林思，轻声地说道。

“李叔叔，我感觉很好，谢谢你的关心！”林思虹看着一脸和蔼的李天霸，心里涌起了阵阵感动，不禁地微微躬下了身子说道。

“呵呵，我们都快是一家人了，以后就不要说那么见外了。”李天霸轻轻地摆了摆手，亲切地对林思虹说道。

“知道了！”林思虹轻轻地说道，想到自己将要与老大走进婚姻的殿堂，心里头不禁地有了些紧张，头也不自觉地慢慢低了下来。

看到那紧张的林思虹，老大轻轻地走了过去，搂住那柔软的身躯，柔声说道：“老婆，不要怕，我会一直都在你身边的。”

感觉到怀里那阵阵的温暖，林思虹心里的紧张也不由地消失了许多。可旁边那两对直盯着的目光，让她的粉脸渐渐地升起了两抹红晕，直把脸埋进了那结实的胸膛。

沈环玉看到那正舒适靠在老大怀里的林思虹，而身旁的李天霸只是一脸的微笑，定定地站在那里看着老大两人。她不由地瞪了那身旁的人一眼，暗暗啐了一声道：“榆木头一块！”

正在这一欢喜一幽怨的时候，一个五十来岁，管家模样的男人正慢慢地走了过来。

“老爷，夫人，少爷，林小姐，外面来了一个自称叫郭滔的青年，说是少爷和林小姐的朋友。”管家站在三米处，微低着头，正一脸恭敬地说道。

“胖子！”林思虹顿时从怀里挣扎出来，还惊讶地叫了一声出来。

老大那原本微笑着的脸在听到管家的话后，立时凝结在了脸上，再看到林思虹从自己的怀里挣出，还不禁地叫出那声时，他脸上露出了丝丝的愤怒。然而这一切林思虹都不知道，此时她在那的心里正无比的紧张，而且还带着微微的不安。

李天霸扫视着两人，最后把目光停在了老大的身上，面无表情地说道：“儿子，这事你自己做决定吧！”

老大抬起头，望着李天霸的眼睛，感受了那无尽的鼓励，自信也慢慢地回到了自己的心里。他定了定神，对着那管家道：“忠叔，你带他到客厅吧！我们稍后就到。”

“是，少爷！”钟叔应着，退到了五米之外才反身离去。

“老……公！”林思虹回过了头，轻咬着红唇，轻轻地叫唤着老大，湿润的眼睛里满是哀求地说道。

老大爱怜地看着林思虹，微微地叹了一口气，紧抓她的手保证道：“放心吧！我不会伤害他的。”

林思虹低着头，看着怀里那正吐着小泡泡玩耍的小忆，心里顿时迷茫了起来。就在刚才，她突然有了一种感觉，感觉郭滔似乎是恢复记忆了。虽然这还只是她的一个感觉，可如果这是真的话，她又该怎么去面对呢？这个问题，她从来都没有想过，也没有想过会这么一天的出现。对于失忆的郭滔，她确实是失望了，因为之间他对她已经没有爱了，而她自己也只能把这份爱深埋了起来，让灰尘慢慢地去将它掩盖。可如果他恢复记忆了，恢复了往日的爱，而他又带着那深深的爱来寻找她时，她还能狠下心去拒绝吗？再一次地去伤害他吗？“不知道”，她很痛苦地在心里说道。这一切并不他的错，他只是一个受害者，一个被她深深伤害的人，所以这能责怪他吗？很显然，这是不可能的，要责怪的也只能是她自己。眼前的老大，在她最失落的时候陪伴她，在她最困难的时候帮助她，就算抛开这一切不说，就说她已经爱上了他，这已足够让她有不能反悔的理由了。一个是愧疚中的爱，一个是感激中的爱，选择那一个都会伤害另一个，这时的她迷茫了，迷茫得再也分不出方向了。

老大看到了林思虹那脸上的迷惑，那对自己的犹豫，脸上不由地升起了失落。他那紧握着她的手，也慢慢地松了开来，离开了与她的任何接触。

第一百零四章 最好的选择(一)

前面的绿荫下，林思虹怀抱着小忆站在那里，望着那不远的路口处，正在等待着已离去有了一会儿的老大。她那清秀的脸上带着不安与紧张，细眉也轻轻地皱在了一起，然而到此为止她都还没有想到一个可以解决的办法，自己的心情反而更加地沉重了起来。

渐渐地路口处传来了一阵脚步声，老大的身影很快就出现在了那里，手里拿着一个红红的东西，正面无表情地走着过来。

“小思，给你这个。”老大走到了林思虹的面前，很淡然地把手里的东西递了过去。

那是一部手机，一部红色的手机，林思虹觉得很是眼熟，很像以前郭滔送给自己的那一部。她轻轻地拿在手里抚摸着，看着上面的熟悉，不禁地想起了那与郭滔一起的日子。突然，她感觉到了旁边老大那阵阵的愤怒，慌忙地压下了心里的回忆，满是愧疚地低下了头。

老大看到了林思虹眼中那打滚的泪水，心里对她的爱怜又不禁地升了起来。他微微地叹了一声，轻柔地说道：“这是你的手机，在你被人绑架那时落下的。”

林思虹慢慢地抬起了头，眼中的泪水缓缓地流了下来。她知道，老大一定猜测到了这手机是郭滔送自己的，而且又是在这时候交给自己，其实是在暗示着自己把手机还交给他，从此切断与他的所有联系和所有纠葛。爱是自私的，爱是吝啬的，她明白老大心中的所想，然而他这也是在逼她做出最后的选择，最后的决定。

安静的客厅里，郭滔正坐在沙发上，轻抿着手上的茶，而目光却不时地往门口处瞟着，神情里带着那掩饰不住的丝丝紧张。

这时，门口的不远处出现了两个身影，那就是老大和怀抱着小忆的林思虹了。看到这，郭滔的心顿时“砰、砰”地激烈跳了起来。他颤抖地把手中的杯子放在了茶几上，身子不由地站了起来，直向那柔弱的身影迎了过去。

“小思！”郭滔轻轻地叫了起来，脸上一片惊喜，眼角处也溢出了开怀的泪水。

“胖子！”林思虹听到那轻柔的叫声，心里猛烈颤动了一下，那尘封的爱也慢慢地露了出来。她抑制不住眼中的泪水，哗哗地流了下来。望着那深情的双眼，她不禁地从内心的深处叫唤了起来。

“小思，我恢复记忆了，我记起我们以前的事了。”郭滔顾不上擦脸庞的滴滴泪水，满脸兴奋地对着林思虹说道。

“胖子，我……”林思虹看着那欢喜的郭滔，心里感觉到了阵阵的疼痛。她内疚地低下了头，不知该说些什么，只有任着眼中的泪水不断地往下滴，滴在了怀里那小忆的小衣服上。

“小思别哭，别哭……”郭滔眼睛红红的，边轻轻地拭擦着林思虹脸上的泪水，边心痛地说道。

林思虹感受到郭滔那阵阵的柔情，泪水更是止不住地流了下来。心中的惭愧更是猛烈地折磨着她那脆弱的心，让她身子不禁地摇晃了起来。

“小思，这就是我的儿子啊！叫什么名字？”郭滔渐渐地把注意放到了林思虹的怀里，慢慢地俯下身子说道。看着那正在不停转着眼珠子的小忆，最后停留在了自己的脸上时，那种做父亲的喜悦与兴奋，让他不禁地搂住了林思虹两母子。

“郭滔，请你自重一下自己的行为！”旁边的老大再也忍不住了，脸上已阴沉得吓人，两眼直冒红光，盯着郭滔愤怒地说道。

林思虹听到了老大那恼怒的声音，顿时想挣扎开郭滔的怀里，可是小忆正在怀里，她又不敢大过用力，只好停了下来。抬起那满是泪水的脸颊哀求道：“胖子，不要这样，我求求你了！”

旁边的老大早已愤怒到了极点，再看到郭滔那样的对待林思虹，顿时火冒三丈，也不等他再说话，抡起拳头往他的脸上击去。

郭滔正要说话，可老大的拳头已至，着实地击在了他的脸上。他一个踉跄，回过头来，望着老大的眼中顿时露出了熊熊的怒火。他松开了林思虹，不惧那又再挥来的拳头，身子猛一发力，迎着那拳头扑了过去。他的右脸又再遭受到了一拳，可是却紧紧地抱住了老大的身子。两人贴身，立时都翻倒在了地上，一场为爱的争夺战就此展开了激烈的序幕。

“你们不要打了，求求你们不要再打了……”林思虹那哭叫着的哀求声，小忆的哭泣声，地上那两人的阵阵怒嚎声，立即引起了正路过客厅门口那两个黑衣男子的注意。两个黑衣男人二话不说，两眼直露凶光的就冲了过来。

林思虹听到那急促的脚步，以为是劝架的人来了。可当她回过头时，一脸表情顿时凝结住了。那两个黑衣男子并不像劝架的样子，而像是看到死对头一样狠命地猛冲过来。

哭泣着林思虹还没来得及出声劝阻，两黑衣男子已牢牢地把郭滔架了起来，正一手肘一膝盖地打在了他的身上。

“两位大哥求求你不要打他了，他就要受不住了！”林思虹一手抱着小忆，一手拽住一黑衣男子的衣服，泣不成声地苦苦哀求着。

然而两黑衣男子并不理会林思虹，依然一个劲地狠揍着郭滔，手上的动作没有丝毫的留情。

林思虹见到郭滔的口中已渐渐地流出了鲜血，双腿也无力再支撑自己的身体了，脸色更是苍白得可怕，心里不禁地在暗暗地着急。她看到这，连忙把目光转向已站了起来在一旁冷眼观看的老大。

“扑通”，林思虹猛地跪在了地上，抬起那满是泪水的双眼，仰望着眼前的老大哀泣地乞求道：“老大，求求你让他们停手吧！我求求你了！”

老大望着面前的林思虹，眼中不由地露出了丝丝的失望。他看了看那两黑衣男子，很是无力地叫了一声：“停手！”

“胖子，胖子，你怎么样了？快应应我啊！”林思虹立时走了过去，趴在郭滔的身上哭泣着叫道。

半昏迷中的郭滔忍住阵阵的晕眩，慢慢地抬起那颤抖的右手，轻抚着眼前这满是泪水的俏脸，虚弱地说道：“小思，你知道吗？我已经离开那个家了，很绝望地离开了。现在的我已经一无所有，所以我不能再失去你和我们的儿子了。你们现在就是我最后的拥有，如果连你们都离我而去的话，那我也就没有活着的意义了。”

“胖子，我不值得你这样为我，不值得的！”林思虹痛苦地扑在了郭滔的怀里，柔弱的双肩在不停地颤动着。

“小思，你在我的心里已远远地超出了我的生命，还有什么是不值得的。”郭滔轻轻地咽了一口嘴里的鲜血，看着林思虹的眼睛也逐渐地有些模糊了起来。

林思虹没有说话，只是扑在郭滔的胸膛上，已呜呜地哭了出声，身子的颤抖也更加激烈起来。

第一百零五章 最好的选择(二)

大厅里那一阵阵悲伤的低泣声在回荡，就像一阵阵的痛苦在往老大的心里钻去。绞心的痛，让他的身子也不由地有了些摇晃，脸色也一片苍白起来。

一黑衣男子搬来了一张椅子，轻扶着老大坐在了上面，然后与另一个黑衣男子立在了旁边，默默地守护着起来。他们的眼睛直盯着林思虹与郭滔，充满了那煞气与凶光。尤其是盯着林思虹的时候，那脸上更是挂着那深深的鄙夷。在sd市一医院的时候，这两个人当时也在那里，知道自己的少爷是多么的怜爱林思虹，而自己的龙头更不计前嫌，还允许她进入李家大门，尽全力地帮助她解决一切问题，可她的报答，竟然是与着另一个男人存有余情，还深深地伤害了自己的少爷。他们很愤怒，很想将这个女人狠狠地扔出李家大门，让这无耻的女人消失在李家之中。然而老大没有发话，他们也不敢造次，只有在那狠盯着出气。

老大坐在椅子上，心里却是一番思绪。他在看到郭滔搂住林思虹的那一刻，脑中就突然涌出了很强烈的愤怒。他越看越怒，最终被怒火掩盖了他的理智，所以才有了出手的那一幕。现在的他非常后悔，后悔那刚才的冲动，然而事已至此，他也只有默默地承受着这一份苦果。

“你答应过我不伤害他，你为什么还要伤害他？”林思虹看着那一阵阵痛苦的郭滔，不由地抬起那悲愤的脸颊，流着眼泪，质问着眼前的老大。

“我……我……对不起！”老大吱唔地说着，脸上满是愧疚地低下了头。

“我们少爷如此地……”左边站着的那个男子终于忍不住愤愤地说道，可突然看到身旁的老大正怒盯着自己，不禁地哑了下来。

林思虹右手紧紧地撑着地面，忍住身体的阵阵虚弱。抬起那早已干涸得流不出泪水的双眼，静静地望着老大。他那脸上的爱怜，那双眼里的期待，那对刚才的愧疚，就仿佛是一根针一样狠狠地刺在她的心里。她紧咬住红唇，慢慢地低下了头，看着地上那一脸苍白的郭滔。那痛苦的脸上仍带着无比的深情，眼中的坚决也是不减丝毫。

这时，林思虹发现了怀里小忆的眼睛正盯着郭滔看，然后慢慢地伸出了幼嫩的小手，在他那苍白的脸上摸索着，似是在安慰他，又似是在渴望他的怀抱。

郭滔突然感觉到了脸上的小手，非常的柔嫩和舒适。他不由地驱赶起眼前的模糊，努力地凝视了起来。可爱的小胖脸，吐着小泡泡的小嘴，紧盯着自己看的小眼睛。看到这，他脸部顿时颤动起来，吃力地抬起自己的右手，轻轻地抚摸着小忆的脸，眼里溢出了泪水，咽哽地叫唤道：“好儿子！”

林思虹看着小忆和郭滔两人，相互地抚摸着对方的脸，又再忍不住低声哭泣了起来。与亲骨肉分离，这莫过于世上最痛苦的事，而她也是绝对做不出的。看着面前两张微笑的脸，心里那艰难的决择也不由地向郭滔倾斜了过去。

林思虹擦了擦眼中的泪水，抬起那红肿的眼睛，望着老大，脸上的迷茫也逐渐地消失，取代的是一片内疚，那深深的内疚。

“小思，我明白了……”老大看到那正困难张着嘴的林思虹，明白她将要说什么了。他无力地挥了挥手说着，慢慢地闭上眼睛。泪水在眼角处缓缓地流了下来，那忧伤，那悲痛，在他的脸上掩饰不住地显露了出来。

“老大，对不起！”林思虹躬下了身子，痛苦地哭泣着说道。

老大痛苦地别过了头，不让林思虹看到他脸上的表情。他很爱她，爱到深入骨髓，在看到她悲伤，迷茫的时候，心里就一阵阵刺痛，在她的眼睛对自己露出愧疚的那一刻，他的心就空了，只剩下一个露在外面的空壳。他很不愿意接受这个结果，可若是固执下去的话，那伤害的就只有是林思虹了。他不忍心如此，所以只有默默地接受，独自承受着这一份悲痛。

“如果能让她拥有幸福快乐，痛苦悲伤就让我来全部承受吧！”老大这时的神色有些痴呆，不停地在心里面喃喃说道。

“龙头！嫂子！”这时老大身旁的两个黑衣男子突然叫了起来，昂首挺胸，直往着门口处望去。

所以的人都不由地转过头来，定定看向门口的两个身影。只见李天霸脸上没有任何表情，正迈着虎步慢慢地走了进来。他身后的沉环玉正盯着老大看，脸上一片担忧，眼中也不由地涌起了滴滴晶亮。

“爸，妈，你们怎么来了？”老大尽量掩饰着脸上的悲伤，略带惊讶地说道。

“小彬，你怎么样了？伤得重不重？”沈环玉走了过去，轻抚着老大脸上的淤青，心痛地低声问道。

“妈，我没事！”老大慌忙地擦干眼中的泪水，挤出了一丝微笑对沈环玉说道。

“小思，一切我都已经知道了！”李天霸没有理会老大，只是注视着林思虹，叹了一口气才慢慢说道。

“李叔叔，对不起！”林思虹愧疚地低下了头，满脸歉意地痛苦说道。

“不用说对不起，你也不需要说对不起！其实每个人都有很多的无奈，做事也不能十全十美。现在我只想问一句话，你会后悔这个选择吗？”李天霸的脸色慢慢严肃了起来，盯了林思虹好一会儿才开声说道。

林思虹看了看郭滔与小忆一眼，脸上逐渐地显出了一片坚定，认真地说道：“李叔叔，我不后悔！”

“那就好！”李天霸慢慢地说着，然后回过身子，对着两黑衣男子轻轻地挥了挥手。

两个黑衣男子看到了手势，快步地走到了郭滔的身边，粗鲁地将他他架起，对林思虹做了个请的动作说道：“林小姐，请！”

林思虹紧了紧怀里的小忆，慢慢地站了起来。她回望了老大一眼，最后轻咬着银牙转过身子，不再回头，迈着沉重虚弱的脚步，缓慢地跟随着两架住郭滔的两个黑衣男子，向着门外走去。

老大呆呆地望着那柔弱的身影，直到完全消失在门外时才慢慢低下了头。内心的不舍与痛苦，在一滴滴流下的泪水中，却带不走一丝一毫，反而让他感觉到更加的强烈。他忍不住地向门口处伸出了手，一声又一声的“小思”从他的口中颤抖地叫了出来。然而，那心爱的人却始终都没有出现。一声又一声地叫唤，一次又一次的失望中，让他感觉到很累很累。他慢慢地闭上了眼睛，眼睛顿时一片黑暗，整个人也瘫在了椅子上。

第一百零六章 陌生电话(一)

“啪”，两黑衣男子把郭滔重重地扔在了李家的大门口，直盯着凶恶地说道：“你小子下次就没有那么好运了！”

“胖子，你觉得怎么样了？”林思虹怒瞪了两黑衣男子一眼，连忙走了上去，轻轻地托起郭滔的头，一脸担忧地说道。

“我……我……没事！”郭滔艰难地张开了眼睛，声音很是微弱地说道。

“还说没事，我马上就送你去医院。”林思虹看到郭滔的嘴角处又流出了丝丝鲜血，心不由地更痛了起来说道。她轻柔地拭去他嘴边的血迹，然后弯下身子，将那无力的手臂搭在自己的肩上，空出右手扶在他的腋下，猛地紧咬银牙，慢慢地扛着起来。

“哼！”旁边的一个黑衣男子冷冷地哼出了一声，满面尽是鄙夷，带着另一个黑衣男子，转身走进门内，丝毫不理那正摇摇欲倒的林思虹，紧紧地关上了大门。

这时，远处开来了一辆白色的面包车，一阵刺耳的刹车声中，在林思虹的旁边停了下来。车门打开，三个壮汉从里面涌了出来。他们不说二话，一人紧捂着林思虹的嘴，二人架住郭滔，先后带入了车里。再在“砰”的车门声中，车子急速而去，消失在了远处的路上。

只是一瞬间，除了地上的那两条刹车痕迹，现场再也不留下与林思虹三人有关任何东西。李家的大门前又是一片往常的平静，阵阵微风吹过，带着灰尘将地上的痕迹掩盖。平静的大门前面，谁都没有知道，那刚才所发生的一切事情。

“云飞，你说小思真是我们孩子的话，她会原谅我们吗？”秦海燕看着车窗外那不停掠过的景物，脸上满是担忧地问道。

“老婆，肯定会的！”柳云飞轻轻搂住了秦海燕，脸上闪过了一丝丝的茫然。他内心很是不安，试想他已被自己抛弃了十多年，又在那没有父疼母爱的环境下，因自己的样貌受尽了各种各样冷嘲热讽，心里的怨恨是何其的深。他不敢去想像，也不敢有过多的希望，可看到身边那忧愁的秦海燕，于心不忍的他，又不得不装出很肯定的样子，安抚着她那已伤痕累累的心。

车子在公路上飞驰，带起那路上的一阵阵灰尘，很快就来到了一座豪华的别墅大门前。

“柳先生，已经到了！”前面那驾驶位上的男人将车停在了路边，回过头对着柳云飞说道。

柳云飞松开了秦海燕，朝外望了望那紧闭着的大门，微微地点了点头，从旁边的手提包里拿出一小叠钱说道：“老兄，辛苦你了。”

“呵呵，不辛苦，不辛苦！”那男人接到柳云飞手中的钱，眉开眼笑地连声说道。

柳云飞微微地笑了笑，没有再说什么，便打开车门走了出去。待秦海燕跟着出去再关上车门时，那男人又伸出了头对柳云飞说道：“柳先生，黑龙龙头不是好惹的，劝你见到他时，还是低声下气一点为好。”

“谢谢你的劝告，我会注意的了。”柳云飞轻轻地点了下头，保持着脸上的微笑说道。

那男人见柳云飞听了自己的劝告，也微微地笑了笑，没有再说什么，便摇了摇手开着汽车向前路慢慢地驶去。

柳云飞看着眼前那金黄色的大门，上面那一对翊翊如生的狮子头雕，暗暗地平静了一下自己的心情，向前抓住那狮雕口中的响环，用力地敲了起来。

半晌后，大门传出了轻微的“咔嚓”声，紧接着打开了一道大缝，一个五十多岁，管家模样的男人走了出来。他打量着面前的柳云飞与秦海燕两人，过了一会才悠悠地说道：“你们有什么事吗？”

“你好，鄙人叫柳云飞，是林思虹的一个叔叔，今天前来拜访黑龙龙头，再顺便看看她的。”柳云飞微微地低下了身子，神情略带着恭敬地说道。

“找林思虹的？”管家脸上顿时露出了丝丝愤怒，想都不想，就对着柳云飞道：“很抱歉，林小姐已经离开了，我们老爷也没空！”

“小思离开了！”柳云飞低吟了一声，没有相信管家的话，只好轻轻地提了手中的小包，一脸恭敬地对着那管家说道：“我找你家老爷真的是有要事，还望通告一声。”

“你这是什么意思？”管家的眉头顿时提了起来，一脸愤怒地瞪着柳云飞说道。

“没什么意思，我找你家老爷是有事相求，对我们很重要的，求求你了。”柳云飞此策失误，心里不禁地有些着急了起来。

“哼，别把我当那种人，你等着，我去通报老爷！”管家愤愤地转过身朝里走去，接着大门也自动紧闭上了。

“云飞！”沈环玉看到了愁眉的柳云飞，不由地轻声叫了起来。

“老婆，没事的，我们很快就能见到小思了。”柳云飞的脸庞迅速换上微笑，转过头来，轻轻地对沈环玉说道。

“铃……铃……”这时，柳云飞的手机突然响了起来，让沈环玉不得不咽下那刚到了嘴边的话。

柳云飞从手提包里拿出了手机，看了一眼上面的来电显示，对沈环玉给予一个安心的微笑，便按下了接听键。

“小雅，有什么事吗？”柳云飞疑惑地问道，他在出门前已交代好公司的所有事了，秘书还打电话来干什么呢。

“董事长，刚刚有一个陌生电话打过来说找你有很重要的事，还留下了电话号码。”电话那头的秘书小雅正望着桌面上的一个电话号码说道。

“发过来给我！”柳云飞沉默了一会才对着电话说道。

“好的！”电话那头的小雅秘书点了点头说道。

柳云飞挂了电话，不由地感到阵阵的迷惑。他在暗暗地思索着，边等待号码的传送过来。

“云飞，发生了什么事？”秦海燕感觉到了阵阵的不安，忍不住向柳云飞问道。

“办公室里接了一个陌生的电话，说有要事找我。”柳云飞皱着眉头，看了看秦海燕说道。

“那你快打那电话过去，看看到底是什么回事啊！”秦海燕感觉心中的不安越来越强烈，不禁地催促起柳云飞来。

“叮！”这时，柳云飞的手机接收到了一条信息。他对秦海燕微微地点了点头，便对着手机上那刚传到的号码拨了起来。

第一百零七章 陌生电话(二)

“喂，你好！”电话接通了，一个轻柔的声音传到了柳云飞的耳中。

柳云飞愣了愣，接着迷惑地说道：“我是柳云飞，请问你是？”

“我是谁其实并不重要，重要的是你就要遇到大麻烦了！”那声音不紧不慢地说道。

“此话怎讲？”柳云飞感觉不到一丝的恶意，反而是提醒的语气居多，不由地放下了戒心，疑惑地问道。

“你是在找一个叫林思虹的女孩吧？还有你公司的股票这几天是不是多了很多散户在争购？”电话那头的声音依旧是不紧不慢，处处点在了柳云飞的忧心之处。

“你这话是什么意思？”柳云飞的眉头顿时紧紧地皱在了一起，佯装着迷惑地说道。

“你应该明白的！”电话里的声音一语点破了柳云飞的装作。

“难道是有人要对付我？”柳云飞苦思着，没有想到自己究竟得罪过谁，所以语气有些不肯定地说道。

“是的！那人还与你公司的材料供应商，产品代理商达成了一些协议，你公司已经是岌岌可危了。还有你要找的那女孩也被他派人抓了，而且还会有生命危险！”那声音在说到那人时，语气里带着浓浓的恨意。

“那人究竟是谁？他为什么要这样做？”柳云飞的眼睛顿时红了起来，满脸的愤怒地说道。

“那人是你惹不起的，至于他要做什么，这只有天知道了。”电话里的声音有些感伤地说道。

“既然惹不起，那你告诉与不告诉我又有什么区别！”听到这，柳云飞很快就镇静了下来，但语气中带了点失落说道。

“我想我可以提供信息给你把那女孩救出来！”电话里的那声音微微顿了一顿后才轻轻说道。

“怎么做对你有什么好处吗？”柳云飞想不通对方的目的，语气里不由地带着了警惕。

“我看不惯他这种行为，这个解释行吗？”电话里的声音带着浓浓的恨意说道。

“好，我相信你！”柳云飞轻轻地揉了揉脑门，沉思了好一会才下定心思说道。

“你现在还在sd吗？”电话那头的人微微地松了一口气问道。

“我现在已经在sh了！”柳云飞连声应道。

“那最好，你马上到市一人民医院门口的对面咖啡厅里，到了再给我电话！”电话那头的人有些惊喜地说道。

“恩，那好！”柳云飞微微地点了点头说道。

旁边那听得一脸茫然的秦海燕见柳云飞收了电话，连忙问道：“云飞，她说了什么？”

“她说小思被人抓了，而且还很危险。”柳云飞满脸愁容，担忧地看着秦海燕。

“那她有没有说那人是谁，为什么要抓小思呢？”秦海燕紧紧地抓住了柳云飞的手，很是焦急地说道。

“没有，不过她叫我到市一人民医院那对面的咖啡厅找她，说会帮助我们将小思救出来。”柳云飞轻轻地搂住秦海燕，柔声地安慰着秦海燕。

“云飞，我们去报警好不好。”秦海燕眼中蕴泪，直望着柳云飞恳求道。

“我们没什么证据提供，报警也无从查起，弄不好还会激怒暗中的他，小思也会受伤害的。我想他们的目标可能还是我们的公司，所以还是看看再说吧！”柳云飞叹了一口气，望着那焦急的秦海燕，心里很无奈地说道。

这时，旁边的大门突然发出一声轻响，慢慢地打了开来，当看到管家从门里走出来时，柳云飞顿时迎了上去。

管家身子定了下来，脸上还带着丝丝的怒气，可依然很平静地对柳云飞说道：“对不起，我们老爷有事，暂时无法接见两位，请回吧！”

“管家，那我请问一句，林思虹真的已经离开府上了吗？”柳云飞此时最关心的就是林思虹是否真的被人抓了，忍不住向管家问了起来。

“哼，都说这个女人今早就离开了，爱信不信！”管家想起刚才见到李天霸那一脸的忧愁，老大又昏迷地躺在了医院，顿时又怒了起来，直瞪着眼睛吼道。

柳云飞听出了管家对林思虹的恼怒，也确定她真的是离开了，可还是不禁地问道：“听说她被人给绑了，这件事是真的吗？”

“这我们不知道，不过她是生是死都与我们李家无关了，所以你们还是去找警察处理去吧！”管家脸上露出了一丝欣慰，边冷笑地说着，边走进门内，在一声重重的关门声中，消失在了两人的眼前。

安静的咖啡厅里，那偏僻的处，谢雪莲正独自坐在一张小沙发上，细细地喝着手中的咖啡，还不时地透过玻璃窗，朝对面的医院门口望去。她放下手中的杯子，拿起桌面上的手机，看着屏幕上那张自己与郭滔的图片，脸上不由地露出了微笑。她用手指轻轻地抚摸屏幕上那微胖、笑眯着的脸，暗暗地在心里说道：“已经十九年了，忍受十九年的痛苦了。等我带着小滔和儿媳妇离开时，那就是你身败名裂的时候！”

其实谢雪莲现在如此地痛恨郭峰，可要从十九年前开始说起了。那时候的郭峰，所创办的天龙已经在国内颇有盛名了，可是出身贫穷的他，在天龙的每次注资中，可不得不说是少得可怜。而也就在那时，股东们都有着重新分配股份的念头。只凭着那已经落后了的技术和注资不多的郭峰知道，如果重分股份的话，那自己现在的地位，努力的成果，就将会易主。他不甘心，不甘心为他人做嫁衣，就把那阴谋的目光放在了一位谢万喜的股东身上。谢万喜的独生女儿就叫谢雪莲，俊俏美丽，而且对郭峰还有着丝丝好感，所以他就从选择了在这里下手。那时涉世未深，还很单纯的谢雪莲，很快就成了郭峰的俘虏，并怀上了孩子。郭峰得到了此凭据后，就来到谢雪莲的家里，向谢万喜提出了自己的要求，要求“借出”三分二的股份给他，然而谢万喜拒绝了他。他恼怒了，心里产生了深深的怨恨。后来在又一次“拜访”中，谢万喜站在阳台上眺望着风景时，高血压的病症突然发作，旁边的他没有伸出援手，反而残忍地把谢万喜从阳台上推了下去。谢万喜死了，鉴定为高血压病发从阳台上坠落死亡，作为他唯一一个女儿的谢雪莲理所当然地继承了谢万喜的遗产。郭峰趁机向谢雪莲求婚，外加几句甜言蜜语，很快就得到了谢雪莲，还得到了她全部的股份权，也成功地保住了自己的地位，权力。婚后，谢雪莲越来越发现到郭峰的阴险和各种各样的卑鄙手段，与当初认识的他根本就是两个极端。她很失望，最后在忍无可忍时提出了离婚。而郭峰却卑鄙地以郭滔的性命来威胁她，让疼爱儿子的她不得不紧咬着牙痛忍了十九年。昨天她与失落的银文辉偶然相遇，痛心地得知了一个惊天大秘密，原来郭峰为了自己父亲手中的股权，竟然趁他病发时残忍地将他推下了楼去。恨，她恨郭峰这丧心病狂的卑鄙小人，也恨自己竟然陪着这杀父仇人同床共枕十九载。她在银文辉的帮助下，终于打开了郭峰的保险箱，还带走了那厚厚的一叠行贿记录。同时，她在他身上放的窃听器也传来了他的又一个阴谋。而那时，正赶赴sh的郭峰仍然沉浸在那残酷的阴谋里，想着如何对林思虹发泄那心中的暴戾。

第一百零第八章 陌生电话(三)

一间咖啡厅的门口，突然有一辆出租车停了下来，从里走下一对中年夫妇。男的满脸愁云，横眉一直紧紧锁住，女的脸上还有着泪痕，正紧张地握着那男人的手。这就是柳云飞与秦海燕两人了，他们按照那神秘电话里的地址，很快就来到了咖啡厅的门口。

柳云飞看了看四周，拿出电话，边拨着那电话号码，边带着秦海燕朝咖啡厅里面走进。

“到了吗？”电话接通了，很快就传出了那神秘人的声音。

“到了，正走着进来！”柳云飞沉着说道，同时也在察看着周围。

“东南面最角落的那一桌就是我了！”电话里的声音带着丝丝的喜悦说道。

柳云飞放下了手机，朝东南方的角落看去，正好看到一个中年女人也在放下手中的手机。

“老婆，在那边角落里呢！”柳云飞回过头来，轻轻地拉了拉还在寻找着的秦海燕说道。

“哦！”秦海燕顺着柳云飞示意的方向看去，正好看到谢雪莲也正抬头看向了她。双方都笑了一笑，微微低了低头打着招呼。

随着渐渐地走近，柳云飞和秦海燕也慢慢地打量起面前的人来。白嫩脸颊，弯眉如画，体态丰腴，盘着一头柔发，衣着也并不是很华丽，但那洁白的颜色还是将她的高贵大方毫无遗留地表现了出来。

秦海燕越看越觉得眼熟，突然好像抓住了什么似的，一脸惊讶地望着谢雪莲道：“你是天龙总裁郭峰的夫人！”

谢雪莲也细看着柳云飞与秦海燕两人，微笑地点了点头说道：“柳先生，柳夫人你们好。”

“你好！”柳云飞向谢雪莲打了个招呼，带着秦海燕坐了下来，然而心中却更加地迷惑了。身份尊贵的谢雪莲居然说帮助自己救林思虹，这到底是什么回事呢？他百思不得其解！

“柳先生，我知道你有很多的疑问，还请你先静下心来，等我慢慢地向你说吧！”谢雪莲似乎看破了柳云飞的心思，连忙轻声地安抚着说道。

“那好！”柳云飞放下了心中的沉思，点了点头说道。

谢雪莲对服务生叫了两杯咖啡过来，静静地整理了好一会儿自己的思绪，才慢慢地抬起头。脸上似乎很是平静，然而细看时便会发现那丝丝掩饰不住的恨意。她轻茗了一口手中的咖啡，细细地向柳云飞两人开始讲述了起来。

傍晚，市一人民医院的一间病房里，郭滔正慢慢地张开了眼睛。望着洁白的四壁，他等了好一会儿，都没有见到林思虹，不禁地有些着急了起来。他不顾身体的虚弱和阵阵的疼痛，慢慢地蹭下了床来。

这时，门打开了，一个年轻的小护士走了进来。当她看到郭滔正欲拆掉手上的吊针，连忙开口叫道：“你在干什么？”

郭滔听到一声娇叱，抬起头来，看到了那有些愤怒的小护士，他急忙问道：“护士，快点告诉我，送我来的那两母子去哪了？”

“什么两母子？明明是个男人送你来的。他说，有人给他一百块送你来医院的，还有那人留下了一张纸条给你，就在你旁边的桌面上望着你呢！”小护士撇了撇嘴，一付你是个笨蛋的眼神看着郭滔说道。

郭滔不理会那孩子气的小护士，着急地抓过桌面上的纸条细看了起来。

“胖子，我走了！你也不要再找我了，我对你已经没有爱了。我们的孩子我会照顾好的，你不用担心。林思虹留！”郭滔念着念着，眼前就忍不住模糊了起来。他的心就像刚刚在云端上飞翔，而突然间却掉下了万丈深渊。

“不，不会的！送我来的那人在哪？快点说，他在哪？”郭滔满脸的不信，突然吼起来对那小护士说道。

小护士被郭滔的突然吓到了，脸上正带着惊恐，可爱的大眼睛里也有着晶莹在滚动。她带着哭腔说道：“你这么凶干嘛？那人早就走了！”

郭滔萎了下来，瘫坐在床上，两眼的目光焕散，嘴里在喃喃地说道：“不会的，小思不会离开我的，你们都是在骗我。”

“你不会继续追啊！肯定会有打动她的那一天！”小护士看到那失落的郭滔，刚刚升起的一丝不快也消了下去。

听到小护士的话，郭滔那垂下的头慢慢抬了起来，眼中也渐渐地露出了坚定，紧握着拳头，满是决意地说道：“你说得对，我是不会放弃的。”

“呵呵，我相信她一定会接受你的！”小护士微微地笑了起来，很高兴地对着郭滔说道。

“小护士，我要马上出院，你快帮我把吊针拨掉！”郭滔心想林思虹可能还在这城市里，事不宜迟，便连忙对小护士说道。

“出院，可是你这个样子……”小护士看了郭滔一眼，满是担忧地说道。

“我没事的，快点！”郭滔很是着急，直催促着小护士说道。

“哦！”小护士无奈地应了一声，只好动手拆了起来。

“等等，你还有东西没拿呢！”小护士突然想起了郭滔身上的物品都还在医院里保管着呢，连忙叫住正欲走出门口的郭滔说道。

郭滔愣了一愣，摸到空空地袋子时才发现自己的东西都不在了。他感谢地看了小护士一眼说道：“那又再劳烦你了。”

“等等，很快的！”小护士眨了眨眼睛，调皮地对郭滔说着就往门外走去。

郭滔望着小护士的背影，苦笑了一下，只好坐在床上等了起来。

很快，小护士回来了，手里晃着那装了郭滔物品的塑料袋子，直笑着说道：“怎么样，够快了吧！”

“够快了，够快了！”郭滔站了起来，尽管心里很焦急，可望着面前那可爱的小护士，不得不陪着说道。

“给，看看少了什么东西。”小护士把袋子抛到了床上，一付这还差不多的模样对郭滔说道。

“谢谢，我走了！”焦急的郭滔没有去检查里面的东西，抓起那袋子便向门口走去。

“哈哈，要记得去缴费哦！”小护士又变戏法般的拿出了一张单据，笑眯眯地对郭滔说道。

郭滔再一次无奈地摇了摇头，接过小护士手中的单据，飞似的向着门外逃了出去。

第一百零九章 危急时刻(一)

“你应该明白我为什么这样做了吧！”谢雪莲拿起面前的咖啡，细喝了一口才慢慢说道。

听着谢雪莲半个小时的讲述，柳云飞和秦海燕都震撼得不知该说什么了？怎么都想不到一个国际大集团的总裁，竟然是如此人面兽心的卑鄙小人。两人在心里都深深地鄙视着郭峰，同时也十分地同情起了谢雪莲，表面无比的风光，实际是在遭受无尽的煎熬，而又没有人能知晓安慰，还要在人前故作笑颜。

“你们其实也是在为你们自己，小思是你们的孩子，这一点是无可否认的了。你们的公司，除了扳倒郭峰，也再无办法可想的了。这也是我为什么寻求你们帮助，和信任的原因。”谢雪莲看着柳云飞两夫妇，很平静地说道。

“我明白！”柳云飞满脸的理解，微微点了点头说道。

“那我现在就通知我儿子过来，然后一起去救出小思。”秦海燕望了望窗外的天色，回头对柳云飞说道。

“嗯，就按你说的去做吧！”柳云飞暗暗地紧了紧拳头，一脸决然地说道。

望着笔直的公路，两排长长的路灯，郭滔感觉到了无力。人海茫茫，究竟何处去找，他惘然了。

突然，一阵手机声响了起来，将郭滔从迷茫中拉了回来。他掏出了手机，看着上那一闪一闪的谢雪莲图像，心里顿时有些气了起来。不过，他想了想，还是按下了接听键。

“小滔，是妈妈啊！”电话里传出了谢雪莲那一向都很亲切的声音。

“什么事？”郭滔听着那亲切的声音，心里那对谢雪莲的气顿时就消了下去，可他依然装着很冷淡的语气说道。

“小滔，还在生妈妈那句话的气吗？”谢雪莲那轻柔的声音在话简里传了出来。

郭滔没有说话，只是在静静地听着。谢雪莲那慈爱的脸庞就仿佛在他的面前，看着他，爱护着他，让他在失落中感受到了丝丝的温暖。

“小滔，那天是妈妈错了，妈妈向你道歉。”谢雪莲的声音里夹带着低泣声对郭滔继续说道。

“妈妈，是我错了，我不该生你的气。”郭滔的眼中闪烁着晶莹，满脸悔恨地说道。

“好了，别说这个了，你现在还在医院里吗？妈就在你刚才那间医院对面的咖啡厅里，有一件重要的事要跟你说。”电话那边的谢雪莲擦了擦眼角上的湿润，脸上满是欣慰。她平静了一下自己的心情，慢慢地对郭滔说道。

“妈妈，我在离医院不远的路上，就往回走了，很快会到的了。”郭滔停下了脚步，回望着身后那不远的咖啡厅，便走了过去。

“等等，把你的手机偷偷地扔掉了，再确定没车或没人跟着了才过来。”谢雪莲满脸的警惕，连忙开口说道。

“为什么？”郭滔感到很是疑惑，不由地向谢雪莲问道。

“你照做就是了，到了我这再告诉你原因。”谢雪莲语气里满是命令地说道。

“哦！”郭滔压下了心中的迷惑，环顾了四周一会，便往路边的一条小道钻了进去。

郊外，一间废弃的小工厂里面，正有四个大汉围坐着一张摆满肉食的桌子，手抓着一瓶啤酒，在一声声“干”中，猛吃猛喝着。

地上燃烧着一堆柴火，借着那微弱的火光，在不远的墙角里看到了一个柔弱的身影，而那就是林思虹了。她手脚被坚韧的牛皮牢牢地绑住，小嘴也被一张胶纸紧紧封上，眼睛里满是惊恐，脸庞上也是一片泪痕。

林思虹旁边的地上有着一个婴儿，那正是被喂了安眠药的小忆。只见他小眼睛紧紧闭着，脸上微微的苍白，就连那最喜欢吐的小泡泡也从他的小嘴上消失不见了。

“唔，唔，唔！”看着地上的小忆，林思虹不由地挣扎着，又再一次地对那四个大汉叫了起来。

“叫什么叫，再叫我就一脚把你的儿子踩死给你看。”一个脸上带着长长刀疤的大汉重重地拍了一下桌面，脸上满是凶煞地对着林思虹吼道。

林思虹被吓了一跳，身子不由地一阵颤栗。她慢慢地移动着身体横挡在了小忆的前面，害怕那刀疤汉真的会走过来踩小忆。眼中那无助的泪水在不停地往下滴，很快就在地上留下了一大滩湿迹。她根本就没有得罪过谁，更想不明白这些人为什么要抓自己和小忆。可怜的小忆，才两个多月大就要跟着自己遭受如此的劫难，那些人还残忍地灌他吃安眠药。而跟自己一起的郭滔也不知怎么样了，会不会已经被那些人……她不敢再想下去了，也不能再想下去了，因为那心里的一阵阵刺痛已经让她的呼吸困难了起来。

“大哥，这婆娘很不错，我们……嘿嘿……”一个留着两撇细须的大汉望着角落里的林思虹，不禁地淫笑了起来对刀疤男说道。

“是啊！大哥，玩一玩无所谓的了。”一个满身肥肉的大汉放下了手中的酒瓶，也满脸淫猥地凑了过来说道。

“不行，要是让老板知道了，我们都吃不了兜着走。”刀疤汉努力地压制着心里那熊熊的欲火，满脸痛苦地说道。

“大哥，不就是个娘们的事，只要大家都不说，老板是不会知道的。”另一个光头大汉满满地灌了一口啤酒，色色地望着那娇弱的林思虹，舔了一下嘴唇才慢慢地转过头来对刀疤汉说道。

刀疤汉灌了一口酒，眼中有了些醉意，看着那角落里的林思虹，心中的欲火终于忍不住爆发了起来。他狠狠地一拍桌面，下定了决心说道：“好，就这样定了，光头你先出去给大家把风。”

光头汉听到这，脸上顿时有了些不快。可当他看到刀疤汉那直盯着的眼神时，不快即时消退了下去。他站了起来，望了望那阴暗里的身影，垂头丧气地走了出去。

林思虹紧缩着身子，眼里那惊恐的泪水在不停地流淌。看着正一脸淫笑，慢慢逼近的三个大汉，她的身子颤抖得更加厉害了起来。她不停地“唔、唔”声求饶着，然而那三大汉看着她的惊恐，心里的欲火被剌激得更盛了。

三个大汉逼到林思虹身前，眼睛里满是淫秽。他们狠狠地擦了一把嘴边上的油腻，慢慢地伸出了那满是肮脏的双手。

第一百一第十章 危急时刻(二)

“快住手，老板来了。”刚走出去的光头汉急冲冲了地跑了进来，大声对着那正欲把手伸向林思虹的刀疤等三人叫道。

“什么？”刀疤汉等三人听到了光头汉焦急的叫声，脸上的淫笑都凝固了起来，停止了手上的动作，看着门口那一脸紧张的光头汉，脸上都不由地露出了失望。

“操，没机会了！”肥胖汉转过头来，盯着地上的林思虹，满脸愤怒地大声说道。

“就是，吊了半天的胃口，当下定决心时老板却居然来了。”两撇细须汉接着说道，眼中满是深深的遗憾。

“别说了，接老板去！”刀疤汉的心里就像是被什么梗住了一样，那股难受的感觉让他别提有多难过了。然而老板的为人他可是知道个一清两楚，所以还是把不快给慢慢地压了下去，恨恨地望了林思虹一眼才转身向门口走去。

听到了那渐渐远去的脚步声，林思虹暗暗地松了一口气，身子也停止了颤抖，顿时无力地瘫在了地上。望着面前的小忆，眼泪始终在不停地往下流，心里也慢慢地更加恐慌了起来。

远处有两辆亮着微弱灯光的车子，在黑夜中缓慢地向废弃厂房处驶去，留下身后的一片寂静，就像一条小船轻轻地划过水面，身后很快就恢复了平静。

没多久，小轿车带着后面的小货车在厂房前停了下来。刀疤汉四人迎了上去，站在车门前，满脸那讨好的笑容。

车门打开，郭峰从里走了出来，一脸的阴沉，眼里不时地闪过邪恶的精光，令周围的空气都变得十分的压抑。同时，两个凶煞的壮汉也并排着站到了他的身后，身子笔直，满脸横肉，眼里满是浓浓的凶光。

“老板！”刀疤汉等四人不敢再看着郭峰，慢慢地低下了头，脸上带着丝丝惧色说道。

郭峰接过目光扫过面前，微微地点了点头说道：“人呢？”

“老板，正在里面呢！”刀疤汉微微地抬起头来，轻轻地说道。

郭峰抬头望进屋里，嘴角边挂上了阴笑，接过旁边一壮汉递上来的烟咬在嘴里，又被点燃后才深深地吸了一口。他慢慢地朝里走去，脸上也逐渐地露出了狰狞。

林思虹听到了阵阵的脚步声，慢慢地挪动着身子朝外看去。光线很是阴暗，只见到前面那几人模糊的身影。最前面的那一个正叨着一根烟，烟头还在不时的阵阵亮起。

那人走到了离火堆不远的地方，而此时，林思虹突然惊愕了起来，眼睛睁得大大的，满脸的不相信。她挣扎着“唔、唔”地叫了起来，像是在质问着眼前的那人。

郭峰看到了林思虹拼命的挣扎和一脸的愕然，脸上不禁地露出了笑容。他找个比较干净的椅子坐了下来，猛抽着手中的烟，直盯着林思虹发出了阵阵的阴笑。

“带过来！”郭峰舒适地靠在椅背上，轻轻地挥了挥手说道。

“是，老板！”郭峰身后的两个壮汉低点了一下头，恭敬地应声说道。

两个壮汉说完，便大步走到了林思虹的身边。没有说话，一人就这样把她夹在腋下，一人把小忆提到了手上，带到了郭峰的面前。

“呵呵，把小孩子给我，撕开她嘴上的东西！”郭峰双手撑着膝盖，微微俯着身子来看地上的林思虹说道。

林思虹突然被扔到了地上，痛得她眼睛里马上又湿润了起来，头也感觉到一阵阵的晕眩。然后嘴上的胶纸又被猛地一阵用力撕走，直把她痛得流出了眼泪。

郭峰接过小忆，抱在了怀里，右手轻轻地捏着他的小胖脸笑道：“哈哈，你是不是我的孙子啊！”

“你到底想干什么？”林思虹倔强地抬起头来，满眼怒火地瞪着郭峰说道。

“你问我想干什么？哈哈……哈哈……”郭峰俯下身子，直看着林思虹的眼睛大笑了起来。

“你笑什么？”林思虹听到郭峰的笑声，感觉到心里阵阵的发毛，身子不由地抖搂起来，中气不足有些不足地怒叫道。

“笑你白痴！”郭峰突然脸色一变，满是嘲弄地吼道。

林思虹没有等到答案，反而遭到了嘲骂，顿时愣了一愣。很快，她反应了过来，冷冷地看着郭峰说道：“你这是什么意思？”

郭峰深深地吸了一口烟，然后慢慢地吐出来，脸上满是狰狞地说道：“我已经给过你很多机会了，可你偏偏不懂去珍惜，还要继续缠着小滔。他就要和司徒家家主的女儿结婚了，而你却横插一竿，破坏了我美好的计划。所以你该死，只有你消失了，那小滔就自原会回过我的身边，才能把我的计划继续下去。”

“你想侵占司徒家，所以才想促使郭滔与司徒家小姐的结合，成为你的阴谋的第一步！”林思虹看着眼前这疯狂的郭峰，想不到自己竟然被卷入了一个豪门里的阴谋之中，更想不到这次在等待自己的居然就是死亡。她知道，自己即将就要死了，心里的害怕也一扫而去，顿时慢慢平静了下来。

“呵呵，所以我是来送你上天堂的！”郭峰的眼中冒出了浓浓的杀气，直阴笑地盯着林思虹看。

此时，林思虹完全感觉不到了害怕，心里满是惨淡的苦笑。她仿佛看到了自己的结局，看到了命运的终点。她不在乎自己的下场，只是那无辜的小忆是她心里最深的担忧，也是她最不安的源泉。抬起了头，望着那安睡着的小忆，眼里满是担忧地说道：“那小忆你打算怎么办？”

“你认为我会留下一个祸根吗？”郭峰又捏了捏小忆的脸蛋，满是嘲笑地对着林思虹说道。

“他是你的亲孙子，不信你可以去检查的，我绝对没有编你的！”林思虹的心里喀嚓一声，最后的那一丝丝愿望也破灭了。眼泪顿时不断地流了下来，满是哀求地对郭峰说道。

“要怪就怪你吧！也怪他自己投错了胎！”郭峰没有看林思虹，眼中满是阴狠地看着小忆说道。

“你，禽兽不如！”林思虹愤怒起来，眼中那熊熊的怒火与恨意仿佛要将郭峰千刀万剐才能消退下去。

“呵呵，不过也不是没有商量的余地。”郭峰的眼中闪过了奸诈，一付慢悠悠的样子说道。

“你快说，只要你不杀小忆，我做什么都可以的？”林思虹慢慢地挪动着，一脸诚恳地对郭峰说道。

“呵呵，很简单的！只是你要跳进那铝制的水箱里面，你敢吗？”郭峰指着旁边不远处那一个不知何时出现的铝箱说道。

“好，我跳！”林思虹不知道里面装的究竟是什么，然而她也能猜到，里面装的不是污辱人的，就是毁尸灭迹的腐蚀液体。她看了看小忆，最后紧咬着牙关说道。

第一百一十一章 危急时刻(三)

市郊外，一辆小车没有开灯，在黑暗的夜里摸索着前进。而这辆车上有着四个人，分别是柳云飞、秦海燕、谢雪莲和郭滔。他们都静默得不说一句话，正仔细地倾听着谢雪莲手中接收器里所发出的声音。

“怎么会是这样，我不相信！”郭滔满脸地不信，大声地喊叫着，试图掩饰着自己心中的惊慌。

“这就是摆在眼前的事实，你的爸爸的确是这种人。”谢雪莲看着痛苦的郭滔，眼里闪过阵阵的担，忧，可是却不能不狠下心来，将事情的真像告知与他。

“他们的车子就在前面，人应该都在那屋子里面了。你们两个都静下来，有什么事等救出小思再说了。”柳云飞看到了前车辆的闪闪黄光，连忙将车停了下来说道。

“是啊，刚才你们都听到了，小思的处境已经很危险了，还是快想想办法怎么救人吧！”秦海燕望着远处那废弃厂房里的点点光亮，脸上满是深深的担忧说道。

“这我早就想好对策了，柳先生，柳夫人，你们两人留在车里，我和小滔进去就可以了，到时你们的手机一响，就开车到门口接我就是了。”谢雪莲满怀信心地对着两人说道，似乎是有着十分的把握。

“你……”柳云飞想到那疯狂的郭峰，不由地担忧着谢雪莲。

“我没事的！”谢雪莲对柳云飞夫妇一个安慰的笑容，同时也压住心里那丝丝的不安说道。

“那好吧！”柳云飞看了看郭滔，心想郭峰还不至于残暴到在儿子面前杀人吧！

打开车门，谢雪莲走了出来，心中的不安更加的强烈了。她深深地吸了一口气，镇定心神，回头望了望一眼痛苦的郭滔，低声说道：“小滔，咱们走吧。”

郭滔抬起头来，眼里满是无措与痛苦，看着谢雪莲问道：“假如老爸真是你说的那样，我该怎么办？”

谢雪莲愣了下来，不知该怎么去说什么了。她以为郭滔知道郭峰的所做所为后，一定会深深地痛恨他，和自己一起离开这伤心之地，开始一段新的生活，然而现在的她有些不确定了。

“我们还是赶快进去阻止他的残暴行为吧！不然小思就会危险了。”谢燕莲避过话题，望着前面那黑暗里的厂门口说道。

放下心中的迷茫，郭滔微微地点了点头，沉重地跟在谢雪莲的身后，一步一步地朝前走去。

废弃的厂房里，墙壁已布满了细微的裂缝，屋顶上一张张残破的蜘蛛网，在潮湿角里的株株植物，都显现出这里是那么的荒凉。然而此时却传来了一阵阵残忍的笑声，在阴暗的环境中让人听着就不由地毛骨耸然。寻着声音的发出处看去，见到了一堆燃着的柴火，在忽明忽暗中的火光中可以看到不远的一个铝制方形箱。箱子大小有一立方左右，上面的盖已被打开，依稀地看到里面那满满的淡绿色液体。一阵阵刺鼻的气味散发出来，令人不禁地有种反胃的感觉。

林思虹被解开了身上的束缚，慢慢地站起来眼睁睁地盯着郭峰，一字一句地沉声说道：“我希望你能够遵守自己的承诺，不然我做鬼也不放过你！”

郭峰望了望台阶边的那一箱浓硫酸，眼中闪过阵阵的阴毒，然而脸上却肯定定地说道：“这个你可以放心！”

听了郭峰的话，林思虹也不知道可信不可信，但是她没得选择，因为那怕只有一丝丝的希望她也是会保住小忆的。缓步走向台阶，刺鼻的气味也越来越浓，她眉头微微地轻皱了一下，可脚步却依然向前。踏上台阶，望着那淡绿色的液体，她眼中不由地流出了泪水。回头再一次看看那安静的小忆，她慢慢地闭上了眼睛，在心里悲伤地说道：“小忆，胖子，再见了！”

“小思，不要跳！”这时，一阵响亮的焦急声在门口处传了进来，那正是林思虹不久前还在千期万待的声音。

林思虹睁开了眼睛，转头望着声音的发出处看去，见到郭滔正对着自己奔跑了过来，嘴里还在不停地叫喊着“不要跳”！她的眼泪更是止不住地留了下来，眼前也渐渐地模糊起来，身体也是突然的一阵无力，差点让她一个站立不稳。

郭滔闻到浓浓的硫酸，看着摇摇欲倒的林思虹，心里不禁地捏了一把汗，也差点忘记了呼吸。连忙加快脚步跑了上去，一把将她抱在怀里，深深地吸了一下那淡淡的体香，脸上露出满满的怜惜。

“小滔，你们怎么来了？”郭峰制止了将要上前的手下们，脸色微微地变了一变说道。

“这个你不用管，我问你究竟想对小思做什么？”郭滔偏过头来，双眼冒出浓浓的怒火，直瞪着郭峰说道。

“是你妈妈在你面前乱说了我什么吧！”郭峰的眼睛瞟向了谢雪莲，声音里带着让人不易觉察的嘲笑说道。

“你的种种暴行我们都已经知道了，还想抵赖得了吗？”谢雪莲杏眼怒瞪，压抑了十几年的愤怒也在此刻爆发了出来。

“什么暴行？说说看！”郭峰自己掏出烟来，慢悠悠地点燃了一支后才淡淡说道。

“我父亲的死，你敢说跟你无关！”谢雪莲看到郭峰一付悠然的样子，心里的怨恨也不由地更深了一层。

“的确是跟我有关！”郭峰懊悔地低下了头，慢慢地接着说道：“我是在怨自己怎么没注意到爸爸的异常，怨自己的手为什么慢了那么的一点点。”

“你……你是在狡辩，银文辉已经很清楚地说出来了。”谢雪莲差点气绝，脸上的怨恨也越来越浓，直指着郭峰娇声怒骂道。

“你还敢说那个人，你们俩偷偷私会，我都不追究你们，反而苦苦地期望着你的回心转意，可惜你还是执迷不悟，居然和他一起来企图侵占我的财产。今天所设下的这个局，就是为了揭露你真正的面目。”郭峰抬起头来，脸上满是失望地看着银雪莲，一付痛心的模样斥说道。

“我没有，你是在糊说！”谢雪莲心如刀割，想不到郭峰竟然如此的污蔑自己的清白，眼中的泪水不由地溢了出来。

“哼，商场之间，偶尔用一些非常手段，那是不可避免的。而你却勾结他一同盗窃我的这些资料，你以为我不知道吗？”郭峰冷冷地哼了一声，眼中充满了浓浓的嘲讽。

“好了，不要说了！”郭滔怒吼了一声，心里是一片的混乱。

郭峰嘴角上露出了那让人不易觉察的笑容，暗暗地对身旁的大汉示意了一个眼神，更是悠然地靠在了椅子上吸起烟来。

第一百第一十二章 逃脱

林思虹微微地抬起了头，看着一脸悲愤的谢雪莲，从心里就相信了她说的话，然而这只不过是毫无凭据的一个猜测，所以她尽管很想说上两句，可却不知道该从何说起才好，也只能在心里暗暗地着急。

这时，郭滔感觉到腰间的一阵异常，发现了林思虹手正抓得紧紧的，眼睛里满是焦急地看着谢雪莲。郭滔微微地叹了一口气，很是痛心地轻抚着她的后背说道：“小思，我知道你想要说什么，但是请你先回答我一个问题！”

“嗯！”林思虹知道郭滔心里的混乱，按压住自己的焦急，轻声地应道。

“你觉得我爸爸是个怎么样的人？”郭滔尽管很想回避这个问题，可还是忍不住地问了出来。

“我直说你可不要生气的哦？”林思虹的大眼睛直看着郭滔，小心翼翼地轻声说道。

郭滔看了看郭峰与谢雪莲两人，一脸痛苦地对着林思虹点了点头。此时，他的心是无比的混乱，两方的话无论谁真谁假，都是无法接受的事实，脑中的一丝清明也系在了怀里伊人的身上，而她也是此时唯一可以信任的人了。

“我觉得你爸爸很讨厌我，是那种到了极点的讨厌。刚才他还想……”林思虹偷偷地说着，突然间感到了两道阴冷的目光射向自己，身子不禁地打了个冷颤，嘴上的话也不由地停了下来。

郭滔没有发现到郭峰此时的目光，只是以为林思虹因为回想起来刚才而感到害怕，所以才停止了下来。他再一次紧了紧怀中的人，轻轻地说道：“小思不要怕，请你再相信我一次，我向你发誓，不会让你和小忆受伤害了。”

林思虹努力地逃避着郭峰那阴冷的目光，紧紧地把头埋在了郭滔的怀里，微微地点了点头。

“小滔，我知道你现在还不相信我说的话，不过你见见另外一个人那你就不会怀疑的了。”郭峰轻轻地把烟头扔掉，慢慢站了起来，抱着小忆向郭滔这里边走来边说道。

“谁？”郭滔转过头来，眼睛里带着慢慢腾起的怒火，冷冷地说道。

“银文辉！”郭峰眉头微微皱了皱，可很快又恢复了一脸痛苦的样子对着郭滔说道。

而这时，门口处传来了一阵脚步声，是郭峰手下的两个大汉带着银文辉进来了。

银文辉双眼无神，像是绝望中的人，正迈着沉重的脚步，在一步一步地走向死亡。此时，他非常的后悔，明知道郭峰的阴险奸诈，还去招惹他。现在他不奢望自己能有什么的好下场，只希望自己按照郭峰所吩咐的做后，他能够放过自己的家人，给他们一条生路。

谢雪莲看到银文辉的出现，脸色刷的苍白起来，她不知道郭峰是何时就发觉了自己的行为，但有一点可以肯定的是，他一直都在警惕着自己，监视着自己。她知道，这一次的计划是彻底地失败了，败得是那么的悲惨，那么的悄然。

郭峰看到郭滔将眼中的怒火慢慢地转向了银文辉，终于在心里微微地叹了一口气。他本来那一并铲除的计划，因为郭滔的出现而被打乱了，虽然以后的机会还有很多，可此时他的心中还是有一丝不肯放弃的感觉。

“峰哥，我知道错了，我不该和嫂子去谋夺你的财产，求求你愿谅我吧！”银文辉突然重重地跪在地上，声声愧疚，悔泪直流地说道。他如此用心的做作，是为了更加地讨好郭峰，以争取到更大的希望让他放过自己的家人。

“你……”谢雪莲整个人一阵晕眩，尽管从看到银文辉的那一刻就已经知道了这个结果，可还是被气得直指着他说不出话来了。

“一切你都看到了，至于林小姐，如果我不做得逼真点，那你妈妈会那么自以为是，露出她的真面目吗？”郭峰将小忆交到了林思虹的手上，然后一脸痛心地看着郭滔说道。

林思虹一把接过小忆，紧紧地抱在怀里，那提着的心终于落地了，整个人也不由地松了一口长长的气。

“小思，你和小忆先走，外面有叫柳云飞夫妇在接应你！”郭滔看了看摇摇欲坠的谢雪莲，心里渐渐地有了些厌恶。他尽量忍住不露出任何的表情，轻轻地对着林思虹说道。

林思虹担忧地看了谢雪莲一眼，似乎能感受得到她那心里阵阵的绝望。她慢慢地走了过去，紧紧地握住那无力垂下的手，轻轻地说道：“阿姨，我相信你说的话！”

谢雪莲慢慢地抬起了头，双眼不禁地流出了泪水。她轻轻地抚摸着安静的小忆一会，慢慢地褪下了自己手上的手镯和脖子上的项链，边替林思虹戴上，边说道：“小思，其实我一早就认定你是儿媳妇了，然而种种的无奈，让我们难以相近。这是我的小小心意，也是我衷心的祝福，你一定要收下！”

“阿姨！”林思虹的眼中不禁地溢出了泪水，感觉谢雪莲像是与自己在生死离别一样。

“快走吧！你的亲生父母正在等着你，和他们一起快点走，走得越远越好！”谢雪莲慢慢地抱住了林思虹，在她耳边轻轻地说道。

“那你……”林思虹心中不安地对谢雪莲说道。

“不用怕，我和小滔都会没事的！”谢雪莲松开了林思虹，挤出一丝微笑说道。

“哦！”林思虹轻轻地点了点头，边向外面走去，边担忧地看着谢雪莲和郭滔。

郭峰看到正慢慢离去的林思虹，心里顿时有些着急了起来。突然，他猛一咬牙，眼中露出了阴狠，对旁边的大汉们暗暗示了一个眼色。

此时的郭滔正注视着林思虹慢慢地向门口走去，丝毫没有觉察到一个大汉已悄然地来到了他的身后。突然，他感觉到后脑一阵的疼痛，整个头都沉重了起来，眼前也渐渐地一片黑色，最后无力地闭上了眼睛，林思虹的身影与声音都消失在了眼前。

“小思，快跑！”谢雪莲突然发现郭滔被一个大汉打晕了，顿时感到了强烈的不安，连忙焦急地朝林思虹大声叫道。

“快抓住那两个贱女人，绝对不能让她们跑掉！”郭峰的脸上已一片狰狞，指着不远处的林思虹与谢雪莲大声吼道。

林思虹听到了谢雪莲的叫声，连忙回头一看，见到郭滔被一大汉扶住，头和手都无力地垂了下去，而且还有着刀疤四人正凶恶地向自己冲了过来。她始料不及会是这样一个场面，整个人都不由地惊慌起来，顿时感到一阵无措。

“快走！”谢雪莲回头对惊慌无措的林思虹喊着，还用娇弱的身子似乎想挡住那直冲过来的几名大汉。然而，带着呼呼风声的强大身躯，一下就把她撞倒在了地上，不停丝毫地继续向前冲去。

这时，林思虹想了没想，连忙拨脚向外跑去。她流着眼泪，听着背后那渐渐逼近的脚步，心里顿时感到了阵阵的绝望。

而此时，不远处的两道车灯打了开来，强光将林思虹与身后的大汉们照得都不由地闭上了眼睛，脚步也跟着停了下来。

车子就在那一瞬间停到了林思虹的身边，车门立时打开，一道焦急的声音从里传了出来，“小思，快进来！”

林思虹睁开了眼睛，也没有多想，便一头往里钻了进去。车门刚关上，几个大汉也赶了上来，然而面对那正快速移动着的车子，他们也只能恨恨地砸上两下，便干瞪眼睛望着车子带起浓浓的灰尘渐渐远去。

郭峰走出了门口，脸色一片铁青，满是怒气地哼了一声，便从怀里掏出了一把黝黑的手枪，交给刀疤汉说道：“警察那边我已经招呼过了，放心地去干吧！只要谁能干掉那个贱人，便能得到五千万。”

“知道了，老板！”刀疤汉接过手枪，一脸的喜色，带着手下的那三个人，匆忙地钻进了一辆汽车里，便向着那远处扬起的灰尘追了过去。

第一百一十三章 死也是一种解脱

茫茫的黑夜中，两辆汽车正在奋力地飞弛着，带起两条长长的灰尘，将路边的种种都覆盖上了一层厚厚的尘埃。

“云飞，开快点，他们就要追上来了。”秦海燕看着那车后那强烈的车光，很是焦急地催促着柳云飞。

“知道了！”此时，柳云飞的脸上是一片的紧张，手里已微微的湿润，可仍然轻声地安慰后座上的两人说道。

林思虹看着后面紧紧追赶的车子，看看一脸焦色的秦海燕，心里感觉到很不是滋味。她虽然在心里非常地痛恨这两个人，可见到他们为了救出自己，而也身处于危险中了，眼眶还是不禁地湿润了起来。

“小思，别怕！”秦海燕看到了林思虹那闪烁在眼里的泪水，顿时疼爱地将她抱在了怀里，轻轻地抚摸着她的后背说道。

林思虹微微地挣扎了一下，想挣脱这陌生的怀抱。尽管她现在的心里是有些感激，可还是不至于到如此亲近的地步，毕竟那笼罩十多年的阴影也不是说脱离就能脱离得了的。

秦海燕感觉到了林思虹对自己的抗拒，心里不由的一阵阵心痛。她的泪水顺着脸颊流了下来，脸上满是愧疚与悲伤。

“海燕，快打电话报警！”柳云飞无法摆脱后面的车子，脸上一片的凝重，对秦海燕大声喊道。

“哦！”秦海燕知道了事情的紧急，也不多想，连忙慌乱地从手提包中，摸索着自己的手机出来。

“砰！”车后面的破璃的右上角处突然穿了一个小孔，小孔周围上也是密密麻麻的裂缝，仿佛在展示着刚才那一击的威力。

“他们有枪，你们趴着不要乱动！”柳云飞的脸上一片苍白，焦急地向前秦海燕两人叫喊道。

此时的林思虹，已没有了任何的想法，只是紧紧地将小忆护在怀里，伏在座位上动了不敢乱动一下，连秦海燕伏在她的上面，像她保护着小忆一样保护着她都没有发觉到。

“砰！”车后面的玻璃上再次穿了一个孔，那被击飞的玻璃碎屑这次正好打在了秦海燕的后背上，疼得她一阵颤抖，连手中的手机也掉了下来。

“海燕，你们有没有事！”柳云飞看了看后视镜，一脸担忧地说道。

秦海燕贝牙紧咬，边寻找着手机，边皱着眉头吐道：“我们没事！”

后面车子的阵阵碰撞和不断的枪声，让危险频频显现。前面的挡风镜给子弹打穿了，也幸亏没有影响到柳云飞的驾驶，但他还是被吓出了一身冷汗。

不远处就是公路了，虽然已是深夜，可不时还是有着一两辆车子急速而过。柳云飞看着前面，一直绷紧着的脸终于露出了丝丝的笑容。他猛地踩尽油门，驾驶着车子向公路上直冲而去。

从较低的泥路冲上了水泥公路，柳云飞的车子猛被抛了起来，重重的落在了公路上，车子没有丝毫的停顿，随着车轮继续的急速转动，很快就在公路上奔驰了起来。同时，公路上一辆小轿车看到了突冒而出的车子，顿时发出了一阵尖锐的刹车声，终于在路口处停了下来。然而那车上的司机气都还没来得及松上一口，就看到了左边两道强烈的车光，脸色煞时之间便苍白了起来。

“砰！”激烈的碰撞，那辆小轿车被撞得在公路上打起滚来，而刀疤汉的那辆车，前面也是一片支离破碎，直追着打滚的那辆车向路中间的隔离带狠狠撞去。

很快，现场就平静了下来，只有那轻轻的汽油滴下声，在漆黑的夜空下是那么的清晰。

“砰！砰！”随着两声震耳的爆炸声，刀疤汉等四人也在只能去地狱下忏悔自己的罪恶了。

废弃厂房里，郭峰正坐在原来的那张椅子上，看着面前的谢雪莲与银文辉，脸色阴沉得可怕。

这时，门口外传来了一阵刹车声，一个大汉奔了进来，神情有些悲凉地对郭峰说道：“老板，刀疤他们出事了，那些人也逃脱了！”

“废物！”郭峰猛地站了起来，满脸怒火地朝着那大汉大声吼道。

“郭峰啊！郭峰！你费尽心机，把天龙完全掌握在手里，又想打司徒家的主意了。可是你偏偏没有想到我已经把你的事都告诉了司徒行雷，就算他不相信我，那对你也是有了提防。你的白日梦也该醒了，你的希望也该破灭了！”躺在地上的银雪莲紧咬着牙，慢慢地颤抖着站了起来，语气里满是嘲讽地对着郭峰说道。

“贱人，我好好的计划都是因为你这贱人。真后悔当初怎么不把你送去和你的死鬼老爸一起！”郭峰眼中露出了凶光，脸上一阵阵的扭曲，直恨恨指着谢雪莲说道。

谢雪莲脸上露出了惨淡的笑，仇恨的火在眼中慢慢地燃烧起来。她心里仍是不甘心，不甘心郭峰没有得到应有的惩罚。

“啪！”郭峰愤怒地走了过去，狠狠地扇了谢雪莲一耳光，吼叫道：“贱人，你死到临头了还在笑！”

谢雪莲被那一巴掌扇倒在了地上，半边的俏脸顿时肿了起来。不过她仿佛是没感觉到疼痛似的，只是轻轻地擦了擦嘴角上的血迹，慢慢地又站了起来，眼里的嘲意也越来越浓了。

“啪！”郭峰看到谢雪莲眼中那浓浓的嘲笑，顿时脸色大变，气急败坏地又抽了她一巴掌。

谢雪莲又被抽倒在了地上，可依然慢慢地站着起来，这时她看到了郭峰身后不远处那装满浓硫酸的大铝箱。她心里闪过了一个决意，眼神也渐渐地露出了毅然。

“去死吧！”谢雪莲看到郭峰放松了对自己的紧惕，顿时大喝一声，双手推着他，朝铝箱处直冲着过去。

郭峰被推后了一段距离，闻到了浓浓的硫酸气味，脸色立时苍白了起来，双腿阵阵的无力，整个人都不由地软倒在了地上。

正奋力冲着的谢雪莲，突然感到手上推着的郭峰失去了踪影。望着面前铝箱里那淡绿色的硫酸，她停也是停不下来了。

“死或许也是一种解脱吧！”谢雪莲在心里悲凉地想着，渐渐地闭上了眼睛，脸上露出了淡淡的笑容。

一米高的箱沿，让飞快的谢雪莲一头栽进了箱里面。微微的白烟顿升而起，浓浓的硫酸很快便把谢雪莲浸泡在了其中。

静，死一般的静，谁人都没有料到会是这样的一付场景的发生，也没有料到谢雪莲竟是如此的憎恨郭峰。

漆黑的夜空下，传出了一声枪响，只见废弃的厂房里，谢文辉双眼圆睁，满脸仍带着惊恐地倒在了地上。

一阵汽车的发动声，郭峰带着郭滔离开了这里，慢慢地驾驶着车子消失在了漆黑的远处。只留下四个大汉，在收拾着地上的一切，掩饰那不为人知的丑恶，让事情的真像永远地尘封在那逝去的一刻里。

第一百一十四章 回忆

浦东警务区，停留着一辆表面已满是斑驳的小轿车。一个个细孔，一道道凹痕，都在显视出它那惊心的经历。不远处有一间亮着灯光的警务室，一声声激昂的愤怒声正从里传出，凛然正气表露无遗。

“啪！”一个警察听完柳云飞的详述后，重重地拍一掌桌面，怒吼着叫道：“这些人简直是社会的败类，我一定要将这些败类全部抓捕归案，让他们得到应有的惩罚！”

“那辛苦警察同志你了！”柳云飞连忙站了起来，紧紧地握住那警察的手说道。

“这是我们的职责，是我们警察都应该做的！好了，事不宜迟，我马上带人过去看看，你们先带着孩子去医院，等有消息我们再通知你们。”那警察边收起桌面上的笔录，边对着柳云飞说道。

“那我跟你们一起去吧！”柳云飞看了看那在一旁沙发上担忧的林思虹，连忙对那警察说道。

“不用了，你还是陪着她们先去医院重要，有个男人照顾比较好点！”那警察看了一眼柳云飞，忙摇着头说道。

“那好吧！”柳云飞本想跟着去看看的，可见到秦海燕与林思虹脸上还留下有未定的惊魂，只好点了点头说道。

那警察看到柳云飞点下了头，嘴角不由地微微翘了起来。他带着那刚才的记录，便朝门口走了出去。

“小思，咱们走吧！”过了一会儿，秦海燕脸上的苍白消失了许多，心神也逐渐地回复了过来。她慢慢地揽住林思虹，柔和地轻轻说道。

林思虹抬起那泪痕未干的脸颊，眼里满是复杂的神色。一直怨恨了十六年的亲生父母竟然在今晚里，冒着生命危险救了自己，她不知该如何去面对。其实，此时她的心里对柳云飞夫妇只有的是感激，那种受人恩惠的单纯感激，对于亲人之间的感情，早已在一次次的失望中消失不见了。为了感恩，强迫着自己去接受这毫无感情的父母？她不知道该怎么办了，只有在心里暗暗地沉默着。

“小思，那些事以后再谈，我们还是赶紧送小忆去医院吧！”柳云飞仿佛看穿了林思虹的心思，微微地叹了一口气说道。

林思虹看了看怀里的小忆，也只好把心里的思绪压了下去，轻轻地点了下头。

那警察安排了一辆车给柳云飞等人，再说几句安慰的话，便钻进了警车里，带着一群人匆匆地向外而去，很快地就消失在了茫茫的夜色之下。然而那正存感激的三人却不知道，他们正是被郭峰所贿赂了的人。

时间在黑夜里慢慢地流逝，遥远的东方渐渐升起了一道曙光。黑暗在无力的消退，而那隐藏在阴暗里的罪恶却依然没有停止下来，仍在悄然地发生着。

一间医院的病房里，床沿上坐着的林思虹双眼已布满了血丝，一脸的疲倦却强打着精神，正轻握小忆的嫩手，静静地在一旁守护着。

旁边的秦海燕正坐在另一张空着的病床边上，神情里很是担忧，红红的眼睛看着林思虹，一夜的担忧与未睡，脸上也露了浓浓的倦意。

“小思，你先睡会，我帮你看着小忆吧！医生都说他没事，你也不用大担心了。”旁边的秦海燕忍不住心里的疼痛，再次开口对林思虹说道。

“不了，还是阿姨你先睡会吧！”林思虹复杂地看了秦海燕一眼，轻轻地摇了摇头说道。

秦海燕听到“阿姨”二字，心里顿时感到一阵难过。她偷偷地擦干了眼角上刚刚溢出的泪水，掩饰不住话里的悲伤对林思虹说道：“我去看看早餐买好了没有！”

林思虹看着急忙而出的秦海燕，阵阵的无措涌上了心头。正在这无措的时候，心里传出了一声声悲哀的呼叫声，勾起了脑中深处那痛苦的回忆……

放学了，七岁的林思宏正走在回家的路上时，突然从路的两边蹦出了七八个同班的男孩把他围在了中间。

“丑八怪，昨天的作业为什么没做好，害得咱哥们几个今天被老师罚，这笔帐该怎么算你说说！”一个个头较大的男孩脸上满是怒气，恶狠狠地对着林思宏说道。

“对不起，昨天我有帮你们做作业的，可是不知怎么回事，做着做着的时候，感到头很晕，结果就睡着了。后来爷爷回来了，说是感冒了，然后给我吃了药，才慢慢地好了一些，可那时已经很晚了，我怕开灯打扰到爷爷睡觉，所以才没有把作业做好的。”林思宏脸上满是惊恐，紧缩着小脑袋弱弱地说道。

“你不是还没死吗！既然没死那就可以动了，能动那就可以帮我们做作业！”大男孩逼到了林思宏的面前，盛气凌人地说道。

“我……”林思宏害怕得低下了头，一时说不出话来了。

“打，不给点教训他尝尝，还把我们当二楞子了！”大男孩突然猛地把林思宏按在了地，抬起拳头叫了起来。

林思宏习惯性地抱住了头，紧缩着瘦弱的身子，默默地承受那不断落下的拳头和一脚又一脚的重踢。身体传来的阵阵疼痛，让他不由地颤抖了起来，微弱的求饶被愤怒的叫骂声掩盖。

“大个，那边河！”一个瘦小的男孩拍了拍大男孩的肩膀，指着路边不远的河流说道。

“呵呵，这个主意好！”大男孩顿时停下了拳头，看着那条河，满脸阴笑地点了点头说道。

季节已是入冬，天气有了一些寒冷，衣服也要穿上两三件才能暖和。正是这样的天气，林思宏被那群男孩拖到了河边上。

“扔下去！”大男孩看着地上那惊怕得瑟瑟发抖的林思宏，面色有些阴狠，猛地抓住了那瘦小的手腕对一个比较强壮有力的男孩说道。

“好！”那强壮男孩应了一声，走了出来，轻易地抓住了那无力闪避的双脚。

“求求你们放过我吧，我下次再也不敢了！”林思宏眼中不断地流下了泪水，苦苦地哀求着大男孩。

“哈哈，杂种，你还是到河里去享受吧！”大男孩鄙视着林思宏，开怀地大笑了起来说道。

“一，二，三！”随着那一群人男孩兴奋的叫喊声，林思宏被抛到了河里。

冰冷的河水，顿时将林思虹包围了起来，阵阵刺骨的寒冷让他身子不停地颤抖，脸色也煞时变得更是苍白吓人。

“小杂种，你的父母都不要你了，活着还有什么意义，正好把自己淹死算了。”大男孩满脸的嘲笑，对着刚从水里冒出头来的林思说道。

“我不是杂种，我父母一定会回来找我的！”林思宏心里最深的那根弦被触动了，顿时像变了一个人似的，对着岸上的大男孩吼叫了起来。

“别白日做梦了，你就是一个被扔弃的杂种，看你那付鬼样子，人不人，鬼不鬼的样子，你父母如果还要你的话，早就回来找你了！”大男孩一脸的冷笑，鄙夷地看着林思宏说道。

“我父母不会不要我的，你是在胡说！”林思宏被大男孩说出了他一直不敢面对的事实，心里顿时惊慌了起来。他满脸不信的怒吼着往岸上猛冲，似是要把那比他高上一个头的大男孩狠狠地按在地上，逼他承认那是一个谎话。

大男孩脸色有了些惊慌，连忙抓起地上的一块较大的石头，朝林思宏扔去，试图阻止着他冲过来。

拳头大的石头，砸在了林思宏的额前。他立时感到一阵晕眩，额头上一片温热的液体流出，眼前逐渐变成了鲜红。

大男孩看到林思宏额头处鲜血直流，正呆呆地站在了河里，顿时惊慌了起来。他望了一眼那发呆的同伴们，颤颤地叫了一声“快跑”，便撒腿向远处跑走了。有了大男孩的领头，剩下的那些同伴们也撒开脚丫，一溜烟就走清光了。

河边一下子静了下了，林思宏面无表情，呆滞地走向岸边。阵阵的冷风吹过，瘦弱的身子不打了个哆嗦，冷的不仅仅是他的身体，还有内心那一直的期望。鲜血顺着脸庞往下流，把洁白校服染成了一片红色，然而他好像不发觉到这些似的，只是无神地向着前方走去。他在心里头默默地哭泣着，呼喊着爸爸妈妈，希望他们快来将自己带走，脱离这无休止地嘲笑与欺侮。可是他又一次失望了，苦苦地叫唤只有着呼呼的风声在回应。大男孩嘲笑的话在他心里不停地回荡，那已承受了无数失望的希望动摇了，他开始怀疑自己坚持下去的意义，

风起，天色有些暗了下来，路边的招牌已被开亮，在点缀着这陌生的街道。

“爸爸妈妈，我要吃肯德基！”走在路上的林思宏突然看到一个年纪相仿的小男孩，正拉着自己的父亲，站在肯德基的店门口撒娇着说道。

“好，好，好！”那男的抱起了小男孩，满是宠溺地笑着说道。

“我要吃鸡翅膀，还要汉堡包……”小男孩露出了开心的笑容，在数着手指对那男的说道。

“行了，都买。不要再蹭了，衣服都起来了，小心冻着。”女的轻柔地整理着小男孩身上的衣服，温和地笑说道。

“耶！爸爸妈妈真好。”小男孩兴奋地叫了起来，在两男女的脸上各亲了一口。

“傻孩子！”男的满是痛爱地轻抚着小男孩的头，慢慢地朝店里走了进去。

林思宏满脸羡慕地看着那小男孩，并努力地搜索着自己父母的样子，然而他失望了，那两张模糊的面孔早就不在了脑中，不知在何时已无声无息地消失了。

“小林！”林爷爷手提着个纤维袋子，不知什么时候来到了林思宏的身旁，紧紧地注视着轻轻叫唤道！

慈祥的声音，在耳朵轻轻飘过，把林思宏那远在天边的心绪给拉了回来。他慢慢地转过头，看着那苍老的脸上，已露出了浓浓的疲累，冰冷的心不由地温暖了起来。

“小林，真的是你啊！怎么弄成这样？是不是又有人欺负你了？”林爷爷丢下了手中的纤维袋，连忙把林思宏拉进了自己的怀里，轻轻地拭擦着他脸上那已干了的血迹，满脸疼爱地说道。

“爷爷，是我不小心摔倒的，没有受人欺负。”林思虹不想再给疲累的林爷爷添麻烦了，只好轻轻地咬着嘴角，摇了摇头说道。

“唉……咱们回家吧！”林爷爷无奈地叹了一声气，脱下了自己的衣服，把林思宏紧紧地包在了里面。

“嗯！”林思宏回头再次看了一眼小男孩一家模糊的身影，轻轻地把头埋在了林爷爷那干枯却又温暖的怀里，慢慢地走向回家的路上。

林思宏知道，爸爸妈妈这两个称呼已经远离了自己，已经抛弃了自己。而就是从那时起，林思宏完全才放下心中的那份希望，与林爷爷蹒跚地走在前方的道路上，体会着那每一步里的艰辛。

第一百一十五章 无奈的离别

“哇……哇……”一阵哭叫声突然惊醒了林思虹，把她从深深的回忆里拉了回来。

林思虹擦了擦脸上的泪水，轻轻地抱起小忆安慰了起来。而此时的她，心里也暗暗地作了一个决定。

“小思，早餐来咯！”柳云飞手里提着早餐，满脸笑容地走了进来。他刚刚得到了一个好消息，医生已将昨晚借由抽取林思虹的血液与自己的血液送去做DNA鉴定了，最快在三天内就会有结果出来。

林思虹转过身来，没有说话，只是静静地看着柳云飞那一脸的笑容，眼中一片平静，仿佛当初第一次见面时的表情一样。

“小忆醒了，真是大好了！”柳云飞仿佛没注意到林思虹的异样，连忙看着小忆走了过来，顺手还将早餐放在了旁边的桌子上。

“柳叔……先生，很感谢你冒着生命救我于危难之中，这份恩情我会铭记于心。现在小忆已经好了，我想我们是时候说告辞了，再麻烦你我心里很过意不去！”林思虹搂紧小忆，微微地后退了一小步，直看着柳云飞说道。

“小思，现在你们两母子无依无靠，还有一个郭峰要对你们不利，所以不论是为了你还是为了孩子，都不应该选择在这时候离开，还是先回我们那避避再说！”柳云飞脸上的笑容消失了，挂上了着急，正担忧地说道。他知道郭峰这样有钱有地位的人，各种关系肯定不少，就算闹大了也只不过是找出个替死鬼，而他却仍是安然无恙，逍遥法外。

“还是不了，我能照顾好自己和小忆的了。”林思虹摇了摇头，神情很是委婉地说道。

“你还在恨你的亲生父母吗？可是他们现在已经知道错了，难道就不能给机会他们来弥补自己的过失吗？”柳云飞心里阵阵的痛，想起自己当年的狠心，不禁地想尽力弥补那段过错。

“无所谓的恨与不恨了，我早已习惯了那样的日子。与其虚伪地装作，还不如早点坦白为好。”林思虹抬头望着窗外的远方，轻轻地叹了一口气说道。

“其实我们可以……”柳云飞刚说到这，突然被衣兜里那急促的手机铃声给打断了。他看了一眼林思虹，掏出手机按下了接听键。

“董事长，公司突然来了一大群人。有材料商，零售商，合作公司的人和银行的人都一起来了，要求结清所有的欠款。还有遥言在媒体播导，我们公司将要倒闭了。现在股票价格已跌入谷底，大量股民因为无法脱手，神情激愤地堵在了楼下。公司里已乱成了一团，董事长快回来主持大局啊！”电话一接通，那惊慌的声音就不停地从手里传了出来。

“啪！”柳云飞整个人都呆住了，手里的手机滑了下来，突然掉在了地上，吸引了林思虹的注意过来。

“你怎么了？”林思虹看不出柳云飞脸上的流露，轻轻地走了过来，捡起地上的手机迷惑地问道。

“没什么，只是昨晚一夜没睡，感觉有些累了，才没抓紧手机而已。”柳云飞仿佛突然间苍老了几十岁似的，掩饰不住脸上的悲凉，眼中也有了些湿润，静静地看了林思虹一会，才苦笑着慢慢说道。

“那你赶快回去休息吧！我会照顾自己的了。”林思虹把手机交到了柳云飞的手中，轻轻地说唤道。

柳云飞看了林思虹一眼，很是艰难地点了点头。公司已经无力挽救了，自己又恢复了原来的一穷二白，这不得不说就是对他的一种惩罚，一种讽刺。刚刚才暗暗地许诺要照顾好林思虹的，而现在他连自己以后的生活都难以保证了，明天或许自己就要露宿街头，还拿什么去保护去照顾呢！说不定郭峰已经安排了人在监视着自己的出现呢，如果让他发现林思虹，那就不是昨晚那样的幸运了。他慢慢地褪下手上的钻石金表，硬是放在林思虹的手上，满脸颓唐地说道：“这个你拿着，到需要钱的时候就把卖了吧！”

“这个你还是留着吧！”林思虹摇了摇头，连忙想把手表塞回去。

柳云飞阻止住了林思虹的动作，望了一眼那正嘟着嘴吐着小泡泡的小忆说道：“这就当是我送给小忆的礼物，你应该不会拒绝了吧！”

“这……”林思虹看到柳云飞一脸的恳求，再看看直盯着他看的小忆，心不由地软了下来。

“云飞，你在干什么？”秦海燕走了进来，眼睛通红，似乎才刚刚哭过，满脸疑惑地看着柳云飞说道。

“海燕，家里出了点事，咱们要赶快回去了。”柳云飞看着秦海燕，心里一阵阵的愧疚。

“出了什么事？那我们走了小思怎么办？”秦海燕一脸的焦急，直摇着柳云飞问道。

“这个我们回去再说！”柳云飞一把抱住了秦海燕，轻轻地在她耳边说道。

秦海燕定了下来，可脸上的焦急却丝毫不减。她感受到了柳云飞心中那深深的无奈，似乎是发生了什么大事！

“好了，我们要走了！小思你记住，尽量不要出门，也不要跟陌生人交谈，发现有什么异常就马上报警！”柳云飞回头再次深深地看了林思虹和小忆一眼，郑重地叮嘱了一番，便紧搂着那满脸不舍的秦海燕，慢慢地迈着沉重的脚步向门外走去。

SD一座豪华的别墅里，郭峰正坐靠在柔软的沙发上，脸上一片阴沉，正抽着手上的香烟。

“那个柳云飞出现了没有？”半晌后，郭峰才吐出口中的烟雾，对着眼前的马文说道。

“峰哥，暂时还没有，不过我相信他很快就会出现的了。”那不远处站着的马文脸上连忙挂上了恭敬，微微地弯着身子对郭峰说道。

“这件事你一定要看好，不能有丝毫的马虎。还有那贱女人也不能放松，只要找到她就马上下手，绝不能再让她在这世上多活一天！”郭峰狠狠地在烟缸里按灭了手中的香烟，满脸狰狞地阴声说道。他把林思虹当作是一颗毒瘤一样，一天不除，心里一天不快。

“峰哥，你放心吧！我会做得好好看看的！”马文拍着胸口，满怀信心地向郭峰保证道。

“嗯！”郭峰轻轻地应了一声，慢慢闭上眼睛假寝起来。

第一百一十六章 明星刘德化

一条比较偏僻的公路边上，一个抱着小孩的单薄身影正在吃力地向前迈着。路上不时的飞弛过一辆辆汽车，带起阵阵的灰尘，让她不由地紧护着怀里的小孩，用自己的一件外衣在上面遮挡在小孩眼睛以下的地方。

夜风轻吹，路上的灰尘很快就消散了，而她也轻轻撩起了额前那有些纷乱的长发。清秀的脸容露了出来，这时才看清她就是林思虹了。只见她满脸的疲累，嘴唇也有了些发干，眼睛里露出丝丝的焦急，正试图让自己的脚步更加加快一些。

这是一条通向老大家里的路，身无分文的林思虹从中午就开始走过来了，然而走了大半天时间，前面目的地依然不见踪影。她知道，想要打听郭滔的消息，也只有是那里才有可去了。她去到李家也许会遭到辱骂，也许会遭到拒绝，可现在已经顾不了那么多了，只要能够得到自已想要的信息和保障到小忆的安全，哪怕是再大的屈辱她也愿意接受。

前面是一个幅度较大的弯道，正在沉思着的林思虹没发觉到自己已经走到了路中间。而此时，一辆灰白色的跑车正在弯道的另一边飞弛过来，阵阵轰鸣的发动机声，显示出车上的驾驶员似乎想在这个转弯道上好好地露上两手。刺耳的刹车声响起，两道耀眼的灯光在急速移动，沉思着的林思虹这才清醒过来，迷惑地抬起头来。只见一辆跑车四轮冒烟，飞速地从弯道的那边侧滑过来。刺眼的车光对着她时，脸色立刻苍白了起来，脑中一片空白，几乎连呼吸停止了。她条件反射般地转过了身子，紧紧地护着怀里的小忆，眼睛不由地闭了起来。

这时，车子里面的人看到了林思虹，才刚停止的尖锐刹车声又再次响起，四个轮子冒的烟更加大了，耀眼的灯光迅速地从她的身上移开，直往左边的护拦上射去。

“砰！”沉闷的撞击声传出，紧闭着双眼的林思虹顿时一阵颤栗。她等了一会，没有再听到撞击声传来，不由地慢慢睁开了眼睛。看着昏黄的灯光下公路，她发现了自己竟然是站在路的中间。她知道，自己是闯祸了，而且还是一个大祸。

“小姐，你怎么样了？”轻轻的脚步声带着一句话飘了过来，语气里带着深深的担忧。

林思虹颤颤地转过身子，看到了那撞在护拦上的名贵跑车，尚未平静的脸色顿时又苍白了起来。

“小姐，你脸色很苍白，是不是不舒服，我先扶你到路边坐下，就马上打电话叫救护车过来。”面前的人以为林思虹是被刚才的情形惊吓到了，连忙上前扶住轻声说道。

“不……用叫救护车了，我没事！”林思虹不敢正视着眼前的人，慌张地垂下头来细声说道。

“那先到路边坐下休息一会，好吗？”那人依然一脸担忧，不放心地说道。

林思虹见眼前人一口不提自己车子的损坏，心里头更加地慌乱起来。她暗暗地祈求着天上的诸位神仙，微微地点了点头。

“我车里面有水，你需要吗？”那人将林思虹扶到路边坐了下来，亲切地柔声问道。

“不……不要了，那个……弄成你的车子那样，我真是很对不起！”林思虹抬起了头，眼里满是愧疚地对着眼前的人说道。同时，心里也暗暗地思索着，这个人自己好像在哪见过一样。

“你是那个女孩！哈哈，终于找到你了。”那人这时才仔细看清楚林思虹的容貌，突然惊讶地笑了起来说道。

“……”林思虹看着眼前的人，心里不禁地迷糊了起来，但是从他的脸上看不出丝丝的恶意，那提着的心顿时也微微地放下了些许。

“《一起走过的日子》，记起来了吗？”那男的紧看着林思虹，有些着急地说道，还轻哼起了那首歌，来帮助她回想起那件事。

“刘德化？”林思虹似乎想了起来，但望望这偏僻的公路，在这里突然蹦个说是大明星的人出来，这样的事情任谁也不会相信。不过看到那有些相似的模样，和知道自己以前那次去看演唱会的事件，或许许真的是吧！她想到这，不由地轻轻猜道！

“哈哈，就是我！”刘德化那脸上的紧张放了下来，开怀地笑着说道。

“可你不是XG的吗？怎么会在这里呢？”林思虹脸上还带着丝丝的迷惑说道。

“其实我在SH也是买有房子的，当是散心的时候过来住住。不过这次可不是来散心的，而是我的演唱会再过两天就要开始了，第一站就在这里开始。不久前刚结束了今天的排练，我只是想出来放松一下自己的心情，想不到发生了这些事情，真的很对不起。”刘德化挥了挥还有些酸酸的手臂说道。

“那你没事吧！刚才的事都怪我，我才是最应该说道歉的。”林思虹这才放下心中的疑惑，确定他真的是大明星刘德化了。可望到那损坏的跑车，又顿感渐愧地低下了头说道。

“呵呵，只要人没事就好了，那辆车早就应该修修了！对了，你这么晚了还要去哪里么？”刘德化看着风尘勃勃的林思虹说道。

“我想到浦东去，可是身上又没钱了，只好走着去咯！”林思虹听刘德化话的意思是不追究自己了，不由地暗暗松了一口气说道。

“哦，那我待会我送去吧！跟我一起出来的那个朋友，应该很快就到的了。”刘德化望了一下道路的转弯处说道。

“那会不会担误你啊？”林思虹有些不好意思地说道。

“不会的！放心好了。”刘德化轻轻地摇了摇头说道。

“那谢谢了！”林思虹微微地点了点头说道。

“呵呵，不用谢！林小姐这孩子是……”刘德化看着林思虹怀里的小忆说道。

“这是我的孩子，叫小忆！”林思虹爱怜地看了一眼小忆说道。

“你结婚了！”这有些出乎了刘德化的意料，很是惊讶地说道。

林思虹没有说话，只是静静地低着头。她想起了郭滔，心里不由地一阵担忧。

刘德化见到了林思虹脸上的失落，再看看现在的一付情形，似乎感觉到了她的困境。他轻轻地叹了一口气，很是可惜地说道：“早在那次演唱会上，我就发现了你在歌唱方面真的很有天赋。也就在那时，有了收你为徒的意思。可就是在那次之后，怎么也寻不到你了。而如今的你，却成了个单身妈妈，天意弄人啊！”

“刘先生，我不期望做什么大明星之类的，只乞求有份工作，有个安身的地方就可以了，你能不能帮我这个忙？”林思虹知道自己的情形，也明白娱乐圈的流言非语，所以能理解到刘德化的难处。不过现在最需要的就是一个安身之处，或许他能够帮上这个忙，所以不由地乞求着刘德化说道。

“这个……”刘德化为难地支唔了起来。

“我重的、脏的都可以干的，求求你了？”林思虹着急了起来，眼角上有了微微的湿润在苦苦求道。

“这样吧！你先跟我回去，还是等我向公司里反映看看再说，实在不行的话，一些小职位我还是有办法给你找到的。”刘德化实在是不愿放弃这样一个有歌唱天赋的人被埋没，终于下了定决心说道。

“那好吧！”林思虹根本不奢望成为什么大明星，也没有想过自己真如刘德化说的那样有天赋。既然他都说了小职位没问题，那就先等等再说吧！

这时，一辆普通小轿车看到刘德化的招手，连忙停在了路边上。传出几句寒喧的对话过后，便带着林思虹母子钻进那辆车里。随着车子的移动，慢慢地消失在了路的遥远处，只留下那辆红色跑车的灯光还在一闪一闪着。

第一百一十七章 谢雪莲之死

宽阔的客厅，沉默得没有一丝响声。淡淡的忧愁在空气中飘荡，怎么也从这厅里消散不了。柔软的沙发上坐着一个人，正一脸的忧伤，定定地望着门外。这个人就是老大，自从林思虹走后他就变成了这样，大多数时间都是那张沙发上遥望。他似乎是在等待，等待着那个人的身影，那个人的回心转意。他知道这是个无意义的举动，但就是控制不了自己心里的那一丝丝期望，那对她的浓浓思念。

这时，门外的远处出现了一个身影，正匆忙地走着过来。老大无神的双眼突然眯了起来，连忙起身迎了上去。

“少爷！”那人很快就走到老大的面前，恭敬地叫道。

“怎么样？有消息了吗？”老大满脸焦急地盯着那人问道。

“对不起，还没有林小姐的消息。”那人低下了头说道，仿佛在等待老大的责罚。

“那你现在过来有什么事？”老大顿时脸上挂满了失望，无力地说道。

“前晚荒郊的那件事已被警察压了下来，郭峰那老小子也把那小子带回去关住了，还派人四处搜寻，说见到林小姐就马上下杀手。”那人抬起头来，连忙说道。

“什么！那连自己妻子都杀害了的老小子简直是个疯子。你去警告一下他，说要是敢伤害小思一根头发的，我必跟他誓不两立。”老大双眼冒出红光，满是愤怒地吼叫道。

“可是龙头吩咐……”那人面露难色，支唔着对老大说道。

“你尽管去做，有什么后果我负责。”老大紧握双拳，咬牙切齿地叫道。

“是，少爷！”那人见老大满脸坚定，只好无奈地弯下了腰恭敬说道。

“那你赶快去吧！还有多派些人寻找，务必要在郭峰的人之前找到她！”老大很是郑重地说完，便向那人挥了挥手。

“少爷，放心吧！”那人点了下头，就退了下去，转身匆匆地向远远走去。

老大看着那人远去的背影，还是放不下心来，想自己也出去找找看。

这时，正欲走向车库的老大听到了自己手机的铃声。很是烦躁地掏出了手机，脚步不停地向前赶去。

“喂，哪位？”老大不耐烦地按下接听键，大声叫道。

“老大，我是林思虹！”那边的林思虹以为老大在生自己的气，不由地颤颤说道。

“小思，真的是你！大好了，你现在在哪里？”老大立时停下了脚步，满脸兴奋地叫了起来。

“我现在在一个朋友家里！这次打电话是有件事要拜托你的，不知可不可以？”那边的林思虹怕老大误会，连忙把意思说了出来。

“有什么事等见面再说，现在到处都是郭峰的人在找你，说要杀掉你。快说你在哪里，我马上过去接你。”老大此时只关心林思虹的安危，很是着急地追问道。

“这个我知道了，但我现在很安全，你就不用担心我了。”林思虹尽管很想再见老大，不过还是狠下心来，拒绝了他的这一番好意。

“可是……”老大心里既担忧又想见到林思虹，可她就是不肯说出地址，这令他那股兴奋马上消退了下去，感到阵阵的难过。

“老大不要这样了好不好！”林思虹感觉到了老大的痛苦，眼中不由地流下了泪水，苦苦地哀求道。

“那你小心点！你刚才说帮你什么事，说吧。”老大心里涌出阵阵的失落，声音很是无力地说道。

“你能帮我打听一下郭滔和他妈妈的情况吗？”林思虹在心里踌蹭了好久才轻轻说道。

“郭滔被带回去关了起来，而他的妈妈就是在那晚死了。”老大见林思虹如此地关心郭滔，不由地升起了醋意。

“什么？谢阿姨死了？”林思虹满脸的不信，再一遍地问着老大。

“是的，具体是怎么死的还不清楚，因为现场已经没留下任何痕迹了，我们也是从一些特殊的渠道才知道这个消息的。”老大想到郭峰，也不禁地在心里暗骂疯子。

“不可能的，怎么会这样？怎么会这样？”林思虹手中的电话滑掉在了地上，泪水不停地从尖尖的下巴上滴了下来，无法接受前晚还活生生的一个人就这样死了。

“小思，小思，你怎么了？”话简传来的声音根本唤醒不了那悲伤中的林思虹，尽管老大已经急得大吼了起来。

泪如流水的林思虹，慢慢地拿出了谢雪莲送给的那项链和手镯。看着它们，她终于忍不住地大声哭了出来。

“或许我真的是个不详的人，如果我不做出那个决定的话她就不会出事了。看来我只有远远离开他们，才能阻止再有这样的事情发生了。”林思虹心中满是自责地想到这，再看看床上那嘟着可爱小嘴的小忆，暗暗地做了一个决定。

遥远的SD市，一间昏暗的房子里，郭滔正呆呆地躺在床上，双目无神地屋顶。他很想不明白，父亲为何要这样对待自已，对待那可怜的母亲。难道母亲所说的都是真的，他真的是那样卑鄙的小人。他不敢再想下去了，不敢去面对这件事了。而此时的他还不知道，一直疼爱自己的母亲已经消失在了这个世界。

“咣！”门口传出了那铁门的打开声，紧接着木门也被打开了，只见郭峰带着两个壮汉走了进来。

郭滔微微地瞟了一眼门口处，便把头转到了另一边，不再理睬任何的事物了。

“小滔！”郭峰慢慢地走了过来，轻轻地叫道。

郭滔没有理睬郭峰，眼睛依然冷淡地望着洁白的墙壁。

“我真的没有为难你妈妈跟林思虹，只是让她们自己离去了。尽管那时她早已收买了我身边的三个大汉，还试图要我性命，但是在我拿出枪来制服他们后，我都依然可以放过她们，为何你就是不相信我说的话！”郭峰脸上挂满了浓浓的悲伤，眼角上也有了细细的泪水流了出来。

“那你把我关起来又是怎么回事？”郭滔转过头来，怒怒地看着郭峰说道。

“你明知我反对你跟那叫林思虹的事，不把你关着，难道还让你出去找她吗？”郭峰心里暗喜，可脸上却一付理所当然的样子说道。

“你走吧！我们无话可说了。”郭滔无力地说着，并慢慢地闭上了眼睛。

“那好，你再想想，我现在所做的一切是不是都为了你！”郭峰衣袖一拂，便愤怒地朝门外走了出去。

第一百一十八章 解脱

时间似流水，一个月时间很快就过去了。刘德化的巡回演唱会在昨天已完美闭幕，在国内又掀起了一场激烈的“拥化”热潮。面对无数近似疯狂的热情歌迷，他不得不暂避风头，又回到了自己在上海休闲的住处。

清晨的阳光从窗外射进来，林思虹已早早起床，将屋子里打扫得干干净净，甚至连早餐都准备好了，正放在桌子上用盖子盖着。

“小思妹妹，早啊！”刘德化走出了自己的房间，张手伸着懒腰对林思虹说道。

“刘先生，早餐刚刚做好，你刷洗完就可以用了。”正擦着地板的林思虹停下了手中的活，抬起头对刘德化说道。

“我都叫你小思妹妹了，你还叫我刘先生！这大见外了，还是叫我化哥吧！”刘德化故意装出不乐意的样子对林思虹说道。

“化……哥！”林思虹没想过要攀什么关系，只是把自已当成是个保姆，赖个地方容身而已。

“呵呵，这才对嘛！”刘德化笑了笑，转身向浴室走了进去。

林思虹看着消失的身影，苦笑着摇了摇头，继续了手上的活。她真的希望自己能够真正地找上一份工作，只要能满足现在的需求就好了。她不想再愧欠任何人，因为她根本就无力回报这些帮助过自己的人，甚至还逐个地一一伤害了他们。她恨自己，恨自己的懦弱，恨自己的犹豫才让这一路走来的事源源不断。帮助过她的人，她已没脸再见，死去的人，再也没法挽回，也许只有远远地离开这里，这才是对别人和对自己最好的决策。

“小思妹妹，你怎么了？”刘德化不知何时走到了林思虹的身边，蹲下来，对着正发呆着的她轻轻叫唤道。

“我没事！”林思虹偷偷地擦了眼角湿润，轻轻地说道。

“那你也不要再擦地了，一起过来用早餐的。”刘德化看着到处的整洁，赞许地点了点头。像她这样勤劳的女孩真的很少见了，就像在动物园里的熊猫一样稀少。

“不了，我待会再吃就可以了。”林思虹十足个保姆样的说道。

“坐下来吧！我有事要跟你说。”刘德化老是感觉到林思虹在做着保姆的样子，与自己总是保持着一段距离。

“那好吧！”林思虹轻轻地点下了头说道。

“下午就要去XG了，你的证件我也全替你办好了，到了那边，如果公司不签你的话，你将如何打算？”刘德化喝了一口杯子里的热牛奶慢慢地问道，看来他对林思虹现时的状况也没抱有太大的希望。

“其实我对自己都没有一点信心，只是想离开这里在那边找一份工作就好了。”林思虹脸上很是坚定地对刘德化说道。

“你这样又何必呢！”刘德化无奈地摇了摇头说道。

“我连累的人大多了，或许离开才是我最好的选择。”林思虹想到被自己一一伤害的人，心里不由地愧疚起来。

“不要想大多了，到了那边就忘记所有，开始新的生活吧！！”刘德化看着忧伤的林思虹，满是同情地安慰道。

吃完早餐后，林思虹回到了自己的房间。静静地坐在床上，看着熟睡的小忆。在迷迷茫茫中，她感到自己那懵懂的人生仅剩下这一份希望了。

下午，林思虹抱着小忆和刘德化来到了机场。坐在VIP候机室里，静静地等待着登机的通知。热情的服务人员，并不能让她脸上的忧色消失些许，阵阵的低语声，更是让她有种做梦的感觉。她不知道自己的逃离会不会让那些受伤的人伤上加伤，因为她一想到这些心里就会涌出阵阵的痛楚。她也不愿去想了，因为新的开始就是要把以前的种种放下。

“各位乘客，请检查好自己的随身物品，还有五分钟就要登机了，请做好登机准备。”一位秀丽的女服务员站在了前面的一个小台阶上，脸上挂着微微的笑容说道。

“小思妹妹，就要登机，做好准备了吗？”刘德化轻轻地放下了手中的咖啡，关怀地望着林思虹说道。

“好了！”第一次搭飞机又加上复杂的心情，紧张也是在所难免的。

“呵呵，不用紧张，就当是乘公交车一样就行了。”刘德化微微地笑了笑说道。

“嗯！”林思虹轻轻地点了点头，但脸上仍是一片的紧张。

五分钟很快过去了，随着那位服务小姐的引领，众人开始移动脚步，向着登机口慢慢走去。

林思虹登上了梯架，心里突到一阵阵的不舍。她回过头，看着眼前的一切，泪水不由地流了出来。前途的未卜，让她一直都把心提着，总是在无人的时候，一个人胡思乱想，一个人独自流泪，然而心里的痛苦又有谁能明白，谁能理解！或许是她大累了，再也无力面对眼前的各种纠缠，所以在现在的这一刻，她要将以前的一切都埋藏起来，让它从此成为一个故事的结局，一个无言的省略号！

“小思妹妹，快点了！”前面的刘德化见到林思虹停了下来，连忙开口提醒道。

“知道了！”林思虹擦干脸上的泪水，心里顿感到一解脱后的轻松。她毅然地转过头，边向着机舱口上走去边答道。

不一会儿，轰隆的声开始响起，很快那辆发着巨大响声的飞机开始起飞道上缓慢的移动。速度渐渐加快，带起阵阵的烈风向前冲去，紧接着机头浮起，一头冲向上了蓝天。

而此时，机场的隔离网外，老大正目送着那辆飞机，直至它完全地消失在了视线里也不肯低下那仰望着的头。他知道，林思虹就在那辆飞机上，已经随着它飞向XG去了。其实他早已查到了林思虹的住处，但并没有去见她，因为在接了那个电话之后，他听到无力的哭泣声后突然平静了下来。他想了很久，也想了很多，才渐渐地明白，是自己一直以来都逼得实在是大紧了。也许大家都需要一段时间冷静，来反省自己一直以来的行为。所以他只是派人在暗中保护着她，避免她受到任何的伤害就好了。

“少爷，我们走吧！”老大身旁的一个黑衣男子看着木呆的他，满是担心的说道。

“嗯！”老大不舍地收回了自己的目光，无力地点了点头。

第一百一十九章 签约

下了飞机，刘德化远远就看到了歌迷们拉起的巨大横幅，顿时知道前面已有了不少人的等待和关注。他看了看身边的林思虹，为了不让流语乱传，不由地带着歉意说道：“小思妹妹，一会我的保镖先带你到一间酒店入住，等过了这两天，我再带你去见老总。

“嗯！”林思虹顺着刘德化的目光看去，明白了他的担忧，很理解地点了点头。

“王刚，小思就麻烦你们了。”刘德化转过头，对着在不远处的一个随身保镖说道。

“化哥，你就放心吧！”一个比较高大的男子应声说道。

刘德化微微地点了点头，便正了正脸色，带着剩下的一个保镖，快步向着出口处走了过去。

林思虹望着渐渐远去的背影，只好跟着那叫王刚的保镖来到了一间叫莱茵阁的大酒店住了下来。

接下来的两天很平静，只是在默默地等待。林思虹虽说不期望过应试成功，但是若不努力唱得好点的话，那就有失刘德化的一片苦心了。她在网上查阅了大量的资料，揣摸很多歌手的发音，还暗暗地练习起来，可是这些努力对她并没有什么太大的帮助，反而弄得自己的心一片混乱。她是南方人，对于粤语虽然说不是很精通，但用于交流也已卓卓有余了，所以从与那位保镖的交谈中也逐渐了解到娱乐圈的一些内幕和XG的初步认识。

这天早上，林思虹早早的就起了床，安顿好小忆，交给了刘德化请来的一位钟点保姆照顾后，便跟着那位保镖出了门。忐忑不定的心，随着车辆的不断前行，来到了一幢名叫天宇影音公司的大厦门前。

“林小姐，化哥正在里面等着呢！”那保镖看到紧张的林思虹停了下来，不由地催促道。

林思虹看着高耸的大楼，暗暗地深吸了一口气，平静下了些许的紧张，便微微点了点头，向着大门处慢慢地走了过去。

早在等待的刘德化，终于看到了林思虹的出现，脸上不由地露出了微笑，走了过去说道：“小思妹妹，这两天过得还好吧！”

“还好！”林思虹看到了刘德化，心也渐渐地定了下来。

“那就好，等会见老总后，我带你到处走走，算是那两天的补偿！”刘德化停在了林思虹的前面慢慢说道。

“谢谢华哥，我看还是不用了，小忆还在等着我呢。”林思虹只想应试完便回去照看小忆，断然地拒绝了刘德化的好意。

“呵呵，不谈这个了，我们还是先上去吧！”刘德化看了看那接待台后面的钟，也不想与林思在这个问题上纠缠了。

“嗯！”林思虹轻轻地应道，心里不由地紧张了起来。

“不用紧张，又不是上刑场！”刘德化轻轻地拍了拍林思虹的肩膀笑说道。

林思虹没有说话，只静静地低着头，默默跟着刘德化的后面走进了一架电梯。

宽敞的办公室里，一个带着付金丝眼镜的中年人正坐在办公台前的豪华转椅上，双手合拢地放在台面上，仔细地扫视着面前的林思虹。视线时时转时停，脸上却没有现出丝毫的表情。然而那眼中不时地转动，可以看出他的脑中，正在高速地转动着。他就是天宇的创建人余秉汉，在娱乐圈里盛有火眼金睛赞称，看人方面，确实有着过人之处的地方。

“就是她吗？”良久后，余秉汉把目光转向了正在沙发上坐着的刘德化问道。

“是的！”刘德化点了点头说道。

“我听过你送来的那张碟了，感觉也很好，比较能打动人心！”余秉汉慢慢地点燃了一支烟，然后对着刘德化说道。

“这也就是我看中的那一点！”刘德化轻轻地喝了一口手中的热茶后，才抬起来缓缓说道。

“的确如此，就像是一块还没被雕琢的美玉，可是……”余秉汉轻轻地揉了揉大阳穴，有些忧虑地说道。

“那就要看余总你的决心了！”刘德化微微笑了笑，定定地看着余秉汉说道。

“呵呵，就像是一场赌博。”余秉汉也笑了起来，慢慢地说道。

“赌了那么多次了，不差这一次吧！”刘德化往沙发上舒服地靠着，过了一会才慢慢说道。

“好，那我就再相信一次你的眼光！”余秉汉沉思了一会，才缓缓地抬起头说道。

“小思，还不赶快对余总道谢！”刘德化转过头来对着林思虹轻轻说道。

“谢谢余总！”林思虹感到有些愕然，没有想到事情竟是如此简单。尽管此时的她心里很不平静，可依然默默地按照刘德化的示意说了出来。

“呵呵，小思，放轻松些，不用如此的拘谨。”余秉汉微微地点了点头说道。

“小思，没关系的，余总不是那种摆架子的人。”刘德化看到林思虹始终放不下心里的紧张，连忙缓和地笑着说道。

“对，以后就把我当成是平常的同事一样对待就行了！”余秉汉边说着，边站起来走到旁边的小柜子弄了起来。

“知道了，余总。”低着头的林思虹轻轻地说道。

“明天就就可以过来签约了，然后再休息一个星期就开始为期三个月的封闭式训练。小思，这个没问题吧！”余秉汉没有回头，继续着手上的动作说道。

“这……”林思虹着急了起来，到那时自己没时间照顾小忆了，那他怎么办？她把目光轻向了刘德化，满是求助的眼神说道。

“这个你可以把小忆带进来，到时你训练时就让保姆看着就是了。”刘德化似乎早就想到了这个问题，林思虹的话音刚落，他就应了起来说道。

“嗯，一切花费公司负责！”余秉汉端起了桌面那倒上红酒的杯子，递给了林思虹说道。

“那又要麻烦公司了！”林思虹默默接过杯子，很过意不去地说道。

“那你就要更加努力了哦！”刘德化也接过了杯子，轻轻地摇了摇说道。

“呵呵，那我们从今天开始就一起努力吧！干杯！”余秉汉端起了杯子，对着两人坚定地说道。

“干杯！”林思虹虽然不喜喝酒，但想想这可能是场合的所需，也跟着举起了杯子。

“嘣！”三个杯子轻轻地碰在了一起，带着三人的决心连在了一起，为了共同的一个目标去奋斗。

第一百二十章 失落

遥远的西边，挂着一抹残阳，将周围的云朵映起一片片暗红，仿似凝固了的血一般。落日的霞光四射，照在了SD的那一片土地上。

一幢豪华别墅门前，有两个苍桑的身影正定定地站在那里，注视着那紧闭的大门，那两张法院的封条。曾经的拥有在眨眼间就失去，这让他们感觉到自己仿佛就是在做了一场梦。如今，梦醒了，一切都变成了镜花水月，那以前的触手可及也已经渐渐远去，飘在一个他们够不到了的高处。

“云飞，昨们走吧！家明还在学校等着我们！”秦海燕轻轻地拉了一下柳云飞，眼神里满是忧色的说道。

“海燕，这就是报应么！”柳云飞抬头望着那血红色的彩霞，长叹了一声，神情满是落寞地说道。

“就算是报应，那我也始终陪伴着你一起承受！”秦海燕把头轻轻地靠在了柳云飞的肩膀上说道。

“海燕，一直都让你在忧心，我……”柳云飞感到很愧疚，低下了头来看着秦海燕说道。

秦海燕连忙用手堵住了他的嘴，轻轻地柔声说道：“过去的就让它过去了，以后也不要再提了。”

柳云飞紧紧地搂住了秦海燕，过了半晌后才慢慢说道：“郭峰肯定不会轻易地放过我们的，今后的路该怎么走，我真的不敢去想像！”

“不管怎么样，我们日子还是要过下去。”秦海燕满脸的坚定，紧握住了柳云飞的手说道。

“唉……”柳云飞长长地叹了一口气，望着靠在自己肩膀上的秦海燕，心里的痛苦不断地阵阵涌起。

“走吧！”秦海燕望着道路的远方，轻轻地拉了拉柳云飞说道。

“还能去哪呢？”柳云飞苦笑着说道。

“昨天不是说好去文钢那的吗？”秦海燕转过头来，疑惑地看着柳云飞说道。

“以郭峰的阴险，会轻易地放过我们吗？说不定还会把他们都连累下来！”柳云飞摇了摇头，很是无奈地说道。

“那我们……”秦海燕看到那渐渐黑下来的天色，再看着一脸憔悴的柳云飞，对于明天也不禁地迷茫了起来。

柳云飞掏出了一包皱巴巴的香烟，抽出一根点燃了起来，半晌后才吐出了一口烟慢慢说道，“我们还是先离开这里，找一个偏僻的小山村，等一切安定了下来再说吧！”

“那就这样吧！”秦海燕轻轻地点了点头说道。

风渐渐吹起，带起了丝丝的凉意。在朦胧的夜色下，柳云飞和秦海燕正相互搀扶着，在一步一步地向前走去。

此时，LC的一处破烂而狭小的租房里，林正刚正低头抽着闷烟，老久都没出过一句声了。旁边的林真明与叶小玲也好不到哪去，脸色都一片暗淡，沉默地坐在小板凳上。

屋子里飘着浓浓的烟气，也不知林正刚手上的烟持续了多久，才弄出得如此的情形。

他们三人刚从SH回来不久，当时去的是满怀欢喜，而回来的却是一脸失落。事情的经过，老大已详细说了，然而最他们振撼是，林思虹竟然生了个儿子和又惹到了一个势力强大的人。

小忆，那未见过一面的外孙，或许不应该如此的称呼，因为他们根本就没有照顾过林思虹，甚至连她的生死都要别人告知，这能算着上父母亲吗？所以那只是挂着的一个名头，没有任何的实质作用的名号而已。相反遭遇了他们十多年以来的冷眼，而林思虹却仍能够不存怨言，挽救了这一家于困境之中。如今的她，在惹到郭峰后，正不知在哪个黑暗角落颤栗地躲着，而他们却只能无力地静等，没有丝毫的办法去帮助于她。

老大在送别他们时，曾一度地递过一张五十万的支票，然而林正刚等人并没有接，坚称自己现时的经济状况没有出现问题，仍能满足所要的需求。

“正刚啊，不要再抽了，你身体还没完全康复呢！”叶小玲看到林正刚轻咳了起来，连忙过去抚着他的后背，满是担忧地说道。

“没事的！”林正刚熄灭了手上的烟，偏头看着叶小玲，还在逞强说道。

“爸，我要出去把小思妹妹找回来！”林真明突然抬起头来，定定地看着林正刚说道。

“人海茫茫，你要去哪找！”林正刚无奈地叹了一口气，注视了林真明好一会儿才慢慢说道。

“难道我们就这样任着小思带个孩子在外面飘泊流浪了吗？”林真明满脸痛苦，紧紧地握住拳头说道。

面对着林真明的话，林正刚和叶小玲都无语起来。首先那所需的钱不说，就连现在林思虹在哪都不知道，这该如何去找。

“我知道你们在担心什么，不过我已经决定了，是不会改变的！那些事情我会自己解决，你们就不用操心了。”林真明暗下决心，满脸坚定地说道。

“那我也不拦你了，一切都要小心点！”林正刚也不再劝阻，只是一脸无奈地说道。

“我会的了！”林真明望着两人那眼中的不舍，重重地点了点头说道。

这一夜，林真明没有睡着，只是在侧在床上，一遍一遍地望着那手中的照片。那是一张林思虹的单人照，是林真明以前强拉着她去照的。照片里那羞涩的笑容，就像是一朵还未完全绽放的鲜花，常在每个夜阑人静的夜晚，让他为它辗转难眠。

林真明原以为再也见不到林思虹了，只有靠这一张照片来回忆以那深深思念的人，然而在他接到一个电话，得知了林思虹的消息时，欢喜得眼泪都不禁流了下来，可接下来的事情并没有如他所想的那样，能够再见到林思虹一眼。那时他就暗想，老大肯定是知道林思虹去处的人，只是不知什么原因，死活都不肯告知自己。所以他决定再次去找老大，无论如何都要追问出小思的下落。他知道，自己与林思虹并不会有结果的，但他就是控制不了心中那浓浓的思念，想要去见上一面，那怕是远远地睹上一眼，也就心满意足了。

而此时的林真明并不知道，老大只是担心林真明一家受不了郭峰的威逼利诱，才不将林思虹的住处说出来而已。

第一百二十一章 光芒四射(一)

时间在悄然地流逝，眨眼三个月时间就过去了。林思虹似乎已忘记了外面的世界，每天都在天宇里刻苦地练习着。

日复一日的单调训练，让林思虹早就习以为常了。一丝丝的差错，她总是要求严历地惩罚自己。为了保住这一份工作，为了不辜负刘德化的期望，她流下了无数滴辛酸的汗水与眼泪。多少个夜里，她在梦里呓语着白天训练的内容，然而功夫不负有心，各种进步也是可观可见，令教导师们都不由昨舌。

刘德化在这段时间里，也经常过来看望她，还毫不保留地向她讲解自己的心得和各种技巧。面对着这时而严肃，时而玩笑的大哥哥，林思虹的心态也不由地开朗了许多，或许只有在这纯友情的情形下，她才能放下心中的各种忧虑，显出真正的自我。

这天，是满三十天训练期的日子，林思虹也难得轻松了一回，正舒适地躺在自己的床上搂着小忆睡懒觉。

桌面上摆着一个粉红色的电子闹钟，小屏幕上已清晰地显出了八点，而平时早就吵闹着的它，在这时居然都安静无声，像是和对面床上的主人一样，在偷偷地睡着懒觉。

窗户外面的阳光，偷偷地从窗帘的缝隙处穿了进来，在地上映出一条长长的光亮。外面的太阳似乎想到了什么，想把光线照在那懒床的人儿身上，可就无论它怎么的努力，也依然照不到床上的目标，因为那床根本就不是在光线的前面，而是在侧边上。

“砰，砰，砰！”客厅外的木门突然传出了一阵敲门声，而床上的林思虹只是轻轻地翻了个身，不被那响声而干扰到她的美梦。

“砰，砰，砰！”更大的响声传了进来，让林思虹不得不从梦里退了出来，慢慢地张开了眼睛。

“哪个家伙在乱敲门！”林思虹慢慢地爬起了床，边低咕着，边向外走去。

打开门，看到正瞪着眼睛的刘德化，林思虹连忙把不满收了起来，嘿嘿地笑了起来说道：“化哥，早啊！”

“早你个头，都日上三竿了还在睡！”刘德化瞪了一眼还满眼迷糊的林思虹，没好气地说道。

“我以为今天休息，所以才……”林思虹偷偷地吐了吐小舌头，轻轻地吱唔道。

“小丫头！”刘德化看到林思虹的可爱样，不由地笑了起来。

进了屋，刘德化把手上的早餐往桌上一放，躺在了沙发上，看了一眼林思虹说道：“你快去梳洗一下吃早餐吧！”

“哦！”林思虹闻到那散出来的香气，连忙点了点头说道。

或许是林思虹感觉到了饥饿，梳洗时间比平时整整快了一倍。当她再回房换好衣服出来时，刘德化早已打开了那一份早餐，正笑眯眯地等着她。

“我怎么了吗？”林思虹看了看自己的身上，并没有发现什么异样。

“没有，我只是觉得你这样比以前好多了！”刘德化看到林思虹慢慢地转变成了这样，不由地笑着开口说了出来。

“人是会改变的嘛！”林思虹边说着，边走过去坐在了桌前的沙发上。

“不是改变，我觉得这才是你真正的自己。”刘德化摇了摇头说道。

“你说是就是吧！”林思虹不想再争辩了，还是肚子的问题重要，连忙拿起一个包子啃了起来。

“等下要去见老总，有些事情要跟你谈谈。”刘德化静看着林思虹把包子吃完，舒适地仰在了沙发上才慢慢说道。

“什么事啊！能不能先透露一点点让我听听？”林思虹连忙把头凑了过去，笑兮兮地轻声说道。

“公司里的一个歌手要开演唱会了，可能是商量着让你借着这机会露个脸。”刘德化把林思虹的小脑袋推开了一段距离，才定定地看着她说道。

“可如果是真的话，我能行吗？”林思虹低耸下了脑袋，弱弱地说道。

“我也是有些担心啊！”刘德化微微叹了一声说道。

“那我该怎么办？”林思虹听到刘德化的话，脸色煞变，急得差点哭了起来，心神不定地连忙问道。

“傻丫头，我是担心你抢了别人的风头。”刘德化哈哈大笑了起来，满是爱怜地看着林思虹说道。

“你……你坏蛋！”林思虹发现被刘德化耍了，气愤得偏过头去，鼓起小粉腮暗自生着闷气。

“确实如此嘛！”刘德化继续将玩笑开到底，装着无辜的样子说道。

“你还说！”林思虹嘟着小嘴，瞪着刘德化说道。

“是你问我，我才说的啊！”刘德化暗乐着，一付好人难做的模样说道。

“不理你了！”林思虹气得贝齿狠咬，却拿刘德化没办法，只好侧着头不再理他了。

“快叫保姆过来吧！我们要去公司了，让余总久等就不好了。”刘德化收起了脸上的玩笑，认真地对林思虹说道。

林思虹没有说话，只是默默地拿起旁边的电话慢慢按了起来。

天宇会议室里，余秉汉双手握着放在台面，静静地看了林思虹好一会儿，才优然说道：“小思，公司决定安排你参与七天后一场演唱会上的嘉宾演出！”

“谢谢余总给我这个机会，我一定不会让你失望的！”林思虹按照刘德化先前的教导，连忙站了起来，很有自信地说道。

“呵呵，那就好！”余秉汉微微地看了刘德化一眼，笑着点了点头。

“林思虹小姐，请问你有过什么表演经验吗？”一个年约四十，带着厚厚眼镜的女人站了起来，颇为不屑地看着林思虹说道。

“她在SH的那次就做得很好了，你还有什么好担忧的呢？”刘德化知道那女人对公司安排林思虹去，而把她手上的一个人选刷掉了，所以心里一直都很是不满。

“你能保证她不会怯场吗？”那女人把目光转向了刘德化，不留余地地质问道。

刘德化知道林思虹的胆子很小，至于会不会搅了场，他也是不敢肯定，所以不由地看向了林思虹。

“我在内地罗文钢的手下做过配角演员，对于演出也是有了一定的经验，不知这样可不可以证明些什么？”林思虹看着那女人，煞的站了起来说道。

“演员出身……”这时，会议室里的人都纷纷交头接耳，低声说了起来。

“那是两回事！”那女人想不到林思虹居然在内地著名导演的手下混过，语气不由地弱了许多。

“好了，不要再吵了，都把这里当成什么地方，菜市场了吗？这件事就这样决定了，散会！”余秉汉重重地拍了一下台面，满脸愤怒地说完，便望了望刘德化，向着门口走了出去。

那女人在走过林思虹的身边时，愤愤地瞪了一眼，也跟着走出了会议室。

第一百二十二章 光芒四射(二)

从天宇大厦里出来，刘德化拉住了林思虹，神秘地笑了笑说：“带你去个地方！”

“去哪？我还要抓紧时间排练，免得到时坏事就不好了！”林思虹疑惑地看了刘德化一眼说道。

“去不就知道了，反正不会对你有坏处的。”刘德化边掏出了车匙，边走到自己的车旁打开了车门。

林思虹想了想，好长时间都没出去走动过了，心想就当是放松一下心情吧，也就微微地点了点头。

两人上了车，驾着车子缓缓向前驶了出去，很快就消失在了远处的车流之中。

车子行了一个多小时，来到了一座山前，而刘德化似乎还没有停下的意思，依然驾驶着车子开上了山脚下的一条公路。

大平山，又叫扯旗山，海拔554米，在山顶上可以俯瞰下面城市里的一片繁体，而车子又可盘旋而上，故此是XG闻名的风景区之一。

山顶上，车终于停了下来，刘德化看着林思虹，微微地笑了笑说：“到了！”

“这是哪啊？”林思虹打开车门走了出去，环顾了四周一眼才低咕着说道。

“大平山！”刘德化带着一付大墨镜，也跟着下了车。

“有什么特别的吗？”林思虹摇了摇头，很是疑惑地说道。

“看看不就知道了！”刘德化深深地吸了一口气，望了一眼远处的游人们说道。

“这有什么好看的，不就是一座山。”林思虹看着周围，只发现阵阵的风吹过和远处的几个游人。

“呵呵！”刘德化微微地摇了摇头，慢慢地向山边的护拦处走了过去。

手撑在栏杆上，刘德化轻轻地闭上了眼睛，似的很感触的样子。过了一会，他睁开了眼，看着林思虹说道：“站在这山顶上，你心里是什么样的感觉？”

“有种怡心旷神怡的感觉一样。”林思虹看着山下远处的繁华，深吸了一口气说道。

“那你把它当成是一个舞台，再感觉试试。”刘德化脸上一片认真地说道。

林思虹虽然不解，可还是微微地点了点头。她凝望着山下的远处一会，才慢慢地闭上了眼睛。风声，鸟鸣声，若有若无的汽车声，仿似一曲安神曲让她的心渐渐地平静了下来，就像是一湖静水，没有一丝的涟漪泛起。

半晌后，她睁开了眼睛，脸上很是疑惑，定定地看着刘德化道：“就像是没有观众的舞台，除了静，还是静。”

刘德化赞赏地看了林思虹一眼，点了点头说：“其实舞台演出，心态最重，唱功还在其次。唱腔，表情，动作，都与它有着密切的联系，只要你能保持现在的样子，无所顾虑地在舞台上随心所欲，才能让你的歌声更能打动观众们的心。”

林思虹仔细体会着刘德化的话，然而脸上却渐渐露出了难色。

“不用气馁，其实你已经做得很好的了，只不过是我想要求你做得更好而已！”刘德化转过身来，轻轻地拍了拍林思虹的肩膀说道。

“真的吗？”林思虹慢慢抬起了头，脸上带有浓浓疑问说道。

“嗯！”刘德化肯定地点了点头。

“那我下步该怎么办？”林思虹着急地问着刘德化。

“这就是我带你来这的原因了。”刘德化笑着对林思虹说道。

“这？”林思虹更加的迷惑了。

“嗯！”刘德化应了一声，接着很认真地说：“每天下午开始，这里就会有很多的游客，你就是要在这样的环境中练习怎么去静下心来，怎么去屏除那嘈杂声，做到心静如水的状态。”

“我知道了。”林思虹的脑闪过一丝明悟，有些明白刘德化要求自己这样做的含意了。

“现在，我们先去吃饭了，到下午再开始练习。”刘德化看了手手腕上的表说道。

林思虹听从刘德化的话，慢慢地点了点头。

而此时，不远处的一辆宝马车里，老大正在定定地注视着林思虹，脸上露出了淡淡欣慰的笑容，然而那笑容背后却隐藏着那不为人知的忧伤。

“好了，人你已经看到了，我们也该走了。”老大用手擦了一把脸，平复下脸上的表情了才转过头对着旁边的林真明说道。

林真明望着远处的林思虹，终于不舍地把目光拉了回来。激动，欢喜，在他心里不断地翻滚，那一份牵挂也在这一刻彻底地放了下来。他的脸上不知何时已有了一条细长的泪痕，满是恳求地看着老大说：“我能和她说说话吗？”

“我不希望谁去打搅她现在的生活，而你也不例外。要不是看你长途跋涉，又苦苦哀求至今，我才不会带你来见她！现在你的要求已达到，也是履行当时的承诺了！”老大一脸的坚定，微微愤怒地说道。

林真明垂下了头，脸上满是失落与痛苦。大约三钟后，他终于轻轻地点了点头，说道：“我明白你的用心，那小思就拜托你了。“

“放心吧！”老大轻轻拍了拍林真明的肩膀，眼中闪过一丝让人不易觉察的同情。

“我想尽快回去！”林真明双手捂住眼睛，长长地吸了一口气再说道。

“好，我马上安排。”老大看着林真明的样子，自己也不禁地感到了迷茫，过了一会儿，他恢复了过来，望了望不远处那刘德化的车子，脸上再次露出了坚定。

宝马车很快就启动了起来，跟随着前面不远处的一辆车，慢慢地驶到了山下，最后在一条分岔路上左右而分，各自消失在了远处的道路上。

第一百二十三章 光芒四射(三)

夜色慢慢地降临，遥望远处的红|体育馆，就像是一颗璀璨的钻石，在漆黑的夜空下光芒四射，吸引着一群群的人们争先涌向。

红|体育馆门前，到处都是一片涌动，像人潮构起的汪洋大海，在缓缓地向验票口处流动。人实在是大多了，大批的保安不得不连起了一堵人墙，让拥熙的人们分段进入。

外面一片热闹，而里面的后台处也忙得一片不可开交。化妆的化妆，装扮的装扮……大家都在紧张地做着一切准备。

林思虹坐在一化妆台前，从镜子里望着化妆师那熟练的动作，感觉就像是在做着一场梦。先前在刘德化的面前说得是如何的轻松，然而在这时却怎么也平静不下心里的起伏。

“好了！”化妆师在林思虹的头发上喷了一阵定型水后，才长长地松了一口气说道。

正在努力平静着心情的林思虹听到了突而其来的一句话，很快就把注意拉回了镜子上面。可她突然愣住了，一脸不可置信地望着镜子里面，过了一会才转过头来看着那化妆师，颤颤地说：“镜子里面的人是我吗？”

化妆师是个中年妇女，性格开朗，又喜开玩笑，看到林思虹那惊讶的样子，忍不住笑了起来说道：“那不是人，她可是天上的仙女哦！”

“阿姨又说笑了。”林思虹听到化妆师的轻笑声，脸上不由地飘起了两朵红云，慢慢地把头低了下去。

“呵呵，你的皮肤是我见过人中最好的了，是怎么保养的，能说说吗？”化妆师一脸羡慕地看着林思虹说道。

“我没有做过什么保养啊，可能是自己生成这样的吧！”林思虹微微地摇着头对化妆师说道。

“不会吧！”化妆师满面的惊讶，明知道林思虹的脸上没有任何护理的痕迹，可还是忍不住惊叹了出来。

林思虹以为化妆师是在说笑而已，并没有大过在意，只是微微地笑了一笑。

“呵呵，小仙女下凡了。”刘德化在这时来到了林思虹的身旁，注视着镜子笑了起来说道。

“化哥，你来了！”林思虹见到刘德化的到来，显得很是高兴。

“不来能行么，我也是嘉宾的哦！”刘德化语气里似乎带有些不情愿地说道。

“谁叫你是我们的榜样，来鼓励一下师兄妹们也是应该的嘛！”林思虹仰起了头，露出那白晰细嫩的脖子，活脱脱的一只小天鹅。

“呵呵，所以我也就来了！”刘德化耸了耸肩，装着有些委屈的说道。

“化哥，你终于来了！”这时，远处传来了娇滴滴的叫喊声。

“呵呵，刚刚察看了一下场景设置，所以过来晚了。”刘德化转过去，对着正急忙而来的那个人说道。

林思虹也跟着望了过去，只见那个人正是这场演唱会的主角何菲菲。俏丽的脸蛋，高挑的身材，杨柳般的身段，衬上一身光亮紧身的短裙，整个人都在不断闪着美丽的、刺人的光芒。

林思虹有些自卑地低下了头，感到何菲菲就仿佛是那天上的白云，自己永远都只能在地下对其仰望。

“化哥，我心里有些紧张，很担心会唱不好，你能教教我怎么办吗？”何菲菲仿佛没有看见林思虹一样，轻轻地走到刘德化的身边嗔叫道。

“你试着听几首轻松的歌看看吧！时间不多，我也要去的准备了，有什么不懂的再过来找我。”刘德化看了看何菲菲，一脸平静的说道。

“哦，那我就去试试看。”何菲菲有些失望，带着丝丝的恨意瞪了林思虹一眼后，才转过身子慢慢的离去。

“小思，仔细地看看镜子，其实你并不比别人差。”刘德化轻拍了一下林思虹的后背，留下了这一句话，便向一个小房间走了过去。

林思虹抬起头，望着刘德化那远去的背影，眼中不禁地有了些模糊。她缓缓地转过头，望着那镜子上的容貌，只见她朱唇轻启，仿似带水的草莓在诱人品赏。长长的睫毛微微颤动，如同在随风飘摆一样。洁白无瑕的脸颊，就像是剥了壳的鸡蛋，娇嫩似水，吹弹即破。还有那胸前的一束柔发，黑里带黄，柔顺而又光亮，一付我见犹怜的样子。

“这真的是我？”林思虹美丽的眼睛慢慢地睁大了起来，看着那镜子里的自己轻轻疑问道。

见到镜子里的人儿也跟着红唇微动，林思虹的心不自主地猛跳了起来。

“小思，还愣着干嘛？第一次上台，抓紧时间复习下吧！”化妆师看到林思虹可爱的模样，微微地笑了笑说道。

“啊？”林思虹从发愣中清醒了过来。

“我要去看看其他人的弄好了没，有什么事再叫我。”化妆师直起了身子说道。

“知道了，阿姨你去忙吧！”林思虹忍住心里的震撼，点了点头说道。

化妆师对着林思虹做了个加油的动作，便笑着向别处走了过去。

此时，何菲菲正定定地坐在沙发上，想着刚才的事，心里就越发的来气。本来对林思虹就很是不屑了，见到刘德化对她又更是有说有笑，内心不由地产生了一股怨恨。她抓起旁边的水杯，狠狠地喝了一口凉水后，脑中突然蹦出了一个想法。

何菲菲看了看墙上的挂钟，很快就到开场时间了。思绪了一番后，最后银牙一咬，终于做出了一个恶毒的决定。

第一百二十四章 光芒四射(四)

“砰！”随着震撼的一声巨响，十六朵烟花同时升起，喷出了一道道五颜六色的火焰。音乐声缓缓响起，昏暗中亮起了一束灯光。光束一转，照在舞台的正中上。光亮中，地板移开了圆洞，而何菲菲就从这里面慢慢地升了起来。

这时，呐喊声纷纷响起，一浪接着一浪，把整个会场都淹没在了其中。无数支挥动的萤光棒，一张张拉起的横幅，带动着观众们的声音，渐渐地变得整齐而又响亮，一声带着一声的“菲菲”开始喊起。

悦耳的歌声唱响，底下的观众顿时传出一阵疯狂的尖叫。何菲菲微笑地招着手，走下台阶，犹如蝴蝶般地穿过那跳着舞的几对男女来到了正台前。站好舞步后，立时跳起了热辣的劲舞。

载歌载舞，观众们的掌声、尖叫声络绎不绝，把会场的气氛推上一个又一个的高潮。一个小时，很快就过去，接着是嘉宾出场的时候了。

刘德化率先登台，用动人、美妙的歌声，把现场的气氛再一次拉上了一个无法比拟的高度。最后，他经不住观众们的强烈要求，再次唱出了两首经典老歌，在台下的如痴如醉中悄然退下。

台下的观众还在回味着刚才的时候，悠悠的音乐声再次响起，两个如天仙般的美女手牵着手慢慢地走上了舞台。

何菲菲拿起话简，红唇轻启，悠美的歌声顿时响起，把台下观众们的注意又拉回了自己的身上。

几句过后，林思虹接上，柔美的声音似是在天边传来，首次在会场里响起，令台下的人们不由眼前一亮，纷纷注意起了她来。

优美的歌声背后还带着丝丝的紧张，再加上那夹着的淡淡忧伤，立时博得了台下的好感，赢起阵阵激烈的掌声。

何菲菲看到林思虹抢了自己的风头，心里顿生不忿。虽然脸上没露出什么异样的表情，但她已暗暗地较上了劲来。

两人的演唱虽然各有千秋，可林思虹还是艺高一筹，以至不少人的方向转移，开始在心中印下了她的名字。单纯的她仍不知道，自己已彻底地惹怒了何菲菲，那心胸狭窄的一个女人。

“各位朋友，这就是我的姐妹林思虹了。”何菲菲满脸微笑，轻轻地走近了些许林思虹的身边。

“Hello，大家好！”林思虹挥起了左手，向台下打着招乎。

虽然是第一次听到这个名字，可好听就是好听，观众们没有必要去欺骗自己，回应声顿时大作，全场一片振奋。

“思虹，我听别人说你的二胡拉得挺好的。”何菲菲睁开眼睛瞎编了起来。

何菲菲，她想干什么呢？后台的人都很诧异，紧张关注起来。演唱会的负责人更是咆哮地捶着桌面，满脸的怒气。

不按原先的排练了，林思虹感到有些疑惑。在台上是尽量地配合对方，她还是知道这个的，为了继续下去，也只好回应着对话。

“只是会一点点而已！”她很谦虚地说道。

“大家想不想听思虹拉的二胡啊？”何菲菲为了让林思虹出丑，连忙拉起了全场的兴趣。

“想！”场内声音激昂，仿佛地震一般。

“思虹，你看观众们是多么热情的期待。”何菲菲眼中闪过阴谋得逞的光亮，正微微地翘起了小嘴说道。

事情的发展已容不得林思虹做任何的推辞，而且感觉自己拉的二胡也还算可以，就答应了下来。

后台的工作人员都愣了起来，直把目光盯向了那正猛抽着烟的负责人身上。

“按她意思！”那负责人重重地在烟缸里按灭了烟头。

在得到了负责人的默许下，一把二胡很快就有人送到了林思虹的手里。

林思虹抚摸着手中的二胡，熟悉的感觉油然而生。想起林爷爷经常拉的那一曲，她决定就是选择它了。没有他，就没有现在的林思虹，也没有如今的一切，这一份恩情。她希望天上的他能够听到，自己为他所拉的这一曲。

这一曲原先是林爷爷平时胡乱拉的，后来在几十年的岁月中，也许是对于人生的感慨，慢慢地编成了现在的样子。训练时，林思虹在无聊之际，为它填上了词，并命名“天黑了”。

准备看好戏的何菲菲并不知道林思虹会拉二胡，在她的眼中那只上了年纪人的玩意儿而已。

“这首曲是我爷爷所作，名叫《天黑了》，希望大家喜欢！”林思虹很平静地说完，便坐在旁边的椅子上，调试起音色来。

二胡的那些小调试，在她手中很快就摆弄好了。也许是睹物思人，她的心情跟着有了些沉重。

略带沙哑，而又低沉的颤音在场内荡漾了起来，令人心里不禁地一紧，感到阵阵落寞的忧伤。

“天暗了下来，心又起落寞，一盏孤灯再亮，而欢笑却没有出现，亲爱的爷爷，你何时回来，夜里的黑暗，我很害怕，不断地祈求上天，让他快点回来，孤独的孩子在等待……”

林思虹的脸上，不知在何时已有了两条泪痕。她已千百次地告诉自己，以后都不要哭了，然而拉起这曲二胡时，她还是哭了。

忧伤的旋律，满是期望的歌声，仿佛一把大锤一样狠狠地敲击着场内所有人的心灵。不少人都暗暗地低下了头，拭擦着眼角的泪水，在为曲中那苦待的小孩而感到悲伤。

谁都试过等待，但那种孤独而又害怕的苦等，恐怕不是谁都体会过的，个中的滋味，实在是难以说道。这首曲，无疑是成功的，把那种感觉表达得淋漓尽致，牵动人心。

曲终，现场一片沉默，谁都沉浸在歌里还未回过神来。

半晌后，不知是谁首先鼓起了掌声，立刻像一滴水掉进热油锅里似的，顿时声响大作，全场一片激烈，经久不息。

第一百二十五章 人生目标

演唱会结束的第二天，报纸，网络，电视等各种媒体都对此进行了报道。一时间，林思虹的那首《天黑了》，成为了街头小巷，人们相互传阅的主要话题。

见面时，“那首歌你听了没有”这一句话，人们总是挂在嘴边，逢人便问。假如你茫然摇头的话，那惋惜的表情定会在发问人的脸上现露，一付你落伍了的样子。

“林思虹”这三个字，仿佛就是耀眼的光芒，最光亮的明珠，煞时间覆盖神州大地，风头一时无比。

网上，有不少的网友已纷纷联名，要求林思虹尽快出自己的专辑，并举办一场她的个人演唱会，甚至有的还决定要来XG，见一面这位歌坛新星，要其亲笔签名。

外面可谓是翻天覆地了，而林思虹却正躲在自己的被窝里，静静地睡着懒觉呢。此时的她仍不知道，天宇公司的门口，已站满了一群群的记者们，正在苦苦地守候着她的出现。

睡觉睡到自然醒，这莫过于人生的一大幸事，在林思虹的心里就是这样的认为。

当她神满意足地醒过来时，第一时间当然是看看可爱的小忆。那粉嘟嘟的小脸，微微翘起的小嘴，让她感到这样的生活很是惬意。

走过客厅时，顺手打开了电视，便在厨房里做起了早餐来。

“本台讯，昨晚何菲菲演唱会上的嘉宾林思虹，凭一首《天黑了》迅速走红，一夜间成为歌坛最新崛起的耀眼明星。众多记者已围守在天宇公司的门口，但至今仍未见其踪迹。据天宇负责人的解释，她将会在明天上午举行记者招待会，到时再一一说明，但记者们为了得到最新消息，依然不辞劳苦，坚守岗位……”大厅里的电视机在响着，而厨房里的林思虹并没有留心，仍然专心致志地做着自己的早餐。

“砰！砰！”门上传来了一阵敲击声，看来是有人来访了。

林思虹刚好端着早餐出来，听到响门声，便把手上的东西放在桌面上，走着过去打开了门。

“小思早啊！”刘德化微笑地举了举手中的早餐对林思虹说道。

“化哥，你怎么来了！”林思虹很惊喜，想不到来的竟是刘德化。

“来看看你这可爱的小脑袋，还装了多少我们意想不到的东西啊！”刘德化看着面前晃动的小脑袋，显得也很是高兴。

“当然还有很多了，不过都不告诉你。咦，化哥，那阿姨是……”林思虹发现了刘德化身后的一个中年女人，带着一付黑框眼镜，表情也很是严肃，就仿佛一座冰山似的立在那里。

“难道要我们站在这吗？进去再慢慢谈吧！”刘德化装着很神秘的样子说道。

“呵呵，里面坐！”林思虹不好意思地抓了抓头，连忙招呼着里面进。

客厅里的电视还在开着，正播放那些国内的小新闻。

刘德化随意地坐在了沙发上，看到那正开着的电视，嘴角微微地挑了起来。他以为林思虹知道了关于其自己的那些事情，只不过是在耍愣而已。

“化哥，你不是说我今天放假的吗？还能有什么事呀！”林思虹把两杯水放在了刘德化两个人的面前，感到疑惑地说道。

“难道你还不知道什么事吗？”刘德化躺在沙发上，轻弹着扶手说道。

“我都没出过门，哪知道是什么事啊！”林思虹顶着个大大的问号，不解地看着刘德化。

见到林思虹这个样子，刘德化想，她可能真的还不知道吧！

“昨晚你的那首歌唱得实在是大好了，外面的人都在期盼着你的出现呢，大明星小姐。”刘德化半说半笑地说道，似乎自己也没料到会有这样的情况发生。

“不会吧，化哥你又在说笑了！”林思虹根本就没相信丝毫刘德化的话。

“那好，既然你不相信我说的话，我就给你介绍个人，让她说说这是不是真的。”刘德化一付早就料到的样子接着说，“这位是关心妮小姐，公司专派给你的助理，以后就负责你的一切工作问题。”

“林小姐你好，叫我关姨就好了。化哥说的都是真的，没有半句的笑话。”关心妮站了起来，伸出右手对林思虹说道。

“关姨，你叫我小思就好了。”林思虹听到关心妮这样说，才信了刘德化的话，也慌忙站了起来，握住关心妮的手说道。

“那好，我以后就冒味叫你小思了。”关心妮见到林思虹完全没有一些人的自大，不由地微微笑了一笑。

“那你们慢慢聊，我去看看小忆。”刘德化看了看两人，便站了起来，边向房间走去边说道。

关心妮的确是个非常认真的助理，对于林思虹以后的日程，和如何应对各种场合的问题都一一地详细做了计划。之后还对她说起了娱乐圈内的一些事情，让她引以为鉴，以免出现一些负面的媒体报道。

从此看出，天宇公司是对林思虹看重了起来，不仅安排了一名助理，还配置了私人轿车，接着还准备了一套套的训练，计划录制她的专辑，还有斥资打造她的个人形象。

刘德化和关心妮离开后，林思虹也平静了下来。看着桌面上那一叠厚厚的资料，她知道接下将会是忙碌的工作。尽管从来都没有想过进入娱乐圈，但是想起昨晚后台里那阵阵的欢呼声，一种欣慰、自豪的感觉油然而生，在那时她清楚地找到了人生的目标，就是把自己的歌声带给大家，让大家快乐也就心满意足了。

“爷爷，你看到了吗？我现在已经有了自己的工作，终于不用再去麻烦别人可以自力更生了。也许还会有很多的挫折，也会很艰辛，但我仍会继续努力的。当有机会再站在闪亮的舞台上时，我一定要对全世界说一声‘爷爷，谢谢你‘！”林思虹眼角上挂满了泪水，望着窗外的天边，一脸都是的坚定的神色。

这是她的一个承诺，也是她人生的目标。她希望自己站在谁都看到的舞台上，为天上的爷爷歌唱一曲，为他献上一份礼物。

第一百二十六章 千里思念

“林小姐，妆弄好了！”一化妆师放下了手中的工具，对低着头的林思虹轻轻地说道。

然而林思虹却没有任何的回应，依然低耸着头坐在椅子上。细细一听，还会听到微微的打呼噜声，看来林大明星是睡着了。

其实也难怪她的，坐在椅子上一动不动的两个小时，任谁也会感到疲困，何况是她。也幸亏她的脸蛋本就嫩白，不用花多少的时间在上面，可她也头上的发式那就要费功夫了。那是一个古代女子的发饰，盘起的头发甚是复杂，需要把一缕缕柔发卷起，交织出一个美丽的图形。

“林小姐！”化妆师无奈，只好轻轻拍了拍林思虹的香肩。

“嗯！”林思虹迷糊地抬起头来，眼中还带着睡意应了一声。

“刚才曾经理来催，要去开记者发布会了。”化妆师再次拨弄着林思虹额前的一丝秀发，边轻声说道。

“啊，什么时间了！”林思虹猛然惊醒，着急地问着化妆师。

“九点四十了！”化妆师看了看手腕上的手表说道。

“还有二十分钟。”林思虹呼的松了一口气说道。

看到林思虹刚才那一惊一咋的表情，化妆师不由地微微笑了笑。

天宇公司的会议室里，无一虚席的都坐满了记者们。长枪短炮，严阵以待着林思虹的出现。

奇迹，是此时每个人心里的所想。凭一首歌唱红的人不是没有，只是如此大的反应，在娱乐界还属罕见。

在这时，突然有人低叫一声“来了”，所有镜头都不约而同地对准了门口，刹时间，闪光灯不断亮起，听去全是一片“咔嚓”声。

往门口看去，只见林思虹一身古代的白衣装束，尤其天上的仙女，衣袂飘飘地轻步走进。当细看到这绝色佳人时，不少的男记者都不由地咽了咽口水，为之一时失神。

“各位，就要开始了，请安静一下。”这场记者会的负责人曾经理，满脸微笑地对着记者们压了压双手说道。

记者们都静了下来，望着端坐在席位上的林思虹，心里的各种八卦都不由地涌上大脑。

记者会开了一个小时，林思虹虽然按捺不住心里的紧张，可表现还是大方得体，并没有出现什么错误。其实她不过是对着公司里给的资料照背而已，并没有太大的难度。而那资料里所说的内容，她虽然不认同，但也毫无办法，无奈接受公司的安排。内容里说她是一个孤苦的老人捡到弃儿，一直读到大学毕业才出到社会，后经天宇发现了她的歌唱才华，才签约培训，直到今天。隐满了很多的事情，而她也就是对这些隐瞒，才感到不满的。

记者会结束，她回到了休息室里。下午还有许多的工作要做，不能回去照看小忆，也就只有在这休息一下，到时再商讨出专缉的问题。

郭家别墅书房里，郭峰正静静坐在椅子上，手肘放在书桌，面对着电脑屏幕不断地按揉脑门。

距那件事情过去已经一个月了，他至今都排人紧盯着郭滔，禁止他踏出大门口半步。

眼看这关系一天比一天的僵硬，郭峰为之头痛不已。而林思虹的消息又在这时传了过来，看来要隐瞒也是隐瞒不了的了。

“马文！”郭峰放下了手，对着门外喊了一声。

“峰哥，什么事？”马文很快就走了进来，站在离书桌不远的地方。

“叫小滔到这里来一趟！”郭峰抬起头来，看了马文一眼说道。

“是！”马文应了一声，快步朝门外走了出去。

时间不久，郭滔就在马文的陪同下走了进来。此时的他早已没有以前的意气风发，半垂着眼皮，一付病怏怏的样子，没有一丝的精神。

“马文，你下去吧！”听到脚步声停止了，郭峰抬头对着马文挥了挥手。

“是！”马文没有多说什么便离开了。

“小滔，坐吧。”等到马文走后，郭峰才转头对郭滔说道。

“有什么话就这样说吧！”郭滔眼神很是冷淡，面上也没有丝毫的表情。

“你不是想知道那女人的消息吗？”郭峰往后舒服地靠了靠，看着郭滔，慢悠悠地说道。

“她现在在哪里？”郭滔身子突然一震，呼吸有了急速，连忙对着郭峰叫道。

“我可以告诉你，但是有个条件！”郭峰不理睬他的急切，慢慢地点燃了一支烟。

“这是要挟吗？”郭滔有些愤怒，眼睛直盯着郭峰。

“不，这是为你自己而已。”郭峰摇了摇食指，一脸严肃的说道。

“恐怕是为了你自己吧！”郭滔眼里满是讽刺地说道。

“随你怎么想，我要说的是那女人很幸运，居然成了名人，但也有了一个弱点，那就是受人瞩目，如果她以前的事被人揭露的话，如今社会的舆论可不是好承受的。”郭峰眼中闪过一道阴险的光芒，威胁之意表露无遗。

“你……”面对着自己的父亲，居然会做出这样的事，他感到十分的愤怒。

“回去好好想想吧！她的消息你可以上网查找，现在闹得最沸腾的就是她了。”郭峰吐出了一口烟雾，缓和地对着郭滔说道。

郭滔回到了自己的房间，迫不及待地打开电脑，看到断开一个月的网络终于可以接上了，连忙打上林思虹的名字，看看那长长的一排向导提示，胡乱选了一个在百度里搜索起来。

“这真的是她！”他飞快地点开一个网址，立刻看到了一张林思虹的图片。

欣喜，她没有什么受到伤害，还好好地在相隔遥远的地方生活。心痛，自己的父亲想要对她不利，而自己却要和另一个女人在一起才能化解这场危难。

郭滔痛苦地抱住了头，眉头紧紧皱起。脑中很混乱，就像是一团浆湖。

这是一个选择，如果他不按郭峰意思去做的话，林思虹将面临整个世界的舆论，甚至是一些不怀好意的企图。不能跟心爱的人在一起，那种椎心的痛在这一刻越发的激烈，令他不由地捂住心部。

眼泪流了下来，织热的感觉让他无所适从。看着那手背上的湿润，阵阵的迷茫不禁地涌上心头。

“哭吧！哭出来就会好过一些的了。”郭滔突然听到母亲的声音在自己耳朵飘过。

“妈妈！”此时，他的心是无比脆弱，不由地怀念起谢雪莲那慈爱的面孔来。

第一百二十七章 小流浪狗

录完歌，天也快要黑了，林思虹拖着疲倦的身子走出了录音室。

到此为止，专辑已经完成差不多了，就差一些后期制作，再交上文化局审核，相信不用多久就可以开始发行了。

对于它，林思虹下了无数的心血，整个人都瘦了一圈。同样，天宇也很重视这一次的唱片发行，不少人都赶日赶夜，为林思虹量身定制了许多好曲，努力让她到争取更多的人气。

“唉哟！”正沉思着走路的林思虹与迎面而来的人撞在了一起，顿时听到了一声娇叫声。

“对不起，对不起！”林思虹清醒了过来，看到何菲菲正不停地揉着肩膀，满脸愤怒地瞪着自己看。她连忙道着歉，脸上也不由地露出了慌张。

“走远点，少在我面前猫哭老鼠！”何菲菲怒怒地推开林思虹，仿佛是宿敌一样的咬牙切齿说道。

林思虹被何菲菲使劲的一推，重重地撞在了墙壁上。虽然很痛，但却不哼出一声，只是皱了皱眉头便慢慢站了起来。

她知道，在演唱会上的事，何菲菲一直都怀恨在心。常常的冷目怒对，她都默默承受，认为自己确实是做错了。她不断地寻找着机会道歉，想做些什么来减轻心里的内疚，可何菲菲总是在避着她，让她无从做起。

“菲菲，我并没有这样的意思。”林思虹着急起来，慌忙地解释着。

“总是一付楚楚可怜的样子，我才不会信你的鬼话。”何菲菲一想起演唱会上的事，心里的火就更加的猛烈。

“你误会了，我真的不是你想的那样子。”林思虹不停地摇着头，苦苦地哀求道。

“你是什么样的人，我不感兴趣！”何菲菲厌恶地拔开林思虹的手，边向电梯口走去边说道。

“你听我解释……”林思虹试图叫住何菲菲，可她却脚步不停，仰首挺胸，继续向前走去。

“唉！”林思虹失望地叹了一口气，满脸地沮丧地看着消失在电梯里的何菲菲。

“小思！”远处正站着的关心妮轻轻叫了一声，看清是一展莫筹的林思虹时，顿时为她感到很是不平。

“关姨。”林思虹抬起头，望着关心妮说道。

“不要跟这种人计较，我送你回家吧！”关心妮搂住林思虹，满是鄙夷地看了电梯口一眼。

“关姨，你就不用送了，我想一个人走走。”林思虹怎么也平息不下心里的悲痛，想一个人慢慢地走着，想想自己的一些问题。

她住的地方离这不是很远，走十多分钟的路也就到了。可关心妮看到一脸失落的她，总是放心不下来。

“我陪你走回去吧！”关心妮眼里满是坚持，不容她作拒绝。

林思虹无奈，只好轻轻点了点头。

走在公路边的小道上，望着那一路的繁华，她脑中一直浮现出何菲菲愤怒的样子。该如何地化解这段误会，她不断地在思索着办法。

“呜……”一阵无力而又凄惨的小叫声突然从不远处传了出来。

林思虹听到了叫声，往前一看，只见一只浑身肮脏的小流浪狗，正用自己的小爪子在对垃圾简抓着。看上去它似乎有很久没有进过食了，四肢已有些站不稳。

小流浪狗闻到垃圾简里有食物的气味，可不论怎么的努力，也无法将里面的东西取出，只有不断地舔着嘴巴。但为了食物，它仍然不肯放弃，不懈抓着垃圾桶。

此时的小流浪狗，让林思虹想起了自己那刚被抛弃的日子。那时对食物的渴望，她已深深地体会过了，同时也对小流浪狗的遭遇感到了同情。

“小狗，来，我带你回家！”她边轻轻地叫着，边缓慢地走了过去。

然而小狗并不懂她在说什么，连忙后退了两步，满是惊恐地看着面前叫唤的人。

“小思，它好脏，你要是喜欢小狗的话，我们去买一个就是了。”关心妮很不喜欢那满身脏兮兮的小流狗，站在老远的地方对林思虹说道。

“关姨，它好可怜哦！如果不管它的话，它可能会饿死的。”林思虹回过头来，满脸企求地对着关心妮说道。

“随便你吧！”关心妮看到林思虹的样子，心不由地一软，只好无奈摇着头说道。

小流浪狗似乎感觉到了林思虹的友善，轻轻地摆动着尾巴靠近了过来。

林思虹得到了关心妮的同意，高兴地回过头来，看到小流浪狗正摆着尾巴站在面前，期待地看着自己。

“呵呵，小狗真乖！”林思虹弯下了身子，不理它会把自己的白衣弄脏，毅然将它抱进了怀里。

小流浪狗并没有反抗，它感到了这怀里的温暖。不停地舔着林思虹的手背，似乎在庆幸着自己也有了主人。

林思虹怀抱着小狗，脸上露出了孩童般的笑容。从小孤独的她一直就渴望着有一只小狗做伴，然而那时的生活非常艰苦，她不想再增加爷爷的负担，也只好把这一份奢望深深地埋在了心里。

关心妮看到林思虹那忧愁的脸终于露出了笑容，不禁地松了一口气，也把提着的心慢慢放回原处。

天色渐渐黑了下来，路上的车辆都不由地亮起了灯光，在黑暗中放射出一道道的光亮，点缀着这繁华的城市。

这个小队伍中有了小流浪狗的加入，欢笑声在回去路上就不断地从林思虹口中传出。此时的她，早已把刚才的不快忘记了，那些名誉，金钱都抛在一边，变成了一个快乐的小天使。

第一百二十八章 余绍兴

这天一早，林思虹乘着关心妮开的车，有说有笑地来到了天宇门口。

“你先上去，我把车停好！”关心妮像往常一样，回过头来对林思虹说道。

“嗯！”林思虹应着，走下了车门。对关心妮摇了摇手后，便向大门口走去。

“Hi，美女等一下！”当她快到门口时，背后传来一声叫喊。

她回过头，只见一个二十三岁左右的男人，满头油亮，面露微笑地朝自己走了过来。

林思虹见是不认识的人，但出于礼貌，还是微微地点了点头。

“呵呵，我叫余绍兴，小姐你贵姓？”那人站在了林思虹的面前，很优雅，很绅士地问道。

“我姓林，好了，我要上班了！”林思虹不知该怎么去拒绝这面前看似礼貌的人，只有轻轻地说着，便像一只受惊的小兔，飞快地窜进了大门。

身后的那人，看着林思虹那远去的背景，嘴角不由地微微翘了翘。可惜此时并没有女孩子看到，不然那英俊的他再加上轻佻的笑，定能迷倒一片。

“小思，你跟我来一下！”林思虹刚坐下，就见余秉汉走了进来对自己说道。

“嗯！”她轻轻地点了点头，便跟着余秉汉走了出去。

来到办公室，余秉汉亲自倒了一杯茶，放在林思虹的面前，然后回到自己的座位上。

“小思，最近工作累了吧！”余秉汉和蔼地笑了笑说道。

“余总，谢谢你的关心，不过我感觉这样的生活很充实，很有意义。”林思虹见一公司老总又亲自倒茶，又如此地关心自己，心里不禁地有些感动。

“呵呵，累了就要休息，不要硬撑！”余秉汉知道林思虹这段时间都很刻苦学习和忙于出专辑的事，所以怕她累坏了才有此一言。

“我知道了！”林思虹毕竟不是那些娇生惯养的人，对这样的忙碌虽然也感到有些辛苦，但还是可以承受得了。

“最近，最近你和何菲菲的关系有些问题吧！”余秉汉赞赏地点了点头，才缓缓说道。

林思虹心想余秉汉应该是知道了昨天的事，才会这样的说。而她早就想化解这场误会了，现在既然老总都知道了，那也不用再掩饰，还是清楚地说出来，让他去处理为好。

“我和她是有一些误会。”毕竟是借人家的光才有今天的，所以她从此至终都没有怪过谁。

“嗯，一会我找她谈谈，希望你们都能够互相谅解对方，你说是吧？”余秉汉沉默了一下，才对林思虹说道。

“余总说的是！”林思虹属于那种与世无争的人，当然是极力赞成余秉汉的说法。

“砰！砰！”就在这时，木门上传来了一阵轻轻的敲击声。

林思虹见有人来了，怕打搅余秉汉，便起身说：“余总，如果没什么事的话，我先回去工作了。”

“嗯！”余秉汉点了点头，才对门口喊道：“进来。”

“Hi，美女，又见面了。”门口碰见的那个人打开了门，见到了林思虹，很开心地打起了招呼。

“呵呵，你好。”林思虹看到那人一会又很正经斯文，一会又像个流氓一样，不禁地感到有些好笑。

“老爸，见我一回来你就把美女赶跑，难道想要我一辈子打光棍吗？”那人把目光转向了余秉汉，很不满地对着说道。

“老爸！”林思虹奇怪那人怎么敢这样对余秉汉开玩笑，突然想起了他好像说了这个称呼。顿时看了看两人，从样貌上还真看出了一些相似。

“美女，我就是这老头的不肖儿子了！”那人呵呵地笑着仰坐在了沙发上，翘起二郎腿说道。

“臭小子，一回来就拿老子开涮。”余秉汉放下了手中的笔，对那人笑骂着起来。

“谁叫我一回来你就赶美女走的。”那人微微地看了看林思虹说道。

从两人的对话中，林思虹终于明白了那人原来是余秉汉的儿子，而且还是从M国哈佛大学刚刚毕业回来。看着那流里流气的模样，她不禁在心里感叹，真是人不可貌像，海水不可斗量。

“小思，这就是我儿子余绍兴！”余秉汉笑容满脸，对林思虹介绍着道。

“余先生好！”林思虹微微地点了点头说道。

“小思，我就这样叫你好了，你也不用先生长先生短的叫，直接喊我绍兴或者阿兴就好。”余绍兴连忙摆了摆手，很没有富家公子的架子，就像是小混混在称兄道弟一样。

“那只好冒味了！余总，你们慢慢聊，我先出去工作了。”林思虹毕竟还是怕生，能和余绍兴聊这么久也实在难得的了。

走出办公室门口的时候，她仍感觉到余绍兴那炽热的眼光在看着自己。心里顿时的一慌，步伐不由地加快了起来，直回到自己的座位上才暗暗地松了一口气。

“小思，刚刚余总找你……”这时，一道声音从右边传了过来，让一直在注意左边动静的林思虹吓了一跳，整个人都蹦了起来，也把那句话给打断了。

往右一看，原来是关心妮正站在了旁边，满是奇怪地看着自己，一付很不解的样子。

“呵呵，原来是关姨你啊！”林思虹长长地吐了一口气，心也终于安定了下来。

“不是我还会有谁！”关心妮左右寻看了一遍，并没有看见有什么异常，顿时对林思虹翻了个白眼。虽然她已到中年，可这个动作做出来，成熟而又夹着妩媚，也别有一番韵味。

“可能是我多想了。”林思虹低下了头，偷偷地看了一眼关心妮说道。

“等下有几个广告客户商过来，要求跟你谈谈你做他们产品形像代言人的事。”关心妮信了林思虹的话，正了正脸色便拿出个小本说起工作上的事来。

“关姨，我对这事不懂，你作主就好了！”相处到了现在，林思虹已经把关心妮当成了亲人一样，对她是绝对的信任。

“那你也要去见见客人，这对你以后或许会有帮助的。”关心妮轻妮地抚摸着她的头发，像对待自己的女儿一样劝说着。

“好吧！”林思虹无奈地点了点头，对于这样的场合还是首次，紧张也是在所难免。

“那我先去忙了，等会再过来叫你。”关心妮站了起来，边向不远的自己位置走去边说道。

“嗯！”林思虹应了一声，目送着关心妮离开。

其实，她也知道自己从小到现在，所接触过人还真的是屈指可数，如要单独应付各种场面肯定会手脚无措，而关心妮也是针对她这种情况，才非要她出面不可的，就当是一个锻炼的机会或是为了日后的发展吧。

第一百二十九章 放不下的爱情(一)

接待完那些广告商，也到下班时间了。林思虹帮忙整理着办公桌上的文件，还愉快地哼起了小曲。

刚才她接到了两个广告的拍摄，也终于得到了自己人生至今为止最大的一笔收入，所以一直都笑容满脸，像个欢快的小麻雀一样。

“关姨，等会回去我给你做个拿手好菜，让你尝尝我的手艺。”她把收拾好了文件抱在怀里，仰起可爱的小脑袋对关心妮说道。

“呦，小丫头赚大钱了，才给关姨做个好菜呀！”关心妮看到林思虹那可爱的模样，也不由地会心一笑。

“不是的，只要你喜欢，我可以天天给你做的。”林思虹怕关心妮误会了，连忙解释着说道。

“小丫头，不用紧张，开个玩笑而已。”关心妮轻轻地敲了一下那小脑袋，才慢慢说道。

原来是开玩笑，林思虹顿时松了一口气。捂着那被敲的地方，瞪了瞪关心妮说：“再敲就把我敲傻了怎么办！”

“那正好成了真正的傻丫头啊。”关心妮正了正脸色，一本正经地说道。

林思虹说不过关心妮，只能气得鼓起双腮，狠狠地瞪了一眼关心妮，来报那取笑之仇。

收拾好了东西，两人边说边笑走到公司门口。

“小思，我去开车！”关心妮扬了扬手上的车钥匙对林思虹说道。

“快点哦！我肚子已经在咕噜咕噜叫了。”林思虹装着已经很饿了的样子向关心妮说道。

“小丫头，你就别再装了！”关心妮回头看了林思虹一眼，一付我早就看破了的样子说道。

“我只不过是想快点回去看看小忆而已。”林思虹脸色微红，嘟起小嘴对着那远去的背影低声说道。

想想小忆，他现在也已经五个多月大了，每当林思虹回去的时候他总是高兴得手摇脚舞，还哇哇的叫，那样子可爱极了。如果不是因为要工作，她肯定是一步都不想离开小忆的。

想到这，她脸上就不由地微笑了起来，仿佛已经回到了家，看到可爱的小忆正在渴望着自己的怀抱。

“小思，送给你的！”这时，林思虹看到余绍兴正捧着一束玫瑰，来到了自己的面前。

“余……绍兴！”林思虹想不到刚见一面的余绍兴竟然在众目睽睽之下，捧着一大束玫瑰说要送给自己。

“他肯定是撞坏脑袋，神智不清了。”她在心里暗暗地说了一句，觉得也只有这个理由才能说得过去了。

“这花是我特意买给你的，喜欢吗？”余绍兴见林思虹发起了愣来，以为是被鲜花所迷住了，嘴角不由地微微翘了起来，再向前靠近了些许说道。

“谢谢你的花，不过我看它还是在别的女孩手上会更加漂亮。”林思虹并没有接着花，只是不动声色地后退了一步。

“小思，我看你是误会了，你还是仔细看看那卡片，就知道我为什么送花的原因了。”余绍兴脸上依然保持着笑意说道。

“哦！”林思虹半信半疑地从花束中摘下了那张纸条，慢慢地打开着看了起来。

这是一张她唱片售量报告单，上面写着至昨天为止她唱片所出售了的数量是一百万张。

“一百万张，这不会是真的吧！”她眼睛顿时直了起来，满脸不可思议地说道。

“真的假不了，假的真不了！”余绍兴摇了摇手上的花束，提醒着她还有东西没接。

“可是早上余总为什么不说呢？”林思虹仍感到疑惑，望着余绍兴满脸不解地说道。

“这是后来他出去了才收到的，下午回来就会知道的了。我只好复印出这一份，先来祝贺你了。”余绍兴干笑了两声，才慢慢地说道。

“呵呵，谢谢你。”林思虹弄明白了事情的原由，终于开心地接过了花束。

“不用谢，只要你喜欢就好！”余绍兴神色飞舞，定定地看着林思虹说道。

而此时，关心妮也开着车来到了林思虹的旁边。

“小思，哦，余公子也在啊！”关心妮叫了林思虹一声，也正好看到余绍兴转过头来。

以前余绍兴就经常到公司里来，帮助余秉汉处理一些小事务，所以公司的人都是认得出他的。

“呵呵，关姐好啊！你可是越来越漂亮了。”余绍兴对关心妮很是敬佩，那时还经常向她请教一些不懂的问题呢！而他的性格本就吊儿郎当，玩笑也自然避免不了，所以两人比较熟络。

关心妮笑骂道：“臭小子，就会油嘴滑舌。”

“唉，我说的都是实话，不信你可以问问小思。”余绍兴一付老实人的样子，无奈地摇了摇头说道。

“你可不要把我扯上，我什么都不知道！”林思虹从激动中清醒了过来，连忙摆着手说道。

“好了，我们要回去了？”关心妮定了定神色，结束了这个无聊的话题。

“我还没吃饭呢，是不是也带上我啊！”余绍兴的脸马上堆起了笑容，对关心妮讨好着说道。

“这个我说了不准，是小思她亲自下厨，你问她去吧！”关心妮看了看林思虹一眼，示意那才是主角呢！

“那一起去吧！不过我做的菜可能会不合你的胃口哦！”林思虹以为他这些出身高贵的公子哥，嘴肯定是比较刁的。

“美女做出的菜肯定会美味！”余绍兴得到了林思虹的许可，边笑说着，边打开车门钻了进去。

林思虹看到他那着急的样子，不由地掩嘴一笑，也跟着坐了进去。

远处，一辆银白色的宝马车上。

老大见到林思虹跟余绍兴有说有笑地同坐进了一辆车里，脸上顿时露出了一丝怒气，紧握着拳头的手背上，也突起了条条的青筋。

“少爷，要不要给那家伙一个教训。”驾驶位上的那个男子，察觉到了老大的愤怒，连忙自告奋勇，满脸愤愤不平地说道。

“这事我自己处理，你就不用理了！”老大目盯着林思虹的车慢慢地离开了自己的视线，才转过头来对那男子缓缓说道。

“那你要小心点！”那人知道他跟李天霸是一样的性格，说出来的事就不会再改变的，所以也不作无谓的劝阻了。

“放心吧！”老大轻轻地拍了拍那人的肩膀，然后示意其开车跟上。

其实他准备再过一段时间就现身与林思虹见面的，只是现在的计划有变，使他不得不提前现身，和使用一些非常手段了。

第一百三十章 放不下的爱情(二)

林思虹和关心妮讨论着中午的菜肴问题，后面跟着个手里提满了大包小包的余绍兴，终于回到了自已的住处门口。

“肖姨，我回来了。”林思虹打开了门，习惯性地朝里叫了一声。

“小思回来了！”保姆肖姨抱着小忆从沙发上站了起来，笑着迎了上来说道。

“回来了，小忆乖不乖呀？”林思虹边急急地换着拖鞋边说道。

“小忆又不吵又不闹，比我以前照顾的那些好带多了。”肖姨轻轻地摇着小忆，对林思虹说道。

“呵呵，家里来客人了！”林思虹微微地笑了笑，并从旁边的鞋柜里拿出了一双拖鞋递给余绍兴。

“你好！”肖姨对余绍兴点了点头，然后边抱着小忆往一旁的小摇床走去边对林思虹说：“饭菜都已经做好了，正在锅里热着呢！你们先去洗个手，我马上就去端出来。”

“等下我还要做几个菜，到时我再一起端出来就好了！”林思虹望了望余绍兴手里的东西说道。

“那我帮忙洗菜吧！”肖姨把小忆放好，走了过来把余绍兴手中的东西接过。

“那麻烦你了！”林思虹轻轻地点了点头。

“这还不是我应该做的！”肖姨微微地笑了笑，提着东西往厨房走去。

“小思，你就住这啊！”余绍兴换好了鞋，打量着周围的环境说道。

“是啊，怎么样？”林思虹看着这自己一手布置的房子，颇感自豪地对余绍兴说道。

“呵呵，好是好，可就是小了点。”余绍兴赞赏地点了点头，一付品鉴专家的模样说道。

“这里就三个人住，已经够大的了。”林思虹微微地摇了摇头，并不认同余绍兴的观点。

这里一厅二房，总共一百二十个平方，说大不大，说小不小，让林思虹和聘请的保姆住下，空间也已足够了。

而余秉汉还说，这只不过是临时住下而已，到以后再安排一套更大更舒适的房子给她。

在这寸土寸金的XG，林思虹对于能拥有现在就已经非常满足了，根本不奢望过什么豪华，更大的房子，因为在她的观念里，睡觉时都是只占一张床的空间而已，再大也是个浪费。

“看来你小时肯定是吃了不少苦吧！”余绍兴定定地看了林思虹一眼，边向里走着边说道。

“你怎么知道的！”林思虹略感惊讶，想不到这有时流里流气的余绍兴居然一眼就可以看出自己以前的生活状况。

“在Y国留学时，我还读过心理学的。”余绍兴坐在了沙发上，双手横放着，还跷起了二郎脚。

“呵呵，你真厉害！”林思虹满脸的羡慕，对余绍兴也不禁地另眼相看了起来。

“那当然了，你也不看看我是谁！”余绍兴轻轻地仰起了头，脸上露出得意的神色，就像王婆卖瓜的那一付模样。

“好了，你们先坐下喝杯水，我进厨房做菜去。”林思虹白了余绍兴一眼，倒了两杯水放在了两人的面前。

“好，需要帮忙的叫一声。”余绍兴脸皮厚得很，林思虹的白眼并不能让他感到羞意，反而让他看到了另一种美丽。

林思虹点了点头，便慢慢地走进了厨房。

做一两道菜的时间并不是很长，只听见厨房里一阵杂响过后，里面便飘出了阵阵的香气。

余绍兴敏锐的鼻子很快就捕捉那阵香气，用力地吸了两口，目光也不由地寻着厨房的门口往里看去。

而这时，门口边上的小摇床引起了他的注意。他仔细一看，只见一个粉嘟嘟的小孩子，嘴上吐着小泡泡，不时地摆动着双手。

“关姐，那小孩是谁啊！”余绍兴指着不远处的小忆，轻轻地问着关心妮。

“额……那是小思的孩子。”关心妮思索了一会，决定还是将实情告诉他。

“小思的孩子？关姐，你不是在开玩笑吧！”余绍兴满脸的不信，认为关心妮是在跟自己开玩笑。

“我不是在开玩笑，那的确是小思的孩子，而且还是她亲口说的。”关心妮的表情很认真，很郑重地说道。

“可公司的档案上怎么没有记录有呢？”余绍兴的心微微地沉了一沉，说出的话也明显的语气有些不足了。

“娱乐圈的事就是这样，如果让外界知道小思有个孩子的话，那她的人气必会大跌，所以没有记录也并不奇怪。”关心妮眼睛始终没有离开过电视，并没有注意到余绍兴的脸色，还是一付理所当然地说着。

“那她怎么不跟小孩的父亲在一起呢？”余绍兴脸色微微地变了变，可仍不放弃地询问道。

“这事我不知道，她并没有向我说过。”关心妮有些不耐烦了地说道。

“哦！”余绍兴的脸上有些失望，再回头看了一眼小忆后，便压下心里的疑问，心不在焉地注视着电视起来。

吃饭时，面对着满桌的美味，可余绍兴却如嚼蜡一般，食之无味。他几次欲开口对林思虹问些什么，可最终还是没有问出来。

吃完饭后，他借还有一些事情要办，就勿勿的离去了，留下那一头雾水的林思虹，在暗自担忧着自己是否在什么地方做错了。

余绍兴从林思虹哪里出来，脸皮就一直绷得紧紧地，一付闷闷不乐的样子走在公路边的小路上。

“小子，你给我站住！”一道声音突然从后面传来，他不由地回过头来，见到一个带着怒气的高大男子，正眼瞪瞪地看着自己走了过来。

“你是在叫我吗？”余绍兴指了指自己，疑惑地问着老大。

“对，就是叫你！”老大脚步不停地走着过来，眼睛一直紧盯着余绍兴。

“我们好像不认识吧！”余绍兴脸色不变，可心里开始有些不悦了。

“我们是不认识，可我却有一件事要警告一下你。”老大在余绍兴的面前停了下来，盛气凌人地怒说道。

“哦，是什么事呀！”余绍兴忍住心里的不快慢慢说道。

“给我离小思远点。”老大不屑地看了余绍兴一眼，紧了紧拳头说道。

“你说的是林思虹吧！可你是谁，我为什么要离开她！”余绍兴脸上呈现出怒气，想不到有人要威胁自己远离林思虹。

“我是她未婚夫，这样够了吧！”老大此话未经思考，立刻脱口而出，而他的心里也是一直都把林思虹当作自己的未婚妻了。

“那就是没有结婚，我也还有追求的权利了。”余绍兴冷冷一笑，像看个白痴一样看着老大。

“权利你是有，不过有时它也要付出代价的。”老大见自己的话并不让余绍兴退让，不由地紧咬着牙齿哼出道。

“你这是什么意思，在吓唬我啊！”余绍兴脸上并没有露出畏惧，反而怒气是更加的猛烈了起来。

“不信你可以试试！”老大脸色阴沉得吓人，冷眼看着余绍兴说道。

“切，疯子！”余绍兴不想在大街上与老大作这些无聊的争执了，而且他也快要忍不住出手揍人了，况且在这争吵并不能对自己追求林思虹有丝毫的帮助。

老大望着转身离去的余绍兴，暗暗地说道：“小思，没有你的这些日子，我都是过着行尸走肉般的生活。无论如何，我都会再一次打动你，让你回到我的身边。”

第一百三十一章 放不下的爱情(三)

高耸的一座大楼前，老大站在那里已有一会儿了。

他静静地思索着，究竟林思虹见到自己是怎么的对待呢！他不是在害怕拒绝，而是担心心爱的人会不会像上次一样离开这里，来逃避自己。

其实老大在不久前收到了一个信息，一个关于郭滔的信息，听说他与司徒如静将在不久后举办订婚仪式。既然他与司徒如静定婚，那就表示他已经完全地放弃林思虹。

想到这，老大的脸上又渐渐地露出了自信。望了望手上的那些营养品，满怀信心地踏了出去。

“铃！”正在客厅里逗着小忆玩的林思虹突然听到了门铃的响声，不禁地有些奇怪，难道是余绍兴又折回来了。

带着疑惑地目光，看着肖姨去打开门。

在门刚打开的那一刹那，她有了一种很熟悉的感觉，而这种感觉只有在看到老大和郭滔时才会出现。她不禁地屏住了呼吸，心都提到嗓门上了，定定地盯着门口处，眼睛也不眨一下。

随着门慢慢地打开，外面的人也完全地出现在了她的眼前。

身影还是那样的高大，只是脸庞比以前消瘦了许多，但也显得更加的成熟、更加有了男人的气味。

“老大！”林思虹连忙站了起来，满脸的不可置信，声音带着颤动，不自觉地轻轻叫了出来。

“小思，过得还好吗？”老大面上虽然带着微笑，可还是能看出那不可磨灭的思念。

“还好，可是你怎么找来了？”林思虹心痛地看着老大，忍住心里那阵阵欲向前去的冲动。

“我是看了你的专缉，派人一查才知道你在这里了。”老大不想林思虹知道自己一直都在她的附近，只好胡乱地编了一个谎言。

“进来吧！别在外面站了。”林思虹知道唱片一出，老大和郭滔便会知道自己在这的了。可她的初衷是希望郭滔能够按照这个线索找过来，但同时也放下对老大的那一份思念，所以她此时的心情很是矛盾。

老大把东西交到肖姨的手上，微微地点了点头，便穿着刚拿出的拖鞋，边观察着四周边走了进来。

最后，他把目光放在了林思虹怀里的小忆身上。

轻轻拍了一下手掌，吸引起小忆的注意，慢慢说道：“小忆，还记得我吗？”

小忆似乎还认得出老大，那个时常抱着自己的胸怀。

“叭……叭……”他双手向老大挥舞，不知道在含糊地叫着什么！

这时，旁边的关心妮似乎明白了什么，看着老大的眼光也不由地带上了丝丝的不满。

然而，谁都没有注意她的表情，只是静静地看着老大在逗小忆玩。

林思虹见老大还是像往日那样地喜欢小忆，并没有因为先前的那件事而有什么隔阂存在。

想到这，她轻轻地把小忆交到老大的手上。

其实在老大出现的时候，她就已经知道老大没有放弃对自己的追求。但对于自己先前对他的伤害，除了心中的内疚，更多的是不知该怎么去面对。

老大逗小忆玩了一会，便把目光转到了林思虹的身上。

“小思，我好想你！”他静静地看着林思虹，忍住那一阵阵想把面前的可人抱在怀里的冲动。

“我……我也想你！”林思虹低着头，不敢正视老大那炽热的目光。

“自从你走后，我才发现我的心已经不在我的身里了，那些日子我就像一具尸体，一具被掏了心的尸体。”老大的眼角已微微地湿润了起来，可脸上依然是那释然的笑容。他仰着头，顿了一下，接着说：“后来听说郭峰要对你不利，我发了疯地找你，那时的想法是：一定要在郭峰之前找到你。”

“不要说了！”林思虹拼命地摇着头，泪水不断地涌了出来。老大为她付出的越多，她的心就越加的内疚。她宁愿老大打她骂她，那样自己的心至少可以舒服一点。

“你为什么要弄哭小思！”关心妮再也坐不住了，猛地站起来一把推开老大，满是愤怒地质问着道。

“我……对不起！”老大看到林思虹的眼泪流了出来，而自己的心也仿佛在滴血，一时间不知所措，不由地低下了头。

“关姨，不关他的事。”林思虹眼泪都来不及拭擦，连忙拦住了正欲推老大出门的关心妮。

“明明是他弄哭你的，这种没良心的男人不要也罢。”关心妮似乎还不解气，狠狠地瞪了老大一眼说道。

“关姨，是我想到了一些伤心事，真的无关他事的。”林思虹见关心妮还面带怒火，连忙解释着说道。

“真的？”关心妮迷惑了起来，不知林思虹为何维护着老大。

“真的！”林思虹见关心妮松了下来，连连点头确定道。

关心妮见到林思虹的肯定，也逐渐冷静了下来。再次望了望林思虹一眼，有点自讨没趣的感觉。

“小思，我上班去了，反正下午也没什么事，你就在家里休息吧！”她无奈地摇了摇头，拎起自己的小包对林思虹说道。

“关姨，你生气了？”林思虹见关心妮要走，以为她在生气自己。

“傻丫头，我生什么气。好了，我要上班了，有什么事就马上打我电话！”关心妮微微一笑，轻抚着林思虹的头发，似乎还有些放心不下。

“知道了，关姨。”林思虹点了点头说道，然后目送着关心妮走出了门口。

“老大，对不起，关姨也是因为关心我才会这样的。”在关心妮走后，林思虹来到老大的面前，满脸歉意地轻说道。

“小思，看到她这么关心你，我高兴都来不及呢！”老大终于忍不住把林思虹搂在了怀里，爱怜地抚摸着那日思夜想的秀脸。

第一百三十二章 放不下的爱情(四)

“老大，不要这样！”林思虹尽管很怀念这温暖的感觉，可对于郭滔的承诺让她不得不挣扎了起来。

“小思，我知道你还放不下郭滔，可他很快就会和那叫司徒如静的女孩订婚了，他已经不爱你了。”老大始终不松开自己的双手，牢牢地抱住林思虹。同时，也在她的耳边大声说道，让她明白郭滔已经放弃她了。

“你说什么？你说再一遍！”林思虹停止了挣扎，仰起头定定地看着老大的眼睛，满脸不信地问着。

“郭滔和司徒如静将在不久后订婚，小思，你醒醒吧！”老大看到林思虹那渐渐暗淡下的脸色，心更加地痛了起来。

林思虹听到这个消息，突然感觉到一阵无力。失望，当在她决定把自己整个人都交给郭滔的时候，不惜伤害老大，背负着良心上的折磨，到头来居然换来那转眼即变的爱情。

她的眼泪再次涌了出来，心里仿佛有千万根针在刺着自己的心。那感觉，就像是回到了十八年前那冰冷的寒夜里，自己的希望，自己的憧憬都在一刹间破灭，成为了一片虚无。

她本以为自己过来XG将会是一个新的开始，再等郭滔找过来后，那就是一个幸福美满的结局，可事情总是不能如愿，总是偏出她的想象之外。

“小思，你怎么了，你千万不要吓我。”老大见到林思虹整个人变成了痴呆状，没有一丝的表情，而且脸色还白得吓人，不禁地担忧了起来。

“老大，是不是我做错了什么，为什么他会这样对我。”林思虹泪眼婆娑，满是痛苦地望着老大问道。

“小思，你没有做错什么，全都是他的错，是他不懂珍惜你。”老大满脸的痛心，轻抚着她那不停颤动的后背说道。

“不，一定是我做错了！”林思虹连忙摇着脑袋，在心里默默地寻找着自己的错误。

然而，此时她的脑中是一片混乱，就连自己的名字都快要忘记了，那里还能从混乱中回忆以前的事呢！

秀眉越皱越紧，老大的心也越来越痛。他不想看到林思虹再这样下去了，不由地摇着她大声叫道：“小思，你不要再这样了，要勇敢地面对现实，就算不是为了你自己，也要为小忆想想。”

“老大，我想一个人静一静。”林思虹看了一眼小忆，微微地挣扎了一下说道。

老大知道，这时候是该让她静一静了。虽然自己很担心，但他还是按捺住心情，缓缓地松开了手。

林思虹得到了身体的自由，可脚步却有些飘浮，差点就要跌倒的样子，紧张得老大连忙伸手护着，目不转睛地盯着她的一举一动。

她默默地推开老大的手，摇晃着身体向自己的房间走去。

希望破碎时的那种感觉，她已经尝试过两次了。一次是被亲生父母的抛弃，一次是林爷爷的车祸。而她从来都不愿去埋怨别人，也不敢对上天有过多的祈求，因为她的希望总是意外的落空。但她就是控制不住自己的内心，向上天倾诉了自己的请求，所以出现今天这样的局面，她不怪郭滔，只是在怨自己，怨自己为什么要祈求。

在轻轻地关门声中，她的身影消失在了客厅人们的目光之中。然而大家那担忧的目光却移不开来，尽管看不到里面的情形，可还是定定地盯着。

傍晚，当窗外亮起了那令人伤感彩霞的时候，林思虹的房门轻轻地打了开来。

她脸色憔悴，眼睛还是红红的，应该是流了不少的泪水。

她轻轻地走到了老大的面前，很平静地说道：“老大，有件事我想拜托与你。”

“小思，能做到的我绝对不会推辞。”老大满脸决然，毫不犹豫地对林思虹说道。

“我想见去郭滔，麻烦你帮我照顾好小忆。”林思虹爱怜地看了小忆一眼说道。

“小忆我会排人照顾，但我要陪你一同去。”老大担心郭峰可能会对林思虹不利，当然不会让她一个人前去的。

林思虹见老大满脸的坚决，知道他是一定会跟着去的了，也知道他不放心自己。但郭峰阴险狡诈，自己又害怕会连累他，所以无论如何都不会让他跟去的。

老大似乎看穿了她的担忧，忙说：“我的身份是黑龙少主，他是不敢对我怎么样的，况且我要去，你也拦不住我。”

林思虹见劝阻不住老大，很后悔自己把话说了出来。

老大知道林思虹还放不下心里的担忧，连忙说道：“放心吧！大不了我带多些人去。”

看着老大那决不放弃的神色，林思虹心想：郭峰可能真如老大说的那样，不敢和整个黑龙帮作对吧！

想到这，林思虹的忧虑才消减了许多，心也渐渐地放了下来。

笔直的公路上，有一辆黑色的商务车，车的后座上坐着一个熟悉的身影。

他就是罗文钢，刚获金鸡奖的当红大导演。

如今的他名声大噪，民众的呼吁声也数他最高，所以不少的演视公司都把目光对准了他，期待一个能与他合作的机会。

去年那部《我的温柔，我的泪》，因投资方的一些原因，使之夭折，而他因这部电影未能成功拍摄，总是一直耿耿于怀。

这是一部经典爱情故事，而林思虹的言行举止又与故事中的女主角极为相似，实在是饰演女主人翁，天生神造的不二人选，他那时有十二分的信心将其制成一部震撼全球的惊世之作。

在一个星期前，国内影视界实力最强的佳禾公司已将那部剧本的版权买下，并诚邀自己为其操机，人选也由自说定，而且投资的金额更是高达二十五亿。

想到这，他不由地更加兴奋了起来。

“老张，还要多久才到天宇公司？”他掩饰不住心里的激动，望着前面的司机问道。

“罗导，还要十分钟！”司机老张从后视镜看了一看罗文钢说道。

老张看着无语的罗文钢，似乎感觉到了他那急切的心，驾驶着车子的速度也慢慢地提高了起来，带着一阵阵烈风，向天宇公司飞弛而去。

第一百三十三章 再见罗文钢(一)

天宇公司办公室里，余秉汉合上了最后一本文件，望了望手上的表，也快到下班时间了。

他站着起来伸了伸腰，走到衣架前，正欲拿下外套时，办台上的电话突然响了起来。

“小雅，有什么事？”他回到座位上，轻轻地拿起电话问道。

“刚才有一位自称是罗文钢的人打电话过来，说要见一见董事长你。”电话里头传来了一阵声音，让他不由地惊讶了起来。

罗文钢，演艺圈里最受瞩目的一个名字，谁人不知他手上握着《我的温柔，我的泪》这部巨片的人选决择权。这次到天宇肯定是选人来了，不然也不会有这样的一个电话。

这种不知有多少人在争着抢着的好事，居然落在了自己的公司里，余秉汉心里当然是激动万分，因为这样一来不但能有一大笔的收入，更重要的是能提高自己公司的名气，在以后的影视界里占据一定的地位，对以后的发展的道路也就更加宽大了。

想到这，他连忙对着电话说：“他说时间了没有？”

“说了，说十分钟就到我们公司。”秘书小雅似乎没料到他如此大的反应，愣了一下后立刻说道。

“我知道！”余秉汉应了一声，连忙放下话简，拿着外套便往门外匆匆走去。

不多久，一辆黑色的商务车在天宇的门外停了下来。车门轻启，一个高大而又不怎么细修边幅的身影走了下来。

“果然是罗文钢！”余秉汉在百花奖的现场上见过罗文钢，所以一眼就认出了他。

“罗导演亲临，真令鄙公司逢荜生辉啊！”他远远就叫着，满脸笑容地迎了上去。

“余老板说笑了，贵公司在演艺界手屈一指，是鄙人来打扰了才对。”罗文钢来之前看过了一些资料，当然认得出余秉汉。他客套地回应着，笑说着走了过去。

“罗导演过奖了，你的声名谁人不知，能与见上一面，实在是三生有幸。”余秉汉和罗文钢的手紧紧地握在了一起，掩饰不住激动地说道。

罗文钢与他互相恭维着，一付相见恨晚的样子，慢慢地走上了公司的会客室里。

在会客室里，待秘书小雅放下两杯热茶，离开之后，罗文钢和余秉汉才停下了相互的恭维。

“余兄，相信我的来意你也能猜出了吧？”罗文钢望了一眼余秉汉，轻轻地捧起着茶杯说道。

“罗兄，你指的是新接剧本的人选问题吧！”余秉汉微微地笑了一笑，也捧起了面前的茶杯。

“当然是为此事而来了，不知贵公司……！”罗文钢点了点头，细喝了一口杯里的茶水说道。

“我在日盼夜盼着罗兄你的到来，对你的大作是绝对的支持，岂会有拒绝之理。”余秉汉虽然先前已猜出了七八成，可到罗文钢亲口说出时，心里仍觉得欣喜万分。

罗文钢点了点头，放下手中的茶杯，从随身的公文包里掏出了一本文件，递给余秉汉说道：“这是我在贵公司选的人，余兄请过目。”

余秉汉连忙放下手中的茶杯，双手接过说道：“罗兄客气了！”

他立刻把文件翻开，仔细看了起来。其实名字只有两个，一个是刘德化，一个是林思虹，可他却在最后一个名字上疑惑了。

他想：林思虹的人气虽然在现时旺盛，可毕竟是刚出道，对于影视的表演方面一点经验都没有。罗文钢选她，不会是单看她的人气那么肤浅吧。

罗文钢似乎看出了余秉汉的疑惑，微微地笑了笑说道：“林思虹曾在我导演的片中担任过几个配角，对于演技她有着很多独到见解的地方，而且领悟力强，实力是不可置否的。剧本中描写的女主角，与她的气质更是十分相似，这也是我为何选她的主要原因。”

“原来她有过演出经验，看来是我多虑了。”余秉汉解开了心中的迷团，心里对林思虹也更加地看好了起来，同时对她的过去也不由地有了一些好奇。

“小思，我想见见她可以吧！”罗文钢见事情也差不多谈好了，顿时想见见已分别了许久的林思虹。

“她今天下午没来，不过我马上就打个电话给她，顺便给她报个喜讯，也让你们两人见见面。”余秉汉合上文件，放在了桌面上，随手拿出了自己的手机，边按着边对罗文钢说道。

罗文钢微微地点了点头，捧起自己的茶杯，继续喝了起来。

此时的林思虹，正在自己的房间里独自坐着，望着手中那谢雪莲的首饰阵阵发呆。经过先前的一场痛哭，她也想开了许多，郭滔对自己的变心，何尝不像自己对待老大的那样。而她也终于明白老大那时所忍受的痛苦，对自己的宽容和爱恋。

这时，她的手机响了起来，传出那悦耳的音乐声，把思绪中的她拉回到现实中来。

“余总你好，请问有什么事吗？”她平静了一下心情，看着手机屏幕上的号码，慢慢地按下了通话键说了起来。

“小思，有空吗？公司里来了一个客人说要见见你！”余秉汉高兴之至，不由地起来玩心，故作神秘地对林思虹说道。

“那余总你稍等，我马上就到。”林思虹认为私事与公事还是要分开的，要是因为自己的情绪而对公司产生影响或损失，这就大对不起余秉汉当初对自己的期望了。

“那好，我等你！”电话那头的余秉汉轻点了一下头说完，便挂了电话。

林思虹也放下了电话，来到妆台前，看着镜子里那双眼红红的自己，顿时有些着急了起来。但是也很无奈，只有轻轻地擦干脸上的痕迹，就提着自己的小包往门外走去。

“小思，你去哪？”老大一直都坐在沙发上，见到林思虹出来，不禁奇怪地问道。

“老大，我要回公司一趟，你在这等一会，我很快就回来了。”林思虹看到老大无声无息地守候了自己一个下午，心里不由地一阵感动，望向老大的目光，也比以前更加地柔和了。

“这么晚了，我陪你去吧！”老大见外面的天色渐暗，当然放心她一个人了。

“那好吧！”林思虹见老大脸上仍是那不变的关切，再也忍心去拒绝了。

没有期待中的推辞，老大顿时觉到了奇怪。望着林思虹那看似不变的眼神，他发现了一丝丝的不同，然而那里不同，他也说不出来，反正那就是一种令自己安然的感觉。

“老大，我们要走了。”林思虹看到老大那激动的表情，眼中不由微微地湿润了起来。

“小思，你先去，我马上就跟上。”老大转过身子，仰着头轻轻地对林思虹。

“那我到下面等你。”林思虹嘴唇不停地蠕动，然而没有再接着说也什么来。默默地看了他一眼，转头向门口处走了过去。

第一百三十四章 再见罗文钢(二)

老大陪同着林思虹，很快就来到了天宇公司的门口。

“老大，你陪我上去吧！”车停好了，林思虹却没有马上下去，仿佛思虑了很久才说出这一句话来。

“啊！”老大原本等她下去后，再找个位置好好地等待，没想居然听到了这一句话，不禁地感到意外。

“陪我上去，好吗？”林思虹低着头，脸色微红，小声地轻说道。

“好，好！”这一次虽然小声，可老大听得可是真真切切。他不停地点头，满脸高兴地说道。

迎着公司里那好奇的目光，林思虹牵着老大的手上到了公司的办公处。

“小思，余总叫你进去。”关心妮见到林思虹来了，连忙走过来说道。

“关姨，我知道了。麻烦你照看一下我的朋友，我去见余总了。”林思虹望了老大一眼，对关心妮说道。

“放心吧！我会帮你好好照顾他的。”关心妮对老大似乎有着一些偏见，特意把“照顾”二字说得重点。

可林思虹并没有注意到这些，她只是微微地点了点头就往会议室的门口走去。

“砰！砰！”听到了轻轻的敲门声，余秉汉停止了与罗文钢的谈话，慢慢地说了一声“进来”。

“小思，你来了。”门打开了，见到是林思虹，他对着笑了笑说道。

林思虹从门打开，就看到了一个熟悉的身影，虽然不是面对着自己，只能看到侧面，但她还是在心里肯定那就是罗文钢。

罗文钢曾经就一直都把林思虹当作自己的女儿一样看待，后来更是知道她就是好友寻找多年的孩子，所以从SH发生的那件事后，就不停地从多方渠道打听她的消息。当知道她在XG的时候，就连忙赶来，一边是来证实她是不是真的林思虹，另一边是为了那本剧本的事。当然这其中的事，外人也只是知道个表面而已。

“罗叔叔！”林思虹定定地注视着那慢慢转过来的头，终于看清了他的面容。那一种熟悉的感觉，让她眼中不由地涌出一阵阵的滚烫。

“小思！”罗文钢连忙站了起来，望着快两年没见了的林思虹，心里的担忧也在这一刻终于消失了。

林思虹再也忍不住一直以来所承受的委屈，扑到罗文钢的怀里大声哭了起来。

“小思，别哭，一切都已经过去了。”罗文钢轻拍着林思虹那不停颤抖的后背，眼角也不由地有了一些湿润。

也不知过了多久，余秉汉也早就出去了，林思虹才慢慢地抬起头来。看到罗文钢肩膀上的一大片湿迹，顿时不好意思地低下了头。

“呵呵，这个没关系，一会就会干的了。”罗文钢看了一眼肩膀上的湿迹，满是和蔼地笑着说道。

不提还好，一提起来，林思虹的头就垂得更低了，脸上更是显出了一淡淡的红晕。

“小思，最近过得好吗？”罗文钢目光慈祥，定定地看着一路风雨走来的林思虹说道。

“还可以，不过也幸亏那时遇到了刘德化大哥，不然我就不会安然地到今天了。”林思虹回想起那时的情景，心里至今还有余悸。

“刘德化是演艺圈里公认的大哥，心地也是不错的。”罗文钢点了点头，对刘德化的为人还是赞赏的。

“罗叔叔，他们……他们现在还好吗？”林思虹轻咬着红唇，细声地问着罗文钢。

她所说的他们，就是指柳云飞夫妇。虽然他们以前抛弃过她，但后来所做的一切，说不感动，那肯定是骗人的。无论以前是多么的不对，那也应该一笔勾消了。此时的她已没有了当时的倔犟，也更加地懂得去宽容别人了。而且怎么说他们也是自己的亲生父母，又有什么不可解开的结呢！

“他们的公司倒闭了，是给郭峰的恶意攻击所致。而他们现在过着清苦的日子，但是却不感到后悔，唯有心中的一道遗憾，那就是希望你能够原谅他们。”罗文钢微微地叹了一口气，脸上满是无奈地说道。

其实他每次去探望柳云飞时，看到那清贫的生活，心里总是一阵阵的难过。可对于自己的帮助，柳云飞总是拒绝，还笑着说：“我从哪里跌倒，就要从哪里爬起，对于任何有可能的依赖，都不会接受，因为只有在困境中才会令自己振起。”

这样一来，就让他很无奈了，那时常硬塞下的钱，也总是在几天后一分不少地寄回给自己。

“怎么会这样！”林思虹跌坐在沙发上，满脸不信地喃喃说道。

她没有想到，他们多年努力的一切，在自己的连累下，竟然一夜之间全部化为乌有，落成现在的模样。

“那郭峰还有没有为难他？”林思虹想到郭峰那阴狠的面孔，顿时担心了起来，连忙抓住罗文钢的手臂，紧紧问道。

“先前还不停地恐吓骚扰，可最近就不知怎么回事，一切都停止了，那些人也没有再出现过。”罗文钢对此也感到十分疑惑，但始终都找不出一个合理的解释。

“那他们没出什么事吧？”林思虹那绷紧的神经终于放松了些许。

“没什么事，都还好。不过小思，以前的事是他们的不对，但都过去那么久了，况且他们也知道错了，你就原谅他们，回去见他们一面吧！”罗文钢看到林思虹对他们紧张的神色，连忙趁热打铁，缓声说道。

“这件事以后再说吧！哦，罗叔，听说你得了百花奖，还接了《我的温柔，我的泪》这一部片，是真的吗？”林思虹想了一想，但还是把话题扯了开来。

“恩，这部片里的女主角我还是坚持用你，有信心演好吗？”罗文钢见林思虹有些松动了，知道这件事还需一步一步地慢慢来，所以也就结束了那个话题。

“放心吧！我绝对不会让你失望的。”林思虹有心想补偿柳云飞，所以对于这部影片她是暗暗地下定了决心。

“那就好！走了，我们去吃饭，别让你老板等得大久了。”罗文钢望了望手腕上的表，觉得时间也差不多了。

“恩，不过我带了个朋友过来，能不能一起去啊？”林思虹想起了老大还在外面，连忙问着罗文钢。

“是男朋友吗？那我可要仔细地看看了。”罗文钢满脸笑意地看着林思虹说道。

“不是的，我们只是同学关系……”林思虹的脸色渐渐红了起来，低着头轻轻地说道。

“哈哈，脸红就是了，我真是迫不及待，看看是怎样的人了。”罗文钢哈哈大笑着，慢慢地朝门口走了过去。

第一百三十五章 情难自禁

林思虹看着罗文钢那走向门口的身影，无奈地摇摇头，紧跟着走了上去。

“罗导，余总已在下面备好车等候了，请问可以下去了吗？”罗文钢一出门口，关心妮就立刻迎了上来说道。

“呵呵，再等一会，我想见见小思的那位朋友。”罗文钢边扫视着周围，边对关心妮说道。

这时，在不远处沙发上的一个人引起了他的注意。只见那人正仰坐在沙发上，不时还传出一阵阵傻傻的笑声，脸上满是幸福的憧憬。

“是他吗？”罗文钢指着那仍在幻想中的老大，回头看了林思虹一眼笑着说道。

林思虹没想到老大在这时候竟然会这个样子，顿时尴尬地笑着点了点头。同时，在心里暗暗地叫道：老大，快点回过神来……”

正在幻想中的老大没有发觉罗文钢已经来到了自己的身边，只是感觉自己的肩膀突然被人拍了两下，立时很不满地甩了甩手，说：“别烦我，那凉快那睡去！”

他说出了以后，才发觉不妥，连忙转过头来，看到了罗文钢和极力忍住笑的林思虹，关心妮两人。

“对不起，对不起，我不是故意的。”他赶紧站了起来，擦了擦嘴角上的口水，连声道歉着。

“呵呵，没关系的！”罗文钢连忙摆手，满脸笑容地看着老大说道。

“老大，这是罗叔叔，刚获百花奖的导演哦！罗叔叔，”林思虹心情也随着刚才的事好了很多，给老大介绍时也不禁地有了一些玩笑。

“罗叔叔好，我听小思提过你很多次了，感谢你对她一直以来的照顾。”老大恢复了原来的镇定，对罗文钢微微躬下了身子说道。

“小思叫得我一声叔叔，那就是一种缘份，所以照顾她也是应该的。我看得出你喜欢她，她是个女孩，你要好好把握啊！”罗文钢轻轻地拍着老大的肩膀，很是认真地说道。

“我一定会把握住的。”老大点了点头，满怀信心地说道。

旁边的林思虹听到两人旁若无人地讨论起了自己，脸色又不禁地红了起来，羞涩地低着头瞪了老大一眼。

“哈哈，今天高兴，来一起去吃饭吧！”罗文钢心里大快，拉住老大哈哈地笑着向门口走去。

“那……那恭敬不如从命了。”老大见林思虹对自己点了点头，只好随着罗文钢的意思了。

随着天宇楼下的一阵车响，众人浩浩荡荡来到了最有名的《迎四海客》酒楼。

夜色慢慢地降临，那上面的包厢里，一阵阵的碰杯声和欢笑声不断传出。此时的林思虹经不住众人的敬劝，也喝下了几杯红酒，脸上一片红润，眼中也露出了醉意，最后忍不住扑在桌面上，昏昏欲睡。

老大知道她的酒量很浅，不宜再喝下去了。连忙对罗文钢说道：“罗叔叔，小思有些醉了，我送她回去了。”

罗文钢也有了几分醉意，睁着迷蒙的双眼对着老大挥了挥手，说：“那就你小心点，送她回去吧！”

“嗯，罗叔叔，我们走了。”老大扶起那迷糊了的林思虹，慢慢地向门口走了出去。

这时的老大虽然喝了不少，但以前那段借酒消愁的日子，也锻炼了他的酒量，让他至此都还能保持着一些清醒。

因为喝了酒，所以老大没有开车，只是扶着林思虹走在路边的小道上。

其实回去的路不是很远，走半个多小时也就回到了。但老大并没有叫车，他想扶着心爱的人慢慢地走这一段路。

夜风阵阵地吹过，林思虹的酒意也去除了一些，慢慢地清醒了些微。

“老大，宴会散了吗？”她喷出了一口酒气，抬起蒙胧的眼睛看着老大说道。

“还没有，不过你醉了，我先送你回家。”老大被那一口气喷得有些心神不定，连忙别过头不敢再看林思虹了。

都说醉酒的女人最性感，这句话一点都没说错。此刻，那阵阵酒气夹带着的体香，那柔如无骨的身躯，不停地在刺激着老大神经，挑战着他忍耐的极限。

“老大，其实我有个问题想问你好久，你能老实地回答我吗？”林思虹打了个酒嗝，身体在左右摇晃不定地说道。

“能，只要你喜欢，别说是一个，就是一千个，一万个我都会回答。”老大小心翼翼地扶着她，满脸深情地说道。

“老大，说实话，你从始至终有没有嫌弃过我吗？”林思虹努力睁开那沉重的眼皮，望着眼前那模糊的身影说道。

“小思，我对你的爱是真真切切的，并不会因为你的过去而有过嫌弃的念头。”老大紧紧地把她抱在了怀里，让她感觉自己心里那对她的万份情意。

林思虹似乎感觉到了老大的情意，终于安心地闭上了眼睛，脸带微笑沉沉地睡着了。

等了一会儿，都没有听到回应，老大连忙察看起她，发现她已经自己的怀里睡着了。

昏黄的路灯下，看着怀里的林思虹，发觉今晚的她特别娇艳美丽。老大的呼吸不由地沉重了起来，心中也燃烧了起了熊熊的欲火。

“只是亲一下嘴。”老大望着怀里的林思虹，再也按捺不住心里的欲望，只好让一步，并暗暗地警告着自己。

他慢慢地俯下身子，对着那温润的小嘴轻轻地吻了下去。柔软而又湿润地感觉，就像是助燃剂一样，把他心里的欲火燃得更猛了。理智在欲火的进攻下节节败退，最被彻底战胜，消失得无影无踪了。

此刻的他就像是一只发了狂的猛兽，不停地狂吻着林思虹，并揉捏着她的身体。最后他猛地抱起林思虹，向着一家宾馆慢慢地走了过去。

进了房间，他反手锁住了门，把林思虹轻轻地放到了床上。望着熟睡的佳人，他颤抖地伸出了手。

一颗，二颗，三颗……林思虹的胴体终于显现在了他的眼前。在光亮的灯光下，注视着那如脂似玉般的肌肤，性感的身躯，他再也忍不住，慢慢地伏下了身子。

第一百三十六章 冲动的惩罚(一)

太阳渐渐地从东方升起，周围的景色也越来越清晰。人们又迎来了新的一天，还是那样的忙碌，那样的匆忙。

昏暗的房间里，听不到窗外的嘈杂声，仍然是那样的宁静。

地上，几件衣物到处散落，显示着昨晚的疯狂与激情。

睡梦中，林思虹感觉到头有点胀痛，很不情愿地张开了可爱的眼睛。

然而，映入眼中的情景，很快就让她睡意全无，立时清醒了过来。她发现这并不是自己的房间，而是一个陌生、像宾馆一样的地方。

“这是哪里？我为什么在这？”她带着疑惑，努力地回想起昨晚的经历起来。

这时，旁边的一阵蠕动打断了她的思索，让她不由地把目光转到了旁边上。

只见老大正紧闭着双眼，带着淡淡地微笑，满脸舒适地睡在自己的旁边，而且从被缝看去他似乎是赤裸着身子。

“难道……”一个念头顿时涌上了脑中，令她不由地慌张起来。她连忙掀开身上的被子，发现自己竟然也是一样的情形。

她愤怒了，抬起巴掌就想朝老大的脸打去。可是，她停住了，因为她看到老大脸上那满足的笑容，还轻咂着嘴巴，就像小孩子得到了心爱的东西一样。

她轻咬着嘴唇，慢慢地放下了手。听着老大那悠长的呼吸，脑里的思绪被带回到了以前的那些日子。

回忆着往事，她想到的是老大那痴情的眼神，和无怨无悔的照顾。多少的辛酸苦辣都未曾放弃，期待的双眼总是在遥望着自己。

一直以来，他都是中规中距，从来没有对自己有过越界的事情发生。至于昨天晚上发生的事，她不怪老大，要怪就怪自己，和那场该死的宴会。

她想着想着，眼睛的泪水不禁地流了出来。擦着那不断涌出的眼泪，她把老大的手小心地从自己的身上移开。

下了床，并没有惊醒到老大，见他仍然是保持着刚才的姿势，才踮着脚跟，慢慢地捡起自己的衣服，走进浴室里穿戴起来。

不一会儿，她穿好了衣服，装着若无其事的样子走出来。默默捡起地上的衣服，折叠整齐，并放在了床头上。满眼复杂地看了熟睡的老大一眼，转头向着门外走了出去。

回到公司，罗文钢早就在那等着她了，而且眼中还带有一些微微的怒气。

“小思，跟我去会议室里谈一谈那部影片的事！”罗文钢很平静地望了她一眼，起身走向会议室。

“嗯！”她轻轻地应一声，心情紧张地跟了过去。

进到会议室里，罗文钢把门关好之后，便独自找了张椅，就这样坐在了上面静静地看着她。

她看到罗文钢那沉着的脸，感觉到他似乎猜出了什么，心里不禁地有些慌张起来。

“小思，你当我是你的叔叔吗？”罗文钢的眼光就像把锋利的刀一样，定定地看着她说道。

“罗叔叔，你永远是我的叔叔。”林思虹明白罗文钢一直把自己当成亲生女儿一样来看待，对自己也只有永远的关心。听到他这么一问，顿时急忙地说了出来。

“既然你当我是你叔叔，那你能告诉我那臭小子昨晚对你干什么了吗？”罗文钢脸上的怒火越来越烈，说到老大的时候手都紧紧地握成了拳头。

“昨晚……昨晚……”林思虹被罗文钢那凌厉的眼神看得不由地低下了头，刚到嘴边的谎话却怎么都说不下去了。

“我果然看错那臭小子了，居然还能让你为她隐瞒。”罗文钢怒极反笑，笑得很是自责。

“罗叔叔，要怪只能怪我自己，请你不要怪他。”林思虹看到罗文钢的样子，心里一阵阵地刺疼。

“小思，你就别再替那个人说话了。”此时的罗文钢对老大已没有了任何的好感。

“罗叔叔，老大只是一时过错，你就原谅他吧！”林思虹着急地说道。

“你喜欢他吗？”见林思虹处处地维护着老大，罗文钢沉静了下来。默默地点燃一根烟，过了一会才说道。

“我……我喜欢！”林思虹低下了头，细声地说道。

对老大，她确实是有那难以忘却的情怀，要不是郭滔的出现，他们俩早就在一起了。

“那好，剩下的事由我来办，你就等着他来迎接你吧！”罗文钢满脸的坚决，不由反对地说道。

“罗叔叔……我……”林思虹一时着急，不知该怎么去说了。

“好了，这事就这样定了。还有影片在下个月就要开拍，你待在家中休息着吧！”罗文钢决定了自己的想法，便大步向门口走了过去。

“罗叔叔……”林思虹大声叫着，可罗文钢没有回应，打开门就走了出去。

宾馆里，床上睡着的老大，眼皮突然微微动了动。他懒懒伸着双手，眼睛渐渐地张开。看到这陌生的环境，昨晚的事慢慢地浮现起在自己的脑中。

他连忙一看，发现旁边空空如也，林思虹早已不见踪影，只剩下被子上还残留的淡淡的香气。他想起了昨晚的冲动，胸口就像被一把锋利的刀插在上面，一阵一阵的刺痛。

“小思……”他慌了，连忙从床上爬了下来。床头上那整齐叠好的衣服，也被他带了出来，全都掉在地上。他看着那一叠衣服，轻轻地捧了起来，满是懊悔的泪水从他眼中不停流了出来。

他狠狠地扇了自己一巴掌，恨自己怎么做出这禽兽不如的事出来。

现在小思对自己一定很失望，一定伤透了心。而她现在在哪？会不会想不开做出什么事来？

老大想到这，脸色顿时一片苍白，急忙地穿起了衣服。

如果小思真的出了什么事的话，他绝对是不会原谅自己的。如果可以，他宁愿自己去死，也不想看到小思受到一点点的伤害。

带着无比的悲痛，他飞快地从宾馆里窜了出来，直向林思虹的住处跑去。

第一百三十七章 冲动的惩罚(二)

“砰！砰！砰！”老大气喘呼呼地来到了林思虹住处的门口外，一刻也不停下，就着急地敲起了门。

门很快就打开了，可惜看到的不是林思虹，而是保姆肖姨。

“小思回来了吗？”老大虽然大气喘个不停，可还是努力地一口说了出来。

“小思没有回来啊！你们昨晚不是一起出去的吗？她在哪你应该知道的呀！”肖姨很奇怪地望着老大说道。

“她昨天喝醉了，到一个朋友那里过了一晚，到了今早的时候就不见她了。”那些事情，关系到小思的名声，老大当然不会乱说，只好随便编了一个谎话。

“哦！那她可能上班了，你到公司找就是了。”肖姨听到老大的话，猜测着说道。

“那我想进去看看小忆行吗？”老大当然不相信肖姨的话，他猜这或许是小思不想见自己，才让她那样说的。

“好吧！请进。”肖姨见老大是小思的朋友，也没有想到什么念头，便把他放了进来。

“谢谢！”老大应了一声，快步踏了进去。

屋里静悄悄的，客厅里的电器一样没开。小思房间的门是掩着的，透过门缝，他清晰地看到里面的情景，只看见可爱的小忆正在床上熟睡着，并没有发现到小思的身影。

老大仍然怀一丝丝的希望，慢慢地推门走了进去。小思确实不在，他脸上顿时又挂满了焦急。

“肖姨，我突然想起一件紧要事要办，如果小思回来了，请马上打个电话给我。”老大从兜里掏出一个小本和笔，在上面写下自己的电话号码后，撕下了那一张，交给正走着进来的肖姨说道。

“嗯，我知道了。”肖姨似乎没有发觉到什么，只是默默地接过那一张小纸。

“那我走了！”老大也不再做逗留，微微地点了点头就往外面冲了出去。

出了门口，他拿出手机，飞快地按了几个键，便放到耳边倾听起来。

电话很快就接通了，接着传出了一句话，“少爷，有什么事吗？”

“胖哥，你和兄弟们几个赶快出去找找小思，见到她的话，一定不要轻举妄动，马上打电话通知我！”老大边跑着边对电话说道。

“知道了！”那话那头的人应声说道。

老大这时也跑到了路边，伸手拦停了一辆的士，嗖的穿了进去，直催促着车子向天宇驶去。

天宇门口，余绍兴哼着小曲，满脸笑容地捧着一束鲜花，慢慢地踏着台阶上去。

突然，一辆的士开到台阶下的空地上停了下来。车门猛开，一个高大的身影窜了出来。

冷不防，余绍兴被撞了个踉跄，手中的鲜花掉在地上，还被自己一脚踩了上去。

怒，很怒，十分的愤怒。

他用力把那身影扯停下来，大声吼道：“奶奶的，把我的花弄坏了，你还想跑。”

“一束烂花，大不了赔给你。”老大心急找小思，哪里顾得看这人是谁，就掏出了钱包欲赔偿给他。

而这时，余绍兴也认出了老大。第一次是无理取闹，也就算了。那这次呢？他不是菩萨，没有那么好的脾气，能忍受得了他一次又一次的骚扰。

“又是你小子，还真以为我是好欺负的吗？”他眼冒红光，直指着老大的鼻子大吼道。

“原来是你！”老大也注意到了余绍兴，不由冷冷一笑，“看来是不肯死心了！”

“你算什么东西，居然来威胁我！”余绍兴拳头握得紧紧的，恨不得把眼前那张可恶的脸揍个稀巴烂。

“我现在没空理你，回头再跟你算帐。”老大不想再与他纠缠了，转头就向门口上走去。

“对不起，这间公司不欢迎你，你还是回去吧！”余绍兴拦住了老大，脸上满是报复的笑意。

老大知道余绍兴的身份，但小思的情况是他目前最担忧的，当然不会理会任何的陌拦，况且凭眼前这人，再来多两个也是小菜一碟。

“就凭你！”老大不屑地看了余绍兴一眼，单手就把他扫到了一边，继续向前走去。

“拦住他！”他看到两个保安走了过来，连忙指着老大叫道。

他可是未来的老板，两保安当然不敢怠慢，连忙堵在了门口，静静看着慢慢而来的老大。

“让开！”人未到，势已到，两保安不禁地后退了一步，望着老大的眼神也带着丝丝的惧色。

“你赶快离开啊！不然我们就报警了！”右边稍胖的那一个保安中气不足地对着老大说道。

“我只是见一下林思虹，希望两位大哥通融一下。”老大明知要硬闹的，可还是按照道上规矩，做足礼数。

“这个我们做不了主，你还是等我们向经理汇报一声。”那胖保安不想起冲突，只有好声好气地对老大说道。

“那你们能不能回答我一个问题。林思虹她在里面吗？”老大在两保安的面前停下了脚步，面带焦色地说道。

“林小姐在里面。”那保安昨天见过小思带他过来，知道两人是朋友关系，所以才没顾忌地说出来。

“她看起来有没有什么不妥？”老大心里的大石终于放下了地，长长地呼出了一口气说道。

“没有啊！就像平常一样。”那保安回忆了一下才说道。

“那谢谢了！”老大知道小思并没有什么事，而且也不想把这件事弄大，看来只有在外面等了。

“不用客气。”那保安见老大没有再闹的意思了，顿时松了一口气，微微地笑了笑说道。

老大望了里面一眼，转头向阶梯慢慢走了下去。在经过余绍兴身边的时候，突然停了下来。

“小思是我的，你永远都别妄想。”老大用那凌厉的目光盯着他说完，便大步向前走去。

“哼，走着瞧！”余绍兴不甘示弱，大声地向着老大的背影喝道。

第一百三十八章 冲动的惩罚(三)

罗文钢的面色有些阴沉，匆匆地从电梯里走了出来。他要找老大，但并不是要教训他，而是要他给小思一个交代。

他想：小思一个未婚女人带着个孩子，这么下去也不是一个办法。如果能够促使老大娶她，这样她也就有了个依靠，而且对小忆的成长来说也未必不是一件好事。

其实，他还不知小忆的亲生父亲是谁，以前每次向小思寻找答案的时候，她总是谨口慎言，让他无从猜测。现在，既然发生了这件事，而且他也看出老大是喜欢小思的，那自己就更应该添上一把火，早日解决这心里的忧虑。不过他还是不敢肯定老大的家人会同意他娶小思，必竟是一个有了小孩的女人，什么样的闲话都是有人说的。

正在他愁眉的时候，突然看到了大门外老大的身影。

罗文钢还正想找他呢，居然就在门口碰上了，岂能让他离开的道理。

“小子，你给我站住！”他大喝了一声，快步追了过去。

老大听到有人似乎在叫自己，不由地回过头去。见到罗文钢面色阴沉，大步地向自己走着过来。

“罗叔叔！”老大肯定罗文钢见过小思了，一定会知道她现在的情况的，心里一阵欣喜，连忙迎了上去。

“小子，跟我来，有些事要跟你谈谈。”罗文钢脚步不停，走过老大的身边说道。

“哦！”老大见罗文钢的脸色不妥，刚松懈了些许的神经立刻又绷紧了起来。望着他的背影，也只能暂压下心里的担忧，急急地跟了上去。

天宇的不远处有一间茶馆，经常有不少的人们在这聚旧聊天。

老大跟着罗文钢进了这间茶馆，开了一间较为偏僻的厢房。

待服务员彻好茶后，罗文钢叫退了她，端起一杯茶，不紧不慢地喝了起来。

“罗叔叔，小思现在怎么样了？”老大等了一会，见罗文钢并没有开口说些什么，顿时忍耐不住，轻轻地问了起来。

“小子，难道你不应该坦白昨晚做的那些事吗？”罗文钢轻瞄了老大一眼说道。

“我……我知道错了！”老大见罗文钢的样子不像是胡乱猜测，肯定他已经知道昨晚的事了。

“我不想追究什么责任，我只是想问一问你是不是真的喜欢小思！”罗文钢慢慢地闻着杯中的茶香说道。

“我是真的喜欢小思，绝对不会有半分虚假。”老大急忙地坚起了三根手指发誓。

“那就好，什么时候叫你父母过来谈谈！”罗文钢心里松了一口气，但还是有一些忧虑，那就是老大父母对小思的态度问题。

“其实早在前些日子，我和小思就差点结成良缘的，不过后来因为一些事情，从而出现了变故，那婚事也就成了一场空。所以我们父母是认识的，而且对我俩的婚事也是绝对的赞同。”老大面露喜色，紧紧地看了一会罗文钢才说道。

“那好，我也不管你们以前究竟发生了什么事，只要你还愿意娶小思的，其它的问题我来解决。”罗文钢微微地点了点头说道。

“谢谢罗叔叔！”老大激动地有些坐不住了，好一会儿才平静下来说道，“那小思……她现在怎么样了？”

“她现在没什么事！放心吧！我会看着她的。”罗文钢慢慢地喝了一口茶说道。

“那就好，那就好！”老大提着的心终于完全放了下来，仰在沙发上喃喃说道。

罗文钢看了老大一眼，心想：他确实是喜欢小思，而且用情也可谓深啊！

此时的小思，正努力地看着剧本，试图让工作把时间填满，不让自己有胡思乱想的机会。

“小思，看什么呢？”余绍兴不知什么时候来到了她的旁边，环抱着双手半倚在屏风上微笑地说道。

“看剧本呢！”她瞟了旁边一眼，见是余绍兴，也没有多余的话。

“是罗导演将要拍那部戏的吧！”余绍兴见她不怎么理会自己，不由地摸了摸鼻子，有种自讨没趣的感觉。

“有什么话就说吧！”小思放下了剧本，有些烦恼地看着余绍兴。

“呵呵，我想请你吃个午饭，不知你有没有空。”余绍兴有些奇怪一向很友善对人的小思今天是怎么了。

“对不起，我没空。”林思虹想也不想就说完，然后再次捧起了剧本。

“既然没空，那下次吧！”余绍兴想起刚才在门口看到老大的样子，暗自的想道：难道是大欺负了老大。

想到这，心中顿时生出一道怒火，脸上满是愤愤不平的神色。

余绍兴离开后，小思脑中全是老大和郭滔的面孔，再也不能聚起精神看剧本了，只好起身去倒一杯水，希望冰凉的水能够平熄下心里的躁乱。

她站在饮水机前，灌了两杯水后，才感觉好受了一些。

“小思，你在这啊！”关心妮急急地走了过来说道。

“关姨，什么事？”小思回过头来，不解地望着焦急的关心妮。

“等下要去拍个广告，你忘记了。”关心妮见小思眉头紧锁，似乎有心事的样子，不禁地担心起来。

“对不起，我忘记了！”小思想起今早关心确实跟自己说过这件事。

“呵呵，没关系，你如果不舒服的话，我通知他们晚两天再拍吧！”关心妮微笑了笑，关切地说道。

“不用了，我还好。”小思摇了摇头说道。

“那好吧！十分钟后我再来叫你。”关心妮无奈地看了看小思说道。

小思点了点头，望着关心妮的背影微微地松了一口气。她不善说谎，如果关心妮真的追问下去的话，还真害怕自己隐藏不昨晚的事情。

第一百三十九章 冲动的惩罚(四)

离开后的余绍兴，对老大的怨恨可谓是到了极点。无缘无故的恐吓自己也就算了，想不到他还去伤害了小思。

他越想越气，终于拿起桌面上的手机，默默地按了起来。

他以前读书时曾经有过几个死党，一起泡妞，一起打架的事情也当然少不了，而且从他出国后都没有断过联系，就在昨晚还一同出去过大醉一场。他现在就是找那些死党过来，要给老大一个教训。

约定在天宇门口见面后，他挂了电话。心想着等会如何地修理老大，慢慢地向门口走了出去。

余绍兴在门口处等了没多久，一辆灰色的小车开了过来，停在了他的身边。

“绍兴，兄弟们都来了！”四个青年下了车，其中一个左带着耳环的对余绍兴大声叫道。

“呵呵，辛苦兄弟们了，搞定那小子后，午饭娱乐直下的我全包。”余绍兴和四个青年轮着拍了拍手掌说道。

“行，那就这样说定了！”一个较为肥胖的青年拍着余绍兴的肩膀高兴说道。

“胖子，放心吧！我难道跑得了啊！”余绍兴捶了那胖子一拳说道。

“那先做正事，那家伙现在哪里！”一个带着付墨镜的青年有些迫不急待地说道。

“再等一会，那小子肯定会在这出现的。黄毛，你们带了家伙过来没有？”余绍兴想老大见不到小思，是一定不会罢休的，所以才有如此的肯定。

“带来了，全在车尾箱里。”那叫黄毛的青年点了点头说道。

这时，余绍兴突然看到了远处一个慢慢走来的身影。他慢慢地压了个手势，对着四个青年示意那就是自己要教训的人。

远处的那身影，的确是老大。他刚刚和罗文钢分开，独自走了过来。他想在自己的车里等小思出来，怎么也要给人一句道歉，一个解释才行。

走着走着，他忽然发觉余绍兴正领着两个手持木棍的青年向自己迎来，来势汹汹，似乎与自己有着深仇大恨一样。这不是自己的地盘，他不想惹一些难以收拾的事出来，所以不由地后退了两步，可发现后面也有两个青年提着木棍逼着上来。

既然避不了，那就该坦然面对。老大双眼盯着余绍兴，脸色冷冷地走了上去。

两人在相隔两米处的距离停了下来，四目冷然相对，渐渐地燃起了心中的怒火。

“小子，你不是很猖狂的吗？”余绍兴挥了挥手中的木棍对老大说道。

“废话少话，要打便打！”老大环视了几人一眼，面上无一丝惧色。

“小子，我叫你狂！”黄毛大喊一声，抡起木棒就向老大砸去。

听到木棒那带起的呼呼风声，老大不退反进，左手扳开挥来的木棒，右手成拳直向黄毛的胸口击去。

黄毛被打得退了几步，最后一屁股坐在了地上。他从来都试过如此的狠狈，脸色涨得通红，一声不发连忙站了起来，又再扑了上去。

余绍兴和另外几个青年见黄毛吃亏，也不再候着，同时提起木棒便向老大挥去。

熟话说乱棍打死老师傅，就算此时的老大有三头六臂，也难敌这挥来的五根木棒。他闪开了余绍兴的攻击，可另外的四根却同时落在了他的身上。

老大感到身上的阵阵痛楚，心中的怒火终于爆发了出来。他双眼通红，紧紧地盯着余绍兴，不顾雨点般的攻击，猛地一拳直朝他的鼻子上砸去。

余绍兴头脑一阵空白，只感觉到鼻子上传来那难受的酸痛。他不由地用手一摸，发觉有温热而又沾黏的液体正不断地从自己麻木的鼻子里流了出来。

放到眼前一看，入目只是那鲜红的颜色。他疯狂了，长那么大都还没吃过这种亏的他疯狂了起来。

他不理胸前的一片鲜红，操起木棍毫无留力地朝老大的脑袋锤去。

“砰！”一声闷响，没留意到余绍兴的老大，脑袋被打了结实，顿时感到一阵阵的晕眩。他一个站立不稳，倒在了地上，看着的天地似乎都在不停地旋转。

看事情似乎过火了，胖子青年连忙制止住大家，面带慌张地说：“不要闹大了，这小子好像不对劲了。”

“扯吧！”黄毛也有了些害怕，直望着余绍兴说道。

余绍兴这时也冷静了下来，望着地上一动不动的老大，脸上也挂上了一丝丝的惊惶。

“走！”他挥了挥手带着几人飞快地钻进了车里，一溜烟地消失在了远处。

地上躺着的老大，眼中渐渐地模糊。他觉得很累很累，好想就这样躺着睡上一会。可他不行，他还没向小思解释呢，所以努力着不让自己闭上眼睛。

不远处的门口，小思正和关心妮一起走了出来。

“小思，我去开车。”关心妮边掏着车匙，边向停车区走了过去。

“嗯！”小思点了点头，望着关心妮的背影应道。

忽然，她看到了远处躺在地上的一个身影，似乎像老大的样子。她急忙走了上去，就算那不是老大而是别人，她也肯定不会袖手旁观的。

随着慢慢地走近，地上那人的面目也终于被看清了。

“老大！”她失声叫了起来，快步奔跑过去。

快到昏迷边缘的老大听到小思的声音，努力地睁开眼睛，转头望着那模糊的身影，想爬起来色迎上去。可无论如何地用力，身体始终都是不听自己的使唤。

小思心疼地抱住老大，痛哭地问道：“老大，你怎么了？”

“我……没事。小思，对不起！”老大眉头紧皱，不停地喃喃说道。

“别说这些了，我马上送你去医院。”小思看着老大脑袋上的那一道血淤，眼泪不停地掉了下来。

“小思，原谅我好不好！”老大颤抖地伸起手想拭去小思眼中的泪水，可总是力不从心。

“我原谅你，别再说话了。”小思握住老大的手，感觉得到他心里的阵阵愧疚。

听到小思这一句话，老大绷紧的神经顿时松了下来，终于慢慢地闭上了眼睛。

第一百四十章 原谅老大

“医生，他怎么样了？”小思见急救室的门一打开，就连忙走了上去对着门口的那医生焦急问道。

“没什么大碍，只是身上有多处的淤伤和轻微的脑震荡，休养一段时间就好了。”医生边摘下口罩边说道。

“谢谢你！”小思松了一口气，感激地说道。

“不用谢！”医生微微地笑了一笑说道。

接着，老大也被推了出来。双眼紧闭，平时最欢说笑的他如今静静地躺在了手推床上。看到这，小思心里就一阵阵地刺痛。

“小思，他没事了，你也不要伤心了。”旁边的关心妮走了过来，轻轻地搂住小思说道。

小思满眼含泪地看着关心妮，微微地点了点头。

傍晚六点多，昏迷中的老大终于醒了过来。他揉了揉疼痛的脑袋，看着旁边那困倦得睡着了的小思，手不禁温柔地抚上了那可俏的脸。

感觉到脸上的抚摸，小思慢慢地睁开了眼睛。看到是老大醒了，顿时睡意全无，欣喜地望着他笑了起来。

“老大，还感觉有那不舒服的吗？”小思没有抗拒老大的动作，但是感觉到有一些的不适应。

“就是疼，全身都疼！”老大马上皱起眉头，一付痛苦的模样说道。

“那我马上去叫医生。”小思着急了，连忙起身说道。

老大一把拉住小思，满是柔情地接着说：“但是你在我的身边，那些疼就消失了。”

“老大！！”小思脸上飘起了两朵红云，伴怒地对老大说道。

“呵呵，如果这样才能见到你，我就算再挨打一顿我也愿意。”老大见小思如此地关心自己，而且又原谅了自己，心里不禁有些感激余绍兴来。

“那是谁打你的，你知道吗？”小思白了老大一眼，好奇起他怎么会遭遇欧打。

老大毕竟是黑道巨头之子，不想与警察有过多的接触，所以隐瞒了起来，随便找一些借口应付小思。

单纯的小思那能辨出真假，自然是信了老大的话。

接下来的五天时间，老大和小思仿佛又回到了以前的那些日子，天天看心爱的人温柔地照顾着自己，生活倒也算是乐无边，让他还真愿意在这住上一辈子。

其中，罗文钢来过，自然是制造了很多的机会，还暗示小思要珍惜眼前人，莫待到时空悲叹。

小思知道罗文钢的意思，但她总是以现在事业为重作借口，说二言三。

今天老大要出院了，尽管很是依依不舍，但还是装出一付高兴的样子，眼睁睁地看着她办理了出院手续。

“小思，我住酒店的房已经退了，你看我住……”老大贼兮兮地看着小思，若有所指地说道。

“先住我那吧！”小思沉思了一会，才对老大说道。

“耶！”老大在心里欢呼，能和小思住在一起了，那就表示两人的关系又进了一步。

收拾好简单的东西，两人从医院回到了住处。

刚进门，小忆就依丫依丫地对着小思叫了起来。他十个月多了，已经可以到处爬着玩耍，有时还专门望着门口等小思回家。

老大放下手中的东西，快步向着小忆走了过去。

“小忆，来抱抱！”他抱起小忆，满脸笑容地轻轻说道。

小忆黑溜溜的眼珠子直看着老大，轻砸小嘴在“叭、叭”叫道，似是一对父与子的画面。

小思若有所思地看了一眼，放下手中的东西，默默地收拾起客厅里的那张沙发床。

“儿子，是叫爸爸吗？”老大微微地督了小思一眼，轻轻地在小忆的耳边说道。

“叭，叭。”小忆依然是那声音，不断地叫道。

旁边的小思虽然在整理着东西，可注意全都放在两人的身上。对于老大的说话，她哪会有听不到之理。但她仍然不动声色，依旧着手中的动作。

下午，小思来到了公司。刚一坐下，就听到曾经理对自己的叫唤。

“曾经理，你好！”她站了起来，轻声说道。

“小思，上次推迟的那广告客户要求下午进行拍摄，你去准备下吧！”曾经理放下手中的文件对小思缓语说道。

“是！”小思这几天忙着照顾老大，一再而再地把日期延迟，自己对此也很是过意不去。

“那心妮上来，你跟她说说，人家正在会客室等着你们呢。”曾经理微笑着说完，便转身朝办公室走了回去。

正好，曾经理刚离开，关心妮就走了过来。

“小思，有什么事吗？”关心妮看了曾经理的背影一眼对小思说道。

“那广告客户来催了！”小思吐了吐小粉舌，不好意思地低声说道。

“呵呵，谁叫你要守着那家伙的。”关心妮一付幸灾乐祸地轻笑着说道。

“我还不是担心他没人照顾。”小思白了关心妮一眼，无奈地说道。

“那你就是在心疼他咯！”关心妮凑到小思的耳朵轻轻说道。

“才不是呢！”小思的脸煞时红了起来，低着头小声嘀咕道。

“那才怪呢！”关心妮觉得小思脸红的时候实在是大有趣了，忍不住笑着说道。

“我不跟你说了，我去叫他们可以走了。”小思说不过关心妮，只好暂避，连忙走向了会客室。

第一百四十一章 生命中的过客

小思溃逃后，来到了会客室的门口。她平静了一下自己的脸色，接着轻轻地敲了一下门。

门打开了，不过小思倒是愣了，因为这眼前的人就是好久不见了的胡伟。

“林小姐你好，好久不见了。”胡伟微微地笑了一笑，伸出自己的右手对小思说道。

“你好，胡伟。”小思也伸出了右手，望着胡伟笑道。

此时的胡伟，虽然是满脸笑容，但小思能感觉到他眼里掩饰不住的哀伤。站在眼前的他，再也没有了以前的那股傲气，那股锐气，脸上只有挂着的是斑斑点点的苍桑，和对生活的叹息。

究竟发生了什么事，能使堂堂公安局长的儿子沦落成这样，小思对此很是好奇。

“小伟，还不快请林小姐进来。”不远处沙发上坐着的一个男人，一脸不满地对着胡伟叫道。

“林小姐请！”胡伟听到那男人的叫喊，但并没有露出什么异样，仍是一脸地平静，让到一边，对小思微微弓着身子说道。

小思见那是三十岁左右的男人，正叨着一根烟，跷起二郎脚，一付高高在上的样子地指点着胡伟。

她见到那人这付模样，不由地从心里升起了一阵阵的厌恶。同时也更加对胡伟好奇起来。

她记得胡伟是自己开了一间广告公司的，而且名气也算不错，怎么会沦落到被人当下属一样的指使。

她压下心里的疑问，冷冷地看着那男人说：“不坐了，我们现在可以走了吗？”

“可以了，可以了。”那男人连忙站了起来，堆着笑脸说道。

“那我们走吧！”小思看着那男人的脸容就感觉到一阵恶心，急忙转过头说道。

出了门，上了车，胡伟始终像个木头人一样，没有说话，也没有任何的表情。

就这样，经过一个小时多的路程，车子终于停了下来。

这次的广告是护肤霜，选择的拍摄地点是一处沙滩，要求小思穿着一套比坚尼，慢慢地擦着护肤霜，享受在阳光的沐浴下。

难度不是很大，但是要在众人的面前穿着那小件的衣物，小思怎么也有些放不开。

在关心妮阵阵的开解声中，小思终于羞答答地换上了那小件的衣物。

细细的小蛮腰，凸凹有致的柔美曲线。小思的一出现，令众人的眼前都不由一亮。

小思感觉到众人炽热的眼光，脸上顿时一红，害羞地抱起了双手，低下头不敢正视众人的目光了。

远处的胡伟也微微动色，不过很快就恢复过来，继续摆弄着那些拍摄设备。

过了一会儿，小思也渐渐地放了开来。在她本身的功底下，这个广告当然不用多长时间就轻松搞定了。

换回衣服后，小思望了远处的胡伟一眼，心想也算是朋友一场，就算自己帮不上什么，也应该去安慰一下落魄的他。

想到这，她走到了那正大声呼喝着手下的男人面前说：“江经理，胡伟是我的一个朋友，能给点时间我们聊聊吗？”

“呵呵，当然可以，反正现在任务也完成了，我放他今天的假，让你们叙叙旧。”那男人很爽快地答应了，但目光却很不安份地在小思的身上游走。

“那谢谢你了！”小思忍住心里的恶心，挤出一丝的笑容说道。

“不用客气！”那男人不舍地从小思身上移开目光，对着远处的胡伟招了招手叫道：“小伟，过来一下。”

“江经理，有什么事要吩咐的？”胡伟走了过来，一脸恭敬地对那男人问道。

“林小姐既然是你的朋友，今天我就放你的假，让你们聊聊！”那男人一付我对你很好的模样和胡伟说道。

“谢谢江经理。”胡伟微微哈着身子，立时换上一脸的感激说道。

“那就这样了，聊得开心点。”那男人点了点头，然后大声喝着那些收拾设备的工作人员，向远处走了开去。

“也快到晚饭时间了，咱们找个地方边吃边聊好吗？”小思望着那男人离开后，才转过头来对胡伟说道。

胡伟没有出声，只是望着那无际的大海点了点头。

在附近的一家菜馆里，关心妮吃了一会儿后站起来对小思和胡伟说：“我有点累了，先到车里休息一会，你们慢慢的吃。”

小思看了胡伟一眼，点了点头，说：“那我们回去再叫你了。”

“嗯！”关心妮应声走出了包厢。

待关心妮走后，小思才把目光放在胡伟的身上，说：“胡伟，我们还是朋友吗？”

胡伟复杂地看了小思一眼，放下了筷子，半晌后才轻轻地点下了头。

“那朋友就应该互相关心，互相帮助，你能说说我能帮你做些什么吗？”小思微微笑了一笑，满脸诚恳地说道。

以前，当他知道小思的秘密时，对她可是冷漠到了极点。眼睁睁地看着她在医院的长椅上痛哭流泪，却没有过半句的安慰之言。

如今，小思对他的关心，让他不由地悔恨起当时的自己来。他感觉自己不配做小思的朋友，甚至是一丝的关怀也不配。

“小思，对不起！”他想到这，再也忍不住，低下了头愧疚地说道。

“胡伟，你没有做错什么呀！为什么要跟我说对不起？”小思一眼的迷惑，想不明白胡伟是这么一回事。

“小思，是你大善良了，从来都记不住别人对你的伤害，或许这才是黑龙少主和郭滔喜欢你的真正原因吧！”胡伟静静地看着小思，真诚地说出了自己的心里话。

“其实我是一个专带麻烦给人的人，我有资格去恨吗？”小思回想起过去的话事，摇着头苦笑道。

“你的这句说得很有哲理，但你绝对不是那种人，是你把所有的过错都揽到了自己的身上！”胡伟发觉自己越来越敬佩小思起来了。

“好了，不说我了，说说你吧！怎么会变成这样子。”小思见胡伟渐渐地放开了，顿时把话题转到了他的身上。

“父亲受贿被查，弟弟惹事被找，我的公司也被封，之后就变成这样了。”胡伟满脸的苦笑说道。

曾经要风得风要雨得雨的他，如今在公司里，没有一个可以交谈的朋友，而且出于那和不平衡的心理，众人对他也是处处为难。但为了继续妹妹的学费和自己的生活问题，让他不得不忍受着坚持下来。

“对不起，让你想起这些不开心的事！”在这一年多的时间，想不到胡伟身上竟然发生了这么多的事，小思感到很是惊讶。

“没关系！”胡伟无所谓地笑了笑说道。

“如果我们还是朋友的话，需要帮忙时就记得找我。”小思定定地看着胡伟，认真地说道。

“嗯！”胡伟感受到小思的诚恳，终于点下了头应道。

天下无不散之宴席，这一顿饭吃到了快天黑的时候才结束。两人沉重地分开后，开始一东一西地走上了两条不同的道路。

两人无论是谁对谁，都不过是生命中的一个过客，或许从这过后，下次的见面将在何时，谁都不知道，就像是两条不平衡的直线，下次的相交是个未知。

第一百四十二章 渐露尘封的爱情

和胡伟离别后，小思带着那有些感伤的心情回到了自己的住处门口。

轻敲开门，看到的是那一脸微笑的老大，小思不禁地有些慌张。因为到现在为止，她都不知道该如何去面对老大。

“小思，回来了。”老大边从一旁的鞋架上拿出拖鞋边对小思说道。

“嗯。”小思点着头，轻轻地应道。

“饿了吧！我亲手做很多好吃的，都在锅里热着呢！”老大神秘地笑了笑说道。

“我……我已吃过了。”小思低着头，心里涌起一阵阵感动。

“吃过了。”老大闪过丝丝的失望，不过很快就平静过来，笑道：“没关系，留着晚上也可以吃。”

“老大，我不是故意的！”小思捕捉到了老大脸上那一闪而过的失落，连忙急声解释道。

“我知道，快进来歇着吧！”老大笑了笑，一脸我没事的样子说道。

“肖姨呢！”小思走着进来，没看见肖姨的身影，不由地奇怪问道。

“肖姨有事先回去了。”老大倒了一杯水递给小思。

“哦！你还没吃饭吧，我去给端饭菜出来。”小思接过那杯水放在桌子上，避过老大那关怀的目光。

“先别忙，我还不饿！”老大把小思按坐在沙发上。

“我去看看小忆。”小思低垂着脑袋说道。

“小忆刚睡，就不要吵他了。”老大坐在小思的对面，微微地摇了摇头说道。

“哦！”小思找不到借口离开，只好静静地坐着了。

“小思，你还在恨我，是吗？”老大面色黯淡，很是痛苦地说道。

“没有，是你多想了。”小思连忙抬起头来，心疼地看着老大说道。

老大紧看着小思，追问道：“那你为什么要避着我？”

“老大，我只是不知道该如何面对你，并不是避着你！”小思眼露急色，连忙解释道。

“小思，难道我的心你还不明白吗？相信我，我一定能给你幸福的。”老大激动地站了起来说道。

“老大，你的心我明白，但请你再给我一些时间好吗？”小思满眼的哀求道。

老大看到这，暗暗地自责起来，一脸悔疚地急忙道：“小思，对不起，我不应该逼你，让你难受。”

“没事，我能理解！”小思宽容地摇了摇头，接着说：“老大，熬有汤吗？”

老大毕竟是为自己辛苦了一下午，自己也应该有所表示才对，这样不仅能缓解刚才的忧郁气氛，也可以避开那烦恼的话题。

“有，有！”老大似乎猜测出了小思的心思，顿时连声应着，向厨房走了过去。

不一会儿，他小心翼翼地捧着一个小瓷锅出了来，慢慢地放在饭桌上。

“呵呵，鸡汤来了。”老大揉了揉那热着的手指，笑着对小思说道。

“烫到了？”小思看到老大的样子，不由地凑了过去问道。

“没事！”老大拿下锅上的碗儿，边舀着边不在意地说道。

小思看到老大那专心的动作，把刚到嘴边的话又咽了下去。她知道，其实老大是个很容易满足的人，自己为他做一点小事情，都可以让他高兴不已。想想这么久以来，自己却没有为老大做过什么，但他依然是为了自己的一丝欢笑而在绞尽脑汁，不停地努力。

“小思，来喝汤。”老大细心地吹凉了碗中的汤水，感觉温度适合后才把它放在小思的面前轻声说道。

“谢谢！”小思回过神来，感激地看了老大一眼说道。

“呵呵！”老大欣慰地笑了笑，然后紧张地看着小思慢慢张开小嘴，细细地喝了一口。

“怎么样？”一向极少下厨的他，连忙开口问道。

“有点咸！”小思眉头微微雏了起来，眼中闪过一道狡黠的亮光。

“怎么会呢？我可是试了好多次了。”老大低声咕噜着，便拿起锅里的勺子，舀了些许，慢慢地放到了自己的嘴边。

“哇！”顿时他大叫一声，捂着嘴跳了起来。

那勺子在滚烫的汤水中，浸泡也有一段时间了，温度当然是很高，他心急着证实小思的说法，一时忘记了这些，自然是烫到嘴唇了。

“傻老大！”小思看到老大上当，掩住嘴不停地笑了出来。

“你骗我！”老大顿时明白了小思的阴谋，但只能一脸无辜地望着始作俑者，而无可奈何。

“哈哈，笑死我了！”身材高大的老大，露出无辜的眼神，这画面是多么的滑稽，自然令小思是笑得连眼泪都流了出来。

“嘴唇刚才向我申冤了，所以我要惩罚你！”老大假装得正气凛然的样子，伸出了双手扑上小思。

“痒……痒……好老大……我不敢了，救命啊……”小思被老大抓得受不了，顿时大叫着喊了出来。

随着一阵阵的嘻闹声，小思心里的那层隔膜也渐渐地暗淡了下来，对老大的那份爱恋也慢慢地从尘封中开始显露。

苍茫大地已被夜色笼罩，遥远的高空中出现了几颗星星点缀着漆黑的夜晚。

在另一处地方，响起了悠伤的旋律，仿佛在倾诉着自己的心情，也似乎在感叹着无尽的沧桑。

“滔哥哥，你又在想她了。”一道响声从不远处传了过来，语气中带着浓浓的醋意。

郭滔停下了手中的动作，把箫收了起来，回到看了一眼正徐步而来的司徒如静，并没有说些什么。

“滔哥哥，我们很快就要订婚了，但不管你忘不忘记得了她，还是根本就不喜欢我，我都会紧紧地抓住你，直到生命的最后一刻。”司徒如静一脸的坚定，深情地望着他说道。

“何必呢！”郭滔苦苦地笑了一笑，无奈地摇着头说道。

“就像你喜欢她一样，一切都是值得的。”司徒如静紧紧地抱住了他，把头贴在那温暖的后背上喃喃说道。

看到可爱活泼的司徒如静变成今天的一付模样，郭滔感到心里一阵阵的痛。他仰头望着漆黑的天空，只有暗暗地感叹着天意弄人。

第一百四十三章 开机仪式

现在社会讲究的是效率，高效率才能出奇不意，取得更大的利益。

这句话在电影圈来说，更是大家所奉承的至理名言。

面对好莱坞各大片的连连开拍声中，XG电影业面临的是一次前所未有的危机。投资巨大的影片《我的温柔，我的泪》，更是成为各媒体的焦点关注，这也暗暗地成为了东方文化与西方文化的一次重大较量。

这已经超越商业竞争的范围，意义也不在于盈利的多少了，而是升级成了文化市场上的争端。意义重大，令政府部门都不禁地开声表示，将会尽全力来满足和支持这部影片。

这个已不是佳和的自身问题了，而是关系到整个XG，甚至是整个Z国的电影命运。

面对整个国内的关注与压力，佳和董事会经过反复的商讨研究，决定提前开拍日期并追资二个亿。

此消息一出，表明了佳和与好莱坞争锋的决心，也令暗藏的较量浮出水面，开始吸引起全球的热点关注。

佳和放弃了传统的动作电影，以爱情片争对好莱坞的科幻片，不少民众开始都持不观好的态度。但以佳和的资深与成功经验，会做这惹人笑端的事情，显然是不可能的，所以不少人又都否定了开始的看法，静观起事情接下的发展。

时值九月，阳光明媚普照着大地，《我的温柔，我的泪》整个拍摄团队在HN举行了开机庆典。现场人山人海，一片熙攘。他们顶着炎热来到这里，就是为了支持这支队伍，送上那一点一滴的鼓励。一张张横织错交的条幅，一声声激励的喊声，都是在表达着他们对这部电影的期望。

彩台上的众位演员，望着一阵阵的闪光，深感到自己肩上的压力，更是为自己能够站在上面而感到自豪。

“罗导演，对于将要对抗好莱坞的这部电影，你觉得有几分信心呢？”一个记者趁着保安的疏忽，突然爬上了彩台对罗文钢问道。

罗文钢挥了挥手，制止了将要驱赶那记者的保安，一脸凝重地说：“在回答你之前，我想先问你一个问题，这世上有十足把握的事情么？”

那记者不知罗文钢要表示些什么，想了一会儿，才迷惑地摇了摇头。

“这世上没有十足把握的事情，但对自己要有十足的信心，有了信心，再困难的事情也会迎刃而解！”罗文钢字字坚定，一脸的自信说道。

“罗导演，对不起，是我唐突了。”那记者看到罗文钢那坚毅的表情，顿时为刚才的问题而感到羞愧。他恭敬地弯下腰，满脸诚恳的道歉起来。

“小思，在这队伍中，只有你的入圈时间最短，对于第一次就担任女主这个角色，你能确定自己跟得上拍摄的进程吗？”那记者再一次把目光对准了旁边的小思。

“在这上面的都是我的师兄师姐，我可以随时地向他们请教经验，一次的排演不行那就第二次，第三次……就算是不眠不休也决不拖延进程。”小思受到现场气氛的感染，心中早就澎湃不已，所表露出的决心令人不可置疑。

“小思虽然入圈时短，但演技绝对是算得上精湛，而且领悟力强，对角色的了解也有独特看法，并能淋漓尽致地演绎出来，这点是经过我反复的观察，是毋需质疑的。”罗文钢赞赏地点了点头，接着说了下去。

“想来也是，若没有过人之处的话，也不会得到罗导你的看重。”那记者收起了对小思的轻视之心，一付恍然大悟地说道。

“兄弟请回吧！下午将会提供专人为你们解答的。”罗文钢笑着把那记者请回了原处。

一个多小时后，仪式终于结束了，小思随着罗文钢回到了宾馆。

下午将要开始拍摄了，小思用完餐后，便又仔细地翻阅起罗文钢送给自己的那本资料。她知道自己在演技上其实仍然有很多不足，所以更需抓紧时间揣摸学习。

同时，M国好莱坞的一幢摩天大楼里，一个满脸阴沉的老人坐在沙发上，正默默地注视不远处那电视里的画面。

电视里面播的正是《我的温柔，我的泪》的开机庆典，还不时地传出一阵阵的激叫声。他看着看着，心里不由地升起了丝丝的危机感。

这个人叫汤姆斯，是梦工场电影公司的总裁，也是股份里最大的股东。

梦工场在好莱坞电影界就等于是金字塔的顶端，凭借着一部部的优秀电影从八年前征讨全世界。他的野心很大，想要在每一个角落里都映上M国电影的名字。事实上他也快做到了，世界各地在梦工场电影的冲击下，已慢慢地被其占领了主据市场。但还有一个地方似乎并未受到影响，那就是XG。为了实现心里的愿望，他在不久前批下两部巨片开拍，计划在明年时一举摘下XG市场，就可以说是完全垄断全球电影了。

不过，事情的发展并非他想的那简单，XG奋起的反抗似乎在传递着一个信息，那就是想拉起那已屈服好莱坞的各国电影市场组成联盟。

XG的抵抗已成了事实，也成了全球关注的事，梦工场如若失败，那面临的就不再是单独的XG了，而是千百个奋起的XG。

对此，汤姆斯感到无比的凝重。轻轻地咬住手上的雪茄，拿起桌面上的文件看了起来。

这是一份全球电影市场反应的研究报告，上面明确地指出各地的电影公司已开始有了蠢蠢欲动的反抗心理。梦工场要保持原来的状态，就必须要以绝对优势击倒XG，让它们意识到自己是不可战胜的存在。

经过反复的思索，汤姆斯终于决定了对两部影片进行加资，并加入大量的电脑特持画面，决心把影片的可观性提到最高。

做完这些后，他才暗暗地松了一口气，躺在沙发上一脸不屑地笑看起电视上的报道来。

第一百四十四章 独特演技

拍摄工作在如荼如火地进行，双方的争斗也愈演愈烈。无硝烟的战场已渐渐地蔓延到了每一个角落，在每一个人的心中影响着。

这是个不亚于M国与YLK战争的消息，众多的媒体当然是争先报道，能吸引住观众的眼球那才是至关紧要的。

一处昏暗的黑室里，只有电视机里的亮光在忽明忽暗地跳动着。透过光亮看到一个盘坐在床上的人影，正手握酒瓶，不停地往嘴里大口灌下。

他就是江中平，自从置死郭滔的那次阴谋失败后，就一直隐身未见的江中平。

他那时万万的没想到，郭滔居然能避到一劫，而自己却又惹到了一个更加强大的司徒行雷。黑道、白道，要找他的人不计其数，无不掘地三尺地想翻他出来。

为了避祸，他不得不隐藏在一山村里，过着那见不得光的非人生活。

一藏就差不多是一年，习惯奢侈，放纵的他早已快到了崩溃的边缘。对于小思的怨恨，恐怕是碎尸万断也难解其心中的那一股气。

看着电视里那声名大嗓，意气风光的小思，再想想自己的如此处境，心中慢慢形成了一个恶毒的想法。

想到这，他脸上顿时挂上阴狠的笑容，显得是异常人狰狞、恐怖。

‘‘小海，进来一下！’’他灌了一口酒，对着门外的一个青年叫了起来。

“平哥，什么事？”那人是江中平的老头派过来保护与看管他的，名叫胡虎，对江家倒是比较忠心，不然这差事也不会交给这人。

“最近我老是有害怕的感觉，你去帮我在道上找找，弄支喷子(枪)给我镇镇惊。”江中平一脸坚定地说道。

“这个……”胡虎一脸难色地吱唔道。

如要买枪那必要受到卖主的询问，不发现问题还好，如若怀疑，派人跟查的话，那可不是自己能够承受得起的责任。

“没事的，小心点就好了。”江中平拍着他的肩膀说道。

想了许久，他终于点下了头，“不过需要一段时间，我也不知是多久，毕竟还是小心为好。”

“我知道！来，咱们喝酒。”江中平轻易地实现了第一步计划，显得很是高兴。

“好，来干！”那人也没有客气，随便抓上一支啤酒上手，便碰一下咕噜咕噜地喝了起来。

XC的一高峰上，站着一身白色长裙，满脸悲哀的女孩。她秀目含泪，满是不甘地望着那远离的背影。

微风吹过，裙袂飘摆，秀发随风，仿佛那天上的仙女，让人心里不由地升顶礼膜拜的冲动。

她是仙女？不，她是人，她是一个真实的人，但却把人们那想象中的仙女完美无瑕地表演了出来。

摄影忘记了焦点，导演忘记了叫停，时间仿佛是停止了一般，众人都忘记了自己的工作，瞪着眼睛看那不可思议的奇迹。

在现场的哪一位不是经验丰富的老手演员，对于仙的角色，那是公认的难演。通常见的那种，总是很勉强，很假的样子，就像是一个装模作样的神棍，令国人自己看着都感到汗颜。

小思的表演，是让人不由地从心里升起那飘渺而又虚无的感觉。这一种感觉，似乎是天生自然的流露，让人无可挑剔！

‘‘好，小思好样的！’’罗文钢此时很没有形像地大叫了起来，挥着手臂，反倒像是小思的铁杆粉丝一样。

经过罗文钢一喊，众人才逐渐从木呆中清醒过来。继续着手中的工作，不过看向小思的眼光却带上了丝丝的敬佩。

午饭时间，尽管小思等人是主演，可都是和众人们一样的伙食，在简单的小场地上用食。

大家并怨言，理解罗文钢的做法，也很支持！其实饭菜也并不算差，与一般的酒楼来比，也足以高出许多。

场角边，喜欢安静的小思正捧着饭盒在细细地吃着。

“小思！”罗文钢捧着饭盒走了过来。

“罗叔叔。”小思微微笑了笑，让出了一个位置。

“能告诉我你刚才是怎么做到的吗？”罗文钢坐在了小思的旁边。

“其实我也是突然想到的，先把自己生活中的经历，与戏剧结合起来，再由自已的经历带动相似的情感，去演绎那一段戏，就是这样了。”小思歪着头看着罗文钢说道。

“这样啊！”罗文钢惊讶地看着小思，一脸的不可思议。

“对啊！”小思点了点头。

“呵呵！你可是开辟出了一个另类的方法。”罗文钢笑了笑，接着说：“我想把这个方法告知整个剧组，你看……”

“当然可以了！”小思看出了罗文钢的心思。

“那就好！”罗文钢赞赏地点了点头。

“拍完这几场，明天就要动身去LC了。”在那有个十大名庄之一的谢露山庄，又正是离小思的家乡不远。

“真的！”小思顿时欢呼着说道。

许久没见林正刚与叶小玲他们，小思也感到很是想念。

“呵呵，是真的，到时还放你两天假呢！”罗文钢慈祥地看着小思说道。

“谢谢罗叔叔！”小思像个小孩子一样，脸上绽开了花一样的笑容。

“好了，快吃饭吧！再过半个小时就要开工了。”罗文钢看了看时间催促道。

“知道了，罗大导演！”小思做了个鬼脸，笑着端起了手上的饭盒。

第一百四十五章 见工

LC市那条繁荣的大街上，林正刚正漫无目的地人群中游走着。

寻了一个上午，并没有发现可以做的工作，心中不由气馁，暗暗地埋怨起自己。

突然，听到前方沸沸扬扬沸。只见一大群人围在一酒店侧门上，似乎在讨论着什么！

“什么事呢？”林正刚好奇地走了上去。

“现招临时演员三十名，六十块一天，包伙食……”他踮着脚跟慢慢地看到了上面的那些内容。

“听说是《我的温柔，我的泪》的拍摄团，也不知是真是假！”

“应该是真的，电视都报道出来了。”

“这么多明星过来，这倒是个新鲜事。”

……

众人你一言我一语地讨论了开来。

“假的也骗不了我什么，去看看也无所谓。”林正刚怀着一丝的希望走了进去。

外面的人多，里面的也并不少，看来失业的人也很多，并不止他一个，林正刚心里总算些许安慰。

等了大半个小时，前面的那个人终于欢喜地拿着张纸条离开了。

他刚想走上去，只见那招聘员正从台底下拿出了一个牌子摆在了台面上。

“招聘已完！”众人一看那牌子，便喝了一声，倍感无趣地慢慢散开。

“同志，你看还要不要人，我什么都可以做的。”林正刚走了上去不甘心地说道。

“对不起，已招满了。”那招聘员抬头望了林正刚一眼说道。

“你再看看，确定真的是招满了。”林正刚继续问道。

“很抱歉，确实是招满了。”那人仔细地看了一片单表说道。

“那打扰了。”只是晚了一步，林正刚有些丧气。

望了一眼已走空的找工作者，不由地苦笑着摇了摇头走了出去。

“早上罗导好像叫我们招个看更的，你们记下了没有。”那招聘员似乎想起了什么，转头问着旁边的人。

“哦！我记起来了。罗导确实是说过，不过却没有记录下来。”旁边的那人拍了拍脑袋说道。

“大伯，请等等！”那招聘员听到这，连忙对已走到门口的林正刚叫道。

“是不是还要招人啊？”林正刚顿时来了精神，跑了过来说道。

“呵呵！是的，不过是个看更的，你觉得怎么样？”那招聘员点了点头说道。

“行……行，没有问题。”林正刚答应了下来。

“那好，你拿着这张纸条收好，明天七点在这会合。”那招聘员撕下了一张字条交给林正刚。

“一定准时。”

找到工作了，林正刚脸上露出了笑容。

……

第二日七点，林正刚早早就等待在这了。

这时，外面开来了一辆客巴，里面的说笑顿止。

“各位，上车了！”客巴里走下了昨天那个招聘员，扫了一眼众人说道。

门口的告示上已说得清清楚楚，众人也没有说什么，默默地上了车。

经过半个小时的行驶，客车将众人拉到了谢露山庄。

“好了，下去后到树阴下的那处报道，他会安排大家的了。”那招聘员指着车外那一张办公台上的人说道。

“晓得了。”大家应了一声，开始走下车。

众多的都是临时演员，只有林正刚一个例外。

他被安排到了一个房子前面，就是看管里面的道具用品什么的。

场地的那一头，罗文钢正吆喝着那换好衣服的众人，讲解他们等下该如何做。

林正刚看了一眼，并没有认出罗文钢。

“砰！”回过头来的他撞到了路过的一人，顿时洒了一地的物件。

“对不起！”他连忙捡着地上的东西说道。

“没关系！”这是一个清秀女孩，细声说道。

而这时，远处的小思走了过来。

因为要开拍了，她走得很急。并没有注意到正捡着地上东西的林正刚，匆匆地从他身边走了过去。

林正刚捡好东西后，再次说了对不起，然而小思的背影却早已消失了。

他坐在椅子上，看着远处的拍摄场面，感到很是无聊。

目光不经意地往周围一扫，他发现了墙脚边的一份报纸。

以前看报纸仿佛就是他生活的一部分，而之后因为忙着找工作，也有很长时间没看过报纸电视之类了。

捡在手上，看时间还是昨天的，不由笑了笑，凝目看了起来。

“《我的温柔，我的泪》拍摄团队赶赴LC。”他一眼就看到了那显目的标题。不过他对此并不感兴趣，继续翻了下版。

“林思虹自悟演技，罗文钢称无与伦比。”

“同名而已！”他笑了笑，可突然脸上的笑容凝固了起来。

原因是下面的一幅图片，那是小思的照片。近身的，侧面的……都是那个面容。

同名同样，这根本就是不可能的，就比买二块钱中特奖的几率还要大上无数。

“她就是小思，她就在这里！”林正钢激动了起来，眼睛红红的。

对于小思，其实他心里更多的是感激。

当小思遇到困难时，他又帮助不了丝毫，这也是他心里一直的痛。

第一百四十六章 回家

或许是大家的都状态很好，上午的戏很快便按计划完成了，并加拍了几节。

到了吃饭时间，众人都坐在宽阔的场地上，细嚼着饭盒里的食物。

而有一个人却在四周张望着，他不时地细看着场上的每一个人。

突然，瞳孔一阵收缩，目光定定地望着远处的角落上。他激动得步伐有些轻浮，慢慢地走了过去。

“小思！”正低头吃着饭的小思听到了一阵叫喊，不由地抬起了头。

只见林正刚一身腿色衣服，胡子拉茬拉茬的，眼睛湿润，嘴唇不停地蠕动着。

“爸爸！”小思想这戏也就后天可以拍好了，到时就可以回去看看两老。现在在这看到林正刚，不禁地有些惊讶。

“小思爸爸！”一些不远处的人们，小声地指着林文钢细声说了开来。

耳尖的林正刚听到了这些议论，连忙摆着双手对那些人说道：“我只是小思的伯伯，你们误会了。”

“小思是万人注目的明星，而自己却只是个底层人物，与她相认，可能会惹出一些传言出来。”他脸上闪过一阵黯然。

“不……”小思连忙叫道。

“小思，听话，不要再惹出其他事来。”林正刚轻声说道。

“我认你是爸爸，就一辈子都是。”小思满脸坚定说完，然后转过头去，“各位朋友，这就是我的爸爸。”

“哇，怎么一付乡巴佬的样子！”

“本来就是农民的吧！”

“他好像是新招的看更员吧！”

“根本就是。”

……

林正刚急了起来，“小思，你快点跟他们说，你是在开玩笑的。”

“爸爸，别人怎么看，我并不在乎。”小思紧紧握住林正刚的手。

得此一女，夫复何求，林正刚眼睛发热，无声地紧握住小思。

“小思，这位是……”罗文钢从远处走了过来。

“罗叔叔，这是我爸！”小思转头对罗文钢说道。

“你就是罗导演了，谢谢你一直照顾小思。”林正刚点了点头，伸出了手。

“呵呵，你好，林兄弟！”两人的手握在了一起。

“兄弟你来了也不提前说一声！”罗文钢继续道。

“抱歉，我也是刚来了不久的。”林正刚当然不说才刚刚知道的。

“没事，来了就好，我也打算过两天放小思的假，让她回去看看你们呢！”罗文钢摆了摆手说道。

“我的性子急了点，呵呵！”林正刚笑着说道。

“能理解，能理解，你们慢慢聊，我还有点事，今晚咱们再边喝边聊。”罗文钢拍着林正刚肩膀说道。

“那你去忙吧！”林正刚点点头。

接下来的几天，林正刚与罗文钢也熟络了起来，夜里常常喝得不亦乐乎。当然，罗文钢基本上也是浅尝则止，要是喝醉了，那就会担误上大事的，他就是把自己卖了，也不够凑个角啊。

……

这天，林思虹乘着罗文钢提供的车，回到了阔别已久的故乡。

当然，叶小玲和林真明早就在路口等待了。

“小思！”叶小玲老远见到小思就奔了过去。

林真明虽然也很激动，不过他还是按捺住，缓步跟着上去。

“妈妈！”小思看到那飞奔而来的身影，连忙迎了上去。

两人相交，紧紧地拥在了一起。

“孩子，受苦了，也瘦了。”叶小玲眼中满是泪水，轻轻地抚摸着小思的脸颊。

“妈妈，你也瘦了！”小思的眼里也是弥漫着一层水雾。

“小思！”林真明虽说的走着过来的，可脚步却不由自主加快。

他看着小思，也很想抱着这名誉上的妹妹，每晚都思念的女人。

“哥哥！”小思扑了过去，紧紧地拥住了林真明。

纯粹的兄妹情，并没有丝毫的夹杂。

“妹妹！”林真明一阵错愕后，很快就反应了过来。

他知道这是仅仅的兄妹情，可此时也非常的满足了。

“好了，回去了。”林正刚笑着说道。

“嗯！”

林真明尽管很是不舍，可还是慢慢地放开了小思。

回到家里。

那不足三十平方的面积，摆了两张床，一张饭台，只剩下了那可怜的活动空间。还有破旧的餐具，挂着那腿色的衣服，足以说明他们的生活过得非常艰苦。

小思看着看着，眼泪就不停地湿润了起来。

她尝试过寄钱回来，可电话号码已经过期，地址也总是找不到，让她无从汇寄。

“傻孩子，虽然生活艰苦一点，可大家都是平安的，那就是最好的了。”叶小玲看穿了小思的心思，笑着安抚她道。

“妈……”小思含着泪，微微地点了点头。

“一家人团聚了要开心才对，真明，你去买只鸡和些猪肉回来，还有给你爸带瓶他爱喝的酒，咱们要开开心心地吃顿饭。”叶小玲从口袋里掏出了两张皱巴巴的五十块对林真明说道。

“妈，我和哥哥去买吧！”小思知道家里的生活拮据，又不好伤了父母的自尊，便提议和林真明一起去。

“小思，让真明自己去吧！你好不容易回来一趟，来跟妈好好聊聊。”叶小玲拉着小思的手说道。

“对，妹妹你就跟妈聊，我自己去就好了。”林真明点了点头说道。

小思无奈，只好点了点头，跟着叶小玲在床沿坐了下来。

第一百四十七章 痴心妄想

小思将自己的经历一五一十地说了出来，听得林正刚夫妇那可是一惊一乍。

特别是在听到被人贩子绑架和被郭峰手下追杀那里，心都提了起来，大气都不敢喘一下。

听着都如此吓人了，更别说当时亲临其境的小思，尽管人都在眼前了，叶小玲听着听着还是痛苦地流下了眼泪。

“妈，别哭了，我这不是好好的吗！”小思拭擦着叶小玲眼角上的泪水，轻轻说道。

“你受了这么多苦，起源都是在我们啊！”叶小玲很是自责。

“妈，事情都过了那么久了，你就不要多想了。”小思连忙劝慰道。

“小思，这都是我们欠你的！”叶小玲摇着头，一脸的唏嘘。

“妈，我们是一家人，不要说那些见外的话好吗？”小思哀求道。

“好，我不说了。”叶小玲见到小思眼睛也是红红的，不由地停了下来。

“砰！砰！”突然传来一阵敲门声！

叶小玲擦了擦眼角上的泪水，起身去打开了门。

门外站的是那可恶的三姨，身后还带着个青年，一脸讨好的笑，正定定地望着叶小玲。

“小玲婶啊！我听说小思回来了，特地来看看的。”三姨向里面张望着说道。

“我偷偷回来的，就连那难缠的记者都摆脱了，她是怎么知道的？”小思望着门外心想道。

“你是怎么知道的？”叶小玲因为上次的那件事，对三姨并没有了任何的好感，一脸冷冷地说道。

“我那个邻居那天也跟正刚去了，回来跟我一说，我就马上想到了你们家的小思，所以就过来了。”三姨笑眯眯地说道。

“那你过来有什么事！”叶小玲没有让三姨进门的意思。

“呵呵！是大事，咱们进去慢慢聊！”三姨厚着脸皮说道。

话说到这，叶小玲也无奈地让他们进了屋。

旁边的林正刚一脸怒气，不过三姨却似乎看不见似的，微笑着点了点头后便慢慢地向小思走了过去。

“小思越长越漂亮了，还记得三姨我吗？”她坐在了小思的傍边，笑呵呵地说道。

“记得！三姨你好。”小思对她并没什么看法，毕竟当时那也是自己的选择，她也并没有什么过错，况且怨天尤人也不是自己的性格。

“听说你成了大明星，这是不是真的？”三姨仔细地看着小思说道。

“三姨，我只是一个小演员，并不是什么大明星。”小思摇着头说道。

“不用谦虚了，三姨什么都知道了。”三姨眯着眼睛，一付我什么都知道了的样子。

“那是外面乱说而已，不可信的。”小思低着头轻轻说道。

“唉，外面那些有钱人啊，奸诈得很，小思你要小心点啊！”三姨一付担忧的模样。

“三姨，你想说什么？”旁边坐着的叶小玲站了起来，有些气愤地说道。

“小玲婶别生气，我的意思是还是家乡的人好，知根知底，你说是不是。”三姨连忙站了起来，边扶着叶小玲坐下边说道。

“你不是来说亲的吧！”另一旁的林正刚冷笑道。

“看你说哪去了，男大当婚，女大当嫁，这是很正常的嘛！”三姨摆了摆手，拉着站在一旁的青年继续道：“这是我的孩子，刚大学毕业，厚实，人品好，样子也算是一表人才，为人处事什么的，你去问问街坊们，那个不是翘起大姆指的。这女婿啊！还是家乡的好，又能常常见到女儿，心都踏实点。”

被她天花乱坠地吹嘘，那青年脸都红了一大片，头更是垂到了胸口上。其实与青年也只是技工学校毕业出来的而已，并不是她所说的大学毕业。何况现在的社会，大学生一抓就是一大把，并不是值得骄傲的资本。

“小思已经有男朋友了，这事就不劳三姨操心了。”林正刚忿忿地哼道。

“正刚啊，这外面的人那有咱地方的老实，你说是不是！”三姨望着林正刚缓缓说道。

“三姨，这事以后再说吧！”叶小玲看到林正刚脸上那阵阵的怒色，怕做出什么事来，连忙开口说道。

“小思！”三姨还欲再说，可门口处传来了一声叫喊打断了她。

门敞开着，一个高大结实的青年，面带微笑，手提着两大袋物品，正定定地站在门口处。

“老大，你怎么也来了。”小思知道老大一直在跟着剧组，所以并不感到怎么奇怪。

“不放心你一个人，就跟来了。”老大耸了耸肩笑说道。

“原来是小思的朋友，快进来坐。”叶小玲暗暗地观察着并拉了老大进来。

“谢谢阿姨！”老大点了点头，递上手中的东西给叶小玲，继续道，“我听小思说林叔喜欢喝酒，特意带了一瓶，还有一些补品是给阿姨你的。”

“来就好了干嘛要这么麻烦！”叶小玲不高兴地说道。

“不麻烦，不麻烦！”老大摆着手说道。

“来，地方小了点，随便坐！”叶小玲放好东西，招呼着老大。

旁边的三姨是个眼尖的主，当然一眼就看出老大是非富则贵之人，也从老大的眼神中看出了对小思的爱恋。

“这就可能是小思的男朋友了。”三姨收回了自己的目光，暗自说道。

“小玲婶啊！那件事你们考虑考虑，我们有事就先走了！”她自知已经没有希望了，起身向外起去。

“留下吃个饭吧！”叶小玲对匆匆的背影叫道。

“不了，下次吧！”随着声音，三姨带着那青年消失在了不远的转角处。

“你叫文彬！”林正刚望了一眼老大说道。

“是的，林叔叔！”老大连忙点头说道。

“罗导演跟我说起过你，你和小思的事我也知道了，我也是那句话，好好待小思。”林正刚郑重地说道。

“谢谢林叔叔，我一定不会让小思受委屈的。”老大站了起来，坚定地对着林正刚说道。

“爸，老大，你们在乱说什么？”小思不乐意了，好像在托付自己的终生似的。

“呵呵，不过决定还是在小思！”林正刚连忙笑着说道。

小思瞪了林正刚一眼，不再言语了。

看到小思的模样，大家也都顿时笑了起来。

第一百四十八章 遇险

下午，林爷爷的墓碑前。

小思正蹲在地上，烧着一张张的冥纸。

从上一次看林爷爷到现在，发生了很多的事情。回想着，心里就不禁地感叹，有种世事如棋，往事如梦的感觉。

“小思，时候不早了，我们该回去了。”旁边的老大心痛地看着小思，轻声说道。

“嗯！”小思眼睛红红的，慢慢地点了点头。

“爷爷，小思下次再来看你了。”她的缓缓地站起身，依依不舍。

“小思，林爷爷是最疼你的，不要让他看到你不开心的样子离开。”老大走过来扶住小思。

“老大，爷爷会真的看到我吗？”小思转头定定地望着老大。

“当然！”老大肯定地点了点头。

“那我要让爷爷看到我开心的样子，这样他就不用再担心我了。”小思迅速擦干眼角上的泪痕，困难地挤出一丝微笑。

吃过晚饭后，小思把一张二十万的银行卡偷偷地放在了叶小玲的口袋，并把密码写在了背面。

做完这一些，小思才不舍地与林正刚等人道别，随着老大回到了酒店。

拍摄仍在继续，不停地在全国内辗转。

眨眼间大半年过去了，拍摄工作到了最后的收尾阶段。

小思的出色，已得到大家的认同，那俏丽的脸颊，也逐渐露出了更多的笑容，整个人都开朗了不少。

与老大的关系始终是有着那一层薄薄的隔膜存在，然而就仿佛是层纸一样，一捅就破。

回到了XG，影片的上演日期天天逼近，小思也一直忙于影片的宣传工作，常常夜半而归。

这天，在回家的路上，小思的手机突然响了起来。

“喂，我就快到家了！”小思以为是老大的电话，翻开手机便说了出来。

“哈哈，贱人，你知道我是谁吗？”手机里传出一阵阵阴冷的笑声，叫人听着就心里发毛。

“你是谁？”小思感觉到对方那浓重的怨恨，不禁地有种不安的预感。

“我是江中平……”听到这句话，小思身子顿时一颤。

“你想干什么？”她连忙叫道。

“没什么？你现在是大明星了，想问你借点钱花花，不然你哪些不可告人的秘密，我也不知道什么时候藏不住，一不小心被媒体什么……呵呵。”江中平只字不提自己身残的事，也不知其目的是不是真的为了钱。

“你……”小思顿时急促，说不出话来了。

“《我的温柔，我的泪》上演在即，如果传出这些事情，可能会对影片有着很大的影响，况且他也只是要钱，只要自己能够满足的，那就答应他吧！”小思并不知道江中平被自己打残了的事情，也天真地认为他只是需要钱，只要给钱了他，他就不会再来烦自己了。

“二十万，明天十二点带钱到XJ东面的一个小山村，自己考虑着吧！还有别想着报警，惹恼我可是什么都做得出来的。”江中平说完，便“咔喀”一声挂了电话。

小思呆呆地拿着手机，脸色白得很是难看。

……

回到住处，小思装着若无其事，并没有将此事告知老大，老大大过偏激，她怕把事情弄大。

第二天，小思借家里需要为由，向老大借那二十万。然后叫了辆计程车，向XJ方向开了过去。

大约过了半个多小时，在江中平指定地点的不远处下了车。

那里是一个偏僻的小村，凝望过去，只见一片片的石棉瓦。

村前有个小桥，那就是江中平说的桥了。

小思在桥边等了一会，正当着急的时候手机响了起来。

“喂！”

“钱拿来了没有？”

“拿来了！”

“走进村子，到岔路的右边第三间屋子里面。”

没待小思说话，电话又是直接挂了。

“右边的第三间屋！”小思按照指示，走到了那间屋的门前。

迟疑了一下，小思还是轻推开了门。

突然，一只手从侧边伸了出来，捂住她的嘴巴，用力把她拉了进来，门也随后被那人一脚踢关了。

“唔……唔……”小思挣扎着，可怎么了摆脱不了，不由地狠狠咬了一口捂住自己的手。

“你想干什么？钱我都已经带来了。”小思终于挣脱了，退到墙壁边上，怒叫道。

“拿过来！”江中平看了小思手中的皮包一眼。

“你要说话算数的。”小思紧紧地抱着皮包说道。

“拿……过……来！”江中平不耐烦地压低着声音吼道。

小思被江中平狰狞的样子吓得一阵颤栗，慢慢地把皮包递了过去。

江中平接过皮包，接开拉链，随意地看了一眼，便把它扔到了角落里。

“钱你已经拿了，我要走了。”小思这时才发觉，事情似乎并没有那么的简单。

“呵呵，你以为这样就可以了结了吗？”江中平冷冷地笑着。

“你还想干什么，钱我可是一分钱都不少地给了你。”小思强镇定道。

“我们还有一笔帐没算呢！”江中平眼中闪过一丝厉色。

“什么意思？”小思整个人退得贴在墙面上。

“本来我以为你不会来的，还要多费手脚，可你居然真的来了，那我就送你去个地方吧！”江中平脸上的杀意毕现，慢慢地掏出一支黝黑色的手枪。

小思的眼瞳渐渐放大，终于意识到了错误，而且是错得离谱。

江中平慢慢地抬起手枪，黑洞洞的枪口对着小思，残忍地笑了起来。

第一百四十九章 莫名情愫

“你为什么要杀我？”小思满脸惊恐地看着眼前的江中平。

“到地府去问阎罗王就知道了。”江中平凶态毕露，面上一片扭曲的狰狞。

就在这时，木门“砰”的一声倒了下来，老大的身影出现在了门口，身后还有着两个青年。

“砰！”江中平看到来人，不加思索，对着门就扣动板机。

“小心！”老大身后其中的一个青年大叫，推开了老大。

“啊！”那青年躲闪不及，手臂上中了一枪。

小思这时也不知哪来的勇气，在江中平未开第二枪前，猛地撞了上去。

没有注意到小思的江中平被撞倒了，手枪也甩到了不远处。

这是个机会，老大怒吼一声，扑了上去。

没有了手枪，又看到高大凶猛的老大扑过来，江中平吓得魂不附体，连滚带爬地向窗口逃去。

见江中平没有了威胁，老大也顾不上他了，连忙察看地上的小思，是否受到什么伤害。

“小思，你有没有事？”老大扶起小思，紧张地问道。

其实小思并没有受到什么伤害，只是刚才的强鼓勇气，撞倒江中平后，那勇气一散，便感觉到全身发软无力而已。

“老大，我没有事，可你怎么来了！”过了一会儿，小思恢复了些许，才对老大说道。

“傻丫头，我派有人暗中保护你，当然知道你有危险了。”老大见小思没事，终于松了一口气。

“老大，我以为他只是要钱，没想到会变成这样子。”小思知道自己犯了错误，还连累老大的一个人受伤，渐愧地低下了头。

“好了，人没事就好！”老大刚想训斥的，可看到她的一付样子，又于心不忍了起来。

“少爷，那家伙跑了。”门外呼呼地跑进了去追江中平的那青年。

“跑就跑了，以后再找他算帐，先看看小王的伤势如何，赶快送他去医院。”老大定定地望着那叫小王的青年道。

“少爷，我没什么事！只是擦了点皮，并没伤到骨头。”小王挤出了一丝笑容，感激地对着老大说道。

“谢谢你，兄弟！”老大满脸感激，要不是小王，挨子弹的就是自己了。

“少爷，这是我们的职责！”能够被老大称作兄弟，小王显得很激动。

“不多说了，咱们赶快离开吧！”此地的确不宜久留，天知道江中平还有没有其它设计。

四人很快就赶到了自己的车上，一溜烟消失在了远方的路上。

此事并没有报警，一切都回复了原来的风平浪静。

在老大离开不久，一个身影狼狈地从乱草丛中钻了出来。

他就是刚刚落荒而逃的江中平。

由于刚才的逃窜，脸上被擦出了一道伤口。鲜红的血液正慢慢地流出来，在扭曲的脸上显得格外吓人。

“贱人，敢耍我，别以为就这样结束了，接下来的会更加精彩。”江中平咬牙切齿地望着村口方向，突然阴森地笑了起来。

心理变态的他当然不会就此摆手的，对于小思，他的怨恨已到了一个令他不顾一切的地步。

当然这一幕，小思是不得而知的了，此时的她，就像个做错了事的小孩子，正低着头，乖乖地坐在老大的对面上。

“来，喝杯水！”老大其实也不愿意责备小思的，只不过为了下次不再犯这些错误，不得不板起着脸。

现在小思的知名度越来越大，恐吓，勒索，这些事情也是不可避免的，所以老大的做法也不是没有道理。

“老大，你骂我吧！”小思静听了许久都没听到老大的责骂声，心不由地更加慌乱。

“我骂你有用吗？我骂你，你下次再出现这样的事，还不是擅作自主，不会跟我商量！”老大无奈地摇着头苦笑。

“我下次会跟你说的了，不要生气了好不好？”小思偷偷地瞟着老大，弱弱地说道。

“那你要写份保证书！”老大差点就松了那口气，硬是强撑着。

“我写，我马上写。”小思听出了老大口气里的一丝缓和，知道是原谅自己了，赶紧连声应道。

小思读书时可是个高尖生，对一份小检讨当然是信手拈来，不一会儿，就从房间里走了出来，拿着那份检讨笑嘻嘻地坐在了老大的旁边。

“老大，我写好了。”小思用肩膀碰了碰老大，把检讨递了过去。

“嗯！”老大接了过来，看着一篇，然后慢慢说道：“既然你也认识到了自己的错误，我也不再追究了。不过……惩罚还是免不了的。”

“什么？”小思瞪大着眼睛，不解地看着老大。

“屁股十下，就是要你得个教训。”老大慢慢地抬起手掌，一付铁面无私的样子。

“不行！”小思可不想屁股挨打，一撒腿就像自己的房间跑去。

“跑不了的，乖乖受罚吧！”老大如影而至，紧追在小思的后面。

逃不掉了，小思紧缩在床上，那明亮的大眼睛在哀求着。

老大并没有放过小思的意思，微微地摇了摇头。

“啪！”一声脆响，小思的屁股被着实地打了一下。

并没有感觉到疼痛，只是一阵酥麻在被打处慢慢扩散开来，夹带着莫名其妙的情愫。

小思“嘤”的一声，不由地叫了出来。被打还有这样叫的，她脸煞时一片通红，顿时把头埋在枕头底下，就像只鸵鸟一样，一动也不动了。

老大也好不到那去，刚才那弹性十足的感觉让他心里一阵荡漾，不禁地迷失自我。

“爸爸，妈妈！”一旁的小忆不知在何时醒了过来，正睁着圆碌碌的眼睛望着小思与老大，开心地笑了起来。

小思一直在忙于宣传的事，就少了很多与小忆接触的时间。她不知老大是在什么时候，教会了小忆叫“爸爸”，并且叫的还是他自己。

“呵呵！小忆乖，来爸爸带你出去玩。”老大清醒了过来，嘿嘿地笑了一笑，抱起小忆就往门外走去。

“老大，你也应该受惩罚！”小思反应过来，拿开头上的枕头，大叫着向老大追了过去。

“妈妈打人了，爸爸和小忆快跑了。”

“老大你给我站住！”

“站住的是小狗！”

“别跑！”

……

欢笑的声音在不断回荡，其乐融融，让人不得不认为这是一个小家庭。

第一百五十章 轰动

三月二十一日，这是个紧张又兴奋的日子。

XG的《我的温柔，我的泪》与好莱坞的《世界未日》在同一天全球上演。

好莱坞或许大过自信，同意这部片在欧美上演。他们扬言，“这是一个公平的斗争，让全世界的人来做裁判，让大家清楚地认识到好莱坞是不可战胜的存在。”

面对好莱坞的大言不渐，XG的回应是，“让大家拭目以待，我们将会打破这不可战胜的存在。”

的确，事情发展到了现在的局面，不是两方发言上的争斗可以改变的事实，只有作品才是胜负的最终决定。

各大电影院的门前挤满了熙拥的人群，三天前售票开始，影票基本是在半个小时内抢空，火爆程度是空前绝后的。最后，电影院做出决定，取消其它影片的播放，专门上演这两部影片。

这个决定令买不到票人的眼睛又绽放出了光彩，紧守在售票窗口，有誓死买到票为止的决心。

佳和影视公司。

大家都在默默地工作，可空气却夹带着无比的凝重。

透过半掩的门，看到里面坐满在座位上的人们。

“现在票房的收入是多少？”主座上的一个老者突然开声说道。

他就是佳和的总理董事长温天启，也是最高持股人，拍这部影片的最先提起者。

“截止至二个小时前为止，是一亿一千四百二十六万美元！”一个中年人站了起来，扶了扶鼻梁上的金丝眼镜说道。

至今为止，世界上票房收入最高的是《泰坦尼克》，约为十八亿美元，地位之高令无数影片望之耸然。然而这纪录将要打破了，《我的温柔，我的泪》仅仅是三天以后的票房收入就是一亿一千四百二十六万。按一个月的热播期来算，此部电影的前十七天就足以超越十八亿，那一个月呢？

位子上的那位不是身兼重职的高管人员，但是面对如此简单的计算，他们已经无法驱动自己的脑子去思索了。

震撼，不亚于Z国申奥成功的激动人心。

“想喊，就喊出来吧！”温天启也是满面的笑容，眼里有些湿润。

“啊……啊……”一个人激动地喊了起来。

有了人带头，这些高管也不再压抑自己的内心，大声地欢呼着，一声比一声高，一阵比一阵猛烈。平时那一付严肃的样子，已经彻底地脱去，仿佛一个个孩童似的，拥抱着，相互捶打着，眼中溢出了泪水。

大约过了十分钟后，欢呼声才逐渐低下来。

温天启脸色通红，显然刚才那激烈的欢呼声中，也有他不可缺少的一份。

“我们虽然越过了一座高峰，但前面还有座更高的，大家有没有信心再次超越？”温天启双手微微地压下，待响声平息下来后，再次激昂的吼叫道。

“有！”众人满脸的坚定，齐声应道。

“我听不到你们的信心！”温天启侧着脑袋，右手掌半曲放耳背后。

“有……”整齐的一声叫吼，似乎令大厦震动，响彻在九天之上。

“好，很好！”温天启满意地点了点头，继续说道：“之后每三个小时的数据都公布在办公室的公示牌上，让大家可以随时知道最新的消息。”

……

夜很快降临了，仿佛披上了一层黑纱。

七点，是两部影片同时上映的时间。

小思随着一众参与拍演的演员，在XG最大的IMAX影院举行了隆重的开映仪式。

站在台上，望着热情的观众，再多的苦与累都无所谓了，一切的付出也都是值得的。

小思听着无数的欢呼声，眼泪不禁地顺着脸颊流了下来。

终于做到了，自己的辛苦得到了认可，无数个黑夜的努力没有白费，今天自己也可以和巨星们同站一台，同一高度了。

接下来，在小思的那首成名曲的拉响下，电影开映了。

银幕上的女主角小思，那出色的演技，撬动人心的表情，紧捏着众人的心，让人不由地沉入了影片里面。

最后是落凡的女主角(小思)终于恢复了法力，在面对强大无比的魔王时，无一丝惧色，勇于与其博斗。

心仪女主角的两个男主角，没有听从劝说，偷偷地留也下来，在女主角落败，就要被魔王杀死的那一刻，一个男主角冲了上去，为女主角挡住了致命的一刀，并给女主角有了斩杀魔王的机会。

魔王死了，然而那男主角也死了，女主角悲痛不已，终于决定用自己的生命去拯救那死去的男主角。

当台下的观众看到这时，不少人都暗擦起眼泪，为故事里的女主而伤心流泪。

片终！坐席上竟然无人起身，都沉浸在影片的故事里不知所觉。

半个小时又要开始下一部了，这令影院里的工作人员急了起来，不得不在扩音喇叭上大叫，提醒着观众们。

观众们渐渐地被惊醒了过来，心里都不由地升起了一股怒火，恶狠狠地盯着那放映室上那讲话的人。

感觉到无数道充满怒火的目光，那人颤颤地闭上了嘴，不敢再说下去了。

“我还要再看一遍，真的大感动了！”人群中有人突然叫了起来。

“对，我还要看，赶快去买票，不然又像这张一样难买的了。”那句话提醒了很多的人，顿时认同地说道。

这个提议就像一颗石子投入湖中，慢慢地传了开了，同时全场人开始着急地向门口走去。

“老公，下个星期到你洗衣服了是吗？”

“是的！”

“那现在有个让你不用洗衣服的机会在面前了！”

“真的，在哪里？”

“去买票再陪我看一次就可以了。”

“我马上去买！”

“喂！等等我……”

“……”

在这时，一张小小的影票成为了不少女人的条件，同时也令不少的光棍得到了心仪女孩的接受。

这个事件，在五十年后，仍有不少人津津乐道。

第一百五十一章 担忧一场

“小思，小思！”关心妮慌忙地叫着，平时的稳重早已无影无踪，正快步向小思走过来。

“难道发生了什么事？不然关姨怎么会慌张成这样！”小思放下手中的东西，满脸疑惑地看着关心妮。

“关姨，怎么了？”她的心不由地提了起来。

“有两个消息，一个好的，一个坏的！”由于跑得大急，关心妮断断续续地说道。

“关姨，我想先听坏的！”单薄的身子轻震了一下，小思的手心溢满了汗水。

“坏的是，网上有人造谣，说你原来是个男的，而且还有不少人附和，并有愈演愈烈的趋势。”网络上的盥论是可怕，这也难怪关心妮失态。

“难道是江中平搞的鬼？”小思低声咕噜道。

“好的是，《我的温柔，我的泪》受到大多数网友的好评，而且众演员里，最红火的就是你。支持你的那些网友，自行组成了一个联盟，为你与那些舆论者进行辩论。”关心妮说到这脸上不由地露出了一丝笑容。

“我知道了，那些事就让他们去传吧！”心里升起了一抹不安，但小思只是微微一征，很快就恢复过来，挤出一丝笑容对关心妮说道。

“你没事吧！”关心妮担忧地看着小思。

“我没事！”小思摇头说道。

关心妮见也没什么了，深深地看了一眼，并没有发现异常。松了口气，轻轻地拍了一下小思的软肩走了开去。

关心妮走后，小思脸上的那一丝微笑突然凝固了，然后慢慢地消失。随后恢复了平时的模样，只是眼中带上了那不易让人觉察的忧虑。

整个上午，小思都是神不守舍的样子。

回到住处，疲倦的小思把自己扔在沙发上，一动也不想动了。

厨房里“叮当”的响，那是老大在忙活着。今天他似乎特别的开心，也不知是怎么回事。

不一会儿，他捧了一碟冒着热气的清蒸鱼出来，放好在已满满的桌面上。回到头去，发现小思似乎心事重重，一付不安的样子。

“小思，怎么回事？”看着两条细眉都快皱在一起，老大心都在滴血了。

“自己的这些事，要瞒也瞒不了的，干脆担白吧！说不定老大能想出个好办法来。”小思拍了拍昏迷的脑袋，正坐了起来。

“老大，我又遇到麻烦了。”双眸望着老大，无奈地说了出来。

“是什么事？”老大见小思不再像以前那样，把麻烦事都堆积在心里了，并肯与自己倾诉了，心里不禁地一阵窃喜。

“网络上有些关于我以前的传言，我担心……”想到那些事若被证实，小思就仿佛感觉到了无数的的异样眼光，

“嗯！”老大的眉头皱了起来，过了一会儿，渐渐散开，“你忘记小忆了，这就是你的证据，他们闹不出什么的。”

心急则乱，老大的话无疑是给了小思一颗定心丸。

小思微微笑了笑，原来是自己在瞎担心。

确实如此，江中平没有证据，只能说是个谣言，真实性也在网友的一声声质问中暗淡下去，很快就会恢复平静的。

“来吃饭了！”老大见小思放下了心事，不由笑了起来。

“好，吃饭！”小思又恢复了欢快，从沙发上蹦了起来，直奔饭桌。

看来她的确是饿坏了，不然会如此的猴急。

望着小思那欢快的笑容，老大决心要让它永远留在小思脸上。

“江中平，别让我找到你！”老大紧握着拳头，暗暗地在心里说道。

郭家别墅里。

郭峰正坐在沙发上，面对着一脸漠然的郭滔。

“小滔，由于生意上的一些关系，我希望你和小静尽快完婚！”沉默中，郭峰首先开声说道。

“生意上的事！”郭滔冷冷地笑了笑，“是你野心等不及了吧！”

“混帐！”郭峰眉毛一挑，“我哪一点不是为你了，居然用这种口气跟我说话！”

虽然热嘲冷讽，但郭滔也不敢大过出格，毕竟郭峰手上还是握着小思的致命证据。

低头无语，只有忍耐。

“你要准备好啊，到时可别坏事了！”郭峰一拂手，怒怒起身而去，威胁之意表露无遗。

“我有个要求！”郭滔脸色不断变化，最后一咬牙说道。

“说！”止住了脚步，郭峰回头盯着郭滔。

“我要去见小思一面！”郭滔目无惧色，一脸的坚定。

“好，我答应你！”郭峰略思一下，沉声说道，“不过你要听我的安排，别打什么坏心思。”

“我答应你。”这是意料中事，郭滔的估计没错。

这时候的两人，根本不像是一对父子，反而更像是两个尔奸我诈的商人。

见小思，郭滔其实有两件事要做。一是真诚地向小思说声“对不起”，辜负了她，也请她原谅自己这逼不得已的选择。二是，希望老大他照顾好小思，这也是自己最后的心愿。

他知道老大就在小思的身边，并一直在默默地保护着。

“心爱的人，痛苦就由我来承受吧！”郭滔望着窗外的天空，眼睛不由地湿润了。

一滴泪水，顺着他的脸庞，悄然地掉落在了地上，仿佛是一颗破碎的心。

回到房间，望着床头的那一张相片，心里感到非常失落。

轻轻地拿起相片，手不自觉地抚摸着相信里那可爱的人儿。

这是大学时与小思的相片，是那一段快乐时光的唯一见证，然而谁又想到，事情竟会发展成今天的样子。

他感觉到很累，是那么的无力，面对着心爱却又无法相爱的那一种无力。

“或许老大才是你最好的选择！”郭滔望着相片，长叹了一声悠悠说道。

带着痛苦，他沉入了睡眠。

那一夜，他梦到了小思。他牵着小思的手，漫步在河边的长提上，在草地上追逐玩乐，在柳荫下的说笑。

第一百五十二章 疯了的江中平

阴暗的小屋子里，江中平正满脸怒色地看着电脑上的屏幕。

门打开，一个身影像幽灵一般钻了进来。

江中平转过头，望着那人，“准备好路子了没有？”

“没有！”那人摇了摇头。

“你饭桶的吗？这一点小事都办不好。”江中平眉头顿时扬了起来，破口大骂着。

“现在风声很紧，警方和黑道上的人都在寻找你，再在这待下去，迟早都要被发现。”那人脸色微微颤动了一下，语气也带着了一丝讥讽的意思。

“你的意思是我在这就是等死的了！”江中平站了起来，质问着眼前的人。

“……”那人没有说话。

“给我说啊！”江中平大吼了一声，脸都扭曲在了一起。

“如果没有黑道上的麻烦，我们的确还有希望，可现在，正如你所说的一样了。”那人对江中平的自以为是一直就不满了，话语自然也没有丝毫的回避。

“一定是那小子弄的。”江中平一脸狰狞，“你去给我干掉他！”

“开什么玩笑，你要死都还要拖上我，自以为是的废物。”那人心里一阵冷笑。

“去啊！快点去，不干掉他你就不用回来了。”江中平见眼前人丝毫未动，不由大怒。

“我受不了你了！”那人一声大吼，“我不干了，你爱怎么样你自己去。”

转身向门外走去，他真的怀疑江中平这家伙疯了。

“想走！”江中平操起一张椅子，就向毫无防备的那个人头上抡去。

“啪！”椅子四处飞散，那人缓缓转过头来，直指着他，“你……你！”

“去死吧！”江中平再次拿起一张椅子向那人的头上砸去。

那人的头突然流下了一道道的鲜血，淌过那脸上的不信，最后滴落在地上，整个人一歪倒了下去。

“死吧！”江中平仍不解气，手上的椅子仍是不停地砸着那人，地上很快就堆积了一大滩的鲜血。

“哈哈……哈哈……”江中平砸了一会，扔开了手中的残缺椅子，大笑了起来，像个疯子一样，指地上那一具尸体大叫，“想我死，这就是你想我死的下场。”

的确，他是疯了，是最可怕的疯子。

他摸索着尸体，找出了一支枪，傻傻地望着它，突然好像记起了什么。

“贱人，下个就是你了。”他慢慢地用衣服拭擦着那一支枪，嘴里不停地喃喃说道。

不一会儿，他把枪插在腰间，一脸平静地走了出去。

西贡大广场旁边的一座大厦门前，无数着拥挤的人群在那等待着。

等谁？

当然是《我的温柔，我的泪》里的一众明星演员，如果说最重要的谁，那这个人无疑就是小思。

统计结果已经出来，《我的温柔，我的泪》的票房销售量远超于好莱坞电影《未日危机》百公之五点三。而影片里最受欢迎的，毫无疑问的偏于仙女之称的小思。

纯洁，优雅，这是看过影片之后，众人给小思的评价，也是留下来最深的印象。

有个开玩笑说，这部片里，那怕是只有小思一人都足以抵于无数次观看的价值了。

“是这样么？”

“确实如此！”权威机构点头。

影后，这是勿用质疑的，或许这称号大低了。

小思的地位，已升到了全球，而且还是风头最火，最受欢迎的。

无数的企业集团，为了小思的形象代言，常堵于天宇公司的门口。为了不影响正常办公，天宇不得不聘请了十多名的保安护守公司。

天宇公司水涨船高，在全球上的名气也很是不小。

不远处的公路上，渐渐地停下了一辆白色的凌治汽车。接着从里面钻出一个身影，向人群中走来，很快便溶于了群中。

过了一会，突然人群一阵燥动，有人高叫了一声，“仙女小思来了！”

果真，一条车队正缓缓驶来。

众人一阵欢呼，掏出纸笔，或者带好相机，如浪潮般的汹涌迎了上去。

尽管有了几十的保安，可还是抵挡不住众人的热情，不时地有人冲破防线，来到小思的车窗旁，渴望其的签名。

望着众人那眼中的火热，小思心软了，“关姨，我们下车给他们签名，顺便走过去吧！”

关心妮看着车前那汹涌的人群，开车过去的确是不大可能的了。

“好吧！”关心妮无奈地点了点头，对面前的司机说道：“叫几个保安过来护着小思，我们要求走过去。”

“嗯！”司机认为也只有这样了，拿起对讲机叫了几个保安过来。

很快，五个粗壮的保安在人群中挣扎着走了过来，很快就走到了小思的车门前。

“小思……”小思刚下车门，一道道的激叫声顿时响了出来。

小思微微地笑了笑，接过最近的一个小本子，飞快地签好再递了回去。

“哇！”大家妒忌地望了那得到小思签名的人一眼，更加拼命地向小思涌来。

“大家不要挤，小心点慢慢来。”小思见到大家的涌动，脸儿挂上了丝丝的担忧。当然，手上的签名速度也是越来越快。

脚步在慢慢地向前推进，离门口的距离也越来越近了。

门口里面，老大与郭滔站在一起，为场中的小思可是提着那一颗心。

突然，郭滔看到了一个后背身影，那身影让他感到很不安。

“李文彬(老大)，小思最近有没有受到什么骚扰？”这种感觉越来越强烈，郭滔不由地问着旁的老大。

“没有，她很好！”老大侧视着，冷冷说道。

“笑话，想找借口来数落自己，难道要自己一一列出给他似的。”

“嗯！”郭滔狐疑地看了一眼老大，也没有再说什么了，只是紧盯着那个身影思索着。

老大见郭滔不再出声，也乐得安静，不再理会他了。

毕竟郭滔是他的情敌，威胁最大的人，心中的那一股敌意，是任何人都会有的。

第一百五十三章 情逝

西贡广场。

在小思就快到大厦门口的时候，远处传了一阵警笛的声音。

几辆警车停在了路边的一辆白色凌治旁，七八个神色紧张的警员，围着那辆车察看了一下，细议了起来。

不一会儿，他们把目光转向了大厦门前。随着领头轻轻的一挥手，一伙人慢慢地走了过来。

“该死的！”人群中的江中平暗骂了一声。

看着呈包围形过来的警员，他在心里略思了一下。

“拼了！”江中平回过头，望着越来越近的小思，眼中露出了狠毒的光芒。

不安的感觉越来越强烈，压得郭滔呼吸都急促了起来。

突然他眼睛一阵收缩，焦点聚集在了先前注意的那个身影上，他感觉那就是令自己不安的源头。

江中平紧盯着小思，手慢慢地伸到了腰间。

“他想干什么？”郭滔带着不安，脚步不由地向外迈了出去。

近了，近了，江中平在小思接近自己两米范围的时候，他腰间的手伸了出来，手上拿着的，竟是一支闪着吓人黑光的手枪。

枪，他想对小思不利，郭滔的瞳孔不断收缩，脸上露出了熊熊的怒火。

不能让他伤害小思，郭滔看到那人手上的枪已悄悄地对准了小思，也不再顾得上什么，怒吼一声，猛地扑了上去。

郭滔和那人的距离也就是三米远，又是站在较高的台阶上，一扑过去，自然有把握扑倒那人，为小思解围，可他却会因此而陷入危险之中的，但他没有丝毫的惧色。

“啊！”林中平听到一阵惊叫，眼角瞄到一个身影正扑着过来。一分神，准头已失，但食指已是扣动了板机。

“砰！”小思旁边的一个保安，胸口穿了一个小孔，鲜血漉漉地往外而流，黑色的保安服立时湿了一大片。

那保安身子摇摆了一下，一脸不可思议地望着江中平，慢慢的倒在了地下。

一声闷响，郭滔终于把江中平扑倒在了地下，大声叫喊着，“小思，快点跑！”

听到枪声后，人群一片混乱。尖叫声，哭喊声乱成一团，惊慌的人们四处奔窜。一眨眼，人潮已退去，只剩下郭滔与江中平两人。

小思身旁的保安也是有些慌乱，不过还是能够镇定下来，带着那名倒在地上的保安，护着小思快速地向门口走去。

“小子，原来是你！”江中平定睛一看，看到是郭滔，令自己走到这个地步的郭滔，顿时狰狞地笑了起来。

“是我，那又怎么样？有我在，你就别想伤害小思一根头发！”郭滔吃力地压住江中平，脸都涨成了猪肝色。

“既然是你，那你就得死！”江中平眼珠都凸了出来，一字一字地从牙齿蹦出来。

“死！”他说到最后的一个字，黝黑的枪口对准了郭滔，再次扣动了板机。

“砰”，一声闷响，郭滔的后背射出一道血箭，射得老高，才慢慢地散落，仿佛下了一场血雨。

晚了，老大已经赶到，警察也已经赶到，但始终都是晚了，郭滔的那紧压住江中平的身子，开始慢慢地松开，身子也无力地偏向了一边。

江中平顺势一推，郭滔无力的身子一翻，仰躺在地上，眼睛挣得大大的。

“我们是警察，放下你手中的武器。”几个警察围住江中平，手中的枪口直指着他。

“死，我也要拖上那贱人！”已失理智的江中平，看到了正欲走进门口的小思，猛地拿起枪，对着就是一阵猛扣板机。

枪响后，挡在小思面前的一名保安在惊慌中也倒了下去。

“砰……砰……”紧接着，又是一阵枪声大响，包围中的江中平，身上穿了十几个洞孔，正不停地冒着鲜血。

“奶奶的，贱女人！”江中平摇晃着身子，不甘地盯着远处的小思，说了这一句话，就坠倒在了地上，再也不动弹了。

“郭滔，坚强点，小思就过来了。”老大冲了过来，紧紧地捂住郭滔胸前的伤口，摇晃着他大声吼道。

明知对方有枪，可郭滔依然无畏地扑上去，这足以证明他心里是非常爱小思的，那已经超越了自己的性命。

听到“小思”这两个字，郭滔那本无神的眼睛又泛起了一丝丝的光彩，渐渐地把目光聚在了老大的身上。

“李文彬，小思……以后就交给你了，请你一定要让她幸福。”郭滔紧握住老大的手，虚弱地说道。

“我会的，请你放心！”老大看着郭滔那不断涌出的鲜血，知道已经伤到了重要器官，恐怕这就是他最后的心愿了。眼中的泪慢慢地流了出来，这是他为情敌流下的第一滴眼泪。

郭滔再次在目光转到旁边那已哭成了泪人的小思，松开老大的手，慢慢地伸向了她。

小思急忙抓紧郭滔的手，身子哭得不停地起伏，两只眼睛就像涌泉般地流出泪水，“胖子，你为什么要那么傻！”

“小思，忘记我吧！李文彬是个好男人，你应该珍惜他。”郭滔微叹了一口气，说着说着，声音开始慢慢地弱了下来。

“不，我喜欢的是你，我要跟你在一起，你不会有事的，你要撑住，救护车很快就过来的了。”小思使劲地摇着头，泣不成声。

“听我说！”郭滔一阵激动，顿时痛苦地咳嗽了起来。

“我听……我听……”小思连忙静了下来，连哭泣声都小了很多。

“我的包里有我爸爸的一些贿赂证据，这个你看着办。还有我一直追查不到我妈妈的下落，也不知她怎么样了，如果你见到她，帮我对她说一声，我很想她。”郭滔的声音越来越小，说到最后眼中渐渐地流出了泪水。

其实他一早就掌握了郭峰大部分的犯罪证据，可念于父子之情，才一直保存着，不揭露出来。

老大听到这，暗暗地在心里苦笑，郭滔的妈妈在SH的那一次事故中就已经死了，小思哪里还会见得到他的妈妈。

不过，老大没有说出来，怕再打击郭滔会让的生命流逝得更快。

“我会的！”小思点着头，一遍一遍地说着。

郭滔露出了欣慰的笑容，瞳孔不断地扩大，身体突然一阵抽搐，那握着小思的手，无力地垂了下来。

“胖子，我不要你死，快醒醒……”小思一把搂住郭滔那无力的身子，悲痛欲绝地吼叫了起来。

郭滔死了，脸上带着淡淡的笑容，他为小思尽了最后的一分力，没有丝毫的悔意。

小思的哭泣声在广场上不断回荡，一辆急救车也赶到了过来，医生左右察看了地上的郭滔与那两名保安，无奈地摇了摇头，回到车上，向远处呼啸离去了。

第一百五十四章 郭滔之死

SD市，天龙那倘大会议室里，郭峰正舒适地躺在那张柔软的椅子上，不时眯着眼睛，听着各部门的一项项汇报。

正在这时候，一个女人不合时宜地闯了进来，脸上带着慌张，走近到郭峰的身旁。

郭峰的脸马上拉了下来，不悦地说道：“会议时间，你慌张的乱闯什么？是不是不想干了？”

“不是的，董事长，出大事了！”女人愣了一下，连忙摇着头不安的说道！

“什么事？”郭峰语气里满是怒气，紧盯着那女人，仿佛不能给自己一个满意的答案，那后果会很严重的。

女人心里咯喀了一下，颤颤地回答道：“刚刚XG的人来了一个电话，说少爷出事了！”

“出什么事了！”郭峰一下就紧张得站了起来，着急地问道。

“我没问，他只是说非常紧急，要马上叫你听电话。”女人被吓得退开了一步，慌张的眼睛里也流出了晶莹的泪水。

“哼！”郭峰瞪了那女人一眼，大声叫道：“会议结束，散会！”

说完，他迫不及待地离开位子，急切地向门口走了出去。留下满座位上的人们，面面相觑，满脸的不解。

郭峰回到自己的办公室，直接拿起电话。

“喂！”

“老板，是我，江强！”

“什么事？”

“出大事了，少爷……少爷他……”

“快说！”

“少爷遭到枪击，已经身亡了！”

“啪！”郭峰如被雷击，手中的电话掉了下来，整个人瘫坐在了座位上，一脸的不可置信！

接下来，一声低沉得可怕的吼声从他口中叫了出来，红着眼睛摔打着眼前的一切物品。

西贡广场上，拉起了一条条的警界线，办案的警察们忙忙碌碌地在记录不停。

旁边的小思，眼泪已经干涸，瞪大着那毫无光彩的眼睛，望着那一块隆起的白布，脸上全是愕然。

“不可能的！不可能会这样的！……”她痴痴呆呆地，不停地重复着这一句话，仿佛脑中的那一根筋，到现在还接受不到这一个结果，纠结在一起阻碍了她的思维。

“好了，可以将尸体都运走了！”一个警察合上了本子，对着旁边那收殡的工作人员缓缓说道。

那两个人默默地点了点头，开始带上手套，从身后的车里拉出了一个担架，走向那那盖着白布的郭滔。

“不，胖子还没死，你们不能动他！”小思看到有人要动郭滔时，就像一只被触碰到伤口的猫儿，顿时向那两人扑了过来。

“小思……”老大一手拉住小思，满是哀伤却又无奈地低喝道。

“老大，胖子没有死的是不是，你快点阻止他们好不好，他们要把胖子拉走了……”小思仿似抓到了一根救命稻草地看着老大，哀求的声音带着焦急的哭泣。

“小思，你醒醒，郭滔他已经死了！死了……明白吗？”老大摇晃着小思那细弱的身体，微红着眼睛吼叫道。

“不，不会的，胖子不会死的。”小思眼泪像决提的洪水，止不住的往下流。

她怎么也接受不了，与郭滔在那一瞬间的生死两别。

然而就算她怎么的再不愿意接受，老大的双手始终像钢铸的一样不松动分毫，让她无力地看着郭滔被人装进袋子，抬上那黑色的面包车，最后消失在众人的视线当中。

天空逐渐地阴沉了下来，压抑着每个人那脆弱的心房。空气中带着令人哀伤的气味，一遍一遍地压缩着，仿佛已到了那释放的临界点。

“哗啦啦……哗啦啦……”

终于忍不住了，一颗颗黄豆大的雨水从天降，把整个世界都笼罩在白茫茫的雨中。

在雨中，隐约可以看见一个身影在奋力地拉着另一个身影，不时还传出一阵阵愤怒的吼叫声。

“你醒醒好不好，你这个样子对得起郭滔吗？对得起他为你所做的一切吗？”老大大声地咆哮着，对着地上那目光呆滞的小思大吼道。

吼完后，看到小思还是那一付无动于衷的模样，他也不顾小思愿不愿意了，抱起她便向一旁的车里钻进，然后驱着车向远处呼啸而去。

回到小思的住处，江姨迎了上来。交代她替小思换衣服后，老大自己也走进浴室找了一条毛巾，擦干着自己的身子。

再次回到厅里，江姨轻轻地走了过来，眉头不展地问着老大，“小思怎么会这样，发生了什么事吗？”

“唉……一言难尽啊！你小心看好她，我出去办点事，一会就回来！”老大拍了拍有些疼痛的脑袋，又再嘱咐了几句便向门外走了出去。

房间里的小思，就像一付木雕地坐在床沿上，精神恍惚，似掏了灵魂的躯壳。

郭滔之死，让她那美好的愿望瞬间破灭，让她感觉到自己的人生都变成了一片灰色。

从开始到现在都历难不断的她，此时真正地感到心身疲惫了。郭滔的遭遇就像一把尖刀，在无时无刻地刺激着那颗受伤的心。

“轰隆……”

一道炸雷在天空中响起，小思那颗昏睡的心被惊醒了过来。

“哇……哇……”

小忆的哭叫声顿时传出，将小思那迷惘的心拉回现实。

“小忆……”小思的视线落在小忆的身上，心仿佛找到了一个宣泄口，眼泪如窗外的雨不停地掉了下来。

郭滔走了，留下小忆，留下这唯一的一道影子，她应该怎么做？

“我不能这样消沉下去，我还要抚养小忆，我不能让他重覆我的路！”尽管小思眼中的泪水不停，可双目却渐渐恢复了光亮。

她轻轻地抱起小忆，吻在那小额头上，感受着那一份真实感，感受着那一份责任。

她轻轻地哼起了苏丙的那一首经典老歌，与郭滔那一段快乐无忧的日子纷纷展现眼前。一起打闹，一起逛街……如今却只能在脑海中回味，追忆！

小忆的哭泣声早已停止，睁大着那黑晶晶的眼睛，安躺在小思的怀中，仿佛在陪伴着妈妈回忆着那一段美好的时光。