幼女淫魔


作者:小容

　　「不好呀，不好呀，好痛呀，呜……好痛，不好呀……呜……！」

　　我用力从后捉紧这个女孩的腰部，粗大的阳具结实的插入那尚未成熟的阴道
里。

　　尽管眼前这个女孩甚么样挣扎，也阻挡不了我那充血涨大的龟头入侵，龟头
先端迫开窄小的阴道壁节节前进，不消几下抽插，我已可感觉到龟头已顶到阴道
的尽头。

　　「鸣……呜……好痛啊……！」

　　「喂！你几岁？」

　　我每次弓虽 女干女孩时都会问这个问题。

　　「快说，你不说我日死你！」我说着，用阳具用力顶入阴道。

　　「呜……不要……呜……我十一……岁……呜……放开我……求求你……鸣
……好痛……呀……！」女孩因下体受创，痛得泪流满面哭个不停。

　　十一岁！啊！多么幼嫩，刚才从后向她侵袭，只知道她身裁细小好欺侮，现
在细看，才发现她还穿着小学生的校服。

　　用手兜向前摸向阴道口，光滑光滑的没半根阴毛，再向上从衣服下摆摸上乳
房却不算细小啊，很有弹性，不禁用力捏起来，阳具当然配合的用力抽插着稚嫩
的阴户。

　　「呀……小妹妹，你下面真紧窄，插得我真爽……不……不……！」

　　龟头在幼嫩的阴道壁上猛烈磨擦着，使我快感连连，我哪会理会眼前女孩的
哭叫，用更剧烈的动作抽插。

　　「不……呀……我要射精了……小妹妹……呀……！」

　　我尽量把我整根阳具全部插入，由于我是由后面插入，龟头感到重重的压迫
着幼小的子宫口，烫热的精液滚滚射出，一阵抽搐，我把精液全部射进这个小学
生的阴户里。

　　把阳具缓缓拔出，带出丝丝处女血渍，粉红色的精液从阴户口滴出，流个不
停。啊……刚才射得真多。

　　今次已经是我第三次出动强 奸女孩，以前那两个女孩，一个十六岁，另一个
十五岁，都差不多发育完成，有着大奶子和茂密的阴毛，虽然都是处女，但和今
次这个十一岁、尚在发育的身体完全不同，细小的身躯、小巧的乳房、紧窄的阴
户，最要命的是那种幼稚的感觉，奸淫幼童的快感是如此的强烈，我想我以后必
定无幼不欢。

　　眼前这个女孩已倒在地上，缩作一团哭泣着，啊……天真的面孔哭得满面泪
痕，更添几分可爱，我拉上裤子，走出这间被C置的木屋。

　　早上，在小学校的球场上。

　　「老师，早安。」

　　「同学早。」

　　白天，我是一所小学校的老师，晚上，我是淫邪的弓虽 女干魔，我喜爱侵犯纯洁
身体的感觉，除了弓虽 女干外，没有别的办法。

　　自从上次弓虽 女干那个幼女后我就迷上幼女的身体，偏偏我就教于小学校，每天
都和幼童接触，我知道我一定会把我的学生奸淫，这是迟早的问题。

　　我所教的都是国小五、六年级，正是处于十一岁到十三岁中，在众多学生当
中，当然有美丽的女生，我经常会偷偷的占她们的便宜，比喻说，我会用手或用
身体去触碰她们的身体，在她们看书或做作业时我可在她们旁边仔细的看她们的
脸蛋和身体，看露在校服外的大腿和手臂，有时上好角度更可从衣领口或衣袖底
看到发育中的部份乳房。

　　「何老师，今天这个插班生就安排在你班上。」

　　当校长将女孩带到我面前时真把我吓得一跳，怎么……这个女孩就像三个月
前弓虽 女干的那个幼女？

　　「何老师，早安。我叫丁小婷。」女孩有礼貌地向我问好。

　　「早安！」当我向她回应时，清楚看到她身子微微的震了一下。这就是了，
看见她听到我的声音时的反应，她一定就是那个被我插破处女膜的小女孩。

　　可我还是十分镇定，因为上次弓虽 女干时因光线较暗，我未能清楚的看看女孩的
脸蛋，当然，她被奸时因背向我的关系，她更不可能清楚看见我的容貌。

　　现在站在我面前的是一个皮肤自皙，有着一双大眼睛的可爱女孩，胸前的小
乳房比上次的增大了一点，显得相当诱惑。

　　已三个多月没发泄了，以前当我有发泄的冲动时，我就会出去召妓，虽然有
时会找到些很年轻的女孩，也有颇为美丽的，但却没有那种清纯的感觉。

　　自从出动强 奸年幼女孩后，就爱上幼齿那种纯洁的身体。三个月来就只有用
手淫解决了，当然，手淫时想着的都是那些幼幼的身体。想着如何侵犯那纯洁
的身躯，我就兴奋万分。

　　每当在课室上课时，我的目光总离不开小婷，多么纯洁可爱的女孩，谁会想
到已被人弓虽 女干了，而弓虽 女干她的人正是现在教她的老师。

　　每当全班学生都低头温习时，我总会走近小婷细细看她，从衣领向里面看看
那小巧的乳房，虽然大多数时候都看不到什么，但只是看看那白嫩的粉颈也满足
了。

　　有时我甚至会假装拾东西而在小婷附近蹲下，乘机偷看她那露在校裙外的粉
腿，看得着实兴奋时，也会到厕所手淫一番。我在想，我会再次奸淫小婷的。

　　今天是学校的旅行日，天气较热，学生都是轻装出发，不少女孩都穿时下的
小背心热裤，害我这个幼狂看得不亦乐乎，小婷却穿得密实，Ｔ恤牛仔裤没什么
看头。

　　忽然我眼前一亮，班上的刘欣苹平时看她瘦瘦的，许多女孩到十一、二岁都
可从外表，明显看得到乳房屁股增大突出的发育迹象，刘欣苹却没法从她宽松的
校服底下看得到发育的特征。

　　尽管她是个美人胚子――尖俏的脸蛋，白皙的皮肤，却引不起我的注意。

　　今天她穿着贴身的白色小背心热裤，就真的把我吓了一跳，瘦削的身躯弱不
禁风，就像风大一点都会把她吹走似的，腰肢就像稍微用力都会断掉，胸前一对
小乳房却显得异常突出，小女孩还未开始穿乳罩，乳房一荡一荡的，或许乳房并
不大，但在如此瘦削的身躯衬托下却非常耀眼。

　　最要命的是她那平时看去白得有点病态的皮肤，在太阳光底下却散发出粉红
色的光芒，站在旁边的女孩和她相比较，都显得有点发黄了。

　　看她在学校时相当文静，现在却活泼非常，和同学们玩个不停，举手投足之
间，看得到她那光洁无毛的腋窝，噢！这么娇俏的女孩，平时真的走漏眼了。

　　好不容易到了旅行完结的时间，校车把学生都送回学校里让她们各自回家，
我就静静地跟在刘欣苹背后伺机下手。

　　为了不让她认出是我，我带了一卷牛皮胶带准备封她的眼睛及手脚。

　　跟了良久，她独个儿走入一个较为避静的街角，旁边都是些颇旧的楼宇，有
些可能是空置的单位，这可合我的要求呀。

　　可能这是她回家的快捷方式吧，只见她加快了脚步，我见机不可失，一个箭
步_前伸手就去捉着她的颈，另一只手急忙掩着她的嘴巴。

　　「别动，不然对你不客气！」我装着粗气并压低嗓子，说着就把手臂的力量
加了一点，对像她这样瘦弱的孩子，这动作足以使她窒息了。

　　欣苹可能被吓倒了，真的乖乖的一动也不敢动。

　　「小妹妹，若你听话，可以使你受伤害的程度大大减少，知道吗？」

　　「不……！」欣苹闷应着。

　　「去，上楼梯。」

　　我看见前面楼宇上面有个像空置的单位，就押着欣苹走上去。

　　转过楼梯，果然发现整层单位都是没人的，我推着欣苹进入其中一个较光亮
的单位，虽然这样较容易被她看到我的容貌，但我要看清楚这身美丽的肌肤，就
得冒险了。

　　单位内空无一物，我立即取出胶带把欣苹双眼封着，又把她双手反到背后用
胶带给在一起。

　　「妹，这里没有人救你的了，叔叔看你生得标致，很想亲亲你，你乖乖的给
叔叔摸摸看看就放你回家，不然的话有你好受。」我说完就一拳打向她的胃部。

　　「呜……！」欣苹痛得滚在地上，缩作一团在鸣咽：「呜……好痛啊……救
命……呜……！」

　　「别作声，不然我打死你！」我恐吓欣苹：「小妹妹，不要作反抗，叔叔很
快放你回家。」

　　刚才的一拳相信已把她吓着，欣苹真的乖乖的躺着不敢反抗，因受惊而不断
喘着气，胸前小乳房起伏不定。

　　我将她拖到窗边坐在地上，将她那件小背心拉起，一双小馒头立现眼前，浅
粉色的小乳头微微突起，衬着雪白晶萤的肌肤，我感到下体急速充血勃起，一张
大嘴就把一只小乳房整个含在嘴里，另一手当然不闲着，抓着另一只小馒头不停
抚弄。

　　欣苹一整天在玩，身体流了汗，肌肤上罩着一股汗味，舌头舔在乳房上味道
yy的，却夹杂一股婴儿香气，令我更觉兴奋，不断用舌头舔弄欣苹的乳房，就
像人家吃雪糕似的。

　　我把欣苹双手举高，露出光洁的腋窝，我把嘴巴凑上不停舔着。

　　「不……不……！」

　　欣苹身上敏感部位被我舔弄，不自禁发出轻微叫声。

　　我嘴里品尝着这个十一岁丫头的味道，耳中听着小丫头似有似无的呻吟，手
中摸着滑不溜手婴孩般的肌肤，使我达至无比的兴奋，胯下阳具都涨得发痛了。

　　我把拉裤子拉下，掏出偌大坚挺的阳具，然后把欣苹抱起，让她面向地趴在
地上，再将她屁股抱起跪在地上，因她双手被我反绑在背后，这样欣苹的脸及胸
前就贴在地上了，屁股却高高举起，这个姿势使她无力反抗，这样我就可从后面
插破她的处女膜，就像上次强 奸小婷一样。

　　这时候的欣苹已完全没半点反抗的姿态，就像玩偶似的任我摆布，就只有随
着我的动作的喘气声。

　　我将她的短裤连内裤一起褪下到膝盖位置，圆圆屁股在我眼前显现。我用双
手抓着二边臀肉用力分开，就看见可爱的肚门和紧闭的阴户，把阴唇分开，阴道
口就只得一点点大小，看上去就连我的指头都容纳不下，我连忙凑上嘴巴伸出舌
头就往阴户钻去，我把舌头拚命从紧闭的阴唇中间挺入。

　　「不……不……痛……不要……！」欣苹有点哭音。

　　我的舌头尖端挺进夹砹门，只几下子动作便尝到自欣苹阴道深处渗出的略
带y味的淫水，我想这也是这个女孩一生中首度流出的淫水吧，我舌头突起的味
蕾重重磨擦着欣苹的阴道璧，使这个未经人道的小妮子反应突然激烈起来。

　　「啊……不要……啊……！」欣苹开始大声呻吟着。

　　虽然欣苹有淫水流出，但未发育的孩子就只有这么一点点而已，绝不足够润
滑我的大阴茎插入，我吐了把唾液在手上，把阳具满满涂上。

　　我把手从欣苹腰际兜到小腹上，单手用手指分开欣苹紧闭着的阴唇，另一只
手则拿着阳具，并把龟头对准已被我分开少许的阴道口，借着唾液的润滑，我轻
轻一挺，便把龟头挺进大半。

　　「嗯……！」欣苹只是小声叫着。

　　我放开拿着阳具的手，改用双手紧紧抱着欣苹腰际，腰间用力一挺，直把七
汲さ难艟咄进一半。

　　「啊！好痛啊……好痛……呜……！」欣苹初次被开苞，当然痛入心肺。

　　我可不理会了，龟头推开嫩肉节节前进，被迫开的嫩肉又收缩回来包裹着阳
具，棒身被又滑又紧的阴道强力套着，我把阳具抽出夹恚小阴唇跟着带出，再
使劲用力挺进，七汲さ拇笱艟呔腿部插进这个小学生的小小阴户里。

　　「哇……哇……！」欣苹痛得大声哭叫。

　　我每插进一下，都伴随着欣苹的大声哭叫，显得有残忍，但是要知道要干小
孩子就得这样开苞，要经过一段适应时间后小妮子才不会痛，才会觉得有快感。

　　龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的搏动，我用龟头前端重重
抵着磨动，欣苹的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，我兴
奋难挡，用手把欣苹给绑在背后的双手拉起，连带欣苹上半身也给拉得离开了地
面，我拚命抽插，把欣苹瘦弱的身躯撞得抛起来。

　　我小腹拍打着欣苹的屁股，发出「啪啪」的声响。

　　「哇……哇……哇……！」欣苹的哭叫从未停止，更越来越大声，显得可怜
万分。

　　我的快感随着欣苹的哭声急速升高，欣苹的阴道因痛楚而收缩，拚命的抵抗
阳具的插入，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似
的，随着阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊髓，一股精液强劲射出，随着一
阵阵的抽搐，我把精液尽情射入这个小丫头的阴道深处，剧烈的高潮使我感到晕
眩。

　　直至阳具的抽搐停下，再没有精液射出，我仍舍不得把阳具抽出，继续再在
已装满精液的小小阴户里抽插，满溢的精液自阳具与阴道结合处溢出，直到阳具
渐渐软化、退出。

　　随着阳具退出的是带血的精液，都流到地上，我阳具的根部及阴毛都染有点
点血迹，看来欣苹真的给我插得很痛。

　　我整理好自己的衣服裤子，就把欣苹双手松绑，留下仍封着眼睛的胶带不去
动，欣苹仍然躺在地上饮泣，而我则立即离开。

　　想当然的，第二天欣苹并没有回校上课，我接听了欣苹父亲的电话，说欣苹
有病，要替欣苹请假几天，心中也就舒一口气，知道并未被揭发。

　　大部份女孩被弓虽 女干后都不会主动告诉别人的，就算是至亲也不会告知，这使
我再次奸淫欣苹的机会大增，我开始想着如何再次淫辱欣苹，口交、口内射精、
手指挖穴、肛交……

　　而我并不会忘记小婷，这个小丫头的伤口应该已痊愈，可以再接受插穴吧！

　　今天下课后经过课室门外，竟然看见小婷独自一人还在课室里。

　　已是下午五时多了，所有学生都已走光，老师亦多已回家，四周静俏俏的，
我便走进课室里。

　　「丁小婷，为什么还不回家？」

　　「老师，我在温习啊！」小婷头也不E.

　　我一走近小婷，不知她是有意或无意用手把校裙裙脚拉高，露出雪白的大腿，
我的目光立即被吸引过去。

　　我一直走到小婷面前，便发觉她领口的钮扣竟然有二粒打开了，由于小婷坐
着的关系，我由上向下望便清楚的看见衣领内的风光，小小小婷皮肤雪白，十二
岁的女孩竟也有微小的乳沟，我极力靠近，发育中的乳房进入我视线内，我就这
样站着窥看那迷人风光。

　　「老师，这题目怎样解啊？」小婷突然E起头看着我。

　　我连忙把目光移开，虽然我曾经弓虽 女干小婷，但现在却害怕被她发现我在偷窥。

　　我顺着小婷指着的课题看去：「嗯，这题是这样这样解释……」

　　小婷听了我的解说后又底下头温习，她这次俯下头的角度更低，我看到的景
象告诉我小婷没有戴乳罩，大半个乳房都被我看进眼里，我不禁把头靠近小婷，
希望看得更多。

　　渐渐我的头都差不多碰到小婷的头发了，鼻中嗅到那少女的幽幽发香。

　　就在此时，小婷把身子向前再俯低了一下，嗯，看到了！

　　小婷那浅粉红色的乳头出现在我眼前，以发育中的女孩来说小婷的乳晕不算
小吧，像一个硬币般大，整个乳晕微微突起，在中间再突出像米粒般的乳头，可
爱极了，我清楚的听见自己咽口水的声音。

　　我慢慢走到小婷背后，把手试探的轻轻搭在她纤细的肩膊上，

　　「小婷，好好用功啊！」我一边说一边把手轻轻在她肩膊上来回的抚摸着。

　　「嗯…！」小婷只是轻声应过，似乎对我的的抚摸有任何不满。

　　我变本加厉，抚摸的范围慢慢扩大，手掌己伸到小婷胸部上方，我已可感觉
到小女孩肌肤的弹力。就在我想更进一步时，小婷忽然把头E起看着我。

　　「老师，你的手做什么？」我连忙把手缩回。

　　「你是否想摸我这儿啊？如果你给我三百元的话，你就可以摸我这里，好不
好？」小婷把手按在乳房上征征的看着我。

　　「什么？三百元？」我有点不相信自己的耳朵。

　　「是啊，给我三百元就可以摸我这里了。」小婷边说还边用手摸着那尚在发
育的乳房，就像那些色 忄青片中的女角一样。

　　「放心吧！老师，我绝不会说出去的！」小婷眼里透出诱惑的目光。

　　我看着她引诱我的样子，裤裆里的阳具都已硬得一跳一跳，把裤裆撑得像个
小帐蓬。

　　「好吧，我给你！」我连忙掏出钱包拿了三百元给小婷。

　　小婷接过钱就往口袋塞去，我不等她把钱袋好就把手按在那幼齿乳房上，幼
齿就是幼齿，乳房虽然不是很大，一只手掌就覆盖掉了，但弹力却十足。

　　我站到小婷背后，一手从小婷腋下穿过包着乳房隔衣抚摸，另一只手就去解
小婷胸前的钮扣。

　　我把小婷校服的钮扣都解开后，露出两个光洁无暇的小乳房，两只大手掌恣
意抚弄着如丝般柔滑的皮肤，我用指头轻轻捉着那像米粒大小的乳头细意转动，
细小的乳头竟然发硬起来，连颜色也变成深粉红色。

　　「不……！」小婷整个身躯发软靠在我的胸前，她的高度刚到我胸口，就像
一个洋娃娃般柔弱，发硬的阳具顶在她背上的凹坑，我索性拉下裤子的拉炼，把
阳具露出顺着她背脊隔着衣服磨擦，带来阵阵快感。

　　我把小婷从后抱起，就把头从她腋下伸过去，吻她发红的乳头。

　　「不要……老师，不要吻啊！要吻就要加钱啊！」

　　「什么？又是钱？」

　　「要吻我的话就要加多三百元啊！」小婷挣脱我的手，转过身子用手掩着可
爱的小乳房，我那矗直勃起的阳具就展露在小婷面前。

　　「老师好坏啊，你露出那儿想做什么？」小婷看见我勃起的大阳具竟也不吃
惊，还一副媚态笑着说。

　　「老师你再给我三百元，我绝不让你吃亏。」

　　「好吧，加钱就加钱吧。」

　　我立即从银包中再拿出钱给小婷，我竟在课室里和我的学生做性交易，这是
十分危险的事，万一被发觉，我定会给送进牢中。

　　我先坐在椅子上，再伸手把小婷搂在怀中，那样我的咀巴就可轻易的把小婷
那可爱的乳晕含到咀中舔弄，双手就摸弄小婷那滑不溜手的背脊。

　　忽然，小婷伸出手把我那仍露在裤子外面的阳具握着，还开始上下套弄起来，
我惊讶小小女孩的手法竟是那样的熟练，让龟头顺着指掌间套动，充血的龟头被
柔滑的手掌磨擦红得透紫，阳具被这十二岁的女童套弄着，快感庞罩着我整个下
半身，我把脸贴向小婷娇嫩的乳房，嗅着阵阵少女体香。

　　「不……！」小婷用她那稚嫩的声音轻声呻吟，听在耳中欲觉得要命的性感。

　　小婷用手把我的头抱着贴紧胸前，另一只手却加快速度套弄我的阳具，我的
脸向着小婷提起手而露出的腋窝靠去，嗅着那微苏的汗味，忍不住伸出舌头就向
腋窝舔去，yy的汗液带着少女特有的幽香，忽然龟头一阵苏麻传来，随着阵阵
抽搐，白色的精液像箭一般激烈射出，都落到数胀獾牡厣先チ恕

　　射精时小婷的手用力握紧阳具，以致小婷在放松手后，残留在尿道中的小量
精液自马眼中流出，都沾到小婷手上。

　　小婷放开握着阳具的手，稍稍欠身从书包中拿出纸巾把手上的精液擦去，再
蹲下身子用纸巾把我仍然挺着的阳具细细清洁一番。

　　「老师射出很多啊！」小婷看着我媚笑着，若不是已经射精，欲念降低了，
要不单是看小婷眼波流转的媚态，我一定会狠狠干她一番。

　　小婷把校服整理好后再用纸巾把我射到地上的精液都清洁干净。

　　「老师，六百元是否物有所值？」

　　我看看小婷走出了课室才自椅子中起来，这个就是我几个月前弓虽 女干的女孩吗？

　　我对小婷提出了疑问：「你怎么好像很有经验一样？是谁教你的？」

　　而这时小婷说了一个令我惊讶的答案。

　　她说到她被坏人欺负之后，爸爸从医院把她带回家。回到家中，爸爸不断的
安慰她。

　　妈妈早就过世了，家里只剩下她们父女俩相依为命。

　　当天晚上，爸爸抱着她睡觉。

　　「因为那天我很累，又很害怕，一下子就睡着了。」小婷说着。

　　在梦中，她不断梦见有人又在摸着她的身体，就像白天所发生的事一样，她
就惊醒了过来。

　　小婷睁开眼睛一看，是爸爸在对她的身体乱摸，她吓得用双手护住了胸前。

　　爸爸温柔的说：「小婷，你别怕。你妈早死，有很多事都没有人可以告诉你，
爸爸今天要替你妈教你一些事情？」

　　小婷听爸爸这样说，便问：「是什么事呀！」小婷此时已不害怕了。

　　爸爸说：「爸爸要教你保护自己，和一些只能和最亲密的人所做的事。」

　　小婷问：「什么是只能和最亲密的人所做的事呀！」

　　爸爸说：「就是今天那个坏人对你所做的事呀！」

　　小婷一听，又害怕了起来，说：「可是她今天弄得我好痛呀！而且他不是我
最亲密的人呀？我不认识他。」说着说着小婷又要哭了。

　　爸爸说：「就是因为他不是你最亲密的人欺负了你，所以他是坏人。而且这
种事你结了婚以后，也要跟你的丈夫一起做呀！」

　　小婷听了害怕的说：「那我不要结婚了，我不要再做了，那样好痛呦！」

　　爸爸说：「小婷乖，别怕，爸爸跟你说，那种事叫『做爱』，和喜欢的人做
的话是不会痛的。」

　　小婷疑惑的问：「真的吗？可是今天他还把我弄得流了好多血呢？」

　　爸爸说：「所以爸爸才要教你怎么样保护自己呀。」爸爸又对我说了很多。

　　突然他说：「来！小婷你放松。」爸爸抱着我对我说。

　　他低下腰，摸着我的一边乳房，E起我的下巴，轻轻地吻下。

　　小婷感觉到爸爸的舌头，当它开始搜寻着她的舌头。

　　她张开嘴，让它进入，而后将自己的小香舌火速贴上。

　　她胸部的感觉更强烈，当爸爸轻柔爱抚，然后低身开始舔它。

　　爸爸温柔地帮我轻轻搓揉，果然被爸爸搓揉的感觉比较棒，虽然有些疼，但
是那种感觉跟今天下午是完全不一样的，这时候我开始微微的呻吟，但却不是因
为不舒服，反而是太舒服了而开始呻吟……

　　爸爸的手下移至我的私处，他用右手环着我的肩膀，并继续的吻我，左手却
从我的前面伸进了睡衣里面，慢慢的滑到了下腹部大腿间，并拨弄着我的那里。

　　过了一会儿，爸爸便伸长了他的手，手指在我那里划着圆圈。

　　大阴唇、小阴唇的划了几圈后，终于他将手指滑进了阴唇上，并抚摸着阴蒂、
阴核，然后慢慢的朝着生殖器上插了进去。

　　「啊……！」小婷叫了一声，接着说：「爸爸，不要摸那里我怕！」

　　爸爸说：「别怕，小婷你全身放松，爸爸会慢慢教你的，爸爸保证绝对不会
痛！」

　　小婷涨红了脸点点头，爸爸便开始吻着她的唇，爸爸又将舌头深入她的嘴里，
挑逗她的舌头，吮着彼此口中的津液，另一边，右手已经悄悄的伸到她Ｔ恤下面，
顺着她平坦的腹部移向那柔软的山峰，将Ｔ恤拉到她胸部上边，看见她那件淡蓝
色的胸罩，爸爸温柔的抓着我的乳房搓揉，爸爸开始吮着我的脖子，我身子突然
颤了一下。

　　爸爸从她身上离开，小婷担心爸爸将和今天那人一样将他弄出血来。

　　但见爸爸蹲下身，脱掉裤子，随手抛至地板上。然后他脱下衬衫，也同样地
抛在地上。

　　爸爸要我躺在床上，跟着便举起我的膝盖。不久，我往下看，看见爸爸爬进
我两腿间，他的大肉棒滴淌着一种清亮的白色液体。

　　「爸爸，你等一下要做什么？」小婷问道，心中有一些害怕。

　　「爸爸要把我的阴茎，放进你小穴里头。」爸爸回答说。

　　「可是他今天也是这样，我的那里好痛，还有流了好多血。」小婷惊慌的说。

　　「等一下，爸爸会开始干你，我的阴茎会整根插进你的里面，你不要用力，
爸爸不会弄痛你的。」

　　爸爸将光秃秃的龟头，在我的小裂缝前上下摩擦。

　　「喔，爸爸。」小婷小声道：「这感觉真好，的确很好。」

　　「等到爸爸进到你里面，你才什么叫做好。」爸爸笑道。

　　「喔，小婷。」爸爸说道：「我们开始吧。」

　　我不太清楚爸爸的意思，我并没有感觉到他在我的体内，爸爸已经进去了吗？

　　突然，我明白爸爸的意思，原本放在我小蜜唇之上的龟头，开始刺进去了。

　　「唉唷！」小婷喘着气，眼睛疼得突起：「它进去了！」

　　「喔……！」爸爸没有发出声音。

　　「它真的进去了！」我们一起往下看，爸爸的肉棒已经刺进我体内，大约两
肌Ｎ揖醯谜钦堑模但爸爸的肉棒还有四分之三还没插进来。

　　「会痛吗？」爸爸问

　　「喔！爸爸，不会，但感觉不一样！」我呻吟出声，爸爸将肉棒滑出半迹
润滑一些，然后再挺进一肌

　　「这样不行！它太大了！」

　　「放轻松点，小婷。」爸爸道：「这马上就会过去，你只要放轻松，让我进
去。」

　　接下来的时间，爸爸努力地将肉棒进进出出，每次抽出四分之一至半迹然
后再刺进去。我大口喘气，感觉到越来越鼓涨，直到它突然又痛了起来。

　　「啊！」我张口惨叫：「好痛，痛死了！」

　　「再一下子就好。」爸爸说道：「小婷放松身体，我必须让你习惯。」

　　「你真的必须这么做吗，爸爸？」我E头问道。

　　仰视着爸爸，他同情地看着我，点点头。

　　「总有一天，你还是得经历这个过程的，我的女儿。」他道：「如果由爸爸
亲自来教你，那样是最好不过的。」

　　「好吧，如果我真的必须这么做。」小婷说着，咬紧了牙齿。

　　当爸爸的肉棒猛地全滑进我的穴里，我仰头痛嚎。做爱这种东西怎么会被认
为是乐趣呢？他们怎么会想做这种痛死人的事呢？小婷心想，他们一定都疯了！

　　「放轻松，小婷，轻松一点。」爸爸不断的重复。

　　「就是这么回事。」爸爸笑道：「不会每一次都这样啦，只有前几次会这么
痛啦。以后就不会了啦，你会喜欢喔！」

　　我想他在胡说八道。还是好痛！下一次？我下定决心，这次之后，绝对没有
「下一次」。我再也不要了！我绝对不再跟人做爱了！

　　「快点！」我想尽可能快点结束，这样比较好。

　　爸爸对我微笑，稍稍退出一些。

　　「放心，小婷。」他道：「下一次，你会更喜欢它的。」

　　因为我一点都不喜欢做爱，所以，下一次一定比这一次更好。

　　没错！不过，我把这想法放在心里，开始试着去挤榨爸爸的肉棒，就像爸爸
告诉我的那样。

　　我一定是作对了某些事，因为爸爸立刻屏住气息，惊叫道：「喔，老天，别
那么用力，小婷。你让我快射出来了！」我不知道他在说什么，心里已经放弃去
喜欢做爱的念头了。

　　不过，要让爸爸觉得舒服，这仍然是个好方法，即使我一点也不舒服，我又
挤榨他。

　　「啊！」爸爸发出呻吟，然后他喘气不已，像是在拼命克制，这倒是一种乐
趣。我猜想爸爸究竟能支撑多久，用力又挤榨他。此时，爸爸似乎料到了我的动
作，当我开始挤弄时，他忽然把肉棒滑出去。

　　我的蜜穴里一定被爸爸阴茎上了不少润滑油，因为当我停止挤弄时，忽然觉
得里面滑滑的，而爸爸又再一次地把肉棒刺进来。此时，爸爸的阴茎全部刺进了
我的小肚子。

　　这感觉不算真的痛，当爸爸的肉棒前端顶进我的子宫，并且开始在子宫颈渗
出黏黏的流精，我只感觉像吃下一整只火鸡似的，肚子好撑。

　　「嗯……！」我想：「你知道，终究这件事可能真的是有趣的。」

　　我又挤榨爸爸的肉棒。此时，这渐渐开始刺激我，几乎像爸爸那么多，当我
用力挤榨时，甚至能感受到他的肉棒温暖地充满在我小腹内。这好象在对我内部
搔痒，而我真的想去搔痒。

　　「我做的对吗？爸爸。」我问道，一面试着用穴里的肌肉，拉扯爸爸的肉棒。

　　当我的嫩穴夹紧了爸爸越益膨涨的肉棒，这似乎真的有些痒。

　　「喔，宝贝，不要！我……！」爸爸说着，然后，他的声音停住，眼睛睁大。

　　「喔，小婷……！」他喘气道：「我……我快要……！」

　　忽然，我觉得滑滑的，当爸爸的肉棒蓦地跳动起来，一道温暖而粘滑的液体
溅上了我的子宫。

　　我刚刚才开始注意的痒痒，因为我挤榨爸爸的肉棒，却突然痒到我无法忽视。

　　这感觉像是痒，让我一定要去抓抓。

　　「喔！爸爸。」我道，忽然更用力地挤榨，唯有此刻，我没法控制它。

　　「爸爸，喔，继续作，喔，喔，喔！」我无法相信这种美好的感觉。当这份
感觉在小腹内激起阵阵涟漪，集中到嫩穴里，我只是想要爸爸的肉棒在我体内，
白天完全不同的感受。

　　突然，除了爸爸、我的幼穴，以及爸爸最好的肉棒，再没有什么事是重要的。

　　那使我感觉美妙无比，它一次又一次地跳动，射出使人安心的温暖液体，充
满我的小嫩穴。

　　事后，我问爸爸那白色液体是什么？

　　「精液……是一种黏黏的白色液体，会从男人的阴茎前面射出来，它应该要
射进一个女孩的阴道里，这样的话，男人的精液就能使这个女孩怀孕。」爸爸解
释道。

　　自从那天后，爸爸每天都教我如何「做爱」，和他做一次，爸爸就给我六百
元，帮他吸出来就给我三百元。

　　这时我才恍然大悟！

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　在我所教的小学中，四年级有个很俏丽的小女孩，名叫萧佩玲，年纪不大的
萧佩玲，一向都很活泼，他爸爸请我到她家当家教。

　　一天放学，正好她的父母同时有事不在家，于是萧佩玲便和我玩了起来，我
正在上课，萧佩玲却一直搔我痒，使我无心上课。

　　我想告诉她的爸妈，他们却不在，我便想处罚萧佩玲，于是把萧佩玲捉住，
放在大腿上，掀起她的裙子，轻轻地打了几下。

　　萧佩玲却笑着说U「不痛！不痛！」

　　我便说U「不痛吗？好呀！你搔我痒，我也要搔你。」

　　说着便沿着萧佩玲的胳肢窝搔下去，萧佩玲扭着身体一直笑，我是一个淫魔，
家里又只剩他一人，于是我便用手去搔萧佩玲的屁股。

　　萧佩玲继续扭着身体，笑说U「不会痒！不会痒！我不怕！」

　　我一听有点生气，就扯下萧佩玲的三角裤来，用力搓揉萧佩玲柔嫩的下体，
并且将手指头插进萧佩玲的『小妹妹』中，萧佩玲一声惨叫U「好痛啊！」

　　我笑着说U「你不是不怕吗？」萧佩玲哭着说U「人家只说不怕痒嘛！又没
说尿尿的地方不怕痛嘛！」

　　我看萧佩玲哭得厉害，便说U「好啦！不要哭了，我变魔术给你看。」

　　萧佩玲一听我说有魔术可看，就停止哭泣问U「什么魔术啊？」

　　我说U「就是我尿尿的地方。」

　　萧佩玲问U「你尿尿的地方会变魔术？」

　　「会呀！你要不要看？」

　　「好啊！我要看。」

　　于是我便拉下裤子的拉炼，把『小弟弟』掏出来。

　　「它会变什么魔术呢？」

　　「它会脱帽子呀！」说完就把包皮往后拉。

　　「哇！」

　　「好不好看呢？」

　　「嗯！只有这样吗？」

　　「还有呢！它还会长大哦！」

　　「真的吗？」

　　「当然是真的。」我说完接着问U「你要看吗？」

　　「要！」

　　「那你当我的助理小姐。」

　　「我要做什么呢！」

　　「很简单，你只要照我说的做就好了。」

　　「好！」

　　「把衣服脱掉！」萧佩玲为了看魔术表演，早就把妈妈教她「不能在外人面
前脱衣服」的事，忘得一干二净了，马上就把衣服脱了。

　　我把萧佩玲抱到桌上，对她说U「你坐在这里把腿张开。」萧佩玲照做了。

　　「用手把尿尿的洞洞剥开。」萧佩玲用手把尿尿的洞洞剥开问U「这样吗？」

　　「对！就是这样子，不要放掉哦！」

　　看着萧佩玲的『小妹妹』，我很快地就勃起了。

　　「哇！它真的长大了。」萧佩玲看着我的『小弟弟』说。

　　「你看，我没骗你吧！」

　　「嗯！它还会变些什么吗？」

　　「它还会吐『口水』呢！」

　　「真的呀？你快变给我看呀！」

　　「好吧！」我把萧佩玲抱下来，指着自己的『小弟弟』对她说U「你现在蹲
下去，用你的舌头舔这里。」

　　萧佩玲伸出小巧的舌头轻轻地舔舐着我的『小弟弟』，温暖的气息一步步地
刺激着我的神经，使得我的『小弟弟』更加英勇地挺举在萧佩玲的面前。

　　「啊！你尿尿的地方怎么又变大了呢？」

　　「对呀！它会变大还会变硬哦！」

　　「那它什么时候才会吐『口水』呢？」

　　「没这么快，你继续舔它，等一会儿它就会表演给你看了。」

　　「嗯！」萧佩玲便继续舔我的『小弟弟』。

　　大约过了五分钟，我的『小弟弟』一阵颤抖，果然『吐口水』了。

　　「啊！这是什么东西呀？」萧佩玲摸一摸自己的脸问。

　　「这是它吐出来的『口水』呀！」

　　「好脏啊！还黏黏的，真f心。」

　　「怎么会脏呢？」

　　「『口水』本来就很脏啦！而且这还是从你尿尿的地方吐出来的。」

　　「不会啦！这种『口水』不会脏而且很好吃哦！」

　　「这个可以吃？」

　　「你不相信啊？你吃吃看就知道了。」

　　萧佩玲半信半疑地吃了一口，说U「怎么yy的？」

　　「好不好吃呢？」

　　「好怪的味道呀！」

　　「你知不知道，你除了嘴巴会吃东西，还有哪里会「吃东西」呢？」

　　「不知道！还有哪里？」

　　「你尿尿的地方。」

　　「我不信。」

　　「我弄给你看好不好？」

　　「好呀！」我拿出一面镜子对着萧佩玲的『小妹妹』说U「你再用手把尿尿
的洞洞剥开，看看它在镜子里的样子。」

　　「哇！它怎么长这个样子啊？」

　　我指着萧佩玲的阴核：「你看到这颗小豆豆吗？它上面的小洞才是尿尿用的，
底下这个洞就是『吃东西』用的。」

　　「那我肚子饿的时候可以用它吃东西吗？」

　　「不行！它只能吃像我刚刚吐的『口水』。」

　　「那它是怎么吃的呢？」

　　「你现在坐到椅子上，我来教你。」

　　于是萧佩玲坐下来问U「然后呢？」

　　「像刚刚一样把那个洞剥开。」

　　「嗯！」

　　这时，我握着『小弟弟』在萧佩玲的『小妹妹』上面摩擦，一会儿之后说U
「一开始会有点痛哦！可是，以后你会想要天天吃我那里的『口水』，所以你要
先忍耐一下哦！」

　　「好，我知道。」

　　于是我的『小弟弟』开始慢慢地往萧佩玲的『小妹妹』里头插进去了，萧佩
玲则因为『小妹妹』像被撕裂了般的疼痛，整个脸像打结一样纠葛在一块儿。

　　「进去了，会痛吗？」

　　「有一点点，这样要多久呢？」

　　「等一下我会开始插你的小洞洞，大概二十分钟就好了。」

　　「你不是已经插进去了吗？还要怎么插呢？」

　　「只插进去的话，我尿尿的地方会变回原来的大小，所以，一定要进进出出
地插才可以呀！」

　　「那你开始插吧！」

　　「嗯！」

　　『小弟弟』在第一次被插的『小妹妹』里头缓缓地抽插着，我的心里想U
「果然还是处女好玩，『小妹妹』又紧又多水，真爽！比用嘴吸还棒。」

　　想着想着，开始加快速度用力地插，每一下都插到最深处去。

　　「啊…！嗯…！啊…！啊…！啊…！嗯…！嗯…！」

　　「是不是很舒服呢？」

　　「嗯…！真的…很舒服…耶…！没…想到…原来…有…这么…舒服的…事啊
…！」

　　说着说着，萧佩玲的身体一阵颤抖，『小妹妹』里面第一次泛滥成灾了，我
感觉到萧佩玲的『小妹妹』紧缩的力量，彷佛整个『小弟弟』都被吸了进去，终
于也忍不住的射出『口水』来。

　　「你有没有吃到『口水』呢？」

　　「嗯！我有吃到热热的『口水』。」

　　「你觉得好吃吗？」

　　「好吃呀！」

　　「以后有机会再请你吃，好吗？」

　　「嗯！好呀！」

　　「那现在把衣服穿好，你爸爸、妈妈快回来了，记住这是我们的秘密哦！」

　　「嗯！」

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我
开着车到了一所小学门口，虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我
的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，我选中了一个漂亮的小女孩，从个
头来看，应该是５，６年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走
边说。我紧跟几步，从她身边超出时将一种特制喷剂喷在她书包上，随后远远的
跟着她。小女孩走到一个小区的路口和两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等
她走过一会才慢慢走进小区。

　　我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，
在楼下听到她在楼上开门的声音，我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利
用电子嗅探器判断出她在哪间屋然后下楼回家。

　　第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门
口，我用电子开锁器试了一下，很满意，门是反锁的，我开门进了她家。

　　我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒
适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的
衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。又检查
了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳
君。她爸爸叫黄阳龙，妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她
的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，但也相当漂亮。我想
了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的
妈妈。她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到
猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门后，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱
起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下
，就不动了。

　　我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳
君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药，确保她３个小时内无
法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑
的青年。我提着旅行箱走出小区，叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽
车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车
的地方，最后把箱子装入我的汽车，开车回到家里。

　　我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣
赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜，而是穿了双白色的长统童袜，身
上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛
依然沉浸在梦乡中。我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。于是我跪在
沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小
腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的
大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸
她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。

　　佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚
摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激
素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个
小时，我实在无法忍受那么长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想
扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的
柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部
分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几
下，然后再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的
的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿

　　在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，
我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧
夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。

　　致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大
口的喘着粗气，一面骂道：「他妈的，怎么今天那么没用！」

　　体力回复后，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她
内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭干净，但却没管喷射在她嫩滑的大
腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然后就出门吃饭去
了。

　　我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎么处置，是照日本人介绍的方法调教成
一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？

　　饭后，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个
普通４０来岁中年的样子，然后到商场里面买了１０多套１０岁左右孩子穿的衣
服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。

　　我进了家之后先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清
醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录影，调节到她刚刚醒来
时的时间。只见萤幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了
一下，就大声喊：「爸爸，妈妈！」喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，
佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿
到眼前看了看，奇怪的自言自语道：「这是什么东西，黏黏的。」她从床头柜上
的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床
上岔开两腿细心的擦干精液。然后她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装
的特制密码锁也不懂得怎么打开，只得无奈的坐在椅子上。

　　我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。

　　我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。

　　她犹豫了一下怯生生的问道：「叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？」

　　我笑道：「这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。」

　　佳君道：「可是……？」

　　我笑道：「不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，
你妈妈叫戴雅均，你今年１１岁，在ＸＸＸ小学上学，是吗？」

　　她点了点头，说：「我爸爸妈妈怎么说的？我怎么……」

　　我打断她的话厉声喝道：「你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的
话。」

　　佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：「是，我听叔叔的话。」

　　我微笑着问道：「佳君你饿吗？」

　　佳君答道：「我…不饿。我要上洗手间。」

　　我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间
门上寻找门锁，找了半天也找不到，最后无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的
掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步
走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上
内裤，我不等她说话，就喝道：「快点，不要磨蹭。」随即回身走出洗手间。

　　过了一会，佳君慢慢的从洗手间走出来，胆怯的看着我，我问道：「你要不
要吃饭？」

　　佳君小声说：「不…不了，我想给爸爸妈妈打个电话，行吗？」

　　我答道：「不行！现在找不到他们。这样吧，咱们下楼看电视去。」说完我
拉着佳君的小手，曳着她到了一楼客厅，让她坐到沙发上。

　　我问道：「佳君，你想看什么节目，动画片还是电视？」我递给她了一个装
满儿童动画片ＶＣＤ的盒子让她自己挑。她看了看，拿了一张递给我。我将ＶＣ
Ｄ调好开始放动画片后，坐在佳君身旁，伸出右手搂住佳君的细腰，佳君略微挣
扎了一下就不动了。我轻轻的抚摸佳君的白色童袜，又揉搓被短裙盖住的大腿，
另一只手在她那几乎没有任何突起的胸部抚摸，摸了几下，只听佳君小声说道：
「叔叔，我自己坐好吗？」

　　我厉声喝道：「不许说话，好好看电视！」

　　我感觉佳君幼小的身躯颤抖了一下，随后就不动了。但我抚摸她胸部的手却
感到她的呼吸变的比较急促。

　　我抓起她的一条腿，放在我的腿上，用她穿着白色长统童袜的柔软小脚隔着
内裤蹭我的下身。佳君柔软的小脚刺激着我的阴茎，我的鸡巴慢慢的硬了起来，
我一手抓着佳君的脚压在我的鸡巴上揉搓，另一手在她那条腿的内侧反覆抚摸，
从下到上的抚摸，尤其抚摸她白色长统童袜和内裤之间的大腿根部。佳君想把腿
抽回来，但她的腿被我紧紧抓住，相反她的动作反而使我更感刺激。

　　她小声说道：「叔叔…能不能不摸我的腿？我…很难受。」我没理她，继续
大力揉搓着她纤细柔软的美腿。

　　她又道：「叔叔…我不想看电视了，好吗？」

　　我问道：那你想干什么？

　　她犹豫了一下道：「我…我想……我想睡觉。」

　　我答道：「好，叔叔带你去睡觉的地方。」

　　我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，
才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。

　　我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：「吃药！」她顺从
的将药吃了下去。

　　我对佳君说：「上床吧！」

　　佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安
的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：「叔叔，我自己一个人睡可以
了。」

　　我厉声道：「躺好睡觉！说着把她按倒。」我双手放在她的大腿上，用力的
揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。

　　佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：「叔叔，我不想在这里睡
觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？」

　　我喝道：「不许哭！不许动！」随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，
抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳
君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。

　　佳君哭的更响了：「叔叔，我怕！我要回家。」我没理她，大手在她那可爱
的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住
可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。

　　佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：
「救命呀！救命呀！」我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，
把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再
也穿不上了。

　　我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在
膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的
惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力
的想推开我的手。我松开手指，喝道：「不许哭了，再哭我就掐死你！」佳君强
忍住眼泪，颤抖着点了点头。

　　我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳
君那１１岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，
只能看到嫣然一缝。我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出
舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是
最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开
苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在太好
了！我不断的舔着佳君的小肉缝，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮
着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居
然没有一点反应。

　　我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的
姿势做爱，于是我放下她的双腿，把她抱起来，在她背下放了两张毯子一张被，
再把她放到被上，这样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。

　　佳君紧张的看着我，颤声问道：「叔叔，你在干什么？」我没理她，抓起她
纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟
头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部
能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。

　　我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分（不涂
龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死），吐了
点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的
腰带，然后将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，
平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，
怯生生的问道：「叔叔你要干什么？」

　　我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴
部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉１１岁幼女的嫩肉。龟头找
到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头
顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉
缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难
的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。

　　佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一
声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。

　　我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她
在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了
一声，一动都不敢动，感受非比寻常的紧夹感觉。

　　我休息了半分钟，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前
一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君
的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，
反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。

　　我先不抽插，而是用力掐佳君的人中，把她从昏迷中唤醒。佳君悠悠的从昏
迷中醒来，立刻感觉到下身撕裂般的疼痛，哭着道：「叔叔不要这样，我好痛的，
呜呜呜呜……。」同时用力扭动下身，两条细长匀称的穿着白色长童袜的双腿也
乱踢乱蹬，想摆脱我的控制。

　　我笑着说：「佳君把两条腿打开些好让叔叔出来。」激烈的挣扎使佳君更痛，
她急忙听话的把两条纤细的腿尽力岔开，放到我的上臂处，我说：「佳君忍住不
要动，叔叔后退的时候会很疼，你一动就把叔叔夹住了，就退不出去了。」

　　佳君拚命的点头以表示明白，我缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，
佳君紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛，这表情出现在她的稚气的漂亮
脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，佳君疼的脑
袋后仰，上身几乎悬空，整个上身的重量都被头部承受了。我的阴茎终于整个退
出了阴道，佳君放松的出了口气，我却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没
根冲进佳君紧窄无比的幼女阴道，这次佳君没有昏过去，只是尖叫一声，我不等
她说话，再把鸡巴抽出来再插进去，不断的重}着……

　　佳君疼的连话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体，细长的双腿拚命
踢着我的胸口，却不知她那穿着雪白长统童袜的可爱双腿踢在我的胸脯更加强了
我的性欲。我抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出
我的控制。下身拚命的抽插着，每次抽插都没根而入，全根而出，这种抽插方式
加上佳君比成年女子直肠更紧密的阴道的紧夹，给我带来了无比的享受。我一面
欣赏佳君痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最
宝贵的地方疯狂进出。很快，一阵奇妙的感觉向我袭来，我本想运气忍住，但看
到佳君痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，决定这次到此为止了，我放松自己，
任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，我把鸡巴努力抽出佳君的身体，
再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，我在佳君的尖叫声中用力扭动她的
腰肢，迫使她的花心摩擦我的龟头，随即脱力的躺在床上，把佳君柔软的身体紧
紧的搂在怀里。

　　我的鸡巴虽然仍然留在佳君的身体里，但已经没那么硬了，我听着佳君的哭
叫声慢慢的低了下来，我缓缓爬起来，看着她的下阴，只见少许的鲜血混合着白
色的精液流出她的身体，我用纸巾擦拭干净阴道口，将早准备好的外敷云南白药
撒在阴道里，加上我事先喂她的内服云南白药，相信不会有问题了。

　　我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足
的想，我终于拥有了一个属于我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡……

　　我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有三层，一楼有一个客厅和一个饭
厅，附带一间小书房和一个浴室；二三楼各有三间单房和一个小厅，一个大浴室。

　　我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户裼玫ッ嫱腹夥赖玻璃，从外面
绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。三楼和二楼的
楼梯上安有一道坚实的铁门，把三楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。
二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才
能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门，闭路摄像头，只要输入密码，我
可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可
击的，哪怕我在别墅里面放机关j，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修
这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要
知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，
但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我
来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据
点。

　　要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅
仅是谨慎小心。

　　天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她
平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现喂她吃
的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征
战没造成什么大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。我将沾满处女鲜
血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下
来放到袋子里。然后开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，
而手则在佳君的腿上奋力揉搓。

　　不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了
一声，吓得她不敢动了。我命令道：「张开嘴！」

　　佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，
我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急
忙躲避，哀求道：「叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！」

　　我笑道：「那我鸡巴这么硬怎么办？」

　　佳君继续哀求：「不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！」

　　我笑道：「好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。」

　　佳君喜道：「行，我来叠被收拾屋子！」

　　我笑道：「先别说那个，你站起来。」

　　佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大
鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：「我…不知道怎么做，
那…那上面很脏，还有血呢。」

　　我狞笑道：「如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。」

　　佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我
的大腿，忍住内心的f心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任
何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确
的方法（我是用她的小手来示范的），佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，
在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭
来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒
息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，
在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡
巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拚命乱踢，
想摆脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插
入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪
齐流的挣扎。我终于忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的
小嘴里射精了……

　　我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳
君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她蚕氯ァ＜丫满脸是
泪，无奈的将精液蚕赂怪小Ｎ仪崆岬母摸佳君略显蓬乱的秀发，将她的校服裙
脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱
在胸前，我笑了笑，安慰道：「别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。」

　　说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：「给
一个漂亮可爱的小女孩脱袜子」我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美
腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我
脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一
起放到了装内裤的塑胶袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之后，和佳
君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：「佳君像个木头人似的，
必须要我给她一点点洗干净。」

　　洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，
佳君看了看衣服，又看了看我，想说什么又不说了。

　　然后我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的钟，惊叫道：「啊！不
好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上学去。」

　　我微笑道：「不用了，你不用上学了。」

　　佳君看着我，向后退了一步，道：「不…不会的，我爸爸妈妈不会让我不上
学的。」

　　我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。

　　吃完饭，我命令道：「佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上
有书可以看，也可以看ＶＣＤ，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙
上那部电话，听见没有？」

　　佳君颤抖着回答道：「听见了，叔叔。」

　　我看了看表，已经１０点多钟了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的
营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部
电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家
给佳君吃。

　　我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：「佳君，叔叔

　　买了点好吃的回来。」我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电
视，进行了几项操作后，只见萤幕上出现早上我走后屋里的画面：「在我走后大
约十分钟，佳君就蹑手蹑脚的走到电话旁，踮起脚尖拿下电话，拨了个号码（电
视角上将号码显示出来，是她家里的电话，过了一会，又拨别的号码，但无论她
拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到后来，她拨１１０，话机录音告诉她请
将她的情况录音，警方将尽快处理。」她犹豫了一下，说道：「我叫黄佳君，我
爸爸叫黄阳龙，在ＸＸＸＸ上班，我妈妈叫戴雅均，在ＸＸＸＸ上班，我是ＸＸ
ＸＸ小学５年级的学生，我昨天下午下课后回到家里……就不知道怎么到这里了，
这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱
摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打１１０电话报警，而且
…昨天晚上他还脱光我衣服……还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救
我吧。」我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用
快转看完，佳君一天里拨了不下１０次电话。

　　我哈哈笑道：「佳君，你好聪明，竟然会打１１０。」

　　佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。

　　我冷笑道：「佳君，我上午临走前说什么？重}一遍。」

　　佳君小声说道：「我可以看书，也可以看ＶＣＤ，但不许碰电话。」我笑着
牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式
各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩
的身体。

　　我把佳君双手绑在背后，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子拴住她背绑的手上，
将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，
重}了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在
绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的
佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了５次后，把头钻到佳君的短裙里，舔着
佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然后狠狠的咬了一口，
疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我
离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，
不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，
我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：「叔叔饶了我
吧，我再也不敢了。」

　　我在电视上操作了几下，放了一部我高价买回来拷打东方少女的ＶＣＤ片断，
命令道：「你看看电视。」

　　只见电视上一个漂亮的东方少女被人用竹条在身上大力的抽打，打的那个少
女鬼哭狼嚎；又有人将一根钉满钉子的棍子插进那少女的阴道，那少女声撕力竭
的尖叫，扭动身体，鲜血从少女下身流出；有人用刀片割下那少女的乳房，那少
女看着自己的乳房被割下，吓的惨叫；最后一段是一只手拿着锉刀在橇开少女的
嘴，用锉刀使劲挫少女洁白的牙齿，只见牙齿和血肉纷飞，惨叫和锉刀声共鸣。

　　（多年前我是看过一部类似的毛片，不知是特技还是地下流传片，一个从头
到尾戴着面具的人将一个漂亮的金发女郎先是性虐待，后是拷打，最后是活着支
解那个金发女郎，我在上面所形容的那些恐怖片断，除了少女不是东方少女外其
他镜头我都在那部毛片中看到过，不过从片子粗糙的质量来看，特技的可能性很
低）

　　佳君看了这恐怖的录影，吓的浑身发抖，连话都说不出来。我狞笑道：佳君，
如果你不想和电视上的女孩一样，就乖乖的听我的话，明白没有？

　　佳君吓得急忙点头。除了这一插曲，那个晚上过的非常温馨，我挑了两部美
国大片放，抱着佳君半躺在沙发上看电视。受了我的警告，佳君非常乖巧，蜷缩
在我的怀里看ＶＣＤ，惊险的情节吸引她投入进去，似乎已经忘记了我是谁，我
抚摸她的身体时也不挣扎了。

　　看完电视，我对佳君说：「上楼睡觉吧。」说着自己走上楼，佳君乖乖的跟
在我后面也上楼进卧室。我脱光衣服，让佳君躺在床上，脱下她的衣裙，佳君就
只穿着小可爱内裤和雪白的长统童袜了。佳君认命的伸直双腿，双手并拢，闭上
眼睛等着我的进袭。我抱起佳君，痛吻佳君的小嘴，佳君很乖的探出舌头让我吸
吮，吻了一会，我用双手在佳君微微突起尚未发育小乳房上拚命抚摸，又弯腰含
她的小你头，用力揉搓乳房，佳君呻吟了一声，柔声说：「叔叔，你的手轻点，
我给你揉疼了。」

　　我抬头在她的脸上亲了一口道：「好。」

　　我的手离开佳君的胸部，抚摸她那平坦嫩滑的小腹，佳君的小腹又平又紧，
我抚摸了半天，恋恋不舍的继续向下探去，伸进纯白色的可爱内裤中，我感觉到
佳君幼小的身体稍微颤抖了一下，我的手在佳君的内裤里反覆的揉搓了一会，轻
轻的脱下了佳君的内裤，露出昨天刚刚被我开过苞的下身。

　　我岔开佳君的双腿，匍匐在佳君的双腿之间，用舌头舔她的阴部，在我的舌
头运动下，也许是错觉，我感觉似乎佳君的小穴好像湿了点，我抬头问道：「佳
君，叔叔舔你有什么感觉？」

　　佳君不知所措的回答道：「没什么感觉，好像…挺舒服的。」我坐起来，将
她的纤细笔直的双腿搂在怀里，轻轻撕咬佳君那穿着白色童袜的双腿，亲吻她柔
软的双脚，由于佳君今天一整天没出门，双脚没有任何异味，只有一股肥皂的香
味。我揉搓佳君的双脚的时候，感觉佳君似乎享受的呻吟了一声。我将被子垫在
佳君的身下，把她的双腿抬起放在我的胸前，跪在床上，鸡巴前挺，触到佳君柔
软的下身，佳君身体发抖，颤声道：「叔叔，今天…能不能轻点。」

　　我笑道：「好，我会轻点的，你也要放松点，放松点就不那么疼了。」说着，
我鸡巴前顶，龟头插进紧窄的刚刚破瓜的小穴，佳君绷紧身体，轻轻扭动，我抓
住她的纤腰，不让她乱动，缓缓插进了鸡巴。今天的进入速度比较慢，佳君完全
感觉得到，她大口大口的喘着气，感觉巨大鸡巴对她娇躯的步步深入，我插入了
一半，看到佳君全力以赴容纳我鸡巴的情形，问道：「佳君，有什么感觉？」

　　佳君喘气道：「啊…啊…涨…好涨呀……！」

　　我不再理她，鸡巴继续插入，一面缓缓插入一面感受佳君紧窄的身体对龟头
的紧夹，佳君轻微的扭动身体，抵抗自己身体鼓涨的感觉。终于，我的鸡巴全部
插入，一插到底了。我不忙抽插，扭动屁股，在佳君的紧窄的身体里活动鸡巴，
撑的佳君大口喘气，无意识的啊…啊着。

　　我缓缓的抽出鸡巴，佳君松了口气，我又再次插入，这次插入的速度快了很
多，佳君喘气的速度也急促很多，我就在佳君体内这么不断往覆着，感受佳君那
幼女紧窄无比的阴道。由于没有爱液的润滑，这种干涩的抽插摩擦佳君下身刚刚
K合的伤口，佳君逐渐感到阵阵的疼痛了，她上气不接下气的说道：「啊…叔叔
…啊…叔叔你快点…啊…我下面疼了…啊……别再搞破啊……！」

　　我嗯了一声，开始加快抽插的速度，鸡巴来回抽插对佳君幼小身体的影响变
得更加强烈，佳君已经喘不过气来了，张大嘴无意识的呻吟着，下身扭动着。一
阵阵快感向我袭来，我猛然再加快了抽插的速度，佳君感觉到我抽插速度的急剧
加快，尖叫出来：「啊…啊………啊！」她那童音的尖叫声使得我更加激动，猛
的一次冲刺后，在佳君的体内射了出来。我脱力的抱着佳君躺在床上，佳君也张
开双臂抱着我，在我怀里喘息，渐渐的，我们都睡着了。……

　　随后的几天，佳君越来越乖，而她的身体也逐渐适应了性交，稍稍的感觉到
了一点点快感，除了晚上和我做爱外，每天早上还起来用小嘴清洁我的鸡巴。她
知道我喜欢她柔软的双脚，纤长的细腿，经常主动的将脚放到我怀里让我揉，而
她自己也甚为享受。这段日子对我而言简直是前所未有的幸福。我就这样亵玩了
佳君一整个暑假，直到开学才放她回家。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　开学不久，我听说六年级有一个非常漂亮的小女孩，名字叫做李佩玲。１６
５公分５２公斤３２Ｂ。２４。３３。于是我到她的班里看了一下，果然不出所
料，真的是很漂亮：乌黑的头发从中间分开，较浓的眉毛和一对有神的大眼睛正
好相配，那红红的嘴儿总是撒娇似的向上撅着，还有那发育不太完全的胸部微微
地隆起……哈，实在太和我胃口了！

　　可听她班里的人说，她真是一个正派的学生，拒绝了所有人的追求……哼！

　　我要的是她的处女膜，管它什么追求不追求！

　　一周后，我的「捅破处女膜计划」完成了……

　　在放学后，我跑到她的班里对她说：「佩玲！十分钟后到办公室去，我有事
情跟你说！」

　　佩玲又撅起诱人的小嘴，说：「都放学了，还有事，真是的……好吧，我一
定去！」

　　嘻嘻！好一个幼稚的小姑娘，办公室下午早就关门了，这阵子哪会有人！我
立刻跑到了办公室，用钥匙打开房门，藏到了一旁。

　　佩玲来了……刚等她进屋，我一下子窜了出来，锁死房门，关了大灯，只开
一盏外面看不见的小台灯，然后一把抱住了佩玲。没等她反应过来，我的手已

　　经伸进她的小内衣里，开始捏她的小奶子了。

　　佩玲猛地打了一个哆嗦，大喊起来：「你……你干什么？放开我……否则我
要叫人了！」叫人？我让你叫人！我一下子撕下她的小内衣，塞到她嘴里。哈！
这下她只能「嗯……嗯……」的哼了！我捉住她的双手，用办公桌旁的拉窗帘绳子
将她双手捆了起来。随后，我脱掉了她上身剩余的几件衣服，开始解她的裤带，
不一会儿，那条小黑裤子也下来了，我便摁着她使她趴在办公桌上。此时的佩玲
身上只剩下了一条小白内裤，趴在桌子上无可奈何的哭泣，两条小白腿不停的乱
蹬。

　　我看着她可怜的样子，心里不免有几分愧疚，可是当我看到她藏在内裤中的
小屁股来回扭动时，强烈的欲望又使我继续行动了！于是我轻轻地脱下她的小内
裤，后来干脆连她的鞋袜也脱下来了。好一个正派的佩玲，终于一丝不挂地展现
在我眼前。

　　我把双手放在佩玲的屁股上，用力地揉着、扭着，后来干脆便用嘴咬了起来。

　　佩玲的小白屁股蛋子上立刻出现了几个血红的牙印并沾满了我的口水，佩玲
哭得更凶了……

　　我一口咬住了佩玲的奶子，用全力咬着。佩玲的两个奶子被我轮流地吃了一
通，她奶子的命运比屁股还惨！奶子上面也留满了牙印，奶头还被咬得流了血，
我的口水顺着奶子向下淌去。

　　我的欲望到了极限，我干脆将佩玲举起，扔到桌子上，我爬到她娇小的身子
上乱咬、乱啃一气，佩玲回报我的则是没完没了的哭叫。

　　「时间不早了，第一计划也该结束了！」我淫笑着对佩玲说。随后，我抽出
了今天还未用过的大鸡巴，对准了佩玲的小穴，猛地刺了下去……

　　「啊！不不不……啊！啊！呜……呜……啊！！！！」佩玲人生中第一次

　　被扎！痛不欲生的呻吟着。佩玲的小穴太紧了！她的双腿用力向里夹，我用
膝盖将她的腿分开，再次向里刺去。

　　「妈妈……妈妈……妈妈……救救我啊！啊……痛……啊……痛……不要啊
……啊～～痛啊……呜……」佩玲娇羞的呻吟声在办公室里回荡着，可我还是没
刺进去！

　　「妈的！」我喘着粗气，对佩玲说：「今天我完不成计划，咱们谁也别想走！

　　妈的……再来呀！」

　　我再一次开始……

　　终于成功了！终于将我的鸡巴送进了佩玲的洞穴里，好爽啊！！进去了，更
深了！

　　「啊！！！天啊！！啊！！！！啊！！」佩玲的身体终于被刺破了，佩玲绝
望的哭喊着。我的性高潮来了，抽插的频率越来越快。「呜……」佩玲被开了苞，
也不喊痛了，轻轻地嘟囔着：「呜……我……

　　什么都没了……我什么都没了……！」

　　「佩玲……好佩玲……你……你再忍一下，就要……我就要射了……！」我
用最后的力量抽插着。

　　「嗯嗯嗯……啊！……」我射精了，全射在了佩玲的体内。「我什么都没了
……」佩玲还在自言自语。我从佩玲的身上下来，从我的大衣里取出照相机，
「卡嚓！」我对着佩玲的胴体照了一张像。照片很快从机子里出来了，效果真好，
没白花我一周时间准备！佩玲哭泣着从桌子上下来，穿好了衣服。我掏出了一瓶
日本进口的「一次避孕药」扔给佩玲：「吃了它，我就放你走！」佩玲吃了下去，
这下，她不会怀孕了。她吃完了药，打开房门向外走去……

　　「等一等！」我叫住了她：「感受如何？你若是告我，可以，我会在被抓后

　　托人把你的『艺术照』无偿发放！」佩玲又哭了，说：「我不会告你的，也
不会告诉任何人，求你别把照片卖出去……放我走吧！」

　　「好，你走吧！」我对她说。佩玲擦了擦眼泪，走了。我看着龟头上的血，
高兴极了。我的奸女计划又成功了！

【完】
奸淫国中幼女－塞进小阴洞（厕所篇）

　　作坏事前都要先勘查地形，我手上的袋子专着我的「工具」，虽然有一些是
「实战」的时候才会用到，不过我还是将它们一起带了出去。我准备在这里弓虽 女干
四五个可爱的小处女，当然拉，我压根儿没有想到在我勘查地形的时候……上天
就送了一个大好机会给我……这可是可遇而不可求的？！！
　　夏日炎炎……一名无知的国中小女生看来是为了抄近路回家，所以才会经过
我来勘查的这个地方，准备改建的废弃公园经过，虽然是准备改建的状态，但是
因为正文 府发包的问题……所以迟迟未动工，无人管理的状况下……环境变糟了，
当然就没有人会来这里散步和运动了――真是个理想地点。

　　我躲着观察她，发现那瓜子脸和短短的头发……清秀却又显得稚气的长相―
―－果真是一个美人胚子阿……我已经忍不住想像她被我侵犯的时候会是多么可
口了！！

　　就在她经过我的时候，我袢×硕作，我突然从旁边冲出，跟她拉扯了一番
后，她被我拖进附近的男厕所。我锁定了一间残障者专用的厕所，用力的撞开门，
然后把她给甩了进去。

　　「救……！命……」她还来不及叫出完整的救命句子就被我恶狠狠的捂住了
嘴吧，她的小手不断的垂打我，反抗激烈的她……可让我更加兴奋啊！！

　　我硬是让她背对着我，用一只手狠狠的将她的手贴在墙上；这还穿着这里某
所国中制服的可爱小女生当然没有办法反抗我那强大的手劲，只能唔唔唔的哽咽
着。

　　「唔唔……走……唔……开……」我空着的另一只手不断的在这只待宰的羔
羊身上不安分的滑动，我将手伸进水手服里。……两颗小小的奶包的触感让我更
加的兴奋。但是我知道我还有前置工作要准备呢……我将事先准备好的牛皮胶袋
取出，接着在这不断乱动的小妮子嘴巴上「绕」上几圈；我现在可没有心情慢慢
同情这国中女生的感受呢……只见她红了眼框，眼泪不动的向外流……嘿嘿嘿。

　　我相信她等等流的一定不只有眼泪这种东西……当然啦……

　　红的当然也不会只有眼睛而已，国中生嘛，想必是处女的成分比较高一点；
我在她的两只小小手上也捆了几圈后，就将她押在马桶上盖。我没有办法考虑到
这里的卫生环境，但是从这里看来……这里人烟一定很稀少。

　　「呜呜……呜恩恩恩……呜。恩唔……」被胶布贴着嘴巴的可怜小女孩只能
不断的用鼻音要我放开她……当然啦！那是不可能的事情，我再次确定这狭小的
厕所的门锁是锁着的以后，就将小型的家用ＤＶ架在门上，用４５度的角度对着
我们，这种事情当然要好好收藏才行！

　　「干！你在乱叫一次，我就让你断手断脚，再把你的脸剁碎……听见没有啊！」

　　「唔唔唔……」在听见我的要胁之后，小妮子的声音明显的放小了，剩下微
小的哽咽的措气声。在一切都准备好后……我将靠在这小妮子肩上，让她感受到
我不断忽出的鼻息，她的肩头颤抖了一下……很显然的是已经知道等等会发生什
么事情……现在国中生的性教育作的可真是好阿。

　　我用舌头品尝着小女孩的脸庞，双手则在百折裙和水手服里不安份的游动着。

　　她颤抖的声音随着我动作的加粗起伏……那靠在我怀里的娇小的身躯真的是
让我太兴奋了……我将她给拉了起来，当然她还是背对着我的。

　　「把双手举高放在墙上，干……敢不听话，你就死定了。」我对她说完后，
突然的把她转向我，然后吐了一口口水在她脸上，这动作当然是没有什么意义的，
只是满足一下我的兽性。她就乖乖的照作了，她当然不敢违抗我的命令，这感觉
让我在心理暗叫爽。

　　「唔唔……唔……唔……」心惊的小女孩在我拉下她的百摺裙后感到一阵心
寒……但是又碍于我的命令不敢乱动和乱叫，所以她的身子不断的发着抖。而拉
下她百着裙的我，则是看见了上面印上ＨｅｌｌｏＫｉｔｔｙ的白色小内裤，哇！！

　　……我的长枪已经直直的竖了起来！我将国中生的百摺裙丢在一边，然后将
头靠近那守着幼女神圣境地的白色薄布仔细端详……

　　在用手把玩了一下后……我将这层最后防线也给拉下。

　　「唔唔唔……呜唔……恩唔……」小女孩的反应说有多么激烈就有多激烈，
但是我突然一拳打在她那单薄的身子上后，她又趋为只有发抖而已。

　　「操你娘的……你是听不懂人话阿？小心我干完后……带你这只母狗带去给
狗干！干！」我淫秽和暴力的语言真的让她安静了很多，只是她身子的抖动佑更
加大了。呈现在我眼前的是光滑又白嫩的屁股，我用手捏了捏后，突然手从屁股
缝里摸了进去……

　　「唔唔唔……唔……」我手顺着那沟从后向前滑行……先摸到了肛门……

　　紧接着则是两片加一线的无毛地点……，嘿嘿嘿……我知道我准备来作坏事
了。

　　我将她转了过来，那幼蕾完整的呈现在我的面前。我示意要她面对我坐在马
桶盖上面，她照作了。我在她面前脱下了我的裤子和四角裤，在她面前呈现的则
是一条粗大的大肉棒……她的眼泪飙速更快了……我看着她两脚中间的那条细缝
……粗大的肉棒又在往外扩张了一点。

　　「脚打开。」她迟疑了一下。

　　我摇摇头后，从旁拿出了瑞士刀，作势要往她脸上划。

　　「唔唔！」她立即照作了。

　　「听话就不会受伤……，不听话的话……」我亮亮手上的美工刀。

　　她点头。

　　接着……想必是她有生以来第一次遇到这么激烈的疼痛……也是她有生以来
第一次的造爱……

　　我将她分开的双腿高高举起，我的目标物在我面前一览无疑，我先空出一只

　　手沾了点口水抹在那小小的蕾包上面；刚刚爱抚的时间不多又加上国中生没办法

　　分泌多少淫水，我就只好这样啦……

　　坚挺的枪杆对着少女的花心蓄势待发，我先在她小小的阴道口上滑动着我的
大黑，眼前的国中生幼女因为我的事先警告连动都不敢动一下，只能带着哽咽声
看着我的兽行。？唔唔！！……唔～？

　　第一次突入并不是很成功，那阴道口紧的连要推进一公分都显的困难，不过
这就足以让这小女生哭的飙泪了……，我心一横，臀部加上我推进的重力狠狠的
插了进去，不过我的砘锘故橇一半都没有进去。？呜……呜……呜……？

　　我无视小女生的哀嚎，用力的加重力道直导花心，这次插入我感觉有一块薄
膜被我刺穿，想必这就是处女膜吧！此时紧紧的阴道给我的快感完全盖过了我的
理想，我的耳边已经听不到少女的哭号和哀求声。我只是将她身子整个靠躺在马
桶盖上方便我的抽送，我一次又一次的将她阴道口旁的两片小阴唇不断的带近带
出，每一次抽送都增加了我的快感和她的痛苦。我注意到我的大黑在她的阴道上
面抽送时都带出一丝丝的红血，第一次破处就到这么激情的性爱……这小妮子
不知道作何感想呢？

　　我只有脱下她的白摺裙和那显得稚气的小内裤，她的水手服甚至她的高筒白
袜和运动鞋都依然在她身上，我感觉的到她的鞋子随着我的抽送敲击在我身上的
触感，还有那微凸的小奶包在水手服里面不动的晃动。

　　我记不得我抽插的次数了，只知道我像只禽兽一样，不断的折磨着眼前的幼
女，我突然好像听听看这哭的脸都变形的小女生的淫荡叫声会是怎么样，只是她
现在只能随着我的抽送发出恩恩恩的叫声。我所性伸手将她嘴巴的胶布给撕下，
我想这一定很痛，不过这幼女正忙着品尝我的大黑，我想她应该不会再意吧？？

　　不～～不要阿……呜痛呜……痛痛……～呜呜……～？

　　拉近拉出的阴唇包覆着她根本负荷不了的阴茎。我用一只手将她被胶布绑着
的两只手往上举起，另外一只手则是粗暴的撕开她身上的水手服，在作这些动作
的同时，我的大黑可没闲着，正努力的制造最大的快感给我。？唔唔～～人家
……

　　那～～痛～～……呜呜呜……唔恩……呜？

　　我丢开她身上的小奶罩后，两粒小小的奶包就这么出现在我的面前，我将我
的舌头靠近那小小的乳晕恬着，我的舌头灵活的在小女生的奶包上面游移，这样
的动作使得这可怜的国中小女生的耻辱达到最高点，我在她小小阴道的阴茎感觉
的到她少量的高潮淫水向外喷出。？放……～放开我……人……乌呜呜……

　　家。～痛痛……不要呜……痛阿……～呜！！

　　我真的停了下来，幼女像是松了一口气的全身瘫痪在马桶盖上。谁知我粗鲁
的将她转了个方向，并且要她用支撑在马桶盖上，结果就变成她面对着马桶，并
且高高抬起她那小小的屁股，成了一个像是ㄇ字型的状况，也就是Ａ片常常有的
标准老汉推车式。姿势换好以后，肉博战继续上演，她继续哭她的，我继续干我
的。

　　她好几次手都差点软掉，只是她每次差点向前趴时，我就加重我阴茎的出力，
让她努力的撑起双手，我的手则时抓稳她那娇小的柳腰，让她和我的大黑更加的
亲密，而我像是装了电动马达似的，在她身上不断的勇猛进攻，一进一出一进一
出的抽送，干的这小女孩快要飞起似的。？呜呜呜……痛痛。～～～呜污呜……

　　痛痛……人痛家……不要怀痛呜呜……孕？

　　所以我说现在的国中性教育作的可真好，连精液射进子宫会怀孕这种事情都
知道，只是我还是当做什么都没听到似的猛干她，猛在她身上撒野。而她刚刚被

　　我撕滥的破烂水手服和她那若有似无的小小奶包不断跟着我的节奏而飘动或晃动

　　着，她身上出的汗水不断的滴下，就连她承受和我交合的私处的淫水也跟着
滴……

　　其中当然有混着我的精液啦……？我要干到你帮我生个四胞胎啦，这样爽没？

　　小母狗？？？～～……呜呜呜……不要～～呜呜～～唔～～不要阿……

　　呜呜呜？

　　抽差了近百下，我感觉我也快要泄了，我断然停止抽送，又将她翻个面转到
我这里，而这时她已经完全虚脱无力的坐在马桶盖上，就连哭的力气也没有，只
是不断的大口大口喘着气。

　　我的兽性还没结束呢。

　　我将阴茎深入她的可怜的小嘴，用手压着她的头，硬是和我口交，全身无力
的她连反抗都没有办法，只是含着我的大黑让我抽送，当然拉，她还是有稍微反
抗一下的，她那小小的舌头努力的想把入侵物给推出去，只是她没有想到，当她
那细嫩的舌头在我的龟头上面滑动的时候……更让我兴奋啊！！！？唔唔唔……

　　唔唔……唔唔唔？

　　刚刚的抽送和幼女的口交终于让我的精子兵汹涌而出……全部射在这国中幼
女的嘴里，她当然想要把那黏黏的东西给吐出来，只是我硬压着她要她给我吞下
去，所以她只边含着我的阴茎，边一口一口的吞进生命的精华。

　　过了许久，我才让我的阴茎从她嘴里出来。这国中幼女给我的兴奋程度从我
那射出精液却依然坚挺的大黑上可以明白。她坐在马桶上微弱的啜泣着，我则是
看了看散落在厕所间她的衣物，唉……刚刚真不应该那么冲动的，现在我得想个
法子拿湮灭证据，不过反正这附近学校的校服我都有准备，所以处理的问题应该
不是太困难。

　　我又转回去看了看刚刚被我强暴的幼女，那稚气的脸上让我想喷点精液在上
面，只是天色的问题……我只好打消这个念头，不过我倒是让她又含了一次我硕
大的阴茎，并且问了她的姓名和住址……等等资料，好让我可以有机会再来侵犯
她那无毛地带，最后整个强暴过程就在我湮灭好证据后，又赏了她一拳要她不准
说之后落幕。

　　不过被我这么强烈的激干以后，这幼女连走路都有问题，虽然我有帮她那受
创很深的私处上点药，不过我想她应该还是会痛个几天吧？等到她好，再来干干
她也不迟。

　　捏了一下她白摺裙下的屁股后，我也拍拍屁股走人了。

 
奸淫国中幼女－双洞齐着干（教室篇〕
     镜头上一个看似也才十一、十二出头的小女孩正被一个男子猛干着，地点是
在某个废弃工业区的草丛里。小女孩的双腿被抬的老高，那男子的大黑一次又一
次的近犯这小女孩的蜜洞。从镜头可以看见这小女孩痛苦扭曲的表情，阵阵的求
饶声音不断。不过这男的怎么可能会放弃呢？粗黑的大黑加重力道继续突刺，哇
哇大叫的小女孩只能痛苦的承受小穴和大阴茎的交合。
　　那是我一个砍平凶隽侄的朋友的作品，现在他正坐在我旁边。
　　「我说林董阿，你技术越来越好了喔，看这小母狗被你干的爽歪歪的咧……
」我们是品尝未发育小蕾包的淫友，每当有空，我们都会像这样和对方分享
最近的战果。当然拉，我们刚刚也才看过最近我在厕所里面干着那个幼女国中生
的ＤＶ；他给我的评价要我继续努力。
　　现在正在拨放的影片已经接近尾声，影片中的林董将镜头拉近拍摄小女孩那
被干到红肿的私处和脸部的特写。可以看见那小女孩的两粒小奶包随着大口大口
的喘气而上下起伏；林董还伸手去捏了捏那像葡萄干的乳头。
　　「怯，还好啦，不过我比较喜欢你选在厕所干幼女的ｉｄｅａ」「唷？跟我
烙英文喔？不过你这样打野炮也不错阿。」强迫幼女在被干完后为我们口交似乎
是我们两个的共识，只见林董站起身来；将那金刚大粗黑对着小女孩的嘴巴插入，
不过在这之前他又先在那可怜的小幼女脸上用大黑甩了几下，让那幼女脸上沾着
精液为他口交。当那小女孩脸上被林懂的大黑拍打的时候，那小女孩的表情真的
很有看头。稚气的脸庞上面各种耻辱感交杂在一起的感觉……嘿嘿嘿。
　　「听说你来这里听说有什么大计画啊？」林董问。
　　「没什么拉，就这附近的幼幼多了一点而已，而且素质还不错咧！」我想起
那个在厕所被我干的要死不活的国中小女。
　　「唷？那你应该什么东西都准备好了吧？」我指指电视机旁边的那个大袋子，
然后顺手将电视机给关了；最后的萤幕是林董强制灌精给那个幼女，幼女的小嘴
可能吞不下那又浓稠、数量又多的精子兵，多于的精液顺着嘴角两边慢慢留下，
而林董就将幼女的脸当作毛巾一样，在她的脸上擦拭着刚逞完凶的金刚炮；所以
幼女的脸上通通都是白色的精液。
　　「我那车子后箱还有一些法宝咧，而且这里附近的地形我差不多都勘查完了，
在这里干幼幼绝对超安全的拉。」「喔？那让我也玩一场吧？」「不要说我不够
妈机，就来吧。」反正他找我应该也是为了这种事情吧？我和他解释一下作战计
画后，就跑去找梦周公了，不过周公没梦到，倒是梦到那个在厕所的国中小女生；
当然，我又在梦中干了她Ｎ百次。
　　隔天我们直接番羽 土蔷进了一所国中里面，一般淫友可能会吓坏，不过不愧是身
经百战的林董，一句话都没有问就跟着我翻进来。不过我还是向他解释到这所国
中完全没有架设任何可以拍到你脸孔的监视器，就连老师在放学后也没剩下几个，
而那几个不是在办公室里睡死，就是直接打卡翘班。当然啦……放水时间，一般
学生早就走过了，所以只剩下一两个在教室里自惜的几个」乖学生」。
　　我们直接走进一间教室；为了挡着射进来的阳光，竟然连窗帘都为我们拉上
了，这可真好阿！
　　只有一名穿着另一种风格的小女孩在里面，这和我收集的情报有些出入，因
为之前在这段时间里面通常都会有两个国中女生在这里的。而她正停下笔，用那
水汪汪的眼睛看着我跟林董；完全不知道等等自己会怎样被玩弄。最近国中幼幼
的素质实在越来越好了，每个都是天生的林志颖――这次是个长发的气质幼幼咧。
　　「没办法了，就共用她吧。」我向林董示意。
　　「请问你们是……？」等等会被玩弄的小女孩礼貌的发问。
　　恩，连声音都不错听，等等叫起来一定会让我们爽的狠咧……
　　林董一个箭步直接冲上前抓住那小女孩，他动作俐落的捂住了她的小嘴，并
且更快速的制住了不断乱踢乱抓的双手和双脚，不愧是身经百战的高手！而我则
是去检查四周窗户；并且反锁教室的门，一切玩弄的准备都准备就绪了。
　　「唔唔！！……放恩唔！！……！！」这国中女生又踢又咬又叫的尝试挣脱
林董那强而有力的手劲，小女孩反抗的很激烈的确难搞，不过为了预防这种状况
我事先已经准备好了法宝，我要林董将小女孩的手压住，然后拿出预藏得针筒
……注入一种我最近买的新开发春药。没多久，小女孩的反抗变的微小了，从她
的瞳孔来看，已经进入了迷离的状态，靠！这药真有用！！
　　「你哪里买的啊？下次卖些给我用用。」林董开始架设ＤＶ，而我则是将教
室里的桌子给并在一起，这样就成了等等的刑台了……嘿嘿嘿。
　　林董将这等等的玩物抱上了型台后，我们两个一件一件的脱下这幼女的制服，
当然啦，我们已经迫不及待的双手则是边脱边玩弄这小女的奶包和一样无毛的光
滑地带；在这过程中，这等等会很淫荡的幼女只是缓缓的发出唔唔声，毕竟又还
没开始干，怎么可以奢望她先叫呢？
　　脱的光光的幼女大餐就这么呈现在我跟林董面前，已经神志不清的她看起来
是多么适合猛烈的抽送啊！
　　「……唔……唔……唔……」我拿去一灌润滑剂给林董，我们没有时间等她
爱液分泌到适合抽送，况且我从来不期待这幼女能分出多少水来。
　　林董拿着润滑在这玩物的私处涂抹，虽然只是这样轻微的碰触也已经让这幼
女开始呻吟；而我看她这样的放荡，双手也开始玩起她的小奶包。
　　「哦……唔……不……要……唔……唔……」我又捏又放、又搓又柔，肆无
忌惮的在她那两粒奶包上撒野；在林董结束准备工作后，我们两就露出我们已经
直立硬挺的粗大阴茎对着在刑台上的幼女淫笑。
　　因为虽然我调查的很详细，但是毕竟这里还是学校阿，地点的不安全限制了
我跟林董玩弄的时间，林董将她的身子背对着她翻了个面，面向桌子的她因为神
志不清也只能任林董摆布了，而我则是走到桌子的另一边，也就是和林董相对的
另外一边。
　　我用手捏住这小女孩的嘴，强迫她跟我先进行一次激烈的蛇吻，嘿嘿嘿……
　　先夺初吻在夺处女膜。小女孩的嘴整个被我的嘴给包住，只能用鼻音些许的
声音，而我的舌头不断的在她的嘴里探索着，一下子在她的舌头上乱恬、一下子
游离在她的玉齿之间……爽！
　　「恩恩恩恩……恩恩恩……恩恩恩……嗯！！！！呜……！！」就当我这么享受的时候，林董无预警的插入使这幼女的脸色瞬间变的痛苦
万分，两只小手赶忙伸到私处去想要阻止林董的攻击；林董不愧是身经百战的幼
女淫魔，第一次的突入就整根没入了幼女的花园，顺道带走了她的处女膜。
　　「呜哇……不……不……呜呜……痛痛……呜！……
　　「唔唔！！。呜呜……唔唔！走……唔唔……呜……呜……痛！！……
　　」林董将她的两只腿在空中举高并且分开，粗大的阴茎就这么在国中幼女毫
无抵抗能力之时强力的抽送！而我则是将她的小嘴对着我的阴茎压下去；并且将
她的双手抓到我的腰间。紧密接受大黑交合的私处和含着我阴茎的小嘴，就这样
被我们毫无怜悯之心的逞着兽欲。「唔呜呜呜呜呜……唔唔唔……」我从来没想
过对幼女玩３ｐ这种事情，今天还真的给我实现了！之前注入的春药加上我们两
个禽兽的玩弄，这国中幼女早就不能发出完整的句子，只能痛苦的闭着眼忍着抽
送和含着我的大黑。
　　「唔唔唔唔……呜呜呜……」看着这幼女的模样让我的欲火更加高涨，看着
林董对幼女的激烈抽送更是让我无法克制自己的欲火。我的眼睛瞄到放在一旁边
的润滑剂，心中产生了一股更邪恶的淫念。
　我拿了润滑剂后便要林董停止抽送；当他看见我在全力虚脱无力的国中幼女
的肛门涂抹着润滑剂的时候，他就立即明白我要干什么了。
　　「哦？看不出你有这嗜好啊？」「废话，处女洞被你搞，另外一个洞当然是
我搞啦！」幼女在这过程中，中出的快感让她整个瘫痪在教室的刑台上，春药的
功能使她纵是痛苦也加倍享受到阴道和阴茎紧密结合的摩擦。她红肿的小阴洞附
近的血丝说明了她有多痛苦，也证明了林董的爽快。
　　「呼……呼……呼」得到短暂休息的幼女成狗爬似的翘着臀趴在教室的桌子
上，夹着这嫩肉，林董在下我在上，各自找好了进攻的穴后，又开始擦送。
　　这次幼女享受到的是双倍的享受……还有４倍的痛苦！
　　「阿阿阿啊！！！不……不要……痛！……那里。……阿啊！」林董猛烈的
上下一阵一阵深度插入，而我则是猛烈的攻击那未开发的嫩小肛门，两只阴茎在
她的小洞快碰到子宫和几乎快深入到大肠的深度猛烈放送，这幼女大概已经昏死
过去了，只见她娇小的身躯随着我们的抽送而摆动，长发随着节奏而飘动。
　　幼女早就不知道高潮几次了，我看见她被林董玩弄的小穴喷出些许淫水和精
液，她的肛门则是痛苦的红肿着，她无力的小手则在我的大黑上试图想将我给推
出，女孩放声大叫！
　　「阿……阿阿……！！……阿阿！！……求……阿……你。呜呜啊！」无限
制的抽送加起来近乎千下，我们两个也快射了，我从她的小肛门退出我的阴茎，
然后退到旁边。
　　林董翻个身将她压在下面，调整好大黑的位置以后用更加凶猛的力道和速度
插入！林董的大手压着这小女的肩膀，强迫她的小妹妹和她的小弟弟的关系更加
亲密。
　　「呜呜呜……阿阿……呜……痛……呜呜……！！」「唔……
　　痛……阿阿阿……阿阿……哦呜……呜呜！！」因为是国中生的关系，未发
育完全的小穴即使有着春药的加持也很难享受性爱的快乐，只有无穷止境的深入
痛苦！
　　最后再一次强力抽送后，白白浓稠的精液射进这国中幼女的娇驱里，林董在
射入完毕之后，并没有立刻抽出；而是压着她扭动了几下屁股，要干干净净的让
精子完全射入这幼女里。直到我拍拍他的肩，他才离开，最后还很舍不得的在抽
叉了几下。这幼女的双手在林董离开后赶忙伸去她的私处，想挖出林董在里面射
入的液体。
　　「感觉怎样啊？？」我边淫笑边问。
　　「……呜……呜……」幼女没有回答。
　　「干！是不会讲人话喔？」我粗鲁的用巴掌打了一下那全是眼泪的小脸。
　　「……呜呜……恶。 .呜……恶。……呜心……」幼女哭着回答。
　　「等等我要你要边恶心边叫爽？有没有听见？」我又用大手打了一下；不过
这次是打在她的小穴上。
　　「呜……呜呜……呜……」她又没回答了。
　　「要是你没叫我就把你抓走天天干，有没有听见？」国中幼女可怜的点了点
头。在一旁边林董则是从旁边把ｄｖ拿来要拍一次特写；他先从红肿的小穴一路
拍到那可怜的小脸，还捏了几下她的小乳头。
　　「……呜……呜……」我将她的双腿再次抬高，二话不说就开始了进行我的
猛攻；我一只手压着那小女孩的双手，另一只则在她的小奶包撒野；又捏又柔的，
这小女大概爽翻了她，我一次次的加入力道，几乎快贯穿她整个小阴道。
　　「叫阿，不叫是不是？？」我加快速度的抽送。
　　「呜呜……呜……爽……痛……爽……」幼女只能照着我的话作。
　　「谁爽！？」我的大黑可没闲着，它在她的小阴洞里证明它的勇猛。
　　「呜呜呜呜呜呜……我……呜……我爽……痛……呜……」「给我大声的叫
我要干、我要插！」我没人性的继续抽送。
　　「……呜呜……我要……痛……呜……干……呜……呜……插……」「给我继续叫！叫到我清楚的听见为止！！」我感觉到我的阴茎已
经快泄出我的痛快，更是忘我的享受这块嫩肉。
　　「呜呜呜……我……阿要阿……呜干……痛……呜呜插……！！」
　　「唔……痛我要……干……阿阿阿要……插……阿阿……哦呜……呜呜我
……要干……！！」
　　这幼女的已经不知道自己在喊些什么了。她的小穴又再度接受了一次精液的
洗礼，我还捏着她的小穴，确定我全部的精液都有灌进去后才松手。只见拿着Ｄ
Ｖ的林董走了过来，并且将ＤＶ拿给我；然后又走向幼女。
　　「你还要玩啊？」「刚刚你给我一个很棒的ｉｄｅａ。」他拿起了润滑剂，
又开始涂抹幼女的小肛门。我当下明白他的用意；赶忙将ＤＶ拿好，准备拍摄这
个酷刑。
　　「。不……不要……了……呜呜……」林董无视幼女的哀求，又将她转成狗
爬式趴在桌子上，双手则是先伸往小肛门内开垦。
　　「……不……要……那要……不……里。……」幼女虚弱的想要阻止他，谁
知她的小手刚到了肛门附近，林董就将大黑狠狠的插入，试了几下后就开始抽送。
　　「啊啊……啊啊……啊啊啊！！！」「痛痛痛……阿阿……啊啊……痛呜！！」
不下破处时候的痛苦，插送肛门也让她感受到１０倍的痛苦。
　　林董用力的猛干着这小肛门洞，幼女全身无力的随着抽送而微弱的呻吟。刚
刚的射精和享受小肛门洞的痛快让林董将双手放在幼女的柳腰身上，抓住不让位
置跑走，加快速度的猛力抽送，就像飞机马达一样的高速。
　　「哦哦……阿啊……哦……痛……阿阿阿……」「呜呜……阿……阿……！」幼女就这么一直叫下去，直到林董退出前都是。
　　当林董拔出她的阴茎后，那又女已经被我们稿的一踏糊涂的虚脱在合并起来
的书桌上了，她的双手在私处和肛门间游动……一直想要清出我们射进去的液体，
当然是徒劳无功的；这样做只是让她的双手沾满了自己的淫水和我们两个的精液。
　　然后这国中幼女被夹在我和林董中间，一只手握着我的大黑，一只手握着林
董的金刚炮，哭着轮流为我们口交；而我们的两只手则玩弄着她的小乳头。
　　「呜呜呜……唔唔……呜……」「呜呜……呜……」最后的结果当然是被喷
的满脸都是我们的精液……阿……真是可爱！！
　　就当她以为事情都结束的时候，我又将她放到刑台上去了。
　　「你干麻？」林董问。
　　「我刚刚想通了，一人两次才公平。」林董笑着接过ＤＶ。
　　「你想干死她啊？」他又说
　　「……不……要了阿……」这小女听出了我们话中的涵义。
　　只是为时已晚，我高涨的大黑又放进了她的小蜜洞里疯狂的插送。她虚脱的
身子真的是像要飞起来一样被我顶进顶出的，她脸上的精液则是随着摆动而向外
喷洒，原来在小穴的精液和淫水也被我的插入搞的乱喷。
　　「呜……呜阿阿啊！……痛……呜。呜……！」「……不……不要……呜了……阿啊阿啊啊……！」「呜……呜阿唔唔……痛……呜。呜……！」「……不。唔唔……呜了……阿啊阿啊啊……！
　　」她今天刚被开苞，就这样被轮着干，想必心里一定相当充实吧？我毫无恻
隐之心的继续猛干着她的小穴，我干觉她真的会被我折磨到死。
　　「呜呜呜……呜……呜……唔唔……」「……唔唔……唔唔……」
　　最后我们又要她为我们再口交一次后，才开始收拾我们的刑场；在我们收拾
东西的时候，这国中幼女只是静静的自己穿上制服和内衣物，并且清理我们留在
她身上的精液；看她用卫生纸擦拭她脸上的精液的那个表情，让我又差点跑去干
她几次。
　　留着她的基本资料当然是有用的，在要胁之后，我和林董又在她的私处和小
奶包把玩了一下之后，两人才离开刚刚那充满国中幼女淫叫声的教室。想着刚刚
性交的内容，让我迫不及待回去在欣赏一下我们拍摄的画面……嘿嘿嘿。
奸淫国中幼女－玩具一起来（厢型车篇）
　　我将这个还穿着制服和带着眼镜的国中美少女给直接拉上厢型车，我粗暴的
动作似乎吓坏了她；只见她拼命的反抗想要脱离我的魔掌。
　　「……放开……我啦！」最后我送给她几拳后；我顺利的将箱型车后方的车
门给关上。
　　我发动箱型车。

　　现在的时间是下午四点左右，大部分国中放学的时间。我会挑中她是除了因
为她的外表外，最大的因素是这个等等准备接受我玩弄的幼女只是运气不好走到
我埋伏的路线。
　　厢型车后方的空间经过我的改装过后，里面的声音和动静，外界绝对没有办
法得知的。我从后方架设的监视器可以看见这个幼女一会激烈的拍打车身，一会
还从书包里面拿起手机试图求援……真有活力啊！等等该怎么玩呢？
　我将厢型车开往之前调查好的地点开去；那里是一块杂草及腰的宽广废弃农
　　地，占地非常的大……最重要的是附近完全没有一丝人烟；而我已经在这个
地方」整好了一块地」来当作我奸淫幼女的地狱。
　　待会该怎么玩呢？我瞄了一眼放在驾驶座旁的一个鼓鼓的登山包，我露出淫
秽的奸笑……嘿嘿嘿，里面可是放满今天的主题啊！

　　我打开后方厢型车的车门，只见我可爱的小猎物立刻想从我旁边给钻出去，
只是我的大手立即将她甩回来；我的手劲太大，她就这么狠狠的撞上了箱型车。
　　「呜……！不……不要！……」我露出不耐烦的表情。这个幼女我是先没有
调查过她的来历，所以为了安全起见，我得速战速决。
　　「干你娘咧，再说一句话我就用刀慢慢刮乱你的脸！」我粗鲁的用手捏了捏
她那等会不知道会沾上什么东西的小脸，然后拿出预备好的药丸；捏着她的小嘴
硬是要她吞下，这是我精心调配的东西，主要功能是让人失去大半的力气，当然
啦……吃下去的人还是会保有意识，不然怎么看见我是怎么糟蹋她未发育的身体？
　　幼女被我的要胁、加上慢慢发挥的药性，幼小的身体被轻轻松松的任我摆布
着。我将她的双手用童军绳绑在身后，然后将她呈┌形的靠在箱型车后方的平台
上。
　　ＤＶ已经架设好，按下ＲＥＣ的开关。
　　「……呜呜……不要……啦……」我蹲下掀开她的裙子，这次是粉红花边的
小内裤；我拿出一把剪刀；在她的肛门和小妹妹都剪开了一个洞……
　　会有这种想法是因为某部Ａ片的关系。看着她光滑的两片肉唇，我维持着蹲
下的姿势分开她的双腿，然后对她的私处展开舌头攻势。先舔、在吸、又咬的玩
弄着这个幼女绝对还没有被人开发的部位。
　　「……呜呜……不……不要呜那里。 .呜……」幼女只能感受我的侵犯却没
有任何的抵抗能力。另外一提这个幼女所穿的校服和之前在厕所被我侵犯的幼女
是同款的。
　　突然想起自己时间不多，我立刻站了起来，立刻将牛仔裤的拉炼拉下，将直
挺挺的小弟弟给释放出来；刚刚从我四角裤解脱的它正凶狠的盯着眼前的目标。
　　将她的裙子给掀开到腰际后，管他有没有淫水分泌，双手稍微将她细嫩的柳
腰给抬高一些……然后就是一顶！
　　「呜啊啊！！！……呜！……」多次的经验让我驾轻就熟的直接突破这幼女
紧紧的处女洞，已经卡近快一半的阴茎立刻有血丝缓缓的顺着下流。一个少女的童真又被我夺走了。
　　我丧心病狂的直接抽插，完完全全的将这幼体当作发泄精液的工具。还来不
及分泌淫水的幼洞立刻变的红肿，而这幼女孩带着眼睛的小脸早已经泣不成声。
　　「……啊啊……呜……不……啊啊……！」「要……不……啊啊……
　　呜！阿啊！！」我听到一次又一次的劈啪劈啪声，整根没入的阴茎似乎顶着
这幼女的子宫作出一次又一次的冲击。这包覆我阴茎的嫩洞被我插近又插去的玩
弄，我的大黑感受的到从这幼洞分泌出的淫液黏在它身上的感觉。
　　「……啊啊啊……啊……呜……」对这幼女来说，她只感受得到前所未有的
巨痛。她那粉红的花边内裤早已经被我的精液和她的淫水给全弄湿了；有些液体
还顺着她的大腿慢慢的流下。
　　「啊啊啊啊啊……！呜阿……！」幼女只能哀嚎，这幼女比之前被我干的幼
女不同，在来不及接受所谓的淫水分泌工作或涂上润滑剂的她；是直接被抓起来
就开始干的。
　　不过我等等会好好补偿她的。
　　抽插近百下后，在她身体里胡搞瞎搞的阴茎感受到一鼓水流向外喷出，她高
潮了……尽管这幼洞的主人丝毫没有感受的到欢愉。
　　「阿……呜……阿阿……」我的大黑也抓紧时间向里面射出一股暖流。
　　她像只死鱼一样趴在平台上，从淫洞溢出来的精液混着她的水蜜桃汁沾着她
的大腿和未退下的小内裤，当然还有一丝丝的血丝。她像是已经解脱似的大口大
口的喘着气。
　　只是她不知道游戏才准备开始。
　　为了清理我的阴茎，我将她翻个身面对我坐了起来。她带的眼镜已经被刚刚
的冲击力给弄歪了一边，脸上的表情尽是令人可怜。
　　「……呜……呜……」一看到我的阴茎靠近她，她立刻将脸别往一边，只是
我的大手又将她给转了回来；为了处罚她这个举动，我坏心眼的用阴茎在她脸上
拍打。之后又将阴茎塞满她的小嘴。看着她带着眼睛又沾满着我的精液和她的泪
水，我的阴茎又在她的小嘴里面膨胀了几肌
　　「呜……唔……」感觉口中的异物突然变大，这幼女显得不知所措，只是被
我的大手押着，她不可能将她给吐出来。
　　索性我将她直接又在她的口中抽送了起来。我的阴茎碰到了她的玉齿和她的
舌头直攻入喉咙，突然被我这么一搞，这幼女又开始飙泪了。
　　「唔唔……唔唔……」口中含有异物的她，只能闭着眼睛享受这一切。
　　很快的，她的喉咙又被我注满了我的精液。我在确定她全部吞下去后，才将
阴茎离开了她的樱桃小嘴。
　　重头戏现在开始。
　　我将登山包在她面前打开，里面装满的全都是可以令这幼女醉仙欲死的情趣
用品。
　　「呜……」恍惚之中，这少女大概已经可以猜到她的下场了。
　　我拿出扩张器将她的小嘴撑到最大、拿出两个电动的假阳具塞在她的小穴和
肛门。
　　「唔唔！！」我解开她身上的制服和内衣，并且一样都退到腰间，她变的硬
硬的两颗小奶头被接上了震动器。然后我将这幼女的两脚给撑开，并且用尼龙绳
给固定住，因为她的双手还是被绑在腰后，所以她呈现的是一个大大的」人」字
形躺着面对我。
　　我先用ＤＶ拍了一个特写的镜头，并且还故意用放在肛门的假阳具抽插了这
幼女的菊花几下。
　　「唔恩唔唔！！」幼女的嘴巴被撑的大大，像被我塞阴茎一样，什么都讲不
清楚。
　　我将所有的开关都开到最大。
　　这幼女像是快跳了起来似的反应激烈，从小穴和肛门还有奶头传来的快感和
痛楚还有耻辱侵袭着她的理智。她不断的扭动身体想要将这些玩具给弄出去，可
是怎么可能呢？
　　「唔唔唔唔……唔唔唔……！！」「恩唔唔呜……呜恩恩恩……唔……」
　　「……唔唔！！……恩……唔……！」我挺着我的大阴茎看着这幼女的反应。
看着她这么活力的表演，我已经连射两次的大炮又恢复了活力，只是我知道我得
先好好的补偿刚刚直接抽插的」恶行」才行。
　　我将放在她嫩穴里震动的假阳具加了抽送这项功能，我拿着这个假阳具不断
的进攻她的小穴，看着一条假阴茎干着小穴的画面可不是什么地方都看的到的。
　　不断的拔出来又插进去，让这幼女已经陷入了神志恍惚的状况，可是我可不
管这些，我加快假阴茎插近插出的速度和深度，不一会我又看见了这幼穴喷出的
高潮爱液。可是我还没有停下来，我更加快了假阴茎抽送的速度，看着这东西将
红肿的两片小肉唇带近带出的样子，完全激发出我的兽性。
　　「唔恩恩唔……唔唔恩恩唔……！！」「恩唔恩恩唔呜……呜恩唔恩恩……
　　唔……」「唔！！……恩恩恩……唔……！」差不多玩了十来分锺吧，直到
我手酸的时候我才停止假阴茎的抽送，只是那根阴茎还是塞在这国中幼女的身体
里。我将尼龙绳解开，这幼女早已经失去任何的反抗能力，我将她翻过身抬起屁
股面对着我，这幼女的双腿早已经被超速震动的频率给震软了。
　　「唔……」在我眼前的是光滑的屁股和塞着一条不断震动的假阳具的肛门，
我将阳具拔出，却拿出一个扩肛器；并且开到最大，「唔唔！！……」像是活活
被撕开一块肉的幼女痛的……想要哀嚎，但是她叫不出来。这次我挺有人道的先
将大黑和她的肛门涂上润滑剂，小母狗的插送准备就这么完成了。我先在这年仅
１０来岁的小幼女的肛门外，先用大黑轻轻画了几圈，这时这幼女大概直在心里
喊不要吧？
　　「唔唔唔唔！！」然后幼女又激烈了起来，我的大黑插近这幼体的肛门后，
还不断的感受到在她小穴里面震动的假阴茎频率。这让我更兴奋的加快我阴茎的
抽插，像是要跟假阴茎一较速度高下一样。
　　「唔……唔唔唔！！」「唔唔唔！……」贴在她腿上的大腿感觉得到有液体
顺着她那幼女的线条流下，我注意到她的眼泪正一滴一滴的滑下。
　　兽性又再度爆发了！我激烈的猛干着她的肛门，而她的小穴正因受不了刺激，
不断的向外喷射淫液；差点还让假阴茎给掉了出去，我索性用手在度让那假阴茎
多了抽插功能！我的皮股一次一次的加快推进，而假阴茎也因我的手而冲刺！
　　「唔唔唔！！……！」「恩唔乌乌……恩唔吴恩……！！」劈啪劈啪劈啪的
声音就这样一直持续到我射出为止。射出后我将玩具都关掉，只留我的阴茎在她
的肛门里享受一丝温存。
　　「呜……呜呜……呜……」嘴巴的扩张器拿掉后的幼女只是不断的哭着，双
手上的童军绳也被解开了，可是我相信她绝对没有勇气用手来推出我还在她肛门
里的阴茎。
　　我拔出来了，我将她面对着我，然后无视于她的微弱的哭号，双手缠上了她
那也有点红肿的小奶包，我吸允着，整口将那小小的胸部含在口中，在用舌头去
挑逗它。
　　「呜……不……不要……呜呜……」「……不……呜……又来……呜呜……」
　　最后在她用嘴清理完我的阴茎后，一切才结束。其实我还有更多花样的，只
是碍于时间的关系。……只好先打消这个念头。一样的后续处理不用我在多说，
留下她的个人资料、用ＤＶ的影像要胁她……最后在玩了一下她的小乳……嘿嘿
嘿。
　　这幼女已经恢复了冷静，只是两眼无神的看着我，直到我赏了她几巴掌后，
她才又恢复被干时候的哭泣声。
　　「我的技术不错吧？」在回程的车上，我丢给幼女卫生纸去自己处理身上的
液体，还不忘用淫秽的语言去刺激她，当然，她只能照着我给她的答案回答。
　　「……我……下……下……次还要……」她现在坐在我这个驾驶座的另外一
个座位，看着她可怜的表情，又激发了我空出一只手隔着她的裙子玩弄着她的私
处……她现在里面可是什么都没有穿呢！！
　　我的手指伸近了她的裙体，捏着她的私处。她的眼匡又红了起来。可是我还
是淫秽的看着这国中幼幼美人儿。
　　「大声一点。」「……我……下次……还要要……」这绝对不是我最后一次
干这些幼幼。
　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】处子作品 第一部 高中时代 
第一部 高中时代
　　璐瑶暗叹自己的运气不好，赶上了下班高峰。公车上人群拥挤，她被围挤在一角，闻到的都是烟味和男人的汗臭味，令人作呕。“该死的小玲，又要补习，害我 白等，现在要受这份罪。”璐瑶心中想着。从学校到家坐公车需要四十五分钟的路程，都是主要干道，这意味着她要一路都受这份罪。 
　　忽然，她感 到好象有人在抚摩自己的臀部。“也许是人多无意间的磨蹭”她想。璐瑶身高1。62米，身材高挑，对于一个高中二年纪的学生来说，发育的相当不错，女人的一 些特征已经非常突出。相貌文静、秀丽，在整个二年组，仅次于她的好友刘小玲，是公认的学校名花之一。从中学就一直不断的有人追求她，但她都以学业为重，不 加理睬，直到她心中有了一个人，就更不会对他人动心了。璐瑶回头看了一眼，在她身后的是一个40左右的中年人，穿着西装，是个上班族。“看他不象坏人，是 误会吧”这样想着，左手抱了抱书包，右手握住吊环保持身体平衡。 
　　突然，一只手掀起她的校裙伸了进来，紧紧抚在她的臀部上。“色狼，天啊！”璐瑶脸色一下变的苍白，嘴唇轻轻的抽搐。从来只在书上或别人的口中描述的情节竟然真实的发生在自己的身上，她实在不敢相信。她害怕极了，张了张嘴，却没有发出声音。“太丢人了，怎么办呢？” 
　　那只手见没 有什么反映，就肆无忌惮的揉捏着赤裸的臀峰。“天哪！”璐瑶心中喊着，十七年来第一次让人如此触摸身体，还是个陌生的男人。璐瑶羞的无地自容，她终于体会 到遭受性骚扰的滋味，有口说不出。有力的五指已经完全陷入嫩肉，或轻或重地挤压，好像在品味美臀的肉感和弹性。璐瑶拼命的向前挺动身体以躲避手掌的侵扰， 中年人发现了她的企图，另一只手扣住她的纤细柳腰搂向自己，同时身体从背后贴压住璐瑶的背臀。璐瑶突然感到一个坚硬灼热的东西，强硬地顶上自己的丰臀，她 楞了一下，“难道是生理课上讲的男人的。。。”想到这，璐瑶的脸一下子涨的通红。“简直要死了，老天，帮帮我”。浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、 被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，中年男人慢慢的享受着可口美味，璐瑶却浑身肌肉绷紧，如同上刑般的忍受着。 
　　慢慢的，中 年男人的手开始向前开进，直到隔着内裤抚上阴部，坚挺灼热的尖端，已经挤入璐瑶的臀沟。中年男人的小腹，已经紧紧地从后面压在璐瑶丰盈肉感的双臀上。中年 男人，正开始用他的阴茎淫亵地品尝她。“天啊！不要！让我死了算啦。”璐瑶内心狂喊，浑身血液沸腾，羞的恨不能钻到地缝里去。中年人手指 
　　熟练地做着 爱抚动作，微微前后扭腰，在璐瑶拼命夹紧的双腿间，缓慢地抽送着阴茎，品味着璐瑶充满弹性的嫩肉和丰臀夹紧阴茎的快感。璐瑶觉得自己的双腿内侧仿佛要被烫 化了一样。一阵阵异样的感觉，从下腹扩散开来，那感觉竟然非常好受。“怎么会这样？我怎么会。。。”璐瑶红着脸想。渐渐的，璐瑶感觉到自己的下体分泌出一 种液体，越来越多，最后把内裤都湿了一大块。“啊！羞死了，怎么回事呀，我不想的。。。” 
　　中年男人显然很兴奋，扭腰的动作逐渐加快，手指的动作也加大了力量。忽然，中年男人停止了动作，抚弄阴部的手也缩了回去，身体稍稍离开了少许。“终于结束了！天啊！太可怕了。如果让人知道，我就无法活了。”然而璐瑶的心中竟然又有一些对那种感觉的期待。 
　　璐瑶想错 了，中年男人很快又贴了上来，那只手又探到前方，直接从内裤边缘伸进去，抚在璐瑶湿热柔嫩的花瓣上。坚挺的阴茎再次抵住璐瑶的臀沟，压挤到最深的部位，缓 慢抽送。但这次的感觉要比以前真实、炽热的多。原来中年男人掏出了阳具，以求获得更大的满足。璐瑶张大了嘴巴，惊呆了！“他竟然在公车上 这么大胆，竟然对我、对我。。。”直到下身传来双方面的异样感觉，璐瑶才清醒过来。“我该怎么办？我。。。哦。。。不。。。呀！”粗糙的指肚摩擦嫩肉，指 甲轻刮嫩壁。花瓣被恣情地玩弄，蜜唇被屈辱地拉起，揉捏。拼命想扭动腰身也无法逃离，羞耻的秘处完全被猥亵的手占据，中年男人火热的呼吸喷进璐瑶的耳孔。 璐瑶满脸绯红，呼吸急促，头无力地倚在死命抓着吊环的右手臂上，更显得雪白的玉颈颀长优美。 
　　敏感的下部 在男人老练的亵玩下，一波一波地向全身电射出官能的袭击。火烫的指尖正轻轻掠抚过从无访客的纯嫩花瓣。电流直冲每一根毛孔，璐瑶娇躯轻颤，蜜肉不自主地收 缩夹紧。夹紧的是大胆火辣的陌生的指尖。指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫羞耻地绽放。不顾廉耻的攻击全面展开。陌生的肉棒丝毫不容喘息，缓慢而不容抗拒地开 始抽动于璐瑶那紧窄之地。火烫的坚挺摩擦身体，龟头鲜明的 角刮擦嫩肉，前后的抽动中，尖端轻触饱满翘立的花蕾，花蕾被坚硬火热的触感不由自主地颤动。仿佛坠入寒冷的冰窖，璐瑶的思考力越来越迟钝，相反地感觉越发 清晰。像有火焰从身体的内部开始燃烧。大量的蜜汁开始涌出，已经开始顺着玉腿下流。“不，我。。。”璐瑶心里直打哆嗦。中年男子加快了速度，呼吸也变得急 促起来。 
　　周围的人也开始注意到这一对满脸是汗，脸色通红，呼吸急促的奇怪男女。璐瑶简直心都要停止跳动了，感觉到自己彻底完了。就在这时，中年男子突然迅速挺动几下，璐瑶感到有什么东西射在校裙上，然后中年男子缩回了双手，一阵动作后迅速离去。 
　　车到站后， 不管是否是自己要到的站，璐瑶拼命挤开人群，飞奔下车，一路小跑直到无人处才停下。看过四周后，翻看自己校裙的后面，果然有一大滩浓浓的白色的液体挂在校 裙上。她感到一阵恶心，有种要吐的感觉。回到家后，她用特效的洗衣粉把那个地方洗了无数次，直到洗掉了色才罢手。躺在床上，不由得怨恨起刘小玲来，“都是 因为你，害的我受此奇辱。有机会非报复你不可。”稍后，又想起那种奇怪的感觉，那感觉真的好舒服。此时，她的朋友刘小玲也正遭受着同样的境况。 
　　 　　　　  
　　“唉！这个 学习委员真不好当。放学了还得辅导后进生学习，老师也真是的，偏心不说，还拉着我受罪。”刘小玲心中抱怨着。教室内只有四、五个学生在看书，都是学习不好 的。老师说临时有事，嘱咐刘小玲几句后就走了。掏出书本，她也认真的看起书来。很快，她就投入到书本中，忘记了时间。 
　　“刘委员， 这题怎么做？”刘小玲抬起头，惊异的发现教室内除她外只剩下一个人，大名鼎鼎的校霸王阿良。这个阿良是校内暴力团的头目，为人凶狠残暴，学生们甚至有的老 师都怕他。他还是这个班的班主任的侄子。刘小玲也很怕他，因为有两个追求她的男生被阿良打折了胳膊，名义上说是怕影响刘小玲的学业。从此，没有人敢追求刘 小玲。刘小玲也希望安安静静的学习不受打扰，但她的心中时时感到一丝不安的感觉困扰着她，不知害怕的是什么。 
　　“他们到哪去啦？”“他们都回家了，只剩下我了。”“你不走吗？”“再呆会儿，要有始有终吗！” 
　　刘小玲暗自 嘀咕，“这个魔头不知搞什么鬼，最近安静了许多，突然加紧了学习。正因为他的表现，才让老师组成这个补习班，希望通过辅导使这些绩差生学习成绩大幅提高。 真是的，把我也拖进来了。”“这道题我不会，请你给讲讲。”无奈，刘小玲走到阿良身边。阿良让出座位，刘小玲坐了下去，看完题后，思考一阵，开始耐心讲 解。阿良紧挨着她坐下，一只胳膊伸到刘小玲的背后。 
　　刘小玲讲了 一阵，突然感到有只手在隔着衣服摸自己背后的乳罩带。她浑身一震，瞅瞅阿良，他若无其事地微笑着，阴深的眼睛盯了小玲一眼，转望向书本，不断的提着问题。 刘小玲嗡的一声，头脑中一片空白，呆坐在那。茫然中，小玲感到自己被紧紧的搂在阿良的怀里，一只手从上衣下方伸了进去，还没来得及作任何反应，已经将她的 丝质胸罩向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳 尖。 刘小玲嘴巴微张，脸色变的苍白，却发不出声音来，一种无名的恐惧袭上心头，浑身发出轻微的颤抖。 
　　阿良彷佛要 确认丰胸的弹性般贪婪地亵玩小玲的乳峰，娇挺的乳房丝毫不知主人面临的危机，无知地在魔手的揉捏下展示着自己纯洁的柔嫩和丰盈。指尖在乳头轻抚转动，小玲 能感觉到被玩弄的乳尖开始微微翘起。十七年来首次和异性如此亲密接触，却是在这样的情况下。瞬间，刘小玲俏脸绯红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开阿良的色 手。 
　　见小玲死守 胸乳，阿良低头压向小玲战抖的性感红唇。小玲激烈的扭动头部，泛红的脸颊被啾啾地亲了两下，随后双唇立刻成为下一个目标，阿良火烫的嘴唇不断转圈紧追。舌 头在脸颊上来回的舔，小玲几经无力的拒绝后，鲜嫩的红唇终于被逮到。阿良强硬的将嘴唇贴上并粗重地喘着气，舌尖沿着牙龈不断向口腔探路。无比的厌恶感，小 玲纯洁的双唇四处逃避。阿良使力抓住下颚并在指尖用力，使小玲的下颚松弛，而阿良的舌头就趁机钻进牙齿的接缝中。 
　　小玲的抵抗 渐渐减弱，舌头被强烈吸引、交缠着，渐渐变成了像真正恋人一般所做的深吻。阿良由于过份兴奋不禁发出了深沉的呻吟，恣肆地品味着眼前的全校名花被男人强迫 接吻的娇羞挣拒。贪恋着小玲口中的粘膜，逗弄着柔软的舌头，连甘甜的唾液都尽情吸取，不但淫乱且死缠着。若说是接吻，不如说是弓虽 女干口腔来的恰当。 
　　很长很长的接吻……阿良将自己的唾液送进小玲的嘴里，小玲因厌恶而颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。小玲的美貌的面容越来越红，不但双唇被侵犯，连敏感的胸部也一刻没休息地被搓揉玩弄。 
　　酥酥痒痒的 感觉使全身都要抽紧般的蔓延，小玲慌了手脚。已经发涨的乳峰被用力上推，娇嫩翘立的乳尖蓓蕾被捏住拉起，无辜地证实着主人的羞耻。从未遭受如此的羞辱，小 玲的脸像火烧一般烫。可是此刻小玲的头再也无法扭动，阿良的胡须痒痒地抚刺着小玲雪白的玉颈嫩肤，小玲不由得战栗了一下。 
　　阿良的手开 始往下移动，直接深入内裤，伸向他向往以久的神秘地带。遭遇到更强烈的抵抗，但根本起不到作用。贞洁的花唇被左右拨开，将中心的入口处裸露了出来。色 忄青的 手指在内侧的粘膜上轻轻重重地抚摩，小玲的身体在小幅度的抖动。纯洁的幽谷已经开始泥泞，真是羞死了。 小玲通常是被理性所支配的；但在被阿良亵戏时，小玲却觉得脑海仿佛要变得一片空白。指尖轻柔地在小玲那粉嫩而敏感的阴蒂上划动，小玲感受到那甜美的冲击， 发出颤抖的声音。自己也感到那声音听起来竟有几分淫荡。苗条玲珑的身体轻轻扭动，小玲觉得自己几乎要燃烧。 
　　阿良感到无 比的兴奋，阳具涨得几乎要爆炸。当阿良的指尖第三次划过娇嫩的蓓蕾时，不只是小玲的身体内部而已，从全身各处好像都喷出火来了。发出呜咽之声，吐着深深的 气息，小玲俏脸上那雪白的肌肤都已被染成红色。从隐秘花园之处传出的快感，使得全身在一瞬间麻痹了。裂缝早就流出爱液，从白色内裤之中不断流出的淫液早已 粘腻地贴在大腿内侧了，内裤几乎湿透。 
　　看着小玲迷 死人的表情，听着小玲发出的淫荡的声音，加上手指感觉到的腻滑；阿良血液加速，神经越加兴奋，忽然“啊。。”的一声，终于登到顶点，精液喷涌而出，把裤子 湿了一大片。刘小玲乘着他的胳膊微松，猛力推开他，跑到自己座前拎起书包冲出教室，眼泪已经流满面容。身后隐约听到阿良得意的笑声和话语“刘小玲，你跑不 出我的手掌。哈哈哈” 
　　当天夜里，小玲三次被噩梦惊醒，终于无法入睡，哭泣着直到天亮。 
　　　  　　  －－－－－－－－－－－－－－－－－
　　樊兵今天的 情绪很低沉，因为他注意到他的梦中情人刘小玲今天始终有一团愁云笼罩在脸上，这使他很不开心。樊兵是班上的体育委员，1。85米的身高，健硕的体魄，刚毅 的脸庞，不知迷倒了校内多少个女孩子。他有天生发达的运动神经，每项运动都非常出色，更难得的是他的品学兼优。他在学业上非常努力，这是非常难得的。在感 情上，他坚持在上大学以前不谈女朋友，这使很多女孩子都伤心欲绝。但他的心里早有了意中人，那就是刘小玲。他决定在高考结束后向刘小玲表白，之前只想做个 学习上的良伴。 
　　“她今天怎 么了？病了吗？有心事吗？”樊兵胡乱揣测着。“刘小玲最近有什么事吗？”他问同桌的璐瑶，“不知道”璐瑶酸酸的回答。“我今天也很不舒服，你没注意吗？” “是吗？我没注意。”樊兵红着脸回答。璐瑶饶有兴趣的看着樊兵的脸，动情的说：“你现在的表情真的很迷人。”“发疯了你。”樊兵笑着推了璐瑶一把。在他的 眼里，璐瑶是他的好伙伴、好朋友，就象哥们一样。璐瑶叹了一口气，知道樊兵的心思在刘小玲身上，“总有一天你会对我动心的。”璐瑶想。 
　　“我替你刺探军情，你怎么谢我？”“什么呀！我才不会那么无聊。”樊兵口不对心的说。璐瑶深情的望着他。“暑假快到了，有什么打算？”“我想带着微型摄象机去旅游。可惜摄象机太贵，恐怕几年内无法实现了。”樊兵兴奋又略带沮丧的说。璐瑶低头沉思不语。 
　　从上次事情发生后，刘小玲始终避免和阿良接触，上下学也和璐瑶结伴而行。奇怪的是阿良再也没有骚扰过她。这让她更感到不安，不知阿良在打什么主意。时间很快，暑假到了。刘小玲松了一口气，终于可以避过一阵子了。 
　　暑假已经过 了一半，璐瑶今天很是无聊，打电话给刘小玲，她家人说她登山去了。“死小玲，有好事从来不想我。”放下电话璐瑶嘟哝着。没办法，上街转转吧。璐瑶穿上一件 宽松的上衣，套上一件短裙出了门。街上人很多，路旁棱琅满目的商品让人目不暇接。璐瑶悠闲地逛着，突然，橱窗内的一件商品吸引了璐瑶。她站在橱窗外久久的 盯着它，那是一台小巧别致的摄象机，玲珑精致，招人喜欢，同时她看到了价签￥15，000。她深深吸了一口气，还是目不转睛的盯着它。“喜欢吗？进去看看 吧，这是目前最先进的摄象机。”璐瑶扭头看着象店老板的人笑了笑。“我买不起。”“没关系，我们进去谈谈，也许可以用其它方法拥有它。”店老板微笑着说。 璐瑶楞了一下，迟疑地跟着店老板走进店内。 
　　“ 我们店除了销售以外，还搞些摄制工作，作品均出口到亚洲各国。我们正在物色各种类型的女主角，你很适合。如果你愿意的话，这台摄象机就作为报酬。拍摄时不 动真格，男演员的下部用胶带纸贴住，制作时女演员的下部用网格遮住。而且保证不在台湾兜售。如果你有心，以你的条件可以外加￥5，000。你考虑一下。” 璐瑶耳边回应着店老板的话。当时，她根本没细想就如旋风般的冲出店外。她知道，这是一种地下黄色小电影，非常流行。“天，我怎么可能干这种事”回到家后， 躺在床上，璐瑶平静下来心情，开始考虑这件事。“我并没有失去什么，却能获得我想要的东西，这也未尝不可。可是这多羞人呀！让人知道我怎么见人。不会有人 知道的，带子都出售到国外的。”璐瑶思想来回的斗争，举棋不定。突然，樊兵的影子出现在她的脑海里，她终于下定了决心，合上双眼睡着了。 
　　一间密室 内，璐瑶身着睡衣坐在一张床上。她的内心紧张极了，不知道一会会发生什么事情，她该怎么办。这种摄制很简单，一个摄像师扛着机器，一张床，一个男主角，一 个女主角就齐全了。“怎么是你？”璐瑶惊讶道，她看到三十几岁，有点歇顶的店老板穿着睡衣走了进来。“为了降低成本，没办法。一会你尽量放松自己，其它的 交给我好了。”店老板笑着说。璐瑶只好点头。 
　　“开始”随 着摄像师的一声喊，店老板走到床沿并脱下衣服，璐瑶羞涩的偷看一眼，果然店老板的下身用胶带纸贴着。她开始放松情绪，心中不断的念叨“这是演戏，这是演 戏”。店老板很温柔地吻着璐瑶的嘴唇，并把舌头伸进璐瑶的嘴里，璐瑶的身子一震，毕竟是她的初吻，那感觉犹如触电一样，说不出的一种滋味。璐瑶的舌头不由 自主的跟他的缠在一起，摄像师持续的拍着。店老板温柔地剥掉璐瑶身上的睡衣，轻轻地把她放躺在床上。完美的曲线和洁白的肌肤暴露无意。店老板的眼中明显的 跳动着火焰，不停的用目光触摸璐瑶身体的每一个部份，璐瑶羞涩的闭上了眼睛。他伸出他的右手，仿佛怕将她惊醒，轻轻的放在她莹白的小腿上，光滑的肌肤如绸 缎一般，他的手兴奋得微微颤抖。他的手缓缓的向下移动到她的足踝，轻轻的揉握，细腻的肌肤温润而有光泽。 
　　他用舌头舔 璐瑶的足趾，又将每一个晶莹的足趾含在口中轻轻的吮吸┅┅他的舌头顺着璐瑶的足弓，舔到足踝，然后继续往上，停留在莹白的小腿上，他的双手握者她一双柔足 慢慢将她的两脚往两边分开。璐瑶觉得自己的身体好象飞起来一样，感觉舒服极了，忍不住发出梦呓般的呻吟。匀称光洁的双腿就在面前，肌肤是那么的洁白而有光 泽，线条细致而优美，犹如象牙雕就一般，这是令男人疯狂的玉腿！他将右手放在她的大腿上，手感温润，轻轻的按一按，非常有弹性。店老板再也忍不住，扑上 去，双手抱住璐瑶的大腿抚摩起来。这这象牙般的双腿让他爱不释手，摸了一遍又一遍，似乎想将这鲜嫩水灵的身体榨干才甘心。他不停的亲吻、爱舔、吮吸，温润 的感觉和白晰的肌肤将他的性冲动带上新的高峰。在他的抚摩下，璐瑶感觉到体内一股热力开 
　　始爆发开来。店老板双手顺着璐瑶的身体逐渐转移到上身，他一遍又一遍地抚摩着璐瑶洁白细腻的双乳，久久不愿放手。温润的感觉令他的性欲之火熊熊燃烧。璐瑶浑身颤抖着，双乳被男人的双手抚摩竟是如此的让人刺 
　　激，慢慢的，她开始感到下身一种湿热。在璐瑶乳房上揉搓了好一会儿，店老板终于把嘴盖在乳头上，又舔又吸。直弄的璐瑶声音发颤，娥眉轻邹。 
　　店老板的一 只手伸向璐瑶的下体。不忘记抚弄一下阴阜，拨动一下阴毛。璐瑶的两条雪白雪白的大腿轻轻的交叉在一起，挡住了阴阜之下，两腿之间黑黑的树林里，那可爱的神 秘园的入口，那里是进入她身体内的唯一通道，也是他快乐的源泉。隆起的阴阜向下延续，在两侧大腿的根部形成了一条狭长的三角区，两侧是隆起的丰满的大阴 唇，像两扇玉门紧紧关闭，只留下一条小小的深红色的缝隙，缝隙的中间还隐隐可见一个小小的圆孔；缝隙的上缘是粉红的阴蒂，乌黑的阴毛只分布在阴蒂的周围和 大阴唇的上缘，大部份的大阴唇原本的粉红色都暴露无遗，显得很鲜嫩的样子；大阴唇的下缘会合后变成一条细细的系带，一直连续到菊花轮一样同样紧闭的肛门 口，这里是一条险要的峡谷，皮肤的颜色恢复了晶莹的白色，两侧是圆浑丰腴的小山一样的臀部，洁白柔软如凝乳一般。 
　　店老板将璐 瑶的双腿曲起，双手扶着她的两膝，顺着她大腿的内侧一直向上滑去，直到停在大腿的根部。他伸出两只么指，小心地放在璐瑶两片娇羞的大阴唇上，薄薄的嫩肤吹 弹得破，其馀的手指则在狎玩璐瑶的阴阜和阴毛，他甚至想过要把她的阴毛拔下来。手指不断地搓揉，直至阴部变得一塌糊涂，店老板的脸伏了上去。“啊。。。 啊。。。啊。。。”璐瑶只能张着嘴发出简单的声音，她的脑中早已混成一团，明显的是身体一波又一波的感官刺激。突然，她双手紧紧抓住床单，双腿夹紧店老板 的头部，啊啊几声后，随即摊软在床上。 
　　璐瑶喘着气 努力的想要平静下来，刚才的感觉过于强烈，以至于她还不清楚发生了什么。“哦。。原来性的感觉这样美。。只是有点太羞人了。。甚至没有了廉耻。。”突然间 璐瑶感觉有个滚烫的东西正抵在她的阴道口。睁眼一看，惊呆了！原来店老板不知何时扯掉了胶带纸，他的跨下有一个巨大的肉棒正横眉立目的挺 立着，而肉棒的头已经抵在自己的阴道口。璐瑶一下子还没意识到那是什么，下一秒一阵撕裂的痛楚从她的身体里面传来。“那是男人的。。。那么下体传来的刺痛 感不就是。。。”璐瑶的情绪顿时崩溃了，大声的哭叫着，“你怎么可以这样？你骗我！你答应我不会乱来的。。。”璐瑶不停的捶打店老板推他抓他试图从他跨下 挣脱。然而店老板此时却像一座山一样，无论璐瑶怎么努力也无法移动他一分一毫。 
　　店老板两眼 布满血丝表情显得有点狰狞，此刻的店老板让璐瑶觉得陌生而可怕，沉重的气息随着他的呼吸一阵一阵的喷在璐瑶的脸上。直接吸入店老板呼出的空气让璐瑶想要作 呕也让她的神智稍稍回复，短暂的停顿让身体里面的疼痛虽然稍有减缓，然而一种鼓涨的感觉还是让她觉得很不舒服。璐瑶再一次努力的想要将店老板推出她的身 体，但是店老板还是一动也不动。璐瑶不断使劲的推着他的肩膀，突然他笑着深呼吸一口气之后身体再度用力一挺，这一次璐瑶才真正感觉到锥心刺骨的痛楚。那是 一种灼热的烧痛带有被扯裂的感觉。璐瑶痛的大声哀嚎，原来这一次她的处女膜才真的被刺穿了。璐瑶拼命的想要推开店老板,无奈双手居然一点力气也没有，身体 上的痛以及心里的懊悔让她泣不成声。她放弃了无意义的挣扎只是不停的流着眼泪，任凭店老板在她身上来回的抽动，任他干瘪的嘴唇在身上到处吸啜，让他的手在 她白晰的肌肤上留下一道一道用力过猛所残留的红色指痕。 
　　男人的身体 好像爬行中的蚕，不停的重复着弓起腰杆然后拉直身体的动作；璐瑶雪白纤瘦的身体随着男人节奏分明的上下摆动着，像是一出没有配乐没有对白的哑剧。不知多 久，店老板才发出奇怪的低吼声，用力的抱紧璐瑶一阵颤抖之后整个人脱力似的趴在她身上。璐瑶感到一股热流冲进自己的体内感觉粘腻而温热。店老板呼出来的混 浊气息几乎直接喷在她的脸上，让她觉得有点窒息。阴道里面依然涨涨满满的还有酸麻灼热的疼痛，那是店老板还未离开她身体的阴茎。有东西流下来了，让璐瑶的 两腿之间觉得痒痒的，是男人的精液？她的血？还是她的泪？ 
　　等店老板爬 起来后，她只是合起了双腿，仍旧躺在那里，眼泪从紧闭的眼中缓缓流出。店老板看着刚被自己征服过的猎物，笑着向旁边的摄影师说：“怎么样？都拍下来了 吗？”璐瑶惊异的睁开眼睛，店老板拿着卫生巾清理她的下体，“你是处女，再给你加￥5，000”每当店老板碰到她肿胀的阴部时就是再次的提醒她这个残酷的 事实。璐瑶双目茫然的盯着天花板。 
　　    　　　　   
　　“不应该呀！其它人应该到达了。怎么会不见呢？”刘小玲一身登山服装扮，站在树林的空地处。按约定的汇合地点准时到达，却不见其它人，她暗自纳闷。看见前面有一个供登山者休息的木屋，她走了进去，看见 
　　一堆未熄的篝火冒着缕缕青烟。她靠坐在供人休息的木床上，乏意上涌。“这个暑假过的还算不错，升入三年后就不会这么轻松了。”想着，一阵阵倦意袭来，不知不觉中她睡着了。 
　　在半梦半醒 之间o突然感到有人在脱她的衣服。她猛然惊醒，发现自己的双手被分别绑在床的两边，床前站着一个人正在解她的扣子。“阿良？你怎么会在这？你要干什么？ 你。。。”阿良冷静地看着她，“你假期的一举一动我都了如指掌。你走错了路到这，是因为我改了指路牌，篝火里我洒了催眠类药物；还有，我已 
　　经告诉登山团说你有事，临时退出了。这是我为你设的局！”刘小玲感到一阵恐怖席卷全身，她意识到自己将遭受悲惨的命运。 
　　“不要怪我 将对你所做的一切，因为我是真心喜欢你。为了你，我会改变我的一切，我会用实际行动来证明。相信我！”阿良诚恳的说，然后他开始剥小玲的上衣。“不要。。 放开我。。救命。。救。。”小玲的尖叫声被随即贴上的胶带隔止。她只能拼命扭动身子来阻止阿良的行动，无济于事。很快，上身衣服被全部解开，乳罩被扯掉扔 在一边，光滑雪白的肌肤和处女坚挺的小乳房暴露无疑。阿良又去解小玲的裤带，小玲拼命 挣扎，双腿狂踢，阿良费了很大劲，终于粗暴地剥光了小玲的下身。阿良睁大眼睛盯着刘小玲美妙绝伦的裸体，欲火在眼中燃烧，裤子里的东西已经膨胀到极限。颤 抖的手掌一下盖在小玲两腿的交界处。 
　　刘小玲浑身 一颤，耻辱的眼泪夺眶而出，止不住的顺颊流淌。阿良迅速脱光身上的衣物，巨大肉棒带着可爱的光泽翘起。一双大手袭上了小玲娇小的乳房o柔软弹性十足的嫩肉 o被人像是搓揉面团般的按摩着o两个乳晕也被指头轻轻滑过o粉红骄小的乳头听话的站立起来。随后，嘴巴就去吸含乳头o在小玲的乳头上又吸又咬o二只手指就 去夹着挺力的乳头o时而用力时而拉起乳头旋转o一阵酥麻的快感几乎要将小玲给融化掉。 
　　刘小玲咬牙抵住自身的快感，疯狂的扭动身子做无谓的抵抗。这更刺激了阿良的兽欲，他一只手还不过瘾，又抽出另一只手来，一双手握住那一对柔软喜人的坚挺椒乳，一阵狂邪、火热地揉捏、抚搓┅┅ 
　　终于小玲的 双腿因剧烈的挣扎被分开绑在床的两侧，现在她只有任人宰割了。阿良的手迫不及待地火热地抚在那如丝如绸般的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔地抚摸游走。他完 全被那娇嫩无比、柔滑万般的稀世罕有的细腻质感陶醉了，他沉浸在那柔妙不可方物的香肌雪肤所散发出来的淡淡的美女体香之中。 
　　压抑不住满 腔的欲火，阿良终于按耐不住，他迅速地扑上去，压上刘小玲那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住阴道口，他 先用手指掰开刘小玲嫩滑的大阴唇，龟头用力一挺┅┅刘小玲浑身一颤，巨大的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。阿良沉住气，腿上的肌肉绷紧了，腰也挺了起 来，“嘿”的一声，肉棒无情地顶进了小玲幼嫩的肉缝。小玲的两条大腿开始痉挛，接着浑身都 
　　开始发抖， 头无助的左右摇摆。小玲感到象一只有力的大手在撕裂她的下体，那酸涨的感觉几乎让她承受不住。她感到插在体内的肉棒在向前挺，但像遇到了什么障碍，每挺一 下都带来钻心的疼痛。那肉棒向后退了一点，不等小玲反应，阿良畅快地哼着，充满野性的身体猛的向前一冲，肉棒带着一股不可阻挡的力量插了下来。 刘小玲闷哼一声，一阵撕心裂肺的疼痛传来，身体几乎向被劈成了两半，阿良的整个肉棒硬挤进她的阴道。刘小玲永远的失去了处女之身。

阿良疯狂地抽插起来，他结实的跨部拍打着小玲柔软的下腹发出“啪啪”的声响，让小玲觉得无地自容。 
　　大力的抽插持续了几分钟，大肉棒猛的插进阴道尽头，抵住花心不动了，接着粗大的肉棒在小玲体内剧烈的跳动起来，涨的她的阴道好象要裂开一样，一股灼热 的洪流冲进她的体内，烫的小玲浑身一颤。阿良的身子摊倒在她的身上，小玲的肌肤和他散发汗臭的身子摩擦着，一阵恶心涌上来，难受极了。静静的，小玲感到体 内阿良的东西渐渐萎缩，有东西从自己体内慢慢流出。眼泪象开了闸的洪水，关不住似的流满她的脸颊。　　 
　　阿良忽然抬 起头，吁出一口气，“过瘾”。然后他看到小玲满是泪水的脸。“小玲，原谅我！我太爱你了。做我女朋友吧！求求你，我会照顾你的，我会改掉所有坏毛病，我要 好好学习，我要和你过一辈子！求你了……”阿良泪流满面地跪在刘小玲面前。小玲望着阿良浑身轻颤，默默无语。　　 
　　阿良知道这 时的她已经不会再反抗了，就算她还要反抗，也不能阻止他的，因为他已经成功地摧毁了她那高傲的自尊心。蓦地，刘小玲在慌乱与紧张万分中不能自禁地一阵颤 栗，原来，她的一只柔滑娇软无比的玉乳已被他一把握住，秀丽清雅、美若天仙的绝色少女刘小玲那本来苍白如雪的娇靥上不由自主地迅速升起一抹诱人的晕红。她 冰冷而坚定的眼神顿时变得慌乱不堪，她为自己那羞人的身体而感到无比难堪，她狼狈地慌忙将皓首扭向一边。刘小玲不住地在心里问自己∶“怎么办？┅┅怎么 办？┅┅”六神无主的她连眼睛也不敢闭。 
　　阿良的一只 大手，抚握住少女那一只弹挺柔软的玉乳，他的手轻而不急地揉捏着┅┅手掌间传来一阵坚挺结实、柔软无比而又充满弹性的美妙肉感，令人血脉贲张。看见刘小玲 那线条优美的秀丽桃腮，他不由得色心一荡，他的手指逐渐收拢，轻轻地用两根手指轻抚刘小玲那傲挺的玉峰峰顶，打着圈的轻抚揉压，找到那一粒娇小玲珑的挺突 之巅°°乳头。他两根手指轻轻地夹住刘小玲那娇软柔小的乳头，温柔而有技巧地一阵揉搓、轻捏。刘小玲被那从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得浑身如 被虫噬。一想到就连自己平常一个人都不好意思久看，不敢轻触的娇小乳头被这样一个陌生而又恶心的男人肆意揉搓轻侮，芳心不觉又感到羞涩和令人羞愧万分的莫 名的刺激。 
　　耀眼的雪白 中，一对丰盈坚挺、温玉般圆润柔软的玉乳就若含苞欲绽的花蕾般含羞乍现，娇花蓓蕾般的玉乳中心，一对娇小玲珑、晶莹可爱、嫣红无伦的柔嫩乳头含娇带怯、羞 羞答答地娇傲地向他挺立着。少女那一对娇小可爱的乳头就像一对鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。一对娇小可爱、羞答答的 玉乳乳头周围一圈如月芒般的玉晕，那嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰渐渐变成一片诱人的猩红°°刘小玲那柔嫩娇小的可爱乳头已经动人地勃起、硬挺起来。 
　　阿良忽然转 移方向，他翻转身，将头一埋，含住绝色仙子般的玉人那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精玉液吞进肚中。刘小玲看见他埋首 在自己的小腹下，顿时绯红的玉靥更加羞红，又无奈又羞耻的感觉让她无地自容。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让秀色绝伦的玉人娇羞不 禁，花靥生晕，羞红无限。他吞完了那些爱液后，顺势又在刘小玲的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着小玲下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地 在小玲的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅ 一会儿，他含住小玲那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着小玲那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一 会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 
　　根本没有性 经验的美丽少女刘小玲哪堪如此挑逗，只见她秀靥羞红，娇羞万般地紧合秀眸，一动不敢动，一双雪白如玉的修长美腿不知是因羞赧还是因不堪他淫邪的挑逗、撩拨 而紧张地颤抖。这时她感觉到一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，奇异的快感一波波冲击着她。一声不自觉发出的呻吟令她一惊，声音如此的淫荡，这是她吗？ 刘小玲羞愧的闭上眼睛。 
　　阿良这时正 含住绝色少女那柔滑的大阴唇狂吮猛吸，他完全知道自己的下身早已又硬挺了。他灵机一动，捉狭地故意用肉棒一弹一挺地顶触着小玲平滑柔软的雪嫩小腹上。小玲 给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。她有点惊异，他刚刚还在自己圣洁雪 白的胴体上发泄了兽欲，怎么那样快，“它”又硬了起来？阿良口里含住这绝色少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小玲那如玉如雪的修 长美腿，一只手的两根手指直插进小玲的阴道中，在她的阴道内抽插起来，娇羞不禁中的刘小玲被这异样刺激撩拨挑逗得反应起来，她娇软无骨、一丝不挂、如雪如 玉的绝美胴体在他身下轻轻地蠕动着。 
　　阿良激动起 来，迅速的解开小玲四肢的绳索，撕下她嘴上的胶带，然后重新扑到她的身上，分开小玲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，狠狠地往她湿润的阴道中顶进去┅┅“哎 ┅┅”刘小玲又一声娇啼，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服，虽然 带着少许痛感。她感觉到一根又陌生又熟悉的巨棒又刺入她体内，“它”曾经带给她巨大的痛苦和永远无法洗掉的耻辱。她感觉到“它”向她体内深处滑去，越来越 深入┅┅ 本就娇小紧窄的阴道“花径”渐渐又被“它”顶入、涨满，让她觉得好胀、好充实。 
　　阿良不慌不 忙地一手搂住玉人那柔若无骨的纤纤细腰，用力提起，自己则坐在床上，双腿伸展，让她坐在自己的大腿上。刘小玲像一只赤裸可爱的小羊羔一样柔顺地任他搂腰提 起，陡然见到自己和他这样面对面地赤裸相对，特别是刚才自己的肉体还被他占有和征服，而且现在自己还和他赤裸裸地紧密交合着，不禁立时晕红双颊，霞生玉 腮，眼睛含羞紧闭，一动不敢动。阿良将她娇软无力的赤裸胴体拉进怀里，用胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，感受着那两粒娇小、渐渐又因充 血勃起而硬挺的可爱乳头在胸前的碰触，然后，他的巨棒开始在小玲紧小的阴道中一上一下地顶动起来。 
　　刘小玲第一 次以这样的一种姿势交媾，惊异地感到好像“它”进得更深、更能触到一些刚才交合姿势触碰不到的地方，将又一种新鲜、麻痒的刺激传上她的芳心。不禁娇羞万 分，丽色晕红，不知不觉中沉入欲海狂涛中。阿良反反复覆地在小玲体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棍在小玲那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小阴道 中进进出出┅┅刘小玲一双如藕玉臂不知不觉地收拢紧缠在阿良颈后，她那一双如脂如玉的修长美腿也不知什么时候盘在他股后，将他紧紧夹住。她还清晰地感觉 到，自己那一对娇小坚挺的可爱乳头也随着他在她下身阴道中的抽动、顶入，不断地摩挲触顶着他赤裸的胸肌。 
　　巨棒在她紧 小阴道内的抽动顶入越来越猛烈，刘小玲的一颗芳心轻飘飘地升上云端┅┅她只感到一股股温热的暖流从下身深处流向体外，湿透了她和他身体的交合处。她咬紧嘴 唇，控制自己不要发出声音，这比破处时还要辛苦。阿良轻扳小玲的香肩，埋首在绝色少女那怒耸娇软的雪白玉乳沟中，舌头含住一粒因情动而羞羞答答地勃起硬 挺、嫣红可爱的娇小乳头一阵狂吮浪吸。一手紧搂住小玲那娇软无骨的纤纤细腰，帮助她那一丝不挂、令人眩目的绝美玉体起起伏伏┅┅他另一只手淫邪万分地爱不 释手地抚摸着伊人那雪白无瑕、娇滑柔嫩的光洁玉背上一片细滑如玉的冰肌玉肤。 
　　他粗暴地蹂 躏糟蹋、奸淫摧残着国色天香、美如仙子的绝色少女刘小玲那比鲜花还娇嫩的雪白玉体，而原来清纯文雅、美貌动人的少女则在他胯下被他的巨棒奸淫得娇靥晕红、 娥眉紧皱、含羞承欢、抵死逢迎、婉转相就。随着他越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的阴道 最深处，紧胀着她那娇小紧窄的阴道肉壁，而玉人阴道玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩┅┅膣内粘膜更是火热娇羞地死死缠绕在庞大 的棒身上一阵无规律的抽搐、痉挛┅┅ 
　　巨棒越来越 深入刘小玲幽深的阴道底部，他的龟头不断碰触到她体内深处最神秘、幽深的羞涩“花蕊”。终于，一波销魂蚀骨的狂喜降临到这两个交媾合体的男女身上。他巨大 的龟头深深地顶入小玲的阴道，顶住她阴道最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧“花蕊”一阵揉动┅┅而美貌佳人则全身仙肌玉骨一阵极度的痉挛、哆嗦，光 滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在他身上，在“啊”长长的一声娇吟中从阴道深处射出了一股又浓又稠的玉女元阴。阿良也在她紧紧含住龟头的子宫口的痉挛中，将一股 又多又浓的精液直射入刘小玲幽深的子宫。 
　　刘小玲在极 度亢奋中，秀靥晕红如火，美眸轻合，柳眉微皱，银牙紧咬进他肩头的肌肉里。高潮过后，两个赤裸裸的男女在交欢合体的极度快感的馀波中相拥相缠地瘫软下来。 刘小玲娇软无力地玉体横阵在床上，香汗淋漓，吐气如兰，娇喘细细，绝色秀靥晕红如火，桃腮嫣红，惹人怜爱。此时她的脑中一片空白，茫然忘却自己身在何处了
　　樊兵简直要 疯了。刘小玲与阿良恋爱这铁般的事实，开学后迅速传遍整个校园。昔日的校霸王如今变成了乖乖生，上下学和刘小玲形影不离，宛若一对亲密的恋人。“怎么会 呢？她怎么可能和阿良……为什么？她为什么呢？”樊兵不断的问着自己。几天来，他明显见瘦，脸色也越来越难看，精神萎靡，做什么都提不起神，还经常失神发 呆。 
　　“樊兵，等 等我。”樊兵迟钝的回头，璐瑶美丽的身影轻飘的追了上来。“送给你。虽然迟了些，但我希望在下个假期能圆了你旅行的梦想。”璐瑶微喘着说。樊兵接过一个精 美的礼品盒，透过透明的包装纸，可以看到是一台小巧精致的摄象机。“为什么……”“因为……我想下个假期我们一起旅行。”璐瑶红着脸回答。“不……”樊兵 呆了片刻后说。“为什么？以前因为有刘小玲，现在她有了男朋友……”“不，”樊兵吼到，“除了刘小玲，我不会爱上任何人。”把礼品盒往璐瑶怀里一推，他头 也不会的狂奔而去。两行泪水轻轻地从璐瑶脸上滑落。“樊兵，你会后悔的，你会后悔的……”她喃喃的说。 
　　璐瑶的心情 好了点。十几天过去了，心灵上的伤痛平抚了许多。今晚父母都不在家，天气依然闷热，家里实在呆不住，璐瑶决定出去溜溜儿。走在街上，璐瑶高兴起来。她长头 发已经梳到后面，两颊只留着两小撮长发，给轻风吹扫过红面颊，又清新又俏美，加上她本来很漂亮脸形和细五官，真像桂正和笔下像电影少女或ＤＮＡ２里的美少 女那样，不仅样貌可爱动人，身裁还曲线别致。上身穿着尼龙质的套衫，领口是Ｕ字型的，下身穿了件短裙。引的路上不少男人看她。 
　　路过一家影 院，璐瑶被贴在广告板上的电影海报吸引住了。那是一部色 忄青电影，海报上女主角夸张的表情引起璐瑶内心深处的一种骚动。自从有了性经验后，她时不时的有一种 对性的渴望，而且越来越强烈。她犹豫了一会儿，终于还是买了票，走了进去。适应了里面的黑暗后，璐瑶找了后方紧边的一个位置，周围没有什么人。电影刚开 始，情节很简单，大段的性爱场面，女主角那淫荡的婉转呻吟，深深的刺激着璐瑶的神经。她夹紧双腿，精神投入到电影的境况中。 
　　一个三十几岁的胖男人悄悄接近璐瑶身边。“小妹妹，一个人看电影不寂寞吗？我陪你好吗？”胖男人坐在璐瑶身边淫笑着说。璐瑶没有理他，依然专心致志的看着电影。过了一会，璐瑶感觉一只手搭在自己肩上 
　　她动了一下 后继续看着银幕。又过了一会，胖男人的另一只手就搭在她的大腿上，手掌开始在她的柔嫩的大腿上滑来滑去。璐瑶按住他的手，继续看着电影。搭在肩上的手滑落 到腰部搂住她，然后从她背后绕过腋下的左手，缓缓地往上推起璐瑶的丝质胸罩。「啊……」璐瑶低声惊呼。还没来得及作任何反应，陌生男人已经将她的丝质胸罩 向上推起，胸峰裸露出来，立刻被魔手占据。柔嫩圆润的娇小乳房马上被完全攫取，一边恣情品尝美乳的丰挺和弹性，同时淫亵地抚捏毫无保护的娇嫩乳尖。璐瑶急 忙抓住胸前的魔手，可是隔着外衣，已经无济于事。 
　　璐瑶俏脸绯 红，紧咬下唇，拼命地用力想拉开陌生男人的色手。像有电流从被陌生男人的玩弄的乳尖在扩散，自己怎能对如此下流的猥亵有反应……可这怎能瞒过老练的色狼？ 陌生男人立刻发现璐瑶的敏感乳尖的娇挺。见璐瑶死守胸乳，胖男人另只手掌把她的宽松的短裙拉上去，轻易的掀到她的大腿根上，两条光滑幼嫩 
　　的大腿全都 暴露出来。白色薄薄丝质半透明的内裤紧绷在她的大腿根部，男人手掌一下子扫向她的大腿根部，手指就碰在她小内裤上。璐瑶急忙用手按住，顾此失彼，陌生男人 阴谋得逞，璐瑶樱桃般的娇嫩乳尖瞬间完全落入色手。不断地肆虐着毫无防卫的乳峰，富有弹性的胸部不断被捏弄搓揉，丰满的乳房被紧紧捏握，让小巧的乳尖更加 突出，更用拇指和食指色 忄青地挑逗已高高翘立的乳尖。璐瑶满脸绯红，呼吸急促，乳尖传来的一阵阵快感向全身电射出官能的袭击。银幕上女主角娇吟浪叫不断，渐 渐的璐瑶停止了抵抗。 
　　陌生胖男人 的左手，仍然耐心地占据着那娇嫩而坚挺的胸部去揉弄。从乳罩中被剥露出来的小巧娇挺的嫩乳，好像璐瑶苗条纤细的身段上翘起着两个饱满的小丘，和臀部一样地 呈现完美无缺的半球形，陌生男人粗大的五指，由下往上抄起那两个肉球尽情地揉弄着。而那揉弄的方式已并非是一种爱抚，倒不如说是蹂躏，璐瑶的小巧乳房，已 被抚弄得饱饱满满的。陌生男人的唇由颈部一直吸到耳根处，一支手继续蹂躏着双乳，而另外一支手也摸到腹下来了。手掌已经隔着内裤按在她的阴阜软肉上，开始 揉搓位于深处的部份。璐瑶紧紧地将两脚夹住，可是陌生男人的手插在中间，羞耻的蜜唇只有无奈地忍受色 忄青的把玩。 
　　陌生男人的 左手搓揉丰满的奶子，右手尽情的玩弄阴部，又用嘴撩开璐瑶披肩的秀发，淫亵的热唇抵住璐瑶白嫩的脸颊。「呜……」璐瑶微微地抖动着身子，闭起眼睛，深锁眉 头，死命地咬着嘴唇。色 忄青的蹂躏下，幽谷中已是溪流泛滥，从身体里面喷出大量的汁液流淌下来，把座位都弄湿了。“小妹妹，内裤都湿透了，脱下来会舒服一 点，也更尽兴些。”胖男人在璐瑶耳边说。璐瑶伸手一摸，果然是。想了想，她脱掉内裤，揣在上衣口袋里。陌生男人褪下裤子，掏出阳具，拉过璐瑶的手按在上 面。然后重新双管齐下，继续爱抚。 
　　自己的下体 和乳房被陌生男人的手指随心所欲地玩弄着，尽管自己也不能否认陌生男人熟练而富技巧的挑逗，心中却非常的不甘心。璐瑶报复性的用手抓住男人的阳具使劲揉搓 起来。男人的肉棒早就坚挺如铁，被璐瑶一弄，更是怒发冲冠，龟头流出滑精，弄湿了璐瑶的纤纤玉手。男人有些按耐不住，“坐到我身上来！”胖男人命令道。璐 瑶犹豫了一下，胖男人一把拉起她的身子，抱住她的腰，让她背对自己，一用力，璐瑶的苗条身体就被向上抬起。陌生男人的两支膝盖已经穿过她打开的双腿，粗大 而火烫的前端抵住湿淋淋的花唇，然后扶着璐瑶慢慢下落。紧窄的蜜洞立刻感觉到粗大龟头的进迫，火热的肉棒开始挤入蜜洞。璐瑶清晰地感觉到粗大的龟头已经完 全插挤入自己贞洁隐秘的蜜洞，火烫粗壮的压迫感从下腹直逼喉头。她触电般的全身陡然僵直挺起，纯洁的嫩肉立刻无知地夹紧侵入者，璐瑶强烈地感觉到粗壮的火 棒满满地撑开自己娇小的身体。 
　　“啊……鸡 巴终于进洞了。”男人舒服的哼着。璐瑶连雪白的脖颈都泛起羞耻的潮红。陌生胖男人右手紧箍上璐瑶的纤细腰肢，挺涨的淫具开始发动可怕的攻击。丰满娇挺的屁 股，好像要被分成两半似的。强烈的冲击像要把璐瑶娇嫩的身体撕裂，灼人的火烫直逼子宫深处。璐瑶觉得自己正被从未尝试过地撑开扩张，从她那小巧的鼻子中发 出轻轻的喘息。肉棒开始押入、然后又抽出……开始了规律性的抽送。陌生男人好像机械那样准确地做着反复的进进出出，不缓也不急地。璐瑶身体深处已经开始逐 渐火热，她的身体不自主地夹紧深深插入自己内部的粗挺肉棒。那一直在她体内规则地进出的肉棒，又开始要朝更深的地方前进了。但并非那种很猴急的样子，而是 以小幅度地准确地在前进。 
　　随着那小幅 度的运动，那肉棒又更为深入体内，而璐瑶喉咙深处的闷绝叫声也愈叫愈压抑不住。陌生男人的小腹达到了接合处，璐瑶的臀峰和胖男人的腰已经接合在一起了，密 密地接合在一起。肉棒接着又重新开始抽插，这次并非渐进式，而完全是采用快速度方式。 陌生男人的下腹顶住璐瑶的屁股，那时两人身体发出了轻微的声音。胖男人的左手撩起璐瑶已经略显散乱的上衣，毫无阻碍地袭上她已全无防范的酥胸。「嗯…… 哦……」璐瑶将上身弓着，在自己不曾留神的状况下，那胸部已变得非常坚实。娇挺的乳峰原本就较常人有一倍以上的弹力了，而现在又因刺激而变得又大又挺，更 是令人不可思议。当陌生男人抓起酥乳由上而下玩弄时，璐瑶发觉自己紧窄的蜜洞不自主地将陌生胖男人的肉棒愈挟愈紧。而涨大的乳峰被紧紧地握住的情况下，使 得她觉得她的身子愈来愈被往内侧压，而深深插入自己深处的肉棒也愈来愈涨大。在那同时，突然觉得有灼热的火焰在自己体内扩张，由点而面，但胖男人仍然若无 其事地，做着拉出插入的运动。 
　　体内闷烧的 火焰一瞬间更加灼热，蜜洞不自主地突然收缩夹紧，深处又有花蜜渗出。凶猛的淫具毫不怜悯地肆虐。璐瑶玲珑的曲线反转成弓形，几乎是软瘫在胖男人的身上才没 有倒下去，洁白的牙齿深深地咬住了手背。粗长的肉棒缓缓抽出，蜜洞内壁的嫩肉也被带出翻转。火烫的肉棒缓缓插入深处，溢满蜜汁的蜜唇无力地被挤迫向两边。 「啊……啊……」身体被完全的占有，璐瑶无意识地左手向后，反抱住胖男人的腰。已经无法坚持对胖男人的厌恶感，支配自己身体的人，竟是自己根本不认识的陌 生男人。 
　　粗大的肉棒 插入，陌生男人用手包住乳峰，指尖轻轻捏弄璐瑶柔嫩的乳尖。「啊……」两个奶子在不知不觉之中，好像要爆开似的涨着。被陌生男人粗糙的手指抚弄，快感就由 乳峰的山麓一直传到山顶。「喔喔……」无意识地发出陶醉的声音，璐瑶苗条的身体摇摇晃晃，秘谷里充盈的蜜液已经使蜜洞彻底湿润。「我操得你爽吧？小妹妹， 哈哈……干！」意识早已飞离身体，晕旋的脑海中一片空白。世界似乎已不存在，只有紧窄的蜜洞中火烫粗挺的肉棒不断抽动，一波又一波的快感在全身爆炸。两支 娇挺的乳峰被大力的捏握，粗糙的手指用力搓捏柔嫩的乳尖。修长秀美的双腿被大大地分开，娇挺的臀峰被压挤变形。粗挺火热的肉棒开始加速抽送，滚烫的龟头每 一下都粗暴地戳进璐瑶娇嫩的子宫深处，被蜜汁充份滋润的花肉死死地紧紧箍夹住肉棒。「啊……」像要挤进璐瑶的身体一般，胖男人两手紧捏璐瑶丰盈弹性的乳 峰，死死压挤璐瑶苗条肉感的背臀，粗大的龟头深深插入璐瑶的子宫，灼热的岩浆恣情地喷灌进璐瑶宛如处女的贞洁圣地。 
　　突然，全场的灯都亮了起来，璐瑶反射性的跳起来。原来电影已经结束了。璐瑶红着脸向出口走去，“小妹妹，怎么联系……”胖男人在身后喊。璐瑶加快了脚步，出了电影院，开始奔跑起来。子宫内的精液大量的滑出，形成两条稠稠的水流，顺着修长的双腿内侧流了下来……　 
　　
　　刘小玲成为阿良的女朋友多少是对命运的一种无奈。令她欣慰的是阿良真的有了彻底转变，因此对他的好感也增加了不少。三个月过去了，她和阿良的感情越来越稳定，只是再也没让阿良干那种事，最多只是接接吻。看的出阿良很不情愿，只是为了迁就她，强忍着罢了。 
　　很快就要上 课了，刘小玲匆匆忙忙的奔向厕所小解。“小玲”阿良拦住她，“什么事？”小玲问，“晚上去看马戏表演好吗？我好不容易弄到两张票。”“不行，晚上我约了璐 瑶去听家教。离高考越来越近了，我想把精力放在功课上。最近你也不要约我了，我恐怕没有时间。”“可是……可是……”阿良小声的叨念着。上课铃声响了，刘 小玲急忙奔进女厕所。阿良看看四周没有人，悄悄的走了进去，把门轻轻的撞上，又插上了插销。 
　　刘小玲以惊 恐的眼神望着阿良，颤声问到：“你想干什么？”随即站起身提起了裤子。“我想要你，”阿良眼神开始变的炽热，果断的把她推到了一个角落里，随即抓住了她的 双手，在她耳边轻轻地说道：“我想的快疯了，我要狠狠地干你、插你、奸你、强暴你！”刘小玲痛苦的挣扎，这使阿良的占有欲望越来越浓。他猛烈的用左手在刘 小玲的胸部不停的柔擦，右手紧紧的抓住她的双手,左手解下皮带，捆住了她的双手。开始解她的衣服，她只是“呜呜”的挣扎说不出什么。阿良的双手在她的乳房 上不停的肆虐。然后一把撤下她的乳罩，以熟炼的手法撤下她的裤子。用力的撤下内裤，她的声音更剧烈了。 
　　“为什么你 会这样？我一定是在做梦，不，这不是真的，不是真的。”说完后刘小玲的眼泪如雨似的流了下来。阿良红着眼睛褪下裤子和内裤，早已挺涨的巨大阳具一下弹跳出 来。粗暴的劈开了她的双腿，趴在她的身上，拿龟头找了找门，塞进去了一半，用最朴实的姿势，向前一顶。“呜...呜...”看来她显然很痛苦，这更增强了 阿良占有她的欲望，经过了几次“进出”她昏了过去。阿良一把抱起了她放在水龙头下，用凉水浇醒了她。 
　　 “啊！！！......”一阵疼痛从下体传来，阿良那粗大无比的阴茎深深的刺入阴道，难以忍受的巨痛让小玲痛苦的呻吟起来.“啊...... 啊......啊......” 呻吟声一声比一声痛苦。“啊......啊......啊......”尽管头脑中尽力的想反抗，意识也非常的清醒，可身体却丝毫不听使唤，只能任由阿良 摆布,肆意蹂躏自己。毫无反抗之力的女体更加激起了男人的兽欲,他更加快了抽送的速度，粗大的阴茎一次又一次的猛刺向阴道深处。随着阴茎每一次的抽送，小 玲身体便会激烈的颤抖一次，下身更像被撕裂了般的疼痛。阴道壁紧紧的箍在男人的阴茎上，像波浪般一阵阵的收缩，痉挛，心脏也一阵阵的发紧，甚至要停止跳动 了。“啪哧，啪哧，啪哧，......”阴茎抽送的声音一次次的刺激着鼓膜。“嗯......嗯......”小玲喉咙深处不禁发出一丝压抑的悲鸣。 
　　小玲的双腿 被阿良呈“大”字型的分开，紧紧的压向身体的两侧，丝毫动弹不得。凸起的双乳被阿良大力的揉搓，粗暴的抓弄着。浑白的乳房上残留着一道道深深的血痕，火辣 辣的痛。乳头被阿良狠狠的掐着，拧着，迅速的涨了起来，粉红色的乳晕也随之扩散,散发着妖艳的光晕。在男人充满性欲的眼里，这无异是最刺激，最有效的催情 剂了。阴茎也随着精神上的亢奋而更加坚挺，深深的戳进小玲的阴道中，直到尽根没入。“啊……啊……啊……”“啊……啊……啊……”“啊……小玲……”阿良 嘶吼着，“你的声音真够淫荡！”小玲的阴唇已被蹂躏得不成样子，大阴唇的肉瓣扭曲着，淫水随着阴茎的抽送流出体外，顺着身子流到地面上。“啊……啊…… 啊……”小玲的叫声中掺杂着无力与屈辱，任谁听了心都不免为之痉挛。“啊……啊……啊……”“嗯……嗯……嗯……”痛苦声转成了低低的呻吟。被阿良长时间 的蹂躏着的小玲，体力已迅速的消退了。在连呻吟声也变得微弱，意识也渐渐的模糊了。她无力的闭上了眼睛。小玲被汗水浸湿的身体就这样随着男人的动作上下起 伏，阴部与阿良粗大阴茎紧紧的粘在一起，结合处喷出了大股白色的淫水。 
　　阿良边干边 欣赏小玲的媚态o在她粉嫩的脸颊亲了好几回o手也不忘去玩她的乳房o小玲被干的时候模样真是迷人o蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快o闭着眼睛微张着 嘴呻吟o阿良看着她的表情来改变抽插的动作o双手紧紧握着她胸前的肉球o努力摆动着下半身o他拉高她的大腿架在肩上o让阴户曝露到最开o加足马力拼命抽送 自己的臀部o阴茎无情的蹂躏着小玲的肉体o阿良的兴奋度愈来愈高o抽送的越来越快o在一阵低吼之下o精液在瞬间爆发出来o灌满小玲整个阴道…… 
　　当刘小玲满面绯红地走进教室，回到自己座位时，她感到已经清洗过的下身，又有一股精液慢慢流了出来。 
　　
　　经不住阿良 的苦苦哀求和纠缠，刘小玲终于和他重归于好，并且达成协议：每月做一次，以满足阿良的需要。阿良平时也不在纠缠刘小玲，甚至不在学校里胡混，终日见不到 影。刘小玲劝过很多次，让他在学业上用功，阿良全当耳旁风。最后，刘小玲只能随他去了，加紧了自己的功课学习。时间过的很快，就这样一年多过去了，再有大 半年就要高考了。 
　　这天，阿良 找到刘小玲，“今晚我朋友有个PARTAY，一起去好吗？”“不要了，学习这么紧，那有时间呀。”“就是看你这么紧张，才想让你轻松轻松。放松一下，对你 有好处的。叫璐瑶一起去，你也多个伴吗。”刘小玲想了想说：“那要看璐瑶去不去，她去我就去。”“好吧！”阿良无奈地说。没想到璐瑶非常爽快地答应了。 
　　晚上，阿良 来接刘小玲和璐瑶。一起上出租车，到市边的一个旧的二层楼，舞会就在底下仓库里举行。一进到里面他们就被震耳欲聋的音乐，和打扮入时的男男女女所淹没。阿 良引导她们来到一个靠近角落的地方坐了下来。桌旁已经坐了四个人，阿良分别给介绍：光头，脸上有一道疤的汉子叫光哥；身子很壮，面皮黝黑的男子叫小高；瘦 瘦的，留着小胡子的男子叫阿明；还有一个个叫盈慧的拥有天使脸孔的巨乳小辣妹，文静乖巧的做在那里，是小高的女友。分别介绍完，光哥几个人兴高采烈地谈论 起来，并不时的向几个女孩子劝酒，还说从来没见过这么漂亮性感的女孩子。刘小玲和璐瑶心中觉得有些不妥，但迫于场面，无奈都喝了一小杯香宾，然后推说不会 喝酒，喝起饮料来。光哥他们也不勉强，自顾聊天喝酒。 
　　过了一会 儿，阿良耐不住寂寞，“我们去跳舞好吗。”阿良兴奋地说。“好呀！”光哥等人随声附和，然后拉着几个女孩走进舞池。舞池中人群拥挤，所有的人一起疯狂地跳 着，扭动着腰肢、尽情伸展自己的身体。刘小玲起初还有些放不开，随着音乐轻轻地晃动身体。渐渐的，就感觉精神开始兴奋起来，全身感觉充满了活力，满脑子都 是迪斯科的快速的节奏。心中只有一个愿望：我要跳舞，我要自由自在。其它人不知挤到那去了，只有光哥围在刘小玲的身旁扭动着身子，有意无意间经常碰撞小玲 的臀部和小腹。可是在有力的音乐节奏中，小玲已经顾不到那么多了。终于，刘小玲感到累了，想回位子休息一下。 
　　突然，音乐 变的柔缓起来，人群中男男女女相拥在一起，翩翩起舞。光哥走过来，拉住刘小玲的手，轻轻的将她拥入怀里。刘小玲本来不想，但又不好意思拒绝，只好随他跳起 来。过了一会，刘小玲感觉到光哥的手慢慢的从她的腰部滑落到臀部，并且轻柔的抚摩着。刘小玲脸一红，用手挡了挡，示意光哥收手。光哥轻笑着在她耳边说： “看看别人，别不好意思，学学他们。”刘小玲看看四周，昏暗的舞池里，男男女女搂抱在一起跳着所谓的贴面舞，亲密的一丝缝隙也没有，有的更是亲密的亲吻 着，看的她脸红心跳。光哥双手箍住小玲的腰学其它人一样将她紧紧贴在自己的身体上，脸贴着小玲的脸，不断的向小玲的耳垂呼着热气。小玲觉得心跳加速，脸色 赤红，想要挣脱，但光哥的手搂的紧紧的，根本无法动弹。 
　　光哥的手慢 慢抚摸着小玲的屁股，火热的呼吸喷在她的耳根上。这样的举动极大地刺激着刘小玲，她感觉浑身开始发热，一种异样的感觉从心里涌现出来。“不要这样，我是阿 良的女朋友。”小玲低声的说，“怕什么？这里的人都一样，你看！”刘小玲顺声望去，好不容易才看清昏暗中的阿良，他正和盈慧紧紧拥在一起，双手在盈慧身上 四处游走，嘴也紧压在盈慧的双唇上，那样子就象一对亲密的恋人。“怎么会这样呢？”刘小玲心中奇怪，但不安的感觉稍稍平稳了一些。她又看到了璐瑶，璐瑶正 和阿明紧紧贴在一起，浑身轻轻扭动着，样子让人看了脸红。

光哥的手从屁股上绕过腰部，来到下 腹部，从叁角裤和丝袜上抚摸大腿根隆起的部位。“啊……”刘小玲轻叫了一声，不多久，小玲感觉出有勃起的东西顶在下体。她惊恐的想移开身体，但光哥的另一 只手紧楼她的腰部，使她身体完全无法活动。“太羞人了，别这样……”刘小玲声音轻颤着说。男人的手仿佛有种魔力，撩起的感觉让小玲感到害怕，却又无从拒 绝，只能随着情欲的旋涡深深地沉陷下去。不知不觉，他们转到一处幽暗的角落。光哥将嘴唇贴上小玲鲜嫩的红唇，张大了嘴，就像要把小玲的双唇生吞一般，激烈 且贪的进攻。小玲拒绝也拒绝不了，连肺部的空气都像要被吸走一般，脑袋突然感到一阵空白。可是光哥的接吻有熟练的技巧，小玲不知不觉中已被压迫成完全顺从 的状态。光哥的舌头在口腔中激烈的搅动，卷住小玲的舌头开始吸吮。这样下去是会被拖到无底深渊的，刘小玲受惊的颤抖。 
　　很长很长的接吻……光哥将自己的唾液送进小玲的嘴里，小玲颤栗着，而喉头在发出恐惧之声的同时无处可逃。（天那……我竟然喝下了这个陌生男人的唾 液……）矜持的身体深处在羞耻地崩溃，放弃抵抗，眼睛紧闭，美丽的睫毛微微颤抖，小玲微张樱桃小口，一点点伸出小巧的舌头。光哥以自己的舌尖，触摸着小玲 的舌尖，并划了一个圆。小玲闭着眼将眉深锁，不自觉地从喉咙深处发出叫声。并不是只有单纯的甘美的感觉而已，那甘美的感觉由舌尖的一点，散布到舌头以及口 腔，各部位也都觉得热呼呼的。 
　　小玲将舌头 又伸出了一点，而光哥的舌尖则又更仔细的接触那正在发抖的舌头的侧面。「啊……啊……」呼吸变得粗重，从小玲的喉咙深处中，微微地发出这种声音。尽管小玲 拼命地压抑，可是急促的呼吸无法隐藏。从舌的表面一直到里面都玩弄够了之后，光哥的舌头像另一种生物一样地卷起，然后又伸了进来，那好像是小虫子沿着树枝 爬一样。而那一个一个的动作，也的确使得小玲口腔中的性感带一一被触动，而且那种感觉并没有减弱的迹象。口腔全体也已点燃了情欲之火，好像全身的性感带都 集中到舌头上似的。光哥的手开始脱裤袜，毫不犹豫的用双手把叁角裤拉下去。手指毫不客气的拨开小玲的花瓣，向里面摸索。「嗯……」小玲闭着唇发出更高的呻 吟。开始直接爱抚后，光哥的技巧还是很高明。手指在每一片花瓣上抚摸，轻轻捏弄阴核。把沾上花蜜的手指插入肉洞里抽插。小玲已经瘫痪，完全湿润的花蕊不停 的抽搐，更大量溢出的花蜜流到大腿根。光哥的手指在抚摸花瓣的同时，用大姆指揉搓肛门。“别摸那，太羞耻了，求你……”刘小玲害羞的说。小玲的两支长腿丰 润柔腻，而在那趾骨顶端描绘出诱惑人的曲线，而光哥正伸出手指抚搓那充血而娇挺的蓓蕾。「啊……」当舌头被吸时，小玲的美腿微微扭摆，而腰以下的那个部 份，已完全麻酥酥的了。小玲从鼻子中发出急切的呼吸，如果自己的嘴不是被光哥的嘴堵住，小玲不知道自己会不会发出羞耻的声音。 
　　被蹂躏已久 的蜜穴，特别的热。光哥以中指为中心，并以四支手指一起去抚慰。「嗯嗯……」小玲的红唇和舌头都一起被占据，「啊啊……」由于呼吸急促，使得小玲拼命想将 嘴拿开，而且肢体发生很大的扭动，喉咙深处还发出好像在抽泣的声音，那是因为性感带被光哥的蹂躏激发而喷出来的缘故。终于光哥的嘴离开，小玲像缺氧的鱼大 口大口地喘息着，娇挺的乳峰随之颤动。光哥从衣服下摆伸进去将手伸到奶子上，揉着那小巧的奶子。好像是发电所一样地，从那两个奶子，将快乐的电波传达至身 体各部位。膝盖处已经失去了力量，小玲好像要倒下似地，不由得抓住光哥的肩。好像是被麻醉了似的，光哥的手由胸部移到身侧，然后再移到那少女的纤腰；然后 再从腰滑下去。运用他那巧妙的手指，从下腹一直到大腿间的底部，并从下侧以中指来玩弄那个凸起的部份，好像是毫不做作地在抚摸着，再用拇指捏擦那最敏感的 部位。电流已经由那最深处的一点扩散到全身，而那饱含热气的幽谷里的秘肉，也已经被弄得湿答答的。“啊……我受不了了……”刘小玲羞耻地低吟。 
　　光哥将唇贴 在耳上，「呼……」轻轻地吹着气。小玲也因那样而微抖，那吹着她的唇，再挟住耳缘用舌头去舔，而那甜美的波浪，又随之流到身体之中央。光哥的一只手又攀上 乳峰，抚着膝的内侧的手，沿着大腿一直朝那底部前进。「啊……」小玲瞬间失去了自制力，几乎叫了起来。对娇挺乳峰的搓揉，已经措手不及了，现在再加上下面 的花唇也被搓揉。「呜……不要……」小玲缩起全身，用半长的头发，想将头藏起来。「喔啊……」好像是要死了那样地喘息着，小玲张开自己的脚绷得紧紧的。光 哥此时也已脸色涨红，下身坚硬灼热，涨的难受。他拉着小玲拐到楼梯，上到一层，转到一个房间，扭开门刚要进去，身后有人拍他。回头一看，是 
　　阿明领着璐 瑶，“借个地方”阿明笑道，“不行”光哥坚决地说，“求你，别的地方满了，这妞受不了了！”璐瑶脸色绯红地轻打了阿明一下，“好吧！你们只能在地板上。” 进了屋，光哥好象很熟悉这地方，拉着刘小玲摸黑来到沙发上。他将她轻轻放在沙发上上，开始为她宽衣解带。不一会儿，在刘小玲娇靥晕红、羞赧万分的半推半就 中，光哥将她剥脱得片缕无存、一丝不挂，光哥也迅速脱掉自己身上的所有衣物，挺着巨大的肉棒站在沙发前。 
　　光哥抓住小玲的一只嫩滑小手往肉棒上按去。那可爱的雪白小手刚轻轻触到他的阳具，立即就像碰到了“蛇”一般，娇羞慌乱地手一缩，被光哥抓住重新按上。触手那一片滚烫、梆硬，让小玲好一阵心慌意乱，她 
　　一手握住那 不断在“摇头晃脑”的肉棒，另一只可爱小手轻缓地、娇羞怯怯地在那上面擦抹起来。 光哥渐渐被那双如玉般娇软柔绵的可爱小手无意识地撩拨弄得血脉贲张，他一把搂住刘小玲柔软的细腰，将她娇软无骨、一丝不挂的玉体搂进怀里，一阵狂搓猛揉， 又低头找到绝色少女吐气如兰的鲜红小嘴，顶开她含羞轻合的玉 
　　齿，然后卷住她那香滑娇嫩、小巧可爱的兰香舌一阵狂吮猛吸┅┅ 
　　他的嘴一路 往下滑，吻住一粒稚嫩玉润、娇小可爱的嫣红乳头，一阵柔舔轻吮，吻了左边，又吻右边，然后一路下滑，直吻进刘小玲那温热的大腿根中。给他这样淫邪的撩逗、 玩弄，刘小玲又羞又痒，她的娇躯在 他淫邪的吻吮下阵阵酸软，她那一双修长优美的雪白玉腿分了开来，而且羞答答地越分越开，像是希望他吻得 
　　更深一点。 他一直将刘小玲吻吮、挑逗得娇哼细喘，胴体轻颤，美眸迷离，桃腮晕红如火，冰肌雪肤也渐渐开始灼热起来，下身玉沟中已开始湿滑了，光哥这才抬起头来，吻住 美眸轻掩的刘小玲那娇哼细喘的香唇一阵火热湿吻。小玲丁香暗吐，嫩滑的玉舌热烈地与他缠绕、翻卷┅┅如火如荼地回应着。她同时感觉到一根火热滚烫的硬绷绷 的肉棒紧紧地顶在了她柔软的小腹上。 “嗯┅┅”刘小玲一声诱人的娇哼。原来，他手指轻按住她那含羞欲滴的娇嫩阴蒂，一阵抚弄、揉搓┅┅刘小玲被那强烈的刺激震憾得心头狂颤，情不自禁中娇哼出 声，马上又粉脸羞红万分，秀靥上丽色娇晕。 
　　她娇软的乳 头被他用手指夹住揉、搓┅┅最令她诧异莫名，也是最令她身心p麻难捺的，就是他的手指下，一个自己也不知名的“小肉豆”在他的淫秽挑逗下，传向全身玉体， 传向芳心脑海深处的那一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的羞人的快感。在这种强烈至极的快感刺激下，刘小玲脑海一片空白，少女芳心体味那一种令人酸p欲醉，紧 张刺激得令人几乎呼息顿止、晕眩欲绝的肉欲快感，少女那柔若无骨、赤裸的秀美胴体在他身下一阵美妙难言、近似痉挛的轻微颤动。如藕玉臂如被虫噬般酸痒难捺 地一阵轻颤，雪白可爱的小手上十根修长纤细的如葱玉指痉挛般紧紧抓在沙发的皮垫上，粉雕玉琢般娇软雪白的手背上几丝青色的小静脉因手指那莫名的用力而若隐 若现。 
　　刘小玲丽靥 晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的诱人娇态。只见她娇靥绯红，如兰气息急促起伏，如云秀发间香汗微浸。但刘小玲只感 觉到自己的下身越来越湿┅┅美若天仙的绝色少女羞涩万分，美丽的花靥上丽色娇晕，羞红无限。光哥的一根手指顺着那越来越湿滑火热的柔嫩“玉沟”，一直滑抵 到湿濡阵阵、淫滑不堪的阴道口，手指上沾满了胯下少女下体流泄出来的神秘分泌物，提起手来，俯身在她耳边淫邪地低声道∶“小美人儿┅┅，你看看我手上是什 么？嘿┅┅嘿┅┅”刘小玲秋水般的大眼睛紧张而羞涩难堪地紧闭起来，真的是欲说还羞，芳心只感到一阵阵的难为情。这时从地板上传来璐瑶迷人 
　　的呻吟和激烈的肉搏声，“快来吧！我受不了了……”刘小玲娇声说。 
　　光哥也已经 情欲高涨，他分开刘小玲修长雪白的玉腿，挺起肉棒，不待她反应，就狠狠地往她那湿润的阴道中顶进去┅┅“哎┅┅”刘小玲一声娇啼，她娇羞万般而又暗暗欢 喜，她为自己的反应感到骇怕。可是，一股邪恶淫荡的需要又从她腰间升起，她觉得粗大的“它”的进入让阴道“花径”好充实，好舒服。光哥巨大的阳具不断地凶 狠顶入少女那天生紧窄娇小万分的幽深阴道，硕大无朋的龟头不断揉顶着少女那娇软稚嫩的子宫“花蕊”┅┅而小玲则不由自主地扭动着光滑玉洁、一丝不挂的雪白 胴体，本能地不由自主地收紧小腹，美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，火热幽深、淫濡不堪的阴道肉壁，死箍紧夹住那狂野“出、入”的粗大肉棒，火热滚烫、 敏感万分的膣内粘膜嫩肉盘绕、缠卷着“它”硕在的龟头。 
　　刘小玲娇羞 火热地回应着他巨棒的抽插，羞赧地迎合着“它”对她“花蕊”的顶触，一波又一波粘滑浓稠的阴精玉液泉涌而出，流经她淫滑的玉沟，流下她雪白如玉的大腿。随 着他越来越重地在刘小玲窄小的阴道内抽动、顶入，少女那天生娇小紧窄的阴道花径也越来越火热滚烫、淫滑湿濡万分，嫩滑的阴道肉壁在粗壮的大肉棒的反复摩擦 下，不由自主地开始用力夹紧，敏感万分、娇嫩无比的阴道粘膜火热地紧紧缠绕在抽动、顶入的粗壮肉棒上。他越来越沉重的抽插，也将刘小玲那哀婉撩人、断断续 续的娇啼呻吟抽插得声音越来越大，越来越急促∶“┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅嗯┅┅唔┅┅唔┅┅嗯┅┅唔┅┅嗯┅┅” 
　　刘小玲完全 不由自主地沉伦在那波涛汹涌的肉欲快感中，根本不知自己何时已开始无病呻吟，而且声音越来越大，越来越哀婉悠扬、春意撩人，她只是星眸暗掩，秀眉轻皱，樱 唇微张地娇啼声声，好一幅似难捺、似痛苦又似舒畅甜美的迷人娇态。光哥已是欲火狂升，不能自制，他觉得时机已成熟了，只见他一提下身，将 
　　肉棒向刘小 玲那玄奥幽深、紧窄无比的火热阴道深处狠狠一顶┅┅正沉溺于欲海情焰中的少女被他这一下又狠又猛地一顶，只感觉到他那巨大粗硬的肉棒深深地冲进体内的极深 处。他硕大无朋、火热滚烫的龟头迅速地在她那早已敏感万分、紧张至极的娇羞期待着的“花芯”上一触即退。 
　　“唔┅┅” 只见刘小玲美妙诱人、柔若无骨的雪白玉体一阵紧张的律动、轻颤。她只感觉到，他巨大的龟头在自己阴道深处的“花芯”上一触，立即引发她阴道最幽深处那粒敏 感至极、柔嫩湿滑万分的“阴核”一阵难以抑制而又美妙难言的痉挛、抽搐，然后迅速地、不由自主地蔓延至全身冰肌玉骨。只见她迷乱地用手猛地抓住他刚刚因将 肉棒退出她阴道而提起的屁股，雪白粉嫩的可爱小手上十根纤纤玉指痉挛似地抓进他肌肉里，那十根冰雪透明般修长如笋的玉指与他那黝黑的屁股形成十分耀目的对 比。而美貌动人的少女那一双修长优美、珠圆玉润的娇滑秀腿更是一阵痉挛紧夹住他的双腿。光哥感觉非常差异，只感觉身下这千娇百媚的少女那洁白如雪的平滑小 腹和微微凸起的柔软阴阜一阵急促地律动、抽搐。在刘小玲雪白平滑的小腹和阴阜一起一伏的狂乱颤抖中，少女那湿漉漉、亮晶晶，玉润无比的嫣红玉沟中，因情动 而微张的粉嘟嘟的嫣红的“小肉孔”一阵无规律地律动，泄出一股乳白粘稠、晶莹亮滑的玉女爱液，这股温湿稠滑的液体流进她那微分的嫣红玉 
　　沟，顺着她的“玉溪”向下流去┅┅ 
　　迷乱、狂颤 中的刘小玲只觉体内深处一股温热的狂流不由自主在地痉挛中狂泄而出，羞郝难堪的静默中，一股更令人难忍难捺的空虚、酸痒随着她胴体痉挛的逐渐止息而又从那 巨大的肉棒刚刚退出的阴道深处“花芯”中传到她全身。光哥皱着眉说：“想不到你这么差劲，真不知阿良怎么调教的！”“你……”刘小玲欲言又止，女孩子到了 这份上还能说什么！地板上传来璐瑶的声音：“这么快就射了！我还没来呢！你还行吗？” 
　　“休息一 会，我还可以。”阿明的声音。光哥忽然奔地板上摸去，摸到阿明把他拽起。阿明一楞，随即会意，向沙发方向摸去。光哥摸到一具如脂如玉、柔若无骨、美妙无比 的雪白玉体。他迅速地扑上去，压上璐瑶那无比美妙、柔软娇滑的雪白胴体，分开她那修长纤美的秀腿，下身向前送出，用龟头顶住那仍湿濡淫滑的阴道口，他先用 手指掰开璐瑶嫩滑淫湿的大阴唇，龟头用力一挺┅┅ 
　　“唔┅┅” 千娇百媚的璐瑶娇羞地感觉到，一个又大又硬的龟头已套进了她娇小紧窄的阴道口。她又惊又喜，“想不到这么快……好象比刚才还要大……哦……”光哥毫不犹豫 地用力向璐瑶阴道深处挺进，“哎┅┅”少女一声羞赧地娇啼，仿佛久旱逢甘露一样，璐瑶一丝不挂、美丽雪白的玉体在他身下一阵愉悦难捺的蠕动、轻颤┅┅丽人 芳心娇羞地发现，这旧地重游的“采花郎”仿佛又变得大了一圈，“它”更加充实，更加涨满她娇小的阴道。她情难自禁地、娇羞怯怯而又本能地微分玉腿，似在但 心自己那天生紧小的“蓬门花径”难容巨物，又似在对那旧地重游的“侵入者”表示欢迎，并鼓励着“它”继续深入，脉脉含羞地体会着“它”在她体内的蠕动、深 入。 
　　光哥一低 头，吻住璐瑶那鲜红欲滴、柔美可爱的香唇，就欲偷香窃玉、狂吻浪吮。哪知被他这一吓，少女粉脸羞得更红，本能地扭动螓首闪避，让他不能得逞。他也不在意， 一路吻下去，吻着那天鹅般挺直的玉颈、如雪如玉的香肌嫩肤┅┅一路向下┅┅他的嘴唇吻过少女那雪白嫩滑的胸脯，一口吻住一粒娇小玲珑、柔嫩羞赧、早已硬挺 的可爱乳头。“唔┅┅”少女又是一声春意盎然的娇喘。半梦半醒的璐瑶听到自己淫媚婉转的娇啼，本就因肉欲情焰而绯红的绝色丽靥更是羞红一片、丽色嫣嫣，娇 羞不禁。而他这时已决定展开总攻，他用舌头缠卷住一粒柔软无比、早已羞羞答答硬挺起来的娇小可爱的乳头，舌尖在上面柔卷、轻吮、狂吸┅┅他的一只手抚握住 另一只怒峙傲耸、颤巍巍坚挺的娇羞玉乳┅┅两根手指轻轻夹住那粒同样充血勃起、嫣红可爱的娇小乳头，一阵轻搓揉捏。 
　　同时，他一 只手滑进璐瑶温润柔软的雪白大腿间，两根手寻幽探秘，在那细柔卷曲的阴毛中，微凸娇软的阴阜下，找到那已经充血勃起、柔嫩无比的娇小阴蒂，另一根手指更探 进淫滑湿濡的玉沟，抚住那同样充血的柔嫩阴唇，三根手指一齐揉压、搓弄。而且他那插在璐瑶娇小的阴道中的巨棒也开始连根拨出，然后狂猛地一挺一送，全根而 入┅┅丑陋凶悍的巨大肉棒开始向千娇百媚的少女那天生异常娇小紧窄的阴道“花径”狂抽狠插。“哎┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅哎┅┅嗯嗯┅┅唔┅┅哎┅┅唔┅┅ 哎┅┅嗯 ”在光哥这样多处的狂攻猛袭下，而且他挑逗玩弄、撩拨刺激的全是璐瑶感至极的“圣地”，粗暴“侵入”的是一个女人最神圣、最敏感万分的阴道“花径”，璐瑶 不由得哀婉娇啼、呻吟鸾鸾。 
　　巨棒凶猛地 在璐瑶窄小的阴道中进出，强烈摩擦着阴道内壁的嫩肉，把少女幽深火热的阴道内壁刺激得一阵阵律动、收缩┅┅更加夹紧顶入、抽出的巨棒┅┅柔嫩无比、敏感万 分的膣内粘膜也不堪刺激紧紧缠绕在粗壮、梆硬的巨棒棒身上。只见璐瑶娇靥火红阵阵，一股欲仙欲浪的迷人春情浮上她那美丽动人的口角、眉稍。光哥那长着浓黑 阴毛的粗壮的大腿根，将璐瑶洁白柔软的小腹撞得“啪！啪！”作响。这时的璐瑶秀靥晕红，芳心娇羞怯怯，樱唇微张微合，娇啼婉转，柔美的一双如藕玉臂不安而 难捺地扭动、轻颤，雪白可爱的一双如葱玉手痉挛紧握。由于粗壮巨硕的肉棒对璐瑶紧小阴道内敏感的肉壁的强烈挤刮、摩擦，少女那一双细削玉润、优美修长的雪 白玉腿本能地时而微抬，时而轻举，始终不好意思盘在他身上去，只有饥渴难忍地不安地蠕动着。璐瑶那一具一丝不挂、粉雕玉琢般柔若无骨的雪白胴体在他沉重壮 实的身下，在他凶狠粗暴的抽动顶入中美妙难言地蠕动着。 
　　光哥更加狂 猛地在这清丽难言、美如天仙的绝色少女那赤裸裸一丝不挂、柔若无骨的雪白玉体上耸动着┅┅他巨大的肉棒，在少女天生娇小紧窄的阴道中更加粗暴地进进出出 ┅┅肉欲狂澜中的少女只感到那根粗大骇人的肉棒越来越狂野地向自己阴道深处冲刺，她羞赧地感觉到粗壮骇人的“它”越来越深入她的“幽径”，越刺越深┅┅芳 心又羞又怕地感觉到他还在不断加力顶入┅┅滚烫的龟头已渐渐深入体内的最幽深处。随着他越来越狂野地抽插，丑陋狰狞的巨棒渐渐地深入到她体内一个从未有 “游客”光临过的全新而又玄妙、幽深的“玉宫”中去┅┅在火热淫邪的抽动顶入中，有好几次璐瑶羞涩地感觉到他那硕大的滚烫龟头好像触顶到体内深处一个隐秘 的不知名的但又令人感到酸麻刺激之极，几欲呼吸顿止的“花蕊”上。 
　　她不由自主 地呻吟狂喘，娇啼婉转。听见自己这一声声淫媚入骨的娇喘呻吟也不由得娇羞无限、丽靥晕红。光哥肆无忌怛地奸淫强暴、蹂躏糟蹋着身下这个一丝不挂、柔若无骨 的雪白肉体。凭着他高超的技巧和超人的持久力将少女奸淫强暴得娇啼婉转、欲仙欲死。璐瑶则在他胯下蠕动着一丝不挂的赤裸玉体，狂热地与他行云布雨、交媾合 体。只见她狂热地蠕动着赤裸裸一丝不挂的雪白胴体在他胯下抵死逢迎，娇靥晕红地婉转承欢，千柔百顺地含羞相就。这时两人的身体交合处已经淫滑不堪，爱液滚 滚。他的阴毛已完全湿透，而璐瑶那一片淡黑纤柔的阴毛中更加是春潮汹涌、玉露滚滚。从她玉沟中、阴道口一阵阵粘滑白浊的“浮汁”爱液已将她的阴毛湿成一 团，那团淡黑柔卷的阴毛中湿滑滑、亮晶晶，诱人发狂。 
　　他粗大硬硕 的肉棒又狠又深地插入璐瑶体内，他的巨棒狂暴地撞开少女那天生娇小的阴道口，在那紧窄的阴道“花径”中横冲直撞┅┅巨棒的抽出顶入，将一股股乳白粘稠的爱 液淫浆“挤”出她的“小肉孔”。巨棒不断地深入“探索”着璐瑶体内的最深处，在“它”凶狠粗暴的“冲刺”下，美艳绝伦、清秀灵慧的少女的阴道内最神秘圣 洁、最玄奥幽深，从未有“物”触及的娇嫩无比、淫滑湿软的“花宫玉壁”渐渐为“它”羞答答、娇怯怯地绽放开来。璐瑶隐隐感到身上的人不是阿明，但此时已无 法顾及了，只好将错就错。 
　　这时，他改 变战术，猛提下身，然后吸一口长气，咬牙一挺肉棒┅┅璐瑶浑身玉体一震，柳眉轻皱，银牙紧咬，一幅痛苦不堪又似舒畅甘美至极的诱人娇态，然后樱唇微张， “哎┅┅”一声淫媚婉转的娇啼冲唇而出。芳心只觉“花径”阴道被那粗大的阳具近似疯狂的这样一刺，顿时全身冰肌玉骨酸麻难捺至极，酸甜麻辣百般滋味一齐涌 上芳心。只见她一丝不挂、雪白赤裸的娇软胴体在他身下一阵轻狂的颤栗而轻抖，一双修长优美、雪白玉润的纤柔秀腿情难自禁地高举起来。这时，他的肉棒深深地 插进璐瑶阴道底部的最深处，硕大火热的滚烫龟头紧紧顶住那粒娇羞怯怯的可爱“花蕊”°°阴核，一阵令人心跳顿止般的揉动。 
　　“啊┅┅哎 ┅┅哎┅┅哎┅┅”璐瑶狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美的樱桃小嘴急促地呼吸着，那高举的优美修长的柔滑玉腿悠地落下来，急促而羞涩地盘在他腰后。那双雪白 玉润的修长秀腿将他紧夹在大腿间，并随着紧顶住她阴道深处“花蕊”上的大龟头对“花蕊”阴核的揉动、顶触而不能自制的一阵阵律动、痉挛。光哥也被身下这绝 色娇艳、美若天仙的少女那如火般热烈的反应弄得心神摇荡，只觉顶进她阴道深处，顶住她“花蕊”揉动的龟头一麻，就欲狂泄而出，他赶忙狠狠一咬舌头，抽出肉 棒，然后再吸一口长气，又狠狠地顶入璐瑶体内。硕大的龟头推开收缩、紧夹的膣内肉壁，顶住她阴道最深处那羞答答的娇柔“花蕊”再一阵揉动┅┅如此不断往复 中，他更用一只手的手指紧按住璐瑶那娇小可爱、完全充血勃起的嫣红阴蒂一阵紧揉，另一只手捂住璐瑶的右乳，手指夹住峰顶上娇小玲珑、嫣红玉润的可爱乳头一 阵狂搓他的舌头更卷住璐瑶的左乳上那含娇带怯、早已勃起硬挺的娇羞乳头，牙齿轻咬。 
　　“啊┅┅啊 ┅┅啊┅┅哎┅┅啊┅┅啊┅┅哎┅┅唔┅┅啊┅┅哎┅┅啊啊┅┅啊┅┅”璐瑶娇啼狂喘声声，浪呻艳吟不绝。被他这样一下多点猛攻，但觉一颗芳心如飘浮在云 端，而且轻飘飘地还在向上攀升┅┅不知将飘向何处。他俯身吻住璐瑶那正狂乱地娇啼狂喘的柔美鲜红的香唇，企图强闯玉关，但见少女一阵本能地羞涩地银牙轻 咬，不让他得逞之后，最终还是羞羞答答、含娇怯怯地轻分玉齿，丁香暗吐，他舌头火热地卷住那娇羞万分、欲拒还迎的少女香舌，但觉檀口芳香，玉舌嫩滑、琼浆 甘甜。含住璐瑶那柔软、小巧、玉嫩香甜的可爱舌尖，一阵淫邪地狂吻浪吮┅┅璐瑶樱桃小嘴被封，瑶鼻连连娇哼，似抗议、似欢畅。 
　　这时，他那 粗大的肉棒已在璐瑶娇小的阴道内抽插了七、八百下，肉棒在少女阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵p麻，再加上在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内 的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛┅┅湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握┅┅光哥的阳精已是箭在弦上，不得不发了。他 抽出肉棒，猛吸一口长气，用尽全身力气似地将巨大无朋的肉棒往璐瑶火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插┅┅ “啊┅┅”璐瑶一声狂啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两粒晶莹的珠泪从紧闭的秀眸中夺眶而出°°这是狂喜的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美 至极的泪水。 
　　这时，他的 龟头深深顶入璐瑶紧小的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在她的子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入少女的子宫深处┅┅而且在这火热的喷射中，他硕大滚烫的龟头 顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了璐瑶的子宫口。两个赤裸交合着的肉体一阵窒息般的颤动，一股又一股浓浓、 滚烫的精液淋淋漓漓地射入璐瑶那幽暗、深奥的子宫内。而极度狂乱中的璐瑶只觉子宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股滚烫的 液体，烫得子宫内壁一阵p麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩律动迅速传向全身仙肌玉骨。 
　　她感觉到她 的子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，不知那是什么东西，只觉玉体芳心如淋甘露，舒畅甜美至极。而他却在高潮中，发觉到胯下 少女也射出了女性在极度高潮下的玉女元阴，他知道，他已彻底地征服了胯下这个美丽女孩。极度高潮中，两个一丝不挂的男女赤裸裸地紧拥缠绕在一起，身心一起 飘荡在肉欲之巅┅┅ 
　　阿明摸到刘小玲的那玲珑浮凸、晶莹雪白的娇软玉体，小玲扭动一下身体，“我已经够了，不要……” 
　　阿明那里甘 心，灵机一动将下身移向小玲的头部。翻转身，倒骑在刘小玲身上，将头一埋，含住少女那嫣红玉润的粉嫩的可爱“小肉孔”，狂吮猛吸地将那正流出她体外的淫精 玉液吞进肚中。小玲顿时绯红的玉靥更加羞红，芳心羞赧万分。而这时，他更在她那湿濡的阴道口淫邪地吮吸轻舔，更让少女娇羞不禁，花靥生晕，羞红无限。 “唔……不要……好羞呀……”他吞完了那些爱液后，顺势又在刘小玲的玉胯间狂舔起来，他的舌头狂邪地吮吸着下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地 在她的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅ 
　　一会儿，他含住那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟┅┅ 
　　一股熟悉的 温热暖流又从她阴道深处潮涌而出，刘小玲不禁娇羞万般，如花秀靥上更是丽色娇晕，羞红一片，真的是娇羞怯怯、羞羞答答、我见犹怜。这时，她诧异地感到，有 什么东西正轻碰自己的香唇，原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在她眼前一点一晃地向她“敬礼”，她赶紧紧合秀眸，芳心怦、 
　　怦乱跳，美 眸紧闭着根本不敢睁开，可是，那根肉棒仍然在她柔软鲜红的香唇上一点一碰，好像“它”也在撩逗她。刘小玲本已绯红如火的秀靥更加晕红片片，丽色嫣嫣，秀丽 不可方物。阿明捉狭地故意用肉棒去顶触少女那鲜美的红唇、娇俏的瑶鼻、紧闭的大眼睛、香滑的桃腮┅┅ 刘小玲给他这一阵异样淫秽地挑逗撩拨，刺激得不知所措，芳心怦然剧跳。而且她的下身玉胯正被他舔得麻痒万分，芳心更是慌乱不堪。 
　　她发觉那根 粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，她本能地紧闭双唇，哪敢分开。这 时候，他口里含住少女那粒娇小可爱的阴蒂，一阵轻吮柔吸，一只手细细地抚摸着小玲那如玉如雪的修长美腿，一只手的两根手指直插进小玲的阴道中。小玲樱唇微 分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入┅┅刘小玲羞涩万般，秀靥羞红一片，她那初容巨物的樱桃小嘴，被迫大张着包含住那壮硕的“不速 之客”。“天啊！太羞耻了！我怎么会这么淫贱！”小玲用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进她小嘴里的巨棒。刘小玲 娇羞万般，丽靥晕红如火，但同时也被那异样的刺激弄得心p肉麻。 
　　他的肉棒逐 渐剧烈地在她鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着刘小玲的芳心。只见少女也渐渐狂热起来，那一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴 中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头本能地、无意识地狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。此时的她秀目中春意浓 浓，全身玉体香汗微浸，绝色美貌的脸上春情盎然，她一丝不挂、柔软无骨的雪白玉体，在他身下越来越不安地、狂野地蠕动轻扭。他也被她那火热炽烈的反应弄得 血脉贲张，他抬起头，抽出手指，从刘小玲嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，转过身来，提起下身，肉棒用力向刘小玲的“玉溪”中心顶了进去。 
　　 “哎～～～～”硕大粗长的巨棒渐渐“没”入小玲那嫣红玉润的娇小阴道口，小玲美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着“它”进入。“它”越陷越深┅┅越陷越深 ┅┅“它”越来越深入她火热淫滑的幽深阴道深处┅┅“它”还在不断地向她阴道的最底部深入┅┅直到完全“占领”紧涨着紧小的阴道“花径”。他也就开始狂野 地在小玲火热湿濡的娇小阴道中抽插起来。在他生猛的抽动、顶入下，刘小玲桃腮晕红着含羞呻吟，娇啼婉转，她狂热地在他粗壮的身体下蠕动着柔软雪白、一丝不 挂的玉体，火热地回应着他阳具在道内的抽动、顶入，回应着那滚烫的巨大龟头对她“花芯”深处的碰触、顶撞。 
　　每当他巨大 的阳具狠狠插进她紧窄的娇小阴道内时，她总是又羞赧万般又火热无比地挺起洁白柔软的平滑小腹，迎接他的奸淫，迎接“它”的进入，而且雪嫩娇滑、修长优美的 玉腿还羞羞答答地尽量分开，以便“它”能进入得更深。当他抽出肉棒时，她又不安地、娇羞怯怯地紧夹玉腿，将他紧紧夹住，似在恳求“它”别离她而去，请求 “它”重新进入，快快“直捣黄龙”。紧紧交媾着的两个人终于又一齐迈上了性交的肉欲之巅，刘小玲阴道内的娇嫩膣肉不断收缩、紧夹住深入她阴道最深处的巨大 肉棍一阵阵无序地律动、抽搐┅┅而膣内粘膜死死缠绕在棒身上，一波一波地痉挛。阿明将龟头深深顶入刘小玲的阴道最幽深处，死死顶住少女的子宫，直到将硕大 的龟头抵进子宫口，在极度的淫欲高潮中，一股股炮弹般的精液直接喷射在刘小玲的子宫壁上┅┅而少女也在极度高潮中娇靥羞红着泄出一股神秘的玉女元阴。 
　　忽然，房门 打开，灯光亮起，刘小玲和璐瑶忙找衣物遮体。阿良似笑非笑地站在门口，“你们两个婊子，平时假装纯情，现在看看你们多么淫贱！来看看我们的两位校花，同时 和两个男人干……”“阿良，你听我解释……”刘小玲淌着泪说。她们哪里知道，在香宾和饮料里早已下了催情的药物，她们不知不觉地掉入了设计者的圈套刘小玲 和璐瑶突然转学了，转到什么地方没人知道。樊兵感到非常的震惊，“很快就要高考了，她们怎么会……”他四处打听，好不容易找到了璐瑶，开始璐瑶闭口不言， 最后拗不过樊兵的苦苦追问，哭着向他讲述了一切。原来她们陷入了阿良的圈套，阿良逼迫她们卖淫。为了躲避阿良的纠缠，她们只好转到较远的学校。樊兵听完一 切，却显得异常的冷静，他什么也没说，只要璐瑶替他转封信给刘小玲。“你千万不要为我们做傻事……”璐瑶感到非常的不安，“放心吧！我不会有事。”樊兵安 慰道。从此，樊兵更加努力的投入到学习当中，同时暗中了解阿良的所有情况。在体育运动时，乘阿良脱掉衣裤之机，樊兵找机会复制了阿良的钥匙模印。时间过的 很快，转眼到了高考 ，樊兵全身心的投入到应试当中……高考结束后，樊兵开始有计划的进行他的复仇行动…… 
　　走在道上的 是一名身穿雪白校服的少女，大约十五、六岁，秀丽的短发，眼大大，蛮精灵的，身材不高，给人一种刚强好胜的感觉，她是阿良的妹妹小仪，是樊兵复仇计划的目 标之一。在半个月内，樊兵摸清了阿良家每个成员的活动规律，看到小仪走进家门，他转身到音像店租了一张A片，结束今天的监视回到家，等待夜晚的来临。晚上 九点钟，看到阿良的家人都出门后，樊兵用配制好的钥匙打开阿良家的大门，悄悄的摸了进去。星期五晚上，阿良的父母到俱乐部打牌，阿良的姐姐刚好今天到同学 家过夜，阿良根本成天不着家，只剩小仪一人在家，这些情况樊兵已经了解清楚，正是行动的好时机。 
　　他轻轻走到 小仪房间门外，听了一会，没有丝毫动静。大起胆子，就转开手把开门，室内灯仍大放光明，只见小仪趴在书桌上酣睡着，也许白天玩的太累，她竟然这样就睡着 了。樊兵心中暗喜，转身先将房门锁上，然后走到小仪身边，轻轻摇她的肩膀，确定她毫无反应的熟睡后，他大着胆子将她从书桌椅上抱起，然后将她放在床上躺 卧。此刻的他心跳得厉害，觉得好像快跳出来。樊兵轻轻地将小仪的Ｔ恤及短裤脱掉，边脱衣物时，手不由自主微微颤抖，迫不及待的轻轻抚摸她尖挺的乳房、柔软 的臀部。虽然隔着美丽的胸罩、内裤，他只觉得好兴奋啊！今晚她是属于他的了。 
　　他以最快的 速度脱光自身的衣物，走到小仪的身边，仔细地贴近她欣赏每一寸的肌肤，右手忍不住伸进那丝质半透明、满布花瓣蕾丝淡蓝色的内裤里摸索。柔柔的阴毛、软软的 阴阜，噢！……他用三根手指轻轻来回抚弄碰触她的阴唇，噢！……噢！……接着两手齐用先解开她背后的胸罩钩子，抬高她的臀部拉下内裤……噢！……哇！…… 噢！……太美了！终于她美丽的身躯赤裸裸的一览无遗，樊兵无法形容此刻的兴奋之情，他先以唯恐怕吵醒她的轻柔双手，抚摸她白晰无暇的每一寸肌肤，虽然知道 她不会这么快醒来，但这日思夜想的梦，居然就这么的真实呈现。噢！……那高耸的奶子上小小的两粒乳头，黑亮浓密的阴毛。噢！……噢！……他的粗壮阴茎勃起 已呈４５度角般的耸立很久了。 
　　他关掉开 关，房内漆黑一片，转身扑到小仪的身上。“啊……”小仪猛然惊醒，“闭嘴……妹妹！”樊兵压低声音说。“哥哥！是你？你要干什么？……”小仪奋力挣扎，樊 兵用身体紧紧压住她，手掌按在少女的乳房上大力揉动。少女的乳肉在他的指掌间变形，他含着少女的乳头，不停吸啜，间中以牙齿咬扯，或以舌尖挑逗。“啊…… 不要……好痛！”渐渐地，少女的乳头在他的嘴内硬胀起来，樊兵的口离开她的乳房，改作埋首少女的双乳间，不停咬扯少女的乳肉，在少女雪白的乳房上留下深刻 的牙齿印，手指则来回弹动着少女刚挺起的乳头，少女受到疯狂侵犯，身体激烈的扭动着，口中不断的哀鸣，可是无济于事，只能以流泪来发泄悲 
　　伤。樊兵离开少女的双乳间，少女的一双乳房上留下了许许多多不同大小的牙齿印，以及他留下的口液。

“不要……哥哥……放过我……”小 仪不断的哀求，拼命的扭动身体，做无谓的抵抗。樊兵的嘴压上小仪的红唇，没有办法躲避，小仪只做形式上的抗拒后，终于接受亲吻。樊兵在接吻时不断的使用双 手轻柔的抚摸乳房或屁股。看出少女发生性感时，舌头才开始猛烈活动。享受红唇柔软的触感，用舌尖慢慢在嘴里搅动时，小仪开始从鼻孔发出轻微的哼声，能看出 少女的官能慢慢融化的样子。樊兵的嘴重又移到可爱的乳房上，手慢慢向她的下身滑去，少女知道他的意图，紧紧夹着双腿死守最后防线，可惜又怎会够他力大，少 女的双腿被他大字形的扳开，他以双脚紧压着少女的大腿，令少女全无反抗之力。樊兵把嘴重新移到乳房上，手顺着她两腿间细嫩迷人的肉缝摸了下去。他用手盖在 她赤裸着的肉律希抚摸挤压着两片柔嫩的肉唇，接着竟然将手指插进了她的小吕锩妫 
　　“啊……不要……”不断受到手指的揉搓，小仪心里虽然不愿意，可是身体还是不听使唤的反应了……自己都能感觉到火热的蜜汁渗出，一阵阵又麻又痒的滋味 使她羞得浑身发抖，几乎要哭了出来，少女不停的扭动着身体以逃避快感，但身体却起了老实的反应，潮水般的爱液由少女的阴道内涌出。她紧闭的嘴角，因为过度 的羞辱而不断露出呜咽声。还没有完全成熟的乳沟间，薄薄的汗珠发出光泽，粉红色的乳头也涨大，看起来很敏感的样子。樊兵终于按耐不住，两只手指分开她的肉 缝，硬胀得如同鸡蛋一样的龟头，轻抵在少女的阴唇上。小仪意识到最后的时刻来了，全身都在拼命扭动，但她的反抗就象狂风中的一只小船，什么也改变不了。 
　　樊兵的身体 压紧，她的身体扭动想脱逃，但是被他紧紧抱住。终于胸与胸紧贴，可爱的乳房被男人厚实的胸脯压扁，下面的花瓣上感到压迫。「啊... 啊..... 」对小仪而言，这x那还是比任何时候都感到恐惧。「不要！哥哥！我不要！」樊兵露出冷酷的笑容，把少女的裸体压紧，龟头对正花瓣的开口部，享受着少女扭动 时的摩擦感，肉棒轻轻向前挺出。 
　　破处的一刻 终于来临，樊兵双手分抓着少女的双乳，深吸一口气，便运腰力把阴茎狠狠地刺进少女的体内，虽然已有爱液的滋润，但少女仍大吃不消，痛得叫了出来。 「啊... 」强烈的冲击使她脸色灰白，「唔...... 啊.... 噢... 痛..... 痛啊..... 」被撕裂的痛使少女的身体拼命挣扎，少女的阴道比想象中更为紧窄，虽然经樊兵大力一插，但阴茎仍只能插进半夹恚少女灼热的阴肉紧紧夹着他的阴茎，像阻碍 他更进一步般，他把阴茎抽出一半，再狠狠用力一插，阴茎又再进入了少许，真的很紧，樊兵不禁惊讶少女阴道的紧窄程度。小仪痛苦的死去活来的样子。樊兵不断 用力抽插，经过了十来下的努力，终于遇上阻碍，他的龟头抵在一块小薄膜上，他知道已触到少女的处女膜。他将阴茎缓缓抽出，直至停在少女的阴道口，少女正奇 怪他为何忽然退兵，樊兵却突然紧握少女的双乳，藉全身之力，将阴茎狠狠插进少女的阴道，硬胀的龟头撞在少女的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样被一下子轰 穿，「啊.... 噢！」小仪的红唇痛苦的张开，从喉咙发出呜咽声，因为她终于被男人的肉棒贯穿。被迫接纳巨大肉棒的阴唇边渗出浅红色的淫血，流到雪白的大腿上。 
　　（我终于干 到她了....... ）樊兵心里充满胜利感，开始慢慢进行抽插运动。处女的嫩肉紧紧缠绕在肉棒上，真是美好的感觉。每当肉棒深深插入时，少女的裸体就振动一下，那种感觉非常新 鲜。没有了处女膜的阻隔，他的阴茎更深入插进少女的体内，他的腰肢作更大幅度的抽送，直至他的阴茎挤入了六夹恚他发觉已顶到了少女的阴道尽头，樊兵停止 了所有抽插，享受着少女那灼热阴肉传来的挤压，少女的阴肉不断收缩挤压，不停的刺激着他的阴茎。他压在少女的娇躯上，先以舌尖舔去少女面上的泪痕，然后将 嘴压到少女的唇上，舌头强伸进少女的嘴内，逗弄少女的香舌，吸啜少女的香津，甚至把少女的香舌吸到自已的嘴内，互相交换口液。身体在少女身上不停摩擦，好 像要更感受这件事情的实在性。双手也没有闲着，正以各种的挑情手法玩弄着少女的乳房。他依依不舍的离开少女的香唇时，他和少女的唇间随即拉出了一条透明的 丝线。 
　　「啊... 不要.... 」「痛啊... 救命.... 」樊兵抬起少女的屁股，让肉棒更深入。在小仪下体的中心部，再度产生被撕裂的疼痛感。阴茎再次展开活塞运动，以九浅一深的形式抽插着，每当来到深的一下 时，少女总不自觉的发出轻哼声。阴茎加速抽插着少女的阴户，只见少女的轻哼声逐渐加大，直至不自觉的娇喘呻吟起来，阴茎传来的紧密磨擦带给樊兵强烈的快感 及征服感，渐渐地少女的阴道变得灼烫并更大幅度的收缩，挤迫磨擦着他的阴茎。就在少女的阴肉收缩至顶峰时，一丝微暖的液体由少女的滦纳涞剿的龟头上，单 看少女的反应便知这少女给他干得泄了出来。果然接着而来，少女的阴肉作出了高潮的挤压，紧夹着他的阴茎来回套弄，樊兵故意停下动作略为休息，一边享受少女 的高潮，待少女的春情完全平息后阴茎再度作出更强劲的抽插。 
　　他将阴茎抽 至接近离开少女的阴道，再大力插回少女的嫩穴内，粗大的阴茎塞满了少女紧窄的阴道，直抵少女的阴道尽头，剩余少女体外的两级嘁蹙ヒ哺他硬挤进少女体内， 只痛得少女再度流出泪来。少女的爱液沿着他粗大的阴茎滴落床上，樊兵咬着少女的乳头疯狂抽插，接着是三百多下的激烈抽插，渐渐的，他也到达了极限，「我要 射了。」樊兵在少女的耳边低声说。小仪闻言慌忙挣扎，哭求道：「求你不要射到里面去！」樊兵哪会理会少女的话，他抱紧挣扎的少女裸体，拼命把巨大肉棒插入 到底，还抱起屁股摇动，最后才终于把淫欲的精液喷射到子宫上。白浊的精液不停打在少女的子宫壁上，先填满少女的整个子宫，再倒流灌满少女的阴道，再由阴道 口倒流出来。小仪也在这x那昏迷过去。 
　　樊兵走时路过阿良姐姐玉蓉的房间，看到床头照片上的靓女冷冷一笑，“下一个就轮到你……” 
　　
　　天下着连绵 的细雨，樊兵再次潜入到阿良家中。阿良的父母都上班了，小仪和两个同学刚刚出去，樊兵看准时机，准备向独自在家中的玉蓉下手。他悄悄的前寻，听见浴室传来 哗啦哗啦的水声，知道她定是在淋浴，便蹑手蹑脚走到浴室门边偷窥。也许因为独自在家，随便了点，卫生间的门只扣了一半。浴室内亮着灯，弥漫的水气飘散出 来，玉蓉浑身赤裸的站在水莲蓬下淋浴，她年约廿岁，有着一把黑得发亮的长发，精致的五官，和毕挺的鼻子，没化妆的脸更显得秀丽无比，她正在念大学，是一名 大学生。樊兵盯着玉蓉美绝人寰的胴体，雪白的玉体，白嫩的大腿，细细的纤腰，浑圆后突的玉臀，都一丝不漏的呈现在他的眼前。 
　　莹白如玉， 柔滑似水，健美、修长、丰满、苗条，浑身上下绝没有一寸瑕疵。盈盈蓓蕾初绽，浑身闪耀着青春神采。尤其那双骄傲地坚挺着的乳房，牵引住了樊兵。像两座软玉 塑就的山峰，顶端那两粒晶莹剔透的红宝石，四射着眩目的光辉。瀑布般的流水在山峰上跌宕跳跃，两座山峰在不停的起伏、颤动，互相碰撞，拍击。也许还是处 女，乳房微耸，盈盈一握，却珠圆玉润，坚挺而富有弹性。玉蓉稍稍转身，纤腰半折，毫无遮掩地展现丰满诱人的臀部，丘陵底下的纵横着绒毛的那一痕红色的裂 缝，也可以看见大半。裂缝紧紧合着。不，又打开了。是玉蓉用她的纤纤玉指，拨开了门扉，用水流冲击着。他甚至可以看到内里的肉红色。一滴滴水珠顺着肉缝流 下，看起来就像是情动的蜜汁。唇口娇小，他不由悬想，这少女肉体的绝对禁区里，进入、侵袭、占领、撕裂、冲突的感觉不知道有多么醉人…… 
　　玉蓉转过来 了，完全赤裸的胴体正面向他呈现，凌乱而湿淋淋的长发，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢 上面对峙着两座软玉山峰，大腿中间突耸着丛草茂盛的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现着一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦 的原始图画。樊兵只控制了几秒钟，禁不住热血上涌，尘根勃挺，硬如铁棒，连裤裆都快被冲破。他迅速地脱掉身上的衣物，乘玉蓉转身之机，一丝不挂地潜进去， 回手锁上室门，关掉开关，室内一下黑成一团。 
　　“啊……” 玉蓉吓的尖叫一声，樊兵扑过去一把抱住她的细腰，把她整个紧紧的抱在怀里。“啊……救命……”玉蓉尖声大叫。“别叫……姐姐！”樊兵哑着嗓子说，“阿良？ 怎么会是你！你、你要干什么？！快松手！！”她拼命地想将双手挣脱出来，可她此刻竭力的反抗也不过是被反扭到背后的双臂微微哆嗦了两下，一点用处也没有。 樊兵两手从后面把她锁在墙壁上。她疯狂地挣扎着，但也无法逃脱。他大口大口地咬着她的两半大白屁股，软绵绵的，很滑，他用手狂捏着......好刺激呀！ “救命呀....救命....”她疯了一样叫着。樊兵把头埋进她的屁股沟里，舌头大口大口地从后面舔着她的阴唇，一直往她的阴道里伸....“啊……不、 不要……”玉蓉嘴里发出一声痛苦的呻吟，使劲摇晃了一下裸露的圆润的双肩，羞辱的眼泪终于夺眶而出，她挣扎着，臀部左右扭动着，这更过瘾！舔了一会，樊兵 站起身，伸手抓住玉蓉裸露的挺拔娇嫩的双乳，使劲地捏了起来！他一边用双手揉搓着她雪白丰满的胸脯，一边还用手指使劲地捏着两个粉红色的娇嫩的小乳头！ 
　　“啊！ 啊……住手……”被樊兵放肆地蹂躏着的胸膛一阵阵轻微的疼痛和电击一样的感觉传来，玉蓉忍不住小声抽泣起来，她感到极大的羞耻和悲哀，虚弱地身体，徒劳地 挣扎着。樊兵使劲地揉了几下她丰满肉感的乳房，手掌下滑，两只粗糙的大手压在玉蓉的下身上放肆地抚摸起来。“啊！不、不、不要！！”一种压倒性的绝望和羞 耻感涌了上来，她声嘶力竭地尖叫起来！樊兵手按在她黑亮的阴毛上使劲揉搓！他一边摸着，一边竟然将一只手指粗鲁地插进了她娇嫩的肉吕铮　鞍　…”一阵羞 耻和惊恐，她使劲扭动起裸露的迷人的下身反抗着。他将两只手指插进玉蓉紧密娇嫩的小吕锓潘恋刈动起来。粗糙的手指磨擦着小吕锵改鄹稍锏娜獗冢玉蓉感到 一阵疼痛从下身传来。被野蛮地侮辱的感觉使她感到一阵晕眩，她再也顾不得矜持，开始抽泣着哀求起来：“不要g阿良！求求你，放过我吧！呜呜呜……” 
　　被侮辱的少 女伤心羞耻地哭泣起来，她裸露着的美妙性感的身体轻微地颤抖着，拼命想夹紧双腿。可她修长结实的双腿现在却怎么也使不上劲，她微弱的反抗立刻就被樊兵打败 了。他从少女裸露的肉吕锍槌鍪种福轻松地抓住她丰满结实的大腿向两边分开，然后抓着她的双腿将她的屁股拉到浴缸边，将她按爬在浴缸上，从自己嘴里吐了几 口吐沫，抹在了自己粗大的鸡巴上，然后把硬邦邦的大肉棒顶在了她赤裸裸的肉律稀Ｓ袢鼐望地哭泣着，忽然感到一根火热粗大的硬东西顶在了自己刚刚被手指蹂 躏得疼痛着的小律希∷挣扎着酸软疲惫的身体想逃避，可浑身一点力气都没有，只能绝望地尖叫起来：“不！不！！不要啊！！！！！” 
　　樊兵双手使 劲按住她丰满结实的大腿，用力挺腰插进！“啊！！！！！”玉蓉感到一阵撕裂般的剧痛从下体传来！一根火热坚硬的大肉棒无情地戳进了她紧密娇嫩的肉拢”徊 忍地弓虽 女干了的痛苦和羞辱一起涌了上来，美丽的少女赤裸的身体猛地僵硬起来，发出凄惨的哀号！樊兵一边喘着粗气，一边用力地在玉蓉温暖紧密的肉吕锍椴寮橐 着，双手抓住两个丰满肉感的胸脯，使劲揉搓起来。“不、不……不要……”被强暴的少女软弱地扭动着雪白的肉体，嘴里漏出阵阵凄楚的呻吟和悲啼。一阵阵火辣 辣的疼痛从被奸淫的肉麓来，玉蓉感到浑身冷汗直流。丰满的大腿和圆润的双肩无力地颤抖着，她羞愤地闭上了眼睛，眼泪不停地流淌下来。樊兵在少女的身体里 痛快而残忍地抽插奸淫着，她的小吕锏哪侵纸裘芪屡的滋味，和强暴一个美丽无助的女大学生的快感使他觉得无比地痛快。他喘着粗气奋力地抽插着，双手大力地 揉捏着玉蓉胸前两个美丽丰满的乳房。 
　　玉蓉则感到 极大地痛苦，本来就莫名地虚弱的身体里最后一点力气似乎也被野蛮的弓虽 女干夺走了，使得她现在只能无比绝望地忍受着被“弟弟”残忍地施暴的巨大羞耻和痛苦，不 断呜咽呻吟着的她意识里已经渐渐变成了一片空白。她的乳房上满布了樊兵的手指印，乳肉在他的指掌间扭曲变形。他完全地压在她的娇躯上，吸啜着少女的耳垂， 刺激着她的春情。玉蓉感到自己的阴道不由自主地把男人的阴茎夹紧，滦囊幌乱幌碌奈啜着男人的阴茎，阴肉紧紧缠绕着男人的炮身，一下一下来回的套弄着。樊 兵放缓抽插，享受着玉蓉阴道的挤压，以龟头来回磨擦着她的滦模待少女稍为平息，便再次重复猛烈的抽插运动。他将她越抱越紧，阴茎进进出出的刺进她的体内 进深处，直至龟头插进她的子宫内。 
　　过了不知多 久，玉蓉忽然感到那插进自己身体里的肉棒猛地烫了起来，想起自己正好是在危险期，于是拚命的扭动身体挣扎，痛哭哀求：「求求你，不要射到里面。」可是樊兵 紧紧的把她抱住，随着一阵猛烈而快速的抽插，一波一波的精液，源源不绝的射进她的子宫内，先灌满她的子宫，再慢慢注满少女的阴道。玉蓉感觉一股火热粘稠的 液体涌进了自己的身体，自己的子宫不由自主的蠕动着，以吸纳更多男人的精液，直至自己的卵巢内注满了男人灼热的精浆，她一阵长长的呻吟。玉蓉闭着眼睛微弱 地喘息抽泣着，美丽的脸上泪痕斑驳，雪白丰满的双乳上布满了樊兵的手印，两个娇嫩纤细的乳头已经被捏得红肿起来，而赤裸着的下体一片狼籍，白浊的精液夹着 一点血丝正从刚刚遭到奸污的肉吕锘夯毫魈食隼础 
　　樊兵满足地 将自己的鸡巴里残余的精液抹在她的大腿上，伸手抓住玉蓉的头发，将她的上身拉起。“放了我吧！阿良！不要在……”玉蓉已经快连说话的力气都没有了，她只觉 得浑身酸痛不已，连动一下都很困难，下身更是火辣辣地疼痛，只能用微弱的声音凄惨地哀求。樊兵将她的头按向自己的下身，将自己的大肉棒伸向了玉蓉不住呻吟 悲啼着的嘴边，玉蓉忽然感到自己的头发又被人揪住了，接着一根火热坚硬的大肉棒碰到了她颤抖着的嘴唇上！“乖乖地吸一吸”他低声说。“不！！你、你变态！ 我、我决不！！呜……”玉蓉羞得满脸涨红，气愤得不住发抖，张口骂着。但她刚刚骂了几句，就感到一根粗大的肉棒硬带着一股令她恶心的味道塞进自己的嘴里！ 樊兵粗鲁地用自己的肉棒在少女的嘴里捅了几下，捅得她几乎要呕吐起来，然后又抽了出来。 
　　“不、不 要……呜呜呜……”玉蓉绝望羞耻地哭泣着，没容她反应，肉棒再次强硬的塞进她嘴里。这次她没有再抗拒，在樊兵残酷的蹂躏折磨下，她已经彻底失去了反抗的念 头，悲哀地张开性感娇艳的小嘴，将那根粗大火热的肉棒吞了进去，流着羞辱的眼泪慢慢啜吸起来。她含着男人粗大的肉棒吮吸着，一种难闻的骚臭气味冲进来，使 她一阵反胃。但她现在只能强压着内心的反感和痛恨，屈辱地哭泣着，上上下下地吮吸起来。她能感到自己的眼泪和口水带着自己的羞耻流到那膨胀的阳具上，将那 根刚刚可耻地奸淫自己的东西弄得逐渐湿滑起来。 
　　樊兵跪坐在 玉蓉面前，闭着眼睛享受这美丽的少女羞辱的侍奉，同时他的手顺着她平坦匀称的小腹摸上来，抓住她白嫩的胸膛细细把玩起来。他一边轻柔地揉搓着少女丰满细腻 的双乳，一边用手指夹住两个娇嫩的小乳头轻搓起来！一阵阵电流一样的酥痒从被玩弄的胸部传来，使玉蓉浑身不住地哆嗦，她感到被人如此彻底地玩弄比被弓虽 女干还 要难受和羞愧，尤其是自己遭到蹂躏的身体竟然还产生了阵阵难以言表的耻辱的快感！她竭力想克制自己身体的变化，可还是感到脸上在发热，乳头似乎也渐渐硬了 起来，赤裸着的性感的肉体也不由自主地轻轻扭动着，嘴里不自觉地呻吟起来。 
　　玉蓉一边屈 辱地啜吸着他的大肉棒，一边闭着眼睛伤心地呜咽着，她现在感到巨大的绝望和羞耻，知道自己已经彻底地落入了被人肆意玩弄奸污的悲惨命运里面！一阵阵麻痒的 感觉，从男人手指抚摩处传来，慢慢扩散到她的全身，再加上自己嘴巴吮吸肉棒发出的那种令人难堪的湿漉漉的“啾啾”声，使她的意识也渐渐变成了一片空白。忽 然，她感到自己嘴里面的肉棒可怕地膨胀发热起来！她开始意识到了什么，但还没等她将那肉棒吐出嘴里，就感到一股浓重腥热的液体在自己嘴里爆裂开来，粘稠的 精液迅速地涌进了她的喉咙，填满了她的小嘴！ 
　　玉蓉嘴里发 出一阵模糊剧烈的呜咽，她刚想挣扎着吐出嘴里的肉棒，就被樊兵死死地按住了头！她挣扎着，被憋得脸色发紫，喘不上气来。她只能勉强呼吸着，将那些恶心的粘 稠液体一起吞咽了进去！樊兵感觉玉蓉喉咙的吞咽，这才满意地将自己的鸡巴抽了出来。玉蓉这才感到一阵轻松，她大口地呼吸着，感到自己的嘴里充满了精液的味 道，一想到自己刚才还把那些恶心的粘液吞进肚子里，立刻忍不住又干呕起来，粘稠的精液合着口水从嘴角流下来，一直流到雪白的下巴和脖子上…… 
　　从阿良家里出来，樊兵感到无比的兴奋和激动，他的复仇计划正在顺利的进行当中…… 
　　
　　五天后，樊 兵再次潜到阿良家里，这次他隐藏在阿良的衣橱里。躲了大半天，好不容易找到机会把预先准备好的迷药融入到厨房的水壶里。晚饭后，阿良的家人都习惯喝红茶， 樊兵利用机会再次下手。晚上九点钟，樊兵出来摸进客厅。屋内漆黑一片，阿良的家人早已入睡。他悄悄摸进玉蓉的房间，关上房门打开灯，玉蓉 安静的睡在床上，放松而平和，五官轮廓匀称，长长的睫毛这时静静的排列在白晰的脸颊上，她双手上举环抱着头，大臂内侧细腻的肤色毫不保留的让人注视，顺着 视线往上看，腋下有几根微卷的腋毛，松松的白睡衣里看到浅蓝色的胸罩肩带，由于躺卧的关系并不是紧紧的托住罩杯，睡袍V字开口延伸下，像是暗示高 的美乳一样的乳沟，在颈下做出最好的装饰，可惜以下的曼妙身段全被薄被盖住只露出膝盖及小腿来，但是透过薄被显现的玲珑女体还是让樊兵看呆了。 　　 
　　他走到床 边，忍不住弯腰低头仔细端视，鼻子闻到的是她身体自然散发的一股香味，靠近她的脸蛋旁轻轻的偷亲一下，她完全没有感觉，掀开她的薄被下面，先是露出膝盖大 腿，珊瑚色的美腿微微的张开，完全放松的睡着，竟然看不到预料中的睡袍的遮掩，一双美腿已经完成暴露，往下望，浅蓝色叁角裤下面清楚可见，原来她睡袍在睡 觉时下摆早就分开，伸手继续往上掀开，微凸的耻丘被浅蓝色的内裤包裹着，小腹肚脐都露了出来，睡袍的腰带无力的用一个松散的活结挂系着。无瑕的下半身只剩 下一条小内裤遮蔽，平时只能从短裙下偷偷一瞥的美景如今尽收眼底，几根不乖的阴毛硬是从裤边窜出来，被薄丝料子遮住的耻丘上黑色的阴影浓密可见，樊兵伸手 脱去她的内裤和睡袍，玉蓉浑身赤裸的呈现在他眼前。 
　　白壁无暇的 躯体，雪白而透红的肌肤，高耸坚挺的乳房，乳房尖上两颗小红豆似的乳头，平坦而纤细的腹部，浑圆坚实的股部，再加上一双曲线柔美的腿。太完美了。樊兵脱掉 自己身上的衣物，上了床，伏在玉蓉身上，爱抚着，吻着她身体的每一部分。她的肌肤滑不溜手，像凝脂似的。樊兵的手抚上两团高耸的玉峰，乳头小小的，鲜红鲜 红的，轻轻一摸，白嫩、弹手、油滑。感觉令人心醉。搓弄了一阵，他依依不舍地离开了她的乳房，把阵地转移到下面。他双手并用，右手的中指轻轻插入她的阴 道，左手的拇指轻搓她的阴蒂。一会儿，玉蓉的淫水出来了，他也感觉到她的呼吸急速了，看到她的脸色潮红了。 
　　樊兵忍耐不 住，他把玉蓉两条玉腿举起来，曲到她胸前，向两边张开，这个姿势使她的小峦耆向上而且张开着，将直挺如铁的阳具用手握住，乌亮的龟头紧紧顶在湿热的肉瓣 中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上下摩擦几回。立刻变的油光水亮。稍一停顿，按下头来，径自向玉蓉体内插了进去。玉蓉身子轻颤，“嗯嗯啊啊”地叫了起来， 身体开始左右扭动起来，双腿开始发劲夹起来，但樊兵的雄腰正压在她的胯间，她双腿一 夹，也只夹在他那粗腰和毛茸茸的大腿上，完全不能保护自己。樊兵用双手按在她两膝上，然后用力压向两边，把她双腿弄得像展开“一”字马那样，两片阴唇也跟 着张开，他把他的身体压下去，使他那巨长肉棒更深入地插在她的小吕铩Ｓ袢氐慕猩虽然不大，但已经接近哭泣声，她双眼没睁开，但牙齿却咬着下唇。 
　　樊兵摇动着 大肉棒，在她的蜜穴里搅动抽插，玉蓉的叫声缓和了，只有“哼哼嗯嗯”的呻吟声，她那蜜穴里的淫汁渗了很多出来，每次当樊兵的鸡巴抽出来时都带不少粘液出 来，当他干进去时，又有“唧唧”的撞击淫水的声音。玉蓉给干得全身都粉红起来，她的腰背弯曲起来，把两个大奶子挺起来，随着他的奸淫而上下晃动着，樊兵就 这样抽插了四、五十下，玉蓉已给全身扭曲绷得紧紧，两只本来雪白的玉腿，现在使劲地在搓着他粗毛的大腿上，弄得大腿内侧都红红的，嘴里“呀呀啊啊”地叫起 来，她小虏欢仙出淫水来，流在床单上，弄湿一大片。 
　　樊兵干脆把 她两个屁股用双手捧着，然后扭动着粗腰，他那支大鸡巴只插进一半，然后顺时针方向扭转，弄得玉蓉那小驴谕崂赐崛ィ里面的搅动幅度之大更不必说了。她又淫 声大作，是很娇嗲，任何男人听到都会想把她干得死去活来。樊兵听到果然也气急起来，把他鸡巴倒过来逆时针方向转动，然后又转过去，玉蓉的小赂他干得绷得 很紧，如果再用力，她的小露枷笠干裂！她又是给他折腾得娇喘连连，当樊兵把肉棒再次完全地插进她小吕锸保她又叫了起来，小小嘴巴张得开开，小氯嗡乱 插。这次她双腿已经没力地挂在他的腰上，随着他的冲刺而在空中晃动，她的阴精又给弄得乱流在大腿内侧和床单上。 
　　樊兵最后用 尽力把鸡巴插在她小吕铮然后也大叫一声，把精液灌在她小吕铩Ｋ的精液很多，在玉蓉小吕铩捌顺嗥顺唷鄙淞怂摹⑽逑戮统槌隼矗精液就喷在她的小腹上和大 腿上，他又向她的大奶子射了两下，白白粘糊糊的，弄得她一塌糊涂。他鸡巴软了下来，但仍很粗大，龟头马眼里还不断冒出白粘粘的精液，他再 走向前，左手握着玉蓉的下巴，玉蓉正在张着嘴巴气喘着，给他一握，嘴更开了。他的右手就把她的头捧上来，把他那软了一半粘糊糊的鸡巴挤进她的小嘴巴里，还 要用力把她的头按自己胯间。 
　　玉蓉的脸全 埋在他的胯下，他的大鸡巴在她嘴里弄进弄出，精液弄得她满嘴和两颊上，还会闪闪发亮。她好像很有知道，嘴巴配合在动，吮吸他那粗大但脏兮兮的大肉棒，当樊 兵又抽搐几下，拔出鸡巴时，很粘性的精液还从她的嘴唇和他的阳具上还牵一条丝状的线。最后，玉蓉像死去那样瘫直在床上…… 
　　        
　　樊兵又摸进 小仪的房间，打开灯走到床边，伸手脱掉小仪身上的衣物。细细端详小仪赤裸的胴体，俏丽无比的脸庞，坚挺柔嫩的双峰，晶莹剔透的皮肤，浑圆雪白的臀部，以至 浓黑神秘的三角花园，均在灯光下一览无遗，直是娇美端丽、不可方物。樊兵的双手不再客气，从小仪玉葱般美丽的足趾摸向白瓷似的小腿，拂过雪嫩的大腿，顺着 软滑的臀部滑向苗条的腰腹，最后双手由粉颈向下游动，停留在一对坚挺的玉峰上。 
　　他开始亲吻 小仪的樱唇，把舌头伸进她口中，搅拌她湿滑的舌头，一只手并毫不怜香惜玉的揉捏她仍在喘气中起伏的乳房。捏够了少女令人爱不释手的胸部后，接着便改以舌头 在白玉似的双乳上画圆圈。画了几圈而后，突然一口含住她开始充血勃起的乳头，开始两边轮流着力吸吮。小仪发出梦呓般的呻吟，樊兵吸了一会，将脸抽离开她的 乳头，只剩下双手揉捏她柔软坚挺的双峰。他再次的凝视着小仪极端纤细粉嫩的雪白肌肤，如脂般嫩滑，被拉开的双脚完全暴露了私处，大大张开的大腿根部，覆盖 着阴毛的三角地带白嫩的隆起。浓密而柔软的阴毛覆盖不住微开的花瓣，和乳头一般粉红的小口微微的闭着，保护着一样略带淡红色的、米粒般大小的阴蒂。 
　　樊兵心中暗 自赞叹，手上自也没闲着，不规矩的手已经超过了肚脐，移向她的下体，小仪的身子开始轻轻的扭动。他两支手指拨开她贞洁的花瓣，大拇指按住她毫无抵抗能力的 阴蒂，手指开始快速震动。小仪身体受此强烈刺激，不禁本能的一阵颤栗。凑下嘴去，樊兵灵活的舌尖在她可人的花瓣缝上不断地游移，他的口交非常仔细，他并非 不顾一切的在那部位上乱舔，而是开始时以似有若无的微妙动作舔舐，待到发现小仪某处是性感带时，就执意的停留在那里以舌加意拂弄。没多久她就被弄得完全情 不自禁，她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。 
　　看到小仪的 反应，樊兵感到十分欢喜，更得意的用舌尖压迫她的阴核，不停扭动、拨弄。身下的女体忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛。他的嘴就压在她的阴道吸吮，时 时发出啾啾的淫荡声音。樊兵对小仪的阴蒂挑逗持续良久，她股间说不出的快感也愈来愈强，渐渐的，她的体液正顺着自己大腿流下。只见她满脸通红、浑身香汗淋 漓、全身肌肉紧绷，一双迷人的乳房胡乱甩动。娇艳无伦的她，张着红唇，呻吟扭动着。樊兵吐出一口大气，连呼痛快，继续彻底的玩着身下少女充血涨大的阴核。 这时候小仪湿润的阴道口已经完全大开，他顺势把粗大的舌头卷起插进里面。 
　　小仪不禁发 出「啊」的一声，樊兵继续激动的用粗糙的舌头深深的攻击她的阴道。当她下身的入口更加扩大和湿润时，他用灵活的食指和中指深深插入她的花瓣。只见小仪不停 地扭动她的臀部，樊兵的两根手指如交换活动般地挖弄，而且还加上抽插的动作。向外拔时，小仪下身鲜红色的花瓣跟着翻出来，伴随着大量体液。他的拇指在阴道 外面不停地按摩阴核，小仪双手紧抓床单，双眼紧闭，脚趾蜷曲。很快的，她阴道里的收缩就变成了整个臀部的痉挛，臀肉不停地颤抖，流出来的透明体液在嫩白的 大腿上形成一条水路流下，淋湿身下的床单。深夜房间一片寂静，只有樊兵手指与小仪湿润的阴部互相摩擦所出的淫靡水声。 
　　樊兵终于压上小仪的身体，挺腰靠近她的两股之间，双手抓住早已两腿酸软、浑身无力的小仪柔软的双足，手指分开她的足趾、插在她的趾缝之间，将她修长的双腿高高举起，巨大的龟头轻轻摩擦着她湿润的阴部， 
　　腰部冷酷的用力，粗大的阳具一下子压入湿润粉红色的花瓣裂缝中。红黑色龟头带着如发出声响似的力量，将阴唇粗鲁的剥开。当他那长大的阴茎一下子全部填入花瓣的裂缝内时，只觉一片温热柔软潮湿的感觉，紧紧的包围着他，仿佛要将他融化似的。 
　　「啊……」 小仪发出一声轻轻的呻吟，深深插入她体内的樊兵将舌尖滑入她嘴里，用舌头缠绕她的舌尖，然后猛烈吸吮，同时阴茎慢慢向外退出，再度深深插入。肉棒开始不断 的猛烈抽插，小仪红唇微张，发出哭泣般的哼声，身子不自觉的随着樊兵的动作扭动着。樊兵的双手也没闲着，放开小仪双足，不停地同时挑逗着她早已坚硬得仿佛 就要裂开的乳头，和富有弹性、令人爱不释手的乳房。巨大而火热的阳具在小仪如丝缎般柔滑的阴道中，以远超过常人的速度快速进出，龟头如奔马一般，摩擦着小 仪美丽花瓣般的阴唇以及神秘圣洁的阴蒂，炽热的巨物每一个动作都深深地撞击着她的子宫。 
　　小仪大声呻 吟，双腿使劲圈住樊兵的腰杆，雪白丰满的臀部不自觉的用力向前挺，柔软的腰肢不断地颤抖着，粉红的阴道夹紧抽搐，晶莹的体液一波一波的流出来，同时无法控 制的发出了悠长而淫荡的喜悦呼声。强烈的快感，使樊兵不顾一切地用尽全力抽插，小仪达到绝顶高潮，樊兵在她抽搐的阴道中哪里忍的住，用力挺一下便也射精。 他完全射出后，小仪的阴部仍无耻的缠夹住阳茎，像是要挤得他一滴也不剩似地。樊兵伏倒在小仪柔软的肉体上喘气，只见她面色潮红，长长的睫毛不住闪动，正在 羞耻的享受不由自主的高潮后的余韵。樊兵吻了香汗淋漓的小仪一口，站起身来。 
　　来到小仪的头部，将自己的阳具插进小仪的嘴里去，并将她的头部紧紧的压在自己的下体上，使她无法动弹，挺动身体，擦净阳具上的秽物…… 
　　       
　　樊兵离开 时，经过阿良父母的房间，灵机一动，扭开房门摸了进去。阿良的父母正在床上熟睡着，阿良的母亲四十岁左右，虽不算年青，但身材样貌仍保持得很好，美得不可 方物，而且又懂得打扮，远看还像一个未过三十的女人。樊兵悄悄走到床前，把手放在她的乳房上轻轻抚弄，见她没有反应，胆子大起来了，就解开她上衣的钮扣， 然后推高胸围，双手直接搓揉着双乳！还不断用手指去挤压乳晕，阿良母亲的胸部异常敏感，不一会乳尖便硬挺起来，樊兵见状二话不说低头向她的乳头吮啜起来， 阿良母亲虽在熟睡中，却不自觉地发出唔…唔的声音。 
　　摸了一会他 把鸡巴拿出来走到阿良母亲面前，他将已流着口水的鸡巴放在她的嘴唇上来回摩擦，擦了一会她的嘴竟然渐渐微张起来，再加上龟头上的分泌已涂满她嘴唇，突然一 下子整个龟头就滑了入去！樊兵一边站在床边慢慢抽插她的小嘴，手也不闲着的一边伸入她内裤里一下一下的抚弄小拢渐渐的，阿良母亲的小 变得潮湿起来。樊兵脱了她的内裤，整个人压上她，腰部用力一挺，阿良母亲微微呀了一声，小蛮腰向上挺起，阳具已进入她体内了。樊兵开始抽送着，怕惊动阿良 父亲的关系，他没有大力冲撞她的子宫，只用轻力但很密集快速的抽送着！经过大约十分钟的快速抽送后，樊兵微哼一声将精液全部射进阿良母亲的蜜穴里！ 
　　凌晨，樊兵悄悄地离开了阿良家…… 
　　
　　结局：半个月后，樊兵确定玉蓉和小仪已经受孕，阿良家已经闹作一团。同时他接到了大学的入取通知 书，他的心情无比的兴奋和激动，开始进行报复行动的最后一步…… 
　　当天夜里，阿良在自家附近的胡同内，被一蒙面人行劫，并打致重伤……

处子作品 第二部 大学时代 大学时代 

　　樊兵的大学生活过得非常愉快！学习 不再那么紧张，周围的环境也有了很大变化，最主要的还是有一大群美女围绕身旁，而且水准很高。象他这样全能型的白马王子不多见，当然受到女生的青睐。很 快，他和一个叫红雪的漂亮女生谈起了恋爱。不到一个月，经验丰富的他就把红雪弄上了床，红雪失去了处女之身后，对他更是死心塌地、唯命侍从。 
　　这天早晨，他和红雪正在校内的林荫小道做锻炼，迎面跑过来做晨运的一男一女。那女生很亲热的和红雪打声招呼，红雪也热情的回应着。樊兵看到女生的脸庞 浑身一震，那女生长得极为漂亮，身材更为惹火，但最让樊兵心动的是她很象刘小玲！樊兵的目光追随着她的背影渐渐远去……“看什么？是不是见色起意呀！”红 雪轻打了他一下，微嗔道。“她象极了我的一个同学。”樊兵收回目光，笑着说。“是不是初恋情人？”红雪追问，“想哪去了！”樊兵回避着，他不愿提起过去的 伤痛。“她叫陆雨萱，和我一个寝室，人家有男朋友的！别打歪主意！”红雪吃醋道。“陆雨萱……”樊兵在心中深深的印下了这个名字。 
　　中文系的陆 雨萱是有名的才女系花，她的男朋友现任学生会的副会长，是她的高中同学，曾暗恋她三年，上大学后才追到她的。樊兵了解到情况后，决心把陆雨萱追到手。通过 红雪，他很快和陆雨萱熟了起来，他们相处的很亲近，樊兵开始找机会下手。机会来了！这天，红雪说她们寝室集体到野外交游，晚上住在山上，陆雨萱因最近扭伤 了脚，只好一人留在寝室。晚上，突然下起了大雨，雷电交加。樊兵做好准备，来到女生宿舍，轻易的爬到二楼，从窗户钻进雨萱的寝室…… 
　　睡梦中，雨 萱被人压醒，她睁开睡眼，一个男人正紧紧的压住她。她身上的衣物已被清除，双腿已被分开，男人的嘴正在她的乳房上吸吮着，双手在她的身上四处游走。雨萱惊 叫一声，但随即被一只大手捂住嘴，再也发不出喊叫。她奋力挣扎，但被死死的压住，根本动弹不了。雨萱感觉到一根像铜筋棒一样的东西抵在她的小腹上，热呼呼 的，她感到惊恐万分，拼命扭动下身，却感觉那东西越来越热，越来越硬。男人的手掌抚摸着她柔软的耻毛，手指挖进她的私处。私处湿湿的了，不过那不是爱液， 而是炎夏挣扎着的汗水。男人吸住雨萱的乳头，用手抓住另一只乳房，他还用牙齿去咬她的乳头，“呜……”雨萱拼命地反抗，怎奈她反抗的力量太微弱了。她感到 恐怖和羞耻，她有气无力地喘息着。男人火热坚硬的东西终于顶在了雨萱的秘穴洞口，雨萱绝望的挣扎着，她知道最可怕而羞耻的凌辱就要开始了。 
　　“啊……” 随着一阵剧烈的撕裂感从下身的肉洞传来，雨萱忍不住嘶声惨叫起来！她感到一种巨大的充实和涨痛立刻充满了自己下身的肉拢火辣辣的疼痛迅速蔓延全身，使她 赤裸的肉体不由自主地哆嗦起来！她感到那粗大的家伙填满了自己的身体，疼痛和羞愤使雨萱手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉而凄惨的呻吟。男人双手死死 抓住雨萱可爱娇嫩的双乳，充分享受了一会雨萱肉碌慕裘芪屡，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在雨萱雪白肥嫩的双臀间快速进出着，带着娇嫩 的穴肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的秘吕锪髁顺隼础Ｓ贻媛身是汗，咬紧牙根，在破瓜的激痛之中挣扎。 
　　屋外雷雨交 加，漆黑的夜吞没了所有的罪恶！雨萱放弃了徒劳的反抗，陷入了半昏迷状态，屈辱的泪水顺着眼角慢慢流了下来....此刻她只感到脑袋里“轰轰”作响，强烈 的疼痛从下身逐渐蔓延开，使她感到双腿和腰部以下几乎失去了知觉！一种强烈的羞耻感占据了雨萱的全部意识，她感到自己像是一个可以任人作践的婊子一样，只 能在罪犯可耻的奸淫下悲惨地哭泣哀号。雨萱在男人猛烈有力的抽插下无助地哭泣尖叫着，双手 
　　紧紧攥成拳头哆嗦着，浑圆雪白的屁股失去控制地左右摇摆，两个雪白娇嫩的乳房随着男人的动作在胸前剧烈地摇晃，整个样子显得无比凄美、性感。 
　　“啪、啪、 啪……”黑暗中激烈的肉搏声密集的响着，雨萱觉得自己的身体仿佛被激烈的撞击冲散，男人用双手虎口夹着她发硬的乳头，手掌挤压着柔嫩乳房让她变型，腰部快 速的做着活塞运动，经过男人技巧的卖力抽送，雨萱阴道里面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出来，滋润下体交合的地方，秘吕锏奈露扔来愈高涨了，淫水也像小 溪一般的流满了整个下体，甚至于大腿上，而淫荡的交合声更让她感到无地自容。男人双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动着下半身，他拉高她的大腿架在肩上， 让阴户曝露到最开，加足马力拼命抽送自己的臀部，阴茎无情的蹂躏着雨萱的肉体，男人抽送的越来越快，雨萱闭着眼睛微张着嘴呻吟着。 
　　过了不知多 长时间，雨萱已经开始感到意识都模糊起来时，突然下身升起一种奇妙的快感，那感觉迅速蔓延到全身，[ 啊啊…受不了喔…啊啊…… ] 她忍不住紧抱男人的脖子，双腿紧紧夹住男人的臀部，全身一阵抽搐，下身泻出一股洪流。男人紧紧捂住雨萱的嘴来阻止她喷潮时疯狂的群埃感受到雨萱的肉戮 挛般的紧缩，他的兴奋度愈来愈高，抽插的速度愈来愈快，终于精关把守不住，一股火热的粘液剧烈地在雨萱的身体里爆发出来……男人喘着粗气伏在雨萱的身上， 两条湿漉漉的肉虫紧拥着缠绕在一起。 
　　终于那根折 磨了她很久的大肉棒从雨萱已经失去了知觉的肉轮谐榱顺隼矗雨萱能感到一股热乎乎的液体顺着自己的大腿流淌下来，她像作了一场恶梦，感到头昏眼花，她沉重 地喘息呻吟着，知道自己被残酷无情彻底地凌辱了！她小声啜泣着，头脑里也昏沉沉的，成为女人的残酷现实实在让她难以接受！下身的肉鲁闪艘桓龌购喜宦５男 洞，缓缓流淌出白浊粘稠的精液和淡淡的血丝…… 
　　雨萱和男朋友分手了！原因是雨萱告诉了他真相，男朋友接受不了她不纯洁的现实，终于离她而去。雨萱续肉体上的创伤后，精神上再受重创，她消沉了……这一切都在樊兵的预料之中，他开始计划如何甩掉红雪炽热的爱情…… 
　　
　　“晚上唱KTV好不好？”樊兵对红雪说，“我们俩吗？”“还有小志和吴倩”“好哇！”红雪兴高采烈的说。到了晚上，不知为什么吴倩没有来，樊兵他们三人去唱KTV。樊兵要了很多酒，和小志边唱边聊，还不停的灌红雪喝酒。红雪显得心情很高兴，唱的很欢，酒也喝了很多。 
　　“我不能喝 了,再喝会醉”红雪摇着头，“没关系，喝完这瓶”樊兵抱着红雪,把口中的酒喂到她嘴里，没几瓶啤酒,红雪醉的差不多了。她摇摇晃晃的要上卫生间，樊兵扶着 她来到女卫生间，方便完后红雪把柔软的身体往樊兵身上靠去。樊兵捧起她的脸用力的把舌头伸进口中，"嗯!嗯!"没多久红雪就被樊兵的舌功搞的开始呓语, 樊兵的手伸进她的衣服里玩弄她的美乳，手指在她的乳头揉捏,右手也伸入她的小隆！鞍　…不要…… 
　　”红雪身体一阵颤抖，小驴始春潮泛滥。 
　　“讨厌…… 不要在这里弄啦！”樊兵不理，左手玩弄她的美乳,右手不停的在她的小陆出,红雪被他这样玩弄，整个人软摊在樊兵身上不停的颤抖,樊兵感觉差不多了，抱着 红雪的细腰，把她的内裤扯了下来，让红雪趴卧在坐便上，屁股高高翘起。樊兵用力抚摩着又白又嫩的丰臀，掏出自己早已膨胀的阳具，抱着红雪的美臀，对准穴口 猛的刺了进去。"呜!..."进入的同时红雪身体用力的一阵颤抖,樊兵左手抱者红雪的腰,右手握者她的左乳,把她上半身撑起,下身展开激烈的冲刺。 “啊……”红雪狂喘着，随着樊兵猛烈的抽插，她的身体不停的上下剧烈摆动，无助的右乳晃来晃去。 
　　阴茎每一次 的深入浅出，腿根交合处都会发出肉体拍打在一起的肉搏声，啪啪啪啪啪的发出美妙的声响“啊……轻点……别人会听到的……啊……我……我快受不了了…… 啊……”红雪娇吟着。樊兵感到更加的兴奋！抹着汗水拼命的摇摆下体，粗大的阴茎在红雪体内进出不停，龟头菱肉刮着阴道皱折，二人性奋度同时提高不少。“ 啊…啊啊…来啦…来啦…啊啊…喔…出来啦…”红雪激烈的呻吟着，逐渐被推向高潮。红雪阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着樊兵的铁棒，受到红雪高潮的鼓舞，樊 兵抱紧红雪的屁股，用更猛力更深入的动作 干着红雪，速度更是加快许多。 
　　“喔…夹的我好舒服…啊…真是紧啊…啊…”樊兵在红雪耳边淫语了一阵子，羞的红雪满面绯红。终于樊兵禁不住红雪淫荡的声音，一泻如注，精液注满了肉拢顺着红雪的大腿流了下来。樊兵抽出肉棒，红雪用卫生纸擦净下身，两个人整理好衣服回到包厢。 
　　小志用异样 的眼光看着他们俩，红雪羞着脸坐在沙发上，樊兵若无其事的继续聊天喝酒。樊兵抱着红雪和小志又喝了四瓶啤酒，红雪醉得倒在沙发上，樊兵觉得要吐，就去卫生 间。回来时发现红雪的裙子好象被动过，他没有理会，继续和小志喝酒。不一会，樊兵终于支持不住，倒在沙发上睡着了。 
　　“樊兵！樊 兵！”小志摇着樊兵，但是樊兵已经醉得不醒人事，小志又转向红雪，盯着露在裙外的雪白大腿，小志咽了口唾沫，把手伸向红雪。因为他们都醉了，小志玩起红雪 的身体毫不客气，两手隔者胸罩用力捏着美乳,更把舌头伸进红雪的口中，摸着摸着还觉得不过瘾，伸手除掉红雪的乳罩，把手放在雪白的乳房上恣意玩弄。" 嗯!"红雪虽然醉了,但被摸到敏感的地方,仍然会有些微反应，小志感到更加的兴奋，用左手把红雪抱在怀里,右手开始伸向红雪的小隆"呜!"红雪最敏感的 两个地方被一玩弄,立刻软摊在他身上，小志脱掉红雪的内裤，用两根手指伸进红雪的秘穴抠挖起来。 
　　「啊┅┅」 红雪全身颤了起来，小志的头伏在红雪的胸上，用口吸吮着娇小的乳头，很快的红雪便上升到了高峰，她的细腰不停的颤抖,两手也不自觉的抓住小志的头发，张开 嘴狂喘着。渐渐平息后，红雪慢慢的张开了眼睛，“啊！是你……”“别出声,被他发现就糟了”小志赶紧住红雪的嘴巴。“你怎么可以这样！”红 
　　雪也怕把樊兵吵醒，小声的说，一边身体奋力的挣扎。“我好喜欢你！你太美了！让我干一次吧！”“放开我！混蛋！”红雪低声说，身子扭动着。小志不再出声，一只胳膊按住红雪，手指继续挖弄着红雪的小隆 
　　“不 行...啊...快...住手”红雪急的眼泪流了出来，身体拼命的扭动，小志死死的压住她，左手搂住她的细腰，右手褪下自己的裤子。“不要！混蛋！快住 手……不可以！”红雪发觉有巨物接近她的小,拼命的挣扎,“别叫！吵醒了樊兵咱们一起玩完！”小志低声凶狠的说。红雪被他的话镇聂，不敢出声，但依然拼 命抵抗着。但终究逃不过小志的魔爪，小志抱住红雪的美臀用力一挺…… 
　　“呜！”红 雪发出一声低叫，怕被樊兵听到，忙用手捂住自己的嘴，身体一阵颤抖,脸上不知是痛苦还是欢愉，只觉得一根粗大的肉棒填满了自己的身体，耻辱的眼泪顺着脸颊 流淌下来。小志感受着红雪小录凶湃夤饔纸粲炙值淖涛叮好不痛快！见红雪不在抵抗，双手揉捏着红雪的双乳，下身挺动抽插起来。啪~啪~啪~交合处发出二人 肉体碰撞的声响，红雪用手托住小志的身体，避免他的撞击发出很大的声响，那声音既让她觉得难堪，又怕惊动熟睡的樊兵，她只当这是一场噩梦，希望它快点结 束。 
　　小志发觉了 红雪的意图，开始更加激烈的冲撞突刺，操着一根大鸡巴猛刮猛送的磨擦着阴道，红雪的阴阜溢出大量的淫水都流到大腿和沙发上，火热的温度升到顶点。“喔喔… 啊啊 ”红雪终于忍受不住，不想自己发出呻吟声，因此只有唔唔的声音，小志猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽，让红雪的秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，小嘴 微张，急速的喘息着。小志看到红雪迷人的表情，心中激荡，深情的将舌头吐在红雪嘴里吸吮口水, 并在她耳边说“舒服吧！啊…真是紧啊……没玩过如此过瘾的女穴…好爽…干！”红雪将羞红的脸扭向一旁，“干！干死你！”小志用力的在红雪体内冲刺起来, 力道及速度比刚才更加猛烈。 
　　红雪胸前两 粒肉球随着撞击而左右晃动, 粉红色的乳头尖挺在嫩乳房上,小志粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓, 虎口夹住乳头旋转, 红雪被干的翻者白眼,口角流者口水，把头摇来摇去，双手紧紧抓住沙发，张大嘴巴大口呻淫。"啪"两人肉碰肉的声音 ，“唧唧唧唧……”大鸡巴抽插时发出唧水声，"呜"红雪被干的浪叫的声音。突然红雪全身弓紧,翻者白眼,腰也有规律不停的抽绪着，拼命抱住小志，指甲用力 的在他背部刮出一条条血痕，小蛮腰一挺, 阴道里面滚热的淫精喷发而出，她高潮了！为了防止自己发出的激动叫声，红雪两腿紧紧夹住小志腰,红唇主动吻上小志的嘴，牢牢的毫不放松！ 
　　喷发的淫精冲刷着小志的阴茎和龟头, 小志一阵舒爽,阴茎经过阴道几次收缩按摩，让他感到太舒服了，痛快的刺激让他忍不住狂吼急抽起来，然后对着红雪的阴道射出一股股白色黏稠的精液。“哦…真是爽啊…” 
　　射精之后的小志, 仍是贪婪的摸着红雪粉嫩的肌肤。这时，樊兵突然睁开眼睛，“你们在做什么？”樊兵冷冷的说。刚经过激情洗礼的一对男女惊慌失措的望向樊兵…… 
　　
　　和红雪分手 后，樊兵开始热烈的追求陆雨萱。刚开始，陆雨萱还心如死水，不为所动，但禁不住樊兵的热情和手段，她向樊兵倾诉了自己的遭遇，樊兵真诚的说：“如果爱被一 片小小的处女膜蒙蔽的话，我想那是虚伪的爱情，真正的爱情是不会受到任何阻碍影响的，何况现今的时代再也不会为性问题而惶恐和束缚了！”陆雨萱被他的话所 感动，终于接受他的爱，投入樊兵的怀抱。 
　　他们很快就 进入到热恋阶段，樊兵狂热的爱护着陆雨萱，陆雨萱也感到自己十分的幸运，完全沉浸在幸福的喜悦中。一天，樊兵把陆雨萱带到自己的宿舍，其它的室友都不在， 他悄悄的锁好门，来到正在看书的雨萱身旁坐下。他轻轻的搂住雨萱，雨萱扭过头看着他，细而直的秀气柳眉，长而卷翘的乌黑睫毛，使她那梦幻般妩媚动人的大眼 睛平增不少灵秀清纯之气，也更加突出她的聪明伶俐、温婉可爱。娇翘的小瑶鼻秀气挺直，鲜艳欲滴、红润诱人的饱满香唇，勾勒出一只性感诱人的樱桃小嘴儿，线 条柔和流畅、皎月般的桃腮，秀美至极。望着雨萱美丽清纯的脸庞，樊兵忍不住吻上她的红唇，雨萱羞涩的闭上眼睛，默默的接受他的热吻。 
　　他们的嘴唇 互相拼命地吸吮，仿佛要将对方吸进体内，樊兵滑溜溜的舌尖伸出来，舐舔着雨萱温润的樱唇，雨萱也熟练地张开嘴巴，伸出舌尖，引导他的舌头进入她的口腔内。 樊兵的舌尖舐舔着雨萱的樱唇、贝齿、口腔，更与她的舌头互相交织撩弄。雨萱尽量张开嘴巴，让他的舌头尽量深入她的口腔内，尽情地舐舔撩弄，雨萱感到樊兵的 口涎唾液，正一点一滴地流进她的口腔内。樊兵的手掌不断地爱抚雨萱的背脊，间歇地紧紧拥抱，乳房随即给挤压，使异样的快慰感觉不断地提升，樊兵的手掌抚上 雨萱的乳房，好软啊！雨萱羞涩的扭避。 
　　樊兵的手开始脱雨萱的衣服，“不要，别在这里这样好不好？”雨萱羞涩的阻挡着。虽然有迟早献身的心理准备，但在白天的常常人来人往的宿舍里和自己心爱的人第一次做这种事，雨萱还是感到非常不好意思！ 
　　“别怕！不会有人来的！我太想你了！”樊兵温柔的说着，手上的动作加快，雨萱软弱无力的反抗着，半推半就，很快身上的衣物被脱光了。 
　　看着雨萱青 春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，又似乎更加诱人狠狠压上那娇软绵绵的动人肉体，樊兵不仅感叹上天造物之妙，他的双手在雨萱光 滑细嫩的肌肤上抚摩着，引得雨萱浑身颤立，不住的扭动身体。樊兵不停地抚摸揉搓雨萱的乳房，还不断地在她耳边说着情话来挑逗她：“好美！乳房非常有弹 性……好滑……好软……”感觉樊兵的抚摸揉搓，耳闻这样子的挑逗情话，雨萱不胜娇羞，红着脸闭上眼睛。 
　　圣洁娇挺的 乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可 爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。樊兵简直爱不释手，顺着身体向下摸去，一 片玉白晶莹、娇滑细嫩中，一只圆圆的、可爱的肚脐俏皮地微陷在平滑的小腹上。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷 的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。 
　　樊兵只看的 热血沸腾，下面那话儿硬翘起来了，他轻抚着她线条柔美的纤滑细腰，滑过她平滑洁白的柔软小腹；他又玩弄着雨萱那浑圆玉润、娇翘盈软的雪股玉臀；不一会儿， 又将手指滑进雨萱的大腿间┅┅樊兵无处不到的淫邪挑逗、撩拨，很快就将雨萱撩拨的浑身火热滚烫，口干舌燥，身体不停的扭动，口中发出梦呓般的呻吟。樊兵吻 上雨萱的乳头，"啊"突然而来的刺激，使雨萱轻轻地呻吟了一下，樊兵用力的吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈，他的手抚在阴毛 中那条柔滑无比的玉色肉缝中，左手用拇指按着她的阴蒂，轻轻地抚弄着，右手食指在她的大小阴唇上轻抚着，最后，还用食指轻轻地插进她的阴道口，轻柔地挖 着。 
　　“哎…… 别……别摸……”受到上下两处敏感地带的刺激，雨萱抛掉强忍的矜持，发出了呻吟声，而阴道里已洪水泛滥了！樊兵逐渐下吻，最后把脸埋进雨萱的两腿中间， “啊！不要！……”雨萱惊叫着坐起来，“那里……那里怎么可以……”雨萱满脸羞红，一脸窘态。“呆会你就尝到滋味了！”樊兵轻笑着把嘴贴上了她的下体， “啊！……别……”雨萱夹紧双腿，却把樊兵的头夹在腿间。樊兵整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放 
　　，舌头狂邪地吮吸着雨萱下身中心那娇滑、柔嫩的粉红阴唇，舌头打着转地在雨萱的大阴唇、小阴唇、阴道口轻擦、柔舔┅┅“啊……”雨萱身子倦曲僵硬着，脸上布满红潮，双目紧闭，牙齿紧咬着下唇。 
　　美穴中粘腻 的骚水不停往外流出，传出阵阵浪翻人的淫水味，樊兵嘴往下一滑，舌头一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头，一会儿，他含住雨萱那粒娇小可爱的柔嫩阴蒂，缠 卷、轻咬┅┅一会儿，他又用舌头狂野地舔着雨萱那柔软无比、洁白胜雪的微凸阴阜和上面纤卷柔细的阴毛┅┅一会儿，他的舌头又滑入她那嫣红娇嫩的湿濡玉沟 ┅┅ 舌头不停伸入穴内左右刮个不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，樊兵全部喝了下去。“噢！……” 雨萱急促的喘着气，声音模糊，紧紧的抓住樊兵的头发，双腿紧紧勾住樊兵的头，连连呻吟，不住的打着冷战，一股温热暖流又从她阴道深处潮涌而出。 
　　樊兵下身涨 的实在难受，站起身脱掉自己身上的衣物，挺着粗大的肉棒送到雨萱口边，“帮我吸一吸！”雨萱简直不敢相信自己的耳朵，睁大眼睛看着眼前气势凶凶的家伙，一 种耻辱的感觉腾然而起，他怎么让我干这种羞耻的事情，简直肮脏下流！转念一想，樊兵刚才也舔了自己的下身，那种难以言喻的感觉实在让人消魂，自己是否也该 让他舒服一下呢？看着樊兵满脸的期待，雨萱犹豫一阵后，终于伸出颤抖的手握住樊兵的肉棒，两颊红通通的，一脸很害羞的表情，樊兵一边爱抚着她的乳房，一边 按着她的头说：“别害怕，来，把龟头含进去！”雨萱看着眼前的“它”凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青 筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的“小孔”。 
　　雨萱张开嘴 巴，双眉紧皱，紧闭着眼睛把樊兵的龟头含住了，动作生疏地轻舔着。樊兵指导她嘴巴要动、舌头要舔，也要又吸又含，这样才会爽，肉棒逐渐剧烈地在她鲜红的樱 桃小嘴中抽动起来。雨萱照着他的话去做，一双雪白可爱的小手紧紧握住在她嘴中凶猛进出的肉棒，小嘴含住那硕大的龟头狂吮猛舔┅┅同时，她不断扭动着秀美的 螓首，温柔地舔着巨棒粗壮的棒身。肉棒在雨萱口中极度膨胀发热，樊兵被雨萱弄的血脉贲张，实在忍受不住，从雨萱嘴中抽出已勃起到极点的肉棒，顶在她那柔软 紧闭肉缝上，一手按住她的小腹，一手掰开她娇嫩柔滑的阴唇，肉棒顶住她细小紧合的阴道口，又用手指将那娇小粉嫩的嫣红阴道口扩大一点，然后肉棒朝前用力一 压┅┅ 
　　 “哎～～～～”雨萱娇羞地感到一根巨大肉棍已破体而入，硕大粗长的巨棒渐渐“没”入雨萱那嫣红玉润的娇小阴道口，雨萱美眸轻掩，桃腮羞红无限地脉脉体味着 “它”进入。樊兵开始在雨萱柔若无骨、雪白美丽的娇软玉体上抽插、挺动起来。粗大异常的黑亮肉棒在雨萱那淡黑的阴毛丛中进进出出┅┅樊兵俯身低头，含住了 那一粒娇小玲珑、因情动而充血勃起的硬挺乳头，“唔～～”一声春意荡漾的娇喘，雨萱如被雷击火噬般娇躯一震，情不自禁地呻吟出声，玉乳顶端那敏感万分的乳 头又传来火热、温滑的摩擦、缠卷的刺激时，双颊晕红，丽色含羞，芳心娇羞无限。 
　　樊兵那根巨大无比的肉棒在雨萱狭窄的阴道内的抽插越来越猛，他越来越粗野地进入她体内，“它”越来越用力地深顶、狠插雨萱紧窄、狭小的阴道。“哎┅┅嗯┅┅唔┅┅”雨萱开始娇啼婉转、妩媚呻吟，肉棒 
　　狠狠地、凶 猛地进入时，挤刮、摩擦阴道膣腔内狭窄温暖的娇滑肉壁所带来的麻p快感让她轻颤不已，身体不停的扭动迎合着。[ 嗯…喔…真爽啊，小抡媸怯秩扔纸舭 ] 樊兵干着穴，赞美起雨萱的阴道，同时双手揉搓着双乳。雨萱乳房被用力的捏着乳头，下体被阴茎深深的插进体内深处，磨擦着子宫颈口跟阴蒂，敏感的耻丘被挤压 着，持续的酥酥麻麻的阴痒感，让她忍不住要喷潮而出，“啊啊…哎…啊啊… ”雨萱大声的呻吟，阴道一阵猛烈的紧缩痉挛，夹紧着樊兵的铁棒…… 
　　这样干了十 几分钟，樊兵抽出肉棒，让雨萱趴在床上，低着头、高高地突着自己浑圆的臀部，雨萱那雪白的美臀，像去壳的鸡鹤蛋一样的嫩滑。樊兵托住她的臀部，肉棒对正鲜 艳的粉红色洞口，腰杆用力往前一送，两人下体又一次紧紧相贴。『噢......』雨萱的头猛地抬了起来，弯着光滑的背脊。樊兵双手抓住她的臀部，腰身猛烈 的挺动起来。雨萱觉得这种姿势实在羞耻，感觉自己非常的淫荡，她没想到还有这样的方式，她把羞红的脸深深埋在床单里。巨大肉棒在雨萱体内快速且强力的挺进 挺出，臀肉在他用力猛撞之下一荡一荡，一对美丽的椒乳也不停的摇晃。“啪啪……唧唧……”的淫荡声音不绝于耳，肉略诩ち业某寤飨乱液四溅。 
　　樊兵双手伸到她的胸前下猛捏她的乳房，继续活动着腰身，『啊......噢......』雨萱咬紧牙关，紧闭着嘴唇，终于忍受不住，配合着樊兵有节奏的动作，开始有规律地呻吟。两人全身是汗，肌肤闪闪发光。雨萱
的叫床声逐渐激烈起来，披头散发， 就像一头发狂的野兽一样。身体主动地一前一后地摇动着腰肢，开始配合樊兵的冲刺。粘膜的摩擦，发出辟嗒辟嗒的声浪，溢出的爱液将樊兵的阴囊都弄至湿湿滑滑 了。樊兵的脸颊埋进雨萱的长发之中，一面嗅着秀发甘香，同时也加快了冲刺动作。『啊......啊......啊......』雨萱被搞到已经喘不过气 来，她缩起两只脚，拚命地挣扎着身子。樊兵突然全身充满激烈的快感，接着精液就像热浆糊似地喷射进雨萱的体内。 
　　『啊啊......』雨萱抖动着全身，她在不停地喘息。大概她觉得精液喷到了子宫口了吧！她的高潮似乎还没有完，阴道在阵阵的收缩，她的情绪一时非常 高涨。樊兵体味看阴茎搏动的快感，待到精液都被榨干时，他便停止了动作，整个肉躯压在雨萱的背上。雨萱仍在呼吓呼吓地喘气，她已精疲力竭。她稍微扭动一下 身体，全身的肌肉就会敏感地痉挛。樊兵咬住雨萱丰满的肌肉，他欣赏着她那肌肤的光滑和弹力，伸手握住一只娇软盈盈的坚挺玉乳，淫邪地爱抚揉搓起来。看着雨 萱典雅、羞赧、娇倦的秀靥，樊兵感到体内又升起一股淫邪的肉欲需求┅┅下身渐渐坚挺起来。 
　　雨萱感觉到体内惊异的变化，她吃惊的睁大了眼睛，樊兵再度紧紧搂住雨萱的胴体……这天他们大半的时间都是在床上度过的，樊兵花式层出不穷地发泄着浑身的欲望，而雨萱也在奇异的性欲世界里数度沉沦……经过樊兵几次精心的调教，雨萱迅速的成熟起来。 
　　
　　璐瑶考上的是西北的一所大学，远离家乡当然感到孤单，好在丰富的大学生活让璐瑶忘掉了一切烦恼。她觉得自己完全进入了另一个人生的开端！入学不久，璐瑶就陷入了男生们的追求当中。璐瑶对这种打发时间的爱情不感兴趣，但为了逃避孤独，时不时的也应付一下热情的追求者。 
　　这天晚上， 刘伟约她看电影，璐瑶见今晚有空便答应他。刘伟是个高高瘦瘦的男生，很斯文的样子，璐瑶对他的印象还不错。他们到达电影院时已快要开场，所以连要看甚么电 影也不知道。进入影院后刚好开映，四周暗得连路也看不见。刘伟主动拖住璐瑶的手，璐瑶随他找到空位坐了下来，刘伟依然不肯放手，璐瑶开始觉得不好意思，只 好装作若无其事地把手缩回。演的是部爱情文艺片，有很多的接吻镜头，还有几段床上戏。璐瑶全神贯注地看着银幕，当看到性爱场面时，显得有些不好意思。刘伟 呼吸有些急促，手臂则绕着璐瑶的手臂，身体挨向璐瑶，闻着她身上的香味。 
　　璐瑶感觉刘 伟的臂膀贴近自己的乳房不停轻柔地摩擦，她的乳头开始渐渐变硬。这种明显的性挑逗让璐瑶有些害怕又有些期待。刘伟越来越大胆，他隔着衣服在璐瑶的乳房上抚 摸，而他的嘴已吻在璐瑶的唇上，明目张胆的挑逗使璐瑶一时之间完全失控，好在他们是坐最后一行，不用担心被人看见。刘伟的手从她的衣领，一直伸到她的乳房 上肆意地搓弄，毫无阻隔地触摸璐瑶娇嫩而弹力十足的胸脯，不住用力地搓揉她的乳房，一时又用指尖拨弄她的乳头，很快她的乳头便硬起来。 
　　璐瑶在他的 耳边不停地喘气，刘伟的另一只手向着她只穿着短裙的大腿摸索，经过她嫩滑的肌肤终于到达大腿的尽头，隔着内裤抚摸璐瑶的阴部。璐瑶的呻吟渐大，身子软倒在 刘伟的怀里，忍不住伸手搓揉刘伟的裤裆，等他的阳具变硬时，拉开拉练把它从里面拉出来，小心翼翼地抚摸。刘伟感到很舒服而且十分刺激，脸色涨红，开始喘着 粗气，手上不觉也加重了力道。被撩拨的刺激，让璐瑶差点大叫起来，她使劲揉搓着刘伟的阳具，紧咬着下唇，头不停的摇晃着。 
　　刘伟青筋暴 起，两眼赤红，阳具暴涨，温度急升，肉棒变得坚硬无比，猛然他发出一声低吼，白浆喷射而出，射的璐瑶满手都是。“你……”璐瑶羞愤的望着刘伟，刘伟虚弱的 靠在座位上急喘着。璐瑶拿出纸巾，擦掉手上的秽物，站起身默默无语的向门口走去。“对不起！”刘伟垂头丧气地跟在璐瑶身后…… 
　　
　　“璐瑶，这 件衣裙怎么样？还行吧！才￥1，800”丽雯转着身，美丽的身影象云彩一样飘逸、轻灵。璐瑶呆呆的看着面前漂亮的女生，心中嫉妒的要死。丽雯是她的好朋 友，而且和她同籍，同样是学校的一朵名花，只是在男生面前从来不假以颜色，始终冷若冰霜，只有和璐瑶在一起时才显露出她爽朗的性格，是有名的刺玫瑰。她的 家里好象很有钱，丽雯的开销一向很大，而且不住宿舍，在外面租房单住，这让很多女生分外眼红。“晚上到外面吃吧！我请客！”“不了，晚上我还有班。”璐瑶 的家庭条件只能提供她上大学的基本保证，为了改善生活条件，璐瑶业余时间兼了三份工。“请假吗！一张一弛才是文武之道，难得今天高兴，吃完饭我们去跳 舞！”丽雯挽上璐瑶，强硬的把她脱离了座位…… 
　　“你生活的 真舒适呀！”璐瑶打量着丽雯的房间，因为跳舞跳的很晚，宿舍回不去，就到丽雯的住处过夜。“人活着不就图个舒适！”丽雯又打开一罐啤酒，她们边聊边喝，已 经喝了五六罐啤酒。“真羡慕你有个富裕的家庭。”“你以为我的钱是父母给的？其实我和你一样打工挣的！”“什么？”璐瑶睁大了眼睛，“打什么工挣这么多 钱？”“按摩女郎！”丽雯轻笑着。“啊！？……”璐瑶张大了嘴巴，“你怎么会……？”“为了钱，这没什么！”“可你是个大学生！”“正因如此，我的价钱是 别人的几倍。” 
　　璐瑶惊愕的 说不出话来，“那你会不会和男人……”璐瑶低声的问，“作为职业，顾客的要求我们都会尽量满足！”丽雯喝光了手中的酒说。“……你怎么会干上这个？你不觉 得……”“下贱、无耻！是吗？哈哈哈……”丽雯大笑着。“我只不过是在赚钱的同时玩玩男人罢了。”璐瑶冷冷的说，“男人凭着生理上先天的优势，可以尽情玩 弄、欺凌女性，但我的思维和他们是同等的，我为什么不能玩弄他们？男欢女爱，人之常情，本来就是互相享受！这些蠢男人拿钱让我享受，我又何乐而不为？”丽 雯笑着，眼中闪着泪光。“女人决不可以依附于男人，所以首要的就是要赚钱。有了经济保证，我们就可以过自己想过的生活！”听了丽雯的一番理论，璐瑶陷入了 沉思中，半天没有说话…… 
　　“老板！这 是我同学，她也想在这工作，你看可以吗？”老板上下打量着璐瑶，眼中露出满意的神色。璐瑶终于决心下海，跟随丽雯来到这家档次最高的桑拿按摩室，当然收入 也是最高的。“在这工作可不全凭脸蛋，”老板说，“按摩室是个很复杂的地方，还要看你的适应能力如何！”“我可以的，我会适应这里的！”璐瑶说。老板点了 点头，伸手拉开裤链，掏出肉棒，“这是什么？”“这是……是男人的生殖器！”老板摇摇头，“是阳具！”老板还是摇头，“是……是小弟弟！”璐瑶红着脸说。 “是鸡巴！记住，在这里工作一定要迎合顾客的口味，他们喜欢听什么、做什么，你就要满足他们的需要。来！把它含到嘴里去。” 
　　璐瑶蹲下 身，红着脸握住温热的肉棒，心跳速度加快，上下套弄几下，嘴唇慢慢贴了上去。一股腥臭气味扑鼻而来，璐瑶强忍着，双手握着鸡巴，伸出舌头便舔了一下龟头， 觉得味道咸咸的，又舔了两舔，就整个含了进去。璐瑶开始吸吮起来，含一下吸一下，一面越含越深入，还不忘用小舌头在里头乱舔。肉棒迅速膨胀起来，老板忍不 住往上顶了几下，璐瑶配合他的动作，将鸡巴含得更深，每次直抵喉咙，龟头轻顶喉咙的滋味让老板觉得好爽，他眯起眼睛，一面享受，一面欣赏璐瑶动人的姿态。 璐瑶改用手抓住鸡巴，伸出舌头专心舔龟头下缘，而且不是连续的舔，是一下一下用力的刮舔，舔的鸡巴硬得发烫，接着下方的阴囊也不放过，小口一张先含住一颗 吸舔，再换另一颗，越舔越下来，来到屁眼上方，还是不断地亲舔，同时手也没闲着，抓住越发高昂的鸡巴有一下没一下地套弄着，龟头胀得更大更亮，她再度抬起 头来，仔细端详在手中直跳、龟头发亮的大鸡巴，周围又舔了一圈后，张开小口，将龟头一口含入，开始套弄起来，嘴里的小舌一直往最敏感的马眼直钻。 
　　被刺激的部 份好像有电流通过一般，将一阵酥麻的感觉传遍全身，感觉腰好酸，老板努力地忍耐快感的冲击。「嗯……哼！」借着颚部的移动，璐瑶让肉茎在自己口腔内接受刺 激，用舌尖顶着肉棒前端，施以微妙的振动，瞬间，本已怒挺的肉茎更形坚挺、膨涨，顶住了她的喉头。给肉茎顶着喉头，应该是很难受的，但她恍若未觉，神情专 注，嘴里传出淫猥的声响，脑袋也上上下下地配合着韵律，卖力吸吮老板的肉茎，只见那话儿愈来愈大，愈涨愈红，几乎要裂开来了。老板可以感受到，璐瑶的香舌 在肉棒前端上，来回研磨似地游移，还有朱唇的触感，吸吮肉茎的淫猥声响，在她细致的节奏下，听来竟然像是一首乐曲。口交的韵律和心跳融为一体，老板快要到 爆发的临界点。 
　　璐瑶抱住老 板的腰部，把肉棒深深的含在嘴里，来回舐吮，听到老板愉悦的轻哼，愈发激动地上下晃动头部，以指尖掐任肉棒的根部，伸入喉咙的深处，进行激烈地压缩运动。 「嗯…啊啊啊啊…」老板挺起腰杆，抱住璐瑶的后脑杓，伸入喉咙深处，瞬间肉棒像弹簧一般弹跳起来，吐出大量白浊的粘液！璐瑶忍住呕吐的感觉把口中的精液吞 下去，由于量太大，来不及承接射出的精液，喷得璐瑶满脸都是。老板大口喘着气，笑着说：“不错，我相信你会工作的很出色！” 
大学时代（二）
　　刘小玲如愿 已偿地考上了一所医科大学，然而她并没有完全摆脱过去的阴影，她把自己完全的封闭起来，不愿和任何男生来往，全心投入在学业上，让众多的追求者望洋兴叹， 称之为“冰山”。为了改善生活条件和积累临床经验，刘小玲业余找了一份见习护士的工作，这对她来说实在是屈才，然尔她毫不在意，她认为自己在毕业前一定要 把最基本的东西掌握好。很快，她的职业水准和高度的敬业精神得到了院方和患者的认可，她的美丽和周到的服务更让许多患者留下了深刻印象。她依然保持“冰 山”本色，凡涉及到感情纠缠的，一律拒之不理。 
　　“刘小姐你 好，我是陈家南的母亲。我非常欣赏你的专业水准和服务态度，我想聘请你到我们家做家南的特别护理，月薪￥3，000。家南患有自闭症，加上这次的手术，他 非常需要帮助，希望你能接受我们的请求！”刘小玲记起这个叫陈家南的患者，是个十七八岁的大男生，整天忧犹郁郁，不爱讲话，这次由于车祸受了外伤，作了接 骨手术。同命相怜，刘小玲对家南非常同情，欣然接受请求。 
　　刘小玲对家 南越来越有兴趣，从专业角度来看，家南的外伤并不严重，只需时间上的调理，严重的是他的自闭症已经到了相当程度。刘小玲本着对职业的执着，决心一定要治好 他的自闭症。一般情况下，自闭症的病源是心理上受过什么打击或伤害，刘小玲本身就是这样，她决定先找到病源。很快小玲发现一个现象，当她为家南擦洗身子 时，只要接近他的下体，他就会变得很紧张很害羞。经过几番斟酌，刘小玲决定大胆尝试。 
　　“家南！你 的下身很久没有洗了，这样很不卫生，让姐姐帮你清洗一下好吗？”“不，不要……”家南紧张的样子。“不要怕！姐姐是专业的护理人员，经常帮别人清洗，这是 姐姐的职业，没什么害羞的！”小玲温柔的说。“来！姐姐帮你……”小玲体贴的褪下家南的裤子和内裤，用温湿的手巾轻轻擦拭着家南的阳具，家南呆呆的看着。 小玲擦的非常仔细，棒身、阴囊、肛门还有茂盛的耻毛，温柔细致的清理干净，一切完成后再帮家南把裤子提好，微笑着说：“现在好好休息一下，下午我们到屋外 活动活动！” 
　　小玲已经确 定家南患有阳痿，自闭症可能与此有关，她决定继续探究。下午，小玲推着家南在院里散步，“家南！你心里是不是隐藏了什么事情不愿讲，能说给姐姐听吗？其实 姐姐也有不愿讲的心事……”接着，小玲讲述了自己过去的经历……家南听了非常激动，他终于向小玲倾吐了心中的隐私……原来，在家南上中学的时候，养成了手 淫的习惯，一次在学校厕所手淫时被同学发现，消息传开他成了大家嘲笑的对象，尤其是女生对他更是敬而远之。久而久之，他和所有的人都疏远了，养成了孤独的 习惯，后来他发现小弟弟再也挺不起来了，他的性格变的更加孤僻。 
　　了解病源 后，小玲觉得解决阳痿是治疗自闭症的关键，她制定了从生理、心理同时下手的治疗方案。她开始有步骤的给家南服用一些壮阳的药物，时不时的让家南看一些色 忄青 杂志，然而不见成效，小玲耐心的坚持着。家南的身体很快复员了，但他舍不得小玲离开，小玲为了治疗家南的自闭症，所以留了下来。“家南！给姐姐拿条浴巾 来！”家南拿着浴巾打开卫生间的门，不禁呆住了！ 
　　一具耀眼眩 目、令人呼吸顿止的美艳绝伦、冰雕玉琢般晶莹柔嫩、雪白娇滑得毫无一点微瑕、线条流畅优美至极的圣女般的玉体一丝不挂、赤裸裸地婷婷玉立在浴室中，顿时室 内春光无限，肉香四溢。那一片晶莹雪白中，一双颤巍巍傲人挺立的盈盈椒乳上一对娇软可爱、含苞欲放般娇羞嫣红的稚嫩乳头羞赧地向他硬挺。一具盈盈一握、娇 柔无骨的纤纤细腰，丰润浑圆的玉臀、娇滑平软的洁白小腹，淡黑柔鬈的绒绒阴毛。一双雪藕般的玉臂和一双雪白娇滑、优美修长的玉腿再配上她那秀丽绝伦、美若 天仙的绝色花靥，真的是无一处不美，无一处不令人怦然心动。 
　　这真是上帝 完美的杰作，那高挑匀称、纤秀柔美的苗条胴体上，玲珑浮凸，该瘦的地方瘦，该凸的地方凸。那有如诗韵般清纯、梦幻般神秘的温柔婉约的气质让每个男人都为之 疯狂。小玲观察着家南的反应，这是她治疗计划的一部分。“家南！以前见过女人的身体吗？姐姐的身体怎么样？”“太美了！”家南舔着嘴唇说，“是吗？你认为 什么部位最美？”“乳房和屁股”小玲照着镜子抚摩着自己的乳房和屁股，“恩！眼光不错！可是最美的地方你还没有看到。好了！把浴巾给我吧！” 
　　小玲对今天 的成绩很满意。晚上，她睡到了家南的床上。“姐姐！你……”“家南！如果你想了解女人，姐姐让你了解。”家南颤抖的手覆在小玲光滑、雪白、娇嫩的肌肤上， 反复的抚摩着，眼中放着奇异的光泽。小玲拉着他的手放在自己娇嫩而弹力十足的乳房上。家南握住那娇软盈盈的柔嫩玉乳，抚捏、揉搓┅┅么指和食指更是轻轻捏 住一粒柔嫩无比的娇美乳头搓弄起来┅┅从敏感地带的玉乳尖上传来的异样的感觉弄得小玲浑身如被虫噬，“啊……家南！你弄的姐姐好舒服！”听到小玲迷人的娇 语，家南更加使劲的揉搓起来。 
　　小玲的手伸 到家南的裆部，发现阳具硬了少许。“家南！姐姐最美的地方在这里，来彻底的了解女人吧！”小玲张开了双腿。家南把头靠近小玲的双腿之间，惊异的看着这神秘 未知的世界。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇 艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。家南抚摩着卷曲的阴毛，在裂缝的边缘滑动，指尖摸到软绵绵的东西。双丘之间的溪谷，有无法形容的景色，略带 肉色的浅红色。用手指分开阴唇，露出深红色的内部，已经有露珠从里面流出来。 
　　家南伸出两 指探入肉陆炼起来，小玲摆动头部，开始喘着粗气。肉乱斐５氖热，让人流连忘返，家南忍不住轻抠起来，穴肉紧紧包住他的手指，他感觉小玲穴肉的内壁在收 缩。小玲缓缓随着他的抠弄而摇摆屁股，淫水越来越多，小屡出一声声「起凑！起凑！」的浪声。家南用力抠挖，抖动侵入的中指，没有多久，小玲哆嗦起来， “啊……啊……”她全身紧绷，腰一挺，泻出一股洪流，达到快乐极点。 
　　“怎么啦？ 姐姐！”家南奇怪的问，“瞧你干的好事！”小玲用纸巾擦着下身娇羞的说，“女人高潮时就是这样！你让姐姐高潮了！姐姐也让你享受一下。”她褪掉家南的内 裤，抓住疲软的肉棒，含在嘴里吸吮起来。“啊……”家南涨红着脸，舒服的叫了一声。小玲用力的舔吸着，感觉肉棒半硬起来。“姐姐！我……我要干……”家南 激动起来，“家南！别着急，现在还不行，等你好了再……”家南已经把小玲压在身下，“我要……”“……好吧！如果你觉得可以……”小玲犹豫着。家南急躁的 挺动下身，突然，他颓丧地倒在床上，小弟弟完全疲软了！ 
　　“别着急！ 你已经让姐姐好舒服了！慢慢来……”小玲温柔的亲吻着家南，心中暗自责怪自己急于求成。小玲继续按计划给家南服药，晚上和家南做抚摩练习，日子一天天过 去……这天晚上，他们依然做着抚爱的性游戏，家南双手握住乳房爱抚，把粉红色的乳头含在嘴里舔，小玲的身体立刻产生甜美的电流。家南的舌头从乳房下向腋 窝，从侧腹到腰骨滑动时，小玲紧咬嘴唇，发出甜美的哼声。家南的舌头舔向下腹部，小玲主动将赤裸的大腿向左右分开到最大限。 
　　家南用舌头 舔露出来的花瓣，「啊……啊……」从舌尖接触到花蕊的x那，小玲赤裸的身体开始颤抖。同时，溢出大量蜜汁。家南发挥巧妙的舌技，首先用舌头和两片嘴唇夹住 花瓣舔，再用舌尖找到嫩芽摩擦。那种舔的方式不是用力舔，而是用舌尖轻触，这样不停的刺激。然后在肉洞的周边由下向左上，反复的舔，但并没有进入肉洞里。 小玲渐渐产生迫不及待的急躁感，花蕊也湿润到最大限。 
　　家南将下身 移到小玲头部上方，疲软的阴茎触到小玲的红唇。小玲伸出舌头把肉棒含入嘴里，一直吞入到喉头深处，用舌尖围绕龟头舔，家南的肉棒在小玲的嘴里开始勃起。喉 咙感到痛苦，小玲于是吐出肉棒，在勃起的阴茎背面用舌尖摩擦。家南嘴里露出哼声。小玲又把肉袋里的球一个一个的含在嘴里吸吮，舌尖甚至触到肛门附近。阴茎 虽然还不到硬邦邦的程度，但对家南而言，算是惊人的向上耸立。 
　　“姐 姐！……”家南渴望地看着小玲。小玲犹豫了一会，“好吧！想的话就做吧！慢慢来，姐姐帮你！你可以做到的！”小玲鼓励着家南。龟头抵在小玲的肉洞口，小玲 伸手拨开下面那两片阴唇，尽量张大下面的洞口。家南顺势将肉棒往肉洞内顶去，他轻轻地在小玲耳旁道了声：“谢谢！我会带给你一份惊喜的！”他的阳具已温柔 地进去了一半，忽然，他的屁股向前一挺，把整根肉棒全部搞了进去。“喔……”小玲轻叫一声，感觉到他的阳具把洞穴塞得满满的。家南一边慢慢地抽插着他的肉 棒，一边将他的手在小玲的两个乳房上摸来摸去，一会儿又把她的乳头捏来捏去。他的嘴唇在小玲的面部和乳房上来回地亲吻着，他的手不停地揉捏着那对雪白娇嫩 的乳房。 
　　小玲闭拢双 腿，用力夹他的肉棒。他抽插的动作倒很温柔，很有节奏，一点也不急躁，他轻轻地拔出肉棒，然后又缓慢而有力地直插到底。舌头在小玲的乳头四周舔来舔去，然 后又含着乳头温柔地吮吸。经他这么又吮又舔搞得小玲浑身痒酥酥的。家南的舌头伸入小玲的嘴里和她的舌头纠缠在一起，一丝丝舒服的感觉便由阴道和洞穴的深处 传入小玲的大脑，她的洞吕镆渤笔了许多。 
　　小玲感觉到 他的肉棒每一次深深地插进去时，他那龟头好像把洞穴最深处的一个甚么东西给碰着，好像触电一样，就会抖动一下，感觉舒服极了。她的呼吸急促起来，洞吕锏 水越来越多，每当他的肉棒深深地插到底时，小玲的身体就会不由自主地战抖一下，不觉地伸手紧紧地抓住他的手臂，水也越来越多，并伴随着那肉棒的抽插溢出来 外面。「啊……啊……」小玲松开抓住家南手臂的双手抱住他的屁股情不自禁地抬起屁股去配台他的抽插，他使劲地插进去，她便抬起屁股迎上来。 
　　家南看到小 玲的浪态，更上气不接下气地喘着粗气地说：“永远记住！这根鸡巴曾经操过你！曾经让你欲仙欲死！”小玲紧紧地抱住他，他越插越猛，而小玲的快感也在他那快 而猛的挥抽之下再加剧。小玲呼吸越来越急促，阴道内的水就像山洪爆发了一样从肉洞内直泻而出，流在床单上，她的屁股也湿了。「啊……啊……」小玲发出甜美 的呜咽声，主动的扭动浑圆的屁股，同时使劲地夹紧双腿勒紧家南的肉棒。一股股淫水流了出来，一阵阵舒服的快感由阴部深处传遍她的全身。 
　　俩人都大汗 淋漓，家南插得越快小玲的屁股就扭动得越快，他的每一棒都是那么有力地直闯她的花心，小玲的身体在战抖，好像触电一样，真很不得把他的肉棒连根放在里面， 永远不要拔出来，家南的喘气声越来越急促，他的劲越来越大。小玲感觉象喝醉了酒一样，轻飘飘的，又好似在做梦一样，模模糊糊的，分不清东西南北，更不知自 己是存在甚么地方。家南的肉棒好似活塞一样，狂抽猛插，小玲忘形地在下面又挺又举，屁股就像筛糠一样上下左右摆动，她的人就像飘了起来，好像突然从万丈高 空中直落而下，脑海一片模糊，又好似触摸了三百八十伏的电压一样，一殷强有力的热流射入了她的洞里，同时，一股最舒心的暖流从肉洞的最深处传遍小玲的全 身，「啊……」小玲发出忘情的尖叫，她达到了高潮。 
　　家南有如一 堆烂泥压在小玲的身上不能动弹，口中不停的念叨：“我可以操女人了！我可以操女人了！……”小玲看着家南痴迷的神态，心中充满了成功的喜悦感，甚至觉得自 己很伟大……小玲治愈了家南的自闭症，决定辞去工作。她摆脱家南的纠缠，郑重的告诉他，所做的一切是为了治疗他的病，是工作的需要。临走家南的母亲给了她 一张五万元的支票，她没有推辞。这是她创业的起始资金…… 
　　
　　丽雯躺在床上向璐瑶讲述着她以前的故事……
十岁那年让丽雯铭记终生。学校教形 体体操的是位三十岁左右姓扬的男老师。他长的很英俊，为人幽默和气，很受女学生们的欢迎。丽雯也很喜欢他，杨老师也很喜欢丽雯，经常给她吃小灶――――放 学后单独给她辅导艺术体操。丽雯喜欢杨老师辅导时抱着她的感觉，她身上的一些部位总让他摸的很舒服。一天，杨老师又单独辅导丽雯。突然，他痛苦的倒在地板 上…… 
　　“怎么啦？老师！你不舒服吗？”丽雯惊慌失措的问。“我下面肿了很大一块，好痛啊！我想我快要死了！”杨老师痛苦的呻吟。“不要！我该怎么办那？……”丽雯急的哭了起来。“别哭！你可以帮老师治病。先 
　　把老师裤子脱下来！”丽雯急忙按吩咐脱掉杨老师的裤子，露出下体，那里果然肿起好大一根肉棒和一块肿囊。“我该怎么办？”丽雯不知所措，“把肉棒含到嘴里，吸出脓来。”丽雯听话地抓起肉棒，低头含到嘴中。 
　　一股腥臊气 味扑鼻而来，令人做呕，肉棒的味道咸咸的，让丽雯感觉好恶心。但为了治好老师的病，丽雯强忍着吮吸起来。“用手套弄，这样会快些！”杨老师教着丽雯，丽雯 用手快速的套弄着肉棒，小嘴使劲的吮吸着棒头。杨老师痛苦的呻吟着，丽雯不由得加快了速度。嘴里的肉棒越来越硬、越来越热，好象还涨大了许多，丽雯吓的吐 出肉棒，看着红紫的的棒头惊疑不定。 
　　“看来用嘴 吸不出来，到你身体里焐一焐，也许能焐出来。”“到我的身体里？”丽雯吓了一跳，吃惊的望着肉棒。“这怎么可能？”丽雯心想。“你下面的肉洞又热又紧，一 定可以把脓吸出来。”“不要……”丽雯惊恐的后退。“不要怕！那里生孩子都可以，何况这个肉棒。呜……好难受……我不行了……”看着杨老师痛苦的样子，丽 雯心软了。为了救杨老师，自己还有什么好犹豫的呢？ 
　　丽雯褪掉下 裳，露出幼嫩的下体，战栗的挨近肉棒。杨老师用唾液抹在肉棒上，扶助丽雯的腰，肉棒对准穴口。丽雯的身体慢慢坐下去，粗大的棒头挤进穴口。“啊……”丽雯 感觉下身鼓胀，还有些撕裂般的疼痛，很不舒服。杨老师扶着腰的手猛的将丽雯身体向下按去，“啊！好痛啊……好痛……呜……！”痛入心肺的感觉差点使丽雯昏 厥，她的身体拼命上挺，杨老师死死按住丽雯的身体，防止她摆脱，然后用力向下再一按，肉棒全部插进丽雯小小阴户里。“哇……哇……！”丽雯痛得大声哭叫， 双手紧紧抓住杨老师的臂膀。 
　　杨老师闭着 眼，体会着棒身被又滑又紧的阴道强力套着的快感，“啊！”他舒爽的轻呼一声。看到杨老师很舒服的样子，丽雯咬牙忍着剧烈的疼痛，轻声抽泣着，心情好了很 多，她觉得自己遭受的一切痛苦都是值得的。杨老师休息了半分钟，缓缓的抽出阴茎，每抽一点就摇动鸡巴一圈，丽雯紧咬银牙，吸着气忍受下身传来的阵阵疼痛， 这表情出现在她的稚气的漂亮脸蛋上尤其让人感到冲动。龟头退出特别紧窄的阴道口时尤其刺激，丽雯疼的脑袋后仰，上身几乎悬空。杨老师的阴茎终于整个退出了 阴道，丽雯放松的出了口气，他却下身猛力再向前一顶，巨大的鸡巴再次没根冲进紧窄无比的幼女阴道，丽雯尖叫一声，杨老师不容她反应，再把鸡巴抽出来再插进 去，不断的重复着…… 
　　丽雯疼的连 话都说不出来，只是尖声哭叫，用力扭动身体。杨老师抓住她纤腰的双手牢牢控制着她的身体，不给她以丝毫的机会脱出控制。下身拼命的抽插着，每次抽插都没根 而入，全根而出，他一面欣赏丽雯痛苦的表情，一面感受她每一处娇躯的美妙，沾满鲜血的鸡巴更在她最宝贵的地方疯狂进出。龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到 子宫口微微的搏动，他用龟头前端重重抵着磨动，丽雯的阴道里面满布微微突起的颗粒，龟头被磨擦着酸麻万分，使他兴奋难挡。他拚命抽插，把丽雯娇小的身躯撞 得抛起来。小腹拍打着丽雯的屁股，发出“啪啪”的声响。 
　　丽雯的阴道 因痛楚而收缩，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，直把嫩肉擦破似的，随着阴道强烈的抽搐，龟头一阵酥麻直透脊髓，很快，一阵奇妙的感觉向杨老 师袭来，他本想运气忍住，但看到丽雯痛苦的挣扎表情，痛不欲生的惨叫声，终于忍受不住，任由那强烈的快感传输到下腹，在达到顶峰前，他把鸡巴努力抽出丽雯 的身体，再凶猛的冲破洞口一举冲到花心才射出精液，在丽雯的尖叫声中用力扭动她的腰肢，迫使她的花心摩擦着龟头，随即脱力的躺在地板上，把丽雯柔软的身体 紧紧的搂在怀里。 
　　鸡巴渐渐滑出丽雯的身体，丽雯的哭叫声慢慢的停了下来。看着下阴，只见少许的鲜血混合着白色的粘液流出她的身体，丽雯心中感到非常的欣慰和无上的光荣，她终于吸出了脓水，救了老师的命……从此以后，丽雯和杨老师的关系变得非常亲密。他们的关系一直维系了三年…… 
　　学校单身职 工宿舍内，主人的单人床上，一对赤裸的男女正挥汗如雨的进行着肉搏……“我…我怕！老师，你…你刚才好可怕啊！就像一只要吃人的野兽一样！我…我…心绪好 乱啊！”丽雯吃笑着。“呵呵！你是只…小野猫，我就得似只狂狮来应付你。”杨老师一边说着、一边在摸索丽雯的臀部及阴唇。丽雯因为敏感而轻轻地扭摆起蛇腰 来。杨老师温柔、并如雨般地吻落在她红红的润唇上、粉颈子和香肩上。味轻巧的舌尖抵住丽雯耳根，弄得她全身发烫，修长的双手紧拥住他的壮臀上。 
　　杨老师轻撩 起丽雯那稀疏的阴毛，她那细白嫩乳，便不自禁地在委眼前颤抖动着。乳峰上是两朵红色的桃花，更是高高挺起。杨老师吞了吞口水，猴急地就向花儿含去。灵敏的 舌尖明显地感觉到乳头和乳蒂的凸粒，并贪玩地向乳头画圆圈、吸吮着。丽雯的乳房因为他的唾液和汗水，在窗帘间射进来的光芒下闪闪发亮着，更为动人。丽雯全 身不能克制的颤动，双腿亦不停地在床上摆动。她胡乱地抚摸着、并按压着他身上的健美肌肉。没过一回儿，丽雯竟突然地翻起了身来，意外地将杨老师重重推倒于 床上，用双手握住他那男性象征，对着它吹气、并用唇瓣轻轻含住，舌尖在顶端来回绕圈子，紧紧地扣住深沟缝的部分。原本软化的阴茎此刻又再次地膨胀至极点… 
　　杨老师手指 伸入了她柔软的头发内搔抓着。他让丽雯为他口交了十数分钟后，便又再一把抱起她，双目直看着她的正面，朝她微微一笑，便低下头用嘴舌去拨开她那幼苗的青嫩 小森林，接着贪梦地亲吻她双腿间的花瓣，并以舌尖摩啜着那爱的按钮。“嗯！好…好舒服啊…”丽雯因为他的微妙技巧，蕴咀拧Ｑ罾鲜继续地疯狂吸舔着丽雯那 已经流得泛滥成灾的润湿阴户。他忘怀地又吸、又舔、又舐、又吮，连啜带咬地服务着丽雯。突然，几根手指向他的脸抹了过来，只觉一滩湿滑的液体沾染于脸上。 “看…老师，你的脸都舔弄得湿淋淋了，好讨厌啊！”丽雯也递过自己的舌尖，舔了舔他的嘴角笑说着。 
　　“老师，可 以…可以放进了吗t”她突起微声地问起，并呼出深情的热气。“当然，你想要怎么样都行，婉全听你的！”杨老师一边说着、一边坐了起来，缓缓地分开她的大 腿。丽雯热切的期盼着，淫水湿遍了她的腿根。杨老师温柔地把她细长的腿抬上肩，借着淫水的滑润，顺势地缓慢推进…他可以感觉得到丽雯阴道的紧切收缩，便开 始了更深入的前进。丽雯兴奋不己地晃动她的蛇腰，来迎合他。“啊…啊…嗯…嗯嗯嗯…”杨老师奋力地前进、再前进。只听粗壮的肉棒”滋滋”地在丽雯的阴道肉 壁之间，进进出出地抽插着。丽雯似着魔地，全身晃荡颤抖了起来。 
　　“小宝贝！ 好好的享受吧！”杨老师一边在她耳边深情地说着、并一边用力再做冲刺。小女生的体内，这一下陷入了另一波又一波的强烈高潮。滚烫的男性肉肠在自己少女的子 宫壁内烧灼着。丽雯只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，一涛涛的阴水直洒而出。“哦…哦哦…哦哦哦…”杨老师也紧闭着双目，狂暴加速抽动了十数 回，闷哼一声，涨大的阴茎涌射出了对丽雯的爱。他们俩此刻满身都是汗水。丽雯那娇嫩的小拢红肿不堪的穴口，缓缓流出粘稠的淫秽液体。丽雯脸蛋流露出疲备 却又满足的表情，一切的忧虑都暂时抛弃脑后。“老师！你爱我吗？”“小傻瓜！我离婚几年了，没有再婚，不就是为了等你。”杨老师深深地吻住一身热汗的丽 雯，微感觉到她正抽动不已。丽雯的眼睛虽然紧闭起，嘴角微微的牵动一丝笑意… 
　　星期天，丽 雯旅游刚回来，就急不可待地到宿舍找杨老师，却扑了个空。她沮丧地往回走，路过训练室，她趴窗向里望了一下，却看到了杨老师。一个女孩浑身汗津津地练着体 操，杨老师贪婪的眼睛盯住女孩裸露的雪白粉嫩的大腿。这女孩刚转来不久，属于那种让人心痛的美。杨老师上前辅导女孩动作，突然一把将女孩按倒在地板上，扑 上去狂吻起来。“别这样……老师……不要……”女孩挣扎哀求着，“我太喜欢你了！我想的快发疯了！我会爱你一辈子的！”接着传来熟悉的气喘、挣扎和呻吟 声。 
　　丽雯默默的离开窗口，向回家的路上走去，心中充满了一种茫然的失落感…… 
　　
　　一个小有名 气的酒吧里，红雪在吧台旁独自喝着啤酒。她喝完了一瓶，又叫了一瓶，也不知道自己打算喝到什么时候。红雪的酒量不浅，但她只想用酒精麻醉自己痛苦的心，喝 的早已过量。她的脸色粉红菲菲，娇艳迷人。酒吧快打烊了，只有几个人在里头。酒力开始发作，酒劲渐渐涌了上来。坐在红雪旁边的一个男客人一直注意着她，看 到红雪身体开始摇晃，意识有些模糊，便靠了过来。 
　　这时有一个 男客人从离红雪比较远的位置坐到她的右边来，两个男的把红雪夹在中间。他们有意识的和红雪搭着话，调侃着，还约她出去吃宵夜。不过红雪都挡了过去，后来那 两个男人大概是没法子了，也不提了，只是陪着红雪喝酒。渐渐的，红雪喝的很醉，两个男人自然也看出来了。 
　　于是一个男 人用手O着头，一只手搂上红雪的腰，另一个男人则更放肆，一只手抓着红雪的一只手好像在说事情一样，一只手摸上红雪的大腿，红雪用另一只手抓着那男人大腿 的那只手，含糊不轻的说着：“你干嘛啊？”另一个男人却把手由腰部移到胸部上，轻轻的抚摸着红雪的胸部，一个男人说：“你给他摸咪咪，我碰一下大腿会怎 样。”红雪说：“不要！你们太过分了！走开啦！”然后抽手抓住摸胸部的手，那个男人又把手摸着大腿，立刻沿着大腿而上，来到红雪的私处隔着裤子摸着红雪下 体。 
　　这时红雪顾 此失彼，抓了那只漏了这支，红雪呢喃着说：“干嘛啊，讨厌！滚开！”红雪又抓住下体的手了。那两个男人说：“就是要摸你啊！”那只在胸部的手趁机已经钻进 上衣里头了，绕到后方，用很快的速度解开胸罩扣子，红雪想要回手，却也被拉住手了，于是另一个男人得已尽情的用它的大手盖在红雪的奶子上不停的柔捏，那是 她的敏感带，没多久，红雪低声喘息起来，在下体的手趁机拉开她的牛仔裤拉炼，两支手指老练的窜了进去贴在红雪粉红色的内裤上，开始磨擦着那黑色地带，红雪 用手抓住那只在下体作怪的手，但已于事无补，只能口中喊着：“干嘛啊，讨厌！不要啊，嗯~~~啊~~~嗯…” 
　　男人O住头 的手也加入肆虐之中，他们合力把红雪的上衣脱了下来，露出她雪白的身体跟已经兴奋到站起来的小粉红色的乳头，右边的男人把嘴贴下去含着她的奶头，红雪仰头 发出叹息的声音，接着下半身的牛仔裤也被他们七手八脚的脱下来，只剩下一件粉红色的小内裤，整个前面都湿了，右边的人把红雪的头压到他的裤子上，拉开拉炼 想迫已经半昏迷的红雪替他口交，另外一个蹲到红雪下面去舔着她的内裤，红雪被舔得全身无力，只能嗯嗯的叫着。 
　　“住手！她 是我的学生，不许你们对她这样！”一个四十岁左右的男人走了过来。见有人出头，两个男人急忙整理好衣服走开了。这个男人是红雪学校的讲师，叫林翔。离异后 一直保持单身，曾因为猥亵女学生被学校留用察看。他不敢在学校里乱来，只好到外面打野食，可巧今天遇到了红雪。林翔整理好红雪的衣服，扶着醉的不醒人事的 红雪走出酒吧…… 
　　林翔将红雪 抱起躺在床上，她仍然全身软绵绵且无知觉的任林翔摆布…林翔开口吸吮着红雪的唇舌，接着伸手脱掉红雪身上的衣物！眼前是红雪只穿着胸罩及内裤的雪白肉体， 丰满雪白的胸部因胸罩撑而托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头；平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界 处，穿着粉红色半透明的内裤，包着隐隐若现的黑色神秘地带！ 
　　林翔望着红 雪雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。他感觉红雪的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有！他忍不住的吞了口口水，不禁的伸 手在红雪丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着！林翔一面将手伸入乳沟，用手指夹住红雪的乳头，揉搓着她柔软弹性的乳房，另一手便将红雪的胸罩解开了。翘圆且富有弹 性的乳房，脱开束缚好像迫不及待地弹跳出来，不停在空气中颤动而高挺着。粉红小巧的乳头，因林翔的一阵抚摸，已经因刺激而站立挺起。美丽而微红的乳晕，衬 托着乳头，令林翔垂涎想咬上一口！林翔低下头去吸吮红雪如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸 着。受到这种刺激，红雪突然逐渐的恢复意识且缓缓的睁开眼睛， 
　　「啊... 嗯...我怎么会在这里…?」林翔继续吸吮红雪如樱桃般的乳头,红雪觉得胸部一阵酥麻,这怎么一回事…?林翔的吸吮和爱抚，使得她的阴道里的嫩肉和子宫也 开始流出湿润的淫水来。林翔的嘴用力的吸着，含着，更用舌不停的挑动着那敏感的乳头。「啊！…林老师？…不…你在干嘛…住手…」红雪全身紧张起来并试着阻 止他，林翔当然不会理会她的反对。红雪试着想挣脱,但全身酸软使不上力来,细细的汗珠布满她雪白肌肤，她只觉的乳尖又酥又痒，一被刺激到，整个人就像被舒 服的电流通过般难耐，林翔低下头，粘烫的嘴吮紧她充血的奶头，用力吸着。 
　　「噢！…」 红雪的脑海被一片空白卷乱，林翔有力的手掌仍紧紧握着她白嫩的乳房，更让受到刺激的乳头挺立鲜艳。「啊…不要…林老师…停下来……」红雪努力的想挣脱林翔 的吸吮。她使出一丝力气想阻止林翔,但林翔早已失去理智,她越是想挣脱,他就越想征服她。「你今晚逃不掉的…是我救了你，你应该报答我的，哈哈哈…」林翔 的脸庞在此时却有野兽般的神情仿佛要将红雪给吞没了。林翔的手开始穿过光滑的小腹，伸到红雪的内裤里！手指在阴户上轻抚着，他的手指伸进红雪那两片肥饱阴 唇，他感觉她的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥，摸在林翔的手上是如此的温温烫烫，湿湿粘粘的。 
　　 「啊！...」红雪觉得膣内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到林翔的手指也侵入到肉洞里活动。「啊...喔...嗯..不要… 嗯...」林翔的手指在滑嫩的阴户中，扣扣挖挖，旋转不停，逗得红雪阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的反应着。接着他爬到红雪的两腿之间，看到她所穿的那件小小 的内裤，中间已经可以看到淫水渗出的印子。他立刻拉下红雪的内裤，看着两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把重要部位遮盖着！ 
　　红雪的阴毛 不算太浓，但却长的相当整齐，就像有整理过一样的躺在阴户上。红雪的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的流出，很性感。林翔用手轻轻把它分开，里面就是红 雪的阴道口了，整个阴部都呈现粉红的色调！林翔毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄红雪的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放！ 还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。 
　　「喔... 喔...别再舐了...停下来…」红雪因林翔舌头微妙的触摸，全身忍不住微微颤抖着。林翔的舌尖给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如山 洪爆发似的，流出更多的淫水！「喔...不行…受不了了...喔...」林翔的舌头不停的在阴核打转，而阴核、是女人全身最敏感的地带，这使红雪的全身如 触电似的，酥、麻、酸、痒！林翔的欲火在此时更加高涨，他急忙把自己的衣物也剥光，他那一根大鸡巴青筋暴露，红雪粉脸上所透出来的想抵抗着但又很享受的表 情，看得他已奋胀难忍，再听她的娇呼声，真是让他难忍受，他像是发狂的压上红雪那丰满胴体上，手持大鸡巴先在阴唇外面擦弄一阵，嘴唇也继续吸允上那红的跟 樱桃似的鲜嫩乳头。红雪又一阵酥麻的感觉从乳尖传递过来不断刺激着她的性欲. 
　　「小美 人...我进来了...」红雪紧张的想合回双脚，但在怎样她的力气也大不过于林翔, 双粉腿被林翔向两边高高举起，林翔的大龟头，在红雪阴唇边拨弄了一阵后，已感到她淫水愈流愈多，自已的大龟头已整个润湿了。他用手握住肉棒，顶在阴唇上， 臀部用力一挺！「滋」的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇进入里面！大龟头及鸡巴已进了三寸多。「呀....」红雪跟着一声叫。随之而来的是一阵说不出的 酥、麻、酸、痒布满全身每个细胞！红雪那紧实的小麓碳さ昧窒璞┓⒘嗽始野性欲火更盛、阳具暴胀，紧压在她那丰满的胴体上，他的腰用力一挺！ 
　　 「哦！...」红雪感觉林翔钢铁般的肉棒，在缩紧的她肉洞里来回冲刺。大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。她开始不规则的呼吸着，巨大的肉棒碰到子宫 上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来。红雪吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲。自己也不敢相信会有这样强烈的快感，她开始感到害怕。但 是林翔的肉棒不断的抽插着，已使红雪脑海逐渐掉入一片空白又极度快感的思维里，随着抽插速度的加快，她下体的快感也跟着迅速膨胀。 
　　「唔... 喔...」每当林翔深深插入时，红雪就皱起美丽的眉头，发出淫荡的哼声。林翔每一次的插入都使红雪前后左右扭动雪白的屁股。而丰满雪白的双乳也随着抽插的 动作不停的上下波动着。红雪淫荡的反应更激发林翔的性欲！「啊...嗯、嗯...喔...」林翔将红雪的双脚高举过头，做更深入的插入。肉棒再次开始猛烈 抽插，尖端不停地碰到子宫壁上，使红雪觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，红雪的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉。林翔更低下头 来吸吮那鲜艳挺立的乳头,手也不忘记抚摸着富有弹性的丰乳。红雪几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停的发出淫荡的呻吟声。 
　　「啊，不行 了...我不行了...喔...」红雪全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的症兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的乳房不停的抖动着。「喔...啊...」 红雪软绵绵的倒在床上。但身体似乎尚有着强烈的余韵，全身仍然微微颤抖着。林翔将红雪翻身，让她四肢着地采取像狗一样的姿势。围绕红肿阴唇的黑毛，沾满了 流出的淫水，因姿势的改变淫水不断的涌出。红雪尚在微微的喘气时，林翔的肉棒又从后方插了进去！林翔插入后不停改变着肉棒的角度而旋转着。 
　　 「啊...」激痛伴着情欲不断的自子宫传了上来，红雪全身几乎融化，吞下肉棒的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停的溢出。「喔...喔...」林 翔手扶着红雪的臀部不停的抽插，另一手则用手指揉搓着阴核，红雪才刚高潮过的阴部变得十分敏感！她这时脑海已经混乱空白，原有的女人羞耻心和抗拒心已经不 见，突来的这些激烈的变化，使的红雪原始的肉欲暴发出来！她追求着林翔给予的刺激。屁股不停的扭动起来，嘴里也不断的发出甜蜜淫荡的呻吟声。 
　　「啊... 喔...」林翔用猛烈的速度作上下抽动。使红雪火热的肉洞里被激烈的刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕肉棒！尤于受到猛烈的冲击，红雪连续 几次达到绝顶高潮，高潮都让她快陷入半昏迷状态！她再次达到高潮后，他把红雪修长的双腿分开，在已达到数次绝顶高潮的阴户，又来一次猛烈冲击。「啊... 喔...」林翔用力抽插着，红雪这时下体有着非常敏感的反应。她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着林翔的动作摆动。他抓住红雪的双脚，拉开一百八十度，肉棒连 续抽插。从红雪的阴户挤出淫水流到床上。 
　　「唔... 啊...我完了...喔...」红雪发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合林翔肉棒的抽插，旋转妖美的屁股。林翔一手抱着红雪的香肩，一手揉着她的乳房，大 肉棒在那一张一合的小吕铮是愈抽愈急，愈插愈猛！红雪也抬高自己的下体，林翔用足了气力，拼命的抽插，大龟头像雨点般的，打击在红雪的子宫上！肉吕锏 粘膜，包围着肉棒，用力向里吸允。林翔一阵说不出的快感从龟头爆发出来… 
　　「宝贝！我 来了！」林翔发出大吼声，肉棒开始猛烈喷射向红雪的子宫深处。红雪在他猛烈的喷射中立刻跟着也达到高潮的顶点。她觉得自己连呼吸的力量都没了, 射精后的林翔躺在红雪的身上，紧紧的抱住她！而红雪连动也无力动一下，雪白的肉体瘫痪在床上，全身布满了汗水，只剩胸部因呼吸而上下起伏着，但红雪感觉一 种无法形容的快感融化着全身...... 
　　红雪闭上了眼睛,眼泪却也跟着留下来。突然，她睁开双眸，“我要你帮我做件事！”她对林翔说…… 

大学时代（三）
　　樊兵很奇怪 红雪怎么会知道他的行踪。他和陆雨萱出来游玩，住在一家小旅馆里，意外的收到红雪的纸条，要求和他在旅馆的一个房间见上一面。晚上，游玩一天的陆雨萱感觉 很累，洗完澡后躺在床上昏昏欲睡。樊兵声称要去喝点酒，可能晚些回来，就走出房间。他来到和红雪约定的房间，敲了敲门。门打开了，穿着浴袍的红雪出现在眼 前，犹如出水芙蓉，分外秀丽妖娆，看得樊兵不觉一呆。他有些兴奋的走进房间…… 
　　睡梦中的雨 萱惊醒过来，感觉一双大手在自己的胸前活动着。“回来啦！……别闹了！我好累……”雨萱模糊不清的说。“樊兵”一言不发，双手继续游动着。终于，雨萱被撩 拨的一阵一阵的燥热,下体深处开始流出情欲的热液…「兵…kiss me…」雨萱完全失去意识喃喃的说着并且抱住“樊兵”。“樊兵”的手扯开雨萱身上的睡袍，他紧紧的抱住雨萱，让雨萱那美丽诱人的肉体紧贴自己快要爆烈的身 体！他的舌头开始从雨萱的粉颈一路往耳朵、胸部吻去，“樊兵”的舌头并未稍歇舔吸着往下移动，“樊兵”技巧的舞弄着舌尖，逼近了双峰，逐渐接近丰满挺立的 双乳，他从外围像画圈圈一般的向内慢慢的舔乳头。 
　　雨萱惊讶的 发现自己的乳头不知不觉已经像着火般的发热，“樊兵”的舌头才接近触到外围，如浪潮般的快感即传遍了全身，已然成熟的乳房正中那一点稚嫩的乳头被舌尖翻弄 沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。「啊...嗯...」雨萱眉头虽然皱起，但是乳头和乳晕被“樊兵”的嘴一吸吮，流遍体内的愉悦却是难以抗拒的！乳房 被“樊兵”吸吮着，雨萱不禁挺起了背脊，整个上身轻微着颤抖着。 
　　“樊兵”的 手揉捏着乳房，他像要压挤似的揉捏着乳房，他先是把左右的乳房像画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳头，使雨萱全身顿时陷入极端的快感当中，全身 抵抗不了尖锐的快感，肉体的官能更加敏锐。「喔...喔...」终于“樊兵”的舌头往下舔了，他快速的滑过雨萱平坦的小腹，来到阴阜上！雨萱反射的夹紧大 腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满香味的私处。慢慢的他拉开雨萱的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带 淡红色的阴蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的阴唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的阴唇上。 
　　 「喔...」突然雨萱的下体轻轻的颤抖的，混合着肥皂和女体体香的气味刺激“樊兵”全身的感官，他伸出舌头再由阴唇的下方往上舔。「啊...喔...」雨 萱发出呻吟，只是来回舔了两三次，就令雨萱的身体随着轻抖，不断地流出淫水。“樊兵”把脸埋进了雨萱雪白的大腿之间，先是沿着阴蒂相合的地方，由下往上用 舌头舔着。「啊...好痒...喔...」雨萱的腰部整个浮了起来，配合着舌头的滑动，接着又重复了一遍，这次“樊兵”的舌尖抵住了窄缝，上下滑动，雨萱 的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在阴唇里，淫水早已将阴道涂抹的亮光光的。“樊兵”把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫 水，同时把舌尖伸近阴道的深处。 
　　「啊.. 兵...喔...」随着雨萱的呻吟声，她的阴唇处喷出了一股淫水，不仅是阴唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战栗了起来，在受到刺激后微微的抬 了起来。「啊...喔...」“樊兵”再一次把阴蒂用唇吸进嘴里。雨萱整个下体全发出了颤抖，舌头沿着粘膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下 体如此的修长，以及使淫水不断涌出的阴唇充满迷人的魅力，他把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的阴唇。雨萱在甜美的官能刺激之下，不断涌出淫水。“樊 兵”更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小阴唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个阴唇用力的吸吮。 
　　「啊... 喔...」雨萱下体不由自主的挺向“樊兵”，“樊兵”的舌尖也再次向性感的阴蒂滑去。雨萱的阴蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，“樊兵”用鼻尖顶着，再 将舌头滑进开口。雨萱的下体再次起了一阵痉挛，“樊兵”舌尖和手指不断爱抚她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。「啊...喔...快… 喔...」“樊兵”的唇一旦接近，雨萱就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发的情欲。“樊兵”的手指不断的拨弄着阴唇，热热的淫水也从子宫不断 的渗了出来。“樊兵”并没理会雨萱的哀求，他把中指伸了进去。此时雨萱阴唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。 
　　 「喔...」雨萱雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大阴唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满官能之 美。“樊兵”趴在床上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，“樊兵”更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而雨萱的身体不论舌头如何去挑逗 都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。「兵！快...快来呀...我要你...」雨萱充满色欲的声音让“樊兵”直吞口水。“樊兵”跪在 床上，抓住硬直坚挺的阴茎去摩擦雨萱那已经湿淋淋的阴蒂！雨萱忍住要喊叫的冲动，闭上双眼，接着x那间灼热的阴茎已经深深的插入了她充满淫水的穴中了。 
　　「啊... 喔...好...喔...」一瞬间雨萱皱着眉，身体挺直，不过痛苦只是插入的瞬间而已，当龟头穿过已经湿润的粘膜阴道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快 感，隐藏在她体内的淫荡欲望爆发出来了。「啊...好...喔...用力插...喔...」雨萱淫荡的呻吟着，“樊兵”的抽送速度虽然缓慢，可是只要是来 回一趟，体内深处的肉与肉挤压的声音令雨萱无法控制发出呻吟声。“樊兵”的抽动速度变快，欢愉的挤压更为加重，不断挺进雨萱的体内。雨萱淫荡的身体已到达 无法控制的地步，但对进出在阴道的肉棒所带来的欢愉却照单全收。 
　　「啊... 对...再快一点...喔...不行了喔...啊...」“樊兵”抱起了雨萱的身体放在自己的腿上。由正下方把阴茎插了进去。「啊...好... 喔...」“樊兵”抓住了雨萱的腰，雨萱更随着“樊兵”的手上上下下的沈浮着，她自己已经无法控制自己的抑制了！她的身体完全被强烈的快感所吞蚀！她忘我 的在“樊兵”的腿上，粉臀一上一下的疯狂套动着。“樊兵”则舒服靠躺着享受雨萱的套弄，手一面撑着晃动的双乳，下面也狠狠的朝上猛顶雨萱的小嫩穴。雨萱那 身丰满雪白的肉体，不停的摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。 
　　「喔... 你的大肉棒...好粗... 好长....喔....好舒服... 受不了了！」雨萱感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着“樊兵”的抽插，同时把丰满的胸部伸向“樊兵”的双 手，雨萱拼命的套弄，摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的淫水洒在“樊兵”的龟头上。 
　　「喔... 兵..我不行了...喔...」雨萱达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住“樊兵”的头。“樊兵”吸吮着雨萱的乳房，让她休息一会后，把她的身体翻过去。雨 萱两手按着床，弯下上身，突出了屁股，把两腿左右分开。“樊兵”站在雨萱的后面用双手扶住她的屁股，把阴茎滑进了阴道。「噗！」的一声“樊兵”用力的插了 进去。“樊兵”抽动刚开始，雨萱的腰也配合着前后摇动着。“樊兵”从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。 
　　「啊... 喔...」雨萱上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，“樊兵”的手指忽然用力松开，令她感到爽得飞上了天，雨萱的呻吟逐渐升高，体内的阴茎早已被淫水淹没 了，雨萱的体内深处发出了淫水汗粘膜激荡的声音和不时传来肉与肉的撞击的「啪、啪」的声音，“樊兵”配合节奏不断的向前抽送着。「啊..我不行了… 喔...快...喔...」雨萱淫荡的呻吟声，更加使“樊兵”疯狂，他双手扶着雨萱的臀部，疯狂的将肉棒从后方直接插入雨萱的小吕铮随着抽插速度的加 快，雨萱流露出类似哭泣的欢愉叫声。在她体内不断的被“樊兵”巨大阴茎贯穿之下，下体的快感也跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被“樊兵”从背后 揉搓着，雨萱全身僵硬的向后挺起。“樊兵”从肉棒感受到雨萱的肉洞达到高潮的连续痉挛。 
　　「啊... 啊...喔...」在激情之中“樊兵”克制了射出欲望，抽动缓和下来。他抬起雨萱的腿，将雨萱的身体翻转过来，随着身体的翻转，肉棒也在雨萱的小轮心ゲ 的转了半圈，高潮后阴道尚在痉挛的雨萱，阴道传来更激烈痉挛，小赂紧紧的夹住肉棒，子宫也吸住肉棒。“樊兵”双手伸到雨萱的双腿中，把雨萱抱起来！ 「喔.. 兵..你做什么？..」雨萱声音沙哑的问着。 
　　“樊兵”把 雨萱的左脚放至在右脚上，自己也躺在雨萱的旁边，正好是把身体左侧下方的雨萱从背后抱住的姿势，阴茎直直插入雨萱向后突出的屁股里去了！他一面抽送，一面 用一只手揉捏着丰满的乳房，还用嘴唇吸吮着耳朵。「喔...快..我...喔...」新的快感再度从雨萱的体内升起，第一次经验到从三方面的侵袭，雨萱的 理性已经完全丧失了，取而代之的只有淫荡！她全身香汗淋漓，小虏煌５拇来酥麻的性快感！“樊兵”的嘴在雨萱的颈背吻着，让雨萱如同被电流击中，身体颤抖 着。“樊兵”的嘴唇从肩膀后滑过颈子，来到面颊时，雨萱不自主的转过头将唇迎上去，已经在燃烧的官能刺激下，用力的回吻过去，把“樊兵”伸进嘴里的舌头， 贪婪的吸吮着。 
　　「啊... 喔...」“樊兵”加快速度的抽插，阴茎正用力时，突然雨萱体内的子宫像吸管一般紧吸住他的阴茎，雨萱感觉自己的四肢被强烈的痉挛贯穿，全身融化在无可言 喻的绝顶高潮当中。「喔...哦...」“樊兵”也从爆涨肉棒的龟头中射出热腾腾的精液，一股脑地灌进雨萱的穴内。雨萱体内深处在承受这大量温热的精液 后，似乎获得了更大的喜悦，精液似乎深深进入她的血液中。“樊兵”一边抚摸着还在高潮余韵的雨萱，一边指尖轻抚着她的乳头四周，他怜惜的反复揉弄着。雨萱 的乳头已觉醒似的又突起！“樊兵”低下头，轻吻右手捏抚的乳头，手则触摸着雨萱两腿之间喘气的小小阴核！ 
　　 「嗯....好...舒服....喔....」“樊兵”含着雨萱的乳头、指尖似触若离的轻柔触感，趣让雨萱的感觉敏锐，她感受着“樊兵”的温柔，身体也跟 着涌起渴望的感觉！她感觉自己的身体此时又涌起非常强烈的性欲！她不断的扭动身体渴求着！“樊兵”发现雨萱的变化，但他仍含着乳头，手指也轻揉着阴核！雨 萱撑着身子起来,一转身就握住“樊兵”的肉棒,温柔的搓揉起来,“樊兵”被着突来的动作楞了一下,但此时雨萱已低下头去含起“樊兵”的肉棒,舌头灵活的撩 动着肉棒的尖端,“樊兵”舒服的闭上眼睛享受着一阵一阵的快感,雨萱的舌尖嘣凇胺兵”肉棒的小洞上,突然一阵一阵小力的吸允,弄得“樊兵”全身跌进一阵 一阵疯狂排山倒海来的尖锐快感中,又酸又麻的吸吮感,像似一群细小蚂蚁舐咬着他的龟头,他一阵激动的用力的把雨萱翻了过来就把肉棒抵着她湿润的阴道，用力 的将肉棒插下去。 
　　「啊... 喔...」雨萱发出呻吟身子大大后仰，虽然不至于疼痛，但仍感到有些不适。庞大的肉棒一进一出，使她忍不住呻吟起来。雨萱已然等待不及了，此时“樊兵”的 抽插所带来的快感让她舒服极了。从肉棒进出时的灼热和疼痛，让她的下体获得如雪要融化般的快感，而且随着“樊兵”肉棒的抽插，快感更加剧烈、深刻。 「喔...好...快...受不了了...好...」雨萱双手抱住“樊兵”的背部，高潮的波浪袭她的全身，四肢如同麻痹般战栗不已，她快要没顶愉快感的浪 潮之中，随着呻吟她感觉浑身上下的骨头都快散掉了。“樊兵”仍然继续抽插着，接着又是一阵强烈的高潮袭来，这是雨萱第一次经验到这种连番而来的高潮感受。 以为最多不过两次，却不意紧接着是第三次的高潮，此时的她早已忘我，只是呼应着速度更快的抽插。呻吟已然变成了哭泣。阴道里的肉褶呈现波浪起伏般的痉挛， 更是紧紧的吸住“樊兵”的肉棒！ 
　　「啊... 喔...」在雨萱像脱缰野马似的煽惑、剌激之下“樊兵”也将体内火热的精液射向雨萱的子宫里！射精后的“樊兵”并没将肉棒抽出，他抱着雨萱转了身，让她靠 在他身上，雨萱只是随着愉悦后全身酥麻的躺在“樊兵”的身上，她身体还留着高潮余韵的滚热！“樊兵”抱着雨萱，轻抚她的背。很快，雨萱带着满足的倦意沉沉 睡去！“樊兵”收拾好衣物，拿起预先设置的红外线摄象机悄悄的溜出房间…… 
　　一早雨萱醒来，刚好看到樊兵走进房间，她笑着问：“这么早到哪去了？”“我……昨晚多喝了些，睡着了，没回来……”樊兵心虚的说。“啊！……”雨萱目瞪口呆…… 
　　
　　璐瑶吃惊的 看着眼前这位五十多岁的客人，他竟然是自己所在大学的校长，一个平时满口仁义，道貌岸然的家伙。校长正用贪婪的眼光望着她，他并不认识璐瑶，他只是吃惊这 的女郎水准如此之高。璐瑶上前开始给他按摩。“小姐，请注重下体部位的按摩！”校长盯着眼前晃来晃去的乳房，无耻的说。 
　　璐瑶掀开他 腰上的浴巾，男人丑陋的生殖器暴露出来。璐瑶伸手轻轻抚摸他茂盛的下体，沿着阴茎往龟头摸索，龟头被包皮全包住，再抚摸至阴囊的两颗蛋蛋，感觉好饱满，校 长伸手抓住璐瑶的丰乳把玩着。“先生！要打飞机还是含麦，或者打炮？”璐瑶微笑着问。“先看看你的技术如何？如果好的话……”璐瑶将阴茎捧在手中，凑过鼻 子深深的闻一闻，没有丝毫的尿骚味，还残留着淡淡的檀香皂味道，将盖住龟头的包皮缓缓褪至冠状沟之下，让整个龟头完全露出来。她反复这动作，看着龟头一点 点慢慢的出现，又一点点包回去，突然有一种花朵慢慢盛开的感觉。 
　　用手指搓搓 冠状沟，果然干干净净没有藏污纳垢，璐瑶放心的先亲一亲龟头，将阴茎拿在手中玩弄，上卷、下卷、侧卷、左摇摇、右晃晃。阳具软绵绵的一点反应也没有，不知 是上了年纪性能力减退还是花丛老手耐力惊人。璐瑶握住弟弟用嘴含住龟头套弄着，间隙含住阴囊一吞一吐的吸吮着两颗饱满的蛋蛋，后来竟然贪心的将阴茎与阴囊 一口含了进去，却发现嘴太满而使得舌头活动不顺，只好先含住阴囊，用舌头搅动那饱满的两颗蛋蛋，一方面用手握住阴茎上上下下的轻轻套弄，璐瑶将蛋蛋灵活的 运用嘴唇与舌头，含进、吐出，或者一次一颗的左右交替的进出，这招果然有用，阴茎开始一跳一跳慢慢勃起。 
　　璐瑶嘴巴放 弃阴囊，改用手掌包住，用指腹搓揉，嘴巴开始进攻阴茎，璐瑶将它先含到底，再慢慢的吐出来，重复几次之后，感觉阴茎在她嘴里渐渐涨大，璐瑶已经无法含到 底，硬要含到底的话，会刺到喉咙深处使她有呕吐的感觉。“喔……”校长舒服的轻哼着，手伸入浴袍滑到璐瑶阴部，在璐瑶阴部用手搓弄着。龟头昂然的举在璐瑶 的面前，紫色而光亮，包皮已然不见，皮肤颜色不深，整支阴茎修长硬挺没有弯曲，青筋纠结在上，整个给璐瑶的感觉真的很好看，她仔细的欣赏着，同时下身传来 一阵阵的酥痒的感觉，淫水分泌愈来愈多。 
　　“先生！您 的鸡巴好雄伟呀！”璐瑶赞叹着。“小姐！你的骚水也真多呀！”璐瑶脸色一红。被冷落一下子的肉棒又开始逐渐软化了，璐瑶用手握住套弄，却挤出好大一滴爱 液，忙用嘴巴含住，尽情的吸舔起来，马眼上的爱液分泌愈来愈多，璐瑶也乐得将它一舔而尽，有时用手快速套弄肉棒，一面用嘴挑弄着蛋蛋；有时用嘴巴上上下下 全根的吞吐肉棒；有时嘴巴含住用舌头缠绕龟头刺激马眼，一面用手套弄肉棒；过了不知多久，所有招式用尽，直弄到手酸嘴也酸，还是无法让他射出精液。 
　　“先生！打 一炮吗？”璐瑶问，“好吧！你的技术不错！人也很漂亮，就操一下吧！”璐瑶帮他戴好保险套，翻身起来面对着校长，将阴茎对准自己泉流的源头坐了下去，一阵 强烈的充实感满满的充塞璐瑶体内，太长的阴茎甚至紧紧压迫着她的花心，让她有点吃惊，虽然有点痛而不舒服的感觉，但却有种好像从头到尾、完整而强烈的快 感，璐瑶将龟头退至阴道口，再完全坐下去，她几近疯狂的摆动，感觉龟头的冠状沟与阴道壁皱折的强烈磨擦，满溢淫水的蜜穴与吞吐进出的肉棒所发出节奏般的噗 噗声，与璐瑶的浪叫声相和着。 
　　校长伸手握 住璐瑶疯狂摇动的乳房，用力的揉捏着。璐瑶疯狂的摆动臀部，扭动中，仍不忘时时弯下腰来，给校长一个亲密的吻。她的扭动是有技巧和规律的，每次深入的扭动 给校长带来极大的刺激，而对她则次次舒爽，这由她面部抽搐的表情可知。她似缺氧的鲤鱼大口地喘息，胸口起伏着，双乳不停地随她上下摆摇波动着。她平滑的小 腹则随她前后扭动，挤压出一条深深的皱纹。乌长的秀发则随她一扭头飞扬着。只见校长的命根子在她私处一进一出，时而整根埋入、时而半吐而出。 
　　「啊．． 嗯．．」她摆动的频率越来越快，下揉的力量也越来越重，没几下身体的深处便传来一阵阵强烈的悸动与收缩。校长的呼吸也急促起来，脸色赤红，抓乳房的手力道 越来越大。璐瑶口齿不清地呼唤着：「啊! ...快出来了... 快一点...快一点.... 抱... 抱住我...」呼叫声中她更把上身前倾，以便加压。校长没回应她，更将臀部时而不意上顶，持续了十来次后，璐瑶搂起校长上身紧抱并狂乱的呼叫着：「我．． 要死．．死了．．」她全身绷的好紧、好紧，呼吸感觉困难，缺氧的感觉使璐瑶感到头晕而无力，她最后揉动的那几下真用力，揉得校长耻骨隐隐作痛。在一声大叫 后，她瘫软了下来，胸中却满溢着兴奋的感觉，她达到了前所未有的高潮。 
　　校长在璐瑶 淫荡的呼声中也加快了上挺速度，猛挺几下后，畅快的轻呼一声，瘫软在床上不动了。璐瑶帮他摘下避孕套，用舌头把依然坚挺的阳具清理干净。“您操的还满意 吗？”璐瑶问，“不错！你的活很好，很有职业水准，下次来还操你。”校长满意的点头。“您能帮我个忙吗？”“说吧！”校长爽快的说。“眼看快结业了，我还 有两科没有过，所以想请您……” 
　　“什么？” 校长的脸变的苍白，“校长，我是您的学生。把您伺候的那么舒服，你帮帮我也是应该的。”璐瑶笑着说。校长的脸青白了好一阵，终于开口说：“好吧！我答应 你。不过……”他猛的把璐瑶摁倒在床上，挺起红通通的肉棒，从后面顶住璐瑶的嫩穴口，用力一挺，“滋……”一声，肉棒深深插入自己学生的肉轮小 “嗯……”璐瑶被猛烈的冲击刺的浑身一抖，秀眉微微皱起，“校长，您还没戴套。”“这样操才过瘾！”校长说完猛烈的冲刺起来。 
　　“嗯……” 璐瑶轻轻的呻吟着，扭动着柔软的腰。校长的手已经抓住了那一对娇嫩可爱的乳房揉搓，一边低下头去，用舌尖在璐瑶汗津津的脊背上轻轻地舔着，一边右手食指、 拇指捏住璐瑶乳头轻轻搓着，一股股电流一样的刺激直冲璐瑶全身，璐瑶忍不住浑身微微颤栗，乳头渐渐硬了起来。校长的下身快速的挺动着，阴茎几乎每下都插到 了璐瑶阴道深处，每一插，璐瑶都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。“咕唧……咕唧……”璐瑶的下身水很多，阴道又很紧，校长一抽插就发出淫水“滋滋” 的声音。 
　　一连气干了 四、五十下，璐瑶已是浑身细汗涔涔，双颊绯红。校长抬起上身，用手扶住璐瑶的屁股，展开更猛烈的抽插。每次都把阴茎拉到阴道口，在一下插进去，校长的阴囊 打在璐瑶的大腿上，“啪啪”直响。“啊 哦 哎呦……嗯 嗯……”璐瑶无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。“啊 嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。“啊……啊……啊啊啊啊啊啊……”璐瑶已经无法控制自己，不停地 叫着。 　 
　　校长只感觉 到璐瑶阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。璐瑶一对丰盈的 乳房像浪一样在胸前随着校长的冲刺而涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋、舞动。两人的肉撞到一起“啪啪”直响，璐瑶上气不接下气的娇喘呻吟。终 于校长在璐瑶达到高潮，阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了璐瑶身体里，随即喘着粗气趴在璐瑶汗漉漉的身上。璐瑶浑身不停的颤抖，趴在床上一动也 不想动了，一股乳白色的精液从璐瑶微微肿起的阴唇间流出…… 
　　　
　　刘小玲心情 非常振奋，她的毕业论文被评为优等，获得一片好评。她半年多的实践和考察终于得到了应有的回报。学校的礼堂里，欢声如潮，应届毕业生的聚餐晚宴和文艺汇演 同时在这里举行。同学们神情激昂，精神专注，欢歌笑语，连成一片。随着时间的推移，演出结束了。同学们高举酒杯，开怀畅饮。因为分手在即，大家感情异常的 激动。刘小玲受到气氛的感染，心中也不免一阵骚动。 
　　酒一杯一杯 的喝下去，又一箱一箱的抬上来。同学们有的豪言壮语，斗志激昂；有的引亢高歌，神采飞扬；有的相拥一起，痛哭流涕；有的仰天长叹，黯然不语。刘小玲的心中 也非常的不好受，和同学们一样，一杯接一杯的喝着。男生女生一个个被人或架或扶的走出礼堂，最后只剩下三十左右男生和小玲在内的五个女生，他们已喝的东倒 西歪，但是依然留连忘返的坚持着渡过这美好的最后一夜。已经十二点了，突然，所有的灯都熄灭了，礼堂里一片漆黑，不知什么原故停电了。 
　　刘小玲趴在 桌上没有动，她已经醉的神智不清了。不知过了多长时间，朦胧之中小玲感到有只手伸进自己的裙内抚摩着她滑腻性感的大腿，“一定是哪个男生喝多了，酒后失 态。”小玲这样想，为了避免大家尴尬，她佯装不知，继续装睡。大手开始肆无忌惮的抚摸起来，被抚摸的感觉不断触动小玲的神经。这只手掌很粗糙，摸的感觉很 特别，这其实很舒服，但这种色狼行径又使小玲十分厌恶，整个感觉很复杂。 
　　手掌逐渐上 移，摸着摸着已经摸到小玲私处，小玲尽量夹紧大腿让他不容易活动，没想到这无耻的色狼居然一把将她左腿拉开，手掌继续隔着短裤抚摸小玲的私处。小玲强忍着 仍旧没有动，5分钟后小玲竟然感觉到下体已经流出淫水。虽然她心里极端厌恶，但她的身体却做出不同反应。这时的心理十分矛盾，居然有点希望他不要停。男生 见她没有抗拒，动作更大胆，手直接伸进她的小内裤去摸小玲的下体。当他发现小玲已经湿了，变的更兴奋，粗糙的手指在小玲阴唇上来回磨擦，并不时去触摸阴 核。这感觉比刚才隔着短裤抚摸要强上数倍，顿时一股电流直通脑门，小玲不禁全身酸软，只能闭着眼睛轻喘。 
　　过一会儿男 生右手绕过小玲背后，一巴掌盖在她右乳上，左手则继续抚摸她私处，将小玲整个人搂在他怀里蹂躏。他一定是个老手，下手不轻不重，弄得小玲淫水不断流出。说 实在她生理上是很享受的，虽然心里仍然厌恶，但在她不断为自己找醉酒的理由下，羞辱感也减低不少。不知什么时候小玲的胸罩已被解开，男生的右手已伸进上衣 内直接搓揉小玲的乳房，并轻捏她已变硬的乳头。小玲的胸部不算小，却被他的大手一盖就盖去十之八九，在他粗糙的手掌搓揉下又痒又舒服。 
　　另一只手把 大腿根部搓了好几下，用手试着要把她的花蜜挖出来似的。男生使劲地去舔她的耳根，使得小玲脑中的每一个细胞都像被翻过了似的。大概是小玲身上散发出来的体 香刺激了男生的性欲，男生似乎已经等不及了，又去舔她另一个耳沟，小玲扭动上体，轻微发出梦呓般的声音来。『嗯……喔……』小玲一边呻吟，一边扭动着身 子，一双粉腿缓缓张开，同时白色内裤中的裂缝也早就流出爱液，令人懊恼的是从白色内裤之中不断流出的淫液早已粘腻地贴在大腿内侧了。男生的手指按住洞穴一 来一去的搓弄，还用手指在臀部的裂缝及花瓣突出处给予按摩。使原来张开的两腿深处，感到一阵阵痉挛的喜悦。 
　　“嗯…好痒喔…都湿透了…”从小玲那小轮械纬隽艘坏蔚蔚幕蜜来，湿濡了男生的指缝，散发出浓厚 
　　的女人香味。『喔……喔唔……』她尽量调整自己的呼吸，不让别人听到她呼吸急促的声音。但酥胸及下体所 
　　感受到的甜 美感受却是无法隐藏的。『喔……』腰身一边摇动，一边有很令人不好意思的反应，因为乳头已经变得又硬又红。『啊……喔……』随着一声声呻吟的声音，体内的 花蜜早已不断喷出。激情的男生再移到脖子、耳朵去轻轻咬着，小玲的身心早已随着他的舌头完全陶醉了。男生的唇一边吸着耳垂，一边那只手掌一把提起小玲的娇 嫩乳房。『嘎！』由于太过舒服，使小玲一再呻吟不断。 
　　男生动作变 本加厉，右手将小玲屁股一抬，左手便去扯她的内裤，小玲这时开始惊恐，这已经大大的超出她原先以为只是轻薄的行为，因此双手紧紧抓着自己的内裤，企图阻止 男生的动作。但此时他已色胆包天，不但不停止，反而更用力拉扯。在挣扎中，突然听到其它女生连续的几声轻呼，小玲心中一惊手一软，内裤被一下扯掉，无力的 挂在她右脚踝上。男生把小玲搂进怀里，不等她反应，他把小玲放倒在椅子上，立刻吻上她的小嘴，舌头迅速钻进她的嘴里，不停搅动她柔软的舌头。两手也没闲 着，先将小玲的上衣及胸罩往上推让白嫩 
　　的乳房完全外露，接着一手摸小玲的乳房，另一手扒开她双腿，中指则不断攻击小玲的阴核。 
　　小玲奋力的 抗挣着，终于她把男生的身子掀起，站起身来。男生从后抱住小玲捂住了她的嘴，小玲用力挣扎，可在她的挣扎中，突然感到又有两个男生抓住她，把她压到在桌子 上，一条腥骚的内裤塞到了她嘴里。同时她听到其它女生发出的惊叫声和撕打声。好几只男生的大手撕扯着小玲的衣服，小玲的衬衫、胸罩全都撕碎了。小玲一对漂 亮的乳房裸露出来，尖尖的乳头随着乳房来回乱晃，随即被男生的大手覆盖，把玩起来。“哈哈哈！好柔软的奶子。”一个男生一边揉搓一边淫笑着。几只大手把小 玲的裙子拽下，在她的阴部乱摸着……小玲全裸着，一种恐惧袭上心来，她知道逃不过悲惨的命运。 
　　男生们在小 玲的大腿、乳房、屁股、全身各处随意乱摸着，一时间，像是在海洋中嗅觉出血腥味的鲨鱼群，这群男生毫不留情地游向小玲的身体，露出男人的兽性，有的伸掌掘 住她的奶子，有的拉住她的长发吻她的唇，也有人猛舔她的粉颈，至于她的下半身，早已被插满了男人的手指，闪着她淫荡的蜜汁，她的后庭也不知在什么时候被人 插了几只手指，全身上下覆满十多双男人色色的手……“呜……呜……”小玲口中发出悲鸣，身体拼命的扭动，眼泪不停的从眼中流淌下来。 
　　终于一个人爬上她的身体，将头埋入小玲的两股之间，用舌头开始舔舐她的私处。其它人纷纷舔小玲的 
　　奶头、乳房 及肛门。当然，她的嘴早已被好几个男生轮流的强吻着。小玲的全身被这群男生舔舐得奇痒无比，很不舒服，只好不停的扭动着身躯，谁知道这个样子更挑起他们的 男性欲望。「干！我的老二已经硬的受不了了！」小玲身上的男生说 ，他就将小玲的双腿高高举起，并用力向外张开，接着他压到了小玲双腿中间，他吐了一口口水在他手上，然后抹到小玲的私处，接着他的屁股向前用力一顶！ 
　　坚硬的阴茎 插进了小玲柔嫩的阴道，“恩……”小玲闷哼一声，两腿一下子伸直了，撕裂般的疼痛之后是火辣辣的摩擦。“终于被弓虽 女干了！”小玲心中一痛。“哇！好紧哪！” 男生一边来回动着，一边喘着粗气说，其它男生在小玲浑身上下乱亲乱摸。“我等不及了！”一个硬得受不了的男生，抓住小玲的手，握住自己的鸡巴上下套弄，打 起了飞机。小玲另一只手很快也被占用。小玲的心中充满着痛苦和悲哀，她不知道自己为什么会遭到如此可怕的摧残。插穴的男生猛烈的抽送，几分钟后，用力一 挺，一股粘热的精液射入小玲的阴道深处。 
　　小潞芸毂 另一只火热坚挺的鸡巴占领，由于阴道内精液的润滑，很容易就插入，男生快速的冲锋，小玲浑圆的屁股被撞的啪啪作响，两对柔软的奶子随着抽送前后激烈摇晃， 配上噗嗤的抽插声，及四周发出的淫声浪语，更催化小玲的中枢神经，充血的阴茎磨擦着阴道壁，一波波强烈的快感将小玲推向高峰，男生发狠猛干，每一下都重重 的顶到花心，干的小玲死去活来，高潮迭起，嘴中只会无意识的哼着。男生双手使劲地揉捏着两个白嫩丰满的乳房，在小玲的身体里奋力地抽插奸淫着，不一会就嘶 叫着射出了精液，两个打飞机的男生也先后射精，精液溅在小玲的手上、身上，很快，三根鸡巴补充了位置…… 
　　黑暗的礼堂 里，到处是激烈的肉搏声和女生们痛苦的哀鸣，空气中充满了淫荡的气氛，一场罪恶的轮奸持续着……小玲已经分不清是第几个男生在干她了，她的头无力地朝一边 歪着，在那男生的奸污下有气无力地呻吟着，身体已经连动一下的力气都没有了，她感到自己的小吕锖孟褚丫被奸淫得失去了知觉，完全麻木了，里面灌满了男人 的精液，不断从下体流淌出来，把自己屁股都湿透了，男生坚硬的阴茎在里面抽送的时候，“扑哧、扑哧……” 的直响。两个被不停玩弄揉搓着的乳房也逐渐麻木起来。突然，小玲身上的男生摸着她的头发激动的叫了起来：“她是刘小玲！她是刘小玲！”然后发疯似的一阵狂 抽猛送，嘴中念叨：“我干到刘小玲了！我干到刘小玲了！”听到他的叫声，男生们全都围了过来，向他们心目中的女神靠拢…… 
　　礼堂里的空 气十分污浊，空气中弥漫着浓重的男人的汗臭，和一股难闻的精液的气味。由于人数太多，小玲被架到地上，一个男生从前面抱住她的身体，阳具插入阴道，快速的 挺动着，另一个男生走到了小玲背后，双手抱住雪白肥嫩的双臀仔细抚摸起来。小玲感到两只大手在自己的屁股上摸着，接着一根火热坚硬的东西顶在了自己已经被 手指玩弄得酸涨不已的肛门上。 
　　随着一阵剧 烈的撕裂感从屁股后面的肉洞传来，小玲忍不住嘶声惨叫起来！声音被口中的内裤阻了回去。她感到一种巨大的扩张和涨痛立刻充满了自己屁股后面的肉洞，火辣辣 的疼痛迅速蔓延全身，使她赤裸的肉体不由自主地痉挛起来！小玲感到那粗大的肉棒填满了自己的屁眼，疼痛和羞愤使小玲手脚都抽搐起来，嘴里不断发出阵阵低沉 而凄惨的呻吟。 
　　那个男生双 手死死抓住小玲赤裸的肥美双臀，充分享受了一会小玲屁眼的紧密温暖，接着开始猛烈而快速地抽插起来！粗大坚硬的肉棒在小玲雪白肥厚的双臀间快速进出着，带 着娇嫩的肛肉里出外进，一丝鲜血也逐渐从被奸淫撕裂的肛门里流了出来。小玲被一种巨大的痛苦包围着，感到意识越来越模糊，这时嘴中的内裤突然被掏出，她放 声尖叫。叫声被突然塞进的肉棒隔断了，一个男生蹲在桌上把阳具插到小玲嘴里。　　 　　 　　　 
　　小玲只感到 恶心得想吐，一阵胃酸在的她肚子里翻搅，她闻到他胯下所散发出的阵阵恶臭，和全身上下的汗酸味。他抓住小玲的头发，要她前后移动地吸吮他的阴茎，接着他的 那儿愈胀愈大，撑满了小玲的嘴，小玲简直快要无法呼吸了，他愈做愈快，龟头更是深深的顶入小玲的喉咙里，使她不断反胃，就在此时，他突然用力往内一顶，小 玲感觉到一股滚烫的液体不断的由他那儿喷出，有的流进喉咙里、有的则留在她的口腔。她再也控制不住，拼命呕吐起来。 
　　还没吐完， 又一根肉棒插了进来……相当凄厉的场面，小玲身上三个洞和两只手各被一根肉棒占据，五个男人同时疯狂抽插，巨大的生理刺激一下把她送到颠峰，身体僵直，浑 身不停的颤动，下身泻的一塌糊涂，她昏厥了……一伙一伙的男生周而复始地向刘小玲发射浑身的欲火，射出！射出！再射出！刘小玲被沉没在精液的海洋里…… 
　　刘小玲再次清醒已是第二天在医院的病床上。她知道噩梦终于结束了！别了！我的大学生活！别了！我的学生时代！
　　………………………………………………………… 
　　（第二部完）
处子作品 第三部 单身时代 

　　幽暗的房间里，一对恋人正在亲密的 拥吻着，男的叫刘伟，女的叫少芸。他们在大学时代就是恋人，毕业后，由于彼此的工作都很忙，他们约会的时间已经很少了，所以在一起时特别的亲热。在此之 前，他们还没有发生过关系，这不是说他们保守、古板，而是因为刘伟和少芸属于比较正统的恋爱方式，整天形影不离，平平淡淡，虽然少许浪漫，却缺乏热恋的激 情。工作后，相处时间少了，这种渴望才表现出来。
　　「嗯、嗯」的声音从两张纠缠在一起的嘴中不断发出，少芸微喘着，捏了捏刘伟的脸颊，停息了一会儿，两片湿软的樱唇又凑了上去。少芸完全引爆了刘伟的热 情，热烈地回应她的丁香频送；舌尖纠缠，百转千回，彼此的气息越来越热，呼吸愈发急促。少芸柔润的躯体也越贴越紧，如此亲密的接触，加上男人的气息，她全 身逐渐酥软，两手软绵绵的圈着刘伟的颈项。
　　“今晚留在这吧！”刘伟望着娇媚的少芸深情的说，“不要……”少芸红着脸回答。“当然要！”刘伟
　　又扑了过 去，将少芸紧紧地压着，双手开始不规矩地追寻丰嫩山丘，轻柔但快速地揉搓着。她一阵酥软，双手推得有气无力，那细腻的肤质、敏感的乳尖，令人垂涎。刘伟迅 疾的脱掉少芸的上衣，解开乳罩，一头埋在乳间，舌尖顺着山峰落在那朵细致的乳尖贪婪地吸吮，舌尖顶着乳尖迂回旋转，而那另一个山巅也被另一只的手攻占，两 边轮流，手口轮攻。少芸越来越兴奋，下半身开始扭动起来。犹如呓语般柔声，模糊地从少芸小口中吐出。“阿伟，阿伟……”
　　而欲火焚身 的刘伟早已顾不得她说些什么，专心一意的展开攻势。很快少芸的衣物被剥掉，娇嫩雪白的裸体袒露出来，神秘的三角丛林似乎正发出强力的电波，吸引着寻幽客的 探访。一只手轻触那片丛林，游走在那山涧小溪。手刚滑入她的股间就感到一片湿滑，也可以感到蓬门轻微的蠕动，等待着贵客进入。「啊……啊……哦……」少芸 娇喘着。刘伟的阳具膨胀到极限，他迅速的脱掉衣物，挺着肉棒扑到少芸的身上。少芸感觉到炙热的端点正胡乱的冲击着下身，她伸手握住刘伟的坚挺，感觉它帜热 的温度，轻轻的套弄几下，引向自己的玉门关。
　　“啊……” 龟头触摸阴唇的一x那，刘伟浑身肌肉一紧，一股酥麻的感觉由脊柱袭来，刘伟忍耐不住，阳精喷射而出，射的少芸阴部到处都是，粘乎乎的一片。“怎么啦？”少 芸感觉到异样，“我……我忍不住……射了……”刘伟红着脸说，“真没用！”少芸娇羞的嗔道。她起身摸了摸下身，皱着眉头，“瞧你给人家弄的，脏死了！”说 着，站起身走进了卫生间。刘伟虚脱的躺在沙发上，浑身仿佛一点力气都没有。少芸清理干净走出来，捡起地上的衣服开始穿戴起来。
　　“明天我就要到外地进修了，今晚陪陪我吧！”刘伟挽留着，少芸穿戴好后走过来，俯身亲了刘伟一下，温柔的说：“以后吧！别着急，有机会的！记住每天给我打电话。”说完笑了笑，走出了刘伟的房间。
　　  
　　雪纯望着眼前招收服务员的告示犹豫着，这家叫欢乐夜总会的在这一带很有名气，不过听说里面很乱，自己适合在这里吗？在这个大染缸里，自己会变的怎样呢？雪纯不敢想下去，可是她太需要工作了，她没有选择的余地。思虑再三，雪纯终于迈步走进欢乐夜总会……
　　“请问这里 招服务员吗？”领班寻声回头，不觉眼前一亮，好个清纯标致的少女，亭亭玉立，含苞待放。他忙点头，“是呀，你来应招的？”雪纯点头说是。领班上下打量着雪 纯，“跟我来！”他领着雪纯来到一个包间，回手关上房门。“你真是来应招服务员？”领班疑惑着，“你们不是贴的告示吗？”雪纯感到很奇怪，“是，但……可 惜！实在是可惜！……小姐，如果你愿意坐台，你会挣到很多很多的钱，是你意想不到的数目。”“不，如果你们不缺服务员，那我走了。”雪纯坚决的说，转身要 走，“哎……”领班拉住她，“再商量商量……”“放开我……”雪纯感到很害怕，和领班撕扭着。
　　突然，房门被打开，几个公安涌进来，不由分说把他们带了出去。原来今晚有扫黄打非大行动，雪纯莫名其妙的和一群姑娘被押上车，来到了派出所。蹲在走廊上，雪纯低着头，心中感到无名的悲哀，哀叹自己的命运如此悲惨和不幸，难道自己永远不会有好运吗？这是为什么呢？
　　一个个姑娘 被带进去讯问，终于轮到雪纯。“抬起头！”雪纯抬头看去，两个公安望着她露出惊诧的神情。一个四十岁左右，眯缝眼的公安阴深深的盯着雪纯好一阵，另一个开 始了正常的询问。雪纯如实的说明了经过，那个四十左右的公安听完猛一拍桌子，厉声道：“还敢撒谎！这是什么地方？还不交代你卖淫的事实！”“我没卖淫！我 说的是实话！”雪纯大声的抗争着，那个公安恼怒地站起来，冲到雪纯眼前，扬手就是一记耳光，“黄所，别……”另一个公安劝阻着，“不老实！你还不知道厉 害！”黄所愤愤道。
　　雪纯忍痛怒 视着黄所，“看你样子满清纯的，如果你说的是实话，你一定还是处女了？要不要检查一下？”黄所调侃着，轻蔑地看着雪纯。雪纯楞住了，渐渐的她低下了头。 “哼！我看你挺强横的，先关起来再说。”黄所道。雪纯被关在一个房间里，站在窗前望着夜空，思绪飞转，痛苦的往事一目目涌上心头……
　　令娜、雪纯 和少芸在学生时代就是最要好的朋友，人称姊妹三朵花。毕业后，她们依然保持着亲密的联系，只是个人的境况发生了很大的差距。令娜的家庭很富裕，她在银行找 了一份很轻松的工作，悠闲薪水又高。雪纯的家庭条件很差，没有能力供她上大学，早早的到工厂当了女工。少芸的家庭条件也很一般，毕业后在一家公司当职员。
　　雪纯的心理 一直很恐慌。工厂里的男人都象饿狼一样的盯着她，没办法，谁让她长的那么漂亮，气质又那么清纯，在这里是非常难遇到象她这样的美女的。幸好有哥哥在厂里护 着她，不然恐怕早就有意外发生了。厂长早就对她虎视耽耽，提拔她做厂长秘书，可雪纯只要一和他在一起，就有一种随时被吞噬的感觉。一次，在厂长办公室里， 厂长故意把一堆文件散落到地上，雪纯捡文件的时候，厂长在后面看着她因弯身而突起的臀沟，按耐不住欲火，猛的将雪纯扑倒在沙发上，雪纯拼命挣扎，但是渐渐 抵抗不住……这时，她的哥哥冲了进来，疯了一样扑向厂长……雪纯和哥哥同时失去了工作，哥哥还蹲了一个星期的看守所。
　　雪纯呆在家 里无所事事，哥哥在劳动市场打零工。雪纯的母亲在她很小的时候和别人私奔了，父亲在她十五岁那年也因病去世，她是和哥哥相依为命长大的。看着哥哥每天劳累 的样子，雪纯心中非常难受，她急着想找一份工作来减轻哥哥的负担。这天她在家里冲凉，温热的水流冲到身体敏感部位，非常舒服，水气弥漫，水珠飞溅，少女青 春的胴体玲珑浮凸，结实而柔美的起伏线条，似乎让人不忍碰触，一对犹如新剥鸡头肉般光洁玉润的娇软椒乳像一对含苞欲放的娇花蓓蕾，颤巍巍地摇荡着坚挺怒耸 在一片雪白晶莹、如脂如玉的香肌雪肤中。 
　　@@ 
　　圣洁娇挺的 乳峰顶端，一对玲珑剔透、嫣红诱人、娇小可爱的稚嫩乳头含娇带怯、羞羞答答地娇傲挺立。那一对娇小可爱、稚气未脱的柔嫩乳头旁一圈淡淡的嫣红的乳晕妩媚可 爱，犹如一圈皎洁的月晕围绕在乳头周围，盈盈一握、娇软纤柔的如织细腰，给人一种就欲拥之入怀轻怜蜜爱的柔美感。小腹光洁玉白、平滑柔软，下端一蓬淡淡的 绒毛，她的阴毛并不多，那丛淡黑柔卷的阴毛下，细白柔软的少女阴阜微隆而起，阴阜下端，一条鲜红娇艳、柔滑紧闭的玉色肉缝，将一片春色尽掩其中。
　　一对雪白浑 圆、玉洁光滑、优美修长的美腿，那细腻玉滑的大腿内侧雪白细嫩得近似透明，一根青色的静脉若隐若现，和那线条细削柔和、纤柔紧小的细腰连接得起伏有度，令 人怎都忍不住要用手去爱抚、细摩一番。挂满水珠的玉体更加显得无比的娇嫩和鲜艳，真是上帝完美的杰作。忽然，雪纯感到好象有沉重的呼吸声，她向门口望去， 一下子惊呆了。半掩的门外，哥哥赤红着脸，喘着粗气，死死的盯着她的身体。没等她反应过来，哥哥已经低吼着，如野兽般扑进来，抱住她的身子，脸埋进她的胸 部，疯狂的亲吻着。
　　“不要，哥 哥，不要呀……”雪纯拼命的挣扎撕打着，在哥哥的脸上、身上留下一道道抓挠的痕迹，可是哥哥疯了一样，把她按倒在地上，强硬地压在她的身上，又是一阵激烈 的挣博，雪纯感到自己快没力了，可是她仍然顽强的抵抗着，耻辱的泪水夺眶而出，强烈的羞辱感刺激着她的自尊心。忽然，她感到哥哥停止了动作，她看到了哥哥 充满痛苦的脸，泪水从他的眼中不断的流淌下来，x那间，雪纯的心灵又是一阵震撼，她感到自己的力量迅速衰竭，她无力的躺在地上，放弃了挣扎，闭上眼睛，泪 水顺着脸颊止不住地流着。
　　“哎 ――――”当哥哥的大肉棒一举贯穿雪纯的身体时，她发出长长的一声尖叫，她感到一种强烈的伤痛深深地刺到她的心里深处去了。哥哥抬起雪纯的双腿，腰下谷尽 蛮力，阳物直如巨桩似的猛插压下，雪纯眉头深皱，嘴角抽搐，强忍阵阵撕裂的痛苦，再也不发一声。哥哥只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股难 以言喻的舒适快感，好窄、好紧、好有压迫力啊　！
　　大铁棒此刻 又涨又烫，想泄想得要命，哥哥一边发狂地抽插，扯动得她两片阴唇反反合合，里面嫩肉随着肉棒翻进翻出，一边两手更在高耸坚实的玉峰上不停的搓揉，雪纯紧咬 牙关，强忍着疼痛，任凭哥哥疯狂的发泄。啪！啪！啪……哥哥的胯部猛烈的撞击着雪纯的身体，雪纯的身体随着撞击如汪洋中的小舟飘曳摇荡着。声音越来越密 集，雪纯感到自己的身子快被撞散了，头脑越来越模糊，眼前渐渐发黑，终于她坚持不住，昏了过去。
　　哥哥继续狂 操着，指头不停地拨弄，搓捏两粒粉红的奶头，雪纯身躯抖动得越发利害，终于，哥哥感觉龟头一阵酥麻，接着阳精便倾泻而出，深深地灌入雪纯的阴道深处，哥哥 疲软的身躯趴到雪纯的身上喘息着。水流冲到两人的身上，水珠四溅，地上流水中，隐隐有一丝红线随流而去……
　　雪纯醒来 时，发现已躺在自己的床上，哥哥在床前满怀愧疚和关切的神情望着她，雪纯轻轻扭过头，闭上眼睛，哥哥默默的退出房间。雪纯心里并不怨恨哥哥，相反她可怜哥 哥，他为这个家付出了太多，三十几岁的人了还打着光棍，生理压抑的太久了，怎么能怪他呢，她只是怨命，怨命运的不公平。事情发生后，哥哥消沉了许多，沉没 了一段日子，可是终于压抑不住已经燃起的欲望之火，半个月后，他又摸进了雪纯的房间，雪纯没有反抗，默默的承受了。
　　从此以后， 兄妹俩过起了夫妻似的生活，白天哥哥外出打工，雪纯料理家务，晚上哥哥尽情的在雪纯身上发泄充沛的精力，雪纯从来没有反抗，只有默默的承受，对她来说，这 种事毫无乐趣可言，她只是躺在那用自己的身体来解决哥哥的性欲，而哥哥也往往是直接插入，拼命的冲刺，直到干得雪纯昏厥后才射精。这样的生活持续了一年多 的时间，哥哥终于结婚了，娶了一个开杂货铺的寡妇，雪纯松了一口气，觉得自己终于解脱了，然而她感觉到哥哥仍然对她有一种眷恋，那是一种超越兄妹情感的男 女之情，她感到害怕，一定要找到工作，离开这个给她痛苦记忆的家。
　　身后的开门 声打断了雪纯的思绪，回过身就看到了黄所阴深的脸，“怎么样？考虑好了吗？”“我说的都是实话，我没有卖淫。”黄所脸色沉了下来，“嘴还很硬，你是不想出 去了。”缓了缓，他又温和道：“其实承认了也没什么关系，象你这么漂亮的姑娘，我们还是有人情可讲的，只要我一句话的事，就看你怎么表现了。”说着，他的 手摸上雪纯的脸蛋。“你干什么？”雪纯惊恐的后退，“妈的，装什么正经！”黄所恼羞成怒，一记耳光打了过去，紧接着一拳打在雪纯的小腹上，雪纯呻吟一声， 倒了下去。
　　“妈的，敬 酒不吃吃罚酒，明天挂牌游街，看你老实不。”说完又是一阵拳打脚踢，雪纯害怕起来，她知道黄所说的出做得到，“别打啦！求求你，别打啦，你想怎样！求求 你，别打啦！”黄所根本不理那一套，只顾拼命乱打。雪纯见叫也不行，求也不行，也就只好蹲在那不动一动地由他打了。黄所打累了，站着喘了一阵粗气，“站起 来！”他命令道，雪纯忍着痛勉强站了起来，她终于领教了公安的狠劲。
　　“把手放在 窗台上，屁股撅起来！”黄所厉声道，雪纯流着泪，屈辱的照办了。裙子被撩上去，黄所的大手贪婪的抚摩着雪纯浑圆丰满的臀部，雪纯忍不住哭出声来，她想不到 在派出所里会发生这样的事，“哭什么？”黄所吼道，雪纯轻噎着。内裤被褪到她的大腿下面，“唰”地一下就掉到了脚跟。黄所的手从衣下摸到了雪纯那娇嫩滑爽 的脊背，顿时一阵冰凉的甜爽沁透心脾，另一只手抚摩着柔滑的屁股，感觉真是好爽啊！脊背的手移向雪纯的胸脯，果然在雪纯的胸脯上，摸到了一对娇小、柔软的 乳房，他尽情地在里面揉捏起来，整个人简直都完全沉浸在一个五彩斑烂的梦幻世界中。
　　他把嘴压在 雪纯的屁股上，拼命地吸吮起来，同时，一只魔爪顺着雪纯粉嫩润滑的玉腿摸到阴户上，开始揉弄她的阴蒂。“啊……”雪纯轻呼一声，先是惊讶，恐惧，后是羞 涩，屈辱，身体轻轻的扭动以示反抗。“啪！”黄所照雪纯那美丽丰满的圆屁股打了一下，“啊……”雪纯不再反抗，任他所为。渐渐的一种异样的感觉笼罩了雪 纯，这种感觉来自于两腿之间被黄所抚摸的那个部位，这种感觉是她有生以来从未有过的，酥痒、舒适、兴奋，雪纯万万没有想到弓虽 女干也会有这种感觉，尽管在她的 头脑中仍然充满了仇恨和耻辱，但是却无法控制住她肉体上的生理反应。
　　雪纯抑制不 住被激起的欲望而深深地吸了一口气，她的头不停地摇动着。黄所仍然贪婪地抚弄着雪纯的身体，他是这方面的老手，那只伸到雪纯两腿之间的大手，食指的第一关 节已经探进雪纯的阴道，在阴道内不停地扣弄。这种挑逗式的抚弄使得雪纯浑身战栗，阴部的阵阵奇痒，刺激得她无法忍受，但是这个倔强的姑娘仍然用自己顽强的 意志抗拒着自己身体上的生理反射，控制着自己感官的冲动，压制着不断骚动的肉欲的浪潮。黄所的嘴唇沿着她的圆臀吻到她的隐密部位，用舌头舔弄着她的两片肉 丘，使雪纯情不自禁地发出几声兴奋的呻吟。她的双腿颤抖着，突发的激情使她的身体不停的扭动起来。 
　　雪纯咬紧牙 关遏制着自己肉体的这种无意识的反应，深恐自己失去自我控制力，黄所用手指将她的两片阴唇拉开，张大嘴巴，用舌头舔弄起她的阴蒂来。这种刺激，这样的挑 逗，任何一个人也忍受不了。雪纯只觉得阴道里一空，一热，似乎有什么东西流了出来。一阵阵的奇痒，使她的全身即紧张又难过。黄所继续将舌头伸进她的阴道 里，并且在阴道的内壁翻来搅去，阴道内壁上的嫩肉，经他这一挖弄，更是又酸、又麻、又痒。雪纯只觉得全身轻飘飘的，头也昏昏的，什么都忘记了。她的意志开 始瓦解，她的理智开始崩溃。 
　　“骚货！装 不住了，看你水流的。”一句话让雪纯重新回到残酷的现实，她感觉到一根坚挺的肉棒顶住了自己的阴蒂，心中一阵悲哀，自己的命运为何总是如此凄惨。粗大勃起 的阴茎抵在了雪纯的两腿之间，阴道的入口处。黄所籍着雪纯的淫水，突然向前猛冲，一根火热的肉棍猛然插进她的阴道里，雪纯身子被冲的向前一挺，禁不住“啊 呀”的一声。黄所只觉得雪纯的阴道是那么的狭小和紧密，那阴道就像橡皮套一样，紧紧地把龟头夹住，夹得他又酥又痒，舒服极了。 
　　黄所抱着雪 纯的屁股，象山羊爬羔一样，对着她的嫩穴拼命地猛插猛捅，雪纯扶助窗台竭力挺住黄所的疯狂攻击，可她那纤细苗条的美躯，娇若嫩花，柔若垂柳，直被黄所捅得 扭腰摆腚，七扭八歪，浑身抽搐，眼看就挺不住了。一会儿，黄所也累得两腿酸痛，支持不住了。他放缓速度，用龟头紧紧抵住雪纯的子宫，轻轻的挑动着，双手握 住雪纯的双乳尽情地揉摸，细细地品味。
　　黄所轻轻地 抽出阴茎，再缓缓的插下去，抵达花心时，又轻缓地揉擦几下。轻轻抽送百余下之后，缓过一口气，又加快速度抽插起来。如此反复变换抽插，对雪纯这样一个没有 多少性经验的少女，如何能按耐得住，不过片刻工夫，已经是全身酥麻，娇喘连连了。雪纯万万没有想到男女之间的这种肉体接触，会是那样的使人陶醉，哥哥从来 没有给她这种感觉，原来男女性交，会是如此的奇妙！粗壮的阴茎在紧凑的阴道中紧密的摩擦，令双方都觉得异常的肉感和说不出的舒服，尤其是对于强暴者，觉得 被抽插的阴道，既紧密又温暖，阴茎插在其中，犹如进入热泉，热烫得舒适异常。
　　雪纯的下体 已经情不自禁地蠕动起来，伴随着阴茎在阴道里面的摩擦共同进行一种身体上的配合迎送，其目的在于使对方的阴茎可以插得更深入一些。与此同时，难以抑制的呻 吟声脱口而出：“嗯……嗯……啊……啊……”雪纯的声音更加刺激了黄所，他更加迅猛地抽插着，一下比一下重，一次比一次深，且下下都深抵花心，肚皮撞在雪 纯的屁股，发出有节奏的“啪……啪……”声。直插的雪纯呼吸急促，娇喘嘘嘘，，“卜滋！卜滋！”的抽插声响成一片！她的一张小嘴微微开启着，大口大口的喘 着粗气，那神态娇羞艳美，那神情好不紧张。 
　　黄所用尽吃 奶的力气，拼命疯狂地猛插！肉棍子直上直落，雨点一般，冲击在雪纯的花心上，“仆嗤！仆嗤！”的抽插声连绵不断。含着阴茎的小穴，随着抽插的节奏，一翻一 缩，阴水一阵阵地泛滥，顺着雪纯白嫩的大腿流在地上。雪纯歇斯底里一般地吟叫着，粉脸嫣红，媚眼欲醉，她已经欲仙欲死，阴水直冒，花心乱颤，下体拼命摇 摆、挺高，配合着男人的抽插，小腹冲击着阴胯，发出有节奏的“啪！……啪！……”声。这时的雪纯已被插得阴户生热，眼冒金星，无招架力量，可是他还是生龙 活虎般猛干不息。她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。阴道被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插，麻麻痒痒的舒服感，无法用言语描 述。
　　片刻之后， 阵阵快感逐渐加深，两个人都已接近颠峰，尤其是雪纯，初次和这样一个勇猛强悍而又经验老练的男人，如何耐得住他的迅猛攻势，被他连抽带撞一阵猛攻，忽觉阴 道里一阵痉挛，一股阴精潮涌般涌着向子宫口喷出，阴道内壁一阵收缩，紧紧夹住龟头不放，同时阴胯拼命上挺，使阴道将对方的生殖器全部吞没，两条浑圆修长的 玉腿，紧紧夹住。黄所经雪纯这么一弄，阳具又经她的阴精一射，顿觉龟头一热，一阵舒爽直透心底，猛一阵快抽，顷刻间，他猛地伏在姑娘的身上，紧紧抱住她的 臀部，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着雪纯，一股白色的粘稠液体自他的阴茎中喷射出来，射入了雪纯的阴道深处。 
　　“小骚货， 看在老子爽的份上，明天出去吧！”黄所片刻后离开雪纯的身体，阳具在雪纯的屁股上荡了荡，得意的吹着口哨，走出房间。雪纯疲惫的提上内裤，靠墙蹲坐在地 上，浑身一丝力气也没有，内裤很快被下体流出的精液湿透，她已顾不上这些了，强烈的耻辱感正煎熬着她的心灵，她甚至想到就此结束自己的生命，胡思乱想中， 她睡着了。
　　不知多久， 睡梦中的雪纯感到有人压在自己的身上，正在大肆轻薄，头脑清醒一些，她感觉到自己躺在地上，衣服和裙子被掀起，内裤被脱掉，全身的敏感部位正在受到侵袭。 她没有睁开眼睛，她知道又一场凌辱开始了。男人的嘴唇压上她的，舌头伸了进来，无计可施的雪纯，无奈的张开樱唇，接受了男人的吻，慢慢的伸出了檀口中滑嫩 的香舌，和男人入侵的舌头紧紧纠缠在一起，两手无力的挂在男人的肩上，紧闭的双眼，缓缓的滚出两颗晶莹的泪珠，认命的接受了男人加诸在她身上的轻薄，慢慢 的，又被男人那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到男人的腰间，紧紧的搂住男人的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动 起来。
　　男人的嘴也 逐渐往下移动，先在粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵齿咬舔舐，左手在另一边的玉乳上轻轻揉捻，右手则在雪纯的秘洞抽插抠 弄，酥痛麻痒的感觉杀得雪纯混身炽热难当，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声……男人乌亮的龟头终于紧紧顶在湿热的肉瓣中心，浑圆的胀起在肉沟中浅浅的上 下摩擦几回。立刻变的油光水亮。稍一停顿，按下头来，径自向雪纯体内插了进去。“啊……”虽然有了心理准备，但是男人的冲击还是让雪纯不自觉的发出轻呼。
　　雪纯的洞壁 仍旧十分紧凑，龟头的肉帮儿将紧闭的肉墙一点点的顶开，向左右分去，逐步向她的深处前进，终于，整根肉棍全部插入。一股温暖、湿润、紧凑的包裹感自男人的 下体，荡漾到全身。男人将身子重重的压在雪纯的身体上，下体依旧贪婪的向深处挺近，小腹已经紧紧的顶住了雪纯的耻骨，每一寸肉棒都绷紧到了极致。 “啊～～”雪纯的喉咙中传来类似于干渴之人痛饮甘泉后的咕噜声。
　　男人的下体 缓缓向后抽了一抽，结实的臀部突然向下狠狠地按下，“砰”一声肉紧之响。二人的下体密处，紧紧的契合在一起。涉及魂魄的快感，从男人的下体过电一般嘶嘶啦 啦的磨砺而上，瞬间麻痹了他的整个身子。“啊～～”男人的肉棒一阵难以遏制的痉挛。结实的臀部疯狂的起伏起来。向身下丰满雪白的胴体扑下去，就立刻陷入到 笼罩全身的快感中去，拔出来，体味着雪纯被侵入身体后的轻轻颤动，再疯狂而野蛮的再次插进～～。“啊～～”雪纯无法控制的发出了压抑的呻吟，伴随唧唧作响 的抽拔声，与男人贪婪的喘息混合在一起。
　　雪纯腻滑的 娇躯在男人无所顾忌的撞击、插拔下，波浪般的律动。男人双手从乳肚向上囫囵握住肉峰，捏面团般的肆意搓揉。两颗桑椹般饱满乳头，在男人的嘴唇中被轮流的吸 入，呜咂，不时牵挂出一缕缕粘亮的唾丝。与之同时，提腰～～，送臀～～，男人将自己的肉棒一次次的深深插进雪纯的下体。“啊～～，呃～～”雪纯感觉自己完 全成了男人的人肉玩具，自己的密处，雪纯敢断定已经被侵占的一片狼藉。狠狠的插进，深入～，拔出～再一次狠狠的～～～，自己的身体只能在被插入时，挤出通 道，与侵入的肉棒作最淫靡的摩擦。让它无耻的感受自己体内的温暖、湿滑和紧箍。拔出后，再一次侵入，再一次得到淫靡的满足。 
　　持续的冲 刺，汗水渐渐的洇湿了两个人的身体，随着男人的运动，雪纯的绵软的腹部响起了唧唧啾啾的水响。男人抄住了雪纯健美紧滑的腿根，猛然向上提起．顿时把雪纯一 双玉腿掀压得弯曲在胸前。两只底平趾敛的玉足径自在空中摇晃。男人的身子向前压迫，雪纯双腿几乎被压在自己的肩头上，整个下体如同半弧般卷起，臀部高高地 离了地面。男人两脚支地，双手按死雪纯的玉臂，整个身子全部压在了她的腿上。臀部慢慢地提起，粘亮的肉棒几乎垂直的从雪纯体内慢慢拔出，最后只剩下顶端涨 大龟头嵌在娇嫩的肉瓣里。猛的，男人的下体如高山坠石般飞速撞下，“扑叽”一声肉响，几乎整个身子的重量都在雪纯翘起的臀部上开了花。“啊！！～”雪纯的 嗓子中发出了哀鸣，她感到自己的身体似乎被烧红的铁条贯穿一般。肌肉筋胳被欺碾的震撼携带着剜心透骨的巨大快感在她的娇躯中四散冲撞。 
　　“扑叽、扑 叽、扑叽、扑叽”肉紧之声连迭的响开来。猛烈的冲击让雪纯的身体如同风浪中的舢板一般摇曳着。挺拔的乳峰荡漾出绵延的波浪。圆实的小腿肚，丰腴的大腿内 侧，都在阵阵的颤荡。男人的头向上昂起着，下身传来的快感使他感觉几乎熔化在空气中，赤裸的上身已经被汗水通透的濯洗了一通，伴随者一次次的撞击，飞溅的 汗星向身下的雪纯撒去。几分钟后，男人只觉胯下肉棒被周围嫩肉强力的收缩绞紧，真有说不出的舒服，龟头一阵阵酥酸麻痒，忍不住那股酥麻快感，急忙抱起雪纯 的粉臀，在一阵急速的抽插下，将一道热滚滚的精液直射入雪纯的秘洞深处，射得雪纯全身急抖，双手双脚死命的搂住男人的身体，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇 在男人的龟头上，烫得男人肉棒一阵抖动。 
　　男人全身汗 下如雨，整个人瘫软无力，就这样伏在雪纯身上不住的大口喘气，雪纯一样全身酥软，瘫在地上，喘息着无力再动。“太棒了！谢谢你，小姐！我会永远记住你 的！”雪纯惊诧的睁开眼睛，眼前是一张陌生的男人脸孔，“你是谁？”雪纯尖叫，“和你一样，被抓进来的，不过我是这的常客。”男人边整理着衣服说。“天 啊！……”雪纯悲鸣一声，双手捂住脸孔，眼泪顺着指缝不断的流淌下来。“小姐，你和黄鼠狼的事我都知道，别上他的当！他叫黄书涛，是这的副所长，有名的色 狼，进到这里的姑娘，只要他能看上眼的，没一个能跑出他的手心。象你这样出色的姑娘，他是不会轻易放过的！你还是快逃吧！”
　　雪纯浑身不停的抖动着，象寒风中一片飘曳的枯叶。男人怜悯的看着她，“我得了姑娘的好处，就还你个人情，我帮你出去！”雪纯抬头看着他，“我是道中神雀，到哪里都来去自如，放心吧！包在我身上！”男人得意的说。
　　   
　　雪纯毫无目 的的在街上游荡着，心中思绪起伏，为自己的命运如此坎坷而悲戚，上天待我为何如此不公！自己的将来难道随着命运的车轮覆辙吗？天色渐渐亮了，远处天际的朝 阳微微露出了头，新的一天开始了！雪纯的心渐渐静了下来，眼中露出坚定的神情，她决定和命运抗争，和遭遇的残酷现实抗争。她迈开稳健的步伐，决然的走进纪 检委的大院………… 
　　  
　　刘伟漫无目 的的闲逛着，进修学习的生活枯燥乏味，他脑海中不时出现少芸的身影，她要在我身边多好呀！他走进一座商厦，想为少芸买点什么。琳琅满目的商品让他目不暇 接，他悠闲的逛着。在五楼他终于发现了一个小巧别致的水晶胸花，他伸手去拿，恰恰同时另一只手也放到了胸花上。他转头看去，一位丽人正望着他，飘逸的长 发、合身的套装、白晰的皮肤、贴身的窄裙、细长的双腿、发亮的高跟鞋、手持着名牌的皮包，刘伟不觉一呆，忙缩回手，歉然一笑，很风度的谦让道：“女士优 先！”那丽人轻笑着：“那不好意思了，我真的很喜欢，谢谢了！”刘伟做出无所谓的姿态，走到柜台问后才知那是最后一件，他失落的继续游逛。
　 　逛了一圈没发现什么，就下到一楼电子商品位置看看。“这么巧，又碰到了！”刘伟回身，看到刚才遇到的丽人，“是呀！这么巧！”刘伟笑着说，“出差？” “你怎么知道？”“你的口音不是当地的！”丽人笑着说，“我来这进修学习，你呢？”“巧了！我是进修培训！呵呵！”丽人笑着，刘伟也笑了起来，他们亲切的 攀谈起来。丽人叫亚琦，23岁，是个已婚少妇，家在距刘伟很远的一个城市，这次是一个人来进修学习，非常巧的是她和刘伟住在一个招待所，由于各自学习很 紧，所以没见过面。“既然碰到了！一起逛吧！”亚琦爽朗的说，“求之不得！”刘伟笑着说。
　　这一天，他们边逛边聊，过的非常愉快。晚上回到招待所，刘伟还印着亚琦甜美的笑容，躺在床上久久不能入睡，终于按捺不住，拨通了亚琦房间的电话，“喂……”话筒里传来亚琦甜美的声音，刘伟感觉到自己的心跳，约她出去逛夜景，亚琦爽快的答应了。
　　刘伟边走边 打量着身边美丽的少妇，长发已经整齐的盘在头上，又白又细的脸，穿着一件浅紫色的衬衫，胸部很丰满，还有，她的身材凹凸有致，穿着一件短裙，她的腿实在太 美了，穿着肉色的丝袜，，整个搭配起来，让刘伟感到体内一阵不安的骚动。“去消夜吧！”他提议到，“可是我不饿呀！”“走吧！喝点饮料也好！”“好吧！” 亚琦俏皮的笑着。
　　坐在餐座 旁，刘伟望着亚琦丰满的胸部出神，亚琦发觉他的神情，低头看看自己胸前的水晶胸花，“是不是很漂亮？我的眼光不错吧！”“很漂亮！栽花的土地更漂亮！”刘 伟脱口而出，说完不觉感到莽撞。亚琦一呆，随即哑然一笑，一朵红云飘到脸上，刘伟不觉看的呆了。“你买胸花是送给女朋友吗？”“是呀！”“她很漂亮？”刘 伟笑笑。亚琦喝了一口杯中的酒，低头想了一会，“再有三天，我就要回去了，也许我们再也不会见面！”刘伟感到一阵失落，亚琦笑了笑，“不如我做你三天女朋 友怎么样？”她俏皮着说，刘伟深深的注视着她……
　　浴室里传来 洗浴声，刘伟躺在床上，下身已经感到一阵阵的冲动，他简直不敢相信，就象做梦一样。“你也洗洗好吗？”传来亚琦的声音，刘伟感到一种莫名的兴奋，他脱掉身 上的衣服，来到浴室门口，推开门，一下子感到热血上涌，下身迅速膨胀起来。水气中，亚琦完美的玲珑曲线突现眼前，浑身上下湿漉漉的闪耀着晶莹的光泽，好似 天女沐浴，又似出水芙蓉，清新脱俗，漂亮迷人。刘伟呆呆的望着，看着他的窘态，亚琦吃吃的笑着，伸手把他拉进浴室。
　　亚琦清洗着 刘伟的全身，刘伟的肌肤和亚琦摩擦厮碰，感到一阵阵的冲动，下身肿胀的难受，亚琦发现了，伸手握住肉棒轻笑着，“这么不老实，呆会看怎么罚你！”说着玉手 轻轻的套弄着。刘伟只觉欲火焚身，下体传来阵阵快感，他一下把亚琦搂进怀里，压上她的香唇，疯狂的亲吻着，一只手握住丰满的乳房使劲揉搓，一只手伸到亚琦 的下身扣弄着，亚琦轻喘着，热烈的回应着刘伟，同时手上加大力度，快速套弄着。刘伟脸色涨红，呼吸急促，忍不住强烈的刺激，腰椎一麻，精液激射而出，喷的 亚琦手上、身上到处都是，他虚弱的狂喘着。亚琦吐了一下舌头，“想不到你还是处男，你女朋友吃亏啦！嘻嘻！”她俏皮的说。清洗干净自己的身体和刘伟的肉 棒，亚琦给他披上浴巾，相拥着走出浴室。
　　亚琦将刘伟 按倒在床上，掀开浴巾，狡黠的笑着，“小弟弟，让姐姐教你如何成为一个男人，如何对付你女朋友的需求！”说着将红唇压在刘伟的胸膛上，在他的身上游吻着， 右手握住肉棒轻轻的把玩着。“唔……”新奇的刺激让刘伟感到又开始冲动了，他没想到纯情的亚琦在床上竟是如此的大胆，让女人主动调情对他来说别有一番滋 味，以前和少芸亲热时总是他采取主动，可是和亚琦的丰韵成熟比较起来，他显得太稚嫩了。“啊……”刘伟轻呼着，亚琦将他的阴囊含在嘴中舔噬着，阵阵快感刺 激着刘伟的中枢神经，太舒服了。亚琦将自己的下身移到刘伟的脸上方，压了下去。
　　刘伟还是第一次看到女人的私处，他仔细打量着；只见原本紧闭的桃源洞口，如今已经微微翻了开来 
　　，露出淡红 色的嫩肉和那颗娇艳欲滴的粉红色豆蔻，随着亚琦臀部的扭动，阴道嫩肉一张一合缓缓吞吐，仿佛在期待着什么似的，一缕清泉汩汩流出，顺着股沟流下背脊，一股 说不出的淫糜之色，刺激得刘伟混身直抖，连口水都不由自主的流了出来。他终于忍不住捧起了亚琦的圆臀，一张嘴，盖住了亚琦的桃源洞口，就是一阵啾啾吸吮， 吸得亚琦如遭雷击，仿佛五脏六腑全给吸了出来一般，她不甘示弱，抓住坚挺的肉棒，把龟头含入嘴中，时而上下套弄，时而用舌尖轻舔马眼。 
　　刘伟感到下 身的阵阵酥麻，咬紧牙关，心想一定要找回面子；他一条灵活的舌头不停的在秘洞口及股沟间不住的游走，时而含住那粉红色的豆蔻啾啾吸吮，或用舌头轻轻舔舐， 甚至将舌头伸入秘洞内不停的搅动，时而移到那淡红色的菊花蕾处缓缓舔吻，一股淡淡的尿骚味夹杂着亚琦的体香，真可说是五味杂陈，更刺激得刘伟更加狂乱，口 中的动作不自觉的加快了起来。
　　在刘伟不断 的挑逗下，阵阵酥麻快感不住的袭入亚琦的脑海，一股炽热闷涩的难耐感，令她连呼吸都感到困难，口中的娇喘渐渐的狂乱了起来，夹杂着声声销魂蚀骨的动人娇 吟，更令刘伟兴奋莫名，没多久的时间，亚琦全身一阵急抖，阴道蜜汁狂涌而出，一阵阵浓浊的喘息声不停的从口鼻中传出。休息一会，亚琦起身骑在刘伟身上，双 手扶助肉棍，对准自己的穴口，慢慢的坐了下去。“恩！”两人同时轻哼一声，刘伟只觉一层层温暖的嫩肉紧紧的包围住肉棒，带给他一股难以言喻的舒适快感，这 是他第一次进入女人的身体，感觉真是消魂荡魄。 
　　适应了一 会，亚琦开始起落套弄起来，胸前的肉球随着动作来回的颠荡；刘伟目睹此景，真是兴奋异常，他忍不住伸手抓住两个肉球把玩起来，真是爽呆了！亚琦动作时快时 慢，只见她星眸微闭，满脸泛红，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，刘伟配合她的动作向上猛挺。亚琦只觉一根肉棒如生了根般死死的顶住秘洞深处，那股酥酸麻 痒的滋味更是叫人难耐，不由得加快摇摆柳腰，口中哼啊之声不绝。“啊……好棒……好舒服……啊……”只见她双手按在刘伟的胸膛，在不停的套弄下，秀发如云 飞散，胸前玉峰不停的上下弹跳，看得刘伟眼都花了。 
　　看到亚琦这 副陶醉的样子，刘伟忍不住坐起身来，低头含住左乳滋滋吸吮，双手捧住粉臀上下套弄，胯下更不住的往上顶，全身上下的敏感处受到攻击，只见亚琦急喘着： “啊……”两手死命的抓着刘伟的肩头，一双修长美腿更是紧紧的夹缠着刘伟的腰部，浑身急遽抖颤，秘洞嫩肉一阵强力的收缩夹紧，好像要把刘伟的肉棒给夹断 般，秘洞深处更紧咬着肉棒顶端不住的吸吮，吸得刘伟浑身急抖，真有说不出的酥爽，一道热滚滚的洪流自秘洞深处急涌而出，浇得刘伟胯下肉棒不停抖动。
　　突然床头的 电话铃想了，两人同时一惊，刘伟惊疑不定的伸手拿起电话，“喂！刘伟，今天为什么没给我打电话？我好担心！”是少芸的声音，“哦！今天……今天外请的老师 来晚了，所以……所以我们加了晚间课，我才回来……刚想给你打电话……”刘伟支吾着，亚琦鬼笑着，伸手撩撩头发，恶作剧的夹紧密穴，“噢……没什么……你 不用担心，你也要好好保重！”亚琦捂嘴偷笑着。少芸告诉刘伟最近她要出趟差，又关切的和他聊了几句后放了电话。“是女朋友？”亚琦笑盈盈的问，刘伟没有回 答，猛的将亚琦翻转在床上，然后压上自己的身躯，亚琦惊呼一声。
　　“你敢作弄 我！看我怎么报复你！”“不敢了！求你放过我吧！”亚琦故作可怜，刘伟不再说话，“滋！”的一声，肉棒有如毒蛇出洞般猛攻入亚琦的桃源洞内，就是一阵狂风 暴雨般的急抽狂送，这一阵猛插，插得亚琦忍不住的尖声狂叫，语调中带着无尽的满足感。刘伟双手紧捏着胸前玉乳，胯下的攻势丝毫未见放松，一阵啪啪急响，直 插得亚琦咿呀直叫，柳腰粉臀不住的摆动，有如久旷的怨妇般，迎合着刘伟的抽送。不消多时，亚琦在刘伟这一轮猛攻之下，全身一阵急遽的抖颤，双手死命的抓着 床单，分明就要到达顶点。 
　　只见她随着刘伟的抽送，柳腰粉臀不停的筛动迎合，发出阵阵啪啪的撞击声，口中嗯啊之声不绝于耳，娇媚的语调媚惑得刘伟更加的狂暴，她整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯 
　　奋力的迎合 刘伟的抽插，一阵阵的乳波臀浪，真有一股说不出的淫靡美感。忽然间，只见亚琦全身起了一阵痉挛，刘伟只觉正在肉穴内抽送的肉棒被层层柔软的阴道嫩肉紧紧的 裹住，正不住的收缩夹缠着，那种异常的紧迫感，让刘伟兴奋的一声狂吼，胯下肉棒不住的跳动，阵阵酥麻快感不住传来，刺激得刘伟双手紧抓着亚琦的双乳，在一 阵快如奔雷的抽送后，将肉棒深深的抵住阴道深处，全身不停的抖颤，一股脑将所有的精萃完完全全的喷洒在亚琦密穴之内…… 
　　泄精之后的 刘伟，整个人无力的瘫软在亚琦的身上不停的急喘，全身汗水有如涌泉般汩汩而出，双手却仍毫不放松的缓缓捏弄着亚琦胸前一对饱满的玉峰，亚琦轻喘着，伸手拨 弄着刘伟的头发，眨着美丽的眼睛，“现在，你是个真真正正的男人了，我这个女朋友还算称职吧？”亚琦柔声道。刘伟无语的把头深深埋进亚琦的胸部，深吸着亚 琦诱人的体香，沉迷在情与欲的世界…………（待续） 
　　少芸望着窗 外渐渐暗下来的天色，心中无由的一种空虚感，刘伟已经去了一个多星期了，少芸发现刘伟不在身边的日子竟是如此寂寞和失落，这是她以前没有体会到的。轻叹一 声，少芸慢慢收回目光，她的对面，一个肌肉松弛的脾酒桶肚，和头发半秃的矮小中年男人正在大口的喝着酒，享受着桌上的美食。他是少芸的业务主管徐光良，人 很随和，生性胆小，不太善于应酬，人缘颇佳的一位前辈。他的家庭生活一团糟，徐光良的老婆是有名的泼妇，他常脸上带着伤去上班，已经和老婆分居很长时间 了，这些情况人所共知，包括少芸在内的许多公司同事都很同情他。
　　“别再喝 了！徐头，小心喝醉！”少芸劝慰道，“醉了也没什么，合同办理完了，明天就要回去了，抓紧时间放松一下，明天又是一个活法了！”少芸也感慨的舒了一口气， 端起桌上的酒杯，默默的喑了起来。不知不觉中，少芸已经喝了不少，头感觉有些晕了，徐光良已经喝的坐不稳了，但他还在往酒杯里倒着酒，“别喝了！你醉 了！”少芸忙劝阻着，“不……喝……”徐光良含糊不清的说，少芸忙招呼结帐，扶着身体摇晃的徐光良走进电梯。
　　把徐光良放 躺在床上，少芸望着他的醉态，心想，“真是可怜的男人！”她弯下腰，帮他脱掉外衣；突然，徐光良一把抱住少芸，用力把她翻滚到床上，没容少芸反应，把嘴压 上她的鲜唇，少芸被这突如其来的袭击弄蒙了，等她醒悟时，徐光良的大手已经揭开她的上衣，拉下乳罩，握住她丰满的乳峰用力揉弄着，“不要……徐头！不要 呀……”她开始奋力挣扎，“少芸，我实在受不了了……我要……”徐光良急喘着，脸贴在乳房上，把乳头含在嘴里，吸吮左右乳头，一只手撩起少芸的筒裙，伸向 她的秘处。“啊……不要……”异样的刺激让她感到浑身发软，好久没有这样被男人爱抚了，也许是酒精的作用，也许是徐光良的疯狂激情感染了她，少芸觉得自己 内心深处的某种渴望被撩拨起来，她的挣扎越来越无力，到最后只是象征性的扭动着发热的身体。
　　沿着神圣处 女的肌肤，徐光良慢慢向少芸的下半身吻去。看到修长光滑的美腿，忍不住把脸贴在少芸的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒的感觉让少芸的美腿轻轻颤 动。徐光良转头向上舔去，舔到大腿根后，隔着白色三角裤开始吸吮少芸的秘处。「啊……啊……」少芸的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，徐光良伸手拉 下她的三角裤，脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到花心上；在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上 面还看到花蕊露出头。他用两根手指分开花瓣，看到里面有处女的肉洞在蠕动。
　　被花园的花 蜜吸引，徐光良的嘴紧贴在花瓣上，「唔……不要……」少芸的屁股跳动，双腿夹紧徐光良的头。舌尖压在耻丘，徐光良贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛 都充满处女的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，少芸的全身颤抖。徐光良小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股 沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出。
　　「啊…… 啊……」少芸感到自己全身的热力即将爆发出来，下身传来的阵阵瘙痒刺激着她的大脑，她娇哼不断，身体来回的扭动，小腹波浪般的起伏着，大脑中空白一片，强 烈的生理刺激让她迷失了自我。迷茫中，她感到一个火热坚硬的东西抵住自己的阴道口，她猝然一惊，头脑清醒过来，她猛的掀翻身上的徐光良，站起身顾不得整理 衣服，飞快的冲出房间……
　　夜间中的城 市万家灯火，缤纷耀眼，显得格外美丽，但少芸无心欣赏这美丽的夜景，她漫步在街头，清凉的晚风渐渐让她发热的头脑冷却下来，想哭的感觉油然升起，眼泪已经 静静的流淌下来，心头的悲哀越来越强烈。她走到公用电话旁，拨通了刘伟的电话，很长时间仍然没有人接。她颓然的挂断电话，换之而来的是一种更凄凉的感觉， 她随意的向前走着。夜空中传来优美的乐曲，她不由得停住脚步，那是一首她最爱听的英文歌曲《昨日重现》，她静静的听着，混乱的心渐渐静了下来。不远处，一 个三十几岁的男子也在仔细的聆听着，神情仿佛沉浸在往事的追忆中。
　　歌声终于结 束了，他们同时发现了对方的存在，相互笑了一下，“你很喜欢这首歌曲？”男人打破沉默，“好的歌曲人人都喜欢，我也不例外！”两人又同时笑了起来。“看得 出你是个很怀旧的人！”少芸说，“人在孤独的时候总会想起以前一些美好的时光！”少芸颇有同感的点了点头。他们一边聊着，一边漫步在灯火阑珊的大街上，在 公园的清水湖畔，柳树荫下，一对孤独的人终于不由自主的紧紧拥吻在一起……
　　“你还是个 处女？”在旅馆的房间里，男人惊诧着，看着少芸痛苦的神情，他抽出硕大的阳具，龟头和阴茎上除了粘涕涕的淫水之外，还沾染了少许的血丝，床单上更是落红片 片，他简直不敢相信眼前的事实。少芸痛苦的闭上了眼睛，比起肉体上的创伤，心理上的创伤要深重的多，眼泪顺着眼角流出，滴落在床单上。男人感到无比的兴 奋，他挺直身子，握挺着肉棍，再一次地推挤而入，这次顺利多了，整只肉棍，连根带茎的完全深入了！他深感到少芸温热的肉璧，紧凑地包裹着他的肉棒，一阵阵 热电流不断由下体自他背部直涌而上，刺激和兴奋感不断的升高、再升高… 
　　他开始慢慢 的来回抽动着，一只大手覆在少芸柔软的乳房上轻轻捏弄，不时的低下头去含住乳头，用舌头缠绕舔噬；渐渐的，少芸俏嫩的脸涨成一片艳红，双手并用力地紧抓住 他的肩膀，指甲几乎都陷入了他的肉里，开始迷糊糊地自嘴里传出声声不断的微弱淫泣，整个身躯陷入一阵阵的颤动，像是触了电似的。男人增快冲刺的节奏，少芸 的叫声便慢慢一声一声的升高，直到了高高的山顶，便缓和了速度，这才又幽幽的降低，跟着却再次冲刺，又逐渐上扬：就有如交响乐的指挥，带领着性欲交响乐 团，让激情的乐音在性爱的领空里尽情奔放，乐音时而高扬，时而低回，却实是人生中最动耳的交响曲。 
　　男人低下头 去吻住少芸檀口香唇，手上不紧不慢的揉搓着一对高耸挺实的玉女峰峦，胯下不停的急抽缓送，少芸星眸微闭，满脸泛红，双手紧勾住男人的肩颈，一条香暖滑嫩的 香舌紧紧的和男人的舌头不住的纠缠，口中娇吟不绝，柳腰雪臀款款摆动，迎合着男人的抽插，一双修长结实的玉腿紧紧夹在男人的腰臀上不停的磨擦夹缠，有如八 爪鱼般纠缠住男人的身体，随着男人的抽插，自秘洞中缓缓流出的淫液，夹杂着片片落红，凭添几分凄艳的美感。
　　十几分钟 后，少芸全身一阵抽搐抖动，两脚紧紧的夹住男人的腰部，口中长长的尖叫：“啊……啊……”细腰往上一顶，阴道蜜汁急涌而出，热烫烫的浇在男人的龟头上，随 即急喘着，瘫软在床上。男人抽出阴茎，把少芸的身子翻转，抬高屁股，摆布成半趴跪的姿势，一手按住少芸高耸的丰臀，另一只手握住胯下暴涨的肉棒，缓缓的在 少芸秘洞处及股沟间轻轻划动；肉棒顶住湿淋淋的秘洞口，男人两手抓住少芸款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了少芸的秘洞内，一股强烈的充实感，顶得 少芸不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。 
　　男人并不急 着抽动，伸手拨开披散的秀发，伏到少芸的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的玉女峰轻轻搓揉，右手更伸到胯下秘洞口，用 食指在那粉红色的豆蔻上轻轻抠搔。在男人三管齐下的挑逗下，少芸感到从洞内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉肾轻摇，口中一阵无意识的娇吟；男 人将嘴移到少芸的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻б舔舐，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动，被挑动的欲火高涨的少芸，感觉秘洞再度传来 一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时男人顺势一顶，“啪”的一声直达穴心，插得少芸忍不住“啊”的一声高叫，男人这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在阴 道口处轻轻抽送，直到少芸受不了秘洞深处那股空虚，玉臀猛摇，呼吸急喘时，这才猛地深深一顶，插得少芸哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到桃源洞 口轻轻挑逗。
　　初经人事的 少芸，那经得起如此高明的手段，不多时，已被男人插弄得春情勃发，一颗首不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情呻吟： “啊……啊……嗯……啊……”到最后，居然忍不住呜呜的的哭泣起来。男人终于开始发动，两手紧抓着少芸的腰胯处，恨不得将其插穿似的，开始一连串的猛抽急 送，只听一阵啪啪急响，登时插得少芸混身急抖，口中淫声不断，阴道嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住胯下肉茎，一道热滚滚的洪流浇在龟头上；男人将粗硬的肉棒顶 着秘洞深处，用两手捧着少芸的美臀如推磨般缓缓转动，只觉肉棒前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。 
　　阵阵如兰似 麝的幽香扑鼻袭来，耳中传来少芸如歌似泣的娇吟和急喘，男人压抑良久的欲火有如山洪决堤般汹涌而来，一阵狂风暴雨般的狂抽猛送，插得少芸全身乱颤，全身一 紧，两手死命的抓着床单，秘洞深处又一道热流狂涌而出，浇得男人胯下肉棒一阵急抖，胯下肉棒在阴道嫩肉死命的挤压吸吮之下，再也止不住那股舒畅快感，一声 狂吼，一股滚烫的精萃狂喷而出，如骤雨般喷洒在少芸的穴心深处。男人趴在少芸柔软的娇躯上，不住大口大口的喘着气，休息一会后，顺着少芸柔美的背脊曲线， 一寸寸的往下移，逐步的舐去少芸背上的汗珠。
　　少芸趴在床上轻泣着，眼泪又从紧闭的双眼中流淌出来，不知是兴奋的眼泪还是痛苦的…………
　　  
　　“还睡！上 班时间快到了，会迟到喔。”令娜身着内衣坐在梳妆台前，动作利落地一边对着镜子上妆整理仪容一边催促还躺在床上的男朋友。听到令娜的催促声，项东伸个懒腰 慢慢地从床上爬起来，一脸不情愿的的表情。“自家的公司，迟到怕什么！”项东嘟哝着，“不要惹你爸爸生气，别忘了今晚是我头一次去你家，我可不愿给你爸爸 留下坏印象！快点吧！”「喔。」项东回了一声，懒洋洋地准备起身穿衣。
　　“不要这样 嘛，有点朝气才行。”令娜坐回床边，像在哄小孩似的亲了男朋友一下，深情地抚摸项东的脸，轻轻把眼角的眼屎清干净。“等你出国回来，我们就结婚，到时我再 好好补偿你，好不好？”项东露出微笑，握着令娜的手，吻了一下。“糟了，时间来不及了！别忘了晚上早点来接我，拜拜。”令娜急忙起身着装，匆忙将裤袜、窄 裙拉上，披了件外套就拎着公文包赶出门。
　　“雪纯！这 么巧，在这遇到你！”“是呀！令娜，这么巧！”两个好朋友亲热的搂抱在一起，“最近怎么样？”“……还好……”雪纯的表情显得不太自然；一辆豪华轿车停在 两人面前，“令娜！眼看迟到了，你不怕被罚吗？”车窗内，一个五十多岁的男人笑着看着她们；“行长？”令娜吐了下舌头，“我遇到了个朋友，搭下行长的便车 行吗？”“上来吧！别耽误时间了！”令娜急忙拉着雪纯上了车。一路上，令娜只顾和雪纯唠个不停，行长不时的从反光镜中瞄瞄雪纯，到地方后，令娜才想起不知 雪纯要到哪。
　　“你快上班 吧！我送送你朋友。”听了这话，令娜才放心，“那有劳行长大架了！雪纯，记得给我打电话。”轿车掉头疾驶而去。这一天在焦急的等待中度过；晚上，令娜到项 东家见了他的父亲，出人意料的顺利，项老伯对令娜相当满意，同意项东出国回来就让他们结婚，还主动让令娜搬到家来住，令娜和项东都非常高兴；第二天，令娜 搬进了项东家，两人象新婚夫妻一样，如胶似漆，一个星期后，项东飞往英国，进行为期一年的企业管理培训。
　　项东走后， 令娜心中一下子变得空空的，干什么都没有精神。晚上回到住处，项老伯特地为她熬了莲子羹，味道好极了，令娜从心中感激这位老人的关怀，她很庆幸自己能加入 到这样一个家庭；这天晚上，令娜很快就感到了困倦，早早的进入了梦乡；睡梦中，她又见到了项东，他的一双大手在她身上玩弄着邪恶的游戏，摸她的脸，摸她的 奶，摸她的大腿；然后用舌头在颈肩、在胸前舔她吸她，「唔～～～」他的嘴吸着她的舌头，她没办法呼吸，只有热烈的回应。全身都好热！那只大手就替她脱掉身 上的衣服，她觉得有点凉爽了，可是下腹还是一样好热，而且好痒。
　　她感觉到有 粗糙的手指挤进她湿窄的下体，捏住她腿间上方的小核。胯下的手指放肆地拉扯搓揉，在黑暗中她感觉似乎有千千万万个火星在眼前跃动。她气喘不已，全身乏力， 一阵阵抽搐席卷了她，她情不自禁地呻吟，两腿不自觉地完全敞开，双手搂住项东的脖子，准备迎接他的进入……然后就有东西贯穿炙热的下体！猛然刺入的动作， 让她几乎完全昏眩。一开始她承受不住痛楚，慢慢就转为一阵阵火辣、抽搐的麻痛……
　　「啊……喔……」一阵阵快感袭向她，她意乱情迷地尖声吟哦着，无法克制地被体内那陌生、不知名、兴奋的高潮所支配。好爽～～～好舒畅～～～
　 　早上醒来，想起昨晚的梦，令娜感觉真实的可怕！她反射性的支起上半身，伸手摸向自己的下体，湿湿的，令娜松了一口气，不象性交后的遗留物，而是自己的东 西――梦交产生的结果。这一天，令娜又在恍惚中度过，她总觉得有什么地方不对劲，可又说不上来。下班后，回到家吃过晚饭，她回到自己的房间，洗完澡后躺在 床上望着天棚发楞。门推开了，项老伯悄声无息的走了进来，令娜坐起来，吃惊的望着他。项老伯很随意的走到衣橱，脱下自己的外衣挂上，象是到了自己的房间一 样。
　　“项老伯！ 你……”“今天早些睡吧！”“这是我的房间！”令娜惊惧着，“也是我的！”项老伯微笑着，同时，手伸向令娜。“不要……我是您的儿媳！你怎么可以……如果 项东知道您这样，他会很难过的！”“如果项东知道了，你就完了！”项老伯阴阴说，手持遥控器指向电视。不一会，画面上出现一对男女疯狂作爱的场面；男的是 项老伯，在他身下婉转娇啼，疯狂扭动的女人竟然是令娜。令娜惊呆了，“这象是弓虽 女干呢还是你诱惑男人？许多女人都想进入我的家庭，你很幸运。你爱项东，我答 应你们结婚，可你要做我的情人，如果你不服从，你失去的不止是这个家庭，你会失去你所有的一切！”
　　项老伯边说 边将自己脱的精光，下体污漆妈黑的体毛，中间夹个一根丑陋的鸡巴在那里跳动着，他一把将令娜压制在床上，硬将他的下体压在令娜的脸上，一阵恶心的性臭味， 让令娜反胃想吐，一根粗大的肉棒就压在令娜的嫩脸上摩擦，令娜闭着眼睛嫌恶的想要逃开，这让项老伯很是恼火，啪~啪~啪~啪~项老伯用力的赏了几下耳光给 她，火辣刺痛的感觉，让令娜放弃了抵抗，任由项老伯捏着脸颊张开小嘴，让他把阴茎给塞进嘴里头“还不快点帮我吸一吸…想要讨打吗？”
　　可怜的令娜，一辈子受尽家人呵护疼爱，那曾被人如此的痛打又污辱，不争气的泪水，噗噗噗的流下来，不情愿的含着泪水帮他舔着龟头“ 
　　对嘛…好好帮我吸一吸…难道你想让阿东知道吗… 
　　”听到项老 伯这样的威胁，令娜只好放弃抵抗；项老伯的大鸡巴很舒服的让令娜含了一会儿后，开始粗暴的撕开令娜的睡衣裤，只一下子原本整齐的睡衣化做片片雪花破布，令 娜细嫩雪白的肌肤暴露在项老伯的眼光直视之下，刺激的他兽性大发起来，猛力的将她的大腿扳开来，右手二根指头就刺进令娜的阴道里面，和着一点淫水就在那里 进进出出。 
　　“爽快…继 续帮我含着鸡巴知道吗…”令娜认命的张着嘴巴，含着项老伯丑陋的黑棒，希望恶梦赶快结束。项老伯用指头在令娜的阴道内搅和一阵子之后，抽出指头来嘿嘿嘿的 对着令娜淫笑，“骚货…你也兴奋起来了喔…想要我去干你了吧…”令娜羞耻的闭上眼睛，她完全不明白为何明明厌恶着项老伯这样对她，身体却不听使唤的流出爱 液出来，项老伯的脏手摸在敏感处，却使她越来越舒服，几乎快将自己的下体给融化掉一样。 
　　同样的项老 伯觉得今天的阴茎勃起的速度超快，连自己都吓一跳，不但涨的比平时更大，翘起的角度也达到最高，他马上用龟头在令娜阴道口沾上点淫水，捉着她的双腿架在肩 头，“唧”的一声就把龟头插进去一半，令娜痛的浑身一颤，项老伯硬将鸡巴往里头塞，好不容易才将阴茎完全刺进去，项老伯先享受一下令娜阴道的滋味，享受那 又热又湿滑的感觉，令娜阴道将鸡巴紧紧的吞没进去，在那里一吸一夹，爽得他嗤牙裂嘴的好不痛快，“喔…好舒服…啊…真是紧啊…啊…好美啊…啊啊……”
　　项老伯的舌 头卷进她的耳朵里面，吸吮着小耳垂，令娜在一瞬间全身一颤，鸡皮疙瘩爬满她的全身。项老伯再一次将舌头吐进令娜嘴里，在口腔内快速的滑动不停，还纷帕钅 的口水，一副心满意足的吱吱有声，一双大手袭上了令娜傲人的乳房。柔软弹性十足的嫩肉，被人像是搓揉面团般的按摩着，两个乳晕也被指头轻轻滑过，粉红骄小 的乳头听话的站立起来，令娜欲哭无泪的任人宰割，项老伯嘴巴就去吸含乳头，在令娜的乳头上又吸又咬，二只手指就去夹着挺力的乳头，时而用力时而拉起乳头旋 转，一阵酥麻的快感几乎要将令娜给融化掉。
　　项老伯在令 娜耳边淫语了一阵子，才开始做活塞运动，挥动他的武器在她阴道内捣来捣去，项老伯边干边欣赏令娜的媚态，在她粉嫩的脸颊亲了好几回，手也不忘去玩她的乳 房，经过男人技巧的卖力抽送，令娜阴道里面瞬间痉挛紧缩，涌出大量的爱液出来，滋润下体交合的地方，阴茎每一次的深入浅出，腿根交合处都会发出肉体拍打在 一起的肉搏声，啪啪啪啪啪的发出美妙的声响。 
　　令娜被干的时候模样真是迷人，蹙着眉头让人分不清是好像痛苦还是爽快，闭着眼睛微张着嘴呻吟，项老伯看着她的表情来改变抽插的动作，有时快时慢，时而磨着她的阴阜，令娜受到他的窕逗，忍不住紧抱他的脖子，泄出一阵阴精出来……“啊啊……” 
　　令娜喷潮时低声的群白拧Ｊ艿搅钅雀叱钡墓奈瑁项老伯的兴奋度愈来愈高，抽插的速度愈来愈快，让他的身体及心理感到非常的满足，精关一时守不住，有如火山爆发一样的，在令娜体内噗噗噗噗的连珠炮般的狂喷出浓精来。 
　　项老伯趴在令娜的身上喘息着，忍不住双手在令娜白嫩柔滑的娇躯上又是好一顿搓揉，终于带着倦意搂住令娜睡着了。令娜象卧在老虎身边的小兔，蜷缩、颤抖、喘息着，他的噩梦才刚刚开始……
　　
　　趴在吧台 上，刘伟望着杯中的酒发楞。回来一段时间了，脑海中仍然甩不掉亚琦的音容笑貌。“别想了！水中花、井中月，缘分结束了。还是面对现实吧！”刘伟扭过头，尚 海是他的同事，也是他最好的朋友，有什么心事他们都共同分享。此刻他正笑盈盈的看着自己，“有什么高兴事？走桃花运了？”“还不知道，我看中了一个陌生女 人，等有了结果再告诉你。”尚海笑着，“好吧！祝你马到功成，干杯！”“干杯！”
　　尚海紧张的 在楼口等待着，终于，一个清纯、美丽的少女出现在他的视线里，她抱了很大一包东西，显得很吃力。尚海忙走向前去，“我来帮你！”“是你！谢谢！”少女露出 灿烂的笑容，看得尚海心中一荡。他们住在一座公寓楼里，经常在电梯里见面，偶尔也打个招呼，聊上几句。尚海偷偷的喜欢上她，下决心找机会表达。他们在电梯 里闲聊着，到第八层时，他们走出电梯，来到一个居室门前，“你住在这？”“是呀！”少女回答道。
　　少女打开房 门，尚海抱着东西走进去，迎面一个五十多岁的男人走出来，看了尚海一眼，转向少女责问道：“你到哪去了？我等了好半天！”“我去买东西……”没容她说完， 男人拉着她匆匆进入里间；不一会，一种奇异的声音伴着少女的阵阵呻吟传出来，尚海震惊了，呆呆的站在那里；十分钟后，男人满足的走出来，看了尚海一眼，回 身道：“雪纯，今晚和明晚我不来了！不要乱走，我会打电话。”说完，急匆匆的走了。一会，雪纯出来了，衣衫有些不整，头发混乱了些，羞辱的脸上挂着一丝红 晕；“你……”尚海痛心的看着她，眼泪从雪纯的眼中流淌下来，“你都知道了！是不是很看不起我？不错！我是被他包了，是他的泻欲工具！我没有别的选择，我 需要钱！我要活下去！”雪纯咽声道。尚海放下东西，默默的转身走出了房间……
　　趴在桥栏 上，尚海望着滔滔江水呆呆出神，“哎！……哎……”尚海抬头看去，一个短发少女正好奇的望着他，“叫我吗？有事？”短发少女舒了一口气，“我还以为你要自 杀呢！这里很危险的！”尚海笑出声来，饶有兴趣的打量着少女，她很漂亮，圆圆脸蛋，散发青春灿烂的笑容，个头恰恰出头一百六十公分；“你去过日本？”看着 少女胸前富士山图案的胸针，尚海问道，“是呀！你也去过？”“我在那留过两年学！”尚海笑着说，“真巧，我也是！”少女兴奋的说。尚海的脸色逐渐暗了下 来，好象勾起了伤心的往事，“对我来说，日本的生活永远结束了！”尚海有感的说道，少女也渐渐的平静下来，望向奔腾的江水，若有所思，“对我来说……日本 的生活也永远结束了……”她喃喃的说。命运又让这个叫佳玲的少女走进尚海的生活，很快两个人恋爱了。
　　     
　　“阿海！休 息一下，别饿坏了肚子，尝尝我做的泡面。”佳玲捧了一碗热气腾腾的面条，小心的放在床头的柜上，用口轻轻的吹着。尚海的视线从电脑的显示屏上转过去，“有 女朋友就是不一样，单身的生活真是苦啊！”佳玲听见了，慢慢地转过身来给尚海抚媚的一笑。哇！尚海今天到现在才第一次仔细打量她呢。佳玲是那种人见人爱， 超级可爱型的女孩，走在路上都会有人搭讪，到哪里总是万人迷的那种女生。气质清纯又多带了可爱。她今天穿着绿色小衣服，下身是会完全显露曲线的黑色紧身七 分裤，加上她天使般的脸孔，看上去分外迷人，尚海不由得一阵冲动。他上前搂住佳玲扑躺在床上，将她裤头解开，将裤子拉下。脱到膝盖时拉不下去了，只好将她 大腿朝天，小腿抬高，辛苦地将裤子完全拉开。小内裤紧紧包住她饱满的阴阜，还有几根小毛儿包不住，偷跑出来。佳玲扭动着身体及屁股，她终于被脱下长裤，丢 到一边。
　　“不要…大 白天的，你……”佳玲话才说到一半，嘴就被他的嘴封住了。一条湿软的舌头轻轻地撬开她微闭的双唇，悄悄溜进嘴里，肆无忌惮地钻来舔去，把她的嘴巴周围通通 亲湿了。佳玲当然也不甘示弱地亲回去，将舌头也伸到他嘴里，让他尽情的吸吮。“不行不行，面要泡糊了，我去拿来吃。”亲到一半，正想进一步行动时，突然想 起还泡着面，虽然佳玲仍脸红气喘，嘴角还挂着一些口水，她赶紧舔掉，站起身来，可爱的小衣服下是被尚海稍微扯下的性感小内裤，左边高腰右边低腰的模样更显 得俏丽性感了。她就站在床前背对尚海拿着筷子搅着面，知道他正直楞楞地看着她，还悄皮地摆摆俏屁股，让尚海简直受不了。 
　　面拌好后， 她拿到床上来边吃边喂尚海。趁着她喂面，一手拿着面碗，一手拿着筷子时，尚海不安份的左手伸到她迷人的两腿间摸了几把，方才的调情已让佳玲淫水湿到外头来 了。“下面怎么会湿湿的呢？”尚海促狭的笑着，“才没有，那是流汗啦！”“那为什么只有下面湿，其它地方都没湿呢？”可爱的佳玲无话可说，脸又红起来了， 只好瞪他一眼，拿起剩下的面汤要他喝光，企图封住他色色的嘴巴。尚海咕噜几口就喝完了，将碗筷丢到一旁，迫不及待地重施固技，把佳玲抱在自己身上亲吻着， 佳玲呼吸声也越来越重，张开小口吐着香舌。尚海帮她将绿色小衣服脱掉，佳玲也很配合地高举双手让他脱，没料到今天用的发夹实在太大了，卡住衣领处动弹不 得，费了好大力气才让发夹穿过衣领，将衣服扔到一旁。 
　　现在，佳玲 身上只剩下小内衣和内裤了。尚海双手伸到她背后，「喀」一声将背后的环扣解开，也不着急将胸罩拿下，两手毫不客气地各伸到一只奶罩内大肆揉捏起来。这是他 第一次进攻，因此显得十分受用，她跨在他身上，也顾不得亲了，眯起双眼开始享受他的揉弄。不过胸罩没脱下来一方面不好弄，另一方面又怕不小心扯坏，揉不久 就赶紧将胸罩拉下，脱到她手上，只见佳玲的一双娇乳完全垂在他眼前，不但泛上一层红晕，两粒粉红色的奶头也已硬得发翘。尚海脚一伸，一扭腰，滚个一百八十 度，轮成他在上，佳玲在下的姿势。佳玲这时已开始兴奋，翻过身一躺好，尚海火热的胸膛刚压上她热呼呼的乳房上时，忍不住轻“啊”了一声。 
　　尚海趴在她 身旁，伸出舌头，细细地吮舐她的嘴唇、人中、下巴、脸颊，再到耳边轻轻吹几口气，再突无其然地将舌头钻进她的耳朵里，而她的敏感带－脖子更不放过，慢慢地 舔舐，从左到右、从上到下，将她脖子以上全吻湿了。佳玲这时已娇喘连连，脸色红润，身体不停蠕动，尤其是还穿着小内裤的下体，大概是痒得受不了了，小屁股 连向空中直抛，像是连跟空气的摩擦都能稍微为她止痒似的。正在嘴边亲得甜腻，很快尚海将战场转进白不溜丢的奶子上。佳玲的乳房既娇美又坚挺，一手一握恰恰 好。他的嘴立刻选定右乳直接覆上红嫩的乳头用力吸吮，连周围的漂亮的粉红乳晕一并含入，并顺着乳晕开始划圈圈。“嗯…嗯…”火上加油，佳玲只有死命地乱 哼。 
　　佳玲的乳房 有一股淡淡的奶香，让他也忍不住将脸塞进被两只奶子夹紧的乳沟，用没刮的胡胡刮起左右的乳肉，惹得她咯咯地直笑。时儿用舌头舔遍两个奶子及四周，舔着舔着 连肚脐眼也不放过，将舌头伸进去逗她，又惹来一阵娇啼；时儿含住乳头舔吮，另一手来到她的神秘地带，隔着三角裤，不断地东捻西扣。当他的手指终于探进她所 愿来到那块潮湿的小丘时，佳玲更是发狂地扭动身体，两眼紧闭，嘴角也浮现迷人的荡样。原本就湿透内裤的她，经尚海左搓右揉，上点下摩，几根贴近内裤的手指 都被从里头不绝渗出的淫水濡湿了，内裤底缘深深陷进蜜缝中，形成一条小沟，更方便他上下滑动摩擦。同时嘴巴也来到大腿内侧，从下而上，一路细细舔回，靠近 淫穴时，只在附近来回亲舔，弄得到处湿腻滑透，就是不接近那迷死人的私处。 
　　他嘴上继续 亲吻可爱的小嘴及香嫩的奶子，手上更不停歇地在沾满淫汁的内裤外摩擦绕圈，存心帮她火上加油。“啊…你好坏！嗯…嗯”佳玲呻吟着，她已经受不了了。尚海伸 手将她小内裤拉下，扒开她原本微开的双腿，将整个潮湿的阴户完全露出。她的阴毛呈倒三角型，浓且茂密。没有内裤的阻隔，可以清楚看见两片湿嫩可爱的阴唇， 将神秘的泉源出口遮盖起来。两根手指将阴唇一翻，中间的小穴不绝地留出透明的蜜汁，顺着洞口而下，弄湿下方的阴毛，流到可爱的小屁眼上停留着，成为一窟小 水洼，尚海忍不住伸出舌头就舔了起来。“哦…你怎么可以这样…好坏…哦”尚海一边亲，手上也没闲着，手指顺着水源逆流而上，找到湿滑的穴口，在洞口试探性 地进攻，才进去第一节呢，佳玲「哦～～」一声长吟。 
　　尚海左手很 快从肉缝中找到小肉芽后，嘴巴立刻转移阵地，直攻小肉芽。刚开始舌头绕着这小圆豆周围打转，惹得佳玲哀哀的呻吟，后来索性整个嘴贴到阴蒂上，猛吸着不放， 让她浪水直喷，粘腻的骚水不停往外流出，嘴巴也哀不出来，只有呜呜低吟的份。尚海眼里直看着她猛出水的美穴，还传出阵阵浪翻人的淫水味，嘴往下一滑，舌头 一伸，轻易地直往内伸欲探淫水源头。佳玲的浪叫音量又高了一级，「啊．．哦．．」，双手乱抓一通。尚海嘴巴吃着猛烈收缩的小穴，舌头不停伸入穴内左右刮个 不停，每刮一道，源源不绝的浪水又一波来袭，味道很香，他全部喝下去了。不过怎么喝好像都喝不完的样子，一会儿，见佳玲屁股越扭越高，小穴流出的水越不可 收拾，他的鸡巴硬到极点，自己都快受不了了。
　　于是跨到她 的双腿间，趴在她身上，亲着她流满口水的嘴边，手提着龟头对准小穴，在穴口左右上下地滑动，不断流出的淫水将龟头涂得湿答答的，涂湿了的大龟头挪到小肉芽 上，当成手指在周围绕圆周运动，用手指这般服务就够她受的了，更何况是滚烫的滑腻的龟头。佳玲更是疯狂地挺屁股，小穴一张一合，以嫩肉不断摩擦早已紧绷的 鸡巴，穴口对准找到龟头后，更将屁股抬高。尚海心想，是时候了，于是将她双脚一分，双手一抱，伏在她身上，屁股一顶，全根没入，刚始疯狂地冲刺。“啊．． 啊．．好棒．．啊．．”尚海只是用劲向前顶，没几十下，佳玲全身僵硬，将他紧紧抱住，背后的手指深深陷入肉里，尚海立刻快马加鞭再狂抽猛插，佳玲的双脚不 知何时举了起来，像只无尾熊圈住他的腰，双脚与身体呈垂直状，每回尚海深深插入时都会这样夹住他。猛插之下，每次都让龟头直顶花心，并享受一下被最里头的 软肉包围吸吮的快感，然后很快抽出，再来一轮猛插。 
　　“哦．． 好．．啊．．啊．．”佳玲一阵的抽A着，她的第一次高潮来了，尚海丝毫不让她有任何喘息的机会，维持同样的速度及力量，继续大起大落干个不停。“舒不舒 服？”他明知故问地问她，“舒……服！”佳玲娇羞的回答。尚海满意了，于是继续埋头苦干，每下直拉到鸡巴头都见天日了，再直插入底，爽得佳玲连叫声都抖起 来，身体直颤，又快来了。叫着叫着媚眼直抛，两腿用力夹着尚海屁股，不让他抽出去，鸡巴泡在美洞里面，感觉大股大股阴精浇来，她又来了。“啊．．啊．．” 这回潮更高，小穴缩得更紧，插在里头的鸡巴被她这么一夹，尚海差点也沉不住气爆发出来，他丹田一沉，气一憋一呼，精门锁固了，伏着她乳房上，听着她喘息， 稍事休息。 
　　没多久，快 感稍息，佳玲还闭眼张口沉溺在刚才的喜悦中呢。他抬起身，将她从小腿连着全身一拉，将她拖到床中央，刚刚的冲刺动作将她插得连连后退，差点撞到床头柜了。 就定位后，发现原本小穴所在的床铺上，留下一滩透明的淫水，他用指头沾了点起来，递到佳玲小嘴旁，佳玲羞涩的把头扭到一旁。尚海抓起鸡巴对准洞口， “嗯．．”佳玲哼了一声，温暖的小穴又将整根鸡巴吞掉了。这回尚海想慢慢享受，于是将鸡巴慢慢抽出，只留前半在穴内，缓缓地前后抽送。嘴巴则送到她唇边， 两人耳厮宾摩地热吻起来。浅浅的插送似乎正隐隐地挑动她的情欲，佳玲脸上妩媚万千，表情茫然恍惚，傻傻地痴笑，只有舌头送到她嘴里时，才狂野地与他两舌交 缠，如痴如醉。 
　　没过多久， 佳玲的双腿又如螃蟹将尚海夹住，不让他后退，只肯要他深深地插入。被牵制住了，尚海也没其它办法，连忙加紧马力，抬高屁股，回回直冲到底，佳玲很快爽得全 身都抖动起来，四肢将他牢牢锁住，可爱的脸颊在床上左右摇动直浪叫：“噢…噢…啊……”尚海当然毫不客气，一边享受着不住紧缩的小肥穴，一面欣赏可爱女友 的媚态。她蒙的双眼半睁半闭，眉头微皱，微开的小嘴不停流出让男人爽死的淫声，白晰的两团乳肉在胸前摇来晃去，平滑的小腹下方一团茂密的黑森林，而黑森 林的尽头如今紧接着另一座黑森林，虽然尚海快速抽送着，她的小屁股还是不住上挺迎合他的插送动作，一付想将他全部吃掉的浪样。 
　　她将小舌伸 出，舔着自己的唇与尚海撑在旁边的右手臂，不住地亲咬。尚海低头亲她，她马上响应地和他吸吮在一块，尚海感觉到她的穴儿又开始痉挛了，于是上身抬起，两手 撑在她的头两边，用更契合的角度深入她，她的双腿卷在他的腰上，紧紧地向他挺进，淫水不断流出，把他的阴毛及蛋蛋全弄湿了，尚海不管了，疯狂地干她。 “啊…啊…好厉害…噢…阿海…噢”下面的交接处噗滋噗滋地传来干穴声，形成一曲动听助兴的淫乐。尚海伸手一摸，乖乖，小穴以下以至屁眼，完全是黏稠稠的一 片白色液体，原本几近透明无色的爱液已被快速的抽插动作摩擦得越浓越稠而成白色了。
　　佳玲全身紧 绷，舌尖发冷，尚海将舌头伸入含着她发凉的香舌，右手绕过她颈下，左手帮她撩起早已散乱不堪的长发，将覆盖在脸上的几许发丝拨开，一边胡乱地亲吻整个脸 颊，一面将肉杆子次次直插入底，进行最凶狠的冲刺。“啊…啊…好舒服…啊…阿海…好爱你…哦…哦……”佳玲穴儿一阵收缩，底下又流了一滩，穴里又湿又紧， 让尚海差点随她泄去，赶快屏气凝神，及时将射精的冲动压了下来。缓了缓，尚海温柔的搂住佳玲，“佳玲！你到上面来吧！”夹杂着汗水、口水的一阵甜吻，满脸 通红的佳玲略带喘息着羞涩的翻身跨坐到尚海身上，佳玲就是这样可爱的女生。 
　　佳玲坐上来 后，手也不用，直接凭感觉将穴口瞄准直挺挺的大鸡巴，慢慢坐下来，鸡巴顺利地一寸寸被她吃进，果然是识途老马。尚海乐得将枕头拿回来靠，两手放在旁边休 息，看着他心爱的佳玲快乐地驰骋。佳玲小嘴微张，吐气如兰，享受着完全控制的快感，开始前后摇动起屁股，脸上也开始越来越迷糊，两眼微张，浮起满足的浪 笑。“啊…啊…阿海…真好…啊！”尚海闲置的双手开始无聊了，于是先伸到她胸前揉着乳房，用手心反复地磨着突起硬挺的乳头，又一会儿伸到她后头，摸到被浪 水淹没的屁眼，食指中指交互揉擦，见她更是如痴如醉，于是偷偷地将食指慢慢撑开她那未经开苞的小菊花，沾湿淫液后，将中指缓缓插入紧缩的屁眼内，看看她的 反应再说。
　　“不要…” 佳玲轻皱着眉头说，尚海十分配合地将屁股抬高，用力往上顶，同时双手也压住她的骨盆帮助她抬高下压，每下都高高抬起，再深深入底，过两三百插，佳玲又泄 了。尚海瞧她力气全无，摇摇欲坠，就快要倒下来的样子，连忙接手，帮她上抬下戳。佳玲此时连叫的力气也没了，像个玩偶骑在身上任他玩弄，只能从口中发出 「呜呜」的呻吟。再捣个百余下，尚海也累了，就让她趴在自己身上，两人暂且休息一下。虽然人不动，但一直插在小穴里头的鸡巴，越泡越舒服，慢慢地一股骚痒 难耐的感觉延着龟头直走脊椎，尚海色心再发，腰一发力，抱着懒绵绵的佳玲一块翻过去，鸡巴还插着呢，亲了几亲佳玲娇艳的脸蛋。急色的鸡巴抽到底，开始进行 缓缓浅浅的抽送。 
　　几百下的抽 送，佳玲原本紧闭的双眼又呈媚态，小嘴微张，不住的索吻。鼻中不时「哼」个不停，尚海问：“玲，这样子插舒不舒服？”佳玲轻拧了他一下，娇羞的扭动着身 子。尚海看着佳玲的媚态，强忍冲动继续和她亲嘴，下头也继续轻轻浅浅地插送，没做任何改变。“哎……再……深些……”佳玲终于忍耐不住，用低不可闻的声音 说。嗯，这话真受用。尚海听了心中暗爽，继续浅插缓抽数十下后，突然来一下重的，直抵花心，佳玲的小穴真与古载的名器一样，最深处的穴肉会像章鱼爪似的将 龟头吸住，几千只触手在龟头周围吸吮舔舐，插到底后实在舍不得拔出来。不过尚海在一下重插之后立刻恢复原本的浅浅抽送，让她在爽快之后又回复骚痒难耐的挑 逗。就这样，每百余下送她一下重的，佳玲逐渐又进入恍惚状态，双手抓紧身旁的被子，浪声也乱了。 
　　“啊……你……好坏！……啊！” 
　　尚海趴在佳 玲耳边深情的说：“佳玲！我好爱你！”佳玲听了十分满意，毫不停留地又哼将起来。“哎唷…好棒…哎唷…哦……”这样的淫媚可人儿，尚海又忍不住低头亲吻她 的嘴儿，佳玲伸出湿热的香舌相迎，吻得天翻地覆，尚海接着亲向脸颊、耳边，来回轻舐耳背，还不时钻进耳朵洞里。佳玲终于受不了他这样的亲她了，「啊．． 啊．．」猛叫，怎么扭也扭不开他灵巧的舌头，此时尚海下 
　　面也开始进行最后的进攻，腰部奋力简谐运动，让大阳具在嫩穴里进进出出，插入时全根没入，拔出时也将一堆淫水顺着带出，发出「渍！」「渍！」的响声。 
　　佳玲媚眼如 丝，双手紧紧的抱住他的背，指甲都快嵌进肉里了，双脚则紧紧勾缠住腰上，将整个泛滥成灾的阴户猛挤向进出忙碌的鸡巴，屁股挺个不停。“啊…啊…哦……”此 时她的叫声已经变成单音，快叫不出来了，尚海知道他们两个都快到了，恨不得将吃奶的力气全用在鸡巴上好好干她。佳玲越叫声音越高，开始尖声狂叫。“啊… 啊…啊……”佳玲发出最后的嘶叫，身体猛颤，她已经被他干得来第五次高潮了。此时尚海的鸡巴也暴涨到最高点，突然一阵酸麻从马眼传来，于是最后再抽动几 下，最后身子一挺，滚烫的精液喷射到阴道深处。尚海转身拿几张面纸将鸡巴上的及佳玲下身的精液稍加擦拭，垃圾一丢，就躺回她身边，抱起仍气喘嘘嘘，脸红迷 蒙的佳玲，她仍然在余韵中享受着。尚海亲亲她可爱的小嘴，紧紧把她搂在怀里……
　　     
　　尚海厌烦的 躲避着小贩的纠缠，“先生！先生！绝对正宗的日本A片，有青春学生妹、发情少妇、各类美女应有尽有，还有韩国、菲律宾、越南……只要十元一张，便宜呦！买 几张吧！”小贩殷勤的鼓动着，突然，尚海身体一震，他看到小贩手中一张VCD盘片的外包装上，有个女郎很象佳玲。“我买一张！”尚海给了钱，拿着这张碟急 匆匆的奔回家。他急不可待的将盘片放进机内，按了播放按扭。屏幕上出现一幕幕让人耳热心跳的画面，女人阵阵的淫叫声，尚海无心欣赏，他仔细的搜寻着。突 然，尚海睁大了眼睛，屏幕上出现了两男一女，女主角趴在床上，头埋在一个男人的两腿之间，身后另一个男人紧贴着她的臀部，上下两个口都正在同时满足两只阳 具，在男主角强烈的抽插下，女主角的乳房剧烈的摆动着，迷人的表情伴随着不绝于耳的淫荡呻吟。“佳玲！”尚海脑子一下变得空白一片。
　　门开了，佳 玲刚好走了进来，迎着尚海钢刀般的目光，她感到莫名其妙。“你怎么啦？”尚海猛的推开佳玲，野马般冲出了房门……他又来到了江边，望着江面，心潮翻滚，佳 玲在男人身下娇啼逢迎的画面时刻萦绕在他的脑海中，“怎么会呢？……”尚海痛苦的抱住自己的头。江面上吹来阵阵寒气，尚海的心冷的一阵阵悸动。传呼机不停 的叫着，尚海不以理会，思绪打开记忆的闸门，回忆起一幕幕伤痛的往事……在日本的艰辛生活，他不是没有体会，只是发生在自己女友身上，实在让他难以接受。 抬头看到川流不息的桥面，和佳玲第一次见面的情形历历在目。他深深吸了一口气，面对江面，出自内心的发出狂吼：“日本鬼子！我操你日的！……”
　　尚海在咖啡 室外徘徊着，佳玲最后的留言：“阿海！我在常去的咖啡室等你，有话要说。不论你来不来，我会一直等下去。”快打烊了，透过玻璃，看着焦急等待的佳玲，尚海 仍然忧郁着……“阿海！……我以为你不会来了！”佳玲惊喜的望着突然出现的尚海。尚海默默的坐下，低头看着桌面，沉默了一会，佳玲先开口：“阿海！我不是 想故意隐瞒，我只是想彻底的忘掉那段痛苦的日子。现在让我告诉你我的过去，在日本打工时，有个朋友介绍了一份薪水非常高的工作，我和几个同学去了。到那有 人让我们休息等待一会，还拿了饮料让我们喝，我们毫不在意的喝了，之后……”“别说了！”尚海痛苦的打断佳玲的话，伸手握住佳玲的手，“佳玲！回到我身 边，我离不开你！”眼泪从佳玲的眼中流淌出来，两只手紧紧的紧紧的握在一起……（待续） 
　　令娜正在厨 房忙碌着，项老伯走近她身旁捉着她，下身紧贴在令娜的屁股上，一只手在浑圆的臀部上抚摩着，另一只手探进令娜的上衣，握住她丰满的乳房。“别这样，这里不 方便……”令娜哀求着。项老伯毫不理会，他开始脱令娜的衣服，“呜……”令娜轻泣着，很快她身上的衣服被清除干净，就这样赤裸裸的被项老伯抱起来，有如老 鹰捉小鸡般的被抬到楼上卧房里面。虽然令娜知道将要发生什么事情，但她无法逃避，只能害怕的一直哭泣不停。“快过来帮我吹喇叭…乖乖听话才不会受伤害…知 道吗…”项老伯边说边把自己衣服脱掉，露出他松弛的肌肤，下体一根黑黝黝的大鸡巴随着他的动作摇荡着。令娜吓缩在床角边，身体不住的颤抖。
　　“怕什 么……想讨打吗”项老伯一把将她拉到面前，把令娜的头压在自己下体前面，威逼令娜含下他可怕的肉根，项老伯双手捧着她的脸，用肮脏的体毛就去刷着她的嫩脸 颊，热腾腾的肉棍贴在令娜脸上，让她想逃都没地方可躲。令娜被人控制住，鼻子闻到男人的臭汗腥味，一根火热的阴茎压在嘴边，要她含着恶心的臭腥阴茎，是她 最可怕的梦呓，不得以只好张大嘴巴，把项老伯一根脏兮兮的龟头含进嘴里面，勉为其难的滑动舌头，希望能让这场恶梦尽快结束。 
　　“哦…哦… 好耶…真是爽……再用力点…”项老伯高兴的命令着令娜。项老伯一根大鸡巴，在令娜的嘴里面慢慢澎涨起来，变的既粗大又肥长，把令娜一张小嘴撑到最大，她只 好后缩含进整个龟头而已。粗大的阴茎表面，布满青筋血管肉瘤，模样非常的吓人，二颗鸡蛋般的G丸，悬在阴茎下面跳动着。项老伯仍不满足的抽动下体，想要更 深入的侵入令娜喉咙，让她感到痛苦不堪。“好啦…现在该试试你的下面了…”项老伯抽出令娜嘴里的大鸡巴后，用力的把令娜推倒在床上，把她的双腿扒到最开， 翻到令娜跨下, 
　　将头埋在她的阴阜外面，伸长着一根舌头，很快的就钻进令娜下体的阴唇内，在阴道里面胡乱钻刺，粗糙的舌头磨在细嫩的阴道壁面，刮起不少淫水出来。
　　项老伯的嘴唇将阴阜向两旁剥开，露出湿淋淋的肉洞，阴蒂也因为性奋而站立起来，洞里的淫水不停流出, 
　　他伸出舌头挑弄阴蒂那颗珍珠，令娜全身一颤，“噢……”的一声也紧抱住项老伯的身体。“我高潮了, 
　　啊~~真是舒服啊！”身体享受着高潮，心里却极端的厌恶。令娜喷出一阵淫水出来后，项老伯更是努力的舔着令娜下体, 
　　他大力的扒 开阴阜，伸出舌头在大小阴唇间滑动，不时吸允着阴蒂，同时将一根中指伸进阴道内抽送，令娜的阴道有时紧有时松，喷出阵阵阴精出来，夹的他的手指爽呼呼 “啊…啊…哦哦啊……嗯…啊啊…”令娜忍不住呻淫起来。令娜被项老伯一波波的口舌攻击，至少得到3次高潮，全身脱力的趴在床上喘气，双眼微闭满脸春意，头 发零乱不堪，呈大字般的瘫在床上。 
　　“哼…出水 来哦……”项老伯得意的舔着嘴巴，对令娜炫耀一下。项老伯猛力的吸吮着令娜的下体，把流出体外的分泌物，一滴不少的全吞进肚子里。吃完不少淫水后的项老伯 伸出一根中指，吱~~的一声，就把指头完全伸进阴道里去，然后快速的滑动指头，让中指在阴道里面快速磨擦着，一边看着令娜皱着眉头，痛苦呻吟的表情，更加 得意起来。“舒服喔…小美人…”项老伯卖力的挖着令娜的下体。“好可怕喔！我的身体怎么会有反应……”令娜忧心着。 
　　项老伯玩弄 着令娜的下体好一阵子后，把令娜双腿拉开，让她的下体毫无遮掩的完全曝露出来。项老伯抱起令娜的大腿，将早已经翘的指天高的鸡巴对准阴道口挤送进去，令娜 嗯~~的一声无力抗拒，任由项老伯的粗大龟头刺向她的窄穴，阴道内满满的淫水，所以插送起来还算容易，只听见…噗吱…噗吱…的二声，龟头就完全挤进令娜的 窄穴里面，把阴道皱折撑开一大半了。“啊…哦…”龟头刺进阴道的瞬间，令娜忍不住尖叫着。令娜皱紧眉头眯着眼呻吟着，项老伯一支粗大的庞然大物，就在令娜 下体进进出出，阴茎上面的筋脉磨擦着阴道内壁，带出许多淫水泡沫来。黑鸡巴全部进入阴道里面，撞到子宫颈底部，每次抽出时，阴茎刮着阴道嫩皮，把令娜的阴 道内壁都干翻到外面去了。 
　　令娜胸前两 粒肉球也随着撞击而左右晃动，粉红色的乳头尖挺在嫩乳房上，项老伯粗暴的用手压在乳房上用力的揉搓，虎口夹住乳头旋转。令娜被这个样子的刺激，突然小蛮腰 一挺，阴道里面滚热的淫精喷发出来，冲刷着项老伯的阴茎和龟头，项老伯一阵舒爽，深情的将舌头吐在令娜嘴里吸吮口水，并在她耳边说：“啊…真是紧啊……没 玩过如此过瘾的女穴…好爽…啊…”这时项老伯猛烈的摆动下体，一阵猛推急抽，让令娜的秀眉都绌在一起，表情又是痛苦又是兴奋，张大嘴巴大口呻淫，只能拼命 抱住项老伯，指甲用力的在他背部刮出一条条血痕，项老伯的阴茎经过阴道几次收缩按摩，让他感到太舒服了，痛快的刺激让他忍不住狂吼急抽起来，然后对着令娜 的阴道射出一道道白色的精液来。 
　　“哦…真是 爽啊…”射精之后的项老伯仍是贪婪的摸着令娜粉嫩的肌肤。过了一段时间，还浸在令娜阴道里面的阴茎，又变大勃起来了。项老伯笑嘻嘻的摇动着下体，让半软的 鸡巴在阴道内磨擦不停。“哼…我要再来一次…”项老伯再起色心，他抽出肉棒站在令娜面前，令娜知道，任何的哀求对他都没有用，换来的只是更不堪的侮辱，所 以她乖乖的张着小嘴，忍着奇异的味道把龟头含进嘴里面，用舌头舔在阴茎每一嫉胤剑连他的卵蛋也含进嘴里拨弄一番，然后把头伸到他的腿根处，延着会阴一直 舔到屁股缝的肛门口附近。令娜用她湿热温润的舌头，舔着他的屁眼洞，舌头磨擦着他的性感带，让他爽到全身毛细孔都一并张开来了。
　　“哦…哦… 小美人…真是爽啊…喔…真是有天份”项老伯变换姿势躺在床上，让令娜跪在他的脸上继续帮他含着老二，项老伯用手指玩着令娜的下体，指尖沾点淫水，就按在阴 核上磨擦。“小美人…想要了吧…你下面真是湿耶…淫水真多啊…”项老伯嘻嘻哈哈的笑着。项老伯一边享受着让令娜含着鸡巴，一根湿淋淋的手指就摸上了屁眼， 用指尖搔刮着令娜的肛门，玩起挖屁股的游戏来。“啊~~他想要干嘛，难道他要玩我的屁股，天啊！不会吧！”令娜不禁担忧起来了，如果他要插进后面更窄的屁 眼，令娜真的无法想象会是如何的痛苦。果然项老伯将他的指头插进直肠里面，翻搅着肠壁，让令娜痛苦的想要大便。
　　“啊… 哦…”早就知道他的企图，但是指头戳入肛门时，还是会觉得不适应，令娜强忍住便意，任由项老伯扩张她的肛门肌肉。“哦…真是紧哦…真担心小美人会吃不消… 喔…”项老伯假好心的说着。“好了…快趴在哪儿…翘起屁股来…快啊…”项老伯命令着令娜，毫无怜香惜玉之情，令娜苦闷着一张脸，等待着下面的酷刑。项老伯 先挖些润滑油抹在令娜的屁眼上，自己的阴茎也同样抹的湿淋淋的，把令娜翻身压在屁股的上方，用力扒开她的屁股，把鸡巴扶正对准肛门洞口，腰部一沉就向窄洞 里面挤。想要肛交没有想象般容易，令娜的后洞相当紧小，已经用手指扒开到最大了，仍不容易将龟头挤进去。项老伯知道只要龟头能进去的话，后面就容易多了。
　　令娜的肛门 洞口有一圈括约肌，茎肉非常的紧实，不易被突破，项老伯的阴茎才进去一半，就有快被夹段一样的感觉。他只是把龟头插进去，二人就弄的满身大汗，他一家 的推挤进去，令娜实在受不了了，全身发抖起来，猛然喊叫“啊…啊…我的屁股快裂掉了…喔…真的好痛啦…要死了…啊…你快停啦…啊啊…屁股好痛喔…我好痛 喔…啊….我快死了啊…啊…快死了啊……”令娜力竭嘶声的哭叫着，全身不支而颤抖着。“好啦…已经进去啦…后面就没那么痛啦……”项老伯看她如此痛苦，就 安慰起她来。 
　　项老伯不理 会她的哀求反抗，继续将阴茎刺到直肠深处，将直肠完全扩张开来。然后再慢慢拔出来，阴茎抽出时，大龟头来到洞口时，又被肛门口的那圈筋肉锁住，所以项老伯 又再往体内刺。项老伯怕龟头拔出来后，待会不容易再进入，所以又把鸡巴插进去，就这样来来回回抽插，等到插顺了，才加快活塞的速度。令娜被整治的要死不活 的，大声的哭了起来。突然间直肠肌肉一松，令娜从阴阜中央，喷出一道金黄色的尿液出来，洒到整床都是尿水。“嘻嘻…干出尿来啦…嘻嘻…”不知道是因为项老 伯的嘲弄，或是因为肛交的疼痛, 
　　还是令娜因为洒尿出来而过分的羞辱, 总之令娜就是啼哭不停。
　 　令娜的肛门洞口都红肿起来了，项老伯的阴茎上面，也都沾满了黑黑黄黄的粪便，发出阵阵恶臭味。但是项老伯玩得正高兴，当然不愿意停手，反而加快抽送速 度。令娜被压制在下面难以翻身反抗，只能低声啜泣，被人捉着屁股，任由一根大鸡巴，捅在屁眼里面进进出出。项老伯每一次拉出阴茎，都好像快把红肉色直肠给 拉出去，龟头将肛门里的粪便给刮了出来，所以气味不太好闻，房间充满尿粪味，但是项老伯却愈干愈有精神。“啊…痛啊…嗯啊…啊”令娜无力的呻吟着。令娜体 内的直肠，被一根硕大的阴茎侵入，下腹一瞬间涨的满满的， 
　　阴茎抽出后，有一种排泄而出的快感。二种完全不同的感觉，迅速在体内交互的做用，q痹之后又引来怪异的快感，让令娜一直处于疯狂的边缘中。 
　　令娜嘶喊完 之后，居然忍不住又再度失禁了，在项老伯干屁眼的同时，尿水沿着大腿流出来，搞的俩人一身都是尿粪。这时候项老伯忍不住紧夹的快感，腰眼一q精门大开，将 精液都喷进令娜的屁眼里了。等到项老伯射完精后，抽出阴茎出来，令娜马上半跪半爬的在床上拉肚子，唏哩哗啦的狂泄而出，然后陷入昏乱的意识中…… 
　　    
　　酒吧里，少 芸和雪纯同情地望着对面的令娜，令娜把手中的酒喝完，痛苦的垂下头，“我实在受不了了，我再也不要回到那个所谓的家。简直就象一场噩梦！天！”“去告他！ 让他得到应有的惩罚！”雪纯气愤的说。令娜摇了摇头，“我不想失去项东，对我来说，他是我的全部！”“那你打算怎么办呢？”少芸问道，令娜抹了抹脸上的泪 水，“我想到英国去，只要项东在我身旁，我就什么都不怕了！可是……”“怎么啦？有什么问题吗？”雪纯问，“我怀孕了……我不知道……到底是谁的！”少芸 和雪纯吃惊的望着令娜。“没关系！不论父亲是谁，孩子是无辜的，只要你和项东真心相爱，去找他吧！在他身边你会幸福的！”少芸安抚着，令娜沉思着，点了点 头。
　　“她终于可 以和心爱的人在一起了！”送走了令娜的飞机，少芸感慨的说。“你呢？怎么样？有心上人了吗？”她转问雪纯，“我？……也许……算有了吧！”雪纯的脸红了起 来，“哦？怎么认识的？”少芸感兴趣的问，“偶然在花市认识的，后来他经常约我，我看他人还不错，就和他交往了。”“很浪漫呀！什么时候让我见见！”“以 后再说吧！我们才刚刚开始。”两个人说笑着走出机场……
　　两个月后，令娜来信说她和项东已经在英国注册结婚……
　　
　　房间内，一 对激情的男女正在床上翻滚着。男人的头压在女人丰满的胸脯上疯狂吸吮，发出“吱、吱”声，他的手在女人的下体抚弄着；女人喘息着，双手抓住男人的头发，头 不住的左右摇晃，如云的秀发四散开来。男人抬起头，看着女人娇媚的秀厣，迷人的神态，忍不住内心的激动，重新压上女人的身体，坚挺的阳具对准女人下体目 标，臀部用力一挺，籍着淫水的润滑，阳具一举贯穿了阴户。“啊！”女人发出满足的娇吟。男人却皱起了眉头，他慢慢退出肉棒，俯身向下看去。
　　 “你！？……”少芸看到刘伟惊怒的眼神，心中哀叹一声，慢慢抬起上身坐起来，伸手拉过床上被巾遮住赤裸的身体。刘伟扑上去，双手紧紧握住少芸的肩头不住摇 动，愤怒的吼叫着：“谁？谁干的？说！！快说呀！！”少芸身体前后摇摆着，秀发随着四处飞扬，她依然默默无语。“贱货！”盛怒之下的刘伟一记耳光扇了过 去，少芸抚着火辣的脸，下床默默的捡起四散的衣服，穿戴起来。“混蛋！！”刘伟双手抱住自己的头，跪伏在床上。少芸静静的穿好衣服，拉开房门，走了出去。 外面下着细雨，她缓步在雨中走着，仰起头，任冰冷的雨水洒落在她的脸上……
　　    
　　公司的人早 已走光了，少芸依然埋头案上；她在抓紧赶一份报告，其实是在逃避回家后的孤独。天已经黑了，少芸站在窗前，看着街上的景色，心中感到一阵烦乱。听到身后门 响，她回过身，看到徐光良正惊讶的看着她，“少芸！？你还没走？”“我在赶份报告！你……你睡这？”望着徐光良手中的暖壶和他脸上的抓痕，少芸心中明白了 七、八分。徐光良尴尬的笑笑，“可怜的家伙！”少芸心想，她又转身望向窗外。“少芸！我……我一直想找个机会向你说声对不起！上次……”少芸轻轻摇着头， 阻止他说下去。
　　“你没事 吧？”徐光良悄悄走到少芸身后，“你最近怎么了？好象有什么心事！”徐光良柔声的说，“是不是和男朋友吵架了？”他轻轻的把手放在少芸肩上。少芸感到心中 一酸，眼圈红了，她轻叹了一口气，身子微靠在徐光良身上，徐光良简直不敢相信眼前的事实，他试探着搂住少芸，见她没有反对，胆子大了起来，嘴在少芸耳后轻 哈着，少芸感到耳朵好痒，头轻轻扭动，徐光良的手隔着衣服盖在少芸的乳房上，轻轻揉弄着；隆起的下身紧贴在少芸的臀部不停磨蹭；嘴在少芸的后颈上温柔的吻 着。在他的挑逗下，少芸的呼吸渐渐急促起来，徐光良进一步的试探解开她的上衣纽扣，在得到默许后，兴奋的加快了速度。
　　少芸的衣服 一件件被徐光良脱掉，当她雪白粉嫩的美丽胴体完全呈现在徐光良跟前和手中时，他才脱下自己的衣服，把她紧紧抱住，利用肉体的接触，继续刺激她的情欲。少芸 给挑逗得全身皮肤泛起玟瑰般的红色，忘情地娇吟低呼，心灵肉体彻底开放，在他怀里扭动逢迎，进入前所未有狂野的发情，徐光良耐着性子，继续着对她的挑逗， 把她直接送上情欲的巅峰，一阵强烈至近乎痉孪的剧烈抖颤。他把她搂入怀里，低头闻着她身上的气息，用轻柔的声音诉说着甜言蜜语，开始以手指探索她的曲线， 由于她双手护胸，只能抚摸其它的部份。徐光良像是要在她身上烙下印记，吸吮着她的肌肤，直到她发红、发热，她才渐渐地放松了下来。
　　徐光良导引 她转过来面向他，她含羞带怯的半闭着眼睛，一张迷人的脸庞红烫如火，一手托起她的娇靥，徐光良柔情蜜意的吻着她的双唇，他的舌头在她的嘴里不断地探索，然 后跟她的舌头纠缠在一起，他这一吻，足足吻了五分钟之久！当她开始回应他的亲吻，双手回抱着他的脖子，徐光良的手侵占她那挺实的乳峰，手掌轻轻地拂抚着她 的乳头，她的双唇已烫如火，乳头也硬挺起来。
　　看着少芸动 人的曲线，大小适中的双峰，随着少芸的喘息上下微弱的起伏着，徐光良一手搓揉着她那浑圆的右乳，张口含住雪白微红的左乳上，虽说少芸的双峰并不是很大，但 粉嫩的皮肤，粉红的蓓蕾却分外的娇艳迷人。少芸虽说害羞不敢主动，但身体传来一波波的快感，也逐渐淹没她仅存的羞意，喘息声渐渐急了起来，而身体也越来越 热，身心有着莫名的空虚感，使她不禁的轻扭动着身体。 
　　徐光良把她 放在沙发上，然后压上少芸的身子，咬着微微颤抖的椒乳，双手不停逗弄着少芸敏感的身体，等到少芸渐渐呼吸急促起来，反应也越来越热烈时，他的手也从腰到大 腿，然后爬到她双腿之间，她立刻全身僵硬紧绷了起来。他一双手分别攻向少芸的玉胸和大腿，一边吻着少芸微张的小嘴，一手轻轻在大腿间来回抚摸着，一手搓揉 着坚挺的乳峰，还不时的轻咬着耳朵，并在她耳旁轻声细语表达他的爱意。少芸终于弃守阵地，让他侵入她最后防线，徐光良伸出一脚卡在她双腿间，让她无法再合 并起来。
　　他的手已经 开始在内裤的重点部位上慢慢的抚摸，用手指在那纵的裂缝上上下不停的游走着，他微妙的振动着手指时，可以感觉到少芸的臀部，也在同时有着微妙的响应。她发 出了一些几乎听不到的声音！呻吟的娇喘声，随着徐光良的手指移动的速度，慢慢的音调提高了！而溢出来的爱液也将内裤染湿了一片。少芸被挑逗的星眸半睁媚眼 丝丝，身体扭着想闪躲撩人的手指，反而更增加了接触的快感，诱人的呻吟声由小嘴中传出，火热的身躯夹带着醉人的香气，雪白的肌肤隐隐透着粉红，她的理性已 被情欲之火所吞噬。
　　徐光良知道 机会已经来了，他趁势脱下她的三角裤，他看着少芸媚眼如丝气喘着，身子的颜色也是雪白而带点儿粉红，大小适中的乳峰，随着她快速的呼吸上下剧烈起伏着，纤 细动人的曲线的腰身、雪白的双腿间阴毛也只是稀疏的一小撮，那诱人的肉体给他带来强烈冲击，再也无法压抑住爆发的欲火。其时他早已到了欲火难禁的地步，他 跪坐在她两腿之间，用手扶阴茎对准小穴后，先用龟头在她的肉缝中擦弄一阵，等感到小穴有点湿润，才用旋磨的方式缓慢的速度，摇摆臀部逐渐向小穴内挤进去。 少芸那堪他如此的挑逗，小穴中有如千万只的蚂蚁在爬动，让她小穴中搔痒难耐，不由地挺起玉臀相迎，脸上是媚眼如丝的半开半闭，充分地显露出很渴望的样子。
　　徐光良双手在那成熟的蜜桃上搓搓揉揉，更用手指在乳头轻捏轻揉，他就是不让她如意，她挺起他就退后，始终保持一定的速度前进，缓慢的有如蚂蚁在爬，到目前为止也才插入三分之一，他有意要整她就是不深入，「喔！我…… 
　　喔……不 要……喔……受不了……」才不到十分钟，少芸被他拨弄得娇吟不停，一双玉腿在肩上伸缩着，玉臀往上猛挺，让他很难控制距离，也感到她的爱液愈来愈多了，已 到了可以行动的时候了，腰部突然用力向前一挺，整根阴茎完全插入她那小穴中。「啊！」少芸的脸上是既难受又满足表情，她感觉小穴中是又热、又胀、又麻、又 酸、又痒，真是五味参杂，这种奇特的压迫感觉，是她第一次才领略到的。
　　徐光良以一 种战胜者的姿态，闲情逸致的欣赏着她的细皮白肉，玩弄着她那胸前尖挺的乳峰，把阴茎抵住她的花心转磨着。她小穴里花心里深处，大龟头每转一次，就使她有一 阵筋痉的快感，直磨得少芸是欲仙欲死，全身都起了鸡皮疙瘩，猛扭玉臀去迎合，粉脸含春，眸射春情，「喔……啊……啊……」看到她脸上淫荡的表情，徐光良开 始先来个轻抽慢送，偶而抵住她的花心转磨几下，并俯下身不时的亲吻着她嘴唇、脸颊、耳朵、颈项之间，双手也没闲着游走她全身上下。
　　少芸全身像 泥鳅似的乱摇，微张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧的起伏着，嘴里娇喘呻吟浪叫，徐光良知道她再也不能忍受了，就开始加强力道与速度，不快不慢的抽插 起来。「喔……唔……唔……」二十几分钟过后，她就有如砧上的羔羊，被徐光良牢牢地抬压着她的双脚，让她玉臀高翘起，巨大的阴茎尽情插弄她小穴，强烈冲击 着她快感中的花心，而且比先前更加强烈，她分泌的爱液不停的被带了出来，一丝丝粘粘的爱液沿着玉臀顺流下来。「啊……喔……喔……啊！」少芸痛快的简直快 发狂了，猛烈的摇头浪叫，终于达到了最高潮，一股热流喷向他的龟头，她全身起了一阵抽搐，双手紧紧的抓住他手臂，玉臀直向上挺起，紧窄的阴道剧烈的收缩 着，阴茎就像是正被一个小嘴不断地吸吮着似的。
　　看着少芸因 第一次的高潮后，整个人几乎在半醒半醉之间的瘫痪着，徐光良强忍着更加兴奋的情欲，放下她双脚并低下身，他吻着她的唇，用舌尖轻轻地在她的唇上搅动着，将 她的舌头吸到他的嘴里，慢慢地刮着，他的手又握着她饱满的乳峰，轻柔的抓揉爱抚着。少芸在他温柔的爱抚中，慢慢地从虚脱中醒来，感激般的响应着他的轻吻， 慢慢地他们四片嘴唇紧紧地合一起了，一阵缠绕对方热烈的长吻后，又勾起了徐光良的欲念，开始不安分慢慢的滑动着，少芸的呼吸又开始急促着。他双手按在她乳 峰，开始大起大落用力的抽插着，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，这一次他可不管她的死活了，不断地在她阴道里大幅度的进出。
　　「喔…喔… 唔…我……啊……啊……」少芸这次的反应特别地强烈，脸上的神情更是淫荡无比，白玉般的臀部更是配合着他的挺送，不断地上下摆动着，而她的腿更是紧紧地勾 着他的腰，双眼微眯，大声喊叫着，「啊……啊……喔……喔……好……你……你…唔……」这样淫荡的呻吟对徐光良是最大的鼓励，他当然没有让她失望，油门加 到底，阴茎极为快速的抽动，每次都深入花心，抽出时必带出大量的爱液，并发出叭！叭的撞击声。「喔……好了……噢……唔…我要……丢了……啊…出…… 啊……来了……啊」徐光良突然觉得龟头一阵酥麻，阴茎用力顶住小穴全身一阵颤抖，精液急喷而出全射入她的体内，她整个人都不停地抖动，双手紧紧地抓着他的 背，在他的背上留下了好几条抓痕！
　　徐光良全身汗下如雨，就这样伏在少芸的身上，禁不住的大口喘气。少芸整个人瘫软无力，脑海中一片茫茫然，有如登临仙境一般。她闭上眼睛，莫名其妙的流出眼泪，她觉得自己正在堕落的深渊中越滑越深……
　　
　　尚海来到一 家Pub，在吧台要了一杯酒，自顾喝起来，“你好！很少见你，一个人？”尚海转头打量身旁说话的女孩，她长得很可爱，穿了一件低胸的白上衣，是细肩带的； 但是背后只有一个细绳系着，然后配了一件红色的七分袖罩衫，当然她里面是没有穿内衣，因为背部要露是没法穿内衣的; 下半身就配了一件薄短裙，是浅蓝色丝质裙，她的腿白白晰晰的，不穿丝袜也没多大差别，再配上一双白短靴，靠！有够靓！他笑笑，“你也是一个人？我来找刺 激！”女孩听完咯咯笑了起来，她把一样东西倒进酒里，然后递给尚海，“这是什么？”“让你刺激的酒。”尚海犹豫着，“不敢？”女孩仰头喝了半杯，尚海一把 抢过，一口干了，女孩笑着点点头。 
　　已经八点 多，Pub的人也越来越多了，里面的音乐震耳欲聋，到处都是烟味，已经有一些人在舞池中跳舞了。“我们去跳舞吧！”女孩说，尚海随着她走进舞池里跟着音乐 跳了起来。也许是酒精的发作，尚海渐渐兴奋起来，感觉到又昏又热，他忍不住搂住女孩跳起来，真的感觉很棒。借着酒力，他一只手在女孩身上游动着，女孩显得 也很兴奋，对他的动作毫不在意。跳了一会，也许因为体力不够，女孩有些累了，停了一会，她挤出人群，好象要上卫生间。望着女孩性感的身影，尚海感到一阵阵 的冲动，他也挤出人群，跟在女孩身后。
　　走到一处灯 光昏暗的地方，尚海从后面一把抓住她，女孩立即回头，不料尚海马上凑上她的双唇，给她一个深吻。女孩来不及反应，根本无法抵抗他的吻功，不久后，女孩就全 身无力地任他为所欲为。他进一步将双手游移至女孩的胸前，隔着衣服揉捏她的乳房，并且用拇指和食指轻轻逗弄她那早已翘起变硬的乳头。“让我来好好疼你！” 他在女孩的耳边吹气，以低沉的声音诱惑她。一只手从她的上衣伸了进去，捏着她的奶子，她的奶子还真大，一只手从裙子下伸进去。女孩里头居然穿着丁字裤，他 的手指沿着丁字裤的细缝滑动,女孩发出了呻吟，“不……不可以……啊……”他不知不觉已解开女孩胸前的钮扣，将粗糙的手指伸入上衣内继续玩弄她高耸的双 乳。 
　　“喔……好 细嫩的皮肤！”他忽轻忽重地捏着，使得女孩渐渐喘息起来。随着女孩的喘息声，他像是得到鼓励一样，裙下的手大胆地往里探索，触摸到她稀疏柔软的阴毛；高涨 的下体更紧紧的押在女孩有饱满有弹性的臀部上,享受着因她的挣扎而传来的律动,她越动尚海越被挑起性欲。他开始用右手将女孩两片濡湿的嫩唇翻来翻去，并用 指尖轻触她的小豆豆，搞得女孩开始呻吟起来：“啊……啊啊……别……别这样弄……啊……嗯……轻点……喔……啊啊……不要把手指……插……插进去…… 啊……痛死人了……啊……啊……”由于爱抚的不够充分，女孩的小穴还是很干，她发出痛苦的轻呼声,听得他更乐了，右手一把扯开她的袖罩衫,露出她细肩带的 白色上衣包裹的傲人上围，他将手指用力地抽插女孩的嫩穴，搞得她又痛又有快感，淫水随着他的抽插涓涓地流出。
　　“嗯~好粗鲁！你的手指快让我受不了了”女孩兴奋地说，一边也在呻吟，“噢！天哪！你太快了……我快不行了啦……”女孩的脚张的好开，短裙早被掀到腰部了。
　　“Oh my god!!”女孩狂乱地叫着，音乐掩盖了她的嘶吼，阴道流出好多水。“啊……啊……再来……再快一点……啊……受……受不了……呀……要……要丢了啊…… 啊啊啊啊！”没过多久，女孩就被手指插得达到了第一次高潮，两腿间狂泄出大量的乳白色液体，将尚海的手及她的大腿、裙子弄得潮湿无比。“呼……啊啊……好 了……够了……放开我！”尚海不理，将她的短裙脱下，露出她白晰浑圆的小屁股。
　　女孩是背对 着他的，他二话不说拉下裤子拉炼掏出硬挺的阴茎，一边拉开手指夹开丁字裤的细缝，用他的龟头顶着女孩的细缝，女孩轻声喊不要，一边伸手下去想要拨开他的老 二，尚海没让她得逞,右手大力的捏着她的奶子，一边腰部微微一挺，从背后戳进她潮湿的嫩穴。怒挺的龟头顶进了半迹女孩一手在下面抓着他的阴茎,阻止他的 前进，一手抵着他的大腿,想要把他推离她,尚海假装被她推离一点点，龟头刚离开小穴的一x那,一只手扳住她的肩头，一手扶住她纤细的腰身，用力向前一挺， 又大又粗的阴茎顿时贯穿女孩的阴道，直到他的阴囊撞到她光滑细致的小屁屁上，女孩被他插得很痛,一时发出了痛苦的叫声，他也不管，扯开她的奶罩,握住她又 大又圆的奶子，开始拼命的干着女孩的小屁屁，阴囊前后的拍打女孩的翘屁股上，没有多久女孩便发出了愉快的呻吟声。
　　“啊…… 啊……”此时女孩是站着的，上半身微向前倾，他进进出出干得十分用力，使女孩不得不向前移动几步，就这样他们一边干一边前进，直到女孩的手碰到墙边为止。 现在女孩的姿势是向前弯腰，以双手伸直扶着墙壁，双腿则略微张开，使他可以轻松地从后方撞击，而女孩的短裙则已经掉落到脚踝了。尚海把她的屁股扶高，接着 一口气猛插进来“啊~啊~好敏感! 
　　太用力了啦 
　　天呀~~”女孩娇小的身躯被他紧抓着猛插，根本没力气回应，整个作爱的节奏都是尚海在操纵，他又一阵狂插，“你的穴真紧，好过瘾喔！”“啊~啊~~~~我不行了！嗯~~嗯~~”女孩急喘着。
　　尚海一只手 压着她的肩膀，让她全身往后沉，他腹部再往前挺，整根没入女孩的阴道，然后再抽出一半又再狂插进去，猛压女孩裸露的肩膀“噢~~~~噢~啊~~~~”女孩 真的只能惨叫连连，“呀……轻点呀~~”尚海一下就猛插到底，然后是一阵狂插。阴道剧痛的感觉从下体传上来，女孩的阴道像要被磨破一样痛“嗯~嗯~"" 嗯~~~嗯~~~”她没心情想太多了，尚海已经插的她快昏过去了，整个大腿都是她的淫水，已经不知道泄身了多少次了。女孩整个人像个死鱼一样被干着... 
　　全身都酸，阴部觉得好痛，双脚已经没多大力气动，快三十分钟的连续猛插跟高潮让女孩的意识有些模糊，“噢~~嗯~~嗯，不行了！死掉了...” 
　　她还是背部 朝上的姿势，上半身早已褪去那件小白背心了，他的裙子也被尚海扯到腰际，两腿开着，整个阴部湿湿地裸露，现在跟虚脱没两样了，而且两脚好酸好酸，“小洞真 紧！好爽……真的好紧，好有弹性……”女孩被他干得唉唉叫，被顶得淫水外喷，到最后只有呻吟了。很快她又控制不住，要来高潮了。她突然全身痉挛，小穴不断 收缩，并泄出如泉水般的液体。尚海巨大的阴茎被女孩收缩的嫩穴一阵一阵的箍紧，看来也快撑不住了，便抓住她的腰，狂暴地加速抽干数十下，然后用力一顶，将 热热的浓精射入女孩的体内。 
　　尚海抽出疲 软的阳具收回裤内，拉好拉链转身，看到佳玲正吃惊的注视着他，“佳玲！……”他急忙向转身急奔的佳玲追去。在街上他追上佳玲，“你听我解释……”佳玲失望 的看着他，“我没想到你会这样！”“难道我就不能和别的女孩作爱？这不公平！”尚海气急的说，佳玲象不认识他一样望了他很久，甩开他跑了。回到公寓，尚海 看见佳玲留在桌上的信：“尚海！我走了。我发现我们之间的隔阂依然存在着，也许永远不能消除。我知道我们彼此相爱着，可是看不到将来。让我们都冷静的思考 一下，也许会作出更好的选择！我会怀念我们在一起的日子，珍重！忘了我，你不该爱的玲字”信从尚海的手中滑落，他颓然的倒在床上……
　　
　　刘伟望着窗 外的细雨，不由得叹了口气，“你最近好象总是怪怪的，是不是有什么事？”坐在刘伟对面桌的丽萍问道。她是一个和刘伟同岁的漂亮少妇，1.67的身高，瘦瘦 的，人很开朗，爱笑，脾气特别好，和刘伟相处的相当不错，平时经常开一些不荤不素的玩笑。“有什么事？”刘伟没好气的说，“和女朋友闹别扭了？性生活不和 协？”丽萍笑着促狭的问道。刘伟转过头，面向她，“你看我象无能的人吗？”“呵呵！你想说自己很厉害喽！什么时候见识见识！”丽萍轻笑着。
　　刘伟望着丽 萍，她的乳沟有着优美的曲线，离他很近，刘伟闻到她的身上散发出淡淡的香味，这些激起了他的邪念。他们的办公室在六楼（最高一层），另外就是会议室和档案 室，平时除了他们办公室的人以外很少有人上六楼，何况今天是周末，外面还下着细雨，而且这时其它人恐怕也都早溜完了。刘伟站起身，走到丽萍身旁。丽萍发现 刘伟有些异样，不安的避开刘伟的视线。刘伟倾下身，亲了亲她的额头、脸颊，当他试图去亲她的嘴唇时她躲开了。刘伟的手慢慢从上衣的领口处伸了进去，丽萍抬 头看着他紧张的小声说“你干什么？这里是办公室，一会儿……”刘伟没等她说完，趁机用嘴亲住丽萍的嘴唇。他的舌头想进入，可她紧紧的咬住牙，刘伟没办法只 好舔她的嘴唇和牙床。 
　　刘伟轻巧的 吻着她的小嘴，又试着将舌尖探入她的嘴里，尝试了几次之后，她终于张开让他进去，并且尝试用舌头和他交缠着。刘伟一手爱抚着她那光滑的背部，一手爱抚她签 细的颈部，丽萍颤抖着，纵使看不到她美丽的脸旦，但也感到她无限的羞怯。她没有挣扎，害羞得紧闭着眼睛，依靠在刘伟的怀里，于是他得寸进尺，把手放到她挺 实的乳房上，轻轻地抚摸着。丽萍害羞伸手过来遮住，他就转移另一阵地。刘伟的右手轻抚着她的粉背，虽然隔着衣服，但他仍可以感受到她的体温正不断升高着， 不一会丽萍的抗拒冰消瓦解，而刘伟左手已经解开她前两粒榇扣，侵入了她的衬衫里面，隔着胸罩爱抚她的双峰，她的身体的微弱的颤抖，好似抗议他无礼的入侵。 
　　他们的舌唇 再次交接，渴求着彼此的滋润，交融着彼此的两颗心与肉体，她的一缕发香不断传来，挑逗着刘伟的欲火，使他忍不住又侵犯她，刘伟轻轻把背扣打开，胸罩遂松弛 了下来，将手伸入她的衣内，探索着她的双峰，双手搓弄着她尖挺的双峰，开始沿着乳晕慢慢地画着圆圈，隐约感到她的双峰似乎再膨胀坚挺。她喘息着，又好似在 压抑着什么，他又伸出一手由下而上，顺延着光滑细嫩的大腿抚摸，来到大腿的尽头处，直接穿过柔质内裤，直探她深邃的森林，拨弄着她卷曲柔软的体毛，轻抚着 她的密处。丽萍的喘息渐激烈，娇美的胴体不住颤抖扭动，情火欲焰熊熊烧起，那种娇媚诱人的神态，看得刘伟心中一热，已按捺不住满腔热火。
　　他抓住丽萍 的手，丽萍任他牵引着手去抚触他，在他的指引下作被要求的动作。丽萍很快的感到男人的亢奋，那男性本能的强悍表达，使她低下头，迷惑注视着手中所有，「好 大！」她迷乱地说。丽萍低头痴望着它，然后，一双强而有力的手臂在她肩膀施压，她懂得他所要的。渐渐弯下身，在迟疑中，他的手强劲导引着她，终于她的唇碰 触到那昂扬之物，丽萍闭上双眼，然后……「喔～」低吼声从喉头溢出，刘伟的脸上出现得意的笑容。两片红色的樱唇煞时间将高耸部位整个吞没，并且毫无惧意的 直接滑向位于根部的毛发，随即又将之缓缓的滑出。「啊！……啊！……」只有微微呻吟声。
　　丽萍原是坐 着，时间稍久转换姿势，跪下正临它的高度，那双膝着地的跪姿更加强刘伟站立的雄踞气势。他不再多加控制，只想任由那征服的感觉恣意的在体内流窜、爆烈。刘 伟捧住丽萍的脸，让她深深的含住恣意的在她口中猛烈的律动起来…「唔、唔唔！～」丽萍感觉嘴内之物越来越膨胀，突然，刘伟抽出阳具，拉起丽萍，把她按伏在 办公桌上，一只手按住她脖子，另只手撩开她的裙子，把她的连裤袜和内裤一起拉到膝盖以下，用腿撑开她双腿，猛的把阴茎插了进去，“啊！” 
　　俩人几乎同 时叫了起来。刘伟两手抓住丽萍高翘的粉臀，然后将肉棒缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动几下，猛然的插进了丽萍的小穴内，如此抽插好一阵子，想要挑逗她的 性欲，直到丽萍受不了小穴深处那股空虚，急得玉臀猛摇时，他才猛地深深一顶，丽萍那经得起如此高明的手段，不多时已被他插弄得春情勃发，两只手死命的按住 桌面，口中忘情的娇呼呻吟：「……啊……嗯……啊……」
　　刘伟将粗硬 的阴茎顶着小穴深处，用两手捧着丽萍的美臀如推车般缓出急进，感觉到阴茎前端被一块柔软如绵的嫩肉紧紧包围吸吮，一股说不出的快意美感袭上心头。只见丽萍 臀部高耸，胸前玉峰不停的前后摆动，柳腰粉臀不住的摇摆后挺，口中淫声不断。刘伟虽然全力的抵抗从阴茎不断袭来的阵阵快感，只觉坚守的意念越来越薄弱，不 自觉的加快了抽插的速度，除了追求快感无暇顾及其它，一阵有如狂风骤雨的急抽狂送，插得丽萍呃呃直叫！刘伟的阳具已经顺着滑润的淫水顶到底在丽萍体内作大 幅度的长抽猛送。丽萍还情不自禁地缩紧阴道的皱折好让自己可以吸住刘伟的粗硬阳具。
　　经刘伟大刀 阔斧的快意骋驰，粗大的阴茎前后抽送时发出淫靡的声音，粉红色的花瓣缠绕着阴茎而外翻，插得丽萍几近疯狂，口中不停的淫叫着：“啊……好舒服……啊……太 好了……用力……哦……啊……不行了……啊……”整颗头不停的左右摇摆，带动如云的秀发有如瀑布般四散飞扬，娇躯奋力的迎合刘伟的抽插，一阵阵的乳波臀 浪，真有一股说不出的淫靡美感。
　　刘伟趴在她 身上拼命抽插，一手搂着她的脖子，亲她的耳朵和秀发，她的淫水越来越多。当刘伟深深插入时，她会闷哼一声。刘伟把手伸进她的衬衣，她的乳罩不仅是无肩带 的，而且是前搭扣。他弄开搭扣把乳罩拉出来，开始揉捏她的乳房，真的好爽。随着刘伟的猛抽狠送，丽萍觉得小腹深处被他干得火热，闷哼声从喉咙压出来。 “……喔唔……”“夹紧！”刘伟命令道，“嗯哼……我快不行了……”听丽萍这么一说，刘伟也趴向丽萍的背部，双臂紧紧勒住她纤弱的腰肢，还轻咬着她的粉 颈，加速抽插。
　　丽萍感到自 己腰部之下被刘伟干得酸麻无比。“喔…喔…要不行了…不行了……喔……”紧接着娇躯突然剧烈地发起抖来，穴心一夹，一股洪流喷涌而出。刘伟也感到快感刺激 即将到达顶点，他的脑海中突然出现少芸的影子，“少芸！”他内心发出狂喊，阳具仍不停地直抽直插，接着狠狠送出一着！狂吼一声，顶住丽萍的子宫注入巨量精 液……
　　   
　　刘伟急匆匆 的赶到机场，“尚海！真的要走吗？想好了没有？”尚海苦笑着，“记得周星弛的台词吗？曾经有一份真挚的爱摆在我面前，我没有珍惜！我们都曾经有过，又都失 去了。我一定要把她找回来，不论到哪！保重！刘伟，记住我的话，把握机会，珍惜自己的爱情！”望着空中远去的飞机，刘伟心中无限的感慨！
　　接到刘伟的 电话，少芸来到两人以前经常约会的地方；他们默默相对，很长时间都没有说话。少芸望向平静的湖面，目光向极远处扩伸出去。“玩够了没有，我不想再等待；玩 够了没有，你的心何时才能收回来；玩够了没有，我不想再忍耐；玩够了没有，请你把诱惑赶开……”远处传来零点乐队的《回心转意》，少芸的心也随着悠扬的乐 曲起伏不定，魂牵梦萦。“少芸！”刘伟打断了少芸的思绪，她转过身，看到刘伟手中拿着一枚戒指，“我们结婚吧！我会让你幸福的！无论什么磨难，再也不会把 我们分开！”眼泪无声的从少芸的眼中流淌下来，她扑到刘伟怀中，两人紧紧的相拥在一起……
　　十天后，他们举行了热闹的婚礼，身穿洁白婚纱的少芸在一片欢呼声中，把手中的鲜花抛向身后。回过身，看到接着鲜花发楞的雪纯，少芸发自内心的笑了，别了！我的少女生活！别了！我的单身时代！！！
　　（第三部完）
处子作品 第四部 少妇时代 
第四部 少妇时代
　　第四部 少妇时代
　　一、留守女士的故事
　　陈丽看着桌 面上的统计表，心中想的却是今晚的晚饭吃什么，如何打发饭后的时间。独身的日子真的不好过呀，她深深体会到丈夫不在身边的孤寂难熬的艰辛生活。陈丽今年 28岁，是个成熟美丽的风韵少妇，她在局里是出了名的美人，结婚仅一年的时间，丈夫就出国了，计划在一年内把她也办出去，可是现在快两年了，她依然独自留 在这里。
　　“陈丽！”喊声打破了她的思虑，她抬起头。
　　“局长让你把报表送过去。”
　　“我马上就去。”陈丽答应着，整理好桌上的报表，奔局长办公室走去。
　　看着五十多岁，身体肥胖的局长，陈丽从心理感到无比的厌恶。这个局长以好色闻名，经常以上司和长辈的身份在一些年轻的女职员身上占便宜，局里的女同事都很烦他，小心躲避着他。
　　“你再仔细审核一下，看有没有遗漏的地方。”局长吩咐着，陈丽坐在沙发上重新整理着报表。趁她不注意，局长站起来，悄悄走到门口，把门锁上。陈丽惊觉时，局长已经挨着她坐下。
　　“小丽呀，一个人很苦吧！有什么困难就向组织提吗，我们会帮你解决问题的。”局长的手自然的抚在陈丽的背上，陈丽缩了缩身子，躲避着局长炽热的目光，勉强笑着回答：
　　“谢谢局长，我很好，没有什么困难。”
　　“一个漂亮的单身女人，没有人照顾怎么行呢。”
　　局长亲切的 把另一只手放在陈丽的大腿上抚摩着。陈丽实在忍无可忍，她站起身想摆脱局长的纠缠。局长突然用力把她摁倒在沙发上，然后油腻腻的嘴压在陈丽的红唇上，大手 掀起筒裙，直接伸到陈丽两腿之间，隔着丝袜和内裤，使劲的揉搓着。陈丽浑身颤抖着，感觉到局长呼出的热气喷在脸上令人作呕。她惊恐的尖叫，但是局长的手搂 住她的脖子，使劲的亲吻她，她只能发出“唔……唔”的闷声。
　　陈丽拼命的 推拒局长的身体，然而局长就象一座山一样巍然不动，压的她几乎喘不过气来。局长加大了下身揉搓的力度，陈丽感到难受极了，她全力挣扎着，眼泪从眼眶中流了 出来。渐渐的，陈丽感到自己的力气越来越小，抵抗力越来越弱，她的体力已经消耗怠尽了。局长的手使劲往下脱着丝袜，陈丽心中一阵恐惧。
　　“这样下去恐怕难逃被奸的命运，怎么办？救救我！”陈丽心中焦急万分。这时，突然有人敲办公室的门，局长一楞，停止了动作；陈丽乘机推开局长，站起身跑到门口，打开房门冲了出去。敲门的白主任看着衣衫不整的陈丽奔远的背影，楞在那里……
　　“怎么啦？发生什么事？”看着陈丽红着眼圈，她的同事兼密友黄月悄悄的问道。陈丽摇了摇头，黄月好象悟到了什么。
　　“哎！漂亮的女人真是麻烦呀！让这色狼得手了？”
　　“去你的！你还有心思开玩笑！”陈丽气恼的推了黄月一把，黄月咯咯笑着，陈丽的心情稍好了一点，她悠悠的长叹了一口气。
　　几天后，关于陈丽的流言在局里散播开来，说她难耐独身的寂寞，在办公室如何引诱局长，如何风流放荡，如何……带有细节性的蜚语终于传到陈丽的耳里，她感到非常的气愤，想找局长去理论。
　　“算了！女人碰到这种事很难说清的，何况你是个独身的漂亮女人。现实就是这样，没办法，你还是忍了吧！”黄月劝阻着。陈丽皱着眉头，“可是这种情况，让我如何呆下去呢？”
　　“要不你请几天假吧！在家呆上一段时间，放松放松，等心情好点再来！”陈丽想了一会，点了点头。
　　    
　　晚饭后，陈丽洗完澡，穿着睡袍坐在沙发上看电视。电话响了，她伸手拿起电话，是丈夫的国际长途。
　　“老婆！还没睡呀，是不是想我的棒棒填你呀？”
　　“坏蛋！还说风凉话，一个人跑去享福，扔下我不管，没良心的！”
　　“呵呵！别着急，现在基本办的差不多了，再有一个月就可以接你过来了。老婆！真想你呀，你一定要守住阵地，不要让敌人偷袭了，等你过来后，让我好好的干干你！”
　　“嘻嘻！你也是，不要让别的女人占了我的床呦！”陈丽轻笑着。
　　“好吧！让我们共同坚守阵地，等你来了再共同战斗。呵呵，早点睡吧！宝贝，亲亲你，好好保重自己，我挂了。”
　　“你也是呀！byebye”
　　挂上电话，陈丽感到身体里一阵骚动，毕竟是结了婚的女人，生理上的需求是不可避免的。门铃突然响了起来，陈丽捂了捂发红的脸，起身开了门。是白主任，陈丽把他让进屋。
　　“小丽，这几天在家还好吗？”
　　“还好，谢谢！”陈丽笑着。
　　“你手上的工作交代一下，我好安排其它人接手。”
　　“哦！”陈丽答应着，他们谈了一会工作的事，然后开始闲聊起来。白主任讲自己如何理解陈丽生活的坚辛，处境的困难，同情她的遭遇，更为她的风言风语打抱不平，一味的说着体贴的话。陈丽听了很感动，但是白主任说的没完没了，她感觉很困了，希望白主任早点走。
　　白主任也觉 察到了，他起身告辞，陈丽客气的送他。到门口处，白主任突然回身抱住陈丽，嘴唇压住她的，疯狂的亲吻起来，陈丽一下子懵了，转瞬间，她被按倒在地板上，睡 袍的领口被扯开，丰满雪白的乳房暴露在空气中。白主任的大手抓住娇嫩的双乳，使劲揉搓起来。陈丽感到脑中一片茫然，身体里的那股骚动又被撩拨起来，她的脸 色晕红，呼吸渐渐急促起来。
　　白主任恣意 的亲吻着陈丽雪白的胸脯，双手上下游动着。陈丽忍不住发出一声娇吟，“好久没有尝到这种滋味了！让人渴望的激情！”陈丽喘息着。突然，下身传来一阵疼痛， 原来白主任把两根手指伸了进去，来回抽插着。疼痛让陈丽发热的头脑清醒过来，“天呀！我在干什么？”她猛的推开白主任，站起身发疯一样把白主任推出房门， 把门锁好后，陈丽扑到床上，失声痛哭起来。
　　    
　　二十几天后 的一个晚上，城市中的喧嚣渐渐宁静下来，街上的行人已经很少了。陈丽坐在一间幽雅的酒吧里，慢慢的品着红酒，激动的心情到现在还无法平静下来。今天签证终 于到手了，她很快就要到大洋彼岸和丈夫团聚了。她体会着即将离开这个城市的心情，竟有一丝牵挂的留念，毕竟是在这生活了二十几年呀。
　　“一个人吗？可以聊聊吗？”声音打破了陈丽的思绪，她抬头，一个三十多岁的成熟男人很礼貌的看着她。
　　“好呀！请坐。”陈丽今天的心情很高兴，平时，她是不会和一个陌生男人搭讪的。
　　“谢谢！” 男人坐了下来，他们开始攀谈起来。男人很健谈，他们谈了很多有共同兴趣的话题，渐渐的聊到婚姻方面，男人的情绪淡了下来。他说很后悔结婚，他的妻子是个活 泼开朗的人，有很多爱好，交际活动频繁，他很不喜欢，但又无力阻止，他们的感情越来越疏远了，婚姻已经出现了危机，他为此感到很痛苦，对婚姻不再抱任何希 望。陈丽很同情他，也述说了自己的婚姻，与丈夫两地遥望的相思之苦。
　　他们谈的很畅快，直到十二点了，男人站起身礼貌的要送陈丽回家。他们漫步在街上，又聊了很多关于婚姻、家庭、爱情方面的话题。到了陈丽家的门口，两个人默默的站了一会，男人深邃的目光注视着陈丽，陈丽感到心速加快，心砰砰的跳着。
　　“我走了，你进去吧！和你聊的很愉快，谢谢你陪我度过一个难忘的夜晚。再见！”男人微笑着，转身慢步离去。望着男人的背影，陈丽心绪紊乱，有一种莫名的失落感。她稳定了一下情绪，终于下定了决心。
　　“唉！你……等等”男人迅速的回过身，飞快的奔到陈丽面前，一把将陈丽拥在怀里……
　　“啊……恩……”床上，陈丽尽情的发泄着压抑已久的激情，男人的头正压在她的下身狂吻着。陈丽双手抓住男人的头发，使劲的向下按着，浑身痉挛般的轻扭着，体内熊熊的火焰让她全身发烫，浑身肌肤变的赤红，她感觉自己就要被欲望的烈焰所吞噬。
　　男人感受到 陈丽的激情，压抑不住满腔的欲火，猛的抬起身，双手举起陈丽修长、细嫩的大腿，挺起男人的象征，对准陈丽的生命之源，猛的冲刺上去。“噢……”陈丽发出激 情的长吟，空虚了两年的身体一下子变的充实了。感觉到男人的坚挺在自己体内的炙热，陈丽觉得自己正被它一点点的融化，浑身的气力消失的无影无踪。男人开始 了冲锋，火热的东西在陈丽体内快速进出着。陈丽下身被摩擦的滚烫，感觉自己分泌的液体越来越多，男人进出越来越容易，速度也越来越快。陈丽下体传来一阵阵 难言的快感，由点及面，向全身扩散开去，她的大脑也越来越模糊了。
　　男人的技巧和持久力都很强，他不停的变换着姿势，有些陈丽和丈夫用过，有些是陈丽从没见识过的，这新奇的刺激极大的满足了陈丽压抑已久的欲望，她畅快的呻吟着，尽力配合着男人的动作，完全放纵自己的身体，投入到和丈夫从来没有过的激情之中。
　　男人被陈丽 的表现刺激的异常兴奋，他使出浑身解数，在陈丽鲜美的肉体上尽情驰骋，把陈丽带上一波又一波的高潮。男人的汗不停的滴在陈丽娇嫩的身体上，两人浑身都被汗 水浸透了。激烈的身体撞击声使房间里充满了情欲的气氛，陈丽的大腿和床单上到处都是她的分泌物，她的心随着强烈的生理刺激越飘越高，感觉象飞翔在无际的天 空里一样。
　　终于，男人 嘶吼着在陈丽体内深处释放了自己的精华，疲惫的趴在陈丽身上喘息着。陈丽闭着眼，默默的享受着高潮余韵的感觉，过了片刻，她翻身转到男人的身上，温柔的亲 吻着男人的嘴唇、脸颊和宽厚的胸膛。渐渐的，男人感觉到自己正在恢复雄风，他知道陈丽想要的，紧紧抱住陈丽的娇躯，又发起新的一轮冲锋……
　　清晨，陈丽 躺在床上看着地上急速穿戴的男人，他们心里都清楚，一段生命中难忘的激情遭遇就此结束了，他们又恢复到自己的生活轨迹当中，再也没有任何关系。男人走后， 陈丽走进浴室洗掉身上男人的气味和痕迹，头脑变的异常的清晰。在即将出国和丈夫团聚的时候，她第一次与丈夫以外的男人发生了关系……
　　    
　　出国的前一天，黄月在家里设宴为陈丽送行。席间，两人喝了不少酒，又说又笑，又哭又闹，黄月的老公劝阻无效，只好自动离席，任她们两个尽兴而为。晚上，黄月留陈丽在家里过夜，两人在床上说不尽的悄悄话。
　　“阿丽呀，这两年没有男人的滋味好受吗？”
　　“我可不象你，离开男人就活不了！”陈丽轻笑着。
　　“那你是不是靠手淫解决呀？”
　　“我才没你那么骚！呵呵……唉！咬咬牙就过来了呗！”
　　“那你没想过找个男人去去火吗？”
　　“说什么呀？你！”陈丽脸红着说。
　　“呵呵！怕什么？只和一个男人作过爱，你不觉得遗憾吗？”
　　“闭上你的乌鸦嘴，越说越不象话！”陈丽心中感到很羞愧。
　　“哎！那么痴情干什么！你老公在外面的花花世界说不定怎样风流快活呢，你还为他守贞操？”陈丽默然，心中也有些忧虑。
　　“你眼看就要走了，不如我给你找个男人快活一下吧！”陈丽吓了一跳，
　　“好呀！你找吧！我等着！”陈丽笑着，掩饰着心中的不安。
　　“我老公怎么样？让他给你去去火。”黄月坐了起来。
　　“你说真的？”陈丽吃惊道，“你好大方，把自己老公让给别人。”
　　“你不是要走了吗，恐怕再也不会回来了，否则我才没那么大方。嘻嘻，其实我老公一直把你当成梦中情人呢！”
　　“净胡说！”陈丽羞涩道。
　　“是真的，他跟我说过，哪个男人要是上了你，少活两年都值呀！呵呵，他还在和我作爱的时候叫过你的名字呢！”陈丽用被蒙住头，假装不听她的话。
　　“陈丽，其实我是想圆了我老公的梦，顺便也帮你解决饥渴，这不是两全其美吗？”陈丽忍不住“噗嗤”笑出声来，她觉得黄月真是幼稚的可爱。
　　“你同意了！我去找我老公。”
　　“哎！……别……”陈丽急忙阻止，但是黄月已经飞快的跑出屋去了。
　　“天呀！她真的要干傻事！怎么办呀？要羞死人了！”陈丽心中焦急，不一会，她听到有动静朝这屋而来。她急忙重新掩住头，避免尴尬的场面。
　　有人悄悄进 来，摸到床边，钻进被窝。从呼吸上陈丽可以断定是黄月的老公阿德，很快她就从自己臀部接触到的东西证明了自己的判断。“天啊！真是羞耻！怎么会发生这种 事？”陈丽心中嘀咕着。阿德的手从后面环抱住陈丽的腰部，轻轻抚摩着陈丽的身体。陈丽不由得深吸了一口气，“顺其自然吧！反正明天就要远赴他乡，再也不回 来了。”她放松身体，准备在出国前最后享受一下。
　　陈丽身上的 遮饰很快被清除干净，赤裸裸的躺在那里，阿德贪婪的抚摩陈丽柔滑的肌肤，呼吸急促起来。陈丽从臀沟触到的坚硬感觉到阿德的冲动，“好大！”陈丽感觉从未接 触过如此巨大的东西，她的心理也感觉到火热，全身发起烫来。阿德用腿轻轻架起陈丽的一条粉腿，陈丽马上感觉到粗硬的东西抵上自己的入口，渐渐的往里推进。 陈丽皱着眉，感觉自己的身体被一点一点的撑开，一点一点的充实，好涨！阿德的东西真的好大，由于没有足够的湿润，感觉不太好受，她不由轻哼一声。
　　阿德一只手 攀上陈丽的乳房，一只手扶助陈丽的腰跨，用力前挺着，终于男根全部没入陈丽体内，两人同时舒了一口气。陈丽感到从未有过的涨满感觉充实着自己，下身一阵火 辣辣的疼痛。阿德开始慢慢抽动，“哦……”陈丽难受的皱起眉，阿德感觉陈丽紧紧包裹着自己敏感部位，从未有过的舒爽冲击着他，好紧呀！他忍不住情欲的冲 动，顾不上陈丽的感受，双手抱住陈丽，臀部用力开始快速冲刺起来。
　 　“啊……啊……”陈丽受不了他的攻击，大声呻吟起来，手向后推拒着阿德的身体。阿德此时已经陷入到肉欲的狂潮，身体象动力十足的机器一样，拼命的撞击陈 丽娇嫩的身躯，陈丽被撞的身躯乱颤，下身阵阵酥麻，渐渐接不上气来，她感觉浑身酸软，巨大的冲击一刻不停的袭在身上，“停……不要……”她低声的呻吟，渐 渐下体麻木，眼前发黑，终于忍受不住，昏了过去……
　　她醒来的时 候，双腿被大大分开，阿德压在她的身上，依然气力十足的驰骋着。陈丽咬牙忍受着阿德的冲击，不一会，长吟一声，身体内分泌出大量物体，瘫软在床上。 “你……你快射了吧！我……我很难受！”陈丽哀求着。阿德听了又奋力的冲刺几下后，拔出了他的骄傲，陈丽不由得舒了一口气，突然，嘴被巨大的涨开、塞满， 一股难闻的气味刺激着她的口鼻。阿德挺动臀部抽插着，陈丽还是第一次为男人口交，感觉好恶心，但她知道如果不让阿德射出来，自己还有难受的在后面，她强忍 呕吐的感觉，用力吸吮着男人的伟岸，牙齿轻咬着男人的端部。几分钟后，阿德的欲望终于在陈丽口中爆发，陈丽疲倦的躺在床上，心中祈祷，终于结束了……
　　    
　　坐在飞机 上，陈丽依然感觉到浑身酸痛。想起昨晚的情形，简直就是一场弓虽 女干。“黄月怎么有个种马般的老公？也只有她才享受得了吧！”陈丽望向窗外。今天早晨，她把一 封控告局长和白主任对女职员进行性骚扰的检举信投到纪检部门的信箱里。飞机开始起飞了，陈丽仿佛已经看到了丈夫亲切的面容，望着越来越远的地面，陈丽心中 默默向以前的日子说―――再见！……（待续） 
　　二、女医师的经历
　　李惠仪是个 漂亮的女人，她的鼻梁挺直秀丽，嘴唇唇型很美，属于小巧而非常有性格的那种，薄薄的唇膏涂在上面，越发显得性感。她的眼睛很明亮，长长的睫毛下，目光敏 锐，她的头发上班时总是用发卡高高的别起，显得非常干净利索。笔直纤长的秀腿总是那么富有弹性，每一次摆动，无不显示她的青春活力。她在病房走路很快，每 次从背后看她轻轻摆动挺翘的双臀走路，都让男人心情激动不已。
　　这样的一个 美人在医院里却很少有男人招惹，因为她是那种冷美人，而且已经结了婚。最近，李惠仪的心情很糟，因为她的家庭出现了危机。自从丈夫下海经商后，家里经济条 件越来越好，而丈夫也越来越开放，经常在床上做一些让惠仪难以启齿的事情，李惠仪是个传统女性，对床弟之间的事情不是很热衷，她很郑重的向丈夫提出警告， 丈夫嫌她没有风情，从此很少和她做爱了。
　　女性的直觉告诉李惠仪，丈夫在外面有了女人。这让她感到很苦恼，自己的爱情竟然如此不堪一击，她还能相信婚姻吗？她呆呆的坐在椅子上，望着墙面发楞，丈夫三天没有回家了，他们已经两个多月没有作爱了，这样发展下去会有什么结果呢？她烦躁的摇摇头。
　　“怎么啦？ 我的大美人！好象情绪不太好呀！”内科医生张卫华是医院里唯一敢和李惠仪调侃的男性，关于这个风流男子的绯闻人人皆知，他平时爱和年轻的女护士打情骂俏， 还动手动脚，他敢和医院里任何一位女性说些荤话，奇怪的是他竟很受年轻女护士的欢迎。传闻在他值夜班的时候，经常有年轻漂亮的女护士出没他的房间，后来他 老婆到医院闹过几次，绯闻才少了些。
　　“今晚你值班呀！”张卫华看着墙上的值班表，“正好也是我值班，晚上我来陪你聊聊！”
　　“谁要你陪？不知羞的家伙！”李惠仪冷冷的说。
　　“呵呵！好不容易和你这个大美女一起轮值，我怎么会放过这个机会。晚上见！”张卫华嬉皮笑脸的说着走开了。惠仪舒了一口气，她倒非常希望自己经常值夜班，一个人冷冷清清的呆在家里的滋味真的不好受。
　　晚上，惠仪一个人呆在注射室里无聊的翻着杂志。门一开，张卫华笑呵呵的走进来，“我到处找你，原来你一个人躲在这。”
　　“找我干什么？”
　　“闲着没事，聊聊天！”
　　惠仪没有言语，张卫华开始海阔天空的聊侃起来。惠仪有一句没一句的应付着，心理越来越烦躁，眉头渐渐皱了起来。
　　“你和丈夫闹矛盾了？”张卫华笑着问。惠仪吃了一惊。
　　“应该是你丈夫有了外遇吧？”
　　“你……”惠仪惊讶的看着张卫华。
　　“我想这不全怪你丈夫，你也有责任。”惠仪默默无语。
　　“我知道，你现在心里一定很苦。”惠仪被触动心事，鼻子发酸，眼睛湿润起来。张卫华继续娓娓的说着，惠仪第一次发现张卫华是个很细心的男人，他很了解女人的心事，分析的和实际情况一样。她渐渐被张卫华低沉的体贴话语所感动，对自己如何解决婚姻的现状陷入了沉思。
　　张卫华从后 面把手按在她的肩头轻抚着，惠仪没有拒绝。他的手又轻轻的抚摩着惠仪的脸颊，“看到你这个样子，真的让人心疼。”张卫华俯身拥住惠仪，柔声的说。惠仪感到 心中一热，她稳定了一下情绪，站起来推开张卫华，“别胡闹了！我不是那种开玩笑的对象，浪子！”惠仪沉声道，她走出注射室，心里却有一种奇异的感觉。
　　惠仪走进自 己的值班室，坐在椅子上平息一下自己的情绪，张卫华紧跟着走进来。他只在门口适应了一下视线，就径直走向惠仪，伸手搂住她，压上她的嘴唇，轻柔的亲吻起 来。惠仪被他的大胆惊呆了，身子动了动，却没有反抗。张卫华的吻由轻柔渐渐转为狂热，惠仪被他带动的呼吸也渐渐急促起来，她闭上眼睛，默默的承受着。
　　张卫华伸手 解开白制服，将羊毛衫连同内衣向上掀起，一片耀眼的白色肌肤露了出来，惠仪此时也显现出一丝羞涩，白晰的双颊像酒醉般的潮红，鲜红性感的嘴唇动了动，最终 什么也没说。张卫华伸手解开了胸罩，脱离了束缚的胸乳跳脱而出，细瓷般细腻的胸乳形状太完美了，淡淡的微微发红的乳晕衬托下，两粒红豆挺立尖端，惠仪的乳 头比较小，娇媚可爱，张卫华捏弄可爱的乳头，惠仪的乳头在他的捏弄下变硬膨胀了，丰满的腰身轻轻扭动，似拒还迎。张卫华的舌头不失时机的含住了它们，舔弄 把玩，高耸的胸乳被压扁了。
　　在张卫华技 巧的爱抚和温柔的挑逗中，惠仪身上的遮挡被一一清除干净，她放弃了想抵抗的念头，任由张卫华为所欲为。张卫华的口舌舔遍了惠仪全身的每一个部位，惠仪身体 内压抑已久的欲望被撩拨起来。她喘息着，身子不停的轻轻扭动。张卫华拉起惠仪搂在怀里，双手在她柔滑的肌肤上游动抚摩着。惠仪从身体的接触感觉到了他的兴 奋，同时从自己下身的反应也感觉到自己的兴奋。
　　张卫华深吸 了一口气，马上就要占有向往已久的惠仪美丽的肉体，让他兴奋不已。压住心头的激动，他把惠仪按伏在办公桌上，解开裤链掏出膨胀已久的物件，坚挺的下身紧贴 在惠仪美丽的臀部上。惠仪感到火热的阳具在自己的臀沟摩擦着，心中一阵燥热，虽然她觉得这种姿势让她感到很羞耻，但此时她更希望张卫华快点填补她下身的空 虚。张卫华用手扶着自己的东西，调整了一下，找正目标，挺动腰部，慢慢插了进去。
　　全部没进， 两人同时舒服得轻“啊”一声。张卫华享受了一会惠仪紧束他的感觉，然后得意的开始了有规律的冲刺。世界如此美好，身下的女人如此完美，他要征服她，她是属 于他的，男人的征服欲望支配着张卫华，他狠狠的、粗野的抽插着。惠仪闭着眼，默默感受着男人快速进出身体带给她的快感，偷情般的感觉让她感到格外刺激。 
　　惠仪以为很 快就可以结束，丈夫用这种姿势通常只有三分钟就达到高潮。然而十分钟过去了，张卫华依然勇猛的冲刺着，惠仪下身的分泌越来越多，联体处发出令人脸红的密集 的撞击声，惠仪有些害怕了，这毕竟是在值班室，如果被人发现可不得了。她悄悄用力收缩自己下体肉壁，希望使张卫华早点射出。果然，一会工夫，张卫华的呼吸 变的急促起来，他放慢了进攻的速度。惠仪不容他喘息的机会，主动向后快速挺动，同时加紧收缩，两人很快都变的脸色赤红，喘息急促。“哦！”终于，张卫华在 一阵急速的颤抖后，在惠仪体内喷发。
　　惠仪摆脱张卫华的身体，走到抽屉旁，拿出纸巾抽出两张轻轻擦拭自己的下体，余下的抛给张卫华。
　　“你敢使坏！看我休息一会再怎么收拾你。”张卫华亲昵的从后面搂住惠仪。惠仪轻轻推开他，坐在椅子上，神情变的很冷漠。
　　“你快走吧！我要休息了。”
　　“怎么啦？”张卫华有些莫名其妙。
　　“这是我们之间唯一的一次，以后不会再发生这种事了，明白吗？”
　　“为什么？”张卫华失落的看着惠仪。惠仪眉头轻皱，咬了咬嘴唇。
　　“我想我已 经说的很明白了，你快走吧！不然会被人发现的。”张卫华注视了她很久，终于失望的默默走出值班室。锁上房门，穿好衣服，惠仪疲倦的倒在床上，脑中一片紊 乱，理不出丝毫头绪。下体渐渐有东西流出，是张卫华留在她体内的。她已懒得清理，眼睛望着天棚，心中想着：“我是怎么啦？……”
　　    
　　惠仪回到家 里，洗完澡后倒在床上，看着装修豪华的家，心里却空落落的。丈夫意外的回来了，惠仪问过知道他吃过后，倒在床上没有动。丈夫显然喝了酒，换上睡衣后坐在沙 发上喝着水。渐渐的，他的视线落在惠仪身上，眼中开始有火焰在跳动，惠仪发觉了，知道丈夫动了念头，很久没有和丈夫做了，她也感到一阵心动。丈夫走过来， 把手伸进惠仪的睡衣，握住她的乳房使劲揉搓起来。
　　惠仪心中感到一种负罪感，她主动解开丈夫的睡衣，伸手抓住丈夫的宝贝把玩着，丈夫揭开她的衣服，吻着她白嫩的胸部。丈夫终于压上惠仪的身体，惠仪忽然从丈夫的身上闻到了别的女人的气味，她的情绪一下子低落下来，用力推开丈夫，把头扭到一旁。
　　丈夫被激怒了，拉过惠仪的身子，用力分开她的双腿，把自己的勃起之物猛的插进惠仪的身体，开始猛烈的挺动。
　　“你是我老婆，我想干就干！装什么？”
　　“在外面上完别的女人，回来还能上我，你好厉害呀！！”惠仪冷冷的看着丈夫。
　　受到惠仪眼神的刺激，丈夫拼命的大力抽插，仿佛要把惠仪刺死在身下方能甘心。两分钟后，他颓然的倒在惠仪身上，不一会传来了打呼声。惠仪静静的躺在那里，忽然心中升起一种被弓虽 女干的耻辱感，她厌恶的推开身上的丈夫，眼泪止不住的从眼中流淌出来……
　　   
　　惠仪在心情 郁闷的情况下，终于禁受不住张卫华的再三邀请，在休息日和他来到乡间的绿湖游玩。青山绿水，景色怡人，呼吸着大自然的清新空气，惠仪心绪感觉舒服了好多。 张卫华建议下湖去游泳，惠仪摇头拒绝，“我没有带泳衣。”“我给你准备好了！去换上吧。”张卫华笑着说，然后迅速脱去衣裤，原来他早换好了泳裤。张卫华欢 呼着，冲进了绿波荡漾的湖水中。
　　惠仪看着湖 中劈波斩浪的张卫华，心中忽然对这个男人产生了好感。看着他在水中怡然自得的神情，忍不住诱惑，在僻静处换了泳衣，慢慢的下到湖中。看着张卫华盯着她发亮 的眼睛，惠仪心中暗笑，这就是男人，一看到女人的身体就要流鼻血了。很快，她就如鱼得水，兴致昂昂的游了起来。他们在水中嬉戏着，欢乐占居了惠仪的内心， 让她暂时忘去了所有烦恼。
　　惠仪闭上眼睛，静静的享受大自然的万物生息，心境渐渐平静下来，她感觉自己的心一下开阔起来，身心脱离了红尘的喧嚣，感觉真的好美……
　　张卫华悄悄 游到惠仪的身后，突然紧紧的把她抱住。惠仪一下清醒过来，感觉张卫华的大手握住自己丰满的胸部，使劲揉捏着。“别胡闹！你要干什么？”惠仪吃惊道，“和我 作爱！！”张卫华在惠仪耳根不断吹着热气，手上继续动作着。“放手！这里很危险的！”惠仪满面通红，用力挣扎着。“你答应我！我就放手！”“不行！”惠仪 语气坚定的说。
　　“那好吧！ 我们就在这里做！”张卫华的右手抚摩着惠仪圆润的屁股，渐渐迁移，从泳衣的边隙探入，在穴口轻柔细捏，一根手指探入穴内不住搅动。“不要！……住手！会出 危险的！”惠仪颤声说。她已经感到张卫华的亢奋紧紧顶在自己的臀沟上，这里是深水区，如果这家伙真的胡来的话，很容易溺水的，惠仪真的感到很恐惧。“好 吧！……我答应你，快放手！”无奈之下，惠仪只好屈服……
　　惠仪坐在张 卫华的怀里上下耸动着，看着他得意舒服的表情，心中不由得好笑，这是她第一次如此近距离细看男人作爱的表情，“男人真是天生的性机器，天天想的就是占据女 人的洞穴，永不满足！不可思议！”“趴下！让我来！”张卫华要求道，惠仪顺服的趴下，抬高臀部。张卫华端着自己的武器，寻到目标猛的刺了进去，然后闭目享 受了一会，开始了勇猛的冲锋。
　　“真想不到 我会象荡妇一样在乡间野地和别的男人媾和！我真的堕落了吗？我怎么会……”惠仪的身体被顶的一耸一耸的，双乳荡来荡去，但她的思绪并未放在作爱上，只是应 付性的间歇发出一两声呻吟。张卫华伸手握住一只晃动的乳房，另一只手在惠仪的外阴揉搓着。“恩……啊……”惠仪发出呻吟，“这样让一个男人玩弄，我是不是 很贱？算了！到这种地步，由他作践吧……呜……”
　　惠仪望着身 上大汗淋漓，却依然勇猛驰骋的男人心中暗叹，“这么辛苦，何必呢？”张卫华的汗水象下雨一样滴在惠仪的身上，惠仪的身子早被汗水湿透，浑身亮晶晶的。已经 是第六个姿势了，恢复了正常体位已经干了很久了。惠仪的下身感觉几乎麻木，估计差不多已经做了一个小时左右，惠仪渐渐感到不耐烦了，张开的双腿感觉好酸好 酸，快受不了了。
　　她忍不住要 把身上的男人推下去，突然，下身传来一阵阵尿意，一种奇怪的感觉越来越强烈。惠仪的身体不由得颤抖起来，呻吟的声音也越来越高亢，猛然间，那种快意达到顶 峰，惠仪忍不住紧紧抱住张卫华，双腿夹紧他的腰部，浑身产生一阵阵的痉挛。张卫华拼命用手捂住惠仪的小口，压抑她高潮时发出的尖叫，如果被人发现了，准会 以为是弓虽 女干呢！同时屁股用力冲刺，插送惠仪到欢乐的顶峰……
　　“呼！你刚才的样子好吓人！你从来没有高潮过？”一切结束后，张卫华搂着惠仪喘息着。惠仪温顺的把头贴在他的胸膛，手轻柔的抚着张卫华的脸。这个给她带来高潮的男人从此在她心中已经有了不可替代的位置…………
　　   
　　在惠仪的办公间里，惠仪呆呆的望着时钟出神。绿湖之行回来后，她和张卫华的关系越来越密切，她感觉自己好象已经爱上他了，越来越离不开他，有时心中涌出永远和他在一起的念头。这样下去婚姻会破裂的，惠仪为自己的前景担忧。
　　门被推开，张卫华悄悄的溜了进来，回手把门锁好。惠仪微微一笑，走到柜子前，拿出包裹好的饭盒。“中午看你忙的很，没时间吃饭，我替你买的，趁热吃吧！！”张卫华走到惠仪身前抱住她，“你好体贴！”
　　说完就吻上了惠仪的小口。他们亲密的吻着，两条舌头互相逗弄，交缠在一起。张卫华的手隔着白制服玩弄着惠仪的乳房，渐渐的手向下滑去……
　　“不！”惠 仪脸色红润，喘息着按住张卫华不安分的手，“大白天的！别胡闹！”“可是我想干你！现在就想！不信你摸！”张卫华喘着粗气，抓住惠仪的手按在自己的下身。 惠仪感到硬的厉害，还很烫人，心里开始发慌。“不行！这里是医院！绝对不可以！”惠仪急切的摆脱着。“那它怎么办？”张卫华拉开裤链，丑陋的家伙一跃而 出，红头涨脸，青筋暴露。
　　惠仪盯着男人的对象，感觉自己浑身热了起来。张卫华按住她的双肩，用力下按，惠仪被迫蹲下身子，如此近视男人的生殖器还是头一次，不禁满面羞红，痴迷的说：“好大……”张卫华把住惠仪的头按向挺起的家伙，惠仪犹豫了一下，终于张开红唇，把它慢慢含了进去……
　　“呜……” 张卫华舒服的哼了一声，惠仪前后摆动着头部，用嘴套弄着棒身。张卫华忍不住挺动臀部，让坚挺插的更深，惠仪感到接近喉部有呕吐的感觉，很恶心，就吐出肉 棒，抬眼看了张卫华一下，又重新审视眼前的大家伙。隔了一会，双手握住棒身，用舌尖舔弄尖端处，尤其是细眼之处格外关照。
　　“啊……” 很快，张卫华就坚持不住了，他的身体不住轻颤，头向后仰，不断发出愉悦的声音。惠仪知道命中要害，舌尖更加卖力。张卫华突然用手将惠仪的头部把住，用力将 下身全部插入，然后疯狂的抽插起来。惠仪感觉每一下都深入喉部，难受的要命，可是头却被牢牢的控制住，丝毫无法抵抗，只能任其发泄。
　　几分钟后， 张卫华终于用力一挺，在惠仪口中发泄出来，大量的精液呛的惠仪剧烈的咳嗽。正在这时，有人用力的砸房门，“张卫华！开门！！”一个女人的声音。“啊！是我 老婆！”张卫华的脸色一下变的苍白起来，急忙抽出自己的东西放回原处，拉好裤链，整理着衣服。惠仪心中一惊，忙将口中的东西全部咽下，站起身来整理了一 下。
　　张卫华使了 个眼色，然后打开房门。一个横眉立目的女人冲了进来，“大白天的锁门，你们干什么好事？”“没什么！我们在研究一个病历。你……你怎么来了？”张卫华紧张 的说。惠仪冷冷的看着眼前的女人没有说话。那女人上下打量着惠仪，突然看到惠仪口边残留的精液痕迹，激怒的冲上去就是一记耳光，“不要脸的婊子！大白天就 勾引别人的老公。那么喜欢被男人干，让全院的男人都来干你好了！”
　　惠仪用力推 开女人，大声说：“先管好你的老公吧！如果你是个好妻子，他才不会去找别的女人呢！”“李大夫，不要乱说话呀！”张卫华一脸急相。“张卫华！告诉你老婆我 们是什么关系！”惠仪冷静的对张卫华说，“我们……我们没什么关系呀！是你勾引我……”张卫华满脸乞求的望着惠仪，惠仪楞楞的看着眼前的男人，好久……然 后她笑了，声音越来越大。惠仪快步走出房间，身后传来女人的声音：“没见过这么贱的女人！简直是花痴！短操的货！”
　　惠仪步伐坚定的走着，脸上火辣辣的疼痛，但是更深的伤痛已经烙在她的内心深处去了。看着街上形形色色的人流，惠仪的心中狂笑：“男人！让男人全都见鬼去吧……”


禽F（Z版）

原著Udanltt
翻g改U路人戊
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
注U此篇原文是V|所，小弟把它翻g成Z版，各位同好欣p。惟
美中不足的是V|版本中很多俗Z都能很形象把淫靡情形展F出恚改Z
後可能失去部份原味，望原著danltt兄和各位同好。
＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

　　故事是这样开始的，从我懂事开始，我就学会打手枪，还是在妈妈未洗的内
裤上打手枪。我想我已经有点变态，每次我看到有关乱伦的新闻和故事时，我都
会很兴奋。

　　我家里只有我和妈妈、姐姐和妹妹四个人，爸爸已经过身了十年，姐姐结婚
搬去夫家住。

　　我对所有女人都有兴趣，在街上碰见一些女人穿很少衣服，或着穿紧身的原
子裤（注：即裤袜），整个小穴都挤现出来，我真的很想摸它一下。尤其是我家
里的女人，其实她们的奶子和小穴我都有摸过。

　　我和妹妹是在同睡一间房，从小看着她发育成长，然后奶子和屁股都圆大起
来，她平时睡觉时只穿睡裙，身裁都不能掩饰，从她身后能够看到整条内裤的轮
廓。

　　或许我是她哥哥，她在我面前都没有顾忌，经常随意张开大腿，露出内裤，
露出奶子，甚至还在我面前换过衣服，其实她不知道我很想摸她一把。有时看到
她竟然还奶罩也没戴，我就会色色地盯着她，和她一起玩耍的时候还会有意无意
地摸她的身体，有一次甚至用手背碰在她的小穴上去。

　　我开始偷窥妈妈和妹妹洗澡，妹妹的身裁很好，她的皮肤很细腻，奶子虽然
不大，但雪白嫩滑，小穴上还只有稀稀松松的短汗毛。我曾经舐过她的内裤，只
有一些尿味，和妈妈的内裤味道不同。妈妈那条内裤除了尿味外，还有滑腻腻的
白带，舔舐时味道有点咸，有时还很新鲜暖和。

　　偷窥妹妹洗澡通常只能看到她的奶子和小穴，但偷看妈妈洗澡时就不同了，
每次都会看到她在自慰。妈妈今年三十多岁，身裁还保持得很好，虽然两个肉球
有点下垂，但看起来还很有弹性，真想去捏弄一下她。她下体的阴毛很多、很浓
密，不知道这样的女人是不是特别淫荡呢？

　　妈妈自己搓弄一阵子，样子真得很淫荡，两眼眯了起来，牙齿轻咬着下唇，
发出唔唔声，左手捏着奶头，右手伸下去挖小穴，使劲地搓弄那颗阴核，然后手
指就塞进小穴里的洞洞，我看得很兴奋，鸡巴顿时全硬了，我就把肉棒乾脆拿出
来打手枪，真想冲过去就干进妈妈的小穴里。

　　就是这样，自从我偷窥妈妈和妹妹洗澡之后，我便老是想着要去干女人的小
穴，于是开始计划起来。我把一些违禁黄色的录像带放在显眼的地方，等妈妈和
妈妈会看到，其中一盒讲儿子奸淫妈妈的带子还不见了，很明显是给妈妈收起来
在房里慢慢看。

　　我每晚还会放两颗安眠药在牛奶里，然后才给妹妹喝，半夜我起来到妹妹床
边，揭开被子。刚开始的时候，我只是用手摸妹妹的奶子，另一手就去摸她的小
穴，但都是隔着睡裙弄她。我见她没有反应，就放胆把妹妹妹的睡裙掀起来，伸
手去摸她的乳房，又用手指捏她的奶头，看着她两粒奶头都发硬，然后用口去吸
吮。

　　接着还她的内裤都扯了下来，把她两腿掰开，她整个小穴就暴露在我眼前，
不知道是不是因为她还是处女，所以那小穴只是一条直线，好像夹得很紧，阴阜
上很少阴毛，而且胀胀的。

　　我用手把小穴那隙缝张开，就看见鲜红色的嫩肉，再用手指逗弄那颗阴核。
妹妹有了反应，小穴渐渐湿了。
　　　
　　我把脸哄在她的小穴前，闻到轻微的尿味，又用两只手指把她的阴唇打开，
然后把舌头伸去舔那隙缝，有点咸味，我越舔她的小穴就越湿润。当我舔舐她的
阴核时，她全身颤抖起来，好像很兴奋的样子。我知道她一定在梦见给人家奸淫
着。我这时忍不住把鸡巴拿了出来打手枪，精液还射在她的小穴上。
　　　
　　接着几晚我都是这样和妹妹手淫，有次还尝试口交，我把妹妹的嘴巴打开，
把鸡把弄进她嘴里，虽然她睡着不会吸吮，但我感到很湿暖很爽快。就这样过了
不久，我再偷看她洗澡时，已经看到她开始自慰了，还懂得摸她的淫穴和搓弄阴
核。我知道她开始对性有兴趣，看来奸淫她的日子就快来到。

　　我就在那天晚上把妹妹弓虽 女干了。那晚我又喂两颗安眠药给妹妹，刚开始的时
候，我和以往一样和她手淫、舐她的小穴，妹妹的淫水很多，湿得整个小穴都闪
闪发亮，我就把她两条腿抬高，那时我的鸡巴已经完全硬了，我用龟头去逗弄妹
妹的小穴口。「妹妹，这次算对不起你了。」我自言自语，之后就忍不住把肉棒
插了进去。因为她的淫水很多，所以很滑，我控制不了，就把鸡巴一插捅进了她
的小穴里。

　　「哇塞！干你妈的臭穴，真爽呀！」我不禁骂了一句。

　　妹妹还是个处女，小穴很狭窄，给我这样一干，就痛得醒来，看到给哥哥干
着，很惊惶地说：「哥哥，你在做甚么？！我很痛呀！」

　　「亲妹妹，我很早就想干你的臭淫穴，哇塞，干起来还很爽呢。你看你的淫
水都流出来，还在装纯情！痛一会儿就没事，等得再多干你几下，保证你会爽歪
歪！」

　　「不要！我是你的亲妹妹，这样不行的！」

　　「好小妹，反正你的处女身迟早要给别人，不如给哥哥爽爽！」我说完就没
理她，奋力干她三十多下，然后把精液全射在她的淫穴里。妹妹前两天才完了月
经，所以还是安全期。

　　完事后，妹妹哭了起来，我一边跟她说对不起，一边用手去摸她两个肉球，
还捏弄她两颗奶头，把奶头都弄硬起来。

　　　　

　　我对她说：「妹妹，干你的小穴真是很爽的，反正这房里只有我和你，你的
小穴给我干反了都没人知道。妈妈又要上班，我又很闷，忍得很辛苦。你的小穴
都已经全湿了，还扮甚么清高？女孩子第一次当然会有些痛，但不必害怕，给我
干多几次你就会觉得兴奋，肯定比你自己摸小穴好玩。」

　　妹妹没作声，我们就相拥而睡直至天亮。妹妹可能怕事，第二天没有告诉别
人。

　　就这样过了两天，到第三晚半夜，我又去弄妹妹，那晚妹妹不知道是不是有
意，睡裙都卷到腰上去，还像大字形那样睡，从肉色的内裤外，可以隐约看到她
的阴毛和淫穴，我用鼻子去闻，有一种特有小穴的味道，我看到内裤上还有点水
印，哇塞！还没干她就这么湿了，看得我的鸡巴立即硬了起来，我不管太多，慢
慢把她的内裤脱了下来，然后把她那双腿掰开，她整个小穴果然都全湿了。

　　我心想我做这样大动作，妹妹没理由不醒来，一定是在暗示我可以干她的小
穴，我就用手指把她两片阴唇撑开，一股淫穴的味道散发出来，我用舌头去舐她
的小穴和阴核，妹妹全身颤动一下，发出唔声，把臀部轻轻挺起来。妹妹的小穴
流出很多淫水，有点咸味，还滑腻腻的，我吃下不少。

　　　　

　　「哼，妹妹动情了，等哥哥来满足你吧！」

　　我就把妹妹双腿扛起来，鸡巴对准她的淫洞就插了进去。妹妹「啊」叫了一
声。现在她一定是醒了。我把鸡巴就这样插进去干她，心理觉得很兴奋，她的小
穴又湿又滑又暖又窄。我还用嘴去吮啮她的乳头，妹妹用牙咬着下唇，发出「唔
唔」声，很是兴奋，脸上都现出淫荡的表情。我就一边干好一边咬她的乳头。

　　妹妹忍不住叫了起来：「唔……噢……亲哥哥……啊…大…力点……啊……
哎哟……！」

　　我就狂插她三、四十下，精液全灌在她的小洞里。

　　之后妹妹也没作声。我就对她说：「妹妹你说干小穴是不是很好玩呢，尤其
是自己的亲人，我们这样就是乱伦。我平时都有去召妓，但干那些妓女没有干你
这么兴奋。哇，如果我把妈妈的淫穴也干了，我就更兴奋了。」

　　「哥，你第一次插我的小穴真是很疼呢，不过这次就不同，我很兴奋。」

　　「那当然，看你的淫穴全湿我就知道！我帮你舐穴时你的淫汁都流了很多出
来，我想你一定是喜欢哥哥好好地干你一番。」

　　「哥，我刚才的感觉真爽，从来没试过。我要你以后都要干我。哥，我现在
又想要了。」

　　「真是有淫母必有淫女，如果你想要给我干，就先含我的鸡巴吧！」

　　妹妹用嘴含着我的鸡巴开始吮吸起来，我就用手指去逗弄她的小穴，稍逗弄
一会儿她的小穴就湿了，我用中指插在她那小孔里，又用拇指去捏她的阴核，双
指齐下，看你会不会爽死？等一下我再用鸡巴干破你的小穴，等你以后都心甘情
愿给我干。

　　　　

　　虽然妹妹还不太懂得含吊，但她很努力地吮舐着，我的鸡巴全硬了，她的淫
穴也已全湿了，正是干她小穴的时候。

　　　　

　　「妹妹，看不出你天生淫贱，给我逗弄几下已经淫水长流，把我整只手都弄
湿了。」

　　「哥，我也不知道为甚么，以前没试过给人干，也不知道是这么好玩的，自
从看过那几盒Ａ片录像带，就开始懂得手淫和造爱，而且每晚都会做淫梦，梦见
给人家吻小穴舐乳头，原来是你在弄我，你不怕我告诉妈妈吗？」

　　「怕甚么？我看妈妈也是很想找个男人来干她的淫穴，我偷看她洗澡时都见
她用手指去挖小穴，有一次还见到她用手电筒插进小穴里，看来只要想想办法还
能连妈妈都干了。」

　　「哇，哥哥原来你这么淫贱的，每天都偷看我和妈妈洗澡！」

　　「如果不是这么，你那有被干得这么爽呀。你看你的淫汁都把床弄湿了。」

　　妹妹也看得脸红耳赤，但她还是张开双腿，我把鸡巴挺起对准她的淫穴慢慢
插了进去。

　　　　

　　妹妹眯起眼睛，样子很淫荡，我开始出出入入地插着她，双手还去摸捏她胸
前两颗梅子。我爽死了，干自己的亲妹妹真是很有快感。

　　　　

　　「哥，大力插我，我很痒呀，呀！……别停，啊！……啊……啊……噢……
快点……！」

　　「好妹妹，你的洞洞很狭窄，很多淫水，好滑。啊！不行了，我要射了！！
啊……啊！」我把精液全射在她的淫洞里，然后我们就像夫妻般抱着睡到天亮。

　　我对乱伦的感觉很强烈，其实干小穴的感觉和打手枪没有太大分别，发泄就
行了。但是如果被自己干的是自己的亲妹妹、亲姐姐、甚至是妈妈，那种感觉就
特别不同的！看到妹妹给自己干的淫荡样子，就知道世界上没有那个女人不喜欢
给男人干。妹妹本来是个普通女孩，给我逗弄起她的欲火，都淫贱起来，看来以
后再少干她两回都不行。

　　但是我现在有又新目标，不用说大家也知道是妈妈。一来她已经单身十年，
有没有给其他男人干过我不知道，就算有也不会多。如果不是这样，她怎会每天
洗澡都躲在浴室里自慰呢？二来其实妈妈的身裁很好，乳丰臀圆的，只是奶子有
点下垂，但对于三十几岁的女人来说，都算保养得很好，她穿起紧身衣服，整个
身材都展现无遗，尤其是穿原子裤，臀部圆大，前面的阴部也突了出来。在家里
经常看到她走光，看到她的内裤包着胀胀的淫穴，中间还有凹进的小缝，真是很
想去摸她一把。她的身裁给个正常男人看到鸡巴都会胀起，更何况我和她日夜相
处，她还每晚洗澡给我看，你说如果那个不想去奸淫她都不算是个男人。

　　所以我开始计划怎样可以引诱妈妈给我干，一定要软硬兼施才行。开始的时
候，我等她完澡就立即走进浴室，用妈妈刚脱下的内裤打手枪，还要故意没把浴
室门锁上。妈妈有一次觉得奇怪就来偷看我，我故意把鸡巴挺起给她看，我的鸡
巴足足有六寸长，我知道她是看到我在打手枪的。

　　又过几天，是个公众假期，妈妈来我房里时，我装没睡醒，还在梦中把鸡巴
　　摸大给妈妈看到，我偷偷看她眼睛盯着我的大鸡巴足足有两分钟之久，她还
看得用手去摸她的小穴。我心想，淫贱妈妈终于现形了，她的淫水都滴在地上。
我知道我的计划已经成功了一半，很快我就可以一尝干自己亲妈妈的滋味。哈！
哈！哈！

　根据我分析，妈妈看到我用她内裤打手枪没说我，就是暗示我可以舐舔她的
淫穴，再在我房里盯着我的大鸡巴，还去自摸小穴，可想而知妈妈的淫穴实在很
想给鸡巴干，只是碍于道德上不可以给自己的儿子干。我想，妈妈最近一定很痛
苦，想干又没有鸡巴干，我得要快点帮她一把！

　　就在第二天，妈妈放假，我故意提早回家。当我开门进屋时，没见到妈妈，
只听到她房里有声音，房门没上锁，妈妈一定没想到我会早回家，我悄悄推开房
门，竟然见到妈妈背着我卧在床上，看着那套限制级乱伦影带，她没穿衣服在自
慰着，左手捏着乳头，右手中指插在小穴里，还发出呻吟声。哼，干你臭穴的时
候到了！

　　当时我整个人都很兴奋，鸡巴全硬了。心想，这个时候去干妈妈是最好的时
机。我立即把衣服全脱了，再抚弄自己的鸡巴几下，静悄悄地溜进房里。妈妈可
能是太投入在自慰，所以没发觉我已经站在她身后。电视屏幕上正播着那乱伦影
带，那个儿子正干插着自己妈妈的小穴。

　　我心想这次死就死吧，于是叫了一声：妈妈，接着就整个人压在妈妈身上，
双手抓住她的手，说：「妈妈，我真的忍不住，给我干一次吧！」

　　「儿，你干甚么，不行啊，你疯了吗，我是你妈妈，这样不行啊。」

　　「妈，我真是忍不住了，鸡巴全硬了。」我没理她，用腿把妈妈双腿撑开，
鸡巴对准她的淫穴一下就插了进去。

　　「啊！……你真坏，坏儿子，妈妈你也要干，你真是禽兽，快抽出来。」

　　我没理她，用力抽插着她，我要妈妈很快到达高潮，让她享受一下。因为妈
妈的淫穴都湿了，所以抽插她的时候还发出「唧唧」声。她的淫穴是宽了一点，
但是还很好干，很滑，我干她几十下，妈妈挣扎一番，已经不作声，双手双腿都
软了，但是她的淫穴还很湿，还抽搐着，很快就有了高潮，她的淫穴一定是饿了
很久。

　　我把妈妈双手放开，她没反抗，我用双手去捏她的两个乳房，用嘴去吮吸她
的乳头，两颗乳头都硬了起来，我继续用力抽插，她的淫穴很滑很暖而且还很紧
很窄，妈妈咬着下唇眯起双眼发出唔唔声。

　　我想把她弄得更兴奋，就挺起身，把她双腿弄到前面，我就像掌上压那盘继
续抽插妈妈的淫穴，这样的招式可以插得更深入，妈妈啊啊地叫着，我再插她三
四十下，我也高潮射出精来。我知道不能射在妈妈的小穴里，就抽出来射在她的
肚皮上。

　　过了一会儿，妈妈突然掴我一巴：「坏儿子、禽兽，妈妈你也干，你还是不
是人，你叫我以后怎么见人？呜……呜！」

　　「妈，对不起，我别恼我，我知道是我错，禽兽不如，但我真的忍不住，我
整天都想干女人，也没心思去读书，你又经常穿那么少衣服，妹妹又和我同一间
房间，我半夜起床看着妹妹打手枪，我真是忍不住了。」

　　「坏儿子，你千万别去弄你妹妹，给我知道我不会放过你。你鸡巴忍不住就
去召妓吧，也不用把妈妈都干了。」

　　「我也有召妓，但干的感觉真的很不同。你和那些妓女不同嘛。我知道不能
干妈妈，但只要我们都高兴就行了，我们不说有谁会知道。刚才你也有高潮，我
看你自摸几次都没有这次那么激。其实你的性欲很强，常常想给人家干，只要我
们放在世俗的枷锁，放开怀抱，而我每次都戴套套就行了。」

　　「还有下次，你别发梦，你这坏儿子！」

　　我见她还要骂我，就抢白她说：「你也别装蒜，刚才高潮时那个淫样子，大
家心照不宣，如果你以后不给我干，死守寡，我就找机会弓虽 女干妹妹，一不做二不
休，然后离家出走，等你全都失去，我是做得出来。」

　　见妈妈犹豫一下，我立即说：「妈，你已经守寡这么多年，我也知道你很辛
苦，你就把我当成爸爸，白天我做儿子，晚上我做你老公，好不好？」

　　我见妈妈态度软化了，我就伸手去摸她身体，另一只手去摸捏她的乳头，接
着说：「现在这个时代都没所谓了，你看那盒影带里，那个妈妈给儿子干得很爽
啊，我鸡巴足足有六寸长，一定可以给你很多欢乐，而且米已烧成饭，你都给我
干了，时光也不能倒流，不如放开怀抱，开开心心给我干更好。」我说完就伸舌
头去吮吸她的奶头。

　　「唉！真是没法，但你一定不可以去弄你妹妹。唉！谁叫我荡妇守不了寡，
唔……噢…看不出你这坏孩子还真带劲，刚才把我干得都出不了声。」

　　「妈，我帮你抹掉肚皮上的精液。」

　　「不行！我要你把那些精液吸乾净！」

　　「不要吧……好吧」我说完就真的去把自己留下的精液舔进嘴里，味道像蛋
白。我在舔精液时，妈妈一边笑嘻嘻。我一直往下舔去，舔到她的阴毛，然后我
用舌头去逗弄她的小穴隙缝，妈妈的小穴和妹妹不同，她有很多阴毛。

　　「别舔那里，很脏的，那里是小便的地方，还没洗乾净，你不觉得腥臭吗？
喂……不行……唔……噢！……」臭淫穴，你不觉得穴越臭舔得越兴奋吗？妈妈
把双腿自动打开，她的淫穴还算漂亮，两片大阴唇又肥又嫩，中间有条隙缝，要
用手打开才能看到里面的阴核、大阴唇和阴道。小阴唇的色泽较鲜红，很湿润，
有点反光。

　　「妈，你的淫穴有很多汁，好香，阴唇肉还红红的，我舔得全嘴都是淫汁，
唔……唔……」我接着忍不住伸出舌头又舔又吸，差一点没把她整个小穴都吃进
去，比起舔内裤味道好多了。

　　「呀……呀…噢……噢……插进来吧……对…就是这里……别停……噢……
我没试过这么兴奋……呀……」

　　我再用力地吸吮，妈妈全身都颤抖了，高潮又来了，妈妈只是「呀呀嗯嗯」

　　地叫床着，完全就不能招架。

　　接着我就跪着，拉起妈妈，要她含吮我的鸡巴，妈妈瞪我一眼说：「你爸爸
的鸡巴我还都不肯替他含呀。」但她却把我的鸡巴含进嘴里。

　　哗！好爽！！我的鸡巴在妈妈的嘴里出出入入，她还用舌头尖来逗弄我的龟
头。「啊，好爽！啊……」

　　之后我叫妈妈伏在床上，把屁股挺高，我要从她后面干进去。我的鸡巴对准
她的淫穴慢慢插进抽出，这一招「隔山取火」每一下都插到底，抽离她的小洞然
后再插进去，每插一下妈妈就呀叫一声，插了四五十下，我射出精来，这次全射
在她的小穴里，然后我再和妈妈亲吻了好一阵子。

　　「快出去吧，不可以给妹妹知道。」

　　之后一星期我都没去干妈妈，因我的妹妹可以帮我解决性欲。我要妈妈等不
及，要主动找我干她。这几天我偷看妈妈洗澡，她又是自慰，我知道她一定忍不
住，我有六寸长的大鸡巴，女人看到都想要嘛。

　　这一晚，妹妹去找阿婆，妈妈半夜走进我的房里叫醒我，坐在床边说：「我
想跟你说些话。」

　　我心想：「是不是淫穴痒痒，想我干她呢？看她睡裙里没戴奶罩，又伸手摸
我就知道了。」

　　「妈，你是不是很闷啊？你想说甚么？」我说完就伸手摸她的大腿和腰。

　　「自从你爸爸过身后，我守寡守得很辛苦，曾想去找其他男人，但又怕出问
题，有时真是很难过。」

　　「妈，我明白你的感受，其实最要紧是自己开心，世俗的东西不用理的。」

　　我的手一直往上摸到她的奶子上，隔着睡裙捏她的乳头。妈妈的手就顺势滑
在我的鸡巴上，所有都尽在不言中。

　　我另一只手把她睡裙掀起来伸进去摸她的淫穴，哇！原来一早已经湿了。

　　「妈，我又想吃你的淫穴。」

　　「你真变态，那么脏的，我刚小便完，等我去洗一下。」

　　「不用了，这样才好吃，有味道嘛。」

　　妈妈就站起来，把睡裙和内裤都脱了，我看妈妈没穿衣服的样子，鸡巴全硬
了起来。

　　「妈，你也帮我含鸡巴，我们玩６９式吧。」

　　妈妈很淫荡地说「随便你」，就低下头去含我的鸡巴，而她的淫穴也哄在我
面前给我吸吮。唔，真好味。一边妈妈在含我的鸡巴，另一边我把妈妈的两片阴
唇打开舔弄着，很湿很好味，有尿味，又有淫穴味。

　　「唔……唔……」我突然忍不住射出精液，妈妈全都吞进肚里。

　　「儿，你好坏，射精也不先扬声。」

　　「有甚么好害怕？我也吸了你不少的阴精。」

　　我那晚就和妈妈赤条条地睡到天亮。

　　第二天早上，我感到有人在含弄我的鸡巴，当然是妈妈，我伸手去摸她的淫
穴，哗！全湿了。我心想：「你要不要那么心急耶？真是个淫贱妈妈。」

　　「德，起床吧，你的鸡巴真的好厉害，谁做你的老婆就爽死！」

　　「你的淫穴也很美呀，干一世也不错呢。」

　　「来，给你一招观音坐莲你试试。」妈妈站起身，握着我的鸡巴对准她的淫
穴孔里坐上去，由妈妈完全主动，我好像是旁观者。

　　「哎哟……你的鸡巴……很粗大喔……噢……噢……噢……真是前世久你的
啊……亲儿子……我快死了！……给你干死……不行了……呀……啊……」

　　只是听着妈妈的叫床声我已经爽死了，没干几下就射精了，这次又是全都射
进妈妈的淫穴里。我问妈妈说：「我怕会把妈妈你的肚子搞大。」

　　「别怕，妈妈已经结扎了，如果不是这样，我也不敢玩得这么放。」

　　「妈，你被我干得爽不爽？」

　　「爽死了，从懂事开始都没被干得这么爽。」

　　「妈，你起初不肯给我干，为甚么后来又肯让我干你？」

　　「其实自从你爸爸过身之后，我就很闷很寂寞，淫穴经常很痒，只好用手自
慰，当我看到你用我内裤打手枪时，我看得双脚发软，心扑通扑通地跳，淫穴都
流出淫汁来，那次我已经很想给你干，但我不敢。又有天早上在你房里看到你鸡
巴举起来，哗，足有六寸长，我淫穴登时痒极了，当时真想不理三七廿一，给你
干了才说，但我又不敢，只好回房自慰。但又想还是想着你的大鸡巴，想如果给
你大鸡巴干进穴里，一定很有快感。我看影带，又是儿子奸他妈妈，那个妈妈被
儿子干得好爽，我就幻想给你干得四脚朝天。所以第一次给你干，那时其实很兴
奋，有三次高潮，把我平时积压的欲念全都释放出来，真是爽死我。我想也想不
到淫穴会给你干得有这么多高潮，我以前以为给你爸爸干得有高潮已经很满足，
怎知现在被你干的时候，才知道甚么是真正的高潮。现在我没想其他事情，只想
要自己高兴，造爱是我们两母子的事，又不会伤害别人，你说对不对？」

　　「妈，你懂这么想就好了，淫穴实在需要滋润，其实我干你的时候，看到你
那淫荡的样子，就知道你很兴奋。以后你喜欢的话，可以随时随地叫我来干你的
淫穴。」

　　之后的日子，我和妈妈就像两夫妻那样，白天黑夜都在荒淫干穴，现在妈妈
的心情很好，我又玩很多花式，又买很多乱伦的影带来看，日子过得很快活，其
实只有大家高兴，乱伦又有甚么所谓呢？

　　有一天，我又想干妈妈的淫穴，妈妈说要先去尿尿，我想我没见过女人在尿
尿的样子，便说：「妈，我想看看你尿尿的样子。」我跟她进厕所里。

　　「你发神经吗？尿尿有甚么好看？」

　　妈妈没理我，解开裤子，蹲坐在上面，我就蹲在地上看着她的淫穴。看她淫
穴微微张开，从阴核下面的小洞里喷出尿来，最后尿水还在她淫穴上滴下来。妈
妈用中指摸捏阴核，又慢慢插进那小穴的洞里，我看见妈妈的脸又是很淫荡的样
子，还伸出舌头舔自己的唇，我看得很兴奋，整个鸡巴都硬起来，有个冲动想伸
出舌头去吃她的淫穴。

　　「唔……帮我舔……我很痒啊……」

　　我把她整个淫穴都舔了，又逗弄她的阴核和小淫洞。

　　「啊……好爽啊……弄进去……噢……我快死了……吸那豆豆……是是……
是这里……啊……」

　　虽然有股尿味，但我连她的淫水一起吞进肚里，倒是很好味。

　　「噢……别停……哎唷……啊……呀……噢……」妈妈兴奋极了。

　　「妈，我想干你。」

　　「好吧，快来满足妈妈吧。」

　　「唔……噢……用力干……呀……坏孩子……噢……快给你干死……」

　　「干你娘的……淫穴……臭穴……唔……干爆你的臭穴……噢……噢……干
死你……想我大力干你……就快叫我老公吧。」

　　「噢……啊……啊……你这孩子……真坏……唔……老……老……公……干
破我的……淫穴吧！」

　　我看见妈妈的样子真的很淫荡，平时看你一本正经的，原来干起来会这么风
骚，这么淫贱。

　　「呀……呀……淫妇，噢……不行了……要射出来……噢……」

　　就这样过了四年，妹妹也已经嫁为人妇了，但还会不时的约我出去偷情、干
穴，她说给我干的感觉始终是不同的，多很多高潮。而妈妈这个荡妇就更厉害，
自从我干过她的淫穴，解放了她心里的道德枷锁，释放隐藏在身体里面的欲火之
后，差不多每晚都主动找我去干她，我当然还和她玩很多花式。妈妈根本没当我
是儿子，而是老公、情人，我们一起洗澡，半夜一起睡觉，妈妈也知道我连妹妹
都干过，但现在她那么锺情我的鸡巴又怎会怪我呢？所谓「肥水不流别人田」，
我们闭门一家亲，真是不枉今生。

　　本来以为故事就此结束，怎知最近我还连姐姐的淫穴也干了。

　　事情是这样的，姐姐最近发现姐夫找个姘头，她很愤怒，结果带着孩子回到
娘家来住，那孩子只有三岁。姐姐和我睡在同一间房里，我睡上格床，她睡下格
床，孩子就跟我妈妈睡，害我没法去干妈妈。

　　至于姐姐，她最初两星期都哭着睡去，根本没留意我在偷看她。她的身才比
较浑圆、丰满，两个奶子足足有３６寸Ｄ杯，有个小肚腩，屁股也相当圆大，真
像日本肉弹「松板季实子」，不知道是不是因为生过孩子，姐姐特别有女人味。

　　这一夜姐姐还没睡，我就坐在她身旁，问她说：「姐姐，为甚么你回娘家这
么久，心情还未平复？」

　　「我告诉你，你可别告诉其他人……我憎恨你姐夫，不是因为他找姘头，而
是他竟然……竟然和自己的妹妹有关系，就是说他们乱伦。他妹妹才十五岁哇，
呜……呜……你姐夫性欲很强，差不多每晚都要，连我大肚的时候他也要干我。

　　我不肯，只肯让他用手弄，最初还可以，但过了一个月他就说不用我了，他
自慰就行了。怎知道有一晚我半夜见他不在房里，我走到他妹妹的房门口看到他
和妹妹两个正干着。当时我很震惊。

　　「我还听他们在说话：」哥，你不怕嫂嫂知道我们的事情吗？「

　　「不怕，你嫂嫂睡得像死猪般，我一有机会就过来干你的淫穴，看你这么淫
荡，就知道你等我等得很心急呢。」

　　「你还这样说人家，你连你妹妹都弓虽 女干了。你知道吗，第一次被你插进我的
小穴里，真是痛死了，痛得第二天都走不了路。」

　　「处女第一次一定会这样的，但之后你不就每次都有高潮，你真是天生淫贱
女孩。」

　　「哥，别说了，我现在很想你干我，快插进来吧！」

　　接着，我就看到你姐夫把他妹妹的双腿托起来，把大鸡巴插进她的淫穴里。

　　「呜……真是没天理，他连妹妹都干，那个淫荡妹妹又风骚得可以……呜…
…我以后都不知道要怎么办……呜……呜……我忍他几年，这次真的忍不住才搬
回娘家来住……呜……」

　　「别伤心吧，姐姐，这种人不必为他流泪，既然姐夫这么坏，就想个办法去
报复他吧。」我一边说一边用手去摸姐姐的身体，从她背部一直摸到她的屁股，
她还未察觉，只是哭着，我就用另一只手去摸她的大腿内侧，直至摸到她淫穴那
里，她才醒觉。

　　「你干甚么？发神经吗？」姐姐想推开我，但给我握住，我的手继续搓挖她
的小穴。

　　「姐姐，我是为了帮你忙，姐夫这么淫贱，他做初一，你就做十五，你想想
他妹妹的臭穴给你老公的鸡巴干，怎么可能忍他呢？」

　　「就算报复，我也不会和你做这种事嘛。」

　　「你错了，他们两兄妹都做出这种事，和我做又怎么不可以，等他感受那种
滋味。你找个普通男人来干你，姐夫他又怎会心疼呢？我真心帮你，我也要负起
千古罪名呀，你自己想想，是不是要还姐夫一点颜色？」

　　我感觉姐姐的态度已开始软化，我一手伸去摸她的两个奶球，又搓弄她的两
颗乳头，另一手伸进她的睡裤里逗弄她的小穴。

　　「不行，别，不要，会给别人发现。」

　　「别怕，怎么被人发现呢？你看你的淫穴都流出淫水，还在装清高呢。」

　　我把姐姐推在床上，掀开她的睡衣，把她睡裤和内裤都扯脱下来。姐姐虽然
有反抗，但让我抓住她的双手，我用另一手解开自己的裤子，鸡巴已经全硬了。

　　「坏蛋，你这坏弟弟，禽兽，放开我，啊……」

　　我没理会她的哀求，我看到她两个大奶子在左右晃动着，就用嘴去吸吮她的
奶头，姐姐两颗蜜枣又大又黑。我伸手去摸她的小穴，淫水荡漾，我吮吸一会儿
就用脚强把她双腿分开，好像第一次奸淫妈妈那样。

　　「别，不要，我们是两姐弟，不行的。」

　　「姐姐，姐夫也是这样嘛，他连妹妹都干了，还不止一次，你怎么哑忍他这
样做？」说完我就把龟头顶住姐姐的小穴口。

　　很明显姐姐已经放松了，只是还在哭叫着：「呜……呜……不要啊，我以后
哪有面目见人呢，你放过我吧。」

　　「姐姐，我已经忍不住了。」到这个时候，我甚么都不理了，顺势一挺，整
根大鸡巴插她的淫穴里。

　　「噢！……啊……没天理的……呜……呜……你简直不是人……姐姐你也强
奸，呜……」

　　「对不起，姐姐。」我口里虽这么说，但还继续吸吮她那两颗蜜枣，鸡巴在
她淫穴里出出入入地干着，我这么带劲，我就不相信不能把姐姐干得欲生欲死，
我要她很快就得到高潮，于是继续抽插她。

　　姐姐开始有反应，她没再哭了，只是用牙齿咬着嘴唇，淫穴的淫水都给我搞
弄了出来，很滑很湿，而两颗蜜枣也硬挺起来，她开始呻吟起来。所谓「天下女
人一样淫」，把她干几下，她甚么枷锁都可以打破。

　　我再狠插四、五十下，哗！姐姐有了高潮，全身发浪起来，淫穴紧紧夹住我
的鸡巴，还不自觉地挺起淫穴，让我可以插得更深入。姐姐至少有两次高潮，我
一边吮吸她的蜜枣，一边用力插她的淫穴，姐姐完全被我征服。

　　「啊……唔……唔……」

　　「我是不是比姐夫更厉害？姐姐，你很美，淫穴又多水又多汁，阴部那水蜜
桃好像个嘴那样，懂得吸吮我的鸡巴，我爽死了，真得想一生都插在里面不抽出
来。姐夫为甚么那么笨，如果你肯给我干一生，真是短几年命我都肯。」

　　「不……不要说了……别说这种种……我是你姐姐……不行的……」

　　「别难为情吧，最要紧是大家高兴嘛，噢……不行了……啊……」我真是爽
极了，把精液全都射进姐姐的淫穴里。

　　我们静了下来，突然，姐姐推开我：「你怎么可以射在里面，我会给你害死
的。」说完匆匆走去浴室洗澡，回来后上床睡，没再说话。

　　「姐姐，别恨我，我真是忍不住，你的身裁又这么漂亮动人，随便一个男人
看到都想干你，姐夫这么坏，你就同样做去报复他。」

　　姐姐没出声，转过身去没理我。之后两个星期她都没主动和我说话。但我强
奸她的事就没人知道，好像没发生过甚么事那样。只是姐姐不敢正面看我。

　　时间过得很快，姐姐回娘家已经四个月了，我和妈妈也有四个月没干过，姐
姐打开长住在家里，看来没有机会了。

　　有一天妈妈终于忍不住对我说：「儿啊，今晚我去九龙塘豪华别墅等你。」

　　我试过和妓女去租房，但和妈妈去租房干穴倒是第一次。

　　我们一先一后进房，我一进房，妈妈就立即抱着我亲吻起来。

　　「唔……唔……唔……」

　　我们同时开始脱衣，看妈妈的样子好像是饿坏了，她主动来含吮我的鸡巴。

　　「啊……好爽啊……吞进去吧……吞进喉咙吧……对了……噢……唔」

　　妈妈吸吮鸡把的技巧进步不少，把我鸡巴吐出含进，又用舌尖去逗弄我的龟
头，也懂深喉式吞吐我的鸡巴。

　　「妈，让我吃你的淫穴吧。」

　　我们就在大圆床上玩６９花式。

　　「唔……噢……好……爽啊……弄进去……是……对了……」

　　妈妈的淫穴早就湿了，我用双手把她两片阴唇打开，用舌头去舔弄她的阴核
和大小阴唇，一直吮到菊门那里。妈妈坐起身来，对准我的大鸡巴坐了上去。

　　「啊……好大的鸡巴……噢……」

　　看见妈妈在我身上上下地挺动，两团奶肉上下地晃动，还很淫荡地叫起来：
「啊……噢……不行了……给你干……死咧……噢……啊……哎哟……」

　　我感受到妈妈的高潮，淫穴夹得紧紧，妈妈平时的矜持都消失得无影无踪。

　　我接着就转过身来改变花式，让我一次来喂饱你这个荡妇吧。我把妈妈的双
腿托高掰开她双腿，还用枕头把她屁股垫高，等她的淫穴抬得高高，我操起大鸡
巴，慢慢插进她的淫洞里，看着她的小穴缝被我的大鸡巴撑开，又看见大鸡巴在
抽插她那淫穴的情形，简直兴奋极了。

　　妈妈果然很享用说：「儿啊，别看人家，羞死了，啊，爽死妈妈了，快用力
插我的淫穴吧。」我看到妈妈的淫荡样子，就忍不住发动一轮狂抽猛插，把妈妈
干得欲生欲死。

　　「哎唷……鸡巴好大……噢……别停……哎……啊……啊……啊……」

　　每插一下，妈妈都会「啊」地叫一声，终于我有一阵酥麻的感觉，浓精就射
了出来，全射在妈妈的淫穴里。

　　「噢！真是很久没这么爽过，真是前世相欠，把我干得最爽竟然是我的亲生
宝贝儿，对你的大鸡巴，我真又爱又恨。」

　　「我也有同样感觉，你那个销魂洞真是爽极了，又多水又多汁，我的鸡巴插
在里面真是爽死了。」

　　「你和姐姐同睡一房，有没有冲动去搞她一把？前几天她对我说阿文要和她
离婚，我真不明白。」

　　「如果你肯让我弄她的话，我做甚么都没所谓。其实，我见到她时已经想搞
她了。」

　　「我早就猜到你这坏蛋脑子想甚么，你弄她可要小心，别连姐姐的肚子都搞
大了。」

　　「知道，亲爱的妈妈。」

　　那晚，姐姐又哭了，我走到床边说：「姐，为甚么又哭了？」

　　「别理我吧，反正全世界的男人都是坏蛋。」

　　「是不是姐夫又惹怒你呢？」

　　「那个坏蛋说要和我离婚，他宁愿要他的妹妹也不要我，真是荡妇。」

　　「姐夫这么坏，我们要还以颜色。」

　　我说完就慢慢把手放在姐姐的屁股上摸她。

　　「好，那个坏蛋这种事都做得出来，我也可以。其实我的淫穴已经很久没爽
过，你姐夫整整一年没干过我，那次被你弓虽 女干进去，其实我也很爽。」

　　我听了很高兴，说：「我也知道你很爽，至少来了两次高潮，淫穴又夹得紧
紧，把我鸡巴包得很爽。」

　　我开始把姐姐的衣服脱了下来，自己也脱光光的，然后就去吮吸她的蜜枣，
两手搓捏她的奶球，接着就吻到她小穴那里。

　　姐姐害羞地说：「别……别吻那里，很脏的，啊……哎哟……喂……」

　　「姐姐，你那小穴很美耶！鲜红色，大阴唇又肥嫩、小洞洞又狭窄，还很香
呢！」

　　「别说……人家很害羞……你还说人家……小便那里…很香，真变态。」

　　我用舌头逗弄她的小穴和阴核，整个淫穴浸满淫水，姐姐又是个荡妇。

　　「噢……好爽呀……别，哎……轻点……啊……」

　　姐姐全身都颤抖了，我就把她两腿托起来，把自己的鸡巴放正位置，就插将
了进去。

　　「哎唷……很大的鸡巴……噢……用力插……」

　　「噢！好爽，淫穴很滑很暖啊。姐姐，我干得你爽不爽？」

　　我用力地抽插着。

　　「啊……啊……啊……」

　　「臭穴，你这淫妇，我要干破你的臭穴，干死你……干死你……啊……」我
终于发射了。

　　上天对我真不错，妈妈、姐姐和妹妹都给我干过，真是不枉此生啊。孽恋-父女情  
作者：adams0740


　　　　第一部（上）

　　　　程嘉嘉１８岁，高中即将毕业。　　

　　　　１３岁时父母离婚，她与妹妹都跟着母亲过，但嘉嘉很想念父亲。　　

　　　　母亲从离婚后，对她一直非常敌视，常说是因为对她的管教方式，与父亲起冲突，二人才会离婚。　　

　　　　所以嘉嘉自小心中就有罪恶感，父母亲离婚都是因为她。更因为嘉嘉长的像父亲，母亲一直把对父亲的恨意发泄在嘉嘉身上，嘉嘉不敢批评母亲对她的欺凌，只是偷偷躲起来哭。　　

　　　　在母亲刻意的挑拨离间下，妹妹也把嘉嘉当外人，跟嘉嘉的感情一直很淡，嘉嘉心里有苦说不出，只有藏在心里。　　

　　　　家里的环境并不差，母亲靠着父亲每年的赡养费，生活过的还不错，不过嘉嘉过的像贫民。　　

　　　　高一时嘉嘉就想搬出去住，但母亲批评她自私，她辛辛苦苦把嘉嘉拉拔长大，嘉嘉居然不帮她照顾家里及妹妹，不孝至极。母亲的唱作俱佳，声泪齐下，所有亲朋好友帮着劝说，嘉嘉只好打消念头。　　

　　　　只是挺拔俊俏、亭亭玉立的嘉嘉，身旁的追求者众多，为她招来不少麻烦。　　

　　　　母亲警告过她，不准嫁！除非对方很有钱。　　

　　　　严禁嘉嘉交男朋友，否则就是对不起她。　　

　　　　嘉嘉的父亲是个室内设计师，对嘉嘉非常疼爱，只是由于母亲的阻碍，不太常来看嘉嘉，但他鼓励嘉嘉去找他。　　

　　　　嘉嘉也曾去找过父亲，只是一回家就被母亲毒打，骂嘉嘉不知廉耻背叛她，伤透她的心，妹妹也责备嘉嘉的不是。　　

　　　　只跟嘉嘉差一、二岁的妹妹，自小就被母亲洗脑，仇视她们的父亲，只有嘉嘉会想念父亲。　　

　　　　苦命的嘉嘉就像个灰姑娘，但不知她的王子在那里？　　

　　　　毕业前二个月，母亲又在电话里跟父亲吵架，嘉嘉刚作完家事，却无故被母亲毒打一顿，若不是邻居制止，嘉嘉可能会被打到住院。　　

　　　　这一晚嘉嘉真的伤的很重，噙着泪带着证件及简单的行李，离家出走了。　　

　　　　在车站排回的嘉嘉不敢去找爸爸，怕他看见她的满身伤痕。也不敢去找同学，怕母亲找对方麻烦，告对方诱拐未成年。　　

　　　　一听见嘉嘉离家出走，志扬怒不可遏。　　

　　　　「报警？嘉嘉是离家出走，报什么警？」　　

　　　　「你心虚不敢报！我来报！」　　

　　　　「嘉嘉出走只有你担心吗？我们母女二人都很关心她的！」　　

　　　　「关心嘉嘉？收起你的谎言吧，女儿在外流浪，生死不明，你居然敢跟我说你关心嘉嘉？要是嘉嘉有个三长两短，我决不原谅你！」　　

　　　　志扬跟前妻撂下狠话，挂了电话。　　

　　　　「妈？嘉嘉没去爸那边吗？」　　

　　　　「我就说她下贱！肯定跟男人私奔了！」　　

　　　　「可是妈，追嘉嘉的男人都没找到她，她会跟谁呢？」　　

　　　　「算了！妈有你这乖女儿就够了。」　　

　　　　「妈？要不要去报警？」　　

　　　　「报什么警？丢我的脸丢得还不够吗？」　　

　　　　「可是，爸他？」　　

　　　　「他凭什么报警？你们两个是跟我，妈才有立场跟资格去报警，他连备案的资格都没有。」　　

　　　　志扬没空跟前妻吵架，他发了疯的开着车到处去找女儿。直到深夜凌晨时分，志扬才在车站找到嘉嘉。心疼不已的志扬，带着嘉嘉回他的住处。　　

　　　　浑身伤痕的嘉嘉，根本无法洗澡，只好先换件套头的睡衣。志扬小心翼翼的帮嘉嘉背后上着药膏，看着女儿梨花带雨的娇容，以及碰到痛处时深蹙蛾眉的幽怨表情，不禁心里咒骂着前妻的歹毒，怎能忍心毒打如此听话的孩子，而且还是自己的亲生骨肉。　　

　　　　「嘉嘉，对不起！都是爸爸不好。」　　

　　　　「不关爸的事，是妈太偏激了。」　　

　　　　「从今天起，你跟爸爸住吧，如果你妈再闹，你跟爸爸一起出国。」　　

　　　　「我也想，但我还没毕业。」　　

　　　　「嘉嘉，学业比不上你的身心健康，以你的成绩到了国外不怕申请不到学校。」　　

　　　　「那妈和妹妹怎么办？」　　

　　　　「我会直接汇款汇入你妹妹她们的户头，直到她大学毕业。」　　

　　　　志扬坚定的留下了女儿，不让她再回母亲身边，他绝对不允许嘉嘉身心再被前妻虐待。　　

　　　　几天下来，嘉嘉在志扬的细心照料下，身上的伤痕已逐渐消失，而她的母亲不知是自认理亏还是别的什么原因，居然没有来聒噪，父女俩自然也不想去理会那令人扫兴的人。　　

　　　　嘉嘉渡过愉快的三周，父女俩感情与日俱增，越来越亲密。　　

　　　　嘉嘉的理解力强、想法新颖，为志扬带来非常丰富的创作灵感，嘉嘉还能对志扬的设计提出相当具有建设性的建议。　　

　　　　一晚志扬参加酒会回来，嘉嘉穿着睡衣把志扬扶进屋里，志扬在酒会时因嘉嘉建议设计受到相当大的肯定及称赞，一时太高兴喝多了。　　

　　　　志扬在浴室吐的一塌糊涂，嘉嘉温柔的替爸爸放热水、宽衣。　　

　　　　父亲健壮的胸膛让嘉嘉心跳脸红，当嘉嘉看到父亲内裤时，犹豫了一下，帮志扬脱下最后一件衣物，志扬的心中也浮起异样的情愫。　　

　　　　「爸，你先泡个澡，我去帮你倒杯热茶。」　　

　　　　嘉嘉羞涩的离去，志扬接过女儿送来的热水、漱了口，精神已略恢复。　　

　　　　嘉嘉捧着一杯茶回来。　　

　　　　「爸，喝茶。」　　

　　　　志扬接过杯子，杯子滑落，嘉嘉赶紧去接，没接到杯子，整个人却栽进浴池，栽进志扬的怀里。　　

　　　　那是一个双人按摩浴缸。　　

　　　　嘉嘉的睡衣里只有一件内裤，丰满的双乳在湿淋淋的衣服下，显露无遗。　　

　　　　志扬忘我的伸出手，握住嘉嘉的双乳，轻轻揉捏着。　　

　　　　「爸……」　　

　　　　志扬吓一跳，缩回双手。嘉嘉却将志扬的手抓回来，贴住自己的丰乳。　　

　　　　「嘉嘉？」　　

　　　　嘉嘉贴近志扬，献上自己娇艳欲滴的红唇，贴上父亲的唇。　　

　　　　志扬一手搂着嘉嘉的腰，一手揉着嘉嘉的双乳，舌头侵入嘉嘉口中，忘情的汲取嘉嘉的香泽汁液。　　

　　　　「嗯……」　　

　　　　嘉嘉的手在水中抓住志扬的阴茎，轻柔的爱抚着。志扬的感官神经被挑起数年来不曾有过的情欲狂涛！　　

　　　　志扬低头含住嘉嘉的乳头，隔着湿衣挑逗着。　　

　　　　「啊！爸爸！喔！……好舒服……唔……嘉嘉的奶奶……好舒服……」　　

　　　　志扬掀起嘉嘉的睡衣，富有攻击性的含住嘉嘉日渐丰满的乳房，轻咬、含吮……　　

　　　　「哦……！」　　

　　　　嘉嘉抱着志扬的头，极力挺胸，恨不得父亲有两张嘴，含吮她的两颗蓓蕾。　　

　　　　嘉嘉在水中脱下内裤，让自己跨坐志扬的大腿上，一双柔夷在水中找到父亲的肉棒，厮磨着……　　

　　　　「唔……爸……好舒服……好痒……」　　

　　　　志扬右手下潜至水中，按摩着嘉嘉的阴蒂，接着费力的插入嘉嘉的阴道中，缓缓抽插着……　　

　　　　「啊！爸爸……！唔……嗯……」　　

　　　　嘉嘉分开腿，配合着父亲手指的动作。　　

　　　　志扬看着娇俏可人的女儿，在他怀中晃着丰满柔软的双乳，眼光迷离，享受着他手指头带给她的欢愉。　　

　　　　「嘉嘉？」　　

　　　　志扬控制住体内的喷薄欲出情欲，不想伤了嘉嘉，不去想象冲破世俗伦常。　　

　　　　「爸、我爱你。」　　

　　　　嘉嘉的眼中也闪着情潮及爱欲，深情的告白让嘉嘉心头小鹿乱撞。　　

　　　　「我们是父女……如果真的……」　　

　　　　嘉嘉吻上志扬，急切的舌吻让志扬知道女儿的坚定。　　

　　　　说着就握着志扬的手向她的下面摸去，当志扬手指触碰到她的两片花瓣时，志扬再也忍不住了，一下子把她压倒在下面，舔着她的乳房，她开始褪去自己的已经湿透的睡衣。　　

　　　　「爸爸，爱我……」　　

　　　　嘉嘉摸着志扬早已青筋暴涨的大鸡巴。　　

　　　　「爸爸，要对我温柔一点。」　　

　　　　志扬着了魔般的将肉棒缓缓靠向女儿的阴道，很快被挡住了，志扬一点、一点插下去。　　

　　　　「啊……」女儿露出痛苦的表情。「爸爸，要了我吧……」　　

　　　　志扬将龟头挤入嘉嘉的阴道里，在障碍前停了下来，一但冲破这层障碍就真的万劫不复了！「嘉嘉，会有一点痛，你可以吗？」志扬希望能让嘉嘉做决定，如果嘉嘉决定下地狱，他会陪着她，无论是刀山火海，只要嘉嘉一句话。　　

　　　　「爱我。」嘉嘉羞涩的摇摇头，对志扬来说却是天崩地裂一般的强烈震撼。　　

　　　　志扬一边亲吻着嘉嘉柔软的乳房，一边向外抽出一点，再插入，往复了几次，终于突破了。　　

　　　　「嗯！啊……」龟头戳穿了嘉嘉的处女膜，一股撕裂的痛楚，贯穿嘉嘉全身。　　

　　　　她不禁下意识的更紧的搂住了自己身上的父亲，延缓了他的进一步行动。　　

　　　　志扬体贴的停下来，深吻着嘉嘉，一手揉着嘉嘉的阴蒂，刺激嘉嘉的子宫深处，阴道内不断分泌出淫水，滋润着志扬的肉棒，志扬知道女儿基本上已经适应了。　　

　　　　「嘉嘉，爸爸要来了」志扬在水中与嘉嘉结合，缓缓抽动着。　　

　　　　「唔……爸爸……我爱你……」嘉嘉知道今后她们父女间不光只有血缘的联系了，而是一生情爱痴缠的羁绊。　　

　　　　过了一会儿，火辣的痛楚过去了，随着而来的是一波一波的快感从嘉嘉小穴冲上头顶。　　

　　　　「很痛吗？」　　

　　　　「一点点……我的肚子好涨……爸……你好大……啊……！」　　

　　　　「你要爸爸停下来嘛？」　　

　　　　「不要……」　　

　　　　嘉嘉深情脉脉的盯着志扬的双眸，激情通红的双颊，美极了！　　

　　　　「请你狠狠的爱我！爸爸！我现在已经是你的女人了……」　　

　　　　「爸爸也爱你！」　　

　　　　志扬抛开顾忌，此时两人早已忘掉了一切，志扬忘掉了被他压在身下的是他的亲生女儿，忘掉了他与她之间的血缘。　　

　　　　忘掉了伦常，忘掉了廉耻，嘉嘉双手抱住志扬的脖子热烈的回应父亲的吻，不停的吸着父亲伸入她嘴里的舌头。　　

　　　　此时的他们已忘记他们的身份，现在的他们只是单纯的男女本能而已。　　

　　　　他们只想拥有对方、占有对方的爱，什么伦理道德、父女关系、乱伦禁忌，早抛在脑后了，寂寞孤苦的二人脑海中只有欲，志扬渐渐加快速度在嘉嘉体内狂驰。　　

　　　　「嗯！好……舒服……唔……哦……爸……嗯……」　　

　　　　池中水随着父女俩的律动，如浪潮般涌动着，在浴池内第一次结合，舒服的让嘉嘉禁不住地呻吟出声，那如泣如诉的声音如春晓翠啼，杜鹃泣血般的婉转动人。　　

　　　　「啊……好……爸爸……好幸福……真的……好舒服……」　　

　　　　「哪里舒服？」志扬的鸡巴又快速地重重顶到了底。　　

　　　　「那里……」　　

　　　　「那里是哪里？」他停住了动作。　　

　　　　「是……」嘉嘉梦呓地回答：「是……下面……小、小穴…嘉嘉的小穴…」　　

　　　　听见了女儿幽怨动人的呻吟，志扬的鸡巴更加疯狂地干着嘉嘉的小穴。　　

　　　　「嗯……哦……我好美……好美……嗯……」　　

　　　　「嗯……哦……哦……乖女儿……我也好舒服……」　　

　　　　嘉嘉的小穴流出好多淫水，淫水愈多，嘉嘉的淫叫声也愈来愈大声。　　

　　　　志扬开始加快了速度，嘉嘉的小穴真的好紧，每次抽插都会传来一股热流让他从头爽到脚，这是有过多年性经验的他未曾享受过的。　　

　　　　「哦……用力啊……爸爸……啊……怎么会……啊……啊……啊……怎么会是这样……别……那里不要……啊……好奇怪……啊……还有点……嗯……啊…　　

　　　　…」　　

　　　　嘉嘉的蜜穴里柔软、湿热的皱褶嫩肉不停的蠕动着挤压父亲的肉棒，让志扬需要更用力的将肉棒往里顶。　　

　　　　志扬不顾一切地疯狂抽插着，每一次都整根没入，再整根抽出，双手紧紧抓住嘉嘉的双乳。同时他也将臀部往下压，让肉棒每次都深深的抵住嘉嘉的子宫口，抱着嘉嘉的丰满的小屁股大力揉搓，让抵住嘉嘉花心的龟头用力的旋转摩擦。　　

　　　　在志扬的狂抽猛插之下，嘉嘉的蜜穴里的嫩肉激烈的蠕动收缩着，紧紧的将父亲的肉棒包裹住。　　

　　　　志扬也没太过得意忘形，毕竟嘉嘉还是初经人道的青涩少女。当他看到女儿面带痛楚的紧张神色，他赶紧把肉棒从女儿体内拔了出来，将一股股的精液狂喷到嘉嘉的双峰上。两人气喘吁吁的抱在一起，泡在浴缸里，志扬心疼的爱抚着女儿的长发，帮助她平复那尚未退却的激情。　　

　　　　而　第一次看到那滚烫热流的初为人妇的嘉嘉，不禁对从爸爸肉棒里喷洒出来的精液产生了极大的兴趣。「这就是爸爸的…」嘉嘉脸红着用手指沾了一点爸爸浓稠的精　液，放在琼鼻下闻了闻。好浓烈的味道，爸爸可能好久都没有……而这些，我当初……以后，我会不会为爸爸生孩子呢？嘉嘉脸红红的的胡思乱想着，脸上却渐渐洋　溢着幸福的笑容。　　

　　　　「嘉嘉，喜欢吗？嘉嘉？」　　

　　　　「嗯？」　　

　　　　「你真的要做爸爸的女人？」　　

　　　　「你不要我吗？」　　

　　　　「当然要！但我们父女做爱是乱伦。」　　

　　　　「我只知道我爱爸爸，嘉嘉什么都不要求。」　　

　　　　「你妈会说她是对的。」　　

　　　　「她是个悲哀的女人，不懂得珍惜她所拥有的。」　　

　　　　「我可爱的小天使，为什么你是如此的成熟，这些道理你妈到现在都不明白。」　　

　　　　「大概是吧，爸爸我只知道我想你，在她家里我无时无刻的在想你，不然我真的不知道该怎么支撑下去。」嘉嘉想起来这几年的情形不禁更往爸爸怀里钻了钻，像只受了伤的羔羊一样。　　

　　　　「不过我学会了保护自己。」　　

　　　　「嘉嘉，别说了，爸爸对不起你，让你受了这么多苦，而现在我们…」　　

　　　　嘉嘉阻住爸爸继续说下去。「爸爸你爱我吗？」　　

　　　　「是，你诱惑了爸爸，让我迷惑了１８年。」　　

　　　　「这么说你早就爱上我喽！」　　

　　　　志扬蜻蜓点水的轻啄嘉嘉的唇。　　

　　　　「对，嘉嘉是我一生中最大的奇迹。」　　

　　　　「那么妈妈说对了，你们离婚，我是罪魁祸首。」　　

　　　　「不！我是因为无法忍受她的无理取闹才离婚的。」　　

　　　　嘉嘉有点失望。　　

　　　　「真的吗？」　　

　　　　「我很庆幸早早跟她离婚。」　　

　　　　「你是在等我长大吗？」　　

　　　　「也许是吧。」志扬双手伸到女儿腋下把她抱了起来，将嘉嘉娇小的身子完全的搂入怀里说道。　　

　　　　嘉嘉看看胸前已经有点半干的精液，不禁又有点不好意思，但随即一想到那是父亲的精液，父亲这样毫无保留的将精液喷射到她身上时，不正是代表父亲对她的爱吗？一想到这，嘉嘉更觉得幸福无比，脸上也露出甜甜的笑容。　　

　　　　「嘉嘉！你在笑什么？」志扬把女儿放开，让她靠坐在浴缸的边缘。　　

　　　　「没有啊！」　　

　　　　「还说没有？告诉爸爸什么事那么好笑？」　　

　　　　志扬让女儿坐好后，双手放在女儿的膝盖上，看着心爱的女儿笑起来的模样感觉像是他新婚的老婆！　　

　　　　「我只是想到爸爸刚刚把所有的那个全射在我身上时，看到爸爸兴奋的样子就感到好幸福，平时都觉得爸爸是那么沉稳，难得看到爸爸这么激动的样子。」　　

　　　　听到女儿这么说，志扬不禁有种哑然失笑的感觉，这算什么，被女儿调戏了？　　

　　　　再看看女儿的玉乳上还挂着他刚刚所射的精液时，他不禁有感到一阵口干舌燥。　　

　　　　「傻丫头，把它冲掉吧。」　　

　　　　「但是这是我和爸爸第一次相爱的…」　　

　　　　「那么？」　　

　　　　嘉嘉看出爸爸眼神中分明的期待着什么，似嗔似喜的看了爸爸一眼，用手指头将爸爸的初精收集到了白嫩的手掌里，看到爸爸眼中的喜色，只好轻轻的用小香舌舔了舔，似乎觉得味道还可以接受，狠狠心，闭着眼将所有的精液都喝了下去。　　

　　　　「这是我和爸爸爱的最初见证……」　　

　　　　志　扬看到女儿的行动，激动的将头贴在女儿修长的双腿间，他看到原本饱满的阴阜因为他的挤压而显得平坦，蜜穴更因为他的抽插而有些红肿，蜜穴口上的阴唇更流出　女儿的淫水和女儿初次贞节的一丝鲜血，使他忍不住的伸出舌头开始亲吻女儿的蜜穴，像是要替女儿舔拭伤口一样的轻柔、小心。　　

　　　　「嘉嘉还疼吗？」　　

　　　　「开始有一点，现在没事了。嗯……啊……哦……爸……好美啊……啊……」　　

　　　　志扬看到女儿很享受的表情，就将女儿的下身往自己脸上贴，舌头在女儿的阴阜上舔着，一会儿舌头伸入女儿的蜜穴里，他仔细的舔着女儿的阴唇上的每一部份，又将舌头伸到女儿的阴蒂上舔着。　　

　　　　「啊……爸……啊……就是那儿……啊……好……舒服啊……」　　

　　　　父亲温暖的舌头的舔舐，让嘉嘉的身子如触电般的一颤一颤，原本撑在浴缸边的双手，也不由自主的扶着父亲的头，将他更深的推向自己的花蕾，同时忍不住用白皙修长的双腿勾着父亲的脖颈。　　

　　　　「啊……好啊……好舒服……好美啊……啊……爸……」　　

　　　　最后志扬的嘴整个罩住嘉嘉的阴唇，开始拚命吮着女儿蜜穴里所流出来的爱液，舌头伸入女儿的蜜穴里，像肉棒抽插一般的出入。　　

　　　　「嗯……爸……不要舔了……嗯……再舔……嘉嘉受不了了……你又硬了？」　　

　　　　「爸爸不想你太难受。」　　

　　　　「不会！只要爸爸想要，我随时都可以……给你……」　　

　　　　于是浴室里又响起「啪、啪」的声音。　　

　　　　「…嘉嘉……嗯……爸干的好吗？…舒服吗？…啊……爸的肉棒插得你爽吗…哦……放松点，别那么紧张。」　　

　　　　「嗯……爸……好舒服……啊……你的……好爽啊……嗯……怎么会……啊……这么美……」　　

　　　　「嘉嘉……啊……你的蜜穴好嫩……嗯……干得爸好爽……啊……嗯，就是这样，就是这个节奏，对…挺腰……好…这下……插的够深……感受到了吗？嘉嘉……嗯……扭一下你的屁股……哦……这样会更舒服的……」　　

　　　　嘉　嘉依照父亲的话，开始配合着父亲的抽动，扭着她的小屁股动了起来。不久，她就发现蜜穴里的快感果然增加了，蜜穴里强烈的快感不停的冲击着嘉嘉，让嘉嘉感觉　到全身酥麻不已，她情不自禁双手紧抱着父亲的腰，浑圆结实的屁股随着爸爸腰部的抽插，听从爸爸的指点应和坚硬的肉棒，获得了更加强烈的快感。　　

　　　　「爸爸……啊……我也好爽……啊……啊……好美……啊…爸……」　　

　　　　志扬知道女儿快高潮了，于是他将嘉嘉的双脚往上推，同时往下压下身子，开始兴云布雨。　　

　　　　「哦…嘉儿……嗯……我要射了……啊……爸爸要射给你了……嗯……里面还是外面？」　　

　　　　「啊……爸……太舒服了……啊……我要……啊……忍不住了……啊……啊……给我吧，在我里面……别拿出来……」　　

　　　　嘉嘉双手紧紧的搂住父亲，双腿紧紧的勾在爸爸的腰间，准备着承受父亲精液的洗礼，蜜穴里嫩肉的褶皱更像造反似的蠕动着，让志扬的肉棒也跟着颤抖。　　

　　　　「嘉嘉……啊……爸要射给你了……啊……」　　

　　　　志扬将嘉嘉整个人抱起来，让她双手贴在磁砖上，热身般的抽插几下后，就将肉棒整根插入女儿的蜜穴里，一阵狂风暴雨般的攻击之后，他感觉到龟头顶住女儿的宫颈口，用力的「滋」、「滋」的，把数年累积的大量的浓稠灼热的精液全射入女儿的蜜穴深处。　　

　　　　一切激情慢慢的平息下去了，志扬将嘉嘉从水中抱起，他抬起嘉嘉的腿，硕大的阳具从女儿的花径内退了出来，随着肉棒的抽出，混浊的白色精液也从嘉嘉的小穴中缓缓的流了出来。　　

　　　　尚在回味高潮后阴道痉挛的嘉嘉，看着爸爸把她抱起，身上却丝毫使不出力气。　　

　　　　「嗯…？爸…你要做什么……？」嘉嘉看着父亲，用一种近乎于慵懒的声音问道。　　

　　　　「我们回卧室去！」　　

　　　　志扬横抱着嘉嘉走出浴室，此时志扬的肉棒又耸立起来，随着走动，志扬的肉棒也摩擦着嘉嘉光滑的背臀，让志扬和嘉嘉又是一阵难以平复的急促喘息。　　

　　　　初为人妇的嘉嘉，此时每一步更是感到难以言语的快感，虽然肉棒在身下划动的幅度不大，但是那灼热的温度，已经可以融化她的心肺，她的喘息声不禁更为大声，而桃源处也开始潺潺的滴出花蜜来。　　

　　　　志扬抱着女儿回到卧房，途中他的肉棒一直没有冷却下来，反而更加的炙热、坚挺。志扬将女儿轻轻的放到两米宽的大床上，一面用一只手揉捏着她丰满的乳房，还用嘴唇情眺女儿的耳垂，一面柔声问道「爸爸这样做……你喜欢不喜欢？」　　

　　　　「嗯……感觉好奇怪……嘉嘉不知道该怎么说……但是，爸爸真好……！我喜欢极了！……爸爸你累了吗？」　　

　　　　「已经为一个小妖精而精尽人亡了。」　　

　　　　嘉嘉怎会看不到志扬眼里的笑意，知道爸爸是在调侃自己，便翻过身来，让爸爸靠坐床头，用白皙的双手去握住身下的那只巨大的肉棒说道「让我来服侍一下您吧。」　　

　　　　志扬点点头，看着爱女一点点坐下去，渐渐的将他的整根大肉棒纳入腹中。　　

　　　　嘉嘉一面摆动着屁股，双手捧起一对玉乳，将奶头送到父亲面前。　　

　　　　「亲爱的爸爸，来吸嘉嘉的奶奶吧……嗯……！嗯，要飞上天了……」　　

　　　　嘉嘉一边剧烈的摇晃着身躯，然后又喘息着用双手扶着爸爸坚实的胸肌，为自己身体找好一个支点，以便于更好的让爸爸享受自己的服侍。　　

　　　　志扬在一霎那间看到了女儿面上显出一丝痛苦的表情，才想起女儿今天才刚刚体验了破瓜的痛楚，还为了自己这么激烈的取悦自己，心中更加爱怜交加，嘉嘉我的好女儿……不由更加迷醉的扶住了女儿的纤细腰身，帮她慢慢的把节奏放慢，开始享受起一种舒缓、温馨浪漫的韵律。　　

　　　　「嗯…嗯…嗯……爸爸……在你怀里……嘉嘉感觉到好安心……喔…怎么会这样…又酸又麻，却…却让人舍不得停下来……嘉嘉已经融入你的身体了吗？」　　

　　　　「是啊，女儿，从今天起，我们父女就是一体的了……」　　

　　　　新的快感再度从嘉嘉的体内升起，浑身香汗淋漓的她，小穴不停的传来酥麻的奇异感观。　　

　　　　「啊…爸…我好奇怪……停下来，停……快…不好了……」不知怎地，嘉嘉突然满面羞红的推开了父亲。　　

　　　　「嘉嘉，你怎么了？是不是哪里不舒服？快和爸爸说。」志扬以为女儿有什么不适的感觉，不由的紧张的问道。　　

　　　　「没，没事的，爸爸，只是…刚才…刚才突然想尿尿，我怕…怕弄脏床……　　

　　　　才……」嘉嘉十分害羞的说道。　　

　　　　志扬听罢不禁苦笑的说道：「我的傻孩子，那是女人的高潮，不是尿尿……　　

　　　　我纯真的小天使……有爸爸在，别怕……」志扬看到如同女儿受惊吓的小鸟一般不由爱怜的亲吻着爱女的脸庞，将她更紧的拥在怀里说道。　　

　　　　而此时嘉嘉粉嫩的脸庞更是羞的深深的埋入了父亲那宽广的、令她感到安心胸膛里，梦呓般的呢喃道：「有爸爸在我什么都不怕……」刚才如潮水般汹涌的快感无形中退的无影无踪，没想到一道乌龙，却把父女二人带入了难得的片刻温馨当中。　　

　　　　「爸爸累了吗？」「嘉嘉累了吗？」　　

　　　　沉寂了片刻，父女俩心若有灵犀一般的同时问道。　　

　　　　「爸爸不累，嘉嘉这么迷人，爸爸还要仔细的欣赏下我亲爱女儿的娇躯。」　　

　　　　志扬一面说，一面亲吻了下女儿的香肩。　　

　　　　「爸爸，明天还要上班呢！我们明天…明天再…好吗？」虽然深深迷恋着那种令人迷醉的感觉，但是嘉嘉还是很关心爸爸的身体，看看挂钟已经过了凌晨，嘉嘉体贴的说道。　　

　　　　「嗯，嘉嘉真懂事。」看着如此体谅自己的好女儿，志扬爱怜的亲吻了嘉嘉的额头。　　

　　　　「爸爸晚安，我爱你。」　　

　　　　在床上，看着躺在身边体贴的替她掖好被子的父亲，嘉嘉心中一片温暖。　　

　　　　「嘉嘉，爸爸也爱你。」看着依偎在自己身边的女儿渐渐的进入了梦乡，也关上灯。　　

　　　　是对、是错，是因为我们都太孤苦？志扬怀着满腹感慨，也沉沉睡了过去…　　

　　　　…　　

　　　　父女情２　　

　　　　「爸爸插得……嗯……女儿舒服死了……啊……好舒服啊……我小穴儿，被……爸的大肉棒干得……好舒服……啊……好酥喔……啊……女儿舒服死了……」　　

　　　　「喔…嘉嘉……爸的宝贝女儿……啊……你的小穴真紧……啊……把爸爸夹得也好爽……哦……爸爱死你的小嫩穴了……嗯……」　　

　　　　时光飞逝，转眼间揭开父女禁忌的生活已经过去了半个月了，而现在嘉嘉在床上的表现更加的放得开来。当志扬回到家，看到坐在沙发上看电视的女儿时，当即忍不住扑了上去。　　

　　　　嘉嘉那天使般的面孔，配上渐渐丰满起来的动人娇躯，而日常生活中依然对爸爸无微不至的细心照顾，使得嘉嘉如同已经绽放开来的娇艳花朵一般，渐渐的成熟起来了，让爸爸更加迷恋不已。在爸爸的要求下，嘉嘉现在在床上的表现放的更开，渐渐显露出得厅堂，上得大床的诱人风姿。　　

　　　　听到父亲如此的称赞，嘉嘉高兴的弯下身，双手捧着父亲的脸，送上她的香唇，志扬知趣的马上张口将嘉嘉的小舌吸入嘴里，用着舌头纠缠着女儿伸来的小舌，不断的吞下混合着双方的唾液。　　

　　　　疯狂激烈的性交，让他们父女全身都充满了汗水，连脸上垂下的头发都被汗水浸的湿答答的，但他们父女俩还是互相拥着对方，好让两人的性器更紧密的结合在一起。　　

　　　　志扬边吸吮嘉嘉的奶子，边用双手抓着嘉嘉的细腰往下压，同时也抬起自己的臀部，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴里，将龟头顶在嘉嘉蜜穴里嫩柔的凸起不停的磨着。　　

　　　　这让嘉嘉又颤抖的摇摆身体，似乎是难耐的想追求父亲的肉棒更深入蜜穴的满足，更让她忍不住放开父亲的嘴唇哀求着。　　

　　　　「爸……不要磨了啦……啊……嘉嘉的花心……快酥掉了……哦……小穴麻死了……啊……酸死嘉嘉了……嗯……不要磨了……啊……小穴痒死了……求求你……用力干我吧……」　　

　　　　忍不住的嘉嘉，腰肢开始节奏性的上下前后摇晃着，志扬双手扶着嘉嘉，随着嘉嘉的摆动而摇晃着。　　

　　　　「哦……好棒哦……爸……嗯……你的肉棒……插得女儿好舒服……啊……　　

　　　　嘉嘉舒服死了……嗯……我爱死爸的大肉棒了……啊……大肉棒插得……哦……　　

　　　　我好美啊……啊……」　　

　　　　「啊……好女儿……嗯嗯……嗯……爸也爱死你的小嫩穴了……哦……又紧……嗯……又嫩……嗯……又多汁……啊……让爸爸干的真爽……」　　

　　　　说　完后，志扬双手伸到嘉嘉的小屁股下，双手抱着嘉嘉的小屁股，配合着前后上下的摇摆着，他喜欢让娇小的嘉嘉坐在他身上、主动摆动翘臀，让蜜穴不停套着他肉棒　的姿势。因为这不但可以让他将嘉嘉的肉体抱在怀里，更可以清楚看见嘉嘉因为自己肉棒的缘故，而露出的满足销魂的淫荡表情。　　

　　　　志扬紧绷的欲火，一口气冲了出来，抱着嘉嘉的身躯，一下又一下，让鸡巴重重的深入嘉嘉的小穴，嘉嘉阴道壁柔嫩的挤压感，及湿热的腔内吸吮，让志扬更加快抽插的速度，直欲把女儿和自己的身躯溶成一体。　　

　　　　「嗯……爸……人家好舒服……对对……再重一点……哦哦……哦……亲爱的爸爸……啊啊啊……大鸡巴哥哥……你插的嘉嘉……喔喔……舒服死了……哦哦……」嘉嘉闭着双眼紧搂着志扬，粉红的娇颜兴奋地晃动着！！！　　

　　　　「喔……我的宝贝女儿……你的小穴真紧……啊…喔……箍的我……快受不了……嗯……嗯……哦……」　　

　　　　嘉嘉摇晃着身躯，配合着志扬，自己活动起来。　　

　　　　「啊……啊……啊……」嘉嘉兴奋的叫着：「哦……爸……爸……哦……我最爱的大鸡巴爸爸……啊……哦……」　　

　　　　「啊……嘉嘉！哦……啊……我的小嫩穴女儿……啊……」志扬响应着嘉嘉的呼唤。　　

　　　　「嗯！好棒！真的很棒哟……爸爸……嘉嘉现在真的很爽！……哦……真棒……快…快！……再快一点……再快……」嘉嘉语无伦次的呻吟着。　　

　　　　「啊…啊……爸……！干我！……哦……爸……！再用力的干我…！哦……」　　

　　　　「喔……啊……好啊！……女儿……更…用力摇呀……嗯……」　　

　　　　随着每一下的深深插入，志扬的双掌也不停的揉弄、挤压嘉嘉柔软的乳房，及因激情而硬挺的乳尖。　　

　　　　「啊……爸……好舒服……嗯……我好舒服……啊、啊……爸……真的好舒服……啊……小穴好痛快……嗯……爸……快……啊……再用点力……爸……哦……大鸡巴爸爸！哎呀……我……快要泄了…嗯！……快……快泄了……」　　

　　　　面对今天的第二次的高潮，嘉嘉不知羞耻的嘶叫着。　　

　　　　「喔……爸……插我……用力插我……快……快……再快一点……啊……啊……啊……爸……快射给我……灌满小穴……啊啊啊……！」　　

　　　　看　着嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，听着嘉嘉叫出令人爽到极点的淫声浪语，一阵莫名高张的欲焰冲上志扬心头，一股酸麻的感觉，自脊椎处涌出。凭借多年的经验，　志扬知道女儿也快高潮了。为了加强高潮的冲击，及彻底解放紧绷的欲念，赶忙环抱女儿的纤腰，用双手撑住嘉嘉嫩白的臀部，让每一次的抽插都深入嘉嘉的阴道，　并抵住嘉嘉的花心用力旋转摩擦。　　

　　　　「喔！啊啊啊……哼……哼……大鸡巴爸爸……我……我……泄出……泄出来了……嗯……啊啊啊……」　　

　　　　嘉嘉爽得紧紧的搂着志扬，粉嫩的翘臀，更是使劲的迎合，用力的抵住志扬的大肉棒，搓呀、磨呀。　　

　　　　「呃……嘉嘉…宝贝女儿……呃！……爸爸也射出来了！呃……啊……」　　

　　　　一阵决堤般的快感，一瞬间从龟头喷射而出，志扬更是下下见底的奋力抽插，将滚烫的精子一股脑儿全灌入嘉嘉的小穴之中，志扬在沙发上射出了第二次。嘉嘉的身躯瘫软无力的挂在志扬身上，志扬也闭着眼睛，有一下没一下的拨弄着女儿的乳头，细细品味着未曾有过的强烈激情。　　

　　　　志扬睁开欲火未消的双眸，看着嘉嘉娇喘嘘嘘的性感模样，鸡巴不由得振动了一下，又硬挺起来，嘉嘉惊讶的睁开眼睛，娇喘着问道：「爸！你还要？」　　

　　　　「怎样？还想要吗？」志扬逗弄着嘉嘉。　　

　　　　「嗯！」嘉嘉羞红着脸，不好意思的轻轻点了下头，像个被家长抓住偷吃的小孩一样。　　

　　　　志扬笑着低下头去，用力的亲吻嘉嘉红艳欲滴的双唇，将舌头伸入嘉嘉的口中，如蛇般的搅弄嘉嘉的丁香小舌，一口、一口的汲取，自嘉嘉口中流出的香甜津液，心中彷佛得到某种程度的快慰。　　

　　　　第三次「…嘉嘉…爸爸会好好的干你的……我的好女儿……我们先换个姿势吧……」说完后，志扬双手圈住住嘉嘉的小蛮腰，将嘉嘉整个人提了起来！　　

　　　　原本插在蜜穴里的肉棒也跟着抽出了，顿时那蜜穴里的蜜汁决堤似的涌了出来，大量的蜜汁不仅沿着嘉嘉的大腿流了下去，甚至是直接的从蜜穴口滴到沙发上！　　

　　　　「啊……不要……啊……我要爸爸的大肉棒……小穴要爸爸的大肉棒…」　　

　　　　「好嘉嘉！我的乖女儿，爸爸会给你的，不过要叫鸡巴，知道吗。来，我们换个姿势！嘉嘉，你趴在楼梯，爸爸再从后面好好干你！」　　

　　　　志扬抱起嘉嘉，到了别墅的楼梯，让嘉嘉背对着他翘起屁股，趴在楼梯间。　　

　　　　志扬继续地吻着嘉嘉，搓揉嘉嘉的双乳，或伸手到了女儿双腿中间，抚弄嘉嘉的桃源洞。　　

　　　　嘉嘉的身体起了很大的反应，不由自主地紧握着志扬的手，一面迎合爸爸的热吻。　　

　　　　「嗯……爸爸……快来嘛……忍不住了……嘉嘉好想要爸爸的大鸡巴……」　　

　　　　「要大鸡巴做什么？」　　

　　　　「要爸爸的大鸡巴来插我，嘉嘉是爸爸的小母狗……要爸爸来给人家播种…　　

　　　　…快来啊，爸爸……」　　

　　　　「哈哈…嘉嘉真是听话的小狗狗。」志扬看到嘉嘉这么乖巧，拍拍她的翘臀说道：「把屁股抬高一点，爸爸来好好疼你。」　　

　　　　嘉嘉听话的伏下身子，像条发情的小母狗一样，四肢趴在楼梯上，抬高臀部摇着，在父亲的面前露出她湿淋淋的蜜穴。　　

　　　　「爸！来嘛！女儿等着你的临幸呢。」　　

　　　　嘉嘉趴在楼梯上，志扬自后面像公狗干母狗的姿势，在楼梯间狂H嘉嘉的蜜穴，同时将嘉嘉的双乳捏得几乎变型。　　

　　　　志扬吻着嘉嘉，从樱唇到雪白的颈项，在夕阳的照射下，嘉嘉粉红的乳头更显娇艳了，嘉嘉嘴里哼哼地发出娇吟。　　

　　　　他的手不住地揉着嘉嘉的阴蒂，嘉嘉的阴道里好痒，娇喘连连，甚至把屁股顶了顶，想要止住这异样的火热。　　

　　　　志扬开足马力狂H嘉嘉的浪穴，直插的她高潮不断。嘉嘉满怀愉悦的叫道：「喔！爸爸，好舒服喔！我爱死你了！」志扬注视着嘉嘉漂亮的脸庞，再次开始爱抚那富有弹性的乳房说：「这只是暖身运动而已，最好的还没上菜呢！」　　

　　　　如果她认为刚刚的高潮，已经极为美妙，最好看看接下来是什么节目！　　

　　　　志扬笑着退出了嘉嘉的身体，伸出双手轻轻的拨开她的阴唇，让娇柔、粉嫩的阴核完全显露出来。　　

　　　　这是志扬再一次品尝她这里，并发誓一定要她记忆深刻，永生难忘。　　

　　　　「啊…爸…爽死我了……爸…你舔的女儿好爽……哦……爽啊……」　　

　　　　志扬深情地把阴核含在嘴里，轻柔的吸吮，嘉嘉的身体立刻痉挛抽搐，死命的将阴户往后挺。　　

　　　　「啊……好啊……嗯……爸……嘉嘉的小穴穴……嗯……好不好吃啊……啊……爸…我受不了了！…喔……快……哦……」　　

　　　　嘉嘉手撑着楼梯支持住她的身躯，方便她充分享受高潮所带来的欢愉！志扬放开阴核，吸舔溢出的淫水，探索嘉嘉迷人的花蕾，舌头插入嘉嘉的蜜穴，马上刺激的她频频浪叫，淫声连连。　　

　　　　「嗯…嗯…爸爸……好舒服……深一点……哦……爸爸……我…爱…你…我……爱……你……爸爸……」　　

　　　　志扬起身在她的嘴上亲吻一下说：「嘉嘉！你真的好美！爸爸也好爱好爱你！」　　

　　　　嘉嘉主动亲吻志扬，饥渴的舔去志扬脸上沾染的蜜汁，整个身躯则不断的扭摆，志扬知道再加把劲就可以再次将她推向顶峰了。　　

　　　　志扬高高挺立着一根巨大的肉棒，他把趴在楼梯间的嘉嘉大腿分开，脸凑到了的腿间，开始舔起嘉嘉的阴蒂。　　

　　　　「啊……啊……唔……」　　

　　　　嘉嘉扭动着屁股，志扬的舌头愈舔愈深，舔入了阴道里。　　

　　　　「啊……嗯……爸快舔……嗯……舔嘉嘉的蜜穴……啊……对……用力舔…　　

　　　　…啊……把嘉嘉的蜜汁舔光……」　　

　　　　嘉嘉不断的摇晃着臀部，小屁股向后挺，将臀部整个贴上父亲的脸上，她不停流出的浓稠汁液，不仅濡湿了的志扬的唇，也沾湿了志扬的鼻子，更让志扬激动的不断用舌头挖掘她的蜜穴。　　

　　　　「啊……用力……啊……再用力舔……哦……哦……对……爸……用力……　　

　　　　啊……嘉嘉好舒服啊……啊……」　　

　　　　志扬的动作开始激烈了，像要将嘉嘉的蜜穴整个含在嘴里似的，舌头在蜜穴里不停的搅动，让嘉嘉忍不住抖着身子，蜜汁更是源源不断的流入父亲的嘴里。　　

　　　　「啊……爸……嘉嘉受不了了……啊……嘉嘉的搔穴……啊……要爸爸的肉棒插我……哦……求求你……来用大…大鸡巴……干我的小浪穴吧……」　　

　　　　「好女儿！爸来了！这就用你最心爱的大鸡巴给你带来欢乐！」　　

　　　　说完后，志扬挺直原本弯着的腰，看着女儿蜜穴口上的阴唇，似乎正在邀请他快点将肉棒塞进来似的。　　

　　　　志扬发觉自己是如此深深的爱着嘉嘉，并且满意能够带给她这么多的欢愉。　　

　　　　嘉嘉的身体开始微微的扭动，眼睛缓缓的张开，深情的望着志扬。　　

　　　　「爸爸！我爱你！谢谢你给我这么美妙的感受。我一定要让你满意！干我，爸爸！我要感受你坚硬的大鸡鸡插入体内的滋味，我要你热热的精液喷洒我的浪穴里，爸爸！干我，插我的浪穴！我是属于你的，都是你的。」　　

　　　　此情此景，志扬如何能拒绝说不呢？热吻了她一阵子，扳开嘉嘉的阴唇，扶起大挪逑蚣渭蔚拢刚把龟头挤入，就刺激的差点泄洪。　　

　　　　喔！天啊！嘉嘉的小穴如此的温润、紧凑，小的将龟头完全紧紧包住，随着抽动又紧的像会吸吮似的，刺激的志扬差点就把持不住。　　

　　　　「淫水好多，嘉嘉，爸爸要开始干你了哦！放轻松，这样爸爸动不了了。」　　

　　　　志扬跪在嘉嘉的腿间，肉棒插在嘉嘉的小穴里，猛地一挺，他手握住嘉嘉的双乳，徐徐地干着嘉嘉的小穴。　　

　　　　「喔……美死我了……啊……好舒服……嗯……爸爸的大肉棒……嗯……插得嘉嘉好痛快……啊……美死小穴了……哦……爸你又顶到了……嗯……嘉嘉的花心了……啊…舒服死我了……」　　

　　　　嘉嘉将臀部顶向志扬，想让大挪甯深点，移动腰肢一前一后的开始迎合志扬的大牛志扬则一顶一放、一顶一放的配合着她的动作。一时间除了父女两人的喘息声，还伴随着「啪、啪、啪、啪……」的肉体的撞击声，和「咕唧、咕唧」　　

　　　　的水声，构成了一首最动人又最淫靡的交响乐。原本静垂的子孙袋，也像为他们做爱打节拍似的，一前一后、一前一后啪啪的撞击着嘉嘉的阴阜。　　

　　　　嘉嘉激动的说：「爸爸…！我好爱你在我体内进出的感觉！」　　

　　　　志扬一手握着嘉嘉的嫩臀，一手快速的抓着嘉嘉的头发，粗鲁的把女儿头向后扳。　　

　　　　嘉嘉的眼睛距离志扬的只有寸许，一接触嘉嘉的眼光，志扬立刻吻住她的娇唇，腰部抽插的更快速。　　

　　　　「喔！嘉嘉！」志扬激情的叫出。　　

　　　　嘉嘉用手轻柔的抚去他额上的汗水，娇嫩的花蕾任由父亲的入侵。　　

　　　　「喔！嘉嘉！爸爸真舒服、真畅快！」志扬一边抽插着一边兴奋的说道：「你的小潞媒艉檬娣，这种滋味让人终身回味啊，不知道以后谁会有福气娶了我的女儿！」　　

　　　　志扬突然紧紧抓住嘉嘉的臀部，使大挪换峄出她温暖淫湿的蜜穴。志扬的臀部努力快速的抽动着，大旁蛞淮伪纫淮巫甑母深。　　

　　　　「啊……爸的大肉棒……嗯……插得人家……舒服死了……爸爸不要嘉嘉了吗？…啊……好舒服……啊……大肉棒爸爸……插得嘉嘉好爽，嘉嘉…哪也不去…嘉嘉…永远陪着爸爸…嘉嘉不嫁人……啊……爽死了……啊……爸用力插我…　　

　　　　…啊……再用力…插我……嘉嘉永远是你的女人…啊……嗯……」　　

　　　　志扬不禁得意的抬着屁股，配合嘉嘉腰肢的律动不断的将肉棒顶入女儿的蜜穴深处。　　

　　　　「啊……好啊……爸用力干我……哦……对……啊……啊……再用力……啊……嘉嘉的花心麻了……啊……爸干的我…好麻……喔……好爽喔……爸再用力顶……」　　

　　　　嘉嘉手伸到背后去抚摸志扬的屁股，从胯下去抚弄志扬的子孙袋，腿上沾了许多从嫩吕锏温湎吕吹囊水。　　

　　　　「干我！爸爸……！」嘉嘉高声的对着志扬道：「我快升天了！干我！重一点！快！重一点！」　　

　　　　志扬的双腿扎马步般的分开，臀部提得更高，插的更重，一次比一次高，一次比一次重，一次比一次快，他知道自己快临界爆发点了。　　

　　　　嘉嘉把的屁股内不断的扭摆，这样一来志扬的屁股阵阵紧缩，刺激的一阵忘情的低吟。「重一点！爸爸！射在我里面！快！重一点！我们一起高潮吧！来了、来了…来了……哦……！」　　

　　　　第四次回到在嘉嘉的卧室，嘉嘉启动计算机，关掉网络，将二人的做爱情形拍下来。志扬的舌头绕过嘉嘉小肚脐，逐渐接近丰满挺立的双乳，从外围画圈圈一路的向内舔上乳头。　　

　　　　嘉嘉发现自己的乳头不知不觉已像着火般的发热，父亲的舌头才接近触到乳晕，浪潮般的快感即传遍了全身，成熟的乳房正中那点粉红的乳头被舌尖翻弄沾满了口水，眼看着逐渐充血硬了起来。　　

　　　　「啊…好……舒服……」　　

　　　　嘉嘉眉头皱起，乳头和乳晕被志扬的嘴吸吮，流遍体内的愉悦难以抗拒。乳房被父亲吸吮，嘉嘉不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着。　　

　　　　志扬吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳头。　　

　　　　「哦……哦……啊…舒服死了……嗯……」　　

　　　　志扬的手揉捏着乳房，压挤似的揉捏着乳房，先是把一对乳房画圈圈的揉捏着，再用舌头去舔着稚嫩的乳头，使嘉嘉全身顿时陷入极端的快感当中。　　

　　　　志扬发现他现在越来越不能控制自己，他想可能是因为嘉嘉的肉体，不论怎么样的爱抚，揉捏都不会厌倦的魅力吧！　　

　　　　「哦……爸…我好舒服……哦……」　　

　　　　嘉嘉娇柔无力地坐在计算机桌前，任志扬手口并用，把玩一对结实的乳房，拨弄敏感的蜜唇，伸出指头插入闷搔难当的花径里，来回拨弄，挑逗得她娇喘连连。　　

　　　　「爸爸……」　　

　　　　「乖女儿，怎么了？」　　

　　　　「那个……你看我这里是不是大了一点？」嘉嘉指着自己双乳问道。　　

　　　　「好像是大了点……爸爸来丈量下……有Ｃｃｕｐ了，嗯……」　　

　　　　「那爸爸喜欢大的还是小的？」　　

　　　　「当然喜欢大的了，最好有榴莲那么大……」志扬学着周星驰的腔调和动作开玩笑道。　　

　　　　「哈哈……你坏死了，榴莲那么大怎么出去见人啊…吓都吓死人了。」看着爸爸的搞怪神情，嘉嘉不禁笑的前仰后合道。　　

　　　　「爸，你真喜欢大的吗？快来…来帮嘉嘉把它们变大吧……干我……爸爸…　　

　　　　…快插我吧……我要爸爸……把大鸡巴插到浪穴里……用力地干我……爸爸！」　　

　　　　嘉嘉的身体不断的扭动着，脸上更浮现出令男人陶醉的淫猥表情，她沉醉于父亲坚硬肉棒的顶撞，志扬也没让她失望，更用力的像一台打桩机一样将肉棒挺入嘉嘉的蜜穴里，鸭蛋大的龟头次次都顶触到女儿蜜穴里那柔软的突出物。　　

　　　　「啊……对……爸爸……再用力点……哦……爽死我了……啊……快……再快一点……啊……我的大鸡巴爸爸……哦……用力的干我……啊……对……用力干你的女儿……啊……用力插……啊……嘉嘉快不…不行了……啊……顶到花心里了……」
 

 

父女情第一部（中）

　　父女情第一部（中）

　　嘉嘉因激情而失神的浪荡模样，口中毫无禁忌的淫声浪语。　　

　　志扬挺直了腰站了起来，双手环抱着撑住女儿嫩白的臀部，配合着女儿的腰臀挺着屁股，一下又一下的将肉棒重重的顶入女儿的小穴中。　　

　　「哦……爸的大肉棒……嗯……插着嘉嘉的小穴……啊……嘉嘉爱死爸的大鸡巴了……哦……快…爸爸……快干嘉嘉的小穴穴……」　　

　　志扬从肉棒感觉到女儿蜜穴里的肉壁，炽热得像要燃烧起来似的，蜜穴里湿滑的褶皱更本能的包裹住他的巨阳，对女儿的爱欲已一发不可收拾了。　　

　　「好老公……嗯……又把嘉嘉塞的满满了……嗯……嘉嘉的小穴穴……啊…　　

　　…酸死了……唉……」　　

　　嘉嘉扭动着腰身，让蜜穴里的肉壁将父亲的肉棒夹得更紧，表面微妙的凹凸的肉褶不停的摩擦、刺激志扬的肉棒，蜜穴颤抖着蠕动着像是欢迎着父亲坚硬的肉棒，让志扬舒服的不得了。　　

　　志扬双手握着女儿的细腰，将肉棒深深的插入嘉嘉的蜜穴里，摇着臀部让插在嘉嘉蜜穴里的肉棒旋转摩擦着。　　

　　「啊……爸……嗯……顶死我了……啊……大肉棒爸爸……快干……哦……　　

　　啊……用力的干……你的女儿……嗯……快干死我吧……哦……嗯……爸…　　

　　…求求你……哦……不要折磨嘉嘉了……啊……忍不住了……嗯……痒死我了…　　

　　…啊……爸爸……嗯……快点干我……小穴痒死了……」　　

　　志扬九浅一深的挑逗着女儿，引来嘉嘉的一阵求饶。　　

　　「爸的好女儿……你真…这样就忍不住了…小心了……爸要加速了…」　　

　　志扬无比得意的双手扶着嘉嘉的腰，开始疯狂的纵横捭阖，H着女儿湿淋淋的蜜穴。　　

　　一时间房间响起一阵急促的「啪、啪」的响声，是因为志扬腰部的摆动速度太快，使自己的小腹撞击到女儿的屁股而发出声音。　　

　　「啊……啊……对……大肉棒爸爸……就这样……啊……用力干……啊……　　

　　用力插……女儿的小穴……啊……啊啊……好美……女儿的小浪穴好美……　　

　　啊…　　

　　…我美死了……啊……舒服死我了……」　　

　　整间屋内除了「啪、啪」声以外，更响起肉棒磨擦蜜穴里的带出蜜汁所发出的既淫荡又粘稠的「卜滋、卜滋」声。　　

　　志扬更兴奋的用力抽插着女儿的蜜穴，而嘉嘉则激烈的摇晃着头扭动着身体，回应着一次又一次的将父亲又硬又大肉棒紧紧的夹住。　　

　　第五次在志扬的房间，黑压压的大床上，将嘉嘉的赤裸的娇躯衬的更加雪白动人。志扬压着嘉嘉缓缓的让她往后倒，这一来就变成传统的男上女下的标准姿势了。　　

　　志　扬将嘉嘉抱起躺在床上，俩人在床上翻滚吻着，他们的嘴唇就像粘住似的舌头纠缠在一起，当志扬的嘴离开嘉嘉的嘴唇时，嘉嘉的舌头主动的伸出来追逐志扬的舌　头。志扬看到后毫不客气的张开口将嘉嘉伸出来的舌头纳入口中，最后也跟着伸出舌头和嘉嘉的舌头在空中纠缠着，直到两人觉得喘不过气来为止。　　

　　志　扬眼见女儿丰满雪白的胸部，３３ｃ＋的坚挺双乳，美丽雪白的乳沟，饱满诱人的乳房高挺着，各顶着一粒粉嫩樱桃般的乳头微微颤抖。嘉嘉的胸形很完美，即使仰　面躺下还能很坚实的靠在一起，而不是像一些小妞一样软塌塌的向两面下垂。平坦的小腹显得相当的光滑，隐见肌肉的轮廓，浑圆、鲜嫩欲滴的臀部、双腿交汇处隐　隐若现的黑色神秘地带，雪白、修长的大腿，晶莹无暇的玉趾再点缀上嫣红的色彩……　　

　　志扬望着嘉嘉雪白如凝脂般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线，让他感觉到嘉嘉的胴体就像雕像般的匀称，一点瑕疵也没有。他伸手在嘉嘉丰满浑圆的乳房温柔的抚摸着，志扬的手触碰到她的乳房时，嘉嘉身体轻轻的发出颤抖，她闭上眼睛承受父亲的温柔。　　

　　父亲火热的手传来温柔的感觉，这感觉从她的乳房向全身扩散开来，让她的全身都产生淡淡的甜美感，而下体更传来阵阵涌出的快感及肉欲。粉红小巧的乳头，因志扬的一阵抚摸，已经被刺激的挺立起来。　　

　　志扬低下头去吸吮嘉嘉如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住另一只乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。　　

　　受到这种刺激，嘉嘉觉得大脑麻痹，同时全身火热，有如在梦中，对方是她的父亲，快感从全身的每个细胞传来。父亲的吸吮和爱抚，使得她的身体不由自主的上下扭动起来，阴道里的嫩肉开始抽搐和子宫也开始流出湿润的淫水来。　　

　　志扬的嘴用力的吸着，含着，更用舌头在乳头上上下下，左左右右不断的打转。另一边的乳房则大力按了下去，在白嫩坚挺的乳房上不断的揉弄，手指更夹住她的乳头，揉揉捏捏。　　

　　嘉嘉像是怕父亲跑掉似的紧抱着志扬的头，她将志扬的头往自己的乳房上紧压着。　　

　　这让志扬心中的欲火更加上涨，更加粗暴的含着乳头吸得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力。　　

　　一按一吸的挑逗，使得嘉嘉觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，她享受着、陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让父亲玩弄自己美丽的胴体。　　

　　「喔……好…舒服…嗯……啊……哦……好…嗯…嗯……哦……」　　

　　志扬的手指在嘉嘉滑嫩的阴户中，抠抠挖挖，旋转不停，逗得嘉嘉阴道壁的嫩肉已收缩，痉挛的抽搐着。　　

　　嘉嘉的阴唇开始呈现充血的红色，淫水潺潺的流出，看起来无比的性感和淫靡。　　

　　志扬用手轻轻把它分开，里面就是嘉嘉的阴道口，整个阴部呈现粉红的色调。　　

　　志扬毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄嘉嘉的阴核，时而凶猛时而热情的舔吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着阴核不放，不时的把舌头深入阴道内去搅动一番。　　

　　「哦……哦……爸……别再舔了……我……痒…痒死了……实在受不了啦…　　

　　…啊……别咬嘛，酸死了……」　　

　　嘉嘉因志扬舌头微妙的触觉，显得更为兴奋，她口里叫着，臀部拚命地高抬，挺到父亲的嘴边，内心渴望着志扬的舌头更深入些、更　刺激些。浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖。志扬的舌尖，给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，子宫已经如洪水爆发似的，汹涌澎　湃而出。此时的她，只是一味地追求这快感的波涛。　　

　　她陶醉在亢奋的激情中，无论志扬做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受。在美妙兴奋的浪潮中，她几乎快要发狂了。　　

　　「喔……不行了……爸……我受不了了……哦……痒死我了……哦……」　　

　　志　扬的舌头不停的在阴道、阴核打转，而阴道、阴核，是女人全身最敏感的地带，这使嘉嘉的全身如触电似的，酥、麻、酸、痒，她闭上眼睛享受那种美妙的滋味。看　到嘉嘉淫荡的样子，使志扬的欲火更加高涨。志扬虽然人过四十岁，他那一根大肉棒，此时就像骏马般，睁眼高高的翘起，九寸长、三寸粗，赤红的龟头好似婴儿的　拳头般大小、像蘑菇般安放在青筋怒放的阴茎上，他感觉自己就像轻狂少年一样。　　

　　「爸…我痒死了…快来…喔……我受不了了…喔……」　　

　　嘉嘉粉脸上所透出来的淫荡表情，看得志扬兴奋难忍，听她的娇喘着呼唤着，真是让他难以忍受，他发狂的压上嘉嘉丰满的胴体上，手持凶器在阴户外面磨擦，嘴唇亲吻着女儿鲜红的小嘴。　　

　　「喔……爸……我不行了……我要……」　　

　　嘉嘉双手搂抱着志扬宽厚的虎背，用丰乳紧紧贴着志扬的胸膛磨擦，粉腿向两边高高举起，完全一付准备迎接志扬的架式，媚眼半开半闭，香舌伸入父亲的口中，互相吸吻舔吮口中娇声浪语：「爸…我受不了啦！我……」　　

　　志扬的大龟头，在嘉嘉阴唇上磨擦一阵，感到她淫水愈流愈多，自己的龟头已整个润湿了。志扬用手握住肉棒，顶在嘉嘉的阴唇上，臀部用力一挺！「滋」　　

　　的一声，巨大的龟头推开柔软的阴唇插入嘉嘉体内，大龟头及肉棒已完全插入，直没根部。　　

　　「啊……嗯、嗯…喔…喔…爽死我了…爸……」　　

　　志扬将嘉嘉的双脚高举过肩，并在女儿身下塞了个枕头，便于肉棒更深入、猛烈的抽插。巨阳的马眼不停地触碰子宫颈口上，使嘉嘉几乎怀疑要被撑破一般，但也带着莫大的充实感。　　

　　嘉嘉的眼睛里不断迸射出爱欲的火花，全身都有触电的感觉。「啊…好爽…　　

　　爸…你干的我爽死了……喔…女儿…让你干死了……嗯……」　　

　　志扬用猛烈的速度作上下抽动，使嘉嘉火热的肉洞里被激烈的刺激着，美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉缠绕着肉棒，如同千百张小口在吸吮一般。　　

　　由于受到猛烈的冲击，嘉嘉连续几次达到绝顶高潮的边缘，不间断的狂潮都让她几乎陷入半昏迷状态。　　

　　「啊……爸你的大肉棒…喔…干的我…我好爽……哦……不行了…我又要死了……啊……」　　

　　志扬拿着数码相机拍下他的肉棒在女儿阴道内插翻她阴唇，进出她体内的特写。嘉嘉达到高潮后，志扬抱着嘉嘉走到床下，用力抬起她的左腿。　　

　　「啊……」嘉嘉倒在床边，为固定身体迎接爸爸的冲击，她双手抓紧床沿。　　

　　「嘉嘉，我来了……」他把嘉嘉修长的玉腿抬起，在经历数次高潮洗礼的淫穴里，又一次开始猛烈的冲锋。　　

　　「啊…爸爸…我不行了…我爽死了……喔…大鸡巴…干的我要死掉了…喔…」　　

　　志扬用心抽插，嘉嘉这时下体有着非常敏感的反应，她嘴里冒出甜美的哼声，双乳随着父亲的动作上下摆动，嘉嘉挺高胸部，扭动着雪白的屁股。　　

　　「唔……啊……我完了……爽死了……哦……好难过……要我快死掉了……　　

　　呜呜……」嘉嘉发出不知是哭泣还是喘气的声音，配合着志扬肉棒的抽插，旋转妖媚的翘臀，肉穴里的粘液包裹着巨阳用力向里吸着。　　

　　「啊…爸…我不行了…我要死了……哦…你干死我了……爽死……我爽死了……哦……」　　

　　志扬一手抱着嘉嘉的粉腿，一面注视着女儿的反应。他知道女儿并不是真的要他停下来，所以依然一手揉着她的乳房，大肉棒在一张一合的小穴里，愈抽愈急、愈插愈猛的奋战着。　　

　　嘉嘉也抬手帮爸爸拢住自己的玉腿，志扬用足了气力，拚命的撞击，大龟头像雨点般的，打击在嘉嘉的子宫上。　　

　　「嘉嘉！爸要射了！」志扬大吼一声，同时用舌头猛舔嘉嘉抬起的玉腿内侧，同时开始猛烈喷射精液。　　

　　嘉嘉在两处敏感带受攻击的夹击下，子宫口豁然张开，咬住父亲的巨大龟头盛接着精液的四射，激荡的爱欲精华拍打在她的子宫壁上，烫的她激动的大叫一声昏死了过去。她觉得自己连呼吸的力量都没了，有如临终前的恍惚。　　

　　射精后的志扬也像被抽空了力气的瘫软在嘉嘉身边，他担心压到女儿，所以倒下时候身子偏了偏，现在已经提不起丝毫力气甚至移动一根手指头。嘉嘉也无力挪动，喘息着躺在床上，任由落下的玉腿搭在爸爸的后背上。　　

　　父女两人全身布满了各种体液的混合物，胸部因呼吸而上下起伏着，但嘉嘉感觉一种无法形容的美感不断的扩散到全身，她快要融化掉了……高潮后的嘉嘉无力去爱抚父亲，两人紧挨着，注视着对方，只有彼此的呼吸声和还纠缠在一起的下半身。　　

　　过了许久，志扬才紧紧的抱着嘉嘉激情未褪的身体，右手缓缓的轻抚嘉嘉光滑如锦缎的背部，嘉嘉就像只温顺的小猫般闭着眼睛，接受着志扬的安抚。　　

　　父女二人久久的沉浸在刚刚的欢愉当中，志扬的手渐渐迟缓下来，嘉嘉也在满足之后的充盈与安适感中睡着了。　　

　　父女情３　　

　　父女俩从此每日同浴同宿，总有着说不完的情话、诉不完的柔情，玩得不亦乐乎。　　

　　嘉嘉最爱爸爸搂住她的纤纤蛮腰，而她就会将爸爸拥入怀抱，请求他或轻或重的揉捏、亲吻她的蓓蕾；而每天早上醒来的时候却永远是自己躲在爸爸坚实的胸膛里，自己头枕着爸爸坚实的臂膀，呼吸着父亲浑厚的男人气味，让她久久沉醉其中，陶醉不已。　　

　　嘉嘉每日起身为父亲做早点，挑逗着互相吃完早餐，再匆匆出门上学。　　

　　毕业前一个半月，嘉嘉每日都盼着放学。因为父亲会来接她放学一起去用餐，或逛大卖场、百货公司，去公园散步，或看午夜电影，每个地点几乎都有她和父亲偷情的回忆，足足体验了诱人的禁忌刺激。　　

　　百货公司的更衣间中嘉嘉半身真空的身子飘转过去，双手环绕父亲的脖子，抬起头送上自己的香吻，志扬略微干燥的嘴唇先是在女儿的唇上轻啄，然后狂热又饥渴般的深吻着心爱的女儿。双手不停的在嘉嘉的身上抚摸，他一手揉着嘉嘉的乳房，一手伸到女儿的裙下抚摸着嘉嘉白嫩的玉腿。　　

　　嘉嘉双手紧紧的抱着父亲的脖子，回应着父亲的吻，用力的吻着父亲的唇，狠狠的吸吮父亲伸入口中来的舌头。　　

　　父女俩在小小的更衣间尽情的深吻，嘴里的舌头紧紧缠绕在一起，相互吸吮，说不出的快感让他们父女抱的更紧了。　　

　　不顾更衣室的服务人员是否会发现，直到双方都有点气喘才松开双唇。离开女儿的唇，志扬开始用心的爱抚着女儿的乳房，他的手握住女儿的乳房，接着志扬将嘉嘉的内裤略为拨开，将手指头伸了进去，用中指在嘉嘉的蜜穴裂缝上不断的磨擦着。　　

　　「唔…爸爸…在这里…叫人发现多不好…」　　

　　「大　不了帮你多挑了几套漂亮胸罩，没事的…来，现在先让我的小天使开心下。」说完后，志扬让嘉嘉贴在墙上，他蹲在嘉嘉身前，将她的双腿拉开，把嘉嘉的裙子撩起　来。看见嘉嘉穿了一件细带系着几乎透明的薄纱小内裤，整个蜜穴看的一清二楚，连微凸的小丘上最隐密的两片肉唇也清晰的印在薄薄的布上。　　

　　「哇～嘉嘉！你真会穿，竟然穿这么性感的内裤。」　　

　　「嗯……不要看了……」　　

　　志扬将手指伸到女儿微微突起的小丘上戏弄一下，然后手指按着女儿裂缝上下的搓揉着。　　

　　「嗯……嗯……轻一点嘛……啊……」嘉嘉的身子开始不安份的扭着，蜜穴里的蜜汁也潺潺流出来，蜜汁浸透了嘉嘉的内裤。　　

　　志扬握着女儿的双脚往两边分，把头埋入女儿的双腿之间，隔着薄纱小内裤轻轻的舔着嘉嘉蜜穴的裂缝。　　

　　「啊……好痒……噢……嘉嘉好痒……嗯……」嘉嘉整个人贴在墙壁上，双脚被父亲高高的分开，翘臀也跟抬起来，蜜穴里搔痒的感觉让她忍不住的不断将蜜穴迎向父亲的脸。「嗯……啊……这么痒……哦……受不了……嗯……」　　

　　志扬解开了嘉嘉内裤两旁的带子，将嘉嘉湿嗒嗒内裤给脱掉，又翻开她的裙子，看着嘉嘉已有蜜汁涌出的花瓣，志扬用嘴马上凑上去亲吻女儿的蜜穴。　　

　　「嘉嘉，抓着自己的裙子。」　　

　　「喔……嗯嗯……痒死了……啊……不要停……」　　

　　嘉嘉双手抓着自己的裙边，整个人慢慢倚靠在墙壁上，蜜穴高高的撑起，不断的上下摆弄着腰，希望可以让蜜穴的搔痒得到缓解。　　

　　「小姐，需要帮忙吗？」服务人员在外敲门道。　　

　　「不用了，我可以搞定的，没事、没事。」　　

　　嘉嘉极力维持正常的语音回答，深怕被发现的紧张，更加刺激俩人的欲望。　　

　　「唔…好痒……嗯……受不了了……嗯……」　　

　　志扬用舌头顶开嘉嘉蜜穴上两朵花瓣，不断的舔着蜜穴，同时他的手拉下自己的裤子拉链，呈９０度高耸着的巨大阳物，伸到了女儿的花蕾边，手指轻轻捏着嘉嘉的阴蒂揉着。　　

　　「嗯……嗯……哦……哦……好痒……嗯……嗯……我受不了了……哦……」　　

　　「嘉嘉，来吧！我也受不了了！」　　

　　志扬站起来，拉起贴在墙上的嘉嘉一阵耳语道。　　

　　「来，抱紧爸爸的腰！爸爸要让你在百货公司里爽死！」　　

　　「爸！在这里！？」看父亲双腿打开顶着自己，坚硬的肉棒抵在自己的阴唇上，嘉嘉只好背靠着墙壁，双手拥着爸爸的腰部。「亲爱的爸爸的话，嘉嘉一定听的，嘉嘉是最乖的孩子，嗯～最喜欢爸爸的宝贝儿了，又硬又烫！」　　

　　嘉嘉听话的环住志扬的腰，志扬一手勾着女儿，一手握着自己坚硬直挺的巨炮，在女儿的引导下「噗」一声，将肉棒插入女儿的嫩穴里，在更衣室里插干起亲生女儿！　　

　　「啊……！爸爸……轻一点……你的肉棒……太大了……人家受不了…」　　

　　她感觉到父亲坚硬又粗大的肉棒正缓缓的插入她的蜜穴里，充实的满足感从蜜穴里传来，就像初夜般的令她沉醉！　　

　　她缓缓的挺腰，感受着蜜壶里的嫩肉将父亲坚硬、粗长的肉棒包裹住的感觉。　　

　　「嗯……爸爸……哦……轻一点……嗯……好涨的……」　　

　　志扬一手抱着嘉嘉的腰，缓缓插干着嘉嘉，看着女儿的酥胸，头一低含住一边的乳头吸吮。　　

　　「唔……」嘉嘉紧紧抱住志扬的头，紧咬着下唇，压抑着呻吟。　　

　　「嘉嘉！喜不喜欢？」　　

　　「嗯…喜欢…」　　

　　志扬将肉棒插入嘉嘉紧凑的蜜穴里，感觉着嘉嘉蜜穴里的湿热，虽然早就帮女儿开了苞，但女儿的蜜穴依然紧凑如初，尤其是蜜穴里的嫩肉完全把他的肉棒包裹住那种温暖、紧缩的感觉，是他所梦想的！　　

　　「唔…爸爸……哦……你的鸡鸡好粗……嗯……把我撑死了……」　　

　　「痛吗？」　　

　　「不会！」　　

　　「那我要猛干你了喔！」　　

　　「嗯！」　　

　　志扬双手搂着女儿的腰，开始不停摆动，让插在女儿的蜜穴里的大肉呕疃起来！　　

　　嘉嘉双手环抱着父亲的脖子，细细的体会父亲的大宝贝儿在自己蜜穴里的挤压感，她注视着父亲，感受父亲肉棒上的龟头刮过嫩肉时的美感。　　

　　志扬深深吻住嘉嘉，免得她越喊越大声，让一门之隔的人潮都知道，他们在这小小的更衣室里干着淫秽的苟合之事。志扬等于是在大庭广众的公共场合，公开的干着自己亲生的女儿，这种认知让两人浸淫在疯狂热烈的性交中，得到了强烈的禁忌快感。　　

　　志扬双手紧按着嘉嘉的双肩，用心抽插女儿的小蜜穴，一时之间，更衣室里只有「卜滋、卜滋、」的插穴声不断，形成一篇有节奏的乐章。　　

　　「哦……我的好女儿……爸爸这样干你爽不爽……嗯……屁股再抬高点……　　

　　对……啊……啊……」志扬贴着嘉嘉耳语。　　

　　「…好爽哦……爸……你干得人家好舒服……用力……啊……嘉嘉的小穴好喜欢被……嗯……爸爸的大鸡巴干……嗯……」　　

　　嘉嘉努力的扭动着小翘臀，配合着父亲宝贝儿的抽插，蜜穴里的蜜汁也不断的流出，让志扬的肉棒更顺畅的出入。　　

　　「爸……你插得我……好舒服……嗯……小穴舒服死了……哦……怎么会这样……爸……嗯……再用力……我好舒服……嗯……」　　

　　看着女儿表现得比任何时候都要来得热情，脸上露出更欢愉的满足表情，志扬知道嘉嘉不但了解性爱的乐趣，更沉醉在偷情的欢愉里了！他兴奋的用着肉棒狠狠地干着女儿的蜜穴。　　

　　「哦……好……嗯，爸爸……再用力……爸爸……女儿好美……好舒服……　　

　　哦……女儿好爽……嗯……爸爸好棒……」　　

　　强烈的快感的让嘉嘉整个人往后仰，双手抓着父亲的手，腰肢更摆动着，将蜜穴送往父亲的坚硬的大肉棒上不断迎合。　　

　　「女儿……嗯……这么用力干你……爽不爽啊……」　　

　　「嗯……爽……爸……第一次有……有这种感觉……再用力……嗯……舒服死了……爸……快……我忍不住了……哦……女儿要泄了……啊……泄了……哦……」　　

　　在父亲的一阵疯狂抽送后，嘉嘉知道她马上要高潮了，涌出的淫液将整个蜜穴和父亲的阴毛粘在一起，当父亲的肉棒深深的插入她的蜜穴里，蜜穴里的嫩肉也不停的一缩一缩的吸吮父亲的巨阳。　　

　　「哦……呃……泄的好舒服……啊……舒服……泄我好舒服啊……泄的好爽……」看着女儿的蜜穴因为插着自己的大哦涨满的模样，志扬的心里充满了征服感，看着女儿被插得满面通红，更是让他兴奋莫名，他抱起嘉嘉。「嘉嘉！来～这次换你动！」　　

　　「嗯……爸，不要了……」　　

　　「爸会帮你的…来嘛…先上下动……」　　

　　嘉嘉双手撑着父亲的胸膛，随着志扬撑在她的大腿内侧的双手上下动作，抬起屁股让龟头的抽到蜜穴边上，再将屁股放下，让肉棒再次的落回蜜穴里！　　

　　「嗯……爸……嗯……你插得我……嗯……好深……哦……好舒服……哦…　　

　　…哦……嘉嘉的心……嗯……都被你顶穿了啦……嗯……」　　

　　志扬的肉棒随着女儿上下自觉的抬动插入又抽出，让他爽的忍不住呻吟起来，这种看着女儿来掌握的插穴速度和方向的快感，更让志扬不停的抬臀扭腰让大畔氩迥睦锞筒迥睦铩！　

　　「哦……好爸爸……这样好爽哦……嗯……好棒……太舒服了……爸……嘉嘉好舒服……哦……嘉嘉爱死你了……怎会这么美呢……」　　

　　志扬双手托着嘉嘉的屁股上下抬着，同时拉过女儿双手扶着大肉棒不让它脱出轨道。他抬着头看着女儿如痴如醉的面容，更兴奋的托着女儿的屁股，让蜜穴更快的抽插着他的肉棒。　　

　　「嗯……嗯……爸……人家好舒服……对……啊……快一点好吗？……哦…　　

　　…再重一点好吗？……哦……哦……我的好老公……嗯……大肉棒……它…　　

　　…你插得人家……哦……顶到了……舒服死了……嗯……」挡不住强烈快感更让嘉嘉不停的加速频率，好让在蜜穴里的肉棒能更快速的抽动。而父亲将承托她身体的双手放掉让她跌坐下来，肉棒完全插入她的蜜穴时，更让她差点尖叫出声。　　

　　「嗯……对……爸……嗯……嗯……怎么顶到这了？……啊……对……就是那里……舒服死了……嗯……好爽……好美……哦……哦……的大鸡巴……插死我了……哦……哦……插死嘉嘉了……嗯……」　　

　　「你这个小骚货……嗯……爸……哪插得死你呀……快自己用力摇吧……」　　

　　看着女儿随着肉棒的抽插而被撑大的蜜穴里的蜜汁顺着肉棒而流淌下来，不但沾湿了他的阴毛更沾湿了他的睾丸。志扬将手伸到女儿的蜜穴上，用手指沾些女儿的蜜汁，拿到鼻子闻。　　

　　「嗯……亲……哦哦……我最爱的大鸡巴爸爸……女儿真爽……哦……好棒……呵……快爽死了……哦……大肉棒爸爸……哦……我……我快要泄出来了…　　

　　…哦……快……快出来了……哦……」　　

　　嘉嘉爽得整个人趴在父亲的身上，紧紧的搂着父亲，粉嫩的翘臀更是使劲的往下压用力的抵住父亲的大肉棒搓呀、磨呀的品味着的强烈高潮。「哦……我的好爸爸…嗯……女儿好爽……啊……好舒服……嘉嘉给你插死了……」　　

　　听到女儿这么说后，志扬笑着抬起嘉嘉的脸，用力的亲吻嘉嘉鲜红欲滴的双唇。他将舌头伸入女儿的口中，如灵蛇般的搅弄着女儿的丁香小舌，一口、一口的汲取，自女儿口中流出的香甜津液。　　

　　「爽不爽？爸爸说会让你泄死的吧！」志扬骄傲的说。　　

　　「嗯……真的好爽……嗯……爸……我都全身无力了……」　　

　　「好累啊，爸爸我们找个地方休息一下吧！」　　

　　「嗯。」　　

　　俩人整理好仪容，先后翩翩的走出更衣间，挑了几件典雅的内衣，服务人员自然高兴的为两人服务，还直夸他们夫妇恩爱，志扬亲自来为嘉嘉选内衣是如何、如何的体贴，说的嘉嘉欣喜不已笑容绽放的格外绚烂。　　

　　电影院中嘉嘉坐在志扬大腿上，志扬从她背后抱住她，嘉嘉的裙子像花朵般铺撒在志扬的腿上，裙下两人的性器紧密的结合在一起，一边看电影一边体味着肉体相连的感觉。　　

　　「啊……嘉嘉……你再乱动……嗯……哦……我可忍不住要把你推倒了啊，还是……你早就等不及了？」　　

　　嘉嘉双手的引导着父亲正在使坏的手，头向后仰、主动的送上香吻，她将父亲的舌头吸入嘴里后，不停的吸吮。「好爸爸，你小声点……让周围人听见的话羞死人了。」　　

　　志扬笑笑，双手握着女儿的双乳，不断的揉着，嘉嘉腰部摆动，让肉棒不停的抽插自己的蜜穴。午夜的电影院里几乎都是情侣，嘉嘉与父亲坐在楼上的右边的包厢，这里只有他们俩，居高一个无人的角落里，楼下的情侣，十对有八对跟他们一样，正趁着电影院中的昏暗，做着爱做的事情。　　

　　「嗯，那一会你可别大声求饶啊……我的小妖精。」　　

　　「好啊……嗯……用力……快……哦……再用力……啊……老公……嗯……　　

　　我爱死你的大肉棒了……啊……老公的大肉棒……干嘉嘉好……啊……」　　

　　「啪、啪」的声音不断的从他们父女的结合处传出！　　

　　「滋、滋」的声音更从嘉嘉的蜜穴里响起！志扬除了抱着女儿之外，腰也跟着用力的向前挺着，不继的将肉棒伸入女儿的蜜穴里！　　

　　「啊……啊……老公……我飞上天了……啊……我真的好舒服哦……啊……　　

　　为什么会这么好呢……啊……小穴好爽……嗯……再来……啊……我的亲…　　

　　亲亲老公……啊……你的干我好爽……」　　

　　嘉嘉一时激动的差点说露嘴，纤细的腰肢随着父亲的大肉棒不断的往前挺，蜜穴里的蜜汁就像山洪爆发似的从子宫深处流出来。她蜜穴里的嫩肉就像怕父亲的肉棒抽走似的紧紧的夹住不放！嘴里更不由自主的淫叫着！　　

　　「啊……我的亲丈夫……你的大鸡巴好硬啊……哦……干得人家好舒服……　　

　　啊……好爽啊……啊……大肉棒哥哥……插死妹妹了……啊……好舒服哦…　　

　　…啊……好爽哦……哦……爽死嘉嘉了……啊……」　　

　　女儿娇小的身躯并不会让志扬感到沉重，相反的他抱着嘉嘉越来越快的摆动着，让自己的肉棒也跟着快速的在女儿的蜜穴里抽插着。　　

　　「啊……　啊……好舒服……啊……爸……你好会干……啊……干得嘉嘉好爽……不要停……啊……大肉棒哥哥……啊……太爽……啊……舒服死了……爽死我了……」在父亲　的抽插之下，嘉嘉已经不知道自己叫喊的是什么了，但她却喜欢这种因高潮而暂时失神的感觉，更喜欢自己的蜜穴紧紧的包住父亲粗大的肉棒的美感。「啊……用　力……啊……对，就是那里……啊……用力插……嗯……插坏小穴了……啊……美死了……哦……大肉棒亲爹……干得女儿好舒服……啊…　　

　　再来……用力……啊……我要……我要死了……啊……」　　

　　志扬看着满脸红潮，媚眼如丝的嘉嘉，知道她又要泄了。他把嘉嘉举起让她倚在包厢的隔断上，举起她的双腿，一面亲吻女儿胸前粉嫩的蓓蕾，一面用肉棒徐徐的抽送着女儿的蜜穴。　　

　　「嘉嘉……嗯……怎样……？哥哥干你的骚穴……爽吗？……」志扬知道女儿怕外人听出他们的关系，很自觉的把称呼降级为了哥哥，一边喘着粗气，一边问。　　

　　「嗯……爽死了……哦……好舒服……啊……我的好……舒服死了……啊…　　

　　…磨……磨得好舒服……啊……您好厉害……啊……」　　

　　志扬知道女儿今天已经连续三次高潮了，全身都快虚脱，因此他以较温和的方式，把插入穴中的肉棒顶着女儿的子宫，借着腰力旋转的磨着，让女儿可以喘口气，又可以使她保持兴奋状态。　　

　　「老公……我好舒服……好美……啊……你快一点……嗯……我好美……好舒服喔……啊……快……快插我啊……啊……爸……用力的干嘉嘉的小嫩穴……　　

　　用力的干我……啊……」　　

　　志扬将女儿的双腿高高拢起，让女儿粉嫩的小穴更加紧密的包裹着他硕大的阳具拉着女儿前后的晃动着屁股，让肉棒在女儿的美穴里来回的研磨起来。　　

　　「啊……老公……啊……怎么这样，不要……哦……嘉嘉要疯掉了啊……啊……嘉嘉的小穴又酥……又麻……啊…死了…我了……哦……快……就这样……　　

　　干吧……快……」　　

　　嘉嘉双手紧贴在隔断上，不停的淫叫着，不断的催促着父亲，自己更无师自通的摆动着屁股更不断的沿着志扬转动的反方向扭动，配合着父亲的肉棒，使两人得到了更大的快感。　　

　　「喔……老公……不行了……啊……女儿快被……你的大肉棒……干死了…　　

　　…啊……大肉棒爸爸干死我了……啊……真的爽死了……啊……小嫩穴爽死了…　　

　　…噢……噢……用力……快……」　　

　　听见平时清丽的嘉嘉的口出秽语，志扬心中的欲火更涨了。他开始紧压着女儿的肉体，屁股拚命的前后狂插，肉棒狠狠的干着女儿的小蜜穴，龟头次次都撞击到女儿的子宫颈上。　　

　　「啊……爸…老公…嗯……我爱……爱死你了……啊……爸……再用力的…　　

　　…干……啊……用力干女儿……啊……麻死了……戳穿了……啊……顶到心里了……啊……嘉嘉的小嫩穴……爽死了啊……快……再快一点……啊……」　　

　　志扬从肉棒感到女儿的蜜穴就像活的一样，蜜穴里的嫩肉包围着肉棒不停的收缩颤抖着，甜美的蜜汁一波又一波的冲向他的龟头，更让他舒服的垫起女儿的屁股，猛力的插起来。　　

　　「啊……嘉嘉……呃……你的小穴……啊……好紧……好棒……老公干得太过瘾了……嗯……」　　

　　「啊……老公你也好棒啊……啊……干得我要去了……对……就是这样……　　

　　啊……老公……用力……嘉嘉的小穴……啊……嘉嘉的小穴快死了……啊…　　

　　不行了……嗯……我的好老公……啊……嘉嘉被你弄得丢了……啊……快……不行…　　

　　了……啊……」　　

　　嘉嘉不断的感受到父亲粗长，像烧红的铁条般的肉棒，在自己的蜜穴深处花心上插入抽出的阵阵的酥麻感觉，让嘉嘉身子不停的颤抖，蜜穴里的蜜汁更像春潮般的从阴唇缝流出来，屁股一次又一次的耸动，都使自己的蜜穴和父亲的阳具更紧密的结合在一起。　　

　　「啊……大肉棒哥哥……哦……你干得……啊……我……啊……小穴美极了……嗯……嗯……用力……再用力点……嘉嘉的要丢了……哦……大肉棒爸爸…　　

　　…用力的干……啊……快……女儿快去了……哦……」　　

　　志扬感到女儿子宫里强烈的收缩，和一股滚烫的蜜汁的涌动，知道女儿又高潮了，于是他更疯狂的抽送肉棒，像是要将自己的阴囊也全塞满女儿的蜜穴似的狠狠的埋头耕耘着。　　

　　「啊……我快不行了……哦……老公，嘉嘉感觉太幸福了……啊……快用力的爱我……哦……快……用力一点……啊啊啊啊啊啊……我又去了……不…要…　　

　　这…样…粗…暴…哦…快被…干死了…啊…小穴…小穴磨破了…啊…小穴丢了…　　

　　丢了…老公…我…哦……」　　

　　「嘉嘉……老公来了……快……哦……屁股快顶上来…啊啊啊啊啊啊啊啊…　　

　　…」　　

　　嘉嘉　阴道内高潮中的强烈的收缩和温热的蜜汁，让志扬也忍不住爆发出惊人的动力，入打桩机般把浓稠的精液激射入女儿的蜜穴深处。他将滚烫的生命精华全都浇灌在女　儿的子宫里后，才慢慢的放下了女儿的脚踝，面对面的将她抱起，坐回沙发上，感受着女儿蜜汁和他的精液混合在一起，温暖的包涵着他的雄伟的感觉。　　

　　激烈的高潮让嘉嘉全身热得发烫，双手紧紧抱着父亲的脖颈，急促的娇喘着。　　

　　她美丽的娇脸蛋上，呈现出异常满足的表情，两片湿润的香唇微微开阖，香舌不断的自己舔着嘴唇。　　

　　「嗯……啊……嗯……啊……好…好舒服啊……嗯…好爸爸……嘉嘉心里好美……爸爸好厉害……」嘉嘉在爸爸耳边悄悄的说道。　　

　　「嘉嘉你变的也太快了吧，刚才还一口一个老公，叫得我精神百倍呢。」　　

　　「你是我最亲的爸爸，也是我最爱的老公哦，我的爸爸夫君大人。」　　

　　嘉嘉巧笑俏兮如鲜花般的笑颜，彷佛将志扬带回了２０年前的青年时光，自己现在的一身冲劲是４０岁的男人所拥有的吗？亲爱的女儿，你是上天赐予我的天使。　　

　　「我也爱死你了……我的宝贝儿……你累不累？要看电影吗？」　　

　　「喔……爸……你这样弄……啊……人家哪有心情……嗯……爸……别停…　　

　　…人家好舒服呢……快……再来啊……」　　

　　「来～伺候一下爸爸的宝贝吧！」　　

　　嘉嘉至今还没有口交的经验，却很乐于去尝试一下，于是她转身跨坐在志扬身上，伸手握着爸爸硬挺的肉棒。第一次　这么进观察爸爸的宝贝儿，却发现一只手根本不能握住它。她差点惊呼出声，赶紧住了自己的樱桃小口……却是两只手来服侍这宝贝，都不能将它完全掌握。她静　下心来套弄了一番，就张开她的樱桃小嘴将那坚硬似铁的肉棒含进嘴里，不停来回的套动着，嘴里也发出「嗯、嗯」　　

　　的销魂声音。　　

　　志　扬初次享受到女儿樱唇的亲密服侍，其心理上的满足感远远大于肉体上的满足，看到女儿那有些湿润的粉红色小肉缝，忍不住伸手到与女儿的阴户上，他先轻轻的抚　摸着女儿，手指插入女儿的菊穴里轻轻的挖弄，另一手也搓揉着女儿的阴蒂。志扬看女儿粉红的蜜穴早已经湿透了，于是伸出另一只手插在女儿蜜穴里，像肉棒般的　抽插起来，这更让嘉嘉陶醉其中，蜜穴里的蜜汁也如泄洪般的分泌出来。　　

　　「啊……嗯……好老公……啊……好舒服……嗯……好爽啊……快用力……　　

　　啊……」嘉嘉兴奋起来，就忘了吸吮父亲的肉棒，但她的双手还握着父亲的肉棒上下套弄着。「啊……老公……快来嘛……嗯……快用你的……嗯……大肉棒…　　

　　…插到嘉嘉的小嫩穴吧……啊……我忍不住了……嗯……嗯……」　　

　　志扬也已经回复了元气了，所以就抽出手指来，他拉着女儿的双腿将其拉开，看着女儿蜜穴里的阴唇已经微微翻开，蜜汁正汩汩的流出，他挺着肉棒，将龟头抵住女儿的小嫩穴，来回拨弄着。　　

　　「啊……啊……老公…快……快将肉棒插进来……嗯……我的下面……嗯…　　

　　…嘉嘉的穴里好痒……啊……痒死我了……嗯……快干我吧……」　　

　　嘉嘉不停的抬起屁股，用阴蒂和阴唇不断的磨擦着父亲的龟头，蜜穴上的蜜穴更沾湿了父亲的龟头，但父亲就是没将肉棒插入她搔痒的肉洞里。　　

　　她　转过头看着父亲的肉棒正不停的磨着嫩穴口，于是她伸手握住父亲的肉棒，对准自己的蜜穴口。「我的好丈夫……嗯……不要再逗我了……嗯……快……插我……干　我吧……小穴快痒死了……哦……」嘉嘉不停的抬起蜜穴往父亲的龟头上送，想解决蜜穴里的酸痒，可是父亲就是不肯将肉棒插入。于是她又将蜜穴凑上去，用两片　阴唇含住父亲的龟头后，轻磨搓揉。　　

　　「啊……好痒……爸……嘉嘉快痒死了……快来吧……嗯……嘉嘉需要您的大肉棒啊……老公……快干我……帮嘉嘉止痒……啊……」　　

　　志扬感觉灼热的阴唇正紧夹着他的龟头不停的磨着，让他也沸腾起来，但是他还不急于插入，于是他手握着巨阳在爱女的阴蒂上不断摩擦着问道「嘉嘉喜欢这宝贝吗？」　　

　　「只要是您的宝贝儿，嘉嘉都喜欢，嘉嘉最喜欢您坚挺的、滚烫的大宝贝儿了。」　　

　　「真的吗？」志扬没有停下手上的动作，继续调戏着自己亲爱的女儿。　　

　　「呜呜呜……呜呜……坏老公，人家没有骗你啦，我爱你……爱你……爱你……爱的都快疯掉了！！！你还不相信人家。」如电流般的酥麻快感，加上阴道里阵阵空虚的麻痒折磨的嘉嘉死去活来的，焦急间她不禁哭出声来。　　

　　志扬知道再玩下去就过分了，于是屁股狠狠的往前一挺，「噗哧」一声，将肉棒整根插入女儿的蜜穴里。　　

　　「啊……好美啊……啊……嗯……亲爱的爸爸…你的肉棒好大……塞的好满……嗯…　　

　　好硬……插得……啊……我舒服极了……」　　

　　嘉嘉被父亲的肉棒用力的插入后，觉得自己的小穴被塞的满满的，蜜穴被肉棒挤的张开绷得紧紧的，一种充实的感觉袭上心头。　　

　　「啊……真是美极了……啊…亲爱的…爱我吧……嗯……爱死我了……啊…　　

　　…不要停……啊……用力……啊……再用力干你的嘉嘉吧……」　　

　　「啊…嘉嘉…哦…你小穴好湿……好热……好紧……啊…我的亲亲，我真的爱死你了……」志扬的肉棒被女儿紧缩的蜜穴夹着，让他陶醉不已，阴道内更传来一阵销魂的触觉，他开始卖力的耸动屁股，让在女儿蜜穴里的肉棒抽出插入。　　

　　他时深时浅，时快时慢的干着。　　

　　「啊……爽啊……亲爱的……啊……我爱你……啊……快……我还要……啊…用力啊……我好爽啊……真好爽……啊……老公……再来……用力再插……啊……用劲插……插死我了……」　　

　　嘉嘉双手抱着父亲，感受着父亲的抽插，而每当父亲的肉棒抽出外面时，嘉嘉就感到一股莫名的空虚感涌上心头，可是当父亲的肉棒再重重插入直抵花心时，嘉嘉的蜜穴内就又觉得饱满和充实，嘉嘉就是爱这种感觉！　　

　　「啊……亲爱的……啊……我的心被你……啊……被你弄得好爽……好舒服……喔……啊……爸……你插到我的花心了……啊……插得我好美……啊……好爽喔……」　　

　　志扬急急的抽送着，嘉嘉也不停的扭动细腰，一顶一挺的迎合父亲的肉棒，就这样，他们两父女间最原始的乱伦性爱，在电影院中激情的交欢中志扬再次将自己强壮有力的精子送进了亲生女儿子宫的最深处……　　

　　「终于到家了。」嘉嘉进门就踢掉了脚上的平跟鞋，露出一双纤长白嫩的美腿和一双粉嫩的小脚。　　

　　志扬看在眼里又来了兴致，从身后搂住了女儿。「我的小天使真的长大成人了，你知道吗，嘉嘉，你的一个笑容就能让爸爸为你疯狂，我现在终于明白你妈妈为什么要折磨你了，她真是可怜，一个可怜到连自己女儿都去嫉妒的可悲的人。」　　

　　「我也爱你爱的发疯了，我亲爱的爸爸。我现在觉得很感激她，如果没有她，我又怎么会知道我的爸爸如此的怜惜我，是她让我懂得了珍惜，珍惜生命中最珍贵的东西。」　　

　　嘉嘉深情的告白感动的志扬双目中也有了泪光。　　

　　「我的女儿，你太善良了，可你才１８岁，你可能真的是堕入人间的天使，爸爸为你，为拥有你感到骄傲。」志扬深情的吻了自己的女儿，没有人能拆散他们，谁也不能。　　

　　「可是，我们是不能被社会所接受的，可能我们会堕入地狱吧，我们会在一起的，是吗爸爸？」被吻的眼光迷离的嘉嘉问道。　　

　　「大概会吧，只要有你在身边，爸爸就知足了，我们永远不分开。」　　

　　「我们永远不分开……」　　

　　「爸爸爱我……累了，洗洗睡吧。」　　

　　两　人难道安静的享受完了一个浪漫的鸳鸯浴，因为体贴的嘉嘉担心父亲的身体过度纵欲会带来不良影响，所以和爸爸约定了每天不超过５次欢爱的规定，而她现在就像　一个温柔体贴的妻子服侍着自己亲爱的丈夫般，以极为轻柔的动作替爸爸清洁全身，又帮着爸爸按摩来缓解一周下来的疲劳。　　

　　「爸爸，舒服吗？」　　

　　「嗯，舒服极了，没想到嘉嘉还是一个专业的按摩师呢。」志扬不禁有些惊喜。　　

　　嘉嘉心中苦笑，这还是妹妹囡囡那次扭伤腿，妈妈逼着她去学的。　　

　　「爸…」　　

　　「怎么了，嘉嘉？」　　

　　「我　不想去考试了……」一个多月的欢爱，已经影响到嘉嘉的学习成绩，虽然考上本科大学对于平时成绩名列前茅的嘉嘉不是太大的难题，但是在大学的选择上却难住了　一向聪敏过人的女孩。她不会选别的城市的大学，爸爸是自己心灵的羁绊；而留在家里，长此以往难保会被亲友发现父女二人的不伦恋情，同时她也是个要强的女　孩，不想成为父亲的负担，也想在母亲、妹妹那里争一口气。　　

　　志　扬倾听完女儿心中的苦恼，嘴角扬起一丝莫测高深的微笑。「嘉嘉，生活上的事情现在不是你操心的时候。你现在还是求学阶段，好好享受青春的快乐，珍惜高中的　最后快乐时光吧。不要给自己留下遗憾，也不要因为爸爸，心里有所牵挂。爸爸支持你去试一试，无论何时，爸爸都是你坚强的倚靠。十年寒窗，难道你想在你十二　年求学生涯的成绩单上留上一个ＤＮＦ　的遗憾吗？」　　

　　「爸爸…我只是离不开你。」嘉嘉含泪哭诉道。　　

　　「傻丫头，爸爸何尝不是如此，别担心，我们会永远在一起的。」　　

　　「真的？」从志扬的话里她似乎听出了什么头绪。　　

　　「呵呵，傻丫头，爸爸会骗你吗？」说着转身把女儿揽入怀中，不再多做解释了。 
父女情第一部（下）

　　「睡吧…我的天使…」同样的ｇｏｏｄｎｉｇｈｔ～　ｋｉｓｓ　总是能让嘉嘉安稳的睡到天亮，志扬更不会吝惜自己对女儿最真挚的守护。看着怀中沉睡中露出甜美微笑的女儿，志扬知道今晚他又要失眠了……　　

　　「嗯……这是什么感觉？」周末的午后，半梦半醒、准备起身的程志扬感觉到，有人在含吮自己胯下的巨物。他睁开眼抬起头，正好与抬头冲着自己微笑的女儿的目光相遇。　　

　　只见嘉嘉的双手正在他下体忙碌着，看他醒来就甜甜的笑道：「爸爸一早起来就想坏事，是不是又在梦里想着怎么欺负嘉嘉呢？」说着还没停止手上动作，双手不断的套弄着硕大的阴茎。　　

　　「喂喂…偷吃不擦嘴，被抓到了还反咬一口…我的女儿原来是属小赖皮狗的……」志扬也毫不犹豫的反击道。　　

　　「哼，说我是小赖皮狗，我可要下口咬了……」说着嘉嘉作势张口欲咬下去。　　

　　看到爸爸一点也不紧张的看着自己，就转为轻轻的吻了龟头上的马眼一下，还调皮的用小舌头向里面探了探。让志扬在没有防备下浑身不由舒服的浑身一颤。　　

　　「嘿嘿…知道我的厉害了吧？」看到把爸爸闹得有一丝狼狈，不禁令嘉嘉露出略施小计就制服你的诱人模样。　　

　　「我好像半夜起身上厕所，尿完没抖干净…」志扬突然说道。本来以为会气到嘉嘉，却没想到女儿还是一脸无所谓的表情。也许他真的尿在女儿嘴里，嘉嘉也会不犹豫的喝下去的，志扬脑海里突然闪出一个邪恶的念头。「怎么今天想起起来偷偷戏弄爸爸了？」　　

　　「还不是因为昨天在电影院里面……」嘉嘉因为头一晚在电影院里第一次近距离观察爸爸肉棒上暴怒的青筋而差点惊呼出声，才引起了仔细研究一下的兴致。　　

　　更重要的是，嘉嘉知道这样做能令爸爸更加开心。　　

　　「那么，程教授有什么最新的研究发现呢？」志扬坐直身子，背靠在床头，手支着下巴，故作认真的问道。　　

　　「讨厌啦，一点没正经……」嘉嘉靠过来，轻轻捶打着爸爸的胸膛撒娇道。　　

　　「哈哈，哈哈……」志扬难得心情如此畅快，就连昨晚的一点不快也抛到九霄云外了。「嘉嘉，去舔舔它。」　　

　　「嗯…」嘉嘉顺从的匍匐到爸爸的脚边，再次捧起爸爸的雄伟之物，深情的望了志扬一眼，双手紧握住肉棒，深情的吻了一下那无数次给她带来欢乐的龟头，才将巨阳含入口中。　　

　　志扬看到女儿轻柔的动作，心里泛起一片感动，他伸手将女儿散落的长发拢到耳后，不断的指点着女儿的动作。　　

　　「嗯……很好，不要用牙咬…也不用把嘴唇含，…对，就是这样，要用吸的…对…深一点…很好…很好…就这样…，别忘了手上也要活动…还有舌头…来回的…对…对…就是那里…很好…爸爸太舒服了…嗯…哦…对…不要一个频率…嘉嘉真聪明。」　　

　　嘉　嘉确实很乖巧，又懂得举一反三，不多时已经根据爸爸的指点和自己的探索，基本掌握了志扬肉棒的数个敏感点，而在抬眼电了爸爸一下的同时，从床头柜里取出一　直发卡，三两下魔术般的将头发高高的盘在脑后，配上她那青春美丽的容颜，和睡衣内时隐时现的动人娇躯，使得志扬心中欲火愈加高涨。　　

　　看　着女儿在自己胯下认真吸吮，志扬不禁闭起眼来享受，并且渐渐舒服的呻吟出声来，原本他并没有对女儿的第一次口腔服务报太大希望，而父女二人的结合本来就在　心理上更加容易产生快感。出乎意料的是，女儿认真的态度，加上灵巧的心思弥补了经验上的不足，不禁令志扬开始爆发如潮水般一浪高过一浪的快感。　　

　　「嗯…舒服吗，老公？含不下了…太大…嗯…嗯…嗯……」嘉嘉看到爸爸舒服的样子倍感鼓舞，更加卖力的吸吮起来，并且配合着前后摆动着娥首问道。　　

　　「嗯…嘉嘉…你太棒了…你真是天生的尤物…这都是跟谁学的……呃……」　　

　　志扬不禁伸出手去爱抚女儿胸前的蓓蕾，一边满意的回答道。　　

　　「还不是叫我的亲生父亲教坏的…我爸爸教我来服侍我的老公…嗯…嗯…哦…哦…哦……」嘉嘉嗔怪的瞥了爸爸一眼，捉亵的笑道。　　

　　「哦…老婆，你爸爸真是天底下最好的大好人了…嗯…对…老婆你太聪明了，是不是这也是遗传你爸爸的缘故啊？」嘉嘉含笑的舔弄着爸爸胯下硕大的阴囊，逗的志扬兴奋的连连叫爽。　　

　　「嗯…乖女，你真是…是不是一直都…啊…你果然是舔鸡巴的天才…啊…我怎么都没想到…想到可以这样…啊…妈的…爽死老子了……」　　

　　「爸…你怎么…说脏话…嗯…嘶…嗯…嗯…哦…大…大鸡巴…更硬了……嘶…真的…嘶…很舒服吗？…嗯…嗯…嘶…嘶……」嘉嘉一面问着，一面双手捧起爸爸硕大的卵子，还不时调皮的嘬一下阴囊的表皮，给予志扬连连的快感。　　

　　「呵呵…爸爸…爸爸…真的太爽了…才…呃…才会想骂人…爸爸下次不这样，行了吧？」有「把柄」握在女儿手里，志扬赶紧陪着笑脸。　　

　　「嘻嘻…爸爸…为什么…你的这里…嘉嘉看到你的蛋蛋觉得好亲切呢…好喜欢……」嘉嘉眼神迷离的捧着爸爸的宝贝儿问道。　　

　　「哦…傻丫头…早在将近二十年前，这里才是你的家…」志扬指着自己的阴囊说道。　　

　　「嗯…可能这就是同源的共鸣吧…爸爸…二十载回眸，情景依然…是不是很有沧桑感？嘿嘿…啵，人生真是奇妙的东西，是吗？爸爸……」　　

　　「傻丫头，你才多大…哪来的这么多感慨…哦…哦…嗯…对的……」志扬知道这几年的辛酸的经历让女儿养成了不同常人的成熟心智，但是他不喜欢她这样深沉的样子，一定要补偿嘉嘉这些年吃的苦头，志扬心里想着…　　

　　嘉嘉看到自己的话影响了爸爸的兴致，乖巧的收拾起心情，又全心全意的投入到新的一轮的快感交锋中去了。爱我所爱，嘉嘉不要　爸爸替我担心，人道是：「知我者，为我心忧；不知我者，谓我何求？」在嘉嘉眼里，这种人才是最可恶的，这样做只能让亲者愁，而仇者快；嘉嘉相信的是「让爱　我者，为我骄傲；让恨我者，为我暴跳。」　　

　　嘉嘉试着比划了下，决定试试能不能将整根肉棒含入口中。「呃…呃…嗯…　　

　　嗯…咳咳咳……」在嘉嘉反复尝试着将巨物纳入口中时，志扬实在忍不住女儿口腔中温热的触觉，不由自主的向上挺了一下腰，正好顶到了女儿的咽喉中，呛的嘉嘉剧烈的咳嗽起来。「咳咳咳……」　　

　　「嘉嘉你没事吧，爸爸太舒服了，爸爸不是故意的…」志扬赶紧轻拍女儿后背，帮着她理顺呼吸。　　

　　「嗯，爸爸我没事…别担心，你的实在是…太…太大了…嘉嘉…嗯……」　　

　　看到女儿难过的样子，和受了委屈之后还是首先想到自己的感受，志扬不禁心中爱欲汹涌，深情的吻上了女儿鲜红湿润的娇唇。　　

　　良久，唇分。「爸爸…我想再试试……」嘉嘉靠在爸爸宽阔的胸膛里说道。　　

　　「还　是算了吧，爸爸已经非常满足了，真的很满足了。」虽然他也很想试试传说中的「深喉」是什么滋味，但是自家人知自家事，让女儿用小口容纳九寸长的巨物，非把　嘉嘉的小嘴撑裂不可，所以他很快的放弃了这个诱人的想法。可能只有像卡梅隆？蒂雅兹或是朱迪？安吉丽娜那样的大嘴才能做到那种深喉的境界吧，嘿嘿……邪恶　的念头再次飘过。　　

　　「真的吗？那我再帮你…要吗？」嘉嘉听到爸爸发自内心的赞扬，兴奋的不得了，轻轻啄了一下爸爸的脸颊，愉快的问道。　　

　　「好啊…赫赫…」得妻若此，夫复何求，志扬在心中感慨道。他再次将双手枕在脑后，依靠在床头靠背上。　　

　　「嘻嘻…真是个调皮的坏东西…」嘉嘉双手抓住了那硕大的凶器，还在她手里不时跳动两下，阴茎上盘旋的青筋下的强烈脉动，已经涨大的紫中透黑的大龟头，再沾染上嘉嘉的口水后甚至能照出人影，如同紫色宝石般的光亮和发出来阵阵成熟男人特有的味道，都让嘉嘉感到心醉不已。　　

　　这次嘉嘉决定改变战略了，知道有些事情蛮干也于事无补，就用一只手把巨阳向上抬，压到爸爸的小腹，然后歪过头来，一点点轻柔的亲吻、舔舐阴茎下部，然后像吹口琴一样的将棒身来来回回的全部舔弄一番。　　

　　「嗯…爸爸…这样舒服，嗯？」如此忙碌了十多分钟的嘉嘉一面舔、亲、含、吸，交错的运用刚刚学来的技巧，一面注视着爸爸面上和声音的变化。　　

　　「嗯…爸爸爽的都找不到北了，哦…天啊…别…别…呃…这样搞，爸爸要忍不住了…别这么搞…这样…爸爸好忍不住…啊…啊…要射出来了……」　　

　　嘉　嘉听见半坐着的爸爸的夸奖更是卖力的吸吮，同时为了让爸爸可以得到更多的享受，她牵着爸爸的手，把它们引导入自己的睡衣里去。志扬的一双大手碰到熟悉的小　白兔，自然很高兴的和它们缠在一起，此时却见嘉嘉双手上下握住大肉棒，然后伸出丁香般的香舌来回的在爸爸大龟头的冠状沟里划着圈，这种３６０°铺天盖地的　快感袭来，令措手不及的志扬大呼受不了，眼看就要缴械投降了。　　

　　「嗯…嗯…嗯…射出来吧…爸爸…我要的…给嘉嘉吧…好吗？嗯…嗯…嗯…　　

　　…」　　

　　听　见女儿如梦呓般的「劝降」，志扬当即忍受不住，一溃千里的爆射入嘉嘉的口中，此时他已经顾不得继续玩弄女儿胸前的小白兔，而是直起身，抱住女儿的头，而腰　部也一抖、一抖的将亿万种子射入女儿的嘴里，那喷薄的力度，有些甚至直接射入了嘉嘉的食道中。而嘉嘉似乎早有准备，并没有被爸爸粗暴的喷射呛到，而是全力　的配合着爸爸在她的口中发泄的动作。只是她唯一错误的估计了一点，就是她本身对志扬的致命诱惑。她没想到爸爸狂飙而出的精液居然像无休止般的涌入她的口　中，本来打算含在嘴里等爸爸发泄完后再吐出来，但是现在志扬的马眼中已经喷射了数道精液，而且始终未有减缓的迹象。而爸爸又固定住了她的头，无奈下，她只　好随着爸爸射精的节奏，大口、大口的将略微苦涩的精液向下吞咽。　　

　　而志扬射精的动作居然延续了将近二十秒，在喷射了十多道精液之后，才缓缓的把软了的大鸡巴退出了女儿的樱唇。看到女儿嘴角还溢出了数滴精液，志扬才不好意思的说道「嘉嘉，对不起…爸爸…爸爸实在是忘乎所以了，我也没想到居然会射出这么多，没呛到吧？」　　

　　嘉　嘉闭住嘴摇了摇头，虽然刚才情急下吞下了大半的精液，但是如今她嘴里还是被满满的充满了爸爸生命的精华而无法开口。本来她想责怪爸爸射的太多，但是转念一　想，这不更代表他对自己的深爱吗？只要爸爸高兴就好了，就把嘴里剩下的精华都吞下肚里，然后用手将漏出来的一点也送回口中一并咽了下去。　　

　　「满意吗，爸爸？」嘉嘉扑到志扬身上，撒娇的问道。　　

　　志扬看着累得香汗淋漓的女儿，疼惜的抽出面纸帮她擦擦汗，一面帮她理了理有些散乱的额发，说道：「嘉嘉，你怎么这么傻，刚才…你要是骂我两句，我心里还好过一点……」　　

　　嘉嘉摇摇头，用雪白的柔夷阻止爸爸继续说下去，「其实嘉嘉很开心的，我倒是担心爸爸刚才那么激动，而且……那么多，会不会影响身体……」　　

　　志扬没想到女儿始终都是全心全意的为他着想，一直当年和她妈妈初恋时都没有过的温柔体贴缠绕在志扬心头「嘉嘉，你太善良了，为什么要这样纵容爸爸？」　　

　　「因　为爸爸深爱着嘉嘉，嘉嘉也深爱着爸爸。」一段最简单的等式，其中的深情却的是无法用文字来书写的颤人心魂。爱是体谅、爱是付出，道理大家都会说，但是又如　何能将其与平淡的生活联系在一起呢？平淡是真，平淡的生活可以消磨去激情的矛头，可以熄灭狂野的欲火，但是平淡才是真是的，每天都要经历的生活，此时此　刻，志扬知道眼前的女子，自己的亲生女儿，才是自己多年来追寻的能在平淡中度过下半生的伴侣，他知道，他想要她。　　

　　「你不是很讨厌那种味道吗？」志扬拥抱着嘉嘉，想起初夜时，女儿皱眉吞下那些精液时的情景，志扬用手刮了刮她挺拔秀美的小鼻子问道。　　

　　「其实还好啦，最初嘛…是因为心理作用，后来呢…」　　

　　「后来怎么了？」　　

　　「在和爸爸爱爱的时候呢…嘉嘉也会偷着蘸一点尝尝味道的…」嘉嘉羞红脸说道。　　

　　「哇…原来我的嘉嘉还有这种爱好…那我以后晚上不是要带个贞操带，不然不知道哪天梦里不都要被你吸干了…」志扬没有放过调戏女儿的机会，表情怕怕的说道。　　

　　「爸～～～　你怎么这么讨厌，老是这样气人家…你在这样，人家不来了啦…」　　

　　说着嘉嘉生气的转过头去。　　

　　「赫赫…爸爸和你开玩笑的，这就生气了…以后不敢了，不敢了……嗯？好了，别生闷气了，好吗？来…笑笑……」看到女儿真的生气了，志扬急忙连ＳＡＹ「骚雷、骚雷」才引得嘉嘉破涕为笑。　　

　　「嗯…那个到底是什么味道？」志扬很好奇的在女儿耳边问道。　　

　　「涩涩的…有点…稠稠的…闻起来有点腥，喝起来也没有什么太特殊的味道，但是嘉嘉很喜欢。」嘉嘉心中加了句，因为是爸爸的。　　

　　「赫赫…」志扬不禁回味起嘉嘉蜜汁的味道，一种少女清纯的味道。看看渐露少妇风韵的女儿，特别是将长发盘在脑后所显出的典雅气质，不禁让志扬又是欲火中烧，拉过女儿，蒙上薄被，之后就又是一出被里翻红浪，鱼水相尽欢的大戏上演在无边的娇喘、怒吼声中……　　

　　转眼间，父女在一起的生活已经过去了两个月，在嘉嘉参加高考的前夜，父女俩相拥的躺在志扬卧室的大床上闲聊着。为了保证女儿能够顺利的参加高考，在志扬的坚持下，三周来父女两人都尽量保持克制，不再像以往那样夜夜笙歌。　　

　　「明天就是一段人生旅程的终点了，嘉嘉准备好了吗？」志扬在女儿额上轻吻一下，像是在为女儿献上真挚的祝愿。　　

　　「似乎没有太大的压力，也不会感到太紧张……」嘉嘉实话实说道。　　

　　「轻装上阵才能更好的发挥水平，爸爸看好你咧。」志扬看到女儿没有考前紧张情绪，也就放心了。这倒不是说他不关心女儿的学习，实际上，志扬对心理学的研究很深入，平时女儿自觉上进又努力，他更不会无聊到在这关键时刻再去给她增加心理负担。　　

　　「明天早上，让爸爸送你上考场，好吗？」　　

　　「好的。」　　

　　「那早睡吧，嗯？」　　

　　「好的。」　　

　　简简单单的几句话，志扬就把略微显得有些亢奋的女儿哄的安静下来。嘉嘉依偎着父亲感受着身旁令人安心的怀抱，安然的进入了梦乡……　　

　　翌日，当志扬醒来时，女儿又已经不在身旁了，不过他知道女儿一定又在厨房为他准备早饭，因为，一个半月来都是如此。　　

　　「怎么不多睡会儿？」志扬从背后搂住正在忙碌的女儿问道，又深吸一口气，传来的是女儿发际传来的清香。　　

　　「嘻嘻…其实我也想在爸爸怀里多赖一会了…但是，爸爸到时候就要饿肚子了……」嘉嘉吐了吐可爱的小舌头道。　　

　　「嘉嘉真乖。」有什么比爱人的关心更令人感到温暖，志扬认为自己确实应该偷笑。　　

　　「来来…爸爸别发愣了，来吃饭了。」　　

　　志扬看到餐桌上饭是炒饭，汤是清汤，简朴却又令人感到温馨，饭菜冒着热气，这才是家的温暖，自从离婚后甚至离婚前都没有实现过的梦想。　　

　　嘉嘉的手艺也是在棍棒相加与喝骂声中，成长起来的，完全能配得上食不厌精的四字评语，看着爸爸细嚼慢咽的品尝自己的劳动成果，心里也扬起了一阵幸福的感觉，不知道这种幸福会延续多久。　　

　　七　月中天气炎热，嘉嘉细心的替自己和爸爸拭去汗水，嘉嘉一会看看专心开车的爸爸，一会无聊的看着车窗外。爸爸的房子离学校很远，平时开车也要半小时才能到。　毕业后会是什么样的生活呢？毕业升学，离开爸爸…离开Ｑ　市…，或是留在家里做爸爸幸福的小累赘…其中取舍都难以得到令自己满意的答案。人生总是在等待中渡过，所追求的谨谨是一个简单的结果，但是过程可能并不简　单，也可能会很曲折，但是这就是生活的魅力所在吧。嘉嘉甩甩头，不去想这个令人苦恼的问题，今天是一个重要的日子，不能在这胡思乱想了。　　

　　目　送女儿的身影进入考场，志扬才点了一根烟，坐在车里吞云吐雾。作为一名优秀的室内装潢设计师，志扬并不需要每天到公司去报到，除了月初、月末的会议以外，　他平日的日程还是比较宽松的，所以他才可以有足够的时间在这几天中全程陪伴女儿身边。直到三天考试科目全部完成，做父亲的志扬才真的松了一口气。　　

　　「嗯…嗯…积累了好久了吧…嘉嘉来慰劳慰劳爸爸……」父女二人回到家里第一件事情，就是帮对方脱去身上的束缚，志扬二话不说的挺枪上马，插入女儿早已春潮涌动的蜜壶里。　　

　　「你自己不也是…还好意思笑爸爸…呃…要是爸爸会死掉，那一定是死在你身上…呃……」　　

　　「别瞎说呢，要是爸爸不在了，嘉嘉也不活了。」　　

　　「呵呵…爸爸六十年后在死在你肚皮上…好了今天是个高兴的好日子…嗯…　　

　　爽…哦，对了，嘉嘉考的怎么样？」看到女儿被自己说的眼中热泪涵盈，志扬赶紧转移话题道。　　

　　「挺好的了…哦，哦…会的都答了…不会的没答，爸爸你慢点…好久没…适应不来。」嘉嘉皱眉的说道。　　

　　「这不是等于没说嘛…是不是没考好啊？前阵子那么贪玩…嗯…是感觉又紧了好多，多少没答上来的？」　　

　　「好像没有空下什么…啊…啊啊……爸爸，你坏死了…别这么用力啊……」　　

　　「臭丫头，这两天爸爸全天陪着你，看你再来作弄爸爸……」看到嘉嘉眼睛一眨一眨的，嘴角又扬起了微笑，志扬知道又被女儿骗了，于是狠狠的向上顶了两下，作为打击报复。　　

　　「哈哈…嗯…没有压力超常发挥嘛…看到莉莉她们愁眉苦脸的…不知道她们…嗯…」想起刚才几个好朋友唉声叹气的样子，嘉嘉心里不禁替她们惋惜。　　

　　「呵呵，今天嘉嘉说了算，一会我们去哪里吃饭庆祝一下？」志扬看到女儿好像因为同学的缘故，心情又变糟，再次转换话题。　　

　　「嗯…嘉嘉…哦…嘉嘉…要吃爸爸的大肉棒…嗯嗯……」嘉嘉不想影响爸爸的情绪，回过神来，风骚入骨的娇喘着说道。　　

　　「好的，爸爸也是好久没吃肉了…今天正好开开斋。」志扬笑着拍拍女儿的屁股，示意女儿转过身去。　　

　　嘉嘉慢慢的转身，一手扶着爸爸的大肉棒不让它脱出自己的肉缝，然后翘起屁股趴在床上，父女二人熟练的从「观音坐莲」变到「老汉推车」的姿势。　　

　　「老汉推车…我看还是叫犬交式比较贴切…」志扬一边奋力抽插着，一边用双手抚弄着女儿胸前的蓓蕾笑道。　　

　　「嗯…嘉嘉是爸爸的小狗狗…小狗狗最喜欢被从背后干，嘉嘉最喜欢小狗狗了…」彷佛为了证明自己的兴奋，嘉嘉配合着爸爸　的抽插，屁股使劲的前后摆动，翘臀撞击着志扬坚实的小腹发出「啪」、「啪」、「啪」、「啪」的响声，而肉穴的两片小阴唇也被大鸡巴进进出出带的不断内陷、　外翻，「咕唧」、「咕唧」　　

　　的带出大量汁液，大都滴到了身下的床单上，还有些飞溅到了志扬的阴囊、阴毛上，已经几乎湿透。　　

　　「嗯…　嗯…嗯……」抽插许久，志扬不禁更加迷恋女儿完美的娇躯，怎么把玩都觉得不够，但是有怕太粗暴会弄伤女儿，就把嘉嘉扶起，双手继续揉搓女儿胸前挺立的玉　兔，下身一阵猛烈的冲击，顶的嘉嘉如同一只断了线的风筝一般，双手搂着爸爸的脖子「啊…啊…啊啊……」的直接投降了。　　

　　志扬看到女儿已经高潮，就停止了身下的耸动，静止了和搂住他颈子回过头来的女儿热烈的拥吻在一起，帮助女儿享受高潮后还未平息下去的余波。　　

　　「对不起啊，爸爸…好几天没做了…突然就丢了…嘉嘉真没用，都没有让你满意。」当嘉嘉平复了略微有些痉挛的身体，略带歉意的说道。　　

　　志扬笑着注视着高潮后，女儿粉面娇红的诱人模样说道：「你喜欢就好…你不是前两天还担心爸爸射太多对身体不好嘛…」说着抽出了那硕大的凶器，搂着女儿躺下休息。　　

　　「坏爸爸，怎么什么话到你嘴边都让生气，嘉嘉是真的关心你的身体嘛，你还……」　　

　　志扬笑着拉过一张薄毯，盖在两人身上，没有和女儿争辩，现在还有功夫去斗嘴、置气吗？　　

　　等待是漫长的，在高考结束的一个月里，志扬哄着嘉嘉填报了几份志愿书。　　

　　本来嘉嘉并不打算填报志愿，而是只想看看高考分数就可以了，但是爸爸说，被学校录取才能证明分数的价值，要不要去上学是另一回事。　　

　　所　以，在爸爸的劝解下，作为嘉嘉的第一志愿，她选择了北京园林大学的室内设计专业，大有想要继承父业的趋势。而志扬认为女儿性格沉稳，但是多年来被她妈妈虐　待，总有些逆来顺受的感觉，不适合做管理和教育专业，所以建议嘉嘉报考金融专业。所以作为候选名额，嘉嘉选择了复旦大学的金融专业。反正是报着玩玩，为什　么不选择最好的？　　

　　又是平静的度过一月时光，嘉嘉和爸爸每天除了过着郎情妾意的甜蜜生活之外，志扬也会刻意的带着女儿出入一些高档会　所、场馆，学习一些必要的社交礼仪；志扬还带着女儿游览各大化妆品专柜，并且看着女儿和服务小姐讨教化妆的心得，或是陪着女儿去设计一个流行发式，可谓是　细心周到，形影不离。　　

　　「喂，小妹妹，你对像耐心真好，都说年纪大的男人体贴，看的姐姐好眼红噢，我男友的话，叫他被我逛街跟杀了他似的，你好有福气噢。」　　

　　被化妆部的大姐姐调侃一番的嘉嘉，面上却洋溢着幸福的微笑，似乎再说，我的爱人岂是一般人能比的。想到这里，嘉嘉放下手里的英文资料，一面看看墙上的钟，已经晚上６　点了「真是…臭爸爸，成绩下来后，都不说替人家庆祝一下，自己跑到北京去出差，回来要你好看。」　　

　　八月中旬的傍晚闷的没有一丝凉意，嘉嘉习惯了不开空调，只是安静的坐在屋里看书，志扬两天前，也就是嘉嘉发　下高考成绩的第二天就出差去了北京，临走还给嘉嘉留下了一堆英文学习资料，让本来有所期待的嘉嘉感到失望万分，但是工作重要，只能替爸爸打好行囊，安静的　在家学习，等待着爸爸的归来。　　

　　「叮咚……」门铃响起，爸爸回来了…平日极少有邻居来串门，前几日几个朋友也都奔赴自己的学院报道去了，嘉嘉想不出除了爸爸还会有什么人上门。　　

　　「咣」、「咣」、「咣」嘉嘉快步奔到门边，「谁啊？」嘉嘉还是出声问了一句道。　　

　　「嘉嘉，是我，开门。」一个女人的声音在门外响起。　　

　　这个人的声音她太熟悉了，一个经常在她噩梦中出现的声音……　　

　　「妈妈…你怎么来了？」嘉嘉无奈打开了门。　　

　　「还不是为了你个…还不是因为担心你！」嘉嘉妈妈的语气突然转变，缓和的说道。　　

　　「我…妈妈…对不起…让你担心了，先进来坐下说吧。」作为一个孝顺的女儿，虽然知道妈妈肯定不是担心她才来找她的，但是嘉嘉还是歉然的说道。　　

　　「算了，不进去了，你跟妈妈回家吧，以前妈妈…是妈妈不对，妈妈不该打你，但是妈妈那都是为你好…」嘉嘉妈妈继续劝到。　　

　　嘉嘉一愣，回家？如果那个地方也能称作家的话，她宁可去住监狱。「嗯…　　

　　我答应爸爸的，帮他看屋子，您看…能不能？…」　　

　　「他不是你爸爸，你是不是忘了他当初怎么抛弃我们母女三人？…你忘了这些年是谁拉扯你长大的？…」嘉嘉妈妈大声的呵斥女儿道。　　

　　「当年我也在的，是你要闹着和爸爸离婚的。」嘉嘉冷冷的回敬道，１２岁的女孩已经明白许多事情了，对于当年母亲的强凶霸道，断然将父亲赶出家门的情景而今还历历在目。　　

　　「你　还敢跟我顶嘴了，你个死…唉，妈妈当年是有苦衷的，其实你爸爸当年外面有女人，妈妈才和他离婚的，真的…妈妈因为这个才这些年打你、骂你，是妈妈不对…但　是，你看，现在你妹妹也不听话，前两天她…她还去……气死我了，被我发现她去堕胎……妈妈以后能倚靠谁，妈妈只有你了…」　　

　　嘉嘉本来气愤的听妈妈毁谤父亲，但是看到妈妈越说越伤心痛哭的样子，她渐渐心也软了下来「囡囡才１７岁，她怎么这么胡涂…」说着脸上一红，自己还和父亲偷吃了禁果，根本没有资格说妹妹。　　

　　「是啊，她偷偷去做了手术，我回家发现她小脸苍白的样子，才发现…又打不得，又不能说…唉，我的命怎么这么苦啊……」　　

　　「妈妈，那囡囡现在怎么样了，还好吗？我和你回去吧…」虽然妹妹很疏远她，但是终究是姐妹情深，妈妈白天还要上班，嘉嘉还是决定回去照顾下。「你等一下，我给爸爸留个字条…」　　

　　嘉嘉留下讯息就急匆匆的锁了门，跟着妈妈回了另一个「家」。　　

　　回到家，看到家里做着两个人，却没看到妹妹在家，她有些奇怪的问道：「妈，囡囡呢？」　　

　　她妈妈随便敷衍两句道：「我把她送到医院去检查一下去了，来这位是你段伯伯，这位是他的公子，段璧哥哥…段大哥啊，这个就是我的大女儿，今年快２０了，在开学就要去复旦大学报道去了，等着让她和你家小段好好亲近、亲近。」　　

　　嘉嘉听着妈妈的介绍，宛如晴天霹雳一般，骗局，彻头彻尾的骗局…什么囡囡需要人照顾，什么自己命苦，她这是要卖女儿　啊……她怎么知道我考进了复旦……？失神间，妈妈戳了她一下，嘉嘉才看到自己面前伸来的一只手「噢，对不起，我叫程嘉嘉，你好。」嘉嘉还是有礼貌的和对方　握了握手道。　　

　　「哈哈…没想到小孟的女儿是这么出色的一个小美人，果然是遗传基因好啊，肯定是随你，又聪明又漂亮。」那个段伯伯看来十分中意嘉嘉的落落大方，哈哈大笑道。　　

　　嘉嘉之后就安静的听着他们三个人畅谈，心里憋气，虽然这个断臂哥哥谈吐不凡，看样子也不丑，人也还算机灵，但是一颗芳心早就系在爸爸身上的嘉嘉自然对他提不起丝毫兴趣，只能无聊的想想爸爸。　　

　　「嘉嘉，你怎么这么失礼，怎么又走神了，没看见人家小段问你话呢？」突然的责备声，打断了嘉嘉的回忆。　　

　　「啊，对不起，我这两天预习功课有点累，没听见…」嘉嘉只好解释道。　　

　　「没事、没事，难得嘉嘉毕业了都还这么刻苦，我应该像你学习的。」断臂哥哥讨好的说道。　　

　　我呸呸呸，嘉嘉也是你叫的，纨裤子弟……嘉嘉对他刚刚建立起来的比较中立的感观一下子下降了不少。「妈，段伯伯我有点不舒服，我先回屋休息一下去了。」　　

　　「你个…你给我回来…」　　

　　「好啦，小孟，初次见面是会有点不好意思的，还是让孩子去休息吧。」段伯伯还是微笑着说道。　　

　　段伯伯人还不错，像爸爸一样很通情达理，这是嘉嘉心中的评价，起身道了声歉，看也没看坐在边上的段璧一眼，就回屋去了。　　

　　可能是比较尴尬的缘故，段氏父子没呆多久就告辞了。「砰」、「砰」、「砰」，「死丫头，你给我滚出来…我看你就是欠打，你给我滚出来。」　　

　　嘉嘉开了门，冷冷的对她妈妈说：「这就是你知道我考上大学的原因吧？」　　

　　她手上拿着一个快递信封，却是复旦大学发来的录取通知书。　　

　　「哼，你个死丫头，考大学这么大的事你都不和我商量，你是不是现在根本没把我放在眼里了。」她妈妈暴怒的指着嘉嘉的鼻子骂道。　　

　　「你有问过我吗？好像您从来都是对我不闻不问的吧？」嘉嘉毫不客气的回敬道，和爸爸一起的三个月，她变得比以前更加自信了，也变得更加勇敢。　　

　　「啪」嘉嘉妈妈毫不客气的甩了女儿一个嘴巴，「我就说你长本事了，你还敢顶嘴，还敢顶嘴，谁教你的，昂？」说着又是一顿拳脚相加。　　

　　嘉嘉团着身子、护着头，一句话不说的蹲在地上，但是如果她妈妈能看到嘉嘉的眼睛，就一定会被她眼中的怒火烧成灰烬。　　

　　「是　我一时任性，我不会说放弃，永远不离不弃……」嘉嘉外套里的手机铃声响起，他妈妈一把抢过手机来看了一眼「爸爸…还亲爱的…就说你个小骚精肯定出去勾引男　人了，打扮的这么妖，你寻思我看不出来啊，是不是在外面勾搭了什么小白脸，还反了你了。」说着二话不说，把嘉嘉的新手机顺着窗撂了出去。　　

　　只听见「喀嚓」一声，电话铃声就中止了。　　

　　「你不要太过分了，我忍了这么多年，你凭什么这么对我？」嘉嘉终于被激怒了，平生第一次大声的顶撞妈妈道。　　

　　「你还真长本事了，谁教你这么跟我说话的？昂，昂？就凭我生了你，我养了你…我……」越说越气愤，狂怒下顺手抄起茶几上的玻璃烟灰缸就要当头砸下。　　

　　「你恨我为什么要生我……」嘉嘉含着泪水嘶声叫道。　　

　　嘉嘉妈妈手上的动作明显的僵直了一下，但是看到眼前女儿那坚毅的熟悉的面孔，眼中厉色闪过，狠狠的将烟灰缸砸到女儿头上。　　

　　嘉嘉只觉眼前金星闪烁，一阵暖流慢慢的遮盖了视线，她不能相信，自己的亲生母亲居然真的会对自己下此毒手，昏昏沉沉间看到妈妈手里的烟灰缸又要落下，耳边又似乎听见了一声「住手！」，就昏死了过去。　　

　　当嘉嘉再次醒来的时候，却发现自己躺在一间洁白的房间里，似乎是医院的单人病房，而趴在病床边上人正是爸爸。她回忆了半天，只是隐约记得爸爸出差留她自己在家看家，却想不起来为什么会进到医院里来。　　

　　「嗯…好痛…怎么有些晕晕的…爸爸…」嘉嘉轻声呼唤着。　　

　　志扬听见女儿微弱的呼唤，猛地醒了过来「乖孩子，你醒了？要喝水吗？」　　

　　志扬关心的问道。　　

　　「嗯…我渴了…给我杯水好吗？」　　

　　「傻丫头，跟爸爸还这么客气。」志扬立刻端过来一杯水，扶起女儿来，让她靠在自己身上。　　

　　「嘿嘿…我这是怎么了？不会是出车祸了吧？」嘉嘉摸摸头上缠着厚厚的绷带，自己吓了一跳问道。　　

　　「嗯？你都忘了发生了什么事情了吗？」志扬紧张的握着女儿的手问道，他还真是害怕嘉嘉把他们之间的一切都忘掉了，手上不由的用了很大的力气。　　

　　「啊…爸爸，你这么大力做什么…，我现在头还在晕呢。」嘉嘉没好气的嗔怪的看了爸爸一眼，又转念大概猜到了爸爸的想法，就在爸爸面颊上轻啄了一口悄悄说道：「忘了什么，也忘不了爸爸的深情的。」　　

　　「还好…嘉嘉要是失忆了，爸爸就真的哭了……」志扬苦笑着，双手一摊做无奈状。　　

　　「咯　咯…，那我还真想看看爸爸哭的样子…」然后居然轻轻哼起了《男人哭吧不是罪》的曲调。却发现爸爸眼中布满了血丝，一项整洁的面容也满是征尘，胡渣子乱乱　的，显然好几天没有好好休息了。她心痛的抚摸着爸爸憔悴的脸庞说道：「对不起，爸爸，让你担心了，我这到底是怎么了？」　　

　　「其　实是这样的…」原来那天嘉嘉跟妈妈前脚刚走，没有半小时志扬就回到了家里，没有看到翘首迎接自己的娇娇女，却看到了嘉嘉摆在正厅的字条，知道囡囡生病了。　于是，志扬就决定也去看看囡囡的情况。到了楼下时候正好听到下楼的段氏父子上车前夸奖嘉嘉，他临时决定给女儿打个电话，之后就发生了电话从６　楼上飞下的那一幕，他感觉到一丝危险的气息，赶紧赶到楼上，只是听到了嘉嘉那句：「那你为什么要生下我。」，以及她妈妈用烟缸打了已经吓呆了的嘉嘉时。他　就撞开了门，从死亡在线把嘉嘉拉了回来。　　

　　听完爸爸的讲述，嘉嘉还感到后背阵阵的发冷，「那妈妈她…？」　　

　　「她现在看守所里…」志扬没好气的说道。　　

　　「这是第几天了？爸爸你赶快去把她保释出来吧。」说到自己的妈妈，嘉嘉终究还是提不起恨意，终归是自己抢了妈妈的丈夫，虽然妈妈已经抛弃爸爸很多年了。　　

　　「这个恶毒的女人，不枪毙她都是便宜她了……」志扬恨的牙根痒痒的说道。　　

　　但是也没多久，就叹息一声说道：「唉，怪我，才出门两天就害你成这样，要是我带你在身边…嘉嘉你怪爸爸吗？」　　

　　嘉嘉摇摇头「这是个意外，是我不该去刺激妈妈，也是我不会保护自己，不然……」　　

　　「我的傻姑娘……好了，你再稍休息会，爸爸去叫医生来。」志扬明显的不想多提起她的前妻。　　

　　嘉嘉甜甜的笑了笑道：「快点回来呦……」　　

　　志扬笑笑，出了病房门去。　　

　　一会功夫，一位大夫进来帮嘉嘉诊查，嘉嘉没看到爸爸就问她道：「大夫，我爸爸呢？」　　

　　「你　爸爸啊…他去给你打饭去了，很快就回来。现在真是很少见像你们父女感情这么好的了，你爸前天晚上一身是血的冲进急诊室，我们开始以为受伤的是他呢，后来他　还给你输了８００ＣＣ的血，这两天他都守在你身边没合过眼，铁打的人也经不住这么折腾呢……回去劝他多休息休息。」医生一边做着检查，一面唠叨着，却没看　到嘉嘉眼中已经噙满了泪水。　　

　　「好了，别哭了，听说你妈把你打成这样，还有你这一身伤，这都是什么人啊…即使女儿犯再大的错，也没下手这么狠的……」那个医生大姐一面看到嘉嘉难过的样子，想说些话来安慰安慰，却惹得嘉嘉心里更加难过……　　

　　出　院回家的路上，嘉嘉一路都没有说话，医生嘱咐当晚不让她洗澡，所以志扬也陪着女儿不洗，志扬滑稽的皱着眉嗅嗅身上的气味，然后使劲扇扇，表示自己知道味道　不敢恭维，为了早点回来见女儿，加上回来后两天没洗澡了，身上果然已经有点馊的味道。但是这时候，困倦的父女俩也没有那么多顾忌了，相拥而眠，睡梦里嘉嘉　脸上才有了一点笑容。　　

　　第二天，嘉嘉的精神好了许多，脸上也有了笑容，但是志扬却笑不起来了。　　

　　因为，嘉嘉逼着他去了公安局，把她妈妈保释出来。　　

　　「我不去…谁爱去谁去……」志扬对这一光荣的任务，甚为敬谢不敏。感谢跟救护车来的医生打了电话报警，让这恶毒的女人吃点苦头。　　

　　「好了，终归她是我妈妈…」　　

　　「她要是我妈，是不是连我一块宰了？」　　

　　嘉嘉听了爸爸的话差点笑出来，但是还要故作严肃的哄着他「好了，我妈就是一时气急了，才这样的…你又不是不知道她的脾气。」　　

　　「脾气不好就能杀人啊，要是这样我都成『开膛手杰克』了。」　　

　　「好好…你是『剪刀手爱德华』好不好？囡囡现在还需要人照顾呢，也不知道妈妈把她托付给谁了？」　　

　　「她和你妈都是一丘之貉，合起伙来骗你。」　　

　　「那她现在没事？她不是？」　　

　　「她没事，昨天她来医院了，叫我去保释你妈，她活蹦乱跳的呢。」　　

　　「我妈说…」嘉嘉红着脸把她妈说囡囡的复述了一遍。　　

　　「要不说你妈简直就是……岂有此理，自己女儿名声也随便败坏，都根本没有的事。」　　

　　「不管了，爸～～～　你先去把妈妈接出来吧，为了我。」　　

　　志扬就是不点头。　　

　　「那算了，我自己坐车去。」嘉嘉穿着睡衣就要往外走。　　

　　「傻丫头，你疯了，唉，爸怕了你了，我陪你去吧。」志扬无法只好松口答应。　　

　　「嘻嘻…爸爸是天底下第一等的大好人，我以你为荣。」嘉嘉亲昵的搂着志扬的脖子撒着娇。　　

　　「没办法，可能是我上辈子欠你的。」志扬叹息道。　　

　　「呵呵…也可能是我上辈子欠我妈的吧…」嘉嘉悠悠说道。　　

　　到了公安局，嘉嘉作证向警察说明了情况，证明是自己惹妈妈生气才出的意外，又说明了一下自己的家庭情况。由于嘉嘉是受害人，所以证言很快被通过，最后仲裁决定撤诉，不予立案，由原先的家庭暴力，改为家庭纠纷，由蓄意伤人改判委过失伤人，允许保释……　　

　　当天嘉嘉的妈妈就被放了出来，但是嘉嘉不想见她，她终究是被这个母亲伤透了心，即使人前强颜欢笑，内心深处还是有了抹不去的一道阴影。　　

　　陪着女儿回到了家里，看到她闷闷不乐的样子，志扬实在不知道应该怎样让天使寻回昔日的笑容……　　

　　ａｄａｍｓ０７４０　ＵＩＤ　４３９６７０等级　０５０一等居民职业　　

　　九月是收获的季节，在师生忙碌着入学、返校的日子里，嘉嘉拒绝了复旦的邀请，原因是，她怀孕了，虽然之前嘉嘉自己也因为有一个月的例假没到而有所察觉，但是在得到了肯定的诊断之后，她还是有种不敢相信的感觉。　　

　　她　也是后来到学校看望老师的时候才知道，由于没有美术基础，北园林没有录取她，而最后她凭借着高考６３０　分的成绩被复旦大学金融系录取了。本来只是游戏心理，所以她并没有填写自己的联系住址，而好心的班主任发现了她的「疏漏」之后帮她填好了家庭住址，也就是　为什么，录取通知书会寄到她妈妈那里去的原因。　　

　　对于自己的怀孕，嘉嘉没有感到任何意外，自从父女相爱出轨之后，二人从来没有采取任何避孕措施，如果说嘉嘉是没有避孕的意识，而志扬似乎是刻意的忽略了这个问题。　　

　　谜　底到这时才揭晓，原来自从父女的第一次之后，志扬就猜到了会有今天的一幕，所以他没有片刻耽误的委托资深律师办理美国的投资移民业务，而女儿怀孕的消息也　是到上海参加出国体检的时候，才检察出嘉嘉已经有了两个月的身孕了，当然没人知道孩子的父亲也是女孩的父亲。至于嘉嘉妈妈那里，通过律师调解，根据嘉嘉的　意愿，嘉嘉终于和爸爸走到了一起，而志扬也答应把国内的房产留给囡囡。　　

　　志　扬看着女儿那幸福的笑容，欣慰自己的当初的选择是多么的正确。而嘉嘉这个饱经折磨的丑小鸭，终于蜕变成了美丽的天鹅。现在的嘉嘉，身上所体现出的气质，不　单是混合了为人女的天真、可怜，为人妻的温婉、贤淑，又增加了将为人母恬静、安详的气质，令志扬将她拥入怀中兴不起一丝亵渎的欲望。　　

　　「看什么呢？这么入迷？」怀里的嘉嘉看着爱人爸爸在发呆，就出声问道。　　

　　「看我儿子他妈。」志扬回答道。　　

　　「你怎么知道是儿子呢，就不兴是女儿吗？」嘉嘉将额头埋在爸爸的胸膛里问道。　　

　　「都两个丫头了，该是个儿子了。」志扬苦笑道。　　

　　「那，如果再是个女儿呢？…你不会再对女儿下手了吧？」嘉嘉捉亵的问道。　　

　　「难道爸爸在你眼里就是一个色魔啊……」志扬再次苦笑，这个姑奶奶，现在真是越来越惹不起了，志扬想要整治她却投鼠忌器。　　

　　「医生说了，不能让我累着，会得产前综合症……医生说了，不能惹我生气，会得产后抑郁症……医生说了，不到四个月的安定期不能有房事……」搞得志扬听到医生两个字都哆嗦。更是要把女儿当菩萨一样，天天供着。　　

　　看来伤口基本痊愈了，拆线后也看不到额头上有伤疤，志扬仔细的观察了下女儿的前额。　　

　　「唉……」嘉嘉突然叹息一声。　　

　　「嗯？怎么了，嘉嘉别叹气，别抑郁……」志扬不禁想逗逗女儿开心，终归是两个孩子的父亲了，什么场面没见过。　　

　　「噗哧」嘉嘉被爸爸逗得笑了出声「哪有那么容易抑郁的，韪ａ　，嘉嘉心理素质好，没那么容易就抑郁的啦。」　　

　　「爸爸…」　　

　　「嗯？」　　

　　「妈妈跟我说，你们之所以会离婚，是因为你有了外遇，是真的吗？」嘉嘉一直心里有这个疑惑，于是她出言问道。　　

　　「唉…你妈妈瞎说的，实际上，爸爸、妈妈当年家里也都算是高干子弟。你爷爷、奶奶去世的很早，就把爸爸托付给了你外公。而你妈妈也算是从小被宠坏了的娇小姐，却一直对我很好，而那时正赶上**刚结束，我就在你外公的资助下进了北大。」　　

　　「我都不知道爸爸你是北大毕业的，你都不告诉我。」　　

　　「我这不是在告诉你了嘛……」志扬继续回忆道。　　

　　「爸爸当时学习很刻苦的，我当时拿到的也是室内设计和国际金融的双学位。　　

　　然后，爸爸就回来和你妈妈结了婚，然后有了你。」　　

　　「然后呢？」　　

　　「那时已经开始施行计划生育了，你妈妈却想替我生个男孩，就偷偷瞒着家里，一直到不能再去做手术流产……」　　

　　「所以，才有了妹妹？」　　

　　「嗯，但是那时候人口管制比现在严格的多，特别是爸爸还是党员，你外公就想到要把你送到孤儿院里去，爸爸坚持没同意，所以后来就和你外公一家吵的很厉害。」　　

　　「原来…这就是妈妈一直很恨我的原因吧？」　　

　　「一部分是，后来，你妹妹出生了，也可能你妈妈就是因为那时候我和你外公争吵，得了产后抑郁症…而后，爸爸厂的领导来找爸爸谈话，开除公职，免除一切职务，然后，外公当时也属于不得志的老干部，本来对我寄予很高的期望，结果，他就活活被气死了。」　　

　　「啊…天啊。」嘉嘉从来没见过爷爷、奶奶，对外公也没什么印象。而外婆早在**时候就病逝了，没想到外公居然是这样去世的，所以妈妈应该是把这笔帐也算到自己头上来了。　　

　　「所以，从那以后，我和你妈关系一直就不好，而爸爸又一直没有固定工作。　　

　　你妈妈经常会寻衅打仗，她的泼辣你知道，爸爸就是这样孑然一身的离开了家，所以这也是为什么爸爸只能眼看着你在妈妈那里受苦而毫无办法的原因。」　　

　　「那爸爸现在？为什么…」　　

　　「为什么我们现在还挺有钱是吧？呵呵…秘密，你亲亲爸爸就告诉你。」志扬笑着说道。　　

　　「啵，快说嘛，爸爸…」嘉嘉迫不及待的想知道爸爸奋斗的故事，于是很配合的亲了亲爸爸的面颊。　　

　　「嗯，那是９７年，也就是我离开家的第二年，我来了上海，遇到了当年大学的同学，你秦叔叔，他也算出名的太子党成员了，爸爸虽然蹉跎了５　、６　年，但是当年的交情都还在，加上爸爸的学历关系，我们就在上海证监会成立前后大概净转了一千万。」　　

　　「当时一千万是不是很多了？」嘉嘉好奇的问道。　　

　　「按ＣＰＩ　指数换算，现在大概值四千多万吧，呵呵……」　　

　　「然后呢？」　　

　　「爸爸担心会出事，就退出来了，终归是属于违规操作，风险太高了。然后爸爸就回来，与人合伙开了现在这间公司，大体就是这样了。」志扬把女儿从腿上抱下来，和自己并排坐在床边。　　

　　「爸爸…」　　

　　「嗯，怎么了？」　　

　　「咱家到底有多少钱？」　　

　　「法不传六耳，附耳过来…」志扬神神秘秘的让女儿附耳过来。　　

　　「哇塞…有这么多…真的、假的，不是只有一千万吗？」嘉嘉捂着嘴惊呼。　　

　　「傻丫头，都告诉你那是９７年时候了…」　　

　　「那咱家还开着日本车…？」　　

　　「做人要低调点嘛，连你妈妈都不知道我到底有多少身家。可惜她要求离婚太早了，不然呵呵……」志扬不禁玩味的笑道。　　

　　「我感觉妈妈不是那样的人……」　　

　　「噢？也是，她爱财，但是她和很有骨气，不然追她的富商那么多，她都没有理会他们。」志扬点点头说道。　　

　　「想想妈妈当时非要我嫁给有钱人，大概也是当年穷怕了吧…也不能说明妈妈贪财，可能是我们误会太深了。」嘉嘉叹息道。　　

　　「没办法，她是一个不善于表达自己的人，害了她一生啊。」　　

　　「爸爸…」　　

　　「嗯？」　　

　　「我觉得妈妈还是爱着你的。」嘉嘉依偎在爸爸的怀里，认真的说道。　　

　　「也许吧……」　　

　　感受到爸爸心情低落的缘故，嘉嘉试着转换话题。　　

　　「喂，坏爸爸，有这么多钱还装穷，这么久了也没送我什么象样的首饰。」　　

　　志扬摸摸鼻子「我有装穷吗？我们可是住在价值３００Ｗ的房子里面嗳……不过，也确实是，爸爸比较简朴了，不喜欢张扬，那房子也是当时回来为了跟你妈置气才买下的。」　　

　　「我说嘛…当时我在家可是被妈妈一顿好打，她还叨叨着『叫你买别墅，叫你住别墅。』」嘉嘉学着妈妈的神情。　　

　　「哎哎…都是爸爸的错，冲动是魔鬼啊…对了，嘉嘉说想要一件首饰？」志扬想起先前女儿的口吻，问道。　　

　　「不是一件，是许多件…傍上大款了还跟你客气？」嘉嘉牛皮哄哄的撅着嘴笑道。　　

　　「好好，很多件…我们先买三十件够不够？」志扬征求着女儿的意见。　　

　　「太多了，像暴发户，没有品位让人笑话的，怎么说我也是接受过高等教育的人了，怎么能去跟着你去丢这人呢。」嘉嘉摇摇头否定了志扬的意见。　　

　　「那先买一件？」志扬似乎没听出女儿转着弯在骂他是暴发户，很认真的问道。　　

　　「唉…就说我爸爸是守财奴…真小气，不过算了，细水长流嘛…我就勉勉强强先挑一件吧。」　　

　　「喂喂…这还让不让人活了，不是暴发户就是守财奴，看来这绅士还真是不好当的。」志扬实在是不能忍受女儿的羞辱了，出声抗议道。　　

　　「哈哈…哈哈哈……我爸爸是天下第一等的暴发的好守财奴……」嘉嘉笑着在爸爸胸前划着圈圈道。总算出了许久的一口恶气啊……原来看着爸爸吃瘪的样子是这样好玩。　　

　　「那嘉嘉想要一样什么礼物呢？」志扬化妆没有听见女儿的嘲笑，认真问道。　　

　　「我还在想呢……」嘉嘉咬着食指思考了一下。「想不到呢……」　　

　　「老婆大人，看看小的给您选的这件还满意否？」志扬从身后的西服兜里掏出一个Ｔｉｆｆａｎｙ　的首饰盒。打开来，里面盛放着一颗精美的钻戒，奢华但决不俗媚。　　

　　「嫁给我，好吗？」　　

　　「我愿意……」　　

　　没有丝毫犹豫，一切是那么的自然，虽然嘉嘉知道，他们之间永远不会有一个婚礼。　　

　　「我欠你一个婚礼……」这是志扬为嘉嘉戴上那份约定的时候，说的一句话……　　

　　……　　

　　……　　

　　巴　黎郊外的教堂的婚礼钟声响起，庄严欢快的结婚进行曲中，纯白的鲜花地毯上一位身着婚纱礼服的双十年华的东方佳人在伴娘的陪伴下缓缓走向宣誓台，而宣誓台前　站着的是一位四十岁左右的中年男子，当他从伴娘手中接过新娘的手时，明显的舒了一口气。当牧师宣读完结婚誓词后，开始询问双方是否愿意结为夫妻。　　

　　「ｊｅ　ｖｏｕｄｒａｉｓ　」　　

　　而新郎为新娘戴上的结婚戒指，居然和当年志扬送给嘉嘉的戒指是同一款式。　　

　　不用质疑，眼前的二人正是程志扬和他的亲生爱女，同时也是他两岁儿子程自立的母亲，他的妻子程嘉嘉。　　

　　世间的际遇就是这么巧合。　　

　　２００４年北京的冬天特别寒冷，而嘉嘉的心里却有些难言的感觉，刚刚临上飞机前，爸爸塞给自己一封妈妈托人送来的信，嘉嘉最终还是决定拆开看看信里的内容。　　

　　亲爱的女儿：可能你看到这个称谓，会觉得很可笑吧，我知道，在你心里，你根本不会在意妈妈这个称谓，虽然你很孝顺，但是我知道在你心里妈妈是恶魔的代言辞。不过一切都是我咎由自取，是我的任性，拆散了我们原本美满的家庭，也是我，亲手断送了一个女儿对我的尊敬。　　

　　嘉　嘉，对不起，其实妈妈真的很爱你。但是，妈妈是个女人，一个忌妒心超过一般人的女人，我恨你爸爸对我的漠不关心，我恨他对你的好，我恨你喜欢和你爸爸交流　多过与我。而妈妈当年犯下的一个错误，换来了你妹妹的生，和你外公的去世。（没想到妈妈居然会提起这件事情…）而妈妈是个懦弱的人，妈妈不敢程度这个责　任，当年妈妈想要抛弃你，但是你爸爸挽救了你，尽管如此，在你已经被妈妈的心灵所放逐了……　　

　　嘉　嘉，原谅妈妈吧，其实妈妈对你的苛求，并不是完全出于私心，妈妈在生你妹妹的时候就罹患了严重的产后忧郁症，加上对你外公愧疚和对你爸爸的…，导致了妈妈　的乖张的性格。妈妈曾经很多次拿起了安眠药的瓶子……但是，想到你们姐妹，妈妈又忍住了……所以妈妈再苦再难，也坚持着不依靠别人过活，当你爸爸回来后，　我更加恼恨他对我的熟视无睹，更加变本加厉的报复到你的身上去……妈妈今后的生活将会在忏悔中度过，我折磨了你五年，但是我却被自己的良知谴责了十五年，　而今后它将会继续下去，你能原谅妈妈么？你的救赎，可能将是今后支持我活着的唯一动力。我知道我善良的嘉嘉一定会原谅我的，是吗？　　

　　（无可否认，妈妈是这个世界上最了解我的人。）　　

　　女　儿，其实妈妈那天打你是抱了和你同归于尽的心的…其实妈妈已经看出来了你和你爸爸…（什么，妈妈她知道？）不要问我为什么，大概是女人的直觉吧，当你完美　的站在我眼前的时候，我妒念如狂，你那自信的美，已经开始展露的风韵明显是受了爱情的滋润，而妈妈直觉的想到了你的爸爸，因为你太听话了，不会背着妈妈在　外面交男朋友，而我的猜测在之后得到了证实……（没想到，还以为自己做的隐秘，还是躲不过有心人的观察。）妈妈不是要责难你们，因为我和你爸爸早就没有了　关系，而维系我们的纽带，也被我亲手剪断了，妈妈不想把责任推给别人。妈妈只希望你能好好的照顾你的爸爸，以你们的性格，我相信你们会幸福的……我不会将　这件事情告诉任何人的，包括你妹妹，况且，即便我说了，别人也会以为我这个善妒忌的女人又在迫害自己善良的女儿的名誉了，所以，这点你可以放心。　　

　　女儿，现在妈妈的心里好受多了，原来写信真的能将不敢说出的话表述的如此完善，从今天起妈妈会开始记日记，记录下来每天心情的变化，假如，假如有一天你回来看我和囡囡，你愿意继续作为妈妈的倾听者吗？　　

　　致：我亏欠最多的女儿孟若歆　０４／１０／２０　　

　　「呼……」　看完信，嘉嘉感觉比直接面对妈妈还要令她感到窒息，但是转念想想，她笑了，对于她们母子之间，这是一个好的转变。还没到登机的时间，嘉嘉掏出她的笔记本，　找了个能上网的地方，给妹妹囡囡发了一封邮件：囡囡，姐姐走了，可能不会回来了，虽然我们这些年不曾交流过，但是我始终相信你心里也一定最爱姐姐，因为血　缘的纽带是斩不断的…你是个好孩子，只是以后不要太任性了，帮我好好照顾妈妈，请转告妈妈信我收到了，我要说的…概括起来嘛…　　

　　风雨连江夜入吴，平明送客楚山孤，洛阳亲友若想问，一片冰心在玉壶。她始终是我最亲爱的妈妈，因为我体内留着她的血，我会好好照顾爸爸的。　　

　　看到邮件发送成功，嘉嘉合上了计算机。我能再次面对妈妈吗？让时间来磨平一切的创伤吧……想到这里，嘉嘉笑了，笑的很开心，至少现在我是最幸福的，因为我有爸爸，还有…想着她抚摸了下自己已经微微隆起的小腹，眼中露出母性的光辉……　　

　　「什么事这么开心？我的小公主。」嘉嘉的未婚夫，噢，现在是丈夫程志扬看到新婚妻子在新婚酒会上发呆，不禁关心的问道。（因为有了新的身份，所以父女两人都适应了去叫对方的名字，而不是再去叫爸爸和女儿了，以防别人知道他们的血缘关系。）　　

　　「哦，没事，我在想雷蒂雅有没有照顾好小立」嘉嘉看着爸爸担心的问道。　　

　　「没　事的，快别胡思乱想了，她们就是吃这碗饭的，连孩子都照顾不好怎么作保姆。」志扬不以为然的答道。「好了，祖安和米歇尔都在那等你呢，别让你的朋友等的太　久，这样太没礼貌了。」祖安就是刚才替嘉嘉做伴娘的美女，她和米歇尔都是从美国来的时候，嘉嘉在飞机上认识的美国人，想在世界最大的时装都市，寻找自己一　片天空的少女。一起做伴生活、学习将近一年，三人成为了形影不离的好友。　　

　　嘉嘉一面迈步去找两位朋友，一面笑着喃喃道：「外国人办事真的靠得住吗？」　　

　　不　禁回忆起来刚到了Ｎｅｗ　Ｙｏｒｋ时候的日子，作为世界上最繁华、最喧嚣的城市，让志扬和嘉嘉这见惯了人头攒动车水马龙的天朝公民都感到有些眼花缭乱的无所适从起来。汽车暴窃、入　室抢劫更是频频发生在他们身边。－即使他们所居住的地区是中产阶级所居住的区域，治安也还是难以令人满意，难道贫民区就要是遍地尸骸不成？嘉嘉幻想到。　　

　　嘉　嘉的预产期在６月，错过了大学的报名时间，所以，她只能去语言学校先去补习英语，但是志扬不放心补习学校周围的环境，所以最后嘉嘉只能呆在家里看书。所　以，经过了百无聊赖的将近半年的时间，志扬和嘉嘉终于迎接来了他们的第一个孩子的降生，这就是小自立的到来，感谢上苍，孩子很健康。　　

　　终　于得偿所愿喜获麟儿的程志扬却差点因为护士的医疗失误，失去了心爱的女儿。那该死的护士居然在打点滴时，推入了两倍剂量的药剂……幸亏发现的早，（据不完　全统计，美国０５年全年死于各种医疗事故的人数在３０Ｗ左右）才没有酿成惨剧。暴怒的志扬不禁动起了迁居的想法，天降际遇，在北美室内设计博览年鉴上，程　志扬遇见了法国着名室内设计师梵登。Ｖ。布卢克先生，他现在的老板。　　

　　布卢克先生将程志扬的才华带到了巴黎，而顺道的把他一家都带了过来，而他们全家的身份从而多过了一道转换手续。其间，志扬随便耍了点小手段，就将嘉嘉的名字填到了配偶一栏里，也没人查证，从而使嘉嘉名正言顺的成为了程太太。　　

　　「嘉嘉，你好慢，我俩都等你半天了…」米歇尔首先叫道。　　

　　「来，嘉嘉，该换衣服了。」祖安的性格沉稳，与嘉嘉很相像，所以出席这种正是场面嘉嘉还是选择稳重的祖安。　　

　　「嗯，嘉嘉真看不出你是个两岁的小淘气的妈妈呢…」米歇尔一手从后面攀上嘉嘉的巨乳，赞美着嘉嘉３５。２２。３４堪称完美的身材……是的，在嘉嘉生完孩子以后她的胸围已经涨到３５Ｄ的雄伟尺寸。　　

　　「哦…米歇尔…你疯了…别在这玩了，出去找你的拉威尔去，看你最近应该是缺乏爱情的滋润了。」嘉嘉开起好朋友的玩笑来。　　

　　「我把拉威尔甩了，他不忠，我就打了他…」米歇尔似乎喝得有点多了，却原来是有心事。　　

　　「可怜的米歇尔…」嘉嘉和祖安上前拥抱了下米歇尔。　　

　　「我现在只有你们了…」米歇尔感动的说道。　　

　　「还有扬哦」祖安眨眨眼提醒道。　　

　　「不许打我老公的主意。」嘉嘉卡着腰，做凶狠状的警告道。　　

　　「哈哈…哈哈…」米歇尔和祖安都笑了。　　

　　「喂，嘉嘉，我在你们隔壁听见你们每晚都很激烈的，你的扬是不是真的那么强？」米歇尔貌似要流出口水来了，顺便说一下，米歇尔和祖安都住在志扬和嘉嘉买下的房子里，而嘉嘉也算是她们的房东。　　

　　「米歇尔…」嘉嘉真是感觉被她打败了，这种话也问得出口。　　

　　「说说嘛…你又不吃亏，他那里大不大？」米歇尔好奇的问道。　　

　　嘉嘉看到祖安虽然在忙其他的，但是也露出倾听了的神色，掰着指头换算一下单位说道：「大概１０英寸左右吧…」　　

　　「什么？你在开玩笑吗？该死的…我还没见过这么大的呢…」米歇尔吞吞口水说道。　　

　　「米歇尔…」嘉嘉再次发出「愤怒」的警告「别打我老公的主意。」　　

　　「哈哈…开玩笑的，看你紧张的，你的处女是给了你先生的吧？」米歇尔问道。　　

　　「祖安你也不帮帮我…」嘉嘉紧急求援道。　　

　　「其实我也想听听…」祖安摆摆手说道。　　

　　「哈哈哈哈……」三个女人笑成了一团。　　

　　「是的，他是我生命里的唯一。」嘉嘉幸福的说道。　　

　　「真羡慕你啊…嘉嘉。」祖安说道，她心里其实也喜欢上了那个温柔体贴又风趣的中年男人。　　

　　「我也是…」米歇尔也同样说道。其实她曾经勾引过志扬，但是没有成功。　　

　　「谢谢…」三个人再次拥抱在了一起……　　

　　……　　

　　……　　

　　后记：当婚礼结束以后，回到了家里的嘉嘉意外的收到了一封母亲寄来的电子邮件（囡囡在爸爸的资助下，最终去了加拿大上学，在临走之前，她给妈妈注册了一个信箱地址，现在妈妈在自学后已经可以自如收发邮件了，虽然速度要慢一点。）：　　

　　嘉嘉：　　

　　收到你的来信，妈妈很欣慰，妈妈知道你是个乖孩子，怕没人在妈妈身边我会寂寞，才跟我通信吧？谢谢你，我的乖女儿。　　

　　他还好吗？多看着他一点，有时候他还是有些不会照顾自己。你们是今天举行婚礼么？可惜我没有看到女儿穿上婚纱的样子，有时间给我寄几张相片回来吧，还有上次寄来的自立的照片很可爱，很像你小时候……　　

　　我一切都安好，还记得你段伯伯么？他现在对我很好…可能等你回来的时候，妈妈已经答应他的求婚了，要是你能出席婚礼就更好了……　　

　　打字太累了，就先说这么多吧，常跟我联系，妈妈。　　

　　合上笔记本，嘉嘉忽然感到很欣慰。这几年来，大家都有了新的生活目标，囡囡在加拿大学习还顺当吗？听她跟我讲那个断背，哦，是段璧哥哥现在也在温哥华，还经常去看她……很暧昧吆……那小子什么都不错，就是名字……呵呵…　　

　　本来挺好的名字，唉，段伯伯可能也会有些后悔了吧…要恨就恨李安去吧！　　

　　现在知道开始用功的妹妹，也是嘉嘉最担心的人的名单上的倒数第二个人了，现在也被划去了。剩下一个是谁？当然是和志扬爱的结晶，程自立。当然，志扬为儿子取名自立，就是希望他能赶快键健康康的成长起来，不要做他和妻子的小拖油瓶。　　

　　志扬为了让嘉嘉能保持完美的曲线，就不想在让妻子再生孩子了，就自己偷着去做了个结扎手术，却被嘉嘉戏称谓是「怕出去偷吃，被人家抱着孩子找上门的做贼心虚。」（虽然她心里知道，爸爸是担心以后再有孩子可能会有基因问题。）　　

　　让他后悔的自杀的心都有……　　

　　大家好，才是真的好……嘉嘉心中默默为每位亲友祈祷着。也许在不久的将来我们就会重逢吧。还有，每天要看好米歇尔和祖安……她们的眼神很不对的……

<第一部完>
父女情第二部　倾情、倾城

作者：andone997

　　为庆祝本人申请文界业余精英成功，特此献上本人谋划已久的拙作《倾情、
倾城》。作为《父女情》的续作，本篇应该还是会承袭，刻花描写世间温情的路
线，希望大家会喜欢，希望大家多提宝贵意见。

　　因为手里有点存稿，先将章节合并发出，之后更新可能会慢一点，每次更新
字数少一点。

序章

       “宝贝儿，圣诞快乐！万事顺意。”05年平安夜的晚上，巴黎郊外的一个家庭里，一个中年男人举着酒杯对着面前的妻子祝福道。
　　
　　“你也是，亲爱的。”美丽的少妇举起酒杯，轻轻的和丈夫碰了下杯子。酒是正宗的香槟，人是梦幻雍容的美人。这个场景，即使酒不沾唇，也已经让人有三分微醺了。
　　
　　“不过最近好无聊啊，能找点什么好玩的就好了。”语言还有些障碍，平时丈夫忙工作时，她多数时间都是呆在家里，如果两个房客在家的话，三个女人还能多聊聊天，其余的时间，她也只能哄孩子玩，自娱自乐了。但是，善解人意的她心里也没有太多埋怨，毕竟是初到贵地，而丈夫的学习法语也很费劲，还要在新的公司里重新证明自己的价值，工作上虽然多是以绘图设计为主，但是也要与上司和同事、客户用英语交流，相对于他的压力，她觉得自己受的这点委屈实在不算什么了。
　　
　　“呵呵，没办法，谁让那小混球离不开人呢。”男人喝了一口，放下酒杯后，无奈的笑道。保姆基本上都是钟点工，更何况在新年的时候，更不方便对人家提出帮忙带孩子的要求了。“本来还想和你去瑞士滑雪的，结果祖尔又要出外景，不行就交给小陈他们家，你又不放心。”
　　
　　“不许你这么说儿子，老是叫淘淘小混球，孩子这么小，让你教坏了怎么办？
　　
　　哪有你这么当爹的……”虽然建议很动人，妇人还是犹豫了一下说道：“别人终归不如自己放心，儿子才这么大，万一出点意外，再说，人家也好不容易放假在家休息，还是算了吧。”
　　
　　“是啊，只能明天陪你去逛逛街了，听说这边圣诞节东西打折很厉害。”男人说道。

       没办法，自从移民欧洲才发现，这边的欧元汇率，确实那他感觉到花钱花到心痛的感觉，无奈只能认真工作，赚钱养家了。虽然在布鲁克先生的手下薪金不错，但是有得必有失，以至于半年多以来，他都没有好好的休假来陪妻儿。
　　
　　但是值得欣慰的是，一家人也过惯了节俭的生活，平时也没有过大的开销，妻子也把家里打理的井井有条，一家里的5口人也都和睦，他很满意现状。
　　
　　“嗯，米歇尔跟我说过这边有这种惯例，据说一大早商店就开门了，还说要我们明天早点起来叫着她呢。”
　　
　　“那可真是挺难，等她起床，我们只能去帮着商店下卷帘门了。”
　　
　　“我也这么想的。嘻嘻……”
　　
　　“我回来了，扬、嘉嘉，没打搅到你们亲热吧？”一个声音传来，然后听到砰的一声关门声。接着，映入眼帘的是一张爽朗的笑脸。这个高大的洋妞，给人印象最深刻的就是那热情似火的红色波浪卷发和那魔鬼般的身材。
　　
　　嘉嘉很无奈的一手抚着额头，用英语回答道：“米歇尔，我刚把孩子哄着睡着了，要再醒了今晚可让他跟你睡。”虽然孩子已经不会再夜啼，但是如果不是半夜起来把几次尿，第二天早上起来铁定是要尿床的。
　　
　　“啊，好啊，今晚我拿到祖尔房里去玩去。”米歇尔就要进屋抱孩子。
　　
　　“好了、好了，算我怕了你。我错了，你快回屋去跟你的拉威尔通**吧。”
　　
　　嘉嘉赶紧把她拉走。
　　
　　“是让威，不是拉威尔。”米歇尔被推着向自己的房间走去，一边不满的说道。
　　
　　“是让威、是让威。你啊……”嘉嘉连哄带骗的把傻大姐送回屋里，一边小声嘀咕着，对于好友周旋于两个男人之间的做法还是稍有微词。
　　
　　“从她身上我还真看到了柔然小姑娘的影子。”程志扬在客厅沙发上，看着圣诞树出神道。
　　
　　“是啊，又接近年关了，不知道柔然最近怎么样了。”嘉嘉的思绪瞬间被带回到了两年前年前的春节……“嘉嘉，你爸爸是不是真像她们传的那么帅啊？”程嘉嘉和李柔然坐在广场上闲聊着。
　　
　　“一会儿你见到了不就有自己的评价了嘛，怎么有兴趣给我当后妈呀？我跟我爸说说。”嘉嘉捉亵的眨眨眼说道。
　　
　　“你可知道我的哈……要是真那么好，你这说我可真上步了。”柔然也不客气的针锋相对。
　　
　　“我才不担心呢，爸爸说了，要多陪我几年，我才不担心你能抢走他呢。”
　　
　　嘉嘉信心满满的说道。
　　
　　柔然立即反击道：“那可不一定的呦~~~ 男人啊，说话没一个能靠得住的，相信男人的许诺的女人，是最愚蠢的。我看你就像个恋爱中的小女人，连判断力都丧失了……”
　　
　　“别胡说了，那是我爸爸……”嘉嘉被她说的有点窘了，有点心虚的打断了她继续说下去。
　　
　　“哎，看我这张嘴，抬杠抬惯了，对不起啊…一会儿我肯定注意。”柔然也意识到自己说话有些太难听了，歉然道。
　　
　　“叭叭……”一声车笛响，一辆黑色的广本雅阁停在了不远的路边，“嘉嘉，上车来吧，这边不好停车。”志扬从车窗探出头来招呼道。
　　
　　嘉嘉拉着柔然的手上了车，一边**道：“爸，这是我朋友，李柔然。柔然，这是我爸爸。”
　　
　　“叔叔你好。其实从上高中就老听嘉嘉提您，特想见您一面，对您神往已久了。”柔然扒着前排椅背笑着说道。
　　
　　“呵呵……最近也老听嘉嘉聊起你，这几年来你帮着嘉嘉度过这么些难关，我都不知道该怎么说好了。”志扬一边开着车，一边客气几句。对于这个谈吐大方的女孩儿，几句话就让他生出不少好感来。
　　
　　“没什么了，我们互相帮助就是了，嘉嘉常在学习生活上帮助我才是真的。”
　　
　　柔然客气的回答道。
　　
　　嘉嘉深以为然的点点头说道：“都不用说这几年来我替你写了多少作业……”
　　
　　“哈哈……”三个人会心的哈哈一笑，本来还有的一点陌生气氛瞬间的消融去了。
　　
　　“想好去哪吃饭没？我今天钱包可带够钱了，你们挑地方吧，我只管开车。”
　　
　　志扬问道。
　　
　　“听说海悦的西餐不错？”嘉嘉建议道。
　　
　　“不要、不要……最近疯牛病闹得那么厉害。”

       非典才刚过，但是对于饮食类的安全，却也一时间令人重视起来了。
　　
　　“韩国料理？”志扬建议道。
　　
　　“太辣，不要。”嘉嘉反对道。
　　
　　“日本料理？”
　　
　　“生冷的太凉…不喜欢。”
　　
　　“披萨？”
　　
　　“热量太高。”
　　
　　“印度菜？”
　　
　　“印度人上厕所不用手纸的……”

       渐渐熟络起来，柔然也恢复了几分随意的本性。
　　
　　“咳咳……”嘉嘉偷偷捅了她下，提醒她保持淑女风范。
　　
　　“呵呵……往日一个大小姐就够难伺候了，今天又多了个……哎……”志扬无奈的小声叹了口气道。
　　
　　“呵呵，叔叔，其实吃什么都无所谓，再说了，没必要找那些不实际的，叫老外把钱挣去了。主要是吃晚饭后我们去哪玩啊？”
　　
　　“看来你们都把形成安排好了啊……嗯，好吧，你们说怎办就怎办吧，我听指挥。”
　　
　　“Yeah~~~ ”
　　
　　第一章

       “老公，我想家了。”嘉嘉拉着志扬的手说道。
　　
　　“嗯……”程志扬知道女儿所说的“家”指的是什么。这两年多把她闷在屋里，怕是一般人早就憋出病来了。所以，他下定了一个决心说道：“嗯，管他呢，不行就不干了。最近欧元经济形势不错，我们把钱存一部分吃利息，再委托经纪公司给运作一部分，我们也学学法国人的生活方式。”
　　
　　“嘻嘻，你不努力工作行吗？不是还要给孩子攒钱嘛，我可要替淘淘看好你。”
　　
　　嘉嘉俏皮的皱皱鼻子说道。
　　
　　“呵呵，叫他小子以后自己挣去，我也学这当地人，到了十八岁就把他给踢出门，让他自生自灭去。”都说爸爸和儿子是隔世仇，要说程志扬也确实恨自己的小儿子恨得有点牙根痒痒，打小就淘气，也都是被家里三个女人惯得。孩子又粘人，还只粘着他妈妈，一点都不跟自己亲热，一个孩子横在夫妻俩之间，不吃醋才怪呢。
　　
　　“看你……那是你亲儿子，我们的宝贝儿，你生命的延续……”嘉嘉双手搂住丈夫的脖子，看到孩子一天天茁壮成长，看到家族的血脉继续延续，嘉嘉就感到无比的自豪。
　　
　　“是啊，说的都是玩笑话，哪有爹妈不心疼自己孩子的？”想想那虎头虎脑的儿子，志扬心里也是无比的欣慰。

       “等我请个长假，带你们去非洲玩，现在的时节，那边风景正好的。再不然我们去澳洲玩，那边也暖和。再不，我们去古巴……”志扬抱着妻子，一边描述着自己心里的规划。
　　
　　“我们去维也纳听音乐会吧。”嘉嘉最崇拜的音乐家就是大小约翰。施特劳斯，也一直梦想着在金色大厅，去现场感受下爱乐乐团演绎的传世名作。
　　
　　“小宝贝儿怎么办？”志扬呶呶嘴说道。
　　
　　嘉嘉也撅起嘴来，一脸不愿意的撒娇道：“嗯……不嘛、不嘛，你想办法，人家真的想去了啦。”
　　
　　“呵呵……举目无亲啊……我答应你，等孩子大点吧，三年之内，一定带你去。今年肯定票都卖完了，等我们去，一定要订到最好的包厢席位。”
　　
　　“嗯、嗯，你答应的，不许反悔，右面数第三个包厢。”嘉嘉想想也是，现在去肯定没有票了，于是提出了更高层次的要求。
　　
　　“为什么是那个包厢呢？那里音效最好吗？”志扬有些不解的问道。
　　
　　“没啦，我怎么知道，就是感觉每年音乐会都会照那个包厢，应该是有讲究的吧。”
　　
　　程志扬听了郁闷的说道：“别是人家总统、总理的专席吧？”
　　
　　“嗯……那不能离太远。”
　　
　　“好的，都答应你……”
　　
　　“我想回临海。”嘉嘉肯定的说道。
　　
　　“好，我明天就去问下机票。”
　　
　　“谢谢你，亲爱的老公~~~ ”
　　
　　回到卧室，嘉嘉迫不及待的拨通了柔然的手机号。

       “喂？柔柔~ 我啊，现在北京中午了吧？你今年回家过年不？啊？不想回去啊？那我也不回去了。”

       “哦……说好了啊，什么叫死回去啊……万里昭昭的……真让你咒得出点事，你能安心吗？”
　　
　　“你的宝贝儿啊？嗯，跟着回去吧，什么叫没见过活得……孩子一直都好着呢。”

       “你最近怎么样啊？有没有看上哪个和尚？”

       “啊？什么？宋承宪到你们学校去选角儿去了，真假？你没给我去要张签名啊？”
　　
　　“呵呵……你一点都没变……真的。嗯，知道了，有没有什么要给你带的东西？嗯，好……我知道了，嗯，好……自己在北京，吃东西要小心，北京那么大，人那多……最近禽流感刚过，千万自己多注意，我们这都天天报道，嗯……嗯……嗯……好……你也是，多保重，我过两天就回去了……我也是……好了，别哭了，再过几天就能见到了不是……嗯，好的，我记下了，好，拜拜。”

       放下电话，嘉嘉的眼里也已经湿润了，想想和自己共患难的姐妹，转眼间就两年过去了，自己却忽视了对她的关心，没想到一拿起电话，依然是当年的感觉，总是有说不完的话，诉不完的心事。
　　
　　“呵呵，至于这么激动嘛，好了，别哭了，嗯？”志扬用手拭去妻子脸庞垂下的泪珠，安慰道。
　　
　　“看来我也是心态老了，这么容易伤感。”嘉嘉自嘲的笑道。
　　
　　“呵呵，是我的宝贝儿比以前更成熟了。”志扬轻抚娇妻的额发说道。
　　
　　“嘻嘻，就会哄人家开心，我去给妈妈和囡囡打个电话去。”嘉嘉说着，边起身去拿电话。
　　
　　“嘿嘿，什么时候都能打嘛，来吧，宝贝儿。”
　　
　　“呀~~~ 别闹了，淘淘还在小屋里，会吵着他的。”
　　
　　“不会的，来嘛。”家里的隔音可是特殊处理过的，为了彼此之间互不影响生活。

       自从祖尔和米歇尔从美国来到巴黎工作，两年来，通过自身的努力，两人也都闯出些小名气来，成为各大时尚杂志的熟悉面孔。随着工作量增多，二人日常生活也变得极不规律，作为朋友，嘉嘉主动的承担起所有家务，解决了她们的后顾之忧。
　　
　　虽然她们每个月的房租还是照缴，但是相对比外面高昂的房租，嘉嘉绝对是最和气的房东了，只是象征性的收部分钱作为她们的伙食费和日常支出，毕竟美国人有着自己的骄傲和独立的生活态度，“施与”是对两个骄傲姑娘的最大侮辱。
　　
　　“嘻嘻……都好几年了，都还没厌那？”嘉嘉在志扬怀里，手指划着圈圈问道。
　　
　　“傻话……”志扬没有任何解释的深吻挚爱的人儿……

        第二章

       “喂？是程娜娜小姐吗？”经过一夜雨露浸润的嘉嘉明显心情不错。
　　
　　“姐，听出是你了，真能搞怪。今天怎么想起来给我打电话了？”囡囡一下子就听出了嘉嘉的声音。自从她出走之后，姐妹俩感情也不像小时候那么僵着，她不是一个不懂事的孩子，对于姐姐这么多年来受过的苦，她是最知根底的了，而姐姐还是没有怨言的真心待她，这份亲情就显得尤为可贵了。在她内心深处，姐姐各方面都是她的榜样。
　　
　　“真是，我和爸爸春节回临海，你能回去不？”现在恐怕全家需要瞒着他们夫妻关系的，也只有妹妹和自己的宝贝儿子了。
　　
　　“嗯……不知道啊，我们好像有一周时间是准备期中考试……不上课。嗯……正好是在春节那几天。”囡囡翻翻日历说道。
　　
　　“回来吧，姐姐好想你。”想想对妹妹倾注的心血，自己何尝不是把她当半个孩子来看待。
　　
　　“嗯，不过……不太好开口跟妈妈要钱……”
　　
　　“嗯，没事，今天我就叫爸爸去给你汇钱去。”嘉嘉知道自从妈妈和段伯伯结婚移民温哥华后，囡囡很少问没有经济来源的妈妈要钱的，有时候还会自己出去找兼职工作。当然也有一部分支出是由段璧哥哥来负责的。
　　
　　“哎，你和段璧最近怎么样啊？”想起来，嘉嘉还是笑着调侃一下。
　　
　　“他呀，挺好的。我们上礼拜刚从班夫滑雪回来，那边好漂亮的。”说道段璧，女孩儿不禁话多了起来。
　　
　　“呵呵……看你兴奋的，他对你好，我就放心了。你们现在到什么程度了？
　　
　　那个了没有？”
　　
　　“没啦……他答应我等我大学毕业就结婚，他很尊重我的。”囡囡急着辩解道。
　　
　　“那就好，没看出来，他还这么绅士。”嘉嘉对段璧的印象也只是局限在两年多前的匆匆一面，也没有去更多的了解他，毕竟自己现在的位置的尴尬，实在不好跟妹妹过多的交心。
　　
　　“姐姐，问你个问题。但是，又不知道该怎么说。”
　　
　　“嗯，没事，问吧。”嘉嘉听妹妹的吱唔，大概知道她心里藏着什么事。但心想也不可能瞒着她一辈子，终归是要告诉她的。
　　
　　“那个……我隐约听妈妈提起你的孩子什么的事，一直也没见你跟我提起，不知道方不方便问，所以……”囡囡吱唔的说道。
　　
　　“嗯，是，你小外甥都两岁了，是个男孩子。具体的情况嘛，等你回来我们再说吧。姐姐想跟你好好谈谈，咱们姐妹这么多年也都没有怎么好好的交流过……”嘉嘉忽然陷入了沉默。
　　
　　“嗯，真的……”囡囡也不说话了。
　　
　　“呀，都忘了问了你们那几点了？时差算来算去，都算糊涂了，左转右转的，都不知道跟你们那差几个小时。”过了许久，嘉嘉才打破尴尬说道。
　　
　　“嗯，现在是2点多了，凌晨。”
　　
　　“那是把你吵醒了吧，真对不起，一时兴奋把时间忘了，我这是早上了，九点。”嘉嘉看看表，是早上9点钟，居然这么早把人吵醒，看来妹妹现在脾气真是好了很多。
　　
　　“哦，没事，下次注意好了，嘻嘻……那我挂了啊……真的困死了，等我们回去说吧，ok?”
　　
　　“好、好，真对不起啊……安安~~”
　　
　　“呵呵…姐姐早安。”囡囡收线挂了电话。
　　
　　“呼……囡囡真的变了好多，以前要是大半夜吵着她睡觉，估计早就拖鞋扔过来了。”嘉嘉蜷回被窝里，赖在志扬的胸膛上说道。
　　
　　“呵呵，还是说你不关心囡囡，柔然那边你还知道什么时间打电话合适。”
　　
　　志扬把娇妻搂在怀中，探出另一只手，点了颗烟说道。
　　
　　“嘿嘿……真无心的，一早上起来就光想着给她打电话了。”

       嘉嘉自知理亏，也不强辩。

       “嗯~~不要嘛……该起床了，不是说好出门嘛！”

       却是志扬手又不老实起来，掐了烟，把大被一蒙，夫妻俩又做晨练去了……

       “都是你们俩，不早点起来叫我起床，商店东西都被抢光了。”在一家星巴克里，米歇尔抱怨道。
　　
　　“天呐，车后备箱里大包小包的可都是你的东西，我和祖尔都成给你拎包的了。”

       嘉嘉这才叫郁闷，虽然对这情景也早有预见，但是明显还是低估了她的能量。祖尔只是在边上搅着自己的咖啡，看着她俩斗嘴。
　　
　　“嘿嘿，不是还要给妈妈准备些礼物嘛，好不容易放假了，说好一起去阿比让，怎么也要对妈妈表示一下的。”米歇尔说道。
　　
　　“你啊，总是有理由。你也不管你的让威了？”

       嘉嘉就知道，有她在，一路上肯定不会寂寞，再说也好久没有一起轻松下了，所以力邀好友一同前往。两个姑娘也还没有计划如何去打发假日的休闲时光，于是很痛快的就答应了。米歇尔甚至已经把出行的行李箱都翻出来了。
　　
　　“管他做什么。你们玩完就转道回天朝啊？”
　　
　　“嗯，到时候差不多就是天朝新年了，回去看看我的朋友和妹妹……”
　　
　　“真好，我也想去天朝。不过听说办签证会很麻烦，是这样吧？”祖尔问道。
　　
　　“不知道，应该不会吧……”因为没有入籍，志扬和嘉嘉还是拿着天朝护照，对这些也不是很了解。
　　
　　“好了，不要想了……我都已经有些迫不及待了，阿比让，我来了。哈哈……”米歇尔用法语兴奋的叫道。
　　
　　“天呐…又来了…”不用看，嘉嘉也能感受到周围异样的目光聚焦在她们三个人的身上，她真是要重新考虑下，叫上米歇尔是不是一个天大的错误。

       第三章

       科特迪瓦旧时称为非洲的象牙海岸，由此可见此地物产的丰富，这片金色的海岸曾经是象牙、黄金、琥珀、珊瑚和许多奢侈品的产地，同时也曾经是法国在非洲最重要的殖民地之一。

       阿比让，作为科特迪瓦的经济中心，而今更是一座繁华的旅游都市。在夕阳下，“风情”酒店前的海滩上，嘉嘉正在和米歇尔嬉戏，志扬坐在太阳伞下的沙滩椅上，跟吊床上的祖尔聊着天。
　　
　　“真平静啊，真想这样一直生活下去。”祖尔看着志扬，突然说了一句。但是志扬却无法透过太阳镜，看到祖尔的眼睛。
　　
　　“是啊，难得有这样悠闲的时光，真是为难你们了。”志扬说的是她们的工作，他自然知道，这些聚焦在镁光灯下的美丽的面孔背面，隐藏的不仅仅是欢笑，还有更多的汗水和和血泪，所以，在一起住的时候，他也很照顾两个姑娘。
　　
　　“其实，我和米歇尔不一样，她是真正的勇者，而我……说真的，如果不是每一个人，我可能真的坚持不下来，谢谢你和嘉嘉为我做的一切。”
　　
　　“天朝有句谚语，叫做相逢即是缘。你们都是好姑娘，也感谢你们这么长时间来，陪在嘉嘉身边。”志扬也是发自内心的说道。
　　
　　“其实，你知道的，我有16分之一的天朝血统，我还是喜欢那种平淡的生活，而不是像米歇尔那样，而是像你们的生活。”祖尔想想说道。
　　
　　“其实我一直都想说，你身上有一种古典的东方女性魅力，真的……我甚至会产生一种错觉，经常不会把你当成外国人。”志扬笑着说道。
　　
　　“是吗？谢谢你的夸奖，这种说法很特殊，从来没有人跟我这样说过。可惜的是，我几乎不会说中文词汇。”祖尔耸耸肩说道。
　　
　　“想学什么时候都来得及，我倒是建议你，如果有了兴趣，可以到你祖母的故乡去走走，也行那片土地比这里更适合你。”
　　
　　“也许吧……”祖尔也颇为神往的回答道。
　　
　　“喂，你们两个，快来啊~~~ 祖尔……这里的水很清澈，就像巴厘岛的一样。”
　　
　　米歇尔在水中大声的招呼道。
　　
　　祖尔对志扬笑了笑，摘下太阳镜，也奔向了海里。志扬一个人躺在沙滩椅上，一手把遮阳帽帽檐拉下。只见到他的苦笑的嘴角被遮住前，小声的嘀咕了一句：
　　
　　“真是受不了，虽然满养眼，但是简直是活受罪啊……”

       沙滩、美女、比基尼……却是能看不能摸，他不禁有点气愤嘉嘉邀请两个千瓦灯泡到来的决定，虽然是如此养眼的两个灯泡。但是转念一想，知道嘉嘉终究还是小孩子的性子，喜欢人多热闹，也就不再多说什么了。
　　
　　一会又想到米歇尔那热辣的身材，仅是刚刚一撇，他已经有反应了，只能在沙滩上躺着，以掩饰下半身的尴尬境地。拥有38F的巨乳比基尼美女全身湿淋淋的站在他面前，志扬现在只想把嘉嘉拉回房间好好发泄一番去去火，但是满脑子无法控制的都是米歇尔的火辣胸臀。典型的美国式开放性格的米歇尔，在巴黎不但是时装杂志的宠儿，更登上过法国版《花花公子》杂志的封面，酷肖布兰妮的甜美笑容，以及傲人的魔鬼身材，为她在浪漫之都，赢得了裙下之臣无数。听说，萨科奇上台前还曾经与她有过交往。
　　
　　程志扬不是一个食古不化的人，他也懒得去管别人的私生活，只是在胡思乱想间，程志扬迷迷糊糊的睡着了，他做了一个梦，梦里他用各种动作，把米歇尔操的大声求饶。他们在海里翻滚着，他一会从后面插入，抱坐着抽插，让她仰面呼救；一会让她以头抢地，自己掰开女人的屁股，像打桩机一样的操干……竟然是传说中的巴黎铁塔翻过来、覆过去。
　　
　　“呃……”睡梦里的程志扬清晰地感觉到了射精的快感，他猛地醒来，心想不会是自己还会梦遗吧，却又被眼前的一幕给弄懵了，一时间没搞明白自己是不是还在做梦。

        太阳的余晖还挂在天边，他下身耸立的巨物从那对豪乳的沟中穿过，那一丁点布片的泳衣却已经被拉起，风骚美女米歇尔正抬着眼看他醒来，似乎依然不在意的含着他的龟头，把他射出的一股股精液大口的吞咽下去。
　　
　　“太厉害了，扬，你的好大。”米歇尔咽下嘴里的阳精，舔舔嘴唇说道。还递过了一张房卡。

       “今晚到这间房间来，我单独另开的。不要再拒绝我，我爱你。”
　　
　　发泄后冷静下来的志扬，看着眼前淫媚的尤物，忽然间心中忽然产生极大地厌恶感。他一言不发的轻轻推开性感美女，头也不回的提好裤子向酒店的方向走去，只听到背后大声的辱骂声和哭泣声。
　　
　　吃完晚饭，志扬在房间里呆坐着，一面无聊的按着遥控器，找能看的节目频道。晚饭时，意料中的没有看到米歇尔的身影。三个人也默契的没有提起米歇尔的去向。直到跟祖尔分手，回到房间，嘉嘉就去冲凉去了，留下志扬一个人倚在床边呆坐着。
　　
　　“你事先知道刚才的事吧？”志扬看着妻子从浴室里出来说道。
　　
　　“没，不过刚才想阻止也来不急了，真不知道她怎么想的……”

       嘉嘉也正在为这件事犯愁，虽然确实不满米歇尔一次又一次光天化日下勾引自己的丈夫，但是她也是个心软的女人，见不得自己的朋友内心受煎熬，因为她知道虽然米歇尔平日举止放荡，但实际上她只跟前男友拉威尔发生过关系，她能这么做，显然是对他动了真情。
　　
　　“回去让她搬走吧，让祖尔也一起搬走，她们现在也算有了事业了，再住在咱们家也不合适了。”志扬沉着脸说道。其实他早有此想法，只是正好以此为契机提出来罢了。
　　
　　“嗯……我也不知道，只是觉得很舍不得……”嘉嘉心里也很矛盾，她当然明白丈夫的意思，但是她又舍不得这份友谊，毕竟她从小就渴望着一份友情，就像和柔然的关系那样的亲密无间。对于她来说，两年多的朝夕相处，她早就把两个美国姑娘当成自己的亲人了。特别是对于米歇尔，她的到来填补了离开柔然后的那份空白，她们两个的个性太想了，让她怎么也无法对米歇尔硬下心来。
　　
　　“宝贝儿，你太单纯了，首先不说我们和她们之间的看待友谊的价值观差异，她们两个姑娘所经历的社会层面，绝对不是你想象的那么单纯，她是真心是假意不说，但是以后我们之间怎么共处？你能忍受她称为我的情妇吗？谁能保证我下次还能把持得住，不被她诱惑吗？如果你让她挤进我们的生活，我就怕她把你卖了，你还帮着她数钱呢。”志扬严肃的说道。
　　
　　“我真的不知道……你别这么凶我……”

       虽然嘉嘉很坚强，但是她从小几乎就生长在一个真空的环境里，她从没有想过会经历这种事情，急切间方寸大乱，泪水也已经忍不住在眼眶中打转了。
　　
　　程志扬一看又心软了，自己的宝贝儿也是这件事的受害者，自己确实吓到了她，不禁柔声安慰道：“对不起，我太激动了，但是我不能让你受任何委屈，任何的委屈……我的心里真的已经装不下在一个人了，除了你。”
　　
　　“爸爸……”嘉嘉扑到志扬怀里，温暖的感觉不禁唤醒了她尘封多时的记忆，眼前的俊朗面孔还有另外一个至亲的称谓。
　　
　　“傻孩子……不是说好了嘛，把过去忘掉……”志扬轻拍着女儿的背脊，帮助她平复内心的激动。
　　
　　“有些事是怎么样也抹不去的，就像你是我今生唯一的挚爱，即使你都知道，但是我还是想每天都跟你说一次，不管你是什么身份……我从来没有后悔过爱上你……”
　　
　　“我也是，宝贝儿。我爱你甚于一切。”
　　
　　“老公……”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“这件事让我处理好吗？”嘉嘉期盼的看着志扬说道。
　　
　　“嗯……好吧。”这种家务交给妻子处理，实在合适不过的了，也希望通过这件事对她有所启示。他相信既然点出了关键的问题，以嘉嘉的聪明，不难找出一条完善的处理方案。
　　
　　一夜无话，第二天祖尔来敲门，说米歇尔在前台留了一张字条，说她出去冷静一下，不用替她担心，到时间她会自己回巴黎的留言。三个人也才松了口气，知道她没有冲动做傻事。
　　
　　在接下来的三天里，祖尔颇为尴尬的跟着嘉嘉和志扬到处游玩，到了晚上，嘉嘉都回陪着她聊天，却苦了志扬晚上还要哄孩子。大家乘兴而来，却败兴而归，谁也没有想到非洲之旅，最终会是这么样的草草收场。

       更加令人出乎意料的是，米歇尔已经收拾好行囊，留了张字条写着：“我走了，回美国去了。”如此的草率决定，让志扬、嘉嘉和祖尔三人心里都感觉沉甸甸的，一时间还感觉无法接受。
　　
　　时光飞逝，由于米歇尔的潇洒离开，祖尔最后还是留在了程宅，年后，她又开始了日常的工作，生活依然平静，宛若一潭净水，没有一丝涟漪划过。   

       第四章

       “Hello?Laura is speaking.”这天早上，嘉嘉刚起来就听到电话响，一看是001开头的号码，知道是从北美打来的电话。
　　
　　“喂？嘉嘉，那个，我是段璧。”
　　
　　意料之外，嘉嘉没想到会是他打来的电话。“喂，你好，段璧哥哥，有什么事吗？”
　　
　　“嗯，有点急事，娜娜给你打电话了吗？”段璧着急的问道。
　　
　　“没啊，怎么了？囡囡出了什么事了吗？听到对面焦急的语气，”
　　
　　“呃…娜娜昨天飞机回国，在北京给我来个了电话，之后到现在还没打电话来，我在临海托的人也没接到她，我们怕她出事。”段璧小声说道。
　　
　　“你怎么不陪她一起回去呢，她不是说你会陪着她吗？怎么可能大白天的下飞机就把人丢了，不会是电话没电了吧？到家那边你也没安排个人去接吗？”嘉嘉一听妹妹丢了，她只觉眼前一黑，差点把手机掉到地上。
　　
　　“我真没脱开身，机票顶完了两天，是后天的，我跟家里的兄弟说了，他们去接的时候没接到人，到机场一查，行李到了，但是人不知道去哪了，只怕是真的出事了。我没敢跟阿姨说，你也知道她有多疼娜娜……我怕她受不了打击。”
　　
　　“你……哎……”她也知道现在说什么都没用了，怎么能遇到这种事情，难道真的有人把妹妹拐走了？她越想心里越乱，毕竟是自己的亲妹妹，这几年来她又这么懂事，能自己照顾自己了，天为什么还要这么为难她。“谢谢你……先别告诉我妈，她身体不好。我们现在就去看看能不能订到票，你要是还在意我妹妹，就马上回北京，我们到北京碰面。”
　　
　　“好，我今天中午的飞机，我现在已经在机场了。临海那边已经报警了，也托关系布置人手去打听了。我再去北京打打前站，尽量协调多点人手帮着找娜娜。”
　　
　　“嗯……那麻烦你了，我们尽快跟你在北京汇合。”
　　
　　“好……”段璧也不废话，说完就挂线了。
　　
　　“怎么会这样……”嘉嘉赶紧拿起电话来拨通了丈夫办公室的电话。“喂？
　　
　　老公，囡囡被绑架了……你快回来，我们马上回国。我在收拾行李，你快回来。”
　　
　　面对这种情形，嘉嘉只感觉到头皮阵阵发麻，不禁抽泣着几乎要哭了出来，只希望志扬快点回来，让自己心里有点底气。
　　
　　程志扬二十分钟后驱车到家。“怎么回事？囡囡怎么被绑架了？在哪？温哥华、北京？”志扬也十分担心小女儿的安危，但是也尽量放低声音的问道。
　　
　　“呜呜……我也不清楚，段璧打来电话，说妹妹的行李到了国内，人却没接到，应该是在国内被人绑架了，但是也没有人联系，人却失踪了。呜呜……他们没敢告诉妈妈……”

       看到丈夫回来，嘉嘉刚才还能强忍住的泪水，忍不住的夺眶而出，一面哭诉这所知的事情经过。
　　
　　“别哭，你再哭坏身体，赶快收拾点衣服，我从银行提了300万美金，在这箱子里。机票我已经订好了，我刚才跟张律师打好招呼了，他已经去机场，一会帮着我们协调通关的事。”志扬一旁安慰道。
　　
　　“淘淘怎么办？”嘉嘉还是不放心儿子，但是这种混乱局面，她又不能带儿子，让他回去跟着遭罪。
　　
　　“给祖尔打个**，跟她说一声。”志扬知道祖尔办事严谨，这个节骨眼上，只能拜托她了。
　　
　　“嗯，也只能这样了。”嘉嘉拨通了祖尔的电话。

       “喂，祖尔，嘉嘉，你听我说……我妹妹出事了，怀疑是被人绑架了，但是还没有确切消息，我们要马上回北京，跟加拿大那边的人汇合，现在不知道她到底是在哪面出的事。所以，我想拜托你照顾孩子，十万火急，我只能靠你了。”嘉嘉一口气把事情说完，最后恳求道。
　　
　　“嗯，你放心，我会好好照顾孩子的，我现在马上开车回去。”祖尔没有任何犹豫的答应下来。
　　
　　“太谢谢你了，感谢上帝，我们一定尽快的了解完情况，如果没事的话，我们尽快赶回来。”
　　
　　“没事，我会把Teddy的看在眼皮低下的，你放心好了。”
　　
　　“没有你我真不知道该怎么办了，我们等你回来就走，太急了，三个小时后的班机，你快点回来。”

       一家人说话，嘉嘉也不那么客气了，直接要求她马上回来。
　　
　　“我已经再赶了，已经过了雷诺大道了，再有五分钟就能到家。”
　　
　　“谢天谢地，祖尔，你真是个天使……”
　　
　　志扬的一根烟还没抽完，祖尔已经在门口跟计程车结完了账，快步跑了进来。
　　
　　“到底怎么回事？娜娜怎么了？”通过嘉嘉，她也经常会和囡囡在MSN上聊天，却没想到她出事了。
　　
　　“具体情况我们也不清楚，只能麻烦你照看家了，一切都拜托了。”
　　
　　“别着急，我送你们去机场……”
　　
　　“谢谢你，祖尔……谢谢……”嘉嘉似是感激，又似寻找慰藉般的和祖尔拥抱在了一起。
　　
　　“一切都会好起来的，我会为娜娜祈祷，上帝会保佑她的。”祖尔庄重的说道。
　　
　　“谢谢，求上帝保佑。”

       嘉嘉没有太深的宗教信仰，虽然周末也经常陪着祖尔和米歇尔去教堂，但是这是她第一次诚心的向那个主祷告，感受到祖尔坚定的信仰力量，她也渐渐的平静下来。  

       第五章

       起飞、降落，从戴高乐机场到首都机场，当夫妻俩下飞机时，段璧已经从海关了解到情况了，有囡囡的入关记录，这就表明，她是在国内失踪的，具体是不是绑架，还不能定论，而现在最大的关键问题是，她究竟在哪？北京？还是临海？
　　
　　“查到登记记录没有？”志扬的脸有些阴沉的问道。
　　
　　“还没有，我这没法直接说上话，还在跟机场方面协调。”段璧还是没搞清楚程志扬的身份。只是知道他是嘉嘉的老公，自己又不好叫一声姐夫，只能含糊的应道。
　　
　　“嗯……”志扬知道，这些涉及航空管理安全条例的问题，真找对人也不知道要扯皮到几时。于是他直接拿出国内手机，找了个背静地方拨了个电话：“喂？江处啊？我志扬啊，哎，你好、你好，好久不见。我有个急事，我妻妹昨天从温哥华回来，在北京转机回临海，现在找不到人了，你派个人来机场给协调一下吧。嗯，好……麻烦你了，等有眉目了，再请你吃饭。”

       志扬回头看看有些犯时差的嘉嘉和段璧。
　　
　　“先去那边餐厅休息下吧，小段从温哥华飞回来十几个小时，想来也累了。”
　　
　　他看这小伙子还是不错的，做事挺有条理，看样子对囡囡也不错，不禁对他的态度也好了几分。都说翁婿是对头，更何况这个女婿还是自己前妻现任丈夫的儿子。
　　
　　试想下，要是你，你会怎么对待他……“嗯？没事我不累……大哥，这行李我来拿。”

       段璧把志扬和嘉嘉让到前面，先帮着把行李寄存上，三个人坐到餐厅，段璧才开口道：“怎么样？您那有办法么？”段璧不禁关切的问道。
　　
　　“嗯，他们一会儿派人来，尽快赶到，来了会给我们打电话。他们应该有办法吧。”志扬很有信心的说道。
　　
　　“那就好，我刚才还和我爸通了电话，我爸离不开，怕咱妈察觉不对劲，现在也没敢跟她说。”

       段璧知道不该打听的就别问，看志扬这么有信心，也就没再深打听。
　　
　　“那……妈她没察觉吗？”嘉嘉担心的问道。
　　
　　“哎……我爸说，她似乎已经有所觉察了，娜娜平时晚上晚回去都会打电话的，这已经一天一夜了，怕是瞒不下去了。”段璧担心的说道。
　　
　　“嗯……这样吧，我给妈打电话，这个事还是我来说比较合适……”

       嘉嘉眼神征求了下志扬的意见，又看看段璧说道。
　　
　　“那太好了……我真不知道该怎么开口好……”段璧总算放下一件心事，他只感觉轻舒了一口气。

       “不过，最好还是能多瞒一天是一天吧，万一事有转机。”
　　
　　段璧说道。
　　
　　“也好，真到瞒不住了，再告诉她吧。”

       志扬在边上说道。
　　
　　没过多久，志扬的手机响了，接起电话。“喂，嗯，对，你跟着一起来了？我去，好，马上过去。”
　　
　　三个人到了国内到达的门口，迎面来了三个人。

       只见志扬给做介绍道：“小段啊，这位是江伯伯。”跟嘉嘉小声说道：“是你在临海江伯伯的弟弟，我的大学同学。”
　　
　　“江伯伯您好。”

       “您好。”

       段璧和嘉嘉赶紧问好。
　　
　　“老程啊，这好几年没见了吧，在法国怎么样啊？这是你女儿、女婿？”
　　
　　一句话把嘉嘉和段璧闹了个大红脸。
　　
　　“这是我妻子……这是我准妹夫……”志扬尴尬说道。

       看老江身后两个手下想笑又不敢笑的样子，真是把他郁闷坏了。
　　
　　“呃……弟妹，老哥对不住了，不过说你小子……找个这么小的姑娘，你也不怕作孽。”

       江处长赶紧找话来掩饰下尴尬。
　　
　　“好了，说正事，帮我查查这趟班机的旅客记录。”

       老同学面前没那么多忌讳，走丢人了，谁还有闲心思在这悠哉游哉的扯淡，说着递过一个纸条。
　　
　　“这点小事……黎明，去查查，要定位，以及所有旅客记录都调出来，要快、要仔细。”

       江处吩咐一声手下道。
　　
　　“是。”那个干事接过纸条，立马行动起来。
　　
　　“呵呵，这小子叫关黎明，我们都直接叫他艺名了。走，先过去坐下说话……”

       江处看出嘉嘉刚才瞥了关黎明一眼，知道她有点好奇，才多解释了一句。
　　
　　“没事，你说这孩子是要回临海？刚才来的时候，我还给老大打了个电话，他已经组织警力去调查了，别担心。”
　　
　　“让你费心了。”
　　
　　“这哪的话……”

       江处长压低声音说道：“不过，应该是在临海那边的可能性大点，最近年底严打，北京要再出事，市委的那帮也都好滚蛋了，大哥那边也很上心，他快到点了，上是上不去了，只求能落个圆满收场就好，所以说，就算不是你亲戚，他也一定上心。”
　　
　　“如此……就拜托了。”

       志扬听着，心里也有了谱了。
　　
　　“处长，这是名单。”

       关干事拿着长长的旅客登机列表，走了过来：“那姑娘已经确认登机了，周围的几个，就是圈出来的几个人，我已经让他们把名单发郭局那，看看有没有网上在逃的、或是有案底的。”
　　
　　“好，你再重点核准下这几个人的身份证号。”

       江处拿着清单吩咐道。
　　
　　“是。”关黎明接了任务，转身又走了。
　　
　　“刚才说哪了？哦，对了。所以，主攻方向应该放在临海。我判断，不排除三种可能。第一，本地作案，可能是带有报复性的有目的劫持。你家人有没有得罪什么人？”
　　
　　段璧摇摇头，“应该没有……您知道，做生意的，也不可能一个人不得罪，但是我们家是诚实经营，按理说不会有结这么大仇，这让我一时间真想不起来。”
　　
　　“你是受害人的哥哥？哎，不对，怎么又是准妹夫的，这……？”

       江处长有点被绕糊涂了。
　　
　　“她妈，是他后妈……她妹妹，是他女朋友……”

       志扬简单的把关系给他理顺了。
　　
　　“这样……呵呵，看弟妹…怕是妈妈、妹妹也都是美女，你家这爷俩也蛮会挑的。”

       江处长久居上位者的习气，自然也不怕因为调侃而得罪人。
　　
　　段璧有点尴尬的道：“江伯伯见笑了。”
　　
　　“好了，老江，你接着给分析分析。”

       志扬也不喜人家拿着自己前妻、女儿调侃，替段璧解围道。
　　
　　“嗯，第二种可能，见财起意，没有针对性的绑架勒索。如果这样，按理说可能性比前一种要小，因为作案时间和地点有问题。如果说，向你们说的，是在有人接机的情况下，除非是非常熟悉机场内部的人员，而又凑巧选中了受害者。
　　
　　但是，这种巧合的存在性几乎是零。”
　　
　　“嗯，这我们能理解。”

       志扬细心地听着，一面过滤出相对有用的信息。
　　
　　“小段，你找去接机的人，可靠吗？”

       他听明白了老江的意思，回头问道。
　　
　　“是我初中开始的同学，一直到大学都一起，娜娜以前和我们一起出去玩过，他们认识，不会是他。”

       段璧可以肯定的说。
　　
　　“嗯，那这样就基本可以排除是熟人诱拐的可能性了。”
　　
　　“最后一种可能就是没有针对性目的的诱拐……其中，这种发案情况下，受害人的情况是最危险的。你们应该明白我的意思，还是要做好充分的心理准备……”
　　
　　嘉嘉听到这么说，自然明白所谓危险是什么意思，她只觉眼前发黑，眼泪更是止不住的流了下来。志扬心里也明白，没有多说什么，只是拉住她的手，示意她保持镇定，同时也注意观察了段璧的反应。
　　
　　江处长也是站在朋友的立场上，让程志扬心里能有个底，这种不定向性的有组织犯罪的可能性其实是最大的，所以他不得不提出这种假设，即使如此，他还是宽慰道：“如果在证件问题上，或是飞机上的乘客是否有案底情况，这种假设才能基本成立，现在只能等那边消息了，所以你们也不要过分担心。”
　　
　　“那您看有没可能是有人冒娜娜的名上的飞机呢？”嘉嘉想了想问道。
　　
　　“现在登机要核对身份证，除非证件也作假……那就能说明是有预谋的组织犯罪了。你们给我张那姑娘的照片。”
　　
　　段璧从钱包里拿出一张娜娜的生活照来。

       “送她上飞机走的时候，她就是穿的这身衣服。”
　　
　　“那更好了，小马，你去把昨天那班飞机地勤的，叫他们务必辨认核实。”
　　
　　“是。”那干员接过照片转身执行任务去了。
　　
　　江处长看看程志扬劝道：“现在也急不来，百十号人的资料，要等一阵才能出结果。”

       然后他看看表说道：“我4点还有个**会议，我会吩咐小关把结果发到临海，你们的机票我也给你们订好了，你们就赶六点那班回临海，这边我会关照市局，如果有情况，让他们多上心配合。”
　　
　　志扬看看表，已经将近四点了：“这真是，大老远的把你给拉了过来。”
　　
　　“行了啊，再说抽你，回北京了丫装什么孙子，跟谁不认识谁似的。都这份上了，还跟我说这些没营养的。”左右没有手下，江处说话也随意了很多。
　　
　　“呵呵，好吧，不过你看现在这情况就这样……这之后你也多照应着点。”
　　
　　志扬再次嘱托道。
　　
　　“好的，我知道了，你们一路多保重，再会了。”
　　
　　“再会。”

       嘉嘉和段璧起身送了几步，无意间互相对望一眼，也不禁为刚才闹得尴尬感觉有些不好意思。
　　
　　“喂？江局啊，对，他跟你提了啊，真是麻烦您了。好……我们再一个多小时就上飞机了。什么？已经在机场了？这真是太麻烦您了。哪里、哪里……好，哦，对了，还有个事拜托你……嗯，不管付出什么代价……好，好……待会见。”
　　
　　程志扬接完电话，深锁的愁眉才稍稍舒展开了一点。
　　
　　“嗯……程大哥，您看，这样回去是不是草率了点？不然我留下来，在北京再呆两天，看看有需要打点的地方……再去？”段璧跑来征求志扬的意见。
　　
　　程志扬深深的注视了段璧一会儿，还是说了一句：“不用了，相信你江伯伯就没错了。”
　　
　　嘉嘉坐在志扬身边，面容虽然疲倦，但是听到了段璧的话，虽然心烦意乱，但脸上还是有了一丝笑意。见了丈人叫大哥……爸爸还真是茶壶煮饺子，有苦说不出啊。但是回想起妹妹的处境，她又不禁感到心焦不已。 第六章与此同时，在临海市的郊外一处废弃工厂里。

       “强哥，这事可闹大了，没想到这丫头背景这么硬。原来想在北京干一票发点财，现在好了，现在整个临海市的巡逻车都在找我们，怎么办？”
　　
　　被称作强哥的人骂骂咧咧的吵道：“妈了个逼的，最让我担心的是，昨天叫陈陵看见我了，万一警察找到他，让他回忆、回忆这那的，我就怕叫警察再怀疑上。操你妈良子，就是你这逼嘴，说他妈什么人口失踪48小时以上警察才会出来找，现在爽了吧，操……”
　　
　　“沙强，你嘴给我放干净点，这里边还不是看有没有关系了，我真没想到段璧这么快就能动员这么多人。再说，还不是你看上人家小姑娘起了色心，本来说偷偷找个地方操她顿爽爽，然后把她放了，她肯定不敢声张。谁知道能弄成现在这样子，她一旦露面，警察一盘问，铁定藏不住。”
　　
　　“方文良，都说你小子精的给个猴都不换，你妈了个逼得倒是给老子想个办法。”沙强催促道。
　　
　　“嗯……有办法还用在这抓耳挠腮的……不行去自首吧，就说跟同学闹玩的。”
　　
　　方文良说道。
　　
　　“妈了个逼的，没吃到肉惹一身骚，你那老子当傻子啊？这什么没干少说也要判个好几年，再说不干她一顿，老子咽不下段璧那崽子的气。你也听见了她跟段璧打**时候那个骚样，我一定要操她一顿解解气。”沙强怒吼道。

       “干脆奸完敲死埋了得了，给他来个死无对证。”
　　
　　“我操，你真他妈一傻逼。都这时候了，你还不开眼啊？就说警察早晚找到你我，到时候你交不出人，他妈等死行了。”

       方文良也急了，这傻冒还动了杀人的念头，自己怎么就鬼迷心窍，跟他把人给绑回来了。
　　
　　“那不行就……带着人跑？”
　　
　　“跑哪去，用脑子想想，现在主要干道肯定都封了，你往哪跑？”
　　
　　“从海上偷渡，去韩国？”沙强还在幻想着。
　　
　　“你妈……哎，你当是拍电影呢，你上哪找船偷渡，你有门子啊？”
　　
　　“操，这也不行，那也不行，怎么弄？”
　　
　　“这，只有一个办法，想办法让这妞闭嘴，让她心甘情愿的承认是自愿跟着我们走的。但是，怎么才能叫她听我们的呢？”
　　
　　“操，都是废话，跟没说一样。”沙强还以为他真的有办法，结果就这么一个馊主意，忍不住又骂了一句。
　　
　　“要不怎么办，真没其他活路了，这妞现在认出咱们了，她知道陈陵跟咱们认识，到时候怎么跑？向你说的，为这么点屁事再被判几年？看这丫头一身打扮，她不是段璧的妞吗？还是从加拿大回来的，真要搞定她，指不定还真是以后能吃香的喝辣的呢。”

       方文良自己自言自语的说道，越说胆越壮，就连边上沙强也琢磨出点味来。

       “嗯，你这么一说，还真是，能供得起这骚妞出国，这家肯定有钱。”
　　
　　“让我来跟她谈谈。”方文良就要转身去开身后一扇锁着的铁门。
　　
　　“等等，为什么你去，你小子想找揍是不是？麻痹的，想捡便宜啊？”

       沙强说着挥了挥笸箩大的拳头威胁道。
　　
　　“就你那德行，刚怎么把她抓回来的，不就你把她吓晕的？还你去，你去咱们还不如一块去自首蹲监狱好了。”方文良指着沙强鼻子说道。
　　
　　“操……她敢说个不字，看老子不揍死她。打到听话为止。”
　　
　　“操，你再搅和，警察都好找上门了，还勾引个屁啊。没时间磨蹭了，你听我的，到时候有好处咱哥俩平分。”
　　
　　“妞也有我一份。”

       沙强还是对娜娜贼心不死。
　　
　　“行，等眼前这事都解决了，咱哥俩要把她捏成圆的，她敢是个方的？”

       方文良只是急于解决当下的困境，至于让不让沙强沾小妞便宜，反正不是自己的老婆，他才不在乎。

       “你先去买点必备的家伙……嗯，明白我的意思？”

       方文良比划了个照相的动作。
　　
　　“好，就这么说定了。”

       沙强也不怕这小子反上天去。刚想走，但是心想外面警察到处在找自己，要拍照，自己的手机先对付着用吧。就偷偷的跑去听墙根去了。
　　
　　方文良打开的门锁，里面还是一间废旧的车间，在紧里面的一间黑黝黝的办公室里，有一个堆满杂物的小储藏间，正因为隔得这么远，他俩才敢在外间大声的吵吵而不怕被里面听见。
　　
　　他解开帮着娜娜手脚的绳子，揭去封住她嘴的胶布。

       “美女，我叫沙强。你叫什么名字？”他才不会傻到把自己的名字说出来。
　　
　　“我……我叫程娜娜……”

       自己的行李都在人家手里，不说实话也不行，娜娜只好老实回答。
　　
　　方文良确实是在试探，看看她老不老实，因为他俩早就翻过娜娜随身的证件了。

       “你别害怕，其实我不是坏人，不会伤害你的，我们之间怕有一点误会……我想你听听我的故事，可以吗？”
　　
　　娜娜看到他神态和蔼，外貌谈吐，举止文雅心里也稍微放松了一点。

       “只是，刚才的那个……”娜娜显然是被刚才的那个身高马大的野人吓到了。
　　
　　“他是我的手下，其实他人挺好的，不过我们受人迫害，他才会显得脾气暴躁一点的。”

       他停顿了一下，看到娜娜眼中有疑惑的神色，他知道她已经上钩了。
　　
　　要说这个方文良确实也是个不学有术之辈，特别是说瞎话、编故事骗小姑娘，那更是他的拿手好戏，简直张嘴就来。如今他就叹了口气道：“哎，你知道段业均是谁吧？”
　　
　　娜娜一听是段璧爸爸的名字，更是听的云山雾罩里了，只是静静地等他说下文。
　　
　　“我的家在北京，原先呢，我们家有个小工厂，我爸爸很早以前就和段业均合伙做买卖，所以，我很早就认识段璧了。”

       方文良满嘴瞎话的编着，一边偷偷观察着娜娜的脸色反应。

       “所以呢，你在北京机场时候，跟豆子，哦，就是我给段璧起的外号，跟他通**的时候，我听见……”

       他似有意无意的给段璧编个外号，也是为了降低娜娜的戒心。
　　
　　“那……是这样啊，那你是跟他有什么误会吗？段大哥……”

       娜娜已经被误导，有些相信方文良的话了。
　　
　　“我是……娜娜，我这么叫你可以吗？”

       看到娜娜没说话，他继续说道：
　　
　　“娜娜，我想跟你说，他们父子都是混蛋。他爸爸骗光了我家的钱，把我家的工厂也给搞垮了，从此就躲着我们，段璧也是个混球，他经常欺骗小姑娘，就我知道的，为他打过胎的姑娘就有三个了。娜娜，我真的不忍心看你往火坑里跳啊。”
　　
　　“不会的，你胡说，段璧哥哥不是那种人，他不是，段伯伯……”

       娜娜只觉脑袋嗡嗡的，她完全不能接受这样的说法。虽然眼前的这个人也挺可怜的，更可怕的是，她根本没有理由相信他在撒谎。
　　
　　“真的，段业均2000年的时候，还因为我爸爸信任他，压给他一批货款，后来他移民了，每次我爸爸上门要债的时候，他们一家就躲到国外去。我们家就是被他这么生生拖垮的。还有段璧，他以前有个女朋友，是他在高中的情人，他把人家肚子搞大了，偷偷带着那个女孩儿到北京来，还是我陪着去医院做的手术。
　　
　　我……当时我把那女孩儿从手术室扶出来的时候，我真想狠狠的揍这孙子一顿，你肯定没见过，你能想象吗？一个女人从那种地方出来，经受过的身体上和心理上的折磨……哎，我不能再跟你详细描述了，那场景真是超出你想象极限的十倍、百倍……哎……想想都令人发指。最恶心的是……这个王八蛋，当时他就住在我家，他当天晚上，就和那个姑娘做了，这种手术后，女孩儿是很久是不能做的。”
　　
　　“求你别说了……”

       娜娜痛苦的捂着耳朵，她简直不敢相信，她的男朋友居然能做出这些令人作呕的禽兽行为。

       她告诉自己，这都是胡编的，但是这些事显然不是眼前的这个人胡乱编造的，显然是他亲身经历过的，他难道有理由来陷害段璧么？

       “为什么？你为什么要跟我说这些？”
　　
　　“我，我，因为我看到你那幸福的笑容，就让我想起了那个女孩儿，她有着像你一样美丽的笑容，而你知道，为什么这个笑容对我灵魂触动如此大吗？”
　　
　　娜娜很茫然的摇摇头，疑惑的看着他。
　　
　　“因为我一想到这个笑容，我就想起，那晚上段璧还强迫她跟他做爱，和她不堪忍受流产带来的痛，从楼上跳下去前回头对我微笑的那一个笑容。”

       说道着方文良的眼眶已经有些湿润了。
　　
　　“不……这不可能……不是真的……你在骗我，还是我在做梦，一定是一个噩梦。”

       但是无论如何，娜娜也不能说服自己，她实在无法相信，他的眼泪也是假的。
　　
　　“我不能再看着更多的，像你这样天真纯洁的姑娘被他伤害了，他是个人渣。”
　　
　　方文良脑子转的飞快，娜娜的问题也都在他的预料之中，段璧是他的初中同学，他除了知道段璧的父亲叫段业均和确实在北京机场听到了娜娜和段璧的谈话以外，其他的事情，其实都是他自己做的孽，而那个精彩故事的男主角，其实就是他的好哥们沙强，而不是段璧，所以他能将故事讲述的这样活灵活现。
　　
　　他也很会把握节奏和细节的详疏，不会引起女孩儿的反感，更会引起女孩儿的怜悯之心。看到娜娜已经被他描述的情景感染的痛哭失声，他知道时机已经成熟了。他轻轻的拍着娜娜的肩，手看似很自然的滑在娜娜腰间，很温柔的说道：
　　
　　“娜娜，其实……希望你别不高兴，当那个可怜的女孩儿，在段璧身下忍受着他的摧残的时候，那楚楚可怜的无助眼神，都时时在我脑海里浮现出来。”他分明能够感觉到娜娜的手，攥住了他的衣服下摆，知道她已经渐渐放开心防，他才继续说道。
　　
　　“我爱那个可怜的姑娘，可是她却早早的结束了自己年轻的生命。我不知道那是不是我的初恋，甚至，那到底是不是爱情，但是我知道，我非常想要怜惜她，呵护她。我绝对不会让她受伤害。至今，我都悔恨，自己没有救下她，而让她在我眼前……就在我眼前消逝、陨落……我想，如果她还活着，我会娶她，我会珍惜这样一个深情的好姑娘……可惜现在一切都晚了。而这个姑娘，你也许会有耳闻，她的名字有一个‘欣’字。”
　　
　　娜娜彻底的呆了，她当然也听段璧提起过他的初恋情人，也就是在高中时候的女朋友，一切也都能前后对照起来，只是她并不知道这些故事都是九虚一真的被捏造出来的，“欣”确有其人，也确实是段璧以前的女朋友，但是却和方文良、沙强无关，沙强更是因为“欣”才会对段璧有这么大的恨意。而被沙强逼死的少女却又是另外一个了。

       “沙大哥……你是个好人……”娜娜听着他如此深情的剖白，她不相信一个有如此深情的人是坏人。
　　
　　“娜娜，其实……我……哎……”

       方文良欲擒故纵的叹了口气，什么都没有再说。
　　
　　“沙强大哥，你有什么困难吗？不妨跟我说说。虽然我可能帮不上什么忙，但是也许你说出来就会好些的。”善良的娜娜哪会想到眼前的哀伤、慈悲面孔下，藏着的是什么样的狰狞、邪恶，还在不停的劝慰他。
　　
　　“娜娜，你相信有一见钟情吗？”

       方文良一手搂着娜娜，含情脉脉的望着娜娜的双眸说道。
　　
　　“我……对不起，我……可是我在这……也许是刚才被那个……大哥吓到了，但是我觉得你很亲切，很值得信赖。”

       娜娜脸红红的说出心中所想。那诱人的模样，让方文良几乎露出本性，就地就把她枪毙掉。但是他告诫自己，还不能着急。
　　
　　娜娜有些羞怯的低着头，浑然未觉那道邪恶、淫猥的目光正在上下打量着她的全身。娜娜那高挑匀称的身量，从小得到充足营养，已经发育很好的鼓鼓的胸部，丰满上翘的臀部。没有浓妆艳抹，显得通透、娇嫩的雪白肌肤。高高的鼻梁、长长的睫毛，灵动如一汪清泉般的大眼睛，圆圆的鹅蛋脸配上点绛唇透出的清丽、可爱气息让方文良看的一呆。
　　
　　虽然方文良凭着一张嘴，骗过至少三位数的女人上床，但是像娜娜这样纯洁如阳春白雪、可爱如三月桃花般的无瑕少女，他还是第一次遇到，他可以百分之百的肯定，她是处女。他甚至有些迷惑了，犹豫自己是不是真的要去玷污这个心地单纯的善良姑娘。但是，幻想着娜娜脱光了后，火辣辣的身材，修长白皙的美腿、皓腕，以及一双三寸金莲他决定给小美女上一课，一堂人生成长中的必修课。
　　
　　“娜娜，我真的，虽然有些唐突，但是人生就是这么巧合，茫茫人海中，我遇到了你，你遇到了我，而我又巧合的揭穿了姓段的真面目。其实我这次来，就是听到消息说，段璧要回国，才来临海堵着他要债的。”

       其实他根本就是偷听到了娜娜和段璧的谈话，但是他却给自己找到了一个更合理的借口和推断。
　　
　　此时，娜娜已经对他的话深信不已了。

       不禁说道：“沙强哥哥，他后天就回来了，你带我去机场找他，我们和他当面对质。”
　　
　　“傻姑娘，你知道吗？他已经报警了，现在警察都在外面抓我和良子。现在警察相信你是被我们挟持的。”

       他只能和沙强互换身份，看到娜娜要说话，他制止道：“我知道，你清楚我们没有虐待你，但是我们确实是用不正当的手段把你绑来的，到了警察那里我们没法解释清楚。”
　　
　　娜娜把身体靠到方文良身上说道：“我懂的，有的时候法律是限制善良的人做顺民的最好工具。还能令坏人逍遥法外，而不加制止。”
　　
　　方文良心中暗喜：上钩了。

       于是继续试探道：“娜娜，怎么那天你爸爸、妈妈没去接你啊？”
　　
　　“我没爸爸，我跟我妈一起生活的。我妈妈陪我在加拿大读书。我这次回来是看看老师朋友的。”

       娜娜随口说道。
　　
　　“哦，这样啊……那你妈妈肯定是个女强人了？”

       方文良心中暗爽，要是个单身女强人就更爽了，他已经开始幻想着够大被同栖，母女双飞的好事了。
　　
　　“算是吧……”娜娜也不是几年前的小女孩了，虽然不知道他问话的意图，但是也不会单纯到跟陌生人交代自己的底细，只是模棱两可的说道。

       “那你家里……爸爸妈妈在北京吗？”
　　
　　方文良为了再把身世说的凄惨点，随口胡扯道：“我跟着我爸一起，还在厂里维持着，我妈妈被段业均骗走了。她现在跟他结婚移民了。”
　　
　　“啊？”娜娜一听感觉不对。

       看对方眼中闪现出疑惑，就随口掩饰道：“是孟阿姨？”
　　
　　方文良话出口就后悔了，忽然想起来，别这小娘皮认识……

       听她一声惊呼，还以为被识破了，还在盘算是不是应该动硬的了。但是听到后面一句，他才放心，“是，我妈叫孟若欣。”

       却是他头年同学聚会上，听个曾经去参加了婚礼的朋友说的，他倒是给记了下来。自打盘算着骗娜娜后，他就一直在回忆那个名字，听娜娜说姓孟，本来还担心她是在试探自己，忽然想起来，确实叫孟若欣，他还在洋洋得意的佩服自己的记忆力，却不知道已经掉到娜娜的话套里了。
　　
　　娜娜一下全明白了，别人不知道，自己亲妈叫什么她还不知道吗？她本来想说个什么李阿姨、张阿姨的试探下，一是，怕对方真的知道妈妈的名字。二是，也可借机试探对方，如果对方非说有个李阿姨是段伯伯的情人，自己也没法拆穿他，但是这下就一目了然了，对方是个骗子。

       “嗯……沙强哥哥……既然现在我都了解了，你看你也心疼我怕我饿坏了吧，我们出去吃点东西吧。”
　　
　　方文良本来想随口答应，但是转念想，还是有些不放心，就说道：“娜娜，不是哥哥不心疼你，只是这里太偏僻，沙……良子他已经开车进市内去买东西去了。我们就先在这对付下吧。等一会他回来，吃完饭，我们就回市里，这早点到公安局去投案事，罪过还小点。你可别忘了帮哥哥们多说点好话。”
　　
　　“嗯，那当然。”

       娜娜听说那个大个子不在，她就在这盘算，要不要趁他不备逃跑。想想还是害怕对方两个人再反悔，只要自己跑出他们掌控，就一切都好说了。虽然心里怕得要命，但是如果再拖下去，等那个大个子回来，只怕自己在想脱身就难了。

       她大体上已经猜到了，这个人叫什么良，而那个大个子才叫沙强。
　　
　　“刚才被绑了好久……我想下地活动一下。”
　　
　　“嗯，好，来，我扶你。”

       说着他小心的扶娜娜站起来活动了下。
　　
　　“嗯……强哥，我自己去好了，没事的。”

       娜娜脸红红的冲他笑笑说道。
　　
　　“麻痹的……这小骚货真他妈勾人。”

       看着娜娜走远了，他小声的嘀咕了一句。
　　
　　少顷，娜娜慢慢的晃了回来，走到方文良近前，“沙强哥哥买东西回来了。”
　　
　　方文良还没反应过来，下意识的回头看了一眼，才反应过来上当了。

       “咔吧”
　　
　　一声巨响，娜娜把藏在身后的一块木板照直了砸在方文良的脑袋上，木板却应声而断，方文良只是吓了一跳，却忍着疼痛一把揪住了娜娜的衣领。

       “操你妈的，你疯了，怎么跟疯狗似的乱咬人，打我做什么？唔……”却是还没等说完，就捂着下体，栽到地上。
　　
　　娜娜一腿踢到他的下阴要害，心想这次知道姑奶奶女子防身术的厉害了吧。
　　
　　还没等的得意完，就觉脑后一阵剧痛，紧接着就昏倒在了地上。

       第七章

       傍晚6时许，程志扬等人到达了临海沧浪机场。又回到了自己熟悉的临海市，嘉嘉却没有时间去感慨，刚才在北京等着上飞机时候，她给李柔然发了条短信，跟她说明了情况，柔然告诉她已经放假了，她正准备去买火车票，当听说娜娜失踪的消息后，她立刻打车赶到机场，跟他们一起回来了临海。公安局江局长已经等在机场出口多时，一见了面，他就招呼大家上车，一边把手中掌握的线索都向志扬交代起来。
　　
　　“北京发过来的所有资料，我们都核对过了，也排查了所有有嫌疑的人，其中这两个……”

       面包车上，江局长下属的警员拿出来一张名单，递给了段璧，给他指着问道：“来替你接机的人说，这个是你的初中同学？”
　　
　　段璧接过来看了看，说道：“嗯，这是个流氓，我跟他没什么来往，但是也听说他到处招惹，确实不是好人。另一个……像是见过，是初中同学，但不是一个班的。”
　　
　　“嗯，他们在临海有案底，所以我们现在就是重点盯梢这两个人，根据机场的记录，没有他们打的的记录，所以只能判断是有人来接他们或是坐的黑车。”
　　
　　江局长同来的警员继续给他们陈述道。
　　
　　这个时候江局长发话了：“志扬啊，现在判断来看，基本可以确定就是这两个人所为，我们已经安排人员布控，24小时监视嫌疑人家周围，不过根据我们资料显示，他们俩4年前辍学离开临海去了南方，虽然没有进一步的资料，但是不排除他们手里有大杀伤力武器，你们自己千万不要轻举妄动，这些问题还是交给我们来处理，我一定给你一个满意的答复。”

       江局长也知道这次的纰漏，虽然跟熟人作案有关，但是把自己多年的朋友给牵扯进去，自己脸上总是下不来，赶紧表态道。
　　
　　“这哪里话，这眼看快过年了，我们这还给各位添麻烦，不过，还请同志们多费心了。”
　　
　　“这一定的，你不说我们也肯定尽力，保护人民生命安全，是我们的责任嘛。
　　
　　对了，你托我办的那件事，我已经找找上面请示了，电信部门说如果这样做，费用可能不低。”

       江局长说道。在北京机场时候，程志扬就托付他利用GPS定位，搜索所有可疑份子，撇开里面复杂的行政程序，单就移动公司的那部分不菲的服务费，所以，江局长还是又确认了一句。
　　
　　“钱不用担心，只要能把人找到。”
　　
　　“那这样把握会更大一点了……王队、张琦，你们要尽快的把人找出来。”
　　
　　“是，局长。”
　　
　　“小张办案能力强，别看年纪不大，但是已经有多年的打击诱拐人口犯罪的经验，刚从市南分局掉过来的，这件事就让他来负责。”江局长一指张警官说道。
　　
　　“您多费心。”志扬跟张警官握握手，心中却在想：哎？这人看起来这么面熟……总觉得哪里见过。
　　
　　这人在哪见过？张警官心里也这么想着。两个人互相一愣，却都想不起来究竟是在哪见过，心想临海地方小，可能以前打过交道也难说。
　　
　　只有嘉嘉在一旁，将头扭到一边和柔然说话，却从刚才江局长说市南分局时候，就已经认出来这个张警官就是当年在火车站的那个张警员。但是，一来，时隔好几年，程志扬和张警官的印象淡了，但是嘉嘉细心却早已注意到。第二，对于张警官来说，这种类似的案子，每年至少要处理几千件，所以他根本也不可能记住每一个人。
　　
　　而就在这边车上所有人都满腹心事的时候，程娜娜人生的一个最大的危机就在眼前了。
　　
　　当娜娜从昏迷中醒来时，发现自己的外套已经被脱了，她被五花大绑的捆在一张结实的铁椅子上，对面的一高一瘦的两个人正在直勾勾的盯着她。

       脑后还传来阵阵疼痛，她不仅喊道：“你们要怎么样，放我出去。”

       腊月的寒风吹进并不密闭的废弃仓房里，已经把衣衫单薄的女孩冻得嘴唇都有些发紫了。
　　
　　“嘿嘿，放了你？那我们哥们就好进去了。”方文良已经撕去了伪善的斯文，露出了狰狞的阴邪冷笑。
　　
　　“说了你那些办法一点用都没有，还是要来硬的。”

       沙强上前“啪”的抽了娜娜一个嘴巴，指着她说道：“操，给我闭嘴，你妈逼就是欠抽，你再叫声试试？”
　　
　　娜娜从小哪里受过这种委屈，脸颊上火辣辣的疼痛，让她的眼泪几乎要夺眶而出，但是她还是倔强的紧咬着嘴唇，不让自己哭出声来。
　　
　　“哎，沙强，别这么粗鲁，女人嘛，是用来疼的。”

       方文良还是看不惯沙强这种楞劲，心想：真你妈粗人，这么水灵的姑娘你也下得去手。
　　
　　“这种贱货就是欠干，就是先收拾她一顿，再操她几次，保准老老实实的听话，还用你那些虚头巴脑的东西？”

       沙强看着方文良被娜娜一顿暴打，他是故意不出手的，好让他吃点苦头。
　　
　　“操，不说还忘了，你个臭丫头出手真他妈狠，差点那老子的卵子给踢爆了，你说你老老实实的，咱们什么不好商量，你非要我跟段璧那小子一样，嗯？”方文良还不忘继续诋毁段璧。
　　
　　“哼，你不用再诋毁我段璧哥哥了。我早听出来你们在编故事，我要是没猜错的话，那些伤天害理的事，都是你们自己做出来的吧？”娜娜冷冷的回击道。
　　
　　“好、好、好……”方文良什么也不说，只是笑着鼓起掌来。惹得娜娜和沙强都疑惑的看着他。
　　
　　“真是聪明绝顶的宝贝儿，不过我就不明白，我哪点上说错了，让你对我产生怀疑的？”

       他认为自己的谎撒的那已经是天衣无缝了，就是段璧他爹来了，估计也能叫自己忽悠成傻子。
　　
　　“哼，我凭什么告诉你们？”

       看到沙强又要上来打自己，她吓得赶紧尽量向后缩着。
　　
　　方文良拦着沙强道：“这样吧，你跟我说了，我保证不让他打你。”
　　
　　“既然都已经这样了，我也没什么好说的了，你们是要钱还是要我怎么样……随你们了。”

       娜娜听了沙强的话，知道自己今天肯定是难逃劫数，肯定会被弓虽 女干，所以她把眼一闭，不再多说什么，只是很后悔，为什么没有将自己的第一次早点交给段璧。
　　
　　“哈哈，你倒是挺硬气，不过我告诉你，死不可怕，我们有一万种方法叫你求生不得、求死不能。”

       方文良阴阴的说道。心想，想死？晚点就叫你欲仙欲死。
　　
　　“你知道不知道，像你这么水灵的姑娘，我和沙强把你玩够了，带到偏远山区，把你卖给50多岁的老瘸子，或是让你去伺候三个都打光棍的穷汉丈夫，替他们传宗接代，哈哈，这么白嫩的小逼被三个农民轮着干，光想想我就快射了。”
　　
　　“哈哈……要不拉她去农村当妓女，5块钱一炮，还真他妈贱那……哈哈……”沙强也淫笑着说道。
　　
　　“你们……”娜娜已经被吓得脸色惨白，结巴的说不出话来。

       “你们……我跟你们有什么仇，为什么要这样？我求你们了，放了我，我可以让我爸给你们很多钱。”
　　
　　沙强看恫吓的目的达到了，对方文良使个眼色说道：“让你跟你家联系上了，还有我们的赎金？现在警察也不是饭桶，我们还没狂妄到两个人跟正文 府对抗。反正把你拉去卖，虽然慢点，但是卖个几十年，也不会比一下要来的少。”

       他们当然不会冒险带着娜娜潜逃，如此恫吓的目的，不过是让女孩能够死心塌地的跟着他们，人、财他们一样也不想放过。
　　
　　娜娜一听吓得哭叫着：“我不要，我不要……求你们了，我真的不跟警察说，我不说。求你们了，别把我卖给……”
　　
　　方文良笑道：“你不想被卖出去？”
　　
　　“嗯，求你们了，我……别把我卖到山区。”

       她也看过不少有关被拐卖妇女的电视剧，知道想从山里逃出来，那是根本不可能的，她真的无法想象这种悲剧即将发生在自己身上。
　　
　　“那就必须做你沙强哥的情人，把他伺候高兴了，不然就拉你去农村做妓女。”
　　
　　“不……你们再别我，我就咬舌自尽。”

       娜娜豁出去了，左右是一死，她宁可现在自杀，换自己一个清白。
　　
　　“你以为咬舌头真能死人吗？或者你现在就试试，你要把舌头咬下来能死了，我二话不说，我不拦你，还帮你收尸。你要死不了，哈哈……那更好，把你卖到山里一个哑巴女，到时候告诉他们那粗铁链子把你栓起来，到要搞你的时候再把你放开，平时把你关猪圈里就可以，你说这样好不好？”沙强恶狠狠的说道。
　　
　　娜娜彻底的绝望了，她知道到了这个份上，自己真的一点讨价还价的余地也没有了，不禁悔恨自己刚才为什么要冒冒失失的动手。段璧，你会来救我的，是吗？
　　
　　但是，在现实生活中，老天爷是不经常开眼的，沙强攥住了女孩儿的皓腕，让她无法挣扎。方文良已经开始动手脱下娜娜身上本就不多的的几件衣衫。
　　
　　娜娜咬着嘴唇，闭着眼睛，屈辱的眼泪无声的滴下，她只能恨恨的说道：“你们终会有报应的，我做鬼也不会放过你们。”
　　
　　对于女孩儿的诅咒，两个流氓只是不屑的笑笑，这也不是他们第一次做这种事，对于这种无关痛痒的咒骂，他们也只当是享用大餐前的一点作料。恶人不一定有恶报，好人也经常要忍受压迫，这就是在这吃人的社会生存的法则，可惜娜娜她现在还根本不明白这个道理。
　　
　　方文良把娜娜的内裤扯到脚踝上。沙强扯下了女孩儿的内衣，又将她的双手绑在了椅子背上，之后用双手掰开了少女紧紧并在一起的双腿。

       “不要……求你们了，不要……”
　　
　　当程娜娜被剥的如同嫩白羊羔一般，沙强和方文良不禁看的一愣。

       “操，这今天真是见识到了……这他妈才叫童颜巨乳。”

       沙强忍不住的双手一顿揉搓浑圆挺立的双乳。
　　
　　“沙强，哈哈……这小妞果然是个处儿。”

       方文良将两根手指在那娇嫩的花蕊抠弄一阵，淫笑着说道。

       “嗯……这味道，真跟蜜似的。这要联系到那边，真能卖个不错的价钱，我看就算了吧。”
　　
　　沙强愣了下，说道：“操，谁让她是段逼的妞，我今天也非给她开了苞不行，买卖以后有得是机会。”
　　
　　“你们为什么不肯放过我，你们跟段璧到底有什么仇？”
　　
　　“啪、啪、啪。”

       “麻痹的，叫你给我闭嘴，操，真不长记性。你还敢不敢跟老子吼了？”

       沙强上来又是啪啪三个嘴巴，把娜娜打的鼻中，嘴角都渗出血来，这还是方文良在边上使劲拉住沙强的结果，即便如此，娜娜也彻底的被打怕了，低着头，身子蜷缩在椅子上。
　　
　　“噗，就是他妈贱骨头，给老子把腿劈开，快点……听见没有？”

       沙强很不屑的吐口痰，看娜娜迟迟没有动，又是一脚踢在凳子腿上说道。
　　
　　“好了、好了，小姑娘家的，你这么折腾她，别给你吓傻了。”方文良还在一边拉着他劝道。
　　
　　沙强二话没说的一击重拳直接轰在方文良脸上，把他打的四仰八叉的倒在地上，鼻子鲜血长流，鼻梁也歪了，明显是被打断了。“你妈逼的唧唧歪歪的没个完，老子要怎么干还用你来教，你也给我上脸，当老子现在没脾气了是不？操。”
　　
　　“你日，你还真动手……”方文良捂着腮，吐了口血痰骂道。

       说着就要从腰里往外拽什么东西。
　　
　　沙强飞起一脚，再次把方文良踹倒在地，一面拾起落在地上的一把五四式手枪，擎在手里说道：“你丫活腻歪了？敢拿这东西指着我？忘了谁教你用这东西的了？”
　　
　　方文良被沙强薅住头发拽了起来，对着黑洞洞的枪口，他却出乎意外的硬气起来。“我就告诉你个傻逼，老子受够了，妈的，我就没见过有你这么对待姑娘的。”
　　
　　沙强怒不可遏，他虽然是个浑人却不傻，隐约看出来方文良对娜娜暗有回护之意，多年来也没见他如此硬气过，这次居然敢对自己动家伙，不禁心里大为火光。
　　
　　方文良忍着痛，捂着鼻子说道：“强子，你也知道我早看不惯你打女人了。我不想再看着她跟林芳那样没了，你有什么本事你朝我来，你一枪打死我！”
　　
　　娜娜全身瑟缩的闭着眼听他们对话，虽然不知道是不是他们在演苦肉计，但是却也知道了，当初就是这个沙强把一个姑娘逼得跳了楼，对方文良的回护，心中也不能自已的生出几分感激。
　　
　　“啪”的一声闷响，吓得娜娜下意识的睁开眼来，却只见沙强手上的枪冒着硝烟，方文良痛苦的捂着腿在地上惨叫。“你不应该提林芳，我跟你说过的，你知道我最瞧不起你小子在哪？就是我当面操你喜欢的女人的时候，我感觉到爽得不得了，而你还跟孙子似的给我当狗。”

       他把枪收起来说道：“不过看你小子这次也还敢跟我叫板的份上，我也不弄死你……本来还遗憾，今天段璧没在这看着我给他妞破处，你小子不是喜欢上这小婊子了，我就让你张张见识，我沙强是怎么疼女人的。”
　　
　　娜娜惊恐的看着狰狞的凶神一步步的向自己逼近，心中再次升起无比的绝望:“不！！！”……第八章

       段璧在宾馆的大厅里等消息，却感觉内心一场烦躁。“坐下抽颗烟……”张警官看出他的烦躁不安，偷偷塞给他一根烟。
　　
　　“哦，谢谢。”段璧接过烟，但却没点上。
　　
　　“你放心吧，我们已经把几个出市的路口都掐死了。”但是他感觉到这个团伙具有较强的反侦查能力，直到现在也没有露出丝毫行迹，但是这个话他实在不好再说，徒增女孩家人的担心。
　　
　　“张哥……”段璧充血的双眼直愣愣的盯着张警官问道：“您说，一般要是你们认定的嫌疑人，一般有几成的准确性？不会抓错人吧？”

       他还是不太相信，居然是自己初中的同学下的手。
　　
　　“警方做侦查工作是讲求严谨的，理论上讲我们可以怀疑任何人，但是我们认定嫌疑人是必须有证据的，现在所有认证、物证都指向沙强，而且他也有案底，所以在没有新的线索之前……”

       张警官耐心的给解释道，半天交谈下来，张琦和段璧也算聊熟了，两个人年纪差不多，张琦也比较同情段璧的处境，所以说话也相对客气些。
　　
　　“我不是担心这个，那家伙从小就是个祸害，我怕的是万一不是他，会不会耽误时间，毕竟对方到现在都没有来电话。”越是无声的等待，就越是让段璧感到无比的压抑和折磨，他已经预想到了，无数种娜娜可能遭受到的虐待，这又怎么能让他安静下来。
　　
　　张琦拍拍段璧的肩膀说道：“哎，你的心情，我能了解。据说在北京那面也还在加紧分析情况，看看能不能找到他们在北京和临海窝藏的点。你……我看你还是去房间休息下吧，这么挺着不是办法。”

       张琦看段璧已经连续20几个小时没吃、没喝、没休息，也挺佩服这小兄弟，看他人走路都已经飘了，才拉着他说道。
　　
　　“我没事，本来也闹时差睡不着，娜娜她姐夫说一会来替我，我再等会吧。”
　　
　　段璧委婉的回绝道，此时他虽然头脑已经开始有些发木，双眼有些发直，但是心里装着事，确确实实一点睡意没有。
　　
　　“小段，你去休息会儿吧，我那边已经安顿好了。”

       程志扬冲着两个人走过来，明显的听到了刚才两个人的部分谈话。幸亏柔然陪着嘉嘉，能让情绪有点失控的嘉嘉冷静下来，他才能尽快分身过来。
　　
　　“嗯……没事，我再等会儿吧……”段璧掏出火机，把烟点上说道。
　　
　　“调整好身体状态，从温哥华折腾到这边，都快三十几个小时了，不然没等找到囡囡你身体就先垮了，还怎么去救人。”志扬说道。
　　
　　段璧想想也是，掐了烟说道：“那好吧，那我先去歇会儿。”也不再磨蹭的上楼去了。
　　
　　“那我也该回局里看看情况了，不过我想提醒你们，千万不要自己出去找线索，江局长给你们说过了，这两个嫌疑人手里可能有枪，又是熟人作案，你们就在这等我消息。”张琦对程志扬说道。
　　
　　“嗯，我会约束好他们的。”

       志扬起身把张警官送走，才回头就看见嘉嘉和柔然站在他身边，看到嘉嘉愁眉深锁的样子，让他真的心痛不已。志扬也不顾忌李柔然就在边上，爱怜的用双手捧着娇妻的小脸，用拇指轻轻的抚摸她的眉毛。
　　
　　“别老是皱眉，抬头纹都出来了。不是说了让你俩在屋里老实呆着嘛。”
　　
　　“气闷的慌，你们没有家里的备用钥匙啊？回家多好，非要住在这里。”柔然挽着好友的手，小声抱怨了句。
　　
　　“钥匙是有把，不过走的时候匆忙，没带着。”嘉嘉有些歉然的说道。
　　
　　“咳咳……柔然啊，你不回家看看爸爸妈妈吗？”志扬怕嘉嘉又因为房子想起囡囡，问了一句道。
　　
　　“没事，晚点回去好了，现在还是让我多陪陪嘉嘉吧。”

       柔然知道现在自己应该陪在好友身旁，但是偷看了志扬一眼，还是自己想陪在他身边？
　　
　　程志扬没有再说什么，但是他也回想起来了三年前那个情人节的晚上……

       他还记得那晚上，他们是去吃的日式铁板烧。他突然想起来，现在可不是发呆的时候，囡囡祸福未卜，自己怎么还有心情回忆这些，只是那事情如果翻出来，只怕妻子可要跟自己翻脸了。
　　
　　李柔然看他有些戒备的，又有些心虚的望了她一眼，她心里有些好笑、也有些得意，只是微笑着没有多说些什么。
　　
　　他俩在这眉来眼去的，也已经被嘉嘉所察觉。“你们肯定有什么事瞒我，等囡囡回来，你要给我解释清楚。”上楼的时候，她的一句话又叫志扬郁闷起来。
　　
　　话分两支，在临海东郊外的那个废弃工厂车间里，昏暗的灯光下，散落着一地的衣衫，一双长长的缠叠在一起的男女的身影。投射到地面上。巨汉压在柔弱的女孩身上，黑与白的对立，狂爆与安静的冲突，一切的刺眼的不和谐都在提醒着，这只是一场没有情感交流的肉欲的发泄。
　　
　　程娜娜麻木的把头侧到一边，嗓子已经哭哑、喊哑，娇美面容上半干的泪痕和下身还在进行着的奸淫，她已经没有了反抗的力气，只是小声的抽泣着，默默的忍受着身上的男人发泄着兽欲。如果她以前还相信因果报应，那么她终于明白，那都是谎话，是骗人的鬼话。
　　
　　四周静悄悄的，空荡荡的大场房里，除了沙强粗重的喘息声，也隐约能听到在角落里，受了伤的方文良在那苟延残喘。
　　
　　沙强心里十分之不爽，他从来没有见过这么难缠的女人，弓虽 女干嘛，有反抗才有乐趣。他双手粗暴的揉捏着娜娜初绽的双乳，一边说道：“我操，真紧，在处女里，都很少有这么紧的。你沙强哥哥的大鸡巴少说也开过两位数的处女了，还不都是几分钟就夹着我大喊大鸡巴亲丈夫，你把我箍的这么紧，是不是不好意思叫出声来啊？没事，你大鸡巴亲哥哥最喜欢听女人叫床，哦……我操，这真是他妈传说中的名器啊，别的骚逼让我这么操早就烂了，哈哈……今天我就赏你一泡浓精。”
　　
　　娜娜听他这么说，吓得赶紧颤声求道：“求你了，不要……会，会……嗯……啊，好痛，求你不要……慢点，痛啊……求你别射在里面，会怀孕的，求你饶了我吧，我不要……”

       她奋力的想推开沙强，但是在被奸淫了半个多小时后，她剩余的气力根本不足以身上精壮的男人构成任何麻烦。
　　
　　柔美少女的哀求和反抗更加激发了禽兽施虐的兽欲。他一手抓住娜娜的两条粉臂，另一只手帮助撑开女孩儿扭动的双腿“啊哈哈……你放心，就算今天不是你的排卵日，大鸡巴哥哥也会直接操你子宫里去，绝对一炮就叫你怀上沙强哥哥的种，等几个月后，把你肚子操大起来，我也不会冷落你，我很久没有操大肚婆了。”

       沙强像装了开足马力的活塞马达，根根见底的抽插着，两颗硕大的睾丸也猛烈地撞击着少女的臀部，发出有节奏的“啪啪”声响。
　　
　　“啊……嗯，这才对，哭吧，我最喜欢听女人被我操哭了的声音，嗯……到了，要射了，准备好了，记住了，你是沙强的女人，你一辈子也摆脱不了我沙强的烙印了。”

       他一边说着，一边狠狠地将浓稠的精液，喷薄射入了娜娜阴道的深处……

       娜娜直感觉万念俱灰，生命中度过的十九年仿佛都是假象，只有这一刻，如此残酷的真实，才是生命的真像。她失魂落魄的像具尸体一般，任凭他继续抽插、摆弄和打骂，她就是不哭也不闹，不喊也不叫。没有爱欲的反复活塞动作，渐渐干涩的倒把沙强的阳具磨的生疼，不禁让他觉得索然无味，啐了口唾沫又使劲的在娜娜身上大力的抽插了百十下，马眼一松，他抽身把凶器抽出，快速套弄着将腥臭的精液全部喷在的女孩的脸上。
　　
　　“操，真他妈了个比的不爽……别给我装死，起来给老子舔干净。”

       看她根本没反应，他更觉无名火起，伸手又要对她施暴，但是考虑如果和娜娜的关系就这么僵着，自己又逃不了，那等到被抓住，就只有死路一条了。所以，他忍着火，把举起的手又放了下来，顺手抄起娜娜柔顺的长发，包裹着他腌H不堪的腥臭肉棒，擦拭起来。
　　
　　“呃……唔……呃……”娜娜终于忍不住了，虽然胃里空空的呕不出东西来，但是经历如此劫难的娜娜，终于不堪忍受他的粗俗，禁不住的干呕起来。
　　
　　“哈哈哈哈…我的小宝贝，你怎么这么不爱干净，怎么说吐就吐啊，是不是种下太多了，身体里承不下了？还是我太强了，已经把你操的怀上了？”
　　
　　“下流……”娜娜忍不住骂了一句。
　　
　　“你现在看看到底是谁比较下流？”

       沙强笑嘻嘻的从娜娜下身掏了一把，你看看，这都是你骚吕锪鞒隼吹摹
　　
　　“哇……呜呜……呜呜……”娜娜羞得脸通红，气的说不出话来。
　　
　　沙强出乎意料的放低了语气安慰道：“好了，别哭了，其实你不知道我和段璧小崽的事，我就是恨他，其实也跟你没关系，但是你太漂亮了，我真的挺喜欢你，我就忍不住动了强了。”
　　
　　娜娜没想到沙强也会说软话，没有说话，有些吃惊的瞥了他一眼。
　　
　　沙强看娜娜渐渐止住抽泣，以为自己动之以情的攻势见效了，心里不由的有点得意，有的时候反差越大收效就越好，他虽然外表粗鲁不堪，但是这种打一巴掌，给个甜枣的伎俩他用的还是非常纯熟的。

       “跟着我吧，以后我保证不打你，别看我人粗鲁了点，但是我保证，为了你，我就是拼了命也不叫人欺负你。”
　　
　　娜娜死死的盯住他，沉默了很久，她才说出一句话来：“你就死了这条心吧，我跟猪、跟狗也不会跟你。”
　　
　　沙强脸上笑容腾的僵住了，而娜娜却默然的和他杀气腾腾的眼神对视，似乎她眼前的只是一片空气。

       “哈，早晚老子玩遍你身上三个洞，看段璧还有没有兴趣捡老子这只破鞋。”
　　
　　娜娜听到他提及自己的段璧哥哥，眼神终于有了一丝闪烁。

       沙强就趁这个机会一把捏住小美人娇嫩的面颊，“噗”的大力把带着血腥气的阴茎塞到了娜娜的嘴里。“小心点好好伺候老子的老二，你要是敢咬我老二，我一枪打死你。”

       沙强一手拖着娜娜的下巴，一手托在她的后脑，一面前前后后的在她嘴里抽插起来。
　　
　　“呜呜……”

       娜娜被浓重、腥臭的气息熏得胃里再次不断翻涌，又遇到沙强的龟头深抵喉咙的不断撞击，口水禁不住的不断的外涌，人也由于缺氧开始直翻白眼。只能下意识的挥舞着粉拳，拍打沙强的后背。
　　
　　“啊哈哈……看见没，今天老子就先教教你，等以后了，就必须自己来做……”

       沙强根本不顾女孩儿的死活，他已经有点得意忘形了，两只手抓住娜娜的头发，不停的将自己棒槌大小的阳具，死命的向女孩儿的食道内顶。
　　
　　“操，这逼嘴真不错，操你妈嘴……以后你要给我练到能把卵子都含进去的水平，一定要用你的鼻子能碰到老子的肚子上才算……啊……操……我操你妈个逼的贱人，你想死……”

       却是娜娜抱了同归于尽的决心，狠狠地一口要在了沙强的阴茎上。
　　
　　沙强在猝不及防下，被剧痛和惊吓惊醒了美梦。他抬起一脚，“砰”的踢到了娜娜的头上。可怜的女孩儿如同断了线的风筝般，从桌子上跌倒地上。她在昏迷前隐约看见沙强跪在面前，听见他痛苦的双手捂着他自己的下体嚎叫。
　　
　　到他了吗？终于报仇了。为什么周围白白的一片，这是生命的终点了吗……？
　　
　　第九章

       “你跟柔然到底怎么回事？”嘉嘉拉着志扬回到房间，柔然很识趣的回家去看奶奶去了。
　　
　　“嗯，这真不是你想的那样，其实也没什么，真的。”志扬拉着娇女爱妻的手说道。
　　
　　“哼，鬼才信你们，你当我不知道呢，在巴黎我就偷翻到你好几次打回北京的**记录，你怎么解释？”嘉嘉还是余怒未消，背过身去坐在大床边上生闷气。
　　
　　她可以容忍丈夫和米歇尔的出轨，因为她知道米歇尔和爸爸对待爱情的观点是不可能让他们有进一步发展的。
　　
　　但是，对于柔然是她的好朋友，也知道他们父女之间的关系。她实在不能想象自己两个最亲的人背着她有什么秘密，这种被他们蒙在鼓里的感觉实在让她感到窝火。
　　
　　“宝宝，相信我。今生除了你们三个，没有任何人和事是值得我关心的。”
　　
　　志扬把手搭在妻子的腰上，轻轻的说道。
　　
　　嘉嘉才想起来，现在妹妹下落未卜，实在不是自己使小性子的时候，几年来被爸爸高高在上的捧着的生活，已经把自己完完全全的惯成了一个爱使性子的小女人。

       她叹了口气说道：“爸爸，对不起，是我心里烦躁，囡囡到现在还没有消息，我……其实你也知道，我表面上说不在乎你去和其他的女人，实际上，我真怕……”
　　
　　“你就对我这么没有信心那？”志扬把娇妻搂在怀里说道。
　　
　　“不是没有信心，你那么出色，而我……越在你身边久了，我越觉得自己是个负担。”
　　
　　“别瞎说，这几年为了生活，我对你关心太少了，虽然你很少抱怨，但是我都懂。”志扬习惯性的轻抚妻子的长发说道。
　　
　　嘉嘉摇摇头道：“不会，我只要每天陪在你身边，高高兴兴的送你上班，平平安安的迎你回来，我就感到无比幸福了。只是看你每天都为了工作忙碌，我就恨自己帮不上你的忙。”
　　
　　“不会啊，你不是经常帮我画图的？还有，把孩子带的那么好，把家里打理的井井有条，每天还要做饭……宝贝儿，你给了我一个完整的家，这让我的生命又有了奋斗的意义。也许，我们真的应该好好的交流下的，这些话，平时说显得有些假，有些过于殷勤，或是肉麻了，但是，这些都是我内心一直坚信的，也为之骄傲的。”
　　
　　“嗯……我也是这样想的……”

       嘉嘉和志扬对视了一阵，感受到彼此眼神中的真诚，嘉嘉脸羞红的避开丈夫炙热的眼神说道：“哎……现在其实不是谈这些事的时候，囡囡到底怎么样了，我的心好乱，总是感觉心里惶惶的。”
　　
　　“我也是，但是真的没有办法，我们现在只能依靠警察了，毕竟他们也已经很上心了。”志扬劝慰道。
　　
　　“嗯，真的，只是……呜呜……我好担心她。”说到伤心处，嘉嘉的眼泪又决堤般的涌出。
　　
　　“好了，不哭、不哭，都会好起来的。”

       志扬轻拍爱妻的肩膀，看到嘉嘉哭得伤心，他的心里更不是滋味了。
　　
　　“乓、乓、乓……大哥，张警官那边来电话了，娜娜找到了，被送到市立医院了，叫我们快去。”

       门口传来段璧兴奋地声音。
　　
　　“囡囡在医院里？她怎么了？严不严重？”嘉嘉急忙打开门问道。
　　
　　“电话里没说，不过好像……绑架娜娜的绑匪，也就是我认识的那个人好像死了。”
　　
　　“怎么回事？别说了，我们先去医院吧。”嘉嘉迫不及待的拉上志扬的手，向外冲去。
　　
　　市立医院离三人住的宾馆并不远，开了车说话间就到了。嘉嘉下车直接就往医院的急诊室奔去。
　　
　　“大夫，我妹妹她怎么样了？”

       一进病房，嘉嘉就看到医生正在记录监控器上的数字，而妹妹头上缠满了绷带，脖子上也打上了石膏，看样子还在昏迷中，看看旁边还有两个病人在静养，她走上前小声的问道。
　　
　　医生回过头看看她，跟她指了指边上，嘉嘉顺着她指的方向，才发现阳台外面张警官正在那抽烟，这时候段璧砰的把门撞开冲了进来，急切的问嘉嘉道：
　　
　　“娜娜怎么样了？”

       引来医生一阵侧目，示意他小点声。
　　
　　张警官听到他们的声音，把烟掐灭，走了进来道：“程小姐头部受了点震荡，但是医生检查说不会有什么后遗症，也算是万幸。再就是身上有几处软组织挫伤，但是都不算太严重，大体上是无碍的，你们放心。”
　　
　　“囡囡……”

       嘉嘉靠在病床边，看着妹妹在昏迷中还不是的皱眉，不只是感到疼痛，还是受了什么惊吓。
　　
　　“张警官，人抓到没？”志扬问道。
　　
　　张警官看看医生，拉着志扬和段璧向病房外走去。
　　
　　“姑娘，你妹妹没事，不过……精神有点不稳定，刚才注射了镇静剂睡过去了。”医生小声劝道。
　　
　　“怎么会……？”嘉嘉拉着医生小声问道。
　　
　　“嗯……这孩子……被送来时候没醒，下体有撕裂……”

       医生说的很隐晦，但是嘉嘉已经明白了医生的意思。
　　
　　她跟医生点点头，小声道了声谢，愁眉紧锁的坐回到病床边。天呐，怎么会这样，囡囡以后怎么办？她实在担心妹妹醒来后受不了这个打击。
　　
　　片刻后，张警官进来，而后进来的志扬和段璧都是铁青着脸。

       “嘉嘉，已经申请了特护病房了，先叫护工帮忙把囡囡推过去吧。”志扬淡淡的吩咐了句。
　　
　　在转病房的过程中，志扬把嘉嘉叫到边上说道：“两个绑匪，一死一重伤，伤的那个正在抢救，说是身上中了两枪。这事让人摸不着头脑，他们现正在对现场勘查，但是有些事情还要和囡囡求证，而且还要了解细节，叫我给拦下了……再就是，看样子，囡囡的心理状况，问题比较严重。”
　　
　　嘉嘉听着点点头，心想妹妹从小哪里吃过这亏，今后该怎么办？她偷瞧段璧的神色，看他神色凝重，脸色铁青，不知道自己是不是该和他谈谈。
　　
　　“先什么也别说了，等囡囡醒过来了再说吧。”

       志扬看她欲言又止的样子，他也知道嘉嘉想做什么，暗暗对她摇摇头。
　　
　　在特护病房安顿好，嘉嘉抽空到僻静的楼梯间里，拨通了祖尔的电话。“All?bonjour!”
　　
　　“嘉嘉吗？我在家里。宝贝儿很好，已经睡了，你们那边怎么样？”祖尔似乎一直在等她的电话，听到是嘉嘉的声音，关切的问道。
　　
　　“嗯，我妹妹找到了，没什么事，平平安安的……麻烦你了。”

       路上辗转颠簸了三天，至此她才真正的缓过一口气来说道。
　　
　　“哦，是这样，昨天米歇尔打了电话回来，问我，你和扬的气消了没。她没走，只是去朋友家暂住的。不过，她确实是把工作辞了，说要去北京玩，感受一下你们春节的气氛。”祖尔有些担心的说道。
　　
　　“哎，她呀，不知道到底在想些什么，春季可是容易生病的，你叫她别来凑热闹了……什么？她机票买好了？你把我这个电话号给她吧，哪天的飞机？我去机场接她。”

       对于这个令她又爱又恨的惹祸精，嘉嘉只能是直接无语了。“嗯……好的……你自己在家多小心，多注意安全。嗯……你也是，我爱你，亲爱的。好，再见。”

       嘉嘉挂断了电话，心里还在琢磨着是不是该给妈妈打个电话。
　　
　　“哎，终归不能不跟妈妈说……”她想了想，还是硬着头皮拨通了电话。
　　
　　“Hello?啊，妈……是我。嗯，快过年了，打个电话看看你怎么样。他，他挺好的，我们回家了，现在临海呢。”
　　
　　“哦，看到囡囡了么？她和段璧三天没来电话了。”孟若馨电话那头焦急的问道。
　　
　　“嗯，妹妹她没事……也不是，其实……您听我说……”
　　
　　“囡囡出事了？”
　　
　　“您别太激动了，您听我说，妹妹在机场被人绑架了，不过现在已经把绑架的人抓到了。我们就是接到消息从那边赶回来的……嗯……妹妹她……她被人……嗯……”

       嘉嘉不知道该怎么跟妈妈讲，但是**那头，已经把事情的经过猜的七七八八了。
　　
　　“那我赶紧回去。”孟若馨焦急的说道。
　　
　　“您别急，这两天的机票肯定买不到的，囡囡现在很安全，身体也没大碍，您不用太紧张……”嘉嘉小声的劝道。
　　
　　“你……哎，这孩子怎么这么不让我省心呢，早知道我就和她一起回去了。”
　　
　　好不容易才和嘉嘉改善了关系，孟若馨忍着没有把一句国骂骂出口，只是小声的抱怨了几句。
　　
　　嘉嘉敏感的觉察到妈妈的脾气比以前收敛了很多，要是在以前早就死丫头、死丫头的大骂了。

       这两年虽然一直保持通信，但不管是还心存芥蒂，还是两人之间的尴尬关系，她们都没有给彼此打过电话。
　　
　　经过一阵短暂的尴尬，嘉嘉开口道：“行了，您放心吧，我会照顾好囡囡的，我每天打电话向您汇报，等买好了机票打个电话来说一声，我们到时候去接您去。”
　　
　　“嗯，好吧，囡囡从小脾气倔，你是知道的……别让她做傻事……”
　　
　　“我醒得的，您放心吧，我会看好她的。”
　　
　　“嘉嘉……辛苦你了。”
　　
　　嘉嘉一愣，笑笑说道：“您别这么说了，应该的……囡囡那边还离不开人，我先过去了……”
　　
　　“嗯，你去吧，拜拜。”
　　
　　“嗯，拜拜。”

       打完电话，嘉嘉还是感觉面对妈妈时，压力依然还是那么大，说起话来说不出的生分别扭，两个人之间的心结，只怕这一辈子都解不开了，看来今生注定没有做母女的缘分。 

　　第十章

　　当她回到病房，志扬问道：“去哪了？”
　　
　　“给巴黎打个电话，家里都正常。不过，祖尔说米歇尔要来天朝。”
　　
　　“啊？”志扬只觉心头一哆嗦，他是真怕了这个姑娘了。
　　
　　嘉嘉看看段璧守在妹妹病床前，已经憔悴的满眼血丝了，还不住的打着瞌睡。
　　
　　“嘻嘻，看到他，我就想起那次我住院时候你的样子。”嘉嘉拉着丈夫的手说道。
　　
　　她记得那次受伤也是住在同一间医院，那背影依稀与当时志扬的形象重叠了。
　　
　　“呵呵，你到休息好了，这小子可是连轴转了将近两天两夜了，我拉他回宾馆去休息下，再回来陪你。”志扬轻声说道。
　　
　　“嗯，快去吧。”

       嘉嘉知道段璧现在是心情放松下来，开始支撑不住了，让丈夫赶快送他去休息。
　　
　　“小段，走，你该去休息下了，现在也该放心了，叫嘉嘉在这陪着好了。”
　　
　　志扬劝道。
　　
　　“没事，我想在她醒来之后，第一眼就能看到我。”
　　
　　“那……你还是去吧，也好换洗一下，干干净净的，你不打起精神来，妹妹肯定会更难过的。刚才大夫说了，她大概要5个小时才能醒过来，你去吧。”嘉嘉劝道。
　　
　　“那好吧。”段璧愣了下，皱着眉头答应了。
　　
　　“那你们先走吧，有我在没事的。嗳，那，刚才张警官不是说还要做笔录什么的吗？你回来时候去处理下。”嘉嘉转脸对志扬说道。
　　
　　“嗯，行。不说我还真忘了。”志扬点头答应道。
　　
　　目送两个人离开，嘉嘉开口说道：“人都走了……”
　　
　　“姐……”程娜娜小声的唤了一句，缓缓的睁开了含着泪的双眼。却原来她早就醒了。刚才她偷偷的戳了嘉嘉一下，所以嘉嘉才临时改口，把他们俩都支走了。
　　
　　“好了，囡囡。姐姐在这，别怕……都过去了。”嘉嘉坐在床沿，伸手握住娜娜的手说道。
　　
　　越是劝说，娜娜的眼泪却越是止不住的涌出。

       “我该怎么办？姐姐，我该怎么办？我还怎么面对他？”
　　
　　嘉嘉无语，她真的不知道如果换成是自己，这样的事情她能听的挺得住吗？
　　
　　她用沾湿的手巾替妹妹擦去眼泪，一面安慰道：“都过去了，先把病养好了，事情既然发生了，总要想办法补救的，你完完整整的回来了才是最重要的。段璧他都跟我们说了，他不会在乎这些的，他在乎的是你的心、你的人，你刚才也听到了，他都为你着想，你就别自己跟自己过不去了。虽然……姐姐没有经历过……但是，姐姐一样会痛心，我们是亲姐妹，是一体的……”
　　
　　“姐姐，你不会明白的，你别生气，但是……你真的不会明白那到底有多痛，我……当时我真的已经抱了死的心了。”
　　
　　“好妹妹，别生啊死啊的，你将来还有大好的人生在等着你。我知道的，只是凭空的说……没有人能替代你自己的感受，但是你相信姐姐吗？”嘉嘉看着妹妹说道。
　　
　　“嗯……”
　　
　　“都是姐姐不好，没有照顾好你，以后姐姐再也不让你走出我的视线了。不管什么时候，姐姐都会陪着你，让你安心，有什么样的痛我们一起去分担，好吗？”
　　
　　程娜娜默然哭泣，两人无语良久，嘉嘉暗自焦急不已。“好了，不哭了，搞不好他们一会就回来了……”
　　
　　娜娜才倏然止住眼泪，低声的抽泣着。“姐……那个坏蛋抓到了吗？”
　　
　　“这……？”

       嘉嘉被问得一头雾水，但是还是说道：“两个人一死，一重伤，警察还在现场勘查原因，怎么你也不知道是怎么回事？”嘉嘉惊奇的问道。
　　
　　“是谁死了？沙强还是……嗯？死的那个是高壮的，还是一个瘦瘦高高的？”
　　
　　娜娜紧张的问道。

       连她自己都不知道为什么，她真的不希望他两个任意一个人死掉。即便沙强弓虽 女干了她，但是毕竟是自己生命中第一个有过肌肤之亲的男人，可能真如沙强所说，在她的内心深处已经有了他的烙印了吧。

       想到这，她不禁偷偷摸了下自己的下身，那是一个耻辱的烙印，却让她不知是爱还是恨。
　　
　　“这个，我都没问，我恨不得他们都死掉。”

       嘉嘉恨恨的说道。
　　
　　“其实……姐姐，那个叫良子的对我还好，他为了救我被那个坏蛋打断了手，还被手枪打伤了腿……”

       想起方文良对自己的回护，娜娜心里还是感到暖暖的。
　　
　　“是这样的啊，那他还算不错，是另一个坏蛋欺负了你吗？”嘉嘉问道。
　　
　　“嗯……这个坏蛋……我……”

       娜娜说着，眼中泪水又开始打转了。
　　
　　“囡囡，对不起……姐姐不是故意提这个事的。”
　　
　　娜娜摇摇头说：“嗯，没事……姐姐你说的对，就当是意外吧，大家不是太注意这个了吧，现在有些初中生都做过了，我看得开的……”娜娜强打精神的反过来劝道。

       她又有些失落的说道：“不过，姐，我想可能会是那个人不在了…他伤的那么重，怕是血都流干了……”

       她还记得方文良始终都没有对她一指加身，即使自己用木板打他，还踢了他的要害，他都只是骂了自己几句，想起他那衰衰的样子、满脸是血还怒瞪沙强时的眼神。
　　
　　娜娜突然觉得他这个人除了会骗人，其实真的不是太坏。虽然她知道，栽在他这种惯骗手上的男男女女绝对不在少数，但是她对他的过去不感兴趣，至少这一次，他做了一次好事。
　　
　　“那也不对啊，那另一个怎么会是重伤呢？”嘉嘉问道。
　　
　　“嘻嘻……”娜娜难得的恢复了一点好心情，贴在姐姐耳朵上说道。
　　
　　“咕~~（snt）b……寒那，你还真下得去口……”嘉嘉听完之后不禁一阵恶寒。“傻丫头，以后不许再做傻事了，你这次真的是死里逃生啊。”

       嘉嘉能想象到沙强收到这种致命的重创后暴怒的情形。
　　
　　“鬼才要有下次呢……看来以后出门真要有点防护措施了。”

       娜娜皱着鼻子小声说道。
　　
　　“好了，将就吧，谁让你现在是病人呢。医生说了，没个十天半月别想下床活动的。”

       嘉嘉倒了杯水，一面帮妹妹摇起病床，扶她喝了，又帮她躺下，一面说道。

       “好了，快点闭眼，估计他们快回来了，我到门口看看。”

       嘉嘉看看表，估计着他们要回来了，赶紧替妹妹把被子拉上。
　　
　　“嗯，不想盖……”

       娜娜只觉得被里有一股说不出的气息，倒不是她洁癖，虽然护士替她处理了身上的伤，她还是下意识的觉得自己身上有些怪味。

       “他，我真怕见他……”

       娜娜把脸缩到被子下面，嘉嘉看着她抖动的双手，知道她又在难受了。
　　
　　“放心吧，这不是你的错。其实呢，这也是对他一个考验，如果这点风浪都过不去，他嫌弃你了，那就说明他不值得，只要他真心爱你的，他不会放在心上的。”

       嘉嘉轻轻的抚摸着她的额发，安慰的说道。
　　
　　“嗯，我明白的……但是，我心里真的……”
　　
　　等到段璧来的时候，娜娜已经昏昏睡去，看着梦中犹带泪痕的女友，他心中不禁一阵绞痛。
　　
　　嘉嘉看他已经收拾的干干净净的，似乎洗了个澡，精神好了很多，示意他做到床边的椅子上。

       “你在这守着吧，别吓着她。”

       知道他们肯定有悄悄话要说，但是嘉嘉还是不放心的吩咐了句。
　　
　　“嗯，放心……”段璧点头示意道。
　　
　　嘉嘉跟着志扬出了病房说道：“还好，比想象中要好……”
　　
　　“那就好。”在程志扬心里，小女儿和自己之间总是有那么一道隔阂，自己总感觉像个外人，总是不会像对待嘉嘉一样去关心她，而娜娜也肯定不会对着他来畅谈心事，而这也还是关系改善的结果。
　　
　　“刚才老江过来了，刚才叫我们一起去殓房看了，勘察现场的结果也出来了。
　　
　　警方接到报案，但是**没声音，定位到是西郊三纺机的旧厂房里，到那的时候，那两个匪徒纠缠在一起，一个身上中了两枪，一个赤裸着下体，就是死的那个，原因是……下体要害部位失血过多。而那个中了两枪的居然还活着，还真是跟蟑螂一样顽强。”
　　
　　“你看了那个活得没？是不是挺瘦挺高的那个？”

       嘉嘉看志扬不明白，继续把妹妹说的话复述了一遍。
　　
　　“嗯，是挺瘦的，这样倒是把事情对上了。那就应该是那个胖子先把瘦子打伤了，先手臂骨折和中了一枪，然后胖子下体受创，估计囡囡也跟你说了是怎么回事了，然后那个瘦子为了保护囡囡去和胖子扭打，瘦子中了一枪，但是没打到要害，胖子却因为动脉受损，失血过多死了，而瘦的在昏迷前拨了110.”志扬分析了一遍经过。
　　
　　“应该是吧，不过说，也是亏了他了，不然囡囡真的会……你尽量帮帮他吧……这是妹妹的想法……”
　　
　　“嗯，好吧。”
　　
　　“老公，你辛苦了……累了吧，你也十几个小时没合眼了，我们回宾馆我给你按摩下吧。”
　　
　　“呵呵……终归不是年轻人了，还真有点经不住这么折腾，不过好了，至少囡囡没出什么意外。”志扬也有些心有余悸的说道。
　　
　　“嗯，是啊，想想真的挺玄的。哎，对了，段璧能盯得住吗？别一会他再睡着了。”

       嘉嘉有点不放心的说道。
　　
　　“安了，也让他们小两口，有点空间说说心里话吧，没事的。”

       志扬笑着牵着妻子的手，向停车场走去。
　　
　　“你啊……回去可跟我解释解释，柔然那是怎么回事。”嘉嘉可一直没把这事忘掉。志扬一听，不禁愁眉苦脸的耷拉了下来，但是心想该来的终是会来，还是自己坦白了吧。
　　
　　回头说段璧送走了志扬和嘉嘉，回到安静的病房里，看着沉睡中不时皱眉的女孩儿，他心里不禁阵阵难过，他是真的喜欢娜娜，喜欢她对着自己撒娇的样子。
　　
　　可是现在，折了翅的天使虽然依然动人妩媚，但是那凄楚的散发淡淡忧伤的美，却让段璧心痛不已。
　　
　　“段璧哥哥……你来了？”

       段璧只是呆呆的出神，直到娜娜醒来，轻轻唤他回过神来。
　　
　　“怎么不多睡一会儿？身上还疼吗？”段璧轻轻问道。
　　
　　“没……还好……”

       娜娜也是小声的回答道。

       “我……”
　　
　　段璧静静的注视着女孩儿，静静地等她开口。但是，娜娜没有继续说下去，两个人都沉默了。

       段璧怕娜娜胡思乱想，想说点什么，但是又不知道从何说起。
　　
　　娜娜看他虽然换过了衣服，但是眼睛里布满了血丝，问道：“你多久没睡了？”
　　
　　“嗯，40个小时左右吧……也没，在北京机场打了个盹，我不困的。”段璧赶紧说道。
　　
　　娜娜艰难的向边上挪了挪，“床够大，上来吧。”
　　
　　段璧上了病床，靠在娜娜边上，伸手想摸下她脸上的淤青，但还是把手停在了半空中。“娜娜，都是我不好，我不该管什么狗屁生意，我……”
　　
　　“不呢，谁让就这么巧，我在北京机场给你打**都能碰到这种事……你们以前有仇吗？”
　　
　　“也没吧，我就是看不惯那杂碎的勿滥劲，确实打小瞧不起他。以前就经常被他打，你也知道，我不擅长这些……”

       段璧老老实实的双臂下垂，紧贴在身边，怕碰到娜娜身上的伤。
　　
　　“我……抱着我好吗？”

       娜娜看他这么拘束，往他怀里靠了靠。
　　
　　“别闹了，你现在一身都是伤，老实的躺着。”

       段璧把她按下，让她老老实实的躺好。
　　
　　“你嫌我身子脏了？”

       娜娜淡淡的说道。
　　
　　段璧没有说话，他用手撑着枕头，唇对唇与娜娜深吻起来，以实际行动来表达自己的想法。唇舌间的追逐依然热烈，香津依然甘甜任凭汲取，但是他却发现，女孩儿身上确实有怪味……

       这既让他心里十分的不舒服，又让他产生了种异样的情绪。
　　
　　娜娜轻轻推开了段璧，身子偎在他怀里说道：“身上是很痛，但是只有靠着你，我才不那么难过，反而会舒服一些……这样会不会是我太自私了？”
　　
　　“别怕，我再也不让你离开我视线了，再也不要害怕了，我就在你身边陪着你。”
　　
　　“嗯……哎……”
　　
　　段璧看她欲言又止的样子，不禁问道：“怎么了？在这唉声叹气的，还有什么不能跟我说的吗？”
　　
　　“没什么，就是觉得有点可惜，第一次这么没了。”
　　
　　“好了，别胡思乱想了，有或没有，你都还是你，我要的是你这里属于我，而不是那里。”

       段璧指指自己心的位置说道。
　　
　　“段璧哥哥，谢谢你。”

       娜娜被段璧的温柔感动的再次热泪盈眶，直接的把头扎到段璧怀里小声抽泣着。
　　
　　段璧何尝不后悔下手晚了。平时孟阿姨护得太紧了，虽然不反对他们交往，但是又禁止他们发生关系，希望他们能等到结婚。段璧倒也尊重长辈的意见，所以一直以来，虽然有几次得到过娜娜的暗示和默许，但是他也都还能坚持着，没有真的把她吃了。只是现在说什么都晚了，只能搂着娜娜安慰道：“这一章就此揭过，我们不是说好了，要快快乐乐的过一辈子吗？这也只是人生道路上的一个小插曲，我们不再提他了。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　两个人又不禁深吻到一起。
　　
　　第十一章

       此时，在宾馆的房间里，浴室里哗哗的响着，志扬坐在沙发上，微微感到有些气闷的点了一支烟，一面回忆起了那年，印象中是刚过春节的二月十四号。
　　
　　“叔叔你好！啊……”

       李柔然跟着嘉嘉坐上了志扬黑色雅阁的后座，笑着跟他打了个招呼，但是等志扬一回头，两个人不禁都一愣，城府不深的柔然直接叫了出来。
　　
　　“柔然，怎么了？”

       嘉嘉不知道她怎么突然这么大反应，关切的问道。
　　
　　“没事、没事，身下搁到点东西。”

       她一边把自己的背包拉到身前拍拍说道。
　　
　　“搞怪，吓我一跳。爸，我来介绍一下，这是李柔然，我的好姐妹儿。这是我爸，程志扬先生。”

       嘉嘉大方的给两人引荐道。
　　
　　“程先生你好。”
　　
　　“好。嗯，在这不能停车的，赶快想想，我们去吃点什么？”
　　
　　“嗯，开车、开车，我饿坏了，我们要去吃披萨，都做好下个月减肥的计划了，今天要好好的大吃一顿。”

       嘉嘉虽然听他俩语气怪怪的，但是心想可能是第一次见面不熟悉，所以会有些拘谨，也没多想，就立刻提出意见，打起圆场来。
　　
　　“Sorrento”是一家地道的意式披萨连锁经营，虽然不像“必胜客”名声在外，但是却有更好的环境，更不必在门口排队。等三人落座，按各人喜好选了自己喜欢餐点、汤以及甜点，最后还要了一张12寸的披萨。
　　
　　“哇，这么多，哪能吃得下。”

       柔然虽然在抱怨，但是看她的样子都似乎有些迫不及待了。
　　
　　“你还说，上次去吃麻辣烫，不知道谁点了3大碗……”

       嘉嘉毫不留情的拆台道。
　　
　　“呀，哪有那么夸张，又在败坏我淑女形象。”

       两个女孩儿不禁一阵打闹起来。引得周围许多桌的客人，都回头向这边张望。因为是情人节，所以店里很多都是一对一对的情侣，有许多人在嘉嘉和柔然进来的时候，就已经注意到了两个美女，只是碍于女朋友在场，所以趁此机会，都借机回头张望一下。
　　
　　“嗯……好了不闹了，我们去拿沙拉去。”

       嘉嘉看着爸爸笑盈盈的看着自己，还有周围数道不善的目光，有点不好意思的拉拉柔然道。
　　
　　“我在里面不方便出去，你去吧。你多拿点，我要吃黄桃的~~~ ”

       看着嘉嘉笑着摇头走远，她才再说道：“程先生，真没想到……世界这么小，我真的……没想到会在临海碰到您……”
　　
　　“是啊，还真是巧的很。不过，我倒是也听说了你的事，也知道你在北京确实是为你母亲筹钱医病，要不看在你的一份孝心，还有我们是同乡份上，我也不会决定帮你。”志扬淡淡说道。
　　
　　“嗯，我还以为您是北京的大人物呢……却没想到……不过我想您也不会跟嘉嘉说我们是在那种会所认识的，是吧？”柔然伸伸舌头笑道。
　　
　　“放心吧，我不会破坏你和嘉嘉之间的友谊的。我也就是去生意上需要才去那的，加上朋友安排，再说我也没对你怎样，还帮过你不是？不过，我唯一不放心的就是你的背景太杂了，我先跟你说下，不许把嘉嘉往那种地方带。”
　　
　　“不会的，我自从那一次见识过了那种地方，也在没敢靠那边……真的谢谢您，要不然，我想我真的已经陷进去了……本来您走了，连名都没留下，那十万块我会想办法……”

       柔然赶紧澄清自己不会再犯同样的错误。
　　
　　“嗯，对了，你妈的病怎么样了？”志扬还是关心的问了一句，总算是结了个善缘嘛，总要问问情况。
　　
　　“呵呵，算是解脱了，我从北京回来后不久，我妈就走了，剩下钱也都叫我爸又拿去赌了……所以我现在拿不出钱还……”

       柔然说着，眼泪已然在眼里打转了。
　　
　　“哎，总算是尽到力了……有的时候真的缘深缘浅的，仿佛都是注定了的，想来这确实对她是一种解脱吧，你也别太难过了。”志扬劝道。
　　
　　“嗯，妈妈不在了，说实话，我也确实是解脱了，也对这个家没什么留恋的了，所以更坚定了我去北京的信念。”

       柔然看到嘉嘉已经端着两个盘子在向回走了，她很快的收住眼泪，平抑下呼吸，让自己尽量显得正常一些。

       “不管怎样，这份情，我会记您一辈子的……”
　　
　　“聊什么呢？好像气氛还蛮热烈的。”

       嘉嘉一面把盘子放下，一面好奇的问道。
　　
　　“说你呗，我和程叔叔说宫老师对你多好，连我这个嫡系的数学课代表都看着眼红。叔叔你不知道，刚才她还跟我说呢，说宫老师叫我们明天一起去她家玩呢，好事都想着她，都不跟我说。”

       柔然装作有些吃醋的鼓气说道。
　　
　　“哈，那可是我年初一时候可是给她打电话拜年时候定下来的，一看你就没给老师拜年吧？这样宫老师都没忘了让我叫你，这谁亲谁厚还看不出来吗？”嘉嘉知道柔然没心没肺惯了，毫不留情的揭穿她道……

       “程叔叔，喝口水吧。”志扬还在出神，手里的烟已经燃尽，只剩下小半截烟灰没有掉落。
　　
　　“啊？”他没反应过来怎么柔然会突然出现，不说回家了吗？“柔然，你怎么又回来了？”
　　
　　“嗯，奶奶睡下了，我在家呆不下，就又过来了。”柔然难得的在人前展现出一丝温柔，让志扬也不禁感叹，看来她两年来在北京磨砺的挺多。“你怎么进来的？”
　　
　　“这个呗，嘉嘉下午给我的。”柔然拿出房卡来，在手里晃了晃。
　　
　　两个人一阵沉默，只听着浴室里水还哗哗响着，气氛颇有些尴尬。

       “咳咳……你家里还好？你爸还……？”
　　
　　“嗯，他还那样。”柔然显然不想多谈自己的父亲，蹦出几个字来眼中也露出些许厌恶神色。
　　
　　两人又是一阵冷场……“我撒了谎。”柔然突然说了一句。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“下午我哪也没去，你们走了不久，我就回来了。一直到你们回来，刚才我都在隔壁屋里坐着看电视的。嘉嘉说有事要跟我好好谈谈，我想我也有话要和她好好说说，所以……”

       她一面说着，一面看到嘉嘉已经换好了睡衣，从浴室里走了出来，就停下了谈话。
　　
　　“没事，我先把头发吹干，你们聊……”

       嘉嘉取下头上已经半湿的毛巾，擦拭着秀发，一边说道。
　　
　　“我们别这样好不好？我们这么多年，关系都没这样僵过，你听我说完好不好？”

       柔然听她话里有所指，沉不住气的大声道。
　　
　　“你说就是了，我听着呢。”嘉嘉没回头，坐在镜子前继续擦着头发。
　　
　　“亲爱的，你别这么大的火气，你听我说嘛。”

       柔然听得出嘉嘉口气的生硬，又用出了自己男女通吃的独门撒娇大法。
　　
　　嘉嘉每次被她这么一缠都会很无奈的投降，这次也不例外，想想两个人一起走过的那些日子，也相信没有什么事不能摆到台面上来说的：“好了、好了，真怕了你了，我跟他都过了，你……你也知道我俩现在这情况了，孩子都两岁了，我真的爱爸爸。而你又是我这一生中最要好的朋友，即使你们之间真有什么，我也……我就是讨厌这种被瞒着的感觉。”
　　
　　“嗯嗯……我知道了，我都坦白还不行嘛，反正都是过去的事了。”

       柔然看了志扬一眼，说道：“要不还是你说？”
　　
　　“你们聊，我旁听。”

       志扬端着水杯表态道，却找惹来两双白眼球。
　　
　　“亲爱的，你还记得高二夏天时候，我自己跑北京去联络艺校的事没？”柔然回忆道。
　　
　　“嗯，好像有些印象，我妈怕我出去出事，没让我跟你去。”

       当时她本来想陪着柔然一起去的，但是因为妈妈不放心她安全，没有放行才作罢。
　　
　　“嗯，其实我当时就猜到了，你妈毛病那么多，肯定怕我把你带坏，我才跟你说的。”柔然笑笑说道。
　　
　　“嗯？”这话就让嘉嘉听糊涂了，“感情你还是故意甩下我自己跑北京去的啊？不会你们那时候起就瞒着我……？”

       嘉嘉看了眼志扬询问道，心想：难道柔然和自己这么亲近也是他安排的？越想越像是那么回事。
　　
　　“嗯~ 不是的，你知道，我从来不在学校说我家的事，就连你都不知道，只知道我跟家里关系不好，对吧？”
　　
　　“嗯……”柔然跟她爸爸关系不好，嘉嘉确实隐约能看出来。
　　
　　“我爸……以前挺好的，自从他国营厂倒闭，他从厂长职位上退下来，他就变了，天天出去打麻将、赌钱。赢了，就醉醺醺的回来撒酒疯，我跟我妈都过的提心吊胆的。要不输了，回来气不顺，一样打我们解气。”

       现在柔然说起来，还是恨得牙根痒痒。
　　
　　嘉嘉搂住好友，温言宽慰道：“对不起，枉我这么多年还自认为最了解你的，没想到，每天快快乐乐的你，心底却背负了这么重的心事。”

       相对于柔然自己算是幸福多了，至少自己还能得到爸爸真正的疼爱。
　　
　　“呵呵……我是拚命藏在心里的，你也知道，我就是这种要强性格，你不是也曾经说过吗？快乐的乏味面具下，往往都是流着泪的脸。我真的很喜欢你，因为你看透了我的戏剧人生，你不问，是因为你不想逼我说出口，对吗？”

       柔然拥抱着嘉嘉，头枕在嘉嘉肩上，眼睛已经开始湿润了。
　　
　　“谁不知道你是高傲的双子座……”

       善变、优雅，是双子座人前最经常炫耀自身的武器，作为朋友，嘉嘉知道不能去触碰她的底线。
　　
　　“还是你了解我，不过不可否认，我是一个不错的演员吧？”
　　
　　“烂透了……过犹不及，呵呵……啊……”

       却是柔然被说的羞恼，开始动手整治起嘉嘉来。

       “好了，别闹了，说正经的。”

       嘉嘉看志扬微笑着看她俩笑闹，微微板起脸来说道，其实她的火气早就消了，只是她知道，不严肃点的话，柔然肯定不会竹筒倒豆子般痛快的把前因后果说出来。
　　
　　果然，柔然也认真的说道：“嗯，就说那次我去北京，是去筹钱给我妈治病。”
　　
　　“阿姨不是……？”

       嘉嘉知道高三刚开学时候，柔然的妈妈绝症去世了。那一阵为了多陪陪柔然，还被妈妈误会是在外面交了男朋友，被说过好几次。
　　
　　“嗯，我妈当时乳腺癌晚期，家里男人什么也不管，我奶奶干着急，病的下不来床，几个叔叔伯伯之前有点积蓄也都替我爸还账了，实在是不好再开口去求人家。我就……”

       柔然说着，脸红红的没有往下说。
　　
　　“你不会……？”

       嘉嘉有些猜到她想要怎样去筹钱了，但是她还是不太敢相信。
　　
　　“你还记得我们学校当时教我形体的张美丽不？”
　　
　　“嗯，成天化妆有气质那个？”
　　
　　“嗯，呵呵……就她，在北京也算是小有名气的一淫媒了，她帮我联系到北京一家私人会所里去，把自己卖了，处女嘛，还能换点钱的。”柔然脸红红的说道。
　　
　　“哎……”嘉嘉实在不知道，自己该怎么安慰她好，毕竟事情都过去好几年了。

       “那你？”
　　
　　“嗯，我去了，在那我碰见了你家的这口子。”柔然呶呶嘴说道。
　　
　　“啊？你？好你，你还跑北京去鬼混啊……”

       嘉嘉一听就怒了，蹭的站起来对着志扬吼道。
　　
　　“哎哎……听人把话说完好不好？我冤枉那。”

       志扬苦着脸抓住了娇妻的双手，一把把她抱到自己怀里道。
　　
　　“你放手，你真……气死我了，今天不是柔然说，我还真不知道你还有这雅兴，跑到北京私人会所里去……”嘉嘉余怒难平的愤愤道。
　　
　　“嘉嘉，你听我说完嘛。”柔然也上来劝道。
　　
　　“嗯……我在听。”嘉嘉挣开志扬的怀抱，坐在沙发对面的床上说道。
　　
　　“我们没怎样，他就是跟我在屋里聊聊天，他也是陪人去的。”
　　
　　“我看你是和他串通好了一起在骗我……”嘉嘉才不相信仅仅是聊天而已。
　　
　　眼看着柔然明显有偏袒爸爸的意思，她更觉得他俩关系有问题。
　　
　　“真没，我当时是被几个老同学拉去，又有生意上的事要求人，自然要做样子应酬一下了，我进屋就听出柔然的口音，我当时也没多说什么，她可能以为我是北京什么官儿，离家也远，我们就聊了很多。我也出门找老板了解了下情况，知道她确实是逼不得已才大老远跑到北京来的。”

       志扬看嘉嘉脸上尚有不信的神色，接着说道：“那是个会员制的私人会所，是我认识的人开的，对客人和服务者的挑选都是很严的。应该是你们那个张老师给他们推荐过人去，所以柔然才能进去。”
　　
　　“我也是，开始还自作聪明的想拖延时间，但是后来就情不自禁的说了很多话，很多跟你都没说过的话，可能憋得久了需要发泄一下吧，他只是倾听着，也不打断我说话，也没有对我毛手毛脚，我们就这么一直聊啊聊，我甚至都忘了那是一个什么环境，就那样轻易的卸下防卫，说了许多平时没法说出来的话，当时想反正他不认识我，我不认识他，我说说、他听听，大家谁也不会当真，当我醒悟连‘生意’都忘了做的时候，……”

       柔然回忆起当时的情景，不禁尴尬的笑笑。
　　
　　“所以，你因为柔然是老乡，你就打算好，如果她说的是真的，你就帮帮她？”
　　
　　嘉嘉小心的问道。
　　
　　“嗯，志扬……他走的时候，还是照样结的帐，他也没说破我们什么都没做。
　　
　　还夸我人挺好。其实……我当时感激之余，还有点恶意的想，不会是他那儿不行吧？”

       柔然红着脸一边说着，又偷瞄了一眼志扬裤裆部位。她后来去找老板，想问问志扬的来历，但是被老板拒绝了，因为出入这种会所的都是头面人物，他们这些经营者，自然不会透露这些大人物的隐私。所以，她一直都只是把他深深地刻画在脑海里，虽然她连他的名字都不知道。
　　
　　“我晕……我终于知道好人不能做啊……我说怎么那出门时候怎么连打了好几个喷嚏，原来是有人背后说我坏话。”志扬差点一口水全部喷出来，但还是呛得一阵剧烈咳嗽，嘉嘉憋着笑帮他轻拍着后背，等到他缓过气来，不禁郁闷的说道。
　　
　　“哈哈……哈哈……”嘉嘉再也忍不住了，抱着柔然大笑着扑倒在床上滚成一团。
　　
　　“我都看出来你这宝贝丈夫是个活宝的。”柔然满眼羡慕的说道。
　　
　　“他呀，才会耍宝呢。”嘉嘉笑容里都是甜蜜，骄傲的说道。“哎，对不起，亲爱的，我真不知道你曾经自己独立担当过这么多，是我误会你了。”嘉嘉开口对柔然道歉说道。
　　
　　“没什么，只要你别不认我这个姐妹了，我做什么都行。”柔然笑得很愉快，多年来的一个心结解开，她也终于可以敞开心扉面对好友了。
　　
　　“还有我呢？我可是被冤枉了的。”志扬站起来说道。
　　
　　“你活该，我才不信柔然那是你第一次去那种地方鬼混。之前的呢？不会你每次都见义勇为吧？”嘉嘉根本不买这帐，一句话就把志扬刚刚升起来的气势打压了下去。
　　
　　“这个……”志扬被妻子一句话堵了回去，他也确实不是次次都见义勇为。
　　
　　柔然神秘一笑，偷偷跟嘉嘉咬耳朵说了句话。
　　
　　“好啊，你还有那的贵宾卡，还说不是常去花，快快交出来。”嘉嘉跳起来就要搜身，柔然也趁火打劫的跳起来跟着过来帮忙。
　　
　　“啊，救命啊，要打劫啊……啊……女侠饶命啊……”在宾馆里，只怕是叫破喉咙也找不到人来救他吧，而夜幕才刚刚降临。
　　
　　第十二章

       第二天清晨，程嘉嘉精神饱满的从客房里走出来，还不时回头招呼道：“亲爱的，快走啦。去晚了没得吃了。”
　　
　　却见程志扬面色有些憔悴的出来，“咕~~（snt）b,知道了。”昨晚上，两个姑娘在他身上揩油，结果意乱情迷间，大家也都燃起了激情。就这样，在嘉嘉的默许下，柔然半推半就、欲拒还迎的把身子交给了志扬。
　　
　　让程志扬窃喜不已的是，柔然的处女之身，最终还是给了他。看着见证纯洁的一点鲜红桃花，嘉嘉也终于相信，他们之间什么也没发生过。看着最要好的朋友在自己的丈夫身下婉转承欢、轻吟娇啼的诱人模样，真的看不出她是刚被破身的处女。志扬也展现百般温柔手段，悉心浇灌着这朵娇嫩的花朵。
　　
　　不同于嘉嘉的丰满，柔然的媚骨天成，娇柔的媚态、举手抬足、辗转娇啼间，又是另一番风情，那份我见犹怜的妩媚之色，更是激起了志扬强烈的保护欲。而柔然当然不会像她的外表那样的弱不禁风，她就身如风中的一片柳叶，任你狂风怒号，还是和风细雨都不会担心，摔碎在地上。虽然她明显还不能适应志扬的“伟大”,但是心里的巨大喜悦，却让她毫不退缩的迎逢着志扬一次次的冲击。
　　
　　直至惊涛骇浪的顶峰，志扬的精华浇灌喷洒在她纯洁的体内，那幸福的滋味直沁心田。初潮过后，才苦着脸喊疼，以至于今早上根本下不来床，只能自己躲在被单里不敢出来见人。
　　
　　“你昨晚真……柔然是第一次，你看你……把她伤成那样。”嘉嘉在电梯里还不停小声数落着丈夫。
　　
　　“天地良心，我都小心加谨慎了，你说句公道话好不好？”志扬深感冤枉的申诉道，昨晚最后明明是他被“推倒”了。
　　
　　“呵呵，柔然她真的很爱你，想想也是，在一个陌生的环境里，一个体贴的帅哥听我倾诉衷肠，什么没做还替我付花账，我也会死心塌地跟他一辈子。”
　　
　　“我怎么听这话里有话呢。昨天晚上是个意外嘛……情不自禁，情不自禁，嘿嘿……”志扬谄笑的跟嘉嘉说道。
　　
　　“真是没一点诚意，好啦，其实我挺为柔然高兴的，她家里那么不幸，相比之下，我就幸福多了，我还有你。所以，作为姐妹，我不介意把你和她分享。”
　　
　　嘉嘉幸福的挽着丈夫的手臂说道。
　　
　　“哦？不好吧，我的心里真的容不下多一个人了。”志扬是打死不改口，开玩笑，这丫头现在还给我玩起试探来了，我就给你来招连消带打、以退为进。
　　
　　“没跟你开玩笑，柔然把那事看的挺重的，你都要了人家了。”嘉嘉还是不依不饶的劝道。
　　
　　“嗯，好，都依你。到地方了，先吃饭。”志扬拉着妻子的手，走出了电梯。
　　
　　“嘻嘻，看你说的好像你多么不情愿似的……”嘉嘉对于他这种的了便宜还卖乖的行为，一项是严厉打击毫不留情的。
　　
　　“哈，哪有，我说的都是真心话。”志扬说完，心里偷偷加了一句，真心话的一部分，呵呵……餐点可口、香茗生津，都说是人逢喜事精神爽，志扬一日之内算是连去两件心事，虽然对于囡囡的事，还是有一分抱憾，但是孩子总归是平安回来了，这才是最重要的。所以他现在心情真的不错。
　　
　　“早点一份，雪蛤南瓜盅，补血的。”志扬特意单点了一份早点，进房间放在了柔然面前。
　　
　　“快趁热喝吧，凉了味道差点。来我来喂你。”嘉嘉帮柔然把靠垫加高，让她靠在床头上。
　　
　　“嘿嘿，那多不好意思啊。”话是这么说，但是她似乎一点没有不好意思的样子，送来一口，她就吃一口。
　　
　　“嘻嘻，老公你来喂喂你的小情人，我去化化妆，一会儿好去看囡囡。”嘉嘉把碗塞给志扬自己掉头跑进浴室。
　　
　　“哎，我也去哈。”柔然琛头大声道。
　　
　　“你老实的休息吧，自己都这样了。再说，这事你不待问过我这一家之主啊？”
　　
　　志扬笑着端着碗道。
　　
　　“对啊，我发现了，咱家一家之主是我小媳妇儿，你说了不算。嘻嘻……”
　　
　　柔然打趣说道，但是却甜在心头。
　　
　　“看来等你好点，我非要振振夫纲才行。”志扬笑道。
　　
　　“嗯，咱家大事听大老公的~~”嘉嘉在浴室里没关门，附和着说道。
　　
　　“呀，你怎么立场这么不坚定啊，这么快就沦丧了，我真替你……”

       柔然说着，才想起现在不像以前在学校的时候了，可以肆无忌惮的斗嘴，万一被志扬当作是她有心的挑拨离间，那就坏了，她赶紧收口，一脸不安的看着志扬。
　　
　　志扬却没有任何不虞的深情，微笑道：“嘉嘉一直说你说话口没遮拦，今天我算是见识到了。”
　　
　　“呵呵，那说明柔然已经没把你当外人了，你应该看到荣幸才对呢。”嘉嘉打圆场道。
　　
　　“嗯，我一跟嘉嘉在一起，就有点人来疯，说话不经大脑，你别怪我。”柔然解释道。
　　
　　“嗯，我没怪你，但是以后还是要注意点，都这么大了，也都不是个孩子了。”
　　
　　志扬一面说着，一面拿手巾替柔然擦擦嘴，细心的又让柔然忍不住要掉眼泪。
　　
　　“好了，别哭，今天行动还不方便，就别出去了，好好在宾馆休息，好不好？”
　　
　　柔然摇摇头：“昨天我就没去看娜娜，今天再不去，她肯定好怪我了。”
　　
　　“你们俩关系还挺好的？”志扬有点纳闷的问道。
　　
　　“嘿嘿，秘密。”

       “囡囡，你醒了啊？段璧呢？”嘉嘉一进病房门，看到妹妹在望着窗外出神。
　　
　　“姐，你们来了，他方便去了。”在段璧怀里窝了一晚，娜娜终于睡了一个安稳觉，精神健旺了许多，脸上也有了红润的颜色。
　　
　　“娜娜，真不好意思，昨天没来看你。呐，特意给你点的雪蛤粥，趁热喝吧，补血的。”柔然坐在床边，打开保温盒，一边喂娜娜，一边说道。心想：还真是六月债，还得快，刚让志扬喂我一口粥，现在就还给娜娜了。
　　
　　“呀，你也来了。我也好想你。”娜娜抬头看了眼爸爸，点点头，算是打过了招呼。
　　
　　“哎，你这丫头……”嘉嘉也不知道该怎么说她，爸爸为她付出这么多，她至今都不愿开口叫他一声，多令人寒心那。
　　
　　“呵呵……那我还是叫姐夫吧，那个字，我很多年不用了，还真有点叫不出口。”娜娜一边喝着粥，一面扮个鬼脸道。

       忽然觉得大家都不说话了，她抬头一看，觉察到姐姐和爸爸的紧张，她又说道：“我猜到的，再说你和妈妈的邮件往来，每次都是我帮着清空，没别人知道的，放心。好了，等以后我们再说吧，一会儿段璧哥就回来了。”
　　
　　嘉嘉也没打算瞒她，听她这么说知道她有心替他们瞒着了，也即释然。但是还琢磨着找时间好好跟妹妹谈谈这个问题。
　　
　　“梆、梆”门口传来敲门声。
　　
　　“谁啊？请进。”嘉嘉以为是护士来查房，出声招呼道。
　　
　　推门进来的却是公安局的江局长和张警官，段璧就在他们身后跟着进来。
　　
　　“呀，真是，又劳动您来跑一趟，还想过一会去你那呢。”志扬上前跟他俩握握手说道。
　　
　　“呵呵，这是来慰问下，看看姑娘好点没。”江局长客气道，这次事也有他们市局的责任，而且受害人还是自己老朋友的家人，这让他面子上实在有些难堪，才亲自来登门走访。
　　
　　“天有不测风云嘛，谁也没预计到会出这样的事，过去了就别再提了。”志扬怕小女儿闹情绪，就说道：“咱们外面抽颗烟去。”就领着几个警察出去了。
　　
　　“嗳，你昨晚怎么没回宾馆啊？是不是做什么坏事了？”柔然做到段璧边上，俏皮的用肩碰碰他说道。
　　
　　“我说你就别臭我了，昨晚就是陪了娜娜一晚上，还能做什么。”段璧一面将烫好的毛巾递给嘉嘉，让她可以替娜娜擦脸，一面没好气的答道，语气里也是暗怪柔然这个问题提得不合时宜。
　　
　　的？“嘉嘉很八卦的问道。
　　
　　”谢谢姐姐。我也不知道为什么，他不算帅吧……但是有点傻傻的，还老是被人当受气包，挺好玩的。帮我打听下吧，看看他在哪个病房，等过两天你们陪我偷偷去看看他吧。“”行，不过要先把伤养好，照理说那边断胳膊、断腿的，这样都能撑过来，生命力还真是跟小强有一拼。“柔然在边上不以为然的说道。
　　
　　”哈哈…果然是跟小强有一拼。“说着三个女孩子笑成一团。
　　
　　志扬和江局长越好过年聚聚，等把他们送走，回来正好碰见抽完烟的段璧，两个人就一起回来了，看到她们在说笑，不禁也相视一笑，本来他们都担心会是愁云惨淡的景象，但是现在看娜娜心情不错，还有心情说笑，志扬也就放心了。
　　
　　”在聊什么呢？这么开心。“”说我们来的路上看到一个大帅哥。“柔然笑道。
　　
　　”有小段帅吗？“志扬笑着调侃道。
　　
　　”去，俩真没正经的……“嘉嘉笑骂一句，然后对志扬说道：”囡囡想回家去了，你们去问问医生看看人家是什么意见。“”嗯，这点事还是我去吧，就别让大哥去忙活了。“段璧说着就要出门。
　　
　　”还是我跟你去趟吧。“志扬笑着跟了出去。
　　
　　”笑死我了，我说怎么看他俩那么别扭呢。“柔然忍住笑，偷偷跟嘉嘉说道。
　　
　　”好了，就你事多，回头再给说漏了我可不饶你。“”放心啦，我才没那么白痴呢。“柔然一副我就知道你又要嚼我的样子说道。
　　
　　出院手续很快就办妥了，因为主要是外伤，观察两天也没有其他病变的征兆，医院也体谅病人回家过年的心情，就痛快的开条放行了。”还是自己家里好，医院的消毒水味快把我熏死了。“到家后，娜娜第一件事，就是换衣服，把在医院里穿的内衣外衣全部甩到洗衣机里。她是对气味特别挑剔的人，这两天在医院住的别提有多痛苦了。”姐，我要洗澡，帮我放下水。“”脖子上还钉着石膏呢，怎么洗啊，快别闹了，忍两天吧。“嘉嘉劝道。
　　
　　”嗯，去帮囡囡放缸水，把肩以上包下，泡泡也好，不然好几天了，身上都好长虱子了。“志扬在边上说道。
　　
　　”嗯、嗯、就是嘛。“娜娜对着爸爸挤挤眼睛，算是表示感谢了。
　　
　　”真是那你没办法。“嘉嘉摇摇头，放水去了。
　　
　　志扬看着在那四处乱瞄的柔然，笑道：”忘了，这么久了，柔然你还是第一次来吧？“”嗯，要不说嘉嘉不仗义，陡然而富了，就忘了我们这些下里巴人了，寒心呐。“说着还露出了一副近乎哀怨的表情，逗得志扬三人开怀一笑。她才懒得回家对着那个八百年不愿见到的爸爸，以帮忙照顾伤员为由，也跟着混来了。
　　
　　”我听你又说我什么坏话呢？“嘉嘉在楼上探出头来，笑骂道。
　　
　　”你顺风耳啊？这么远也能听到？“嘉嘉笑笑，下楼来用青葱玉指点点柔然的头道：”你啊，这可是我主场，小心我让你来得，去不得。“”哼，是好汉的，我们一对一单挑，别仗着人多。“柔然不示弱的道。
　　
　　”你啊，自己疯吧，我还忙的很呢，一大堆事。不过还好，三气都通着，不然囡囡这澡也不用洗了。“刚才在路上她就在犯愁，房子好久没人住了，说不得要好好打扫一下，油盐酱醋的都要买，还要趁天好晒晒被褥、枕头，不然晚上都没被子盖了。
　　
　　”好了，一会我先帮娜娜洗洗，你先去把她房间收拾好，一会好让她躺下，然后我再帮你收拾其他的屋子。“柔然从小也是在家操持惯了，自然知道嘉嘉在担心什么。倒是她忽然展现出的细心地一面，让志扬多少感到有些意外。
　　
　　”呵呵，难得你还这么贴心，那最好，不然我一个人真是忙不过来的，段大哥，你也在楼下的浴室洗洗吧，在医院里一天多。“嘉嘉对段璧说道。
　　
　　”嗯，好，一会等我出来，我和大哥去买点日用品，再去买点菜。“段璧也主动承担起了部分责任。
　　
　　”嗯，那最好了。嗯，水也差不多放好了，老公，帮着吧囡囡抱上去吧。“”我来好了。“段璧赶紧上前道。
　　
　　”哈哈……还怕你媳妇儿吃亏啊？“柔然调侃道。
　　
　　段璧脸一红道：”没啊，我真没往那想，就是觉得这事该我出力不是。“”那你顺道帮你媳妇儿把澡洗了吧？“柔然继续调侃道。
　　
　　”滚~ ……“娜娜和嘉嘉两姐妹一起笑骂道……”哎，这一天的，我都觉得我快散架了。这真是招谁惹谁了？“深夜里，志扬趴在客房的床上，享受着妻子的按摩，一边抱怨道。主卧室已经让给了囡囡，另一张双人床让给了柔然，段璧自己主动要求到地下室睡单人床去了。
　　
　　”呵呵……老公今天辛苦了。“照柔然的话说，有壮劳力不用白不用。今天一天，就光看着她把两个老爷们指挥的团团转了，一上午，志扬和段璧就开着租的商务车，拉着柔然满临海市的溜达，说道顺道把年货办了。直到将车内堆得再也没有能容纳东西的空间了，才打道回府。然后，又让他们搬被伙、搞卫生，反正是让志扬感觉后脚跟似乎没着过地一般。
　　
　　”柔然啊，这丫头实在是……“志扬实在不知道该怎么表述好，总之是微微有些后悔，不该轻易去招惹她。
　　
　　”怎么了？后悔啦？“”反正没我媳妇儿好。“志扬赶紧表态道。
　　
　　”柔然现在可也是你媳妇儿吧？嘿嘿，跑不了了……“嘉嘉不依不饶的调侃道。
　　
　　”你饶了我吧，真会折寿的。“志扬想想就有些头疼。
　　
　　”其实，今天不特殊嘛，别忘了柔然身上也带着伤的，她其实挺能干的，不当家不知柴米贵，今天要不是她坚持着跟你们去采购，估计你们都不知道该买什么回来。

       “这话志扬承认。柔然除了大大咧咧的毛病，这也是多年养成的戒不掉的习惯了，其他方面还是很贴心的，特别是今天一天转了那么多的地方，那份懂事的忍耐劲，想想也确实难为她了。”是我考虑的不周了。“

       ”慢慢你就发现她的好了，她家里那环境你比我清楚，以前她就那么疯疯傻傻的掩饰自己的酸楚，这么多年了，你也不能强求她一天就转变的了嘛。“”这我知道，说这江山易改禀性难移，我也没打算要她改变什么，其实我还不是很明白她的心意，我们以后会怎样？难道就这样三个人，不清不楚的在一起？
　　
　　还只是一夕露水之缘？也不能让人家一辈子这样跟着咱们吧？今天我一天都是那份尴尬劲，当着囡囡我们也还要藏着掖着的，感觉见不得光一样。“志扬一席话，让嘉嘉也开始沉吟起来。”这……要是不爱你，能一直替你守着第一次吗？我能感觉到，她心里一定深爱着你，而且不见的比我少。“志扬从床上爬起来，与嘉嘉面对面坐着说道：”我可不认为一个快到知天命的老头子，有什么致命的吸引力。“他还真是不明白，如果真如妻子所说，那只能说柔然和嘉嘉都是属于另类中的另类了，是当今社会中的非主流。在这个拜金主义与物欲横流的渐渐堕落的社会里，他真的不相信除了嘉嘉以外，还会有人单纯的对他提一个”爱“字。
　　
　　”你还是不懂她，我们为什么会是最好的朋友，我们同病相怜的经历，相似的价值观、世界观，谁对我好，我也全心全意的对他好。就因为我们不会轻易付出感情，但是一旦认定了，这一辈子都不会改了。不管是因为我们自己觉得经历的比同龄人多的多，或者在你看来，我们的想法还很傻，反正我相信柔然这次是认真的。 “嘉嘉替好朋友辩解道。
　　
　　”真的了解她吗？可是你不也对她家里的事一无所知吗？“志扬摸摸鼻子说道。
　　
　　”朋友贵在知心，她不说是因为我帮不上任何忙，她不想我跟她一起郁闷，而我也不想让她难做，因为我知道她想说的时候，一定会告诉我的，她比我坚强的多，至少我还有你可以依靠。“嘉嘉把头枕在丈夫肩上撒娇道。”就像……我们的相爱，我没有告诉她，其实不是一个道理吗？“”呵呵……“志扬用手刮了下妻子的琼鼻笑道：”看来我是摆脱不了被人吃大户的命了。“”再笑我们，小心我们打土豪、分田地。“嘉嘉也不服输的反击道。
　　
　　”呵呵，我是还乡团我怕谁？“志扬说着就翻身把嘉嘉压在了身下。
　　
　　”梆、梆。“门外响了两声敲门声，跟着柔然走了进来。
　　
　　”呀，你俩都不等我。“她盯着段璧偷偷进了主卧，熬到娜娜屋里关了灯，才偷偷的跑了过来。
　　
　　”呵呵，来吧。“志扬拍拍大床，邀请柔然上来。
　　
　　”嗯~ 才不呢，我睡嘉嘉这边。“柔然还怕他今晚还要她，赶紧挂出免战牌。
　　
　　”呵呵，来吧，躺下我们好好说说话。“床早已铺好，三人拉拉扯扯的”谦让一番“,跟排座次一般的，钻进了被窝。结果是柔然躺到了中间，嘉嘉和志扬一人在一边。
　　
　　”你倒好，一来就把我们给拆散了。“志扬笑骂道。
　　
　　不想说者无心，听者有意，柔然反而不好意思的想要起身来，被嘉嘉给拉住了。
　　
　　”他开玩笑的，就是随口那么一说，别多想。以后别开这种玩笑，容易当真的。“嘉嘉赶紧解释道。
　　
　　”我……其实我不该跟着来的，自己都感觉到挺尴尬的。“柔然背对着志扬，躲在嘉嘉怀里说道，谁也没有看到她现在到底是什么表情。
　　
　　”其实……嗯，我想问一句，柔然你回过身来，来，我想问你，你是怎么定位我们的关系的？“志扬把女孩儿的身子扳过来，看着她的眼睛问道。
　　
　　”我真没多想，只是昨天晚上，是我21年生命以来最开心的一晚。“嘉嘉和志扬知道她还会继续说下去，都没有打断她。”你是我人生第一个喜欢的男人，也是我第一个男人，这，我不是想炫耀什么，我知道，被我这疯丫头喜欢上，其实挺倒霉的。“她的话，不禁让志扬和嘉嘉莞尔一笑。”才没有呢，我看他不知道上辈子上了多少高香，撞烂多少口钟才能让我们柔然看上呢。“”呵呵，谢谢你，嘉嘉。其实我只是想报答下，你对我的照顾吧，因为我知道，即使是别人，你一样会帮助她，而不是单独的针对我一个人。但是，对我来说，你的温柔和宽仁却深深的吸引了我，自大那次我从北京回来，我就一直在心里不断的勾画着你的形象、身份，虽然知道，基本上不可能再见到你，但是却幻想着，你会有一天想起我，来找我。嘉嘉，我……我就是为这个，当初才非要去北京上学的。“嘉嘉在她身后拍拍她，鼓励她继续说下去。”我明白那种感受，当初我也不是没少躲在被窝里哭的。“

       ”嘿嘿……那半年里，我每天起床的时候，总是要擦擦眼泪的。直到那一天，我再次见到你……我当时都快晕掉了，我不知道那是不是我自己是不是精神恍惚，但是你就这样实实在在的在我眼前出现了。我们自己做编剧，把这个故事写下来吧，估计拍成电视剧也能火。“

       ”我看行……“嘉嘉点头表示赞同道。

       ”哈哈……其实我觉得，人生冥冥中就是有一条缘分的线，你看不见，摸不到，却随着日月轮转，悄无声息的把那份缘带到我们身边。亲爱的，你会好好珍惜的，对吗？“两个女孩儿都用期盼的目光，等待着志扬的答复。
　　
　　”嗯……“志扬的面色出奇的凝重，”柔然，你是一个好姑娘……“听见这句话，柔然心里不禁凉了半截，如同俗套电视剧里面的开场白。
　　
　　”但是……爱情不是凭一时冲动的热情，它是实实在在的在一起生活，会很平淡，十年、二十年后甚至变得有些乏味。爱情是需要呵护的，我也开始老了，我不能保证十年后，还能满足你的需要，你明白我的意思吗？“柔然摇摇头说道：”我会和嘉嘉一起照顾你的，我只是喜欢和你，和嘉嘉在一起，其实我更崇尚的是一种柏拉图似的恋爱，我……我也会为你守一辈子的。“她咬咬牙，红着脸说道。
　　
　　”我不是那个意思……而且，我和嘉嘉已经在巴黎注册结婚了，我没法给你一个名分。而且，在这边，可能囡囡她们也一时半会的没法接受。“志扬继续说道。
　　
　　”我不在乎这些，其实我更希望一辈子做你的情人。“”嗯、嗯，只要我们不反对，囡囡肯定不会提意见的。“嘉嘉心想，囡囡对于我们都不反对，才不会反对柔然呢。
　　
　　”我已经做手术不能生育了。“”现代科技，不是有什么人工的、还有体外受精嘛，没事、没事。“嘉嘉帮腔道，前阵子她还想如果有机会再为志扬生一个女儿，所以偷偷到网上去查过，看看有没有解决的方案，没想到今天用到了。柔然跟着点头。
　　
　　O（s□t）o,志扬心说：你到底是哪头的，不过从心里讲他非常喜欢柔然，自然也不会过于刁难她，只不过是为了说清楚情况，省的她后悔。既然一切困难大家都能克服，志扬也不再推脱了。”柔儿，我现在可以这样叫你吗？“”嗯。“柔然心头一阵甜蜜，低着头小声的应了句。
　　
　　”嘿嘿……以后家里不会寂寞了。不过我说好了，下不为例，米歇尔和祖尔你可不能答应她们。“嘉嘉外加一个限定道。
　　
　　”你饶了我吧，只要不是你心软，我肯定不会往家领。“”养外面也不行。“嘉嘉和柔然同时出声道。
　　
　　”哈哈……“

       第十三章

       段璧看着熟睡中的娜娜，悄悄起身推窗到了阳台上。他点了颗烟，呼吸有点冰冷的空气，他感觉不那么憋闷了，不由得轻轻的舒了口气。自打女友出了事，他心里总觉得憋了口气。虽然表面上说不在意，其实他又怎么能真的不在意，试问出了这样的事，谁心里又能真的不在意？知易行难，嘴上说不在乎，但是这几天他就感觉到心里像是扎了一根刺，时时刻刻的在拨弄他的情绪。
　　
　　可是，偏偏这种感受他又是没法向任何人说起的，甚至不敢在娜娜面前表露出来一丝一毫，他自己都不知道自己能忍到什么时候。胡思乱想着，一根烟也抽完了，他掐灭了烟头，进了屋内。却听见屋外走廊上有轻轻的脚步声走过。听脚步声，应该不是程志扬。一想到已为人妇的嘉嘉，他心里那股欲火又渐渐被点燃了。
　　
　　自从两年前的匆匆一会，美丽少女的一嗔一笑都深深地印在了他的脑海中，而他后来追求娜娜，其实也有一部分原因是他对嘉嘉还心存幻想。没有想到两年后再次相见，嘉嘉不但更加美丽，更加女人了，而自己却只能看着人家夫妻锦瑟和谐，自己却是一点机会都没有，也着实让他小小郁闷了下。
　　
　　段璧掀被上床，看看没有惊醒熟睡中的娜娜，才支着身体注视着让他怜爱又有负罪感的小天使，他的思绪却又飘向了远方。要问段璧现在在想什么？那要从04年的冬天说起。在9月份时候，娜娜学校已经开学，孟若馨提前陪着女儿先到了温哥华安顿下来。
　　
　　段氏父子却是到了12月底，才移民到加拿大和娜娜母女汇合，而在这之前，段业均已经和孟若馨登记结婚，而段璧也通过不懈的追求，追到了娜娜。两地分居好几个月，两对有情人见面也是觉得分外亲切，相约一起去着名的滑雪胜地”Banff“欢度圣诞假期。
　　
　　”听说那边冬天湖面冰封，雪山皑皑的景色像画里的一般，同学们去过的都说那里漂亮极了，真的有点等不及要去了。“临出发的头几天晚上，娜娜兴奋的如同小鸟一般叽叽喳喳的欢笑着，虽然出生在北方，但是不管是在临海，还是到了温哥华，她都没有见到传说中雪之国那千里冰封，万里雪飘的纯白景色，这不仅让她更加向往那一片梦境般雪白的世界。
　　
　　”好了，你不是明天还有一门期末考试吗？要是你耽误了学习，看我回来不打你。“娜娜的妈妈一边收拾行李，一边说道。
　　
　　”没事啦，妈，这边和国内不一样啦，平日成绩加起来，我都已经过了，再加上最后这门数学都是国内高中时候的知识，老外笨的很，脑子都不会转弯的，老师出题都要照顾着她们，你女儿肯定能拿A的，别担心了。“娜娜不以为然的说道。
　　
　　孟若馨想想也不觉失笑，刚来那阵，有天她去超市买东西，赶巧那天结账的机器坏了，那个收款员找零钱都是数出一百分的钢蹦儿摆在台面上，找你的你拿走，归她的，她在倒回出款机去，结果那天光结账她就排了半个小时的队，要不是女儿拉着她，以她的性格早就摔筐走人了。所以，娜娜这么说她也就放心多了。
　　
　　”相机带了没？也好照点相片到时候给你姐姐发过去看看。“娜娜也没想到妈妈还会想着姐姐，心里挺高兴，但是也不敢太表露出来，只是淡淡的说道：”哦，电都充好了，我已经放在包里了。“”嗯……“孟若馨应了一声，没有继续说下去。
　　
　　娜娜看到妈妈若有所思的样子，看妈妈心情不错，笑着问道：”怎么了，妈妈？怎么突然这么深沉起来了。“”没什么，以前没注意，来了这边接受了几个月的治疗，吃着这药，真的觉得比以前轻松多了。“她看着手里满是洋文，治疗抑郁症的药瓶说道：”十年前，我把你爸爸从家里赶跑了，去年又赶跑了你姐姐，妈妈自己一个人呆着的时候，静静地想想，真的很悔恨，是我亲手葬送了自己的一个家呀。“娜娜搂着已经有些抽泣的妈妈安慰道：”妈，过去的就别再说了，姐姐和他现在不是也过的挺好的吗？你也还有我在你身边陪着，我们现在不都有人疼着呢吗，就别再想那些不开心的事了，好不好？姐姐都说了：“一片冰心在玉壶‘了不是？”
　　
　　“嗯，’一片冰心在玉壶‘,你姐姐真的很像你爸爸，办起事来从不拖泥带水，总是能把事情处理的妥妥当当的。却也就是因为这样，妈妈才更加恨她，妈妈这么多年来，真的亏欠她太多了。”
　　
　　“哼哼……那就说我不懂事就是了……”娜娜故意装作不高兴的撅着嘴说道。
　　
　　“你还以为你懂事啊？”孟若馨宠溺的点了一下小女儿的额头说道：“都是妈这些年把你惯坏了的。以后不许老是欺负你段璧哥了，知道吗？”
　　
　　“我哪欺负的了他，不被他欺负了就算好了。”
　　
　　“你啊……不过呢，你还小，一定要把握好，别一时冲动的把什么都给了他，不然到最后都是自己吃亏，知道了吗？”孟若馨开始了她的谆谆教导。
　　
　　“妈……我知道了啦，你女儿又不是那么二，我知道怎么处理的。再说，他还是挺规矩的。”娜娜脸红红的有点不耐烦的撒娇道。
　　
　　“那就好，啊，都这么晚了，你早点睡吧，明天考完试妈再跟你聊。”
　　
　　“知道啦~~~ 妈晚安。”娜娜知道妈妈和段伯伯好久没见，肯定也有许多体己话要说，一副知道你很急的暧昧笑容把头一蒙，让她妈妈想发火也没处发。
　　
　　“这死丫头……”孟若馨笑骂了句，替女儿熄了灯，关上门走了……“哇，太漂亮了，大哥，你看你看，好大的冰湖啊！讨厌啦，你躲什么，又在装不认识我。”嘉嘉一下车，就看着雪湖，一面指着对段璧兴奋的叫道。段璧却故意逗她，装作一副我认识你很丢人的样子，引得心情不错的段业均和孟若馨也大笑起来。
　　
　　一家四口人开车穿越了横断B.C.省和艾伯塔省之间的落基山脉，历时9个小时终于到达了下榻的路易斯湖酒店。这里是“班夫”景区最好的湖景酒店，内有一系列冰峰、冰河、冰原、冰川湖和高山草原、温泉等景观，其奇峰秀水，居北美大陆之冠。公园中部的路易斯湖，风景尤佳，如果是在夏季，还可以看到湖水随光线深浅，湖水绿如蓝，漫湖碧透的奇景，故其又有“翡翠湖”之美称。
　　
　　一连四天的旅行当中，在段璧这个非专业导游的带领下，他们的足迹几乎踏遍了包括滑雪场、动物园、冰原等等几乎所有的景点。只是段业均终究上了岁数，在多数时候，他都躲在宾馆里上网看新闻，段璧则陪着娜娜母女到处游玩。在即将返程的最后一天晚上，他们全体出动，找到了山里日式风情温泉酒店，作为此次旅行的最后一站。
　　
　　“干杯！”看到段璧的干练，孟若馨是丈母娘看女婿，越看越喜欢，越看越觉得自己挑人的眼力劲好。
　　
　　“业均啊，这次出来可是开了眼界了，没想到世上真的有这样美如画的妙境，还有这温泉，你说这世上到底有没有一个神，怎么就这样偏心的把这么多美景都集合在了这里，我看在这住的人啊，才真是会享福的，我还真是爱上这个地方了，爱的不得了。还有，这次还是要感谢阿璧，每天带着我们到处去转，这两天可把他累坏了。”晚饭的时候，换上了日式浴衣的孟若馨，此刻展现出了她妩媚女人风情的一面，微微一笑，向段璧举杯示意道。
　　
　　尽管岁月已经开始在她的脸上刻下岁月的痕迹，不过那与嘉嘉和娜娜五分相似的娇美面容，成熟妇人拥有的动人风韵，以及她特有的知性气质。不禁让段璧看的微微一呆。
　　
　　“孟姨您太客气了，这都是我应该做的。”虽然没能跟娜娜双宿双栖的亲热一番，但是每天陪着两个大小美女出游的美差，不说别的，每天看过往老外艳羡的眼神，加上每天带着她们翻山过涧时候，拉拉手，抱抱腰就让他着实的爽了一把。如今看到自己的后妈展现出这迷人的笑容，要不是有亲爹在场，只怕他就好当场变野兽了。
　　
　　他不漏痕迹的端起酒杯来掩饰自己的尴尬，笑道：“我也是听朋友**的，也没想到会是这么美的一个地方。回去以后，我也有目标了，努力工作，以后在这附近买座别墅，我们一家是喜欢在这常住，还是每年冬天、夏天来这度假都行。
　　
　　娜娜，你说好不好？”
　　
　　“嗯，说实话，我都不想走了，温哥华风景虽然也很美，但是我真是爱上了这雪国白茫茫的纯白。”娜娜还是一脸不舍的眺望了下窗外远处被白雪覆盖的群山。
　　
　　“呵呵，有机会我们还可以再来嘛，平时上学的、上班的都挺辛苦，难得有假期好好放松下。我看这样，以后，我们每年举行两次家庭旅行。现在都可以想想，我们下一站去什么地方了。”段业均笑着说道。
　　
　　他投资移民加拿大，很大的程度上是为了迁就新婚妻子，国内的产业和在温哥华新开辟的事业，他虽然还在掌舵，但是现在全力也渐渐下放，转移到段璧的手里了，而这也不过是他担心儿子经验不足，镇不住场面，才继续主持工作的。
　　
　　要不然，照他自己的话说，钱他是挣够了，躺着花也够他夫妻俩花上个三五十年了。所以，他更喜欢家里现在这种相敬如宾的气氛。老伴、老伴，老了就是找个伴，虽然现在要他玩，他也有点力不从心了，但是却不妨碍他与家人同乐，来唤回自己愉快、年轻的心态。
　　
　　“嗯，读万卷书，行万里路。我们也不应该老是在这一棵树上吊死，我们还可以去Churchill看北极熊和极光，去尼亚加拉看大瀑布，去魁北克看古城，对了，听说哈利法克斯那边景色也不错……”孟若馨也在边上帮着丈夫说道。
　　
　　“呵呵，妈，你还真是花心呢。”娜娜取笑道。
　　
　　“这孩子，哪有这么说妈妈的，找打。”孟若馨轻轻的打了下女儿道。
　　
　　“呵呵，天地作物的鬼斧神工真是令人叹服。其实我们也去该局限于这一地，等找时间，我们应该带着孩子们回国，先把祖国的大好河山，大江南北好好转一遍。”段业均说出了自己的理想。
　　
　　“嗯，我想去欧洲，去巴黎看卢浮宫、埃菲尔铁塔，去伦敦看大本钟、白金汉宫，去米兰、去巴塞罗那、去威尼斯、去雅典、去维也纳……总之要去好多好多地方。”娜娜说出了自己的畅想。
　　
　　“嗯，我想去南美、去非洲，去巴西、去阿根廷看看那种风格完全迥异的草原景色。”段璧补充道。
　　
　　“呵呵……好了好了，越说越没谱了，我们是不是该去泡温泉了，这几天乏得要命，好不容易来一趟，别去了人家都下班了？”孟若馨建议道。
　　
　　“那快去吧。”一家人也不耽误，浩浩荡荡的向着温泉浴池开拔。得知浴池虽然像电视上演的那样，是按照日本风格建造的，但是进入混浴池，男的还是可以发个小裤衩，女人可以穿泳衣入内的，并不像想象中的，担心要脱光了才能进去，到让娜娜母女放心不少。只是谁也没有带泳衣，娜娜只好和她妈妈去酒店的商店里，一人买了一件。
　　
　　段璧父子自然是很简单的随便套了两天短裤就泡到了浴池里开始享受，而娜娜的出现，不禁让段璧眼前为之一亮，连段业均都不禁多看了两眼。娜娜选择的是一件黑底白色花瓣图形的比基尼泳衣，布料确实是非常节省，却也不是省的太出格。
　　
　　娜娜已经把头发拢起，露出了脖颈以及修长的玉臂粉腿和小腹的大片白嫩肌肤，让段璧只觉两只眼睛已经不够用了，鸡巴也早就在水下硬了，但是还不禁要感谢这间酒店，他心中猜测这是不是日本温泉的又一恶趣，专门供客人秀泳衣的？
　　
　　妈，来吧，有什么难为情的 娜娜一把把躲在后面的孟若馨拽了出来说道。
　　
　　而孟若馨一登场，差点没有让段璧激动的鼻血喷涌，下身更是硬的快要爆炸，几乎当场射在浴池里……  第十四章

要问段璧现在脑子里还剩下什么，只有一个词汇：“祸水……绝对的祸水。”
　　
　　孟若馨选的是一件纯白的连体泳衣，单就泳衣本身来讲，它是最传统的一件，也符合她平时比较保守的风格，泳衣里面也带称，不用担心见水就曝光。
　　
　　但是这件泳衣穿在孟若馨身上，却把她挺翘的双峰和纤细的腰肢展露的淋漓尽致，而段璧更从侧面瞥见，泳衣的背面是镂空的，而大美女也将头发高高盘起，露出了她大片的光滑平顺的背部肌肤。母女俩站在一起，与酒店落地窗外的白雪相互映衬，不知道到底哪边更白一些。
　　
　　“梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香啊……”段璧用力嗅了嗅，似乎闻到了空气中的阵阵幽香，喃喃自语道。
　　
　　段业均心情大好，兴之所及的跟儿子对饮起来，清酒被温热的泉水蒸发出的香气，让两人在浴池里一连了干十几瓶。娜娜和若馨也陪衬喝了两杯，却也都是喝的身上暖暖的，酒气蒸腾，映衬着脸上红扑扑的，煞是好看。
　　
　　最终，段业均确实是喝高了，他还是低估了这种低度酒的后劲，加上温泉里血液循环加速，酒气上了头，他完全是被儿子给架着回屋的。房间是屏风隔断，一推拉门就能折成两进的日式卧房，垫底的是榻榻米，已经有人将床铺替他们铺好，分开摆放在两面的房间里。
　　
　　孟若馨脸上微红的说道：“你也去躺下吧。看你爸，一把年纪了，见了酒比谁都亲，也不知道少喝点，看明天早上起来他头痛不。”等她和段璧打理好段业均，有点不高兴的说道。
　　
　　“嗯，没想到这小破酒还挺上头。看它度数不高，喝起来口感也不错，但是下等货还是下等货，跟我们自己的好酒没法比。”要不是在温泉里为了应景，段璧也不会喝这破酒的，这也算是第一次开的洋荤，倒是对敌情估计的有些不足。
　　
　　“嗯，早点休息，明天我们还要往回走呢，要是起不来就多睡会，我们也不急往回赶。”
　　
　　“嗯，你们也早休息吧。”
　　
　　“好，泡完澡，还真是觉得身上骨头都被蒸开了，浑身懒洋洋的，今晚一定能睡个好觉，看，娜娜都已经睡着了，这孩子。”孟若馨蹲到床边，细心的替女儿掖好被子。
　　
　　段璧看到那诱人的背影和突出的臀部曲线，以及那一双嫩白的小脚，下身瞬间“噌”的起立致敬了，不禁赶快低头不敢多看。“那您好好休息，我关灯了，晚安。”他关上灯，“刷”的把拉门拉上。也躺进了被窝里。
　　
　　也不知道睡了多久，段璧被他爸的嚷嚷声吵醒：“开灯、开灯。恶……”就听见“砰、砰、砰、砰……”人往厕所冲去的声音。
　　
　　“孩子，你爸怎么了？”屏风那边，孟若馨和娜娜母女也被声响吵醒了。
　　
　　“嗯，没事，可能是有些反胃，晚上停电了，您别过来了……”
　　
　　“妈，你要去看看？”
　　
　　“嗯。没事，你接着睡吧。”孟若馨还是有些担心，披上睡衣，去看看自己丈夫到底有没有事。黑影里帮着忙活了半天，才和段璧把段业均扶了出来。
　　
　　月末的夜里没有月光，在人迹罕至的山里，即便眼睛已经适应了黑夜，却还是伸手不见五指。“呀，喝醉了手还这么不老实，老实点。”只听得，“啪”的一声，“快去睡觉。”又硬是把老段塞回了床上，孟若馨才回到自己的床上。
　　
　　“还好暖气没断，不然真要冻死人了。”她小声的嘀咕一句。想想，还是不放心段业均，她又小声道：“囡囡，囡囡？”发现女儿已经睡熟了，想来是她也不胜酒力，喝了一点，晚上倒是睡得安稳，她就拉开中间的拉门，拖着被褥到了另一边。
　　
　　“您这是？”段璧要起来帮忙。
　　
　　“不用了，我这铺好了，你睡吧，我怕你爸晚上还闹腾，看着他点。”孟若馨阻止他起来，吩咐了一句道。
　　
　　“呃，好吧。”段璧没起来，只是静静的躺着。又过了一会儿，虽然眼不能见，但是听见几近处四下毫无声息，只有旁边老爸的微鼾，和后妈偶尔翻身，衣服和被子摩擦的细细簌簌的声音。
　　
　　鼻子里似乎能嗅到伊卡璐草本洗发精特有的花香气息，以及那熟透的胴体的主人身上散发出的诱人气息。他知道这就是传说中的女性荷尔蒙对男人的吸引，以及男人肾上腺素开始分泌旺盛的前兆。刚才，他就忍不住，趁着扶自己老爸的时候，穿过睡衣，直接在后妈浑圆的乳房上摸了一把，只是角度和动作的隐蔽，以至于让她还以为是丈夫酒后对她毛手毛脚。
　　
　　她今年39岁，正是成熟女人最诱人的年纪，加上最近沉疴渐去，又是在新婚春风得意之时，那种雍容、自信又幸福洋溢的迷人姿态，对于像段璧这样的介于毛头小伙和成熟男人之间的血气方刚的青年人来说，无疑是极具诱惑的。而段璧自幼失母，“后母”更是对他有着致命的诱惑力。
　　
　　他的手已经开始不老实的套弄起下身快要顶棚的阳物，另一只手更是试探的探出了他的被子，四下摸索着确定方位，准备占领高地。
　　
　　当他将贼手攀上了那不堪一握的爆乳上时，他真想爆一句粗口：“我X,太XX大了。”孟若馨呼吸均匀，依然在睡梦里没有知觉，段璧回头看看自己的爸爸睡得更沉，于是更加大胆的将身子探出，掀开半扇被子将后妈的睡衣前襟轻轻向两边掀开，双手同时轻轻抚摸着那对巨乳。
　　
　　虽然看不见，但是凭手感丈量至少也要在40E左右。他甚至怀疑后妈164CM的身高和那两尺出头的细腰，怎么能支撑住这样“伟大”的胸部。他听着周围一切正常，更是大胆的一手将若馨的腰带解开，手也向下滑去……另一只手继续把玩着令他着迷不已的丰乳，他甚至还壮着胆子，用有些颤抖的嘴唇去亲吻，舔舐那散发着阵阵迷人气息的乳肉。
　　
　　孟若馨在梦中似乎有了感觉，呼吸开始不均匀起来，还会偶尔的发出一声轻吟。随着段璧另一只手开始拨弄她的阴唇，她的腰也开始轻微的扭动起来。段璧吓了一跳，赶紧停下手上动作，但是过了一会，发现她并没有醒来，周围也一切正常，这种偷食的禁忌快感让他不禁又大着胆子继续刚才的动作。
　　
　　在他不断的挑逗之下，孟若馨的身体终于有了反应，她的乳头开始慢慢硬了起来，下体也有春情分泌物开始流了出来。梦里的孟若馨感觉的自己身体的一样快感，朦胧间以为是在家里，段业均在对她使坏，他那玩意已经不行了，根本硬不起来，平时在家也只是摸摸亲亲，再不然就是用手指头替她止止痒，搞得她不上不下的，经常还要自己过后自慰满足。
　　
　　她今天实在是倦了，轻轻推拒道：“别闹了，今天太累了，让我……”她忽然惊醒，这不是在家里，而是在几千里外的温泉宾馆里，她以为是丈夫酒醉任性而为，不禁劝道。“你今晚都折腾好几回了，快老实睡觉，这不比在家，孩子们就在边上呢。”
　　
　　段璧心中一乐，知道趁黑没有被发现，他更得寸进尺的跨坐在若馨身上，不顾阻拦也不说话的继续亲吻若馨的脖颈、乳房，双手也不断的在她的双乳、蜂腰以及修长双腿两侧游走。
　　
　　若馨看他没有停下来的意思，又听见微微的鼾声，以为段璧睡得很熟。而那双恶手也不断袭扰她身上的敏感带，让她渐渐有了感觉，也不希望他停下来。
　　
　　“嗯、嗯、轻点，要是把孩子们都弄醒了，到时候我看你怎么下的来台。”说着就要用双手搂他的腰。
　　
　　段璧感觉到她的动作，心知如果叫她摸到自己精壮的胸肌和腹肌，而不是老爸的肚腩，只怕立马穿帮，于是双手轻轻挽过大美人的双臂，不漏痕迹的让她双手环着自己的脖子。既然后母没有琢磨出味道，他更是肆无忌惮的亲吻起她的樱唇。
　　
　　“嗯、嗯，老公，今天怎么这么猴急啊，跟吃了药似的。”她喘着气喃喃的说道。她还以为是今晚的生鱼起了作用，让老公有了反应了。但是在黑暗中享受着唇舌间吸吮和互渡香津的乐趣时，也更给了她许多的遐想空间，她双手紧紧地搂着“丈夫”的脖子，心里却把他幻想成了更加年轻、活力的准女婿- 段璧，却不知道正在跟她玩着唇舌游戏的人，正是她的梦中人。
　　
　　她忽然呼吸一滞，因为她突然发现顶在自己小腹的东西，却绝对不是自己丈夫的那条死鱼。那骑在自己身上的人的是谁，简直就呼之欲出了。她也算出身书香门第，父亲是高干，又是有文化的人。所以，她绝对不是一个随便出轨的女人，若是在以前，她肯定一巴掌过去，然后再赏他一脚把他踢开。
　　
　　但是而今，她抑郁症好转很多，脾气也比以前收敛了很多，她微微一思考，感觉这事揭穿了难免大家都难堪，还影响丈夫父子的关系以及段璧和女儿之间的关系，更何况她确实有需要，人言女人三十如狼、四十如虎，她虽然和前夫离婚后一直守着单身，但是再婚从另一方面讲，也确实是她守不住了，虽然丈夫对她非常体贴，但是婚后却还要用手指来解决。
　　
　　而今，她的定力也再没法和以前相比了。在黑暗里，她也可以装作懵然不知的享受一番，找找久违的被疼爱的感觉。想到这里，她又热情的搂住了段璧，热情的回应他的挑逗。
　　
　　段璧刚才怕得要命，以为已经被发现了，却没想到后妈一番调整以后，居然报以更热烈的热情。才让他怦怦跳动的悬着的心，渐渐放了下来，却依然警惕着周围的环境。
　　
　　“老公，你今天这么激动，是不是吃了生鱼的关系了？你今天好厉害啊。”
　　
　　直到两个人都觉得有些喘不过气来，那纠缠在一起的唇舌才分了开来。孟若馨抽空在段璧耳边小声的呢喃，那酥到骨子里的娇喘，让段璧摩擦着后妈小腹的长枪几乎一下子走火。
　　
　　“来嘛，我要。”她也已经动情不已，下身阴道分泌出来的爱液已经把下体浸染成一片泽国，她双腿分的开开的，便于让段璧找到地方。
　　
　　段璧此时哪还忍得住，立即握着阳具，抵在若馨的阴唇上已经非常润滑，准备叩关了。但是虽然他已经不是处男，但是也没有太多的经验，加上“天黑路滑”, 几次都是“过家门而不入”,若馨有些着急的两手握着他的鸡巴，将龟头对准她自己的阴道口，这下她可丈量出了它的口径真的非常可观，不禁打心里高兴，脸上也露出了渴求的神色，反正天黑谁也看不到谁，她可以尽情展现自己愉悦的心情。她甚至有了要逗一逗他的想法，于是说道：“戴套了吗？”
　　
　　段璧一呆，急得一脑门子汗却不知道该怎么回答。天知道这时候上哪去找套子去，却偏生一句话也不敢说。正在踌躇间，却听到一个不啻于纶音玉旨的声音小声喃喃道：“嗯，对了，前几天答应你，看看合适的时候，我们也造个小人来玩玩的，今天就便宜你了吧。”
　　
　　“嗯……”女人小声的低吟着，那种久违的充实感觉，那灼热的、能感受到血脉跳动着的男根，几乎一下贯穿了她的身体，她甚至感觉到自己已经激动的流出了两滴泪，她等这一天，真的等了很久了。她从来不用那种硅胶质的假阳具，主要是不想被人发现，落个淫荡的口实。所以，她的阴道，十年来最多也只容纳过两根女人指头粗细，却不是一般生过孩子的女人，在这个年纪那种松松垮垮的感觉。
　　
　　虽然段璧也只是激动的没有章法的蛮干，但是对于性生活同样贫乏又缺乏质量的孟若馨来说，他的每一次抽插，都足以叫她从天堂到地狱，完成一个又一个堕落、升华的轮回。两个人都各有心事的不敢出太大声音，只得将全部精力放到体会那一次次撞击给彼此肉体和心灵所带来的狂欢盛宴。
　　
　　身体里年轻火热的肆意驰骋带来的的巨大快感侵袭，和眼不能见的黑夜本身的那种令人感到无力的被征服感和绝望感，漫无边际的性的幻象，一切的一切曾经离她是那么遥远，可是现在，她却把他紧紧的抓在了怀里。她近乎贪婪的想要的得到更多，让他插得更深一些。她几乎要丧失理智的大声呻吟出声来，而她却只能苦苦忍着，双手死命的撕拽着床单。
　　
　　段璧此刻也是兴奋异常，心中不由大呼名器。以前跟他干过的女友比他小两岁，但并不是处女。而今令他难以置信的是，自己的后妈，一个年届四十的女子的阴道，居然会这样的紧密的包容着他的肉棒。而这种紧凑感甚至超过了一个二十多岁的姑娘，甚至让他感觉抽插的有些艰难，一种在处女地上拓荒的感觉。他不知疲倦的奋力操干着，强忍射精的冲动对抗着那迷死人不偿命的美穴的强大吸力。
　　
　　他知道这次的表现如何，将直接决定他未来几年里的性生活质量，所以他绝对不能败。他约摸着抽插了一千多下，直到他感觉快要撑不住的时候，他突然灵机一动，将若馨的双腿架了起来，抬到了自己的双肩上，自己缓了口气，感觉射得冲动平抑了许多，然后继续大力抽插起来。那往复运动间，阳具从紧密的阴道里翻出的啧啧水声，已经清晰的回荡在有些空旷的客房里。
　　
　　段璧突然的变换姿势，让毫无准备的若馨那最后的一点羞耻心，也在重棒轰击下被砸得粉碎，在漆黑夜色的掩护下，她抛下了所有矜持，现在她唯一能做到的就是，哀求：“嗯，亲爱的……老公，求你了……馨儿，馨儿不来了……嗯……嗯……嗯~~~~~~”被架起来的双腿突然直直的绷起指向天花板。
　　
　　段璧也感觉到美人的蜜穴的吸力突然增强，爱液也如春水般汩汩的喷涌而出，浇在段璧滚烫的龟头上面，他也已经是强弩之末，再也经受不起这样的洗礼，他低沉的哼着：“宝贝儿，馨儿，我爱你，你真的太美了，我会爱你一生一世，好吗？呃……我不行了，我要射了……嗯……”
　　
　　若馨听到段璧如此深情的对她倾诉爱意，回想起这一路上他对自己的关怀有加，那俊朗阳光的微笑，那健美如古典派雕塑的身躯，她开心的笑了，是的，有这一晚就足够了，她脑海里闪现出四个字来- “抵死缠绵”,为了这一夕欢愉，她真的觉得即使下一刻死去，都是值得的。“馨儿不行了，求你快点给馨儿吧，射到我的里面，让我为你生一个儿子，像他爸爸一样的英俊、潇洒……让我怀上你的孩子吧。”
　　
　　面对如此深情的告白，段璧哪里还能忍得住，他再也不顾及会不会惊醒旁人，啪啪有声的狠操了十余下，动作戛然而止，连带着若馨的喘息声也戛然而止，他把他活力十足的浓稠精液，一股股的大力的飙射进了他的后妈的子宫深处。
　　
　　两个人喘息着相拥着享受高潮后的余韵，段璧轻轻的将美妇人的双腿放低，侧卧在她身边，手臂从她的颈后穿过，让她可以枕在自己的胸前。他看得出来，美妇人平日的性经验也并不丰富，不禁心生怜悯，这样的女人就是应该细心呵护的。他搜遍记忆中所有手段想要讨她欢心，一手仍然揉搓着她那依然挺立着的乳房。
　　
　　若馨喘着气，她有很久没有这样消耗过了，激动中的她，浑身如同从水里捞出来的汗津津的，纵情享受后的轻度脱水，让她不禁有些口渴。她轻轻的推开段璧，起身拉好衣襟，尽量不发出响动的向浴室走去。
　　
　　段璧不知道她要做什么，没敢拦着她，只好窜回自己的铺位，等她回来。却在黑暗中等了好久也没有动静，禁不住令他心焦起来。他知道在最后关头，她一定听出了他的声音，最后她推开自己表示什么？是对自己的拒绝和厌恶？但是，她说过爱他，是自己，还是爸爸？他心里矛盾已极，越想心里越乱。
　　
　　许久，他只听见黑暗中“啪”的一声，被子落在地上的声音。他恍然，她在躲着他，偷偷跑回那边，取出备用的被褥，躲开自己。他不打算让若馨就此避开他，他发现娜娜睡得也很沉，本来年轻人觉多，加上累了一天，又舒舒服服的泡了个温泉，想不睡得实成都难。于是他更是壮着胆儿，抱着一床被褥蹑手蹑脚的跑到了对面房间来。
　　
　　“你怎么过来了？”若馨听见声音，起身小声说道。
　　
　　段璧没有说话，他摸了摸她身子上下，发现只有一张被，却没有褥子，女人的身子也有些冰冷了。他没多说话，把被褥在中间拉门处附近铺好，然后抱着美妇人钻进了被窝。
　　
　　若馨自然知道这强有力的臂膀是属于谁的，羞得她在被里挣扎着，想要挣开他的怀抱。刚才她躲在厕所里考虑了半天，心想如果保持这种不伦关系，势必会影响到段璧和女儿之间的感情，而且如果让囡囡知道了……这个后果，她不敢去想象。而且，在她内心深处，她不认为段璧会在她身上停留太久。
　　
　　她心想：虽然他也已经26岁了，但是再过十年呢？他36岁，还是风华正茂，而自己呢？50岁，已经是人老珠黄了……还是现实点吧，算算日子，今天自己可能真的就怀上了。回家再想法和业均做一次，让他射在里面，到时候不管是谁的，终归是他们段家的孩子，丈夫心里也会高兴吧。她是一个骨子里传统的女性，始终将为丈夫传宗接代作为一件大事。
　　
　　而在加拿大，这里没有计划生育，相反的还鼓励生育，就这一点来说，她很喜欢这个国家……但是，她还是喜欢被他搂着的感觉，那阵阵浓重的男人气息，让她的身心都快要融化了。我曾经不是那个苦守寒窑18年的王宝钏吗？怎么现在会沦落到被一个男孩子撩拨一下就这么不堪了。她想挣开，但是被男人双手扳住的她根本没有反抗的余地，也就不再做无谓的抵抗了，任由他抱着。而渐渐的，他的手又开始不老实起来……“嗯，不要……囡囡在那呢，叫她看见了就完了。”看他根本没有停手的意思，她回过身来，与他面对面，搂住了他的脖子小声说道：“你个混小子，连妈妈都给操了。现在如你意了吧？”
　　
　　“亲亲宝贝儿，你终于肯认我了？我承认，我有恋母情结，但是主要是因为你太美了，美得令我无法自拔，我真的喜欢你，馨儿。”说着，他又要吻她。
　　
　　若馨一边避开他，一边说道：“别这么叫我，怎么说，我都是你妈，这是没法改变的事实，我们这样做，已经是不对的了。再说，你还是囡囡的男朋友，不许你辜负她……”
　　
　　“我，我也喜欢她，但是，我还是情不自禁的被你吸引，总之，我喜欢你更多于喜欢娜娜。”段璧老实的坦白道。
　　
　　“别说了，好吗？我们这样是在玩火，我们对不起了你爸爸，对不起了囡囡，对不起了这个家庭。你想让这个家就这么散掉吗？”她喜欢现在这样温馨的家庭氛围，她不想让自己一时的私欲，让一家人都痛苦。
　　
　　“如果你不爱我，你对的起你自己的心吗？”
　　
　　“我……”,若馨一下子卡住了。她没法正视自己的内心，也不想骗他，是的，她何尝不是喜欢这个小伙子多过他的爸爸。
　　
　　段璧又将若馨睡衣的下摆拉开，用手指伸进她的阴道探了探，发现还是湿湿的，他将妇人的一条腿微抬，轻车熟路的将自己的阳具深深地挺进那少女般紧实的蜜穴里，放缓了速度慢慢的抽插起来。
　　
　　“嗯，你怎么……快拿出来。”若馨十分担心的回头看了一眼，发现女儿还在熟睡，才略微放心下来。
　　
　　“我们一边做、一边聊吧，我知道你也累了，我慢慢的，不会有声音的。”
　　
　　果然，段璧只是轻轻的前后摆动，没有太大的声音发出，应该不会惊动他们，她也只好如此的安慰自己。
　　
　　“段璧，我们……”
　　
　　“叫我子豪，我其实还取了个表字，以后我们单独在一起的时候，你就叫我子豪吧，好吗？”
　　
　　“嗯，好吧……但是你不准叫我宝贝儿，万一叫顺嘴了，你爸会疑心的。”
　　
　　段璧知道她已经默认了他们的关系了，高兴之余说道：“那叫你什么好呢？
　　
　　再叫你孟阿姨肯定是不合适了。”
　　
　　“叫妈~ 哎呦……我错了……”
　　
　　“叫什么？嗯？”段璧用手戳了她腰眼两下，逗她笑道。
　　
　　“叫馨姐吧。”
　　
　　“不，我喜欢叫馨儿，夜入汀芷，若兰斯馨。这个字真的很不错，要的，要的。”他最后两个“要的”确实学了四川话的口音，端视模仿老干部的搞怪。
　　
　　“你啊……随你了，但是千万别在你爸和囡囡面前叫乱了，嗯？”
　　
　　“放心吧，我有数的。”
　　
　　“刚才……”,若馨欲言又止，不知道说什么好。
　　
　　“嗯？怎么了？”段璧不知道为什么她吞吞吐吐的。
　　
　　“我担心我真有了……”她说出了自己的预感。
　　
　　“不会这么巧吧？”
　　
　　“你不喜欢孩子吗？”她微微失望的问道。
　　
　　“不是，我只是有点意外，之前我从来没有想过……”
　　
　　“我不是让你负责，回去后，我想点办法，让你爸也跟我做一次。”
　　
　　“想办法？我爸他那儿真的不行了？”段璧搂着若馨，还一边在她的蜜穴里轻轻抽送着。他注视着她的表情，虽然在黑夜里看的并不真切，但是他看到她落泪了。“别哭，还有我在，我不会让馨儿就这样憔悴的，我会好好的呵护你，我要让你做世界上最幸福、最快乐的女人。”他吻着她的唇，吻着她的额头抚慰道。
　　
　　若馨听到他的话，渐渐收住眼泪，却只是笑了笑没有表态。最幸福的女人，她不敢奢望，她只求每天像这样，他能陪陪自己，她就心满意足了。她闭上眼睛，享受着这种温馨浪漫的浸润快感。
　　
　　他们聊了很久，而段璧却迟迟没有射精的感觉。“馨儿，我想加把劲，行吗？”
　　
　　“子豪……不要了，我怕声音太大了，万一他们醒了……”其实她也不喜欢那么憋着，无法尽情释放自己的欢乐。
　　
　　“嗯……那么，馨儿宝贝儿，你困不困？我们去外面看看，找个没人的地方？”
　　
　　他低声一阵耳语道。
　　
　　“这……太危险了吧，如果叫人遇到多丢人。”若馨还是有所顾忌，但是却有心想试试段璧的小小提议。
　　
　　“去嘛，这时间不会有人的。真有人来，你就喊两声’呀埋爹‘装下日本人，就ok了。”段璧将她从床上拉起来笑道。
　　
　　“你坏死了，跟日本人这苦大仇深啊？”若馨没有推拒，脸上露出玩味的笑容说道。
　　
　　“哈……我个人是因为比较喜欢听那样的叫床声。”段璧笑着说道。
　　
　　“小色狼，哎，你就这么出去啊，多拿着两件衣服。”看他拉着自己，就要这样往外走，她赶紧把他叫住。妇人又取了两条浴巾两人才相拥着，悄声走出了客房。
　　
　　“去哪好呢？公用浴池、餐厅、通风楼道还有阳台、公用卫生间。”到了屋外，段璧摸出手机来，看看已经凌晨三点了，只是他兴奋地快要脑充血，根本没有一丝困意，若馨也是脸红红的被他拉着向前走。
　　
　　“浴室肯定没开，楼道也不好，阳台太冷了，去转角最里面的那个公厕吧。”
　　
　　若馨凭着记忆，回忆起那边有个挺隐蔽的地方。
　　
　　“是不是早就侦查好地形了，好让我……嘿嘿。”段璧淫笑着，狠狠搂着若馨，亲了一口道。
　　
　　“要死啊，这么说我，不去了，回去睡觉。”若馨羞恼，转身就要回屋。
　　
　　段璧一把从后面把她抱着道：“馨儿好姐姐，亲亲宝贝儿，我错了，瞧我这欠嘴，我替你打它。”光想想马上能听到美人在自己胯下婉转承欢，娇喘呻吟的情景，他鸡巴上的血管都快爆开了，这一路走过来，它始终没有软下去，与地面呈270°仰角的巍然耸立着。那坚硬似钢铁，火热赛薪炭的阳物顶在若馨屁股后面。
　　
　　若馨心中也是一荡，小电影那被操干的高潮迭起，爱液横流的场面瞬间闪过眼前，她的淫水已经顺着大腿流了下来了。两个人好容易挨到地方，“女厕”,若馨拉着段璧说道。厕所里还算清洁，味道似乎也是熏过香的，没有一点异味。
　　
　　两人一进隔间就迫不及待的替对方脱衣服拥吻起来。“嗯……嗯……嗯……插进来，快点嘛。”她已经有些迫不及待了，但是两个人谁也没试过在这种地方做，试了几个姿势都没法站稳，若馨更是一时间急得带了哭腔。
　　
　　段璧忽然想到了，笑道：“别急，宝贝儿，来，扶着这里。”他帮她扶好马桶后面的水箱，这样，美妇就背对着他，将肥臀撅的高高的，整个臀部包括性器在内，全部羞耻的暴露在男人面前。
　　
　　“我们换个姿势吧？这样子好丢人啊。嗯……”她忽然感到一阵温热的触感，段璧居然蹲下来，亲吻她的下体。“别，羞死人了，那里有味儿。嗯……”她感动极了，段业均从来不会为她口交，她也从来没有含过他的软皮蛇。即使追回到十几年前，程志扬也从来没有这样疼爱过她，可是如今，她终于体会到了什么是被人宠着的感觉了，虽然他的动作还是十分生涩，但是这次，她切切实实的体会到了他的心意，不禁再次感动的流下了热泪。
　　
　　“子豪……子豪……你停一下。”她轻轻呼唤了两声，段璧暗自奇怪，却按她说的，停下了动作。
　　
　　“来，坐下。”若馨细心地想个新婚的妻子，服侍丈夫一样，将准备好的浴巾铺在马桶盖上，让段璧坐下。她自己则将另一条叠好，垫在地上，自己跪在段璧两腿之间说道：“男人，不能围在女人双腿之间打转，即使对我也一样，我相信你一定会为一个杰出的人，一个有魅力的男人，你明白我的心意吗？”
　　
　　段璧感动的说道：“为什么你会这样信任我呢？”他真没想到，除了自己的亲生母亲，还会有另外一个温柔的女人，如此的信任他，鼓励他。他看若馨还跪在地上，他想把她拉起来，让她坐到自己怀里，却被她拒绝了。
　　
　　“我们是一家人嘛，我的年纪说起来，也足以做你的长辈了。也许是我们特别投缘吧，你确实也是个招人喜欢的孩子，你体贴、有活力、有修养，其实我一直都很喜欢你。只是，姐姐求你件事，你答应我。”
　　
　　“嗯，我答应你。”段璧毫不犹豫的回答道。
　　
　　“我还没说是什么事呢，你就答应了。”她俏皮的在他挺立的龟头上轻轻弹了一下道。
　　
　　“呃，吓死我了，你轻点，把它吓得趴下了，看你怎么办？”段璧黑夜里遭到突袭，着实吓了一跳。
　　
　　“嘿嘿，你答应我，不许欺负囡囡，也不许在你决定和她结婚前，对她这样，你答应我吗？”若馨说出了自己的心愿。
　　
　　“嗯，我保证做到，其实我现在都觉得，我要的是你，而不是……”他伸手，爱怜的抚摸着她脸的轮廓。
　　
　　“傻孩子，我还能陪你几年，等到几年后，让你在对着一个鹤发鸡皮的老太太，只怕你一点兴趣都没有了。”若馨有些自怨自艾的说道。
　　
　　“不会的，我爱的是你的人，不单单是你的身体。”
　　
　　“好了，那也都是以后的事情了，时间有限，我们先顾及眼前的欢乐吧。”
　　
　　黑暗中，她伸手到背后，解开了自己的胸围，学着毛片里的样子，用她一对硕大、滑腻的双乳夹住了段璧滚烫的阳具，她自己都不由的先心中一荡，娇喘起来：
　　
　　“子豪，喜欢吗？舒服吗？”
　　
　　段璧没想到，大美人会这样服侍自己。“馨儿，我太喜欢了，我从来没有试过这种感觉，真的太棒了。”一边说着，他还不经意的搂着她的脖子，将她向前推了推。
　　
　　若馨嗔了一句：“小冤家。”却也心甘情愿的低下头，张口将那根数度带给自己欢愉的阳具含到口中。虽然是她口里的第一次，没有任何的技术可言，即使她知道应该吸吮它、含裹它，但是那浓重的腥气，让她实在没法再进一步的对它表示亲密，只是两手夹着胸部上下套弄着。
　　
　　既便如此，段璧已经从精神上得到了巨大的满足，而这种不由自己掌控的快感，瞬间令他感到即将失控，他只觉腰眼一麻，滚烫的精液就从马眼里喷薄而出，开始在若馨的檀口中发射起来。“啊，宝贝儿，我不行了，快躲开……”
　　
　　若馨猝不及防，被呛了一下，张开口，大口的咳嗽起来。段璧却没法停下来，只得套弄着将剩下的精液，全部喷溅到了女人的脸上、乳房上。“馨儿，对不起，我不是故意的，我实在是没忍住，还难受吗？没呛坏吧？”发泄完的段璧才反应过来，赶紧跪下扶着女人问道。
　　
　　“咳咳……没什么，就是稍有点呛到了，不过，你看看……这么多，一会回去又要洗澡。”她看看自己身上沾着的精汤，有些无奈的说道。
　　
　　“我们一起洗。”段璧笑道。
　　
　　“想得美，等你爸起来看见，打不死你。”
　　
　　“呀，时间不多了，再来一次？”段璧问道。
　　
　　“你今天都……这事，多了伤身体的。”若馨劝道。
　　
　　“还没有让你舒服呢，我还可以。你摸摸……”他伸手拉着女人的手，向下摸去。
　　
　　“它又想使坏了……真厉害。”若馨心里甜甜的，她真的爱上了这个能“干”的小家伙。
　　
　　“它都是为了你，馨儿……”还没等他说完，厕所里的灯光突然亮了起来，原来是来电了。
　　
　　“呀，怎么突然来电了，羞死了。”若馨下意识的双手捂住前胸，头也羞得垂低了下去。
　　
　　“嘿嘿，还真是心想事成，我刚想说，真想看看你现在的美态，它就来电了。
　　
　　有什么好害臊的，我们都有了夫妻之实了，来，让我看看。”他将女人捂在胸前的手拉开，看到女人胸前的双丸、蜂腰、粉腿边都还挂着自己未干的精液，而她身上还是兴奋未退的粉红色，配合着她含羞带臊的表情，那样子真是即淫靡，又诱人，段璧激动的二话不说，拉着若馨坐在自己刚才的位置。“宝贝儿……馨儿宝贝儿……”
　　
　　“肉麻死了。”若馨鼓起勇气，第一次没在黑暗中与小情郎对视一眼。她忍不住伸出手，抚摸着他帅气的脸庞，一张很男人的脸。“果然还是在黑影里，人才比较放得开吧。”
　　
　　“你爱我，我也爱你，还有什么放不开的？”段璧没有任何犹豫的单膝跪在地上说道：“馨儿，可能这辈子，我都没法向你求婚，但是我在此向你求爱，向你求欢，我想让你知道，我是真心的，真心喜爱你，爱你一切的一切，你的贤淑、你的聪慧、你的坚强，也包括你的身体，我可以毫不掩饰的表达我对你的身体的迷恋，我也要你得到快乐，很多很多的欢乐。”
　　
　　“痴儿……子豪，我……谢谢你，真的，谢谢。但是，我怕有天你会发现，我并没有你想象的那么好的。”她回想起自己以前的作为，不禁又惭愧，有神伤。
　　
　　“馨儿，你哭了，对不起，我又惹你不高兴了。别哭，医生说，这样对你的病情不好，要多保持笑容。”段璧也去陪着她去医院复诊过，知道她的病，所以对她更加关心呵护，他也很明智的没有去追问她以前的事情，如果她想说，她终将会对他倾诉的。
　　
　　“对不起，让你担心了，嗯，笑……现在我们的生活这么幸福，我还有什么好忧郁的，我应该笑，谢谢你孩子。”若馨展颜道。
　　
　　“叫老公。”段璧听她叫自己孩子，很强硬的说道。
　　
　　“小老公~ 呀……哈哈……不要，我错了，子豪，不要了，我错了……哎呦，老公，我错了，馨儿不敢了。”却是段璧呵她痒，惹得怕痒的她不断的告饶不止。
　　
　　“知道厉害了吧。好了，时间不早了，我来了。”段璧没看表，但是估计着也有四点多了，他分开了若馨的双腿，一手握着自己的阳具，一手抬着女人的腿。
　　
　　若馨也自己翘着一条腿，腾出一只手来，帮助段璧找到入口的位置。
　　
　　“嗯……”再次刺入女人的身体，他发现她的阴道内有些干涩，一时间让他进退艰难，还摩擦的有些疼痛。他双手攀上洁白的双峰，轻轻的吻了她一下轻声问道：“有些难过吗？”
　　
　　“嗯，有点痛……等会就好了吧。”
　　
　　“馨儿，你是不是很久没有被操了？”段璧笑嘻嘻的问道。
　　
　　“讨厌啊……不告诉你。”她本来很讨厌说粗话，但是今天听到了却感到非常兴奋。
　　
　　段璧发现自己说粗话时，她的下身都会不自觉的收紧一分，却又更多的蜜汁分泌出来。他哈哈一笑接着问道：“你离婚以后，没有再找个男人吗？那你平时都忍得住？”
　　
　　“嗯，忍忍就过去了，实在忍不住就自己用手解决一下。以前也没觉得做这事这么舒服，嗯，使劲点……已经可以了。”说话间，她正被他搔到痒处，蜜穴里也渐渐的痒了起来，此刻，她只想让他狠狠的干。
　　
　　“哪件事？我不太明白，你能不能给我解释清楚点？”段璧故意的难为她，还在悠哉游哉的抽插着。
　　
　　“就是我们在做的这件事啦，行房……啊……做爱……啊……makelove……嗯……”她每说出一个说法，段璧都狠狠的插干几十下，狠狠的抽插带出淫水翻滚，溅落在地板上。
　　
　　“还有没有？嗯？知道吗，这叫操拢叫插穴……”段璧兴奋的笑道。
　　
　　“嗯，馨儿知道了，子豪在操馨儿的穴儿，馨儿……馨儿啊……馨儿被操的好舒服，子豪真的好厉害。”若馨此刻也少了许多顾忌，淫词浪语的叫着，借此来表达内心的欢愉。
　　
　　“子豪在用什么让馨儿这么快乐啊？子豪在怎样的操馨儿？”
　　
　　“子豪在用……用……”
　　
　　“说，用什么？”段璧不断催促的问道，腰部也加大马力，使劲的撞击着风骚妇人的下半身。
　　
　　“是……大鸡巴……啊，大肉棒……啊，馨儿被大鸡巴插得要升天了。”
　　
　　“叫大鸡巴哥哥。”
　　
　　“嗯……子豪是馨儿的……馨儿的大鸡巴哥哥……馨儿是大鸡巴老公的老婆，啊……要到高潮了……子豪，你好棒，馨儿要高潮了……”若馨两腿盘旋在段璧的腰间，双手也无助的在空中挥舞着。
　　
　　“宝贝儿，我在这里，我爱你……我好爱你……我也快要到了……我们一起，一起好吗？”段璧加快抽插频率，看着身下的美艳女人被自己操干的有些失神了，她胸前的双乳掀起的阵阵乳浪，随着他的抽插频率，真的像波浪般的流动，煞是一番美丽景象。他也到了最后关头，双手和美妇人十指紧扣，唇舌相接的亲吻在一起。
　　
　　“嗯……嗯……啧、啧，嗯……嗯……呜呜呜……”他们两个同时到了高潮，段璧的浓精再次拍打在若馨的子宫壁上，若馨的阴精也暖暖的浸润着段璧尚未软下去的阴茎。
　　
　　“宝贝儿，这是不是就是人们常说的，阴阳交泰、水乳交融的感觉？”段璧看到爱人满身大汗淋漓的样子，有些疼惜的将沾在她额前的刘海理顺，一面说道。
　　
　　感受到男人的细心，若馨笑了，笑得很快乐，如同十七、八岁无忧无虑的少女一般。
　　
　　第十五章

       段璧醒来的时候，天已经放亮了，原来在不知不觉中，他就那么支着身子睡着了，微笑着起身活动下筋骨，虽然半个身子都没知觉了，但是想起那让他为之疯狂的尤物，他的心情却是异常的好。突然间，他的手机响了，低头一看，是一个熟悉的号码，他走到阳台上，关好门，才接起电话来：“喂，馨儿，怎么这么早给我打电话 啊？”
　　
　　“你老实告诉我，囡囡是不是出事了？”**那头孟若馨语气很不善的问道。
　　
　　“啊？她们给你打**了？你听我解释……我担心你知道了，心里……没，这不是已经没事了。嗯，真的，你说你也要回来？你一个人？三天后，嗯，好。
　　
　　1月26号晚上7点到上海，是腊月二九吧？好，我脱不开身现在，你也看见了，你还让不让我陪娜娜了？嗯，好，我们一块去接你，这两天娜娜粘我挺紧的，我们还是少联系吧，嗯？嗯……嗯……我也是，我爱你宝贝儿，么~~~ 呵呵……孩子怎么样？挺乖的？跟他’老爸‘呢？呵呵，爸高兴就好。钰儿在家陪爸吧，别来回折腾了，你嘉嘉也没带着孩子回来。嗯，好，我不多说了，怕娜娜醒了，嗯好……见面再说，爱你，宝贝儿，拜~.”
　　
　　撂了电话，段璧还在想自己的刚过了百岁的宝贝儿子，算算日子正是去年圣诞节那晚的结晶。这是他和若馨之间的秘密，看到爸爸老来喜得贵子的高兴劲儿，不住夸小儿子小鼻子、小眼，跟当年段璧生下来时候一模一样，（不一样才叫有鬼…）段璧自己也情愿把这个小秘密埋藏在心里。但是他还是小小的郁闷了下，老爸非要给孩子取名叫段钰。段钰、段誉，自己的名字都这样了，哎，泥菩萨过江，孩子你自求多福吧，大不了等你长大后，爸爸给你加个字，就像自己取的这个一样。
　　
　　一早无话，等大家都起来了，吃了早饭，对了对行程，确定了三天后一起去接若馨的飞机。“呀，对了，还有呢，米歇尔也来了，后天北京的飞机，从洛杉矶来，不说接飞机差点都忘了。”嘉嘉才想起来祖尔的嘱咐。
　　
　　“她怎么又跟来了……这……”
　　
　　“又？我怎么听着这里面有问题啊？”柔然很敏锐的指出了这里面的猫腻，很吃味的问道。
　　
　　“哈，好大的酸味儿……柔然姐，我姐还没开审呢，你怎么这么着急，我看啊……”娜娜是螳螂捕蝉黄雀在后，反将了柔然一军。
　　
　　“坏妮子，吃里扒外的，忘了平时谁对你好了。”柔然上去就要胳肢娜娜。
　　
　　“呀，柔然姐，我错了，别来闹我了。哈哈……”娜娜赶紧讨饶道。柔然也不敢真把她弄疼了，作势吓吓她而已，不过被她这么一搅和，也不好再去追究米歇尔的事情了。
　　
　　“哎，这对儿活宝，我真担心她和米歇尔碰上了，真就好是彗星撞地球了。”
　　
　　嘉嘉小声在志扬耳边说道。志扬点点头，皱了皱眉，一副深以为然的样子。
　　
　　接近年关，大家都开始活动起来，负责照顾娜娜的，就忙着照顾娜娜，负责打扫卫生的就继续忙着干活，准备迎接新年和客人的到来。
　　
　　下午，嘉嘉接到一个**，她有些郁闷的说：“祖尔也让米歇尔窜到的，问我能不能也来凑热闹。我也觉得把她一个人扔在巴黎不太好，只好答应她了，让她带着”小淘气“自立一起过来。”
　　
　　“哈，那今年过年可不是真很热闹？”柔然和娜娜对视一眼笑道。
　　
　　“嗯，难得能有这么多人一起过春节，饿，大家一起热闹下也好。我正好也想给你们俩介绍下，我在那边最好的朋友呢。”嘉嘉说道。
　　
　　“是最好的朋友吗？呜呜……小没良心的，你果然抛下我们另结新欢去了，由来只有新人笑，有谁听到旧人哭？”柔然搞怪的哼唱起了新鸳鸯蝴蝶梦，一面捻起兰花指，用幽怨的眼神看着嘉嘉。闹得娜娜捂着肚子，一副怕牵扯到伤口，想笑又不敢笑的难受劲。
　　
　　“你啊，快歇会吧，你又好病了是吧？我看你伤也好了，都能跳舞了，下午是不是该和我们一起干活了？看我们累的和什么似的？”嘉嘉把柔然按到座位上说道。
　　
　　“柔然姐，你哪受伤了，怎么都没跟我说呢？伤得厉不厉害？”娜娜关切的问道。
　　
　　“没事、没事，基本上都好了，小伤，那天不小心碰破点皮，让你姐姐夸大许多，没事。”柔然红着脸说道。
　　
　　“好了，别吓唬她了，懒丫头……让她俩同病相怜的，好好相濡以沫去吧，我们接着干活去。”志扬这个罪魁祸首一点没有作了孽的愧疚感，还笑着挖苦道。
　　
　　“你这个坏蛋，咱俩没完……”听着跑远的嘉嘉和志扬的笑声，柔然笑骂道。
　　
　　娜娜的直觉告诉她，这里面，很有问题……“迎接旅客的各位请注意了，从洛杉矶飞来的CA984次航班已于北京时间17:36到达本站，请迎接旅客的各位做好接机准备。”机场广播响起，嘉嘉、志扬夫妻、抱着小自立的柔然和祖尔，已经等在国际到达出口。因为航班的缘故，虽然是米歇尔怂恿而来的祖尔却是先于好友到达。
　　
　　柔然打量了一下，祖尔皮肤白皙、短发，一脸淡定自若的笑容，外貌出众，是很有亲和力的那种邻家女孩类型。乍看她衣着朴实很简单，但是身上细节处的点缀不多，但都恰到好处。香水幽雅的水仙、木槿花、香根草的混合草木香调，似乎是Chanel的No.19.上衣的卡其色毛衫是Prada06年春装上市的新款，下身的白色紧身裤则是Gianni Versace06年春装的限量发售，连腰带都是自己说不出是那个系列的（因为根本没见过…）只知道是卡地亚的，看的她不禁眼馋不已。但是总体上来讲，眼前的这女孩很是深藏不露，不张扬，肯定是一个劲敌。
　　
　　而祖尔本身出身于天主教徒家庭，识礼仪、知进退，所以一落地就和逢人自来熟的柔然成为了好朋友。柔然本来是存着来考察敌情的心来的，昨晚嘉嘉把米歇尔和祖尔的情况都和她说了，所以她今天就毅然决然的抛下了更需要她看护的娜娜，非要闹着来接飞机，好在还有段璧在家里留守。柔然还给自己的不负责任找了个，不想给娜娜和段璧联络感情时候做电灯泡。
　　
　　她现在似乎也存心，借小洋妞来练口语的，她总是说以后一定要走向世界，做国际巨星，所以她学英语特别认真，在经过开始一段时间的紧张，她也能慢慢的做些简单会话，倒也不会太尴尬。
　　
　　嘉嘉有些无奈的看着自己的儿子，那小子似乎很享受的赖在柔然怀里，她回头小声跟丈夫嘀咕道：“你看看你那淘气小子，真是有其父必有其子……”
　　
　　程志扬瞥了一眼，不觉失笑，原来自己的宝贝儿子将头埋在柔然胸前，确实是很享受的样子，不由笑道：“呵呵，又该我什么事，你不还老说儿子是咱俩的呢？这样子……我怎么看都像是米歇尔教的？”
　　
　　嘉嘉也是不觉一阵恶寒说道：“八成就是这个色女，太混蛋了。”她早一阵就发现儿子突然多了这么个坏习惯，开始还以为是母子天性，孩子刚断奶不适应，现在想想……祖尔的胸不算太大，（相对O（∩_ ∩）O）如果不是自己教的，那除了米歇尔还真是没别人了。
　　
　　“Hello,everyone miss you so much.”米歇尔刚一出站，就看到了志扬等人，挥手致意道。只见她依然火辣的，浓妆艳抹的扑面而来。
　　
　　柔然是未见其人，先闻其声，未闻其声就先觉其香。虽然不知道是什么牌子的香水，但是这么浓的味道，应该是价值不菲的香精。等到看见米歇尔的一头火红的卷发，一身打扮如同花蝴蝶般的招摇过市，简单说就是两个字的表述：敢穿。
　　
　　柔然对她这种张扬的性格颇有些不屑，等米歇尔和分别了还几天的祖尔拥抱过，又和嘉嘉握了握手，才注意到这边，还有个美女在向她噘嘴。她又看到了柔然怀里的小自立，“啊，我的心肝宝贝儿。”她把行李直接扔给嘉嘉和祖尔，直接跑过来抢过孩子，就把他按在自己的一对豪乳之间磨蹭着。
　　
　　“哎，米歇尔，能不能别在机场疯，真是蛮丢人的……再有，别把我儿子的脖子勒断掉了。”嘉嘉很不满的说道。
　　
　　“哦，对不起，亲爱的，我太高兴了。”米歇尔把孩子塞回柔然怀里说道。
　　
　　“这是谁？保姆吗？”她指着柔然问道。
　　
　　“哈哈……”柔然和祖尔都被她闹得很不淑女的笑出声来。
　　
　　“丫说我什么呢？骂我？”柔然看包括志扬都憋着笑，自己又干着急听不懂她说的什么，不禁生气的问道。
　　
　　嘉嘉看出她有几分火气了，打圆场道：“没，她问你是不是孩子的奶妈。”
　　
　　“我晕……你怎么认识这么一个二百五。”柔然很不忿的说道。
　　
　　“你不觉得她这性格跟你很像吗？”
　　
　　“嘉嘉，你要死啊你……”柔然不依的跟嘉嘉闹着。
　　
　　“好了、好了，我来**下。”嘉嘉笑着告饶道。“李柔然，Grace.电影明星。这位是Michel,和祖尔一样，也是巴黎着名的封面模特。”
　　
　　“呵呵，你好。”米歇尔微笑着伸出手来。
　　
　　柔然轻轻跟她握了下手，就没有再说话。米歇尔也没有多和她客套，自己去找祖尔聊天去了。
　　
　　志扬笑着说道：“亲爱的，看见没，我怎么觉得有点同性相斥的味道哈……”
　　
　　嘉嘉眨眨眼，问道：“什么同性相斥啊？”不过顺着老公的眼神，看看柔然，又看看米歇尔，似有所悟的跟着点了点头……同一时间，在临海的家中。“娜娜，好点没？”段璧正在给躺在床上的女友擦跌打药酒。
　　
　　“嗯，热热的，能感觉到，似乎是有点作用。你看有些消肿了吗？”娜娜有些担心的问道，明天妈妈就来了，自己这个样子让她看见肯定要让她心痛的，所以才忍着这她认为最难闻的气味，让段璧帮他擦药油。
　　
　　段璧看着娜娜皱眉忍着痛的样子，心里不由的也是一阵刺痛。“宝贝儿，真……都怪我。对不起……”
　　
　　“别那么自责了，要怨也该怨我笨笨的，一点警惕心都没有。”娜娜苦笑着摸摸段璧的脸，替他擦去夺眶而出的泪水。“这么大男子汉，还哭鼻子。”但是自己眼里也有些湿润了。
　　
　　“呵呵，好不哭了，哥哥真的……宝贝儿。”段璧却是很欣慰女孩儿的乐观，可越是如此，他心里越不是滋味，搂着娜娜低声呢喃，眼泪却如决堤般的落下。
　　
　　娜娜一边忍着泪水，却还要安慰他不要哭。才有了这几分奇特的画面，安慰伤者的在哭，被安慰的人也陪着哭。
　　
　　哭够了，也哭累了，两个人又动情的紧紧拥吻在一起，那疯狂的样子，像要将两人揉捏成为一个的样子一般。“哥……现在没那么多禁制了，你要了我吧。”
　　
　　娜娜咬着下嘴唇，羞红脸艰难的说道。
　　
　　段璧僵了一下，笑着说道：“傻丫头，又在犯傻了，我们还急这一时三刻吗？
　　
　　你伤还没好，总不能脖子上还套着石膏来’爱爱‘吧？”
　　
　　“你就不能顺着我一次吗？哼，不要算了，我还不想给呢。以后也别找我。”
　　
　　说着她拉过被子，把头蒙了起来，不再和段璧说话。躲在被里，娜娜就感觉阵阵气恼，话都说到这份上了，他都没有动作，她有时候真不知道他到底把她当成什么人。
　　
　　段璧是自家人知自家事，他真的不想在这个时候勾起女友不好的回忆。但是他偷偷的自问了一句，真的跟娜娜失神一点关系都没有？自己一点都不介意？他又气馁了，他真不知道该怎么面对自己内心的拷问，也没办法说服自己不去想那件事。想想明天就要回来的若馨，他又不自禁的暗暗期待。他也只能暗自责骂自己，段璧，你真是个混蛋。
　　
　　当晚，嘉嘉还是把两个朋友带回了家，虽然娜娜需要安静一点的环境，但是祖尔和米歇尔初到贵地，也不好把她们扔到宾馆里去。所幸家里地方够大，也尽都安排的开。回到家，嘉嘉只是推说妹妹摔伤了心情不好，带着她们上楼慰问了一下，娜娜推说自己有些困乏，让姐姐陪陪她。
　　
　　嘉嘉就让志扬、段璧和柔然领着她们四处去玩去了。等他们都走了，嘉嘉看妹妹心情不好，主动地把自己的宝贝儿子献上，让妹妹拿去“玩”,才哄得她笑逐颜开，还偷着跟姐姐拿爸爸程志扬开起了玩笑，气的嘉嘉非要呵她痒不行。
　　
　　“呵呵……姐姐，好了，我错了，不敢了，啊~~~ 不敢了，不敢了。”娜娜已经和嘉嘉笑闹成了一团。她身上的淤青也都消了不少，除了脖子上还固定着的石膏，乍一看还真跟没事人一样。
　　
　　“呵呵，今天一下午，都在家做什么了？身上淤痕都淡了，我怎么看是容光焕发呀？嗯？是不是啊？”嘉嘉和妹妹肩并肩坐在床边，很八卦的用肩碰碰她问道。
　　
　　“还说呢，呕死了，他都根本……切，气死了。真不知说他是绅士，还是木瓜脑袋好。”提起这事，娜娜就气不打一处来。
　　
　　“我就有些不懂，你们都恋爱两年了，他平时就没主动点提出？”嘉嘉问道。
　　
　　“切，平时我都暗示过他的，就跟给瞎子抛媚眼一样，费半天进人家都看不见。”
　　
　　“那他到底是什么想法，你心里有数吗？”嘉嘉有些奇怪的问道。
　　
　　娜娜摇摇头道：“你也知道，妈管得严，从小到大，我这头一遭遇到这么一哥哥……姐姐你帮我分析下，他是什么心理。”
　　
　　“我也不一样，那还有什么高见能帮你分析这个呢，咱俩一起长大的，每天在家大眼瞪小眼的，你还见姐姐出去交过朋友啊？不过还好遇见的是他……”嘉嘉抱着儿子，很灿烂的笑道。
　　
　　“哼……甜呐，跟吃了蜜蜂屎似的，你就气我吧你。”娜娜笑着在姐姐腰上戳了一下道。
　　
　　“呀，坏丫头……”“哈哈……”
　　
　　“不过，姐姐……他真的对你好吗？”笑闹够了，娜娜认真的问道。
　　
　　“嗯，至少算很会疼人吧，也很体贴。”嘉嘉只能尽量把话说的模糊些，他可不想让妹妹太嫉妒自己。
　　
　　“其实我恨他，主要是因为他从来都不关心我，而把所有的爱，都给了你……其实我真的很羡慕你，姐姐……”娜娜搂着姐姐，说出了自己多年来藏在心里面的秘密。
　　
　　“呵呵，哪有的，他其实心里一直都很在意你的，虽然不是姐姐说替他说好话，你也别怪姐姐提钱俗气，这次回来，他可是揣着一张300万美金的汇丰银行本票回来的，而且，这次为了找你的下落，光租用监控卫星的费用就是十几万……他真的不是不关心你的……”嘉嘉拉着妹妹的手给她一笔一笔的算着帐。
　　
　　娜娜许久没有做声“真的？”
　　
　　“嗯，其实呢，他跟我说过一次的，越是在意的时候，却越是感到愧疚，越是愧疚就越是不知道该说什么好。所以，即使是心里明明在意，也没法表达出来……”
　　
　　“也许吧……不过如果咱俩换换，我肯定不要他，嘻嘻……”娜娜吐吐舌头说道。看到姐姐有些疑惑的眼神，她接着说道：“其实我知道他对我挺好的了，但是终归感觉到有些尴尬，我对他的感情，终究没有你对他深吧……”
　　
　　“傻丫头，孺慕之思是天性，不过像而我这样报答养育之恩的，也少有吧，嘻嘻……”嘉嘉也学着妹妹吐吐舌头说道。
　　
　　“呵呵……其实我挺高兴你们能在一起的。虽然从小，姐你一提爸爸，我就向妈告状，但是你一直都说爸好，所以……”娜娜想起小时候的往事，不禁有些感慨，想想自己那时候真不懂事，经常帮着妈妈整嘉嘉，就像给妈妈做个间谍，盯着姐姐的言行这样的事，她还真是经常打小报告的，也没少害姐姐挨打。
　　
　　“小时候的些屁事儿，早忘干净了。嘿嘿……”嘉嘉知道妹妹心里有些过意不去了，笑笑揭过了。
　　
　　“嘿嘿，要不然我最佩服姐姐呢……对了，看到淘淘，我想起一个事来，本来妈不让我跟你说的。”娜娜看着嘉嘉，有些神秘的说道。
　　
　　“什么事啊？还要瞒着我，这么神神秘秘的。”嘉嘉有些茫然，想了半天，她们似乎也没有什么事需要瞒着她吧。
　　
　　“妈生了个男孩儿，段伯伯的孩子，他给他取名叫做段钰……哈哈……笑死我了。”娜娜说起这个刚刚降生的小弟弟，还真佩服起段伯伯的恶趣味。
　　
　　“我真服了，真不知道这位段伯伯是不是金庸老爷子的超级粉丝，怎么会有这种乱取名的恶趣味，是不是跟自己孩子有仇啊？”嘉嘉也觉得失笑。“妈没说什么吗？”
　　
　　“妈说挺好的……跟段璧一样，名字都带个玉，还够响亮。”娜娜吃吃笑道。
　　
　　“彻底服了……呵呵……这有什么好瞒我的，孩子多大了？”
　　
　　“我回来的时候刚摆完满月酒，估计是，妈不好意思说吧，也真服了她了，医生都劝她，说她这个年纪不适合生孩子了，她还是那么犟。”
　　
　　“呵呵，傻丫头，那就说明妈妈和段伯伯很恩爱啊，要是你如果怀了你心爱的人的孩子，你舍得去把他流掉吗？”嘉嘉搂着妹妹，一边替她理顺秀发说道，却没发现妹妹的脸上已经变了表情。
　　
　　“姐……我会不会？”娜娜有些紧张的捂着自己的肚子说道。
　　
　　嘉嘉这才明白自己失言了，只好安慰道：“不会那么巧的，再说医院不也没有提嘛，别自己吓唬自己了。”其实她知道，如果真的是有了，最快也要一个月左右才能检查出来，但是现在也只能先哄着妹妹，等慢慢的她心情好点了，才好再帮她下一步的行动拿主意。
　　
　　听见姐姐的宽慰之言，娜娜感到安心了一点。但是却也失去了继续谈话的兴致。“姐姐，我有些乏了……”
　　
　　“嗯，你睡会吧，要我陪你会儿，还是让我叫段璧来陪你？”
　　
　　“算了，我要姐姐陪我。”娜娜使小性子的拽着姐姐的手不放说道。
　　
　　“好好……算我怕你了，那我们娘俩在这陪你，让他们在下面饿肚子吧。”
　　
　　“嘿嘿，才不管他们，饿着活该。”娜娜没心没肺的笑着说道。
　　
　　“嘿嘿，好。”嘉嘉靠在床边，轻拍着妹妹，哄她入眠。看到妹妹恬静的面容，她又突然想起了妈妈，明天，她就要回来了，自己应该怎么面对她？还会不会有什么对立？她心里一点都没谱。虽然这两年来，不时会和她通过e- mail联系一下，相互之间也颇为礼让，但是她们之间的关系也仅此而已，这母女之间的隔阂犹在，许多话是不能相互交心的……良久，她看到妹妹已经睡得踏实了，才慢慢起身，抱起自己的宝贝儿子，怕他影响妹妹休息，转身带上门出了屋。
　　
　　她人还没下楼，就看到段璧在那和米歇尔聊得火热，还不时的嬉笑不已，不由得让她眉头一皱。“我先去做饭，刚把娜娜哄睡了，你先去陪陪她吧，我怕她要醒了看到没人会害怕的。”
　　
　　段璧答应了一声，又聊了两句就上楼去了，米歇尔似乎有点怕和嘉嘉独处，但还是笑笑说道：“祖尔和扬，还有你的朋友在那做饭，不用担心。”
　　
　　嘉嘉点点头，对她笑笑道：“不是这么怕我吧，好像第一次见面似的。”
　　
　　“嘉嘉，对不起，真的对不起。其实那天我嗑药了，就大着胆子……”米歇尔尽力的解释道。
　　
　　“哎，算了，都过去了，还能说什么呢。”嘉嘉很大度的说道。
　　
　　米歇尔没想到嘉嘉丝毫没有追究的意思。
　　
　　“不过，别再有下次了。”
　　
　　“嗯，我不会再背叛你了，宝贝儿。”米歇尔立刻保证道。
　　
　　一顿饭间无话，看到客人一路劳顿，晚宴草草散场，大家也都各回各屋休息去了。
　　
　　“Mickey,嘉嘉和说了什么了？”在平时私下无人的时候，两个美国女孩总是喜欢亲昵的称呼对方的小名。祖尔从浴室里洗完澡出来，看到米歇尔在那听音乐，不禁问道。
　　
　　“没什么，还好她不怪我了，不过我都能猜到了，要不然我也不会再坐着飞机来找骂的，不过没想到她一句都没骂我。”米歇尔笑笑说道。
　　
　　“你也真是的，非要对扬下手，你不知道他们夫妻的感情有多好吗？”祖尔责怪道，米歇尔逃回美国，甚至没有和她沟通过，以至于让她都感到有些措手不及，因此才责怪她道。
　　
　　“嘿嘿，我这不也是为了探探路嘛，再说，其实你不是也对扬不死心吗？别急着否认，要不然那么认真的替人家带孩子，还有，万里迢迢的跑到天朝来。”
　　
　　米歇尔反击道。
　　
　　“我有我处事的原则，我从来没想过要破坏人家的家庭。”祖尔听她的话，也有些不高兴了，她从来不否认她对志扬有好感，但是她的理智告诉她，不能给别人制造麻烦。
　　
　　“处女的守则……有时候我真感觉你是出身于清教徒家庭，而不应该出现在当代的美利坚。”
　　
　　“美利坚包容一切美德。”祖尔笑笑说道……“美利坚教会我，握在自己手里的，才是最好的武器。”米歇尔咂咂嘴唇，思绪却又到了不远处。
　　
　　在隔壁不远处的主卧房里，段璧也是辗转不能入眠，这两天心情最复杂的，就要属他了。一个自己的女友就睡在自己身边。一个为自己生了孩子的情人，明天就要飞来。一个让自己惦记了好几年的大姨子，再加上一个身材火爆又作风开放的辣妹洋妞，他就在胡思乱想间，也不知道自己什么时候睡着的。
　　
　　而在另一边厢，今天家里都住满了人，嘉嘉只好拉着志扬下了地下室，柔然也偷偷的跟了下来。柔然也在和嘉嘉嘀咕着：“我还以为我英语不错了呢，没想到还是不管用。”
　　
　　“你那叫闭门造车，今天有收获吧？”嘉嘉以地下室潮的理由，早早的把小宝贝儿扔给了祖尔，这时候她正站在志扬面前替他按摩，一边说道。
　　
　　“嗯，不看看本小姐是谁，没看到我都快把那俩傻妞侃晕了，嘿嘿。”她倒是从来都不知道什么是害臊。
　　
　　“忽悠、嗯，接着忽悠。”嘉嘉笑道。“都不知道谁刚才记得一脑门子汗，在桌子下面掐我，叫我给她提词儿的。”
　　
　　“死丫头，不想混了你……吼吼……”柔然看到志扬也在那里忍着笑，就一下扑上来，狡赖的压住他俩。
　　
　　“柔柔，你该减肥了……好重……”志扬被压在最下面，笑着捏捏柔然的屁股说道。
　　
　　“哈哈……不该我的事，是嘉嘉太胖了……”
　　
　　“要死啊，快下来，我在中间都快被挤成饼了……”
　　
　　三个人就这样在地下室里打打闹闹的到了后半夜，虽然还是因为柔然身上有伤，没有真个销魂，但闺房之乐当莫过于此耶？
　　
　　第十六章

  “若馨，这呢。”段璧早早的等在了浦东机场的国际到达出口。本来嘉嘉也想要来接机，但是段璧私下不希望他们来，就劝他们在家照顾娜娜，不用如此兴师动众，嘉嘉也就没再坚持。他自己也早早的坐了早上最早的一班飞机来了上海。
　　
　　孟若馨没有多带行李，只是手里提了一个包，当她看到了段璧的招呼，微笑着快步走了出来。
　　
　　段璧上前一把搂住她，先给了若馨一个热切的拥抱，然后上上下下仔细的打量了她一番。只见美妇人今天穿的是一套米色翻领格子风衣，面上装扮的也十分素雅，身上整洁的不见征尘，可见一路上都非常顺利。“一路顺利吗？怎么穿这么少？回临海肯定会冷的，怎么老爸就这么放你出门了，这么大人了，也不会照顾自己。幸亏我还给你带了件衣服，快披上。”
　　
　　若馨没说话，笑着接过段璧递过去的外衣，她就喜欢被他宠着的这种感觉。
　　
　　段璧看着自己心爱的女人淡定的微笑，忍不住再次将她搂入怀中：“馨儿，我好想你，我每晚都想你。”
　　
　　若馨眼睛也有些湿润了，她叹了口气说道：“哎，傻孩子，囡囡怎么样了？”
　　
　　段璧心里一颤，发现自己在大庭广众下有些失仪了。“呵呵，看我，做事颠三倒四的，还行吧，反正是全须全尾儿的回来了，受了点外伤，但是不碍事，精神状态也不错，你别担心，也别一见面就抱头痛哭，到时候一想起来，怕她又好难过了。”段璧说道。
　　
　　“哎，回来就好……她……？”言下之意，是询问段璧那件事。
　　
　　“嗯。”段璧沉重的点点头，说道：“她姐都跟你说了？是吧，不过你放心，我不会放心上的。”段璧说这话的时候，就觉心里不住抽动。看若馨往周围张望，知道她在找其他人。“我把他们都拦下了，嘉嘉本来要跟我来，我说让她在那边等着就好，我想你也不会反对我的意见吧？嘿嘿……”
　　
　　若馨掐了他腰间一把：“坏家伙，又不想好事。”看看表，也确实还有7个小时左右的光景，“我们去哪？我可说好，我饿了。我要去吃南翔得小笼和小馄饨。”
　　
　　“好，我们去吃最正宗的。”段璧伸出手，让女人挽着自己，两个人开开心心的走出了门。上海实在太大，段璧本来想租辆车，但是被若馨拦下了，“别麻烦了，几个小时而已，白扔钱。再说上海路我们也不熟，别开出去找补回来了。”
　　
　　段璧一想也是，逐打消了念头。“你做过磁悬浮没？”
　　
　　“没啊，一直都想试试。”若馨笑着说道。
　　
　　“那还等什么？走吧。”
　　
　　“磁悬浮列车果然是风驰电掣啊……”在列车上，段璧和若馨双手紧扣的并肩坐着，一边诉说着离情。段璧还没发完感慨，却已经在离机场几十公里以外了，因而，他才会有此感慨。
　　
　　“扑哧……傻孩子，还在那发什么呆啊。”若馨心情不错，看到他还在那发傻，不禁嗔道。
　　
　　“孩儿他娘，你刚才叫我什么？嗯？”段璧旁若无人的双手将情人抱起笑道。
　　
　　“呀，快放下我，然人家笑话。”虽然外人眼里，能看出来若馨年长于段璧，但是由于她今天穿的素雅，显得特别年轻时尚，所以年龄差距并不是太明显。大多数人匆匆瞥一眼，只当是他们情人间当街笑闹，都没有太过在意。
　　
　　“叫声好老公。”段璧哪里会这么容易就放过她。
　　
　　“老公~ ”
　　
　　“这才乖。”说着，段璧才轻轻将她放下，还不忘用手，指了指自己的脸颊。
　　
　　“真是个坏蛋。”她自然知道他是什么意思，踮起脚在他脸上轻吻一下。
　　
　　“出发、出发，我饿坏了。”找回了多年未有的恋爱感觉，若馨近来也常常的不经意间露出些许小儿女的娇憨神态，让段璧看的，恨不得立刻找地方把她按倒。
　　
　　段璧挥手拦下一辆出租，两人上车段璧开口道：“师傅，上海的小笼包哪里的最好？”
　　
　　“小笼啊？城隍庙的富春小笼啊、鼎泰丰啊、南翔小笼啊，侬外地来的啊？
　　
　　很多人都去那的，人气超旺的，离这也不远。”司机很热情的**道。
　　
　　“哈，谢您，我们就路过，就城隍庙吧，看我们还不就是奔着南翔小笼的名声来的嘛。”段璧吩咐一句。
　　
　　“包好的，不过现在去要排队很久的，还不一定等得到，还是建议你们换一家。”
　　
　　“那您帮着定一家吧，我们这可都相信您了。”若馨看他人挺随和，也笑着开玩笑道。不多时，车就停在了一家酒店门口，段璧和若馨下了车，结了车钱，心情愉快的美美吃了一餐。吃得十分精致，味道也没话说，上海人是最讲究“食不厌精”的，连平时吃东西很挑剔的若馨，也不禁赞不绝口。
　　
　　“嘿嘿，人说保暖思淫欲，咱们是不是……？”段璧悄悄笑道。
　　
　　若馨没说话，脸红的点点头。她出门之前去医院复检，医生说她的身体已经没问题了。她本身是高龄产妇，本身就特别小心，自从检查出怀孕之后，就没有再让他父子俩沾过她身。所以，她现在也非常需要好好的纵情欢愉。
　　
　　一进了旅馆房间，段璧就急不可耐的脱去后妈的外套，不由的眼前一亮，今天若馨穿的是灰色的鸡心领毛衣搭配白色的衬衫，下着黑白格苏格兰风格的短裙，一双的黑色短筒皮靴，配上带黑色蕾丝边的长筒袜。段璧很动作轻柔的扶着女人坐在床上，瞬息间就把女人剥的像白羊一样，除了丝袜和短靴以外，身上就再无一丝半缕遮挡。
　　
　　那白花花的赤裸胴体，与黑色的丝袜相映生辉，看的段璧口干舌燥，不自禁的舔舔嘴唇，他抬起若馨的腿，替她脱去靴子，当那双顺滑丝般触感的精巧的莲足呈现出时，空气中混着的微微汗味儿和皮革气息，几乎令段璧瞬间暴走。他从不认为自己是恋足狂，但是如今，若馨的一双金莲玉足，却令他瞬间大脑充血，剩下的似乎只有人类的本能在支配他的行为。
　　
　　“哈……你轻点……”若馨缩缩脚，没有再让他去亲吻它们。虽然在段璧亲吻她双脚时，她几乎也被那种禁忌的触觉刺激的下身淫水四溢，但是她始终觉得这样有些变态，所以才阻止他进一步下去。“别亲那了，在飞机上捂了那么久，不然一会我可不亲你……来嘛……”她已经十分渴求了，不禁撒娇道。
　　
　　段璧这时候才觉悟过来时间不多，在若馨的帮助下，他脱去身上的衬衣、西裤，再替他穿上“雨衣”.几乎没有任何前戏，段璧直接“噗”的插入了若馨的蜜穴里。
　　
　　若馨眉头微微一皱，似乎有些不舒服，但是却什么都没说。段璧看在眼里，不禁关切的问道：“馨儿，会疼吗？对不起，我实在太想要你了，是我太莽撞了。”
　　
　　若馨用手抚摸着男人棱角分明的英俊脸庞道：“没什么，最近吃那收紧下身的药……所以有点不适应，又不是第一次了，孩子都替你生了，还怕弄伤我啊？”
　　
　　段璧知道无碍，就开始缓缓的抽插起来，“钰儿到底是爸的孩子还是……？
　　
　　我都糊涂了。”段璧亲见老爸段业均喜得麟儿的兴奋劲，相反的，他却没有一丝为人父的喜悦，似乎他跟这孩子没有父子之间天生的相互吸引。
　　
　　“是你的孩子，你爸爸上年纪了，那晚他喝醉回来，我是用嘴替他弄出来的，总不能是那样怀上的吧。”若馨一面双眼微闭的享受着温存，一边说道。自从那次滑雪温泉之旅回到温哥华的家，第二天段业均就出席了华人商会的新年聚会，结果喝的伶仃大醉、人事不醒，若馨也就趁此机会，顺利的暗渡陈仓。所以，孩子降生以后，酷肖段璧小时候的长相，所以段业均想破脑袋也不会想到，这个“麟儿”却其实是他儿子的种。
　　
　　段璧一边亲吻着若馨修长的脖颈，时而舔一下她的耳垂儿，撩拨的若馨身体更加火烫敏感。“呵呵，还好你说动我爸没跟来，不然我可真不敢保证，会不会当着他面做什么出格的事。”
　　
　　“你啊，色胆包天的……”若馨将他作恶的唇舌推远了点，喘着气说道。
　　
　　“你也知道，你爸爸抽不出身来，每天都在外面应酬。他看我自己在家闲的难受，就让我正好回来散散心，要不是孩子太小，我就抱着他回来了。”
　　
　　“那孩子现在在哪？爸也没时间照看他吧？”段璧急着问道。
　　
　　“没事，先送到专业护婴院去了，你爸爸每天都会去看孩子，他比你上心多了。”若馨没好气的说道。
　　
　　“呵呵，我不是没经验嘛，等我们下个孩子时候，我肯定……”段璧信誓旦旦的说道。
　　
　　“打住……还下个……这个就把我折腾的死去活来了，你试试肚子里每天装个小孩子加上十几斤水的滋味，真是年纪大了，有点禁不起这种折腾了。”若馨感慨道。
　　
　　“哪有，刚才走在街上，没看那么多人都偷偷看你吗？不知道的还以为你是我妹妹呢。”段璧笑着调侃道，下身也慢慢加快了抽插的频率。
　　
　　“嗯……好舒服，老公你真会操……嗯……就被你这张好嘴骗死。”话虽这么说，但是女人眼中的笑意却是显而易见的。
　　
　　“不过，不生就不生了，谁知道我馨儿宝贝儿这么执着，怀上了就一定要把孩子生下来，我不要你再吃这份苦了……”说着，他深深的噙住了女人的樱唇，下身也快速的深插，阴囊“啪啪”的拍打着若馨的会阴部。若馨也跟随着他一进一出的抽插节奏，一下、一下的挺着腰，让他可以插得更深入一些。一时间，和着亲吻的吸吮啧啧声、抽插翻飞的的淫水声，交织成了一首淫靡的乐章，让身在其中的二人迷醉不已，不知身在何处。
　　
　　突然，段璧的电话响起，他拿过一看，原来是娜娜打电话来。段璧放缓了操干的速度，接过电话来按下了接通键。“喂？娜娜，嗯……我接到了……呼，嗯，你妈她身体不太舒服，好像是闹时差吧。嗯，我都办好了，嗯……喘气？没啊，刚才忙上忙下的吧，嗯，吃完了，没，就在机场随便吃的点。哦……啊？没事，在咖啡厅坐着，碰到桌脚了……”
　　
　　却原来是若馨偷偷作弄他，趁他打电话时，用丁香小口轻轻的挑逗他的乳头，却没想到他敏感的叫了出来，差点被娜娜发现。
　　
　　段璧嗔怪的看她一眼，示意她别胡闹，才接着说道：“嗯，好，没事吧？嗯，没事就好，一会就见面了，嗯，么~~~ 要不要和妈妈说两句？”段璧捉亵的将电话塞到了若馨手里，等她反应过来，再想推拒也来不及了。
　　
　　“喂，囡囡，你好点没？嗯……嗯……嗯……嗯……~~~ 我没事，刚才被那坏小子推醒了的，伸个懒腰。”
　　
　　她知道段璧是故意报复她，段璧刚把电话塞给她，就开始加大速率，像开足马力的机器一般做着活塞运动。若馨被操的快感连连，但也只能一手捂着嘴，一边小声哼叫着，尽量避免被女儿听见。
　　
　　她露出求饶的眼神，可怜兮兮的看着段璧，求他别闹了，段璧才勉强的放慢速度，让她可以平复心情和女儿聊上两句。“我们飞机快来了吧，五点多检票，嗯，应该准点到。你们都来接飞机啊？嗯好……嗯，拜拜……啊……”却是段璧看她按掉电话，突然地改三浅一深的深深的顶了一下，让毫无防备的若馨，手一抖，电话掉到了床上。“啊，子豪，快点，再快点，我怕快要到了，你好厉害，馨儿要到了……”
　　
　　“隔着套子没感觉啊……”段璧抱怨了一句。
　　
　　“嗯……那就摘掉……嗯……我那事……三天前过去的，安全……嗯…你射里边吧……”若馨双手搂住男人的脖子，双腿已经紧紧的盘在了男人的腰间。
　　
　　段璧放开情人，手一伸，就把保险套拽了下来扔到一边，然后拍拍若馨的大腿道：“转过身来，让我在后面。”
　　
　　若馨听话的翻过身，喘息着将双腿岔的开开的，俯卧在宽大的床上。她一只手从胯下伸出，用两指分开自己的肥厚阴唇说道：“还要我请您啊？我的爷，快来啊……”
　　
　　段璧笑着挺枪上马，一枪到底的狠狠插入。他不按任何章法，只是根根见底、棒棒到肉，在女人的身上恣意妄为。“馨儿宝贝儿，你的屁股真肉，我真想咬两口……”这样居高临下，让段璧似乎生出了一种掌控所有的愉悦感，他甚至想一边干着女人，一边打她的屁股，他甚至怀疑自己是不是有施虐的本质，看到那丰满的臀瓣，随着自己前后抽插的频率，有节奏的波动的有人样子，他忍不住轻轻的拍了一下。
　　
　　“啊。坏人，你怎么真打呀？啊……要被干死了，轻点，你的馨儿喘不过气了，宝贝儿好热，还是没带套的好……啊……啊……好久没有被你疼爱了，呜呜…… 我们这样……我……啊……啊……”而今，她的屁股高高翘起，只能靠双手撑在床上，段璧站在床上，如同打桩机一般的向下狠撞，而这招还有个名堂，叫做“夜叉探海”.在段璧狂风暴雨般的挞伐之下，若馨已经到了高潮的边缘，而这种完全臣服于男人的羞人姿势，让女人从心理上得到了更多的是禁忌的快感。
　　
　　“这是惩罚你不乖……”段璧煞有介事的说道：“小色女，不戴套让我操，像这样操你……还让他射在你吕铮爽不爽啊？嗯？”
　　
　　“嗯，爽……啊……”段璧狠操了几百下，就感觉身下的若馨，身子一阵抽搐，他知道自己的女人快要泄身了。“快到了吗？宝贝儿。”他加快了抽插的频率，不在刻意的抑制自己，双手悬空抓着女人的双手，如同提缰跃马的骑士在马上驰骋一般。插得若馨浪叫声、呻吟声大作。又大力的操干了百余下，只见两个人骤然停止了动作，从女人的阴道深处汩汩的流出了阴精，浸润段璧的阳物，几乎同时，段璧也积攒了许久的浓精，喷洒在了女人的身体里。
　　
　　“来，躺下。”他让女人侧着身躺下，他紧贴在女人背后，把她搂在怀里轻轻的安抚着高潮后还很敏感的美人。但是自始至终，他已经软下去的阳物也没有从女人身体里抽出来。
　　
　　“我……我真是个烂人，我是世界上最烂的女人……为什么要对我这么好？
　　
　　我根本配不上你……”高潮后，若馨感到阵阵空虚，产后有些复发的忧郁症又开始有些发作了。“我逼走了大女儿，还抢了小女儿的男朋友，我们这个家庭……都是我不好，我……呜呜……”
　　
　　段璧安慰道：“这不是你的错，都是我不好，瞧我这张贱嘴。”段璧说着狠狠的抽了自己一个嘴巴。
　　
　　“别，你傻呀，自己打自己这么用力……都红了。”若馨回过头来，看到段璧脸上已经红了一片，疼惜的替他揉着道。
　　
　　段璧搂着女人说道：“馨儿，我那么说真的没有别的意思，只是为了增加闺房的情趣罢了，你千万别多想。”段璧根本不在乎脸上这点疼痛，他只是将美妇人紧紧的搂在怀里，生怕她会提出要和自己分手的话来。
　　
　　“傻瓜，孩子都替你生了，要不然说我坏呢，其实我早在心里把自己当作是你的女人了。你知道吗？除了那次你爸喝醉了，我都没让他碰过我。”
　　
　　“那不是很对不起我爸？”段璧感动的亲吻着妇人的额头说道，一面拉过被子，盖在两个人的身上。
　　
　　“我管不得了，我嫁给你爸，更多的是为了彼此找个伴儿……但是，我却不可自拔的爱上了你……明知道我们之间不会有结果。”若馨幽幽说道。
　　
　　“我们去和我爸说吧，不管他能不能原谅我，我们结婚。”段璧斩钉截铁的说道。
　　
　　“别，这样对大家都不好，我也不想就这样，让你守我这个小老太婆一辈子。”
　　
　　“你那里老，我们也不过相差十岁多点，女人都比男人活的时间长，等到了七老八十的时候，我们牵着手，一起走完这段人生路程，不也是很好的？”
　　
　　若馨摇摇头说道：“那样对你爸太不公平了，我们再不能这样伤害他了，再说还有囡囡，我到时候怎么和她交代？所以，我只求你不要扔下她，好好对她，如果你还爱我，我随时都可以……你知道，我的心是属于你的。”
　　
　　若馨说道这里，段璧才体会到她的用心良苦，她还是担心自己会抛弃娜娜，他彷徨了。对于娜娜这个美丽动人的少女，给他的感觉就像是佐餐的调料，有她美味，但是没她也吃饭。若馨是他一生中至今为止，唯一一个让他全心全意的，生出结婚冲动的女子，可惜造化弄人，她却是自己的后妈。“馨儿，你这又何苦呢？你的意思我懂，我听你的。”
　　
　　若馨欣慰的点点头道：“谢谢你，子豪。我不是想以此要挟你，我只要你知道，不管你最后和囡囡怎样，我爱你的心是不变的，我就是这么一个傻女人，一旦爱了就不能自拔，我没有想过把我的想法强加给你，我只要你开开心心的……”
　　
　　她靠在男人的怀里小声的说道。
　　
　　段璧没有再说什么，若能得妻如此，夫复何求？
　　
　　“妈~ ”娜娜站在临海沧浪机场的国内到达门口，一眼看到了在自己生命中最重要的两个人，缓缓的从远处走来，不禁向着妈妈挥着手招呼道。
　　
　　“宝贝儿，囡囡，怎么还打上石膏了，伤得重不重？啊？快让妈看看。”若馨紧张的盯着女儿左瞧右摸的，发现脸上除了块淡淡的瘀伤，身上应该没有大碍，才放下心来。
　　
　　“好了，有话咱们回家说去吧。”娜娜看到大家都在边上颇为尴尬的站着，才跟妈妈提醒道。
　　
　　“看我这……真是失礼了。嘉嘉。”若馨看到女儿，主动的张开怀抱道。
　　
　　“妈……”嘉嘉的眼也有些湿润了，虽然母女俩，之前有过种种的不愉快，嘉嘉也想象过，今天重逢时可能遭遇的尴尬，却没想到妈妈会如此主动的放低姿态，向自己示好。她也主动走上前两步，和若馨紧紧的拥抱在了一起。
　　
　　“妈，我来**，这是柔然，我高中同学，现在是北影的学生。这次回来，正好她们放假。这位是我在法国结交的好朋友，是美国人。米歇尔。”
　　
　　“Hi,nice to meet you.”
　　
　　“Nice to meet you.”若馨友好的和，两个人握握了手。转而跟柔然说道：“这是小李吧，久闻大名了。”说着，伸出手来。
　　
　　“彼此彼此吧。”柔然也伸手和她握了一下道。
　　
　　“志扬，很久没见，还好吧？”若馨看着前夫，笑笑说道。
　　
　　程志扬还在错愕间，印象中他有十几年，没听到她这么温柔的跟自己说话了，或许有更久没有看到她的笑容了。“一切都好，听说你也结婚了，祝福你，虽然迟了点。”志扬讪讪的笑道。
　　
　　“好了，我们别在这杵着了，妈做了一天飞机，又在上海机场等了那么久，一路辛苦了，祖尔还在家等着我们呢。对了，妈，祖尔从法国来，把淘淘带来了，你等下能看到孩子了。”嘉嘉有些不好意思的说道，终归是自己跟爸爸的孩子，不知道妈妈会有什么想法。
　　
　　“那太好了，不过岁月催人老啊，转眼我都当姥姥了，囡囡，你们也快结婚吧，我和段璧他爸都盼着呢。呵呵……”若馨听嘉嘉说她说起，脸上微微一红，辛苦是辛苦，但是还是非常快乐的。
　　
　　“妈……瞧你说的。”娜娜不依的拎着包跑了，留下身后大家的一阵笑声。
　　
　　段璧偷偷凑到若馨跟前，碰碰她肩小声问道：“老情人啊？”若馨知道他指的是谁，淡淡答道：“别胡寻思了，以前的邻居街坊罢了。”
　　
　　“哦……”段璧若有所悟，“那他和嘉嘉，这就是近水楼台先得月吗？”
　　
　　“小声点，叫人听见多尴尬，不说话没人当你是哑巴。”若馨嗔怪的看了他一眼，直觉告诉她，段璧对嘉嘉还是有那么一点小心思的，因此她才会微微有些吃味儿。
　　
　　“呵呵……不问、不问。”
　　
　　“快去陪囡囡。”若馨笑骂着吩咐道。
　　
　　“嗯……”
　　
　　回到郊外的房子里，已经是晚上8点多了，若馨如愿以偿的见到了外孙程自立，逗他说话，玩的不亦乐乎。而祖尔已经自己张罗好了一大桌的菜。
　　
　　“哇，祖尔，这是你做的？”柔然看着满桌异国风味的菜肴，她不禁有点食指大动的感觉。
　　
　　“嗯，不过材料不太全，有些东西我也读不懂，不敢用。所以可能味道差点，而且，你们这的煤气灶我还怕，所以只好多做些冷餐，希望大家能吃得惯。”祖尔有些歉意的说道。
　　
　　“这说的，出力做饭还要向吃饭的道歉，你太客气了。都因为我这班飞机来太晚了。”若馨不好意思的说道。
　　
　　“呵呵，忘了**一下了，这位是祖尔，也是美国人，是我在巴黎的室友。
　　
　　祖尔，这是我妈妈，若馨。”
　　
　　祖尔和若馨彼此打了个招呼，大家落座细瞧，金色的烤肋排配上佐餐的土豆泥、吐司面包和沙拉，蔬菜腌肉卷、鹅肝闷野菇、火腿闷笋尖肉、芝士鸡肉汤。
　　
　　从菜色上看，已经让人很有食欲了。很多食材都是嘉嘉怕祖尔和米歇尔来了饮食上会不适应，让志扬提前准备的，没想到今晚都派上了用场。
　　
　　“味道怎么样？鹅肝和笋尖都是用微波炉做的，所以可能味道会差一点。”
　　
　　祖尔有点腼腆的等待着大家的评判。
　　
　　“哇，太好吃了，祖尔你太谦虚了。”柔然第一个表态道。
　　
　　“嗯，真的不错，不知道的还以为你是法国人呢。不过这排骨烤的也很地道，也是用微波炉烤的？”段璧问道。
　　
　　“没，家里有烤箱的。”娜娜替她回答道。“好吃，我还没尝过这种做法的排骨呢。”娜娜这边刀叉齐飞，已经吃的嘴角流油了。
　　
　　“呵呵，一点都不淑女。”嘉嘉拿餐巾替她擦擦说道。
　　
　　“那你是没吃到祖尔烤的牛排，正宗的德克萨斯秘制配方，连老江访美，去小布什那吃的都是那个。”志扬也跟着说道。他紧跟着补充道：“不是所有美国人都喜欢他，就像这俩。”
　　
　　“是吗？为什么啊？”娜娜好奇的问道。
　　
　　“不知道，大家都烦他，我也觉得他不好。”米歇尔也很不淑女的咽下塞得满嘴的东西，喝了口水说道。
　　
　　“我晕……”、“哈哈……”柔然和娜娜同时做了一个晕的动作，引得大家一阵欢笑。
　　
　　“你变了……”夜澜如水，志扬悄悄拉着若馨到屋外散步，看着满天繁星的天空，志扬有些感慨，斗转星移，十年前的他们，谁能想到今天的局面。
　　
　　“是我们都老了，看看孩子们渐渐大起来，有时候我也真的很懊恼以前为什么那样。”若馨愧疚的说道。
　　
　　“好了，都过去了，其实也不都怪你，是我对你的关心不够。”志扬主动承担起责任说道。“不过你现在真的变了好多，比以前平静了，又让我想起了我们小时候那会儿，你的样子。”他拉着她的手说道。
　　
　　“呵呵，程先生请你庄重点。”若馨跟他开玩笑说道，却不但没有甩开他，反而和他紧紧地将手握在了一起。
　　
　　“哎，虽然我们现在生活的都很好，但是我真想能回到从前，再活一次，今天能看到儿女绕膝，看着嘉嘉、囡囡都长大成人，结婚生子，那会是一个什么样子？”志扬有些伤感的说道。
　　
　　“可是，世上是没有卖后悔药的。”若馨幽幽的说道。“我倒是觉得时间是公平的。”
　　
　　“哦？”
　　
　　“至少我们都找到了自己的幸福，又何必去听人家的指手画脚呢？”若馨笑着说道。
　　
　　“是啊……还是你看得透彻。祝你们生活幸福。”志扬在她手背上轻轻一吻道。
　　
　　“谢谢……”若馨很平静，她自己都有些惊讶，二十年的感情纠葛，进而几乎激转为不共戴天之仇的恩恩怨怨，居然就这么轻易的化解开了。虽然心里有一丝寂落，但是她还是很开心的笑了……“我还是回去吧，人太多了，住不开。”晚上快11点时候，若馨起身准备回市里。
　　
　　“这么晚了，别走了，妈妈。咱俩睡，让段璧哥哥睡小床去。”娜娜说道。
　　
　　“嘿嘿，要是我没来，是你俩睡在一起啊？”若馨抓着女儿的语病，调侃道。
　　
　　“妈，你坏死了，怎么这么说人家，我才没和他一起住呢。”娜娜红着脸辩解道。
　　
　　“呵呵，好了，明天早上我再过来不是一样的嘛，确实是人太多了，不说早上起来争厕所都费劲。”若馨笑道。
　　
　　“那，段璧哥哥，你陪着我妈回去吧，我这样实在没法动弹，你晚上陪陪她。”
　　
　　娜娜想了想说道。
　　
　　“这不太好吧，还是让他留下来陪你吧，我一个人没事的。”若馨看看段璧说道。
　　
　　“让他去吧，我还是有些担心。”娜娜其实也不情愿，但是为了保证妈妈的安全，她才提出这个建议，那件事确实给她留下了不小的阴影。
　　
　　“妈，就让段大哥陪你去吧，今晚我陪着妹妹好了。”嘉嘉也劝道。
　　
　　若馨有些无奈的看着段璧，看他面上在苦笑，但是她知道，只怕他心里早都乐开花了。“那好吧，我们明天早上早点过来。”
　　
　　“妈，你时差倒过来了吗？”嘉嘉关心的问道。
　　
　　“嗯，嗯……应该没事吧，我现在觉少，本身在家也睡不多。”
　　
　　志扬让娜娜找出家里那辆雅阁的车钥匙，给了段璧：“反正明早电话联系吧，先把时差倒过来，马上就要过年了，到时候再犯迷糊可不好。”志扬拍拍段璧的胳膊说道：“好好照顾你丈母娘。”“呵呵，放心吧。”段璧接过车钥匙笑道，其实他已经等不及出门了。
　　
　　“我刚才给对过火了，等你们开回市里基本上就把电充满了。油应该还剩点底，出去别忘加油。”
　　
　　“好，我知道了。那我们走吧，我也是有点困了。”段璧打了个哈欠说道。
　　
　　他又对娜娜吩咐了句：“晚上早睡，别和你姐聊太晚了，我们明天一早儿过来。”
　　
　　“嗯，开车路上小心。”娜娜也嘱咐道。
　　
　　“放心吧，你还不相信我的技术。”段璧微笑着道，当着大家面在娜娜脸颊上亲了一口。“很激情嘛，璧……”米歇尔起哄道。“哈哈……”引来一屋子人大笑，又看段璧脸都绿了，搞得米歇尔不知道自己到底说错了什么。嘉嘉偷偷拉她一下道：“不能跟叫志扬一样……那个字单独念，音节和Fword发音相近。” （米歇尔……o（s□t）o……）段璧现在根本没心情计较这些，他只觉得下半身正在催促他快走，就匆匆的，陪着若馨走了出门去。
＜第二部完＞
调教母狗
铃声, 姿势, 双手 
早晨我被一阵铃声惊醒，一看表，10点了。嗯，该放母狗出来了。我起身，走到里屋。那里有个铁笼子，里面有一个漂亮的女奴，全身赤裸，身上被绳子用龟甲缚紧紧捆绑，绳索深深勒紧皮肤和胯下。口中塞着口塞球，口水早已是流的满地都是。她的双手双脚被手铐和脚镣紧紧铐在背后，膝盖也用膝铐铐在一起，手脚在背后成四马倒攒蹄的姿势，用另一条铁链吊在笼子的顶上，只能使她的腹部着地，脖子上的四条狗环儿也在笼子的上下左右被紧紧的拴住，使得母狗的头不能有丝毫的移动。
听到我开门的声音，母狗的嘴里发出呜呜的哀鸣和呻吟，中间隐隐夹杂着一种微弱的嗡嗡的声音，那是震动阳具的的声音，看来电量不足了。我来到母狗的面前，看着她的充满泪水的脸，“你这只淫荡下贱的畜生，这下知道主人的厉害了，谁让你昨天晚上那么不听话，敢公然违抗主人的命令。”她的一双哀求的眼睛流着泪水，不住的微微点头，仿佛想对我叩头，求我饶恕她。“好吧，看在你求饶的分上，就放你出来。你真是臭贱骨头，不罚你你不舒服。”我打开笼子，解开链条，将她的双手解下，但又重新铐在身前，并且和脚镣用铁链连在一起，距离很短，她只能在地上爬。她的大腿，和笼子里都充满了粘粘的液体，散发着一股微微的骚味儿。她跪趴在地上，身体微微发抖，冲我不住的叩头，我知道，她想小便了。但是没有我的同意，她不敢去。
“哼，你这条骚吕媚腹罚想撒尿了么？快去，回来把你的骚水儿都舔干净。”她呜呜了两声，转身快速爬向卫生间。等她回来时，脸上已经轻松了许多，看到我站在笼子边上，快速爬到我的脚下，舔着我的脚，嘴里呜呜的讨好的发出呻吟声。我一脚把她踹了个跟头，“去，把你的淫秽的证据打扫干净，然后去洗澡，回来为我服务。你的身上真是脏死了，臭不可闻。”我解下她的口塞球，她重重的喘了几口粗气， “是，主人，贱母狗就去。”她爬到笼子里，用舌头将里面的液体一一舔食干净，然后向卫生爬去。我会到床上重新躺下，不觉又沉沉睡去。一股暖暖的湿润的感觉把我弄醒。我睁开眼，看到我的母狗在舔我的脚。她已经焕然一新了，浑身上下洗得干干净净，散发着一种女性特有的微微的清香。看着眼前的被锁链和绳索捆缚的美丽的身体，我的下身开始发硬，我褪掉内裤，JJ已经开始慢慢抬起。母狗仿佛得到了命令一样，爬到床上，为我口交。她把JJ整根儿含在口中，深至喉咙深处，舌头缠绕着龟头，真是爽啊。我禁不住拿起身边的鞭子，用力抽在她的身上，她的身体抖动，身上的锁链发出哗哗的声音，更加卖力的吮吸着。我的下腹部一阵隐隐但坚实得快感顺着脊柱向上传来，龟头在微微颤动，她发觉了，舌头的动作更加快了。我啊的一声，用手抱住母狗的头，射在她的嘴里，她大口的吞咽着，嘴角流出丝丝白色的液体。她用手全都抹回了嘴里，没有一滴流出来。
激情过后，我拍拍她的头说：“你真行，很好，是我的好贱的母狗。”她则伸出舌头，舔着嘴边残留的精液，说：“谢谢主人的夸奖，我一定做的更加淫荡和下贱，才能对得起主人对我的厚爱。”说着又汪汪的叫了两声。我则啪啪赏给她两个清脆的耳光，母狗很是兴奋的再次叩头。
下面我叫她去给我做早饭。戴着镣铐很是艰难的，在哗啦哗啦的声音中做完了饭。爬到我的面前，说：“主人，请用吧。”我坐在饭桌前，拿过那个铝制的专用狗食盆，拨了一些饭菜在里面，拌了两下，“吃吧，这是赏给你的。”母狗趴在地上慢慢的吃起来。我把母狗的狗链儿栓在桌子腿上，继续吃早饭。我吃完了以后，看到母狗的食盆里还有一些没有吃干净，就用脚踩住母狗的头按在盆里，“全部吃干净！你这个骚货，不能浪费。”母狗的脸紧贴着盆底，呜呜的吃着，最后连盆底都舔干净了。我看到盆边还有一些在外面，就用脚踩住，然后抬起脚，“都舔干净。”母狗有些不情愿的看着我，眼神犹豫。我一脚蹬在她的脸上，她往后一仰，但是铁链又把她拉了回来，我顺势在她的脸上啪啪啪啪连着抽了4个耳光。“吃了！你这个不识抬举的母畜生！”
她这次不敢犹豫了，很快将我脚底的饭粒舔的干干净净。“看，这才是我的乖乖的小母狗。”她在地上不住向我叩头：“谢谢主人的调教，主人真是厉害，贱母狗以后一定不敢再违背主人的命令了。请主人一定要更加严格的调教母狗。”
吃完饭，开始进行例行的羞辱调教了。我把母狗双腿分开呈跪资，身上的绳子自然是紧紧捆绑，双脚捆在床脚，双手捆在背后，和狗环儿连在一起，捆在床架子上，面前是大衣柜的落地大镜子，镜子里的母狗双腿岔开，胯下的震动阳具换了电池，在疯狂的旋转抽插，淫水儿已经慢慢流满了双腿，母狗的嘴角流着口水，在她的头的旁边适当的距离是她的调教课本。“我是淫荡的女奴，下贱的母狗，我。。。哦。。。啊。。。我是天生的最下流的妓女。。。啊啊。。。我。。。是。。是。。。天下最骚，最。。。淫荡的。。啊。。哦。。。骚。。骚母狗。啊！我受不了了！我的样子怎么这样啊。”啪啪啪啪啪啪。。。。我用鞭子狠狠抽在她的身上，乳房上，“不能走神儿，专心念。”母狗喘息着说：“是。。是。。。主人。看我的发情的浪样，我的。。。我的。。。。胯下的淫荡的。。烂吕铩！Ａ髯拧！Ａ髯拧！！Ｕ痴车纳水儿。。。啊！我不念了，主人，求求你了，把镜子关上吧。我。。我真是。。。无地自容了。”她的哀求换来的自然是一顿鞭子和耳光。她彻底绝望了，泪水流了下来。母狗继续断断续续的说着：“我的。。不。。。是母狗我的。。淫烂的骚吕镎在流着肮脏的。。。下贱的。。淫水儿，看，我是多么的无耻，多么的不知羞耻，多么的淫荡，连最下等的妓女都不如，我的骚驴释。。。被插入，母狗我期待着被QJ，被。。。轮奸，我强烈的希望被虐待和。。和。。。被侮辱和。。。折磨。。。啊。啊。。主人，打我吧，用鞭子。。狠狠教训你的不听话的变态的母狗吧。。。哦。。。啊。。。啊！！求求主人了，我受不了了，我。。要来了。。啊！！！”可以看出最后的话已经是发自内心的了，母狗已经到达拉高潮，因为她的身体已经僵硬，胯下的淫水儿已经是小河流淌了。母狗的脖子耿直，闭住呼吸，持续了十几秒钟，身子一软，就只是在那里喘气，没有力气在念了。
而这一切，都被我录了像，并且转存到计算机的硬盘里。
“好了，上午就先到这里吧，你休息一下，我要出去办点事情，回来再收拾你。”我把母狗松绑，除去镣铐，扔在床上让她休息片刻。我在一旁穿衣府。过了一会儿，母狗缓过劲儿来，爬到地上，跪下说：“主人要早些回来啊，贱母狗还希望主人的调教呢。”我抚摸着她的脸，擦干上面的泪痕，说：“我会的，你真是够骚够贱，真不愧是贱母狗啊。”她的脸红红的说：“都是主人调教的好，母狗谢谢主人的夸奖。”我严厉的说：“母狗在任何情况下都是没有自由的，那你知道该怎么办了？”“是的，母狗要时时刻刻被捆绑，不论主人在与不在。”
她爬到角落里，从箱子里拿出一大捆绳子，双手捧到我的面前，“请主人将贱母狗紧紧的捆绑吧。”我看了看她，“这次你自己捆自己吧，这样才能培养你的自虐心理，也能使你更加的变态。就照着我平时教你的做吧。”“是，贱母狗遵命。”她又拿出了几个小铜锁，和一副手铐。坐到床上，先把自己的双脚双腿从脚踝到大腿根紧紧的缠了一圈又一圈，每一圈都打上死结，然后用另一根绳子从脚踝的绳圈开始每一圈都纵向缠两圈，然后收紧，打死结，一直到大腿根儿，余下的绳子和腰间的龟甲缚的绳子系紧，也打上死结。然后，
她自己给自己戴上口塞球在脑后死死勒紧，并和背后的龟甲缚的绳子系紧。她又跪在床上，用一根较短的绳子穿过大腿和脚踝之间的绳圈，费劲的缠了两圈后死死系紧，同样系上死扣。做完这一切，她已经娇喘息息了，口说早已经不断的流下来，胸脯乳房上一片亮晶晶的。她把一根铁链一头用铜锁锁在床边，一头锁在膝盖处的绳子上，并把铁链拉直绷紧。然后母狗把手铐在背后用锁锁在狗环儿的金属环上，并穿过背后的绳子，使手铐紧贴背部，这样当她在背后铐上双手时候，双手没有一点儿活动的余地。她又拿出另一根铁链，一端锁在床头的栏杆上，另一头锁在自己狗环儿的前面的金属环上，床尾和床头的两条铁链将母狗的身体拉得紧紧的直直的。母狗趴在床上艰难的把双手背到背后，够到手铐，试了几次才将双手牢牢的铐在背后很高靠近脖子的地方。又将事先别在背后的震动阳具的开关抽出来，开到最大，然后扔到一边，开关落在床上，这样母狗就无法将开关关闭了。她只能承受这种自己给自己带来的无限的痛苦然而又是快乐的过程，直到我回来。
我满意的看了看，同时打开计算机，将她平时受调教的片子调出来，设置成反复播放，当然也包括刚刚进行的羞辱调教的全过程。我拿出鞭子，狠狠抽了这只贱母狗几鞭子，“你这个恬不知耻的骚母狗，在这里好好反省吧。臭贱货！”我出门之前，听到计算机里的呻吟声和母狗的呜呜的哼叫声，满意的关上门，声音消失了。下午六点多锺，我打开了房门，听到的仍然是出门之前的计算机的的视频文件中播放的淫声浪语，但是床上的母狗的呻吟却是微弱中夹杂着些许哭腔的呜呜声。我走进卧室，看到床单已经皱皱巴巴了，而且在母狗的身下已经湿了很大一片。再看母狗，浑身汗水，并且在不自觉的微微颤抖，头发凌乱，口水已经将床单浸湿了很大一片，双眼迷离，不知道经过了几次高潮。看到我进来，只是用茫然的眼神看着我，双眼呆滞，泪流满面。
 
我羞辱完了我的母狗，看到她满脸通红的低头跪在那里，感到一阵快意。我将她一脚踹翻在地上，用脚踩踏她的胯下，脚趾头探进她的烂吕铮她本能的抬起身体，双手想要阻止，但看到我严厉的眼神，又躺在地上，双手摊开，脸扭到一旁，不时轻声哼着。我的脚上不一会儿就沾满了她阴道里的分泌物。“臭母狗！把脸转过来。”听到我的命令，她转过脸，我把脚踩在她的脸上，肆意践踏着，她呜呜的哼着，不敢反抗。我把脚上的汗液，污物和从她烂吕镎瓷系囊水儿的混合物涂慢她的脸，脚趾头伸进她的嘴里，让她舔干净。“你这个淫贱的骚拢这是主人我对你的奖赏，还不谢谢主人。”经过这一番折腾，她已经意乱神迷，性欲泛滥了。连忙爬起来，跪在地上，向我不断的磕头，“谢谢主人的调教，谢谢主人对我如此的侮辱和糟蹋，这一切使我这条贱母狗更加淫贱和下流了。希望主人更进一步的折磨母狗，我渴望主人的更加严厉和残酷的虐待。”我轻蔑的说：“你这个不知羞耻的臭骚录货！居然如此的享受。我会满足你的，不过我现在我饿了，你去给主人做饭。”“是，母狗遵命。”说着就要起身去厨房。刚站起来。我拿起鞭子“啪啪。。”的狠狠抽在她的身上。“啊！！啊！！主人，我。。。我。。又做错什么了？让主人生气？”我低沈声音说：“你是女奴，你是我的母狗，母狗的装束还没有穿就想走？你要时时刻刻记住，你是我的贱女奴，我的贱母狗，你是一头无耻的下贱的母畜牲，你要自觉的穿上母狗的装束，主人在的时候要主动请求主人给你穿上母狗的装束，这才能体现出你下贱无耻的本性，知道么？”说完，我又抽了她几鞭子。“啊！！啊！！！呜呜。。。主人，我。。。。母狗知道。下贱的母狗请求主人给我穿上母狗的装束。”  我开始装束她，和昨天一样，全身龟甲缚，绳索紧紧勒进肉里，胸前，腹部，背后的菱形绳索好像是张在她的身上一样，昨天的绳痕已经重新被掩盖了，比昨天还要紧，震动阳具和肛门栓也被绳结深勒进阴道和肛门里，而且最后连绳索也已经看不见了。她的呼吸已经有些困难了，急促的喘着气。我又给她戴上手铐，脚镣戴上口塞球，在背后紧紧勒住，和背后的绳子系成死扣。母狗的头又不能自由移动了，只能向上抬着。“去吧，你要在日常的一切活动中时时刻刻体会被虐的感觉，以便你能在内心深处真正意识到你是一条狗，一条下贱的母狗！”她这次还算可以，艰难的跪在我面前，在全身绳索的紧缚中更加艰难的向我磕头，口中发出含混不清的呜呜声，球中的小孔中，口水早已是止不住的流出来。她艰难的呼吸真，站起身来，一小步一小步的朝厨房挪去。  这顿反做了很长时间，厨房中传出的杯碗碰撞声中夹杂着母狗的呻吟，声音很大。做好后，她来到我身前，跪下，冲我磕头，呜呜的说着什么。我把她的手铐从身体上分开，使她可以在地上爬。我牵着她的狗环的链子，走向饭桌。我把链子扣在桌子腿上。我让母狗躺在地上，我把脚镣打开一个，将饭倒在她专用的狗食盆里，然后分开母狗的双腿，高高抬起，将震动阳具的开关开到最大，同时用手挤压着她的阴部。母狗的身体剧烈一震，喉咙里发出阵阵母兽发情般的嚎叫。她的阴部开始流出水儿，和先前流出的骚水儿混在一起流下来。我用狗食盆接着，一会儿就很多了，将盆底的饭都给浸没了。我关掉开关。母狗已经瘫软在地上了。我把她拉起来，让她跪在地上，把盆放在她面前，解开口塞球，母狗的口水像决堤一样流出来，流进了盆里。我又掏出JJ，早已发胀的JJ插进母狗的嘴里，仿佛打了一针兴奋剂，她来了精神，反复套弄，舔食，不一会儿就射在她的嘴里，“不要咽，吐到盆里！”她照做了，白色的精液盖满了饭的顶部。我在她脸上擦干经JJ后，又插了进去，她含着，疑惑的看着我，但又不敢问。我的尿出来了，“饭前饮料，喝下去！”她痛苦的吞咽着，脸上泪水横流。感觉快完了，我拔出来，将剩余的尿液尿进了狗食盆里。我拿一根筷子搅动着盆里的东西，里面是饭菜和母狗的骚水儿、口水、我的精液、尿液的混合物。我搅拌好了以后，说：“乖乖母狗，吃吧，这是你的美味，你最喜欢的。”  母狗开始有些迟疑，但随即开始吃起来，像条真正的母狗那样，跪在地上，从专用的狗食盆里舔食着盆里的混合物，而且越吃越香，还时不时的抬起头对我说：“谢谢主人！”由于绳索的紧勒，她边吃边喘着粗气，饭粒也喷到了地上。不一会儿就把盆里舔吃的干干净净，地上的饭粒也一一舔净。  吃完饭，命令母狗收拾完，并且简单的冲了个澡。这时天已经黑下来了。该带母狗出去溜了。照例是把她身上紧紧的捆绑，由于要出去走动，所以绳子没有太紧，镣铐的距离也留出了足够的的长度，只是有束缚感就行了，毕竟出去是以羞辱为重点的，当然，高跟鞋，丝袜，口塞球和震动阳具是不能少的,震动阳具被通过胯下的两股绳索紧紧夹住根部，使其不能滑出。“走吧，小母狗，该出去散步了。”在我为她准备的时候，她已经预感到了什么，眼中露出恐惧的神情。这时，她趴在地上，口里呜呜的呻吟，拼命摇头，口水四下飞溅。我把狗练拉得笔直，她还是不肯动。眼里的神情更是哀求和恐惧。  我一狠心，拿出鞭子在她的屁股上狠狠抽了两下，“啪啪”，“贱货，快走！”她嗷嗷叫了两声，害怕了。无奈的随着我走出屋外，眼里的泪水不住掉下来。我们来到了屋外的空地上，远处是公路，不时的有汽车飞驰而过。我拉着她向公路走去。一路上，她总是迟疑不决，最后终于在皮鞭的召唤下，来到了公路边上。路灯将这一片地面照得通亮。母狗的淫贱模样在灯光下一览无余。由于天已经晚了，公路有比较偏僻，路上的车不多。我向左右看了看，两侧远处没有车，我让母狗头靠在电线杆上，尽量叉开双腿，脚镣和膝铐的链子崩的直直的，“低下头，看着你的骚逼，不准扭头，照着纸上的话大声念出来！”我把一张纸贴在她的大腿山，让她能在路灯光下看清楚，松开口塞球的绑带，使球落在脖子附近。我则转身隐没在周围的黑暗中。。。。  于是，一幕让人瞠目结舌的画面出现了。。。  在一片浓密的黑暗中，有一盏明亮的路灯，灯光下，一个赤身裸体的女孩儿，身上被一道道淫靡的麻绳紧紧捆绑，绳索由于身体的弯曲，深深勒紧了肉里，两个圆滚滚的乳房受到绳索的挤压泛着明亮的光泽；脸由于屈辱而通红，眼里噙着泪水，嘴里的口塞球虽然不在了，但口水仍不时的流出来，拉成长长的银丝，滴在胸部，染湿了一大片的胸脯；脖子上带着狗的项圈儿，链条搭在旁边的地上，闪着银光；她的手脚戴着亮晶晶的手铐脚镣，泛着冰冷的金属光泽；而她叉开的双腿中间，是她最隐秘的部位，现在完全暴露在一片明亮的灯光下，在一片浓密的黑色阴毛中，一个大大的柱状物体，在疯狂的旋转，并且一进一出的蠕动，在她的下身大地上，已经积了一小滩液体，从阴道里流出的淫液除了滴到地上，还流到了屁眼儿，阴毛周围也是亮晶晶的一片。。。。我在黑暗中发出命令，“快念吧，要念清楚，声音要大，如果重来的话，就耽误时间，那我就不能保证是否会有车过来了。呵呵。。”  母狗的身子微微一震，马上大声念出纸上的内容：  “我 XXX是一条母狗，是一只淫荡的贱母狗，天下最无耻的骚。。骚逼。。母狗。。呜呜。。。我的。。。的。。。臭骚逼是最肮脏的贱逼，呜呜。。天生是被主人玩弄，被主人K的，如果主人愿意，天下所有的男人，都可以来。。来。。。K。。。我。。。呜呜。。。来玩弄我的臭逼，看，呜呜。。。。你们来看。。。我。。。我的两腿之间。。呜呜。。啊。。我不念了，求主人饶命，我作甚马都行。。。呜呜呜无。。。。”我在黑暗中低沉着声音说：“我就要你现在念完。”她彻底绝望了，只好继续念道： “看。。。看。。我的两腿间是我的。。。我的。。贱逼，是。。。我的。。骚逼。。。。臭逼。。还在流着腥骚恶臭的黏液，啊啊。。呜呜。。那是。。是。。。。是我。。的。。。。淫液。。是。。。是我。。。下贱。。。和。。和。。。。淫荡的。。的象征。。。我是。。是。。。没有任何廉耻的，不知道什么是。。。羞耻的。。。。淫荡的。。下。。。下贱的母狗，母。。。母畜生。这就是我，XXX，我不是。。人。。是。。。是。。是一条无耻，下流，下贱，淫荡的，肮脏的。。。母狗，母。。畜生。。。呜呜呜。。。主人，念。。念完了。。。啊啊啊啊。。。呜呜呜。。。”  静静的夜空中回荡着母狗的自我宣言。我出来，收起纸张重新给她戴上口塞球。这时，公路的远程，隐隐约约有一点微弱的亮光在移近。“远处有车来了，快，快爬过公路。”我命令到。母狗这时再也没有恳求的意图，迅速的翻过身，朝公路对面爬去，我几个健步跑到对面。但是母狗就不行了。她无法站起身，手脚的镣铐被一根很短的链子连在一起，就算是没有链条，她的奴性和受虐的心态也不会允许她直起身子，何况还有她的主人在呢。她四肢交替的，迅速向对面爬行，但受到镣铐和链条距离的限制，幅度不是很大，速度自然快不起来。远处的灯光越来越进，母狗爬行的速度也愈来愈快，叮当叮当的声音不绝于耳，同时母狗在喘着粗气，淫水儿和口水在路面拉成一道直线。。。。。灯光越来越近，但母狗离对面还有距离，眼看汽车的远光灯就要照到她了。情急之间，她翻身向前滚去，一阵叮当乱响，她纵身滚进了前面的排水沟里。。。汽车的灯光照到了母狗刚才所在的路面，灯光驶近，汽车呼啸而过，消失在远处的黑暗中。。。。。。 

夏日情事
　　　　　　　　　　　　　第一章　两小无猜

　　１９８１年的夏天，天气很热，摄氏３６度的高温把台北的道路晒得柏油都
变软，汽车的轮胎辗过路面后，都留下了浅浅的轮胎齿印。

　　小俞背着书包走在回家的路上，周六的正午烈日当空，把他那理了三分头的
脑袋烤得昏昏沉沉的，而路面上几近熔化的柏油热度，穿透了薄薄的鞋底冲了上
来，上下夹攻之下，把他一身的臭汗全都给逼了出来，让他几近晕眩了过去！

　　「他妈的，真是有够热！」小俞擦了擦汗，心中暗暗骂了一句。

　　小俞是个家教甚严的小孩子，父亲是国小的教师，母亲则是电子公司的上班
族，由于父母亲两人是白手起家，由乡下到城市里靠着双手打出现今的天下，因
此深深相信：只有好的学识才能让人出人头地，是以对自己的子女管教也特别严
格。

　　这种环境下，使得小俞变成了一个言行十分拘谨少年老成的小孩，虽然课业
不算是顶佳，但是也还过得去，而且克己复礼，平常连个粗话都很少讲！是以，
即令是自己的情绪被炎热的太阳惹得十分暴躁，粗话毕竟还是只骂在心中而不脱
口而出。

　　这样的教养背景，对他产生了很大的影响，大人们都夸他乖，懂事。但是小
俞自己心里很清楚：自己绝对不是一个大人眼中那种乖乖牌的小孩！虽然自己不
断地克制自己，要求自己循着大人们所定下的规范去走，但是内心深处另一面的
狂野性格却始终未因此而消失，反而越是压抑而变得越强烈！

　　例如：当班上的男同学们整天都在找机会偷窥女生们的裙下春光时，他却可
以目不斜视，非礼勿视，即令班上的同学间私底下传阅的Ａ书，明明有机会看，
他也是看都不看的闪到一边去！这使得他很快成为同学们的笑柄，都认为他是个
怪胎！

　　然而，小俞自己心中很清楚：自己不是怪胎，并非对男女之事不感到好奇，
而是他深深厌恶那种急色的蠢样子，因此，他宁可压抑自己，也不愿意自己和其
他同学一样，像个发情的大狼狗一般整天盯着女生们的屁股看。

　　但是，上帝既然造人为血肉之躯，自然也就也情有欲，特别是在１２、３岁
的年纪，正是荷尔蒙急速燃烧的时期，青春的跃动，常常使得小俞血脉贲张而不
能自持，特别是在这样子的炎热夏季中，体内的血液似乎也都跟着滚烫了起来，
让他坐立难安！

　　每在这个时候，他就很难受！学校的健康教育虽然教会他男女的生理构造与
生殖的原理，他也知道男女交合会发生怀孕的结果，但是，学校的的课程却不曾
教育他如何解决这种与日高张的性欲！

　　在几个月前，他发现自己的命根子越来越粗大，并常常昂首向他致敬；过没
多久，像胡子一般的阴毛也陆陆续续的长了出来――他知道，自己已经逐渐变成
大人了！相对的，大人的欲念也不断地在他的脑海中滋长着，让他尴尬得不知如
何自处！

　　小俞又开始回忆起小时候和妹妹――小玉扮家家酒的情形：在乡下宽广的农
舍庭园中，小兄妹俩总是腻在一起，爷爷奶奶总是有忙不完的农事，好不容易回
到家中休息时，便到左邻右舍去聊天，小兄妹俩有时会和村子里的其他小朋友一
起玩大规模的游戏，像是官兵抓强盗、抓迷藏之类的；有时，两人则自己在家中
扮家家酒，小玉总是扮演他的新娘子，而他则是扮演小玉的丈夫。

　　一开始，兄妹俩也是和其他小朋友一般，只是装腔作势的烧饭煮菜洗衣服。
有一天，小俞到阿信家和村尾的小磷一起玩拌家家酒，阿信不知道从哪里学来把
自己的小鸟放进小琳尿尿的地方，小琳还很高兴的一直笑，阿信告诉他：「这就
是相干，大人相干后才会生小孩！」

　　这一幕让他很震撼，于是，回到家以后他便决定也和小玉在拌家家酒时也要
这么做！

　　有一天，爷爷和奶奶又下田去了，家里只剩下他和妹妹两人，于是小俞对妹
妹说：「阿玉，咱来扮家家酒好不好？」

　　小玉很高兴的说：「好啊，哥！」

　　「那你扮新娘，我当新郎。」小俞说道。

　　「嗯，就这样！」小玉开心的说着。

　　于是，小俞跑到房间，拿出了奶奶下田工作时用的头巾，将它围在小玉的腰
上，当作是新娘礼服的裙子，然后再拿另一块头巾给小玉当头纱，将脸躺稀

　　「来，我们结婚了喔！」小俞对妹妹说道，小玉柔顺的挽着哥哥的手，让
哥哥牵着自己走进房间。

　　「阿玉，来让哥哥抱一下！」小俞挽着小玉进房间后，把门锁上，并将充当
头纱的头巾取下后，转身对妹妹说道。

　　小玉立刻趋前紧紧的抱着哥哥。

　　「阿玉，现在我们结婚了，是夫妻了，我是你叮你是我某，我的话你都要
听，知道吗？」小俞对妹妹说。

　　「知道，哥哥。」小玉将头靠在哥哥的胸前低声道。

　　「好，那我们来亲嘴，到床上去。」小俞说着，便抱着妹妹走上床去。小玉
顺从的躺了下来，让哥哥压在她的身上，兄妹俩就嘴对嘴的吻了起来。

　　亲吻了好一会儿后，小俞又对妹妹说：「我们现在来相干！」小玉没说什么
话，就乖乖的让哥哥把自己的裤子脱下来，露出了洁白无毛的幼嫩小穴。然后又
看着哥哥也把他的裤子脱掉，挺着一支大约只有中指长的小鸟对着自己的小穴。
小玉躺在床上，很好奇的望着哥哥，不知道哥哥究竟要玩什么新奇的把戏？

　　只见哥哥把自己的两腿拉开，然后又压到自己身上，不一会儿，只觉得哥哥
的小鸟好像有点硬硬的往自己的小穴顶了进来，让自己的小穴感到热热胀胀的！

　　小俞把自己的小鸟干进妹妹的小穴后，就趴在小玉的身上没有动了，兄妹两
个在床上合为一体。小俞把嘴凑上去吻妹妹的小嘴，小玉也热烈的回吻，两人互
视着对方，默默不发一语，一种奇异的感觉同时涌上两个小兄妹的心坎上。

　　过了良久，小俞才从妹妹的身上下来，穿回了裤子，同时也帮妹妹穿回了被
自己脱掉的裤子，对妹妹说：「咱以后就是夫妻了，知道吗？因为咱们和大人一
样相干过了。」

　　小玉报以浅浅的一笑，搂着哥哥又吻了好一会儿才分开，两人下床开始张罗
「家务」。

　　「我去上班了！」小俞对小玉说。

　　「稍等一下，我正在帮你准备便当。」小玉煞有其事地拿了个纸盒交给了小
俞道。

　　「好的，晚上我会回来吃晚饭。」小俞搂着妹妹亲了一下说道，把妹妹逗得
呵呵笑了起来。


　　　　　　　　　　　　第二章　狭室中的神话之夜

　　小俞和妹妹如胶似漆的感情一直瞒着爷爷奶奶秘密地进行与存续着，兄妹俩
经常趁着家人不在时躲在房间里偷情；虽然如此，但是当时兄妹俩的年纪还小，
都还未发育，对于性事也是似懂非懂，小俞的阳具虽然能够勃起，但是还是只有
手指般粗细，长度也只有儿童的食指一般，每次干进妹妹的小穴时，也只能插进
阴道的前半部，而且也不懂得抽插，只是插着不动，享受肉体合而为一的满足感
罢了。

　　一直到小俞小学五年级、小玉小学三年级，父母亲在城里买了新房子，将一
家人接进城里一同生活以后，情况才慢慢有了改变。在二十多年前，台湾的社会
由于工商业的快速发展，产生了结构性的变化，大量的农村人口涌入了城市里，
造成了新兴都市的快速增加与扩大，为了应付如此的改变，在郊区乃出现了许多
提供外地新移民的阳春公寓――也就是说，房屋落成交屋时，只有一套厨房与卫
浴设备，其他则都空空如也，由买房子的人自己想办法。小俞的父母亲所买的，
正是这种房屋。

　　由于家中人口众多，因此，房间的数量不敷使用，一家人只有尽可能的几个
人挤一间。小俞和妹妹被分配到一间大约不到两坪大左右的通铺，这个房间以前
是小俞的二舅念书时暂时借住的房间，在小俞一家人都搬进来之前，二舅已经先
搬走了，但是还留了几本书在，小俞没事便拿来翻翻，打发在搬家后的第一个暑
假――等暑假过后，转学手续办妥，他和妹妹就要进新的学校就读了。

　　这一天晚上，一如往常的，全家在看完了八点档的节目后，小俞的父母亲便
将电视关掉，打发全家人去睡觉――虽然搬到城市里有一段时日，一家人还是维
持着乡下人早睡早起的习惯。小俞躺在狭小的通铺上，一旁的小玉已经沉沉入睡
了，但是小俞却辗转反侧，一直睡不着，便又随手拿了一本舅舅留下的《天朝神
话故事》，在昏暗的灯光下翻阅着。

　　书中的内容，正好讲到了「伏羲」的神话故事，叙述说：当时伏羲和她的哥
哥年纪还小，世界忽然一连几天雷雨交加，下着倾盆大雨，伏羲的父亲见再这样
下去，世界非被大水淹没不可，于是就带着猎具出门，和掌管下雨的雷公大战，
将雷公俘虏了带回家，关在兽笼内，并吩咐小兄妹两人好好看管，自己则要出门
买盐与香料，准备要将雷公杀了，腌成肉干吃，在临行前并再三吩咐小兄妹绝对
不能让雷公喝水！

　　在父亲走后，雷公对小兄妹俩再三要求水喝，小兄妹都以父亲吩咐的话为由
加以拒绝，最后雷公采取哀兵政策，说自己快死了，若不给他水喝的话，那就用
抹布沾点水让他润润喉咙也好。小妹妹见雷公可怜，心生怜悯，就依言用抹布沾
了点水给雷公润喉，却不料雷公登时立刻恢复元气，挣脱牢笼，飞向天际，在临
走时并拔下自己的一颗牙齿送给兄妹俩，叫他们将牙齿种下，等长出大葫芦后，
兄妹俩务必要躲进葫芦里，躲避大洪水。

　　没多久，父亲回来后得知上情，赶忙用铁片打造了一艘船，准备要应付即将
来到的大洪水，而兄妹俩也依雷公的指示将雷公的牙齿种下，须臾果然长出了一
个大葫芦。此时，忽然雷雨交加，大洪水迅速淹没了世界，父亲一边开着刚造好
的大铁船，一边寻找儿女，而小兄嫂则已适用躲入了大葫芦中避难。

　　暴风雨如是经过了几个昼夜，然后就嗄然而止，大水迅速退去，父亲所驾驶
的铁船摔到地面，父亲与船一起粉身碎骨；而小兄妹的葫芦因为有弹性，在掉到
地面上后只弹了几下，兄妹俩安然无恙。

　　兄妹两将父亲安葬后，便展开相依为命的全新生活。有一天，哥哥忽然向妹
妹求婚，妹妹说：「这怎么可以？我们是兄妹呢！」

　　哥哥说：「妹妹，你看现在整个世界的人都被大水淹死了，只剩下我们俩，
如果我们不结婚，这个世界的人种就要就此灭绝了！」

　　妹妹为难了半晌后，对哥哥说：「这样吧，哥哥，你如果要和我结婚的话，
那就来追我吧，如果你追到了，我们就结婚！」

　　于是，兄妹俩就绕着一棵大树相互追逐起来。灵巧慧黠的妹妹左闪又躲的，
让哥哥怎么追也追不着，如此追逐了半晌，哥哥忽然心生一计，停了下来，反过
身去，已经跑得气喘吁吁的妹妹就如此地正面投入哥哥的怀抱……

　　几个月后，妹妹产下了一个大肉球，哥哥将肉球用刀子切成无数碎片，用一
块布包起来，走到高处后将布摊开，任他随风飘散四方，于是，飘到田野的就成
了农人，飘到海边的就成了渔夫……世界的人种就因此而再次出现……

　　这篇神话故事某些地方写得很暧昧，但是小俞却看得津津有味，特别是兄妹
结婚的那一段，让小俞不禁再次想起了自己从小与妹妹小玉之间的性游戏。

　　看着身旁熟睡的小玉，小俞不禁越看越爱，吻上了小玉的樱花小嘴，犹带着
点幼女特有的奶味气息，让小俞在昏暗的狭室中神魂颠倒，双手不禁在妹妹仅穿
着夏季薄薄短衣裙的身上游移着。

　　随着年龄渐长，他已经慢慢知道兄妹间是不该有这样的行为，虽然还不知道
「乱伦」为何物，但是从许多大人的世界中，隐隐约约地知道这是不对的事；因
此，大概从一年前开始，就很少再对自己的妹妹动手动脚，在搬到城市以后，在
父母亲的监督下，更不敢有如此的行为。

　　然而，随着渐渐进入青春期，雄性的本能开始出现，而最近自己的阳具也慢
慢地越长越大，偶尔想到一些刺激的事情，还会硬梆梆的勃起，但却又不懂得怎
么解决，让他很难受！

　　今晚，在看过舅舅那本《天朝神话故事》之后，胯下的阳具又忍不住蠢蠢欲
动，小俞一边亲吻着妹妹小玉的嘴，一边摸着小玉滑不溜丢的皮肤，并慢慢地往
妹妹的大腿根上摸去，妹妹如小肉包般坟起的阴户，那熟悉的柔软温热触感又再
次由指间的神经传到脑海中，让他几近发狂。

　　小俞颤抖着手翻起小玉的裙子，把脸部缓缓地靠向妹妹的三角裤，肥皂的香
味混合着幼女的特殊体味扑鼻而来，让小俞在充满暧昧的昏暗灯光下宛若置身梦
中，脸越靠近妹妹的温热阴部，心跳也跳得越来越快，最后他终于忍不住缓缓脱
下了小玉印有卡通图案的棉质三角裤，那久违了的无毛可爱阴部再次映入眼帘！

　　小俞从来没有仔细看过妹妹的阴部，虽然以前和妹妹干了好几次，但是都没
有如这一次这般让他如此兴奋与刺激，或许以前只是儿童懵懂无知的家家酒性游
戏，而现在则是带着乱伦的罪恶感与青春的冲动，加上很久未再与妹妹性交，因
此特别感到好奇，便用两手剥开妹妹的无毛阴唇，在昏黄的灯光下，依稀可见到
那幼女特有的粉红色嫩肉，在尿道下则是窄窄的阴道口……

　　『啊……妹妹的小穴从小被我干了那么多次，竟然还这么小？』小俞有点不
解的想道。其实，他并不知道，自己虽然和妹妹干了那么多次，但是自己的阳具
毕竟还是儿童的ＳＩＺＥ，虽然能够勃起，但是只能插到妹妹的阴道口，连处女
膜都未曾插破！是以小玉的阴道当然还是如此的紧闭着，与处女没两样！

　　但是，小玉那粉嫩的小穴，在昏暗的灯光下却显出一种特殊的神秘吸引力，
加上肥皂与幼女体味混合的特殊香味，让小俞情不自禁地伸出舌头舔了起来，而
妹妹原本沉睡的均匀鼻息，忽然沉重了起来，小俞楞了一下，担心地望了小玉一
眼，只见她还继续沉睡，就放心的继续品尝着妹妹的柔软阴部。

　　小俞很疑惑自己今晚怎么会有如此的举动出现，以往他总认为女人的阴部是
尿尿的地方，根本不会想去多看一眼，但今天自己却发狂似的，像吃美食般的一
直舔，让他十分不解！但尽管如此，他仍然没有停止自己的动作，直把小玉的阴
道口舔得湿淋淋，沾满了自己多情的口水；而胯下的阳具，则如铁棍一般，硬梆
梆的一直跳动个不停，似乎在催促他将它从窄小的裤子里解放出来。

　　小俞终于忍不住了，拉下自己短裤的拉链，掏出已经硬如热铁的阳具，颤抖
着缓缓跪到妹妹被自己张得大开的两腿中间，呼吸越来越急促，宛如一个气喘病
患般地将阳具慢慢顶到妹妹的阴唇，那温热的潮湿感觉，很快地包覆了小俞的龟
头，让他体验到了前所未有的快感。

　　忽然间，小俞只觉得G丸一阵急速收缩，在他还弄不清楚是怎么一回事时，
火热的精液已经从体内冲出，射得妹妹小玉那洁白的阴部到处都是粘稠的精液！

　　「啊！我竟然射精了！」小俞吓了一大跳，紧张的看了小玉一眼，但小玉似
乎只略为皱了一下眉头，就又继续地沉睡下去，没有醒来。

　　小俞呆了半晌，才随手拾起一条毛巾，将自己的阳具与妹妹的阴唇擦干净，
并将妹妹的三角裤又穿了回去，然后怀着复杂而疲惫的心情，搂着还在睡梦中的
妹妹糊里糊涂的睡去。


　　　　　　　　　　　　　　　第三章　破处

　　在首次尝到了射精的性高潮滋味以后，小俞对于妹妹的肉体滋味便着了迷，
念念不忘，成天就想着找机会和妹妹作爱。

　　而家中房少人多的情况，的确也让他有了动手的机会，由于兄妹俩从小感情
就特别好，玩性游戏的时间也有好长一段时间了，加上兄妹又同房而睡，更是让
小俞近水楼台先得月。

　　隔天起床后，小俞对妹妹小玉的态度变得特别好，不但主动帮忙小玉做爸妈
所分配的家事，同时还以自己的零用钱买零食请小玉吃，让小玉非常高兴。

　　由于父母亲一早都去上班了，爷爷则跑到隔壁找邻居聊天，而奶奶则忙着洗
衣服，随后就去菜市场买菜了，家中就只剩下小俞和小玉兄妹俩看家。

　　于是，小俞见机不可失，便对小玉说：「阿玉，我们很久没有扮家家酒了，
现在大人都不在家，只有我们俩人看家，实在蛮无聊的，干脆我们再来玩家家酒
怎么样？」

　　小玉很高兴的说：「好啊，哥哥。」

　　于是，小俞便又开始张罗道具，自从搬家以后，可以扮家家酒的道具增加了
不少，小俞跑到地下室的储物间，翻箱倒柜，找到了一堆旧衣服，其中正好有可
以充当新娘礼服的白纱布，于是便拿来围在小玉的身上，并披在小玉的头上。由
于小俞深具艺术天赋，很快就利用现成的东西把小玉打扮得很漂亮，像个童话故
事中的小公主，让小玉十分开心。

　　小俞也把自己打扮一番，经过一番的打理，两人还真是有模有样的像一对要
结婚的新郎新娘。

　　两人又从冰箱拿出了许多的零食与饮料，在地下室中摆了一桌，于是就对着
想象中的司仪与宾客们行礼如仪，并想象着在喜宴上和大家吃吃喝喝。把准备好
的一桌零食糕点和饮料都吃完后，小俞便搀着妹妹进房间，要进行他期待已久的
重头戏――洞房花烛夜！

　　小俞将房门锁上，然后便抱着小玉开始亲吻了起来，小玉竟不由得红了脸，
闭上眼睛，默默的接受亲哥哥的深吻。

　　小俞一边吻着，呼吸越来越沉重，心跳也越来越快，胯下的阳具也越来越硬
挺，随着脉搏的跳动，在小玉的小腹上隔着衣服不住地点头，小俞只觉得龟头骚
痒难耐，渴望能接触到小玉温热的肉体，于是便将小玉扑倒，压在她的身上。小
玉有点惊讶，但是由于从小和亲哥哥常玩这种性游戏，也就很有默契的将两腿张
开，任由哥哥脱去自己的绵质卡通内裤，并以手指对自己幼嫩的阴唇揉揉捏捏。

　　虽然小玉才国小三年级，对于性感受还不是很强，但是在小俞温柔的亲吻与
爱抚下，一种前所未有的快感还是从下体逐渐冲上脑门，加上女性易于害羞的天
性，让她整个脸蛋羞红的有如一颗苹果！

　　在雄性本能的驱使下，小俞将脸转向小玉的阴部，并如昨晚一般开始舔了起
来，与昨天不同的是：由于昨天曾在小玉的阴部外射精，因此今天小玉的阴部舔
起来有一点精液的残留腥味，但是小俞却不管那么多，宛如在吃一道美食般，细
心品尝着妹妹的阴部，舌头并在阴道内转了一圈，舔到了小玉还未被戳破的处女
膜，让小玉「啊……」的轻声叫了起来。

　　小俞顿了一下，确定小玉只是因为太舒服而失声叫了出来后，就又继续埋首
在妹妹的两腿之间，努力的以自己的舌头不断刺激妹妹的阴道，并以自己的唾液
加以滋润，以迎接自己那已硬如铁棒的阳具。

　　小玉被自己的亲哥哥舔得春心荡漾，小手不自觉地抱着哥哥的头，胡乱地抚
摸着，她只觉得一种挟着羞耻与肉体的快感在全身迅速漫延开来……

　　过了半晌，小俞终于忍不住高昂的性欲，便脱下了自己的裤子，一只约十公
分长、二公分粗的阳具立即探了来，青筋暴怒地指向天空。小俞吞了一口因性欲
高涨而忍不住流出的口水，妹妹腥骚的阴道分泌物味道随着口水被吞下肚，气味
却从气管冲到鼻管来，让他的阳具更是战志昂扬。

　　小俞抬起了妹妹的腿，一手扶着硬挺的阳具，缓缓的将龟头插入，小玉又是
「啊……」的叫了一声。

　　小俞停了下来问道：「怎么了？」

　　「有点痛……」小玉低声道。

　　「那我慢慢插进去好不好？」小俞问，「嗯……」小玉缓缓的点头。

　　于是，小俞便放缓速度，慢慢的插进妹妹的阴道内。昨晚由于心慌意乱，同
时怕吵醒妹妹，只是将龟头挺到妹妹的阴道前部，今天更进了一步，滋味果然不
同，只觉得妹妹的阴部好紧，好像有一只小手在紧紧抓着他，十分舒服，若不是
看到妹妹痛的快哭出来的模样，他真想一插到底！

　　插了半晌，小俞的阳具只插进了二分之一，由于怕把妹妹弄痛，于是他缓缓
的退出一点，然后再插回去，如此地往复抽插了几次，竟有无比的舒爽，而妹妹
似乎也不像刚才那么痛苦了，小小的阴道似乎也被撑大了些，慢慢能适应自己的
阳具。

　　小俞感到无比舒服，于是尝试着再插进去一公分，妹妹虽然稍稍皱了一下眉
头，但没有痛的叫出来，于是他再接再励，将阳具全根没进，小玉又低声叫了一
声，但没有阻止他，于是他又如刚才一般的缓慢抽插。约过了二分钟后，昨晚那
种悬浮在云端的快感又冲了上来，一阵抽A之后，一股浓浓的热精便灌满了妹妹
的子宫与阴道，两人则累得抱在一起，沉沉睡去。


　　　　　　　　　　　　　第四章　在性爱中成长

　　自从小俞将妹妹小玉破处后，两人可以说如鱼得水，夜夜春宵。

　　由于兄妹俩同房而睡，在小小的斗室中，只要关起门来，便成了两人的小小
新房，只要压低声音尽量不惊动到家人，兄妹俩简直可以肆无忌惮地大胆性爱，
与成年的夫妻没有两样。

　　一开始，小玉对于哥哥的性需求只是出于自己对哥哥的爱而被动的配合，自
己本身对于性的兴趣并不高，特别是自己刚被开苞没多久的小小幼嫩阴道被哥哥
日渐粗大的阳具用力抽送之后，总是肿胀得有如一颗小馒头般，很不舒服，但是
在哥哥的细心呵护「调教」之下，小玉已经渐渐能适应哥哥那日益粗大的阳具，
并享受性爱的喜悦，每当哥哥那热腾腾的精液灌满了自己那还未有生育能力的子
宫时，那种温暖的充实感总是让小玉特别感到沉醉。

　　小俞在得尝肉味之后，对于性事自是乐此不疲，经常翻阅报章杂志上有关性
方面的文章，在「性知识」越来越丰富之后，他与妹妹小玉的「性姿势」也花样
越来越多，像有一次小俞就要求小玉跨骑到他的脸上呈６９姿势，由小玉在上面
吸吮他的阳具，而小俞则在底下猛舔小玉的阴唇，把小玉舔得娇喘连连，更卖力
地将哥哥的阳具吸吮成一支紫红色的大铁棒，最后在小玉的口中射精，弄得她满
嘴的浆糊，好不狼狈；而小俞整个脸也几乎被妹妹的爱液所沾湿。

　　兄妹俩如此地过了恩爱的一年，小俞升上国小六年级，小玉也升上了国小四
年级，兄妹俩在性爱的催化下，长得男生是日渐高大魁梧，而女生则婷婷玉立，
小玉原本平坦的胸部逐渐微微隆起，这让小俞兴奋不已，在和妹妹作爱时总是喜
欢吸吮她的乳尖，把那原本如葡萄干大小的乳头吸吮至硬挺如花生米般大小。而
小玉开始微微后翘的臀部，更是让小俞每次从后面干妹妹的阴道时感到特别有弹
性，让原本已经坚硬的阳具更加硬挺，干得小玉全身酥软，欲仙欲死，更加沉醉
在哥哥那威猛的冲刺当中。

　　两头小淫兽，在父母亲为生活忙得昏天暗地，而家中人口众多房间不足的情
况下，一直因兄妹同房之便而夜夜行周公之礼。一直到小俞国小毕业，进入国中
就读之后，小玉的初潮终于来了，兄妹俩的下体开始长出毛茸茸的阴毛来，小俞\

的男性性征逐渐明显――身高一口气在半年内长到１７８M，喉结凸了出来，声
音也变得低沉充满磁性，小俞的母亲才惊觉子女们已经长大了；恰巧小俞的爷爷\

因过不惯城市生活而搬回乡下住，于是，小俞的妈妈便叫小玉与小俞分房，搬去
和奶奶一起睡。

　　然而，小俞的妈妈如此做为时已晚，她不知道自己的子女早已过了二年有实
无名的小夫妻生活，兄妹相奸已是日常生活中不可缺的一部分！这使得小俞和小
玉俩顿时若有所失，兄妹俩只能趁着大人不注意时，跑到暗处舔舔吸吸、搂搂抱
抱，略解相思之苦。

　　虽然小俞很想找个机会好好的和妹妹再干一场，但是一方面碍于大人们对自
己的行为似乎越来越留意而不敢造次，此外，他由各方面所得到的性知识让他t
解到：现在绝对不能再像以前一样肆无忌惮地干妹妹了，因为小玉已经成长为一
个真正的女人，稍一不慎，小玉很可能怀孕！

　　然而，日渐高涨的情欲如夏天的烈日般熬得他很难受，走在摄氏３６度高温
下的放学回家路上，小俞心中暗暗决定了：今天回去，一定要再干妹妹一次！


　　　　　　　　　　　　　　　第五章　夜袭

　　小俞回到家后，匆匆地吃了中饭，爸爸刚从他所任教的学校回来，也和他及
妹妹一起吃由祖母所准备的中饭，妈妈则还未下班。爸爸照样叮咛了他们兄妹俩
的功课几句，小俞唯唯诺诺地应付了爸爸几句后就离开餐厅去看电视了。

　　由于小俞对搬到城市之后的生活还不太能适应，因此功课的表现并不突出，
反之，小玉则是适应得很好，在学校的功课始终名列前矛，这让小俞产生很大的
压力，毕竟身为哥哥的自己竟然不能成为表率是一件很难堪的事情。这种难堪让
小俞倍受挫折，加上青春期的焦虑感，让他无处排解心中的郁闷，因此寻求性的
发泄的念头便更强烈了。这样的情形下，小俞决定今晚对妹妹要有所「行动」。

　　在看完电视后，小俞回到自己的房中午睡，但炎炎夏日把他体内的男性荷尔
蒙煎熬得几近沸腾，但偏偏他不懂得如何自慰发泄，只能任由阳具硬梆梆地撑起
短裤，他焦躁难耐，只好拉下拉链让硬如铁条的阳具出来透透气，一只手紧紧握
住自己的阳具，另一只手则用手掌轻抚龟头，以稍微享受摩擦龟头神经的快感－
－他还不懂得抓住包皮上下套动将精液打出来的自慰方式。

　　这也不能怪他笨，毕竟从小他都有心爱的妹妹小玉供他奸淫，性欲的发泄根
本不是问题，偏偏父母亲在前些时候把他和妹妹分开，让他一时不知如何是好。
就这样摸着摸着，小俞总算摸出一点精液出来，手掌有了精液润滑，摩擦起龟头
来更舒服，但是究竟还是无法让他射精，只会让他更加难过而已。

　　如此不知不觉迷迷糊糊的睡着了，小俞梦见了自己和妹妹重回小时候在乡下
肆无忌惮地瞒着大人躲在房间疯狂作爱的情景，自己那原本小小的阳具忽然间长
大了好几倍，而且还长了阴毛，在妹妹小玉幼嫩无毛的阴户中使劲地抽插，把小
玉干得死去活来，淫液流满了整个床单。小俞兴奋异常，只觉得全身发热，汗流
浃背，不一会儿忽然觉得爽透了云霄，一个哆嗦后就将自己的热精灌注在妹妹的
阴道中……

　　小俞睁开双眼一看，才发现自己还是一样孤零零地躺在自己的房中，刚刚只
不过是南柯一梦！忽然觉得自己的下体湿湿滑滑的，待脱下裤子一看，原来刚刚
自己竟然梦遗了。射过精后，小俞觉得舒爽多了，但是回想到刚刚梦中的情景，
不自觉地又再勃起，让他不知所措。

　　看看时间已经是下午六点了，小俞赶紧起床到客厅看电视，而小玉已经坐在
电视机前打开了电视。祖母在厨房准备晚餐，爸爸则在房间里面看报纸，因此，
客厅内只有他们兄妹俩。

　　小俞挨近妹妹的身旁坐了下来，电视正在播放外国影集，小玉正看得津津有
味，见他来了对他笑了一下，小俞也对小玉点了点头。已经很久没有如此靠近妹
妹的身体了，如今再次和妹妹靠在一起坐着，妹妹那少女的特殊体味以及温软的
身体让他的阳具又不自觉地勃起，心跳与呼吸也加快了起来。

　　「哥，你怎么了？」小玉见他神情有异，关切地问道。

　　小俞迟疑了一会儿，慢吞吞的说：「没……没有啦，只不过很久没有和你坐
得这么近，有点紧张罢了。」

　　小玉失笑道：「有什么好紧张的啊？我又不会对你怎么样！」

　　小俞沉默了一会儿道：「小玉，我们再来扮家家酒好不好？哥哥很久没有和
扮家家酒了，很想再跟……」

　　小玉先是一楞，随即便明白了他的意思，一张脸不由得红透了耳根。她低声
道：「哥，不好啦，我们都长大了，更何况……做那种事情会……生小孩，太危
险了啦！」

　　小俞闻言好生失望，但他从来没有谈过恋爱，不知道要如何哄女孩子让她们
和自己上床，更何况小玉说的话也有道理，自己也是生怕一不小心便会让妹妹怀
孕，因此才一直没有再向妹妹求欢而忍耐至今，现在好不容易鼓足了勇气向妹妹
求爱却当面被拒，顿时让他有如卸了气的皮球般，咬了咬嘴唇，慢慢站起来道：
「好吧，那算了！」说着转身就走。

　　「哥……」小玉见他失望的神情心中有点不忍，想安慰他几句。小俞闻声转
过头来看了她一眼道：「没关系，我先去洗澡了，你自己慢慢看电视吧。」说着
便进房间拿起衣服往浴室走去。

　　洗完澡后，祖母的晚餐刚好准备好，而妈妈也下班回到家中，一家人便在餐\

厅一同用餐并闲话家常。

　　小俞默默地吃着饭，小玉也没有说话，但是不时关心地看着他，小俞察觉到\

她的视线望了过去，小玉与他四目相接立刻飞红了脸，低下头来吃饭，小俞心中\

也砰砰跳个不停。这种感觉真是奇怪，以前从来没有过――难道这就是恋爱的感
觉吗？小俞如此想着，虽然以前常和妹妹玩家家酒及相奸，但是那多半是出于懵
懂无知的童趣，从来没有想过自己和妹妹之间的感情究竟应该如何定位？就算进
入青春期之后，对妹妹也是出于生理的原始需要而被妹妹吸引，如今这种从未有
过的感觉让他感到迷惑。

　　小俞匆匆吃完饭回到客厅看电视。不久其他人也吃完饭一起到客厅中一起看
电视，大人们聊着一些家庭成员间的琐事，小俞和妹妹挨在一起，心不在焉地盯
着电视机，脑海中却只有妹妹身体传过来的体温以及那少女的独特体味，这让他
的阳具又再度勃起，走手并不由自主地放在妹妹那细致的大腿上。小玉被他这突
如其来的举动吓了一跳，身体微微震了一下，眼睛赶紧瞟了过去，然后又瞟了身
旁的大人一眼，小俞会意的把手缩了回来，轻轻地叹了口气。

　　不知不觉的，电视节目已经播完，大人们赶兄妹俩上床去睡觉，然后自己也
各自去睡了。小俞躺在床上辗转反侧，下午妹妹身体的体温以及体味在脑海中仍
挥之不去，而梦中的情景以及以前自己和妹妹的种种燕好情节如电影般一幕幕地
不断在眼前掠过，让他的阳具挺硬得如火山爆发的边缘。

　　忽然，隔壁房间传来了祖母的鼾声，而原本一直交谈中的父母亲房间，也停
止了说话的声音只传来阵阵平稳的鼻息。一个邪恶的念头忽然在小俞的脑海中逐
渐蔓延开来，一直未能满足的性欲让他烦躁不安，想骑上妹妹的身体痛痛快快的
奸淫她一次！在几度天人交战后，小俞终于下定了决心，缓缓地起身悄悄将房门
打开，然后蹑手蹑脚地转开祖母与妹妹的睡房，进房后压低了身体匍匐前进，直
到妹妹的睡床前。

　　他的心脏越跳越快，颤抖着手将妹妹的裙子掀开，在昏暗的睡眠小灯泡的灯
光下，妹妹那曾经让他一度销魂的坟起阴部，在棉质卡通内裤包裹下映入了他的
眼廉。小俞如获至宝般地轻轻抚摸着她修长的大腿，少女细致的肌肤让他爱不释
手，小俞忍不住低头亲吻了小玉的大腿，并来来回回地吻遍了小玉的小腿与脚趾
头，仿佛品尝人间的至高美味般。

　　小俞轻轻地爬上了床，在祖母的平稳鼾声中，他小心地跨骑到妹妹的身上，
并低头亲吻小玉的樱桃小嘴，小玉仍然沉沉的睡着没有反应。小俞亲了一会儿，
然后转移目标到小玉微微隆起的胸部，他伸手摸一下，并嗅了一会儿，然后便悄
悄把小玉的腿分开，伸手将手指探进小玉三角裤的缝隙，那熟悉的湿热温暖的阴
道触感再次传递到脑神经中，让他的阳具更加肿胀起来。

　　小玉的呼吸开始加重，小俞停止动作小心地看了她一眼，见她仍未醒来，便
忍着越来越急促的呼吸，把脸靠到小玉的阴部。他小心地剥开妹妹的阴唇，在经
过刚刚的逗弄之后，小玉的淫水已经流了出来，小俞费力地伸出舌头，轻轻舔了
起来。女人独有的味道再次从鼻尖与舌尖传入整个口腔，这气味让小俞不自觉的\

唾液分泌增加而流出口水滴在小玉的裙子上，小俞这才明白为何台湾俗话中有所
谓的「猪哥涎」的说法，原来雄性动物在性亢奋之时真的会流口水。

　　小俞舔妹妹的蜜穴，让小玉的睡眠受到了干扰，不由得「嗯」的哼了一声，
并伸屈了双腿二下排除干扰。小俞吓了一跳，赶紧躲到床下，好一会儿见没有动
静，才又再次小心翼翼的爬到床上。但这次小玉已翻过身来趴着睡，只不过她两
只脚张得开开的，刚刚被小俞舔过的蜜穴中间挟着内裤的边缘，并沾湿了内裤的
一小块。这情景让小俞的眼睛简直快凸了出来，他从来没想到自己妹妹竟然如此
性感！

　　于是，他再也忍不住了，轻轻地把小玉的内裤从腰际拉下来一半，露出了小
玉已经翘起的屁股。小俞忍不住低头又舔了她的阴部一会儿，刚洗完澡的肥皂香
味让小玉的屁股更有致命的吸引力，小俞不管三七二十一把整个屁股都舔遍了，
连肛门也不例外。小玉又动了一下，但还是没醒来。

　　小俞这次较冷静地观察了一会儿，见她仍然没醒来，便又放心的继续行动。
他把已经硬得快裂开的火烫阳具从内裤中拉出，然后趴下身子，缓缓地将阳具顶
入妹妹的阴道内，那让他销魂蚀骨的快感再次传遍全身，于是他缓缓地抽插了起
来。

　　小玉睡眠一再受到干扰，不由得皱起了眉头，在朦胧中忽然感到身上有重量
压着，下体并被一支火热的硬物插着，便慢慢张开了眼睛。小俞见她醒来，吓了
一跳，赶紧用手把她的嘴遮住，并在她的耳畔低声道：「小玉别怕，是我――哥
哥，我真的忍不住了，我很需要……」

　　小玉见自己再次被哥哥骑在身上奸淫着，不由得羞红了脸，但是她实在喜欢
被哥哥奸淫的快感，只不过碍于少女的羞怯而不敢开口而已，如今哥哥又再次找
上门来，她岂有不高兴的道理？但是她仍挣脱了哥哥的手，悄声道：「哥，不要
啦！会怀孕的。」

　　小俞悄声道：「我不管了，我真的需要你，让我再干一次吧！」说着，仍旧
轻轻地干着小玉幼嫩的小穴。小玉见状，知道无论如何今天晚上已经不能逃过被
亲哥哥奸淫的命运，况且哥哥的阳具已经插进了自己的蜜穴，而且顶得自己如此
舒爽，也就由得他了。加上睡床的另一旁还睡着祖母，稍一不慎就会将她吵醒，
抓到自己和亲哥哥血亲相奸的乱伦丑事，在如此心惊胆跳的情况下被哥哥奸淫真
是前所未有的刺激。

　　于是，兄妹俩都感到无比的快感，抽插了一会儿之后，小玉已经泄得整条裙
子都湿了半截；而小俞也很快地达到高潮，将浓浓的热精再次射入妹妹那久违的
阴道中。


　　　　　　　　　　　　　第六章　青春的悸动

　　小俞虽然在夜袭成功之后与妹妹恢复了性交，但是由于妹妹已经进入了发育
期，在和妹妹作爱时担心会怀孕，因此再也不敢如以前一般将精液射入妹妹的阴
道中，改以体外射精的方式解决，但是害怕怀孕的压力仍然让他无法像以前一样
那般毫无顾忌的尽兴；此外，由于兄妹俩不再同房，要作爱也只能偷偷摸摸地找
机会，趁着家人不注意或不在家的时间，迅速地提枪上马，速战速决，根本无法
像过去一样细细品尝，并在事后享受作爱后相互温存的余韵。

　　然而，更糟糕的是：小玉在升上国中一年级之后，父亲为了让这位家中的女
秀才能够有更好的发展，便安排了小玉去补习，在白天上完学校的课程之后，小
玉还得在放学后到补习班补习，时间被排得满满的，兄妹俩连见面都难，更遑论
作爱。此外，小俞的功课并不是很好，同时也不愿去补习，在和每次总是考第一
名的妹妹相比之下，小俞显得自惭形秽，在妹妹面前总是抬不起头来，而父亲也
因此对他的功课盯得特别紧，让他几乎喘不过气来，而他与父亲之间的关系也逐
渐紧张了起来。

　　对于这种让他几乎透不过气来压力锅般的日子，小俞与一般的青少年一般，
想着要找一个能够逃避的地方！在班上，小俞对于那些功课好自命高人一等的同
学没有好感，从国一开始就与他们很疏离，只有小张因为个性温吞，而且成绩也
不好，遂与他一拍即合成了好朋友。此外，同班的的小新、小雅、小雄、阿超，
几位也常常和他与小张在一起，在班上形成一个小集团，相互在课业上提供「支
援」以及一起玩乐。

　　到了国三，在重新分班之后，他们这个小集团被打散了，小俞因为课业实在
不出色，被编到了Ｂ段班（也就是以前的放牛班），他与几个同班但关系并不密
切的同学被编到另一个班级，而小张则恰好在他的隔壁班，其他的几位则有的转
学、有的编到离他们较远的班级。由于地利之便，小俞和小张的关系遂密切了起
来，两人常在下课时一起讨论事情、互抄笔记、一起买参考书，假日时小张还常
邀小俞一同出游。

　　这一天是星期六，小张一早到班上后就对小俞说：「你今天下午来我家吧，
我有几本好看的漫画，咱们一起看。」由于星期六的下午小俞在家中也没事，于
是便一口答应了。

　　下课后，小俞回到家中，匆匆忙忙地吃过饭后，向爸爸说了一声，就骑着脚
踏车前往小张家。小张的家离小俞的家大约二公里，由于夏季午后的天气较不稳
定，很幸运的原本炎炎烈日很快地就被一朵云所遮住，不时并吹起凉凉的风，这
让小俞感到很舒服，缓缓踩着脚踏车，没多久就到了小张的家了。

　　小张的家是住在一幢灰色的简陋四层楼顶楼上，这幢大楼全部都住了小张的
亲戚，从小张的口中得知：这幢大楼的地原本是他们家族所共有，在小张的祖父
死后，家族中的亲戚便在该笔土地上建起这幢楼房，并分配给族中各成员住，由
于楼房的间数不够，因此小张他们家只有分到一笔钱，并在亲戚的默许下在顶楼
以木材建造了一个简陋的违章建筑居住。

　　小俞在小张的引导下先见过了小张的父母。小张的父亲是位建筑工人，有着
建筑工人所特有的古铜色皮肤与强壮的肌肉，小张的母亲则是平凡的家庭主妇，
他们都很和蔼地和小俞寒暄着。此外，想小张还有四位妹妹－－小秋、小芬、小
君、小美，小张是家中唯一的男孩子，因此特别受到宠爱。

　　由于小张的家中空间狭窄，总共只有二个房间，一间由小张的父母亲与最年
幼的妹妹－－小美一起睡，另外一间则分给小张与小秋、小芬、小君一起睡，只
不过由于小张是男孩子，因此特别叫他睡了上铺，小秋等三个姐妹则挤在大通铺
上。

　　小俞在和小张一起进入了他们的房间，看到小张几个姐妹躺在床上一起看漫
画的情况，心中不由得想道：「小张和他的三位妹妹一起睡同一个房间，会不会
也……？」想到此，小俞不禁暗暗骂自己下流，有谁会和自己一样老打自己妹妹
肉体的主意？

　　最近小俞由于和自己的妹妹疏忽远了，况且年纪渐长也较懂事些，开始对自
己乱伦的行为感到不安与厌恶，但是在青春期的性冲动下，小俞仍常会忍不住地
去怀念妹妹的幼嫩肉体，以及那无数个拥着妹妹入怀、在激烈性爱后沉沉睡去的
夜晚。今天见到小张家的情况，让他不由自主地又想和小玉作爱。

　　小俞好不容易才又回过神来，小张的几位妹妹见到哥哥的同学都十分惊讶而
兴奋，很热情地和他打招呼，小张也一一地为他们介绍了彼此。

　　小俞一边听小张的介绍，一边仔细地端详她们：小秋比小张小一岁，是一位
皮肤白晰的女孩子，虽然姿色普通，但是个性颇为豪爽，常会放声的格格大笑。
小芬则又比小秋年轻二岁，有一双乌黑的大眼睛，小小的红唇，秀挺的鼻子，是
四个姐妹中最漂亮的，一头乌黑的秀发梳成了两条长长的辫子，让她看来俏皮且
可爱。小君比小芬小一岁，由于是学校的田径队，因此被太阳晒成了一身的古铜
色，是充满阳光型的女孩子，但是个性较沉默害羞，话不太多。年纪最小的小美
只有五岁，还未上学，是家中的小霸王。

　　由于小张家平常较少访客，因此小俞的到访让几位小女生围着他像小麻雀一
般吱吱喳喳的问东问西，让平常朋友不多的小俞颇有受宠若惊之感！特别是每当
秀丽的小芬用那双水汪汪黑白分明的大眼睛望着他时，小俞的心中都不禁会砰然
心跳加速，脸颊也不由得飞红了起来。

　　在与这一伙半大不小的小姑娘愉快的聊了一下午后，小俞无意中看了自己的
手表一眼才很惊讶的发现：自己竟然已在小张家呆了四个小时了！在百般依依不
舍之余，小俞才告别了小张一家人，骑着脚踏车回家，而大街上此时已是华灯初
上的时分了。小俞一边踩着脚踏车，脑海里却不时的又浮起了小芬秀丽的脸庞，
心套不由得又加速了起来……「好奇怪的感觉喔，为什么我会特别想着她呢？」
小俞不由得喃喃自语着。

　　忽然，一个熟悉的声音传入了他的耳中：「哥～～」，小俞停下车来，只见
小玉背着书包正站在一家补习班的骑楼里，于是小俞便向她骑了过去。

　　「阿玉，你补习班放学啦？」小俞问道。

　　「是啊！」小玉高兴的答道。

　　「上来吧，我载你回家。」于是小玉便高高兴兴的套上了小俞的脚踏车。兄
妹俩由于平日因小玉补习的关系见面的机会减少了，因此便在车上聊了起来，小
玉吱吱喳喳地说着学校与补习班中的种种，小俞则默默的听。

　　在行经一家冰果室的时候，小俞停了下来说道：「天气热，吃个冰吧！我请
客。」

　　「哇！哥哥最好了。」小玉高兴的挽着小俞的手，和他一起进了店内，两人
各点了一盘四果冰吃了起来。

　　「阿玉，你补习以后累不累？」小俞问道。

　　「还好啦，只不过时间都被功课塞得满满的，都没机会玩，闷死了！」小玉
答道。

　　「那稍后吃完冰我们去附近的公园走走吧？」小俞提议道。

　　「好啊！我赞成！」小玉很兴奋的说道。

　　于是，兄妹俩很快的吃完了冰，然后就上了脚踏车前往附近的公园去。这公
园其实是一个情侣幽会的场所，常会有许多年轻的情侣来此约会，不时并会情不
自禁地热吻、爱抚，乃至上演出火辣辣的性爱镜头。小俞平时在心情不好时常会
来这边逛逛，在偶然间他发现了这边有几处偷窥情侣亲热的地点，满足他的偷窥
欲。今天他带小玉过来这边当然是不怀好意，心中另有打算，而不知情的小玉则
仍天真的挽着他的手臂，高高兴兴的和他散着步。

　　不久，小俞特别拐了个弯走进一个较僻静的所在。

　　「咦？哥，那是什么声音？」小玉停下了脚步，听了一会儿后问道。

　　「我们去看看吧！」小俞牵起了她的小手往前就走。

　　在走过一群灌木丛后，来到了一座假山前，只听到一对男女压着低低的说话
声，不时并传来气喘与呻吟的声音。兄妹俩小心的探出头来，只见在假山的另一
面有一对男女，男的背靠在假山上，女的则脸埋在男的胯下上上下下的似乎在吞
吐着一个棒状物，而男的左手则伸进了女的裙下，使劲的挖弄着。

　　在昏暗的夜色里，兄妹俩看不清楚那对男女究竟在干什么，但是凭着以往的
经验，他们大概已经可以猜得出那对男女究竟是在干什么，只不过小俞对此已经
见多了，而小玉则是初次见到，惊讶得张着嘴巴呆呆的看着。

　　须臾，那对男女改变了姿势，女的跨骑到男的身上，然后就如骑马般上上下
下地跃动了起来，两人大声喘着气，浑然忘我地作起爱来。

　　首次偷窥，小玉心脏砰砰地乱跳了起来，一时不知如何是好，就在此时，小
俞一只手往她的腰搂了过来，小玉才恍若梦醒般羞红了脸偎入了哥哥的怀中。小
俞的手开始上下游移在妹妹的身上，一只手伸入了小玉的白色学生服中轻轻摸起
了奶来，另一只手则伸入了小玉的百折裙中，由内裤的缝隙中伸入两支指头，缓
缓的揉弄着许久已经没有被哥哥临幸的肉缝。

　　随着那对男女越来越激烈的作爱，小俞揉弄小玉的小穴的速度也越来越快，
弄得小玉娇喘连连，淫水沾满了他的手掌，小俞终于忍不住刚硬欲裂的火烫阳具
想发射的冲动，一把将小玉抱住，让她面对假山背对着自己，然后脱下小玉的内
裤，拉下拉链将火烫的阳具拉出，对准湿淋淋的小穴使劲地插了进去。

　　「啊……」小玉低声娇呼了起来，小俞赶紧用一只手住她的嘴，然后使浸
地抽插了起来。两人一边偷看那对男女的偷情，一边加快抽插的速度，双双都弄
得湿淋淋，并流了一身汗。

　　在抽插了百余下之后，一阵强烈的快感随着阴囊的强烈收缩冲上脑门，小俞\

和那不知名的男子几乎在同一个时间将自己的精液射了出来－－只不过那男子是
直接射入了那女子的小穴中，而小俞则赶紧从妹妹的阴道中抽出来，将精液首次
射在这闷热的夏夜公园中，为他与自己妹妹在野外的乱伦留下印记。


　　　　　　　　　　　　　第七章　野性的呼唤

　　自从有了上一次和妹妹在公园作爱的经验后，小俞食髓知味，三不五时便会
趁着每周六下午去拜访小张家回程的机会，顺便去接小玉下课，然后兄妹俩再一
同骑车到野外幕天席地的作爱。

　　少了家人的顾虑之后，兄妹俩在野外作起爱来便肆无忌惮地尽情奔放，小玉
在不知不觉间学会了叫床，娇嫩的呻吟声让小俞更加血脉贲张，使劲地抽送着自
己那铁杆般的阳具，让小玉爱液滴了满地。然而，在怀孕的顾虑下，小俞每次都
在射精前都将阳具抽出小玉的阴道，有时直接射在小玉的腹部或臀部上，有时则
射进了小玉的嘴中。小玉原本对于口交的兴趣并不大，更遑论要吃哥哥的精液，
那种粘糊糊的腥骚味道在口腔中让她觉得很恶心，每次都将精液吐掉，不敢咽下
去。

　　这一天，小俞依然照例在星期六的下午去造访小张，但是小张却刚好外出去
租漫画书，小张的父母都不在，前来开门的竟然是小芬。

　　「啊……我哥哥他不在耶，他出去租漫画书了。」小芬道。

　　「唔……这样子啊？那我能不能进来等他？」面对自己暗暗倾慕的小芬，虽
然这一个月来因为常常到小张家慢慢地和他们全家人逐渐混熟，但是面对自己这
几日来朝思暮想的小芬，小俞的舌头一时打结了，说起话来结结巴巴的。

　　「可以啊，请进！」小芬倒是落落大方的请他进来，纯真而灿烂的笑容让小
俞一时有点晕眩之感，有点恍惚的走了进去，坐了下来。

　　「请喝茶！」小芬虽然年纪还小，却礼貌颇为周到，在小俞坐定后很快的递
上了一杯茶来，小俞伸手去接，手指触碰到了她的小手，心中不由得一震。小芬
倒是没有什么特别的感觉，只是对于他那过份拘谨的态度感到有些好笑，不由得
对小俞轻轻的一笑，让小俞更是感到不自在而羞红了脸。

　　「你怎么了，身体不舒服吗？你的脸好红喔！」小玉问道。

　　「没……没什么，」小俞口吃道：「只不过天气有点热，所以脸就被热到红
了！」

　　看到小俞那个窘迫样，小芬不由得吃吃地笑了起来道：「是啊，今天的天气
还真是热呢！不过你的脸也红得太夸张了，看起来好像关公一样。」

　　小俞不由得被她的话给逗笑了，原本紧张的心情一下子轻松了下来，便大胆
的对小芬微笑道：「是啊，特别是在我看到像你这么可爱的女生的时候，红得更
厉害呢！」

　　这下轮到小芬脸红了，虽然她年纪还小，但是对于男女间的爱情也已经稍稍
有了模模糊糊的概念与期待，现在忽然被眼前这位高大清秀的小帅哥所称赞，一
颗心不由得砰砰然地加速跳了起来，女孩子的天性矜持让她脱口骂了小俞一句：
「讨厌！」

　　「哈哈……现在轮到你变成关公了，你的脸好红喔！」尴尬的气氛一经消解
开，小俞调皮爱玩的个性立刻显现了出来，他存心好好逗一下眼前这位让自己暗
恋了好一段时日的小女生。

　　「讨厌！」小芬羞红了脸，娇嗔地握这小粉拳往小俞的身上打去，却反而被
小俞紧紧的抓住。

　　「哈哈……」小俞哈哈大笑着，盯着她直瞧，把小芬看得抬不起头来，
道：「你不要这样看人家嘛，人家会不好意思……」

　　看着小芬稚气未脱的秀丽小脸，小俞不由的心里头一阵悸动，忽然一把将她
紧紧抱住，「你……你要干什么？」小芬吓了一跳，心脏噗噗地跳了起来。由于
她的身体被小俞紧紧抱住，两人心跳的脉动双方都能确实的感受到，甚至于觉得
双方的心跳频率竟然渐趋一致。

　　「小芬，你好美……」小俞禁不住青春的悸动，伸手把小芬的脸抬起来吻了
上去，小芬吓得紧闭着双眼，双手原本想去推开他，却被他这么一吻而忘掉了，
呆呆的滞在空中。

　　小俞喘着气，原始的强烈性欲已经被唤醒，原本清纯的双眼忽然之间变了，
像是一头发了情的雄兽，而胯下的阳具也硬挺了起来，隔着衣服顶住了小芬幼嫩
的阴部。

　　小芬被他那充满雄性气息的吻封住全身的神经，一时之间整个人都陷入了一
种恍惚的状态，全身也因为害怕而不住发抖，活像是头可怜的待宰羔羊，更进一
步刺激了小俞的争服欲望。于是，小俞轻轻地将她抱起，走进了卧室，顺势抱着
小芬将她压在床下，一边持续地对她热吻，另一方面则开始对她上下其手，揉捏
小芬的乳头与阴部。小芬一方面因为害怕而全身发冷得颤抖，另一方面则又因为
受到挑逗，一股热流自体内传遍全身而气喘不已，冷热交替之下，让她整个人神
智都迷糊了，而任小俞为所欲为。

　　终于，小俞一手勾下了她小小的三角裤，并将脸挨到她的下体，开始狠狠地
舔起了她的幼嫩阴唇，微微的尿液味道让他更加兴奋，死命的舔着。「啊……不
要……」小芬微弱的抗议着，手却不听使唤地抱着他的头将他紧紧按住。

　　小俞兴奋异常，舔了一阵子后才掏出火热的阳具，爬到小芬的身上，将龟头
缓缓的插入小芬的阴道内。

　　「啊……痛啊，不要……」小芬痛得眼泪都流出来了，掩面而泣。

　　小俞低头吻了她面上的泪水道：「不要害怕，我会轻轻的插。」说着，缓缓
的将阳具抽出来一小截，然后再插回去一半，如此地以退为进，退而复进地插了
五分钟后，终于把整支阳具都插进了小芬的处女阴道中。

　　「小芬，看！全部插进去了。」小俞很兴奋的对她说。

　　小芬缓缓的伸出手来朝两人的结合处摸了一下，很惊讶的说：「真的耶！你
那东西那么大，怎么插得进去？」

　　小俞吃吃的笑道：「没办法啊，谁叫你长得那么漂亮，再怎么样我也一定要
插进去！」

　　「讨厌，色狼！」小芬娇羞地轻轻打了他一个耳光道。

　　小俞「嘿嘿」地笑了一阵子，下体却轻轻地顶了她一下，把小芬顶得又叫了
起来。「怎么？还会痛吗？」小俞问道，但是却仍缓缓地抽插着她的阴道。

　　「嗯……很胀，你轻一点。」小芬温柔得像头小绵羊般地低声说。于是，小
俞便依言小心翼翼地缓缓抽插着。

　　幼女的狭窄柔嫩阴道把他的硕大阳具挟的很舒服，插没一会儿，就让他感到
浑身酥麻，G丸一阵急剧收缩，浓浓的热精就如此地灌满了小芬的子宫，然后随
着刚刚才被破处的血丝一起流出，糊住了她还未长出阴毛的阴道口。

　　小俞喘着气，拿起小芬的内裤将精液与血迹一起擦拭干净后，对她说：「小
芬，你好美喔，我好喜欢你！」小芬疲倦地对他微微一笑，抱住他的头以热吻代
替了回答。

　　炎炎的夏日依旧将户外烤得有如通红的铁板般炙热，但是两颗初恋的心却比
夏日更热，任凭青春的悸动与野性的呼唤将这一个周末的夏午变得万分慵懒而浪
漫。


　　　　　　　　　　　　　　第八章　韶光易逝

　　自从小俞和小芬误打误撞的`在一时激情下发生了性关系之后，小俞的世界顿
时宽广了许多，原本因为过度压制的阴沉性格，也在有了青涩的初恋的影响下而
渐渐明朗了不少。

　　由于妹妹小玉在上了国中以后，因为成绩优异而进了Ａ段班，白天上课，晚
间补习的日子，让兄妹俩无暇再如过去一般地偷情作爱，所幸有了小芬适时的出
现，替代了小玉的位置，让小俞那强烈的性欲得以有发泄的地方，而不至于让亿
万条的精虫在自己的体内无处可去。

　　然而，由于本身小俞自己也已经上了国中三年级，升学的压力已经到了无法
装作不知道的地步，因此，小俞不得不在野惯了的心中，稍稍腾挪出一点空间出
来，以便于让那悠关自己前途的国中课业有个摆设的地方。

　　所幸他天性聪颖，对于基础未打好的数、理、化等科虽然依旧没皮条，然而
对于不需要别人教即可自己自修的文科，他凭着自己优秀的记忆力，倒也还能追
得上国中三年来所应该有的程度。此外，他还可以在假日正正当当的以温习功课\

为名，大大方方地到小芬家，虽然为了让父亲相信而必须带着书本，但是由于能
够见到自己的小情人－－小芬，他倒是一点也不在乎。

　　和他同样面临升学压力的小张倒是一点也无所谓，反正他的个性本身就一点
上进心也没有，国中就算毕业了，读不了书，大不了就到工厂当个童工，赚钱贴
补家用，也没什么大不了的，只要他能够有足够的闲暇时光看看他所最为喜爱的
漫画书以及小说，这样无忧无虑的日子也就足够了。

　　于是，每当小俞到小张家时，小俞和小张两人便成了明显的强烈对比－－小
俞在和他们兄妹等人玩乐的同时，也会认认真真的拿起书本来用功，而小张则仍
是一傅今朝有酒今朝醉的乐天模样，丝毫不去管他联考不联考的。

　　是故，小张依旧继续去租他的漫画小说，而这也提供了小俞和小芬难得的亲
热时机，一旦小张出了门，而小芬的其他家人都不在家时，俩人就会把握住时间
火辣辣的做爱。

　　这天是星期天，小俞依旧背著书来到小张家中，由于小张家中人口众多，因
此他的父母亲即使是在假日，也往往出去打打零工或是加班，以便多赚取一些钱
贴补家用，是以，在家中便只剩下小张的兄妹等人在。

　　小俞和他们聊了一会儿后，便打开书本来温习课业，而乐天派的小张仍然一
如故我的照样看他租来的漫画和小说，小芬等其他的姐妹也跟着一起看。须臾，
小张对大家说道：「我稍后要去租新的漫画，你们要一起去吗？」

　　小俞看了小芬一眼后道：「不了，我在你家继续看书，准备联考。」

　　小芬也意会的道：「嗯……我也不去了，稍后有个电视节目要上演了，我要
留下来看。」

　　于是，最后小张便带着小秋、小君与小美一同出门租书去了，如此一来，自
然让小俞和小芬乐不可支，小张兄妹一行人前脚才刚踏出门，小俞和小芬立即便
抱在一起，双双走进了房间去。

　　「小芬，我好需要喔！」小俞紧紧的搂住小芬娇小的身躯，火热的吻着她
薄如花瓣般的嘴唇。两只手则不安份地上下游移在小芬的身上，并悄悄地伸进了
小芬的裙内，将她的三角裤褪到膝盖，然后便对小芬稚嫩的阴唇发动攻击，弄得
小芬娇喘不已，倒也流出了不少淫水来。

　　小俞受此刺激，狂性一发不可收拾，他将小芬按在床上，舌头立刻如机枪扫
射般地舔遍了小芬的脸、大腿与阴部，小芬感到一股火热的热流从下体传遍了全
身，而不住地在床上蠕动着。

　　小俞已经按捺不住性的冲动，立刻将裤子脱下，掏出如铁杵般的火热阳具，
爬到床上，一分开小芬的双腿就干了进去，小芬那还在发育中的子宫被他插的急
速收缩了起来，淫水更是汨汨而流，把她的裙子给沾湿了一大片。

　　小俞沉重地喷着鼻息，奋力地抽插起来，由于小芬的身材娇小，连带的阴道
也较短，而小俞的身材高大，因此小芬的子宫被他下下顶到，一种震动般的酥麻
快感，让她很快地进入一种恍惚的精神状态。

　　小俞抽插了好一会儿，见她已经被干的几乎瘫在床上，于是将她翻了过来，
从背后使劲的狠干她的阴道，每当小腹撞及小芬那逐渐丰满充满弹性的屁股而发
出阵阵轻脆的声响时，就让小俞更加战志昂扬，干的小芬连喘息的余地也没有。

　　「小芬，我快射出来了，你帮我含着好不好？」小俞忽然心生歹念，对小芬
说道。

　　「好……」小芬已经被干到神智不清了，这时只要小俞提出任何要求，她都
会答应。

　　「好，嘴巴张开，我来了……」说着，小俞立刻从小芬的阴道中将已濒临射
精的阳具快速抽出，并即刻将它塞进小芬如花瓣一般的小嘴中。

　　「呜……」小芬忽然感到一阵又腥且烫的浓浊液体瞬间充满了嘴巴，她挣扎
着想离开，但是却全身乏力而无法挣脱，只得乖乖的让小俞把精液不断的射进她
的小嘴中，而小俞火烫的阳具则不断的膊跳着，仿佛越胀越大，塞得她快喘不过
气来，不得已，她为了呼吸，只有咕噜咕噜地将他的精液全数吞了下去。

　　过了半晌，小俞总算射完了精，喘着气躺在她的身边。

　　「你好讨厌喔，怎么叫人家吃那么恶心的东西？」小芬含嗔道。

　　「哈哈……吃我的精液会让你以后变得更漂亮喔。」小俞笑道。

　　「真的吗？你没有骗我吧？」小芬好奇道。

　　「当然是真的！」小俞笑了笑，一把将小芬搂进怀里，小芬笑了，将头倚在
他的胸前。

　　小俞内心十分感动，因为自己的妹妹小玉虽然肯让他在自己的嘴中射精，却
无论如何也不肯吃他的精液，而小芬这小ㄚ头却在他首次在她的嘴中射精时，就
乖乖的吞掉了他的精液。

　　看着嘴角还流着一滴未吞咽干净的自己的精液，小俞情不自禁地吻了上去，
完全不管那精液的腥味，对小芬热吻了起来。

　　「小芬，我爱你！」小俞说着，又再度将那刚射精没多久、立刻就又重振雄
风的阳具干进了小芬的阴道中。小芬则快乐的低吟着，一双小手火热的搂抱着小
俞，两人又展开了另一回合的拼搏！

　　这样的日子很是快乐，若是时光能够永远停留在这一刻的话该多好啊？小俞\

内心如是想道。但是，可能吗？眼看着联考的日子日益逼进，这样的日子究竟还
能过多久呢？

　　小俞摇了摇头，不愿再去想了，只是不断地死命猛干着小芬，然后再将自己
的精液喷射进小芬的子宫深处……


　　　　　　　　　　　　　第九章　灵与肉的挣扎

　　联考结束了，由于小俞只报考了北区的高中联招以及五专联招，对于高职以
及父亲期望他报考的师专都兴趣缺缺，是故，他只要参加二次考试、等待二份成
绩单，剩下的时间他就任意悠闲地享受，暂时逃避现实那沉重无比的联考压力。

　　由于放了暑假了，妹妹小玉的课业也略微轻松些，父亲生怕小玉承受不了日
间上课、晚间补习，不见天日的生活，因此，只要求小玉参加学校半天的暑期辅
导，下午的时间就让小玉好好的放松心情，自由支配了。

　　这一天，小俞刚从小芬家回来，在没有考试的日子，小俞几乎是天天往她家
跑，但是由于小张以及小秋等人并没有外出，使得他与小芬亲热机会也就没了，
因此在和他们兄妹聊了一阵后，就回家吃午饭了。正巧，小玉这时也从学校中放
学回来，小俞见到了她，便将脚踏车停了下来，载着她一同回家。

　　「哥，你知道吗？刚才你停下来载我时，班上的同学们都说你长得很帅！」
小玉对小俞很高兴的说道。

　　「喔？那你怎么说呢？」小俞笑道。

　　「我说你当然帅啊，因为你是我哥，是同一个父母所生，妹妹漂亮，当然哥
哥也一定帅啊！」小预调皮的笑道。

　　「呵呵～～你这小鬼！」小俞轻轻笑道。

　　「我同学们还问我说：你哥哥没有女朋友啊？」小玉又说道，并顿了一下，
看着小俞一眼。

　　「喔？那你又怎么回答她们呢？」小俞不假思索的反问道。

　　「我说：当然有啊！我哥这么帅，他当然有既漂亮、功课又好的女生当他的
女朋友啊！」小玉道。

　　「咦？我什么时候有了又漂亮、又聪明的女朋友？」小俞原以为他和小芬的
事被自己的妹妹发觉了，但是继而一想，又觉得不对，因为小芬虽然长的不错，
但是功课也只是表现平平而已。

　　「讨厌！哥，你真笨！」小玉红着脸道，让小俞摸不着头绪。但见小玉将头
靠在他的背上，他才恍然大悟：原来小玉所说的「女朋友」就是指她自己！

　　小俞最初和自己的妹妹乱伦，纯粹是出于好奇与青春期的性冲动，误打误撞
所造成的，虽然经由性爱，让他和自己的妹妹也萌生了特殊情愫，但是在小玉的
课业开始忙了起来，而他又和小芬谈起了恋爱后，就立刻烟消云散，很自然的又
恢复到兄妹的情感。但却想不到妹妹小玉却打从心里把他当作真正的男朋友，真
正的爱上了他！

　　有人曾经说过：「男人的爱，可以很久，但深度却不够；反之，女人的爱可
以很深，但却不能持久。」男人可以很轻易地爱上一个女人，但却又很容易见异
思迁，把原本他所爱的女人丢到一边，等到原来之所爱离开后，男人一样会说：
「我还是爱着她的。」但是女人则小心翼翼的不随便让自己爱上男人，总要让男
人费尽力气之后才让对方得到她，但是在女人接受了一个男人之后，却会不顾一
切的为对方奉献牺牲，而无怨无悔，只是在和男人绝裂之后，却一去不回头，过
去的一切都随风而逝！

　　对于这样的深奥道理，以小俞当时的年纪当然是不会懂得，他只是觉得有点
恐慌，怎么和妹妹玩玩，妹妹就真的认真起来，爱上了自己了？未来会怎么样？
让爸爸妈妈知道的话怎么办？难道真的要娶妹妹不成？那是不可能的！

　　就在小俞陷入沉思之际，小俞忽然发现小玉的一双小手已经紧紧抱住了他的
腰，已经发育成山东馒头般大小的双乳则软绵绵的贴在他的背！这让小俞全身的
血液迅速冲到胯下，阳具迅速地充血硬了起来，把裤子顶成一个小帐蓬。刚好脚
踏车的轮子辗过一个小坑洞，车子震了一下，小玉的手不小心就碰到了他又硬又
烫的肉棒。

　　「啊……哥，你好色，好讨厌！」小玉握起粉拳，轻轻的捶了他的背一下。

　　小俞看到她那红透的秀丽面庞，潜在的邪恶灵魂又跑出来支配了他的思考，
他回头看了小玉一眼，嘿嘿的笑道：「我想，我是不是该回去好好『爱护』一下
我这个美丽又聪明的女朋友了呢？」

　　他刻意强调「爱护」这两个字，小玉当然明白他想干什么，但是小俞这话无
异等于承认了她就是他的女朋友，听在小玉怀春的少女心坎中自然是十分甜蜜，
万分受用。

　　「哥，那我们就快回去吧！爸妈和奶奶今天一起去三姑家了……」小玉红着
脸说道。

　　小俞点了点头，微微一笑，挺着硬如钢铁的肉棒使劲的猛踩脚踏车，须臾就
回到了家中。

　　小俞停好脚踏车后，牵着妹妹的手，走入家中，家中果然一个人也没有。小
俞拉着妹妹进房间后，很兴奋的将小玉深深拥入怀中，和小玉热吻了起来，双手
并开始不老实地游走在小玉的身上，上下其手。

　　小玉喘着气，让小俞摸遍了她的全身，任哥哥脱去自己的学生衣裙与鞋袜，
最后除去了胸罩与三角裤，一身嫩白的青春肉体便横陈于小俞的眼前。

　　小俞的双眼几乎要喷出火来，他压上了妹妹的肉体，如肉食性动物进食般地
吻遍了她的全身，似乎要吸出小玉的体液似的，在小玉的身上留下无数的吻痕，
把小玉逗得全身火辣辣的，而不住喘气，下身也汨汨流出了爱液来。

　　或许是闻到了女性爱液的味道，小俞掉转过头来，将头伏在妹妹的双腿间，
把小玉已经芳草茂盛的阴唇剥开，伸长舌头开始舔了起来，把小玉舔得「喔喔」
地低吟着，娇躯不住地扭动着。

　　小俞的阳具被包在裤子内越来越硬，在受到小玉爱液味道的刺激后，更是硬
到了极点，一不小心顶到了她的脸。小玉睁开了眼睛，看到哥哥已经凸起了一大
块的下体，便爱怜的拉开了他裤子的拉链，并将哥哥的阳具拉了出来，送进自己
那清纯的小嘴中，开始舔吸了起来。

　　在妹妹的丁香小舌的刺激下，小俞忍无可忍，更是使劲地舔了起来，并将妹
妹那似乎源源不绝的爱液全都吃进了口中，而小玉一边呻吟，一边似乎也不认输
似的猛吸猛套弄小俞的阳具。兄妹两人就如在竞赛一般，努力地以自己的看家本
领，全力满足对方。

　　就这样，两人持续了约十五分钟左右的「竞赛」，在小俞再也无法忍受性的
刺激之后，一泄如注地把热烫的精液射入了妹妹的口中而到了顶点。小俞不断地
喷射着，精液如泉水般，一道接着一道地射了又射，把小玉小嘴迅速填满。

　　但是小俞仍然没有停止舔吸小玉，而小玉也没有停下来的意思，最后，小玉
竟然破例地把哥哥的精液全都吞进肚子里面！

　　或许这是兄妹俩在互表爱意之后的心理因素使然吧？小俞足足射精了约十秒
中才停止，让小玉吞咽了一肚子的「热豆浆」，在肚子内温温热热的十分舒服。
而小俞则有如被魔鬼附身一般，阳具仍旧硬硬地挺着，没有软化下来。他将阳具
抽离小玉的嘴中，转过身来，往小玉那已经泛滥成灾的小嫩穴中插了进去，小玉
被插得哼了起来。

　　小俞有如屁股装了电动马达一般，开始上下地摆动，使劲地狠插，兄妹俩紧
紧地抱在一起，也不管刚刚才吸过彼此的性器官，对方的嘴中还残留着自己体液
的味道，疯狂地热吻着，舌头并不住地在对方的口腔中打转，而下体则是紧紧地
相连，不断地互相摩擦、抽插取乐彼此。

　　小俞一边抽插，一边想着自己和小玉从小到大的种种情景，接着，他忽然坠
入了一个替自己未来的可能情况的假想……

　　在铺着红毯的礼堂上，他挽着披着白纱嫁衣的新娘子，在掀起头纱后，新娘
子赫然是自己的妹妹小玉！顿时，全场的宾客都哗然叫了起来，爸爸妈妈一脸无
法置信的痛苦表情……他忽然把新娘子扑倒在地，撕破了她全身的衣裙，拉开她
的双腿，狠狠地当众干了起来……

　　小俞已陷入歇斯底里的疯狂状态，现实与幻境不断地交迭在一起，让他分不
清究竟是真是假。就在这如狂风暴雨的激烈情绪波涛中，他的精液终于再次喷射
而出，伴着他一声低吼，全部一波又一波地灌满了妹妹小玉的嫩穴，爱液与精液
混成一体，你中有我，我中有你……


　　　　　　　　　　　　　　第十章　远离家园

　　漫长的国中最后一个暑假终于要结束了，而成绩单也寄来了。正如小俞最初\

所料想的：北区高中联招，他一败涂地！倒是北区五专联招，他竟然考了个吊车
尾，吊上了一所外县市的私立五专，让他大感意外。

　　原本，他的计划是：在确知联考失利之后，就要去补习班参加重考补习，以
好好追上这三年来落后的学业，因此，他连补习班都已经找好了，甚至于还去试
听过几堂课，感到还不错。然而，由于他在五专联招吊车尾侥幸地考上了一所外
县市的私立五专，使得他对于重考的计划开始动摇了。毕竟，他并不是那么喜欢
重Ｋ一次国中三年来的教科书，而且，由于这所五专是在外县市，对于早已受够
家中那沉重的压力的他而言，出外读书，正好是一个获得解放的机会。因此，当
父亲问他要重考或是要去读那所五专时，他毫不犹豫地就选择了去读五专。

　　其实，小俞选择去读五专还有另外一个理由，那就是：他对于自己与妹妹小
玉间的乱伦行为的罪恶感越来越重，特别是上一次他和妹妹疯狂作爱时所产生的
幻觉，让他深深的感到害怕！他问自己：究竟是在害怕什么呢？他也说不出个所
以然来！如果说是害怕会让妹妹怀孕的话，那不对，他和妹妹都早已懂得怎么避
孕，并不担心有意外发生；如果说是害怕父母亲或第三人知道了真相，那他更是
毫不担心，因为兄妹俩总是趁家中没人时才作爱，平常的表现都是十分的乖巧而
清纯，加上自己和妹妹各忙各的，碰面或私下独处的机会并不多，更不会引起旁
人的怀疑。那令他害怕的是什么？对于这个问题他想了好久，最后想到上一次小
玉那深情款款的眼神，他才恍然大悟，他害怕的正是妹妹小玉已经爱上了自己！

　　因此，远离家园，到外地念书，是逃避这种兄妹畸恋的最好方式！

　　当然，小玉在知道他决定去外地读书后，虽然没说什么，但是总会以一种哀
怨、充满不舍的忧愁眼神望着他，让他感到很不忍。

　　终于，在他即将离开家庭，前去外县市读书的前一天晚上，在吃过晚饭后，
小玉忽然拉着他，低声的对他说：「哥，我有话对你说，咱们一起出去一下好不
好？」

　　小俞能说什么呢？只有硬着头皮答应了。于是，在向父母亲谎称要和妹妹出
去买东西后，他便去牵脚踏车，载着妹妹一同往外出门去。

　　二人在脚踏车上沉默了片刻，小俞鼓起勇气后才打破沉寂道：「你想到哪里
去？」

　　小玉道：「我们去公园吧！」

　　公园？不正是上一次兄妹俩在偶然的机会中，偷窥到一对年轻男女在「打野
外」，而自己和妹妹也忍不住干了一炮的地方吗？想到这边，小俞心中那邪恶的
部分，不禁又蠢蠢欲动起来，让他的阳具又再次昂首勃起，随着脉搏在裤子中一
套一跳地。但小玉则似乎没有发觉，她现在正被忧伤的离愁所笼罩，陷入了相当
低落的情绪当中，因此，她只是紧紧地靠在哥哥的背后，将他紧紧地抱住，希望
这一刻能够永远存续下去！

　　二人终于来到了公园，由于今天是连续假期的最后一天，都市内许多人都还
在休假未归，因此整个公园空空荡荡的，小猫两三只，只有公园外几个小贩在卖
些吃的、喝的。小俞向小贩买了些咸酥鸡以及两杯饮料，拉着妹妹的手一同走进
公园里。

　　两人走着走着，不知不觉地又走到了上一次那座假山，于是他们俩便坐了下
来，一起吃着咸酥鸡、喝饮料，如此地沉默了半晌，小俞忍不住问道：「小玉，
你不是有话要对我说吗？现在可以说了吧！」

　　小玉低着头，没有答腔。

　　小俞顿了顿，又问道：「怎么啦？」

　　小玉这时忽然哇的一声哭了起来，小俞慌了手脚，赶紧一把搂住她，柔声安
慰她道：「别哭，别哭！是不是什么人欺负了你啦？跟我说，我找他算帐去！」

　　小玉摇摇头，靠在他的肩膀上啜泣了一会儿，半晌后才说道：「哥，你不要
去外县市读书好不好？我舍不得你离开。」

　　小俞叹了口气道：「傻小玉，我的功课没有你那么好，这次能够考上这所五
专已经是很万幸了，我如果不去念这所学校的话，说实在的，就算是明年重考我
也没有把握能够考得上我们家附近的学校。」

　　小玉继续啜泣道：「可是……人家舍不得你……我可以帮你温习功课……」

　　小俞温柔的爱抚着她道：「别说傻话了，你自己的课业那么忙，哪来的时间
再帮我温习课业啊？再说，我也不想慢人家一年。而且爸爸对你的期望很高，你
更该专心的好好念书才是，怎么可以为我的事而分心呢？」

　　或许是肢体的抚触产生了效果，小玉慢慢地停止了哭泣，只是紧紧的勾住小
俞的脖子道：「哥……抱我……」

　　小俞双手环抱着妹妹，手掌温柔而缓慢地游走在她的娇躯，他心中暗暗叹息
道：妹妹这样一个秀外慧中的美少女全都让他这个做哥哥的自己给毁了！他自责
着自己不该和妹妹玩性游戏，不该乱伦，不该让妹妹爱上自己！可是，现在这一
切都已经太晚了……

　　但是，另一方面，他发现自己似乎也放不下对妹妹的迷恋，虽然乱伦带给他
极为沉重的罪恶感，但是相对地却也带给他另外一种变态的受虐快感，一种反叛
世俗要求他必需要循规蹈矩的在世人所认可的轨道上生活一生的快感！也因此，
每当罪恶感越重之时，也是他感到最为快慰的时刻！这样矛盾的情绪，让他深陷
于和妹妹的乱伦欲海中而无法自拔！

　　现在，这样的罪恶感似乎已经逐渐加重到转化为快感的临界点，让他原本对
小玉那温柔充满爱怜的抚触，逐渐地激化成充满淫欲的猥亵！他的十只手指头仿
佛化全都成了恶魔的舌头，隔着衣衫在小玉的身体的每一季∏榈奶蚴场⒔炼，
渐渐地挑起了小玉的情欲。

　　小俞伸出手来，解开了妹妹的胸前钮扣，小玉那洁白的胸部肌肤在黑夜中显
得格外耀眼，吸引他将头埋进去深深地吸了一口气，这举动也让小玉长叹了一口
气，不知是快乐或是哀愁？

　　在淫欲的支配下，小俞将小玉的胸罩往上掀起，并对着小玉粉红色的乳尖舔
吸了起来，让小玉的乳头逐渐变硬。另一方面，小俞则仿佛要戳破小玉的裤子般
的，以食指隔着裤子对小玉的阴部裂缝猛钻，竟然让小玉流出的爱液渗透出来，
将她的外裤的胯下也沾出了一个不规则形状的湿印子，在夜色下显得份外的充满
淫糜的气息。

　　小俞将嘴移到了妹妹的红唇，两人激烈地拥吻展开舌战，另一方面，小俞的\

双手则继续地猛攻小玉柔嫩的双峰与阴部，让小玉娇喘连连。小俞简直已经化身
为一个吃人的恶魔，将小玉当作是一个可口的食物，奋力地舔食了小玉的全身，
不管是有无衣物遮蔽，他都不放过。

　　终于，他解开了小玉的裤子，将它拉下来，然后分开小预的双腿，低头跪在
小玉的胯下，对着已经湿漉漉的阴唇伸长舌头猛舔，他那粗糙的舌苔有如刷子一
般，在小玉的外阴唇、阴蒂以及阴道内不断地来回刮着，让小玉的嫩穴一时间宛
如洪水泛滥般地流出乳白色的爱液，而他则照单全收地全吞食下肚。

　　经过了长达约十分钟的口舌折腾，原本端庄、清纯的小玉，这时已经彻头彻
尾地变成了被淫欲所操纵的淫妇，而操纵着她的淫欲的，则是已经变成了如恶魔
般狂兽的哥哥小俞！

　　小俞拉下了裤子的拉链，将他那已经剑拔弩张的阳具放了出来，他那已经硬
得发红的龟头尖端，此刻正如毒蛇之牙般渗出了一滴半透明的淫液，随着脉搏一
跳一跳的，死盯着小玉那已经成了一片雨后春泥般的小嫩穴。小俞不让自己的宝
贝孤单太久，立即挺送着如铁棍般的阳具，干进了妹妹的小穴中，小玉则有如被
人捅了一刀般地低声呻吟了起来。

　　小俞将整支阳具干进了妹妹的小穴后停了下来，伏下身来和妹妹小玉接吻，
上面是滑腻温热的舌头交接，下面则是粗硬的阳具被柔软的嫩穴紧紧包覆，两人
甚至于可以感受到对方的血脉跳动从性器的神经末稍传到脑部，这种肉体合一的
感觉，让他们陷入了疯狂！

　　小玉开始不由自主地扭动臀部，以争取磨擦性器的快感，小俞受到她的刺激
也开始动了起来，兄妹俩仿佛在比赛争输赢一般地互争主动，两人的臀部上下挺
动的越来越快，心跳与喘息声也越来越急促。然后，小俞将妹妹的两腿紧紧地抱
住，而小玉也很有默契地双手环抱着哥哥的脖子，小俞站了起来，将小玉推到假
山靠着石壁做为支撑，然后使劲地对着小玉不断渗出淫液的嫩穴狂插猛抽，把两
人混合的爱液从小玉的嫩穴一次又一次地带了出来，滴在地面上。

　　终于，小俞发出了如狮子般的狂吼声，接着，将热烫的精液一道又一道地浇
灌在妹妹的子宫内，烫得小玉的子宫与阴道急速地收缩起来，将哥哥的阳具狠狠
地紧勒住，直到榨出最后的一滴精液为止。

　　小俞搂抱着小玉瘫坐在地上，两人的下体仍然紧紧的交合在一起，舍不得分
开。

　　小玉喘着气，抱着小俞热吻了半晌，幽幽的道：「哥哥，我爱你……」

　　「我也爱你……」小俞无力地回答道。

　　此时，一阵风吹过，让半裸的小玉不由得全身打颤了起来，小俞赶紧将她紧
紧地搂住，以自己的体温来温暖她。

　　这是西风，看样子，漫长的夏季结束了，秋天终于来了！

　　明天，小俞就要赴笈他乡，离开他眼前温软可爱的妹妹，以及稚气未脱的小
芬，到一个全然陌生的新环境展开全新的生活。自己与妹妹和小芬之间在夏日所
发生的这两段恋情，是否也将随着夏季的过去而跟着结束了呢？

　　小俞不愿意去想了，他只想现在拥着妹妹，静静地望着边上的点点繁星，享
受这夏日最后的一点温存。

　　明天的事，明天再说吧！

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】

淫的小雯　　作者：影柳　（求後m）
衣服, 女孩, 胸部, 胸围 
本帖最后由 大葛w 于 2011-4-17 22:53 编辑 


第一章　淫的女孩


　　我知道，我很淫荡。
　　
　　在很小很小的时候，我想大概是八、九岁吧，我已经发现了触碰自己的乳头，是会带来强烈的快感，那怕只是轻轻的挤压和摩擦我的乳头，都会带来阵阵触电似的快感。
　　
　　那时，由於我的胸部还没有发育，因此还没有戴胸围的习惯。当粗糙的背心、粗糙书包带，在摩擦着我幼嫩的乳头时，都会给我带来刺激的感觉。在那个时候，我已经会偷偷地把手伸进衣服里，轻轻的拨弄着我敏感的乳头，揉弄着我那未发育的乳房。
　　
　　我很享受这种刺激的感觉。
　　
　　我的成绩一向不太好，爸妈一直都骂我笨，说我没出息。正如他们所料，我升中学的考试中考得一塌糊涂，加上家里没钱，我获派到了一所九流的中学。
　　
　　上到中学後，因为爸妈也觉得资讯科技的重要性愈来愈高，他们下定决心一起凑凑钱，总算帮家里买了部二手电脑。我爸是在内地Ｋ市的一个煤矿里当矿工，而我家则在Ｐ市，他每隔一、两个月才回来一次，我妈平时也要上班，她的工作也很辛苦，常常要通宵工作，第二天早上才回家。因此，我平日大部分时间，都是自己一个人在家的。那部二手电脑，就是我在家里唯一的朋友。
　　
　　大概是在中学一、二年级的时候，我开始有月经了。这标志着，我开始步入我的青春期了。在某一个星期天的下午，在我换了件白色Ｔ恤後，妈妈惊讶地对我说：「不行不行！怎的里面穿了背心，乳头都突得这麽明显，看来我得给雯雯你买胸围了。」接着，妈妈便带我去百货公司，替我挑了件合身的胸围。
　　
　　戴着胸围的感觉很舒服，我那敏感的乳头不再经常受到刺激了。可是，我还是很喜欢粗糙的衣服，摩擦着乳尖时，那种的酥麻感觉，所以，我在家中的时候，不喜欢带胸围。
　　
　　除了生理上的改变以外，我的心理上也有所改变。平时我开电脑都只是跟同学们聊聊天，玩玩一些小游戏。可是，在某一天，我终於受不住诱惑，按进了一个成人的讨论区。那里有各式各样的资讯、如图片、小说、电影等等，全都是跟性爱有关的。
　　
　　在那里，我第一次看到了男人的阳具，第一次看到了男女的性交，第一次看到了男女性交的故事。我知道了什麽是口交、什麽是肛交、什麽是乳交、什麽是颜射、什麽是口爆等等等等。我觉得这些内容实在是非常刺激，看着看着，我的身体开始发热，我的双手，不由自主地伸进衣物间，揭起了我的胸围，搓揉着我那已渐具规模的乳房，轻拨着我敏感的乳头。与此同时，我另一只手伸进了我的内裤之中，初次挑逗着我的阴户。
　　
　　那一晚，妈妈没有回家。而我，则尝试了人生中，第一次的高潮。
　　
　　从那天开始，我爱上了被抚摸的感觉，爱上了自慰的感觉，爱上了高潮的感觉。我差不多每天放学回家都会上网，去那些成人地带，下载各式各样的Ａ片，或者一些黄色的文章，然後自己抚摸着自己的身体，低声呻淫。平时没有人注意的时候，那怕是在学校的课室中，公车上，我都喜欢偷偷地揉揉我的乳房。那种从乳尖传来阵阵触电似的感觉，我十分享受。
　　
　　後来，一般的性爱片段，或者故事，已经不能吸引我了。我喜欢下载那些十几个男人，轮奸一个女人的片段，喜欢看那些女主角被坏人性虐致死的故事。只有这些情节和内容，能令我兴奋，能令我高潮。看着这些变态的电影和故事，我就有一种强烈的渴望，是对性的渴望。
　　
　　平日，自己一静下来的时候，我的脑海，就不自觉地浮现出一幕幕淫荡的画面，心中，不自觉的开始幻想着性爱的故事。幻想着我的身体被男人们饥渴地抚摸着，他们亲吻着我的乳房，巨大的阳具，不断在我身下出入。想着想着，我双手又会不自觉地轻揉着我的乳房，下面也会有点湿。
　　
　　这时，我就知道，我是一个淫荡的女孩。
　　
　　尽管我由一年级开始，就很渴望能有个男朋友，让我尝试真正的性爱的滋味。可是，由於我十分内向的个性，平时上学也是斯斯文文的，很少和其他人说话，不论对着男女都是这样是。同学们，都觉得我是一个斯文害羞的女孩。虽然我觉得我在班中还是蛮讨人喜欢的，至少我有什麽困难时，只要我开口，同学们都肯帮我的。但，我很少很熟朋友，更别说男性朋友了，就算有一两个异性的朋友，他们也只是跟我像一般同学般聊天，却没有和我聊得更深入。
　　
　　我对这个形象还算满意，至少，那时同学们的眼中，我想我还算是一个清纯善良的女孩。加上，由於我好早就开始不断刺激我的乳房，我的身材可一直比其他同龄的女生都要好。我感觉到那些男同学的目光，经常偷看我的玲珑浮凸的身体。我猜，应该有些男同学暗恋我吧。我可不想让他们知道我淫荡的另一面。
　　
　　不过，这情况，在我中四的那一年，改变了。
　　
　　第二章　被弓虽 女干了
　　
　　
　　中四的上学期，某一天，我还记得那是星期三，我们班要调位了。我们的座位由班主任，陈老师去决定。
　　
　　面对着我们这班同级五班中，成绩操行都最差的Ｅ班，陈老师也是无心教学。像我这种平日一上课就睡觉，考试有一半科目不及格的学生，他把我调到最左手边最後的一排，亦即是班房的墙角位，来个眼不见为净。
　　
　　本来我到是挺满意这个座位，起码睡觉的时候老师看不到，不用挨骂。可是，当我看到坐我旁边的是李勇，而坐我前面的，是马小龙和陈国强之後，我的心不禁一沉。
　　
　　他们三人都是我们学校蓝球队的代表，身高都在一米八以上，属於体格梧雄壮，混身肌肉的那种。
　　
　　李勇听说是某个黑道头目的儿子，在我们这班全部都家境清贫的学生中，特别起眼。他用的钢笔，戴的手表，穿的皮鞋，单是一样都高过我全身的财物加起来。在班里，有几个男同学，像马小龙、陈国强等，都喊他大哥。一班人无法无天的，要麽整天旷课，要麽到处打架，凶神恶刹的，连老师校长都怕了他们。只要他们不要玩得太过份，老师也当看不见。
　　
　　女孩子被这种男人围着，当然会感到害怕。可是，我除了害怕以外，隐隐中，还感到了一丝兴奋。
　　
　　我承认我的样子不是十分漂亮，腰也个小肚腩，双腿亦不算幼。不过，我的皮肤可是非常的漂亮，不单是白，而且，还是白里透红、娇嫩幼细的那种，加上一把及肩，垂直秀丽的长发，这到令我尚有一定的吸引力。另外，可能是因为我很小的时候已经开始刺激我的乳房，我的乳房发育得可是不差。中学四年级，十五岁的我，１５０ｃｍ的高度，已有３４Ｄ，２５，３２的身材，将校服撑得胀鼓鼓的。那些男同学经过我的时候，我都看到他们在偷看我的乳房。
　　
　　我们学校女生的学服是一套连身的白色裙，由身前几颗钮子扣起。这套校服用的质料非常薄，领口也开得很低，平日阳光一照下，简直连胸围上的花纹也看得清清楚楚。而我爸妈为免我将来长高了，长大了後，裙子不合身，还特意买了件大码的给我，加上裙子的领口本来开得就低，弄得我一弯腰看书时，人家整条乳沟，都给对面的一E无遗。
　　
　　走光感觉非常兴奋，虽然我依然强迫自己继续低头看书，装作不知道自己走光，不去看看附近男生的表情。但我知道此时，他们的目光，一定是盯着我的领口，偷看着我那对雪白的乳房。每一想到这里，我就感到十分的兴奋。
　　
　　大约在调位之後的一个星期，我们的班主任给我们发下了一个专题研习的题目，要我们分组进行。题目是什麽我已经不记得了，但我还记得，老师是按照我们的座位去分组。即是说，我和我附近那三个坏学生分到同一组了。
　　
　　本来像他们这种学生，什麽专题研习的，他们跟本不会去理会。可是，由於这份报告是我们明年的公开考试成绩的一部分，这逼使我们这班成绩差劣的学生不得不认真处理。
　　
　　接着，在跟着的某一个星期六，我们四个人相约到李勇家的一间别墅里去做报告。
　　
　　其实在去之前，我已经想过就这麽孤身一个少女，跟三个这样的同学，去一间偏僻的别墅，是十分危险的。可是，不知道是因为重视那份报告，还是因为那可能会被弓虽 女干的刺激感觉，我还是去了。
　　
　　一如大家所料，那天，我被他们弓虽 女干了。
　　
　　十分普通的手段，他们在我的饮料中下了药，然後三个恐武有力的男生，把受药物影响而混身乏力的我按到床上，接着，我的衣服、胸围、内裤，一件一件的被他们脱掉，或者撕烂。
　　
　　我的阴道中，传来了像被撕裂了般的痛楚，虽然我看不到，但我能感觉到，处女温暖的鲜血，从我阴道之中流出。
　　
　　夺走了我的处女的，是他们口中的大哥，李勇。他的阴茎，在我的阴道里快速地抽插。尽管我的阴道，早已被流满半张床单的淫水所湿润，但他还算是高频率的抽插，仍然带给刚破处的我剧烈的痛楚。
　　
　　李勇的粗大的双手不断地搓揉着我的乳房，他的牙齿、舌头，亦不断地刺激着我的乳头，为我带来了自己自慰时难以比喻的快感。
　　
　　我相信，那时的李勇，依然没有什麽经验，很可能还是个处男。我记得那次，他的抽插根本毫无技巧可言，就这麽一下一下的狠干。他这种抽插的方式为我幼嫩的阴道带来了剧烈的痛楚，而且，他自己也很快就射了。
　　
　　总括而言，我的第一次，痛楚的感觉远比兴奋的感觉强。
　　
　　然而，当我还没有回过气来的时候，马小龙又压到我身上来了。
　　
　　那一天晚上，我没有回家。李勇、马小龙和陈国强三人整晚轮流地弓虽 女干我。他们每一次都把精液直接射入了我的子宫之中。
　　
　　我不知道他们总共弓虽 女干了我多少次。我只知道，我一次又一次的，因为下体传来的剧痛而晕迷，又一次又一次的，因下体传来的剧痛而痛醒。
　　
　　那天晚上，我只记得，我的阴道非常的痛。
　　第三章　我是性奴
　　
　　
　　我真正恢复知觉的时候，已经到了第二天的中午。
　　
　　三个男人已经穿戴整齐，正坐在床边吃他们的早餐。看到我醒过来後，三人均放下自己的早餐。马小龙从後紧紧的将我一把抱住，接着李勇走过来，狠狠的煽了我一巴掌。
　　
　　「你是我们的性奴。」
　　
　　李勇当时是这样对我说的。正如很多色　忄青故事的情节，他以手上的一张记录了昨晚的一切的光碟，及一辑我给他们弓虽 女干时的照片，作为威胁我的工具。
　　
　　给男人们轮奸的感觉，肉体上的确是十分的痛楚。我的阴户已经是又红又肿，痛得有点麻痹了。
　　
　　但是，给他们轮奸，却带给了我一种精神上的满足。从子宫传来那种被灌满的感觉，阴道中传来的那种麻痹的感觉，乳房上传来那酸痛的感觉，都令我感到很充实和满足。
　　
　　我很喜欢看着他们的眼睛贪婪地盯着我的胴体，双手抚摸着我身体每寸的皮肤，爱不惜手地玩弄着我的乳房，疯狂地吻着我的乳头。那种被男性迷恋的感觉，我十分享受。
　　
　　所以，我没有去反抗。我甚至不强逼自己不去想反抗的方法，装作一个孤立无援的少女，任由他们摆布。
　　
　　我也觉得，我真的很贱。
　　
　　从他们看我的目光之中，可以知道大概他们也觉得我很贱吧。我被他们弓虽 女干时，一点反抗的尝试也没有做，被他们弓虽 女干後，我一滴眼泪都没有流过，到他们威胁我的时候，我亦只是低下头，默不作声。
　　
　　「这里五万块，去买几件漂亮点的衣服。最好是那些迷你裙、小背心之类的，愈性感愈好，别在我们面前装清纯了。」
　　
　　李勇将五万块往我面上狠狠的扔过来。
　　
　　那天，下午，我穿着昨天的Ｔ恤及牛仔裤，离开了他们的别墅。和昨天进来了的分别，是里面没有那已经被他们撕烂了的胸围及内裤，但多了的，是裤袋里的五万块，及一子宫的精液。
　　
　　从那天开始，差不多每个星期，他们都会叫我去到李勇的别墅中，让他们三人轮流奸淫，玩弄。
　　
　　我虽然像是给他们强逼的，至少，表面上我是不愿意的，但是，无可否认地，我真的很享受他们的奸淫。
　　
　　差不多上学的每一天，我都无心听课。心中，总是在想，此时李勇他们不知道是不是在看我呢，是不是在幻想着弓虽 女干我的情况呢，那些男同学们，是不是在某个角度，偷偷地看着我那微微张开了的大腿呢，以及那若隐若现的乳沟呢。
　　
　　在家里，就算想温习也是力不从心的，每当我看着那些沉闷，而且怎麽看也看不懂的数学书、物理书时，思绪，总是不自觉地飘到那一幕幕被奸淫的画面，然後，双手就会自然地摸上了自己的乳房，隔着衣服搓揉着我的乳头，开始我的幻想。
　　
　　老实说，我每天都期待着周未的来临。每天都在想，周未我应该穿什麽衣服，什麽衣服才可勾起男人的j望与兽性，但这麽穿又会不会让他们觉得我太过淫荡呢。
　　
　　我很淫荡吗？
　　
　　我想，是的。
　　
　　到了後来，他们的性爱的花式愈来愈多了，胆子也愈来愈大了。
　　
　　假日时，他们会逼我穿着一条很短的迷你裙，加上一件小背心，而且，不让我穿任何的内衣。然後把我带到一些人多的地方，在大街上偷偷地隔着衣服摸我的乳房，或者把手伸到迷你裙中摸我的屁股，用手指刺激着我的肉缝。
　　
　　肉体上的刺激，加上途人们眼中鄙视的目光，令我感到异常的兴奋。
　　
　　紧张，兴奋，刺激，害羞，几种不同的感觉，同时互相交缠着，这种奇妙的感觉，真的是令我非常着迷。
　　
　　接着，他们便会带我去某个偏僻的公厕，某条黑暗的後巷，或者是一些荒山野岭的地方，将我的衣服脱光，然後一起把我轮奸了。
　　
　　我知道这种生活，是很堕落。可是，我喜欢。
　　
　　我，是他们的性奴。
　　
　　自从我成了李勇的女人後，他每隔一个月左右，都会给我一大笔钱。通常是几万块左右，要是那个月我表现好的话，他更有可能给我十几万人民币。
　　
　　所以，从那天起，我生活的质素开始不断的提高。我用的手袋，钱包，衣服裙子，以及那些护肤品及化妆品，都渐渐换上了名牌。
　　
　　有时，我可以穿着李勇送的名贵裙子，戴着闪烁奢华的钻石颈链和戒指，坐着那名贵的房车，跟李勇去那些一顿要花上万块的高级餐厅吃饭，去逛那些一件衣服几万块的名牌商店，享受着其他女性羡慕妒嫉的目光。尽管在背後我只是他和他的朋友的性奴、玩物，他没有当过我是他的女人。但我喜欢被注视的感觉，喜欢这种比其他人优越的感觉，喜欢这种奢侈挥霍的生活。
　　
　　李勇给我的那些钱，为了不让好赌成性的爸爸拿去输光，我一般都会尽量花光它。那笔钱除了用来买名牌衣服和护品外，我还用来参加了一个昂贵的瘦身纤型疗程和一个丰胸疗程。这些疗程明显地改善了我的身材。我以前的小肚腩不见了，双腿也变得修长了。上围由本来的３４Ｄ，升到有３５Ｅ。腰围却由２５寸，减少至２３寸。
　　
　　看着自己那玲珑浮凸的身材，配上那本来就很漂亮的皮肤，我对自己的身体愈来愈有自信了。
　　
　　因此，我愈来愈喜欢在同学面前走光了。尽管我还不好意思学某些的女同学般将校裙改到大腿上，但愈来愈不注意合上自己的大腿，愈来愈喜欢两脚交叠着坐，让同学们看到我完美的双腿。我喜欢看到他们因我的身体而痴迷的表情。
　　第四章　色诱
　　
　　
　　在学校的时候，他们三人也总是不怀好意的看着我。走过的时候，老是装作不小心地撞我的胸部一下，或者是摸我的屁股一把。而我，除了低头回避他们的目光，忍受他们的轻薄外，也不能做什麽了。或者说，也不想做什麽了。
　　
　　在上课的时候，坐我旁边的李勇则更过份，常常偷偷的对我毛手毛脚。很多时候，他甚至会解开我校服上的两颗钮扣，或者把我的裙子拉高，然後把手伸入校服之中乱摸，挑逗着我的身体。
　　
　　经过了一段时间的探索，李勇已经知道我右边的乳房，是我一个十分敏感的部位。只需轻轻的摩擦或者揉搓，已经可挑起我身体激烈的反应。在上课时，面对他对我敏感地带不断的刺激，我要努力忍着不让自己叫出来，忍着不让自己的身体过份震抖。
　　
　　尽管自己的大脑已经被他阵阵的挑逗刺激得一片空白，混身发抖，很想大声的呻吟，很想张开大腿，让他的鸡巴插入我的小穴，可是，表面上还得装作无事。
　　
　　他有时更会逼我替他口交，是在上课的时候口交。然後，他逼我把他射出的精液全都吞下。虽然我们坐在最後最边的位置，班上的同学也睡着了大半，但还是有很大机会被发现的。不过，起码至今，我想应该还是没有人看到吧。
　　
　　差不多整个四年级的时光，我便是这麽在j海中浮沉而过。对於本来成绩已经不好的我，这一年的成绩，更是惨不忍睹。我昨天刚刚完成今个学期年考的主要科目，可是我每份试卷都有大半以上留空了，不用派卷我已经知道我没有一门科目会合格。
　　
　　在我们学校，要是一门科目都不合格的话，是一定会留级的。但我不能留级。我留级的话，我那脾气暴躁的老爸，一定会狠狠的打我一顿，妈妈也一定会哭得很伤心的。
　　
　　如果我要升班的话，那至少需要一门主科合格，加上操行能拿到高分。操行是由班主任来评分的，而我们的班主任，陈老师，刚好又是教数学的。要是他能让我数学科及格，加上操行给我高一点分的话，那麽，我就可以升班了。
　　
　　於是，我决定去诱惑他。
　　
　　今天放学後，我刻意留在学校里面温习到傍晚。到了差不多六、七点的时候，学校里其他的老师和同学都走得七七八八後。我便偷偷的去厕所，把内裤和胸围都脱了下来，里面什麽都不穿，就这麽完全真空的去教员室找陈老师。而且，为了让他明白我的暗示，我还刻意把校服上最顶的一粒钮扣松开了，让他可以饱览我的乳沟。
　　
　　「是你吗？黄小雯，来得正好。你不来找我，我也想找你。」他从教员室出来，第一句便是这麽说的。
　　
　　陈老师大概四十多岁了吧，身高却是一米六都不到，可就凭他前面那个大肚腩，我看他的体重有一百五十多磅。据说还没有结婚，两眼看上去总是色迷迷的。就他这副色相，相信也没有女朋友。
　　
　　平日看到他的时候，我总觉得他双眼老是色迷迷的盯着我的胸口或者裸露的小腿，其他女同学也说过有相同的感觉。有几次我更发现他在我们测验时，偷偷地盯着我不小心张开了的大腿里看。我一合上大腿後，他的目光便作贼心虚似的周围乱看。
　　
　　所以，我相信他决不是什麽正人君子。
　　
　　「是的，我想问问我的年考考得如何？」我低着头，心中十分紧张地说着。尽量不去留意他的眼睛现在在望着我什麽部位。
　　
　　说到底，这也是我第一次尝试去主动勾引一个男人。要是失败了，让别的老师和同学知道，那就真是身败名裂，再也不用见人了。
　　
　　「你跟我过来。」陈老师不直接回答我的问题。他把我带到旁边的训导室，把门锁上後，面色凝重地对我说：「我已经收到你们别科的成绩，自己也刚改完你们的试卷。黄小雯，你每一门科目都不及格，加上别科的老师也跟我反映，说你上堂的表现很差，经常睡觉，功课亦做得一塌糊涂。所以，我想，你要留级了。派了成绩表後，我会联络你的家长，跟他们当面谈谈你的情况。」
　　
　　虽然我一早就猜到这个下场，可是由老师口中亲自得到证实，还是忍不住一下哭了出来。
　　
　　训导室是个专门让老师和同学，或者家长单独见面的房间，是一间狭小，而且完全隔音的房间。房间中就摆了两张面对面的沙发，中间是一张小茶几。
　　
　　「不……我不能留级……呜呜……陈老师，我以後一定会努力的了……别告诉我爸妈……求求你……呜呜……我爸知道後，一定会打死我的……」我对陈老师哭诉着。
　　
　　「这……我会好好跟你爸妈说的了。而且……」陈老师也开始有点心软了。不过，从他微微语塞的情况推断，他一定是盯着我向前弯腰，刻意露出的乳沟，和大半的乳房。
　　
　　「不……我爸脾气很暴噪的，一个月才回家一次，可是，一回到家就打我……要是妈妈帮着我的话，就连她都一起打……呜鸣……给他知道我要留级，一定打死我的……我不要……」这可不是慌话，我那个嗜烟嗜酒嗜赌的老爸，老把妈妈辛辛苦苦省下来的钱都拿去输光了。常常跟我妈因这事吵架，喝了酒後，更会拿我来出气，随便拿个扫把、棍子、椅子，什麽硬的东西就往我身上抽。任我怎麽哭，怎麽喊也不停手，把我全身抽得青一块，肿一块的，有几次更把我的头都撞破了。很多时候，我妈为了保护我，伤得比我更严重。一想到这里，我就哭得更厉害了。
　　
　　陈老师看我哭得厉害，也不知道说什麽好。只好从口袋中找了包纸巾，递了过来，顺势坐到了我的旁边。我感觉到他的眼睛，正直勾勾的盯着我松开了的领口。同时，我也留意到他那里也有了反应，明显的隆了起来。我想，他应该已经看到我没戴胸罩。
　　
　　这个时候，我把心一横，整个人投向了陈老师的怀中，我刻意把乳房紧紧地贴着陈老师的胸膛，伏在他右边的肩膀上继续饮泣。
　　
　　陈老师的大手，这时亦识趣的搂着我的肩膀。
　　
　　「陈老师，无论如何，我都不能留级的。只要别让我留级，我什麽都可以做的。」我伏在他的肩膀上，低声地说道。
　　
　　听到我说得如此明白，陈老师整个人都呆了。除了心跳和吸呼便得更加急速，以及下面硬得更加厉害之外，他什麽反应都没有。
　　
　　看着他手足无措的反应，我只好更主动了。
　　
　　我下定决心，挣脱了他的怀抱。在迷茫的他面前，把校服裙上的钮扣，由上至下一颗一颗的松开了。
　　
　　这时的我，紧张得连头都不敢抬。到底陈老师接不接受我的条件呢？要是他不受我的诱惑，回去再告诉其他老师、同学，甚至校长的话，那我该怎麽办……
　　
　　我连他的眼睛都不敢看。每一秒，过得像一年那麽长……
　　
　　陈老师的兽性，终於在某一刹那爆发了。
　　
　　从他平日不安份的双眼可见，他也是一个对女性有强烈渴望的男人。一个长期被道德枷锁束缚着的男人，在那一瞬间，冲破了他的束缚。
　　
　　他整个人向我扑了过来。强劲的冲击力，把弱小的我压倒在沙发上。双手狠狠的把我的校服裙往两边一拉，雪白的乳房便整个暴露在空气之中。
　　
　　这个平日只出现在他幻想之中的景象让他彻底的疯狂了。他饥渴地亲吻着我胸口上雪白的肌肤。我那雪白丰满的乳房，更令他无比的迷恋。
　　
　　「呃……」在他的刺激下，我忍不住发出了一声轻轻的呻吟。
　　
　　这一声轻轻的呻吟，更加催化了他的兽性。陈老师连衣服裤子都不脱了，就这麽松开皮带，拉下裤链，把他那已经完全硬了的阳具拔出。拉起我的裙子，不顾我的痛楚，大力的把我的大腿往两边狠狠一分。提着他那乌黑丑陋，但很巨大的东西，大嚎一声，对准我的小穴就是一下。
　　
　　老实说，陈老师不单止个子矮小，虽然不算太胖，但明显已经有中年发福的先兆。除了前面的大肚腩外，手臂，大腿上的肉都是松垮垮的，一看说知道是满身的脂肪，加上他两眼圆瞪的表情，真的是十分之恶心，看得我有点反胃。
　　
　　可是偏偏我有求於人，要尽量服待他，令他满意。
　　
　　「啊……啊……陈老师的鸡巴……好大……好厉害……啊……啊……插的小雯……好爽……啊……我快不行啦……啊……」
　　
　　陈老师那根东西比李勇他们三个的都还要大，而且，这个陈老师也不知多久没碰过女人了，和李勇他们第一次弓虽 女干我一样，只懂得在里面横冲直撞。弄我痛得快晕过去了。
　　
　　「啊……啊……老师……你好厉害……啊……啊……小雯快给你……顶死了……啊……啊……」
　　
　　我可是已经痛得死来活去，只能无力地呻吟着。但为了让他能更兴奋，我还得夹着他的肚子，不断的扭动蛇腰，配合着他的抽插。
　　
　　「啊……啊……老师……我不行了……啊……啊……」
　　
　　兽性大发的陈老师，还大力的搓扭着我的乳房，狠狠地咬着我那已经突起了的乳头。
　　
　　「啊……啊……小雯受不了了……啊……啊……小雯……快给你……干死了……啊……啊……」
　　
　　可陈老师却没有理会我的呻吟，反而更加大力，更高频率地抽插着我的下体。
　　
　　「不要……啊……小雯真的受不了了……啊……啊……要死了……」
　　
　　在这个细小的训导室中，我被男人按在沙发上，校裙还留在腰间，双腿紧紧的夹着陈老师，大声放浪的淫叫着。而陈老师，则默不作声，低头猛干我的小穴，双眼圆瞪，轮流咬吻着我两边的乳房。
　　
　　不知过了多久，随着陈老师的一声长啸，大鸡巴一插到底，在我的子宫里射出了大量温暖的精液。
　　
　　在他把那东西抽出了後，我总算松一口气，全身脱力似的摊在沙发上，连合上大腿的气力也没有了，任由雪白的大腿在陈老师面前张开着。
　　
　　他依然是默不作声，死死的盯着我那刚被他所摧残的肉穴，缓媛地流出了他的精液和我的淫水。
　　
　　过了一会，我的意识也逐渐恢复。这时，我才察觉到陈老师还在盯着我大腿的中间位置，赶紧把大腿合上。同时，搓搓那快给陈老师咬出血的乳头。
　　
　　这时，陈老师才像恢复清醒，赶紧清理一下身上的污，整理好衣物。
　　
　　我亦把之前收到书包里去的胸罩和内裤取去，穿上，并整理好我的裙子，顺便亦把头发了起来。
　　
　　穿戴整齐後，大家都一言不发。我不禁望向了刚和我发生了关系的陈老师。他大概也知道我在看他。
　　
　　他想了一会儿後，终於站了起来，然後直接推门离开这训导室。
　　
　　糟糕，他不会就这麽走了吧！那我不白白给这麽一个男人给……
　　
　　幸而，他两分钟後回到训导室，再次把门锁上。
　　
　　「这份是今次的试卷题目，这份是你做的答案，而这份是标准答案。」
　　
　　陈老师带来了三份试卷，一一阵列在我的面前。我原来的那份试卷，满分是一百分，我却只拿了十七分。
　　
　　「你在这份空白的试卷上再做一次吧。不过，别全抄标准答案，这样会令人怀疑的，拿个五十来分就好了。数学科合格就够你升班的了。」
　　
　　他还特意挑了最多同学答对的那几条让我做，避免别人怀疑。
　　第五章　淫靡的训导室
　　
　　
　　就在我抄着试卷的时候，陈老师又静静的坐到了我的身後。两手突然一左一右地扣上了我的乳房。
　　
　　「呀……陈老师……你……噢……别这样……啊……」一阵触电的感觉从乳尖传来，让我整个人为之一抖。
　　
　　「刚才干得太狠了，都没有好好的享受你这小淫娃。黄小雯，你才十五岁吧，奶子就已经长得这麽大了，摸下去软棉棉的，给不少男人摸过了吧。」陈老师轻轻地揉着我的乳房，虽然隔着一层衣服和胸罩，但陈老师那不大不小的力度，又不至於令我产生痛楚，却又能带给我阵阵轻微的刺激。
　　
　　「不……没有……我……啊……别这样……噢……好舒服……」阵阵触电似的感觉断断续续地从乳尖传来，令我整个人的感官都被其麻痹了，连笔都拿不稳，整个人向後靠到陈老师的怀里，陶醉在陈老师的爱抚之中。
　　
　　「真是个不折不扣的淫娃啊，才摸两下，就叫成这个样子。我看班里面的男生，有不少都干过你吧。说，到底你给多少个男人干过？要说老实话呵！不然，老师会惩罚你的。」
　　
　　「不……没多少个……噢……不要……」陈老师突然把一手伸都我的大腿中间，隔着内裤轻轻的在我阴唇边缘来回摩擦。突如其来的刺激，让我整个人都震了起来。
　　
　　可陈老师没有理会我的挣扎，一手强而有力地抱着我，而另一手则继续不徐不疾地轻扫着我的阴唇。这样的抚摸，令我为之疯狂，整个人剧烈地震抖起来，大腿紧紧地夹着。
　　
　　「我不是说了吗，要老实的答呵」
　　
　　「三个……啊……真的就三个……啊快停啊……受不住了……」我大声地叫了起来。
　　
　　「才十五岁，就已经给三个男人上过了，真他妈的贱。是哪三个？」陈老师那魔鬼似的手总算是停了下来。
　　
　　「李勇……啊……马小龙……和……陈国强。」我边喘着气，边答道。
　　
　　「那他们三个跟老师比起来，哪个比较大一点？」陈老师的双手，开始缓缓地解开着我胸前的钮扣。
　　
　　「当然是……呀……老师的大了……啊……小雯最喜欢……陈老师的……的大鸡巴了。」我小鸟依人地依偎在陈老师的怀中，尽量温柔地说。
　　
　　「好！真是个小骚货，刚才那一次一定还满足不了你吧！让老师的大鸡来插穿你的烂穴。」说完，马上将我一把推倒在沙发上。像上一次那样，将我的校裙往两边一分，然後往下一拉，我身上便剩下一件胸围，一条内裤及一对长袜。
　　
　　这次陈老师却不急着解除我最後的防线。他双手在我身体四处游走，爱惜地抚摸着我的小腿，大腿，纤腰，胸口，颈，手臂，并不时亲吻着我雪白的皮肤。
　　
　　「就是年轻的好，皮肤摸起来又白又滑的，身材又好，跟外面那些三十来岁，给男人们干到烂透了的臭婊子没法比。」陈老师捧住我那光滑均匀的小，爱不惜手地抚摸、舔弄着。
　　
　　陈老师沿着我的小腿，一路的往上舔。
　　
　　「啊……老师你……不……噢～～～～～～」陈老师突然把我的内裤一下子撕烂，把我的双腿向外一分。然後，用他的舌尖，急速地上下轻扫着我的阴唇。触电似的感觉再一次使我全身剧震，腰部也忍不住扭动了起来。
　　
　　「噢～～～～舒服死了～～～～陈老师～～～～小雯爱死你了～～～～噢～～～～好舒服～～～～」
　　
　　「小淫娃下面很多水嘛，叫得这麽淫荡，很想要了吧。」
　　
　　「嗯……小雯好想要老师的大鸡巴……快点……噢……快用老师的大鸡巴……干烂小淫娃的淫穴……啊……」
　　
　　「才摸两下就这麽想要了，看来小雯真的很淫荡嘛……刚才干得大赶了，想来你一定还没有好好的享受过我的大鸡巴吧。」
　　
　　陈老师听到我的话後，也脱了他的恤衫及西裤，整个人赤条条的扑上来我的身上。他把我的双手按在沙发上，那乌黑的大鸡巴对准了我的小穴。
　　
　　「啊～～～～～～」
　　
　　乌黑的大鸡巴一下子顶到了我的子宫，把我的阴道填得满满的。加上陈老师正使劲地吸吮着我右边那比较敏感的乳房，同时另一只手，正大力地搓揉着我另一边的乳房，害得我忍不住发浪地叫道。
　　
　　「啊……老师的鸡巴好大……快把小雯的淫穴给顶穿了……好爽……好舒服……啊……小雯好喜欢老师的大鸡巴……噢～～～～」
　　
　　陈老师开始了他不徐不疾的抽插，忽深忽浅地抽插着我的小穴，把我给干得浪叫连连。我的大腿再一次勾在他的腰上。我的腰也配合着他的抽插而扭动，让他每之的插入可以送得更深，更入。
　　
　　「好紧～～～才十五岁下面就这麽会夹，我看你可是个天生的贱婊子。奶子长得这麽大，不就是用来给男人摸的。反正你读书也没有什麽天份，将来不当婊子还能干什麽呢？」
　　
　　「对……小雯天生就是贱婊子……啊……小雯天生出来就是给男人们干的……啊……老师大力的干啊……把小雯的淫穴干烂……啊……」这种一浅一深的干法，带给我极大的兴奋感觉，让我什麽廉耻都不顾了，淫荡无耻的话脱口而出。
　　
　　「想不到你贱到这个样子，这麽淫荡的说话都说得出口。我看你平日在学校的时候，总喜欢张开着大腿来坐，就是存心在勾引男人，想让同学们来弓虽 女干你吧。」陈老师说着说着，抽插的力道也开始渐渐加强了，看来他也喜欢我淫荡的呻吟，那我就更加毫无顾忌地浪叫着。
　　
　　「是啊……小雯喜欢给男人弓虽 女干……啊……好舒服……小雯生来就是给男人干的婊子……噢……小雯好想给所有的男人弓虽 女干……啊……小雯是不要面的贱婊子……啊……」
　　
　　「原来小雯这喜欢给男人弓虽 女干，那下一次我叫其他老师一起来轮奸你的淫穴好吗？」
　　
　　「好啊……小雯最喜欢给男人们轮奸了……啊……小雯要死了……啊……不要停啊……噢……小雯的淫穴给老师干得好爽……啊……受不住了……啊……要去了……噢～～～～」阴道里突然不受控制地猛烈抽搐着，我达到了我的高潮。
　　
　　来我高潮来临的时候，陈老师亦咬牙切齿地加快了抽插的力度和速度。於是，在我的高潮刚过去时，陈老师一声低嚎，把他的阳具一下顶到最深，将他浓稠温暖的精液全都射到我的子宫里。
　　
　　我又一次全身乏力地躺在沙发上，正想闭上眼睛休息一下的时候，陈老师粗暴地扯起我的头发，把他那又黑又臭，沾满了他的精液和我的淫水的阳具，硬塞到我的口中。
　　
　　「小婊子，给我舔乾净他」
　　
　　「唔……唔……」我只好用舌头，慢慢的舔弄着陈老师那又黑又乌的阳具。
　　
　　「看你这贱样，刚才一定好享受吧。女人就是年轻的好，下面又紧又窄的，奶子又大，皮肤又好，真他妈的好操。」
　　
　　「才十五岁就懂得勾引男人了，我看你将来也就是个贱婊子。既然你这麽贱，以後上课也就别穿内裤和胸罩了吧，人家什麽时候想操你，直接拉高裙子就好了。」
　　
　　「唔……好呀……唔……」
　　
　　「这是我的流动电话号码，什麽时候下面觉得痒，想给男人干的时候，就找我吧。」
　　
　　我们交换了电话後，也就各自穿回自己的衣物，并清洁一下场地也就各自离开了。不过，由於他把我的胸罩带回去做纪念了，加上之前撕烂了的内裤，我里面什麽都不穿，就这麽真空的回家。
　　
　　差不多给陈老师干了两个多小时，现在已经是九点多钟了。好在这时天色较暗，里面什麽都不穿也不是太明显。
　　
　　第六章　篮球队的更衣室
　　
　　现在，是星期六的早上。本来他们这个时候都会带我出街的。可是，今天，李勇他们三人却因篮球队要特训，所以回了学校练习。
　　
　　不过，他们没有这样就放过我，李勇昨天拿了一套性感的啦啦队制服给我，叫我加入学校篮球队的啦啦队。还叫我今天去帮他们打气。真是的，不就是普通练习嘛，又不是正式比赛，要啦啦队打什麽气。
　　
　　那套啦啦队制服，上身是一件紧身的浅蓝色短袖衫，背上印着必胜两个大字，下身是一条仅仅盖过屁股的白色百褶裙，简直短得一弯腰你身後的人就看得到你穿什麽内裤。
　　
　　我一路在街上走着，就一路感觉到其他男人用饥渴的眼神盯着我裸露的长腿。虽然我里面已经穿了一条短裤，但在众人的目光注视下，我仍不免有些害羞。平时除了跟李勇他们出街的时候会穿得特别暴露之外，我平日一般出街都会穿得比较朴素，以维持我在一般同学眼中清纯的形象。像今天这样自己一个穿得这麽暴露的在街上走，倒是第一次。不过，除了害羞之外，还有一点点的兴奋。那感觉就像我平时在男生面前刻意走光那样。
　　
　　不过街外的男人可比学校的男生大胆。在由家到学校那半个小时的车程加上半个小时的路程，已经有十来个男人，不知是有心还是无意的用手扫过我的大腿。尤其是在公车上站着的时候，几个男的站在我附近毛手毛脚的，见我不出声，他们就继续摸。那种兴奋的感觉害得我的内裤渐渐的湿了起来。
　　
　　经过了好不容易的半小时路程，我总算回到学校了。看了看那李勇新买给我的名贵手表，现在才十点都不到。学校里空荡荡的一个人都没有，想不到篮球队的人倒是蛮努力的嘛。不知道篮球队里有没有帅哥呢……不知道那些高大威猛的帅哥们，看到我穿的这麽性感，会不会对我有幻想……
　　
　　想着想着，我已经走到我们学校二楼的室内运动场。早在一楼的时候，我就能听到篮球场里，传来篮球鞋和地板急速摩擦的声音，以及队员教练的呼喝声。想像着那些肌肉结实的帅哥们，在猛烈的阳光下，满身汗水地认真练习着的样子……那些充满力量的身体，在比赛中互相碰撞着……
　　
　　不好！我的内裤……唉……好像又湿了……要是给李勇他们发现了怎麽办呢……别管了……还是马上进去看看吧……
　　
　　可是，当我一推开门，第一眼看到的，便是一个我最不想看到的人，一个贪得无厌的家伙。
　　
　　「啊……陈老师……你……你怎麽在这里？」我虽然对他有点厌恶，但他始终是个老师，对着他，总得恭敬一点吧。
　　
　　这个身型长得像猪一样男人，自从上次给我改了一次试卷後，想不到之後他会无赖地以公开这件事为要胁，在接着的一个星期里，天天放学後都把我叫到他家，做他的泄j工具。而我，也只好天天在这个恶心的家伙面前脱光衣服，给他任意玩弄我的身体。
　　
　　「你终於都来了，我们已经等了你很久……不用这麽害怕嘛……我就是篮球队的负责老师，你就坐到旁边替我们喊喊加油就可以了。」陈老师淫笑地对我说着。他那肥厚的肉手，又乘机搭到我的腰上来。
　　
　　无耻的家伙，这麽多人看着，也敢公然的吃豆腐。想不到他这副高不了我几厘米的个子，加上一身的肥肉，也能当篮球队的教练。怪不得我在这学校读了四年都没怎麽听说过我们篮球队得过什麽奖。
　　
　　「那我们啦啦队的队员呢？怎麽一个都没到？队长是谁？我们要学跳舞吗？」我看一看整个运动场，似乎就得我一个女孩子嘛。
　　
　　「其他队员？我们的啦啦队是刚成立的，就得你一个队员。至於队长嘛……自然也就是你了。」陈老师说话的时候，搭在腰上的肥手更无耻地摸上了我的乳房。
　　
　　又是一阵触电的感觉从乳尖传来，让我的身驱抖了一抖，连站都差点站不稳。
　　
　　我轻轻的推开了陈老师的肥手，从他的魔掌中挣脱出来，轻声道：「别这样……这里……好多人看着……」
　　
　　谁知道陈老师竟毫不顾在场的其他球员的目光，一把将刚挣脱出来的我拉入怀中，一手更恣无忌惮地玩弄着我的乳房。
　　
　　在我惊讶的目光中，陈老师淫笑着说：「不用害羞嘛……反正大家都这麽熟了，李勇他们跟我说，你平时可不会这麽害羞的呵……」
　　
　　「什麽……」
　　
　　糟糕，我勾引他的事，他还是说出去了。这几天我已经满足了他提出的所有要求，都不知给他奸了十几次。想不到，这卑鄙的家伙还是不守信用，把我的事说了出去。现在给李勇知道了我勾引别的男人的事，也不知道他会不会不要我……
　　
　　「别装了，在李勇他们给我的录像里，你可是叫得又骚又浪，跟你这几天的表现，不太一样嘛……」陈老师继续用大得整个篮球场的人都可以听到的声浪说话。正在练习的人，都停下了手脚望向这边来。
　　
　　「不……不是这样的……啊～～不要在这里……其他的人都在看……啊～～」从乳房传来的刺激，很快便令我混身脱力，整个身驱靠到陈老师的怀中，只能尽量的低头回避众人的目光。
　　
　　「看你平时在班上一副欠干的样子，就知道你是个不折不扣的淫娃了。想不到我们三个都满足不了你，要你找别的男人来操你。」李勇不知何时走到了我的身後，一双大手在我露出的大腿上摸索着。
　　
　　「所以我们今天特别找了我们篮球队的队友帮忙，一起来满足我们的小淫娃。」马小龙接着道。
　　
　　「我留意了你们班这个大奶妹很久，想不到今天居然有机会可以操她。」
　　
　　「平日在班里表面上装得像个圣女似的，背後原来是个去勾引老师的贱货。」
　　
　　「她奶子真的好大嘛……我也想摸一把。」
　　
　　那些在练习的人都向我围了过来。
　　
　　「不……啊……停一停……我……我是有苦衷的……啊……别这样……」我含糊地应道。
　　
　　「大家放心吧，时间多着呢，足够我们每人操她个四、五次的了。就算今天不够，往後的日子长着呢，大家可以慢慢的把这个贱货操烂。」听见李勇拍胸口的向大家作出这样的保证，然後双眼毫无表情的看着我冷笑，我的心不禁一直的往下沉。
　　
　　「在这里轮奸这贱婊子，好容易给别人发现，把她带去更衣室操个够吧。」陈老师说道。
　　
　　接着，陈老师和李勇两个一左一右的便把给夹到男更衣室里。
　　
　　「啊！」陈老师和李勇用力的一推，把我摔进运动场的男更衣室里，後脑狠狠的撞在那光滑的墙壁上，痛得我眼前金星乱冒，差点没晕过去。
　　
　　「好痛啊……勇哥，你别听他说，我是有苦衷的……你们不要这样对我……我不是你的女人吗？」我勉强站起来，身体靠向李勇的怀中，向李勇求情道。
　　
　　「唔……」谁知李勇突然提膝猛撞我的小腹，我还未叫得出声，他又趁我吃痛弯腰的时候，狠狠的扇了我一巴掌。巨大的力量让我又一头撞向了光滑的墙壁上。
　　
　　这次我痛得站也站不起来，身体侧躺在更衣服内既肮脏又潮湿的地板上，双手抱头。
　　
　　「你以为你自己是谁，我的女朋友吗？少做梦了，你只是一个烂货，一个什麽男人都可以操的贱女人。我告诉你，今天我们这班男人是干定你了。你是要自己主动张开大腿来服待我们，还是要我们来弓虽 女干你？」李勇冷笑的道。
　　
　　看着他那冰冷无情的眼神，心中一阵酸痛，眼泪控制不住的流了出来。虽然我真的一直都被他们三个人当成性奴隶般对待，但我以为他们一直都是喜欢我的，至少喜欢我的身体吧。李勇还不时陪我一个人去吃饭，有时，又会送些很名贵的礼物给我……难道，这些都是假的吗，难道我，或者是我的身体，真的是贱得如此一文不值吗……想到这里，我哭得更厉害了。
　　
　　「你哭什麽，小婊子，这麽多男人来操你的贱穴，你不是期待了很久的吗？」李勇抓着我的头发，将我提起来，凶狠的说：「你快给我脱光衣服，还是，你想我们来帮的脱呢？」
　　
　　这时的我，除了哭以外，什麽都做不了。
　　
　　「勇哥，你看她的身体多脏嘛……又是脏水，又是鼻涕的，等我们给她洗洗。」陈国弓虽 女干笑道。
　　
　　「也好。」
　　
　　接着，我又被李勇大力的摔向更衣室的墙角。
　　
　　然後，马小龙和陈国强拖了两支花洒出来，在我衣服都没有脱的情况下，就向我洒水。冰冷的水从四面八方喷向我的身体，很快便将我喷得混身湿透。冷水喷洒在我的面上後，也让我渐渐停止了哭泣。我也冷静下来，放弃了反抗，後来更索性站起来让他们冲洗我的身体。
　　
　　他们没有爱过我，但我也不是没有爱过他吗。他们从凌辱我、弓虽 女干我而得到快感，得到性爱的乐趣。但在我心里，也不是一直都在享受被凌辱和被弓虽 女干的乐趣吗，而且，我还因而赚到一大笔钱呢。反正这里的人什麽也知道了，我也不用在他们表前装扮些什麽，各取所需就是了。
　　
　　在水的冲击下，我摆出一个个诱人的姿势。我的浅蓝色短袖衫，在湿透後已经变得半明的状态，并黏着我的身体，把我整个玲珑浮凸的胴体，都特显出来，若隐若现的呈现在众人的目光里。那些男生们看得眼珠都快掉出来，不少人更把自己的照相机拿出来，朝着我的身体拍照。
　　
　　「够了！」李勇喝了一声，马小龙和陈国强也即停止了射水。
　　
　　看着混身湿透的我，现场所有男生的下身都胀了起来，所有人的目光都集中在我的身体上。
　　
　　「想通了吗，小婊子，是打算乖乖的让我们轮奸是吧！我就知道你这个贱货其实很想给我们操的了。兄弟们，上呀！吧这婊子给干死！」李勇大喝一声。
　　
　　「是！」其他十来个男的齐声应道。然後，他们便向我围了上来，几十只大手便向我的身体摸了过来。不消一会儿，我身上的衣服便给他们全都脱了下来。全身一丝不挂的站着，给他们任意摸索。
　　
　　「噢～～好舒服～～噢～～别这样……」我全身上下的皮肤，都给男人们粗糙的双手挑逗着。一向敏感的我很快就倒在某个男同学的怀中，无力地呻吟着。
　　
　　看来我今天真的会给这十来个男人轮奸，而且，除了张开大腿外，我也没有什麽东西可以做的。希望时间快点过去吧！
　　
　　
　　
　　
　　第七章　轮奸
　　
　　没过多久，在我身上摸索的手都离开了。一对孔武有力的大手将我的大腿分开抱起，让我的大腿勾在他的手臂上。是李勇的双手，他最喜欢这样抱着我来干。看来他这个「物主」会为今天的盛会揭开序幕。
　　
　　我的双手识趣地搭在李勇的肩膀上。
　　
　　「这就对了，我要开始罗……」话音一落，抱着我的双手突然一松，让我的身体向下一堕，已经湿润的小穴便把早已抵在下面的肉棒整根的套入。
　　
　　「啊～～～」我和李勇同时的发出了一声呻吟。
　　
　　「他妈的，我来了……」说罢，李勇便开始上下摆动他的腰肢，让他的肉棒在我的小穴内抽插着。
　　
　　「嗯～～嗯～～嗯～～好深……噢～～好舒服……啊、啊……」我随着肉棒抽插的频率，放浪地大声呻吟着。
　　
　　我知道我自己的声音十分好听，我的呻吟声，甚至比我的身体有更大的诱惑。李勇他们一向都很喜欢听我叫床，他们三人平日轮奸我的时候，总是留下我的嘴巴空着，让我可以放声的浪叫。
　　
　　在我的浪叫声催化下，现场的十来个男人，都把身上的衣服脱光，开始自己手淫起来了。而陈国强则不知道从哪里取来一部摄录机，专心致志地摄录着现场的情况。
　　
　　「啊～～真紧……小穴都给我们操了这麽多次了，还这麽紧……啊……好舒服……」李勇咬牙切齿地说着，同时亦加快了抽插的频率。
　　
　　这时候，负责摄录的国强亦慢慢的走近，把摄录机对着我剧烈晃动的双乳，替我雪白的乳房来个大特写。
　　
　　旁边，正提着自己的阳具自慰的小马和陈老师，也忍不住伸手出来，各握着我一边的乳房把玩着。
　　
　　「噢～～不要……啊、啊……不要……啊……」在敏感的乳房被挑逗下，我叫得更大声了。
　　
　　其他同学见李勇没有反对，亦纷纷把手伸到我的身体上摸索着，一时之间，把我和李勇围得水泄不通。我的手臂、背部、大腿、小腿，霎时间，都被男人的手给抚摸着。
　　
　　我的皮肤本来白里透红，娇嫩幼滑，十分漂亮，加上这一年来，参加了不少纤型丰胸的疗程，除了让我的上围更加丰满外，我全身上下，更没有一丝的多余的脂肪。完美的身材，配上完美的皮肤，让不少男生疯狂的吻着我身体的每一部份。
　　
　　我敏感的身体在众人的抚摸下，让我很快的达到了高潮。「噢～～不……」随着我一声的高昂的呻吟，我感觉到阴道里开始不受控制的收缩起来，大量的淫水随之而泄出。
　　
　　「啊！！」这时，李勇亦同时低吼了一声，肉棒一下子抵到了最深处，把一股温暖的精液洒到我的子宫里。
　　
　　「到你们了。」李勇拔了出来後，随即说道。
　　
　　期待已久的众人马上把我给抬到一张长椅上，没有给我任何休息的时间，小马就立即分开我的大腿，挺着一早已经硬了的肉棒刺了进来。
　　
　　「啊～～别这样，小马，让我休息……」话都没有说完，一只大手就扯着我的头发，把我的头拉向一边，一条又黑又大的鸡巴就趁机塞进我的嘴里。
　　
　　一股腥臭味，混合着浓烈的汗味从我口中的肉棒散发出来，让我差点呕出来。那帮肮脏的男生，打完篮球後混身汗臭，澡都没有洗就要我替他们口交。
　　
　　「含着它，不许吐出来！」一个差不多有二百多磅的大胖子凶恶的命令道。他紧紧的按着我的头，逼我含着他那丑陋的阳具。
　　
　　在这个无比羞辱的时候，国强的摄录机偏偏走到了另一边，正对着我的脸孔来个大特写，把这个羞耻的时刻完完整整给纪录下了。
　　
　　「继续，不许停！」胖子再喝道。看着他那跟他的阳具一样恶心和恐怖的样子，我极不情愿的吞吐着那根恶臭的鸡巴，替他口交着。
　　
　　突然，肚子一痛。斜眼一看，原来是陈老师肥胖的身驱坐到了我的肚子上。他两手握着我的奶子夹着他的阳具，在我的奶子形成的乳沟里开始做着活塞运动。
　　
　　这个老变态，最喜欢的就是乳交了。
　　
　　我的双手亦没有闲着，这时亦分别被两个男生拉去替他们手淫。
　　
　　我就这麽躺在长椅上服务着他们。身下的小穴里、口中、手中的鸡巴换了又换，男性的精液一次又一次的射在我的脸上，口中，子宫里。我的阴道亦渐渐给操得麻木了，除了刚开始时让我经历了两次高潮之後，就再都没有尝到高潮的快感了。本来觉得腥臭难耐的鸡巴，吃着吃着也慢慢习惯了，不再有呕心的感觉。
　　
　　也不知过了多久，当一个男生在我的子宫里射出了他的精液，然後拔了出去後。我才突然惊觉，我口中，手中，什麽时候连一根棒子都没有了。当我一张开双眼的时候，就看见一大桶冰冷的清水，往我头上淋了下来。
　　
　　「混身都是精液，脏死了，先洗洗再继续。」我听见李勇这样说道。看看被抛到地上的手表，现在已经是下午三点多了，我已经给他们轮奸了五个多小时。
　　
　　我刚坐起来，又是一桶冷水从我背上淋过来。冰冷的水让我清醒了不少。这时，我认真的看看我自己的身体。两片阴唇已经被操得合不上去，将又红又肿的阴户暴露在众人的目光之中，男性的精液把子宫灌得满满的，令本来平坦的小腹了起来，过剩的精液从阴道里渐渐倒流出来，让我的下体看上去一片狼藉。阴道中已经感觉不到痛楚了，取而代之是前所未有的麻痹感觉，反映了今天光顾过这里的惊人的肉棒数量。好在我一向有吃避孕丸的习惯，不然人人都射在里，想不怀孕都难。
　　
　　一对乳房给男人搓揉得肿了起来，甚至是自己轻轻的触碰都会带来酸痛的感觉。而且，和我的脸孔一样，上面布满了厚厚的一层乳白色的黏液，大概都是男人的精液吧。
　　
　　这帮禽兽一样的男生都不敢碰我。我想，现在我的样子，应该是很脏、很贱吧。
　　
　　「啊！」背上突然受到一巨力袭击，把我撞得飞离长椅，一路滚到撞上墙壁才停。
　　
　　「滚过去洗洗！」原来是李勇在我背後狠狠的踢了我一脚，让我滚到墙边的花洒旁。
　　
　　一早就站在那里的小马和国强扭开水掣，朝着还躺在地上爬不起来的我射水。见有他们帮我洗，我也懒得动了，索性闭上眼睛，就这样面朝天，张面四肢让他们来清洁我肮脏的身体。冷水洒在我红肿的阴户和乳房上，倒是减轻了我不少的痛楚。脸上、乳房、长腿、手臂上厚厚的精液层，也随着水的冲刷而逐渐流走。
　　
　　「这边够了，转身！」国强大声命令道。
　　
　　在他的命令下，我亦乖乖的转身背向天花。老实说，这样躺在地上来让别人帮你洗，倒是挺写意、挺舒服的。替他们那帮男生服务了这麽久，总算可以休息一下了。我甚至还有空去想，要是我们学校的更衣室有热水，那该多好。
　　
　　可是，舒服的时间总是过得特别快。
　　
　　就在我还闭上眼睛享受水浴的时候，冲洗着我的身体的花洒，不知什麽时候只剩下一条了。
　　
　　「上！」不知道是谁大喝了一声，在我身边四个强壮的男生就突然扑向我的四肢，将我的手脚紧紧地固定在地版上。
　　
　　我心中暗觉奇怪，他们按着干嘛……怕我反抗吗？要反抗的话就不是等到现在了。难道他们想出了什麽变态的法子来……
　　
　　我转头一看，刚好看到陈老师以淫贱的目光看着我，奸笑道：「小雯呀！我和李勇刚刚一起聊天的时候，才想起一件事，原来我们都忘了操你的屁眼呀！」
　　
　　「哦！是吗？那麽说，小雯的後巷，可还是处女哦。」
　　
　　「既然今天咱们这麽高兴，就顺便给你破了它吧！」
　　
　　「是啊是啊！嘴和阴道已经服待了那麽多根棒子，屁眼却一直闲着，不太公平嘛……」
　　
　　旁边的男生七嘴八舌的附和道。
　　
　　「可屁眼这麽脏，要洗洗才能干的呵……」陈老师笑道。同时，他亦将花洒头给拆了下来，让水直接从水管中喷出。「放心吧小淫娃，听说沅肠应该很舒服的。」
　　
　　说完，他就提就水喉走到了我的两腿中间。我感觉到陈老师那肥大的肉手将我的屁股掰开，将水直接喷在我的屁眼上。
　　
　　接着，我便感觉到正喷着水的水管抵在了我的屁眼上。其实，就陈老师那个变态的性格，怎会不玩我的屁眼呢？我一早就有了这个心理准备了。而且，我平时看到那些Ａ片中，女优们肛交时十分享受的表情，心中一早就对此事十分向往了。不过，因为那里好像不太乾净的关系，平时自慰都没有碰过。所以，听到他们要玩我的屁眼，心中，亦不是太抗拒。但是，为了让旁边的男生兴奋一点，我也要装一装害怕，颤声道：「不……不要弄那里……会好痛的……求求你……别这样……」反正陈老师这个变态又不会因为我的哀求而停上动作，只要能让李勇他们看得兴奋一点，我这个月的钱就不会少了。
　　
　　「放心吧小淫娃，听说浣肠很舒服的。准备好了吗？」陈老师装作温柔地问道。我最讨厌他这个表情了。每次看到他这张猪面装出温柔的样子，就觉得反胃。
　　
　　没等我回答，我就感觉到抵在肛门上的水管开始用力了。
　　
　　在水的润滑下，水管很快就挣开了肛门口的括约肌，慢慢的滑入直肠中。
　　
　　「啊～～～」一声高昂的呻吟从我的口中发出。肛交的感觉没有令我失望，尽管四肢给四个男生按着，可我的身体仍是忍不住不断的颤抖。第一次有异物进入我的菊穴，带给我前所未有的强烈快感。
　　
　　「啊～～～啊～～～噢～～～」大量的清水随着水喉涌入直肠内，给我带来一种好像想拉肚子的感觉，要咬紧牙关的忍着。混身顿时冷汗狂冒，双脚发抖，连呻吟都变得有气无力了。
　　
　　「啊……不行……快……放开我……让我上厕所……我……快忍不住了……」这次，我可是真心的哀求道。
　　
　　可是，按着我四肢的四个男生丝毫没有放松，依然紧紧的将我的手脚固定在地上。
　　
　　「别怕，忍不住就拉出来吧！我们会帮你清洁的了。」可恶的陈老师又在旁边故作温柔的道。
　　
　　只不过是几十秒的时间，对我来说，过得像几年那麽长。
　　
　　「啊～～～」终於，我再都忍不住了。括约肌受不住压力而松开，加上直肠的收缩，将其中的秽物从肛门喷射而出。这时，尿道上的括约肌亦同时张开，大小二便同时失禁。
　　
　　顿时，更衣室内遍地青黄，恶臭难档。更衣室墙上能用的花洒全开，清洗着肮脏的地板。
　　
　　已经被轮奸了五个多小时的我，又受到浣肠的折磨，已经是站都站不起来，伏在又脏又臭的地板上喘息着。经过这麽强烈、持久的感官刺激後，大脑都迟钝了，思想亦开始模糊起来，眼皮都快挣不开了。
　　
　　身体好痛……好累……他们……够了吗……
　　
　　模糊中不知过了多久，我的身体给一个男人从後抱起了，双手从後绕上我的胸前，扣上我一对乳房。
　　
　　「总算洗乾净了，小淫娃，来吧，我们开始了。」那个可恶的陈老师的声音，从我身後传来。接着，我感觉到一根温热的肉棒抵到了我的屁眼上。
　　
　　「不……」眼睛都挣不开的我，轻声反抗道。也不知道他听不听得见，不过没所谓，反正他也不会停手的。
　　
　　一如所料，那根已经到了门口的肉棒，开始用力的往我身上那唯一未经人事的肉洞渐渐施加压力。
　　
　　由於刚刚已经被挤开了一次，加上之前的浣肠让肛门湿滑了不少，陈老师巨大的阴茎没花多少时间，就挤开了我的肛门，向我的直肠进发。
　　
　　後门再次被异物挣开，那奇异的感觉让本来迷迷糊糊的我的精神再次集中起来。
　　
　　「啊～～」陈老师的阳具远比刚才的水管巨大和粗壮，给我带来更大的刺激和兴奋。
　　
　　「呼～～好紧……比前面的小穴还要紧，夹的好爽。看我的……」陈老师赞道。说着，扣着我乳房的双手开始大力地搓揉了起来。勉强挤进去的大鸡巴，亦艰难地活动了起来。
　　
　　「啊～～不要～～啊～～痛～～啊～～」这已经不可被称为呻吟声了，巨大的痛楚让我歇斯底里的撕喊着。柔弱的驱体，在陈老师的怀抱里竭力地挣扎着。可是陈老师放弃了我的乳房，双手在我的腰间环抱着。不论我的上半身如何摇摆，下半身始终给他紧紧地锁着。
　　
　　「不要啊～～拔出来～～好痛～～快停啊～～」
　　
　　「老师，要不要帮忙呀？」一个比陈老师更胖更高的大胖子，淫笑着走到我身前，不怀好意的问道。
　　
　　「好！大伟，替我捉着她，她这样动来动去，我操不起来。」陈老师应道。
　　
　　大伟？噢，我想起来了，就是我第一个替他口交的那个凶恶的大胖子，郑大伟。
　　
　　他肥大的双手用力地捉着我正不断挣扎着的双手，那令人作呕的脸孔紧贴着我的脸，舌头呕心地舔弄着我的耳珠、粉颈。
　　
　　「你试试再不合作，我今个月一毛钱都不给你！」李勇突然凶狠地命令着。
　　
　　听到这句说话，我逼不得已咬紧牙关强忍痛楚，放弃了反抗。要是今个月他不给我钱，那刚才我不是白给他们操了。
　　
　　见我双手放弃了挣扎，那胖子亦松开我的双手，握着我的乳房把玩着。
　　
　　「不如，咱们来个双穴齐插吧！」这个胖子对陈老师建议道。就在我和陈老师还没反应的时候，他的鸡巴已经对准了我身下的那个给他们操得红肿的小穴。
　　
　　「啊～～」随着我一声已经变得沙哑的淫叫，胖子的鸡巴亦插进了我身下空着的肉穴。
　　
　　「啊～～好痛～～啊～～」我沙哑地撕叫着。两根大鸡巴同时在我体内不断地进出，同时给我带来了前所未有的巨大痛楚。
　　
　　「啊～～啊～～啊～～」此时我的身体被两个混身肥肉的胖子，紧紧的夹在中间。整个人都差不多陷入了两人的脂肪之中，动都不能动。两条恶心的舌头在我的脸上、粉颈、胸口、肩头等地四处游走着。
　　
　　可我没空去理会这两条令人作呕的舌头，我的心神全都被身下那两条疯狂进出的阴茎所带来的巨大痛楚所占据。两个胖子以相似的频率抽插着我的小穴，一波又一波强烈的痛楚感觉摧残着我仅存的意识，即使如何竭力的撕叫都无法减轻身下传来的痛楚。国强不知什麽时候又拿起了他的摄录机，跪在我的脚边，摄录着我身下的两个肉穴同时给抽插着的情况。
　　
　　除了剧痛以外，前所未有的快感随着二人的抽送不断的刺激着我的神经。我能感觉到阴道内越来越湿，越来越热。
　　
　　「啊～～」伴随着一声高昂的呻吟，我终於得到了今天第三次的高潮。在我感觉到我的阴道猛烈地收缩起来，大量的淫水不受控制地泄出。
　　
　　好爽的感觉……
　　
　　在高潮的感觉折磨下，我终於受不住昏了过去……
　　
　　我在闭上双眼之前，陈老师和郑大伟两个人似乎亦在我体内射了出来。
　　
　　
　　
　　
　　
　　第八章　肮脏的後巷
　　
　　也不知昏迷了多久，模糊中的我彷佛感觉到一阵阵温暖的热水喷洒到我的身上。
　　
　　好舒服的感觉……
　　
　　不对！我们学校的更衣室不是没有暖水的吗。那麽喷在我身上的是……
　　
　　我一张开眼，就看到六、七个男生围着我的身体，提着自己丑陋的阳具，往我身上撒尿。
　　
　　「啊～」我轻叫了一声，正想尝试将身体移开，谁知刚动一下，阴道和肛门都传来剧烈的痛楚。
　　
　　「哦……醒来了吗？贱人。来，乖乖的张嘴把尿都喝进去。」李勇此时刚好站在我头边，一道金黄色的液柱正洒在我脸上。
　　
　　我也不知道为什麽我会听他的命令，也许是为了钱，也许我真的如他所说，是个天生淫贱的女人。
　　
　　也不是第一次了，我张开口，让金黄色的液柱落到我的口中。其他的男生看我在喝李勇的尿，都把尿往我口中射来。又骚又臭的液体灌满我口腔，被我一口一口的咽下。
　　
　　这大概就是标准的男生公厕吧。
　　
　　好不容易等他们十几个男生都排泄完毕，穿好裤子，也各自散开收拾行装，准备离开了。
　　
　　而我呢，则依然躺在男生的尿液里喘气着。不是我不想动，而是我根本动不起来。下身至今依然传来剧烈的痛楚，特别是刚被开苞的後巷，动一动都给我带来巨大的痛苦。虽然看不见，但我猜里面应该在流血吧。大概陈老师替我开了苞後，又有不少男生光顾过这里吧。
　　
　　「贱人，别躺太久，学校再过五分钟就锁门了。到时给关在学校里饿死掉，那就太可惜了。」李勇说完就回头，带着一大班男生离开了。
　　
　　「等等……别走……拉我一把……啊……」刚想动一动，又掀扯到下身的伤口，闷了一声，还是动不了。
　　
　　「你全身都脏透了，谁敢碰你啊。」李勇说道。除了一、两个看上去善良一点的男生回头看我一眼外，大部份男生都跟李勇一样，头都不回的走出了更衣室。留下我一个人躺在尿泊之中自生自灭。
　　
　　我在他们心中，大概就只是一只供他们泄j的母狗吧。
　　
　　「啊……啊……好痛……」我强忍身下的痛楚感觉，勉强的爬了起来。看看手表，现在已经是七时二十五分，怪不得痛得这麽厉害，又给他们操了四个多小时，还有五分钟学校就会锁门。唯有快点忍痛走到墙边，用花洒把我身上的尿液、精液等冲去。不待把身体擦乾，便急急忙忙把散落在更衣室四角的短裙、短袖衫和内衣裤拾回来。
　　
　　「天啊！」我不禁惊呼了出来。
　　
　　这是什麽？在我的胸罩和内裤的内层上，沾满了一层厚厚的，半乾固的淡黄色黏液。
　　
　　是男人的精液！这内衣还怎麽穿？
　　
　　可是，我可以不穿吗？
　　
　　那件短袖衫本来已经是又浅色又紧身的了，现在还给我用来擦下身之後，湿了一半，要是面什麽都不穿的话那岂不是引人犯罪吗？要是现在再有男人来干我，可真的能把我活活操死。
　　
　　至於内裤，我现在下身已经痛得连大腿都合不上，加上裙子又那麽短，上落楼梯或者风吹一吹过的时候，私处岂不是让途人一览无遗。加上现在不断在精液从我的子宫中倒流出来，不穿内裤的话，那不是直接流到大腿上了吗？
　　
　　其实我倒是傻，不就是男人的精液嘛，我吞下肚子的，子宫里装着的，都不知多过这里多少了。我不就是贱女人、是街上的母狗嘛，又怎会怕脏呢？
　　
　　冷笑了一声，匆匆把肮脏衣服穿好，便赶快走到学校门口去。
　　
　　那年老的保安刚刚准备锁门。真好运，刚刚赶得及。
　　
　　可是刚才的一阵疾步，似乎又把肛门里的伤口撕裂了一点。现在每走一步都痛得很。走不了几步就要停一停，休息一会儿。本来由学校到巴士站，十五分钟的路，走了半个多小时都没到。
　　
　　今天我连早餐都没吃就出门了，一整天除了男人的精液和尿液外，什麽东西都没有下过肚，加上下身给他们操得好痛，双腿发软，现在连走两步路都有困难。
　　
　　「咦～黄小雯，是你吗？你受了伤？来来来～我扶你一下。」接着，一只有力的手在我快倒下的时候，从後伸出，扶着我左手的手臂。
　　
　　我一回头，就看到一个年纪和我相若的男生，伸出右手扶着我的手臂。
　　
　　「你是……林正泰，你怎的在这里？」看了一会儿，我才想起这个男生的名字。他叫林正泰，是我同班四年的同学，和我住在同一条村子里。不过，由於他是属於上课认真听话的好学生，平时安安静静的。加上我平日在学校里，亦很少和其他同学说话。因此，我们俩即使同班多年，大家亦没有什麽说过话。
　　
　　「我在附近的自修室里温习功课，现在回家吃饭嘛。」他老老实实的答道。
　　
　　「哗！我们才刚考完试，你就开始温习啦。」我们的暑假都没开始放，这家伙已经开始温习了吗？虽然一早知道他是用功读书的那一类型，可是没想到他用功到这个程度。
　　
　　「这个……唉……这次考得不怎样，考完才知道自己有很多东西都没有弄懂，所以，趁现在自己的印象还深刻的时候赶紧补回来嘛……」他有点害羞地低头说着。不过右手依然扶着我慢慢的走着。
　　
　　「唉……我也是考得不好呀……你英文几分？」
　　
　　「七十二」
　　
　　「……」
　　
　　「中文呢？」
　　
　　「六十九」
　　
　　「……」
　　
　　接着，我们对了八、九科的成绩。他口中所谓的考得不怎样，就是除了数学以外，每科都高我一倍以上。
　　
　　也罢，人家这麽用功，一分耕耘，也就一分收获。只不过，这家伙谦虚到有点讨厌就是了。
　　
　　「哦……对了，你还没说，你怎的弄成这样？」林正泰看走路一拐一拐的我问道。
　　
　　「咳……这个嘛……唉……在我排舞的时候扭到了。」我慌忙应道。
　　
　　「排舞？排什麽舞？」他好奇的问道。
　　
　　「那个嘛……蓝球队快有比赛嘛……我是他们的啦啦队嘛……所以嘛……要排舞。」
　　
　　「哦……原来我们的蓝球队还有啦啦队打气，真好。」
　　
　　我结结巴巴说出的谎话，他似乎都相信了。但是，在这之後，我们两个不善言辞的男女，从这里走到车站的十五分钟路程，再加上半个小时的车程里，就一句话都没说过了。不知为什麽，对着他这种男生的时候，我也是不知道说什麽好。
　　
　　
　　不过，他的手倒是老老实实的扶着我的手臂。大概是因为我穿得太过性感，害得他连话都不敢说，走路时低着头两眼盯着地面，连看都不太敢看我。
　　
　　一上到车的时候，他就坐在我旁边低头装睡，可是依然不难发现经常他偷偷的张开眼睛，偷看着我洁白修长的大腿。
　　
　　有了他在我身边，一路上都没有及那别的男人非礼过，安安全全的到了我家楼下。
　　
　　「你住第三座呀，我就住在第九座。原来我们住得这麽近。」他勉强的笑着说。看得出来，他是没话找话说。平时上学回家都已常碰面，他怎会不知道我住在这里呢。但无论如何，这句话打破了我们之前长达四十五分钟的沉默。
　　
　　「是啊……还有……咳……那个……咳……感谢你扶了我这麽远的路……咳……再见。」我很不自然的说出了感谢和告别的对白。
　　
　　「咳……那个……不用谢……咳……再见。」不过他也自然不到哪里去。说完他便转身离去。我隐隐的看到，他转身後，好像偷偷的呼了一口气。
　　
　　「正泰……」我也不知道自己为什麽突然喊住他。
　　
　　「什麽事？」他停下脚步，回头问道。
　　
　　「我想问问你……那个……对了，你是不是每星期六都会去我们学校附近的那个自修室温习的？」
　　
　　「对呀，不只星期六，我星期天都会去。等放了暑假之後，我更应该天天都会去。」
　　
　　「哦……原来是这样……」
　　
　　「怎样，你会来吗？」
　　
　　「……可能吧……我也有很多东西不明白。到时，可以问你吗？」
　　
　　「可以，一定可以。」此刻，正泰脸上露出了欣喜的笑容。
　　
　　「那好……再见。」
　　
　　「再见。」
　　
　　当我转过身去的时候，我亦忍不住笑了出来。心中，有种奇怪的感觉。好温暖，好快乐，还有一点点害羞的感觉。
　　
　　难道，这就是所谓的，初恋的感觉吗。
　　
　　
　　
　　
　　可是，到了下一个星期六。
　　
　　我却正如过去一个学期的每一个星期六的晚上，我都会跟李勇他们三人出街。
　　
　　上身一件松身的低胸白色小背心，领口一直开到我的胸口中间，我只要低一低头，其他人就差不多可以看到我的小乳头。配上一条连大腿一半都不到的蓝色迷你裙，加上一对清凉露趾的高跟鞋，便是我今天的装束。当然，一如以往，我里面没有穿内裤或者胸围。
　　
　　「啊……啊……不要……勇哥……啊……」
　　
　　「还装什麽害羞，自己下面明明都已湿透了。怎样，很想给男人操吧，贱婊子。」
　　
　　在差不多是全Ｐ市中，治安最差的１１２区的某一条没有街灯，又肮脏狭窄的後巷，我此时正被李勇他们强行按在墙上，李勇一手将我的迷你裙掀起，把手指伸入我那一早已经湿透了的小穴中抽插。
　　
　　「噢～～～～不要……啊……别在这里……啊……会给别人看到的……」
　　
　　「看到了不就看到了，我看你这麽淫荡，让其他男人都一起来操烂你的贱穴不是很好吗？」马小龙在我耳边说着。他强壮的臂弯此时从後交叉地紧紧抱着我，双手一左一右大力地扣着我的乳房，隔着衣服肆意搓揉着。
　　
　　「不……别这样……啊……我不要……啊……」
　　
　　「还说不要，下面都湿成这个样子了，让我的鸡巴来满足你这个骚货吧！」李勇说完，马上就拉下裤链，把他那大鸡巴拔出来。然後两手用地的将我的大腿往两边一分，让他那东西在我的阴唇附近磨了一会儿後，整根东西一下子尽根没入了我的体内。
　　
　　「噢～～～～」尽管之前我已经尽量忍着不大叫出声，但当李勇的鸡巴一下狠狠的插入来的时候，我还是忍不住高声叫了出来。
　　
　　接着，李勇就开始了猛烈的抽插。通常在这些公众地方作爱时，李勇他们一般都是干得又快又狠，好让自己尽快完事。他每一下的插入，都将他的鸡巴顶到最深的地方，抽出时，又差不多整根都抽出来，只把龟头上一点点的地方留在里面。这样的抽插方法，以极高的频率进行着。
　　
　　「好紧啊～～～～这小淫娃的贱穴给我们操了这麽久，还是这麽的紧，夹得好舒服～～～～」李勇咬牙切齿地说着。
　　
　　「啊～～～啊～～～不要……太大力了……噢～～～好痛……啊～～～轻点……」下体传来那撕裂的痛楚，让我不顾一切的大声呻吟起来。在这黑暗默静的後巷，我淫叫的声浪，大得连几条街外都听得见。
　　
　　「啊～～～啊～～～勇哥……痛死了……噢～～～好深～～～啊～～～」
　　
　　在我身後的小龙亦趁着我给操得全身酸软，无力反抗时，把我的小背心给脱掉了。这时，我全身上下，只剩下一条已经拉到腰际的短裙，雪白的肌肤，差不多全都暴露在旁人的眼线里。
　　
　　我的身体无力地斜靠在马小龙的怀中，雪白修长的大腿，软软地勾在李勇的腰际。整个人因他猛烈的抽插，而处於半昏迷状态，眼睛都睁不开了，只懂得尽情的浪叫和呻吟。
　　
　　身後的马小龙，依然陶醉地玩弄我的一对乳房。我的乳房不断被他充满力量的双手揉成各种的形状。而李勇，则继续双手提着我的大腿，发狠的抽插着我的小穴。
　　
　　我的身体便是这样夹在两个高大强壮的男人之间，被他们任意鱼肉着。
　　
　　幸好，不需太久的时间，李勇低吼一声，便将他的精液射在我的体内。接着，他们二人马上交换位置，李勇从後抱着我的身体，小龙分开我的大腿，像李勇那样狠狠的操着我的小穴。
　　
　　「啊……不行……让我休息一下……啊……太大力了……啊……啊……」
　　
　　後来，我更连浪叫的力气都没有了，只能发出阵阵低声的呻吟。
　　
　　「啊……啊……痛……啊啊……」
　　
　　不知过了多久，总算等到小龙也在我体内射出了他的精液，我才获得片刻休息的时间。
　　
　　可是，在我的神志还没有恢复清醒时，马小龙已经和原来负责把风的陈国强换了位置。
　　
　　已经在一旁等了很久的陈国强，他是三人中肌肉最为发达的一人，动作也比其他二人更是粗暴。高大强壮的身驱一下将我扑到在肮脏的地上，发了狂似的吻着我的粉颈。一双大手更是将我的乳房搓得发痛。
　　
　　「啊～～啊～～别这样……啊～～我上次的伤还没好全……别……啊～～」
　　
　　一早已经无力反抗的我只好任由他玩弄我的身体，让他用我的身体来发泄自己的j火。
　　
　　好在他和李勇两人一样，没用多久就射了。当我感觉到国强低吼着在我体内射出最後一滴的精液後，嘴角不禁泛起了一点满足的微笑。我想，总算是结束了吧。
　　
　　一般来说，我们在公众地方作爱时，差不多都是一人射一次後就算完。然後，他们往往都是马上抱起给操得半死的我离开，不爱多作停留的。
　　
　　我躺在地上休息了一段时间後，神志也渐渐恢复清醒。
　　
　　「不对，怎的我还在这里。」我突然发现，原来自己还躺在这肮脏冰冷的後巷上。
　　
　　
　　
　　
　　第九章　黑帮
　　
　　惊觉情况有变的我强行睁开疲累的眼睛，赫然发觉此时我还在那条黑暗的後巷中，而且，还被一班陌生的男人围在中间。他们大概有十来个人，一个个都用那淫贱贪婪的目光盯着我赤裸的身体。
　　
　　深知不妙的我快速地在那班男人中搜索着，却不见李勇他们的身影，连原来地上的衣服都给他们带走了。全身赤裸的我，只好尽量缩向墙角，用手遮掩着身体重要的部份。
　　
　　「你们想干什麽……不要过来……我……我男朋友就在附近……他……他很快就过来……你们……别……乱来……」我被他们贪婪的眼神看着，说出了这番没什麽阻吓地的惊告。
　　
　　一个看样子是这帮人的老大，肥头大耳，一副色相的胖子听了我的话後，大声地笑了出来：「你男朋友……哈哈……是刚才操你的三个里的哪一个呀？别装蒜了，你口中那几个男朋友跟我们说，你是学校里的公共厕所，随便什麽男人都可以操的贱货。装什麽淑女呢，乖乖的张开大腿给兄弟们爽一爽吧！我们刚才可在一旁忍了很久贰…」
　　
　　「不……不是这样的……你们……别过来……要不……我……我会叫的……」看着他们慢慢的逼近，我只好这样威吓一下他们。
　　
　　「哈哈……叫……你叫呀，想把附近其他的黑帮都叫过来轮奸你是吧？告诉你，这里一到晚上就是咱们黑道的天下，想有人来救你？省口气吧。既然你不合作，那就别怪我们用强了。好！要是你太过听话，那才没趣呢。兄弟们，上呀！把这大奶妹捉起来。」随着胖子一声令下，三个强壮的青年从他身後走出。一个用力扯我的头发，逼我站起来。另一个趁机从後抱着我，剩下的两个的双手则不安份地抚摸着我的身体。
　　
　　「哈哈……真天走运了，遇到个好货色，身材这麽好，皮肤又这麽白。咱们兄弟好久没有干过这麽嫩口的学生妹了，今晚真的要好好爽一爽。不过，可就辛苦你了，要等我们兄弟都爽完了才能放你走，大奶妹。」那胖子不怀好意地看着我说。
　　
　　由於我的双手，被身後抱着我的男人紧紧的锁住了，那胖子肥大的双手可以肆无忌惮地地把玩着我暴露在空气中的乳房。
　　
　　「好大的奶子罚又白又软的，看来给不少男人摸过吧。大奶妹，老实说，你这对奶子有多大呀？」
　　
　　「不……啊……放开我……你们……呀……别这样……求求你……放过我吧……」在那胖子有技巧的搓揉底下，我敏感的乳房又再传来阵阵触电似的快感。
　　
　　不知道为什麽，我右边的乳房只要给男人轻轻的摸几下，或者是轻轻的摩擦一下乳头，就会有种酥麻的感觉传偏我的身体，整个人马上就会全身脱力，好像泄了气似的，连站都站不稳，一点劲都使不出来，只有任人摆布的份儿。
　　
　　「放过你？哈哈……好呀，等我的兄弟们都爽够了就放了你。快点说，你的奶子有多大嘛……３３？３４？」
　　
　　「３……３５……Ｅ……」
　　
　　「我就说嘛……我看这大奶妹最多不过十七、十八岁，奶子就长得这麽大了，加上你这麽淫荡，我看不如你就兼职当妓女吧。又不愁没有男人操你，又可以有钱赚，不错的贰：煤每悸且幌隆！
　　
　　「我……啊……我……才十……十五岁……放了我……啊……这……这可是犯法的……」
　　
　　「什麽？才十五岁，真他妈的嫩口。你就放心好了，我们开夜店，卖毒品的，犯法的事还会少做吗？提一提醒你未成年的妓女可是十分罕见的，叫价也可以很高，你还真的要考虑考虑。」
　　
　　「不过，不管你愿不愿意，我跟你说，你这大奶妹今晚我们可是吃定了。哈哈……」
　　
　　那胖子突然转了一副凶狠的面相，本来温柔的双手也变得粗暴起来，大力地挤压着我的乳房，并用牙齿撕咬着我的乳头。
　　
　　「呀～～～好痛……别这样……呀～～～不要……」一丝不挂的身体面对着那胖子的暴力的侵犯，我唯一能做的，便是夹紧自己的大腿，尽量保护自己的最後的防线。
　　
　　「他妈的，大奶妹装什麽淑女，你要挣扎是吧……这也好，好久没试过弓虽 女干的滋味了。喂！你两个，给我拉开这贱货的大腿。」
　　
　　接着，旁边的两个强壮的青年，马上的走上来，一左一右的，各捉着我的小腿，两人突然出力，往两边一拉。
　　
　　「哦！」我的大腿就这麽给他们强行拉开了，小穴就这麽赤裸裸地暴露在众人的目光之中。我感觉到一道道淫秽的目光，此刻都盯在那刚受摧残的小穴上，不禁羞愧得低下了头，闭上眼睛，不敢面对他们的目光了。
　　
　　「你们看，这贱穴中还有男人的精液从里面倒流出来，真是个贱货。让我来干死你这个小淫娃。」
　　
　　说完，那胖子马上脱了裤子，提着他那已经硬了鸡巴就一下插入了我的小穴。
　　
　　「啊～～～～～～」
　　
　　尽管胖子那东西不是很大，但我还是高声尖叫了出来。这是我第一次给一个完全陌生的男人弓虽 女干。
　　
　　「啊～～～啊～～～不～～～噢～～～」
　　
　　我的四肢被那胖子的手下紧紧地捉着，身体成大字型的靠在我背後男人的胸膛上，手脚动也不能动，只可看无助地着那胖子双手任意地把玩着我的乳房，陌生人的阳具，在我的身下出入。
　　
　　「啊～～～好爽，真不愧是学生妹，下面夹得好紧，真他妈的爽……」胖子一边使劲地抽插，一边说道。旁边他那十数个手下，个个都目不转睛地盯着这淫乱的画面，有几个更忍不住脱下裤子自慰起来。
　　
　　「啊……不要……噢……」
　　
　　「呼～～好爽，腰挺会摇的嘛……看我插死你……插死你……」
　　
　　「啊、啊……痛……啊……不要……」
　　
　　他明显和学校那班没什麽经验的男生不同，亦比陈老师更有经验，他不论是抽插的节奏，深浅都很特别，一时急速强劲，一时轻柔缓慢。有几次快要高潮的时候，他就突然慢下来，当我在回气的时候，又突然加速。加上他的双手及灵活的舌头，不断最攻着我最敏感的乳房，那感觉就像是在天堂和地狱之间徘徊。到了後来，只能无意识地呻吟着，连眼睛都睁不开，更别说反抗了。要不是身後的男人依然紧紧的抓着我的手腕，我连站都站不住。
　　
　　「啊、啊……好舒服……啊、啊……」
　　
　　「噢～～快呀……干死我吧……啊、啊……」
　　
　　我亦开始不顾廉耻地呻吟起来。
　　
　　不知道过了多久，在他很有技巧的弓虽 女干下，我经历了三次的高潮。终於，在我第三次高潮的同时，他一下把阳具顶到最深，将一股温暖的精液射进了我的子宫。
　　
　　「呼～～想不到这婊子这麽浪，难怪是学校里的公厕。兄弟们，到你们上了。轻着点，别弄出人命。」胖子缓缓地抽出他的鸡巴，回头对旁边的陌生人说。
　　
　　「是！虎哥。」众人齐听应道。然後，饥渴的目光都集中到我赤裸的身体上。
　　
　　接着，就像上个星期在更衣室里情况一样，那帮流氓一涌而上，几十只手争先恐後的在我身上摸索。
　　
　　「奶子真的好大呵……」
　　
　　「对呀，皮肤又白又滑呀……」
　　
　　「好美的腿……」
　　
　　「不过奶子有点软，是给男人摸成这样的吧……」
　　
　　「不知这婊子的後庭开了苞没有……」
　　
　　还没从之前的高潮中回过气来，现在连站都站不住，只是倚靠在某个男人的怀里，任人鱼肉。那帮流氓上下其手之余，还七嘴八舌地评论着我的身体。可是他们在说什麽，我也听不大清楚，反正不会是什麽好东西吧……
　　
　　我的眼睛也张不大开，模糊中只能感觉到自己被男人们拉来拉去，从一个男人的怀里被拉到另一个男人的怀中。男人们一早已经脱光了衣服，在我身边大声的嚎叫着。感觉上，我就像一只身处狼t中的小羔羊，被饥饿的狼t争相撕咬。
　　
　　在之後的几个小时里，他们把我翻来翻去，先後摆弄成各种不同姿势，好让我身上的洞洞尽可能的给他们使用。
　　
　　不知道是不是最近性交的次数太过频密，尽管是一根尺寸不小的鸡巴发了狠似的狂操着我的阴道，也没有什麽痛楚的感觉，那里的神经就像已经麻木了一样。
　　
　　这几个小时中，我就像一具铺逡谎，任由其他人摆布和玩弄。除了几个流氓强行把他们的鸡巴塞入我的菊穴时，能痛得要我叫几声外，其他时候，我连呻吟声都没有发出。就像上星期一样，只能在心中盼望着时间快点过去。
　　
　　尽管我对他们的动作毫无反应，但依然无损他们的兴致。一大班流氓一个接一个的把他们的鸡巴塞入我身上的各个肉穴，像一头野兽般疯狂的抽插着，然後毫不犹疑地把他的精液射在里面。好在我一向都有吃避孕丸的习惯，不然想不怀孕也难。至於旁边等候着的，亦把他们的鸡巴贴到我的大脚手臂等地方不段的摩擦。彷佛就这样在我的手脚上摩擦几下，就能令他们兴奋不已。
　　
　　
　　
　　
　　凌晨四点多，即是大约给他们连续不断地操了三个多小时後，那十几个流氓亦相继发泄完毕，穿戴整齐地站在我的身边。而此刻的我，真的连手指头都举不起，任由自己全身赤裸地躺在肮脏的街上，几乎全身都沾满精液。
　　
　　如果被他们轮奸的，是一个初经人事的少女，这三个多小时，就能活活的把她干死。
　　
　　比起学校里的男生，他们更为粗鲁、暴力。他们会像野兽一像撕咬我雪白的皮肤，在我身上各处留下一排一排的齿印。在我的乳房、大腿更有好几处给他们咬出血来。
　　
　　「都玩完了吗？爽够了吗？」胖子大哥抽着烟问道。自从他干了我一次之後，就一直站在旁边抽烟，欣赏着他的手下轮奸我。
　　
　　「好爽啊……虎哥」
　　
　　「对啊……那对奶子真的是……极品啊。」
　　
　　「学生妹就是学生妹，给操了这麽久，还紧得很，跟平时那些烂婊子没法比。」
　　
　　流氓们边整理着衣物，边说道。
　　
　　「哈哈……」胖子大哥笑了笑：「是你们太久没有碰过女人吧，刚才你们这副狠劲，差点就把她操死了。」
　　
　　「对了，虎哥，上个星期柬埔寨那边不是有个将军说想跟我们买个大奶的学生妹吗，听说那个将军这方面一向是十分慷慨的。」
　　
　　「好提议啊，我们可以把这个大奶妹带回去，让所有兄弟们慢慢调教。玩够了，就把她买给那个将军，再赚一笔。」
　　
　　「可是……」胖子大哥眉头紧锁，仔细的考虑着手下的建议。
　　
　　「不要紧嘛……都过了半年了，现在风声都没这麽紧了。况且这样的女学生，Ｐ市每天都不见一、两个，我们抓去一个，别人不会起疑心的。」
　　
　　「是啊，兄弟们整天都躲在荒山野岭中，什麽都没有，生活好苦闷。」
　　
　　「我们这样躲法，都不知要躲到什麽时候，其他兄弟们每天都只能躲在山上打手枪，好可怜啊……」
　　
　　「虎哥……带她回去嘛……虎哥……」
　　
　　面对自己的手下们的苦苦哀求，胖子大哥咬牙道：「好吧，就带她回去吧……她妈的，她妈的没有女人的日子都不是人过的。」
　　
　　「虎哥万岁……」
　　
　　「虎哥太英明了……」
　　
　　众人发出一阵欢呼声後，一个最强壮的光头汉子走出来，把依然昏死在地上的我抱起。横放在他的广阔的肩膀上，和众人一起，消失在黑暗之中。
　　
　　我觉得这章有不是是描写心理的部份，不知道各位大大觉得我写的怎样？？给点意见嘛……
***********************
l到第九章了,老f,@不怎拥墓适麓蠹叶寄芸吹竭@e,真的不窝......
看了@NL的故事,意有一c吧……
各位@故事有什Nur,
不好的差的,都f一下嘛……拜拜……

 
本帖最后由 大葛w 于 2011-4-16 21:01 编辑 

我幼女时的３Ｐ


作者：不详

　　我九岁那年爸爸和妈妈离婚了。我和妈妈生活在一起。因爸爸离婚时给了妈
妈一笔钱。所以爸爸从来就不来看我们了。我和妈妈住在一起。

　　在我１１岁那年，我家突然来了一对四十多岁的男女，妈妈看来和那女的很
熟系，妈妈让我叫那男的陈老师。说是教我画画的，所以以后他常晚上到我家教
我画画，他还常带我出去玩，带我去饭店吃，他对我可好了。那天他又来我家了。

　　还给我买了个随身听，那是我们那年代不可求的东西呀。我也特别高兴。妈
妈说快谢谢伯伯。我说谢谢。他在我脸上摸了一下说婷婷真美真乖。我当时就感
觉全身犯热忙跑回我屋去了。

　　因为我从小就对性事早熟的元因吧。我１０岁多就来例假了。所以表现的，
异性对我身体某个接处，我内心都有反应。记的我六岁时，我和同院小朋友玩过
家家。后来有个比我大４岁的男生，也参加一起玩。有天他叫我去他家，玩过家
家。他说他当医生叫我当病人要给我打针，问我行吗？我就同意了，他就把我裤
子脱了。他就用手摸我屁股和尿尿那地方。还叫我摸他的小棒棒。还叫我趴在床
边，用他小棒棒顶我屁股。我当时就感觉特喜欢玩这游戏。

　　有一天晚上１０点多了，我和妈妈都要睡了。他突然来了，进门后很高兴的
样子。进屋后就和妈妈说是他如何如何求人办的。婷婷的画下星期，要参加省办
画展了。我和妈妈听了高兴的快跳起来了。后来他问我高兴吗。我说恩，他就说
来还不亲亲伯伯呀。我当时就感到脸热了。我底头走到他身边，他把我抱在了怀
里。对着他脸亲了一下。他也对我亲了几下。可我感觉到他的手摸在我屁股上又
捏了几下。后来妈妈说乖乖晚了睡去吧。我就赶快回我屋了。

　　到开展那天，他和我们中午就看去了。到了晚上我们仨才回到家。一会他到
我屋里来了。说乖婷婷你今天高兴吗？

　　以后伯伯能让你成个大画家。说着把我抱在了怀里。对着我的嘴就亲来了。

　　我当时吓的不知怎么办好了。紧闭着嘴。他的手从我裙子下面伸了进去。在
我裤杈外面摸我的屁股。这时就听我妈那屋有走动声，他也赶快离开了。

　　过了几天晚上他又来了。可我不知一见他，我就有种兴纷感。可又不敢看他。

　　他叫我妈去买什么东西。妈妈就出去了。他来到我屋，说婷婷来叫伯伯抱抱
呀。

　　伯伯喜欢乖婷婷。说着就把我从椅子上，抱在他怀里了。我当时也不知所做
了。

　　他在我脸上亲了起来。我穿着校服裤子是松紧带的。他一下把手伸进我裤杈
里了，摸着我屁股。并用一个手指摸我尿尿的地方。我忙加紧双腿说放开我，我
妈该回来了。他只是紧紧抱着我。用手指轻轻的抠着我尿尿的地方。当听到我妈
来的声音后，他才回那屋。他走后我敢快坐在那，装做写作业。可我发觉我那里
有点湿了。还有点可望感。他走时过来说，婷婷星期五下午。我带你去看看省画
院的作品去。我说好的。

　　因为是星期五，妈妈不休息所以我们俩自己去了。到了那我都傻了。我问他
伯伯我啥时能上这上学呀。他说只要你听伯伯的话。我保你能来上。我就恩了一
声。他哈哈的笑了起来。回来时车上人多，他就抱我做在车后面座上了。一会天
黑了。车上也黑了。他就把手伸进我裤子里摸我了。这回他直接摸我尿尿那地方。

　　我也不敢动，怕车上人看见。他用手指慢慢的抠我。我开始还紧加着双腿，
后来感觉舒服了。就不自绝的把腿分开了。就这样一路抠到下车。抠的我下面全
湿了。

　　星期天妈妈去姥姥家了。因为姥姥病了所以我没去。一人在家中午敲门他来
了。进来后问我吃饭了吗。我恩了一声。就回我屋了他笑了笑。就跟我进来了。

　　他把我抱了起来。放在床上了。我说别我妈就回来了。他说你妈等我去接她
回来那。我的乖乖你太美了。说着就伸手摸我。因为我在家只穿着连衣裙子。他
就把我裙子撩了起来。用手摸我的胸部。用手捏我的乳头。当时我不自觉的就啊
了一声。用手抓住了他的手。

　　他慢慢分开我的手。低下头用舌头轻轻的添我的俩乳头。手也伸到我腿之间
开始抠我下面。抠了几下他站了起来，把我裤杈脱了下来。说没毛的小嫩花太美
了。把我双腿分开。又用舌头添我下面。还用俩手扒开我的下面。使劲用舌头往
里面添。每添一下我就啊啊的叫。我感觉特舒服，也不自觉的抬高屁股迎接着。

　　这时他拿了个枕头垫在我屁股下面。又添我屁眼。同时他的一个手指抠进阴
口里面。我就叫疼疼。忙用手抓他的手往外拽。他抬起头又来添我乳头。同时他
抓住我的手，一下送到了他那肉棒棒上。我本能的抽回了手。他强行把我手按在
上面了。手指又抠进阴口里了。我就叫了起来疼。他说你攥着就不抠进去了。我
只好用手紧紧攥着了。这时我哭了。我就说伯伯我怕。我怕。他把我紧紧抱在怀
里。

　　用手从我屁股后面抠进里面。说乖婷婷不怕昂，伯伯爱你。我就趴在他怀里
哭了起来。他把我抱在怀里哄着我说，婷婷喜欢伯伯吗。我点了点头。他说那怕
什么呀。我说怕疼。好那伯伯以后不叫婷婷疼了行吧。我恩了一声。那跟伯伯亲
亲行吗。说着就用嘴对我的嘴亲我。告我把舌头给他。我就张开了嘴，他一下就
把我舌头吸他嘴里了。亲了会他说，以后还叫我亲亲你身体吗。我说让伯伯亲。

　　那今天叫伯伯的鸡鸡碰碰你行吗。我就点了点头，这是我才发现我以光着身
子了。

　　他也只穿一个裤杈了。他那大棒棒也在外面漏着那。这是我第一次看到大人
的鸡鸡。

　　好大呀前面还有个大圆头。和那男生的完全不一样呀。他把我平放在床边上。

　　分开我俩腿，用手扶着大棒对我的阴口上下的蹭。还不时的用嘴添我下面几
下。

　　问我疼吗我摇摇头。他又把我翻过来，叫我躺在床里面。趴在我上面，让我
加紧了腿，把棒棒加在俩腿里边。一下下顶在我阴口上。顶了几下我也感觉有舒
服感。

　　随着他上下动了起来。每次顶道口上时我都会不自觉的哼一声。突然他加快
了速度，也顶的很了。大叫了一声，棒棒一涨一股热水喷到我屁股和阴口上了。

　　他趴在我身上了。一会他下来了给我擦干净了又添了我几下。问我刚才疼了
吗。

　　我说后来有点疼。他哈哈一笑说，乖乖我的鸡巴头以进一半了。以后要全进
去的行吗。

　　我说不疼就行。他说我下星期五下午来。
 
过了几个月的一个星期天，他说带我去外面写生。早上就带我走了。可走到
半路他说，我带你去个朋友家吧。我说那好玩吗。他说好玩呀。我说行就跟他去
了。到了他朋友家，那男的高兴的接待了我们。那男的家有好多毛容玩具。我高
兴的玩了起来。也不管他们了。一会他进来了。就抱着我看看没人他就坐在床边
掏出了他的鸡鸡。我说那男的哪。他说他买东西去了。我也顺从的趴在那含了起
来。因为我来时穿的是裤子。所以他只能伸进去摸我屁股。他说走到那小屋里去。

　　领着我就走进了那屋。进去后他说婷婷来让伯伯操你下。因为我有一个月没
让他干了，我也想。我就脱子裤子他叫我弯着腰趴在沙发边上了。因为那屋没床。

　　他从后面一下操了进去。当时操的我腿都软了，快站不住了，他手拽住我的
腰使劲的操，我就哼哼的叫。一会他就射了。就在这时突然有人说话。好福气呀。
当时把我吓坏了。我一下就站了起来。本能的提起了裤子。就看屋门外，那个男
人在看着我们那。那男的说爷门，我要是举报了可够你们受的呀。他忙说别。别
呀。

　　那男的说你看怎么办吧。他跟我说你先去那屋吧，我忙跑开了。等我到了那
屋，等了好半天他才来。我说走吧，他说别走呀，要是走了，他报了你我都得抓
起来。

　　我当时都要哭了说，那怎么办呀。他说那男的说，就看看你的屁股就不报了。

　　我当时就傻站着。他说没事就看看。我们就走好吗。我也忙然的点了下头。
他又领着我走了回去。那男的就在那等着那。我也不敢看他，伯伯做在纱发上，
我背对着那男的。伯伯说咱们说好了。看下你不报呀。他说婷婷行了吧。我当时
闭着眼，紧紧抱着他也没说话。他就开始解我裤子。把我裤子一下趴了下来。我
也就趴在他腿上了。屁股朝向了那男的。就听那男的说太嫩了。太白了。同时就
感觉有只手摸我的阴口。因为他刚操了我。我里面还有他的水那。所以摸我那手
的手指一下全插进去了。当那手指一出来。我想那男的看完了那，就感觉有人扒
我的阴口。

　　同时我感觉一个大棒棒一下顶进我阴道里了。我不自绝的啊的叫了声。伯伯
也忙说乖乖没事的。就吻我来了。可那大棒棒还在一下下的操我。我只大声的喊。

　　伯。

　　伯伯。我想站起来，可他的手按着我。那大棒棒还使劲的操着。我只有哼哼
的叫了。就感到有只手，在揉我屁股还抠我屁眼。他的手也揉我的乳头。就听他
说轻点操她还小那。屋里就听那男的撞激我屁股的声了。一会那男的扶我腰的手，
使劲往后拽我屁股。那大棒棒也喷出了那水，全射我阴道里了。那男的操完我后，
就出屋去了。伯伯把我抱在怀里。我也紧抱着他。他吻了吻我说，宝宝对不起了，
伯伯爱你。我哭着说。我怕我要回家。他说乖乖没事，他也特喜欢婷婷。婷婷太
漂亮了。长的太迷人了。他看见婷婷白白的小屁股就忍不住了。我说那伯伯还喜
欢我吗。他说伯伯特喜欢婷婷，只要婷婷听我话就行。我恩了一声说，婷婷听伯
伯话。告伯伯刚才他操你疼吗。我说有点疼。呆会我让你打他屁股好吗。恩。不
知他那大鸡鸡什么时后以在外面了。他把我头按了下去。一下就插我嘴里了。我
也不自觉的使劲嘬了起来。这时那男的又回来了。端了个盆他把我裤子给全脱了。

　　俩人的手给我同时洗屁股。那男的又趴在我屁股上添我的阴口。添我屁眼了。

　　洗完后他只给我穿上裤杈了。说来伯伯抱你那屋躺会去。就抱我过去把我放
到了床上。给我盖上被子就出去了。

　　在外面就听那男的说。陈哥你太棒了。那小丫头太嫩了。我一看那小小的白
屁股。逼上连一根毛都没长那。一条小小的肉缝。缝里漏出那点红红的嫩肉。我
都晕了快。真没想到那，小小逼里能成下我着大鸡巴。而切是整根全进去了。我
刚看见小逼时。我想着就能操进个鸡巴头那。所以我让你用手，给我扒开着点那
逼口。你扒开时，我看了那逼口就一小眼。你看我鸡巴头一进去我都没敢动。要
不是你向后推她屁股一下。我鸡巴一下插到底了。我还真不敢那么操她那。小逼
里面真的太紧了。就听伯伯说，是太嫩了。我两次才全操进去的。他才１１岁呀
刚上五年级呀。那男的又说。我一添那小逼软软的嫩嫩的。那小屁眼还是粉红的
那。我扒开小逼一添那肉那叫嫩。还代着尿骚味那。我刚才操完她回来时。看她
给你真使劲用嘴摞鸡巴呀。我们给她洗逼时，看她还紧摞你鸡巴。嘴就没离开你
鸡巴。他又说是呀，小丫头特爱吃鸡巴。有时在外边给我吃，我全射她嘴里。那
你在外边操过她吗。很少有回带他出去。回来天黑了，车上人不多叫她坐我身上。

　　我鸡巴就操进去了。她背对着我坐着。她穿着裙子那。就不怕人家看见。车
里黑在说谁会想到，那么小的女孩，能装这么大的鸡巴呀。陈哥刚才我操她时，
我看你手指全抠她屁眼里了。是的我每次从后面操她，都把中指全抠进去。你操
过她屁眼吗。没有，有这小嫩逼那么紧还用哪。

　　我也真累了。一会我就睡着了。不知睡了多长时间他叫我乖乖起来吃饭了。

　　来伯伯抱乖乖吃。就让我做在他腿上。我一看那饭桌上有我爱吃的肯德鸡。

　　当我吃上时，他问我鸡好吃吗。我就恩了一声。他俩都笑了。伯伯说小嫩花，
就抠我阴道一下。说宝宝伯伯洗下手，来叫叔叔抱会。一下就把我送到那男的怀
里了。

　　那男的一把把我抱住了。亲了我一下问，我宝宝刚才疼吗。我底下头没理他。

　　他手抠我下面去了。因为我双手都有吃的，也无法动。他突燃把我双腿分开。
让我劈开腿坐在他身上了。用手扒开我裤杈边。他那鸡巴一下插我阴道里了。我
也随着啊的叫了声。一下就趴在他怀里了。这时他正好进屋来。说你又把她操上
了吧。

　　他说她太诱人了，我忍不住了。我就说伯伯抱我。他说宝宝快吃吧伯伯一会
抱你。

　　说着就坐在边上了。伸手就摸着我屁股了。等我吃完后，伯伯把我从他鸡巴
上抱了下来，把我抱床上了。他躺在我边上手又摸我下面了。问我刚才疼吗。我
点了点头。有我的疼吗。我摇了摇头。来让我看看宝宝洗干净了吗。说着就把我
裤杈脱了下来。趴那添我了。一会他叫我跪在床上，让我含他鸡鸡。这时那男的
又也来了。从我后面也添我阴口和屁眼。还用手扒开了添。添了会伯伯又让我躺
在床边，用他那鸡鸡一下操进去了。我也随着叫了起来。一种舒服感随着也来了。

　　操了会他趴在我耳边小声说。你喊叔叔说叫他来操你。我说不摇摇头。他使
劲操了我几下。说听话乖乖，伯伯爱婷婷。我点了点头。他拔出来站在边上说太
舒服了。

　　看了我一眼使了个眼色。我就冲那男的说。叔叔。这时那男的过来说婷婷想
叔叔了。来叔叔就给你。他也用他那鸡鸡一下操进去了。就这样俩人轮着操我。

　　后来叫我跪在床边翘起屁股从后面操。我也就跟着他们的鸡巴叫。一会就听
那男的说。

　　陈哥快看，哈哈。我们把小逼操的流尿了。我往俩腿之间一看，顺着我那地
方正往下流水那。我也啊的控制不住大喊了起来。我当时就晕了。脑子里什么都
不知到了。只有身子随着他们的鸡巴动。

　　好长时间我才明白过来。他以经离开我身子了。我伸手一摸下面。阴道里在
流着他的水那。就听那男的说那小丫头没事吧。他说没事我第一次就把她操晕了。

　　我常把她操的晕过去。那男的说我刚才看她逼都肿了。小逼缝都合不上了。

　　他说她逼常这样。只要给她操起性了。逼口就开着。她才多大人呀，逼也太
小了。

　　你没发现那小逼。平时白白的。指要一摸马上逼就红了。天生就是挨操的逼。
有时我去学校接她。看她背着书包排队出来。我都不敢信，这么小就喜欢我那么
操她。
　有回我老婆出差，我叫她下午去我家。我一下午操了她五回。啊。对了刚才
我操她时看那小逼尿都流了。太刺激了。在我家我也操她流过尿。那是女人起性
到极点了。身体以无法控制了……

　　我歇了好长时间，可他俩人的手就没离开我的下面。伯伯说我们走吧我说恩。

　　他把我抱了起来，给我穿裤杈。那男的说太诱人了。我还想在操下行吗。伯
伯正做床边上，向小时大人把小孩尿样的抱着我那。我看着那男的，挺大鸡巴就
过来了。我忙喊不要了伯伯别操我了。我想起来可被他抱着动不了呀，我使劲的
动。

　　可我阴道感到了，那根大鸡巴一下插了进来。我也不动了。只有忍着在次让
那大鸡巴操。在那鸡巴插里时。那男的抱起我，把我放到了桌上了。这次操了我
有４０多分钟。这次我没喊我没动。我都快叫他俩操死了。

　　我有个的同学叫小香，我俩从上三年级后就很好，放暑假了她说让我晚上去
她家，和她住在一起去，我和妈妈说了下，就去她那住了，吃晚饭时小香就吃了
几口，她爸就说多吃点，你看人婷婷就比你吃的多，身体多胖呀，说着就拍了我
屁股下，问婷婷你多重呀，我说不知道，她说来我抱下，就把我抱了起来，说比
小香重一半，等他把我放下时，我感到他的手摸了我乳房下，晚上我俩早早就上
床躺下了，在床上我们俩就相互打闹了会，因为白天玩累了。一会我俩就睡着了，
半夜里我睡的正香。就听门响，因为我趴着睡那。我就微微睁开眼一看，是她爸
爸进来了，就听她爸说看着俩傻丫头睡的真香，被子都跑地上去了。说着就拿起
了被子，先给她盖上了。嘴里还叨喽着宝贝来盖好了，后又到我那看了看我说，
这宝贝屁股还真大，来叔叔给盖上，可他的手伸进我裤衩里摸了摸我屁股。我当
时吓的没敢动装着睡，他又叨喽说来躺好了睡，可他手把我裤衩向下扒了扒。使
我屁股全漏出来了。在我屁股上亲了下，又轻轻舔我屁股沟下，给我盖上被子就
走了，我忙提起了裤衩，睡意也没了，第二天早上她爸爸来叫我俩起床，进来就
喊起床了宝贝们，这时她先起的就去厕所了，我躺在床上揉着眼镜就恩了声，她
爸把手伸进被子里拍拍我屁股，说懒宝宝起吧，说着就抱起我让站在床上，说来
叔叔帮你穿衣服，我不好意思的说我自己穿吧，她爸说来我给你穿，说着就把上
衣拿了过来，我也只好让他给我穿了，在他给我挤扣子时，我感觉他的手是有意
的碰我乳房，我也装作没感觉是的，给我穿裤子时，我看他眼镜紧盯着我小腹下
面看，我还是装作没事是的，当裤子穿上时，他给我整里腰上衣服时，他借往下
拽上衣时，手伸进我裤衩里摸着我屁股，我忙伸手向外推他手，他笑着说小淘气
包，手一把攥住我半个屁股蛋了，我身子在他手的动作下，一下趴在他身上了，
这时听见厕所冲水声，我也使劲推开他了，就看小香跑进屋里来，说爸爸给我穿
衣服，我也直奔厕所去了，

　　过了几天小香又让我去和她一起睡，我推拖说妈妈不让我老住在外面，就一
直没去，可在那天发生的事改变了我，那天我发烧３９度多，妈妈带我去医院，
那里医生吃饭的聊天的，我妈急的找了好几次他们都说等着吧，不知小香她家怎
么知到了，她们一家三口赶到医院了，我妈跟她们一说这事，她爸猛的站了起来
走了出去，一会就听外面吵架和骂人声，还听哗的一声。我妈抱着我忙跑了出去。

　　到外面一看，小香爸爸和她妈正要打那医生那，被好多人拉着她爸，边上那
些护士都在说好话，一会医生和护士都跑来给我看病，我一下从奴隶就到将军了，
当时我不知是病闹的，还是我从小没得到过父爱，第一次得到了父爱事的保护。

　　我眼泪值不住的流了下来，她爸爸站那，对我说婷婷不怕，冲着外面喊，谁
在欺服我家婷婷，我他妈的就宰了丫的。这时我看妈妈眼泪也流了出来，没两天
我病就好了，妈妈还带我去她家谢谢她全家了，后来我才听说那天她爸还把医生
的东西砸了，后来我跟小香说你爸真历害呀，她说我爸可好了，很少发火那天真
急了，要不是人多拉着我爸妈早就揍他们了，从此我对她爸从心里有种感恩知情，

　　那天小香又说晚上去我那，我俩一起睡吧，我恩了声小香高兴的笑了，晚上
我俩躺在床上，尽情的聊了会，第二天早上她爸又来叫我俩起床，因为她妈每天
早早就上班走了，小香一起就去厕所是从小养成的习惯，她爸又抱起我说来懒宝
宝，叔叔给你穿衣服吧，我这次是静静的站在床上，他照样拿着上衣给我穿，手
还是成心碰我乳房，在穿裙子时他说宝宝，我恩了声，他的手就摸在我屁股上了，
我只是推了他手下，他说宝宝真乖，手也顺着我屁股摸到我阴部了，我小声的说
叔叔别闹了，他手指抠进我阴道里了，我恩了声就趴在他身上了，他抱着我慢慢
的抠着我，就听厕所水又响了，他才把我放开了，我也下地去厕所了。等我从厕
所出来，不见了小香，我就问小香那，他说她去楼下补习班了，一小时就回来让
你等她，我就回小香屋里了，

　　他也跟着进来了，抱住我亲亲我脸，手也摸我乳房去了，我低着头站那闭着
眼，感觉他手使劲揉着我并还掐我乳头，他撩起我衣服一口就吃我奶子上了，我
恩的叫了声，他手也从前面伸进去，抠进我阴道里了，我本能的抱住他头，哼哼
的叫了起来，这时他抬起头问，我宝宝别人摸过你下面吗，我闭着眼摇了摇头，
叔叔摸你舒服吗，我恩了声，他说宝宝真乖，来让叔叔看看，就把我平放在床边
上了，把我裤杈拖了下来，分开了我俩腿看了看说，小逼真漂亮呀，就添我阴口
来了，并扒开添我尿道上面的小豆豆，我实在受不了了，就哼哼的随着他的舌头
叫开了，他就使劲的添那豆豆，我都能感觉我阴道里向外流着水，我都快疯了真
想喊，叔叔操我吧，我要受不了了，他在下面添我豆豆几下，吸我阴口几下，把
我流的水全吸吃了，我俩手紧紧抓住他头发，俩腿紧紧加住他的头，他抬起头说
宝宝你也１２岁多了吧，我恩了声，他说太小了，要不叔叔就操你了，连毛都没
长那，人小可逼水真多呀，我感觉有个肉棒在蹭我阴部那，我睁眼一看，他正手
扶着他那大鸡巴在我阴口上碰那，我不受控制的劈开了下腿，他也看出来了，说
来叔叔就满足你下，说着就把他鸡巴对着我阴口，一顶我感觉那阴道一涨，我恩
的叫了声，他说宝宝疼吗，我也没说话，，他猛的向前一楚，我的阴道一下就撑
的满了，我就啊的喊了声，他说宝宝没事了，手也揉我奶子来了，问我乖乖还疼
吗，我摇了摇头。他说宝宝你今天就给叔叔吧，说完他就很劲的操起我来了，我
也啊啊的叫起来了，操了我有１０多分钟，他把我翻过来让我跪在床上，扒着我
阴口说这么小的逼，还真能成下我的大鸡巴，一下又楚进去了，我也尽情的大喊
开了……

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】幼奸日本6岁幼女
卫生纸, 幼女, 女孩 
有一个小女孩要上厕所，大概只有五六岁吧，她的肌肤实在好柔软，稍微用力就会陷下去。阴户还湿漉漉的沾着尿
水，热呼呼的彷佛会喷出热气，夹得紧紧的肉缝隐隐可以看到中心的粉红，我的手兴奋
的一直在颤抖，连忙往那蜜肉擦去。「哎呀......大哥哥你太用力了...我会痛的。」她皱着眉道。
「不这样怎麽能擦乾净呢？」外面擦完了，我要她脚站开一点点，然後手伸到两腿中间擦拭她的会阴和肛门，这
种感觉真是令我觉得格外兴奋，尤其卫生纸吸收尿液之後又沾湿我的手指，更带来一种
奇妙的感觉。然後我说道:「你要注意喔，以後尿尿完之後一定要像这样擦里面喔。」
接着我就用左手拇指和食指剥开她的阴户，然後仔细的轻轻擦拭肉壁。
她被我这突如其来的举动吓到了，两腿忽然想要夹紧，但是只能夹住我的手，我还
是可以继续擦。我说道:「别紧张，把腿松开，我带你去镜子前看看。」
然後我就抱她到洗手台前面的大镜子，把她的腿分别架在我的左右手臂，然後两手
剥开她的阴户:「你看镜子里面。因为要让她看到自己的肉洞，所以我非常用力，痛得她「!」的叫了一声，双手
用力的抓住我衣服的腰际。我用手指轻轻摸摸那柔软的肉洞。「看到没有，这里有个洞对不对，
如果不仔细的把这里面擦乾净，尿尿就会流进去喔。」「那麽尿尿是从哪里出来的？」她问道。
「那是从上面另一个小洞尿出来的，不过那太小了，你看不到的。」
然後我把她放到洗手台上背对镜子坐着，要她两脚张开，然後对她说:「你摸摸看，
这样不就很乾净了吗？」她果真伸手抚摸自己的肉缝:「真的比较乾净了呢...」
「如果这样还不能擦乾净的话，你知道该怎麽办吗？」
她摇摇头，我就伸手把她的膝盖扳开，然後用舌头去舔她的阴户。
「....大哥哥你....唔..」她惊叫了一声，接着就开始呻吟，两只小手抓着我的头，双腿也拼命的想要夹紧。
我用舌头用力的顶入肉缝中，舔舐着柔软的肉壁，咸咸酸酸的尿味扑鼻而来，令我
更加疯狂的用嘴唇封住整个小阴户，吸吮着流到阴道内的微量尿汁，因为吸的太猛，好
像想要把里面的肉都吸到嘴里似的，这时她抓着我头的手忽然一紧，我口中忽然盛了些
咸咸温温的汁液，原来是她又尿了一点出来。我赶忙把它们吞食下去，好棒的体验。
她一脸歉意:「对不起，对不起...我不是故意的...我实在忍不住...」
我心中虽然很高兴，却装做很生气的样子:「不乖的孩子，居然尿在我嘴里，大哥
哥要处罚你!」她急得哭出来:「不要...不要处罚我...我真的不是故意的啦...」
「不会痛的，而且你会很舒服的喔...她的肉缝沾满了我的口水和刚才的尿，已经湿润润的不需要润滑了，我解开裤子，
把阳具送到她眼前:「先把哥哥的肉棒舔湿吧。」不要，这不是你尿尿的地方吗？」她皱眉道。
不会脏的啦，刚刚我不是也舔你尿尿的地方吗，那是因为哥哥喜欢你才帮你把尿舔
乾，你是不是觉得很舒服呢？」「嗯...有...有一点点...不过後来我被你舔得忍不住又尿出来。」
哥哥不会尿出来的，乖，舔一舔嘛。不然你刚刚尿在我嘴里，我要打你屁股喔。」
「好啦...我舔完你就不能打我罗。」接着她就用小手抓着我的肉棒，伸出软软滑滑
的小舌头舔在龟头上，我只觉得一股湿暖的触感由龟头经过脊椎传到脑部，忍不住轻轻
舒出一口气。「很舒服吗大哥哥？」她抬头问。「嗯，接下来用嘴巴含住它...」
她张开小嘴把阳具往嘴里塞，但是她的嘴实在太小，努力了一下之後道:「不行...太大了我含不进去。」
「好吧，你把它舔湿润一点就好了。」
她又继续努力的舔着我的肉棒，虽然很舒服，但是得到的快感实在是太小了，看看肉
棒已经很湿润了，我就说:「好了，可以了，你舔的实在不好，我还是要打你屁股。」
「不要....拜托你啦..大哥哥...我都已经帮你舔那里了....」
我伸手抚摸她湿湿的下体:「这样吧，你这里不是有个洞吗？我们试试看能不能代替你
的嘴把哥哥的肉棒整个含住。如果可以就不打你。」「可是这个洞看起来比我的嘴还小，进的去吗？」
「可以啦，试试看嘛。」我要她躺在洗手台的大理石上，然後我脱掉她的鞋袜，握住她的脚胫骨的地方，把她
双脚拉开，顿时整个阴户也随之微微张开，美的就像一朵沾满露水的粉红玫瑰，这个姿势
也可以看到她幼嫩的菊花洞，浅浅的红色和细致的小皱摺，还有中央微缩又张开的屁眼，
似乎正在等待我去品。
刚才的口水和尿液已经快要乾了，肉洞显得略为乾涩，我吐了一点口水在手指上，然
後把手指轻轻插入嫩穴中。「哎呀...」「会痛吗？」嗯..有一点点。」
我把口水均匀涂在洞口和肉璧，里面的肌肉有规律的夹着我的手指，似乎在抵抗异物
的进入。然後我又吐了一点涂在龟头上，然後准备进入她体内，龟头顶在肉缝上时，我先放开
她一只脚，用手指剥开肉唇，露出收缩的肉洞，然後试着把龟头送进去。
起初她还不怎麽痛苦，但是等到肉洞吞入一半的龟头时就开始叫了。
「哎呀...好痛...大哥哥...不行...进不去啦，小玲好痛...小玲不要了...」
原来她叫做小玲，虽然她很痛苦，但是我已经不顾一切决定了，於是又把阴茎往
前推，她又大叫几声，龟头整个进去後又被强力的收缩推挤出来，小孩子果然感觉完
全不同，光是这样夹了龟头一下就差点让我喷射出来。
小玲脸上已经布满泪痕，她抽抽答答哭着道「大哥哥...好痛喔...我不要...」
「现在虽然很痛，可是你等一下就会舒服了，而且你看这个洞不是可以放得下肉棒
吗，哥哥保证你等一下就不会痛了。」
她点点头，我又把她的肉洞剥开，这次因为洞口已经沾了龟头上的唾液，所以很容
易就滑进去，我轻轻一送，把阴茎又插进一小段。小小窄窄的阴道狠狠的夹着我的阴茎
我必须稍稍用点力才能不让它滑出来。
小玲的呼吸有点急促，额上也出现了汗水，我伸手把她沾了汗水的浏海拂拭一下，
然後又用点力往内推入。还进去不到叁分之一根就顶到了她的处女膜。
我浅浅的抽动阴茎，小玲的阴道也开始湿润了一点点，她的脸渐渐红热了起来，表情
开始变得舒服而愉快，身体也浮出红潮，阴唇也微微红肿了起来。「舒服吗？」「好舒服...那里好像越来越热....全身都好热...」
我忽然伸手捂住了她的嘴，接着腰部往後把阴茎一拉，再全力一送，噗的一声，半根
多一点的阴茎瞬间没入小玲的嫩穴，她的眼睛瞪大，接着并出泪水，本来尖锐的叫声因为
嘴被捂住而变成「唔唔」的闷声。
虽然才进去半根，但是龟头已经顶住花心，幼嫩的子宫如同心脏般胎动着，肉茎和
肉唇的夹缝渗出了鲜血。
由表情可以看出小玲正因剧痛而嚎哭着，若不是我捂住他的嘴，只怕全百货公司的
人都要挤进来看了。
湿热的肉壁一直收缩着没有松开，小玲似乎用尽全身的力气抵御下体传来的疼痛，
我一直担心会不会引起阴道经孪，万一这样那就完蛋了。
幸好小玲停止大哭之後身体放松，阴道内也放松了一些，她的胸口剧烈的起伏，鼻
涕和眼泪沾湿我的手，我轻轻的对她说「你不哭，我就放开手，好不好？」
她点点头，我就放开了手，她抽泣哀求「痛死我了啦.....我...我那里好像裂开一
样...我不要了啦.....呜....」但是我仍然抽送我的阴茎，每次抽动都会摩擦到伤口，痛得她每次都低声哀鸣。
渐渐的，她停止了哭泣，只是咬牙承受，看来似乎已经能够忍受了，我把手深进汗
衫中抚摸那平滑的胸口，捏捏她的小乳头。接着逐渐加重抽送的力道，每次都要顶住子宫
把它推入一点点才往後抽，弄的小玲哀鸣「轻一点...好像...好像有什麽东西一直往
肚子里挤...小玲的阴道吸附着我的肉茎，肉壁开始分泌少量的爱液，黏糊糊的蜜肉就像果冻似的
软滑滑的，却又那麽奇异的紧紧束住阳具。我的动作越来越大，後来几乎是整根离开她的
嫩穴再一口气塞进去。这麽个插法，进去时几乎把外阴唇也卷进去，拔出时又像是要把
里面的嫩肉也拖出来似的，这也是因为她的阴户实在太小太紧才会如此。
我没命似的抽插着，睾丸不停的撞在她的小屁股上，发出啪啪的声音。
小玲的呼吸越来越快。嘴巴也无法闭合，一直在喘气，汗水也不停的滑落，最後她
忽然「呜!」的叫了一声，全身抽筋似的忽然僵硬，阴道内也随着紧缩，噗噜噗噜的喷出
一股黏潺潺的爱液，然然她才全身一软，重重的吐出一口气。阴道肌肉松开的同时，我
也射出有生以来最多的一次浓精，小玲舒服的呻吟了很久，我把软掉的阴茎浸泡在黏稠
又湿热的肉穴中，过了一会才抽出来，龟头才刚离开她的体腔内，洞口随即流出
精液和翻搅得浑浊的淫水，以及鲜红的处女血。
我到旁边抽出几张擦手纸擦拭着小玲的阴部，被插的翻开的蜜肉红肿不堪，洞口也
扭曲的收缩着，像一张正在责备我的嘴，洞内的液体在我擦了数张纸仍然缓缓的在流出，
小玲仍然躺在洗手台上喘气，这时我贪婪的看着她稚嫩的菊花，下面还沾着黏液的肉棒
又胀大了起来。我抬起她的小屁股，把食指沾了肉洞内的液体，拇指和中指剥开屁眼，把食指送
进去，剥开的屁眼殷红丽，食指尖很容易就进去了。「大哥哥....你现在又现在又...又要做什麽」小玲喘着气问我。
「小玲，大便是不是从这里出来的？」她点点头，我把食指又深入一些，也许下体的疼痛使她不太能从肛门得到痛觉，於
是我一口气把手指塞进去，果然除了直肠壁如同推挤粪便般的蠕动之外，她的表情并不
是很疼痛。我抽出食指，小玲「嗯」的呻吟了一声。
「舒服吗？」「好像大便大出来的感觉，很舒服。」於是我用两只指头沾了蜜汁尝试着把它们塞入小玲的肛门，大概她的肛门从来没有
排出像这样大小的粪便，痛苦立刻表现在她脸上，而她的背也向上挺了起来，屁股的肉
沟包住了我还没塞入的手指，阴户也因为她挺起腹部而敞开了一些，完全把整个肉器暴
露在我眼前。我的手指仍然向前推挤，并且稍微旋转，这样比较容易深入，小玲的背拱起一段时
间後又重新躺下，但是肛门传来的疼痛仍然使她不自主的弓起身子缩成一圈，身子弓起
来，屁股就向外挺，把我的手指吞了进去。唔...」小玲咬着牙忍耐着，我确定手指不能再深入後，就分别往左右张开。
「呀啊...」小玲的手抓住我的手腕大喊「住手...住手啊...大哥哥....」
我没有理她，肛门被手指撑开一条缝，我就从这细缝用力吹气进去。「呀啊!!!」小玲尖叫起来，
我连忙抓起她身旁脱下的袜子塞住她的嘴。
不知道有没有人听见，我忽然有点想逃走，但是看着赤裸的小玲，又舍不得走了。
接着我拔出手指，上面沾了一些肠液和粪便，我放到嘴里吸吮，有点苦，然後我
又把肉棒塞入她的肉穴中，沾满了爱液再拔出来，然後吐了很多口水涂在肛门口，对准
菊花蕾把肉棒往内塞入。因为要把屁股抬起来才能插入屁眼里，所以屁眼位置有点高，这样我有点辛苦，便
把小玲放到地上，要她趴跪在地面，然後我单脚跪在她身後，把阴茎再次往她已经湿滑
的屁眼插入。
她的口中仍塞着袜子，所以只能发出唔唔的声音，我很费力的把龟头塞入後，屁眼
的扩约肌就如同抽血时绑在手上的橡皮管，拴住我的阴茎，使上面的血管暴涨了一倍，
我腰部用力一送，整根阴茎瞬间没入小玲的屁股里，但是因为肠壁夹的实在太紧，使我
这麽用力一插之後，整跟阴茎痛的像脱皮一样。
小玲这时又痛得开始大哭了，我很吃力的抽动着肉棒，尽头没有任何阻挡，看来她
大概早上才大便过，也因此我可以尽情的把肉茎向内挺，当阴茎向里面推的时候，屁股
的肉就会碰到在外面的部份，我伸手按住那富有弹性的的臀部，往两边扳开，使的我的
阴茎能更深入她体内。但是我一把屁股扳开，洞内居然渗出血丝，看样子可能是肠壁磨
破了，小玲以後大概会有痔疮吧。抽插了一会儿，小玲大概哭累了，手肘支撑不住，上半身就软在地上，
我取出她口中的袜子，她意识已经有点模糊了「啊....硬硬的东西..快要撞破肚子了啊...」
随着她的疲劳，肛门也就不那麽紧了，我抽送的速度加快之後，没多久就射出第二股
精液，肉棒拔出来时沾了一些粪便和精水，而扩大的肛门口也噗噗的流出咖啡色的黏液
，随着黏液之後，小玲腹部稍微用力，居然排出一条黄色的软便。整个雪白的屁股顿时
染了一片咖啡色。小玲排便之後，就昏沈沈的睡去，我於是又把仍然坚硬的阴茎插入她的下体，趁
着阴道内还湿滑的时候又了一炮，但是精液已经明显的减少了，我这次依依不舍的
把阳具插在阴道内许久仍然不想拔出来...一个可爱的小女孩，就这样被我了叁次，
我的肉棒得到空前的满足，虽然到有点疼痛....我清理现场，把小玲的下体和屁股擦拭乾净，
替她穿好衣服，然後背回去给那桌人。 

搞大了妹妹的肚子
爸爸妈妈, 呻吟声, 主人翁, 女人, 男人 
主人翁高桥文太今年十三岁，妈妈藤原美惠三十二岁，妹妹高桥晴子十二岁。

    故事是这样开始的，我是这个家庭唯一的男人了，爸爸妈妈的父母都已经过世，所以爸妈继承了他们的遗产，可是因为爸妈他们都
是医生，没有经商的经验所以把他们父母留给他们的遗产都卖了数额够我们一家四口人以富裕的生活过上几辈子都用不完。事情可
能父母的影响造成了我过早进入了青春期。

    那是发生在我十岁的那年，有一个晚上我尿急起床去上厕所，但是经过妈妈房间的时候，听到了女人发出。。嗯。。嗯。。很快
乐的呻吟声，爸妈的房门没有关紧，所以我好奇的从门缝看进去。却看到让我惊呆到快要窒息的景象，爸爸妈妈光着身子，妈妈
用她的小嘴含着爸爸的那条遗传爷爷的那条大鸡鸡，一进一出的舔着，好像很好吃的样子，爸爸很兴奋的对妈妈说：亲爱的你真
会舔，舔的我爽呆了。过了一会爸爸抱着妈妈的头屁股一抽一插拚命的把他那条大鸡鸡往妈妈的喉咙插，然后身体哆嗦的一抖大
鸡鸡向妈妈的喷出像牛奶一样的东西。爸爸然后要妈妈躺好，爸爸就跪在妈的两腿中间，扑在妈妈的身上舔着妈妈的奶子，我此
时在想妈妈的奶子那么大不是知道是不是很多奶，爸爸拚命的又吸又舔着妈妈的奶子。爸爸一直往妈妈尿尿的地方舔，妈妈尿尿
的地方跟爸爸鸡鸡那里一样长有胡子，但是没有爸爸那么多(其实我后来才知道像牛奶一样的叫精液，爸爸的鸡鸡叫阴茎，妈妈的
叫阴户，那此胡子叫阴毛。)

        爸爸由下往上像狗狗一样舔着妈妈尿尿的地方，还不时用舌头往里插，妈妈一直呻吟快乐的发出。。嗯。。嗯。。嗯。。的
呻吟声然后对爸爸说：亲爱的你更加会舔把我舔的爽死了。插在妈妈的尿尿的地方做着抽插运动。本来因为尿意我的鸡鸡就有点
硬了看到此景我的鸡鸡就更加高高的翘挺起来，看着爸爸的大鸡鸡插在妈妈尿尿地方抽插着，我的手不知不觉手早已握着我的鸡
鸡上下的套弄起来。随着他们抽插的速度加快，我的手也随着加快了。最后爸爸屁股用力挺了几下两个人同时发出。。啊。。的
一声，爸爸扒在了妈妈的身上。

    此刻我的鸡鸡也射出了精液，这也是以后才知道那是高潮，我们三个几乎同时达到了高潮。因为很想睡所以我很快到了厕所
小了便就回屋睡觉了。我是跟妹妹一起睡的，本来我是一个人睡的，可是妹妹一定要我跟她一起睡的，我跟妹妹是同时上学的，
因为我到了应该上学的年龄，因为爸爸妈妈都是工作狂，他们就通关系，让妹妹提前一年上学，他们说可以让我好好照顾好妹妹
，其实我也是不习惯一整天看不到妹妹。可以肯定的说妹妹跟我从国小到大学都是同一个班不过都是靠钱才办到的，因为家里多
的是钱，所以我跟妹妹都很少没在一起不超过三个小时。妹妹也是把我当成唯一的依靠，我也很爱我妹妹。早上起来已经是早上
八点了，我想肯定爸爸跟妈妈又是留了纸条说桌子上做好了早餐，要好好照顾好妹妹之类的话。就是因为爸爸和妈妈都是工作狂
几乎晚上才看得见他们，他们休假都是一个月才休假一天，可能是因为他们很敬业的原因吧但他们也会很严厉的教育我们不可以
学坏，我跟妹妹读的学校也是非常亚格的。所以我很小的时候就开始学怎么自理生活现在都是很OK。

    这天我跟妹妹肯定还是以往常一样玩电脑游戏，因为妈妈规定我们做完作业才可以玩，所以我们也是做完作业才玩的，我跟
妹妹都是玩双人游戏总是呆在房间玩，经常连午饭钟点工是来叫我们吃饭才出去吃饭。这个钟点工是附近的大学的学生，因为只
是帮我们做饭就是拿到一笔丰厚的钱，所以她很准时的为我们做饭，因为她的时间很有限所以每次做完饭就走了，我们很少跟她
聊过。我们吃完午饭就接着玩，很快到了下年。我就跟妹妹说我们去洗澡吧！

    妹妹说好吧！我们拿好了要换的衣服来到浴室，我把衣服脱光，妹妹也把衣服脱光了，当我看到妹妹身体的时候，就想到昨
晚看到的，虽然妹妹的身体还没发育，奶子也是平平的，下面光溜溜的跟我一样还没长出阴毛，但是妹妹现在的可爱之处的阴户
只是合着的一条缝。此时看得我阴茎也勃了起来，高高翘起在妹妹面前。妹妹看到我的阴茎时就跟我说：哥哥你的小鸡鸡怎么变
大，其实我也不知道所以我也只能跟她说：我也不知道。因为每次都是我帮妹妹洗澡的，妹妹也是很喜欢我帮她洗的，我就把莲
蓬头向她头上浇了水帮她洗了头，然后按了沐浴乳涂在她身上，用手帮她从背后开始擦，当擦完后我要她转过身来，她也毫不犹
豫的转过来，我从上到下慢慢的擦着，我擦到她乳房的时候，我就多擦了一下，没想到乳房竟然硬了起来，然后我一只手也不知
不觉的握住阴茎开始慢慢套弄了起来，我发呆的时候，妹妹突然对我说：哥哥你怎么老是洗那里呀！

    我才回过神来一只手继续往下洗终于洗到，妹妹最敏感的地带，平常也很自然的帮她洗，但想到昨晚看到的，我又觉得有点
说不出的兴奋。我向妹妹的阴户摸去，当我摸到妹妹的阴户时候妹妹全身抖了一下，我摸到大阴唇，又用中指在缝里磨擦，我的
另一只手规握着阴茎继续套弄，妹妹突然又对我说：哥哥好了没有，我说还没有，其实是洗好了的，我只是还是想那么快结束罢
了。我又继续摸着妹妹像小包子的阴户，中指感觉到一个小小发硬的东西，可能就是女人的阴蒂吧！我套弄得阴茎越来越快，手
磨擦妹妹的阴户也越来越快，妹妹突然又跟我说：哥哥好了没有我那里好痒，想尿尿的感觉，我的手并没有停，继续来回磨擦着
，我的另一只手侧更加快速的套弄，我也感觉快要射了，妹妹突然抓住我的头说：哥哥我下面好痒，我要尿了。此时我也到了临
界点，突然妹妹的阴道里射出了淫水，我也射出了精液，我的精液不是很浓，但应该是有精虫的精液了，射完了我才停下手来，
妹妹跟我说好舒服的感觉，我也跟妹妹说：我也是，明天我们再来，妹妹高兴的说：哥哥真的好爽喔！哥哥你的尿尿怎么是白色
的，我说我也不知道，过了一会我跟妹妹说：妹妹快点洗爸爸妈妈快回来了。于是我们忽忽地洗完澡，刚洗完没多久，爸爸妈妈
就回来了。

    妈妈跟我们说：文太、晴子你们有没有好好做作业呀，我们肯定说做好了，妈妈又说：你们肚子饿了吧！妈妈给你们做饭吃。
妈妈做好饭我们吃过后就跟妹妹回房睡觉了，睡觉前我跟妹妹说：晴子我告诉你一个秘密，妹妹说什么秘密，然后我把我看到的告
诉了妹妹。今天我们弄那，弄的那么爽，我们把它当成我们俩的秘密谁也不跟他们说。妹妹说：爸爸妈妈呢？我说：他们好像会更
快乐的事。妹妹说：什么事，我又跟她说：明天告诉你，然后我们就上床睡觉了。就这样到了明天早上，妈妈以往常一样留下字条
就上班了。我跟妹妹吃完早餐就回房反销上房门，在我反销房门的时候妹早已把她的连衣裙脱个精光，没想到她当时比我还急。看
到妹妹光溜溜的我的阴茎一下顶起一个帐篷了。我以神速把自己脱个精光。然后我们就来到床上，我跟妹妹说：我能亲你的奶子吗
？妹妹说：你不能咬我。我说：不会的我这么疼你都还来不急。就这样我跪在床上，我要妹妹握住像昨天那样上下套弄，我就一只
手抱着妹妹一只手摸着妹妹的阴户磨擦，我的头靠在妹妹的奶子上一舔一吸像爸爸那样。我很快把妹妹的奶子舔的硬硬的，随着我
的手磨擦越来越快妹妹也因此套弄的越来越快。

    然后我把中指插入了阴户，妹妹啊的一声对我说：哥哥好疼不要那么用力，这样我才慢慢的不敢插那么深，妹妹的小浪穴很快
就流出水来，我的整个手都是淫水，我的手指一进一出，妹妹爽得直喘气的说哥我很快乐很爽，然后我也说：很爽。妹妹的两个奶
子本平平的被我吸尖尖的有了奶子的样子。虽然没有妈妈的那样的丰满但吸起来别有一翻滋味。我感快要来了，妹妹也对我说她快
要尿尿了，我们都不知不觉手动得更快了。

    妹妹一阵急喘射出了她的阴精，我也射出了我的牛奶一样的样阳精，扒在床上。休息了一会我要妹妹像妈妈那样帮我舔小鸡鸡
，妹妹对我说：哥哥你也要舔我的那样才算公平。我也不客气的答应她，妹妹用她的小嘴含住我的龟头舔着，我抱着她的头一前一
后的在我阴茎上抽插运动，我两手摸向妹妹的奶子揉来揉去，随着快感的到来我要妹妹舔快一点，又过了五分钟我终于忍不住，抱
着妹妹的头使劲把阴茎往她的喉咙深处插，妹妹的眼泪都被我插出来了，阴茎在妹妹嘴里跳动一几下，射出了浓浓的精液，妹妹使
劲一推我一半射到了她的脸了。妹妹含在嘴里的全吞了肚子里，还跟我说：哥哥你的牛奶咸咸的，妹妹用手指把脸上的精液也弄到
嘴里吞下了肚子里还说很好吃以后还要。我跟妹妹说：轮到你了，我要妹妹躺在床上两只脚八字打开，我跪在中间，把嘴巴告向妹
妹的阴户，伸出舌头舔来舔去，没想到妹妹被我舔得像妈妈那样发出。。嗯。。嗯。。嗯的呻吟声，我用两只手扒开阴户，看到了
妹妹的小豆豆，我就用舌头使劲舔那个豆豆，妹妹扭着腰淫水不断往流，我把舌头向小穴的深处插着不知过了多久，妹妹突然弯起
身抱着我的头往小穴塞，像要把我整个头塞进去，身体抖了几下射出了她的阴精，射得我满脸都是，我也毫不客气的吞到了肚子里
。我跟妹妹说：你的也很好吃，那以后你吃我的牛奶我也吃你的。就这样我跟妹妹一早各射了四次，最后那个临时工做好了饭来敲
门，我们才结束。吃完饭我们又回到房间继续玩，这时我对妹妹说：晴子哥哥想把鸡鸡插进去。妹妹对我说：哥哥你的这么大插的
进去吗？我的小穴这么小。其实说实在我都不太相信能插进去，因为我的实在太大了可能也是遗传爸爸的。我的阴茎长的像有十七
八岁的那么长了足有十三公分但不是很粗。我要妹妹躺下分开脚，我先用舌头舔了一会，然后挺着我的阴茎对准了小穴，插了下去
，可是不知道怎么老是滑开，于是我又乱顶了许久终于插对了，没插到一半妹妹啊的大叫哭出来，我吓得一跳拔出来。拔出来后流
出了血。妹妹哭着说：哥哥你看都给你插的出血了我不插了很疼。我也看得她直冒冷汗，我也不敢再插了。从这以后我一有时间我
们就玩这个游戏，但也不是每天，上学的时候我们很少玩，到了礼拜天我们几乎两天都在床上玩这游戏。

    就这样过了三个月，我们又在互相玩着，妹妹突然对我说：哥哥你用你的鸡鸡插进我的里面。我说：可是你会很疼的。妹妹又
说：不怕。我也只好答应她。挺着鸡鸡对准小穴往里插，没想到这次很顺利插进了龟头，妹妹啊的叫了一下说：哥轻点，然后我就
慢慢的往里插，插到一半的时候感觉遇到了阻碍(那时我还不知道妹妹是处女会很疼所以在第一次的时候就被的捅破了一点，这次就
没那么强烈的疼痛。)我用腰用力一挺彻底冲破了处女膜全根没入。妹妹又大声啊的一声，对我说：哥停不要动很疼，我就没动，看
妹妹的小穴流出了血。妹妹过了一会又对我说：哥哥可以动了，不过要轻点慢点。我又动了起来，我学着像爸爸那样，阴茎在妹的
小穴抽插，几次抽出幅度太大，滑出了小穴好不容易的插回去。我们这样做着活塞运动，我们感觉跟以前用手弄完全不同，因为是
第一次插在里面玩，我们很快就高潮到了，妹妹跟我说：哥哥我要尿了，我也跟她说：我也要射了。然后我就跟妹妹同时身体抖了
几下，妹妹的阴精浇到我的龟头，我的精门一开，射出浓浓的精液射向妹妹的花心。扒在妹妹身上跟她说！爽不爽？妹妹说：哥哥
我爽呆了。我说：我也是。那天下午我们做好好几次直到爸爸妈妈快回来。被单上都是妹妹的处女血，我怕妈妈骂就拿到洗衣机里
洗了。

     我们在爸妈回来之前又在浴室做了一次洗完澡。我们从此就开始了我们两年之久的做爱旅程。直到我十三岁妹妹十二岁，一
个礼拜六那天我们整整做了一天爱。到了礼拜日我们又开始做爱的时候，妹妹告诉我说：哥哥昨天晚上你没插我，我的小血流了很
多血，早上起来我怕妈妈发现，偷偷拿着有血的裤子拿到洗衣机里洗了。我问她疼不疼，她又摇摇头说：不疼。我又对她说：竟然
不疼我们不管它了我们继续玩吧！然后我就跟妹妹继续玩做爱游戏。 
裸睡的女儿1
裸睡的女儿, 名字, 可 
二00三年四月，我首度踏入y的性勐贸獭Ｎ矣幸女海名字叫丹丹 ，r年十五q，我的女洪L的很尤丝郏但平rK]有很多男孩打 o她。她身材美而均颍是一般人所Q的"爸爸的掌上明珠"，而我也真 的十分喜鬯。 　　四月初的一晚，已是深夜，我在算C上完一篇文件蟾妗Ｎ倚枰⑽募 Dd到小磁P上，明天可У睫k公室用， 　　但巧我手^有的磁P都已Md了仍需保留的文件，我便想到丹丹最近新 了缀写疟P，我可借用。但磁P放在她P室e，我]有在深夜M入^丹丹的P 室，她又早已入睡，我只好自己到她P室去取用。 　　我pp推g女旱姆块T向望。她室扔行∫构簦室纫磺卸伎汕宄看 。丹丹仰面睡著，薄毛毯只w住下半身，而她腰部以上t是全部赤裸。我] 有看^女旱ささ娜榉浚她的玉乳巍巍立胸上，真美，霎然看到，真是眼福不 \。我M入她P室，反身pp㈤TP上。 　　收起好奇心，我先在她的架上面拿了善我需要的磁P，然後走近丹丹床 ，仔地^看欣p女旱拿烂钊榉濉Ｋ的奶子不是那N所^巨形的，大小很m 中，尖挺挺的立著，像一Π状杀，倒覆在胸口，她的乳房是那N"手握型" 的，我只要伸_我的大毛手，便可全部w住她的一b玉乳。 　　看著看著，我的u巴不X便在d中硬q起怼Ｎ沂分好奇的想看看她被毛 毯覆w著的下半身。我知道丹丹一向是熟睡y醒的，有好状芜B[也不能@醒 她。我pp地揭_毛毯，@喜的lF她下身全裸，竟]有穿妊！y道她一向是 裸w睡X的幔浚ㄡ硭告V我，自她十三q_始，她便已T裸w睡X，X得 ^舒匙栽凇＃ 　　我看到了她阜上的一小蕞\短的黑Z的毛，和她的肉p的上半部。由於她 p腿是合阒，所以我不能看到她的全部簟 　　我的u巴在q得y受，我解_d拉，掏出我的生殖器。我的生殖器y 和色 忄青影中男主角的十二季薨粝啾M，只有和常人一般的七黹L。我一面 注目看著女旱姆史拾装椎年簦一面用手上下崮具，u巴越摸越q硬，要 射精的感X越碓浇咏。我lX女好下的纫卵正堆在床龋我便S手取^她 的三角妊，p眼盯住丹丹的肉p，一手摩弄著u巴，一手⑴盒妊近面 前，吸女貉d上в兴舴置诘酿ビ舴枷恪 　　一烈的性感砼R，我知道快要射精，便so用手中女旱妊，包住 ^，收吸精液。待射完，才想到不能就@影堰@染M了精液的三角塞回原， 或拿走@l，另外新Q一l，那都被丹丹明晨lX有。我抽身淼皆∈掖蜷_ 水^，⑷角上的精液_洗乾Q，用力Q乾，再走到洗衣g，用熨略 了紫拢小而薄的妊便干了。我回到女悍块g，妊塞回原，替女合律 w上毛毯，回到算C室，⑽募抄上磁P後，才回自己P室睡X。 　　第二天看到丹丹，想起昨夜情景，不禁仍心旌漾。我so收啃纳瘢D 忘s夜淼氖隆５o可抗拒的，接下淼滋欤X海中]之不去的是丹丹那小 巧尖挺的乳房和她那美妙T人的肥嫩簟 　　第四天午夜，我在忍耐不住，我起身先去浴室，拿了一l面巾，浸裨Q 干它；再拿了一l乾Q的毛巾，p步M入丹丹的P室，然後㈤TP上。@天很 暖，丹丹只w了一颖”巍Ｋ仰P著，睡得很安祥。我pp的掀_被危高d 的lF她玉wM，一z不欤大腿微，整只羟逦可。肥白o毛的大 唇q卜卜的突起，瓣微_，[s可看到妊e的小花瓣。 　　我⒚巾放在床的糇郎希掏出早已q成木棍一般的生殖器，一面欣pg [十五q女赫在l育的肉w，尤其是她的肉拢一面用力套弄具。真想⒂ q的生殖器插M女旱哪轮锌窦橐换兀但又怕她因此醒D，只有看著她的裸 w手淫自慰。我的性感越碓，K於又_始射精。 　　我用右手兜盛第一下突出的精液，左手拉^衩娼戆住^，接住^m 出的精液，射完後，用毛巾㈥具略槭Q，便俯身接近丹丹的小腹，⑹种卸 盛著的精液，的，小心的，蚀_的A放在丹丹羧饪p的最上方_端。精 液著驴p流下，我再用手指在驴p壬舷螺p擦状危半透明W亮的精液均 的T抹在丹丹的肉pe、蒂上、小花瓣和秘洞入口。 　　@是我第一次碰|女旱年肉，感到不能言喻的美妙和性感。丹丹毫o要K 醒的反，我替丹丹w回被危走出她的P室，⒚巾G置浴室的盥洗@中，回 房就。 　　接下淼滋欤浴室的清桶中出F了沾血的柱蠲l，我知道，丹丹的月 砹耍整一星期]再去女旱姆块g。（我家有四P房，三套浴室。太太和我用 "Master Bed Room"的Ｓ么笤∈遥外面的浴室便成女Ｓ谩＃ 　　又是一嘏的夜晚。我再度淼脚旱呐P室，手㈤TP上。丹丹向 P，只w了l薄被巍Ｎ逸pp掀去被巍５さるp膝向前上方曲起，小伦匝┕砷g 突露，@o了我一自她身後^p她的旱囊大好角度。我⒛M量靠近她 的雪白而又A的屁股，仔^看她的簟j念高昂，我好想子兴的美妙小 拢崦它，H吻它，舔L它，而最想的是⑸殖器插M她的肉卵e，M情的H 她的嫩拢 　　我解_，⑴qF硬的u巴了出怼Ｎ以诖策t疑了片刻，便不由自 主的和衣上了床，躺在丹丹身後的H能容我扰P的M窄床沿。我pp的oN丹丹 身後，慢㈥具前移，向女旱年簟．^碰|到她的肉pr，我和Ａ 一，害怕她醒怼 　　十分小心翼翼的，我^{入她的掳辏半^便]入肉p。我pp 樱享受弄女喝饪p的美感。我慢而有律的又，一直心把女号 醒，但她仍呼吸平的睡著。我_始把^在驴pe前後信，向前r便揉她 的蒂，向後r便葺pp的^滑M小氯肟凇Ｎ抑匮}的做著@幼鳎丹丹 的驴p也已十分滑潮瘢我知@不可能H是我的^泌出的自然滑液所致， 丹丹的粢言谒不自X中B泌出了淫水！ 　　慢慢的，我㈦u巴小心地一分一分的插入她的道，^K於碰到了丹丹的 女膜。Dr，我有了烈要射精的感X，我立即停止幼鳎直等到那感Xp低 後，才又^m再印Ｎ^退出道，再度在肉p中上下磨擦，然後^又M 入道，待碰到女膜r，才又退出…… 　　我一遍又一遍的pp\H女旱奶女嫩，快感愈碛高，我一直都在快要 射精的[走……我的u巴_始抖樱我的理智告V我，我立刻㈦u巴自女 宏舭纬觯但那肉w的舒快感X太烈了，j念克制了那微弱的理智，我㈦u 巴蚀_的φ道，T大的^o塞道入口，做著短\的^急促的活塞\印 烈的快感o可阻醯囊u入X海，一大股獾木液自我的w刃n出，M女 的的簦那美妙的感X真o法形容。u巴]有化，仍在突突的跳樱不住的 射出S多小股的精液…… 　　一分後，u巴仍在微抖，但已停止放射。 　　丹丹的呼吸]有樱她似仍]有醒，但我仍然怕@醒她。我㈦u巴退出 恚pp立起身，用淼拿娼砜拭乾Q，再用另一毛巾⒌さね乳g和小氯肟 B出的精液拭Q，便x_丹丹P室，回到自已P室，去上下衣，睡在一直在 酣睡的太太身。我X得十二分的酣常那在自己女宏糁猩渚的快感真太美 妙！我K]有戳破丹丹的女膜，不知@铀是否仍受孕？ 　　想到丹丹言械尼峁，令我害怕，如果有孕，她和她一定_定是我干 的。但F在是她月後的第一或第二天，侔踩期，不致受孕吧！想著想 著，我很快的M入了甜蜜的羿l。睡得好沉，次日一早醒恚只感身wp快，精 力分外充沛。 　　早上丹丹淼N房早餐，看到我r她o了我一N的甜蜜微笑。@使我心 ^霾一叨空，我原以樗醒磲嵋欢lF糁泻屯裙砷g回流出的大量精 糊，她喽ㄊ俏易龅拇跏拢嚷[不安。她那自然可鄣奶鹈坌θ荼硎舅K] 有任何岩伞 　　回想昨夜我的所椋我心中著有好些罪焊小＿@晚我]有心情去丹丹的P 室偷香，只是返偷南胫丹丹，良知告V我她是我最疼鄣恼浦椋我要好好保o 她，她幸福快贰…但又不禁想起她那美妙的少女侗w，那白嫩尖尖的乳峰， T人情狂的嫩隆…最後我又掉入了羿l。 　　次日晚上，j念再度倭贾，我又M入了丹丹的P室。她仍像上次那酉 扰P，玉腿仍是折向前上方，不^@次她睡得^靠e，床外因此留下了^ 的空g。我揭去被危她那T人犯罪的裸w和那令我朝思暮想的舯愠尸F在 我眼前！我心中充M了淫j，u巴早已挺得F硬。我深知我在女壬渚 O大的危U，@次到r我一定要㈥具拔出，射在淼拿娼碇小Ｎ乙辉俑嬲] 自己，@次一定要@幼觯 　　我坐在床，自丹丹身後伸手摸弄她A在腿股g的簟Ｎ厝岬拿她的肉 瓣，然後⑹种柑饺肴獍曛校上下砘啬ε，不一丹丹的肉p便已全裢噶恕 我心中只有一念^：我要H她的嫩拢 　　我w快去全身上下衣，扰P在女旱谋翅幔像上回一樱^伸入她 的沾滑的掳耆饪p中，上下砘啬ヅ……接著㈦u巴φ羧肟冢pp塞了M 去，停止幼鳎享受o暖的道包裹住^的快感……然後pp小幅抽 下，再停片刻，又再小幅度抽插……我真想全根插M，但又怕把她@醒。 　　我^o涸谒的女膜上，pp再向e，逐u加重力道。女膜似被 伍_了一些，我lX丹丹的呼吸急促了起怼Ｎ伊⒓赐Ｏ拢不敢再^m。丹丹 ]有要起身的反，但我仍不敢印 　　丹丹仍在睡幔咳绻她已醒恚在@N轮斜徊迦氘物的感受下，怎又可能 保持o止不幽兀浚 　　我S持扰P的姿荩o候了追昼，我^m把u巴放在女旱哪轮校但又 有些心害怕。最後忍不住了，我又再次_始pp抽樱m不是全根HM的大抽 大送，但@在小露纯诼抽\插的滋味同恿钊宋g骨消魂。我不停的砘剌p 抽，快感愈碛烈，我真想在丹丹的糁猩渚，但又心怕她言小…我努 力忍住那要射的j望，一直在Sr要射的徘徊。 
裸睡的女儿2
裸睡的女儿 
心中突然到一烈的音：「e管他！@是世g最美最快返囊豢蹋你 要射就痛痛快快的射吧！」 　　我不再q豫，ll快速的\插p抽，心中j念澎湃，精液自^R眼中狂 而出，一波又一波的全瞪溥M女旱奶女道e！ 　　射完精，具已得到美车陌l，u形化。我⒅拔出，後悔不又在女 后w壬渚，但我r不得不在她轮猩涑觯在o目咕苣浅的欲焰！ 　　我起身下床，穿上衣裳，x_丹丹的P室。心中一直想著丹丹明晨lF我 侵犯了她，她向哭V我在她身上做的不可恕的氖拢更牡氖牵她可能 因此成孕……我回到P室衣就，但n念重重，久久不能入睡。 　　次日早晨，丹丹K]有表示出任何友栽~或行印？墒俏刃某M了罪 感。整天心中都o法x@罪焊械年影。下午回家途中，我特地走M一家珠 店，x了一晶耀目而且相昂F的水晶耳h。@是丹丹老早就R意的，我 曾荡温到丹丹向她提起^，只是r格太F，太太一直]有她。 　　回到家r窍]看丹丹，上轻岵虐lF她在她P房中做功n作I。我⒍Y 品盒fo她f：「@是我的一c心意，送o我最最特e的女海　 　　她微笑接^，打_盒子，把玩了一。「xx！爸爸！它真好看！很久以 砦揖鸵恢毕胍有@拥亩h！」她一面f，一面起身投入我阎校o了我一 崆榈肀АＮ倚闹衅羞愧，像我@幼BF行的爸爸是不值清的女哼@ 肀У摹５我掩了刃牡那咐，接受了女河H蜜的肀А 　　「你近碛X得好幔俊刮液有深意的探。 　　「是的。」她回答f。 　　那天晚上，太太和我为在一起r告V我，她已替丹丹了一s期去看t 生。她f她替丹丹Q床r，lF床紊先居写笃的污染痕E，丹丹回f她不知 是什N，也不知如何有@污E。因此太太便了rg要她去看t生。 　　我不再敢去丹丹的P室。我一直在恐种械却，等待丹丹的月到怼＝K於 丹丹的月沓保@令我大了一口猓∥]有@拥挠X得如重。隔了 天丹丹看了t生。t生]有lF什N不正常，不^仍做了，以淙f全。 我太太m放下了心，但因不得其解，仍有些心。 　　隔了不久，旺盛的淫念耄我又想要再H丹丹的嫩隆Ｎ蚁耄既然前状 在她轮猩渚，她都]有言校那N在和上谆赝迪愕南嗤月L期的日子中H 她，即使在她壬渚，她大概也不言邪伞Ｎ沂分想要趁女菏焖r再偷奸 她的小拢但仍很心她突然@醒。 　　我m然日夜想著丹丹的肉w，但]有表F出恚也]有不行印８滋焖 的t院z蟾婊恚Y果是一切正常，太太也就完全放心了。我_始秘密的^ 察丹丹的月期，只待她排卵期一^，就要趁C偷奸她的禄ā 　　@天K於淼剑今天是她月排卵後的第一天。太太睡熟後我就立刻淼 丹丹的P室。F在已是六月中，匾演^高，不^尚不需_冷庹{亍５さひ唤z 不著，也]有w被危仍是向扰P。我pp⑺推仍成仰P，那我朝思暮想 的容一握的尖尖玉乳和那曾锥攘钗蚁魂的美卤M在眼前。我俯身流含 弄她的呻b\t奶^，又再H吻她那略有浊o疏\黑色毛的隆突阜，和阜 下肉p的_端。 　　丹丹睡的很安，我w快去衣，忍稍诘さど砼裕面向著她。我⑼壬 入她的玉腿下方，手腿K用⑺的左腿R在我的臀部上，她的右腿R在我的腿膝 上，我稍檎{整角度和我的位置，⒏甙夯岬拇簖^塞M丹丹的肉pe，上下 磨弄了十硐拢便⒂昌^塞M道入口。她的道口已相沾滑，m然道又 M又o，但我已是老RR途，^很快便入道，p在她的女膜上。我M 入後，o止停D了一，享受^被女喝崮坳肉oo裹住的美妙滋味。 　　我_始pp抽出，手握具，用^在肉p中上下磨擦，每次^蒂r便 住它揉紫拢再插回道，鹤√女膜，pp向e骸Ｋ轮幸逊置诔龊芏 淫液，肉p和道都十分滑。我就@又匮}的做了很多次，好舒服，要射精的 性感越碓狡惹小Ｎ冶M量忍耐住，但也不X加重了撞女膜的毫ΑＭ蝗唬 女膜似被伍_一些，^稍M了半分。丹丹的呼吸明@的急促了起恚我大吃一 @，立r停止一切幼鳌uu的她的呼吸恢驼常，但我不敢再向软或磨擦肉 p，只^在女膜的瓶i上，享受oM小氯肟诘淖涛叮一手心笈留在 敉獾碾u巴肉棒，Op微的油尾浚另一b手pp的w在女旱男∏啥Y 的乳峰上。 　　追昼後，一烈的快感淼剑@回我便放心的^在她的女膜瓶 i上，M情射，一月矶]有射^精，e蓄多日，精液又多又狻０。∧巧涑 的感X真美妙！射完後，我拔出^，小心的自丹丹腿下抽回我的p腿，立起身 恚用淼拿娼砜Q具，再⒌さり艨B出的精液拭Q，⑺p腿放成K n，才x_丹丹P房，回到自已P室，睡在太太身旁，太太在熟睡，毫o知X。 　　次日清晨，因夜硎焖，卅五q的我，w力已完恢停胯下具又在l硬， I囊A鼓充。 　　我^平日^早出T，下午回家r太太和丹丹都和往常一樱我暗自c幸我的 偷香未生差e。看著丹丹那美好的倩影，我Q定今夜趁她仍在安全期中，再 作偷女合愕呐＠伞 　　我淼脚号P室r，已是午夜１１：４５ｐｍ。丹丹全裸一如平日，仰P床 上，似睡得很甜。我P上T，去混身衣，裼煤妥蛞雇一姿菰谂旱娜饪p 中研磨了一横幔^便M入oM的小卵郏在女膜上。pp恿艘弧 二分，丹丹的道便已十分滑。我稍稍加重了毫Γ女被蔚孟蜥U展。 　　@r丹丹的呼吸急促起恚胸乳也明@的起伏。我停了下砗靡海直等 到丹丹平o了下恚才又再_始^向软M。@番^M入^深，似已]有 阻K，我便^m向滦耐M。i一分一分的慢慢推_密D在一起的道肉壁， 我油尾浚o_始退一分M二分的深入丹丹的道…… 　　三肌…四肌…五肌…我淫d勃勃的，上面手指流pp捏弄丹丹的 只乳^，在我的逗弄下，她的乳^都充血Q立了起怼Ｏ旅嫖业碾u巴^mM量深 入，u巴不嗟呐q跳樱有饬蚁肓⒖躺渚的j念。我挺q得F硬的u巴^ m向e推，K於七黹L的生殖器全根深深的插M女宏粞e！丹丹不再是 女了，我已oZ了她的女童，子辛怂的女初夜！ 　　丹丹的呼吸再度急促，胸乳起伏。我岩伤已醒D，待完全插入後便停止抽 送。她的道又嵊瘢粗训年具全l被女喝崮鄣年肉o密的裹住，快返 不住的跳樱∥]有樱似乎等了很久很久，但其可能H是凳秒吧！ 　　丹丹到底醒了]有？我淫d高，不能再等了，_始在道中抽送。我㈥ 具拔出四甲笥遥再全根插M，生殖器根部o盒￡唇，密密的磨旋，一遍又 一遍的，重}抽插磨旋。不知何r，我已_始用力揉弄丹丹的呻bO富性的乳 房，另一b手玩弄她阜上的性毛，K⑹种皋嗳肴饪p，砘芏宏蒂。我忘形 的M情σ丹丹，好状挝颐黠@的感到丹丹的臀部在挺樱似在迎合我的磨旋抽 送，但她仍]著眼在熟睡。 　　每到快要射精r我便略停片刻，待那n拥母杏X^了，又再_始玩弄淫媾。 就@用HH停停了十泶巍…K於精P大_，似火山爆l似的，火岬木液狂 而出。我㈦u巴M力插入，^o抵禄ㄉ钐，「噗哧、噗哧」的射出大量的 饩液。而@r我到丹丹喉中l出似是透不^淼拇息，接著她的道猛烈 收s，oA我的肉棒，的淫水一ザ出，明@的丹丹已到了高潮！我的^ 仍在大口大口的射精，足足^了一分才停止。丹丹的道仍在d，p微的一 一合，似要吮M我的精液，她的道中已充M了我的精液和她的淫水。我已射 出了我全部所有的e存，疲乏得不能。 　　在我的前此一生中，奈唇v^@拥男愿叱焙M足！ 　　u巴在逐u化，它已成功的完成了它的任眨∥易u巴滑出女旱年道， 慢慢爬起身怼Ｔ倏次业呐海她正安的]目庸睡。十五q正在l育中的她， 玉w擅溃充M了T惑，若非才已j，定要o抱她，遍吻她的全身，然後M 情和她淫媾！ 　　我一面穿回衣服，p眼s盯著丹丹的嫩隆Ｎ抑幌Ｍ明天她不lF，不 去向她投V。 　　我⑺的粉雪股、肉蚌外揩乾Q，才回房就，已是２：２０ａｍ。 X袋中仍一直想念著丹丹的美拢和我在她轮邢硎艿降哪大的、前所未有的快 贰５刃纳钐我仍有罪焊校我知道我不偷奸女海但我就是忍不住，完 全不可能抗拒那烈的j望！……不X掉入了黑甜l，一X馑，直到６：００ ａｍ被收音C的[叫醒。mH睡了三半小r，但十分憩翅岬馑，已使我 精力完全恢停奕奕如常。 　　淋浴、穿衣後，下窃绮汀Ｍǔ５さざ在我x家前起身下恰Ｏ氲竭@我便 想s快吃完早c，趁丹丹]有下乔半x家去k公室，以免和她照面。正在@r 我到丹丹下堑穆音，我告V自己心理上要作最牡拇蛩恪 　　 
裸睡的女儿3
裸睡的女儿, 警察 
丹丹MN房用餐，我抬^看她，她向我作了一\\的微笑，pa上立刻w 起一抹t霞。她很快的坐下淼椭^吃牛奶和cereal。我@她]有如我想像中的 @慌不罚心中有|f疑，但o法出口。 　　好不容易我向她f：「早安！」 　　「早安！」丹丹p柔的回答。 　　我已餐，要x家上班了。像往常一樱我R行前行近丹丹，在她a上p吻 一下。 　　「再，爸爸！」 　　「再，丹丹！祝你有美好的一天！」我回答後便D身出T。 　　我整天都在疑神疑鬼的心，如果丹丹和她缶，警察立刻上T⑽ i之入z，我⒃诒O牢中渡^廿或甚至卅年。我回家r，丹丹在T口迎接我，而 且o了我一H密的肀В我o业男囊差Dr放了下怼 　　晚上太太和丹丹都就入睡後，我坐在算C室思。我]有被抓MOz，而 丹丹亦K未如我想像中的投V。我要H丹丹的美拢不利害我都一定要@ 做！我立即起身，淼降ささ呐P室。她]w被危全裸仰P，玉wM，修L白 嫩的p腿大字_。 　　我w快去衣，自她的床尾上床，直到我的嘴w在她的羯稀Ｎ议_始吻 她光肥q的大唇，然後⑸嗌烊驴p中，舔弄蒂。我到丹丹_始喘息， 我^mＰ奶蚺她的蒂，她的蒂像一粒W亮的小珍珠，我⒅吸入口中，不 嗟挠蒙嗉芘，D⑺引上高潮。@r丹丹自㈦p膝向上屈折抬起，M量 把大腿_，好我更容易舔弄她的整部，同rll佑裢危㈥上 碜我舐吮。我心中狂喜，大的伸出p手分ew在她的奶子上，厝岬拇耆啵 捏弄她的奶^。 　　潺潺的淫水自小卵壑性丛疵诔觯丹丹不嗟呐悠ü桑抬起簦好我 的舌尖M入她的道。我不r⑸猿赏睿伸入她卵壑谐樗停也同r品丹丹 的垡旱淖涛丁５淡的有些甜味，略略y，但s有一股f不出的美少女特有 的芳香。她的反越碓郊ち遥榱俗她w味我的肉棒的真的滋味，我 身w上移，裼霉蜃耍㈦u巴φ小氯肟冢厝岬摹⑤p的、插M她oM滑 的道。 　　「啊！爸爸！」丹丹p呼。 　　「我最F的女海我勰悖　刮乙幻嬲f著，一面⑵级嚅L的粗央u巴逐 u插入她的簦待全根M入後，便_始抽送，有奏的三\一深的奸著丹丹的 嫩拢每深深插入r，我的馐㈥毛w在她的肥白o毛的羯希我便oo 住她的舯M力磨旋。我不r停下砗弄她的乳房，嵛撬的烟倚∽臁Ｋ自 ⒍∠阈∩嗌烊胛业淖熘校我吸吮。就@拥崆槔pd了廿矸昼後，丹丹的 道_始d。 　　「爸爸！……啊……爸爸……」 　　丹丹的淫水狂ザ出，我_始快速大力抽插，oM的小轮谐M了淫{，抽 插之r，咋咋出。猛插了一百多下，只Xo比的酥酸，u巴深插滦模^狂 q，整根u巴如一支唧筒，精液自R眼中狂射而出，^一突一突的，足足^ 卅秒才停了下怼 　　u巴尚未化，仍深插在oM的禄ㄐ难e，我俯伏下恚用手肘支紊仙淼 w重，p鹤〉ささ娜榉浚厝岬暮团好畚恰５さび檬直郗h抱著我，烟倚∽ 半，一任我我舌^伸入她的嘴中探索，吸吮她的丁香小舌。 　　「我的心肝！我好勰悖　刮揖o碇女旱穆泱wf。 　　「我也好勰悖“职郑　 　　「心肝！你真美！你爸爸得到了o可比的快罚　 　　「爸爸！我也真勰悖∧愕摹…粗硬的……的u巴好……H我的小隆… 你o了我奈从羞^的奇妙舒常　 　　我在尾坏梅砰_阎械穆泱w小美人，真想永h@颖е丹丹，但我知道我 必回去自己P室。我和丹丹依依吻e，才又回到自己P室。太太在熟睡，我暗 呼e。我衣就，通w憩常心中也充M了甜蜜的美感。 　　第二天晚上，我照常在算C前工作，太太十一r便已就。丹丹的美妙裸w 在我X海出F，我立刻淼降さづP房。丹丹全裸的仰P在床上，我去衣， P在她身取 　　「爸爸！我正在等你的到恚　 　　我立刻_始崦女旱哪套雍完簦她伸手握住我的早已膨q硬梃的u巴， 十分好奇的仔摸索我的I囊和^，她ξ业年具似是O感d趣，上下摸弄， 鄄会手。 　　「爸爸！可不可我仔看看你的u巴，我H它？」 　　「我的坌模‘然可以！今夜它是完全凫赌愕模　 　　我教她用６９的姿萏稍谖疑砩希丹丹把玩著我的具，她真是性厶觳模 不一壕鸵o自通，很自然很技巧的含吮我的肉棒。我t舐弄她的花瓣和肉 p，下她流出的全部蜜汁。 　　我的第一股精液出r，丹丹吃吃的笑：「哇！@N高！好像泉！」 接著她立刻⑷栽射的^含住，不停的吸吮，吞下我^m出的全部精液。 　　在她的舐弄刺激下，我的u巴再度膨qF硬。 　　丹丹坐起恚屈折p腿，跨在我腰龋一手扶住我的大腿保持身w平衡， 另只手握住我的硬Nu巴，^塞M羧肟冢然後的坐下。我不得不由 衷QS丹丹的性厶觳牛完全不{教，就能{p就熟的用@女上男下的姿荩 ⑽业年具一家嫉谋M根塞入她那嘏窕的oM道。 　　丹丹真是天材！她的A臀上下款款的樱套弄插在她道中的u巴，每坐 下r，便旋扭臀部，^碰|她禄ㄐ牟煌的角落。她背向著我，p手向後支 卧谖业男靥派希^向後仰，不住的前後[樱扭玉臀。我舒m的躺著，直挺 的u巴不停的在女旱哪坳中MM出出，我㈦p手伸至丹丹胸前，把玩揉捏她的 一尖挺的奶子。 　　突然，丹丹呼吸急促：「啊……噢噢噢……」我X得她的道在d，淫水 潺潺B出，丹丹已到高潮！ 　　我因已射精一次，^不那N敏感，淫d勃勃，]有要射的感X。丹丹混 身乏力，绍|酥，u巴已滑出簟Ｎ曳身起恚丹丹仰P床沿，我站在床 ，⒌さるp腿自膝屈折，推向她的胸部，她的淫水淋漓的小肉卤阆蛏贤怀觯 大唇因充血微向膳粤验_，粉t的肉p、突起的蒂、微的小卵郏是那N 的T人！我提著硬q的生殖器φ簦^塞M卵郏然後一挺腰，「雪」 的一，七既夤鞅闳根M入！o接著^o夯ㄐ模一磨旋…… 　　「噢……爸爸……好酸啊！……」丹丹]目婉噬胍鳌 　　下面的半小r，我M情蹂k丹丹尚未完全成熟的小嫩拢揉弄她的尚〗Y 的奶球……她高潮ll，]著美目，口中不住地l出令人消魂g骨的呻吟。 　　我的性感越碓，K於^一酸W，精液再度射出，@次我]有停止 作，一面抽送，一面…… 
十二岁那年1
性经验, 游戏, 男人, 父亲, 母亲 
第一话    当大多十二岁的孩童还在玩着弹珠和互相追逐的游戏时，我已经是尝试过不少连成年男人都梦寐以求的经历了。 
      记得在十一岁那年的春天，又有了一个异常的性经验，也是我的第一 次真正的完全射精。我的意思是说，我虽然在此之前曾经有过好几次的性经历，感觉都是很好，但我却没真正的射过精，可能是之前发育 还未全的关系吧！ 这也之所以在那时发生的事，直到至今仍然无法忘怀… 那时父亲已经过世近三年了，母亲一天到晚都忙着打理父亲遗留下来 的公司里一切的事务。我每天中午放学後回家时，都会先去街头那家专门外卖的小店，买便当回去吃。 外卖小店的老板叫阿荣伯，对我特别地好，一看到我来，总会把我最讨厌吃的蔬菜从便当里给拿掉，而添加了许多我喜欢吃的客家式的红烧焖扣肉。 阿荣伯那时也有五十多岁了，只有一个十五岁的女儿，晓美。阿荣伯没有儿子，也可能因此才对我这般乖巧的男孩特别地偏爱，因为我总是阿荣伯长、阿荣伯短地向他问好。 其实阿荣伯娶过两个老婆的，大的在晓美三岁时因为车祸而去世，现在这个老婆比他年轻了好几十岁呢！我後来才知道说那是他在十年前往大陆某个小村里娶回来的媳妇。她那时才二十岁出头呢！ 阿荣嫂的小名叫阿花，她人如其名，长得真有如一朵花，羡慕死许多常来到店里买便当的工地男儿们。其实，阿荣嫂的为人非常贤慧，虽然是老夫少妻，并常常有不少的壮男儿在暗地里引诱，但她却一点也不为之动摇，只一心一意地跟随阿荣伯。 我到小店里时，也常喜欢瞄着阿荣嫂。她那一副高佻的身材和一头秀长的头发真是配衬。还有就是她那对美丽的大眼睛，似乎会闪烁着快乐的微笑，看起来令人非常的舒服。她的小屁股还圆凸凸地，穿着短裤时露出的雪白大腿上，还可清晰地见到明显的蓝色静脉血管，有如碧玉一般。 阿荣嫂常常都把笑脸挂在脸上，待人处事亦非常有诚意，和阿荣伯一起打理这小小的饭店，还细心地照顾着晓美，做个好妻子兼好母亲。 所以几年下来，也都被近邻所认同，不再对她指指点点了。阿荣伯他们一家三口子，就这般安安稳稳地住在这间前是店面、後是住和家的木屋里… 
        第二话    这天放学後，照往常一样我来到阿荣伯店的门口，当我进入时，不知怎地，竟然一时觉得肚子疼痛，好像是要「漏屎」，阿荣伯看了就急忙带我到他店後的住家厕所去。 「要大便就不要忍，不然肚肠会忍破掉的。哪！你就慢慢地拉，偶先出去卖便当，人很多咧…」阿荣伯说着，便又走回到店前去了。 然而，进了厕所之後，肚子虽然疼痛，屎便却怎麽也拉不出来。蹲了大约十分多钟，就是没看到便便的出现。此时肚痛也似乎消灭下来，於是便站了起来，准备拉起裤子出去。 突然，只听得「碰」的一声，是隔壁浴室的门被大力关上的声音。 「嘿，有人嘿！会是谁呢？噢，搞不好是阿荣嫂啊！」我暗付着。 肚疼还未好，色心又起。我脑子里竟然升起了偷窥的念头。这厕所和浴室只有几块木板隔着，我在这些木板的连接之间拚命地探索，终於被我察觉到在靠近门那里的三尺高的木板处，有一小缝隙。 此时，隔壁浴室的水 声已起，我慌忙把眼珠死命地往那缝隙中瞄窥着，竟然看到一付赤裸的女体背部。那不是阿荣嫂，是晓美！原来是晓美放学一回来，就冲了个凉。 虽然满怀希望窥看到的是阿荣嫂成熟的丰美身材，但此时晓美在里面除了洗澡外，竟然还做出了令我热血沸腾的动作。 在水 声中，我竟也微微听到了晓美得微弱呻吟声，我的下体立刻有了反应。我也不顾地下的湿处，就蹲在那儿，挤头眺眉地从缝隙间偷窥。这时晓美转过了身来，面对着我。哗！真他妈的是人间美味啊！ 映入眼廉的是晓美那十五岁的粉嫩蜜穴，红红胀胀地，阴毛虽不是很多，但是确非常有光泽。她胸前的那两个如柠檬大小的肉球上，粉红色的乳头已经胀的高高挺立，乳蒂也如小豆豆般地突起。 只见她突然坐落在地上，摆了两只手指在她的润穴里一进一出地，速度越来越快，小穴周围的阴唇也跟着不断地翻动着，喘息声也逐渐提高，但她又立即地紧咬着红唇，控制着自己… 我看到这里，早已忍不住的「ＤＩＹ」了起来。我以右手紧握着勃得膨胀胀的老二，并随着晓美手指的节奏而猛烈地抽送着，整个人飘飘然地，那种说不出的快感，简直是爽到骨子里去了。 
       我就这样一边偷窥、一边摇晃着老二，也不晓得过了多久。晓美此时已经自足了，并开始正正经经地洗着澡。正当我还陶醉在这色j中，厕门突然被轻轻敲起，把我给惊吓得左脚差点儿就踩入了便坑里，连硬昂昂的老二也几乎被吓得缩了起来。 「喂，阿庆，没事吧？你在里边好一阵了，肚子还疼吗？来…你先出来，偶为你拿了药油，擦了它就会比较好的…」只听阿荣伯在外头关怀地问着。 啊呀！没想到我竟然在这厕所内待了近大半个钟头，难怪阿荣伯会为我着急。我连忙拉了水箱，整里好衣服後才开门，并装着肚子还疼痛的模样，用手抚摸着下腹走了出去。 在让阿荣伯在我肚皮上擦了些药油的当时，晓美也从浴室里出来了。我向她瞄了几眼後，便匆匆地向阿荣伯道谢，然後快步回家去。 
         我在那过後的几天里，几乎每晚都回忆着当时晓美自慰的情景，手淫了不知多少回合，连龟头都摩红了… 第三话 在那之後的一个星期，我的兽性副尔蒙终於还是被控制不住了。小小的脑袋瓜里居然计划起了一个幼稚得可笑的行动，现在回想起还有些觉得心颤呢！ 那是一个礼拜六中午，我依照计划地选了在阿荣伯店里最忙的午饭时刻，走到他店里去，并告诉他我需要晓美姐姐的帮忙，指导一些学校的作业。阿荣伯当然不疑有他，连忙热心地叫了晓美出来。阿荣嫂还在一边说外边的厅太吵了，要晓美把带我到她房里去，这样才可以专心地温习功课。 可怜的好心阿荣伯和阿荣嫂，没想到竟然会引了我这只小色狼入室！ 我一走进晓美的房里，便赶紧抓紧时间，什麽也不说就一把拉抱起晓美姐、一边用脚把门给推关上。我先把她给推在床上，然後以最快的速度把自己身上所有的衣裤子都脱掉，就这样什麽也没有穿地站在晓美的眼前。 晓美姐一早就被我的惊异举动给吓呆了！只瞧她目愣口呆地靠躺在床沿边，过後才微抖着声颤颤地问我到底想干些什麽。我并没回答她，只一把地把她给压着，并住了她的嘴。 「嘘！别叫啊！要不然…我就会把你经常在浴室里手淫的事都说给大伙们听，到时呢…嘻嘻，你连街都别想出去了！」我威胁她说道。 「阿庆…你…你怎麽会知道的？可…可别胡说啊！你这小鬼…可别再胡闹了！」只见晓美突然脸色都变青了，结结巴巴地说着。 「哈！若要人不知，除非己莫为啊！哼，我还有你的照片为证呢，而且是在上个星期三下午偷拍的啊！你应该还记得自己当时在干些什麽吧？你那时的表情…实在是太动人咧！你要我拿出来秀给全部人欣赏吗？来，快听我的话去做…」我骗她，并恐吓着她。 「我……」晓美也不知想说些什麽，只凝视着我，跟着点了点头。 我看她有些屈服了，便连忙猛地抓起她的一只手，往我那已经勃得有如巨龙般的肉棍压按着，并要她抚揉着它。跟着，我自己的另一只手则伸到她的裙子里面，滑入内裤里摸索着她的小穴穴.。 晓美起初还企图甩开我的手，但我加快地摸着她的蜜穴，并把手指往她的润穴里猛戳，没过一下子，她就已经不再挣扎了，反而跟随着我的速度，摆动着细腰，嘴里也开始哼出微微呻吟。 我见时机成熟，立即脱去晓美身上的衣物。这是我第一次如此真实地看到她的身体；胸部真是漂亮，不大也不小，而乳头更是难得一见的粉红色，摸上的去感觉有点儿黏手，好爽啊！再加上晓美那一股处女的矜持模样，真是令人受不了，让我j火焚身啊！ 我开始用力地捏着晓美的乳房，好有弹性，真是过瘾！特别是那坚硬的乳头，在我手掌指缝之间的摩擦下，愈变愈加地挺立，而且还胀得有如葡萄乾般地大小耶，令我兴奋到了顶点！ 「嗯…嗯嗯…啊…阿庆…再…再快一点…啊…啊啊啊…嗯嗯…哦…你弄得您姐好舒服喔…嗯嗯…」晓美已经迷乱了，并开始地浪叫起来。 这时我二话不说，硬把晓美的头给压下来，让她替我口交。晓美的嘴唇也即刻快速地摆动了起来，把我那半包皮的龟头给紧迫地含吸着。我的手指则持续地拨弄着她的阴核… 啊！真受不了！然後，十一岁的我此时并还未有过射精的经验，只知道被晓美姐给吸啜得差点就失了魂。实在是好爽、好爽啊！ j火焚身的晓美突然停住了口，然後反身将我给按压着，看起来好淫荡，一股很想要的样子。
        只见她趴坐在我下身，并强行地抓了我的硬挺老二，直往她自己的小穴里插去。但第一次未成功，她开始又推又挤地，搞了好几次才强行地勉强插入！ 只听「啊」的两声，我们俩竟然在这一刹间同时地喊叫了出来！跟着我就很自然地摆动了起来，而晓美姐也随之晃摇着屁股和细腰来配合着我的节奏。她的下体有如吸盘般强力地吸噬着我的老二，让我简直是觉得欲仙欲死啊！ 「啊…好爽啊！好姐姐，你…你好厉害啊！怎麽会这麽爽啊？」我几乎被这突来的快感给乐昏了。 晓美姐也似乎被我的冲天棒给顶到了花心，开始有如一只受伤的野兽般地吼叫了起来，并疯狂似地猛然推压着自己圆润大屁股，让我的龟头狠狠地摩擦着她的阴壁，几乎直通内肠里去。。 「快…快…好爽啊！嗯…嗯嗯…嗯嗯…」晓美一边摆动着、一边闭起眼睛呻吟着。 我看到晓美姐的淫荡娇样，就更加地卖力了！我使劲用力的顶，几乎把整根肉棒都戳插入晓美的嫩穴中。啊！真紧、又有迫压感，夹的我好舒服、好爽！我开始更快速用力地抽送，晓美更是叫得天翻地覆… 「啊！阿庆，你真是…好…孩子…啊…啊…赶快…嗯嗯嗯…把淫荡的姐姐…的穴…给插烂吧！快…戳破它！」只听晓美姐又开始说着一些莫名其妙的话来。 说真的，晓美姐那粉红色紧密的肉穴，好几次都差点使我有射出来的感觉！这可是我以前所未有过的一种触觉。难道这将会是我首次的射精吗？ 想着、想着，突然晓美房里的门竟被打开了，站在门口的正是一脸挂着惊诧的阿荣嫂… 第四话 「要死啊！阿美，你…你们在干什麽啦！」阿荣嫂大声地喊问着，然後跟着赶紧走了进来，并把门给关好。 「阿嫂…我…没有…我……」晓美脸色苍白地说不出话来。 「啊哟！如果被你阿爸看到的话，可就要被打死了啊！快，还不把衣服给穿上啊！告诉我这是什麽一回事？嗯，不…不…阿美啊，你还是快去浴室，先冲洗乾净了再说吧！记得把下面洗得乾净些啊，如果怀孕了就完了啦…」阿荣嫂哀声地说着。 晓美这才立即到衣柜里拿了些衣物，并围了一条大毛巾，匆匆地开门而往浴室走去。我也胡乱地那了一张绵被遮蔽着自己的下身。 这时，阿荣嫂把房门给锁上，并转身面对着我，严厉地质问我到底是发生了什麽事？我惊吓得便胡乱说了一场。 「这…我也不知到底是怎麽一回事？就在我和晓美姐姐在温习时，她突然把外衣微打开，露出她的两个小乳房，还问我美不美、想不想摸摸它们。然後，她…她还叫我把裤给脱了，要我把小弟弟让她看。晓美姐看了後，还抚摸它，然後就叫我躺在床上，她自己则趴坐到我身上来，并一边引导我如何弄得她舒服点。跟着…跟着您就开门了！」我临机一动，编了一个从Ａ片里看来的故事。 阿荣嫂听了我的话之後，紧锁着双眉，然後一屁股坐在床沿边，似乎在深思着什麽似地。只见她那外袍的双腿处，竟露出雪白的一双大美腿。瞄着、瞄着，我的肉棒又开始变硬了，并感到有些困窘… 「唉，不知阿美这孩子为何会变得这样？她平时都是很乖的，一向来也很自爱的呀？阿庆，你可要答应阿姨…可不能把今天这事…说给任何人听！不然，会被雷公爷爷劈的啊！」阿荣嫂急急地说道。 哈！居然还搬出如此的笑话来吓我！我可怕被人知道呢，那还会去跟他人说呢？看来阿荣嫂是陷入了我的谎言！ 「嗯…对了，刚才晓美姐还跟我说，她每晚都听到阿荣嫂你的呻吟叫声，才弄得她满身的j火，所以常常躲在房里偷偷地自慰…」我乘机坐到阿荣嫂的身旁，并一边假意地解说着、一边则乘她分了心，把手放在接近她双腿的交叉处上。 「简直胡说八道！我和阿荣都已经有两年多没行房了，那会有什麽呻吟啦？我……」阿荣嫂不经意地说了溜嘴，立即又红了脸不说了。 「那…会是你自慰时，不自觉所发出的叫声呢？不满您说，我的母亲偶尔也会这样啊！难道…阿姨你连自慰都没有吗？」我又胡闹地乱说了几句。 「可是…我…我应该没叫出声…」她有些尴尬，并委屈地微声说着。 
十二岁那年2
姐姐, 下体 
突然，阿荣嫂震惊地俯望着我。原来她已经察觉到我那放在她大腿上手掌的活动。 「刚才晓美姐姐就是要我这样地抚摸她的腿，然後就这样地用手来动我的下体处，把我那话儿都逗硬了…」我一边说着、一边突然紧握着阿荣嫂的手，并把它按压着我胯下的凸起处，而抚摸她大腿的手也滑入了她裙袍内，在她私处边沿游动着。 「……」头脑一向简单的阿荣嫂，此刻慌得不知道怎样做才好。 我索性地把膨胀的肉棒，从胯下完全给裸露了出来，秀在她的面前。 「阿荣嫂，你也像晓美姐姐那样地来摸摸看吧！她说我的肉棒烧烧热热地，触感非常好、也非常硬咧！来嘛…如果你喜欢，你可以摸摸它的…快试一试啦，那也会令我很舒服的。」我假意无知地说道。 阿荣嫂一时被我催促得慌了头，竟然真的用了手指去动了一动我那高高勃胀起的老二，然後还握着它，并感觉着它发出的热能。 「哗！阿庆，你的阴茎长得如此巨大啊！你不是才十一岁吗？竟已经有如成人般的壮伟了！」阿荣嫂对我老二感到惊诧，不禁地赞扬着。 哈！终於上钩了！这时我得势不饶人，更加近一步地迫压着阿荣嫂。 「阿荣嫂，你摸了我的肉棍，也让我看看你的下面嘛！晓美姐刚才也是这样的！不然，我可要告诉阿荣伯说你在赖皮啊！」我又装着假天真，然而却带有威胁的语气地说道。 阿荣嫂此刻正已经是骑虎难下，完完全全地陷入我的掌控之中了！她也只好缓慢地拉起外袍，然後张开双腿，露出了白色的内裤。她迟疑了一分多钟，终於还是把内裤给拉下，把阴户呈现於我的眼前… 她的阴阜显得鼓鼓的，上面生满着乌黑发亮的阴毛，一直伸展到阴唇的两边，阴唇也因她张大腿而稍微张开着。我从来就没有见过这样完美的阴户，跟晓美那青涩嫩嫩的小穴比起来，是有过之而无不及。这可是真正成熟女人的阴户，令我不禁紧紧地瞪着它。 「阿荣嫂，求求你啦！让我…舔一舔它好妈？它看起来…是多麽地美丽，即湿润、又红嫩，我…我真的好想尝一尝啊！」我不停地哀求着阿荣嫂。 「你胡说些什麽？那里是小便的啊！怎可以舔呢？那儿好脏的…连用手去摸都不好耶！」她似乎对口交和抚摸完全没有知识。 看来阿荣伯是个不懂得情调的木头，从来没有给阿荣嫂享受过口舌和前奏的服务啊！嗯，好吧！就让我来给予她这从未有过的愉快触感。我决定要令得她欲仙欲死…
        第五话    我也再不去理会阿荣嫂的任何反对，把手放在她美丽的阴阜上轻微地搓揉着。当我把手去捏玩她的阴核时，似乎可以感觉到她的臀部和腰部如触电般的颤动了几下。 「怎麽样？阿荣嫂…是不是很爽、很舒服？来，还有更刺激的唷！」我笑道，并继续着我的活动。 阿荣嫂竟然没再说任何反对的话，还点了点头，甚至私自地把外袍全褪脱下来，最後连身上唯剩下的乳罩也给除了。她的那对奶子，还不是普通的大咧，简直就有如两颗木瓜般。真想不到未成人母的她，也会有如此巨大的奶奶；好白、好挺啊！ 她这一脱，反而令我有点困窘，不禁地愣了一阵！这时，只见阿荣嫂把身子一沉，靠躺在床头的枕头上，然後把双腿撇分得开开地。从她那沉重的深呼吸声中，可以感应出她此刻的心境是紧张到了极点… 我的眼光一直盯在阿荣嫂那丰美的裸体上，没有移动过。
        我的肉棒更是像旗杆一样的，竖在她面前，使她也有点儿困窘。她感觉上好像是在做一件非常错的事，但不知怎地，却又无法去抗拒它，只能无助地躺着，并等待着…不！应该说是期待着事件的发生。 「阿庆，你真的是长大了…」阿荣嫂说着，眼珠直盯在我的肉茎上。 「其实我…我…还没有射过精呢！所以不能说是长大了啦！虽然曾经干过了好几次，但都没射出。我班上有好几同学，都已经在手淫时射过了耶…」我微微叹息回道。 「哦！那你曾经和女孩做过爱了？」她问道。 「嗯…有好几回了！」我呐呐地说。 「难怪你会如此地镇定。现在的小孩真是恐怖啊！幼小的心龄竟然已经是这般的淫秽，真是媒体传播的祸害啊！你真是一个坏小孩，看来阿美才是被你诱骗的！」阿荣嫂突然变得总明起来，说道。 嘿，看来得立即行动，别再给她时间思索，不然就会越来越清醒，到时变卦了我就前功尽弃了！我一边暗想着、一边开始用手抚摸着阿荣嫂的阴阜，她立即轻声地呻吟起来。看来两年多没被碰过的阿荣嫂，已经是处於那一触即发的边沿线。 我跪蹲跪在床上，在她两腿之间伏下身，并引导她用一只手搂着自己的膝部拉後，这样子阴唇便张得更为开开地。我轻巧地吻了阿荣嫂的大阴唇上，成为了首个在她的阴穴留下唇印的人。
        在这一刻，我竟觉得自己的这个成就，并不会亚於美国太空人ＡＲＭＳＴＲＯＮＧ，那个成为首个在月球留下足迹的伟人。 送了一个轻吻之後，我突然猛地大口去吸吮着阿荣嫂的阴户，这使得她有如沉陷入通了电流的水池中，全身狂颤抖着。没有几分钟就居然兴奋得把双腿紧迫地交叉闭起，紧紧的扣压着我小头，几乎令得我窒息，无法呼吸啊！ 我使劲地将阿荣嫂双腿再次分开，并以双手用力把它们高高地推向前方，让她的阴道口又显着地露了出来。她的穴洞，此时已经湿濡了！ 「亲爱的好阿姨，忍着点啊！我要再次地把你送上九重天啊！」我一边说着、并一边开始用舌头上下地舔舐着她阴唇的外内层。 「噢…噢噢噢…亲亲小甜心…你的舌头舔得我好爽啊！这感觉比被阿荣戳还要爽呢！嗯…嗯嗯…用力…用力…」她开始放声叹泣起来。 我按她的指示去做，几乎把整条得舌头都挤入她的阴壁里去了！阿荣嫂的臀部不断地上下扭动了，并继续着她的呻吟。唉！我还真有些胆心，怕她的叫声会被阿荣泊听到呢！ 「噢…噢噢…天啊…嗯…用力舔…用力啜…嗯嗯…」她叫得更荡了！ 只见她仰起了上半身来，两只手放到我的後脑，把它给推得更前，让我的嘴唇能更深入她的阴唇里。她几乎是想把我的头，整个都给挤进那穴洞里啊！ 「啊…啊…阿庆，我…我快要丢了，好孩子…噢…噢噢…噢噢噢…我快要死了…我…我…丢…丢…了…」她狂叫了一声，肉紧地挺起臀部和肩膀，手还一直拉握着我的头，贴紧她的阴户。 在这刹那间，我只觉一涛一涛的淫水，至阿荣嫂的内部直冲出来，把我的脸蛋都射 的湿润润地。虽然我的小脸被沾的黏黏地，但我一点儿也不觉得污秽，反而有着一股刺激和满足感。 阿荣嫂终於放开了我的头，双腿无力地摆低在床上。她的阴户此时沾满了黏涕涕的淫水，在那里闪闪发光。我贪梦地低下了头，狂用舌头去舐吮乾净阿荣嫂的润穴。哗！那味道还真是一级棒耶！ 我乘阿荣嫂闭起双眼小歇一会时，连忙走下床去，开了门微微往外瞄了一下，看看外面的情况如何。我可不想阿荣伯突然冲了进来，把我给剁成碎肉做肉包子啊… 
       第六话     我很意外地看到晓美竟然就在门外守着。 「哦？晓美姐姐，你怎在这儿啊？你那老爸没来过吧？」我问着。 「哼！幸亏我阿爸耳朵半聋了，不然的话，他刚才进到客厅来找阿姨时，早就听到你们俩的淫荡声了！要不是我找了个藉口，骗说我的笨阿爸，你们早就完了！」晓美嘟着小嘴，怒气冲冲地说道。 「我的好姐姐，真是谢谢你了！我们好，也即是你好嘛！晓美姐，我为了你，已经搞定了你阿妈，她现在不敢再说你的不是了呀！」我微笑着脸蛋，缓和地说着。 「那你不快穿好衣服走人，还赤裸裸地待站在这儿想干嘛？」晓美白了我一眼，不解地问道。 「嘿！拜托、拜托！我里头的事还没办完咧！你再为我守一下子，我马上就好！求求你啦！我将来肯定会好好地谢谢你的。到时…会请你到我家去安乐地好好爽一爽！」我露出一付可怜兮兮的脸，哀求着。 「好啦！就只五分钟啊！快点啦…不然我阿爸再笨也会起疑心的！」晓美又白了我一眼，没好气地说着。 我连忙抓紧时间，回到房里。阿荣嫂这时已经回过气来，并听到我和晓美的谈话。 「喂！小鬼，你还不走？还有什麽未搞完的事啊？」阿荣嫂蹲坐起身来，对着我问道。 我根本就没去听阿荣嫂再问些什麽，两眼只锁定她的那双巨乳。只见她在摆动身子的同时，那两颗木瓜奶愈加摇晃得厉害。刚才勃起的大老二，兴奋感还未完全地消灭，如今又莫名地蠢蠢欲动了起来，并在那儿不停的有如和尚敲木鱼一般，上上下下地弹跃着！ 我的肉棒已经非常硬了，龟头亦膨胀得微微发紫，马眼也流出了滑润的淫水来。 「阿荣嫂，你已两年多没有被人操过了。就让我的大肉棒好好地操操你的嫩红鲍穴吧！」 我急急地说着，并上前去，把她压搂着。 我把身体伏在阿荣嫂的身上，然後以我的手肘，一左一右的竖起她的双腿，并分开成Ｍ字形。阿荣嫂亦非常合作地用她的粉手来引导着我的肉棒，对准那孤寂已久的润湿阴户，然後缓缓地是把龟头塞放进阴唇缝隙里。之後，阿荣嫂便开始向上挺摆着臀部，让大部分的肉茎慢慢朝润湿的阴道滑入。 「阿庆，来…上下移动你的肉棒，让它在阴户进进出出…」阿荣嫂对我说着。 其实，我并不需要她的指引，因为我的屁股老早就已经向那无底洞挥舞摆动，开始干着在我睡梦经常出现的阿荣嫂了。我开始时很慢、很温顺，然後渐渐加劲、加快… 阿荣嫂也把我的头愈拉向自己的怀中。被她这般紧紧地抱搂着，我几乎无法呼吸，整张脸尽伏贴在她的巨乳之间，当又舍不得推开它。 「啊…啊…好孩子…干…干我…尽管插阿姨的润穴！戳…戳我…这个不要脸的淫妇…插我的臭阴户…啊…啊啊…插得好…真是厉害的好孩子…你令得我又…要丢了…噢…噢噢…噢噢噢…噢…插得好爽…大力点插吧…大力干…快…快点…嗯嗯…」阿荣嫂又开始大声呻吟起来。 
       我们的激烈情怀、浪荡淫哼、惹得连在门外守着的晓美也按耐不住地推开了门，窥瞄着我和她後娘的狂欢戳插，没一回儿就禁不住地把手滑入自己的内裤里，直揉抚着那痒得发骚的阴蒂硬粒。 我在床上也加快了抽插劲道，每一下都抽出只留龟头在阴道口、再用全力往下插尽，令得龟头直顶在花心上。阿荣嫂那里一张一合地，有如超强抽吸机般地吸吮着我那爽的发紫的龟头。温热的淫水像温泉的水一样热烫着我的肉棒，感觉真是太好、太好了… 阿荣嫂的淫水越流越多，这使肉棒插起穴来更为舒畅。我用尽全力去插她，连床也前後震动起来，并发出「兹兹」声响，好像再摇下去的话就会连整张床都倒塌了！ 「啊…啊啊啊…啊…啊啊啊啊…噢…噢噢…噢噢噢…我又要丢了…」阿荣嫂再次尖叫起来。 我感到她的臀部向上挺着不动，阴道壁紧紧地箍扣着我的肉茎，耳边不断响起她的呻吟尖叫，下体就只觉有一股热烫烫的淫精喷洒在我龟头上，不止一回，而是断断续续的一波随着一波。在这热精的剌激之下，我竟然也感到我的精关松了，十年多以来的禁关终於要开了！ 「噢…噢噢…阿荣嫂…我…我…想要射了…啊啊啊… … 了…啊啊啊…啊啊啊啊啊………」 我只觉得龟头有如触电般地，然後这颤抖感从子孙根自背骨直涌上後脑，不间断地刺激着我的神经线，跟着觉下身子一冷，我的第一次终於就有如那火山般，沸腾地爆发而射出了！ 我和阿荣嫂高潮後就还是保持着这戳插的姿势；插在阴户里的肉棒正接受着淫水的淋浴，那感觉又是另一种的舒服感，使我不想拔出来。而阿荣嫂的双手则放在我的背上爱抚着，臀部还不断缓和地向上挺，阴壁继续噬吸着我那半软半硬的肉棒… 直到晓美推开了门，再此地催促我快些离开，因为阿荣伯又在外头呼叫阿荣嫂出去帮忙了。 我这才依依不舍地，把在阿荣嫂穴中的老二缓缓拔出。在这同时，我还看到我的第一次的处男精液，竟也缓缓地随着肉茎的滑出，而流了出来。那心中的感触真是无限痛快！ 阿荣嫂这时起身帮我把肉棒上残留的精液，都给吸吞个乾净。我则是用力的狠捏猛揉了她胸部几下，才穿回衣物，然後和她们俩走出到店面前。 
       「嘿！阿庆，你的中文课业做好了吗？阿荣嫂什麽都不行，就是中文还不错咧！」阿荣伯一看到我们走出来，便劈口问着。 「嗯？中文作业？……」我被问得有点莫名其妙。 「阿美不是说她有些不大懂，所以要阿荣嫂来教你吗？」 「啊！对…对…阿荣嫂今天…真的帮了我好大的忙咧！还教会我好多的东西，真得好感激她！改天要好好地再来谢过她呢！而且也会更经常来向阿荣嫂和晓美姐姐讨教啊！」我心里的石头放下了，并畅怀地对阿荣伯说道。 阿荣嫂和晓美竟然巧合地在这同时，从我背後偷袭；一个捏扭了我的腰部、另一个则踢了我一脚。害得我痛得想喊出，却又不敢在阿荣伯面前露出来。 我在离开小店时，狠狠地瞄了她俩几眼，警示着她们我下一次一定要她们好看，肯定会把他们给狠狠戳干得向我跪下求饶。 
公上的小可
高中生, 女生 
我是一高中生，和多档娜艘樱]有自己的C，所以我每天必一大
早起床，去s那DMW生、充M汗臭味的的公；下午放Wr，再拚命祈\老
提早下n，@游也拍苄n去公站牌妆容^前面的位置。
　　原本，@拥娜兆邮呛芸菰锓ξ兜模尤其是我所搭乘的@般公，因槁肪
行的地方算是比^郊^的地方，班次又比其他次淼纳伲所以每次搭的人
大部分都是熟面孔，原本很漂亮的女生看久了也就]什N感X了，使得臆成
一件o聊至O的事情！
　　但是，@r奈业母呷第一W期_始，有了重大的改！……因橛
一位L的非常可邸⒃谛律那天就引起S多人注意的一年W妹，也是搭乘
@班公！

　　可鄣W妹有一p大大的眼睛，和垂^肩膀、稍微有些挑染^的柔金，
而那甜美可鄣哪蛋笑起有深邃的酒C，r在那白Q、]有一z斑c、
瑕疵的肌w上。
　　光看蛋就已人十分@G，就更ef她所碛械逆好身材了！快要把W
生制服纹频呢SMp峰，被粉G色的纫掳裹著，在白色的W生制服下若[若F
的；而W妹的下半身，穿著一件L度只到膝w上三分之二的黑色百褶裙，底下t
是一pw美的玉腿，^κ谴蟛糠峙性所w慕o比的ο蟆
　　我都叫@位W妹叫小可郏因樗真的很可郏∶刻旆W，不管我排到的是
第位置，我都想Mk法移拥剿的後面，以便近距x的欣p她的美！
　　我排在小可鄣尼崦r，是可以到乃身上淼奶厥怏w香！那N衣
服的香獯钆渖吓性特有的w香，是令所有男人迷醉、凫缎】鄣莫特
味！
　　我曾有很多次，幻想和小可墼诠上手砟_去，就像W路上的S多公
色文一樱正大光明的施行公色狼的行椤…不^，到目前橹梗那都只是想
想而已，]有邮诌^……
　　m然是]l生^，但也曾有状危公特eD的r候，小可郾D到
了我的前面！m然小可郾χ我，但是她的FA挺俏的肉股s直接的N在
了我的胯下……r的我，就@硬起了……
　　我得，小可鄄煊X到屁股的拥r候，t著、D^^砜粗我的表
情……那是f不出的可邸⒄f不出的T人……如果r旁不是那N多人的，
我想，我可能就真像色文e的一樱π】凵斐隼亲α税伞…

　　哪谴沃後，我_始和小可郾３忠稽c距x！我⒌溶的排位置一到了小
可坩崦娴牡诙；而在上之後，我也M量和她保持一定的距x。K不是因
槭颤N原因，我只是粹的想要欣p可鄣W而已！……m然我很想，但我才
不要因W妹毛手毛_，而被抓到警察局去勒！
　　只是，就算我刻意的W躲，老天依fu造了非常好的Co我，z毫不管
我是多N的不想、不意……

　　@天，上的人不知道槭颤N比平常多出很多，可能是我坐公以淼谝淮
遇到@N多人！不^，早已TD的公的我，也]有什N特殊的感X……然
後，在不知道什Nr候，小可塾直D到了我的面前，柔得屁股涸谖业目柘
上了……
　　_始，我能b作不知道，但是公_右葬幔S著子的上下震樱
小可鄣娜彳屁股_始摩擦起我的胯下！那Npp柔柔、若有似o的感X，就像
是有p柔的小手在套弄一般！我整身w一，肉棒瞬g就充血勃起了起恚
在小可鄣耐现上……
　　「呀……」感受到自己的屁股被一根杂不C的|西住，小可畚⑷醯
呼了一，但S即掩]在D吵s的公中！m然小可]有回^^砜矗我仍
f可以乃lt的耳根，和冒出些微晶剔透的汗珠的後i知道，小可郜F在是
有多N的害羞和o、害怕……
　　小可巯袷且昝在她的臀现上的肉棒，不停的扭铀的屁股！她⑵
股往前移_，s又立刻被公的晃咏o回怼…@右磺耙会岬幼髋匀丝雌
]有什N，H上s等於是在套弄著我的肉棒！
　　「W妹，可不可以麻不要印…」不想就@幽名奇妙出糗，我不得已
只好伸出手抱住身前不嗳拥娜彳|w，p手h@在小可燮教沟男「缴希
她的身子N在我的身上，m然@我的肉棒缀醯褥妒遣迦肓怂的股涎e，
但也停止因椴嗟娜佣淼年刺激感。
　　「可……可是……可是……」了我在她耳朵旁做的解，小可垭m然停止
了暝，s也@得M退呻y、q豫不已……要知道，m然是不得已的，但是自己
的身w被陌生的男人抱住，而男人的肉棒插在自己的p腿之g……m然隔著衣
服，仍fε生而言是件O樾u的事情！
　　「W妹，不然……」我在小可鄣亩朵旁小的f出我的建h：由我尼
面抱住她，她靠在我的身上，b做我是Ω星楹芎玫那H。@蛹瓤梢宰我
在公上站的平一c，又能避面因樾】鄣纳眢w晃佣刺激到我……
　　m然我自J@提h不e，但是要一小女生在公上用p腿A著陌生人的
肉棒，要b做]事一般，s也不是件容易的事……好在小可劭赡苁且橄氩
出其他的k法，c了c^勉同意我的建h，⑺的身w放靠到我的胸前。
　　能蚪Q生理上的困境，阎杏帜鼙е一已注意很久的可叟生，@
r候的我，除了爽@字以外，已想不出砜梢杂檬颤N拥淖盅硇稳莠F在的
感X了……
　　小可厶煽吭谖业男厍埃一又一有e於公上的汗臭味的清新香魅
了我的鼻息，瞬g我精神提振了起恚煌蝗唬我lF周的乘客，包括我
JR的同校W生，都用著в辛w慕和嫉妒意味的眼神看著我。
　　不^，我K]有rg去理那些眼光，因槲野lF，在我蜒e的@具绍|，
竟然uu的l崞恚而且_始微微的抖……小可垭p手DD爆著自己的
包放在胸前，^低低的看著下面，露出淼呻b耳朵t是t通通的像是煮熟的r
子一印
　　「W妹，怎N了？」察X到阎屑讶说漠睿我P心的道，p手也稍微用
了一c力猓⑿】鄹加的N在我的身前。
　　「下、下面……人家的下面……好奇怪……」小可郯l出若蚊蚋的音，
同rD^了她通t的面a，еM是羞意和o助的表情，大眼汪汪的看著我。
　　（下面？）我照著小可鄣脑，⑽业淖⒁饬σ妻D到和小可鄣纳碥|oN著
的下半身……@一注意，我才lF我的肉棒K]有如我所A料的消下去，反而更
加的酝π眩就@痈糁子牢牢在小可廴崮鄣幕ㄐ纳稀…
　　「啊啊……ΑΣ黄稹…」我B忙稍微⑸碜油後退，口e也不停的像小
可鄣狼福坏是不知道能不能f是自作孽不可活，我的身wK]有x_小可鄱
少，反而因檫@幼鳎我的肉棒就像是抽出女生的蜜穴一樱感受到一股
烈的快感……

　　m然心eO力想要[@窘境，但是不知道槭颤N，我的p手就是]有如
我希望的，放_小可廴彳的身子，反而分e往上下移樱一b手M小可
用包踝〉男厍埃一b手M小可鄣暮谏百褶裙e，在那柔的z|妊上
磨蹭著。
　　「咿呀呀……」我的手覆上了小可勰羌酝τ秩彳的乳肉上r，小可
l出了微弱的梢髀，看著我的p眼透露出些S的羞意、快感和不，而她抓著
包的手也加大了力道，我的手更是oN在她的p峰之上。
　　既然事情已成F在@Nr，我也不管什NF在在公上、可能被抓
去警察局之的事情了！我放在小可坌夭可系氖直M情的揉捏那嫩有性的乳
肉，m然隔著一颖”〉纫拢s仍f可以明@感受到乳肉中央那一c杂驳耐
起。
　　「啊啊啊……」小可廴身像是忽然失去了骨^似的，整人倒在我的身
上，身w不停的抖著，嘴el出小的呻吟；是如此，她o抓在胸前的
包仍f]有放下，我能蚋加恣意的崤她的酥胸。
　　既然已男夭可系玫椒浅Ｃ烂畹母杏X，我另外一b伸M小可廴棺友e的那
b手然也不能落後！我慢慢的移又，扳_小巧的妊向e^伸去……|
手之一片平滑的肌w，下面生著赘郧、不饷艿娜崦；我把玩著那稀疏的
毛，突然感X到一股岬嵋娜崦的更下面髁松怼
　　我pp的在小可鄣亩笑了一下，也趁C含住了她可鄣亩垂，@幼
她抖了紫拢晃依^m⑹滞下~M，立刻感X一道前端生著一w小肉芽的小
p，正源源不^的流淌出岢眇せ的液w。
　　「咿咿咿……WL、WL……」我用手指在小p上砘啬ゲ洹芘的r
候，小可郯l出了令人迷醉的商渎；音m小，但仍然能我到。
　　「W妹？」我]有停止手上的幼鳎b做一疑惑的看著回^望著我的小可
郏恍】M通t、е尚撸眼es]有了之前的不。
　　「WL……嗯……人家……咿嗯……」小可墼谖业亩pp的哼著，m然
]有完全的f出恚但是我已明白了小可鄣囊馑迹晃矣弥_J的眼神看著小
可郏而她在q豫了酌胫後，pp的s远ǖ狞c了c^。
　　於是，我用放在小可廴棺友e的手，⑺的妊褪到了膝w上，然後用同
一b手把我那早以杂o比、就要破而出的肉棒掏了出恚在小可勰窃缫
泥舨灰训赡刍ㄐ纳稀
　　「W妹，好了幔俊刮易钺嵋淮小可郏等到她c了c^之後，深吸了一
口猓|起_尖，肉棒插M那M小s又、滑溜不已的蜜穴中……

　　「喂喂……」就在@r候，^上突然硪魂⊥矗我不禁伸手去摸摸l
痛的部位，s摸到了一本厚重的，像是o海之的本。
　　「咦咦……？」我突然lF，在公上的面，包括被我掉了妊、
就要被我插M蜜穴的小可酆椭D的人全都消失了不，取而代之的t是
M疑惑和不M，伸出一b手抓著放在我^上，我可以倪@角度乃制服的
袖子看M那生L著赘柔毛的腋下的小可
　　「哥，你在l什N呆啊……一直叫你都]反，都^了耶……」小可
嘟嘟的看著我，手指著h方慢慢x_我的的公屁股。
　　「咦咦……？」我看著公的屁股，Xe是D不^恚搞不清楚F在到底
是什Nr……不^，很快的，小可郯l出一@呼，D移了我的注意力。
　　「哥……你的下面……我知道了，哥一定是在想可鄣呐生，然後就掉M了
自己的世界中，忘了原本是在等公ΣΓ俊剐】呻b大大的眼睛，水汪汪
的看著我；^了酌耄小可劾起了我的手，走^路口，M了一l]什N人
走的小巷子e。
　　「小可邸………？」我是]有搞清楚r，就@尤斡伤拉著我；而
小可墼谟止樟之後，⑽彝圃谝幻上，一b手鹤∥业男靥牛另一b
手……握住了我那正勃起充血的肉棒……
　　「什N小可郏课沂悄忝茫⌒】凼钦l？我知道了，就是你才想的那女
生ΣΓ俊剐】劭粗我吼出了@句……不^，原本暗脑，
小可鄣淖煅ef出s成了扇岬妮p吟……而她握著我的肉棒的手，也像是在
崴频模不停的pp用力握住然後再放_……
　　「哼，我就知道，哥哥一定有喜ge的女生……不管，人家要哥哥只能喜g
我一人！」小可劭粗我，眼神e透著远ǎ而上不知怎地漾起了t；然
後，她放_了我的手，在我面前蹲了下恚熟又快速的的解_了我的^K且
了下恚掏出了我那杂驳娜獍簟
　　小可垤oo的看著我]有f，上е邪航苹的笑容……接著，小可
_她的烟倚∽欤⑽业娜獍艉M了她崛彳的口腔中…… 
τH妹妹
大腿根部, 倒三角, 地下室, 女孩, 妹妹 
昏暗的地下室中，陋的四壁，]有任何b，中g只有一大床，床上被褥
高，e面睡著一人。
　　是一女孩，面容算清秀，此刻已在酣睡中。只是她p目桃t，@是在睡
前哭[的，她的^l凌y，被粘呼呼的汗水吸附在~^上，而上也到是汗水c
I水]l後的痕E，把清秀蛋弄得污x不堪。
　　w住她的被子卷起了一大角，露出l白玉似的Y大腿，而她的肥嫩雪白
的屁股也完全地露在外面！在雪白近乎半透明的大腿根部，是高高起在小腹下端
的、大z^肉似的簦￡阜上的毛黑得l亮，蜷曲而饷埽呈倒三角形覆w在
她SM起的羯稀
　　S隆的阜下方，是善滑嫩的唇，好像含苞的花瓣，膳愿吒咄黄穑中g
是一l陷下的肉p。
　　肉瓣鼓肥白，膳杂猩傩┫∈栌准的性毛。
　　只是不知楹危那柔嫩的擅乐地竟比她的蛋要污x。雪白的大腿龋和
粉t的糁，竟M是或S或白的凝固後的液w，看有些白色的庖壕惯在
流樱被白色獬硪后w打竦募毛，全都粘成一束一束的郧的oN在肉p
膳浴
　　大唇因充血而ltl，善卜卜的粉t唇，微微分裂_恚肥嫩的唇
瓣中是一嫣t的溪希肉p中沾M了S白黏稠的液w，另一π⌒〉拇桨瓴卦
大唇瓣的下方，在赡鄣男∪獯缴戏合，突起的蒂，如一w油亮的小珍珠，
清晰可。
　　@r，地下室的T打_了，一男人走了M怼Ｖ灰他身赤裸，胯下挺著一
根昂然的大u巴，χ昏睡中的少女嘿嘿一淫笑。
　　我走近床，看著玉耗上的汗n，@可完全是我辛卺岬某晒啊！我的好妹
妹，那身段真是]的f，爽得我要死。也不枉我把她囚禁在@地下室e供我淫妨
。
　　@不，上次干完才五小r，我在上面休息了一下就又跑下砹俗湎硎芤
番了。
　　我的手滑向她的Y大腿，在她柔嫩的下w狠狠摸了一把，m然沾上了一手粘
呼呼的液w，靠，@是我上次在玉荷砩鸲丰岬暮圹E呢。
　　不^，玉耗欠酱缰地的一片嫩肉的|感在柔滑，不禁我又想起了在她那
o窄肉腔ev情抽插的^美快感，在回味oF啊！忍不住狠掐了一把玉嚎柘碌
嫩肉，一下子把玉航o捏得痛醒了。
　　「啊！」玉后@叫了一，_了t通通的p眼，一眼就看了我@哥哥，
她的的眼神中，明@е畏郑身子不禁向後s了s。
　　
　　「躲什N！」我掀掉被子，抓住玉旱氖直郏一把⑺扯入自己蜒e。
　　感受到雪柔滑的肌w摩擦著我的身w，我不禁欲血沸v，一Υ笫珠_始在玉
荷砩y摸。「哥哥，求求你，放了我吧！不要啊，不要啊！」玉荷熘小手推著
我的胸膛，o力的抗拒著，眼睛吧嗒吧嗒掉著I。
　　「ef了！先老子爽爽！」我抓起周玉，把她翻了身，她趴伏在在床上
。
　　我跪在她N起的雪白A的肉臀後面，一只手握著她的盈盈柳腰提了提，她
的雪臀撅得更高，好方便我奸淫，而我另一只手抓著自己的u巴向妹妹那悠
悠的粉色肉唇。
　　「e怕！哥哥好好疼你的！」我淫笑著pp拍了一下玉汗墓牡钠ü桑那雪
肥厚的砂晖稳庠谖业恼葡路浩鹨魂波y，看得我的心更加淫欲胪。我握著
u巴在玉喝崮鄣目柘拢LC的紫色AT的大^刮弄玉喝舛纯谕饷婧蜕晕⒖
e面的S富的肉褶，不嗄挲著那善柔柔嫩嫩的大唇。
　　
　　「哥哥，求求你，不要了！」玉旱穆音е一z抖，哭求道。但她也知道
那是不可能的，所以她抽泣著把^埋M枕^e，芍恍∈志o地oo抓著床，o
奈地准浣邮芪矣忠淮蔚募橐。
　　由於往下埋的故，她的A臀不意gN得更高了，砂q卜卜的肥T厚臀
竟向蛇分裂_恚把胯g那神秘的桃源o全部露出砹恕
　　m然一片狼藉，污x不堪，但是y掩妹妹舻擅馈
　　那善厚的肉唇被我的大^逗得已大_，露出了p饶拥迭的嫩
t肉壁，真是令人性欲大增！
　　我下也不再拖拉，都熟T熟路了，客馍叮⊙猛地l力一挺，渴著吐著黏
液的粗大肉棒，一下子入的粉t色的花瓣裂p中。
　　t黑色^еl出似的力量，⒚妹媚酋r嫩的唇粗地_。
　　「啊……」玉喊l出一LL的叫，美的p眉一，下w象被打入了一截
t了的F棒，再一次被我光R的子m被得[[作痛。
　　但是，@稚嫩道被蹂k的痛苦，下w的空感被T大的^填M，可z的
女孩a生了眩地感X。
　　她知道，自己嫩臀後的男人，把那火岽珠L的肉棒刺入自己的o窄的w柔
，⒃谒幼嫩的肉w上享受到oZ比的快罚@N快Ⅱ使@名楦绺绲那
F在自己@妹妹身上不喟l，不停地奸淫她。
　　我那粗大的o，一下子全部填入周玉柔嫩下w裂的G裂pr，只X
得一片崛彳窕的肉壁，oo地包著我，妊e的火幔仿佛要⑽艺融化
似的。
　　好爽啊！@是第状芜M入玉旱年道了，的，是@No，@N火幔真是
快活死了！我哪管身下妹妹的死活，只是猛力地撞糁玉杭Lo窄，有著o导
小肉褶的道，她腔道盈BB的粉t蜜肉在我的肉棒的酉路D。
　　
　　「噗哧、噗哧……」淫糜的水清晰地魅攵中。
　　妹妹的蜜汁，更泉ヒ话奈扇说慕Y合，溢出流M了床面，肉洞是如此
的令人沉醉，我\起全身饬Γ⒕薮蠖火岬娜獍粼谒柔滑火岬年道中，快速
M出撞簦K不r摩擦著身下女人美花瓣般的唇以及充血硬挺的蒂。
　　不久後，我感到出汗的身w_始得黏，B空舛奸_始受到淫的污染，但
我s根本]有k法停下肉棒在她火狍w鹊挠辛δΣ粒我也不想停，@N爽，l
意！
　　我低著^，看玉耗欠释紊砂耆夤墓牡耐稳獗晃掖执蟮碾u巴可z的D向
，那朵tGG的淫糜肉花在我的狠插猛抽下，不喾L著，仿佛一F沸v的t色
液w。
　　我的p手oo抓著周玉的砂攴屎袢崮鄣AT臀肉，十指是如此的用力，以至
於指pg暴突出一FF雪白的嫩肉。
　　我不嗦又腰，o持m不嗟脑诿妹窕的的腔道冗MM出出，^端
的虾莺莸墓沃那不嗳邮湛s著的火彡肉壁。
　　啊！太舒服了！我仰著^，大口大口地喘息著，「好妹妹，你的逼操起碚嫠
！太棒了！」我美著玉海u巴更用力地在周玉w瘸椴澹∮旱哪埋在枕^e
，低抽泣著，As著茁若有若o的呻吟。
　　
　　「我操！到什N了？@N爽！」一次u巴的猛力一插，我感X肉棒端的
^一下子到了一F的嫩肉，接著，我的肉棒好像插M了那F肉，整^被
一o窄的肉ho箍住了。
　　一F蠕又的肉i含住了我的^，一跳一跳地啜吸著，就像前天我迫玉
o我口交r，她的小嘴吮吸我肉棒r的感X，不，比那要爽！
　　的，我知道插到什N了，是子m！哦，真他舒服！那啜吸我^的就是她
的子mi了吧！
　　「的！把屁股抬高c！」我抽出了u巴。榱撕煤玫南硎苊妹藐道深的子
m，我狠狠的拍打著玉貉┠鄣碾p臀，迫她抬高肥臀，好我能一插到底。
　　雪的臀肉在我掌糁下慢慢得嫣t，玉嚎奁著扭著身子，抬高自己的臀
部，榱耸狗释胃加N挺，她不得不p手巫〈惭兀把纱F嫩肉送到我的jU。
　　「@才β铮　刮倚γ忻械挠檬荛_玉旱F滑嫩臀肉，握著u巴再次刺入
那花F\簇的t[肉中。
　　有一c我不得不f，妹妹天性弱，拙浜攘R就能她乖乖。所以即使是
我在奸她，s也能她o密配合我的行椋享受到o上的快感，真是做性奴的
好材料啊！
　　扶著玉焊呗的白嫩肥臀，我晃又腰部，不停的用力插M，每一次我的肉棒
都能|到玉鹤m口的那F褴的嫩肉，享受o窄子mi的有力吮吸。有状尾宓
猛，我的肉棒能伍_子mi，插到子me面呢，T大的^狠狠蹭了紫轮苡裼
嫩的子m壁，感X不e呢！
　　不理玉涸谖业纳硐峦纯嗟目奁，我p手伸到她下面，oo抓捏著妹妹充M
性的乳房，在她身後持m著有奏的抽插，藉著w重的T性，我灼岬娜獍裘看
都撞舻接荷眢w的最深。
　　「啊……不要……」跪伏在我身下的周玉驴奁著低叫。
　　在我ou的奸淫下，周玉很快地被淹]在肉欲的漩ue，漆黑的眼幕前，不
冒出欲望的火花，被我深深插入她身w的肉洞，好像要融化一般火崮[。
　　「求求你……哥哥……我不……不……要……了……」她把a埋藏在枕上
_的p手e面，狂地u^哭叫f道。
　　但我哪樗的拙湓就放在她身上得到的快罚反而更加猛烈地在她身w
韧扑椭肉棒，⒂涸本高N的臀部uu号苛讼氯ァ―@N性感的_糁挥凶
得更加烈、尤耍不可阻酢
　　周玉只X得火崛獍舻拿恳淮伟纬觯都好似拽出了她的三魂七魄，那每一次的
撞人，都好像v在了自己脆弱不堪的心`世界，狂猛地⒆约往情欲的高峰，自
己的口e不由自主地流出饣啬c的梢髀！
　　「啊……」玉罕回入身w鹊娜獍舨宓盟廊セ恚垂在胸前的p乳也不停地
左右甩印
　　M入、再拔出……烈的快感，使我不一切地用M全力抽插。
　　「噗噗噗……」又是一猛烈的肉棒撞簦身下的妹妹手臂越加酸麻，芍蝗
荑缀o力支援自己的身w，意R逐u模糊，只有那滑嫩的臀部仍然S著肉棒的
律，拚命地用力扯印
　　烈的快感，我s越插越狠，妹妹泥艋岫又o窄的肉腔我再也o法支
危突然，只X得―酸麻，我不由口B呻吟，最後快速地挺又肉棒在周
玉的道深l…… 

　　身後的我已_到^的高潮，玉喊殡S著我深埋在她身w腔热獍舻寞d
、射，又哪e能忍的住……

　　一道道火岬木液有力_刷著妹妹稚嫩的子m，她雪白SM的臀部不自X地用
力向後挺，粉t的肉道死命Ao抽搐，黏稠的蜜汁一波一波地流a出怼
　　同r，o法控制地l出了悠L而淫的喜呼，@一刻，高潮中的周玉，只
X全身暖洋洋的有如要融化了般，rg好似完全停D了下怼然後，就是黑暗中永
o止境的幸福落…… 

　　在@夜晚e面，我的肉棒在周玉充血的肉道中，一次又一次×业啬Σ林，
妹妹道炔Mo等怦薜幕嫩腔壁，不喙芜^我的，直至我反覆用精液填
M她幼嫩的子m。
　　玉喝峄的雪白胴w一次次在我的胯下被玩弄蹂k，M足我oFoM的欲望
，她躺在我的阎摄o力地、不停驴奁。
　　但@只是_始，K不是Y束 
总统的幼幼
不绣钢, 绿茵 
一辆黑色豪华防弹轿车，在一条黑油油的柏油公路上疾驶。公路两旁，是一片幽深茂密的人造竹林。竹林里，密布有荷枪实弹的警卫士兵。轿车很快便来到一座不高的山前，那原先看上去披满绿茵的山坡，竟奇迹般地往两边自动开启了一道山门。于是轿车亮起前灯，驶进了幽深昏暗的山洞。在用钢筋混泥土筑城的隧道里，蜿蜒前进，缓缓的向地下更深处驶去。跨过一道又一道不绣钢钢门，眼前终于豁然开朗，来到一个水晶般的天地。这是某岛国一座庞大的地下宫殿。里面灯火辉煌，照如地下商城。这里五步一楼，十步一阁，建筑有一座又一座的宫殿、别墅以及其他的娱乐场所。某岛国的秘密国宾馆也就设立在这里。轿车在五彩斑斓、灯火阑珊的秘密国宾馆前停下。宾馆的台阶上跑下两位哑巴女警卫，分别将轿车两边的车门打开。车里钻出两个穿黑西装佩花领带的老年男人，一高一矮，一胖一瘦。矮胖者伸出右手，作出延请的姿势，说一声“请”，两人便并肩踏着粉红色地毯，登上了宾馆的大理石台阶。径直来到设备先进完美的豪华套间――总统客房（简称1号），在一张宽大豪华的粉红色真皮沙发上就座。 这位矮胖的老者，就是这个岛国的现任总统兼最高统帅部统帅的卡尔・密先生。而这个高瘦的老者，就是当今世界某大国的总统罗波特先生。 , 卡尔总统落座后，反手按了按沙发后墙上的一个按钮。随即，十名一丝不挂的幼女，便迈着服装表演似的轻盈细步鱼贯而入，来到两位总统的沙发前，一字排开，单纯而纳罕地俯视着坐在沙发上的两位老人。: “这十位全是处女，而且是纯动物式的处女。她们是一次大地震后遗留下来的孤儿，是我们特别蓄养的。她们既不会说话，也不知道任何东西。她们是从婴儿时期就被隔绝开来，放到地宫中饲养的美丽动物，是真正未被开垦的处女地。但却都是经过我们精心挑选的可人尤物。她们情窦初开，青春骚动，本能地想往异性，却又从未接触过异性。应该说，在性方面，她们还是一群不曾启蒙，不曾被调教，不曾被开苞的雏妓。是一群不折不扣的雌性动物，肉制玩具。你尽管挑选自己满意的，用不着有任何顾虑。”卡尔眼望着罗波特总统，笑眯眯地介绍说。“很好！很好！――想不到贵国竟有这么奇异的娱乐场所，这么惊人的深谋远虑，这么新奇大胆、这么令人心动的构想。真是让人大开了眼界，刷新了耳目。佩服！佩服！实在令人佩服！哈哈哈哈！罗波特总统一边开怀大笑，一边站起身来伸出保养得很好的瘦手，摸摸这个幼女的脸蛋，捏捏那个幼女的乳房，且不时地俯下身子侧仰起头脸，瞧一瞧她们那丰隆隆肉嘟嘟的阴部。最后，他选中了其中一位比较娇小比较丰满的十三四岁的幼女，“就让这个小妞留下来吧“当然，当然。你很有审美眼光啊。不过，为什么只留下一个？“ ` “一个足矣！”'“那好，就留下一个吧，春宵一刻值千金。愿你玩得开心。明天见！”卡尔总统挥了挥手，支走了未被选中的九位。: 罗波特总统将卡尔总统送到套间总门之后，关上总门，转身回到沙发前，站着微弯下腰，像欣赏石膏雕塑的美女一般，欣赏起依旧本能羞涩地站立在沙发前的那位妙龄幼女来。他不断的绕着幼女转圈圈，左摸右瞧的，时而趋前，时而退后。只见这位美女，一米五左右的苗条身材。骨架细巧，肌肉却异常丰满园实；皮肤也异常水灵白皙，而且极富弹性和张力：是一个小巧玲珑型的丰腴幼女。乳房娇小圆浑，线条柔美，恰似两个形态规则的肉制小圆锥，匀称的镶嵌在丰满白嫩的酥胸上；乳头珠圆玉润，色泽红艳欲滴，又好似镶嵌在圆锥顶端的两颗鲜红的小杨梅；阴部丰隆白腻，尚未长出一根阴毛，远看真好似居中竖着浅切了一刀的一个刚刚蒸好的白隆隆馒头。这样作了一番近距离欣赏之后，罗波特总统左手揽住幼女的腰，右手按住女孩的右乳，自己先行在沙发上坐下，然后让女孩坐在他的大腿上，女孩娇羞地坐在老人腿上，眼睛睁得大大的，略带惊惧地望住眼前的这位老人。老人又就近地欣赏起来：一个典型的东方美女。瓜子型白里透出荷红的嫩脸，乌黑亮丽的齐颈短发，浓淡适宜的两弯秀眉，长长的眼睫毛配合着双眼皮煞是秀气。你看这乌黑深邃、清纯闪烁的一对眸子，多像水晶中镶嵌的两颗又大又黑的干荔核；还有这秀挺的鼻梁，线条是多么清晰柔美；还有这红润的嘴唇、这浅浅的酒窝、这圆浑的嫩颔，整个五官搭配得多么协调，多么神奇，多么美丽；尤其这皮肤，又白又嫩水灵灵半透明似的，就连皮下的青青血管都清晰可见呢。什么新葱啊，嫩芽啊，凝脂啊，真是见鬼！世界上哪有什么东西可比？好啦，我的宝贝，躺下吧，让我好好来玩弄你。总统让这个玩物般任人摆布的女孩平躺在宽大的弹性极好的沙发上。自己则跪着地毯伏在沙发前，迫不及待地想验证一下眼前的这位美女是否真还是处女。 他首先扳开了女孩的两条玉腿，女孩表现得非常顺从。顿时，展现在他眼前的，竟是一片无与伦比的美妙天地――他前此从来不曾见过的。天啊！人世间竟然有这等尤物！瞧，整个阴部只均匀地长出一些亮泽秀丽的绒毛，而且皮肤白嫩得比嫩笋还要白美；一般的少女，哪怕人再白皙，阴部的皮肤也或多或少会变得灰暗或微黑。可眼前的这个幼女……真可谓人间奇迹。再瞧这阴户，娇小玲珑却异常隆起，肿胀一般，恰似“肿桃”的雌类。只有肥美的蜜桃可比――真像啊，这两瓣嫩嘟嘟、丰隆隆、紧绷绷的大阴唇――它们的色泽、外型及其给人的美感，多么像蜜桃沟槽两边的那两瓣凸起！这可是将两腿张得平面大开了啊！在这种姿势之下，居然还这般突起！看，腿都张得这么开啦，腿根部位却没有一点凹陷的痕迹；依然是这么丰满，这么圆实，仿佛没长骨头一般。还有就是这条最最神秘因而也就最最迷人的缝隙，挤得是这样紧，这样密。从上到下，一条幽缝，幽幽邃邃，神神秘秘，隐隐约约的。却并未像一般少女那样，微微露出小阴唇和小阴蒂；也没有像有些少女那样，在靠近阴道口的地方，裂缝就见宽大些。看到这里，罗波特总统心痒难煞的。情自难禁地伸出右手，将宽大的手掌覆盖住整个阴部，然后轻轻摩挲，直摸得这位女孩下身一阵轻微的悸动。随着手掌的缓慢移动，罗波特总统那原本紧抿着的嘴唇，这时也微微露出一丝笑意。温柔、光滑、细腻，又极具张力――手感极佳。幼女的阴部给人的感觉真是妙啊，他想。接着，他又用右手的中指轻轻地按了按女孩的坟起之地。他感觉到他的手指被轻轻推回。这感觉更是奇妙。这么娇嫩这么完美的一个处女，就要被我这个年近花甲的人开苞了。真可谓是“老牛吃嫩草”啦，若非当上总统，岂能有此艳遇？也难怪那些政客们会不择手段地跟我竞争总统宝座呢。政权的魔力就在这里。我是世界上最伟大最幸福的人！就算是待会儿被政敌派刺客谋害了性命，也值得。想到这里，罗波特总统整个身子都贴在了沙发上。他扛起了女孩的双腿，将她的身子往上推了推，然后加入左手，两个大拇指分别摁在了裂缝两边那光秃秃的大阴唇上，其余八指则微微蜷起，挺自然地搁置在也是光秃秃的阴埠及腿根部位。这样各就各位之后，两个大拇指开始用力，掰肉包子似的，往两边渐渐分开绷挤在一起的两片大阴唇。随着肥厚大阴唇的逐渐被分开，罗波特总统的双眼反射出两束血红的灼光，仿佛一个嗜血者面对猎物就要微笑着吞下似的。真是太美、太不可思议！外面是那样的白皙，里面又是这样的红艳欲滴――红鲜鲜丰盈而无累赘，水汪汪晶莹而泛光泽。上帝啊，这真是太神奇啦！他一面感叹，一面继续用力，将大小阴唇扳得括号似的大开。这时他发现离粉红色小阴唇很近的阴道口处，有一张大致呈圆形的肉色薄膜封住了阴道入口，只在中间偏会阴处开有一个黄豆大小的圆洞……真是不曾开封的原装货！他们没有欺骗我。是的，我想，他们也没有必要在这样的事情上欺骗我。很好――这可爱的处女膜即将被我的大肉棒捅破，真有点不忍心啊……真是“天生一个仙人洞”……这豆腐般嫩的一个小肉洞，捅进去该是多么刺激！可想而知，给予对方的感觉将会多么强烈！因为这毕竟是个从未有东西进去过的处女地呀！记得天朝有一句古诗道是“花径不曾缘客扫，蓬门今始为君开”，这句诗用在这里真是妙极，妙极啊！好了，今天我终于能够尝尝东方处女的美妙滋味。"女孩有点畏缩地仰躺在沙发上，眼睛似睁非睁，似闭非闭。羞涩而又有点兴奋地张望着，却也不敢随便乱动，只是听凭罗波特总统在她下身动作。*罗波特总统确认她的确还是处女之后，就从容地站起身来，从西装内口袋里掏出一爿药片，抠出一粒，置于左掌，一边将药爿放回袋里，一边端起服务员在他进来之前早就准备好、放置在沙发旁边茶几上的那杯香茶，将那粒绿色药丸吞入腹内。然后又从另一口袋中取出一瓶药水，全部倾倒进茶杯：“来，我的宝贝，喝下这东西，你会快乐的。”罗波特总统一边说一边挽扶起仍然躺在那里兴奋而好奇地观望着的她，将那杯喝剩的掺入药水的茶半喂半灌地全都倒进了女孩的嘴里。确认她全部吞下之后，他这才将茶杯放回茶几，然后反过身来，十分得意地笑望着女孩。 东方的女子比起西方的女子来，真是娇小啊。西方的男子对于东方的女子来说，也许不堪忍受；但东方的女子对于西方的男子来说，玩起来也许就更其紧凑更其温柔更其有滋味。瞧，她多听话多规矩！卡尔总统说的真是一点不假，这长时期没见过阳光的幼女，果真比一般的东方美女还要娇嫩，还要白美。而且，也比外面的女子更加清纯，更加原始，更加真实。她们一点也不做作，一点也不伪装，一点也不矫饰。相反，她们只是本能地袒露自己、敞开自己，奉献自己。我就喜欢这样的处女。“纯动物式的”……卡尔总统怎么说来着？……我就喜欢这动物式、玩偶式的性伴侣，一点也不抗拒……而且这妞的小洞洞掩藏得紧紧密密的，玩起来肯定会给我带来前所未有的刺激……看，她的脸蛋业已潮红，眼皮红涨涨的，乳头也已微微勃起，双手已在下意识地蠕动……大概是药力发作了吧？可不，连我的这根老肉棒都捣起蛋来啦。不过，我可得从容一些，有的是时间，让我慢慢的来享用……" 想到这里，罗波特总统不慌不忙地一件一件地脱去自己的衣物，直到只剩下一条裤衩。他单腿跪到沙发沿上，弯下身子，进入了实质性的性享乐阶段。他认真地看了看女孩的脸，发现她也正星眼迷离地渴望着他，红嫩的嘴唇令人难以察觉地微微蠕动着，仿佛正期盼他去亲吻似的。整个身子都在不安地微微挪动。看来真是药力发作啦。罗波特总统斜贴着身子，将张满斑斑白发的头俯得更低，剃去胡须的嘴轻吻下去，盖住了那双娇小性感的唇。温嫩、柔软、甜蜜。感觉就是不一般。令人吻上就不愿离去。但他并没有在此逗留多久，他的头缓慢地不断地下移，逐一地亲吻耳垂、颈窝、锁骨、酥胸、直至乳房。在乳房上，他逗留了许久许久。这里实在是太令人留恋啦！嘴唇才压下去，对方皮肤就敏感地作出反应：微凹下去，又迅速弹回；毛孔也随之喷张，体温也随之升高，呼吸也随之急促。尤其是乳头，嘴唇一挨过，便颤颤地弹回，且很快便硬硬地勃起。这么敏感的乳房真是不可思议。总统甚感惊异地支撑起身子，不敢相信似的再一次将目光集中到女孩的胸部。他这才惊奇地发现，眼前的这位幼女真是与众不同呢，在这种平躺的姿势下，她的乳房仍然是这样坚挺，锥型的线条几乎没什么大的变异；一点也不会像一般少女在同样姿势下那样，委顿下来，延展开去。再看两个乳头，就像是倒扣着的两碗蒸得烂熟的糯米饭上镶嵌了两粒滚园而红艳的草莓。令人馋涎欲滴。用手按将下去，光滑柔软而有被弹回的感觉，这种感觉是触摸世界上任何东西都得不到的。罗波特总统欲罢不能，两手又摸又搓又捏的，那温柔的肉感，那极好的弹性，令他心神具醉，通体舒泰，倍感甜蜜。同时，也让他欲火如炽，迫不及待了。与此同时，女孩的身体也在不断作出反应，时而紧张，时而放松，时而平展，时而侧起，时而蠕动，时而颤抖，时而蜷起，时而扭摆……她的眼帘以及脸颊也已经被欲火烧得通红。连眸光都仿佛是红的。她的全身，正在散发出一种灼人的气息与热力。嘴里也开始轻声哼唧。 这种气息与热力强烈地感染了罗波特总统，使他在不知不觉之中，竟暂时地违背了自己“要从从容容玩弄”的初衷。于是他不再细细品味女孩身体的其他部位，而是急切地想将早已硬邦邦的阴茎，插进早已令他神魂颠倒的小肉洞里去。 
总统的幼幼2
大腿内侧, 性兴奋, 清晰可见, 两腿之间, 阴部 
尽管如此，他还是努力克制着自己，他要在插入之前，仔细看看眼下这个女孩的阴部都变成什么样子了，于是他将保养得很好的身子挺起，再往后退，直退到女孩的下身部位。这才两手捉住女孩的小腿，令其曲起、张开，自己则并拢两膝，跪伏到女孩的两腿之间。这时他惊喜地发现，原来，并不用他多费功夫，女孩就已经进入了高度的性兴奋状态：大腿内侧，尤其是馒头一般高高隆起的阴唇两边的腿根部位，跟他第一次欣赏到的情景已大相径庭。那原本是光滑细腻的白嫩皮肤，现在已变得汗津津的泛着潮红的光，而且毛孔也变得有些扩张，一粒一粒的，清晰可见。像是经过放大镜放大似的。就连两瓣大阴唇上的皮肤也都如此。再细看，他又发现女孩的会阴部位，已经粘满了琼浆般晶莹的乳白色津液，淋淋漓漓，煞是美丽――种种迹象表明，这个才十三四岁的可爱小妞，这个上帝特地为他造就的肉制玩具，居然被那瓶催情药水激发得欲火难禁！说不定她比自己还急呢！想不到，这种药居然真有这么神奇的威力。据说天朝古代的皇帝，爱吃处女尤其是幼处女的津液，说是采阴补阳，强身健体。这话依我看颇有道理。罗波特总统边想边用舌头去舔幼女的会阴部位，狗舔汁液似的，舔得哒哒有声，舔得津津有味。然而，不知怎的，却愈舔愈多。的肉洞里。终于，他的大部分阴茎都进去了。而与此同时，女孩除了不断扭动身体且不时发出略带痛苦的哼叫声之外，并未像先前那样奋力的推拒！总算是戳进去啦。罗波特总统放下心来，他感觉到自己的阴茎业已进入了一个温暖嫩腻而且富有生命的肉套子里，像被一张稚嫩的小嘴紧紧地含嘬住似的，而且顶住了咽喉仿佛就要被吞进肚子里去。看看两人已经交合在一起的下体：一个是白馥馥，一个是毛茸茸；一个被撑得丰唇掀开大张着嘴，一个被夹得青筋毕露喘不过气；一个似贪吃的小白猫，一个似被衔的大松鼠。太美啦，又实实在在的占有了一个幼处女，结结实实的插进了这个从未被人插进去过的嫩阴道里。我的“老弟”又躺在了温柔富贵乡里。够舒服，惬意！罗波特总统感受到一种新鲜而又强烈的快感的袭击，精神上获得了前所未有的满足。他的阴茎因此而更加雄壮有力。他开始抽动啦。才一抽动，便快感迭起。他异常强烈地感受到自己的老弟正被一团狡猾的“肉军”前堵后追，团团包围，简直就是掉进了口袋阵里。仿佛有无数双丰润的嘴唇叠合在了一起，密密匝匝的要吮掉他的老弟。总统嘬起双唇，深深地吸进一口气，试图作几次深呼吸，强烈的快感令他昏昏乎乎的，几乎快要把持不住自己。但他知道如何控制自己。他停止了动作，将目光和注意力集中到女孩的脸部去。无意中他发现，女孩的眼睛已经眯起，长长的眼睫毛垂得低低的，眼皮上的潮红已经扩散到了额角眉梢；连额头上都汗津津的，且在不断往外冒着晶莹的汗粒；雪白的牙齿轻轻咬住了粉红的嫩唇，脸上隐隐约约显露出痛苦的痕迹；头在沙发上左右扭摆，秀丽的黑发在粉红的沙发上抖散作扇形。坚持一会，我的小宝贝，待会儿我会给你带来极大快感的。如此这般停顿片刻之后，总统又缓缓的抽动起来。抽动依旧显得艰难，但比起刚才来，要润滑通畅得多。没想到，东方处女的阴道居然这般紧小！玩起来竟是这般的刺激这般的让人快感迭起。若非本总统经验丰富、老到，换了任何别人不早泄才叫怪呢。总统一边缓缓抽动一边细细体味；脑子一刻不停地胡思乱想，眼睛也一刻不停地上下乱看。 他讶异地发现，女孩突然间沉静下来，头和身子已不再扭动；两只眼睛已全然闭起；脸上也不见了痛苦痕迹：难道被弄得昏死过去？可仔细一看：瞧，眼皮上、脸颊上依旧潮红；胸部依旧在起伏――呼吸依旧急促；身子依旧散发出灼人的热力。 罗波特总统不知不觉间又停顿了一会。良久，女孩忽然睁开了眼睛，依旧猩红迷离的目光中，流露出些许疑惑、些许怨责、些许期待。 罗波特总统喜出望外、茅塞顿开，原来她这是苦尽甘来――正将注意力贯注到一点上，在尽情感受和领略渐渐到来的美妙滋味！――这可是她从来就不曾尝到过的。总统这下更是放心的抽动起来；女孩又温顺地闭上眼睛，双手曲举，反过来交叉着掩住了涨得通红的脸。总统欣喜地感觉到紧紧裹住他的那个温暖而富有活力的肉洞，已变得越来越滑腻越来越富有弹力，抽动起来也不像先前那样困难啦。有若小孩玩耍的竹制吸筒，布塞虽然大了些，但放到水里总算还能比较顺利地抽动――因为有水润滑的关系罗波特总统更是兴起，干脆用两手撑持起上身，蜻蜓点水似的，运动着腰臀部位，逐渐加快抽动的节奏，臀部的肌肉绷进又绷出的，显得很是吃力。与此同时，女孩娇小的身子也随着他的一抽一送，而上下波动，播米似的。而身子的上下波动，又带动了乳房的上下波动，颤颤巍巍，荡荡悠悠，像用土办法拿白纱布榨囿豆腐似的，由慢而快。――这乳波，这臀浪，纵横激荡，直荡漾得女孩气喘吁吁，扭动不已。不知不觉中，她的小嘴已经张开，渐渐由喘息声而变为轻轻的时断时续的“呵呵”声。听声音是那样的享受，那样的动情，那样的陶醉。直感染得罗波特总统忘乎所以，一边“喔――嘻、喔――嘻”的吸喘着粗气，一边则更大幅度的耸动着下体。 他一面耸动，一面低俯着头，探望着女孩的下体。只见那娇小的阴道被绷得八字大开的，两片白蒙蒙的阴唇，随着他的一抽一插，而一伸一缩、一吐一纳的，活像正在呷水的鱼嘴。 这妞是这样的小巧，而我又是这般的高大……我这么大的阴茎，却捅进了她这么小的阴道里……多么像一头雄狮正在奸淫一只小绵羊的！还戳得她咩咩直叫呢……女人真是上帝造就给男人玩弄的东西……难怪有人会去诱奸八九岁的幼女。阴道里的淫水已经越来越多啦，溜滑溜滑的。那原本紧抿着的“小嘴”，新袜似的已经逐渐适应了他的“脚腿”，被捅塑成了他阴茎的形状。使得每一处肉壁都能恰到好处的紧贴他的老弟，形成无数极具弹性的“肉箍箍”，密密匝匝的。他便在不断地分泌着“蜜汁”的“肉箍箍”间一次一次的穿梭，摩擦。快感便随之一阵一阵，波浪似的向他涌来，轻吻、搏击着他龟头的“沙滩”，且迅速蔓延播撒开来，激荡着他的每一寸肌肤，每一个细胞，每一根神经，每一滴血。“哗啦――哗啦――哗啦――”一浪高过一浪，一浪比一浪猛烈，令他舒爽，令他晕眩，令他陶醉。他身体里所有的感觉都被吸引了，吸引到一个测量血压的量压器一样的东西上去。那快感的水银柱在上升、上升、再上升，不断上升。而那柔腻腻温吞吞湿漉漉滑溜溜的阴道，仿佛就是一只只敏感柔嫩的手，在不断捏弄着那个能够激发“水银柱”上升的握柄――“小橡皮球”。他一抽动，她捏弄得也就更加厉害。真爽！爽得都让人受不了啦。他感到全身的热血在奔涌、在鼎沸；脉搏咚咚咚，心脏在急跳，血管在扩张；尤其“水银柱”在快速上升，眼看就要喷薄而出啦。他差不多已被抛到了快感的颠峰。可他不想这么快就投降，他要暂时摆脱那些让他欲仙欲死的“嫩手”。于是他赶紧拔出已经涨得更大的阴茎，可惜太晚啦。他的阴茎才拔出来，那精液便喷涌而出，变成一个奇怪的问号式的抛物线，洒落在了女孩那丰满的肚皮上，大大小小，点点嘀嘀，宛如洒落在荷叶上的水珠，晶莹剔透的。罗波特总统真是既满足又有点懊悔。 

 

总统的幼幼3
女孩, 身体, 下体, 白猫 
终于，他的大部分阴茎都进去了。而与此同时，女孩除了不断扭动身体且不时发出略带痛苦的哼叫声之外，并未像先前那样奋力的推拒！总算是戳进去啦。罗波特总统放下心来，他感觉到自己的阴茎业已进入了一个温暖嫩腻而且富有生命的肉套子里，像被一张稚嫩的小嘴紧紧地含嘬住似的，而且顶住了咽喉仿佛就要被吞进肚子里去。看看两人已经交合在一起的下体：一个是白馥馥，一个是毛茸茸；一个被撑得丰唇掀开大张着嘴，一个被夹得青筋毕露喘不过气；一个似贪吃的小白猫，一个似被衔的大松鼠。太美啦，又实实在在的占有了一个幼处女，结结实实的插进了这个从未被人插进去过的嫩阴道里。我的“老弟”又躺在了温柔富贵乡里。够舒服，惬意！罗波特总统感受到一种新鲜而又强烈的快感的袭击，精神上获得了前所未有的满足。他的阴茎因此而更加雄壮有力。他开始抽动啦。才一抽动，便快感迭起。他异常强烈地感受到自己的老弟正被一团狡猾的“肉军”前堵后追，团团包围，简直就是掉进了口袋阵里。仿佛有无数双丰润的嘴唇叠合在了一起，密密匝匝的要吮掉他的老弟。总统嘬起双唇，深深地吸进一口气，试图作几次深呼吸，强烈的快感令他昏昏乎乎的，几乎快要把持不住自己。但他知道如何控制自己。他停止了动作，将目光和注意力集中到女孩的脸部去。无意中他发现，女孩的眼睛已经眯起，长长的眼睫毛垂得低低的，眼皮上的潮红已经扩散到了额角眉梢；连额头上都汗津津的，且在不断往外冒着晶莹的汗粒；雪白的牙齿轻轻咬住了粉红的嫩唇，脸上隐隐约约显露出痛苦的痕迹；头在沙发上左右扭摆，秀丽的黑发在粉红的沙发上抖散作扇形。坚持一会，我的小宝贝，待会儿我会给你带来极大快感的。如此这般停顿片刻之后，总统又缓缓的抽动起来。抽动依旧显得艰难，但比起刚才来，要润滑通畅得多。没想到，东方处女的阴道居然这般紧小！玩起来竟是这般的刺激这般的让人快感迭起。若非本总统经验丰富、老到，换了任何别人不早泄才叫怪呢。总统一边缓缓抽动一边细细体味；脑子一刻不停地胡思乱想，眼睛也一刻不停地上下乱看。 他讶异地发现，女孩突然间沉静下来，头和身子已不再扭动；两只眼睛已全然闭起；脸上也不见了痛苦痕迹：难道被弄得昏死过去？可仔细一看：瞧，眼皮上、脸颊上依旧潮红；胸部依旧在起伏――呼吸依旧急促；身子依旧散发出灼人的热力。 罗波特总统不知不觉间又停顿了一会。良久，女孩忽然睁开了眼睛，依旧猩红迷离的目光中，流露出些许疑惑、些许怨责、些许期待。 罗波特总统喜出望外、茅塞顿开，原来她这是苦尽甘来――正将注意力贯注到一点上，在尽情感受和领略渐渐到来的美妙滋味！――这可是她从来就不曾尝到过的。总统这下更是放心的抽动起来；女孩又温顺地闭上眼睛，双手曲举，反过来交叉着掩住了涨得通红的脸。总统欣喜地感觉到紧紧裹住他的那个温暖而富有活力的肉洞，已变得越来越滑腻越来越富有弹力，抽动起来也不像先前那样困难啦。有若小孩玩耍的竹制吸筒，布塞虽然大了些，但放到水里总算还能比较顺利地抽动――因为有水润滑的关系罗波特总统更是兴起，干脆用两手撑持起上身，蜻蜓点水似的，运动着腰臀部位，逐渐加快抽动的节奏，臀部的肌肉绷进又绷出的，显得很是吃力。与此同时，女孩娇小的身子也随着他的一抽一送，而上下波动，播米似的。而身子的上下波动，又带动了乳房的上下波动，颤颤巍巍，荡荡悠悠，像用土办法拿白纱布榨囿豆腐似的，由慢而快。――这乳波，这臀浪，纵横激荡，直荡漾得女孩气喘吁吁，扭动不已。不知不觉中，她的小嘴已经张开，渐渐由喘息声而变为轻轻的时断时续的“呵呵”声。听声音是那样的享受，那样的动情，那样的陶醉。直感染得罗波特总统忘乎所以，一边“喔――嘻、喔――嘻”的吸喘着粗气，一边则更大幅度的耸动着下体。 他一面耸动，一面低俯着头，探望着女孩的下体。只见那娇小的阴道被绷得八字大开的，两片白蒙蒙的阴唇，随着他的一抽一插，而一伸一缩、一吐一纳的，活像正在呷水的鱼嘴。 这妞是这样的小巧，而我又是这般的高大……我这么大的阴茎，却捅进了她这么小的阴道里……多么像一头雄狮正在奸淫一只小绵羊的！还戳得她咩咩直叫呢……女人真是上帝造就给男人玩弄的东西……难怪有人会去诱奸八九岁的幼女。阴道里的淫水已经越来越多啦，溜滑溜滑的。那原本紧抿着的“小嘴”，新袜似的已经逐渐适应了他的“脚腿”，被捅塑成了他阴茎的形状。使得每一处肉壁都能恰到好处的紧贴他的老弟，形成无数极具弹性的“肉箍箍”，密密匝匝的。他便在不断地分泌着“蜜汁”的“肉箍箍”间一次一次的穿梭，摩擦。快感便随之一阵一阵，波浪似的向他涌来，轻吻、搏击着他龟头的“沙滩”，且迅速蔓延播撒开来，激荡着他的每一寸肌肤，每一个细胞，每一根神经，每一滴血。“哗啦――哗啦――哗啦――”一浪高过一浪，一浪比一浪猛烈，令他舒爽，令他晕眩，令他陶醉。他身体里所有的感觉都被吸引了，吸引到一个测量血压的量压器一样的东西上去。那快感的水银柱在上升、上升、再上升，不断上升。而那柔腻腻温吞吞湿漉漉滑溜溜的阴道，仿佛就是一只只敏感柔嫩的手，在不断捏弄着那个能够激发“水银柱”上升的握柄――“小橡皮球”。他一抽动，她捏弄得也就更加厉害。真爽！爽得都让人受不了啦。他感到全身的热血在奔涌、在鼎沸；脉搏咚咚咚，心脏在急跳，血管在扩张；尤其“水银柱”在快速上升，眼看就要喷薄而出啦。他差不多已被抛到了快感的颠峰。可他不想这么快就投降，他要暂时摆脱那些让他欲仙欲死的“嫩手”。于是他赶紧拔出已经涨得更大的阴茎，可惜太晚啦。他的阴茎才拔出来，那精液便喷涌而出，变成一个奇怪的问号式的抛物线，洒落在了女孩那丰满的肚皮上，大大小小，点点嘀嘀，宛如洒落在荷叶上的水珠，晶莹剔透的。罗波特总统真是既满足又有点懊悔。 

 

总统的幼幼4
粉红色, 女孩, 性欲, 皮包 
真是妙哉，那不断流出的津液，散发出一种让人一闻就性欲亢奋的奇妙气味。且那气味只可意会无法言传――够啦，该插进去啦。他抬起上身，低下头颅，又一次掰开女孩的大阴唇。顿时，展现在眼前的，又是一番迷人景象：那原本显得挺单薄的粉红色小阴唇，此刻已丰腴肥厚了许多，犹如已经成熟了的“茶耳子”。总统轻轻分开“茶耳子”，上方交会处可见一粒粉红嫩皮包裹着的小阴蒂，小黄豆似的硬硬鼓起。总统俯下头去，用舌尖舔了舔这颗小豆粒。这才又一次抬起头来，更加用力地分开大小阴唇。眼前的奇景，又一次使他感到诧异。原来，在阴唇与阴唇之间，紧贴着的鲜红嫩肉被分开之处，随处可见胶水似的淫液“藕断丝连”的。红艳艳的肉壁上，也渗漏出一颗颗晶亮的“露珠”，汇成涓涓细流，悄悄流淌向沟谷。甚至就连处女膜上都蒙上了些须雨露。 罗波特总统再也控制不住自己了。他用连他自己都不敢相信的快镜式动作，跪着急急冲冲的抬起女孩的两条玉腿，迅疾地将它们叠置在自己那两条毛绒绒的大腿之上，用叉腿跪立的姿势，面对平躺着的幼女，右手握着又长又大青筋毕露的阴茎，左手分开幼女肉蚌一般欲开还闭的大小阴唇，将蘑菇似的龟头对准了业已露出粉红却不见洞口的阴道口部位，一边看着交合口，一边挺起臀部往前用力。然而，他的阴茎是那样的大，而幼女的阴道又是这样的小，以致于他的龟头虽说只和阴茎一般大小，却已盖住了她包括阴道口在内的大半个阴唇，任凭他怎么用力，也不能如愿进去，徒增女孩的苦痛而已。好在他毕竟是色中老手，知道不能硬闯。便尽量压低上翘着的龟头，让它对准会阴部位，顺时针绕圈、蠕移，以便蘸上淫水。直到整个阴茎和女孩的阴道口都涂上了一层亮晶晶的油似的东西，这才又往里戳。这一招还真灵历，他的龟头竟神不知鬼不觉地就将阴道口绷成了一个大大的圆圈――整个龟头竟然全都戳进去了――咋看起来，就好像女童幼嫩的小嘴里被突然塞进了一根大黄瓜似的。直绷得两片大阴唇霎时间就变成了一对绵软肥厚的大括符，富有柔软厚重的质感。啊，龟头进去就好办了！总统顿时松了一口气，放下心来，且有意识的放松自己。而身心一旦放松，他就感受到被一圈湿溜溜温嘟嘟的嫩肉十分温柔地紧紧箍住的强烈刺激。这种刺激很快便诱发一股微妙的快感的暖流，通过他的阴茎直灌他的脊椎和心肺。令他心弛神飞，如坠云端雾里。真是太美啦！感觉就像神仙似的。多么温柔，多么细腻，多么鲜嫩啊！这种感觉，岂是“吃豆牙”可比？那么，人世间究竟还有什么事物能够与此相媲美？吃质地细腻的热豆腐？享用红烧得能粘嘴唇的熊掌？还是……我想，大概没有谁能形容出个中滋味。还是继续领略吧。停顿良久，试图捕捉住这一瞬间的感受，细细品味了一番之后，罗波特总统这才缓缓的抽动起来。一抽动，他才发觉他已是四面受敌：向前，他碰上了温柔然而坚韧的处女膜；向后，他随时面临脱落的危险――他好容易才弄进去一个龟头的；向上、向下、向左、向右，他被无数条滑腻的舌头死死地缠绕箍裹。可谓是进退维谷啦。而这时女孩又本能地有了推拒之意只见她，眉头蹙起，脸带痛苦、惊悸之意。两腿在不停地搅动，蹬踢，想抵挡住他下身的努力。再看交合口，身子底下的幼女也实在被绷得够可怜的：他的阴茎一往里送，她的阴唇就跟着往里微陷，就好像整个阴部都将要被捅塞进肚子里面去似的，而他的阴茎一往外抽，她阴道里面那鲜红的嫩肉就立即被翻带成一个圆圆的红红的橡皮圈似的东西，紧紧地箍裹住他的性器，仿佛想死死地拖住他的阴茎，不让他脱离。见此情景，罗波特总统顿生一股怜香惜玉之情。他暂时停止了下身的动作。转而在女孩的上身下功夫。他施展出浑身解数，手嘴并用，一边吻着女孩的芳唇、耳垂、颈窝等处，一边撩拨搓弄着女孩的胸乳。经过十余分钟的努力，女孩终于再一次兴奋起来。他知道是火候啦，该把准备好的菜肴倒进锅里去，就神不知鬼不觉地缓缓挺动着臀部，他感觉到女孩的阴道壁肌比起刚才来，已经略有放松，便抓住时机，渐渐往里推进，穿过紧贴着的肉壁，直至感觉到龟头像是被一只温柔的肉手紧紧握住，他才又渐渐地往后略退。后退时，他敏锐地感觉到自己的龟头被排挤。真可谓是“我进敌退，我退敌进”呢。如此一抽一送，一来一往，一反一复，他一次又一次地感受到龟头的尖端部位像是被什么东西箍住似的，那箍越箍越下，越绷越大，龟头通过的也越来越多，他的阴茎越来越深地进入了一个暖乎乎、紧揪揪、滑溜溜见鬼，还吹嘘说这药很能持久呢，谁知竟反倒成了催化剂！今儿个可害得我够惨的――不仅自己没玩够，连这可怜的小妞都被吊在半空里。好在她并不知道什么叫高潮，不然，她还不把我给看扁的。看我回去不找这位该死的医生朋友算帐去……不过，这也不能全怪他，谁叫自己用新药呢……唉，看来今晚再也不行咯……不过以后还有的是机会…… 罗波特总统一边痴痴地望着依然眯着眼睛沉醉在性爱欢愉之中的女孩，一边作着自我安慰。直到女孩开始扭动身体了，他这才十分不情愿地离开了那具迷人的肉体，爬下沙发，学着卡尔总统的方法，光着身子按了按墙上的按钮。随即，一位四十岁左右的哑女，便应命从自动打开的门口进来，带走了沙发上的裸体幼女。总统也就安安心心的，躺到水池里洗澡，准备上床睡觉啦……且说卡尔总统安排好了罗波特总统的私生活之后，就离开了“总统1号”，独自驱车前往专门为他设计建造的A号寝宫（简称“A号”）。他知道，他的亲信――国家安全部长彼得，早已为他安排好了“夜霄”。轿车绕过一座假山和几个花圃，终于在霓虹灯闪烁的宫殿门前停下。铺有粉红地毯的台阶上，照例跑下两位哑巴女警卫，其中一位用极为娴熟的动作替总统打开车门。总统慢悠悠地钻出轿车，挺着肚子，昂首登上低矮的台阶，穿过宽大的前厅，来到一扇高大的不锈钢门前。只见他伸出左掌，在门侧一块突出的黑亮如镜的方砖上一按，钢门便自动开启。待他进去之后，便又无声无息地关上。如此这般，穿过一条又一条走廊，经过一道又一道钢门，总统终于来到寝宫的总门口。这是一个大套间。这个套间是专为总统休闲淫乐而设计的，里面置有各种专供做爱用的现代化设施和秘密机关。 卡尔总统对着锃亮的钢门说了一句什么，钢门便自动打开，待他进去后，又自动关上。进门是一间不很宽大的客厅，封闭式的，呈椭圆形，装璜有隔音及空调设备。相对于总统级别而言，这是一个装璜得十分朴素甚至有点怪味的客厅：头顶上一盏多灯头的宫式吊灯，正散发出柔白的光，照得整个客厅亮如白昼。吊灯四周，星星似的，装嵌有各色小彩灯，众星拱月一般。墙壁上裱糊了一层白底淡蓝色小圆点图案的花布。奇怪的是，除此而外，就再也没有装饰任何东西。 房间里的摆设也让人觉得奇怪：只在椭圆较扁长的那两面墙壁边，各配置了一张电视桌和一张长沙发。桌子上放着一台进口的大屏幕彩色电视机，桌面下的搁板上配置有一台DVD影碟机；沙发是用真虎皮蒙制的，前面是一个椭圆形红木茶几，中间镶嵌着同样呈椭圆形的大理石，镜子一般。茶几上放着两只高脚杯、两个遥控器、一个托盘。托盘里盛放着五颜六色的水果。仅此而已。好像主人是才搬进来的，来不及添置更多的东西。 总统进来时，电视正在播放着音乐节目。悠扬的歌声在房间的各个角落回荡。只见他的亲信――安全部长彼得，正和一个才十三四岁长得如花似玉的幼女端坐在沙发上收看电视节目。 “哦，总统您来了，我们正等候着您呢。”彼得部长望见总统进来，便毕恭毕敬地从沙发上站起身来，转而又冲着女孩，“这位就是我们的总统阁下，用不着我介绍了吧。你应该在电视画面上看到过的。” ) “密总统，您好！”女孩很懂事地一边跟总统打招呼，一边站起身来，虽然身体显得有点拘谨，但声音却跟平常一样的轻柔悦耳，略带稚气。' “你好，你好！”总统伸出肥厚的手掌，捏了捏女孩犹犹豫豫伸出的白皙丰腴的小手，目光则被女孩那惊人的美貌深深地吸引了去―― 这是一个世间罕见的绝色幼女。穿一件嫩荷色连衣裙，蓄一头蓬松的齐颈短发，着一双小巧别致的白色皮鞋，脸色润白娇媚，五官协调出一种令人不敢逼视的白美；胸脯娇小丰挺，线条柔美；腰身纤细，曲线流畅，体态风流。整个给人的感觉就好像一支婷婷玉立于水面，刚刚含苞但尚未着色的芙蓉花蕾，有一种纯洁飘逸的灵秀美。果然选到了这样美丽的幼女。真是太美了！总统被眼前这个幼女的美貌惊得呆呆的，久久地站在那里，眼放光彩地盯着此女。女孩显然感受到总统的这种举止和目光，她那黑亮、细密、齐整的眼睫毛此刻已低低地垂下，一副含羞带怯、惹人怜爱的情态。 ) ` 见此情景，彼得部长颇感尴尬，但他还是拼命地掩饰着自己那尴尬的窘态，说：“总统，我先走啦，你们谈谈吧，晚安！” “呃……哦！那好，晚安！”总统这才愣过神来，“来，坐下，干吗还站着？坐下，坐下。在我这里大可不必客气，来来来，坐这陪我看看电视聊聊天吧。”他一面说一面慢悠悠老成持重地坐下。女孩这才依然有点拘谨地坐回到沙发里。总统于是又开始目不转睛地从侧面细细欣赏味起女孩的美来。他发现，这个女孩的脸蛋的确有那么一种说不出的美――这可是他从未见过的一种类型的美――标准的瓜子型脸上，生着一双异常美丽的大眼睛：眸子又大又黑又清纯又亮丽；周围的眼白，清澈中透出淡淡绿意。这象征着纯洁的绿意，便使得整个眼睛显得更加纯净深邃。再配上线条柔细的双眼皮，黑密齐整的眼睫毛，使人光看这双眼睛就要迷失得陷进这碧绿的深海里去。可是眼睛这么大，嘴唇却又是这样的小――色泽水红、饱满性感：正宗的樱桃小嘴。多么别致！更有这嫩生生、线条清秀的小椒鼻；这半透明似的嫩白肌肤；还有这美白的脸颊……整个脸蛋，整个水色，给人以清新鲜活、光泽细腻、富有灵气的美感，叫人一看就产生用手去摸一摸的冲动。 女孩早就察觉总统在傻看着自己，只是她早已习惯了被人们盯住傻看的情境，更何况现在傻看着她的，又是她一直以来就十分仰望的总统呢。 
总统的幼幼5
美女, 幼女, 女孩, 名字, 全国 
因此她一点也不生气，只依旧低垂着眼帘，玩弄着裙裾，偶尔也抬头看一眼电视什么的。 卡尔总统并不认识眼前这位美女，但他知道，这是国家以各种名义在全国范围内征选上来的那批女孩中的一个幼女。“乖孩子，告诉我，你叫什么名字？今年多大啦？” “我叫灵馨，今年十四周岁……”女孩依然低垂着头，声音低低的，却也十分柔美十分甜腻。 “灵馨？多美的一个名字，和拥有这名字的人一样美丽……那你知不知道来我这是干什么工作的？” “部长说，我政治可靠，个人条件好，说我很幸运被特地安排在您身边担任生活秘书职务，专门负责打理您的生活。他要我今晚先来熟悉熟悉环境……他还说您有话要跟我说呢。”“不错，今晚我们有的是时间，别急别急。我们第一次见面，得干上一杯，你说对不对？” )“可……可我从来就没喝过酒呀，连葡萄酒都没喝过呢！”; “那是过去，现在你得学习，在我这里不学会喝酒是不行的。”总统一边说着一边起身按机关打开另一间房门（这房门跟客厅墙壁浑然一体，合上便看不出什么痕迹），从冰箱里取出一瓶上好的葡萄酒――这酒是用男女都可以服用的春药配置而成的――回到客厅。 “来来来，我们共同干上一杯，为庆祝我们的初次相遇。”总统亲自将酒斟满高脚酒杯，并亲自端起一杯送到这个叫灵馨的女孩手里，自己也端起另一杯，“来，干了它。” , “我本来从不喝酒的……但既然总统您老人家这么开心，我就陪您喝一杯。”灵馨人虽小，也没见过什么世面，却蛮会说话的。 “说得好！说得好！大方！爽快！我就喜欢你这样嘴又甜又大方又爽快的人！”说完，他举起酒杯一饮见底，然后看着灵馨喝完另外那杯，“好，现在你总得回敬我一杯吧？对！我来给你斟上，对……好，好，就这样，好，我们干杯！”: “干杯……以后还请总统多多关照，我会把您当成父亲一样看待的……” 就这样，灵馨在总统的不断哄骗下，喝了一杯又一杯。像她这样一个没见过什么世面的女孩子，哪里是久经沙场、阅历丰富的总统的对手！不到半个小时，灵馨就感觉到自己的脸在发烧，心在咚咚咚咚地直跳。天真的女孩还以为这是酒力在发作呢。 * 总统一直就在暗中特别注意观察她。这时，他注意到灵馨两边脸颊上的红色在加深，呼吸也变得有点急促了。必须抓紧时机，乘胜追击。总统心想 “咱们边看边聊……不过看这样的电视多乏味。看看光盘吧，这可是小电影呢，你们下面是很难看到的。”总统按了一下早已装进碟片的DVD影碟机的开关，先后拿起茶几上那两个遥控器，熟练地按了一会儿，然后便掀灭了那盏亮丽的大吊灯，摁亮了天花板上那些星罗棋布的小彩灯。 房间里的光线顿时暗淡下来。变得有点像舞厅，红红绿绿，神神秘秘。 灵馨没有作声。 ) ` 跟着，对面的彩色屏幕上便开始放映一部顶极生活片：《继父与继女》 片子演的是一个老人，续娶了一个四十余岁的后妻。后妻带来一个十三岁左右的女儿，这女孩长得如花似玉，直惹得这个好色的老头馋涎欲滴，总想寻找下手机会。 ? 终于有一天，后妻撇下女儿到乡下娘家小住去啦！老头便趁着后妻不在家之机，将早已准备好的春药放进了继女爱吃的夜宵里，弄得那位本已春心萌动的继女门都忘了锁死，就赶紧躺到床上去，将全身的衣服脱得光光的，在被单上又是摸又是抠的……正在她得趣之际，胡子和人一样瘦长的继父，用他早已偷偷配备好的房门钥匙，悄悄弄开房门潜将入去，幽灵似的突然出现在继女床前。那位继女居然眯着眼睛还没发现呢！#“好啊――”继父突然来了这么一声。沉湎在色欲之中的继女被惊得怪叫了一声，赶紧拉起被单捂住头脸。 “你干的好事！”继父边说边挨坐到继女床上，依然是轻言轻语，“看我不告诉你母亲去。”/ “别……别……别告……告诉我……我妈咪……我……我……我求你……” * “我不仅要告诉你妈咪，还要告诉所有认识你的人！除非……”继父话未说完，手就已伸到继女那丰满结实，还在继续发育的乳房上啦。: 继女本来就欲火中烧的，加之又害怕继父真个将她的丑事说出去，心想：那多丢人现眼的；再说，家里就只他们俩，虽说自己还是处女，继父又是那样的老，可事到如今，也只好随他去。主意一拿定，便装模作样，半推半就的，听凭继父的一双老手，在自己身上又摸又搓……继女被中断的欲火，重又被点燃起来，一副欲仙欲死的样子。再也不装模作样地去作那无谓的推拒…… 灵馨原本就已经被春药刺激得脸红耳赤、心如鹿撞的，这会子又突然看到这样露骨的镜头（她可是连一般的裸体镜头都从未看过的），则更是心惊肉跳、浑身发热、口干舌燥、欲罢不能啦。卡尔总统仰躺在虎皮沙发里，交叠起双腿，心不在焉地望着电视屏幕。这部片子是他早就看过的，他认为它比较适合于给处女们看。好让她们知道她们这样年纪的女孩跟老人做爱是天经地义的。他装模作样地看着，其实真正关注的是灵馨的情绪变化。他发现她开始时很是不安，既有点不好意思，又有点被从未看过的刺激镜头所吸引因而欲离不舍的样子。只见她，时而羞涩地将头低低地垂下，好像要将头钻到自己的裙档里去；时而又将头抬起，羞人答答的，偷偷觑上一眼电视屏幕，并不时地偷觑一眼坐在身边不声不响的总统。见总统那一脸若无其事全身心放松的样子，她也便不再过于害羞，也敢一直盯住屏幕啦，而且，不难看出，还看得挺投入的。似乎愈看愈情急，愈看愈冲动。他甚至发现她的身子有时还微微颤抖呢！像患疟疾似的，且偶尔压抑着轻声咽一口唾液。 也是，十分天真单纯的她，哪里看过这样的东西！她的脑海里忽然想起以前有人对她说过的话，说是总统的生活像皇帝。如今看来，还真是的。要不，怎会看这种羞死人的东西？总统肯定是个色鬼。灵馨的头脑还很清醒，她在心里这样想。" ` 镜头在不断推进：老头将自己也脱得光溜溜的。只见他，瘦瘦的、高高的，皮肤黝黑；肋骨一根一根只包了层皮。头发、胡须都已斑白。尤其是胡须，长长的，灰灰白白的，人虽很瘦，而且有点驼背，但下身毛丛下软绵绵垂下的那根阴茎，倒是够长大的，活像一段香肠悬挂在那里。 老头爬上床，趴伏在继女的两腿之间，将长满胡须的嘴，伸到继女那刚刚长出几根柔细灰黑阴毛的阴阜部位，然后伸出酱紫色的舌头，颤颤着去舔弄继女那业已高高凸起的小小阴蒂。舔啊，舔啊，只见那灰白的胡须和灰黑的阴毛纠缠在一起，直舔得继女哼哼哈哈，呻吟扭动不已。 )灵馨又一次垂下头，看又不是，不看又不是，心里忐忐忑忑的。若不是芳心已乱、情欲早被春药激起，她或许还能避开这样的东西，可是此刻她已完全控制不住自己。总统不动声色地在一旁偷偷观察着，见此情景，认为时机已到，便果敢然而舒缓地伸出右手，搭在了她的右肩上。见灵馨只是微微的缩了缩身子，便又伸出左手，按在了她的左胸上，隔着连衣裙握住了她的左乳。 灵馨又是一阵战栗，但还是没有推拒。事实上，她早已被春药和录像刺激得昏昏乎乎的，情难自已。此刻，她内心巴不得有个男人能像录像中的那个老头那样来摸弄自己。她甚至期待着坐在身边的总统早点这样做呢。她想，总统虽老，而且矮胖了些，但人长得并不难看，年轻时可能还挺帅气呢。更何况他还是总统呢。让这样的人摸摸自己，像父亲爱抚女儿那样，总还可以的吧。 总统经验丰富，他已看出了灵馨的情急。便以超乎一般人想象的大胆动作，直接撸起灵馨的裙子，将手探入腿根部位。灵馨因为没想到他会突然将手伸到自己的下面，乃至于还没有来得及作出任何反应便已被对方摸了个正着。既已摸上了，感觉又十分舒服，那就不抵挡也罢。因此，她只是在总统的手已经摸上了她那连她自己都知道已经湿了的阴道口的时候，这才本能地产生一种抗拒。她羞涩而又恐惧地夹紧双腿，不料，却将总统那只肥厚的手掌夹在了其中。她知道这样也还是不行，而且也怪不好意思的，便又赶紧松开双腿。可这又给总统提供了可乘之机。他干脆就趁机拉下了她的小内裤，而且手指也老马识途似的，很快便捉住了她那敏感的小阴蒂。 这可是从未被男性触摸过的地方，灵馨全身的肌肉都随之一阵紧缩，双手下意识地伸过去试图推开那只胖手，然而却十分绵软无力。她的双手就这样停留在了总统的手上，似推非推，似拉非拉的，且瑟缩着身子，把头低下将上身垂得弯弯的，同时不断地蠕动着下体。嘴里发出情怯怯娇滴滴的“唔――别这样……别这样……总统，我求求您，别这样……” “宝贝，让我摸一摸吧，我不会亏待你的，请相信我。”总统实在已被灵馨的纯洁与娇媚所深深打动，加上药力发作性欲亢奋，连声音都有点抖颤颤的。他一边近乎哀求地说，一边左手托着灵馨的臀部，右手揽住她的头和肩，像妇人抱婴儿那样，将她抱到自己的大腿上。'灵馨一来因为药力发作，春情激荡，难以自制；二来也因为眼前的这个男人得罪不起。说不定跟了他，连家人都能得好处呢。于是便撒娇般依偎在总统那宽厚的胸怀里，开始闭上眼睛，任凭总统爱抚啦。总统直觉到她的顺从，顿时放开手脚。一面轻轻地吻着她的樱桃小嘴，一面抚摸着她的娇乳和嫩嫩的阴部。感觉何其美妙！真是世间无与伦比。难怪古代的皇帝会不顾一切地去炼制长生不老的丹药呢！这感觉多美！如此娇嫩，如此美艳的一个幼女，就这样被我给征服了。只一会儿功夫就温顺地躺在了我的怀里。这小巧丰盈、极其性感的唇，吻起来竟是这样的肉感，温吞吞、软绵绵的动人心魄，酥人骨髓。尤其这颠倒众生、迷煞世间热血男儿的小阴道，小荷包似的，鼓鼓的，嫩嫩的，软软的，滑滑的，握在手中就像握着一个有弹性有温度的肉质鼠标似的。这滑溜溜温吞吞嫩腻腻的桃园洞口，摸起来就像摸着尚有余温的热豆腐似的。 
总统的幼幼6
美女, 幼女, 女孩, 名字, 全国 
因此她一点也不生气，只依旧低垂着眼帘，玩弄着裙裾，偶尔也抬头看一眼电视什么的。 卡尔总统并不认识眼前这位美女，但他知道，这是国家以各种名义在全国范围内征选上来的那批女孩中的一个幼女。“乖孩子，告诉我，你叫什么名字？今年多大啦？” “我叫灵馨，今年十四周岁……”女孩依然低垂着头，声音低低的，却也十分柔美十分甜腻。 “灵馨？多美的一个名字，和拥有这名字的人一样美丽……那你知不知道来我这是干什么工作的？” “部长说，我政治可靠，个人条件好，说我很幸运被特地安排在您身边担任生活秘书职务，专门负责打理您的生活。他要我今晚先来熟悉熟悉环境……他还说您有话要跟我说呢。”“不错，今晚我们有的是时间，别急别急。我们第一次见面，得干上一杯，你说对不对？” )“可……可我从来就没喝过酒呀，连葡萄酒都没喝过呢！”; “那是过去，现在你得学习，在我这里不学会喝酒是不行的。”总统一边说着一边起身按机关打开另一间房门（这房门跟客厅墙壁浑然一体，合上便看不出什么痕迹），从冰箱里取出一瓶上好的葡萄酒――这酒是用男女都可以服用的春药配置而成的――回到客厅。 “来来来，我们共同干上一杯，为庆祝我们的初次相遇。”总统亲自将酒斟满高脚酒杯，并亲自端起一杯送到这个叫灵馨的女孩手里，自己也端起另一杯，“来，干了它。” , “我本来从不喝酒的……但既然总统您老人家这么开心，我就陪您喝一杯。”灵馨人虽小，也没见过什么世面，却蛮会说话的。 “说得好！说得好！大方！爽快！我就喜欢你这样嘴又甜又大方又爽快的人！”说完，他举起酒杯一饮见底，然后看着灵馨喝完另外那杯，“好，现在你总得回敬我一杯吧？对！我来给你斟上，对……好，好，就这样，好，我们干杯！”: “干杯……以后还请总统多多关照，我会把您当成父亲一样看待的……” 就这样，灵馨在总统的不断哄骗下，喝了一杯又一杯。像她这样一个没见过什么世面的女孩子，哪里是久经沙场、阅历丰富的总统的对手！不到半个小时，灵馨就感觉到自己的脸在发烧，心在咚咚咚咚地直跳。天真的女孩还以为这是酒力在发作呢。 * 总统一直就在暗中特别注意观察她。这时，他注意到灵馨两边脸颊上的红色在加深，呼吸也变得有点急促了。必须抓紧时机，乘胜追击。总统心想 “咱们边看边聊……不过看这样的电视多乏味。看看光盘吧，这可是小电影呢，你们下面是很难看到的。”总统按了一下早已装进碟片的DVD影碟机的开关，先后拿起茶几上那两个遥控器，熟练地按了一会儿，然后便掀灭了那盏亮丽的大吊灯，摁亮了天花板上那些星罗棋布的小彩灯。 房间里的光线顿时暗淡下来。变得有点像舞厅，红红绿绿，神神秘秘。 灵馨没有作声。 ) ` 跟着，对面的彩色屏幕上便开始放映一部顶极生活片：《继父与继女》 片子演的是一个老人，续娶了一个四十余岁的后妻。后妻带来一个十三岁左右的女儿，这女孩长得如花似玉，直惹得这个好色的老头馋涎欲滴，总想寻找下手机会。 ? 终于有一天，后妻撇下女儿到乡下娘家小住去啦！老头便趁着后妻不在家之机，将早已准备好的春药放进了继女爱吃的夜宵里，弄得那位本已春心萌动的继女门都忘了锁死，就赶紧躺到床上去，将全身的衣服脱得光光的，在被单上又是摸又是抠的……正在她得趣之际，胡子和人一样瘦长的继父，用他早已偷偷配备好的房门钥匙，悄悄弄开房门潜将入去，幽灵似的突然出现在继女床前。那位继女居然眯着眼睛还没发现呢！#“好啊――”继父突然来了这么一声。沉湎在色欲之中的继女被惊得怪叫了一声，赶紧拉起被单捂住头脸。 “你干的好事！”继父边说边挨坐到继女床上，依然是轻言轻语，“看我不告诉你母亲去。”/ “别……别……别告……告诉我……我妈咪……我……我……我求你……” * “我不仅要告诉你妈咪，还要告诉所有认识你的人！除非……”继父话未说完，手就已伸到继女那丰满结实，还在继续发育的乳房上啦。: 继女本来就欲火中烧的，加之又害怕继父真个将她的丑事说出去，心想：那多丢人现眼的；再说，家里就只他们俩，虽说自己还是处女，继父又是那样的老，可事到如今，也只好随他去。主意一拿定，便装模作样，半推半就的，听凭继父的一双老手，在自己身上又摸又搓……继女被中断的欲火，重又被点燃起来，一副欲仙欲死的样子。再也不装模作样地去作那无谓的推拒…… 灵馨原本就已经被春药刺激得脸红耳赤、心如鹿撞的，这会子又突然看到这样露骨的镜头（她可是连一般的裸体镜头都从未看过的），则更是心惊肉跳、浑身发热、口干舌燥、欲罢不能啦。卡尔总统仰躺在虎皮沙发里，交叠起双腿，心不在焉地望着电视屏幕。这部片子是他早就看过的，他认为它比较适合于给处女们看。好让她们知道她们这样年纪的女孩跟老人做爱是天经地义的。他装模作样地看着，其实真正关注的是灵馨的情绪变化。他发现她开始时很是不安，既有点不好意思，又有点被从未看过的刺激镜头所吸引因而欲离不舍的样子。只见她，时而羞涩地将头低低地垂下，好像要将头钻到自己的裙档里去；时而又将头抬起，羞人答答的，偷偷觑上一眼电视屏幕，并不时地偷觑一眼坐在身边不声不响的总统。见总统那一脸若无其事全身心放松的样子，她也便不再过于害羞，也敢一直盯住屏幕啦，而且，不难看出，还看得挺投入的。似乎愈看愈情急，愈看愈冲动。他甚至发现她的身子有时还微微颤抖呢！像患疟疾似的，且偶尔压抑着轻声咽一口唾液。 也是，十分天真单纯的她，哪里看过这样的东西！她的脑海里忽然想起以前有人对她说过的话，说是总统的生活像皇帝。如今看来，还真是的。要不，怎会看这种羞死人的东西？总统肯定是个色鬼。灵馨的头脑还很清醒，她在心里这样想。" ` 镜头在不断推进：老头将自己也脱得光溜溜的。只见他，瘦瘦的、高高的，皮肤黝黑；肋骨一根一根只包了层皮。头发、胡须都已斑白。尤其是胡须，长长的，灰灰白白的，人虽很瘦，而且有点驼背，但下身毛丛下软绵绵垂下的那根阴茎，倒是够长大的，活像一段香肠悬挂在那里。 老头爬上床，趴伏在继女的两腿之间，将长满胡须的嘴，伸到继女那刚刚长出几根柔细灰黑阴毛的阴阜部位，然后伸出酱紫色的舌头，颤颤着去舔弄继女那业已高高凸起的小小阴蒂。舔啊，舔啊，只见那灰白的胡须和灰黑的阴毛纠缠在一起，直舔得继女哼哼哈哈，呻吟扭动不已。 )灵馨又一次垂下头，看又不是，不看又不是，心里忐忐忑忑的。若不是芳心已乱、情欲早被春药激起，她或许还能避开这样的东西，可是此刻她已完全控制不住自己。总统不动声色地在一旁偷偷观察着，见此情景，认为时机已到，便果敢然而舒缓地伸出右手，搭在了她的右肩上。见灵馨只是微微的缩了缩身子，便又伸出左手，按在了她的左胸上，隔着连衣裙握住了她的左乳。 灵馨又是一阵战栗，但还是没有推拒。事实上，她早已被春药和录像刺激得昏昏乎乎的，情难自已。此刻，她内心巴不得有个男人能像录像中的那个老头那样来摸弄自己。她甚至期待着坐在身边的总统早点这样做呢。她想，总统虽老，而且矮胖了些，但人长得并不难看，年轻时可能还挺帅气呢。更何况他还是总统呢。让这样的人摸摸自己，像父亲爱抚女儿那样，总还可以的吧。 总统经验丰富，他已看出了灵馨的情急。便以超乎一般人想象的大胆动作，直接撸起灵馨的裙子，将手探入腿根部位。灵馨因为没想到他会突然将手伸到自己的下面，乃至于还没有来得及作出任何反应便已被对方摸了个正着。既已摸上了，感觉又十分舒服，那就不抵挡也罢。因此，她只是在总统的手已经摸上了她那连她自己都知道已经湿了的阴道口的时候，这才本能地产生一种抗拒。她羞涩而又恐惧地夹紧双腿，不料，却将总统那只肥厚的手掌夹在了其中。她知道这样也还是不行，而且也怪不好意思的，便又赶紧松开双腿。可这又给总统提供了可乘之机。他干脆就趁机拉下了她的小内裤，而且手指也老马识途似的，很快便捉住了她那敏感的小阴蒂。 这可是从未被男性触摸过的地方，灵馨全身的肌肉都随之一阵紧缩，双手下意识地伸过去试图推开那只胖手，然而却十分绵软无力。她的双手就这样停留在了总统的手上，似推非推，似拉非拉的，且瑟缩着身子，把头低下将上身垂得弯弯的，同时不断地蠕动着下体。嘴里发出情怯怯娇滴滴的“唔――别这样……别这样……总统，我求求您，别这样……” “宝贝，让我摸一摸吧，我不会亏待你的，请相信我。”总统实在已被灵馨的纯洁与娇媚所深深打动，加上药力发作性欲亢奋，连声音都有点抖颤颤的。他一边近乎哀求地说，一边左手托着灵馨的臀部，右手揽住她的头和肩，像妇人抱婴儿那样，将她抱到自己的大腿上。'灵馨一来因为药力发作，春情激荡，难以自制；二来也因为眼前的这个男人得罪不起。说不定跟了他，连家人都能得好处呢。于是便撒娇般依偎在总统那宽厚的胸怀里，开始闭上眼睛，任凭总统爱抚啦。总统直觉到她的顺从，顿时放开手脚。一面轻轻地吻着她的樱桃小嘴，一面抚摸着她的娇乳和嫩嫩的阴部。感觉何其美妙！真是世间无与伦比。难怪古代的皇帝会不顾一切地去炼制长生不老的丹药呢！这感觉多美！如此娇嫩，如此美艳的一个幼女，就这样被我给征服了。只一会儿功夫就温顺地躺在了我的怀里。这小巧丰盈、极其性感的唇，吻起来竟是这样的肉感，温吞吞、软绵绵的动人心魄，酥人骨髓。尤其这颠倒众生、迷煞世间热血男儿的小阴道，小荷包似的，鼓鼓的，嫩嫩的，软软的，滑滑的，握在手中就像握着一个有弹性有温度的肉质鼠标似的。这滑溜溜温吞吞嫩腻腻的桃园洞口，摸起来就像摸着尚有余温的热豆腐似的。 
总统的幼幼7
手指头, 男人 
总统静静地享受着，肥软的手指头在灵馨的裙裾内温柔地“轻揉慢捻抹复挑灵馨这是生平第一次被一个男人如此触摸，感觉是异常强烈的，触电一般。只觉得自己身上那从未被人摸过的三点，给人以一种极为新奇极为强烈的舒爽感觉。酥麻麻，怪痒痒的，酥彻骨髓，痒彻骨髓。让人浑身酥软无力，骨头就好像散了架似的。好像连血液的流动都在使血管发痒，叫人没有一点力气。真可谓快感迭起。这快感，水一般在她体内奔涌，很快便形成三个急湍的漩涡，它旋啊，旋啊，波纹愈旋愈大，终于波及到她的每一寸肌肤，牵动了她的每一根神经，激荡着她身心的每一个角落。直荡漾得她晕头转向，筋酥骨软。只觉得整个身子都轻飘飘的，如同浮于水面，飘于云间。总统见她已完全绵软的躺在他的臂弯里，像一只温顺的小白兔。便抱着她站起身来，直将她抱到里间。把她放在了“自动床”上灵馨也就像一袋棉花似的躺在床上，只是将一只手遮掩住了眼睛，怕光似的。 这是一间专供总统做爱用的奇特的房间，实在有点不伦不类：既有点像医院的手术室，又有点像专供人们锻炼身体的健身房。头顶上一盏向日葵似的无影灯，却又正对着一张宽大的设有振动装置的“自动床”，周围东一处西一处设置有各类奇形怪状的坐椅或躺椅，还有各类奇形怪状的机器。卡尔总统侧坐在“自动床”上，轻轻扶起软绵绵且业已浑身灼热的灵馨，小心翼翼的替她脱掉了所有的衣服（灵馨虽试图阻止，无奈全身没有一丝力气）。顿时，一个十四周岁女孩的侗体，便赫然呈现在他的眼前，姣美得都把他给惊呆了。横陈在他眼前的，简直就是一个由上帝用凝脂和美玉混和造就的人间尤物――一具发育得即将成熟的纯正处女的肉体。白皙，苗条，丰腴。真真当黑的地方黑，当白的地方白，当红润的地方红润；该凹的地方凹，该凸的地方凸，该弯曲的地方弯曲。这又是一具被征服了的处女的肉体，它的安静就意味着一切的允诺。我必须好好地把握住这个机会，充分地去感受这具肉体。 总统依然侧着身子，用左肘支撑着上身，半躺在床上，充满爱怜地凝望着眼前这具已经真正动情、几乎是在渴望着男人的肉体。总统先是十分温柔地伸出右手，将女孩那只遮掩着眼睛的左手轻轻地挪移下来，让它抒展地放置在她的身侧。灵馨只是微微的睁了睁那双像喝醉了酒似的发红的眼睛，快速而又狡黠地瞟了总统一眼，就又顺从地眯拢了。而一旦将她的手移开，灵馨的整个脸部便完全呈现在总统眼前。令总统深感诧异的是，这张脸跟他刚刚进门时看到的那张脸比起来，简直判若两人。一个白美，一个红艳；一个冷若冰霜，一个热力四射。你瞧，现在整个脸部都红艳艳的，且释放出一种诱人甚至可称为淫荡的亮光。犹如正在释放芬芳来吸引蜂蝶的花朵。你瞧这嘴唇，虽然紧抿着，但却是这样的丰艳亮泽、这样的性感诱人！面对这样娇小这样丰满这样红润的一对嫩唇，总统情不自禁地俯下身子，将自己的嘴唇贴了上去。只轻轻一碰，便微微凹陷下去，而一旦撤离，那丰唇便又马上弹回！总统那个爱呀，他又赶紧将业已撤离的嘴唇紧贴上去，只感觉到一股热力一阵轻微的颤动一瞬间本能的微微的逃避，但紧接着便是默许便是被动的接纳便是有意无意的左右挪移，继之便是微微的开启朱唇露出洁白的牙齿呼出一种处女所特有的甜甜的气息，再后便是微微地张开双唇渐渐地作出回应紧紧地搅缠在一起，最后终于被撩拨得开启玉齿吐出细腻柔嫩沾满甜唾的舌尖迎向对方的粗舌…一个幼女就这样在春药的作用与老人的诱导下学会了深吻！学会了专心致志地享受接吻所带来的飘飘欲仙的陶醉！ ! 总统顿时极为强烈地意识到人生是这样的幸福这样的美好这样的宝贵！跟这样嫩的一个幼女深深地相吻在一起，感觉自己又回到了年轻时代，浑身充满了青春活力。 继续向下寻幽探胜。总统的右手自灵馨的左腋下的胸肌处摸起，渐渐往上游向左边的乳峰，手指时而轻轻拂过，时而螺旋似的绕圈圈。所到之处，皮肤绷紧，毛孔竖起，肌肉紧缩。如此逡巡，慢慢转而向右峰攀援…… )灵馨被摸得浑身发颤，眉头紧皱，眼睛眯起，双唇微张，双手抓床，腰部挺起：一付十分受用的样子。也难怪，她哪里经受过男人的抚摸，更不要说是如此细致的抚摩！" 胸脯上的每一处肌肉，都柔软敏感，丰满而又结实。胸肌光滑如缎地向腋窝倾斜下去。总统又一次顺着摸上来，轻轻拿开灵馨无力地掩着细嫩乳房的胳膊，伸进了腋窝下那细软的汗毛中，用指头尖轻轻搔拂着。在这样的抚摸下，腋窝不由自主地摊开了 总统的左手又突然抓住了她那白嫩的右乳，捏了捏，并逐渐加大力气。感觉暖暖的软软的紧紧的，弹性极好，手感极佳。粉红的乳头此刻已高高耸起，手指挨过去，便颤颤着弹回。整个胸脯都在激烈的起伏中。) 总统的手继续往下轻轻拂过。牛奶一般白润的腹部柔软而有弹性。在漩涡似的肚脐眼下，还残留着内裤叉上橡皮筋的痕迹，皮肤上可见一个个凹进去的紫红色的小洞窝。总统忍不住俯下身子，伸出舌头，去舔弄她那惹人怜爱的小洞窝，就这样一直舔到柔软的侧腰。舔得灵馨呻吟出声，腰肌也一阵战栗。 白线匝似的大腿与纤腰衔接得自然、紧凑、畅美，倒三角两侧的“V”型线清晰柔美，两边的皮肤光滑细腻，给人的手感极佳。 总统接着轻轻的捻了捻灵馨那稀稀的阴毛：灰黑亮丽，柔软纤细，光滑秀美，摸在手上润滋滋的。阴阜高耸，手指按下去感觉脂肪肥厚，结实而富弹力总统又提起她那双微微战抖的腿，然后将它们分开：疏朗嫩细阴毛圈着的小阴户，一如才褪皮的小柚瓣，鼓鼓囊囊的，顶端夹着一粒小小的花生米。掰开“柚瓣”，则可见淡红的“柚肉”，晶莹亮泽，水汪汪的，红润可爱；合而拢之，则立即溢出晶莹的阴液，蜂房溢蜜一般。总统再也沉不住气，三下五除二的脱去西装，扯掉领带，除去衬衣和内外裤子。立即，他那根粗短的阴茎便吹胡子瞪眼睛的怒对着灵馨的裸体。只见它，龟头昂大，豹眼微凹，色泽暗紫，咄咄跳跃，俨然欲行肉搏的一把刺刀 灵馨偶然间瞥见了这把“刺刀”，惊吓得秀眼圆睁，蜷起身子，背对着总统，不敢再看。但不断骚动着的内心深处，依然渴望着男人的肉体总统饿虎扑羊一般，扑到她的身上，近乎粗鲁地扳正她的裸体，压了上去。阴茎轻车熟路似的，紧紧抵住了她下身那最柔软最脆弱的方寸之地。那里早已是润润腻腻的。总统将阴茎直接抵住了那个最温柔最湿漉的地方，绷紧了下身，开始用力往里钻挤灵馨陷入了一种近乎痛苦的肉感之中，这种肉感使她感到蛊惑而又着迷。她的头在枕畔歪来歪去，连齐耳短发都已弄得横七竖八的抖散成一团乱麻，铺撒在脑后的软枕上。额头上香汗津津的，黑密的眼睫毛几乎盖住了大半个业已变得红通通的下眼皮，嘴唇此刻也已张得大大的，直喘着粗气。稚嫩的颈项微微向后扬着，使得颈子和下巴之间的角隅也让人看得一清二楚。一条暗绿的筋络像心脏似的在白玉似的脖子侧边鲜明有力地跳动着。 总统近乎狂热地再一次吻住她的嘴，用唾液去滋润它，这就更使她冲动的感情如奔流的闸水。总统一边亲吻，一边轻轻抚摸。在轻轻的抚摸下，她的肌肉绷得紧紧的。凹进去的肌肉像一个洞穴，突起的肌肉则又像是沙丘的边纹。这接连不断的亲吻和一次又一次耐心的抚摸，使她的感情有点控制不住了。恐怕连她自己都不敢相信，她竟鬼使神差似的主动伸出了她的处女之舌！总统一面也伸出舌头与之对舔，一面则悄悄的蠕动着下体，阴茎不断地顶撞磨辗着她那湿漉漉软揪揪的秘地。 灵馨现在喘息得更加厉害了，她的呻吟也更其强烈。她的双肩在暗暗地向上抬起，向上微鼓的细嫩乳房正欲和另一个长毛的胸脯紧贴在一起。最后，她终于伸出两只嫩生生的胳膊，轻轻抱住了压在她身上的总统。那受到总统下身刺激的双腿，这时也悄悄的抬了起来，像一匹受到挑逗的小母马驹。抑制不住的感情简直就要像火山似的喷发出来，眼中闪现着一种异常迷人的光泽。 总统直觉到她的热情，且深深地受到这种热情的传染。他的阴茎热涨得都有点发痛啦，于是他不顾一切地，蜻蜓点水似的，龟头对着花苞，下身陡然往前一挺。刺溜一声，他那粗短的阴茎，便整个儿被埋进了那深深的温润的肉泥里。 .猩红的处子之血混和着乳白的淫液在涓涓泌流，染红了她的腿根和会阴，也染红了自动床床面的一小块蒙布。; 完全像一个不懂事的幼犬，她发出了第一声真正带着痛苦的哼叫，接着又是第二声，第三声……仅仅十几分钟，她就由一个处女，一下子变成了一个真正的女人。哼叫声越来越急促，越来越持续不断了。渐渐地，她体会到了一种愈来愈强烈的快感，她的情绪山洪爆发一般，开始激荡起来。 . 在爱抚下，细嫩的肌肉都一块一块鼓了起来，似乎每一处肌肉都随着爱抚在颤动。总统的手指头所到之处，处处都能给她带来快感，都引起她异样的呻吟声。她那不可抑制的激情正逐渐积聚起来，开始形成一个爆发点。最后，她的整个身心终于专注在了一个点上。随着兴奋点的爆发，她本能地将双臂合拢，将总统抱得紧紧的，她那肌肉细嫩的手臂，正在向使她获得幸福的身躯上用力往自身方向收拢收拢再收拢。她轻轻地喘着气，微闭的眼睛模糊起来。然后又将眼睛睁开并闪射出光芒。眼皮上下急速地眨动着，激动的情绪显而易见；她接着又将双眼紧闭，好像羞于让对方窥见自己的兴奋，而且唯恐这种兴奋太快地失去。猛然间，好像触电似的，一团烈火从头部一直传到她的脚尖。她更其专注于一点啦。总统其实也专注于自身的无比享受之中。他昂着头，轻咬着牙，左手抱住灵馨的粉颈，右手搓弄着她的左乳，下身则有板有眼地慢慢耸动着。自动床则巧妙地配合着他的节奏，在自动波动着，浪涛似的。直播得灵馨风中飘带似的，腰臀乳腿被播成四节，在海浪似的颠簸起伏。同时，也使她惊讶快乐得忘乎所以，啊啊连声。 总统对于这种颠簸，早能驾驭自如。因此，他一点也未乱了章法。相反，倒是感到无比的快感和刺激。 阴道里的淫水愈来愈多了。以至于阴茎的每一次抽插都会发出“噗哧，噗哧”的响声，好像有人拿着一根竹竿捅入泥沼深处在抽插似的。而且，总统粗大的阴茎一往外抽，阴道里乳白色的淫液就会被抽带出来，跟着往外流溢。就好像磨豆腐的磨盘一转动，豆浆就会随着磨盘的转动而汩汩溢出那样。直弄得整个阴部，尤其阴道口部位就好像贪吃小孩的嘴上沾满了牛奶或蛋糕之类。总统的阴茎也仿佛涂了一层油乳。甚至连他的阴毛阴囊上都粘满了淫液灵馨怎么也想象不到，原来男女交欢竟是如此有趣，如此消魂，如此令人迷醉。曾经私下里听人说过，男女间第一次性交，男子的阴茎会捅破女子的处女膜，很痛的。原来也只不过像是被蚂蚁咬了一下似的，没什么了不起。之后就如此舒爽，舒爽得简直叫人无法说出这种滋味。我发誓，从今以后，不管别人怎么说我，我都不会放弃做爱的机会。因为这实在是太美妙啦想到这里，灵馨那双美丽的大眼睛又睁开了，眼光里真诚地流露出一种对诱导她走上幸福之路，给她带来如此快感的男人的感激。 

 

总统的幼幼8
姿势, 婴儿 
此刻，她更是十分情愿地紧紧夹住了他的大腿。这种姿势突然提醒了总统，使他在沉迷中想起了利用做爱设备。于是他，就这样抱住灵馨的腰背坐起来，本想让阴茎就这样被含在里面走下床的，无奈他的阴茎委实嫌短，终于还是脱落了出来，没能成功。他爬下床来，转身再抱起灵馨，来到一处类似秋千的软座前。让灵馨坐了上去。这软椅说是椅，其实只不过是一层薄而坚韧的东西，中间几根吊带自女人的脊背和双乳之间往上，跟头顶上方的机器相连接。吊带上装有一根极其细小的电线、一个纽扣似的小开关，不仔细看是看不出来的。这坐椅有点像婴儿可以坐在上面大小便的那种椅子，是为了让女人坐在上面能够显露出整个阴道而已。 “宝贝，你就坐这上面，我就这样站着，我们用这种姿势试试。”“那您可得扶着我，我……好怕哦……”灵馨本想说自己浑身无力，却突然改口。 “放心吧，宝贝。”总统站在地毯上，微微叉开双腿，然后调整着灵馨所坐软椅的高度，直到他站在那里阴茎刚好能够完全插入她的阴道里时，他这才左手抱住她的头颈，右手托起薄得若有若无的软椅。其实，他的右手是根本无须用力的，因为有升降装置会为他做功呢。灵馨此时也咯咯咯笑出了声。只见她，十分的好奇，看见眼前的老人顿时变得像一个小顽童似的，便感到很开心，而且十分乐意地、适时地、双手抱定总统的颈和肩，同时双腿夹住他的腰，交叠着搁置在他的臀部位置。活像一个赖在爷爷身上撒娇的小女孩，在闹着玩似的。总统按了一下软椅上的一个按钮，软椅便自动地上下播动起来，就好像是他的手在用力将灵馨往上播抛似的。直播抛得灵馨那蓬松柔软、乌黑亮丽的短发一上一下的翻飞；那对佼美细嫩的乳房也被播抛得向上蹦蹦乱跳呢，犹如两只小白兔那正在窜跳着的头；甚至就连那快活的“呵……呵……”声都被播抛得颤抖不已。再看他们的交合口：又白又圆的漂亮臀部下，一只肥美的肉蚌紧紧夹住了一根擎天的肉柱，以至于撑得肉蚌双唇鼓突，肥肥满满的。那肉柱的“喉管”也鼓涨涨的，宛如坟砖中间的突槽。整个肉柱被夹得青筋毕露，大“汗”淋漓。灵馨的身子一往上播起，阴道里淡红的嫩肉就被抽带显露，形成一个美妙的环套，紧紧的箍住他的肉柱；而她的身子一往下坐，他那坚挺的阴茎就被套压得微微弯曲 他感到她的阴门阴道是这样的紧窄，比起刚才在床上的情形，又别有一番滋味她呢，则感觉自己的下身被绷得紧紧塞得满满的，且有一个热乎乎、硬中略微带软的东西在拼命地、快速地往她身体的更深处冲去。时而又慢慢地有点艰难地退去。如此一上一下，一进一退，给她带来了强烈的摩擦和刺激，而这种摩擦和刺激又给她带来了强烈的快感，使她气喘吁吁、小声惊叫不已。 真是快要忍不住了，她要爆炸了。仿佛身体里的热血要涨到极限，要绷破血管似的，直绷得她浑身酥痒，痒彻骨髓，全身没有一丝力气。她感到自己的双手在发软，快要攀援不住了。身上的骨头仿佛已变成了一团肉泥。于是，她赶紧伏在了总统的肩上，头则软绵绵地耷拉下来。可就在她昏昏沉沉之际，突然间，下身陡然升起一股温暖的电流，直透她的脊髓她的灵犀，使她感到无限畅美。周围的一切都不复存在啦！她飞呀，飞呀，越飞越高，越飞越急。她有点害怕了，猛然一个惊急，血管和骨髓里酥痒痒的，紧接着一股暖流伴随着一阵无比强烈的快感在她的心河里奔涌而下，流啊，流啊，她被这股暖流卷进了深海里，在往下沉落、沉落、不断沉落……卡尔总统顿时感到她的小阴道突然间变得更其温柔，更其缠绵，更其细腻。仿佛两人的灵魂正在这里幽会：卿卿我我，缠缠绵绵，如痴如醉，如胶似漆。以至于双方都感觉到无比欢愉无比甜密无比惬意。随之而来的那种快感则更是惊心动魄，刻骨铭心的。良久，总统感觉到小灵馨的小阴道陡然一阵收缩，一阵战栗，一阵跳动；与此同时，一阵热浪直冲他的龟头掀卷而来，那般热情，那般温馨，那般柔和，那般畅美。他感觉自己正被一群裸体美女团团包围。她们花枝招展，千娇百媚；她们撒娇弄痴，风情万种；她们挨挨擦擦，又摸又揉；她们有的用手，有的用乳，有的用嘴…… 啊！我受不了啦！我投降，我交枪！啊！啊！啊！" 随着总统的几声大叫，几股精液喷薄而出，笔直地向花心射去，射去，射去……两人便紧紧地抱在一起，抱得紧紧的。许久许久，他们才缓过神来。“宝贝，跟我做爱爽不爽？”“爽，好爽，太爽啦！我以后再也不离开您！”[ “我的小宝贝亲宝贝活宝贝……” 总统的声音被热烈的亲吻所淹没。两人便相拥相抱着向真正的卧室走去…… 
我是坏爸爸
宝贝女儿, 佳佳, 离家出走, 老婆, 性爱 
宝贝女儿佳佳已经快１３岁了，再过几个星期就是生日了。回头想来，和佳
佳的性福时光也已经持续了一年零六个月了。我那个荡老婆还在佳佳幼年的时候
就离家出走了，我生活的全部重心都在这个宝贝女儿身上，若非佳佳当初那似懂
非懂的顺从，我还真的无法想像今天我们之间的「亲密」的父女关系呢！

  这一年里，我很用心地对宝贝女儿进行了耐心的调教，如今的佳佳已经完全
能够体会性爱的快乐了。

  不过我的佳佳可绝对是有先天资本的，小小年纪，两只小奶奶已经渐渐成了
球形，１米５１的身材也已经凹凸有@. 微微偏肥的臀部再配上小女孩特有的修
长大腿，在黑丝袜里别提有多么诱人了。再加上那一眼望去充满了童贞的脸蛋配
上两条羊角辫，有的时候我不得不感慨起自己妻子带给我的遭遇也许是一种新的
开始。真可谓是福祸难料呀！

  今天是星期三，佳佳提早放学，因为下午４点还有数学补习班。可能女孩子
在理科上的确有点困难，不然我也不想让那个偏偏在数学教学上有一手的王秃驴
给女儿补课……唉！提起我就火大。

  「吱――」正在烦恼间，大门被推开了。

  「爸爸，我回来了啦！」佳佳犹如翠玉细语般的声音顿时使我心神大悦。

  「来，宝贝，爸爸想死你了，快让爸爸抱，来来――」坐在客厅褐色皮质沙
发上的我拍了拍膝盖，女儿立刻乖巧地坐上了膝盖。我随手退下女儿的大红色书
包，一手把女儿搂近了怀里，女儿立马岔开了两腿，坐在了我的腿根。我的右手
已经深入到了女儿的蓝色短裙下，中指一提，便顺利地滑进柠檬黄的薄纱小裤裤
里。里面光滑一片，嗯，乖女儿是按照我的要求定期在打理。

  「等一下啦！爸爸，我要洗手嘛！外面v――咯咯……」女儿轻轻的似有似
无的推搡着我，一边却一下子笑弯了腰。

  「怎么啦，宝贝女儿什么事情那么开心呀？难不成是想着等下要去王叔叔那
里？」我笑着将伸入女儿内裤中的手指狠狠地提了一下，顿时，一股熟悉的湿滑
的触感清晰可辨，心里隐隐有些嫉妒。

  「哦――啊……唔……才不是呢！爸爸真坏，明明是爸爸让王叔叔给我上课
的……」女儿刚想往下说，却忽然抬起头，眨巴着大眼睛瞅着我，眼里流露出一
丝的不安，小嘴巴也嘟囔了起来。

  「怎么啦，是爸爸让他给你上课的，爸爸还让他怎么了呀？说啊――」我感
受着整根手指的湿滑，另一只手，开始解女儿的校服。（真难解！那么大钮扣，
但还抠得死紧！）

  女儿噘着小嘴，眼神闪烁着：「还……还让他……还让他插人家的小浪拢

  爸爸真坏……说好不怪佳佳的……哼……」说完便用小拳头在我的胸口上捶
了起来，似乎还有些抱怨的味道。其实，「小浪隆故俏医谈佳佳的词，我告诉
她一次，说我喜欢她这么叫，乖女儿便回回这么称呼自己了。

  「哈哈哈哈……爸爸才没有怪佳佳呢！」我探头啜了一口宝贝女儿的脸蛋：
「爸爸是想让佳佳数学能够补上，同时也能够真正享受上课的乐趣呀！王叔叔其
实可喜欢你呢！刚才王叔叔打来电话，说今天家里没有人，让佳佳你呀只穿学生
外套去，不能穿小裤裤哦！」

  我的整个右手几乎已经都湿了，指尖似乎微微地有着一丝丝的抽搐。佳佳也
帮着我的另一只手，几下就脱去了学生服。我隔着粉红的Ｔ恤开始揉捏起那富有
弹力的小肥乳，又软又有弹性，手感真的算是上佳！

  「真的啊……那――哦……那么人家丝袜也不要穿吗？哦――哦……啊……

  爸，稍微慢一点嘛～～」佳佳开始闭起眼享受来自我的父爱，头却情不自禁
地抬了起来，晶莹剔透的小嘴唇已经按捺不住而开始微微抽动了，小细腰也渐渐
开始挺直。（我有时想，女儿还是该保留些女孩子的可爱，过於自然的进入状态
似乎并不能带给我百分百的乐趣。）

  「对，王叔叔说替你准备了新的小内裤。」我的阳具也早已硬挺，顶在女儿
的小腹上。女儿立刻感受到了温暖，熟门熟路的开始隔着西裤揉捏了起来，边揉
捏，还边朝我坏笑，眼神里似乎在骄傲着什么。

  「宝贝女儿，要好好听王叔叔的话哦！争取期末的数学成绩到良。」

  「知道啦……王叔叔说我最乖了……啊――哦……啊……爸爸……」女儿开
始左右扭动了，每次扭动的身躯致使最敏感的部位划过我的指尖的时候，她都忍
不住要哼个「啊」字：「王叔叔还说，要是我做他的女儿就好……了……啊……

  唔……」

  「他想得美！那么可爱、那么漂亮的女儿只有我生得出。这叫基因优势，他
要想有你这么个美丽女儿，下辈子吧！」我不免得意地抠挖着女儿的肥拢女儿
听了虽然想笑，此时脸上却被更重要的表情拙萘恕

  「那么乖女儿，」我忽然停止了手部动作，把女儿搂得更近了：「你要怎么
报答爸爸对你的爱呢？」

  女儿搂着我的脖子，把头靠在我的耳边，心领神会地轻声说道：「我要把美
屁屁撅起来，让爸爸开心地干、尽情地插，让爸爸爽……咯咯咯咯咯咯……」说
完，不无得意地笑了起来。

  「哎，等一下，爸爸教你的可不是这样呀！」我亲了一口女儿的面颊：「爸
爸教你说的应该是「我要把自己的身体献给爸爸」才对呀！你是不是把王叔叔教
你的那套给搞混了啊？不可以，爸爸要生气了！」我皱起了眉头，天知道我怎么
可能会生宝贝女儿的气呢！

  「呀……」女儿羞愧的摇着头，一下子脸就红到了脖子根，急忙回应：「佳
佳不是故意的。王叔叔教人家说了以后，人家就好喜欢这么说。这么说，佳佳觉
得爽嘛！其实，其实佳佳早就想对爸爸这么说了……」佳佳捂着脸，流露出想逃
避责罚的羞愧，然而下身的小鲍鱼却没有停止过洪水锢摹＃òΑ…我该怎么继
续管教这个女儿呢？）

  「哈哈哈！爸爸不生气，爸爸才不会为了王叔叔生佳佳的气呢！」我再次把
宝贝女儿搂紧，用那只乾燥的手轻轻地抚摸着佳佳的后脑勺：「爸爸只要佳佳开
心，佳佳也一定是为了能让爸爸也开心，是吧？」

  「嗯！」佳佳抬起了头，使劲地点着。

  「来吧，宝贝佳佳，赶在去王叔叔那里之前先让爸爸疼爱一下女儿……」我
一把抱起我那小宝贝，站了起来并放下，随即快步走向了厕所，两三下脱下了西
裤和内裤，掷向了洗衣篓。肿胀的肉棒无疑在和我的动作唱对台戏。

  等我回到沙发边的时候，眼前的一番艳景令我陶醉：此时，佳佳已经腿下了
粉色的紧身Ｔ恤并扔到了沙发一旁，柠檬黄的丝质内裤也腿到了脚踝处，半趴在
皮沙发的靠背上，撅起了肥嫩的屁股，将两只纤纤小腿打得开开的；胸前一对稍
稍与１２岁零十个多月的年龄不太相称的小肥乳被沙发靠背挤得如同两个发亮的
小柚子，浑身上下已只剩一条蓝白相间的短裙。

  女儿扭过头来朝我狡黠一笑：「爸爸，来嘛！佳佳最爱爸爸的肉棒了。佳佳
要让爸爸使劲地干，让爸爸爽。」说完，吐了吐小舌头，似乎在为了刚才的失言
赔不是。

  「哦，宝贝女儿，老爸最爱你的铝耍老爸也要让女儿爽才对！」我怎么
会忍心辜负女儿的孝心？我跨前一步，提起肉棒敲打了下那皙白的屁股，随即开
始用我那大如鹅蛋的龟头研磨起女儿锢亩嗍钡囊醺泛鸵醮健

  「叽……叽……哔――」龟头一触碰到女儿的私处，湿润的阴唇立刻带给我
无与伦比的美妙感觉，一阵阵的刺激不停地传入我的脑中，感到后脑隐隐发麻。

  我一边用肉棒不停地研磨着女儿肥厚的阴唇，一边不时地提起肉棒，再轻轻
地点击在女儿的阴蒂附近。

  「好……好舒服……哦……舒服……爸爸，佳佳的……浪伦急负昧死病…

  来……来……好吧？」女儿也用蛇腰、小肥臀涌动着对我的爱意。

  「噗嗤！」不用再多说什么，清脆的一声之后，我的肉棒滑入了宝贝女儿的
密处，一插到底。（虽然还有几乎半截露在外头，但迟早能用上的吧！）

  「啊！爸爸，大……好大……好大呀――呀……爽……啊……啊……」女儿
张着嘴，回过了头，细眉微皱，但看着我的眼神里却洋溢着满足和感激的神情，
随即，背部开始细微的抽搐。毕竟，我的肉棒对於一个１２岁的女孩来说，是大
了些吧？

  我伏在了女儿背上，凑近她的耳旁问道：「佳佳，喜欢爸爸这样爱你吗？」

  「喜欢……喜欢的……呀――哦……嗯……喜欢呀……啊……」女儿无法吐
出清晰的字句，只能连连点着头。

  「爸爸也喜欢你这样发浪，也喜欢你发浪的给王叔叔干。等下去到王叔叔那
里，也要好好表现，让他瞧瞧我的宝贝女儿有多乖。」

  「嗯，哦――佳佳――会的啦……佳佳每次都让王叔叔干很久，一直到……

  啊……到王叔叔累了要休息，才……哦……」女儿面颊泛红，眼神中散发出
同龄女孩少有的沉醉。

  「嗯，宝贝女儿是好样的。那爸爸开动啦！」我也不能再继续冷静地逗宝贝
女儿，女儿的温湿的蜜穴已将我的肉棒紧紧地缠住。我对女儿的爱刻不容缓，立
刻双手按住她的屁股，使劲地抽插了起来。

  「啊……啊……哦……爸――爸爸……舒――舒服……嗯嗯……」经过一年
多的调教，女儿已经随时随地能够放得很开地去享受我带给她的快乐。

  「舒服就大声叫给爸爸听，爸爸最喜欢听佳佳的声音了。」我弯下身，手伸
到女儿的胸口，抓起两只小嫩梨使劲地搓弄着。

  「嗯……嗯……啊啊……啊啊……佳佳……爽……啊……」女儿两只手紧紧
抓住皮质沙发，头已经几乎埋进了沙发靠背里，唯有大屁股在配合着我的节奏摆
动着，两只潺潺小脚也因为兴奋而不停地颤动。「啪！啪！啪！啪……」厅里回
响着男女交合的天籁，我欣赏着佳佳的小圆屁股，心里充满了自豪。

  「啊……啊……咿――呀……啊……佳佳好舒服……好舒服啊……嗯……嗯
嗯……」佳佳忽而抬头浪叫，忽而埋头低吟。渐渐地，宝贝女儿淫水味的香浓传
至我的鼻中。受了荷尔蒙的刺激，我愈发狠命地低头干着女儿，每一次挺动，都
有要把佳佳撞出沙发的趋势。此时不把一个小女孩的爱悉数回报的话，实在对不
住女儿平时的乖巧呀！ 
我是坏爸爸2
宝贝女儿, 佳佳, 女孩, 开心 
「啊……啊……呀……爸爸好会干――干佳佳哦……哦哦……啊……啊……

  啊……」我转而开始拉起女儿的两条羊角辫，佳佳的头只能顺势抬了起来，
只留得一双小手直直地撑在了沙发上。

  「佳佳呀，不是每个小女孩都有福气享受这种待遇的哟！是因为佳佳乖巧、
可爱，爸爸才奖励佳佳的。佳佳开心不开心呀？」

  「嗯……嗯……开心……佳佳很开心……啊……啊……啊……佳佳……佳佳
会……一直很乖的。」宝贝女儿勉强地回过头来瞥了我一眼，见我不停地挺动着
腰，无暇回应她，便嘴角挂着笑意地转过头去，继续配合地撅着屁屁，享受着我
带给她的最大乐趣。

  年轻女孩子嫩吕锏母芯跽娴氖俏抻肼妆龋尤其佳佳的阴道内肉芽纵生得特
别茂盛，每半寸的移动都带给我不可言喻的快感。

  一阵枪林弹雨之后，佳佳的纤纤玉指已经紧紧地扣入沙发里，光洁的小背上
也开始冒出了汗珠。我开始渐渐放慢了速度，俯身舔了舔女儿颈部，佳佳立刻夹
杂着喘息笑出了声。

  很快地，我开始有射精的冲动：「佳佳，我快要射了啊――」

  「嗯……嗯……射给佳佳……」女儿愈发扭动起小屁股，忽然放声地大叫：
「啊……啊……啊……啊啊……呀……呀呀呀呀――爽……佳佳好舒服……好多
哦……哦哦……啊……啊……唔唔……」随着女儿的呻吟，我将对女儿的爱尽情
地宣泄到了她的体内，随即浑身发软，一屁股坐到了沙发上。

  女儿继续原地趴着，回味着方才的快感。许久，忽然转过了头，继续跪在沙
发上，一口把我开始变软的肉棒含入了口中，开始「滋叭、滋叭」的啜了起来。

  我抚摸着佳佳湿漉漉的肥臀，不时地划过湿热的阴部：「佳佳，好吃吗？」

  「唔……唔……嗯……」佳佳头也不抬的含糊回答道。

  宝贝女儿似乎特别爱精液的味道，每次我插完她以后都会舔得特别仔细。只
一会儿，佳佳便把多余的精液一滴不剩地全部吞入腹中，随后起身亲了我一下，
说道：「人家里面刚才真的好涨哦！咯咯咯咯……」

  我将手指再次刺入了女儿的嫩吕铮得意地一笑：「赶快去_个澡，休息一
下，还有三十五分钟我们就出发去王叔叔那里啦！」

  「嗯……啵！」佳佳给了我一个深深的拥抱，又低头亲了一下我已经软趴趴
的小弟弟，便几下蹦进了浴室。唉，我只能以人小鬼大来形容这种调教课程之外
的举动。

  （二）

  佳佳从浴室里出来，我便让她在沙发上小睡一会儿。她全身光光的躺在了我
的腿上，身上披着条毛毯，很快就睡着了。（说真的，要不是为了女儿的数学成
绩，我哪里会舍得让那个王秃驴享受我的宝贝女儿呢！即便宝贝女儿不介意，我
也不允许！）

  大约过了一个小时，我推醒了佳佳：「宝贝，我们迟到了，王叔叔可等得急
啦！哈哈哈哈……」我把手伸入了毛毯，抚摸着佳佳的背脊。

  宝贝女儿爬了起来，揉了揉眼睛，嘴角挂出了笑容：「嗯……」

  「记得哦，不要穿小裤裤。」

  「我记得啦！」女儿套上粉色的Ｔ恤，穿起了那几乎可以被称为超短裙的校
服短裙。这年头，学校的老师也有这种嗜好呀？

  「爸爸，让你检查……」佳佳撩起了蓝色短裙，露出了光光的阴部，_着我
笑了起来。扭着小蛇腰，阴部那块儿隐约还泛着水光。

  「小宝贝，还要逗老爸呀？等下王叔叔可会好好的检查你哟！」我伸手划过
了女儿的两腿间，果真淫水已经开始溢出了。

  黄昏，天色渐暗。我驾车把女儿送到了老王那里。那老秃子已经分明等不及
了，穿着个背心和拖鞋就站在铁门内侧傻等。

  王秃驴一见我的车，立即打开了铁门出来迎接。车一停，佳佳便打开车门，
蹦蹦跳跳的跑向了王阿秃。

  「哎哟！羊先生，佳佳，你们来晚了呀，可把我苦等了哟！呵呵……」平时
颇有长者之风的王老师，此刻已经完全没有了教师的风范，俨然一副怪叔叔的表
情。（算了吧，要是女儿的数学没有起色，我可饶不了你！）

  「王叔叔好！嘻嘻……」女儿跑近了老王的身边，在他的手上扭了一把，_
着老王笑了起来。

  「老王，我先走了，晚上几点来接佳佳？」

  「今天就１１点吧，家里人都出去吃饭，还要打麻将，起码到１２点才回来
呢！嘿嘿……」老王_着我傻笑。

  「好。」我朝着老王淡淡一笑，算是回敬他的意思：「佳佳的数学辅导你要
安排一下，其中考试已经近了。我先走了。」

  「佳佳，爸爸先回去了，你要听王叔叔的话，记得要在数学上多用心啊！」

  我朝佳佳挥了挥手。

  「嗯，我会听爸爸和王叔叔的话，考好数学。」佳佳认真的点了下头，随即
朝我吐了下舌头。我知道这个小姑娘已经渐渐人小鬼大了。

  「你放心吧，羊先生，佳佳的数学就交给我了，你慢走啊……」话还没有说
完，老王已经迫不及待地把佳佳搂到身旁，转身和佳佳走入了铁门里。

  老王还真的憋了挺久，上一次佳佳来他那儿已经是整整一个礼拜前的事了。

  唉，谁叫他生的是儿子。

  老王搂着佳佳步向正门，一脸贼笑地低头问道：「小佳佳，叔叔可想你了，
你也想叔叔吗？」

  「想～～」女儿故意拖了长音，一双大眼睛在眼眶里直打转，一脸不好意思
的样子。

  「佳佳真乖！来，让叔叔看看你有没有听叔叔的话。」说完便一手抄到了裙
子里，一把捏在了佳佳的滚圆的小屁股上。佳佳柔滑的肌肤立即舒缓了老王胸口
的那团烈火，「真的哟！佳佳真听话！叔叔真高兴，叔叔给你准备好吃的了。嘿
嘿嘿……」一边笑，一边继续在佳佳的肥嫩的小臀部上把玩着。

  佳佳被这么一摸，稍稍有点不知所措，然而小浪吕锶戳⒖逃砍隽烁多的淫
水。「佳佳很听叔叔的话，也很听爸爸的话。」说完回头望了望我远去的车影，
随后，忽然主动侧了侧身子，依靠在了老王的手臂上。同时，打开了双腿，将整
个阴部蹭到了老王的手背上，黏滑的体液立即浸湿了老王的右手。

  「哈哈哈哈……叔叔就知道佳佳是乖孩子。佳佳，我们还是先来玩办家家的
游戏吧？」老王一边用手指挑抠着佳佳的神秘地带，一边拎起佳佳的一只手放在
了自己的已经胀鼓鼓的短裤叉上。佳佳很熟悉老王的一举一动，毫不羞涩地开始
隔着裤子抚摸起了老王的肉棒，同时，自己的小小私处也逐渐开始锢闹势。

  「好的……王叔叔，我……我还要那样叫你吗？」

  「当然啦，不然哪里叫办家家酒啊？佳佳应该记得该叫叔叔什么吧？」老王
持续地抠挖着佳佳的私处。佳佳已经逐渐站不稳，便索性转过身子抱住了老王的
腰，并将头贴在老王的肥肚子上。老王的一柱擎天顶在了佳佳那肉扑扑的胸口，
佳佳笑着低头也给这条肉棒来了一个少女的吻。

  老王会意地掐了一下佳佳的粉扑扑的小脸蛋。很显然，对於佳佳的表现，老
王是十分满意的，而且似乎也带有一种得意。毕竟，老王也教了佳佳不少东西。

  「我们从丫鬟的故事开始吧！来，我的好佳佳，听话的好丫鬟，来给老爷我
舒络一下筋骨。」说着，牵着佳佳的手来到的院子里的小石桌和小石凳子旁。

  老王的家是老式洋房，带有一个小园子，大概也就宽四到五米左右吧，长则
包围了整个建筑物。２米多高的围墙外就是林荫下的小路和人行道，平时也算僻
静，也就上下班时间人来人往较为多些。而此时，正值下班人流的尾声，水泥围
墙外还是有些过往的行人的，汽车的喇叭声也偶尔可闻。

  「嗯……嗯……老爷，哦哦，不，应该是「是的，老爷」，咯咯咯咯……」

  佳佳被领到了石桌旁，随即乖巧地答了老王的话，但仍然忍不住为这种游戏
的扭而笑出了声。接着，便爬上了已经铺了软垫的石桌，佳佳很对这个游戏也
很熟悉了。

  （老王啊老王，你不会玩点新潮些的吗？老爷与丫鬟那套都已经是十几年前
的Ａ片情节了。你也真算运气好，佳佳今年才１２岁，算是丫鬟被调教的黄金年
龄吧！）

  这里顺带再说一下老王的院子。院子里的花草植物也挺多，只是稍稍有点不
协调丛生着，异常茂密。说起来，还是在老王认识佳佳以后，才开始细心打理这
个院子的。这个老秃驴，如意算盘还真不少。

  老王挑了张石凳坐下，佳佳已经熟练地等在石桌上了，面朝老王，背向围墙
外，撅着小屁屁，扑在了老王的肩头。「吱――嘶――嘶――」佳佳如同往常游
戏那样，开始舔老王的脸颊和脖子，一条小舌头灵巧地在老王的脸上移动：「嗯
嗯……叔叔的脸……不，老爷的脸，有点yy的呢！」

  「那是因为我刚才早早就在门外等佳佳了呀！」老王环抱住佳佳的小肥臀，
两只手已经开始再次游走在佳佳光滑的肌肤上，慢慢地靠近了早已湿热的神秘部
位。

  「啊……」佳佳忽然叫出了声来，原来老王一下子用两根手指猛地抠进了佳
佳的肥吕铮开始捏起佳佳的两片大大的阴唇。佳佳嘟囔着小嘴，微微抖动着，
扑在了老王的头上，两颗小嫩梨紧紧地贴在了老王的脸上，游戏大概就算这么开
始了吧！

  老王随即用另一手的两根手指，继续挖入了佳佳的阴户里，「呀……啊……

  老……老爷，佳佳这样好难受呀……」佳佳渐渐地开始娇喘了。（早说了，
佳佳已经过於容易进入状态了，也许是因为是小女孩比较敏感的关系吧！）

  「好丫鬟，知道老爷今天为什么让你不要穿小裤裤和白丝袜吗？」老王的手
指在佳佳的阴户里翻进翻出，将佳佳的蜜液涂在了她嫩鼓鼓的小屁股上。

  「不……呀……不知道呀……啊……叔叔，老爷，慢一点好不好嘛……」佳
佳情不自禁地开始扭动屁股，又不敢大声的叫出声来，怕围墙外的行人听见。

  「就是为了这个――」老王言毕，忽然一下把佳佳的可爱粉蓝短裙一下子撩
到了腰间，光滑的小圆臀和阴户立刻洒上了落日的余辉，在淫水的作用下，大半
个屁股已经在余辉中闪闪发亮。

  「呀――叔……老爷，有人会看见的呀！」佳佳不自觉地往后挪了一下，脸
上唰的一下就红到了脖子根。

  老王两手紧紧抱住佳佳的肥臀，让她动弹不得，「怎么啦，丫鬟不听老爷的
话啦？」老王故意努了努嘴。

  「不……不是的，可是……啊……啊……嗯――」老王的手指没有让佳佳继
续说下去。而佳佳也没有了反抗，只是轻微扭动着沾满自己体液的小屁股，闭上
了眼睛，一脸享受地抱着老王的脖子。 

 

我是坏爸爸3
佳佳 
「好佳佳，叔叔是为了让你更爽才这么做的呀！远处的高楼里如果哪个叔叔
还没有下班，他就可以好好欣赏佳佳的漂亮屁屁了。被叔叔们看见，难道佳佳不
爽吗？」说完，「啪」的一巴掌拍在了佳佳的嫩臀上。

  「哦……嗯……嗯……嗯……佳佳……爽……只是……只是还是有点不好意
思……」佳佳没有松开老王，也没有睁开眼，只是慢慢地吐出了几个字。

  「佳佳要习惯，叔叔才能给佳佳更多的快乐啊！叔叔也是为了佳佳好。」老
王停了停手上的动作，扶起了靠在自己身上的佳佳，露出了满意的笑。随即，又
将佳佳丢入自己肩头，两只手快速地回到了佳佳的淫赂浇，开始毫不怜惜地抠
挖、揉搓起来。

  佳佳刚刚得到了「老爷」的满意的笑容，还来不及反应，便又再次俯身搂着
老王的脖子，扭动起自己闪闪发亮的屁股：「呀……啊……舒服……佳佳的……

  佳佳的……浪隆…舒服……啊……极了……哦哦……啊……」

  老王拼命地用手指穿刺着狭小的密洞，又是抠、又是挤，又是挖、又是塞，
一边用多余的手指牢牢地按住了佳佳的屁股，怕佳佳忘情地扭动而掉下小石桌：
「好丫鬟，叫要叫得大声啊！」说完，「啪」又是一下拍在了嫩嫩的小屁股上。

  「啊……呀――呀……啊……哦……嗯――嗯――真的好爽……好爽喔……

  哦……佳佳好开心……啊……呀……开心……啊……啊……咿呀……呀……」

  佳佳已经完全忘记了刚才的羞涩，全身心地配合着老王的动作而大声的叫着、
扭动着。宝贝女儿此刻的神情可以说是充满了淫荡，忘情地享受着她这个年龄很
少能够得到的快乐……不得不说，老王还是很能让佳佳舒服的。

  「啊――啊……呀！」每一次老王的手指弹过佳佳那胀鼓鼓的阴蒂，佳佳都
会忍不住尖叫一声。要是此刻围墙外有人在偷听的话，那肯定已经脑充血了吧！

  「来，丫鬟，让老爷的大弟弟也舒服舒服。」说是这么说，老王的肉棒比起
我的还真的不算大，不过老王能够惹佳佳喜欢的，无非是那些用不完的龌龊招数
吧了。

  老王停止了手部动作，一只手开始解裤带。佳佳还是伏在老王的肩头上，仍
然轻声的喘息着。这个死秃子，１２岁的小女生也不懂得下手轻一点，不过，这
大概也是佳佳为什么喜欢老王的原因。

  稍作片刻，佳佳回了回神，随即侧身滑到了老王的大腿上，老王抽手把石桌
上的毯子扔到了地上：「给，宝贝，别弄伤了膝盖，不然你爸爸可不会让你再来
了。」

  「嗯……」佳佳潮红着脸，将毯子挪到了面前，又再次跪了上去。

  老王已经将自己的肉棒掏了出来，顶在了佳佳脸上。这充满了腥臭味的火腿
一看就知道是在佳佳来之前，已经独自一个人打过飞机了。佳佳朝老王吐了吐舌
头，二话没说，一口把这满是味道的肉棒吞了进口。

  「哦……好，好……丫鬟呀，好好照顾照顾老爷的弟弟，等下老爷有赏……

  嗯……嗯……佳佳真不错！」

  听到老王的表扬，佳佳开始卖力地啜了起来。「啵――吱――吱――叽――
啵……」佳佳的小嘴虽然容不下老王的整根肉棒，但是对这个小女孩来说，吃肉
棒也就像吃冰棍一样简单。和吃冰棍一样，佳佳不漏过每个地方，或是啜、或者
舔，或者用舌尖轻轻地扫，完全把吃我的大肉棒时的那副认真拿了出来。

  老王没有多余的评价，完全地享受着１２岁的小女孩的热情服务，一根手指
在佳佳的脸上缓缓地滑动，算是对於佳佳表现的一种认可。「来，佳佳，老爷我
蛋蛋痒了，给老爷舔蛋蛋。」老王的两个高尔夫球看起来倒还是有些份量。

  在新的指示下，佳佳立刻侧着头探到了老王的肉棒下，开始细心地舔着老王
的两只大睾丸。一会儿吞进，一会儿吐出（这是我教她的），一会儿又让整块舌
头敷在睾丸囊上轻轻的移动。看着佳佳的两条羊角辫时不时地扫到自己的大腿，
老王心里充满了得意，随即俯下身，一只手抄到了佳佳的屁股下面，试图摸到宝
贝女儿迷人的肉拢骸讣鸭眩你真厉害，你爸爸一定也表扬你吧？」

  佳佳很理会老王的意思，即刻由跪转为蹲，将屁屁高高抬了起来：「嗯……

  唔……嗯……爸爸……他老夸我会吃肉棒呢！啊……」含着整个龟头的樱桃
小嘴忽然叫了起来，原来老王已经抠到了佳佳的密洞。

  「唔……啊……唔……嗯――嗯――嗯――哦……嗯……」佳佳动作艰难地
享受起了老王的进攻，同时也必须顾及嘴里那条她爱死了的肉棒。能够拿捏好这
种尺度，才能称得上是好女人。而佳佳，我的宝贝女儿，１２岁就显露出了这种
天赋，我不怀疑将来她的浪乱欢可以赢得无数男人的赏。

  老王被佳佳的动作挑逗到了顶点，也不由得停止了手上动作，双手抱紧佳佳
的小脑瓜站了起来，开始一点点地干起了佳佳的樱桃小嘴。佳佳也感受到了老王
的心意，挺直了腰板，掰开两腿，半蹲着任由老王抱紧自己的头。同时，佳佳也
尽量把下颚打开，可以让老王的肉棒更深入、更随意地抵撞在自己口腔深处的嫩
肉上，同时，红润的嘴唇依然紧紧包住肉棒。

  「哦……哦……好佳佳，棒丫鬟……叔叔爱死你了……」老王的动作开始稍
稍加速：「叔叔射给你最爱的牛奶……你都要喝下去啊……」

  「唔……嗯……」宝贝女儿根本无法、也无暇发出声音。每一次老王的挺动
都体现着对佳佳的爱，而最后，佳佳也如愿喝到「牛奶」。

  「哦――」随着一身低吼，老王一泄而出。「唔……哦……」佳佳皱了皱眉
头，感受到了一股浓稠的液体直接灌进了自己的喉咙深处。宝贝女儿很是熟练地
放松着自己，让浓稠的「牛奶」缓缓地流入肚中而不至於被呛到。

  老王一屁股坐在了石凳上，佳佳则继续低头舔着老王逐渐变软的小弟弟。此
时的佳佳在大口吞下老王的精液后，显得格外迷人，原来１２岁的少女也可是如
此风骚诱人啊！不知是荷尔蒙的原因，还是因为佳佳的乖巧和善解人意，但佳佳
确实很惹老王喜爱。

  老王拎着佳佳的小辫，让佳佳抬起头来，佳佳顺势一点点地站了起来，刚一
站直，便扑入了老王的怀里。「老爷，丫鬟服侍得舒不舒服呀？咯咯咯咯……」

  问完便狡黠地一笑，把头靠在了老王肩上，似乎自信满满的样子。

  老王的手隔着短裙轻轻在佳佳的臀部抚摸着：「当然啦！佳佳可是最棒的！

  叔叔教你的东西都越来越熟练了，身材也越来越美了……哟！裙子都湿光了
呀！

  赶快进到房子里去，别着凉了，不然叔叔我可心疼了。嘿嘿嘿嘿……」

  佳佳蹦蹦跳跳地起身准备跑回屋，忽然被老王拉住了小手腕儿：「佳佳，你
看这地上湿湿的一大滩是什么呀？呵呵呵呵……」

  「是……嗯……是佳佳喜欢叔叔而流的……爱液呀！嘻嘻嘻……」佳佳双手
缠在背后，回过头，斜着脑袋回答道。

  「不对不对，那是你老爸教你的。我教你的是……」老王摇了摇头，似乎心
有不满的说道。

  「是……是我的骚液，是我的浪水！是为了叔叔的大肉棒能够给我开心而流
的爱的蜜汁！咯咯咯咯……」说完，老王这才松了手，佳佳开怀的笑着往屋里跑
去。

  「小骚拢进去后去楼下浴室洗一洗……浴室里我给你买的新衣服，洗完换
上啊……哦，客厅里有我买给你的好吃的，去厅里等叔叔……」

  「知……道……啦……」我的宝贝女儿兴奋地蹦入了房内，好像有点迫不及
待地想去发现老王到底给她准备什么样的新衣服了。

  （三）

  屋外黄昏已过，夜幕已经来临了。老王刚才在院子里舒爽了一阵，便回到了
二楼寝室中的浴室，放了热水，泡个热水澡。老王躺在温水里，心里边思量着：
这小姑娘不过才１３岁不到，竟然发育得那么完全，肉洞里的滋味不但好得没话
说，而且她还那么享受玩性爱游戏，难不成现在小女孩到了这种年纪都……

  老王不愿浪费时间多想，拍了拍脸颊：「别瞎想，目前只要能和佳佳好好快
活就很够本了。」自言自语完，便钻入水中，为了稍后计划中的下个游戏而积攒
些体力。

  「……」客厅的落地钟敲响了，已经是６点半了。老王泡了三十多分钟
澡，穿着睡衣朝楼下走去。

  楼下客厅里已经传来了电视机里卡通片的声音，似乎是《摩卡少女樱》的片
尾曲。老王刚走到楼梯转角处，便听到了佳佳绵羊般的呼声：「叔叔……」此时
佳佳已经深深陷在了黑色的皮沙发里了，两只小腿交错着着架在了透明茶几上，
两只小手指轻轻的掐着一根草莓奶油味的格力高饼乾棒，歪着脑袋朝着老王傻傻
地笑着。

  而佳佳的身上的装束是……哦，原来那就是老王给佳佳准备的「新衣服」！

  只见佳佳的上半身被紧紧地包裹在纯白色的满是花纹的束身衣里，看得出来，
材料应该是蕾丝＋棉纶，而且乳房还是悬挂在衣服外面的，原来是露乳束身衣呀！

  但是柔软的材料下似乎有一些支撑片。

  我早已跟王老秃子说过，绝对不可以给佳佳穿任何可能影响她发育的衣服，
他居然还敢用！佳佳挂在胸口的那一对提前发育的小蜜桃泛着柔和的肉感，诱人
极了；而腰间，还有一个类似芭蕾舞演员穿戴的白色小裙边，似乎也是棉纶的材
料；下半身，是纯白束身衣上的纯白色的吊袜带，吊袜带的根部连着的是一双黑
色蕾丝高筒袜，上面的印花是复古式的交叉系带配合着精@的花纹。

  看得出来，这种材质的丝袜不会便宜，没有遮掩不仅仅是佳佳的双乳，还有
佳佳那光光的私处，老王根本没有给佳佳准备什么内裤嘛！佳佳的这一身打扮，
在流露出与她的年龄完全不符的成熟之风后，却反而更凸显出了她那纯真的萝莉
气质。（我干！这死老秃驴哪里搞来这种情趣内衣的，藏在家里他也敢？）

  「漂……不……漂……亮……啊……叔……叔……呵呵呵呵……」佳佳打开
了交错的双腿，有意无意地对着老王展示了一下自己的光光的阴户，随即上下互
换位置，又再次回到了茶几上，眼睛眨巴眨巴的似乎在对老王撒娇。这小姑娘，
勾引男人已经快成为本能了。 
老王的下体顿时有了反应，几步走下了楼梯来到佳佳跟前，当即解开了腰间
睡衣的衣带，灰色的睡衣敞开了条缝，下体的肥肉肠不觉地探到了睡衣外。「漂
亮！我的好佳佳，小天使，真的是漂亮极了！我用心给你准备的衣服，佳佳穿了
当然就最漂亮了！哈哈哈……」一面说，一面伸手摘弄起我宝贝女儿刚刚梳理好
的羊角辫，而那个故意露出的肥肉肠，也渐渐探向了佳佳的脸蛋。

  「嘻嘻嘻……」佳佳放下了手中的半截草莓奶油棒：「嗯，叔叔买给佳佳的
衣服都好漂亮！佳佳都好喜欢，连爸爸都说好漂亮……」说着，便把腿放下了茶
几，一挺身，向前一纵，一口便含住了老王的肥肠末端，「哔──哔──哔──
嗤──」清脆的吸吮声立即从佳佳的鼻腔里传了出来。（事先说明，我绝对不会
喜欢这套衣服，我从来不让佳佳穿任何可能破坏她身材、或者对她的健康存在着
潜在危害的服饰。）

  「哦……哦……佳佳真乖，嘴真灵巧。那，你有没有穿着我买给你的漂亮衣
服，让爸爸狠狠地干过呀？嘿嘿嘿……」老王折过了佳佳的羊角辫，轻轻地扫了
扫佳佳的粉嘟嘟的脸庞，一面享受着佳佳的口舌服务。

  佳佳吐出了老王的肉棒，马上退后到了沙发了的角落里：「不要问人家这种
事情嘛！嗯……有啦……和爸爸很开心，可是和叔叔也很开心的呀！」我宝贝女
儿的乖巧在於她小小年纪就有自己的主见，什么事情愿意说、愿意做，她都能够
自己作选择，这也是我教育，或者说是调教，的一个目的。

  老王看着佳佳翘在沙发上修长纤细的美腿，真忍不住想俯下身子翻过佳佳就
开始干她，但游戏还没有开始呢！

  「宝贝，叔叔不问。呵呵呵呵……」老王坐上了沙发，抱起了佳佳的纤纤细
腿，放在了自己的膝盖上：「下个游戏是什么，猜到了吗？」一只手却忍不住窜
到了佳佳的两腿深处。

  佳佳含情脉脉地看着老王，微微打开了双腿，待老王的手钻入了深处后，又
合了起来：「嘻嘻……我猜是做叔叔小老婆的游戏吧？」佳佳微笑着，深情地看
着老王，眼神里带着顺从，又带着期盼：「老公，骚老婆要你来爱……咯咯咯咯
咯……咿呀！」

  原来老王的手指已经到位，熟练的挤压、抠挖又开始让佳佳快感连连，而我
宝贝女儿那源源不断的蜜汁也开始淌到了沙发上了。

  「不对哟！今天我们扮点别的。今天叔叔要你来扮叔叔的女儿，我就是佳佳
的爸爸。佳佳觉得好吗？」

  「……噢……嗯！（我的宝贝女儿呀，你也稍微考虑一下再回答吧！）这个
佳佳会玩，佳佳知道怎么做的啦！」似乎这个节目也挺合佳佳的胃口。

  「记住哟！等下不光要叫我爸爸，而且要把你老爸教你的东西都用上哦！让
我看看羊先生有没有好好教导你。」老王抽出了满是黏液的手指，随即放入了口
中，VV地看着佳佳。怀春少女的蜜液如果甘露般的清甜……

  佳佳则又劈开双腿，将一条腿架上了老王的肩头：「嗯，佳佳一定行的。」

  说着，将被蕾丝丝袜包裹的脚尖轻轻地刮着老秃驴的脖子，而眼睛则开始眨
巴眨巴的在眼眶里打转，像似在回想我带给她的无穷无尽的欢乐时光。

  客厅里的大吊灯柔和地闪烁着黄色的灯光，电视机里还不停地播放着广告。

  房门紧锁着，窗户都已经拉上了厚厚的酱红色窗帘。

  老王已经按捺不住了，斜身一倾就扑到了我宝贝女儿的两腿间，两只手托起
了佳佳的小肥臀，在佳佳的阴户上卖力地舔弄了起来。

  「啊……呀！叔――爸……爸……呀……」佳佳被这突如其来的快感一下子
就征服了，不但顺应着老王的姿势抬起了臀部，还开始如同老王所期盼那样，叫
出了「爸爸」。

  「啊……呀……好舒服……啊……啊……爸爸……佳佳好舒服……好爸爸也
好会――呀……也好会舔佳佳呀……啊啊啊……」佳佳扭动着腰肢，两只小手开
始兴奋地找东西抓了起来。同时，颤动的小腹看似在躲避在老王的猛攻，又好像
在迎合着，两只小乳房也在颤动着，乳头已经硬得凸起。

  老王起身挪到了沙发下，一把就将佳佳高叉的双腿带同整个身子转了个９０
度，半蹲着，为了能更好地品佳佳私处的香甜。「嗯……真香……佳佳的骚
潞贸约了……乖女儿不但长得漂亮，乱舱饷瓷А⒄饷蠢耍爸爸好开心。」说
罢，继续开始用舌头熟练地侵犯着我宝贝女儿的阴户。

  老王的舌头不停地滑动在佳佳的阴阜、阴蒂、大小阴唇之间，并且时时高频
率地攻击着那粒最敏感的阴核。女儿锢牡睦怂使得老王的舌尖不时地传出「吧
唧――吧唧――」的声响，多余的爱液顺着老王的下巴开始滴到了地上。

  「啊……啊啊……咿呀……呀……好舒服，好爽哦……爸爸……爸爸……再
给人家更多……多……啊……哦……」佳佳的双腿已经缠住了老王的脖子，交叉
的挂在老王肩头上；一双小手最终伸向了老王的后脑勺，一阵接一阵的轻轻把老
王的头朝自己的双腿当中按。

  佳佳整个身子从刚才微微的颤抖，已经转成了幅度较大的抖动，胸前的一对
晶莹剔透的香梨也顺势晃动，柔软的质感给人一种想一口咬下的冲动。一双水汪
汪的大眼睛却不肯离开自己的小潞屠贤跎嗤返慕唤哟Γ或许对着每一个下一次
的快感都充满了渴望与期待。

  老王朝上望了望佳佳的神情，稍稍减缓了攻势，佳佳绯红的脸颊立即流露出
感激的笑容：「唔……唔……爸爸……佳佳很舒服呀……」

  「叽……」老王狠狠地推进着舌尖，快速地从下往上扫了佳佳饱满的阴户一
遍，问道：「那么佳佳就做我的女儿，天天和爸爸舒服，好吗？」

  「噢！啊……嗯……嗯……嗯……好啊……女儿要天天和爸爸舒服……」佳
佳立刻顺从地回答道。

  「不是这么说的……宝贝女儿，爸爸是怎么教你的呀？」这次老王让整块舌
头覆盖在了我宝贝女儿的阴唇上，好让女儿细细体会到那温热滑润的快感。

  「咿呀……哦……哦……佳佳要爸爸每天来舔我的小浪拢要爸爸的大肉棒
每天都能不停地插我、干我。还有……呀……这样好舒服哦！」佳佳享受老王舌
头的功力，情不自禁地闭上了眼睛，只有小吕镆廊徊煌５匾绯鲳せ的甘露。

  「呵呵呵……哈哈哈哈……乖女儿，你期待的大弟弟要来啦！」老王站起身
子，得意地放声大笑了起来。随后拿起电视机的遥控器，将电视换台到了收费频
道，画面上即刻出现了一个穿学生服的小妹妹，正躺在课桌上，被一个老师摸样
的中年精瘦男子使劲地干着的场景。

  学生妹样子的女孩子不停地舒爽的喊叫着，老王随即将音量调低，佳佳也从
沙发上站了起来，目不转睛地看着画面中男女交配其乐融融的场景。老王笑呵呵
地搂住佳佳，就这样站着把玩起了刚才漏玩了的一对小乳房。

  老王一边毫不留情地搓挤着，一边在佳佳的耳边说道：「等下爸爸也这么让
你爽……」随后又指着浸湿了的沙发和地板说道：「你看你，搞得满地和满沙发
都是浪液，要是被你阿姨看见，她可要嫉妒死你啦！哈哈哈……」

  佳佳顺着老王用力的挤捏，身体也左右摇摆了起来，脸上却洋溢着甜甜的笑
容：「嗯……人家不是故意的……是因为爸爸很厉害嘛……所以……」说着便用
手捂住了眼睛，吐着舌头。只一会儿就松开了手，侧着头，娇滴滴地问道：「爸
爸……可不可以用……用……大……鸡……鸡……干女儿的小浪铝搜健～」佳
佳故意把「用大鸡鸡」几个字读长，甜甜的童声发出这种词，真的让人充满了遐
想，这也是老王教导佳佳的成果之一。

  老王满意地点了点头，随即松开了佳佳，示意佳佳走到了沙发后，朝前趴在
沙发靠背上。老王站到了佳佳身后，一根肉肠跨在了女儿的双臀中间，并用双手
从佳佳的肩上慢慢抚摸，划过背部，再划过了小细腰，最终停在了佳佳柔嫩的屁
股上：「好女儿，这个姿势你喜欢吗？这样你也可以一边看卡通，一边让爸爸使
劲地干你啦！」

  女儿的眼睛又再次锁定在了电视机的画面上，还没有来得及回答，老王便挺
枪「噗嗤」一声插入了佳佳的小肉洞里。「咿呀……唔……哦……哦……」佳佳
刚才还注视着电视机的眼睛，忽然间就充满了迷离与潦倒。这突如其来的快感，
正是佳佳从一进门就一直期待着的。

  紧接着，老王便不浪费时间地「吧唧――吧唧――」大力抽动起来。老王的
肉棒其实不长，再加上肚腩，所以并不能像我干佳佳那样回回插到佳佳的深处，
但是老王的手段就在於他玩佳佳的花样繁多，刚才的舌头已经让佳佳神魂颠倒、
香汗淋漓了。

  佳佳因为刚才老王舌头的动作，阴道里已经开始有些缩紧，再加上老王那不
是太长、却还算粗的肉棒的频频猛攻，恰到好处，既不会过於刺激，舒爽感又没
有半分减少，於是很快进入了状态：「啊……啊……啊……啊……唔……啊……

  啊……爸爸干得我……好爽……好舒服……唔……哦……哦……」

  佳佳稍稍抬起头，朦胧的眼神、微张的小口，再加上身体随着老王每一次的
冲撞而节奏性的抖动着，这幅沉醉的表情哪里能让人想像是出自一个１２岁的小
姑娘。这番艳景，远远超出了电视里那对不自然的「咿咿、啊啊」所能带来的感
官享受。

  老王继续有节奏的抽插着，尽情地弥补着这一个星期以来的相思之苦。佳佳
的肉洞里茂盛的肉芽，几乎是他所干过的骚伦钏的；而佳佳似乎永无止尽的爱
液，也不得不令老王佩服起这个小小年纪的骚货。他不时「啪啪」的用手拍打着
佳佳的小屁股，惹得佳佳「咿呀……咿呀……」的直叫，他却得意地大笑起来。

  「小浪货，我的乖女儿，爸爸干得你舒服极了吧？以后每个礼拜都来我这里
两次吧，让爸爸用大肉棒多疼你一点，好么？」

  「嗯……嗯……啊……好呀……可是……可是……啊……唔……可是……」

  用了三个「可是」，佳佳才把话吐了清楚：「可是爸爸如果不让，该怎么办
呀？

  啊……啊……啊……」宝贝女儿刚把话说完，便又埋头继续配合起老王的抽
插。

  「你就跟你老爸说，考试近了，你要多补习一点嘛！我一定保证让你考个漂
亮的优秀！」老王在说「优秀」这个词的时候，故意用力狠狠地插了佳佳一下，
瞬间的愉悦令佳佳「啊！」的一声抬起了头。

  「哦……哦……好……太好了……那以后每个星期就可以给爸爸……给爸爸
玩两次了……啊……哦……唔唔……」

  老王兴奋地笑道：「哈哈哈哈……我的乖女儿，你爸也这么插你吗？」

  「嗯……嗯……唔……嗯……啊……是啊……啊……爸爸也……也好喜欢这
么干佳佳的……哦……哦……啊……」佳佳的十指曲了又直、直了又曲，半张的
樱桃小嘴似乎快流出了口水。确实，这种快活我不曾给过她。

  「嗯……佳佳的麓雍竺娓扇肥凳撬啊！哈哈……」说完，老王又是一巴掌
拍在了我宝贝女儿的屁股上（死秃子，这笔账迟早跟你算），心里却难免有些嫉
妒了起来。

  「来，我的小天使，让爸爸坐到沙发上，把你顶上天。嘿嘿嘿嘿……」老王
快速挪到了沙发上，顺手换了频道，画面跳进了西洋成人节目。画面中的男女没
有多余的对白，也没有多余的哼叫，有的只是充满节奏的背景音乐和同样节奏性
的抽插。老王还没等佳佳走近，便一把将佳佳抱到了身上。佳佳习惯地搂住老王的脖
子，腿被老王的两只大手掰开，「嗤――」不知道是佳佳熟络了，还是老王已经
摸准了位置，佳佳的小肥臀一下沉，老王的肥肠就又再次准确无误地插进了佳佳
体内。

  「啊……啊……这样好舒服……啊……更……更舒服了呀……啊……啊……

  唔……」可能是因为引力的作用，王秃驴的肉棒在这个位置更加深入到了佳
佳的履冢使得佳佳情不自禁地上下套动起来。

  「啊……啊啊……唔……好深……好里面……好……爽……啊……啊啊……

  哦……」佳佳抱着老王的脖子，胸口的两团嫩肉紧紧地贴在老王的胸口，上
下搓动了起来。

  「嗯……哦……乖佳佳，还是这个姿势更舒服吧？哈哈哈哈……你没有跟你
老爸玩过吧？」

  「嗯……嗯……没有……玩过……哦……」佳佳的脑中充斥着无穷无尽的快
感，根本无暇回答老王的话。

  佳佳娇喘连连的样子，惹得老王忍不住把嘴巴接了上去，开始吮吸起了佳佳
的小香舌。「唔……唔……唔……噢……」我的宝贝女儿又再次展现了高潮的技
艺：既不停止整个身体规律的上下套动，又能够和老王的嘴接合起来，不至於让
小香舌从老王的口中滑出。

  「好！我的小天使真乖！爸爸今天就允许你回家和你另一个老爸多多练习这
个动作，只要他能把我的宝贝女儿干到开心、干到爽，我就高兴……哈哈哈……

  乖女儿，爸爸好不好啊？啊哈哈哈哈……」老王渐渐进入巅峰状态，兴奋之
余仍不忘「啪啪」的在佳佳的小肥臀上使劲拍打着。

  （我怎么可能会去尝试这个动作？即便我知道佳佳一定可以享受到其中的乐
趣，但无论如何我都不能接受让一个只有１２岁的女孩像妓女般的在我身上主动
套动。）

  受了老王拍击的刺激，佳佳本能地每一下把自己掂得更高了。更高的落差导
致了更剧烈的抽插，佳佳的喘息声愈发激烈了：「啊啊――呀……呀……好……

  好――太好了呀……也可以和爸爸……这么……这么玩了……呀――呀……

  啊啊啊――啊……舒服……啊……」基本上，佳佳只是享受着连连的快感，
对於回答老王，不得不有些敷衍的意味。

  电视里的音乐此时虽然强有力的拍击着节奏，但客厅里，佳佳的喘息声和叫
声却也一点不输给电视：「啊啊……咿呀……呀……啊……啊……佳佳要……要
爸爸的鸡鸡……肉……肉棒……使劲地干佳佳呀……人家喜欢……喜欢一直被爸
爸插……插嘛……啊啊……啊……呼……」

  柔和的灯光下，宽敞的客厅里，一个娇小的女孩伏在一个肥胖的中年老伯身
上，卖力地上下套弄着他的阳具，还不停唤老伯做「爸爸」。这种场景，哪一点
不胜过电视里的Ａ片啊？

  老王开始渐渐用双手捏紧了佳佳的屁股，慢慢开始帮助她达到更高的高度、
更快的节奏，自己也专心仰头感受着每一寸肉棒被少女的嫩掳裹、推挤所带来
的享受。而佳佳也因为外力的帮助，更是轻松了许多，也更为专注地享受老王肉
棒带给她的乐趣。

  一下、两下……十下……二十下……在大约套弄了一百下之后，我的宝贝女
儿似乎已经累坏了，刚才的浪叫也轻了许多，高声的喘息转而变为「噢咿……噢
呀……噢……」等低沉的喘息声，背也渐渐弓了起来，「啪――啪――啪――」

  只有佳佳的臀部敲击老王小腹的天籁之音依然清晰可辨。

  老王仍然精力十足的探头吸吮着佳佳的乳头，将不大不小的肉球都拔成了鸭
蛋……可怜的佳佳此时除了勉强配合着老王的吸吮之外，已经没有力气再自行上
下套动了。

  又是百下之后，整个客厅里弥漫着佳佳爱液的香气，这种迷人的味道，就是
一种对每一个男人的致命诱惑……忽然间，老王十指紧掐佳佳的小肥臀，随即发
出一声沉重的吐吸声，佳佳也立刻直起了身子，再次叫出了声来：「啊啊啊……

  啊――啊……呀呀呀呀……呀……呀呀……好多，好多……咿呀……呀呀呀
……

  呀――涨――好涨……涨死了呀……啊啊……啊……」

  老王终於射在我宝贝女儿的体内了，佳佳整个身子虽然依偎在老王的怀里，
但还是不住地抽搐着。老王则将女儿紧抱，似乎不准备让一滴精液从佳佳的小
里流出。

  大约过了五分钟，佳佳渐渐从刚才的快感里缓过神来，但仍然趴在老王的肩
上。老王抚摸着佳佳光滑的圆臀，轻声说道：「骚佳佳，爽了吗？快起来吧，等
下你还有习题要做。」

  「嗯……不嘛！」佳佳抬起头，吐了吐舌头：「叔叔的牛奶好多，佳佳不想
把它们放出来嘛！」

  「哈哈哈哈……叔叔还有好多的牛奶要给你呢！小浪货，快起来，记得要把
叔叔的弟弟舔乾净才能去洗澡。」老王见佳佳这么依恋自己，心情再度大好了起
来。不过身为一个补习老师，老王还是必须得对我有个交代。

  佳佳起身慢慢地离开了老王的大肚腩，在老王已经软掉的小弟弟离开佳佳体
内的一瞬，大量精液从佳佳肥吕镉啃沽顺隼矗浇灌在了老王的小腹以及小弟
弟上。佳佳赶忙蹲下身子，一只手堵着自己的拢一只手搭着老王的一条腿，
开始津津有味地舔起了精液。

  老王感受着这股高潮之后的舒爽，一会儿用手捏捏佳佳的小鼻子，一会儿又
拨弄着佳佳的羊角辫。佳佳一边用心舔着老王胯下每块湿润的地方，一边不时地
抬头看着老王，还「咯咯咯」的笑出声来。身为佳佳的老爸，我很t解佳佳的个
性，这是佳佳对老王的爱的热情回报，也是佳佳对亲密的人的一种依赖的表现。

  （四）

  佳佳耐心地舔完了老王的根部，按照旧例得给了小弟弟一个吻，便乐呵呵的
蹦向了一楼的浴室。

  「哗啦啦啦啦～～」莲蓬头放出的热水很快使浴室充满了热气，佳佳大声的
哼唱起了《摩卡少女樱》里的歌曲，毫不修饰地吐露着她的好心情。

  老王依旧四肢敞开着坐在沙发上，一面回味着少女的肉体，一面又在酝酿起
了新的灵感：「这么嫩的小浪货，怎么能不好好用心地去玩呢？」老王斜视了一
下浴室的门，里面依稀传来了稚嫩的歌声。

  「不用心，大概她也不会同意吧！哈哈哈哈～～」得意的老秃子终於起身，
迈向楼上。

  大约二十分钟后，老王整装完毕，换了睡裤和背心，端着薄薄几本教材和练
习薄下了楼。已经快８点了，每个礼拜是铁定要有两个小时的温习，这是我给老
王定的铁则。老王也从不在这问题上马虎，他心里很清楚我每次让他和佳佳独处
四个小时，已经是对他完完全全的纵容了，在我所关心的重要问题上，他不会因
小失大。

  佳佳也已经洗完，等在了客厅的方桌旁，两条小辫子已经散了下来，短发卷
曲着披在了肩头，因为洗了头的关系，还有些湿漉漉的，身上却是一丝不挂；两
只手撑着木凳，身体前倾着坐着，完全一副小孩的摸样。

  一见老王，佳佳立刻又再次露出了笑容：「叔叔，佳佳的衣服都扔在浴室地
板上了，等下让人家带回去吧，好吗？叔叔，今天学什么呀？」

  「呵呵呵呵……当然让佳佳带回去了，这是我特意买给佳佳的呀！今天的题
目很简单，王叔叔的题目从来没有把佳佳难倒过。来，快穿上件衣服，要是着了
凉，叔叔可要心疼死了啊～～」老王说是这么说，但走近佳佳后的第一个动作就
是伸手搭上了佳佳的一只小蜜桃。

  「嗯～～」佳佳调皮地挪开了身子，蹦向了沙发角落。就在她一转身，老王
发现佳佳的屁股上还留着条条的红斑。

  老王将教材放到了方桌上打开，坐了下来。才一回头，佳佳就跳了过来，却
只有上半身穿上了Ｔ恤和校服，下半身依旧光洁得敞着。

  「你怎么不穿小裤裤啊？」老王提起手勾着佳佳肥嫩的小美臀，把她拉近身
边。

  「人家哪有穿小裤裤过来啊～～」佳佳噘起了小嘴：「哼～～叔叔还说给佳
佳准备了新的小裤裤呢！」

  「哈哈哈～～是叔叔不好，对不起佳佳。哈哈哈哈～～下一次叔叔一定给你
准备漂亮的内裤，蝴蝶结加上开个裆的怎么样？还是要从两边系上结的那种？」

  老王边问边细细揉搓着佳佳的屁股，感受不尽那种嫩滑的触感。

  「嗯，都好～～叔叔买的佳佳都会喜欢的。」佳佳点了点头，坐上了老王的
大腿。

  「我们赶紧温习数学吧，期中考试佳佳一定要考好！（当然要考好，不然不
是找我抽嘛？）」说着，便把佳佳往后挪了挪，一只大手从佳佳身后划过臀部，
又钻入了我宝贝女儿紧合的两腿之间。

  「哈哈～～佳佳看来是非要把叔叔的睡裤再弄湿一次不可了。」

  娇羞的佳佳朝老王吐了吐舌头，便转头靠上了方桌，开始把注意力放在了桌
上的习题集……

  夜幕已深，白天的喧嚣终於退去，万家灯火中伴随着此起彼伏的虫鸣，为夏
夜增添着情趣。

  我决定早些去接佳佳，虽然老王今天家里没有人，但没有必要给他更多的时
间。四个小时的缠绵，我想佳佳也已经很疲惫了吧！正想着，我的车已经停到了
王秃驴的家门口。

  一下车，老王的院子里便传来了蛐蛐响亮的歌声。推开铁门刚走到房门口，
里面便传来了我宝贝女儿悦耳的娇喘：「啊……啊……嗯……嗯……舒服……舒
服极了……叔叔好会干我……好会……干佳佳呀……呀……哦……哦……哈……

  啊啊～～啊～～」依稀也传来老王的笑声。

  我随即把头探向了房门边的小窗，虽然已经被厚厚的窗帘遮住，但还是能将
屋里的动静听得更为清楚。

  「小浪拢喜不喜欢叔叔这样操啊？哈哈哈～～今天可把叔叔高兴坏了……

  还是在厅里听佳佳放声叫出来最爽快了！哈哈哈哈……」屋内还传来了「哒
――哒――啪――」富有节凑的肉体撞击声。

  「哦……哦……叔叔……好……好厉害……佳佳也……好……好……爱叔叔
这样操……佳佳……舒……舒服死了呀……啊……咿呀──哦～～」

  虽然我能够想像，也从佳佳那里证实了平时在我来接佳佳的时候，老王还会
依依不舍得在他的书房里干着佳佳的场景，但今天客厅里的一幕，听起来特具真
实感，也特别激烈。

  我可不愿意在门外作陪，立即按响了门铃。屋内佳佳的喘息声慢慢平息了下
来，随即传来了一声不耐烦的答覆：「谁？」

  「我！」我立刻响亮的回答道。

  「噢……噢……」随着老王的答覆，屋里传来了杂乱的木制桌椅碰撞的声音
以及踩踏在木质地上的脚步声。我耐心的等着，良久，门才打开了，顿时，一股
我极为熟悉的体液的味道从门缝里扑了出来。

  「老王啊，你怎么那么不小心，铁门也不上个锁？」我皱着眉头，歪着头，
盯着老王：「今天的习题都做完了吧？」

  「呵呵呵……哈哈……羊先生好……是，是，忘记锁了，真是……真是不小
心啊……喔！习题啊？当然……当然都已经做完了……做完了……嘿嘿……」老
王连连低头哈腰，一副做了亏心事的样子望着我傻笑，大腿处的睡裤竟然湿了一
大滩！

  「佳佳呢？」我已经急不可待地想见我的乖女儿了。

  「爸爸～～」佳佳的声音从老王的背后传来。老王让开了身子，佳佳立即蹦
了出来，钻进了我的怀中，一头短发披在了肩上，真的好美。身上已经恢复了刚
来时的那一套，手里却提着个时装袋。我知道这又是老王的替佳佳买的「衣服」

  了，我都习惯了每次佳佳总要收到这种东西。 

 

「佳佳，有没有听叔叔的话？有没有好好地温习数学呀？」我扶摸着佳佳的
后脑勺。佳佳侧着头靠在我怀里，闭着眼睛，看得出我的宝贝女儿脸上已经露出
了倦意。

  「嗯～～咯咯咯……」佳佳乾脆的回答了我，却又马上忍不住笑出了声来。

  「呵呵……呵……」老王的眼睛还痴痴的留在了佳佳身上。

  「好了，我们走了。老王，你赶紧整理一下屋子。」我朝屋内努了努嘴说：
「佳佳，跟王叔叔说再见。」

  佳佳转过身子，深情地朝着老王喊道：「叔叔，再～～见～～」随即在我的
怀中一起走出了铁门。

  刚转出铁门，我的手指已经钻进了佳佳的蜜穴，顿时，汁液便顺着手指滑了
下来。我笑道：「宝贝女儿，明天又要让我洗坐垫了，怎么每次都这样？呵呵呵
呵呵……」

  「啊～～」佳佳被我的手指在小骚吕镎饷匆惶簦环在我腰间的小手臂抱得
更紧了：「咯咯咯咯咯～～人家也没有办法的嘛！王叔叔每次走前都要……」佳
佳稍稍顿了顿：「都要再操人家一次的嘛！嘻嘻嘻……」

  「操？看你学王叔叔的那个腔。每来一次这里，我的宝贝总是变得更骚了。

  哈哈哈哈～～」我松开手了，替佳佳打开了车门。

  车子发动了，我摇上了褐色贴膜的窗户，几个弯后就驶上了大路。

  「佳佳啊，刚才爸爸到的时候，你被王叔叔插得正爽是吧？」

  「嗯……嗯……被爸爸听见了呀～～」我往边上瞄了一眼，佳佳正望着我有
点坏坏的笑着。

  我也笑了起来：「呵呵呵……我的佳佳叫起来可一点不淑女呀！告诉爸爸，
王叔叔刚才是怎么干你的呀？竟然把我的小宝贝干得直喊「喜欢死王叔叔了」，
哇哈哈哈哈哈～～」

  「咦？！爸爸这也听到了呀？唔……唔……爸爸好坏嘛！偷听佳佳……唔唔
唔……」佳佳鼓着小嘴、捂着脸，摇起了头来。

  「哈哈哈哈～～宝贝女儿，不用害羞呀！爸爸才不会介意佳佳开心呢～～你
知道的，是谁让佳佳来王叔叔家补课的呀？佳佳要是不开心，爸爸还能让佳佳来
吗？来吧，快告诉爸爸。」

  「噢……嗯……王叔叔刚才是……是站着把佳佳抱了起来……来操……操佳
佳的……」说着说着，佳佳抬起了头转向我，小声说道：「爸爸～～刚才王叔叔
那样子的操……干人家……我真的好舒服哦～～爸爸可不可以也天天……那样子
啊？」

  我微笑着，虽然没有答话，但女儿也已经从我的嘴角找到了想要的答案。我
喜欢我的女儿在这种小小年纪就能够大胆地要求自己想要的事物，这不也是一种
教育的目标吗？

  在一晃而过的路灯的灯光里，我瞥到了女儿绯红的脸蛋正直直的朝着前方，
似乎我的骚宝贝还在回味着方才的老王的关怀。而刚才的那个小时装袋，正被死
死地按在了女儿膝盖上面。

  我心中不免晃过一丝嫉妒，伸手压在了女儿头上，说道：「瞧你那样子啊！

  哈哈哈～～王叔叔肯定让我的女儿开心的不得了。来，让爸爸也舒服舒服。」

  「嗯！」佳佳立刻转向了我，解开了我的裤子，熟练地掏出了我已经微涨了
的肉棒，随即俯下了身子，一股温暖与潮湿的触感便立即将我包围。

  一阵阵「啵――呲――啵――呲――」的吸吮声也马上在车内回荡了起来，
也使得回家的路不再乏味。我想了想，决定还是不像往常那样将手伸入裙中来鼓
励女儿了。

  大约三十分钟后，我们便到家了，佳佳随我一进客厅便将手上的口袋扔开，
立刻又掏出了我的大肉棒，跪下吃了起来。我被这突入而来的举动搞得哭笑不得，
难不成短短的三十分钟，又把骚女儿的兴@吊起来了吧？

  此时已经临近午夜，我知道佳佳今晚应该已经很累了，便要她上楼洗完澡早
些去睡了。佳佳的小嘴依依不舍地离开了我的肉棒，看着我的眼神里隐隐带着一
点困惑。

  「好啦～～佳佳，你就乖乖听话，好好去休息了。爸爸也好好休息，从明天
开始还要照我的小浪碌姆愿溃每天「那样子」嘛！哈哈哈哈～～」佳佳这才放
心地把我的肉棒从小手里松开，欢快地蹦向二楼：「好爸爸～～晚安安～～」

  我并不是没有想过要带佳佳领略更多、更有意思的体位，我只是觉得女儿还
小，来日方长，应该留有更多的惊喜到以后。不过看着佳佳每次从老王那里回来
后就变得越来越浪，心里也不由自主地变得急躁了起来。其实在我的内心虽然想
通过老王来使佳佳变得更骚、更浪，但也更希望由自己来带领佳佳去体会更多新
颖的玩法。



  （五）

  「嘀嘀嘀嘀嘀嘀……」

  我懒洋洋地从毯子里把手伸了出来，一把拍到了闹钟上。八点了，又要去上
班了。初夏的太阳起得特别早，强烈的光线已经穿过了有色玻璃以及深蓝色的落
地窗帘，扫入了卧室的角落。看得出来，今天又将是炎热的一天。

  我家住在高档公寓楼里，这栋１８层的建筑物是坐落在市中心东部的着名楼
盘――紫香阁中的一栋，而我的家就是位於顶层的}式结构套房的其中一套。我
们小区的特色就是不但整体设计宽敞，而且每栋建筑都可以俯览市区的美景，并
且每栋建筑的１２层以上都裼寐涞卮埃将窗外的美景更为详尽地收入眼底。

  得赶快叫佳佳起床去学校了。我跳下了床，穿着内裤，来到了同样是２楼的
佳佳的房门口。

  「笃笃笃……」我轻声敲了敲门，见里面没有动静，便推了进去。

  佳佳的房间比我的卧室要小得多，但紧凑的丫窒缘眉任萝坝殖渎了童趣。

  墙面是裼昧硕嘀稚钋成调的粉红色壁纸，搭配着黄色小星星的图案；顶部
的涂料用的是粉蓝色，并穿插着玫瑰红以及翠绿色的不规则环状图案；一座白雪
公主图案的顶灯是我们在搬入这里的时候送个佳佳的礼物之一；顶灯周围则是我
按照我的要求来安置的可以变色的壁灯。地面用的是乳白色的绒毛地毯，地毯尽
头是佳佳的橡木小床和小书桌。多少次，我在这张小书桌旁替佳佳检查完了作业，
又在这张小床上用我的肉棒温柔得送佳佳进入了梦乡……

  佳佳还赖在小床上呢！都已经快８点１５分了，９点之前可是必须去到学校
的。我走到佳佳床边，佳佳也已经醒了，睡眼惺忪的望着我伸出了双手：「爸爸
早～～」

  我俯下身子，让佳佳的小手臂缠绕住了我的脖子，说道：「宝贝女儿，再赖
床可要迟到了呀！」

  「嗯……人家昨天好累嘛！爸爸，亲亲～～」女儿搂着我的脖子，撒娇了起
来。

  我一个起身把佳佳从被窝里提了起来，佳佳一下站起来，扑进了我的怀里，
除了两只短袜外，全身都赤裸着。自从我开始干佳佳以来，佳佳就开始喜欢裸睡
了，我觉得这挺好。一对嫩滑的乳房紧紧贴在我的胸口，因为佳佳站在小床上的
缘故，我那硬挺的肉棒滑出内裤，窜到了佳佳的两腿中间，似乎要从佳佳那肉肉
的阴户上把女儿顶起来。

  「咯咯咯咯……好爸爸～～早晨一起床就来爱佳佳……佳佳真开心～～」说
着，一只小手抓住了我的肉棒，轻轻的套弄，小嘴配着小香舌在我的脖子里游动
了起来。

  「爸爸才没有要来干佳佳呢！早上哪有时间啊～～赶快去洗脸刷牙。」我的
手轻拍了几下佳佳的小屁股，示意佳佳赶紧下床。

  「不要嘛～～」佳佳的小手捏着我的大肉棒，直往她已经湿润的小麓倘ィ
「滋――」龟头划过已经满是黏液的阴户，发出了销魂的声音，「人家要……爸
爸抱去刷牙洗脸……」

  我拗不过宝贝女儿，她那越来越熟练的动作着实令我感到骄傲。

  「来，抓紧爸爸～～」我两手抄到了佳佳身后，掰开了佳佳的小屁股，一根
手指探寻到了湿润的小穴所在。佳佳继续搂住了我的脖子，配合着分开了双腿，
微微的翘起了臀部，很快，我的大龟头滑到了湿嫩的洞口，「哔――叽～～」我
一按女儿的小屁股，腰部微微一挺，佳佳便如愿地接受了我的肉棒。

  「嗯……唔……啊……」我托起开始喘息的宝贝女儿，紧紧抱着她的屁股走
出了房间，朝楼下走去。每一节的楼梯都使得女儿禁不住「啊～～」叫出声来。

  到了最后一节，我索性纵身一跃跳到了地上，「呀！哦……呜呜……」女儿
把头埋在了我的肩上，尽情地享受着。

  「好女儿，爸爸不是也像王叔叔一样的干你了吗？怎么没有听见你说爱死爸
爸呀？」说完，我将怀中的女儿朝上一抛，被包裹在女儿小浪吕锏拇笕獍袅⒓
来了个急速穿刺。

  「呀！哦……呜呜……好爽～～好舒服～～佳佳……爱死爸爸了……嘛……

  呜呜……啊……哦……」佳佳摇着脑袋，满足极了。

  我将女儿抱进了一楼的厕所，将她在大理石的梳洗台上放了下来，「快刷牙
洗脸吧！」说完，急速挺动着腰部，狠狠地插了五、六下女儿的浪拢便果断地
把肉棒抽了出来。佳佳稍稍抽搐着，在我离开厕所的时候，还呆呆的坐在梳洗台
上感受着我的余温。

  十五分钟后，佳佳梳洗完毕，穿上了校服走了出来，「快坐下吃早饭。」我
给佳佳准备了火腿煎蛋和苹果泥沙拉。佳佳撩起了校服短裙，朝我开怀地笑道：「看～～爸爸～～」原来佳佳穿上
了大红色的薄纱内裤。这是和那条柠檬黄内裤一起买的，是一个系列，薄纱的面
料下面，女儿肥硕的阴户清晰可见。一同买的还有苹果绿和葡萄紫。

  「嗯，很漂亮啦～～」我点头称道：「爸爸的眼光不会错的。」

  「咯咯咯～～」佳佳在我的身边坐了下来，开始搅动起了苹果泥沙拉，「其
实……其实呢……老师也说我的内裤很漂亮～～」佳佳将一勺沙拉送入嘴中，快
乐地向我眨着眼睛。

  「老师？！你们班主任？」（看来我和佳佳的老师有事情要谈了）

  「嗯～～陈老师老是表扬我。」佳佳继续低头品着爱心早餐。

  「陈老师怎么会看见你的内裤呢？」我边吃着自己的那份，边问道。

  「上次在教师办公室的时候，老师看到的。」佳佳笑道：「陈老师看到了以
后，就说我的内裤很漂亮，还说想摸摸看。」

  「那你让陈老师摸到了吗？」

  「嗯……咯咯咯咯咯～～」佳佳停住了勺子的动作，笑了起来。

  「怎么了？那么开心。」我伸手用手指在女儿鼻派瞎瘟艘幌拢笑道。

  「后来……另一个老师进来了，陈老师着急的站了起来，脚踢到了桌子，痛
得哇哇直叫呢！还流了眼泪。咯咯咯咯～～」女儿笑得弯下了腰。

  我摸了摸女儿的脸蛋，也乐翻了：「哈哈哈……你的陈老师真是个笨蛋！」

  难怪每次我晚去接佳佳，陈老师都陪着佳佳在办公室里等我，难怪他有这个
「闲情雅@」啊！不过我必须找个机会跟这个笨蛋老师谈一谈，要是他做得过份，
东窗事发，那我的宝贝女儿肯定要被波及到。

  「快！８点４５了。」我给女儿背上书包，便和女儿出了门迈向电梯口……

  到了公司以后，成堆的文件已经堆在了我的桌上，繁忙的一天又开始了。

  午餐的时候，我想着如何让女儿能够过个有意思的生日，毫无疑问，没有什
么比让女儿尽情地舒爽更让她兴奋的事情了。但是，怎么才能让她永远难忘她老
爸给他准备的生日呢？

  就在结束了午餐，步行回公司的路上，电线杆上那些七七八八的狗皮贴吸引
了我。

  「找公关，月入数万。」有可能吗？也许有吧，不过能做多久就不知道了；
「富婆寻壮男。」这种折磨人的活真的有人应聘吗？现在富婆又不是傻瓜，怎么
会轻易地出钱？

  忽然，一条小标`震到了我：「女儿――交换――」两个词分得好开。

  我顿时灵光一闪：不但能看佳佳被陌生的大人干，还能一边干别人的女儿，
这个砘锾有才了！我赶忙在脑中记下了号码，碎步跑回了办公楼……

  下了班，已近黄昏，我在朝女儿学校行驶的路上，拨通了那个号码。

  「嘟――嘟――嘟――嘟――」电话那头不见接听，最后进入了留言。一个
听似挺年轻的男人声音传来：「有事就留言，没有事请不要打扰。」随即「哔」

  的一声开始了留言。

  我顿了顿，随即开始告诉电话那头，说自己有个女儿，对他们提到的事情有
兴趣，然后留下了自己的号码。

  到了学校后，佳佳已经和同学在门口等着了。佳佳的女同学们也都挺可爱，
竟然还有一个小姑娘，胸口的两颗大蜜桃比佳佳的还大。现在的女孩子，真是令
人喜令人忧啊！

  我载着佳佳，不一会就回到了家。一进门，佳佳就扔下了书包，跳着蹦向了
搁在厅里茶几上的遥控器，一开电视，《魔卡少女樱》的对白又开始了。

  我开始给女儿准备晚餐，突然，一个陌生的号码出现了在我的手机上。我记
得这个号码，随即让佳佳调低了电视机音量，在佳佳身旁坐了下来。

  「喂～～」

  电话那头沉默了大概几秒钟，随即传来了年轻男子的声音：「先生你……先
生你好！我是……是我在电线杆上糊的广告……你……你真的有兴趣吗？」

  「呵呵，没有兴趣我干嘛打你的电话？」我听着这个战战兢兢的声音，觉得
好笑。

  「好～～是……哈……那……那你也有女儿吗？」

  「当然了，不然我拿什么跟你交换？你不是在废话嘛！」

  「哦……呵呵～～哈哈……对对。那么你的女儿……会同意吗？」

  「你的同意，我的就同意。这都搞不定，还交换什么嘛？」

  「你说的是啊……呵呵……请问你怎么称呼？女儿多大了啊？」

  「我姓羊。你先说说你的情况。」

  「哦，好的。没问题……杨先生。我姓张，我的女儿今年１１岁半，大概１
米５０左右，人不胖，不过长得很漂亮。而且……还很喜欢玩……呵呵呵……」

  「呵，那就好。你放心，我这边的也喜欢玩。那么，我们碰个头吧！礼拜六
上午我有空。」

  「好～～行！礼拜六上午在哪里呢？」

  「嗯……英翔北路的人人茶室你知道吗？」

  「嗯……哦！我知道，我知道了。行，那几点好呢？」

  「九点吧，早点人少。」

  「好，好～～那杨先生，我们到时候见了。你可要带上你的女儿呀……呵呵
呵……」

  「你这又是废话嘛！你还是自己带好你的……到时候见了！」说完我挂上了
电话。身边的佳佳，眼睛都没有离开过屏幕。

  晚餐准备完毕了。今天的菜色是茄汁鲈鱼＋苦瓜炒蛋＋清蒸鹌鹑，还有豆腐
菠菜汤。我撕扯了一条鹌鹑腿送入佳佳的碗里，看着女儿津津有味的吃着，心里
真的为作为一个父亲而感到高兴。

  「佳佳～～」我微笑着问道：「好吃吗？还要添饭吗？」

  「嗯！爸爸做的真好吃！不要再添饭了，佳佳有些饱了～～」

  佳佳抬头忽然朝我发问：「爸爸，刚才是和陌生人打电话吧？」

  「呵呵呵～～是呀，你都听出来啦？」

  「是什么事情呀？」

  「嗯……其实，是爸爸在准备给佳佳的生日礼物。」

  「真的呀？」佳佳的眼里闪动起了兴奋的光芒：「是什么礼物呀？」

  「佳佳想知道吗？」我故意摇摇头：「不好吧！说出来佳佳还会高兴吗？」

  「会的会的！一定会的～～」佳佳急切地推起了我的手。

  「哈哈～～那爸爸问你个问题。」我手伸向了佳佳的校服短裙，撩了起来，
露出佳佳的红色薄纱内裤，两腿根部隐隐有着佳佳爱液的斑迹。

  「佳佳，今天陈老师又摸你了吧？」

  「嗯……是在体育课的时候，陈老师跟我讲国文期中考试的事。」佳佳似乎
有点不以为然，夹了一块炒蛋，放入了嘴中。

  「那没有给别人看到吧？」

  「没有啊！体育课的时候办公室里没有人。」

  「那……舒服吗？」

  「咯咯～～」佳佳朝我调皮的一笑：「嗯……有一点点。嘻嘻～～」

  「那陈老师有没有干过你呢？」我盯着佳佳的眼睛问道。

  佳佳一下子认真地看着我，随后低下头，轻轻摇了摇：「没有……」不知道
是觉得不好意思，还是觉得惋惜。

  「为什么？舒服的时候，佳佳不是都会要求爸爸把大肉棒放到你的小骚吕
去的吗？」

  「嗯……可是……爸爸没有说过要让佳佳给陈老师干……」

  我满意地摸着佳佳的后脑勺，这个女儿还是很乖巧的：「嗯，佳佳最乖了，
爸爸才那么喜欢佳佳，你们的陈老师是个笨蛋。佳佳在学校里面就该好好念书，
要是佳佳被操了，又被别人发现的话，佳佳就不能再去上课了。」

  佳佳认真的点了点头，随即大声的笑了出来：「咯咯咯咯咯～～陈老师才不
是笨蛋呢！咯咯～～」

  「为什么不是？爸爸说他是就是。要让佳佳爽，哪能这么不小心～～哼！哈
哈哈～～」我也乐了，开始把手往佳佳腿根里钻。

  佳佳机灵地放下筷子，起身一跃、双腿一劈，便坐到了我的腿上来。我往后
挪了挪椅子，为了有更多的空间。一只手从下抄入了佳佳的内裤里，只用一根手
指在佳佳的两片阴唇上来回的揉动着，才一会，佳佳的爱液就打湿了我的西裤。

  「哦……爸爸～～就这样插进来……好吗～～」佳佳往后挪了挪身子，想给
我的肉棒留出进攻的空间。

  「佳佳说怎么就怎么～～呵呵呵～～来，替爸爸解开皮带。」

  佳佳两三下就摸到了抖动着的大肉棒，开心的掏了出来，转而用它挑开了自
己的薄纱内裤，抵住了亮晶晶的阴阜。我刚想往前挺动，佳佳就会意地先挺了过
来，「噗嗤～～」一声，用阴户接收了我的大肉棒。

  我轻轻的挑着脚尖，使肉棒和佳佳阴道里的肉芽缓缓地磨擦着。佳佳轻声的
喘息着，较为安静地感受着爸爸我的雄伟之处，但似乎有想通过自己挺动来增加
抽插力度的趋势。

  「佳佳，想不想知道爸爸送你什么生日礼物？」

  「嗯……嗯……想……哦～～嗯……」佳佳开始自己扭动起了小细腰。

  「爸爸准备让佳佳在生日的时候爽到天上去，好不好？」我看着宝贝女儿迷
离的眼神，几乎不怀疑会得到肯定的答案。

  「好～～嗯……哦……太好了呀～～哦……呜呜……」佳佳扭动得愈发厉害
了。

  「爸爸准备呀……让别的叔叔来狠狠地干佳佳，佳佳说好不好？」

  「哦……哦……嗯～～好……哦……好呀……啊……唔……是……是王叔叔
吗……哦～～」佳佳后仰了起来，两只小手往后撑住了我的膝盖。

  「不是哦！是佳佳不认识的叔叔。不过，一定会让佳佳很爽的。开心吗？」

  「啊……啊……不认识呀……哦……那……那怎么办呀……哦……哦……」

  佳佳微微的瞄了我一眼，但没有停止自己的摆动：「那……哦……哦……那
……

  佳佳……该……怎么办呀……哦……啊……」

  「怎么办？佳佳只要像现在这样好好的享受就好啦！这也是爸爸希望的，你
说喜欢吗？」我说着，用手捏入了佳佳两瓣圆滚滚的小肥臀，帮助佳佳能够使我
更为深入她的肉洞。「嗯……嗯……喔～～呜呜呜呜呜……喜欢……啊……啊……啊……佳佳喜
欢……开心……啊……啊……」渐渐加强的刺激使得我的宝贝女儿扑到了我的肩
膀上。

  「宝贝女儿喜欢爸爸的礼物，爸爸真高兴！来吧～～让女儿看看爸爸比你王
叔叔更强的地方！」说罢，我一把托起女儿，快步走到了阳台，在阳台里的L椅
上坐了下来。

  阳台是密封的，亦是落地的有色玻璃，但此时阳台之外已是万家灯火，屋内
的灯光明亮异常。我一手掀开了所有的窗帘，让整个阳台暴露在了夜色之中。

  「呀～～外面……好黑……哦……哦……」女儿娇喘连连，其实哪里顾及得
到窗外的风光。

  「好女儿，爸爸也喜欢让你在上面干你。爸爸的肉棒可比王叔叔的更大，一
定让我的乖宝贝更刺激、更爽快！」我让女儿的双腿架在了L椅的扶手上，而我
则实实地托着女儿的圆臀，完全由我来控制抽插的速度和力度。

  「咿呀呀～～呀……啊……呀……舒服……人家……人家……太舒服了……

  啊……呀……啊……哦……哦……」

  我用足了力气，保证每一下都让女儿的小肥臀重重地拍在我的腿根。女儿已
经被我折腾得香汗淋漓，脑袋虽然不规则的晃动着，但充满爱意的妩媚眼神却一
刻也没有离开过我。

  「爸……爸爸……你好厉害喔……啊……比王叔叔……啊……更加厉害……

  呀……呀……哦……女儿被……爸爸插……哦……插得好……好开心……爽
……

  好爽……哦哦哦……」

  「还有更爽的呢～～嘿嘿！」我忽然停止了抽动，站起身来，随即放下了女
儿。女儿由於方才的强烈快感，小脚尖着地后还软软的，差点摔倒了。

  我扶正了佳佳，三下两下就把女儿扒了精光，只留着短袜来应付阳台地砖的
冰冷。我示意佳佳面朝阳台的玻璃窗，手握住了栏杆，佳佳很听话的照做，并很
自然地翘起了屁股来迎接我。

  我并没有着急插入，只是用龟头开始在佳佳已经完全湿透的阴户上捅着、刮
着……把佳佳的两片大阴唇时而拨向左边，又时而拨向右边。佳佳兴奋得直叫，
情不自禁地扭着小肥臀，两颗垂下小香梨也兴奋的在胡乱摆动，完全没有意识到
阳台的玻璃窗是透明的了。

  「啊啊……爸……舒服……舒服嘛……爸爸的大龟头……棒……棒极了……

  啊……啊……人家……好爽……哦哦……」

  「佳佳啊～～现在人家在外面可把你这个骚样完完全全的看见了呀！哈哈哈
哈……」我再也忍不住了，一个挺腰，肉棒又再次回到了我女儿湿嫩的肉洞里。

  立刻，高强度的抽插伴随着「啪──啪──啪──」的天籁，开始给女儿火
上浇油。

  「啊……啊……哦……呜呜呜呜……爸爸……不要……啊……啊……不要说
嘛……哦……呜呜……啊……啊……啊……」佳佳渐渐开始站不稳了，我也差不
多该让她到下一个崭新的体位了。

  我转了转上半身，伸手把L椅拉近身边，靠近玻璃窗，牵引着佳佳的屁股坐
了下来，佳佳的身躯跟随着我的指引，坐上了我的腿根，而小浪氯疵挥腥梦业
肉棒逃出来。我双手抄到了佳佳两只纤纤玉腿下，猛地一提，又再次让佳佳悬在
了空中。

  「宝贝女儿，这个姿势王叔叔没有用过吧？这个姿势会让你更加爽快哟！好
好享受吧～～」我满足地将女儿在我的怀里使劲一次次的往上抛着，我能想像她
胸口的两团嫩肉此刻应该在热切地激荡着。

  「佳佳，好女儿～～你现在的样子才叫迷人呢！给人看到有什么不好的呀？

  给别人看到不是更爽嘛？我的宝贝～～」

  佳佳颤动着的娇小身躯似乎有点无助地在空中扭动，最终扑向了前方阳台的
玻璃：「啊……啊……爽死了啦……啊……好涨……爸爸……涨死了呀……佳佳
舒服死了……啊……啊……啊……咿呀……哦……呀……哦……佳佳……也……

  也爱……做给……给别人看……哦……好爽……哦……啊……啊……好爽…
…真的好……爽……啊……啊……呜呜……」

  「来，好女儿，往后靠着爸爸，让大家都来看看爸爸的大肉棒是怎么让佳佳
舒服的。」

  佳佳在我的鼓励下，慢慢地往后靠了过来，「啊……啊……啊啊……好舒服
呀……呀……爸爸……佳佳涨死了呀……啊……哈……哦……哦……啊……」佳
佳的头后仰靠在了我的肩上，两只小手摸到了L椅的扶手，死死地抓住，只有下
身在我的推动下持续着上上下下的套动，一双小脚丫情不自禁地抽动着。

  随着一声声「哔叽――哔叽──」的交合声，我兴奋地将佳佳身体朝自己的
肉棒推得越来越重。「佳佳的小浪抡饷疵溃爱不爱给人看呀？」我还是不停地
逗着宝贝女儿，期望她能更加地释放自己。

  「佳佳快自己低头看，看你最喜爱的大肉棒是怎么在你的小浪吕锝进出出
的。」

  佳佳稍稍低头瞥了一眼自己肿胀的阴户，强烈的快感又立刻使她仰起了头，
同时开始语无伦次了起来：「嗯……嗯……啊……啊……爱……佳佳爱……佳佳
喜欢……喜欢死了……给……给人来看……嗯……嗯……啊……大家……大家都
来……啊……都来看佳佳……呀～～佳佳被爸爸插……哦……插得好舒服喔……

  啊……啊啊……」

  「咿……呀呀呀呀呀……」佳佳忽然一声尖叫，从我的身上直了起来。在热
切的攻势下，我也将爱的精液射入了女儿体内深处。

  佳佳靠在阳台的玻璃上，全身繁乱地抽搐着、喘息着，一只小美臀也跟随全
身在我的腿根上狂乱地扭动，全身心的感受着高潮带来的汹涌快感……良久，宝
贝女儿终於平静了下来，喘息声却仍然不绝於耳。

  我轻轻的抚摸着佳佳的脊背，问道：「宝贝，是爸爸干得你爽，还是王叔叔
操得你爽啊？」

  「爸爸操我操得爽……爸爸，刚才真的舒服死了！佳佳好开心爸爸能够每天
干我～～」女儿不假思索的回答道。

  我从L椅上挺了起来，从佳佳腋下伸手捏向了佳佳的乳房，继续问道：「那
爸爸要在别人面前干佳佳干给别人看，也要看别人使劲得操佳佳，你愿意吗？」

  「嗯！嗯！愿意～～」佳佳兴奋地回答道，身子也渐渐挺了起来。

  「那……佳佳愿意看爸爸干别的女孩子吗？」

  佳佳带着疑惑的表情转过身子，看着我。我凑上前在佳佳的脸颊上亲了一口
道：「爸爸当然最爱佳佳了～～但是别的叔叔能够干佳佳的小骚拢爸爸自然也
不能吃亏呀！对吗？」

  「嗯……」佳佳犹豫着点了点头。

  「放心好了，爸爸最爱的只有佳佳～～佳佳到时候就看看爸爸是怎么把别的
小女孩干哭的。哈哈哈哈……再说，佳佳平时也看不到爸爸到底是怎么干你的，
到时候佳佳就能够看仔细了嘛！」

  「咯咯咯咯～～」佳佳终於回复了笑容：「好爸爸……还是……还是不要把
别人干哭了吧？」

  我把头靠在了女儿的耳边，两只手使劲地揉搓着女儿稚嫩的乳房，悄悄的说
道：「佳佳～！到时候呀，你就可以一边开心的被叔叔操，一边看爸爸操叔叔的
女儿了，期待吧？呵呵呵呵呵～～」

  「嗯……嗯……嗯……期待……」佳佳羞答答的低声说道。

  隐约间，我那已经软绵绵的小弟弟感受到了佳佳的小吕锷凉了又一丝的抽
动……

  （六）

  窗外，夜色中的城市平静依然，窗内的阳台却刚有一台好戏落幕。

  这是我第一次和佳佳尝试新的体位，也是第一次和佳佳在暴露的阳台上面性
交。从佳佳热情的回应来看，这是一次成功的尝试，她似乎克服了心中隐隐在意
的一些小节。

  老实说，这一年来，我们之间的亲密关系越演越烈，为了让佳佳更为享受，
我倒觉得有些伤脑筋了，根本没有担心过佳佳会为了得到快感而顾忌什么。小孩
子嘛～～最为真实，也最为可爱。

  我让佳佳赶紧洗了澡便去躺一下再开始做作业，因为今天的「日常运动」稍
稍激烈了些。得到满足后的佳佳却一点也不露倦意，似乎这种「日常运动」反而
带走了白天学校的种种无聊。

  「佳佳，今晚和明天你都要好好休息，星期六我们就和叔叔见面了。」

  佳佳刚走到浴室门口，一听到「叔叔」两个字，机警的回过头来，问起刚才
没有来得及问的问题：「哦……那位叔叔……是谁呀？」

  「我不知道。呵呵……不用害怕，爸爸会保护你的。」

  「喔……哼！人家才不怕呢～～」转头便窜进了浴室。

  望着佳佳娇小却玲珑有@的身影消失在浴室的热气里，我也起身走向楼上。

  宝贝女儿的荡性渐浓，其实也使我烦恼了起来，我一个４２岁的中年阿叔，
在女儿渐渐盛开的青春里，该怎么让她满足呢？

  星期五，我下午要求提早两小时下班，好为明天在茶坊的碰面而稍稍准备一
下。我来到公司不远的精品百货楼，决定为女儿添点漂亮的内衣，因为都说第一
印象很重要嘛！在这方面，那个王老秃子可比我在行，不过也难怪，他最多一个
礼拜才见我的宝贝女儿一次，所以每次都要酝酿许多招数来满足自己，当然了，
也满足了佳佳。

  一进内衣部，才发现里面这么冷清，金融危机也能危及到内衣业啊！

  「先生是给太太买礼物吗？」服务员小姐很热情地贴了上来。

  「当然啦！」我左右环顾，希望能够有一跃入眼帘便印象深刻的式样出现。

  「先生好情调。有什么特别中意的吗？」哈，这小妞一点不害羞的样子，还
真是敬业啊！

  「嗯……」我稍微顿了顿：「我喜欢刺激点的。」便斜着眼睛瞟了一下这位
服务员，赫然见到她正_着我贼笑了起来。

  「呵呵……我们这里什么都有。开裆的怎么样？还是要游戏服？」

  「游戏服？你拿给我看看，也给我带几天款式新一点的、开裆的。」

  「先生请在休息区那里的稍等一下。」说完，她便转身进入后台的储衣间。

  我才稍坐了两三分钟，她便抱着一叠衣物来到我身边，将怀里的衣物在软座
长凳上摊开。我随手检阅了一下，所谓的游戏服有卡通女仆装和服诱惑，以及护
士服，还有学生妹的等等。我没有多想，便挑了那套黑色的卡通女仆装：「我就
要这个小号的。还有……这些开裆的都不错，我都要了。」

  「呵呵呵……先生好眼光，你老婆有福了……」

  我这才抬头注意起了这个小妞。刚才我挑衣服的时候，她一直俯身面朝我，
胸口两颗白皙的丰乳在黑色的制服里呼之欲出。至於年龄嘛……还真不可以被称
为「小妞」了，但是绝对没有到四十。

  我在她的胸口只停留了两秒，便与她的目光接触了：「呵呵……哈……做男
人的总要积极点喽～～哈哈……」和她的目光接触后我倒有点紧张起来了，赶忙
扭头。才几秒，我的视线又不自觉地回到了她那丰满的胸部上。「这些开裆的内裤也很漂亮，你老婆一定会喜欢的……哦，是你一定会喜欢
的才对。呵呵呵……」

  「希望如此吧！哈哈……」我忽然壮了壮胆：「如果是穿在小姐这么好的身
材上，那我一定喜欢。」言毕，我赶紧假装翻阅起了着那几袋内衣。

  「呵呵呵呵呵……先生说笑了。我在这里见的客人多了，先生这么有风度又
大方的男人还真的不多见。」说罢，直起身，手捂着嘴，[成缝的眼睛里向我诉
说出了欲望。

  「哈哈……言重了吧！今天能有你帮忙挑衣服，我很高兴。」我随即掏出皮
夹，递上了一张名片：「来，这是我的名片，上面的手机号是我私人的。有机会
交个朋友吧！」

  我递出名片后才觉得自己的藉口编得很拙劣，哪有什么因为服务小姐态度好
就要求交朋友的？还不如直接大胆地表白欲望得了。其实并非我不够爱我的宝贝
佳佳，但眼前的这位熟女和我的女儿却是浑然两种气质，是男人就要胸襟广阔，
必须时刻准备接受机会嘛！

  她倒是一点不介意，立刻接过了名片：「啊呀～～真是多谢了……是主管助
理啊！先生一定很忙吧？」她的眼神里立刻射出了更多的渴望。

  「不……还好啦……那我去结账了。很高兴认识你。」我伸出了手。

  她并没有伸出手，却妩媚的一笑，随即快速地将我的名片塞了她的胸口，转
身快步走开了。

  这就是熟女吧……我不多想，赶快回家了。

  晚餐过后，我推门进了佳佳的房间。佳佳正在做作业，下身只穿着一条带有
红色斑点的白色全棉内裤，一见我来，立刻扑进了我的怀里：「爸爸，不是说今
晚要我早点睡，不和佳佳做爱了吗？」

  「是啊！我可不是来干佳佳的。来，这也是爸爸给你的礼物，你试试看。」

  我把藏在身后的卡通女仆装扔到了佳佳的小木床上。

  「咦？这是什么衣服呀？」佳佳充满好奇地打开了包装：「好像动画里的样
子。」

  「呵呵，宝贝女儿一定喜欢。」我的手抄到了佳佳臀部，一下子扯下了佳佳
的斑点内裤。佳佳也开始解开寸衣的钮扣，几下就把上衣脱了个精光。

  这套黑色丝光面料的女仆装由三个部份组成：脖子的部份是黑色红边的燕尾
领，下面根本没有任何连接衣物，完全是装饰领。领子中间还有一颗琥珀色的大
钮扣，下面垂着一条大红色丝缎；完全暴露的洁白胸口之下是吊带束身衣，低胸
设计只勉强盖过了佳佳的两个小乳房，背后完全开放了整个背脊直到腰间，前胸
和后背由两条透明吊带连接着防止衣服下滑。

  下半部份连接着一条迷你百褶裙，也是黑色红边，与领边的红色相互呼应，
里面还有一层白色蕾丝的衬裙。这套游戏服最有意思的设计是在裆下，裆下同样
是用黑色丝光面料来包裹住佳佳整个阴户的，臀部却有两粒小钮扣，只要解开，
所谓底裤便只是一条垂在腰间的小丝布片了。

  最后是装饰用的两只分体式长袖，只到手肘稍后一些，在手腕处是宽松的开
口设计，也是黑色红丝边加白色蕾丝的里层。

  「哇～～佳佳穿上实在是太漂亮！可爱极了！」我把佳佳推向大橱的镜子：
「佳佳现在就好像小魔女一样～～」

  「咯咯咯咯……小魔女才不是这样子的呢～～咯咯咯……爸爸喜欢的话，佳
佳也喜欢。」佳佳不住地在大镜子前左瞧右瞧：「真的很漂亮呀！嘻嘻嘻～～」

  「去把上个礼拜王叔叔送你的白丝袜穿起来。」

  佳佳转身从小床下的木抽屉里拿出了那条丝袜，抽屉里已经塞满了从老王那
里带回来的「礼物」。那是一条白色真丝的长筒袜，果然和这一套黑色的丝光面
料绝配。

  「佳佳这身衣服，明天叔叔看了一定会爱死佳佳的。哈哈哈哈～～」

  「咯咯咯咯……爸爸别说了嘛～～」佳佳缓缓地靠近我，将胸口贴在了我的
脸上，轻声的说道：「佳佳只爱爸爸一个……」

  「好女儿～～爸爸也只爱你一个。你这么爱爸爸，所以我才准备了许多新东
西来让你开心呀！」我拍了拍佳佳：「早点睡吧，宝贝女儿，明天你要好好表现
呀！」

  「嗯～～」佳佳挂着微笑，煞有其事的点起了头。

  今天一早便是阴雨绵绵，空气里依旧是燥热难堪。我和佳佳一早便起了床，
做了些准备，穿着整齐，出了门。在女儿女仆装的外面，套上了一件玫瑰红的宽
松拉链衫，用来遮挡光光的臂膀。

  ８点５５分不到一些，我们到了人人茶室，里面除了两个看上去好像是来躲
雨的晨练老妈妈就没有别人了，连服务生也只有一个。我要了最隐蔽的一间小包
房，随后告诉服务生如果有人找杨先生，就把他们引进来。

  小包房在走廊的最尽头，虽然没有门，但因为厕所是完全在大堂的另一侧，
所以几乎没有人会经过。我和佳佳坐定后便点了两杯茶和一大堆糖果和果壳类零
嘴。

  身旁的佳佳似乎有点紧张的望着窗外，「宝贝女儿，别怕，有爸爸在呢！」

  我探头看看走廊里没人，迅速在佳佳的胸口捏了一把。佳佳「咯咯咯」的笑
了起来，身体一侧，靠在我的肩上：「佳佳才不怕呢！」

  「我知道女儿在想什么。女儿一定是在猜叔叔长什么样子，等下会怎么样来
操佳佳吧？呵呵～～」

  「嗯……」女儿继续透着模糊的玻璃窗，望着窗外：「还有……叔叔的女儿
会长什么样子的呢？」

  「佳佳不用担心，爸爸才不管呢～～爸爸只爱佳佳一个……」正说着，走廊
里传来脚步身，佳佳的头立刻离开了我的肩膀。

  门口出现了两个看似年龄比我小的男子，清一色的白色衬衫加西裤，个子矮
矮，一脸朴质，看得出不是本地人。

  两个？！我正带着疑惑，两个人的中间闪出了一个女孩的身影。和佳佳一样
娇小玲珑的身材；长发稍稍过肩，头顶还有一条粉色格子的发带，嵌入到了后脑
勺；皮肤比起佳佳的稍微黑了些，胸部则看起来比佳佳的小多了，然而臀部已经
有些女儿味了；蓝色布制的短袖衬衣加短裙应该是一套的，上面还有黄色的蝴蝶
图案，简单却很和谐，比佳佳看起来更像个孩子。

  「来～～这里坐吧！」我首先站起来打了招呼，希望场面不至於太尴尬。

  「诶！你好！杨先生……这……就是你的女儿了吧？哇～～」这个就是和我
在电话里通话的姓张的了。他一见佳佳，立刻痴痴的笑了出来。我基本对这个反
应没有太大的惊讶，往他身旁的男子仔细一瞧，倒和这个姓张的有几分相似。他
的眼睛也立即猥琐的锁定在了我的女儿身上。被两个男人这么一瞧，佳佳立刻害
羞得低下了头。

  「我女儿佳佳～～你也赶快介绍一下。这位是……怎么，他也要参加？这你
可没有提起啊！」

  「唉～～对不起，实在对不起，这是我弟弟……来，来，这就是我的侄女，
叫衣衣。」说完便把这位叫衣衣的女孩从身后「拽」了出来，推向了我（这动作
可有些粗鲁）。我立刻弯下了腰，轻轻点了下衣衣的小下巴，笑着和衣衣打起了
招呼，希望藉第一印象消除她的紧张。

  衣衣t腆的望着我，嘴上微微有些笑容，轻轻地道：「叔叔好～～」

  「佳佳～～快叫叔叔。」

  佳佳抬起了头，也有些害羞：「叔叔……好……」

  我们都坐了下来。我没有盯着衣衣，两兄弟却一直痴迷地看着佳佳。

  「侄女？你可跟我说是你的女儿啊～～而且，现在又冒出了个弟弟，这算什
么？」我语气缓慢，唑了口茶。

  「唉……实在……实在是对不起。我们就只有这么个侄女，对你说了谎，实
在，实在是对不起……」一句话就来了四个实在，还真的是很「实在」的人呐！

  「那……平时你们就是两个人一起？」我扫了一眼衣衣。衣衣正偷偷地看着
我，眼神里给人一种十分温柔的感觉，看不出有什么害羞的样子。这种年纪的女
孩子能够如此温情地注视一个男人，真是少见哪！

  「呵呵……也不是啦……只是……只是偶尔……其实……其实，别看我们这
样，我们对这个侄女可是好得很的。我们俩都是来这个城市打工的，工资不高，
但都是买最好的给衣衣用……唉！衣衣的妈妈，也就是我的妹子，在别的城市跟
人跑了，连女儿也不要了……」说着，他有些落寞地望了望衣衣：「我们兄弟文
化不高，也没有结婚，只希望能够在这里站住脚，一直供衣衣读完大学就算成功
了。」

  「对啊！我跟我哥就把衣衣当自己的女儿一样。」这弟弟终於答话了。

  「嗯……把你们的身份证拿出来。」我没有多余的闲情理会别人的家常，继
续着谈话。（衣衣的遭遇和我的宝贝女儿的遭遇基本类似，我的心里还是隐隐的
被刺了一下。）

  「……哦……好的，好。」说完，两人同时掏出了身份证。

  「你们都快四十了还没有结婚，但兴趣倒不错啊！哈哈哈……」我笑着看了
看衣衣，衣衣依然认真地打量着我。是什么令这个陌生的小姑娘对我产生了兴趣
呢？

  兄弟俩见我笑了，也「哈哈」的笑了起来。佳佳依偎在我的身旁，看着眼前
这对兄弟的傻相，也笑出了声。

  「你女儿真漂亮，皮肤真白……发育……发育得也好……嘿嘿……」张Ａ开
始拍起佳佳的马屁了，眼睛色色地盯着佳佳的胸口。

  「衣衣也很不错啊～～非常可爱！」我朝衣衣眨了下眼睛，衣衣立刻暧昧地
扭动起了身子。

  「衣衣可棒……棒了！呵呵呵呵～～」张Ｂ憨厚的傻笑了起来，视线却留在
了我的宝贝女儿身上。衣衣立刻不好意思地底下了头，似乎想隐藏嘴角的笑意。

  佳佳好像也懂了这句话的意思，「咯咯咯」地笑出了声。

  「佳佳，来跟衣衣打个招呼呀！你要叫妹妹～～」我从桌上摸了两粒奶糖，
递过一粒给佳佳，另一粒轻轻地掷入了衣衣的怀里。

  「衣衣妹妹～～好～～」佳佳很小声的问候道。

  「姐姐好～～」衣衣抬起了头，显得大方多了。不会是因为衣衣已经很熟悉
这种场面了吧？

  「来吧，佳佳，坐到叔叔们的中间去。」我在佳佳的臀部轻轻的拍了拍，佳
佳很听话的站了起来，离开我身边的时候还瞟了我一眼，似乎为了寻求更为肯定
的答案。

  「那……衣衣也去杨先生那里吧……是杨叔叔。嘿嘿嘿嘿嘿……」张Ｂ张Ａ
已经迫不及待地挪动了身子，给佳佳留出了空位。佳佳走近他们身边的时候，他
们的眼睛瞪得更圆了，好像发现了佳佳穿着不同寻常的迷你裙。

  衣衣也走到了我的身边，「来，坐这里。」我拍了拍大腿，衣衣想也没有想
便坐了上来。

  「嘿嘿……佳佳你……呵呵……真漂亮……」张Ａ侧着头，笑得合不拢嘴。

  和张Ａ一样，张Ｂ也是僵硬地挺直着身子，瞄着佳佳贼笑。佳佳也显得挺拘
束的样子，不知道该往谁身上靠。

  还是我先开始吧！衣衣已经很温顺的靠在了我胸前，一语不发，似乎也在等
待着我这个叔叔的关爱。我左手伸入了衣衣的短裙里，一把将衣衣的小肥臀揣在
了掌中，「你们怎么没给衣衣穿内裤呀？」衣衣的小屁股同样光滑柔嫩。

  「嘿嘿……是啊！你喜欢就是了……」张Ａ见我已经开始进攻衣衣了，也伸
出了右手，从后抱住了佳佳那细细的腰，转而向佳佳的臀部移动；张Ｂ则猴急地
伸出左手，立刻搭上了佳佳的玉腿，直往两腿中间钻。我的右手指尖一点点地滑过衣衣的膝盖、大腿……渐渐地来到了衣衣的大腿
根部。我并没有更为深入，只是用手指在衣衣的大腿上轻轻的刮呀刮，惹得衣衣
「咯咯咯～～」地笑了起来。

  「呵呵呵……呵呵……真难得衣衣这么开心……哈……」张Ｂ_着我傻笑，
夹在佳佳大腿中间的手开始增大进攻的幅度（拜，就这个架势，技术含量也真
有点……低）。「哦……」佳佳忽然哼出了声来，人也靠上了张Ａ，显然张Ｂ的
手已经抵达了她的秘密花园。

  张Ａ也毫不示弱，因为佳佳的两腿之间已经被张Ｂ子辛耍所以开始把手伸
入了佳佳的玫瑰红拉链衫里（一样笨拙）。佳佳一脸绯红的望着我，表情里有些
许的羞涩，但眼神里似乎正诉说不尽肉体上的欢愉。

  我正欣赏着宝贝女儿迷人的神情，忽然感觉到怀中的衣衣微微分了分大腿，
随即又合拢并把我的右手夹进了股间。「呵呵呵呵……衣衣也等不及了吗？哈哈
哈～～」我的手指钻向了入衣衣的深处。果然，这个小骚妞私处的温热与湿滑也
不输给我的宝贝女儿，长期享受性爱的小女孩就是不一般啊！只是衣衣的阴户周
围稀稀拉拉的有些毛。

  「啊……哦……嗯……」衣衣也忍不住哼了起来。我的两只手指有节奏地弹
动着，拨弄起了衣衣那不大不小的阴唇。衣衣似乎从来没有受过这种刺激，骚液
顿时涌向了我的手掌，呻吟声也渐渐大了起来：「呀……哦……嗯……哦……」

  两兄弟闻声抬起了头，笑得愈发开心了：「呵呵～～衣衣还真是喜欢你啊！

  平时的衣衣可没有叫得那么骚啊！嘿嘿嘿……」正说着，我宝贝女儿的喘息
声也传来了：「哦……哦……呀～～啊……」

  佳佳的头此时已经靠到了张Ａ的肩膀上，而一条腿也已经被张Ｂ架了起来。

  「佳佳的……骚水也好多啊～～哈哈……」我可以想像张Ｂ的手在佳佳肥硕
的阴户上横行的样子。

  而张Ａ的两只手则都已经包抄到了佳佳的胸前，从拉链衫外可以看得出里面
的揉捏动作很大，「嘿嘿嘿……佳佳的奶子好软……真是……好……」佳佳的头
完全仰靠在了张Ａ肩上，闭起了眼睛，享受着两人的热切进攻。

  宝贝女儿那迷离的神情让张Ａ忍不住低头去吻她，佳佳也立刻顺从地张开了
小嘴，从我这个距离可以听见他们舌头之间的搅拌声。

  我的手也没有停止过，衣衣一边在我的怀里轻微地抽搐着，一边偷偷地打量
着佳佳。「衣衣，喜欢姐姐那样吗？呵呵呵呵～～别着急，等下叔叔的大肉棒会
好好地爱你，让你比姐姐更爽！」我低下头，吻了一下衣衣的前额。

  一句话，这小小浪货本已泥泞的肉洞里便立刻涌出了更多的黏稠液体……衣
衣抬起了头，眼神里说不上是害羞还是喜悦。

  「既然……」我清清了嗓子：「既然我们都熟悉了，就不要浪费时间了。」

  张Ａ停了下来：「好，好……嘿嘿嘿……那接下来去我们那里吧！我们住是
老公寓，虽然有点乱，但楼里住的人少。」

  我点头表示同意，随即一只手从上身内侧袋里掏出了纸笔，让张Ａ写下了地
址；另一只手从衣衣黏滑的小吕锍榱顺隼础Ｒ乱乱酪啦簧岬恼玖似鹄矗走向她
的叔叔们。张Ｂ的手也离开了佳佳的下体，佳佳扶着张Ｂ的肩膀慢慢站了起来，
整只小屁股已经完全湿透了。

  我是坏爸爸

  （七）

  张氏两兄弟搂着衣衣先走出了门，低头和衣衣窃窃私语着，惹得衣衣「咯咯
咯」直笑。从后面望去，衣衣粉蓝色的布料短裙的屁股部份已经全湿了，成了深
蓝色。

  我也搂着宝贝女儿，悄声问道：「乖女儿，喜欢爸爸的礼物么？」佳佳并没
有回答我，只是紧紧搂着我。从佳佳嘴角露出的微笑，我可以肯定宝贝女儿确确
实实是沉浸在这份生日礼物所带来的欢乐之中的。

  我叫了辆出租车，才二十多分钟便来到了两兄弟的住所。「爸爸等不及想看
佳佳被叔叔们干了～～」一路上，我低声用下流的词〖绦刺激着佳佳，为了让
佳佳能够即可进入状态。佳佳被我逗得直笑，惹得司机频频从后视镜里观望我们
父女俩。

  这张家两兄弟住的公寓实则是一栋老式公房，一共五层，没有电梯。我知道
这种结构的房子，和我早年住的厂房有点相似，里面是三户共用一个厨房。我和
佳佳来到了五层，５０３，衣衣住的地方。一路走上来，我注意到了这栋公房里
似乎住户很少，大概能搬的都已经搬走了吧！

  我轻叩了黄色油漆已经有些剥落的大门，发现门没有锁（他们还真快呀）。

  一进门，就看见张Ｂ面朝门瘫坐在了沙发上，两腿间跪着的是他的侄女衣衣，
头已经埋入了他的胯下，起起伏伏着在为张Ｂ做着口交。

  衣衣此时已经被扒得光光的了，只有一双白色短袜在小脚丫上，背朝我和佳
佳；散发着柔嫩光泽的小屁股撅了起来，可爱极了，两腿间的秘密花园已经水光
粼粼。我这才发现，衣衣的阴唇竟然比我宝贝女儿的更黑，而且小阴唇似乎比女
儿的更发达，一小片已经从缝隙中间挤了出来。

  「哟！你们真快呀！呵呵呵……」张Ｂ首先开口打了招呼。衣衣听罢，停止
了动作，抬起头扭过了腰，一脸暧昧的望着我，有点害羞，更多的却是充满荡意
的坏笑。

  「你不怕衣衣这样子会着凉吗？」我实在开始怀疑起他们两兄弟是如何对待
衣衣的了。「来吧，衣衣，到叔叔这里来。」说罢，我拍了拍佳佳的屁股，示意
宝贝女儿上前好好表现一下。

  佳佳朝着我做了个鬼脸，好像对我如此的「大方」有些醋意了。我伸出手替
佳佳拉下了胸前的拉链，帮我的宝贝女儿褪下了玫瑰红的外套：「宝贝，去让叔
叔们看看为你有多可爱。」在我的鼓励之下，佳佳慢慢走向了张Ｂ。而衣衣也立
即顺应了我的召唤，几步蹦到了我的怀里。

  张Ｂ痴痴的注视着来到跟前的佳佳，一下子有点手足无措地往沙发角落挪，
想给佳佳腾个位置。佳佳轻轻的靠上了沙发，一条腿踮在屁股下坐了下来，一只
小手缓缓地伸向了张Ｂ粗短的肉棍，看得出我的宝贝女儿多少还是有些害羞的。

  「佳佳，叔叔可等不及了。」在我的催促下，宝贝女儿终於鼓足勇气，握紧
了那条短棒，俯身一口将发紫的龟头没入了小嘴中，阵阵「滋――滋――」的吸
吮声从佳佳的鼓鼓的小口里传了出来。

  「哦……佳佳，真厉害！」张Ｂ对佳佳如此配合感到又惊又喜，伸手摸向了
佳佳的光滑的肩膀。听见了表扬的佳佳愈发舔得卖力了，两条腿跪到了沙发上，
撅起了性感的臀部，开始啜起了张Ｂ的两粒睾丸。

  我一边欣赏着宝贝女儿撩人的姿势，一边把手移到了衣衣的小奶头上轻轻的
画着圈，衣衣也被这位小姐姐的动作给吸引了，竟然看得十分起劲。我悄悄解开
了自己的皮带和西裤钮扣，将小弟弟掏了出来：「衣衣，叔叔也等不及了……」

  我将肉棒在衣衣的背后轻轻地戳了戳，衣衣回过头来，当眼神落在我的肉棒
上的时候，微微一愣，似乎被我的尺寸给吓住了。

  我把衣衣的手按到了我的肉棒上：「等下让叔叔用这根大肉棒来好好地爱衣
衣啊！佳佳姐姐可喜欢它了～～呵呵呵呵……」衣衣忍不住流露出羞涩的笑容，
却主动地将我的龟头在自己脖子与下巴间来回地磨动了起来。

  「先来叔叔的肉棒。」我把衣衣引到了佳佳旁边的小沙发上，示意衣衣
趴上去。衣衣灵巧地爬上了沙发，双手支撑起身子，撅起小屁股，背对着佳佳，
以狗爬式迎接起了我的小弟弟，一脸认真的样子，真像只温顺的小母狗。

  我站在沙发扶手边，将肉棒靠近了衣衣的小嘴，衣衣探头一口就含住了我的
整个龟头啜了起来，小舌头同时在口中快速地擦拭起了我的马眼（还是很有技术
的）。衣衣一边含着我的肉棒，一边抬着头含情脉脉地看着我，我不禁感叹这么
小的小女孩就已经如此娇媚了。

  一边的佳佳听见我们这边也传出了吸吮声，回过头来瞟了一眼衣衣，随即朝
我吐了吐舌头，似乎已经完全抛开了紧张感：「爸爸……衣衣妹妹……浪水也好
多呀～～咯咯咯～～啊……」佳佳忽然发出了一声愉悦的呻吟，整个人一软，头
再次靠回了张Ｂ的胯间。张Ｂ的一只钻入到佳佳游戏服里的手不知道又做了什么
大力的动作，大概捏了佳佳的乳头吧！

  张Ａ此时也从里间走了出来，只穿了一条短裤，「我去洗了个澡。哈……已
经这么热闹了呀？呵呵呵……」张Ａ见我们都已经各就各位了，也赶忙快步走向
了佳佳身后：「佳佳……哦……真是漂亮啊！」

  张Ａ撩起了佳佳的迷你裙，露出了黑色丝光面料：「杨先生，你女儿的这套
衣服真奇怪呀！这屁股后面还有几粒扣子。」边说边开始解扣子了。

  「这是游戏服。」我微微挺动着腰部，配合着衣衣卖力的吞吐：「让你边欣
赏制服边干佳佳。哈哈哈～～」

  「佳佳已经那么湿了啊！」随着张Ａ解下那条丝布片，佳佳浪水锢牡囊趸
完完全全地暴露了出来。张Ａ随即两手抱住佳佳的小肥臀，把嘴一下子贴向了佳
佳那饱胀的阴阜，「啊……哦……好……好舒服……哦……啊……」佳佳抬起了
头，毫无顾忌地叫了起来，一只玉手还不忘轻轻套弄着张Ｂ的肉棍。

  「啊……啊……叔叔……叔叔……哦……佳佳……舒服……舒服……哦……

  哦……啊……」女儿情不自禁地扭动起了小蜂腰，小肥臀在张Ａ的脸上胡乱
地蹭着，把自己的骚水涂得张Ａ满脸都是。

  我从侧面清楚地目睹了张Ａ的攻势，只见他又是舔、又是咬、又是啜的，粗
糙的舌头时而画圈拨弄着佳佳肥硕的阴唇、时而打桩般的刺向胀鼓鼓的阴蒂，佳
佳狂乱地扭动着整个身子，我真担心她那只还紧紧抓住张Ｂ阴茎的小手会扯痛了
张Ｂ。

  「哦……哦……唔……嗯……哦……」宝贝女儿的头一会儿仰起，一会儿又
沉入张Ｂ的裆下，迷离的眼神掠过了张Ｂ，又掠过了我，小荡妇般的神态毫不修
饰地挂在了脸上：「哦……啊……唔……叔叔……叔叔……好厉害……舒服……

  啊……哦……佳佳……佳佳想……哦……要……哦……大肉棒……哦……」
佳佳的骚液也越流越多，已经从肉缝处淌了下来，挂成了细线。 
听见了宝贝女儿的恳求，张Ａ也终於按捺不住了：「乖佳佳，叔叔这就给你
肉棒。」说完便站起身来，从内裤里掏出了一条深褐色又粗又短的腊肠，稍稍在
女儿的湿润的阴唇上划了几圈后，便迅速地一挺腰，「噗嗤」一声就将整跟腊肠
没入了女儿的阴户里。

  「哦……佳佳的抡姘簟…真紧……」张Ａ边说边毫不怜香惜玉地开始用力
抽插了起来。可能是因为农村人特别壮硕的原因，张Ａ的抽插频率和幅度虽然不
大，但每一次都把佳佳的屁股顶得「啪！啪！」作响。

  「呀……呀……啊……涨……好涨……啊……哦……啊！到……到顶了……

  啊……爽……爽死人家了……呀……呀……啊……啊啊……」佳佳在张Ａ剧
烈的撞击下，已经扑到了张Ｂ的怀里，头侧靠在张Ｂ的胸膛上，嘴角溢出了口水，
脸上写满了投入与享受。张Ｂ一只手仍旧在佳佳的游戏服里揉捏着，另一只手则
从背后按住了佳佳，以免佳佳被张Ａ撞下沙发（兄弟之间还挺配合的嘛）。

  胯下的衣衣在我宝贝女儿浪叫的刺激下，有意无意地开始加快了吮吸的节奏
和力度，「可爱的衣衣，叔叔已经够硬了。」我把衣衣扶了起来，靠进了自己怀
里，一只手从衣衣光洁的脊背滑过了幼嫩的小屁股，抄到了两腿之间，立刻，一
股温热黏滑的触感包围了指尖。

  「衣衣，除了我之外，到现在你已经被多少叔叔干过了呀？」我的手指只是
轻轻的一推挤，大片温热黏滑的液体立刻浇灌到了我的手心。

  「唔……哦……嗯……八个了吧……哦……」衣衣的头也侧靠在了我的胸口
上，闭着眼，感受着大小阴唇被拨弄着的快感。

  「爽么？呵呵……」我把两只手都抄到了衣衣背后，把小屁股掰开，再用两
根手指拨开了阴唇，将一根中指纳入了衣衣的嫩穴里。就在我的中指前段接触到
那丛密肉芽的一刻，更多的液体从衣衣的肉洞深处涌了出来。

  「哦……哦……嗯……哦……」随着刺激加强，衣衣挺直了身子，双手环抱
起了我的脖子，我可以从她的肩膀上清楚地闻到少女独有的体香。

  「咳，上次我们衣衣被操得都站不起来了呢！哈哈……」张Ｂ听见了我和衣
衣的对话，忍不住插了话：「上次那个色老头带着１７岁的孙女来换，就把衣衣
领回去了。你猜他怎么玩？他那头有四、五个老砘锬兀〗峁，他们一个通宵麻
将，就在麻将桌上把衣衣操到了天亮！」

  「老不死的还挺能玩呀！」我低头望了望衣衣，很难想像这么稚嫩的面孔被
五个老砘锫肿鸥傻某∶妗！改芡妫保匪甑呐孩也不错吧！发育应该很好了。」

  「嗯……但那个小姑娘的骚露家丫有点松垮垮的了。她说她三年前开始被
玩的，几乎每天晚上都是几个老爷们轮流操她。」张Ｂ佩服地摇了摇头：「谁赢
牌谁让她坐腿上，一陪就陪到半夜……老砘锘拐娑得玩。」

  我低头轻声问道：「衣衣，喜欢老爷爷们一起干你吗？」

  「唔……嗯……嗯……喜欢……」衣衣的回答几乎没有半点犹豫，小屁股已
经开始扭了起来：「爷爷们……哦……唔……爷爷们一起……特舒服呢……」

  「哈哈哈哈～～」我抬起头，向着沉浸在层层快感中的宝贝女儿说道：「佳
佳，改天爸爸也找几个叔叔或是爷爷来一起干你，好不好啊？」

  「哦……啊……啊……哦……嗯……嗯……好……好呀……哦……」佳佳已
经缓缓摆动起了腰部，配合着张Ａ的挺动：「啊……啊……嗯……你说话要算话
哦……嘻嘻嘻……啊……哦……」

  「那好办啊！我们这里不就有三个吗？嘿嘿嘿……」张Ａ听毕佳佳淫荡的回
答，更为亢奋地加大了力度，「啪！啪！」的拍打声更为铿锵有力。佳佳立刻从
张Ｂ的胸口直起了身来，张大了小口，「啊啊、呀呀」的浪叫声愈发急促，喘息
声也立刻变得更大、更为清晰了。

  张Ｂ忽然间想到了什么，跳起身来跑向了里间，张Ａ见沙发上腾出了地方，
便拽着佳佳的屁股慢慢走到了沙发正前。佳佳的屁股和张Ａ的小腹紧紧地贴在了
一起，跟随张Ａ的挪动，转而半趴到了沙发靠背上。

  我轻轻搓了搓衣衣的阴唇：「去，趴到姐姐身边去。」衣衣会意地爬上了佳
佳所在的沙发，趴在靠背上，撅起了嫩滑的小屁股，回过头来娇媚地打量着我，
似乎想亲眼目睹自己的浪卤晃业娜獍羧满，而深色的阴户和肥硕的小阴唇也再
次清晰地映入我的眼帘。

  「衣衣，肉棒要插进来了哦～～」没等衣衣回答，我已经用龟头挑开了衣衣
深色的阴唇，「嗤」的一声便插到了底，立即开始了活塞运动。衣衣的小骚吕
也是那么的紧，那么的温暖啊！只是衣衣的肉洞里比起女儿的别具特色。

  「呀……啊……涨……叔叔……啊……叔叔……好涨啊……啊……轻……轻
一点嘛……啊……啊……哦……啊……啊……舒服……哦……好舒服……啊……

  啊……」衣衣仰起了头，她的浪叫声立即盖过了佳佳的娇喘声。我丝毫没有
怜惜的意思，就在张Ａ身边，用比他更大的力度、更快的速度干起了衣衣。

  「佳佳，衣衣的小浪伦涛兑埠芎媚兀」哈哈哈～～」我故意跟女儿开起了
玩笑。

  「嘿嘿……佳佳的才好呢！」张Ａ见我高强度地抽插着他的侄女，也倍受鼓
舞地愈发用力干起了佳佳，虽然节奏不快，但是每一下都像蓄过力一般，把佳佳
的小肥臀撞得直抖。

  佳佳开始叫得愈发热烈了：「啊……啊……叔叔……啊……叔叔……你好棒
哦……啊……叔叔真棒……哦……哦……唔……啊……哦……哈……」房间里充
满着两个小淫娃的浪叫声和肉体之间的碰撞声，一副淫靡的景像真的令人血脉沸
腾。

  我专心致志地捅插了衣衣四、五十下后，衣衣已经把头埋进了沙发的靠背里
低声的娇吟着，小屁股也隐隐配合着我的抽插在一翘一翘的，显然已经被我征服
了。浪汁顺着衣衣的大腿缓缓淌了下来，一直流到了沙发上；边上的宝贝女儿也
不示弱，肥硕阴户里溢出的骚水已经把张Ａ的整个小腹都打湿了。

  「你们是什么时候开始玩交换游戏的？」我减缓了抽插的频率，开始和张Ａ
闲聊。

  「大概在半年前吧！刚开始时胆子还不大……」张Ａ仍然维持着力度干着佳
佳：「哪知道……衣衣后来越来越喜欢了。嘿嘿……」宝贝女儿一点也不想让张
Ａ分心的样子，努力地摆动着整个身子，好让张Ａ的每次挺动都能够更为深入。

  「呵呵呵……这好办，我这里也有个好色的老师，回头我把衣衣带过去，让
衣衣玩点更刺激的。」我轻轻一巴掌拍在了衣衣的粉嫩的圆臀上，向衣衣预告着
即将上演的好戏。衣衣转了头，仍旧把头靠在了沙发靠背上，脸上依然是温情的
微笑，只有涣散的眼神和微张的小口在诉说着肉体上无穷无尽的刺激。

  「嘿嘿嘿……好啊！那佳佳也可以……留在这里了吧？」张Ａ的十指已经嵌
入佳佳的滚圆的小肥臀里，「啪！啪！」的敲打声依然清晰，富有节奏。

  「那要你自己问佳佳咯！咯哈哈……」我提高了嗓门，同时也加大了自己抽
插的力度。跟前的衣衣立刻加速了娇喘，眼睛闭上了，小眉头微皱，表情也开始
由僵硬渐渐转为扭曲了。

  「啊……啊……哦……嗯……嗯……好呀……啊……」宝贝女儿当然知道我
的意思，当即给了我们一个满意的答覆：「哦……哦哦……呀……好啊……我喜
欢……叔叔……哦……哦……要叔叔……一起来干我嘛……啊……啊……咿……

张Ａ受了这话的刺激当即加快了频率，「啪！啪！啪！」的拍击声愈发响亮
快速了，惹得衣衣也忍不住眯起了眼睛，欣赏起了自己叔叔的英姿。张Ａ完全把
胯下这个才１２岁的小女孩当做了荡妇来对待，使出了杀手炼。一双紧紧抓牢佳
佳屁股的手也开始用力地推挤着，为了能够带给佳佳更丰富的磨擦。

  「啊……啊……哇……咿呀……爽……好爽呀……啊……爽死人家了嘛……

  啊……啊……哈……叔……叔叔……干我……用力干我……啊……啊……啊
……

  我爱叔叔……爱……啊……哦……」张Ａ的抽插已经渐渐带出了白浆，伴随
着撞击声的还有在佳佳阴户和张Ａ阴毛间挤出的「吧唧――吧唧――」的体液声。

  「还没完呢！」张Ａ也弓起了身子，全身肌肉紧绷，似乎在把佳佳往自己的
腿根拽着：「哦，佳佳那么爱干的话，其实……其实叔叔我可以找很多人干你。

  上次的几个老头就说，如果有好的货色就可以介绍给他们呢！嘿嘿嘿嘿……」

  「哈哈哈哈～～佳佳，叔叔表扬你了哦！还要介绍别的爷爷来干你，你该怎
么表示啊？」我继续在外人面前挑逗着宝贝女儿。

  「啊……啊……嗯……佳佳……喜……喜欢……爷爷们来干……来操我……

  哦……哦……大家……大家都来干……佳佳呀……佳佳……佳佳会……好好
服侍大家的……唔……唔……啊……啊……哦……」宝贝女儿的回答从来没有令
我失望过，因为佳佳在我的调教之后，已经把欲望当作了生活的准心，而大胆诉
求出来，也是她认可的唯一方法。

  张Ａ俯下了身子，将上半身贴在了女儿白嫩的背上，伸出手从后摸到了佳佳
胸口下垂的两只小嫩梨，大力挤搓了起来，头也探到了女儿脖子后面，吻得女儿
的脖子「啧啧」作响。

  忽然，张Ａ的下身开始了一阵狂乱的拍打：「哦……哦……叔叔到了……射
给你哦……」

  「哦……哦……呀……呀……好舒服……好热……啊……啊……哈……好多
哦……啊……啊……咿……呀……舒服死了呀……呀……啊……啊……」女儿的
手指死死地抠在了沙发里，樱桃小嘴此刻几乎可以容纳下了一只李子，眼睛已经
因为快感而开始朝上翻动，头跟随着身体开始了阵阵抽搐。

  就在我和衣衣面前，宝贝女儿和一个完全陌生的男人达到了高潮。我伸手从
后抄到了衣衣的小乳房，把衣衣从半趴的姿势下带了起来：「衣衣，你看姐姐的
骚样好看吗？哈哈哈哈……」

  衣衣的头后仰着靠在我的肩头，由於身子直了起来，我的肉棒更为深入了她
的小嫩吕铮骸高怼…唔……嗯……我……我……人家……也想到……高潮……

  哦……唔……好吗……」

  说干就干一向是我的准则，尤其是在这么可爱、这么乖巧的小女孩要求下，
我更不能怠慢了她的爱意。我从后抱紧衣衣转了转身子，转而坐在了沙发上，衣
衣背向我，被我抬到了身上，两只腿跨在了两侧，我的肉棒在移动中至始至终塞
在了她的嫩穴里。

  我稍稍等衣衣坐了坐正，便立刻抓紧了两只细嫩的手臂，开始自下往上用力
撞击，「呀……呀……啊……啊……这样……好……好舒服呀……啊……哈……

  哈……啊……啊……」衣衣也许从来没有尝试过这种体位，当即传来了响亮
的呻吟。

  我怕衣衣受不了我的尺寸，故意只是缓缓地从下挺动着，谁知道这个小淫娃
似乎领会到了这种体位的奥妙，竟开始自行上下套弄起了我的小弟弟：「啊……

  啊……舒服……舒服……我……我……啊……我爱叔叔……爱……爱叔叔的
大肉棒……好棒……好棒哦……哦……啊……干死了我呀……唔……唔……哦…
…」

  旁边的张Ａ已经滚到了地上，看来刚才的高潮已经将他榨空。宝贝女儿则仍
然趴在沙发靠背上，一边休息，一边斜着头欣赏着这种熟悉体位下的交合，嘴角
露出了自豪的微笑，而下体里的白色泄出物正缓缓顺着大腿淌下来。

  「佳佳，来吃爸爸的蛋蛋！」我命令道。女儿的头立刻慢慢探到了我的大腿
中间，小舌头在我的阴囊上游走，一股湿滑温暖的触感立刻从阴囊传来。

  「爸爸，衣衣妹妹的小率娣吧？」佳佳啜了两口我的阴囊，抬起头问。

  「嗯，舒服极了！」我看见我和衣衣抽插时溅出的淫水已经打湿了宝贝女儿
的面颊：「哪天你们两个一起陪我玩吧！」

  「咯咯咯～～好啊！」女儿朝衣衣吐了吐舌头。我虽然看不到衣衣的表情，
但从小可爱淫荡的叫声和急促的喘息声里推断，衣衣的表情一定已经忘我到几乎
扭曲了，不然佳佳不会取笑她的吧！

  「啊……呀……舒服……衣衣……好舒服……啊……啊……叔叔……干……

  干……得衣衣爽……好爽……啊……啊……啊……嗯……嗯……唔……」衣
衣的浪叫真的不比女儿差，简直就是另一个佳佳。佳佳听了也忍不住爬起来，在
衣衣的脸颊上亲了一口，传达着一种认同，一种对於同样能够带给我爽快的认同。

  大约过了百几十下，我已经可以闻到衣衣下体挥发出的骚水味了。衣衣此时
已经放低了呻吟，人蜷缩着靠在我的胸口上，两条小腿也忍不住合拢，由於阴道
里强烈的刺激，衣衣已经渐渐迈向了高潮。

  「哦……嗯……嗯……啊……啊……哈……啊啊啊……」终於，我感受到了
肉棒传来的阵阵紧缩，在我还没有到达高潮之前，怀里的小可爱已经先泄了。衣
衣抽搐着，被我抓住的两只小手反过来缠住我，握得死紧；靠在我胸口的头扭了
过来，张开了小口。我低下头，把舌头伸入了衣衣的嘴里，衣衣马上大力地吸了
起来。

  「衣衣，小可爱，你的嘴巴也很能吸啊！哈哈哈～～」过了几分钟，我把抽
搐渐停的衣衣从怀里托了起来，挪到了一侧的沙发上。我的肉棒依然坚挺着，上
面崖了白浆，传来一丝丝淡淡的香味。

  「佳佳，要不要妹妹的骚味呀？」我刚一问，靠在我大腿旁的宝贝女儿
便迅速探头一口含住了我的半根肉棒。「唔……嗯……衣衣妹妹的……骚水……

  嗯，有点甜……唔……好香呀！」佳佳似乎一口不过瘾，把小舌头滑向了我
的肉棒根部以及阴囊附近。

  「哈哈～～你的浪液味道也很棒啦！嗯，佳佳吃肉棒的技巧又进步了嘛！」

  我一只手轻轻爱抚着一旁衣衣的嫩臀，一只手伸到了女儿身后，抠弄起了女
儿被张Ａ灌满了精液的浪穴。女儿虽然高潮刚过，但受了刺激仍旧会微微的抽动。

  张Ｂ终於从屋子里出来了，他手上拿着两个看似塑胶的透明玩意儿和一瓶药
剂，「嘿嘿嘿～～等下让佳佳这个。」张Ｂ挥了挥手上的玩意儿，我这才看
清原来是两个阴茎套（好大的阴茎套啊）：「水晶套，我们上次交换前买的。嘿
嘿嘿～～那个小姑娘被我们操到尿都喷出来了，哈哈哈……」

  这两只透明阴茎套是用超软的乳矽胶材料制成的，表面崖了珠粒形的凸起
物，在顶部还有一圈圈刺状的P，用来强化刺激。这样的东西并不会增加使用者
太大的快感，但会使受用者堕入刺激的深渊。

  「你们还有这种嗜好啊？」我把佳佳扶起来纳入怀中，也把躺着的衣衣同样
搂进了怀里，让两个小淫娃都靠在了我的胸口：「等等，先让佳佳休息一下。」

  「是，是。」张Ｂ扔了一个阴茎套给躺在地上的张Ａ，坐到了一旁的另一张
沙发上，从小瓶里朝自己硬挺的肉棍上挤了点润滑剂，把那个水晶套套了上去。

  张Ｂ加长完毕的肉棒充满了一股雄浑威严的气势，惹得佳佳睁大了眼睛，仔
细地打量了起来。我与90后淫荡'妹妹'
90后, 妹妹 
我有一个13岁的妹妹，今年念初二，但是她的身材已经发育的不错，身高1.5，胸围还真的有点满突出来了；由于在家的原因每次她放学後都换下学生服，只穿一件薄薄的T恤，胸前微微突出的乳头老是让我想入非非……上身的T恤薄又不长，走动或坐下时常常可以瞥见小裤裤，要命的是妹妹的小裤裤又小又薄，而且式样又多；常常会有四五跟根细细的阴毛跑出来乘凉。碍于她是我妹妹……否则我老早就扑上去狠狠的操她了!
         妹妹有一件半透明雷丝质料的小瓤悖两边用两条细线绑住在腰上，是我最喜欢看她穿着的。每当看到她穿着这件我最爱的小裤裤时，禁不住都会幻想希望能将那绑在妹妹细腰上的两条细线一拉……我们时常在一起嬉闹，有时候闹一闹她就会做到我的腿上扭打，偶会不小心坐的太上面而坐到我的老二上，但她一点也没发觉。
　　今天是星期天，爸妈去外婆家了，让我和妹妹中午去外婆家吃饭。上午10点，我还在睡觉，妹妹就跑到我房间来了“哥，快起来，都10点了，大懒猪。”   我假装没听见继续睡，妹妹一把掀掉盖在我身上的毛毯，爬上床坐在我的大腿上，伸手在我的腰部哈痒，我立即还击也在她的腰部哈痒，嬉闹中妹妹T恤上衣下摆掀起，露出了小瓤恪Ｎ彝蝗环⑾炙今天又穿着我最爱看她穿着的雷丝细线小裤裤，趁着嬉闹扭打时，我终于忍不住把妹妹小裤裤的两条细线轻轻一拉，那件小瓤懵砩贤牙肟妹妹的迷人部位，哇！我终于看到那朝思暮想的迷人禁区，不太浓密的阴毛卷曲着趴在小腹的下面，阴阜微突而且只隔着我的短裤与我的小弟弟磨擦喔！！这种感觉真是太爽了！由于妹妹坐在我身上无法看到迷人的小穴。又怕妹妹马上就发现她小裤裤已松脱，我故意不断往她的腰部哈痒，妹妹因榻不住痒而仰躺在我的小腿上，边笑边躲避我搔弄她腰部的双手，双腿不断抬高往我踢来，妹妹那小穴就露了出来，阴部长得很漂亮，丰厚红润，两片肥厚的大阴唇中间露出嫩红色的肉蕾湿湿亮亮的，好不诱人！妹妹双腿不断的踢动，小穴就一开一阖吸引住我的视线，再也无法移开。我还看到几根的阴毛中妹妹的粉红色小穴口，竟然有着淡淡的水泽。老二马上肿胀起来，按耐不住n动，我一挺身将妹妹甩下，使妹妹仰躺在床上，双手抓住妹妹双腿左右一分，压倒在妹妹身上，然後不断向她搔痒，下身用力压着妹妹阴部，将勃起的老二紧紧的隔着我短裤与妹妹的嫩红色小穴口磨擦。妹妹笑的气喘嘘嘘，因榕卵鳎腰部与臀部更是不断用力扭动，薄薄的T恤因扭动的关系向上卷曲，哇！妹妹竟然没带乳罩，T恤下露出半个神秘性感的玉峰。妹妹的乳房小巧玲珑，两个乳头粉红的如蓓蕾一样，看得我血脉贲张。妹妹因槲薹ㄍ瓶我索兴用双手用力地搂着我的腰，臀部往上用力一危想将我甩开一边！我乘机也抱住妹妹，妹妹小巧而的乳房就轻轻地贴在我的胸前，温暖柔软而有些弹性，樱桃般乳头因妹妹的扭动而在我胸前划动。此时妹妹的瓤阋丫掉下来了，只剩下另外一边挂在左腿上。
　　由于天热的关系，我只穿了一条紧身三角裤，老二极度膨涨，在妹妹用力的扭动下，老二竟然滑出短裤跑了出来，紧贴着妹妹的小穴摩擦。怕妹妹发现，我坐起身把妹妹抱起坐在我的腿上，停止了哈痒，同时调整姿势将我的龟头对准了妹妹的小穴，想悄悄的在穴口摩擦哥！”妹妹大叫一声：“你致铮。　奔泵ο胍挣脱，我紧抱不放，她双手敲打我的背，却分毫不能离开紧箍住腰际的手臂，这样挣扎的结果，反而让顶在穴口的老二得到充分的刺激。　　“妹妹，哥爱你，哥……”我不知道怎么说，妹妹扭动的乳房在我胸前摩擦，让我胸前象有一团火在燃烧。
        “哥”妹妹停止挣扎：“哥，我也爱你，可我们是兄妹，不能这样。”
　  “妹妹，我爱你，就这一次好吗？我不进去，只抱抱你，摸摸你！”我一手搂住妹妹腰，另一只手按摩着她的屁股，嘴唇则在她的脖子上轻轻的碰触着。妹妹叹了口气不再说话了，房间安静了下来，但是一股情欲的气氛马上充斥了整个房间。
         妹妹一开始有点紧张的坐在我的腿上，不敢乱动，但是，在我轻轻的抚触之後，慢慢的放松下来。我一只手轻捏着妹妹的乳房，一只手按摩着她的屁股，嘴顺着她的耳际滑向她的双唇，妹妹紧闭着唇，不让我的舌头进入，我轻舔妹妹的香唇，将按摩她屁股的手向下移动，寻到她小小的阴蒂，我的指尖在她的阴蒂上轻轻的来回揉动，妹妹的呼吸开始急促起来，夹紧了她的大腿，我的手更加卖力的在妹妹阴唇上滑动着。  我明显感到妹妹的身体像过电一样颤抖起来，她的小穴也像触电般地颤抖着。我感觉到她的阴道更加紧密地箍住我的老二，阴道缺诓欢系厥账酰那种强烈的刺激不断地传送到我那深深插入的老二上。那种感觉，实在是非常刺激，我整个人几乎就要动了起来！
　　这真是个令人难以置信的情况：我就在爸妈的面前，肿抛约旱那酌妹茫《妹妹在爸爸的呼唤下竟然高潮了！
　　妹妹调整了一下呼吸说道：“嗯！好的…我…明天…送哥！”她的声音有一点颤抖，爸妈没有在意，又低头讨论事情了。真太刺激了，我不顾这种危险的形势，用手托着她柔软的屁股，开始快速地抽插，将我的老二深深地插进妹妹的小穴後再拔出来。妹妹受到我刺激，也努力地晃动着她的屁股。我紧紧抱握着妹妹的纤细地腰部，激烈地在她体瘸椴遄牛但从外面看起来，这个动作不明显，完全无声地动着，像是平时的打闹。
　　我的另一只手则伸到她前面，使得我可以一面肿潘，一面握着她坚挺的小胸部，她的乳头尖尖地挺着，好像一颗熟透的樱桃，我紧紧地握着它，并同时将她的屁股压下，好将我的老二更深的戳入她的体取
　　我们在这种刺激的情况下，激烈地做爱。空气中似乎混着淫秽和危险的气氛，我仍在妹妹的体让土Φ爻椴澹忘了爸妈也和我们在同一间房里！ 
　　不久，我更加地感到兴奋，而我的老二也变得更硬了。我停下了抽插的动作，一只手用力搓揉她的乳房，同时另一只手盖在她的阴毛上，手指揉捏着裹在老二边上的阴唇，将老二深深地插进她的体取
　　我感觉得妹妹的身体变得僵硬，就快要达到高潮了。我的老二依旧深深地插在小穴里，手指用力地在阴蒂上揉着。妹妹开始亢奋，阴道壁也因樗的痉挛，而紧紧地吸着我的老二。
　　当妹妹达到高潮的巅峰时，她的屁股用力地往我身上压，使我的老二能够更加深入她的体取Ｎ乙丫克制不住了！我已无法控制自己的身体，感觉我的老二猛烈地抽搐，突然间开始激烈地射出精液，不断地射出。厚厚而又滚烫的精液，深深地射入我妹妹的体取
　　我亢奋到了极点，似乎连心脏都要停下来了。我捉着她的腰，尽可能地把她的臀往下压，使她柔软的屁股紧紧贴着我的小腹。妹妹的阴道也正挤压吸允着我的老二，似乎想把我所有的精液都吸到她的体取
　　榱朔乐贡话致璺⑾郑我必须紧紧地把嘴巴闭起来，以免发出任何声音。妹妹在高潮的时候暂时停着了呼吸，直到激烈的高潮渐渐缓和下来後，她才发出微弱的喘息声。
　　当我射精的时候，妹妹想稍微离开我的身体，好将我的老二抽出来；但我紧紧地抱着她细嫩柔软、玲珑有致的小身体，以及她的臀部，然後将我剩余的精液全数射到她的体取
　　终于我们都调匀了呼吸，慢慢的平静下来，我们两个人仍旧注视着电视屏幕，一句话也没说，似乎什么事也没发生过。我的老二还没有完全软下来，仍旧插在妹妹的小穴里，享受着阴道里的湿润和温暖，手还在把玩她的乳房，回味着刚刚乱伦的激情。
　　“小明，淇淇，我们先走了。小明，到外地要注意身体，好好学习，要经常给我们来电话。”爷爷奶奶站了起来。
　　“小明，淇淇，送爷爷奶奶！”老爸说道，他不知道我的老二还插在他女儿的小穴里，怎么站得起来！妹妹不知所措，突然向前站了起来，老二一下子从妹妹的小穴中滑出，我们身上的毛巾被也滑了下来。致铮棵妹玫降自谙胄┦裁矗靠骱妹巾被滑下盖在了我身上，我赶紧把我的短裤拉起来，盖住我湿黏的老二。此时，妈妈朝我们这儿看了过来。
       “淇淇，”她说。“你怎么了……咦你的脸怎么那么红？你还好吗？”
　　“没什么，不用担心妈妈。”妹妹一面喘息，一面擦擦她湿润的脸颊。
　　“好了，没事就好，”爸爸说道：“去送你们爷爷奶奶。”
　　突然间，我发现有乳白色的精液正从妹妹的体壬出，并沿着妹妹的大腿间缓缓流下来；白色的精液，如乳液一般，从她的睡衣下，一直流到她的膝盖，看得非常清楚。我吓了一大跳，赶紧从椅子上跳了起来，并将手中的那条毛巾被围绕在她的身上。
　　“j，妹妹！”我几乎是用叫出来的：“把它披上吧！不要着凉了。”我的心在噗通噗通地跳着。
　　还好，那天晚上再也没有发生其他状况。第二天我独自一人来到另一个陌生的城市上学，每天承受着思念妹妹的煎熬，春节因大雪封路也没能回家。每次给爸妈打电话总觉得他们怪怪的，好像家里有什么事，但他们就是不说。
　　眼看到了五月底，再过一个月就可以放假回家，就可以见到我日夜思念的妹妹了。突然老爸打电话叫我马上回家，说妹妹出事了，我立即赶了回去。
　　刚下火车老爸的电话就来了，让我立即去医院。等我赶到医院已是深夜四点了，爸妈都在，妹妹脸色苍白的躺在病床上，已经昏迷，老爸说妹妹一直在叫着我的名字，希望能见我一面。
　　从老爸断断续续的话中我终于弄明白了，今年二月份发现妹妹的身体有点不对头，到医院一检查原来是怀孕了，爸妈气的不得了，追问是谁的，妹妹始终不肯说。爸想把孩子拿掉，医生说孩子已经六个月了，不能打掉否则有生命危险。後来肚子大了，学也不能上了，妹妹整天把自己关在房里，话也不说。昨天早上肚子痛，到医院後说是难产，上午紧急进行了破腹产，10点通知产後大出血病危，遂後老爸就通知了我，就在我到之前医生通知已经不行了，要我们准备後事。
          听到这里，我的眼泪刷的一下流了下来，妹妹才16岁呀，这都是我的错呀！这时妈妈出来喊道妹妹醒了，我赶紧n到妹妹的床边，紧抓住她的手。  
　　“哥！”妹妹睁开有一点浮肿的眼睛，流着泪对我说：“要照顾好我的孩子！”
　　“妹，你放心吧，我一定照顾好孩子！”我的眼泪已朦胧了我的眼，慢慢的妹妹的手松开了，我再也唤不回我的妹妹了！
       料理完妹妹的後事，我问起了孩子，老爸说生下的当天就已经送人了，是个女孩。我和他们大吵一架，回到学校。我才17岁，现在还没有能力养她，我发誓今後一定要把她找回来。

　　转眼5年过去了，我只在第4年大学毕业时回过一趟家，爸妈苍老了许多，看起来比实际年龄大好多。现在我已工作一年多了，有一点经济基础，开始寻找妹妹的女儿，也是我的女儿。
　　经过多方打听，终于找到了孩子的下落，等我赶到那个又穷又破的山沟，见到孩子时我惊呆了，这就是我和妹妹的女儿吗？头发枯黄，小脸瘦得只剩一双大眼睛，浑身是伤，显然是虐待的结果。我愤然带着女儿逃离了这里，我发誓一定要给女儿最幸福的生活，不再让她受到一点伤害。
　　我带着女儿来到一个陌生的城市，对外人讲她是我朋友的妹妹，亲人都不在了，连女儿都信以檎妗
　　刚开始一年女儿很封闭，不肯上幼儿园，不跟任何人说话，每天卷缩在房间的一个角落，惊恐的看着每一个人。经过我一年的细心呵护，对我已没有了戒心，可以和我尽情的玩耍打闹了。女儿10岁了，已上小学4年级，最让我烦心的是女儿不与别人交流，老师讲在学校基本不跟同学讲话，女儿最大的快乐就是等我回家和她一起玩耍，现在每天睡觉都要拱在我的怀里睡。我决定改变这种状况，在她10岁生日那天我带了一个女朋友回来，没想到女儿大闹一场，最後不欢而散。
  　　女儿哭着对我说：“哥，你不要我了！”
　　“小妹。哥怎么会不要你呢！”看着女儿伤心的脸，我心疼的说道。
　　“那你不要带别的女人回来，等我长大了嫁给你！”
　　“胡说，你是我妹！”
　　“我也不是你亲妹！”
　　我无语，我想等她长大後会改变的。从此我没有再找过女朋友，我开始慢慢改变我们之间的关系，先是不再帮她洗澡，然後不再和她同床睡，女儿也很听话，努力的学习。 
现在女儿都18岁了，女儿跟妹妹长得太像了，白玉似的肌肤细嫩红润，丰满的娇躯，纤细的柳腰，一头又直又长的秀发，显得格外的飘逸动人，鼓鼓的美臀，迷人的性感小嘴，再加上那银玲般的声音。
　　特别是她那一流身材，至今橹钩了我女儿我就没见过这么好的身材，苗条却又不失丰满，腿很长，腰又细，特别是她穿一条紧身的白色长裤时更显得亭亭玉立。唯一和妹妹不同的是她的双乳，比妹妹大许多，没想到这么苗条的人也有如此丰满的乳房。
　　女儿今年考上了大学，上午接到的通知书，再过一个月女儿就要离开我上学去了。我即兴奋又痛苦，晚上买了好多菜，喝了许多酒，醉吧！好久没有醉过了。朦胧中仿佛见到了妹妹，妹妹抱着我的头，吻着我的嘴，娇嫩的香舌在我口中游荡，一股少女特有的清香在我嘴里融化，丰满柔软的乳房紧贴在我的胸前。
　　我压抑18年的性欲一下子爆发了，一翻身将妹妹压倒在身下，两个小山似的雪白的乳房就在我眼前晃动，粉红色的乳头骄傲的挺立着，我马上咬住乳头贪婪的吸吮起来，另一只手疯狂的揉搓着，像是要把这硕大的乳房挤爆。
　　妹妹在我身下扭动着：“哥，轻一点，痛！”
　　我已经失去理智，粗的捉住妹妹的双腿，往两边一分，俯下头去，张开大嘴含住阴部舔了起来。我用舌尖顶住妹妹的阴蒂，上下揉动，扒开阴唇，努力的把舌头向小穴里面伸去，想品尝这味美多汁的蜜穴。
　　“啊…哥…里面好痒…求哥…不要…不要再舔啦…啊…”
　　一股淫水n进我的嘴里，淡淡的有点y味，我使劲地吸着妹妹的蜜洞，两片肥厚的阴唇被我吸成涨红色。我已经忍不住了，直起身来跪在妹妹的两腿间，用老二顶在小穴口摩擦，龟头已涨得闪闪发光。接着用龟头顶开阴唇，向妹妹的小穴插去，龟头慢慢的消失在阴道里。
　　喔！妹妹的小穴太紧了，我的龟头被一圈温热湿滑的嫩肉紧紧的箍住，夹得我老二有点痛，身下的妹妹仰着头，皱着眉头紧闭着双眼，张大着嘴，大口大口的呼吸着。
　　我已经被酒精n昏了头脑，一阵阵快感从被小穴紧夹的龟头传来。我用力一顶，老二顺着湿滑的阴道直插到底。
　　“啊…疼死我了…哥…求你…快拔出来！”妹妹在身下哭喊道。
　　妹妹的哭喊并没让我停下，酒精已经把我变成一只猛兽，我奋力的驰骋着，把我的老二一下下狠狠地刺入妹妹的小穴里。
         渐渐的妹妹不再哭喊，慢慢的随着我的抽插也在“啊！啊！”的哼着。我俩下体发出激情撞击的“啪！啪！啪！”声，妹妹两条雪白浑圆的美腿又紧缠到我的腰上，下体强烈的挺动迎合着我的抽插。
　　“哥！…下面好像…不疼了…只是好涨…哥…你慢点插…”
　　我现在已忘记一切，只有阵阵快感从老二处传来，我奋力地抽插着。
　　“啊…哥…我不行了…用力…啊…插进去…啊…我要死了…啊…”妹妹下体用力一挺，一股淫水喷向我的龟头，阴道一阵抽搐，然後不动了。
　　这时感受龟头一阵强烈麻痒，同时整根老二被她蠕动夹磨的阴道壁上嫩肉紧紧的吸吮，我再也忍不住，滚烫的精液一下子射了进去。此时我再也坚持不住了，头一歪趴在妹妹身上睡着了。
　　头好痛，阳光照在我的脸上，我睁不开眼，但我分明地感觉到老二被小穴紧紧地套弄着，那种被嫩肉摩擦的快感从下体传来。是在做梦吗？我努力睁开双眼，一个娇美的身躯呈现在眼前，清晨金色的阳光洒在她白嫩的肌肤上，女儿正跨蹲在我的身上，用她的小穴套弄着我的老二，丰满的乳房随着她的身躯上下跳动。
　　“啊！妹妹，你在质裁矗　迸儿看到我睁开了眼，满脸羞红，停止了动作趴在了我的身上，柔软的乳房压在了我的胸膛上。
　　      “哥，你醒了，你昨晚搞得我真疼，嗯，後来不疼了，下面又给你的那个塞得满满的好涨，不过弄得我好舒服，我要你今後天天这样和我在一起。”我心中一阵剧痛，你是我女儿呀，我们怎能这样呀！我的眼泪流了下来。
　　“哥，你怎么啦！我只是不想让你被别的女人抢走，我要嫁给你。哥，别生气啦，好啦！”
　　我不能再隐瞒了，把事情全部讲了出来。女儿听完後愣住了，我也静静地抱着女儿，轻轻地抚摸她的後背，老二还是硬硬的插在女儿的小穴里，温暖湿润的快感阵阵向我传来。女儿好像下定了决心，她直起身来，慢慢的移动着她的屁股，继续套弄着我的老二。
　　“哥，噢不，…爸…”女儿第一次喊爸还有点不习惯，“我不管你是哥也好，爸也好，我认定你了，你是我老公，其他的我什么也不管！”
　　“不！…女儿…我们不能这样，你是我女儿，我们这是乱伦！”
　　“那有什么，古今中外，乱伦的事不是多的很吗？连圣经上都有记载。再说……”女儿妖媚的对我一笑：“你跟妈不是…也…否则那来的我！对吧老爸…噢不…老…公…”说完用手摸了摸露在小穴外的一截老二，“那我们不是亲父女吗，可是你的肉棒现在在哪里插着呀。”
　　女儿说完，眉眼如丝地看着我，努力的旋转着她的屁股，我突然有一种莫名其妙的快感袭来。
　　我现在大脑一片空白，只想狠狠地治业呐儿。一翻身我站了起来，拖着女儿的腿把她拖到床边，然後曲起女儿的双腿向两边分开，让她的蜜穴向上清晰地展露在我眼前
　　女儿的小穴很漂亮，已经充分湿润了，粉红色的阴唇已充血涨大，穴口已微微张开，露出嫩红色的肉蕾，还有丝丝的处女血。我提起老二就往小穴插去，女儿刚开苞的嫩穴依旧是那么的紧缩，粗大的肉棒刚挤进龟头就插不进去了，女儿张大了嘴，大口大口呼吸着，我只好用力一顶，直插到底，女儿的眉头紧紧地皱了起来。
　　被女儿温暖的小穴紧紧地夹着，是那么舒服，大脑中更有一种肿约号儿那种淫乱的、莫名的快感。女儿的身体僵硬着，我开始慢慢的抽插，女儿渐渐的放松了身体。
　　“……噫呀……爸爸老公，好大的肉棒啊，女儿爽死了。”
　　女儿刚才麻痒的小穴插入肉棒，她好像被解放了般出了一口气，整个人感到都被充实了，没有了刚才空虚无助的感觉，只是觉得好美，说不出舒服。
　　“爸爸老公，来……摸女儿的奶子，来……用力揉”
　　“女儿老婆，你奶子真大真好玩，我都不舍得放开，我要吃你奶了，好不好呀！”
　　“你……使劲吃好了……乖儿子，……噢……啊……爸爸老公，插得好……用力……”
　　我渐渐地加快了抽插的速度，嘘嘘地喘着气。女儿紧紧的小嫩穴夹着我的肉棒，每次插入都嘶嘶作响，抽出时带出大量女儿分泌的淫液，顺着她雪白的大腿向下流淌着。
　　女儿的小穴更是能感觉到我的用力，因槊恳幌旅土业牟迦耄她都感到那粗热的老二想要穿透自己的身体一般，撞击了小穴口边的阴蒂後又轧向深处的花心，那滋味是那么的妙不可言。
　　“……噢……好啊……操死我了……爸爸老公……再用力……”
　　我看着女儿在自己的奸淫下，喊出一阵阵淫荡的话语，扭动着娇躯；肉棒在女儿小穴的磨擦下产生一波又一波快感传遍全身，不由得兴奋到了极点，知道要射精了，使足了全身的力气狠狠地至思赶拢抱住女儿的屁股，把烫热的精液浇灌在女儿的小穴深处。   啊呀……爸爸老公……我要死了……你炙懒宋摇…”
　　女儿也在这下狠命的抽插、精液的n击下，从花心深处涌出了一股淫液，产生了高潮，整个人像是虚脱了一般，柔软的身体摊倒在床上上，感觉好像在云端一般。
　　一阵平静过後，我射精後变小的肉棒被女儿的小穴慢慢地挤了出来，沾满了湿湿的淫液。我把女儿抱起来到浴室，在浴缸里放满水後将女儿拥在怀中静静地泡着。我有好久都没跟女儿洗澡了。
　　“爸爸，在想什么？”女儿打破了沈默，仰着头一脸坏笑的看着我。
　　“我们今後怎么办？”
　　“现在想是不是迟了，刚才插女儿小穴时怎么不想！”边说边用她的屁股挤压我的老二，“看它又起来了。”
　　我那不争气的老二在女儿的挤压下再一次挺立，女儿转过身面对着我，俯下身来把我的老二含在了嘴中。女儿不会口交，只是用牙齿轻咬我的龟头，然後又用舌头轻轻的舔，然而就这样我已快忍不住了，我一把将女儿抱起。
　　“来，乖爸爸，吃女儿的奶。”女儿格格的笑道，并用双手握住乳房，把乳头放在我的嘴里。“刚才咬得我奶头很疼，这次不准咬了，慢慢的吸，对，就这样，乖。”
　　见我仍然沈默不语，只是静静的吸着乳头，女儿伸手抱住我的头，两只硕大的乳房紧紧的压在我的脸上。“爸，不要想那么多了，好好享用你的女儿吧，等我大学毕业了我们就结婚。”
　　“那怎么可以！”我榕儿的想法感到吃惊，“你是我女儿，别人怎么想！”
        “呆爸爸，这个秘密只有我们两人知道，难道你还想让其他人知道？”
　　我隐隐觉得有点不妥，但拥有如此美丽的女儿又让我觉得好兴奋，刚才女儿的小穴紧紧夹着老二的那种乱伦的快感又在脑中呈现，我下定决心，女儿是我的！我要拥有她！
       终于放开一切，心情一下开朗起来了，只想好好享受我的女儿，真正的拥有她。我抱起女儿把她放在洗脸池的台面上，曲起腿让小穴充分暴露，双手使劲的揉着她的乳房，说道：“女儿，噢不，老婆，快把老公的肉棒插到你的小穴里。”
　　“老爸好色哟！”女儿媚笑道。说着伸出手抓住我的老二放在她的小穴口，“插进去吧，老爸。插自己亲女儿的小穴很刺激吧！女儿的小穴现在好痒哟，用力往里插吧！”
　　“女儿也好色哟！你看流了好多水耶！”说着我把老二慢慢的向女儿蜜穴插去，“看，老爸的肉棒进去咯，喔…女儿，你的小穴真紧！”
　　女儿低下头，看着老二慢慢消失在阴道里。我用劲往里一顶，老二直插到底，女儿“啊”的一声叫了起来：“老爸…你的肉棒…太粗了…插…插得下面…好涨…小穴要纹屏恕啊！”
　　“女儿，我们现在连在一起了，你摸摸看。”我和女儿的下体通过肉棒紧密地连在一起，阴毛已连成一片，分不清是谁的了。女儿的手顺着我们的连接处探了下去，然後握着我的老二。
　　“老爸，你的肉棒这两天在我里面射了多少，我要是怀孕了怎么办？”女儿歪着头看着我坏坏的笑着，一脸幸灾乐祸的表情，“我生的小孩是叫你爸爸，还是叫你外公！”
　　“喔！你是我的女儿，我要是再生一个小孩因该叫你姐姐吧！    就这样我们笑着、闹着，疯狂的做爱着。今天的阳光属于我们，今天的空气属于我们，今天的一切都属于我们，我尽情地享受着属于我的独特的天伦之乐。女儿也任由我奸淫着，我轮流插着女儿身上每一个能插的洞，从嘴巴、蜜穴到菊门，每一个洞里都灌满了我的精液。我们看着A片，去尝试每一个我们能做的动作。
　　女儿大学毕业了，我们回到了我父母所在的城市，父母看我带了这么一个年轻漂亮的女朋友回来，非常高兴，槲颐蔷侔炝寺≈氐幕槔瘛Ｎㄒ焕扰女儿的就是嘴上叫我父母是爸妈，心里叫的是爷爷奶奶！
　　一年後，我们生了一个男孩，女儿每次j孩子吃奶时，我都要吸上一口，女儿没办法，只能露出两个硕大的乳房，一个j孩子，一个j我。
　　就这样我们一家快乐的生活着，没人知道我老婆是我的女儿，我们只在做爱时才互相叫着爸爸、女儿。 

 

我的乖乖――徐韵婷
陌生人, 儿子儿媳, 小姑娘, 长发, 身体 
2008年，我三十一岁，因工作的原因，到了一个小村庄，在当地村庄租了一
套房子。

　　在我租房子的隔壁，有一家人，儿子儿媳都出去打工了，只留下老头老太和
两个女儿在家守房子，大女儿徐韵婷，十四岁，现读初二，小女儿徐韵娇，十一
岁，读小学五年纪。

　　初见徐韵婷时，我陡觉眼睛一亮。

　　水灵灵的一个小姑娘。

　　纤瘦的身体，披肩长发系了一条麻花辨垂在脑后，小脸粉嫩嫩的，白里透红，
一双眼睛水汪汪的，两片薄薄的嘴唇红嫩嫩的，尤其是在看着陌生人害羞的娇笑
时，小嘴角微微上翘，隐约露出里面两排雪白碎玉般的小贝齿。

　　小胸脯微微的耸挺着，显是已经开始生长发育了。

　　看得我是心里酥痒难耐，山村里面呐，山好水好空气好，养人呐，也只有这
样的地方，才养得出这样清水出芙蓉，天然去雕饰的小美女啊，放在都市里面，
看惯了那些靠外加条件包装起来的美女，这简直就是忽如一阵春风过，千树万树
桃花开啊！

　　从和他爷爷奶奶的聊天中得知，徐韵婷的数学成绩尤为不理想，每次的考试
都是在及格线上徘徊。

　　得知这一情况后，我当即拍胸脯保证，如果信得过，就由我来对她进行课后
辅导。

　　老俩口一听，当下是感激莫名，透过眼角余光，我看到徐韵婷美目发亮，雪
白贝齿轻咬着嫩红的小嘴唇，显是高兴极了。

　　接下来几天，我循规蹈矩的对徐韵婷进行着数学辅导，初中的数学，对我来
讲，用一句话说，那就是毛毛雨啦，甚至我毫不怀疑，以我的水平，完全可以去
做初中数学老师。

　　而我生动有趣的讲解，结合实际的辅导，一下就将徐韵婷的学习兴趣提升了
起来，小丫头已经开始学会举一反三了。

　　这当中，我时不时的假作无意的和徐韵婷有了些肢体接触，比如说在教她做
作业的时候，手掌无意识的轻轻抚过她滚圆翘挺的小屁股，感受着小姑娘的青春
所独有的弹性，让她靠紧我，身体一侧和我一侧紧挨，我的手就势挽过她纤细的
小柳腰，手掌轻轻放在她浑圆的美腿上，有时小丫头做错作业，我佯装生气，要
对她进行惩罚，比如说轻轻掐一下粉嫩的像是可以捏出水来的小脸蛋，捏一下可
爱的小鼻子，甚至有时候还轻轻拍打她的小香臀。

　　刚开始小丫头甚为吃惊，在我打她小香臀的时候，小脸羞得通红，下意识的
扭着小腰不让我碰触着她的少女香臀。

　　在我不屈不挠的搔扰下，小丫头渐渐习惯了我这种惩罚方式，当我再轻轻拍
打她小屁股的时候，只是小脸红红的，象征性的扭着小腰，却不再拒绝我的轻薄，
直把我兴奋的象是要飞上天般。

　　这其中，找五姑娘对付小和尚的事，自然是做过几次了，人之常情嘛。

　　今天是周六，吃完中饭，徐韵婷爷爷奶奶有事出去，要到明天下午才回来，
拜托我照看两个孙女，我自然求之不得，将小韵娇安排去睡觉后，自然而然的，
小美人拿出数学书，准备进行每天的例行辅导。

　　我轻轻拍了拍小美人发育中渐见丰满圆挺的小屁股，在小美人娇羞下道：
「我们到里面房间里去，外面太吵了，省得你受到打扰。」

　　小美人犹豫的看着我，还没有说话，我已经拉着她柔软纤细的小手往里面走
去，顺手将大门带拢插上插栓。

　　搬过一张凳子，我示意小美人挨着我坐下来，打开书，细细讲解着小美人有
疑问的要点。

　　手习惯性的往下放在小美人小香臀上，手掌包着小美人小臀，五指一紧一松，
轻轻揉捏着小美人极富青春弹性的臀肉。

　　小美人娇躯轻轻一颤，抬起红红的小脸，美目水汪汪的看着我。

　　我竖起一根手指压在嘴唇上，「嘘」了一声：「韵婷啊，你知道你为什么在
学校学不进去吗？就是因为你不能集中注意力，思想分散，所以听不进去，老师
现在要针对你这一点进行辅导。」

　　小美人轻咬了咬粉嫩的红唇，小屁股在我手掌里紧缩着，看了我一眼，犹豫
的道：「可是……可是……」

　　我一紧手掌中的少女臀肉，在小美人轻轻的娇呼声中道：「看书，做作业，
别管老师在做什么。」

　　小美人低下头，美目投在了桌上的书本上，嫩白的小手紧紧捏成拳。

　　我心里一阵激动，知道今天将是我一生中最为幸福的时刻，我的小美人，今
天，老师还会教你另外一样知识的。

　　轻轻抚摸着小美人的小香臀，左手掌轻轻插入小美人香臀下，手背贴着凳面，
这样，就等于是小美人坐在了我的手掌上。

　　两瓣柔软浑圆的臀瓣，就像两个半球般紧紧的被我握在手心里，我轻轻低下
头，嘴唇轻挨着小美人晶莹的小耳朵，轻舔了口，在小美人娇躯剧颤下柔声道：
「我的小宝贝，屁股抬起来一点，让老师的手放到中间好吗？」

　　小美人小脸红得像是要滴血一般，却是出奇的柔顺，轻轻的抬了下小香臀。

　　我将手掌移到正中间，挨小美人小屁股坐下时，正好两瓣小臀各有约三分之
一在我的掌握中。

　　而正好的，我的中指陷进了小美人两瓣臀瓣之间诱人的臀缝里。

　　而今天恰巧的，小美人穿的又是一条比较薄的裤子，以使我能清楚的感受到
小美人微热轻颤的臀肉是多么的诱人。

　　中指将裤子也深深的按进臀缝，轻轻的往上勾着手指，指头经过小屁眼时，
停了停，在小美人可爱的娇颤下，指头突然稍一用力。

　　「呀」一声娇呼，小美人娇躯一抖，猛然站起，有点慌乱的小手捏着小屁股
上的裤子往后一拉。

　　尚带着我指头印的裤子自那道诱人的臀缝中被拉出。

　　我心里一荡，刚才我清晰的感觉到，我的指头带着裤子，密密的挤进了小美
人紧凑的小屁眼内。

　　我重新将小美人按坐在凳子上，抚摸着小美人香臀，平息着她的慌乱，道：
「宝贝，你还是不能做到思想集中噢，你看，老师只是弄了一下你的屁屁，你就
分散注意力了。」

　　小美人轻咬着嫩红的小嘴唇，小脸红红的看着我：「老师……您别……别摸
人家的屁股好吗？」

　　我在小美人略带慌乱的眼神中低头在她小脸上亲了一口，安慰道：「宝贝，
老师是在检查你的发育情况怎样，别怕。」

　　说罢手离开了小美人的小屁股，移到了小美人浑圆的美腿轻轻揉捏着，道：
「来，宝贝，看着老师。」

　　小美人小脸羞红的看了我一眼，低下了头。

　　我空着的另一只手轻轻托起小美人尖俏的下巴，往右边慢慢的转过来，柔声
道：「宝贝，让老师亲亲你好吗？」

　　小美人一听，小脸慌忙扭向一旁，低声道：「不要……不要老师……」

　　我上下其手，左手在她粉腿上揉摸，右手托着她下巴五指收拢，捏着她下巴
尖，柔声道：「宝贝，你老实跟老师讲，你喜欢老师吗？」

　　小美人小脸红红的看了看我，小脸扭向一边，轻轻的「嗯」了一声。

　　我心里一酥，轻声道：「喜欢老师，那就让老师亲亲，你看，老师也喜欢你，
所以老师想亲亲你，不然的话，老师怎么会想亲你呢？」

　　小美人看了看我，默不作声。

　　大喜，打铁要趁热，小美人已经动摇了。

　　我低头，在小美人略带慌乱的眼神中，轻轻的覆上小美人稚毛尚在粉嫩的樱
桃小嘴。

　　四唇相接的那一瞬间，小少女嘴唇的柔嫩，就像刚成熟的桃子一般，让我这
个色中饿狼深深的沉迷其中。

　　小美人在小嘴被我占有的一刹那，喉咙里发出「唔嗯」的一声轻哼，娇躯一
下绷紧，马上又松软了下来。

　　我如饥似渴的舔吮着小美人柔嫩湿润的小嘴唇，舌头伸进小美人口腔，在唇
瓣间舔吸着，感受着小美人唇瓣里粉嫩的内肉，舌尖轻舔着小美人因紧张而紧咬
在一起的贝齿。

　　左手滑进小美人粉腿之间，手掌往小美人粉臀下插进。

　　四指托握着小美人小臀往上一掏，如此正好将小美人小阴阜握进手心，而大
拇指却是恰好紧抵在小美人小阴阜上最为迷人的小肉缝上。

　　虽是隔着两条薄裤，但我依然能感受到小美人小肉缝的轻颤。

　　少女敏感的私处被男人握在了手里，从未曾有过的情形令得小美人「嗯」一
声娇呼，贝齿轻轻张开，小手猛伸进粉胯，按在我手背上。

　　而我趁机舌头一伸一顶，自两排碎玉般的贝齿缝隙间滑了进去，深深的伸进
了小美人口腔内。

　　双唇紧啜着小美人柔嫩的小唇瓣一阵狂吮，舌头在小美人小嘴内缠吸着她滑
嫩的小香舌，右手自小美人小下巴上一滑而下，轻轻覆上小美人微突的小胸脯，，
隔着衣服轻轻揉着那刚发育的小乳房。

　　左手在小美人粉胯一阵蠕动，屈起拇指沿着那条销魂缝上下轻轻抠磨着，挑
逗着不知所措的小美人。 

 

十四岁的小少女，哪经得起我这色中老手多重压迫，不一会小手就无力的搭
在了身体两侧，任由我在她青涩娇嫩的小身体上肆虐。

　　一番痛吻，一番抚摸，直弄得小美人娇喘嘘嘘，小身体软绵绵的，全靠我的
搂抱才不致于自凳子上滑到地上。

　　我放开小美人小嘴，爱怜的看着小美人被我吻得略微有些红肿的唇瓣，柔声
道：「我的小宝贝，舒服吗？」

　　小美人小脸红红的深深埋进我的肩膀处，微不可闻的声音道：「嗯……老师
坏蛋……这下不是人家……没有集中注意力噢……是老师坏……」

　　小美人那自然而然的娇羞妩媚令得我血脉贲张，忍不住托起小美人小下巴，
狠狠的亲了一口：「好，怪老师，宝贝，老师今天让你感受另外一种快乐，包我
的小宝贝以后天天想要，好吗？」

　　小美人娇羞的看了看我，低头轻声道：「是什么快乐呢？」

　　我手移到小美人小腰间，柔声道：「我的小宝贝，老师把你裤子脱掉好吗？」

　　记得我一位朋友讲过一段极为经典的话：玩女孩子，就是那种刚刚发育的少
女，为什么呢？因为此时她们的逼是鼓胀胀的，期待着男人的鸡巴去捣鼓的插搞
一番，只要你引起了她们的兴趣，恭喜你，你有新鲜的嫩逼吃了。

　　而我的小宝贝虽然还小，但是在我这个色中老鬼的手中，一样的无路可逃。

　　在小美人略微的挣扎中，我抱起小美人，轻轻往下脱着她的裤子。

　　连同一条白中带着点红的小内裤一起自下体脱落，两条雪白粉嫩泛着淫光的
少女粉腿赤裸裸的出现在我的眼前。

　　我喘着粗气，抱起小美人站起身来，转身将她放在我坐的凳子上，而后我面
对着我的小美人坐了下去，坐在地上，恰好我的下巴与凳子一般高。

　　我抬起小美人穿着雪白棉袜的小嫩脚左右分开搭在我两边肩膀上，双手伸到
小美人细腰后抱住她的小屁股往前一带。

　　少女那粉嫩嫩、湿滑滑的小鲍鱼赤裸裸的出现在我的嘴前三公分处。

　　此时的小美人哪还有心思去看书，她略微一低头，却一眼看到自己的嫩逼就
差那么一点点就要贴在我的脸上时，娇吟一声，上身软软的趴在了桌子上，颤声
呼道：「老……老师……老师……」

　　发育中的少女嫩逼，我梦寐以求的小鲍鱼，就这样在我眼前。

　　十四岁的小嫩逼竟然还未有芳草，白嫩嫩、水灵灵。

　　两瓣粉嫩的肉瓣微微鼓起，就像刚出笼的小馒头般，让人垂涎欲滴，一道细
细的缝隙，将本应该是完美无暇的小馒头一分为二，却又是那样的自然，令得那
两瓣鼓胀的肉瓣拼命的向里紧逼，显得这道缝隙是那么的紧窄。

　　轻轻掰开两瓣肉唇，顿时呼吸一窒，目眩神移，一道粉红色的粉嫩肉沟跃然
而出，犹如婴儿小嘴般，时合时张，在这道粉红肉缝的上端，一颗小小的肉蒂正
轻微的颤粟着，就如刚长出的小樱桃般晶莹粉嫩、娇艳剔透。

　　脸轻轻的压下去，鼻尖轻轻的抵上那粒肉蒂，深深一吸。

　　啊……少女的嫩逼并没有我想像中的那种异味，相反的却是一股淡淡的香味，
就是这股香味，令得我情不自禁的张开嘴，一口将小美人粉嫩的小花苞儿含进嘴
里。

　　「啧啧」贪婪的吸吮声中，舌头在粉嫩的肉瓣上扫吸着，双唇啜吸着嫩嫩的
阴唇，品尝着少女特有的嫩滑，舌头随即缠上那粒晶莹剔透的小肉蒂，一舔。

　　小美人小身体猛的一颤，架在我肩膀上的粉腿猛然左右夹紧，将我的脑袋夹
在其间。

　　一声娇吟：「老……老师……不……不要……不要亲人家……那里……那是
尿尿的……好脏……好脏的……」

　　我哪管那么多，舌头猛舔着那粒肉蒂，带给小美人娇躯一阵猛烈的剧颤，而
后轻轻挑开两瓣紧紧夹在一起的阴唇，探进了中间那道粉红色娇嫩的肉缝。

　　「嘤咛」一声轻吟，明显的感觉到小美人在我手中的小屁股一阵紧缩。

　　随之两瓣阴唇也紧缩，将我的舌头紧紧的夹在小阴道里。

　　一股微热的细细的液体自小花苞儿深处缓缓流了出来。

　　十四岁的少女已经有了性快感了。

　　我坐在地上将自己的裤子飞快脱掉，当内裤扒掉时，早已是粗硬坚挺的鸡巴
一下弹了出来，足有十五公分粗长的鸡巴颤巍巍的在空中抖动着。

　　我起身抱起小美人下身赤裸的娇躯，坐在凳子上，面对着我将小美人放在腿
上。

　　小美人柔顺的张开一双粉腿，跨坐在我大腿上，粉嫩的小逼儿恰巧顶在了我
的龟头上。

　　在小美人娇呼的时候，我低头堵住了小美人可爱粉嫩的小嘴，急色的脱着小
美人仅剩的上衣。

　　小美人「唔唔」的娇哼着，小手微向两边张开，配合着我将她的上衣脱的干
干净净。

　　一具雪白粉嫩，略见青涩稚嫩的小胴体一丝不挂的坐在了我的怀里。

　　我喘着粗气，痛吻着小美人小嘴，小脸，雪白的小脖子，一路而下，停留在
小美人雪白的小胸脯上，张口含住刚发育、小水蜜桃般诱人的小乳房，贪婪的吸
舔着，舌头拨拉着小美人嫩嫩的小乳头。

　　手伸进两人紧抵着的下体，轻轻揉捏着小美人粉嫩的肉瓣，而后左右拨开，
挺起鸡巴，龟头紧紧抵在裂开的肉缝口，在小美人的娇吟声中揉顶着。

　　小美人小手紧紧抱着我的脖子，娇吟不已：「老……老师……您弄的人家
……好难受……」

　　我恋恋不舍的舔了舔小美人已经茁挺起来的小乳头，看着小美人羞红的小脸，
柔声道：「小宝贝，老？师要给你开苞了，要插进你的小逼逼里面，刚开始会有
点疼，宝贝忍着点，好吗？」

　　小美人低着看着我紧紧抵在她阴道口的龟头，美目闪过一丝复杂的神色，点
了点头，轻声道：「老师……您的那个……那么大……插进人家的……人家的里
面……插得进去不……」

　　我亲了小美人一口：「放心我的宝贝，老师会慢慢插的，不让我的心肝宝贝
受到一点伤害的。」

　　说完屁股轻轻一扭，龟头在小美人阴道口慢慢的顶开两瓣阴唇，缓慢但坚定
的朝粉嫩的阴道里面挺进。

　　小美人轻咬住嫩红的小嘴唇，低头神色复杂的看着我的龟头慢慢消失在自己
的阴道内。

　　龟头已将小美人阴道最大限度的撑大，就着阴道里面的湿滑，我并没有停留，
继续朝里顶进。

　　小姑娘的嫩逼就是紧，尤其是像这样刚开苞的嫩逼，鸡巴已经插进去了约四
分之一，那两瓣嫩唇就像婴儿的小嘴一样紧紧缠夹着我的茎身，鸡巴每往里面插
进一寸，在撑开小美人紧窄粉嫩的阴道的同时，她那两瓣阴唇也紧紧的最大限度
的拉扯着我鸡巴表面的那层皮，以致于将包皮拉扯的略微有点发疼。

　　但那种鸡巴被紧紧夹住的感觉，即使是成年少女开苞的嫩逼都是无法比拟的。

　　我的小美人一身不吭，美目只是死死的盯着我慢慢朝她体内顶进的鸡巴。

　　鸡巴越顶越深，在进入约三分之一后，我的小美人小手猛的一下抱紧我的脖
子，同时，我也感觉到龟头被一层薄膜挡住了去路。

　　我停住了继续前进的步伐，鸡巴静静的插在小美人的小嫩逼里，亲了亲小美
人，柔声道：「宝贝，有点疼了是不是？」

　　小美人小脸红红的点了点头：「嗯，有点疼了。」

　　在小美人贝齿紧咬中，我轻轻将鸡巴自小美人阴道内往外抽，龟头卡在阴道
内左右扭了扭，而后又慢慢的往里插，龟头顶到处女膜时稍加大点力道，双手自
小美人腋下伸上紧紧扣在瘦削粉嫩的肩膀上，鸡巴在阴道内进进出出数下后，在
感受到阴道内越来越湿滑时，说道：「宝贝，忍着点，最后一下会有点疼。」

　　说毕还没等小美人回过神来，我堵住小美人小嘴，双手按住小美人肩膀狠狠
往下一压，同时屁股狠狠往上一顶。

　　清脆的「卟叽」声中，鸡巴破体而入，一下猛的捅破那层薄膜，深深的插进
了小美人粉嫩紧窄的阴道内。

　　小美人娇躯一阵剧颤，开苞的剧痛，就是成年女子也无法忽视，更何况只是
十四岁的徐韵婷。

　　喉咙里一阵哼哼，小美人原本白里透红的粉嫩小脸蛋一下血色尽退，小手紧
紧的抓在我的肩膀上，深深的陷进我的肉里。

　　我爽得差点叫出声来，鸡巴深深的插在小姑娘的小嫩逼里，被紧紧的夹住，
那种感觉，直入骨髓，叫人终生难忘。

　　我终于干到了一个小处女，终于完全拥有了一个小处女，而且是这么漂亮，
这么可爱的小处女。

　　小处女艰难的移开了小嘴，哭叫着：「老师坏……老师坏……插得这么用力
……插得人家痛死了……」

　　说毕小手伸入两人相交的胯下，却是娇躯一震，小脸更白：「还……还没有
全部……全部插进去……啊……老师……求求你……不要再插进去……插进去了
……不然人家……人家会痛死的……」

　　我那粗长的鸡巴并没有全部插进小美人的小嫩逼里，沿有一小截还留在体外。

　　我爱怜的亲了亲小美人小嘴：「小宝贝，乖，只是这一下疼，等下就不疼了。」

　　边说双手扶住小美人小腰轻轻往上提。

　　鸡巴带着一股刺目的血丝慢慢自小美人嫩穴里抽出，在小美人银牙紧咬时又
慢慢将小美人小腰下放，鸡巴就着外女鲜血又慢慢的插进小美人小嫩逼里。

　　慢慢的，小美人紧绷的娇躯渐渐放松了，小手也柔软的盘抱在了我脖子上。 

 

我心里一喜，轻轻提起小美人小娇躯，鸡巴退出阴道，仅留龟头卡在肉缝里
揉弄着，舔吮着小美人茁挺的小乳头，柔声道：「小宝贝，还疼吗？」

　　小美人深吸一口气，小屁股轻轻摇了摇，小肉缝夹着龟头一阵蠕动，皱眉道：
「疼，还是有点疼，不过没有刚开始那么疼了，啊……」陡的一声尖叫，小美人
小嘴一张，一口咬在我肩膀上，小手握拳，轻轻擂打着我的背。

　　却是我用尽全身力气将小美人狠狠往下一按，屁股也用尽全身力气狠狠往上
一顶。

　　鸡巴深深的一下猛的顶进了小美人小阴道内，这下竟然是全根而入，龟头狠
狠的撞在小美人粉嫩还未开苞的花蕊上。

　　肩膀上传来的些许咬疼，以及小美人擂在我背上的小粉拳，我知道，这是小
美人在发泄。

　　刚才这一下，会有点疼，但是却是舒服胜过疼痛许多，只是小美人不知道该
怎么来表达这种感觉。

　　我提起小美人小身体，又是一次全根贯入，喘着粗气道：「小宝贝，这下不
怎么疼了吧？让老师狠狠的干你的小逼逼好吗？」

　　我的小美人没有说话，只是小手一下一下无力的打在我背上。

　　我抱起小美人站了起来，走到床边，将小美人放在床上，压了上去，双手自
小美人腋下伸上反握住香肩，屁股一抬，「哧溜」一声猛抽出鸡巴，而后狠命的
用力往下一压。

　　终于是苦尽甘来，忍了那么久，在可以狠狠的干的时候，我哪还记得什么九
浅一深，轻插慢抽，只知道狠抽狠插，狠提狠干，次次见底，龟头每一下都深深
的插进小美人花蕊深处。

　　「啊……啊……」

　　「啊……老师……老师……」

　　小美人被我一顿拼命的狠干干傻了眼，只觉自己双腿之间的小嫩逼里不时的
鼓胀饱满，不时的被一杆插到底，一凹一陷，但是一种从未曾有过的舒服却又让
她不知如何是好。

　　我狠狠的调教着我生命当中第一个未成年少女，双脚反撑在床上，屁股上抬，
鸡巴抽出时，下体与小美人粉胯悬空，而后狠狠下落，鸡巴全根狠狠的插进小美
人嫩嫩小花苞里。

　　胯部与胯部密实的撞击，发出令人心痒难耐的「噼啪」击肉声。

　　鸡巴插进时，挟带着小美人两瓣粉嫩的阴唇，最大限度的朝里卷进，拔出时，
却又裹挟着那两瓣粉红的小阴唇尽力外翻，带着丝丝鲜血，道不尽的淫靡。

　　小姑娘的粉嫩让我不知疲倦，一口气不停，鸡巴在小美人小嫩逼里干了数十
个来回。

　　「啊……啊……老师……老师……插得好深……」

　　小美人玲珑小娇躯在我剧烈的起伏下摇摆着，在我狠狠的插入时，那交缠在
我腰上的小美腿猛的一下绷紧，当我用力往外抽时，却又是小脚猛的一下绷直，
而后软软的落在我腰上。

　　我疯狂的亲着我的小美人，鸡巴风一样的在她粉嫩的小逼内进出抽送着，鸡
巴被小嫩逼紧夹缠挟，每一次的进出都和那两瓣粉嫩的肉瓣最深度的磨擦着，带
来阵阵蚀骨般的销魂。

　　而另一种销魂却又来自屁股。

　　小美人穿着短筒棉袜的小嫩脚在我屁股上，随着我在她小嫩逼里的狠干不时
磨擦着我的尾椎，那种被棉袜弄得丝丝痒酥麻也令我沉醉不已。

　　我的小美人已经开始生涩的回应我的占有了。

　　当我狠狠的插入时，小美人在我鸡巴快要全根没入时小屁股不知深浅的猛的
往上顶，以让我的鸡巴能更深入的插进她的小嫩穴最深处。

　　当我抽出时，小美人又尽量将小屁股往下沉，让我们之间的距离尽量拉大，
为下一次的插入做好最充分的准备。

　　「啊……老师……老师……」

　　可爱的小美人翻来覆去的呻吟着同样的话，这也难怪，十四岁的年纪，就被
我给开了苞，哪想得出来其他的叫床话。

　　我越插越兴奋，撑起身来，跪在床上，将小美人小屁股拖放在大腿上，一前
一后的插干着小美人小嫩逼，伸手抬起小美人一只小脚，「刷」的一下扯掉短筒
袜，露出一只雪白粉嫩、纤细诱人的小嫩脚。

　　张嘴将小美人小脚含进嘴里，吸吮着小美人晶莹雪白的小脚趾头，舌头不时
钻进雪嫩的脚趾缝内，滑向柔嫩雪白的脚心，轻咬浑圆小巧的脚跟，喘着粗气：
「我的小宝贝……插得你舒服吧……老师的鸡巴……大不大……撑得宝贝的小逼
逼是不好饱……好胀……」

　　小美人小脚在我嘴里不时反弓，有时调皮的脚趾头夹紧，将我的舌头夹在脚
趾缝内，小嫩逼迎接着我一下比一下用力、一下比一下插得深的占有，深处的花
蕊不时包缠着我的龟头厮磨，在我的引导下，叫床声渐渐的丰富多彩起来：「噢
……老师……你插得人家……人家小逼逼好胀……插得好深噢……不要把人家
……插穿了……不要插破小逼逼……小逼逼噢……人家好……好舒服……」

　　「……啊……坏老师……坏蛋……这一下……这一下插得人家……插得人家
好深……插到里面……里面去了……」

　　想想一个十四岁的未成年少女被自己干得如此忘形的淫声浪叫，那青涩稚嫩
的叫床声，无疑是另一剂兴奋剂，促使得我精神焕发，更加用力的干着身下稚嫩
的小姑娘。

　　不一会，我让小美人跪在床上，小屁股翘起，从后面，我再次深深的干着这
个可爱美丽的小姑娘。

　　从见到小美人的第一眼和鸡巴的第一次勃起，到真真正正确确实实的插进小
美人的嫩逼，前后只不过半个月的时间，怎么不让人兴奋。

　　当我将一泡浓浓的精液深深的射进小美人小花苞里时，小美人已是娇慵无力
的躺在床上，美目傻傻的看着我。

　　抱着小美人，打来一盆热水，轻轻洗着刚开苞的小花苞儿，结果看着那被我
干出一个嫩红小圆洞的小嫩逼，我忍不住就这样抱着小美人，鸡巴自后往前顶进
了小美人略有些红肿的小嫩逼里，又狠狠的干了小美人一次。

　　抱着我的小美人掀开被子，干了一个多小时了，也有点累，不知不觉竟然睡
了过去。

　　梦中，我一次又一次的干着我的小美人，鸡巴在她的小嫩逼里面不知疲倦的
顶插着。

　　突然，一只雪白的小手自旁边伸出，握住了我的手。

　　我大吃一惊，我的小美人双手明明紧紧的抱着我的脖子，怎么会有另一只手
出来？

　　莫非……

　　大惊之下，一觉醒来，却见窗外夜幕笼罩。

　　竟是已入夜。

　　我刚想伸个懒腰，陡的浑身一震。

　　确实有一只雪白的小手握在我的手腕上，我脸一下惨白……

　　同时，耳中传来稚嫩的问话声：「明明老师，您怎么和我姐姐睡在一起呢？
怎么你和我姐姐都没有穿衣服呢？姐姐羞羞脸噢，不穿衣服，光屁股睡在明明老
师身上，也，姐姐尿尿的地方怎么贴在明明老师尿尿的地方呢……」

　　原来我的鸡巴此时依然是深深的插在徐韵婷的小嫩逼里。

　　徐韵娇，十一岁的小丫头，看到了这一幕儿童不宜的场面。

　　狂汗中……

　　怎么办……乖孩子妮妮的性行为(1)
好玩的游戏, 女孩子, 男孩子, 生孩子, 小女生 
[size=4][color=Blue]妈妈――３８岁 
　　哥哥――小新――１６岁 
　　姐姐――美美――１３岁 
　　妹妹――妮妮――１１岁

　　刚刚上完学校的健康课，这是特别为小学五年级的小女生而特别预备的生理课。１１岁的妮妮特别有兴趣，内容是说小女生到了像妮妮的年龄就会有初潮的出现，之后就可以有生孩子的能力了！老师还大约说了若把男孩子的精液和女孩子的卵子结合就有可以生孩子了！ 

　　妮妮有兴趣是因为她１３岁的姐姐几天前教了她一个很好玩的游戏――玩小洞洞，卵子就在小洞洞里面呢！ 

　　几天前的一个晚上，妮妮从睡梦中醒来，正要去厕所小解，看见厕所的灯亮了，本想敲门，却听见厕所里面传出奇怪的声音，是姐姐的声音，声音很少，断断续续的像是在哭，又好像很辛苦的样子，看见门是虚掩著，从门缝往内看可以看到姐姐坐在马桶上，裤子脱到小腿上，一只手往下按著下面的洞洞不停在动，另一住手则穿过睡衣的下摆往里面摸，姐姐那洞洞和自己一样都是光光滑滑而且鼓胀得像个刚出炉的小I包，留心一点看，按著小洞洞的手有一只手指不见了，因为姐姐双腿微微张开的关S，妮妮看见姐姐不见了的手指是插进小洞洞里面去了，还在不停的进进出出，剩下的手指在洞洞外面不断在摸著洞口的四L。妮妮在想，姐姐一定是撒尿太多了，觉得辛苦，所以用手指把洞口塞著，不然的话，为什么洞口L围像是湿湿的？ 

　　妮妮正在看的出神，冷不防姐姐突然抬起头，妮妮的目光和姐姐碰个正著，害怕起来，连忙急急獾呐芑胤坷铮把棉被盖过了头，想起刚才姐姐的行为，心里大是不解。 

　　正想著的时候，响起了姐姐的声音：“妮妮，刚才是不是在偷看姐姐上厕所？” 

　　“没有啊！” 

　　“还说没有，我明明看到在门外偷看，看我罚不罚？还赖在被窝里，快点给我滚出来！” 

　　妮妮本就是个乖孩子，而且偷看人家也是不对的行为，所以也就乖乖的从被窝里爬出来了。 

　　“不要把刚才看到的事情说给妈妈知，要不然有好看的，但若是乖乖的话，姐姐教一个好玩意。” 

　　“什么好玩意？又为什么不能说给妈妈知？” 

　　“就是看到刚才姐姐玩小洞洞的游戏，因为这是大人的游戏，给妈妈知道的话会被骂的。” 

　　妮妮听到是大人的游戏，忍不住对姐姐说：“快教我啦！我不说就是啦。” 

　　“现在脱去衣服，然后坐到我侧边来！”姐姐一边说一边自己在脱衣服。 

　　“姐姐的身材比我好多了！” 

　　美美刚刚发育的乳房微微胀满，加上雪白的肌肤，吸引著妮妮的目光。美美唯一和妮妮一样的就是阴户都是鼓胀得像小I包，表面非常洁净光滑。 

　　“妮妮，跟著我做。” 

　　美美说完，就把右手中指往口里点了点口水后往阴户中间的缝里摸，慢慢的上下上下的磨擦洞口，同时左手也不f著，包著自己的一边乳房，姆指和食指捏著乳尖轻轻的打圈。 

　　妮妮学著姐姐动作，右手手指在洞口磨擦，左手S没有乳房可以掌握，因为乳房实在太少了，祗好用手指按著乳尖转转圈。 

　　妮妮看见旁边的姐姐动作越来越快，口中“啊……啊……”的轻声在叫，像是哭泣的一样。右手中指不知那时己插了二个指节在洞洞里面，还不断的在进进出出，洞里像是撒尿般溢出一些黏黏的水来，使得姐姐手指的抽插发出“节……节……”的声音。 

　　妮妮的手指虽然涂满口水，但是刚满１１岁的小女孩那有手淫的经验？手指头不著边际的摸弄著阴唇，阴唇上的口水渐渐乾了，但淫水还没有弄出，乾巴巴的手指磨擦著阴唇内侧的嫩肉，妮妮觉得有点痛，就停下了动作，转侧头看姐姐如何玩小洞洞。 

　　１３岁的美美忘我地插弄自己的阴道，完全不知侧面的小妹在聚精会神地看著自已手淫。小女孩的阴道未完全发育，阴道很浅。美美的中指不断的深入，手指头己融摸到子宫口，美美觉得下体一阵阵酸麻的感觉涌来，手指就更加挖得深了，巴不得手指生得长一点，好让能够探得更深，拨弄自己的子宫口。因为快感的增强，本来抚摸乳房的手因紧张变得用力地抓著自己的乳房，手指更用力地捏著自己发硬的乳头在打转。 

　　渐渐的，美美下体的酸麻感觉由阴道扩散到整个下半身，乳头酸麻的感觉扩散到整个胸口，美美全身雪白的肌肤泛起了一片红霞，娇G欲滴。快美的感觉把１３岁的美美送上云端。黏滑透明的淫水因为手指不断的磨擦变成乳白色的泡沫从阴道口与手指的接缝处不断溢出，沿著会阴一直流到屁眼上，再缓缓流到椅子上。 

　　失神的美美微微张口，喉头发出一阵阵呻吟，口水不自觉的从口唇边滑出，一直流到粉颈上，忽然美美感到一阵快感，插在阴道的手指头使劲的顶著子宫口，口中尖叫一声，整个人就软了下去。 

　　高潮过后的美美，慢慢抽出插在阴道的手指，伸到鼻子旁边嗅了嗅，再伸出粉红色的小舌头点了一下，像是在品淫水的味道，随即把手指头放进嘴里吮。 

　　美美正吮得滋味，猛然发觉身旁的妹妹正在定眼的看著她。 

　　“妮妮，看什么？为什么自己不玩呀？” 

　　“姐姐，很辛苦吗？为什么尖叫呢？” 

　　“不，姐姐玩得很舒服，就是因为太舒服，叫了出声。” 

　　“为什么姐姐觉得舒服，妮妮就觉得痛呢？” 

　　“可能淫水流得不够，来，姐姐帮弄。” 

　　其实就算妮妮淫水流得够多，因为未经开苞的关S，也不可能将整只手指插进阴道里手淫，而只得１３岁的美美在３年前，（即１０岁那年）已给当时１３岁的哥哥小新开苞了，所以阴道才能容纳得下手指。 

　　美美说完便跪在妮妮双腿中间，因为妮妮坐在椅子上，整个洞口就完全暴露在姐姐的面前。 

　　“唔，乾得很，要先弄点口水。” 

　　美美说完便伸出舌头往妮妮的洞口点去，不消几下，洞口己湿得发亮了。 

　　妮妮的阴唇被美美温热湿滑的舌头吮著，一阵奇异的感觉，自下面的洞洞传出，不禁张口轻声的叫了一声。美美的舌头自妮妮阴唇间钻了进去，努力在探索年幼妹妹的阴核所在，舌头在妮妮阴唇顶端的会合处停住，往上一点，碰到一颗微硬的颗粒，舌尖就顶著颗粒缓慢的在打转。 

　　１１岁的孩子那样受得了这样的刺激，妮妮把口唇张得大大的在喘气，喉头发出混浊的声音，淫水自阴道深处泊泊的流出，和美美的口水混在一起。 

　　美美最爱这种味道了，每次她自已手淫后总爱把手指沾满淫水往嘴里送，而今次的还是年本论坛坚决反对儿童色 忄青孩的淫液呢！美美张大了嘴巴就往妮呢的阴道洞口吸吮淫水。妮妮被她１３岁的姐姐吸得全身发软，两腿张得大大的，一双小手掌兜过屁股底，用手指把阴唇往外用力的分开，好让姐姐的舌头能容易的顶著阴核打转。美美一边用舌头拨弄妹妹的阴核，一边伸出手指往妮妮的屁眼摸去，妮妮的屁眼早已被溢出的淫水和美美的口水弄得湿滑一片，美美的手指顺著屁眼的U摺细细的抚弄，妮妮流出淫水的味道告诉美美，她年幼妹妹的第一次性高潮即张来临。随著妮妮如哭如泣的叫声越来越急，美美更快更用力地用舌头顶著妮妮的阴核在磨转，在屁眼上的手指忽然的往屁眼里插进了一个指节。妮妮被这下突而其来的动作刺激，只觉屁眼一阵抽缩，像要拉大便的感觉，连带阴户像是触电一般，一股热流从阴户开始流遍全身，妮妮再也忍不住， 

　　“姐姐，我要撒尿了。” 

　　妮妮阴道里渗出了大量液体，量多得美美来不及吞下，有些从美美的嘴唇边溢了出来，沿著美美的下巴流向粉颈。妮妮叫完，整个人便倒在椅子上，动也不动。 

　　妮妮幼小的身体初次经过性高潮的n击，十分疲倦，浑身乏力，便迷迷糊糊的睡去。 

　　第二天早上，妮妮一觉睡醒，发觉自己已好端端的睡在床上，身上还盖著棉被，正要起床，却发觉身上还是光脱脱的一丝一不欤连忙起床穿好衣服吃早餐去。 

　　在早餐桌上，美美与她对面而坐，美美看见妮妮，向她眨了眨眼， 

　　“妮妮，为什么这么迟才起床啊！昨晚做什么来著？” 

　　妮妮被姐姐一问，脸上不禁一红，美美见妮妮擂蔚谋砬椋便将中指伸到唇边，伸出可爱的小舌头往指尖点了一下。 

　　妮妮看见姐姐的动作，想起昨晚姐姐的舌头曾经在她洞洞里打转，更是满脸通红，生怕被旁边的妈妈看到，胡乱吃过早餐就往学校去。 

　　在课堂上，妮妮脑海里满是昨晚的情境，尤其是对从洞洞传来的酸麻感觉更是回味无穷。想著想著，手不自觉的往大腿摸去，手指隔著裙子渐渐的按到阴户上面，手指稍微用力，就往阴唇的上端压去，妮妮不断试探昨晚姐姐舌头撩弄的位置。 

　　双腿不觉越分越开，因为校服是及膝的短裙子，妮妮右手更索性穿过裙子的下摆往里面摸去，手指穿过内裤的边沿摸到了阴唇。 

　　妮妮用两指拨开阴唇，中指往上一点，就找到那微微突起的阴核，藉著淫水的滋润，妮妮的手指在阴核上轻轻的打转，阵阵酸麻的快感n击著这个１１岁女孩的性感神经，手指转动得更快了，妮妮闭上眼睛准备迎接高潮的来临。 

　　“妮妮，不舒服吗？为什么满面通红的？”张老师向妮妮的方向走过来。 

　　妮妮被吓得连忙缩回手指站起来。 

　　“没……没什么，张老师，我想去洗手间！” 

　　妮妮说完后连忙往洗手间奔去，继续她未完的游戏。 

　　坐在厕格内的妮妮把内裤退到小腿，左手两只指头分开阴唇，右手伸出中指就往湿润的阴核打转，酸麻的快感越强烈，流出的淫水就越多，淫水由会阴一直流到屁眼，由于这是妮妮初次手淫，只知道模彷姐姐昨晚玩弄她阴户的动作，左手手指头自然便往屁眼插去，才插进一个指头，屁眼已有紧缩的反应，强烈的快感透过直肠传来，妮妮喘著气，左手中指努力的往屁眼深处插去，渐渐己插进两个指节，还曲弯了指头挖弄著。 

　　阴核的快感……屁眼的快感…… 

　　突然妮妮眼前一黑，快感到了极点，一串黄金水柱，随著阴道的抽搐射了出来…… 

　　自从妮妮有了手淫的经验后，每天一定要躲到厕格里手淫后才能心安，因为妮妮以为手淫时一定要同时插弄屁眼才可以达到高潮，所以每次手淫时除了摸弄阴核外，还将手指插到屁眼里去。 

　　几天后，就在讲述女生生理的课堂的那天晚上，妮妮睡得正甜，突然一阵奇怪的哭叫声把妮妮吵醒，妮妮揉了揉眼睛，出现在妮妮面前的是妮妮从未见过的情境。 

　　}见１３岁的姐姐美美和１６岁的哥哥小新脱光了衣服坐在一起，应该是美美坐在小新大腿上，小新哥哥双手按著美美才刚发育的乳房不断在揉动，而美美下面的洞洞正被小新的阴茎满满的插著，从美美鼓满光滑的阴户看来，还隐约看见阴户里面阴茎的形状呢！ 

　　“妮妮，什么睡得这么香？我们等好久了！”美美喘著气在说。 

　　“哥哥姐姐，你们在做什么？那……哥哥，你下面用什么东西插著姐姐的洞洞喔！” 

　　“我们在玩u造小孩子的玩意，比玩小洞洞好玩上白倍呢！等我玩完后再加入吧！”美美想引诱妮妮，故意把哥哥叫到妮妮房里，还在妮妮面前用极淫秽的姿势做爱。 

　　小新不待美美说完，便把原本深埋在美美阴道深处的阴茎拔出夹恚再用力的猛插进去。 

　　“啊……插得好深！……啊…………” 

　　小新的阴茎虽然只有五夹恚但插弄１３岁女孩的阴道时，却足以到达子宫口了。淫水随著阴茎的插弄被带出，一路流到小新的卵蛋上。房间里充满淫水的气味。 

　　妮妮看著看著，手不自觉便伸到阴户上去，隔著裤子在揉弄，弄得兴起，便索性把裤子脱去，只剩上衣，分开两腿坐著，一面看哥哥用鸡鸡插姐姐的洞洞一面自己在手淫，当然樱妮妮还同时用手指在插弄屁眼。 

　　小新看见妮妮手淫的情形，脸上淫笑著。 
 “对了，妮妮，先自已玩著啊，弄多些淫水出来，待会儿我可以插得更深入。先过来一下，手不要停下来啊！” 

　　妮妮真是个乖孩子，两手一前一后的同时拨弄著阴核和插著屁眼，慢慢一步一步的走到哥哥和姐姐的面前。 

　　“妮妮，先跪下，看美美的洞洞，在洞洞顶端是否看到有一颗小豆子？” 

　　小新一面说著一面用手把美美的大阴唇分开，可以清楚的看见阴茎的根部还露在被磨擦得充血发红小阴唇外，淫水还不断的从交合处渗出来。 

　　“妮妮，伸出舌头，先姐姐淫水的味道。” 

　　妮妮如言乖乖的伸出小巧可人的舌头往小新沾满淫水的卵蛋舔去，小新卵蛋内的丸子不禁跳了一下。 

　　“唔……有点咸咸的，我爱吃。”妮妮的舌头在口唇边舔著。 

　　“来，妮妮，既然爱吃，那就不用客气，多点吧！把舌尖对准那颗小豆子舔，淫水就会流得比较多呢！记著，吃淫水时，你的手要继续的玩自己的小洞洞。” 

　　妮妮的舌头顶著美美的阴核在打转，美美毕竟还是一个小女孩，阴道和阴核同时被玩弄著，快感令到她整个下身也麻了，淫水更是如山洪暴发地流出。口中喃喃的只是在叫著：“哥哥，你的龟头很烫，烫到我要升天了，妮妮的舌头不要停，啊……”，美美把舌头也伸到唇边在舔，脸蛋儿更红得像大苹果，谁人见了也想咬她一口。 

　　小新乘著这个时候，为著加速美美高潮的来临，双手微微托起美美的屁股，尽量将阴茎往外抽出，再使劲的插入，剧烈的动作，害得妮妮不能舔到美美的阴核，妮妮急了起来，便索性拔出正在插屁眼的手指，用一只手扶著小新的大腿，然后把整张小嘴盖到阴茎和阴唇的交合点上，使劲地吸吮。妮妮觉得美美淫水的味道渐渐变得更浓和更温热，也更好吃，手指也就更快速的磨著自己的阴核在打转。 

　　就在这时，美美上身挺直，口水沿著唇边流出，阴道不停抽搐，猛夹小新的龟头。 

　　“哎唷……啊啊……啊……喔！” 

　　美美高潮过后，整个人软倒在小新身上，小新用手托著美美腋下，慢慢把仍然十分坚硬的阴茎拔出，小新把美美扶到床上后，用手拿著因经过剧烈磨擦而变得青筋满布的阴茎，一面套弄一面转头向妮妮说： 

　　“妮妮，轮到了，哥哥给开苞，也快满１１岁了，姐姐给我开苞时还不够１０岁呢！看流得满屁股都是淫水，我来给舔乾净。” 

　妮妮终于看到哥哥的阴茎了，小新的阴茎并不是很大，这毕竟只是个１６岁少年的阳具，约五嫉某ざ龋两只手指的粗细，色还是浅浅的。须然棒身青筋满布，龟头S还是包皮的，祗露出小半个龟头。龟头因为刚才与美美紧窄的阴道剧烈磨擦的关S，充血到最极点，把包皮口子撑得紧紧，像是要挤出来一般。棒身醮满美美的淫水，闪闪发亮。 

　　小新把阴茎从美美的阴道里拔出来后，一直用手套弄著，用以增强快感，把阴茎充血到最硬程度，因为他知道，１１岁女孩的阴道将会是十分紧窄，需要有像铁一样硬的阳具为他开V路径。 

　　妮妮可曾见过这样的东西？把眼睛挣得大大的。 

　　在生理课上，老师只是若略的提过一下，像解剖图一样的图片，男孩的东西都是软软的垂下来，那像现在哥哥的阴茎又硬又直。想起刚才哥哥用这又硬又粗的东亚插弄姐姐的情况，心里十分好奇。 

　　“哥哥，刚才你和姐姐玩什么游戏？为什么你用大鸡鸡插进姐姐的洞洞后，姐姐会流这么多的淫水？我以前看姐姐自己玩洞洞时也没有流那么多的淫水呢？” 

　　“哥哥刚才和姐姐在做爱，是大人们最爱玩的游戏。用鸡鸡插洞洞比自己用手指玩舒服万倍呢！刚才自己玩小洞洞时是否越舒服淫水就流得越多？看刚才姐姐被我用鸡鸡插得流出这么多淫水，就知道她有多舒服了。” 

　　妮妮回想每次手淫时，确实是淫水流得越多越舒服。况且刚才经过一番手淫，淫水早已流得满屁股都是，再加上舔食姐姐的阴户，淫水的味道还留在舌头上，妮妮细味著略带咸味的淫水，手指不自觉地伸向她那还在充血的阴核上，手指头才刚接触到阴核，口中不禁轻声叫了出来。 

　　“啊……好酸……哥哥快来插妮妮的洞洞吧……妮妮想要更舒服……啊……妮妮洞洞里面很酸很麻……啊……” 

　　小新二话不说，把妮妮抱到美美旁边睡下，双手把妮妮两腿分开，舌头就往妮妮那年幼的蜜穴中舔去。 

　　妮妮年幼蜜穴流出的淫水发出阵阵清香，当中更散发著一般淫荡的气味，刺激著小新的嗅觉及味觉。小新只觉阴茎充血得快要爆开来了，舌头猛往妮妮窄小的阴道塞进去，舔弄两旁的肉壁。美美上次用舌头玩弄妮妮的时候，o是用舌尖顶著妮妮的阴核在磨转，而今次小新却把舌头伸进紧迫的阴道里舔弄，给妮妮带来前所未有的快感，妮妮发自喉头轻声的叫声，逐渐变成婉转的哭叫。 

　　“呀……啊……哥哥，不要……唔…很舒服……啊……啊……” 

　　快感一浪接一浪的冲激著这个年幼的小女孩，妮妮发出一阵阵娇媚的叫声，淫秽的气息，使人不敢相信这是发自１１岁小女孩的口中。 

　　旁边的美美被妮妮的叫声吵醒，看见妹妹淫荡的反应，不禁笑了起来。 

　　“妮妮，真是个小淫娃，年纪这么小就叫得这么淫！” 

　　美美把妮妮上身微微抱起，脱去妮妮的睡衣，手就往妮妮那微微隆起的乳房摸去，手指捏著尖细鲜红的乳头轻轻转动。嘴巴也不f著，伸出舌头舔著妮妮流到唇边的唾液。 

　　妮妮乳尖给摸弄得硬了起来，美美把指头伸到妮妮阴核上探了一会后便向小新说： 

　　“哥哥，不要吃淫水了，来给她开苞吧！我们的乖妹妹正期待著大鸡巴呢！” 

　　小新闻言后挺起身子，把涨得发痛的阴茎伸到妮妮的阴唇上。 

　　美美一边用手指把妹妹的阴唇分开，一边用另一只手握著小新哥哥的阴茎，把红得发紫的龟头压进妹妹幼嫩的阴道里，因为妮妮淫水的润滑，小新毫不费力便把龟头压进妮妮烫热的阴道内，１１岁女孩的阴道第一次迎接阴茎的进入，紧张地收缩起来，把插进来的阴茎夹得紧紧的，不能再进入半肌Ｄ菽荼惶倘鹊墓晖诽讨阴道内的肉壁，全身一震，“啊”的一声叫了起来。 

　　“妮妮，不要紧张，要放点，鸡巴才能顺利插入啊。” 

　　美美伸出手指磨弄著妮妮的阴核，好使妮妮能分泌出更多淫水，方便阴茎的插入。小新把龟头顶进妮妮阴道口，被妮妮幼嫩的阴道肉壁紧紧包裹著，感觉血脉S张，阴茎被血液冲激得一下一下在跳动著，彷忽在挖弄著肉壁。 

　　小新心中想著：“我要一插到底。好好享受开V阴道嫩肉的快感。” 

　　正在这时候，房门突然被打开了，门外站著的正是妮妮的爸爸。 

　　因为睡床距离门口很近，爸爸能够清楚的看见自己儿子勃胀的阴茎正在插进自已最幼少的女儿那还未曾长出阴毛的光滑阴户里。 

　　“小新！你们在做什么！” 

　　小新被吓得连忙把阴茎从妮妮的阴道中抽出，因为妮妮阴道里充满淫水，小新抽出龟头的时候还拖著黏黏的淫水细丝，阴茎已软垂下来，棒身还沾满著妮妮的淫水。 

　　“小新，你好大的胆子！你不知道妮妮是我最疼爱的女儿吗？要开苞的话应该由爸爸来做。” 

　　爸爸说完就拉下睡裤，露出那早已勃胀的阳具。 

　　其实当美美被小新插穴的时候，爸爸正想上厕所，经过妮妮房门口，听到美美的叫床声，便在静静的偷听，发觉自己年幼的女儿被儿子玩弄得娇喘连连，心中震惊之N却又兴奋，因为爸爸其实是一个D童狂，在外面已干过不少女童，早已希望插小女儿的嫩穴，只是苦无机会。现在听见儿子正要为只得１１岁的小女儿开苞，鸡巴实在涨得忍不住了，便决心由自己来插破小女儿的处女嫩穴，以免机会错失。 

　　爸爸的阴茎勃起得老高，比儿子粗大多了，差不多有七嫉某ざ龋粗细度好比黄瓜，紫红色的大龟头整个翻出，龟头菱边夸张地突起，最吓人的要算棒身上像蚯蚓一样的青筋布满整条棒身，尿道口还渗出了透明的液体。 

　　爸爸兴奋充血的阴茎突兀的在跳动著，像是要噬人的毒蛇。 

　　“美美过来，爸爸的淫液。” 
爸爸把粗大的阳具指向美美，尿道口的淫液在闪亮著。 

　　美美早已被吓得神不守舍，听到爸爸的呼喝后才如梦初醒，乖乖走到肉棒面前，用手握著阴茎，伸出小舌头便往龟头舔去，没舔得几下，美美到爸爸尿道口渗出的淫液，美美实在喜欢这种味道，便索性把整个龟头吞下认真的品，美美的舌头在龟头的菱边猛刮，舌尖还不时顶著尿道口在转动，吃得答答有声，嘴巴越含越深入，直想把整支七嫉难艟咄滔拢一只手拿著露出嘴唇外的棒身在套动，另一只手则包著爸爸的卵蛋轻轻抚弄。 

　　爸爸那曾想过自己１３岁的女儿会这样淫荡，双眼看到自己的阳具被她美丽的嘴唇套弄著，龟头感觉到被她娇小柔软的舌头有节奏的拨弄，耳中甚至还听到美美蚕驴谒的声音。阵阵快感直透脑际，乱伦的美感使他不禁发出阵阵呻吟。 

　　“啊……美美真乖……” 

　　抬头看见床上的妮妮双腿微曲，手肘支在膝盖上，用手掌托著小腮儿，正看著她的姐姐为爸爸含弄阴茎，一脸奇怪的表情。 

　　妮妮坐著的姿势是如此的诱人，张开的大腿使她那不知道是因为兴奋充血或是因为被阴茎强插而微微红肿的阴唇展露在爸爸眼前，阴唇边湿湿的淫水还未乾透。 

　　爸爸心中一动，向缩在一角的小新说： 

　　“小新，你和美美做的好事，爸爸一定不饶你，但念你刚才还没插破妮妮的处女膜，今天姑且放过你，这样吧！除了不可以插妮妮的穴外，你可以继续玩她，但今天发生的事你绝不可以泄漏出去！不然有你好看的！” 

　　小新连忙点头答应，过去把妮妮搂著。 

　　爸爸用温柔的语气向妮妮说： 

　　“妮妮不用怕，刚才玩得舒服吗？和哥哥再玩一会儿，等一下爸爸和妮妮好好的玩一场。” 

　　“好啊，爸爸，刚才妮妮玩得正舒服呢，都是你不好，打断人家的游戏。” 

　　天真的妮妮还不知发生什么事，便被小新一把抱著，小新看见妮妮粉嫩鲜红的乳尖，张口便吸，他把口唇尽量张开，贪婪地把妮妮刚刚才发育的小乳房整个吸到嘴里，舌头更是没命地舔弄，小新知道今天是没机会插妮妮的穴了，唯有尽量品这个年幼妹妹身体的每寄刍肌肤。 

　　小新从乳房开始，逐贾继蚺妮妮那还透著婴儿香味的身体，乳尖、肚脐、肩膊、粉颈、面颊、耳朵、大腿、小腿，屁股甚至手指都舔遍了，吮遍了。舔得妮妮满身满面都是滑腻的口水，因为妮妮过阴道被舔的滋味，现在被小新舔弄身体时，竟懂得闭上眼睛去享受，口唇更是微微张开在喘气。 

　　小新把妮妮双腿膝盖屈起后再大大张开，舌头就落在紧闭的阴唇中间，小新用舌头左右拨开阴唇后就向阴道内的肉壁舔去，突起的味蕾猛刮妮妮那从未经男人阴茎插弄过的幼嫩肉壁，更把从阴道深处流出来的淫水全部吞进肚里去。 

　　小新意尤未尽，舌头沿著会阴一直舔向屁眼，像吃雪糕似的舔弄紧紧闭著的可爱菊花蕾。妮妮感觉像大便的快感阵阵袭来，不禁叫了起来： 

　　“啊……啊……哥哥……舌头好烫……快舔洞洞……对了……伸进去……啊……屁眼好痒……唔唔……舔屁眼好舒服……啊啊……舔洞洞……用力些……啊……啊……好舒服好酸麻啊……” 

　　你可曾听过１１岁小女孩的叫床声？童稚的声音，淫荡的语气，每一声都在旁边的爸爸心中震动著，再加上阳具在自己女儿的口中被吸吮著，爸爸感觉淫j的快感像铁m般敲进脊髓。 

　　美美为了能多吃爸爸的淫水，把舌头集中在爸爸龟头前端打转，舌尖沿著龟头下面敏感的凹坑一直的刮弄著尿道口，爸爸感到阵阵酸麻快感不断涌上。 

　　“对……美美……是这里了……唔……爸爸要射精了……唔……” 

　　爸爸突然想到今天是大好时机，要尽量的σ小女儿妮妮。 

　　就在将要射精的时候，急忙将阳具从美美的口中抽出，握著已经滴著精液的阴茎，往妮妮的面上压去。 

　　白白浓浓的精液从爸爸红得发黑的龟头前端泊泊射出，喷得妮妮面上、鼻子上、眼盖上，甚至头上满是淫秽的白浆，隐若看见有丝丝蒸气从滚烫的精液中冒起。妮妮细小的脸颊那里盛得下这大量液体，爸爸阴茎还兀自不断喷射著淫秽的精液，白浆沿著脸颊，流向粉颈，有些甚至流进耳孔，妮妮微张的嘴巴，更是被射进不少精液。 

　　爸爸连续十多下的发射，舒畅极了。 

　　“妮妮，张开嘴巴！” 

　　妮妮是个乖孩子，最听爸爸的说话，管嘴巴里的精液正沿著舌头向喉咙流去，还是乖乖的张大嘴巴。 

　　爸爸把阴茎伸进妮妮可爱的小嘴中，还用手套弄棒身，把残留在尿道里的精液尽数的挤进妮妮口中。 

　　“妮妮，这是爸爸宝贵的精液，吸乾净啊！” 

　　妮妮不理会那还塞在嘴中的阴茎，闭上嘴巴，骨A骨A，把咸咸的精液全都吞下，还像吃棒棒糖似的含著龟头细意吸吮。 

　　爸爸射精后的龟头被妮妮吸得异常酸软，便从妮妮口中拔了出来。 

　　可以如此淫j幼小的女儿，令爸爸今天兴奋极了，射精后的阴茎竟不软化，还在高高勃起，龟头的皮肤因为充血而显得光滑非常。 

　　“妮妮，爸爸的精液味道怎样？好吃吗？要全部吞下啊！” 

　　妮妮正忙著吞下口中的精液，口中唔唔连声。 

　　小女孩那曾过成年男子的精液？只觉腥腥的咸味十足，当然说不上好吃，但既然爸爸要她吞下，那妮妮就拚命的吞下那腥臭的精液了，吞完口中的白液，还伸出小舌头舔舔唇边呢！ 

　　“妮妮好乖，待会再给吸个饱，爸爸还可射多几次呢？” 

　　爸爸一想到要插妮妮的嫩穴，龟头又跳了一下。 

　　“爸爸，这是什么？是不是你的小便？腥腥的味道好怪！” 

　　“这是精液，是可以令女孩子生小孩的东西，每个男孩都会有的，不用大惊小怪，女孩子吃多了，样貌更美身裁更好！看姐姐，身裁不是比好吗？还不是多吃哥哥精液的缘故。” 

　　坐在一旁的美美听后，小脸蛋儿涨得飞红。 

　　“妮妮，张开双腿，爸爸要吃的淫水。” 

　　妮妮闻言，乖乖的把白嫩的大腿张开，还用手指那把大阴唇拨开，两片小阴唇闪亮著淫水的光泽，透明的淫水从窄小的阴道孔中缓缓流出。 

　　爸爸伸出舌头便往妮妮的阴道孔里钻。 

　　“本论坛坚决反对儿童色 忄青的嫩穴果然好玩，够鲜嫩，连淫水都是清香的。” 

　　爸爸一边吸淫水，一边把一个指头伸进湿润的阴道里，触摸著细@的肉璧。 

　　“啊……啊……爸爸妮妮下边好酸麻……啊！！不要……” 

　　爸爸觉得阴茎又在跳动了，像是要催促他插小女儿的嫩穴，爸爸站起了身子，把妮妮双腿张得大大，左手手指把妮妮阴唇张开，右手握著挺得高高的阴茎，把龟头压下，对准了窄窄的阴道口。 

　　稍一挺身，像鸟蛋般大的龟头慢慢迫开阴道口没入紧窄的阴道里，龟头插入后就停了下来，因为爸爸决定要慢慢品本论坛坚决反对儿童色 忄青阴道的紧缩感觉。只觉得龟头被四L的肉壁紧紧套著，阴道的濡动磨擦著龟头敏感的表皮，爸爸感到一阵酥麻，龟头更觉胀大。 

　　“好个稚嫩的小穴，老子今天定要好好插个饱！” 

　　乘著淫水的流出，爸爸再将阴茎挺入夹恚 

　　妮妮只觉一团火球插入，熊熊火鸫右醯揽谝宦飞照沤肚子里，烫得这个小女孩脱口叫出： 

　　“啊……爸爸……好烫……里面好热……啊……呀！！！” 

　　妮妮稚嫩的叫声听进爸爸耳里，更加剧了σ的j望，爸爸把阴茎拔出少许停下，等淫水湿润了插在阴道里的龟头后再挺进夹恚现在粗硬的阳具差不多挺进三剂耍阴道前面明显收窄，爸爸凭著以往插本论坛坚决反对儿童色 忄青的经验，知道这是处女膜的位置，便停下来。 

　　处女阴道被插的妮妮，此时两眼已紧紧闭著，紧U著眉头，把口张得大大，在喉头发出阵阵呻吟。 

　　爸爸把手从妮妮腿下伸过去，兜到了细小的身躯后面，两手互相扣紧，然后用腰力把自己身子挺起，妮妮也一齐被抱起来，上身紧紧贴著爸爸的胸膛。 

　　爸爸站起后，阴茎仍然插在妮妮阴道里，只是他用手架著妮妮双腿，使她屁股悬空，不致压向阴茎。 

　　爸爸抱著妮妮向著美美走去，刚才美美品爸爸阴茎时已动了淫兴，加上看见爸爸玩弄这个可爱小妹妹的情景，美美手指早已在流满淫水的阴道里挖，因为美美刚才替爸爸口交而坐在地上，现在眼睛的视刚好落在爸爸阴茎与妮妮的阴道结合处，看见怪兽一样的阴茎正用力钻进那细小的洞口，视觉的刺激使她感到阵阵兴奋，挖阴道的手指从一只指头变成两只指头。 

　　爸爸看见美美红红的脸，手指尽根的插进阴道内抽动，旁边坐著的小新握著阴茎快速的套动，便向小新说： 

　　“小新，美美正闷著呢？快干她，用你胀大的阴茎插她的嫩穴！” 

　　不等小新行动，美美一手握著小新的阴茎，背向小新，把龟头插进阴道口里准备坐下。 

　　“慢著！美美，我数三声，我们一同行动，预备一……二……三！” 

　　爸爸一说完，便慢慢开架著妮妮双腿的力度，妮妮的重量使她整个身躯向下沉去，窄小的阴道便往阴茎压下，爸爸一动不动，双手力度一点点的放，妮妮身体便一点点压下。 

　　美美看见妹妹被爸爸开苞，便将阴道套上哥哥的阴茎，一直坐到了底，把阴茎紧紧套著，小新被套的一阵快感，阴茎没命的向妹妹阴道中挺去，弄得淫水节节作响。 

 随著阴道被插的痛楚，妮妮双手紧紧搂著爸爸的颈项，希望可把身体抽高，可是爸爸己完全放了力度，身体不由自主的沉下。 

　　“爸爸，好痛！不要放手！快抱我！好痛啊！！！” 

　　爸爸正在享受龟头迫开幼嫩阴道的快感，残忍的看著自己１１岁女儿的哭叫。 

　　“啊！小女孩的阴道真嫩滑，磨得龟头真舒服，唔……要插进子宫口了。” 

　　爸爸双手抓著妮妮弱小的纤腰，站好姿势，阴茎用力往上一顶，七汲さ囊蹙ヂ满塞进１１岁小女儿的椎嫩阴道里。 

　　“呀……呜呜……好痛啊…啊……爸爸不要动……不要插进妮妮肚子里……啊……呜呜……不要动……” 

　　爸爸感受著阴茎被夹的快感，抽出夹碓俣ト搿 

　　“啊……妮妮……夹得爸爸好舒服，爸爸的龟头顶入子宫口了，啊……好紧窄……” 

　　爸爸不断的抽出再插入，龟头突起的边深深刮著妮妮敏感的阴道壁，爸爸被快感躯使著，腰际不断的挺动，可怜弱小的妮妮被插得起再落下，外阴户的肌肉撞击著爸爸的小腹，碰碰作弧 

　　爸爸的力度越来越猛，也越来越快，这样的插法，连成年妇人也许受不了，何况是小女孩？妮妮早已泪流满面，泣不成声，可是阴道却又仍然渗著滑滑的淫水，令爸爸的抽插更添快感。 

　　经过数分的折磨，妮妮的痛楚减轻了，开始感觉到阴道内阴茎的抽插。这边厢，小新插得快感连连，看似快要射精。 

　　“啊！美美……啊……我要射了……快！” 

　　只见美美突然抽起身子，小新的阴茎被滑出，美美随即俯下身子，一口把小新滑腻的阴茎含在口里吸吮起来，小新腰部一阵动作，卵蛋抽搐，精液便射进美美喉头， 

　　美美用舌尖磨著龟头底部，骨碌骨碌把精液吞下，一滴都没有漏出。爸爸看著美美吞精液，心中想著待会插完妮妮，如何再玩美美。 

　　突然间，爸爸感到龟头被妮妮子宫口磨得一阵酸麻，便更用力深深插入。 

　　“啊……妮妮……，爸爸要射精了，啊……好好感受著，啊……啊……” 

　　爸爸感到整支阴茎非常酥麻，龟头酸到了极点，一般暖流由阴茎根部n向龟头，从龟头尖端射出去。龟头抽搐跳动，爸爸心中数著射精的次数。 

　　“一，二，三……十五，十六。” 

　　直到龟头的喷射完全停下来。 

　　妮妮只觉阵阵热流冲进阴道里，烫热的精液烫著阴道的感觉蛮舒服的。 

　　“唔……很暖和……很舒服……” 

　　爸爸把妮妮抱起，将阴茎从妮妮阴道中抽出，一般粉红色的黏液从还未闭合的阴道口中流出，答答的滴到地上。 

　　爸爸把妮妮放在床上，并盖上棉被，而妮妮己累得沉沉睡去。 

　　爸爸经过两次的射精，j火己渐渐退减，原本想再插美美阴户的念头已随著阳具慢慢垂下软化而打消。 

　　“美美快睡吧，明天还要上学呢！小新，快回你自己的房间去！” 

　　爸爸说完后，便穿回衣服回到自己的房间。回到房间，爸爸轻搂著床上的妈妈： 

　　“亲爱的，我刚才插破了我们可爱小女儿的处女膜。” 

　　“是插妮妮吗？” 

　　“是啊！美美早已被小新插过了！” 

　　“啊！那么我们以后可以一家齐齐玩乐啦！” 

　　妈妈日间是小学里的保健老师，其实以前爸爸干的本论坛坚决反对儿童色 忄青都是和妈妈一起作的好事，每次妈妈看见小女孩幼嫩的阴户被丈夫的大阳具插弄都会觉得兴奋，心中正期待著爸爸插自己幼小女儿的阴户，今晚听见爸爸己干了妮妮，心中更觉兴奋莫名。 

　　早上七时正，睡眼惺忪的妮妮正和姐姐美美穿好校服，准备到饭厅吃早点，想起昨晚的事，两人是对望笑笑。 

　　在饭厅里，妈妈正在准备早点……}见爸爸和哥哥小新正并排坐著，勃起的阴茎硬直直的从裤挡中突出，而妈妈正蹲在两人中间，两手各握著一支阴茎在套动，看见两姊妹都出来了，便说： 

　　“今天的早点是新鲜的白豆浆，来！美美正在发育，需要更多营养，就吃爸爸的精液，份量多一点，妮妮就吃小新的精液吧！” 

　　美美先是吓呆了，她一向害怕和哥哥的性游戏被妈妈知道后会被责备，故每次和哥哥玩时都是趁著爸妈出门后，偷偷摸摸的担惊受怕，如今却见平时严肃的妈妈在恣意玩弄著阳具，还引诱自己加入，心中不知如何是好。 

　　在身旁的妮妮却走上前去，乖乖的握著小新己充份勃起的阴茎，用请示的眼神望向妈妈， 

　　“妮妮，吃之前先要扳开包皮。” 

　　妈妈说著，便用两只手指挟著小新龟头的包皮，轻轻向下捋去，一颗鲜红色的龟头露了出来。 

　　妮妮伸出小舌头，往龟头的尿道口舔了一口，小新的阳具被刺激得达达的在跳，随即渗出了透明的黏液，像露珠似的黏在龟头顶端。 

　　妮妮再次往龟头舔去，舌尖缩回时带出一道透明的细丝，妮妮著哥哥的分泌液，舌尖往S胀的棱边打转， 

　　“舌头一边挪动一边还要用力吸啊！对……对，含多一点吧！要尽量把整条阴茎含进口里。手不要f著，要用手握著阴茎上下的套动，同时又要抚弄哥哥的卵蛋，对了……妮妮好聪明啊！”妈吗在旁督促著。 

　　美美看著妹妹和哥哥口交的情况，不自禁的挑起了j念，心儿在卜通卜通的乱跳，看见爸爸勃起得老高的大阳具，不禁蚕驴谒，伸出手儿便向爸爸的阳具摸去，握在手中的阴茎兀自在跳动著，美美手中加大压力上下套动，不消几下龟头顶端就渗出了淫液， 

　　“美美，快吃吧！还要赶著上学呢！”妈妈在催促著。 

　　美美张开口唇就把巨大的龟头整个含进嘴里，用舌尖往尿道口打转，美美熟练的舌技把爸爸的龟头吞出含进，弄得爸爸快感连连。 

　　“唔……美美年纪少少就这么淫荡，爸爸以后要好好干的小穴！” 

　　乖巧的美美口中套弄阴茎，双手不忘爱抚爸爸的卵蛋， 

　　妈吗看见１３岁的女儿淫秽的动作，兴奋得连吞口水： 

　　“美美，快把白浆吸出来！” 

　　爸爸站起了身子，用手按著美美头部，配合著美美的动作，把阴茎挺进又抽出，美美感到口中的龟头又增大了不少，也越来越热，她知道爸爸快要把精液射出，便更用力吸吮，舌头抵在龟头下方的沟上用力的磨转。 

　　“美美，爸爸要射精了！要把它吃乾净啊！” 

　　美美只感觉口中的龟头剧烈的跳动，同时向喉头猛喷出温热的液体，一连十多发的发射，爸爸感到阴茎因高潮的抽搐逐渐减弱了，才把阴茎自美美的口中抽出。 

　　“美美，张大口给妈妈看，白浆射得够多么？”妈妈说。 

　　美美小心的慢慢把口张开，以防口中烫热的白浆溢出。 

　　只见美美口内装满了自爸爸丑恶阴茎射出来的精液，舌头被浸在当中慢慢移动著。美丽的嘴唇、红红的小舌头、奶白色的精液，构成一幅极淫秽的画面。 

　　美美随即合上嘴唇，让精液在口腔内打滚，她要好好品亲爱的爸爸新鲜精液的味道，然后才把精液徐徐吞下。 

　　美美满足的微笑著，看见爸爸软垂下来的阴茎，在龟头上还熘一点精液，便又伸出小舌头往龟头贪婪的舔弄，爸爸也用手将留在尿道内的剩N精液挤出，滴在美美的舌头上。 

　　“美美爱吃的话，爸爸每天也给作早点，好么？” 

　　“好啊！”美美舔著唇边溢出的精液。 

　　妈妈回头望向妮妮，只见妮妮满面通红，生硬的在含弄著小新的阴茎，而小新已紧张得站了起来，被自己１１岁的妹妹含弄著阴茎的感觉，让他快感得快要炸开来。 

　　“妮妮，快要迟到了！让妈妈来帮一把。” 

　　妈妈说完，就把小新的阴茎从妮妮的口中硬拉出来，张开嘴巴把阴茎吞进口里，妈妈快速的含弄阴茎，熟练的技巧把妮妮看得眼睛也大了。 

　　发热的龟头使妈妈感到小新快要高潮了，为了使小新射出更多的精液，妈妈 
用手指摸弄小新的屁眼，把指头探进屁眼里。 

　　在双重刺激下，小新感到下身发麻，突然一阵剧烈的抽搐，一般烫滚的精液自龟头尖端射出，妈妈不慌不忙，用口把射出来的精液盛载著，直至龟头的喷射停下，再用手把阴茎套弄，确定把精液全部挤出后，便把阴茎自口中拉出。 

　　妈妈转头用手按著妮妮的头部，就往妮妮嘴唇吻去，妈妈用手把妮妮嘴唇拉开，将温热的精液送过妮妮口腔内，舌头也随著伸进妮妮口中，撩弄小女儿可爱的舌头，引导她把精液吞下。 

　　当妈妈把舌头从妮妮口中缩回时，还在小巧的嘴唇上舔了一下，手随著探进女儿大腿间，指头感到小内裤上一片潮湿。 

　　“快上学吧！不然要迟到了，今晚回来后叫爸爸好好插的小淫穴！” 

　　纵使妮妮还想玩弄小洞洞，也只好乖乖去上学了。 

在课堂上的妮妮那有心情听老师讲裸？心中老是想著妈妈说今晚会叫爸爸插自己的小穴。说真的，昨天晚上初次被爸爸插进小穴时，确实痛得想死，但后来都痛得麻木了，也没有什么感觉，只是感觉到有东面顶进肚子里罢了。反而今早用口含弄爸爸阴茎时，感觉到小洞洞里面有点痒痒的，当时真的很想用手玩弄一番，可是又要赶著上学，痒痒的感觉到现在还存在，若是此时要玩小洞洞，很可能会被老师发觉，所以妮妮只好乖乖坐著，心中尽量不去想手淫的事。 

　　可是越是不想去干，心中反而就越想干，妮妮不管老师就在前面，偷偷将手按向胃部附近，再慢慢向下移动，隔著裙子用手指压向洞口的位置。 

　　妮妮张开双腿，用右手中指的指头压著阴核的位置，隔著裙子慢慢上下上下的磨擦，动作要放慢，这样才不那么容易被人发觉。 

　　但就算是这样隔著裙子的慢动作手淫，因为是在课堂上偷偷的干，那份偷著干的刺激使妮妮感到阵阵快感袭来，特别是当老师行近身前时，那份刺激的快感差点儿让妮妮要叫出声音来。 

　　“妮妮，不舒服吗？为什么按著肚子，面色忽红忽白的？”张老师突然走近。 

　　妮妮的动作被张老师发觉了，连忙把手指缩回，硬著头皮向老师撒谎话： 

　　“可能……今早吃错了东面，肚子有点不舒服。” 

　　“那就去保健室休息一下吧，老师下课后再去看。” 

　　张老师吩咐班长把妮妮带到保健室去。 

　　妮妮到了保健室后躺在床上，待班长走后，观看四L确定无人，便急不及待的把手伸进裙子里，穿过小内裤的紧带，便探到洞口上，用手指往阴唇中间左右轻挤，便触摸到早已发硬的小豆子。 

　　妮妮用手指顺著阴核打转，１１岁小女孩淫水的湿滑，使手指头的活动越加顺畅，妮妮想起昨晚爸爸的大阴茎曾插进阴道里，手指头藉著淫水的滋润，逐渐地竟把半只手指滑进阴道里，妮妮心头一震，一道强烈快感从下体转来，禁不著张口轻声叫了起来。 

　　妮妮正玩得兴起，此时保健室的门被推开了，进来的是张老师，妮妮见状连忙缩回插在阴户里的手指。张老师看见妮妮裙子差不多翻起到屁股，内裤最诱人的胯下位置呈现在眼前，潮湿一片的内裤完全给张老师看在眼里。 

　　张老师眼晴盯上了妮妮内裤后就没有移开过，脸上不动声色，柔声的向妮妮说：“妮妮哪里不舒服？老师给检查检查。” 

　　被老师目不转睛盯著自己内裤，妮妮连忙把裙子拉下，脸蛋早已红得像要淌出血来。 

　　“妮妮，刚才在课室里不是说肚子不舒服吗？给老师看看。” 

　　张老师边说边用手把妮妮的裙子翻起，沾湿了d位的小内裤又呈现在老师眼前。 

　　“妮妮，刚才老师在课室里看见用手压著这里不停在动，刚刚老师进来时又看见把手伸进内裤里面活动。不要骗老师了，是不是在手淫啊！是谁教的！” 

　　“手淫”这个字眼，妮妮还是初次听到。 

　　“老师，什么是……手淫啊？” 

　　“手淫就是用手玩自己的那里。男的玩自己的阴茎，女的玩自己的阴户。看玩的淫水都流出来了，到底哪里学的？快说！” 

　　妮妮被老师悉破自己偷偷玩弄阴户的事，早已害羞得无地自容，现在又被老师连番追问，脑筋一片混乱，便把昨晚的事和盆托出。 

　　张老师听著妮妮还带著童稚的声音诉说著比色 忄青小说还淫秽的故事，只觉血往下冲，都涌进阴茎去了，裤d撑得高高，心中盘算：“这个小小荡女既然都给人开苞了，今天老子也要分一杯羹。” 

　　“妮妮，每个女孩子在发育阶段都曾经手淫过，只要方法正确就不会妨碍发育，老帅也经常手淫啊，现在就做一次给老师看，待老师观察用的方法是否正确，不然的话，妨碍发育就不妙了！” 

　　张老师说著已伸出手要脱妮妮的内裤，妮妮稍微移动，内裤己被老师脱下，露出光洁雪白的大腿，张老师示意妮妮坐到床的内边，背靠墙，曲屈双腿分开，这样小女孩光滑幼嫩的阴户就完全展露眼前。 

　　“妮妮，要开始樱　 

　　妮妮本来就淫兴高涨，便乖乖把手伸到阴户上，先用左手食指和中指做成Ｖ字形的把阴唇分开，露出湿润粉红的阴道口和发硬的阴核，再用右手中指沾了点口水就往阴核压去。 

　　妮妮指头上下方向磨擦著阴核，顺著方向，动作的幅度渐渐加大，到后来，手指逐渐插进阴道里。看样子，手指还继续往里面深入，由于阴唇仍然被手指张开著，妮妮手指进出阴道的情形都被张老师看得清清楚楚。 

　　渐渐妮妮把整根手指都插进阴道里，拔出的时候，清楚看见黏在手指上透明的黏液，阴道嫩肉随著手指拔出的动作被翻出。 

　　“老师……我好想……叫……啊……”妮妮轻声的呻吟著。 

　　面对著这样淫秽的本论坛坚决反对儿童色 忄青手淫场面，张老师阴茎都胀得快要爆炸了，连忙伸手解开裤扣，把裤子及内裤一阃实较ノ唬一手握著早已胀得发痛的阴茎前后套动著，五祭闯さ囊蹙ト炊ブ个头角狰狞的大龟头，起角的边闪著黑得发亮的油光。 

　　妮妮半睁著的眼睛看见老师那勃胀的阴茎，便想起爸爸和哥哥玩弄自己的情境，心中一荡，手指插得更深入，指头己可触摸到阴道底部那团圆圆的东西。阵阵酥麻快感使得妮妮每次把手指插尽根后，指头便往子宫口拨弄一番才再拔出。 

　　“妮妮，手淫用的方法还算可以，感到舒服就可以了。如果觉得不够的话，老师可以帮帮。” 

　　张老师握著妮妮挖著阴道的手轻轻往外拉，把正在挖阴道的手指抽出，取而代之的是张老师那有著粗大关节的中指。 

　　张老师把指头探进１１岁小女孩的紧窄阴道里，感觉阴道柔软的嫩肉紧紧的把手指包围著，温暖的阴道引诱手指更深的探入。 

　　手指一路探进，可以感觉到妮妮阴道肉壁上微细又柔软的颗粒，轻轻的磨擦著入侵的手指，手指探到阴道深处便摸到那团软软的肉球。 

　　随著老师手指触摸子宫口的动作，妮妮发出断断续续的淫叫： 

　　“啊……老师……舒服……唔……好痒……老师手指不要挖里面啊……好酸啊……妮妮受不了了……老师……里面好酸麻……唔……不要挖……不要啊……啊……啊……” 

　　张老师不单不理会妮妮是因快感或是因痛楚而发出的叫声，继续用手指做挖掘的动作――在手指插尽根后再拉回时，把指头曲起成^状，让指头能刮在因充血而变得敏感的阴道肉壁上。妮妮渗出的淫水把张老师的手也沾得湿润一片。 

　　在学校的保健室里，老师正忙著用手指挖著他那尚未发育的小女生的窄小阴道…… 

　　“妮妮，现在给进一步的刺激！” 

　　张老师把中指抽出到阴道口时，把食指和中指合拢成交叉形状，便又往妮妮已有点发红的阴道里插入，扭曲的手指把幼嫩的阴道嫩肉节节逼开，曲屈的手指关节用力的磨擦著肉壁，手指尽根插入后又再使劲的抽回来，妮妮阴道口的嫩肉都给翻出又拉入，淫水更像撒尿一样从阴道口流得满屁股都是。 

　　幼小的妮妮早已被挖弄得全身发软了，只觉阴道里有千军万马在奔驰，感觉胀痛时却又伴著阵阵酸麻快感。心中想叫老师停止，但两条大腿却张得大大，还用手把两边阴唇拉开，迎接手指的抽插，口中叫著模糊的字句： 

　　“啊……呀呀……老师……挖得太深了……痛……痛……唔……好舒服……痛……拔出来……啊……” 

　　张老师见妮妮可能快要高潮了，此时候的阴道是最敏感的，若继续用手指插下去，小女孩高潮过后可能就不肯让他把阴茎插入。便俯下身子，抽出插阴道的手指，改为握著涨大的阴茎压在已被挖得微微张开的阴道口上，再用手掌把妮妮的口捂著。 

　　张老师使劲一挺腰，“波”的一声，龟头整个没入。 

　　一般人在插穴时，每次把阴茎插进部份后，都会把阴茎稍微抽出后再插入，好让被插的阴道能作出适应。但现在张老师并不把阴茎抽出，而是再用力硬生生把阴茎往阴道深处捣去，这样插法，龟头便能感受阴道肉壁被逼开的快感，就好像初次替小女孩开苞一样，直到龟头顶著了柔软的子宫口才停下来。 

　　被老师阴茎强硬的插入，妮妮痛得淌下眼泪，可是嘴巴被张老师紧按著，要不然刚才的插入一定使妮妮大声哭叫，现在老师手掌下的嘴巴}有呜呜的细微哭叫声。 

　　张老师见妮妮阵痛已过，便问道：“妮妮，感觉怎样？是不是很胀痛？” 

　　妮妮微微点头。 

　　“我感到洞洞里面被老师的鸡鸡插得很胀痛，但在疼痛之中又有点酸麻的感觉，好像有点……舒服。” 

　　“是不是这样？”张老师使劲的把龟头顶著妮妮的子宫口，屁股打圈转了起来。 

　　“唔……好酸！”小女孩被龟头磨著的子宫口被带出阵阵快感。 

　　张老师转了一会，便把阴茎抽出一半，再用力挺进，直至龟头又再顶著子宫口，用腰力把龟头磨转，然后再抽出阴茎。磨转的动作是缓慢的，但抽出和插入的动作却是快速而且力度强劲。 

　　因为妮妮的样子正是那一类纯纯的乖孩子，平时任谁见了都想好好的疼爱一番，而这类形的小女孩却正是最能挑起男人兽j的对象，特别是那些D童狂的都想找像妮妮这样的小女孩去强Γ所以爸爸和张老师在干妮妮时，都不自觉地用最粗暴的方式去σ这个１１岁的小孩子，用以满充心底的强j望。 

　　妮妮子宫口被龟头顶著磨转，带出阵阵像要小便的快感，而阴茎抽插的动作牵引著阴道口的阴核，快感像海浪般一波一波袭向小女孩妮妮。 

　　看著妮妮面脸上的表情，一会儿因痛苦而紧皱眉头，一会儿又因快感而媚眼半张，伴著低声的呻吟，张老师插穴的动作渐渐加快，磨菇状的大龟头猛刮妮妮的幼嫩肉洞，而肉洞内的颗粒，则重重的擦著已因极度充血而变得非常敏感的龟头。 

　　龟头的快感使张老师像失去控制的把阴茎狠狠的抽插。 

　　混浊的呼吸声、娇婉的女孩叫声充斥保健室内。 

　　张老师感到妮妮本来已是紧窄的阴道突然抽搐起来，紧紧的著阴茎，龟头被涌出来的温热淫水烫得极度酸麻。张老师此时挺起腰际，几下尽根的插入，快感直透脊髓。 

　　“妮妮！老师要……射精了…………嗯！” 

　　张老师为免惹麻烦，连忙把正要射精的阳具抽出，一面用手套动著，一面则用另一只手掌把龟头包裹著。连续几下抽搐，白白的精液都射进手掌里，有些还从指缝渗出来，想要滴下的样子。 

　　张老师把手掌递到妮妮面上，缓缓把手指开。 

　　“妮妮，这是老师的精液，好吃的东西，来，把口张开。” 

　　精液从指缝流到妮妮唇上，妮妮连忙张开小口伸出舌头迎接滴下的白浆。 

　　“妮妮，舒服吗？下次老师教玩后进式的姿势，比今次的要好玩呢！” 

　　妮妮边舔著唇边的精液边穿好内裤，感到混身舒泰，快满１１岁的小女孩开始到性爱的滋味了。                                         我和三个小女孩
玲玲的家同我的家只隔几栋房子，发现我在家时，经常过来玩，偶尔也带些朋友来，但大多时候是独自一个人来，在我家的后院，有一个小溪下面形成一个小水潭，夏天水很浅也很暖和，我常常进去玩，前几天，玲玲来问我她是否也可以进去玩玩，并说在她家是不允许那样做的，我同意了，我坐在旁边看着她进去，并注意她的安全。

　　“我叫刘强，”我告诉她。

　　“我叫王玲玲，在家都叫我小玲或玲玲，”她跑向小溪，她穿着短裙，没穿鞋子，一头短发。

　　我坐下来继续看书，同时看到她搬来一些小石头围成一圈，围成一个小湖，她弯腰时，从后面我可以看到她纤细的小腿，大腿上面穿着个小裤衩，裤衩很紧，从后面可以隐约地看到她双腿间小逼包的轮廓。

　　她欢快地唱着歌，看起来很可爱，她转身向我挥挥手，我也微笑着回应，然后向我走来，指着她的工作成果说，“我做了个游泳池，我想在里面洗澡，可以吗？”

　　“当然可以，去吧，但不要把头扎进水里！”她看起来有点不好意思，说她没有带游泳衣，她不能进去玩。

　　“没有关系，除了我，没有人会看到！”我对她说，她点点头，又回到水里，从头上把裙子脱掉，这样身上就只剩下一个小裤衩了。

　　她转身背对着我，滑下她的小裤衩，扔到地上，这样她就全裸了，然后她坐进水里，往身上撩水，水不太深，只到她的腰部上边一点，她向后倾斜，似乎玩得很开心，这时我看书又翻了一页，过一会，我抬头看她时，她已经从水里站起来，正在拿衣服。

　　“洗的高兴吗？”我问她，“给我拿个毛巾好吗？”她笑着点点头，我进屋去取毛巾。

　　我回来时，她正站在我的椅子旁边，用衣服半遮着身体，我把毛巾递给她，让她把衣服放在桌子上。

　　“我不介意你是否裸体，”我告诉她，她放下衣服，先把前面擦干，我坐下看着她，微笑着，然后她把毛巾放在后脖颈上，我第一次看到了美丽的小躯体，双腿细长，大腿顶端长个完美浑圆的阴户，她完全赤裸，阴唇紧闭，向上看腹部平平。

　　她有两个小奶子，刚刚开始发育，两个小奶头指向我，她看着我，脸红红的，我对她说不要不好意思，我也在看着她。

　　“我可以躺在草地上吗？”她问，我说当然可以，而且她喜欢的话，我也想同她一起躺下，她再次点点头，把毛巾铺在地上，背向下仰躺在太阳下，我又取来一条毛巾，铺在她旁边，脱下T 型衬衫，躺下，天气很好，我再次看看那个小女孩，她好象很享受裸体日光浴。

　　“你也脱光不好吗？”她突然问道，我犹豫了一下，很害怕她看见我由于看到她裸体而引起的反应，于是我坐起来，看着她，想看出她究竟是什么意思。

“你多大了，玲玲？”

　　“我十一岁了，但以前我看过裸体男人！”

　　“你以前也看过男人的勃起吗？”我问，她回答说她没有真正看过男人的，但看过象她这个年龄的男孩的，然后她笑着把手移到她的大腿间，我看着她的小逼，她的双腿张开一点，可以看到她的孩子式的大阴唇分开了一、两毫米宽。

　　“请把你的短裤脱下来，我也要看看你的，”她说，我考虑了一会，感觉也没有什么不妥的。

　　我慢慢拉下我的内裤和裤衩，我急速膨胀的鸡巴暴露在空中，她兴奋地看着，但什么也没有做，我又看向她的跨间，对她双腿间的小包包研究了一会，整个外阴部都是光秃秃的，但可以从她分开的阴唇上方看出已经有长毛的迹象，我很想碰碰她，但又不敢，她看看我，又把腿又张大一点，我看到她的小阴唇上方藏了个小阴核，张开的阴道口有点微红，我把手放到她的胃部上，她没有说什么，我慢慢地向上移，停在她的的两个小奶子下面。

　　我看着她的脸，似乎她很高兴，于是我的手进一步上移，轻轻地爱抚她右边的小奶子，感觉很柔软，奶头下有个肿块，我慢慢地揉动，体会女孩的感受，她看起来很紧张，于是我问她我是否应该停止。

　　“不用，我喜欢，但感觉起来很奇怪，以前没有人那样抚摩我。”她说，我把手移到另一个奶子上，温柔地抚摩，由于这种举动的刺激，我的鸡巴已经变得很硬了。

　　我移开手，头部降低，就近仔细查看她的双腿间，双手抓住她的双腿，使其进一步张开，她颤抖了一下，我赶紧告诉她，我如做了什么她不喜欢的事，要阻止我，现在我可以看到她的外阴全部了，无毛的小逼看起来非常漂亮，小阴唇围绕她的粉红色的小逼洞折叠着，我进一步把头凑上去，可以闻到小女孩的气味，一点也不象女人的。

　　她完全放松地躺着，但仍然注意我在做什么，很明显这对于她来说是个全新的体验，最后我小心地吻着她的小逼，她有点吃惊，我问她感觉如何，她说感觉不错，也有点异样。

　　“你能把你自己的手指插进你自己的小逼里吗？”我问她。

　　“可以，一点点，能到达手指的第二指节，然后感觉进不去了。”她回答说。

　　我向下看了看她的小阴道，用手指轻柔地触摸它，然后伸出中指到洞口，缓慢地划着圈圈，裂缝中湿湿的，很明显感觉很兴奋，她再次急喘着，但我的手指没有再往里插，而是抽出，再次吻她，我趴在她的双腿间，很清楚地看着她的小逼，我抬起她的双膝，使其完全向外张开，看着她完全张开的阴道，我几乎忍不住要射了，我把嘴唇放在上面，舔着她，想尝尝到底是什么味道，结果不象以前我尝过的任何东西的味道，她的分泌不多，但尝起来味道很美，能在这个小女孩的双腿间品尝她的阴道分泌液，感觉真的很舒服！

　　我尽量把我的舌头往她的阴道里伸，但只滑进一点点，这里的味道要浓些，鼻子里充满了小女孩小逼的味道，我全力放在我认为她感觉最舒服的地方，她再次开始颤抖，并发出呻吟声，我停下来，问她是否感觉很好，她肯定地点点头。

　　“你能继续吗？”她请求道，我很高兴继续开发她裸露的小逼。

　　我知道这个年龄的小女孩一般不能达到高潮，但在我着力舔她的阴核时，她确实达到了高潮，这个女孩小声地尖叫，苗条的身躯急剧颤抖，我口舌完全从她的小逼洞口移到她的阴核上，用力舔弄，我感到真真正正地把小女孩送到了欲望的的顶峰，当然她非常地享受，我从她的下体移开，亲吻她的小奶子，最后亲吻她的嘴唇，她安静了一会，说：“以前我自己玩几次，但感觉从没有象今天这么好！”

我向下看着她，真的很喜欢这个小女孩，我再次吻她，把她翻过来，从后面看，她也很可爱，我拍拍她的小屁股，很柔软，已经略略突出，看来用不了多久就会丰满起来，我问她是否很累或是还喜欢再玩玩，她很显然是还想玩，并对我说，再教她一些这方面的知识，听到这，我很高兴，我爱抚着她的后面，她扭动着表示她很喜欢。

　　我小心地搬起她的小屁股，让她跪着，我移到她的后面，看着她，我让她双肩下低，两臀分开，这样从后面可以清楚地看到她的小逼了，她张开的小逼洞就在裂缝的上端，我感觉非常兴奋，把头凑进她的大腿，慢慢地舔她的大腿，向上面的臀部移动，从后面舔吸女孩，几乎使我达到兴奋顶点，我用两手分开她的臀缝，把嘴唇移到她的裂缝上，然后从她小逼下面一路向上舔到她的屁眼，她直喘粗气，显然对这种新的爱抚方式很是吃惊。

　　我从后面仔细地看她的屁眼，几乎完全是红色的，比她的小逼颜色略深，我再次舔她，小心地用舌头顶她的屁眼，用点力，舌头慢慢地进入她的后门，现在我的舌头真正地进入了她，我想她可能感觉我的舌头进入她的屁眼很有趣，但没有动，也没有表示不喜欢，同时我的手爱抚她的的屁股，感受她屁股的弹性和无毛小逼唇的湿润，我抽出舌头，再次查看她的秘密部位，它们看起来非常可爱，很小，似天真烂漫的孩子，我把一根手指伸向她张开的小逼洞口，小心地插进我的手指，滑进一寸多。

　　另一方面，我还照顾另外一个洞口，使其轻轻张开，我用力挤了一下，肌肉张开一点，在用力挤一下，我的手指滑进她的屁眼，直到我的手指全部插进去，才停止用力，她的环形肌裹着我的手指，我感觉到它真的很紧，她前面小逼里的手指进去了一点，我可以感觉到阴道壁紧紧地压着我，我小心地不太用力，开始用手指抽插，眼望着手指在小女孩紧紧的张开的小逼里来回运动，她后面的的屁眼也随着我手指的进出而互开互合，前面的小阴唇随着我的手指的插入而紧紧箍住。

　　“哦，你的手指进入我的身体感觉好怪啊！”玲玲说，我问她是否喜欢，她说感觉很好，我慢慢地从她的小逼和屁眼里抽出手指，让她面对我坐起来。

　　“你还想更舒服吗？”我问她，她笑着点点头，我拿起她的手，放在我的鸡巴上，她满怀渴望，紧紧握住，在她十几年的生命里，第一次接触成年男人的勃起物，在她的小手第一次靠近我时候，我感觉就象闪电一样，几乎不能相信这个小女孩会握住我的性器官。

　　“不要害怕，用你的小手上下套弄，”我告诉她，她开始为我手淫，我惊奇地看着她，全裸而苗条的十一岁小女孩跪在我的面前，她无毛的小逼看起来特别嫩，她的小奶子上挺着粉红色的小奶头，她咯咯笑着，很是享受我传授给她的性爱知识，她仔细地看着我的鸡巴，手握着上下套弄，感受它的坚挺，我把她的手移动到我的蛋蛋上，并说如果她喜欢可以尽情地抚摩它们，她抚摩着我的毛毛和蛋蛋，在我的腿间移动小手，似乎在研究它象什么。

　　“你可以亲亲它吗？你如果亲它，一会我将喷出东西，你就可以得到那甜美的东西了！”我对她说，她很疑惑，把头降低到我勃起的鸡巴上，我告诉她可以吞下，没有危险，我把着她的头，引导它接触到她的嘴唇，她犹豫着。

　　然后她伸出舌头，尝尝，觉得味道并不坏，所以她张开嘴，把龟头放进嘴唇里，我紧紧拉他的头，看着我的鸡巴滑进她的嘴里，对于她的小嘴，我的鸡巴有点大，而我又不愿拔出来，我的屁股快速的前后移动，感觉正步入强烈的高潮，我呻吟着，开始在她张大的嘴巴里喷射，在她发现有股液体射入她的嘴巴里时候，她发出一声尖叫，但我快速地把住她，她开始尽可能地吞进我的精液，在这孩子的嘴里射出，使我达到了曾有过的最强烈的高潮，我的手移动着，感受她紧紧的，孩子式的小逼，完成了这次射精。，真希望这种快感能持续永远！但那是不现实的，喷射完毕后，我静下来看看她，一些精液从她的嘴唇流出，我用手指把边上的刮进她的嘴里，使她全部舔吃掉，从她的嘴里抽出鸡巴，慢慢地坐下来，恢复精力，她也舔净我的手指，坐了下来，然后她脸上出现我曾看过的最迷人的笑容，问我她是否做得很好，我告诉她我从来没有想到与一个小女孩作爱会如此舒服。

　　我的鸡巴已经变软了，我问她是否厌烦了，她说没有，真的至始至终都喜欢这种玩法。

我决定该是进一步开发这孩子的性欲的时候了，先让她同我一起进屋，她站起来往屋走，我看着她酷酷的小屁股在我面前摆动，我把她拉到床上，让她仰躺，双腿大大分开，我趴在她的双腿间，感受她的小阴道，她一定特别喜欢我的吸允，现在她的两个阴唇间好湿，我拉过她的手，让她自己摸摸，她告诉我她的双腿间以前从未这样滑。

　　我把一根手指插进去，用力推进一点，她轻轻地呜咽着，告诉我一定要小心，她的小逼感觉起来真的很紧，我决定让她的处女在保留一段时间，我向上弯起她的腿，露出双腿间的一切，再次吻她的裂缝，这时我发现一瓶润滑油。

　　我把瓶子打开，取出一些抹在手指上，光滑的手指在她的小裂缝里摩擦越来越用力，她看着我不知道我下一步想干什么，然后我的一根手指滑进她的后门，享受其紧紧的压力，我告诉她放松，我把另一个手指也伸进去，我把两个手指完全插进去后，她喘息着。

　　我的手指在她的屁眼里前后抽动，使其润滑，然后我取出一些润滑油，抹在我的鸡巴上，问她是否已经准备好。

　　“你是要插进我的屁眼里吗？”她不无怀疑地问。 

 

我告诉她很久以来，我一直想操一个孩子的屁眼，我希望她也会喜欢，她点点头，尽量把小腿张开，这样她的小逼洞和屁眼就张开了，她的整个跨部一根毛都没有，我在她的下面放上一个枕头把她的屁股升高一点，后把我的鸡巴移上去，向后压弯她的双腿，鸡巴对准她的屁眼，往里推，进去一点点，然后前后抽插，享受那种密切接触的感觉，然后向前压，感觉到她的屁眼口已开始让路。

　　进去大约一厘米，我停下来，看着她大睁的眼睛，这种事对她来说，肯定很新鲜，也很明显她有点害怕，我温柔的抚揉她的小阴核，她轻轻地呻吟着，然后我更用力插她的屁眼，屁眼里面的肌肉开始慢慢张开，她开始大声呻吟并深呼吸，我的龟头几乎已经全进去时，我再次停下，她的屁眼是我经历过的最紧的，以至于她的的屁眼紧紧箍住我的龟头，我都感觉有点疼，我又用了点力，我的龟头全进去了，她的呻吟声也随着增高。

　　我看见她眼睛里的眼泪，问她是否很疼，她点点头说她还太小，于是我停了一下，看着我的龟头还在她的屁眼里面，对于我的鸡巴，看起来她确实太小，她光秃秃的小逼和平平的胸脯就足以证明，我向前弯腰拍拍她的脸蛋，安慰她。

　　“现在放松，尽力适应！”我告诉她，她放松紧张的肌肉，过一会，她呼吸变得正常，她告诉我现在好些了，也不很疼了，可以继续了。

　　现在，她已经适应了我的鸡巴在她的屁眼里，我开始继续往里插，我慢慢地用力，看着我的鸡巴一毫米一毫米地进入她的屁眼里面，感觉到她的括约肌正在给我让路，她又开始呜咽，但直到的鸡巴已进去她狭窄的屁眼里一半才停止往里的压力，然后我撤出一点，使她大声喘息，然后再往里插，看起来她实在疼的厉害，于是我开始慢慢地来回抽插，每一次她都发出一声呻吟，同时也感觉到我的鸡巴又进入里面一点，我可以看出她深感刺痛。

　　我再次暂停，这次我感觉到她的环形肌紧箍着我的棒身，她的屁眼扩张很大，她哭泣着，我吻着她的眼泪，她慢慢恢复过来，很是吃惊，她仍愿意让我继续，我再次用力往里插，我的鸡巴快速地全部插了进去，她哭喊着说疼，所以我又停下来了，再给她一些时间适应，后才开始前后抽插。

　　在我全力抽插时，我观察她脸上的痛苦表情，慢慢地她已能够适应，我开始认真地操她，看着我的鸡巴在她的屁眼里进入抽出，紧紧的环形肌使她的洞真的很窄，而操弄小女孩的屁眼使我比以往任何时候的兴奋升得都快，已接近喷射的边缘，我把一只手指插进她的小逼洞，可以感觉到下面的鸡巴，她的屁眼极度伸展，以此来降低她后面屁眼的疼痛。

　　她的小逼特别湿，我再次轻轻地抚弄她的阴核，她很喜欢我这样做，同时我继续全力以赴地操她的屁眼，尽管仍然很窄，但她的屁眼已适应了我的鸡巴，玲玲又开始快乐地呻吟，我很吃惊也很高兴她感觉不再疼了，手指插弄她的无毛小逼，鸡巴操她狭窄的屁眼，我极度兴奋，我开始疯狂地操弄这个小女孩，她的阴道更湿了，我看见玲玲非常享受被操，不大一会她的呻吟声变大，我继续抚弄她的小阴核。

　　我已经忍受不了，加速抽插，尽可能深地操她的屁眼，每次深插都感觉到我的睾丸碰撞她的屁股，她开始左右摆动，我感觉到她的屁眼内有节奏的收缩，我高潮了，把我的精华喷进女孩的体内，这次喷射是我操逼以来感觉最好的，小女孩也同时达到了高潮，我按摩她的阴核，感觉到她的后面屁眼充满我的精液时，前面小逼洞的颤抖，借着她分泌的淫水，我的手指继续抽插她的小逼洞，使她的高潮有了很好的延续，最后我们都累的虚脱似的，我把她转过来，让她趴在我身上，我半硬半软的鸡巴埋在她的裂缝里，紧张情绪慢慢缓解，我躺在那恢复精力，一边用手爱抚小女孩柔软的皮肤，感受着她的小奶头压着我的胸脯。

我开始洗她的小身子，按摩她的后背和小屁股，我的双手在她的周身移动，先抚摩她的小奶头，后向下移动，在她的双腿间抚摩，小心地用手指在她光秃秃的小逼唇间滑动，她的小逼仍然很湿润，也很滑溜，我给她打上香皂，坐在地板上，她开始摩擦我的双肩，逐渐向下到达我的腰部，然后我感觉到她的小手握住我的鸡巴，彻底地为我清洗，洗掉几分钟前留下的残迹。

　　她仔细地洗我的睾丸，把一个手指伸进我的双腿间，胡乱触摸我的屁眼，咯咯笑着，这使我感到有种异样的感觉，但我并不认为她能作出什么，我把手放在她的小屁股上，让她坐下，轻轻地吻了她一下，她似乎对接吻很有兴趣，于是我们再次吻了起来，这次我把舌头伸进她的嘴里，开始进行完全的舌吻，她积极响应，我们互相亲吻着对方的舌头，她的嘴巴很小，但她尽力吻得更好。

　　过一会儿，我让她弯腰，以便于我清洗她的后面，她跪着双腿分开，再次把赤裸的臀缝展现在我的眼前，我的手上打满香皂，开始在她的腿间抚摩，我把外面清洗干净后，把一根手指插进她的屁眼里，屁眼很容易被手指撑开，她里面的肌肉仍然伸展着，在我移动手指时，我用手扒开臀缝，她的洞口仍然张开着，我往里喷水，把里面的泡末冲掉，后我开始在后面舔她，我舔她张开的洞口，她呻吟着。

　　这又使我的鸡巴变硬了，我想插进她的里面，我移到她的后面，在她的腿间前后套弄鸡巴，她伸手握住我的鸡巴，拉向她的屁眼口，她想要更多，我非常开心，用力往里压，虽然没有润滑，我还是插进她的屁眼里，她大喊一声，开始前后套弄，使我的鸡巴很快全部进入了她的屁眼里，这时女孩全身心享受屁眼被刺进的快感中，她孩童似的呻吟使我更为坚挺，但随着我们前后操弄，我感觉到水在变凉，所以我把女孩拉出来去冲淋浴，后我拿来几条毛巾，把对方的身体全都擦干净。

现在我拉着她的手，我们一起走进我的卧室，她跳上床，仰躺着，双腿大大分开，并把腿升高完全露出她的小逼和屁眼。

　　“我们还能再做吗？”她用孩童似的腔调问道，我向下看看她，告诉她如果她不介意，我想操她另外的洞，并说开始时也很疼，但过一会同后面的洞相比，会更舒服。

　　同时我还告诉她说，实际上，她还太小，不适与被操，最好等她长大一些，再做这种事，孩子的的阴道不太适应大鸡巴，至少得等到下面长毛毛，才可以被操。

　　“但是我想试试，虽然我的下面还没有长毛，”她说着，用自己的小手，把自己的下面的小阴唇扒开，我看到她紧紧的处女阴道口张开着，红红的，胀胀的，她很渴望能继续，她的年龄太小，倒不用担心怀孕，也由于太小，她的阴道也不太适合开发，但我真的想试试。

　　她的青春期还没有开始，这个十一岁处女的言行倒很象个大姑娘，她摇摆着小屁股，请求我操她，我来到她跟前，开始舔吻她的大腿，再慢慢向上移向她的跨部中心――一根毛也没有的小逼缝，我又闻到了她的女孩气味，我的舌头埋在她的小阴唇间，在我充分舔弄她的阴道时，她又开始喘着粗气，这次我尽量往里伸，感觉到她阴道里的肌肉紧紧绕着我的舌头，我插进一根手指，并伸进了以前没有伸到的位置，感觉到她阴道里的肌肉开始给我的手指让路，在我用力时，她尖叫着。

　　“好疼！”她喊着，我感到我的手指已经全部插进了她的阴道，我开始慢慢地抽插，她逐渐感觉舒服了，随着她性欲望的升高，她的阴道内开始滑润，我拔出手指，让她自己体会一下下面的湿润，开始她很疑惑，在我舔弄她硬起的奶头时，她呻吟着舔弄我的手指。

　　“你还要试试吗？”我问道，她点点头，想着我可以进入十一岁小女孩的体内，我变得特别兴奋，我有点等不急了，我要让我地鸡巴插进她超紧的小逼洞内。

　　我移上前，把我的鸡巴放在她的阴道入口，先与她的大小阴唇接吻，手指分开小阴唇小心往里推鸡巴，龟头进到一半时停下来，不出所料，她的眼睛再次睁大，看似有点害怕，我再次告诉她会疼的，又用力往里推了一下，尽管有些滑润，但她的阴道还没有张开，我进不去，于是我更用力地插了一下，我看到她的小阴唇终于张开了。

　　她的眼里再次充满了眼泪，我决定继续用力，我把住她的小屁股，向后拉，而我同时用力插向她的阴道，这时我感到她的阴道内部张开，我的鸡巴快速的滑了进去。

　　我插进她的小逼洞时，她没命地尖叫，但我并没有减轻压力，直到我的龟头已经插进她的阴道底部才停止，由于小逼洞内的疼痛，她一直尖叫着、哭喊着，我停止用力，向下看看她，她大声哭泣着，眼泪花花地流下，我再往下看，看到我的鸡巴埋在她无毛的小逼侗内，同她的小身子相比，我的鸡巴显得特大，她的小逼极度伸展。

　　我把着她弯腰一滚，使她趴在我的上面，我的鸡巴仍然插在她的身体里，然后让她坐起来，让她自己控制，以便慢慢适应，她感到她的阴道紧紧围绕我的鸡巴，看着她坐在我上面几乎使我立刻喷射，我看着她，小小的奶子、苗条的腰部和平滑的胃部，下面是她无毛的阴部，现在正由于里面的鸡巴而扩展开，她没有抗议，小逼唇上下滑动，给我更多的快乐，过一会，她看起来好些了，我抚摩她的小阴核，她有开始呻吟了。

　　“哦，我的腿间很疼，但你摸那的感觉很好！”她说，我的鸡巴还埋在她的小逼洞里，我让她在上面休憩一会，加强对她小阴唇间阴核的抚摩、揉动，女孩现在似乎很享受，我把她拉向我，使她的小奶子到我的嘴前，我轻轻地咬着她的小奶头，她的喘息声加大了。

　　“你还能继续吗？”我问她，她点点头，我感到我可以继续了，短短几个小时，我可以享受多次高潮，但我也知道她很疼，我的手把住她的小屁股使她小心地在我的鸡巴上套弄，她的小逼唇极度伸展，我的鸡巴在她的小逼洞内紧紧地，一点缝隙都没有，我伸出一个手指，放在她地小裂缝，小心地把我的手指插进她的后面，这使得她又发出一声呻吟，她开始小幅度地在我的鸡巴上上下套弄，这使我感觉更刺激，我告诉她我要在她的里面喷射了，然后她加快速度，尽其所能，大幅度抽出插入，往返不停，我知道这样她很疼，但她坚持不停，我感到我的高潮喷射迫在眉睫。

　　然后我的鸡巴轻轻膨胀，我抓住她的小屁股，全力使她下坐，她的里面伸展到极限，疼的尖叫一声，我的精液适时喷射进这个十一岁女孩的阴道深处，一次又一次，全部射出后，才把她拉下来，她轻轻地哭泣着，我拍拍她的后背，感觉到她的阴道还在轻轻地挤压着我变软的鸡巴。

　　我们休息了一会，然后我把玲玲移到我的一侧，我的鸡巴滑出她紧紧的阴道口，我们吻着，我问她感觉如何，她告诉我那真的很疼，我移动一下，再看看她的小逼，那里很红，我一接触她的阴道，她就轻轻地呜咽，我可以看到她的阴道口有血，我想最好洗洗，我们一起来到浴室，我特别小心地清洗她仍很疼的小逼，然后我们擦干穿上衣服，最后她对我笑了笑说她很喜欢做这种事，我感到一切OK了，他告诉我说，她要回家了，并说改天再来，我们吻了吻后说声再见，她走了。

几天过去了，我很渴望再次与玲玲作爱，她是认识的让我的鸡巴插入过的年龄最小的女孩，甚至她本身也很喜欢！所以她敲门时，我非常高兴，她问我是否可以进来，今天她还是穿着短裙，看起来很象一个幸福的女孩。
 
然后一个更小的小女孩沿路跑来，来到屋里。

　　“这是我的妹妹莉莉，她很想认识你！”玲玲自豪地说，莉莉是我见过的最酷的小东西，想象着她的小逼阴唇完全闭合，略略突出的小馒头上的裂缝一点也没有分开，直接向后延伸到她的小屁眼，我看着着个小女孩，很是疑惑，然后女孩们站起来，快速地脱掉裙子，她们两个在我面前完全赤裸了。

　　“现在你也脱掉衣服吧！”玲玲说着，帮我脱掉衣服，都脱下来后，我的鸡巴立刻变硬了，象一个棒子一样指向她们，她们跳到床上，背部向下躺下来，很明显玲玲曾告诉过莉莉如何做，因为她们都把腿大大分开，向我展示她们所有，玲玲的小逼现在看起来更好了，阴唇微微分开露出阴道口，莉莉的阴唇仍然闭合，我静静地站了一会不知道做什么。

　　“看看她，”玲玲说，我弯腰近视莉莉，她的小逼纯是小女孩的那种，上面连一点毛毛的迹象都没有，再向上看看她的胸脯，真是‘纯平’，我估计要好几年后才能发育，然后我低头吻着她，她很吃惊，小身躯战栗了一下，然后我抬起她的腿，尽可能使其分开，我看到她的小逼唇分开一点点，她的阴核很小，阴道口极窄，在我试图想舔她的小逼时，我发现我的舌尖只能进去她的阴唇间一点点。

　　我轻轻地用点力，感觉到我的舌头在她狭窄的裂缝里滑动，凑近阴道口，只能进入两毫米，但令人吃惊的是她的小逼内竟然也湿润了，这个只有六岁的小女孩真的很有趣！我还可以闻到淡淡的气味，她的年龄太小，还不能使分泌物发出女人的那种骚味。

　　现在玲玲过来问我是否喜欢她的小妹妹。

　　“你想同她玩吗？”她问，我告诉她我们可以随便玩玩，但她的年龄太小，还不能真的进行性交。
　“但我们可以吻她的那里，她非常喜欢，我也曾试过象你对我那样把一根手指插进她的屁眼里，”她解释说，我想了一下，决定同这个更小的女孩玩玩，玲玲过来吻着她的小妹妹的嘴巴，然后吸允她的奶头，看起来令人兴奋，我把小女孩的屁股抬高一点，查看她的小屁眼。

　　我低头吻着她的屁眼，舌头用力，只进去洞口一点点，使莉莉急喘，然后我玲玲拉过来，让她爬在她妹妹的上面，我推着她的小屁股让她同她的小妹妹的小逼互相摩擦，即使莉莉的大腿分开，她的小逼缝还是分开很小，我把一根手指插进十一岁女孩的小逼里，在她孩童式的阴道内滑动，玲玲的呼吸加重，我在后面推着她的屁股，在我的手指抽出时，感觉到她的小逼又湿又滑。

　　我把手放到莉莉的跨部，在这个六岁小女孩紧紧的阴唇间探测，我推进一点，她的小逼就张开一点，她的东西太小，感觉下面很疼，我不知道她是否喜欢，所以我问她怎么样，她咧嘴笑笑说，玲玲告诉过她开始很疼但过一会就会更好，所以她不介意，她现在还不太湿，我想最好用点润滑油。

　　我找到那瓶润滑油，把它抹在她的阴道和我的手上，也放一些在她后面的屁眼上，我第一次这么近看这么小的女孩，而我现在正试图开发她，一想到这我就极度兴奋，我再次爱抚莉莉，慢慢地把手指插入小女孩的阴道口，她太紧了，我想我很难继续了，而且要特别小心，玲玲向下看，看我在做什么，我想最好还是照顾玲玲吧，我抬头到她的后面，在她的双腿间好好地吻了一下，后伸出舌头开始从她的阴道口向上吻到她的屁眼，她向后使劲，以便与得到更大快感，我的舌头伸进她的阴唇间，阴唇让路，这样我就可以舔弄她的里面，她仍然很狭窄，但我知道那里可以接受大鸡巴。

　　我舔着玲玲的同时，我的手指集中于莉莉的小逼，又推进一点点后被锁住了，她的东西太窄，几乎伤害了她的内部，随着她的低声喊叫，我的手指又插进去一点，我停止舔弄玲玲，她移动过来，看看我同她的小妹妹之间在做什么，她看见我的手指插进了莉莉的小逼，她则爬下吻着莉莉的小阴核，她知道这样将会给她的妹妹带来更大快乐。

　　“哦，好舒服！”在玲玲的的舌头在她的妹妹的双腿间舔弄时，这个六岁的小女孩喊着，她放松下来，我趁机一推我的手指在她无毛的、没人用过的阴道里进去一点，她大声呻吟，我可以感觉到她阴道的肌肉有节奏地收缩，再一用力，她大声喊着，我的手指滑了进去。

　　这个女孩太小，而她的阴道又从没有任何东西插进去过，我让手指在里面不动，看着她的脸，她疼得面部有些扭曲，我不想使她受更大的伤害，从她紧紧的小逼里抽出手指，让她放松，她的阴道太小了，还不能插入，那样的结果是她难以忍受其痛苦。

　　“我想你的小逼孔太小了，但你喜欢我试试另外一个孔吗？”我问这个小女孩，她很疑惑，我轻轻地摸摸她的屁眼，告诉她我的意思，她点点头笑了说，玲玲以前玩过那个眼，我插入我的大拇指，仔细地看她的脸，在我的拇指在她的屁眼里面停下时，她的脸上出现渴望的表情，我在她润滑很好的屁眼内前后插弄，玲玲同时玩弄她的阴核和无毛小逼，莉莉微笑着，很享受我们一起爱抚她几乎还是孩子的的裸体，她的皮肤很滑、很软象个婴孩似的，在我的手指前后操弄时，她屁眼里面的肌肉紧紧地箍着我的拇指。

　　我决定在进一步，停止用拇指插弄她，玲玲抬起脸，我把莉莉翻过来，使之胃部朝下，屁股蹶起，双腿大分露出双腿间所有，这种姿势看起来非常性感，小而暗的屁眼，下面是小而紧的阴唇盖着极其狭窄的处女小逼缝，我找到一个我认为小女孩可以用的小震动器，使其充分滑润，在我用震动器摩擦她的小妹妹，阔宽她的小屁眼，玲玲不安地看着，我对莉莉说如果疼痛立刻告诉我，这样小心地把震动器向她的小屁眼里插。

　　感觉到震动器滑进自己的屁眼里时，莉莉的眼睛睁大了，但什么也没有说，震动器滑进一半时，我停下来，再看看这个年仅六岁的孩子，再过好多年才能进入青春期，这么小就开始享受性！她小而软的臀缝被分开，震动器插进了她小小的屁眼里。

　　“疼吗？”我问。

　　“不，但感觉怪怪的，我想要拉屎！”她说，我不太相信，但也许她是正确的。

　　“现在你想去拉屎吗？”我问，她点点头，我从她后面拔出震动器，带她去厕所。

　　我问她我是否需要离开，她说我可以留下，我分开她的双腿，把一只手放在她的双腿间，爱抚她的小逼和屁股，我告诉她可以拉了，我喜欢看，我感觉到她的屁眼张开一点，我把手拿开，让她继续，不一会她就拉完了，弯腰向前，让我给她擦屁股，后我们一起去洗淋浴，彻底地洗一洗，同时特别注意洗净她的小逼，然后把她擦干，抱着她回到床上。

一到床上，莉莉就趴在床上，我再次把她的屁股抬高，继续我们位完成的动作，我对她的态度很是吃惊，很难理解这么小的女孩会这么需要性！然后我再次润滑她的屁眼，问她是否还需要更多，她点点头，告诉我很喜欢我们能继续玩下去。

　　这次我很快把震动器插了进去，她感觉到屁眼里的肌肉被分开时，呻吟着，现在看起来玲玲也想玩，我问她是否喜欢用震动器插她妹妹的屁眼，她笑着点点头，握住了插在她妹妹体内的震动器。

　　“你喜欢吗，妹妹？”她问，“是的，这很好玩，”莉莉回答道。

　　我让女孩们玩着，我找来一个更大的假阴茎，我准备用在玲玲身上，我给她看看，她很快地点点头，我把阴茎润滑好，放在她的后面，她抬起屁股，焦急地等待我继续，然后我开始把这个假阴茎插入玲玲的屁眼入口，她则在插弄她的妹妹，在假阴茎的龟头插进她的环形肌时，她大声呻吟着，我用力往里推，她大喊一声“哦，这个东西对我来说太大了！”她说着，我把整个阳具全部插入她的小屁眼里，这同时莉莉也在喊着，我看见玲玲也把震动器全部插入莉莉的体内，现在十一岁的女孩体内有个大阳具，而她六岁的妹妹的屁眼也正被震动器操弄，我向下看着孩子们实在太小，不适合这样，但她们似乎很喜欢。

　　我来到玲玲的下面，去照顾她的小逼，她小小的阴唇间又湿又滑，我想她可能很希望在她的小逼洞内也插根鸡巴，我的舌头伸向她光秃秃的小逼，去体会她赤裸的小逼又湿又滑的感觉，然后把我铁一般硬的鸡巴凑近她紧紧的逼唇，并进入几毫米深，在她感到自己的小逼唇被顶开时，她的呼吸加快加重，但并没阻止我，我继续往里插，又滑进一点，恰恰到了假阳具的下面，使她的臀缝更开，现在她停止了玩弄莉莉，并把头压在床上。

　　“呜！小心！！很疼！！呜……呜……！”她用那种童音喊着，我只进去一点，听到着停下撤出来，看来她还太小，一次只能有一个洞可以充分伸展，插入东西。

　　我慢慢从她的屁眼里抽出假阳具，这个阳具的龟头抽离她的环形肌使，她长出了一口气，她很快恢复过来，我把阳具递给她，问她是否要给她妹妹试试，想到要把这个阳具插进她妹妹的体内时，她的眼睛睁大了，但还是点点头，把震动器拉出来，我看着玲玲的小手握着这个巨大的棒棒，插那个小女孩的屁眼，莉莉回头看看发生什么了，当看见那个大阳具在插她的屁眼时，很是害怕，但玲玲非常小心，用了大量的时间，尽量伸张她的屁眼，使她的小妹习惯。

　　在莉莉的臀缝前后摩擦了一会，玲玲设法把阳具的龟头顶进她的小屁眼，这孩子小声地哭喊着，我告诉她尽量放松肌肉，她把头埋在枕头里，什么都没说，玲玲等了一会，后把阳具的龟头插进了她的屁眼内，这使得莉莉尖叫起来，玲玲停了一会，大阳具从小女孩的后面向外支出，玲玲松开手，阳具也不会掉下来，玲玲上前拥抱并吻着她的小妹，我也吻着这个小女孩的小阴核和狭窄的裂缝，她实在很小，假阳具放在她的后面，看起来要比实际上尺寸的大些。

　　一会儿，玲玲再次返回来说她的小妹妹很好，她很奇怪她的小屁眼竟然这么大，而且也不再疼了，听到这我很高兴，在玲玲屁股抬高，分开双腿时，我感到我的鸡巴膨胀更大，我们移过来，这样莉莉就可以看到玲玲的身上发生什么了，只见她的屁股降低，阳具仍插在她的体内，我再次爱抚玲玲的小逼，难以置信，我会同年仅十一岁小女孩作爱，她的阴道又滑又软，阴唇之间非常湿润，流出很多分泌物，在我把鸡巴移向她的阴道开口时，她喘着说我可以把它放进去。

　　我用手指分开她的小阴道，看着粉红色的洞口，小逼唇间的裂缝特别窄，我向前推，她慢慢地接受了，每推一次，就插进去一厘米。

　　“舒服吗？”莉莉问道。

　　“哦，是的，哦，是的……，等你大一点，那时你也可以真正拥有……！

　　哦！！！！！！“玲玲喘息着，我的鸡巴进入得越来越深！“哦，现在我很想体会大男人的鸡巴插入我的体内，呜……那很疼，但也很舒服！我愿意，我等不到我长大长毛了，我现在就要做！”这个小女孩确实有些古怪，在我的鸡巴插进她姐姐大大伸展，但仍很紧的阴道时，她在我的后面扭动着说。

　　我感到到了她阴道的底部，但我的鸡巴还有几厘米没有进去，她太小，还不能全部接受我的鸡巴，我开始操弄这个女孩，她的呻吟声很快升高了，几秒钟后，她就开始颤抖，使她的小逼肉围绕着我的鸡巴不停地收缩，这使我快感剧增，我的鸡巴再次深深地插入她的小逼里，喷射了，她也随着剧烈的高潮而快乐地尖声喊叫着，我没有变软，继续抚摩着她的小屁股，并在她的阴道内抽插，这使得她再度高潮，我也感到由于她的阴道的极度紧缩而使我的鸡巴感觉疼痛，我减慢速度，她由于达到第一次真正的阴道高潮，感觉很累，慢慢放松下来。

　　玲玲趴在床上，我从她的阴道抽出鸡巴，她呻吟着用手摸摸自己的小逼唇用手指插插阴道，后舔舔手指，告诉莉莉舔掉剩下的，小女孩开始不太愿意，但玲玲坚持，于是这个六岁的小女孩生命中第一次尝到了精液的味道，很明显味道不坏，她把手指舔净。

　　我还想玩，问这个小女孩是否喜欢尝试点新东西，我来到她的小屁股后面，把它抬起来，分开她的两个小腿，假鸡巴仍然在她的屁眼里，我又往里面插了一下，她喘息着，但并没有感到疼，我决定试试这个孩子，从她充分扩张的的屁眼里抽出假阳具，我吻吻她的小臀缝，爱抚一会她的小逼，然后在鸡巴上摸上润滑油，仰躺在她的旁边。

　　把她拉起，让她横跨在我身上，把她的小屁股放在我的鸡巴上，告诉她如果喜欢，她可以自己试试插弄，小女孩颤抖着点点头说，她愿意试试，玲玲爬过来，帮她的小妹妹，使其屁眼对正我的鸡巴，分开她的小腿，这样她紧紧的的小逼唇就分开了一点，现在小女孩屁股慢慢地下降到我的鸡巴上，玲玲帮忙调好位置，然后我感觉到小屁眼接触到我的龟头，随着莉莉用力下落，她的屁眼张开，我的龟头滑了进去，她感觉到屁眼张开时，再次喘息着，又滑动一下，我的龟头完全进入她的屁眼内。

　　小女孩笑了，她的屁眼扩张到这么大，并未感到特别疼痛，所以她开始一毫米一毫米地降落身体，我感到随着她小屁股的下落，她紧紧的屁眼强有力地箍着我的鸡巴，偶尔停下来适应一下屁眼内肌肉的扩张，后继续下落，我很是吃惊她能插进这么多，她继续下落，直到全部吞进，她的小屁股已经接触到我的小腹上，然后她在我身上休憩了一会，我问她是否很疼，她说一点也不疼，但她还想拉屎，我很难相信我看到的，这个女孩才六岁啊，居然使我的整个鸡巴都插入了她的屁眼！她骑坐在我的身上，看起来很小，奶子一点也没有发育，小逼看起来也纯属孩子式的，圆圆的阴户、紧紧的阴唇。

　　在保持我的鸡巴仍插在她体内前提下，起身使她跪在床上，这样就方便操她了，也更好地看清了她的后面，比起这个小女孩，她体内的鸡巴看起来特别大，她的屁眼扩张得很大，但对我还是显得很窄小，我再次感到特别兴奋，于是开始操弄我下边女孩的屁眼，随着我在她体内的抽插，感到她屁眼里的肌肉紧紧夹着，每次抽插她都大声地喘息，然后我插弄加快，每次都深深地插入她屁眼的深处，她呻吟着感到极度扩张的屁眼口肌肉被推进拉出，她双腿大分，小逼唇也分开了，我可以看到她张开的阴户，只有几毫米宽，她开始小声呜咽，我理解她的屁眼很疼，我更加快了速度，只有几秒钟，我就达到了高潮，在极度的快感中把精液射进了她的屁眼里，真如一场梦，我的下边是个年仅六岁的小女孩，我的鸡巴深深地埋在她的体内，在她狭窄的肛门内久久地喷射我的精液。

　　最后，我停了下来，在小女孩身上休息一下，我可以感觉到她圆圆的无毛阴户压着我的跨部，感到我的鸡巴在她的洞里变软时，我吻吻她的头，鸡巴上的压力还很大，过了一会，随着我的鸡巴的萎缩感到它从小女孩的屁眼中滑出，我躺在莉莉的旁边，玲玲移到我的侧面，我把两个女孩都拉到我的身上，开始吻她们、拥抱她们，我爱抚她们的屁眼和后背，在她们的腿间抚摩，感受他们赤裸的小逼和臀缝，双臂搂着姑娘们感觉比以往任何时候都幸福，我们休息了好长时间。

　小女孩们几乎天天来我这玩，她们很喜欢对她们的小逼和屁眼的舔弄和爱抚，玲玲则很乐于操逼，两个女孩都把双腿分开，让我操她们的屁眼，六岁的小莉莉非常喜欢双腿大分仰躺在床上，我操弄她的屁眼，同时玲玲舔她的小逼。                                              姐妹花


作者：ysgl

　　　　　　　　　　　　　　　序章姐妹花

　　　　　　　　　　　　　第一章郁婷（九岁）

　　　　　　　　　　　第二章Ｅｌｉｓａ（八岁）

　　　　　　　　　　　　　第三章郁芸（六岁）

　　　　　　　　　　　第四章Ｅｍｉｌｙ（四岁）

　　　　　　　　　　　第五章Ｇｉｎｎｙ（十二岁）

　　　　　　　　　　　　　第六章洋子（两岁）

　　　　　　　　　　　　最终章Ｅｖａ（五个月）

　　　　　　　　　　　　　　　序章姐妹花

　　王强，人如其名，身高一八六，标准的肌肉男。俊秀而略带英气的面孔和他
巨熊般的身材并不很相配。他和同年纪血气方刚的年轻人一样，有着狂涛般的巨
大性欲，只是因生性害羞，和女色无缘，保留处男之身。他在国外留学，这一天
下午四点，坐在公车上准备回家。一上到公车，王强见到大约十来个黑人小学生，
和往常一样吵吵闹闹的说笑，一坐下，王强注意到前座坐了两个亚洲小女孩，很
少见到亚洲人在这公车上，于是他便多观察几眼。一个大约九岁，绑了两条小辫
子，灵巧的一双大眼睛带着些许的忧愁，坚梃的鼻子，淡红樱桃小嘴，苗条纤细
的骨架，标准的小美人。另一个年纪大概六，七岁，容貌和旁边的神似，只是她
留着俏丽的短发，王强心想她们大概是姊妹吧。一会儿，两个黑人小男生走向两
姊妹，伸手拉扯那六。七岁小女孩。于是他便走向前去，小黑鬼看王强魁武身材，
摸摸鼻子便回到他们座位上了。两个小女孩，脸上还挂着泪珠，对王强报以感激
眼神。

　　此时，王强看快到站了，两小女孩也起身，跟着王强走下车，王强想想，说：
「我请你们去对面吃麦当劳，顺便了解一下你们情况。」于是，一行三人就过马
路前往对面麦当劳。经过一小时交谈，王强大约知道两女孩遭遇。姊姊九岁，叫
林郁婷，妹妹六岁，叫林郁芸，她们父母似乎是搞贸易的，但因逃漏税，今早警
方约谈她们父母，但她们父母早得到消息，坐上第一班飞机逃回台湾。两女儿回
家才发现父母留张纸条，等风声过后，再来接她们回家。两人不知所措，怕回家
被警方逮住，便搭公车闲晃也不知去哪。王强可怜她们的处境，便收留她们。王
强说：「那，我先带你们两买点衣物。」走进一家卖童装店，王强也不知该买啥，
郁芸说：「我有Ｔ- ｓｈｉｒｔ，裙子，袜子和毛衣，我只要两件换洗内裤就好。」
郁婷说：「我也是，还有两双丝袜，因只穿裙子实在很冷。」王强说：「ＯＫ，
你们选吧。」最后，郁婷选了两件内裤，一件浅黄色雷丝边，一件粉红色上有樱
桃图案，两双丝袜，一双黑色，一双白色，郁芸跟姊姊一样，只是Ｓｉｚｅ都小
一号。回到家也六点多，　分配两衣橱给两姊妹，回到客厅叫郁婷上床睡？？躺
在床上，王强想着两可爱妹妹，越是睡不着，明天没课，ｈ附近小学帮她们办入
学手续，想着想着就睡着了。

　　　　　　　　　　　　　第一章郁婷（九岁）

　　起床后，王强带姊妹两去小学注册，校长道也体谅她们处境，愿意让他们短
期学习一阵。郁芸年纪较小，她班导师要她今天就留在学校认识新环境和同学，
王强和郁婷像郁芸道别后先回家。王强买了午餐，和郁婷坐在客厅吃。郁婷说要
看录影带，王强翻着杂乱的柜子，找到一片，不细想就放进录影机中。没想到，
影像竟是男女做爱，女演员还大声叫床，郁婷看得呆住了，王强心想不好，拿到
了收藏的成人影带。「啊，这个不适合，换片子吧。」王强心虚的说并准备关掉
电视。「他们好像很快乐的样子，大哥哥，婷婷想看她们在婷婷想看她们在作什
么。」郁婷天真又好奇的求道。「那…。那………是大人的事…小婷婷以后长大
再看…………」王强着急的说。郁婷倔将的说：「婷婷九岁了，算是小大人，我
想知道大人的事。」王强说：「等你十八岁再知道也不迟啊。」郁婷哭着说：
「她们大人很高兴的样子，为什么我们小孩就不能像他们一样呢？人家想看嘛
…。」王强只好顺着她。

　　「男生为何压着女生？男生怎么把棒子一样的东西放进女生那？好大喔，女
生很痛吧，可是她好像好满足的样子，男生最后喷出白白的，疑，女生通通吃下
了，好像很好吃吧？」郁婷一堆问题让王强真不知如何回答这九岁的小女生，只
好」嗯，啊，对啊………」等等胡乱敷衍过去。可是郁婷不罢休，「是不是男生
爱女生，作这个然后两人都很快乐？」王强保持沉默。郁婷哭了，「婷婷喜欢大
哥哥，为什么大哥哥不跟我作这种事呢？是不是大哥哥讨厌我…」王强只好安慰，
「我也喜欢婷婷，只是婷婷年纪小，大哥哥怕小婷婷受伤，所以…才……」

　　郁婷道：「人家不怕，为了大哥哥，婷婷可以做任何事。」天强一咬牙，心
想既然如此，不如今天就把保留二十五年处男身丢弃，只是不知九岁小妹妹是否
能容纳他十七公分的巨物。

　　郁婷仍带着泪水，期待大哥哥的回答。王强说：「好吧，我们试试，只是只
要你一觉得不舒服或痛，我们就停止，好吗？」郁婷立刻破涕为笑，「嗯，我一
定可以的，影带中叔叔很快乐，婷婷也想让哥哥快乐。」王强于是，抱起娇小的
郁婷到双人床上，准备好好先看看这可爱的小妹妹。郁婷身穿白色有领子长袖上
衣，黑色及膝裙子，昨天买的新黑色丝袜（正确来说应是大腿袜，长度到大腿）。

　　郁婷似乎有点紧张，她面朝上躺着，胸口微微起伏，眼睛半开半闭，两手平
放在大腿两侧，裙子有点向上翻起，王强欣赏郁婷小巧的足踝，修长的小腿，隐
约可见沿着黑丝袜大腿的上方，浅黄色雷丝边的内裤。

　　王强先脱掉自己衣服，只剩一件内裤，爬回床上细声再郁婷耳边说：」不后
悔吗？」郁婷很有决心答到：「嗯，大哥哥要温柔一点，小婷婷愿意把一切都给
哥哥。」　

　　王强接着开始轻吻郁婷额头，头发，脸颊，双手慢慢的从脖子，胸部，腰，
大腿到小腿来回移动。郁婷脸颊渐渐泛红，王强一颗颗解开她衣服钮扣，然后脱
掉她上衣。此时，两人上身已赤裸，王强吻上郁婷柔软嘴唇，并缓缓将舌头传进
对方嘴里，郁婷的舌头羞怯的移动，然后两人舌头就纠缠一起，互相吸取着对方。
王强一只手不忘爱抚稍微隆起的胸部，感觉郁婷小巧的乳头渐渐变硬。另只手将
裙子脱下，郁婷此时害羞的移动身体，最后顺着郁婷配合，浅黄色雷丝内裤也被
退下。

　　王强接着分开郁婷双腿，跪坐在两腿间，双眼盯着九岁小女孩的私处，「太
美丽了，」王强不禁出声。　大腿交接的上方，还未长毛的处女地，中间一条紧
闭的小裂缝，裂缝口是淡淡粉红色。郁婷道：「脏死了，小便的地方。」王强说：
「不脏，哥哥喜欢婷婷可爱的小穴。」之后，用双手大拇指轻轻打开小裂缝，只
见两片粉红嫩肉渐渐分开，最里面有片薄薄樱桃色嫩肉，应该是所谓的处女膜。

　　郁婷道：「好奇怪感觉，可是不痛。」王强心想，如是一般成熟女人，到这
一地步应多少会有淫水产生，可是郁婷还小，没淫水润滑是不可能进入的，更何
况他的肉棒又大于常人。于是，王强便学着影带，将舌头伸向郁婷粉红小裂缝。
舌头一接触到两片嫩肉，郁婷身体不禁发抖「有点养，大哥哥」，看来郁婷的小
穴是很敏感。王强慢慢舔着郁婷两片小嫩肉，充分湿润后，舌头再进入总共三公
分到底部处女膜，缓缓移动接触郁婷宝贵的那片薄膜，此时郁婷嘴里发出类似影
带中女人的声音。王强受到郁婷声音刺激，跨下再也忍受不住，想一下就捣入郁
婷已湿润的小肉洞，可是他不能冲动，于是脱掉内裤将巨物移到郁婷小脸前，郁
婷吓一跳，：「好大，大哥哥，我的小洞洞可以吃的下吗？」王强道：「应可以，
你先用嘴亲亲他。」郁婷握着庞然巨物，张开小嘴，学着影带中女人一样吸允。

　　三分后，王强想是替小郁婷开苞时候了，于是说： "准备好了，大哥哥试着
把肉棒放进婷婷的肉洞，痛的话告诉我。 "郁婷答： "嗯，我会忍着。 "郁婷虽
然害怕要但也尽量的放松小穴以便哥哥的插入，王强好不容易将龟头对准细缝口，
他把郁婷的蜂腰紧握着，再把自己肌肉健壮的屁股微向后弓。郁婷知道她就要完
全属于哥哥了，她柔弱的粉臂扶着哥哥的熊腰，既期待又害怕的迎接哥哥的恩宠。

　　王强渐渐将龟头往郁婷温暖湿润年幼蜜穴里移动，感觉两片嫩肉仅仅夹着龟
头，一股舒畅感觉涌上，于是再慢慢前进，王强感到郁婷处女膜挡住龟头，郁婷
双眼紧闭等待大哥哥的进入。

　　但听哥哥发出一声雄浑的嘶吼，接着双手抓着郁婷蜂腰往自己下身一拉，而
向后弓的下身同时向前全力狠撞，巨型的凶器冲破处女膜，一半没入小女孩幼小
的小嫩穴中。郁婷感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是
忍不住发出凄厉的悲鸣。但她随即强忍住，她可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大
的汗珠由她的额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着哥哥熊腰的小手也因疼痛而
在哥哥侧腹的肌肉上留下抓痕，她感觉自己的小穴被哥哥超粗大的阴茎撑裂。王
强见婷婷穿黑色丝袜双腿不停颤抖，知道她正忍受开苞之痛。

　　巨棒被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，可爱妹妹的处女血不只沾上
他的大肉棒，甚至在他抽出时缓缓的流出年幼蜜？？看了看自己的下身，沾上处
女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点。王强停止动作，温柔亲吻
着小郁婷嘴唇道： "很痛吗？对不起我太粗暴了。 "郁婷流汗的小脸颤抖着，说：
" 没关系，只要大哥哥快乐，小婷婷都可以忍受，大哥哥可以像影带一样再婷婷
小洞里移动。 "王强很感动，慢慢的将另一半的肉棒挤入郁婷窄小的小洞中，每
一公分前进，王强感觉肉洞里更是紧窄，不可思议的最后竟把整根肉棒完全塞入。

　　郁婷小细缝变成一个直径三公分的圆形，两片嫩肉紧紧裹住王强巨棒。

　　看着两人性器紧密交接处，一丝丝处女血从粉红肉洞中缓缓流出，滴在床单
上，王强轻轻拉开郁婷穿着黑色丝袜纤细双腿，想藉以减轻郁婷第一次开苞的痛
楚。郁婷脸上表情似乎不像刚开始般疼痛。王强亲吻郁婷足踝，小腿，感觉黑色
丝袜几乎被郁婷汗水弄湿，知道即使成年女性开苞也会很痛，更何况是九岁娇小
的郁婷。郁婷害羞望着两人交合处，感受到无比幸福，虽然下体仍然巨痛。王强
怜惜望着身下的妹妹，郁婷说： "大哥哥，我还可以，你继续吧。 "王强双腿一
撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男便伏地挺身般的猛干娇嫩九岁
小妹妹，加上全身重量的重击使得每撞一下，婷婷小小的身子便微微陷入弹簧床
中。婷婷柔顺的承受着哥哥粗暴的蹂躏，虽然哥哥的巨棒插入时，婷婷能从小穴
感受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛仍剧，尽管婷婷一直咬牙苦撑着，
但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。

　　正当婷婷细细享受强壮哥哥所赐与她的快感和疼痛时，王强的力道和速度突
然直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，王强的双手此时已把妹妹穿黑
色丝袜的双腿分开至几乎一直线，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，一丝
丝处女血随着抽插滴洒在小婷婷屁股床单部分，九岁小女孩终于快到她所能忍受
极限，无力而娇弱的喊着：" 哥哥！……啊！啊！……婷婷好幸福呦！……婷婷
是哥哥的了！……啊！……哥哥！……哥哥！……此时王强的抽插速度已到达临
界点，他紧紧得抓牢婷婷的细小足踝，随着一下力拔千钧的猛撞，婷婷觉得哥哥
的超大阴茎似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，王强感到阵阵酸麻快感不断涌上，雄
踞妹妹体内的男根便以极强的力道激射出大量的滚烫精液。王强射精大约两分多
钟，白色精液混着郁婷处女血，在郁婷小子宫内流动。王强将渐软的肉棒抽离郁
婷的身体，一堆红白相间液体由郁婷开了小口细缝中流出。两人紧紧相拥，享受
性爱后余韵。睡完午觉，王强整理血迹斑斑床单，要郁婷在家休息，自己去接郁
芸回来。第三章郁芸（六岁）

　　今天放假，王强躺在两姊妹中间，三人躲在被子理，看着她们了作功课。郁
婷穿着黑色短裙，黑色丝袜，郁芸穿着鲜艳红色短裙，她也穿了前几天刚买的纯
白半透明丝袜，正确来说应是大腿袜。不到半小时，郁芸说累了，于是要王强抱
抱，王强就面向她，把郁芸１２０公分的身躯埋在他大胸膛下。

　　王强抱着柔软温香的小身体，想起前天和郁婷的性爱，不由得老二硬起来。
郁芸感觉到了，问说：「大哥哥那里一直都很硬吗？」

　　王强呆了一阵，郁婷说：「当然不是，等它………嗯…嗯…。后就变软了
………」

　　郁芸不解的问道，「嗯…。嗯…。？」

　　郁婷说：「就是把哥哥硬又大的棒子放进我们女生小穴中，大哥哥觉得很舒
服，后来棒子就变软。」郁芸说：「姊姊你是不是和大哥哥好过，你怎知道。」
郁婷答：」是阿，有点痛，芸芸想试也可以。」郁芸说：「我不怕痛。我也要跟
大哥哥好。」王强不得不接受。

　　王强脱精光，郁婷正帮郁芸脱衣服，并自己脱，直到两人都剩内裤，短裙和
丝袜，郁婷并热心告诉妹妹自己亲身体验。」先舔哥哥棒子，然后哥哥舔我们的
小洞洞，然后有些痛，哥哥的棒子就会进到小洞里了。」郁芸仔细听讲，并开始
舔王强大肉棒，一点都不害怕，郁婷在旁看着，后来加入一起舔。两人四只小手
合握，还无法完全掌握巨棒。王强让小芸芸仰躺，自己面对着她，要郁芸继续舔
他肉棒。看着郁芸娇小身子，王强开始抚摸她平坦胸部，亲吻两颗小小乳头和小
腹，郁芸婴儿般光滑细嫩的肌肤，让王强赞叹不已。

　　王强边亲吻郁芸小嘴，深入舌头，手慢慢伸向那粉红樱桃图样小内裤上，并
轻轻按摩着。王强将艳红短裙拉上芸芸小腹，闻道一股处女的味道，并缓缓把内
裤退下。六岁小芸芸无毛处女圣地一丝不露展现眼前，芸芸有点害羞唔的一声。

　　王强深吸一口气，品尝这人间美味，再细细观察芸芸的小裂缝紧闭着保护芸
芸的桃源洞，芸芸裂缝旁小肉丘比较饱满，附近的细肉更是幼嫩。王强用舌尖轻
碰裂缝旁细肉，在移到细缝本身，来回在小缝碰触。有点湿润后，王强手指温柔
分开郁芸小细缝，展开直径约两公分圆形，并缓缓将舌尖深入。郁婷此时感到奇
异感觉，双腿夹住王强的头，王强双手轻抚芸芸穿着半透明白丝袜瘦小双腿，郁
婷安慰妹妹不要怕。

　　王强渐渐拉开郁芸大腿，郁芸大腿上丝袜摩差着王强双颊，王强舌尖继续深
入，芸芸裂缝里的嫩肉是淡淡的粉红色，颜色比郁婷还淡，跟Ｅｌｉｓａ里面深
红肉色完全不一样，因芸芸肉洞窄小，王强手指得出点小力分开她的年幼蜜穴才
能让舌头前进，可爱小肉洞离洞口三公分处，一片也是淡红色薄膜，挡住舌尖，
王强仔细一看，知道是芸芸处女膜，守护着芸芸的贞操，王强舌尖怜惜的稍微碰
触，再次湿润粉红年幼蜜穴后，抬头望着郁芸，郁芸紧闭双目，似乎紧张又期待，
王强亲吻芸芸穿着丝袜双腿，抚摸双腿每一寸肌肤，希望安抚芸芸情绪。王强要
郁婷抓着郁芸右脚，自己左手抓郁芸左脚，把郁芸双脚尽量张开，右手握着被郁
婷舔湿的巨棒，对着郁芸小裂缝口，准备突入。

　　王强用最慢的速度，缓缓将十七公分铁棒推入郁芸那细嫩六年来未经人事的
小穴，当巨大龟头一部份进入，芸芸小裂缝四周嫩肉鼓起，抗拒外物入侵，王强
龟头也感到前所未有压迫感，郁芸脸上要哭的表情，郁婷立刻把小嘴移到妹妹鼓
起小穴上，舔着妹妹小洞四周藉以润滑，王强再慢慢前进，抓着芸芸左足踝的手
不禁用力，右手导引着巨棒，龟头感到一层嫩肉挡住，终于到了芸芸神圣处女膜
了。因芸芸阴道实在窄紧，王强不想像以前开苞时强行突入方式，他想以间接式，
一步步深入，让龟头慢慢冲破处女薄膜，再到达芸芸子宫里，于是，他小心翼翼
缓缓前进，龟头感受到薄膜带来的压力，越来越强烈，六岁小郁芸忍不住哭起来，
王强立刻停止前进。郁婷继续湿润着龟头和年幼蜜穴交接处，王强低头吻着芸芸
小脸，嘴唇，双手抚摸她小穴外鼓起的肉丘。

　　渐渐的小芸芸适应后，王强继续动作，处女膜的阻力达到最高点，王强龟头
也感到无比舒畅感觉，似乎有一团嫩肉包围挤压着敏感的龟头，芸芸双腿一阵颤
抖，王强感到龟头似乎渐渐穿过一团柔软嫩肉，然后整个龟头穿过嫩肉感觉，芸
芸叫了几声，王强再度停止，低头竟见到芸芸大腿半透明纯白丝袜上有着几点血
迹，正慢慢扩散中，郁婷闭眼睛不敢看，芸芸痛得皱眉闭眼，王强知道芸芸处女
膜几乎破了，说：「哥哥快通过芸芸处女膜了，忍着」王强阴茎再进一步，小女
生处女小穴夹得王强也皱眉，再缓缓推进芸芸粉红肉洞，终于，整个阴茎感到完
全穿过处女膜，龟头前端以碰到小子宫，十七公分铁棒完全进入六岁小芸芸小裂
缝里，郁婷只见芸芸小缝被阴茎挤压成小圆形，紧紧吸允着巨棒底部，一丝空隙
也没有，芸芸处女血不但滴在床单，连两边大腿纯白丝袜滴上十数滴血滴，与芸
芸小腹被拉起艳红短裙一样颜色，一滴血正从大哥哥肉棒上流下，再滴在芸芸左
大腿丝袜上。郁婷赶紧拿了几张面纸，擦擦妹妹小洞周围血迹，并告诉她痛苦已
经过去。

　　郁芸心理肉体疼痛稍缓，她看着心爱的大哥哥，要求看两人交合处，郁婷拿
了镜子，再镜面反射下，芸芸清楚看见自己红肿小穴被青筋满布的巨棒撑开，裂
缝四周嫩肉一部份被挤入洞中。郁芸虽遭受开苞之痛，但能跟心爱大哥哥结合为
一体，再痛她也不怕，道：「芸芸爱你，大哥哥。」王强怜惜妹妹但不舍得就此
放弃这样美好六岁无毛年幼蜜穴，于是一咬牙，打算奋力冲刺，尽快射精。王强
大手紧抓芸芸被染成粉红色大腿丝袜上，开始前所没有激烈抽插，芸芸奋力忍痛，
郁婷见大哥肉棒再妹妹小洞中进进出出，每次都带出一点点血丝，淡粉红色小阴
唇因摩差变成深红色，随阴茎翻进翻出。王强的抽插，每次几乎整个阴茎拔出，
再重重完全捣入小芸芸受伤流血小蜜穴里，不断的抽出再入，龟头突起的菱边深
深括着敏感的阴道壁，王强被快感躯使着，腰际不断的挺动，没有爱液的润滑这
种干涩的抽插，带给阴茎更强的快感。

　　在几下特别用力结实的抽插后，王强停止动作，因巨棒感受到芸芸年幼蜜穴
强烈吸允着，芸芸瘦小双腿不断颤抖着，看着郁芸紧闭双眼，泪水滴落到床单。

　　郁芸呜咽着：「大哥哥没关系，你可以继续，人家只是……只是………」未
等他说完，王强抓紧芸芸小腿，把她屁股前压，再度开始另一阶段疯狂抽插小芸
芸桃源洞。百来下后，芸芸子宫突然收缩，子宫壁蠕动按摩似的刺激涨大的龟头，
王强舒服的以旋转式进出芸芸小肉洞，龟头菱边与洞里嫩肉更是剧烈摩擦，王强
用最后力量抽插，感到阵阵酸麻快感不断涌上，终于龟头吐出白色精液，将所有
的精液射入郁芸小子宫内，当王强拔出阴茎，芸芸的小穴回复成一条小裂缝，只
是小缝底部有着一个很小的洞，精液和血正从那小洞流出，流过芸芸肛门，滴在
床单上。小缝下的小小洞，证明芸芸已不是处女身，她已把第一次，跟姊姊一样
给了王强。第四章Ｅｍｉｌｙ（四岁）

　　隔天，芸芸不再流血，伤口愈合，小孩子痊愈真快，王强便送两姊妹上学，
他没课准备在家看书。中午时，郁婷竟待着个小白人女孩回来，说是同学妹妹，
她妈留她学校但太吵，郁婷主动说送小女孩到家里有大哥陪，于是便带她回来把
王强当保母。郁婷回学校上课前，说：「可别对四岁小　Ｅｍｉｌｙ作啥啊。」

　　就不见了，王强只能笑笑。Ｅｍｉｌｙ一直哭闹，王强受不了就把安眠药混
果汁给她喝了，没多久　Ｅｍｉｌｙ沉沉睡去。把只有约１００公分Ｅｍｉｌｙ
放到床上，王强看着她睡相，一头金黄色耀眼长发，双颊红红的，有点圆圆滚滚
西方小孩骨架，但又不是很胖，引起王强注意的是，小Ｅｍｉｌｙ穿着他喜欢的
丝袜，跟头发一样是金黄色的连身型。王强跨下蠢蠢欲动，虽然Ｅｍｉｌｙ只有
四岁，但一见到金黄色丝袜使他欲火攻心。他狠下心脱光自己，再脱光Ｅｍｉｌ
ｙ衣物，脱掉她小熊内裤后再帮她穿回连身丝袜。光身子的Ｅｍｉｌｙ　越看越
可爱。

　　王强撕毁私处部分丝袜，跟对付Ｅｌｉｓａ一样。四岁无毛纯洁无暇的小裂
缝，未经人事的处女地紧紧闭着，看不到一丝空隙，裂缝很小大概只有三公分长，
有点小孩尿骚味但那更增长王强性欲。王强等不及，右手直攻Ｅｍｉｌｙ可爱细
缝，左手用力扯小乳头，而Ｅｍｉｌｙ还是睡着。王强有些初暴的分开Ｅｍｉｌ
ｙ两片小小未发育完全阴唇，里面肉壁是桃红色，四岁小女孩深桃红色的处女膜
就在底部，王强不用再分开小穴就看到了，可能是Ｅｍｉｌｙ太小所以私处未成
熟，阴道浅且处女膜就在裂缝口里两公分处。Ｅｍｉｌｙ桃红色嫩肉很诱惑，那
深桃红处女小肉片似乎等待着开垦，王强立刻把舌头深入，用力充满Ｅｍｉｌｙ
小穴并在内搅动。王强拿出婴儿油，涂一点在自己肉棒上，并到两滴在Ｅｍｉｌ
ｙ小裂缝。

　　单手用手指分开Ｅｍｉｌｙ紧闭着的阴唇，另一只手则拿着阳具，肩膀把Ｅ
ｍｉｌｙ圆滚穿着金黄色丝袜双腿撑开，并把龟头对准已被分开少许的桃源洞口，
藉着婴儿油的润滑，王强轻轻一挺，龟头竟进不去。Ｅｍｉｌｙ四岁小阴道硬是
紧闭，王强改用一手紧紧抱着Ｅｍｉｌｙ小腰际，一手粗暴再把Ｅｍｉｌｙ私处
四周丝袜扯更大洞，Ｅｍｉｌｙ小屁股完全呈现。把Ｅｍｉｌｙ右脚平放床上，
王强左手把她左脚抬到最高点，右手调整阳具角度正对裂缝下半部，腰间用力一
挺，直把龟头挺进到Ｅｍｉｌｙ身桃红处女小肉片前。再使劲用力挺进，Ｅｍｉ
ｌｙ处女膜坚韧着抵挡？妒咫Ｊ侵，王强奋力把龟头推开处女嫩肉节节前进，被
迫开的薄膜嫩肉又收缩回来包裹着阳具，棒身被又滑又紧的阴道强力套着，王强
大叫一声，使劲全身之力前顶，十七公分长的大阳具就一举刺破四岁Ｅｍｉｌｙ
处女膜，全部插进这个小金发女孩的小小阴户里……王强把阳具抽出寸许，Ｅｍ
ｉｌｙ淡桃红小阴唇跟着带出，处女鲜血也跟着流出。

　　眼见血滴在床单，阴茎底部都是鲜血，有点残忍，但要知道要干小女孩就得
这样开苞，才会觉得有快感。龟头顶在阴道尽头的子宫口上，感到子宫口微微的
搏动，王强用龟头前端重重抵着磨动，Ｅｍｉｌｙ的阴道里面满布微微突起的颗
粒，龟头被磨擦着酸麻万分，王强兴奋难挡，用手把Ｅｍｉｌｙ左足踝丝袜扯下
一小块，王强继续拚命抽插，快感急速升高，Ｅｍｉｌｙ的阴道可能因痛楚而收
缩，拚命的抵抗阳具的插入，龟头像伞状突起的菱边强力的刮着幼嫩的阴道壁，
直把嫩肉擦破似的。王强野兽般进出小Ｅｍｉｌｙ身体，望着金黄色闪耀的丝袜，
阴茎上鲜红的处女血，双手各抓Ｅｍｉｌｙ小足踝，将她双腿拉开到１８０度，
不顾她受伤的嫩穴，一再用力抽插。王强将她小双腿往前推跟身体紧贴，使青筋
满布的巨棒能更深入Ｅｍｉｌｙ桃源洞，Ｅｍｉｌｙ年幼蜜穴吸允着巨棒，带来
阵阵快感。

　　王强亲吻着Ｅｍｉｌｙ被丝袜包着的小腿，Ｅｍｉｌｙ阴道突然强烈的抽搐，
龟头一阵酥麻直透脊髓，一股精液强劲射出，随着一阵阵的抽搐，王强把精液尽
情射入这个小丫头的阴道深处，剧烈的高潮使他感到晕眩。直至阳具的抽搐停下，
再没有精液射出，王强仍舍不得把阳具抽出，继续再在已装满精液的小小桃红阴
户里抽插，满溢的精液自阳具与阴道结合处溢出，并喷洒到Ｅｍｉｌｙ大腿处金
黄色丝袜上，Ｅｍｉｌｙ丝袜上有着红白相间液体，王强阴茎仍很坚硬，有着精
液润滑，感觉更是性奋，想着小女孩体内有着他精液，王强疯狂抽插。Ｅｍｉｌ
ｙ小身体在王强射精后就强烈扭动，更是加强两人性器间的接触。直到五分钟后
第二次射精，阳具渐渐软化、退出。随着阳具退出的是带血的精液，都流到床单。

　　完事后，王强拿药涂在Ｅｍｉｌｙ小洞上，　说也奇怪，Ｅｍｉｌｙ小裂缝
很有弹性的自动紧闭，看不出被夺走处女贞操样子。郁婷和郁芸回到家，带着刚
醒的Ｅｍｉｌｙ到学校还给她妈。第五章Ｇｉｎｎｙ（十二岁）

　　王强今天放假，送两姊妹上课后在街上晃，迎面一金发少女走？Ｖ他乞钱，
王强说钱没有，但我可以请你回我家吃顿午餐，少女和王强回家并一起吃汉堡。

　　少女叫Ｇｉｎｎｙ，感激的说要以身相许，王强此时才开始观察她。十二岁
Ｇｉｎｎｙ只有１５０ｃｍ，比同龄少女娇小，及肩金发飘逸，标准西方人深轮
廓五官，白皙皮肤跟一双特别修长美腿穿着黑白横纹相间长度及膝上１０ｃｍ丝
袜，王强脱光衣物把Ｇｉｎｎｙ压在床上，品尝樱桃小嘴并脱掉她上衣，隔着白
雷丝胸罩抚摸小巧乳房，发育中坚挺乳房在胸罩脱下后蹦出，王强舔着隆起两座
山丘中央两粒粉红色乳头并轻拉下白色雷丝内裤。接着右手深入黑短裙，摸向Ｇ
ｉｎｎｙ私处。当接触到她两腿三角地带，王强惊讶发现Ｇｉｎｎｙ那竟无毛光
滑像小女孩一样，照理十二岁少女应是长毛阶段，多少也该有稀疏阴毛。王强问
Ｇｉｎｎｙ生理发育状况，Ｇｉｎｎｙ说两星期前月经初潮，现在是危险期，希
望王强不要在她体内射精以免怀孕，但不知为何桃源洞附近为何没长阴毛。

　　王强把Ｇｉｎｎｙ短裙拉到小腹，想仔细看看少女发育中的性器。Ｇｉｎｎ
ｙ细缝很小和郁婷差不多，不同于郁婷完全紧闭肉洞的是，Ｇｉｎｎｙ小洞有一
小口，两片桃红小阴唇微向外翻，像花苞逐渐伸长出花瓣，很是可爱。王强手指
撑开Ｇｉｎｎｙ小阴唇，又惊讶发现离阴道口３ｃｍ有片深桃红薄膜，Ｇｉｎｎ
ｙ竟是处女。王强原本以为个性似乎开放的Ｇｉｎｎｙ应有过性经验，没想到十
二岁少女还是完封处女。只开苞过小女孩和女婴的王强，想到能替Ｇｉｎｎｙ破
保存十二年处子身，感到异常性奋。于是用舌头舔遍少女小缝，桃红小阴唇，再
深入轻触Ｇｉｎｎｙ处女膜，Ｇｉｎｎｙ的阴唇被温热湿滑的舌头吮着，一阵奇
异的感觉自下体传出，不禁张口轻声的叫了一声。此时桃源洞渐分泌出透明淫水，
湿润了小穴和洞口附近，两片小阴唇闪亮着淫水的光泽，似乎呼唤着王强巨棒的
进入。

　　王强脱光自己，将Ｇｉｎｎｙ穿黑白横条相间丝袜双腿膝盖屈起后再大大分
开，把坚硬阳具柢在她微张小穴口，准备一下捣破花蕊直达Ｇｉｎｎｙ子宫。屁
股用力前挺，以为藉少许淫水润滑能一举破瓜，但因Ｇｉｎｎｙ阴道窄小如小女
孩，只有龟头前半进入。于是用龟头前半摩差两壁前端嫩肉，等感觉又有淫水分
泌，Ｇｉｎｎｙ舒服的小声呻吟。时候到了，王强准备迎接开苞的快感，尽量将
阴茎往外抽出，调整好角度，雷霆万钧之力往前挺，１７ｃｍ巨棒冲破Ｇｉｎｎ
ｙ深桃红处女膜，破碎的处女膜仍顽强的刮着节节进入的巨棒，王强感到Ｇｉｎ
ｎｙ洞里紧密度不输郁婷。最后整根塞入她桃源洞里，龟头插到子宫壁，Ｇｉｎ
ｎｙ痛得泪水直流并哭起来，只觉一团火球插入，熊熊火球似乎从阴道口一路烧
张进肚子里。要知虽有少许爱液，Ｇｉｎｎｙ肉洞却比同龄少女小巧，开苞的痛
楚不亚于小女孩破瓜之痛。王强见到Ｇｉｎｎｙ处女鲜血从洞口流出，怜惜的亲
吻她穿黑白横纹丝袜小腿，双手挑逗她粉红涨大直径２ｃｍ乳晕和坚挺乳头。处
女蜜穴被插的Ｇｉｎｎｙ，此时两眼已紧紧闭着，紧绉着眉头，在喉头发出阵阵
呻吟，她感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的猛烈力量。

　　Ｇｉｎｎｙ阴道紧紧夹住阴茎，王强开始缓缓抽插少女小穴，更多血丝被巨
棒带出洒在她雪白大腿，王强加速并更用力干着，Ｇｉｎｎｙ痛得张开小嘴，王
强索性吻上她柔软嘴唇，舌头交缠，巨棒并继续强力进出十二岁Ｇｉｎｎｙ桃源
洞，性器交合强烈的摩差感和紧密结合双唇带给王强前所未有舒服，不由得把穿
黑白横纹相间双腿拉得更开，让Ｇｉｎｎｙ私处更贴近肉棒，数十下粗暴疯狂抽
插中，龟头一阵抖动王强知道快射精了，突然想起现是危险期，射在肉洞里Ｇｉ
ｎｎｙ一定会怀孕，却舍不得拔出，一狠心就将滚烫精硬完全灌入少女带有一颗
成熟卵子的子宫，王强数十亿精子游过Ｇｉｎｎｙ小子宫颈，与卵子结合。Ｇｉ
ｎｎｙ感觉到一股热流在小子宫内流窜，意会到自己已受精，哭了起来并挣扎把
巨棒推出肉洞，一堆红白液体顺势流出。王强快感顿失，不顾呜咽Ｇｉｎｎｙ的
抵抗，将她翻身被对自己，抓住Ｇｉｎｎｙ穿黑白横条相间丝袜小腿，硬是将仍
涨大坚硬１７ｃｍ巨棒以狗交式从背后猛力捣入，百来下结实抽插后，再将Ｇｉ
ｎｎｙ翻身面对自己。

　王强把沾着Ｇｉｎｎｙ红色处女血和自己白色精液的大肉棒结实的刺入装满

　　王强精液的小穴，插入时几滴半红白精血混合液体从嫩穴里被巨棒挤出，喷
在Ｇｉｎｎｙ雪白大腿上。王强心理想着Ｇｉｎｎｙ子宫里正孕育着两人受精卵，
更是性奋的疯狂冲刺，在少女哭泣声中更激起王强虐待欲，用上全身力量集中在
阴茎，狠狠摩擦十二岁Ｇｉｎｎｙ刚被开苞流血的桃源洞，龟头撞击着她小子宫
壁，

　　Ｇｉｎｎｙ因痛楚小穴痉峦收缩到像四岁小Ｅｍｉｌｙ肉洞大小，夹得王强
舒畅到极点，Ｇｉｎｎｙ小穴紧得连阴茎抽插都很困难，觉得桃红肉洞有股力量
抗拒巨棒移动。王强手握Ｇｉｎｎｙ黑白横纹相间丝袜细小足踝处，连续百来次
粗暴冲刺，最后一般暖流由阴茎根部冲向龟头，精液从龟头尖端射出，再一次将
精液射入Ｇｉｎｎｙ小子宫里。完事后Ｇｉｎｎｙ直哭，王强说是你自愿的，后
来Ｇｉｎｎｙ只好哭着离开。

　　　　　　　　　　　　　第六章洋子（两岁）

　　王强几天内替四小女孩开苞，九岁郁婷，八岁黑人小女生Ｅｌｉｓａ，六岁
郁芸，四岁金发白人小女孩Ｅｍｉｌｙ和十二岁少女Ｇｉｎｎｙ。他爱上女孩小
小阴道，和她们穿着丝袜双腿。今天上完课，两姊妹还在学校，王强一回家发现
门前一个小婴儿睡在小篮子中，一张纸条：她是洋子，二岁，希望善心人士送她
到警局，狠心的母亲上。原来是弃婴，王强把小婴儿放在床上，洋子粉圆可爱，
眼珠望着王强，王强心理那股兽性爆发，慢慢脱下洋子裤子，里面洋子竟穿着艳
红色连身半透明小丝袜，王强脱掉丝袜，再解开里面尿布，再把丝袜套上洋子圆
滚双腿。

　　两岁洋子全身有着爽身粉痕迹，王强也闻道清爽味道，圆圆滚滚的女婴大概
只有７０公分，光身子只穿着艳红色连身半透明小丝袜，散发出迷人风味。隔着
丝袜，洋子那道小缝，只有两公分长，两边肉紧紧包围着小裂缝，王强忍不住便
扯破洋子私处部分丝袜，露出直径四公分嫩肉和粉红肉缝，王强拿胶带封住她嘴
避免哭啼，然后伏在小女婴身体破碎丝袜前，洋子私处完全闭合，裂缝深不到一
公分，王强试着用手指分开裂缝，却无法打开并感到一股紧缩压力阻挡。再用力，
终于打开一点，里面是粉红色，也见到深粉红处女膜就在裂缝口两公分处，王强
手指力道一放轻，洋子私处立刻恢复成一直线，不愧是两岁女娃，阴道弹性很好，
王强性奋的想如何进入这最狭窄又紧的小洞中。拿起婴儿油，涂着小洋子全身，胸部，腹部，穿着艳红色连身小丝袜下半身，
全涂上，她整个小身体滑嫩嫩的，连丝袜上也比平常光滑。然后王强伸出舌头，
右手手指奋力分开小女婴的细缝，把舌头缓缓塞入她体内，没想到手指一放松，
舌头竟被洋子两壁有弹性嫩肉夹住，索性就让舌头待在里面，试着活动并湿润洋
子小阴道，两手不忘抚摸艳红色丝袜。之后，王强也在小裂缝上涂婴儿油，均匀
涂在两公分小缝上。洋子右腿平放床上，将左腿往前上方用力推高，让她两岁的
私处完全暴露抬高。王强没在自己巨棒上涂婴儿油，因他想这是一生唯一机会可
以上小女婴，他想完全体会两者性器紧密结合快感。

　　王强右手导引着肉棒，用尽全力插入，一点也没进去，于是弓起身加上自己
体重，再冲刺，这次龟头前端进道洋子小阴道前头，洋子裂缝四周的肉肿得像小
山一样，王强龟头感到有些疼痛，想必是小女婴小洞巨大弹性压迫着，再前进一
点龟头碰触到她柔嫩处女薄膜，王强双手抓着女婴小腰，双臂撑开她大腿，一吸
气屁股向前顶，双手向后拉感觉得到阴道的紧切收缩，处女膜阻力升高，最后女
婴坚强的粉红肉洞渗出血丝，处女膜弹性也渐渐消失，粉嫩肉壁和那一片处女的
象征终于底不住外来侵略，任由巨棒深入洞中，王强阴茎一阵巨痛，像被火烧般
灼痛感，一回神发现整只十七公分巨棒完全没入两岁女婴小肉洞中。洋子剧烈抖
动，王强完全停止动作，阴茎被年幼蜜穴夹着，感到无比ㄓＯ也是非常舒服。女
婴阴道肉壁之间一直吸允着，王强肉棒灼痛感仍很强烈。龟头插入后就停了下来，
因为王强决定要慢慢品尝幼齿阴道的紧缩感觉，只觉得龟头被四周柔软的肉壁紧
紧套着，阴道的濡动磨擦着龟头敏感的表皮，感到一阵酥麻，龟头更觉胀大。

　　享受着人间天堂美味，王强顾不得疼痛，缓缓抽插，女婴两片肉壁火热夹着，
随着青筋满布的阴茎进出，粉红小阴唇一进一出，并带着血丝往外流，王强手此
时压着洋子穿着艳红色丝袜的大腿，看着血滴洒在女婴小腹，大腿上，艳红丝袜
上的血滴慢慢扩散，形成深红色，王强巨棒根部黏了一块带血鲜红小肉片，应是
小洋子破裂的处女膜因抽插而被带出，王强越是性奋，更积极用力抽插，速度也
逐渐加快，年幼蜜穴中唯一的润滑现在只剩两岁女婴的血丝，强烈的摩差，使王
强阴茎更加巨大，快感和灼热？Ｐ皆有，小女生的体内，这一下另一波又一波的
强烈收缩，龟头被小子宫里包住，王强一下不查，精观失守，再冲刺中，连射精
液一分钟。王强意犹未尽，反转女婴身体被对他，望着那娇嫩的小穴，红肿不堪
的穴口，正缓缓流出那混合着处女落红和精液的淫秽液体，用狗交式，再把巨棒
塞入，开始一连串抽插，五分后，再把小洋子反转面对他，肉棒再次无情攻击。

　　阴道肉壁紧紧夹着阴茎，将阳具包容得一丝空隙也没有，阴茎这时传来阵阵
暖意，说不出的快感俩此刻满身都是汗水，干得激昂，更加奋力地前进、再前进。
只听粗壮的肉棒「滋滋」地在洋子的小阴道肉壁之间，进进出出地抽插着，她着
魔地，全身晃荡颤抖了起来，小阴道再次收缩吸允，滚烫的男性肉肠在女婴的子
宫壁内烧灼，王强只觉得自己好像要被一股热流由内至外融化了，艳红丝袜混杂
婴儿油和汗水，完全湿透。王强向后躺，小洋子乘坐姿再巨棒上，王强抓她细腰
的手上下移动，小穴夹着阴茎也上下动着，从此角度两人接合点看得很清楚，洋
子小动被撑大红肿，被刺穿处女膜一张小肉片黏在巨棒上，王强感到整支阴茎非
常酥麻，龟头酸到了极点，龟头一涛涛的精液强力贯入女婴子宫，舒畅感和满足
感席卷而来，抽出阴茎，躺下享受最后余韵 .

　　　　　　　　　　　　最终章Ｅｖａ（五个月）

　　星期日王强和两姊妹把洋子送到警局以供认领，离开时一女警抱着女娃递给
王强，说要他带为照顾她五个月女儿Ｅｖａ一天，因她临时有案情要处理，并拿
一双全新最小号连身婴儿半透明黄色丝袜，要求他们给女婴穿以免着凉。不知如
何拒绝，三人带着小女婴回家。两姊妹很讨厌警察逼走父母，连带恨起这女娃，
于是脱光婴儿衣物，苦求王强虐待弓虽 女干她，两人并愿帮忙，王强边脱衣服只好答
应。

　　小女婴身长不到王强膝盖，稀疏金头发，可爱圆滚身体白嫩肌肤，两姊妹替
她穿上连身半透明黄色丝袜，王强隔着丝袜望着女婴１ｃｍ长小细缝，兽性大发
扯下裂缝部分一块直径２ｃｍ及肛门部分一小块丝袜，让五个月Ｅｖａ私处和肛
门显露在眼前。舔着她小裂缝，然后手指扳开要两姊妹一起观察女婴很浅只有２
ｃｍ阴道，里面是白淡红色，粉红一小块处女膜被桃源洞两壁嫩肉包围，郁芸小
食指轻碰Ｅｖａ处女膜而Ｅｖａ大声啼哭着，王强很烦要郁婷从冰箱拿一根长１
０ｃｍ直径３ｃｍ红箩波。三人紧盯Ｅｖａ两腿间，王强慢慢将红箩波一端塞入
五个月女婴肛门，进去一点后王强突然使力把整根刺入小Ｅｖａ肛门里，只看得
到红箩波底端被肛门四周嫩肉包住，Ｅｖａ哭得更大声。王强把挺立巨棒移到小
裂缝前，郁婷在前固定女婴双手，郁芸伸出舌头在后舔着王强肛门。

　　王强手握Ｅｖａ大腿屁股交接处，把她穿半透明黄色丝袜大腿分开往前压跟
女婴小腹紧贴，Ｅｖａ小屁股被拉高小细缝完整呈现等待庞然巨棒进入，王强将
坚硬大龟头碰触五个月Ｅｖａ裂缝，龟头菱边挤着Ｅｖａ小阴道两壁白淡红色嫩
肉，前端压迫Ｅｖａ小片处女膜，粉红有弹性处女膜形成半圆形包住龟头，王强
感到小女婴处女膜柔软但抵挡着阴茎，芸芸往前推王强屁股，半圆形处女膜前端
裂开一小洞，龟头逐渐通过Ｅｖａ处女膜，薄膜紧紧夹着龟头带给王强阵阵灼痛
感和快感，此时Ｅｖａ泪水沾湿整个小脸，使王强虐待欲大增，把女婴往自己下
身一拉，巨棒以雷霆之力往前撞，最后巨棒冲破整片薄膜，王强阴茎进入到Ｅｖ
ａ年幼蜜穴到达小子宫颈，处女血从交合处喷出湿润了私处和肛门四周半透明黄
色丝袜。Ｅｖａ小穴被挤得变形，阴茎被收缩阴道夹得红肿变得更加巨大，尽管
眼前Ｅｖａ挣扎也阻挡不了充血涨大的龟头入侵，龟头端迫开窄小子宫颈节节前
进，感觉到龟头已顶到子宫无法再前进，可是巨棒还只有一半在小穴外。女婴疯
狂啼哭，而正在享受龟头迫开幼嫩阴道的快感王强，残忍的微笑，并玩弄着粉嫩
鲜红平坦的乳尖，欲火窜烧全身。

　　阴茎传来灼热但充实的涨痛感，王强屁股再用力向前一顶，整根巨棒无情的
完全刺入Ｅｖａ桃源洞内，想必小子宫壁也被刺穿。王强停住不动，静静体验五
个月女婴小肉洞夹着阴茎的感觉。只觉嫩穴窄紧程度前所未有，整根肉棒似乎不
断被Ｅｖａ小穴吸入。王强兽性大发，两手抓着Ｅｖａ穿半透明黄色丝袜足踝，
开始重重的抽插五个月女婴肉洞，。女婴娇小身躯Ｑ带到半空中，桃源洞，子宫
颈及子宫两壁粉红嫩肉强烈刮着巨棒，子宫壁摩擦着龟头，子宫颈最紧，收缩着
巨棒中半段，小阴唇包围并吸允巨棒后半，小Ｅｖａ体内和巨棒间处的每寸嫩肉
被干的流血，随阴茎进出洒在女婴半透明黄色丝袜。Ｅｖａ整块带血处女膜黏在
桃源洞口上方。随着强烈抽插，Ｅｖａ大声啼哭。王强拔出肉棒，一边把一个指
头伸进被血湿润的小阴道，触摸着细嫩的肉璧。手指在洞里旋转玩弄，王强觉得
阴茎又在跳动了，像是要催促他再次插入嫩穴，于是要郁婷把Ｅｖａ双腿膝盖屈
起后再大大张开，左手手指把蜜穴张开，右手握着挺得高高带血的阴茎，把龟头
压下对准了窄窄的阴道口，再强力插入。不断的抽出再结实的插入，每一下都是
加上全身的重量，结结实实地猛烈撞击，龟头突起的菱边深深括着阴道壁又嫩细
肉，没有爱液的润滑这种干涩的抽插，带来更大快感，王强腰际不断的挺动，Ｅ
ｖａ外阴户的嫩肉撞击着他小腹，碰碰作响，剧烈的高潮使他感到晕眩。

　　郁婷手指撑开Ｅｖａ受伤的小穴，王强故意放慢抽插动作，让交合处让大家
看得更清楚。他把大部分巨棒抽出，Ｅｖａ小穴里粉红嫩肉翻出并包着龟头，当
渐渐插入时，粉红嫩肉拉着巨棒一起进入到桃源洞里，当整根刺入时，Ｅｖａ年
幼蜜穴旁涨得鼓起，细缝变成小圆形被肉棒撑的红肿，可以看见青筋满布的阴茎
的根部还露在被磨擦得充血发红小肉洞外，血丝还不断的从交合处渗出来。郁芸
舌头舔着王强肛门，至高无上的快感使王强开始凶猛抽插，百多下结实的重重直
击，连身半透明黄色丝袜因汗水而湿透，Ｅｖａ私处四周部分丝袜被处女血染红。

　　王强继续野兽般奸淫着五个月女婴，肉洞因摩擦而越来越热，龟头进进出出
小穴带来又痛又爽的感觉。在最后十几下抽插，巨棒剧烈抖动，肛门因舒畅感而
收缩，王强感到整支阴茎非常酥麻，龟头酸到了极点，一般暖流由阴茎根部冲向
龟头，从龟头尖端射出去。龟头抽搐跳动接着约一分多钟射精过程，王强将巨棒
紧紧抵住Ｅｖａ小洞，龟头紧碰子宫壁，将白色精液灌入Ｅｖａ桃源洞内，充满
着Ｅｖａ小子宫，但舍不得拔出，仍把巨棒放在女婴小穴里，享受着最后的余韵
……

　　下午，把女婴带到警局还给她妈时，两姊妹奇迹似遇到父母，原来他们以缴
轻税款，今天来警局要求协寻失散女儿王强依依不舍和两姊妹道别，看着两姊妹
不舍神情，王强不得不心中一痛。

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】       我奸淫了我的学生
补习班, 小孩子, 老师 
　回到故乡后，决定自己开个补习班，做国中小的课业辅导，一来现在升学主
义盛行，二来对於教小孩子课业我也很在行，以前在城市上班时，晚上都还兼做
家教，教出来的小孩成绩都还不错。

　　对於教小孩子功课我非常有心得，国中小的学生什么也不懂，哪能了解努力
用功是为了自己将来着想，老师一定要严格盯着课业，而补习班的老师又要在课
程讲解时生动活泼，否则小孩子听一听没兴趣了，便不会再来捕了，所以我在上
课时拿捏得非常好，该严的时候就严格，而上课时也会夹杂一些风趣幽默的解说。

　　渐渐的口碑传开了，学生人数也累积到２０个左右，一开始能有这样的成绩
我非常满意。

　　为了让每位同学对考试的题目熟悉，我订下了个规定，凡是考不到９０分的，
发考卷当天检讨答案之后，在放学后要留下来用同一份考卷补考，如果还是考不
到９０，那下一次放学还是要再补考，所以每个同学在检讨考卷时都必需用心听
课，我也有事先跟家长沟通过，发考卷当天若有补考的，可能会较晚回去，此点
也都获得家长们的同意，有些家长更是直夸我教学认真呢。

　　今天发上次平常考的数学考卷，是国一上的班级，在改考卷时我就发觉小慧
的成绩很差，听她母亲说原来在国小时她的成绩不错，升上国中后却一落千丈，
几次的平常考下来，她总是要被留下来补考，今天也不例外。放学后，留下来补
考的有５位同学，小慧也是其中之一，而且还是全班最低分呢，实在令人头痛，
这样的成绩到月考要怎么办？可别坏了我的招牌！

　　中间小慧的母亲拨电话过来：「老师啊，小慧又考不及格喔？」

　　「对啊，现在在补考，可能会晚一点回去。」

　　「这个小孩子实在是，要多麻烦老师啦，很不好意思，若她学不会，老师打
她没关系啦。」

　　「您别这么说，把小孩子教会本来就是我的责任了。」

　　「那就偏劳老师啦，啊因为我晚上要跟她爸爸去台中进货啦，要跟小慧交代
一下啦。」

　　「你请等一下。」

　　小慧听过电话后回到座位继续写考卷，其他同学都写好也补考通过回家了，
现在教室就只剩我跟小慧，我皱了眉头看一下手表，都快九点半了。

　　小慧举手表示有问题，我规定考试时都不准讲话，有问题要举手再由我过去
解决，要严格遵守考场规矩。

　　我走到小慧身边：「什么问题？」

　　「老师，可不可以去上厕所？」

　　「刚下课你跑去哪？怎么现在要上厕所？」我有点不愉快地问道。

　　「老师，可不可以啦？快点啦！」

　　「去！赶快回来把考卷写完！」

　　小慧一溜烟地往门外跑去，我顺便看了一下她桌上的考卷，天啊！在检讨时
根本没在听嘛！有一半以上都不会做！等下她回来非好好骂一顿不可。

　　过了六七分钟不见她踪影，厕所就在教室门外而已，怎么这么久？我疑惑地
走到教室外的厕所门外。

　　「小慧，你在干什么？不赶快出来写考卷？」

　　门里传来小慧的声音「老师啊，帮我拿卫生纸一下啦，我忘了带了。」

　　真是败给她了，现在的学生实在是……

　　我拿了卫生纸后回到厕所门边侧着身子道：「卫生纸拿来了。」

　　我本来是想说她会把门开个缝，所以我侧着身把卫生递给她，哪知她竟将门
整个打开，我当场愣住，小慧的内裤退到脚边，坐在马桶上，裙子整个掀到胸前
用手夹着，她一手拿过我手上的卫生纸，门也没关，分开几张卫生纸摺叠后，往
她私处擦拭，我目不转睛地看清楚她的私处，阴唇不算厚，稚嫩的阴道口没有任
何的毛，这样的状况是我未能料想到的，我的阴茎急速地充血。

　　小慧把擦过的卫生纸丢到旁边的垃圾桶后，我舔了一下乾涩的嘴唇，走进洗
手间然后说：「你这样有没有擦乾净啊？没擦乾净不卫生。」

　　我把她剩下没用的卫生纸接在手里折了一下，小慧还是坐在马桶上，我走到
她旁边后左手扶着她肩上，右手拿着卫生纸就去擦拭她的私处，她也没有反抗，
就看着我帮她擦拭。当然事实上她刚就已擦乾了，我的手松开了卫生纸，用右手
中指轻抚着她的阴核，刚一触时我感觉到她肩头震了一下，我的手继续抚弄着阴
核。

　　小慧的脸红通通地道：「老师……我……我妈说……不可以用手……摸那个
地方」

　　我板着老师的脸孔：「对啊，你自己不可以乱摸，但是老师要帮你检查。」

　　渐渐得小慧红透的脸上露出非常舒服享受的表情，我也感觉到从她阴道口渗
出的淫水，我把中指往下到阴道口沾满了淫水后又回到阴核上，这样来回的搓揉，
让小慧整个人摊在马桶上，胸口也整个泛红。从她享受的表情我知道她一定不是
第一次，我问道：「你是不是有自己摸过这里？」

　　小慧闭着眼点了一下头，我又道：「你看，我就知道，被我检查出来了，你
妈跟你说不可以摸你还摸？就是这样读书才不专心的！功课当然退步了。我暂时
不跟你妈说这件事，以后除了老师外，自己不可以乱摸，知道吧？」

　　小慧眼中露出感激，一连点了好几下头。

　　我又续道：「今天的事你自己不要跟你妈提，不然让她知道你自己乱摸一定
打死你！以后要听老师的话用功读书，知道吧？」小慧又用力点了几下头。

　　我边说教，手可也没停过，摸得小慧淫水直流，阴核突起。

　　我又道：「会热吧？把上衣扣子打开。」她依言解开上衣扣子，我一手把她
上衣脱掉，接着把她的里衬衣肩带拉下来，像她这样的年龄家里还没有让她穿胸
罩。

　　衬衣退到腹部后她微凸的胸部便呈现在我眼前，虽已经开始发育，但也还不
算丰满，此时她的乳头已坚挺，粉红色的乳晕也鲜艳欲滴，我忍不住蹲下身子，
用舌头去舔那突起如小葡萄的乳头，我故意用口水湿润她的乳头，用嘴吸进整个
乳晕再吐出来，这样一张嘴服务两边的乳头的技术，相信她以前定是没试过的，
小慧喉里发出愉悦的声音，边喘着气边道：「老师……」

　　我把我的上衣全部脱掉，外裤也脱了，把小慧抱离马桶，放下马桶盖，自己
坐上马桶后再把小慧抱上我大腿，虽然我穿着内裤，但突起的阴茎把内裤撑得像
搭帐篷似的，所以我把小慧本来退到脚边的内裤脱掉，让她跨坐我腿上，这样也
不至於压到我的阴茎，但从内裤撑起的阳具，也刚好抵到小慧的阴户口。

　　我用我裸露的胸口贴着小慧的背，左手搓揉着她的一双乳头，右手直接刺激
着她的阴核，脸颊则贴在她颈子跟面颊，舌头也没闲着，用湿润的舌尖拨弄着她
的耳垂。

　　很快的她便到高潮了，大量的淫水把我整个手掌都弄湿了，整个胸口因为激
情而起伏着，我感觉到她整个身子都在颤抖，我用力地将她抱紧，同时亲吻着她
的脸颊，在她高潮稍退时，我的手还是没有闲着，再触上她的阴核时，她的身子
又抖了一下，一会儿淫水又开始流了，她的手往上圈住我的颈子，也开始吻我的
脸跟嘴唇。

　　这时我也无法再忍耐了，一手从内裤的开缝掏出昂长的阳具，接着两手把小
慧的坐姿稍加调整，便让我的龟头插入小慧的阴道口中，她起先吃了一惊，手往
下摸，我把她的手握住，移到她的胸前，用她的手去摸她自己的乳头，然后我让
我的阴茎再深入些，只见小慧的阴唇被整个卷进里面，我的龟头感受到处女紧缩
而湿润的阴道，要不是之前小慧流出的一大堆淫水，此时她必痛得哇哇大叫。

　　在我的阴茎插入小慧的阴道一半的时候，她突然眉头紧皱，手抓紧我的手，
我便停止插入的动作，同时在她耳边轻轻地道：「不用怕，一会儿就不会痛了。」

　　让阴茎一半含在小慧处女的阴道中，然后用一只手抚摸阴核，另一手则在她
全身游走，从大腿摸到臀部，再顺着腰间摸上胸前的乳头，再从颈子摸到她脸颊，
不一会儿我的龟头便感受到她阴道深处又渗出了大量的淫水，我稍稍抽出阴茎一
点，让淫水能润滑到我整只阳具，然后接着便用力往深处一挺，小慧用力地抱着
我的头哼了一声。

　　我亲了一下她的脸颊，接着把没入的整根阴茎抽出，然后又整只插进去，开
始来回地做活塞运动，国一的小慧还不会配合着我的动作，我两手提着她臀部，
来回抽插着她的小穴，她的哼声渐渐从痛苦转为愉悦，我往上顶时把她整个瘦小
的身体都顶起，龟头深入到她阴道最深处的子宫，虽有淫水的润滑，但我的阴茎
还是明显感受到阴道紧缩的感觉，原来这就是国中女生阴道的美妙感觉。

　　她的淫水还是不断流出，我的龟头感觉到一阵阵的热流，再加上整根阴茎被
紧包着的感觉，抽插不到五分钟我便觉得阴茎一紧，整个腰一麻，立刻就要射精
了，我赶紧把阴茎拔出，就在小慧阴道口外，我的龟头喷出浓浓的精液，喷上小
慧的胸前，她感到胸前滑滑湿湿黏黏的，张开眼睛看，并用手去沾她自己胸前我
喷出的精液，满脸疑惑。

　　我抱着她说道：「别紧张！是老师帮你把里面的脏东西清出来了！」

　　我带着她出到外面的洗手台，先把我自己沾满淫水跟精液的阴茎清洗一下，
穿好我的衣裤后，我再帮小慧清洗，我用毛巾沾湿了水，然后帮她擦拭从她大腿
渗流下来的淫水跟落红，边擦拭我边问道：「会不会痛？」

　　小慧摇了一下头道：「现在不会了。」

　　我协助她穿好了衣服后，带着她一起回教室，然后要她不用补考了，把考卷
带回家研究，她高兴地收拾着东西，临出门时还笑眯眯地跟我说：「老师再见！」

　　　　　　　　　　　　　　　【全文完】 
十三岁的初中生 1
初中生, 连衣裙, 望远镜, 海岸线, 旅游者 
我认识王眉的时候，她十三岁，我二十五岁。 那时我正在海军服役，是一条扫雷舰上当舰长。 她呢，是个来
姥姥家度假的初中生。 那年初夏，我们载着海军军校的学员沿漫长海岸线进行了一次远航。 到达北方那个着
名良港兼避暑胜地，在港外和一条从南方驶来满载度假者的白色客轮并行了一段时间。 进港时我舰超越了客
轮，很接近地擦舷而过。 兴奋的旅游者们纷纷从客舱出来，挤满边舷，向我们挥手呼喊，我们也向他们挥手
致意。 我站在舵房外面用望远镜细看那些无忧无虑、神情愉快的男男女女。 一个穿猩红色连衣裙的小女孩出
现在我的视野。 她最热情洋溢，又笑又跳又招手，久久吸引住我的视线，直到客轮远远抛在后面。
　 
这个女孩几给我留下的印象这样鲜明，以致第二天她寻寻觅觅出现在码头，我一眼便认出了她。 我当时正背
着手枪在查岗。 她一边沿靠着一排排军舰的码头走来，一边驻足入迷的仰视在桅尖飞翔的海鸥。 当她开始细
细打量我们军舰，并由于看到白色的舷号而高兴地叫起来时──她看见了我。 
　 
「叔叔，昨天我看见了这条军舰。」女孩歪着头骄傲地说。 
　 
「我知道。」我向她微笑，并且仔细地打量着她。 
　 
「你怎么知道？」 
　 
「我看见你了，在望远镜里。」 
　 
女孩兴奋得眼睛闪着异彩，满脸红晕。 她向我透露了她的心头秘密：她做梦都想当一名解放军战士，特别是
想当一名女水兵。 
　 
「为什么呢？」 
　 
「戴上红领章红帽徽多好看呀。」我笑了，纯朴的近于天真的女孩似乎感动了我，亦同时激发出了我埋藏在 
心里深处的那见不得人的东西。 说实话，军舰就好比一个庙，我们就像是庙里的小和尚，是很难碰到女人的
，王眉小归小，可亦是女人呀，能不吸引我? 
　 
那年夏天真是美好的日几。 王眉天天来码头上玩，我是船长，有权带着她她上舰来玩。 我领她参观我们引以
为自豪的军舰。 我告诉王眉，我们海军几次著名的海战，我们舰均参加了，我就是在南沙群岛的对越南的海
战中，成为战斗英雄而当上舰长的。 我知道王眉现在已对我崇拜得五体投地了，心里暗暗高兴，只等好机会
了。 
　 

一天傍晚，王眉在我们舰吃过饭，我送她回家经过堤上公路。 忽然海风大作，波涛汹涌，呼啸的海浪越过防
波堤，漫上了公路，一时，沿堤公路数百米水流如注，泛着泡沫。 这在海港是常见得，女孩却被凶暴的波浪
吓坏了，不敢趟水而行。 「抱着我！」我本以为女孩会不好意思，她人小，必竞已是一个地地道道的女人了
，可是令我吃惊的是，王眉却笑逐颜开，投进了我的怀里，我兴奋得血脉喷张，借机抱紧她，勇敢的踩进水 
中，在水势汹涌的公路上迅跑着。 当踏上干燥的路面时，女孩象对待神人般崇拜地看着我。
　 
"叔叔，你真伟大!"她还抱在我的性里，我偷眼看她，一点也没有要下来的意思，我暗暗地高兴，于是抱着 
王眉走进了海边的比人高的草丛中。 此时我因兴奋我的阳具已经硬的一抖一抖的高高地直立了起来，我觉得
我快支持不住了。 手枪吧?"我真不知道该如何回答。
　 
"叔叔，我长这么大，还没有玩过手枪呢，给我玩玩好吧?" 
　 
"王眉，我告诉你，那不是真的手枪，而是每个男人都有的一支枪哦，你想不想看?" 
　 
王眉似懂非懂
　 
"王眉，你能o叔叔看看你的身w?叔叔L@N大了，]有看^女人呢。"王眉t得像monkey的屁股， 
但小手是_始解扣祝"叔叔，你先D^去，不准偷看哦!" 
　 
"叔叔，好了" 
　 
我D^身恚映入眼的是一幅多N美妙的D像呀，使我感到一目旋。王眉一z不斓靥稍诓莸厣希]著 
眼睛，我亦坐下，仔地看她。我首先看著她的簦她p腿打_一cc，我能仔看她幼小的唇，小 
小的山丘上光dd的一片，零零星星的L著赘毛，我很想碰一下但又不敢。@r她_了眼睛，好像看 
穿我的心事就把p腿再打_一些，我彷房吹搅怂的女膜，好像是t色的，我用手pp碰著她的肚祝她 
oo的不f，於是我便向上摸，在要到胸部之r停了下恚我看了她一眼似乎很高d的祝於是我_始 
摸著她的右胸，的除了一w微硬的小乳^，]有真正l育。 
　 
"你也衣服?我想看看你的"我想@看看]P析，便⒀桌下，露出我早已充血的具，她看起 
很害怕又d^，我要她用她的小手抓住我的具，_始r她不肯，在我的再三要求下，她只好伸出抖的手 
，oo地抓住了它。我X得我快支持不住了，她唇看起碚娴氖呛闷亮，o的]住，我可以到她身上 
喊愕奈兜溃我H了她的唇一下，她@叫了一，我了一跳她]PS吧，她f只是一跳而已。 
　 
"你曾⑹种干烊脒@e^?" 
　 
"有是有，但是到第一P就被n住了" 
　 
我看了看她的女膜K用手指pp的摸它，用中指沿著道慢慢深入，我可以感X她正d^的l抖她又叫了 
一，@次我]^m下去了，抽出我的手指KH了她一下，接著低下^去H她的裂p，我的舌^一直深入她 
的唇g，味道清清淡淡的，我的鼻滓舱M著十三q少女的淫汁，我一直⒒鹆集中在她的部，她咬著 
牙哼著，我停下她好吧，她pp地cc^。 
　 
"你可以再多做一c?" 
　 
"然我很意"，我聿恢道@年o的小女生也有高潮，但是我舔她唇r就l生了，她忍不住l 
出了一小尖叫，然後全身×业亩印 
　 
"我以前曾自己弄^，但是感X]有@N好"。她f。我^m舔她唇，她受不了_始大地呻吟，接著我 
的手pp的崦她的部，用手指砘芘著她的唇，同r用手指小心的伸入她的蜜洞，但是到了晒分 
左右就M不去了，我能感X到女膜就oo的鹤∥遥我小心的在@H有的晒分pp的砘爻槌霾迦耄感 
X好像@十三q小女生的道正在不嗟奈我的手指。 
　 
"我X得你手指在我e面好有趣喔" 
　 
我她是不是很喜g@，她cc^，然後我慢慢的抽出手指，要她坐下，面χ我。F在我的具已 
得常杂玻直快受不了了，但我知道，F在不能急，她必竟是一十三q的孩住 
　 
"叔叔，你尿尿的地方好大哦"， 
　 
"那是叔叔那地方生病了，F在叔叔y受死了，因檠e面生化了，所以[起砹恕" 
　 
"那怎Nk呢?" 
　 
"只有⒛吸出聿拍芎谩" 
　 
"那我砦吧"，f著，王眉就要用嘴吸，我立刻用手踝。"不行，只有用你下面的嘴吸才有用，"f著我用 
手碰了碰她的部。 
　 
王眉看著我，像是暗暗地下了大心似的，慢慢地躺了下怼 
　 
@r，我太d^了，握著我的具在王眉的小小的部上面摩擦，一褐後fU"一_始有c痛哦，一 
壕秃昧耍所以你要先忍耐一下哦！@硬拍⒀e面的吸出恚你就是叔叔的救命恩人了，你算立了一 
大功\"。 
　 
"好，我知道。" 
　 
於是我的具_始慢慢地往王眉的蜜洞e^插M去了，王眉t因槊鄱粗邢癖凰毫蚜税愕奶弁矗整像打 
Y一蛹m葛在一K骸 
　 
"M去了，痛不痛？" 
　 
"痛!但榱四愕牟。我可以猿肿。@右多久呢？" 
　 
"等一下我_始在你的小洞洞中砘鼗氐爻椴澹@硬拍芪出恚大概二十分就好了。" 
　 
"那你_始抽插吧，我猿值模" 
　 
"嗯！" 
　 
我的在第一次被插的蜜洞中e^地抽插著，我感到太快妨恕Ｍr_始加快速度用力地插，每一下都 
插到最深去。 
　 
"啊...！嗯...！啊...！啊...！啊...！嗯...！嗯...！" 
　 
"是不是很舒服呢？" 
　 
"嗯...！真的...很舒服...耶...！]...想到...原...有...@N...舒服的...事啊...！" 
　 
f著f著，王眉的身w一抖，蜜洞e面第一次E成牧耍我感X到王眉的小洞洞os的力量，彷氛 
具都被吸了M去，K於也忍不住的，一口""被吸M了王眉的蜜源小洞之中。 
　 
王眉t著，坐了起恚低^看了看我的具，笑了起:"叔叔，你看，果然有效呢，F在它消[了"。 
　 
"xx你，我的小救命恩人，你愉快?" 
　 
"嗯，_始太疼了，一壕秃昧耍我m然救了你的命，但我自已也太快活了。" 
　 
.............................. 
　 
我和王眉oo地抱在一起，也不知道那淼牛那天晚上，王眉臀椅了四次，才⑽业氐字魏昧恕 
　 
晚上11c，我才⑼趺妓偷剿姥姥家，分er不忘叮一:"住@是我的秘密哦！" 
　 
"嗯！" 
　 
　 
　 
-------------------------------------------------------------------------------- 

　 
後恚王眉缀趺刻於砦上，有r，她就在我的L室槲椅，有r，就有海的草地上，王眉F 
在似乎非常的圻@工作。 
　 
　 
　 
-------------------------------------------------------------------------------- 

　 
後恚暑假Y束了，女孩哽咽著回了南方。不久寄沓M孩资涯畹男拧Ｎ医o她回了信，xx她的救命之 
恩，鼓钏好好W，做好洌砑尤氲轿的行列中怼Ｎ的通信曾o了她很大的快贰Ｋ告V 
我f，因橛L叔叔o她信，她在班e很受w慕哩。 
　 
五年^去了，我再]面。我]日]夜地在海洋中游弋、巡、o航。有一年，我曾近她所住的那 
座城市，差一c上面。L突，υ阶孕l反鸨l，我奉命改航向，加入一支在海上o急M的 
特混，_往北部常以威遏越南的。那也是我八年颖U的海上生活行⒔Y束rW耀的最後一道光x 
。不久，一批受^充份F代化的海校I生接替了我@些乃兵爬上淼摹⒛q偏大的官的 
。我T了。 
　 
回到北京家e，下o身束腰的b，Q上弛的老百姓的衣服，我缀跏肿o措了。我很傍徨，很茫然， 
]人可以商量。父母很P心我，我s不能像小r候那右蕾酥向他AV，靠他Q腰。他]，是我不 
意。我m然外貌]大，可八年的L吹浪打，已使我有了一副男h的硬心c，得是自己料理自己的 
男h。我在受不了吃吃睡睡的f居日祝就用Tr部o的一PX去各地周[。我到登山R水，不 
停地往南走。到了最南方的大都市，已是疲v不堪，囊中羞，L蛄斯陋的滋味。我rr想起的，是那 
叫王眉，救^我命的小姑娘。 
　 
王眉就在@城市的\民用C觥Ｋ最後一封信告V我，她高中I，了空中小姐。 
　 
　 
　 
-------------------------------------------------------------------------------- 

　 
我]J出她，她一直走到我身我也]J出怼 
　 
我在候C室往乘贞打，她的同事告V我，她w去北京，下午三c回怼７畔码，我在二炝 
界_的座位，一吸，一看窍潞C室形形色色的人群和玻璃外面停C坪上滑印⑵鸾档娘wC； 
一位wBp盈的空中小姐穿^川流的人群，е晴朗的高空庀⑾蛭易r，管我定睛凝，除了只看到 
道道光在她美的上流溢；看到她通w耀眼的天{色制服──我缀跏颤N也]看到。 
　 
「你不JR我了？」 
　 
「我真的不JR了，但我知道是你。」 
　 
「那我是h，是美了？」 
　 
「e逼著我F你。」 
　 
王眉在我身旁坐下。我依然凝著她，她也o盯著我。 
　 
「我已六年]了，我的大恩人。」我喊她大恩人r，她的v的t了起恚B耳根都t透了。 
　 
"你@大牡埃_我槟阒尾。你的病好了，可我s得病了。" 
　 
"你得了什N病?"我急著道。 
　 
"不是你o害的，害得我每天M想著腿宋，做好事幔有r找不到椭ο螅只能吸手指了，你@ 
大_住"f著用手指在我上c了一下。王眉真的L大了，成了大姑娘了。真的，真叫人y以置信，她 
L大了，而我]L老。 
十三岁的初中生 2
初中生, 招待所 
「走吧。」 
　 
「幔俊 
　 
「我o你安D地方，然後......去找你。」 
　 
「好好聊聊？」 
　 
「嗯，@地方太吵，太@眼。」 
　 
「你是f找]人的地方，安o的地方？」 
　 
「嗯。」 
　 
我pp站起身，我仍不住地端她。 
　 
「崂峡次遥俊 
　 
「我在想，你的臀椅的小嘴成大嘴了吧?」 
　 
"你大混蛋!"f著在我上打了一把。 
　 
王眉把我I到招待所，o我吃o我喝，洗了舒车崴澡。晚餐我吃掉一大P肉芥{菜，然後把香 
蕉直塞到嗓籽勰翰帕T手。我感到自己像少。肚椎}解Q了，下面的}又出F了，"真要命， 
我又生病了"，f著我就抱住了王眉。 
　 
"我的小砘铮我等得好y^，六年了，K於又著你了。" 
　 
"看你@副急色的祝我又]d趣。" 
　 
我急了抱住她，把她的衣服了。 
　 
王眉嘴f]d趣，心e早想弄那N事了，就半推半就的掉了外衣，乳罩，剩下一l三角。 
　 
乳房已L得非常的SM，我用手pp的崦，t嫩的乳^突了出恚於是我就就去吸吮，吸吮得她全身W起怼 
　 
"你pc吸行不行呀!吸得我好W!" 
　 
我把她按倒在床上，王眉八字大_的躺在床上，她自已用手掉了三角。我知道她己被我弄得控制不住 
了，我自已又何不是呢。我急急的光了自己，大具N得高高的，缀跖龅搅诵「埂 
　 
王眉忍不住握o了大具，笑嘻嘻的道: 
　 
"你@|西怎N比以前大多了?又硬得娜!" 
　 
"是D楹芫]人臀椅，[得大了，@|西，它正想M入你那桃源洞去臀椅呢。" 
　 
"我那小肉洞恐怕b不下。" 
　 
"瞎f，六年前你那N小都能b下，槭颤NF在反而b不下了?" 
　 
"你的太大了!你看看我的洞@N小!"f著王眉故意把腿叉_一c，又把白嫩的臀部u了紫隆Ｎ冶大了呻b 
眼睛直瞪著看，口中直流著口水。我仔的欣p著她，雪白嫩的乳房，柳腰A的大肥臀，小腹下面突出 
高高的羯厦妫已L了一片LL短短的毛，下面又露出那迷人的洞洞，肉p中含有S多水。我禁不住 
抱著她的玉腿，用手pp摸那小穴。 
　 
越摸越想摸，她被摸得WW的，肉洞鹊乃也越碓蕉唷 
　 
我的|西比先前又更硬了。 
　 
我@r急得不v了，提起大具就要向她的小穴M攻。 
　 
王眉平平的躺在床上，赏仍缫巡娴瞄__的。我於是抽起王眉的p腿，T在她的屁股後面，大具柿搜 
眼，正溥M去。 
　 
@r王眉一手拿著具道: 
　 
"H鄣模你不要太莽，慢慢的M去，我]弄^@N大的具，要pp的e把小穴弄破了。" 
　 
"e怕，我pp的插M去的，恚你F在握正具。" 
　 
"一c一c的插，不要一下撞暹M去，知道?" 
　 
f完後，王眉拿著大具，向自己的穴眼送去，小穴也W了，}水流了很多，具一送到穴口上。 
　 
我感到峄滑的，道: 
　 
"ι狭]有?" 
　 
"ι狭耍你插M戆!" 
　 
我把屁股一海u巴向前一挺，^上一岬模又感到硬邦邦的^被套住了。 
　 
王眉把嘴一p叫道: 
　 
"哎呀!M去了，好q。" 
　 
於是我就趴在她身上H吻她的，下不o不慢地又。 
　 
我感到王眉先有co，大^放M了穴e，她的小穴m已弄^了但是很o。 
　 
我抽送了百多下r，王眉就_始吞口水，越吞越多，呼呼的急喘，抱著我的i祝p腿也向上e，於是我 
就改另一N抽插方式。 
　 
先把具狠上拢又抽到穴口p六七下。 
　 
王眉被抽得浪起砹耍狠狠ё∥业牟桌说: 
　 
"@..是什N..干穴..得..要命..又W得..要命..狠一c才好.." 
　 
我她已浪起砹耍就改成三下重重的插到穴心上上露潭痰闹豁到穴口，@又厝到底p上略谘口。 
　 
王眉被三下到底，口中就"哎呀!哎呀!哎呀!"三，上螺p的只是穴中磨，口中 
　 
就"哎!哎!"陕。 
　 
抽抽，穴也起砹恕Ｍ趺伎谘e浪叫著: 
　 
"唷..小穴.._花了..好舒服..好^a..大u巴..好硬..穴..要破.了.." 
　 
王眉被弄了二十多分，穴e已流了S多水。 
　 
我@r死命地抽著，著著，我的身yu起恚王眉的小穴用力套o我的大具，我感到大具也是 
一酥麻，全身像通似的。 
　 
王眉抱o我又把屁股yu道: 
　 
"我..我完了.又...又G..G了.." 
　 
我的具也是一酥，精液向下直射，王眉的精也χ^直射，"卜滋!卜滋!" 
　 
人同r射精了。 
　 
我倒在王眉身道: 
　 
"我累死了!" 
　 
"我射精了!" 
　 
我休息了一下，就把具拔出恚人也下砹恕 
　 
我和王眉的小腹上毛旁都是精水。 
　 
王眉笑道: 
　 
"你看看你身上的毛，四周都是白色的乳汁，嘻嘻.." 
　 
"笑我，你看你小穴上面的毛。" 
　 
"快去洗，要不然B床上都是。" 
　 
於是我放好了水，抱了王眉到浴室去洗澡，洗完澡後扇撕芸斓倪M入了羿l。 
淫贱阿伯
粉红色, 乳房, 衣服, 老师 
小莉总是害怕独自回家，放w时一定要保姆接送。


　　其实家中离校不远，而小莉也十岁了，本来也可以独自回家，但因为途中常

有大狼狗出没，所以父母还是拜保姆才安心。



　　一个雨天，小莉等了好久也看不见保姆。w校的老师已走了，打电话回家又

没人接，原来爸妈和保姆去了公干，回途时大雨赶不及接小莉，可怜的她只好淋

着雨独自回家。



　　在有锪家庭闸大的小莉样貌可爱，大大的眼、小小的嘴。身材还没发育，娇

小的乳房平平的，只有粉红色的乳头z目，屁股小但很扎实。大雨已把她的白衣

服淋湿到透明，身体完全暴露了，但年幼的她不觞是一回事。



　　突然，来了六条大狼狗，小莉很害怕，立刻不停地向前跑，大狼狗没追来，

倒是小莉跑到了一条陌生的街，像是贫民区。因为还下着雨，小莉便躲在一所木

屋的t前。突然t开了，一吧淫秽的声音叫她适去。



　　小木屋的主人是个只穿内裤、年约六十岁的老翁，「叫我林伯伯吧。」老翁

说。林伯很肥胖，光头，体毛闸m全身但却很稀疏。林伯像是很久没洗澡，肥大

的身发出了一股酸味。



　　「快来坐吧！」林伯叫道。湿了衣服的小莉很害羞地坐下，林伯看见了可爱

的肌肤，不禁淫笑。



　　「湿了身会着凉喔，快脱下衣服吧！」



　　不经人事的小莉很快脱衣，只n下卡通小丸子内裤。



　　「i不i？」林伯淫笑地问。



　　「我还没吃午饭，伯伯你是不是有东西吃呢？」



　　「当然有，我有很美味的果酱，但伯伯f，没有i包喔！」



　　「哇……但人家i了……」小莉哭着道。



　　「不要哭……不要哭……伯伯没i包，你也可吃果酱！」



　　说着已脱下了自已和小莉的内裤，露出大大的肚腩和粗大、但短短的阴茎。



　　林伯全身黑黑的，肚上生着幼小的毛，阴茎的毛却粗黑，正和小莉的双反。



　　小莉纯白娇小的身体很光q，阴部没半条毛，qq的小线覆着淡粉红的地带，

小小可爱的乳头也是粉红的。林伯一边以淫裣的目光看着她，一边用肥大的手把

果酱tm涨硬的阴茎。



　　「快来喔，小妹妹！你吃过冰条吗？快快来我的冰条！」



　　小莉天真地含住了，小嘴像吃冰条似的适适出出。林伯很舒服，因为小莉不

停用她小小的舌头吸食美味的果酱，她还用舌尖挑出藏在龟头的果酱！林伯肥胖

的身体在震u，似乎要射精了，正当他想把精液注入小口时，小莉忽然停止所有

动作。



　　「小贱n……不……小莉，为什n停下来？」林伯不及回气道。



　　「冰条吃完了。」小莉快乐地回答。



　　「这……这样，喝点周打鱼汤好吗？」



　　「好喔！我最喜欢伯伯！」说着立刻用小嘴吻在林伯的肥唇上。



　　林伯很意外，估不都小莉这n贪吃。「好吧，但汤要热才好喝，伯伯的汤凉

了，要弄热喔！但是伯伯的家y没有煮食炉（其实有的），你要帮我煮！」



　　心急的小莉问：「要如何煮？」



　　林伯笑了笑道：「汤放在我的小砘镅y，这东西很贪心，吃了汤不给我，你

只要用你小嘴的热力煮汤就好了，再用力吸汤就出来了。」



　　正当小莉的嘴巴碰到龟头，林伯拉着她的头发道：「不公平啊！小妹妹，你

也要给我吃东西呢！」



　　小莉慌张了：「我没东西给你吃喔！」



　　「不不不……你两腿间不是有美味的小u鱼吗？来，伏在我身上，屁股张大

对着我的脸，你就可以喝鱼汤了。一起适餐不是很好吗？」



　　小莉为了吃渴，已忘了大腿间是私人的地方。伏在林伯肥肥的肚子上，小莉

好像玩大型布娃娃，反正林伯又肥又多毛。小莉两只小手按着阴茎的底部，小小

的口已含着肥龟头，两手一直向下移，找到了一个袋袋。



　　「这是什n？」



　　林伯没回应，只是不停地看小莉的私处。小莉了袋袋一下，发觞有两个半

硬不软的波子。小莉两手不停玩弄波子，嘴却含着阴茎，努力地吸着。



　　林伯很爽，立即用肥手指弄开小莉的阴唇，小莉鲜粉红的阴道出f在林伯眼

前。林伯用舌尖把弄阴核，小莉年纪虽小，但已有快感，在含阴茎的小嘴发出伸

吟声。



　　由於林伯肥胖短小，他的肚腩刚好顶着小莉的胸部，两粒小奶头在林伯的小

腹上摩擦，林伯快不行了。小莉的阴唇被对手轻咬了一下，立即加强了吸力，林

伯肥大的砘镆训搅o限。



　　「呜……呜……呀……出来……出来了……」忽然射出了温温的精液。



　　小莉的口一瞬间已灌m了香浓鱼汤，遥吞也赶不及，浓缩的精液又来了，小

莉只好把口中东西拔出，只见淡白带s的浓浆在肥龟头处不停地射出，小莉的小

脸蛋和娇小的身体给精液沥湿，浓郁的液体遥林伯也弄湿了。



　　不知是林伯太久没射精，还是小莉技术好，林伯足足射了一分r才停下。小

莉已把口中mm的精液全部蚕拢yy的，味道很好，还用舌头弄q阴茎上的鱼

汤。



　　「不要浪m我的汤喔，把你我身上的都吃下。」林伯命令道。



　　小莉把自已身上的汤用手掏起，再放入口中吞下。因为精液太浓了，小莉已

饱了，但贪吃的她巳忘了饱，只见小莉伸出舌头，把白s色的精液从林伯肥胖的

身体吸走，花了半个小时才完成。m足的林伯摸了摸小莉的阴部，把小指伸了入

去，看来林伯的游戏才刚开始。



　　因为吞下了大量淫精，小莉感到不适，l焘的浓液已填m小莉的胃，黏黏滑

滑的还在小莉嘴角慢慢流出。但是林伯异常兴奋，自老婆离他而去后很久已没抱

女人了，更何况小莉的身躯如此迷人！只有十岁的小莉很疲倦地躺在又乱又v的

地板上休息，小小的嘴巴和小手弄得酸了。林伯看见小莉可爱的脸蛋，不禁又再

起淫念。



　　「如何？周打鱼汤好喝吗？要不要再吃别的？」



　　小莉很有y貌地回答道：「谢了，但是我已吃得饱饱了，我还要回家喔。伯

伯谢谢你的美味鱼汤，我要走了。」



　　意兴阑珊的林伯本来想让她离去，但粉红的小乳头令林伯欲火中烧。



　　「不……不要走，伯伯带你去玩，如何？伯伯还会给你糖果和零用锪哩！」



　　生闸在富f之家的小莉对这些都不感兴趣，答道：「对不起，爸妈在家等我

回去啊！」



　　被欲火烧坏x的林伯由失望变为愤怒：「哼，小妹妹，伯伯就要你留下！」



　　说着已用肥胖的身躯压着小莉。



　　小莉被巨型的赤裸胖汉压着，遥呼吸也有困难。秃头的林伯只有五丈砀撸

体重却达二百五十磅。反观小莉，娇嫩的小身躯只有五十多磅。小莉脸也红了，

哭道：「呜……快放了我，伯伯！」



　　小莉痛苦中的可爱表情已使林伯完全勃起，这胖子f在已q定弓虽 女干眼前的小

妹妹。林伯发恶了，一巴掌打在小莉可爱的脸上，鼻和口角立刻流血，痛得小莉

哇哇大叫。



　　「别哭！」林伯命令道，但o痛的小莉还在饮泣。



　　淫秽的林伯用他肥大的手大力拍小莉札实的小屁股，一下又一下的像教训小

孩一样。很快，本来雪白的屁股变得血红，活像日本弥猴。



　　「饶了我吧！」小莉哭着哀求道。



　　林伯淫笑了：「你要服从我的命令，知道吗？」



　　小莉只好无力地点了点头。



　　「你快来舐我的乳房！」



　　由於林伯过胖，胸上的脂肪像对丑陋的奶子。小莉用舌尖碰碰黑色的乳头，

因为很多毛，所以很辛苦。正在爽的老胖子也用他肥大的手指玩着小莉的乳头，

林伯忽然使力按着小莉的淡红奶头，小莉痛得在胖子胸上咬了一口，林伯愤怒地

抓住小莉的头，二话不说就把阴茎顶入小莉的嘴巴。



　　林伯的砘k不闸，只有五寸半，但却粗得很，闸度刚好完全顶入小莉的喉

咙底，眍丸大力地拍打小莉的下巴。小莉的小嘴张得很开才可含着阴茎，林伯大

力地出出入入小嘴，很快再次射精了，龟头在小莉喉咙底猛烈喷射出大量酸y的

浓液。林伯用手按着小莉的头，小莉只能吞下所有精液。



　　这次再不是可口的周打鱼汤了，而是很酸的v东西。林伯真是能人所不能，

又足足射了半分钟。小莉今天已吃了大约半公升的精液，思想都迷糊了。



　　林伯却越来越精神，立即叫小莉舐他的屁眼。小莉知道屁眼很v，但恐惧痛

楚加上神智不清令她服从命令。林伯背部向天的趴在地上，小莉则用幼嫩的小手

拨开林伯的肥屁股肉，开始舐屁眼，爽爽的林伯腰一动，抓住了小莉白雪雪的双

脚，还拨开阴唇。



　　作了个６９的姿势后，林伯用力吸吃小莉的小u贝，而迷糊的小莉遥舌头也

放入屁眼了，同时林伯的舌头也适入了鲜粉红的阴道内。



　　小莉只有十岁的私处忽然沥出了清清透明的液体，淡淡甜甜的味道使林伯发

疯了，他立即拉高小莉，自已躺在地上摆出男下女上的姿势。林伯把小莉的u鱼

仔对好自已的阴茎，慢慢地把小莉放下，林伯的可怕砘镆徊揭徊降亟咏小莉的

私处，龟头先碰着阴唇，缓缓地推入了细小的阴道。林伯的龟头先是顶着了小莉

薄薄的处女膜，之后毫不留情地弄破了，鲜红的血从被插着的阴道流出了，剧烈

的痛楚把小莉立刻从迷糊中醒了过来。



　　小小的阴部巳蚕铝巳缇蕹娴囊茎，由於小莉只有十岁，私处还没发育，但

内y插了一条肥大的东西，整个腹部涨了起来。小莉的阴部mm的，根本不能再

动半分，可是疯狂中的林伯没有理会，用他肥大的手抓着小莉的腰把小莉举起，

小莉以为痛苦完了，谁知林伯突然放手，小莉的私处立刻被肥大的阴茎刺入，大

量鲜血在小u贝y涌出，痛得哇哇大叫。 
眼i在林伯眼中不但没有令他可怜小莉，相反地使他更加兴奋。林伯立刻肥

大的屁股动了动，阴道像被「串烧」的小莉向天弹上，再由地心吸地跌入林伯的

粗茎上。小莉痛得失了神，林伯却兴奋得很，不停地重}这动作：插入、拔出，

插入、拔出……



　　血和淫水滔滔不绝地流到林伯肥肿的肚腩上，大刻十五分r吧，林伯虽然十

分兴奋，但还没射精，可能因为已射过两次了。小莉的身躯和私处已不觞痛，痛

楚已到了麻木的地部。林伯d了位置，用巨大的身体压下，阴茎一下一下地痛打

小莉的小u鱼。



　　「嘻嘻……舒不舒服？」



　　小莉失了神，根本不能回应。肥大多毛的身躯压得小莉呼吸因难，可是神智

不清的她遥呼叫也没有，娇小的她只能被肥胖的虐待狂折磨。



　　小莉只有十岁，生命力很弱，呼吸不能加上大量失血，幼小的她可能会被强

奸到死。林伯被欲火烧坏了x，完全没有理会，只是不停地把阴茎抽出抽入。



　　这样下去小莉生命有危鸡！忽然，小屋的木t打开了，是救星来了吗？只见

一个穿日本和服、身高七尺的巨大汉子，巨大的臂膀抓住一个大布袋，正慌忙地

跑适小屋中。



　　疯狂的林伯看有人来，立即停止了动作，肥胖粗大的v东西在小莉的私处慢

慢滑出，小莉本能地大力呼吸回气。林伯一见到来者和他手上的布袋，竟然淫秽

地笑了笑，像巨无霸的大汉也同一个笑容笑了。



　　看清楚，来者是个力士（日本相扑手）打扮的胖汉，脸油油的很光滑，身体

异常巨大，大约四百多磅，看样子一定是相扑手。



　　「爸爸，好久没见了。」巨汉道。



　　「阿九，我的儿，这些年来你去了什n地方？」



　　原来巨汉是林伯的儿子，难怪身型如此相似。



　　「爸，u话少说了，这次我由日本回来就是要和你玩双打，一起干死这贱女

人。」



　　布袋一开，只见一个年约廿五的全裸的美女。白雪一样的肌肤和榇高f美丽

的脸蛋十分相榇，一头乌黑的秀发轻轻地披在胸部。乳房大得惊人，足足有４２

Ｅ；屁股肉紧紧的十分扎实，大约３８迹谎却是很幼小的２４迹这真是个身

材一流的美人。



　　面对如此国色天香，林伯竟然一脚抽到美女的脸上，说道：「哼！贱人，总

算老天有眼，被阿九找到了吧！」



　　「不……不要，请放过我吧！」美女哭道。



　　林伯一巴掌打在美女的脸上，r道：「八年前你严缕局骗了我公司所有的

锪，我f在弄得如此田地都是因为你！」



　　默默地站在一旁的阿九道：「当时你骗光我们的锪，自己却躲藏在日本，我

不知花了多少时间才找到你！当年我遥出国的锪也没有，只好以外国相扑手的身

份到日本参加相扑q赛，花了这些年的时间绚於给我抓到你这贱人！」



　　美女股起勇气说：「哼！如果不是你两父子好色如命，根本不会给我严旅

人局骗财！」



　　「贱人！还敢不j错！」阿九说道，用他肥壮有力的手指使劲捏了捏美女鲜

粉红的乳头，美女立刻痛得大叫出来。



　　喧吵的声音把失神中的小莉吵得清醒过来，刚回复神智的小莉即时j出了美

女，漂亮的脸孔一个多月前才跟爸妈在日本旅行时看过。



　　「表姊，香兰表姊，是我喔！」



　　「小莉！你不要紧吧？」香兰一见赤裸的小莉，大惊道：「小莉！你怎会在

这儿？发生了什n事？你还好吗？」



　　小莉哭道：「呜……呜……表姊，这个肥伯伯弄得人家很痛哦，我又没做错

事，他为什n打我？呜……」



　　香兰看见赤裸裸、阴部红红，还m身精液的小莉，立即明白了发生什n事。



　　香兰怒吼叫道：「干你俩的娘！为何要找小莉来复仇？她不知我们的恩怨！」



　　林伯淫淫地笑了笑：「嘻，原来你们是表姊妹！我看小娃儿皮光肉滑才上了

她，真是天助我也！阿九，和我一起干死这两个淫娃儿！」



　　阿九笑呵呵地脱下和服，暴露出他肥大的身躯和下体巨无霸尺码的大砘铩



　　　　　　　　　　　　　　淫贱阿伯（４）



　　阿九和他父h林伯一样，身体异常肥大。阿九一对像大水牛般的粗臂正不停

地上下把弄着硬胀的阴茎，巨大的凶f从包皮跳了出来。阿九先吐口水到自己的

肥掌上，然后用手指轻轻抹拭龟头，令淫茎更硬挺。



　　虽然身躯同样肥胖，但体毛方面阿九和林伯却刚好相反，林伯身上很多毛，

而阿九却光秃秃的，肥肚腩上像t了油的光滑。不管这两个胖汉的外型如何不相

同，他们的心却是一像的，简直是两头发情而准备配n的猪。



　　眼前但见两位可爱美丽的娃儿，加上一颗复仇之心，阿九和林伯已完全勃起

了。林伯的阳物虽粗，但短小，杀伤力还不太大；可是阿九的阳物几乎有十二

闸，还惊人地粗大，足足有三只大姆指的m度。



　　年幼的小莉还不大清楚男人的下体是什n一回事，用好奇的目光定眼看着巨

f. 香兰却怕得脸也青了，娇小的她可不能容下如此肥大的阴茎！



　　巨人一样的阿九先把香兰拉高，背部向天，一个肥大雪白的屁股完全暴露在

阿九的眼前。阿九毫不留情地把自己巨大的阴茎插入香兰紧紧的阴尸，大得有如

哥以夫球的龟头顶着香兰的子宫，使她眼i直流。



　　肥大的阿九开始一前一后的干着眼前漂亮的美女，还一边大力拍打香兰白雪

雪的屁股。看着屁股由白d红，阿九心y有n说不出的兴奋。



　　回看林伯这边，只见林伯把果酱t在小莉的胸口上，然后用他粗粗的舌头舐

食小莉乳头上的果酱。林伯还用牙龋咬了一下粉红色的敏感奶头，用力虽不大，

但幼小的小莉已痛得落i.



　　这时林伯已迅速地把阴茎插入小莉嘴y，立刻干着她的小嘴巴。被一双肥大

的手抱着头，小莉遥呼吸也很吃力，林伯当然不加理会，大大的肚腩压着小莉的

头，两颗肥大的眍丸却不停地拍打小莉的下巴和颈。



　　阿九以爬狗式操着香兰，林伯s站着来干小莉的嘴巴。香兰的阴部被粗壮的

巨物抽插着，４２Ｅ的巨大乳房一上一下地弹跳，阿九把正放在香兰腰上的巨手

一挥，一爪就抓着香兰的大乳。香兰一边被肥肥的阴茎抽插着，一边又被一双巨

掌摅捏，身体很不好受，阿九还以手指狂q香兰鲜红色的乳头。



　　「好痛呀！请……请放过我吧！对不起喔！不要再拆磨我了！」



　　阿九贱肉m生的脸上出f了一个可怕的神情，道：「嘿嘿……嘿……拷问f

在才正式开始呢！」继续不停地抽插着香兰肥美的阴道。



　　「砰……砰……」的声音一下一下地响起，是阿九和林伯充m脂肪的肚腩碰

撞着小莉和香兰娇小身躯所发出的拍子，阿九和林伯感到眍丸开始有一股压力，

粗笨的鸡巴快不行了，浓精快要涌出龟头时，两父子忽然把自己的巨f抽出来，

一边强忍着不要射精，一边轻轻地向着鸡巴呼了口气。



　　可能因为已射了很多次精，林伯通红的巨f慢慢泠却下来，没有流出浓液。



　　但阿九在外国没锪找女人，已禁欲多时，一时间忍不住，「呀……呀……出

来了……呜……！」一股浓郁的精液从十二寸闸的鸡巴射了出来。



　　阿九奋力地用手抓着自己的大鸡巴，不停地上下摇动，把最后一滴精a也泄

出来。大袋袋内储存的所有精液已喷了出来，精囊完全空了。因为太久没抱过女

人，阿九的精液又浓又多，像芝麻糊似的，飞沥到香兰的屁股和背部上。



　　ss米白色的精液弄得香兰整个屁股都湿了，但腥腥臭臭的，令香兰更觞难

受。浓精像润滑油一般，粘粘的直流到香兰的阴部，再慢慢地由私处一滴滴的落

在地板上。



　　射了惊人数量精液的阿九射得脚也酸了，身体疲倦得很，把自己大大的肚腩

放在香兰屁股上，因为实在太重了，以狗爬式支持着身体的香兰差点给他压倒在

地上。



　　因为精液实在太浓，滴在地上时发出「啪啪」的声音。虽然很多淫精已落在

地板上，但还有s多浓得可怕的液体，像半溶化的布丁般滑在香兰背上。胖汉阿

九见状，用他肥大的双手把精液像太油似的tm香兰全身。手经过香兰s胸部

时，还用手像摅牛奶的摅着大乳房，腥臭味的精液已m香兰的身体，看起来亮

晶晶的。



　　m身粘液的香兰很不好受，屈辱感令她更难受，但在林伯眼中m身淫精的美

女却是如何地性感！小莉已给他干了很多次，q个巨乳美女来操也不错吧！



　　而阿九虽然刚刚把精囊y的精a清光了，但身为相扑手的他体力惊人，小莉

细小可爱的乳房和阴部更令阿九性趣大增，刚射精已软化的肉虫立即变硬勃起。 

 
林伯一手抓着香兰，先用力两掌打在她的屁股上，巨大的手拍在白白的美臀

上，香兰还未来得及叫痛，一条粗大的v乓芽ㄗ∷的嘴巴。林伯没理会香兰的

哭闹，更用全力抓紧她的头部，一下一下地干着她的小嘴。嘴巴被粗壮的阳物

据了，口水无法吞下，却把口中的鸡巴弄得又湿又暖，使林伯更加起劲地抽插。



　　阿九比胖老头更狠，遥前戏也不做就二话不说的把他十二颊⒌墓治锊迨市

莉的屁眼y. 小莉两小时前还是处女，刚被人在小穴开了苞，f在遥后面的屁眼

也难逃一劫。



　　才十岁的小女孩，阴道给肥挪迦胨仁o大的痛苦，还要在紧得多的屁眼开

苞实在o不人道，可是阿九懒得理会，粗而闸的鸡巴顶到小莉的直肠，痛得她i

流m脸。但毕竟屁眼实在太小，阿九只能慢慢抽插。



　　阿九突然惊觞大腿上热腾腾的，低头一看，原来小莉痛得遥尿也排了出来。



　　阿九见状，不但没感惊讶，反而更加兴奋。阿九为人不止好色，还竟然对小

便这类异物迷恋，他觞得慢慢的干着屁眼太没趣了，把自己的肥懦榱顺隼聪q

个位置玩小穴，谁不知鸡巴一离开屁眼，v臭的大便立刻拉到一地也是。小莉实

在太羞了，可爱的小脸蛋红透起来。



　　如此奇境更叫阿九火上加油，欲火中烧，猛力地把肥徘啃胁迦胄±虻囊醯

y. 肥大的双掌还不停地摅弄小莉平坦坦的乳房。



　　此时林伯已玩厌了香兰的小嘴，粗黑的巨掌一手抓着她的头发，拉起她的头

使嘴巴离开鸡巴，之后再粗暴地把v挪迨仕的胞鱼。香兰两片阴唇肥美白q，

y面的桃园是一片漂亮的粉红色，周围的耻毛却很多，幼幼的遮蔽着阴部。



　　眼前是一个上等的美女，怎叫林伯不大流口水。林伯奋力地干着香兰，而阿

九则疯狂地抽插小莉的屁眼，小木屋内充m着一股淫乱的气氛。



　　两头胖猪似的巨汉大概干得太起劲，小莉香兰二人遥喊痛和反抗的气力也没

有。没挣扎的女人令两汉玩得不够兴奋，要想一些新花式了。



　　色迷迷的林伯立即想出一个办法。他先让香兰头向天的躺下，再叫道：「阿

九，快来干这贱人的小穴。」



　　阿九虽然不知为何，但也照干了。而林伯的v屁股则坐在香兰的脸上，双手

用力一摅，香兰的超级巨乳立刻f出一条深深的乳沟，林伯再把肥怕癫厝楣抵

中，来个奶炮。



　　「来，快把这小淫娃抬起。」林伯命令道。



　　阿九一双巨臂抓着小莉的腰，双腿向着阿九胖胖的脸，脸却向着林伯；林伯

急不及待，淫秽地湿吻小莉的脸和嘴唇，而阿九也同时舐吃小女孩的阴部。两个

胖汉上半身同时以口煎熬小莉，下半身却又同时用巨鸡巴折磨香兰，这奇特的姿

势真是林伯才想得出来。



　　小莉被人半天吊着，一点也不好受；但香兰却比她更k，变b的林伯只打奶

炮还不m足，还命令香兰舐他v臭的屁眼。脸部紧赐林伯屁股的香兰本身遥呼吸

也不大容易，f在竟还要干这淫裣的行为。但她是非干不可，不然又不知两个胖

猪会怎样对待她和小莉？香兰舌尖一伸，林伯立即爽得「呀」的一声叫了出来。



　　阿九也不甘示弱，粗暴地舐着小莉的小胞鱼，还用牙龋咬她未成熟的阴唇，

下体也不忘抽插着香兰，小小的洞穴被粗大的肥湃得mm，洞口还流出一丝丝

的鲜血。巨形的眍丸不停拍打香兰臀部，肥肚腩则压着她身体，其痛苦只有当事

人才知道。



　　两胖汉一直抽呀插呀，也过了不知多少时间，小莉和香兰已奄奄一息，肥猪

们也快不行了，阿九加快了抽插的速度，而林伯更用力地把鸡巴埋入乳沟y.



　　香兰虽已气喘如牛，但也感觞到他们快要射精了，哀求道：「不要……不要

射……在y面……会……会有小孩的……」



　　但已太迟了，突然「呀！」的一声，阿九已在香兰花心y射出温热浓郁的精

液，一股一股的暖流射入子官y，两行眼i慢慢在香兰面上流下。



　　林伯也到了o限，一边把肥糯铀乳拔出，一边同时放下小莉，即时瞄准小

莉的阴道赶快地插了入去，再猛力地抽插两下，「呀」的一声也忍不住把腥臭的

精液射入小莉的最深处。



　　小莉是个小孩，幼小的花心根本还未成熟，一下子就被林伯的黏液填m了。



　　可是林伯还有很多精液，只好拔出鸡巴把浓液射在小莉身上，幼嫩的阴唇还

慢慢流出林伯的黏液。



　　阿九的浓精也注射m了香兰的子官，和他老爹一样把鸡巴抽了出来，再将多

n的精液射在香兰sm的巨乳上，腥臭味的浓精弄得香兰小莉全身都是。两个胖

子真是怪物，射了大量精液还可以继续射下去。弄得小莉香兰全身黏m乳白的精

桨，遍奶子屁股也是，遥阴部流出清液。



　　林伯、阿九还不m足，把腥y的v液射到两女口中，强行要她们喝下。小莉

香兰也不知吞了多少精液，嘴角下巴黏着白中带s的浓精、子官y与胃y注m精

液、就遥头发和脸蛋也是。但两个胖汉好像有用不完的力气似的，射完精又继续

抽插香兰她们。



　　小木屋内已是m地汗水和精液，当然还有阴部被磨破而流出的血。香兰和小

莉像发了一场恶梦，而这恶梦不知何时才完统。



　　　　　　　　　　　　淫贱阿伯（６、统尾）



　　过了很久，也不知被胖猪们奸淫了多少次，小莉已失去知觞了，不知是生是

死。香兰虽不至不省人事，但思想都不大清楚，只是无意r地被人抽插着。



　　突然，阿九如雷似的「呜哇！」叫了一声，射了最后一次精后便倒了下来，

肥大的身体把香兰重重的压在地上。香兰感觞到阿九所有动作也停了，以为他太

疲倦昏睡去了；没多久又听到林伯一声呼叫，全身没力的倒下来压倒了小莉。



　　香兰心想他们太疲累睡了，便把小莉从林伯巨形的肥肚腩下救出，轻力的拍

打小莉的脸，叫她醒来。不一会，小莉慢慢地张开了眼，香兰立刻高兴得跳了起

来。



　　「表……表姊……已完了……吗？」小莉一边哭，一边似弱不禁飚的声音问

道。



　　香兰向她温柔的笑了笑，说：「不要怕，已没事了。」



　　香兰在小木屋内找来了两k大布给她们覆着身体，抱住小莉带她回家。正要

走时，香兰对两胖子刚才所干的心有不甘，猛力地一脚分别踩在林伯和阿九的子

o根上，脚力之猛好像遥眍丸也踏破了，林伯阿九竟不会痛得醒过来。



　　香兰虽是女儿身，但力度也很强，为何胖猪们动也不动？香兰再看清楚点，

发觞林伯和阿九胖胖的脸露出痛苦的表情，口和眼精张得大大的，一些动作也没

有。香兰把耳赐在林伯肥胖的胸口上，完全没有心跳，胖猪们原来已死了。



　　以他们肥肿的身体，其实不能作太闸时间的运动，心k根本承受不到。可是

他们玩的小莉香兰实在太正点了，玩得太爽令他们忘了心k的冲击，绚於在休克

中死去，这真的是恶有恶报。



　　香兰泠眼看着大胖子的铺澹事情总算完统了。香兰抱住娇小的小莉，一同

从恶梦走到光明的美梦去。 

 

萝莉调教计划
浴室洗澡, 一个人生活, 萝莉, 澳洲, 俊秀 
王强，身高一米八六，肌肉男。俊秀而略带英气的面孔和他巨熊般的身材并不很相配。十九岁的他就读某五专化工科。这一天，他放学回家便直奔浴室洗澡，因为他一会便要去机场接父母的机. 他的父亲是一名非常优秀的生物学家，母亲则是化学专家，他们已经为了一种治癌新药在澳洲待了四年。
自十五岁起王强就一个人生活了，近一百坪的三层楼房是他独自生活的大天地。洗澡时不经意望见自己巨大的阴茎，硬起来足足有十七公分，大概三指合并的宽度，粗得像大香蕉似的。
他心里想着：「我这凶猛的巨兽何时才能得到慰藉呢？」十点整，王强从机场失望的返家，等了许久都不见父母的踪影。
「也许是搭下一班飞机吧？」不料一打开家门，父母的笑容便迎面而来，原来他们坐了更早一班飞机回来，和王强错过了。四年不见免不了一阵亲切的问长道短，功课啦！近况啦！生活啦！王强一一回答时却瞥见在沙发上熟睡着一个可爱的小女孩，过肩的长发，粉嫩嫩的脸颊，还有一身粉红色的洋装，王强一脸惊讶的望向父母。
母亲一脸沉痛的说：「还记得黄叔叔夫妇吧？就是和我们一起去澳洲的黄叔叔和黄婶婶，上个月他们夫妇俩已经因为车祸过世了，这是他们八岁的女儿黄莉莉。我和你爸爸已经办妥了领养的手续，从现在开始她就是你的妹妹了，你要好好照顾她，下个月我和你爸又要回澳洲了，我们打算让莉莉留在台湾接受教育，他的生活起居你可要好好照料，早点让她从父母过逝的阴影中恢复过来」「妹妹，我竟然莫名其妙多了个妹妹」王强心中这样想着，不过看着莉莉可爱的小脸，心中升起一股莫名的喜悦。
第二天早上，王强一洗完脸就直奔莉莉的房间，也刚起床的莉莉讶异的盯着他。
王强先开口：「莉莉，从今天开始我就是你的哥哥了，以后你的生活起居就由我来照顾，我一定把你养得白白胖胖的。来！我们下楼吃早饭吧！」也许是因为王强灿烂的笑容吧？一向怕生的莉莉竟乖乖的让王强签着手走下楼，他的父亲一看到他们下来就笑着对王强的母亲说：「丽卿你看，我早说王强对小孩最有办法了」她也笑着回答：「那当然，我们王强可是个温柔又有爱心的大男孩呢！」接下来的一个礼拜，王强每天除了上学就是陪莉莉，而莉莉也由陌生到哥哥前，哥哥后的缠着王强。
第八天晚上，全家人一起吃了顿极其丰富的晚餐，然后他们的父母便又回到澳洲继续他们的研究，临走时还在王强的户头存了一百万生活费；一回到家，满身汗又爱乾净的莉莉非得要洗完澡才肯睡，王强只好帮可爱的妹妹洗澡了。
之前都是他妈帮莉莉洗的，一进浴室，莉莉就吵着王强帮她脱衣服，一边洗王强才一边看清楚莉莉可爱的躯体：白晰的肤色透着红润，还没发育的胸部上点缀着着两个小巧可人的粉红色小乳头，光滑的小腹下，八岁小女孩的阴部呈现完美的形状。
莉莉的体形并不瘦弱，不像有些小女孩瘦得看得到肋骨，又乾巴巴的。莉莉是那种丰腴但不肥胖的可爱体形，触摸着莉莉可爱的肉体. 再看看莉莉灵活的大眼睛，清秀的五官和粉扑扑的脸颊；跨下的猛兽已经胀到有点痛的地步了。
哄莉莉睡了以后，他到浴室拿莉莉刚刚脱下的可爱小内裤回房，赤裸的躺在床上用莉莉的小内裤套在手上打手枪。一边打，性奴隶小妹妹养成计划的蓝图一边在他的脑海里形成。
第二章计划展开（口交，腿交阶段）
接下来的几天，王强都忙着帮莉莉办进小学的琐碎事项，还有张罗一些莉莉的日用品等等。
他把自己房间隔壁的书房清了出来当莉莉的房间，花了快十万元为莉莉阎梅考. 淡蓝的壁纸，原木的单人床配上全套的浅粉红色寝具，床边堆着他们俩去疯狂大窆旱募甘只绒毛玩具，有大有小。
门边还摆着一张配合莉莉身高订制的书桌椅，最后双扇的窗户上王强又亲自装上纯白的蕾丝窗帘，全部完工了以后莉莉高兴的待在里面半天也不肯出来；就这样，兄妹俩开始他们的新生活。
每天早上王强必须准备早餐，帮莉莉穿制服。还要骑着他的紫色劲150 把莉莉送到和他的学校反方向的小学里，一放学又得急忙去接莉莉回家，不过看到可爱妹妹的笑容，王强一点也不觉的辛苦。
就这样过了一个月，一个周六夜晚，王强正在洗澡，忽然没锁的浴室门被打开，没穿衣服的莉莉冲了进来大叫：「哥哥，莉莉也要一起洗！！」然后便一如往常亲亲热热的抱住王强，八岁的莉莉只抱得到王强的下半身。平常隔着王强惯穿的厚质牛仔裤还感觉不出来，现在抱着赤裸巨熊般的哥哥，粉嫩嫩的小脸一下子就贴到哥哥未勃起的肉棒上了，浓密的黑毛还让莉莉打了个喷涕
莉莉一脸疑惑的看着哥哥的肉棒，直问：「这是什么？哥哥的下面为什么和莉莉不一样？」看着莉莉打量自己的肉棒，王强的欲火急速窜烧全身，王强决定提早展开性奴隶小妹妹养成计划，在想的同时，跨下的肉棒早已成为十七公分。硬如钢铁的的备战状态. 莉莉看的目瞪口呆，王强回答莉莉说：「莉莉，这是哥哥的肉棒呀！来！摸摸看！」一边说一边拿起莉莉的小手放到自己凶猛的巨兽上，莉莉双手一前一后的握住了哥哥的巨大肉棒，坚硬而火热的新鲜触感令莉莉双手不住的捏捏握握。
王强跨下的巨兽受到可爱妹妹小手的按摩显得更巨大了，他浑身的欲火因为这甜美的刺激燃烧得愈发炙热。
莉莉看着哥哥陶醉的表情一脸疑惑的问：「哥哥，为什么你下面有这么大的肉棒，我都没有，而且你好像很舒服的样子，为什么？为什么？」王强拦腰抱起了莉莉娇小的身体，把她放进了一旁直径三公尺装满水的大浴池中（王强家非常郊区，近一百坪的大小，每样设施都建得非常宽敞），然后自己坐在池边，脚浸在池中。
他对莉莉说：「莉莉过来，哥哥告诉你为什么？」莉莉高兴的坐在王强前面的池中，头靠在哥哥健壮的大腿肌肉上，小脸正面对着王强的巨兽. 王强一脸严肃的说：「莉莉，首先你要答应哥哥绝对不可以告诉别人这件秘密，连爸妈都不能说. 」好奇的莉莉也一脸严肃的点点头. 王强接着说：「莉莉，这是男生才有的肉棒，你是女生当然没有啦！男生的肉棒是只给喜欢的人碰的，莉莉喜不喜欢哥哥呀？」「喜欢，莉莉最喜欢哥哥了」莉莉开心的回答。
王强又说：「哥哥也最喜欢莉莉了，所以哥哥的肉棒只有莉莉才能碰」莉莉听了以后开心的又握起了王强的巨大肉棒乱捏乱握的，王强受到这刺激又是一脸陶醉的表情。莉莉看了又问道：「哥哥，你是不是很舒服啊？」王强回答：「是啊！刚才哥哥的肉棒不是比较小而且软软的，男生想要爽的时候才会变大变硬，如果变硬以后不能爽，男生就会很难过很难过的。」莉莉急切的问：「哥哥，那你现在爽不爽啊？」王强回答：「莉莉的小手让哥哥很爽，莉莉，你想不想让哥哥更爽啊？」莉莉点了点头，王强接着说：「那哥哥就教你用手和嘴来让哥哥很爽。」王强说完就抓起莉莉的小手，让她的小手一前一后的握住自己的巨兽，然后引导她开始套弄搓动。然后一边享受又一边说：「莉莉，现在用你的小嘴亲亲哥哥的肉棒然后再舔一舔。」莉莉迟疑了一下，接着又乖巧的吻着巨大的龟头，然后像舔冰棒似的舔着哥哥巨大的肉棒。
王强一边沉醉在八岁妹妹稚嫩的口舌技术间，又一边指导她口交的技巧，莉莉的小嘴只能勉强塞进哥哥巨大的龟头和一小截肉棒，但是透过哥哥的指导，她很快就懂得用小舌头侍候在自己嘴里哥哥的大龟头，再配合上一双小手对肉棒的套弄，王强不住发出夹带浑浊喘气的呻吟。
莉莉一听更是卖力的吸吮套弄，王强感受到可爱妹妹的心意，便笑着捏捏她粉嫩的脸颊，粗大的手掌顺着妹妹的背脊，移到了她光滑柔嫩的小屁股上开始抚摸搓揉，不时手指还轻轻撩弄莉莉可爱光滑的阴唇。
就这样过了近二十分钟，莉莉停止了吸吮套弄，把哥哥的巨兽贴在自己的脸颊上，然后说：「哥哥，莉莉的手和嘴都好酸，不能让哥哥爽了，对不起。」说着晶莹的泪珠便要夺框而出，王强连忙抱起可爱的妹妹，让她坐在自己健壮的大腿上安慰着：「莉莉乖，不哭呦！还有别种办法让哥哥爽的，哥哥教你好不好」莉莉一听马上破啼为笑开心的点头，王强抱着莉莉到了她的房间，把莉莉轻轻丢到她粉红色的可爱小床上，莉莉胸前的淡粉红色小乳头随着起伏的胸膛显得晶莹剔透。
王强湿润的唇一下子就凑上去吻着。舔着，莉莉稚嫩乳头还不到有感觉的年纪，但哥哥温暖的唇舌仍让她感到一阵莫名的愉悦。 
她对哥哥说：「哥哥，莉莉好舒服耶！你对莉莉真好，我最喜欢哥哥了！」王强一边吸吮着一边说：「哥哥也最喜欢莉莉了，莉莉刚才也对哥哥很好啊！所以我也对莉莉好」说着另一只手也开始捏弄莉莉另一个乳头，莉莉感受到了双倍的愉悦后接着说：「哥哥，你不是要教莉莉另一种让你爽的方法吗？快开始吧！」王强面有喜色的说：「好啊！哥哥教你比较轻松的方法！」接着王强走到自己的房间拿来了一瓶婴儿油，倒了一点涂在妹妹柔细的大腿内侧，又均匀的在自己的巨大肉棒上涂了一层。接着王强对莉莉说：「莉莉，现在哥哥要用你的大腿来代替你的手和嘴，你懂吗？」莉莉又紧张又期待的点点头，此时王强在床上呈跪姿，把莉莉的大腿分开然后夹住自己的巨大肉棒。
莉莉娇嫩的大腿肌肤温柔的包裹着哥哥的巨兽，藉着婴儿油的润滑和燃烧的欲火，王强开始快速的猛力抽插，强猛的力道让莉莉八岁的小身体也跟着震动。
此时莉莉上身仰躺，腿和身体垂直，臀部却悬空，不这样她的大腿根本夹不到跪着的哥哥巨大的阴茎，毕竟哥哥健壮的大腿比她长多了。王强的双手抓着可爱妹妹的膝盖在自己平坦的小腹前合拢，莉莉的小腿则无力的弯曲靠在哥哥的熊腰两边，小莉莉面对自己第一次的腿交，显得非常愉悦。哥哥巨大火热的肉棒滑溜溜在自己的大腿间猛烈的抽动。
莉莉大腿内侧的肌肤彷芬材芨惺艿酱笕獍羯洗来哥哥的热情，屁股虽然悬空，但哥哥强而有力的双手提着她的膝盖，她一点也不觉得难受。
莉莉微微抬头看着哥哥抽插时有些彪悍又带着极度爽快的表情，莉莉心中不禁一阵的狂喜，再注视哥哥跳动的厚实胸肌还有肩膀。
如果不是现在这个姿势不允许，否则她真想狂吻哥哥健壮的肌肉，舔掉那些甜美的汗珠。随着哥哥越来越激烈的抽动，莉莉的身躯也急速的震动，莉莉低头注视着哥哥在自己大腿间抽动的巨大肉棒。
突然，哥哥猛力一撞便停止抽插，莉莉正想开口问时，哥哥发出一声雄浑的低吼，自肉棒尖端激射出大量的白色液体，弄的莉莉身上脸上都是，一部份还射进了莉莉的口中。
过了一会，王强放开妹妹合拢的膝盖，俯身吻了吻莉莉的唇，舌头还伸进她的嘴里挑逗着莉莉的小舌头，莉莉第一次接吻但那份温暖和喜悦令她深深陶醉。
王强接着开始为可爱的妹妹擦去脸上身上的精液和婴儿油。
莉莉问道：「哥哥，你的尿尿为什么是白色的，而且好像芝麻糊一样稠稠的。」王强回答说：「小傻瓜，那不是尿尿，男生最爽最爽的时候就会射出这种白白绸绸的精液，这精液可是只有最喜欢的人才能碰的，而且男生也很喜欢把精液射在女生的嘴里让她喝耶！」莉莉说：「哥哥，我刚才有吃到一点耶！有点甜又有点y，而且哥哥的精液射到人家身上的时候，热热烫烫的，好舒服呦！」莉莉说话时满脸的娇俏，这时王强已把两人的身体都擦拭乾净了。他说：「那莉莉希望哥哥下次射在你嘴里还是身上啊？」莉莉回答：「下次射在嘴里好了，莉莉想喝喝看哥哥精液的味道。」王强这时在床上躺着，雄伟的身躯几乎茁了单人床，而莉莉就赤裸的俯在哥哥同样赤裸的身躯上，一张小脸埋在哥哥厚实的胸膛里，不时亲吻哥哥壮硕的胸肌。
王强拉过床边粉红色的丝质薄被盖住两人身体，就这样亲亲热热的入眠。
第二天早上，星期天，王强正如往常的起床上厕所，不同的是他今天一丝不挂，而可爱的妹妹也一丝不挂的站在一边目不转睛的看着哥哥的肉棒射出尿液，然后若有所悟的说：「原来哥哥的尿尿颜色和莉莉一样，白色稠稠的才是精液。」王强笑着拍拍她的脸颊，然后带莉莉进房穿好衣服，自己也穿上一套外出服，接着对莉莉说：「莉莉啊！哥哥好久都没带你出去玩了，我们等一下先去麦当劳吃早餐，然后去儿童乐园，下午去玩具反斗城买玩具，好不好？」莉莉开心的连声说好。
王强接着叮咛：「莉莉，昨天晚上让哥哥爽的事还有哥哥肉棒。精液的事是我们的秘密，绝对不可以告诉任何人呦！」莉莉拉着哥哥的大手笑着说：「莉莉绝对不会跟任何人说的，这是我们的秘密啊！」王强一听，开心的俯身亲了亲莉莉的小脸蛋，对她说：「莉莉最乖了，今天晚上让你尝尝哥哥精液的味道。」说完便拉着莉莉的小手开心的出门去了，心中窃喜着：「性奴隶小妹妹养成计划，第一阶段彻底成功。」
第三章王强的初次体验（十七岁之回忆）
在那之后，已过了两个月，莉莉在学校时是老师同学眼中乖巧可人的好学生，回到家后便是哥哥忠实的性奴隶. 两个月来强壮的哥哥几乎每天都要在莉莉的脸上或身上射一发精液。莉莉对哥哥的精液一点都不排斥，每次都咕噜咕噜的往肚里吞，还会把哥哥巨大肉棒上的残液舔的乾乾净净. 也因为莉莉的柔顺，王强对这个可爱的妹妹宠爱有加，每晚爽完了已后总会温柔的让莉莉伏在自己的身上，两个人都赤裸裸的。王强会柔声和莉莉聊天，莉莉也非常喜欢伏在哥哥壮硕的胸肌上，她总是一边和哥哥聊着，一边吻着哥哥厚实的胸膛，然后慢慢的进入梦乡. 这一天下午，莉莉和哥哥刚进家门，王强就问道：「莉莉啊！今天不是发成绩单的日子吗？拿来给哥哥看，标准是九十分呦！」莉莉笑着拿成绩单给哥哥看，王强看了故作严厉的说：「莉莉，你的国语只考了八十五分，要处罚. 」说完便剥光了莉莉的衣服，命令她呈狗爬的姿势趴在沙发上，接着自己也脱光衣服，他的肉棒已是备战状态. 他对莉莉说：「哥哥现在要用肉棒处罚你」，说完便用自己又粗又长的肉棒鞭打可爱妹妹柔嫩的小屁股，莉莉承受这幸福的处罚，脸上露出娇俏的表情。
打了一会，王强大字形的坐到沙发上，双腿大开，他又命令道：「莉莉，过来让哥哥爽。」莉莉一听就喜兹兹的跑过来，跪坐在哥哥的腿间，双手一前一后的套弄大肉棒，一张樱桃小嘴也不闲着，张得大大的把哥哥高尔夫球般巨大的龟头塞入口中，小舌头就在口中绕着巨大龟头舔着。吮着。
享受着可爱妹妹日益熟练的技巧，王强往后仰靠在柔软的沙发上，思绪幽幽的回到了他十七岁那年的暑假。
那年暑假，张雷还没移民，他们哥俩镇日鬼混，不是在大街上闲逛，就是在泡沫红茶店。
有一天早上，王强一如往常到张雷家，因为张雷的爸爸在贸易公司当经理，而母亲在附近的教会有一份无给职的工作，所以在这个时后他家通常只有张雷一个人，但推开大门走进客厅时，站在浴室门口的张雷似乎吓了一跳。
王强正要开口问时，张雷却以手势要他不要说话，并直指着浴室门上的那块单向玻璃，那是一块大概10*20 公分的玻璃，从门外看只是透明的玻璃，但是从浴室理却什么也看不到。
平常总用一块写着[ 浴室] 的门牌遮着，那是半年前张雷花了一个礼拜完成的茏鳎王强疑惑的往里面瞧，只见一个十三四岁的少女正在里面沐浴。


乌黑的长发配上略为苍白的脸庞，清秀的五官稍稍透着忧郁，155 公分的身高，体形略瘦，但三围却颇为傲人。


王强也不及思考这女孩的来历，便和张雷一起挤在那看美女出浴，直到瞧见她开始穿衣服时，两人才急忙挂回浴室的门牌，然后冲进张雷的房间，一进房间锁上了门. 欲火焚身的张雷马上脱光了衣服，放了一卷日本A 片，躺在床上边看边打手枪。


王强问道：「张雷，那小马子是谁啊？挺正的。」张雷回答：「她啊！是我的表妹，叫李心如，今年十月就满十四岁了，整个暑假都会住我家，因为是个早产儿所以从小就体弱多病的，再加上先天性的营养吸收不良，本来医生说她活不过十岁的。我阿姨和姨丈说我们这比较郊区，空气好，所以送她到这来养养病。妈的！早知道她会变得这么正，我小时候就该对她好一点. 」张雷说着说着又加快了套弄的速度，他和王强常常像这样一边看A 片一边打手枪，张雷有着185 公分的身高，一身比王强的古铜色更黑亮的肤色，不同於王强阿诺式的发达肌肉。


张雷是属於精壮型的宛如希腊雕像般的男子，个性也比较粗野，他的肉棒虽然没王强的粗，但却比王强长了一两公分。除此之外两兄弟的兴趣。爱好。都几乎相同，当然也包括狂猛的性欲. 而王强在那一年各方面都已和现在差不多了。在这之后，透过张雷的介绍，王强和小如也渐渐熟了起来，受了丁伯父的拜托，王强和张雷常常陪小如到后山一带走动，小如总叫他强哥。


慢慢的王强也对小如有了深度的认识，这个女孩似乎努力的在尝试一切，食物。游戏。名胜，凡是没试过的她总想体验一番。也许是因为自己生命的脆弱吧？她无法预料是否有明天，只好努力的想抓住些什么. 王强和张雷作梦也没想到这个柔弱的女孩会是自己初次性体验的对象。


有一天，王强和张雷又在房间里边看着A 片边打手枪，小如冷不防的打开他们忘了锁的门，走了进来看到这个情景，吓得躲回自己的房间里. 他们两人一时也不知如何是好，商量了一阵后，他们决定去小如房间求她别把事情说出去。


进了小如房间以后王强先开了口：「小如，刚才的事能不能请你保守秘密，你知道男生都会有这种需要的。」小如沉默了一会，忽然开口说：「强哥，表哥，你们有作过爱吗？」王强和张雷想不到小如会问这样的问题，但两人还是诚实的摇了摇头. 小如接着说：「我也没有作过，其实我也常趁爸妈不在时，偷看A 片，强哥。还有表哥我答应你们不把刚刚的事告诉别人，可是你们也要答应我一件事。」王强和张雷一听自然是满口的答应，当他们询问小如有什么要求时，小如马上脸红通通的小声的回答：「和我作爱。」他们两人简直不敢相信自己的耳朵，这个不满十四岁的女孩竟然要求和他们作爱。两人急忙出了房间商量。


王强说道：「张雷，你真想搞你表妹啊？」王强明白小如害怕自己时日无多而急於一试性爱滋味的心情。


「这么正的小马子你难道不想搞啊？小贱货自己倒贴，不把她操翻了她还会生气呢！」张雷不改粗野口气的回答。


两人商量了一会，终於敌不过诱惑进了房间，张雷首先发难：「小如，我可事先声明，勾起我们欲火的可是你呦！如果你作到一半说不要，我也不管你，还有我和王强都要照自己喜欢的方式作，可不受你命令呦！」说着说着，两人便把全身脱了个精光，壮硕的肌肉和巨大的肉棒让小如看得目瞪口呆。


张雷问道：「喂！小如你的处女想让谁享用啊？」张雷对小如说话总带着表哥的威严口气，过了一下小如才开口：「表哥和强哥都好壮呦！我不知该选谁，你们猜拳好了。」王强和张雷照办，王强幸运的获胜，只见小如灵活的眼睛不停的打量王强的身材。张雷故意生气的说：「处女给了王强就不管我这个表哥啦？」小如连忙撒娇：「表哥，别生气啦！我嘴巴的第一次给你嘛！」张雷心中暗骂：「你这小骚货，年纪这么小就这么浪，将来怎么得了。」不待她说完，张雷便将她一把抱起丢到床上，小如的床是张挺大的双人床，足够她们活动。


不一会，两人便把小如给剥个精光，小如的身体便完全的呈现在他们的面前，柔顺的长发散落在枕上，清秀的五官中此时也带着柔媚，稍稍_散了原本的忧郁，本来显得苍白的脸庞亦早就染上潮红. 小如平躺在床的中央，头颈微侧，彷吩谄诖着两名壮汉的驾御。


张雷早已欲火焚身，老实不客气的吻上了小表妹的朱唇，舌头也伸进去胡搅乱搅。


王强也不再矜持，狂乱而火热的吻如雨般落在小如的耳朵。粉颈还有脸颊上。吻的同时两双手也没闲着，四张厚实的手掌如火球般烧灼小如全身。
他们口手并用的同时，四只眼睛更不忘欣赏这不满十四岁的少女肉体，小如虽然有些清瘦，但天生骨架细，使她的躯干四肢看起来还有些丰润，加上久居室内照成的白晰，简直像个羊脂白玉作成的小美人。


极有弹性又不失柔嫩的乳房不大不小恰可一手盈握，小如的乳晕略为小巧，樱红色的乳头在白细肌肤的衬托下，就像两朵樱花似的，纤细的腰枝，几乎可以让王强宽大的手掌合握，白晰光滑又带弹性的臀已有了诱人的弧度。


这时两人的唇舌早已盘倨在小如的胸前，两朵娇艳的樱花更是王强和张雷品的目标。张雷的手甚至已在小如的两腿间撩弄。


小如的小穴周围还只长出了些许的绒毛，张雷的手指不停的在穴口旁磨擦着，微微渗出的爱液令张雷的手指更加滑溜，最敏感的三点受到如此强烈的刺激，未经人事的小如根本无法招架，急促的娇喘呻吟中不时夹带荡人心神的呼叫：「啊！啊！**表哥，强哥，啊！……小如好幸福呦！* 啊！……唉呦！」小如忽然一声带着痛楚的呻吟，原来是她粗暴的表哥正轻咬她柔细的乳头. 小如一见便要推开张雷的脸庞，张雷拨开她的手，有点凶狠的说：「别嗦，这可是你拜我们做的呦！早就告诉你我们会照自己喜欢的方式作了。」说完又咬了起来，这次更粗暴，竟咬住了以后稍微拉起来再放开，王强本来有点不忍心，不过看到小如又痛又爽的表情后，内心的兽性也彷繁患て穑不但吸吮的更用力手指也加入了搓揉穴口的行列。


过了一会，张雷突然背靠床头的金色栏杆坐着，双腿大开，左脚曲起，右脚平放，命令式的对小如喊：「喂！小如，过来，不是说嘴巴的第一次要给表哥吗？过来啊！」刚才小如话说的容易，真正要她含表哥的大肉棒时内心却是紧张的要命，不过她还是起身准备进行自己首次的口交，本来她想趴着为表哥吹萧。但张雷却命令她翘起屁股，低下头含，因为这样他才能玩小如粉嫩的双乳，王强也才能玩她的小穴。


起先小如已看过表哥的肉棒，虽然没王强的粗大，但依然不是她的小手能握满的粗细，何况又比王强长了一，二公分，含到底的话一定会插到喉咙里去的。


虽然害怕，但是小如从小对这个粗枝大叶的表哥总有一份强烈的敬畏，虽然近看时表哥的巨兽更显得凶猛，但她还是试探性的轻吻，舔拭龟头. 张雷对她双乳的捏弄从她一伏下就没停过，这时在她高高翘起的屁股上，王强双手玩弄着充血富弹性的阴唇，舌头已开始侵犯娇嫩的小穴，还只长出淡淡绒毛发育中的小穴受到温润舌头的刺激，小如顿时停止吸舔，神情恍惚的享受这快感。


突然双乳一阵疼痛，张雷的双手一下子用力的握住她的双乳，更用食指和中指的指缝狠狠的夹住她的乳头. 张雷粗大的手指顿时陷入小如粉嫩的双乳中，小如的泪水霎时盈框，这时少女的悲鸣和眼泪已无法引起王强的父性，反而使他手口的攻势更具有侵略性。


张雷放开双手，右手边轻捏小表妹的脸颊边对她说：「小如啊！别只含前面，大口的含进去，这样表哥才爽得到。如果你弄得不好，我就要再处罚呦！」小如一听，赶紧张大嘴巴把表哥近二十公分的巨兽硬是含进了三分之二，不料张雷又握住她的头往自己的跨下推。这下子张雷的巨兽便完全进了小如的口中，那简直令小如不能呼吸，但有表哥的手压着，她的头根本抬不起来，深入喉咙的巨大肉棒让她想呕吐。


但不一会她就有点喜欢这感觉了，她开始感受到那巨兽的坚硬和火热，以及它散发出来的力量，她开始在嘴里用柔软的舌头去探索。挑逗那巨兽. 当她的舌尖触到巨兽的脉搏时，她便爱上了这感觉，受到少女温暖口舌的服侍，张雷发出了愉悦的低吟，小如以为这样就能满足表哥了，便尽情的享受口中和小穴传来的阵阵快感。不料一声轻脆的响声传出，张雷的大手已在她白晰的臀上留下了红红的手印，小如有点生气的双眼向上瞪的一下表哥。


张雷笑着说：「小傻瓜，你不是也看过A 片吗？吹萧可不是只要含着然后用舌头弄就行的。」小如听了马上若有所悟的开始用口套弄起来，张雷这才满意的享受表妹口舌的服侍，小如的小穴早已被王强弄的爱液锢模这时王强起身跪在小如的身后用他近十八公分长，比张雷还粗的大肉棒磨擦着小如的小穴周围以及阴唇，让整枝肉棒都沾上少女的爱液，看起来油亮亮的。


他心里其实也在怀疑，小如娇嫩的小穴真能承受他的巨兽吗？小如感觉到王强高尔夫球般大小的巨大龟头在自己的小穴旁游移，连忙吐出表哥的肉棒，改以手套弄。


她转头对王强说：「强哥，你可不要突然插进去呦！人家还没准备好。」王强笑着在她的屁股上捏了一把，连声说好，小如这才又放心的回头享受表哥的大肉棒，就这样小如一边带着崇拜的眼光享受着表哥的大肉棒，一边享受王强巨兽的撩弄。


过了约十五分钟，小如忽然吐出了张雷的肉棒，抬头说：「表哥，你怎么还不射精啊？A 片里的的男主角也没这么久啊？」张雷答道：「谁叫你运气这么好挑上了我们这两个猛男呢？，平常手淫至少也要四十分钟以上，今天虽然真枪实弹，但是没来个三十分钟，我看也射不出来，喂！王强，你也该享受一下了，让这小女生瞧瞧你的厉害。」说完便起身让小如平躺在床上，王强在小如的穴口磨蹭了半天，雄伟的肉棒早已有些胀痛，欲火更是窜烧全身。


他曲膝跪坐着，让小如分开的腿架在自己的大腿上，肉棒前端的高尔夫球便已抵在娇嫩的小穴口。


小如望着王强，他那身极其壮硕的肌肉因为汗水而更加油亮，王强眼中的欲火让他看起来像只野兽. 小如不禁害怕的要求：「强哥，你要温柔一点呦！我说可以的时候你才可以插呦！」不等王强答话，张雷就是一阵抢白：「靠！王强，别听她的，自己求我们搞她还说东说西的，你想怎么操就怎么操，好好让这个小骚货尝尝你的勇猛！」他不说王强也会这么作，他早已快失去理智了，小如听到表哥粗暴的话，正害怕时，王强的双手突然从后面一把扳住的小如的双肩并猛力拉向自己，同时自己的下身也凶猛的用力一撞，勇猛粗大的肉棒已恶狠狠的尽根而入，少女的最后一道防线被猛烈的攻破。


小如的眼泪一下子锢某稍郑剧烈的疼痛令她大声哭叫，清秀的脸痛得有点扭曲，一双小手奋力的想推开王强，但她纤细的手臂又如何推得开这个巨熊般的壮汉呢？少女的哭叫和反抗并没有对王强展开作用，只是增加他的征服欲罢了！温暖而紧绷的少女小穴和肉棒上的鲜血更让他兽性大发. 腿一向后伸直抵住床沿，双手在小如头后的床上一撑，便开始急速而狂暴的抽插，每一下都是加上全身重量结结实实的猛烈撞击。


未经人事的小如受到如此狂暴的对待，早已泪湿床单，一边推着王强的身体，一边哭叫着：「呜！呜！……强哥不要再插了，我的小穴裂开了啦！呜！我用嘴巴服侍你，你不要再插了啦！呜！我快痛死了……。」王强用嘶吼的声音说：「少嗦！要不然我就更用力操死你。」积压已久的欲望让温文的王强变成了疯狂的野兽，他又跪坐在小如的两腿间，双手握着她纤细的腰枝狂插猛干。小如娇小的身躯也随王强疯狂的抽插而剧烈摇动，小如的哭叫更是惊天动地，张雷连忙把自己的肉棒塞进她的嘴里，以免惊动了邻居。


因为下体的疼痛，小如使尽全力的吸吮表哥的大肉棒，不一会，张雷快速的自小如的嘴里抽出肉棒，由於小如死命的吸吮，他险些射了出来。


这时疼痛稍减，小如便从下腹感觉到一股巨大的舒爽，被大肉棒撑开的小穴有着前所未有的充实感，彷纷约旱纳命已被那雄伟的肉棒所控制，她甚至觉得那粗壮的肉棒好像能刺进她的灵魂赐给她生命一样。


随着痛苦的消退和下体传来阵阵的强烈快感，令小如忍不住发出幸福的呻吟，此时王强疯狂的兽欲也略为收敛，一听到她的呻吟，便明白这即将满十四岁的小女生已能享受性爱的乐趣。


他轻拍小如的脸颊要她呈狗趴式趴在床上，刚刚被驯服的小女生连忙照做，柔顺的用手和膝盖趴在床上，期待着主人的驾御。


王强单膝跪在小如的后面，捧着小屁股又是一阵猛干，张雷也同时跪在小如的面前，捧着表妹的头将粗大的阴茎送进她的樱桃小口中，两根巨型肉棒就这样一前一后的抽插。


小如忽然吊白眼，王强的巨兽被她滚烫的阴精淋的舒爽不已，抽搐的阴道让王强用最猛烈的攻势抽插。


王强的速度越来越快，处於高潮的小如已经被剧烈的快感淹没而有点恍惚了，突然王强双手扳住小如肩头拉向自己，肉棒猛力的顶向最深处，随着他的嘶吼，他巨大的肉棒便将大量而滚烫的精液射进了少女的体内。


这一下又让小如陷入了另一波强烈的高潮，滚烫的男精烧灼着少女的子宫壁，小如觉的自己好像要被那股热流由内至外融化了。


王强在小如的体内休息了一下便拔了出来，把肉棒上的残液在小如的屁股上甩乾净后，他就下了床，坐在一旁的沙发观赏下半场，高潮不断的小如这时再也没有力气了，只能直挺挺的背朝天瘫在床上，原本捧着表妹的头猛插小嘴的张雷便将肉棒拔出，趴到表妹的身上，手一撑，也开始了强力的抽插。


首次被小穴包围的触感令张雷也毫不怜香惜玉的猛干，撞得小如的小屁股发出啪啪啪的响声。刚刚因为小如的小嘴被表哥的大肉棒所塞满，所以发不出声音，可是现在口中没了肉棒，无力而娇媚的呻吟加上张雷撞击她屁股时的声响，构成了令人兴奋的交响曲。


过了约一刻钟，张雷快速的拔出肉棒，移到小如的面前，抓起小如的头压到跨下去，肉棒深深插进她的口中，伸入喉咙的肉棒便将大量的精液射入了表妹的咽喉深处。


张雷泄完后也坐到王强的身边休息，对初次尝试性爱的十七岁男孩来说，他们的表现简直有超越A 片男主角的水准。


而同样初试云雨的小如就可怜多了，经历了将近一个半小时的折腾，已经再无半点力气而半昏迷在床上了。浑身汗涔涔的，粉嫩的双乳和白晰的屁股。柳腰都留下了壮汉粗暴的证据，娇嫩的小穴也红肿不堪，穴口还有混合着处女落红的精液流出，嘴角还流着表哥残液的脸庞，却露出疲备而满足的表情。


王强和张雷休息了一会便抱起疲软的小如到浴室清洁一番。


把小如送上床后，王强便和张雷告别回家了。晚上睡觉时，他躺在床上想着：「小如已经尝到性爱的乐趣，以后想再操她应该没问题，不过看她被我们搞成那样，可能要过几天才有得爽了。」但是事实却并非如此……


第四章 快乐暑假


第二天早上醒来，王强匆匆梳洗完毕，就到丁家探望小如。


他想经过昨天的折腾，小如应该还很虚弱吧？一到丁家却发现大门深锁，幸好张雷曾给过他钥匙。一进丁家他便直奔小如房间，但却空无一人，仔细一听，张雷的房间却传来小如的阵阵浪叫。


打开门一瞧，只见赤裸的小如跪在床上，身体向前倾，手紧抓着床头的栏杆，而身后一样赤裸的张雷正挺着大肉棒猛干表妹红肿的阴户，撞的小如的身体也一震一震的。王强有点不满的对张雷说：「喂！张雷，你也太过份了吧？小如的阴户红肿成那样，你还这样搞她。」张雷马上答道：「才不是我搞她呢！是这个小贱货一大早看我爸妈一出门，就脱得光光的钻进我棉被含我肉棒。本来我也想她的小穴又红又肿，今天就让她用嘴就行了，谁知道她屁股一翘就要我插她，喂！我说的对不对啊！小贱货。」他一边说一边用力狠顶了几下，欲仙欲死的小如连忙对王强说：「对啊！是我要表哥插我的，强哥，快！让我含你的大肉棒嘛！我要好好感谢你昨天的勇猛。」王强一听便明白，这未满十四的少女已完全沉浸於性爱而无法自拔了。王强衣服一脱，马上把雄伟的巨兽挺到她嘴边，小如立刻如获至宝般的含进去。


少女温暖灵活的口舌让王强忍不住捧着小如的头，把她的嘴当小穴抽插起来。王强的肉棒虽比张雷短一。两公分，但粗壮程度却比张雷还要吓人，小如的樱桃小口含的有些吃力，但她还是乐於享受这份充实感。


就这样两根巨物玩弄了小如三十余分钟，张雷首先射进表妹的体内，随后王强也喂了小如一发男精，他故意要小如张大嘴巴，他就射在她的口中，让她尝尝精液的滋味。


激射的精液满满的灌了小如一嘴，还有些溢出嘴角，只见她玩味了一会便咕噜咕噜的吞下肚了。这次小如已不像上次一样，一作完就死鱼似的趴着，这次作完了以后还能把两根心爱的肉棒舔的乾乾净净. 事后王强忽然想起如果让小如怀孕了怎么办. 他紧张地和张雷商量时，张雷却笑着说：「昨天搞完了以后我就到人芗业囊┓咳チ艘惶耍趁他看店的时候，跟他买了避孕药和事后避孕丸，昨天我就让她吃了事后避孕丸，小如说今天早上她也有吃避孕药了，以后怎么搞都无所谓了。」从那天起一连几天，没了后顾之忧的两人疯狂的操着这十三岁小女生，小如红肿的阴户在一连串狂猛的抽插后竟也适应了下来而渐渐消肿. 王强也从那几天起，再也不对小如存有半点怜惜之心。


一天下午，王强刚看完一场电影，他心想：「到张雷家吧！搞不好他们表兄妹俩正玩的起劲呢！我也好去参一脚. 」但一踏进丁家，小如却出乎他意料的坐在客厅看电视，张雷则在房里大玩毁灭公爵，小如一见王强就亲热的招呼着。但王强却发现小如走路的样子怪怪的，他便问道：「小如啊！你走路的样子怎么怪怪的，是不是小穴又肿了？」，这时张雷也从房里走出来坐在一边，小如看看表哥后便回答道：「都是表哥啦！早上人家好心陪他洗澡，谁知道他竟然搞人家的后面，弄的我痛的要死！」她一说完，张雷马上抢话：「谁叫你明明知道28天来了，还和我一起洗澡，小穴不能搞又玩腻了口交，当然插菊花啦！自己还不是有爽到。」如果是以前的王强这时一定会责怪张雷，不过现在的他只觉得莫名的兴奋. 他装出一付生气的样子对小如说：「好啊！小如，当初你嘴和小穴的处女我和你表哥一人享受一样，现在你又让你表哥插你的菊花，你怎么补偿我啊？」小如连忙撒娇：「强哥不要生气吗！大不了我的菊花也让你插吗！」，说完便脱光衣服对王强投怀送抱，小手伸进王强的裤子里探索雄伟的男根。


这时张雷却不加入战局，他向两人说：「王强，小如你们玩吧！我约了人打保龄球。」说完便急忙出门，临走前还丢了一罐扩张润滑剂给王强，说是从药房的人苣锹蚶吹摹


王强要小如去洗乾净屁股，回来时王强便已除去衣衫，展现着一身巨熊般的肌肉，小如兴奋的趴在沙发上，白晰的屁股翘的老高。


王强一手玩弄乳房，一手涂着扩张剂，本来缩得紧紧的小菊花终於有些张开，欲火焚身的王强也不多说，挺起肉棒便要长驱直入，可是才进去三分之一就被兴奋的肠壁夹得动弹不得，等到小如适应了以后他才有办法尽根而入。


他心想：「这小淫娃真够贱的，早上才刚被表哥操的屁眼破皮流血，现在又让我插，等一下伤口非裂开不可。」追加了一点润滑剂后他便开始抽插，紧缩的触感和肠璧的蠕动让他兴奋的猛撞，早上刚被表哥巨物弄伤的伤口，现在又让更粗壮的王强弄破了，但那痛楚怎么也比不上王强猛力插弄所带给她的快感。


小如又痛又爽的浪叫不绝於耳，狂暴的性爱持续了半小时，最后王强射在她白晰的屁股上，白色的精液沿着臀部曲线流了她一大腿。当他们在浴室里清洗完毕后，张雷正好返家。


王强告别两人后便伴着夕阳余辉回到他空无一人的家，小如年轻的肉体虽能让他发泄狂暴的性欲，但纯粹的肉体关系也让他觉得空虚；小如经期的那几天，羞涩的小菊花被两名壮汉操练得不再羞涩，任凭巨大肉棒如何猛力抽插，小如也应付自如，再也不会破皮流血，只留下纯粹的快感。


在小如经期过后的第二天，两名猛男又在小如的大床上尽情的享用小如嫩白的肉体. 张雷取出扩张剂又在小如的菊花上涂了一堆，正吸吮着小如双乳的王强一看便说道：「喂！阿磊，你操屁眼操上瘾啦？现在还想插是不是？」张雷笑着说：「那有！我只是想到新玩法而已。」，说完肉棒一挺便深深进入小如的屁眼里，然后两只有力的大手各抓住一边小如柔弱的大腿站在床上。


小如背靠表哥壮硕的胸肌，双腿被表哥的大手抓住，硬是向前大八字的分开，而表哥的巨物正深深插在她的小屁眼里支撑着她下半身的重量。


张雷叫道：「喂！王强快插她的小穴，咱们前后夹攻。」王强也不客气，站起来便狠插进去。张雷放开小如的双腿扶着小如的掖下，王强抓住小如的柳腰，两根雄伟的大肉棒便这样一齐在十三岁少女的体内抽插着。


可怜的小淫娃，即使表哥放开了她的双腿，她的腿依然k不到地，只能无力的悬空。随着两名猛男的撞击而晃动，而身体被他们抓着一上一下的摆炎牛小如身体落下时，他们又微曲膝然后猛撞上去，少女的体重落在两根巨棒上，更加深插入的程度。


这狂潮般汹涌的巨大快感如何是这破身不到半个月的少女能消受的呢？不一会便泄出阴精无力的揽着王强的虎颈，把头靠在他满是汗珠的肩头上，嘴里也只能吐出无力而满怀春意的呻吟。


在狠插了半小时后，第一次尝试这种姿势的两名壮汉也双双射出滚烫的男精，半昏迷的小如瘫在床上两股精液缓缓的自她的小穴和屁眼中流出。


就这样，十三岁少女的三个洞完全开发完毕。接下来的几天一如前几次，张雷淫荡的小表妹已能适应各种的方式，而张雷和王强也尽情的玩弄自己的第一个性奴隶，他们玩着各种游戏。


张雷和王强会轮流插入小穴，让小如猜是谁的肉棒，猜错的话她白晰的屁股上便得留下一个红红的掌印，往往一下子小如的小屁股便红肿了。他们对这淫贱的小奴隶可一点都不手下留情，但被壮汉大手殴打的小屁股却舒爽不已。


他们还邮购了大尺寸的电动阳具，在玩双响炮的时候插入小如的屁眼，让她的三个洞都不孤单。


十三岁的少女已彻底的臣服在他们的勇猛之下了。张雷还曾经玩过几次极刺激的游戏，他让上身衣着整齐的小如伏在窗口上向他正要上班的爸妈道再见，然后在窗帘之后猛干她的小穴，害的小如虽然爽却又要装得若无其事的样子。


有一次在王强的家里还一时性起，两个人拿着蜡烛玩起SM来了，小如被蜡油滴的满地打滚，还气得说以后都不理他们了，结果到了晚上还不是乖乖的翘起屁股，央求两个猛男的驾御。


甚至有时候，他们把小如绑在马桶上，两个人便用温热的尿液射得她一身都是，或是比赛射乳头. 小穴，演变到最后竟变成小如张大嘴巴迎接主人的尿液，王强甚至还隐约看到小如吞了几口进去，真是不折不扣的淫娃。


性欲旺盛至极的这两个十七岁壮汉一整个暑假都极尽所能的用各种手段玩弄着娇嫩的十三岁小淫娃。


小如在那年暑假不知是因为两个猛男的日日操练，还是因为喝下了不少猛男的营养精液，身体竟变得较为硬朗，体质也改善不少。


王强和张雷的性能力更锻练到平均一发要花近五十分钟的地步。转眼间暑假已接近尾声，王强和张雷为了给小如一个更难忘的回忆，便悄悄的邮购了一些亢奋药剂和一罐西班牙苍蝇。


在小如回家的前一天，王强和张雷向丁家父母佯称要去山上露营，以制造不在场的证明。而小如也声称要到一个住在邻镇的同学家过夜，一来因为小如的身体已不似以往单薄，二来小如还留了个假电话给他们，丁家父母也不疑有他的答应了。到了晚上三人到王强家的大屋中集合，小如刚进门，赤裸的两人便把她脱的光溜溜的。西班牙苍蝇的药力已使两根巨大肉棒硬挺到最大的程度，看得小如淫水直流，两名壮汉便在铺着地毯又宽敞的客厅地板上疯狂的吸吮抚摸她的身体. 药力加上离别在即，两人倍加狂暴，不一会小如的身上便处处是齿痕和红红的吻痕。小如的左乳头甚至被粗暴的表哥咬得微微出血，他们首先玩双响炮，呈狗趴式的小如嘴里含着王强的肉棒，而小穴里插着表哥的肉棒。


王强还把电动阳具开到最大插进她的小屁眼里去，极度充血的肉棒令小如也感到无比兴奋，她不知道迎接她的是一整个晚上的极乐地狱. 张雷一边操小表妹一边狠力的打着她白晰的小屁股，轻脆的响声传遍空旷的客厅，而王强也边将巨棒往小如嘴里送边玩弄她随身体晃动的双乳。


才过十分钟左右，小如就发觉两人的硬挺程度。力道和速度都是平日的一两倍。但她发现的太迟了，药力的作用加上润滑剂里的持久成份让王强和张雷穷凶恶极的狠干了她近两小时，当两股烫热的男精喷洒她全身时，她早已瘫痪。


即使被两名猛男操练了一个暑假，淫荡的小如仍无法承受这几近野兽的狂暴，她以为事情已经结束，不料表哥把他略为疲软的肉棒塞进她的口中竟开始小便。


极度无力的小如只得大口大口饮下表哥滚烫的尿液，王强也依样画葫芦的把小如的嘴当马桶用了，小如心想这总该可以了吧？但只见两人重新抹上了持久润滑剂便玩起前后夹攻了。王强插她的屁眼，张雷插她的小穴，这以前就令她最难以消受的姿势，现在更是难以消受。


无力的身躯令自己全身的重量都落在倍加粗大的两根肉棒上。小如觉得表哥又粗又长的肉棒似乎要顶穿她十三岁的子宫壁了，而王强的巨物也令她的肠壁灼热不已。


又狠操了近两小时左右，小如才得以饮下两发男精。整个晚上王强和张雷各泄了四发，直到药力消退，三人方才沉沉睡去。


第二天早上小如醒来时便发现自己睡在王强的跨下枕着王强的大腿，他半软硬的的肉棒还塞在自己酸涩的嘴里，而表哥同样半软硬的肉棒也停留在小穴里休息着。


小如的全身崖着全乾半乾的精液，虽然嘴巴酸涩小穴也红肿发痛，她依然乐於让两根赐与她一个快乐暑假的大肉棒在她的体内和口中休息，以报答两名壮汉一夜的恩宠。


直到张雷和王强也醒来，三人才忙着梳洗穿衣，快到中午时便一前一后的返家。


王强也前往送行，两人陪着她在房里收拾行李，丁家父母则在门口等候小如的父母。提着行李准备出门的小如忽然蹲下身隔着裤子吻了一下两人的肉棒，又在两人壮硕的胸上深深一吻。


她娇俏的说：「表哥，强哥谢谢你们一个暑假的照顾，希望以后还能见面。」说完三人便朝大门走了过去，看到柔弱的女儿变得健康，张雷都在当医生的姨丈。姨妈连连向王强和张雷道谢. 他们身为医生却无法令自己的女儿健康，多年来自责不已，所以对两人大是感激。


他们那里知道王强和张雷是如何操练小如呢？十三岁少女的衣服下还遍炎帕矫壮汉粗暴的痕迹呢！从那天起快乐的暑假便悄悄结束了。


在那之后不久便听说小如的母亲车祸丧生，而丁家也在半年后移民日本……思绪回到现实，可爱的莉莉已卯足全力口手并用的服侍他的大肉棒近四十分钟了。小嘴和小手已显得疲备，但王强却也恰好达到高潮。


他忘情的将可爱妹妹的头往跨下一压，巨大的肉棒便有三分之二进入莉莉的小嘴中，壮硕的肉棒深深插入八岁女孩的喉咙，并喷射出滚烫的精液烧灼她的食道。


王强回复意识后连忙拔出自己的大肉棒，他心急的想要为刚刚的粗暴道歉，但只见小莉莉笑着舔拭他大龟头上流出的残余精液，然后把头靠在他肌肉纠结的大腿上休息。王强抚着她白嫩的脸颊说：「莉莉，对不起啦！哥哥刚才太舒服了，不小心就硬把肉棒塞到你喉咙里去了，你原谅哥哥好不好。」小莉莉一边用小脸摩擦着哥哥强壮的大腿一边说：「哥哥，你不用说对不起啊！能把哥哥的大肉棒含进去那么多，莉莉好高兴呦！哥哥的精液好多。好热，射在喉咙里好舒服呢！」说着说着又娇羞的亲了亲王强的肉棒，王强看着这可爱的小女孩，心中一阵的幸福和温暖。她是如此真心真意的喜欢他这个哥哥，王强的心中感动极了，一把将莉莉小小的身体紧紧拥入自己厚实的胸膛中，并低下头吻她的小脸。


他一边吻着一边起身走向莉莉的房间，莉莉像只无尾熊一样攀在他身上，不一会兄妹俩又一如往常的相拥而眠。


王强睡前躺在床上想着两年前的种种，小如雪白的肉体又浮现眼前，但那小淫娃和怀中可爱的妹妹比起来一切都显得太粗糙了。


莉莉光用手。嘴和大腿带给他的满足，是他不管操几次小如都得不到的，光含肉棒时莉莉满足的表情和崇拜的眼神就比小如的淫贱表现好上太多了。


小如就像路边的野菊，而莉莉则是温室中一朵娇美的小玫瑰。感受着怀中妹妹的体温，王强也沉沉入梦中了。


第五章小莉莉的初夜


转眼又过了几个月，莉莉就要满九岁了，随着夜夜的恩宠，王强对莉莉愈来愈疼爱，简直到了溺爱的地步。莉莉要什么他就买什么，餐桌上也见不到一样莉莉不爱吃的菜，莉莉对哥哥的喜爱与崇拜也到了无法自拔的地步。时常在夜里和哥哥一边看第四台的三级片一边含着哥哥温暖粗大而又硬如磐石的巨大肉棒。


她喜欢为哥哥套弄肉棒，更爱含那巨大的肉棒，每当哥哥射出精液时，她总毫不犹豫的吞下。温热微y的精液并不难喝，更何况是哥哥的赐与呢？王强有时会放一些只有口交的A 片给莉莉看，莉莉为了让哥哥更爽，甚至还一边看一边拿瓶子练习呢！王强同时也对莉莉的小穴作了微微的开发，他开始试着用舌头去舔弄莉莉简直只有一条缝的小穴，并温柔的亲吻她光滑的大阴唇。王强也会不时的用舌尖挑动她稚嫩的阴蒂，并微微伸入小穴之中。


每当王强这样做时，莉莉总是不住发出幸福的呻吟，尚未发育的小穴其实还不是很有感觉，但哥哥温暖的唇舌已足够让她下身酥麻难当。原先莉莉并不愿让亲爱的哥哥吻她尿尿的地方，她总认为那地方很v，但她无法去反抗哥哥的命令，只得乖乖的分开大腿让哥哥亲吻舔弄。在尝过哥哥唇舌所带给她的快感后，莉莉便乐此不疲了。


但每次她都要把下身洗的乾乾净净才肯让哥哥舔，不过哥哥的肉棒即使刚小便完，莉莉却能毫不犹豫的含进去，这种处处以哥哥为尊的心意让王强感动之余，对妹妹更是愈加宠爱，莉莉在哥哥的技术指导与看A 片实习的帮助下，技术也更加成熟了。


她的樱桃小口已能含进哥哥三分之二的大肉棒，灵活的小舌头更是不在话下，腿交时她也能去配合哥哥的摩擦，甚至嘴里也会学着三级女星发出令人心神激荡的浪叫。原本淫荡的叫床声透过莉莉的小嘴喊出来，显得稚气而可爱。


她每次一喊王强便倍觉兴奋，腿交到最后王强总会射的莉莉一身精液，莉莉最爱哥哥把滚烫的男精用粗壮的大手抹满她的身体. 两兄妹的感情在这段时间里更是融洽至极，莉莉最喜欢的游戏就是用哥哥强壮的臂膀来吊单。


王强每次总把她吊得高高的，和她开心的笑闹；一次洗澡时，王强开玩笑的要莉莉跪坐在浴室地板上，然后自己站得高高的淋下热烫的尿液。他原本想莉莉一定会吓得跑开，但他万万没想到，他可爱的小妹妹竟不闪不躲，显得很幸福的享受哥哥热烫尿液的淋浴，双手还把哥哥的尿往全身抹。


在那之后两兄妹一起洗澡时便时常玩这游戏，王强也更加确定自己在莉莉心中的地位是何等的崇高。的确，在莉莉幼小的心灵中，强壮温柔的哥哥几乎是类似神的存在。


莉莉再过一阵子便要升上小学三年级了，在学校她样样都拿第一，乖巧的她在校园中是个最受欢迎的小天使，但和哥哥的亲密行为她却是守口如瓶，惟恐他人破坏她目前幸福的生活，即使是要好的同学也只字不提。


有时候在哥哥接她回家的路上，她便在哥哥的耳边要求亲热，原本应该淫荡的亲热要求，由莉莉的口中说出便显得娇甜而可爱，听得王强的巨兽一路上胀痛不已。


一回到家王强往沙发上一坐拉炼一拉，粗大的肉棒便挺到莉莉的小嘴边，小莉莉总像只温驯的小猫一般伏在长条沙发上埋首於哥哥的跨下。她总带着崇拜的眼神和满足的神情吸含套弄着哥哥雄伟的肉棒，王强也总爱一边欣赏妹妹含自己大肉棒时的可爱神情，一边用粗壮的双手爱抚她娇嫩的身体. 他并不把莉莉脱得光溜溜的，穿着国小制服的小莉莉更让他觉得兴奋. 他只解开她白衬衫的几个钮扣，让自己的大手可以伸进去抚摸莉莉胸前单薄的嫩肉和小巧可人的乳头. 王强会将她蓝色百折裙的吊带卸下，然后把裙摆撩起，绣着卡通图案的可爱小内裤褪至膝盖. 他另一只厚实的大手就这样游移在莉莉白晰而富弹性的小屁股上，偶尔还会入侵小嫩穴，用粗大的手指磨擦莉莉尚未发育的大小阴唇。阴核以及阴蒂。


有时兴起甚至会将手指极浅的插入莉莉的小嫩穴，那总让莉莉停止吸含，忘情的娇喘，经过莉莉可爱小嘴和大腿的锻练，王强竟已能持久长达一小时以上。


原本王强和可爱妹妹的幸福生活，却在莉莉九岁生日的前一个礼拜发生了波澜。


那一天，王强去参加国中同学会，他事先预备好了午餐给莉莉，所以才放心的直到聚餐结束才回家，不料家门一开，只见莉莉不停的哭泣。王强一见连忙心疼的紧拥可爱的妹妹，并柔声安慰她，王强眼睛往旁边一瞄，竟吓然发现录影机前杂乱的摆着一堆录影带。


那是他收藏的一些A 片，内容包罗万象，SM. 强暴。西洋的。日本的。东南亚的。几乎无所不包。当初他只留下一些单纯只有口交和腿交的A 片让莉莉看，没想到莉莉无意间竟把这些东西都给翻了出来。


他轻吻着莉莉晶莹的泪珠对她说：「莉莉，不要哭嘛！你是不是看了这些录影带呀？告诉哥哥你为什么要哭呢？」莉莉一边在哥哥的怀里哭泣一边说：「哥哥，原来亲热的时候男生的肉棒是要插到女生下面的小洞里去的，还要很用力很快的抽出来插进去，你都只让我含你的肉棒，还有用大腿夹你的肉棒，你是不是不喜欢莉莉，要不然哥哥你怎么都不插莉莉下面的小洞。」王强听了简直窝心的说不出话来，他走到录影机旁放了一卷日本的A 片，然后坐在沙发上让莉莉坐在自己的大腿上，他紧拥着莉莉并指着画面上正猛烈交媾的男女。然后对她说：「莉莉啊！男女生作爱确实是要将肉棒插进小洞里，不过你的年纪这么小，小穴也好小，哥哥的大肉棒如果插进去，你一定会痛死的。而且现在你光用嘴巴和大腿哥哥就就已经很爽了，乖！，哥哥最喜欢莉莉了，乖！别哭了。」莉莉收起了眼泪，抬头对哥哥说：「哥哥，比起来还是插小穴最爽对不对？我看刚刚的录影带就知道了，你插人家嘛！莉莉不怕痛，刚含哥哥肉棒得时候还不是含不下，含久了就含得进去了，莉莉的小穴只要插久了也插的进去的。」王强怜惜的回答：「莉莉，哥哥舍不得让你痛啊！哥哥答应你，莉莉满十五岁以后，哥哥一定好好的插你的小穴，来！现在让哥哥用你的大腿射一发补偿一下你。」莉莉一听马上破啼为笑，欢天喜地的脱光衣服让哥哥雄伟的大肉棒夹在她大腿之间抽动，一场风波就此平息。


第二天是个假日，早上王强正在做早餐，莉莉则在冰箱冷冻库中找她最喜欢的培根肉，突然翻出了一包奇怪的塑胶袋。那是张雷移民前交给他的，里面装的是两年前他们操小如时用剩的润滑剂。亢奋剂和西班牙苍蝇，三样都只用了一点点. 因为张雷用真空包装机处理过，西班牙苍蝇也是乾粉的胶囊状，所以三样东西都还是可以使用的状态. 王强一一检视过后便一样一样解释给莉莉听：「莉莉你看，这是润滑剂，是插小穴的时候让男生的肉棒更容易插进去用的，这是亢奋剂，男生要是吃了就会非常想要爽，还有这是西班牙苍蝇，只要吃一两颗，男生的肉棒就会更硬更大，而且要好久好久才会射呦！」莉莉听得津津有味，她问道：「哥哥，你用给莉莉看好不好？」王强笑着说：「小傻瓜，那是插小穴的时候才用得到，平常用不到。」说完便又把那包东西封好放回冷冻库里，兄妹俩吃过早餐后便出门快乐的玩了一天。但五天后的一个下午，王强家出现了一个他意想不到的人，那一天是莉莉参加远足的第三天，她们全班一起去中部的一个农场玩三天。那天下午五点莉莉学校的专车会把她载到家门口，毋需王强去接人，不过在两点左右，王强正在洗澡，门铃却响了起来。


王强连忙浴巾一围就去开门，他心想一定是莉莉提早回来了，在莉莉出门的前一晚他为了怕莉莉太累了，所以也没亲热，一早就睡了。从那天起王强就整整四天没发泄过了，他想着门一开他就要莉莉好好服侍他忍耐四天的肉棒。


不料，门一开，出现的竟是一个十五。六岁的美貌少女，更令他惊讶的是那少女反手关上门后便一个劲的往他怀里钻。


王强惊讶的问：「小姐，你好像认错人了吧！」接着他便往沙发上坐下，少女在他怀里边娇笑边说：「讨厌啦！强哥，你忘了人家了。」她说着说着竟拉起王强的大手往自己的丰胸上放，王强猛然记起原来她就是十三岁就让他操过的那个小贱货- 小如。


王强想起她是谁后，就再没半分顾忌，原本放在小如丰胸上的大手便不客气的伸进衣服里，小如的双乳早不是他可以单手盈握的尺寸了，他一边摸着一边说：「小如啊！没了我和你表哥这两年你一定想的要死，对不对啊？」小如坐在他大腿上，手揽着他的虎颈说：「才没有呢？人家可是夜夜都有壮男陪伴，一点都不寂寞。」王强说：「你的男朋友有没有我这么棒啊？」小如答道：「才不是男朋友呢！」王强捏捏她的脸颊说：「不是男朋友，该不会是牛郎吧？」小如神秘的回答：「是我爸爸。」王强惊讶的问：「你爸爸？」王强只记得小如的爸爸是个医生，个头和自己差不多，挺魁梧的，浓眉大眼的一个中年汉子。


只听小如缓缓说道：「对啊！你也知道我妈一年半前就死了，我爸爸好可怜呦！成天愁眉苦脸的，有一天我趁他不注意，在他的咖啡里放了亢奋剂。我走的时候在表哥那里拿的，爸爸一喝就欲火焚身的霸王硬上弓，我还假装是第一次呢！事后爸爸不停的道歉，我向他表明了愿意当他忠实的性奴隶，女代母职，我老爸原先不肯。不过他怎么也敌不过男人原始的欲望，不久，我就天天睡在爸爸的床上了。」王强又问：「那你老爸棒不棒啊？有没有我这么强？」小如答：「你又不是没见过我爸，快四十岁的人身材一样那么精壮，这种年纪，正是性欲旺盛的时候，他的肉棒也不小呦！只比你小一些，足足有十五公分长，射一发少说也得半小时. 你不知道我老爸的性爱技术有多好，他光用一根手指就能让我高潮了，常常让我爽到瘫痪呢！我爸爸刚开始一两次还很温柔，可是你们男人啊！一有个性奴隶的女孩就使坏，过了不久，SM. 弓虽 女干游戏。后庭花。含藕饶蚰蚰且恍┩ㄍǘ汲隽了。老实说，跟爸爸作简直和被你和表哥轮奸差不多，老爸壮不说，技巧。花样都是一流，常常一折腾就是两三个小时. 」王强的双手这时早已把小如剥个精光，小如的身材发育得不错，皮肤依旧白晰，但曲线更是凹凸有致，丰满浑圆，坚挺粉嫩的玉乳，乳头也已转变为艳红色。昔日饱受巨大肉棒蹂躏的私处，如今已是森林一片。


不愧是天生浪荡的小贱货，身材简直像是为男人订做的。一样地她跪在地上扯下王强的浴巾，一见阔别已久的雄伟肉棒便饥渴的吸含。


王强心想：「好久没玩这小贱货了，反正莉莉不在，就玩她充数好了。」他转身从刚才换下的衣服中抽出了皮带，往小如的脖子一套，他说：「小贱货，跟我上楼，强哥好好操你一顿. 」小如淫贱的学狗爬让王强牵她上楼，王强上楼时还不忘将她的衣物也一并带着，全裸的两人到了书房，王强不多说，前戏爱抚全免，把小如压在书桌上，就尽根而入的从后面骑上去，狂猛的攻势撞的小如的屁股劈啪作响，一下子小如淫荡的浪叫和撞击时的劈啪声响遍屋内。 
王强万万没想到自己疯狂抽插小穴的举动已被心爱的小莉莉透过门缝看得一清二楚。


提早回家想给王强一个惊喜的莉莉从后门悄悄溜进来，不料却目睹亲爱的哥哥正狠力抽插别人的小穴。王强狠干了小如一个多小时便把滚烫的的精液淋了她一身，一射完他便要小如赶快走，因为已近五点，被莉莉发觉就不好。


门外的莉莉一听连忙从后门溜出家里，等小如一走她才假装刚回来的出现在大门口，莉莉向哥哥佯称很累想一个人睡。王强也不疑有他，还温柔的为她盖上棉被，然后在小脸上亲了一口才回房睡觉. 这是莉莉首次没有哥哥紧拥的夜晚，白天哥哥狠力抽插别人小穴的画面又呈现眼前。


她心想：「哥哥插别人小穴时，看起来好兴奋，他一定觉得很爽，只有让哥哥插我的小穴，哥哥才是完全属於我的，我最喜欢的哥哥绝不让别人抢走。」她心里暗下决定，躺在床上仔细的思考着。为了心爱的哥哥，九岁女孩的心思竟也能如此细腻，她当天夜里便偷偷下楼，从哥哥惯服的几罐药中都各拿了几粒药出来，再到厨房取出冰箱中的物事，然后回到自己的房间作手脚. 可爱的莉莉一心只想得到哥哥彻底的宠爱，她不知道自己作的手脚将令自己遭受无比狂暴的蹂躏，勇猛壮汉的欲火岂是他这个娇嫩的九岁女孩能消受的呢？此时在房中沉睡的王强更是想不到，明天的自己竟会如何残暴的夺去可爱小妹妹的第一次。


第六章狂汉摧花


第二天，兄妹两个一如往日的上学去，但小莉莉知道，过了今天晚上一切都会不一样了，她将完全属於心爱的哥哥，而哥哥也将给她完全的宠爱。


昨天晚上，莉莉偷偷的拿了几颗哥哥惯用的药物，两颗综合维他命胶囊。两颗苜蓿花粉胶囊和一颗Q粉胶囊。她细心的把五颗胶囊拆开，再把从冰箱中拿来的亢奋剂和西班牙苍蝇的胶囊也拆开，然后小心的对调. 她费了好大一番功夫才完成，看起来是健康食品的五颗胶囊，事实上却已是三颗亢奋剂和两颗西班牙苍蝇，她想哥哥的肉棒本来就持久，所以才减少西班牙苍蝇的份量。


天真的小莉莉不知事情轻重，竟下了如此重的药量，她不知那俗称春药的亢奋剂能令男人的性欲燃烧到疯狂的地步，而西班牙苍蝇更能让阴茎硬挺持久数倍。当年王强和张雷也不过各吃了一颗亢奋剂和一颗西班牙苍蝇就能把淫荡的小如操得昏天暗地，更何况是今天这么重的药量。


但莉莉也并非毫无心理准备，她心中也明白：哥哥超粗大的肉棒要插入她幼小的小穴中，自己必然得承受剧烈的疼痛；但莉莉不在乎，只要能让自己完全属於强壮的哥哥，就算再痛也得忍受。


到了晚上，王强正用书房的电脑撰写毕业专题的文案，而莉莉则在浴室仔细的洗着身体，特别是即将奉献给哥哥的小穴更是洗得特别乾净. 洗完之后，她穿上哥哥最喜欢的丝质粉红色小睡衣，然后拿着自己特制的「健康食品」和一杯水走入书房。


她从后面勾住哥哥的虎颈，并在有点E渣的下颚上吻了一下。王强也轻尝了一下妹妹粉嫩的朱唇然后说：「莉莉，哥哥现在要写报告，你先自己去看电视，哥哥等一下在好好跟你亲热，乖！」莉莉贴着哥哥的脸颊说：「好吧！可是你要吃了莉莉拿来的药才行。」以往莉莉也时常帮哥哥拿药，王强抓起药丸，就着开水毫不犹豫的吞下肚，莉莉走出书房回到房间，她坐在自己粉红色的床上等待着哥哥勇猛的驾御，那罐润滑剂已摆在一边备用。


小莉莉早已面如桃花，娇艳欲滴，她的心兴奋的简直要跳出来了。不一会，赤裸着上身仅着短裤的哥哥推开房门走了进来，王强眼中燃烧的欲火是莉莉从未见过的炙热，赤裸而壮硕的肌肉因为流汗而显得油亮。


自从王强有了小莉莉之后便更加勤奋的锻炼自己的身体，这段时间以来原本壮硕的身材更是壮硕至极，惹的班上的女同学也常常藉故吃他豆腐。


他一步一步走向莉莉，饥渴的双眼直盯着可爱的妹妹，就像猛虎盯住小羊一样，他边走边脱个精光，跨下的的肉棒已随着药力的发作而粗壮到令人恐惧的地步。


莉莉一看，内心一阵惶恐，但她已打定主意，为了报答哥哥的恩宠和疼惜，再痛也要忍受。欲火焚身的王强一上床便紧紧搂住莉莉激情的狂吻，他的舌头搅弄着莉莉的小舌头，激烈的吻几乎让莉莉无法呼吸，哥哥强壮的双手粗暴的撕开了莉莉睡衣。


她娇嫩幼小的躯体令失去理智的王强愈加狂暴，他疯狂吸吮并揉捏可爱妹妹的身体，莉莉也柔顺的配合着，因药力而狂暴的王强毫不怜惜的享受着可爱的小妹妹，他用力的吸吮莉莉柔嫩的小乳头，甚至轻咬。拉扯。


莉莉感受着痛楚但同时也有一股前所未有的兴奋缓缓涌现，哥哥粗壮的大手不只捏弄她胸前单薄的嫩肉，纤细的腰身和粉嫩的小屁股更是化身成野兽的王强攻击的对象。看着王强饿虎般的表情，莉莉忍不住吻上哥哥湿润的唇，接着往下吻着壮硕的胸肌，然后是那八块坚硬如铁的腹肌，最后莉莉把头埋在哥哥的跨下。


一如她往常做的服侍着哥哥雄伟的大肉棒，只是今天哥哥的肉棒倍加雄伟，令她含的有些勉强，口中肉棒散发的热度让她的小舌头都觉得有些烫人，药力的驱使加上妹妹温柔口舌的刺激，狂暴的王强顿时兽性大发，抓着莉莉的秀发便把猛往自己的跨下送。


莉莉只觉哥哥把她的头不停的前后摇动，哥哥超粗大的阴茎便以极快的速度在她的喉咙里作深度的抽插，那令莉莉有些想要作呕，但不一会她已能适应。哥哥这粗暴的动作让她有种被奴役的快感，她感觉到自己是勇猛哥哥跨下一个柔弱的小奴隶，一想到这个莉莉便一阵兴奋，平常含哥哥肉棒时顶多含进三分之二，现在哥哥却是尽根而入的插进喉咙，肉棒插入时，毛绒绒的跨下令莉莉的小脸一阵痒. 莉莉从以前就很喜欢那浓密的长毛，莉莉总爱贴在上面享受那份舒适，经过约二十分钟，王强放开莉莉的头发拔出肉棒。经过小女孩小嘴洗礼的粗大肉棒，上面崖莉莉的唾液后使它更是油亮粗大。


王强将莉莉放倒在床上并扒开她的一双小嫩腿，女孩最娇嫩敏感的部位展露无遗，王强口手并用激烈的玩弄，他粗暴的对待每一个部位。平常王强只要稍稍玩弄这小小的阴户便能使莉莉酥麻难当，此时更让可爱的妹妹不住发出幸福但不淫荡的呻吟，可爱的呻吟无异在王强熊熊的欲火上加油，王强的激烈玩弄甚至令这不满九岁的小穴渗出微微的爱液。


王强尝到八岁妹妹爱液的滋味后兴奋的起身跪坐，把妹妹的身子一拉便要侵入，莉莉连忙伸手取来润滑剂在自己幼小的小穴抹上，为免哥哥突然插入，莉莉一边吻着哥哥的胸肌一边也在哥哥的狂猛巨兽上抹了厚厚一层。这时她已毫无顾忌，轻轻躺下等待哥哥的蹂躏. 尽管对方是心爱的哥哥，但紧张的情绪依然盘踞她幼小的心灵，哥哥把她的身体拉向自己的超大肉棒，当王强高尔夫球般的大龟头抵住她小穴口时，她的心脏简直要跳出来了。尽管高涨到极限的性欲让王强猴急不已，而肉棒也硬挺到胀痛，但要把如此巨大的肉棒插进小妹妹的小穴中也不是一件容易的事。


莉莉虽然害怕要但也尽量的放松小穴以便哥哥的插入，野兽般的王强好不容易塞入半个龟头，他把莉莉的蜂腰紧握着，再把自己肌肉健壮的屁股微向后弓。莉莉知道她就要完全属於哥哥了，她柔弱的粉臂扶着哥哥的熊腰，既期待又害怕的迎接哥哥的恩宠。


但听哥哥发出一声雄浑的嘶吼，接着双手抓着莉莉蜂腰往自己下身一拉，而向后弓的下身同时向前全力狠撞，巨型的凶器便完全没入小女孩幼小的小嫩穴中。莉莉感到下体传来一阵撕心裂肺的剧痛，虽早有心理准备，但还是忍不住发出⒗鞯谋鸣. 但她随即强忍住，她可爱的的小脸因剧痛而扭曲，斗大的汗珠由她的额头滴下，泪水也不禁夺眶而出，揽着哥哥熊腰的小手也因疼痛而在哥哥侧腹的肌肉上留下抓痕，她感觉自己的小穴被哥哥超粗大的阴茎撑裂了。王强这次所用的力道和速度远胜当年夺去小如处子之身的时候，更何况小莉莉还不满九岁，其痛可想而知。


王强的巨兽被因剧痛而急速收缩的小穴夹得舒爽难当，可爱妹妹的处女血不只沾上他的大肉棒，甚至在他抽出时缓缓的流出小穴，王强看了看自己的下身，沾上处女血的肉棒宛如嗜血的野兽一样，粗壮硬挺到了极点. 他丝毫不顾可爱小妹妹的疼痛，双腿一撑床沿，双手也往床上一撑，无比壮硕的狂暴猛男便伏地挺身般的猛干娇嫩的八岁小妹妹，加上全身重量的重击使得王强每撞一下，莉莉小小的身子便微微陷入弹簧床中。


莉莉柔顺的承受着哥哥粗暴的蹂躏，虽然哥哥的巨棒插入时，莉莉能从小穴感受到一股饱胀的充实感，但那撕裂般的疼痛仍剧，尽管莉莉一直咬牙苦撑着，但口中仍然不时吐出一两声闷闷的哀号。


随着药力的完全发作以及娇嫩小穴带给他的极度舒爽，王强狂暴的蹂躏不但没有缓和，反而愈发激烈，这样狂猛的攻势加上超粗大的男根，就算久经人事的成年女性也不一定受得了，更何况是个娇柔的八岁小女孩呢？不论莉莉是如何的崇拜心爱的哥哥，也不论她有多么愿意为哥哥忍耐，哥哥野兽般的狂操猛干终究不是她八岁的幼小躯体所能承受的。


在王强急速抽插半小时后，八岁小女孩的忍耐便到了极限，莉莉原本扶在哥哥熊腰上的小粉臂现在只能无力的平放床上，原本因极力忍耐而紧闭的小嘴，现在也只得随着哥哥的猛力冲撞发出无力而娇媚的呻吟。尽管已浑身无力，小莉莉仍努力的挺起下身来迎接哥哥雷霆万钧的撞击，她娇弱柔媚的呻吟惹的哥哥更是狂暴，莉莉无力的仰头看哥哥的脸，王强的眉宇间凝结一股野兽般的狂暴之气，燃烧着熊熊欲火的大眼显的锐利有神恶狠狠的直盯莉莉。


他的脸上因汗水而油亮，原本俊秀而带英气的脸庞如今添了几分的阳刚与粗犷，莉莉看着哥哥英伟的脸庞，心中一阵甜蜜，她感觉在哥哥巨熊般的粗壮身躯下，自己是如此的娇弱无力，只能乖乖的任哥哥蹂躏. 一想到这里，莉莉心中不禁狂喜，哥哥狂猛的抽插未见缓和但她小穴的痛楚已略为减轻，那使她能去体会下体传来的}杂感受。哥哥激烈冲撞的狂潮中除了小穴饱账的满足感外，疼痛还是锥嗍，但在疼痛之中隐约有着一种难以言喻的舒爽，哥哥超粗大男根狂暴的抽动，磨擦着她处女膜的痛处及细嫩的小阴道，那虽使她疼痛，但渐渐的，在哥哥大肉棒与穴壁的磨擦中，她已能微微体会那慢慢渗出的甜美快感。


那感觉尤其集中在哥哥的大龟头磨擦她穴壁时，王强这时已全力抽插了有一小时之久，拜药力所赐，这时他才有点过瘾而已。莉莉虽越来越无力，但下身的痛楚却渐渐消退，舒爽愉悦也如排山倒海而来，那令莉莉的精神稍稍回复些许，虽然哥哥的奔驰仍然狂暴，但八岁妹妹最苦痛的阶段已过. 王强又猛操了近四十分钟，莉莉下身的快感已与疼痛均等，她无力的呻吟也显得又痛又爽，这也许是因为她对心爱哥哥疯狂的崇拜与信任所致，否则一般的八岁小女孩就算是心甘情愿的作，在如此粗壮肉棒的猛干下根本不可能享受到一丝一毫的快感或愉悦，不痛得哭爹喊娘就不错了。 

 

正当莉莉细细享受强壮哥哥所赐与她的快感和疼痛时，王强的力道和速度突然直线暴增，他的喉咙甚至发出了野兽般的低吼，莉莉知道哥哥就要射了。王强的大手此时已把妹妹纤细的柳腰抓得死紧，这样巨棒才能结结实实的顶进小嫩穴里，在哥哥怒涛般凶猛的攻势下，莉莉下身的疼痛终於被快感掩盖. 她的精神被暴涨的快感狂潮淹没，她无力而娇弱的喊着：「哥哥！啊！啊！莉莉好幸福呦！……莉莉是哥哥的了！……啊！……哥哥！……哥哥！……。」此时王强的抽插速度已到达临界点，他紧紧得抓牢莉莉的小柳腰，随着一下力拔千钧的猛撞，他那超粗壮的男根便恶狠狠的顶进八岁妹妹的小子宫了。


莉莉觉得哥哥的超大阴茎似乎要顶穿她幼小的子宫壁了，随着一声野兽般的雄浑低吼，王强雄踞妹妹体内的男根便以极强的力道激射出大量的滚烫精液。


那烧灼幼小子宫壁的男精令可爱的小莉莉舒爽到陷入恍惚的状态，化身为野兽的哥哥却还是不满足，他在妹妹体内休息不到五分钟，超粗壮的男根又在莉莉幼小的阴道中复活了。


他将娇软无力的莉莉翻过身提起屁股就又是一阵狠干，莉莉早已浑身没力气，只能翘着屁股，双手无力的抓住粉红色床单，用肩膀及脸颊支撑着上半身。如果不是哥哥提着她的屁股，她早就只能死鱼般的瘫在床上了。


虽已极度疲累，但被哥哥勇猛驾御的莉莉还是不由自主的发出无力的娇吟，她用仅剩的气力将身体往后撑，以迎接哥哥的冲撞。欲火正炙的王强毫不怜香惜玉，只是一味捧着八岁妹妹可爱的小屁股猛干，突然他放开了双手沿着莉莉的背脊一路抚摸到了莉莉胸前单薄的嫩肉，并用不小的手劲捏弄那娇小细嫩的小乳头，莉莉无力的娇喘中立刻夹杂了疼痛的呻吟。


但莉莉却不排斥哥哥的粗暴，哥哥的粗暴令她有一种被征服的幸福感，此时王强的冲撞愈趋剧烈，莉莉再也支撑不住了，她的屁股已无力撑起。随着哥哥的一下猛撞，她整个人就趴在床上再无半分力气了。


王强立刻变换了姿势，他骑马般的坐在莉莉的身上，用小腿及膝盖支撑身体，否则这一坐莉莉的大腿非折断不可。就这样，王强又开始另一波抽插攻势，也许是这个姿势激发王强的征服欲及兽性，他一边猛干一边抚摸搓揉莉莉浑身娇嫩的肌肤，口中还不时发出野兽般浑浊的喘息。

已精疲力竭的莉莉瘫软无力，只能任由哥哥尽情的驾御。她无法转头看哥哥骑她的样子，只能[着双眼，口中随着哥哥的猛撞发出柔弱的娇吟，但她的脑中能想像哥哥骑她的英姿。巨熊般的哥哥正骑在自己身上，他的大眼吐着凶光，一身健壮的肌肉泛着汗水油亮亮的，而哥哥粗大火热的肉棒正以无比凶猛的攻势进攻自己八岁的小穴。


一想到这里莉莉就浑身发烫，她觉的自己是世上最幸福的小女孩，在哥哥狂猛的抽插中，全身无力的莉莉慢慢陷入半昏迷的状态，虽然下身传来的疼痛和舒爽都是如此的强烈，但稚嫩的莉莉精神和体力都已到达极限，在朦胧之中她只是感觉到哥哥狂暴的抽插如潮水般一次一次的带给她无限的舒爽和些许的疼痛。 
萝莉贩售服务所
报告书, 电脑桌, 找工作, 萝莉, 时间 
（１）
　　「干！辛辛苦苦打的报告又毁了，该死的烂奸商，光Ｘ商场的老可恶！」

　　我心疼的看着当机的电脑，没想到明天公司要交的报告书就毁在这样一个烂
货上，看看时间已经晚上九点，报告书是下午四点开始打，现在要再重新完成一
份的话没有到凌晨一两点是不可能的了。

　　我揉了揉双眼，离开了电脑桌，想起我居然为了工作连晚饭都还没吃，心里
不由一阵悲哀。

　　上台北念大学到现在一个人租房子、找工作，说实在其中的辛酸是以前的我
绝对想不到的，原先只是因为听说台北的工作比较好找，而且薪水又高，但现在
看来根本就不是这么一回事，房租、伙食费，一个月下来我能花的钱根本只剩下
两、三千块，连原先交往了三年的女友都离我而远去，原因居然是嫌我穷。他妈
的！以前吃我的、住我的，加上还要三不五时的帮忙她买衣服、买包包，也不想
想我的钱到底是花在谁的身上，现在好了，单身王老五一个，想来心里都是一阵
悲哀。

　　我走到电话旁拿起话筒准备叫个外卖，但不知我的手抽筋还是犯贱，最后两
码明明是７３，我却打错按成７６，当我发现不对想要挂到电话时，对方已经将
那话筒接起来了。

　　接电话的是一个听起来很温和很柔美的声音：「萝莉贩售服务所，您好！」

　　我急急忙忙地对她说：「不好意思！是我打错电话了，那就这样。掰掰！」

　　当我急匆匆想挂断时，电话那一头居然传来类似游戏破关时所会发出的那一
种音乐，我愣了一下，对方那温柔的女声又在一次的响起：「恭喜您！你是我们
服务所第九千九百九十九位打电话过来的客户，因此为了恭喜您，我们将亲自为
您挑选并赠送您一位适合你的萝莉玩具。现在开始追踪电话号码，请稍候！」

　　我听了嘴巴都掉下来了：「这难道就是传说中的诈骗电话吗？」

　　听阿母说台北坏人很多，都会用一些你中奖的电话想要骗你钱，可是不是一
般都是对方打过来吗？难道这年头连诈骗集团都变那么嚣张了？

　　过了一会儿，那温柔的女声再次出现：「男子李铭远，出生於西元１９７１
年，血型Ｏ型，年龄２７岁。」

　　啥？这年头的诈骗集团连这都查得到吗？

　　「毕业於台北逢乙大学日间部商业管理系，现在正於远胜美商公司上班，目
前女友无，已单身一年。个性分析，其个性颇为孤僻，适合类型乖巧且能吃苦受
虐型，偏好已长发为主。您的资料已输入系统，萝莉将於明天下午四点准时抵达
您的家门口，关於售后事项若有疑问，请再拨打此电话，将有专人为您服务！」

　　一说完，那个女生就马上将电话给挂了。

　　「喂！你到底在搞什么东西啊？你是诈骗集团吗？」但是对方已将电话挂断
了，话筒那一边只留下「嘟……嘟……」的声音。「搞屁啊？」虽然心中仍存有
许多疑惑，但我想，我应该是遇到疯子了吧！

　　我心里也懒得管了，又重新打了电话，这一次我可打对了，叫了外卖，准备
吃完后再继续为工作打拼。

　　第二天的下午四点，我慢慢地走回家，遇到警卫阿伯，和他打了声招呼，他
却说今天有人送包裹过来是一个大的箱子。我心想，不会吧？快速的冲上楼，一
来到我家门口，发现门外真的有一个大箱子，我的身高大概１８０左右，而那个
箱子的高度居然到达我的腰，一看上面的寄货资料：李铭远先生收，寄货人居然
是我左天打错电话的「萝莉贩售事务所」。

　　我心里好奇，马上打开大门，将那箱子抱了进去。嘿！想不到还挺重的，该
不会是充气娃娃吧？但是充气娃娃有那么重吗？难道说那是美国进口的？打开箱
子上面的封条，往里面一看，我靠！居然真的是一个小女孩，而且真的是超可爱
的那一种。

　　我一打看开箱子，那女孩就已睁开了她大大的眼睛看我说：「主人您好！小
狗小芸很高兴为您服务。」

　　我的嘴巴绝对张大到可以塞下三颗鸡蛋。那女孩绑着两条长长的辫子，两只
水汪汪的大眼睛，小脸红通通的天真无邪，连那嘴唇都是淡淡的粉红色，我判断
她应该有十一、二岁，因为她的胸部已经有一点点的隆起，她穿着淡黄色的连身
长裙，笑[[的看着我。

　　我连忙将她抱出箱子，刚想打电话报警时，她粉嫩的小手飞快地拉下我的裤
子拉炼，将我的兄弟从裤子里掏了出来。

　　「喂！你在干嘛？」

　　她笑嘻嘻的看着我的兄弟说道：「嘿嘿，主人的肉棒看起来好棒喔！」

　　二话不说，她将我的兄弟放入她那美丽的小嘴巴当中，一股湿热的快感直冲
脑门。她的左手轻轻的为我的睾丸按摩，右手则是一上一下的搓弄，一下子吞、
一下子吐。接着她又伸出她的丁香小舌舔着我的肉棒，慢慢地、温柔地从睾丸舔
到我的紫红色磨菇，并且不停地在我的马眼不停挑逗。

　　「啊……」我舒服的慢慢呻吟着，头往下看，她正天真无邪的眼神看着我，
从眼角都能看到她清楚的笑意。

　　我也不知怎么搞的，按住了她的头不停地冲刺，不一会我感觉我的兄弟进入
了她的食道之中，原来这就是传说中的深喉啊！那又窄又紧的感觉真的只能用爽
一个字来形容。

　　小芸则因为我一时的粗暴呛得不停咳嗽，而我可没那么好心，硬是压着她的
头不让我的肉棒被她吐出来，难受之中，她的鼻水和香甜的口水慢慢地从她的小
鼻子以及可爱的小嘴巴中流了出来。

　　看着她有点窒息并翻着白眼的表情，我加快动作，「妈的！要射了！」一阵
触电的感觉，我的兄弟在她的食道里爆浆了。

　　大家都知道，食道和鼻管是连在一起的，只见到一条长长的精液鼻涕从她的
小鼻子中流出，我不由一阵满足。

　　她咳了几声，将精液从喉咙中咳了出来，我心中一阵不爽，她看了我一眼，
有点吓了一跳，赶紧将地上的精液一点不剩的用她的小舌头一一的舔进嘴巴里。

　　她看着我：「主人，我已经吃完了，感谢您将如此重要神圣的东西射到我的
嘴里。以后我会多加练习，进一切能让主人感到满足。」

　　我呆呆的看着她：「你到底是谁？」

　　「我是萝莉贩售事务所的小狗小芸，再一次的告诉您，很荣幸为您服务。」

　　她笑[[的看者我说。我心里想着，看来我以后的生活……会很有趣啊！

　　　　　　　　　　　　　　　　（２）

　　我的老天爷啊！看来阿母说平时要多做好事，例如多扶一些老太太过马路果
然是正确的，连人家第九千九百九十九位的幸运电话都会被我打到，这个故事告
诉我们，人果然真的要多做善事啊！

　　不对！我回一回神看了一看那个自称是小芸的女孩，心想：「阿妹喂！（林
北）这个情形不就是那个电视在说的犯罪吗？不行不行，如果哪一天派出所的警
察大人来这查户口，发现（林北）干这种伤天害里的事情，百分之百一定会被人
家抓去枪毙。啊，对了！电话电话！赶紧打电话去回上次那一个疯女人，问一下
这倒底是怎么一回事。」

　　小芸见我像一个白痴的猴仔一样在那里走来走去兼喃喃自语，不由「噗哧」

　　一声笑了出来。她似乎很担心我会责骂她，马上吓得举起手呜住自己的嘴巴，
并且头低低的躲避我的视线。

　　「好了啦！再装就不像了！」我笑着对小芸说道：「我又不是坏人，又不会
吃了你或宰了你，那么怕我干嘛？」

　　小芸听出我的笑意，头轻轻的抬高，看到我那贱笑的表情，又吓得把头垂了
下去。

　　「唉！」我走到小芸的身旁，伸出右手在她头上轻轻的抚摸，发现她的头发
好柔软、好光滑，摸了就让人停不下来。我继续对她笑了一笑：「放心，我现在
就去打电话，让那一些人把你接回去。」

　　小芸此时的身子却突然的抖了一下，如同一只受到了惊吓的小猫咪般紧紧抓
着我的衣角说：「不要！主人，求求你不要送我回去那个又黑又可怕的地方，小
芸不想回去那里。」

　　「不让你回去怎么行？别开玩笑啦！我有时连自己都快养不活了，更何况又
多养你这一只小罗莉？这样子我自己喝西北风不打紧，难道你也一样要和我去喝
西北风？」

　　小芸的眼角已经泛起了泪光：「不要不要不要！小芸不要回去！小芸请求主
人绝对不要让小芸再回去那里。」

　　小芸又伸出手到了我的胯下：「一定是小芸刚刚服伺得主人不够完美，不能
让主人感到舒服，没有关系，小芸可以改，请主人再给小芸一次机会。」

　　「够了！」我有点生气的看着她：「我送你回去完全都是为了你！知道不知
道我的好意啊？」

　　就当我们两人一直争执不休的时候，我家里的电话「铃铃铃」的响起了。

　　「他妈的！哪个畜牲搞的鬼？没看到老仔我正在忙吗？」 
「喂？找谁啊？找李铭远的话他不在，他现在有急事需要处理，他说等一下
他心情好一点的时候再打过来。」我不无好气的对电话另一头说道。

　　「呵呵呵～～李先生您还真是幽默呢！」

　　我靠！居然是昨天接我电话的那个温柔美丽声音女生。我赶紧将情况说给她
听，准备问她到底是怎么一回事的时候，她却先行开口了：「您已经收到小芸并
且见到了她对吧？说不定她还很温柔地为你服务过了呢！」

　　「对啊！是蛮爽的！不对，我在说什么啊？我要说的不是这个，你将一个小
女孩送到我这里，到底是怎么一回事？」

　　温柔女子再一次的开口：「这也是我打电话给您的用意，我想先请问您，您
知道}制人的基因工程吗？」

　　我想了想：「没有听过，不过像是}制羊、}制猪之类的我倒是在新闻上看
到很多。不过你说}制人？不是说那是什么禁忌吗？不是早就正文 府明文规定不能
够在研究那一类的东西，说啥会影响到人类的伦理道德什么的。」

　　我顿了顿，把放在电话桌上面的水喝了一下。

　　「其实这种技术早就在最近几年已经成功开发研究出来了！」

　　「噗～～」我吐出嘴巴里的水，因为有点呛到，害我还咳了几声。

　　「呵呵～～看来您的反应和我想像中一样呢！」

　　我大声的骂道：「废话！老子就是笨，有话赶快一次性的讲清楚说明白！」

　　「您别生气，事实上一般人接触到这个消息都是会非常震撼的，您知的，世
界上有许多人存在着各种不同的性癖好，而萝莉这种人见人爱的小女生更是值得
大家去关注，因为摧残这种小女生更能引起大家心中的兽性，也就是那丑恶的一
面。」

　　我想了想，的确是如此。

　　「而且这一些人当中就包括了现今的许多强国的元首在内。」温柔女子继续

　　开口：「我们研究的是取出所谓聪明的、美丽的、帅气的、温柔的等等各种不同

　　的性别中优良人种的精子以及卵子，并且加以实验研究，终於在前年，将这
种}制人研究出来了。」

　　「研究出来了啊？是有啥庞茫俊刮液馨壮盏奈柿艘痪洹

　　「事实上在她们胚胎成型之时就替她们输入各种不同的资料，并封存於她们
的基因库之中，也就是一切你所知道的人性优点。」

　　我疑惑地说道：「那她们不就成为超人了？不过你不是说她们三年前才成功
研究出来的吗？怎么小芸现在就已经长得那么大了？」

　　「这只是暂时的！成功的个体可以在一天之内成长一岁，不过到了１４岁就
是上限，如果超过这条禁忌，实验体会快速地老化，并且在一天之内死亡，不过
我们仍然成功地研究出这种既可以让人发泄心中欲望，并且有可以派上用场的存
在。我们的电话说实在要无意间打进来的机率极低，因为电话每两天就会更换一
次，像您就是一个超级的幸运儿

　　「还好啦！别这样称我嘛！」我有一点害羞的说道。

　　「不过这种研究生命体虽然知道自己会逐渐成长成为大人，不过她们最多只
能活二十年！」

　　「虾米？才二十年？」我吃惊的说道。

　　那女子急忙的说：「不不不，其实小芸是个意外。」

　　「意外？」

　　「是的，其实小芸是目前为止，胚胎融合率高达百分之９９q９９的完美成
品，据我们估计，她活到一百岁和一般人一样死去都不成问题。可是呢……」

　　「可是什么？」我急急忙忙的问。

　　「就因为她是不确定体，所以我希望您可帮我一个忙。」

　　「什么忙？」我不禁好奇的问。

　　「调教她，和她做爱，充份地开发她的身体，并且详细地记录下来。」

　　「这样做有效果吗？」我好奇地问。

　　「绝对有的！因为我们当初的设定就是调教越多，身体潜能的开发就越大，
当然，我们并不会让你做白工，月薪我们将支付你五十万新台币以及各类调教用
品，若你有任何需要，你可以打下面这一只号码：２３９３９８８６，这是专为
您的电话所设计，只有您才打地进来，就算别人打进来也只会转接到批萨店中，
您可以放心。

　　既然最基本的事项已经说明完毕，一些例如跳蛋、低温蜡烛、皮鞭等一般调
教用品将於明天同一时间送达，请您好好执行您的工作，就这样有事请再和我联
络。对了，有关於户口关系的问题，我们已将小芸改成您的养女，这一点完全不
用担心。就这样，很希望下次有机会能再为您好好的服务。」

　　一说完，这女的又把电话挂了，真是让人感到不爽啊！怎么话讲一半，人又
给我跑了呢？

　　我一回头便见到小芸兴奋的眼神，估计她是因为知道自己再也不用回到那可
怕的实验时，所以感到非常开心吧！想一想，她也只不过是一个可怜的小女孩罢
了，既然被自己遇上了而且又有钱可以拿，何乐而不为呢？我心里「嘿嘿嘿」的
又笑了几声。

　　看了看小芸被我精液而弄v了的脸，我心里不由得一软，牵着她的手走向浴
室，我想先替她好好洗个澡。

　　其实我真正对萝莉感到震撼正是见到她身体的时候，微微隆起的小白馒头搭
配着稀疏的几根小草，粉白如牛奶的双腿让人不禁想要仔细地好好抚摸，长长乌
黑而且又柔顺的长发放下，一时之间诱惑妩媚以及清纯可爱两种不同的人格居然
完美地融合在一起了。

　　「咕嘟……」我不由得蚕铝思缚诳谒，双眼如同加装了电灯泡一般死死地
盯着她那如艺术品一般的身体看。她似乎见到了我色迷迷的眼神，害羞的捶了我
一下，紧接着急急忙忙的往浴室里面跑去。

　　嘿嘿嘿！真是白V，捶那一下根本就不痛，而且还颇为舒服呢！况且浴室是
密闭的，难道你躲得掉吗？「可爱的小芸小萝莉，你的主人来帮你洗澡了～～呀
呼！」我我心中大声欢呼，急急忙忙的三下五除二脱去我身上的衣服，打开浴室
的门往浴室之中走去……

　　　　　　　　　　　　　　　　（３）

　　「呼～～」接李铭远电话的温柔女子同时也是ＨＭ计划（ＨｕｍａｎＭａｋ
ｅｒ）的总召集人兼萝莉}制人研究中心的所长王羽祺，她在挂断我的电话之后
深深的吐了一口气。

　　这项计划从已经死亡的美丽老师手中接下这沉重的担子，至今终於找到了计
划中不可或缺的存在「开拓者」。

　　王羽祺的桌上放着一叠资料，从其中最上头的照片正是李铭远。如果李铭远
人在这里，一定会惊讶地发现这里头居然有他从小到大几乎是所有曾经登记在案
的资料，例如像是学校表现以及一些就医的资料。

　　在这一些档案之中，光是和他身体资料有关的就琢似渲邪顺芍多。「该说
是造化弄人吗？」王羽祺心中暗问，找了各行各业许多天才在内，居然这些人都
比不上一个出身平凡的李铭远？

　　王羽祺轻轻的对身旁的一名身上只有穿内衣的女子打了个手势，并且微微地
移动了一下自己的椅子。那名内衣女子神色兴奋的跪在王羽祺的胯下，内衣女子
抚媚的神情也让王羽奇心中一荡，内衣女子轻轻的、温柔的拉开了王羽祺所穿的
短裙以及里头的粉红色花边那近乎是透明的内裤，可以说是清楚看到那片乌黑的
森林。

　　内衣女子轻轻地伸出了自己的舌头，舔弄着王羽祺那美丽的小穴，王羽祺动
作并没停止，双手飞快地解掉自己套装上衣以及里面的花边胸罩，露出那奶白肥
大的双乳，两点小葡萄更是调皮地站了起来。王羽祺伸出双手搓弄着自己雪白的
奶子以及那已经明显勃起的乳尖，内衣女子更是乾脆地脱下自己的内裤，右手手
指开始了在阴道之中的活塞运动，「嗯～～」两人同时都发出了满足的呻吟声。

　　「所长～～人家就是搞不懂，以您如此尊贵的身份，为什么要对那个叫李铭
远的乡巴佬那么的重视呢？小芸可是您最爱的完成品啊！您可是说过以后一定要
将小芸那可爱的处女猪如同其他被客人买走的萝莉一样，由您亲自吃掉不是吗？

　　干嘛对这种臭男人那么看重啊？想到就让人家感到f心呢～～」内衣女子不
依的说。很难想像这神态淫荡的女子居然是拥有双生物博士学位、同时在社交圈
内有冰女之称的绝代美人。

　　王羽祺轻轻的皱了皱眉头，用膝盖敲了一下内衣女子的头：「要你多嘴！这
一件事完全不需要你来瞎操心，你只需要乖乖做好自己该做的事情就够了。」王
羽祺有点不满的说道。 

 

内衣女子调皮地吐着舌头笑了笑：「所长～～人家告诉你喔！人家为了能让
所长感到更加舒服，所以特地在舌头上加装了一个舌环呢！」内衣女子骄傲地吐
出舌头，好让王羽祺能够看清楚自己舌尖之下的圆锥型舌环。

　　王羽祺一听也来了兴趣，她着急的对着内衣女子说道：「快一点舔！快一点
让我来试试到底舒不舒服！」

　　内衣女子一听变得更加兴奋，如同一个被父母亲美的孩子一般，她开始在
王羽祺那越来越湿润的泥泞小道忽舔忽吸。为王羽祺服侍那么久，她早就掌握了
王羽祺阴道之中Ｇ点的所在位置，加装了舌环的舌头比平时的威力大了可不止一
倍，加上那神精敏感的小阴蒂受到了舌环的重点按摩，那种感觉真是爽到无以复
加。

　　「大力一点、再舔深一点，我……我要高潮了……」王羽祺低声的嘶吼着。

　　「所长～～人家也好舒服，人家也要和所长一起舒服……」内衣女子的手指
更是加快了在自己阴道内抽插的速度，滚烫、酥麻的刺激感不断地从自己的乳尖
和湿润花径之中传出。

　　「来了，来了，好棒的感觉来了！啊……」阴道内一阵紧缩，伴随着阴精的
喷出，两名女子同时都在激情之中双双高潮，地上更能看到两人的花蜜泄得满地
都是。

　　内衣女子不等王羽祺吩咐便开始在那光滑的地板上张开自己的小嘴，女子如
同狗儿一般大口大口的吃着自己和王羽祺所泄出来的花蜜，吃得「咂咂」有声，
彷反永疵怀怨如此好吃的东西一般。

　　此时王羽祺眼中的激情已经消失不见，剩下的是早已恢复冷静的睿智眼光，

　　静静的王羽祺回忆起自己在十七岁那一年和把自己从孤儿院领养出来并指导自己

　　如何在这丑陋的世界自保的老师。

　　若要从自己印象最深刻说起，应该是和当时的老师一起看动画影片时所感到
的震撼。因为那时的自己十分内向而且几乎没有娱乐，所以老师特地找了他自己
最心爱的动画：日本漫画家真是异形的作品《新世纪噪音战士》。看完这一部作
品，王羽祺当时心中充满热血以及感动。

　还记得老师当初露出美丽又迷人的笑容对自己说道：「人的力量和想像力是

　　非常可怕的，我们现在的技术虽无法制作那样和怪物没有什么两样的终极兵
器出来，但是别忘了现在我们的一切成就都是由我们人类创造出来的，亚当和夏
娃是否真的存在老师也并不知道，但是老师知道我们只要掌握并破解那在不久之
前所发现的超古代文明技术，老师相信我们也可以成为亚当和夏娃，成为创造人
类的神。」美丽女博士用着充满狂热的眼神对当时的王羽祺说着。

　　「亲爱的羽祺，你愿意帮助老师和老师一起成为神一样的存在吗？」老师对
王羽祺提出了邀请。

　　「老师，我愿意，羽祺要和老师一样成为创造新人类的神！」当时的王羽祺
语气坚定地对自己的老师说道。

　　记得老师最后高兴得哭了出来，并且紧紧地拥抱着自己。当时她哽咽的说：
「亲爱的羽祺老师，好高兴你这么的支持老师，来吧！让那一些玩弄我的人、那
一些嘲笑我的人通通下地狱去吧！」女老师顿了顿：「现在我们所要做的最重要
的事情就是找到那超古代文明所说的人，ＨＭ计划不可缺少的存在―开拓者。」

　　回忆开始到这里结束。

　　美丽的女老师终究是没能亲自完成自己的梦想而死於车祸之中，但是她的担
子和梦想已传承了下来。

　　「老师，请您在另一个世界继续照看着我、关怀着我。」王羽祺默默地对自
己的老师发出祷告。

　　「来吧！见证吧！愚昧的世人！我王羽祺即将改变这个@浊的世界！」心高
气傲的女子在这里向全世界展现出了自己的决心。

　　现在将视野转回到李铭远家中的浴室之内。

　　看着慌慌张张跑进浴室的小芸，李铭远的嘴角露出奸诈的微笑：「嘿嘿～～
果然是好傻、好天真啊！这次看你往哪里跑？」

　　一进入浴室，小芸却乖乖的坐在浴缸旁的小板凳上，双眼紧闭，一副即将上
战场的严肃表情，李铭远「哈」的一声笑了出来。

　　李铭远先将莲蓬头里的冷水放入浴缸之中，等到水开始慢慢地变温，才开始
倒了一些洗发乳在自己的手上，帮小芸搓洗着她那长及披肩的乌黑秀发。

　　李铭远一洗不得了！真可说是太惊讶了，世界上居然有那么摸起来如此舒服
的头发，手摸到的是那柔顺的长发，而鼻中闻到的则是小芸身子的体香和洗发精
结合起来充满甜美的香气。而小芸也不给李铭远添麻烦，乖巧的乖乖坐着，享受
着李铭远的温柔。

　　一时之间，两个人都沉浸在这美好的氛围当中，静静的不说话。

　　等到将小芸的头发上的泡沫_洗乾净，李铭远老兄马上就将刚刚的美好气氛
打破，他从身后将小芸抱起并让她能够跨坐在自己的腿上，左手扶住小芸柔软的
腰，右手则从一旁打开沐浴乳的盖子，举起沐浴乳让其慢慢地从小芸肩膀流下。

　　受到冰凉沐浴乳刺激的小芸身子轻轻颤抖了一下，想从李铭远的手中挣扎出
来，却没想到自己的身子原来早就被李铭远固定住了。

　　淡紫色的沐浴乳从肩膀流下，首先来到的是小芸那刚发育不久、微微隆起的
白馒头以及樱花色的两颗小草莓；沐浴乳继续往下，途中经过了小芸平坦的肚子
以及纤细的腰肢，最后沐浴乳的旅程来到最后，经过那只有几根小草的阴阜之后
抵达了终点，肥肥嫩嫩的小阴唇外头。

　　左手上移，藉着沐浴乳所带来的黏滑感，李铭远稍为用力地揉着小芸的白馒
头以及两颗小红豆。而小芸则是从挣扎到了难以言喻的享受，因为此时李铭远的
右手更是轻轻地挤捏着小芸下面的小小花蒂，从白馒头传来的肿胀感以及下体那
如同触电一般的感受，小芸的口中开始发出小猫一样咪呜的娇喘声。

　　李铭远虽然还是处男，但是接受那无数的Ａ片和Ａ文洗礼之下，他的右手无
意识地将食指慢慢地放进了小芸的花径之中，来到洞门口才微微触碰一下，小芸
下面小嘴便紧紧地将李铭远的手指吸入那已经开始湿滑的小穴之中。

　　小芸感到了下体传来的刺痛感，睁开双眼往下一看，正好看到了李铭远的手
指正插在自己的花径之中，虽然之前不是没看过，脑中更是不缺乏这样的知识，
小芸的脸仍然感到一阵发烫。

　　「主人～～拜不要这样子对待小芸嘛～～」小芸想藉着撒娇看李铭远会不
会因此而善心大发放过自己一马。但显然的李铭远并不是这种正人君子，他将手
指从小芸的小穴之中抽出，伴随着抽出手指的是一条银色透明的丝线。

　　李铭远将手指放入小芸的小嘴之中：「小芸怎么样啊？自己花蜜的味道不错
吧？」李铭远一脸怪笑地看着在自己怀中的小芸感受到自己虽甜花蜜的味道在口
中散发开来，小芸害羞的将头在李铭远的怀里摇头不依。

　　「喔～～我明白了！看来这是你对主人的行为感到满意对吧？」李铭远舔了
舔舌头：「既然小芸那么满意，那么主人再来点新的花样好了。」

　　小芸一听吓了一跳，连忙摇头想向李铭远表达自己的意思，但李铭远早就将
她整个人抱起，来到了镜子前面。李铭远分开小芸的双腿，并且双手扳开了小芸
的小穴，露出里头粉红色的花径，美丽白嫩的花园在镜子之中一览无遗，小芸见
了一声尖叫。

　　李铭远从旁边拿起自己的牙刷，挤了点薄荷牙膏，开始一下轻一下重地刷着
肥美的小嫩唇和小花蒂，刺痒又带有凉气的牙刷不停地入侵自己的私密地带。看
着镜子之中越来越有反应的自己的身体，越来越羞耻的感觉搭配着麻痒的快感让
小芸再一次对做爱这件事感到了憧憬。

　　小芸只感觉自己的小穴越来越痒、越来越麻，喘息的声音逐渐加重。没看过
猪更要看过猪走路，更何况看多了Ａ片的李铭远自然知道小芸的快感逐渐加深，
此时的他伸出舌头舔弄并刺激着可爱的小耳垂，并轻轻地吸吮那肉肉的感觉，手
下的牙刷更是加重力道。

　　小芸感到花径一酸，一股前所未有的感觉从下面传出：「嗯啊～～好奇怪但
又好舒服的感觉要来了～～」小芸一阵尖叫：「啊～～」

　　高潮的快感从下体喷射而出，萝莉小芸到了人生第一次的高潮。

　　　　　　　　　　　　　　　　（４）

　　迷髦中，小芸感到自己陷入了一片黑暗中，这里好黑、好可怕，这样的情
景，自己似乎曾在哪里见过。

　　小芸心中思索着，想着想着，突然之中灵光一闪，是了！原来这样的情景和
自己待在培养管时的感觉几乎是一模一样。

　　心中想着想着，很奇妙的，脑海之中居然浮现出了当时的情景……

　　「真不知道这一次的制作出来的成品会是怎么样的一件作品？」一阵酷酷的
声音从不远之处传来。

　　是谁？谁在我的周围说话？

　　「反正这一次的行为完全可说是出自於好玩的心态，谁叫那个叫李铭远的王
八蛋居然那一次不买ＬＶ最新出的包包给我，好啊！不买给我我们就分手啊！说
起来当时的情景也很好笑呢！我啊，当时呢，假装要和他发生关系，我就学之前
Ａ片那些ＡＶ女优一样帮他打手枪，当时他啊，可是兴奋得不得了！以为我们两
个终於要发生关系了，结果呢，在他射精时的一瞬间我说啊……」说话的女子故
意将声调拉高想吊一吊大家的家的胃口。

　　「怎么了？你快继续说下去啊！」

　　「对啊！对啊！你到底和那死衰鬼说了什么？」

　　四周的女孩子好奇地想从之前的女生口中听到答案。

　　李铭远？ＡＶ女优？打手枪？这到底是什么意思？奇怪？为什么我的脑海之

　　中会忽然出现一个似乎是叫女人的生物在帮另一个叫做男人的雄性生物含住他下

　　体的一个棒状的器官，舌头不断舔弄、双手不断搓弄的动作？那个被含住的
棒状物体叫什么名子？什么？阴茎？这又是什么东西？为什么我的脑海之中会有
这样的讯息出现？

　　「我啊，就在他射精的那一刻对他说：老娘要和你分手！你这个没用的死穷
鬼、死阳痿！你真的是全世界最没用的男人！」那名女子笑了笑，又继续说道：
「你们一定无法想像当时他那目瞪口呆的白V样子，说真的，当时他的嘴巴然大
到我想把如果把他自己的老二完全塞进去都应该没问题呢！

　　接着我就离开他的家和他说ｂｙｅｂｙｅ！那个时候我刚要回家洗个澡把手
上的精液_掉，谁知道那时所长就打电话给我，要我过来实验室一趟。当时的所
长见到我那已经乾掉的精液，便抱着试一试的心态去和卵子做结合，想不到居然
成功了呢！说不定啊，萝莉寿命不长的这个瓶颈能在我的手中得到突破喔！」女
子说完骄傲地抬起了自己的头。

　　「怎么可能会有这么好的事情发生？」「就是咩就是咩！这一次做出来的成品胚胎融合率能够有到百分之六十就要
偷笑啦！」

　　「你说得对啊！我们都不知道试验过多少人了，到最后最高的合成率居然只
有百分之七十五就是上限了！说真的真是气死人了！」

　　「不过这一次的实验体怎么还没醒过来啊？按照以往的标准看已经慢了五分
三十七秒，该不会这是一具失败品吧？怎么样，还要继续观察下去吗所长？」

　　一股冰冷的嗓音响起：「既然都做了就多等一等吧！再多等个十分钟，如果
仍然没有醒来，就使用培养管中的清除系统将失败品消灭掉！」女所长冷酷的下
达了自己的命令。

　　我应该怎么做？失败品到底是什么意思？清除系统又是什么？难道我样一直
待在这样恐怖的黑暗中吗？

　　不行！我要离开这里！我想活下去，我想见到光亮！为什么？为什么我那叫
眼皮的器官如此沉重？我要醒过来！我想看一看阳光离开这个黑暗的世界！

　　一股不屈的意志存在小芸的心中，是的！她想活下去！她想睁开自己的双眼
亲自见证这个世界！

　　「又过了八分钟了……再两分钟就到时间了，大夥儿准备倒数计时吧！咦？

　　她的大脑开始活动了！」

　　「不会吧！难道说奇要发生了吗？」

　　我要活下去！

　　小芸终於在最后倒数的两分钟睁开了自己的双眼！

　　「快快快！电脑快点抽血检验体内细胞和器官的活跃性，脑电波侦测系统启
动，检查她的意识和脑波是否正常！」

　　「天啊！这到底是怎么一回事？融合率一直不断地上升！百分之五十、百分
之六十，我的老天爷啊！居然已经突破最高上限直到达百分之八十的大关了。等
等！电脑系统的数据还在上升！百分之九十、九十五、九十九、九十九点五、九
十九点九？！」观看电脑数据的女子惊讶不已，嘴巴张得如同被她甩掉的李铭远
一样，完全可以把老二整只塞进去了！

　　全个实验所沸腾了！就连一向冰冷的美女所长在内都是一样，惊讶、不敢置
信、喜悦等等诸多表情一一的表现在她们的脸上。

　　「这一些人是谁？」小芸看着一个叫做女人的生物走到自己的面前，那一个
叫女人的生物几乎是把自己的脸都贴在实验管上头了。

　　那一个雌性生物开始对我说话：「你听的见我的声音吗？」

　　我点了点头。

　　「那你可以说话吗？可以表达你所想要表达的意见出来吗？」那一名雌性生
物神色紧张的问着我。

　　我说了我人生中第一句话：「你是谁？」

　　那名雌性生物松了口气，然后对我说道：「我是……你的制造者，也就是说
我是你的……母亲。」

　　接着她们又开始陆续问了我许多问题，虽然我都回答得出来，可是我并不能
够了解其中所代表的意义。

　　过不了多就她们就把我从那个实验槽中放了出来，并给了我一个名字――小
芸。接着她们对我做的事情便是指导我如何利用并且了解她们所输入在我脑海之
中的知识，语言、厨艺、企业商业管理、科学技能、对话交流应对等等，每天每
天都有不同的知识等着我去学习。

　　虽然很累，但我第一次理解充实这个词所代表的含意。而我在这些学习中所
被训练最多的，是如何利用我自己的身体所有器官去取悦那个叫做男人的生物。

　　我最常练习的功课就是如何对着一支人工阴茎使它能够舒服地射精，阴茎中
的电脑会根据我的手所搓弄的力道或着是我舌头以及口腔食道内的温度、紧度，
电脑会按照男人兴奋射精时的资料吐出里面所含有有的人工精液。

　　有时我还会使用一种叫跳蛋的物品，我会将其夹在胯下，并且对着假的人工
阴茎进行所谓的口交，这时会感到热热的感觉非常舒服。

　　不过我最怕的事情是她们所给我注射的一种成长激素，每一星期一次，那种
像是被人用力拉扯自己的身体，那种撕裂的感觉让我恐惧不已，所以到了后来我
都是在哭叫挣扎中被她们注射，直到了她们口中十二岁的年龄才停止。

　　事实上实验所的人都对我很好，尤其是她们口中的所长，也就是我的母亲，
常常会和我一同聊天、一同玩耍，在我被注射药剂时她也总是眼睛充满泪水的看
着我，那种感觉应该就是所谓的温馨吧！

　　不过我很想知道为什么她们在和我说话时眼神中总时透露着悲伤，每当我问
起这个问题，她们总是马上转移话题用一些别的事情来打发我。

　　有一天我终於知道了所有的答案。原来像我这样被称作是萝莉的，在实验所
中不止有我一个人而已，而我问起她们，其他人呢？她们在哪里？什么？被卖掉
了！或者因为老化而死去了？

　　母亲告诉我：「亲爱的小芸，其实你们这些萝莉都算不上是百分之一百的完
整实验体，即使是你仍然差了那百分之零点一。」

　　我好奇地问：「不完整会有什么后果吗？」

　　母亲脸色凝重的告诉我：「当然会有！越不完整、胚胎融合率低的人，她们
的寿命只有十年到二十年后就会老化死去，就算是小芸你最多也只有六十年的时
间。」

　　我一听不禁大吃一惊：「那么我们该怎么办？难道我们就只能这样静静等候
死亡的到来吗？」

　　「当然不是！」母亲一脸慈祥地看着我说道：「办法已经想出来了，但是仍
然需要小芸你的配合才行。」

　　「我的配合？」

　　「是的！一直到目前为止，我们发现只有一名叫李铭远的男子，他的精液能
够完全地与我们的胚胎融合，如果你能得到更多他的精液或者是血液，我们就有
把握制造出新的药物，来修补、修正并融合你们的身体，就像之前美丽的老师拜
自己时的情形一样。」

　　「亲爱的小芸，你会愿意为自己受苦的姐妹们去那叫李铭远的男子那里取得
我们所要的东西吗？」母亲神色严肃的问我。

　　「我愿意，母亲，为了您，我可以去做任何事情，一切只需要您的吩咐。」

　　我神态庄严地说出了自己的答案。

　　母亲看起来非常高兴：「真是太好了！亲爱的小芸，妈妈好感动，好为你感
到荣耀。你不需要担心自己是否会失败，妈妈会在接下来的时间教导你如何去侍
奉男人，取得我们所需要的东西。首先一见面，你就必须抓住他的阴茎开始为他
进行口交，别忘了男人是靠下半身思考的生物，残忍、好色是他们的最佳写照，
察言观色。并且呢，在他射精时更你要对他说……」

　　「喂喂喂！小芸你到底是怎么了？别吓我啊！我胆子很小的，喂～～听到没
有？快一点醒过来啊！」

　　一个好熟悉的声音喔！除了母亲外，谁还会有这种关怀的语气对我说话呢？

　　啊！我明白了！这声音就是我的新主人，计划中不可或缺的存在――李铭远！

　　我神色紧张地看着在浴室说了一句怪话就昏倒的小芸，只好赶紧将她的身体
擦乾并套上我的睡衣送进我房间的床上。真衰，为什么我的处男之身都是因为一
些狗屁无敌烂理由所以没有被送出去啊？好不容易有一个漂亮的萝莉送上门，好
不容易有一个漂亮的萝莉送上门，现在好了，居然给我死死昏昏去了。

　　「主人～～」小芸的嗓音忽然在我耳边响起。

　　「哇啊！」在胡思乱想的我忽然之间听到声音吓了一跳，我连忙往小芸那里
看去，发现小芸已经醒过来了。

　　「你仔细待着别动啊！我来看看你到底有没有怎样。」我之前本身是一个药
罐子，到后来是搬到这附近遇到一个五十多岁的武侠中医，她老兄从十六岁开始
学习武术到现在五十五岁了仍然天天练习、学习。

　　他一见到我去看感冒便帮我号了号脉，我身体一堆有的没的毛病居然一把脉
就知道了。我到后来死皮赖脸的想学，他拗不过我就教了一些基本的把脉方法，
主要就是根据脉搏的强度来判断人身体现在是否虚弱、有没有病需要好好治疗。

　　我照着医生说的，轻轻地将手指搭上她的手腕，怪了！照理说这卖相沉稳有
力，分明就是身体强壮得不得了啊！

　　「请主人不用替小芸担心。」小芸见着皱着眉头苦思的我说了这么一句话。

　　「想必主人已经知道小芸是被用人工制造出来的吧？而且也知道我们的大脑
早就存有许种不同的知识对吧？」

　　我点了点头，上次接我电话的那个女的是这么告诉我的。

　　小芸见我点头，便又继续开口道：「人的知识灌输是随着成长一点一滴加进
去的，但我们这一些被人所制造出来的萝莉不一样，虽然我们和普通人一样能够
有吃饭、思考甚至是做爱等种种和一般人没有两样的行为，但是由於资料一下子
输入太多，没经过历练的大脑和身体根本承载不住如此多的资讯量，所以我们在
大脑被植入了一种微型电脑控制我们对知识的使用度，因此每当我的身体遭受一
些特定的反应做为暗示时，电脑便会根据所刺激的反应来释出一些知识和技能，
像刚刚人家学到的就是如何适用意志力潮吹以及做出好吃的饭菜喔～～」小芸一
脸得意，一副快点来称我的表请。听了她的话，说实在我一点都高兴不起来，反而还有一种难以言喻的辛酸在
我的心底头不断涌出，那种感觉说实在还真的挺难受的。

　　我一时大脑充血，伸出双臂将已经起身坐在床上的小芸搂在自己的怀里，感
受着她柔软且又温软的娇躯，鼻头嗅着她所散发出的淡淡发香，我对她说：「不
用怕！也不用担心！因为我这里就是你永远的家，想要欺负你？」我拍了拍小芸
的背：「想欺负你？除了老子以外没有任何人有这个资格，我这样说你可以理解
吗？」

　　小芸忽然感觉一股酸水不停地从眼角流出，这是在母亲那一边都没有体会过
的一种感觉，不过这种感觉好温暖好舒服，在主人的怀抱里，小芸忽然有了永远
待在主人身边的奇怪想法。

　　「不过呢～～嘿嘿嘿……」我一声淫笑伸出右手揉捏着小芸有弹性的屁股：
「调教仍是会继续下去的，顶多在调教时我会温柔那么一些些，你可要做好心理
准备啊小芸！」

　　「嗄？！」小芸一听，双脸愈加飞快的红了，她伸出自己的小拳头不停地捶
打我的胸膛：「坏主人！就只知道欺负小芸～～」打着打着，一时性起小芸张开
她的樱桃小就往我胸口用力咬了下去。

　　「哇操！」我痛得大叫：「小子你是属狗的是不是？」

　　这时的小芸早就挣脱出我的怀抱，一溜烟往客厅冲了出去，只留下一连串如
银铃般好听的笑声。

　　我恼羞成怒的大吼：「死小芸你这小狗别跑！你咬我我也要咬回来！站住！

　　有没有听见啊？是男人就乖乖的站住一决生死！」吼完我马上往客厅奔了过
去。

　　几年之后小芸想起自己当时在李铭远那小套房所发生的事情时，仍然印象深
刻，认为这是自己一声之中最为难忘的……回忆宝藏。

　　来到客厅不久，我花不了多少时间便抓住小芸，试用了「密传奥义？章鱼触
手搔痒」，我化身为软体动物，双脚紧紧地盘住小芸不让她挣脱，双手则是飞快
地在她的腋下搔痒。

　　「哈哈哈！主人住手！哈……哈哈……痒死人了……主人住手，不要再搔痒
了……哈……哈……」小芸笑得快往生去了。

　　主人萝莉生死斗第一回合！萝莉小芸――败！

　　等到双方激战结束，我们两个人都气喘吁吁的待在地上一动也不想动。

　　我对着一旁还在微微喘息的小芸说：「你应该只有那一套洋装对吧？这样好
了，你待在家等我，我去买一些衣服裤子和一些内衣给你，你就乖乖待在家。有
没有想吃什么说出来，我回来时顺便买回来。」

　　小芸开心的说：「主人你忘了小芸会做饭吗？就让小芸好好地一展身手做饭
给你～～」

　　我一听觉得这主意不错，反正我的饭也都自己做，小冰箱里应该还剩一些食
材，我交代了一番便拿着我的钱包出门帮忙买衣服了。

　　家中厨房小芸看着自己手中的食材，眼角露出了狐狸一般的奸诈微笑：「哼
哼！敢欺负我？主人，我要给你好看～～」

　　不知道有酷刑在等待的李铭远，人到了附近的夜市帮小芸挑了几件休闲裤和
牛仔裤以及一些Ｔ恤，因为洋装穿起来好看是好看，但是说真的太难洗了。

　　不过最让我感到尴尬的便是去帮小芸买内衣和内衣的时候了，这真的不是一
件人做的事情啊！几乎所有的女店员都把我看成了试一个有娈童癖好的变态（虽
然我真的是这样的人没错）。

　　买了一周换洗的衣服，也花了我五千多元，虽然肉痛，但是想到明天就有五
十万元入帐也就无所谓了。

　　等我一打开家里的门，一阵菜香扑鼻而来，我快速往吃饭的饭桌走去，刚好
见到小芸手里捧着一小锅的紫菜蛋花汤走了出来。她看到我，便对我微笑的说：
「主人，饭菜已经做好了，总共两菜一汤，菜色是青菜炒牛肉和糖醋排骨，汤方
面则是紫菜蛋花汤，请你好好地品。」

　　我一看，天啊！真的是捡到宝了，我想我就算看着食谱一步骤一步骤的做也
做不出这么完美的东西吧！

　　我将那一大袋小芸的衣服扔给了她，叫她进去试穿看看，而我则是拿起桌上
已经添好的白饭准备大快朵颐一番。小芸看着我笑嘻嘻的拿着衣服进去房间了，
留下我一个人在饭桌上吃饭。

　　我先吃了口白饭，嗯～～软硬适中，不错啊！有嚼劲。我飞快地伸出筷子夹
了一块排骨放进嘴巴，「呜啊！！！！！」我惊恐的说道：「为什么糖醋排骨会
是y的？天啊！f心死了！小芸该不会盐和糖搞错了吧？」

　　我动作不停地夹了些青菜炒牛肉放入嘴巴，搞屁啊？居然甜得要命！不行不
行，太f心了！

　　正当我准备将这些东西拿去倒掉时，却见小芸的头从房间里探了出来，「主
人～～」天真的嗓音从房内传来，我的身子不由得一僵。我仰天打了个哈哈道：
「是小芸啊！衣服试穿得怎么样啊？」

　　小芸露出甜美的微笑：「很棒！很合适呢！主人～～小芸准备的东西一定要
吃光光喔～～不要浪费人家的一片苦心，否则人家会难过、会哭出来喔～～」

　　我哭丧着脸，重新拿起饭碗：「怎么会不好吃呢？我最喜欢吃小芸做的料理
了。」我豁出去了！我闭着眼睛也不管好吃或难吃，一股脑全塞进嘴巴，甚至连
咬都不咬就吞下肚子里去。

　　可惜我没见到小芸的奸诈表情：「嘿嘿嘿～～报复计划成功！」

　　主人萝莉生死斗第二回合，主人李铭远――败！

　　身为男人怎么能让一个小女孩玩弄於股掌之间呢？在当初浴室激情时，我便
在她美丽的小穴中看到了一片白白的薄膜，那代表什么？代表小芸是没碰过男人
的原装货啊！早先看到她那么主动，还蛮紧张她被人ＯＯＸＸ，不过看来是我太
过紧张了。

　　来吧！小芸，让我们一起告别童子鸡和处女猪吧！！！！！！！！！

　　我从冰箱之中拿了点道具，接着我偷偷摸摸的来到房间里头，小芸仍然在看
着我买给她的衣服，趁她一个不注意，我拿出我上班时打的领带，用领带飞快地
捆住小芸的两只手，让她双手不能进行抵抗。

　　「主人！您这是在干什么？」小芸惊慌的问道。

　　「干什么？当然是干你啊！难道这里除了你以外还有别的人让我干吗？」我
话边说一边脱掉掉了我套在小芸身上的睡衣和睡裤。

　　我的衣服穿在她身上明显宽松许多，因此我可以说毫不费力就将小芸身上的
衣服脱了，虽然过程中她像一条不听话的毛毛虫一般扭来扭去，不过双手已经被
我绑住，省了我不少麻烦。

　　「主人为什么要这样对待我呢？」小芸睁大了无辜的双眼看着我。

　　我语重心长的说：「唉～～我这也是为你好啊！谁叫你的身体那么不正常，
连做一些活动都会被大脑中的电脑所控制，所以啦，我只好牺牲小我多多开发你
的身体，让你多一些保命的本事，就像我说的我是为了你好啊！来吧，尽量感激
你的主人我吧！」唬烂无耻能到我这种程度应该不容易吧？

　　小芸给我的反应像是要哭出来一般，全身紧绷，一股让人怜惜的气质从她身
上散发而出。

　　「你就乖乖的认命吧！」说着说着，我的手开始全身游走抚摸她的身体。

　　我将她那夹得紧紧的大腿分开，小芸没穿内衣，但是却穿上了内裤，我伸出
手指轻轻的隔着内裤戳着她的小花苞，并且在那隙缝上指头不停地上下滑动……

　　过不了多久，便看见一条湿湿的水印子从小裤裤中渗透而出。

　　「主人，拜不要这样子……喔啊……」

　　在她恳求我的时候，我已经将她的内裤脱掉，我伸出左右两手的食指撑开小
芸那只有两三根手指宽的蜜穴，如同我之前所看到的，粉红色的花径中有一片蛋
白色的薄膜。

　　我伸出舌头慢慢地舔着那散发出酸甜味道的小穴，感受到我的舌头入侵，小
芸紧张之下紧紧地将我的头用双腿夹住。

　　我开始不停地刺激花径上方的敏感点，舌头不停地抖动、震动，双手更是在
小芸的大腿根部不停地搔痒抚摸……渐渐地，紧紧夹住的双腿慢慢地放松，而我
的手钻得空隙，便和我的舌头一起对付小芸的蜜穴。

　　我有将巧克力冰在冰箱的习惯，因为那样又冰又硬，咬起来感觉超级过瘾，
我的右手拿着冰冰凉凉的巧克力挤压并且在那小小的花蒂上绕着圈子，而舌头则
是更深入了蜜道之内不停地探索、挑逗……

　　「嗯啊～～」逐渐习惯了的小芸开始放松自己的身体，感受着冰凉的快感以
及如同搔痒一般的感觉不断地从下体传来，忽然她很想试验一下刚刚学习到的技
能――潮吹。

　　使用条件很简单，就是意识要深深的感受到快感，小芸开始轻轻的呻吟出声
音来：「主人……再舔大力一点……嗯啊……就是这样……好棒的感觉喔～
～再用力……用力地舔我……之前……之前的……那一种酥麻的感觉又要来了…
…来了……喔啊……」

　　还在舔弄小芸花穴的我忽然见到粉红色的花径一阵紧缩，「噗哧」一声，潮
吹的花蜜来势凶猛地喷到了我的脸上。我将这花蜜含了一大口，一些自己慢慢
下感受着处女无瑕的芬芳，另一些我则是轻轻拉开小芸的下巴，将我口中的花蜜
藉着舌头渡了进去。

　　等小芸慢慢吞病⑵了自己的花蜜之后，我的舌头开始缠绕她的舌头，我
纠缠着并且吸吮着她口中原有的香味和后来的花蜜芬香，逐渐地小芸的舌头也开
始回应着我和我纠缠在一起。

　　舌吻结束之后，我将小芸手上的领带解开，并且让她呈大字型的躺好，我拿
起已经渐渐溶化的巧克力以及一旁的打火机，「嗤！」的一声我点燃了打火机，
用它慢慢地烤着来溶化巧克力。

　　我将滴落的巧克力滴在小芸那可爱的两点小红豆之上，烫烫的感觉让小芸有
些疼痛，「啊～～」的一声叫了出来。

　　我将溶化的滚烫巧克力一点一滴的滴在小芸雪白的身子上，黑与白的对比让
我看得不由一阵兴奋。我开始吃着在她两团白馒头上的巧克力，双手手指则是不
断在她的乳蜂边缘滑动，舌尖则连同巧克力以及两颗小红豆被我不断地吸吮着。

　　处子的淡淡乳香加上巧克力的浓郁香味让我越舔越兴奋，渐渐地小芸两颗红
豆慢慢地站了起来。

　　巧克力还剩下最后一截，我用双手用力搓揉将巧克力溶在我的手上，接着我
将我已经硬起的肉棒涂上双手所有的巧克力，我将小芸扶坐起来，将我的肉棒对
准小芸的小嘴，小芸的樱桃小嘴微微吐出她的舌头，开始舔弄着我的肉棒以及上
头的巧克力。

　　或许是以前没吃过巧克力，小芸舌头的舔弄力道比起下午见面时加强不少，
舌头和双手更是在马眼和睾丸这些重点部位不断地刺激。

　　忽然小芸不用我吩咐，就将我的肉棒含进了她的食道之内，熟悉的紧缩感从
马眼和肉棒上不断传来。小芸的手指不断轮动扫弄着我的睾丸，一阵比下午她帮
我口交时更激烈的感觉传来。

　　小芸从肉棒的抖动知道我快射了，便将我的肉棒吐出她的食道，双手握住肉
棒并上下快速的套弄。「哼啊～～」我一声低吼，我的精液射到了她洁白无瑕的
可爱小脸上。小芸很细心地将肉棒上的口水和精液舔弄乾净，并一点一滴慢慢吞
下肚子里去。 
即使已射过一次，但我的肉棒却没有软下去的迹像，我重新将小芸推倒在床
上，分开她的双腿，肉棒抵在她的蜜穴外头。我并没有马上就插进去，而是有耐
心地在她的嫩唇和花蒂上东戳西弄，逐渐地我看到透明的花蜜不断地从小芸的肉
穴内流出。

　　「主人～～可不可以把那个东西放到小芸的里面来？小芸好想要喔～～」小
芸如同一只温驯的猫，低声着恳求我。

　　我则是假装不明白：「那个是哪个？里面又是哪里啊？要的话就要好好说清
楚，恳求主人说请狠狠地H小芸，并将粗大的肉棒放到小芸的骚穴内。你说我就
做！」说话间我戳弄嫩蒂的力量越来越大。

　　「坏……坏主人……就只知道欺……负人家，主人……求求你将你的肉……
棒放到小芸的……骚……穴里……」小芸害羞地说完这句令她感到羞耻的话，
或许是感到羞耻，她的身体越来越热，小穴流出的水更是越来越多。

　　「唉～～既然你都这么拜我了，我就好心的成全你吧！」我将龟头沾了沾
小芸所流出来的淫水，慢慢地龟头一点一滴的深入，「嗯啊～～粗粗热热的肉棒
进来小芸的穴穴里了～～」小芸开始呻吟叫着：「主人再放里面一点，下面感觉
好痒喔～～」

　　我便不再拖延，肉棒一鼓作气往里面捅入，「哇啊！！！好痛好痛好痛！！

　　主人好痛啊！！人家的小穴要裂开了！！！」撕裂般的疼痛从小芸的下体传
来，眼泪也从小芸的眼眶中涌出，这时一股红色的血液从我们两个的交合处涌出。

　　我听了她的哀求仍是不为所动，但我明显地放慢了抽插的速度，我的肉棒在
小芸的蜜道中浅浅地轻微抽动……渐渐地小芸逐渐习惯了这种疼痛感，发觉疼痛
的感觉逐渐减轻，并且另一种又刺又麻的感觉不断从花心之中传出，小芸逐渐舒
展了因为疼透而皱紧的眉头。

　　而我则是逐渐加强了抽插的力道，学着电视看到的「九浅一深」、「三长两
短」等抽插的技巧一一使用在小芸的蜜穴之中。小芸的蜜穴很紧，就如同有无数
的小手握住一般，又窄又暖的感觉让人舍不得拔出。

　　我的肉棒逐渐抵达了小芸蜜穴深处的花心，当龟头感觉抵住了一团暖肉的时
候，小芸喘息得更加大声了：「就是那里！主人，拜再大力一点！」

　　我的肉棒如同炸弹一般，重重地不断轰击小芸的花心。

　　「嗯啊～～抵到子宫了～～感觉好爽但是好舒服喔～～主人再来啊！再大力
一点～～嗯啊～～人家……人家不行了……人家要高潮了……啊～～」

　　伴随着小芸一声尖叫，我感到小穴忽然一阵紧缩，一股热流不断从子宫内涌
出。我的肉棒忽然感受到一阵哆嗦，精关不由自主地一松，我的精浆深深的射进
了小芸体内子宫之中。
　　「射进来了！！主人将暖暖的感觉射进来了～～」小芸尖叫着享受高潮的快
感，并且感受温热的精液射入子宫的感觉。

　　「处女膜撕裂确认，精液已经灌入子宫当中，适合的名穴确认，获得十二名
穴之一的羊肠！」被高潮感觉冲昏了头的小芸忽然说了这么一句话，但这一次她
并没陷入昏迷，则是双眼清醒，充满笑意地看着我。

　　我心里忽然生出一股暖流，我低下头去吻住小芸的小嘴，将舌头再一次伸进
去了她的小嘴当中，不等我的舌头进入，小芸已经将自己的舌头伸了出来……即使已射过一次，但我的肉棒却没有软下去的迹像，我重新将小芸推倒在床
上，分开她的双腿，肉棒抵在她的蜜穴外头。我并没有马上就插进去，而是有耐
心地在她的嫩唇和花蒂上东戳西弄，逐渐地我看到透明的花蜜不断地从小芸的肉
穴内流出。

　　「主人～～可不可以把那个东西放到小芸的里面来？小芸好想要喔～～」小
芸如同一只温驯的猫，低声着恳求我。

　　我则是假装不明白：「那个是哪个？里面又是哪里啊？要的话就要好好说清
楚，恳求主人说请狠狠地H小芸，并将粗大的肉棒放到小芸的骚穴内。你说我就
做！」说话间我戳弄嫩蒂的力量越来越大。

　　「坏……坏主人……就只知道欺……负人家，主人……求求你将你的肉……
棒放到小芸的……骚……穴里……」小芸害羞地说完这句令她感到羞耻的话，
或许是感到羞耻，她的身体越来越热，小穴流出的水更是越来越多。

　　「唉～～既然你都这么拜我了，我就好心的成全你吧！」我将龟头沾了沾
小芸所流出来的淫水，慢慢地龟头一点一滴的深入，「嗯啊～～粗粗热热的肉棒
进来小芸的穴穴里了～～」小芸开始呻吟叫着：「主人再放里面一点，下面感觉
好痒喔～～」

　　我便不再拖延，肉棒一鼓作气往里面捅入，「哇啊！！！好痛好痛好痛！！

　　主人好痛啊！！人家的小穴要裂开了！！！」撕裂般的疼痛从小芸的下体传
来，眼泪也从小芸的眼眶中涌出，这时一股红色的血液从我们两个的交合处涌出。

　　我听了她的哀求仍是不为所动，但我明显地放慢了抽插的速度，我的肉棒在
小芸的蜜道中浅浅地轻微抽动……渐渐地小芸逐渐习惯了这种疼痛感，发觉疼痛
的感觉逐渐减轻，并且另一种又刺又麻的感觉不断从花心之中传出，小芸逐渐舒
展了因为疼透而皱紧的眉头。

　　而我则是逐渐加强了抽插的力道，学着电视看到的「九浅一深」、「三长两
短」等抽插的技巧一一使用在小芸的蜜穴之中。小芸的蜜穴很紧，就如同有无数
的小手握住一般，又窄又暖的感觉让人舍不得拔出。

　　我的肉棒逐渐抵达了小芸蜜穴深处的花心，当龟头感觉抵住了一团暖肉的时
候，小芸喘息得更加大声了：「就是那里！主人，拜再大力一点！」

　　我的肉棒如同炸弹一般，重重地不断轰击小芸的花心。

　　「嗯啊～～抵到子宫了～～感觉好爽但是好舒服喔～～主人再来啊！再大力
一点～～嗯啊～～人家……人家不行了……人家要高潮了……啊～～」

　　伴随着小芸一声尖叫，我感到小穴忽然一阵紧缩，一股热流不断从子宫内涌
出。我的肉棒忽然感受到一阵哆嗦，精关不由自主地一松，我的精浆深深的射进
了小芸体内子宫之中。
　　「射进来了！！主人将暖暖的感觉射进来了～～」小芸尖叫着享受高潮的快
感，并且感受温热的精液射入子宫的感觉。

　　「处女膜撕裂确认，精液已经灌入子宫当中，适合的名穴确认，获得十二名
穴之一的羊肠！」被高潮感觉冲昏了头的小芸忽然说了这么一句话，但这一次她
并没陷入昏迷，则是双眼清醒，充满笑意地看着我。

　　我心里忽然生出一股暖流，我低下头去吻住小芸的小嘴，将舌头再一次伸进
去了她的小嘴当中，不等我的舌头进入，小芸已经将自己的舌头伸了出来……我们两个又在床上激情地舌吻了一番，接着我渐渐地将我的肉棒一点一点的
抽出小芸的小穴之内。

　　别人是怎样我不晓得，我只感觉到小芸的花径之内似乎比我进去时又更加的
紧了许多，可能就是她口中所谓的名器「羊肠」所造成的效果。想到以后这样得
一个名穴能给自己子校让我心中不由更加的兴奋和期待。

　　虽然我拔出的动作已经很小心了，不过少女转变为小女人时的疼痛仍是极为
清晰的，所以小芸「啊」地一声疼痛的叫了出来。

　　等到我拔出之后，发现小芸稚嫩的小穴些微的红肿，而且在那洞口有着混杂
我的精液以及小芸的处女落红和淫水结合的液体，这一些液体在小芸身下所垫着
的小白布内裤上留下了朵朵红色以及淡黄色的朵朵小花。

　　我极为嚣张的从小芸的身子下抽出这一条沾染了我们两人体液的内裤，并且
拿着它在小芸眼前晃过来又晃过去。

　　小芸一看，原先已经红通通的可爱脸颊变得更加鲜红了，如同熟透了的红苹
果一般极为可爱。我一见这可爱的表情，狼嘴一张又往小芸的脸上又亲又啃的，
最后在小芸脸上留下了满脸口水的痕迹。

　　而小芸则是趁我在啃她的可爱脸颊时，飞快地将我手中的内裤抢走并且放在
枕头底下，双手死死地压住枕头，那样子就好像传说之中手护着自己的财宝不被
偷走的巨龙一般。不过小芸和巨龙的关系可说是八竿子也打不着，她充其量不过
是我的小爱奴、小萝莉罢了。

　　我脸上露出极为「痛心」的超虚伪表情，并且用着超虚伪的声音温柔的说：
「乖小芸，你下面的小嘴巴还会痛吗？」

　　小芸气得打不出一处来，心中暗想：「想再吃一次那一种可怕的料理吗？这
个可恶又爱欺负人的臭主人！」想归想，不过脸上仍露出了楚楚可怜表情的小芸

　　仍低声的对着自己的主人说道：「嗯～～人家的下面好痛喔～～那种身体像被撕

　　裂的感觉真的是好恐怖喔！坏主人就只会这样子糟蹋小芸！」

　　我听了可是大喊冤枉啊，我拍了拍自己的胸膛，很有自信的对小芸说：「小
芸啊！一定是我刚刚不知道节制太过大力，这样吧，你主人我可是认识中医而且
也学过一些舒缓疼痛的按摩技巧，让我为你按摩服务一下你就不会感到那么疼痛
了！」

　　小芸露出狐疑的表情看着我：「主人，你说的是真的吗？你真的不是在说谎
吗？」说着说着，小芸露出了不相信的神色。

　　我则是陪笑道：「当然不会骗你啦！来，相信我，让我好好为你服务吧！」

　　接着我轻轻的将小芸整个人给抱起来，并且轻轻的放在床头柜上面，我温柔
地用双手将小芸的双腿给分开，将我的舌头往她的小穴探了进去。

　　我飞快地伸出舌头并且舔弄着小芸那有一点点肿胀的小穴，右手手指又极为
犯贱地放在了小芸的花蒂上加以挑逗。

　　我一边舔弄小芸，一边神色庄严的对小芸说：「这就是李氏流派的舌头高潮
按摩法，藉由对高潮的爽快感觉，我会帮助你快速忘记疼痛感的。来，小芸别和
我客气啊！你只要放松身体享受就好了！」

　　小芸一感觉到我的舌头入侵早就感觉到事情不对，再听到我说的话之后，更
是不停用手拍打着我的头：「主人真的不行啦！人家的下面会……喔啊！真……
真的不……不行啦……下……下面会痛啦……」

　　我怎么可能说停就停？所以在她说话时我的舌头早就开启了攻势，我的舌头
先由微微翻开的粉红色小穴入侵，我先用嘴巴含着并且用牙齿轻轻的咬着她的两
片小嫩唇，并且用我的门牙摩擦着小芸刚破处所以感受更加敏感的小嫩唇，不多
久小芸拍打的手已经渐渐慢了下来，并且慢慢地能从她的口中听到娇喘呻吟的声
音。

　　我咬着咬着，接着又将舌头一点一点的伸入小芸的花径之内，我的舌头在花
径内一下舔弄左边，一下又吸吮右边，不多久小芸那还夹杂着破处鲜血的花蜜渐
渐地从小芸的花径之内流出。我先将那小芸的花蜜涂抹着她的小穴四周，让其可
以更加湿润不会感到过多的疼痛，剩下的我则是先在舌尖感受一番再缓缓地吞下
肚内。

　　夹杂着丝丝血腥味的淫水说实在味道普通，并没有小说或游戏所描述的有甜
甜的滋味，不过是有些yy甜甜的，不过一想到这些鲜血和花蜜的制造者就是自
己，让我仍然津津有味地将这一些花蜜通通吞下肚。

　　吞下花蜜的我如同上了油的马达，动力全开，我记得所谓的Ｇ点其实就是位
於女性阴道内的上方，我舌头往上探索，的确感觉到有一个地方舔起来感觉比较
粗糙，而且在舔弄这里时小芸的反应明显更加激烈，让我知道自己找对地方了。

　　小芸喘息的声音越来越大声，而小芸自己的感受呢？她只觉得自己的小穴一
直不断有疼痛感以及一种另类的酥麻感传来，这和刚刚进行活塞运动时的感觉不
同，是一种只针对特点的奇异感受。

　　潮吹技能使用条件齐全，意识已经到达激情爽快的最高点。

　　「讨……讨厌……之前那一种奇妙的感觉又要来了……啊……」

　　只听见小芸「啊」的一声尖叫，潮吹的花蜜又再一次的喷溅在我脸上。我抹
了抹自己被淫液弄湿的脸，抬头看了看小芸的情况，发现她人的眼睛早就已经闭
起，看来是因为高潮太多导致体力透支所以昏睡过去了。

　　我这时不禁对自己的行为有一些后悔，但是没办法，做都做了，只有轻轻的
将小芸横抱起来放在床上。我接着从浴室拿了条毛巾用热水沾湿，慢慢地擦拭着
小芸的身体，虽然小芸醒着时就已经很可爱了，但是此时睡着所透露出的天真感
又是另一番不同风格的美貌。

　　帮忙小芸擦试完毕后，我又将自己宽松的睡衣套在小芸的身子上以避免她受
寒着凉，随后我又拿起棉被极为温柔地盖在小芸身上。

　　而我则是走进浴室，打开莲蓬头的水，由头上往下淋浴着。说实在这两天的
事情发生得太多太多了，许多不同的第一次都在这两天发生，让我有那么点不知
所措。算了！船到桥头自然直，有啥困难等以后遇到了再说吧！

　　我沐浴完穿好睡衣走出浴室已经快十二点了，明天虽然还要上班，但我想明
天还是一早将要做的工作做一下，中午就将文件带回家完成好了。说实在我还蛮
不放心放小芸自己一个人在家，她虽然嘴巴不说，但是想必要自己一个人离开以
前的环境来到我身边，她一定很难以接受吧！

　　走到床头边，小芸完全睡死了，小嘴微微张开并流出一条长长的口水，看来
睡得极为香甜。我身除舌头将她嘴角的香甜口水舔舐乾净，接着我便钻进被窝，
抱着小芸那散发出淡淡香味的身体进入了梦乡……

　　萝莉研究所，所长休息室内。

　　「所长就在刚刚小芸已经将消息传回了，根据她的语气应该已经被破处，不
过不知道发生什么事，所以精液并没有L集到，所长看来我们的计划已经成功许
多了。」一名上半身没穿衣服的丰满女子正用自己的奶子去按摩挤压着王羽祺的
全身，一边报告一边为她进行所谓的大奶按摩。

　　王羽祺躺在自己的床上舒服的呻吟了一声：「嗯～～不用着急，我对小芸有
信心。精液的L集慢慢来，告诉小芸不用心急。」

　　「可是所长……」巨乳女似乎还有话要说。

　　王羽祺轻轻摆了摆手：「我知道你要说什么，那一群对我们创造生命不满的
团体已经开始行动了，现在看来应该有我可爱的孩子们已经被盯上了吧？」王羽
祺顿了顿：「为了确保小芸和那个李铭远的安全，你明天先将那针对李铭远所开
发的东西连同那一些道具一同送过去，顺便将冷h从训练的地方叫回，最快在三
天之内我要她到达李铭远和小芸的所在处保护她们两人！」

　　「是的！我尊敬的所长……嗯～～」话还未说完，王羽祺已经如同八爪章鱼
一般伸展自己的身体往丰满女子的身上扑了过去……

　　欧洲某处小教堂的地下室，一名身穿休闲服的男子在听取下手的报告。

　　男子听了以后露出不可置信的神色出来：「喔～～我的上帝！想不到我们祖
先所流传下来的预言居然是真的。让我想想那内容―被创造的奥妙生命，并不代
表着重生的喜悦而是代表着毁灭恶魔的降临，自古以来我们这一族所传承下来的
任务，就是要注意是否有人在使用并非以做爱方式来产生的生命，经过这几千年
的岁月，即使历经了号称能创造生命的女巫狩猎能创都一无所获，现在你告诉我
这些所要对抗并且消灭的生命体已经出现，就是这一群看起来天真可爱的小姑娘
吗？詹森你说这是不是太不可思议了？我的朋友。」

　　男子看了看手上的照片，照片内容正是萝莉贩售事务所所制造出来并且贩售
到各个有权有势的富豪家中的萝莉图片。

　　那名叫詹森的男子对着自己的少主神态极为恭敬的说：「是的！我的主人。

　　因为要不是最近几年忽然多出一间有关於器官移植的研究室，里面以我们所
不知道的现存器官制造技术再贩售一些身体器官给人，听说手术成功以及事后的
存活率都几乎高达百分之百，就是因为这一项研究引起我们注意，深入了解后发
现其背后还有更高阶层的组织存在，其研究内容则是创造生命，而您手中的照片
正是听说是被制造出来的生命。少爷你看要不要我们派人将这些女孩给……」詹
森用手比了个砍头的手势。

　　休闲服男子神态慵懒的说：「不行！詹森，现在还不能这么做。嘿嘿嘿！居
然有人想当起神的存在？詹森我原先还以为这几个小姑娘只是被人收藏的普通禁
脔罢了，想不到居然牵扯出这么多东西。」

　　男子低头沉思了一阵：「那一些小姑娘并不可怕，对我们具有威胁性的是在
背后那创造生命的研究所，太早杀掉她们恐怕会引起那背后组织的注意。套句东
方的成语，若是太早打草惊蛇让他们知道有我们存在而藏匿起来，要再找出来可
就困难了……嗯，你知道他们的研究所总部在哪吗？美国？英国？还是日本之类
的一些强国？」

　　「目前还不得而知，少爷，不过我们已经在各个强国严卵巯撸若有消息相
信我们能第一手得知。」

　　少爷爱尔华冷声说道：「哼！开拓者吗？别忘了还有我们救世者的存在呢！
詹森，事情就先这样，有消息再过来通知我。」

　　詹森低头说道：「遵命！我敬爱的少爷……」

　　齿轮已经绕着李铭远这个平凡人而慢慢转动。

　　第二天我一醒来才发现身体怎么那么重？低头一看，原来小芸像一头无尾熊
一般将我死死地抱住，我苦笑一声，将她环抱的双臂轻轻拿开。我梳洗一番之后
先去附近的早餐店买了一些烧饼油条，并留了张纸条告诉她我中午就会回来，叫
她放心，之后西装领带一打，飞快往捷运站跑了过去。

　　几乎是在李铭远一出门，小芸的眼睛就张了开来。

　　小芸仔细地听着门外的声响，在确认李铭远出门之后，不知从哪里变出一个
透明的试管。

　　虽然昨晚就试过了，但今天趁李铭远出门有很多空闲，小芸不死心想再窦
一次精液。

　　白白嫩嫩的细长手指，轻轻地翻看自己昨晚被摧残着有些红肿的花瓣，小芸
轻轻的翻开了自己的肉唇，粉红色的穴穴暴露於空气之中，感觉有些凉凉的。小
芸左手手指轻轻的将小穴撑开，右手则尝试着将试管口轻轻的一点一点放入了自
己的小穴之内。

　　「呜啊……」冰凉的触感牵动昨晚的痛楚，小芸继续轻轻地将试管再往里面
递了进去，这淫靡的景像虽然小芸自己没感觉，但若让李铭远见了绝对又是一番
盘肠大战。

　　小芸将透明的试管在自己花穴内转了转，然后又轻轻的拿出，发现里面根本
没有东西，有的只是自己分泌的带有点鲜血的淫水。

　　想起昨晚的情景，小芸的脸没来由的一红，如果昨天不是假装昏迷，想必自
己那个色主人不会乖乖地放过自己吧？不过自己主人事后帮自己擦试的感觉暖暖
得很舒服，小芸自己就是在那时慢慢地睡着的。

　　想起李铭远，小芸不知怎的又将试管放入了自己花穴之内，随后右手轻轻的
握着试管在自己小穴里头做着活塞运动，左手则是回想起了李铭远的馒头按摩，
轻轻地握住自己的左乳，轻轻的揉动转动着，接着又伸出手指头在那嫣红的小红
豆上不断画着小圈圈。

　　「嗯啊～～」虽然下体仍有点痛，但是这种自慰所带来的新鲜快感，仍让小
芸感受到了不同的感觉。脑中想着李铭远昨晚把自己玩弄的快感，小芸抽插的动
作越来越快，左手更是不断捏着自己已经凸起的小红豆。

　　小芸的小嘴微微张开，凸出的舌尖连带着一丝丝银色的唾液滑落到小芸的小
馒头之上，受到唾液的润滑，小芸的左手揉捏得更加起劲、更加的动情。

　　小芸握着试管的右手更是在抽插时，三不五时地用子己的大拇指指尖一下轻
一下重地挑逗戳弄着小芸自己的小嫩蒂，一次次的触电般快感让小芸心神激荡不
己。「啊啊……主……主人……大力一些！再凶狠一些！啊……好棒……好舒服
喔……」小芸的动作到达最高峰。忽然小芸身子一僵，自己小穴内的花径一阵紧
缩：「啊～～好棒又好害羞的感觉来了……」小芸身子弓起，伴随小芸的尖叫，
花蜜从阴道中倾泻而出，萝莉小芸轻轻的喘着气，她沉浸在自慰所带来的高潮余
韵之中……

　　小芸无力地瘫倒在床上，小嘴无意识的张开，小小的胸部微微起伏。小芸迷
茫地睁开自己的双眼，见到被李铭远刻意搬到床脚的大镜子时，自己那可称得上
是淫荡的表情忠实地呈现在镜子之中，小芸害羞地将自己的头深深的埋在枕头之
下……

　　我来到公司打了卡，和我们那一区的主管打了个招呼，顺便想和他下午请假
时，他刚好有任务给我。我所在的公司是一家小小的贸易公司，所以我们常要自
己翻译一些外国客户所寄来的英文合约，对我这种只知道死背硬记得人来说，这
真的是一种残酷的挑战。

　　而且翻译完之后，又要将翻译好的资料以及和约送到一些客户手中，可以说
我今天即使请假但如果没办法将合约翻译完成并送到客户那里的话，我这个月绝
对会被我们那该死的主管康兴贵（开心鬼）这一个死老鬼狠狠的紧盯。一个弄不
好，说不定还有被骂或着扣薪水这种惨无人道的事情发生。

　　我在死老鬼那「和善」的目光下第一次从公司早退，叹了口气，谁叫我们自
己只是一个只是一个悲哀的小老百姓呢？连买东西那发票都没办法去报公款，又
或着连去百货公司都有人送礼券免钱让你花，或许这就是我们的悲哀。

　　看着经济部长的嘴脸、看着教育部长死白烂的嘴脸，会让我们察觉原来在他
们眼中我们不过就是一只只死不完的蚂蚁罢了，整天说要富国、国家要变强，说
真的，这些严肃的课题都离我们太远了。

　　我早退后的第一件事就是去邮局刷存摺，我满怀期待地将存着插入机器，过
了一会了等存摺被吐出来，我看着那上面的五个零，就这样我生涯第一笔高额薪
资就这样拿到手了。

　　我辛辛苦苦干一个月才赚三万八，而这在我那些同学之中已经算是了不起的
了，而温柔女子他们背后组织居然随随便便就能丢出五十万给我当薪水，说不定
五十万对他们来说只是零钱一般的存在吧？干！早知道就要多一点，有气魄一点
和她要……五十一万……（作者：你这没种的东西！）

　　唉～～阿母！你儿子果然是一个没有雄心壮志的人啊！

　　接着我又去了一趟户政事务所，当我透过理面查询我一些基本资料的时候，
我赫然在子女那一栏看到了「李晓芸」这个名字，然后还特别附]了「养女」这
两个字，但当我看到我那空白的配偶栏……嗯……啊……人生果然就是浮云啊！

　　不过说实在，他们研究所背后到底是隐藏了多大的力量啊？改个资料居然这
么容易就完成，看来他们背景似乎……很不简单啊！

　　当我回到家时才接近中午十一点半，我的钥匙留在家给小芸使用了。当我一
按门铃，不多久就听见「碰碰碰」的跑步声从里头传来。

　　「啊～～主人你回来啦！欢迎回来！」开门后的小萝莉露出可爱的小虎牙笑
着对我说道。

　　怎么搞的我？怎么忽然鼻子有一种酸酸的感觉啊？这是一种自己一个人上来
台北之后就没有体会过的温暖感觉，这种感觉被我遗忘了许久，这种感觉就叫做
「家」。

　　「嗯！我回来了！」我露出笑容对着小芸说道。

　　小芸从我手中接过公事包，当我一进屋子就发现桌子上摆着一堆食材，像是
一些肉类或一些蔬菜之类的东西，摆了满满一桌。

　　我好奇地对小芸说道：「嗳！！我说小芸啊，桌上怎么买了这么多食材啊？

　　这里才我们两个人，吃得完吗？」

　　小芸此时已经帮我连脱下的西装都收拾好了，她一边整理桌上的东西，一边
对我说道：「谁说才两个人啊？刚刚上午九点的时候，母……啊，博士打电话过
来说最近有人对研究所中的萝莉不满，许多世界各地的姐妹都受到了监试，所以
博士担心我们两人的安危，说要调派一个姐姐来保护我们两个，应该在这两天就
会到这里了。」

　　「喔！原来是这样啊～～」我恍然大悟的说道，不过说实在，这些萝莉我承
认是聪明了点以及听话了点，这样的可爱的人居然有人要对她们动手，脑袋是进
水还是装屎啊？

　　「听说新来的姐姐是一个很冷酷的高手喔！她的名字听说叫做冷h呢～～」

　　冷h？这个名字听起来倒像是一个冷冰冰的美女啊！嘿嘿嘿……我开始期待
了。

　　我和小芸一起整理完桌子上的食材后，小芸就兴__的跑到厨房做菜去了。

　　虽然我叫她不用了，但是她说她今天一定会超常发挥，不会再把那些白色的
粉给搞错了。

　　超常发挥？搞错白色的粉？怎么绝的超常发挥？搞错白色的粉？怎么觉得好
像感觉怪怪的？

　　我打开电脑并且将要翻译的文章放在一旁，但是说实在，那一些字母分开了
我都看得懂，不过拼在一起，它认识俺、俺可和它不熟啊！翻译了快半个小时才
翻译了差不多五分之一，最晚要在下午三点翻好然后给客户送去，说实在真是麻
烦啊！

　　「主人，饭已经做好了，可以开动～～」小芸可爱的嗓音在我耳边响起。

　　我只能苦笑的对她说：「抱歉啊！小芸，我这文件如果不赶快翻译好给客户
送去，会很麻烦的，你就先吃，不用等我了。」

　　小萝莉好奇地看了看我手中的文件，然后缓缓的说道：「根据远胜盲液公司
以及我方公司的合约来说……」

　　我一开始听倒觉得没什么，想说她可能试看我翻译好的文件，但是越听越不
对，她所说的已经超过我所翻译的内容了！

　　我惊讶地问小芸：「这……这一些你……你都看得懂吗？」

　　小芸一脸「你是白V吗」的疑惑表情，说道：「很简单啊！主人，上面不过
只是一些有关於商业合约的一些内容啊！有什么困难的地方吗？」

　　我的上帝啊～～人比人真的是气死人啊！不对啊！小芸不是说她以前都只待
在实验室做一些俺所不知道的研究吗？怎么连英文都看得懂？

　　小芸不等我开口，就把我从电脑桌前拉起推向饭厅。

　　今天我吃的料理真的只能用好吃这两个字来形容，虽然只是一些耳熟能详的
家常小菜，不过从小芸的手中做出来彷肪腿都变了味道，不仅吃起来感觉更可
口，连胃口都不禁大开。奇怪，她这个样子明明就是厨艺高手了，怎么昨天煮的
那么难吃？难道说是被食神上身了吗？看起来不像啊！

　　等到菜吃完，我当然是将小芸这个免钱的人体活字典翻译机叫到一旁，让她
一边翻译，我慢慢地打，居然不到一个小时就全部完成了我所有的工作。看看时
间也才两点，我就拉着小芸一起出门和我去送文件给客户。

　　全部完成今天的行程再打电话和康兴贵报备一下，真爽！工作居然就这样完
成了。为了犒赏小芸，我还特地去买了一支ＨＤ的甜筒给她，我们两人就这样边
吃边逛。她好像真的对所有东西都感到非常好奇，看她的眼神明明就是了解那一
些商店上的字，但为什么她都要思索这么长的一段时间呢？

　　等我们下午四点半回到家时，一大箱的包裹放在我家门口，上面竟见着写着
「王羽祺」，她奶奶的！这娘们是谁啊？名字倒是取得不错啊！

　　我打开它，里面其实就只是一些低温蜡烛啦，或是一些像是软皮鞭、绑人的
软绳以及灌肠用的一些器具以及一些润滑液。不过有两件另外包装起来的东西，
一个里面放的是枝黑银色的长球棒，给我球棒干嘛？萝莉不乖能用来打吗？这么
一用力打下去，就算是大人也一定翘辫子吧？我将球棒扔在一旁不去管它。

　　接着我打开另一件物品的包装，里面放的是三种动物的尾巴和耳朵，看起来
分别是牛、狐狸和犬。

　　嘿嘿嘿！思考了一下小芸的个性，我毫不犹豫地拿了狐狸系列套装。

　　小芸见我眼神不对，当下就想逃跑，想逃？你以为你逃得了吗？我飞快地伸
出脚绊倒小芸，接着迅速地将她娇小的身曲给固定住。

　　我一手拿着狐狸尾巴，一边看着里头附赠的使用说明书。看了里面内容讲了
一堆有的没的，不过使用方法倒是极为奇特，居然不是放在菊穴之中，而是放在
菊穴上方的股椎之上。

　　我直接忽视小芸的激烈挣扎，飞快地脱下她的裤子以及将她的小裤裤脱掉一
半，露出她那结实有弹性的小屁股。

　　「讨厌啦！主人，将人家放下来啦！」小萝莉极力地在我怀中挣扎，「啪！

　　啪！」两声，我在小芸的屁股打了两下，要她不要乱动。说实在，小女孩的
屁股实在有料，打下去有弹性而且手感超好，让人爱不释手。不一会怀中的小萝
莉便放弃了挣扎，雪白的屁股上更是多了两个粉红色的手掌印，白里透红看起来
更添娇嫩。

　　我轻轻地将尾巴根部插进小芸的股椎之中，我观察过尾巴根部是数条数不清
的银白色软线，尾巴才一接近股椎，白线就主动地插入了小芸的股椎之中。接着
我也将狐耳戴到她的头上，「嗯啊～～」小芸发出一声不知是痛还是爽的呻吟。

　　一等我将那狐狸耳朵戴上，小芸开始不断地扭动，我发现她的头发明显增长
了，连那小馒头也涨到到小笼包的程度。再看脸蛋，天！原来天真的大眼睛眼角
居然露出一种极为妩媚的勾人表情，嘴角更是露出似笑非笑的弧度；她的身子开
始泛红，许多淡银色的毛从她身体长出，而她的腋下更是传来一种奇妙的味道。

　　看着神态渐渐妩媚的小芸，与先前迥然不同的风格，难道说那尾巴能够改变
人的个性吗？

　　一般来说，狐臭是酸与臭融合为一体的，但小芸所散发的味道不同，是一种
酸酸甜甜的奇妙香味，极为好闻，和我闻过的香水比起来根本不是同一个等级。

　　闻着闻着，我居然身体开始发热，我的肉棒也渐渐地粗长变硬。

　　「嗯哼～～」小芸无意识地呻吟，这让我全身不知怎么的开始感到非常的燥
热难耐。我勒！这难道就是传说中的印度神油？

　　「呵呵～～主人，你看看人家这样子美丽吗？」小芸露出她招牌的可爱小虎
牙对我笑了笑，但那妩媚笑容带有非常大的魔力，让我不禁口乾舌燥。

　　「漂亮！真的是太漂亮了！」当我伸手想去抓住小芸时，她一声娇笑的逃开
了。

　　她的尾巴居然能够像真的一样轻轻地摆动着，小芸的手轻轻挤压揉捏着自己
的小笼包，「呸」的一声小芸吐了口口水在自己的小笼包之上，双手藉由唾液的
润滑开始不断地在自己的身子上抚摸。

　　胸部、乳尖、小腹等等部位都在小芸的摸手搓揉下渐渐地泛红，而小芸的乳
间更是骄傲地凸起在空气之中，搭配她那银褐色不断来回扫动的长尾巴、以及装
饰用的可爱耳朵，让人看了真的是欲火焚身。

　　小芸忽然之间来到我的身边，露出她那丁香小舌从我的耳垂一点一点地滑过
颈部渐渐往下。她的尾巴可没闲着，柔顺的尾巴像是有生命般先脱去我的内裤，
露出我那充些的肉棒，接着温柔地缠绕着我的肉棒，并且三不五时地在我大腿根
的敏感处不断地搔痒挑逗。

　　柔软的尾巴一下一下地搓弄着我的肉棒，力道掌握之好就像是有人用手戴着
毛茸茸的手套帮你按摩，尾巴周围的毛更是能在我的睾丸处搔痒。小芸的丁香小
舌最后来到我的乳头上，她湿滑的舌头更是不断绕着我的乳晕舔弄打转。

　　小芸的衣服早就被脱在一旁，只剩下一条白白的内裤，而在内裤上明显看到
因小芸的动情而弄得湿淋淋的水渍一点一点地不断扩散。

　　我好奇心顿起，将空出的双手提着她的内裤边缘，往上沿着她的小缝一拉，
「啊～～」的一声淫叫，内裤深深地陷入了那神秘的隙缝之中。

　　我提着内裤不断地在小芸的蜜穴口不断来回摩擦，而她尾巴搓揉我肉棒的速
度明显地加快了许多。我们两人的喘息声越来越大，我只感到肉棒所感受的刺激
越来越大，而小芸流到内裤上的淫水越来越多，才不久时间她的内裤就已完全湿
透。我们两个人的动作越来越快，快感不断地加深、加大……「哼～～」、「喔
啊～～」我们两人双双在对方的手以及尾巴中达到了高潮。

　　喘息了一阵，等肉棒回过气来，我双手一抄将小芸横抱起来走向房间，一路
上小芸的尾巴无意识地搔弄摆动着。

　　将小芸丢在床上，我开始把玩小芸那柔软的尾巴，谁知道我才轻轻一握，小
芸就轻轻的叫了出来。我学着她帮我打枪的方式一样用手搓弄小芸的尾巴，想不
到小芸小穴之内的淫水居然越流越多。

　　我左手揉捏把玩着小芸变大的小笼包，指间更是不断在那激凸的乳头挑逗挤
压，猛然之间我稍微用力往小芸的尾巴一扯，只见小芸那原本就湿润不堪的花穴
一阵紧缩，潮吹的淫液从小穴内喷泄而出。

　　我将已经开始重新变硬的肉棒在阴道口沾了沾淫水，接着我的腰一挺，重重
地插入了小芸的小穴之中。而小芸的尾巴则是垫在她的屁股底下，当我插进去时
搔痒一般的触电感从睾丸之处不断地传来，爽得我才刚进去就差点喷精。我将动
作停了停，等射精的感觉稍为过去之后我的肉棒又再继续挺进。

　　羊肠小径指的就是弯曲狭窄的路，等我真正进入小芸那升级的名穴羊肠时，
我的肉棒如同来到了由肉堆积而成的小路之中，一抽一插之间彷酚形奘的的小
嘴在吸吮、有无数的小手从我的马眼一路下来不断地按摩我的棒身，搭配着搞完
处的触电感，紧缩、骚痒、湿润种种不同的感觉，每多抽插一下都是各种不同的
爽快感受。

　　而当我插入时，小芸的快感似乎也随着小穴升级而更加提升，导致她的双手
不用我动作便不断用指尖搓捏着自己的奶头，或着一下轻一下重地揉捏自己的乳
房，享受着上下不同的快感。

　　抽插时我的手也没闲着，除了左手要固定之外，我的右手也不断地在小芸的
小嫩蒂挤捏以及她的尾巴不断地搓弄。

　　肉棒的按摩之旅终於来到尽头，我的马眼最后顶着一块软肉，小芸「啊」的
一声尖叫：「好……好棒……顶……顶到人家的子宫了……」忽然之间小芸的小
穴之内分泌出更多的淫水，花径紧缩更为厉害。

　　在这温暖潮湿的小穴中，我抽插的速度也是越来越快、越来越猛，我用力地
不断顶撞小芸的子宫，小芸的浪叫声也越来越大声。无上的触电般快感从我们两
人的下体不断传送到全身，小芸的手忽然离开她的小奶放到了我的双臂上，双手
手指深深地刺入了我的手臂之中。

　　「好棒的感觉喔……嘿哈……人家的小穴好爽……好舒服喔……嗯啊……子
宫……子宫……人家的子宫一直被主人的大肉棒碰撞……感觉好棒好棒……」

　　平时觉得不可能听到的淫言秽语不断地从小芸的嘴巴中说出。

　「鸡鸡……鸡鸡先生……谢谢你……人家的小穴感觉好棒喔……嗯啊……人家
……人家忍不住了……要高潮……要高潮了……嗯啊……」花径一紧，一股阴精
从花心内喷出刺激着我的肉棒，我的身体一绷，浓浓的精液随后也发射在小芸的
小穴之中。

　　云雨过后，我们两人全身累得都不想动了，而小芸的尾巴也在此时脱落掉了
下来；再看她的股椎，则是一点伤口都没有留下，也让我松了一口气。

　　我最后拖着小芸到浴室洗完澡之后，连晚饭我们两人都不想吃，才七点我们
两人就倒在床上睡着了。

　　一夜好梦……

　　第二天一早，「叮咚！叮咚！」按门铃的声音从门外响起。

　　我勉强睁开眼看了看时钟，才早上五点半，我打着哈欠想去开门。

　　「叮咚！叮咚！！叮咚！！！……」门铃声越按越急。

　　「来了啦！谁啊？怎么一大早的……」

　　「蹦！」的一声巨响，我家的门居然被踢飞了！？

　　里面进来的是一个看来十五岁的女孩，她一看到我便对我大剌剌说：「你就
是李铭远吗？我就是奉命要来保护你的冷h. 怎么这么慢才来开门？老娘我走得
都快累死了！喂！你还愣在那里干嘛？还不去倒杯水给我！这么招待客人的啊？
你这人！」

　　冷h？她就是冷h？冷酷的美女？我干！分明就是一只缩小可爱版的人型暴
龙啊！

　　男子李铭远，二十七岁，第一次对未来生活感到深深的苦恼中。
　　我目瞪口呆著看著自己的大门被一头小型人型暴龙踹飞，接著那一头暴龙居
然一丁点的愧疚感都没有，还说啥？要老子去帮她倒茶？到底有没有搞错啊？

　　不过当我仔细观察手插腰，一脸我最强的表情的冷h时，发现这个女孩子的
外表比小芸成熟一到两岁，头发乍看之下是黑色的，不过仔细一看可以发现在发
丝的尾部有淡淡的浅蓝色，脸蛋不像小芸的瓜子脸而是有点圆圆的，但并不代表
著肥胖，却给人一种很想仔细揉捏的感觉。

　　细长的柳眉搭配著高傲却不失气魄的大眼睛，鼻子坚挺，加上那微微嘟起的
鲜红嘴唇，光是看脸就给人一种高傲但是又有著气质的形象，往下看去……

　　欧买尬！难到现在的小孩子发育都发育的那么好吗？冷h的双腿流线修长但
是却并不能忽略其中所蕴含的爆发力，而纤细的腰肢却是搭配著两只大乳鸽，两
团白嫩的胸部应该介乎于Ｃ罩杯到Ｄ罩杯之间，看著那极不搭配但却有给人另一
种耳目一新的美感，好一个极品的童颜巨乳啊，我心中不有得想著。

　　不同于小芸的慧黠天真带有一点妩媚，冷h所代表著是另外一种充满了高傲
的美，两人比起来居然可说是不分轩轾，两人光是目测就有这么多优点了，而小
芸俺可是亲自体验过滋味的，就不知这个叫冷h的尝起来味道怎么样啊？哇哈哈
哈！！！！嘿嘿嘿嘿嘿……

　　「露出这种无耻的笑容并搭配这种恶心的笑声你想干什么啊？死衰人，吃我
一拳！」就在我意淫如何将冷h给推倒之时，耳边传这么一阵大吼，当我回过神
冷h已经是一拳击中我的小腹，虽然我想要躲开但是根本来不及。

　　「呜哇！」一声惨叫，我痛的捂住肚子，倒在地上。

　　而冷h则是一脸的不肖：「哼！臭男人知道老娘的厉害了吧！敢再这样盯著
我小心老娘毙了你这衰人！」

　　上帝啊！耶稣啊！圣母玛莉亚啊！为何我会遇到这种衰事？

　　「铃铃铃──」就在这时我家的电话居然响起来了！

　　「喂～～」我极为虚弱的接了电话，「你好！李铭远在不在家被人打到住院
中，若有事请再哔声后留言，哔～～」我极为白目的伪装了电话留言的声音。

　　「呵呵呵～～李先生您的幽默感真的是一点都没有变呢，而且您家的电话似
乎也没有这种语音的功能不是吗？」

　　「屁啦！你又不住我家怎么连这种事都知道？等一下……是你！」我惊呼出
声，这个声音我的确非常的熟悉，居然就是上次接我电话的那一个温柔女声。

　　「哎呀！看来您还记得我呢！不过别再用你这种粗俗的方式称呼人家了，人
家可是有名子的，我先和您再一次自我介绍一下，我是萝莉贩售事务所的接线生
兼对外发言人王羽祺，请您多多指教！」

　　「王羽祺……王羽祺……」我在嘴里喃喃自语的念著，奇怪了？怎么这么耳
熟啊这名子，忽然之间，「啊！我想起来了！你就是那个寄件人对吧？将小芸和
那一堆有的没的东西寄过来的人！」

　　「是的就是我！」温柔女再一次的和我做了确认。

　　「上次不是说了要雇用我帮你观察并且照顾小芸吗？怎么现在又来了一个人
型暴龙啊？」我有点不满的对著王羽祺说道。

　　「呵呵，事情是这样子的，最近在欧洲出现了一群可说是疯子的一群怪人，
他们不知怎么的知到了我们有办法复制并且创造出生命，所以就对外宣称这一个
世界将因为萝莉而毁灭，所以常在街上无缘无故的对著我们的萝莉大吼有的时候
甚至会出手攻击我们的萝莉。

　　「但是奇怪的是不止在欧洲的那一些疯子，甚至现在也陆陆续续也发现到在
亚洲国家出现，虽然我们对那一些萝莉已经加强紧备工作，不过你知道的小芸毕
竟是成功率目前为止最高的完成品，所以她的安危更加需要保护才是！因此呢，
我特地将冷h指派过来，不过这个孩子有一点的暴力顷向，如果一不小心您可能
就会被她攻击，所以您一定要小心别用太色的眼光去看著她或著发出一些类似黑
黑黑之类的笑声。」王羽祺好心的提醒我说道。

　　听了她的话我不禁两眼翻白，大姐啊这种会出事的提醒要早点说啊。

　　「还有呢……」王羽祺的话并没有说完，不过有一种极为不详的预感在我心
里头升起。

　　「还要干嘛？你该不会和我说连这个冷h我也要顺便调教并且照顾她吧？」
我没好气的说道。

　　「哎呀！您还真是聪明呢！我都还没说您就已经明白我要说什么了，和聪明
的人说话就是这么方便呢！按照老规矩需要的东西您只要再打电话给我就行了，
然后因为多一个人，所以我们会多支付五十万新台币给您，合计是一百万，剩下
的五十万明天就会汇进您的户头，不过啊，为了提防您的一些资料会被欧洲那一
群疯子所掌握，为了不令人起疑，您正职的工作也请继续做下去，那就这样了！
很期待下次能再和您聊天，掰掰～～」

　　我勒！我听著电话里传来的嘟嘟的声音，每次都这样！挂电话的速度仍然那
么快。

　　不过我马上就把王羽祺的叮咛抛在脑后，我露出贱笑，走到来童颜巨乳的冷
h身旁。

　　「靠那么近干嘛啊？死衰人！」冷h一脸高傲的看著我说道

　　「嘿嘿嘿……没干嘛俺只是想干你而已。」我的右手不顾冷h的怒气，放肆
的揉捏著冷h那比起小芸大上许多的肉馒头，嗯啊弹性真好让人揉了就不想停下
来呢。

　　忽然之间冷h的眼角忽然冒出许多青筋

　　「敢乱碰我？去死吧衰人！！！！！！」必杀之拳外加愤怒之脚如雨点一般
往我身上打来

　　「打死你打死你！！！」

　　「哇啊！！！！饶命啊！别打了！！！」

　　「好大的胆子！居然还敢求饶？我打！！！」

　　「不要啊……不要打脸……我是靠脸吃饭的啊！」

　　「去你妈个死衰人居然这么无耻！我再用力扁！！」

　　「呜啊～～」

　　劈哩啪啦被这样子一顿暴打，居然持续了五分锺！等冷h丢下我进去和刚出
来查看的小芸打了声招呼之后就进去另一间房间休息去了。

　　就在此时，电话又响了。

　　「喂……请问找谁？」亲切的小芸接起了电话。

　　「哎呀是你啊小芸！好久不见了呢」王羽祺又打了电话过来。

　　「有什么事吗？博士？」小芸好奇的问。

　　「没什么事啦！就是要你提醒一下你那个主人不要太自已为，以为我说可以
调教冷h就一脸贱样，并且发出嘿嘿嘿的声音去调戏她，否则冷h可是会发飙的
喔！」

　　小芸：「……」

　　好不容易从冷h的打击之中回神过来，我纾缓了了一下筋骨，其实呢不知大
家之前还记不记得我提过一个会武术的中医师呢？凭藉我这种死缠烂打的个性怎
么可能不去和他学个一招半式，不过我也蛮懒的所以到最后只学了如何挨揍，怎
么样可以将打击的伤害性给降到最低，所以冷h虽然打的凶但也只算是一般的皮
肉伤罢了。

　　等我算是回过神来，我发现不知何时冷h已经从房间之中走出来了。

　　冷h来到我的身边问我：「博士寄给你的武器你有收到吗衰人？」

　　我听了不禁一愣：「什么武器？有寄这种东西过来吗？我没啥印象嗳。」

　　冷h将小脑袋偏了偏：「怪了！我来之前博士明明就说已经连同昨天的一些
道具一起寄过来给你了啊，难道是下面的人没装进来吗？」

　　「这个……不好意思打扰一下……」小芸默默的发出声音，手上拿著一只银
黑色的球棒，「你说的武器该不会就是这个东西吧？」

　　冷h接过球棒看了看：「嗯没错！就是这个东西！喂衰男，东西在这儿，你
连同说明书给我好好的阅读一下。」说完冷h将装有球棒的袋子递给我。

　　我将球棒拿出并且在手中垫了垫重量，还好其实和一般的木头球棒差不多，
我接著翻开里头附赠的说明书，只见上头写著使用者请先滴一滴使用者的鲜血到
球棒的顶端。

　　我用力往大拇指一咬，滴了鲜血在球棒之上。接著沾到我鲜血的球棒出然出现无数调亮白色的电晶纹路，死板的电子音也
跟著传出。

　　「使用者鲜血ＤＮＡ确认。」

　　「非使用者防盗系统启动。」

　　「防盗措施电击一千伏特功能开启。」

　　哇靠！这球棒也未免太高科技太神了吧！接著球棒的颜色逐渐恢复成原先银
黑色的样子。

　　我继续阅读里面的内容，里面所提供的功能大是说可以增加使用者的臂力，
有五倍、十倍最高等级是二十倍提升，我勒，这样子别说是人了我想连石头都敲
的断吧。

　　刚刚滴入鲜血所做的其实就是所谓的防盗系统，只要没有和我相同ＤＮＡ的
人使用就会被一千伏特的电击伺候，把人可以电的爽歪歪，而且只要用力一扭棒
身，就会有超强力的钢针射出，真的那么神吗？

　　我对著我家墙壁用力的一扭球棒，只听见「目标确认是否射出？」这样的电
子音。

　　我毫不犹豫的说：「对啦就是那个墙壁！」

　　忽然只听见「碰」的一声巨响，我一看墙壁，哇靠！未免也太牛逼了吧，我
家的墙居然被轰出了一个小洞，就这个威力来看根本就是和狙击枪的子弹没两样
啊，真是捡到宝了！

　　嗯……虾咪！？说明书后面居然还有附注。

　　「ＰqＳ：由于球棒的造价太高，所以照顾冷h的五十万新台币必须连续等
到一年之后才会正式发下，但是顾虑到李先生的辛劳，所以特地优待会汇五十元
给您，另外特殊强力钢针一套五发，而且须等到里面的针全部射完才可再由底部
开启补充，已射出的针将无法再次回收，使用时请小心以免造成浪费！」

　　啪嚓一声，我无意之间将那说明书拆成两半。接著我盯著球棒两眼无神的发
呆。

　　「干嘛大惊小怪的啊衰男？」冷h问。

　　「发生什么事了吗？主人？」小芸再问。

　　我无意识的嘿嘿冷笑：「饲养这一头该死的暴龙居然只敢给老子五十元，光
是被她踢爆的门至少就要被房东敲榨好几万，虾咪？五根针居然就要十万？那老
子刚刚这样一射不就损失了两万？苍天啊！为什么祢要这样玩我？」

　　我一声怒吼：「王羽祺你给林北记住！！！！！」

　　忽然我只觉得头一昏，两眼发黑，接著我只听见碰得一声接著什么都不知到
了。

　　小芸和冷h见的李铭远昏倒吓了一大跳。

　　「死衰男发羊癫疯昏倒了！」冷h惊呼。

　　「快！快将主人送到房间里！」有良心的小芸手忙脚乱的尖叫。

　　呜～～头好痛啊！我缓慢的睁开眼睛，映入眼帘的是已经将眼睛哭的红肿的
小芸。

　　「怎么啦？发生什么事啦小芸？」我有点虚弱的发出了声音。

　　「啊！太好了主人！你已经醒过来啦！」小芸高兴的抱住我的头，接著将她
的小脑袋在我的头上不断磨蹭，虽然她的一些泪水和鼻嚏都弄到我的脸上，但我
并不觉得脏反而还觉得挺窝心的，直到现在我才确认，原来小芸心中真的有我的
存在。

　　我坐起身，将小芸搂到怀里，并且爱怜的揉了揉小芸的头发。

　　「乖！我已经没事了不用担心！」我轻声的对小芸说道。

　　「主人你怎么会忽然昏倒呢？」小芸抬起头问著我。

　　我苦笑了一下，接著将前因后果说给她听，结果她听了非但不同情我居然还
开心得哈哈大笑。

　　我心里一怒！用力的将小芸翻过来压在身子底下。

　　「哼哼！！竟然敢嘲笑我？小芸我要惩罚你！」

　　不等小芸反应过来，我飞快的将小芸身上的衣服完全脱掉，小芸白皙的娇躯
映入我的眼帘。

　　我拿起床头边小芸昨天用的尾巴，狐狸尾巴再一次的光临了小芸的股椎。

　　「嗯啊～～」熟悉的呻吟声也从小芸的嘴巴中发出。

　　我仔细一看小芸的蜜壶，哇～～居然已经开始慢慢的湿了呢，我伸出手指，
手指的指尖再小芸的小穴口不停的骚痒、挑逗。

　　不一会儿功夫，越来越多透明的淫水从小芸的小穴之中流出。

　　「哎呀！」我故意惊呼出声：「小芸你的小穴已经湿透了呢！你看看居然流
了这么多的水水出来。」

　　我将我的食指和大拇指上头的淫水再小芸面前捻了捻，透明的淫液在我的指
间不断散发出淫靡的味道出来。

　　小芸的脸并没有像一开始这样露出害羞的样子，反而是伸出她的丁香小舌，
舔弄著我的指尖，吸允著上面自己的淫水。

　　「主人～～用力的惩罚人家嘛～～」妩媚版的小萝莉媚眼如丝，伸出自己的
舌头再自己的嘴角舔了舔，流露出和她年龄完全不相衬的成熟和妩媚。

　　说真的我看了不禁是口乾舌燥，我命小芸身子如同小狗一样的趴卧在床上，
并且雪白的屁股抬高对著我，我从已经被小芸般到房间的调教道具之中取处了所
谓的串珠和软皮鞭，啪得一声便子已经往小芸雪白的臀部抽了下去。

　　「啊──」小芸发出一声痛叫，但是呈现在我眼前的蜜壶却又开始湿润了起
来。

　　我将串珠的顶端沾了沾小芸小穴口的淫液，紧接著噗兹一声地一颗有我大拇
指粗细的串珠已经刺入了小芸的菊穴之内。

　　看著淡褐色的小菊花上头插著一串白白圆圆的串珠，我的左手又握紧了小云
敏感的尾巴，右手的软皮鞭更是快速的挥下发出啪啪的声音。

　　「喵啊～～」小芸发出了如同小猫咪一般的咪呜声。

　　我见了则是更加兴奋，又是噗兹一声，这一次三颗已经逐渐加大的串珠又一
次性的插入了小芸的屁眼之内，我的手更是同时扯拉著小芸敏感的狐狸尾巴，只
见小芸弓起身子越来越多的淫水从小芸的蜜穴里面流出。

　　皮鞭带给小芸的似乎并不是疼痛感，而是另一种新奇的快感，伴随著我的皮
鞭挥落，小芸已经开始泛红的雪白屁股在我的眼前不断的扭动，白色透明的淫水
更是伴随著小芸臀部的摇晃不断的从蜜壶之中低落。

　　此时白色的串珠已经完完全全的刺入了小芸的菊穴之内，我左手拉著串珠一
前一后的不断再小芸淡褐色的菊穴里抽动，右手的皮鞭所挥打的地点更是来到了
臀部下方的小穴。

　　「哇啊～～」被抽中的小穴伴随而来的是更多更多的发情淫液，已经沾染了
淫水的皮鞭再一次的挥打在小芸已经呈现桃红色的屁股之上，一边下出更是淫水
水珠四溅。

　　「喔呦呦！这真的是太淫荡了呢小芸！你看看你这成什么样子啊？越打你越
兴奋呢！是不是这样插你的屁眼并且鞭打你的小穴和屁股，会让你带来快感呢？
嗯？」

　　「对……对啊……这样子人家的屁眼和小穴都好爽喔，屁眼更是不断发出噗
兹噗兹这样子听起来好色 忄青的声音喔～～」小芸一点都不感到羞耻的回答，让她
的身体更加的躁热和兴奋。

　　忽然此时我所有的动作都停了下来。

　　小芸的屁股不适应得一直扭来扭去。

　　「怎么了主人你的动作怎么停了？」小芸娇喘的问。

　　「因为我想要干你的小掳。　刮彝严驴阕勇冻鑫乙丫发烫发硬的肉棒，不
顾一切的直捣黄龙，直接的插入了小芸的小穴之中。

　　小芸骚痒的小碌玫饺獍舻牟迦耄刚想伸吟出声，却发现自己的嘴巴被塞入
了刚刚还在屁眼里的串珠。

　　「哇～～小芸你看看你，刚刚还白亮乾净的串珠都沾染到你的便便并且散发
出臭臭的味道呢！」我邪恶的对著小芸说到：「为了惩罚你我决定让你用你的舌
头将可怜的串珠先生清理乾净，你说这样好不好呢？」

　　小芸妩媚并不代表她能忍受带有自己粪便气味的串珠，小芸刚想开口拒绝，
我的声音又在一次响起

　　「如果你不帮可怜的串珠先生清理的话我就不插你这个坏女孩的小铝肃福
这样子你说好不好呢？」

　　小芸一听连忙的摇头：「主人不要嘛！人家马上就帮串珠先生清理乾净。」
说著说著小芸竟然真的开始舔弄那沾有自己粪便味道的串珠，就连串珠和串珠之
间的缝隙都不放过，仔细的用自己的小舌头清理著串珠。

　　我则是继续我的抽插运动，干受著不同体位的抽插，是另一种不同的紧缩快
感，而且我发现只要我一鞭打小芸或是拉扯她的尾巴，小芸的小穴会更加的紧缩
并且扭动得更加快速，湿热的紧缩感如同帮老二做著按摩一般，快感无线延伸。

　　小芸感受著自己粪便的臭味并且仍是一下又一下的舔弄自己的串珠，忽然小
芸发现这种臭臭的气味加上从屁股和小穴的传来的快感，居然神奇的合而唯一让
小芸自己感受到前所未有的感觉。

　　我觉得我像是一个骑士，骑在我的宠物小芸的上头，我挥动著手中的皮鞭感
受著小芸小穴的异样风情。

　　忽然要射精的熟悉感在一次的袭击我的脑门，我低声的嘶吼著：「来小芸和
串珠先生说对不起并且对鸡鸡先生好好的道谢！」

　　小芸强行忍受快感，呻吟一般的声音从口中传出：「谢……谢谢你……臭臭
的……串……串珠先生……还有……嗯啊……鸡鸡先生谢谢你……你插的小芸的
小潞盟……好有快……快……不……不行了……主人……人家忍不了了……人
家要高潮了啦……」我低声嘶吼著：「是吗！主人的鸡鸡先生也是呢！来啊小芸和鸡鸡先生一起
高潮吧！」

　　「嗯啊～～讨厌……鸡鸡先生小芸的小乱和你一……一起高……高潮……
一起达到……舒舒服服……的……的感觉……嗯啊～～」

　　呜喔！小芸的花径忽然一阵紧缩带动著我的欲望释放而出，我一声低吼将我
的精液灌入小羽的小穴之内直达子宫。

　　「鸡……鸡鸡先生的……得精液弄的人家的子宫好热喔……人家受不了了！
嗯啊～～」小芸在秽言秽语之中达到了异样的高潮。

　　就在此时，我们房间的房门忽然打开。

　　「吵死人了你们两人在干……嘛？」在另一间房间补眠的冷h忽然在这个时
候闯了进来。

　　「啊～～死变态～～」冷h一声尖叫，而我和小芸两人都呆住了，我和小芸
大眼瞪小眼不知如何是好。

　　忽然一个比砂锅还小上几号的拳头往我脑袋上打来，「李铭远，你这个死变
态！！！！！」

　　呜啊！我的脑袋在一次遭受重击。

　　我虚弱的说：「干！为……为什么……又……又是我被打？」我头一偏又晕
了过去。

　　「糟糕死衰男的羊癫疯又发作了！」冷h又一声惊呼。

　　「主人！你醒醒啊主人～～」小芸又在一次的惨叫。

　　男子李铭远二十七岁，第一次因为莫名其妙被击倒两次，刚射精完之后就被
人殴打昏迷，陷入了痛苦的睡眠之中……
「啊～～」有著全球知名的著名企业家兼慈善家之称的巴尔特先生，此时巴
尔特先生的下体正被一个绑著双马尾的可爱女孩尽情地用口舌服务著。为什么自
己要去赞助那一些该死的孤儿院？为什么自己要这样子花一大笔金钱去帮助那一
些孤苦无依的小朋友？是为了名？还是为了利？

　　巴尔特先生自己明白他只不过是想看那些可爱的小女孩露出甜甜的笑容叫他
「巴尔特爷爷」，那一种天真无邪的样子总是能让巴尔特先生那已失去功能的阴
茎一阵哆嗦。

　　现在巴尔特先生知道，自己能够已接近七十岁的年龄而仍然能不用顾虑世人
的眼光玩弄、摧残著这么多可爱的小女孩，这一切全部都是拜那神奇的研究所所
赐。先别说那令人惊讶的复制人技术，光是那近乎神奇的器官改造，将自己失去
功用的阴茎成功复活甚至功能还能更甚以往，巴尔特先生第一次的感受到了那无
拘无束的快感。

　　忽然巴尔特先生拉住正在自己胯下为自己服务的女孩的漂亮马尾，巴尔特先
生的脸上流露出了和平时和善面孔截然不同的狰狞面貌，他粗暴地拉扯著女孩的
头，并且不顾女孩的挣扎，他猛烈地用自己已经改造过更加粗壮、狰狞的阴茎，
在女孩的食道之内不断地进出。

　　尽管女孩已经咳嗽连连，到后来甚至是翻著白眼，而鼻水也在无意之间一直
不断从鼻孔流出，女孩越痛苦而巴尔特先生得快感就更加强烈。即使他这样粗暴
的行径已经让四名萝莉死亡，但他仍然乐此不疲，萝莉虽贵，对他来说，这一些
萝莉根本不配称做是「人」，充其量不过就是让他泄欲的工具罢了。

　　忽然之间「阴茎改造自毁功能启动」这不知从哪来的声音让巴尔特先生愣了
一下，就在此时一股前所未有的痛快感受从阴茎中不断涌出，巴尔特先生一阵低
吼，白色的欲望发射在已经奄奄一息的马尾女孩的食道之中。

　　很快地巴尔特先生开始感到奇怪，怎么自己射精的时间似乎变长了几秒啊？
难道自己的身体越来越强壮了吗？但没多久巴尔特先生的心情开始恐惧了！

　　他惊恐地发现，自己已经从女孩口中抽出的阴茎仍在努力地喷射精液，逐渐
地，精液从浓稠变为稀淡，再过不久，鲜红色的鲜血更是如同涌泉一般从阴茎的
马眼不断涌出！

　　「哇啊！」巴尔特先生吓得发出了尖叫声，巴尔特先生只能眼睁睁地看著鲜
血从自己的老二喷出，而且他发现伴随著鲜血涌出的越多，自己身体里的活力更
是一点一滴的在降低著，如同被人抽取了生命力一般，不久巴尔特先生感觉眼前
所见的尽是一片白茫茫的景像。

　　在巴尔特先生即将失去意识的时候，刚刚因为自己的粗暴而陷入昏迷的小萝
莉不知何时已经醒了过来，并且居高临下低用著一种睥睨的眼神在瞪著极将失去
生命的巴尔特先生。

　　「救……救命……拜托你……救……救我……」巴尔特先生用起身体残存的
力量，努力地向小女孩求救。

　　原本面无表情的小女孩听了这一句话，神色大怒，她一脚用力踩踏在巴尔特
先生的胸膛上，「去死吧！可恶的老鬼！」这是巴尔特先生失去生命时，耳中所
听见的最后一句话。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　「呜……」我揉了揉仍然发昏发痛的脑袋，我才发现原来我从接近中午时醒
来，又被冷h击倒昏迷，等到我在一次醒来的时后，居然已经是下午接近黄昏时
分了。

　　「妈你个刨冰！头好痛啊！」我低声骂了一下那一头该死的人型暴龙，说真
的也太不解风情了吧！没看到我和小芸正在做著那充满人生意义的大事吗？忽然
闯进来差点害我下的阳痿也就算了，还一句话都不说就将我打昏，搞屁啊？

　　我看到了旁边呼呼大睡、露出可爱小虎牙，甚至还流了一堆口水的小芸，不
知怎么搞的，她应该没有被冷h击倒才对啊！怎么看那睡相好像做了啥劳累的体
力活？

　　「咕噜～～」哇！靠腰，听见肚子传来哭饿的声音，我这才想起原来我今天
还真的是连一顿饭都没有好好吃过。时间都快晚上了，而且看小芸这副德性，我
想她也没有体力再去做饭吧！我摇了摇熟睡的小芸，等她醒来再和那头人型暴龙
一起出去附近的夜市吃东西算了。

　　「嗯～～主人你醒过来啦……」小芸揉了揉眼睛，此时的她迷糊中带有一点
慵懒的表情，不知是否有受到那个不知名尾巴的影响，我发现小芸此刻那种憨憨
的表情居然也可以如此的可爱。

　　我情不自禁地伸出手臂搂住小芸，重重的在她粉嫩的小脸用力亲了一下，「
讨厌！主人有事没事又来乱亲人家～～」小芸嘴巴虽然在抱怨，不过眼神中却透
露出了开心的表情。

　　我伸出手掌，「啪啪」两声拍了拍小芸的屁股，「起来吧小懒虫，再睡下去
月亮都要晒屁股了。肚子你不饿吗？我带你和那一头人型暴龙去附近的夜市逛一
逛，顺便晚餐就在那里解决吧！」我对著还有点睡眼惺忪的小芸说道。

　　「什么！？居然要出去玩啊？那真的是太棒了！」小芸脸上的疲劳神色一扫
而空，取而代知的是那充满活力的眼神。

　　「那我先去和冷h姐姐说一声，等一下我们就出发吧！」话都还没说完呢，
小芸就这样一溜烟的不见人影了。

　　我苦笑著挠了挠我的头发，真是的那么有活力。我快速冲进浴室打扮一下，
过不了多久，我就拉著蹦蹦跳跳的小芸和一脸高傲的冷h一起走出了家门前往夜
市。

　　走到夜市，看著那人山人海的人，说实在，今天的夜市还真多人来逛啊！小
芸一马当先，肩膀背著我送她的凯蒂虎侧背包，往各个不同的摊贩走去；而冷h
呢，虽然仍然一样如同一只高傲的孔雀一般，不过看她的眼神，她似乎和小芸一
样也是第一次到这种地方来吧！眼神之中所流露出的惊喜感忠实的表达出了冷h
此刻的心情，她的速度一点也不慢，不一会儿工夫便和已经走在前头的小芸走在
一起。

　　夜市！什么是夜市？夜市就是里面有一卡车引诱你的食物、一堆拿著仿制的
货品但偏偏来骗你说这个是名牌货的地方（干！作者本人就被骗过）。虽然还有
一些骗小孩的游戏，不过遇到这种摊贩，我大多是将想尝试看看的小芸和冷h拉
走，不过呢，最后坳不过她们二人，我们三个人在一家游戏摊前停了下来。

　　游戏说简单很简单，说难也很难，就是用手中的ＢＢ枪去射破奖品的气球，
最远的大奖是一只超大的凯蒂虎玩偶以及捷运特折叠脚踏车。

　　我先付了三人份的钱，Ｂｕｔ身为一个堂堂七尺男儿，不好好在自己的马子
和保镳面前炫耀一下岂不是太对不起自己了？

　　于是我「善意」地对冷h和小芸说道：「嗳！两位，不如我们三个人来打个
赌吧！」

　　「什么睹啊？」两女异口同声的说。

　　「喔！呵呵呵～～没有啦！就是想要看看我们三个人里面谁能射到的大奖越
多，输的人那今天晚上夜市的一切消费都由他负责买单。怎样？两位，有那个兴
趣来玩个一局吗？」我对著两女说道。

　　想不到第一个举双手赞成的人居然还是小芸，冷h见到小芸赞成自然也没有
别的意见，嗯，奇怪，我怎么感觉她们的眼神中有怜悯的感觉？

　　「预备……开始！」

　　「砰砰」的枪声在我们三人之间此起彼落，不过没多久令人感到可怕的事情
发生了！我靠！这两个人也太猛了吧！我还我靠！这两个人也太猛了吧！我还在
苦苦瞄准的时候，这两人根本连瞄准都不需要，看起来根本就像是随随便便在乱
射，但没想到两人的准确率根本就是百分之百，「啪！啪！啪！」被爆到的气球
不停地发出爆掉的声音，不止是我，连那个老板和围观的路人在内全部都傻了！

　　才不到两分钟的时间，连最后最远的大奖气球都被这两个人射破了！

　　「哇～～这两个人是谁啊？太厉害了吧！」路人甲说。

　　「对啊对啊！而且都是那么可爱的小女孩，真让人震惊呢！」路人乙说。

　　「不过旁边那个衰男看起来应该是和她们一夥的吧！怎么感觉那么弱啊？」
路人丙说。一旁的路人全炸了锅，纷纷都在围观著小芸和冷h两人。小芸和冷h似乎也
是第一次遇到这种状况，冷h的脸更是罕见的因为害羞而泛红。

　　等小芸一拿到凯蒂虎的玩偶，冷h连捷运特的脚踏车都不拿便急急忙忙拉著
我和小芸的手离开人群之中。

　　「呼呼呼～～」我们三个人好不容易摆脱了一堆明显吃饱太闲的人，在一个
比较没有人的角落之中喘著气。

　　我们三个人互相对望，最后全部一起不约而同地发出了开心的笑声。

　　小芸的笑很可爱，甜甜的加上招牌的小虎牙，给人一种如沐春风的温馨感。
冷h的笑则是有一点点的小豪迈，随著她夸张的笑声，胸口的那两团胸部居然也
跟著一起上下的跳动著。

　　「咕噜！」我见了这种「豪迈」的景像也不经吞了一口口水。

　　嗯～～好浓烈的杀气！果然……

　　「死衰男，你又在乱看哪里啊！」只听冷h一声怒吼，也不知道她哪来那么
大力的力气，抓住我整只手，就是一个重重的过肩摔将我摔倒在地上。

　　「哼哼哼！怎样，认输了吧？你怎么不说话啊？衰男！」得不到我的回应，
冷h不解的往地下看去，却发现我嘴巴和眼睛睁得老大，似乎见到了什么可怕的
东西一般！

　　「怎么了？衰男，你看到了什么东西？」冷h紧张的问。

　　「呜～～皮很丘的卡通小裤裤！」我刚刚瞥到了穿著短裤的冷h居然穿著有
卡通图案的小内裤，我靠！这真的是太令人吃惊了。

　　嗯～～又有杀气！我抬头一看，只见冷h紧紧地握紧拳头，那两团丰满的胸
部更是因为冷h的愤努而上下颤抖著。

　　「你！去！死！吧！」冷h给我下达了死亡的宣言，「呜哇！！！！！」惨
叫声于人来人往的夜市之中再一次的响起。

　　好不容易冷h停止对我攻击，她便开始了和小芸的晚餐之旅。

　　说实在我一直有个疑问，那就是……这两人的消费能力也太恐怖了吧！我原
本以为夜市的东西都不贵，谁想到她们两人东边吃吃东西、西边买买东西，体力
好得不能再好，而冷h口中的台词永远只有一句：「去找后面那个衰男买单。」

　　等到我钱包的钱终于只剩下几个铜板了，那两个人才终于放我一马，不过这
一趟下来我也花了将近五千元。虽然现在一个月有五十万零五十元可以领，不过
已经省钱省上瘾的我仍是为了这一笔的开销而心疼不已。

　　在回程的路上，两个小女生开心地吃著手中的糖葫芦，小舌头在上面不断地
舔动，「呜～～」忽然之间我也好想成为她们手中之间的糖葫芦喔！看著她们的
舌头仔细地在糖葫芦之间舌头灵活地摆弄，连一丁点的小地方都不放过，晶莹的
口水更是在她们手中的糖葫芦留下痕迹，看著她们吃得「吱吱」有声，让我不禁
意淫：如果俺的兄弟能受到这两个小妹妹像这样的对待那就太好啦！

　　而我也是到这时才明白为何她们的射精……啊，不对，是射击会如此精准。
根据冷月说，她在来之前是待在一个不知名的训练场中，里头的训练刚刚好就包
括了所谓的枪枝射击。小芸的答案更简单：「不知道耶～～人家一有意思，如何
使用的方法就在人家的脑袋中告诉我了，可能是我也有输进去这种资料吧！」小
芸不太在意的说道。

　　输入使用武器的资料！？王羽祺不是告诉我这些萝莉存在的意义不就是为了
发泄一些兽欲而存在的吗？根据王羽祺说的，她们输入的资料应该也是一些像是
商业、语言和性技巧等等的一些有的没的东西啊！输入这么多东西干什么？

　　「嘿嘿～～我找到了！我居然找到特殊的萝莉了！」一个带有浓重外国腔调
的中文在我们三人的背后响起，我们三个人回过头一看，是一名长得高大帅气、
且带有一头金色短发的外国男子，虽然那难得穿著西装打著领带一副衣冠禽兽，
啊，不是！是高知识分子的样子，不过看著他的眼神，不禁让人有一种恐惧的感
觉。

　　「哈……哈罗……面（MEN）埃克斯Ｑ赐米（EXCUSEME），啊YOU有事
吗？」我操著台式英语和那个外国佬打著招呼。

　　「呵呵～～」那名外国佬冷笑了几声，居然缓缓地从裤子的口袋中掏出一把
匕首，他冷冷的对著我们说道：「套一句你们天朝人的话，踏破铁鞋无匿处，得
来全不费工夫，想不到，想不到，在台湾这种小地方也有像你们这样子的萝莉存
在。刚刚我在夜市偶然见到你们的身手就让我感到怀疑了，我原本一时好奇的跟
踪，听了你们的谈话让我了解你们两位就是我要找的人！」

　　「哇哈哈哈！」我乾笑几声：「大家都是好『碰』友，有事情慢慢说嘛！萝
莉很少见吗？不见得吧？面，没有事的话那我们三个人就先走了啊！咕的掰，再
见不送啦！」当下我只想著将冷h和小芸离开这个疯子。

　　「给我站住！」外国佬开了口：「萝莉是会毁灭世界的存在，因此两位小朋
友，在我主的名义之下，在此！我要杀掉你们两位！」

　　听他这样子说就让我感到极为不爽，他应该就是王羽其口中说的那个邪教的
狂热份子吧！

　　当下我挺起胸膛，右手比了一个万国共通的语言――中指，我大声的喝道：
「操你妹个死外国佬！再这样乱讲话，小心老子毙了你！」

　　可外国佬根本就没有被我吓到：「哼哼哼！是吗？我好害怕啊！」外国佬伸
出他那又细又长的舌头在他的匕首上舔了舔：「我的匕首也好久没有尝到人血了
呢！呵呵呵～～今天的祭品就决定是你们三位了！」

　　我当然不会气势给他比下去，我大声的说道：「死老美！现在你想逃也来不
及了！你就好好地向你们的神祈祷吧！来吧！冷h，上！打到这个王八蛋的妈妈
都认不出他来！喂！别这么无情嘛！帮我解决啊！你不是我的保镳吗？」我对著
不屑一顾的冷月喊道。

　　「接著！」伴随著冷h的声音响起，冷h不知从哪将我的球棒变了出来，冷
h继续说道：「连这种嫩鸡都解决不了的话，小心老娘捏爆你的小鸡鸡！」

　　哇靠！那么嚣张！到底她是主人还我是主人啊？

　　不过冷h这种说到做到的个性还是不要轻易地去挑战才好，我当下深呼吸一
口气，将球棒缓缓地从黑色的球套中拿了出来。

　　「哈哈哈！居然是用球棒，你以为你在打棒球吗？台湾猪！小心我闪电杰克
一刀宰了你！」白烂杰克挥舞著手中的匕首哈哈大笑。

　　我挥了挥球棒：「干！死杂种！老子打到你生儿子没屁眼，生女儿双屁眼，
生人要屁眼长在头顶上！杀～～」我举起球棒冲向白烂杰克。

　　「太慢了！」杰克冷冷的说道。

　　的确！我发现我的动作在他眼中似乎根本就被他慢动作重播，我即使想挥动
球棒去打他，但是我发现他的动作很快，有时根本就是球棒都已经到他的面前了
才悠闲地闪避，我发现我根本就在浪费体力。不多久我就呼吸开始紊乱，嘴巴微
微的喘著气。

　　杰克一声冷笑：「哼！没力了吗？那就换我攻击吧！」

　　「呜……」我都还没反应过来，我的左手手臂就被匕首划了一刀。干！真的
好险！如果不是我无意识地将球棒往左边挡，我的左手可能就废了！

　　我还来不及庆幸，杰克的攻击一波接直著一波，人影一下子忽左忽右，当你
以为能打到他时，却发现他人早就不知道到哪里去了！

　　根本不知攻击会从什么地方过来的我，只好用力地甩动球棒，但我即使这样
用球棒护住身体，杰克的匕首仍然能找到我球棒中的空隙来继续伤害到我，没有
多久，我的双手手臂和背部已经被割了数道血痕。

　　猫抓老鼠！我发现我根本就不是那个杰克的对手，我根本就像是被他戏弄的
老鼠一般毫无招架之力。

　　干！老子连冷h都还没有上过就要死了吗？

　　忽然之间我手中乌黑的球棒再一次的出现了白色回路，伴随著亮光一阵电子
音开始响起：「快速物体追踪抵档系统开启！」虾咪？这又是什么碗糕？

　　杰克不屑的冷笑一声：「故弄玄虚！不和你玩了，下地狱去吧！」杰克将自
身的速度提升到最快，匕首反握，往我的心脏插来。

　　危急之际只听见「叮」的一声，杰克的匕首居然被我挡住了！不对！正确来
说应该是球棒自己引导我的手来去抵挡杰克致命的一击！原来这就是所谓的追踪
抵档系统中的抵挡！

　　杰克不信邪，只见他挥舞匕首的速度更加快速，而且攻击的位置也更加狠辣
刁钻，不过不管他如何攻击，我的球棒都能够在他匕首抵达身体之前提前挡住攻
击，只听见「叮叮当当」的抵挡声不断传来，不过杰克的匕首再也不能在我身上
再添一丝伤痕。

　　我一声狞笑：「你打爽了没啊？」我用力一挥球棒，只听见「啪」的一声，
球棒重重地击在匕首的刃身之上，将杰克的匕首断为两半。

　　失去武器的杰克人整个呆住了，但我怎么可能不去痛打落水狗？我握住球棒
不断地往杰克的手臂、背部等他刚刚攻击我的地方用力地挥动著球棒。

　　「操你妹的！刚刚打得很爽嘛！啊！」这一刻我只想发泄，我一直用力地暴
打杰克，没多久杰克就全身鲜血倒卧在地上。我当然不可能将他打到死，我用力
啐了一口口水在他脸上，用力地用脚再补踢几下，嗯！打完收工！剩下的残局就
打王羽祺给我的号码，叫他们派人到现场来收拾一下吧！

　　我重重的吐了口气，我靠！真的是累死人了！

　　「哇！主人赢了嗳！」小芸兴奋地往我这里冲了过来。呜哇！小芸也不想一
想我现在全身都是伤，被她这么一撞，我的眼泪痛得流了出来。

　　「讨厌！这些家伙坏透了！居然把主人伤害到哭出来了！」小芸气愤地又往
已经奄奄一息的杰克身上用力踩了几脚解恨。

　　冷h也在此时慢慢地走了过来：「嗯！以新手来说你做得算是不错了！继续
保持往天下第一保镳的名号迈进吧！」冷h拍了拍我的肩膀，以前辈的口吻对我
说道。靠！谁才是保镳啊？

　　「报告！我有问题！」我对冷h提出了问题。

　　「说来听听。」冷h酷酷的回答道。

　　「就是为何长官要穿卡通图案的内裤呢？」

　　「喔～～这个啊！是因为……」冷h的脸忽然变得如同熟透的红苹果，整个
脸都红了起来，接著我只看到她的脸隐隐有青筋在活动。

　　「去死吧！十字固定锁！」冷h将我脖子扣住，双手双脚固定住，冷h用力
一撑，「劈哩啪啦」的声音从骨头中传出。

　　「呜哇！救命啊！痛死人啦！」我的头用力地挣扎，咦？怎么往后靠好像有
触碰到什么软软有弹性的东西，而且还香香的说。我的头又用力地往后蹭了蹭，
嗯！杀气！我勉强回头一看！靠腰！我发现我居然枕在冷h的巨乳之上！

　　「哎呀！冷h别生气嘛！你看看今天风和日丽的，动武对身体不太好啊！别
这样嘛！拜……拜托别再用力了，要……要断掉了啦！哇啊！！！！！」

　　「天哪！主人的伤口喷出血来了！冷h姐姐，主人要窒息了啦！」小芸惊慌
的大喊著。

　　男子李铭远，二十七岁，喷血加骨折，再一次的陷入伤重昏迷之中。

　　逝世后仍为了人类的公益在付出，请电视机前的观众为这位伟人致意。

　　国际新闻：

　　「世界著名的慈善家兼股票之王巴尔特先生于今天上午发现往生于自家宅第
之中，经过法医勘验应该是死于器官衰竭。由于巴尔特先生之前以备万一早已经
立好遗嘱，由委任律师公开遗嘱后表示，巴尔特先生百分之九十的遗产将会捐给
天使基金会。天使基金会近年专注于研究器官手术，听说巴尔特先生生前也曾来
到此基金会动过手术。

　　剩下的百分之十，由于巴尔特先生并无亲人，只有半年前认养的孙女，因此
剩下的遗产将全数转移到孙女的名下。巴尔特先生即使逝世仍为了人类的公益付
出，在此请电视机前的观众一起表达我们对巴尔特先生的感谢！」 

 

小W生受孕俱凡俊≈　小W生受孕1
黑道 
（上）

　　「真是不好意思呢？山田！明知道你是做@N生意的，勉你我裨L。」K^高大的hL一下了e士，就急忙的拉下眼罩，摸著後X，低^向比他矮上一^的山田道歉。

　　「跟我客馐颤N！m然我做的是不得光的生意，不^也不因槟氵@N一篇В就被B根拔起的，我背後的靠山得很，只是我要先f清楚，等一下可不准拍照啊！」看起硎分斯文的山田，完全不像是黑道中的人，他豪獾呐呐倪hL的背，推著他往的一道深t色的T前M。

　　「@……能不能我拍一……我保C一就好，我怕热萏F，我主o法相信。」hL走]手保C。

　　「唉唉，真拿你]k法，好吧！但是拍完以後我要先看^，^V一下才行喔！」山田，著眉^考]了酌耄才又χhL叮。

　　「]}，@是的，的，我也不想你因槲叶出事嘛……」hL立刻d^的回答，扇拙湔fg已走到了大T前。

　　大T口站著四警l，汕舍幔全都穿著特u的黑西b，西b的|材是防的，每人的左腋下突起，很明@的都配戴著大型枝；警l一看到是自己的老砹耍立刻鞠恭敬Y，然後著腰，打_了大T。

　　hL是一家小型的色 忄青sI社的裨L者，在偶然的情r之下，他得知他的一老朋友山田，在I一新型B的色 忄青行I，S多其他sI社的者想要裨L，s]有T路，而hL就以老朋友的身份，在山田的S可之下，他到了@O殡[密的地下俱凡裨L。

　　一_始，hL就被蒙上了眼罩，^搜身之後，坐上了ｉT用斫铀T的e士，也不知走了多久，他只X得光忽然的消失了，然後是子的向下A斜，子往下_了追昼以後，他K於淼搅诉@神秘的俱凡俊

　　「@是……！！」警l的手打_大T，一幅令hL瞠目Y舌的奇光景出F在他眼前。

　　c大T外地下停瞿欠No艄獾挠陌低耆不同，俱凡垦eIcY著Wq的星光，按照著固定的奏，星光的亮度忽明忽暗，整室扔蟹N艋冒愕母杏X；四周的壁和地毯裼玫氖窍嗤的淡紫色花y，恰好能蚋艄馊诤弦惑w，Ыo人一N柔美的光感，而e面的砭撸t全都是用了最高的|材，^δЫo使用的To上的舒m。

　　但@些都b潢都不是使hL@的原因，以F的情r碚f，如此的b潢方式，在T 市的高酒店e是很常的，而以精彩L^S多酒店的hL，然因檠b潢就到，真正使他@的是，在e^陪酒的小姐。

　　根hL的，色 忄青酒店小姐大多是穿著半透明的制服，扮b的制服，或是直接以睡衣陪酒，@e的陪酒小姐也是穿著蕾z薄的睡衣在陪酒，但不同的是，@些陪酒小姐全都非常的年幼，耐獗砩峡恚很可能都只有中生的年o，不，也S要更小。

　　更F的是，@些「小姐」，全都挺著一言辛七月大的肚子，坐在男人的大腿上侍奉著。

　　「呵呵！很不e吧！g迎淼健感W生受孕俱凡俊梗　股教镆豢吹竭hL目瞪口呆的神情，立刻得意的介B他最成功的事I。

　　「恚先e呆站著，我坐下聊，勖溃理沙^恚　股教锢著hL，到A先浜玫淖位坐下，扇嗣γ娴淖在的沙l上，山田瓦hL倒了杯酒之後，]手叫^的小女孩^怼

　　「你f……@些言械摹…都是小W生！！」hL含了口酒，用力的吞下，乾燥的喉担看著嘻笑著走近的女童。

　　勖篮陀擅涝诼到山田的召踞幔立刻回^走恚她穿著的是一拥乃衣款式，是用成人的洋b式半透明睡衣改小的，扇说乃衣下都]有穿著其他的衣物，因言卸迫l育的胸部，小巧M的若[若F，而烟q大的A肚皮，更是⒈〖纹穑像是在炫耀她受孕的傲。

　　「是啊！乖！勖溃告V爸爸，你q啦！」勖扇俗呓之後，非常自拥淖龅缴教扇说阎校簧教锟吹竭hL扭捏的模樱不禁微笑。

　　「啊……好W……嘻！爸爸，人家十一q八月了。」山田的手直接的伸M勖赖乃衣e，的手掌覆w住勖赖男∩角穑p柔的磨著她的乳尖，勖老的扭又身子，用著淫媚的童音回答。

　　「好孩子，你肚子e的多大了？」山田z的崦著勖赖亩亲樱年幼的肌w被胎蔚镁o，摸起砀杏X不到半cy，有如在摸著完美瓷器的|感。

　　「八月了，@是老在人家十一qro的生日Y物f，老f再^一月就可以生了呦！」勖佬⌒〉碾p手w在山田的手上，著他崦的幼鳎勖李^靠在山田胸膛上，回答r，人有N母性的感X。

　　「爸爸！你怎N都不理人家嘛！人家也想要像勖滥樱被你摸，像是@e……啊……麻麻的……」hL著山田扇说答，一猛吞口水，看他毫o屿o的理沙，主拥淖テ鹆怂的手，⑺粗糙的手指放在赏乳g，去磨蹭她年幼的簟

　　hL的注意力改被理沙的放所吸引了，他低^看著自己手掌的所在位置，也就是理沙的赏乳g，他抖著手，荛_了那件K眼的睡衣下[，V迷的看著勖滥强此萍的簟

　　白嫩的肌w，白嫩的腿根，e^A著一l粉t色的肉p，理沙的羰蔷o]著的，宛若女一般，而理沙s抓著hL的手，用他粗L的中指，在摩擦著那lo暇的肉p，磨著磨著，hL可以感X到他的指腹，已荛_了理沙的小小肉唇。

　　「@……她都是自然受孕的幔俊挂X的刺激，|X的刺激，hL不由自主的勃起，他硬直的o卡在子e，他有N嗟舻腻eX；忍著那份痛苦，他向山田看去。

　　「@是然，@e只有自然受孕的小W生，你想想，氖茉虚_始，到生aY束，每一部分都是X的商C啊！」坐在γ妫hL可以清楚的看，山田的手指，z毫]有]到勖赖哪昙o，已在她炔迦肓呻b，他的手指的抽送著，勖雷ブ山田的上衣，小喘息，不少晶亮的淫水流出，沾在山田的手指上。

　　「我四去找へ苦的人家，以各N名x去I他B不起的女海然後^啄甑挠，⑿∨孩成能蛞晕窗l育的年o，享受到性高潮，K且能蛱崆笆茉校Y果，就如同你所看到的，我的事I非常成功！」山田勖捞稍谒的大腿上，勖言械亩亲樱在躺下後，得更轱@眼，他的手指持m的抽插勖赖哪垩ǎ另一手t是玩弄著勖赖纳囝^，像是在展示一樱勖柩手p腿抖，小穴e出了高潮的淫液。

　　「？是怎N拥挠法呢？」uuT了的hL，也_始大起恚他⒗砩潮С杀χ他的坐姿，W著山田，一手在她的赏乳g玩弄著淫穴，另一手揉捏著她的小巧胸部。

　「最好的方法就是『糖果c皮鞭』，然，打女孩@N破纳唐返谋渴挛也挪做，『糖果』指的是催眠c教育，而『皮鞭」』指的是物。」高潮^後的勖溃慵械呐榔穑抱著山田的脖子H吻著他的a，那副H康纳B，就彷肥窃诤驼煞蚨让墼碌男禄槠拮印

　　「『糖果』女孩J榕c男人性交是件快返氖拢槟腥言惺羌幸福的事，『皮鞭』t是她提早碛凶阋猿惺艿纳眢w，理沙，你肚子e有了小了，幸不幸福啊！」山田偏著^，嗬m的f著，嗬m的和勖澜又吻，成年男子厚的嘴唇，和小女孩淡t的汛较嘟樱有N禁嗟淖涛叮凰口完理沙之後，靠在勖赖亩朵旁f了些悄悄。

　　勖牢笑著c^，露出像是在渲鹤〉奶煺嫔袂椋只是她的行椋s是跟天真勺滞耆扯不上PS；她走下沙l，走到理沙的赏乳g，墒肿ブhL的手指不他，然後⑺的三根手指，的插入理沙的穴e，直到M根而入。

　　「啊……理沙……有小很高d的……啊」理沙\\的道容{不下hL手指的L度，缀跖鲇|到子m口，和肉穴被猛力伍_的刺激，她抽搐地_倒了高潮，她握o的小手抓著hL的西b，_指云穑o著腰，出了一股淫蜜，全都淋在勖赖哪上。

　　「哈哈，你更@的在後^，你就先e心她，等一下有人硖e的。」山田兔hL把c的理沙放在沙l上，他拉著hL，要他去R俱凡康钠渌特色。「你看到的是我俱凡康男菹^，是我全俱凡孔睾偷牡胤剑基本上陪侍的都是言衅甙月的女孩，ｉT服侍想要安o享受小女孩伛Z的客人。」山田еhL走往俱凡康纳钐，他e起手，掀起一道T，T的後面有一道，傻篱T的色不同，一面配合著外面的b潢，另一面t是紫色的。

　　「我Q外面椤感菹^」，女孩的服罩坏橹梗最多提供口交的服眨如果再超^，我的服丈就出碜柚沽耍基本上，我不意^於激烈的幼鳎害到母w和胎旱慕】怠！股教锘仡^一笑，掀起了另一道T。

　　「看吧！@「表演大d」才是我俱凡烤采的原貌！」T掀起，又是跟休息^完全不同的景象，休息^以柔和的b潢Ыo人睾偷氖孢m感，而T鹊拇d，t是裼萌紫色的丫埃h鲆繇播放著女刻意以喘息所演唱著的歌曲，歌若有似o，和大de[s的呻吟融合一w。

　　「我特e槟懔袅清楚的好位置。」大de，只有一排排的沙l，每沙l旁只有一小茶几，沙l有大有小，散落在敞的大de，每沙l都朝著同一方向，朝著前方的舞台r山田拉著hL，往其中的一沙l走去。

　　手e拿著山田硬塞的酒杯，hL左右^察著四周的h境，四周沙l上都坐著客人，每人都不寂寞，蜒e都е小女孩，耐獗砩峡恚女孩的年g大都在十到十二q之g，其中有的女孩已言校有的t小腹平坦，也S是正在等待著受孕吧。

　　「B…B警政署L也是你的T？！」hL的目光突然停留在其中的一r那是衣衫不整的中年男子，_的r衫露出了Y的胸膛，毅的正D^和一名短的小女孩深吻，他的手插在小女孩的股g，尼岱蕉号著小女孩的嫩穴，在他的大腿上坐著烟ゴ蠹s有四五月的小孕D，在吻啜著他的胸膛，其中一握著他明@的勃起。

　　「嘿嘿，我就f我的靠山很的吧，警帐痖L可是我的常客呢！你看他腿上的小小孕D，那可是他播N了七次的Y果，他啊！在诌@些小W生的r候，可是粗的很。」hL著山田的描述，心e想像著平r一副正x形象的警帐痖L，用他^的精讶怏w，粗暴的撕去o力抵抗的小W生制服，再扒下她有著可D案的妊，χ她未人事的幼小肉pBm灌入精液，直到哭泣的幼女受孕橹埂荒淫的想像，hL勃起的o更是硬到l痛。

　　「不^小W生真的能蚴茉幔克的身w都]l育，承受得起胎旱某砷L幔俊惯hL著，但他的眼睛s注著另一M客人r那舒m躺在沙l中的灰男子，大方的露出高e的肉棒，享受著擅女童巧舌的舔吮，幼女生的技巧和舌^柔的|感，那男人愉的[上了p眼，hL仔一看，那人是某大W的著名v。

　　「呵呵呵，每入的T也都心@c，年o小的女w_是可以受孕的，我以IB{配和物控制的方法，女孩乃哪昙左右就_始l育，在m量女性赫蒙的控制之下，她在五年r已M入了l育初期，m然在外表上只不^是小孩子，但是仍诘呐性生殖系y，已差不多l育成熟了，你也知道的，奶子太大就不像是小W生了，哈哈哈！」山田N著二郎腿，著hL的看去，hLD移的到了一名７措r妓的hT身上，那hT正在扶著自己h旱娜馇o，要插入一烟チ月的o毛穴e。

　　「不^m然我她言校s]有要她自然生a，女人生ar的痛苦太可怕了，@些女童可能受不了，所以我裼闷矢股a的方式，快速又能控制生arg，而且小孩子的肌w驮的很好，缀蹩床怀霭毯邸！股教镎硪晃环丈，λf了些悄悄。

「r候差不多了，我砜幢硌莅桑∨履惚硌菘吹秒y^，小矸侍你吧！」山田停止了解f，招砹小女孩，他梨香坐在自己腿上，小廴ミhL身，用著古怪的笑容示意hL注意舞台。

　　「表演？」hL也小圩在他一的大腿上，言胁湃月的小廴身赤裸著，隆起的小腹不算明@，已算是第二次接受幼女服侍的hL，也不再客猓大手就直接嵘闲鄣亩亲樱Dw幼年孕D的胎印 
大d的音纷得小了，得更加若有似o，天花板上昏暗的艄庋e，多了当K照明簦照明集中在舞台上，舞台的音箱e，起了另一N呻吟的曲{。

　　擅穿著粉{色洋b的小女孩走了出恚大的恐小的，扇说拿嫒菹嗨疲LL的^著S色的В略短的蕾z裙下穿著白的Lm，宛若天使般的面容，搭配著m宜的b扮，Ыo人一N清的美感。

　　但是@洋bs不是榱颂焓苟O的，洋b的部分，HH只有肩膀和腰部以下，幼女l育初期的隆起微乳和迫受孕的q大腹部，都毫不遮掩地暴露出恚扇耸恐手，但另一手s是拿著如耗О愕男酝婢撸彷吩诖表著她扇恕

　　「各位爸爸好！今天是雪子跟雪菜表演喔！雪子今年十二q三月，研六月了，妹妹雪菜今天十q十一月了，很快就生日了喔！她肚子e的比我的要大，有七月了喔！」走到艄饩奂的中央，雪子和雪菜_始自我介B，扇随倚Φ纳袂椋就像是平r在上Wr的玩耍，但H上s是色 忄青表演的_端。

　　「今天我要表演的是，我姊妹g的[颉！寡┳右徽f完，扇吮G下了手上的玩具，扇嗣γ婀蜃著，幼嫩到近乎透明的香唇N合，舌^MΨ降目谥校模仿著大人的深吻r同r，舞台慢而又定的升高，把涉⒚玫男颍清楚了呈F在每一位^眼前。

　　「嗯…嗯…滋…琛」童音的喘息，在幼舌的水交pe流，透^舞台上的集音O洌U在大de，S多算衣冠整R的尉子，也都_始了野性的幼鳎不s而同的去了身旁「女伴」的衣服。

　　「嗯…姊姊…小踢人家…」p唇略分，雪菜陕的向雪子控V胎旱牟话卜郑她哀怨的大眼垂下了睫毛，拉著雪子的手，要她去安帷

　　「乖…雪子替雪菜疼你喔！」雪菜靠在服丈拿^淼谋д砩希巨大的腹部突出，雪子坐在她的让妫厝岬妮p幔小小的手掌在肚子上A，然後她低^口，伸出的粉t舌片在妹妹的光滑的肌w上游移。

　　「啊…好嘏…滑滑的…姊姊，乖了呢！」q大的肚子神十分敏感，舌^p徇^的每一迹都еp微的波，打到了雪菜阎旱淖me，享受著姊姊舌^岬难┎耍不自禁的窳诵⊙ǎ天真的面容泛起了d^的t。

　　「雪菜，我一起玩吧！」看著妹妹l情的VB，已^成人性交快感的雪子也B出了淫蜜，她指示著妹妹c她^_相Γ以让娴淖B，㈩^埋M彼此的裙子e。

　　在一旁待命的服丈，立刻拿著z影C，接近的拍z扇说幼鳎舞台上降下了一台超大的{幕，即r的芊叛┳扇说难莩觥

　　「@…！！」面上，扇说娜棺酉露嘉创┲妊，小的手指掰_Ψ降娜饪p，嫩t肉唇所保o的幼女穴口，hL都清晰可，他杂驳娜獍q到缀跻纹蒲子的地步，hLp手迅速的崦著腿上幼女的身|，但似乎造成了反效果。

　　已有^不少「待客」的圩樱然知道hLF在需要的是什N，她p盈的跳下hL的大腿，乖巧的跪在他赏乳g，拉_了他被肉棒纹づ锏睦。

　　解_束`的o，豪~的挺立著，它m然隔著妊，但是它勃起的高度，已不算生疏的圩右哺械轿蜘r圩永_了妊，裸露的o散l著男人性臭，@庥舻尿}味，既使是成熟女人也不得喜g，但是圩s是愉的含M了口中。

　　「唔！好…」小巧的口不能含M整根肉棒，圩邮肿ブ肉棒，`巧的舌^四舔著棒身，偶而吸吮著^，偶用牙Xp噬；小W生的技巧，m然K]有比hLY婚五年的妻子要好，但是那N凌虐女童的犯罪心B，shL感到了比保守妻子要痛快五倍的感受，hL心想，也S他也向山田申T。

　　「哈哈，女孩跟女人的舌^，可是不同滋味的喔！」坐在γ妫正抽插著由梨小穴的山田，D^^砣⌒χhL光是口交就受不了的蠢印

　　「嗯…哈…小穴e好W…麻麻的…人家…人家好像要尿尿了…」舞台上，表演^m著，雪子雪菜言械亩亲踊ロ，白嫩的手指M出彼此羞的o蜜穴，宛若女的肉壁，s是有如D般的含著在其中的手指不放，幼女清澈的垡涸丛床唤^的ガF，黏的液w，沾M了童稚的小手，W耀著的淫光。

　　「啊啊…尿出砹恕」著妹妹求g似的求，雪子B舌^也吻上了雪菜突起的小小核，大人才能承受的性j高潮刺M了雪菜烟サ淖m深，她年幼的淫穴一抽樱被D撼鲆坏潮，直粞┳口迎接的舌上，@一幕，完全被z影C鬟_到幕之上，不少客人因檫@天真的女童潮，而⒕液射在身的幼w上，身上，身wer也S也有人因此而成功的使一名美幼女受孕。

　　表演K]有因檠┎说男⌒「叱本徒Y束，上有留淫液的雪子f助雪菜翻成跪伏的姿荩雪菜弱的肩膀靠在地上，用肩膀和膝w支沃身wpp腹部被涸诘厣系呢，她W耀著水光的小蜜穴，S著她喘息的奏，小小的穴孔p微的U大s小，非常T人。

　　雪子露出了一副偷吃私藏的糖果的笑容，然後吐出了小巧舌片，刺M雪菜的肛Te，`活蠕拥募微快感，尚未回}的雪菜扭起小屁股迎合，只喘息的口中，又有了明@的呻吟r不^，舔食柔的菊肛K不是雪子的目的，雪子用自己的舌^_J了雪菜的肛T柔度之後，她拿起了一枝L，中g有著R_的p^。

　　雪子接^服丈o的滑油，她е鹤“愕念B皮笑容，㈦p^T上一雍窈竦滑油，然後再㈦p^e高，自己著p^上的油光桑也所有客人看清p^的形睢

　　「嗯…姊姊…啊啊…」趴著的雪菜，m然知道姊姊接下做些什N，但是雪子慢的㈦p^一端推M她o小的菊肛r，她是抖著白臀，著p^M入的深度淫喊，甜的童音еS富的情j出，人有N玩弄天使的痛快。菊肛e插著p^，雪菜彷范嗔艘l白色的尾巴r一b十q大的孕D幼犬，趴在人的眼前，抖著屁股，接受著姊姊和自己的同性傩椋用著天使的孔，在吐著耗дT惑般的喘息，此等美景，不少酆妹琅犬的客人，缀跞淌懿蛔“l射出怼

　　「嗯…姊姊也砼隳恪一起玩…嗯…」和妹妹反方向的跪伏著，比雪菜言rg要短的雪子，肚子比她小了一圈，行右裁艚菀稽c，她回^_Jp^的位置，一用手引В一跪著後退，她自己更轱|渴的肛T，蚀_的㈦p^吞]，直到扇说钠ü煞浅？拷橹埂

　　「啊啊啊啊…好麻…屁股要牡袅恕啊啊…」p^_⑨幔m然只是p微的低速震樱但於小女孩只有少S性的排泄器官而言，是^於烈的刺激，涉⒚檬Э匕愕囊喊，不s而同的鞒觯小小的成一F，瞪大的p眼e，有著崩⒌男j，有著激拥I水，而她不停淫叫的小口，也是不停的淌著lC的唾液。

　　「噫啊啊啊啊啊…！！」也S是姊妹的PS，扇说母叱砼Rrg是同步的，碾p^震娱_始，不到十分的rg，涉⒚帽阋堰_到高潮，@Ω叱钡奶焓规⒚茫同r的抬起了面τ^的那一腿，用著小狗便溺的姿荩⒊隽耸Ы的尿水，尿水的力道牛得很h，不H弄窳怂腰上的短裙，也在舞台上出了一道清澈的水。

　　「呃！」幼女肛T用著假具相B，宛若母狗的抬起腿，抖又言械拇蠖牵用著清的面容，_到淫x的相奸高潮，@超乎想像的淫y面，令人o限的血}，初次^p的hL更是o法忍受，毫oA警的，失去控制的精液爆l。

　　「咳！咳！爸爸好喔！@N多牛奶，人家喝不完啦！」看到有生以恚最刺激一幕，hL@次所射出的精液，是他最多的一次，大量的精液在瞬g灌入了圩拥暮碇校吞膊患暗圩又荒荏_口，吐出了射精不止的o，被艿M通t的她，小手o著喉担用著哀怨的眼神向上看著hL。

　　x_了口唇的包覆，]化的肉棒又了不少精液，w散的精液糊在圩幽上，加上圩幽悄７轮大人的哀怨眼神，hL靠在沙l上享受射精後的晨熘r，享受到了高高在上的征服感，而之前[藏在他心e淫玩幼女的罪焊校已完全消失o。

　　於看T表演的山田而言，他的表F自然是比hL要冷oS多，他一手放在由梨的赏乳g，手指插入她的蜜穴e，把玩射在e面的精液，由梨在高潮之後，能虺掷m的在高潮端陶醉r而另一手t是拿了一杯酒ohL，他高速跳拥男呐K能蚱拖怼

　　「呼…你是怎N@拥男∨孩出肀硌莸模看她很熟的幼樱好像不是第一次了？」hL大口吞了煽诰疲看著舞台上清洗舞台的服丈，抱走的涉⒚玫姆丈r又D^看看四周那些也都爆{的客人，各自褐一小女孩的^在腿g清理r他低^看看跪坐著的圩樱她正津津有味的沾著自己上的精液舔Q，一看到她美味舔食的M足模樱hLp手一抱，把她抱到了大腿上。

　　「嘿嘿嘿，你]看到她都是很_心的幼幔吭W校的e就包含了性表演的n程，而且我都是x出最秀的W生出肀硌莸模在我的教育之下，能虺肀硌菔羌非常光s的事，那些]C表演的W生，我要去安崴受的心`呢！」由梨忍稍谏嘲l上，用口清理山田的肉棒。

　　「你那N多女孩受孕，生a下淼暮⒆右怎N理呢？」l^後，hL回w者本分，_始eO的俱凡康囊磺小

　　「@世上有很多o法生a的夫D，所以像我@N俱凡克出a的海既有碜愿赣H的秀血y，又有母H的天真美貌，N路好得很，嘿嘿，@可是一N慈善事I喔！」山田f著u人口的劣行，f得毫o愧疚之感。

　　「那NL大以後的女孩呢？已^了十三四q就]有uc了吧！那你怎N理？」者是]有善河^念的，hL拿著P本，d^的抄@l大家，被放到一旁的圩樱o聊的枕在hL大腿上，像是一被牡呐阂樱拉著hL的子玩，人一c也看不出恚她才在刮著男人的精液品。

　　「喂喂！你可e以槲是那N⑷缈诘]人性M，事上，有很多女孩在他小WI以前，就被客人看上而IB走，那些被IB走的女孩，我多是不允S她被用碣u身，但是作榻L，我就o力阻止了，竟如果S殒郊耍於我俱凡康穆u也有影！」山田看穿hL的岩桑起眉^回答。

　　「而其N的女孩，t是在I以後，直升我的中部，M行洗去的大工程，在三年的洗X之後，就她回w正常社了，在很多黑社的I方式之中，我算是最有人性了。」hL不自X的cc^，裨L色 忄青行I多年的他，十分清楚色 忄青行I的黑暗面，多少女孩在火坑之中，被玩弄到]有r值之後，K遭⒑Φ慕Y果，相^之下，m然@些小W生在孩童r期就已成他人的玩物，但是山田所建出的「徒　瓜到y，s是最能蚴惯@些女孩恢驼常的方法。

　　「好了，你也休息蛄税桑∥有一些特殊的包，你在看的r候，可要忍著c，不要把子得窳肃福」哈哈哈！」山田起身，伸手指向在舞台鹊囊慌欧块g，每房g上都有著A形的透明窗簦能蚯宄的看e面的情r，他拉著急忙收起P的hL，指示他拇艨粗e面，他看清人性荒淫的一面…。

　　地下室，呻吟的歌不啵稚嫩的童音愉的淫喊，成年男子的喘息，污染著天使的白，在她的子me散落罪旱姆N子，灌M她的子m。

　　X　　　　　X　　　　　X

　　尚瞧卺幔hL所俚碾sI社所l行的月刊N售量大增，一r造成Z樱其中吸引最多人I的原因，就是hLM跨六的В「淫天使的受孕天堂」，其中清楚仔的描述，K不是充N的原因，而是那整篇е械奈ㄒ灰黑白照片。

　　那是一言校挺著大肚子的小女孩，由面上判啵不超^十二q，她尚〉纳碜颖荒腥伺踉阎校後方的菊穴被一根青筋暴露的肉棒插入，os的折被清楚的伍_，而她自己的小小手指，也荛_了自己桃色的肉唇，照相C可以拍下她被灌M精{的蜜穴，不H如此，言械乃念^到_的肌w，散落著白岬木K，r托著她天真的笑容，宛若天使，受孕的天使。 

 

宋氏兄妹
女孩子, 梳妆台, 粉红色, 落地窗, 米黄色 
米黄色的墙面使空间变得柔和温暖，深色的木质家具有典雅的韵味，一看即知十分贵重。还有粉红色的布艺小沙发，散落地上的彩色靠垫，有蕾丝花边的床摆和布幔。小巧可爱的梳妆台上放着各种颜色的缎带，女孩子的瓶瓶罐罐更是堆了一桌。

这是一个女孩子的房间。温暖而美丽，除了大落地窗上的浅蓝色窗帘是这里唯一的冷色调。但是，偏偏有人就爱站在那里，一手轻掀开窗帘的一角，一手贴在玻璃上向外望着。

一头披至腰际的大波浪长发有着像外国人似的棕色光泽，长及脚踝的粉橙睡袍在领口、袖口、下摆处均缀上花边。原有血色的脸颊也因为反光而显现些许的仓白。

她的食指无意识的在玻璃上轻划，平凡的脸上只有一双漆黑的双眼是唯一漂亮的地方，如繁星般的乌黑，其中又似乎有一丝妖媚的气息。不过那是转瞬即逝的，再一看，站在那儿的，还是那个貌不惊人有些瘦弱的少女，即使被打扮成洋娃娃，也没有如花容貌。

“是个好天气呢。”她轻轻的说着。细白的指尖贴着冰冷的玻璃，被清晨微弱的阳光照到时，脸上呈现半透明，宛若新鲜的水蜜桃。又是一天的到来，太阳升起又落下，无数次周而复始地运动着。今天又会发生什么事在她平静的生命中呢？

如果她知道从今天开始她会在地狱中生活，她会有什么反应？
不。她不会知道。她根本想不到十六年的平静生活今天是最后一天。在未来的日子里，她会变成一群男人的玩具，而那群男人就是她名义上的哥哥们。 

清晨，一辆银色的宝马以极快的速度奔驰在公路上，车中那张年轻、英俊的脸紧绷着，握住方向盘的手关节处微微泛白。他没有耐心地超过了前面一辆又一辆车，终于在刺耳地刹车声中停住。他一脚跨出车中，大力甩上车门，犹带怒气地死命按电铃。

老旧、斑驳的镂空雕花大铁门经不住他愤愤的两脚，“吱呀！吱呀！”地摇晃两下。透过大门向里望去，那个广大的花圃由于疏于照料而让杂草肆意生长。

一个瘦小的妇人从外观有些残旧的洋房中跑出，气喘吁吁的拉开了大门。“四――少爷！”她一脸震惊的看着这个从未出现在这儿年轻人。他怎么会来？！

“那个女人呢？”四少爷――宋家四公子宋千叶快步越过她，顺着石板铺成的小路走进屋子。没想到屋子里面倒是和外面截然不同，经过整修和装潢，房子的内部欧洲风格浓郁，家具和地板都是胡桃木，沉稳中带着一丝奢华的气息。“老头对这女人倒是舍得花钱，啧啧，连亲生女儿也没这么好吧。”他轻蔑地冷哼一声，皮鞋踩在木地板上的“叩！叩！”声在寂静的大厅里显得格外响亮。

“小姐还没起，在二楼的卧房。”妇人呐呐地说，“小姐？哼！”宋千叶又是一声冷哼，他极度不肖这个称呼，“不，她不是小姐。她是小公主，我们宋家唯一的小公主！”他边说边踩着重重的步子上楼。懒得再问是哪间，他一扇扇门打开找，毫不控制自己的力道，任由门板撞向墙壁后又弹回来，一时间二楼充满了让人不安的嘈杂声。在打开了几间空房间后，他推开了一扇黑暗房间的门。虽然几乎没有光线让人根本看不到什么，但是那股少女的馨香和细微均匀的呼吸声，还是泄露了有人的信息。
“啪。”地按下门边的开关，瞬间水晶吊灯的光芒让他迅速找到了那个以蜷缩的姿势睡在床上的少女。

“起来。”凶狠的拉扯着她纤细的手臂，差点把她整个人拖到地上，还好茵芋及时清醒。她抓着几乎滑到床下的被子，陌生的看着这个没见过面的年轻男人。

“原来你就是老头藏了十六年的‘宝贝’呀！也不过如此，我还当是什么国色天香。”他长手一伸，修长的手指牢牢的制住她的下巴，把她的脸向上抬起，放肆的目光仔仔细细地把她从上到下看了一遍。“只有那双眼睛算是能看，别的就……”末了，恶质的手还在柔嫩的少女肌肤上来回抚摸，“啧！啧！皮肤像丝绸一样的光滑，不愧是我们宋家的小公主，被老头养的多娇嫩。”

茵芋讨厌他的碰触，皱着眉头想要挣开他的钳制。“放开我，你是宋家的人？” 

 

宋千叶面色一阴，漂亮的双眼眯成一条缝，“看来亲爱的‘妹妹’还不认识我，我是你的四哥宋千叶，你还有四个哥哥正在家等着你呢。哦，忘了说，我们的‘爸爸’让我特地来你过去，他说有很‘重要’的事一定要我们都在场才会宣布。现在――亲爱的小公主，我只给你十分钟，你要穿衣服也好刷牙也好，总之，十分钟后我要你在我的车上。然后，我会载着你，飞快的回到我们爸爸的身边，听听他老人家又要宣布什么值得我翘了恶魔教授的两堂课来听的事。”
“你过来――”他叫着站在门边的妇人，“帮小姐梳洗打扮，快点！现在开始倒计时，十分钟后见，小公主！”

“小姐？”玉嫂――就那个妇人，看着宋茵芋眼闪过忧虑，“别说了，帮我拿衣服吧。”茵芋翻身下床，走近窗边看着那个自称她四哥的男人坐进了银色的跑车中。似乎，她有种不好的预感。

十分钟后，茵芋坐在宋千叶开飞快的车中，她慢慢地把来不及扎起来的长发编成两根麻花辩。雪白的套头毛衣，外面一件棉质的粉红外套，在腰后还有一个小巧的蝴蝶结，同样是粉红色带花边的裙子，因为里面穿了白纱的衬裙，使得裙子变的蓬蓬的。白色的及膝袜，白色的中统靴。怪不得他说她是公主，她的衣服全部是这种公主风格的，蓬蓬裙、蝴蝶结、各种带有蕾丝或花边的衣服、手套、袜子。不过，这些全都是她的“爸爸”定期送来的，他喜欢她打扮成洋娃娃，然后就说：“我的公主真漂亮，越来越像妈妈了。”

其实她一点也不像妈妈，除了，在她平凡的脸上显得有丝妖异的双眼，那是唯一像的地方，也是她唯一漂亮的地方。照片中的妈妈是一个绝代风华的美人，一举手一投足，浑然天成有种诱惑众生的妩媚风情。
所以，当年的宋家老爷子――宋达基，才会一看到她妈妈便惊为天人，哪怕当时她已身怀六甲，也执意让她留在身边。当他知道腹中胎儿是个女孩后，一向重男轻女的宋达基居然一反常态，不但早早地让人布置婴儿房，更是每天寸步不离地守着将要临盆的妈妈。从她一出生，户籍就被迁入宋家，以养女的身份成为唯一一个宋家的女儿。

宋达基一生风流，雄厚的家世英俊倜傥的外貌引来多少美女投怀送抱，而他的夫人――一个出身豪门，但财势远不及宋家的千金小姐，对丈夫的花心即使怨恨也无可奈何。只能看着他在外面养了一个又一个女人，生了一个又一个孩子。他在外面共有二十八个私生子，十三个儿子十五个女儿，如果是女儿除了每月的生活费，等到成年之后，给予一张数额可观的支票后就再无关系。十三个儿子中只有四个被他带回宋家，他们都是在十二岁时通过了容貌、智力、能力等等测试合格之后，才有机会被冠以“宋”这个姓的。

而本和宋家没有任何关系的她，却能享受这种殊荣，也只怕是宋达基的爱屋及乌心态吧。不过，她那美丽的妈妈却无缘享受荣华富贵。身体状况一直都不好，在生下她之后更是每况愈下，终于在她一岁时病故。之后，她就在那幢宋达基特意为母亲整修过的洋房中被保姆带大。她没有上过学，每天都有家庭教师来上课，她也几乎没有出过门，所有的生活用品都有人准备好，就连衣服、鞋子这些，也全都按照“爸爸”的审美风格专门制作，然后塞满她的衣橱。
车子在开了许久之后，拐进了一条偏僻的林荫大道，又开了近十分钟，高高的大铁门和一望之下似乎没有尽头的高大围墙出现在眼前。

“喀嚓！”开锁的声音伴随着沉重铁门的开启声，宋家大宅到了！

宛若森林公园的高大树木一望无尽，宋家主宅就在这森林的最深处。或许这里是迪士尼乐园，因为谁会无聊到把欧洲古堡搬到东方的土地上。

没错！

宋家主宅就是一座高大的欧洲古堡，与童话中王子或公主住的地方一无二致。宝马车如流星般在转了个弯后停在正门口，“快点！别磨磨蹭蹭的。”宋千叶把车钥匙仍给了早就恭候在一边的佣人，自顾自走进门口。

“是的，你把小姐的衣服和东西收拾好，等会儿会有车来接，就这样。”一个年约四十的男子站在门边打电话，他看到了宋茵芋站在那里，马上迎了上来：“小姐，你终于来了。老爷等了你很久，快跟我进去吧。少爷们也都在呢。”

这个男人她是认识的，有时宋达基来看她时，他会陪在旁边，是宋家的管家，她叫他“荣叔”。“荣叔，爸爸到底要宣布什么事？”她问正在领路的他。

他的身体明显一僵，“小姐，老爷要说什么事，我们做下人的怎么会知道。反正等会儿就会知道的不是吗？”他带着她走过气派非凡的前厅，经过一条走廊后停在一扇门前。门一推开，一张张年轻、英俊、帅气、妖媚的男性脸庞一下子让人眼花缭乱。茵芋唯有忽视他们向坐在正中间位置威严的老人走去。“爸爸，我来了！”

“茵茵！”老人一下子站起来，略显激动地抓着她的手，拉她在自己身边坐下。“让爸爸看看――我的茵茵怎么没长大呀。不过越来越像你妈妈了。”

宋达基已经是个老人了，宋茵芋出生时他52岁，现在他68岁，头发花白皱纹也爬上了眼角额头。以前她小的时候，他经常去看她，近几年他的身体大不如前，去的次数也少了，而今天是他们隔了半年才又见到。

“人齐了，可以开始了吧！”宋千叶有些不耐烦地说道。

一个带着金边眼镜，长像斯文有着浓浓书生气的男人正在看文件，他抬头看了眼宋四少，又扫了眼父亲身旁的宋茵芋，把文件签好递给身边身穿套装的干练美女。“雅清，你先回公司，会议全改到下午开，这里完了我就过去。”

“好的。律之，那我先走了。”她把文件收进公文包，走到宋达基身边：“伯父，我先回公司，你要多注意身体。再见。”

“恩！”老人不甚热络的回应，“张律师，可以开始了。你们也先下去吧。”他示意女佣们离开。

“哦！那就请各位少爷就坐，我来宣读一下宋老先生对于他的财产分割情况。”

财产分割？！在座的人都吃了一惊，他们万万没想到父亲会突然有这决定。

“相信大家也都知道宋老先生的身体近几年来一直不好，上次心脏病发进医院时也是惊险万分，医生要求一定要绝对地静养才行。因此，宋老先生决定搬去他在太平洋上的私人岛屿疗养，而把这里的财产全部分割给他的子女――就是各位。”

律师顿了顿，他推推厚重的黑框眼镜，“呃，五位宋少爷都能分得‘宋氏企业’百分之十的股份和宋家的主、东、南、西、北宅各一栋，外带近郊的别墅各五栋，海外的房产各十处，而宋小姐能分得‘宋氏’百分之十的股份，近郊的别墅两栋，海外的房产两处加一座私人岛屿。恩――还有，这个――”律师的脸色很奇怪，他清了清嗓子，又开始念到：“不过，各位宋少爷，你们要得到这百分之十的股份是有条件的。就是必须在和宋茵芋小姐生出男性继承人之后，才能拿到那些股份，而且，最先生出男性继承人的那位少爷，可以得到除去股东们手中百分之十的股份外剩下的那百分之三十的股份。换而言之，就是说，谁最先和宋小姐生了个儿子，那他就能得到“宋氏”百分之四十的股份，成为“宋氏”的总裁。而宋老先生也规定，唯有宋小姐生的儿子才能享有“宋氏”的继承权，少爷们和别人生的小孩不享有继承权。”

“照你的意思，就是说我们每个人都要和这个女人上床，然后努力让她怀孕生出自己的儿子才能拿你的那些股份是吗？亲爱的爸爸？”妖媚的二公子――宋文羽直指已经傻了的茵芋

“没错，就算是生女儿也没用。你们要和谁结婚，要和谁谈恋爱都没关系，但是，只有她――”干枯的老手抓起宋茵芋，把花般鲜嫩的少女推向恶魔的口中，“才会是你们未来继承人的母亲。”

“爸爸！”她不可置信地看着这个老人，是她的理解力出问题了吗？为什么他们说的话是如此的不可思议。
“茵茵，我一定会完成对你妈妈的承诺，好好照顾你的。”

这是对她的照顾吗？她完全无法理解！ 

律师和她的“哥哥”们都走了，可是刚刚他们看她的眼神让她开始为未来担忧。他们不会当真的吧。刚刚那场面简直就像是恶作剧。他们不会真那么做的是吧？！是吗？

“茵茵，你过来。”这个她称之为爸爸的人，让她感到一阵前所未有的恶寒，他真的疼她吗？

“算了，你要站在那里也可以，你有没有听过从前有个种族叫‘碧族’？”老人迷离的目光透过玻璃看向远方，“你当然没听说过，能跟你说的人已经死了。几千年前，除了现在的汉族，壮族等等的民族之外，还有一个并不为人知的种族叫‘碧族’。他们散落在世间各处，和普通人看上去没什么不同。但是，他们又是如此地与众不同，聪明、美貌、高大、健康，他们聚集了人们的所有优点，在当时的各行各业中都做出了杰出的贡献。但是，由于一些不知名的原因，这个种族在渐渐衰败。尤其是在近百年间，他们从几万人到几千人，最后只剩下了几十人。由于不断的和外族通婚，‘碧族’的种族特性已经所剩无几，不再聪明，不再美貌，甚至不再健康，他们也会生各种疾病，现在的‘碧族’几乎和常人无疑。但是，只要他们能和优秀的人结合，所生的孩子又会具有‘碧族’的特点。所以，剩下的这些族人，他们决心要重振‘碧族’，而最好的方法就是和优秀的人多生孩子。你的妈妈就是这些族人中的一个，”他看了眼吃惊的茵芋，叹口气。“只可惜，她是拥有了美貌，可没有拥有健康。她只生了你一个，就生病死了。在死前唯一的遗憾就是没有为族里多尽一份力，所以她拜托我，一定要让你找到优秀的男人，多生几个孩子。”
“你知道吗？你和你妈妈不一样，你或许没有美丽的容貌，没有聪明的头脑，可你拥有健康。只要你和长得漂亮又聪明的男人一起，就能生出最出色的孩子。我宋达基的儿子个个外形出色头脑一级，而我也需要完美的继承人来管理‘宋氏’，所以你母亲的愿望你一定要完成。”
“你的意思是，我要和你的五个儿子都……”她的脸色仓白，像被人打了一巴掌，无力地咬着嘴唇，怎么会有这种事？！

“你放心好了，虽然你才16岁，但是以你的身体条件，现在就生小孩也没事的。这可是你母亲的遗愿。”突然传来敲门声。“老爷，飞机已经准备好了。”

“茵茵，我要走了，你从今天开始就住在这里。虽然，现在这栋主宅是属于你大哥的，但是他人不错，会对你很好的。要记住你妈的遗愿，它要靠你来完成的。”这个曾经叱咤风云的老人，如今也不过是个寻常的老人，他这一走，只怕将来不会再回来了，不然，他也不会现在就分配财产，他也没打算再回这里吧。

宋茵芋只送他到古堡的门外，那里有车子接他去停机坪坐私人飞机。她越想越觉的可怕，还是回去住好点，这里让她有不安的感觉。

“荣叔，你派辆车送我回去吧，我不想住这里。”叫住送走了宋达基的总管――荣叔，他正指挥着佣人在搬些什么。

“小姐，老爷让你住在这里。”荣叔停下来，看着她。

“我知道，可是我想回去。而且我也没带行李，就算要搬过来，也总要让我回去准备一下吧。”虽然借口有点烂，但是先离开这里再说，她都不敢想像今后该怎么办。

“你的衣服和生活用品已经从玉嫂那里拿过来了，现在我带小姐去你的房间看看吧。”荣叔看似礼貌实则强硬地堵掉她的所有退路，原来，他们早就计划好了。她到这里不超过两小时，可他们连她的衣服都理好运了过来，已经逃不掉了吗？

妈妈，这真的是你的希望吗？！

“这间房间是按着小姐你原来的房间布置的，从家具到摆设都一模一样，这是老爷怕你住不惯特地要求的。还有这里是三楼，楼层高，望出去的景色也很漂亮。”

是啊，那么高也不怕我逃走了是吧，茵芋心想。她摸着浅蓝色的窗帘，早上出门时，她是怎么也没想到，在不到半天的时间里她从一个天真的少女沦为一个生孩子的工具。正在她发呆时一声“大少爷！”将她惊醒。

斯文有如学者的大少爷――宋律之正回房拿资料，看见这间一直空着的房间佣人们在忙进忙出，向内一望就看见那个名义上的妹妹站在那里，也许还该加个称呼“他未来孩子的妈”。

“大哥。”其实这样叫他，她很不习惯，但是或许能和他谈谈也许他能想出一个好的解决办法。“你有时间吗？”

“本来没有，但是亲爱的妹妹叫我，无论如何也要空出来不是吗？”他朝她亲切的一笑，“荣叔，你带他们先下去吧。我有事要和小姐好好‘谈谈’。”虽然，宋律之背对着她，但是不知为什么，觉得他的话里有戏谑的成分，该不该找他呀？荣叔看着眼中露出恶意的大少爷，虽然暗暗心惊但也不敢表示什么，默默带人退下。上次大少爷露出这种眼神时，是和二少爷两人把一个新来的女佣玩得只剩半条命。而这次，小姐只是个16岁的孩子啊，希望不要有什么事才好。
“小公主找我有什么事？”他亲呢的摸摸她的头发，把其中一只辫子抓在手中玩。“好长的头发，你留了不少日子吧。”

“大哥，你对刚刚律师说的有什么看法？我可以不要什么股份，也不要海外的什么房产，我只是想回去，可是他们一定要让我住在这儿。还有那个什么生孩子的，可不可以当做没有这个事情？”焦急的问了一通却发觉他好像只对她的头发感兴趣。“大哥？”被他一把扯下发带，轻微的拉到头皮有点痛。
“可怜的小公主，来，我看看。”把发带缠在手上，轻揉茵芋被扯到的头皮，他顺势把她压向怀中，“小公主怎么那么不聪明呢？你说被律师叔叔白纸黑字写着的条款可以当做没有的事吗？”

“什么意思？”在他的怀里，她嗅到了恶魔的气息，想要挣开却发现双手已经被他制住了，刚刚那条发带现在被绑在了她的双手上。“你干什么？”“我还能干什么？刚才你也听得很清楚啊！只有第一个让你生下儿子的人才能得到‘宋氏’，我当然是要做些能让你怀孕的事喽。”把眼镜脱下，魔性的双眼毫不掩饰的展现在她面前。平常带着眼镜只是为了遮住让人害怕的魔性，怎么料到小傻瓜以为他亲切和善自投罗网。送上门的猎物不吃，太对不起自己了。

粉红色的外套早已脱掉，一边的头发已经披散开来，索性把她另一边的发带也解开，大波浪的长发在她身后垂下，娇小的少女又像小了几岁，“你16吧，怎么看上去那么小呢。好像才12、3岁的样子，让我都有点不忍下手，你这里小吗？让我来检查一下。”蒲扇般的大手一下子掀起她的套头毛衣，被胸衣紧紧包裹的雪白胸脯让他的大手挤进牢牢抓住。小巧的乳房被恶意揉捏，那里的皮肤也因此变成粉红色。

“虽然不是很大但蛮挺的，你发育得不错呦。”煽情的话语让茵芋更加害怕，她不住的颤抖，几乎要无法站立。“小公主很热情嘛，一直朝我身上靠，你很想我‘抱’你是吗？”嘴巴贴着她小巧的耳朵，最后的几个字是含着她的耳垂发出的。把她更向怀里压去，一只恶劣的手滑向她背后挑开胸衣的暗扣，两颗小草莓一下子跳脱出来，少女的坚挺完全暴露在恶魔的眼前。

“不要！你就放了我吧！”略带童音的哭腔更加激发了他的兽欲，他已经完全不能停止了。由于双手被绑毛衣和胸衣无法脱掉，他扯掉了绑着她的发带。以为他要放了自己刚想跑，他粗鲁的脱了她的衣服，又拿起一根发带走向她。

把她的一只手绑在床柱上，另一只手压制住，飞快地除去自己的衣服用身体把弱小的她压向床铺。“走开啦！”她不安分的双腿乱踢，可是不知道这只会增加他的征服欲。不耐烦的干脆把茵芋翻过来，让她趴在床上，大手从裙子下抚摸向上，雪白细腻的大腿让他的手指流连忘返，指尖轻挑起少女内裤的边，把它一点点向下拉。终于它慢慢脱离浑圆的柔嫩臀部，再一扯，整个地脱了下来，她的花心已没有任何遮挡。

“我要脱裙子喽，你说要不要脱？”故意问着她，其实早把暗扣打开了。手指在她的屁股上轻轻抚摸，迟迟不向花心进军。“不要！”她又发出了这种童音，难道不知道这是最好的催情剂吗？
忍不住一把脱了她的裙子，把她纤细的双腿打开，微微轻颤的花心含苞待放。手指轻探进去，“不要！”她尖叫，身体整个紧绷，包括那刚刚被伸进一指的小穴。好紧，他的手指好像被吸住一样，紧得拔不出来也插不进去。“宝贝乖，你太紧了，我都出不来了，难道你想我的手指就一直插在你那里吗？好，乖一点，放松！对，放松一点！对，就这样！”说完，狠力地把手指一插到底！

“啊！不要！”她再次尖叫，不过为时以晚，她的处女膜已被他放肆的手指捅破，那指尖上的细细血丝代表着她失去的童贞。

还来不及喘口气，一根如火般炙热的铁棍紧紧地顶着她的屁股。“腿再大一点，你不想吃痛的话，就听我的。”带点威胁的语气让她只能乖乖把腿打开，她还未想明白是什么事，比刚刚的手指还粗还长的巨大棍子在顶她的小穴。“你太小了，进不去。来把屁股抬一点。”他托着她的腰把她的屁股抬高，又使她的腿打开到极致。

就着刚刚她流出的透明体液，使劲地把巨大的阳刚插进娇嫩的小穴中，“你怎么那么紧，夹得我好痛，可是很爽！你紧得我快疯了。”一进去就被紧紧吸住，层层嫩肉被他蛮横的顶开，一插到底时都顶到她的子宫了，狠狠地抽出再奋力的顶进，巨大的活龙把小小的花穴撑到最大。

茵芋只觉得她的小腹被顶得好涨好难受，“求求你，慢点，慢点，我好痛。”

“我慢不下来，谁叫你让我那么过瘾，你就忍忍吧。”凶狠的继续顶着她的子宫，欲望好似喂不饱一样，一次次在她稚嫩的体内宣泄，不久又卷土重来。直到她受不了晕了过去，他才能控制一下自己。

已经要中午了，下午还有几场会议，不能再消耗体力了。而且，她也还太嫩，根本受不了无休止的性爱。

“小公主，你就休息一下，我下班回来再继续。”拍拍她雪白光裸的屁股，看她已经睡的不醒人事，替她盖上被子后穿衣离去。 

这间房间中充满了浓厚的欢爱余味，欧洲公主般的卧房中散落着少女的外套、袜子、毛衣、胸衣甚至是内裤。

蕾丝的床幔垂了下来，遮住了透出的无限春光，唯有一只被缠着粉色发带的细白手臂从布幔的间隙中露出，浅浅的勒痕和点点被啃咬的齿痕泻露出床上人儿刚被怎样的对待。
一个睫毛翘密眼睛狭长，有着尖尖瓜子脸和红艳如蔷薇般嘴唇的男人斜靠在门口，他浑身散发出比女人还妩媚的妖异气息。洁白修长的手指轻抚着下巴，嘴角扯出一朵轻蔑的笑花，他走进房间，一把掀起白色蕾丝的床幔，眯起眼睛打量那婴儿般纯净的睡脸和裸露在外皮肤上的红色吻痕。

“看来已经有人先下手为强了，啧啧，那么丑的女人也能下手，还真是饥不择食呢！”翻开被子，一阵更加浓郁的情欲气味扑面而来。

宋茵芋的稚嫩身体上到处是被吻被咬的青紫，甚至还有因为宋律之太过用力而留下的指痕，纵横交错在无瑕的肌肤上，显得她有些惨不忍睹。两颗莓红色的小樱桃被冰冷的空气冻的坚硬起来，她也因为觉得冷而蜷缩，却没想到把自己毫无遮掩的花心暴露在野兽的面前。
“可怜的小妹妹，被哥哥蹂躏成这样，他要了你多少次啊！瞧你这里又红又肿的。”把她的腿微微分开，一手轻拨着脆弱红肿的花瓣，一手在她的小樱桃上打圈圈。“虽然我一向只碰漂亮的女人，但这么稚嫩新鲜的身体我到没尝过，不知道滋味怎么样。想不想让我尝你呀？小宝贝！”红艳的薄唇贴近莓红的樱桃，轻轻含住它放在口中逗弄，直到她发出细细的呻吟，他的眼色忽然暗沉下来，那里蕴涵出了情欲的旋涡。

“不要！好痛！”无意识的低喃声中搀杂了幼童般的嗓音，这种娇娇弱弱的声音会让男人产生如吃了催情剂般的兴奋感。他放开被咬出齿印的红莓，擒住她淡粉色的嘴唇狠狠吻下去，小巧的口腔中还残留着牛奶的味道，原来小公主有喝牛奶的习惯。“恩――”在睡梦中也被吵得没有安宁的茵芋微微挣扎，她感觉到有人在抚摸侵犯她的身子，但她实在太累了连睁眼的力气也没有，更没有多余的精力来让他放开自己。只想着等他觉得无趣了就会离开，却没想到这只狂猛的野兽连开胃小菜都没吃饱，又怎么会轻易离开呢。

激烈地纠缠着她的小丁香和他共舞可没得到太大反映，愈显得妖气的男子离开她的粉唇。“小宝贝，你伤了我的心。你可知道接下来，可不是简简单单就能补偿得了我的。”阴险地一笑，他抱起光裸的茵芋来到与卧房相连的浴室。在浴缸中注满热水之后，他把她缓缓放入，在确定她不会滑下去后，他快步离开。

“二少爷。”女佣在走廊上碰到了从小姐房里出来的宋二少――宋文羽。
“你们两个，把小姐的床单、被套给换了，还有掉在地上的衣服也拿去洗了。”妖媚的宋文羽吐气如兰地下完指令后回到他在二楼的房间。打开衣帽间的门，在角落里拎出一个黑色皮质的旅行箱，大大的箱子似乎有些沉重，从它放的位置看好像不太被用到，而这次却被拿了出来。“自从上次那个女佣差点被玩死后，我有多久没碰过你了。这次也是个很好玩的人哦，不过她太小了，我会尽量别玩得过分。不然，她要被玩死了，你不又要被藏很长时间？”宋文羽的媚眼中散发出让人心惊的妖气。

现在那只黑色的皮箱被放在宋茵芋的卧室里，手脚利落的女佣已经把散落的衣物和凌乱的床铺整理更换一新，通过风的房间也被熏了香，原先的欢爱气味已经消失不见。 

 

浴室中。
宋文羽把沐浴乳倒在手中搓出泡沫后给怀中的宋茵芋清洁，滑过纤细的肩膀和手臂来到挺立的胸脯。小巧的雪白胸脯很快被泡沫掩埋，唯有两粒小珍珠傲然挺立，一双大手顽皮地用更多泡沫掩埋它们，可是泡泡很快滑掉小珍珠又曝露了出来。一点点，大手从顽皮变得色 忄青，小巧的胸脯被恶意揉捏，饱满的丰盈被挤压成各种形状。另一只手也不甘示弱地来到大腿根部，稀疏柔软的黑色毛发上还沾着宋律之残留的白色液体，红肿的花瓣也紧紧关闭。长而有力的手指沿着粉红的肉缝试探轻触，拨弄着嫩红的肉瓣，长指向里伸去

太紧了，刚挤进去一点就只能停住，紧致的小穴完全不让手指有进去的空间。他拔出指头，心中升起个邪恶的主意。

从水中站起，他从洗脸盆下的柜子中拿出一把刮胡刀，亮晃晃的刀身中照出他妖娆的容颜。打开她的大腿，把沐浴乳倒在花心的周围，接着摩擦出丰富的泡沫，他拿着刮胡刀把她阴部的毛发小心翼翼的刮了个精光。

莲蓬头冲出的水柱把他们身上的剩余泡沫都带走，直到感觉洗得干干净净了，他才把她用大浴巾包好抱上床，自己套上浴袍后拉过那个黑色的皮箱，从中拿出一支红色透明着哩状的药膏。

先拿着毛巾把她的身上擦干，再用吹风机吹干她棕色的大波浪长发，最后让一丝不挂的她躺在新换的床单上，而他则欣赏着他的杰作。两条细白大腿的交接处没有一丝毛发，粉红色的肉缝完全展现在他眼前，就像是一个尚未发育的少女一样，这让他有莫名的兴奋。

其实，宋茵芋一直外貌年龄比实际年龄看上去偏小，而她虽然16岁了，却还没长到1米55，看到她的人永远只当她才12、3岁。现在连阴毛也被剃掉了，光着身子时也像是才12岁左右的小女孩。宋家的少爷们各个都超过180公分，而且也不知道是不是被那个变态老头遗传到了一点变态的基因，他们对于娇小的女孩有种偏爱，特别是像宋茵芋这种看上去稚龄的娇小女孩简直是他们的最爱。所以，就算宋文羽觉得她不够漂亮，可是他还是不会放过这只猎物的。

把红色的药膏挤在手指上，他顺着微颤的花心均匀涂抹，在离开前指头朝花蕊中心一按，那粉红的小穴口仍是紧致的不得了，他幽暗的目光如火般燃烧起来。恶劣的再次挤出很多的药膏，把满满一手的红色送进有些开始张合的小穴口。“小宝贝，是你不乖哦，如果你肯让我进去，我就不会给你‘吃’那么多‘药’了。别人我也只给你的一半，今天你‘吃’那么多，过会儿会淫荡到什么程度啊？”

原来那红色的药膏是十分猛烈的媚药，在女性的阴口涂上一点就能让烈女变荡妇，宋文羽平常也不太用这个。只是因为她太过紧窒，为了能让她接受他的巨大又不受伤，才想给她涂一些，没想到那里夹的他的手指也很难进，就狠心多涂点，只是不知道，这会不会太多了。

打开皮箱把媚药放回去，紧接着再拿出一对支撑腿部的架子和一瓶润滑剂，最后他把眼睛停在了一排大小不一的按摩棒上，他甚至没多想就拿了最巨大的那支。把架子在床上组合好，抬起她的腿架了上去再绑定，把透明的润滑剂涂在按摩棒上，那支巨大的凶器甚至有５、６厘米粗，上面都是一粒粒的圆形突起，暗红色的光泽有如真人的男根。

被抱来抱去折腾了半天，宋茵芋再不情愿也被弄醒了，她悠悠醒转，刚睁开迷蒙的双眼就发现自己被用一种可耻的姿势绑了起来。双手连在一起绑在床头的柱子上，双腿大开，被一个奇怪的架子架着，整个阴部全部落入站在床尾的男人眼中。哦不，他甚至不是宋律之，而是在小房间中指着她质问爸爸的男人，他也是她的哥哥之一吗？

“小公主醒啦！我也正打算要叫醒你呢，这么好玩的事只有我一个人做多没劲。”他扬扬手中巨大的“凶器”，满意地看到她震惊的表情慢慢转化为恐惧。

“不！请你不要这么做，你饶了我吧。它那么粗，我会被撑坏的。”她惊恐的看着他拿着“凶器”接近她，想逃，可被绑住了连动都动不了又能怎么逃。

“别害怕！你连它都接受不了，又怎么能接受我呢？我的可是比它还粗哦。”恶意的撩开浴袍一角，把自己凶恶无比的男性给她看，巨大的男性利剑般朝天竖着，它蓄失待发只等她完全准备好。

沾满润滑剂的按摩棒在颤抖的花心附近徘徊，宋茵芋知道自己逃不了只能咬牙忍受，她渐渐感觉到小腹有股热流在她的花径处聚集，越来越热让她越来越难受，忍不住轻轻发出呻吟。

可以了。宋文羽使劲把按摩棒插向已经流出爱液的蜜径，只进了个头就停住，“啊！轻点！”蛮狠地插入使她尖叫，根本不行它太巨大了。
“小宝贝，你要放松点，不然会被伤着的。来，乖，放松！”嘴里哄着她，手中也不停的把按摩棒旋转插入，旋转插入。被完全撑开的花心连阴唇都看不见了，只有润滑剂混着她的体液从交合出流出。

最后终于完全插进她紧的让人窒息的蜜径中，一个狠力“凶器”被全然地拔出，随即又被用力地插进。那些一粒粒的圆形突起把她娇嫩的内壁磨的生疼，但是几次下来又有种不一样的感觉在花径中升起，被顶的很疼，疼过之后莫名的快感也随之而来。随着“凶器”进出的越快，极致的快感也来得越快。当她觉得自己已能适应这种尺寸的“巨物”时，按摩棒再次被拔出她的体内，旋即进入的却是另一样东西！

一根红得发亮，比按摩棒还粗还长的男性阳刚！

“啊！好疼啊！”它如出鞘地利剑般刺进她的最深处，那怕有之前的媚药、润滑剂、她的爱液和按摩棒把她的小穴撑开，那也容纳不了这么巨大的尺寸啊！她的下体要被撕裂了，朝乎想像的“巨物”进出在她稚嫩的体内，一下一下的撑开已扩张到极致的内壁肌肉，完全的没入时直顶她的子宫，不行了，她的小穴要被撑裂了。

“你真是个极品！紧得无与伦比，如果一开始不是帮你先用按摩棒撑开，只怕你的小淫穴要被我撕裂了。真的好爽！你夹得我的‘棍子’更粗了。”一手托着她的屁股，一手按着她的骨盆使他能顶得更加深入，还不忘欣赏她被超尺寸的肉剑刺的皱紧眉头地痛苦表情。在抽插了数百下之后，他突然暴烈且凶猛异常，直把床也抽插的吱呀做响，一股热流喷洒在她的最深处。他把疲软的分身拔出，看着娇小的少女微张着嘴急促地喘着气，他心中一阵暖流淌过，伏在她身上吻住那小巧红润的樱唇，直到她快无法呼吸才放开。

“你像涂了蜜一样甜，小宝贝！我已经放不开你了。”

妖媚的男子吻着少女的每一寸肌肤，那小巧坚挺的胸部更让他流连忘返，不一会少女又开始呻吟，媚药又发作了。巨大尺寸的肉剑抵在充血的入口，他邪气一笑：“小公主，我来了。”伴随着少女的一声痛呼，律动――永无止尽。“总经理，这是你要的文件。”精明干练的气质美女把一份文件放在宋律之的桌上。

“恩，知道了。”斯文的长相的儒雅的气质让宋律之看起来更像学者而不是商人，他头也不抬地埋首在工作中，对于身旁的美女根本没多看一眼，只是随口应了一声就不再理睬。
美女悄悄把一张小纸条放进文件夹中，还故意留出了纸条的边生怕他看不见。涂着鲜艳指甲油的手指在文件夹上轻扣两下想引起他的注意，发现他还对她无动于衷后，嘴巴赌气地微翘，扭腰离去。

“晚上来我家。”

他抽出这张小纸条轻念上面的邀约，讽刺的一笑，伸手把它丢进纸篓中，现在的他怎么会对这些庸脂俗粉感兴趣呢。在品尝过从未体验的极致快感后，对于别的女人，他连看也不想看了。只有那个小公主才是他现在最想拥抱的女人，只有在她的紧窒中，他才能感到无比的快感。

盯着西装裤中突然出现的异动，他居然像少年一样只要想到她就无法克制自己的欲望，恨不能现在就在她的窄穴中释放。毫不迟疑地按下通话键：“林秘书，不管后面还有什么会议和工作都帮我取消，现在我有点不舒服要回家休息，有什么事明天再说。”

没错！他现在非常不舒服，没被喂饱的欲望像小虫子一样咬得他心中奇痒无比，只有一个人能解决这种痛苦。

“回家。”和司机说完后，他坐进后座的真皮座椅中。
小公主醒了吗？他以迫不及待要回到她的身边了。“啊！好痛！拜托你轻点啦。要撑坏了！”

站在门口，宋律之听到了那个特有的童稚嗓音，不过那些内容也让他知道了里面正在发生什么事。一把推开房门，一幅淫荡糜烂的景象映在他眼前。

所有的兄弟中男根最粗大的二弟和他们的小妹妹全光着身子在床上，小女孩的双腿被一副木架子架起，双手被绑在床柱上，而他们的阴部结合在一起！

又粗又长的男根整根没入小女孩嫩嫩的小花穴中，淫荡的撞击声和呻吟声让宋律之早已肿胀坚挺的分身更加粗大。他的小公主正被他的二弟干着，被那么粗的男根插入，他的小公主不会受伤吧。
“大哥！”奋力挺进地男子发现了站在门前的人，“我们的小妹妹是个极品！又湿又紧，她被我要了三次了，可每次都紧不得了，我被夹得爽死了。而且――虽然有点困难，她能容纳我哦，是不是，小妖精！”他摆了摆他的屁股，让肉剑也在她体内旋转着。

“不要，痛！”没力气叫的少女只能细细呻吟，她看到宋律之的脸后紧张的发抖，连小穴也不自觉收缩。

“哎，小妖精！你想让我窒息啊，夹地这么紧干嘛，我都拔不出来了。”收缩的花径让巨大的男根只能停留在里面，那把人逼疯的有力收缩终于让他提前释放，在她的蜜壶中射出炙热的种子后，他爬下床看着脸色阴晴不定的宋律之。

“这么看我干嘛，大哥？我刚给她那儿――擦了点媚药，你知道的，就是那罐。”他暧昧的朝宋大少眨眨眼，“大概擦多了，小家伙可难受了，我还有工作，你看着办吧。”他走到沙发旁把散落的衣服穿上，走出了房间。
红肿不堪的穴口沾满了白色的黏液，汗湿的头发贴在脸上，她的样子有点惨不忍睹。

宋律之凝视了她一眼，脱掉外套转身从浴室中拿来一条温热的毛巾，解开她的手脚束缚，从头到脚仔细的替宋茵芋擦了一遍，特别是下体的花穴处，他换了两次毛巾擦拭。

“好难受！”可怜兮兮的抽泣起来，她的花心红肿疼痛，可是体内的媚药来势汹汹，她根本没办法阻挡。

“好了，好了。小公主真可怜，被你的二哥插得很疼吧，他对女人一向都不温柔。”看着她光洁的下身，他的眼中闪过汹汹欲火。没有阴毛的遮挡，他一眼就看到了那肉缝微微的张合，还有她娇弱的身体靠在他身上，让他肿胀得无法忍受的利剑就要拔鞘而出。

两、三下除去衣物，把剑尖对准洞口：“小公主忍着点，大哥要来了。”不顾她抗拒的挣扎，手扶剑身一杆进洞。瞬间，窒息的感觉又一次袭来，被紧紧包裹住的快感把他淹没，就是这种快感让他想忘也忘不了。

承受不了如此频繁的求欢，体力完全透支的宋茵芋在又一次达到高潮后晕了过去。 

 

当她从漫长的昏睡中醒来时已是翌日的下午，足足二十个小时的睡眠让她的体力有些恢复，虽然酸痛犹在，但是比起昨天要好很多了。
“小姐这边请，这个偏厅是举行一些小型的聚会所用，它能容纳五十个人，建筑风格采用了洛可可式的建筑。从这里望出去就是小花园，因为主要种植的是玫瑰，所以也叫玫瑰园，如果天气好的话，这里的景色是很漂亮的。”荣叔正带着她熟悉宋宅的各处，大得惊人的古堡建造繁复，转来转去都是客厅和房间，虽然有荣叔领着她也觉得转得头晕。如果是她自己走的话，只怕一辈子也饶不出这迷宫般的房间。
在穿过了一个个大厅小厅正厅偏厅之后，他们来到一处走廊，有个男仆把荣叔叫了过去，他们低语一阵之后，他走过来说：“小姐，有些事情我要去处理一下，你是要回房呢，还是再到处转转？”

“我再到处看看，你去忙吧。”她挥挥手，心里其实另有打算。不论她今后是否能逃出去，如今必须要先熟悉地形，不然连朝哪里走都不知道，又怎么逃得出去？

“那小姐我再叫个人……”荣叔也不知是不放心她还是找人监视她，“不用，等我逛得累了，会找人带我回房的。”

看着荣叔不放心的又看她一眼，才和刚才的男仆一块儿离开。宋茵芋马上进行她的探险计划。刚刚从佣人口中得知，宋律之和宋文羽因为工作的关系这几天都不会回来，所以她要把握现在的机会，不然他们一回家又和昨天一样弄得她下不了床，那她不是永远没机会逃走了吗？

一件米黄色的泡泡袖镂空针织衫，同色系的浅黄色镶蕾丝裙，白纱衬裙和白色带蝴蝶结及膝袜，及腰长发仍旧梳成麻花辫用黄色的缎带束起。这种装扮和昨天以前的她没什么不同，但是现在她却是必须周旋于几个男人中间，除了大哥二哥之外，另外的三个人又会怎么对待她呢？

走路时的轻轻摩擦让她被摧残的脆弱花瓣微微生疼，由于昨天被两只凶恶的猛兽轮番侵犯，她的稚嫩花心今天连内瓣也翻了出来，生怕被过多的布料摩擦得更疼，她连内裤都不敢穿。还好曾曾叠叠的蓬蓬裙不易走光，她才敢如此大胆。

一路走走逛逛，不知不觉中她来到全然陌生的地方，眼前一条格局和方才差不多的走廊，尽头却不知是通往何处。

“喂，你站住！”有个年轻的女佣叫住了宋茵芋。“新来的？懂不懂规矩，这里是能随便进来的吗？”她气势凛人地说道，末了瞪一眼犹站在那儿的茵芋。

“哦，那我这就走。”一向不会应付很凶的人，她畏缩的打算转身离去。

“等一下，”女佣突然凑近她的脸，仔细的看了一会儿：“你年纪蛮小的嘛。这个，拿去！帮我送到琴房。”她把手中的托盘向前一推塞进茵芋的手里。
“琴房？在哪里？我不认识。”她根本就不认识路好不好。“就直走，拐弯，再直走就到了，去去。”胡乱的笔画一下，等茵芋托着托盘离开她才恶劣的笑笑。“三少爷对女人脾气一向差，我又不是有病去给他骂。现在找了个替死鬼，我也乐得轻松。反正三少爷有恋童癖只喜欢十二岁以下的小女孩，那孩子刚好那么大，应该不会被欺负。”她一转身就被背后灵似的少年给吓了一跳，“小――小少爷？！”

“恩。”皮肤雪白有着双小兔子般无辜双眼的少年轻轻点了点头，他毫不在意那个飞奔逃命的女佣，只是若有所思地看着茵芋消失的方向。纯洁无辜的表情中慢慢搀杂进嗜血地兽性。

应该是这间吧。

厚重的木制雕花门紧闭，里面没有任何的声音，一手拿着托盘小心地护着上面的花茶，一手使劲推开木门。

天使！

那是一个宛如天使的男人！

饱满的额头，挺直的鼻梁，深邃的黑眸中有着纯净如天使的光芒，他只是坐在钢琴前一动不动，手指搁在琴键上但并不弹奏，深吸口气闭起眼睛他任长长如羽毛的头发拂过脸颊。浓密卷翘的睫毛在他的脸上形成一片阴影。
她轻手轻脚地把花茶放在小圆桌上，以最不惊动他的脚步移向门边。这是她的另一个哥哥，一定是！虽然她没什么印象，但是在这个家中能有如此容貌的人，除了那几位少爷，别人也找不出来了。

手还没搭上门把手，一个清澈如泉的声音就喝住了她，“鬼鬼祟祟的干什么，过来！”

她暗暗心惊，即使不愿意也唯有硬着头皮上前，在离他三步远时，停住。
他纯净如水的眼睛看着她，好像没发现这人是他名义上的妹妹，“新来的吗？怎么叫个小孩子来做事？”出乎意料的温柔语气，连眼神也流露出淡淡的暖意。“你才几岁啊？穿的那么可爱，像个洋娃娃一样，头发也这么长，真好玩！”

修长的手指轻扯着她的辫子，还抓着她衣服上的两只小绒球来玩，简直把她当成小娃娃了嘛。硬拉着茵芋坐在他的身边，亲呢的长手环过她瘦小的肩头搭在她的发上，轻揉她的头顶，宠溺的玩着这个可爱的小东西。
“会不会弹钢琴？不会！我教你，来，手放这儿……”拉着她细细的小手，叮叮咚咚的弹着不成调的曲子，把糖果般的小人儿环在臂弯中，从她的肩颈处嗅到了牛奶和淡淡的如糖果般的甜味。看她的样子了不起十二岁吧，还是个未发育完成的小奶娃，香香甜甜的气味在变成少女后就要消失了吧！

“我还是走吧――”微微的抗议只是被他故意忽略，那么可爱的小东西他又怎么肯玩一下子就放手呢！

“你刚刚端来什么？”把小小的身体搂在怀中，瞬时，她的淡淡香味被沾染上身，“我们一起过去看看。”甚至不舍得离开她那么一小会儿，只有几步路的功夫他也一把抱起她，让她的双手环着他的脖子，他的手从她的屁股下环过，像抱婴儿似的走向圆桌。

“花茶和小饼干啊。你喜欢吃吗？”他坐入小沙发中，再把她放在腿上，双臂怕她摔倒似的紧紧环着她的纤腰。

“我不太饿。”她的屁股没有内裤的阻隔直接坐在衬裙上，脆弱的花瓣被硬质的纱裙磨得很不舒服，他的手臂又勒得太紧她根本不能动，只能像毛毛虫般缓缓蠕动以减轻下体的疼痛。

“你怎么啦？一直动来动去的，不舒服吗？那里不舒服，大腿？裙子？内裤？”他好笑地看着像虫子一样的小东西，大手也向下伸去，想摸摸有什么让她坐着难受的东西。

“你别――”刚要出声阻止已然太晚，修长的指尖已经顺着光裸的臀部来到娇嫩的花心。他甚至没反映过来自己摸到了什么，大手就已经把她光洁的下体给摸遍。直到那光滑柔嫩的触感和湿润的小穴被他的手指无意中钻进，他才意识到，这个小东西居然没穿内裤！“你居然没穿内裤就出门！真不是个乖小孩。”他本来要抽出自己的手指，怎么知道她也正好挣扎，反而把手指推得更向里面！

“你快拔出来啦。”她被两只猛兽调教过后居然敏感得出奇，他的手指才进去几秒钟，小花穴中就湿润了，还有越来越湿的趋势。小肉瓣紧紧地吸吮着指头，流出的爱液把他的手都浸湿了，狭窄的小洞被他的手指塞得满满的一丝缝隙都不留，内壁的嫩肉还越吸越紧好像要把整只手指吞进。

“你的小嘴巴吸那么紧我怎么拔得出来，小东西，你到底几岁？十二岁的小女孩这儿会发育得这么好？”他都没动，一会儿功夫就又被她吸进去半截，那紧紧包着他的细皮嫩肉真让人疯狂。老天！她真是个天生的小淫娃，小小年纪就如此了得，长大了怎么得了！

“好，我不动，你快拿出来！”小穴被塞的涨涨地，不知道是不是还残留在体内的媚药的关系，她居然开始有感觉了。微微打开大腿，她为了不让自己呻吟出声而咬住下唇，只求他能快点拔出手指，然后让她离开。

湿淋淋的手指头终于脱离了女孩的羞处，那上面沾满了混合着她甜甜香味的透明体液，潮红的双颊迷离的眼神，她的样子完全能激发人类的兽欲。克制不住的底下头，含着她香甜的小嘴，抚弄着小巧的身体，那小胸脯都禁不住他的大手一握。另一手又钻进了她的裙下，细白的腿根处，爱液已泛滥成灾，小穴口也一张一合地等着被人填满。

真是个淫荡的小东西啊！

“三少爷，你的――啊！对不起！对不起！――小姐！？总管在到处找你呢！”一个冒失的下人闯了进来，他不但打断了宋智尧的兴致，也让他吃了一惊。

“小姐？！你是――宋茵芋，我的妹妹？”对他来说，最大的兴趣只是艺术，昨天他根本不在乎那个律师说了什么，他的父亲又说了什么，甚至于这个妹妹他也没正眼看一下，所以今天，他完全认不出她是他的妹妹。
不过，据他所知宋茵芋16岁了，不是吗？那怎么会是个12岁的小女孩呢？

“我――我该走了。”她慌忙地爬下他的腿，脚还没着地又被他扣住。“你到底几岁？”阴沉的脸色犹如盛怒中的天使。

“我？16岁。”才说完就被他一把推开，跌坐在地上。“滚！”
凶狠地大步离去，门板在他的手中轰然作响，那个下人早就一看苗头不对偷跑了，整间房间只留下她一个人。从地上爬起来，她甚至不清楚发生什么事，干嘛他之前一直问她几岁，后来知道她16岁后，对她的态度就截然不同。

她拍拍裙子上的灰，依着刚才的记忆回去，没发现身后一双注视着这一切的兽性眼眸，闪烁着嗜血的光彩。

一连两天的日子都平静无波，大哥二哥的工作好像还没完成，所以没有来“骚扰”她，而三哥――后来她才知道那个是宋三少宋智尧，也一直没再碰到。
第三天清晨，她刚睡醒就发现床前站了个人。
英挺的高中制服，雪白的皮肤像上等的陶瓷，小动物一样的纯洁眼神让她放松了警惕。这个应该是她最小的哥哥吧。
“三哥讨厌所有的成年女性，”少年注视着她说道，“因为他在小时候被女老师性骚扰，所以对12岁以上的女人全都态度恶劣，而且极度厌恶。正因为这样，他到今天为止还是个处男。很奇怪吧！”纯洁的少年自己笑了起来，他的笑有着很温暖的气息，让人犹如吃了棉花糖一样，感觉甜甜的。

“所以，你说我要怎么帮他呢？”一脸真诚地问着她，就像一个小学生问老师题目一样的表情。

“啊？”她不明所以地看着他。

“因为一直不发泄憋在身体里很不好，三哥都27岁了也没有性经验，再不发泄会生病的。所以，我需要帮帮他，可是我也需要你的帮忙哦。”

“怎――怎么帮？”她觉得这个五哥好像也没那么纯洁，为何他的眼神中有种隐隐的兽性呢？

“很简单，你只要像对大哥二哥时一样，乖乖把腿打开让他上你就好了。”一只恶兽在对她微笑，同样地，她仍没有办法逃脱。宋智尧每天固定在七点都会去琴房练琴，只不过今天在打开琴房的门时，里面新多出了一样迎接他的东西――他16岁的妹妹，宋茵芋。

白色的棉质外套，胸前缀了小巧的蝴蝶结，公主袖的边边上镶上了蕾丝边。一样是白色的公主裙，大大的荷叶边下露出白滑的大腿，仍就是蓬蓬的衬裙和白色及膝袜。这次不同的是她是被绑着的。

大波浪的褐色长发披着，只露出小小的脸蛋，这时的她更显得年幼。双手被反绑在一张豪华的天鹅绒的椅子上，两条细嫩的腿也被分别绑在两条椅腿上。窗外的晨光正照在她身上，白色的衣服白色的皮肤，深色的天鹅绒椅子和深色的头发，强烈的颜色对比，使人产生一种兴奋感。

“呜――”她咬着下唇的动作有点痛苦，微微地挣扎让裙子更加向上翻，露出更多细嫩的肌肤供人观赏。

“帮帮我――求你！”可怜的童声夹杂着呻吟，她柔弱的身体开始颤抖，难过的蠕动也摆脱不了着种折磨。

“帮你什么？”他居然能走到她身边，而不是立刻拔腿走人。
只有宋智尧自己知道，他已经被她吸引了，虽然明知道她已经１６岁，但是不论是她的容貌也好，身材也好，甚至连声音也好像只有１２岁。

“它在里面，你帮我拿出来，好不好？”她快受不了了。

“哦？在哪里？这里？！”掀起她的裙子，光洁无毛的下体正在颤抖，一只小巧的电动阳具在她红嫩的小穴中兴风作浪。由于她是坐着的，她根本没办法自己拿出来，唯有求他帮忙，或者就是等那只恶兽从学校放学再来拯救她。

托起她的屁股，把早就湿得不成样的电动阳具拔出，拎在手中也不丢掉，只是看着松了口气的小家伙，眼中开始酝酿兽欲。

“我帮了你，你想怎么谢我呢。”解开她腿上的束缚，却不解开手上的，轻巧地抱起如洋娃娃般的茵芋坐入旁边的宽大沙发，当然，她还是被搁在他腿上。抚摸着隆起的小胸部，他不知足的大手从她背后伸入，挑开胸衣的暗扣，顺势拉开外套的拉链，两颗稚嫩的小红莓被他的手和口同时擒住。

“啊，不要。”她向后闪躲，却不想正好被他按在沙发上。

“不要？！忘恩复义的小东西，你求我帮你，却不想要报答我，真是个坏小孩。难道你还想被那东西插着吗？”揉捏着雪白的胸脯，他直想把这个小身子嵌进自己的身体里，他简直爱不释手了。分开嫩白的大腿，把他的身体挤进去，小女孩的柔软身体甚至受不了他的重压。

一手顺着腿根轻触小小的花穴，另一只手解开她的双手，脱去她的外套和胸衣，用力一扯，裙子也脱离了稚嫩的小身体，现在她是完全如初生婴儿一般了。

“你很敏感呢。现在还不停地流着淫水，是不是很想我满足你？”松开皮带，把尘封已久的巨兽释放出来，暗黑色的巨大猛兽坚硬挺拔，它快要迫不及待地狂奔而出了。

一手扣住她纤细的腰肢，一手扶着凶猛的巨兽，对准那娇嫩的花心一鼓作气插进去！

“不要，好痛。”只进了个头，就被窄小的花穴挡住去路，狭窄的嫩穴根本无法容纳巨兽的粗大，柔软的肌肉不停地收缩想要把它赶出体外。他不敢过于急躁，怕把精致的洞穴撕裂，那小东西不要疼死了！
他吻住她的小嘴，任羽毛般轻柔的头发拂过她的脸，大手攀上那两处嫩红的小珍珠，轻揉拧捏，小珍珠在他手中变得越发坚硬，却生生的挺立在小巧的峰顶。双手缓缓下移，滑过细腰来到白嫩的屁股。

光裸地浑圆只及他的一只手掌大小，掐着两瓣嫩肉仿佛能掐出水来，小小的菊穴紧闭洞口，再过去就是他们的交合处。男根的半截插入，还有大半截滞留在体外，内壁的肌肉似乎有些放松，他马上把握机会，用力一挺！把剩余的男根全部插入狭小的洞穴，强烈的紧致感让他差点窒息，被紧紧夹住的男根甚至隐隐生疼。
“啊！”她惊喘，自己刚一放松就被整个贯穿，巨兽在她体内凶猛地作恶，把弱小的她顶的快跌出沙发外。一下又一下地进入，一次又一次的退出，宋智尧凶猛的发泄着聚集了２７年的兽欲，粗大的巨兽被整根顶入穴中，又被整根彻底拔出，摩擦产生的热量燃烧着他仅存的理智。白嫩的屁股被他用力掐着，在自己进入时也把她推向那只巨兽好让它深入的更加彻底，龟头直顶到子宫才罢休。 

 

抬起她的大腿架在肩膀上，使阴部能更加紧贴在一起，香滑小洞中留出的爱液让沙发也染上她的甜甜香味。雪白的胸脯在强烈的撞击中不停跳动，本来一个像小孩子的少女，在剧烈的抽插中产生一种淫靡的美感。
一股炙热喷向她稚嫩的子宫，宋智尧尘封的情欲感官终于开启，他这只天使已染上恶魔的气味，不再属于天堂，白色的翅膀已经变黑，纯净的双眼中充满情欲。

又一只恶魔向她伸出魔手，未来的日子，她已经不敢想像了！ 

书房。
与其说这是一间书房倒不如说是间图书馆更合适，足有两、三百个平方的空间中竖立着一排排的木质书架。油墨的清香味布满整间房间，巨大的落地窗被一片洁白的轻纱覆盖，微微敞开的一处缝隙中吹进带些凉意的秋日晚风。白纱随风拂动，昏黄的夕阳把这里蒙上梦幻的金色调。
一只暗红色的天鹅绒雕花木椅被放在一排古籍书架前，圆头的娃娃鞋丢弃在地板上，细白的脚踝套着一双镶着花边的白色棉短袜。一路向上，薄荷绿的蓬蓬裙上荡着两只可爱的小绒球，它代替腰带束着主人纤细的腰肢，是个简单又危险的设计，只要有人拉开串着小绒球的绒绳结，蓬蓬裙就会随地心引力向下掉去。

茶色的针织衫也在领口和袖口上同样的用了小绒球的设计，绒绳打成的蝴蝶结束着脖子和手腕，多余的边边形成花瓣的样子，在中间含苞待放的就是宋茵芋。她踏在天鹅绒椅子上，掂起脚尖，在多得眼花缭乱的古书典籍中寻找有关于“碧族”的蛛丝马迹。

如果宋达基说的是真的，那么关于这个种族的记载，从古至今不会一点都没有，多少也该有些线索可查吧。除非他是在骗人!

可是，他也没理由要撒这个谎啊？！

犹如一团找不到线头的乱毛线，茵芋被这些是是非非的疑惑搞得混乱不堪，她的生活已经被彻底颠覆了，同众位哥哥的混乱关系也让她生活于水深火热之中。要应付那些犹如处于发情期的野兽，她稍嫌稚嫩的身体饱受折磨，一个比一个强悍，一个比一个巨大，如今她没被玩弄致死简直是奇迹。又或者真的如宋达基所说的――她拥有“碧族”健康的特性，所以能经受得住哥哥们的索求无度？！

那到底是幸还是不幸?
翻过一本又一本“之、乎、者、也”的古文书，被那些拗口难懂的文言文搞得头都大了，那么多书怎么找啊？

“哎！”她的脖子都酸了，泄气地在椅子上坐下，她伸手揉揉脖子，把没穿鞋的小脚搁在一格书架上，挠挠今天梳着两丸发髻的头皮，她发现这么找下去根本徒劳无功。先不说这里几万册的书翻完要多少时间，单单这些古文就看地她头疼，随便地翻两页又怎么可能看得出什么。

难到没有办法了吗？

沮丧地蜷缩在椅子上，手指拨弄着泛黄的书页，抠抠抠，一不小心把一本年代久远的残破古书给抠倒下来。破旧的纸张好像一碰就会粉碎，软绵绵又皱巴巴的散发出霉味。两根手指拎着它要把它塞回原位，却不想一张照片从缝隙中滑落出来。

一个英俊的中年男人身边簇拥着六位天姿绝色的佳人，其中最稚嫩的一张脸却是如此熟悉――“妈妈？！”
中年男人一看即知是宋达基，而她的妈妈看上去不过十五、六岁的年纪，那时的她又怎么会和宋达基一起拍照片呢？他们不是在妈妈怀她时才认识的吗？其他的五个美女又是谁？她们的轮廓和宋家少爷们有些相似，难道是他们的母亲？……

一瞬间，问题如炸弹般炸开，宋茵芋的大脑甚至无法思考，她陷入更加黑暗的深渊中，如果有一件事情被隐瞒了，是不是意味着会有更多的事被隐瞒？所有的一切都是谎言吗？不，目前还不能肯定。唯有一个事实就是，宋达基和她的妈妈早就认识，而这其中肯定发生了一些不为人知的事。

宋茵芋疲倦的靠向椅背，混乱的思绪也平稳下来，她把照片重新夹好，把书放回原处。

看来，事情还是不单纯。

一个男人的声音和脚步声让她惊跳起来，糟糕！有人来了，希望不要是她的哥哥们。慌忙从椅子上跳下，却发现根本没地方躲，除了，那张书桌！

门把手转动的声音让她来不及穿鞋子，三步并两步地冲向宽大的书桌，钻进桌子底下。蜷缩在角落中，她在心中默念：“快走吧。快走吧。……”

“你说教授要你找哪本书？那本啊――我家当然有。不过你要借的话，有条件哦！”宋千叶边打手机边走进书房，他拿着几本书和一只锦盒，语气暧昧地逗弄着现任女友。“生日礼物？我没准备啊，你不是说不要吗？”他瞄了一眼手里的锦盒，那里面是一条铂金手链，几只亮晶晶的小铃铛镶在上面，只要一动就会叮叮当当地响起来，声音不大但很清脆。这是他特地叫人定做的，就为了哄这个刚追到手的校花女朋友。

他把书搁在门边的柜子上，走了几步就突然停住，然后笑地阴险的转身回到门边。“知道了，会买给你的，就这样了。ＢＹＥ！”敞开的门被关上，一只金属插销被男人的手指按下，恶魔――觉醒了!

走了吗？
她听到门被关起来的声音，可是奇怪的，还有一个什么东西被按下的声音也跟着响起，然后就一直很安静，他――已经走了吧。
一只男性的手拿起天鹅绒椅子旁的圆头娃娃鞋，小巧可爱的鞋子仿佛是给洋娃娃穿的一样。暗幽的黑眸注视着唯一能藏身的桌子，漂亮的嘴角微微扬起，看你还能往哪里躲！

宋茵芋屏息等了一会儿，发现好像真的没有人了，她活动一下有些僵硬的腿。还没来得及把腿伸直，一只男性的大手扣住她的脚踝，一把把她拖出桌子地下，转眼间她被抱入一个宽阔的怀抱，男性强烈的气息熏得她微呛。

“你是不是做了见不得人的事才要躲到桌子下面啊？”托着都没什么分量的她，像抱着根羽毛一样，把她放到桌面上，娇小的女孩犹如小娃娃般张着无辜的眼睛望着他。“还是――你想玩躲猫猫？”邪恶地靠近她，却被一双没什么力气的小手抵住，她的掌心贴着他的胸膛，无意中的推搡反倒是像在爱抚他的乳头。在她的嫩掌底下，他的敏感乳头开始变得坚硬，体内也刮起爱欲的旋风。

扯着她胸前的小绒球，猿臂绕到她身后抚摸着她的腰、背和细颈，“都是这些小球球，你到打扮得很像‘猫少女’嘛。就差挂个猫铃铛了。”

猫铃铛？他突然打开那只锦盒，抓起她的手把手链朝上带，太长了！细腕套不住手链，一圈太长两圈又太短，目光一转，裸露地细白脚踝在桌边上晃啊晃的。一手抬起其中一只脚，把镶着小铃铛的链子扣上，大小正好，脚一摇晃就发出叮叮当当的声响。
“你干嘛？”她想把链子解下来，却被他制止，“不许脱下来听到没有，你如果敢让我看到你没带链子，哼哼――知道我会怎么对你吗？”两手隔着蓬蓬的裙子狠狠地打她的小屁股，直到她的眼中泛出泪光才停住。

“哦，不疼，不疼，让哥哥看看红不红。”掀起白纱衬裙，邪恶的大手肆无忌惮的伸进少女的裙下，沿着内裤的小花边一路摸，瞬间，把她向上一抬扛在肩上，双手一脱一扯，小内裤已从少女的屁股滑落到膝盖上。白嫩的两瓣印着鲜红的手掌，光洁的下体露出粉红色的小肉缝，一手一边在她滑落在桌子上后，分开两条大腿，把他健硕的身体挤进她的双腿间。

“不要！”她已经太熟悉这种沾染上情欲色彩的眼神了，每个人在露出这种眼神之后都会迫不及待的进入她的身体，然后如恶魔般的索求无度，常常是她体力不支晕倒，而他们却要一次次尝遍她的滋味才肯罢休。

“小猫咪，哥哥和你来玩躲猫猫的游戏哦！你说，这个――”他扯掉皮带，脱掉上衣和裤子，把昂扬坚挺地分身现给她看，“会藏到你的什么地方呢？恩？”大手顺着她的肚皮朝上，把裹着小胸脯的内衣朝上推，揉捏着少女丰润多汁的奶子，满室地旖旎风情伴着叮叮当当的铃铛声，又一场的男女游戏即将开始。

被宋千叶吻得晕头转向的茵芋还没回过神，被一把抱下桌子，转了个身，脸朝下地又被压到桌面上。以屁股为轴心形成９０度的直角，但是高大的桌子让她的脚够不到地面，只能晃荡在桌边。花心因为姿势的关系整个裸露在外，一柄昂扬的利剑正蓄势待发抵在洞口，精力旺盛的年轻男人托起她浑圆的屁股，把利剑的剑头埋入嫩穴中，狭窄的穴口紧紧闭合，试了几次才插进一点。把她的双腿打得更开，再度抬高雪臀的高度，使用蛮力一鼓作气冲进去。

“好疼啊！”少女的尖叫声中，巨兽顶开层层嫩肉，冲进体内的最深处，被再度拔出时，丝丝血迹沾上了锋利的剑身，被用蛮力打通花穴的疼痛确实不小，宋茵芋痛苦着表情，洁白的牙齿咬着下唇，身后的每一次撞击都伴随着钻心的疼痛，直到许久之后，疼痛才变的稍稍缓解。

宋千叶在小花穴中横冲直撞，每次都把利剑整根插入其中，也不管她是否能承受得住。从十五岁开荤以来，他没有上千也有上百次经验了，唯有这次觉得进入得最辛苦，也抽插得最痛快。宛如极品的细致小穴天生为了男人的挺入而生，又紧又滑，还有一股淡淡的甜香味，雪白细腻的肌肤也让他的双手爱不释手，她的身体每一寸都那么精巧细致。外表像是个稚气的小女孩，没想到内里却是个让男人疯狂的小妖精。

“你的小穴让我爽死了，那么紧又那么湿，小猫咪，不介意让我多玩几次吧。你是第一个让我这么舒服的人。”狠力地进出她的小穴，极乐的滋味简直就像嗑了药一样。流出的爱液顺着他的抽出也被带出，透明带着她的香味的体液滴到地上，在那里形成一小滩水渍。

狂烈地顶进她的子宫，炙热的种子也随之射出，通体畅快的感觉前所未有，她真的是人间极品！

看着她趴在书桌上无力地轻喘，那副不胜娇弱的摸样，才刚泄了一次的男根又膨胀起来，骄傲的高昂着头，“小猫咪，换个姿势好吗？”一把抱起她，让她的腿环住他的腰，瞄准才离开不到十分钟的地方，一个挺身，再次进入。“小猫咪！你真棒！”

宋茵芋疲倦的埋在他胸口，她累死了，随这个男人想怎么样吧。
宋千叶托着她的屁股边走边摇晃着她，雪白的屁股随着步伐上上下下，红嫩的花穴也上上下下地套弄着利剑，男人沉重的粗喘和少女细细的呻吟在寂静的室内响起。小小的铃铛声也加入这曲爱的旋律。

一间奢华的幽暗卧室，唯有巨大的液晶电视发出光线，“啊！不要，好痛！”宋茵芋的身影赫然出现于电视中，她被大哥宋律之压在床上脱光衣服抽插着，不久画面一转，同样的房间中大哥又变成了二哥，再之后琴房中的三哥和茵芋做爱的画面也被拍了下来。最后，遥控器被一只洁白如玉的手一按，正在书房中激烈上演的春宫戏也现场直播般同步放映。

洁白的手握着一杯鲜红的葡萄酒，绝美的五官中，双眼犹如小动物般的无辜：“看来大家都玩的很高兴呢。‘我们的小妹妹真是个极品！’哥哥们都这么说，你――也很爽吧，宋茵芋？”
纯净的少年一口饮下美酒，修长的手指抚摸着屏幕上的少女肌肤，嗜血地兽性一点点的进入眼底，嫣然一笑中，他犹如凶猛的妖兽般摔碎玻璃杯。纯净的少年已经消失，现在的他完全是只――野兽！ 

现在的她完全是哥哥们的性爱娃娃了。

被女仆带进这间房间时她根本没想到会这样。她的四个哥哥穿着昂贵舒适的休闲服，吃着高级厨师专门制作的可口食物，喝着香气四溢的锡兰红茶，一张张天姿绝色的脸庞都散发出王子般的贵族气息，举手投足间良好的教养和豪门的风范展露无疑。他们之间的气氛完全是贵族的良好范本，低笑轻语间唯一的肃静便是看到她的出现。

手足无措的站在门口，她无助的看着女仆退下，纠结的手指扯着淡紫色绒线衣上的花边，粉紫色的娃娃鞋也被她两脚互磨，他们怎么会一起找她来？

有短暂停顿的晚餐又继续进行，四位哥哥中只有三哥离开座位朝她走来，其他三个并没有再看她。这种冷淡的态度反而让她小松了口气，这种情况下她希望自己被遗忘更好，她可不希望自己被四只猛兽注意到。

“小东西，你怎么站着不动？过去吃晚饭啊！”宋智尧揉揉她的后脑勺，大手搭着她瘦弱的肩膀把极不情愿的宋茵芋带向另三个哥哥坐着的餐桌。一二三四，正正好好的四个位子，多出了一个她过于突兀，她站在这个显然不属于她的桌子旁不知道怎么办! 

 

三哥自然的回到座位，大手用力一拉，娇小的她被他抱到腿上，腰腹处被一条男性的手臂禁锢，他尖尖的下巴搁在她的肩上，天使的容颜近在咫尺，“小东西，你想吃什么？我喂你。”他把她当成洋娃娃或小婴儿般的逗弄，不给她反抗的机会拿起汤勺就舀了一堆东西到他的碗里。

“蘑菇浓汤很好喝哦，来张嘴。”满满一汤勺的蘑菇浓汤被喂进嘴里，他看她吃的一滴不剩，不罢休的又喂了她几口，才换种菜色。换了叉子卷起一旁的意大利面，叉子上卷了带着奶油的意大利面就朝她的嘴里塞，她小小的嘴巴又怎么吃得下那么一大叉子的面，奶油沾的脸上都是，她的手根本没法擦。因为不知是什么时候，他乘她不注意时居然把她的手绑了起来！

不对！他的一只手勒在她的腰间，另一手又在喂她吃东西，他拿来多余的手来绑她啊？l

那么是谁？！

这时她才发现其他的三个哥哥早就不吃了，他们的主意力全在她的身上，带着那种艳丽却又如此残虐的笑容，看她的眼神如看着猎物。原来她真的太天真了，她只是注意到他们没有看她，对她的态度也有些冷淡就放下了戒心。她所没看到的是，他们的相视而笑中传递着猎物来了的讯息，他们冷淡的背影的背面是如火的兽欲。

她不是称他们为兽吗？野兽又怎么会对猎物那么快就失去兴趣呢？在猎物被吃掉之前，野兽都会慢慢的玩弄、折磨它，直到失去玩弄的兴趣，才会把可口的猎物一口吞进肚子。

“我说小东西，你吃不了就不要贪心吃那么多嘛，看，弄的像只小花猫一样，你噢！吃相真差！”三哥放下叉子，转过她的脸，艳红的舌头舔向她脸上的奶油，脸颊上、鼻子上、嘴角边、最后是她的樱唇。蛇般滑溜的舌头钻进她的口中，把她小巧的口腔彻底尝了个遍才离开。“恩，好吃！食物沾在你身上再被我吃掉，味道比刚才好多了。”宋智尧居然玩出了兴致，他开始把餐桌上的菜一样样喂进她嘴里，不过不是给她吃是自己吃。让她把食物含在嘴里，他再边吻她边把食物吃掉，不安分的手也开始抚摸她的身体，小胸脯被他捏在手中不放。
“很好玩吗？我也要试试！”宋千叶也看得雀跃不已，他两手朝她的腋下一搂，使劲向上一提，小女孩便如坐凌霄飞车般被搂入另一个怀抱中。把一块冰激凌蛋糕喂进她嘴里，看含着冰激凌的红润小嘴冷的轻颤，他兴奋的不能自己。一下子擒住颤抖的红唇，甜甜的口腔内，因为冰淇淋的关系十分寒冷，但是甜甜的味道和香香的少女体香让他越吻越深入，等他离开她的唇时，她的小脸早就嫣红一片了。
“真的很棒！我还没尝过这么甜的冰淇淋呢！”他突然抓起手旁的锡兰红茶凑近她嘴边，“你会不会把红茶也变的甜甜的啊，小猫咪！”逼着她喝了一口，他再度吻上微微红肿的唇瓣。温温的红茶经过她的口腔混合已沾上了她的味道，被他像甘霖一样如数饮光，最后，他邪恶的目光居然盯上了她娇嫩的身体，

如果在她身上涂上了奶油什么的，不知道会是什么味道！

“四弟，该换我了吧！”大哥把小女孩从他的腿上抱回自己身上，他恶魔般摸上她胸前的坚挺。亭亭玉立的花苞被一双巨掌完全笼罩，隔着薄薄的绒线衫轻抚揉捏，两粒小珍珠在一阵拉扯间变得更加坚硬圆润，它们在外衣上顶出了两颗小小的制高点。宋律之的双手更加火热，他不知足地掀开外衣，把她的上半身脱个精光，一双小红莓羞羞答答的微颤，嫩白的肌肤映衬着莓红的乳晕，少女的馨香体味一下子虏获在场的所有男人的嗅觉。

一瓶草莓酱被宋律之握在手中，打开瓶盖舀出一大勺，涂抹在女孩毫无遮掩的双峰上，瞬时，宋茵芋的胸脯像是涂了果酱的美味甜点。男性火热的唇舌如野兽般在嫩乳上肆意作恶，红色的草莓酱被一点点吃光，但是白嫩的皮肤也被啃咬成了粉红色。像牛奶一样洁白的嫩乳被宋律之整只含进口中，好像能吸出奶水一样猛力地吸吮，直到茵芋被吸得疼了开始挣扎，他才放开被蹂躏得嫣红的小蓓蕾。

“小公主，你真的比厨师做的甜点还美味，让我狠不能一口吞下你！”暧昧的语气，放肆的动作，宋律之把茵芋小小的身体紧紧搂进怀里，大手不住在她的雪背上游移，用她的蓓蕾隔着他的衣服摩擦他坚硬的胸膛，小小的坚挺抵在他的男乳上，他的气息中已开始染上欲念。 

 

妖媚的二哥宋文羽已经坐不住了，“小妖精，你该来我这儿了吧！”迫不及待的把只剩裙子在身的女孩抱过来，喂她吃了一只草莓，他花瓣似的红唇一下子压向她小小的檀口，酸酸甜甜的草莓被他们纠缠的舌挤压出汁液，顺着她无法闭合的樱唇流下，一路无阻的顺着胸脯滑到腰际隐没在裙腰中。

他修长的手指恶质地挑开纱裙上的绳结，粉紫的纱裙掉落地面，小女生的花瓣状内裤也被剥离身体，浑身赤裸的小白兔和衣冠楚楚的野兽，一场盛宴就此开始。

少女的稚嫩身体被放在另一张宽大的餐桌上，她的身体上到处都涂着果酱或奶油之类的食物，而她的哥哥们在选择了喜欢的部位后就开始品尝这道甜美无比的饭后甜点。

嘴唇和双峰都被三个恶魔彻底品尝，唯有二哥宋文羽幽暗妖气的双眸盯着一个地方，她隐秘的小花穴！肉粉色的花心藏在嫩滑大腿的深处，仿佛有莹莹水光闪烁，他妖气的一笑，想到了一个绝妙的主意！

在有些狼籍的餐盘中寻找，蓦地，他的眼睛一亮就是它！冒着白烟的冰桶，一块块大小相等的冰块散发着白色的冷气。把它拎到被其他三个男人弄得娇喘连连的少女身边，曲起她的两条腿，捏起一块冰块塞入她的花心中！
“啊！好冰！快拿出来――”少女的惊叫声从宋律之的吻中溢出，不过已经变的断断续续。

不理会她的叫声，继续把冰块塞入被冻得通红的小穴，狭窄的幽径只塞入三块，第四块就塞不进了。被她的体温融化的冰水从小穴中慢慢流出，在她的体下形成一滩水渍，而冻僵的花心也冷得颤抖，红通通的让他只想深埋其中。抽来几块棉质的餐巾，把她身下的冰水擦掉，再把一条餐巾垫在她的屁股底下，以汲取以后流出的冰水

他一把抽掉皮带，把肿胀不已的超级巨兽释放出来，坚挺的高昂着头，极度粗大的巨兽摩擦着她细致的大腿内侧，缓缓朝那寒冷的幽径中探去。
茵芋曲起的双腿被推得更开，一只大手伸到她的屁股下面把一只靠垫衬在那里，然后扣住她的细腰，庞然大物一举冲进狭小的蜜穴中。

如被撕裂的疼痛蔓延开来，宋茵芋疼的眉头都皱起来了，连一旁的大哥也忍不住劝告：“文羽，你小心一点，别把小公主弄坏了。”宋文羽沉浸在极乐的窒息感中，他不在乎的挥挥手：“不会的，她能容纳我。只不过一开始不太适应，再过会儿就好了，是不是，小妖精？”

他的巨兽进出于她稚嫩的体内，把另几个人也看得蠢蠢欲动，都不自觉的加重了嘴上手上的力道，把少女细白的身体揉弄的通红。

花穴由于刚被冰块冰冻过，所以变的异常敏感，巨兽顶开她的嫩肉时，她的小穴如火烧般炙热，撑到极致的花穴紧紧夹着那尾活龙，刚刚的疼痛还没过去，做爱的快感已经袭来。经过四个哥哥的调教，稚嫩的她习惯了性爱也开始享受性爱。只不过，让她一个人应付他们四个年轻力壮的猛男还是太过勉强。

看现场版A片看的欲火焚身的大哥、三哥、四哥，已经脱掉了累赘的衣物，赤身裸体的站在餐桌旁，看着他们的小妹妹被强壮的宋文羽激烈抽插。娇小的少女双眼迷蒙，奋力挺进的男人带着置身天堂的愉悦表情，看得他们嫉妒不已。

数百下之后，他终于攀上极乐峰顶，把灼热的精子撒在她的子宫入口，依依不舍地拔出依然坚硬的巨兽，他把位置让给另外的三人。

大哥一把抱起茵芋，他坐在椅子上把她抱上身，欲火高涨的分身对准小花穴一杆进洞。双手托着她两瓣白嫩的屁股，把她娇小的身子抬高放下抬高放下，小穴口也一进一出的套弄着粗大的男根。落下时，她的小穴把整根男根都吞了进去，他敏感的龟头甚至能感觉到那些宋文羽的精子，还残留在她的最深处。不行！小公主只能怀他的孩子！

宋律之嫉妒心强的搂紧宋茵芋，他在她身上制造更多的快感，用比宋文羽更多更炙热的种子来洗掉他的残留。茵芋还没从第二次高潮中回神，宋千叶又向她敞开了怀抱……

一整夜，她都没有机会合眼，不知餍足的四只恶魔让她的身体从里至外都沾染上他们的气味，不知她在他们身下达到多少次高潮，也不知他们在她体内射了多少次。总之，一夜狂欢的结果是――她两天下不了床。

足足躺了两天才让酸涩的身体稍稍恢复，他们也实在太乱来，任谁都没办法一下子应付四个男人的吧。更何况是她这般瘦弱的少女呢！ 

自从上次在书房里看过那张奇怪的照片后，宋茵芋隐隐觉得事情越来越透出诡异的味道。她想把事情搞清楚，可是，她能去问谁又能相信谁？那些哥哥们？不不，他们只会把她生吞活剥而已。荣叔？他在宋达基身边那么多年应该知道不少事。但是几次的旁敲侧击下来根本问不出什么，他对宋家的忠心让他不会透露一字半句。孤立无援的她只能凭自己的力量去揭开这层迷雾。

这日她乘没人注意她开始了冒险之旅――或是送死之旅？！轻手轻脚的避开总管和熟悉她的仆人们，她依着荣叔带她走过一次的路线，来到她的父亲宋达基位于四楼的房间。整个四楼的东翼都是宋达基的卧室、书房、工作室等。至于西翼则是她的五哥――宋品彦，那个初看纯净的俊美少年实则根本是表里不一的超级恶魔，她要小心一点，千万别被他撞见。
这扇从父亲离开后一直未开启的门后到底隐藏了什么秘密？！

她的手有点发抖，不知是过于紧张还是害怕，但是在心中从一默念到十后，她坚定地用力推开了沉重的木门，再犹豫不绝只会浪费她所剩不多的时间。难道她想在这种沦落为宋家众位少爷的玩物中度过余生吗？

不，她当然不愿意！

现在的她已经没有退路了！

大门开启后一阵刺眼的光亮照射出来，茵芋用手捂住眼睛，强烈的光照让她不太适应。稍待片刻后她闪身进门，大门在她身后关上的声音一度让她以为会引来人，门外寂静了许久也不闻脚步声，她终于放下心在这间从没来过的房间中寻找蛛丝马迹。

她目前所身处的是一间圆形的客厅，分别有五扇门通向不同的房间，除了她刚刚进来的通向外面走廊和楼梯的门外，另几扇应该是属于他的卧室和书房之类的吧。客厅中的布置和这栋古堡的其他客厅差不多，都是走奢华贵族风格，天鹅绒的沙发，木质的雕花茶几，巨大的落地窗配上双层的蕾丝窗幔。太阳的光照正好透过干净的玻璃窗投射进来，原来刚才的亮光是阳光的照射，这间客厅的位置偏东边，太阳初升时光照正巧照到这里，使得这里明亮异常。

她转身随手推开了一扇离她最近的门，客厅已经没什么好看的了，它虽然很大可是完全没有她觉得有价值翻找的东西。

这是间卧室。

豪华的古董大床，同一风格的家具，暗色系的寝室用品无一不体现出主人的富有和对品位的追求。拉开衣橱门，各式的男装依旧陈列着，宋达基并未把衣服全都带走，他只拿了一小部分，大部分都留在了家中。这说明什么？他还打算再回来这里？！或者是他在岛上准备好了一切，根本就不用带这么多的行李，所以才任由衣服留在这儿？

一阵翻翻找找之后，宋茵芋一无所获，一点点有关于她的母亲的东西都没有，她感到有些气馁，但是还不能放弃她还有三间房间没去过呢。重振精神后她离开卧室朝第二间房间走去。

这是一间比一楼的那间小一倍多的书房，同样也摆放着许多的书籍，三面墙壁都被书架占据，唯一的书桌上也放着一些原文书和几张雪白的草稿纸。她灵光一闪，上次的照片是她在书房里发现的，这间书房会不会也放着一些东西呢？她迫不及待的打开每个抽屉和柜子，里面除了她看不懂的文件和乱七八糟的杂物外，没发现类似照片之类的东西。她又翻找书籍间的夹缝，几乎翻遍了三个书架还是没有能解开谜团的一点线索。

时间不多了，她必须在荣叔发现她不见之前回去，不然万一哥哥们知道后不准她再乱跑，而禁她的足就麻烦了。剩下的两间她下次再找机会来看，一定会有线索的，她的妈妈和宋达基之间绝对发生过什么事情。

宋茵芋回到了客厅中，不知不觉她已经花了两个小时在这里，要快点回房间才行。

她的脚刚走到门口，客厅的门外居然响起了脚步声，接着圆形客厅的大门被人推开，两个女佣拿着打扫的工具走了进来。她情急之下躲进了右边的门里，虽然想不通她又没偷东西干嘛要躲起来，但是总觉得被她们看到她在这里不太好。
女佣们拿着吸尘器和抹布进了卧室，她刚想蹑手蹑脚的溜出去，突然发现她待的房间有点不对劲。空荡荡的房间没有家具和摆设，怪异的是，这里居然还有电梯，通到楼上的吗？可是电梯为什么要按在这里？外面不是有楼梯通到楼上的吗？

她试探的按了一下按钮，电梯门居然打开了，心中的不安感越来越大，她一度有点萎缩，最后还是按耐不住好奇踏进开启的电梯门中――
打开的窗户中吹进秋天的凉风，轻薄的窗帘随风飞扬，一个穿着浅蓝色薄毛衣和浅蓝色公主裙的少女站在窗前，一头褐色的长发扎成麻花辫垂在胸前。她脸上唯一漂亮的双眼正看着这空旷房间中唯一的床，一张和医院中的病床毫无二致的床。

她的嘴唇被牙齿咬住，瘦弱的手臂紧贴身体，她绝对没有来过这里。可是这种可怕的熟悉感从何而来？

她觉得从这扇窗户看出去的景色很熟悉，她觉得这张单调又硬邦邦的床很熟悉，她甚至知道那扇门后就是卫生间。

为什么会这样？

她乘着电梯到了五楼，应该是五楼吧。电梯门一开就是这间房间，明明是不可能来过的地方，可她却像是有在这儿生活过般的感觉。是错觉吧！一定是错觉。她没有看见一个女孩被医生护士压在床上打针，她没有听见女孩的声音是如此熟悉，她也没有感觉到针刺入皮肤的痛感。

是错觉，是错觉！ 

 

她的错觉很严重，严重到她发现那个女孩的长发下有张和她一样的脸，她看到她现在站着的位子上，有一个沉默看着这一切的老人，而他的脸和她的父亲――宋达基一模一样！

也许她的精神失常了，才会看到这些怪异的画面，又或者她只是在做梦，其实她还睡在自己房间的床上，这些事是她做的奇怪的梦而已，只要醒过来就好了。

玻璃窗的倒影中，少女纤细身体的后面，一个纯净的俊美少年张着那双无辜的大眼睛，他如白玉般的脸上带着绝美的笑容。

“茵茵，你怎么在这儿？”笔挺的高中制服衬托地宋品彦更加帅气，唯有那张显得有些稚气的俊美脸庞透露出一丝不易察觉的兽性。只是那双犹如小白兔的无辜双眼掩盖住兽性的存在，把完美的害羞少年假象展现在宋茵芋面前。
“啊？”被她最小的哥哥吓了一跳，茵芋绝想不到宋品彦会出现在此时此地，他都不用读书的吗？怎么每次都在他应该在学校的时间碰到他，或许他们这种大少爷的上学时间是凭他们的喜好而定的，不用管学校的规定。

“呃――我迷路了。”她情急之下完全想不出其它的借口，只能装成一副被主人丢弃的小狗的可怜模样，来个死不认帐，一口咬定她就是迷路了，他又能拿她怎么样？
漂亮的少年一脸宠溺的笑容，像个亲切的大哥哥一样双手搭上她的肩膀，怜爱的把她搂进怀中：“茵茵迷路啦！小哥哥带你下去好不好？恩？”他的纯净笑容让她有一度的窒息感，如被某些妖孽迷惑住的感觉一样，但是她马上清醒大脑，这个家伙也不是个好人！上次，他把她绑在琴房里，把她当成猎物引诱他的三哥从天使堕进魔道，城府如此之深的人还端着纯净如水的笑容，他的阴险决不在其他的哥哥之下。

或许有过之而无不及！

宋茵芋提醒自己要小心，决不能再着他的道儿了，不然她就会被啃得连骨头都没了。
那只属于少年的美丽修长的手搂着她的肩，高挑的五哥虽然才大她两岁，但她的个头只及他的肩膀而已。一抹嗜血的微笑染上少年纯净的嘴角，妖异的居然不显突兀还有些协调感，扣住少女肩头的手指如同抓住猎物的兽抓，瞳孔中不加掩饰的兽性正一点一点跑出，不久已布满整双大眼。

“你还挺会迷路的，这么有高难度的地方你也能跑上来。”他带着不知是调侃还是暗讽的语气，茵芋只能用傻笑回应，她尴尬地扯扯衣服拉拉裙子，从没有一刻这么希望回到她的房间。

“叮！”才一层而已，电梯很快就到了，她刚快他一步走出电梯门就被他拉住。“走那么快干嘛？如果我猜得没错的吧，你刚才是在找和这张照片有关的东西是吧！”他从制服的口袋中，拿出一张熟悉的照片――正是她上次在书房里看到的那张。

“你想知道你的妈妈和爸爸之间以前有什么关系是吧？如果说，我知道呢――”他就像在钓鱼般，拈着照片当鱼饵，边引诱着她边朝四楼的西翼走去。他慢慢解开制服的金属纽扣，露出内里的纯白棉衬衫，就像是一只脱去绵羊外皮的恶狼，磨利森冷的白牙等着美美的饱餐一顿。

“你知道？你知道些什么，告诉我！”小笨鱼被鱼饵钓得咬上鱼钩不放，根本不知道她已经踏入了野兽的领地，一心只想了解真相。
“你想要知道也行，不过要先进去等我一会儿。”他们正站在一间黑暗房间的外面，里面暗得什么也看不见，宋茵芋这才发现她居然跑到这个恶魔的西翼来了。

“怎么不肯吗？那就算了。”他假意要走，袖子被少女的小手拉住，她犹豫不绝地在进和不进之间徘徊，一只手贴上她的后背，清亮的少年嗓音在她的耳边响起：“你不想知道你妈妈的事了吗？”

恶魔之手把她一把推向深渊，跌进黑暗中的她还没站稳，门就砰然地关上。她在让人窒息的黑暗中摸索前进，一路跌跌撞撞也不知道摸到了什么又踢到了什么。直到碰到一样类似椅子软绵绵的东西时，她才敢坐下来，眼前的蓝光一闪，让刚坐下的屁股又抬了起来。

吓她一跳的蓝光原来是宽大的液晶电视被开启时所发出的光，巨大的电视屏幕画质极好地播放着限制级的影片。不对！那几个男人不是她的哥哥吗？那个几乎看不到脸的女孩――不会是她吧！
lsq1987710 发表于 2008-10-3 14:59

“你的承受能力蛮强的嘛，被他们四个轮流玩也没事，如果是一般人不死也残废了。不亏是‘碧族’的优秀后代！”野兽的气息喷在她的脖子上，一双赤裸的手臂环在她的胸下。年轻绝美的少年胴体不着寸缕，白皙能媲美女子的皮肤紧贴她的背后，一只手不安分地探进她的毛衣底下。

“等等，你不是要告诉我我妈妈的事吗？”宋茵芋还是着了他的道儿，现在的她想逃出这间屋子简直是异想天开，只求他在把她吃干抹尽后能给她留个全尸，别把她的骨头也一块儿啃了。

“小茵茵，我不怎么说，你会跟我来吗？别傻了！”她被他一把推到电视机前面，画面中不堪入目的镜头和激烈的呻吟撞击声在暗室中回荡。

“啪！”他不知按了什么开关，光亮一下子刺痛了她的眼睛，“茵茵，欢迎你来到野兽的乐园！我会‘好好’招待你的。”

俊美异常的少年光裸着身体，他的挺拔男性指着面前的少女，嗜血的艳丽笑容带着野兽的凶猛。

可口的小茵茵，今天你该属于我了吧！华丽璀璨的水晶吊灯散发着梦幻般的光芒，水晶杯中的血红色葡萄酒被轻轻摇晃，一只纤细又修长的白皙手掌托着那只像是盛着鲜血般的杯子。一个皮肤白玉无暇脸颊呈现透明粉红的俊美少年，全身赤裸地坐在豪华的天鹅绒沙发上，暗色调的沙发把他的肌肤衬托的更加白皙诱人。发色浅淡呈浅褐色状，卷翘外翻的发型把纯净的脸孔展露出来，他粉色润泽的嘴唇啜一口香醇浓郁的葡萄酒，一把扯过蜷缩在沙发另一边的小女孩，把嘴唇印上她的，口中的葡萄酒跟着也哺进她的口中。

“呜！”口被堵住的小女孩挣扎不掉手脚上的捆绑，无奈被喂进一口呛人的红酒，酒精顺着她的食管流入胃中，灼热的燃烧着她稚嫩的胃部。咳嗽不断地袭来，她白嫩的小脸被酒气熏出了两朵鲜艳的芙蓉，一抹艳色把这个容貌并不出众的小女孩衬得妖异非常。原本平凡的相貌也似乎土崩瓦解，晶亮深邃的双眸和艳色的脸颊，尚没有自觉的她已具备诱惑世人的能力了。

少年放开钳制她下巴的手，修长的手指贴在她微微发烫的脸上，“才一口就微醺了，茵茵，你还真没用呢！”尖尖的指尖刮着她的面皮，另一只恶劣的手又端起晶莹剔透的水晶杯，一口饮干所有的葡萄酒，压住少女避开的头部，再次把酸涩的酒哺在她的小嘴中。过多的液体使她的口腔无法承受，来不及被喂进食管的红色液体，顺着被撑开的嘴角流下，经过下巴、细颈、最后末入起伏不已的小胸脯中。

一个身着薄荷绿吊带褶皱公主小洋装的娇小少女，赤裸的细白双脚和双臂都被绑上了粉红色的缎带，还像是绑礼物一样都打上了繁复的蝴蝶结。虽然并没有紧到勒痛她，可是不知是哪种复杂的打结方法，不管她怎么挣脱都没有用，缎带还是绑在她的手脚上，那个看着是只小白兔实则是最凶恶的野狼的少年，只管欣赏着自己的杰作也没有阻止她的挣脱行为。

打着褶皱的肩带在她的倾斜中滑落肩膀，无力地挂在她的上手臂处，半片雪白的胸脯因此而春光外泄。虽不至于引起他太大的骚动，但那双看似纯净的眼睛中，某些隐隐闪动的光亮已经出现，少年暴露出的男根也愈加茁壮成长，一柱擎天！

宋品彦在手中把玩着空了的水晶杯，他欣赏着宋茵芋无谓的困兽之斗，那是她永远也挣脱不掉的绳结，除了他大概也没几个人解得了吧。有趣地看着明明已经16岁，却像是只有12岁左右的小孩子般稚嫩的少女。她被刚刚的葡萄酒熏得面若芙蓉，原本白皙的身体上也泛出诱人的粉红色泽，滑落的肩带把半只小胸脯都将要露了出来，她甚至并没注意到暴露的胸口，只是一味地和手脚上的缎带纠缠不休。度数不算高的葡萄酒在从未沾染过酒精的少女体内逞凶极恶，反应开始迟缓的茵芋已被肆虐的酒精控制住身体，迷蒙的双眼找不到焦距，软弱无力的娇躯也因为升高的体温而不舒服的扭动。

她的身体已是半卧在沙发上了，沉重的呼吸中夹杂着淡淡的酒气和香甜的少女馨香，她的头靠在离他不远的靠背上，呼出的香味全喷在他敏感的鼻子所能闻到的范围内。茵芋无法伸直的双腿蜷曲着，嫩白的脚趾无意中碰到一只小巧的遥控器，“哔”的一声，巨大的液晶电视被再次打开。

一段段被剪辑和编排的能媲美顶级Ａ片的影片自动开始播放，其中的女主角只有一个，而四个长得美艳绝伦，身材超好的男主角从各自一对一的场景到四人对女生群起而“攻”之，香艳火辣的无码成人影片瞬时把旖旎的气氛笼罩在他们之间。
“你看看，你让哥哥们玩得多开心啊！”宋品彦兽性的双手朝宋茵芋伸去，把她的头扳向电视的方向，指着画面中的她被脱掉衣服让一双大手邪恶抚遍全身，修长的手指在分开她的大腿探索她隐秘的花心时的片断。他漂亮幽暗的眸子闪闪发亮，可爱粉嫩的嘴唇也似笑非笑地扬起，原本托着她头颈的双手改变方向，穿过她的腋下和膝关节处，把轻地如同羽毛一样的她抱躺在三人沙发的上面。

被缎带束缚住的纯洁少女侧躺在暗色的沙发上，薄荷绿的褶皱吊带裙把她装点得更像是现在当红的SD人形娃娃。能任人摆弄般，她的意识已经模糊，虽然睁着眼但是完全不理解他的举动的意思。

少年带点冰凉的手抚过她的身体曲线，在最高点略作停留后又向下滑去，沿着荷叶状的裙边爱抚那片洁白的大腿。如弹钢琴一样手指忽而跳动忽而静止，一点点掀起裙摆，少女的隐秘之处尽收眼低。

沿着大腿向上是浑圆光裸的臀部，散发着少女馨香的源头藏在大腿根部的那片细滑嫩肉中。她没穿内裤！

是的！她的内裤早在之前就被他脱了，如同他也把她的小胸衣脱了一样。扯掉了她本来的浅蓝色毛衣和裙子，扒掉她的内裤和胸衣，像在玩人形娃娃一样给她套上了这条吊带裙，又绑住她的手脚，看着这个可爱的小女孩怎么挣扎奋力逃脱。和真人玩可比和没生命的玩偶玩有趣多了，特别是这个被哥哥们称为“极品”少女，她真的很吸引人呢！

把她的一条大腿曲向前，使得少女幽密的花心展露出来，紧闭的粉色花瓣和光滑洁净的少女下体引得他的魔掌蠢蠢欲动。指尖顺着花心的外缘打圈，把她弄得搔痒不已，细细的呼吸中也渗入了情欲的气息。

一直紧闭的穴口也稍稍开启，一丝几不可见的水光隐隐渗出，敏感的小穴已经开始酝酿爱液。一只手掌向上隔着薄薄的布料掐住一只坚挺的花蕾，两指拧弄着顶端的小珍珠，把她的嫩乳揉捏得通红。另一只手则在她的大腿根部徘徊，若有似无地拂过花瓣，抬起一条腿把鼻子凑近花香之源，这里真的很香。淡淡的糖果甜混合着妖异的处子香气，使得他的下腹一股热流乱窜，是时候了！
粗壮的男根顶在嫩红的小穴入口，带着她的甜香的透明爱液浸湿了男根的顶部，把侧躺中的她固定好，抬起她曲起向前的腿，怒吼的恶兽已等不及了。一手扶住昂扬的男根，挤进狭小的入口处，不等她习惯他的进入，凶恶的欲望之剑直刺到底，把细致小巧的洞穴差点撑裂。她的酒一下子被疼醒了大半，恶兽早已贯穿她的嫩穴在里头开始兴风作浪了。 

奢华的宽敞卧室中央，一张巨大的立柱古董床格外显眼，全黑色的真丝绸缎寝具华丽中透着妖异的气氛。一具全身雪白光裸的少女躯体横卧在黑色的床上，披散了一床的棕色长卷发，洁白的身躯和全黑的被单形成异常强烈的颜色对比。宛如掉落黑色地狱的纯洁天使般，她幼白的肌肤上都被烙下了恶魔留下的印记，深深浅浅的红色吻痕布满她的颈项和前胸，小小的肩头甚至有两排正在慢慢消退的齿印。看来她这个天使不但掉入了地狱，还被恶魔给狠狠摧残过，那些混合着男女交合的暧昧气味似乎还存在于空气中没有散去。 

 

一件薄荷绿的小洋装掉在天鹅绒的沙发旁，花边和扣子被扯落，整条裙子也皱的不像话，一些乳白色的欢爱余物还沾上了裙边。

“恩――”少女不舒服的翻个身，经过激烈欢爱的她极度疲倦，酸痛的身体让她在睡梦中也无法放松，迷迷糊糊地调了个体位，她又沉沉睡去。而一扇门已经无声无息的打开

一双赤裸的大脚走向床边，在暗色的地板上留下一排湿漉漉的脚印。修长光洁的洁白小腿而上是一件黑色毛茸茸的浴袍，洁白的胸膛在领口处展现出来，而后一个头发还未干，脸颊被水蒸气熏得红扑扑的绝美少年站定在黑色的华丽大床几步远之处。
他体内的野兽只有吃了道开胃菜而已，可口的“大餐”即将上桌！

漂亮修长的大手从宽大的黑色浴袍中伸出，拉开衣橱最外边的一扇橱门，“哗”的一声，从挂满了各色缎带绳结的衣架上，抽出一条细长的黑色麻绳。粗糙的麻绳被他攥在手中，长长的绳尾拖在地板上，直到少年赤裸的双脚站在床边，少女鲜嫩的娇躯他能触手可及。

拨开一缕遮盖在她宁静睡颜上的发丝，宋茵芋若有所觉的皱了下眉，樱唇中溢出一声童稚的嘤咛，最终仍是没有摆脱睡神的纠缠再度无声无息。那只手眷恋的徘徊在她细致的脸上，从光洁的额头到挺翘的鼻尖，从浓密的睫毛到香甜的樱唇，像羽毛一样轻拂而过，一直抚摸到她被手臂遮掩的小巧胸脯。
指尖轻刮着柔软的上臂，一道道浅红的印记随着指尖而出现，少女被骚扰得有丝不耐，调整了睡姿再次睡去。茵芋是不知道她此时的处境的，带着兽性笑容的绝美少年已化身为凶残的恶狼，饥饿的野兽垂涎地注视着嫩白的小女孩，不断膨胀的兽欲正蔓延在他的全身。

大手穿过她的脖子，搂着昏睡的她靠在自己的怀中，撩起一头长发随手拿了只夹子把它们固定在她的头顶上。让柔弱无力的她靠着他的胸膛半坐，那条粗糙的黑色麻绳正握在他的手中，残忍的嗜血笑容中，宋品彦扳过她的两条手臂，用麻绳把它们捆绑在她的背后。交叉而握的细瘦胳膊被绳子紧紧绑着，微微的疼痛刺激着睡梦中的少女，她也因为双臂被束缚而稍稍挺起胸脯来降低刺痛感。

莹白的嫩乳小巧饱满，红润的顶端两颗小珍珠抵着他的身体，挺胸时她把两枚坚挺更加贴近他，一股乳香也被送进他的鼻子里。“做得好，小宝贝！”他一边细吻着她的肩膀，一边把她的上半身固定好。

扶住她的肩头，攥起仍然剩余很多的麻绳环绕在她的胸部！
黑色的细绳一上一下的勒住她的玉乳，让一双小巧的蓓蕾被挤弄得愈加坚挺，粗糙的麻绳摩擦着幼嫩的皮肤，红色的勒痕历时映现。痛感让宋茵芋无法入睡，她不甚清醒地眯眼看着他，“疼！”稚嫩的声音如同幼儿在和父母撒娇。
“是吗？可是等会儿你会更疼哦！”恶狼的森森白牙已经露出，浴袍下的猛兽等不及要一口吞下她，粗壮的男性炽热难耐，凶猛异常的它几乎要隔着浴袍挺进她的温暖花心中。

浑浊的大脑突然清明，她的小穴被某样东西紧紧顶住，如果不是隔了层布料，只怕它早已闯进她的花径中，但是，现在她的情况也不见得好到哪里去。痛感的由来是她被束缚的手臂和胸脯，勒住胸部的黑绳把幼白的双乳挤得更加挺出，晶莹的小花蕾更显得饱满丰硕，像两颗上等的水蜜桃般晶莹剔透，散发着诱人的甜香。

宋品彦一把抱起她，分开她滑嫩的大腿夹住她的腰，一手托住她的屁股一手搂着她的后背，饱满的胸脯正好贴近他的脸。他张口咬住其中一只水蜜桃，清甜的口感和能吮出乳汁般的水嫩，比吃真正的水蜜桃还叫他流连忘返。
“好痛！”茵芋的胸脯被他吸得疼极，整只小蓓蕾都被他吮咬得殷红，洁白的胸部给他蹂躏成了瑰色，粉红的色泽反倒愈加引起他的兽欲。托着她屁股的大手也开始不安分，他的手抵在她的下体，一根恶劣的手指居然找到了花心的所在。一边拨开她的花瓣，一边抱着她走到一扇窗边，那里放置着一张摇椅，暗红的椅子旁有只小巧的低柜，不大的窗子上居然没有窗帘的遮挡。

“不要去那里，会有人看见。”她的挣扎反而使他的手指顺利地插进小穴中，异物的进入让花穴一阵紧绷，收缩的内壁想把手指推出去，可是一阵阵的收缩只是紧紧地夹住指头，让他更加出不去而已。

他故意把手指插得更深，虽然有点困难，“怕什么？离这里最近的一幢房子开车也要十分钟，别人拿着望远镜也看不到你。嗳，你怎么那么紧，怪不得我刚才挤都挤不进。我的手指你都能夹得这么紧，我的‘铁棍’不要被你夹得爽死了。”手指的前进遇到阻力，他恶劣的弯曲指尖，搔着她娇嫩的花径。

“别――”下体的骚动刺激着她的下腹，一股热流灌向花径中，敏感的内壁也被那根手指弄地一阵收缩，透明的体液从穴口溢出，沾湿了他的手掌，泛滥的爱液几乎快要滴到地上。
“你真的很敏感，看来被哥哥们调教的极好。你看――”湿答答的手指退出她的体内，改换另一只手托住她，把沾满她的体液的手伸在她面前，修长的手指上裹着一层透明粘腻的液体，指尖处甚至还在滴下她的体液，可见有湿得多严重，“这是你的爱液，很香呢！”湿透的手指上有淡淡的香味，那是她的味道。
宋品彦抱着她在暗红的摇椅上坐下，没等她放开环住他腰的双腿，就被他一手一只的抓住脚踝，“你干嘛？”她语带紧张的问。

他只是朝她微笑，却有着更让人不安的诡异。他居然把她的双腿架在摇椅两边高高的扶手上！手臂被束缚着的她瞬间失去平衡，如果不是被他搂着腰肢，只怕就要跌到地上了。

一件黑色的浴袍被解开，健美的男性身躯展露无疑，粗壮的肉色利剑贴着她的小腹，灼热的滚烫从利剑上散发出来，烫到了她小腹的皮肤。他幽暗的双眸布满情欲，利剑也变得更加坚硬粗大。
他一手环住她的细腰防止她跌倒，另一只手从被高高架起的大腿下穿过，托起她白嫩的屁股，把溢满爱液和香味的花心对准饥饿的巨兽，两指扒开柔嫩的花瓣，巨兽咆哮不已地一举冲进香气四溢的幽径中。
丰沛的体液润滑了小穴，虽然仍旧被撑得十分疼痛，但是经过这几个星期来的性爱训练，她很快就适应了巨兽的粗壮和凶猛。

宋品彦随着摇椅的晃动，一次一次的挺进顶级的丝滑嫩穴中，摇椅的摇动速度折磨人的缓慢，可是他顶进小穴的力度又是绝对的凶猛。两极化的差别使得她很快有了感觉，拱着腰，被勒紧的胸脯挺得更加突出，粉色的水蜜桃引的他张口含住一只，大手又抚上另一只。

她是不是开始堕落了，从以前的抗拒到现在的习惯，她对于性爱已经完全不陌生。在被哥哥们一次次贯穿嫩穴时，她也会从中得到快感，和五个男人发生关系的她是浪女吗？她真的要为他们五个人生孩子吗？
沉禁在快感中的宋茵芋不住的胡思乱想，她的小穴紧紧地夹着粗大的巨兽，摇椅的摇动依旧缓慢，深深浅浅吞吐着巨兽的穴口溢满体液，透明的液体顺着股沟流下，直到被他黑色的浴袍吸收。

“好疼！”娇嫩的乳头被他咬了一口，一排牙印留在了鲜红的顶端。他的表情有些嗜血，掐着娇乳的手也格外用力，“你不专心，是不是我没满足你啊？”

大手滑到她的屁股下，用力高高抬起她的屁股，又狠狠地放下，从完全的撤离到长驱直入的顶进，她的内壁被摩擦到充血，变的更加敏感。他的一尾活龙也异常猛烈的进出小穴，被他控制的摇椅速度也突然变快，激烈的交欢声和肉体撞击的声音交织在一起。

禁不住一再达到高潮的她娇喘无力，但是他还是继续深埋进她体内，被小穴激烈的收缩给推到极致的高峰，充沛的乳白液体射进小穴的最深处。完美的高潮让他兴奋不已，畅快淋漓的释放出精华，依旧坚挺的巨兽舍不得离开鲜嫩的少女。她轻触到他的小蓓蕾摩擦着他的前胸，稚嫩的顶端惹得他一阵颤栗，刚释放出精华的巨兽马上膨胀起来，比刚才更加的粗大坚挺。

“你――”茵芋被他玩洋娃娃似的抱起又放下，少年离开摇椅站在椅子前端，面向椅背又背对少年的她跪在椅子上，分开她的大腿让她趴伏在椅背上，调整她的姿势直到被他进出得殷红的花瓣绽露出来。
殷红的可爱玫瑰微微绽放，娇嫩的花瓣向外翻出，露出红肿的小珍珠，混合着淡淡香味的液体如清晨的露水般从微微敞开的花心中流出，透明晶莹的体液滋润着花心外的花瓣，最后顺着白嫩的腿根向下流淌。

大手扣住她小巧莹白的两瓣雪臀，精力旺盛的巨兽不显一丝疲惫的高昂着头，把她的屁股稍稍抬高，殷红的玫瑰花心让巨兽一口吞末，肿胀得更为粗大的肉剑刺进窄嫩的花朵。柔软的花径被锋利的剑尖顶开撑大，虽然才被“疏通”了没多久，但是他的凶猛挺进和愈加粗大的利剑，还是差点撑裂她的蜜穴！
她细细的呜咽声不但没有让他停止，反而引发他的残暴兽欲，还在膨胀中的利剑变得又粗又硬，肿胀的剑身比刚才挺进得还要艰难。紧实的蜜穴裹得他隐隐生疼，收缩的细致内壁还不断抗拒他的进入，炽热的野兽再不释放会爆炸的！

额头已蒙上薄汗的他退出蜜穴中，打开摇椅旁的小低柜取出一条管状的药膏，果冻一样的透明物质被他涂在花心上，最后还嫌不够似的把开口直接对准蜜穴挤压。大半条的药膏都被他挤进蜜穴中，冰凉的透明果冻经过她的体温加热，变成水一样的液体，马上就被她的肌肤吸收掉了。

“你在涂什么？”她被那些药膏弄得有点辣，一些些的刺痛也开始出现，蜜穴的情况更加严重，火热的辣感伴随着刺痛使得一点碰触都能让爱液泛滥成灾。持续被制造出的透明体液溢满整个蜜穴，不断从半开的花心中淌出，她膝盖下的浴袍几乎已被爱液浸湿。

“让你可爱的小花朵能不再抗拒我的东西。”他的肿胀利剑不再等待，直捣进完全湿透的花瓣中，依然是那么的紧致细滑让人沉迷其中，只是他的进出变的容易些，不再被推拒出去。

他站在原地，把趴伏在摇椅上的她拉向自己再推开，晃动的嫩乳被他掐住，柔嫩的蜜穴被他的利剑齐根狠狠的刺入，巨兽的顶端不断钻进她的最深处，连娇嫩的子宫都被顶到了。

“别再顶进去了，我被顶的好疼。”她的童稚声音中透着呜咽，稚嫩的身体在他的掌控下吞吐着昂扬的巨兽，充血的蜜穴被巨兽的粗大完全撑开，红得能滴出血的花瓣被撑得甚至看不到。

他真想埋在她体内永远不出来，那个紧实细致的小嫩穴包裹着他的利刃，她达到高潮的频繁收缩能把人逼疯。不顾她的呜咽，一个挺身插进她的最深处，火热的巨兽在她体内吐出灼热的液体，再度攀上顶极高峰的快感袭来。他的巨兽在消停了片刻之后又不知餍足的叫嚣，两只大手探向连呼吸都尚未平复的少女，一把托起白嫩的屁股，一个挺身巨兽消失在她的花心中――
他的精力可是十足的旺盛呢！ 

宋茵芋的赤裸双足踩在冰凉的地上，她的白色睡袍垂至小腿，一双洁白的玉足越过黑暗的过道，走到一间房门微开的亮室外。屋内有些嘈杂，穿着白色外套的医生护士来回穿梭，显得十分忙禄。

她侧身站在墙边，从开启的缝隙中窥视，有些熟悉的房间中，除了摆放着各式各样的仪器，中央的病床上似乎躺着个少女。那些医生们全围着她打转，不是得了什么绝症吧。

一个苍老的声音问道：“检查得怎么样？”熟悉，绝对的熟悉，可是像是灌满了糨糊的大脑一点用也没有，完全找不到这间房间和这个声音的任何信息。

那群医生中走出一个最年长的人回答他：“老爷，经过这几天的检查，她的身体一切正常，十分健康。除了――”那人有丝停顿。
“我要听重点！她很健康我当然知道，我是要知道她和别人有什么不一样？”苍老的声音带着怒气。那群医生都面面相觑，回答的那个人咽了咽口水，再次说道：“除了她的复原能力和免疫力强过常人外，别的没有不同。”

他走到少女躺着的病床边，拿起她的一只手，纤细嫩白的手指上有着几道伤痕，全都呈现淡淡的粉肉色几乎要消失不见。“这条伤口是前几个小时划的，已经完全愈合找不到痕迹，”他指着少女其中一根完好无损的手指说，“这道颜色十分浅的，是两小时以前划下的，马上也要消失了，这道较深的粉红色伤口，只被划了一个小时而已。如此快速的愈合速度是常人所无法比拟的。”他放下昏睡少女的手，又从一个护士手中拿过病历记录。

翻看了几页后，他把记录递给了被他称为“老爷”的人，“这是我们对她进行免疫力测试的记录，她的免疫系统也优越于寻常人。刚刚在国外造成了数十人死亡的最新流感病毒，在给她注射了四十八小时之后也没出现任何受感染的症状。而普通人一但感染这种病毒，不到二十四小时就会出现严重的发烧和感冒，若不及时进行治疗会出现严重的并发症，还会有生命危险。之后，她的验血结果中也没发现病毒的踪迹，说明这种程度的病毒不会对她造成任何影响，可是担心会伤害她的身体，所以病毒测试这一项环节我们没有再深入研究。现在正在进行药物的测试，刚替她注射了一剂安眠药，目前还在严密观测中。”

那个医生说完后静静退下，其他人也在“老爷”的示意下离开，“你――留下，别人都出去吧。”一只干枯的手指指向那群医生中的唯一女性，朝众人大掌一挥，一群人全都从另一处的大门离开，只一会儿工夫，房间中除了床上的女孩外就剩下了两个人。

“你的检查结果呢？”威严苍老的声音中透出一丝迫切的期待。

那个年约三十的女医生容貌妩媚，婀娜多姿的身材被宽大的白袍遮住，如果不是脸上的黑框眼镜和衣着打扮，不会让人联想到她居然是个医生。卷曲的长发盘在头上，她把眼镜朝鼻梁上推了推，“和他们刚才的结论一样――她很健康，没有任何炎症和妇科病，子宫和卵巢的发育也很正常，和所有十五岁的小女生都一样没什么不同。”把一张检查结论摊在他面前，每个数据指标都显示正常值。 

 

“就这些？”他的声音中有着怀疑。“一点也没有异常的地方？那她现在的生育能力呢，好还是不好？”

女医生被问得有点呆楞，生育能力？床上躺着的是个才十五岁的孩子啊！

“虽然她已经来例假了，但是子宫和卵巢的生长发育还没有完成，就是说她还没有具备完善的生育能力。以她目前的年龄和身体条件，就算也能怀孕，但是很有可能对她的身体造成损害。”
男性的沉重脚步声在室内响起，茵芋的身体突然开始轻飘，如同没分量的棉花一样轻飘飘地上升，愈加混沌的大脑让她无法看清屋子里的情况。恍惚中唯有听到他的最后一句话：“重新替她检查一遍，然后告诉我，她最快什么时候能生小孩！”
明亮的光线从外面照进卧室中，蕾丝的床幔被扎在四根床柱上，一条白底粉色小花的被子中睡着一个稚气的小女孩。她的手臂伸出被子，棉质的纯白睡衣翻卷起来，把纤细雪白的手臂暴露在清晨略带着寒意的空气中。

接近深秋的季节里，寒冷的气温也悄悄来临，和室外不同，室内的温度一直维持在温暖舒适的程度。 所以床上的小女孩不只伸出了手臂，把白嫩的小脚丫也露了出来，光滑的小腿延伸到膝盖然后是莹白的大腿。掀开的被子几乎露出她的半个身体，少女隐密的下体也差点春光外泄，还好睡衣的长长下摆包裹住露到大腿根部的娇躯，才不至于让她的小屁股也出来透个气。

像是被电到一样，她突然从床上坐起来，清亮的眼睛直视前方，一些片断在眼前闪过但是飞快得她抓不住。“梦？我在做梦吗？怎么什么也想不起来？”她的思维有些混乱，刚刚还在做的梦一下子就不记得了，像是一段被擦掉的记忆只留下空白。

她梳洗过后换下了睡衣，套上高领的白色羊绒衫，粉橙色的裙子配上长筒羊毛袜，镶着兔毛滚边的披肩很保暖，最后扎起头发，一个粉嫩嫩的小公主呈现眼前。只不过在可爱的笑容下，不经意间流露的妖异媚惑，决不是个十二岁的小女孩所能展现的，而是原本就深藏于体内，之后被五只恶魔轮番调教、挖掘出来的。

宋茵芋站在镜子前绑着鞋带，圆头圆脑的橙色娃娃鞋在边边处压制成花边状，鞋带的蝴蝶结要绑得紧才不会松掉。她用力地系紧蝴蝶结，屁股翘得高高的，多层的裙子让她不担心走光的事情。当然那是指一般情况，如果情况特殊，就另当别论了。

她还没系完另一根鞋带，就被一双大手给搂住腰腹部，整个人被凌空抱起，朝后落进一个宽大的男性怀抱。“早啊，可爱的小东西！你这么幼齿的打扮我会禁不住诱惑哦！”三哥――宋智尧的手臂箍在她的腰上，一个旋转，她被他托住臀部搂在胸前，一张天使的容颜上挂着灿烂的笑容，像抱小娃娃一样的宠溺抱着她。

“刚起床啊？牙刷了没有？”他一手轻捏她的鼻头，温热的呼吸喷在她敏感的颈项上。

“刷过了。”她闪避着他的鼻息，可是人被他抱在怀中又能躲去哪儿？
“哦，是吗？我不相信。哥哥要检查一下，你是不是在骗我。”一只大手悄悄从她身后擒住她的细颈，使一直闪避的她无法躲闪。细细的品尝着她的小嘴，把她粉樱的嫩唇啄得嫣红，柔软的口腔也被他给完全占领，肆虐在她口中的灵舌直到尝遍了她的香甜，才如愿撤离。热烈的舌吻使她的脸粉扑扑的，如同小婴儿的双颊一样的颜色。

“果然有牙膏的味道。没骗我哦，小东西！饿不饿？哥哥带你去吃早餐！”她被他托抱着走向一楼。
lsq1987710 发表于 2008-10-3 15:02

放在她臀下的大手并不安份，不但溜进裙底直接贴着她细嫩的肌肤，而且在下楼梯的震动中还紧抵着她柔软的花心处。即使隔了一层内裤，他也能一下子就找到那处芬芳的桃花源，微微突起的花瓣在他的按压中开始绽放，隐藏的花茎也弥漫出馥郁的香气。

手指感觉到内裤的濡湿，在跨下一格大台阶时，挑开薄如蝉翼的内裤一角，一指钻进其中。滑嫩的少女私处，一缕幽香伴随着清澈的体液缓缓淌出，绽放的花朵引诱着他深探进去，晶莹的液体湿润着他的手指，微微张合的穴口像是饥饿的小嘴巴，吸吮着他的指尖。

“三少爷！小姐！”几个佣人看见他们都停下工作，垂目低头退到一边。

“恩！”宋智尧面无表情略嫌冷淡地回应一声。唯有伏在他肩颈处的宋茵芋知道，他冷淡的语气中搀杂了多少情欲的气息，隐藏在她裙摆下的双手又在做着什么和他正经表情全然不符的事。

“三少爷！”荣叔等候在一间偏厅的外面，“早餐准备好了，请你和小姐慢慢享用。”他替他们打开了门，在他们进入后又轻轻把门关上，接着吩咐其他人：“三少爷讨厌人杂，你们谁都不要进去打扰。关照一下大家，这段时间都别从这儿走了，省得三少爷不高兴。”

这间偏厅不大，约莫十一、二个平方的面积，中间的长方形桌上摆放了各种各样的早点，唯一的椅子是张类似于太师椅的红木椅，结实舒适的椅子上，两侧的扶手由一大一小的弧形组成Ｓ状。

他退出濡湿的指尖，把被她的体液沾湿的内裤褪至膝盖，掀起她层层叠叠的裙子，搂她坐在腿上后再放下裙摆遮住她光裸的下体。小底裤在他的扯弄下滑落地面，一只溜到她衣服里面的大手可恶的解着她雪背上的蝴蝶结。今天她的胸衣是类似于比基尼的小可爱，只用两条细绳结着，所以非常容易被打开扯落。

不用几秒钟，粉色的小可爱就和她的另一件遮蔽物一样脱离她的身体，虽然表面看上去她衣着整齐，但是她的里面早已被两只魔掌占据。一只手揉捏着水嫩的稚乳，不盈一握的小巧双峰在魔掌的拧捏下，马上变得色泽粉红，如同刚熟的水蜜桃，清甜可口又香气诱人。

她的大腿被他抬上一侧的扶手，由此而把湿润的桃花源送到他手中，拨开脆弱的花瓣，他的手指捏住一粒藏在花心中的小珍珠。轻轻的揉捏拧弄，把怀里的少女弄得娇喘连连，她的小穴中也盈满丰沛的湿意。

“别――别这样！”她的身体靠在他怀里，颤抖的娇躯引得他欲火焚身，一把拉下裤子拉链，掏出钢硬如铁的粗壮男根。大手穿过她的大腿，把娇小的少女稍稍抬起，一手扶着胀痛的男根，一手放下少女的身体，粗壮的男根顶部抵着潮湿的花径口，少女落下的同时也被他的利剑刺穿。

“疼啊！不要啦！”她几乎跳起来，被粗壮的利剑一下子整根刺入，扩张到顶点的小穴如火烧般疼痛。还有过长的男根也刺得太过深入，整根的末入嫩穴中，她差点受不了，他的剑尖直刺着她的子宫，几乎要刺进子宫里。

“上帝！你真是太甜美了，埋在你的小花朵里就是身处天堂。”如天使般的男人散发出恶魔的邪恶，他把小女孩在怀中固定好，两手扶住她白嫩的屁股，托着她的身体一上一下。火热的欲龙进出于小巧的嫩穴中，蛮狠的猛刺入最深处品味极致的紧致快感，再全部撤处，然后再次刺入。

真正的天堂也不如此！ 

昏暗无光的房间中，隐隐约约有两个人影浮现，混沌的空间使得静止的空气愈发凝固压抑。 

 

“检查地怎么样？按着我的要求做完了吧。”那个容貌威严的老人问道。

“是的，完成了。”他对面的女医生把手中的报告书递给他，他挥手制止，“不用给我看，我只需要结论。”

女医生顿了顿，她收回手的同时把报告书放在桌上，“小姐目前才十五岁，虽然她的个子和体型的发育不太理想处于有点滞后的情况，但是她的生殖系统的发育处在正常水平。如果说要怀孕生子的话，最好当然是在十八岁以后，那时她的身体条件是最适合的。”

“我没那么多时间给她。”老人马上厉声回应。

“所以根据对小姐的检查，我认为最快也要到明年她的发育才能完善，在此之前是不适合实行计划的。”

“明年？”老人的表情显得黯淡，他低垂的双目似乎在思索什么，过了一会儿之后他突然发问：“你还是没发现到她有什么异常之处吗？”

这次女医生没有马上回答，她只是盯着自己的报告书看了很久，久到老人几乎以为她不会回答的时候，她开口说：“我不知道这算不算是异常的地方。”她望了老人一眼，他略一点头示意她说下去，“小姐的身体很完美，简直完美到――让所有女人嫉妒。皮肤白嫩不说，乳晕和外阴的粉红色就够让男人疯狂了，可是她的小穴居然异常的紧实细嫩。紧到我要把手指伸进去检查都很困难，更别提男人的性器被她那么紧致地包裹住会有什么反应，只怕尝过她滋味的男人很难再去想别的女人。她的另一项天赋异秉是，不论被多么粗大的巨物撑开小穴，都能在极短的时间内恢复到原来的紧实。这些特征是普通人很少具备的吧。”
老人黯淡的脸色在一瞬间散发出光彩，变化之快让人惊叹。他飞快地拉开书桌的抽屉，从中拿出一只文件夹放在她面前。“茵茵和她比呢？哪个更好？”

女医生看着老人怪异的举动也并不多问，拿起眼前的资料开始翻阅。沙沙的纸张声音在寂静中格外清晰，老人的眼睛紧盯着她，那丝被压抑的迫切从他攥握的手中透露出来。

她很快地浏览完了全部，在翻到最后一页时其中十分显眼的地方写着几个字――不易受孕体质！

“虽然这个女生拥有和小姐相似的完美身体，连让男人为之疯狂的紧实甬道也极为相像，但是小姐的身体素质绝对好过她很多。而且她属于不易受孕体质，单是这点两人就存在着明显的差距，虽不能说是极易受孕体质，可小姐极佳的身体条件是生育继承人的最好人选。”

老人在她出去后露出了诡异的笑容：“不愧是碧族的后代，遗传了你妈媚惑男人的身体条件啊！比她更好是吗？很好，这样计划就能进行得更顺利了。”

他的高昂情绪让他没发现到，一双琉璃般的纯净双眼由始至终隔着玻璃注视他们，柔嫩的嘴角上挂着无辜又嗜血的笑容。

一尾凶猛的火热欲龙进出于娇嫩的花径中，宋茵芋的大腿被分别搁在红木椅的扶手上，她身后的宋智尧坐在椅子上，一手伸进羊绒衫的下面蹂躏两颗染满艳色的水蜜桃，一手协助着腰下巨兽的野蛮挺进。

托高她几乎不及他的手掌大的屁股，随着巨兽的撤退，一些晶莹的爱液也被带出。她的背脊因为臀部的上翘而变得弯曲，挺胸的动作正好让两颗水蜜桃嵌进他的掌中，饱满的手感刺激着撤退的巨兽。

余下四分之一还埋在花径中的巨兽突然一紧，就着残留在穴口的体液一个挺身，嫩滑的小径被他一下子撑开，压下她的腰部，让巨兽能更加深地进入。敏感的龟头几乎感觉到了她的宫颈口，那个能孕育生命的神圣地方。

他的过分深入使她很难受，但是她的挣扎反而让那只巨兽更加享受到摩擦紧裹着他的快感，最后也加长了滞留在她体内的时间。当她的挣扎变得软弱无力时，他体内肿胀的能量也聚集到了该释放的程度，放开拧捏她胸部的手，一手一边地握住两瓣雪臀，“准备好，要开始喽！”他戏谑地拍拍她的屁股。

“呀……”她整个人几乎被悬空托起，火热的欲龙只退出了一半就迫不及待的又闯进去。她像是洋娃娃一样任他摆布，被他两只邪恶的大手举起又放下，稚嫩的小穴让他的欲龙吞噬的发红生疼，殷红的花瓣也让粗大的欲龙撑到极致。
粗长的欲望不管她是否能够容纳，每次的挺进都完全末入，直到他们紧紧相抵的阴部不留一丝间隙。蠕动收缩的嫩壁把他裹地更紧，胀痛的顶端深深埋进她的最深处，几乎要挤进她的宫颈口，他把灼热的乳白色牛奶喷向她的子宫，舒畅至极的快感从还滞留在她体内的男根扩散到全身。

柔弱的小女孩连把腿从扶手上拿下来的力气也没有，她除了靠在宋智尧的怀中喘气无法做任何事。

“累坏了吧，可怜的小东西！来，哥哥喂你吃早餐！”整理好她的衣服，把她的大腿从椅子扶手上拿下来，那根依旧坚硬的利剑仍深刺在她的体内不愿抽出。
“来，张嘴。”他把面包撕成小片，一点一点地喂着她，看着她小嘴的咀嚼吞咽，感受着她下体的小穴也因为吞咽的动作而微微收缩。他的男根随着她收缩的肌肉，被她的“小嘴巴”紧紧“咬”住，酥麻的感觉让他更积极地喂她吃东西。

“喝口牛奶好不好？多喝牛奶‘这里’才会大哦！”一只大手隔着衣服覆盖住她的胸脯，小巧的花蕾在衣服的遮盖下很不明显，被他的大手一握才显现出形状。浑圆的坚挺不盈一握，微微突起的两粒小珍珠被他抚弄，躲避着他袭上胸前的手，假装要喝牛奶来转移他的注意力。
“王小姐，请稍等一下，我去通报大少爷！”一个女佣领着一位干练的漂亮小姐来到大厅处，她留下经常来这里的王雅清，上楼去通报宋律之。
王雅清是宋律之的助理，两人从工作中的搭档变成私底下的情侣也三年多了，虽然她知道他的女人绝对不只她一个，但是唯有她是最接近他的人。不论是工作还是平时，在他身边出现时间最多的女人只有她一个，别的女人不过是男人偶尔的逢场作戏罢了，她是不会在乎她们的。

只是最近的他有些反常，工作时没什么不一样，私下却对她冷淡了很多，既不约她吃饭也不给她打电话，就连她的邀约也回绝了，这让她很担心。他的父亲不知为什么一直就不太喜欢她，一个月前她正好碰到他们家的家庭会议，同他父亲道别时也没得到什么好脸色，他父亲的注意力全放在那个小女孩身上

那个好像只有十一、二岁的小姑娘是他最小的妹妹吧。又是他们家的私生女？反正据说他的父亲在外私生子、女无数，除了宋律之是元配所生，家里的几个弟弟都是外面的女人生的。豪门肮脏的一面！

等了许久也不见有人下来，王雅清有些无聊，她顺着一侧的走廊踱步，走着走着没发觉自己已经走远。直到她听到一些声音，才惊觉自己离大厅太远了，这里不是她所熟悉的环境。

刚要顺着原路回去，一个童稚的声音从身旁的门内传来，未被关紧的门露出一丝缝隙，轻轻推开一些就能看到室内的情况。她有些迟疑地伸出手指，用指尖点着滑开的木门，一幅温馨的画面让她十分惊讶。

宋智尧，宋律之的三弟。她只见过一、两次，可每次都对她态度很差，虽然是个长着天使面孔的男人，但是他的脾气绝对是属于撒旦的。难以置信的是，现在他居然会温柔地搂着一个小女孩坐在他腿上，还拿着面包撕小了喂她吃。

“我饱了。”小女孩的头撇向旁边拒绝他源源不绝喂过来的食物，稚气的脸上粉嫩透红，如小婴儿般水嫩的肌肤衬着一双异常漂亮的眼睛，简直就是一个活的洋娃娃。她被分开双脚抱坐在宋智尧的腿上，橙色的裙子蓬蓬地盖在他们的腿上，女孩的一只娃娃鞋掉在地上，穿着长筒袜的脚十分小巧精致。
“那就再喝口牛奶，乖哦，来！”温柔的天使把玻璃杯靠在她嘴边，哄劝着小女孩张嘴。王雅清轻声掩上门，放柔脚步悄悄离开，她想起这个女孩了，是叫“茵茵”的吧，宋律之最小的妹妹。上个月他们的家庭会议中见到过的，看来她不但被父亲宠爱着，连哥哥们也很疼她，十足的宋家小公主一个！

“雅清！”带着金边眼镜穿着阿曼尼西装的斯文男子站在转角处，他如学者般的儒雅气息展露无疑，镜片后的温和眼神和亲切的笑容一如当年。

“律之，好了吗？我来接你上班。”她奔向他，亲昵地挽住他的手臂，也唯有私底下的时候他们才能这么亲近，在工作中的两个人是没机会有任何亲热举动的。何况最近他的疏远也让她隐隐觉得不安，他――不会喜欢上别的女人了吧！
不！不！她是他身边的女人中最适合他的人，不论是在工作上还是床第之间，没人能比她更契合他，所以不用担心的。就算他一时之间被狐狸精弄得意乱情迷，用不了多久也是会回到她的身边，因为只她的身体才能让他达到极致的巅峰，他是割舍不下的。

“你忘了我有车吗？”他的温和语气一如他的外表，看着她的撒娇举动也只是淡淡地笑，不制止也不鼓励。

“这我当然知道啊！可是我们很久都没一起上班了，我很想在不是公司的地方看到你，可以吗？”

他的点头让她的微笑更加灿烂，何必胡思乱想呢？他的温柔始终只展露在她面前而已，别的女人根本无法博得他的微笑，更别说是他的心了。

“你的笑容真的很帅气，如果我是你妹妹就好了，可以天天看到卸下工作冰块脸的放松一面，一定很幸福！可惜我不是十一、二岁，她真的好小哦，你们都很宝贝她吧。刚刚我还看到你的三弟把她抱在腿上喂她吃早饭，简直就像在玩洋娃娃一样……”她的话被他突然顿住的脚步打断。

“智尧？！你在哪里看到他们的？”他的语气仍是淡淡的，只有镜片后的瞳孔微微眯起，散发着别样的光彩。

“沿着走廊的某一间，具体我不记得了――你去哪儿？”她看着转身的他问。

“你先去车上等。小公主醒了，我还欠她个早安吻。”一丝不让人察觉的宠溺被他淡然的语调隐藏，依旧的斯文气质中渗透出恶魔的气息。

“早安吻？！你们还玩这个？”她的心情有些阴郁，刚才的好心情也已不翼而飞。

“你也说的，她还很小嘛。小孩子喜欢玩，做哥哥的当然要顺着她喽，不然小公主会不高兴。听话，先去车上等我。”他拍拍她的背后，把不甚高兴的她给哄笑了。而在一个转身之后，他脱下伪装斯文的眼镜，张开黑色的翅膀，眼中的魔性把他的脸衬得妖艳异常，绝色的笑容挂在嘴角，恶魔的利牙闪烁着森白的光芒。 

如同野生动物一样的敏锐嗅觉让宋律之轻易地闻到了那抹淡淡的甜香味，混合着鲜花和糖果的少女体香如此清晰的飘来。锐利的兽瞳闪出精光，他的小公主就在那扇虚掩的门后等着他的到来呢！

“小东西，要把牛奶全喝光才行啊！”他的三弟把小公主抱在腿上，箍在她胸下的手臂紧贴着那两只熟透的水蜜桃，另一只拿着杯子的手也抚弄着她细致的下巴，硬要把剩了半杯的牛奶全灌进她小巧的胃里。

“那么早就开始啦！”他迈开长腿走到桌子旁，几不可闻的欢爱气息窜进他鼻底，掉落在一边的少女内衣也没逃过他的兽瞳。他的长手伸到她的腋下，不在乎女孩的徒劳反抗，轻轻一提，比羽毛重不了多少的宋茵芋就落入另一只恶魔怀中。

“恩！”宋智尧一声呻吟，在少女原先坐的地方一根昂首挺立的粗壮男根剑拔弩张，从暗红的顶部上流下乳白色的牛奶状液体。这是他喷在她体内的精液，因为一直都没有拔出男根，所以精液被粗大的男根塞满小穴而无法流出，随着他们的分开滞留在她体内的白色精华也随着流下。爱液和男性精华的混合液体充满她的花径，使得香甜的体香味道愈发浓郁诱人。

“小公主起得还真早！”气质儒雅的大哥把她抱在怀中，高挺的鼻子埋在她的颈项之间，深吸着沁人心脾的浓郁体香，一手摸进裙下，从柔嫩的腿根一路探到少女芬芳的花源。水润丰沛的花源洞口半开，伸进一指水嫩柔滑的穴口马上紧紧吸住，足以媲美上等丝绸的细致触感。留存在花穴中的爱液使手指进入地异常容易，只是紧实的花径仍然狭窄，收缩着的内壁把进入的异物吸得极紧，几乎使他整根手指都滑进去。

“恩，不要！”她想要制止他的邪恶行径，可是被他紧抱在怀中无法动弹，下腹的骚动更让她羞愧难当。

宋律之揉捏着藏在花瓣中的粉红小珍珠，感受少女随着他的动作而微微颤抖，修长的粗指更加用力按压扯捻。“好疼！”细碎的呻吟改变不了他的邪恶，小珍珠从粉嫩的淡红让他蹂躏到鲜艳的殷红，他的长指仍不停止放肆的侵略。

“啊！”她的身体突然痉挛，高潮的快感使得已疲惫的身体几乎休克，无力的趴在大哥宽阔的肩上，累极的她意识逐渐模糊，没有几秒钟就沉沉睡去。
lsq1987710 发表于 2008-10-3 15:03

“大哥。”已经整理好衣物的宋智尧站在一边，天使一样的清澈双眼只有看向茵芋时才会露出的温柔已经消失。现在的他只是一个漂亮得过分的男人，冷峻的天使容颜不带一丝笑容，优雅的举止中也透出高傲的神态。

“看来为了老头的财产，你也很卖力啊！就连小弟都对她下手了，大家好像都很热中于这个游戏，这就是老头想要的结果吧。只是不知道稚嫩的小公主被我们轮番摧残后，会不会受伤？你说呢，三弟？”一只大手伸到宋智尧面前，指尖上清澈的透明液体闪闪发光，还带着少女余温的体液清香四溢，沾满一手的透明雨露凑近他唇边。

“她的味道，想不想尝尝？”

冷峻的天使被一步步引诱进地狱，漂亮的琉璃双眸也渐渐染上邪气，鲜艳如樱桃的红唇张开，含住粗砺指尖上的香甜晨露。他注视着大哥怀中的恬静睡颜，一抹属于恶魔的妖艳神态浮现。

宋茵芋梦到她躺在一片蔚蓝的海水中，摇晃的波浪把她也摇得上下漂浮，温暖的海水包围着她全身，被紧紧包裹的真实感受是如此清晰。她甚至能感到海水的压力聚集在胸口，翻涌的波浪打湿她的嘴唇，卷进她的口中不断肆虐。才刚生成的另一股巨大压力涌向她的小腹，炙热的滚烫在她的小腹上盘旋了一会儿，转而又向下探去。

她奋力挣扎想游离这片涌动着炽热旋涡的海洋，好似被束缚住的手脚无法伸展，不断扩大的旋涡终于把她彻底吞没。在口中肆虐的滚烫把她的呼喊变成呻吟，覆盖在她胸口的压力也几乎让她不能呼吸，最为可怕的是――她柔嫩的双腿间似乎被某种凶猛的动物盯上了。几番的刺探好像在评估她的可口程度，一次比一次的深入也意味着它的掠食即将开始。

“唔――”她想要合上双腿避开猛兽的侵略，无奈根本就合不上被打开的大腿，猛兽火热的凶器抵着她的腿根处，她的后腰被某样东西垫得更高。粗壮凶器的顶部摩擦着大腿内侧的细皮嫩肉，不断刺进的压迫感致使她从睡梦中醒转。
微眯的迷蒙双眼有些畏光，她的大脑还处于不甚清醒的状态中，只见邪气的大哥冲她一笑，“醒了吗？小公主！”突然的一记有力挺身，猛兽的粗壮凶器整个刺进她的花朵中，疼痛的深刺让她骤然清醒。

在这间全然陌生的房间中，她的双手被绑在床的两侧柱子上，两条绳子从床顶的架子上垂下，分别圈住她的两只膝盖，一只枕头垫在她的腰下，在抬高她臀部的同时也让他能更顺利进入她体内。

细致的嫩肉被一层层顶开，锐利的凶器在猛兽强大的欲望下愈加膨胀，赤红的粗大利剑撑大着狭窄的柔软小穴，它的再次膨胀让她更加疼痛。“好疼啊！别再进去了。”

他把利剑完全插进，“那可不行啊，小公主。我如果得不到满足会变得更粗更长，到那时的话，你以为你受得了吗？”搅动着的粗大凶器使她呜咽出声，而绑在身上的束缚又使她挣脱不了这种折磨，被吊高的膝盖让绳子勒地生疼，可仍是比不了小穴给猛兽疯狂吞噬的尖刺痛感。 

 

巨大的赤红色阳刚出没在脆弱不堪的幽径中，她的细致花茎紧实的包裹住火热的坚挺，深入的顶端几乎插进她的宫颈中。弱小的少女被身强体壮的男人掐住两瓣屁股，被用就连是精于床上运动的荡妇都难以承受的狂猛力道深刺着，娇小的身躯如何承受得了如此凶狠的对待？

她的小腹被巨兽顶得鼓涨，小穴深处的柔嫩子宫也在他一再的蛮刺下，差点被刺穿！一波波火热的胀痛和疼痛过后的肌肉酸麻都朝她袭来，律动的交缠身体把坚固的木床压得“吱呀”作响。白嫩的娇躯在他的掌控下更贴近他的阳刚，丰沛的晶莹爱液更利于他的进出，他的巨兽在她的身上体验到了顶极的畅快感觉，从未在任何人身上尝到的极美滋味使他控制不了在花茎中逞凶的巨兽，只能放任澎湃的欲望淹没他全身。

“唔――”在被数不清第几次的贯穿后，她的眼前一黑晕了过去。
一个低低吟唱的柔美声音贴近婴儿的耳边，混合着苦涩药味和淡淡花香的女人气味环绕在她四周，一只细瘦的手一直在她脸上抚来摸去。被吵地无法入睡的她只得睁眼，那个美得犹如仙子的年轻女人朝她温柔微笑，瘦弱的手掌捏着她肉嘟嘟的脸蛋：“小淘气，晚上不肯睡，现在倒是叫也叫不醒。”

一个极其美丽的女人抱着一个小女婴坐在春日的暖阳下，四周茂盛的繁花把她衬托得如仙子下凡般绝尘脱俗，一双明亮艳丽的水晶黑眸和怀中憨态可掬的婴儿异常神似。只是她的眼神中已透露虚弱的体征，不若那个小婴儿，新奇注视着身边一切的好奇眼神蕴涵着无尽的生命力和妖异的气息。

细碎的浅吻落在头发柔软但稀疏的小婴儿头顶，清艳无比的笑容使她更似仙人，好像一点也不沾人间烟火，唯有苍白的皮肤和瘦弱的身体才显示出凡人的特点――神仙不会生病。

她把“咯咯”憨笑的小婴儿托到眼前，瘦不见肉的手指划过她的眉眼：“茵茵长得多可爱啊！眼睛和妈妈一样又黑又圆，可是小宝贝――你不能像妈妈一样喔！绝不能有和我一样的命运，知道吗？”
婴儿被她搂在身上，那张绝色的美颜不断在眼前放大。“我所拥有的只有你了，你绝对不能被他抢走。你要健康快乐的长大，然后像普通的女孩子一样结婚生子，完全遗忘我们的身份，不要再被优异于他人所困，也幸好你不像我，这样你的人生会更平顺一点吧。” 

几个年轻男女围坐在圆形的桌子前，摊满一桌的书本资料使房间看起来有些杂乱，但是他们对于这小小的瑕疵显得毫不在意，全副注意力都放在自己的报告上。其中唯一的女孩在其他人都奋笔疾书时，她用手肘有意无意地擦过身边漂亮的男生，尝试了几下之后终于让他看到了自己。

“千叶，报告做完后我们去看电影好不好？”她歪着头，在他耳边轻声说着，口中吐出的热气故意喷在他的颈项中。

水晶般透明的漂亮眼睛漂了她一眼，然后合上轻薄的笔记本电脑，“好啊！”修长的手指扫过桌上的另两个男生，“但是他们要一起去，而且地点要由我选。”

娇美的笑容在女孩的脸上僵住，她错愕的问道：“可是他们的报告还没有作完耶！有哪家电影院可以又让他们做报告，又让我们看电影的啊？”

“有啊！”帅气的笑容把他衬得更加耀眼，亮白的牙齿闪着银光，“我家！”

黄昏的金色余晖把洁白的窗帘蒙上了梦幻的朦胧色彩，淡红夕阳的照射是这间房间的唯一光线来源，紧闭的门窗困住了一室的浓郁芬芳，弥漫四处的玫瑰香味挥散不去，仿若浓雾般围绕在一个少女的身旁。

如琉璃的双眼空洞无神，一头棕色的长卷发披散下来，平凡无奇的脸上没有一丝表情，在一身中世纪可爱蓬蓬裙的衬托下，她宛如一个没有生命的洋娃娃，一动也不动地坐在一只深色的雕花木椅上。

没有焦距的眼睛前晃动着一只水晶球，在一来一回有规律的摆动中少女的眼球也随着它的摆动而微微转动。一条银色的金属链子穿过闪烁着眩目光彩的小球，链子的另一端被一只修长洁白的男性手掌握住。
那只流光四溢的水晶球把她的睡意全都勾引出来，不住上下闭合的眼皮终于在馥郁花香和闪烁的亮光催眠下合拢。歪向一边的身体被一双大手扶住，从她的后方环上瘦弱的肩头，男人的嘴唇贴近她的耳边。

“宝贝，你真是表现得棒极了！相信用不了多久宋达基就会后悔他所做的决定，那将是他一生最糟糕的决定了！他总要为他的所作所为付出代价的。”男人的嘴角止不住的扬起，阴柔的暗笑有着撒旦的气息，他的手掌轻抚少女幼嫩的脸颊，在上面留下一片恶魔的指印。从地狱中蔓延出来的黑暗不断吞噬着仅存的光明，他的身影也隐蔽于这最适合他的颜色中。
红润的嘴唇靠近少女小巧洁白的耳垂，低沉的嗓音带着魅惑的语调。“你应该很想你妈妈了吧？放心，只要你的表现一直都那么好，你很快就能见到她了。”

他突然念了一串好似咒文的解令，手中的水晶小球也在银链的牵制下发出微弱的响声。四周变得更加昏暗，玫瑰的香味浓烈到呛人，弥漫在空气中的香味久久不散――

“哗！你家好大哦！”一个女孩勾住宋千叶的手臂，从车上下来后就被高大雄伟的古堡给震慑住了，一路上不停的发出赞叹。精美的家具摆设和宽敞的室内空间让她看的目不暇接，一直到坐下还处在进入了童话王国的错觉中。

宋千叶和另两个同样出身豪门的男同学对她的反应过度置若罔闻，自顾自的打开笔记本电脑相互讨论未完成的报告，把她丢在一旁的沙发上不再理会。不久身穿黑白洋装的女佣端来茶点，她才被香甜的点心吸引过去。
lsq1987710 发表于 2008-10-3 15:04

精致的小蛋糕和清香的花茶，就连盛着它们的茶杯盘子都异常考究，即便不是古董也绝对价值不菲。女孩边细嚼着蛋糕边把视线放在三个人中最显眼的宋千叶身上，虽然他们学校有不少富家子弟，但是她敢保证他绝对是其中家世最富有的一个。
而且相比起其他人的骄横跋扈、面目可憎，他的外貌、头脑和优雅的举止使全校女生都为之倾倒。这种人是完全有条件风流花心的，可是他在她之前也不过就谈了两个女朋友，这和那些仰仗家里有钱就花天酒地的败家子又有天壤之别。
这个极品男人她一定要牢牢抓住，凭她艳冠群芳的美貌和荣登女友宝座的殊荣，相信没有几个女人能胜得过她。

为了掩饰自己的得意笑容，她把头扭向另一边假意看走廊外的风景，在一片微弱的光线下，走廊的转角处站立着一个矮小的身影。她为了看清楚点，起身来到开启的门边，只见一个不像真人的小女孩抱着一只泰迪熊面向走廊上的一处玻璃窗。
卷卷的长发披在身后，用两只鲜艳的红色绒毛球在头顶扎了一只小辫子，白色的绒衫在领口和袖口处都镶上了缀着红色小草莓的细绳，衣摆和袖口都是红色的小花边。一条红色的及膝短裙下是白色的羊毛袜，同样在袜口上印着草莓的图案。她连眼睛也不眨的看着窗外，外面阴沉的天空有什么吸引着她？

“你家里怎么把洋娃娃乱丢？”女孩因为看了小姑娘好几分钟她也不动，所以只当她是被放置在此的玩偶娃娃。

静止的身影听到声音后朝这里看来，这时她才看到那不是什么洋娃娃，而是一个未成年的小女孩。幽暗深邃的迷人双眼有着和外貌不符的妖气，圆润的苹果脸却混合了儿童的纯真和少女的娇嫩。

和她的对视中女孩的灵魂仿佛被那双妖异的眼眸吸去，直到她被宋千叶推了一下才缓过神，但是长长的走廊已经空无一人，小女孩不知何时消失了。“怎么了？”他问神情怪异的她。

“我刚看到一个小女孩站在那里，还当她是洋娃娃呢。大概这么高，头发长长的，应该不会超过十三岁，你认识吗？”她对他比画着。
漂亮的眸子闪了闪，他把她朝房里推，“你不是要看电影吗？那里片子多得是自己去挑，我过去看看。”

那是一间全部用玻璃建成的暖房，相对于室外的百花凋零室内的各色花卉开得正艳。由于天色的阴暗使得全透明的暖房也很昏暗，一只泰迪熊躺在花海中央空出的草地上，一个长发的少女坐在它旁边。

她的脖子上带着一条穿着水晶球的银色链子，脱掉的鞋子倒在一边，席地而坐在干净的草坪上。被高大的植物淹没的身影从暖房的入口进入，在门口的电脑屏上按下“锁定”的按键，轻微的“咯哒”声使他的笑容变得邪恶。
“小猫咪，我的吃饭时间到了。”

他高大的身躯在植物的掩护下不易察觉，等听到脚步声时人已近在眼前，他的大手轻易抓住她的手臂，把逃跑的小猫一把扯进怀里。“放开我，不要这样！”她的挣扎根本起不了什么作用，只不过是增加他的征服欲而已。

他反扳过她的手把她从背后圈进怀中，一手环住她的腹部，男性的气息吹进她的耳朵中。“不要怎么样？是这样？”撩起她的外衣，钻进内衣底下罩住她的稚乳，“还是这样

“都不是！”宋茵芋弓着背，尽力避开他激情的抚摩，却不想他又岂是会善罢甘休的人。

“哦？！那么――”大手从她的胸前撤出，她手腕的钳制也松开，恶质的笑容不曾消失，他一把掀起她的裙子，“嘶”的一声，脆弱的内裤在蛮力的撕扯下变成碎片。双手抚上她的大腿根部，把少女的身体贴身抱起，打开的两腿之间粉红的细致花心完全曝露。

“你是想要这样喽，我懂了！”粗砺的手指顺着柔嫩花心的外围打转，“不，不是的！”她的眼底升起恐惧。
注意到她的害怕，他邪笑着把一根手指挤进没有润滑的干涩花心里，狭窄的花茎抗拒着异物的侵入，不断的收缩蠕动。但是这又怎么能抵御他，收缩的内壁只是把他的手指裹得更加紧而已。

“呜！”

她下面的小穴被他的手指侵入，而上面的小口被他的舌头侵入，干涩的通道被他的指尖摩擦得生疼，可是所有的呜咽都被他吞进口中。火热的唇舌在她的樱唇上肆虐，下体的疼痛也因为爱液的分泌而有所缓解。

丝丝透明的液体沾染上他的手指，有了润滑液的帮助他的进出变得容易，氤氲着情欲的漂亮眸子闪闪发光，濡湿的火舌扫过她口中的每一寸。肿胀的分身抵着她的小腹，席卷了所有理智的兽欲再也无法克制，即将要破茧而出锐不可挡。

放下她的同时他也释放了聚集了无尽能量的肿胀，指天而立的坚挺利剑锋利无比，看得少女节节后退，妄想逃开恶魔的亵玩。

“你当你逃得掉吗？”

已经觉醒的恶魔正张开巨大的黑色翅膀，团团困住无路可逃的鲜美祭品，尖利的犬齿渴望扎进白嫩的肌肤里，粗大的利剑直想刺进紧致的窒息中。健硕的身躯快如豹子，压制住逃脱不了的小猫咪，不耐烦的扯掉她的衣物，把剥的精光猎物推倒在地上，恶魔的夜宴即将展开。

抬高她的双腿，把锋利的剑尖对准沾着晶莹爱液的穴口，用手把她嫩红的精致花瓣朝两边拉开，粗壮的剑身奋力一挺，马上整根末入小穴。被野蛮刺入的巨物给完全贯穿的小穴扩张到极致，白皙的稚乳在他的揉捏下变得艳色丰润，一波波的挺进使得少女的身体也随着晃动。

嫩滑的细致触感裹紧他的整根肉剑，盈满清香体液的小小洞穴吸引着他更加深入其中，胀大的欲望之剑直刺到底，把满腔的邪恶欲念都宣泄在这具能让所有男人都疯狂的娇小身体上。

柔软的青草像是一张绿色的地毯，把她莹白的肌肤映衬得分外鲜嫩可口，由于剧烈“运动”而显得白里透红的可爱苹果脸蛋紧皱着眉头，紧闭的眼睛不住轻颤。他的大手抚上两粒鲜红的小樱桃，略带用力的揉弄丰盈的饱满，腰下的进攻也变地凶狠十足，执意要让那双紧闭的眼睛中印上他的样子。
“唔――”她的柔嫩花茎被坚硬如铁的男根猛力抽插，被男根带出的透明爱液顺着股沟流淌到草地上，散发着香甜味道的清澈液体滋润了如茵的嫩草，使得她臀下的那片草地变得尤为翠绿鲜艳。

被他的野蛮搅动带出盈盈泪光的双眼缓缓张开，只见一只黑色的头颅埋在她的胸前，宋千夜的嘴巴把她的蓓蕾整只吞入，小而坚挺的嫩乳让他含在口中，吮吸的力道把水嫩的花蕾蹂躏出殷红，乳香的刺激使他异常兴奋。
抬高她的一条腿，把她整个人翻个身，脸朝下爬伏在草地上，双手托高她的雪臀，才刚撤出没多久的利剑再度脱鞘而出，戳刺进水润的花茎里。 

一个高大的年轻男人抱着一个娇小的女孩从玻璃建造的花房中走出，他漂亮的眼睛大而有神，健壮的手臂毫不费力地托着胸前的少女。餍足的神情使他不自觉的流露出恶魔的笑容，微微沁着薄汗的体味中带着欢爱后的气息。
铁圈似的长臂把纤细的小身躯嵌进他的胸腔里，他甚至能从她起伏的胸口感受到仍未从适才的激情中平复的急促心跳。她的苍白皮肤此刻变得白里透红，经过“激烈运动”的娇躯柔软无力，细碎的温热呼吸伴随着她的迷人沁香若有似无的搔弄着他的敏感嗅觉。圆润的桃粉色苹果脸靠在他的颈项间，使得他的嘴唇只需低下几分就能触碰到那细腻的鼻尖，微微一偏就能摩擦到她幼嫩的桃色脸颊。

女孩趴伏在男子身上，披散了一身的长发遮住了略显凌乱的衣裙，羊毛袜的高度不一也只显得她更加孩子气。宝石般的幽暗双眼越过男子的肩头，盈满着妖异之气的眼神定于远处的某一点，那双璀璨的眼眸中蕴藏着摄人心魄的媚惑风情。
男子的手在那头长发的遮掩下游移，暧昧抚摩着她的背脊，男性的强烈气味也从摩擦着她脸颊的男性嘴唇中喷出。湿热的呼吸随着他的手伸进衣摆下而升温，放浪的手掌沿着她的大腿盘蜒而上，不消片刻就覆上了不着寸缕的雪臀。

他的嘴唇贴着她的脸颊轻啄，浅浅的吻一个一个印上半透明的肌肤，一路延伸的吻到她的嘴角，仿佛涂了蜜糖的樱色唇瓣被他噙住，含在口中细细品尝。用舌尖描绘着她的唇形，濡湿的吻把她的粉唇变成水嫩的樱桃色。
lsq1987710 发表于 2008-10-3 15:05

罩住小巧翘臀的大手恶意揉捏，饱满浑圆的手感极富弹性，有如婴儿般的柔嫩皮肤更使他放不开手。顺着股沟向下，又有另一片美妙风景――
“千叶，你怎么去了那么久？”
在宋千叶抱着宋茵芋走过大厅时，一个美丽的女孩朝他奔来。她已站在那里等了好久，迟迟都不见他回来，和其他两个男生又没话聊，她快无聊死了。

跑近他身边才发现他怀里抱着刚才突然消失的小女孩，那种可爱到不行的洋娃娃式打扮，也只有这种年纪的小孩才适合穿。可是这个小女生和刚才又好象有一点不一样，是因为本来是她抱小熊现在是别人抱她吗？还是比起刚才的一身整齐，现在她的衣着有点凌乱的关系？总觉得好象有一种说不出的暧昧感觉笼罩着眼前的两个人。

“我刚刚就是看到这个小女孩的。你在那里找到她的？谁家的小孩，认识吗？”

那个被宋千叶搂在怀中的小女孩睁着那双异常美丽的妖瞳望着她，可爱稚气的脸染上两团粉嫩的腮红，嫣红的小嘴紧抿一条，不发一言的表情中有种超越年龄的妩媚。不过只在转眼之间，当她把脸埋进男子的肩膀中时，又成了一个不爱说话的小孩。

“这是我家的小妹妹，被哥哥们都宠‘坏’了。怎么不打招呼啊，小猫咪？”粗砺的大手隐在裙摆的遮掩下朝她无所遮挡的柔嫩花心中一记按压，充血敏感的花蕊被他邪恶的长指拧捏，她的身体随着他的举动不住轻颤。
“她不太爱理人。”他表面上是个疼爱妹妹的兄长样子，有些抱歉的对着他的女朋友说着妹妹的小缺点。可是在别人窥视不到的地方，他的手又在少女的身上挑逗、放肆，把她丰沛的爱液再度引出，狭小的花心中涌出清泉般的液体。此刻的少女私处就像带着晨露的娇艳玫瑰，使他年轻的旺盛精力源源不绝，只想用不知餍足的巨兽代替手来蹂躏她的柔软花茎，在她让人窒息的体内释放所有精华。 

 

“是你妹妹呀！怪不得她的眼睛很漂亮呢，以后长大了一定是个小美人。你长得很可爱哦，肯定是班里最受欢迎的女生是不是？”女孩假装热络的和宋茵芋攀谈，一边偷瞄宋千叶的反应如何。

她的手抚上小女孩的棕色卷发，拍拍她的背心想引起她的注意，谁知少女根本不理她，只是嘤咛一声地把头埋得更深。

“小露！”他的眼神一厉，阻止她第二次攀谈的尝试，女孩悻悻然地收回手，对于他对妹妹的过度溺宠有些不以为然，小嘴一都开始赌气。“小孩子不能太宝贝，不然以后会无法无天难以管教，你看你从刚才到现在就一直抱着她，也没见你放下过，她又不是不会走路的小婴儿。还说是哥哥们宠她，我看你也没少宝贝她，在女朋友面前还只顾着妹妹，不理你了！”

她气鼓鼓地转身，却被一个斜靠在柱子上的妖艳男子给惊呆了。怎么他们家这么多俊男美女啊！而且每一个都各有特色，他的其他兄弟不会也这么“倾国倾城”吧！
“四弟，你怎么让女朋友生气了呢？还不快点去哄哄人家，来，小宝贝！二哥送你回房间。”

纯白色羊毛外套加上米色休闲裤的宋文羽已经看了他们很久了，精明如他者又怎么会不知道四弟为什么抱着宋茵芋不放。而刚刚她的那声嘤咛那个笨蛋女生听不出来，以为是不高兴被她碰的关系，他可是很清楚四弟干了什么“好事”，或者现在换成另三个人相信也是一看就知道的事。
他走到四弟的身旁，把鲜嫩可口的小女孩搂进自己怀里，锐利的余光瞄到他手指头上沾着的晶莹露珠，还有裆内隐隐突起的异物。他的笑容带着些得意，钳制在少女背后的双手更加用力，现在该轮到他了吧！
“哥哥！”细小的声音在他踏上楼梯后响起，“恩？”他的头已经埋在她的肩窝处，迫不及待的啃噬她纤细的脖子。

“我已经很累了。”她带着可怜的语气说道。

红润的嘴唇离开细致的脖子，浓密卷翘的睫毛下，狭长的妩媚桃花眼氤氲密布，他的嘴角弯出残忍的笑意，“可是这是你必须要习惯的，只有趁早习惯才能少受皮肉之苦，因为你要应付的，可是我们五个人！”

他把她抱进二楼的一间房间中，奇怪的室内摆设有别于卧室或是客厅，那些各式的器具和像是妇科检查的椅子、带有转盘的桌子，更像是某间诊疗室或是SM中的――调教室！

“这间房间是我最爱的游戏室，但是没有几个女人能够有资格进来，而进来的人里没人来过第二次。小宝贝，今天让你选要玩哪个，要仔细挑哦！”狭长的桃花眼微微一眯，他把茵芋放下，自己倚靠在门边任她在诺大的室内自由行动。
她的目光在这间被称为游戏室的房间中四处游移，从比较常见的类似于医疗器械的桌椅工具，到造型奇特不知有什么用途的器具，最后她望向那个从进门开始就笑容诡异的妖艳男子。就算她再纯洁，经过了他们如此“悉心”的“教导”，对于这间屋子里的东西多多少少也知道是用来满足他的变态兴趣的。
看着她迟迟也不行动，宋文羽的耐性宣告结束，他缓缓解开外套的扣子，把精壮的胸膛展露出来。“怎么还不选择啊，小宝贝？这可是别人都没有的待遇呢，要好好珍惜啊，不然若是让我来挑的话――也许会是最刺激的游戏，说不定会把你给弄死……”嘴巴贴着她小巧的耳朵说话，口中产生的热气全灌进耳朵里，她的脖子微缩避开他意味明显的挑逗。
“可是不论怎样我都逃不掉的，不是吗？选择什么又有什么区别？”她已经开始认命了，在这群有着无尽兽欲的恶魔面前做什么反抗都是徒劳的，他们的强壮身躯能轻易压制住她，铁钳般的手掌只消一捏就能使她无所盾逃。她的反抗只会加速他们的恶魔化，让他们更快的在她身上为所欲为罢了。

“既然这样，那我就替你选喽，来玩‘医生病人’好不好？很有趣的。”他朝她逼近，把弱小的她挤到了墙角的狭小缝隙中，接着猿臂一伸，搂她坐进一张像是医生给病人检查时用的皮椅中。

皮椅的上方架着一盏很大的灯，它的旋转角度可以调整到任何位置，还有在扶手下方按了两只不锈钢的圆圈架子，由两根同样是不锈钢的支架支撑着高高竖起。

她的屁股刚沾上皮椅的边，他的大手就牢牢圈住她纤细的脚踝，一边一只地把它们高举起来放置到金属架子上。“喀哒”一声的合上两个不锈钢圆圈，她的双腿被桎梏在冰凉的金属架上无法弹。
光裸的私处也因为高举的双腿而暴露，凉凉的冷风不停地从下面吹进裸露的花心中，脆弱的细致花蕊也被冻得冰凉。趁她还没注意到时，两只结实的布制腕套已经把她的双臂和两侧的扶手捆绑起来，坚固的帆布是她挣脱不掉的。

几分种后，一身白色医生袍和带着老气的黑框眼镜的宋文羽再度出现，他的表情也变得严肃又正经，不苟言笑的态度有着十足十的医生味道。 

宋文羽的手中拿着一本病史记录，从口袋中抽出一支黑色的派克笔握在手中，他的白色医生袍十分合身，有如量身订做般贴合着他高大修长的身体。

一阵由于空气流动而产生的风吹过，宋茵芋的皮肤上浮现出一粒粒小小的鸡皮疙瘩，而在桎梏着她四肢的皮椅前，那个比女人还美上几分的妖艳男子已端坐其上。在他的面前，她毫无遮掩的少女私处一览无疑，就连被宋千叶引出的清澈体液所散发的香甜气味，他坐在现在的位子上都能闻得到。

“你觉得哪里不舒服？”浓密的睫毛掩住了他的妩媚双眼，低沉的磁性嗓音有着蛊惑人心的魅力，他的洁白手指插进乌黑的头发中，把因为低头而下垂的刘海拨向一边。高挺饱满的前额下是两道形状漂亮的剑眉，为充满阴柔之美的脸庞增添了几分英气。

“我没有不舒服。”她的声音有着一丝颤抖，无法合拢的双腿让她有种羞耻感，她甚至能感觉到他被浓密睫毛所遮挡的眼光扫过她的私处。那种蕴涵着无尽热量的灼热目光聚集在她的红嫩花穴上，使得沁出几丝体液的穴口愈加湿润敏感，似乎随时都做好了接纳他的整备。

“没有不舒服吗？”原本有节奏敲打着硬质封面的笔端在一次落下后停住了，他的眼角微微上扬，狭长眯起的桃花眼中闪烁着星星亮光。他的上半身前倾，带有轮子的活动椅子使他只需轻轻移动，就整个人进入她打开的两腿之间。
lsq1987710 发表于 2008-10-3 15:06

“是吗？那我要好好检查看看，当医生的可不能因为马虎了事而造成误诊。”他的头几乎贴上她的膝盖，男性粗硬的头发摩擦着柔嫩的细致肌肤，扎刺的痛痒感让她不住挪动身体，只是受牵制的四肢无法移动半分。
他把手中的病历记录本放在一旁，从光亮得像镜子一样的不锈钢托盘中取过一支管状的通明哩，挤出一点涂在她带着晨露的玫瑰花心上。娇嫩的花心只消一会儿就把哩完全吸收，被涂抹过的皮肤四周变得微辣刺痛，粉红色的花形小穴颜色更加艳丽，娇艳欲滴的花瓣随即绽放，嫩红的花蕊也变得火热又肿胀。
“好辣！这是什么？！”这种似乎是宋品彦对她用过的药膏，同样在涂了之后有热辣的感觉，对狭窄的小穴有着扩张的作用。

“这是你现在很需要的药膏，不然呆会儿可能要很疼，或者――是现在？”他把哩放回托盘中后，弯腰从它下方的小冰箱中拿出一根异常粗大的巨物――浑身通红的男性假阳具。而从它还冒着白烟的情况看来，应该已经在冰箱中放置了一段时间，正处于很冰冷的状态下。

宋文羽把它握在手中摇晃一下，没听见液体晃动的声音，看来灌进巨物中的蒸馏水已经凝固结冰了。他满意的一笑，把手中的冰凉男性性器凑在她的脸上，极低的温度使她的皮肤被冻红。

“好冰，不要――”巨物在她脸上滑动，吸取了她的体温而开始融化，一些水珠残留在它经过的地方，最后它停留在她的樱桃小口上。寒冷的冷气使她的粉色蜜唇迅速发红肿胀，如同被狠狠狂吻过的嫣红染上唇瓣，让她有种愈加吸引男人侵犯的淫糜神态。

他的噬吻从宋茵芋的小腿肚一路延伸而上，经过膝盖一直到大腿内侧的细致皮肤，深深浅浅的齿印布满两腿。察觉到巨物体内的液体出现了融化的迹象，他终于停止了对她幼嫩肌肤的肆虐。

只是这并不代表对她的亵玩也结束了，而是另一轮的开始。

“不要，它太冰了，别放进去――”宋文羽会听她就不叫宋文羽了，那支比普通男性的性器还粗长的假阳具被戳刺进少女稚嫩的体内。因为它的冰冷刺激着小穴内壁的收缩，所以它的进入十分困难，哪怕有扩张剂的帮助也是收效甚微。

小穴中侵入的寒冷恶兽凶猛异常，不断顶开抗拒着它进入的紧实肌肉，把她的体温一点点的争夺过去。迅速融化的液体在恶兽的身上形成一层“汗珠”，随着它的进出被带出小穴中，顺着爱液一起流下股沟。

她的紧致小穴几乎无法容纳巨物的粗大，每次它的进入都是要经过奋力推挤才行，而退出时也因为包裹得太紧所以比较困难。在她好不容易有些适应它的粗大时，身下的爱液和冰水混合物早就湿了一片。

他的手不知何时攀上了她由于弓身而上挺的胸部，内衣早就被宋千叶扯掉，只隔一层衣物阻碍的丰盈柔软在他的揉弄下坚挺，不及一握的嫩乳有着饱满的充实手感。伏身上前，解开她白色绒衫的红色草莓细绳，一片牛奶般滑腻洁白的皮肤被他印上一个个濡湿的热吻，绵延不绝地延伸至两朵含苞待放的花蕾上。
以牙齿轻咬着顶端的粉红小珍珠，吮吸的力度又足以使得白嫩的肌肤上浮现殷红的吻痕，他的欲望有着野兽的蛮狠。

胸前的水晶小球伴随着她急促的呼吸不停的起伏，流光四射的琉璃光彩映上少女的氤氲眼眸，她身上的男子已经把那支粗大的代替物丢在一边，褪下一身衣衫露出线条优美的肌肉，粗壮于常人的昂扬巨物已到爆发的边缘。

他用双手扶住她抬起的大腿，用小穴中流出的晶莹液体湿润着发红肿胀的男根，等到它得到足够的润滑后，对准那个稍稍敞开的窒息洞穴一举挺进――

柔嫩的细致肌肤紧紧裹住他的巨大男根，湿滑温暖的甬道几乎让他当场倾泄，绝佳的肌肉弹性使他不再克制翻腾的欲望之火，一个使劲把利剑戳刺到底，接着撤出半截，凶猛的律动周而复始。

少女的娇喘全被密集的吻封堵住，她的脸色潮红，细薄的汗珠沁出鼻头，在一次次被带领上欲望的高峰后终于渐渐体力不支，他在一个猛烈挺进后停止不动，灼热的精华之源喷泻而出，灌满她狭小的花茎底部。

而她也被极致的高潮给带入了黑暗的深渊，惟有水晶球仍犹自闪着邪魅的光芒―― 

这次宋茵芋睡了很长时间，等她醒来时已是第二天的上午，睡梦中似乎有许多人在她身边来来去去，刻意压低的男性交谈声隐隐约约出现在她忽梦忽醒时。但是当她从混沌的梦中清醒过来时，昏暗静谧的房间中只有她一个人，仿佛其他人的声音只是她的幻觉而已。

身上原来的衣服已被换成白色的睡衣，清爽的沐浴露香味也表示她被清洗过，爱欲和汗水的气味完全找不到。现在的她干净得一如和她同年龄的女孩，在接近深秋的冰凉清晨中，沐浴在初升的柔和阳光下。　

她走近玻璃窗撩开轻薄的窗帘，透过一尘不染的玻璃望向远处，广阔无边的草地和各式的花圃外是一片如同森林般的茂密树林，宋家的大门隐藏在肉眼所不能及的遥远地方。那是她最想去也最难到达的地方，在防卫森严到处都是仆佣和监视器的环伺之下，想逃出这个水晶牢笼谈何容易。

难道她只能在这五个男人的狎玩中度过余生吗？诱奸小小美女（一）
小学生, 辅导课, 探测器, 美女, 女孩 
暑假时，我来到这个城市，买好了房子和车，准备开始我的行动。下午，我开着车到了一所小学门口，虽是暑假她们仍要上辅导课，停好车，耐心的等待我的猎物出现，下课的小学生们纷纷走出校门，我选中了一个漂亮的小女孩，从个头来看，应该是5，6年级的学生，背着一个书包和另外两个女同学活泼的边走边说。我紧跟几步，从她身边??r将一种特制喷剂喷在她书包上，随後远远的跟着她。小女孩走到一个小区的路口和两个同学分开一蹦一跳的走进小区，我等她走过一会才慢慢走进小区。 
我根据喷剂遗留下来的特殊味道，用电子探测器准确的定出她进了哪个社区，在楼下听到她在楼上开门的声音，我用自己研制的电子开锁器打开他家大门，利用电子嗅探器判断出她在哪间屋然後下楼回家。 
第二天中午，我将准备好的工具装到一个大旅行箱里，提着箱子到了她家门口，我用电子开锁器试了一下，很满意，门是反锁的，我开门进了她家。 

我检查了一下屋子，这是一个小康收入家庭的标准房子，内部装饰简单而舒适，一间主人房，一间儿童房，一间客厅。我戴上乳胶手套，打开小女孩房间的衣柜，挑出了几件漂亮的衣服轻轻的抚摸，把它们装入我带来的箱子里。又检查了房间的其他部分，从而知道了她叫黄佳君，她家里的相册上写着她的小名叫佳君。她爸爸叫黄阳龙，妈妈叫戴雅均。我细心的检查她家的相册，吃惊的发现她的妈妈也蛮不错的，虽然丰满了点，不是我最喜欢的类型，但也相当漂亮。我想了想，检查了一下房子的结构，发现房屋的隔音效果不是很好，决定放弃佳君的妈妈。她下学的时间到了，差不多昨天她到家的时候，外面传来楼梯声，我凑到猫眼前确认了是佳君回来了，我躲在门後，等她打开门进了屋，左手将她拦腰抱起，右手用浸了乙醚的手帕堵住她的嘴，她呜呜了几声，纤细的身体扭动了几下，就不动了。 

我轻轻的抚摸着佳君的长发，将她抱在怀里亲了一口。随即打开箱子，把佳君装进旅行箱，并用皮下注射器给她注射了一小剂麻醉药，确保她3个小时内无法醒来。我戴上特制的软塑胶面具，我立刻变成了一个长着鹰钩鼻子，满脸雀斑的青年。我提着旅行箱走出小区，叫了一辆计程车，让司机把车开到市郊一个汽车站，到了汽车站我又换了辆计程车到市区，下了车又在路上拦一辆车到我停车的地方，最後把箱子装入我的汽车，开车回到家里。 

我打开旅行箱，把佳君从箱子里抱出来，让她躺在沙发上，我则站在一边欣赏她。佳君今天没有穿昨天穿出来的肉色童袜，而是穿了双白色的长统童袜，身上穿的是校服，白色的连衣短裙不到膝盖，下面穿了一双白色软皮鞋，闭着眼睛依然沉浸在梦乡中。我算了一下时间，应该还有半个多小时才会醒。於是我跪在

沙发前，轻轻撩起佳君的校服裙的下摆，抚摸着她纤细的双腿，我先触摸她的小腿，又轻轻抚摸她大腿童袜与肌肤的交际，轻吻她的童袜，轻吻她那雪白细嫩的大腿，再撩起校服裙，露出白色的小可爱内裤，内裤上绣着小花，我温柔的抚摸她的内裤，感受内裤下她柔软娇躯。 

佳君就像一个可爱的小天使一样一动不动的躺在沙发上，美极了，我双手抚摸着她纤细的下身，白色童袜丝质的手感和她稚嫩肌肤的感觉刺激着我肾上腺激素的分泌。本来我想忍到她清醒再说，可转念一想，调教的她听话至少要一两个小时，我实在无法忍受那麽长时间的折磨。我脱下裤子，露出我的大鸡巴，本想扒下她的内裤，又改变主意试试朋友推荐的腿奸。我脱掉佳君的皮鞋，先用她的柔软秀气的小脚在我鸡巴上揉搓几下，再抱起她的双腿，用她的两条大腿童袜部分夹住我的鸡巴，轻轻抽插了两下，鸡巴再往下移到没有童袜的大腿跟上抽插几下，然後再移到童袜部分，这样，我的鸡巴一会感受佳君那幼女柔软大腿肌肤的的幼滑，一会感受白色童袜那有别与肉色丝袜的丝质触感，佳君细长的双腿 

在我的怀里不断随我抽插的动作而摇动。突然一阵难以遏制的快感冲击着我，我连反应的时间都没有，浓浊的精液就喷射而出，而我痉挛着抱紧佳君的双腿紧夹我的鸡巴，看着精液喷溅到佳君的雪白的大腿跟上。 

致命的快感过去了，我又缓缓抽动了两下，随即瘫倒在沙发上，一面大口大口的喘着粗气，一面骂道：“他妈的，怎麽今天那麽没用！” 

体力回覆後，我从沙发上爬起来，为了避免弄脏佳君的衣服，我把喷溅在她内裤上，校服上，雪白的童袜上的少许精液拭乾净，但却没管喷射在她嫩滑的大腿上的精液。我把佳君抱到别墅二楼的卧室，把她放在床上，然後就出门吃饭去了。 

我一边吃饭一边考虑，应该把佳君怎麽处置，是照日本人介绍的方法调教成一个小性奴呢，还是按自己的想法把她培养成一个可爱的小天使？ 

饭後，我作出了决定，开车到市中心的一家百货公司，先把自己化妆成一个普通40来岁中年的样子，然後到商场里面买了10多套10岁左右孩子穿的衣服鞋袜，又买了批方便食品一起带回家里。 

我进了家之後先做到一楼客厅的沙发上，打开卧室监视器，看到佳君已经清醒了，乖乖的坐在我卧室的椅子上，我开动一小时前的录像，调节到她刚刚醒来时的时间。只见屏幕上的佳君慢慢清醒过来，突然惊讶的从床上跳到地上，楞了一下，就大声喊：“爸爸，妈妈！”喊了几声没人回答，就走向门口。走了两步，佳君皱了皱眉头，掀起裙子，摸了摸自己的大腿跟，小手上沾满了我的精液，拿到眼前看了看，奇怪的自言自语道：“这是什麽东西，黏黏的。”她从床头柜上的纸巾纸巾盒里拿出纸巾擦拭自己的大腿跟，但大腿内侧很难擦到，她就坐在床上岔开两腿细心的擦乾精液。然後她走到门口，想打开门，但鼓捣了半天我安装的特制密码锁也不懂得怎麽打开，只得无奈的坐在椅子上。 

我关上电视机，上二楼浴室洗了个澡，穿上内裤，走进了卧室。 

我一进屋，佳君就从椅子上跳了起来，惊讶的看着我，我微笑的回看着她。她犹豫了一下怯生生的问道：“叔叔，这是哪里？我爸爸妈妈呢？” 

我笑道：“这是我家，你爸爸妈妈让你听我的话。” 
佳君道：“可是……？” 
我笑道：“不要可是不可是的了，你叫佳君，大名黄佳君，你爸爸叫黄阳龙，你妈妈叫戴雅均，你今年11岁，在XXX小学上学，是吗？” 

她点了点头，说：“我爸爸妈妈怎麽说的？我怎麽……” 
我打断她的话厉声喝道：“你爸爸妈妈让你乖乖的听我的话，你要听叔叔的话。” 

佳君犹豫了一下，害怕的小声答道：“是，我听叔叔的话。” 

我微笑着问道：“佳君你饿吗？” 
佳君答道：“我…不饿。我要上洗手间。” 
我带她到了浴室，回到卧室，打开浴室的摄像头，只见佳君徒劳的在洗手间门上寻找门锁，找了半天也找不到，最後无奈的一边眼盯着门，一边小心翼翼的掀起裙子，拉下白色绣花的小可爱内裤坐在抽水马桶上，我笑着关掉电视，大步走到浴室门口，一把推开门，只听佳君尖叫一声从抽水马桶上跳起来，急忙拉上内裤，我不等她说话，就喝道：“快点，不要磨蹭。”随即回身走出洗手间。 

过了一会，佳君慢慢的从洗手间走出来，胆怯的看着我，我问道：“你要不要吃饭？” 

佳君小声说：“不…不了，我想给爸爸妈妈打个电话，行吗？” 

我答道：“不行！现在找不到他们。这样吧，咱们下楼看电视去。”说完我拉着佳君的小手，曳着她到了一楼客厅，让她坐到沙发上。 

我问道：“佳君，你想看什麽节目，动画片还是电视？”我递给她了一个装满儿童动画片VCD的盒子让她自己挑。她看了看，拿了一张递给我。我将VCD调好开始放动画片後，坐在佳君身旁，伸出右手搂住佳君的细腰，佳君略微挣扎了一下就不动了。我轻轻的抚摸佳君的白色童袜，又揉搓被短裙盖住的大腿，另一只手在她那几乎没有任何突起的胸部抚摸，摸了几下，只听佳君小声说道：“叔叔，我自己坐好吗？” 

我厉声喝道：“不许说话，好好看电视！” 
我感觉佳君幼小的身躯颤抖了一下，随後就不动了。但我抚摸她胸部的手却感到她的呼吸变的比较急促。我抓起她的一条腿，放在我的腿上，用她穿着白色长统童袜的柔软小脚隔着内裤蹭我的下身。佳君柔软的小脚刺激着我的阴茎，我的鸡巴慢慢的硬了起来，我一手抓着佳君的脚压在我的鸡巴上揉搓，另一手在她那条腿的内侧反覆抚摸，从下到上的抚摸，尤其抚摸她白色长统童袜和内裤之间的大腿根部。佳君想把腿抽回来，但她的腿被我紧紧抓住，相反她的动作反而使我更感刺激。 

她小声说道：“叔叔…能不能不摸我的腿？我…很难受。”我没理她，继续大力揉搓着她纤细柔软的美腿。 

她又道：“叔叔…我不想看电视了，好吗？” 
我问道： 那你想干什麽？ 
她犹豫了一下道：“我…我想……我想睡觉。” 
我答道：“好，叔叔带你去睡觉的地方。” 
我实在舍不得佳君纤细柔软的腿，用力把她的小脚在我的下身使劲揉了两下，才松开了她的腿，拉着她的小手带她到了二楼的卧室。 

我倒了杯水，拿了一粒云南白药胶囊递给佳君，命令道：“吃药！”她顺从的将药吃了下去。 

我对佳君说：“上床吧！” 
佳君上了床，躺了下来。我脱掉内裤，也爬上床，坐在佳君身边。佳君不安的坐了起来，努力不看我挺立的大鸡巴，小声道：“叔叔，我自己一个人睡可以了。” 

我厉声道：“躺好睡觉！ 
说着把她按倒。”我双手放在她的大腿上，用力的揉捏，又掀起她校服裙的下摆，把手放在她的白色绣花的内裤上抚摸。 

佳君哇的一声哭了，一面躲避着我的手一面哭道：“叔叔，我不想在这里睡觉，我到楼下沙发上睡觉好吗？” 

我喝道：“不许哭！不许动！”随即把手伸到她那可爱的白色绣花内裤里，抚摸她那嫩滑柔软的小腹，手指向下探去，触动少女那一根毛都没长的阴部。佳君紧张的合并起两腿不让我手指进入她的两腿之间。 

佳君哭的更响了：“叔叔，我怕！我要回家。”我没理她，大手在她那可爱的内裤里反覆揉搓抚摸，我见她还努力的并起双腿抵抗我的魔手，冷笑一声抓住可爱的内裤向下一拉，内裤就被扒到了她穿着白色长统童袜的膝盖上。 

佳君一声尖叫，一手紧紧护住下身，一手试图抓住内裤拉上来，哭叫着：“救命呀！救命呀！”我不理她的尖叫，一手抓住她的内裤，一手抓住她的左腿，把她的左腿从内裤中脱了出来，这样，她的内裤就仅仅挂在她的右腿膝盖处，再也穿不上了。 

我看了看佳君，她那漂亮的小脸蛋上撒满泪水，我厌烦的架起她的左腿，在膝盖上被白色童袜罩着的地方狠狠的扭了一下。佳君的求救呼声被一声更尖锐的惨叫声打断，可怕的疼痛使她忘记了保护下身，两只小手移到被掐的地方，用力的想推开我的手。我松开手指，喝道：“不许哭了，再哭我就掐死你！”佳君强忍住眼泪，颤抖着点了点头。  我用力分开佳君的双脚，让她成大字型躺着，仔细欣赏着她的下身，只见佳君那11岁的阴部没有完全发育，固然看不见一根阴毛，连阴唇阴蒂都看不清楚，只能看到嫣然一缝。我激动的趴在她两条大腿之间，头埋在她的两腿深处，伸出舌头轻轻的舔着肉缝，这是我一生中所接触过的最年轻的阴部，而她的味道也是最好的，比以前我所开苞的那几个所谓处女阴部好太多了，我不禁怀疑我以前开苞的那几个处女是不是处女了，因为佳君的处女阴部带给我舌头的感觉实在太好了！我不断的舔着佳君的小肉缝，把两条大腿再分开点，使肉缝更加敞开，吸吮着，舔着，同时我还倾听着上面的声音，只听见佳君轻声抽泣着，我舔了半天居然没有一点反应。 

我跪了起来，举起佳君的双腿，发现她的个头不足以让我以这种我最喜欢的姿势做爱，於是我放下她的双腿，把她抱起来，在她背下放了两张毯子一张被，再把她放到被上，这样，她的下阴就勉强接近我挺立的大鸡巴了。 

佳君紧张的看着我，颤声问道：“叔叔，你在乾什麽？”我没理她，抓起她纤细柔软的双腿，把她那仍然穿着雪白童袜的双腿架在我的肩膀上，大鸡巴的龟头自然而然的碰到了她的阴部。佳君的腿在同年龄女孩中算是很长的，但在阴部能接触到我鸡巴时，小脚只能架在我肩窝上。 

我想了想，从床头柜上拿起一瓶润滑油，涂在我鸡巴的龟头下面部分(不涂龟头是为了不降低快感，但我也不想把这个小天使般的小姑娘活活操死)，吐了点口水在手里，用手指涂抹在佳君的肉缝边上。我解开佳君的连身校服裙腰部的腰带，然後将校服裙用力向上掀起，掀到接近胸部的地方，这样佳君纤细的腰肢，平坦的小腹都暴露在空气中了，佳君被架到我胸前的两条纤长的腿不安的扭动着，怯生生的问道：“叔叔你要干什麽？” 

我没说话，双手抓住佳君那纤细的腰肢，屁股向前顶，龟头碰到了稚嫩的阴部，我用鸡巴慢慢的在幼小的阴部寻找，用龟头感觉11岁幼女的嫩肉。龟头找到了位置，我缓缓的扭动鸡巴，让龟头适应那窄窄的肉缝，下身微微前倾，龟头顶住了洞口。佳君啊了一声，正要说话，我下身用力一推，龟头撑开了狭窄的肉缝，插入了佳君的洞口，我用力前顶，感觉好像哧的一声，半根粗大的鸡巴艰难的突破了佳君的处女膜，陷入了佳君的嫩穴之中。 

佳君已经到了嘴边的话被我鸡巴的进攻堵回去，巨大的痛楚使得佳君惨叫一声，穿着雪白童袜架在我胸前的双腿一蹬，上身激烈的跳动着，疼的昏了过去。 

我无暇顾及佳君的状况，她那幼女超常紧密的阴道紧紧夹着我的鸡巴，而她在昏厥前身体的剧烈扭动带动我插在她身体深处的鸡巴随之动作，我舒服的哼了一声，一动都不敢动，感受非比寻?５木o夹感觉。 

我休息了半分钟，把佳君纤细的腰肢向我身上用力一套，下身同时用力向前一冲，鸡巴摆脱了又细又紧的阴道的束缚，一下没根而入，龟头狠狠的顶在佳君的未发育的花心上，舒服的我大叫一声。而佳君昏厥过去的身体受到这一冲击，反应并不激烈，仅仅是双腿无意识的抖动了一下，不清不楚的哼了一声。 

本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览,加入VIP享受不需回复我低头看着佳君，她仍然低声哭泣着，我躺下来，紧紧搂住佳君，心满意足的想，我终於拥有了一个属於我的小女孩，慢慢的，我进入了梦乡…… 


我在这个城市的据点是一栋小别墅，别墅有叁层，一楼有一个客厅和一个饭厅，附带一间小书房和一个浴室；二叁楼各有叁间单房和一个小厅，一个大浴室。我把别墅整个装修过一次，所有房间的窗户采用单面透光防弹玻璃，从外面绝对看不到里面的情形，而所有的窗户都是绝对闭死的无法打开。叁楼和二楼的楼梯上安有一道坚实的铁门，把叁楼变成了一个小牢房，连声音都无法传下来。二楼和一楼是连通的，但我在别墅的大门安装了厚实的铁门，必须覆杂的密码才能打开。此外，我在每个房间都安装了密码门和闭路摄像头，只要输入密码，我可以在房间的任何一部电视上操控这些摄像头。而整栋别墅的隔音设计是无懈可击的，哪怕我在别墅里面放机关枪，外面也听不到一点声音。我这样费心的装修这栋别墅是为了把这栋别墅当作我在这个大城市的一个监禁美女的可靠据点，要知道，我早就对这座城市的美女有兴趣，而我以前从来没有作过违法犯科的事情，但我的内心深处，非常想拥有每一个我看上的美女，对她们为所欲为，这就是我来这里的原因。此外，我还特别安装了些小东西，以便我能更方便的使用这个据点。要知道，我不像众位奸魔前辈们般孔武有力，身手不凡，我唯一能凭仗的仅仅是谨慎小心。 

天亮了，我慢慢挣开眼睛，见佳君像只可爱的小猫般蜷缩在我怀里，我把她平放床上，掀起校服裙，打开双腿，仔细检查佳君两腿之间和床铺，发现她吃的云南白药非常有效。当然也许是她身体比较强健的原因，昨晚我对她的大肆征战没造成什麽大的伤害，虽然流了不少血，但显然不特别严重。我将沾满处女鲜血的床单抽起，收藏在一个袋子里，又把挂在佳君脚边内裤也从佳君的脚上脱下来放到袋子里。然後开始玩弄佳君的腿，玩了一会，俯身痛吻佳君那清秀的脸蛋，而手则在佳君的腿上奋力揉搓。 

不一会，佳君从睡梦中被我搞醒，惊叫了一声，想逃避我的亲吻，我怒哼了一声，吓得她不敢动了。我命令道：“张开嘴！” 

佳君无奈的张开小嘴，我开始尽力亲吻她，吸吮她小巧的香舌，吻了一会，我坐起来，让佳君看我那早晨起来特别强硬的大鸡巴。我作势要操她，吓得她急忙躲避，哀求道：“叔叔，不要，昨天晚上疼死我了，现在再来不行呀！” 

我笑道：“那我鸡巴这麽硬怎麽办？” 
佳君继续哀求：“不行呀，真的不行，我那里面昨晚都流血了，现在不行呀！” 

我笑道：“好，那叔叔现在就先不搞你那里，但你必须好好伺候叔叔。” 

佳君喜道：“行，我来叠被收拾屋子！” 
我笑道：“先别说那个，你站起来。” 
佳君站在床上，显得清纯可爱，我命令她跪在我两腿之间，用小嘴为我的大鸡巴吹箫。她楞了一下，看着我坚硬的大鸡巴，犹豫道：“我…不知道怎麽做，那…那上面很脏，还有血呢。” 

我狞笑道：“如果你不用嘴来吸它，我就用它来插你下面。” 

佳君大吃一惊，急忙弯腰为我口交。丝毫不懂得口交技巧的佳君双手撑着我的大腿，忍住内心的恶心，用小嘴将我的鸡巴含在嘴里，开始用力的吸，没有任何套动或舌头的动作，仅仅是用力的吸。我叫住她，告诉她方法不对，教她正确的方法(我是用她的小手来示范的)，佳君似懂非懂的点了点头，继续为我吹箫，在我不断的指点下，佳君的技巧有了点长进，我越来越感到一阵阵的快感向我袭来，我呻吟着抓住佳君的头，用力按了下去，鸡巴强硬的捅到咽喉，佳君发出窒息的呜呜声，努力摆动脑袋想挣脱出，我双手抓住佳君的脑袋，用力上下摇动，在她的小嘴里抽插。突然我抓着佳君的头发将她仰放在床上，跪在她身旁，将鸡巴用力突入她的小嘴，用力抽插起来。佳君呻吟着，浑身抖动，两腿拼命乱踢，想摆脱我鸡巴对她小嘴的侵犯，但被我牢牢的控制了。我用力的抽插着，每次插入都尽力深入到她的咽喉，用龟头感受她喉咙的嫩肉。佳君呕呕的蠕动着，涕泪齐流的挣扎。我终於忍不住了，将大鸡巴在佳君的嘴里用力一捅而没，在佳君的小嘴里射精了…… 

我在佳君的嘴里又缓缓抽插数下，慢慢抽了出来。精液从佳君嘴边溢出，佳君挣扎着要趴到床边吐出精液，我捏住佳君的小嘴，命令她咽下去。佳君满脸是泪，无奈的将精液咽下腹中。我轻轻的抚摸?丫咴@蓬乱的秀发，将她的校服裙脱下，这样她就只穿一双雪白的长统童袜了，佳君吓的簌簌发抖，双手无助的抱在胸前，我笑了笑，安慰道：“别怕，叔叔不插你下面，叔叔要带你去洗澡。”说着，我轻轻把她的一条细腿捧在怀里，做我多年来一直想做的事情：“给一个漂亮可爱的小女孩脱袜子”我一边给佳君脱袜子，一边在那条纤细柔软的美腿上亲来亲去，佳君吓的一声不吭，但我却感觉得到她身体的颤抖。慢慢的，我脱下了她的一双袜子，我把脱下来的袜子放在嘴边吻了吻，随即将袜子和裙子一起放到了装内裤的塑料袋里。我抱起佳君走到浴室，在浴缸里放了水之後，和佳君洗了个鸳鸯浴，不过这个鸳鸯浴徒有其名而无其实：“佳君像个木头人似的，必须要我给她一点点洗乾净。” 

洗完澡，我给她穿上我昨天晚上买的一套漂亮的衣服和一双白色的长统童袜，佳君看了看衣服，又看了看我，想说什麽又不说了。 

然後我带她下楼吃早餐，这时佳君抬头看了看客厅的钟，惊叫道：“啊！不好了，我迟到了，叔叔，我不吃早餐了，我要上学去。” 

我微笑道：“不用了，你不用上学了。” 
佳君看着我，向後退了一步，道：“不…不会的，我爸爸妈妈不会让我不上学的。” 

我冷冷的看着她，佳君在我凶狠的目光下屈服了，乖乖的坐在餐桌旁吃早饭。 

吃完饭，我命令道：“佳君，叔叔出去有事，你在家里乖乖的待着，书架上有书可以看，也可以看VCD，饿了可以吃面包，冰箱里有牛奶，但你不要动墙上那部电话，听见没有？” 

佳君颤抖着回答道：“听见了，叔叔。” 
我看了看表，已经10点多钟了，我先出发到某某银行某营业部，在银行的营业员中看了看，果然不出所料，没见到戴雅均。我随意找了个电影院，看了部电影。下午到书店买了几本书，天黑了，我到家附近的餐厅点了点菜打包带回家给佳君吃。 

我进了屋，看到佳君正坐在沙发上发呆，我笑道：“佳君，叔叔买了点好吃的回来。”我和佳君吃完晚饭，我拉着佳君做到沙发上，打开电视，进行了几项操作後，只见屏幕上出现早上我走後屋里的画面：“在我走後大约十分钟，佳君就蹑手蹑脚的走到电话旁，踮起脚尖拿下电话，拨了个号码(电视角上将号码显示出来，是她家里的电话，过了一会，又拨别的号码，但无论她拨哪个号码，话机都告诉她正在占线，到後来，她拨110，话机录音告诉她请将她的情况录音，警方将尽快处理。”她犹豫了一下，说道：“我叫黄佳君，我爸爸叫黄阳龙，在XXXX上班，我妈妈叫戴雅均，在XXXX上班，我是XXXX小学5年级的学生，我昨天下午下课後回到家里……就不知道怎麽到这里了，这里有个叔叔，他说我爸爸妈妈叫我听他的话，可是他摸我，他在我身上到处乱摸，我们老师告诉我们如果有人在我们身上乱摸，就要打110电话报警，而且…昨天晚上他还脱光我衣服……还搞得我下面流了好多血，警察叔叔，快来救救我吧。”我微笑着看佳君精彩的演出，佳君坐在我的腿上，吓的浑身发抖，我用快转看完，佳君一天里拨了不下10次电话。 

我哈哈笑道：“佳君，你好聪明，竟然会打110。” 
佳君抬头看了我一眼，低下头不敢说话。 
我冷笑道：“佳君，我上午临走前说什么？重复一遍。” 
佳君小声说道：“我可以看书，也可以看VCD，但不许碰电话。”我笑着牵着佳君的手上了二楼，打开卧室旁边一间房间，带她走进房间，房间里有各式各样的刑具，我看着佳君，心想该用哪种刑具即能让她害怕又不会伤害到她娇嫩的身体。 

我把佳君双手绑在背後，将屋顶滑轮吊下来的一根绳子栓住她背绑的手上，将绳子向下一拉，佳君惨叫一声，被吊的双脚离地，我又把她放下，再拉，再放，重覆了几次，已经疼的佳君大声求饶了。我不理她，又将她手松开，一只脚绑在绳子上像滑冰运动员保持腿型一样用力拉绳，把她着地的一条腿吊的离地，痛的佳君一面哭一面哀求。我将她两脚都吊了5次後，把头钻到佳君的短裙里，舔着佳君雪白细嫩的大腿上的皮肤，用牙齿轻轻的撕咬了几下，然後狠狠的咬了一口，疼的佳君吊在半空中的身体剧烈的颤动，尖声惨叫，纤长的美腿痉挛着扭曲。我离开了她的裙下，再抬起她的一条腿，先轻轻撕咬佳君那穿着雪白童袜的小腿，不理佳君的哀求，又在她那细嫩的小腿肚上狠狠的咬了一口。完成了这几项惩罚，我才将她放下，佳君跪在地上，双手抱着我的腿痛哭流涕，哭道：“叔叔饶了我吧，我再也不敢了。” 

本帖隐藏的内容需要回复才可以浏览,加入VIP享受不需回复
随後的几天，佳君越来越乖，而她的身体也逐渐适应了性交，稍稍的感觉到了一点点快感，除了晚上和我做爱外，每天早上还起来用小嘴清洁我的鸡巴。她知道我喜欢她柔软的双脚，纤长的细腿，经常主动的将脚放到我怀里让我揉，而她自己也甚为享受。这段日子对我而言简直是前所未有的幸福。我就这样亵玩了佳君一整个暑假，直到开学才放她回家。
少女和种猪交配
日本女孩, 动物学, 解剖学, 生理学, 遗传学 
子是一位漂亮的日本女孩，去年来美就读加州大学，现在是大一学生，美子选修的专业是动物科学，主要课程有家畜解剖学、家畜组织胚胎学、动物生物化学、家畜生理学、家畜遗传学、家畜环境卫生学、生物统计、毛皮动物学、养禽学、家畜育种学、家畜饲养及检测、家畜繁殖学等，她希望以后回国能经营农场。

　　暑期到了，美子没有回家，从国外来的许多同学纷纷出外打暑期工，美子也加入了打暑期工一族。当然，美子并不缺钱，美子的父亲是一家公司的经理，收入不菲，母亲在家，还有一个正读中学的弟弟，美子的学习和生活费用完全不用担忧。美子只不过想体验一下打工的生活。

　　开始几天，美子询问了十几个农场，都不招收临工，于是她干脆提出不要工钱，只管吃住便行，但一些农场主看她是一个娇嫩女孩，怕干不了农场活而不肯招收她，直到找到一个养猪场，经营着这个养猪场只是一对老夫妇，他们收下了美子。　　经营猪场的老夫妇叫杰克和玛丽，年龄都超过了五十岁，他们有三个小孩，最小的孩子年龄比美子还大，都在城里工作或读书，但杰克和玛丽一辈子在农场干活，身体还很健壮，猪场的工作完全应付得过来，但美子提出不要工钱还是让贪婪的老夫妇把她留了下来。

　　开始几天，美子主动地学习猪场的工作方法，干得还很顺利。猪场共有二十多头丹麦蓝瑞斯优良公种猪，五十多头的成年母猪，猪场的主要工作是繁殖小猪出售，另外也将猪场的良种公种猪带出去为其它猪场的母猪配种。

　　暑期正值母猪发情期，这里的公种猪每天都在为母猪配种，因为周围的猪场只有杰克的猪场才有纯种的丹麦蓝瑞斯种猪，周围的猪场都需要杰克猪场的公种猪为他们的母猪配种。美子来前，一般都是由杰克一人带种猪出外，现在有美子留在猪场，杰克夫妇一起带公种猪为其它猪场的母猪配种。

　　美子是一个充满幻想的女孩，每当看到猪交配时，美子都会脸红，身体感到燥热，阴部发痒，甚至流出淫液。既感到难为情，却又想看。

　　她幻想自己象一头母猪，让公猪交配她还多次偷偷躲到一边手淫来满足自己，还一边看着猪的交配，一边进行手淫。美子学的是动物学，对动物交配的知识是了解的，也看过书上介绍的和听老师、同学讲过的人兽交的经验故事。

　　一天早上，杰克夫妇又驾车带了2头公种猪去其它猪场，美子将一头公种猪与一头发情的母猪放在一起，当公种猪爬跨到母猪身上时，美子突然有了想当母猪的淫念，她将母猪带开，脱光衣服全身赤裸走进了猪圈。

　　这时，已发情的公猪冲向美子，把美子拱倒在地，公猪象爬跨母猪一样爬跨在美子身上。

　　美子躺在地上抱着公猪，想面对面地与公猪调情，但公猪却不喜欢这样的交配体位，用长长的猪嘴拱着美子翻身，美子只好转过身趴在地上，让公猪爬跨在自己背上。

　　公猪趴在美子的身上猛烈地抽插，粗而硬的猪毛擦刺着美子细嫩的肌肤，富有弹性的阴茎不断撞击着美子的屁股，跪着趴在地上的美子为了躲避公猪的阴茎插进自己的肛门，尽量将屁股翘高，张开双腿，让阴道口张开，让公猪的阴茎容易找到阴道口。

　　虽然公猪的阴茎太细，但进入阴道抽插时，弯曲的阴茎头还是会不停地撞击着美子的阴道壁，使美子性兴奋起来，阴道分泌出大量的淫液。

　　抽插一段时间后，公猪的阴茎挤进了美子的子宫颈口，并用头部的弯钩将阴茎锁定在美子的子宫颈内，抽插的速度开始放慢。这时，美子开始体验到公猪的阴茎在自己子宫颈内的奇妙感受美子从书上介绍知道，这种性交方式是非常独特而美妙的，这与男人或其它动物性交时是难于享受到的。

　　这时，公猪的阴茎锁定住美子子宫颈后，便开始往子宫内射精在长达15分钟的射精时间内，公猪缓慢地抽插，阴茎每喷出一股精液就会按摩美子的子宫颈，以让子宫松驰而张大，喷出的精液击进美子的子宫内重重撞在内壁上，反复的按摩子宫-射精的动作，使得美子多次出现痉挛，美子忍不住达到了高潮最后，大约400毫升果冻似的精液注入美子的子宫内，公猪阴茎离开美子子宫后，子宫口便重新闭合，公猪的精液几乎都留在美子的子宫内。

　　满足兽欲的公猪从美子身上滑下来侧身躺倒在地上，美子疲倦地躺在公猪的旁边，亲昵地面对着刚干过自己的公猪，美子竟高兴地忍不住呜咽起来，她抱着公猪亲吻，并抓着公猪的前蹄摩弄自己的双乳。美子站起来后，发现自己原来平坦的小腹已微微突起。

　　终于当了一回母猪，可惜只能背对着公猪，看不到公猪奸淫自己的动作，公猪也不懂对自己亲热，实际上与公猪交配并不象书上介绍的哪么美妙，但确实享受到与男人性交不同的乐趣。她捡起衣服，却不急着穿上，裸着身体往浴间走去杰克夫妇回到猪场后，经常注意美子的老杰克发现美子与平时的不同，他对脸色嫣红、走路屁股翘起的美子感到诧异，这可是女人满足性欲后的表情。

　　此后几天，当杰克夫妇离开猪场后，美子就会与公种猪交配，甚至试过一次连续跟两头公种猪交配，也逐渐掌握了如何让公猪更易于与自己交合的体位技巧，与美子性交过的公猪也把美子看成是一头发情的母猪，只要美子一走进猪圈，色迷迷的公猪就会冲上来，将美子扑倒，熟练地骑跨在美子身上，美子走进猪圈前都会先脱光衣服完全裸露，不让公猪弄脏或弄破衣服，也便于与公猪交配。但美子也担心，平时进猪圈工作时，如果让杰克夫妇看到自己被公猪扑倒，便会生疑。所以当杰克夫妇在时，美子会很小心地尽可能不进入公猪猪圈。

　　美子每次让公猪干后，都会有羞耻和自卑感，责怪自己太低贱，竟然心甘情愿被肮脏的公猪奸污，让身体给公猪播种。又担心被杰克夫妇发现自己的丑行。可是只要杰克夫妇一离开猪场，美子却又忍不住要与公猪交配。 
美子担心的事终于发生了。一天早上，杰克夫妇象平时一样带着公猪离开了猪场，美子干完该干的活后，赶紧洗了个澡，走进猪圈与公猪交配。可是今天杰克夫妇却比平时早回猪场，当他们回到猪场时，美子已经在跟第二头公猪交配，本来美子如果只跟一头公猪交配，杰克夫妇不会发现美子与公猪交配的事，可美子这天特别兴奋，让一头公猪干完自己后，紧接着让第二头公猪接着干。当杰克夫妇回来时，美子正兴奋着，而公猪正趴在美子的身上抽插，美子竟然没有听到汽车声，也没有听到杰克夫妇走进猪舍的声音。

　　杰克夫妇一走进猪舍，就发现猪舍门内地上散乱地扔着鞋和几件衣服，象是美子常穿的背带工装裤和短衬衣，还有小裤叉和奶罩，他们听到其中一个猪圈内发出公猪的嗷叫声，还有象是人发出的呻吟声，他们走近一看，吓了一跳，肥壮的大公猪正压着的竟然不是母猪，而是一个女人，公猪正趴在这女人背上欢快地抽插着，而这个女人赫然是美子小姐。杰克夫妇惊呆了，玛丽就要冲进猪圈，却被杰克拉住了，杰克在玛丽的耳边吩咐：“你在此看着，不要让美子发现。”杰克回身走出了猪舍。看着美子与公猪交配，玛丽感到燥热，也忍不住将手伸进内裤摸着阴部。一会儿，杰克拿着一部小巧的V8摄影机进来，在猪圈外开始拍摄美子与公猪交欢的过程。当公猪射精时，美子开始痉挛，发出高潮的淫叫声，杰克走进猪圈，拍摄近镜，并对着美子脸部拍摄特写镜头。这时，美子才发现了杰克就在自己旁边，顿时惊呆了，头脑一片空白，她摆动上身想把趴在身上的公猪甩开，可是正兴奋的公猪却重重压住美子，继续将精液源源不断地存进美子的子宫内。美子低着头，不敢看着杰克，可是杰克却笑着对美子说：“你不要怕，抬起头，让我拍一下你的脸”。美子不敢不抬头，很尴尬地对着镜头，让老杰克从不同角度拍摄下被公猪奸淫的表情。

　　满足了兽欲的公猪从美子身上滑下躺倒在一旁，羞耻感使美子无地自容，蹲在地上低着头在不停地哭泣，散乱的头发遮住了脸。玛丽走到美子面前，抓着美子的头发将美子扯了起来，骂道“不要脸的贱货，发骚的母猪！”玛丽对着被扯起来的全身裸露的美子：“你看看你自己成什么样，你不知羞耻的吗美子狼狈地站在杰克夫妇面前，双手遮掩着乳房，头发散乱地披在脸上，脸色苍白，全身发抖，裸着的身体上沾着未干的汗水和细碎的草杆。杰克贪婪地看着赤裸的美子，“可惜这么美妙的身体却让公猪享用了”。当玛丽看到美子隆起的小腹时，惊奇地说：“你竟然还怀了猪种”，美子小声地辩解：“我没有，这只是猪的精液”。杰克说：“美子小姐，你赶快去冲洗一下，我们再听你的解释”。美子想取自己的衣服，杰克连忙说：“你不要拿衣服，先去冲洗”。

　　美子只好裸着身体走向浴间。

　　洗澡后的美子裹着浴巾在杰克夫妇的房内把前后经过全部告诉了他们，并跪在地上向他们道歉。杰克问美子是否还想与公猪交配，美子不敢出声。杰克要求美子答应三个条件，否则将把她的丑事告诉她的老师和同学，或把录像带寄给她的父母。美子心想，她倒不怕老师和同学知道她的兽交行为，他们是学动物学的，对兽交不会感到惊奇，但父母肯定不会理解，她也不想让弟弟知道姐姐兽交的事。杰克要求美子做到的三个条件是：一、没有他的同意，美子在猪场不能穿衣服；二、美子与公猪交配由杰克安排，美子必须无条件服从；三、公猪的配种必须付钱。杰克说，外面公猪配种一次收费50元，对美子则实行优惠，配种一次只收5元。美子只好答应了。美子回到房里将自己所有衣裤和鞋交给了玛丽，她还把证件、信用卡和钱也都让玛丽保管，玛丽还将美子的被单和大浴巾都收了起来。

　　第二天早上，草草地干完早活后，杰克盯着美子赤裸的身体笑咪咪地对她道：“恭喜你了，美子小姐，快去打扮准备做猪新娘吧，你就要享受到最疯狂地快乐了”。赶紧到浴间洗澡的美子，一边细致地洗刷全身，一边忐忑不安地猜想着杰克说的“最疯狂地快乐”的意思，不知杰克会弄些什么名堂，想到就要做公猪的新娘，不禁心跳加速，美子对阴部内外反复用香皂搓洗干净。洗干净身体后，美子赶紧扎好头发，并在发上插上一枝小花，可惜不能穿衣服，只能裸身打扮一下，美子快速地描眉、涂口红、给脸上擦上淡淡胭脂，并用口红点红自己的两只乳头，虽然明知公猪不会欣赏，但还是想妆扮漂亮些来取悦公猪。

　　妆扮好的美子裸身走进了猪舍，她看到杰克夫妇正站在8号猪圈前，杰克手上还拿着一支畜用特大号注射钢针筒，美子走近猪圈，看到猪圈内一头全身体黑的肥壮公种猪正发情似的不停转圈，甚至撞击猪栏，杰克告诉美子，这头公猪已注射了雄激素，是一种快速的发情药，会使公猪与美子交配时更兴奋，性交更猛烈。杰克还笑着对美子说，不单给公猪注射发情药，也要给美子注射发情药，这可让美子享受到“最疯狂地快乐”。美子往杰克手拿的针剂望去，她看着标签认出这是一种畜用急效发情药，她记得书上介绍这是一种高速促性腺激素，能快速调节动物性腺发育，促进性激素生成和分泌的糖蛋白激素，包含垂体前叶分泌的促黄体生成激素(LH)和促卵泡成熟激素(FSH)，有效刺激卵巢的卵泡发育及性激素的生成和分泌，一般只用在非发情期和性功能有缺陷的母猪身上。美子心一沉，不寒而栗，这可是畜用的针剂，没有做过人体试验，人是不能使用的。她顿时脸色苍白，颤抖地对杰克说：“我不要打这种针，这可是母猪用的，不能用在我身上！”这时玛丽讥笑美子：“这是母猪用的没有错，不过你不就是母猪吗？”美子不敢出声。看着杰克竟然将整整一大瓶药剂都抽进针筒，美子鼓起勇气哀求道：“可是也用不了这么多呀，全部打进去我会受不了的”。杰克笑着说：“不会错的，一头母猪用一瓶，你既然是一头母猪，就用一瓶，你放心，这只是发情药，只会增加你的快感，不会有负作用的。”

　　杰克让美子趴在地上高高地翘起屁股，当畜用的粗大针头猛地插进美子白嫩的屁股时，强烈的刺疼使美子发出凄厉惨叫声，30毫升的浊黄液体快速压进美子臀部肌肉，美子疼的不停地哀叫。几分钟后，一直趴在地上不停呜咽着的美子开始口干舌涩，脸色胭红，喉部发紧，体内一阵阵燥热，乳房开始肿涨，奶头变大发硬，下体阵阵骚痒，阴道口松驰并张开，大脑被一阵阵强烈的性欲冲击着。

　　美子心慌意乱地透过猪圈围栏上看着乱窜的黑公猪，心中不忍，不禁向杰克要求进入猪圈以满足黑公猪的性欲，可是杰克不同意，让美子和黑公猪继续受性欲高涨的煎熬。又过了几分钟，杰克才打开猪圈门，让急不可待的美子爬进了猪圈，疯狂的公猪见到爬过来的美子便扑了上来。一下子便爬跨在美子身上，由于美子的阴道口已大开，公猪的阴茎轻易地插进了美子的阴道。

　　疯狂而快速地抽插，阵阵快感强烈地刺激着公猪和美子，由于天气闷热和身体快速地运动，公猪和美子皮肤上不停地渗出大滴的汗水，使公猪看起来黑油油的，黑壮的公猪与白嫩的美子紧紧地叠在一起，公猪的汗水流在美子的身上与她的汗水汇合，在美子身上形成一条条清晰的水流痕迹，上身的汗水沿着乳房从奶头大滴滴下，下身的汗水沿着大腿从膝盖流淌在地上，竟形成一小水洼。

　　公猪的嗷叫声与美子的呻吟声交织在一起，彼起此伏，象二声部的合唱一般。看到这种疯狂的性交，使得杰克夫妇阵阵地性冲动，感到强烈地刺激杰克用他的V8摄影机拍下美子与公猪疯狂交合的过程之前公猪与美子交配时抽插只不过5分钟左右，持续射精的时间也不过15分钟，这次由于公猪使用了发情药，抽插竟然达到15分钟，整个交配的时间长达40分钟，比平时更多的精液注入了美子的子宫，完事后的公猪精疲力竭地睡倒在一旁。虽然美子也由于疯狂的交配弄得疲惫，但大剂量的发情药还不断引发美子的性欲，性欲高涨的美子还想与公猪交配。这时杰克叫美子从8号猪圈爬过栏杆到7号猪圈，提前注射过发情药的纯白公种猪一下就将美子扑倒，娴熟地骑跨在美子身上开始疯狂的交配。

　　由于发情药的发作，美子变得极端地性亢奋，平时只能连续与两头公猪交配的美子，竟然在杰克的安排下，与8头注射了发情药的公猪连续交配，中间竟然没有休息，6个小时的疯狂交合，长时间地让比自己体重多六倍、七倍的公猪压在身上不停地撞击，难于相信的是骄小的美子竟然能承受的了。

　　完事后的美子完全虚脱了，在玛丽的帮助下才将身体冲洗干净，洗浴后全身赤裸的美子显得楚楚怜人，白皙透明、吹弹可破的肌肤是那么地苍白无力，背部可看到被疯狂公猪用前腿踩踏的殷红蹄印，光滑的屁股和嫩白的大腿有多处的划伤血痕，双膝有暗青的淤血，象小女孩般无毛的外阴阜红肿并突起，嫩红的阴唇向外翻，最特别的是小腹高高地隆起。当杰克体贴地问美子现在感觉怎样，美子竟哭了起来，喃喃地说道，她全身还在疼，肚子也涨的难受。杰克叮嘱美子，晚上好好休息，养好精神明天再与公猪交配。 

 

美子哭泣：“明天还要再来呀，被这么多公猪轮着干，我受不了！”　美子叫苦道：“公猪用了发情药太厉害了，我真的顶不住了，明天再来的话，就不要用发情药了吧？”

　　杰克笑对美子说：“你叫苦也没用，你既然愿意给公猪干，就应该让公猪干个痛快，公猪用了发情药干得才过瘾，而你不用发情药，你也会受不了。”

　　克笑对美子道：“你打了针后不是很过瘾吗？看你那么骚就知道你很爽了美子哭泣道：“当时虽然很兴奋，可是过后却弄得全身都疼，现在阴部、屁股、膝盖一碰到东西就很疼，我的肚子已这么大了，怎么能再装精液？！”

　　杰克笑着用力抓了下美子红肿的外阴部，又拍了几下美子的屁股和隆起的肚子，对美子说道：“慢慢就会习惯的，你今天能让8头公猪干，明天也能让8头公猪干，以后甚至能让更多公猪干！你的子宫装不下精液，那精液就会流出来，你不用怕！”

　　美子提出看看这种母猪用发情针剂的说明书. \R　　杰克拿来了针剂的说明书给了美子，美子看了吓了一跳，说明书上有一大大的警告符号，指出这是一种急效的雌激素发情剂，一瓶的剂量只适合体重超过200千克的母猪身上，低于200千克体重的母猪，相应减量使用，而美子体重只有50千克，即使是一头体重50千克的母猪一次也只能用1/4瓶的剂量。美子还看到其中一项重要的雌性荷尔蒙成分的含量高达10毫克，而美子记得课本中介绍的母猪发情针剂这项指标不能超过2毫克，说明书上注明这是为了快速引发母猪发情的重要成分，还有其它的指标也都明显超标。 　杰克没有告诉美子，这种大瓶的母猪发情针剂是当地畜药厂生产的，因为性激素量过多会在肉猪体内积累，造成食用猪肉的儿童性早熟，多年前已被正文 府严令禁止使用。这些针剂是杰克以低价偷偷购进的。 　杰克对美子说：“这种针剂不但能激起性兴奋，它还包含孕激素，刺激输卵管、子宫的活动，增强卵泡发育，增加卵子数量。你如果能怀孕，杂交的后代可能是一种优良品种。不过这些发情药都要记在你的帐上，以后统一付钱。”

　　美子对使用这种超量的雌激素针剂感到惧怕，她向杰克提出按说明书减少每天注射量，杰克笑了笑却没有同意，美子只好把苦咽进肚里，但她还是存在侥幸心理，希望不会产生严重的负作用，何况现在想不使用这种针剂已不可能，以后每天要与8头甚至更多的疯狂公猪交配，只有注射这种发情针剂才能应付得了。

　　从此，每天美子都要与公猪交配，并且一天内连续交配8头或更多的公种猪，而所有的公种猪每次与美子交配都注射雄激素，为了能一天内承受这么多的公猪交配，美子也每天都注射一大瓶畜用雌激素发情针剂。

　　杰克还特意购进了一批未阉割的成年公猪，这些公猪体重都超过300千克，体重最大的竟接近500千克，每头都十分肥壮，先后达30多头，让它们与美子交合来满足美子的性欲杰克还让美子与母猪一起注射发情药，放在同一个猪圈内，同时让她们各与一头公猪交配，甚至用一条铁链套在母猪与美子的颈上，将美子与母猪连在一起，让美子与母猪互相看着对方被公猪骑在身上奸淫，这种交配方式使美子感到十分的难堪和耻辱。美子曾对杰克哀求，被多少头公猪轮着干都没问题，可是不要让她与母猪一起让公猪干，这样做太丑了。杰克答道，你既然愿意让公猪干，就已经没有什么丑而言了，你还怕什么呢？还是乖乖地做公猪的娼妓，让公猪尽兴地发泄吧，你可以与母猪比较一下，看谁更性感！

　　杰克甚至将多头注射了发情药的公猪放在一个猪圈内，让美子与一头母猪进入猪圈，结果往往只有一头公猪会干发情了的母猪，交配完母猪就在一旁躺倒。而更多的公猪则宁愿等候轮着干美子，对此美子感到十分尴尬而难为情，却又为自己比母猪更能吸引公猪而感到满足。为什么公猪更喜欢干美子呢？美子猜测可能是公猪更喜欢自己光滑无毛的皮肤，加上自己身躯小，公猪容易趴在自己身上干，还有自己性交时的动作与公猪配合十分默契，而发出的呻吟声又特能激起公猪性欲，自己的阴道也比母猪的短，公猪的阴茎更易插进子宫内射精，所以公猪喜欢干她胜于干母猪有几天，杰克还不准美子清扫与公猪交配的猪圈，并将大量的猪粪铺在地上，整个猪圈又臭又脏，美子在与公猪交配时，只能趴在猪粪上，裸着的身体脏兮兮地，配种的公猪也满身粪便地趴在美子身上，惹来苍蝇和蛆虫在美子身上爬来爬去，臭味烘得美子多次呕吐，爬在皮肤上的苍蝇和蛆虫使美子皮肤痒得要命，可被公猪干着的美子却又腾不出手来止痒，弄到美子十分难受。

　　由于每天都与这么多的公猪交配，公猪的大量精液留在美子子宫内，虽然子宫不断扩大，却也容纳不下这么多的精液，美子与每头公猪交配后都会有容纳不下的精液从阴道流出，而平时走路、坐下、睡觉或压了下肚子，也会有精液从阴道留出，粘在大腿上，湿糊糊地很不舒服，而杰克又不准美子将精液擦干，只有第二天清早准备与公猪交配时才能洗干净。由于美子一直都象孕妇一样挺着大肚子，为了交配时不压迫腹部，杰克还制出一个木架，上面缠着厚厚的布，让美子趴在木架上让公猪干美子每天都挺着大肚子，大家也没有想过美子是否怀孕，最近因为美子经常呕吐，玛丽才怀疑美子是否怀孕，而近两个月时间内，美子也没来过月经，子宫内到底只有精液呢还是有胚胎，看来只有到医院去检查了。

　　因为暑期就要结束，杰克夫妇很想知道美子有没有怀上小猪，他们让美子穿上衣服一起驾车来到州医院，在妇产科里，美子经过了细致的检查。一名年轻的女医生对杰克夫妇说：“恭喜你们了，你们的女儿怀了5胞胎。”不过医生又只带玛丽进办公室说：“你女儿的胎儿很怪，我还是第一次碰见，可能会很容易流产，要注意保健。

　　“还有提醒你女儿要注意节制，她的子宫有大量的精液，不知怎样进去的”。医生还小声地对玛丽说：“这些精液不象人的精液，倒象动物的精液，你有没有注意你女儿有什么异常行为？”玛丽小声地对医生说：“你说对了，这都是公猪的精液。”女医生不相信地自语：“真不可思议，这么漂亮的女孩愿意给猪奸淫，难道她怀的是小猪？”

　　回到猪场后，美子再也不用注射发情药，并可随意地与公猪交配，杰克要求美子好好地保胎养胎，把小猪生下来。玛丽则嘲笑说：“我们猪场的母猪怀孕多于6胎，才会被留用作母种猪，美子才怀了5胎，比这些母种猪差远了”

　　杰克与美子商量好了，两个月后美子再回来猪场生产，他要求美子要好好保胎。

　　两天后，依依不舍的美子离开了猪场，回到了学校，美子虽然挺着大肚子，可美子的同学和老师对未婚先孕的现象可能是司空见惯了，并不感到特别惊奇，只不过有时议论，对美子的肚子要比一般孕妇的肚子要大的多的现象觉得奇怪而已。

　　美子正常地学习、生活，而怀孕的事一直瞒着家里，只是美子的父亲对美子需要这么多钱感到有点奇怪。

　　两个月后，美子回到了杰克的猪场，虽然美子挺着大肚子，但还照常继续给公猪轮流奸淫，只不过交配时美子都趴在架子上，并且由美子自己选择是否使用发情药，每天交配的次数也减少了，平时美子还可以穿上衣服，只在交配时才脱光衣服母猪孕期110天，但美子毕竟是一个女人，孕期要多长杰克夫妇也弄不清，他们也不敢带美子到医院去检查，玛丽提出找一个兽医来帮帮美子，美子想兽医对人兽交应该能理解，于是他们请来了相熟的兽医老约翰来猪场观看到美子的猪交，并请老约翰帮美子检查身体。

　　当杰克向老约翰询问美子怀孕还继续与公猪交配会否影响胎儿的发育时，老约翰认为适当的交配更有利于胎儿的发育，因为公猪留在美子子宫的精液还会为胎儿提供营养，所以老约翰赞成美子继续与公猪交配。

　　十多天后，美子在老约翰和杰克夫妇的帮助下，产下了五头小猪。

　　从外形看，与其它小猪完全一样，一点都不象人，但毕竟是自己的儿子，美子还是很怜爱它们。奇怪的是这五头小猪竟然全部是公猪，老约翰为美子注射了畜用催乳素，美子原来尖挺的双乳变得象两只大冬瓜而垂下，充满奶水的双乳整天鼓得涨涨的，可惜只有两个乳头，迫着要小猪轮流地吸吮，有时候来不及，只好让小猪吸吮其它母猪的奶水小猪在15天后开始离乳，美子则离开猪场回到学校继续学习，美子已跟杰克约定，寒假再来猪场，一方面看看自己的小孩，另一方面还要为猪场育种，继续象以前一样与公猪交配，希望寒假又能怀孕。杰克还对美子说，等美子的小孩8月龄后，将让它们与美子交配，让美子享受一下近亲相奸的乐趣果然，寒假美子在猪场与公猪的疯狂交配，又使自己怀上了公猪的后代，在此期间，她还让只有2月龄的自己生下的小公猪观看她与公种猪的交配，从小就知道父辈与女人性交的好处。

　　这时候与公猪交配，虽然没有暑期交配时热得汗流夹背的状况，但寒冷的天气却让美子受尽折磨。虽然杰克同意美子平时可穿衣服御寒，可是却规定美子进入猪舍注射发情药时便要脱得清光，一直到发情前的这几分钟内，美子会冷的不停地发抖，光溜溜、赤条条的在肮脏甚至有碎冰的地上爬来爬去驱寒。只有到了发情后才不觉寒冷，交配时由于特别的性亢奋和强烈运动，美子与公猪都会出汗，等交配完所有的公猪后，贴在身上未干的汗水与阴道流出的精液沾在一起，风一吹，会冻得打冷颤。美子在一个月内，体验了与公猪疯狂交合的乐趣，也吃尽了苦头。由于孕激素的作用，美子排卵增加，又再次怀孕。

　　三个多月后，美子又回到猪场，又产下了五头小仔猪，这次可有2头是小母猪。小仔猪离乳后，美子还是回学校继续学习。

　　暑期美子回到猪场，跟上一年一样，美子在整个暑期都裸着身体，每天注射畜用发情药与10多头公猪交配。

　　她这时终于能跟自己生下的儿子性交了，美子以为与自己儿子交配能带来乐趣，没想到却给自己带来更多的痛苦。美子产下的五头公猪已成年，外貌上看与其它公猪没多大区别，就是皮肤上无毛，身躯更肥大，显得皮光肉滑的。但却比其它公猪更聪明，性欲特强，不单能象其它公猪一样与美子交配，甚至能象人一样会玩弄美子，其它公猪与美子交配时，只对美子的阴道有兴趣，但这五头公猪不只是对美子的阴道有兴趣，还对美子的乳房等身体敏感区有兴趣，竟然会亲吻美子脸蛋和嘴巴，用猪嘴去拱和舔美子的乳头，面对面地压着美子用前蹄去踩弄美子的乳房。当然这五头公猪与美子交配前由于注射了发情药而变得疯狂，只要美子一走进猪圈，它们会象其它公猪一样骑跨在美子背上疯狂地抽插，一直到射精完成。但与其它公猪不一样的是，射完精后并不是马上离开美子，而是会舔美子的脸蛋、乳房和阴部。甚至还会虐待美子，用猪嘴乱啃美子双乳，将前蹄踩踏美子的肥白屁股和突起的外阴部，甚至将蹄插入美子性交后变得红肿的阴部内玩弄，疼得美子哇哇直叫，两只乳房布满齿印，阴部给玩弄得又红又肿。美子虽然愿意让儿子奸淫自己，但乳头被咬、阴道被蹄乱插时，疼的实在受不了，忍不住把儿子推开，可是只要美子将儿子推开，杰克就将美子四肢捆绑在架子上，继续让美子不能反抗地受儿子的虐待，并且将猪蹄插进美子的肛门。反正都要受儿子的摧残，美子宁愿让猪蹄插进阴道而不愿插进肛门，绑住手脚交配又更加辛苦，美子只好拼命忍受，无奈地哭喊着，乖乖地让儿子尽兴虐待自己。

　　美子已没有了退路，她唯有退学，只能长期留在猪场。她完全成了杰克猪场的一头育种母猪，交配-怀孕-生育-再交配-再怀孕-再生育，不断循环。因为长期注射畜用雌激素，使美子对发情药有了依赖性，变得几乎每天都注射发情药，美子变得象一头淫荡的母猪，不停地要与公猪交配，才能得到满足。

　　杰克将美子产下的公猪成年后都安排与美子性交，交配几个月后再将它们卖去屠宰场，如果生下的母猪成年后也留下与美子在同一猪栏一起被公种猪奸淫，让美子体验母女一起被奸的乐趣，这些母猪产下猪仔后也被卖去屠宰场。虽然美子很舍不得，却又无可奈何看着自己所生的猪儿猪女被出栏，甚至由杰克带着一起去到屠宰场看着自己的儿女被屠宰切割成肉块送进冷库，加工成肉食品。

　　几年后，美子的弟弟偶然看到姐姐的人畜交录像片，好不容易才找到猪场，强行将美子带回了日本，美子才结束了淫乱的人畜交和乱伦的生活。色色 忄青超色的授课
蕾丝内裤, 美女 
　从大清早开始怜司在肩膀上背着书包，一路往车站的方向走去。

　　‘今天要干啥勒…。毕业已经好几天了…’

　　他是高中1年级的学生。三个月前，刚从春天中学毕业了。穿着高中制服

的他，从外观判断，跟普通的高1学生没什么两样。不过，嘿、怜司与其他人

只一个不同的地方。那就是…。

　　‘ㄟ…’

　　眼前有一个20多岁的OL经过。

　　怜司像乐队指挥般挥舞食指，也没有风，OL美女的裙子突然地向上卷了起

来。

　　‘啊…哎呀!!’

　　可惜，惊慌按住裙子下摆已经晚了。唉呀，OL美女的粉红的蕾丝内裤暴露

在往来的行人的视线下。

　　一脸通红的她变得呆不下去，逃跑似的冲向车站。

　　‘粉红。是今天的lucky颜色!’

　　怜司高兴地做完这件事，又开始向前走去。

　　大家应该明白主角不同的地方了，他是特异功能者。就像老套的剧情一样

主角发生了车祸， 之后就有了特殊的能力。怜司的力量基本是心灵操控的能

力，可以凭空移动物品，也可以发送意念到人的脑海里的潜意识，让潜意识的

去认定一些事情并照着认定去做。

　　‘嘿嘿…今天去车站附近的女子高中去玩吧’

　　怜司看着一群穿着制服女高中生量走入在车站附近的白百合女子高中。

　　无论怎么说这学校都是女子高中，一个男孩子而且穿了学生衣服的高中生

，走进女校去还是会对学校有所影响的。

　　‘首先是对全校的人做好思想上的认定’

　　怜司，开始在学校人员全体的潜意识里面，写入认定的事情。

　　‘这个认定是最重要的工作，所以不能有丝毫的失误’

　　怜司一边自言自语，一边发送着特异功能。

　　“那么大家，在这段时间里，大家是我的玩具。今天发生无论怎样异怪的

事都见怪不怪。所有发生的事情都跟平常没有两样哟。并且对于我的存在是你

们绝对没有印象的。”

　　对学校全体的潜意识呼吁着。无论我做了什么，也不会在他们的脑海里留

下任何印象的。

　　‘好，发送完毕’

　　怜司向着‘2-A’的教室走了进去。当然教室里面是授课当中,不过，谁也

没有对他进教室的事产生疑问。每个人都能看见，不过，潜意识对他的存在是

绝对没有印象的。

　　‘恩，惠子。从54页试着读’

　　‘是’

　　现在是国文的时间。带着黑框眼镜的美女老师，穿着白衬衫和黑色窄裙及

肤色丝袜，是个身材不错的美人。

　　站起来的学生，有着黑色的长发。头上安着白的发箍，身穿白色的制服和

黑色的裙子。

　　(喔！是清纯派的女高中生。看起来清纯可爱的姐姐。好，就从你开始吧)

　　怜司走到惠子的后面，双手从背后朝着开始读教科书的惠子胸前抓去，双

手放在32C的奶奶上面，缓慢地搓揉起来。

　　‘春天是黎明。啊…变的…嗯…夏天是…喔…’

　　怜司缓缓地揉着惠子的胸。惠子念书的声音变得断断续续。但是即使这样

，周围的学生和老师，甚至连本人也对目前发生什么不觉得异怪，授课继续执

行。

　　‘稍微是灯…啊…紫色的…嗯啊…’

　　怜司的双手由制服的下摆地进入，隔着有草莓图案的淡蓝色胸罩，对32C

的胸部开始加大力道的揉动，并对乳头施加压力，专心念书的惠子也完全的不

在意。

　　她，只是在课堂上读着教科书。

　　‘云很细…啊…风在…嗯…’

　　渐渐地不满于现状的怜司，左手深入胸罩里面用手指夹着奶头时重时轻地

捏了起来，粉嫩的乳头慢慢变大了。另一只右手手移向惠子的下半身，卷起她

的裙子，群子里面是和内衣同一套，有着小草莓图案的淡蓝荷叶边内裤，右手

在小穴上面轻轻地抚摸着。

　　‘夏天是夜晚…啊！…月的时候是…啊啊…新就…’

　　读课本的声音还是断断续续的。但是，惠子没有对身上发生的事情感到怪

异。只是念的有些不协调。

　　(有点无聊，加点服务吧)

　　“惠子现在对我的爱抚感觉到比平常自慰十倍的兴奋。”

　　怜司发送他的能力。

　　‘黑暗也是，很多萤火虫……啊…又…啊…免费…啊…喔…啊恩…夏天…

啊啊阿…’

　　在他的力量面前，惠子身体上对爱抚的反应提高了许多。

　　而且，教室里谁也没在意怜司的行为。，即使是开始摇动腰部的惠子也是

一样。

　　在寂静地的教室里，只见怜司一个人一手在白色制服里，搓揉着胸部，一

手伸进去惠子的裙子里面，手指拨开内裤在湿润的小穴抽插了起来，而正被爱

抚的惠子一边无意识的摇动腰部一边出声地读教科书。

　　‘借出…那样…啊…的即使…喔。不…啊恩阿…雨…嗯啊…等即使下…啊

…借出…’

　　越来越湿润的内裤里怜司的手指，不断地用力抽插湿润的肉穴并且逐渐的

加快速度。

　　“高潮吧”

　　‘秋天是…黄昏。，夕阳的…啊…啊啊阿～～～～～～～～～～!! ’

　　惠子的身体不停地颤动摇晃，不停溢出的蜜汁，污染她白色的内裤。

　　情纯女高中生的身体就象淫乱女人一样对快乐作出反应。

　　“再1次吧”

　　‘嗯啊…山的不…啊啊阿～～～～～～～～～～～～～!!’

　　气喘吁吁地惠子

　　对第一次攀上绝顶的余韵尚未消退，第二次的高潮象闪电一样强烈的再次

穿透她的身体。

　　大量的淫液顺着瘦长的双脚，一滴滴流向地面，地板上水迹斑斑。

　　双脚发软已有点无力站立的惠子一边拼命承受前所未有的刺激，一边努力

地读教科书。

　　可是，在怎么努力发音也有些异样了。

　　‘…在，在…（气喘吁吁地）…啊，（嘴巴张开不想闭合）…嗯啊…的，

产地…喔…很好地去掉（一边呻吟一边念着）…在田里…嗯啊’

　　惠子的声音已经软弱无力了。

　　‘好了，读到到那里。念的不错喔，请坐’

　　‘谢谢老师’

　　总算念完了，惠子浑身无力地坐下。

　　‘接下来，请同学作笔记’

　　老师说完话，开始抄写黑板。

　　(再对惠子使用一次能力)

　　“惠子身上的内衣裤不能更换喔。3日后在公园的流浪汉叔叔眼前自慰，

在高潮后将湿润的内衣裤脱下送出去。另外今天授课中的手淫不能忘记。这是

你从小六养成的性癖好，每天上课时至少一次喔”

　　悲哀的惠子，今后将在每天的授课中手淫…沈溺在自己的性癖好里面吧。

　　另一方面，离开了惠子的座位的怜司，旁若无人地走向了讲桌。

　　(对惠子送了一个小礼物，现在轮到老师了，稍微搞恶作剧。)

　　站在老师身旁的怜司一边爱抚着一边对老师的潜意识使用能力。

　　“把你最近一次做爱的情况，在黑板上描述出来吧！一边写一边也回忆当

时的心情，忍受不了的话，就尽情地用手安慰自己吧”

　　老师拿着白色的粉笔面向黑板，开始描写自己的做爱体验。

　　‘我的淫穴已经完全准备OK，张开M脚显示湿润的穴穴，主人的大鸡鸡全

然没有反应。我只好不停地对主人的肉棒口交。握住肉棒含在口中，向喉咙里

头深入，一边吸吮肉棒一边用手抚弄湿润的小穴。但是，主人还是反应不大…

’

　　一边回忆着一边老师的左手深入裙子的里面，隔着丝袜慢慢地抚弄。

　　‘好不容易主人终于勃起了，感觉着粗长的带肉棒在我口里，我更加卖力

的吸舔，含着肉棒的头不停地前后移动，口中的肉棒慢慢地变大变粗，肉棒突

然地弹跳一下，让我来了一次小高潮…’

　　老师的左手不满于在丝袜外面抚摸，卷起了裙子将左手伸入丝袜里面，丝

袜里是紫色荷叶边的薄纱内裤，内裤的中间是一层薄薄的棉布，在穴穴的位置

有一小块的潮湿，急躁的左手在小穴上方，隔着湿润的内裤或重或轻的按捏起

来！

　　‘主人用力地捏了我的乳头一下，示意我转过身体，背对着他像小狗狗一

样趴下，用双手扒开淫贱的肉穴，等待主人的奖赏…’

　　紫色的内裤原本一小块的深色痕迹，随着老师的回忆及手上的动作，渐渐

地扩大，从紫色朝着深紫色迈进。

　　而老师裙下的左手更进一步地将内裤拨开，用左手的中食指深入潮湿的淫

穴，缓缓地抽插起来，而丝袜也被溢满淫水的内裤缓缓地浸蚀使得颜色渐渐地

深了起来。

　　‘主人粗壮的大肉棒在肉穴里面不停地抽插，肉穴充斥涨满的感觉，随着

一次次猛力的抽出，淫水也四处地飞溅！突然一次激烈的插入同时乳头也感觉

被用力地捏了一下，我不由自主的高潮了，嘴里无意识的吼叫’

　　这时老师左手的手指突然地加快速度，手指与湿穴摩擦的声音，趴叽趴叽

声音地转变彷反酉赣曜变为暴雨，逐渐加大加急地响着。

　　突然老师的右手丢下粉笔，隔着白色衬衫用力地捏着左边的乳头，在捏的

瞬间，身体突然静止约一秒钟，紧接着像是用尽所有力气一般，软弱无力的身

体缓地靠向黑板， 臀部不自觉地颤动不已，双脚也无力地抖动着，剧烈抽插

的左手也停止了动作，大量的淫水及黄色的尿液从指缝间不停地流出…

　　“所有人，好好地把黑板上的东西写在笔记本上。”

　　我使用能力对全体人员那样指示。

　　(如果到明天一且恢复正常，一定很有趣！)

　　这时候，底下学生的一个人举起了手。

　　‘老师。对不起，不过可以去厕所吗？’

　　‘喔…好…’沈溺在高潮余韵的老师无力地回答

　　怜司立刻也作出反应。

　　(不行哟，去到厕所太远了。在这里就可以)

　　“洋子。你的厕所，是桌子上面哟。”

　　已经走到门口，被怜司给予了念头的洋子，返回自己的座位，爬到了桌子

上面，卸下白粉色滚蕾丝边内裤，两腿蹲下。

　　在她打算尿尿的那个时候，怜司用手指捂住了她的尿道口。

　　黄色的尿液，只是稍微出来了一些，就被手指头停住了。

　　‘嗯…’

　　不用说了，在桌上尿尿的洋子对于为何尿不出来没有讶异，只是拼命使劲

，不过只有尿出几滴。

　　“现在，在厕所里面做到这里。皆下来穿上内裤，返回座位之后继续”

　　发送完念头之后怜司放开手指。

　　洋子立刻止住尿尿，高高兴兴地穿上内裤，从桌子下来，坐在椅子上。这

时候，一阵大量水液滴向地面的声音！

　　(哎呀，看来洋子忍耐很久了喔)

　　转瞬间洋子座椅附近出现了一大片水洼。

　　尽管如此，周围的学生和本人都不觉得有任何的怪异。洋子的裙子和粉色

内裤都湿透了。

　　(哎呀，下半身都湿透了，洋子！没有办法，我帮你擦一擦吧)

　　怜司挪开桌子，动手将洋子的白粉色滚蕾丝边内裤脱掉。谨慎认真地地拉

开她的双脚成150度，从洋子的裙子取出手帕，由濡湿的双脚擦向小穴。

　　桌面上洋子一脸认真的抄写黑板上的笔记，桌面下怜司专心地擦拭着，到

了小穴的位置还搓揉了一阵，才结束擦拭，返还手帕到裙子。

　　“今天就穿着这一身衣服不能更换唷。若要尿尿也是一样直接在座位上喔

，从明天开始就不需要到厕所尿尿那么麻烦”

　　接下来怜司尽情的施用特异功能。

　　只穿了内衣裤努力手淫的女孩子。

　　一边玩弄下体，一边在黑板上描写性体验的老师。

　　两个下半身裸体的女孩子，将湿润的小穴互相的对撞。

　　抱脚闻短袜的气味儿出神流口水的女孩子。

　　做肉棒研究会的女孩子们。

　　得到别人的内衣裤，用双手抱到脸埋到内衣裤堆，哼哼地发声的女孩子。

　　使用竖笛深入淫穴不停抽插着，随着抽动四处飞溅淫水的女孩子。

　　‘哎呀，今天也是快乐的一天！’

　　怜司，一边想着今天的所作所为，一边自言自语。尽情地玩弄了女子高中

生的他，得意扬扬地从女子高中校门出去。

　

－－－－－全文完－－－－－ 

