01话：序章①　从转生到被帮助为止
 
“啊呜……啊？”
 
朦胧的视野凝结成像。
 
——刚刚是，昏倒了吗？
 
确实我是，在莉莉丝这个街市……
 
“总算是，清醒过来了吗？”
 
　突然传来的招呼声，让我的身体僵硬地跳动了一下。
一下子向后缩到了床的角落，我无意识地抱着胸口战栗着。
　房间的角落里，不知何时出现了一个正值壮年、感觉很适合黑白相间发色的男人。
　他的手上戴着隐约发出光芒的戒指，那是之前见到过的『抵抗的戒指』。
 
“咿、咿呀！？”
 
想起来了──我变成了少女，然后在莉莉丝城镇……
　股间有着温暖潮湿的感觉，似乎是失禁了的样子。
　人类──好可怕！？
 
“遇到了那种事所以变成现在这样也没有办法……详细的情况我也不是很清楚。可以的话，能请你讲一下事件的大致经过吗？”
“啊，非常、抱、抱歉。我是……”
“啊啊，对了，还没有自我介绍啊。看来我做事稍稍有点急躁了的样子。”
他随即从怀中取出了烟斗。
 
“可以吸烟吗？看起来没有这个的话，舌头不太灵活啊。”
“没关系。请……”
 
　吸着烟斗的男人轻轻地眨了眼。
 
“我的名字是哈斯塔尔，是个进行魔导具开发的魔术师，得意的类型是风属性。”
“啊，我是…尤莉，的说。”
“尤莉吗，请多关照。我听说莉莉丝之街『堕落』了所以过来看看，结果看起来确有其事呢。”
 
　吓了一跳，我的身体颤抖了起来。那个原因毫无疑问，是我造成的。
 
“我在街道外顺着风洒了安眠药，街上的居民们都已经无力化了。那时候看到你正在被袭击，所以就把你保护起来了。”
“非常，的，感谢。”
 
　活到现在第一次，打从心底发出了感谢的话语。
　他把我从那个地狱中救了出来。
 
　我，搜索着记忆——开始告诉他至今为止所发生的事。当然，隐瞒了不能说的地方。
 
　曾经，我是个没用的男人。
　就职失败（在同样身分的家伙中已经相当不错了）心情受挫的我，每天都在无所事事的游荡。
　那件事，发生在游戏中心打发时间后回家途中的车站上。
　
　我站在车站的月台上，无意识地望着进站的电车的时候，身边的大叔突然向着轨道跳去。
 
“喂，喂！？”
　
我反射性地伸出手，打算抓住大叔。然而我伸出的手臂，被反过来缠住了。
大叔的手表和我的腕饰……游戏中心的战利品勾住了。
 
　跌落月台的纠缠在一起的我们。
　向着我们所在的地方冲过来的电车。
　能够清楚看见的，驾驶员脸上惊愕的表情。
 
　手脚碾碎、头颅飞出、内脏爆出、骨头粉碎……像是绞肉一样，我和大叔混合在了一起。
　只剩下头的我，眺望着那样的光景，然后头也被铁轮——
 
　意识到的时候，已经身处一个地板和天花板都是纯白的房间。
　一切都是白色的，连地板和墙壁的界线都没办法分清楚。
　眼前有张放满文件的桌子和一个憔悴的中年人，看起来不是那个自杀的大叔的样子。
 
“有个遗憾的消息要告诉你。”
 
　以这样的话作为开头，那个自称『神』的人，开始说明事态。
　我因为新人死神的失误被卷入了意外，本来是没有预定要死的。
　然后，就是“原本的世界肉体已经没有了所以不行，但是可以让你转生到异世界”这样的俗套提案的展开。
 
“有想要去的世界吗？另外，毕竟是这边的失误的缘故，现在的话想要好处也是可以的喔？”
 
　目睹了自己可怕的死法、情绪奇怪得高涨起来的我，稍微思考了一会儿之后，这样回答了。
 
“那么，不管怎样都不会受挫的无敌身体、不老不死的生命力、最强的魔法才能还有…年轻，以及可以随意开后宫的超美型外表。”
 
　现在想起来，是毫无道理的要求。
　『神』张大嘴巴愣住了……
 
“会考虑尽可能地顺应你的要求，妥善处理的。”
典型的日本人式的，模棱两可地回答了。
 
“不，真的可以做到吗？我只是半开玩笑说的哦？”
“说了好几次是这边的失误，承担这种程度的惩罚的觉悟还是有的。总之，我想是能全部实现的。”
“本来想着只要能实现一个就好，那么想的话，感觉未来就能有所期待了。”
“有个积极的心态最好不过了，就保持着这样的态度在那边好好活下去吧。你去的世界不在我的管辖之内，所以去了之后我就没有办法出手了。”
 
　神大人也是有着管辖的啊。处世真是艰辛啊……
 
“那么祝你一路顺风，能够幸福地活下去。”
 
　就这样，我来到了这个世界。
 
 
 
 
02话：序章②　到得救为止的事
 
意识到的时候，我已经变成了小孩的模样，而且是银发红瞳的幼女。
 
“跟说好的不一样啊！坚决要求重来！”
 
这样的呼喊对于被丢在平原的我来说没有任何作用。
为了测试体力试着跑了一下，结果脚程很慢，只是跑了不到十米就喘不过来气了。
在草原上来回翻滚的时候，在视野的左边看到了光点。
把意识集中过去，眼前打开了半透明的屏幕，上面浮现出白色的文字。
 
“呜喔！能力值画面嘛！？”
 
我开始兴冲冲地确认上面的资料，但是随着阅读的进行就只有绝望不断累积。
显示的数值是这样的东西。
 
 
名字：尤莉　种族：人类　年龄：10　性别：幼女
职业：无 称号：无
身高：130cm体重：28kg　发色：银　瞳色：红
状态：健康（全裸）
 
灵 巧：1
敏 捷：1
筋 力：1
生命力：1
魔 力：1
精神力：1
 
天赋：状况适应·不死的肉体·不老的肉体·魔术的神才·黄金比的身体·神器·复活成长·识别
 
 
 
能力值实在太低了，只能希望至少天赋里能有什么有用的能力……这样想着，我详细地调查了天赋。
 
　状况适应
　拥有即使面临极限的状况也能够迅速适应的耐性。对毒物和魔法、痛苦有着耐性。
 
　不死的肉体　【解除不能】
　不容易因受伤和中毒而死亡。另外，能够在死亡的一小时后再生并复活。
 
　不老的肉体　【解除不能】
　持有不老的肉体，不存在寿命的限制。
 
　魔术的神才
　拥有所有种类魔术的才能，但是同样需要付出正常的努力。
 
黄金比的身体　【解除不能】
以最美的理想比例配置出的、绝对不会崩坏的肉体，能够魅惑一切东西。
　损伤和伤痕都会再生。
 
 
神器　【解除不能】
　不论同性异性异种族，都能使之发情、给予其至高快乐的肉体。情欲是没有极限的。
（译：简单来说就是神一般的名器）
 
复活成长
　除了普通的成长外，濒死或是死而复生可以强化身体能力。
 
识别
　能够探知其他人或是道具的详情的能力。但是，对象被“隠蔽”的场合无法探知详细的结果。
 
没错，『神』确实尽可能达成了我的要求。
 
“状况适应”是无敌的身体，
“不死”和“不老”是不老不死，
“魔术的神才”是魔术的才能，
“黄金比的身体”是美型的外表，
“神器”是满足后宫的要求。
“复活成长”和“识别”则是没有要求过的能力，这算是额外的特殊服务吗？
10岁这个年龄，确实满足了我对年轻的要求，而且看起来是极限回应的结果的样子。
 
全部都是自作自受……的样子？
“解除不能”的话，集中意识，文字变成了灰色。这就是解除的样子吧。
不管怎么说，在这个年纪不老不死也太惨了，我都要哭出来了。至少再多个5岁，不，性别是男人的话……
 
在我确认能力值的时候，传来了一个男人的招呼声。
男人自我介绍说是个冒险者，而且已经有了女朋友。
这个男的也拥有『抵抗的指轮』，确切来说是通过“识别”看出来的。
在到达城镇前就麻烦你之类的对话当中，戒指突然弹飞了──之后，我，被这个男的袭击了。
 
第二天早上醒来的时候，那个男人已经变成了人干死掉了。
并不是比喻。
“神器”确实地发挥了效用，给予了他强烈到那种程度的快感。
然后我的魔力和精神成长了1。
看起来在做那种行为的时候，忍受不了而死掉了。
 
身为平凡的日本人的我，危机处理能力很低。
都到了这个阶段，却还没理解到自己身处怎样的危险之中，完全感觉不到那样的危机感。
脑袋理解了但毫无实感，那样典型的日本人的我……
之后，竟然做出了那样愚昧无知的决定……把他的遗物送还给他的女友。
 
我为了阻止魅惑能力的发动而在全身覆盖上雨衣，借由在男人的行李中发现的地图在三天后到达了莉莉丝镇。
说服善良的卫兵开门让我进入后，把遗物交给了那个人的女友。
女人非常感谢我，挽留我在她家留宿一晚。而就这样答应了的我，所作出的这轻率又愚蠢的决定，正是整个事件的开端。
正巧在我换衣服的时候进入房间的女人，直接目击了我的姿态。
然后女人也——被魅惑了。
 
第二天早上，女人还活着。
据说女性能得到的快感差不多能达到男人的8倍到20倍。
是耐久力上有区别的缘故吗？无论如何，女人好不容易才活了下来，也因此领悟到了男冒险者的死因。
发狂了的她把我就这样全裸着赶到了马路上。
被人群以“发生了什么”那样的目光注视着的我，会发生什么呢，已经不用说明了吧？
 
我被不停地袭击着。男性也好女性也好，年老也好年轻也好，大人也好小孩也好，和那些完全无关。
毫无区别。
全部都，被我的天赋魅惑了。
被侵犯，发狂，坏掉，死亡，然后复活。
复活后一小时不到就会忍受不住死掉，然后一小时后不管愿不愿意都会复活。
我的天赋，连同魅惑在内，即使在我死后也会持续地发挥效力，根本不会停止。
 
“状况适应”的能力，让我连陷入疯狂都不被允许。我试着关掉过一次“状况适应”，随之而来的痛苦直接把我击溃了。那个痛苦，远比疯狂更可怕。
前来阻止的镇民和士兵们，一瞬间就被魅惑了，一同加入了狂宴之中。
一天内超过10次的死亡经验，让我坠入了死亡和发狂都做不到的地狱。
这个作弊的天赋……是诅咒。
 
一个月过后——
周边的都市，对莉莉丝镇陷入机能不全的状况抱持着疑惑。
 
两个月过后——
莉莉丝之街被叫做尤莉的淫魔『堕落』了的传闻扩散了开来。
 
三个月过后——
附近的城市，为了解放莉莉丝而派遣了军队。在牺牲了100人的市民后进入了广场……然后全员被魅惑了。
 
四个月过后——
别的都市派遣了军队，结果跟三个月那时一样。
 
五个月过后——
其他的城市已经把莉莉丝镇当作了『不存在』的地方。因为即使有关联，军队也帮不上忙。在这个时间点，莉莉丝镇的男性已经全员衰弱而死了。
 
然后，六个月过去了——终于，拯救的手，伸了出来。
 
 
 
 
03话：序章③　成为弟子的事
 
“唔嗯，虽然还是很难相信……”
 
对于我所说的话，哈斯塔尔先生一直沉默地听着。
 
“可是，看到那个天赋的数量之后，也不得不接受吧。”
 
数量……也就是说，我隐瞒着的持有复数天赋的这件事，暴露了？
 
“天赋……那是，什么呢？”
 
姑且现在是女性的外表，说话得尽量注意着礼貌才行。
 
“天赋，是『神所赠予的礼物』那样的东西。当然跟尤莉一样的例子也有，并不是什么能带来幸福的东西。”
“这个，已经是诅咒了。”
“是啊，但是迄今为止确认的持有复数天赋的例子，可以说是非常稀少的，更何况全部都是稀有的能力。同时持有那么多……那样的话，不论发生都没什么好奇怪的。”
“说到底天赋什么的！为什么我会碰到这样的事啊！”（译：这里尤莉因为混乱了所以用的自称是俺，前面和师匠交谈的时候一直都是用的わたし，但是其实心理思考的部分用的全都是俺。两个人称相比的话，俺一般是对比较亲近的同辈和下级用的，用幼女的外表这样自称的话……这部分下文相关←）
 
对于蛮不讲理地愤怒苛责、用词混乱的我，哈斯塔尔冷静地应对着。
像是要让这样的我平静一样吸着烟斗，用沉着的声音述说着。
 
“看起来你不知道有关天赋的知识的样子，那么我来说明一下吧。
本来天赋这种东西，是100人中只有1人才会持有的稀有能力。天赋带来的能力则是完全随机的。
像是‘气象预测’、‘商才’、‘算术’……在那之中连‘猜拳得胜’这种天赋也是存在着的。”
 
猜拳得胜什么的……不如说，持有那种力量的人是无害的。
现在来说，好想和那样的人交换啊。
 
“当然，没有天赋还是有能算数、拥有商才的人。但是有和没有之间，成长之后的结果天差地别。只有到了那种程度的才能才被叫做天赋。”
 
哈斯塔尔像教师一样淡淡地说明着，可能是刚好对上兴趣的缘故，他的语速越来越快了。
 
“一般来说，有用的能力有着特别高的价值。持有『剑术』和『魔术』的天赋的话，可是受欢迎到会有国家来主动邀请的程度。
这么说来我也持有着‘风属性魔术’和‘魔道具作成’的天赋，被缠着劝诱呢。”
“2个，吗？”
“天赋持有者中存在着同时持有复数才能的人。不是自夸，同时持有2个天赋的，在天赋持有者中1000人才有1个。”
 
持有2属性的10万人中才有1人……持有8个的我，实际上非常珍贵？
嘛啊，就是因为这个才会遭遇那样的事。
 
“至于3个天赋的持有者，国内一个人都没有。然后，你是——难以置信，但在我看来至少持有着4个？”
“能看见吗……？”
“毕竟当了这么长时间的魔术师，这可是个看破本质比什么都重要的职业呢。”
“4个……看到了什么？”
“‘不老’、‘不死’、‘黄金比’、‘神器’。我要是没有这个戒指的话，恐怕也会有些麻烦吧。”
 
是那四个让我见到了地狱的天赋，至于可以解除的其他几个天赋看不到吗？
 
“那么……可以不要靠近我吗。”
“非常遗憾，那是不可能的。你有没有自觉到你……是非常危险的存在？”
 
毁灭了一个街市的缘故，当然有着这种程度的自觉。
很多人因为和我扯上关系而死去了。那个冒险者的女友，似乎是自杀了。
 
“看起来没有理解我的话的样子。总之毁灭了一个城镇的你，要说的话就是类似战略兵器一样的存在。”
“很多人，被我害死了……已经，该怎样偿还才好呢……”
 
我反复咀嚼着负罪感。补偿什么的，光用嘴巴说说也许是很简单的东西。
 
“确实。尽管这次是因为不可抗力的存在，但也不可能轻易地善后呢。”
“死掉的方法……果然没有吗？”
“……不清楚。但是，让自己帮助过的人去死什么的，感觉很糟糕呢。”
“抱歉……”
“祈祷着总有一天，时间会解决一切吧。你的时间还长着呢。”
 
这么简单地说着──让我感到愤怒似的焦躁感。
 
“话说回来，把你放到敌国中心的话，可以直接毁灭那个国家，至少也能让那个国家遭受巨大的灾害。
各国会把那样的你放置不管吗？更何况，跟国家之类的势力不扯上关系是不可能的。”
“不想和那种势力扯上关系。”
“就算你对那种事不感兴趣，对方也会主动找上门来的。现在的你能够控制自己的能力吗？”
“做得到的话就不会遇到那种事了。”
“而且，权力者是不会把你放置不管的。稍显幼小的年龄，美型的外表，而且能够给予人至高的快乐。另外还能够当成兵器来使用，不死不老……”
 
哈斯塔尔浮现出沉思的表情。
 
“呼姆……尤莉，你，不考虑一下当我的弟子吗？”
“哈啊！？”
 
突如其来的超展开，脑袋完全跟不上他的节奏。比死掉的那时候还要超展开吧？
那是什么思考回路啊！这个人，难不成其实是个喜欢萝莉的家伙？冠以变态之名的绅士？
 
“不，我也不是不能察觉到你在想什么阴暗的事……成为我的弟子的话，就能够控制你的能力了。”
“那种事做的到吗！”
“老实说，想全部抑制掉是不可能的。但只是抑制问题的起点‘黄金比’的话，我认为是可能的。”
“问题的起点……”
 
确实，能够抑制“黄金比”的话，魅惑就不会发动，给予喜悦和夺去理智的“神器”也不会起作用。
“不老”和“不死”和其他的4个能力，基本上是无害的。
为了美型和后宫这两个要求而得的能力能够无力化的话，就能够普通的生活了？
 
“真的……做得到吗？”
“凭借我的魔导具制作能力的话，大概能做到。啊啊，对了，还有一个条件。”
“诶，还、还有条件吗？”
“你，刚刚说了『俺』吧？那样的说话方式禁止。难得这么可爱的女孩子，太浪费了。”
“不，没有慌乱的话就不会那样说的，用这样的外表。”
“有自觉的话就好。那么，这个抵抗的戒指也差不多到极限了，我去稍微休整一下。你一个人在这里打发一会儿时间吧。”
 
哈斯塔尔一边说着一边开始收拾椅子。
 
“啊，对了，外面有水井。尿床的收拾就交给你自己了。”
 
说起来股间很冰凉……刚才是害怕地失禁了，才不是尿床。
但是，那个人……刚才完全没有靠近这边，是在害怕吗？
 
就这样我（俺）……不，我（わたし），成为了『风之贤者』魔术师哈斯塔尔的弟子。
************************************************
（同样是作者的话↓）
下回开始是本篇，进入悠闲的修行篇。
喜剧的色彩变得强烈了。﻿04话：1章 想要锻炼身体
 
距离我成为哈斯塔尔的弟子已经过去了三年。
这三年间我成长了不少，对于接触师父已经不是那么害怕了…该这么说吗？
但是还是很害怕其他人，所以老师也不会带我去有人居住的地方。
偶尔会有客人来拜访师父的住所，那时候可以检验一下自己恢复到了什么程度。
 
没错，说到我现在的口调，在被师傅严令提醒过后，现在被调教得连思考都开始用丁宁语了。【译：序章里心理活动的部分都是用的俺，正篇里全都是わたし了。↑序章相关】
正坐着被说教，在哪个世界都很残酷啊。
 
这三年来一直都在学习魔术的基础知识和实际应用，做着家务和杂活……然而这部分全都失败了。
在过去的三年里，师父理解了这个名为尤莉的少女的身体能力。
总而言之，这具身体非常纤弱。
虚弱，孱弱，身体能力极端低下。
每次失败的时候，我都只能「明明不应该这样的……」地嘟哝着。
 
「从那时候起总共死了……算起来远远超过一千次了吧……」
 
事实就是这样，我在莉莉丝街区上逗留了大约180天。每天都会死亡10次以上，加起来应该成长了1800多次吧。
……不，确实有成长吧。一直以来都没有解除过“复活成长”，……真的有成长过了吗？
 
「后来考虑了一下，很奇怪啊。照理来说死掉的话，生命力也应该会随之增强，因此下次会更难死掉才对。」
普通的成长的话，生命力也会一并上升，会变得更难死掉。与之成反比的，成长也会变慢。
然而直到最后，我还是噗库噗库死得很有节奏感。
其中的原因，在成为弟子之后明白了。
 
“魔术的神才”
 
这个天赋，拥有着对所有种类魔术的适性，就连我的成长方式都被优化成最适应魔术的方向了。
现在我的状态栏，竟然变成了这样。
 
　名字：尤莉　 种族：人类　年龄：13（肉体年龄10）　性别：雌
职业：见习术师 称号：无
　身高：130cm 体重：28kg　发色：银　瞳色：红
　状态：健康
 
灵 巧：1
敏 捷：1
筋 力：1
生命力：1
魔 力：1836
精神力：1836
 
天赋：状况适应·不死的肉体·不老的肉体·魔术的神才·黄金比的身体·神器·复活成长·识别
 
「从……从来没听过有开挂成这么白痴状态的！不肯定没有过的吧！”
说是这么说，或许真的能找到那样的设定也说不定……没什么自信啊。
而且，“性别：雌”什么的真是失礼，这是哪来的二次元幻想系小说女主啊！
 
顺带一提，这个世界里普通人的能力值大概在10~14左右的感觉。
超越普通人的师父，魔力值大约是60，灵巧和精神力在40上下。
一般人的3~4倍的程度，好厉害啊。
第一次碰到的那个自称相当有能耐的冒险者，筋力也才到25，不愧是师父。
不过，能力值是四位数的我好像没有资格这么评价呢。
 
于是，现在的我依旧很虚弱。
去打水的时候打翻水桶，倒在去采摘药草的路上，制作魔道具的时候连槌子都举不起来。
被突然出现的巨大怪鸟（说是名叫Vulture的怪物的样子）抓去巢穴，被食人植物咬住脑袋……现在进行时。
 
「这样的生活，感觉真是和平呢，句号。」
「不，完全不和平吧。『风啊，化作刀刃斩裂』」。
 
咻得一发【风刃】。
一边被食人植物咬住脑袋吊起来一边很有美国范地耸肩的我，被师傅的魔术救了下来。
 
「万分感谢，师父。刚才真是危险啊，差点就麻〇了。」
「〇美……？」（译：无头学姐梗←）
「在我的故乡那里对咬住头部吊起来这种事的称呼。」
「真是恐怖的故乡啊。」
 
师傅把毛巾扔了过来。
直到现在还注意着只保持最低限度的必要接触，果然是绅士呢。
 
「不过，尤莉的虚弱也可以算是一种天赋了啊。」
「嘛，也有天赋方面的问题就是了？」
「确实，因为“不老”的缘故不会成长，从自卫的角度来看也很有问题。」
 
不是那边的缘故喔？
我用毛巾擦拭着大大的眼镜，一边在心里吐槽。
这个眼镜是师父做的封印具，能够把“黄金比的身体”的魅惑能力无效化。
师父把这个称作『封魔镜』，我则是简单地用『封印眼镜』来称呼它。
多亏了这个，现在的我看起来就只是超~可爱的女孩子而已。
尽管师父的精神力很高，但也说过「没有封印道具的话只能保持10分钟的自我」那样的话。
师父也只能坚持10分钟……抵抗的戒指，真厉害啊。
第一次碰到的冒险者，精神力上完全是普通人的程度，却因为那个戒指保持清醒了差不多三个小时。
 
「唔……尤莉，比起学习魔术，对武术有兴趣吗？」
「武术吗？」
「嗯，挥剑太勉强了，只是体术的话应该没什么太大的问题。」
「体术……我做得到吗？」
「什么也没练成也没关系，当锻炼体力就可以了。」
 
为了成长而关掉“魔术的神才”再死掉什么的还是算了吧，况且什么事情都要挑战一下嘛。
 
回到师父的屋子之后竖起了巻藁【译：巻き藁，空手练习居合道时使用的靶子】，马上开始了体术的训练。
师父一边注意着不接触到我，一边耐心地教导我握拳和出拳的方法。
 
「那么首先，来练习『刺拳』试试吧。像这样握住拳头……就是那样，来试一下，轻轻地攻击这个巻藁。」
「嘿！」
 
噗咔。
 
「咪，喵啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
手指！手指的骨头！？
骨折随即就因为“黄金比”的效果被治愈，不再那么痛了。
不封印魅惑之外的能力，保留治愈的效力，不愧是师父出品的魔道具。
 
「确、确实是挺难办的。」
 
师父，为什么要用战栗的表情看着这边呢？
 
「唔，用拳看起来太危险了，还是来试试踢技吧。像这样，先抬起膝盖……」
「是、是这样吗？」
「没错。最后像鞭子一样，脚尖收到腰的一边，利用全身的体重挥出去。这就是回旋踢的要领。」
「嗯嗯……」
「用巻藁练习太危险了，向我的手踢过来吧。」
「走你！」
 
咕咔。
 
「哦噗唔唔唔呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！！！？」
 
大腿！大腿关节啊啊啊啊！
 
「……尤莉，不可以用不适合女孩的姿势昏倒哟。」
「就算你这么说！」
 
腿骨马上就治好了，于是我暂且摆出了M字开脚，倒在地上左右打滚昏了过去。
就算有“状况适应”，该痛也还是会痛的。
倒不如说，那个天赋只会增加忍耐痛苦的上限，并没有消除疼痛的功能。
 
「……唔嗯，没办法呢。」
「早点死心吧，师父。」
「再来一次，如何？」
「恕我拒绝。」
 
难道还要让我再骨折一次吗？
 
「总之，要开始教导你动作的方法了，从今往后每天都有形体拉伸、增强身体柔软度的功课。之后，每天再多喝一升牛奶吧。」
「遵、遵命！」
 
翌日，我被发现在牛奶里溺水了。
 
 
 
 
05话：1章 不屈不挠地持续努力
 
我的身体强化月，第二弹！
 
「我认为对于尤莉脆弱的身体来说，体术太危险了。」
「没错，师匠！」
「因此，现在开始来挑战剑术的修行吧。」
「师匠，不是说我用不了剑吗？」
「昨天发现相比之下尤莉还是用剑好点。」
「太直白了吧……」
 
师匠架着木剑。
这么看的话，与年龄不符的背肌伸展着，看起来就像剑士一样。太帅了。
师匠真是基本规格高的人啊。
 
「首先，剑的中段是这样摆的……」
「师匠，剑举不起来。」
 
看到全身颤抖的我，师匠拿了一把短木剑过来。
 
「这样可以吗？」
「勉，勉强……拿的住，举起来，了！」
 
剑是举起来了，但是怎样都摆不好架势。手腕啦各种各样的地方啦一直在抖啊抖的。
 
啪叽。
 
师匠把剑身又折短了一截。
菜刀大小的木剑的话，我可是能轻松举起呢。
用双手的话。
 
「不会一下子就开始击打练习的，尤莉的话手腕会骨折的。因此我们先从空抡开始吧。」
「从讨人厌的方向理解的那么清楚真是帮大忙了，师匠。」
「首先头直直地向上抬起，此时意识集中在左手上，刀身自然就垂直的向上了。」
「嗯，嗯……」
 
我专注地凝视着，记忆着师匠的动作。
这个身体对于知性相关的事相性不差，只是再现能力低而已。
 
「就这样直直往下挥，挥到底的瞬间双手一紧就会漂亮得停下来了。」
 
梆~地一挥， 呼~啪咻~~的就结束了。
 
「挥的幅度没有必要太大，不要挥得太低，试着挥挥看吧。挥得太低的话，会打到地面伤到自己的。」（J：受伤的汉字是【怪我】莫名的觉得好笑）
「说到底这个刀身完全够不到地面吧。」
 
我按照师匠说的那样，直直地举起木刀然后挥下。
 
「喝！」（「とりゃ！」）
 
我尝试着挥了一下剑，结果发出了梆-咻啪-噗嗤的三连音……
往下看着手上，啊呀（あら）真奇怪呢，剑不在手中了。
不知为何瞬间移动到师匠的额头上了，一副相当有气概的样子直挺挺地插在上面。
 
啪嗒啪嗒血流如注的师匠。
 
「尤莉，故意……什么的，不是吧？」
「啊哈哈，怎么会呢？」
 
就算是温和的师匠，对这惨状也在容许范围外了的样子。
 
「真没办法，稍微碰一下你的手啰？」
 
师匠这么说道，握住了战战兢兢的我的手。
 
身体猛地哆嗦了一下。
说是习惯了师匠的碰触，但并不是完全习惯了，果然肌肉还是会抽搐。
师匠完全没有注意到我的颤抖，抓住了我的手和剑。
在意起来的话会没完没了的，真令人感激。总有一天会完全习惯的吧。
 
胡思乱想的时候，师匠已经用毛巾把我的手和剑固定起来。
 
「这样剑就不会再脱手了。撒，挥挥看。」
「是！」
 
梆~的一挥，这次剑没有脱手。
 
「……哦？」
 
梆~，梆~，梆~,像是孩子在玩耍一样挥着剑（像是得意忘形的孩子一样挥着剑）。【校：不知为何感觉J君那样翻好萌……】
 
「喔喔，挥的动！挥起来了哟，师匠！」
「嗯，总之就这么继续挥下去的话，力量总会增……」
 
梆~！梆~！梆~！咻、咕咚~！【校：前面是挥剑的声音，后面是滑倒的声音。】
 
正在我感觉良好的挥着剑的时候，突然滑了一跤，失去了平衡……因为手被绑起来了的缘故，没办法撑到地，于是我的脸顺利地和地面接触了。
 
「咩、咩啊啊啊啊啊啊~！！！」
 
剧烈的疼痛让我在地板上四处打滚。好痛的说！
 
「尤莉……女孩子不可以满脸鼻血在地上打滚喔。」
「等、等……好，痛，说。」
 
时间过了正午。
我们移动到了草庵中，专注于身体强化。
说是室内运动好像也没有哪里不对的样子？
 
「那么，尤莉。」
「是，师匠。」
「我们是魔术师。」
「没~错呢。因为师匠是肉体派，偶尔会忘记呢。」
师匠你个规格外竟然有脸那样说啊。【校：这句在下也给它跪了……原句そこらの一般人より遥かにいいガタイしてやがります，应该是说师匠难以言说地远超普通人的标准，后面的やがります是一种男性使用的、非常粗鲁的表达，用于对方或他人的动作行为，带有说话人强烈的轻蔑、不满、愤怒等情绪，……于是在下表示自己选择语死早。】
 
「总之，因为我们是魔术师的缘故，我想身体果然也应该用魔术来锻炼。」
「那样的话，迄今为止我们不是一直在绕远路吗？」
「别回顾过去了。」
「这样不是和魔术师的本质——积累知识，背道而驰了吗？」
「古人云：『那个是那个，这个是这个』。」【校：原文『それはそれ、これはこれ』】
「这里也有那句话啊……」
 
真是意外，除了我以外还有转生者来过也说不定啊。
 
「总而言之，戴上这个腰带就行了。」
「腰带……这里面通着电流吗？」
 
莫非是类似瘦身腰带的那种东西？【校：原文是アブトロ，搜了一下貌似国内类似的东西叫做瘦身腰带的？】
 
「里面有电流的话不是很危险吗？只会震动而已。」
「原来如此，是系在这里吗？」
 
我接过腰带装备了起来。感觉有点松松垮垮的，于是我把腰带稍微斜过来一点戴上了，系得稍微有点紧的样子。之后魔力流动起来打开了开关。
 
「哦哦哦哦哦，这个是是是，意外的有有有有效呢，师匠。」
 
紧贴身体的强烈振动让整个腹部摇动了起来。
为了对抗这种震动，腹肌会自然地绷紧起来的感觉。这个魔道具看起来很成功呢。
 
「唔嗯，摇不起来呢。」
「什什什什么摇不起来？」
「不，没什么。」
 
在遗憾些什么啊，师匠。
 
「这个腰带，该戴到什么时候呢？」
「确实，戴太久的话说不定会起淤青的，10分钟左右就好。」
「是吗，能一边做家务一边锻炼，真好呢……呜噗。」
「呜噗？」
 
总觉得，有种……坐船时候特有的感觉突然袭来。
 
「师师师匠，糟糕了。」
「怎么了，哪里不对吗？」
「要吐了……呕。」
 
师匠一开始一副不能理解我在说什么的样子，随后脸上浮现出绝望的表情。
 
「等、等一下！忍住！取下腰带！马上！」
「身体在颤抖所以做不到啦！救我师……呜。」
「喂喂，再坚持一下我马上就取下来！为什么缠得这么紧啊！？」
「感觉松松垮垮的，不系得那么紧的话……」
 
师匠咔嚓咔嚓地摆弄着我的腰带。就在这时——
 
「好啊——！哈斯塔尔先生，您订购的银矿石到货啦——！话说，在山里过的那么辛苦，不打算搬到稍微靠山脚下的地方…去……吗？」
 
声音莫名精神满满的某人推开门进来了。
是山脚下的村庄的道具屋先生。
 
「………………………………」
「………………………………」
 
僵硬地互相凝视的师匠和道具屋先生。
师匠的手搭在我的腰带上，我则是脸色发青，身体不停颤抖着。
 
「这个……那个……难道说，打扰了？」
「…………………………」
「万分抱歉，百忙之中打扰真是失礼了。请继续加油吧。」
 
古斯塔先生带着一副死鱼眼砰地关上了门。
 
「等下等下！不是你想的那样，古斯塔！」【校：我（幼女）与兄贵与老男人间的修罗场】
 
古斯塔是道具屋先生的名字。
因为我很难出行到山麓下的村庄的缘故，所以会这样定期送货到家里来。
师匠慌慌张张地飞奔出去追赶古斯塔先生。
 
「听好了，我完全没……」
「不，个人的嗜好什么的，我懂的，不必多说了。」
「所以说不是……」
「就算是弟子，对那么年幼的孩子……不用春药的话，各种意义上都很辛苦吧？」
「完全不是你想的那样啊？！」
 
从外面传来了争论着什么的声音，其中夹杂着相当不妙的单词。
然后，我也终于到极限了。
 
回来的师匠所见的是，沉沦在呕吐物之海的我的身姿。
不甘心，这样的姿态什么的……头好晕。【校：原文是ビクンビクン，形容微醺的样子。】
 
 
 
 
06话：1章 作弊技能习得（失败编）
 
修—行还在继—续哟——连续不断—呢—♪
这回依旧处于尤莉酱的身体锻炼月。
（作者的话↑）
 
「那么尤莉。」
「是，师匠。」
「感觉你啊，怎么说呢，彻底没救了。昨天……」
「请不要抛弃我！！」
 
被赶出这里的话，我没有任何可以去的地方。
至少请让我留下这个『封印眼镜』。
 
「谁也没说过要抛弃你。总之，对尤莉来说身体锻炼太危险了。」
「这样下去的话，不会被说成是呕吐系女主吗？」
「因此，说实话感觉还太早了……不过无论如何不管怎样都对之前的锻炼没兴趣的话，考虑到尤莉的天赋，我做出了算了就那样吧……的判断。」
「为什么要一副不情愿的样子啊？」
「从今天开始，进行魔术【身体强化】的修行吧。」
「physical boost（身体强化），出现了——！」
肉体强化系魔术可是幻想系作品的基本啊！
 
「这个魔法是我的奥义，倒也不是那么得不想教给你……」
「不要那么小气嘛，别考虑那么多了直接教给我吧，师匠。」
「不，那个魔法相当危险。直接对肉体行使魔术，而且还是持续性地发动，和在体内精炼魔力再在一瞬间放出体外的普通魔术有着天渊之别。」
「奥义的感觉好棒poi！」
 
我因为定式魔术的出现情绪亢奋起来。
那天，我被整整一天的术式讲解击溃了。
 
第二天。
 
「听好了，尤莉。这个魔术最大的特征就是把自己的魔力转换成其他的能力。」
「YES SIR！」
「魔术的发动和维持都很困难，特别是这个魔术有着被称为预设（preset）的重要要素来进行能力值的分配。」
「普瑞塞特？」
「用来在发动时对『哪个能力』『多大程度』进行预先设定。能力上升得太过剧烈的话，会给肉体带来巨大的负荷，所以平衡是很重要的。」
「嗯嗯。」
「迄今为止这个魔法一旦发动基本都能直接生效，不过发动后必须持续维持。这个魔法维持起来消耗非常激烈这点，千万别忘了。」
「是，师匠！」
「顺便一提，就算以我的精神力，一次发动10秒就是极限了。」
「师匠的精神力，不是有普通人的4倍左右吗？」
「差不多吧……不过就算如此也只有十秒钟的程度，就是如此超常的巨大消耗哟。」
 
魔法的构筑和发动是依靠魔力进行的，而产生魔力的则是精神力。
想成是魔力决定最大输出，精神力决定最高续航能力比较好。精神力与魔力之间的关系，就好比水箱和水龙头一样。
 
师匠的精神力达到了普通人的4倍，但是也只能坚持10秒钟。
根据师匠的能力值计算的话，维持一秒消耗4点精神力 。
也就是说，我的精神力有将近1840点，可以坚持……460秒？竟然有7分40秒！
 
「什么啊，四舍五入一下就是两个半奥特曼不是吗？」
 
轻松加愉快！
 
「虽然不知道奥特曼是什么鬼……但是真的很危险喔？」
「了解。不过有时间限制什么的，训练的意义不就没有了吗？」
「尤莉的人身安全是最优先的，所以……」
 
目光四处游移满脸不可靠的师匠。
只能维持7分钟来着，很难应用到家务之类的杂务上去吧？
视线游离了一会儿后，师匠绷紧了表情。
 
「除了持续时间外，这个魔术还有一个缺点。」
「还有什么缺点啊？难道说其实是不良品吗，这个奥义。」
「再这样就不教你了。」
 
脸上写着闹别扭字样的师匠。
请不要这么孩子气，明明是长辈。
 
「算了。实际上可以加强的能力值，只能选择生命力和其他一项。」
「生命力+任一能力吗？」
「当然不包括生命力也可以。」
「也就是说，这个【身体强化】上升加强能力值的方式有——
灵巧
灵巧+生命力
敏捷
敏捷+生命力
筋力
筋力+生命力
生命力
精神力
精神力+生命力
——这样的九种？」
「正是如此。」
「为什么只有生命力特别对待呢？」
 
哎呀，师匠在这时露出了一副找不到合适的话的为难表情。真是难得一见的表情呢。
 
「唔……魔术的基本步骤是，首先在体内提炼魔力，再放出体外构筑魔法阵——到这里明白吗？」
「明白，先诱导魔力沿着魔法阵的路径构筑魔法，组合完成阵后，发动产生阵相对应的现象，的说。」
「【身体强化】有着特异的释放模式，需要把一次放出的魔力再度回收进体内。进入体内后，总之，先通过一次生命力，再达成目标能力的强化。大致上是这样的认知，不过实际上不是那么固定的印象。」
「说的好含糊呢。从路径（起点）通过生命力，之后选择不同的分支……是这样的印象吗？」
「大概就是这样的感觉吧。那么，心底还是有点不安……有“不死”在应该没问题吧？总之，尝试一次看看好了。」
 
师匠移动到了距离我稍稍……不，是相当远的地方。
 
「师匠，为什么要离我那么远呢？」
「这个魔术，第一次使用多半会失败的。」
「是那么危险的魔术吗？」
「说过了吧，这个可是奥义。」
 
师匠的身体锤炼得异常强大的理由，总觉得明白了的感觉。
是因为掌握着这张近战用魔术中的王牌吧。
 
「那么，我上了——！」
 
森林中出现了一个放射状的大坑。
魔术发动，重视速度、极端强化敏捷的结果是，我突破了音速。
发动成功，维持也没有问题。
发动维持确认后，我想着轻轻地跑一下于是踢向地面。
脚下的地面爆散开了。
踢击的冲击形成的反作用力，让我的身体突破了音速。
完全没有在生命力=>体力上加点的我的身体，迎面撞上了音障，华丽地四散开来。
 
「呜咕呜呜呜呜呜呜呜哇哇哇哇……」【译：←↓这坨拟声词全是幼女的惨叫声，嗯，之后还有很多。】
「话说，还是第一次看到能一口气加速成那样的家伙。真是厉害呐，嗯。」
「呼咕呜呜呜呜呜呜呜呜——」
「一般来说，在突然加速的时候失去平衡，最严重的也不过是摔到骨折的程度……」
「呼噫吖呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀……」
「真的会在1小时后复活呀，稍微有点安心了。」
 
虽然复活了，但是剧痛的记忆是不会消失的。
对着被痛苦的记忆折磨得满地打滚的我，师傅冷静地做着短评。
 
「呜呜呜……但是但是，师匠那时候担心着我而泪目的脸，我是绝对不会忘记的！」
「是这里痛吗？嗯~？」
 
师匠用小树枝刺向突我最先爆散开来的脚。
戳戳。
 
「嘎喵啊啊啊啊啊啊啊——！！！」
 
我在心中做出了决意。这个魔法，绝对要学会。
另外，封印眼镜坏掉了，现在是二代目。
 
翌日的说。
眼前是巨大的岩石，背景是高耸的悬崖，最适合修行的场景！
徒手碎大石，男人的浪漫啊！
 
「呼呼呼，打碎这个岩石让师匠大吃一惊吧？」
 
昨天的失败很明显是因为魔力太高的缘故。
把用于提升筋力的魔力降到7成左右，剩下的就强化生命力吧。
 
「碎裂吧！为了我的野望！」
 
碎掉了…………我的手。
 
「咩呜啊啊啊啊啊啊啊啊——！！」
「你啊……没觉得不管怎样做出这种事都太荒唐了吗？」
「嘎咩呜呜呜呜呜呜呜……」
「突然之间听到『咚砰！』的一声巨响，惊讶地跑去看了一下……」
「呼嘎啊啊啊啊啊——！！」
「看到右腕被从肩膀吹飞的时候，我确实是大吃一惊了喔？」
 
见到了师匠一脸惊愕地俯视着我的样子。
稍稍有点小激动呢。
 
又是翌日的说。
我是不会输的！
因为有「不死」在！
 
「徒手的话拳头会碎掉所以做不到，不过用武器就不会发生那种事了。」
 
于是今天带了武器。
背着的不是木剑而是真剑。
好沉啊。
 
「有【身体强化】再重的剑也没问题！呼呼呼，就是这样！比纸还轻！」
 
不过这个技能只能维持七分钟，得快点行动才行。
右手反握着剑摆出架势，左手前伸，身体大幅扭转……没错，是提起幻想作品的话就绝不能略过的那个技能。
 
「绝不会输给区区巨岩的。食我大招啦！阿○绝命剑！」【译：也作反手圣光剑，达伊大冒险（DRAGON QUEST - ダイの大冒険）内主角的绝技，架势就是这只中二幼女摆的样子。】
 
缠绕着冲击波的高速剑击，轻易地碾碎了巨岩！
绝尘而去的冲击波削平了山崖……甚至改变了山的形状。
 
不过，承受着无法抵抗冲击而爆散开来的剑的碎片洗礼的我，没能看到那个瞬间。
 
「拜托了，别再干这样的蠢事了。」
「呜咕……」
 
被师匠一脸困扰地请求着，有种发现新大陆的感觉呢。
 
「真心的，每天都看到你浑身是血地倒下，就算知道有“不死”在也对心脏很不好！」
「再……」
「再？」
「再来！再来再来！我还有隐藏的绝招没有用呢！」
「信不信明天把你绑起来？」
 
另外，封印眼镜已经是3代目了。
这次这副配着不起眼的黑色框架，看起来很难损坏的样子。太土气了以至于美少女度下降了不少，不过没什么办法就是了。
 
再一次翌日的说。
师匠下达了外出禁令。
所以今天在自己的房间里进行雕刻（镂金）的练习。
 
「嗯？既然灵巧也可以强化的话，不是可以雕刻出更精细的魔法阵吗？」
 
想到就做。
我取出预备的护身符，试着在上面雕刻细微的魔法阵。
原型是师匠做的『封印眼镜』。好厉害啊，连角落都密密麻麻地刻上了法阵。
 
「尽管阵的构筑力远远不及，但只是在展开后读取写入的话——！」
 
超越了极限的精密度，让我不自觉地拼尽了全力……意识到的时候，我手臂上的毛细血管已经肿胀破裂了。
 
「这样的执念确实值得称赞。不过，为什么要投入最大限度的魔力呢……」
「呜呜呜呜……」
 
床的旁边，师匠一边喂着抬不起手臂的我喝粥，一边持续着牢骚。
 
「没有必要使用全部的魔力吧，以尤莉的魔力投入一点点就能有可观的效果了。」
「可是，减少魔力的消费持续时间也不会延长吧？那样不是很浪费吗？」
「多余的魔力就用来使用其他的魔术不好吗？」
「——！原来如此！」
「好好休息吧，今天没什么其他的事了。」
「没办法呢。师匠，再来一碗吧。」
 
虽然魔法是失败了，却有种莫名的满足感，所以就这样吧。
 
 
 
 
07话：1章 首次的战斗
各位好，最近秋意逐渐加深了，诸位都是怎么度过秋天呢？
这边世界的温度已经正式的骤降了。
话说回来，最近，尤莉作为「肉（片系）奴隶」在山麓下的村庄里成为了流行的话题。
目前我正在考虑对古斯塔先生下毒的事。
认真的。
 
今天，久违地回归魔术的正道，出发采摘药草！
目标是，平安生还。
 
「话说，到森林的途中负离子满满的，真是让人身心舒畅呢。」
 
我大声地自言自语着。
 
「这么说来，或许有宝藏长眠于未涉足之地呢。就在这么说的时候，镇痛剂原料发现的说。」
 
白天仍透不进一丝阳光的昏暗森林里，我啵啾啵啾地捣着药草。
 
「话虽如此，师匠也太无情了吧！对女孩子来说采摘鲜花才是常识吧，感觉最近的目标净是些只注重实用性的东西呢。」<校：咳，原文是女の子が摘むのはお花が定番でしょうに，日语里お花摘み字面意思是采花，同时是女性上WC的隐语，算是个冷笑话吧……>
 
树丛沙沙作响着……
声音渐渐变大了，我不禁害怕起来。
 
「噫！？」
 
突然起风了，草丛发出令人不快的声响摇曳着。
 
「魂淡，这在威胁我吗！反正都安静不下来，就不能换成让人舒畅点的声音吗！」
 
这样就吓坏了还怎么达成生还的目标啊！
 
「别再这样沙沙的响了，明明还有很多声音可以选的吧，像是哗哗响啦飒飒响啦之类的。我可是个胆小鬼呢。」
「唦嘎~」
「对对，这样的声音也不坏啦……欸？」
「咕噜噜噜噜……」
 
树木的阴影里，出现了一只直立而起蜥蜴样的猛兽。
并不是没见过的生物，生前有在侏○纪公园之类的电影里看到过。
看起来很像是盗龙的样子，在这边貌似是叫作鬼锐龙来着？
<校：ケラトス，语源应该是Kratos，希腊语中力量的意思。PSO2里存在同名的稀有怪物，然而窝并没有找到现存的中文翻译_(:з」∠)_鬼锐龙出自battle knights，还是直接照着J君的翻译来了，毕竟怪物直接音译克拉托斯感觉挺怪的……。另外奎爷也叫这名字，吊打奎爷真的没问题么。>
 
「嘶……」
 
我倒抽了一口冷气，开始一点一点地往后退。对面则是低下了头，摆好了袭击的姿势。
要是刺激到它的话，不妙啊——
 
「哈哈，有“不死”的话，被整个吞下去也会在哪再生吧……」<校：咳，原文这里写的丸吞。>
 
就算笑着搪塞自己，声音还是在颤抖。
如果尸体的位置没变的话，复活点在胃里。 <J:恭喜那个什么的魔物得到永久的养份(笑)，看来尤莉还没明白魔物怎么看自己的阿>
再也不想体验那死了又复活的轮回了……
膝盖簌簌地发着抖，腰也使不上力。
 
「……啊，啊呜。」
 
渗出的泪水模糊了眼镜——眼镜？
 
「——对了。」
 
这3年间，我从师匠那学到了什么？
在莉莉丝街市的事件中，我被迫明白了自己的弱小。 <J:为没看序章的说明一下，就是尤莉没遇到师匠前被迫死了上千次的事>
之所以一心一意地学习着魔术，不就是为了不重蹈当时的覆辙吗？
 
「那么，虽然那个啥已经站不起来了——但是我已经，可以战斗了！」
<校：原文「なら、立たないと——わたしはもう、戦えるはずです！」里面立たない可以理解成性功能障碍，也就是勃起不能的意思。立た读作tata，戦える读作tatakaeru，玩了个同音的梗……反正窝决定就这么理解了( ´_ゝ`)各位意会一下。不过理解成现在幼女抱头蹲防站不起来也没问题，理解有误的话求指出……>
 
拼命压榨着微乎其微的勇气，我用手紧紧按住颤抖的膝盖，强迫自己站了起来。
声音还在颤抖着，但提炼魔力这种事还是做得到的。
被禁用的【身体强化】魔术，其名为【Accel Boost】，发动！
<校：Accel Boost直译应该是加速爆发，在各种游戏里都是挺常见的招式。另外假面骑士Accel的黄色形态被称作Accel Booster，也不知道是不是在玩这个梗，毕竟都是变身……大概。( ´_ゝ`)>
出力设定为生命力两成、敏捷力一成的配比。
这以上的出力的话，地面大概会承受不住陷落的吧。
 
「Guriaaaaaaaaa！」
 
一瞬间，在爆发的魔法阵的刺激下，我如同子弹般向着形似蜥蜴的怪物飞射而去。
吸取了之前的教训，我用右手和双脚维持着身体平衡，以三点分散的力量踢击地面，这样陷落的风险就减少了。
通过敏捷性的强化，神经反应也加速了，攻击的动作在感知中变得缓慢起来。
眼中鬼锐龙露出森然獠牙的噬咬犹如上演着慢镜头，我猛地踢向地面。
 
嗞咻的一声，地面发出击打厚重木板般的沉闷钝响。只是一瞬我的身体就弹到了距离鬼锐龙十米以上的地方。
鬼锐龙合上咬空的嘴，警惕地来回巡视着四周，看起来丢失了目标的样子。
 
「阿、勒？ 这样……能赢……？」
 
我以压倒性的速度玩弄着那只野兽。
初次尝试就成功的【身体强化（Accel Boost）】令我情不自禁地兴奋起来。
 
「我——俺……？ 对上这种恐龙样的巨兽，能赢……吗。」
<校：接下来尤莉用的人称一直都是俺，感觉不管换成啥读起来都会影响观感所以窝就自作主张地换回我了，接下来的内容人称自行脑补老娘最强的⑨吧↓>
 
3年来一直封印着的男性意识浮现了出来。
嘴角尖锐的上扬，咧嘴一笑，欢喜之情油然而生。 <J：想像一个小萝莉嘴角弯成三日月形，画面太美不能直视>
 
「那么，现在——狩猎的时间到了！」
 
感觉好像完全变成了捕猎怪物的游戏了。
我伏下身躯四肢着地，以野兽般的姿势迫近着鬼锐龙。
右倾着前进一步，再左倾着前进一步，仅仅两步，我就转到了鬼锐龙的背后。
是因为再次丢失了我的身影的缘故吗，陷入恐惧的鬼锐龙开始大幅甩动它的尾巴。
 
「啊喂，好危险啊！」
 
我弯下身躯，龙胡乱挥舞的尾巴从头顶掠过。
大概是注意到了这边的气息，鬼锐龙试图回转身躯，我利用弯下身子的反作用一下飞跃到了它的头顶。
 
一成的输出……这是！？
 
我因为将身高近五米的鬼锐龙尽收眼底而再次感到了惊讶。
我的身体跳到了高达七米……不，将近十米的高空中。
这么说来，最初水平跳跃的时候也差不多是这个距离。
我的身体转到鬼锐龙的头顶上方，自然的落下。
 
随着噗嗤的破裂声，我解放了魔法阵，魔法阵随即爆裂开来。
放弃维持中的强化，用剩余的魔力瞬间展开预先构筑的强化术式。
这是从师匠的话语中领悟出来的，【身体强化（AccelBoost）】的连续启动。
在体内维持着两股精练过的魔力，适应不同状况而切换的战术。
 
在刹那间完成了从重视敏捷的强化切换成重视肌力的强化，同时开始精练回避用的敏捷强化的魔力。
注意到魔法阵爆裂的声音，鬼锐龙仰起头望向空中。
——不过，太慢了！
 
附上全身的重量、被大量魔力强化的指尖朝向眉间突刺，一击贯穿了鬼锐龙的脑髓。
 
「哈啊——哈啊……呼。」
 
喧闹的数秒。
这是连战斗都称不上的，单方面的虐杀。
兴奋冷却后，刚刚完全没感觉到的疲劳感涌了上来。
 
「曾听闻『一次的实践，更胜于一周的修练』，确实此言不虚呢……呼。」
 
我大口喘息着，调整着紊乱的呼吸。
调整好呼吸后，观察起先前贯穿了头颅的指尖。
 
「是因为生命力大幅增加的缘故吗，连指甲都没裂开。而且重复准备和连续启动都很顺利，真是帮了大忙了。」
 
因为持有着多到白痴一样的魔力，我一直在思考着能不能做到【身体强化】的预先构筑之类的技巧。
轻轻地握起了拳头，一点也不痛呢。看起来投入实战也没有问题。
 
「手指也完全没有戳伤吗。简直像是西洋风RPG游戏里的忍者角色一样呢，我。」
 
就在完全无视了惨烈的现场的我，因为成就感而「诶嘿嘿~」地浮现出一脸傻笑的时候——
 
草丛里传出窸窸窣窣的声响，随后传来了沉重的脚步声。
 
地衣厚实而茂盛的生长着，因此更显连同土一起刨起的脚步声重量感十足。
不管怎么想都不可能是师匠来察看情况的样子。
我朝向发出脚步声的地方望去，不出所料又是一只鬼锐龙在窥视着这边……可恶，还有一只吗。
 
「就算再来一只也……也，哈嘞？」
 
打算立刻进入战斗状态的我，在站起来的瞬间感到了轻微的头晕。
膝盖像是在嘲笑我一般失去了支撑，视线变得狭隘起来……
 
「骗、骗人，……这种时候站起来眼前一黑什么的！？」
<校：原文立ちくらみ，特指猛然站起眼前发黑、猛地站起来等时出现的眩晕。……原谅语死早的在下找不到中文里对应的描述。_(:з」∠)_>
 
别开玩笑了！
话虽如此，现在我的眼前一片昏暗，连站都站不好，只能跌坐在地上。
 
「啊、咳……伤脑筋，了呐。」
 
视线急遽变暗，喉咙像是黏住一般，无法顺利发出声音。
这明显是异常状态，但是明明没有解除“状况适应”啊？
 
因为同伴被杀的缘故，谨慎地靠近这里的鬼锐龙。
一步一步地嗅着味道，气息明明近在眼前却没注意到。
手不停颤抖着，我完全不敢动弹。
正精练着魔力打算趁机强化生命力的时候，愕然地发现了一件事。
 
——魔力无法精练！？不对、这是……魔力枯竭了？
 
这么说来3成出力的身体强化已经使用了两次，先前预备构筑的已经用完了？
迄今为止没有因为使用小规模的魔术而魔力枯竭过，使用【身体强化】后也都因为外伤而昏迷过去所以一直没有注意到！
这就是魔力枯竭吗？
 
像是口水的东西垂到了我的脸上。腥臭的气息扑面而来……
不知何时倒卧在地，身体也动弹不得。
这还真是……相当昂贵的学费呢。
就在此时——
 
失去意识的前一刻，附近传来了利刃交击般的锐鸣。
 
 
 
 
08話：1章　お説教と山のご飯
 
「那个……我还活着？」
 
　醒的时候自己躺在房间的卧铺上面。
　师傅面无表情地坐在一边。眉间紧锁甚于以往。
 
「啊，师匠。早上好」
「啊，早上好。身体没有异常吧？」
 
　师傅的声音中带有不快的情绪。我有些缩手缩脚。
「嗯？　"不死"的我的身体没有任何异常。」
「没有异常的话，那就OK了。那么下面就是是说教的时间」
 
　哎!?　为什么啊？
 
「为何，没逃跑？」
 
 
　比平时更为阴沉的声音从师傅那里传了过来。
　说真的，稍微显得有些可怕呢。
 
「呃，因为想参与战斗……」
「你这家伙不知道自己的身体很弱吗？教授你体术和【身体强化】只是为了让你能逃离危险啊！」
被师傅从来没有过的声音怒骂了。
　看见我被吓到了，师匠稍微降低了分贝告戒我。
 
「尤莉的身体，一触即坏……真的象玻璃工艺一样的脆。完全不能用来刚正面。」
「但，但是【加速器boost】，不，有……【身体强化】的话。。。」
「那个术法，是我为了弥补自己难以对付的敌人这个缺陷而开发的。基础能力低的尤莉是绝对不适合战斗的」
 
　所谓战斗，且不说技能和经验,对于复数的能力也有着很高的要求的。
　有力量，敏捷，技能等……
　确实如果是身体素质强大的师傅的话，使用强化能力之后近身战轻而易举,但是对于我来说，即使强化了能力也没什么卵用。
　所以设计了高速展开法,不过……
 
「但，但是···即使这么危险，我还是生还了。」
「所以说了不要无意义地将自己暴露在危险之下。而且你能在没有魔力的状态下保证自己生还吗？」
 
　那么说来，这好像是第一次用完魔力的说。
 
「魔力用完了……原来那是魔力用完了吗？第一次体验到了呢」
「都说了身体强化是双刃剑。虽说是『神的奇迹』，这也不是无偿就能用的东西」
「这不是恩赐吗？」
「恩赐也是要依靠持有者的魔力才能发动的东西。只有一小部分的恩赐，耗魔极少。那是一般人也能有的量」
 
　这是第一次听说哎。这不是很重要的事吗？？
 
「尤莉的恩赐是不是消费魔力类型的还不知道,不过，要实验的话风险太高了」
「那倒是，那么如果是消费魔力类型的不就死了吗？」
「捡到尤利的的时候，我以为尤利的魔力是没有底线的，所以我根本没想过会魔力耗尽的情况，这种话我也说不出口啊。」
「嘛啊，正常来说会有无尽的魔力吗？」
不过我是正常人的150倍以上。
 
「我也没有考虑到魔力耗尽和不死的关系，那是必须道歉的地方。对不起了」
 
　师傅深深的低下了头。
看到师傅那个样子，我感受到了……就是我又重蹈覆辙了。
　向神祈祷开挂般的能力，不考虑获得的力量的弊端，轻视自己所遇到的危险……以及那时看到的可怕的眼神。
　一旦得到新的力量，就兴奋得像一个孩子一样。
　所以，这一切都是我的过错。
 
「请把头抬起来，不是师傅的错误！都是我鲁莽行事。……嗯，啊咧？」
 
　总觉得，对话的过程有什么不对？
 
「啊咧？　师匠考虑到不能苏醒的可能性，为了要我从危险中逃跑，才教我体术的吧？
　但是，没考虑到由于魔力耗尽不能苏醒的可能性？这顺序有点奇怪吧？」
「……因为尤莉就像是我的孙女一样。担心你有不好的事？」
 
　哦哦哦哦！出乎预料的回答啊。在这里是不是要脸红一下？
 
「我，很可爱。那么更疼爱我一点也是可以的哟？」
「……那么，肚子饿了吧。准备饭去了—」
 
　像欺骗一样地，搁置稍微试着谄媚的我，用僵硬的语气慌慌张张地退出的师匠。真是失礼！
 
 
　师匠拿来的菜粥和炒什锦蔬菜，非常美味。
　首先是粥,简单的稍微用盐调了味的大米，飘荡着浓浓的香味儿……这是什么汤汁吗？
　作为原日本人，吃是非常重要的。
　果然还是很在意，是没有汤汁的概念的事。据说在西洋到了近几年也没有？
　是与汤一起搀和搅拌的吧，非常浓的味道。
　而且完全不感到油腻。
　细细切碎的野菜，还有很多的鸟肉。
 
　炒什锦蔬菜，放入了比蔬菜还要多的脆脆的肉。
也许是荷尔蒙造成的。
比如对有膻味的肝脏还很挑剔，但是这个新鲜的完全感觉不到膻味。。
倒不如说是脆脆的口感不错，这个。
还有鱼卵这样的东西，那种像气泡一样的口感。也超美味的。
「师匠，这个菜粥好吃。有比平时的味道更浓的说」
「是吧。加了好食材」
「是古斯塔先生来了的吗？明明最近刚来过的说，真是好奇怪啊」
「古斯塔？　不，他没来哦」
「哎，那么这个食材……」
「鬼锐龙（大概是上一话里的怪物）」
 
　咔咔（拟声词。。。。脑补乌鸦飞过）──
 
　冲击般的事实，让我情不自禁的丢落了勺子。
　当机的我要想再启动，需要几分钟的时间。
 
「快点吃啊，不然要变冷了哦」
「那个，这是我打倒的，这个……」
「在那有2只，1只是我打倒的」
「原来如此，这个肉是那个蜥蜴先生……在这边的炒什锦蔬菜里？」
「是鬼锐龙的内脏。新鲜的时候很好吃的，这可是在现场以外吃不到的佳肴哦」
 
 　也是，我也快要被吃了呢。吃与被吃本来就是大自然的天意。是的，就是这样。
　在日本不用说鲸鱼，连海参和河豚的卵巢也吃过。
　对于海产品的奇怪食物，没有比日本人更厉害的了
　而今的1、2只蜥蜴……
 
「把蜥蜴脑放入汤一起炖的。所以很浓对吧」
「噗!?」
 
　即使是以奇怪食物出名的日本人也，把脑子作为味增，也是史无前例的食物……
　无言以对啊。
 
「我一边剜脑的时候，还一边……帮鬼锐龙超生。」
「留下的肉用【冰冻】预先冰镇了。明天可以用来制作熏制。保存食物是重要的」
「师匠。这里是战场吗？」
「你在说什么啊？」
 
　因为我饭量小，伙食费的负担应该很少,但是我显得有些贪得无厌啊。
　5米长的2只蜥蜴。用师匠的魔术冰镇起来的话，就暂时不用对食物感到为难了。
 
「那么这炒什锦蔬菜里的颗粒状是什么？　鳕鱼籽？」
「乌基的蛋」
「……………………」
 
　所谓乌基，是羽虫的一种，象苍蝇一样的昆虫。
　因为其有在树的洞等地方产卵的习性，所以比较容易能得到。
　在闹饥荒等时候，就会变成珍贵的蛋白质来源。
 
「师匠，在战场上生活过很长时间了吧？」
「从前是那样的」
 
 
　一边吃着美味的饭，我一边做出了要自己做饭的决定。
 
 
 
 
⑨：1章 师匠和副业
 
于是乎，从那之后，获得了作弊技的我，生活发生了天翻地覆的变化……才怪。
因为只能维持7分钟的说。比如说——
 
 
去打水的时候，拿着装着大量的水的桶往回走的时候，因为时间到了而把桶摔碎了；
在庵里的田间工作，挥舞着铁锹，在效果消失的瞬间锹脱手了，并飞进了师匠的屋子里，击中了正在睡觉的师匠；
登上屋顶，修理天井，却因为时间到了下不来，只好让师匠帮忙；
心不在焉地用磨床削着指轮，不过魔力用尽了向前倒了下去，削到了额头。
 
 
诸如此类，消耗又高效果的持续时间还短，完全没有实用性。
也就是说……现在的我依然贫弱无比。
 
 
 
 
那么，今天就来考察一番，关于师匠的事情吧。
 
 
师匠的全名是，哈斯塔尔·阿尔巴因。
年龄看上去大概是五十多岁吧。实际的年龄猜不出来。
纯正的黑发盘在脑后，嘴边也蓄着胡须。
偶尔看到师匠出浴后的样子，头发被放下来的时候显得相当年轻。恐怕和20岁的年轻人有的一拼。简直是怪物啊。
与个子很高、身体也很强壮的体格相反，给人以稳重威严的印象。
不过，我可是知道的哟……那个胡子其实是假胡子！
竭尽全力想要保住威严而打算留胡子，不过如我所料长不出胡子所以就用假胡子来掩盖真相！
取下假胡子、放下头发的话，完全就是20岁嘛，这个人……
 
 
师匠的能力也十分出众。
身体能力、魔法才能和魔道具制作才能都很高。
同时拥有着数个让国家都垂涎三尺的能力，某种意义上是个比我更像挂B的贤者大人呢。
特别是『精神抵抗指轮』这个畅销品，制作工艺被师匠给垄断了，由此获得的利益高得像是在抢。
这个世界有着淫魔呀吸血鬼呀、还有被称为龙的存在，而且似乎也有不少冒险者，由于他们释放的“魅了”、和咆哮导致的“战栗”之类的精神攻击而败北。
所以高概率解除这些状态的指轮，乃是达人必备，能装备这个道具也被当做是能独当一面的证明。
由于这个指轮只批发卖给山脚下的村子，它便成为了这里的特产，显而易见地支撑起了村子的经济。这里也成为了五湖四海的冒险者们纷纷造访的村子。
而且这个道具，承受了一定的力量后就会坏掉，所以需求量也不会减少。
 
 
“也就是说，完全供不应求的说。”
 
 
我拼命地用磨床将银子切割成指轮。
不知为什么，采用铸造的形式似乎会让附魔变得困难呢。
在我背后的作业台上，师匠正在向指轮上刻画【抵抗】的魔法阵、以及注入魔力。
 
 
“明天之前必须要向古斯塔那里提供10枚，所以加油做吧。”
“这样子都是每日积累下来的呢。师匠，你是那种把暑假作业放到最后一天来做的类型吧？”
“暑假是什么？嘛，是指的那种把麻烦的工作放到后面去做的性格吗”
 
 
我嘎吱嘎吱的削着银子，加工着指轮。
当然现在没有强化，所以指轮的形状不怎么好看，不过细致的成型和【抵抗】的【付与】是师匠来做的，所以做成这样也没关系。
 
 
“师匠，第三枚好了。”
“……我的客人里，应该没有手指直径大到5cm的巨人吧？”
“………………也许意外的，有这样的需求也说不定哟？”
 
“不会有的哟”
 
 
嘛啊，两个里有一个要重做吗。
还有，最近师匠太粗鲁了的说。
 
 
“即使如此，师匠用一小时做出来的指轮要卖金币100枚，也太漫天要价了呢。”
“因为这是生命的价格呐。而且这也是很费力的哟？即使是以我的魔力也只能一天做10个，而且能拿到口袋里的钱也没想象中那么多。”
 
 
指轮是由古斯塔先生的店负责贩卖的。
进货价是金币50枚。真的没有被敲竹杠吗，师匠？
 
 
“嘛，包括送货服务在内，受了古斯塔很多照顾呀。稍微让他赚点差价没关系的。”
“师匠的经济观念已经坏掉了呢”
“现在比起钱来更需要劳动力。所以，快点做下一个指轮。”
 
 
说明一下这个世界的货币吧。
这个世界上，普遍流通的货币有，铜币·银币·金币三种，兑换比例均为100比1。
在这之上好像还有白金币以及各国发型的银行券，不过并没有看到过。
因为货币单位粗略，所以钱包特别重对于一般人来说，是司空见惯的日常。
货币的价值的话铜币相当于1円吧？因为价值太低了，所以没怎么看到它有在流通呢。
顺带一提师匠他，在看到地下仓库里躺着5万枚左右的金币的时候，惊得下巴都要掉下来了。
 
 
“尤莉你能早点学会【付与】的话，我就能轻松了啊。”
“那削刻由师匠来做吗？”
“结果还是要费一样的工时吗……？不对，以尤莉的魔力来讲【付与】的负担就和没有一样吧？”
“那就让我来刻画魔法阵吧！”
“不行！”
 
 
因为我很笨，所以不擅长刻画魔法阵。
不过魔力的构筑方面擅长到连师匠都被惊呆了的地步……是托“魔术的神才”之福吧。
 
 
“哼~，但是我的魔力多也是事实，那么魔法阵由师匠来刻，而【付与】由我来做的话效率会比较高吧？”
 
“…………这个好！”
 
 
之前就在想了，师匠说不定意外的迷糊呢。
因此，我来学习【付与】了。
 
 
 
 
“首先，所谓魔术就是将魔力在体内精炼，同时付与其想要产生什么效果的指向性。将这些向空间放出……”
“魔力放出后，形成魔法阵时……在这个时候进行咏唱，引导印象，是这样吧”
“对，也就是说只要印象明确，就没有必要咏唱。”
“然后构筑的阵，就会产生现象。这就是所谓的，魔术呢。”
 
 
首先温习了魔术的基本概念。
我也已经可以使用某种程度的魔术了，所以这个简单。
 
 
“只要把魔法阵刻在物品上，术者（=使用者）就没有构筑的必要了呢。”
“能省略咏唱、代替使用者构筑魔法阵，并且可以高速持续地发动正是【魔道具】的长处。”
“唔姆，不过道具不能精炼魔力。魔力不能在空间中固定的话，不是马上就会扩散出去了吗？”
“这里就需要组入【维持】的术式了。比如说，在夜里为了代替灯火会制作【光玉】吧？那个也马上就消失掉的话就麻烦了，所以事实上向里面组入了【维持】。”
“【身体强化】也有【维持】呢。原来这东西和我这么息息相关啊……”
“因为你把魔法阵囫囵记下了，所以没有注意到吧。”
 
 
明明应该是谁都知道的事情，但还是有没有注意到的情况呢。
就像哥伦布的蛋一样的现象吧？
 
 
“也就是说向魔道具中组入【维持】，就能保持住魔力？”
“是的，因为只是依靠从外部来的魔力，所以魔力耗尽后就会坏掉。这里就是魔道具的难点。不过那点也挺简单的。”
 
 
那个简单的魔道具也相当于100万円啊。
当个冒险者真是花钱啊。
 
 
“没有向完成品里再填充魔力的方法吗？”
“完成品正是因为它作为一整个作品被完成了，所以才叫完成品……吗，唔姆……故意不去完成，而是留下填充的余地，吗？”
 
 
师匠伤着脑筋。贩卖物就是完成品，连这种固定观念也会有吗？
 
 
“那个是研究重点，呐。有趣的提案。”
 
 
摸摸头……
 
 
用【念力】拿起打扫用的羽箒，师匠摸着我的头。
会被弄脏吧？
 
 
“请停下来。会弄脏不是吗。”
“不擅长直接接触吗。不过这是表达感谢的身体接触，就妥协一下吧。”
 
 
这之后和师匠学习了【付与】的构筑阵，代替师匠进行【付与】。
期间因为魔力注入过多裂掉了两个，不过最终还是有惊无险地完事了。
师匠制作指轮、刻画魔法阵、我进行【付与】的这个组合，结果只用了平时的一半时间——4个小时左右就做好了10枚指轮。
我的魔力注入量格外大，所以单枚的制作时间也缩短了。
 
 
“师匠，再加一倍也没有问题哟？”
“笨蛋，这样的魔力强度已经是极限了，呢。开始受制于魔法阵的承受强度了，是时候考虑改良了吗？”
“既然『强化版』完成了，要抬高价格吗？还是说因为工时减少了，要降低价格？”
“价格相同但是性能有差距，这不公平。因为有些对不起之前已经买了的客人，所以『通常版』价格不变，『强化版』就提价两成来卖吧。”
 
 
就这样『精神抵抗指轮（强化版）』被以金币60枚的价格批发给了古斯塔，并以金币120枚的价格对外销售了。
……啊咧？总觉得利润多得可疑啊？
 
 
 
 
10話：心的傷
上次聊到了师匠外表呢，因此这次来谈谈我的外表吧。
如同status所见的那样，银发红瞳。
身高则是比同年(十岁幼童「J：萝莉」)的孩子矮，手脚也纤细娇嫩。
光滑的胸部和弹性十足的腹部，肌肤同雪一般皎洁。
虽然现在”黄金比”的魅惑被封印了，但是即使我，还是对如同天使下凡般的可爱的外表感到骄傲呢。由于黑框架眼镜的妨碍，这般美貌无法外现。
有着到后背半长的长发，起床时将散乱的头发分成三股缠绕在一起。
把头发拉紧的感觉很痛呢。
瞳孔的颜色是深艳的红，有着同红玉一般的澄澈通透，能将人吸入般深邃感。
 
服装主要是像女仆服那样的衣服。是这么说啦，没法去村中的我，也只能默默的收下师匠买的衣服……(J：所以说是师匠的爱好呢，师匠，GJ！)
现在的话裙子也已经适应……适应……uwa~~~n(哭泣)→「J：这括弧是作者的」(J：男性的心理早该再你TS的瞬间就该抛弃啦)
然后阿，不知为何师匠只有买了长度短的礼服阿(女士西装礼服)、轻飘飘的连衣裙阿、cosplay一般的长袍阿(J:「robe」想像去教堂礼拜的法衣，大概是那样的东西)那般偏颇的衣服(J：师匠绅士大爱阿！再次GJ得斯，土下座表达对师匠无上的敬意)
裤子之类的完全都没有，只有代替睡衣的极短裤(J：热裤ホットパンツ)和修行用的紧身裤(女用紧身裤)而已。
 
夏天如果穿着无袖上衣(J：就是运动用的无袖上衣的感觉)，极短裤到处乱晃(师匠)拳头会落下。(师匠做的好阿，不是漏出度越高就是越好)
================
　前回は師匠の外見について話しましたから、今回は私の外見について語りましょう。
 
　ステータス見れば判る様に、髪は銀髪、目は紅瞳。
　背は同じ年頃（10歳児）に比較しても低く、手足も華奢です。
　ツルンとした胸とポッコリしたお腹はプニプニで、肌は雪のように白い。
　今は”黄金比”の魅了を封じていますが、我ながら、天使の様な愛らしさだと自慢できます。黒縁メガネが邪魔ですが、これは外せません。
　髪の長さは背中の中ほどまであり、起きている時はゆるく三つ編みにして纏めています。きつくすると引っ張られる感じがして痛いのです。
　瞳は深い紅で、紅玉の様に透き通り、吸い込まれるような深みがあります。
 
　服装は主にメイド服っぽい衣装です。というか、村に行けないわたしは、師匠の買ってくる服を粛々と受け入れてますが……
　今じゃすっかりスカートも馴染み……馴染……うわぁぁぁん（号泣）
 
　それと、師匠はなぜか丈の短いドレスやら、フリフリのワンピースやら、コスプレのようなローブやらと、偏った衣装ばかり買ってきます。
　ズボンの類は全く無く、寝巻き代わりのホットパンツと、修行用のスパッツ以外は持っていません。
　夏にタンクトップとホットパンツのみで歩き回ってたら、ゲンコツ落とされました。
 
 那么，自那以后季节又更加的递嬗……到了冬天！
这个去区域不怎么下雨呢，作为替代雪下很多。
这也太多了吧……多到令人厌烦。 (J：我去！我还以为是什么冷笑话还是突然改口什么的，查了大半天，goo辞书也没有！weblio也说不清楚！日语网站逛半天才找到，结果只是口语误用后佣定成俗的俗语！奉上原文：【それはもう、どっさりと……もっさりと。】有兴趣看一下这里http://zokugo-dict.com/35mo/mossari.htm)
 
「所以说今天来产雪吧！」(雪かき原来是产雪阿，搞啥阿，害我想好久还用かき去查还真是醉了阿，我)
 
玄关已经被腐海(雪)淹没了。 (J：不是我恶搞，原文就是「腐海（雪）」)
 
「这里也马上被腐海淹没了……」
「这里是指哪里阿？」
「今天师匠露面的地方」
 
 
现在，草庵的唯一的出入口是在阁楼，我的房间的小圆窗。
「说到小孩的房间，就会想到阁楼的房间呢？」师匠曾这么说过。
从那个阁楼房间的小圆窗露面的师匠，就像布谷鸟时钟一样有点可爱呢
 
「对无力的我说道『雪铲完了吗？』这般，抱持疑问的诸位观众们」(这句尤莉说的)
「所谓的观众是谁呀？」
「师匠呦」
 
对从窗户探头的师匠，bishi的用手指指着。
 
「别光看着请来帮忙一下这样吗？」
「这样的杂事本来就是弟子的工作，我觉得尤莉在各种方面太过偷懒了」
「身体太虚弱了嘛，没有办法。」
 
避开突然投向这不满的视线。
人类可是有擅长和不擅长的事呦？
 
「尽管如此，我的身体可是无法从这扇窗户出去阿。」
「胖了吗？师匠。」
「那么从今天开始减肥好了。也请作为弟子的尤莉也要一起阿。」
「师匠很瘦的。大丈夫，萌大奶，得斯。」
 
如果连饭量都减少的话，岂不是会变得更虚弱！
 
「那么，古人有云：『是魔术师的话，无法完成的事才用魔术代替』」
「那个，不是我之前说过的话吗？不要擅自把我给杀死阿！」
「这里拿出来的是，箦子一枚！这可是付有【念力】可以远据一操纵的呢！」(J：箦子，スノコ)
「哦~，想着些许狡猾的事呢。」
「才不狡猾呢。这是高应用力的展现。」
 
师匠真是说着失礼的呢！
箦子正顺利的把雪从屋顶上扫下来。看来成功了呢
 
「呼哈哈哈哈，来了！终于我的时代来临了！哈哈哈哈，呼~~哈哈哈哈哈！」
 
どさっ(J：作者漏打一个字，应该是どさっと，形容东西掉落的样子)
 
「kyou」(「きゅう」)
 
「常常听到铲雪的时候脚滑，因而从屋顶上摔落，不过……」
「gakugakugakugakugakugakugaku……」(应该是打寒颤牙齿的声音，「ガクガクガクガクガクガクガク……」)
「会被自己扫下的雪埋着的家伙还是第一次看到」(自分の掻いた雪に埋もれたヤツは初めて見たかも知れん)
「buruburuburuburuburuburuburu……」(哆嗦)
「总之，要喝这个吗？」
 
对用毛毯包成球颤抖的我，师匠拿来了热的蜂蜜牛奶。
阿~，从体内深处暖和起来了。
 
「里面，温暖~」(J：我恨作者，不解释，「おウチの中、アッタカイナリィ」)
「不是说过别说恶心的话」(「気持ち悪い言葉使いは禁止だといったろう」)
 
结果那之后，师匠用【念力】把我救出来，玄关的雪都推开后，屋顶的铲雪就结束了
 
「姑且不论我们家都这样了，マレバ村不禁些许令人担心被(雪)覆盖呐……？」
 
说起来マレバ村是位于山脚的辟荒村。
户数大约12、3再少一些。
道具屋的古斯塔桑也在这个村落里的店准备着。
虽然是个小小的村落，但因师匠的畅销魔道具在此批发，人流出入频繁，经济意外的宽裕。
 
「希望只有畜棚损坏的程度就好了，不过阿ー」
「稍微去探查一下状况吗？」
 
──吓一跳(──ピクリ)
「尤莉也一起……」
「不，我在家里留守就好。」
 
在师匠话说完前就把答案给他了。
说是村落，终究有很多人吧。
长期家里蹲的我，突然和那么多的人见面的话，到底还是会退缩的吧。
 
「……这样阿」
 
师匠他貌似想说什么来着，但除此之外并没有多说什么，做着外出的准备。
 
「那么，我去村中探查的时候就交给你看家了。傍晚左右会回来的。」
「好的，一路顺风」
「看家的时候继续铲雪吧」
「了解，欸ー！」
 
持有『风』之名的师匠，用那个魔术飞出去了。这个cheat混帐！
本人曾这么说道：「在天空中把大气固化当立足点，踢向那个(空气块)之后，将顺风和上升气流聚集加速，比起飞翔说是奔跑比较正确。」
顺带一提，我也尝试过了，不过风力调节困难。
突然跳到一万米高空，高山症突然急遽发作，气压差令我口鼻喷血气绝。
在落下的途中被师匠抱住了，好像是避开死亡的样子，但是……
注意到的时候，(我已经)被师匠用公主抱在回草庵的路上。
这场景就像抱着美少女的骑士的画，但是我因为口鼻流的血而黏糊糊的。这里请读个气氛擦干净阿！ ？
 
那么，既然被请求铲雪了，就chaccha(チャッチャ)的弄完吧。
这次为了不要再被(雪)压在下面上到屋顶上去，付有【念力】的箦子zasshizasshi的扫着雪。
 
铲下去……铲下去……又下了下来……又积了起来……
 
「这没完没了阿！已经厌烦了，吃饭去！」
 
断断续续下的雪积了起来，雪铲到何时都不会结束。
回到室内一边吃着中餐一边想着解决方案。
 
「muu，这需要从根本解决起」
 
面包夹着起司和火腿(鬼锐龙制)，配着牛奶一起吃下去。
鬼锐龙的肉如果习惯又没什么特殊癖好的话还算是美味。
没有什么异味容易加工。
 
「如果要周围的雪一口起溶化的话，用【热球】吗……不，不行的。(力量)不逊色于师匠但糊里糊涂的我，肯定会发生草庵被水淹没的事故。」
 
最近对自己糊里糊涂的样子开始有所自觉，还是慎重的应对吧。
 
「这里国然还是让它蒸发最好……不，已经预见到蒸发到烧起来的未来了。」
 
嗯……mokumoku(もぐもぐ，形容闭上嘴巴不说话的样子)
 
「就是这个了，【分解】的话如何？这正是在现代社会生活过的我才想的到的解决方法！」
 
虽说是雪归根就底还是水，强劲的电流通过的话就会分解，作为清除的能源无害！ (无害でクリアなエネルギーに！)
电流好像不会流向自己，确实的预先接地的话，产生的只有氢和氧而已。没有任何危害。 (J：…………)
氢气比较轻所以会向上散逸，爆炸的危险与没有？
 
「既然这么决定了就立刻试试看吧。记得放电的魔法阵的构筑是……」
 
再次登上屋顶的我，立刻尝试了【电気分解】。
开始调整【电流】的魔法阵，接地的魔术构筑还需要时间，下午茶的时间已经快到了。
 
「好，那么……『雷呦，依循吾旨，奔驰吧』！」
 
接地也完美的运作着。眼看周围的雪被快速消融分解着。
转眼间屋顶的雪都分解了，开始着手家里周围的雪。
 
「完美阿完美，这么一来一个小时不到就就可以结束了」
 
突然，有着像是什么忘了的心情。
 
「嗯？术式的准备应该没有遗漏，不过……」
 
拍打着自己的身体，确定没有什么忘了的东西。来环顾四周──
看到有烟突然从烟囱冒出来
 
「糟ga──！？火源！」
 
那样，氧气是助燃剂(J：我学的叫这名词，文化差异可能有人不懂，日文奉上，「燃焼加速剤」)
然后氢气是燃料(燃焼剤)。水分解的话，单体燃烧能完成。 (J：指水分解后有燃料和氧气刚刚好吧，水は分解すると、単体で燃えてしまえるのです。)
 
慌慌张张的解除了术式，风把氧气吹散了，在我精练魔力的时候──草庵一口气燃烧爆炸了……
 
我的意识就此被吹飞了。
 
「嗯……嗯……？」
 
睁开眼后，熟悉的石头天花板在眼前，看来这里是草庵的地下室。
师匠的草庵，设有四间房间的地价(J：？？？作者在写啥阿，奉上原文，师匠の庵には、地価に4つの部屋が设置されています。)
一个是食品保存用的冷藏室，一个是为了长期储存(食品)的冷冻室，还有一个是保存书籍和素材的保管库，最后一个是空的房间。
 
「这里是……地下的空房间，吗？」
「终于醒了呀？」
 
仔细看的话会发现我的身体裹着毛毯被师匠抱着。
 
「呜？呼哇阿~~~~！？」
「别胡闹，冷静点。在差点冻死前破不得已的缘故」(冻死寸前になってたんだからな)
 
反射性的后退和闹腾都被简单的制伏了。
这么说来身体痒痒的……冻伤？
 
「真是的……试想一下，一回到草庵，看到建物一点不剩的全部被吹跑，你就濒死的埋在雪里的样子，相当的惊讶阿，到底发生了什么事？」
「什么……吗？这么说来我──」
 
总算是想起自己到底做出了什么事。
师匠的家被……我的住处被……
 
是这样的，这世界上我能安眠，唯一安居的地方。
师匠的家，我心灵的安栖之所。
不被任何人感到讨厌，不被任何人伤害，也不用思索一切恐惧之源的场所。那里已经……
 
「啊，啊啊……师、匠……非常、对、不起……」
 
(因感到)对于(自己)做出来的事态之严重，身体开始簌簌发抖。
因恐惧而看不清师匠的脸。
眼泪扑簌扑簌满溢出来，视野模糊。
 
「对不起！　对不起！　Duei不起！　Duei不起！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　Duei Bu Chi！　……」
 
像飞一般跳了起，然后土下座，额头磕在冰冷的石面上。
 
「我、把师匠的家……破坏了……拜托，不管什么都会做的，请、不要、把我、赶出去！」
 
不管冻僵的身体，一把鼻涕一把眼泪的乞求着(不要被赶出去的)许可。
用着因恐惧而梗塞的喉咙乞求悲悯。
 
「被赶出这里之类的，我……不想要阿！」
「Ba，Bei……」
「拜托您了。什么都愿意做的，教我舔鞋子就舔，叫我钻过胯下就钻，如果叫我当奴隶就随你尽欢，所以……」
「冷静一下，总之先冷静下来。」
 
拼命的跪在地上乞求许可。
──土下座？不是的。只是腰脱力了立不起来。
即使额头在地板摩擦也是因为害怕看到师匠的脸。
平常的不留心不能只用「失误」一词来了事。自己的家被吹跑之后还能用「这也没办阿」一句来了结的人事不存在的。
「滚出去」一词的发落……对我而言有着行同破灭一般的意义。
离开这里，普通的正常生活之类的不可能发生。
再次面临3年前的灾难之类的可无法忍受。
 
「拜托了，返……不要赶我走……请……留在这里……」
「──没有说不的理由吧」
「……欸？」
 
不可能出现的话语。
祈求着的(话)，但是，难以置信。
 
「说了请尤莉先扫雪的是我。而且人世间阿，因事故而烧掉别人家的人也不是没有。今的的事不也只是『这种程度的事』吗？」
「唔……」
 
这样说着，师匠温柔的摸着我的头。
身体依旧僵直了。不过，给予许可的那只手，比起平时要来的温暖……
 
「到底数次被破坏还是有些困扰，嘛，重要的东西都收在地下。尤莉没有受重伤就好了。不，是马上被治好了吗？」
「……唔……」
 
抬起了脸，前面是师匠些许感到困扰温柔的脸。
 
「嘛，以后多注意一点吧。呐？」
「……呜……呜哇阿阿阿阿阿阿阿阿、阿阿阿阿阿阿阿！」
 
接受那样的话语……欢喜、狂洗，任凭不明所以的情感的洪流，我依偎在师匠的胸口，哭了。
 
来到这世界的3年半以来，第一次──自己去接触他人，大声的哭了。
 
 
 
 
11话：1章 尤莉桑华丽的flag回避
 
在师傅怀中哭着睡着——第二天。（事后（雾））
我总是起得比师傅早。因为有打水啊为田地浇水啊这些工作。
 
 
昨晚，就那样哭着累了睡着了、在师傅的胸前醒了过来。
毛毯只有一张，这也是没办法啦。
而且对面的房间是冷藏室，所以这个房间很冷。
即使、用【热球】的魔术温暖了房间也是如此。
想起昨天的惨状，我的脸变得通红。
而且，家整个被吹飞了，还就说了句“没办法
 
 
”就完了的人还真的在这里——
师傅......这个人真的是......
 
 
【......像英雄一般的人啊】
 
 
把我从地狱中救出来的人。
危险时一定会赶过来的人。
温柔地包容我的失败的人。
 
 
【我如果不是原男性的话，就要爱上他了】
 
 
保持着把脸靠着胸膛的姿势，沙沙地抚摸师傅
 
 
那睡乱的头发。
嘴角的假胡须有点乱了，就剥了下来。
还是那样异常的童颜。
 
 
【这个人，真的是人类吗、不是elf什么的把？】
 
 
虽然不知道这个世界像elf这一类的到底有没有。
把剥下的假胡须扔在地板上，摸着脸确认了下那小胡子。基本上没有长长。
戳了戳软软的脸颊，没有要起来的样子。
 
 
玩了玩师傅之后，稍微有点冷就再次裹紧了毛毯，把脸往怀里蹭了蹭。
 
 
【这、这是因为冷哟？因为师傅的体温高所以......】
 
 
不是对谁说，就是找借口，把手放在胸膛上，脸贴了上去。
 
 
然后，不知不觉中就变成了我的手贴在师傅的胸膛上、露出头窃视着师傅的脸。
 
 
.....啊嘞？脸是不是有点近？
不、很近！到底想干什么、我！？
 
 
脑袋变得充血、心跳变得剧烈。肯定是感冒了，否则这是......
 
 
理性和行动背离、不知道在做些什么——不、知道在做什么但是停不下来。停不下来！？
 
 
从胸膛上的手、感受到师傅的鼓动。
空着的手，朝着师傅的脸伸去。
师傅的脸庞已经、近到能感受到呼吸。
 
 
【呋......】
 
 
像是颤栗一样漏出的吐息。
我的嘴唇颤抖了一下，吞了口口水......
 
 
funiu（迷一般的音效）
 
 
然后，大腿内侧感受到了热热的硬硬的感触。
过去习惯了的很亲近的感觉，不看也知道。老当益壮的、那个。
3年前、把我欺负得狠狠的那个。
3年半前我也有的、特别是早上会特别精神的棒棒、不听话的棒棒。
 
 
【......呼】
 
 
估计这个感觉成为了契机，我取回了身体的自由。
趁现在！
【呼尼奥啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！】
 
 
gosu（又是谜之音效）
 
 
随着惨叫声一起抬起的我的膝盖......就这样，陷入了师傅的要害。
 
 
【早上好（捧读），师傅。那、那我去洗脸去了啊】
 
 
对着身体呈く字形弯曲昏过去的师傅打了声招呼，慌慌张张地从房间中出去了
 
 
背后听见了师傅的【男人会很痛的啊......】的声音。
哎哎，真的，各种意义上。
 
 
如果是我的话，对于把家吹飞、刚起来就膝盖踢的人，是肯定不会饶恕的把。
即使是像我一样幼小的对象也是......不，就是因为幼小才会被嗜虐心所驱使、肯定会痛骂、推倒、让她知道为什么太阳那么圆。
这样一想师傅真是心胸宽广啊。
 
 
【.....哼哼，哎嘿嘿】
 
 
对于成为了那样师傅的弟子的自己，稍稍有点自豪，有点高兴......不知不觉，笑容浮现在了我脸上。
 
 
尤莉、像小鹿般跳跃着出了房间。
一看就知道心情很好。
被打了一下就能让心情变好的话，这份痛苦想必也是有了它的价值。
（　一発入れられて気分が晴れるなら、痛い思いをしただけの価値はあったか。）（第一眼看到这句我邪恶了）
【男人会很痛啊......】
 
 
虽说如此、刚起来的一击是很痛苦的。但是尤莉很无力，所以大概？没什么问题。
 
 
昨天真的吓死了。
在村那的救助活动结束之后，回来看到家被吹飞了。
去找尤莉，然后发现她衣服破烂地被雪埋住晕了过去。
看上去好像烧伤治愈了......但是不管怎么适应状况也会有个限度。
抱着马上被冻死的尤莉，急着前往了安全的地下。
把地下一间的毛毯也拿了过来，温暖身体。【热球】也用了。
好像非常有效果，保住了她的一命。
 
身体终于从痛苦中解放、起了身。
尤莉在台阶上好像和什么东西苦战着。还是和平常一样不得要领啊。
对于这种情形我自然地就笑了起来、但是反而想到了昨晚的惨状。
【即使是不死......不管怎么说应该不会就这样过去了把】
 
 
人的精神是有上限的。
不管天赋提高了多少，迟早会迎来上限。
反复着死亡、折磨着精神。
被折磨的精神、总有一天会使心灵崩坏。
但是尤莉如果坏不掉......会变成怎么样？
因为坏不掉——所以发狂了。
心之所向啊。
精神的嗜好啊。
 
 
【保持着平常的状态发狂什么的......人类是可能做到的啊】
 
 
即使知道她听不到，也要说。
被半年间持续蹂躏着、普通来说的话应该已经晚了。
她是有着无比强韧的精神呢？
还是一个无比乐天的善人呢？
恐怕是后者把、尤莉的心可以说是非常脆弱。和她的身体一样（吐槽：喂你干了什么！）
但是，她的心灵治愈速度比这个世界上的任何人都要快。
因为天性的善意。
所以、平安的在这。不、是回到了这。
 
 
【不相信人类的、不止是你，我也......】
 
 
虽然自己来说有点那啥，我是有着2钟天赋的、魔道具的天才。
为了得到那样的才能，暗中活动的国家可不止一个两个。
像这样隐居在山里面也、有着那样的理由。
现在虽然可以轻松地拜访村子、但是以前可是连这些都疑神疑鬼地警戒着的。
在尤莉来之前的我、并没有把警戒解除过。虽然从外面看不出来。
 
 
【从那样变成今天这样，真是帮了大忙啊、治愈了我】
 
 
被那没有底的善心、老好人。
即使这边警戒着、对我的话也毫无怀疑、
即使遭受了那样的待遇、和他人一起生活还是没有警戒。
被那想要振作起来、但是、像小孩子一样的天真。（所治愈↑）
 
 
【师傅！有大难了！】
 
 
然后，把回来的尤莉抱住。（就是小孩子跑过来弯下腰来用双手抱住她）
 
 
登上阶梯，想要打开地窖门但是......动不了！？
好像不是我太无力，貌似是上面的雪堆起来了，被埋没了。
 
 
【这是.....活埋？】
 
 
在脑袋里面浮现出来的是、饿死、缺氧、冻死......
我先不用提，师傅危险了。
轻轻地【身体强化】、推了推地窖门，完全不动。好像积了好多雪。
全力冲刺返回，向师傅报告事态。
 
 
【师傅！有大难了！】
 
 
就冲过去的姿势那样，被抱住了。
......我就是冲过去有点气势而已，真的。没有其他的意图。
 
 
【好像门被埋住了，出不去了】
【那真是有大难了呀】
【为什么那么悠闲！这样下去的话会饿死的呀！】
【那边不是冷藏库么？】
【......啊】
 
 
这样说起来，面对的房间就是冷藏库。中间有着圆圆的一只以上的蜥蜴肉。
体高5米也就是说，大小比大象还要大。
蔬菜也经过冷冻有保存。曾经为了过冬大量地买过。
水也有清洗用的手动泵在那，排水沟也有......啊嘞、难道真的没事？
即使冷了，我们因为是魔法师、放了【热球】就可以拿来取暖。
 
 
【不不、空气怎么办！还有可能被窒息啊！】
【这个可能有......呦西，尤莉。要把门破坏把雪溶了哟？】
【破坏掉真的可以吗？】
【到现在了还说什么】
 
 
因为上面的东西早就全部被吹飞了。
到了楼梯下的师傅说——
 
 
【那这样把、代替今天的修炼。把门破坏掉，开一个空气穴。】
【usu，我会努力的】
 
 
优秀的魔术师所追求的事、既不是强大的魔力（你有了）、也不是多彩的术式（你也有了）。
是能够适应状况的魔术。（这个你没有）
 
 
如果在这全力全开穿透屋顶的话就会把屋顶破坏掉、我们就会陷入在这冬天雪地露营的困境了。
首先是门。在这地下火是危险的。
有着师傅那样的控制力的话还好说，我如果用风破坏的话碎片就不知道会飞到哪去了（吐槽：大部分飞你自己身上）
......嗯？
 
 
【『突刺把！大地之枪！』】
 
 
【土枪】就如意图般的慢慢生成，像要把门顶垮一样破坏。
在卡拉卡拉崩坏的门的那边，果然有很多积雪覆盖。之后就只要把它溶化掉就行了。
 
 
【『热光哟！集中起来成为贯穿之枪把！』】
 
 
把【热球】和【照明】的魔术应用，创造出【热线】
在伸出的手掌前方等离子化的【热球】集中起来，3个光球像是描绘着圆一样螺旋。
庞大的辐射热撒向周围——
 
 
......啊嘞，好像有点强？嘛，没事。
 
 
【喂、喂——！】
【Fire！！！】
 
 
帕丘！
 
 
光描绘着像螺旋一样的轨迹，带电的光弹以非常厉害的气势把雪蒸发、朝着天空飞去。
尝试着模仿某萝卜片的螺旋粒子炮——看来取得了预想以上的成功。
房顶......华丽地消失了。
 
 
 
 
 
 
吹跑的屋顶被师傅的【土墙】塞住了。
还有、说教时间追加了3H。
 
 
 
 
12话：1章 出门前的准备
 
距离从地下脱出，已经一周过去啦~！
庵已经恢复到……虽然还没办法正常使用，但是大半都已经修复完毕了。
师匠的【土墙】结合我的【念力】，一下子就完成了外墙的建造，效率很高呢。
 
修理本身两天就完成了，剩下的时间用来顺便扩建了我的房间，把房间整体向下移动了一层。
这样就省去了用梯子上上下下的麻烦。
以后就可以偷偷出去吃零食了。这具身体是不会发胖的，所以夜里吃多少都没事的说！
只有这种时候想对神明大人说声『Good job』。
 
虽然可以随便偷吃夜宵了……遗憾的是，能实际成行的日子并不多。
原因除了对人恐惧症之外，还有师匠依存症的病发。症状是，夜间如果看不到师匠的话我的精神就会变得不安定。
于是我在夜里偷偷潜入师匠的房间，缩在角落里一动不动地盯着床上，成功吓到了师匠。
迷之攻防在持续了三天之后，师匠妥协了，我取得了钻到师匠的床上挤在一起睡觉的许可。
是我的胜利。
想起了孩提时代同父亲一起睡觉的记忆，不知为何感觉有点开心。抱着师匠睡觉好温暖啊。
 
题外话，从那以后与师匠直接接触完全不成问题了。<译：其实吧，触れる我真的好想翻成肌肤相亲………>
倒不如说无时无刻想和师匠黏在一起戚戚我我的反倒是这边，难道是太长时间没接触人现在彻底反弹的结果？
 
所以反而没空去做夜里偷偷潜入地下食料库那种事了。
即使在夜间我也不会取下眼镜，再加上头发和贴在脸上的痣，防住了“黄金比”所以完全没有问题。
 
于是这般，我的精神最近相当安定……不过，反倒是师匠最近一副睡眠不足的样子，为什么呢？
是太疲劳了吗？这次细心地为师匠做次全身按摩吧。
 
新居落成了，终于到了重开修行的阶段。就在我这么打算着的时候，村里的道具屋先生、古斯塔来访了。
 
「哟，哈斯塔尔桑，尤莉酱，精神如何啊？」
「好啊，古斯塔先生。说起来，似乎有什么充满恶意的别名在村子里传播呢。」
 
被称作肉（片系）奴隶的事可是一直都没有忘记哟？
说起来到能做到像这样同古斯塔先生进行会话为止，总共花费了三年左右的样子。
 
「怎么了，发生了什么事？最近不是刚刚批发走一批戒指吗？」
 
师匠正在给客人倒茶。做的好，师匠。
至于我？品尝自制的三明治可是非常重要的工作。
 
「为啥哈斯塔尔桑在给我沏茶，尤莉酱却在一边吃着三明治面包啊？」
「因为现在是早饭时间的缘故？」
「不，跟那个无关吧……」
「对尤莉来说做家务什么的……可是很危险的喔？要是打翻了茶壶该怎么办啊。」
「师匠，之后我有话要对你说。」
「是吗，正巧我也有话要说。主要是关于弟子态度问题的说教。」
「师匠，请忘了我刚刚的话。」
 
对不起请饶了我，因为得意忘形招来说教还是免了，正座好辛苦的说。
 
「比起这个，其实今天我有事要找哈斯塔尔桑。」
「既然没有要用到尤莉的事为什么要找我搭话啊。」
「要是尤莉不害怕我的话就可以天天过来见尤莉了啊。」
「要是古斯塔先生能变身成可爱的女孩子的话请务必每天过来。」
「男孩子就不行吗？」
「我对正太不感兴趣。」
「找我有什么事？」
 
师匠迅速矫正了我和古斯塔先生间逐渐脱轨的对话。古斯塔先生话里的槽点太多，下意识就顺着接下去了……
 
「啊啊对了，山的南边有条河吧？架在那里的木桥塌了。哈斯塔尔桑，不来帮帮我么？」
「那里是……通向康姆镇（コーム）的要道吧？」
「就是那儿。巡回商人快要抵达马雷巴村（マレバ）的时候桥断了，结果完全过不来。」
<康姆镇，コーム，翻作梳子镇感觉太怪了所以直接音译了。马雷巴村，マレバ，完全不知道它指什么所以窝也音译了。>
 
庵的位置在山的东侧，马雷巴村在山东南方的山麓下。
凯姆镇是座不大不小的城市，从马雷巴村出发绕过山的南边，再向西直行3天左右就可以抵达。
这座山并不是很大，所以也没有什么特定的称呼。不过因为栖息着很多猛兽的缘故，在附近的村镇里有着提起『那座山』就能明白那种程度的名气。
姑且，山道和庵都有师匠设下的『避兽之结界』保护。
 
「那里的交通中断的话，确实村子和外界的物质交流会完全停滞……没办法，尤莉也……」「不要。」
 
果断拒绝。
 
「桥的修缮什么的会有很多人会来吧？」
「确实人会有点多……不过借助尤莉的【念力】的话，这种土木活会非常轻松吧。」
「虽然是那样没错……」
 
现在修理庵的时候，我先把石头木头之类的建材哗啦哗啦~地组合起来，师匠再用【土墙】加以固定，转眼间就完成了。
尤其是在缺少立足点的河流上，有【念力】强大的我在会很方便吧。
 
「那个……果然还是，对不认识的人有点……」
「没有强迫你的意思，不过我想也差不多该练习一下习惯人类了。」
「哈斯塔尔桑，看起来简直像猛兽一样。」
 
古斯塔先生看起来有点惊讶的样子。
 
「不过尤莉酱也来的话，村里那群单身的混蛋们<译：ムサイ野郎共>估计也会提起劲来吧？」
「古斯塔，那个只会起反效果的。」
 
听到“混蛋”<译：野郎共>的时候真是吓了一跳。
确实完全没什么好的回忆……不过对于被师匠全权委托了去村里采购物资任务的我来说，与人的交际是必须克服的困难之一。
 
「姆……师匠都说到这种份上了……我想说不去也不行吧！」
「喔喔，决定了吗！和可疑的老头子不一样，果然还是可爱的女孩子来帮忙让人更有干劲啊！」
「怎么了，不欢迎我吗？那我还是留下来看家吧。」
「师匠不去的话，我也不会去的！」
「真是没办法……」
 
独自一人出现在其他人面前这种事想都不用想肯定做不到的吧。
 
「古斯塔，有马吗？道具之类的呢？」
「啊，马系在外面。道具和材料村里的人应该会准备的。」
「那只需要准备午饭和水就行了。尤莉还是骑马去吧？不然走到半路就会倒下的。」
「才没有虚弱到那种程度呢……」
 
不过实际上没什么自信……下到山底有4小时的路来着。
 
「那么做好出发的准备吧，尤莉也去换下衣服。」
「是，师匠。」
 
「拜托了，还是换回来吧……」
「这样子不好吗。」
 
准备完毕的我，穿着长到脚踝的黑色长袍，用围巾紧紧包住了脸。
兜帽也低到挡住眼睛的程度，让我自己来评价的话，可疑的地方简直多到爆炸。
手套和靴子都准备万全，最后再戴上眼镜，浑身上下几乎没有露出皮肤的地方。
 
「嘛……虽然现在是冬天没错，不过穿这么厚没问题吗？」
「不不，哈斯塔尔桑，这幅打扮会让一起作业的人不知所措的吧？」
「这边也有各种各样的理由，也有天赋上的原因，所以就这样吧。」
 
因为“不老”的缘故，我会永远保持着现在的身姿，所以是不可能在村子里长住的。毕竟孩子的成长可是很快速的——
师匠也有着类似的考量吧。
 
「明明之前绞尽脑汁地推荐了那么可爱的衣服……」
「那些刻意强调曲线的衣服吗？」
 
师匠买的那些衣服原来是古斯塔的趣味吗！
 
「拿着那个衣服走在街上的时候，总觉得村里人的目光有些奇怪呢？」
「毕竟特意使用了能透视的包装呐。」
 
师匠长袍飘飘手持连衣裙行走在村中的身姿……羞耻play吗，还真做的出来啊古斯塔！
我不由得给古斯塔点了个赞。
不过本人没有自觉的话羞耻play毫无意义就是了。
<译：恕在下见识浅薄，日语里连衣裙竟然是ワンピース，写作英文就是one piece……>
 
「对了尤莉，带上这个用来防身吧。」
 
这么说着，师匠递给我一把短剑。
这个尺寸，对我来说应该会很重吧……诶，拿在手里感觉意外的轻？
 
「这是，好轻……？」
「【付与】了【轻量化】和【顽强化】。故意没有完成【锐刃】的部分，所以可以自行填充魔力，这样你就可以自己设定补充了。」
「哦哦，莫非是最新的填充式魔道具的完成品吗！」
「不，只是试制品。」
「这个……是新作？不能量产批发么？」
 
我能理解古斯塔先生这种急迫的心情。
『完成』后的魔道具耗尽魔力就会直接损坏。
而在『完成』之后是无法追加补充魔力的，平时不发动的时候【付与】也会持续地消耗着魔力，所以用不了多久魔道具就会坏掉。
【轻量化】也不例外，魔力消耗的很剧烈所以很快就会损坏。因此魔道具其实称不上是优秀的存在。
 
这把剑使用的工艺，是把其中一个能力故意停留在『制作途中』那样『未完成』的状态，从而留有魔力填充的余地。
对能够自行完成魔力填充的人来说，可以大幅减轻武器的重量。
将来我也可以挥舞起大剑了哟！
幼女配上巨型武器！好浪漫！像是长枪啦大镰刀啦燧发枪之类的！
 
「故意维持在『未完成』的状态，所以武器的强度相比原来会有大幅下降。之后【付与】的【顽强】也是为了弥补这个缺陷，不过……」
「姆……也就是说【顽强】的【付与】是必要事项，但是单个道具的付与项目是有限的，因此存在着相当大的缺陷吗？」
「本来就不得不加入一个未完成的项目，一次【付与】总共也只能加入三个项目，这个问题还要考虑一下怎么处理才行。」
「对我来说轻量化才是最重要的事项啦——」
「那个……差不多该出发了吧，可别到的时候中午都过去了？」
 
古斯塔先生强行打断了迅速进入魔道具教学状态的我们。
可恶，打断我和师匠之间的谈话什么的……感觉超不爽哟？
 
「啊，确实。那么就出发吧。」
 
这就是我第一次，『为了与他人会面而出门』的事。<译：原文『他人に会う為のお出かけ』。>
 
 
 
 
第13话：1章 挑战大规模工事
 
「喔，哈斯塔尔先生来了么！」
 
一个熊一般的巨汉向这边挥着手。
可以隐约看到周围还有8个人影。
 
「你好，我记得是……桀派先生吗。」
「不和我也打个招呼吗，监工。」
<译：这里的监工原文为“棟梁”，是对土木工程现场监督的尊称，这里应该是在称呼师匠。不知道翻成啥好姑且说是监工了……总不能说是包工头吧。
桀派，ゼパル，Zepar，所罗门王72柱魔神中排第16位的魔神，身着红色衣甲，形象坚强。他主司男女之间爱情与婚育。
顺带一提，师匠的名字语源目测是Hastur，哈斯塔，在克苏鲁神话中是旧日支配者之一，象征“风”的存在，是象征“水”的存在的克苏鲁的死敌。>
 
师匠游刃有余地寒暄着，其他的几个人注意到了这边，靠了过来。
其中也有武装起来的人……
 
「……呜。」
 
人类……眩晕感……恶寒从脚底攀附而上，双脚止不住地颤抖……
 
「看样子哈斯塔尔并非孤身前来啊，那么，那边的小个子是谁啊？」
「那边是我的弟子，叫做尤莉。别看这样，她可是相当厉害的。」
「哈哈！既然是哈斯塔尔先生做的保证，那就让我期待一下吧！」
 
桀派先生说着向我走了几步，伸出了手。这是想要和我握手吧。
 
「呜……咕！」
 
终于还是忍耐不住，我挥开靠近的手，冲向道路的另一端——
 
「呜嗝呕——！」
 
我气势惊人地吐了出来。
 
「怎么了，这是……」
 
从背后传来隐含不适的惊讶声音。
 
「不好意思，因为各式各样经历的缘故，现在尤莉很害怕人类。对我也是好不容易才习惯的……」
「到能向我搭话为止整整花费了3年，直到现在还没办法和我直接接触呢。」
 
听到了师匠道歉的声音，和古斯塔先生之后做的补充。
 
「能稍微给我一点时间吗，我去看看尤莉的情况。」
 
背后传来了师匠的脚步声。糟糕，惹他生气了吗？
尽管是师匠自己说要过来的，让他看到这样的丑态也是没办法的事，可是……
脚步声逐渐临近了，我就这样保持着低着头的姿势。
 
「师匠，对不起。还没有完全恢复所以……」
「不用那么紧张，这次是硬要带你过来的我的错。」
 
善解人意的师匠温柔地抚摩着我的后背，接着把水壶凑到了我的嘴角边，催促着我喝水。
 
「来，喝点水吧？里面稍微加了一点柠檬汁，很爽口的喔？」
 
我把自己的手搭到师匠拿着水壶的手上，小心翼翼地吮吸着水。
我漱了几次口，然后一口气喝完了水。幸好没有发生喝下去又吐出来那样的事。
 
「……呼唔，真是太感谢了，师匠。」
 
我紧紧抱住师匠的腰，轻轻地作了个深呼吸。
——没问题的，师匠和我在一起。不用担心，没有什么好怕的。
 
「好！已经不要紧了，师匠。刚刚只是稍微有点吓到了而已。」
「——千万不要勉强自己喔？」
 
真的没问题了哟，有师匠在的话，这世界就没有什么可怕的。
 
「不好意思，我是哈斯塔尔先生的弟子，尤莉的说。很抱歉刚刚让您看到让人不快的东西了。」
 
我向着桀派先生和其他村民们郑重地道着歉，虽然还是没有取下兜帽来着。
 
「失礼了，尤莉的外表上稍微有点问题呢，所以只能以这幅姿态示人。」
「那个没啥关系啦，不过不管怎么看她都还只是个孩子吧？难道说其实是小人族吗？」
「………是基于宗教上的理由。」
 
师匠，怎么想这样的借口都是行不通的。
 
「其实是一种诅咒。目击到就会发生不好的事……想看看吗？」
「我去，真的假的？！」
 
猛地提高声音的是，站在桀派先生身边全副武装的大哥哥。<译：别看窝0x0，原文就是欧尼桑>
被这边的目光注意到后，他急忙开始自我介绍。是担心被诅咒吗？
 
「啊，俺是村里负责警备的该隐，请多指教。」
<译：该隐，Caim，所罗门王72柱魔神中排第53位的魔神，一形态为鹅头的飞禽，也有持锋利宝剑的人型形象。可以使人听懂兽语，给人真知。曾位列天使。>
 
该隐先生战战兢兢地、毋宁说非常谦卑地向我伸出了手。
我无视了他的手，低下了头。
 
「初次见面，我是尤莉。虽然直接接触也不会有什么问题，但我想还是避免握手比较好呢。这样对彼此的精神都比较好吧？」
「是、是啊……这样的话真是帮大忙了。」
「那么，桥的情况具体怎样了？」
「啊啊，因为遭遇久违的暴雪的缘故，桥墩支撑不住，相当壮观地崩塌了。」
「那样的话，得从地基开始从头制作吗……」
 
根据桀派先生给出的判断，师匠一边思考着修复方案，一边为了亲眼确认情况沿着河边走向桥的位置。
我也抓着师匠长袍的一角，黏在师匠身上跟了过去。
 
「喂喂，看那个……」
「呐，怎么看都是那种感觉吧？」
「莫非，哈斯塔尔先生没注意到么？」
「根本就相反吧，尤莉酱的样子也不像是没注意到。」
「但是她不是被诅咒了吗？」
「哪有诅咒那回事，不过不那么说的话的确会出现各种各样的状况。我说该隐啊，刚刚对尤莉敬而远之的，现在有没有觉得后悔？」
「古斯塔先生真的有见过尤莉的脸么？」
「废话，看到的时候我可是吃了一惊啊！」
 
听到了背后传来的和谐会话，现在还是无视吧。
桥架的根基部分都朽坏了。整座桥从中折为两段，左半部分彻底崩塌了。
 
「真是严重啊。为了避免今后发生同样的事，用石头来建桥怎样呢？」
「但是石桥对地震的抵抗力很弱吧？从复原力的方面考虑，还是木桥比较安定。」
「地震？应该不会发生地面摇晃起来那样的事吧。」
「原来如此，这里是不会发生地震的地带啊。」
 
日本是世界上屈指可数的地震大国。4级地震的程度，是能笑着发推特作地震报告那样的感觉？
不由想起了留学生面对3级地震都担惊受怕的样子。真是令人怀念的回忆呐。
 
「地面不会发生摇晃的话，确实结实的石头组成的桥会比较耐用。干脆【付与】上【顽强】吧？」
「真是超级浪费啊……不是很麻烦的话倒是可以试试。」
「我有想要尝试一下的事，能挑战下就好了。」
「……小心爆炸哟？」
「才不会呢！」
 
什么啊，这态度真让人火大！
我可是以和平稳健著称的日本人哟？虽然现在已经完全看不到一点原来的样子了。
 
「我说监工，考虑到今后发生同样事故的可能的话，我也觉得还是用石头来造比较好。不过材料在哪里啊？」
「石头？确实库存没多少啊。」
「无论什么都好，有什么能弄到手的材料吗？」
「加强用的粘土之类……量不是很多就是了。」
 
粘土吗……烧结固化后会变成非常坚固的结构呢。
 
「用来造桥的话分量太少了呢，这附近有什么能采集石头的地方吗？」
「俺、俺对附近可没了解得那么清楚啊。」
 
桀派先生对我的问题答以茫然的表情。不知道的话也没有办法，只能放弃石桥的计划了。
 
「如果从远处切下石头运过来的话……不，既然打算最后【付与】【顽强】的话，用别的构造也没关系吧？」
「就算可以用魔术进行强化，基础的形状也是必要的。」
「师匠，用【土墙】能一口气构筑成形吗？」
「也不是办不到……不过桥下的水势太汹涌了，很难完成啊。」
「唔嗯……那么，首先在那两个地方立起几道く字形的墙来遮断水流，在这些墙壁倒塌之前立起桥墩，之后再在桥墩的表面上附上黏土、快速烧结固定，这样。」
 
我用捡到的树枝在地上画着简单的设计图。
师匠则是整个人紧贴在我背后，从我的头顶探头注视着地上的图……啊咧，为什么会感觉心脏砰砰直跳呢？
 
「总之，先立起桥墩，之后用木头制成支架、黏土作为固定，最后用【强化】收尾吧。」
「相当大的规模啊……做得到吗？」
「没问题！」
 
我可是「诶嘿~」地挺起胸这么说了哟？毕竟我对自己强大的魔力还是相当得意的。
 
「那么防水工作由你来，我负责桥墩的制作。尤莉有预备构筑的技能，即使墙壁发生了崩塌也能马上修复吧。」
「嗯——，确实如此呢。那么防水的护壁就交给我，在此期间师匠制成桥墩，做出来的东西由我来烧结固化、再附加上【顽强】。」
 
我与师匠一同探讨着桥的设计。
之后少许更改了【顽强】的构筑顺序……
 
就结果来说，桥只用了1个小时就完成了。
整道工序（难得的）没有出现失误，转眼间就完成了墙壁的塑形、黏土的烧结固化和桥墩的建造。
接下来的部分，我用【念力】拼接组合着木材，在组合成的木材外面包裹上土壁，最后对整座桥进行了【顽强】的【付与】。
【付与】用到的魔法阵，本来应该是手工绘成的，不过我使用了魔术来绘制【顽强】的法阵。具体来说，就是用【火】魔法一口气烧出了覆盖整座桥的密密麻麻的法阵。
最后完成魔力填充。
魔力填充的时候，为了激活这么大尺寸的魔法阵，我注入了将近5成的魔力。这座桥，坚持100年也没问题的说！
杰作完成的成就感涌上心头，我露出了「来夸我吧~」那样得意洋洋的表情。
 
「该怎么说呢……真不愧是哈斯塔尔先生，确实有自豪的资本。这手法还真是难以置信呐。」
「咱们究竟是为啥来这儿的？」
「桥上附加了【顽强】的魔法，我想造成这样就足够了。为了消除魔法阵的痕迹在桥的表面覆盖上了木材，也许可以坚持得更久一些也说不定呢。」
「100年……确实，尤莉的话不是做不到，不过还真是超乎常理啊。」
 
师匠背后的冷汗若隐若现，我则是向桀派先生他们作着说明。
 
「哦哦，铺上木材起到缓冲的作用吗，说不定会起到不错的效果啊。」
「那接下来就是俺们的工作了。倒不如说请交给俺们来负责吧，不然就立场全无了。」
 
大家站在桥上，梆~梆~地跳着确认着桥的强度。
从旁边看过去是相当愉快的景象呢。
 
「建造的时候从周边区域挖了些土，所以这附近的河道宽度可能会有少许增加……嘛，有这么坚固的桥在不是什么问题吧。」
「但是果然啊，这么厉害的桥就那样简简单单一口气就完成了。难怪国家会对先生这么感兴趣……」
 
啊，确实……说起来河流也是种重要的防卫据点。这条河的话，只要有两名魔术师就可以简单地让军队渡过去。
莫非我们其实算是战略兵器吗？
 
「嘛，建造这座桥的事可以保密吗？被外人知道以后会很麻烦的。」
「啊，是，谁也不会说出去的。要是哈斯塔尔先生不在了的话，俺们也会很困扰的。」
 
总觉得谈到了很糟糕的事实，大家都尴尬地笑着。就在这时我突然听到了似乎是狗叫的声音。
我向着声音传来的方向用魔术扭曲了眼前的空气，制作出简易的望远镜。
然后，在我们前方的是……
 
「师匠，对面有人被狼袭击了！」
 
话音尚未落下，我已经使用了【强化】从桥上一跃而下，奔向对面。
 
另外，这座日后被冠上哈斯塔尔名号的大桥，确实坚持了一百年。
 
 
 
 
14话：1章 拯救行动……战斗！
 
所见的景象是，河滩上有三头野犬样的生物正在袭击一个孩子。
从桥上飞跃下来的时候我就发动了【身体强化】，强化敏捷做好了着地准备。
压低重心以四肢着地，就这样保持着近似贴地的姿势毫不停歇地向目的地飞射而去。
 
依照刚刚扭曲了空气的魔术，暂且称之为【远视】，所见的情况，被袭击的只有一人。
袭击那孩子的动物嘴中咬着什么东西，孩子的衣服被染红了——也就是说出血的可能性很高。
 
——所谓命悬一线、性命攸关的状况呢。
 
强化的配比调整为二成敏捷、二成生命力。
生命力所承受的负担看来已经到极限了，腿和腰如同被碾过般激痛。
不过，再增大魔力的消费的话，可能会丧失与野犬（？）战斗的余力……已经没有考虑那么多的余裕了。
说是这么说啦，可是实际上速度已经能比肩跑车了。之后计算了一下，时速差不多有400km？
 
我以足以让河滩爆散开来的气势踢出脚步，伏下身躯紧贴地面疾驰。
只是一瞬就抵达了现场，在短短10秒内跨越了一公里以上的距离。
仅仅是跑动而已，停下来时腰和腿却都痉挛不已。
 
受害者看起来是个男孩，左手肘部以下的部位已然消失了……
看起来失去意识了，还是没能赶上吗，一副受到了惊吓无法动弹的样子。
 
「喝！啊啊啊啊！！」
 
我从腰间拔出了师匠赠予的短剑，按照平时的习惯俯身冲刺向着其中一只野犬突刺而去。
就这样与野犬纠缠在一起在地上翻滚着，扭转刀刃给予了对方致命一击。
我确认了一下尚未死透不断抽搐着的野犬，接着抬起脸望向少年的方向。还好，胸口还在微微起伏。
 
「太好了，赶上了……」
 
面对突然闯入的我，剩下的两条狗围了上来，我谨慎地应对着。
对我来说同时对付两头野犬太棘手了，完全找不到破绽。
 
胶着状态……但是，是因为我的身形看起来只是个幼女的缘故吗，其中一只野狗下定决心扑了上来。
我伏低身体躲过了这一击，然后从尸体上拔出剑——拔不出来？！
刚才扭转剑刃的时候剑与野犬的肉纠缠在了一起，肌肉痉挛后变得僵硬夹紧了剑刃吗……以我的力量根本拔不出剑来。
除此之外，不知道是不是刚刚与野犬缠斗带来的伤害，右手麻痹了、完全使不上力。
在因预料之外的突发事件而分心的瞬间，勉强躲过野犬攻击的我，兜帽被狗爪钩住、掀了开来。
 
「痛！？」
 
被强硬地拖倒在地，让我忍不住发出了苦痛的声音。
摔倒在地带来的冲击，让眼镜飞了开去……野狗的样子完全改变了。
从狩猎带来的兴奋，转变为以繁殖为目标的兴奋。
野犬张开的后足间，露出了赤黑色的棒状物——
 
「等、“黄金比”对狗也有效吗！？」
 
正在我反射性地去抓眼镜的时候，被从背后踩住封住了行动能力。
 
——糟糕，刚刚要是无视眼镜直接进行攻击就好了？！
 
我后悔着刚刚因为心里创伤反射性地去捡眼镜的举动，但是太迟了。
被压倒在地上的我的背后，腰附近的位置上，感觉到了异样的触感，火烫、坚硬、湿湿的……
 
「稍微等一下！确实我很萌兽人没错，不过这种程度的趣味还是！还有我其实是猫派的所以放过我吧！！」
 
发表着意义不明的混乱主张，野狗理所当然地完全无视了我的话。
 
——所以说没调教好的狗最讨厌了！
 
我猛然将剑从右手交到左手，反手握剑朝背后攻击。
野犬因为我的垂死挣扎被迫向后跃去，接着我起身做出迎击的架势……没能做到。
即将起身的一瞬间，另一只对侧的野犬向我使出了猛撞。
我再度扑倒在地，兜帽被翻卷了上去。野犬整个身子压在了我的身上——这次，肌肤甚至能直接感受到狗的热度……
 
「不……不要！！」
 
这种感触，让我回忆起了三年前的恐怖——思考停止了。
脑中一片空白，没有逃脱的对策，毫无逆转的战法——仅余恐怖的记忆。
提炼不出魔力，挥舞不起短剑，我只能咯吱咯吱、无力地抓挠着地面，徒劳无功的挣扎着，试图从这绝境中逃离——
 
“嗞砰！”的一声——耳边响起了惊人的轰鸣。
 
思考被绝望侵染前的一瞬，压在我身上的野犬被、风之炮弹击飞了上半身。
风卷扬起细碎的石子，描绘出向内侧收缩的螺旋轨迹，被风强化了威力的碎石，简直如同收束起来的散弹一般。
还有这完美的控制力，近在咫尺的我毫发无伤。
 
「师、师匠！」
 
……我的、英雄，赶到了。
 
冷静下来思考的话，仅仅一群野狗，完全不是师匠的敌手。最后剩下的一只转眼间就被赶走了。
从头到脚沐浴着野犬内脏与飞溅的血的我，冲上去抱住了师匠……被阻止了，拳头落了下来。
 
「痛、好痛啊，师匠。」
「你还知道痛啊！为什么那么喜欢往前冲，完全忘了魔术为何而存在了么？」
「师匠，这里应该是英雄救美的感人场景吧，为什么要打我啊。」
「不需要那种涂满内脏的女主角！」
 
浑身野犬内脏又怎么了！
不过话说回来，师匠说的对，姑且不论应付最初那一只野狗时使用魔术会有卷入受害者的风险，之后的两只用魔术应对的话就能够制造出破绽了……
出身日本社会、物理万岁的我，面对紧急状况很难转换到选择魔术那样的思维方式。
该说是缺乏实战经验吗？
 
「但是，还是非常感谢师匠。还有，抱歉师匠，刚刚热血上头了……」
「呃！……嘛，结果上救下了孩子就好……今后不要冲动行事，最好三思而后行啊。」
 
我抬头仰视师匠眼神楚楚弱气地反省，面对这样的我师匠一副不知所措的样子收起了怒气。
不过，为什么要移开目光啊？请好好地注视着这边哟。
师匠就这样走向受伤的孩子开始了治疗。
 
「还活着吗？」
「勉勉强强算活着吧。手臂还在的话，我倒是能用治愈术接上断肢……不过，手臂被吃掉就没办法了。」
「没办法再生吗？」
「那是相当高位的治愈术，我用不了。」
 
带着的治疗药水起了效果，出血被止住了……啊咧，这孩子？
为了察看他的健康状态，我用“识别”确认了下他的状态栏，结果发现他持有着天赋。
 
「师匠，这孩子……持有着天赋。」
「哈？」
「是“双手剑的才能”哟？」
「……这个状态，配上这样的才能吗。」
 
师匠看着凄惨无比的少年。
确实，这孩子的左手已经……
 
「哈斯塔尔桑！尤莉酱！没事吧！」
 
此时终于，古斯塔先生他们姗姗来迟。
毕竟不像我和师匠有着高速移动的手段，跟不上也是没办法的事。
该隐先生出发去搜索周边地区进行警戒了，意外的能干呢。
 
「呜哇，这还真是可怕……」
「暂且止住了出血。不过考虑到存在今晚发烧的风险，我想找个人家安置他。」
「啊，那个当然没问题。话说他的父母不在么？」
「……桀派先生，那两个人的话，就在这里。四处寻找也凑不成完整的尸体，其他部分在其他野犬那儿吧。」
 
刚去做周边地区的警戒工作的该隐先生，从河边繁密的树林回来了。
也就是说，这个孩子在这个世上也变成了孤单一人……
 
「是吗……桀派，不好意思，你能为这个孩子找个愿意收养他的家庭吗？」
「确实，抛弃他让他自生自灭也不是办法呐。」
「喂喂，这孩子不是阿雷克<アレク>吗。」
 
看到少年的古斯塔先生惊讶地叫道。
 
「是古斯塔认识的人？」
「他是巡回商人的儿子。可是为什么会在这种地方……」
「这里是下游，大概是被卷入了桥梁的崩落了吧。」
「即便如此，行李呢？」
「河流解冻的时候水位会上升，恐怕是被水流卷走了。」
 
巡回商人每年会在固定的村落间往返，因此没有固定的居所，据说其中的大多数人甚至连户籍都没有。
这孩子……阿雷克君已经无家可归了呢。
 
「这个时段野生动物都相当饥饿，长期处于狂暴化的状态。村里的人出门的时候也要多加小心啊。」
「会转告他们这段时间加强警备的。开拓村这类地方确实是优秀的猎场啊。」
 
我因为人数开始增多而藏到了师匠的背后，看着师匠发出各种指令，督促村里的人加强警戒。
严肃的表情也是那样的……
 
——威风凛凛呢……诶，哈？！
 
不对不对，刚刚才没有看呆了哟？在这种紧迫的场面犯花痴什么的不是很不严肃吗！
该隐先生对师匠的指示点头应承下来。该隐先生，看起来那么年轻，莫非其实是个相当有实力的人？虽说也没看到他持有什么天赋。
还有——
 
「师匠，不仅限于今天，不能暂时收留他一段日子吗？」
「尤莉，你……害怕人类的你有做好和其他人一同长期居住的准备吗？虽然有点不道德，不过把你和这孩子置于天平两端的话，我会选择你。」
「虽然很感谢师匠的体谅啦……唔嗯，不论如何我会努力忍耐的，拜托了。」
 
听到师匠这么说，莫名的有些开心。
虽然稍稍的纠结了一下，不过只要陪伴这孩子到他能独立为止就可以了吧，多少和无依无靠的阿雷克君产生了共鸣。
 
「……一个月，在此期间也会好好地指导他学习剑术。还有尤莉这段时间里的努力修行并不是白费力气，真是太好了。」
「就算是我也不会毫无长进哟，好歹弄死了一只呢。」
 
考虑着阿雷克君的未来，为了掩去消极的心情，我们像这样互相的开着玩笑。
 
今天，家族的成员增加了。
 
 
 
 
15话：1章　义弟入手！
 
回家的路上，师匠背上背着阿雷克君，我骑着马跟在后面。
桀派先生和古斯塔先生要进行桥的最后修整，所以先回去了。
治愈药水很有效地止住了出血，阿雷克君在我赶到之前也没有失血过多的样子。
不过大概品尝到了相当剧烈的疼痛，现在还没有醒来的迹象。
即便如此……
 
「那里明明是我的专属席位啦，新人……」
 
无意识的小声嘟囔着，虽说那是不可抗力的结果。
 
总而言之先把阿雷克放在我房间的床铺上，放置一晚看看。
——为什么是我的房间？
因为某次事件起我就一直和师匠睡在一起，所以自己房间的床铺几乎完全没有使用过，看起来华丽如新！
我在旁边的小桌子上配置好水桶，也准备了预防发热的退烧药。
脱掉衣物，擦拭污迹——嘛，这部分其实是师匠来做的。
在额头敷上凉巾……对了，在水桶里加一些冰块吧。
对一部分水轻轻地使用了【冰结】来降低水温。
要是口渴就不好办了，也要注意水分的补充。预先用退烧药药草的叶子浸泡一下，再混入苹果汁消除苦味好了。
 
「这样就没问题了吧？」
 
我忙碌地准备着，突然发现师匠不知为何带着微笑注视着这里。
 
「怎么了师匠，为什么会露出那样的表情？」
「哎呀，简直就像照料着生病的哥哥的、爱操心的妹妹一样呢。」
「据说阿雷克君现在12岁，比我要小哟？」（诶嘿~）
「那样的外表即使挺起胸也……」
 
师匠看着头上缠着三角巾、穿起围裙一副厨娘打扮的我苦笑道。
真是失礼呢。
 
「呜……咕……啊、咧？这里，是……？」
 
是枕边上吵吵闹闹的原因吗，阿雷克君恢复了意识。
 
「啊，醒了吗？」
「身体怎样？有哪里痛吗？」
 
呜呼呼，就算师匠装出一副冷淡的样子，其实心里担心得很吧。接连不断的询问什么都暴露了哟？
 
「尤莉，别摆出那种得意洋洋的表情。」
「嗯嗯~，不管怎么说师匠其实也很担心吧。」
「当然了，既然是我负责治疗，就得负起相应的责任吧。」
「治……疗？」
 
听到那个单词之后，想起自己昏迷前的惨状了吧。
阿雷克君，盯着自己的左手……呆呆地、注视着那不存在的左手……
 
「啊、啊啊……啊啊啊……呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
突然，失去理智的狂暴起来。
 
「喂，冷静下来……可恶，惊恐症吗。」
「噫，师、师匠——该，怎么、呜吖！？」
「没其他办法了。」
<译：惊恐障碍(panic disorder)，简称惊恐症是以反复出现显著的心悸、出汗、震颤等自主神经症状，伴以强烈的濒死感或失控感，害怕产生不幸后果的惊恐发作(panic attacks)为特征的一种急性焦虑障碍。>
 
咚恰，对着身体来了一发。
对着不停投掷枕头、折腾毛毯、手足乱舞、肆意狂乱着的阿雷克君——师匠猛然对他的腹部施以重击。
准确的攻击到横膈膜的拳头让阿雷克无法呼吸，面色苍白地从床铺上摔了下来。
 
「……师匠。」
 
那个毫无掩饰、实在太过简单粗暴的处理方式，让我少有地对师匠投以非难的视线。
 
「嗯——没其他办法吧？不能安定下来的话就什么都做不了。」
 
师匠看似冷静地反驳着，不过，眼神有些飘忽哟？
 
「总之，先点起带有镇静效果的香吧……」
「再狂暴起来就困扰了呢。我去拿香，师匠请把阿雷克君放回床铺。」
 
毕竟我没办法接触阿雷克君呢。
 
「醒了吗？这次可别乱来了啊。」
 
师匠用比平时更加稳重的声音询问微微睁开眼睛的阿雷克君。
阿雷克君没有回答，而是把左手举到面前——
 
「不是梦啊……」
「嗯，那只手很遗憾我无能为力。」
「父亲和母亲呢？」
「他们也，嘛、那个……非常遗憾。」
 
阿雷克君像是看透了什么似的，静静地说着话。
那样的语气总觉得像是回忆中，我自暴自弃时候的声音。
我悄悄的离开房间，向着地下的保管库进发。
泡了一杯浓茶，等到里面的『目标物』溶解后返回了房间。
 
「想必二位也口渴了，所以我去沏了茶。还很热所以请慢点喝。」
「啊，不好意思，正好稍微有点口渴了。」
 
咕噜咕噜。
 
「呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！？」
「嗯？怎么了？」
 
为什么会是师匠喝下去了啊——！
糟糕了。总之，要在药性发作之前带师匠出去！
 
「对、对了师匠！稍稍稍稍微有件事想跟您商量一下，请过来这边！」
「咕……知道了，所以别这样扯。」
 
我以勒死师匠的气势，硬扯着领子把师匠从房间里带出来了。
千钧一发，刚进入师匠的房间药就生效了……
 
「呼……嘶……」
 
房间里，倒下睡着的师匠现在正发出平稳的呼吸声。
位置是地板上。
 
「这个人是多喜欢大地的气息啊。真是的，受够了。」
 
就这样置之不理的话，多少会有损身为弟子的体面，所以搬运到床铺上去吧。
 
「咕、咕喵……」
 
之前也说过，师匠的体格非常出色，所以说对我来说想要搬运的话就只能背起来走……
小步小步一点一点、拼死拼活地到了床铺的旁边——
 
「噗咪吖！？」
 
脚底一滑摔倒了，师匠的身体就那样向着我压了下来。
好重！好热！气息喷到脖子上了！啊，不过，也许就这样睡下去也不坏……才不对啊！
 
「啊，稍，师匠，稍微挪一下……很重的说！」
「你们，在搞啥鬼啊……？」
 
在我被啪叽的紧紧夹在师匠和床铺之间，缩起身体拼命挣扎的时候，背后传来了吃惊的声音。
是听到了刚才倒下时候发出的巨大声音，担心发生了什么所以来看看情况吧？真是好孩子呢。
 
「啊，阿雷克君，可以来帮下忙……呜、呀！」
「可是我听说那种事不能三个人一起做吧？」
「啊，诶？不，不对！不是你想的那样！」
 
大概是脖子缠绕着师匠气息的缘故，声音出现了奇怪的上扬，因为这个被产生了什么奇怪的误解的样子。
 
「嘛，我会老老实实回去睡觉的，请慢慢享受……？」
「不是——真的不是那样啊——！」
 
要是能用【身体强化】就好了。
 
「师匠，我不要被这样大头朝下吊起来。」
「真吵啊。」
「你们俩，其实是说相声的<漫才师>吧？」
 
结局是，我得到了阿雷克君的帮助，为师匠解了毒，然后被倒着吊在屋顶的横梁上。
 
「嘛，那个笨蛋的事先放在一边。」
「请不要放在一边。」
「闭嘴。」
「是。」
「话说回来，为什么要那么做？」
「阿雷克君看起来走投无路了的样子，想着先用安眠药争取一点时间。」
「只是睡着解决不了任何问题吧。」
「有能解决的事哟？时间可是万能的特效药。世间存在放置一会儿就会自己变好的事，虽然也有相反的情况就是了。」
 
因为是过去的经验呢。
不过我的情况正好相反，放置下去的话状况只会加剧恶化。
封闭了自己的心，突然注意到的时候，人数已经增加到了原来的三倍。
状况的绝望度也增加了，心却稍稍好受了一点。那个时候。
 
「嘛，那就好。那，叫你阿雷克君可以吗？」
「啊，好。我的全名是阿雷克·巴恩斯<アレク=バーンズ>。」
「我是哈斯塔尔·阿尔拜恩<ハスタール=アルバイン>。那边是我的弟子尤莉。」
「尤莉的说，没有姓。话说师匠，眼镜掉下来了。不妙了的说。」（棒读）
「………………」
「为、为什么要拿水袋过来……姆嘎！？」
「暂时这样保持着吧。」
「眼睛——！看不到了——？！」
 
师匠用袋子蒙住了我的脑袋，什么都看不到了。
 
「还有，阿雷克，关于你今后的事。」
「是。母亲和父亲都不在了的话……」
「关于这件事，暂且在马雷巴……啊，就是山脚下的村里寻找愿意收养你的人家。」
「是、那样吗？非常感谢。」
 
马上察觉到状况了吗？真是聪明的孩子呢。
 
「毕竟不能弃之不顾呐。除此之外，还有件事。」
「还有什么？」
「关于你天赋的事。」
「俺……不，我的天赋？」
「根据尤莉的判断，你有“双手剑”的天赋。」
「双手剑……可是，我的手？」
 
凝视着自己的手（看不见所以是猜的）的阿雷克君。
 
「事到如今……」
「嘛，你是那样想的吗。确实，命运净是些让人追悔莫及的事，我也曾屡次哀叹诅咒自己的无力。」
「那个时候，我要是有力量的话。」
「过去是无法改变的，但却可以为未来做好准备……想不想学剑？」
「不行的吧，学剑也毫无意义，我已经失去手臂了。」
 
阿雷克君绝望的低声喃喃道。失掉手臂对“双手剑”的天赋来说是致命的吧……
 
「不是没有失去双手吗，不存在没有天赋就不能挥剑那样的说法。」
「单手使剑吗？」
「士兵可是大半都没有天赋的。当然我也没有关于剑的天赋，可是照样能使用剑。你想的话，教授你剑术的基础还是办得到的。」
「我做得到……吗？」
「驱走野犬那种程度的话，可以做得到吧。」
「守护，也可以吗？」
「……那是之后的事了。」
 
谁？听起来不像是师匠。是在说守护『谁』的事？
 
「拜托了，……！」
 
就这样，我的弟弟出现了。
还有，两个男人会话的时候，我完全空气化了……啊，鼻血……
 
 
 
 
16话：1章　武器制作
 
之后，从阿雷克（因为已经变成了义弟所以就直呼其名了）寄宿在家起，一周时间过去了。
大概是境遇相仿的缘故，我对阿雷克没有太多逃避感，很快就可以平安无事地直接接触了。
关于阿雷克的伤，师匠的治愈药水起效不快、效果却非常好，到达庵的时候出血止住了，晚上开始振作起来，三天后已经恢复到能够普通生活的程度。
到了第四天早上。我去打水回来的时候，听到了木剑挥击的“叩~叩~”响声。之后我冲了下澡，直到傍晚一整个白天都在进行魔术的学习，结束的时候发现他还在进行挥剑的练习。
然后晚上吃饭洗澡，烂泥一样睡着了……
 
「最近，我的存在感是不是越来越稀薄了？果然，对男人来说还是可爱的男孩子比较讨喜吗。」
 
感觉到了些微的疏远感所以心情有点糟糕，明天开始稍稍进行一些抗议行动吧。
幸好新的庵内，因为我的强烈要求而附建了浴池！
嘛，说是浴池，其实只是师匠用石材做了个浴缸，用手摇式水泵抽水储存到里面，塞进【热球】来加热水，这种简单粗暴的式样……
不管这个，说起家人之间的骨肉之情<skinship，也可理解为肌肤相亲>的体现，果然还是共浴呢。我还是孩子所以完全没有法律上的问题的说！
 
于是翌日，我乱入了浴室，师匠姑且不论、连阿雷克都生气了。
总有一天，要实现『家族共浴』的梦想呢。
 
这样的日常每天都在持续，不过当然我也不是什么正事都没做。
今天我为了研究，独自一人向着马雷巴村进发。
作为制造桥的报酬的替代品，入手了马和小型马车，所以村落间的往返变得稍微容易些了。
 
现在我的研究课题是阿雷克的天赋，“双手剑的才能”。
为此，有必要详细的了解武器的相关知识。
 
「喔，这不是尤莉酱吗？今天有何贵干？」
 
到达村的入口时，我受到了担当门卫的该隐先生的迎接。
 
「早安，我想和铁匠铺<鍛冶屋>的人稍微聊会天。」
「该隐先生，这个怪人是谁？」
 
另一个门卫先生向我投以露骨的疑惑视线。
嘛，惯例地装备着上次那身全黑的衣物，倒不是不能理解……
 
「她可是哈斯塔尔先生的弟子。别看外表这样，其实是个很厉害的魔术师，所以不要对她这么失礼呐。」
「诶，就是那个传言中的肉——」
「该隐先生，『别看外表这样』是什么意思？然后你是想说肉奴隶吧！」
 
我高举双手试图向用失礼的说法称呼我的那人表达自己的抗议。
为什么要用这种温暖的目光注视着我呢，该隐先生？
 
「铁匠铺的话，巴提姆先生吗。我来带你去他家吧。戈登，因为你刚刚失言的缘故，看门的任务暂时交给你了。」
「诶，诶诶，那个跟这个有关系吗……」
「尤莉酱，坐马车过去如何？我来驾车。」
「麻烦您了。」
<バティン，Batym，巴提姆，『雷蒙盖顿』（Lemegeton）72名恶魔之一，巴钦（Bathin）的别称之一。『伪以诺书』的恶魔目录中亦载有其名。是路西法之亲信，贵为地狱大公。拥有许多别称。
ゴードン，Gordon，戈登，非常常见的龙套名字。>
 
我还没有习惯马车的驾驶，而且对有人居住的场所有点害怕，所以交给别人驾车还是很乐意的。
我从车夫的位置上移到了后面的车箱，准备好好享受村子的景色。毕竟和其他人并排坐着有点可怕来着……
 
「巴提姆先生为人有点乖僻，没问题吧？」
「嘛，为了此行的目标，我会努力的。」
 
是在担心我吧。毕竟上次被该隐先生碰到了呕吐的场面，没办法呢。
 
「去铁匠铺的话，果然和阿雷克的武器有关吗？啊，这么说来还没能找到愿意收养他的养父母，抱歉啊。」
「不，涉及到一个人的归属，我觉得并不是那么简单就能决定的事。」
「阿雷克现在，是在跟着哈斯塔尔先生修行吧？想成为一个独当一面的剑士的话，让他独自生活增长见识也不错吧。」
「他还只有12岁，而且刚刚失去父母，正是需要人陪伴的时候呢。」
「可是我觉得长住在新婚家庭里问题也很大啊……」
 
嗯？刚刚说了什么？
 
「新婚家庭……？难道师匠和谁好上了！？」
「啊，不，不是那样的……唔，除了尤莉酱哈斯塔尔先生没和别人同居过，安心吧。」
「真的吗？」
 
我用湿润的眼睛盯着该隐先生。
不停流着冷汗的样子，该不会是在说谎吧？
 
「可是，确实。师匠结婚了的话，我也不得不离开那座庵了呢……」
 
老实说，只是想象着那样的未来，就会……感觉到令人寒毛悚立的恶寒。
我，完全离不开师匠呢。但是，也不能不做好那类事态发生的觉悟。
 
「……哈啊。」
 
看着一脸严肃的表情皱起脸的我，该隐先生不知为何叹息着。
怎么了，对我来说这可是非常严重的问题哟？
 
「啊，那里就是巴提姆先生的工作室。路记住了吗？」
「记下了，我的记忆力很好的说。」
「我帮你介绍一下吧。那么，我去停下马车，稍等一下。」
「了解。」
 
我从货箱上跳下，该隐先生停下马车，牵着马离开了。
巴提姆先生的工作室，给人以强烈的质朴刚健的印象。
对生活来说水是必需品，因此开掘了个人用的水井，房子的旁边木柴堆积如山。屋顶可以看到烟囱，以及袅袅升起的黑烟。
表面上看来是家很小的店，我从窗户向昏暗的店内窥视。
 
「呜哇……」
 
我不由得感叹出声。
昏暗的店内，密密麻麻地展示着武器和铠甲。感觉不到买卖的气氛，对现代人的我来说，是足以让内心蠢动的光景。
 
「这个村庄是开拓村，偶尔会有野兽和幻兽来袭，所以店里的品种比较齐全哟。」
 
安置马匹回来的该隐先生，不假思索地推开了门。
咔啷~咔啷~，门上安装的铃铛告知着客人的到访。
 
「巴提姆先生，客人带到了，或许算是贵客哟！」
「难以否认呢，不过刚才说的介绍是什么？」
「怎么了这么吵。」
 
对于吵吵闹闹进入店内的我们，应答着出来接客的巴提姆先生……唔哦！
 
「胡须！好♂壮！矮人！？」
「啥啊这可疑人物？」
 
身高很低、骨架很大的身体，蓬松浓密的胡子，粗壮的手臂。
见到了被称为典型的矮人的那个人，我的语言中枢不由得发生了错乱。
 
「啊哈哈，这孩子是哈斯塔尔先生的弟子。外表看起来很可疑，实际上是很厉害的魔术师哟。」
「魔术师来武器店做什么。这里可不受理锅碗瓢盆的修理喔？」
「放心吧，是和武器有关的事。」
「啊，是。初次见面！瓦系哈斯塔尔的弟子尤莉。」
「我是巴提姆。」
 
慌慌张张地打招呼结果咬到舌头了。还好巴提姆先生没有在意，得救了。
 
「咳，诶多，今天来是想请教一下剑与大剑之间的差异。」
「啊？」
「你看，剑和双手剑都被称作『剑』，却对应着不同的天赋不是吗。究竟哪里不同，具体的差异是什么呢……」
「完全不同。」
「为什么那么说？」
 
过于简洁的回答，让我的头上不由得冒出了问号。不过这样的答案也多少在预期之中。
 
「双手握持单手剑，威力会增加吗？单手挥动双手剑，刀刃会迟钝吗？答案是否。剑这种东西不会随之发生效果上的变化。
不过，为了便于双手握持必须要加长剑柄，重心也会随之改变，连同刀身的长度都要作出变化。
双手用的武器，是以双手操纵为前提设计的武器。单手使用的话，即便是同样的剑但是果然还是有区别的。」
「……」
 
我的脑海中浮现出不久前的剑术训练。
那个时候我所使用的木剑，经由师匠的处理，由双手握持的长度折成了菜刀一样的尺寸。
那个时候，木剑的性能发生了变化吗？长度和重量之类的都发生了变化吧……
同样的木剑，我用双手持剑，师匠则是用单手……作为双手剑制成，却被单手握持的那把剑。
那样的话，阿雷克的天赋……还有希望。
 
「试一次……看看好了。巴提姆先生，这个店里最大的剑是哪把？」
「小小姐这样的，举得起来吗？」
「我不是没使用过那样的武器，没关系的。」
「……哼。」
 
巴提姆先生走进店的深处，带出来一把傻大黑粗的大剑。
 
「这就是这家店里最大的剑，这一类剑被称作哨兵巨剑（sentinel）。」
「好大！？」
<译：センチネル，MH2ndG里出现的一把大剑，不知道对应中文是啥于是在下胡诌了一个。>
 
那把剑光刀刃的部分就超过两米，宽度也超过了我的肩宽。刀身厚度的话，大概和我握起拳头差不多尺寸？
 
「设计上也能作为盾牌使用，不过太重了所以只有极少数人有能力驾驭就是了。」
 
我试着抬起剑，纹丝不动。
 
「巴提姆先生是那少数人之一吗？」
「勉强可以使用吧，而且我又不是剑士。」
「那么，该隐先生呢？」
「说的是那边的豆芽菜么，没可能的。」
「太失礼了，虽说确实用不了就是了。」
 
【强化身体】1%出力，抬起了剑柄，这种程度离举起来还差得远呢。
1%也有近普通人2倍的力量结果还是办不到吗……
2%的出力，终于举起来了，轻轻挥挥看。
 
咕叽。
 
「噫喵呀啊啊啊啊啊！？」
 
忘记强化生命力，结果手腕漂亮地扭伤了。
脱手的剑直接摧毁了玄关的门……重成这样是人能操纵的么，这把剑！
 
「啊，对、对不起！」
「门倒是没关系……话说，能举起这把剑真是让我吃惊啊……小小姐没事吧？」
「尤莉酱，别勉强啊！？」
 
片刻后，扭伤被“黄金比”的效果治愈了，我再度开始了挑战。
——这次在外面。
 
嗡~嗡~的来回挥舞了四五下，确认了一下剑的平衡。
 
这把剑是为了双手挥舞而设计的，因此挥舞起来要求的力量很高。
使用【身体强化】的话，单手持剑也没问题……超越了人类的极限呢。
 
「呼姆……原来如此。」
 
我带着剑回到店里，把哨兵巨剑交还给柜台。
 
「该隐先生，巴提姆先生，为什么一副燃烧殆尽灰白化了的样子？」
「……小小姐……怪物吗？」
「好、好厉害啊，尤莉酱。」
「用魔术辅助加强了力量而已哟？平时的话完全举不动呢。」
「那就好……不然我身为男人的自尊，在各种各样的意义上都会化为乌有的啊。」
 
接下来，我仔细测量了哨兵巨剑的长度、宽度、重量等数据。
2倍的长度，4倍的宽度和5倍的厚度……真是超乎常识的武器呢，这把剑。
质量上和一个小孩差不多。
 
「呼姆……大小上没问题了……接下来就是阿雷克的天赋、吗？」
「阿雷克，是说赠予这把剑的对象吗？多么强大的人物啊。」
「啊哈哈，他还是个孩子哟，现年12岁。」
「尤莉酱，我说，这太勉强了吧？」
「虽然我也这么想啦，不过师匠曾经曰过，『魔术师做不到的事就由魔术来补足』。」
 
我的话让巴提姆先生皱起了眉头。
 
「对孩子我也会一视同仁地铸剑，然而若是想用来做魔术实验的话……」
「啊，对了，用不到这个尺寸……不对，到时候交给我来使用也不坏呢。总之我保证会正确使用这把剑的。」
 
没错，我不会让这把剑作为实验的牺牲品损坏的。这把剑要是长眠于仓库就太可怜了……
 
「决定了，请给我这把剑。」
「嘛，比起宝剑蒙尘，交给你会比较好也说不定……价格很高唷？」
「最近开始帮忙师匠进行【付与】的工作，所以我也算有钱人了哟。」
「140枚金币喔？」
「一、一百四十——！？」
 
惊讶的大叫出声的，是该隐先生。
这种程度的剑的话不是值得这个价位吗？
顺带一提，上次戒指的交易的报酬，总计金币500枚中的200枚正在我的怀里。
 
「那么，包括门的修理费在内，总共金币150枚。」
「真会做生意呐……确实。」
「也非常感谢该隐先生，陪我过来买东西。」
「就、就算你说了感谢什么的还是……哈啊。」
 
张口结舌的该隐先生，金钱观念还是普通人呢。
 
那么，接下来就是实验了！
 
 
 
 
17话：1章　验证完毕
 
阿雷克的房间在地下的空屋。
不是虐待哦？阿雷克不喜欢睡在我的房间里，去师匠的房间妨碍我这种事我绝不允许。
于是乎作为必然的结果，他的住所决定在地下室的空房间里。
 
采购结束回来的晚上，我为了确认考察的结论制作了几个必须的物品，稍微熬了一下夜。
终于完成之后，潜入师匠的卧铺已经是半夜了。
师匠已经熟睡了，总觉得有点遗憾的说。
 
翌日，醒来的时候师匠没在床上，外面传来的有节奏的敲击木头的铿~铿~声。是阿雷克在晨练吧。
迷迷糊糊的套上衣服，对着井洗完脸之后，开始进行用【念力】把水灌入水瓶的作业。
 
——厨房里也装一个手摇泵就好了。
 
每天早上惯例的牢骚在脑中闪过，不过今天的目的地不是厨房！
返回自己的房间，我取出昨夜试制的双手用木剑双手抱着向师匠他们在的地方跑去。
 
「早上好，师匠，阿雷克。」
「啊，早，昨天熬夜到很晚啊？」
「早，尤莉姐。」
 
阿雷克习惯称呼我为尤莉姐。感觉有个弟弟很开心啊，生前只有妹妹的说。
师匠的修行看起来告一段落了，正在用手巾擦拭着出汗的地方。
酷寒之中，裸着上身擦汗的少年和美中年，是会让腐女们狂喜乱舞的场景<situation >呢。
我没有那样的爱好，所以对此没什么兴趣就是了。
 
真的哟？视线紧紧黏在师匠身上无法脱离什么的，那种事情才……
 
「咳嗯，师匠的晨练已经结束了吗？」
「不，还想再继续锻炼一会儿……阿雷克，身体状况如何？」
「诶多，嗯，没问题，还能继续！」
 
恢复健康的少年。唔，康复完毕真是太好了。
 
「那么，阿雷克。今天可以试用一下这把剑吗？」
「什么……这、这把双手剑？可是我，一只手……」
「嘛嘛，请实际体验一下再说感想吧。」
 
阿雷克战战兢兢地伸出手。基本上来说算是头脑很好的孩子，不过还没有理解我的个性呢。
这死重死重的训练用双手剑，不用魔术我可是完全举不动哦？
 
「啊咧，好轻？」
「在练习用木剑上写入了【轻量化】和【顽强】哟！还有未完成的【强打】。」
 
没有开刃所以约好的【锐刃】没有附上去。
 
「这种重量的话，阿雷克也能单手挥动吧？」
「和小剑差不多重？对我来说有点太轻了啊。」
「我两只手才勉强举的动呢，那把剑……」
 
弟弟出乎意料的强健让我很难办啊，神明大人。
 
「又在无用的地方浪费先进的技术……算了。呼嗯，这次以尤莉为对手如何？」
「是在说让我去死一死吗，师匠。」
「没那回事，允许你使用【身体强化】。」
「意思是让阿雷克去死吗，师匠。」
「没说让你用全力啊！」
 
阿雷克无法理解我和师匠间的交流，露出一副茫然的表情。
那样的表情会给有某种爱好的姐姐造成巨额伤害的，所以说请别那样了可以吗？
 
「对了……尤莉平时怎么细分【身体强化】的出力程度的？」
「以1%为基本单位来着。」
「一般不都细分到5%就差不多了吗……」
「这样使用起来会比较灵巧。」
「说啥混话呢？算了。那么暂且，以除生命力外其他属性最小的1%对战吧。」
 
1%的话……普通人的2倍程度的身体能力呢。
我架起训练用短剑，为了提升回避分配给敏捷1%、生命力2%。
 
「好，开始。」
 
完全没有鼓舞之类的话，师匠发出了开始信号。
那瞬间，阿雷克弹射般向我突进。右手握着的双手剑大幅挥动，从正面猛劈下来。
这种孩子特有的正直攻击，剑法的走势一目了然。
后撤一步脱离攻击范围……诶！？
 
发出“嗞唰”声的同时，鼻尖感受到了冲击。
没能完全避开，那一击——掠过了我的鼻尖。
 
「好危险！？」
 
刚才的违和感，究竟是什么？阿雷克的剑掠至我身前的时候，描绘出微小的圆形轨迹变化成了横斩。
 
——那样的动作，使用小剑也不可能做得到吧！？
 
以短剑剑法的要领，剑刃自下方弹起上挑……落、落空了！
 
「诶，为什……呀！？」
 
我低下头在地面打了个滚，险险地躲开了攻击。
恢复姿态后，回头看到刚才所在的地方遭到了斩击。
那个手臂的动作……弯曲手腕，使得刀身犹如躯体的延伸般控制着剑尖毫无阻滞地疾走，显出十分独特的姿态。
 
——这就是，“双手剑”天赋的效果！？
 
在本来可以安全回避的场合，拥有着能够捕捉微妙的时机补正剑尖偏差的余裕吗……
为了回避攻击，我飞快的后退保持着距离。
阿雷克追着逃跑的我迈步前进。
还差一步进入攻击范围……这么想着的时候，阿雷克突然前跨一步扭转足尖，腰肩一同发力、向远处猛然刺出了剑。
<译：看这动作的时候我不断在脑补鬼泣里但丁叛逆大剑的突刺动作。>
 
——糟糕，天赋竟然是这么麻烦的东西啊……还是初学者的阿雷克也可以做出这样的动作吗？！
 
半途中吃惊的我用短剑格挡住攻击，以杀人的气势向后连续翻滚。
彼此的架势都完全崩溃了，我和阿雷克重整姿态再度进入了对峙。
 
「嗯，到此为止。」
 
这时响起了师匠制止的声音。
 
「阿雷克，是不是比起和我对练时动作更棒了？」<译：这句话度娘给出的翻译是：阿雷克，和我做的时候不是动作更好吗？……请自行脑补。>
「嗯，这把剑用起来非常顺手。」
「……尤莉则是莫名其妙的在令人讨厌的方面干劲满满啊。」
「师匠，什么啊那个说法。我可是在好好疼爱阿雷克哟？」
「这算性骚扰纠纷么？」
「确实这方面希望你自重一点。」
「好过分！？」
 
本想在休息的时候听一下感想，结果回话好无情。
 
「可是，仅仅是『用起来顺手』这种理由，会造成这种堪称戏剧性的变化吗？」
「师匠，那是天赋的效果。」
「天赋？可是我明明是在单手用剑啊？」
「理解不同哟。阿雷克的天赋“双手剑的才能”，不是『双手』使用『剑』的『才能』，而是掌控『双手剑』的『才能』。也就是说，只要是双手剑类别的武器，即使单手使用也没有问题。一般来说因为双手剑都太重，这种事是不可能的就是了。」
「然后在双手剑上附加了【轻量化】吗？」
「那，我的天赋……还……」
「对，阿雷克的天赋不曾凋零，那里沉睡着守护的力量。」
 
阿雷克感动至极的注视着自己的右手，眼中逐渐浮现出泪花……
 
「谢、谢……尤莉姐，谢…谢………」
 
就这样跪在地上，哭了出来。
 
「不过，真亏你能发现啊。」
 
等到阿雷克平静下来，大家一起吃午饭的时候，我被师匠表扬了。
 
「嘛，因为见识到过天赋解释的过分之处的缘故……话说回来，阿雷克，请不要再靠近这边了。」
「为什么？我想坐到尤莉姐身边。」
「目前为止，还没能适应你的存在呀。」
「习惯一下就好？」
「这是马上就能习惯的事吗——！」
 
从那之后，总觉得阿雷克对我有些过分亲昵的样子。
从我这边主动接触他的话没问题，不过，被触摸或者被靠近什么的，还是会有抵触。
他本人曰：师匠是『师匠』，我则是『恩人』……
我对师匠也是如此，那种心情也不是无法理解。
 
「说起来训练用的木剑只有一把了，所以说呢——」
「确实有为阿雷克准备真剑的必要啊。」
「钢铁也可以附上相应的【轻量化】的魔法阵呢。嘛，素材方面已经选定目标了。」
「说的是昨天那块傻大黑粗的铁板？」
「是哨兵巨剑，的说。」
「啊咧，那把剑能用吗？可是看起来太吓人了。」
「现在还不行，得把【轻量化】的魔法阵做的更紧凑一点才行。」
 
那把剑实在太重了，以至于出现了魔法阵的尺寸比刀身还要大的问题。
现在的情况是，在刀身上铭刻【轻量化】这种事，把小剑减轻到短剑程度已经很勉强了。
 
「现在的【轻量化】，只能发挥出让我这样『无力到无法装备小剑』的人类也能使用『短剑一样轻便的小剑』这种程度的效力呢。」
「尤莉，之后我看看那个魔法阵吧，也许有什么解决方案也说不定。」
「这么说来师匠可是能在眼镜架上雕刻法阵的人物来着。」
「我的剑，能制作吗？」
「嘛，目标不是已经定下了吗，敬请耐心期待吧。」
 
被那样闪闪发亮的眼睛盯着看，不得不加把劲了。
 
就这样我，在完成『弟弟的武器开发』任务的同时，也达成了『师匠夺回』的任务。
阿雷克，才不会把师匠让给你的哟……？
 
 
 
 
18话：1章 师匠、事件
 
从那以后过去了几天，我一直在自己的房间里进行着『第二件』武器的开发。
在师匠的协助下，魔法阵尺寸的问题轻松解决了。
 
在魔法阵的间隙里嵌入小型的魔法阵、相互连接增幅什么的，这啥鬼啦！？
最近是不是比起我师匠那边像开挂的角色更多一点啊！
虽说哨兵巨剑已经完成了，不过还没交付。
还有一些归纳性的研究课题在。
 
「姆，果然追加3个【付与】效果就是极限了。感觉还是素材用了铁的问题呢。」
 
【轻量化】、【顽强】、【锐刃】（未完成），完成这3个【付与】效果后材料的强度就不足以支持进一步强化了。
嘛，哨兵巨剑的话，凭借那个质量就已经算凶器了吧……
 
「反正都做成足以狩猎龙种那种等级的剑了，很有黑色剑士的感觉？不如再在左腕上装上大炮吧。」
<译：梗出自《剑风传奇》，黑暗向的作品，里面的主角格斯人称“黑色剑士”（黒い剣士），独眼单手的狂战士，左手为装有大炮的钢铁义手，主武器为巨大的斩龙剑。>
 
我一边回想着某黑暗向的作品一边进行着『第二件』的【付与】。
这次表面倒是还有空余的位置……不过付与上第4种属性的话，表面就会出现裂隙。
用铁果然是办不到的吧。
 
「用银制就能附上四种了，然而这样一来素材本身的强度……」
 
干脆照着铁制质量武器的路线来设计吧？
 
当晚，随着庵外传来的高昂的马嘶声，该隐先生到访了。
 
「哈斯塔尔先生，在吗！」
「该隐吗，真让我吃惊。怎么了那么慌张？」
「哈尔特家的小玛露，现在还没回家。」
「这个时间点吗！」
<译：ハルト，哈尔特，感觉是个常见的名字。マール，Marl，姑且翻作玛露了。>
 
夜色已经相当深了，话说回来，哈尔特先生和玛露是谁？
我叫住了急急忙忙打算返程的该隐先生。
 
「该隐先生，请冷静一下。马已经到极限了吧？而且不了解情况的话这边也帮不上忙。」
「唔，也是，确实……」
「我去倒杯茶，请稍候片刻。」
「但是明明是我负责沏茶吧……」
 
废话真多啊阿雷克，那是属于下人的工作。
 
「那么，究竟发生什么了？」
「白天的时候，玛露酱说要去采摘山楂果离开了村子。想着以孩子的脚程去不了很远的地方，所以没有特别在意。」
「然后没有回来、吗。」
「村子的周边都清理过了，野兽很少，应该没什么危险才对。」
「那个小玛露说的是谁？」
 
是我不认识的人，了解的不是很详细。
 
「是村子的代表、也就是担任村长一职的哈尔特先生的独生女，今年才8岁……不过你谁啊？」
「……说起来，该隐先生是第一次看到我的素颜呢。我是尤莉。」
「………………骗人的吧，怎么可能是美少女？」
 
竟把别人的脸脑补成什么了！？
 
「先别管那个了……确实，对8岁的孩子来说，山到森林的距离太严苛了。」
「之后全村出动搜索，结果在山楂树旁发现了小孩和大人两人份的足迹。」
「大人？是被谁保护了吗？」
「那个足迹通往这座山的方向，所以搜索的村里人也是这么想的……」
 
原来如此，想着被师匠保护了，所以急忙赶来这里吗？
 
「但是，向着山而来的只有两个大人的足迹，感觉不对劲所以急忙赶过来确认。」
「等下，两个大人的话也就是说不是师匠不是吗！」
「这里古斯塔先生也经常过来……」
 
古斯塔先生居住在村里，这还真是相当混乱呢。
 
「拐走那样的孩子……莫非是以赎金为目标？」
「确实马雷巴村相当富裕，绑架索取赎金是很划算的买卖。卖给奴隶商人的话……那也最多30枚金币，值不值得如此行动呢。」
「那个……我听父亲说过山贼来到这一带这样的话。」
「你说什么？！」
 
对于阿雷克冲击性的发言，该隐先生激动起来。
师匠用低沉的声音催促着阿雷克继续。
 
「说下去。」
「……记得北方的纳贝里士国内被骑士击败的暴徒们，其幸存的残党们穿越了国境。这座山位置比较靠北，存在着有需要警戒的危险的可能。」
「解决自己国内的麻烦就不管了吗……半途而废的做法！」
「雪停之后马上从康姆镇出发，也是想在山贼到来之前完成交易。」
「商人的情报网在这种时候帮上忙了呐。」
<译：ナベリウス，Naberius，纳贝里士，所罗门王72柱魔神中排第24位的魔神，形象是一个挥动翅膀的黑鹤，他擅长所有的艺术和科学，尤其精通修辞。>
 
与气愤中的该隐先生相对比，师匠赞叹着。
 
「原来如此，那两个人是……」
「明白什么了吗？」
「嗯，这附近的最赚钱的方法是什么呢？」
「打倒师匠。」
「那种方法还是放弃吧？」
 
这无疑是最赚钱的方法，只是风险也非比寻常呢。
 
「考虑一下最赚钱的方法。除此之外的最佳方法是……袭击村落吗？」
「没错，马雷巴村虽说是个人口只有60人程度的小村庄，但经济却远超应有的规模。」
「都是托哈斯塔尔先生的福。」
 
该隐先生向师匠出言道谢。再多赞美一下也可以哟？
 
「忽略女人、儿童和老人，青壮男子的数量充其量只有二十人。考虑到其中能战斗的，还要再去掉半数。」
「能抵抗的只有十人，村内的财产可以肆意掠夺、吗。」
「无法判断盗贼的人数啊……应该往尽可能多去判断吗？」
「那么，如果……那两人是斥候的话。」
 
隐藏在草丛中监视村庄，被去那里采摘水果的幼女凑巧撞见了吧。
杀掉会留下痕迹，也不可能放掉，所以干脆绑走了、这样。
 
「独自外出的孩子失踪了，就算没有发现尸体和血迹，肯定会有所戒备。恐怕短期内发起袭击的可能性极高。」
「但是，还不能确定是不是真的有山贼出没吧？」
「那些拐走幼童的家伙们的存在是确定的，警戒没有坏处。」
「啊，不快点回村里的话……！」
 
该隐先生脸色苍白地站了起来。虽说可以理解他的心情，但是马已经到极限了吧？
 
「还要节省下说明的时间，我送你回去。马就留在这让它好好休息下吧。」
 
师匠也抓起外套站了起来。
 
「尤莉，这里说不定也不安全。到了危急时刻就……」
「是，揍飞敌人。」
「不对，到时候就隐藏到地下，用你的【土墙】封住地下的入口吧。」
 
惊愕的师匠订正了我热血上头的想法。
就这样把该隐先生挟在腋下，破空而去了。真是令人羡慕的腕力……
 
距离师匠离开经过了一小段时间。
除了不知何故坐立不安的阿雷克，庵中一切平稳。
 
「怎么了？一副冷静不下来的样子。」
「怎么了什么的……我说，听到附近存在着山贼怎么可能平静的下来啊。」
「嘛，因为是很危险的人群呢。」
 
话是这么说，对我来说只是争取时间的话没什么问题。
最坏的情况下，把阿雷克扔到地下封住入口，再取下封魔镜……就能卷走山贼的理性，让他们止步于此吧。
当然如果可能的话，这种手段还是要尽可能回避的说……
 
「嘛，别害怕，这里就DUANG~地全部交给姐姐我吧！」
「我最担心的就是这个。」
「太失礼了……以后必须好好调♂教呢。」
<译：オシオキ，お仕置き，意为惩罚、处分，属于S*M常用用语，这里姑且翻成调♀教。>
 
我不是无法理解阿雷克这种不安定的心情。
阿雷克是为了『守护』而拿起剑的。现在眼前出现了应该保护的对象，他的内心此刻应该满是冲出去的冲动吧。
但是，那只是对过去未能守护住父母的代偿而已。以现在的阿雷克的力量，出去也只会徒增人质。
 
「总之先冷静下来，我给你沏杯茶压压惊吧。」
「为我泡茶？不会加什么奇怪的东西进去吧？」
「才不会有那种事，真是失礼。」
「明明第一次见面的时候就那么干过。」
「师匠曾经曰过，『不可回首过去』。」
 
嗯，名言的说。
 
「身为魔术师却说这种话？」
「对此师匠也做了解释，『那个是那个，这个是这个』。」
<译：上述对话引用的内容参见第五话中尤莉与师匠的对话。>
 
不愧是师匠，在那个时候就对未来做出了必要的训示。
我为了沏茶而从座位起身，从水瓶里倒水……啊咧？
 
「阿雷克，水没有了，我去取点水。不要放可疑的人进来啊。」
「知道了，我不会放尤莉姐进来的。」
「在说什么啊这小鬼！」
「明明尤莉姐个子比我小吧！」
 
我跟计划中一样信口说着讨人厌的话，一边打着水。嘛，让那家伙继续这样分心下去就好了吧？
——回来的时候，发现阿雷克紧贴在窗边。
 
「在做什么？」
「尤莉姐，那边是不是有火光？」
 
阿雷克所指的方向上……确实山腰一带能看到灯火一样的东西闪烁着。
 
「确实……是村里的人开始搜山了吗？」
「怎么看都比这里的位置要高，搜山的话会先到这来的吧。」
「说的也是，这个，还是通知师匠比较……」
 
不过，骑马到村里需要两个小时……飞行的话一小时就能到，但考虑到现在是晚上，还是要花费两小时吧？
这里到村子的距离大约有20公里，由于路途中的坡道和恶劣的路况，无论如何都要花费大量时间。
全力使用【身体强化】的话，在效果时间内能否到达呢……
 
「……我过去稍微看一下！」
「啊，喂！？」
 
在我犹豫的空隙，阿雷克从庵里飞奔而出。
而且手里紧紧抓着剑，不知不觉就！
 
「啊啊真是的，那个淘气鬼！」
 
我做出了决定，现在已经没有通知师匠的余裕了。
在此期间，玛露那孩子也许正在经受恐怖的事。
 
所以一定是……我并非无法阻止他，而是下意识地没有去阻止他吧。
 
 
 
 
19话：1章 外挂觉醒
 
我慌慌张张地追在阿雷克的后面……刚刚又回了一次庵里。要说为什么的话忘带武器了！
飞速回到自己的房间，拽出哨兵巨剑。
为了不让回来的师匠担心，又留了张字条。
 
阿雷克发现山腰附近有可疑的光，正飞速前往该处，我去找他——尤莉
 
这样一来说教只会落到阿雷克头上了，完美！
接下来，为了避免火灾发生熄灭了灯火，用【土壁】堵塞了窗口和正门以防小偷进入。
弄完这些花费了将近五分钟。
太麻烦了浪费了不少时间，快点追上去吧。
 
<阿雷克的视角>
我在森林中慎重地前进着，还没有到达明亮到足以视物的场所。
尤莉姐看起来对这件事不感兴趣，可是听到年幼的女孩子被山贼抓走这种事，我无法坐视不理。
 
——隐约听到了人的动静，在非常近的地方。
 
我放低身躯，隐匿足音悄悄地靠近。
截断山的高耸悬崖之上，有个本应是野兽巢穴的洞窟。
洞穴前面一点的开阔地带上，存在着几个围着篝火的男人。
 
「你这家伙，带那种小鬼回来打算干啥？」
「这货是萝莉控啊！咕嘿嘿嘿嘿。」
「啰嗦！老子只是想把她当奴隶卖了多少赚一笔而已！」
「当场杀掉不就好了！」
「没错没错！那小鬼好麻烦啊。」
 
大口灌着酒、豪迈地吹嘘着的男人们。
令人不安。全然不似师匠推断的那般深思熟虑，对于自身存在暴露与否毫无顾忌。不过不管怎样，那个女孩现在尚且安全。
人数……意外的多，所见的范围内就有十三个人。
不过，要进攻村子的话还是少了点吧？
 
「可恶，下酒菜没了……我去折磨那小鬼发泄下。」
「喂喂，价值会下降喔？」
「那种货色不会少几个钱的！」
 
其中一人解着皮带走向洞窟——麻烦了！
已经没有等着尤莉姐追上来或者师匠抵达的余裕了。
可恶，突袭最多搞定一两个，之后该怎么坚持下去……
 
「呜哇啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
我拔出剑，下定决心发起了突击。
 
<盗贼视角>
「切，怎么回事这小鬼……突然砍过来！」
 
村子里的小鬼吗？不管怎样已经被取得了先手，闯入山谷的话悬崖上的弓手们就无法狙击了。
明明安置了放哨的人手，不知去哪儿鬼混去了。
嘛，就算多少锻炼过，归根究底也只是个孩子，不可能会是我们的敌手。
 
「好痛！痛死我了，我的头！」
「笨蛋们！别被个小鬼干掉了！」
 
……最初被砍的那个蠢货除外，尼玛。
 
「爽快的脱掉衣服就饶了你喔！」
「该死的小鬼……你这家伙别想活着回去！」
「嗯哒，你这家伙！见佛祖去吧，噢啦！」
 
部下们气势十足地一齐包围住小鬼，就算那小鬼回到守势也难以抵挡，只是时间问题了。
 
「可恶，你们……呜哇！？要是师匠看到、这场景、的话……不赶紧逃跑就不是道歉能解决的了！」
「嗯？听起来好吓人哦~！那么，什么时候来这里啊，你说的那个师匠？」
「别再做无聊的威胁了！俺们可不会因为这种东西就逃跑！」
 
还在垂死挣扎吗……哼，是想用嘴炮驱走我们么？这边不可能因为这种威胁就上当。
反正肯定是村里的小鬼逞英雄闯进山里，偶然间发现的这里吧。
这样的话可不能让他活着回去。
 
「杀了这个小鬼。还活着就拿去卖了怎样？」
「必须的！」
「嘿嘿，杀了他，杀了他！」
 
包围圈慢慢缩小，到达了小鬼背身逃跑的话足以从背后乱刀砍死的距离。
结束了——这么想着的时候，森林中响起了声音。
 
「阿雷克，用这把剑！」
 
声音传来的同时……巨大的剑破空而至。
 
<阿雷克视角>
不妙，逃不掉了。陷入绝望的那一刻——脚下出现了巨大的剑。
 
「用这把剑！」
 
不假思索的，我反射性地将手搭上了剑柄。
面对异常巨大的剑，我在那个时刻连『能用吗？』这般疑问都不及扬起，只有不知何来的对自身绝处逢生的确信。
 
——咔嚓，身体中传来某种东西嵌合的触感。
 
本能地领悟到，迄今为止的步法、体势、握剑的方法全都错了。
被巨大的剑的突然登场吓呆了的盗贼们，瞄准那个破绽……挥出刚剑！
 
伴随着BOOOOM的一声令人心悸的巨响，那个盗贼的上半身消失了。
这就是【轻量化】的效果？我的内心浮现出对单手都能轻易挥动此等重物的惊愕。
虽然减轻了重量却并未消除质量，挥击的威力全无放水，我回转击出的巨剑。
盗贼们抓住我因尚未习惯剑而架势散乱的那一瞬，一齐向我扑过来。
 
「小子，竟敢！」
「开什么玩笑，噢啦！」
 
其中两人反应过来，我则就那样灵活的顺着哨兵巨剑回转的剑势锁定对手，回转身体、挥剑横斩。
压倒性的距离差，这边的剑刃更快一步。
两人一同被巨剑一刀两断。
太过离奇、令人难以置信的光景……
十几岁的少年，挥舞着尺寸远超身高的巨剑，这幅超现实的景象令盗贼们畏缩了。
 
「混蛋！都发什么呆啊！别被巨大的武器吓到了！」
 
后面的首领一样的男人吠道。这样下去部下会溃散逃跑的……发觉这一点了吗？
 
「巨型武器破绽很大，找机会贴身！想成在跟用长枪的敌人作战！」
「噢，是！」
 
三个看起来有对长枪作战经验的人上前一步。
但是，剑与长枪之间有着巨大的差异，更何况这把哨兵巨剑经过【轻量化】处理后，重量甚至不及普通单手剑。
发挥出本无可能的剑速和轨迹，以复杂怪奇的剑闪切入防御的间隙中。
这种只会三脚猫功夫的盗贼来多少都不够切的。
 
转瞬之间三人伏诛。
……好厉害，完全没料到使用这把剑能做到这种程度，这就是天赋的能力吗。
总觉得背后的森林中似乎传来了呕吐和呜咽的声音，想必是心理作用吧？
 
我为了牵制剩余的6人来回移动着视线，却看到首领一样的男人向下挥手的身影。
做什么——思虑转动之间，箭雨倾注而下！？
 
「呜，哇啊！？」
 
虽然我立刻反应过来以哨兵巨剑为盾，不过右肩上还是中了一箭。
箭伤贯通了右肩……伤口相当深。
 
「咿唔！」
 
手一滑，剑柄脱出手掌。对只能使用一只手的我来说伤的太糟了！
向我倾注而下的箭。自左右袭来的剩余5人。
 
「这！」
 
我用左腕拉倒哨兵巨剑，顺势倒地藏身剑下躲避箭矢。
于是，到此为止了……吗？此时——
 
<尤莉视角>
「呜嗝呃呃呃。」
 
好恶，确实想到会杀人没错……可是完全没做好面对这种猎奇场面的思想准备啊。
 
——肉末什么的也太猎奇了，阿雷克！
 
受到哨兵巨剑的直击的话，真的会被绞成肉末。只是刀尖擦过就有击飞手足的威力。
持有的天赋搭配相性合适的武器使用真是厉害呢。
看到阿雷克一口气击倒半数敌人的样子，安心下来的我有点无法忍耐了。
 
在身边的草木补充营养的同时，阿雷克遭到了连续的箭矢攻击！
右肩受伤的阿雷克，只能被哨兵巨剑压在下面……
 
见到这一幕，我的头脑之中“噗嗤”的一声、感觉仿佛有什么崩断了。
 
——这群杂鱼！想对我的弟弟做什么？！
 
无法判断射手身处何处，所以我对眼前的空间全部加以“识别”，确认敌人的位置。
这一行为产生了意想不到的效果。
敌人的动作……视线的移动、岩石和草丛的配置，乃至于空气的流动，所有的一切都在掌握之中。
 
「咕呜，目前为止“识别”都是以道具和生物作为对象使用的，对『空间』使用竟然会变成这样吗……」
 
突然流入的大量情报让我的大脑不禁发出了悲鸣——不过，这种事早料到了！
以“状况适应”忍耐着宛若被碾轧般的剧烈头痛。
能够正确的把握到自己魔力领域空间内的情况，知觉扩大着。
同时启动两发上次吹飞过屋顶的【热线】，再并列启动五发【热球】。
 
本来的话，魔术师虽然能做到同种魔术的复数发动，但是同时启动两种魔术这种事是做不到的。
首先描绘出印象是必要的，之后才能以魔力描绘出法阵，而那样的事是无法并列处理的。
但是现在的我，做得到。“魔术的神才”可以进行魔术的并行处理。
使用“识别”急剧扩大知觉的同时，脑中浮现出自己所发现的现象。
两种类别的魔术，共计7发攻击，将它们总结为同一个事象进行印象的描绘。
 
「给、我……消失吧啊啊啊！！」
 
大喊出声的同时解放了两发【热线】。
悬崖之上，两名射手所处的立足点被蒸发了。
被挖掉的岩块的切口处融化崩解，熔岩样的东西啪嗒啪嗒地流淌下来。
盗贼们被突如其来的强烈闪光吓得瘫软在地。
 
——但是不会宽恕哟？请好好接受让我家孩子受伤的代价吧！
 
我向着除去首领外的5人，并行发射了【热球】。
这种【热球】与平时供暖所用的不同，在内收束着不稳定的高温。
掠过阿雷克，在对方做出反应之前、高速飞行的【热球】烧灼着盗贼的身躯，穿入体内在身体里四散爆发。
 
啪嗞——仿佛在沸腾的油中滴入一滴水般的声音，盗贼们爆炸开来。
啊，刚才那个是危险举动，请勿模仿哦？
 
问答无用的歼灭剧。眨眼间夺走了七人的生命。
我保持着手上【风刃】随时待发的状态，一步步慢慢走向阿雷克。
 
「没事吧，阿雷克。」
「啊，嗯……」
 
我挪开哨兵巨剑，扶着阿雷克的左臂帮他起身。
右肩上的箭伤直接贯通了所以拔出箭应该很简单，不过考虑到会大量出血，还是不拔比较好。
没有去取治愈药水的空闲。
 
「没时间去拿治疗药，所以请再稍微忍耐一下。嘛，你这也算是自作自受吧。」
「唔……那个，嘛，好吧，可是。」
「我和那个谁还有话要说。」
 
我作出阿雷克的伤势没有危险的判断，于是走向首领一样的男人。
 
「喂，你——」
「有想问你的事。」
「别想——嘎呀啊啊啊啊啊啊！？」
 
在对方显出不配合迹象的瞬间，我放出【风刃】切断了他的左臂。
 
「请在四肢还存在前让我听到答案。」
「啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，手，我的手臂啊啊啊啊啊啊啊啊！」
「那么，还有其他同伙吗？掳走的少女在哪？提醒你一下，现在的我可是……非常非常生气哦？」
「啊！我的手……手……」
 
反应太迟钝了，所以连脚腕也一并切断了。
 
「啊啊！咿呀啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「还有，我耐心很有限，建议你还是快点回答比较好。」
「其他人……都、死光了！刚才全被你蒸发了！小鬼在那个洞窟中！所以救──唔！」
 
听完了想知道的事，我默不作声地用【风刃】最后削去了他的首级。
 
 
这就是我的第一次『杀人』。
 
 
 
 
20话：1章　救出
 
「尤莉姐，好冷酷啊……」
「阿雷克没资格说这话呢，可恶的碎肉制造者。」
 
确认周围已经没有敌人后，我对阿雷克进行了急救处置。
撕下裙子的一角制成简易的绷带，使用“识别”确认箭矢没有伤害到重要的血管或神经。
我用魔术将箭矢中途截断，一口气拔出箭，再用绷带止血。
 
「咕啊！稍微……真是的，拜托稍微温柔点啊。」
「这都是为了那个女孩做的，所以请去拜托她吧。」
 
短暂的治疗结束后，我解除了“识别”。
长时间使用这个技能的话，有“适应”在也会发狂吧。
持续的时间比【身体强化】还短，差不多在5分钟左右？
 
「总之先去确保玛露吧？出发吧。」
「没问题是没问题，可是现在我拿不动哨兵巨剑。」
「右腕哪里中招就完了吗……这个也是不考虑对策不行呢。」
 
我双手抱着哨兵巨剑进入洞窟中。
大概是盗贼为了生活方便做过努力的缘故，里面有火炬照明，脚下也被简单的平整过。
 
「呼姆，虽然是『那种家伙』巢穴却很Amenity（舒适）什么的，稍微有点介意呢？」
「阿妹你贴一…？」
「就是居住起来舒适的意思。」
「啊啊……这里貌似原来是野兽的巢穴，却不是很臭啊。」
 
臭吗？想起了靠近首领那时的事……
 
「那些家伙也相当臭呢。」
「是那样吗，完全没注意……嘛，我当时只想着活下去。」
「据说女性对臭味更加敏感，原来确有其事吗？」
 
女性化……进一步发展了呢。
反正原来的身体已经是变成肉酱和别人搅拌均匀的状态了，所以对变回男人已经死心了。
 
「还真深啊，这个洞穴。」
「——咿啊！？」
 
回应着阿雷克的抱怨，传来了痉挛般的悲鸣。
有人在黑暗深处？
 
「玛露酱吗？我是哈斯塔尔的弟子尤莉，为了救你来这里的。」
「没有伤害你的意思，所以别害怕了哟？」
 
洞窟内有个拴着脚镣的少女，被固定在地面上插入的铁桩上。
 
「救、救我……？」
「嗯，所以说已经可以安心了哦？坏家伙们都被干掉了！」
 
阿雷克以右肩受伤、失去左腕的凄惨模样拼命向她搭着话。
不会反过来吓到对方吗，这样。
 
「知道脚镣的钥匙在哪吗？」
「……不清楚。」
「呼嗯，稍微去找——」
「不要留下我一个人！」
 
她非常害怕，等待许久终于抵达的救援再度离开吧。
 
「那阿雷克留在你身边。我去找钥匙吧……啊。」
「了解，话说『啊』个啥啊！？」
 
犯蠢了……大多数盗贼都『蒸发』掉了呢。
万一钥匙在那些家伙身上该怎么办？
 
「果、果然还是破坏脚镣比较好吧，可不一定存在钥匙呢！」
「啊啊，说起来……蒸发掉了呐，那群人。」
「不可回首过去的说！」
「…………？」
 
发生什么了？像是在这样说一般、微微歪过小脑袋的玛露酱。咕，这孩子太可爱了！
咳哼，总而言之，先用哨兵巨剑斩断铁链，向着明亮的场所移动。
然后全力使用【念力】扯碎脚镣。
小心翼翼地注意避免不小心伤害到玛露的脚，慢慢弄坏铰链上锁部分的两侧……完成。
 
「怎么样？有没有哪里伤到或者疼的？」
「嗯，没事。谢谢你，姐姐。」
 
玛露酱郑重地向我道过谢，紧紧抓住了阿雷克。哦呀哦呀。
我不由自主地偷偷露出被师匠称为『恶人脸』的、得意洋洋的笑容。
 
「什么嘛，那个表情！」
「没～有～，什么都·没·有·哦？」
「才不是什么都没有吧！」
「真是期待10年后啊，要好好珍重她（彼女）哦？」
 
被称呼为『彼女』、奇怪的脸红起来的玛露酱。
呼呼，就算是这个年龄毕竟也是『女孩子』的说。
<译：彼女，作为代词是她，作为名词有恋人、女友的意思。>
 
一边聊着那样的蠢话一边打算返回庵的我们面前……阻挡着一尊大魔神。
 
「……于是？有什么要解释的？」
 
金刚般威严地挺直站立的师匠，太阳穴上跳动的青筋很可爱（charming）呢。
我回到了庵，现处正座状态。就是如此。
 
「是、是阿雷克……」
「身为师姐，打算向后辈推卸责任吗？」
「不是……那个……」
「是我先行动的，所以尤莉姐才跟去了。」
「你的暴走当然也要反省。不过，没能阻止你的尤莉也有责任。」
「是，对不起。」
「哈啊，还好从结果来说确实最快地救出了她，就不予追究了……好好反省，以后要小心啊。」
 
找不到借口，师匠所说的话永远那么正确。
我……想实验哨兵巨剑的性能……即便没有那样的意图，阿雷克的行动也只是借口而已。师匠，一定是看透了这点吧。
魔术稍微有些进步了，所以想趁着阿雷克的危急时刻登场。
眼泪渗了出来，我紧紧握住拳头。师匠向阿雷克的肩膀投以吃惊的视线，对其加以治疗。
 
——出乎意料。
 
感受着那样的实感，眼泪扑簌扑簌落了下来。停不下来。
生前的我，有这么容易落泪吗……
 
「非、常，对、不起。」
 
再一次说出谢罪的话语。
对这样的我，师匠温柔地抱住我的头、抚慰着我。
对如此愚蠢的我，师匠也不离不弃地安慰着我。
对生前，甚至被家人半途抛弃的我。
 
「刚才，很担心你啊。」
「是……非常、感谢。」
 
我把头紧紧贴在师匠的胸前，露出复杂的表情。
既似开心，又似悲伤，内心满溢着这样不可思议的感情。
 
「调情这种事，等两人独处的时候再做吧？」
 
然后，要是对着眼前的场面眼睛不知道该放哪的阿雷克不在就完美了！
话说回来阿雷克，你背后不是已经紧紧粘着玛露酱了吗。
 
「阿雷克也好好反省。要不是尤莉那笨蛋放了个大烟花的话，还找不到你们在的地方呢。」
 
没错，我所发射的【热线】是向着悬崖上方放出的。
蒸发掉射手之后，击穿悬崖的光线轨迹不变地冲入空中，结果让师匠知晓了我们所在的地点。
诶，当然，这也在计划之中哦？
 
「呼呼呼，计算之中……」<译：原文『計算通り』，目测在玩夜神月『計画通り』的梗。>
「撒谎。」
「真相是？」
「失去理智后，以不毁坏洞窟的程度全力发射了。」
 
确实感觉荷电粒子炮做过头了，要是溶化的熔岩堵住了入口该怎么办啊……
 
「比起这个，师匠，快点去哈尔特先生那报告玛露平安的消息吧。」
「唔，确实……不过，我还有阿雷克的治疗……」
「想和爸爸妈妈见面吗？」
「可以再稍等一下吗，都怪我受伤了……」
「不是大哥哥的错！」
 
来回挥舞双手努力庇护着阿雷克的玛露酱，好可爱。
确实，从那个重伤的惨烈外表看来，阿雷克不就像是经历激斗、前来救助玛露的白马王子一样……吗？
 
「师匠和阿雷克都无法行动的话，看来只能由我带玛露回去了呢。」
「以防万一提前说一下，她可无法承受你的高速机动喔？」
「才不会那样吖！？」
 
抱着幼女进行【身体强化】什么的，想都没想过，太危险了！
 
「现在开始骑马出发去村子的话，早晨就能到达。还是尽早送回去吧……」
「等我治疗结束后再飞行送她回去也可以……」
「师匠在山和村子之间不停地往返，已经很疲劳了吧？而且现在天色还很暗。」
「那么重要的孩子万一因为一时疏忽掉落就难辞其咎了。没办法，只能交给尤莉了。」
「什么叫『没办法』啊，我想详细听一下那个理由。」
「想听吗？」
「不，完全不想。」
 
之后我把玛露酱送到了哈尔特先生家，一家人喜极而泣。当然的结果呢。
经由对阿雷克救出玛露时所出力的描述，反对接收他的人们也不得不关闭上嘴巴，由此确立了他在村内的立场。
但是，关于收养的事犹豫不决的人仍然很多，因此结局是阿雷克在村内一角盖了座小屋，在那里独自生活。﻿21话：2章 幸运抽奖吧
 
 
自那之后过了两年。
发生了各种各样的事情，各种各样……
 
首先是阿雷克，预定是住一个月最后寄居了半年才离开。
我以『可以再住久一点』挽留，不过阿雷克还是强硬的主张着要一个人生活而离开了。我、难道是被讨厌了吗？
不是我自夸，身为原男性的我可是非常机灵的哟？
对着夜幕低垂时悄然消失在森林后以贤者模式归来的阿雷克，利索的递上热毛巾这般费心照料的说！
结果被师匠以空虚的视线『别再做这样的事了……』这般忠告了。
 
此后一年，阿雷克来到了科鲁努斯街区<コルヌスの街>（位于西行两周的地方），以单手的不利条件，花费一年以最年少之姿取得了骑士称号，之后以门卫兵身份回归马雷巴村。
据说因为和师匠的联系而受到优待，是为了借那个关系拉拢师匠而被派遣过来的吗？
暗中流传着类似其实是被事实上的降职了云云的谣言，不过本人似乎对能够返回村子非常满意的样子。
 
自离别之后，阿雷克的身高十足地成长了。狂妄程度也是。
体格很出色，还被视作前程似锦的年轻骑士，不管哪一点都很受欢迎。玛露酱的竞争对手还真多啊。
另外玛露酱也已经十岁了……那个……身高被赶超的我、我（血泪）。
阿雷克回村的时候，村里的大家都温柔地注视着玛露酱含泪抱住阿雷克的样子。
 
师匠在我15岁时发出了隐退宣言。
风的称号也好魔道具的制作也罢都继承给我了，过上了安稳的生活。
我虽然不像师匠那样灵巧，不过十分擅长取巧的手段，所以现在已经能持续地制作魔道具了。
是这两年逐渐迈向老化的缘故么，师匠的身体状况下滑到会让旁人有所察觉的地步。
说着「孙子也有了，剩下的只有饲育能坐在膝上的猫了吗」那样的话，把戴上猫耳（NekoMiMi）的我放在膝盖上，尽情地抚摸着。
师匠和我都很满足所以结果all right。在不妙的方向上感觉到快♂感是秘密的说。
看到这番景象的古斯塔桑带着死鱼般的眼返回村里，之后村里流传起了『猫耳肉奴隶系贤者』的称呼。
那个混帐！
 
我也有些许变化哟？
首先十五岁了，已经长大了，要说为何的话，十五岁在这个世界是成人了的说（なのです）！
酒变得能喝了！虽说半杯就倒下了……这个身体太弱了。
婚变得能结了！除了师匠和阿雷克外还不能接触其他人……聊天倒是能普通的进行。
阿勒、感觉没有太大的变化？
 
由于继承了师匠的称号，世间对尤莉这个名字的印象从『使贸易都市莉莉斯陷落的淫魔』变成了『风之贤者的弟子』。
师匠的目的是这个吗？
关于我的能力，魔术的控制力有了相当的成长，能做到飞行了，也发现了解决【身体强化】使用困难问题的突破点……总会有办法的嘛。
道具上的魔法阵雕刻至今还是难以应付，不过使用在桥上用魔术烙上的方法，能够做到『精神抵抗的戒指』的批量生产。
没有让简便的魔道武器流通。作为与师匠商讨的结果，最后还是作出了这是危险的商品的判断。
那之后，身体一如既往的贫弱。死掉的原因基本上都是魔法失败，因此死时没解除“魔术的神才”的情况居多。
托这个的福魔力和精神力达到了1851，并且仍在继续成长着。事到如今已经超过误差的范围了。
 
今天我也一如往常的在马雷巴买东西。
一边考虑着晚餐的菜单一边步行在市场，感觉就像年轻的太太一样，欸嘿嘿。
 
「所以说，那边的肉铺桑，请给我来一份野猪肉。」
「谁是肉铺啊！而且这是狩猎来的，现在还不是商品！」
「已经和肉铺店约定好了，你这会让我有点难办啊——」
 
我稍微地和讨伐害兽归来的阿雷克和该隐先生开了一下玩笑。
不过，肉是真的想要就是了。
 
「呣，大概几点到店里排队？」
「是这样的，卖出去之前还要放血和处理……最快也要到明天吧？」
「果然还是没法等到那时候，虽然很遗憾不过这次就放过你们。」
「尤莉姐，说的太过分了。为什么我们要让你放过啊……」
「我可是为了师匠的营养。」
 
话虽如此，其实是想补充蛋白质呢。说来也有猪肉是长寿的秘诀的说法。
 
「没办法呢。就放弃野猪肉买猪肉吧。阿雷克过会也一起来吃就好了。」
「说着轻松，这可不是能轻松往返的距离啊？」
「师匠也想看看你，偶尔来露个面吧。」
「唔……好吧，我去你家吃饭总行了吧。」
「就今晚过来吧、今晚。」
 
感觉阿雷克答应的很勉强的样子。明明那么喜欢姐姐亲手做的料理……真是不坦率呢。
 
「话说回来，该隐桑为什么在叹气啊？」
「不，只是在想这样下去玛露酱的心情不久就会变糟了，这样。」
「嗯——最近感觉那个孩子的视线正在从『恩人的姐姐』变成『好对手』呢。」
「确实玛露和尤莉姐在运动能力上正是对手（不分轩轾）呐。」
「……这个腐烂的迟钝系。」
 
难不成我眼前的是迟钝系主人公吗。
这样下去我会变成被攻略对象的，因此对两腿之间来一发真空飞膝踢后就迅速撤退吧。
<译：真空飞膝踢（真空飛び膝蹴り），被称作“キックの鬼”的自由搏击手沢村 忠的得意技，其事迹被改编为反响很大的漫画动画作品『キックの鬼』（港台译名为《无影脚》）。之后这个绝技也被很多作品引用过。顺带一提，PM里边的沙瓦朗整个就是neta的他。>
 
——咚嘶。
 
「呼嘎！？」
 
阿雷克以orz的姿势跪在地上，还有玛露酱的那份没有回报呢。
 
 
「蔬菜铺桑我来啦。话说用新鲜的泥土来吸引人也太假了吧！」
「讨厌的客人？！快滚！」
 
蔬菜店的大叔，在我到达的时候立刻对我进行了盛大的欢迎。
 
「老板，这里可不是栽培野菜的地方，菜上还带着泥土是不行的哦？」
「身为专业人士运输菜的时候会连土一起，这样能保存久一点。」
「哦哦，机智。」
「是吧——？」
「嘛，是我的话会选择冷冻起来，这样保存时间更长吧。」
「混蛋！找碴吗！？」
 
我熟络地捉弄了一下沸点颇低的蔬菜店的主人。
嘛，要是讨厌这里的商品的话一开始就不会来这儿了。我啊，可是不会当面对店主加以恶评、只会默默把那家店加入黑名单的日本人呢。
 
「趁竞争对手措手不及懵圈之时，请给我这个土豆和胡萝卜，还有洋葱。」
「尤莉酱，拜托普通的买吧……」
「挤在拥挤的人群里对我来说太困难了。」
 
这个世界没有大甩卖这种东西，不过要是有的话我绝对突击不能来着。
不过连法式浓汤（pot-au-feu）都能做……好怀念咖喱啊。
这个世界有没有咖喱粉呢？
 
「店主，知道咖喱这种料理吗？」
「ga-li？没听过这种东西，哪里的料理？」
「大概是南方的……是会使用大量香辛料的料理。」
「大量香辛料吗，真是奢侈的料理啊。」
「香料在这边很少见呢，胡椒之类的也很贵。」
 
那样遍地香料的地方存不存在呢？
孜然、郁金、姜黄这类东西，自行研制出来也很有趣的样子。
 
「说起来尤莉酱，现在行商在进行抽奖活动喔。」
「抽奖吗？」
「没错，作为对经常去他那购买大量东西的顾客的回馈。这可是特别服务喔。」
「根菜类的栽培太难了……葱之类的倒是可以自制。」
 
庵的家庭菜园（？）里还种植着西红柿和茄子。
嘛，去碰下运气吧？让他们见识一下抽中异世界转生的强运！
 
 
这样想着的我到达了抽奖会场。
真是冷清的抽奖，确实也会有这种情况呢。举办者是运来蔬菜的商人，貌似对这个村子的事知道的很详细的样子。
虽然好像不知道我的事情？
 
「那之后又买了猪肉，得到了2张抽奖券。幸运度的参数也是能用【身体强化】作弊的东西！」
「虽然不知道你在说些什么，不过请住手吧小姐。」
「嘛——能做到才怪呢。话说，什么啊，那个1等商品是……」
「噢，相中这东西了么？小姐是鉴定过了吧！」
「……并没有。」
「这就是冒险者间颇有名气的『精神抵抗的戒指（强）』！足足价值120枚金币的家伙！」
 
我知道啊！这东西就是三天前我做的啊！
啊啊，如果中了这个一等奖，会被师匠和阿雷克怎样嘲笑啊……
这样的话，目标就定为二等……咦？
 
「那个……二等奖……」
「怎么了？目标是这个啊，决定了吗？毕竟是当今首都的话题人物，骑士大人的画像（上有签名）啊！骑士阿雷克的肖像画，出自人气画师拜帕先生的手笔！」
「总觉得好悲伤……」
「这可是在克鲁努斯能交易到10金币价格的流行作品，备受期待的畅销货喔！」
<译：拜帕 (Vepar) ，ヴェパル：所罗门王72柱魔神中排第42位的魔神，貌如人鱼。可影响与航海相关的事物，还可以蛆虫之术杀害伤者。>
 
我才不要阿雷克的画像吖？！
接下来……三等奖是纳贝里士国著名旅馆的住宿券，四等是1年分的小麦，五等是各种调料，六等是一束普普通通的药草。
六等奖也很实惠呢，那个药草价值1银币哦？
 
「算了，目标就定为4等奖或者5等奖吧。至于3等奖……那地方有点远呢。」
「是是，2次抽奖！那么祝你幸运！」
「好，我上了！」
 
——哐啷哐啷、铛啷铛啷……库蹭，哐啷。
 
「噢，噢噢噢噢噢！？」
 
然后，当选祝福的钟声，鸣响了2次。
 
 
22话：2章 晚餐会议
 
 
嗯，既然今天是阿雷克也会来，就多做点饭吧。
不过该做多少合适呢，阿雷克正在发育期，所以很难把握分寸。
此时正是用到这个『锅』的时候！
喜欢的东西尽可以想吃多少吃多少，如果不够的话还能再添入面条做成大杂烩。
 
今天本来预定是做法式猪肉蔬菜浓汤<pot-au-feu，也作火上锅>的，变更一下烹饪这个食材的方向性吧。
在砂锅中倒入水，用【热球】煮沸后暂且搁置。
依次投入去皮后切成小块的胡萝卜、马铃薯、洋葱、白菜、芹菜，认真地过一遍火。
再将猪肉的脂肪部分切碎，投入其中作为高汤的代替。
脂肪溶化后，从田里取四个番茄去蒂，削皮捣碎放进锅里。
再加入盐和胡椒调味过的猪肉，慢慢炖煮等着去除涩味就行了！
 
……好想做法式清汤<Consommé>，然而调味料严重不足是大问题。
 
接着浇上事先打好的粘稠蛋汁，有着西红柿汤风格的什锦火锅完成。
 
 
在我准备饭菜的时候，师匠在客厅的沙发上看着历史书，悠闲的打发着时间。
说起来自从我住进这里以后，感觉师匠连一直喜欢的烟斗都很少抽了？
果然是考虑到二手烟什么的，在为我着想吧。
我坐到师匠身边，不时注意一下锅的情况，一边和师匠看起了同一本书。
 
　──真好呢，这种时间缓缓流动的感觉。
 
我把脑袋倚靠在师匠的手臂上，稍许举止不端地放松着。
师匠也把视线移向我，但只是轻轻地抚摸了两三下我的头就继续读书了。
啊啊，总觉得好困……困……库——库呜。
 
 
咚、咚、咚！
 
「呜哇！？」
 
哈啊！我、刚刚睡着了？
而且现在，难不成是在师匠的膝上醒过来的吗！？膝枕吗？！刚刚为什么睡过去了，忍耐住啊我！才不对啊！
 
「阿雷克似乎到了。」
 
　抚摸了下蹦起来的我的脑袋，师匠前去迎接了。
 
「晚上好啊，出来迎接的和平常一样还是师匠呢。尤莉姐，是不是太懒散了？」
「打、打扰了。」
「唔，玛露酱也一起来了吗。」
「是，承阿雷克大人之言『反正是尤莉姐负责，所以应该能做出大家都能吃下去的粗糙料理来』……给您添麻烦了吗？」
「不不怎么会，热烈欢迎啊。」
「有女友相伴什么的，哪来的大人物啊。好嫉妒……」
 
我接过玛露酱的外套挂在衣架上，阿雷克？让他自己来！
 
「究竟为什么没被尤莉姐招待呢……」
「有女朋友的男人都是我的敌人。」
「我我我、我不是……这个、诶多……」
「既然料理已经准备好了，那就入席吧。从刚才开始一直闻着香气，肚子饿得受不了了。」
「立刻准备好，Sir—！」
 
我连忙在桌子上排列上作为主食的番茄锅，还有面包和沙拉。
给师匠准备了蒸馏酒。阿雷克看起来对酒垂涎欲滴的样子，然而未成年所以驳回。
作为代替，以混有砂糖的葡萄汁款待。
 
「那么……请尽情享用吧！」
 
 
「噗啊哈哈哈哈哈哈！」
「库呼，那个……尤莉小姐，不会吧。」
「……………………」
 
爆笑的阿雷克，完全憋不住笑的玛露酱。
师匠都痉挛起来了，有那么夸张吗？
 
——我获得了二等奖，阿雷克的肖像画这种事！
 
「貌似因为是著名画家的作品所以交易价很高？」
「比起那个，为什么偏偏选择了阿雷克？」
「嘛，稍微干了些华丽的事。除此之外，我因为独臂很出名。」
「『独臂重剑士』的传言在马雷巴村都有所耳闻，相当努力啊。」
 
面对师匠的赞誉之言，阿雷克少见的害羞起来。
嘛，这个暂且不提……
 
「这张肖像画，我想送给玛露酱。我拿着这东西的话会不小心把它当做魔术的靶子的。」
「诶，没关系吗？！啊，不，我的意思是这么贵重的东西……」
 
玛露酱的表情一下子染上了喜色，这份纯真真是美好呢。
 
「没关系，10枚金币程度的价值而已，不过是阿雷克1个月的津贴。」
 
阿雷克自离开这个庵后，进行了为期半年的修行。
那个时候让他来负责戒指的切削工作，相应的作为报酬，每个月支付给他10枚金币。
一个人生活花销非常少。而对阿雷克来说，白天几乎都在庵中生活，所以只有晚饭和水电费的花费，即便如此钱也剩不了多少。
 
另外，金钱观念坏掉的师匠想要每个月给阿雷克100枚金币，被我拼命地阻止了。
金钱太多会招致别有用心之人哦？
顺带一提，现在收入的大半都流入我手中。
给师匠的创意费占两成，我拿走八成。不过完全没地方用……
 
「别管那个了，来看看这个，怎么处理啊，这东西？」
 
被哗啦哗啦来回挥舞着的是，三等奖的高级旅馆住宿券。然而是邻国的。
而且交通费用得自负，该怎么评价这东西呢。
 
「纳贝里士的索卡里斯<ソカリス>的旅馆？……从这里出发，大概2周时间能到。」
「可以在旅馆住上三晚，上面写着最多招待家族四人。」
「往返加起来4周、一整个月吗。果然还是太远了，干脆处理掉怎样？」
「啊，索卡里斯……据说是以温泉闻名的地方？」
<译：索卡里斯，ソカリス，埃及神太阳鹰神索卡里斯(Sokaris)，更多的被称作索卡尔神（Sokar），古埃及众神之一，是孟菲斯的墓地守护神，原本是手工匠人的守护神，也是大地和富饶之神。以猎鹰形象或猎鹰首木乃伊身出现。后受到与奥西里斯神和普塔神同样的尊崇，与三柱神化为一体。>
 
——惊
 
玛露酱的一句话扭转了我处分掉旅行券的意图，毋宁说一口气反转了。
温泉啊！不知有没有露天浴场？有混浴的话更好！不对，现在的我已经没有会令人兴奋地乱来的那话儿了。
<译：上文原文是エキサイティングな暴れん棒，暴れん棒音同暴れん坊，后者的意思是粗暴的家伙、暴徒，前者的意思非常简单粗暴地指男性生殖器，意会吧……。>
 
「师匠，去吧。」（立刻决定
「真是突然呐。嘛，反正有空所以无所谓就是了。」
「还可以住两个人，阿雷克也给我来。」
「诶，命令！？」
 
呼呼呼，曾经一度夭折的梦想，冠以『家族洗澡』之名的日子即将到来。
 
「我多少也算是在公家任职的，休假申请不是那么容易……」
「以担任我的护卫的名义去申请，再加上师匠也会一同前往，肯定能通过休假申请的。」
 
毕竟原本来说，会在连派遣员都没有的马雷巴村驻扎这种事，全是因为想争取到师匠呢。
而且最近不仅仅师匠，连我也收到了入职士官的邀请。
无用的权力此时不用更待何时！
 
「尤莉，别说太为难人的话。再说阿雷克也已经从我们这边独立出去了……」
「我去！再困难我都通过给你看！」
 
对着一脸寂寞地责备着我的师匠，阿雷克回以夸张的反应。看来见到传授自己魔术、指导剑术的师父露出那样的表情，就算是他也难以承受呢。
哦呀，忘记了一个人。
 
「玛露酱也一起去怎么样？」
「我、我也可以吗！？」
「嗯，不过没有监护人是个问题……」
「嘛，至于你的父母，只要他们做出『可以去』那样的许可就没问题吧。」
 
说起来，我是贤者，阿雷克也取得了骑士的身份，比起没用的监护人安全多了。
 
「但是，真的可以一起去吗……？」
「玛露酱，稍微过来一下。」
 
我把尚存顾虑的玛露酱带向稍远的地方。
她现在才10岁，再考虑到阿雷克的迟钝程度，从现在开始就推他们一把比较好？
 
「这样推托真的好吗，那可是温泉哦，也就是说和阿雷克一起洗澡也不是什么梦想。」
「那那那那那种事！」
「变成了感觉不错的RAP口吻啊……让那个2年间一直没注意到你好感的呆头鹅堕落什么的，别再推三阻四了喔！」
「没问题吗？那个，不会被当成寡廉鲜耻的人吗？」
「对引人堕落这种事，我可是有着独到的见解哟？」
 
毕竟5年前让整个城镇堕落了。
 
「明、明白了。我会努力的！」
「唔嗯，期待你的奋斗。」
 
玛露酱轻轻抬起手臂做出了打气的姿势。
唔姆，果然对弟弟的恋爱之路施以援手是身为姐姐的职责！
接下来是玛露酱双亲的许可吗……偷偷以阿雷克为<女婿>目标的哈尔特先生的话，一定没问题的吧。
 
「于是乎，玛露酱也表示要参加了。」
「总觉得你身上似乎有一股阴谋诡计的氛围啊？」
「尤莉姐的话，就算有什么企图也一定会失败的哟，师匠。」
「请你闭嘴。」
 
——POI。
 
我向着说着失礼的事的阿雷克的裤子中投入滚烫的蔬菜，目标沉默。
 
「咩啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
「尤莉，不可以糟蹋食物哦。」
「是，师匠。」
「啊哇哇哇，不快点取出来的话，可是、可是。」
 
直接把手伸进去取出来也可以哦？玛露酱。
我温情地用无声的微笑守护着手足无措的她。
 
「那么明天，我先去向你的父母请求出发的许可，然后再做好旅行的准备……那样的话，出发就定在一周后吧。」
「了解，师匠。」
「明白了。」
「怎样都好拜托快拿出来啊——！？」
 
 
就这样，做出了前去家族旅行的决定。
 
 
23话：第2章 接受任务！
 
 
总而言之到了出发日啦！
因为是第一次家庭旅行所以心情轻飘飘的，都到了穿着出门用的连身裙轻飘飘地转圈圈这种程度哦？
 
“尤莉姐，飘飘然的样子呢。这么期待吗。”
“因为尤莉基本上都没怎么离开这个家呢。本来好奇心就很旺盛，这么欢闹也不是没有道理。”
“尤莉小姐，很可爱。”（玛露酱）
“尤莉姐这么飘飘然绝对会在哪搞出些事的。”（阿雷克）
“阿雷克，闭嘴！”
 
我一面手指着说出失礼发言的阿雷克进行警告，一面背上了行李。
换洗衣物OK，钱包OK，武器OK……
 
“尤莉，这个就不要带了。”
“诶，武器很重要的哦？”
 
师匠所指的是，我新开发的『二代』武器『剁刀』。<校：剁刀，クリーヴァ，cleaver，一种用来切肉和骨头用的菜刀，具体样子可以参考你家里最大的那把菜刀>
在总长超过2m的把手的前段，固定有巨大的、超超级巨大的铁块的──战锤。
我不必说、其重量甚至远超师匠的体重。在这铁块上刻印上【轻量化】，【坚固】，【加速】，【重击】四个符文。
铁块的中心填充上银，在其周围以铁包覆构成多重结构，是增加刻印数的实验品。
能以惊人的速度进行大质量的敲击，握起来却很轻，感觉做出了把超级武器啊。
但是，外观上来说……这近百公斤重的铁疙瘩太粗暴了，毫无美感呢。
 
“没办法呢，就留在这吧。”
“这样做真是松了一口气。看着幼女拿着那种暴力的东西晃来晃去，实在有点惊悚啊。”
 
虽说如此，外套方面还是戴上了刻印有【维持】和【连接】组合的斗篷与【身体强化·筋力】的手镯。
这也是作为针对使用不便的【身体强化】的对策而开发的东西。
利用斗篷那巨大的面积，作为外部的魔力储存库使用。手镯则是能简单地将无法复数启动的【身体强化】多线程使用的辅助工具。
不过自从造出来后，还没有被能够并行启动魔法的我使用过。
然后是，箭筒和弓。这是在这两年间开发出来的『三代』。
 
“那么不如出发吧。”
“喔——”
 
我们坐上预定好的马车，从庵出发前往马雷巴村。
在马雷巴村哈尔特先生（村长）事先准备有马车，我们换乘上前往康姆镇的马车。
然后，在康姆镇换乘到纳贝里士国的马车，摇着摇着，差不多花费10天到了索卡里斯。
途中需要穿过国境的关卡，但由于师匠和阿雷克都有通行证所以没什么问题。顺带一提即便是我也有通行证呢。
 
“只祈祷之后尤莉姐不会搞砸什么事！”
“阿雷克，你的午餐没了。”
 
“对不起，做过头了。”
 
阿雷克垂头丧气地垂下了肩膀。
花费了3天，我们终于来到了康姆镇的街上。我来到这个世界的五年间，第一次见到的，除了莉莉丝之外的大城市。
熙熙攘攘的行人，路边摊，充斥着各种声音和气味。
就算多少有点激动也不至于被责罚吧……假如没拿出钱包的话。
 
“嘛，反正我都没察觉到，也没办法吧。幸好不是什么大不了的金额。”
“师匠，我说100个金币，在这世界上算很大的金额了哦？”
 
这次出来是为了旅行，所以多带了充足的钱。
现在所持有的金额，只有阿雷克的10金币。这笔钱即使回家都够呛吧。
 
“最糟糕的情况下，只好卖掉这个戒指了吧......”
“这就留作最后的手段吧。”
 
在出门前为防不测，给所有人分配了精神抗性指环（强）。
为防我的眼镜不小心掉了。
 
“要回去拿吗？我的话一天就能往返一趟喔。”
“不，这是使用【身体强化】全力飞回去的场合吧。”
 
由于现在我可以控制【飞翔】的魔法，我在强化敏捷后变得能够全力全开的移动。
在地上的话，很遗憾只是一踏脚地面就被粉碎了。
如果有斗篷的效果，来回的话有充分的时间吧。
 
“嘛，没有勉强自己回去拿的必要。这种偶然状况的发生也是旅程的乐趣所在。”
 
好歹不会比家被吹走那时更糟……师匠这样自言自语着。不要挖出旧伤口啦！
我用水汪汪的眼睛的盯着师匠，师匠偏移了视线。
 
“师匠就是那样的风格呢。总而言之还是需要钱……那么，遭逢失窃之后，稍微找找工作吧。”
“工作吗？”
 
玛露酱歪着头问道，我也想知道详细呢。
 
“这种街道一般来说会有很多工作。冒险者行会的那群人能接到很多事做，但……”
“当然那里是最值得信赖的地方，可是登记很麻烦欸。前往纳贝里士的话，就调查一下有没有免费旅行的方法吧。”
“对不起呢，阿雷克。”
“虽然我也觉得没必要去登录，不过登录的话，很麻烦吗？ ”
“登录了也不会经常收到工作，而且年会费<秋：黨費=w=>呀更新呀什么的不是麻烦吗？”
“而且，尤莉是『贤者』，我则是原『贤者』。”
 
......风之贤者当冒险家....看起来的确挺麻烦。主要在精神疲劳的意义上。
 
“这个时段的话有护卫的任务，顺利的话，能借着给前往纳贝里士的冒险者搬运行李的机会混入其中也说不定。”
“唔，阿雷克也很可靠嘛......真没想到。”
“什么啊，俺一直都很可靠吧！”
“就是就是，阿雷克超帅的！”
 
对不由自主漏出真实想法的我，阿雷克姑且不论，没想到还被玛露酱责备了。
失败desu。今天真是各种不顺啊。
 
“可是护卫的工作肯定不行呢。”
 
我看了一眼一行人的装备，发表了以上言论。
带有武装的仅有腰佩长剑的师匠和阿雷克。我倒是带着弓，玛露酱看起来完全就是村娘。
先不论阿雷克，师匠这回穿的是普通的裤子和衬衫，没穿平常的魔术师长袍。
看起来缺乏威严，果然还是把『剁刀』带过来比较好吧？
 
“什么啊，搬运行李的话完全没问题。体力这方面我还是很有自信的。”（师匠）
“俺也是俺也是！”（阿雷克）
“我可做不到呢。”（尤莉）
“抱歉，我也......”（玛露）
“不会有家伙使用小孩子做护卫和搬运行李之类的工作的吧。也可以用帮手作为交换要求带上我们，这样进行交涉。”
“没有讨伐之类的委托吗？那样的话就可以很快完成赚到钱吧？ ”
“这类委托是由公会进行集中管理的，骑士团也会轮班值守，一般来说不会有这种类型的委托。”
 
确实如此，这条街上完全没有人提出打倒魔物的委托。
然而这样的话，不就没有我能做到的事了吗？
 
“无需在意，我意外地对这样的状况乐在其中喔？ ”
“让我想起了前往克鲁努斯旅行途中的事呢。”
“好了，我来看着尤莉她们吧。阿雷克，全靠你了喔。”
“交给我吧。”
 
阿雷克啪地敬了个礼，那副身姿真不愧为现役骑士。变成出色的人了啊。
啊，玛露酱呆住了。
<校：サマになる，素敵な人を褒める際に用いられる表現。>
 
 
用阿雷克的钱支付了住宿和吃饭的费用之后，大家开始交流今天的成果。
顺带一提，订的两个双人房，分成我和师匠、玛露酱和阿雷克各住一间。
为什么女性和男性不分开住呢？因为我不在师匠身边的话就睡不着的说！
 
“那么，阿雷克。结果怎样？”
“作为搬运工，被前往索卡里斯的商人的护卫雇佣了。因为要带两个孩子同行，所以报酬被压低了，1人30枚银币1天。”
“呼嗯，2个人的话就是10天6枚金币吗？”
“一个人要装卸的货物差不多40公斤。师匠能行吗？”
“这种程度容易的很。”
 
师匠的力量距离魔术师的定位差太多了呢。
阿雷克也是，相对年龄来说力量异常的高。为了能单手挥舞普通的双手剑，一直在做着相关的修炼。
顺带一提，就筋力的指标来说，师匠和阿雷克都差不多是普通人的2倍。
 
“商人的名字是埃利刻，带着他的妻子和一个佣人，护卫对象就是这3个人。乘坐2台马车前往索卡里斯。”
“2台马车？就个人生意而言，花销相当大啊。”
“索卡里斯附近有很多火山，还听说有丰富多彩的矿脉。这些都汇集了人流，因此食物、水与采掘道具的消费都很厉害吧。”
“是的，装载的货物开始以野菜之类的生鲜食品为主。后来也运输一些铁锹和冰镐的补充品，以此大量收购矿石赚取金币。”
<校：埃利刻，エルリク，Erlik，西伯利亚神话中的恶灵，为最初之人类亦为死者之王，黑暗与邪恶之神。粗略看了下后面没人翻商人的名字的样子，于是我这边翻了，这货也是个大邪神的名字啊……。>
 
矿脉……啊！
糟糕，买进指环【付与】之后再卖出去，那不就能赚到钱了吗！？
 
——又犯蠢了什么的根本说不出口，所以还是对此保持沉默吧。
 
我这么想着，偷偷地流着冷汗。
 
“护卫由名为『森林熊』和『秃鹫之巢』的两个小队担当，每个队伍有5个人，加起来共计10人。”
“战绩呢？”
“森林熊还很年轻，登录了2年那种程度。秃鹫之巢算是中坚水准，身为冒险者公会所属已经干了将近十年了。两者都没有显眼的功绩。”
“10年吗……那样的话，行会对他们颇为信赖吧。”
“秃鹫之巢那边差不多如此，不过还有些问题。虽说没什么恶评，但据说偶尔会在喝酒之后闹事。森林熊那边则是『虽然威势惊人，但还不够成熟』。”
“阿雷克把护卫过去的事都调查过了吗？”
<校对：森林熊，フォレストベア，forest bear。秃鹫之巢，バルチャーズネスト，vultures nest。>
 
并非公会所属的我们，以作为搬运工被雇佣为目的与商人进行了直接交涉。
幸好埃利刻先生知道阿雷克的外表，欣然允诺了。
之后阿雷克调查了护卫小队的名号，收到了对他们的风评……真亏他有做这种事的时间呢。
 
“这次的委托没有通过公会，不调查清楚同行者之前的履历会很危险吧。师匠和尤莉姐，对那方面疏忽了喔？”
“废话真多。”
“不，确实没考虑到那方面的问题啊。”
“阿雷克，好厉害。”（玛露）
 
唔唔，阿雷克股正在猛涨……虽说与我无关就是了。
 
“我们运送的是冒险者的水和食物。10人×10天等于70天份，分量变的相当多了啊。”
“预想之内。运输保藏食品的话之后会变得轻松起来，作为搬运工应该感谢才是。”
“作为代替，会被指派携带上途中出现并入手的素材之类的东西，我觉得没那么简单。”
“未必会有新入手的东西吧。”
“明早8点出发，今天必须早点就寝才行。”
 
 
然后，住在康姆镇的这天很早就睡下了。
观光……好想去啊。
 
 
24话：2章 组成旅团吧
 
 
第二天早晨。
门前有等待开门的小贩之类的人排着队。
阿雷克向队列之外等候着的一群人介绍了我们。
 
「早上好。啊，大家已经集合了吗？迟到真是太抱歉了。」
「早，阿雷克先生。没关系，现在还没到时间。」
「早上好，埃利刻先生。承蒙照顾，万分感谢。」
 
师匠和阿雷克圆滑地交换着寒暄。
我从师匠背后露出脑袋问好，玛露酱也轻轻地行了个礼。
 
「这孩子是尤莉，这边的孩子叫玛露。因为孩子们没有体力，可以让她们顺便搭搭便车吗？」
「原来如此，确实这年纪进行长途旅行会很辛苦吧。我明白了，能接受跟行李一起吗？」
「没关系，谢谢。」
「喂喂，那两人又是老头又是独臂又是小鬼！那样子能胜任我们搬运行李的工作么？」
 
── 啊嗯？
 
　在师匠和埃利刻先生的对话中插嘴的是，看起来不到二十岁的全副武装的男人。
　看起来尽管多少有点经验，但也只是没有拿大剑的阿雷克都能轻易打倒的程度。
　那种家伙竟敢叫师匠老头……
 
「没关系，力量上我有自信。再说就算是单手也可以毫无障碍地背负行李。」
「我虽然有些年纪了，但是对体力还是有自信的。如果只是这种程度的话我觉得没问题，没有特别的争吵的理由吧？」
「……切，别拖队伍的后腿喔。」
「……尤莉，把那个收起来。」
 
我悄悄地藏在师匠的后面，在斗篷中准备了【风刃】。不过既然暴露了，我只好不情不愿地解除掉。
这时，来了个三十岁左右、身材高大的男人，看起来有点稳重的样子？
 
「别那么纠缠了，这边会规规矩矩地搬行李就行。」
「随便就像疯狗那样乱咬人，所以说你们还年轻呐。」
「吵、吵死了！」
 
　原来如此，先前来找碴的是『森林熊』的人，后来到的是『秃鹫之巢』的人。
　森林熊的那群人真是完全沉不住气，简直too young！
 
「突然就准备了【风刃】的尤莉姐，真是相当沉得住气呢？」
「说、说什么呢——？」
 
连阿雷克都发现了吗。
 
「话说回来阿雷克，看起来好像完全没被注意到……你，我是说该不会，别人不知道你的样子吧？」
「那个，因为我是最近才成为骑士的……再加上有独臂这样稀少的话题在先，因此实际上流言中并没有我的相貌的内容来着。」
「明明被埃利刻先生雇用了呢。」
「那边是偶然间知道我的事的，在竞技会上见过面。」
 
竞技会，这是决定骑士学校序列的武斗大会。
持有天赋的阿雷克、不为独臂所限遥遥领先地预定了胜利？
 
「那边，鬼鬼祟祟地在说些什么！准备好了就快点出发吧！」
「哈，那家伙真是……不好意思，行李在那儿。之后我们的生命线就全部拜托你们了。」
 
　秃鹫之巢的人所指的前方，放着塞得高高鼓起的背袋。
　里面装的全都是水和干粮。
 
 
「还带着剑没问题吗，太重的话可以收起来喔？」
「不，带着是为了防身，不会构成负担的，没关系。」
「原来如此，经过了相当的锻炼啊。当搬运工真是可惜了。」
「我没有成为冒险者的打算。我是哈……啊、那个……阿尔拜恩，请多关照。」
「我是阿立姆。隊伍『秃鹫之巢』的队长来着。那里的是『森林熊』的头，捷克。」
 
　微笑着伸出右手的阿立姆先生，真是擅长社交呢。
　师匠也是，为了不引起多余的问题吧。不使用哈斯塔尔的名字，而是以阿尔拜恩这个姓氏来自称。
　算不上很少见的名字，所以对方也没有在意。
 
「我是阿雷克，请多关照！」
 
阿雷克这笨孩子把本名报了出來。
 
「玛、玛露的说，请多指教。」
「……尤莉。」
 
　玛露酱怕怕的、我则是冷淡的报上名字。
　我的举止完全不像个大人的样子？那是因为我很怕生所以还请别在意！
 
　夹在在开门的同时涌出的人潮中，我们离开了街道。
 
　同行者17人。
　商人埃利刻先生。
　他的妻子蕾茜<Resche>夫人。
　佣人佩雷<Pelé >。
 
森林熊方面是：
　使用大剑作战的队长捷克。
　持有盾支援捷克的盖鲁。
　担任斥候的巴布。
　治愈术师的贝拉。
　魔术师的欧利亚斯。
 
　秃鹫之巢方面是：
　使用斧头的队长、阿立姆。
　全身以金属铠甲防护的战槌使伊万。
　斥候是身为二刀流剑士的克罗塞尔。
　治愈术师的马克。
魔术师的拜朗。
<校：
プロケル，克罗塞尔，Crocell，所罗门王72柱魔神中排第49位的魔神，貌若天使。可以洞察隐秘，授人几何与艺术。
バラム，拜朗 ，Balam ：所罗门王72柱魔神中排第51位的魔神，有三个头颅，分别人头、公牛头以及公羊头，炎目蛇尾，骑乘着一头狂暴的熊，声音似马。通晓古今，可预言未来，使人聪慧，令人隐身。>
 
　这13人跟师匠、阿雷克、我、玛露酱四个人加起来，变成了17个人的旅行。
　共计两台马车，战斗马车上的是经验丰富的秃鹫之巢全员和善于随机应变的阿雷克。驾车的是埃利刻先生。
　还有，怕埃利刻先生1个人寂寞，作为他聊天对象的玛露酱。
　后面的马车坐着经验尚浅的森林熊跟师匠，驾车的是佣人佩雷跟蕾茜夫人，再来就是我也乘在这台车上。
　没能成为任何人聊天对象的我……
 
　城镇外广大的田园风景不断蔓延，初次所见的瑰丽景色，令我不由发出赞叹。
　延伸至地平线尽头的麦田，是在日本难得一见的光景。
好几次我险些跌出车外，多亏每次都被师匠拉住了，躲过一劫 。
　看着像是土包子一样整个身子探出车外的我，蕾茜夫人露出了微笑，捷克先生则是兴致缺缺地砸着嘴。
 
 
　因为街道被平整过的缘故，马车能够轻松地以很高的速度飞驰，不过那样的话徒步的护卫们就追不上了。
　因此，马车放慢速度与护卫一起慢慢的前行着。
　1天最多能行进大约40km的距离。
 
「不好意思，我家的孩子不怎么安分。」
「没事没事，我不在意，看着也很开心。」
 
师匠在马车的旁边跟蕾茜夫人闲聊着。
 
「姆，不安分什么的真是失礼了。我是在执行警戒任务哟、警戒！」
「然而那个警戒任务，似乎已经快让你掉下去3次了？」
「只、只是没控制住平衡而已！同样的错误不会再犯所以没关系！」
「你们，就不能闭上嘴好好走路吗。」
「呼嗯——师……阿尔拜恩的工作是搬运货物，所以不会给工作带来麻烦的。」
「你这家伙──」
「别对小孩子动手，捷克。」
 
　愉快的谈话被打断了，真是不解风趣的男人。
　『唯独』在戏弄这样的男人的時候，我那不中用的嘴巴才能流畅地运作起来。
　就算有贝拉介入调停，我对这种男人也不可能喜欢的起来。
　说起来，贝拉是治愈术师来着？……
 
　──治愈术。
　掌握那个的话，能治好阿雷克的左手也说不定。
　师匠和我都没有相应的知识，在那时根本无计可施。
 
「……那个，贝拉小姐、能使用治愈术，对吗？」
「嗯，虽然还只是初出茅庐的程度。」
「如果可以的话，我也想……可不可以，教我？」
「可以，不过……你，会使用魔术吗？」
 
我悄悄地望向师匠的方向，回应是轻轻一耸肩。
是察觉到我想学习治愈术的意图了吧。
 
「会，虽然只会一点点。」
「要求这么唐突，是因为？」
「那个、是……」
 
　贝拉突然将目光投向前方的马车队。
　视线所审视的终点，正是阿雷克消失的左手。
 
「原来如此，因为他啊。你的哥哥？」
「不是。但是、如果正好、碰巧遇到了那种情况的话。」
「……资质这种东西可不是能说明的技术，说不定使用不了喔？」
「没事，拜托您了。」
「那么，晚饭后我会安排时间教你。」
 
　即便对话尴尬生硬，然而话语中传递的真挚愿望，依然让对方欣然应诺。
 
「那么，能否也教教我？」
「啊啦，你也能使用魔术吗？」
「多少会一点。然而一直以来遍寻良师而不得，未能学到治愈术。」
「能使用，魔术吗……真是意外的大前辈呢。」
「我没有当冒险者的经验，佣兵的话倒是有几次，呢。」
「那么，能听听你现役時代的轶事吗？作为报酬的替代。」
「这样就行的话，我很乐意。」
 
师匠与贝拉小姐并肩而行。姆，总感觉很不妙的样子？
　我咻的把手伸过去，拉住师匠的耳朵把脸凑过去。
 
 
「好痛痛痛痛！？」
「师匠，禁止的说。如果自鸣得意地把过去的事迹说出来，特意取的假名就完全没意义了吧？」
「我、我知道了，我知道了所以快放开耳朵！」
「啊呀啊呀，吃醋了吗？」
 
　贝拉小声窃笑着。这个人，意外的需要高度注意！
　虽然我为了提升技能一直低着头，但在这个人靠近师匠的时候能察觉到危险的气息。
　这就是女性的直觉吗？我、虽然内心还是男的。
 
　那一天，途中都是刚刚出城的人，来往的行人也很多，没碰上什么麻烦所以走了比预想更长的距离。
　太阳开始西沉的时候，队伍提前开始了夜营的准备。
　搭设帐篷、收集柴火、确保水源、制作火种等，有很多要做的事。
 
　虽然力量很强但是只有一只手臂的阿雷克在帮忙搭设帐篷，师匠巡视着周边、进行水源的确认。
　我和玛露酱则是跟着阿立姆一起收集柴火。
 
「玛露酱，你那边的情况如何？」
「很开心啊！那是我第一次看到那么辽阔的麦田！」
 
　看来玛露酱也是，有点兴奋的样子。
　腰间悬挂着大斧的阿立姆也笑容满面地跟了上来，倒不如说这人现在完全一副『森林熊』的样子呢。
 
「那真是太好了。阿立姆先生，阿雷克那边如何呢？」
「那家伙不错啊。身体很强壮，灵巧地不像个只有右手的人，现在我们这边很想他加入啊。」
「评价很高呢。嘛，非常抱歉，此人已出售，所以当不了冒险者了。」
「哈？啊啊，这位小姐的事吗。」
 
　看起来只过去了半天时间，玛露酱的心意就完全暴露了。
　巧妙地收集柴火，用绳子绑起来……再慢慢把扎成一捆的柴火铺散开来，这些都是我跟着玛露酱现学现卖的，如是这般完成了工作。
 
　就这样旅行的第一天，夜幕降临了。
 
「尤莉小姐，在……锻炼身体吗？」
「……嗯。」
 
 
 25话：2章 接受讲座
 
 
　大家围着篝火吃完晚饭后（我紧贴着师匠），当值守夜的贝拉开始教我学习治愈术。
　温暖的篝火是阻挡在前的最强敌人。
　……好困。
 
「那么首先，能告诉我你们知道多少关于治愈术的知识吗？」
「能治愈伤口、再生手臂之类。」
「使用法术，治愈了，好厉害——」
「嗯，完全没这方面的知识这点我已经了解了。」
 
　听到师匠和我简洁至极的完美回答后，贝拉露出了微妙的轻蔑的眼神。
 
「治愈术，是发端于信仰、以治愈创伤为目标的魔术，与一般的魔术大相径庭之处在于术的起点并非知识，而是信仰。」
「并非知识，而是信仰？」
「是的。一般性的魔术是根据术者的知识，来诱导魔力、展开术式的。
　但是，治愈术是为了治愈人们的身体而存在的。即是说将神所创造的人的身体，还原到被神创造出来时本来的姿态，这样的原理。
　当然，也存在依据相关的知识弄清楚受伤的情况后，再以魔术恢复原状的术法……但效果远逊于以信仰为起点的术式。」
 
　人的身体是神明大人所创造的东西，所以对神祈愿『复原』的话，即便不了解人体的相应知识也能恢复原来的状态……是这样一回事吗？
　真是困扰，“魔术的神才”能不能支援到信仰呢？没尝试过那样的事。
 
「抱歉，说实话对信仰心不大有自信……」
「我也是。」
「那样的话，只能采取以魔术再生伤口到原本状态的手段了。但是，掌握人体相关的知识是必须的……」
「没办法想着治疗就一下子治好呐。」
「要我接上血管和神经，这果然太强人所难了。」
 
医学系的话或许办得到。
遗憾的是我是文学系。
 
「那样吗。不过人类的身体本身就具备『治疗自身伤口的力量』，似乎也存在着加速那种自愈的方法吧？」
「那种方法有着无法治愈超过限度的创伤的缺陷呢。」
「是啊，只能加速治愈能治好的伤口。但是对于冒险者来说，这样的效果也非常重要。」
 
　也就是说，治愈术被分为三种术式。
 
1、向神明大人祈愿恢复（信仰心必要）
2、用魔力强行治疗（医学知识必要）
3、促进恢复力（比较简单？）
 
　呼嗯，想治好阿雷克的手臂的话，似乎1之外的都不可能的样子。
　2因为没有原来的手臂也不可能，3就更不用说了。
 
「贝拉使用的是哪个系統的术？」
「我用的是以信仰心为起点的术。不过我在神殿从事过医疗工作，因此也能用魔力治疗，除此之外为了治疗轻度的症状，还知道提高恢复力的术。」
「真是惊人，全部都会吗。」
「在神殿被称为身通百艺、潦倒一生<器用貧乏>呢。」
「信仰，是怎么得到的呢？」
「那不是嘴巴说说就能得到的东西……」
 
　我来到这个世界的5年间，没在马雷巴村里见过神殿之类的东西，师匠也是对与自己无关的东西毫无兴趣的类型，所以完全没有相应的知识。
　贝拉说，这个世界分为以创造神维利托尔为主神、信仰他下属神明的宗派，以及信仰世界树的宗派。
　神明存不存在无法判别，不过世界树在纳贝里士国的中央高高耸立着，实际上从这里就能看见。
　那棵树，莫非一直顶到了平流层吗……？
 
　在讲述英雄的神话中，英雄食用了世界树的新芽，变得不老不死了。
　之后，忌妒英雄的王，要求英雄去帮自己取得新芽，被拒绝了。
　拒绝了王的要求的英雄，遭到了拷问……嘛、作为跟我一样反反复复死去活来的结果，陷入绝望、以巨龙的姿态燃尽大地后，离开了这片土地。
　这就是龙种始祖的由来，因此龙的心脏成为了传说中不死的灵药。
 
　不管怎样，我对神明的存在都没什么实感，师匠也是一样，所以是不可能使用基于信仰心的魔术的。
　这个世界的人们信仰什么的都有，也有很多持有和日本相近的信仰观念的人。
　确定了今后只教授促进恢复的术式和魔力治愈的基础后，最初的讲座结束了。
 
　第二天天亮。
　因为黎明时分下起了雨，所以早早就出发了。
　被雨滴吵醒，让我现在非常的不爽……不过那已经是过去式了！
 
　在雨中搬运行李的师匠，平日里大背头的发型崩坏了，现在是放下头发的状态哟！
　稀有的说、稀有！
 
「咕呼……哟呵呵呵呵……」
「尤莉，别发出那么可疑的笑声。」
「不，偶尔的雨也很好啊，师匠。」
 
　我坐在撑起车篷的马车上所以一点没被淋到，师匠倒是全身都湿透了。
 
「呜呼呼，湿成这样……真是不检点呢？」
「所以说不要发出奇怪的声音。」
「切，小鬼就这么无忧无虑下去吧。这边可是在为这场雨头痛啊。」
 
　一如往常是捷克先生突然的插嘴。
　因为护卫们不能进入马车的缘故，无一例外、都成了落汤鸡……喔喔！？
　贝拉小姐，透明……透明了！……呼唔。
 
「喂，尤莉小姐你在看什么──巴布，你也别看！」
「啊，不、不好意思。」
「嗯，白色的神官服确实……披上这个就行了。」
「谢、谢谢您，阿尔拜恩先生。」
 
　你个混蛋，竟敢披着师匠的上衣！
　果然那个女的超危险！
 
「师……阿尔拜恩，我也要去外面──」
「在里面呆着，別感冒了。」
「……是。」
 
　看着我们对话的蕾茜夫人小声偷笑着。
　真是爱笑的人呢？
 
「啊，抱歉，因为实在很开心的缘故。虽然我们没有孩子，不过有女儿在大概就是这样的感觉吧。」
「明明是难得的一同旅行，却和埃利刻先生分开了大半天，不觉得寂寞吗？」
「啊啦，如果能一直这么热闹下去的话，就不会寂寞了吧。」
「抱歉啊，我家的这只每次都这样。」
 
　是我的错吗！话说，『我家的』这个所有型的说法让我的心跳稍微有点加速来着。
　正在如往常般进行日常对话的时候，马车突然来了个急停。
　我不由地往后倾倒，结果撞到了后脑勺。
 
「怎么了？」
「前面的马车停下来了。」
「看样子……发生了什么状况吗。」
「我也去吧。」
 
　担任车夫的佩雷和斥候巴布简单对话之后，巴布迅速往前赶去。
　负责守护的盖鲁也跟在他后面一同前往，出乎意料的身手敏捷呢。
　我也很想使用【远视】的魔术，不过因为雨天的缘故只能看到歪曲的景色，再加上身为魔术师的欧利亚斯在身边，因而无法使用。
　这个魔术属于我的独创来着，『技术含量』上有些超出限度也说不定。
 
　不久后巴布他们回来了。
　似乎是前方的马车陷入泥泞、动弹不得了的样子。
　虽然阿雷克跟秃鹫之巢的人都在帮忙，不过看起来还是难以脱困。
 
「我也去稍微看下情况。」
「啊、喂！」
 
　我跳下马车向前方跑去，师匠慌忙跟了上来。
　见到飞速赶至的我们，秃鹫之巢的治愈术师马克出声打起了招呼。
 
「哟，你们也来看戏吗？意外的喜欢看热闹啊。」
「嗯，这孩子虽然怕生，好奇心却出奇的强啊。不介意的话我可以搭把手吗？」
「那就麻烦你一起帮忙了。我力量不够，帮不上忙啊。」
 
　使用【念力】和【身体强化】的话一下就能搞定……但是看着的人太多了。
　使用魔术的话，无论如何都必须要展开魔法阵，这也无法偷偷的进行。
　等下，这不是完全没必要我出手吗。
 
「那边的魔术师……拜朗先生对吗。用【念力】抬起重物这样的事做的到吗？」
「嗯、啊……这么说来也有那种术啊。」
「拜朗、你这家伙！能帮上忙就快点过來！」
「哈哈，抱歉抱歉。」
 
　【念力】属于基本的魔术，大部分魔术师都能使用，但是术的出力因人而异。
　虽说如此，在这种很难找到地方借力的场合，这个魔术应用起来就非常便利。
　这个人也意外的是个糊涂先生呢？
　这之后，欧利亚斯也一同出力，2人份的【念力】分别将陷进去的两个车轮抬起，然后在底下铺上木板，顺利的脱困了。
 
「托小妹妹的福得救了，小妹妹也了解魔术的知识啊。」
 
　阿立姆向我感谢道。如果可以自己处理的话只会更轻松哦！
 
「因为以前曾经经历过相似的事，只是想起了那时候的事情而已。」
「在向森林熊的伙伴学习治愈术？小妹妹也能用魔术吗？」
「能使用的话就好了。很可惜，我们没有治愈术的天赋。」
「能使用魔术的话，确实会很方便呐。」
 
　师匠也打起了帮腔。
　为了避免引起麻烦，还是装作若无其事地中断话题吧。
 
「哎呀，真是太感谢了。我一个人根本无计可施啊。」
「什么嘛，困难时互帮互助是应该的。不过话说回来，没带护卫……准备不够充分喔？」
「那是……在前边被盗贼袭击。我设法逃脱了，然而护卫的 2 个人、都。」
「在前面埋伏吗……很宝贵的情报，多谢了。然后距离被袭击过了多久？」
「昨天晚上发生的事，盗贼的数量很多，也许绕道而行比较好。如果出发前听说有盗贼的话，那两个人也不会死了。」
 
　我的背后，埃利刻先生跟被困马车的商人做着情报交换。
　好像前方盜賊蔓延的样子呢。绕路而行会比较好吗？
 
「这样啊，我这边带着妇孺，需要讨论一下。」
「那我就在此祝你旅途顺利。」
「这边也是，祝你一路平安。」
 
 
　看起来，这次旅行似乎会有些波折呢。
 
 
 26话：2章 筹措紧急粮食
 
 
　那么，这2年间我也不能说什么都没做。
　虽然没做出什么能出售的商品，不过开发出了四件魔道具。
 
 
　第1件是剁刀<Cleaver>。
　刻印入的【付与】是，【轻量化】、【顽强】、【加速】、【重击】（未完成）这四种。
　作为哨兵巨剑的发展型，重视近战威力而制成的超重兵器。
　使用银作为主要素材，相较铁材质成功增加了一个【付与】的限额。
　不过如果面对我这样的战斗水平，对阿雷克来说会很难命中吧。
　因此这是对回避率低下的大型敌人专用的武器，命中的话就算是巨龙都能一发入魂！
　另外，强行使出无法回避的高速突进的手段，倒也不是不存在……
 
 
　第2件是手镯。
　刻印入的【付与】是，【身体强化】、【顽强】、【连接】、【强韧】（未完成）这四种。
　在银制的手镯上刻印上了【身体强化】，并非常时发动类型的魔道具。
　能够经由魔力的流动，强化装备者的力量。
　但是，手镯本身不会供给魔力，等同于直接消费使用者的魔力。
　让阿雷克尝试使用的时候，发动时间只有4秒，作为代价在使用后睡了整整一天。
　如果和披风一并使用能维持23分钟，不过因为阿雷克本身的魔力太低，感觉并没有太大用处。
　对于能并行启动复数魔术的我来说，能否在进行力量强化的同时接受敏捷强化呢，这个手镯正是基于这样的想法而开发的东西。
 
 
　第3件是披风。
　刻印入的【付与】是，【维持】、【连接】、【强韧】、【顽强】（未完成）这四种。
　在披风上织入银丝，充分活用了那巨大的表面积，将披风开发成了外部魔力储存器。
　为了在维持披风弹性的同时保证披风难以被破坏，在最外层【付与】上了【强韧】以提升防御力。
　使用两次折叠的布来制作内衬，【付与】上了【连接】和【维持】，能长时间保存我魔力的三倍的量。
　和手镯并用的时候，【身体强化】的发动时间能成功延长到原来的四倍，大概有30分钟。
　问题在于太厚重以至于穿起来超闷热……没考虑到通气性来着。
 
 
　然后第4件是弓。
　刻印入的【付与】是，【顽强】、【强韧】、【加速】、【加速】、【锐刃】（未完成）这五种。
　因为是第3代武器，所以授以了『Third Eye（三眼）』的通称。
　这件武器的开发过程真心辛苦……
 
 
　在以黑水晶切削而成的弓上，【付与】上【强韧】授之以弹性、【顽强】以增强刚度、再加上双重的【加速】来大幅强化箭矢的发射速度，是作为我的王牌的存在。
　原本水晶因为欠缺弹性的缘故，作为弓的素材来说并不合适，不过在【强韧】的作用下强行维持住了柔软性。
　此外因为【付与】上了【顽强】的缘故，这把弓变成了10个大人也拉不动的丧心病狂的兵器。
　最后的问题是箭矢无法承受双重附魔带来的超加速，发生了试射的瞬间箭矢断为两截这样的稀有事故。
　于是以钢铁包覆加固了箭头，这次发现了箭矢超音速后箭羽会燃烧殆尽、根本不知道箭会飞向哪个方向、这种危险性的存在。
　作为结果，整枝箭都由铁制成，放弃了以箭羽的空气动力性稳定轨迹的手段，改用在箭头上刻出螺旋状的沟槽使得箭矢射出后高速旋转，用陀螺仪的原理来稳定弹道这样的方法。
　多亏这个还提升了贯穿力，具备足以轻松贯穿小型城墙的威力……虽然铁制完全是出于其他用途的考量就是了。
　从师匠那儿收到了『你这是打算和哪开战啊？』这样的溢美之词。
 
 
　基本上没有【身体强化】就无法使用，所以是我专用的。
唯有这点和手镯、披风不同。
 
 
 
 
　总之，为前方的道路有盗贼出没而召开了会议，却意外的产生了纠纷。
　前方是连绵起伏的山峦，道路弯弯曲曲穿行于山底峡谷之间。
　旅行的负责人埃利克先生出于安全性优先的考虑，提议在山间绕行，意外地遭到了秃鹫之巢众人的反对。
　理由是『绕行的话，食物不够』。
　如果绕行的话，大概要绕上4天的路，这确实可以说是很严重的事态。
 
 
「要不是今天下了雨，否则连水都不够用的。如果绕行的话真的会变得非常危险。盗贼那种程度，我们应付绰绰有余。」
「但是，事有万一。食物的话，不能用商品中的蔬菜来坚持一下吗？」
「那可是17个人4天份的食物。而且动了商品的话，我们的评价也会降低不是吗。」
「这件事关系到我，所以我会跟公会提前说明，不会发生你们的评价降低这种事。」
 
 
　阿立姆先生少见地主张着強制突破。
　由于山中野兽众多曾遭到大肆捕猎，以至于让附近能捕到的猎物变得很少了吗？
 
 
「有我们和秃鹫之巢在，区区盗贼之流根本不放在眼里！」
「但是，无谋地闯入危险之中……」
「贝拉谨慎过头了，欧利亚斯也那么觉得吧。」
「我不反对，感觉这种情况算不上鲁莽。」
「就是啊，你也那么想吧！」
 
 
　森林熊的人好像两派人各占半数。
　不论谁的意见都有自己的道理，不过……
 
 
「话说要是师匠会怎么做？」
「我的话会选择绕行，带着妻子和客人的状态下强行突破太鲁莽了，办不到的。我和埃利克先生的主张意见一致。」
「我赞同正面突破的主张，放任盗贼不管只会让被害不断增加吧。」
「那是以我们具备那样的实力为前提的，问题在于隐藏的盗贼比想象中多得多的话该怎么办？」
「而且还带着玛露酱，难道你忘记了吗，阿雷克。」
「啊……确实如此。」
 
 
　阿雷克的耿直个性一直没变呢。
　会议的结果貌似是秃鹫之巢的意见被通过了，转变成突破山道的方针的样子。
　秃鹫之巢全员都是突破派，数量上的暴力呢。
　可是，即便是平时作风稳健的秃鹫之巢的人也无法战胜饥饿吗。下界的粮食问题看来相当严峻的样子？
 
 
 
 
　夜半。
　贝拉的授课告一段落后，我钻进了附近的森林中。
　我跟师匠解释说是采花去了。没错，其实就是上厕所去了。
　因为有斗篷作为魔道具的魔力供给，所以我每天都会进行1次这样的单独行动。
<校：前面也有解释过，お花摘み字面意思是采花，同时也是女性上厕所的隐语。>
 
 
「也就是说能在这里就让粮食自给自足的话，应该就能防止玛露酱暴露在危险之中。」
 
 
　我发动手镯的力量，强化自身的肌肉力量。
　接着爬到树上，远远地眺望周边景象，在远方发现了熊先生。距离这里大约300m吗。
　这个距离对普通的弓箭来说根本无可奈何，然而对Third Eye(三眼)来说完全在射程之内。
　我发动【身体强化】强化了筋力，起动弓的能力。
 
 
「食我大招啦，森林熊先生（forest bear）！」
 
 
　我放出了满载着积攒已久的对捷克先生怨念的迁怒一箭。
　依靠双重【加速】所产生的超乎想象的作用力，铁箭以超越子弹的速度射出。
　在【远视】的圆形视野中，我如同身处极近距离般目睹了熊被长枪一般的箭穿身而过的一幕。
 
 
　一会儿之后，传来了“咚——”这种难以想象会是箭发出的撞击声。
　受到直击的熊背上开了个将近30cm宽的大洞，熊背后的地面响起了爆炸般的着弹声。
　要是普通的弓还能把箭回收再利用……至于这个武器就别指望了。
 
 
　受到直击的熊，就那样维持着姿势轰然倒下，最后倒在地上一动不动。
　我观察了片刻，确认死亡后前去确保猎物。
　300m稍微有点远呢。
 
 
 
 
「师……阿尔拜恩，能稍微过来下吗？」
「嗯？怎么了？」
「哎呀，是公主殿下的呼唤呢。」
 
 
　为什么贝拉会坐在我的固定位置（师匠的左边）啊。
　让我稍微有点不爽哦？
 
 
「发现了奇怪的东西。」
「那么，我也……」
「贝拉小姐有岗哨的任务在身，请留在这可以吗？」
「呼呼，那样啊。祝你与你父亲的夜间散步愉快，但是可不能到太远的地方去哟？」
 
 
　明显产生了误会，不过订正起来太麻烦了所以不管了。
　虽然直接把熊搬到商队的旁边也不坏，但是我真的这样做了肯定会产生问题的吧，所以必须和师匠商量一下处理方法。
　我带着师匠来到一个偏僻的场所，向他说明了情況。
 
 
「其实我为了改善粮食问题打死了一头熊，不过要是由我带回去的话太引人注目了。」
「你又干了麻烦的事……」
「不这样做的话玛露酱不就会遇上危险吗。盗贼什么的，会给她带来精神伤害的吧。」
「确实有那个可能……那么熊在哪？」
 
 
　我给师匠看了从背后到侧腹开了个大洞的熊。
 
 
「这伤……能说是被哪里的树木刺的蒙混过去吗？」
「树木？」
「正好，从那块岩石上，坠落到那边的树上的话……」
「那要是让他们直接看到那样的现场的话，不就好了吗？」
 
 
　于是按照刚才所说的，把熊先生穿刺在附近岩石旁的树上，做成类似串烧的状态，在岩石上弄上形似利爪刨过的痕迹伪装起来。
　之后叫上大家来回收吧。
　提前对即将惨遭示众的熊先生那惨不忍睹的凄惨身姿道个歉吧。对不起。
 
 
 
 
「抱歉，大家。可以稍微起来一下吗，前边发现了熊的死尸。」
「因为回收太费工夫了，能帮帮忙吗？」
「真是的，尸体啥的管他去死……」
 
 
　一如往常发着牢骚的捷克无视之……
 
 
「能回收那头熊的话，食物的问题就能解決了。」
「不把树弄倒就没法回收熊……能请阿立姆先生帮下忙吗？」
「姆，唔嗯……嘛，既然有这种事的话，那好吧。」
 
 
　也许是刚睡醒的缘故，阿立姆的回应有些迟钝。
　我把打着呵欠的大家带到熊尸体的位置，大家聚在一起开始解体工作。
　时间不够所以血放得多少有些不干净，还请谅解。
<校：放血原文喂血抜き，拔血。指的是为去除供食用的肉或内脏的血腥味，将其浸泡于水中等排出血。>
 
 
「死在了奇怪的地方。」
 
 
　盖鲁提出了理所当然正确的意见，这点也在师匠的意料之中。
 
 
「从那个岩石上滑倒摔下去了吧。这场雨的原因……然后，让我们在这里获得了大量的肉。」
「确实如此呢，这样就获得了分量足以支撑沿山绕行的食物。」
 
 
　果不其然，埃利克先生开始附和师匠提出的意见。
 
 
「嗯——是吗……」
「阿立姆先生，声音听起来怪怪的？是感冒了吗？」
 
 
　我有些担心说话有气无力的阿立姆先生。低血压吗？至于捷克依旧无视。
　阿雷克是无论如何都不会感冒的类型所以我完全不担心。
 
 
「不……啊嗯，确实感冒了也说不定。」
「这里有能退烧的药草，喝点吧。」
 
 
　作为旅行的常备药剂，伤药和退烧药是必须的。
 
 
「不用，这种程度的话拜托马克治疗就好了，不必担心。」
「那就好。」
「比起那个，我们也准备些退烧用的药草比较好……喂，克罗塞尔。你之前是山野出身吧。给我去找找药草如何？」
「喂，为啥我要做那种事……」
「前面就是森林，去那儿调查一下。」
「嗯、啊，是吗。唔，确实，我去一趟吧。」
「诶，我们的分你们一点吧？」
 
 
　虽然也只准备了正好自己用的量就是了？
 
 
「不，我们这群专业的却要拜托外行的小妹妹来准备药，这已经关乎我们的尊严了。是时候展现所谓身为专家的适应力了。」
「哈啊，没问题吗……？」
 
 
　对方散发出微妙地难懂的氛围，算了，这种事怎样都好。
　没有给被解体的熊肉慢慢放血的时间，所以就暴露在雨中用水沖洗。这样美味程度会有点下降呢。
　到手了超过100kg的肉，这么多的肉就只能堆放在马车里，毕竟只靠2个人抬着这坨肉走路太勉强了。
　出乎预料地引起了大骚动，我说突然说要夜宵吃烤肉是闹哪样啊，诸位？
　贝拉小姐那边，作为女性在这种场合不应该在意下体重吗？至于我完全不会胖就是了！
 
 
 
 
　于是乎总而言之，第2天的夜晚就这样过去了。
　稍微有点睡眠不足的说……？
 
 
 27话：2章　盗贼退治①
 
 
　第3天。
　因为绕了远路的缘故还剩下11天的路，比原本没有意外发生的情况预期的要慢一些。
　对于GET了熊肉作为主食的我们来说，之后的问题是水，不过有魔术师在基本上解決了这个问题。
　把【冰柱】魔法做出来的冰溶解了就行了。
 
　然后，我悄悄地在师匠的背包内侧实验性地刻印上了【轻量化】。
　背包有备品在，所以包坏了也没关系。
　效果非常好，背包内放入的水跟食品在【轻量化】的效果范围内，由40kg左右的重量变成10分之一的4kg重量。
　见到了因为我偷偷的【付与】错估背包重量的师匠因为用错力道而摔倒的搞笑样子。
 
　——多亏如此早上起头顶就很痛。被殴打了。
 
　总而言之这样子很方便，所以之后我也在阿雷克那边刻印上了【轻量化】。
　……这个，刻在衣服上的话，能不能减轻体重呢？
 
「正所谓趁热打铁，马上来试试吧。阿雷克的裤子在此。」
「尤莉小姐，果然还是别……」
「作为实验失败导致的牺牲的副产物，阿雷克不幸牺牲了。」
「还没牺牲哦！？」
 
　在给背包【付与】时入手了阿雷克替换衣物的我，立刻开始着手验证。
　为什么会是裤子？那是玛露酱为了拿来蹭而趁着阿雷克不注意偷偷摸摸拿过来的。
　总觉得这孩子也有些危险呢……虽然我偶尔也会对师匠做同样的事就是了。
 
　总之在被发现之前搞定吧。
　用火魔术描绘出魔法阵再烙印在道具上，不过这次的对象是布，所以降低了火力。
把火力维持在不烧毁的程度上微妙的困难呢。
 
「好了，然后是注入魔力……完成。感觉裤子本身变轻了啊。」
「啊，真的。简直跟手帕一样轻了。」
「之后就把这个当做换洗衣物交给他吧，是不是大致说明一下比较好？」
「就说尤莉小姐在上面刻印了【轻量化】，可以让阿雷克先生身体变轻怎么样呢？」
「Perfect（完美），玛露酱。」
 
　当天下午。
　街道上出现了因为裤子被【付与】后强度下降碎成粉末而裸奔着的阿雷克的身影。
 
 
 
　然后第4 天。
　阿雷克裸奔事件的起因，被解释成是我所做的可爱的恶作剧（毕竟能使用魔术是秘密），所以隔天我受到了正座接受贝拉小姐授课这种惩罚。
　背包倒是没事，大概是因为强度的下降的量比上里面装的东西重量轻量化的值比值更大了吧。
　看来被放入到背包中的东西都被统一归类为『背包』这个道具而一起受到【轻量化】的作用，但是衣服被视为『穿着衣服的人』的附属物，刻印着阵的『衣服』才没有产生效果吗。
　背包的强度降低到2分之1，存放东西的重量变成了10分之1，所以貌似能承受得住。
　因为外部因素而强度下降，这是今后的研究课题呢。
 
　虽说发现了颇有意思的研究课题，不过今天什么也没有做。
　我在马车中，一边远远望着师匠，一边享受着和平和闲暇。
正在我消磨着和平的时光，想着该吃午饭了的时候……
 
　突如其来的，前方的马车——
 
　——骤然消失了。
 
「什么！发生了什么！？」
「等等，愚蠢地接近太危险了。」
「现在是说这种事的时候吗！」
 
　后排马车因为前车突然消失而发生了恐慌。
我也不禁目瞪口呆、难以自持。
　在捷克的指示下，大家向着马车消失的地方一路前进……在那里，遭到了盗贼们的突然袭击！
 
「喔啦啊啊啊！觉悟吧渣渣们噢噢噢！」
「嘻嘻，别杀女人！」
「是埋伏！」
「可恶，盖鲁、巴布！顶住！」
 
　盗贼的骂声中，混杂着捷克惊愕的声音、以及欧利亚斯焦急的指示。
　遵从那个指示，前卫的人们向从街边窜出的10来个盗贼们跑去。
　我把盗贼的应对交給捷克、消失不见的原因是……那个马车上有阿雷克跟玛露酱在！
　我飞快地从马车上跳下，在马车消失的位置附近细心探查……不对，在这里发动的袭击很明显是圈套， 我毫不吝啬地启动了『空间』“识别”。
　毫无犹豫，目标定为主力所在的位置。尽管在我们看来，秃鹫之巢和森林熊的水平都没太大区别。
 
——地面铺着石头？上面刻着魔法阵。这是转移术式？
 
「师匠，这儿，来看一下！」
「这是……【转移】陷阱的魔法阵吗。」
「似乎是这个法阵分隔开了队伍，起动式已经解析完了，马上……」
「不，不行！现在【转移】的话，就会留下前卫他们。」
 
　出击的捷克、盖鲁与巴布在【转移】范围之外……多事！不对，正是因为他们压制着对方所以我才有余裕进行“识别”？
 
「咕啊！」
「捷克！？切，贝拉，快点治疗他。」
「是！」
 
　捷克的右腕被切开一个大口子，无法挥舞大剑了。
　以3人迎击盗贼10人，处于压倒性地不利。
 
「捷克先生，退后！」
「吵死了，小子别插嘴！」
 
　来这里可以追上【转移】后的阿雷克哦！
　话虽如此，也不能放走盗贼。我悄悄向师匠送去视线，师匠回以轻轻的点头。
　我使用【念力】强行拉回三个前卫，面对因为我的突然行动而手足无措的盗贼们，师匠用【风刃】给予牵制。
 
「什、什么？你搞毛！」
「呜噢！见鬼，那家伙也是魔术师吗！」
「不好意思，请让一下！」
 
　被突然拉回、不知道在顶撞着谁的捷克，大声喝骂的盗贼，推开捷克去到前面的我。
　场面混沌不堪，不过我的魔术已经完成了。
　在师匠进行牵制带来的间隙中，我完成了大型的【风刃】。释放出长达10米的半圆形风刃，一口气横扫向这边逼近的盗贼！
 
「咕哇！」
「噫呀啊啊啊！」
 
　被吹飞的盗贼发出预料之中的悲鸣声，总数6人。再加上师匠也杀死了两个。
　我大概地控制了一下魔力，让风刃的密度低到不会必杀的程度，成功将盗贼们无力化。
 
「师匠，那个树丛里有2名射手。」
「了解。」
 
　我指着林中空地一带的树荫。
　虽然立刻隐藏起来的判断力值得表扬，但是对使用了「空间」“识别”的我来说隐秘是没用的哟？
　师匠的【火球】连同作为护盾的树木一同烧尽，接着我送去【强风】煽动火势。
 
「噫啊啊啊！救……救救！」
「好烫！好烫噢噢噢噢！」
 
　变成火人跑出来的2人，被欧利亚斯的【光箭】和巴布投掷的小刀命中，战斗結束了。
 
 
　在巴布和盖鲁捆上还有呼吸的盗贼期间，贝拉治疗着捷克。
 
「你们也是魔术师啊。」
「抱歉，这边稍微有些情况，说出来的话会有麻烦。」
 
　我向一脸戒备之色的欧利亚斯说道。
　那个，如果同行者突然连续发射强力魔术的話，警戒是当然的吧……不过，现在不是那样做的时候。
　我在确认没有其他敌人之后，解除了『空间』“识别”。在有外部魔力储存装置的情况下，唯独这个技能无法长久使用。
　因为会给脑神经带来过度的负担，所以想不到延长的方法。
 
「师匠，没有其他敌人，还有这个魔法阵好像能做到【双向转移】。」
「好，可以的话快点追上去。你那边准备的如何了？」
「止住了出血。但是以我的治愈能力，捷克还无法战斗，时间不够。」
「抱歉，没那个时间了。这显然是蓄谋已久的伏击战，转移过去的地点也未必安全。倒不如说对面的人更危险。」
「没关系，不需要捷克先生，有他的武器就行了。」
 
　没错，捷克是大剑使。如果把那把剑交給阿雷克使用，应该能击退那边的敌人。
 
「为什么非要我的武器不可？」
「阿雷克也是大剑使，有剑在手他就能战斗。」
「可是那家伙只有一只手吧，而且对面可是有秃鹫之巢在。」
 
　说起来没有刻印上【轻量化】的武器，即便是阿雷克也无法单手挥舞。
　刻印在手镯上的是敏捷加強的【身体强化】……
　小看了普通的旅行，没带主武装果然是个失误吗？
 
「对面的手下未必比这边人数少。不对，倒不如说那边才是本队。」
「喂喂，这么说来秃鹫之巢的队伍岂不是很危险吗？」
「可能性很高。这边没事的话，应该迅速赶去支援才行。」
 
　对于欧利亚斯冷静的指出的问题，巴布回答道。
这个人意外的能做出冷静的判断呢。
 
「尤莉，一点点就好，马上给这把剑刻印上【轻量化】。还有坐上马车，在运输期间使用术式。」
「……是吗，我明白了，试试看吧。」
 
一点点……没必要做到正式付与的程度。以阿雷克的力量，长剑程度的重量就能毫无问题地挥舞了！
　捷克的大剑不像哨兵巨剑那么大，一半……不、减轻三分之一的话，应该就没问题了。
　没必要重复编成魔法阵，如果是那样的话5分钟就──！
　而且坐在马车上进行轻量化的处理的话，师匠启动【转移】的时候也能进行【付与】。
　我向师匠传达起动式，然后立刻开始【付与】。
 
　等着我，阿雷克、玛露酱。姐姐很快就去帮你们了！
 
 
28话：2章　盗贼退治②
 
 
<阿雷克视角>
 
「什么，这里是！？」
 
　埃利刻不自觉提高了声调。
　在马车的行军中，突然变换了视点……只能如此表述。
　本应漫步于森林边界的街道上，却突然身处郁郁葱葱的森林之中。
 
　——发生了什么？然而，无法理解发生了何事。
 
　森林之中，跳出了数名全副武装的男人。数量是6人……盗贼吗？
 
「玛露酱，来这里──咕啊！」
 
　应当最先保护少女，正在我这样想着跑向玛露酱的瞬间……背后中了一刀。
　眼前闪过作为追击的第二击，翻滚躲开了！
 
「阿雷克桑！」
「没关系！快点，来这边！」
 
　——伤口不深，但是很宽。
　放着出血不管会无法行动也说不定。
 
「埃利刻先生在……」
 
　我往雇主方向看去，阿立姆正带着埃利刻往森林跑去。
 
「快点，这里！」
「但是，我的货物还……而且孩子们！」
「搞不清状况吗，货物就放弃，以活下去为优先。」
「但是！」
 
　被遗弃了吗？总之至少要保护她……
　而且斩击来自背后，我身后的克罗塞尔……等等，我被攻击了两次？
　然后在我背后的是『二刀流』克罗塞尔……喂，难道说！？
 
 
「可恶，背叛了吗！」
「切，躲开了吗。直觉优秀的小子。」
 
　没时间争吵了，马车对面的伊万跟拜朗正回头往这边走来。
　我猛踢脚下扬起尘土，喷进克罗塞尔的眼睛，趁机跳入马车，用右肩扛起上面的玛露酱带走。
 
「唔噢！混蛋，真卑鄙！」
「咿吖！？」
「对不起，之后会好好道歉的！」
 
　——背叛者在说别人卑鄙吗！
　趁着克罗塞尔失去视力的空隙，我从马车的座位上转移到驾驶座、向反方向跳出。
　就这样抱着玛露酱在地面翻滚卸掉冲击。
　我们趁势直接冲进了树林。
 
「那、那个，埃利刻先生呢？」
「没有去保护他的余裕了。而且，这种情况下没被袭击的话，肯定是打算让他活下去。」
「哎？」
 
　玛露酱一脸不理解的表情，她还没注意到他们背叛的事情。
　埃利刻是护卫对象，死掉的话就会有冒险者公会的监察介入。
　想在严格的调查下逃脱困难至极，如果被公会认定为嫌疑犯的话，就会被全世界的冒险者们狙击。
　恐怕构筑陷阱的目的，就是为了让人质作出『被袭击时仅以身免』的证言吧？
　即便作为冒险者失去信用，能将为了购买矿石准备的金币运入山中的话，也能取回老本。
 
「原来如此，如果我们活着的话……那些家伙的企图就会暴露了。」
「哎、哎？」
「我一定会守护住玛露酱的。」
 
　必须让她安心下来……那件事才过去2年。
 
「啊呜、那个……诶多……？」
 
　她不知为何满面通红吱吱呜呜起来。
　在害怕吗？
 
「等等，那个混蛋小鬼！」
「这个克罗塞尔在搞什么啊！手脚麻利点，手法真烂。」
 
　虽然不知道这里是哪里，但是只要能争取到时间，师匠和尤莉姐一定会赶过来的！
　我现在能做的，就只有一直逃跑。
 
「会华丽地摇晃一会儿……忍耐一下吧！」
 
　我拼尽全力奔跑。
　虽然无法和克罗塞尔拉开距离，但是应该能甩开穿了金属铠甲的伊万和后卫的拜朗、马克。
　如果只有克罗塞尔一个，我一个人即便没有大剑也能想办法搞定。
 
<尤莉视角>
　
转移的前方有6个男人，已经从马车上卸下了货物。
 
「没发生战斗……？难道说、已经！？」
 
　虽然有秃鹫之巢的人在……10分钟都坚持不到？阿雷克呢？玛露酱呢！？
 
「该死，来晚了……？」
「还不一定，先击退敌人！」
 
　对于捷克绝望的声音，师匠发出号令。
　与此同时，盖鲁和巴布跟着跳了出去。
　师匠也手持自己的剑开始斩杀，我因为在【付与】中所以没法参加。
　而且不知道阿雷克跟玛露酱在哪里，无法使用大型魔术。
 
「噫！你们做什么！」
「呜哇，住手救救……咕啊！」
 
　被欧利亚斯的魔术困住的盗贼们，被巴布和盖鲁的剑刺穿了。
　没料到我们会追上来吧。
　以为工作已经结束而掉以轻心的盗贼们，尚且无法了解发生了什么，转眼就被清除了。
 
 
「怎么了，有人在吗？」
「不，没看到。该说是不幸中的万幸吗？也许是逃脱了吧。」
「啊啊，太好了……那个人、埃利刻平安无事吧？」
 
　我正在【付与】中，巴布在周边侦查敌人，剩下的人则在确认遗体。
　蕾茜夫人好像放下心来，不过不论是阿雷克、玛露酱还是埃利刻先生的身影都见不到。不对──
 
「好奇怪，没看到秃鹫之巢的那些家伙啊。」
「他们掩护着雇主逃脱了吧？」
「不，如果是以这儿的6人为对手，应该不必逃跑也能反杀才对。」
 
　没有尸体说明他们成功逃跑了，我稍微安心了一点，不过……
 
「呼，这样的话阿雷克也勉強可以……」
「喂，这儿有脚印，2人分。逃进森林里了，从脚的大小来看是两个大人。」
「这边有血的痕迹，足迹是……无法判断。」
 
　在我结束【付与】长出一口气时，巴布和盖鲁分别发现了足迹和血迹的样子。
　血迹这个词让蕾茜夫人面色苍白。
 
「足迹里有一个身材较小的人，还有四个大人？其中1个看起来非常沉重，似乎穿着金属铠甲。」
「那么说来，是伊万吧。」
「2天前下的雨帮了大忙，由于地面还很潮湿的缘故很容易从后面追踪。」
「较小的那个足迹是阿雷克的吗？那个孩子如何，玛露酱呢？」
「那个小妹妹的脚特別小，看到的话应该能马上判断出来……不过没发现。」
「没有尸体，也没有脚印……一个人被传送到别的地方了吗？」
「不，恐怕是逃跑时阿雷克扛着玛露吧，毕竟小孩子的脚力不及成人。」
 
　啊，原来如此……等，哎？
　稍微等一下，发现的足迹有7人份，分别是埃利刻、阿雷克和秃鹫之巢的人们。
　不奇怪吗……？
 
「师匠，发现的足迹是7人分的吗？」
「对啊？」
「不在这儿的有秃鹫之巢的5人、阿雷克和埃利刻先生，共计7人……他们在躲着谁？」
「当然是盜──啊。」
 
　是的，追击逃跑的他们的盗贼，不存在他们的脚印。
 
「不管怎样最好快点追上去，两人脚印的那边尤莉跟巴布一起追，血迹那边我跟盖鲁追过去。」
「阿雷克就由我……」
「你搬不动大剑吧。」
 
　大剑虽说刻印上了【轻量化】，不过并不正式，重量相当于重一点的长剑的程度。
　对我来说，拿起来站都站不稳。
　用飞行马上就能追上，不过我们没有斥候和野武士的技能。
　想要准确的追踪，盖鲁跟巴布的本领是必要的。
 
「我明白了。因为受伤的人在，师匠那边请带着贝拉一起，这地方就由欧利亚斯跟捷克来保护。」
「是吗，我明白了。」
「了解，你那边也当心。」
「那么，巴布先生，抓紧时间！」
 
　我们两人追逐着足迹踏入森林之中。
 
<阿雷克视角>
　
嘶……嘶……哈…
 
 
　安静、快速……虽然这么想，却只能漏出痛苦的呻吟。
　虽说背着的只是个小孩子，然而果然想从成人手中逃脱还是太勉强了。
 
 
　——能拉开伊万多远呢？
 
　逃跑轨迹绕了很大一个圆，应该没离开原来马车的位置太远。
　一直线的逃跑固然最安全，但也会和追上来的师匠他们拉开距离。
　不离开马车太远地甩开追踪者，最初就知道这是很乱来的做法，但是疲劳比预想中更猛烈。
　再疲劳一点的话，就不是克罗塞尔的对手了。
 
「下定——决心了。」
「哎？那个，不要紧吗，阿雷克桑？」
「嗯，就这样跑下去也没用，所以我想先打倒追过来的1个人。」
「那样太危险了！」
「没问题，对手只有一人。接下来很危险，所以玛露酱一个人先逃跑吧。」
「我不要！」
 
　被斩钉截铁的拒绝了……果然是害怕独自一人吗。
　但是在3把剑乱舞交错的战斗中，不能把她留在身边。
 
「抱歉，可是玛露酱在身边的话太危险了。我的长剑跟克罗塞尔的双剑交锋的时候，身边的人很危险。」
「……但是。」
「那么至少，能让我藏在不远的地方吗？」
「……那样的话，我明白了。」
 
　原本就不认为会输，现在就更不能输了。
　我不觉得她能在身为斥候的克罗塞尔眼皮子底下藏起来。
 
　她躲在稍远处的大树后，我拔出长剑，警戒背后。
　……然后克罗塞尔，出现了。
 
「哟，捉迷藏结束了吗？」
「你那句台词似乎是标准的『死亡flag』哦？」
「那是啥鬼？」
「这么说过的人都死了。」
 
　我说着尤莉姐以前讲过的知识，试图稍微争取一点时间。
　果然长剑完全不合手。
 
「类似不祥之兆的东西？那样的话，你搞反了！」
 
　克罗塞尔猛然袭击过来。可恶，果然就算是堕落了也还是专业的，不会多说废话。
 
「哈啊！」
「去死！」
 
　我闪过第一击，用剑大幅弹开第二下追击。
　面对失去平衡的克罗塞尔，我使出难以躲闪的突刺。混战时因为剑有损坏的可能而难以使用，但1对1用起来很便利。
　对此克罗塞尔迅速后跳回避开来。
 
「切，果然手段很卑劣啊。」
「那个是、我这边的台词吧！」
 
　克罗塞尔一边惊讶于我的本事，一边绕向左侧来了一击横扫。
 
　——从死角切入吗，不能大意呢。
 
　但是，这边也回以狠狠的还击。面对单手的我，向没有手的左侧进攻是定式。
　我沉下重心旋转身躯，以扫腿绊倒克罗塞尔，就这样几乎趴在地上来了一击。
　克罗塞尔摔倒后没有马上爬起来，而是翻滚拉开距离。
 
　铿、剑尖刺入地面的声音。
　这次由这边进行追击，仿佛要把克罗塞尔捞起来一样向上挥击。
　克罗塞尔后仰身子躲过，以右手挥出反击。对方的右手，也就是我的左侧。
 
　──果然，这么做了！
 
　我翻转上挥的剑刃，刀刃向对方的右手落下。
　预料到会有反击而没全力挥剑，这边的攻击到的更快。
 
　唰——！
 
　一声闷响，有着撕裂肉体的触感。
　但是没到骨头。
 
「咕啊啊啊啊！？」
 
　克罗塞尔在手臂被撕裂的同时滚向左侧。我的刀刃比他早到，随后一脚踢开了他。
　刀刃偏转，掠过我的太阳穴。
　流出的血进入右眼，视野的一半被染紅了。
 
「库！」
「你这家伙……竟然真敢……」
 
　状况不妙，视野被阻断了，时间花的太多了。
　如果这时候伊万到来就无计可施了。
 
「杀了你！你个混蛋和那个女小鬼全都！」
 
　幅度巨大的狂乱一击。
 
　——太甜（天真）了，判断不出单手的危险呐。
 
　我借助体重弹开剑，全力撞向空门大开的克罗塞尔。
　利用倒下的姿态，把剑插入了克罗塞尔的腹部。
 
「嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊！？」
 
　我用左手抬起身体，抽出插入的刀刃。
 
「啊、啊咕……」
「不好意思，单手可是我的主场。」
 
　我对着吐出血泡、开始痉挛的克罗塞尔口出狂言。
　刺入他的脖子，作出最后一击后我站了起来，然后——
 
 
　——这时，后续的追兵赶到了。
 
 
29话：2章　盗贼退治③
 
 
「令人惊讶，打倒了克罗塞尔吗。」
「嗯，比起那个已经追上来了吗，脚程意外的快啊。」
「因为平常就有在锻炼。」
 
追上来的只有伊万一个人吗，后卫的其他人体力不支了？
　我端起染血的长剑，准备攻击。
 
　——这家伙看起来发现不了玛露酱，这件事让我放松了一点。
 
「来场顽强的厮杀吧。」
「逃跑的话会放过我吗？」
「不会，嘛，这边也没有放你一条生路的想法。」
 
　那就不得不战斗了。
　用这把长剑和装备重装甲的对手战斗，实在不靠谱……逃跑的话玛露酱就会被后续的追兵发现。
似乎只有纠缠住对手这个选项了吗？
 
「……不过，那样的话我很难活下去啊。」
「嗯？」
「和你无关。那么，要上了？」
「喔！」
 
　伊万所持的双手战锤攻击范围很窄，全身被板金的铠甲覆盖着。
　只能一口气冲入对方怀中，刺入铠甲的间隙……！
　我压低姿态，向伊万直线冲刺。
　伊万一动不动，只是高举锤头从正面挥下。
　如此沉重的一击无法像面对克罗塞尔那样弹开，我活用速度、左脚用力横踏成功滑入伊万腋下。
 
「得手了！」
 
　吱嘎——冲突的声音。
　然而，我对侧腹发出的全力刺击，发出一阵令人不适的声音后被阻止了。
 
「那把剑是量产货么，不够锋利啊。」
「吵死了！你才是竟然连锁子甲都装备上了吗，重装甲也该有个限度！」
 
　在板金铠甲下穿着锁子甲，一般只用在骑马战斗场合的重装备。
 
　——这家伙，是穿着这种重量的装备跑过来的吗？真是怪物。
 
　BOOM的一声，说话之间，伊万的战锤砸了过来。
　我低下头，躲过战锤的同时眼前出现了膝盖——因为右眼进了血的缘故，反应有些迟钝。
　瞬间用左腕保护脸部，身穿重甲的伊万，其一脚足以同钝器媲美。
　嘎——伴随着令人生厌、不知何物吱嘎作响的声音，我垂下左手。
 
　——可恶，骨头断了？
 
　虽然原本左手就没有肘部以下的部位无法做出攻击，所以攻击力并不会下降，但是左手一直被用来维持平衡。
　这样的话就无法做出一些精细的动作了……
　但是，伊万也因为使出膝撞而改变了姿势，露出了巨大的破绽。
　剑刃不够锋利的话，就把全身的力量加在这一击上！
 
「哒喝啊啊啊！」
 
　我仿佛踮起脚一般向伊万腋下的空挡推出剑，有这身盔甲的阻挡，斩击的动作无法造成伤害。
　伊万似乎猜到了这次攻击，扭转手肘以装甲板的部份挡住剑刃。
　我转移到伊万的背后，堤防着战锤的反身一击。
　双手战锤这种武器，有效的攻击范围很狭窄，射程却意外地长。过度远离的话会被伊万取得先手。
　只能在这种距离战斗……
 
「呼嗯！」
「呜哇！？」
 
　伊万吐气开声，竟然在这种状况下以背部使出冲撞。
　我因为这出乎意料的攻击而难看地跌倒，呼吸因为背部传来的冲击几乎停止。
　接下来还有战锤的追击！
　咚铿！的一声，深深陷入地面的锤头，被我滚动着勉强躲开了。
　轻而易举造成了巨大的陷坑……好危险。
 
「噗咳，全身凶器吗、你……」
「这是战场经验的差距。」
 
　由于翻滚的原因，距离又被拉开了。
 
「那就……不管几次直到成功为止！」
 
　我端起剑，再度踏入战锤的攻击范围。
　这次是横扫，我低头躲过……向着我做出闪避的位置，对方以肩膀施加冲撞把我弹飞了。
　趁着我姿态崩溃时，伊万再度追击。失去平衡的情况下难以回避，不得已之下我用剑接下了这一击。
 
　伴随着啪铿的钝音，剑破碎了。
 
「结束了，小辈！」
「还没有！」
 
　伊万抓住长剑中断的良机，全力袭击过来。
　我对准伊万的脸，反击似的掷出断剑。
　在伊万反射性地保护脸的瞬间，潜入对方怀中，这次换这边使用冲撞。
　但是由于压倒性的体重差距不可能起效……我顺势调转身体，绕到伊万背后。
 
——那里才是目的地。
 
　回头的伊万所见的是，捡起倒下的克罗塞尔的剑的我的身姿。
　反握着比起长剑短上一截的剑，我再度使出冲撞。
　面对叉开双脚不动如山、准备发动攻击的伊万，向着他的脚──
 
「咕噢噢噢噢噢！？」
 
　我蹂身而上，将剑刺入伊万的膝盖中。
　剑上传来撕裂肉体的触感，果然不可能连下半身都穿上锁子甲。伊万崩落般轰然倒下。
　我压在伊万的身体上，把剑向着没有铠甲保护的脸……刺入的瞬间，熟悉的球形的光穿过视界。
 
　然后闪光。
 
「啊嘎啊啊啊啊啊！！」
 
　【光箭】扎在我折断的左臂上，循着光的源头望去，出现了拜朗的身姿。
　比起尤莉姐威力低得多，侥幸逃得一命……若是那个人的话能连同我的手臂一起贯穿。
　由于痛苦思维反而变得一片清明，思考着这种怎样都好的事，这就是所谓的现实逃避吗？
 
「啧、哈……小鬼……还挺棘手的。」
「你们，运动不足啊……我碰上麻烦了，快点给我治疗！」
「嘿嘿……真会差遣人……稍微让我休息下。」
 
　呼吸粗暴的拜朗和马克赶到了，攻击用魔术和治愈术的使用者。
　马克果然手段出色，与贝拉不同，远距离使用着治疗术。
　拜朗警戒着这边，似乎一直在为使用魔术而精炼着魔力。
 
　——啊啊，将死了啊，这下。
 
　想不出解決策略。
　但是藏住了玛露酱，至少她能得救吧，克罗塞尔已经被杀死了。
 
「阿、阿雷克桑！」
「……喂喂。」
「啊，那地方还有只吗？」
 
　那样的想法也泡汤了，担心我而出声的她。
　啊啊，已经……
 
「——放弃这种事还是做不到啊。」
 
　我下定了决心。不，并非原本已下的觉悟……而是另一个决心——让她逃走——我重新坚定起新的觉悟。
　为此眼前的这伙人，无论如何都要打倒。
 
　鞭斥颤抖的双脚，挣扎着站稳脚跟。
　无视掉左臂灼烧般的疼痛。
　用力睁开血染的右眼，对敌人怒目而视。
 
「OK，该最终决战了吗……」
「……气势不错，小辈，接下来我不会再大意了。」
 
　畏惧于杀气的拜朗和马克，以及反而浮现出饶有兴致的表情的伊万。
　果然这家伙也是个战斗笨蛋吗。
 
「虽然这状况对你来说不大公平，但这也是工作的一部分，原谅我吧。」
「我知道，我会杀了你的，所以快点上吧。」
 
　其实凭我的脚根本无法迈出一步。
　伊万高声呐喊着袭击过来，拼着左肩受伤、瞄准咽喉反击的话……之后以伊万的身体为盾，设法抵御魔术……
　似乎看穿了这边的意图，伊万变招为迅速的横扫。这家伙无论何时都如此冷静吗！？
　既然如此，向前一步避开锤头的话……！
 
　然后战锤不知为何被弹了回去。
 
　为了避开致命打击的那一步尚未迈出。
　千钧一发之际掠过我面前的风之枪，将战锤弹飞了。
 
「阿雷克！」
「师匠！？」
 
　呼唤着我的声音，飞过来的大剑。
 
　——是吗，赶上了。
 
　我伸出右手抓住大剑的握柄，好轻。这把剑被刻印上了【轻量化】了啊。
　吃惊的伊万停下了动作，但是马上反应过来重新构筑起架势、前行发起攻击。不过——
 
「……很可惜，我已经和刚刚不同了喔？」
 
　伊万再次挥舞战锤横扫。
　我转动手腕利用惯性、借势回转大剑，自下而上切断了伊万的两个手腕。
　大剑被抛过来的巨大势能、结合其质量，即便是那身铠甲也无法阻挡，战锤在空中飞舞。
 
「……啊？」
 
面对突然消失的手腕，伊万呆滞出声。
　我将上斩的势头转为横向，刀身击入伊万的头颅。
 
　噌咻的一声，击碎肉与骨的触感。
　强敌的头颅高高飞起，我朝向拜朗的方向做出警戒。
　但是，只看到了以惊人的速度奔跑、狂风般斩杀敌人的师匠的身姿。
　拜朗和马克海还没做出反应就被砍倒了，是使用了【身体强化】吧。
 
「哈哈，不愧是……师匠。」
 
　我……在安心与成就感松开了紧绷的神经，就这样失去了意识。
 
 
 
 
　醒来的我身处贝拉的膝枕中，身边依偎着玛露酱。
　师匠向这边投以可疑的目光。
 
「很受异性欢迎啊，阿雷克？」
「不不、不是那样！」
 
　脸上的血被擦拭干净，身上的伤也全都愈合了。
　虽然还残留着相当程度的痛感，没能完全恢复原状，不过已经足够了。
 
「贝拉小姐，感谢治疗。」
「哪里，能为『独臂之重剑士』治疗，荣幸之至。」
「呜哇，请别用那个称呼叫我！难道说！等下、师匠，是你说的吗？」
「被看到单手使用大剑，再怎么掩饰都会暴露的。」
 
　好像确实如此……在这个治愈术师十分贵重的世界，独臂并不罕見……不过，能以独臂驾驭大剑的貌似只有我一个。
 
「对了，师匠。秃鹫之巢他们──」
「背叛了吧？」
「哎？」
「这边将盗贼全部打倒了，【转移】后没发现战斗的痕迹，只有立刻逃走的足迹以及没有追赶上去的盗贼们。又发现被同伴袭击的你，理所当然的得出了结论。」
「这样的话埃利刻先生……」
「那边尤莉在追。嘛，没问题的。」
 
　不，那个可是尤莉姐喔？让我超担心的。
 
「这边是这些人的话，和埃利刻氏一同逃跑的是阿立姆吗。」
「没错，被袭击的时候带着埃利刻逃走了。紧接着我就被克罗塞尔砍了一刀。」
「多亏这一刀很轻松就追了上来啊。」
「饶了我吧，很疼的啊。」
 
　我皱起眉头，玛露酱现在正紧紧地抱着那个伤口。
　……有点痛。
 
「比起那个，捷克跟欧利亚斯还呆在马车那儿，能走的话就快点回去吧。」
「好，玛露酱呢？站的起来吗？」
「是，没问题的咻！」
 
　得到了微妙的咬到舌头的应答，看起来精神很好，我安下心来。
　至于我已经恢复到了能走路的程度，还是尽快汇合吧。
 
「那2人活捉起来。喂，敢逃就杀了你喔？」
「知、知道了……」
「那种速度的对手怎么可能逃得走！」
 
 
　【身体强化】中的师匠，可是100m能跑进四秒内的怪物……太恐怖了。
 
 
　好歹……我长出一口气，得救了。
*******************↓作者的话↓*****************************
尤莉「主角明明是我哟？」
阿雷克「那种事和我无关吧……」
 
 
30话：2章　后续处理
 
 
　我和巴布在森林中赶了几分钟的路，已经可以看到前方若隐若现的人影了。
 
「果然，到现在都看不到追踪者。巴布先生，我出声喊他们下，请你保持警戒。」
「喔、好。」
「还有，我在后方用弓支援，请绝对不要回头看。」
「哈啊？怎么回事。」
「以防万一。」
 
　虽说最好还是别用上这把弓。
 
「阿立姆！我是尤莉，我来帮你了！」
「——什么！？」
 
　阿立姆吃惊的停下了脚步，被吓到了吧。
　那个【转移】陷阱，是通常只在迷宫之类的地方设置的稀有造物。把刻着法阵的地板揭下来，布置成陷阱，就陷阱来说规模相当大。
　没错，在这种来往的人很少的偏僻小道上布设实在太浪费了。
 
「回去了，埃利刻先生请到这边来。」
「其他的家伙们怎么样了！」
「都来了。『一个人都不少』全员平安无事，正在追赶阿雷克那边。」
「是、是吗……」
「盗贼们都被抓住了，所以很轻松就知道了『主犯是谁』。」
 
　说出这句话，他就毫无退路了。
 
「可恶，那群没用的家伙！你们，别靠近我！」
「哈，果然如此……吗。」
 
　那个陷阱，不是那么容易就能设置的东西。更何况在这种行人极少的偏僻道路上，效率不可能高。
　那么，那个陷阱显然为了狙击我们而设下的。
　负责安置的人，是克罗塞尔在下雨那天离开商队的时候联络到的伙伴吗。
　从联络起过去了两天，正是布置圈套所需的时间。
 
「用【转移】陷阱分割开车队，做好准备歼灭经验不足的护卫们。之后伪装成袭击的话，就可以将运输的货物收入怀中，是这样的计划吧。」
「混蛋……」
「使用高超的陷阱，再加上辛辛苦苦逃命出来的埃利刻先生的报告，就不会有人怀疑到你。虽然信用会下降， 但是还能继续当冒险者。
　违约金也不成问题，毕竟运送的货物里有两万枚金币。」
 
　换算成日元差不多相当于2个亿。20个人的话，一人1000万吗。人数众多因此收益不高，即便如此这金额也相当惊人了。
　至少能奢侈上一年吧，在这边的世界差不多能挥霍上3年？
 
「商队中的人除了埃利刻先生以外的全都杀光，队伍中的几人也得去死。因为如果只有队伍中的人全员生还的话，反而会招来怀疑呢。风波过后以『实际上还活着』为理由汇合，就能轻松蒙混过关吧。」
「到此为止……」
「与计划不同的是阿雷克还活着吗。啊，毕竟碰上了被称为『独臂之重剑士』的人物，你的那群同伴灭口不成反遭反杀了呢。」
 
　虽然实际上还生死不明来着。阿雷克，没有大剑会一下子变成废柴……
　嘛，师匠也追上去了，一定没问题的吧。
 
「『重剑士』……那个男人是『哈斯塔尔』吗。」
「然后称呼我为『尤莉』就好，你明白那意味着什么吧。」
 
　身为风之贤者的师弟，阿雷克的交际圈广为人知。除了阿雷克跟我的容貌以外。
 
「可恶，別靠近这儿。再靠近一步我可不知道这家伙会变成怎样！」
「噫！？」
 
　阿立姆抓住埃利刻当作人质，隐藏在他背后。直呼我的名字也可以哟？
 
「反正被抓住会被公会那群人处分！那我就逃给你看看！」
「不可能哦。」
「不试试怎么知道。你的魔术和我的剑，要试试哪个快吗？」
「这个距离的话魔术占压倒性优势呢。」
「但是……到这个男人的脖子的话，就不一样了。」
 
　魔术的发动中魔法阵的展开不可或缺，法阵展开的时间想必足以把剑刺入咽喉、轻松割裂。
　从正派的角度考量的话……
 
「确实，以他的生命为砝码的话，应该是你那边比较快。」
「嘿，那么……」
「但是，我没必要按你说的做哟。」
「弃、弃之不顾吗！？」
「求求你，救……噫！」
「请放心，我接下了蕾茜小姐的委托，会安全救下你的。」
 
　我为了消除对方的戒心这么说着，一边慢慢地取下了『眼镜』。
　然后……取下眼镜的瞬间，理智从他们的眼中消失了。
　“黄金比”的能力被解放了，受到魅惑的他们完全无法正常思考。
　人质的事也、逃跑的事也、钱的事全都……打破了理智的束缚，思考全部消失，脑中只残留下对我的贪欲。
 
　实际上，从魅惑生效的瞬间起，到理性消失要经过数十秒。
　但是，即便在魅惑起效后逃出视线之外，身处视线看不道的地方也会在不久后陷入疯狂。这就是我所持有的天赋所产生的恶性循环。
 
「啊、啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」
 
　发出白痴一样的声音，阿立姆猛然撞倒了埃利刻。
　什么都没考虑就冲了过来。不，是什么都『无法考虑』了吗。
 
「呜哇！发生了什么！？」
 
　巴布因为事态的骤变匆忙架起剑，为什么要放松警惕啊？
　埃利刻也中了魅惑，被阿立姆撞倒后起身往这边走来。
　虽然很抱歉，不过他也得一块躺下。
 
　利用风降低气压，微弱【放电】发动。
　我将魔法投向2人，麻痹吧。
 
「呼嘎！」
「皮卡！」
「呜嘎！」
 
　某人因为拔出了剑将电击引导过去了的样子。
　三人发出三种悲鸣，随即痉挛起来。
 
　啊……巴布拔出了剑，所以……
 
 
「太过分了……现在身体还麻麻的。」
「不好意思，真的非常抱歉。」
 
　之后，阿立姆被绑了起来，由巴布押送回了集合地点。
　巴布半路开始一直到现在，还在对被卷入魔术的事发着牢骚。
 
「尤莉姐办事肯定会犯蠢搞砸的，这次是同伴被害吗。」
「那个是无法回避的事故。」
「确实躲不开……因为是从背后来的攻击。」
「万分抱歉（棒读）。」
 
　巴布接受了师匠的治愈术（实验台），现在恢复了。
　埃利刻那边由我来使用治愈术（这边也是实验台），同样恢复了。
 
「万万没想到，那个秃鹫之巢竟然跟盗贼串通起来了。」
「那么说来，10年来一直当着冒险者水准却停留在中坚的理由，是因为委托有很多失败了啊。」
「也有很多其他的罪行吧。」
 
　行李都被堆到1台马车上，包括阿立姆在内还活着的盗贼被绑起来丟入空的另一台马车，由师匠跟阿雷克监视着重新开始了旅行。
　之后再花一天左右，就能到达国境的关卡，在那之前只能忍耐了。
　因此我跟玛露酱只能徒步行走，不过因为『不需要给盗贼们食物！』，所以无需搬运搬运工本来要运送的货物真是太好了。
　盗贼一伙在这两天连水都不供给。
 
「那，走这边可以吗？」
「嗯，这边比较靠近山道……」
 
　顺着沿山绕行的道路前进着，不过【转移】到的地方好像是靠近山道的场所，就结果来说抄了近路。
　路上顺便到盗贼的据点去回收了战利品，结果经济状况一下子恢复了。
 
「宝石和武器、金币……鹤嘴锄之类的采掘工具还是扔掉吧。」
「粗略估计价值上千金币吗？」
「即使平分每个人也能拿到125枚金币吗……好惊人。」
「平分真的好吗？怎么看都是你们出力多。」　
「嗯，没关系，能筹措齐旅费就行了。」
 
　森林熊的每个人，在不曾有过的巨大收获面前，显得有些战战兢兢的。
　话说，玛露酱应得的分哪儿去了？虽然她也不在意这个就是了。
 
　途中获得的『战利品』属于冒险者，因为这样契约的存在，盗贼的财产由我们平分了。
本来身为搬运工的我们没有那样的权利，不过归根结底还是我们最活跃，没有诸如『没你们的份！』之类的言论出现。
　话、说——
 
「阿雷克桑，伤口没关系吗？需要我帮忙拿行李吗？」
「不用了，我还好。」
「没想到，我竟然没发现您就是那个『重剑士』阿雷克！一路上大放厥词实在万分抱歉！」
「嗯，我不介意。」
「对了阿雷克，介意跟我交手一次吗？」
「……放过我吧。」
 
　捷克如同对待大哥般仰慕着阿雷克，看上去超奇怪，毕竟根本上来捷克至少比阿雷克大上5岁。
　捷克很想和阿雷克来次比试，因而三番五次地提议。
　然后——
 
「哈斯塔尔大师，关于【光箭】魔力传导的效率化，我想请教一下……」
「啊——我现在正在休假中……」
「没错欧利亚斯。对了哈斯塔尔先生，您在索卡里斯的预定行程如何？可否赏光和我一同用餐──」
「呼喵——！！」
 
　欧利亚斯对师匠进行提问攻击，贝拉勾引着师匠，我对后者进行威吓，如上的状况已然常态化了。
　玛露酱因为马车空间略显狭窄的缘故，被蕾茜夫人放在膝盖上疼爱着。
　蕾茜夫人，请不要时不时把视线转向我。我，即便外表如此姑且也算成人了，放在膝上什么的请放过我。
　不过，只要不碰我的话……
 
 
「对了，尤莉姐。」
「嗯，怎么了？」
「非常感谢。对大剑，做了【付与】。」
 
　姑且，因为涉及到机密事项，所以事先解除了捷克剑上的咒文。
　现在的阿雷克，装备着在盗贼的老巢获得的备用的大剑。
　对于阿雷克不同往常的客气态度——
 
「……应该的。」
 
　这么说着，我挺起了胸。
 
　次日，一路平安无事，我们抵达了纳贝里士国境内的城市拉冯<ラーホン>。
剩下的旅程还有一半。
 
 
31话：2章 困扰城镇之事
 
 
「终于抵达了，国境之城！不过，这地方有点压抑来着？」
「那边的，吵死了。老实排队。」
 
　拉冯兼有关口的职能，出入城镇会受到严格的审查。
　门前排出的长蛇般的队列，也是这个城市的名胜吗。
 
「虽说还没进到城市里，但是总觉得这地方毫无生气呢，师匠。」
「我记忆中这里过去应该更加繁荣才对。」
「是啊，半年前路过的时候还很热闹呢？发生了什么吗？」
 
　埃利刻给出了同样的情报，这个城市过去似乎很繁荣。
　待会儿，交付阿立姆一众盗贼之后打听看看吧。
 
「怎么了，这群人是？」
「过去在南边山道作案的盗贼们。我们遭到了他们的袭击，然后这边的护卫反过来将他们讨伐了。」
「啊啊，听说过那边有盗贼在，但是怎么搜索都找不到。」
「盗贼的老巢都抄了，应该已经一网打尽了。这边会告知您大致的场所，确认就……另外，盗贼们还使用了性质恶劣的陷阱。」
「那真是辛苦了。会派遣确认的士兵过去的，感谢协助。」
 
　接着埃利刻向门卫先生交付了盗贼，取得了入境许可。
　在这期间，师匠向看上去很空闲的士兵搭讪。
 
「街道上不怎么有人气啊，发生了什么？」
「嗯，流传着轻微的流行病。虽说不怎么危险……」
「对旅人而言，这种消息真是让人不安啊。什么样的病？」
「朗达热<ランダ熱>。」
 
　朗达热，是种罹患后会引发发烧、出汗、倦怠感、轻度的手脚麻痹等症状，甚至会导致卧床不起的高热，使人丧失行动能力的疾病。
　这种病最大的特征是死亡率很低，但发病周期很长。
　普通的睡觉就能治好，不过那需要睡上将近一个月的时间。
　在此期间无法行动身体，因此也存在因为没有看护的人，饭都吃不上以至衰弱致死的案例。
　感染力很强，有必要加以警戒……我记得似乎存在着特效药吧？
 
「朗达热的话，将干燥的齐巴纳的叶子煎煮喝下，3天不到就能治好来着？这附近的话，这种植物不少吧？」
「嗯，城镇的北方山腹生长不少。……问题是那边居住着飞龙。」
「飞龙！？」
<校：齐巴纳，シパクナ，Zipacna ，玛雅神话中的巨人。>
 
　出·现·了！双足飞龙哦，Wyvern！
　亲眼目睹奇幻代名词的机会！
 
「鲁莽地靠近的话，毫无疑问会被烤熟吃掉……而且飞龙还会呼叫同伴增援，相比那种家伙，还是朗达热好对付啊。」
「那还真是……该说令人悲伤吗……」
「要消灭飞龙需要叫人，被叫来的人传染上病，病了就需要药，采药有飞龙妨碍……无可奈何啊。」
 
　呜哇，完美的恶性循环。
 
「但是城镇边上栖息着飞龙，没法安心吧？」
「是啊，不得不24小時监视，不得不巡视病人，不得不入境调查，已经快撑不住了。」
「冒险者呢？不是有那种面对飞龙跃跃欲试的人在吗？」
「打倒的话有赏金，但是目前附近没有那种水平的人。」
「是吗，因为流行病无法靠近啊……」
 
　这个，不就将死了吗？
　飞龙来袭，在城市中大肆破坏的话，城市都说不定会毁灭。
　嘛，这里是国境的要冲所在，迫不得已之下会派遣国家的军队，驱除飞龙吧……
 
「什么啊，没问题。那样的话就由我们──咳噗！」
 
　贝拉敲了大大咧咧发言的捷克一下。
　你们独自前往的话跟送死没什么两样就是了。
 
「你搞啥啊，这边可是有风──嗝呼！」
 
　这次是由阿雷克给予的膝撞。
　你以为师匠是为了什么用的假名，这孩子好蠢！
 
「哈，为什么我们的队长会是这个笨蛋……？」
「体谅一下。」
 
　老实说我感觉欧利亚斯当首领会比较好……抱着这种想法的我试着问了下本人。
 
「我的志向是成为黑幕。」
 
　这么回答了。真差劲……
 
 
　就在此时，埃利刻终于办完了手续回来了。
　我们一起出示身份证进入门中。没有身份证的玛露酱也当场制作了一张，被放了进来。
　进入城市、把马车托付给旅馆之后，大家约定明后天出发之前自由行动，就此解散了。
　毕竟刚刚经历了露宿和马车的旅行，想来是打算在这座城市里呆上1天慢慢恢复疲劳。
　大家住在埃利刻大力推荐的宿屋里。
 
「哈斯塔尔先生，去观光吧、观光！」
「阿雷克桑，去逛街吧。」
「不行！师匠要跟我去观光！」
「大家一起……」
「不行！」
 
　三个人对不知说着什么梦话的师匠开始了吐槽。
 
「受到女性的邀约时『大家一起』什么的可是最糟糕的回应哦，哈斯塔尔先生。」
「嗯，那我先和阿雷克一起出发了。」
「一路平安，玛露酱。还有师匠，你想放我一个人出行吗？不是我自夸，单独一人的话被人贩子抓走的自信我还是有的哦？」
「那我和玛露酱一起出去了，晚饭时候回来。」
「啊，阿雷克桑要出门吗？可以一起吗？」
「你·这·家·伙会留下来看家的吧……？」
 
　最、最后那个威严满满的声音是玛露酱吗……？
　有点泛起鸡皮疙瘩了。
 
「那走吧，哈斯塔尔先生。前面有家不错的咖啡店哦？」
「不、但是……」
「不——行——！」
「喔，那和我一起如何，正好到午饭的点了。」
「似乎哪里的水烧开了啊，盖鲁……」
「等、衣服会拉坏的！别拉我！」
 
　突然冒出来的盖鲁，被贝拉强拉硬拽拖了出去。
之后必须得请她喝一杯啊，真是感谢。
 
「啊、嗯……」
「……诶，让我盯着捷克这个大麻烦？」
「什么啊，麻烦什么的……放我独自一人也没——」
「把你留下的话，你会自吹自擂地说出多余的事来吧！？」
「多余的事情是指什么啊。风之贤──咕哈！」
 
　这蠢孩子马上就说漏嘴了，我立马向他扔了个【风弹】，不会受伤的程度就是了。
　话说回来巴布是那种……不幸体质呢。不幸的斥候，让人有些担心啊。
　巴布似乎对贝拉有意，撮合他们去约会也不坏，对我也有好处呢。
 
 
　于是乎和师匠一起去了道具店。
　为什么会选择道具店？想去兜售旅途中想到做出来的魔道具的说。
 
「于是，这石头如何。」
「客人，就算你这么说，让我买下石头……」
「不，这不仅仅是石头。你看，表面上刻着图案吧。」
「确实……这是、魔法阵？」
「嗯，这石头其实是魔道具。说出口令就会发光，『光啊，招来』。」
 
　师匠说出了口令，石头随之发出光芒，将店内照的灯火通明。
　光的亮度比起火把更胜一筹，却并不刺眼。
 
「嚯，这是……」
「可以用于家用，也可以装进灯罩做成提灯，用于冒险。1次口令能提供6小时的照明，魔力耗尽前总共可以用上一百次吧。」
「价格能压低点的话，相当便利啊。」
「触媒用的只是石头，成本就只有刻印阵时需要注入的魔力。所需的魔力也不多……50枚银币怎样？」
「作为魔道具来说相当便宜，但是想在普通家庭普及……这个价格的话还是有点。」
 
　魔道具【光之玉】的价值相当于5000日元吗。嘛，虽说是即便师匠手工作业也需要花费三十分钟的作品，不过成本仅此而已。
　顺带一提我使用烧附法制作的话，五分钟以内就能完成一个。
　这个世界的家庭一般是用蜡烛和煤油灯来照明的，这种价格就能提供六小时的光源，不论如何都应归属价廉物美一类吧。
 
「那样的话，这边打个6折，算你30枚银币怎样？」
「我明白了。这东西你那有多少？」
「大概做了200个。」
 
　就这样，我们获得了60枚金币的零用钱。
　才不是零用钱的水平啊？
 
 
　我和师匠一家子，用临时收入就近找了露天席位吃午饭。
　我点了野菜意大利面，师匠则是类似西班牙海鲜炖饭<Paella>的……炒饭？
　总觉得师匠吃的比平时少了点，不过无所谓就是了。
 
「师匠，如果一开始就想到这种方法的话，就不会被卷入那种麻烦里了。」
「嘛，别这么说。要是没有旅途中的风餐露宿也不会想出那种道具来。」
 
　夜间照明的话直接用火也很便利没错，但果然还需要灯火来照明。
　比起花费10分钟咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓地敲击燧石，一个口令就能照亮周边实在是太方便了。
　回忆起来，我们都是魔术师，在庵中随口就能使出【光之玉】作为灯火使用。
　想点火也只要用出【火球】，所以从未关心过光热费这回事。
　也难怪一直以来都没有注意到这种道具的必要性。
 
「即便是这个时间点，店里如此空闲……很不妙呢？」
「确实，差不多被我们包场了啊。」
 
　周围几乎看不到人影，被难得的光明包围的露天席位也根本没人。
此外周边的店家大多关门了，一派即便说是鬼城都不为过的样子。
 
「师匠。我，想看看飞龙的说。」
「好唐突啊……嘛，明明能看到却视而不见的错过，会心痛也是情有可原的。」
「飞龙的鳞片好像是不错的素材。」
「居然是那方面的理由啊。」
 
　作为魔道技师而言这可是不可忽略的重点哦？
 
「那样啊……明天约上阿雷克，去稍微看看情況吧。」
「师匠有过跟飞龙战斗的经验？」
「为数不少、呐。嘛，也没怎么苦战就赢了。」
「哦哦，不愧是师匠。」
「这边也能飞翔，所以敌人最大的长处毫无用武之地就是了。」
「原来如此，以师匠为对手的话空中轰炸毫无用处呢。」
「以你为对手也一样吧……咳。」
 
　唔，师匠，脸红红的不要紧吗？
 
「师匠，怎么了？总觉得你脸好红。」
「有点，头晕目眩……啊，地面在摇晃……？」
「师匠！？」
 
 
　师匠，就那样崩塌般轰然倒地。
 
 
32话：2章 去退治飞龙咯
 
 
【贝拉桑，不妙了！师傅他！师傅他......呋唉唉唉唉唉唉唉唉唉！】
用【身体强化】强化了力量，把师傅半拉半扯地弄回了旅馆的我、一边哭着一边向贝拉桑寻求援助。
不知为何旅馆门口变得人山人海了，没有在意就驱散了他们。
【库哎哎！】（这是哭声）
【啊拉，哈斯塔尔桑也来了啊？总而言之让他躺在这边的床上。还有冷静一下，踩到阿雷克了。】
旅店变得相当惨状化了。
中了兰达热的不止师傅，其他还有瑪鲁酱、巴布桑、雷谢桑他们也发病了。
阿雷克好像也是因为瑪鲁酱突然倒下了，慌慌张张地回来了。
弄了个师傅他们病人用的隔离房间，让他们在那里休息。
 
【贝拉桑，用治愈术像这样啪~的一下能治好吗？】
【生病和受伤不一样，难易度有点高......对不起】
 
贝拉桑对阿雷克的提问摇了摇头。
治愈术基本上来说就是回到“原来的状态”、“回复力活性化”使外伤治愈。
在生病的情况下，回复成原来的身体的话病菌也会回来、回复力活性化的话有同时也会让病菌活性化这种缺点在。
高位的术士的话，把病原体排除在术的效果之外，让他快速治愈也是可能的，但是贝拉桑并没有那样的技术。
 
【没有体力的家伙们一个接一个地倒下了啊。哈斯塔尔桑也中招了是意料之外】
【师傅最近容易生病所以......】
【即使这样也让他搬行李么？话说回来小妹妹你没事我倒是挺意外的】
【我因为天赋的效果所以】
【有天赋......么】
 
啊、不小心说漏嘴了没问题么？
嘛、又没有说是什么天赋，反正暴露了也说是个不会生病的天赋就好了，肯定没问题的。
而且对方是完全不会战斗的盖鲁桑。
 
【连妻子都中招了真是头疼呢，但是，也不能在这里停留一个月......】
【即使这样说，本来就是一个小队脱离的状态，在这之上连哈斯塔尔导师也脱离的话，旅行什么的根本做不到哟】
【话所在前面，我没有打算把师傅抛下哟？】
对于欧利亚斯桑的发言，我立刻订正。
兰达热发热的同时，会引起手足的麻痹，旅行带着他们的话，负担会急速增加。
【也就是说，实战力5人不得不保护两辆马车么。嗯，不可能把】
【我们这边也向公会提出委托把。虽然可以让办瓦尔查的事情的人优先回来......但是他们那样的实力是不行的把。
【不管怎么说，不治好他们是动不了的哟？】
 
捷克的抱怨说到了重点。
当然我也、没有打算把师傅的病情放着不管。虽然原来想要见习一下，但是事到如今我就下定决心了。
 
【......阿雷克。我，明天去把龙打倒】
【哈啊？】
【那个玩意没了的话，师傅和接上的人都能治疗好。恶循环这种东西，所有的东西都在作用才能成立。从哪里切断它的话，就会停止了。】
【不管怎么样，没有师傅也......不，尤莉姐的那个"荷电粒子炮"说不定能行？】
如果中了我的大火力的话，即使是龙也会吃不了兜着走、这是被师傅保证过的。
的确先手大招中了的话就有足够的胜机呢。
 
【等等！不管怎么说一个人太胡来了，我也要去！】
【很遗憾盖鲁桑。你和它相性太差了。】
【什么！】
【你这重铠的话，是避不开龙的攻击的。根据记录的话它是能喷火的哟？】
【的确啊，如果跑不掉被火吞没的话，就会被蒸发，就完蛋了】
 
因为盖鲁桑机动力压倒性的不足所以。
而且......
 
【而且不止这些。这回的目的是、治疗药的材料西巴库那的叶子，如果让它向地上喷火的话，我们也会困扰的。】
【啊、树被烧着的话......】
【所以，也不能把地上战力的阿雷克带过去。就只有能够用飞行魔术的我了】
【单挑龙什么的太胡来了！】
【没事的哟。你知道我是什么体质的把？输掉的话，也会变成突袭的机会】
 
我过了一个小时就会复活。
不管是在胃中、还是在巢穴附近、复活了立马先手放大魔法。
即使再失败了，也有重复到成功为止的觉悟。（传闻中的堆尸体大法）
【既然采取了这个战法，应该说只有阿雷克暴露在危险中哟】
【那、的确是......但是啊】
【在这里就相信你的师姐，干脆交给我了把！】
 
这样说着的我，挺胸抬头看着他。
 
第二天，我到了飞龙的山。
 
【daddakada-,dakadakadada-ndadada-nda-n、dadada-dadada-da-da-n?】
 
在山上、一边哼着某有名的狩猎BGM、一边登着山道。
不这样的话，果然还是很怕的。
西巴库那在山腰附近，在那边一带开始进入了龙的领地。
装备是、一如既往的増槽用斗篷和【力量强化赋予】的护腕、third eye 和铁矢。
还准备了3根特殊加工了的铁矢。
并不是特别大的加工。就是把回转用的沟弄的更加深了，加上了【顽强】的【赋予】。原来是钻头的话，现在就变成搅拌机的刃了的感觉。
 
如果是远距离对轰的话，有人会认为弓是没有必要的，但是如果用魔术的话总归会迟个一步。
这回的对手，如果能够起效的话可以瞬发的弓箭是“如果能够起效”的最好武器。
 
大概是街上的人走过好几次的很急把
 
【---------------------------------------
尤莉桑的TUEEEE mode发动中。】《byとあるの兴国酱》
 
朝着西巴库那树的方向形成了一条像兽道一样的东西。
但是，最近人不通行了，痕迹消灭的很厉害。
多亏了它我没有迷路地到了山腰附近。
 
 
【......没来呢】
 
 
说是没想到还真没想到......龙并没有袭击过来。
难道是我太小了没有注意到？哈哈、怎么可能。又不是哪的豆丁炼金术师。
总而言之在西巴库那树旁边有很多危险所以换个地方把，这树烧着了就麻烦了。
就这样直接把树叶带回去也是可以的但是、我一个人拿的量、也是有限的、果然还是有必要去把元凶给打倒啊。
就这样探索到了山顶附近。
 
 
虽然爬到了山顶附近但是，果然没有来。
然后，面前有个奇怪的洞窟......入口附近变成了被融化的玻璃质。
好大啊，这肯定是巢穴把。
把弓架起，让【光之玉】飞进去侦查......嗯？里面好像有个很大的东西？
 
 
【那是......?】
 
 
刚想要进入洞窟的时候——
突然巨大的影子遮住了日光。
 
 
【GYA A A A A A A A A A A！！】
【呜哇，这个时候终于来了啊！你这只畜生！】
 
 
用巨大的翅膀飞翔、以及超过10m的巨大像蛇一样的伸去、睥睨入侵者的剑瞳。明显寄宿着攻击意志。
看来，要二话不说进入战斗了。头大大向上扬起的动作......经典的吐息动作。
与其对应，我也发动了【身体强化·敏捷】。
 
 
kon！像要把身体震碎般的震动。充满视野的是、超过了红的青白色的火焰。
洞窟之中——没了能逃的地方。哼着飞起来避开了火焰。
即使跳了之后火焰仍旧追了过来。再次飞行取得了十几米的距离之后，终于躲过了。
 
 
【MD......超热的啊！】
 
 
避开的地方的地面变得炽热、变红溶解崩碎、没有受到直击的周围的树也地面也、尽是烧焦的痕迹。
 
 
——这是何等的火力！
 
 
本来的话应该是我先找到，【飞行】，把它带入空中的射击战。
不幸中的万幸是、在旁边没有西巴库那树的情况下，也就没有飞的必要了，不安定的落脚点也会使箭矢的命中率下降。
 
 
启动护腕的同时【身体强化·力量】全力并列启动。把目前的【敏捷强化】放弃、【身体强化·生命】调到最大。
这样就可以用最大的力量拉弓......这是现在我能够做到的，最强力的【身体强化】
 
 
互相之间的距离、连20米都没到，使用特殊加工了的箭矢，就这样瞄准这么大的目标——
 
 
——嗯，互相之间，都是被打中的话一击必杀么。好、这场胜负......我接下了！
用尽全力让被咆哮震慑的手腕镇定下来，全力拉弓。因为魔术而有弹力的黑水晶卡兹卡兹地变弯。
这个箭用半吊子的力量发挥不了力量，所以不得不全力拉弓。
与之响应、龙把头扬起，进入了吐息的准备。好像对自己的鳞片的防御力有着绝对的自信。
这就叫做傲慢！
 
 
——瞄准的是，头！
 
 
【GURUA A A A A A A A A！】
 
 
和怒吼一起喷出的火焰。
飞进其中的铁矢。
由third eye那出色的反弹力，那被发射出的箭矢远远超过的音速，在鏃上挖的沟使之描绘出螺旋的回转——
 
 
——把火焰吹散了！
 
 
顺带一提，由于发生的冲击波的反动，我也被吹飞了。
 
 
【かひゅっ！　ひゅー、はぁー……げほっげほっ】（娇喘）
 
 
和想象中一样，把吐息吹散是成功了但是......突然弄出了朝外侧吹的风、气压要、呼吸要......
而且在少许的期间，晕了过去吗？
还有，稍微漏了点的事情要保密......这样下去的话要被叫做チョロイン（这是啥求科普）了，尿的意义上。
【咳吼吼、差点、在这、窒息、了】
 
 
这个箭的目的是把吐息吹散并让大气发生旋涡。
然后，让吹出的风和吹入的风持续发生，让飞行的龙停下。
在那间隙中预定发动魔术、并打倒的但是——我自己被吹飞了的话，魔术什么的更别提了。
这、可以说是失败作把。
 
 
【龙......怎么了？】
 
 
摇了摇晕晕的头，抬起来看到的是、头部被刮跑的龙的尸体。长长的脖子的上半部分七零八落。
超越音速的螺旋的风产生冲击波、让着弹点周围大大地切割、连根拔起。
 
 
【呜哇......这是没想到的啊】
 
 
从外表看上去、大概5米左右的地方被剜走了，哎呀，我难道不小心做了个大规模杀戮兵器么？
总、总而言之......不管怎么说没有了头部的话肯定即死了把。
还有让我去调查调查那个像巢穴般的地方有啥大的东西把。
 
 
 
 
【我回来~了~】
【尤莉姐！没事真是太好了.....那是啥?】
【......蛋？】
 
 
---------------------------------------
尤莉桑的TUEEEE mode发动中。(by原文)
 
 
33话：2章 龙之蛋
 
 
 咚、的一声我把能尽量能够带回来的叶子和蛋放在了桌子上。
【有了这些的话，应该够4人份了把。还有我把龙的尸体放置在那，等会去回收把。】
【尤莉姐】
【什么部位高价啊。现在我很兴奋啊！】
【呐......】
【顺带一提龙的尸体位置是秘密！好好地把它冰起来封印了，不用急着哟？】
【这个蛋、是啥？】
【......龙做巢的理由咯】
 
 
对，也就是说那个龙为了繁殖，到这条街的附近做了巢。
没有袭击这条街道的理由是、为了不让视线离开蛋。无条件袭击靠近的人也是要保护这个蛋。
然后......蛋孵化的话，附近的这条街就变成了饲料厂。
这个拉厷的街，被选中成了活祭品。
【活祭品、呢。的确的确要打倒龙的话，是需要挺多军队的呢。】
【现在这个国家的状态，简直可以说是活祭品】
【是么？】
盖鲁桑和贝拉桑一副可以接受的样子点了点头。
阿雷克.....你啊，被膨胀的思想影响了把。
 
 
【对了，说到龙的话角啊呀啊都能成为好武器的素材、好像也能成为魔术的触媒。现在反正有着多，能不能给我几个？】
很对不起欧利亚斯桑。对着要求的内容，我不由得放远了视线。
 
 
【那个......角和牙，果然在.....头上对吧？】
【如果说是在其他地方的话，没听说过呢】
【不好意思，没了，被我吹飞了】
【哈啊？】
 
 
冷酷系的欧利亚斯桑，非常难得地露出了非常惊讶的表情。
 
 
【由于third eye 的全力射击.....头部粉粉碎了，不能再碎了】
【......啥？】
【是尤莉姐的话，没有全部蒸发已经算好的了】
 
 
阿雷克，你真的被膨胀的思考影响了。
龙可是、有着普通的剑无效的坚硬的鳞片守护着的哟？
而且对火也是有着非同寻常的耐性，【火球】那样一般的攻击魔法，是连一点擦伤都无法造成的怪物啊。
 
 
【翅膀啊身体的鳞片和肉都没事，那边的话怎么样。】
【嘛、没有的东西也不能强求。】
 
 
怎么好像，欧利亚斯桑头上流下了大量像是冷汗的东西。
不用怕到这幅样子也是行的哟。
 
 
【哈、这个小不点把龙打倒了？不敢相信！】
 
 
在这插入的是、大声的濁声。终于、穿着皮甲的长相凶恶的人来找茬了。
怎么看都是小流氓风的冒险者呢。
 
 
话说回来这里是、旅馆的食堂。有因为同伴病倒了而过来的、也有停下脚步到这吃饭的、像这样的地方在这条街算是热闹的。
现在也被相当数量的人注目着......我无意识间摸了摸眼镜。
 
 
【反正是捡了路上掉的羽蜥蜴的蛋，镀了层箔来装相的把？】
 
 
小流氓桑张开双手向周围呼吁道。
羽蜥蜴栖息在大陆全土，就是大概50cm~1m的长了羽毛的蜥蜴。特别注意的是，肉很美味。
没有必要非得去理他。我们轻轻耸了耸肩，继续我们的话题、
【那么，尤莉姐。为啥把蛋拿回来了？不是很危险么？】
【那是......你摸摸看】
【嗯？】
【你TM.....别无视我啊！】
 
 
貌似是因为被无视的原因，小流氓桑鸡冻了起来。你到底想干啥？
 
 
一步步接近我后面，粗暴地想要抓住我的肩膀。
 
 
【给我听——库啊！】
【别碰我的身体......!】
 
 
立刻发动了【念力】，把他伸出来的右手击落、就这样拍到桌子上。（用念力的）
同时发动【身体强化·力量】、拔出背上矢筒里面的铁矢，把皮铠的肩甲部分插到了桌子上。
啊、不小心把桌子贯穿了......算了。
 
 
【放开我、这是啥......库啊啊啊啊！】
【请给我安静一会】
现在是刚过中午，狩猎龙之后还没有过多久的我，还是暴力模式中。
因为还在吵闹着，所以用念力对着头稍稍捏了一下。
【念力】的法力是以魔力为基准的。我的魔力非常牛逼、用那个力量捏头盖骨的话......那可是非常疼的哟。
【对别人的聊天插嘴是、不礼貌的行为哟？】
【我、我知道了！是我错了所以......!】
 
 
因为他都说出求饶的话来了，就解放了他的头部，肩膀自己想办法解决把。
周围看上去是同伴的人都把武器握在手里，阿雷克和盖鲁桑在牵制他们。
阿雷克把手伸向新买的单手剑。
 
 
【可恶，拔不出来！这贯穿了桌子！？什么怪力啊！】
 
 
流氓先生在桌子上挣扎着。阿雷克觉得他很麻烦，就把箭拔出来，把他放走了。
 
 
【我们正在进行重要的话题中，请别乱插嘴。】
【虽然我觉得杀掉也无所谓的啦】
【让他们去把，反正他们要是有啥行动的话就任由我们处置了】
 
 
释放着维亚的阿雷克与、露出狰狞笑容的盖鲁桑、还有一点也没想收拾场面、说着煽动的话语的捷克。
看着这帮想要动手的家伙，反而我这边的气势消了下来。
 
 
【算了，他们也没想要抢夺。比起这个阿雷克，来摸摸这个蛋。来来】
【哦、哦.....？】
 
 
一边冒着问号一边摸着蛋，他的表情一下子紧张了起来。
看来是感受到了从里面咯噔咯噔传来的敲打了把。
 
 
【尤莉姐，这是？】
【嗯，看来差不多快孵化了啊，这个。】
【喂！这玩意难道不是很危险嘛！】
别像某夜那样突然把声音提高啊，捷克。
 
 
【嘛，还没有被孵化出来的这个孩子是没有罪过的。前面只是场面话，龙什么的智力并不是很高，说不定可以养养......】
【别因为好奇心就把危险生物带回来啊！怎么通过城门的啊你！】
【飞过来的】
 
 
giri的像是出现效果音一样地笑了~
 
 
【但是，在哈斯塔尔桑不在的时候，把这么危险的东西带回来真的好吗......?】
【贝拉桑......现在我可是继承人哟？】
【对不起，从哪也看不出来】
【对吧！】
 
 
这个人，难道不是对我很失礼嘛？还有，对此同意的阿雷克等会要教训他。
现在反正要把卵保护在背后，反驳贝拉桑。
 
 
【总而言之，这个孩子如果要发生问题那就到时候再处置——】
 
 
啪唧
 
 
【哈？】
【agya？】（这个是叫声）
 
 
转头一看，看见的是圆圆的瞳孔在等着我。
从破碎的蛋中、伸出来的头来看，明显它是爬虫类。
 
 
【孵、孵化了啊啊啊啊啊！】
【呜哇啊啊啊啊啊啊啊！！】
 
 
听到我欢喜的惊叫，店里的客人们决堤似的跑了出去。
那争先恐后跑向出口的样子，之后想想觉得非常滑稽。
那时候我的感想就是——
 
 
——啊，你们吃了就这样跑了啊。
 
 
这样、非常日常性的东西。
 
 
【就是这样的说，师傅】
【原来如此，你头上乘着个像羽蜥蜴一样的东西就是这个原因啊】
 
 
为了看病到师傅的病房看望的我，首先把状况说明了一下。
虽然意识回复了，但是手足动不了，发热很难动。
 
 
【那么，可以养这个孩子吗？】
【不行】
【orz】(受打击状）
【虽然我想那么说，现在的“贤者”是你，你负起责任来养的话谁也说不了什么】
 
 
不愧是师傅，说话易懂。
本来想要养着让它习惯但是、龙好像有和鸟一样的习性，把第一眼看到的我认为是母亲。
无间地关怀它，现在在我脑袋上睡觉。
好重......再这样下去变矮了怎么破？
 
 
【嘛，也听说过有能骑龙的骑士，然后，现在要去解剖它母亲的尸体么？】
【今天有点累了所以明天去把。为了不让它腐烂我放了【冻结】放在洞窟里面了。】
【会不会被谁抢走？那个尸体价值很高的对吧】
【我把入口弄塌了烧固了又加上了【顽强】，除了我以外的人是进不去的，肯定】
 
 
在原来的家那也有过把蜥蜴啊熊啊解决掉，放到第二天，结果被野犬吃掉啊，被附近的猎人带回家的经验，所以这方面做好了措施。
但是有好好地流传打倒龙的情报，现在村里所有的人都去拿西巴库那叶子了把。
 
 
【师傅的药现在正在干燥处理，明天估计就能做好了把】
【真不好意思啊】
【所以现在请说“啊”，“啊”】
【为啥要那样做】
 
 
在我的膝盖上放着师傅吃的粥。
师傅手脚动不了所以我喂他吃......没啥问题把。
 
 
【因为师傅的手脚动不了对吧？照顾吃饭也是弟子的工作哟。】
【只有在这个时候这么机灵】
【口对口比较好？那实在是、有点害羞///但是如果这是师傅的要求的话......】
【阿雷克，救命！】
 
 
可惜，阿雷克去照顾玛鲁酱去了。我可是善解人意的姐姐。
 
 
【吃完了我也照顾下下面把~师傅的那有点大所以要放入尿壶有点难】
【停下你的性骚扰！？】
【这都是输给了疾病的师傅不对......呼呼呼】
 
 
事实上昨天也是我处理的。
原来我自己就有长过的经验，再加上在莉莉丝的经验所以也没怎么害羞，但是触碰别人的东西总有点奇怪的感觉。
脸上泛红也是没有办法，谜之原因那玩意又膨胀了起来......
 
 
【拜托，不要突然想到什么就把手上下来回移动啊】
【哎呀......总而言之，不快点把粥吃掉的话要变冷的哟】
【没办法啊】
【还有就是身体已经到不得不擦的程度了，请做好觉悟哟】
【为啥擦身体要做觉悟？】
 
 
贝拉桑现在去照顾巴布桑了所以不会来这。
顺带一提巴布桑一开始是欧利亚斯桑来照顾的，不是用尿瓶而是被强行塞入了导尿用导管，结果第二天哭着要求换人照顾。
捷克桑和盖鲁桑的照顾被以“要死的别这样！”为原因认真拒绝了，所以用消除法由贝拉桑担当。
 
 
【药、不拿来说不定也挺好？】
【别说这样的话啊】
 
 
一边往师傅的嘴里送着食物的同时不小心自言自语了起来。
虽然我很不谨慎，但是能够独占师傅看护他的日子还有几天就结束了，这感觉很遗憾的。
原来父母照顾孩子的心情，是这样的啊。
 
 
头上的龙的孩子的心情，稍微有点明白了。
 
 
-----------------------------------------------
 
 
尤莉【......我不会帮你做煎鸡蛋的哟】
师傅【不是挺好吃的嘛？】
 
 
34话：2章 外挂不小心扩散了起来
 
 
第二天，为了解体龙，我们再次登上了山顶。
说实话，脚因为肌肉酸痛有点不妙。
 
 
街上的人，昨天去拿西巴库那的叶子了，今天要加工药估计会很忙把。
想要没人看见这点来说，今天是最好的。
 
 
讨伐了龙的是森林熊一行人、还有一个流浪的魔法师这样。
讨伐者的主要部分是森林熊那些人，然而单凭他们是不可能讨伐的，所以作为匿名的援助者就设定了一个流浪的魔法师。
就这样注意力就可以转移到他们一群人去，我们可以安心地继续旅行了。
 
 
【但是，真的好嘛？说成我们讨伐的】
【别在意，你们是为了让我们平静的祭品所以】
【祭品......】
【嘛，对于尤莉姐来说，人目等同于凶器，能代理我们，对我们来说也是一个帮助】
 
 
解体是力气活，所以捷克、盖鲁、阿雷克3人和，能够带他们到现场的我来了。
啊啊，对了对了，还有一人......在我头上呆着的龙之子。
很遗憾，因为突然就生了下来，还没有考虑好名字。要起的话也是起个牛逼哄哄的名字，所以现在在思考中。
 
 
【阿雷克、我有点累，能不能背我？】
【说啥呢，你自个儿走，自个儿】
【要不要我来背你？】
【不愧是盖鲁桑，好男人】
【小姑娘你的体重的话，根本不算什么】
【盖鲁，太用体力的话回去会很辛苦的哟？】
【没事，重量比平常穿的铠甲还要轻】
 
 
因为考虑到有可能会变成运送大量东西，所以三人带着拉车。
我就坐在那个上面了。仔细想想的话，比起师傅运的那些行李，还是我比较轻。
 
 
【只有那么轻但是能够打倒龙，魔术这玩意真是厉害啊！】
【尤莉姐是例外。毕竟是师傅的弟子啊。】
【吶，尤莉，我看上去可以使用魔法吗？】
 
 
对于盖鲁桑的感叹，捷克桑在时机恰当的时候接了下去，话说，直接称呼名字吗？
嘛，总比被当成小孩子要好。
【关于那个不花大时间去调查的话是不知道的。能否感知到魔力是才能的界线。】
【我、也稍微能感知一点呢】
 
 
阿雷克露出骄傲的表情。你的感知力是接近下限的好吧？
连【光矢】和【光球】还有温热的【热球】的魔术都用不来。
 
 
【不愧是阿雷克大哥！连魔术都是完美的！】
【怎么可能啊，阿雷克的魔术连业余范围都没出呢】
【呜、也是啊......不过要说到剑和魔法的话，脑袋里第一个想到的就是师傅了呢】
【因为师傅是完美超人呢】
【小姑娘你不会用剑吗？】
【我是只会魔术哟？弓虽然能用用，但是剑就只能靠身体能力挥了。】
 
 
说到武术，果然是靠长时间反复练习而获得的东西。
我使用武器的话就不得不使用【身体强化】所以，修炼时间是压倒性的不足。
 
 
【哎，那样的话要不要我来教你？】
【最好不要那样做哦。因为尤莉姐放开身体能力的话，是会超过人类极限速度的】
【那是啥，好流弊】
 
 
捷克他看来，瞄准了我师傅这个座位，但是被阿雷克干脆地击退了。
再说，你们那技术也不是特别好啊。
 
 
 
 
在说着这些闲话的同时，到达了洞窟之前。
因为原来就不是很大的山，所以就没有花那么多的时间。
 
 
【呜哇，这是啥......尤莉姐真能活者回来呢】
【好厉害！地面都闪闪发光了】
【这因为高温足以把地面玻璃化了啊，这可不是开玩笑的。】
 
 
看到洞窟前的吐息痕迹，3人3种感叹发了出来。
而且那周围当时用箭把吐息吹散的时候造成的，黑色的烧焦的痕迹随处可见。
亏我能平安回来啊......
 
 
【龙的遗体在那边的墙壁的里面。现在我要把封印解除，能不能稍微离开点？】
【哦、哦】
 
 
把墙壁上的【顽强】解开，再用【风弹】把墙壁敲碎，里面的洞窟就显现了出来。
 
 
【阿雷克，这孩子就交给你了......乖乖呆着哟】
【migya!】（叫声）
【为啥？带它过去不行么】
【捷克桑，这里面可是这孩子的母亲哟？这是、不可以给它看的】
【啊，这样啊......不好意思】
 
他也,经历过各种各样的事而成长了吧，大概。
 
 
进入洞穴解除【结冰】。再次确认了的尸体后返回了阿雷克哪里。
 
 
“阿雷克，剩下的就交给你了”
 
 
“哈...了解”
 
 
一遍说一边把刻着【发光】的石头给他。命名为『照明石』吧。
 
 
阿雷克把龙的幼崽放在我的头上进到洞穴里去了。
 
 
接下来好像会很闲啊
 
 
“那么来决定你的名字吧？”
头上的龙的幼崽用鼻子不断蹭我，举几个来看看反应吧。
“桃子”
 
 
“呜嘎！”
 
 
“テバサキ”
 
 
“呜嘎？”
 
 
“ポンジリ”
 
 
“呜嘎～”
 
 
“ネギマ”
 
 
“尤利姐，你到底在做什么？”（名字无理真的无理啊啊）
解体结束了吗，阿雷克从里面出来了。哇！浑身是血啊。
 
 
“在考虑这个孩子的名字，没有得到很好的反应啊
”
“嗯，尤利姐的命名品味很差这件事我知道了。”
 
 
“无路赛！里面的情况如何？”
 
 
“不是很好，硬得砍不动，解体的话需要更好的刀。”
 
 
“分成几块带回去不行吗？”
少点也行我想拿点肉回去。一次也好真想吃龙肉牛排。
 
 
“先把伤口冻上吧。血出来了”
“阿拉，捷克先生。使用人真粗暴啊？
还有龙种血隐藏着魔力，如果可以的话，请那水袋之类的东西装起来。”
 
 
“没事了，没有减少的东西”
 
 
“减少了哦！以现在进行时减少了哦！”
结果，拿来的小刀变成使用不能的状态了，所以重新开始了。
 
 
干脆用念力把尸体运到比较好吗。
 
 
“……如果把带尸体带回去，在街上解体怎么样？
 
 
“嗯，一下带回去的话肯定变成观赏物了啊”
 
 
“反正这几天没事干，多搬几次不就行了？”
（「どうせ後数日は身動き取れねえんだ。何回も足運べばいいじゃねぇか」求大神）
“我没有那个体力啊。”
“盖鲁来搬怎么样？”
 
 
“你来搬啊！？”
捷克和盖鲁依然是在玩耍。看来体力很多呢？
 
 
肉以外的东西我想加工，如果可能的话不想卖出去啊。
用打倒盗贼的钱弄一辆大型的马车吗？
 
 
“回去的话要向师匠请求增加一辆马车啊”
 
 
“尤利姐，要带回去吗？”
 
 
“这么好的素材，没有理由舍弃啊。
可以给阿雷克和盖鲁做武器哟
”
“真的吗！”
 
 
“我也！？”
 
 
“捷克先生除外”
 
 
“我……”
开心盖鲁先生和真的要哭的捷克先生。
 
 
开玩笑的，都是大人了不要哭啊。
 
 
“那是玩笑。……不过要做的话需要个加工场啊。有什么地方能借给我吗？
 
 
“啊，尤利姐摆出了魔道具一样的脸啊”
 
 
“师傅的教育的结果啊！”
 
 
“没有夸你哦！？”
总之，关于加工场的话题之后在说了，这里先暂时回到街上吧。
 
 
于是，开始装剥下来的肉和鳞片，不过在这里发现了奇怪的事。
 
 
阿雷克先不说，捷克和盖鲁的行李的量也增加了。
 
 
“那个？盖鲁先生，还可以吗？
 
 
“喔，还没问题！”
 
 
“已经，是100公斤的行李了呢……？”
这是……力量和耐久力大幅上升？
 
 
难道是沐浴了龙的血的原因吗？。
 
 
“很奇怪啊，只是一般的龙，因该是没有这样的效果的………”
 
 
“是暂时性的吗？”
 
 
“打包先暂时停止吧。说不定可能会有危险的”
回去的时候在讨论带回给肉店，还是在街上开烤肉派对……如果街上人全体超人化的话，会引起大事的。
 
 
比起没有文献知识的我还是等师匠好起来之后让他看看吧
哦，说起来我有一个识别。所以就看一下吧。
总之搞明白之前，先把这个尸体封印起来吧。在那之前
“封印之前，先弄点血！”
 
 
“尤利姐，冷静下来！”
“刚才不是你自己说了危险吗？
”
“病弱的孩子变强壮的机会啊！”
 
 
“哎呀，就这样放置着血会被地面吸干，还是快点处理比较好”。
 
 
“就是这样，盖鲁说得好！”
那么来到了洞穴的深处……啊，龙的幼崽？那孩子放在阿雷克那里了。
 
 
把尸体下面的地用【土墙】加【顽强】加固。这样血就不会被西走了。
 
 
而且，把周围隆起做成游泳池形状之后，在【冰冻】了起来。
 
 
“那么，识别的结果是……”
魔龙ファーブニル
继承古龙种血脉传说的火龙。从那口中吐出的火焰，能将神杀死，并将大地烧尽。
 
 
“………………ファーブニル啊”
 
 
35话：2章　卷入
 
 
我一脸苍白、跌跌撞撞地离开洞穴。
确实，尽管在遭遇的时候多少有点出其不意的感觉，所以没有使用“识别”的余裕……
虽然打倒飞龙之后，也因为忙于药草的回收，完全忘了“识别”那回事没错……
 
「卧槽，这啥怪物！？」
「呜哇，发生什么了尤莉姐，调查到了什么？」
 
我轻轻拍着一脸天真的询问着结果的阿雷克的肩膀。
 
「恭喜你，人类毕业。」
「诶，等、什么意思！？」
 
法夫纳，确实说的是地球那边、勇者因沐浴其鲜血而获得不死身的巨龙的名字吧？
姑且先对血液“鉴定”下吧。
<译：法夫纳，Fafner，北欧神话尼伯龙根中的恶龙。>
 
「捷克，血液确实是装在水袋里的吧？」
「啊？嗯。」
「请让我看看。」
「可以啊，给。」
 
 
 
——魔龙之血。
能赋予服用或者沐浴该血者强大的身体能力的物品。
 
 
「啊——，确实是这个导致的……」
「那个，尤莉姐？发现了什么的话，可以告诉我吗？」
「请稍等一下，我再“识别”下这孩子。」
 
我对被阿雷克抱在怀中的『幼龙』也使用了“识别”。
 
 
——法夫纳的幼龙。
传说中魔龙的子嗣。如今处于还未继承名号的孱弱姿态，然而不久后就将以其父母般强大的力量自夸。
 
 
「不是误会啊……公开这种事究竟是好是坏呢……」
「怎么了？」
「就结论而言，这孩子不是双足飞龙。」
「哈？」
 
对于我所说的并非飞龙这一说法，阿雷克他们吃惊的表情变成了·_·状。
因为幼龙的外表很像长着翅膀没有前足的大蜥蜴，被误认为是双足飞龙也是没办法的事。
 
「这孩子的父母是魔龙法夫纳，就是这么回事。就是那条自神话时代起就存在着的，传说中的巨龙。」
「喂喂，开玩笑吧？」
「很遗憾并没有在开玩笑，然后沐浴魔龙之血者将被赋予强大的力量，我想这就是大家力量增加的原因。」
「这还真是惊喜啊。」
 
真是轻松的口吻呢，捷克……对了，“识别”能看到他们的状态，那样就能判断出他们变成什么状态了！
诶——多……身体能力强化状态3倍？效果时间，永续？
 
「这是……糟了。」
 
我低声嘟哝着，听到这句话阿雷克他们脸色顿时苍白起来。
大概是捕捉到了我话中的负面意味。
 
「尤莉姐，我们、处在非常危险的状态吗！？」
「不，倒不如说距离非人只有一步之遥了吗，身体能力变成了原来的三倍。」
「好厉害！」
 
捷克大喜过望，完全没发现事态的严峻之处呢。
 
「而且效果是永续的。」
「这还真是意外之喜啊。」
「没错，确实令人意外。这件事被知道了的话，会掀起战争的喔？真的。」
「……啊。」
 
因为能够轻易生产超人的物品，在这里俯拾即是。
这件事被其他人知道了的话，国家肯定会行动起来。然后毫无疑问，恐怕会掀起争夺龙血的战争吧。
 
「绝对不能泄露消息。不止是作为加工素材的鳞片和骨头，血肉也必须找个地方封印起来。」
「搞的一副煞有介事的样子。」
「捷克先生，事态比你估计的更加严重，说实话带走鳞片和骨头都相当不妙。」
「这么严重！？」
「我们倒是很幸运的获得了力量……不过巴布和欧利亚斯就太可怜了啊。」
「那是……唔，没办法，那就允许带走和人数对应分量的龙血。不过绝对要保密，无法保守秘密的话……我会去灭口的哦。」
 
这么说着，我使用了【身体强化《Accelbooster》】，对着身边的树林拉开third eye（三眼）来了一发。
用的只是普通的铁箭，即便如此还是有着折断四五颗巨树也无法阻止那种程度的威力。
 
「能够谈论此事的对象，仅限于在场的同伴们。了解？」
「了、了解……」
「阿雷克也是。还要带上师匠和玛露酱的份，可不能对着除他们外的人多嘴哦？」
「明白了。」
「这里就这样封印起来，回次城去弄台大型马车，出城后直接来这里回收。尸体就由我来封印，就这样处理如何？」
「没是没意见……不过没问题吗？」
「总之，我觉得包括幼龙的存在在内的一应事务，都由我来进行管理比较好。」
 
法夫纳活着的时候一直生活在这里呢。必须要守护好这孩子啊。
我一边下定决心，一边制作出石棺，将法夫纳的尸体封闭其中。
 
「经过就是如此，师匠。好难办啊。」
「手能动的话，真想抱住头啊……真是。」
 
购入大型马车后，我将除埃利刻夫妇外的所有人集中到师匠的房间内，说明了事件经过。
师匠的视线掠过捷克一行人，接着叹了口气，露出了担忧的神色。
 
「确实，看起来身体能力都获得了大幅提升。这个秘密必须要守住，尤莉的判断相当妥当。」
「老实说，不分解尸体的话，会影响到打倒双足飞龙的可信度，所以还是回收了鳞片。」
「尤莉一个人就打倒了那么强大的巨龙吗？」
「虽说险些失手呢——」
「做出那么危险的举动……你啊，真是。」
 
玛露酱尊敬的眼神让我心情大好，师匠的担心也是，总觉得心底暖暖的。
 
「总而言之，这是人数分量的用【冰结】处理过的血液。说出暗号（command word）就可以解除冰冻咒文，请各位各自挑选喜欢的时机使用吧。」
「暗号是？」
 
不能简单的回答这个问题。
我首先使用『空间』“识别”确认了没有偷听的人，接着又极其慎重地用肉眼再度确认了一遍。
 
「暗号是『尤莉·阿尔拜恩』。」
「……喂，为什么用我的姓来自称？」
「尤莉桑好大胆！」
「我有些话想说。」
 
玛露酱不知为何脸红起来，贝拉小姐则提出了异议。
身为『师匠的养女』的我，以阿尔拜恩作为自己的姓氏，存在任何问题吗？
 
「既然血液的效果是三倍化『现在的能力』，那么我想对有些人来说在使用前稍加锻炼，将使用的时机交给他们自己决定会比较好吧，比方说玛露酱。」
「我吗？」
「成长中的人这样服用龙血效果会更好。然后，像师匠那样处于衰弱状态的人，在病情治愈后再饮用比较好。」
「放着不喝！？」
 
生病状态下喝下龙血的话，存在病原菌同样无敌化的可能。生病的几人延后服用吧。
 
「不过，那么厉害的东西……交给我们真的好吗？」
「没事。你们被卷入这件事属于这边的失误。另外，既然已经卷入了，那就卷入到底吧……无法否认也有着这样的想法存在，呢。」
 
不愧是欧利亚斯，看起来明白了龙血的价值所在。
当然，也理解到其中的危险性了吧。
 
「总之，购入马车后，回收暂存于山北侧的石棺。可以吧？」
「当然没问题。」
「还有，我想用鳞片制作防具，以此作为打倒飞龙的证明。我拜托了城里的铁匠铺，委托那里制作三件鳞甲和一个盾牌。」
「三件铠甲？」
「铠甲属于师匠、阿雷克、捷克先生三人，盾交给盖鲁先生使用。只是师匠和阿雷克最好不要穿着铠甲上街。」
 
会暴露讨伐相关者的身份的。
 
「说起来，尤莉喝过龙血了吗？」
「…………被“状况适应”……无效化了。」
「啊对，你不会受到毒物和病痛的影响来着。」
 
脱离贫弱的幼童形象，失败。
就这样，那天的秘密会议结束了。
 
 
 
 
「这样真的好吗？」
「指什么？」
 
是夜，在我照顾师匠的时候，被问到了这样的问题。
我一面从脖子到背后擦拭着上身赤裸的师匠，一面疑惑的问。
 
「我是说那些人的事，你是不是对不过萍水相逢的同伴过分信赖了？」
「确实如此也说不定……可是龙血已经对捷克先生和盖鲁先生产生效果了。」
「可以对此保持沉默。」
「身体能力变成了3倍，立刻就能察觉到吧。与之相比，我想好好沟通，将他们也牵扯入事态更让人放心……」
「也就是说既然他们已经获得了龙血的效果，那就把他们拉入我方吗？」
「是。」
 
我擦拭过师匠的腕部，清洁着腋下、胸口、腹部。擦拭身体前半部分的时候得做出相拥样的姿势，稍微有点害羞呢。
 
「师匠还是快点恢复得好，师匠获得龙血效果的话，肯定会超厉害的哟！」
「那样就好了啊。」
 
师匠一面苦笑，一面敷衍的应答着。
 
「暂且不说那个，嘿吖！」
「等下，为什么要脱我裤子！」
「诶，当然是为了清洁哦？下半身也不干净呢。」
「我、我自己来……」
「做不到的吧？请放弃吧。」
「阿雷克！阿——雷——克！来救你师父——！」
「呼呼呼，阿雷克的话，现在正和玛露酱做着这样那样羞羞的事哦……？」
 
我的脸上浮现出奸计得逞的邪恶微笑。
一直以来都是贝拉在照顾师匠的身体，今天她被我支出去买幼龙的饵料了，现在不在宿屋里，短时间内是不会回来的。
温泉街的魅力，即便是她也无法抵挡！
 
「我姑且还算是你的监护人啊。」
「为了弟弟的幸福，请闭上眼睛。」
「所以说你搞错努力的方向了吧。」
 
趁着师匠考虑这种事的间隙，连同裤子内裤一起扒掉！
……吸溜，我无意识地吞咽着唾液，现在的我明白了袭击女性的男性的心情。不对，明明转生前就明白了！
 
「等、慢着慢着慢着！眼神太奇怪了，尤莉，你目光里在狂热地渴望着啥啊！？」
「诶……去了<渴望>也无所谓哦？我不介意的，倒不如说尽情地那么做吧。」
「住——口——啊！？」
「无法维持平时遮遮掩掩的口吻了呢？撒，请让我看看您真实的样子吧。」
<译：原文里狂热地渴望是イッちまってる，去了是イッちゃって，读音相近。>
 
 
「嗯？师匠今天怎么一副燃烧殆尽的样子？」
「那、那个……这个……大概，好转了、些所以……不是吗？」
「尤莉姐，说话磕磕绊绊的？」
「阿雷克桑，我好像明白了……」
 
玛露酱独自一人脸红起来，还是感觉师匠怪怪的啊。
 
*************↓作者的话↓************************
慢慢推进展开了。
是不是加上BL的标签比较好？
 
 
36话：2章 自觉
 
 
内含性表現，阅览请注意。
 
时间点稍许倒转，从35话即将结束的夜晚开始。
视角从尤莉→阿雷克→尤莉。
************↑作者的话↑********************************
36话：2章　自觉
 
<尤莉视角>
 
　师匠的身体哆哆嗦嗦地颤动着。我手肘部以下的部位，都被飞溅弄脏了。
　直到那时，我才终于从高涨的情绪中冷静下来。
　不对，应该说终于理解了刚才做了什么。
 
「那、那个……」
 
　糟了，本来只打算稍微吃点豆腐的……到底还是做过头了。
　这已经超过恶作剧的范畴了。
 
　——会被发火的……话说，问题不在这吧！？
 
　我这么想着，小心翼翼地抬头看向师匠的脸。
　师匠那完全脱力的身体，泛起潮红的脸。幸运的是那样的表情中，看不到怒气的存在。
　但是，像是索求着更进一步般，那表情仿佛在欲求着什么。完全地、陷入了某种冲动吗。
　然后，我的身体也、对那份情感……回应着渴求……将手放到师匠的胸口、贴近脸颊——
 
「师、匠……哈斯塔尔……」
「……」
 
　我转动身体、覆盖般缠卷在师匠的身上。
　向着呼吸相闻的距离、靠近──
 
「啊……非、非常抱歉！」
 
　就在最后一刻，我用力推开了师匠的身体。
 
「不、不行。继续深入会无法回头的！所以……」
「尤莉……」
「对不起！」
 
　这么说着，我从师匠面前逃走了。
 
 
 
　城市中央的喷水广场。我直到冲到这里才停下脚步，喘了口气。
　手上还沾满了师匠喷洒而出的那个。
　因为5年前所遇的灾厄，记住那份嫌恶感的我的心业已朽坏了。
　岂止如此，甚至还有着被深入口中、窒息而死的经历。
　只是，尽管存在着不快感——可是一想到这是师匠的东西，那份不快也不翼而飞了。
 
「……哈呜。」
 
　我突然心血来潮，舔了舔指尖的那个，放入口中。
　与5年前相同，腥味、苦涩、令人作呕的……难吃。
　但是，果然泛不起嫌恶感。不可思议。
 
「会无法回头的……吗……」
 
　我一边无意识地轻轻舔舐着手指，一边反射性地反复回味着自己的话。
　前世的我的身体，处于绞成碎末的状态。
　已经不可能返回从前了。
 
「虽说如此……22年来，一直是那具身体。」
 
　已经5年过去了……
　生前以那副身体度日，有着家人，也有着相应的友人。
　猝不及防的事故，毫不讲理的转生，自顾自地想着事情就此解决了。
　但是，那只是对『自己已经死了』这件事的逃避罢了。因为对周围的人们来说，我毫无疑问地『死掉了』。
 
「警察那边的人，分拣尸体会很困难呢。葬礼什么的也是，会变成相当麻烦的事态吧。」
 
　临终前的光景至今仍烙刻于眼球之中。
　也许，会变成没有遗体的葬礼也说不定呢。
 
「对不起，父亲……母亲……」
 
　回想起了至今为止一直没考虑过的家人的事，眼泪不觉漫溢而出。
　从没想过自己会先于他们死去，也没想过自己会变成女孩子什么的。
　感觉在各种意义上，背叛了养育我的双亲……我断断续续的抽泣着。
 
 
 
　短暂的嚎啕大哭之后，我的思绪突然飘向了『从今往后的自己』。
 
「男人时期的自己……现在、身为女性的自己……」
 
　我已经再也回不去了。所以从今往后，将不得不以女性的身份生存下去。
　因为无法成长，倒不用考虑结婚之类子女之类的事……但也无法死去，未来永远都必须作为女性生活。
　总有一天，男性的部分会消磨殆尽，对身为女性的思考方式也察觉不到违和感吧？
 
「嘛，虽然身为男人的矜持也好女性的贞操也好，在转生的当天就被破坏得一点不剩了呢？」
 
　大体上，有这个天赋在身为女性也很难生存吧。交往的男性因为“神器”的作用也必死无疑。
　说到底对我来说，妊娠什么的能做得到吗？因为“黄金比”和”状况适应”的效果，例假理所当然不会到来，我对此倒也没有什么不满。
　唯独这个没办法去『试验』。倒不如说，交易都市莉莉丝那次事件中，经历了超过五位数那种行为的我都没能怀孕，肯定是办不到的吧。
 
「虽说没听过唯有生育子嗣才是女性的幸福所在那样的话……但是我，作为女性也不合格，不是吗？」
 
　发生肉体关系的话对象会死去，生不了孩子，年龄无法增长。婚姻生活一片绝望呢。
 
「这样的话就配不上师匠了……我说，为什么会在这种时候想到师匠啊！」
 
　可是，对男性的幻想的话，完全想不到师匠以外的对象。阿雷克之流作为男性不在讨论范围之内就是了。
　和其他人交往什么的，对我来说可能性几乎为零。
 
「大体上，我对师匠没有『普通的善良爷爷与孙女』或是『溺爱子女的父亲与孩子』那样的意识……」
 
　这回似乎稍微有些做过头了的样子。但是……
 
「归根结底，对讨厌的人根本不会做出这样的恶作剧吧？」
 
　然后，之后的行动也是。
　生前的我会大吼着『基佬么你！』，纠结无助地满地打滚。然而，幸运的是现在的我是女性的身体……虽然还只是个孩子。
　然后师匠在有蔷薇之好的人看来、无可否认是个完美无缺的男人——更何况，从女性角度看更加帅气。
 
「是吗，也就是说我……」
 
　什么时候开始的呢？肯定是、很久之前就──
 
「对师匠，喜欢什么的……大概？」
 
　说出口的瞬间，发觉自己的脸一下子染上了红潮。
　我猛地清醒过来，用力地摇着头，环视周围……带着被治愈般表情的人们，正在看着这边。
 
　想象一下吧。
　黄昏下的街角，幼女一边prpr地舔着手、脸色时而潮红时而苍白，一边抽泣着，轻轻颤抖着晃动脑袋的样子……
 
 
　——是你的话会怎么做？
　１、萌她
　２、安慰她
　３、带回家
 
 
「温柔地看着人家做什么啊——，笨蛋——！」
 
　毫不犹豫的，我、选择了『留下骂声，从那个场所逃走』。
　注意到的时候，手上的污物在不知不觉间全都被舔干净了。
 
 
<阿雷克视角>
 
　退治完龙后的三天间，师匠不知为何一直一副燃烧殆尽的样子。是因为大病初愈吧？
　尤莉姐回答说『因为解放了不是吗？』……然而总觉得，似乎尤莉和师匠碰个面好难？
　话说接下来，师匠会到这边来……
 
「啊——，尤莉。那个，有些话想──」
「啊，阿雷克！我去看下武器店那儿进展如何了！」
 
　嘛，问也问不出什么就逃跑了。每次都是这样的感觉。
 
「师匠，发生了什么？」
「不，什么都……啊嗯、唔。什么都没发生喔？」
「就算说是没什么，这反应也太可疑了。」
「……嘛，只是我稍微有些抢跑了而已。」
 
　少见的无力地伏下身躯的师匠。这次真的沮丧起来了？
 
「师匠会失败什么的，真是少见啊。尤莉姐倒是经常搞砸。」
「那时太失态了，说不定我被讨厌了。不，发生了那种事，不可能不讨厌我的吧？」
「不，那个绝对没可能的。」
 
　那对师徒，都以为对方对自己的评价下降了。
　尤莉姐嫌恶师匠什么的，世界毁灭都不会发生这种事吧？
　师匠也有很长一段时间不愿意相信任何人类，没办法呢。
 
「但是做了那种事是不会被原谅的……果然，那种事没可能的。虽然有不可抗力在，但是。」
「到底发生了什么啊？」
「说不出口啊！？」
 
　总觉得师匠的思考已经乱七八糟了，几乎没见过慌张成这样的师匠啊。
　嘛，这里就由身为弟子的我来从中协调吧。前不久的前车之鉴犹在……
 
「早、早上好！阿雷克桑，哈斯塔尔先生！」
「玛露酱早。然后，我现在是阿尔拜恩，所以。」
「啊，抱歉。」
「早啊，身体已经没问题了吗？」
「是的！」
 
　恢复健康就好。
　我轻轻亲吻了下玛露酱的脸颊，向着尤莉姐追去。
　害羞的样子真可爱啊，嗯。
 
「禽兽，爆炸吧噢噢噢！」
 
　总觉得师匠被逼上了绝路，一脸走投无路的样子。简直像个被甩的男人一样啊。
 
<尤莉视角>
　
我去了武器屋一趟，却只被告知了物品尚未完成的事，于是我变得无事可做了。
　不得已之下我开始享受起晨间的散步，就在这时阿雷克追了上来。
 
「……就是这么一回事，师匠已经被逼上绝路了，所以告诉我吧？」
「那个只是单纯因为太羞耻了才说不出口的。我的恶作剧有些……倒不如说，我才是被讨厌了吧？」
「没那种事。」
「说起来和师匠两人面对面的谈话什么的，光是想想就觉得脑袋要沸腾起来了！」
　
做出了那样的恶作剧，事到如今才感觉害羞什么的！
　没认识到自己行为的时候，以及意识到自己做了什么之后，行动的意义在各种层面上都不同了。
 
「尤莉姐，不是一直和师匠两人相依为命吗，为什么事到如今才。」
「请不要再说了。那种事，我不想去考虑。」
 
　意识到的那一刻起就无法止步了，这样的状态呢。因为我没有女友的时间等于年龄，所以一直都没注意到。
　确实这种状态不太妙。师匠太受欢迎了，一不注意就会各种招蜂引蝶。
　比如贝拉、还有贝拉、以及贝拉……想象一下就觉得超烦躁！
 
「嗯，明白了。回去的时候试着和师匠谈谈吧。」
「明白过来就好。」
「话说阿雷克，身体感觉如何？从那之后没什么不适吧？」
「唔，嗯。一切顺利，力量已经足够单手挥舞普通的大剑了。」
「那么，师匠差不多也该使用『血』了呢。」
「我是实验台吗！」
「玛露酱，长大之前要耐心等待哦？除非碰到危险，否则不可以使用。」
「嗯，知道了。」
 
　姑且，先确认一下。
　森林熊的几人，在疾病治愈后立刻使用了『血』。
　他们心痒难耐的想尽早外出测试自己的力量，但因为龙鳞装备还没完成，没办法出发。
　我获得了工作用的刻印有【顽强】的锤和付与了【锐刃】的小刀之类的工具，所以工作进度加快了不少。
　另外，那些工具不是能魔力补充的类型，所以很快就会自行损坏。补充型付与品还不能出现在这世界上。
　确认了之前的进展之后，该与师匠决战了呢。
 
 
 
　那之后……
 
「师匠，万分抱歉！」
「啊，不，是我这边的错。」
「我，没有被嫌弃？」
「当然的吧。因为被回避着，想着是不是我这边被讨厌了，非常不安啊。」
「我会讨厌师匠什么的，即便天地倒转都不会那样！」
「……咳嗯。」
 
　传来了巴布的咂舌声，无视。
　话说，巴布那么关心贝拉，却从未传达过爱意吗？真是个胆小鬼呢……
 
**************↓作者的话↓*************************
尤莉小姐，如今的自觉。
 
 
37话：2章　再出发
 
 
「现在发表这孩子的名字！」
「怎么这么突然……」
「到现在一直都没有名字，太可怜了不是吗。」
「虽然是这样没错。」
「这孩子的名字叫『伊格』，请~多~关~照~。」
「诶诶，不坏啊。有什么含义？」
「……借用了蛇之王，招致狂气之邪神的名讳？」①
「喂！？」
 
　在吃惊什么啊，这孩子原本可是神话级的巨龙哟。
　看它父辈的样子它最终能成长到十米以上哦？
　赋予它如此夸张的名字也完全没问题的说！
 
 
 
　虽说和师匠的和好比想象中更容易，但并不是说就能打情骂俏了。
　首先，购入了用来搬运运输石棺所需木材的大型马车。
　竟然要300枚金币。阿雷克和师匠一同出资，总算是买到手了。
　剩下的金币大概有135枚左右，100枚用作旅费由师匠管理。每人各自拿着10枚当做零花钱，玛露酱也获得了5枚。
　在当场分解获得素材后我对尸体使用了【冰结】，使用【土壁】和【坚固】将尸体严密地封印在石棺内，再对石棺刻印上【轻量化】后放上了马车。
　和埃利刻先生解释说是获得了非常坚硬的石材，现作为商品运送中，如是这般的设定。
　实际上，这石头比铁硬得多。
 
　另外必须要编造出退治龙的英雄。
　幸运的是森林熊的身体能力，在『龙之血』的帮助下提升了不止一筹。
　现在的能力，足以与強化前的师匠相提并论。
　但是，不准备好能成为退治证明的物品的话，该说是不够光鲜呢，还是风度不足呢……
　于是，先不论给捷克的鳞铠和给盖鲁的鳞大盾，我思考着是不是森林熊的其他成员也持有些什么东西比较好，因此作业中。
 
　首先我和师匠一同前去剥取素材，带出了一根肋骨，还有皮、爪、腱。
　将给巴布的肋骨加以切削，想制作出一把短剑。
　剑身的基底很厚，剑刃却很轻薄，然后连同剑柄在内一体化制作，品质绝赞。
　因为龙骨太过坚硬，所以我在龙的脊椎骨上刻印入【坚固】，用这个骨头对作为素材的龙骨进行切削加工。
　短剑发挥出了预料之外的锋利度，盖鲁的二手大盾之流可以同切纸一般轻松割裂吗……嘛，很不错吧？
　杀伤力如上所述，超越了捷克的大剑呢。
 
　接下来是贝拉。
　职责为回复的她，是绝对不能倒下的存在。
　然而她的力量不足以披挂重型铠甲，为此鞣制皮革给她制作了一件斗篷。
　和捷克与盖鲁的防具相同，法夫纳的龙皮对火焰抗性很高，轻便，还非常坚韧。
　这种程度的防护，刀剑和箭矢无法造成一丝伤害吧。
　还有，加工由我来进行就太过分了，所以是由师匠负责的。
 
　最后是欧利亚斯的部分。
　身为魔术师的他相当重视火力。
　传说之龙的身体作为触媒非常优秀，因此采集了龙爪。
　制作出以法夫纳的龙爪为触媒的法杖，强化了魔力的增幅力。
　对火系魔术的相性尤其出色，我使用“识别”之后发现持有法杖能达到平时数倍的火力输出。
 
　顺带提一提我的部分。
　目标为使用剩余的肋骨包裹补强third eye（三眼），用肌腱更换原来的弓弦。
　所谓复合弓是也。
　遗憾的是加工非常麻烦，所以还没有到手。
　另外，加工中多出来的骨和鳞的废料都保存起来了。也许以后会派的上用场也说不定。
 
　这类作业堆积如山，所以到铠甲完成前的一周期间，几乎连和师匠碰面的闲暇都没有。
 
 
「呜呼噢噢噢噢！这啥！为啥那木轻！？」
「那真是极好的，所以请告诉我尺寸和使用手感如何之类的信息吧。」
 
　我侧目看着像个笨蛋一样噗扭噗扭蹦来跳去的捷克，一边向武器屋桑确认成品。
 
「没问题。这面盾也处理得很轻，倒不如说太轻了令人相当担心啊……」
「我也是第一次用这样的素材。虽然变轻了，但是防御力应该远胜以前的大盾。」
「那么来试试吧。」
 
　阿雷克抢走巴布的短剑掷向盖鲁的盾。
　啪叽，短剑发出清脆的声音干脆地折断了。
 
「呜哇！别那么突然啊！」
「完全没有痕迹呢？是巴布的剑质量太差了吗，还是说这面盾的性能出乎意料的高呢……」
「怎么看都是后者吧！就算是我也会挑选武器的品质的啊！」
「这件斗篷，配色有些老土吧？」
 
　贝拉似乎对斗篷的配色有所不满的样子，因为没染过色吧。
　像是混杂着茶色和绿色的橄榄色那样的感觉。
 
「毕竟龙皮需要鞣制处理，没时间进行染色……话说尤莉，不能从我背后离开吗？」
「我拒绝。现在，补给师匠成分中。」
「什么啊，那……那样的话抱前面也行吧？」
「那、那样再怎么说都！不行哦，以我的身高不是会正好碰上在各种意义上感觉很好的地方吗！」
「什么鬼！？」
「现在被带回家的话，我已经没有拒绝的自信了所以驳回。」
「所以说才不会那样！」
「………………咳哼！」
 
　巴布那边，也有进展就好了……我向着感觉快要哭出来的巴布那边送去了怜悯的视线。
　我也有着无法维持男女关系的自觉，所以和巴布有着微妙的同伴意识。
　毕竟你看，我作为女性而言，各种意义上都是致命的。
 
「话说尤莉，那件装备没有【付与】吧？」
「诶~没加哦？」
「这么说来那个性能……」
「果然，把这样的装备送给别人太危险了吗？」
 
　每件装备性能都高过头了。
　巴布的短剑能像裁纸一样轻易切裂板金铠，捷克的鱗铠能毫发无损地阻挡住伊万的战锤。
　至于贝拉的斗篷，拜朗的【光矢】连个焦痕都制造不出来。
　顺带一提，我在给脊椎骨刻印【坚固】的时候发现，付与栏位足足有七个之多，真不愧是传说之龙。
 
「嘛，算了。没想到能达到这种程度的性能所以也没办法，但是以后别像这样不小心了。」
「嗯，还有一些切削龙骨时剩下的粉末保管在身边，我会注意的。」
 
　我和师匠说着反省的悄悄话。脸贴的很近，稍微有点『幸福』呢。
　总觉得逐渐女性化起来了。
 
「哟，大家，看来是整理完装备了啊。」
 
　骚动规模太大了，连宿屋里都听到了吗？埃利刻出现了。
　似乎后面有几个全副武装的人……？
 
「啊，抱歉埃利刻先生，拖延了出发时间。」
「不，没关系。本来会拖上一个月的，结果一周就搞定了，我很满意。」
「过誉了……」
「除此之外，不需要等待追加的护卫了。」
「那么，那边的人是？」
 
　师匠应对自如地探听着情况。
　埃利刻身后是四个冒险者风的年轻人。
　闪闪发光的装备忠实地酝酿出『初出茅庐』的氛围。
 
「初次见面！我等是『野马（暂定）』。能与退治龙的英雄同行万分荣幸！」
<译：野马，ワイルドホース，wild horse。>
 
　新人（？）君的自我介绍感觉相当紧张。
　名字是战士艾路，斥候比托，射手锡尔塔，魔术师迪德里克。
　很好记呢，ABCD君。
　首先，值得追究的一点是……
<译：新人们的名字依次是エイル，Eir，ビート，beat，射手のシータ，Theta，ディードリッヒ，diedrich。开头读音跟日语里ABCD读法开头一致，所以有此一说。>
 
「为什么是（暂定）？」
「我们最近才在公会登记上，所以队伍的名字还没有正式决定。」
 
　公会管理下的冒险者多以小队为单位，当然也有独行者存在。
　组成小队承接任务的情况下，需要为小队取个特有的名字。
　当然名声远播的话，会获得很多指名任务，因此固定成员的同时固定小队名是很常规的做法。
　他们才组成小队，还没有最后确定固定的小队名。
 
「原来如此，我明白了……但是为什么对待他们和我们的态度不一样？」
「为什么下人用的敬语的存在是必须的？」
 
　嗯，同样的道理吗。
　确实我们看起来是独臂、壮年、孩子。先不管那个，该说是随心所欲吗。
 
「这是，龙鳞制成的铠甲吗！好帅啊！」
「没~错，没~错！」
「你明明什么都没做吧！」
 
　对于莽莽撞撞大惊小怪的野马，森林熊一行人的心情颇为不爽（捷克除外）。
　特别是贝拉看起来很难为情的样子。
　不过，时不时的向师匠投出飘忽的视线可是禁止的哦？『那个』可是我的。
 
「那么，准备完成了的话，可以的话，我打算的是明天就出发……」
 
　埃利刻略显吞吞吐吐地说道。
　作为一个商人，想要挽救被困十天的损失是必然的。我理解他焦急的心情。
 
「是吗，这边对食料等物资的补给也结束了，我想没什么问题。」
「为啥是大叔来回答啊？」
「啊~？说谁大叔呢？宰了你哦，小子。」
「冷静一下，尤莉。」
「这孩子咋回事，真吓人。」
 
　我威胁着用大叔称呼师匠的艾路。不过以我现在像考拉一样挂在师匠背上的状态，毫无威慑力可言就是了。
　即便如此，无法理解这份不爽的由来的话，果然还是太年轻了！
 
 
 
　就这样，又加入了新的同行者，终于踏上了向拉冯进发的路。
 
①伊格，イーグ，Yig，蛇之祖神，在克苏鲁神话中地位较为次要的旧日支配者。
雖然對伊格的形態從未有過詳細的描述，但他可能像一位身材魁梧，周身覆鱗，長著蛇頭或者人頭的男子，下半身有時是蛇尾，有時卻是人腿，並有大群的蛇時常伴其左右。他有時會以大群的蛇出現，並主要出沒于北美洲。 其臭名昭著的“伊格的詛咒”會使受害者逐漸瘋狂，並誕下畸形的嬰孩。
這半人半蛇的毒蛇之父......中部草原部落的蛇神——很可能是南方部族中魁札爾科亞特爾，或庫庫爾坎的原形——是一位怪異的，半類人形的魔鬼。
——H. P. 洛夫克拉夫特與琪拉.比希 《伊格的詛咒》
 
 
38话：2章　疏离感
 
 
　出发之际，我们的装备焕然一新。
　首先是师匠，身着和捷克同样的鳞铠（Scale Mail）。
　接下来，阿雷克也穿着同样的鳞铠，还购入了大剑（great sword）。
　虽然没有刻印上【轻量化】，但是对沐浴了『血』强化过的阿雷克来说，足以轻松地单手挥动。
　最后是我，购入了标准的小型弓（short bow）。
　用来供给孩子练习使用而制造的这把弓，同样有着一定程度的杀伤力。
　和【远视】一并使用的话，有着与之相配的命中率，足以成为战力吧。
　野马的众人用奇妙的表情看着明明携带着货物，却整备着重型武装的我们、。
 
「哈……」
「尤莉小姐，又在叹气。」
「唔，该怎么说呢——。事情像是解決了，其实还~没解决。」
「和哈斯塔尔先生重归于好了吧？」
「是啊，但是呢——」
　没错，要说的话就只是从绝交恢复到了原来的关系那种程度。
　虽然对自己的心意有所自觉了，但是这份感情能否开花结果，踏入其中是好是坏呢……？
　顺带一提，现在我和玛露酱两人在放着石棺的第3台大型马车上。
　第一台由埃利刻操纵着马车，作为护卫的森林熊和师匠在上面。
　第二台上的是蕾茜夫人和贝拉，护卫是野马和阿雷克。
　这第三台马车属于私人物品，所以没有安排护卫。附带运送着作为包袱的我和玛露酱。
　然后要说两个女孩子独处的话，会开始少女的私密谈话这种事，不管在哪个世界都是一样的──不，虽说我是原男性来着。
「呐？呐？重归于好的接吻什么的，试过了吗？」
「我和师匠之间，没有做这种事的必要。」
「那么，是我这边领先一步了呢！」
「什！？没想到阿雷克竟然都做到这一步了吗！」
「散发出虚幻气质的病弱少女──很有效呢。」
「玛露酱……可怕的孩子！」
　现在的孩子真是，令人担心她的未来啊。
　话虽如此，我的话，该说是手~淫那样的感觉吗……总觉得在各种层面上远远超过了。
「但是，哈斯塔尔先生很喜欢尤莉酱喔，肯定。虽然年纪差的太多了。」
「问题在于我这边来着。」
「尤莉桑，讨厌哈斯塔尔先生吗？」
「怎·么·可·能！最喜欢了，简直想再来一份的程度！」
　师匠有两个的话……呜嘿嘿嘿……有点女性向的后宫游戏女主的感觉。
「尤莉桑，表情腐烂了。」
「腐烂是什么鬼啦！」
「这个先放在一边……那样的话究竟是什么问题？」
「请不要放到一边。问题在于我的体质来着。」
「体质……和天赋有关？」
「玛露酱，将来的梦想是什么？」
　虽说我也有着梦想，不过果然这种时候还是得参考下『真正的』少女的梦。
「是呢，（和阿雷克桑）结婚～，生下（阿雷克桑的）的孩子～，（与阿雷克桑）生活在小小的家里～」
「说话的空隙间心声漏个不停啊，玛露酱。」
　这就是所谓的笨蛋恋人吗！①
　第一次见面时那纯真无邪的她去了哪里！
「就我的情况而言，成家是不可能实现的愿望呢。」
「是吗？」
「我的身体已经被固定成『这种体型』了。也就是说年龄不会增长呢，所以永远也获得不了所谓的『大人的魅力』。」
「能青春永驻不好吗？」
「永远都只是个幼女哦。而且身体是儿童的话，生不了孩子。」
「那还真是……难办呢。」
　追溯前世的记忆，从来没见过8岁分娩这种新闻就是了。②
「就算可以结婚，也无法成为夜间的伴侣哦。玛露酱也还没做过吧。」
「那、那个是！还还还还还不行！」
　我从物理的角度来说已经有了不计其数的经验了，不过除开有“神器”的效果在的场合外同样没什么经验呢。
　毕竟自己死掉，对手也一同死掉，实在算不上是正确的那种行为。
「永远身为孩童，可以拥有爱情，却做不到结合，不能生育子嗣。师匠能接受这样的我吗？」
「——哈斯塔尔先生的话，肯定。」
「但是，对师匠来说，会幸福吗？」
「……呜。」
　师匠看起来已经六十岁了，很想要孩子和孙子吧。
　当然也有着不养孩子的家庭，也存在着没有生育能力的人，不能笼统地断言那就是不幸的。
　然而，再也没有能交往的对象，赌上这份觉悟也要亲近，这种想法……到底还是太过自我中心了也说不定。
「综~上所述，现在我超~苦恼的说——」
　只企盼着自身的幸福而向师匠告白，这样真的是好事吗。
　哪里都找不到突破口吗……唔？
「……这么说来。」
「什么？想到什么好主意了吗？」
　虽说获得不了『大人的魅力』，但是“黄金比”的魅惑能否用作代替？
　那样的话，之后就是关于性行为的危险性，以及如何具备妊娠能力的问题了……
　阻碍妊娠的天赋……可以肯定“识别”、”不老”、“不死”、“魔术的神才”、“复活成长”与其无关。
　我烦恼地伸出食指，绕着圈子转动着诱导思考。
「剩下的是，“黄金比的身体”、“状况适应”和“神器”。」
「是、是？」
「“神器”仅仅会赐予人快感，所以这个也除外。那么果然问题出在解除异常状态、忍耐苦痛的“状况适应”和固定体型的“黄金比”了。」
　莉莉丝那时“状况适应”一直在起作用，所以无法获得『妊娠』这种『异常状态』？
　不，还是解除过一次的吧。然而，向着孕妇体型的变化被“黄金比”抑制了？
「“状况适应”能够解除，所以说妊娠本身其实是可能的？」
「真的？好厉害！」
「不，有“神器”在，某种行为还是做不来，所以说结果还是不行。」
「诶～」
　生前也听说过存在着不必进行某种行为就能妊娠的手段。体外受精的话？
　说起来，被『血』强化过的师匠，三十分钟那种程度的话还是能抵抗我的天赋的吧。如果稍微加快点速度，大概那个……确实可能、的说。吧？
　那个还是暂且按下不提……
「最后，拿“黄金比”没办法的话，还是无法前进呢。」
　既然“黄金比”中的魅惑可以封印掉，那么也许体型维持那部分也可以封印掉。
「接下来是排卵的问题……话说，为什么我会认真去考虑让自己怀孕的手段啊！」
「呀~，尤莉桑H~！」
「根本上来说，甚至连师匠会不会接受我，都没办法判断就是了……」
「但是，不搞明白能不能生孩子的话，就没办法去告白吧？」
「先有鸡还是先有蛋的问题吗——」
 
　到索卡里斯还有5天，今天结束的话还剩下4天呢。
　今天的晚饭由我来制作。
　我收拾好在去进行弓的练习的路上顺手射杀的鸟，再和携带的风干的野菜和水果放在一起准备煮成炖菜。
　平时的话应该正在外出捡拾柴火，不过仅限于我做料理的时候不必去收集柴薪。
　照明有照明石在，所以不会有束手束脚的感觉。
　首先用【热球】加热锅子，翻炒鸟肉。
　挑选能用作香味料的野草，放在一起炒制以驱除臭味，在充分过火后倒入水，将【热球】扔进锅中一口气煮沸料理。
　就在此刻投入野菜类的干粮，咕嘟咕嘟煮沸至即将烂熟……嗯，肉干少了一点？
「啊咕、啊咕。」
「伊格，偷吃是不行的！」
「啊嘎！」
　虽然出现了我叱赶偷偷摸摸来到我身边、单单挑肉吃掉的伊格那样的一幕，但还是完成了工作。
「噢噢小妹妹，饭的准备多谢了。那边的带翅蜥蜴<羽トカゲ>要我帮忙吗？」
「请给我称呼它的名字伊格。」
　这个世界上，带翅蜥蜴这种能够在空中飞行的蜥蜴也是存在的。
　尺寸充其量长大到一米那样的程度，危险度也很低，所以不怎么会招来敌视。
　伊格被误认为那种带翅蜥蜴了。
　顺带一提，我既没有否定也没有肯定，所以说并没有撒谎哟？
「肉少了点是因为被伊格偷吃了。并不是因为我小气，请诸位体谅。」
「明明把那家伙的尾巴切下来肉就够吃了！」
「切下伊格的尾巴的话，我会连艾路先生的手指一起放进锅里煮哦！」
　我一边恐吓作出危险发言的艾路，一边分配着食物。
　师匠和贝拉奢侈地享用着开胃酒。
「……师匠，这是晚饭。」
「嗯，谢谢，尤莉。」
「今天是尤莉酱……桑做料理呢。」
「用酱称呼也可以哟？毕竟外表如此。」
　总觉得，眼前的光景刺痛着我的心。
　我所无法触及的，大人的风采。可以和师匠一同饮酒的身体。
　邻家芳草绿，隔岸风景好③，这么说也不为过吧。
　我瞥了一眼其他地方，阿雷克和玛露酱开心地享受着晚饭。
　其他队伍的人们也各顾各地在场地上放松地休息。
「总觉得……都是没办法插足的空间的样子。」
　我和伊格一起迅速地吃完了饭后，稍微有点想一个人呆会，所以钻进了路边的树林。
 
　我握着照明石在林中穿行，走到略微宽敞些的地方，弯下腰抱住了膝盖。
　伊格从我的头上跳下来，坐在我的身边。这样的表情是在担心我吧？
　我轻轻地抚摸着伊格的头，叹了一口气横躺在地上。
　冰冷的泥土的感触，让我的情绪平复了下来。
「虽然不是什么特别的事，但是——……」
「呜Q？」
　伊格轻轻地跃上我的胸口，就那样噗噜噗噜地舔起了我的脸颊。
　被担心了啊。
「因为白天想到了那种事情，所以稍微有些沮丧呢。」
　普通的人们。
　不普通的我。
　你是不同的、这样……感觉到了疏离感。
「女孩子气……话说，会去在意这么琐碎的事什么的。过去根本不会去想这种事的。」
　自己和别人公认的粗枝大叶的性格，全然不关心他人的视线。
　因此就算被就职的友人满是嘲讽地称呼为neet，也毫不在意。
　即便是那样的我，也对一个人行动这种事既喜亦忧。
「地面，冷冰冰的，好舒服呢，伊格。」
　是旅途中积攒了太多的疲惫吗，这样下去会睡着的。
　果然，心里一直在担心，所以还是在真的沉入睡梦前回去吧。
　短暂的小憩，整理了一下情绪之后，我返回了商队。
 
　这一天起，夜间散步变成了我每天的惯例。
 
 
译注：
①バカップル，直译笨蛋恋人，指那种在公共场合旁若无人秀恩爱的恋爱中的笨蛋。
②然而事实上，根据现有记录，世界上年龄最小的母亲只有5岁。
③原文隣の芝生は青い，其实我是想翻成别人家的孩子永远比自家好来着。
 
 
39话：2章　奇特的登场
 
 
　从拉冯出发已经过去了三天。
　旅程出乎意料的顺利进展着。
　因为出现了盗贼骚乱、飞龙骚动之类的，所以我一直抱着『还会发生什么？』的想法警戒着，然而……
　这样下去，明后天就能抵达索卡里斯城镇内了的样子。
 
　午休时分，我在师匠的膝上进行着揉解开法夫纳的筋腱的作业。
　目前，三眼（third eye）的弦使用的是稍粗的银线，用【强韧】和【坚固】加以补强。
　通常的弓所使用的动物的筋腱和丝的话，无法承受这把弓本身的反作用力。
　由于要刻入魔法阵的缘故弓弦要做到很粗，因此几乎感觉不到弹性，这正是它的缺陷之一。
 
　对比得到的法夫纳的腱。
　远比半吊子的钢丝坚韧，富有弹性斥力惊人的这根筋腱，作为三眼（third eye）的弓弦来说再适合不过了。
　问题在于揉解这种大得跟白痴一样的筋腱超麻烦，是件需要耐心的作业……
 
「姆，这工作比想象中要费事啊。【念力】的话，不适合这种精细作业来着。」
「问题在于，为什么这项作业要在我膝盖上来做，不是吗？」
「可是师匠，眼睛稍微离开一下你就和贝拉小姐戚戚我我去了吧？」
「丝毫没有那样的打算！」
「说的也是，丝毫没有，毛发大危机呢。」①
「别说这样的话啊！」
 
　师匠苦闷地抱住头，最近很在意这件事的样子。
　还有，请不要动地太厉害。最近开始，稍微有点意识到了喔？那个、顶着我的位置……
 
「呼呼，哈斯塔尔先生担心那个还早得很呢，尚处现役状态。」
「承蒙赞美十分感谢，看来不能这么放任自家的弟子了。」
 
　因为师匠和森林熊一起承担着护卫工作的关系，感觉贝拉的攻击越发过激起来。
　我忍耐着如此羞耻的体位作业，也有牵制的意味在内。
　巴布，请更好地把住手上的缰绳喔！
 
「肉食系女子非常危险，师匠也请警惕。」
「尤莉也是大半个肉食系吧？」
「毕竟肉类最喜欢了呢——」
「那么，给尤莉酱的三明治里多加些火腿吧。」
「啊、我也要！我也想多点火腿！」
「啊，我也是，拜托了。」
「呷嘎！」
 
　负责配发饭菜的蕾茜夫人，给我的那份里多加了些火腿。
　看见这一幕的捷克高呼异议，然后阿雷克和伊格鬼鬼祟祟没头没脑地附和了上去。
 
「捷克先生，既然将阿雷克当作『大哥』般仰慕，这时候不应该把火腿三明治让给你大哥吗？」
「不、这个！？但是……咕啊！」
 
　困于忠诚与嗜好的狭缝之间，捷克义无反顾地昏了过去。为什么巴布会在这时送来援护射击呢。
 
「这么说来，尤莉小妹妹也应该把火腿三明治让给哈斯塔尔先生不是吗？」
「哈噫！？不对，我可是还在成长期的说！」
「你没法成长吧？」
「师匠，这个是禁止事项。」
「啊，抱歉。」
 
　师匠一不留神就轻易泄露了最大机密。
　真是的，拿他没办法喵。
 
「啊，阿雷克桑，请用我那份！」
「可以吗？唔——，可是玛露酱，不好好吃饭可不行喔。会长不大的哟，像尤莉姐那样。」
「诶，那还真是让人困扰……可还是阿雷克桑的肚子那边比较重要！」
「那边的！搞什么啊，在拿我举例吗！」
 
　做出这种耍心机挣得点数的事，现充玛露酱。不，已经是现充兽了吗。②
　还有，变成我这样会令人困扰什么的！……是，很困扰没错。
 
「小小的不也很好吗，像这样坐在膝上可是只有我家的孩子才能享有的特权喔？」
「请不要连师匠都把我当小孩子看啊——！」
 
　我一边在师匠的膝盖上蹦跶来蹦跶去，一边发表着自己的遗憾之情。
　师匠，再把我当孩子看的话，还会继续『脱落』的哦！
 
 
 
　白天因为这样那样的事补充了师匠素，因此今天晚上得以心满意足地外出散步。
 
「今天风的感觉好舒服啊，伊格。」
「呜啾？」
 
　师匠虽然同意我在夜间散步，但前提是必须带着伊格一起。
　即便还是幼龙，毕竟是法夫纳的血统。伊格，比起这一带的魔兽要强得多。
 
「今晚的护卫也拜托了。」
「啊嘎吖！」
 
　我并没有深入，只是在森林的入口附近随意地闲逛着。
　夜间凉爽的风，伴以植物散出的适度湿气所营造出的湿度，令我的肌肤十分舒爽。
 
「这就是所谓的负离子吗？」
「呜啾～嘎吖嘎吖。」
 
　伊格也被我的情绪传染了吗，看起来心情很好的样子。
　犹如绕着圈起舞般，咕噜咕噜地在我的周围飞来飞去。
　走了将近十分钟，我发现了一块很适合坐上去的石头，稍微休息一会儿吧。
　取出改换掉弓弦的三眼（third eye），试着轻轻地拨弄了一下。
 
「接下来再用骨头包覆弓身的话，这把弓就完成了吧？」
 
　伊格露出不可思议的神情，凑近弓嗅着上面的气息。
　果然还残留着它亲人的气息吧，感觉我做了相当残酷的事。
 
「这把弓有一部分来自伊格真正的母亲，虽说是生存竞争的结果……」
 
　对法夫纳来说饵食是必要的，既然诞下了子嗣，那么增加孩子的那份饵食也在情理之中。
　将拉冯视作鱼塘这种行为固然敬谢不敏，但是人类一样会聚集起大量的鱼，对鱼们撒网捕捉。
　当然对这边来说，没有被单方面地当做食物吃掉的义务，因此进行了反抗。
 
「你也不想去袭击人的吧，真正可怕的是人类才对——谁！」
 
　突然，我感觉到附近有很强烈的气息……没错，某种具备强烈存在感的、难以言说的东西。
　我从背上的箭筒抽出铁箭，威吓性地指向那种感觉所在的方向。
 
「等下，吓到你了的话，我道歉。」
 
　这么说着，树林的阴影后，出现了一个十四五岁模样的少年。和我一样的，银发赤瞳。
　纤弱的身体宛若虚幻……又予人以确凿无疑的现实感。
　我对着那副身姿皱起了眉头。
　并非对那年轻的身形，而是对这份在这个堆满落叶的地方，无声接近的技艺。
 
　——这家伙，很强……不，强得超乎常理、呢。
 
　在和师匠的修行中，我习得了看穿对手力量的技艺。
　但是，即便如此，我也无法把握他的力量。
 
「请不要再靠近了。不然的话我会毫不留情地射击哦？」
「那个恕我不能接受，被那把弓射到会很痛的。」
 
　他一副完全没感觉到威胁的样子，轻飘飘地说道。
　可怕的是，尽管完全感觉不到威压感，伊格却落到地上瑟瑟发抖，陷入了恐惧之中。
　最为恐怖的是……用出“识别”也毫无回应。
　『空间』“识别”，甚至连那里『存在着什么』这种程度都无法判断。
 
「我再问一次，你是谁？」
「我是……对了，就叫我巴托<バート>吧？」
「毫不掩饰，显而易见的假名呢。」
「嗯，嘛，确实如此。本名因为一些理由不能说出，和你·的·天·赋·一样是秘·密呢。」
「什！？」
 
　连我的天赋都知道，吗……
 
「你知道了多少？来这里做什么？」
「就当我知道大部分的事吧。还有，我来这里是为了看看『退治龙的英雄』。」
「那样的话，请去找那边的商队。」
「我对摆在堂前糊弄人的装饰品没兴趣，我说过大部分的事我都清楚吧。」
「那该满意了吧，回去的路在那边哦。」
 
　我指向少年背对着的方向。
 
「真冷淡啊，明明同为破坏世界的戒律的同伴不是吗。」
「……戒律？」
「所有生命都会经历出生，然后死亡……既自世界诞生就断无回避之理，神所施予的『必遭破坏之戒律』。」
 
　也就是说，他也是……这么一回事吗？
 
「你也是不老不死，你是想这么说吗？」
「虽然似乎和你的起源不同就是了。我赞成打倒法夫纳一事……驯养这事也是。」
 
　巴托轻轻地扫了伊格一眼。连法夫纳的事情都知道吗。
　接着他把目光转向三眼（third eye）。
 
「嘛，这具尸体还是不要流传于世比较好哟。至少体谅一下这边好让我安心一点。」
「严格地封印起来了，请安心吧。」
「我的意思是指把分配给『他们』的部分一并回收呢。嘛，不过这在你的权限范围之内，就按你这么办吧。」
「……对着别人的所有物指手画脚，你以为你谁？」
「本大人。」
「别开玩笑了！」
 
　我大吼一声，搭上改进自曾歼灭过法夫纳的铁箭的改良型箭矢，全力拉开三眼（third eye）。
　同时全力发动魔术。附上两种【身体强化】，在前方设置两发高压【雷击】。
　由魔力构筑而成的轨道，长达五米的假想炮身内，产生出强大的洛伦兹力。
　这就是使用铁制箭矢的最大理由……【电磁加速炮（Rail Cannon）】
 
　——存于眼前的迷之存在。尽管只是直觉到他存在着威胁。不过，我决定相信这份直觉！
 
　超越音速的箭矢击入炮身内。
　砰，犹如爆竹爆炸般、干脆沉闷的轻响。然而这个是，经由磁力加速后，达到音速的25倍的铁箭击破空气之壁的声音。
　这个声音之外的其他声音，突然被振动抹去了。
 
　随着与空气的摩擦融化崩解、蒸发飞来的箭矢，与【热线】不同，带着切实的质量飞散开来、播撒着破坏。
　同一时间，我被产生的冲击波击飞，在地面不停翻滚着。
　咔嚓、砰嘎，翻滚的过程中不停响起骨骼碎裂的声音。左脚、右手、左手的手指……
　尽管如此，最后没有死掉该说是侥幸还是如何呢。
 
　眼前所见的是，三十米范围内竭尽破坏之所能肆虐下的树木残骸。
　三十米。在飞行的过程中熔化的铁箭，仅仅只能飞出这么远的距离。
　以最强的攻击力自傲，使用却很不方便的理由就在于这极短的射程和过长的准备时间。
　但是其威力极其巨大，巴托所残留的东西仅余脚腕，剩余的部分都被瞬间蒸发了。
 
「……打倒、了？」
 
　嘶哑的声音漏出嘴边的瞬间──
　再生开始了。从脚腕开始，骨骼、肉向上涌起，倒着再生出状似人形的东西。
　间隔还不到数十秒。
 
「骗人……」
 
　远远超过我的再生速度。
　展现出难以置信光景的『那个』，有些为难地轻轻晃了晃头──
 
「好痛啊，嘛，不过威胁对这边无效就是了。别搞突然攻击不行么。」
 
　承受了我所具有的最大攻击力的一击，感想就只有『好痛』吗……开什么，玩笑。
 
「真警惕啊，这么说好像有点不讲理？要是我的话碰到这么可疑的家伙也会发动攻击呢。」
「……啊。」
 
　没错，发动了攻击，即为表现出明确的敌对意识。
　遭到反击也没法指责对方。
　这个、超乎常理的存在──
 
「嘛，今日就到此为止了。啊，放松下来也可以哟。现在我并不是你们的敌人，所以希望下次再会的时候能好好欢迎我。」
 
　这么说着，他转过身──消失不见了。
　我的视线一直都没离开过他，然而还是没注意到他消失的瞬间。
　那个，究竟是什么……
 
 
 
「……这个世界不会是怪物的巢穴什么的吧，伊格？」
 
　察觉到的时候，我的背后已然浸透冷汗，湿漉漉的沾满不知是不是黏湿的汗液的东西。
 
「有点、想洗个澡呢。伊格不一起去吗？」
「呜啾？」
 
　在地面上翻滚得一身是泥，骨折是治愈了，但涂遍全身的鲜血还在。
　洗澡是开玩笑的，不这么插科打诨肯定会昏过去吧──
 
「其实是腰椎脱力了，走不动路。」
「啾～」
 
　腰身和膝盖完全使不上力。雪上加霜的是这时候全身开始微微颤抖起来。
　疲劳和心劳交瘁，好想睡一会儿……逃离这个梦一般的现实……
 
「尤莉！没事吧！？发生什么了！」　
 
　远远传来师匠的呼唤声，这样就能安心了。
 
「太好了……现在，可以好好睡一觉了呢。」
 
 
 
　这么说着，我坠入崩落般的深眠。
 
 
①原文毛頭ない，もうとうない，意思是丝毫没有。毛根危ない，もうこんあぶない，如字面意思的发根危机，指的应该是秃头的危险。两个词读音很接近，这边玩了下日语的读音梗。
②原文リア充和リア獣，リア充就是现充，リア獣本意如字面意思所指，指那些现充的动物们。在这里应该使用的非本意，拓展了意思，认为リア獣比リア充更进一步（瞎蒙的）。话说，リア獣也有着人兽关系的那层含义，所以指的是玛露酱对阿雷克的搭配简直是美女与野兽也说不定……。
 
 
40话：2章　过保护的师匠
 
 
　在我取回意识，进行了一番说明之后，师匠变得过保护了。
　具体来说……
 
「师匠，我稍微去采下花。」
「花？对那种东西感兴趣吗？」
「哈斯塔尔先生，就是去方便的意思。请体谅一下。」①
「啊嗯，那我一同……」
「这什么play啊！不行！」
 
　——之类。
 
「那么玛露酱，出发吧。」
「好。」
「去哪儿？我也一起……」
「去洗澡！我姑且不论，玛露酱也在，所以请回避一下。」
「是、是吗？那么就让我在旁看守……」
「师匠不准看除我之外其他人的果体，所以恕我拒绝。」
「这什么鬼理由？」
 
 
　——之类，诸如此类的事。
　特别是厕所那次，要是没有蕾茜夫人的援护的话，会发展成漏尿play的吧。
　回想起来，刚刚相遇的时候就有过那样的经验。令人怀念的回忆呢。②
　其他的像吃饭的时候也要紧紧贴在身侧之类，烦人到可爱的状态。
 
「伊格的工作被取代了呢。」
「呜啾～」
「尤莉的危机感不足啊。正体不明、且拥有超越你的再生能力的对手正跟着你伺机下手喔？」
「所以说不是敌人啦，师匠。」
「要是能相信他的话就好了。」
 
　师匠呆了呆，叹了口气。表情有点生气？
 
「但是，那人有杀意的话在师匠来之前我就被杀掉了吧？我感觉实力差已经到了这种程度。」
「你死不了的吧。对手也知道这一点，昨天也可能只是来踩点的不是吗。」
「姆，知道了。我不会放松警惕的，所以也请师匠学着体贴一点。」
「事到如今还说什么。」
「可不能这么对待lady哦？」
「咕，确实在野蛮的战场生活了很久……」
 
　翌日，马车上展开了如上对话。距离抵达索卡里斯还有1日。
　今天第一台马车的护卫是阿雷克和野马，森林熊部署在第二台马车上，第三台搭载着我、师匠和伊格。
　这样安排是出于如若对手的目标是这具尸体的话，能够以最强战力应对这样的考虑。
　呼，2人独处，紧张感什么的才没有哦！
 
　——能、能不能坐到师匠的膝盖上去呢？
 
　什么借口都不找地坐到膝上，果然有点奇怪吧？不过牵制贝拉那时候没在意这点就那么做了。
　先问下试试吧。
 
「师、师匠。那个，想去你膝盖上坐着、可以吗？」
「膝？啊啊，现在伊格在上面赖着不走啊。」
「……混蛋，伊格格格格格！？那里是我的位置，泥奏凯！」
「吓嘎——！」
「和蜥蜴同台吵架吗！」
 
　最后得到了大家都满意的构图，师匠的膝上坐着我，我的膝上坐着伊格，这样。
 
「………………」
「………………」
 
　——坐立不安。窸窸窣窣。
 
「尤莉，不能稍微老实点吗？」
「不，该说是有点讨厌一本正经地坐着好呢，还是说这狭小的空间太贴身了以至心神不宁比较好呢……」
 
　马车的振动有点……这个、你懂的吧？不是会顶到吗，各种各样的那啥。
　伊格似乎不怎么喜欢我扭来扭去的样子，于是爬到了我的头上。
 
「伊格，我看不见前面了，不能往旁边挪挪吗？」
「呜啾～」
 
　唔~，这样下去不行呢。从前几天开始，不管怎样思考都会飘向『那个』方向。
　是所谓的思春期到了吗？虽然我感觉已经过去了。
 
「欲求不满了吗？」
「在说谁。」
「我啊。」
 
　请不要一言不发地把我从膝盖上扔下去！
 
「玩笑、开玩笑的！」
「你的玩笑不断升级，不可大意。」
「不会再做那样的事啦……话说，认真的话就可以吗？」
「……那种玩笑可不好笑。」
 
　脸有点红起来了哟，师匠。
　对那副表情感觉有点温馨的我，侧卧下去把头放在师匠的膝盖上。正是膝枕的姿势。
　马车驾驶的位置很狭窄，但是我的身体很小所以没问题。
 
「啊、喂。」
「伊格，在喊你呢。」
「呷嘎！」
 
　我抱着伊格当做抱枕，在膝枕上休憩。何等极致幸福的一刻。
　师匠嘴上说着真没办法，跟平时一样抚摸着我的头。
 
「哈，口水流下来了喔？」
「我的嘴巴明明那么紧。」
「怎么说呢。」
 
　温暖的日光之下，咕噜咕噜摇荡着的马车的振动。
　温热的师匠膝上，怀抱着冰凉的伊格的感觉。
　如此……美好的时刻……咕呜。
 
 
 
　中午。总觉得损失掉了半天时间的样子。
　啊，师匠换了衣服。特别是裤子……才、才不是我口水的错哦？
　话说回来，又膝枕到一半陷入了睡梦中吗！倒不如说是堕入了睡眠。③莫非师匠的膝盖是什么安眠枕吗。
 
「师匠的膝盖，能使出令人用不上劲的膝枕。」
「……别一脸严肃地评论这么胡说的内容啊。」
 
　争吵间，远远看着幸福的我们的贝拉似乎垂下了肩。
　喂巴布，良机哦！贝拉和他说了两三句话，两人边走边大口灌入装着酒的水袋。
　慌慌张张的巴布跟在贝拉身后。那边也好不容易前进了一步吗？
 
「师匠，裤子胯间那粘糊糊的液体是……」
「不，这是尤莉的──」
「尤莉桑『做』了吗！」
「嗯，流了好多出来呢。」
「咔吖——！」
「玛露酱，好像误解了什么？」
 
　面对紧紧捂住脸脸红到耳根扭来扭去的玛露酱，阿雷克流下了冷汗。
　感觉她在向非常危险的方向冲刺来着，阿雷克请好好把住她的缰绳哦？
 
「肯、肯定是伊格尿床了。」
「伊格明明被你紧紧地抱着吧，甩锅给宠物啊。」
「那那，肯定是伊格的口水！那孩子的脖子那么长——好、好痛，拜托别咬了！？」
「吓嘎——！」
 
　我试图转嫁责任，结果遭到了伊格的反击。
　混蛋，不知道保护饲主么！
 
「呀，别、拜托不要这样！你的牙齿很尖的，好痛。」
「自作自受。」
「师匠，我知道错了所以请制止他。」
「道歉的对象应该是伊格，对吧？」
「伊格，万分抱歉！不要啊，脑袋上全都是黏糊糊的唾液，会秃的。」
 
　伊格酸性的唾液对头皮有害。虽然我不会秃顶，不过感觉上很糟糕。
　结果我把午饭让给了伊格才被放过。
 
「呜呜，伊格。你是不是有点食欲好过头了？」
「呷——！」
 
　总觉得脸上似乎还沾着黏糊糊的东西，所以我用了【流水】冲了下脸。
　与火系不同，水系能召唤出物理上存在的物质，作为魔术而言难易度很高。在掌握这个魔术之前，我每天都在水缸和井之间往返。
　今天的午饭回到了用干麦子做的意大利烩饭<risotto>风的麦片粥<oatmeal>和水果，感觉只有这些的话不够丰盛呢。
 
「好，伊格，出发去狩猎吧。」
「事情刚过去不久，我不赞成再度出行喔。」
「那师匠也一起去不行吗？」
「姆，唔嗯……嘛，好吧。」
 
　师匠是个吃货……倒不如说我周围的人都是……不管怎样，反正感觉物资不够了。
　结果，变成了师匠跟着去狩猎。
 
 
 
　飞在高空中的伊格，由于发现猎物而急速下降。我对准那个方位使用【远视】待机。
　猎物大蛇袭向伊格，我拉开弓瞄准蛇飞身而起的位置……卧槽竟然是蛇！？
　而且，好大！
 
「噢噢，好大的块头啊。」
「还说不上是巨大的级别，才差不多五米长！」
「啊，伊格被缠住了。」
「不要啊啊！师匠别光看着了给我帮忙！伊格，现在就来救你！」
 
　伊格还是条不到50厘米长的幼龙，被大蛇整个吞下去都有可能。
　我发动【身体强化】猛烈冲刺。伊格被缠住了不太好办，只能选择近距离强行剥下来。
　没有带近距离用的武器，我只好拔出三眼（third eye）用力挥击。这把弓在本来的黒水晶之上还附加了【坚固】，异常坚硬。
 
「你这家伙！离我家孩子远点！」
 
　发出了不知该说是梆唦还是该说噗唦的声音，我从天而降自上而下的重击，几乎完全没有效果。原本的力量在的话这种玩意什么的……
　因为昨天用过的大魔术，增加魔力槽用的斗篷里空空如也。
　是将突然飞过来的我一同认知为敌人了吗，大蛇这次缠住了我。
 
「啊、吖……痛痛痛痛，好紧好紧，不要啊，有什么要出来了所以请住手啊！」
 
　被紧紧勒住，总觉得真的有什么东西要出来了的样子，我慌忙用【念力】扒开蛇身。
　趁着我摁住大蛇，伊格用龙息给出了致命一击。
 
 
「撒，一开始就这么做就好了。」
「和往常一样热血上头呐。」
「请过来帮忙，不要在一边看戏。」
「什么啊，这不是很轻松就收拾了。真的发生危险的话，我会出手的。」
 
　师匠的右手早已准备好了【风刃】。以师匠的控制力，肯定能不误伤到我和伊格击退对手吧。
　解除掉魔术，师匠剥下了一点烤成焦黑的蛇头的皮。
 
「啊，师匠，不可以偷吃哦。」
「果然还是得加点调料呐……嘛，我会负责运到野营地的，这种程度就睁一只眼闭一只眼吧？」
「啊嘎吖！」
「给。」
 
　我剥下一片被龙息烤熟的肉，扔给伊格。
　师匠就那样轻轻地抬起蛇走上归程。虽然重量相当可观，不过看起来师匠完全没感觉有负担的样子。
 
「不重吗？」
「没问题，受『龙之血』的影响，这种程度一只手都行。」
「差不多五十千克的样子呢……噫呀！」
 
　师匠，一只手上吊着蛇，用另一只手把我抱了起来。
　师匠的脸，紧紧靠向被抱起来的我的脸……
 
「你看，很轻松吧？」
「我、我知道了啦所以，请、放下我——」
「真是客气啊，就这样走回去吧。再怎么说都是狩猎的功臣呢。」
「诶、啊……那、那么就……拜托、了。」
 
　紧紧地，抱住师匠的脖子不放，前行着。
　心脏跳个不停的事应该没有暴露吧？我悄悄地把脸埋入师匠的发间……
 
 
 
　这一天，我的心情好得不可思议。
************************************************
师匠「……触手play吗。」
尤莉「所以才没立刻攻击吗！？」
 
 
①已经是第三次出现的梗，女性方便的隐语。
②不记得的人可以翻下序章，这种play已经在师匠面前玩过一次了。
③原文それにしても、また寝落ちですか！むしろ、寝堕ちです。寝落ち是指在做其他事时睡着了的状态。落ち和堕ち同音，后者没看到那种搭配……我实在不知道怎么翻好。
 
 
41话：2章　索卡里斯的城镇
 
 
　从拉冯出发以来没碰到什么大问题……不，虽然发生了巴托来袭这种事……嘛，总之平安无事地到达了索卡里斯。
 
「呼哇……」
「尤莉，虽然不是不能理解你的心情，不过还是关上嘴巴吧。」
 
　师匠悄悄地把掉下来的我的下巴托了回去。
　眼前，铺展开这般绝景。
 
　有着坐落于群山间的矿山城镇这样的印象，所以想象中应该更乡土气些……然而好大！
　供两台这种大型马车并肩而过都绰绰有余的大道，左右的大型店铺鳞次栉比，广场上排列着大片的摊贩。
　城镇外，巨大的石柱拔地而起，险峻的索卡利山<ソカール山>高高耸立，自山腹垂落的水量丰富的瀑布川流不息，一切都如走入现实的幻想般。
　更在其上的非常识的光景，是遥遥相望的巨大世界树。树冠顶端高过山峰，空中弥散着迷蒙的雾气，看不真切。
 
「这……好厉害……」
「毕竟是这座城市的名胜啊，由索卡利山与世界树二者共同造就的美景。」
「街道也好大！」
「因为不得不运出矿石的缘故，为大宗的运输而准备的街道，现在也还在持续扩建。」
「好繁华！」
「就矿脉的富有程度而言，这座山是整个加尔姆<ガルム，Garm>大陆第一。不繁华是不可能的。」
 
　我兴奋地在马车上蹦来蹦去，表达着自己的惊讶。
　师匠因为已经来过了好多次，所以才表现得如此冷静吧。
 
「嗯，来过不少次。矿山城独有的风俗街令人流连——」
「……师匠？」
「啊——，咳哼。什么都没有喔。」
 
　听到我略显瘆人的声音，师匠咳嗽了下。
　嘛，毕竟师匠是男性来着？虽然我也明白这种事是必要的……但是，果然，感觉内心无法释然呢。
 
「如果是做那种事的职业人士还情有可原，对同行者出手可不行呢，师匠？」
「明白，我明白了，所以别那么丢节操了。」
 
　贝拉之类，锡尔塔之类……队伍里有着青春年少的妙龄少女，还真是令人担忧。
　我将冷淡的视线聚焦在师匠身上，注视着师匠手足失措的神情，这还真是……好有趣。
　但是，太过分会被讨厌的，所以点到即止吧。
　我若无其事地回到抱着胳膊的姿势，继续望向街道，师匠显而易见地松了口气。
 
 
 
　在城中走了一会儿，前面的马车停了下来。到目的地了吗？
　师匠也停下了马车，去到埃利刻先生所在的位置。
 
「啊，辛苦了，哈斯塔尔先生。这里就是我暂时留宿的地方，护卫就到此为止吧。」
「嗯，好，您也辛苦了。顺利到达比什么都好。」
「森林熊和野马的大家也都辛苦了。这里是报酬，请笑纳。」
「噢，谢了。今后有什么事也要来关照我们的生意啊。」
「感觉明明只是来打了个酱油，有点不好意思啊。」
 
　与举止礼貌的师匠形成鲜明对比的，捷克和艾路。
　艾路，作为护卫来说什么都没发生就是最大的成果哦？
 
「唔，稍微多了点啊。」
「途中发生了不少事，因此稍微加了些赠品进去。也存有借此机会打好关系的心思在内。」
「真是直白，不过不讨厌。那么我就心怀感激地收下了。」
 
　预定的报酬是每人6枚，两人共12枚金币，递过来的袋子里装着20枚。
　埃利刻，狠狠剁手了呢。
 
「这边才是，如果可以的话回去的护卫也想拜托你们……」
「这个，预定是逗留到什么时候？」
「我想想，商品的运入和采购……大概两周时间吧。唔，不好意思，果然最快也只能两周。」
「抱歉，我们预定的只有三天，真是遗憾。」
「不，提出无理请求的是这边，请别在意。」
 
　为尽快确保归程的护卫而行动，因此才这么说吧。
 
「大哥竟然才住三天么？再多住段时间吧。」
「不，住宿券就只有那么多天数，在那个旅馆住上一晚要十枚金币。」
「呜噢，难道是天上的山彦亭！？传说中索卡里斯第一的料理所在地！」
「哦，是那样吗？上面只写了高级旅馆，不清楚有多好。」
「捷克，快点分报酬去。不去喝杯酒吗。」
 
　捷克被盖鲁锢住脖子拖走了。
 
「那么，多受照顾了，『风之贤者』。有缘再会吧。」
「是，巴布先生要和贝拉小姐搞好关系哟？」
「笨、蛋，我们才不是那样的关系！」
「嘛，巴布还不及哈斯塔尔先生的一个脚趾头，之后要好好教育呢？」
「终于可以抛开工作，一同慢慢讨论魔术理论了。」
 
　你是哪来的魔术宅啊，欧利亚斯。
　真是到了最后都要热热闹闹的人们。在哪里再度相见的时刻总有一天会到来的吧？
 
「那么我们也走了，祝一路顺风。」
「玛露酱，虽然很不舍，不过还是要说再见了。还会再见的吧。」
 
　蕾茜夫人抱住玛露酱依依惜别。
 
「尤莉桑也是……现在的话介意身体上的接触吗。」
「我是师匠的东西，不能那么简单就给摸哦？不过……」
 
　我轻轻地抱住了蕾茜夫人的腰际。身高差的缘故，不管怎样都只能够到这位置。
 
「——蕾茜夫人的话给特别许可。」
 
　惊讶的僵硬起来的蕾茜的表情，慢慢地转为了微笑，轻柔地抱住了我。
　那份香气，令我想起了多年未见的母亲。
　虽然从未像这样相拥过……
 
「还会，再见的，一定。」
「嗯，约好了。」
 
　师匠用温柔地表情注视着我们。
 
　这就是，两周以来一同相伴旅行的人们的作别。
 
 
 
　天上的山彦亭，师匠向前台出示了赠券。
　露骨的说，从入口开始就极尽奢华之所能，光是踏入其中就需要极大的勇气。
 
「四个人，可以吗？」
「住宿时间三天，没有问题，了解了。」
「还有，外面的大型马车能托管吗？上面放着很重要的素材。」
「旅馆的后面设立有专用的停车场，无需担心，有警备常驻。」
「安心了，然后是……这孩子的事。」
「啊嘎吖！」
 
　伊格元气满满地回应着师匠的呼叫。
 
「带翅蜥蜴……吗？」
「嘛，差不多的东西……吧。」
「管教不周的话……」
「那方面不必担心。」
「那么，您的住宿没问题了。但是，要提供宠物用的料理的话，需要追加额外的费用。」
「没事，那就拜托了。」
 
　三天的住宿，提供早晚料理，还写着附属的露天浴场免费的字样。
　在为伊格三天份的料理付了额外30枚银币后，我们被带入房间内。
 
　准备的是双人房两间，因此房间划分为我和师匠，阿雷克和玛露酱。
　师匠强硬地主张男女有别，然而被女性阵容的反对镇压了下去。阿雷克的意见？一开始就无视掉了。
　被带到只有四件房间的四楼上特别房内的我，再一次惊掉了下巴。
 
「这个房间，不会比庵还宽敞吧……？」
「好宽敞，而且好豪奢。这地毯买了还不到三年吧，踩上去真的没关系吗？」
「就算是师匠，这种房间也是第一次见到吗？」
「倒不如说在简朴的房子里安居太久，染了一身穷酸气。」
 
　几乎没过脚踝，绒毛又长又软的地毯。附有华盖的床铺，100％丝绸制成、皮卡皮卡金光闪闪的被褥。
　墙壁上装饰着高价的画作，就连花瓶上的彩绘也显得美丽非凡。
　令人惊愕的是宽敞的房间的另一端甚至设置有个室用地浴池。这里可是四层哦？
　看起来水源来自一层，使用了利用水泵抽取热水到高层的方式。
　总而言之我们在入口处收拾完旅装上的风尘，换上了室内拖鞋。
 
「呜哇，软乎乎的。」
「嗯，这真是……」
 
　……我心血来潮地光着脚踏入地毯，那份感触简直令人欲罢不能。
　用脚底刮起地毯上的绒毛的感触化作快感。师匠也是同样的姿势，一副乐在其中的模样。
 
「不行了，这个令人无法自拔的地毯。啊啊……好想在上面打滚……」
「别这样，实在忍不住的话就去床上打滚。」
「明明两边各有各的乐趣。」
「不提这个，吃饭怎么办？宾馆提供早上和晚上的料理，所以是就在一楼的食堂吃，还是去外面吃？」
「那样的话就不叫阿雷克他们了。」
「姑且把一半的旅费交给他们了……」
 
　哼哼，也就是说两人独处吗……是吗！
　说起来，要换衣服就要先解开行李，很麻烦呢。那就去旅馆的食堂吧？
　啊咧，说起来……
 
「对了，伊格去哪了？」
「呜啾～」
 
　浴场的方向，传来感觉有些心神荡漾的叫声。
　我看向那边，只见伊格泡在浴池中，露出一副放送禁止的神魂飘荡的表情。
　身为巨龙却很喜欢温泉呢？
 
「放着它不管比较好吧？」
「确~实呢。先开下窗户吧，通下气。」
「贼……唔，没事，这里是四楼。」
 
　师匠，你该不会把自己会飞的事给忘了吧？
 
「贵重品要随身携带，师匠，这是旅行的铁则。」
「是那样吗？说是这么说，可是我们也没带什么高价的东西吧。」
「那现在身上穿着的是什么！」
「啊……」
 
　师匠身上穿着法夫纳之鳞铠，想买下这件铠甲的话，想必得付出足以买下整个城池的代价来着？
　另外『精神抵抗的指环（强）』一般卖到120枚金币，换算成日元那就是价值120万円。
 
「师匠真是糊涂先生，要是我不管的话事情会变得怎样啊。」
「这点确实考虑不周……不，倒不如说是因为在担心你那边才。」
「要说关于经济感觉那方面，比起师匠还是我这边更靠谱的说！」
 
　嗯哼，我骄傲地挺起了胸，师匠的经济观念已经崩坏了。
 
「是是，靠你了，『贤者』大人。」
「那和阿雷克说一声之后就走吧。伊格，看家的任务就交给你了哟？房间失窃的话灭了你哦？」
「啊嘎～」
 
　听到伊格毫无紧张感的回答后，我们『单独两人』前去寻觅午饭。
 
 
42话：2章　师匠的告白
 
 
　食堂……说是这么说，已经算是餐厅了吧，这里。
　看来是在依靠高级餐厅的运营获取利益。
　我们落座后，侍者取来了菜单。
 
「您决定点什么了吗？」
「订午餐，和她两个人的份，拜托了。」
「是，了解了。有牛肉和鱼两种菜谱可供选择，您中意哪边呢。」
「牛肉！？魚！？」
 
　我发出了小小的惊呼，说起来到这里的数年间，鱼类只吃过淡水鱼。
　肉类也只吃过基本的猪、熊、蛇、鸟、被称作鬼锐龙的害兽之类……猪肉可以在店里买到。
 
「唔，牛桑貌似已经很久没吃了……可是，鱼肉也无法割舍！」
「哈啊，给她上牛肉，我那份就选鱼吧。」
「诶——我也想吃鱼。」
「知道了，我的肉稍微分点给你。」
「Roger（收到）！」
 
　我们互相喂食端上来的料理，享受着午餐。
　师匠在饭后又点了瓶稍贵的蒸馏酒，看起来很开心的样子。毕竟在村子里只能喝到浑浊的土产酒。
　马雷巴村内以蒸馏酒为首的『醇正』酒类属于高级品，住在山里的师匠不常有入口的机会。
　虽然订过很多次，但妄信公正的师匠的预订都被古斯塔毅然回绝了。之后，高级的酒全部由古斯塔本人独占享用。
 
「嗝噗……一点都吃不下了。」
「那样的话，就别贪吃两人份的甜点。」
「女孩子的甜点可是放在另一个胃里的哦？」
 
　我不合礼仪地打了个小小的饱嗝，一边抚摩着肚子。果然吃太多了吗。
　但是，手一够到冰点心就变得忘乎所以了，生前也相当喜欢甜食来着。
 
「尤莉也喝点吧？」
「恕我谢绝，会喝到烂醉的。」
「“状况适应”能分解吧？」
「虽然可以，对醉酒还是无能为力，没什么意义。」
 
　虽然酒精什么的会被不分青红皂白地分解掉，但是我一旦喝醉就会解除掉“天赋”，以音速之势喝到不省人事。
 
「在本该便利的场合不好用的能力啊。」
「规格如此，没办法。」
 
　我一脸严肃地回答，虽然甜点吃的肚子发胀导致有点有点出戏。
 
「不管那个，吃得有点太多了，我可以先回去房间休息吗？」
「没事，我喝了开的这瓶酒就回去。」
「青天白日之下就开始沉湎杯盏之间了吗，师匠——。」
 
　该怎么评价呢，我向说着不像样的大人的发言的师匠赠以不快的视线。
　松开束缚结果变得放纵过头了吗？
 
「嘛，毕竟经历了如此漫长的旅途。我待会儿会结账的，你先回去休息吧。」
 
　师匠哼着歌继续往杯子里倒酒。师匠不是会喝太多酒的那类人，今天是心情太愉悦了的缘故吧。
　我也有点担心房间里留着的伊格的状况，于是先行返回了。
 
「那么我先走了，师匠请不要过量饮酒呢。」
「是是。」
 
　我双手叉腰一副ε=(。・｀ω´・。)的样子叮嘱道，师匠回以简单的敷衍。①
　连店里的人都在微笑着看这边了，拜托别那样可以吗？
 
 
 
　回到房间的我，眼前是极其惨烈的惨状。
　不，倒不是房间被破坏了之类的那种意义上……而是伊格。
　我第一次看见泡在浴池中，额头上敷着毛巾，端着杯子大口灌水的巨龙。
 
「意、意外地娴熟呢，伊格……」
「呜啾～」
「话说回来，你是打算泡多久……不热吗？嘛，水那种东西的温度比起龙息来不值一提就是了。」
「嘎~呼嘎~呼嘎~呼……」
「你的水是从哪里……算了。不过这还真是画风不搭呢。」
 
　很有技巧地吮叼着水杯豪饮的龙，我也是头一次见到。这孩子该怎么说呢，似乎正在向着常识外的方向成长。
　既然这边的浴池没法用了，该去露天浴场吗？
　记得这里的露天浴场是混浴……作为比较吃亏的女性身体，需要相当的觉悟。
　要是还有其他人在的话，稍微有点可怕……不过，师匠会不会在里面呢。
 
「不，师匠明明现在在食堂喝酒！话说，一起洗澡明明是终极目标不是吗。」
 
　我握住拳为自己打气……但还是产生了自己果然很害羞的自觉。
　所以……
 
「……要不要带大点的毛巾来呢？」
 
　这样，实行了踩在微妙的线上的妥协方案。
 
 
 
　嘎吱一声，我下定决心，慢慢拉开了这个世界上难得一见的拉门。
　门扉的对侧被水汽遮蔽，显得朦朦胧胧，封魔镜一下子模糊不清起来。
　虽然视野几乎被彻底限制住了，但也不能摘掉眼镜。有谁在里面的话会演变成大灾难的。
　既然眼镜不能摘掉，于是我只好用毛巾的一端吱吱地擦拭了下确保视野……好了，谁都不在呢。
 
「呼唔，多余的紧张。就因为这个庵的外面才……」
 
　粗略目测，宽广到足以和泳池相提并论的大浴场。嶙峋的岩石裸露在外，氛围很好。
　位于浴场正中间的岩石，被雕刻成……这个是……小便小僧？
 
「神明大人，这里绝对和原来的世界有联系吧？话说，这种、从小便小僧大量喷出热水的风景……有点那个呢？」
 
　中央的小便小僧，嗒吧嗒吧向浴槽内飚射出丰富的热水。想到这种设计的人，给我出来！
　不，总之……不去理会那玩意儿了。
 
「没错，问题是怎么确定热水的温度，没有出水口。」
 
　我撩了点水在身上试了试水温，然后用毛巾包起头发。
　虽然因此身体变得一丝不挂了，但是已经共事5年了，完全没有兴奋哦？
 
「为什么是洗衣板的幼女体型……要是更丰满的身体的话，就能一个人自娱♀自乐了吧？」
 
　浸泡在浴池中冲洗掉汗水与尘土，微温的热水仿若渗入心底。
 
「嗯呼~，好有效果呢……体会到伊格的心情了。」
 
　现在我的表情，大概不宜放给公众观看。
　心情超好。糟糕，足以同师匠的膝盖匹敌了。
 
　就在我心魂荡漾、陷入毫无防备的状态的时候——嘎吱，隔板门打开了……师匠进来了。
 
「呼哇啊！？师师师师师匠，怎么突然！」
「噢~，尤莉也在啊，打扰了喔~。」
「我在里面啊！请回避一下。」
「这里，是混浴吧~？」
「……为啥语尾拖这么长，喝醉了吧？」
「喔~，有点醉了啊。」
 
　仔细看去师匠已经脸色通红了，这种状态进浴池真的没问题吗？
 
「啊啊，够了！请等下，在浴池里冲洗一下身体……」
「抱歉啊。」
 
　我拉住师匠的手，带着他走向淋浴的地方。
　呜呜，浑身酒气东倒西歪的……亏我开头还问怎么回事，这不是都已经软到不成人样了吗。
 
「顺便清洗一下身体吧，怎么样？」
「喔~，今天尤莉很贴心啊。」
 
　师匠坐到了椅子上，毛巾……师匠没带的样子？不得已之下我只好解下头上缠着的毛巾拿来用。
　用热水冲洗了一会儿，再用肥皂搓洗出泡沫，清洗后背。
 
「尤莉力气太小，有点痒呐。不过很舒服喔。」
「……那就好。」
 
　那个……清洗身体在拉冯那里已经习惯了，但是彼此间裸裎相见还是有点……
　而且各种各样的觉悟之类的，还没有做好。
 
　——聊、聊天！用聊天缓解气氛的说！
 
「这么醉醺醺的，为什么要来洗澡？」
「嗯~？来索卡里斯就是为了泡温泉吧~？」
「如此单纯吗……喝醉的时候泡澡很危险的哦。」
「而且，我想着尤莉也在这。」
「诶？」
 
　也、也就是说……师匠一开始就以发生这种情景为目标？
　和我一起洗澡？师匠对此抱有期待？
 
「为什么……做出这种事？」
「在担心你啊，尤莉。」
「这里可是旅馆，不会有什么危险吧。」
「被奇怪的家伙尾行了吧？」
「呜……但是，出入口有旅馆的人在认真看守哦？」
「那么，说实话。和你一起进来，是因为喜欢你。」
「呼啊！？」
 
　刚、刚刚说了什么？是听错了还是……不，肯定是家族间的感情之类这样那样的情感来着。
　呼呼呼，我可不会想歪哟？
　在我试图自顾自地完结话题时，师匠有些粗暴地将我抱入怀中。
　身处师匠背后的我，被师匠缠卷般自腋下牢牢抱住。
 
「再说一遍，尤莉。我（俺），爱着你。」
 
　师匠……用『俺』自称是紧张的表现，我明白了这点。
　那正是我期盼已久的言语，不开心是不可能的。
　我，转过身抱住师匠的身体，流下了泪水。
 
「我、我的话……可以吗？」
「是你就好，尤莉。」
「我、还是孩子哦？」
「前段时间到十五岁了吧。」
「那个，H什么的没法做哦？因为“神器”的效果。」
「有这个『指环』在，总有办法的。」
「生不了孩子。」
「领养个孩子就行了。就把阿雷克收作养子如何？」
「请放弃那种想法。」
 
　装出一副开玩笑模样的师匠。但是，抱住我的手臂越发用力……像是在宣告我无法逃离一般、用力紧抱住我。
　我抬起脸，师匠的表情显出不安。对一直以来镇定自若从容不迫的师匠来说真是少见呢。
 
　——为什么会如此不安呢……？
 
「然后、呐……不愿意、给我回答吗？还是说讨厌这么大年纪的我吗？」
「……啊，怎么会！讨厌什么的……完全没有。」
 
　我在回答的同时转过身体，坐到师匠的膝上紧贴相拥。
　双手缠上后颈……贴近脸颊——
 
「这样子的我就好的话——好开心。」
 
　用喘息似的微弱声音，我吐出应允。
　那之后，作为恋人相互间、初次的交换亲吻──
 
 
 
「第一次就在露天浴场究竟是怎么回事呢，师匠？」
「兴之所至，根本停不下来。」
 
***************↓作者的话↓************************
虽然看起来很平淡，但是这就是2章的高潮。
 
①原文是プンスカと言う様子，形容自己可爱的生气了那种感觉。反正原文也是不大规范的网络用语，于是我姑且直接写成颜文字了……。（不会影响理解吧
 
 
 43话：2章　师匠觉醒（主要在工口的方向上）
 
 
　我被窗口射入的阳光唤醒，感觉浑身充满了倦怠感，酸软无力。
　太阳高悬，看来已经临近正午了。
 
「呜呜，昨天好可怕……」
 
　昨天在浴场里『做』了好多次后回到房间，吃晚饭前一直在亲亲热热黏黏糊糊地享受着。
　顺带一提浴场里的伊格，被师匠不由分说地扔出了窗外。
　被『龙之血』强化过的师匠的体力好得吓人，之后，师匠抱着直不起腰的我摄取完晚餐，又急急忙忙赶回房间玩弄我到失去意识。
　有『抵抗的指环』的效果在，师匠并没有失去理性……不，那个已经算是丧失理性了吧？
　总之，请普通（？）地疼爱我啊。
 
「明明到日期变换的时间点意识还在……」
 
　小腹附近，因为昨夜的乱来仍然残留着钝痛感和违和感。
　真是的，师匠太不讲理了——
 
「啊，师匠没事——噗通！」
 
　胡搞了那么长时间当然不可能毫无后果。我慌张地撑起身体，想要确认师匠是否平安无事……结果从床上滚到了地上。
　手臂不住颤抖，腰部以下跟断了一样，根本使不上力。
 
「咕、咕呜呜呜……」
 
　我好不容易才爬回床上环视四周，谁都没看到。
　不在，也就是说平安无事吗？
 
「也就是说，可以暂且安心下来了？」
「早，尤莉。起来了吗？」
 
　在我松了口气的同時，背后传来开门的声音，师匠回来了。
 
「早上好，师匠。去哪儿了？」
「比起这个，身体不要紧吧？已经到中午了，旅馆过了提供早饭的时间，所以我去摊子上稍微买了点东西待会儿吃。」
 
　对像是什么都没发生一样，一如往常作出回应的师匠……我有点不满。
　不应该来个『早安啾～』之类的吗？
　我趴在床上，一边用床单遮住身体，一边稍稍鼓起脸颊。
 
「姆唔，我是不要紧，但师匠怎么样？有“神器”的效果在……」
「啊啊，这个『指环』发挥的效果比想象中还好，至少直到最后都保持住了理性。」
「啊咧，那也算是『保持住了理性』吗？」
「唔、嘛……不可否认做过头了。另外差不多在三点的时候？指环支撑到那时候抵达极限损坏了。」
「没事么！？」
「唔嗯，相当危险……指环坏掉的瞬间，近乎抽出脊椎般的快感不断游走，还好急忙中断了动作。在没受『龙之血』效果作用之前完全无法抵御啊。」
 
　即使是师匠也无法忍耐吗，看来『抵抗的指环』是必须的。
　不过话说回来……为什么师匠一副纳闷的表情看着这边？
 
「尤莉，那个……还在叫我『师匠』么？」
「……啊。果然，直呼名字会比较好、吗？」
 
　直呼名字……只是想着这样的事，却不知为何耳根发热起来。
 
「那、个……哈斯塔、尔。」
「嗯，这样我很喜欢。」
「这么叫稍微有点……羞耻。」
「很快就习惯了。」
 
　哈斯塔尔坐到了我的身边，轻轻地吻住我发热的耳根。
 
「啊！不、不行！没有指环，在准备好指环前『不准下口』。」
「虽然话是这么说……不过为了你的话，即便溺死我也心甘情愿。」
 
　感觉哈斯塔尔说了很让人害羞的事，用玩笑话糊弄过去吧。为了夺回对话的主导权。
　我坐在床上，用床单包裹住全裸的身体，轻轻拨弄自己的头发。按照生前所见的样子，摆出挑逗的姿势。
 
「不可以呢。唉呀～回庵之前都得不准下口什么的。真是遗憾呢——」
「……是吗，尤莉。看到这个了么？」
「非、非常的、大……？」
「在说什么呢？总之，不愧是矿山之城，银制的指环之类，随便一找就噼里啪啦一大把啊。」
 
　将近二十个银指环稀里哗啦撒了一床。
　这是……？
 
「订婚戒指、吗？」
「那种东西准备二十个做什么？这是『精神抵抗指环』的材料。」
「嘛，明白了。不过这是想在这个城市开店吗？」
「怎么可能。这个指环……可是为了能让你享受到最后而买的。」
「呼诶！？」
 
　哈斯塔尔的脸上悄无声息地浮现出少见的邪恶表情。
　要、要被吃掉了！虽说已经被吃干抹净了来着。
 
「上面已经铭刻完了魔法阵，剩下的只有填充魔力了，这项工作交给尤莉了，快点搞定吧？」
 
　等、20个？昨天的指环坚持了将近12个小时……难道说……
 
「有了这些，就能不眠不休坚持上十天了。昨晚中途停下来，稍微有点难受呢。」
「在在在在在说什么啊！那么做我会死掉的哦？」
「尤莉的话，可以不用担心这个吧。『龙之血』的效果太强了，完全不会感到疲惫。感觉简直跟回到了年轻时候一样发泄不完呢？」
「在说什么鬼畜的事啊！就算是我也会死掉的，虽说会复活来着！」
「嗯，我会努力抑制在不死掉的程度的。」
「昨天就是极限了！」
「……不行吗？」
 
　就、就算用这种被遗弃的小狗一样的眼神盯着我看也……我绝对不会妥协的！
 
「我做。」
 
　——根本无法拒绝。
 
　于是，我开始协助制作用来虐待自己的道具。
 
 
 
「啊呜呜，哈斯塔尔是野兽的说。」
 
　从那时起直到晚饭就被一个劲地折磨，在昏迷与清醒之间往复循环……全身脱力、腰快断掉的我在哈斯塔尔的膝上被喂食完晚饭，在店里的人微笑的守望中返回房间。
　另外，这件房间里自带浴池真是太好了。否则吃晚饭之前，以浑身沾满不明液体惨遭不幸般的样子到大浴场去，忍耐众人的目光清洗身体根本做不到。
 
「说什么呢，现在开始才是正戏哦？」
「女孩子比想象之中辛苦得多啊。」
 
　回到房间，哈斯塔尔把我随手扔到床上，压了上来。
　变成这具身体以来，第一次自愿的所谓『行事』……被这样，带着混乱、贪求、堕落的感觉肆意玩弄着。
　被强迫的时候明明只会感觉到苦痛。
　然而，虽然身体不会对那种行为感到愉悦，但是被温柔地对待的感觉，该说是令人惊讶呢，还是不可思议呢……
　能从他攀上身体的手，感觉到发自心底的快乐。
 
「呼啊……啊，如果对象是哈斯塔尔的话，被强迫也肯定会沉沦其中的吧。」
「是吗，那就来试试吧。」
「呼姆！？嗯噗……噗哈。」
 
　突如其来的深吻，让我混乱地胡乱挥动手脚，却无法做出像样的抵抗。
 
「突然袭击太过分了！」
「不那么突然就没有强迫感了吧？」
「已经不是思春期的青少年了，请在强上的时候再稍微多点余裕。」
「现在的精力差不多是当时的数倍以上，老实说连自我克制都做不到，做好觉悟吧。」
「噫噫噫——！」
 
　我发出作为进行枕边私话的女性一方来说不可想象的高昂悲鸣，不断后退。
　这跟不用『抵抗的指环』有什么区别啊！
 
「呼呼，尤莉的身体用起来太舒服了，没办法啊。」
「那是“神器”的效果吧！」
「确实，毕竟我对幼女没兴趣。」
「那就请放下我。很讨厌吧，幼女体型！」
「对我（俺）来说对象是尤莉的话，不论怎样都能兴奋起来喔。体型之流不过是细枝末节。」
「假如我是男的，也会如此吗？」
 
　询问也是徒劳的质询，但是果然还是很在意。
　另外，第一人称又变回『俺』了，实际内心相当紧张也说不定。
 
「这种假设没什么意义吧？」
「只是举例来着，举例。比方说我是男性的也……」
「那时大概，自己会变成同性恋也说不定，想必烦恼会更多吧。」
「那换句话说……？」
「哪怕你是男的，『爱上你』这个事实也会变化，这就是我的回答。」
 
　那句台词带着冰凉的麻痹感游遍全身，贯穿脊椎、下腹，直入脑髓。
　就连轻抚秀发、触及后颈的感触，都让我一阵战栗。
 
　——已经不行了……忍耐不了了。
 
「我也……一定是同样的想法。」
 
　如此低声私语着，我紧紧搂住哈斯塔尔的脑袋，贪求般献上亲吻。
 
 
 
　那个夜晚，时间的感觉也好，作为人类的思考也好，全都陷入混沌、消失不见。
 
 
44话 2章：好不容易到达的地方
 
 
「哈斯塔尔大笨蛋啊啊啊啊啊！！」
「啊嘎吖——！」
「唉呀，抱歉了。」
 
　来到这里5年了，有这么生气地对他怒吼过吗？
　我的怒气确实已经攒到了这种程度。生气了。①
　顺便一提回到房间后，被扔出窗外的伊格也很生气。
 
　从那之后过去了三天，也就是说到了退房的日子。
　现在我们整好了行李，在停着马车的停车场集合。
　要说这三天我去过的地方……只有床上、食堂、浴场这三个地方而已……就只在这些地方循环。
 
「这能不生气吗！观光也好购物也好探访美食也好，什么都没做三天就过去了！」
「啊—嗯，稍微做过头了我有在反省，不过我并没有后悔。」
「请后悔一下。」
「是。」
 
　所谓的精力，好像原来就是来源于生命力的。
　哈斯塔尔的生命力，本来就已经接近常人的3倍了。在此基础上被『龙之血』进一步翻了三倍，变到超乎想象的程度。
　比如，普通人非常努力的话，一晚上能搞三次。原本他是三倍，也就是九次，寻常人难以望其项背的水平。
　那之后再进一步强化的话……竟然有二十七次。而且因为治愈术也可以回复生命力，所以还能进一步倍率爆炸。②
　正是『性欲过剩』的状态。
 
「真的……真——的死掉了啊，我！？」
「嗯，变得都说不出人话的时候稍微有些惊讶，还想着是不是坏掉了喔。」
「已经坏掉了！只不过被“状况适应”治好了而已！」
「坏掉了也很可爱喔。」
「谢、谢谢……才怪啊！」
「再坏掉一次如何？」
「不行！」
 
　夸我也是糊弄不过去的哟！之后请不要再说这么鬼畜的话了。
 
「啊啊，尤莉桑也完全变成笨蛋情侣了呢。」
「原本就是，但现在更严重了啊。」
「我们也会变成那样吗？」
「没关系，玛露酱比尤莉姐有常识多了。」
「那边的！不要说我没有常识——话说，玛露酱，那个戒指是？」
 
　她的手上，除了银制的『精神抵抗戒指』外，还戴着一个镶有朴素翠玉的银戒指……在左手的无名指上。
 
「诶、诶嘿嘿，是阿雷克桑给我买的哟～」
「……嚯～自己这幅样子还说我是笨蛋情侣呢。」
「不，你看……尤莉姐也让师匠买一个不就好了，对吧？」
「伊格，那个戒指吃掉也可以。」
「别那样！？」
 
　对于盯着摇曳着微弱光芒的宝石垂涎欲滴的伊格，我做出了如上命令。嘛，这孩子能看懂气氛，不会真的吃掉的。
　不过话说回来，在我昏倒在床上的时候，她正在一步步地积累flag呢……？
　玛露酱早已一副软趴趴融化了的表情。小时候哥哥买给自己的『约定的戒指』吗……真令人羡慕。
　那个时候的我，正在房间里无休无止地漏出所谓『感觉不是人能发出的女乔喘』来着？
　过大的差距，令泪目的我将视线转向哈斯塔尔。
 
「不，真的有在反省了所以。」
「没用心学习过Mi〇kura语的你，怎么能明白少女的心情呢。」③
 
　我气冲冲地移开了视线。真的生气了哦，我。
 
「啊啊真是的，没办法。自费在这里住一晚上，明白再离开这座城市吧。」
 
　哈斯塔尔这么说着搂住我的肩膀，各种意义上都太天真了。『计划通（笑）』。
 
「这样好吗，师匠。」
「阿雷克不能一直这么放着工作不管，哈尔特④也会担心的，所以不能住太久，但一晚上还是可以的。」
 
　虽然这么也不错，哈斯塔尔？为什么手往下移到了腰部附近……啊嗯。
 
 
 
　说是不是高级旅馆就不去，于是我们在主干道上找了个看起来要价很高昂的旅馆住了下来。
　另外，向哈斯塔尔发出了性的行为禁止的命令。
　下达禁止令时的表情相当值得一看，无意间刺激到了我的嗜虐心，结果反倒从我这边打破了禁令。
　总而言之，这样子今天就能好好观光了。
 
「首先是午饭，中午就去广场逛逛摊子吧。」
「好、好的。」
 
　我抱住哈斯塔尔的手臂，用尽全力拖着他急急忙忙地往前走。
　作为日本人，以食为先，然后浴池是必须的，衣和住次之。只要拥有前两者就能满足的国民性。
　阿雷克和玛露酱？那两个人创造出只属于他们两人自己的世界，所以就放置不管了，不久后会爆炸，的吧。
　嘛，有伊格在护卫，应该没关系的吧……主要是在担心玛露酱的贞操哟？
　我觉得阿雷克不会像哈斯塔尔那么鬼畜就是了。
 
「不愧是旅游胜地的摊贩，种类很丰富呢。」
「虽然不适合耕作，但与此同时因为矿石的开采经济很宽裕。利用商人的进出，运入食材的频率很频繁。」
「贸易都市呢。」
「小麦和肉、蛋之类的生活必需品，作为能确实地赚到钱的商品人气很高喔。」
 
　毕竟这些东西摊贩中的经典面料理会用到，也能作为面包的材料使用。
　料理和面被不断消费，意味着作为副食材的野菜和肉也是必要的。
 
「也就是说经济在顺利地运作着呢——。啊，这个炒面面包请给我两个。还有那边夹起来的面包样的东西也来一个。」
「喂，吃太多了吧？」
「剩下的话就交给哈斯塔尔来吃掉。」
「我（俺）想吃的是尤莉。性的意义上。」
「……今天请放过我。」
 
　从那天起，他和我两人独处的时候就开始自称俺了。
　是察觉到不加掩饰的自己了吗？
　还是说不再隐藏自己的欲望了呢。毫不停步地直达本垒，还请放过我吧。我的身体可没有那么结实。
 
「哦哦，巧克力香蕉一样的东西！」
「似乎是在香蕉上浇上咖啡喝砂糖混合而成的液体做成的东西，是这里的特产。」
「甜食可是很贵重的呢，请给我这个最大的。」
「我的更大——」
「闭嘴。」
 
　怎么办，无法阻止他被H思想烧坏脑子了。
　据他所说『意识到是三年前，确信自己的心意是在两年前』，之后听到他说『所以积压了两年份』的时候，我感觉自己的背部被冻住了。
　2年……这么考虑的话，现在这幅满脑子H的状态也不是不能理解呢？
 
「积压的……是那种东西喵？」
「嗯。」
「请不要肯定啊。」
「没办法。今天就算去花街也──」
「我明白了，禁止令到今晚为止。」
 
　总觉得哈斯塔尔开始说令人不安的单词了，因此我急忙提议妥协方案。不准别人碰他的说！
　一脸阴险地笑着看向这边的哈斯塔尔……糟糕，被诱导了吗！？
 
「策划好了的吧……？」
「你在说什么呢？」
「……姆，请温柔一点？」
「当然。」
 
　这个色~情白痴化的状态应该只是暂时的。积压的东西全部释放掉的话，他肯定会变回原来那个沉着冷静的人。现在姑且这么想吧。
 
「你们俩，别放出比我这儿的商品还甜蜜的氛围啊？」
「对、对不起！」
「失礼了，我们马上离开，后面的行程很满呢。」
「别因为对方是小人族就手下留情哟！」
「受教了。」
 
　小人族什么鬼！虽然外表看起来很相似，但是我要小上一些……不对，才怪啊！？
 
 
 
　被摆摊的大叔赶走的我们，来到了城镇边缘的展望台。
　在这里就可以安稳地喂食了。
　我坐到长凳上，途中买的大量炒面面包、果汁、面包和甜食摊在膝盖上。
 
「嗯，果然味道有些重呢。」
「因为是劳动者的城镇，喜欢的口味偏重吧。」
「可是一直吃那么重味道的东西，会口渴的。」
「所以果汁才卖得好啊。来，啊——」
「啊，谢谢。」
 
　吃饭的时候他还是很老实的，我的肚子已经很饱了，所以一边递给他果汁一边擦拭掉他嘴角的酱料这样，勤勉地照顾他。
　这样的时间持续了片刻之后，哈斯塔尔用奇妙的表情开口。
 
「呐，尤莉。我想我大概，没有多少时间了。」
「那种事——」
「这个世界的平均寿命还不到七十岁。我也，只剩下十年不到了吧。」
「哈斯塔尔……我……」
「所以说啊，尤莉。」
 
　他再用认真的表情凝视了我一会儿之后，指向了某个方向。
　与山遥遥相对，高耸着的无比巨大的树……世界树。
 
「那个世界树的逸闻，还记得吗？」
「是的，记得是……树干有着多达上千的迷宫，在那之上的顶端新芽丛生。之后的龙王，英雄巴哈姆特④带着一百名同伴，最后孤身一人旅行至此。」
「嗯，确实是这样的。结果他食用了新芽，获得了不老不死。所以总有一天，我想我会去俺攀登那棵树的吧。」
「……诶？」
「这样下去，等着我的只有逐渐的老迈终结，在此之前会越来越快的显出老态的吧。虽说『龙之血』多少能缓和一些就是了。」
「可、可是……那个完全是传说啊？」
 
　不老不死的传说中，世界为龙王的火炎燃烧殆尽。但是这个世界现在依然确实地存在着。
　这也就是说，暗示着传说只是个谎言的可能性……？
 
「确实那个可能性很高吧。但是，想要今后与你一同生存下去，不管用什么手段都必须获得永远的生命。因为不想让你孤单一人，我也还，不想与你分离。」
「哈斯塔尔，我……我也、想和你一起……但是……」
 
　所谓无言以对，真的存在这种情况啊……有很多想说的事情，有很多想告诉你的话。
　但是，为何一句话都说不出口。话语在喉咙深处相互碰撞，却怎么都到不了嘴边。
 
「……这就是，那个约定的证明。」
 
　他握住我的手，从口袋中取出『那个』，戴在我的手指上。和玛露酱一样的，左手的无名指。
　以钻石装饰，并非玩具的真品……
 
「从今以后，能继承阿尔拜恩的姓氏吗？」
「啊……」
 
　也就是说……结婚？我，被求婚了，是这样吗？
 
「当、当然不愿意的话拒绝也可以哦？不用在意我的感受。」
 
 
　看着我一片混乱、说不出话来的样子，他急切地说了一大通话。
　我一言不发……因为说不出话来，所以我只是小小的点了点头，抱住他，吻了回去。
 
 
 
　就这样，我的名字从单单的『尤莉』变成了『尤莉·阿尔拜恩』。
 
①ぷんすか，形容可爱的生气的样子，就是动画里脸颊通红再在头顶加上冒气特效的那种生气方法，例如这样ヽ(`Д′)?。
②原文倍率ドン，出自日本1976年开始放送的传说级TV番组クイズダービー，与普通智力竞赛问答闯关相比有特别的规则，每个问题可以由回答者决定赌上多少分以及本次回答获得分数的倍率，正确就可以获得对应分数n+n*倍率的分数。完整的说法是「倍率ドン！ さらに倍」。
③Mi〇kura语，即みさくら語，源自著名本子家みさくらなんこつ老师的作品，指H的场合内女角色比较不正常的台词，最重要的特征是吐字不清和超长语尾，有点像退化成幼儿说话的状况。初学者几乎无法理解。打个比方，正常的ダメ会经历如下变化：だめ→らめぇ→らめぇぇえぇ→らめにゃのぉぉお。或许是近些年来最难以理解的语言也说不定，不过对脑洞大于脖颈的老司机们来说应该不成问题。
④哈尔特，ハルト，马雷巴村村长，我觉得大概已经没人记得这货了。
⑤巴哈姆特，バハムート，Bahamut，在很多幻想作品里都以龙王身份出现，例如DND的善龙之王，最终幻想作品里著名的龙王。最早的语源应该出自圣经《约伯记》中的Behemoth，贝希摩斯，由于在流传过程中发生了误传写作为Bahamut，在伊斯兰世界中被描述为巨大的鱼的姿态，详情百度百科。
 
 
45话：间章　神的忧郁
 
 
　这次的被害者非常之强气。不对，其实是上一回的被害者弱气过头了吗？
 
「嘛，就是这么一回事，原本的命运里你不会死掉。」
「谁会同意这种事啊！真要是神的话就把我复活看看啊！」
「非常遗憾，做不到。不，倒不是做不到，只是肉体的损伤太过严重，复活的瞬间就会再一次死掉。」
「可以让身体再生的吧！」
「非常遗憾，做不到。他人已经观测到的事象，属于世界中的确定事项。目击到你死亡的人有很多。」
 
　听过我的说明，男人唾沫横飞大吼大叫着。
　看着这一幕，果然上次那人冷静到异常。或许是器量上有所差距也说不定。
　我默不作声地耐心听着男人的谩骂中伤，竟然持续怒吼了将近三十分钟。
　某种意义上来说很了不起啊，但是就这么一直听下去也不好办。
 
「我理解您的感受，但是肉体被破坏已经是确定事项了。反转事实即便是对神来说都是不可能做到的。」
「垃圾，这都能算神么！你这废物。」
「您教训得甚是。那么，作为对您的补偿，有三个选项可供选择。」
 
　和上次一样为部下收拾烂摊子，被辱骂到这种程度即便是我也不免内心受挫。
　多亏是公事公办的处理流程，被骂也无关痛痒，真是太好了。
 
「一，就这么去死。」
「可能同意么！」
「二，灵魂返回肉体，化作自缚灵。」
「比死还过分吧！」
「三，转生到异界。」
「啊，啥玩意儿？」
 
　肉体被破坏的事实已经经由他人的认知被确定下来的世界，无法通过干涉做到肉体再生这种事，因为会产生矛盾。
　但是，异界的话如何呢？
　可以在谁都看不到的地方，构筑起新的身体，将一个人混入人群之中。
　同样的方法在『同一个世界』行不通。
　要说为什么的话，同一个世界灵魂所寄居的肉体已然残破不堪。
　即便是破坏碾为粉尘，化作灰烬，魂依旧会回到原来所处的地点。
 
「也就是说转生到同一个世界的话，损坏的肉体会招来魂魄寄居，结果是被自己的尸体束缚到死。」
「搞什么……这不是只有一个选择项能选吗。」
「嘛，就是如此。然后，作为这边失误造成转生的补偿，会不吝代价地为您提供一定程度的便利。」
「转生外挂那种东西吗……？那样的话，那就……」
 
　男人手托下巴思考着。嘛，最近的男人提出的要求越来越难以想象了。
　男人整理了一会儿想法，抬起头对我说。
 
「……好，我要不会输给任何人的，世界最强的『力』。」
「呼嗯，好吧。这种程度的话勉勉强强能……」
 
　其实很简单，对我来说实现起来也很省力。
　那样的话，就利用下『那个立场』吧。
 
「那就送你去异界了，祝你一路顺风。」
 
 
 
　将男人送往异界的我面前，出现了部下的身影。
 
「呼呜呜，抱歉啦，神明大人～」
「已经是第二次了啊……」
 
　眼带泪花向我哭诉的部下。然而，毕竟让两个人的命运发生了巨大的转变，无罪赦免是不可能的。
　适当给予处罚，表面上不去处理的话……对了。
 
「正所谓赏罚分明。你，过去支援他和之前的被害者吧。」
「诶，那这个世界没人负责了怎么办？」
「结果上来说，身为特级破坏神的你，立志于成为司掌世界平衡的死神这点虽然令人钦佩，然而你引发的死亡灾害规模太大了。」
「我不擅长精细的工作嘛。」
「于是就干脆引发连周围的人们一同卷入的灾害吗，我很困扰啊。」
 
　最初的那个人，被卷入了被害者所受的推力中，一起死掉了。
　他以为是腕饰被挂住了，其实真相并非如此。
　这次的这个男人，之前无意间混入了坠落的钢筋中。不对，应该说坠落的钢筋实在大过头了。
　她的力量强归强，却很容易出现类似的牵连。此外，还有对此类事故警戒心薄弱的问题。
 
「什么啊，不必担心。不是降职，算是派遣那样的处分。送去了拥有太过强大命运之物，所以会有很多存在受到牵连。我想要你前去对此进行援助。」
「援助吗？」
「强大的命运会掀起巨大的事件。希望你引发其他小规模的事件，以此消除他们的命运之潮，完成你的职责。」
「很有趣呢。」
「这种感想，似乎不适合死神啊。」
「怎么这样！」
 
　持有“不屈的肉体”以及”最强之力”转生的人，不可能老老实实地活到寿命用尽。说到底一开始那家伙连寿命都没有，毕竟实现了“不老”的愿望。
　由这边率先引发小规模的麻烦事件的话，也许可以控制一下发生的事态。
　否则，会掀起怎样的麻烦呢……毕竟『他们』都寄宿着『神之力』。
 
「真是，『神』是全知全能的这种事究竟是谁说的。明明只是在事情发生后进行『合乎逻辑』的配合罢了。」
「啊，我知道哦。那种在事件结束之后抱怨『……果然如此』之类的角色呢。」
「不过是看到了结果之后如同先知般装模作样而已，或者只要诱导成这种状况就行了。」
「真恶劣啊，简直跟『恶魔』一样呢。」
「表里一体，『神的试炼』即为『恶魔的诱惑』呐。」
 
　跨越的话就是『试炼』，反之即为『诱惑』，真是万能的解释。看来我也没资格去议论人类的事。
　我也曾告知过以宗教家自居的人们诸多事宜，然而那群人却只是说着『神明的旨意其广且深，并非我等所能揣摩』之类，夸夸其谈。
　放弃对信仰对象的说明不顾，自顾自散播信仰才是不敬吧？
 
　于是我和她进行了协商，决定了几件事。
　那个世界存在那个世界的神明，因此我无法明目张胆地进行干涉，转生者引发的事件不在我管辖之内。
　如果她能作为人类转生的话，要我对她怎样谢罪都行。
 
「那么，计划就拜托了。请你务必，别搞砸了。」
「了——解！我会努力的！」
 
　封印她的力量，准备好肉体送入异界。
　接下来，会转变成怎样的事态呢……无论如何，我都会对着结果叹息道『果然……』吧。﻿46话：3章　禁断的果实
 
 
　自那场家族旅行骚动之后，一个月过去了。
　村中为回到马雷巴村的我和哈斯塔尔结婚一事举办的热闹宴会，一直持续到前些日子才结束。
　好歹过去了一个月时间，他『积压过度』的状态也重新恢复为沉稳，外表看起来似乎变回了以前冷静的样子。然而夜间还是兽性大发，弄得我奄奄一息。
　虽然说是结婚了，但是从以前开始就在一起度日，生活上什么变化都没有呢。
　硬要说的话，就只有称呼方式从师匠变成了哈斯塔尔，睡觉前紧贴在一起『辛劳』这种程度的变化。
　对了，伊格看护着玛露酱所以一切平安，再被抓走的话会很麻烦的。话说，我们，算是新婚家庭了？
 
「综上所述，阿雷克。」
「唔、嗯？」
「我觉得再这样下去我会被固定上『痴女萝莉碧池贤者』的别名的，所以该去认真工作了。」
「喔。」
 
　散播那种别名的古斯塔，真想送他一发【电击】。
　除此之外，那次旅行过程中想去考证的事也堆积如山。
 
「我深刻地反省了一下那次旅行，感觉装备的搬运性能是非常大的问题。」
「确实我的哨兵巨剑运送起来很麻烦啊。」
「考虑到这点于是就有了这个！」
 
　我从怀中取出一个稍长的护手，此为一个月来的集大成者。
 
「这是什么，护手？」
「不只是单纯的护手，上面刻印有那次盗贼骚乱见到的【转移】陷阱魔法阵。」
「就是说能传送人的护手么？」
「……还有那种用法吗。」
「诶，不是吗？」
 
　移动装备者这种事，不在我的预想之内。
　不，正常来说应该先考虑到那种方式才对，我的视野变得狭隘了呢。
 
「那个要求下次再说……这次是想做出召来武器的道具试试。」
「武器……就是说，戴上这个的话，不论何时都能召唤出哨兵巨剑了？」
「也不能那么说。使用这个道具，得提前将想要召唤来的装备放置到【转移】魔法阵上，才能用口令召唤至手边。」
「啊哈……」
「去试试吧。能漂亮得召唤到手边的话，装备的输送性能会大幅上升哦？」
「爆炸之类的……不会发生吧？」
「才不会呢！」
「不，最近的尤莉姐被H烧坏脑子了吧……」
 
　说的话真是失礼呢……最近早上确实在各种意义上很辛苦没错，可是还没到烧坏脑子那种程度吧。
　哈斯塔尔总算是冷静下来，开始了剑术的修炼和陷阱的研究。看起来是认真地想要去挑战世界树的样子。
　现在他要来了最新的陷阱大全，细心研读中。
 
「记好，口令是『蒸镀！』，快点试试吧。」
「ZhengDu？」①
 
　使用了很久以前的令人怀念的变身英雄的喝声。这个世界里镀铝时也会用类似的加工方法，著作权上应该没问题吧。
 
「再投入点感情。」
「总觉得好羞耻……『蒸镀！』」
 
　回应着比之先前多少提升了一点干劲的口令，护手上展开了魔法阵。阿雷克的右半身出现了块状的马赛克图案般的特效。
　光线收拢之后，阿雷克左臂覆盖上了臂铠，手上装备着开发的第二代武器『剁刀（cleaver）』。
 
「呼嗯，算是成功了呢——？」
「噫，连铠甲都能装备上什么的好厉害啊！？」
「现在请取下装备，放到这块布上。」
 
　我从怀中取出一块刻印有魔法阵的布，铺在地面上。
　上面也刻印有和【转移】陷阱一样的魔法阵，用来传送回先前传送点的魔法阵。
 
「嘿……」
「——『送还』。」
 
　唔——，块状马赛克那样的特效怎样都会出现呢。
　为了固定为小型化的传送状态，转移速度被拖慢了吗？
 
「完成转移之前，需要2～3秒的读条呢。阿雷克，再召唤一次。」
「嗯，『蒸镀！』」
 
　剁刀再度以装备状态被召唤而来，看起来似乎没什么问题，成功了。
 
「很好，这样就完成了。现在阿雷克能带上哨兵巨剑了，准备好召唤用的护手和遣返用的布吧。」
「真的假的！太好了，这样就能摆脱笨重的身体了。」
「对别人做的武器说了很过分的话啊。」
「不不，虽然战斗的时候非常可靠，但是搬运的时候实在大过头了。」
「姆，确实无法否定。」
 
　然而这个尺寸正是哨兵巨剑最大的武器所在，唯独这点怎样都不能妥协。
　还有，剁刀在师匠那里扔着，正在剑术练习真是抱歉了。
　嘛，之后再稍微给点杀必死的话，肯定就能恢复心情了吧……等下，不行。这就是被说成是被H烧坏脑子的理由吧？
 
「总之，关于召唤的系统这就完成了。送还方法还不够顺畅，这方面还需要改造。」
「这么点问题不理会也可以。那么，哨兵巨剑就先寄放在这……什么时候能处理完？」
「嗯，抓紧的话明天就可以。只要替换掉剁刀就行，不需要组建新的魔法阵。」
 
　右臂披挂龙鳞之铠，背负长逾身高大剑，完成了一身中二病满载的装备呢。嘛，毕竟实际上才十四岁，没什么问题。
 
「有带备用的剑吗？」
「有之前旅行途中买的家伙在。不过那把剑没加上【付与】，有点重。」
「那就请明天再来吧，到那时就能准备完毕了。这里有哈斯塔尔的练习用剑，回去的时候带这把吧。」
「多谢啦——」
 
　于是，结束重要工作后撵走阿雷克的我，开始进行下一个课题的准备。
 
 
 
　实验成功心情大好的我，转移向下个计划。
 
　我下到庵的地下室，打开保存用的单间的门，对着通往更深处的墙壁咏唱暗语。
　墙壁发出声响移向一侧，墙的对侧是一个收纳着石棺的宽敞房间。
　石棺之中存放着魔龙的遗体。
 
　回到庵，我在地面上将法夫纳埋入地底加固后，再从地下打穿出一条通路。
　遗体太大庵中放不下，于是才出此下策。
　石棺的外侧覆盖石壁，施加【坚固】加固，从外界入侵近乎不可能。
 
　我切开眼前的巨大肉块，取出目标物品……『法夫纳的心脏』。
　寻常刀剑砍上去只会卷刃，因此在刀刃上施加了【锐刃】来切分肉块。
　没错……我与哈斯塔尔之间，横亘着寿命这一难题。然而，这方面的解决方法，我已经有了一个草案。
 
　——吃下世界树的新芽变为不老不死的英雄，龙的始祖，身为其子孙的龙种的心脏中寄宿有“不老不死”之力。
 
　若是无限接近始祖直系血亲的法夫纳的话，残留有高浓度不老不死的力量的可能性非常之高。
　说实话，虽然传说的可靠度存疑，但是参考阿雷克他们的肉体被强化的状况，那个神话未必是谎言。
　事实上，“识别”结果如下……
 
　——法夫纳的心脏。
　赋予服下此肉者无限的生命。
 
「真是模糊不清的说明啊。把这种东西塞给哈斯塔尔吃没问题吗……」
 
　明确说明了的只有“不老”和”不死”，然而除此之外的其他事项完全没有保证。
　这个世界的能力充满了恶意，被其吸引直接整个吞下去的话结果如何，我已经亲身体验过了。
 
「尤莉，怎么了……嗯，这个是？」
「哈斯塔尔，书看完了？」
 
　我对出乎意料地出现在厨房的他打岔似的回问道。
　这个物品该怎么说明呢……
 
「啊啊，读完一遍了。比起那个……那个很大的东西是什么？」
「这个是，那个……说不定能赋予你“不老”“不死”能力的物品。」
「什！？」
 
　他惊愕地瞪大眼睛。
　惊讶是当然的，理应是突破世界树的千层迷宫抵达顶点后才能入手的东西，现在却摆在眼前。
 
「但还无法确信，倒不如说对这个的说明少到令人疑惑。」
「……详细点。」
「这是法夫纳的心脏，无限接近接受世界树的力量的始祖的魔龙的心脏。按照传说的描述，其中寄宿有“不老”“不死”的力量。」
「确实有这样的说法。因为实际看到还是第一次的缘故吗，思考的时候没能联想到那个传说。」
「问题在于完全没有提及其他事项。最糟糕的情况下，成为『仅仅是生存着』的肉块的可能性也是存在的。」
「但是……有这个的话，和你……」
 
　哈斯塔尔的目光，仿佛被什么东西凭依了一般动摇着。不，凭依其中的其实是我的妄念吗。
　没错，我所追求的东西。和他……永远的……所以——
 
「哈斯塔尔，这东西太危险了。除此之外应该还有能延长你寿命的秘宝存在。」
「……尤莉。」
「我……明知道危险……却想着让你吃下它。」
「不必多说了，毕竟我所期望的东西近在眼前。」
「……对不起。」
 
　他肯定会接受的，我明白这一点，明知如此却还提出建议的自己真是令人作呕。
　我摇了摇头赶走不安。伦理什么的吔屎去啦，我只要他在身边就好了。
 
「这个只能生吃吗？」
「恐怕是……加工过也许会变成其他『料理』。」
 
　哈斯塔尔用手指噗纽噗纽地戳着肉块。
　确实，吃下比人脸还大的心脏相当需要勇气的样子。
 
「比起吃下未知物品的威胁，还是这方面的抗拒心更加强烈啊。」
「确实……晩上会认真准备好美味的饭菜的，请忍耐一下。」
「那还真是令人无法期待啊。」
 
　哈斯塔尔用分解尸体时候用过的小刀，在心脏上削下一口大的一块肉。
　红黑色的，即便是现在也仿佛仍在跳动着的心脏的肉。法夫纳死去之后，尽管我反复进行了多次【冰结】和【解冻】，心脏现在看上去依旧新鲜。
　在某种意义上看起来很美味……正因如此，只是看着这个给人以不快感的东西，就会情不自禁地吞咽着唾液。
 
「好……上了。」
 
 
 
　然后他，服下了禁断的果实。
 
译注：
①原文『蒸着！』，直译是蒸镀，原意是指在真空条件下加热蒸发原材料，使其在工件表面析出为镀层的技术。在《宇宙刑事キャバン》（宇宙刑事加班）中援引了这一概念，其主人公一条寺烈将“蒸着”作为着装变身的口令，能在0.05s内完成变身。
 
 
47话：3章　不老不死
 
 
　咕噜，咽下肉的声音。
　我就那样看着哈斯塔尔的样子，现在还看不出有什么变化。
　思考一下，不老不死究竟该怎样检验呢，不实际死上一次就没办法判断……那样的事我做不出来。
　无法确认任何变化的存在。
 
「呼、呼呼呼……」
 
　不知道为什么，我抿嘴笑了起来。为何如此愚蠢呢。
 
「库库库……」
 
　哈斯塔尔也笑了起来，他也明白过来了吧，确实什么都没有发生。
 
「呼呼，啊哈哈哈哈！」
「库呼，呼、哈哈哈哈！」
 
　两个人像是疯了般一同笑了起来。真是的……是因为想要的东西近在眼前，高兴得忘乎所以了吗？
　对无可奈何吞下生肉的他，真是同情。
 
「哈哈哈哈哈哈……嗝噗！？」
「哈斯塔尔！？」
 
　突然之间，他大口吐着血。
　糟了，果然有毒之类的吗！？
　他颤抖着身体，充满危险感地后仰倒下。在地上痉挛不止，在其反作用下后脑勺激烈地撞击着地板。
 
「不要啊！哈斯塔尔，振作点……」
 
　我慌张地抱住他，试图按住他不断痉挛的身体，然而没什么效果。
　我将手枕到他的头后，尽力防止他撞到地板。
　即便是押上全身的重量，我的那点体重轻而易举地就被弹开了。
　使用【念力】好不容易阻止了哈斯塔尔的暴动，然而因为无法精细地拿捏力道的缘故，精神消耗地比平时更快。
 
「对不起，对、不起……求求你不要死……」
 
　都是我的错……存在毒性或是其他副作用什么的，事先调查一下就好了！
　效果会逐渐消退，只能这么指望了。
 
「啊嘎嘎嘎……啊咕……嘎噗！？」
 
　悲惨的哀鸣中，混杂着什么喷出般的声音。
　哈斯塔尔的口中喷出鲜血，旁边是红黑色的肉片。
 
「舌头被！？咕，请张开嘴，马上【治愈】……」
 
　我一边维持住【念力】一边施展【治愈】，但是哈斯塔尔张不开嘴。
　非但如此，他的肌肉开始萎缩，犹如要将牙齿咬碎般紧咬牙关。
 
「开口啊！哈斯塔尔……师匠！」
 
　混乱与焦躁中，我连变换了称呼都没有反应过来……这时，他的口中冒出白色的烟状物。
　与此同时，齿缝间溢出的鲜血也止住了。
 
　——这是……不死的效果？
 
　这样的话尚有一线希望……这么想着，这次却自鼻血起始，眼、耳、鼻与体表的洞都开始流出鲜血。
　还出现了失禁和排便，完全没有停下来的迹象。
 
「究竟怎么回事啊！这样下去会死于脱水症状的！」
 
　那种尸体的惨状，在我转移到这个世界不久后就清清楚楚地见识过了。
　活生生变为干尸的那个冒险者的尸体……哈斯塔尔也会变成他那样吗……？
 
「——那种事，我绝不允许！」
 
　与他的身体有关的事，这个世界上没有谁比我更了解。
　体温的热度，心脏的鼓动，血液的流动——一个月间，一切的一切，都被这具身体接受了。
　全力使用【治愈】，试着补充失去的水分。
 
「绝对不会让你死去的……哈斯塔尔……拜托了……神明、大人…………」
 
　魔力急速流失的感觉。
　我鼓起劲勉力支撑意识逐渐远离的身体……整夜间，直到失去意识之前，我一直持续着治愈。
 
 
 
「尤莉姐，在吗——？呜哇，发生什么了！？尤莉姐，没事吧！」
「嗯……啊呜？」
 
　次日早上，随着阿雷克的声音，我取回了意识。
　明明已经早上了，身体却还迷迷糊糊。包裹全身的倦怠感，这是魔力耗尽时表现出的特征。
　我摇晃着迟钝的脑袋，起身──
 
「……呜啊……对了，哈斯塔尔！？」
 
　庵的起居室呈现出一片惨烈至极的惨状，血、汗、小便、其他不明体液，甚至还存在有已然司空见惯的米青液。
　简直如同残杀事件的犯罪现场一样。这种程度的量真的是一个人身体里面出来的吗？
　我的身体下没有师匠的身体……一个看起来13～4岁的少年倒在那里。
 
「……啊咧？」
「尤莉姐，那是谁？」
「不、不知道。」
 
　黑色的头发，尖锐的气质。眼神之类的不像他……不对，真的很像？
 
「不不，但是……」
「什么，有线索吗？」
「阿雷克没注意到吗……」
 
　是弟子的话倒是给我注意到啊！真想这么说。但是我也无法确定，难道说，是不老不死带来的返老还童的效果吗……
 
「你猜的没错，他就是原贤者哈斯塔尔。」
「——！？」
 
　突然自阿雷克背后传出的声音。
　房间中洒满体液，步入其中明明应该会发出液体飞溅令人不快的声音，却谁都没有察觉到。连最靠近的阿雷克都。
 
「谁！」
 
　阿雷克大吼着转过身去，背负的大剑一闪。
　那种攻击一般情况下是躲不过去的吧？询问是谁的意义何在？
　然而，那个人物接住了阿雷克的斩击。
　一步跨入下劈的大剑的轨迹内侧，轻飘飘地按住了剑柄。
 
「什、么！？」
 
　阿雷克大惊失色，他的力量被『龙之血』强化过，差不多高达常人的6倍程度。
　被单手按住的剑一动不动。
　用同样的单手压制住阿雷克的少年，展现出纯粹的力量优势。
 
「真是的，你们有不打招呼就攻击的习惯吗？」
「才没有呢。阿雷克，收起剑，他不是敌人。好久不见了，巴托。」
「好久不见。一个月了吧？充实的每天真好呢。」
「然而那样的每天在前一刻崩坏了。」
「收起剑没关系吗？尤莉姐。」
 
　一个月前，化作微小的尘埃消散，又再度复生的少年。只拥有单纯的剑的破坏力的阿雷克是打不倒他的。
 
「所以说，那个少年就是哈斯塔尔——真的吗？」
「真的，我过去见过类似的案例呢。」
「还活着……啊……」
 
　我安心地长出一口气，因为放松下来的缘故，微微渗出了些许泪花。
 
「嗯，少女那感动的眼泪真棒呢，比起因恐怖而流下的眼泪好多了。」
「——咳！那种事怎样都好。了解情况的话请说明一下！」
「可以是可以，但是那个放着不管好吗？」
「啊啊！？」
 
　我抬起还倒在地上的哈斯塔尔，慌慌张张地环视四周。
　那、个……躺在这种模样的床上会产生问题的吧……
 
「稍微，帮你一把吧。」
「什……！」
 
　巴托说话间，突然吹起了风，室内污浊的液体一瞬间被净化殆尽。
　刚刚那一瞬之间，将【净化】了污物的水，施以【蒸发】后用【送风】制造出流动的风把湿气送出房间之外，完成了清扫。
　一瞬间用魔法阵使出三个术式……完全感觉不到战胜的可能呢。
 
 
 
　阿雷克把哈斯塔尔搬到床上躺下，我在打扫完房间之后，在起居室里准备好茶水开始谈话。
　巴托？不能让他接触到我重要的人和这个家，所以让他什么都不做站在一边。
　他的形迹实在太过可疑，以至于我连茶水都不想准备。
 
「就是说，吃下法夫纳的心脏所以变得不老不死了。仅此而已哦？」
「……真的吗？」
「杀一次试试看就知道了。嘛，不过原本的话肉体只会因无法忍耐，肆意挥洒体液而死去就是了。」
 
　是那么危险的东西吗。“识别”完全没有说明关键所在啊，真是的！
 
「嘛，多重因素一起作用之下，平安无事地成为了伙伴呢。首先要祝贺你。」
「多重因素是指什么？」
「想回礼的话，可以的哟？」
 
　巴托鼓起脸，做出一副十分不满的表情。那么幼稚的表情未免太假了吧？
 
「好吧，非常感谢。不介意的话共进午餐如何？」
「诶，可以吗！？」
「喂，别开玩笑啊！」
 
　巴托看起来意料之外的高兴，阿雷克显然是发火了。
 
「阿雷克，没事。唔，会款待你的，前提是你好好说明的话。」
「太好了，我很不擅长料理，所以好久没吃到美味的食物了。那个……首先是，一般情况下吃掉法夫纳的心脏毫无益处。这点OK吧？」
「嗯，亲眼目击到了。」
「但是他能获救，其原因恐怕是……
 
　第1，他自身，持有着作为人类而言最高级的『器』。
　第2，之前被『龙之血』强化过身体。
　第3，这一个月间，一直只顾着和你啪啪啪。
　第4，快死的时候，你跟笨蛋一样一个劲地持续注入魔力。
 
　……以上，我觉得是这四点原因。」
 
　列举出来的各条理由表明，哈斯塔尔实属规格之外的产物。可是……
 
「其他三点我明白了，但是第三个理由是怎么回事啊。那个，性骚扰么？」
「不是哦。你看，不是存在着房中术那种东西吗？虽然你们不知道这种术理，但做过类似的事，所以你的魔力和生命力多多少少注入给了他。」
「是、是这样吗……」
 
　虽然似乎听说过名字，但是被第三者看透进行过那种行为什么的，果然还是很羞耻。
　脸不由自主地红了起来。
 
「就是如此。嘛，虽然看起来感觉非常惊险，不过就仿制品来说属于非常成功的那一类。」
「仿制品……说的是法夫纳、吗？」
「啊，不是说法夫纳是伪物那种意思哦？是说赐予人“不老”“不死”能力的药的仿制品那种意思。」
「诶，怎么回事？」
「原本的龙种心脏中寄宿有“不老”“不死”，是因为其始祖“不老”“不死”的缘故。那么，那个力量从何而来……」
「……世界树。」
「没错。也就是说真正的“不老”“不死”是由世界树直接赐予的能力。龙种虽然也寄宿有相同的力量，但不可否定的是其力量是间接得来的。唔嗯……比起仿制品，应该说是劣化品吗？」
 
　因为是劣化品，所以本来的话应该没有效果。但是，偶然产生了哈斯塔尔这样的反例，延长了寿命、获得了力量，是这么一回事吗？
 
「为什么，你会知道这么多，你究竟是谁？」
「你的话，想不到吗？」
 
　与其说是想到，倒不如说选择项只有一个。虽然是个让人不愿去想的回答……
 
「历史上，除了我这样的破格者，获得不死的唯有一人。那么答案只有一个……你就是龙王巴哈姆特本人，对吧？」
「漂亮的回答！」
「这算什么事啊……」
 
　无法杀死，是因为他是“不老”与”不死”的大前辈。
　并非我这样『从异世界的神得到犯规品』，而是『存在于这个世界的正规品』的“不老”“不死”。
　硬要说的话，我是『舶来品』，他是『国产货』，哈斯塔尔则是『代用品』吧？
 
「还有……」
 
　那个犯规的存在巴哈姆特，不知为何带着抱歉的神色看向这边。
 
「有什么事吗，前辈。」
「不，说是前辈有点……不管那个。我很讨厌胡萝卜，所以午饭可否别放萝卜呢。」
「……………………我会将此事纳入考量，积极地采取相应措施的。」
 
 
 
　看着提出了这等愚蠢要求的龙王，真想撤回对不知存在于何处的神明大人所作的祈祷啊。
 
 
48话：3章　龙王与吃饭
 
 
「所以说，为什么这家伙也在？」
「哈斯塔尔，称呼初次见面的人为这家伙可不礼貌哟。」
 
　稍微带点神经质般，神经过敏的高亢的少年的声音。给人以沉稳感的声音哪去了。
　醒来的哈斯塔尔，身体毫无异常……说是这么说，但真相如何也没有办法去判断。他强调着肚子很饿，于是演变成了四个人吃饭的情况。
　变为少年的他，年纪和阿雷克差不多，身高比阿雷克要低，面容稚嫩，还没变声。也就是正太。
　巴哈姆特看起来也是同样的年龄，变为“不老”“不死”的话，就会返回这年纪吧。
 
「没~错，我不是敌人哦？」
「你，是刻意这么遮遮掩掩地说话的吗。」
「唔，实际上，是在卖弄前辈风范呢。」
 
　这家伙，看来无论怎样都是快乐至上的主义呢，和认真的哈斯塔尔完全合不来。
　我把出发旅行前买来存储的猪肉，和保存库中的熊肉混合，在餐桌上列上不同感觉的汉堡。
　之前也说过，马雷巴村中猪肉姑且不论，牛因为能转化成劳动力，所以属于贵重品。
　因此，摄取蛋白质的途径为熊、猪或是鬼锐龙那样的害兽。
 
「然后，为什么找这种时机来访我家。时机好过头了吧？」
「呼嗯？呼噢咧呼哇——」
「吃饭还是说话，请选择其一进行。」
「嚼嚼嚼嚼。」
「……吃饭那边比较重要么！」
 
　这丫在逗我玩么！？
 
「不不，别生气啊。只是因为吃到了久违的有人情味的食物，感觉有点像在做梦一样。」
「请以说话优先，回答问题。」
「唔？不，只是很在意小侄子怎么样了而已。」
「侄子？说的是伊格吗。」
 
　有那样脾气暴躁的龙做亲戚，真是可怜呢。私生活肯定也被搞得一团糟吧。
　我向他投以怜悯的视线，他辩解般继续说了下去。
 
「不是说血缘上有关系，只是感觉上的。那孩子的母亲有些过激，我想迟早会演变成这种结局的。嘛，国内也没几只龙是她的同伴就是了。」
 
　真是意外，龙也有激进派吗……实际上他算稳健派？
　明明属于稳健一派，性格却相当跳脱。
 
「那个啊，龙的个性非常强烈，倒不如说我们都是究极的个人主义哟。完全不在乎其他人的事。」
「作为被牵连的一方，我们无法忍耐过去。」
「比起这种事……师匠的身体真的没问题吗？」
 
　阿雷克依旧没有解除对巴哈姆特的防备。虽然情有可原，不过请不要把大剑带到饭桌上。太碍事了。
　哈斯塔尔也长剑不离身，餐桌之上遍布杀机。
　这样会品尝不到饭菜的美味之处的哟？
 
「大概。」
「大概什么的我很困扰啊！」
「冷静，阿雷克。总之目前没什么问题。」
「说是这么说，不过他的情况虽然和我那时有点相似，然而在类型上微妙的不同，和她的情况也不一样，没有可作参考的事例。归根结底古龙种被击倒这种事本身就是特例。」
「抱歉呢，打倒了法夫纳。」
「你也是，掀起冲击波（sonic boom）的箭矢以超音速激射入嘴中，自头盖内开始破坏什么的，想想就觉得恐怖啊。」
「当时只打算吹散龙息来着。」
 
　当然，那种箭已经封印起来了。毕竟一箭出去片肉不留，根本没办法用在狩猎中。
　以人类为对手的话也会伤害溢出（overkill）。
 
「还有呢，我觉得迟早会发生的事还是早做准备为好。所以其实我一直在庵的附近监视，从而掌握好时机现身。」
「为什么会那么觉得？」
 
　哈斯塔尔用锐利的眼神注视着巴哈姆特。以前那样子感觉不出重量，变年轻后似乎增强了锐利感……这种视线，令人毛骨悚然呢。
　回过神来的时候我正咬着叉子，脸红心跳地看着。
 
「那可是『魔龙的心脏』哟？你这样的糊涂先生姑且不论，她那样洞察力出色的人很快就能反应过来。那种情况下贪念一起，吃掉也不为怪。」
「过去也有打倒过古龙的案例，却没有对应的不死者出现。」
「吃掉的家伙都横死当场了呢。世界上不存在击倒我们这种级别的龙后幸存下来的英雄吧？那是因为吞下心脏的人当场就死了，所以说你是特例中的特例啊。」
「英雄多以悲剧终幕，其原因在此吗……」
「她可是烦恼了一个月哟。被爱着呢，原贤者？」
「当然。」
 
　他向这里瞥了一眼，我慌慌张张地挥舞手臂。
　什么叫当然啊，如此清爽地说出那么羞耻的台词！？
 
「哈斯塔尔，请不要用那种视线看着我。总觉得气氛变得奇怪起来了。」
「听到了好事呐，今夜就热火朝天地搞些奇怪的吧。」
「在说什么啊！？」
 
　用这样的外表说出这种台词的话就只是单纯的工口混蛋吧！
　……说起来，果然那东西也变小了吧？
 
「尤莉，你在盯着哪看？」
「诶、什么……不不，什么都没有哟？」
「谁信啊！」
「于是承蒙款待，恋人间的恋爱故事和饭食都是。」
「合您的口味吗？」
「当然。料理很出色啊，要是你没和原贤者结婚的话，我都想向你求婚了。」
「回去，现在，立刻。」
 
　他的心情肉眼可见地糟糕起来了，请别煽风点火啊。哈斯塔尔也别把手伸向剑！
　还有，不会把你当列入候选的，毕竟可疑过头了。
 
「您是伊格的亲眷，招待料理之类自然不在话下……不过别打搅这边的生活哟？毕竟恰逢新婚。」
「诶，新婚之际配下『毒物』什么的，和我没关系吧？」
「配下的是胡萝卜，加入了汉堡中。」
「噗哈！？」
 
　巴哈姆特立马直线冲进厕所。这个男人……作为英雄的威严哪去了？
　难道说哈斯塔尔也会变成这种装傻的角色吗……不，这么说来最近能若有若无地感觉到这种征兆的样子。
　巴哈姆特，过了好久才没精打采地回来。
 
「呜呃呃……这算是报复吗？」
「总而言之！他现在变成了我所预想的状态呢？没有变成龙，依旧是人类……」
「你觉得自己还是人类吗？」
「——呃！？但是，你是……」
 
　自己是人类吗，对于这种问题的回答，只能说『NO』吧。
　然而，眼前的龙的始祖明明就以人类的姿态存在，拥有着人类的思考方式。
　称之为人类也不为过。那样的话，我……
 
「我已经是龙了。即便有着身为人降生的经历，也不存在为人的价值观和寿命，生态与人全然不同。这个人类的姿态也只是【变形】得来的。」
「我……没有成为那种魔法使的意识。」
「你本来应该会死，但是她持续地治愈着你。多亏如此你才能以『人形』融合“不老”“不死”。」
「可是为什么会重返年轻？不能维持住原本的年龄吗？」
 
　我投出一直以来抱有的疑问。
　他的变化中，依旧残留有令人不解的地方，例如为何不能维持结婚前他的身姿。
 
「“不老”“不死”会安定在相应生命最为活跃的成长时期，对男性来说是13～15岁，女性的话稍早，10～13岁。」
「就是说会就这样安定在这个年龄了吗……如此，哈斯塔尔的“不老”“不死”确凿无疑了吧？」
「这点可以保证，怀疑的话砍掉脑袋试试就行了。」
「谁会去干那种事啊。」
「那么你没用了，快滚吧。」
「呐呐，你丈夫太无情了吧？」
「请不要一副泫然欲泣的表情看着这里，谁叫你刚刚煽风点火的。」
 
　所谓咎由自取。作为过于偏重个人主义的结果，欠缺读懂气氛的能力呢。
　看着对巴哈姆特哈翻白眼的我，哈斯塔尔发出警告声。
 
「你太危险，所以我在这明确的说了，『这家伙是我的，不会让给任何人』，明白？」
 
　原本比我大上两轮的他的身体，现在缩小为大上一圈的程度。尽管如此，和以前相比，压迫感依旧没有变化。
　这是独占欲吗？愉快的发现。
　啊呜~这么想着，我露出了荡漾的表情。
 
　——啊啊，真的被他当做自己的东西了呐……
 
　因为在将来的梦想写上「和可爱的妻子懒散颓废淫靡地度过每一天」而被班主任叫出去的我，如今究竟为何……完完全全地堕落了啊。
　看到露出咕喵~的放松表情的我，阿雷克叹了口气。
 
「师匠也好尤莉姐也好，那方面的感觉太迟钝了……容我提个问题。不打算与我们为敌吗？为法夫纳复仇之类的，完全没考虑过么？」
「说过个人主义了吧。完~全没想过。不过希望对那孩子好点呢？姑且算是同族。」
「伊格已经是我们的家人了。」
「听你这么说我就安心了。」
 
　龙王一口气喝完了饭后的茶饮后，休息了一会儿。
 
「多谢款待了，没想到竟会有能将胡萝卜送入我口中的人类存在啊。」
「粗茶淡饭不成敬意，不过报一箭之仇而已。」
「下回用龙料理招待你们哦。」
「恕我拒绝，那只是把肉烤熟吧。」
「哈哈，分毫不差，确实如此啊。」
 
　这么说着，他站起身，穿过玄关……随即，消失不见了。
 
　——并非【转移】，却在一瞬间消失于视野之中。
 
 
 
　就这样，消失的巴哈姆特，犹如交错般闯入的人。
 
 
49话：3章　出差委托
 
 
　到访的是，一个月不见的欧利亚斯。
　他是为借助我们的援手，委托工作而来的……姑且，先把外表大幅改变的哈斯塔尔藏起来吧。
 
「总之就是这样。尤莉，可以帮忙吗？」
「用的技法很好，然而实际上什么都没讲，请从『最初开始』『详细地』进行说明。」
「……姆，了解了。」
 
　据欧利亚斯所讲，那之后『森林熊』一行的脚步延伸至港口城市克鲁尼斯，在那里度过了一段时间。
　然后犹如瞅准时机般降临的问题……怪盗『利维坦』的登场。
　那边的，别掉下巴了。真的存在啊，这个世界上！
 
「于是，向被称为『飞龙退治』的英雄的我们发来了抓捕的委托。」
「好事呢，工作增加了。」
「完全不好喔？身体能力再如何上升，归根究底还是中级一列，这类不擅长的委托完全没活路啊。」
「这种地方力量完全派不上用场呢。」
 
　总之就是无论如何都无法与对手直接会面，腕力在这种情况下发挥不了作用呢。
　对经验不足的他们来说可说是重担的委托。
 
「说到底，为什么会接手这种麻烦的委托？明明有单纯的讨伐任务在吧。」
「盖鲁……喝太多了。匆匆忙忙就接受了委托，拜此所赐完全没有挑选的余地。」
「你们的前卫们有个性过头了。」
「我们也有那样的自觉，是故按下羞耻来拜托『风之贤者』。」
 
　有自觉的话一开始就别接那样的委托啊。真是的。
 
「克鲁努斯，似乎很远吧？」
「嗯，康姆镇再往西，差不多一周的路程。」
 
　阿雷克说明道，说起来阿雷克就是在克鲁努斯成为骑士的。
　有地利优势在，他不是更合适吗？
 
「阿雷克有旅居克鲁努斯的经验哦？我觉得他比我更适合这项工作。」
「本来我还准备拜托哈斯塔尔大师的，既然他不在那就没办法了。」
「……不好意思，还是待在家里……」
「说来，那儿有着非常美味的鱼料理，真不愧是港口都市呢。」
 
　鱼料理，听到这个词的我直接炸毛了。
　没办法啊，生养在被海包围的日本，过着每天吃鱼的生活。
　居住在这个远离海洋的山中，每天以肉与野菜度日，会留恋米与魚是理所当然的吧。
 
「对了，还没有新婚旅行呢。」
「……哈？」
「不，自言自语而已。不必在意。」
「那个，哈斯塔尔大师何时返回？」
「啊——那个──」
「他死掉了~！」
 
　唐突插言的、方才听过的声音。
 
「从哪冒出来的啊！不对，请别说毫无根据的话！说到底你为什么要回来啊！？」
「不，实际上是想起来有重要的东西忘了交给你。」
 
　玄关门口，站着刚才确实离开了的巴哈姆特。
　诶诶，虽然只有一句话，但是居然没有逗哏。
 
「……他是？」
「他是巴哈……巴托君。算是我的前辈吧？」
「哈斯塔尔大师还有其他弟子，从未听说……失礼之处请多包涵。我名叫欧利亚斯，立志于魔术一道之人。」
「呀，真是有礼貌的人呢，你们俩差距真大啊。」
「啰嗦，那种登场被攻击都不为过。」
 
　原本态度轻佻地注视着他的欧利亚斯因『弟子』一词而态度骤变。
　总感觉和对我时候的态度不大一样？
　背后，阿雷克果然摆出了警戒的架势。也许是觉得在他出现的瞬间没能发现，是身为武人之耻吧。
 
「为什么对他就用敬语，对我就用平辈的语气啊？」
「不知为何和你说话很放松，感觉没办法当做长辈来看待啊。」
 
　啊——，说不定是魅惑微妙地漏出来了，这面『封魔镜』毕竟是早期的哈斯塔尔随手做的。
　眼镜形态很快就会过时了，考虑一下其他造型也许会比较好。
 
「然后？忘给的东西是什么，巴托。」
「对了对了似乎是有这么个东西……」
 
　龙王巴哈姆特把手伸进裤子，在股间附近鬼鬼祟祟地乱摸……什么啊，这幅景象？
　他从衣服中抽出的手中，正握着一个羊皮纸样的东西。
 
「忘在什么鬼地方了啊！？」
「唔，我觉得吧……放在这里的话，贤者肯定会生气的吧？」
「请不要以激怒别人为前提考虑收纳场所。」
「人生中刺激和娱乐可是必要的哦？」
「虽然相遇不久，不过我已经明白了。你，纯粹是为搞笑而生的吧。」
「嗯。」
 
　别肯定啊！话说人生算啥！你明明不是人类吧？而且最后连阿雷克都在吐槽了。
　不行了，以这个男人为对手会疯掉的，与哈斯塔尔是两个方向。尽快办完事，让他离开吧。
　我抓起羊皮纸，确认其内容……装在里面的是一个魔法阵。
　复杂、繁杂……光是瞥一眼无法理解。
 
「什么啊，这个是？」
「…………这是……为什么──不。」
 
　什么？话说到一半，既然以『贤者』自称，自然拥有相应的自尊心。没听说过就用“识别”来看穿。
　诶，犯规？不不，虽说是开挂但也属能力之一。请称呼为能力的有效活用哦？
　欧利亚斯似乎也不知道，不是随处可见的一般术式吗……话说，是不是高超过头了啊，这个术式。
　存在对物质的干涉，引发变化……固定？另外距离为接触限定。咦，术者限定？
 
「这个内容是……【变异】──不，【变形】？」
「喔，竟然看出来了啊，这可不是人间随处可见的术式。」
「可是这个术式……未完成吧？就这么使用的话会死的。」
 
　这个魔法阵上的术式，完全没有记述对术者的防护。
　总之，使用的话会使肉体变形，那样的冲击与破坏会危及术者生命。
 
「嗯，没错。不过也有用这个术式也没事的人在吧？」
「怎么可能！能毫不在意的使用这个术，除非是不死身吧？」
「————原来如此，是这么回事吗。」
 
　用了就会死的术，交给不会死的人来使用就行了。对我和哈斯塔尔来说，使用起来毫无问题。
 
「使用方法是这样呢，非常感谢。」
「唉呀，作为被款待美味饭菜的回报，这就抵消了。胡萝卜那件事另当别论。」
「耿耿于怀呢，挑食可是没办法长寿的哟？」
「在这之上的长生是怎样！？」
 
　论卖蠢我可不会输，毕竟看过M-1大赛①来着。
 
「总之，这就是使用方法吧，作为谢礼下次招待饭菜的时候就不放萝卜好了。」
「太好了！那我晚上再来。」
「好快！？」
 
　不行了，果然应付不了天然系的卖蠢连击，是时候把他和欧利亚斯一起轰走了。
　入手了有趣的术式！
 
「总之，哈斯塔尔因为事务几天之内回不来，欧利亚斯先生，虽然很抱歉不过可否日后再来？」
「这样啊，是吗。我没有强人所难的打算，那就择日再来吧。」
「然后，那边的食欲魔神。我家已经没有食材了所以请快回去，我想尽早开始『这个』的研究。」
「真心话暴露了！？」
 
　和这个人对话的话，感觉无需掩饰。
　某种意义上，简直可称为引出人的本性的天才？有意图地去使用的话，会很厉害吧。
 
「嘛，算了。那么我也回去了。今天就到这里，晚上再见。」
「认真的么！？」
「不，开玩笑的。」
「快点回去。」
 
　真是个捉摸不透的人。心思也好，表情也好，气质也好。　
 
「是时候回去——咦，已经不在了啊。」
「消失了……！？」
 
　一如往常，无法理解其消失的瞬间，似乎是认知被阻碍了。
　第一次见到这一幕的欧利亚斯和阿雷克，齐刷刷地惊掉了下巴。
　嘭咔~地落下的下巴实在太蠢了，所以我拿料理用的汤勺给他们托回了原位。
　阿雷克姑且不论，欧利亚斯还没办法直接接触。
 
「究竟是什么人……他。」
「嘛，那种手段出色然而思考方向长歪了的人。」
「那不是危险人物么？」
「说的没错。」
「迟早有一天会放弃的吧……」
 
　阿雷克，在这方面把那人视作宿敌了吗？姑且算是英雄，那可是相当高的障壁啊。
　和看上去不同，上百名勇者一同挑战千层迷宫，仅此一人生还的、这个世界上最初的英雄。
　另外，拥有着除我之外，连哈斯塔尔都不知道的魔术知识。
　经历数千年岁月的他，究竟是如何看待这个世界的呢？
　无法不去在意。我也好、哈斯塔尔也好……从今往后就和他走在同一条道路上了。
 
「第一天就如此不安……这就是所谓的婚后忧郁症吗？」
「尤莉姐，绝对不是。」
「说起来，听说你结婚了……那个……什么……你真的成年了吗？」
「好失礼！最近刚刚成人了哟！」
 
　虽然确实外表看起来是幼女！虽然已经成长无望了！
　但是整整五年，都是我跟他一起度过的，其间某种东西不断积累。
　所以，他选择我的理由，肯定和外表无关。
 
「哈斯塔尔大师到手的，并非『弟子』而是『新娘』么。」
「新娘……」
 
　听到这句话的我血液直冲头部，还没那么亲热呢。
 
「咳哼，总之，我计划在马雷巴村逗留一段时间。」
「虽然马雷巴村里没有投宿设施，不过哈尔特先生的家呢？为什么要到我家来？」
「阿雷克家还是破板房吧，收入那么高，随意搬个家也行吧。」
「不为生活所困就满足了。偶尔玛露酱会去打扫，相当整洁。」
「确保两人幽会用房吗……在成长之前要耐心等待哟？」
「才不会做那种事啊！？又不是师匠。」
 
　阿雷克无意间做出不经大脑思考发言的瞬间，从床下传来了惊人的杀气……啊啊，哈斯塔尔生气了呢？
 
「啊哇哇哇……不，不是那么一回事……」
「莫慌，他不会杀了你的，只会让你体会到死一般的痛苦而已。」
「别那样啊！？」
「啊——总之刚经历了长途旅行，好想正经地睡上一觉，所以打搅了。」
 
　看来，身为魔术师的欧利亚斯没能察觉到地下的杀气的样子。
 
 
 
　于是，赶走阿雷克和欧利亚斯的我，和哈斯塔尔沉浸于魔术的研究中。
 
①M-1大赛为岛田绅助企划，吉本兴业主办的日本漫才比赛，通称M1。
 
 
50话：3章　变形魔术验证
 
 
　驱走来客之后，我和哈斯塔尔一同进行魔法阵的验证。
　真是久违了，这个配置……有种重返弟子时代的感觉，虽说另一人也变成了小孩。
 
「果然，这个魔法阵在人体保护上有问题。因为原本术的目的就是【变形】，所以没有加上这方面的功能吧。另外效果时间差不多一天吗。」
 
　严肃模式的正太哈斯塔尔调查着魔法阵。
　孩子时候是这样的脸呢……这幅样子也有独特的帅气之处？
 
「怎么了，尤莉？看的不应该是我，而是魔法阵吧。」
「啊，抱歉。脸还没有看习惯，所以不知不觉就。」
「嘛，确实身高下降了有点违和。不过这样就和你的身材般配了，恰到好处。」
 
　他这么说着伸出手，抱住我的肩膀——
 
「——咿吖！？」
 
　我拒绝了那只手。
　诶……怎么回事？
 
「……啊、啊咧？」
「难道说……尤莉？」
 
　诶诶？难道对他出现拒绝反应了吗？
　即使变成这样的姿态，他还是哈斯塔尔啊……啊咧？
 
「哈斯塔尔，抱歉。不要紧的，所以……」
 
　绝不能发生这种事。我战战兢兢地轻轻把头靠向他的身体。
　然后，在感觉到他体温的瞬间，我的身体嘎吱嘎吱地颤抖起来。
　头痛欲裂，胃部犹如绞碎般疼痛，传来呕吐感……
 
「够了，已经可以了，松手吧。」
 
　——哈斯塔尔推开了我。
 
　他用像是要哭出来的表情，看着神色苍白、身体僵硬的我。
 
「对不起。我、会好好接受的，所以……不要紧的，所以……」
「不，别勉强了。我变成了这样的身体，会出现拒绝反应也不奇怪。」
「但是……」
「勉强妻子可不是丈夫的职责喔。而且有解决方法在吧？所以不要担心了。」
 
　他指着桌子上的羊皮纸，滔滔不绝地说道。明明是这么重要的事，却说得如此若无其事。
　巴哈姆特是预见到了这种状况，才授予我们这个魔法吗？可是……
 
「用了那个魔法的话……会死的。」
「我已经“不死”了吧？」
 
　这么说来，还没有重新进行“识别”过。看一下就能马上判断出结果了……稍微看一看吧。
 
　——“风属性魔术”、“魔道具作成”、“不老”、“不死”
 
　竟然有四个天赋，他也加入了作弊的行列呢。虽说原本就有开挂的嫌疑就是了。
 
「确实有“不老”和“不死”。但也没说过不会有痛觉，你和我不一样，痛到发狂的可能性……」
 
　我面对死去的苦痛能无动于衷的缘由，是“状况适应”的存在。没有那个天赋的话，我早就陷入疯狂了吧。
　发狂却无法死去——即便有“不老”“不死”，还隐藏着陷入这种状况的可能性。
 
「说来我没有持有“苦痛耐性”系的天赋呐。这个魔法阵，没办法改变吗？」
「复杂到乱七八糟。改变似乎有点困难呢……不过，补写的话……」
「就算是补写，可是以这个密度，完全没有写入的空间啊。」
 
　抑制我的拒绝反应并非一朝一夕之事。因此想和他接触就得回复『原来的姿态』。
　然而，这个魔法阵会将肉体强制性地变形。通常情况下会体味到与字面一致的死亡的痛苦，不过他拥有“不死”。
　问题在于他该如何忍耐那令人发狂的痛苦，在此之上编入『痛觉遮断』的术式的话，也许能解决这个问题。
 
「展开两个魔法阵，衔接起来怎样？」
「那么技巧性的做法只有你做得到吧。」
「那样子太困难了……唔……」
 
　他能展开的魔法阵只有一个，倒不如说能展开两个的我才是异常的那方。
　总而言之，加入【痛觉遮断】是必须项目。问题是【变形】的同时不存在那样的余力。
　做不到分别启动……不，没特别规定要一个人启动吧？
　原本【痛觉遮断】就是为手术用麻醉而开发的术式，可以由其他人施展……那样的话，我来使用不就好了！
 
「哈斯塔尔，【痛觉遮断】由我来施展就好了吧？」
「哦哦！」
 
　不管是他还是我，似乎都有着过度的不管碰到什么都只靠自己处理的倾向。
　……毕竟孤独的时间太久了。
 
「那么，先实验下。一步到位太可怕了，先只从指尖【变形】起吧。」
 
　他作出了微妙的怂逼的发言。不，慎重是好事哟？
　作为结果，没有产生疼痛地成功做出了『没有指甲的指尖』。
　问题是……
 
「哈斯塔尔，你记得自己的外表吗？」
「看过镜子喔。是时候设置头发和胡子了，对了，长出胡子来试试吧。」
「请不要弄出胡子。那个，扎到人很痛。」
「讨厌胡子吗？」
「我讨厌痛。」
「没法kiss的话会很困扰……我之后会注意的。」
 
　请不要因为胡子摆出一副没精打采的样子，就算没有胡须也可以很威严哟？
　虽然现在连一点威严的残渣都看不到。
 
「拥有“不死”又没有痛觉的话就能使用【变形】了，各种各样的脑洞在扩大啊。变身成巨龙这种事也能做到吧？」
「理论上可以呢。看巴哈姆特【变形】成人类的样子，体积之类的应该也可以无视。」
「这么说来尤莉没办法变身吗？」
「“黄金比”会消除变化，就算【变形】也只能维持几秒来着？」
「不能变巨乳吗……」
「喜欢大一点的吗……？」
 
　请不要如此严肃地抱怨这种遗憾的事，平板身材也是我烦恼的源头。
　我也向往着能在变成女孩子的时候说出『欧派好软——！』那样的话。
　那才是浪漫啊。
 
「不，现在喜欢的是『尤莉的』。」
「咕，你总是搞突然袭击……」
 
　听到他出乎意料的话，我的脑袋瞬间沸腾起来。好狡猾。
 
「嘛，不好吗。于是，差不多该回归正题了喔？使用【痛觉遮断】吧。」
「我明白了。请注意哦？」
「术式还没有开始起效，完全没必要小心吧。」
 
　一边听着他不可靠的回话，我一边启动了【痛觉遮断】。
　然后，他的【变形】也启动了——
 
 
 
　成功将他身体恢复原状的我们，是夜身处哈斯塔尔的私人房间。
 
「哈斯塔尔，身体方面真的没问题吗？」
「没事，没问题。倒不如说内在是年轻的身体，比起往常状态更佳喔。还有，嘛，其他各种各样的……今夜做好觉悟吧。」
「请自重。」
 
　嘛，虽然那样抖S的发言，要说我是否真的讨厌的话，根本上来说并没有……
　我同往常一样在床上做着柔软体操，在睡前放松下身体。
 
「但是，为什么要做柔软体操？」
「这不是哈斯塔尔说的吗，两年前！身体很僵硬所以要柔软下来。」
「真是恪守规矩啊，我在修行时代总是偷懒不做。」
「要是不放松一下身体会很辛苦呢，各种意义上。」
「嗯——也是，身体太小了。」
 
　前屈、转体、俯卧挺身……啊，喂！别碰胸啊！
 
「你在摸什么啊！」
「不，虽然一直都很平坦，不过挺起上身时会露出肋骨呢。」
「胸口的肉太薄……果然还是大一点比较好吗？」
「男人绝不食言，『尤莉的胸部』就好。」
 
　有点开心、略带遗憾，那种男子汉样的发言才不要啊！？
　我略微鼓起了脸，他则是坏笑着盯着我柔软的身体。
　有什么有趣的？
 
「不过那个啥，全果地做柔软体操意外的情色呢？」
「你给我闭嘴。要是不脱掉的话衣服会被你弄得湿到一塌糊涂吧！我的睡衣已经全灭了哦。」
「这也是每日的教育，就是这样。」
「那种教育给我废除掉。」
 
　进入暴走模式的他，根本毫无顾虑。
　变得黏黏糊糊、沾染上污渍，又或是变得破破烂烂的，平时穿的睡衣全都被废弃处理掉了。
 
「好，那就开始吧。」
「开始什么啊！」
 
　是对我张开双腿前屈身体的姿势感到兴奋了吗？
　他缓缓地脱掉衣服……脱掉……诶、啊咧！？
 
「哈、哈斯塔尔……那个……这个是、究竟……是什么啊？」
「嗯，好不容易特意【变形】出来的，想要稍微调整一下。」
「什么啊那个、两根……而且，感觉比平时大出好多不是么！」
「这可是男人的浪漫啊。」
 
　因为我原本也是男性所以能理解那种浪漫，但是那仅限于自己是插入的一方来着！被捅那边完全无法想象！
　为什么要在这么奇怪的地方发动自己的行动力啊！
　就算是我也提不起兴致来。啊，不要，别靠近，别过来口牙！？
 
「不、不要……这个太……」
「害怕的表情也很有魅力哦？」
 
　低沉有磁性、平日里充满魅力的哈斯塔尔的声音。那个能让我安心下来的声音，现如今将我推入绝望的深渊。
　今天的他的声音中潜伏着为了狩猎猎物、肉食性野兽的『某物』……不，现在就是要马上吃掉我啊！
 
「哈斯塔尔，那个就算是我也受不了的。给我住手啊！」
「什么嘛，只是确认下机能而已。魔术实验哟，实验。」
「强词夺理！？」
 
　前言撤回。
　他能毫不在意地做出我讨厌的事，主要是性的意义上。
 
「对不起、饶了我……真的不要……喂太大了会受不了的！」
「“状况适应”调教一下就适应了，安心吧。」
 
　他哈、哈地喷着粗暴的气息逼近……稍微想象一下就要发狂了——
 
 
 
「啊———————！？」
 
 
51话：3章　出发前
 
 
　翌日，为了向欧利亚斯传达接受委托的信息，我和哈斯塔尔两人向着马雷巴村行进。
　为了试验【变形】的便利性，我乘在他变身成的马上。
　安全骑乘的意义上，少年的姿态很不妙，马的姿态就没问题了吗……？
 
「尤莉，不好好坐着很危险的喔？」
「……谁的错啊。屁股好痛，肚脐以下的部位都好痛。」
「事后才发作的疼痛呐。」
「巴哈姆特真是留下了糟糕的术式……」
「再怎么说我也不会用马的姿态上的，安心吧。」
「为什么会有这种想法啊？反倒没办法安心下来了，那样会死的吧。」
 
　仰赖于哈斯塔尔变身成的马的健壮体格，平时三小时左右的下山时间，减少了两小时。
　临近村庄再度使用【变形】，变回人类的姿态。当然我确认了没有带上两根那东西。
 
「是不是比平时大了点？」
「一向如此吧？」
「认知方面存在差异呢。」
 
　啊啊，虽说一直都没感觉到羞耻，不过一思考就直接联系到那方面，我已经被弄脏了呢……
　步行了一会儿，已经能望见村子的入口了。
　门卫和平时一样是该隐。这人，明明是守备队的主力，却很空闲呢？
 
「早上好，该隐先生。」
「早，阿尔拜恩夫人。」
「姆……被那样子称呼，总觉得还有些羞耻呢。」
「哈哈，总有天会习惯的。哈斯塔尔先生也早啊。」
「嗯，早。对我就用『也』来打发啊。」
「女士优先哟。」
 
　因为我嫁给他一事，他的性癖遭到了无端的误解，作为结果感觉和村民之间的距离缩短了。
　同时，和有女儿的妇人之间的距离变大了。
　这就是所谓的稍微显出些缺陷会更容易亲近吗？以前的他简直是个完美超人……一念至此，我又回忆起了昨夜的乱行。
 
「……理所当然的。」
「虽然不知道你在说什么，不过尤莉摆出这种表情的时候，大都在思考失礼的事情。」
「请摸着自己的胸口（良心）好好想想，肯定能想起例外的时候的。」①
「嗯？」
 
　轻轻地，他的手贴在了我的胸口。
 
「谁说是我的胸啊……？」
「感觉比摸自己的胸舒服呐。」
「哈斯塔尔先生，请不要在村子入口玩弄幼女的胸部。」
「啊啊，抱歉。」
 
　面对冷静地应对怒气上涌青筋暴突的我的哈斯塔尔，该隐带着被强行灌了口蜜的表情吐槽道。
　前言还是撤回吧，幼女控并非无端的怀疑，他是确信犯。
 
「今天是来采购的吗？从宴会举办到现在终于来买东西了？」
「不，是找欧利亚斯有事，听说他投宿在哈尔特先生那儿。」
「啊啊，那个魔术师！说起来，和以前的哈斯塔尔给人的感觉很相似呢。」
「为什么要加上『以前』？」
 
　哈斯塔尔对该隐翻起了白眼。
　不过，会在大庭广众之下触碰女性胸部的人，会被这样的目光看待也是理所当然的。
 
「那是因为，嘛……啊哈哈哈。」
「算了，所以说可以进去了吗？」
「这个村子绝不会将哈斯塔尔先生拒之门外哟，请。」
「感谢。」
 
　进入村中，走在通往哈尔特住宅的路上，我向他询问昨天的谈话。
　昨天他藏在地下，所以可能有一部分对话没听到，确认一下。
 
「清楚谈话的概要吧？」
「嗯，重点是怪盗退治吧，现如今真是稀有的存在啊。」
「似乎是自称怪盗，分别出现的一群人呢？」
「要只是自称的家伙、就好了。恐怕不是市民那种程度，更像是一种代表身份的称号……？」
 
　虽说没有褒扬的意思，不过出色的盗賊确乎具备超凡的魅力来着？
　不过，冒出来的频率真是相当频繁呢。
 
「哈斯塔尔有过抓捕的经验吗？」
「有几次吧。嘛，一些只会说大话的家伙。另外我的功绩大部分都是以魔兽退治那方为主的，碰上这类任务的机会不多。」
「也就是说，你也没太多抓捕对手的经验、吧。唔——没问题吗？」
 
　将这种以无赖为对手的工作扔给没什么经验的他，让我有点慌啊。
 
「另外，我也想试试这具身体的机能。像是能力变化了多少，【变形】产生的影响有多大之类。」
「基础的身体能力的变化，以及【变形】造成的肉体变化的影响、吗？」
「魔兽退治失败的话性命攸关，不过以盗贼为对手的话不会做到争夺性命的程度吧。失败所失去的也只会是我的名誉而已。」
 
　他轻松地说道，对此始终怀抱少许不安的我和他到达了哈尔特的家。
　感觉问题不小，不想接受委托的心情正在不断增强……
　不过，既然都已经到了这里，再返回也不可能了。敲门，里面传来了玛露酱的声音。
 
「……哦呀，开门的时候被直击之类，这种常见捏他我可不会中招哟？」
 
　最近我已经习惯了自己的捏他体质，后退一步，为上述电影般场景的展开做好准备。
　如我所料门被猛地打开了……啊咧，刚刚要是站在门前面的话会直接昏过去的吧？
　然后门后的玛露酱──
 
「啊、别！」
「……诶？」
 
　门后以惊人的气势飞出的是什么……咚吱一声，扎入了我的腹部。
 
「伊格你真是的！就算再怎么开心用力也太过了！」
「呜呕呕呕呕呕呕……」
 
　久违地呕吐了。
 
 
 
「伊格，莫非你在记恨我吗……？」
「吓嘎——」
「确实在索卡里斯放置了你三天做得不对，可是那是哈斯塔尔的干的，和我没关系。」
「啊嘎——」
「回来时匆匆忙忙，把你从庵里扔出去的也是他。我——」
「别借着伊格的事责备我，很讨厌啊。」
 
　穿过起居室的我，对伊格进行着谆谆教诲，不知何故哈斯塔尔反而受到了打击。
　就在心情稍微舒畅些的我摸着伊格的头，等待欧利亚斯的时候，伊格静静地爬出窗口。
 
「……怎么了？」
「啊！不要啊伊格！」
「嗳？」
 
　玛露酱慌慌张张地冲出玄关。
　过了一会儿，伴随着激烈的放射音，传来了悲鸣声。
 
「——呜噢！又来你这小婊砸！今天我可是被叫来的啊！？话说会死掉的啊，这龙息！杀了你噢！？」
「嘎吖——！」
「伊格，坏孩子不准吃晚饭！」
 
　原来如此，因为阿雷克到了，所以前往警戒了呢。好好听话比什么都好呢。
　嘛，这也是所谓的父母心吧。虽然对不起阿雷克，不过把障碍当做调味料会比较好。
 
「那个……放着不管好吗？」
「哦呀，欧利亚斯先生，一天不见了。」
「昨夜也在入口引起了骚动的样子，这里一直都这种样子吗？」
「大致如此。伊格也兴致高涨，在人家干劲满满的时候泼冷水未免太不识趣了。」
「阿雷克……真可怜啊……」
 
　为什么要做出远目的姿势呢，哈斯塔尔？
 
「混蛋……这次一定要把你烤成肉干！蒸镀！」
「呋嘎——！」
 
　嗞咚、咄铿、咕梆，响起了与悠闲的村落不相称的効果音。
 
　——差不多该阻止他们了吧？
 
　我一边喝茶，一边想道——
 
「说了住手……两个人都最讨厌了！」
 
　响起了玛露酱愤怒的声音，骚动的声音立刻戛然而止。
　被调教得很出色呢。伊格，还有阿雷克。
 
 
 
　玛露酱前去迎接到起居室松了口气的阿雷克，接下来是茶会的时间。
　另外坐在沙发上的二人之间夹着伊格，担任他的守护者的橘色也是一副有板有眼的样子。
 
「哈斯塔尔师父，好久不见。」
「你身体安好我就心满意足了。」
「首先恭贺新婚，不巧没带着适合做贺礼的东西。」
「不必在意，反正对象是尤莉，和一直以来的生活没什么差别。」
「对于我下的重大决心，你在说些什么呢！」
 
　我用力殴打说出相当过分言辞的他，虽说以我的腕力估计完全没造成什么伤害。
　玛露酱一脸羡慕地望着这边，阿雷克露出仿佛被强行喂下一大口砂糖的表情。
 
「需要我说明吗？」
「从尤莉那儿听说过了，不必了。」
「那么，您前来所为之事──」
「嗯，你的委托，我接受了。」
「万分感谢！队里那群脑子里只剩筋肉的家伙们对这种委托根本束手无策。」
 
　欧利亚斯浮现出这样就安心了、这般非常之放心的表情。
　捷克和盖鲁，除了卖力气的工作外根本派不上用场吧。
 
「说起来，贝拉小姐和巴布先生呢？她的话应该能应付这种案件吧？」
「尤莉殿……打个比方半个月之前的你，会去处理平时的工作吗……」
「啊啊，新婚……使人堕落呢。」
 
　为什么毫无反应呢，哈斯塔尔？
　要说半个月前的你那堕落的样子，确实足以成为一世流传的传说级谈资了吧。
 
「半个月前吗……确实……感觉在非人的意义上坏掉了呢，我和他都是。」
「于是那两个人……？」
「诶诶嘛，虽然和你们一样顺利，但是。」
「那真是可喜可贺，这边不道贺不行呢。」
「值得庆贺、吗……这个……」
 
　欧利亚斯冷汗连连。有什么问题么？
 
「该怎么说呢……能让人真正体会到『调教』这个词的含义，这么说明白了吗？」
「啊——……」
 
　贝拉，开始着手理想的男友育成计划了呢。巴布，南无。
 
「啊师匠，去克鲁努斯一事我也……」
「虽然很遗憾，不过阿雷克还是充当留守役吧。一个月之前才刚获得那么长的假期，还有休假出行吗？」
「唔……确实。」
「克鲁努斯就由我、尤莉，还有伊格一同前往。村里的事情就拜托你了。」
「嗯，交给我吧！」
 
　虽然阿雷克听到留守役一词后消沉起来，不过经由师匠一番令人信服的话后又简单地脸上出现了光彩。
　他也是，还太年轻了呢。
 
 
 
　商谈完细节，批发给道具屋的古斯塔下一个月分的指环之后，我们前往克鲁努斯。
 
************************************************
阿雷克「啊咧，我们的出场，就这样？」
尤莉「毕竟你就一彻头彻尾的配角来着。」
 
 
①译注：原文胸に手を当てて考えて，常用于青春剧中叱责产生误会的对方的台词，直译为按在胸口好好想想，语义含有督促对方反省的意味。
 
 
52话：3章　怪盗的活跃？
 
 
　翌日，我们和欧利亚斯一同前往克鲁努斯。
　啊啊，一个月淫靡怠惰又颓废的生活结束了。不，和幻想中的有所不同，所以也没有那么恋恋不舍就是了。
 
「不过，先前是索卡里斯，接下来是克鲁努斯么。最近一直在旅行呢。」
「有一个月的间隔吧？另外这种程度只能说是一般吧。像是来到村子之前的阿雷克，度过的每天都更为艰辛。」
「多亏了旅行他的身体才如此健壮呢。我是不是也有点强健起来了呢？」
「不那么纤弱的尤莉，感觉那里不对劲啊……尤莉还是之前呜呜地放声大哭的样子可爱喔。」
「欧利亚斯先生，这就是贤者的本性。简直心术不正。」
「不，就算是拒绝我也……」
 
　这次是坐在马车上的旅途。
　上次购入的大型马车，折价卖给了村长哈尔特，现在手头上只有平时用来外出采购用的小型马车。
　欧利亚斯赶来马雷巴村时为了速度快马加鞭，不过不知道会停留多久的我们带了不少行李，速度提不起来。
　欧利亚斯策马伴于马车一侧。
　我和哈斯塔尔并肩坐在御者座上，伊格躺在我的膝上安寝。
 
「行程变得这么慢悠悠的，那边没事吧？」
「嗯，这次的对手会很怪异地发出『预告信』，所以没问题。」
「认真的『怪盗做派』呢。」
「要真是那样就好了……」
 
　欧利亚斯神情阴郁地低声喃喃。有什么问题吗？
 
「利维坦发出预告信的举动，很像是令人怀念的古典怪盗……总觉得是那种会笑着掠过半空的类型呢。」
「奇策？」
「趁着旅行期间的空闲，说明一下目标吧。」
「喔喔，有怪盗物语听么！」
 
　在日本怪盗之类的也很有人气呢。
　出现真正的怪盗的故事的话，不可能不双眼放光。
 
「那家伙最初现身是在三个月前，最初的目标似乎是克鲁努斯一个富豪家中的宝石。」
「嚯嚯，惯有的桥段呢。」
「突然出现的预告书，虽然最初觉得是什么人开的玩笑，不过还是慎之又慎地用赝品替换了。」
「这也是惯有的防卫手段呢。」
「预告日的当天那家伙没出现……断定确实是个玩笑，又用真品偷偷换回去的那天，高声大笑现身的某人，盗走了宝石。」
「呵，看穿了伪物呢。」
「不，那人盗走的是那颗赝品……」
「哈？」
 
　不是因为被掉包了，才没偷走吗？
　到底搞哪出啊！？
 
「面对富豪『不在预告日出现太卑劣了！』的咆哮，怪盗如此回答——『诶、今天不是约定的日子吗？』」
「……只是搞错日期了么！」
「作为大闹一场的结果，仅仅盗走了赝品，毋宁说警备的费用损失还比较大。」
「真是做了无用功呢。」
「第二次出现，是在那件事的一个月后。这次的目标是另一个富豪拥有的女神像。」
「开始瞄准大件物品了呢。这次也记错了日期吗？」
「不，发出预告信后，邻居家奇怪的陶瓷猫被偷走了。」
「为何会是邻家……」
「不久，那尊猫像被送了回来。上面加了一行字，『搞错了，抱歉』。」
「这次是弄错了房子呢……」
 
　真是超天然的怪盗……已经毫无浪漫气息了。
　倒不如说是哪儿来的漫才专业在选拔新人吧？
 
「嘛，虽然因为这样那样的缘故损失很轻微，但也因为怪盗的行动天马行空，所以应对很困难。于是委托了公会任务。」
「确实连续搞出这种失误，完全没办法预测呢。」
「我明白了，犯人是尤莉。」
「哈斯塔尔，你说什么呢！」
 
　我对开玩笑的他使出认真殴打。虽然没能造成伤害。
 
「第三次是在我离开克鲁努斯前一周发生的事。」
「还有第三次啊，感觉已经受够了。」
「毕竟是第三次，被抓住了。」
「诶，怎么抓住的？」
「逃跑的时候被马车撞飞，昏过去了。」
 
　欧利亚斯眼神空洞地道出结局。我也露出了同样的眼神。
　啊啊，天空真蓝呐……
 
「虽然在抓住后关进了监狱中，但不知如何做到的，当天就越狱了。」
「既然都抓住了，面容之类的总记下来了吧？」
「可是相关的所有人，记忆似乎是被干净利落地切掉了一块。不对，应该说无法回忆起怎样的外表吗……除了是女的外什么都想不起来。」
「【认知障碍】或是【记忆消去】吗……不管哪个都是高位的魔术。手段意外的出色吗。」
「诶诶，看来是无法处理了，所以才得出了只能仰赖哈斯塔尔师父的助力的结论。」
「因为我也是无脑系的魔术师，完全没有针对此类弱点的手段。」
 
　他露出了苦涩的表情，不过我反而涌起了兴趣。
　称得上记忆操作系的魔术，我也没怎么听说过。
 
「很有趣呢，一定要抓住她听她说一说。」
「嗯，只记得那个系统里麻烦的术式很多啊。」
「嘛，多谢助力。何况『贤者』称号持有者仅仅是存在本身，就足以成为抑止力了。」
「我不可能一直待在克鲁努斯。」
「我知道。」
 
　记忆操作系吗。能善加利用的话哈斯塔尔的变装，想必也可以更加轻松吧。
　用【变形】使肉体变化，我不是很担心被人看穿，不过不是两人施术就无法使用。
　另外，不使用【变形】的话，还可以防止奇怪的play……
 
「嘛，不过，这种敌人比起我来说，尤莉那边也许相性更好呐。」
「是那样吗？」
「啊啊，再怎么说『不知道会惹出什么事』这点，尤莉也颇为符合啊。」
「原来如此，这种意义上……」
「泥萌，绝对会让你们哭出来的……！」
 
　我翻起白眼对两人怒目而视。不过，不知道会惹出什么事、吗……倒不如说巴哈姆特那边相性会比较好也说不定。
　这么说来，他说正在监视我们，莫非现在也藏身在附近吗？
　我徐徐转头警惕地环顾四周，开始警戒周围，他们用古怪的目光看向我。
 
「你在做什么？」
「没，巴哈——不，巴托是不是在附近呢。」
「这么说来提到过监视之类的……」
 
　哈斯塔尔的神情一下子紧绷起来，果然这样子的他超帅呢。
　『空间』“识别”负担太大，因此我试着用【远视】搜索周围，没有在任何地方发现人影。
　不出所料，想想也知道他的隐行（隐形）不会这么简单就被发现。
 
「单纯的搜索，徒劳无功吗……」
「是啊，仅仅是技量就如此强大。」
「谁跟在后面？」
 
　欧利亚斯十分担心，说起来这个队伍里净是魔术师啊。
　平时在一起的专家们不在身边，有些不安吧。
 
「不，是巴托。虽然被他缠上了，不过看起来没什么敌意，所以现在的我们大概没有危险。」
「被缠上只是很麻烦，虽然实在让人受不了。」
「巴托……啊啊，记得在索卡里斯附近袭击过？」
「没有袭击过来哟。那之后有过好几次对话的机会，相互间加深了理解……结论上来说随这个跟踪狂自便了。」
「明明尤莉是我的所有物……」
 
　咕咕咕咕（ゴゴゴゴ）……哈斯塔尔散发出仿佛令地面震动般的压迫力。
　马轻轻嘶鸣，表现出不快感。
 
「哈斯塔尔，请不要这样。马被吓到了，我也是。」
「啊、嗯。抱歉，马。」
「对我呢？」
「夜里会对尤莉好♂好道♀歉的。」
「我拒绝。」
 
　作了个死。毕竟是在别人面前，还请收敛一下。羞耻心相应高涨起来。
　看着面红耳赤认真发起怒来的我，他吐出叹息。
 
「毕竟是在别人面前，还请收敛一下呢？」
「说过多少次了……你是我的东西哦？完全没有给别人看的想法，这么看来我也很贪婪呢。」
「呜，虽然你这么说我很开心……」
「还在怀疑么，真是意外啊。我只会看着你……来，再过来点。」
「哈斯塔……吖！？」
 
　就在我肩膀被环抱住，节奏开始突入『夜间模式』的时候，马车轧过一块石头。
　话说回来，连一瞬间发出的悲鸣都很女孩子气……感觉最近精神上的污染速度越来越快了。
　下定了决心，已然进展至此……确实如此吗？
 
「真是的！别看着『我』（お前），看看『前面』（前）啊！」
「啊——抱歉。」
 
　他啪啪地拍打着为了掩饰害羞怒鸣着的我的头，敷衍式地道歉道。
　全无反省的意思呢。我也不会反省的！
 
「呜啾？」
 
　突然的摇晃让伊格醒了过来，我们都装出毫不知情的样子。
　伊格抬头看向欧利亚斯，以目光询问发生了什么。一如既往的技艺出众啊。
　他似乎是意会到了，耸肩应答。
　倒是用语言对话啊，你们。
 
 
 
　一边进行着如上互动，旅行的第一天结束了。
 
 
53话：3章　城镇的灾难
 
 
　离开庵三天。
　哈斯塔尔好不容易维持住理性，平安无事地抵达了康姆镇。
　康姆镇的南侧是广大的森林，西北方是山，东北方则存在着许多矮小的丘陵，城镇的东方、西方和北方交易的分界线延长开去。
　历史上山丘斜面坐落有有名的葡萄园，为了进行葡萄的贸易而建设起街道，从那以后逐渐向贸易都市演变。
 
「以前到时匆匆忙忙，连钱包都被偷走了，回忆起来感觉有些怀念。」
「不是才一个月前的事吗。」
「那件事……」
「Shut up（闭嘴）！」
 
　进入城镇之前，师匠的身姿保持着少年的姿态。
　姑且算是名人，所以有认识的人在，会引起各种各样的骚动。
　虽说是交易都市，不过在这个情报流通迟缓的世界上，意外的认识脸的人并不是很多，这份顾虑说不定是多余的。
　新锐的达人阿雷克的面容的话，并没有广为人知呢。
 
「话说回来，这次进门的队列好长呢？」
「一个月……说起来这时候埃利刻先生买完矿石回来了吧。」
「的确，也就是说满满都是求取出产的热气腾腾的原石的商人，这么一回事吗。」
「不，他和我们一起回来的，所以大概在一周之前返回的康姆。」
 
　已经一周了，高峰期应该过去了吧。既然如此，这么长的队到底……？
　哈斯塔尔向友善的附近排队的人搭话，收集情报。
 
「抱歉，队伍比平时长，这城镇发生了什么吗？」
「啊啊，小朋友你也被困在队伍里了吗。我也不清楚，不过确实比平时要长呢。」
「以前没发生过这种事吗？」
「是啊。这里是交易的要地，排起某种程度的队也能理解，然而这种程度还是第一次啊。」
 
　看起来是相当少见的事态呢。
　哈斯塔尔的外表是天真浪漫的少年，所以大叔毫无防备地刷刷说了一大通。
 
「据说北方的城市出现了飞龙，最近很乱，你们要小心啊？小姑娘和做父亲的也好好听着。」
「噗咳呋！？」
 
　欧利亚斯奇怪地咳嗽起来。
　因为比自己年长的哈斯塔尔被误解成是自己的孩子，喷了吧。
　话说大叔，那个『父亲』可是退治『飞龙』的英雄啊。虽说真正退治的是被称作『小姑娘』的我来着。
　另外坐在我头上的这只，是那个『飞龙』的子嗣。
 
「噢噢，队伍稍微前进了一点啊？那我先走了。大家城镇里再会吧。」
「不好意思打扰您了。」
「小姑娘这颗糖给你吃，慢慢等吧。」
「……谢谢。」
「抱歉呢。『我家的孩子』给您添麻烦……」
 
　欧利亚斯说话间带着少许、确切来说相当苦闷的表情，简直如同下定苦涩的决断般。
　挥手送别大叔后，我对欧利亚斯说。
 
「呐——耙耙，看起来镇里是出了什么事呢？」
「拜托别叫我耙耙。」
「没错，要好好称呼『父亲』。」
「……哈斯塔尔师父也是，请别这样。」
 
　哈斯塔尔也顺着刚才的玩笑开下去。
　根据我这三天对他的仔细观察，总觉得他连精神都返回年轻时候的感觉了。
　我的女性化也好，他的少年化也好，这个世界的精神似乎受肉体的影响很严重。
 
「话说回来，『出了什么事』吗……和尤莉外出旅行，永远会向着麻烦发展呢。」
「请不要说得好像是我的错一样。」
 
　我拉扯着说着失礼的事的他的脸蛋。
　依靠三天来壮绝的修行，我已经可以直接接触他了。
　不过违和感仍然存在，以这幅姿态亲热果然还是恕难从命。
　修行内容是由少年形态的他抱着睡觉，因为这个我患上了失眠。
 
「姆咕……说来奇怪，城镇外陈列着不少士兵呢？」
 
　我将糖球放入口中，看着担任队列护卫的士兵们。
　一般情况下，这些士兵平时会在值班室待机……担任等待进门队列的护卫的情况很少见。
 
「这么说来确实，武装也奇怪地正规……又没在打仗，像是在被什么袭击一样。」
「没听说过这附近有盗贼出没……啊，利维坦另当别论。」
「单从欧利亚斯的说法看，我不觉得那是值得如此警戒的对手。」
「从安全的层面上讲是个能打包票的对手呢。」
 
　最后，虽然在中午前到达了城镇，但进入其中已经是傍晚了。
 
 
 
「哈？奥克？」
<译注：奥克，オーク，Orc，幻想故事里很常见的半兽人或者说是猪人，RPG里常用作杂兵/经验包/CG收集对象/食物（并不）。>
 
　进入城区住进宾馆休息片刻后，我们到食堂里打听情况。
　这个宾馆由公会强力推荐，欧利亚斯常在这儿住。伊格也入住其中，很舒适呢。
　我和哈斯塔尔一个房间，伊格和欧利亚斯住在一起。战力上也很平衡。
食堂位于一楼，等到宾馆大妈开始显出滔滔不绝的迹象，就能收集情报了。
 
「是啊是啊，奥克在这附近搭建了巢穴。」
「原来如此，那么为什么如此警戒？」
「感觉奥克的程度显得太小题大做了……」
 
　哈斯塔尔和欧利亚斯一副心领神会的样子。
　宾馆的大妈也带着『啊啊，唉呀唉呀』的感觉耸了耸肩。
 
「那个、奥克是指那种生物吗？猪的脑袋，丑陋肮脏，精力堪比哈斯塔尔的那种？」
「我没凶残到那种地步吧。」
「怎么了，小哥被妹妹看穿了么？嘛虽说正值精力旺盛的年纪，稍微自重下吧。」
 
　哈斯塔尔被大妈猛拍背后，呛住了。话说，妹妹？
　黑发的他和银发的我，怎么看都不像吧。
 
「她不是我的妹妹，是我的妻子喔。」
「哦呀，未婚妻吗。这真是失礼了。」
 
　这回是未婚妻了吗？不过其实闪电般越过那个阶段直接结婚了来着。
　我双手抱着倒入果汁的大杯子，咕咚咕咚地喝着。用双手是因为杯子实在太大，一只手拿不起来。
　这个宾馆的食物一个个都盛得很满。不愧为被称作冒险者之店的地方，分量诚意十足。
 
「奥克们对小妹妹你这样年纪的小孩可不会心慈手软，做父亲的出城一定要注意着点啊。」
「啊、嗯……」
 
　在这里也被当做父亲的他，感觉快要哭出来了。
　愉快地聊了一会天之后，大妈因为其他人的点单离开了饭桌。
　趁着周围没有外人在，我们按下声音开始了会议。
 
「奥克有那么大威胁吗？」
「对普通人来说如此。腕力和耐久都不是人类能比的，拼尽全力都难以正面对抗。」
「不过，人类拥有『技术』，对经验丰富的人来说奥克不是对手。」
 
　和抱有警戒心的欧利亚斯相比，表情充满余裕的哈斯塔尔。这就是实力差吧。
 
「头脑简单所以很容易被佯攻诱导，对魔术更是完全没有应对手段。因此对『技量』出色的人而言可以说是能从容狩猎的美味对手。」
「问题在于它们的特性。那个族群不存在雌性，通过袭击异种族的雌性进行繁殖。换言之……」
「弱小的人类正是上佳的猎物，奥克在这里竟然也是工口大王呢。」
「工口大王……不，嘛，确实听说那类的展开不少……」
 
　哈斯塔尔浮现出微妙的表情。然而这样一来，作为女性的我不得不多加戒备呢。
　实际战斗力如何呢？
 
「实际交战的话，有多强？」
「腕力和生命力是常人的两倍，力敌颇为不利。」
「奥克最大的威胁是繁殖力。出现被害者的话，会以此为基础数量迅速增加，压倒性的数量才是问题所在。」
「别继续讨厌的话题了。这个城市的卫兵压制得住吗？」
「一直在认真训练的话，就没问题。」
 
　呼嗯……呼嗯？啊咧，这个是，难不成……莫非……？
 
「那个……能稍微在这个城镇逗留下吗？」
「嗯，有什么在意的事吗？」
「诶多，稍微有些想调查的事。」
「欧利亚斯，时间允许吗？」
 
　哈斯塔尔向欧利亚斯确认道。感觉不想在这里久留呢？
　奥克蔓延的这周边，身边带着妻子，会这么考虑也是理所当然的。
 
「诶诶，利维坦一般是按月为单位行动的。从上次的犯罪行动算起还有十天左右，没问题。」
「尤莉，调查事情需要多久？」
「不清楚，不过我想用不了十天。」
「勉强能赶上吗……不过这个形势下，尤莉行动要十分谨慎喔？」
 
　他担心地抚摸着我。这份担忧令我心情大好，有着被人挂念的实感。果然能被触碰到相当重要呢。
　不过令人如此担忧也让我于心不安，尽快完成调查吧。
 
「我明白了。哈斯塔尔也要小心呢？卫兵的注意力集中在城外，反之城内化为无法地带也不奇怪。」
「那种程度的杂鱼连拖慢我的脚步都做不到，这具身体的身体能力并没有下降。」
 
　他的能力回到了年轻时的程度，还被进一步强化了。混混之流估计拿中指弹下额头就会脑浆飞溅吧。
　腕力而言欧利亚斯是一般人的3倍，哈斯塔尔甚至拥有高达寻常人六倍以上的豪腕。
　我？普通人的十分之一，怎么了？
　最近，我参加村子里学校的体力测定来测试自己握力的时候，只有8kg哟。背筋力27kg，光是支撑自己的身体就已经濒临极限了。
　被那些因为我的虚弱指着我狂笑的熊孩子激怒的我，用出【身体强化】捏烂了握力计，成功吓尿了他们。活该。
 
「不管怎样，再不吃饭菜要冷了喔？」
「哈斯塔尔，奇怪地想要快点吃完饭呢？」
「怎、怎么了……？」
 
　眼神露骨地飘来飘去。嘛，毕竟新婚燕尔，情有可原呢。
 
　——真是，真心没救了！
 
 
 
　今夜似乎，会迎来久违的体力劳动的样子。
 
 
54话：3章　早晨的一幕
 
 
　翌日早晨，我拄着拐杖走出宾馆。哈斯塔尔，实在努力过头了。
　压住软掉的膝盖，用从宾馆借来的拐杖支撑住身体……接下来，该去哪儿呢？
 
「话说，我对这条街不熟，必须要个向导呢。」
「啊嘎？」
 
　作为护卫伴随的伊格也歪着头。这孩子同样对这座城市不甚熟悉，属于战力外。
　要说熟悉这条街的向导，除去欧利亚斯和哈斯塔尔外，就只有埃利刻和蕾茜夫人了。
　然而我不认得埃利刻夫妇的家，上次会面还是在大门前面。
 
「最后还是要拜托哈斯塔尔导游吗？」
「呜啾~」
 
　这一个月来伊格长大了不少，头上已经坐不下了，目前转为肩车状态。
　最近的肩膀酸痛，肯定得怪这孩子太沉了。反正都是酸痛，好想是因为巨乳酸痛啊。
　我当机立断地转身，返回宾馆的食堂内，哈斯塔尔（少年模式）摄取早饭中。
　因为若他不是大人姿态我便放下不下，所以虽然他出发前解除了变形，但仅限夜间仍然会变回来。
　发现了我的他挥着手招呼我，那副样子简直跟幼犬一样。
 
「怎么了尤莉，事情已经办完了？」
「是事务之前的问题，我不大了解这座城镇，想去什么地方调查些东西也……」
「哈哈，因为你过去只是单纯路过这儿呐。」
 
　开心地笑着的他，仿佛内在都变回了少年的样子。这一点也迟早会习惯的吧？
　好，今天就顺带当做对此适应的第一步了。约会的说！
　如此决意的我，立刻开始邀请……
 
「哈斯塔尔，那、那个……可以为我介绍下城镇吗？」
「吃完饭之后，可以喔。」
 
　他闭口大嚼，看起来食欲旺盛。
　哪会有以脸颊被食物塞满涨的鼓鼓的造型接受约会邀请的少年啊，气氛都被糟蹋了。
　唉，昨夜彻底地享乐了一番，搞得肚子都饿了吧，这混蛋！
 
「不过那个啥，这个样子不能喝酒，有点困扰啊。」
「我一点都不喜欢喝酒所以一点都不困扰。还有，请别肆无忌惮地在公开场合说这种事。」
「可是我超喜欢喝酒的时候，脑袋轻飘飘的那种感觉啊。」
「我感觉喝到轻飘飘顺带把各种东西都吹飞之类会出问题的吧。理性之类、自制之类。」
「喝酒之后，会比没喝酒时更加努力的。」
「原来是酒的缘故吗……」
 
　性豪模式的原因，是每夜的饮酒的话……不得不考虑今夜之后的菜单了。
 
「哈斯塔尔，今夜开始禁酒！」
「为啥啊？」
「因为我更喜欢理性的你。兽性也，嘛……虽然不讨厌，但是一直如此我会很困扰的。」
「兽性也不坏吧，尤莉也喜欢。」
「我的体力撑不住！」
「虽然不禁止情人间的无聊情话，不过希望你们注意点场合呐。」
「呜嘎！？」
 
　正在我紧握拳头竭力反驳的时候，被某人从背后拍了下屁股。是宾馆的大妈。
　说起来，在食堂吃早饭的客人非常之多。
 
　——也就是说，我……在其他客人面前，赤果果地把夜间的性生活，暴露出去了吗……？
 
　我瞬间热血涌上头部，想必已经面红耳赤了。我不假思索地用手臂挡住下半边脸，动若脱兔地意图逃窜出这个地方。
　问题是因为昨夜的辛劳……力尽的膝盖不听使唤，我战战兢兢地返回了原位。
 
 
 
「你也真是的……竟然对这么小的孩子出手。女孩子啊，各种意义上需要准备好哟？」
「啊，不……尤莉虽然这幅外表——」
「休得狡辩！虽然年纪相合，但是之后五年不好好忍耐的话，想搞坏她么。」
「不，所以说忍耐上五年未免──」
「给我闭嘴！」
 
　哈斯塔尔承受着宾馆大妈的说教。
　我坐在他的位置上，一边在嘴里塞满沙拉三明治，一边沐浴在周围的视线之下……
 
「……好想快点逃走。」
「呜啾~。」
 
　周围的男性客人，全都投来宛若『现充爆炸吧』般的视线。
　女性那边的视线也很吓人，如同在说『傍上了好男人』一样。
　我，和游街的犯人无异。
 
「那个……他也在反省了，所以差不多……我找他还有事。」
「你也是，讨厌的话要果断拒绝哟？不，这种年纪就算你不讨厌也给我拒绝他。」
「是，明白。」
 
　但是我的年纪不会增长，这样的话得等到何年何月才行……嘛，不过他的年纪也不会增长了。
　综上所述，永远处于预备状态？好想拒绝这种展开啊。
　这里就适当的让步一下，赶紧脱身吧。
 
「没关系，他喜欢巨乳，所以很快就会玩腻我的。」
「没那回事！」
「居然有这种人！竟然会厌倦这么可爱的孩子！」
「不，所以说才不会厌倦啊！允许的话我能把玩上一整天！」
「发言自重点哟！」
 
　哈斯塔尔被大妈猛烈地拍打着。
　总觉得大妈反而兴奋起来了，作战失败？
 
「听好了，你占了多大的便宜，看看你周围的男人就知道了！」
「嗯，我已经见识到了……」
 
　周边一派无比惨烈的景象。
　紧攥酒杯、流淌血泪的男人，仰面向天、泪流满面的男人，使劲咬住抹布、几乎将其撕裂的男人……
　啊啊，生前的我，也是那群人中的一员呢……
 
「啊，这位大哥哥，抹布太脏了，还是别咬在嘴里比较好哟？」
「噢、噢噢噢噢……天使么？」
 
　因为我的忠告迷之感动起来的男人。诶～就算是我也感觉有点恶心哦？
 
「不受欢迎的男人们是如此的悲惨！」
「别扯上我们啊！」
「听好了，大清早就开始喝酒是不会受女孩子欢迎的！」
「明明在给你贡献营业额，你这发言算啥！？」
 
　围观群众面对大妈的指摘齐声反驳。
　先是被狠狠地秀了一波恩爱，最后又被指出痛处，他们的理性之弦为之绷断了。
　战场由我们一桌波及全店，趁着战况转向大妈vs顾客的时候，我们把钱放在桌子从食堂逃了出去。
 
 
 
「啊啊，飞来横祸呢。」
「姆，总之禁止哈斯塔尔的工口想法。」
「这个是这个，那个是那个。因为我爱你爱得停不下来呢？」
 
　草草结束早饭逃亡出食堂的我们，为了能重新安稳地吃顿饭，前往了另一家似乎是西餐馆的店。
　店里的氛围颇为别致，女性客人很多。
　我们坐在靠窗的位置上。他点了牛肉派和咖啡，我则是点了冻糕<pafait>。①
　要说变为这个身体有什么好处的话，唯有点这种甜点都毫不违和这点了。
　虽然很喜欢甜食，但若是孤身一人的男性，实在拉不下脸来点冻糕这类的甜品。幼女的姿态就完全没问题了！
 
「接下来呢？领着你绕观光景点走一圈如何？」
 
　他一边狼吞虎咽地在嘴里塞满馅饼，撑得脸颊高高鼓起，一边询问我去想去哪里。
　给我好好地吃饭啊……
 
「不，你知道哪儿可以找到详细记载有怪物生态的书吗？」
「怪物的生态？一般情况下话道具店里的书就足够了……」
「最好尽可能详细些。」
「书籍这东西意外的高价……所以像是具备知识的资产家的家里……啊，埃利刻先生正好符合条件。」
「唔嗯，商人会有怪物相关的书吗？」
「一般来说不会有吧。」
 
　将拥有书籍的资产家全数列入候补是想怎样，目的和手段调转了。
　不过话说回来……哈斯塔尔吃得很爽呢。
　看得我都想吃了，然而再来一人分肯定吃不下。
 
「哈斯塔尔，这个很好吃呢？」
「嗯，很美味。」
「能让我吃一口吗？」
「让我也尝一口冻糕，交换吧。」
「可以哦。」
 
　听到我的回答后，他切下一片咬过一口的派，伸到我的嘴角边。
 
　——这、这个是……传说中的间间间间接接吻吗！？
 
　不，kiss之外各种各样的事都做过了，事到如今或许并没有什么好害羞的，然而大庭广众之下果然还是很羞耻啊！
　不过，这也是机会……吃馅饼的时候装作不经意地连同手指一并含入口中，公然舔舔舔……哈啊、哈啊。
 
「怎么了，气息这么乱？」
「没、没什么，只是被哈斯塔尔传染上了坏习惯而已，没事。」
「我可没有坏习惯喔。」
「你认真的？」
 
　刚刚稍稍暴走了下，不过现在已经冷静下来了，嗯。
　我普通地切下一块牛肉派咬了一小口，品尝味道。
　呼姆，松脆可口的馅饼，搭配裹藏其中满溢的原汁原味的肉汁，外侧与内侧食感的差异实在绝妙呢。
　虽然有些过咸，但对奋战一宿疲惫不堪的身体来说，简直是至高无上的美味。
 
「这还真是……堪比甜品的滋味。啊，对了，这是回礼。」
 
　我将一勺冻糕伸到哈斯塔尔的嘴边。
　他一口咽下，品味起甜味。
 
「嗯，味道虽然不错，不过和火热的牛肉派一起吃有点糟糕呐？能感觉到油脂在嘴里冻得凝固起来了。」
「啊啊，还有那样的问题呢，提前用饮料漱下口或许比较好。」
「那就这么做吧，再来一口。」
「姆，这不在平等的交换条件之内哟？」
「作为导游费而言够便宜了。」
「真会钻空子。」
 
　这么说着，我再度伸出匙子。
　此时，伴着偷笑的谈笑声飞入我的耳中。
 
「快看那边，真是可爱的夫妇。」
「诶——不是兄妹吗？」
「一点都不像所以应该没搞错吧？不过还真是可爱的孩子们呢。不止是女孩子，男孩子那边也是！」
 
　呜呜，话说在旁人看来，看上去像是互相『啊——』的年幼夫妻呢……
　如往常般得意忘形地相互喂食，是个败笔也说不定。
 
「啊，被听到了吗？」
「女孩子脸红了！好可爱——」
 
　不妙……我似乎欠缺自制力。
　总之把冻糕推给他，返回原来的话题吧。
 
「怎么了，还要吗？」
「肚子已经吃的饱饱的了，比起这个，书本……没有贩卖类似词典的东西的地方吗？」
「嗯？那样的话比起道具店，古书店或许更加合适。因为书本作为美术品也有其价值，收集的书目相当齐全。」
「那么，可以先带我去古书店吗？」
「了解，搞定这些之后就出发吧。」
 
 
　接下来的目的地确定为古书店。
　不过因为羞耻心的作用，约会什么的没办法直白地说出口呢。
*************↓作者的话↓**************************
啊啊，虽然决定加快进度，然而废话却……ORZ。
 
译注
①:パフェ，来自法语parfait的外来语，意为冻糕，西餐餐后甜食之一。将草莓、香蕉、橘子等盛在器皿中,添加掼奶油、巧克力、冰淇淋。
 
 
55話：3章　佛拉斯古书店
 
 
肚子也填饱了，我和哈斯塔尔两人就走向古书店所在的街道。
向街道的深处走了一会，行人便一口气减少了许多，就像是进入了另一个街道一样。
「像这种冷清的氛围也不错呢，好像在探险」
「一般都是一个人来的，很普通的来买东西」
「才、才不会来哟，大概」
步行了一会，哈斯塔尔走进了一间民宅。
这里是古书店？连块看板都没有耶....
跟在哈斯塔尔后面进了门，房间内充满了一股古书独有的味道。
在高度远远超过身高的书架上，紧紧挤满了超级多的书。
「哇啊.....！？」
虽说年轻人已经远离书本跟写字，某种程度上，我也总觉得自己是以世界上读书量最多为傲的日本人。
嘴里一边念着「书？最近没在读啊」，一边陷溺于网络投稿小说那样的变态名族。(这句是某txt搬运手贱校的，跟原译文有所异同请见谅)
在这种量的书本面前，怎么可能不高兴。而且这个世界没有娱乐项目的说。
手指在排列整齐的书脊上滑动，取出了其中一本书。
「手抄本呢。是纸质的好像有些年头了？」
「那是200年前的植物图鉴的手抄本。制作时间大约在40年前吧」
「呃！？」
突然传来搭话的声音让我吓了一跳。从、从哪传过来的......
仔细一看，在书山的对面，看到了一个凸头。那是店主吗？
「啊，你好！……打扰了」
「看起来像是客人？比起最近来的客人有礼貌多了。我是这的店主弗拉斯」
「我叫尤莉。阿尔拜恩」
这样自称还是第一次吧。加上他的姓氏，总觉得非常不好意思。
「阿尔拜恩？那个恶迹斑斑的贤者的亲戚吗？」
「恶迹斑斑.....？哈斯塔尔的事的话、嘛、差不多」
「我说自己是他妻子估计也不会相信。毕竟外表是这个样子。」
「好大的书本量呢。这里就是古书店吗？」
「并不是正式的商店」
「我的兴趣是收集保存书本呐。如果有在意的书本，我是不会卖的」
「很厉害呢.....」
这么多的书.....不说花个几天，好想把时间全部投入进来读个边。
不过很遗憾的是，现在目的优先。
「我在找详细记载有关怪物生态的书」
「那就在那边的书架。新一点的原著在入口那侧」
「能让我少许阅读以下吗？」
「不弄脏就没事」
大概是考虑到我的身高，弗拉斯桑搬来了梯子。让我拿梯子代替椅子。
书本，包括手抄本，书脊上没有任何标注，要一个个来翻来找到自己想要的书简直不可能。
「首先....按顺序....」
在我默默调查资料的时候，哈斯塔尔好像很闲的样子。
「那边的小子不读吗？」
「我是陪她来的，如果有什么推荐的书的话我就读一下」
「我不知道你的兴趣，这样推荐也没问题？」
「那就..让女人在晚上发出动听叫声的方法──」
「请不要这样！」
我突然抬起头抗议道。放着不管就老是提不好的事。
佛拉斯桑也哼的一声，驳回要求。
「才不给未成年看呢，这个色小子」
「别看我这样.....不，什么都没有。嗯..关于迷宫的书有吗？」
「臭小子也是男人呢。喜欢女人.冒险.迷宫之类的故事」
「倒不如说是半吊子的陷阱研究而萌生的兴趣」
哈斯塔尔因为没有攻略世界树的必要了，陷阱研究半途而废之后大概非常在意吧。
「陷阱吗...这里有盗贼工会发行的《陷阱大全》来着」
「喂，你为什么会有这种东西呢？被那群人知道了，那会很危险吧」
「那种事啊.我的收藏的实用性那群人也知道，give and take而已」
对于莞尔一笑的佛拉斯桑，哈斯塔尔只能报以一脸呆滞。
如果确实是这么的量，作为资料的贵重性很高吧。对会判断价值的人来说，肯定能理解这有多珍贵。
相反的，对于不懂这其中价值的人来说，这里放着的不过是一大堆纸而已
「那群盗贼里也有知道这些书价值的家伙啊」
「如果领导者是笨蛋的话，组织是无法维持的。倒不如说裏社会的那群人用到我的书的时候更多」
的确，满脑子都是莫西干世界家伙，根本不回去积蓄过去的知识。
作为冒险者的盗贼，必须习得陷阱的制作与解除，但是，关键的盗贼那方没有这种知识的积蓄的话那就不能成为话题了。
正是如此，盗贼工会的人才委托他这样的任务来做知识的积蓄。
大概是因为能为冒险者提供有用的人才。才会被允许起『盗贼』工会这样危险的名称。
「话说哈斯塔尔这样恶迹斑斑的人也有小姐这样的亲属啊。女儿？或者说是侄女？」
「硬要说的话是肉奴隶吧？」
「诶，喂！？」
「就是奴隶吧！」
「每晚都会很温柔的对待我，所以没问题哟？」
「那个臭小子，终于沦落到对小孩子出手了吗！....下次见到他一定要揍飞他！」
「再也不会来这了.....」
哼哼哼...这是每晚被欺负的报复哟。
但是，就这样放着不管也实在是有点可怜，就帮他一把吧。
「开玩笑啦.其实我是他妻子」
「不管哪个都一样，小姐，不管什么时候感到辛苦了就来我这都行哟？」
「那可不行。我绝对不会把尤莉交给任何人！」
「为什么你小子...啊啊.是吗。发生了很多事呐.....」
感觉被曲解了的样子。
嫁给歪门邪道的贤者，被随便玩弄的幼女和下仆的少年的爱情故事在弗拉斯桑的脑内编制着。
但是，比起这个还有更在意的关键词。
「那就是说……佛拉斯桑和他是老交情吗？」
「哈斯塔尔？和那家伙从小就在一起了」
「嗬嗬，请详细说明」
「喂，压灭咯....」
「小子你也听听吧，我要把你雇主羞耻的过去全部暴露出来」
看来.....不听不行了！
「请务必告诉我。这可是对平常欺负我的回礼哟」
「哈哈哈！那就好」
就这样，直到日落之前，佛拉斯桑讲述了哈斯塔尔小时候的恶作剧故事。
当事人捂着耳朵，我就这样享受着。
晚上在食堂吃饭的时候，被哈斯塔尔认真的说教了一番。
禁断历史什么的，谁都有呢。
「难道说，没有想到会被当面羞耻play什么的。」
「额.对不起。但是很开心哟？」
「在那之后，我被交付了食堂惨剧的收尾工作.......」
「欧利亚斯桑，其实是坏人的说？」
「经常被这么说啊」
赖床起来吃饭的欧利亚斯桑，好像被卷入了欧巴桑跟冒险者的口角之争。
并且欧巴桑阵营的女性冒险者的不满爆发了，并与男性冒险者阵营发展到了乱斗的情况。
作为起因的一部分的我们的同行者的欧利亚斯桑被背上了黑锅，被责令打扫食堂.....对不起。
「咳咳，尤莉。调查的事情已经结束了吗？」
实在是忍受不了那种责备的视线，哈斯塔尔尝试着改变了话题。
当然，我也绝对顺着哈斯塔尔的话题。虽然觉得那样不对就是了。
「一整天都听着你过去的事，调查的事当然不可能有进展的说。不过收获肯定是有的。」
「那种事情请尽快忘掉！」
应该是相当难为情的过去吧。但是对我来说是很重要的事情。
难得用热心的眼睛凝视他，真挚地说。
「那可不行。我所不知道的哈斯塔尔什么的，不能存在」
「呜！？」
在我的发言后，哈斯塔尔不知为何摸着鼻子，脸也很红，感冒了吗？
不，我知道的。毕竟自己踩上的地雷。今晚也会变得很激烈吧。
对于晚上重劳动的预感轻轻叹了口气。食堂里的人见到这样的场景响起一篇嘘声。
「这个食堂的空气也变得不好了呢」
「这是谁的错啊」
「不去喝一杯早餐的咖啡吗？那里的派很好吃，好想吃那里苹果派」
那的牛肉派做的不错，肯定其他派的味道也很好。
只是想象了一下脸上就有点傻笑的感觉。所有甜点称霸什么的，那可是生前的梦想。
现在胃变小了，看来是做不到了。
看着傻笑的我，哈斯塔尔做了决定。
「好，吃完饭去散个步吧，等消化了点之后去吃点甜点吧」
「成了！」
「哈斯塔尔老师，不会吃的太多吗？」
「倒不如说尤莉更丰满点会好些」
「我不管吃多少都不会变胖哟？」
因为黄金比维持着体型呢。
听了这个发言，这次是女性阵营发出“混蛋”的埋怨声。
「但是吃完饭后肚子一直是膨胀状态」
「这么说来，想打破质量保存的法则很难呢」
因为我腹肌很薄，所以从旁观者的角度来看，胃的膨胀状况也了如指掌。有点害羞。
就好像小孩子一样……不，是孩子的身体，不过，如果黄金比的效果的话，那也应该不会出现这种情况才对……那样？
这或许是什么突破的口？先认真的记在心上。
「嗯.这部分要重点研究下。或许会有什么用处？」
「嘛、总之现在要吃饭。欧利亚斯，能帮我点瓶酒吗，以小孩子的样子实在不能下单」
「不行」
因为喝酒会进入性豪模式，所以今天禁酒。
我们沐浴在怨恨的实现下用晚餐，开始了晚上的约会。
 
 
顺带一提，性豪模式好像跟酒没关系。果然还是好厉害（性的意味）。
 
 
56话：3章　那一刻历史滚滚转动（冷气编）
 
 
　于是，今天我们也在佛拉斯桑处调查。
　详细记载有怪物生态的书籍堆积如山，具体到那个特性的话，还没有发现。
 
「呼哇啊……没找到呢。」
 
　我看向叹了口气眼睛从书上挪开，轻轻舒展身体的哈斯塔尔那边。
　一如往常维持少年姿态的他，读着迷宫的向导指南模样的书。
　对我来说，虽然明明看见他的外表会心跳加快，但是触摸到的话果然会产生违和感，抑制不住、反射性地拒绝掉。
　最近原本应该是白天维持少年的姿态，晚上则是通过【変形】变为原来的壮年姿态的。
　然而他【变形】得很不正经，像是变大啊增加数量啊加长啊之类的，身为应对方的我在各种意义上都非常辛苦。
　那边的奇怪之处倒是没什么关系……
 
「因为接受了全部的缘故，能感觉到与之前不同的微小不同之处……该这么说吗？」
「嗯，什么？」
 
　大概是听到了我的低语，他抬起来询问道。
　虽然感觉像是完全沉浸在读书中，不过耳朵还是很灵敏呢。
 
「有点累了，休息一下怎样？」
「嗯，也行，我也感觉眼睛有点累了。」
「话说，这本书还没有看完来着……佛拉斯先生，可否借阅一段时间？」
「别弄脏就行，自便吧。」
 
　只是不抱希望的试着问了下却，稍微、虽说自称是哈斯塔尔的亲戚，是不是太过无防备了？
　嘛，是因为两天来不断聊天，沉浸于翻阅书籍的缘故，对我们产生了信赖吧。
 
「接下来，去大路上找家店吃饭吧。」
「好啊……佛拉斯也来吧？」
「老朽可不会打扰约会，会被马踹的呐，好好享受吧。」①
「才才才、才不是约会！」
 
　我说着说服力全无的话反驳，和他一同前往觅食。
　在上次来过的派做的十分美味的店里简单地吃饭，我一边小口啄食作为甜点的草莓派一边继续读书。
　身处店内，坐在撒着阳光的窗边的位置上，和他两个人，一面沉默不言地读着书，一面将红茶和咖啡递向嘴边……
　连时间都忘却，这样的时光维持片刻之后，我感觉到不知何处投来的视线。
 
　——又是巴哈姆特吗？
 
　我冷不防地扫视全场，店内的客人们增加了不少，而且似乎都在遮遮掩掩地望着这边？
 
「真厉害啊，唔嗯，厉害。」
「好可爱……呜呜，说错了，该说是绮丽才对？」
「简直和剧中的一幕一样……」
 
　听到了女性们窃窃私语着短评。
　我被那些声音诱导着，望向身前的位置——
 
　见到了套着魔导师风格的法袍的美少年，带着懒洋洋的表情翻动书页……这样的场景。
　透过窗户射入的光线勾画出微妙的阴影，甚至连已冷的咖啡都显出演出布置般的效果，如此完美的光景。
 
「呜哇……」
 
　我下意识地感叹出声，这幅景象怎能不令那些姐姐看得目眩神迷呢。
　被他这过分的美少年风范激得气血上涌，感觉到了鼻尖的热度。
 
「……好狡猾。」
 
　我不由得低声抱怨，这也太狡猾了。
　看到这一幕，不看到入迷这种事怎么可能发生嘛。
　我的手摸上发烫的鼻子，几乎要融化了一样的感触……啊咧？
 
「尤莉，鼻血。」
「哈哇！啊哇哇哇……」
 
　面对抬起脸作出提醒的他，我急急忙忙地用压住鼻子，然而流出的血怎么都止不住。
　哈斯塔尔快速取过纸巾，要是没压住我的鼻子的话衣服会被弄脏吧。
 
「上火了？你那边被阳光直射着才会这样吧，来这边就好了。」
「呜呜，好吧。哈呜……」
 
　他把自己身边的椅子拖过去并在一起，搭成床铺的样子让我睡在上面。被提供膝枕了。
 
「对我现在的样子还是有点抵触吧，抱歉。还有老板，不好意思，能让她躺着休息下吗？」
「啊啊，没事，毕竟事急从权。」
「占着位置这么久，真是不好意思，十分抱歉。」
「别那么说，托你们的福客人蜂拥而至，这么点事不算啥。」
「是吗？」
 
　这么说来今天是第二天，比起昨天来的客人多了不少呢？
 
「从昨天起，这家店里就开始流传年少的美型夫妇来此约会的流言了呢。」
「才来第二次就……」
「第一天的冲击力太强了，今天早上起就开始打听你们会不会来的客人也为数不少。」
「看杂耍么。」
 
　他一脸扫兴，真是少见的表情呢。
　嘛，毕竟被人当做是稀罕玩意儿来围观。
 
「虽然与我无关，不过围观群众看着的人是你喔，尤莉。」
「……哈？」
「我的外表不过普通水准，所以说肯定看的是你吧。」
「你在说什么鬼呢，明明都让我养成兴奋起来甚至会喷鼻血的习惯了。」
「不是来同时看你们俩的吗？」
 
　老板为我送上了冰凉的橘子汁。
 
「非、非常感谢？」
「这是特别服务，无需顾虑尽管喝吧。」
「是，那我就不客气了。」
 
　用于降温所费的功夫，在这个世界上有相当高附加价值，价格也非常之昂贵。这个城市的好人真多呢。
　说起来，最近的日照强烈起来了，让人提不起劲出门。
　这个身体倒不会晒黑，不过因为色素稀薄的缘故日晒会带给我针扎般的刺痛。
 
「想要冷风机呢……」
 
　当然，近代的五大发明——电视、冰箱、洗衣机、空调、汽车，在这个世界都不存在。
　将水用【冰结】冻起来，包在毛巾里敷到脖子上，吸吮着橘子汁的我一边思考。
 
「冷风机？」
「唔，该说是能冷却空气的机械装置？」
 
　我大致地说明了一下，虽然说不出机构的原理……不对、说起来……？
 
「话说，【冰结】的効果是永续的？」
「确实有编入相关的术式，原本就是为了保存生鲜食品而开发的术式。」
「冷却的……目标不是肉类也行得通吧？」
 
　【冰结】魔法是为保存用而开发的术式，然而实际上是难度很高的术。
　为了将物质【冰结】，需要将高浓度的冷气精密地收敛于目标上，并且为了保存还必须长时间地维持住效果。
　因此，尽管这是个为了便利日常生活而开发的术，却因为难度太高无法广泛普及。
 
「冻结空气吗？会死人的吧？」
「倒不是那样……」
 
　干脆实际操作看看如何？
　嗯，想到就做乃尤莉小姐的一大优点的说。
　必要的东西……外侧加固的大型细长箱子，以及作为冰冻对象的平板……平坦……不，没什么。
　还有一点，上次巴哈姆特用过的【送风】术式，用上那个的话……
 
「老板，能买点东西吗？」
「嗯？什么？」
「有这么大的细长木箱吗？还要两三块这么大的板子，还有这~么大的铁板什么的……」
 
　手舞足蹈试着比划出大小的我的样子，看上去有少许滑稽也说不定。
　老板微微笑着，说着『稍微找找看吧』，返回店内深处。
　片刻后老板带来了和我要求一致的东西，尽快实验试试吧。
 
「不好意思，稍微借用一下场地。成功的话会免费提供给你成果。」
「诶、啊啊？不不比起这个能告诉我你打算做什么吗？」
「制作空调。」
 
　首先，对几块板子使用【冰结】。把这些板子放到木箱中，固定在上半部分盖起来。
 
「喂，魔术师吗！用魔法前说一下啊，会吓到人的。」
「啊，对不起。」
「抱歉，老板，她进入这种状态就无法阻止了。」
 
　虽然魔术师算不上可疑的存在，但果然还是有些会被人敬而远之。
　总之现在继续作业。
　接下来在盖子的上部切开切口，制作出吹风的出口，箱子的下半部分也同样切开口子，做成吸气口。
　最后的铁板……在铁制的盘子上刻印烧结出【送风】的术式，填充满魔力，固定在木箱的下半部分。
　相当简单，这就完成了，所需时间还不到三十分钟。
 
「那么，实验开始。」
 
　我启动刻在铁制盘子上的【送风】，送出风。
　风穿过箱子上方，包裹着途中附有【冰结】的板子上的冷气吹出。
　虽然【冰结】会将冷气汇聚于被冻结的对象上，但不会控制被冻上的物体本身放出的冷气。
　于是被附上永续化【冰结】后的物体，绝对不会融化。也就是说，会永远地持续释放冷气。
　底下刻着【送风】的盘子如果魔力耗尽就会损坏，不过【送风】本身不是什么困难的术式，很容易重新设置。
　另外【送风】这种程度的术式，足以维持上一整个夏天。
 
「一年一次，更换刻印有【送风】部分的话，就可以清凉地度过夏天了。」
「嚯，这还真是。」
 
　原理上和冷风机的制冷风扇相近，不过加入其中的是被【冰结】过的冰块，因此效果上佳。
　遗憾的是，没办法调整风力……不，装上从强风到弱风的三种【送风】就行了？
 
「设置的启动【送风】的口令是『空调启动』，说出同样的口令就能开关了。」
「这个、是魔道具一类的东西吧？那可是拿金币当交易单位的东西，没关系吗？」
「诶，这东西还在实验阶段，所以不要钱的。」
 
　商品版以后会开发得更为精密，肯定能卖上十个金币。
 
「不过真是令人惊讶啊……在这么热的天气里，制作出这么简便的魔道具……魔术师真是伟大啊。」
「不，她可是特别的哟，毕竟再怎么说都是『风之贤者』尤莉-阿·尔·拜·恩啊。」
 
　偷偷强调姓氏阿尔拜恩的他。
　占有欲意外的高……虽然让我很开心就是了。超开心的就是了！
 
「那个、传言中的……听说是换代了，可是没想到会那么年幼啊。」
「这种地方能给我说是美少女吗？」
「啊啊，不过她是你的女朋友，你也是哈斯塔尔大师的弟子吗？」
「啊、啊嗯。应该，算是？」
 
　哈斯塔尔在推出我时遭遇了突然袭击，一时词穷。
　大意了哟？我们身上的秘密太多了。
 
 
 
　以上就是康姆镇中，名为『冷风机』的名产的诞生。
************************************************
尤莉桑所作的功绩的一话。
 
译注①：惯用语【馬に蹴られる】，打搅他人恋路之人，不管有心无心，都会被一万匹马踹死（雾
 
 
57话：3章 奥古退治
 
 
当日，在咖啡店新魔道具开发不久之后，又造了一台“空调”，作为带个佛拉斯桑的礼物。
买了好几个铁盘子，把数年分的【送风】附于上去，暂时是没问题了吧
这个魔道具的制作式写在从咖啡的店主那的纸上，所以有兴趣的人，看了之后应该马上就会明白构成的。
如果垄断销售的话，当然会赚钱的……从庵残存的资产中考虑到了现在的感觉，所以作为免费的杀必死。
我只要和他有足够生活的积蓄，奢侈的生活是不用的。
「因此，这是礼物哦，佛拉斯桑」
「吼！是吹出冷风的魔道具吗」
听到是木箱型的魔道具兴致勃勃样子的佛拉斯桑
因为是第一次看到这样的类型，是这样吧
「从今往后的夏季会感到有价值的实感哟？说明书的话在这里」
「这可真是帮了我忙」
「那么，调查物的费用请给我」
「真是精明能干，但是换取了一个魔道具也不坏吧」
因为魔道具是以金币为单位交易的，应该是不错的谈判吧。
和，强行推销顺利实验结果的地方，我注意到了
──调查的东西完全没有进展
对于今后的生活调查是必须的，但却在什么岔路上走失了啊，我！
如果不在更加认真的调查的话……((‵□′)) ，把脸绷劲，朝着接下来的资料伸出手
「找到了」
 
 
从那以后，已经过5个小时了。
 
而且把两本资料读破了的我，终于在第三本发现了那个记述。 
翌日──
 
──奥古（大哥布林或者兽人）的体液有春药成分在内的同时，诱发排卵的效果也被认为有。
让所有种族的雌性怀孕，工口系的怪兽，奥古。在脑海中浮现那个特性的时候，想起的疑问就是这个。
在异种族间进行交配，果然还是需要准备雌性的卵子。
但是，对丑陋的奥古兴奋的女性当然不大会有……如果没有性兴奋的话，也很难诱发排卵，对交配应该是有问题的。
但是，它们拥有在世界上最大最强的繁殖能力。
 
也就是说，将女性『这种状況』诱发出来的某种东西。
 
本来”不老””不死”的缘故，我对于种族延续的种子保存的本能不会有。
更何况，我是性成熟前的身体成为了”不老”
也就是说，所谓的性欲只是一种娱乐的结果，而不能作为行为的结果留下子孙。
但是，有这个奥古的能力的话，我也能向怀孕状态迈出第一步。
 
大致来说，人是讨厌孤独的生物。
只是两个人的生活……如果永远持续下去的话，果然会厌倦停歇不前
问题是那样的地方不能带着哈斯塔尔一起去。
现在阿雷克给了我变化，不过，再过5年的话也一定会离开我们吧。
为了那个时候……不，为了我个人的欲望，我想要和阿斯塔尔之间的羁绊。
如果想称呼我是食肉系的话，这么称呼就是了！
 
「但是就这样，果然无法使用的呢。”……但是，没有实物的话，无论如何也成不了」
就那样使用的话，作为结果孕育的却是奥古的孩子。怎么说我也是敬谢不敏。
多少的加工是必要的，不过首先要看到实际的实物……
但是奥古的话，被定为遇上就立马讨伐的生物。实际上这个城市也为了讨伐处于聚集冒险者的状态。
这样的展开的话，附近的奥古是一只不留狩猎完了吧。
「((‵□′)) ，那样的话……糟糕了。我想至少确保一个体的样本」
问题不只是那个一一榨取体液的话，果然接触是必要的。
少年的哈斯塔尔都有违和感，怪物，还是奥古的话岂止是违和感。
而且应为要诱发女性的发情，我直接用手去接触是不得不行的。
「另外的谁的话……但是，女性几乎都是绝望的吧……」
这样的话，男性？
奥古的榨精？
 
一瞬间，脑内浮现出哈斯塔尔X橡树的画面，急忙的否定。
「是谁得到谁的啊！？」
不由的发出吐槽的声音
那样耿美的世界，只有美型可以原谅的特权。对手是奥古什么的，绝对不允许。
「不行，这是完全不行的」
话说回来，他能榨取的就只有我。其他的谁都不允许！
不，为什么将哈斯塔尔作为榨取的一方呢？
抱着头，在地板上打滚的我，突然想到了
「总之，去雇佣男性中有这种兴趣的人就行了吧」
一定在里之街（红灯区）之类的地方，这种感觉的店铺也存在吧
问题是那样的地方不能带着哈斯塔尔一起去。
嗯，美少年的他如果前往那样的地方，翌日一定会的痔疮的吧。
我一个人的话也去不了……但是，伊格作为护卫的信赖度很低，所以不可能的吧。
这样的话，只剩欧利亚斯桑了
「什么吗，他的话即使被挖掘了也没关系」
「怎么了，要去哪里挖洞吗？」
「说的也是，说不定会被挖掘」
「哈？」
「不过、小姐……能不能不要在店里打转？」
用惊讶的表情，眺望着在地板上滚动的我的他们
没有和他们交谈的想法，不过，是不在乎的事。
「为了确立今后预测的展望，想要回旅馆……你还有什么事吗？」
「没，我也准备读完这个的话就提议回去了的。」
「那么，在读完它之前我会等的，请慢慢来」
之后，回到了旅馆，向欧利亚斯桑说明了情况一起前往了小胡同……成功雇佣了好几个男娼。
当时变成了欧利亚斯桑过度去解说这是被迫的事态，不过，总算是突破了一个难关。
嗯♂，打开了新世界的大门
 
数日后
有在南方的森林中发现了奥古巢穴的传言，编成了由冒险者组成的讨伐队。
我们也由欧利亚斯桑作为队长组成了小队，参加了讨伐。
三人加一只，而且其中两人还是孩子的队伍，从别人看来这是异常的吧，送来了惊讶的目光。
表面上是欧利亚斯桑个人参加，我们作为他的辅助，参加了讨伐。
成为正式的冒险者，有登记和麻烦的事。
「果然女性很少呢」
「毕竟对象是奥古。其他的队伍中，也说了很多女人尽量留守」
「毕竟有万一什么的」
「尤莉也要尽量注意点哦？」
「没问题的说，我的主要武器是弓箭，不会靠近的」
我会使用魔术这件事不太为人所知，尽可能想把这个作为秘密。
虽然在咖啡店公然使用了，不过知道的人还不是很多的样子。
哈斯塔尔装备着第二个开发的超大型战锤『库力瓦』和龙鳞之铠，满满的前卫感可以看见。
因为体格很小，和装备的差异成为了注目的原因。
「哟，你就是那个有名的『飞龙杀手』的欧利亚斯吗？能和你组队十分的荣幸。」
「带着小孩子没问题吗？就算是奥古对于小孩子也是棘手的对手哟？」
「没问题，对他们的本领有信心」
「尽力不要拖我们的后腿哦」
欧利亚斯桑，不愧是所谓的知名度吗，有好几位冒险者过来搭话。
说话刻薄，但是担心孩子参加的人好像很多
 
结果包括我们在内，共计5个队伍23人+1只宠物向森林移动。
早上8点集合，9点到达森林，10点开始探索。
夜行性的奥古为对手，早上的行动很有效果。
 
「伊格，空中的警戒就交给你了」
「欧呀！」
 
听从我的『请求』伊格飞上了高空。
其他四个队伍有着斥候，我们没有，所以伊格从上空的监视十分重要。
问题是，森林里的树木大大遮挡了它的视线。
其他的队伍有着相应的经验，交给他们的话说不定也能安心……
但是，这个能力比起强化前的森林熊的成员要稍有不足，所以是不能大意的。
 
「啊，解毒的果实……」
「现在就先算了，集中精神警戒」
 
在兽道上找到了解毒的果实，对不禁发出反应的我，哈斯塔尔予以告诫 。
这已经算是职业病了哟？
 
就算是在森林中，探索也在很顺利的进行。
杂草丛生地面行走困难，停下了前进的步伐。
昏暗的森林中，大蛇和野狗袭击过来了。
树丛所覆盖的悬崖成为了天然的陷阱，开始出现伤者。
不太有人手进入的原因，展现出不同于马雷巴村山的杀意。
为了让治愈术师治疗伤者而停下了前进的步伐，行进推迟了。已经是中午了。
「这是就算赶快也只是徒增危险而已，这里还是暂时休息一下吧」
「喂，在擅自做什么指示！」
「不要为了这样的事争吵」
各队伍的队长一起商量后，不管怎样没有放弃合作的样子。
进入森林已经好几个小时了，因为不能随心所欲的探索而焦急了吧。
为了争夺主导权，呈现出了像猴子争夺猴山大王的景象。
「嘛，冷静点。总之吃饭是必须的，称没有威胁的现在也不坏吧」
「啧，确实……喂，开始吃饭了」
虽说是饭，但并不是像商队那样生起火，正式的做饭那样。
弯下腰，削下肉干，和面包一起啃简陋的程度。
因为讨伐对象在附近所以不能生火，讲究的东西是做不出的。
我们也削下肉干，夹入切开的硬面包中和蔬菜一起吃，忍耐着。
「嗷呀」
「是，是伊格的份」
「呜咿唔咿」
嘛，我使用了事先在一个水袋中装入了汤，然后把浸泡其中的肉干拿出，吃饭的时候把面包泡进去的小聪明。
坚硬的肉干，对我的下颚可是很辛苦的。
伊格空中的监视松懈了，负责侦查的人也一起吃饭……讨伐队的警戒松懈的那个瞬间──
 
几个巨大的人影，在我们的面前降下了！
 
 
58话：三章 突袭
 
 
突然出现的。可是说是身高接近5米的巨人。
这么巨大的身躯在哪潜伏着啊，连走也会引起地面响声的身躯，施放了突如其来的一击。
正面承受下来的是，争吵着的队伍中的治愈术师们。
以数米的气势被吹飞，摔到了地面上。
胸部还在起伏，所以还有呼吸不过，手脚向着不自然的方向扭曲，已经没有意识的样子。
立刻作出反应的，果然是哈斯塔尔。作为长期雇佣兵的他，迅速应对瞬间发生的危机。
 
「尤莉，退下！」
 
为了扩大被害而放出的第二击……能把人轻易吹飞的那一击，哈斯塔尔用库力瓦（就是尤莉造的大锤子的名字这里我就随便脑补下了）轻易的承受住了。
我一边保持着距离，一边确认着现状。
 
出现的是名为托洛尔（北欧神话里的）的巨人族
巨大身躯所释放的一击，像嘲笑技术之类的招数一般的威力，把许多战士变成了肉片的怪物。
仅凭5只。
 
岩石一样的外皮，不愧符合甲壳的称呼，坚硬强韧。然后有着如外表一样的隐蔽性。
 
总之这些家伙……最初就隐藏在这个岩石上的吧。
本来应该能注意到的敌人。
但是我们互相争执，大声的争吵。
只注意着内部，没有注意到周围，
完美地大意了。 
 
「对手是托洛尔！数量5只！已经被包围了，集合队形！」
 
欧利亚斯桑对现状进行简短的说明，向周围进行指示。
 
「伤者的治愈之后再说！一个队伍以一只做对手，战士守护身后不要让敌人通过！」
 
 
他也为了阻止敌人支援哈斯塔尔，在后方开始精炼魔力。
但是他好像没有那么做的必要。
以普通人5倍以上的怪力挥舞棍棒的托洛瓦，哈斯塔尔以这之上的力量和巨大质量的库力瓦予以回击。
而且【加速】的辅助也发动了，发挥了预想不到的威力托洛尔持有的棍棒被击的粉碎，连托洛尔的身体也击碎了。
古语云，与水瓶破裂的声音一起鲜血的花朵绽放开来。
 
「……唔？」
 
那个……虽然作为开发者，但是那个情景有点丑恶呢。表现出十分的惨不忍睹。有点想吐。
可是，没有理由去慢慢地眺望那边。恶心的尸体，光是看着心情就不舒服。
总之中级程度冒险者的集合，没有与托洛尔4只正面对决的实力。
弯下腰拉动三眼（改）的弓弦，用箭瞄准目标
一天中能使用的【身体強化】三回就是极限了。如果使用魔术的话能在坚持久点……不过这里不是节约的场合
为了压制托洛尔，拿着盾牌的战士驻守阵前，尤莉向着往他们头上挥下棍棒的怪兽射出箭矢！（竜が我が敵を喰らう！ 我就是忍不住要放这一句）
 
「哇啊啊啊啊？」
咆哮着确信胜利的那张脸，射入了超越音速的铁制箭矢，这个也变得粉碎了。
嗯……我制作的武器稍微威力过剩呢？
 
「把那个脸漂亮的粉碎，……不，虽然是肮脏的脸」
 
低语着在哪看到的漫画中决定的台词。
欧利亚斯桑施放了龙爪之杖荒唐强化过的【炎矢】，给予了一只致命伤。
到了这一步还有两只，因为奇袭而慌张的其他人也重整好了态势。
 
 
「唔呒、到最后也不放松警惕的，不愧是拥有丰富的经验」
 
就算是我，没有哈斯塔尔在前面抵挡，暴露在危险之下，也会惊慌失措，就这么被击溃吧。
最初欧利亚斯桑指挥由前卫封住攻击得到的地方，我对最初被攻击的治愈术师们进行治愈。
我的治愈术只有新手的程度，不过技术不足的地方就用魔力补足。
因为有骨骼的知识，粗略的把骨头移回原来的位置……啪唧
把神经接合上……唔呃……
之后促进自身的治愈能力，总算是回到了原来的状态。
那个，不是很擅长这种恶心的画面，一部分适当的……嘛，应该是没问题的。大概。
 
「唔……我……」
 
好像是伤口治好了意识也跟着回复了呢。
那个重伤治好的话需要很多照顾的样子，快点离开吧。幸好，有余裕注意我的只有哈斯塔尔的样子。
离开陌生人回到了他的身边，总算能够放松了。嘿嘿
 
「好，获胜了！」
「受了伤的家伙退下、治疗之后在交换！」
「剑的攻击是没用的，用魔术来攻击」
 
看来就算以剩下的两只为对手，也是我们这边有利。
之后只要注意不要阴沟里翻船，旁观就行了吧。
 
「喂，普露松你这家伙真的没问题吗？」
「啊、出血的不是什么严重的伤。就这么继续探索也没有问题」
「那真是太好了。我还以为是致命伤呢」
 
不过放着不管的话会成为致命伤。
击退托洛尔之后，一边进行伤者的治疗一边进行周围的探索。
最初被攻击的人好像是叫普露松桑。对于我治疗他的事好像不记得的样子放心了。
「普露松，抱歉。一味的争夺主导权放松了警惕」
「我们也被热血冲昏了头脑……对不起了」」
「不，那个偷袭也是没办法的」
毕竟出现了伤者，不可能继续争斗主导权，好像互相和解了。
「借由他宝贵的牺牲，队伍间的矛盾也解除了的样子」
「不，不要说的他好像死了一样」
吐槽我发言的哈斯塔尔。像这样悠然自得，队伍的人聚集过来了。
「啊。那个……把你当做小孩来看待真是对不起。没有想到是那种刚弓的使用者啊」
「不愧是在欧利亚斯之前作出反应，那个战锤恐怖的威力，深刻领会到了」
「当然，『飞龙杀手』的欧利亚斯也如传闻中的一样好身手真是让人安心」
 
打倒了总计4头托洛尔的我们，大家改变了对我们的态度。
在那之后欧利亚斯桑又打倒了一只，我们的贡献度急速上升。
 
「也没有出现什么大的损害，传言中的英雄的实力也确认了。真是大胜利」
「这么说着疏忽大意，才刚吃完苦头吧」
「啊，说起来……」
 
这次是2班轮流望风，在轮班交替休息时发生的，这样的话被偷袭也是无可奈何的。
 
「啊嘎！」
 
提前把饭吃完，回到了上空监视的伊格飞舞着降落下来。总觉的有种兴奋的感觉？
翅膀啪嗒啪嗒的挥动着，拼命的展示着什么。真是可爱。
 
「伊格真是可爱呢」
 
那个动作，不禁让人想摸摸头和喉咙。
不过很少见的在反抗。是有什么紧急的事吗？
 
 
「怎么了？」
「有什么想让我知道，不过我不懂龙的语言。」
「说不定是找到了奥古？」
 
叩库叩库，点着头的伊格。好好理解了这边的语言，既感激又不甘心……
下次我们也学习龙的语言吧。
「哈斯塔尔能听懂伊格的话吗？你经常明白呢？」
「这个状况值得慌慌张张来报告的事太少了。作为可能性最高的，就是找到目标的时候」
 
 
总之，找到了巢穴的话不商量的话可不行呢。和队伍的队长们谈一下吧。
 
「因此欧利亚斯桑，拜托了」
「为什么非要我去说明不可？」
「因为我有沟通障碍」
「沟通障碍？」
「请认为是对人恐惧症的一种」
「啊，原来如此……」
 
对初次见面的人无法交谈的我，拜托了欧利亚斯桑来进行说明。
虽然在别人看来，作为羽翼蜥蜴的伊格相当可疑，但由于对欧利亚斯桑的信任被当作发现了疑似奥古的巢穴。
 
深邃的森林中，损坏了的被丢弃的猎人小屋，聚集着那些家伙。
超过数十只的奥古没可能全进入小屋，立场弱小的家伙好像在屋外睡觉。
从中传来了像狗一样的悲鸣……也有话语的声音，是兽人种被抓住了吗？
说起来，他们为了『繁殖』，『其他种族的雌性』是必须的……那是不只局限于『人类』的话。
 
「看来是抓住了狗头人还有别的什么，在进行不可描述了啊……」
「被舍弃了的猎人小屋呢。附近住着托洛尔被舍弃也是没办法」
与从侦察回来的人交谈之后。被抓住的没有一个是人类安心了。
对了，我们的要求不预先传达的话……
 
「不好意思，因为实验要用所以能让我们捕捉一只吗？」
「哈？　那样的要如何使用？」
「嘛、什么事物都有其用途……后续的准备已经结束了，请务必拜托您了」
 
雇佣基佬的费用也不便宜
而且那些人，用『奇怪的眼神』看着哈斯塔尔。菊花不保
 
「那样的带入街道里的话、卫兵不会有好脸色看的……」
「你看，有欧利亚斯桑在。而且，还有其他帮手」
 
帮手，无非就是指我。贤者的称号，偶尔也要有效的利用de☆su
 
「嘛，这样说的话会努力的……不被逃掉为最优先」
「那是自然」
 
知道了被抓住的不是人类，要保护的必要也感觉不到，所以说不定会提出连同奥古一起焚尽的意见。
 
「那就这样……为了捕获的战术……」
 
过了一会儿，采取了我的几个意见，奥古攻略开始了
 
 
59话：3章 研究素材
 
 
讨伐奥古有叫做铁则的东西。
那是单纯的，唯一的一件事。即……『一只也不能放过』。
在这个世界，奥古是应该被狩猎的害兽。
那是，这个世界奥古高死亡率的证明，同时高死亡率，也是与多产相连的东西。
现在眼前，狗头人像是被当作育儿苗床一样，奥古是能让所有雌性怀孕的。
利用所有的雌性，增加数量，并且近亲相X也不在意，如此更加增加……
他们和种族的多样性几乎没有关系，没有生出畸形儿的危险，在同样的子宫中无论多少次无论多少人都能生育。
可以说，使用女性的子宫进行克隆。因此只要留下一只就会无限的复制。
要歼灭他们，全世界同时一只不留，必须毫无遗漏的歼灭。当然，那样的事是不可能的。
因此是不可能被歼灭的害兽。
眼前的猎人小屋很小，因此小屋周围散布者一些无法进入立场较低的个体。
要一只不留，就必须要在周边巩固包围网。
幸好为此的人员还是齐全的……说实话不能有万一。
因此，留了后手
 
 
与包围战完全相反，战力完全集中在一点。敌人这个战术布局的话，首先肯定是能逃脱的个体先出来吧。
于是，与战斗开始同时，欧利亚斯桑向三个方向用【土壁】包围了起来。
高达5米包围三方的【土壁】，把它们关进了死胡同。
这样逃跑的路线，从物理上完全切断了。
 
「好，突击！！」（我的内心毫无波动，甚至还想送人头）
「上，小子们！」
「歼灭他们，前进！」
 
 
【土墙】完成的各队伍的队长同时发出声音。20名冒险者突入了。
趁其他的冒险者们进入包围网之中，我偷偷的对【土壁】付与【顽强】进行强化。
欧利亚斯桑的魔力，只是包围起来会有硬度的问题不是不能想象。
当然，我作为魔术师的事暴露的话，就能明目张胆的使用魔术，不过不想太引人注目。
哈斯塔尔那边，不知道为什么想要提高我的知名度，不过我只要能和他两个人静静的生活就可以了，不那么在意名声之类的。
 
「唔咳！？」
「人类！　从哪来的！？」
「墙壁，无法逃跑！」
 
突然立起的墙壁，和突入的冒险者们。
奥古们明显的混乱了，没有进行反击只是惊慌失措的四处逃窜。
本来进行指挥的，立场强的个体在小屋中努力的进行着不可描述。使的场面更加混乱。
 
「好，就是现在！　不要放跑了哦！」
 
当然，就是为此准备的预备队
突击队在包围中随意的狂暴席卷着，从包围中出来的家伙，我的弓箭和哈斯塔尔的战锤就会降下。
想要破坏墙壁的奥古，被从空中袭击过来的伊格抓住，没有完成目的摔落地面。
拥有超越人类体力和碗力的奥古，在突然袭击的混乱中没能组织出反击……继而受到了镇压。
 
不久战斗结束，一只奥古不留全部被屠杀了。
剩下的一直拘束着，『反抗的话杀死，试图逃跑也杀死』这样说了后，带着前往街道。
奥古配置在远离成员中少数女性冒险者们的地方，背后弓箭狙击着，一边争执着一边返回街道。
 
街道的入口， 果然门卫一脸嫌弃的表情（这是当然的），用欧利亚斯桑的威名和鼻药（贿赂）没有引起骚乱平安无事的通过了。
奥古被击晕，用从外面看不见的稻草包着，运入了小胡同中的一间房子。
成功的报告，报酬的领取等交给哈斯塔尔和欧利亚斯桑，雇佣的男娼们去看守奥古
因为我是女性，所以戴上口罩注意着不吸入气味。体液是媚药的话就连气味也可能是有危险的。
男妓们是我发狂的时候对应的方法。奥古的孩子，果然实在是不想生的啊。
不久之后奥古睁开了眼睛。
 
「布，噗咳！？」
「哦呀哦呀、终于醒了吗？　奥古君」
 
库库库……和，含着笑，悠闲的搭话
我现在，扮演黑暗反派角色的心情，稍微有点变高了。
 
「才刚醒过来真是对不起……不过有一件工作必须要你来做」
「什么，这是哪！　放开我！」
「那是无法商量的事。如果自由了的话，你会乱闹的吧？」
 
更何况这里是街道中。自由什么的不可能有。
 
「你这家伙……到底，想干什么？」
 
奥古姑且是兽人种中的一种，会这个世界共同的语言也是可能的。
不过喉咙的构造和智能的低下，只能进行只言片语的回答。
 
「对于我的研究，你的体液是必须的。这个研究完成的话，女性的性冷淡和不孕症将一口气解决……不、奥古君你是无法理解的」
「你这家伙……半死不活，打算，吗？」
「就是那样，理解的很快真是帮了忙。没什么，只要收集到了必要的分解放你也不是不可以的哦？」
 
但是，所谓的『必要的分』，是一只奥古榨取到死亡取得的分量，这样的。
当然，没有告诉它的义务。
 
「咳，杀了我！」
 
哦—，这台词从奥古那听到……不，扮演反派角色的心情不错呢？
轻轻叩响手指，靠墙站列的男妓们向前站了出来。
 
「实在抱歉别看我这样，可是女性哦。榨取你的体液、多少会有点问题。因此他们作为代理来实行。」
「住，住手……」
 
被恐惧与战栗所扭曲的奥古的表情，某种意义上罕见的东西。
 
「委托他们，榨取奥古君体液的工作。当然，给点其他的报酬我认为也没关系……？」
「不……住手！？」
「那么，时间也不是那么充裕、快点开始作业吧。我去下等候室」
「唔、唔哇哇哇哇哇哇！？」
 
我一边听着奥古的悲鸣一边前往休息室。
继续呆在那个地方，我也可能会发情呢。
 
奥古存活下来的第二天。不愧是那个精力
取得的体液大约有十几升。作为研究可以说是充分的量了。
途中，哈斯塔尔非常担心的样子过来偷看，嘛，看到隔壁房间的情况厌烦的离开了。
作为我来说，因为稍稍中了微微泄漏的发情成分，就那么来一发也不错……
第二天早上，对一晚上通宵工作的男妓们，支付了报酬……微妙的，皮肤散发着光泽，不要在意细节。
取得的体液装进瓶子里，在每瓶都付与【结冰】的基础上，进一步装进铺满棉花的箱子里慎重的封印起来。
就那么直接使用体液，孕育的就是奥古的孩子了。
成分的提取，和详细的研究只能回到庵里才能开始了。
总之，到这里为止的目标算是达成了。
 
「但是奥古的体液呢……利用这样的东西啊，简直是发疯了不是吗？」
「关于排卵促进剂和，春药效果方面是有保障的？　只要好好的抽出成分的话。」
在装有空调的咖啡店里一边和他吃着早饭一边，决定今后的预定。
伊格说讨厌进来这样的饮食店，所以和欧利亚斯桑一起看家。
 
「这样离我的野心又近了一步」
「孩子……吗」
 
哈斯塔尔的表情稍微有点微妙。不想要孩子吗？
 
「不，不是这样的。就算是我也想要孩子，想要和尤莉生孩子。所以每晚都在努力」
「那种露骨的表现请控制一下」
 
生什么的，稍微变红了不是吗。
 
「但是在稍微，无所顾虑的两个人快乐的去享受，这么想的。能明白吗？」
「当然明白」
 
 
是的，充分的。我也想享受充满色欲以及懒散的生活。
虽然立场颠倒了
 
「还只是入手了研究材料的说。研究之后才开始，实际上也不存在限制。毕竟是药，使用的时机是自由决定的、没有着急的必要……呢？」
「是呢……说的是呢」
「所以，想要孩子的时候要好好的说哦？在那之前不会随意使用的」
「哦，喔」
 
有关孩子的事，果然还是要两个人来决定。
因为『已经煮成熟饭』，没有双方的觉悟和决心，所以不顺心的事也很多，商量好之后来制作吧。
为此，不尽早完成这个素材的调整可不行……我也，有点过于着急。 
不，理由我是明白的……实际上还有点持续着兴奋状态。不愧的效果。
 
「那么打完招呼后，在正午出发吧」
「啊，中午，吗……？」
「有什么不合适吗？」
 
大有问题
旅行的话，欧利亚斯桑和伊格呆在身边的状态将会持续。总之办不到。
这个兴奋状态半途而废继续旅行什么的……平时的的哈斯塔尔也是这种感觉吗？
 
「如果可以的话明天吧？　还有，快点回旅馆……」
 
扭扭捏捏提出的我……下腹部周围突然有点变的温暖……不，热……
这稍微有点……那体液的效果，比想象中的还要不妙。
之后，回到旅馆的我，推倒哈斯塔尔罕见的事态发生了。
　……奥古真是可怕。
 
 
结果，出发已经是第二天了
 
 
60话：3章　克鲁努斯城
 
 
「哈斯塔尔！」
「喔？」
「是海哦！」
「是啊，不去买泳装吗。」
「可爱的款式就行了。」
「不对，咱们不是来抓怪盗的吗？」
 
　自那之后的一周以来，在平安到达克鲁努斯前什么都没有发生。
　接受入城检查后，我眼前铺卷开来的，是巨大的港口以及海滩。
 
「海水浴……还有这样的活动吗！」
 
　我极目远眺闪耀着光辉的海洋，眼中闪动不输于其的光芒，。
　海滩靠的这么近，就算在这里呆上一整个星期都没问题。
　总之先投宿，尽快享受海边之城！
　我催促着欧利亚斯，让他带我们去他们住的宾馆。
 
「啊啦，尤莉酱和伊格。好久不见了呢？」
「……贝拉小姐也很精神的样子。」
「啊嘎吖！」
 
　正当我们进入宾馆的时候，前来搭话的声音让我的情绪一下子阴沉下来。这么说来还有这么个人在呢。
 
「嗯，哈斯塔尔先生该不会是没来吧？」
「在说什……啊啊，他被『年事已高』击败，负责留守在家。」
「谁『年事已高』啊。」
 
　哐的一下，我的头顶降下了铁拳制裁。
　这不是没办法才出此下策嘛，要说明你就是哈斯塔尔太麻烦了。
 
「他人就在现场，因为是名人所以用魔术变装了。」
「啊——，好久不见，贝拉。」
「诶……正太！？完全想不到啊！」
「贝拉小姐，请不要再靠近了，那是我的东西。」
「吓——！」
 
　我和伊格两人威胁着几乎淌出口水来逼近的贝拉。
　唔，因为在康姆镇奥克骚乱那时无意间发情推倒了哈斯塔尔的缘故，对于他现在的样子也已经习惯了。
　因此，占有欲全开。不论是谁都不会让步哟。
 
「啊——不会抢你的，安心吧？我也开始和别人交往了。」
「噗——」
「于是巴布怎么了？」
 
　宾馆的柜台是贝拉小姐。不知为何盖鲁和捷克呆在厨房里，正在洗盘子。
　确实没见到巴布的身影呢？
 
「他的话，想总结一下上次抓捕时见到了利维坦的面容的人们的记忆。苦心孤诣地试图结合记忆的碎片来画出怪盗的肖像
 
。」
「虽说收集过去的情报确实很重要……不过没什么用呢。」
「因为被【记忆操作】的可能性很高。既然敌人是魔法师的话，在经营相应道具的店设下埋伏更有效吧？」
「啊，原来如此……还没有调查过那样的地方，不愧是哈斯塔尔先生呢。」
 
　当然了，他可是贤者来着。
　不过虽然我也无疑是贤者称号的持有者，却被世人疏远……
 
「比起那个，哈斯塔尔，快点游览城……不，事前踩点吧。」
「刚刚，是不是说了游览两个字？」
「错觉哦？」
「嘛，下一次的犯罪也不一定局限在这里，观光的时候顺带预先熟悉一下也好。」
「姆，总觉得哈斯塔尔先生那儿传来了虐狗的气息……」
「嗯，他们结婚了，祝贺下吧。」
「……欸，谁跟谁？」
 
　贝拉一瞬间露出了难以理解话语内容的表情。
　呵哼——，我们哟，我们！
 
「哈斯塔尔老师和尤莉哟。」
「竟然……贤者居然好萝莉这一口！？」
「误会，绝对是误会！只是因为是尤莉才会结婚的！」
 
　他拼命否定，遗憾的是说服力全无呢。
　我紧紧拽着一脸义正言辞反驳的他，和他两人一同出发游览城市。
 
 
 
「首先是海……」
「不对，应该先完成工作吧？」
「唔……说的没错呢。那就先去骑士团的驻地吧。」
「嗯，就这样吧。这座城市里有骑士团驻守，先打听下那边的消息吧。」
 
　虽然没有了观光的兴致，不过和他两个人一起漫步于街道，也不讨厌呢。
 
「啊嘎吖！」
「啊，当然伊格也一起去。」
 
　最近伊格充当留守役的次数略多，感觉自我主张激增中？
 
　街道虽然比不上索卡里斯的繁华，但也能感受到其中满溢的活力，我和他两人漫步在路上。
　途中，摊贩的店主向我不停推销首饰之类的小玩意，此时正是克制之刻。克制——
 
「啊，这个贝壳耳坠，好可爱。」
「戴下试试吧。」
「店主桑，可以吗？」
「行，请随意。」
 
　——克制不住了。
 
　最后，在我望向路边的路边摊贩时，樱色的贝壳制的小巧耳坠牢牢地吸引了我的目光，于是我试戴了一下。
　耳边叮当叮当的清爽脆鸣，仿佛令强烈的日照都变得柔和起来。
 
「怎么样？哈斯塔尔，合适吗？」
「小姐那么可爱，肯定很合适喔。」
「嗯，这不是很漂亮吗？」
 
　哈斯塔尔趁势附和着店主的奉承。
　相当合我的心意，于是我买了一对。其中一个就绑到伊格的角上吧。
 
「伊格也有哦。」
「呜嘎～」
「啊呀，真是可爱。这小家伙，是羽蜥蜴……不，不对。没有前足，难道是飞龙？」
「嗯，被人托付的飞龙之子呢。」
「习惯人类的飞龙，连骑士团都会垂涎啊。」
 
　店主桑毫无惧色地抚弄着伊格的喉咙。
　说起来这个店主相当年轻呢？还没成年的样子？
 
「你看起来很年轻呢，是代理还是帮忙看店的？」
「都不是，这是我的店哟。你看，店铺开设许可证。」
「啊，失礼了。」
 
　店铺开设许可证，是城市发放的用来证明在城中开设店铺的许可的东西。
　城市那么大，奇怪可疑的店铺也很多，很容易发生事件，于是执政的高层发布了政策，下发这种许可证，从而予以购物
 
的旅行者安心感。
　作为自城市下发的值得信赖的商店之证明，有着必须在开业时加以公示的强制规定。
 
「抱歉，因为看起来太年轻了……诶，十六岁？」
「确实嘞，咱超优秀的。」
 
　看到证明书上写着的年龄，我吃了一惊。和我一岁不差啊，她。
　相当沉稳……或者说，是个作为商人而言给人以无拘无束散漫印象的人。
　类似埃利刻先生，是那种温和中藏有计算利害得失的类型……
　她散发着犹如在太阳下安睡的猫咪般的气息，让人完全涌不出警戒心，也许正是这一点吸引着客人的到来。
 
「哦呀，真是看走眼了。」
「是呐，咱的名字是蕾维<レヴィ>。经常在这附近摆摊，随时欢迎嘞。」
「啊，我的名字是哈斯塔尔。这是尤莉，以后还会再来的，不如这次便宜点？」
「啊哈哈，不吃亏的主呐，咱会考虑的。」
 
　她眯起双眼，嘴角弯成ω的形状笑脸相迎。
　外表看起来真的很像猫呢，光看着就觉得软软的暖暖的。好想摸一下。
 
「说起来……这座城市，听说现在有自称怪盗的盗贼光顾，你这样的女性独自一人开店没关系吗？」
「啊嗯，听说怪盗出没的地方不在附近，而且也没听过有人受伤的传闻，挺放心的哟。」
「是吗……出什么事的话，我会在力所能及的范围内提供帮助的，到公会直营的宾馆去联系我就行了。」
「嘿，看起来不过是个毛头小子，还冒险者呢？糊弄咱啊。」
「唔，嗯，我不是冒险者，有熟人是而已，我们只是来给他们帮忙的罢了。」
「哼，这么点大就借别人的威风，真叫人不爽？」
 
　蕾维皱起眉头，摆出『(｀･д･)σ』的表情戳了下哈斯塔尔的额头。
　……总觉得，这家伙是不是自来熟过头了？
 
「没那种意思……」
「姆——！」
「喂、喂……？」
 
　我竭力拽住还想要继续搭话下去的他的袖子。
 
「呼呼，似乎被女朋友嫉妒了呢，就到这儿吧？」
「啊、啊嗯，不好意思。」
「才没有嫉妒哟，只是有要去的地方。」
「嗯，那啥……不是你克制不住停下脚步的吗。」
「看到了漂亮的东西，情非得已呢。」
「您中意就好，明天还会进新品，欢迎顺道来瞅瞅呀。」
「嗯嗯，再见。」
 
　我轻轻挥手，与蕾维作别。
　走了一段路之后，他少有地抱怨起来。
 
「尤莉，还以为好不容易能得到城里的情报了，结果……」
「关系升温的未免也太快了吧？」
 
　我把脸颊鼓得跟河豚一样，反过来诉说不满。
 
「不是，那只是从闲谈里分析城内的形势……」
「姆，说起来虽说有怪盗，城里的人却完全不担心的样子？」
「嗯，根据从欧利亚斯那儿听到的情报，似乎并无被害，也许就是因为这个的缘故。」
「呜啾~！」
 
　看到了摊子上的烤肉串伊格拉扯起我的头发。
 
「痛痛痛痛……好痛，伊格。我知道了啦！」
「嘛，快要吃午饭了，边走边吃吧。」
 
　这么说着，哈斯塔尔买了十串。会不会太多了？
 
「我和伊格各四串。」
「啊嘎吖！」
「我，两串？」
「你吃得下三串吗？」
「不，其实连两串都吃不下哟。」
「哈哈哈，毕竟咱家出品分量十足，吃下三串小姐的肚子会涨破的喔？」
 
　摊子的店主用爽朗的语气说道……确实，分量充足呢。
　我接过一串烤香肠，一口咬了上去，然而香肠太粗了，嘴里完全塞不下。
 
「哈呜……呣咕……」
「对了店主，有听说过城里怪盗出没的事吗……？」
 
　哈斯塔尔和先前一样进行着同样的情报收集。
　结果，和之前的露天商贩一样。笨拙的怪盗，甚至反而被大家当做笑料喜爱。
 
「嘛，虽说坏事令人厌恶，不过那家伙蠢过了头，讨厌不起来啊。」
「已经作了三次案，无法肯定怪盗还滞留在这座城市。」
「啊，是吗。下次可能会在别的城市出现啊，那样的话多少让人感觉有点寂寞呐。」
 
　怎么搞的，这都已经变成这座城市的吉祥物了吧？
　我们带着十串烤串，友好地挥手离开了摊子。
　那之后我们又去了好几家店打听，听到的内容完全一致，都没感觉到威胁的样子。
 
「退治的意义何在？」
「嘛，毕竟接下了委托。而且即便现在无害，随时间推移发生变化也不是不可能。」
 
　我右手拿着自己吃的串，左手拿着串喂给头上的伊格。
　这孩子的嘴巴比我大得多，咬起串来相当轻松呢。
 
 
 
　我们，一边反刍着让人无论如何都提不起敌对性应对的怪盗的故事，一边到达了骑士团驻守的地点。
 
 
61话：3章　搜索调查
 
 
　克鲁努斯的骑士团，是位于加尔姆大陆南部的国家——弗内乌斯<フォルネウス，Forneus>联邦内，最大的骑士团。
　骑士团在这个由城邦聚合而成联邦国家中，即便是跨越多个城市的行动也不会受阻，该说是所谓国防军的存在吗？
　倒不如说各个都市都期待着骑士团的入驻。
　顺带一提，马雷巴村就是克鲁努斯所属的开拓村之一，夹在中间的康姆镇则不怎么受待见。
 
「比想象中的更小呢——」
「嘛，毕竟这里的骑士团的候补主要来自学院设施。为了刺激南部最大规模的骑士学院里的学生，所以把主力一并设置在一起。」
「骑士学院……阿雷克就读的地方？」
「嗯，我也在那呆过很短一段时间。年幼的时候受到上司的器重，被扔到那里上课。」
「哦哦，那可真是……我也想去看看！」
「可惜学院在郊外，距离太远了。」
「姆，嘛，过一阵子总会有机会的，我们都已经“不老”了。」
 
　时间实在太多了，充裕到直到阿雷克和玛露酱都老去，都还绰绰有余的程度……
　这么想着，内心微微有些沉重。
　也许是感受到了低落下来的气氛，哈斯塔尔将我的脑袋拥入怀中。
 
「是啊，我们都有很多时间，一直，两个人在一起。」
「……嗯。」
「你们竟敢在这遍布单身狗的骑士团宿舍前秀恩爱，很有胆量嘛。菊花痒了？」
「住、住手！他的屁股是我的！」
「我自己的才对吧。」
 
　一不小心就会菊花不保！？骑士团，真是个恐怖的地方。
　不知何时，眼前站着一个身材高大筋肉虬结，理着平头男子气概十足的男性骑士。
 
「哈斯塔尔，这里太危险了。快点回去吧！」
「不，忘记我们的目的了吗？啊——不好意思。我是欧利亚斯大人的协力者，哈斯塔尔。为了打听频发的怪盗事件一事来到此地。」
「啊，这件事吗。好吧，你们稍等下，我进去通报叫下负责人。」
 
　现在的他是少年的姿态，为了获取信任才亮出欧利亚斯的名号吧。
　说起来，欧利亚斯有说过贤者一同参与搜查能带来威慑力之类的话，保持着少年的外表没问题吗？
　在接待室里等候的期间，我和他谈起这个。
 
「嗯，不过还要去街上收集情报，虽然公开活动的时候用成人的姿态比较好，可是待会儿还要上街吧？」
「啊，这么说……这个外表是用来探听消息用的？」
「没错。另外，果然还是想用原本的姿态，和尤莉两个人一起行走在这里的街上呐。」
 
　换句话说……为了约会才用的这幅姿态吗。
　那还真是，唔嗯、不讨厌呢。
　虽然成人的外表也可以，不过那样子的话飘过来的视线都有如注视父女一般，那样的话……满足不了秀恩爱的欲求来着。
　……我的性格貌似变得糟糕起来了呢。
 
「总之现在以探听情报为优先，其他话题待会儿再说。」
 
　没过多久，三个男人进入房间。
　三人的年龄从将近二十岁到二十多岁都有，身材纤细有力，相貌不凡。
　阿雷克也是如此，这个骑士团莫非有颜值补正吗……啊，守门的先生貌似例外？
　不，他也是某些特殊人群需求的类型。
 
「初次见面，在下为欧利亚斯氏的协力者，哈斯塔尔。为了我等百忙之中抽身，不胜荣幸。」
「啊，嗯。真是沉稳的少年啊，初次见面，我的名字是阿图<Ahtu，アトゥ>，抓捕时我就在现场。拜托你了。」
「本人是佩雷<Pelé，ペレ>，押送犯人。」
「下官巴依扎克<バイザック>，负责牢房看守。」
「啊，我是尤莉，他的妻……助手。」
 
　差点就说是妻子了，要是被觉得可疑度暴涨就糟糕了。
　我可是能读懂气氛的女人。
 
「她是我的妻子，所以别对她出手。」
 
　我的顾虑，被他碾为尘埃。
 
「竟、竟然是这少年的妻子……！？」
「和这样的美少女夜夜笙歌么！」
「爆炸……给我爆炸吧……」
 
　骑士们态度骤变，都能听到饱含怨念的低语了哦！？
　虽说确实是夜夜笙歌就是了。
 
「等、突然间冲动地制造隔阂是想怎样！？」
「不，下意识……我觉得对男多女少的骑士来说，你的外表很危险，所以打个预防针……」
「真是的！请注意点时间和地点。」
「啊，抱歉，接着怪盗的话题吧。」
 
　一下子切回了严肃的话题，骑士们也崩紧了表情应对。
　口渴了，想喝茶……一群愚钝的人。果然所谓男人，就是这样的生物吧？
　不，虽然说的这么了不起的样子，可是我原本也是男人来着。
　我从房间边上的咖啡机那，取来茶水根据人数依次分别端上。
 
「啊，不好意思。本来应该是由我们来准备的……光棍呆的地方，不能指望这里的人的情商。」
「没事，这本来就是女性该做的工作。」
 
　我客气地回以一本正经的微笑。嘛，自己原本也……不，现在不同了呢。
　骑士们似乎也因为自己的粗心而羞耻，红着脸低下头。
 
「咳哼，尤莉，那么就……继续？」
「啊，嗯，就先从我开始吧。」
 
　阿图最先自告奋勇。
　他讲述的是，利维坦罕见的成功偷走目标之后的故事。
　虽然她盗走了正确的目标，却也被阿图发现了踪迹，貌似第一次追踪就成功了。
　夜幕之中，阿图依靠火把的光芒，高呼着『别跑！』追赶在她身后。
　就如同动漫和电影中常常上演的场景般，当时的利维坦，转头冲着背后大喊『哪有别人说别跑就不跑的人啊！』。
 
　……没错，转头冲向背后。
 
　注意力不在前方的利维坦，没注意到拐角飞驰而出的马车，于是整个人狠狠戳进了马车的车体内。
　幸运的是她没受什么严重的伤。就在阿图把她拘束起来，叫来同伴带走她的时候，他察觉到了一件事。
　自己完全想不起来她的容貌。
　那个时候此事已经和阿图无关了，所以没有多加理会，根本没有想到越狱的可能性。
 
「没有她使用魔术的痕迹吗？」
「至少没发现魔法阵的展开。」
 
　就是说，这不是她自己主动使用的术、吗……？
　持续发动型的魔道具？可是因为不补充魔力就会坏掉，常动型的魔道具应该并未普及才是。
　总之，听一听接下来其他人的说法再说吧。
 
「接着由押送的本人来说明吧。」
 
　佩雷当时被命令在其他方向上警戒，听到伙伴的招呼后匆忙赶到现场。
　他在现场见到了被拘束起来的利维坦，之后将她押送到牢房的事务所内。
　至于阿图正忙于处理引发事故的马车无法脱身。
　不幸的是那辆马车是城中评议员的所有物，在猛撞上利维坦的时候受损严重。
　于是留下了马车的修理之类，被盗走的宝石的物归原主之类的善后事宜。
　佩雷确认她带着被盗走的宝石后，认识到她就是利维坦，于是押送她离开。
　将她用绳索束缚后，佩雷在她背后一直尽可能地注意警戒有无可疑的举动，之后将她交付给巴依扎克。
　接着果不其然，在回去的时候发觉自己记不清她的外表。
　押送过程中他一直位于利维坦的背后，理应没有施术的空隙。
 
「果然没有施术的记忆么？」
「正是如此，在最初确认了容貌之后，本人就一直在她背后站着警戒，依本人愚见，施术是不可能的。」
「术式的流程中，确认对象是必须的。如果所言无误，果然是常时发动型的术法吗。」
「那样的话麻烦就大了。就算想抓她，也想不起来那是谁。」
 
　最后是巴依扎克。
　他在那个夜晚负责看守牢房，接手利维坦后解除了她的武装并收监入牢中，坐在牢房前桌子旁监视。
　利维坦并无什么可疑的举动，夜色已深、临近黎明的时分，他被睡意所袭，去房间一角倒了点咖啡……然后察觉到了她的消失。
　他慌慌张张地跑到牢前看向牢房内，果然不在了。
　检索自己的记忆，却想不起来那个人物的样貌。陷入混乱的他打开牢房，进入其中搜索逃亡的痕迹，却什么都没发现。
　混乱不已的他直接去向上司报告，当时所受的严厉斥责，至今仍令他记忆犹新。
 
「『脱离视线的时间』有多久？」
「虽然确实有……最多不过一两分钟罢了。」
「那么短的时间内打开锁逃跑……？」
「技术再怎么高超都是不可能的。不止是牢房，还有监视房的门锁在。」
「牢房的钥匙呢？」
「还在我身上。」
「……呼嗯？」
 
　对我来说，即便是被关在里面的状态，逃出来也是可能的。
　使用【转移】术式就行了。话是这么说……
 
「常动型魔术的设置、【转移】……明明都是近些年我和哈斯塔尔两个人开发出来的……」
「啊啊，或许是可与我们比肩的魔术天才也未可知。」
 
　我开发出术式，哈斯塔尔付诸实践，如此配合下方才开发出的技术，她独自一人就？
　不可能。超越他的天才什么的，那才真叫开挂。
 
　──外挂？难道说，有除我之外的转生者存在的话？
 
　不，要是真有那么无所事事的转生者存在的话，这个世界的文明应该会更进一步才对，却连空调都没有。
　那么……果然是某种骗术吗？
 
「可以让我们看看收监过她的牢房吗？」
 
　大概是和我得到了同样的结论，他也打算看看牢房。
　他们毫无厌烦的神色，带我们去了牢房。
　结论而言，没有发现使用过骗术的痕迹。
 
 
 
　最终，利维坦的逃亡手段仍旧成谜，我们一无所获的离开了值班室。
 
 
62话：3章　初次较量
 
 
　打听消息的结果一无所获，已经入夜了。
　今夜外出巡夜，同时兼有熟悉夜间城市的目的。
　时间相当晚了，已经到了店家除开带点工口感的店外都打烊的时间段了。
　我身着蔽人眼目、犹如溶入黑夜般的黑色迷你连衣裙，染成同样颜色的加蓝槽的斗篷。脚上也装备着黑色的过膝长袜，全身上下一派黑色。
　用尖顶帽子搭配围巾遮住脸，装备万全！
　伊格飞在我身侧，简直如同魔法少女的宠物一样。
　今天头上戴着帽子，所以没法让伊格坐在上面。
 
「…………好热。」
 
　不适合夏天的装束……满身大汗。
　特别是斗篷和围巾简直是败笔，热气被捂在里面散不出去。
　肌肤暴露的地方就只有脸的上半部分（戴着眼镜）和绝对领域。比往常的露出度都要少，要说为什么的话，哈斯塔尔的视线有种危险的感觉。
　不怎么习惯这身与平日不同的魔法少女风呢……简直到了会就此突入夜战的程度。
　所以不知何时会扑上来袭击的哈斯塔尔，被我物理性地变成了留守役，咕噜咕噜地拿席子卷了起来。
 
「总之，先去能俯瞰城市的地方。高点的地方会凉快点吧？」
「啊嘎吖！」
 
　我从建筑在高台上的祭祀世界树的教会的钟楼上，使用【飞翔】一口气飞上顶端。
　抓住枪状的尖形屋顶，沐浴着夜风、暑意尽去──
 
「──才怪呢。搞什么啊这热风！」
 
　这么说来，这里是港口都市，湿度和潮气十足。
　微微温热的风，犹如粘附在身体上般吹刮，不快感进一步增加。
 
「以前我在内陆长大，这种感觉还是初体验呢。」
「姆啾～」
「伊格，你没法吐出寒冰的吐息吗？」
「呜啾叽啾！」
 
　伊格振动翅膀，像是说着“别说这种为难人的话”一样回以拒绝。
　这身装束实在说不上是通风良好。
　我随性地和伊格简单废话几句后，开始观察城市。
 
　先用普通的视力，掌握城镇的概况。
　街角配有卫兵们放置的火把，倒说不上一片漆黑，不过看起来陷于黑暗之中的街道还是为数不少。
　除繁华的主干道外，错综复杂的小巷也很多，退路多的让人困扰。
 
「对逃跑那方来说，这座城市的构造逃跑起来很容易呢。」
 
　与我想象中重返寂静、空无一人的城市不同的声色犬马，隐约可听见尚在营业的红灯区的喧嚣。
　竟然吵嚷到这种程度……灯红酒绿的日本都市也不过如此了。
　接着我使用了【远视】，仔细远眺街角。
　果然入夜之后，大多数窗户都被关上了，目击者很少。
　另外，虽然白天的时候没注意到，但是这座城市的构造超乎预想的复杂多变，死角众多。
 
「唔——追击情况下，对追击方很不利呢。伊格的上空监视是成功的关键。」
「啊嘎吖！」
 
　伊格一副自感重任在肩的样子挺起了胸洋洋得意，甚至还飞了起来。这孩子的技艺是不是有增加了？
　总之工作优先。我取出白天去大采购过的地方的地图，粗略标注出死角和暗处。
 
「嘿呀，工作很热心呢，小姑娘。」
 
　背后突如其来的声音吓得我笔记本都掉了。
 
　——这里明明是钟楼上，背后却！？
 
　我回过头，背后的半空中站着一位女性。
　年龄似乎是和我差不多的14、5岁？不，请放下我的外表不提哦？
　就外貌的第一印象而言，感·觉·上很可爱，身着黑色的紧身衣。
 
　没错……不论何处都是『感觉上』来说。
　她明确地存在于我的面前，尽管如此，却无法把握她的容貌，难以判断她的表情。
 
「常动型【认知阻碍】、吗？怪盗利维坦。」
「不好意思，有所不同呢。」
「不同？是主动使用的吗？效果持续时间很长的类型？」
「也不对。答案是……不告诉你。比起这个，那孩子稍微有点可怕，不放松点么？」
 
　面对突然出现的不确定要素，伊格进入了警戒状态，随时可以吐出龙息。
　就此发动攻击也不是不行……但是我对既非维持发动亦非常动型的魔术有点感兴趣，还想再多聊一会儿。
 
「伊格，『暂且』等一下，还有想打听的情报。」
「吓嘎~」
 
　伊格领会了我的意图，解除了准备龙息的状态，取而代之的是飞到我的胸口扑入我的怀中。
　是打算在紧急情况发生时成为我的盾吧，勇敢的孩子呢。
 
「不先打个招呼吗。」
「唔？哦对，没错呢。初次见面，尤莉酱。」
 
　诶，知道我的名字？从哪儿？谁？
 
「似乎没有自我介绍的必要了呢，可否告知是从哪位那里听到的消息？」
「问题太多了，不过嘛，这也是秘密哦？就当是对情报来源隐私的保护之类的吧。」
 
　对于她这种胡搅蛮缠的态度，我眯起眼睛投以鄙视的目光。当然那样的视线是装出来的。
　在装傻视线的掩护之下使用“识别”。
 
　——名称：利维坦　年龄：16岁　性別：女　职业：怪盗
　　　天赋：认知阻碍（可解除）·魔术的神才（可解除）·陷阱解除
 
　拥有天赋！而且还是三个，除此之外，还和我同为“魔术的神才”吗。
　话说……原来如此，“认知阻碍”并非魔术，而是天赋的效果吗。
　这样其中一个谜团就解开了，不过虽然身为怪盗，却不会潜行之类的技能呢。
 
「直接前来会面令人惊讶，请问有何贵干？」
「唔，这个、给你。」
 
　她从口袋中取出一封封口的信，扔向我。
　我险险地接住、确认里面――
 
「你，想对伊格……」
「是的，下一个猎物就是他！飞龙的后代什么的，不是超稀有么！」
「这孩子是我的家人，绝对不会让给你的！」
「大家都这么说哦，不过从来没有哪件东西逃出过我的手心呢。」
 
　偷走伊格这种事……我绝对不会让它发生的！
 
「不会让你得逞的……绝对。」
「嘛，今天只是预告呢。正戏在一周之后，在那之前好好珍惜最后的相处时光吧。」
「现在就抓住你的话，就没有一周后了哦？」
「唔——那还真是吓人，太可怕了所以今天我先走为上！」
「别想逃！」
 
　我瞬间展开魔法阵，使用【飞翔】猛扑向利维坦。
　她不闪不避，解除了【飞翔】逃往地面。
 
「你这！」
 
　我从腰间抽出三眼（third eye），维持住【飞翔】的同时使用【身体强化】，自上空开始炮击。
　轰隆、嗞咚，想起了绝非玩笑的着弹声，地面被凿出好几个陨石坑。
 
　——触之即死？那种事我完全不知道哦！
 
　胆敢对我的家人出手之辈，乖乖去死吧！
 
「呜噫呀哇啊啊啊啊啊！？太绝情了吧！」
 
　利维坦高声尖叫着闪躲箭矢四处逃窜，我也趁此机会降落到地面附近开始追踪。
　将高台之下的连续阶梯视作无物，如履平地般飞驰而下，怪盗的身姿全然看不到冒失属性的一丁点痕迹。
　换成我的话毫无疑问只会惨烈地一路翻滚下去，所以没解除【飞翔】低空飞行追击。
　另外，在目标确定是伊格的现在，从身边离开有点危险，所以伊格紧紧抓在我的背后。
 
「别乱动乖乖吃我一发！」
「吃到会死的吧！？」
 
　她一边回头向这边答话一边飞奔，听到声音就回头是她的习惯么？
　即便如此她那惊人的速度也没有丝毫减慢，跟职业赛跑运动员有的一拼。
　虽说速度还是这边比较快，不过为了不摔下去使用了【飞翔】的缘故，无法进行精细的机动。
　利维坦一边忽左忽右地进行规避行动，一边向着小巷子的方向跑去。
 
　——那、那个是……！
 
　见到她逃跑方向前方的『某物』的我，对她大声喊道。
　虽说同样的事已经发生过一次了，不过对犯天然的她来说会直挺挺地上钩也说不定。
 
「利维坦，我说给我等一下啊！」
「说停就停的坏蛋可不存在哟～」
 
　一如预料，听到这边声音的她回过头……
 
「咦、噫呀哇啊啊啊啊啊！？」
 
　
　她就那么直接栽进了没加盖的下水道里。这家伙，果然是个笨蛋啊。
　那货蠢到爆的样子，让我一瞬间有点脱力。
　在我为了抓住她而落地、的那一瞬间――
 
　我落在地面踩在垃圾堆上时，自后脑勺……整个人翻倒在地。
　眼前飞散出巨大的星光，视野一片纯白，接着我的意识陷入黑暗。
 
 
 
　醒来的时候，利维坦已经消失不见了。
　被重击的后脑勺不知为何包裹上了绷带，真是出色的包扎手法……还是超讨厌啊！
　混蛋！
 
 
 
「喔，尤莉，欢迎回来。」
「我回来了，哈斯塔尔。」
 
　我对着仍被卷在被窝里的他回以寒暄，回到了屋子里。
　为了不让他担心，所以我取下了头上的绷带。
 
「城市状况如何？」
「扫视了一圈，不过发生了点事故。」
「事故？怎么回事。」
「利维坦出现了，下一个目标似乎是伊格。」
 
　我把从她那儿收到的信件扔到桌子上，脱掉斗篷和围巾。
　房间里有安置现场制作的『空调』，非常凉爽。
 
「喂，别做些危险的事啊！」
「才没做呢。只是稍微追击了一下而已……」
「没事就好……于是，结果呢？」
「姆，应该说是不分胜负吧。」
「被逃走了的话，不就是输掉了吗？」
 
　成功无力化了哦！只不过在后续处理上有点点失误而已。
 
「不想和你多说，去洗个澡好了，出了一身汗。」
「呐，不解开这个吗？」
「不要。洗澡时间你会化身野兽的吧，今天晚上乖乖做我的抱枕就行了。」
「会让我半死不活的吧！」
「偶尔忍耐一下对身体有益哦？」
「没那样的说法吧。」
 
　嘛，具体和欧利亚斯详谈之类的，还是放到明天早上再说吧。
　现在的我怒上心头，欠缺冷静的判断力。
 
 
 
　于是洗完澡的我，把哈斯塔尔当做抱枕充分治愈了一番，睡着了。
　清晨时分，抵达忍耐极限的他使用【身体强化】撕碎束缚，化为野兽一事，就不多提了。
 
 
63话：3章 準備開始
  翌日，我从身心都是软趴趴的状态恢复过来，已经是一觉睡到大天亮后的事了。
　用巴哈姆特使用过的【净化】?【蒸发】?【送风】3段活用把房间打扫干净后（旅店的大家，抱歉），悄悄洗了澡换好衣服走向食堂。
  食堂里从强制劳动中脱身出来的杰克先生和盖鲁先生，还有结束了巡逻工作的巴布先生和贝拉小姐早已等候多时。
  而欧利亚斯先生和哈斯塔尔则正在喝着酒。为啥一大早就开喝了啊？
  话说回来昨晚伊格不知不觉就不在房间里了呢。大概是从哈斯塔尔开始暴走时就体贴地离开了吧。
 
  「哟，还真迟呢小姑娘！」
  「好久不见了呢尤莉。昨天没有好好打招呼还真是抱歉呐」
  「明明知道有话要说，结果现在才优哉游哉地登场啊你」
  「女孩子可是需要好好打扮的哟巴布」
  「先来干上一杯吧尤莉」
  「虽然有听说过沿海城市的酒都很美味，还真的是啊。尤莉也来一杯怎么样」
  「啊嘎吖！」
  「......大家早上好」
 
  总感觉有被怜悯的视线望着，而后大家陆续向我打招呼。
  当按着生疼的腰坐下时，贝拉小姐替我担心了起来。
 
  「没事吧？」
  「啊啊，每天早上都有的事，已经习惯了」
  「还真是不能饶恕哈斯塔尔呢，不好好注意身体可不行哦」
  「啊—，那个...抱歉。」
 
  因为贝拉小姐他们已经知道我是成年人了，便没有多要责怪的样子。
  不过还是指责了哈斯塔尔的粗心。
 
  「但、但是尤莉也有不对的地方噢。裸睡还把我当成抱枕用，失去理性也是没办法的事嘛」
  「那个...尤莉酱？」
  「....啊呜」
  「这不是自作自受嘛！真是的」
  「诶，贝拉小姐倒是看起来很精神的样子啊？」
  「巴布可是有好好担心我哦」
 
  突然进入了秀恩爱模式的贝拉小姐两只手按着脸颊，简直就像少女一样的动作。
  看见女朋友这样子的巴布先生也是一副镇静不下来的样子...这样到底哪边才是大人总觉得看不太出来了呢。 
  看着这样的两个人，杰克先生和盖鲁先生把酒盏一饮而尽，从别人看来这里弥漫着一股受不了的氛围。
 
  但这样下去可不行。
  因为总感觉话头指向我这里，总之先岔开话题吧。话虽这样说，正题也是关于我自己的。
   
  「那个，关于昨晚夜间巡逻的事情...」
 
  昨晚发生的关于利维尔的事情必须不留遗漏的告诉他们。
  因为捉迷藏的原因，被投以了半温不火的视线，那个无视无视。
 
  「下一个目标是这个家伙吗」
  「也可以断言是臭自大了，绝对是一个劲莽干的样子。」
  「暂且算是因为稀有吧...但是获得了【这种东西】能有什么用吗？」
  「别用【这种东西】来叫我家的孩子！」
 
  伊格可是个很好的孩子哦。
  又机灵，又认真，还为父母（我）着想！
 
  「但是笨手笨脚这点先放在一边，小看对手而被落入手中也有可能哦？何况她至少也有和我们同等的才能」
  「“魔术的神才”…吗…」
 
  大部分的魔术可以只看一眼就掌握，并且只要有魔力就能再现，正确地行使出来。
  能获得这样的能力乃是上帝给予的天赋。
  成长能否到达进行魔术特化是个难点，不过她也有可能能解除的样子，某种程度可以说是能自由充分利用的吧。
 
  「但和我不同，她的身体能力也很强。有着能从【飞翔】下逃脱出来程度的敏捷」
  「这样的话从正面来就很难逮捕啊」
  「可是就算等着也认不出样子……因为她有“认知障碍”的天赋」
  「啥，那不就没办法抓捕了吗」
 
  巴布先生、欧利亚斯先生还有贝拉小姐马上注意到了对方的难缠之处。
 
  「这样的话，那家伙来偷的时候咚——的一下把她轰飞不就好了嘛」
  「对对，麻烦的东西最好用力量解决哦？」
 
  ……这俩人在战力外呢。
  说回来为什么会那么穷呢？去退治盗贼的话不是应该更加能赚到钱吗。
 
  「啊—，那么……那个、要每天被迫看人秀恩爱？又要去大喝闷酒了咯」
 
  这样被人说着的正是巴布先生和贝拉小姐。
  明明是会议的场合，两个人却挨得紧紧的，虽然说这也不是那也不是地讨论着……手却牢牢地叠在了一起。
 
  「畜生。你们赶快爆炸吧」
  「倒是有脸说啊你」
 
  对在坐在哈斯塔尔膝盖上的我，有什么意见吗？
  接着坐在我膝盖上的，则是伊格。我也偶尔喂给它吃早饭。
  桌子又窄，椅子又不够。所以这也没办法。
  这也是没办法的事嘛……哈斯塔尔，请让我屁股下面硬硬的那个东西镇定下来。
 
  「老实说，对手看我们认真争论像看笨蛋一样也有可能。设下陷阱去逮捕难道不是最好的办法吗？」
  「但是她也有“陷阱解除”的才能哦？　外行的陷阱看来可以随便突破吧」
  「这样一点都不像尤莉的样子呢，过于认真陷入天赋里面了吧」
  「嗯？」
  「那家伙的天赋是“陷阱解除”而不是“陷阱发现”对吧？」
  「……啊，原来如此」
 
  对啊……她的能力的确是能突破一切的陷阱。但是，能知道那个陷阱『在哪里有』的天赋并没有啊。
 
  「呣……总之，下周之前必须确立对策呢」
  「的确。首先先考虑防守吧？在伊格身上设下各种装置吧」
 
  姑且先布置好机关。最终决定了从这个方面确立对策。
 
 
  首先伊格一定要带上姓名牌（迷子札）。知道场所的话，即使被拐走了也能马上夺回。
　虽然可以开发出类似于发信机那样的魔术，但是为了那个不得不首先准备好作为装置基础的材料。
　于是想使用昨天那个可爱的耳饰，但是终究只是个贝壳。强度上果然出现了问题。
 
  「呣，这样的话，这个至少得是铁制，不然根本不耐切啊」
  「那就出去买吧？我正好也把『精神抵抗戒指』给用完了。这样下去今晚我就有性命危险了」
  「请好好忍耐哦！？」
 
  脑内浮现出了他变成“不老”“不死”时的惨状。
  虽然能爱着我很好，但要拼命的话还是算了。那样子的请放过我吧。
 
  「什么，因为不死化让抵抗力上升了哦，所以几个小时的话即使没戒指也……」
  「绝对不行！得到戒指之前我会全力抵抗哦」
  「嘛，我也没有要胡来的打算就是了」
 
  所以因此决定要出去买东西了。
　哈斯塔尔要买银戒指，我则是要买伊格的项圈或是别的。
　反正是要买可爱的东西了，决定去昨天的地摊姐姐那里好了。
 
  时间是日照最强的过午。
　决定以白色无袖连衣裙展现大家小姐风的我，再一次和他一起出门。
　因为阳光很强的缘故，还向贝拉小姐借了一把蕾丝太阳伞。
　这样说来，来这城市时本想着要去海水浴的呢。也试着找一下泳衣吧？
 
  「我和哈斯塔尔都是白皮肤，健康上来说晒一下皮肤也不错呢」
  「尤莉你不是不会被晒黑的吗」
  「不会马上恢复哦。“黄金比”是以受伤的严重程度来提升治愈力的呢」
 
  骨折和脱臼，部位缺损这类的，大概数十秒就可以治好了，但是擦伤的话需要半天左右才能治好。
  而且不影响外观的受伤是不会去治疗的。
  欸欸，还有……这个那个的……不会治愈真是太好了。才不想每次都经历破瓜的体验。
 
   
  「不过……泳装吗……行得通，唔嗯」
  「明明直到不久前还对我的穿着漠不关心的说……」
  「那是因为一起生活的少女实在太可爱了，有很多事情需要烦恼的哦？当时也相当程度的忍耐了下来了呢」
 
  因为没有必要再忍耐了，便开始暴走的意思吗。
　边走边说着闲话，终于到达了蕾维的地摊。
 
  「早上好，我们又来了」
  「欢迎光临，尤莉酱。随时欢迎的呢」
  「因为在城市里想给这孩子戴个项圈，有什么好商品介绍吗？」  
 
  即便是会听我的话，但这孩子也只能被看作『表面是』长着翅膀的蜥蜴这样的怪物。
　因为是肉食系而且能被使唤的生物，为了不被卷进纠纷之中，还是戴着主张所有权的项圈会比较好吧。
 
  「这样的话，这个怎么样？这是用科莫多德雷克（コモドドレイク）的皮做成的项圈」
 
  科莫多德雷克是在河口之类的地方栖息的大型蜥蜴。用地球的基准来说的话，外观是小型鳄鱼的感觉。
　因为表皮很柔软又强韧，制作皮铠之类的地方会用到。
　特别是脊背位置的皮，好好处理光泽就会闪耀着意外不错的颜色，所以高级的皮包和靴子也会用到呢。
 
  「本来是作为手链的，但是对于这孩子的头来说大小刚好吧」
  「手链……吗？」
  「怎么了，不喜欢吗？」
 
  关于手链，并没什么好的回忆。还因为手链被跳轨自杀的大叔缠住。
　说起来，那个手链本来是想作为给妹妹的礼物的……
 
  「不，那我就买一个吧。这或许和我有着什么缘分也说不定」
 
　代替没能交给妹妹的手链，交给了伊格。这样一想，不是挺不错的嘛。
　稍微心平气和地付了钱。
 
  「啊嘞，这个上面还附带宝石？」
  「本来是当成手链生产的呢。虽然只是作为装饰品，你不喜欢吗？」
  「不是，这也挺不错呢……这是翡翠吧？」
  「是翡翠呢。但并不是什么特别昂贵的东西哦」
 
  翡翠的【付与】上限数和银一样是四个。
  【信号】和【顽强】之外的充填用魔术1个和……后一个可以付与呢。
 
  「呒，用来干什么好呢……」
  「诶，还什么都没买吗？」
  「啊，不，才不是」
  「那有银戒指吗？有已经加工好了的就更好了」
 
  哈斯塔尔中途插嘴进来，因为他的目标物就是那个。
　但是，在这样的地摊上会有银制品吗？放在这里也太没有防备了吧？
 
  「啊—，有几个来着。唔……」
 
　好像有的样子。这女孩大概也挺没防备的……
　取出了6个左右的简单戒指。虽然是银制品，但不是很讲究的缘故价值似乎也不是很高。
 
  「这里全部都要了」
  「全部！？」
  「还有，如果还有这些其他的能帮我进货吗？我大概要买100个左右」
  「不是送给女朋友的礼物吗」
  「啊啊……原来如此，那么来看一下有什么适合尤莉的吧」
 
  哈斯塔尔，你是不是有点得意忘形了？
　还有蕾维小姐……为什么推荐大型犬用的项圈呢？是有特殊兴趣的人吗？
　我在接下来的一个小时里都用着想要追问的心情瞪着她。还有，哈斯塔尔请快点停止在那里哈哈（ハァハァ）的喘气行为。
 
　就这样，这天耗费了一整天的时间去了买东西。
　还有，泳装也认认真真去买了哦。
　事情告一段落以后，在海边把他迷得神魂颠倒……虽然是贫乳。
 
 
64话：3章　魔术素材
 
 
　那么，是夜！
　哈斯塔尔大概是不堪贝拉的说教，今天晚上相当老实。
　趁此机会制作伊格的装备吧。
 
　首先是皮制的项圈，既然上面附有装饰用的翡翠，那就在这颗宝石上进行【付与】吧。
　翡翠的付与上限有四个。
　其中包括持续发送微弱魔力的【发信】，以及防止物品被破坏的【坚固】。
　再加入【维持】延长发信时间，【强韧】就作为未完成部分加入好了。
 
「不过宝石太小了……凭我的能力……好难，啊痛！？」
 
　因为附加的宝石实在太小了的缘故，雕刻魔法阵的作业困难重重，切到手指了。
　达到一定大小的话，就能和往常一样用『烧结』刻印上去了……
 
「尤莉，受伤了吗？」
「诶嗯，小伤，马上就能治好哟。」
「因为“黄金比”能治好就放着不管，不是男人所为。」
 
　这么说着，他把我受伤的手指，噗叽一下含入口中。
　啊哇哇哇，手指！在他的口中！被舌头紧紧包裹着，有点舒服……怪怪的感觉……哈呜！？
 
「已、已经没事了，回到工作吧！」
 
　舔指play，意外的舒服呢，下次换我来试试吧。
　总之目前工作优先。
 
「刻印在这上面？打算刻些什么？」
「【发信】、【坚固】、【维持】、未完成的【强韧】。」
 
　在大小连一厘米都不到的翡翠石板上，组合刻印上四个魔法阵，这实在太强人所难了。
　尤其是对手很笨的我来说。
 
「那些术式我都知道，由我来吧。这期间尤莉做些其他事就行。」
「不愧是我的师匠，『认真的时候』很可靠呢。」
「话太多了。」
 
　凭借他的手艺，这点大小不在话下。
　既然只需要负责魔力填充的部分，那就先开始做其他道具吧。
 
「那么，这边的耳饰也刻上点什么吧。伊格觉得什么术式比较好？」
「呜啾~？」
「……请快点长大，让我能骑上去吧？」
 
　我抱住一副不懂魔术事项模样、歪着头的伊格，推敲起【付与】的内容。
　樱贝的耳饰很容易坏掉，所以不大适合做魔道具。
　角上已经卷着皮带了，再装饰上首饰的话……这么说来，不是根本没必要在耳饰上付与来着？
 
「唔……」
 
　那就不必纠结于魔道具化了。那样的话，有什么其他用法……
　贝壳……碳酸钙……记得会和盐酸反应？
 
「……嗯，太难了。我又不是理科生，想不出什么有用的利用方法。Mac○Gver助我！」①
「谁？」
「小时候见过的英雄的名字。靠着一把小刀，没有什么地方是他侵入不了的，擅长利用现场所有物品活跃的超厉害的人。」
「那还真是厉害，真想见上一面。」
「绝对不可能的哦。」
「为什么……？」
 
　那个人是美国人扮演的说。
　比起那种事，还是来选下个作品……等下，我想到了一件事。
 
「伊格，你会炼制魔力吗？」
「呜~？」
「像这样……先姆~的一下，再用yooo的感觉运转起来，最后以喵喵~那样的感觉放出。」
「……那种说明换成是我也听不懂。」
 
　感觉上的东西，说明起来很困难。
　不过、唔……见到欧利亚斯的龙爪之杖的时候就在想了……
 
「这里不就有现成的素材吗，直接『魔道具化龙爪』可不可以呢？」
「直接将龙爪魔道具化？」
「嗯，爪子上又没连同神经，作为魔道具的素材而言也相当优秀，我在思考可以不可以直接使用。」
「那种事……没想到过。但是龙爪是会成长的，永久性的魔道具化非常困难吧？」
「能维持一周就好。」
「这样啊。」
 
　对了，首先用自己的指甲来试试吧。
　有哈斯塔尔那件事的前车之鉴在，不能重蹈同样的覆辙。
 
「在指甲上浅浅地烧刻出【光球】的术式……啊，治好了！？」
 
　从烧刻的一端起，“黄金比”开始了治愈。
　擦伤无法迅速治愈，指甲上的痕迹却一瞬间就治好了……治愈速度不是根据部位的重要性来的吗？
 
「拿我的指甲试试，尤莉来刻上术式。」
「好，为了不弄脏屋里，就用【光球】吧。」
「拜托了。」
 
　我用微弱的火炎摆出魔法阵的形状，在他的指甲上刻下术式。
　原本还要继续注入魔力，不过这次刻印的载体是拥有魔力的他的身体，没有必要特地注入魔力。
 
「完成了，口令是『要有光』。」②
「了解，那我开始了……」
「啊，究竟会不会爆炸呢？」
「喂、事到如今才！？」
「开玩笑的。就算真爆炸了也只局限在指甲尖的部分，对你来说马上就能治好。」
「真的……？」
 
　收回向我投来疑惑的视线，他伸直手指咏唱口令。
 
「要有光。」
 
　魔法阵回应口令快速展开，在前方放出【光球】。
　……也就是说，在我的眼前。
 
「喵啊啊啊啊！眼睛！我的眼睛！？」
 
　以他最大魔力放出的【光球】，我的眼睛如同某大佐般被灼伤了。③
　视界染为一片真白，我从椅子上滚到床上痛苦地挣扎。
 
「啊，不好意思。」
「不好意思个鬼啊！还以为要瞎掉了！」
 
　我坐起来伸出手指指向他的方向，怒气毕现。
 
「呜啾？」
「尤莉，你指的是伊格。」
「啊啊，抱歉伊格，我还什么都看不清。」
 
　过了一会儿，我的视力终于回复了，进行结果的检验吧。
 
「哈斯塔尔，没受伤吧？」
「没有，倒不如说尤莉那边伤的比较重吧。」
「魔力消耗的状况如何？」
「一次性放出的量全都用在【光球】的使用上了的样子，这方面难以进行微调。」
 
　这个、其实超强？
　炼成魔力并发动口令之后，身体上刻着的魔术会自动运作。
　虽说无法对出力进行调整，不过用来紧急回避绰绰有余。
 
「姆……」
「嗯？怎么了？」
「不，过去，在皮肤上刺青直接刻上魔法阵的术者，存在倒是存在……」
「果然，已经有人实际尝试过这脑洞了吧。」
「那些家伙达不到这种程度的威力喔？」
「哈？」
 
　术者的力量差距？还是因为触媒部位的不同？
　指甲适合充当魔术的触媒一事，是通过欧利亚斯的法杖知道的。
　莫非皮肤作为触媒价值并不高吗？
 
「这个，去试验下欧利亚斯先生的指甲好了……」
 
　叫来欧利亚斯进行实验后得到的结果是，无法做到哈斯塔尔那种程度的出力。
　术者力量一说更具说服力呢。
 
「不过，在指甲上刻下术式……还可以这么干啊。」
「是尤莉想到的，倒不如说不像我们一样有常识，经常能让人见识到超常规的展开。」
「虽然我的出力很弱，不过同样能用这种方法施术。」
 
　进入屋内的欧利亚斯，开始和哈斯塔尔就该种方法的实用性议论起来，你给我快滚出去啊。
 
「要是有哈斯塔尔大师那样的出力，就能充当战力了。」
「用来瞎眼么。」
「我做不到那种程度……不过换成带质量的魔术或许会有些效果。」
「【水弹】或【火球】之类的？用来致盲可能是最适合的。」
「手上总共有十个指甲，分别刻上不同的魔术也许会很有趣吧。」
「呼嗯，我的魔力不弱……如此考虑，仅仅是低威力的话或许可以做到连射。」
「……啊。」
「啊？」
 
　我想到了一个可能性。
　说起来他算是不死者，其指甲足以与龙位列同等也说不定。
 
「哈斯塔尔，能切下点指甲给我吗？」
「指甲？」
「也许，你的指甲……作为魔道具的素材而言，其实是高级品？」
「怎么……啊！」
 
　他大概也察觉到了。
　“不死”化的体质变化，或许使得其指甲与龙之爪具备了同等的能力。
　他的指甲一直有在修剪，所以很难剪下比较大的一块来，最后总算是想法设法切了一点下来，刻印上魔术。
　咏唱口令，发动刻印的【光球】。
　伴随着咔嚓一声，强烈的闪光照亮了周边一带，随即消失不见。
 
「果然……」
「对吧，以后剪指甲也要注意着点呢。」
「真没想到自己也会变成素材。」
「不过，这样就完成验证了，伊格的龙爪应该也同样是可以利用的素材。」
「可是伊格没法说出口令喔？」
「想象与发音相结合就行了。」
 
　我在伊格的爪子上刻印上了一个魔法阵。
　这孩子不用修剪爪子，爪子里也和人类一样没有神经通过，尽可以放心处理。
　然而，不愧为法夫纳的幼体。
　远远强于在哈斯塔尔的指甲烧刻所需的热量……最后，注入了足以淬炼钢铁程度的魔力才勉强成功。
 
「伊格，这只爪子上刻印上了致盲用的【光球】，口令是『啊嘎吖』。」
「这口令好强。」
「那种事怎样都好啦，伊格来试试。」
「啊嘎吖！」
 
 
 
　醒来已是翌日清晨。
　那算啥，震撼弹么？
　不愧是龙种，魔力强到乱七八糟的白痴程度。一瞬间我就昏了过去，睁开眼睛已然旭日高升。
　总而言之，对策之一完成。像这样逐渐整理对策，一周后肯定能应付自如的。
 
「早、早上好，没想到能健康迎来早晨啊。」
「早安，哈斯塔尔。感觉我一点睡意都没有了哦？」
「呜……库……」
 
　哈斯塔尔姑且不论，没想到欧利亚斯竟然也能平安迎来早晨呢。
 
 
 
　那么，该考虑下一个对策了！
 
译注①：出自『冒険野郎マクガイバー』，MacGyver是其中主人公的名字，广泛涉猎物理学、化学、工程学领域的知识。扮演者为Richard Dean Anderson，美国人。
②：这里的说法是光あれ，和圣经创世记的日文译本一致。
③：某大佐是天空之城罗穆斯卡的梗，最后被强光弄瞎双眼坠海身亡的大BOSS_(:з」∠)_。
 
 
65话：3章 打工
 
 
一周内，我对伊格的爪子和装饰品进行了【发信】、【加速】、【强韧】以及【身体強化】的【付与】；
这样的话，即使是怪盗也不能随便出手了吧。
 
 
「嘿嘿嘿……看着吧，利维坦，这下要让你好好认输！（ギャフン）」
「尤莉，说起来这个说法太老套了吧。另外，还有个事。」
「怎么了？哈斯塔尔，在保护伊格的事上，还有什么问题吗？」
「强化的素材费用，把我们的旅费给用完了。」
「…………为了保护伊格把我们的旅费用完了啊？」
 
 
貌似有点做过头了啊，我把视线飘向了一边。
两个角、头和尾巴上都装备上了银底座的宝石装饰，爪子的左右3个指甲上都用高价的魔术涂料刻画了各种魔法阵。
身体上则是穿上了能选到的最好的衣服，衣服的内衬则是用银线缝上了【魔力维持】的术式，防止魔力用完的情况。
现在备高机动和大火力的伊格，战力已经远超了当时的那只小飞龙 。
就是伊格“本人”（本龙）看上去有点笨重。
 
 
「嘛，抓住那个利维坦的话，就有奖金啦，森林熊那边也会给到协力的费用」
「也就是说没抓到的话就要破产了？」
「赢、赢了的话就什么问题都没有了！」
 
 
我用力握紧拳头显示干劲满满的样子。
真的一滴冷汗也没留下来奥！
 
 
「而且说起来，要是伊格被抢走的话，我大概会变得神志不清到把这条街烧光也要把它找出来奥？」
「这个发言请自重！」
「姆，那么还是先想办法赚点日薪来开销吧。哈斯塔尔，你有什么办法吗？」
「说起这个……问我的话，不如去问杰克他们更好吧？」
「那样吗？」
「是啊是啊，去拜见他们的队长吧」
 
 
即使没拜见到队长的话，杰克君也有负起责任的立场吧。
既然已经愉快的决定了，那就快点去找杰克君吧，让他给我们介绍点活干干。
 
 
去了酒店的餐厅找人看看吧，果然杰克和盖鲁正在洗着盘子。
看来他们是负责挣生活费，而怪盗利维坦的搜索工作则是交给了巴布和贝拉。
从某种意义上来说，也是适才适用呢。
至于欧利亚斯君？由于有着优雅的外表，则是做着侍者的工作，受到了广大女性顾客的好评。
 
「啊，工作？　突然说起要找工作的话……啊，那么说起来好像有骑士学校的帮忙做料理的工作奥？」
「赚那样的零钱有什么用啊。」
「尤莉，原来你也是花钱如流水啊？(不知道正确性，故附上原文：お前もかなり金銭感覚狂ってきてるよな)」
「呜……确实最近总觉得钱浪费的太多了……」
「嘛，因为是重体力劳动，所以每天有120枚银币奥」
 
 
换算成金币的话，就是1枚金币和20枚银币，日元价值的话就是12000円。
挺合算的兼职啊。
 
 
「话说回来，如果是这种不错的工作的话，我们就接下来了」
「好啊，我们至今也是在为了挣生活费天天在餐厅洗盘子啊」
 
 
看向远方的杰克和盖鲁，要是吸取教训了的话，就请别再自暴自弃喝闷酒了
 
 
「要是会做料理的话，就不用只做洗盘子这种工作了吧」
「毕竟擅长的只有斩啊、打啊」
 
 
“哈——”一起叹气的两个人，改行了也还是呆呆的战士职呢。
而且这两个人看起来特别笨。
说起来料理的话，既没有危险，还可以用魔法来辅助，就算是我的话也完全没问题。
有120枚银币的话，在酒店能住4天，正好可以到利维坦预告的日子。
 
 
「嘛，日期也刚刚好，那就接受这份工作吧」
「那么我也一起去。2个人一起去的话，报酬也有2倍啦。」
「哈斯塔尔，你也会做料理？」
「我擅长战场料理奥。」
 
 
啊，那么说的话曾经被迫吃过虫卵什么的。
这样的军队料理，肯定是他比较擅长的。我的话只擅长家常菜。
悄悄的把伊格也带去吧？还可以作为临时战力。
 
 
「那么，就去赚一下短期资金吧」
「啊哦，可以的话，把我们的份儿也赚一下」
「做梦去吧～」（注：やなこった，关东方言，表示拒绝的意思）
 
 
就这样，我们向着郊外的骑士学校出发了。
阿雷克的母校吗？……本来的话是想以客人的身份去拜访的。
 
 
走着走着，来到了街外的一座超高大的校舍兼宿舍的门口。
在入口告知了是杰克介绍来的之后，连个正经的检查也没有就把我们带到了学校食堂。
这样的安保没问题吗？
在食堂里的40岁左右的欧巴酱们，正拼命地剥着土豆的皮。
 
 
「日安，我是今天临时来帮忙的，哈斯塔尔，请多关照」
「……我是尤莉」
 
 
食堂的视线一下子全都集中在了正带着美少年微笑圆滑的打招呼的他身上。
看到他被盯着看，我的身体一下子紧张了起来。
 
 
「哎唷，今天有可爱的助手来了呢。我是这里的厨师的布涅坦，请多关照」
「嗯，立刻开始吧，不过是第一次做这样的工作。从哪儿开始做好呢？」
「都可以吧,不过……那边的小姐的脖子上……」
 
 
果然还是会在意的吧，项圈。（63话里哈斯塔尔买给尤莉的礼物：大型犬项圈，女犬PLAY就直接带着上街了，OTL）
 
 
「是她的爱好。」
「是那样啊……看上去还挺相称的？」
「所以相称不是挺好的吗。」（哈斯塔尔你这个调教狂233）
 
 
不是相称不相称问题把！话说回来这欧巴桑以前也有看到过戴着狗项圈还很相称的人吗！？
……那没有问题了233。
 
 
「啊，说起来，作为主食的土豆果然还是会被大量消耗的，请帮忙削一下土豆皮，先好好的洗一下手奥？」
「明白了，尤莉，干吧」
「是」
 
 
在这个世界，基本的主食是面包，不过米也有少量的在流通。
然而，比起制作手工面包来说，骑士学校里的料理花费的功夫更多的是把土豆做成土豆泥。
一样的碳水化合物，对运动量多的学生们来说更需要盐分的补充吧。
我穿上了工作用的带帽子的罩衫，把帽子罩在头上，把头发也都收进帽子里，仔细的把手洗干净。
顺便把伊格的身体也整个洗了一遍。
 
 
「呜嘎嘎嘎!?」
 
 
伊格非常喜欢泡温泉,不过，貌似不太喜欢用淋浴。
然后，我就拿起了料理小刀，开始1个1个的剥土豆皮。
在这个世界，还没有削皮器吗？　用刀削土豆皮好累啊。
偷偷看了一眼周围，大家都在拼命努力的削土豆皮呢。
在这个状况下突然开始工作，皱着眉头也只能接受了吧。
 
 
「没办法，自己努力吧！」
「阿嘎！」
 
 
伊格也在为我加油。
以前在电视机上看到过，有咕噜咕噜转着就能把放在桶里的浸在水里的去掉芽的土豆的皮都削掉的机器。不过，这里还是忍耐一下吧。
我做家庭主妇也有5年了，土豆什么的才不在乎呢！
 
 
 
 
在哈斯塔尔削完2桶的土豆皮的时候，我连1桶的3/4都没削完。T M D（原文：がっでむ 这里找了半天：原来がっでむ=god damn it= T M D 2333）
 
 
「为什么你削土豆皮的手法那么好啊？」
「削土豆皮之类是基本中的基本吧」
 
 
哼！看着得意洋洋抬头挺胸的哈斯塔尔，有点不爽！
作为妻子，在厨房做的事情可是不能输的，这里就是看志气的时候了！
 
「你们两位，比我想象中的会干活呢，在家里也帮忙料理吗？」
「我们的家只有2个人奥，不管做什么都只能靠自己啦」
「啊，那个……对不起打听了不好的事呢」
 
 
不好的事？啊，大概是被看成了父母双亡互相依靠的兄妹了吧？
不过真可惜，『丢失了』的不是父母，而是哈斯塔尔的良心，顺便连自制心也丢掉了呢。
 
 
「那么，虽然可能都已经比较累了,还是要麻烦小小姐接下来就来拨下这边的洋葱吧，剥完的话就请把它们切成くし型」（如图）
 
(TXT搬運：然而文字檔沒圖，總之就是洋蔥切成像削片蘋果一樣)
 
「收到，BOSS」
「啊，哥哥就去仓库取一下装小麦的袋子吧」
「明白……伊格也过来，反正空着就来帮忙吧」
「呜嘎！」
 
 
就这样花费了一上午的时间做备菜的工作，然后开始了中午的战争。
 
 
把罩衫换成了围裙，拼命的翻动着煎锅，因为是给一大堆人做饭用的，这个煎锅又大，又厚，又重，很粗糙。简直就是个大铁块。
 
 
「咕呶呶！」（表情见图）
 
(TXT搬運：然而文字檔依舊沒圖)
 
 
 
 
用双手拼命的翻动着锅子，终于要把大概5人份的炒蔬菜完工了。
哈斯塔尔这时正在为西式油炸饼涂上面包粉。
……两边的工作搞反了吧，明明是那边的力量比较强？
 
「伊格，火」
「唦阿！」
 
 
确认了周围并没有人朝我看，让伊格帮忙喷火了。
一瞬间向锅子的蔬菜施加了火焰，在水分渗出到表面之前一口气加热，并加入了盐和胡椒进行调味。
把菜盛进了盘子里，然后在托盘里放进了大锅里烧好的汤、面包以及半个苹果，完成！
 
 
「3人份的炒蔬菜，来啦—！」
 
 
普通应该是5人份的，换做我的来吃的话应该是8人份的，实际却只有3人份。
真是惊人成长期的少年少女啊。
说不定，我平时给的阿雷克他吃的太少了……？
没事没事，他还有玛露酱呢，饿肚子的时候玛露酱肯定会给他弄吃的的。
 
 
「噢，今天是这个孩子做的菜？」
「真的？　幼=萝莉=女亲手做的料理吗？」
「我也要一份炒蔬菜！」
 
 
你们给我去死，奥不对，请去死一死（男女性用语的差别，尤莉还有仅存的一点男性魂233，原文：加減しろ。いや、してください。）
就这样，当天直到午后时分，我还只能一直翻锅子。
另外，哈斯塔尔做的西式油炸饼在女骑士中的人气异常的高。
……别靠近，哈斯塔尔可是我的。
 
 
「得救啦，平时都不吃蔬菜的那帮男生今天竟然只吃你做的炒蔬菜，明天还能来吗？」
「来不了奥……明天还有别的事情。对不起」
「那样吗？真遗憾哪。女生平时为了身材都不吃油炸的，男生全是不吃蔬菜，今天竟然连平时最讨厌吃这些的家伙们也都吃下去了，真是太感谢了！」
「只要有足够的运动的话，大家都是健康的好孩子」
「(*´～｀*)」
 
 
我的身材太纤细瘦弱了，所以稍微有点丰满的他们，对哈斯塔尔来说很新鲜吧？
不过，也可能是在怀念修行时代的阿雷克。
 
 
「伊格，我们从明天起也开始运动吧」
「呜嘎？」
「嗯？这个好。如果有空的话，我也来帮你做♂运♀动」
「哈哈……拜托你手下留情了」
 
 
就连对他来说，对今天的工作是忍到现在了吧。
流下来的微妙的冷汗，可没逃过我的眼睛奥。
 
 
本来预定的报酬是2人共240枚银币,不过，最后被给了250枚。
同时，还得到了直到傍晚为止都可以参观校内的许可。
从现在开始的2小时，就是骑士学校参观啦！
 
 
-------------------------------------------------------
作者的话：学校参观场景暂且剪掉，以后有机会再写学园篇吧。
 
 
66话：3章　发现
 
 
　结果，校园参观半途而废了。
　要说为什么的话，在我们四处参观的时候，女学生们莫名其妙地冲过来对我又摸又抱。
　每次都不断重复着如下的流程，我躲到哈斯塔尔背后藏了起来，他代替我被各种抱住，我在嫉妒心的驱使下强行扯开别人，拉住他的手。
　被素不相识的人紧紧抱住，摁住脑袋之类的，对我来说还是太过强人所难了。
　距离阿雷克毕业不过一年，还想听听在校中的他的故事的……
 
　于是我们就此狼狈地匆忙离开校内，距离傍晚还有一段时间，去物色下服装吧。
　海边的港都，贸易往来兴旺，能找到非常多可爱的衣服。
　我们来到了销售衣服的店家……
 
「客人，本店不做奴隶生意……」
「不，她不是奴隶。」
 
　果不其然，店员对我脖子上的项圈露出一脸讶色。
　就算被说了挺合适的，这也未免太……对吧？
 
「这个，她的审美比较特别。」
「请别把锅丢给别人啊，明明是你的趣味吧！？」
 
　我狠狠地敲了若无其事甩锅给我的哈斯塔尔一下，环视店内。
　形形色色的衣装陈列在店内，不出所料，其中一角全部被女性泳装占据，酝酿出港都特有的氛围。
 
「姆，认真想一下，之前我只买了一套泳装呢。对妙龄的女性来说，多拥有几套泳装彩比较正常吧？」
「妙龄？啊，不，就算你问我也……不过，多买几件不也不坏吗？弄脏了有替换的。」
「请不要以弄脏为前提回答。不过只要是你选的，我什么都会穿的哦？」
「我选果体。」
「你白痴么！」
「不是尤莉那么问的吗。」
「我问的是穿什么吧！为什么会往不穿的方向上秒答啊！？」
 
　如果克鲁努斯也有果体海滩那就另说！
 
「诶，确实有哦？虽然城内的海水浴场里没有就是了。」
「……真的？」
 
　从店员那儿得到了预料之外的回答。
　想去看看……不，去那种地方的话，他的激情又会燃成火焰的。
　去海水浴肯定不行。浴室里并不是海水，肯定会变成其他展开的。
　我对准产生兴趣的他的脚尖，用力一脚踩下，同时伊格咬住了他的脑袋。
 
「好痛、痛痛痛痛！？不去，不去了！所以说快让伊格松嘴啊！」
「我想去玩来着，哈斯塔尔。」
「啊咕啊咕……」
「我知道了、伊格……会秃掉的吧。」
「没事，现在你肯定能免疫掉伊格的唾液，不过换成一个月前的你的话会受伤吧。」
 
　一个月前，他还在镜子前为增加的白发叹息不已呢。
 
「被你看到了么！」
「不管是秃顶也好白发也好，只要是你我都喜欢哦？」
「呜……不，现在就很好，那些问题已经解决了。」
 
　对于我的告白，女性店员们不知为何都亢奋了起来。怎么回事？
　话说，女性同志们请别抱在一起，男性客人都用羡慕的眼光看过来了哟？
 
「总、总之泳装是吧，由我挑选合适的话……尤莉的肌肤很脆弱，该选露出度不高的类型吧？」
「啊，是，咳哼……我知道了，请来这边。」
「那我先过去了，哈斯塔尔，之后再会。」
 
　要买女性用的泳衣的话，还要进行试穿等程序，于是我让他去做些其他事情。
　因为资金相当紧张的缘故，再加上给今天行动用的部分，剩下就只有大概银币100枚，得好好使用才行。
　我带着伊格跟随指引，走进了满满陈列着布料色彩艳丽、设计奢华的女性用泳衣的卖场。
　真不愧是港都独有的特色，还设置有这种区域。
　店员一副兴冲冲的样子，取出好几件泳衣――
 
「客人的皮肤非常白皙，很漂亮，为了强调这点……这种泳装如何？」
「这怎么看都是微型比基尼吧！」
「那么这件……」
「劝诱幼龓女穿吊带比基尼！？」
「真是挑剔啊，那这边……」
「这不兜裆布么！有人吗～其他的店员～！」
 
　这店员没救了。
　店员吃了赶来的楼层负责人一记闪光魔术①华丽地沉默倒地，负责人代替她来招待我的样子。
 
「诶多，我的小腹稍微有点突出，露出腹部的话有些……」
「是吗？我倒是觉得那样和年龄相符挺可爱的……既然如此，这一片是连体泳衣」
「哦哦……多到堆积成山！？」
 
　明明男性用的泳装什么的，店里最多也就一两个架子的量，这个数目又是闹哪样！
　单单一种泳装的各类变种就丰富到几乎将店的一角埋没。现在，我多少能理解女性长时间逛街购物的缘由了。
　想从这种地方挑拣出中意的这等作业，整到骨折都不奇怪啊！
 
「呼嗯……不过白色系的泳装很少呢。对不透材料的开发，还差得远吗。」
「有那种布料存在的话，请务必告知我！」
「呜哇！？」
 
　新的负责招待的人突然就燃起来了，担任设计的吗？
 
「白色对我们来说是尽量避免的颜色，厚度达到不透明的程度穿起来令人不适，薄一点就透明了……为了这个，这段时间开发者都神经衰弱了。」
「啊——我对素材系不太懂，抱歉。」
「是、是吗……不好意思，失态了。」
「没事，我理解。」
 
　不透的白色素材吗。原世界里类似产品的出现也是最近才听说的事，果然这问题很难解决吧。
　我一边想着这种事，一边拿过一件黑色的连体泳衣，然后僵住了。
 
「——这、这个是？」
「啊嗯，这个是、那个……相当古老的设计，虽然现在已经不流行了，不过在一些男性中莫名其妙有着极高人气……」
「这、这样啊……」
「所以店里还是留着少数一部分的。」
 
　我手上拿着的这件泳装，主体呈深蓝色调，露出也很少，甚至连排水口都具备……也就是，所谓的死库水。
　侧面甚至连白线都有，不像是AV中的那种规格，简直跟正规学校里配备的一样……
 
「这是……曾经转生过来的家伙，肯定是个HENTAI呢。」
「哈？」
「不，自言自语而已。」
「能自选是否附加号码布，也有写使用说明书。」
「附说明书！？」
 
　里面寄宿着何等的渴望……能感觉到某种执念。
　然而，这个……我穿着有些……不，如果我是看的那边的话，绝对要鉴赏下就是了。
　银发幼龓女身着死库水的身姿，不正是男人的浪漫吗？
 
「不过选这个的话，感觉就输掉了。总觉得这样……在各种意义上……」
「我感觉很合适哦。」
「合适本身才是问题所在吧。」
 
　肯定很合适吧，可是这份感性里寄存着来自那边（地球）的特殊嗜好。
　我不论如何都想从哈斯塔尔收到可爱的赞言……可是、可是……！
 
 
 
　计价，三十枚银币，算上附件三十五枚。
　在柜台处付款完毕后，我流下了男子汉的泪水，虽然已经是女性了来着。
　嗯，并不是因为浪漫那边胜出的缘故哦。
　不过也好，他也说过露出度少点的泳装比较好。说不定，一开始就看准了这件。
　说起来店员，在我试穿泳装时说过『摘掉那个项圈简直歪门邪道』之类的话。项圈也能在某种意义上给人以浪漫感吗？
 
「比起让他看到可爱的泳装，更忠实于自己的欲求……这样子我也成为HENTAI的伙伴了呢。哈哈哈……」
 
　『死库水』『银发』『项圈』『眼镜』『幼龓女』完成。要素多过头了吧？
　回想起试穿时候发生的事，我露出了空洞的笑容，转向哈斯塔尔的方向。
　他脱掉上衣，身着泳衣，不知为何摆了个pose。
　周围筋肉系的店员摆出这么一副模样——
 
「那个……这样？」
「没错，就是这样哦！太完美了吖，少年！」
「接下来是这件泳衣……啊，那边那件我买下了。」
「好狡猾哦！那是我的东西！」
 
　这是……糟了，不快点带他出去的话就！？
 
「哈斯塔尔，买完东西了吗？不快点去下个地方天色都要暗下来了。」
「喔，嗯。对了，不知不觉间就被当做模特了的样子，都没注意到。」
「尽快避难、不，离开店去吃饭然后回去吧。伊格也等烦了。」
「啊啊，抱歉，那就这件泳衣吧，拜托了。」
「这就要走了吖？太遗憾了呢。」
 
　虽然遣词用句像女性一样，不过理所当然的，店员是男性。
　这世界，搞基（姬）的人很多吗……？
 
 
 
　哈斯塔尔的泳衣用了二十枚银币。
　算上我的泳装，还剩下五十枚，还可以给他买些搭配泳装的零碎物品。
　于是乎，我们来到了以商品优良著称的蕾维的摊子上。
 
「哦呀，欢迎光临。经常光顾的客人，项圈很合适你啊。」
「我们又来了，今天想要些泳装的附属品。」
「泳装？去游泳呀？啊嗯……那样的话，这些咋样呀？」
 
　她在道具箱里嘿呀嘿呀地翻翻拣拣出手镯和脚环，从用来缠在腰上的围巾到草帽一应俱全。
　一如既往地准备超齐全，究竟从什么地方进的货？
　从日用品、贝壳和卵石、串珠之类的便宜货，到高价的带宝石的物件以及镶嵌有大量银丝的日用品，着实丰富多彩。
 
「一如既往地准备周全呢。」
「夏天的畅销商品嘛，当然会准备呀。」
「实在没什么预算了，能推荐个三十银币左右的商品吗？」
「这个咋样呀？」
 
　她推荐的是，串有红绿色小石子的脚环。
　石头本身不是什么高价的东西，不过色调朴素，感觉很可爱。
 
「尤莉是幼儿体……外表看起来还带点稚气，感觉这种类型很合适呀？」
「我好像听到你说了什么？」
「我、我啥都没说呀？」
 
　竟然对着尊贵的主顾多嘴饶舌什么的。
　不过这脚环，手工制品的感觉很棒呢。
 
「这是蕾维小姐自己做的吗？」
「是喔？我手指很灵活，所以很擅长做这些活呀。没啥成本就能卖不少钱，这才推荐给你们呀。」
「没那最后一句话的话，老实说还挺令人佩服的……」
 
　小小的石头中间开了洞系在一起，与职业人士的作品相比全不逊色。
　或许她拥有“细工师”的天赋？
　若是如此，作为魔道具制作者来说不可吝于结交。
　我偷偷地窥向她用出“识别”。
 
 
 
　——名称：利维坦　年龄：16岁　性別：女　职业：怪盗
　　　天赋：认知阻碍（可解除）、魔术的神才（可解除）、陷阱解除
 
 
 
　…………原来在这儿啊。
 
译注①：シャイニング?ウィザード，Shining Wizard，译作闪光魔术或闪光妖术，一种以对手的膝盖为踏板飞身使出膝击怼脸的格斗技。
 
 
67话：3章　对策会议
 
 
　“识别”出蕾维的正体后，我下巴直接掉了下来。
　哈斯塔尔和蕾维……不，利维坦诧异地看着我的变脸。
 
　——现在就地逮捕……？不，不仅会在这里掀起骚乱，证据也……果然不可以现场镇压。
 
　在我混乱的头脑中，暂且唯独理解到了这一点。
　幸运的是离预告日还有四天，对应时间还很充足。
 
　——然而，她若是利维坦的话，认为在伊格身上施加的对应已经被看穿了比较好。
 
　毕竟她与我同是“魔术的神才”的持有者。
　既然她身处在这种触手可及的地方，那么由伊格本人来迎击的方案就不得不放弃了呢。
 
「尤莉，怎么回事？」
「啊，啊——不，什么都没有。只是感觉今天的海反射的光芒有些耀眼夺目，我看的入迷了。」
「嗯？啊啊，今天天气很好呢。」
 
　总算是没扯到她身上，而是蒙混到看她背后的海看到入迷上去了吗？
　利维坦看上去没怎么怀疑，继续商品说明。
 
「唔——似乎蒙混过关了呢？」
「嗯？什么？」
「不，在说这个商品很好。」
「喔，喜欢呀？一样没啥材料费，五枚银币就好嘞。」
「是吗，那就这个了，一直以来承蒙照顾呢。」
「这边才是呀，最近生活阔绰起来了，我很开心哇。」
 
　她笑眯眯地把卵石脚环封入纸袋。
　总而言之不快点从这儿离开的话，不知何时就会暴露的。我对自己的演技没什么自信。
 
「那么哈斯塔尔，接下来该吃晚饭了，今天我想吃鱼料理。」
「哦？啊，好喔，海边上开着些不错的店。」
「一如既往地戚戚我我呐，好~吧好~吧，姐姐我只好孤身一人继续卖东西了。」
「利……蕾维小姐的话，总有一天会遇上出色的人的哦。」
 
　像是看守之类的……
　虽然感觉略牵强，不过我还是以此为借口提议离开。
　我付过钱，拖着伊格和哈斯塔尔迅速离开了那里。
 
 
 
　克鲁努斯的港口内，以近海捕鱼的小型渔船为主。
　虽然找不到鲔鱼很遗憾，然而竹荚鱼、鲭鱼、鲷鱼和比目鱼先不论，甚至连乌贼和章鱼都随处可见。①
　让哈斯塔尔看着办挑了家合适的饭店，我一边享受着久违的海鲜，一边思考着今后的对策。
　大概是出于文化差异，没有置办生鲜料理令我颇为失望……
　不过从烧烤到油炸倒是都有，面对如此丰富的料理种类，我不禁忘却了正题。
　我点了一份油炸拼盘，他点的是比目鱼和一点小酒，接着我向他报告了“识别”的结果。
 
「话说，那女的是利维坦来着。」
「噗呼！？」
 
　嗜好饭前来杯浊酒的他一口老酒猛地喷了出来。
　坐在他正对面的我，被华丽丽地浇灌了一脸。
 
「请住手，喜欢被弄坏什么的，我没那样的兴趣。」
「不、不好意思。不过，那是真的吗？」
「“识别”明明白白地展现出她是利维坦，而且连职业都是确凿无误的怪盗。」
 
　虽然也有“识别”无法生效的对象存在，但是骗过“识别”的对象至今为止还未出现过。
　不够要说利维坦是比巴哈姆特还强的怪物的话，确实也不是不可能做到这种事。
 
「那么说来，一直以来所做的对策都……」
「全部都被看透、了吧。」
「回到原点了吗。」
「在判明对手正身的现在，与其说处在原点，倒不如说临近终点了。之后就只需要现场逮捕就行了吧。」
 
　连【发信】都没用上就知道了利维坦所在的地点，这一点值得庆贺。
 
「为什么不当场逮捕……啊，行不通吗。」
「嗯，在那里当场逮捕她的话，只会被认为是在对商人施加暴行。」
「毕竟没证据呐，要说有像是公认的被利维坦偷走的东西的话，就只有赝品宝石那种的吧。」
「身为怪盗不存在可以称得上证物的赃物本身，除了在她来偷伊格的时候当场逮捕之外别无他法了吧。」
 
　要是她是做出了实绩的怪盗的话，当场抓获然后搜出赃物，就能达成委托了，然而……
　提起利维坦根本举不出像样的战果来，所以也不存在证据，就连容貌都不清楚。
 
「『封印天赋』，是抓捕她必须的呢。」
「确实，不做个类似你的封魔镜那样的物品的话，还会让她再跑了的。」
「而且还必须是凭借本人意志无法取下来的类型。」
「比方说项圈？」
 
　他瞟了一眼我的项圈，嘴角上扬笑道。
　请别这样，聚焦在这项圈周围的视线超刺人的说？只是因为是你送给我的东西我才戴在身上的。
 
「比起那个，脚镣如何？那种接合部分焊在一起的铁制脚镣。」
「你还真是毫无顾忌啊……那就朝着这方向试做看看吧。掌握封魔镜的术式了吗？」
「这幅眼镜的话姑且掌握了。不过原封不动地借用原来的术式能不能对“认知阻碍”起效呢。」
 
　天赋中的未知领域实在太多了。
　所制作的同样物品里能封印的唯有“黄金比”。
 
「那个没问题。因为这幅眼镜所封印的并非天赋本身，而是『给予周围的影响力』。」
「影响力……真亏你能即兴做出这种东西来呢？」
 
　记得没错的话，这幅眼镜是在我们见面时，他花了大概两天时间做出来的东西，虽说后来换了好几代就是了。
 
「并非即兴所作，那是我本想自己用才研究的东西。」
「自己用？」
「我在过去，因为天赋遭到形形色色的目光看待过。我觉得若能限制那份影响力，或许就能改变自己的人生。」
 
　他也是天赋的拥有者，因此曾被人用偏见的目光看待，为人所嫉妒。
　即便是从我的角度看，他也足以被列入厌烦人群的类型。
　虽然表面看上去礼仪端正，对人温和，但是根本上而言更偏好一个人独处。
　唯独对我是例外，这样就好……
 
「那就对这个术式进行强化，接合部就准备好焊接起来吧。」
「问题在于该去哪里准备这东西呢。」
「不能去蕾维小姐那儿了啊。」
 
　就在此时，我察觉到周围传来针扎般刺人的视线。
　我立即抬起头环顾周围，其他客人们用奇怪的目光看向这里。
　话说，从其他人的角度来看，我们是带着项圈少女的少年，两人其乐融融地边吃饭边聊『脚镣该去哪儿入手呢』这样的话题。
 
「唔嗯，可疑度MAX状态。」
「哈？」
「毫无自觉吗……哈斯塔尔，你现在，正在和项圈幼龓女共同进餐哦？」
「是啊。」
「然后那样的你，说出了去哪儿可以买到脚镣呢，这样的话。」
「……是啊。」
「那对脚镣，正常人会认为是谁来使用呢？」
「…………需要另外买尤莉的那份吗？」
「为什么会变成这样啊！」
 
　难不成哈斯塔尔喜欢奴隶吗？我不是很喜欢这样的play就是了。
　不管怎样，不想被更加奇怪的目光看待的我们急急忙忙逃了出去。
　追记，油炸竹荚鱼很美味，下次再来吧。
 
 
 
　我们返回宾馆后迅速召开了紧急会议。
 
「因此，为了封印天赋，需要脚镣，可是……」
「那个啊，我有哦？」
「为什么会有那种东西啊，贝拉小姐……」
「诶，当然是拿来用啊。」
 
　给谁……不言自明。巴布，请一定要幸福。
　感觉巴布摆出了一副绝望般的表情。
 
「蕾维是经常在高台上摆摊的那孩子吗？明明很可爱。」
「捷克，你对碰到的所有婚龄的少女都那么说过吧？」
「可是的确很可爱吧？」
「捷克先生，我姑且也十五岁了哦？」
「是吗？」
「OK，站在那儿别动，成为电磁轨道炮的饵食吧。」
「尤莉冷静，会毁掉宾馆的，去外面解决。」
「阻止她啊！？」
 
　总而言之，需要的拘束用脚镣成功入手。
　之后就是该如何处理所有徒劳无功的利维坦对策的问题。
 
「恐怕依靠迄今为止做出来的全部魔道具所作的对策全部都被看破了。」
「只凭肉眼就能看破吗？换我无论如何都做不到。」
「欧利亚斯先生，她拥有天赋，而且是我同样的“魔术的神才”，这个天赋在魔术相关的事项上能发挥出惊人的效果。」
「别看尤莉这个样子，实际上她可以把只见过一次的大多数魔术变成自己的东西，是真正意义上的天才。」
「因为这份天赋的副作用，我无法增强身体能力。不过利维坦的运动能力非常之高，魔力应该达不到我这种程度。」
「『看破』这一点，和魔力大小无关吗。」
「是呢，那么、这样……」
 
　在从饭厅归来的途中，我公布了认真思考出来的『陷阱』。
 
「这么做真的会有效果吗？」
「肯定有效，我试验过了。问题在于有人会被排除在战斗力之外。」
「但如果要想把那个能避开尤莉魔法的家伙无力化的话，必须得有足够的诱饵。」
「巴布，你躲得开尤莉的魔法吗？」
「你是想让我死掉么，捷克。」
 
　感觉捷克太散漫了。
　是时候敲打他一下了。
 
「捷克先生，要是不够认真的话……」
「不，我很认真喔。目标是那只小个子龙吧？放着他不管也会自己回来的不是吗？」
「这么说起来……确实没有考虑过怎样才算偷走这回事呢。」
 
　仔细想想，就算掠走伊格也不可能驯服得了他。
　放任伊格自由它就会逃跑，而她并没有哈斯塔尔那样的师父在。她会打算凭一己之力维持束缚伊格的术法吗？
 
　没错，她的行动无疑很奇怪。
　就仿佛掐准手段出色的著名新锐森林熊前来的时间点开始活动，犹如挑衅般送来预告信。
　还对失败毫不在意，接连不断地在同样的城市引发案件，把与我们作对当做目标。
　要说这附近比较大的城镇的话，还有康姆在。为什么不转移到那儿去呢……？
 
「归根结底瞄准伊格并无意义，即便声明过飞龙之子很稀有一说……」
「说的没错，双足飞龙的幼体确实很珍贵，不过也没到花钱都找不到的地步。」
「倒不如说，就像是知道你们是森林熊的熟人，所以故意对你们出手一样。」
「所以说真正的目标是森林熊？」
「现在还不清楚。」
 
 
 
　于是，必须向她询问的事情又增加了的样子。
 
 
 
 
译注①：マグロは見かけませんでしたが、アジやサバ、タイ、ヒラメはもちろん、イカやタコ
アジ：竹荚鱼（horse mackerel），日语称：あじ（アジ）也称马鲭鱼。
 
 
68话：3章　结局
 
 
　自与利维坦初次对战起已经过去了一周，预告之日到来了。
　准备已然万全……才怪，我正计划之外地在宾馆里挖坑。
 
「完全忘记了！一干二净！」
「为什么连我都要帮忙挖坑啊？」
 
　和我一起挖坑的贝拉不满地抱怨。
　这样不是很好么，你原本就是多余的战力吧。
 
「宾馆里的配置都已经完成了，就这样吧。另外，这项挖洞工作很重要的说。」
「这要拿来做什么啊。」
「泡澡！」
「哈？」
「确切来说，宾馆的主人说了『事后想用上露天浴池的话，就去院子里挖坑吧』，所以……」
「所以，这个洞究竟是用来做什么的？」
「就是泡澡哦？」
 
　对于我的回答，贝拉又一次歪了歪脑袋，这动作好可爱啊。
　要是能给巴布看看就好了。
 
「说到底为什么就留下我一个？去屋里应对不行吗？」
 
　贝拉产生担忧也很正常。
　现在的配置是，我们的房间里是全副武装的哈斯塔尔，隔壁屋内等待着除贝拉外的森林熊全员和伊格。
　以及正在后院挖坑的我和贝拉。
 
「唉呀，贝拉小姐，那边是自来水管，小心别挖太深了。」
「啊，不好意思……」
 
　我利用魔术简单粗暴地挖出坑来，和贝拉一起用铁锹调整细节，最后在将表面烧结固定刷漆。
　沉重的铁锹对我来说很不趁手，很快我闪到了腰。
　偶然间仰望月色阴翳的夜空，天空一望无际、万里无云。
 
「……来了呢？不抓紧点就麻烦了。」
「所以说快去屋里！」
「这边比较重要哦。」
 
　在烧制固定过的浴槽中通入井里打来的水，确认水不渗漏。
　确认没什么问题之后，我用出【水弹】一口气装满水，直接扔进去【热球】煮沸热水。
　本来应该用抽水机来抽走水，再用柴火煮沸热水的，现在时间宝贵，所以走了捷径。
　就在此刻，从宾馆的房间内传来怪声。
 
「呼哈哈哈哈！怪盗利维坦参上！我怎会被改换房间这等伎俩欺骗！」
「来了吗！喂，上了喔！」
「啊嘎吖！」
「让开别碍事，小矮龙！」
 
　利维坦明明拥有隐秘行动的技能，为什么要这么高调地自报姓名？笨蛋吗？
　吵闹的屋子里在一阵咚咚砰砰的杂乱声音中扬起尘埃，间或夹杂着飞出窗口的龙息。
　隔壁房间的窗子里出现了确认这里情况的哈斯塔尔的脸，我点头回应。
 
「能就此抓获就最好了，不过……」
「在搞什么啊，不快点回去的话！」
「再忍耐一会儿，在这里等待片刻。」
 
　利维坦的目的是伊格，所以肯定不会危害到那孩子。
　即便是以获取素材为目的，幼龙的鳞片还没变硬，没什么价值。
　只有在经过数年的饲养之后才比较适合作为素材出售。
 
「另外……蕾维小姐没有伤害伊格的想法。」
 
　初次见面，亲近地抚摸着伊格时的那个表情，绝非谎言。
　骚动持续片刻之后，嘭的一下，房间里冒出滚滚紫烟。
 
「果然用了药吗。」
「药？要是危险的药的话——」
「不会，大概是安眠药吧。根据迄今为止的传言来看，连她自己一起药倒也不奇怪……」
 
　若要将伊格无力化，令其沉睡无疑最有效率。
　自古以来，巨龙在沉睡中遭遇奇袭而被打倒的传说数之不尽。
　接着利维坦怀中抱着伊格飞出了窗户。
 
「果然就算是她也不至于搞出那种乌龙来，那就追上去吧。贝拉小姐请在这里等待哈斯塔尔，就是为了这时候才让他在另一个房间待机的。」
「诶？诶嗯，知道了。」
 
　我留下对贝拉的指示，追着利维坦飞入夜空。
 
 
 
　几乎要将夏日微温的空气切裂般，我飞翔在夜空中。
　简直就好像『动画中的一幕』一样，我苦笑着追逐前方的怪盗。
 
「撒，第二回合哦，利维坦！」
「哼，来了啊尤莉酱，胜负很快就会分晓了！」
 
　她抱住伊格大幅度回旋，松开手掌向这边投出不明物体。
　在我减速警戒时，前方炸裂开几道烟幕。
 
「烟雾弹！连这种东西都准备了吗。」
 
　我像念剧本一样大声道出所见。
　既然是逃亡，有这份准备也没什么奇怪的，不过这种时候要给她点错觉。
　我判断烟幕无害，于是选择直接突破，冲破烟幕的我，朝向的方向——没有利维坦的踪迹。
 
「咕！在哪！？」
 
　在这里追丢了的话就太糟了，时机还·太·早·了。
　我探知到伊格身上设置的【发信】后追赶过去。
 
「术式……没解除掉？」
 
　要是她有拥有“魔术的神才”的话，【发信】的设置应该早已被看穿了才对。
　即便如此，却没解除术式就逃跑，简直跟在说快追上来一样。
 
「有什么企图呢……？」
 
　不管怎样，不需要依靠『那个』就能追在后面真是太好了。
　她看起来正在从排水沟向港口方向去，那边并排排列着成堆的仓库。
　毕竟是临海的城市，据说作为应对巨浪的对策，兴建有大规模的排水设施，她就是利用这一点在进行移动吧。
　利用飞行在空中的优势，我屡屡抢到她前面妨碍她拖延时间。
 
　然后，在我作出已争取到足够时间后，我追丢了她。
 
 
 
「说是这么说，不过在【发信】还未解除的现在，追踪起来如此轻易……她究竟在想些什么啊。」
 
　我潜身于仓库街的一角，疑惑道。
　【发信】仍旧在持续回应信号，再加上『那个』的反应也还存在，毫无疑问她的藏身之地正是我眼前的这座仓库。
　后续的哈斯塔尔他们也跟着追了上来。
 
「久等了，尤莉。」
「没什么，大家没事吧？」
「预料之中，那是安眠药的烟幕。」
「毕竟退治龙用安眠药是定式。」
「搞什么啊，早知道就告诉我们啊。」
 
　伊格并非死物，想要偷走它唯有先将其无力化。
　想要活着偷走伊格的话，能想到的唯有使用麻醉剂或是安眠药的办法。
 
「我反而想问你为什么没注意到这点？」
「咕唔……」
「因此才让哈斯塔尔在另一间等候呢。」
 
　贝拉的脸上带着少许红潮。够了，快从哈斯塔尔身边离开啊，你有男朋友了。
 
「感觉差不多了……哈斯塔尔，拜托了。」
「嗯，我去了。」
 
　他堂堂正正地正面迈入仓库。
　毫无疑问，如果有人在里面窥视情况的话，肯定会被注意到，不过……
 
　片刻后，他抱着伊格走了出来。
　他打开门，使用【送风】换气，然后直接抱着伊格飞往宾馆方向。
 
「啊、喂……没问题吗？」
「放心吧。」
 
　他离开之后，我们突入仓库内。
　在仓库中的唯有——因发情扭来扭去的利维坦一人。
 
「哈、哈――什么呀、这是……」
「唔哦哦！？这是天国么！」
「福利啊！」
 
　捷克和盖鲁面对扭动身子的利维坦兴奋起来。
　所以说这群不解风情的男人们！
　不过，我也有点稍微、被这色气的一幕夺去了注意力。
 
「在伊格的鳞片上抹上了奥克的体液哦。」
「为什么你会有那种东西啊！？」
「受研究的必要性驱使。」
 
　没错，之所以包括我和贝拉『女性阵容』要从伊格身边离开，就是为了避免受到奥克体液的影响。
　争取时间，正是为了将利维坦置于体液影响之下。
 
「那么，那个浴池……？」
「为了能让伊格整个洗干净才准备的。因为室内的浴池气味很封闭，会发生十分惨烈的事故。」
「感觉你说的很有经验的样子？」
「身经百战，经验丰富……」
 
　唉，没想到本人，也有被男人推倒吃干抹净的一天。
　先不管那个！
　我麻利地给她戴上了拘束具，顺便扣上了封印天赋的脚镣。
　于是无法认知的她的面容，变得和蕾维一样起来。之前为什么没能注意到呢，内心不禁产生了这样的疑问。
　这就是“认知阻碍”天赋的效果啊。
 
「总而言之，贝拉小姐，对她用【解读】吧，这样子没办法问她话。」
「是呢，对男人们来说福利大放送是吧？」
 
　贝拉的手，悄悄地拧住了巴布的屁股。
　意外的善妒呢。
 
「男人们都出去外面，出去出去。」
「诶~再看会儿又不会啥块肉——」
「【风弹】。」
「唔噢噢！？好痛！」
 
　我追着男性众人啪叽啪叽一路丢着威力弱化的【风弹】。
　在此期间贝拉完成了【解毒】。
　我和贝拉本人也接受了【解毒】。
　因为追踪的时候利用了奥克体液留下残香的效果，所以有少许危险性。
　没想到接触到体液就会兴奋起来，真不想知道这种事。
 
「呼，真是危险品。」
「是吧？我觉得冒险者公会的奥克的危险级别应该再提高一些。」
 
　贝拉脸上潮红褪尽，又变回了原先的冰山系美人。
　不过能肯定的是，今天晚上巴布摊上大事了。
 
「还好那群人都是笨蛋才没出什么事，女性面对这东西毫无应对之策呢。」
「以后是不是给自己开发个防毒面具比较好？」
 
　身为女性的危险性令我身体一颤，这时响起了尖叫声。
 
「呜哇啊，嫁不出去了呀～」
 
 
 
　看来利维坦已经恢复了清醒。
　那么，回去宾馆开始询问时间吧。
 
 
69话：3章　脱狱诡计
 
 
　在拘束住利维坦，押送她到骑士团所在地后，我们的工作正式宣告结束。
　森林熊一众明显长出了一口气。
　我们也在收取了报酬后，离开了驻扎地。
　利维坦被五花大绑严加看管，现在扔进了地牢里。
　时时刻刻都有人监管，这次不会那么简单就被逃走了。
　不过上次的逃亡剧，手段也差不多推测出来了呢。
 
「她会被怎么样？」
「谁知道呢？不过在她造成严重的损失前就被捕了，应该不会判的很严重吧？」
 
　我轻轻巧巧地回答有点担心的捷克。
　要说实际出现的损失，就只有警备费用之类的。这样就安全了，被当做目标几乎都是疏于警戒的富人们。
　这次的事件，略有些严重……唔嗯？
 
「意想不到呢，或许这才是她的目标？」
「目标？什么？」
「对警备松懈、什么时候被袭扰都不奇怪的富人们统统发出警告，这件事。」
 
　因为利维坦的大肆胡闹，毫无防备的宝物们都增加了警备。
　连没有被她盯上，同样身怀珍贵财物的人们也都提高了警惕。
　这个城市原本就是由民风淳朴的渔村发展而来，警戒心这种东西相当稀薄，倒不如说利维坦这么做反而让事件偏向了有利的趋向。
　我们也是……出于对伊格自卫能力的信心，以至于过度轻敌了也说不定。
 
「嘛，虽然只是结果论呢。」
 
　我轻轻跳下台阶，离开了骑士团驻地。
 
 
 
　那么，虽然有些唐突，来稍微谈谈有关【付与】的事吧。
　强化武器和铠甲的【付与】。
　可以临时性的急剧提升效果，当然也十分考验魔术师的本领。
　嘛，我能够保留下未完成的凹槽，制作出永续性效果的魔道具就是了……
　可以【付与】的魔法大致分为五类。
　【坚固】、【强韧】、【锐刃】、【加速】、【强化】。
 
　首先关于【坚固】。
　正如字面，提升素材硬度的魔法。
　刀刃坚硬的话斩味也会增加，不必担心破损。用在铠甲和盾牌上，可以提升防御力。
　可以说是用起来最为方便的【付与】了。
　与此同时，上升的效果并不太高。
 
　其次【强韧】。
　赋予原本就有一定硬度的物质以柔软性与耐久性的魔术。
　看下『Third Eye』上的【付与】就明白了，有这个魔术在的话，即便是水晶都能令其具备韧性。
　另外，韧性还能增加耐久。
　对脆性的钢铁和水晶制的剑用上这个的话，兼具韧性的刀剑可以发挥出惊人的锋利度。
　不过有很多剑士不喜欢这种手感上的微妙差异，概因喜好上有所不同把。
　同在皮铠上施加【坚固】相比，用【强韧】来强化更好。
 
　接下来是【锐刃】。
　所谓【付与】的【付与】魔术。
　刃具限定，可以强化其锋利度，无疑属于正统的强化魔术。
　由我来施展的话，即便是区区小刀亦可割裂龙肉。
　难点在于对不带刃的武器即锤矛和战槌之类相比之下更容易操控的武器，毫无效果。
 
　富有特色的【加速】。
　本身并不能增强武器威力，只能【加速】挥动武器的速度，就结果而言能发挥出巨大的威力。
　单纯就威力增强这点来说，【加速】在全部种类中位列顶点。
　然而，急剧的【加速】会破坏平衡，手感与众不同，使用起来会给人以特别的感觉。
　那种手感也许会带来致命性的破绽。
　追求威力的『cleaver（剁刀）』和『改造铁矢』就【付与】上了这个魔法。
 
　然后最后是【强化】。
　作为我王牌存在的【身体强化】，实际上也是这种魔术的派生。
　其效果为『【强化】对象的能力』。
　为强化性能，增强武器的威力、铠甲的防御力、乃至于弓的作用力而开发的魔术。
　对于锤矛、战槌与弓之类的武器来说是增强性能的唯一选项。
　不过，能够【强化】的仅限一种性能。
　例如强化护臂的防御力的情况下，用护臂殴打攻击的伤害不会获得强化。
　不适于随情况变通的魔术呢。
 
　然后，要说为什么我会提起这种事……
 
 
 
　就在我们从出来的时间点，驻地中传来一阵骚动。
 
「不好了，利维坦逃走了！」
「又一次！？」
「像烟雾般消失了！」
 
　不出所料……可是这也未免太快了，她意外的很性急呢。
　明明稍微等会儿再逃跑比较安全，果然这也在她的计划之中吧。
 
「呀咧呀咧，回去吧。」
「回去？我们的工作已经完成了吧。」
「嘛，售后服务的说。」
 
　我迅速转换方向，走向驻地中。
　拜托一片混乱的骑士们带路前往地下监狱。
 
「诸位！万分抱歉，好不容易才抓住利维坦，却如此失态……」
 
　我们找到了因屈辱淌着血泪浑身颤抖的骑士巴依扎克。
　真心有点可怜。
 
「没事，还没打开牢房吧？」
「啊、嗯，因为必须要取证。」
「请带路吧，也许，她还·在·那·也说不定？」
「诶？」
 
　依次考虑她从牢房里逃出的手段。
 
　——首先其一，和我们一样能够使用转移魔术的情况。
　但是，不得不说这种可能性非常之低。
　转移魔术来源于从迷宫带出来的陷阱，由我和哈斯塔尔一同研发得来。
　就算她拥有“魔术的神才”，单独开发也艰难无比。
 
　――接着其二，用光学系的魔术消去身形的情况。
　这个倒也不是做不到，但是实际使用起来有些困难。
　虽然用光学系魔术消去身形很容易，不过一旦移动起来，魔术就会来不及处理。
　即是说，不得不缓慢移动。
　同时做到打开牢房，穿过牢门，避开骑士们，成功逃脱，难易度相当之高。
 
　——然后最后一条，即为对自己使用【强化】的情况。
 
　我顺着阶梯下到地下来到牢房前，检查仍旧挂着锁的牢门。
　钥匙孔没有被撬开过的痕迹，依旧十分完整。
　我隔着栏杆往牢内窥望，没有发现光学系魔术特有的歪曲景象。
 
「出色的手段呢。」
「脸面全无……」
「嘛，不要紧，我稍微用下魔术可以吧？」
 
　我不等回答，在牢房内捏了个【热球】出来。
　设定温度高一百度，稍微有点蒸桑拿的感觉呢。
 
　我们坐在牢房前安置的椅子上，和巴依扎克一同喝着凉茶。
 
「那个……这是？」
「尤莉，你到底在做什么？」
「巴尔扎克先生①还有捷克先生，请不必慌张。如果我推测无误的话，她还在里面。」
「你说什么！？」
 
　没错，既非转移又非光学系的可能性，对她来说存在。
　即为——
 
「强化她“认知阻碍”天赋的情况。」
「天赋的【强化】！？」
「可以用【强化】魔术增强的能力只有一个，而将该能力指定为天赋的条件下，会发生什么呢。若是利维坦的“认知阻碍”变得更强后，不止面部，连同其存在都无法被认知的话？」
「那种事都能做到吗？」
「天赋本身就已经够强了，在此之上进一步强化，能做到这种程度也不过分。」
「但是她的天赋应该已经被封住了吧。」
「她有“魔术的神才”哦？有心的话，随时都能解除掉封印。」
 
　封印天赋的脚镣并无封印魔术的功能，因此随时都可能被她割开。
　再加上强化天赋后，甚至能做到行动不受限制的『不可见』。
　当然，不像我一样能力偏科的她最多只能维持十分钟强化，有这时间也足够她打开门锁了。
　到底是处于骑士们众目睽睽之下，她想直接开锁出来当然是不可能的，所以她肯定还藏在里面。
 
「和经历过漫长战场生涯的哈斯塔尔创造出【身体强化】类似，利维坦发明出【天赋强化】也没什么好奇怪的。」
「都了解到这种地步了，就别烧了啊喂！？」
 
　不经意间，大汗淋漓的利维坦现身在房间的一角。
　衣服浸透了汗紧贴在她的身上，有点色气。
 
「晚上好，蕾维小姐。我觉得我没一发【火球】塞你身体里已经是良心发现了。」
「呜呜……奥克的体液也好，【热球】烘烤之刑也好，尤莉酱真是薄情……」
「光是没有把你在发情状态下卖奴隶商人这一点，就已经很人道了哦？」
「好鬼畜！？」
「这种东西才算不上真正的地狱……」
 
　我用深沉若深渊的眼瞳注视着她。
　想起了五年前……对着那双犹如毫无生气的、鲨鱼般的眼瞳，哈斯塔尔以绝非玩笑的迫力对我许下了承诺。
　不提这个。
 
「巴尔扎克先生，可以拜托你一点小事吗？」
「啥、啥事？」
「她本人，能交托给我们处理吗？」
「哈？」
「看起来，她跟我们有话要说的样子，或许一系列的骚乱也与此有关。」
「……连这种事都被看穿了吗。」
 
　不似盗窃的发预告信的言行，不等我们离去就图谋越狱的举动，简直满是矛盾。
 
「这种事仅凭我一人独断……」
「这样啊，那就去和上司传话吧？就说『风之贤者的后继者』尤莉·阿尔拜恩，希望获得她本人的处置权。」
「什、你是！？」
「提起贤者，很多人都只会想到老爷爷和老婆婆的形象，看起来很难和我联系到一起呢。」
「啊啊，据说前代风之贤者娶妻后将名号交给妻子继承，没想到会是更加妙龄的少女……」
「请别用那么委婉的说法！反正我就是萝莉怎么了！？」
 
　而且是万年萝莉哦！
　还是梦想希望浪漫皆无的永恒绝壁哦！？
 
「啊，不，嗯，嘛，她的事我去交涉看看，我想大概没问题。」
「肯定没问题的，能隐藏自身存在的犯人又没办法管理。」
「就是如此，你也别藏起来了，安心等着吧？」
「嗯~能被放走的话，等到什么时候都行呀。」
 
 
 
　翌日清晨，她被释放了。
　真不想和她成为敌人呢。
 
译注：①原文如此，也许是笔误，不过更有可能是尤莉故意喊错的，尤莉的内心活动都是巴依扎克，说话的时候都用的巴尔扎克（
 
 
70话：3章　她的理由
 
 
　于是翌日。
　蕾维由我担任担保人，被无罪释放了。
 
「姆，明明提起被抓住的怪盗，遭遇色色的调教，直至两眼黯淡无神才是基本展开……」
「哪里基本了！？」
「在我故乡的二次元向YY novel里。」
「好可怕！？尤莉酱的故乡好可怕！！」
 
　嘛，没有告诉她那只是创作出来的故事的必要吧。
　现在在房间里的，除了我和利维坦外还有哈斯塔尔和伊格。
　森林熊他们昨天晚上开过庆功宴，现在还醉的一塌糊涂。
　另外我还没办法确定『她的事』该不该给外人听就是了？
 
「先别管那个……首先，我有一件不得不做的事。」
「不得不做的事？」
「没错……话说怎么称呼你比较好呢？蕾维小姐？利维坦？」
「蕾维就好哟，利维坦<リヴァイアサン>还被称作勒维坦<レヴァイアサン>，蕾维这个简称就是由此而来的呀。」
 
　哦呀，那个称呼……在另一个世界也有吧？
　嘛，这个暂且按下不管，先完成首要工作。
 
「那么蕾维小姐，拿着这个。」
 
　我取过桌子上放着的铁钳造型的剪子递给她。
 
「难、难道说……拷问、之类的？」
「怎样才会想到那儿去，这是用来剪指甲的！」
 
　给她的是这个世界的指甲钳，并不是拷问用的铁钳。
　对于疼痛，不管是看到还是自己承受我都很讨厌。
　嘛，虽然稍微一点点的疼痛不讨厌来着。
 
「那个……这是？」
「总不能放任你到处乱跑吧，我算是你的监管人，必须掌握你的所在地点。」
「这跟指甲刀有联系吗？」
「你拥有“魔术的神才”吧？那么与之相应，你的指甲也应该是合适的魔术素材。我想剪下你的指甲研磨成粉，混入涂料用来给你刻印【发信】的魔法阵。」
「唔诶诶，要刺青？我很怕痛呀。」
「我也很怕痛哦，所以会对你用【痛觉遮断】的，这点程度还请接受吧。」
 
　能够妨碍他人认知的蕾维，只要她想就能随时随地混入人群之中。
　而且她还有“魔术的神才”，半吊子的魔道具会被她解除掉。那么一来，就只能在她身体上看不见的部分里，以刺青的形式刻印入魔法了。
　然而根据哈斯塔尔的说法，用皮肤刻印的术式效果很弱。
　因此我将使用溶解有她指甲代替增幅剂的涂料，以刺青形式刻印上魔法阵的手段纳入考量。
　其实用哈斯塔尔、我或者伊格的指甲都行，但是据说将其他人的细胞植入皮下，皮肤会烂掉的……
 
「我、我还是第一次，温柔一点……」
「闭嘴，第一次是我的心理阴影。」
 
　凌辱这小姑娘吧，就这么决定了。
　对于她的乞求，我表示无暇搭理。
　我研磨好她切下来的指甲溶入涂料，因为要在她脖子的后面刻，所以我先使用【痛觉遮断】，再在相应的部位上浅浅的烧灼出魔法阵。
 
「会痛上一阵子，那时候就请自己使用【痛觉遮断】。你知道术式吗？」
「医疗系的完全没有经验……」
「那我教你。」
「谢了呀。」
 
　总而言之，这么一来她所在的地点就被我知道的一清二楚，做不了坏事了。
　为了不让她烧伤的地方感染杂菌，我一边给她扎着绷带一边说明术式。
　我本意并不想伤害到女性的肌肤，不过这也是无可奈何的事，而且这种位置上的伤痕很快就能完美的治愈的。
　不过对于看不到自己伤痕位置的蕾维来说治疗很困难就是了。
 
「要是哪天我觉得你好好地重新做人了，会给你消掉的。」
「诶，可以消除吗？太好了，我、现在是正经人了！」
「对你为人的判断交给日后慢慢进行。顺带一提，要是你再做坏事的话，我会把你泡在奥克的体液里送去奴隶商会。想必那会成为一段非常美好的体验吧。」
「恶鬼么！？」
「对比我本人的经历，这种程度已经很可爱了。」
「骗鬼啦！？」
「那么下一个话题。你，并不是想偷东西吧？」
「啊，你知道？」
 
　当然了，先不提搞错日期、弄错地址什么的……不，光这就已经很不可思议了。
　第二次的事件中，归还了搞错偷走的猫像，正常来说没可能的吧。
 
「嘛，这座城市不管哪儿都太没防备了，所以兼顾原本的目的的同时，顺带给点警告呢。」
「原本的目的，是什么？」
「和尤莉酱成为好朋友呀。」
 
　她脸颊嘭地一下染为通红，身体扭来扭去。
　快住手，太恶心了。
 
「伊格，随意咬她。」
「啊嘎吖——！」
「痛痛痛！是玩笑！我开玩笑的！」
「嘛，你想调戏尤莉的愿望这边已经痛切地了解到了，除此之外还有隐瞒的事情吧？」
「你什么意思？哈斯塔尔。」
「尤莉真可爱啊的意思。」
「咦吖哇啊啊啊！？」
 
　哈斯塔尔抱住我的脑袋，狠狠地贴着脸蹭来蹭去。请住手！头发！弄乱了！
　顺便请不要把手放在我的腰上，还有人看着呢。
 
「啊呜~口水都要滴下来了呀，话说我说的是真的，除此之外再无其他了呀？」
「那么，真的是只想要和我成为朋友吗？」
「正确来说是打算接近到混熟的程度，有想拜托你的事呀。」
「于是就搞出了那种程度的骚动吗……」
「我从某处得来情报，说是『想要成为能相互信赖的友人，从宿敌那边起步可以更为交心』来着。」
 
　是说为了成为我的宿敌，才掀起的怪盗骚动？
　这孩子，是笨蛋呢。
 
「你是“魔术的神才”的持有者吧。普通的作为魔术师出现在尤莉面前的话，仅凭如此就能成尤莉的宿敌了吧。」
「可是尤莉酱的魔力，强的跟白痴一样呀。」
「嗯，这点我同意。」
「拜托别赞同啊！？」
 
　连哈斯塔尔都这么说！我很普通啊，普通的说。
　不过是拥有一般人180倍程度的魔力和精神力，比10岁的孩子还弱的身体能力而已！
　……因为我的肉体不会成长的缘故，身体能力也不会再增强……
 
「究竟怎样做，才能得到如此丧心病狂的魔力呀……？」
「发生了形形色色的事情呢，形形色色……你也想跟着体验一下的话我不会阻止的哦？」
「不，容我谢绝。」
 
　嘛，没有“复活再生”的天赋的话，也没办法复制我的经历就是了。
　她没有类似的天赋，所以第一次死掉就会直接谢幕吧。
 
「那么，想拜托我的事情是？」
「啊——唔嗯——……嘛，已经可以了吧？」
 
　蕾维像是在烦恼着什么一样歪着脑袋，『已经』是指的什么？有时间限制？
 
「其实……我想要挑战世界树的迷宫呀。」
「是？」
 
　世界树的迷宫？是哈斯塔尔也想要去挑战的那个世界树迷宫吗？
 
「你知道世界树的内部有迷宫吧？」
「当然了，我也打算去挑战试试的。」
「哦哦，nice timing呀！不愧是我。」
「不过现在已经没那个必要了。」
「(´・ω・`)泄气……」
 
　她显而易见地垂下了肩膀，真是个反应好懂的孩子啊。
 
「嘛，那种事就放到一边吧。」
「别把别人的意愿置之不理啊。」
「世界树顶端的新芽，其实并不是到达那里就必定能到手的东西，而是几百年才会萌芽一次的呀。」
「懂的好多呢？」
「同样来自某处的情报源呀。」
 
　她似乎对屡屡出现的『某处』的情报源，相当之信赖的样子。
　准确度很高的情报源，我也好想要。
 
「某处说的究竟是哪儿？」
「那个……果然还是放过我吧？就算是我姑且也是有」
「姆，嘛，那个『某处』与犯罪无关就行。」
「多谢了。还有，新芽只会在几百年一次出芽一年，那之后就会一口气成长为枝干。所以以此为目标的话，必须在这一年间抵达呀。」
「那么，今年正好就是那一年？」
「不，记得是……五年后。」
「好早。」
 
　还有五年，没必要如此匆忙地接触吧。
　为此都变成犯罪者了。
 
「才不能那么说，要在五年间完成1000层的迷宫呀？一年必须攻略掉200层，现在已经很晚了呀。」
「有些层数是已经被攻略掉的，记得还剩下……将近200层吧。」
「即便如此也还有200层。只算剩下的部分也要保持两天一层的步调呀，虽然还没到最后时限，不过也要赶不及了呀。」
「于是才想要把我们硬拉过来成为同伴吗。」
「并非冒险者，现在是自由身，出色的魔术师，要满足这些条件，拥有贤者称号的尤莉再合适不过了。」
「好麻烦啊。」
「嘛，也不是仅仅因为这个呀。」
 
　怎么了？感觉她话语的字里行间，有些令人在意的地方……
 
「所以说，你真正的目的是世界树的新芽，是这样吗？」
「嗯~略有不同呀？」
「你的目的并非服食掉新芽获得“不老”“不死”？」
「才不要才不要，“不老”“不死”什么的，会很寂寞的呀？」
 
　她的目光注视着不知名的远方，如是说道。
　尽管是个经常犯天然又很自来熟的人，偶尔，也会露出这样犹如跨越了什么一般的目光呢。
 
「你理解吗？」
「什么？」
「“不老”“不死”的孤独感。」
「我不理解呀。」
 
　她又一次歪过脑袋。比起拒口不谈，更像是在烦恼着该怎样说明。
 
「“不老”“不死”并非目的……拿来贩卖才是你的目标吗？」
「世界树的新芽根本没法估算价值呀，而且那是光带在身上就有性命之忧的危险物品，没法拿来收藏呀。」
「那到底是什么目的？」
「正确来说，与其说是我想要，倒不如说是有不想让与的对手在比较好呢？」
「不想让与的对手？」
「是呀，魔王呀。」
 
 
 
　她这么说着，挺起了夸张的胸部。
　蛤？魔王？
 
 
71话：间章　魔王的忧郁
 
 
「混蛋，为啥会这样！」
 
　内心极度狂躁的我，将手上的银制酒杯摔向地面。
　酒杯因撞击的冲击挤扁、压瘪、化为一滩拍在地板上。
　整洁光亮的大理石地板无法承受酒杯的冲击力，呈现出微小的陷坑。
　那是我所持的天赋之一，“豪腕”的效果。
 
「陛下，何故不悦？」
「全部，所有！」
 
　我粗暴地回应在旁侍奉的部下。
　没错，部下……来到这个世界已有两年，我也获得了许许多多的部下。
　降临异世界的我，内心满溢着梦与希望。
　剑与魔法，怪物与巨龙，以及被称作森精和矮人的亚人们。
　我还拥有复数的名为天赋的力量。
　分别为利于击倒敌人的“豪腕”，能承受一切攻击的“完全耐久”，辅助魔法使用的“魔术师的才能”这三者。
　我利用这份力量在这个世界活跃，买入金发森精与银发幼龓女奴隶，一边享受着『主人好厉害！』的褒赏，一边构筑起后宫，我的内心原本是如此盘算着的。
 
「可是为什么……降临这个世界以来，最先袭击过来的只有怪物，理应存在的被拯救的女主角却不存在啊。」
 
　倒不是说对怪物有所畏惧。
　实际上，那群家伙的攻击完全奈何不了我的“完全耐久”，反而被我的“豪腕”降服了。
　我横扫、击溃袭来的怪物，回过神来的时候才发觉自己反而收到了怪物们的崇拜……
 
「现在已经是魔王大人了喔？」
「是的，我之主上，正是此世最强的存在。」
「那种名号我才不要啊。」
 
　哪里都找不到女主角的踪影，在我身边的净是些连人形都没有的家伙。
　硬要说的话下半身是蛇的拉弥亚<ラミア>①，还有乌贼娘斯库拉<スキュラ>勉强能算吧。②
 
「喂，至少来个吸血鬼美少女或者魅魔大姐姐吧？」
「您有意纳妾吗？吸血鬼一众风气独立封闭，并未加入我等阵营，魅魔亦然……实在是万分抱歉。」
「也没有猫耳或者犬耳的女人？」
「若您指的是狗头人或是狼人的话，确有存在。」
「那群家伙全身上下都是兽形吧！」
 
　就算是郝〇森太太那种级别的人物也对兽臭萌不起来吧。③
 
「那么将幽灵数名，列入候选如何。」
「摸都摸不到吧！」
 
　向全身骸骨的亲信询问恋爱事项的我是笨蛋吗……
 
「要袭击妖精族的村庄吗？」
「那会变成反派的吧。」
「您是魔王啊。」
「说的也是……才不对啊！」
 
　是要我被袭击村庄强行掠来的奴隶们盛情赞颂么！
　这群家伙已经彻底弱肉强食的法则入脑，根本无法理解我所说的后宫的微妙之处。
 
「确实陛下乃寿数有定之身，趁现今精力旺盛之际考虑继承的问题，诚然在理。」
「早知道这样就把“不老”“不死”也纳入要求就好了啊。」
「那便无需劳神多虑了。若无意培养继承人，陛下成就“不老”“不死”即可。」
「能做到那种事吗？」
「世间流传有吃下世界树的新芽就可能不老不死的传说。」
 
　嚯……获取不老不死的资料片么，听到了好消息啊。
 
「世界树，就是那个大到傻逼的树是吧？」
 
　在这个遍布怪物的国度的南方，可以看到直抵天际的巨大树影。
　吃掉它的新芽，我也会不老不死吗。
 
「世界树的新芽是几百年才生长一株的贵重之物，根据我的计算，新芽会在恰好五年后诞生。」
「那就尽快挥军……」
「可是……想要得到新芽就必须攀登至世界树的顶端。其高度不论是迦楼罗<ガルーダ>④还是鹰身女妖，甚至连罗克鸟<ロック>都无法企及。」⑤
 
　迦楼罗和鹰身女妖就是平常所说的鸟人，罗克鸟则是全长超过数十米的巨鸟型怪物。
　虽然都是些飞翔相关的专家……嘛，从肉眼所能见到的范围来看，那棵大树早已超越了空气尚存在的高度。
 
「是故必须穿过树干内部形成的迷宫，登上树冠。」
「为啥树干里会形成迷宫啊。」
「这个世界上，蕴含魔力的物品会构筑起迷宫以守护自身，不过准确的原理不得而知。」
「也就是说防卫机构的一种吗。」
「传闻曾有率领勇者千人的英雄，制霸过世界树迷宫。对此世界树强化了防御，仅允许较小规模队伍进入树干。」
「嘁，搞这种多余的事。」
 
　较小规模，就不能使用怪物大军人海碾压的战术了啊。
　嘛，在我“刚力”之前，同样不存障碍就是了。
 
「更何况那些山地的人类所建的国家，对迷宫的出入限制很严格，不可能压上我等大军。」
「真是不爽，能击溃那个国家么？」
「凭借陛下之力或有可能，然而奈何其为大陆中央的要国，若奴等两败俱伤之下，不出所料的话，将会身陷周边各国的纠缠。」
「真是棘手……没办法了，就顺着那群人的做法来吧。」
 
　我不是特别想掀起战争。如果获得了不老不死的话，想必不久之后买入金发森精和银发幼龓女奴隶的机会也会造访吧。
　啊，猫耳兽人也好棒好棒的。
 
「几个人去就行了，最多多少人？」
「六名，然而由于管理迷宫的是人类的国家，非人形者前往必会引发问题。」
「麻烦死了……在狼人里挑选能使用变身成人类的魔术的能手吧，五个就行。」
「5人……那么，陛下您自己？」
「我不去还能谁去。」
「谨遵吩咐。」
 
 
 
「阿嚏！」
 
　突然袭来的寒意，让我不由得打了个喷嚏。
　我的眼前是哈斯塔尔沾满了我唾液的脸。
 
「啊，抱歉。」
「不……在接吻到正高潮的时候打喷嚏，难不成我技术很烂吗？」
「没那回事，我完全沉浸其中了哦？莫名其妙背上传来一阵寒意，所以才。」
「那就好……」
 
　像是索求着重来一样，我的手环住他的脖子，凑近脸。
　此时我突然对自己的装束产生了疑问。
 
「哈斯塔尔，这个项圈不可以摘掉吗？」
「想摘掉吗？可是那是尤莉属于我的证明。」
「真拿你没办法呢，明明就算不用这东西我也……不过，这样就好。」
 
　尽管不喜欢奴隶般的装扮，不过若是他的奴隶就另当别论……虽稍显不正，却是爱情之证呢。
 
************************************************
对郝〇森太太没有恶意，倒不如说超喜欢ｗ
 
译注：
① 拉弥亚，Lamia，希腊神话中的人首蛇身女怪，上半身是美丽的女人，下半身为蛇身。
② 斯库拉，Scylla，斯库拉（Scylla）是希腊神话中的女海妖，六头十二臂。与另一著名海妖卡律布狄斯（Charybdis）分别驻守在狭窄的墨西拿海峡（Strait of Messina）两侧。Scylla在荷马所著的《奥德赛》中曾经给返乡的希腊英雄奥德修斯（Odysseus）带来巨大的麻烦，甚至吃掉了奥德修斯的六名船员。
③ 郝德森太太，Mrs.Hudson，夏洛克·福尔摩斯里的登场人物，著名的贝克街221号公寓女主人，讨厌狗。
④ 迦楼罗，Garu?a，是古印度神话传说中记载的一种巨型神鸟，在印度教中是三大主神之一的毗湿奴的坐骑，而在佛教中则位列于天龙八部之一。
⑤罗克鸟，Rokh，阿拉伯传说中的巨鸟，在文学精品一千零一夜中登场，据说与波斯神话中的不死鸟西努尔克是同系的生物。
 
 
72话：间章　海水浴之行
 
　海·水·浴的说！
　解决掉蕾维的事件，正式回归自由之身后，我们立刻投入游玩之中。
　在光辉刺目的太阳之下，我张开双臂，大声呼唤！
 
「好热！倒不如说好痛！这怎么脱衣服啊！？」
 
　……强烈的日晒，堪称凶器。
 
 
 
「难得到海边来，你在搞什么啊。」
「太阳好晒，好痛苦，皮肤都晒得通红了所以我才藏起来的。」
 
　我支起了一顶大大的伞当海滨遮阳伞来用，身上穿着哈斯塔尔（大人版）的衬衫藏在伞底下。
　打搅到哈斯塔尔海水浴的兴致也没办法。
 
「这个世界没有防晒油吗……」
「油？用来烧肉啊什么的那个？」
「这么理解有点误解，不过一部分是正确的。」
 
　保护肌肤这种概念，还未出现吧。
　另外，沙滩上烫到走都没法走。
 
「嘛，确实在上面呆着很热，进到水里就很凉快了喔。」
「话是那么说没错……啊啊好麻烦啊。哈斯塔尔带我下去吧？」
「真拿你没办法。」
 
　他轻轻地剥去我的衬衫……嗯，已经对脱我的衣服很熟练了呢……用公主抱抱住我下到海里。
 
「啊，呐，我怎么办？」
「蕾维就呆在这儿留守吧。」
「好残忍！？」
「那就带着伊格一起吧。」
「跟这完全没情趣的小玩意儿！？」
「唦嘎吖！」
 
　我安置好仿佛在抗议一样发出威吓低吼的伊格。
　如此一来行李就都安放妥当了。伊格似乎对冰冷的海水不大适应，所以也没什么不满。
 
「明明是好不容易才穿上的令人激动的泳装……」
「我也是做出了努力才穿上的哦？」
「那个泳衣是犯规的。」
 
　对我的死库水有何意见？连姓名牌都好好附上了哦？
　顺带一提蕾维，风采相当之出众。
　不失敏捷、久经锻炼的体形，同略低的身高相称的猫样的优雅气质。
　虽然胸部不是很大，仅仅是恰如其分地主张着自身存在的程度，不过因为身高较低的缘故，即使称之为模特身材也没什么问题。
　表情像是懒洋洋地晒着太阳的猫咪，身体仿佛优雅的野生猫咪……好想给她戴上猫耳呢，喵~喵~。
　如此形象的少女身着露出度不低的比基尼泳衣，周围聚焦过来的视线简直扎人。
 
「看来以后必须一起入浴了呢，咕呼呼呼。」
「那我也一起。」
「哈斯塔尔禁止，你一进到浴室就会化身野兽模式的吧？」
「给她看到也没事吧？」
「可是我不想让她看到你的样子。」
「你们俩给我爆炸吧！」
 
　呼呼呼，一无所有者的叹息令人心情大好。
　留下她一个人黯然伤神，我来到了水边……
 
「话说尤莉会游泳吗？」
「虽说我是在内地长大的，不过上小学的时候能游200m以上，没问题的说！」
「这份自信反而让我有些不安……」
「我说过了吧？只需静看我那华丽的泳姿，为之惊讶即可！」
 
　我这么说着从他怀里跳了下来，跳入海面开始游泳。
 
 
 
「……心满意足了？」
「嗞呼、嗞呼……」
「连100米都游不到的你，根本没可能游到200米的吧？」
「嘎噗，咳咳咳。」
「顺带一提，其实你游的距离还不到20米。」
「啊，脚！脚够不到水底！？」
「啊，现在抱住我的话，我会变身野兽模式的喔。」
「你是鬼么！？」
「开玩笑的。」
 
　虽然刚刚那么自信满满地宣言了，然而溺死还是免了，所以我现在正借他的肩膀靠在上面。
　游过了二十来米之后，水深估计超过了1m。
　我的身高顶天了不过130cm，这点水深我够都够不到水底。
　这个水深对普通人来说游起来刚好，所以周围人还是拥挤不堪。
 
「嘛，老实说能游那么远已经很让我吃惊了。」
「你把我当成何等的运动白痴了啊？虽然我体力欠缺了点，但是运动神经很出色哦？」
「说谎也说点靠谱的吧。」
「咕，我的反射神经明明没那么糟糕！」
 
　实际上这具身体的动态视力和行动反射非常之敏锐。
　所以说跑步的时候摔倒、拿着东西会稀里哗啦掉一地什么的，只能评价为不可思议。
 
「单纯是尤莉注意力低下吧？」
「我的观察力超敏锐的哦！」
「注意力和观察力是两种东西吧。」
「咕呜呜呜呜……」
 
　确实我的注意力有些不大出色的样子。
　现在，我们正遭受着周围惨烈的围观。
　嗯，在海中正面拥抱在一起亲昵，引人注意也是理所当然的吧！
 
「哈哇哇！？」
 
　我猛推开成为周围视线焦点的哈斯塔尔，结果再度溺水。
　他目瞪口呆地探出背，背负起了我。
 
「没办法，就送你到脚能碰到海底的地方吧。」
「呜，抱歉。」
 
　我紧紧抱住感觉不到多少肉的他的身体，被他背着送往浅滩。
　明明肌肉不很明显，力量却比以前更高，不可思议呢。
　我缩在纤细而又强壮的他背后，稍微有些心跳加速。闭目沉醉其中，也是不可抗力的作用吧。
　不可抗力、尽管如此……
 
「哈斯塔尔，虽然是从海里回来了没错，但是为什么越走越靠近海滩边缘？」
「都是海浪的错，我没什么其他的想法喔。」
 
　我睁开眼睛，发觉周围的人流逐渐减少。
　前方岩石丛生，看起来人迹罕至。
 
「感觉前进方向上出现了岩石丛呢。」
「靠近海滩边上，这是当然的吧。」
「人气，完全感觉不到呢？」
「岩石太多不适合游泳吧。」
「为什么要到不适合游泳的地方去呢？」
「…………因为没人会看到、吧。」
 
　惨了，他已经进入野兽模式了！？
　这么说来一直感觉背着我的他的手，带着某种不吉感，在我的腿和屁股之类的地方来回抚摩……
 
「至、至少忍耐到回……」
「尤莉，你的泳装奇怪地让我感觉兴奋起来了喔？」
「你在说些什么啊！最近越来越往糟糕贤者方向加速了？」
「我注视的只有尤莉一人，这样不是很好吗。」
「才不好――啊噫吖！？」
 
　他支撑着我屁股的手，滑入了泳衣的间隙。完了。
　结果，等到回到蕾维所在的地方的时候，已经是几个小时之后了。
　不会为清洗身体的水所困，好歹算是种安慰吧？
 
 
 
　结束了艰苦运动后的我们，为了治愈疲劳前去觅食。
　我被他背到摊子处点单，找了个桌子坐下来一起吃饭。
　提起海，往往是咖喱、拉面、大香肠、烤玉米之类，不过这个世界上既没有拉面也没有咖喱。
　取而代之的是使用意大利面的面类，以及类似西班牙海鲜炖饭<パエリア，Paella>的炒饭。
 
「哈斯塔尔，我对太沉的东西……为什么笔直冲着卖香肠的摊子的队伍去了？」
「不，无意间就。」
「我更喜欢海鲜炖饭什么的。」
「唔，最近啪啪啪的时候，发现了新世界。舔起来好棒之类……」
「给我忘掉啊——！！」
「那边冻成棒状的冰块甜点也可以喔？」
 
　那时候陷入忘我状态的我，把那些只在给大人看的DVD里出现过的play统统尝试了一遍。
　虽然有点食髓知味了……不过我姑且原来是男性，果然还是残留着抵抗心的！
　不，貌似就算是女性也会有抵抗心吧。
 
「嗯，所以说这是代替行为。」
「那种代替才不要啊。」
「一次都不行吗？」
「别·开·玩·笑·了！」
 
　结果是我一边生着气一遍舔着棒冰，我，大概也已经走上不归路了。
　最后，我在他的注视下尽可能粗暴地咬碎了棒冰，所谓预防线。果然如我所料，看到这一幕的他冷汗直冒。
　啊，对了，给伊格他们带点土产好了。
 
 
 
　疲惫颤抖的双膝尚未恢复，我重重叹了口气。和带着土产的哈斯塔尔一同回到放行李的地方时，此地已然构筑起了逆后宫……什么鬼？
　眼前是侧卧于地毯之上，数名男性随侍，享受着饮料的蕾维，还有滚来滚去扭动身躯洗沙浴的伊格。
　伊格似乎对于被身着泳装的女性抚摩腹部十分愉悦的样子。
　蕾维摆出一副所谓『sexy pose』的姿势，对男性客人们搔首弄姿。
 
「你们俩在搞什么鬼？」
「啊，欢迎回来？」
「身为保护观察之身，却开起了逆后宫，真是有够厚颜无耻呢。」①
「为什么膝盖在颤呀？」
「闭嘴。」
 
　蕾维见到我抱住哈斯塔尔的手臂勉强支撑身体的样子，不可思议般地问道。
 
「游泳很消耗体力，她只是有点游过头了而已。」
「嗯，玩的很尽兴呢，唔。」
 
　我向一脸悠然地回答的哈斯塔尔的身躯嘎吱嘎吱地送上拳击。
　虽然实际上是啪叽啪叽地敲打，感觉快要哭出来了。
　他一边承受着我的攻击，一边向包围着蕾维的男人们搭话。
 
「今天差不多该回去了，不好意思，请观客诸君离开。」
「啊？搞啥啊你，小鬼滚去别的地方游泳去。」
 
　是被蕾维勾走了魂吗？看起来颇为粗野的客人对着哈斯塔尔狂吠道。
　蕾维，似乎完全没注意到这边的样子。
 
「她还在我们的保护观察之下。」
「别装模作样了。」
「蕾维，跟班的品格，多少考察一下比较好喔。」
「你这小鬼！」
 
　男人激动之下，抬手打向哈斯塔尔。
　哈斯塔尔游刃有余地等待着……已经没有必要了。
 
「唦吖嘎吖—！」
 
　察觉到骤然险恶的气氛，警戒起来的伊格往男人的脚下喷出了龙息。
　暴露于高温的吐息之下，一部分沙滩被熔化成了玻璃状，碎渣飞溅向男人的脚。
 
「咕啊，好烫！噫，我的脚……！？」
 
　沐浴在被加热过的碎渣之下，男人身上现出斑点状烧伤。
　在他的前方，伊格张翼雄立。有点它母亲的样子了呢？
 
「咕噜噜噜……」
「等、等下！知道了我马上回去，马上回去！」
 
　惊恐万分腿软在地的男人连滚带爬地飞速逃离，其他游客们当然也都纷纷退后远离。
 
「干的漂亮，伊格，那么开始准备归程吧。」
「啊嘎吖~！」
 
　对着一副若无其事样子开始收拾东西的他，我也有点微词呢？
 
「伊格君意外的很过激呀。」
「啊呷吖？」
「伊格，是不是做的太过火了？」
「呜啾？」
「那种家伙必须狠狠地威胁才行，不能拖泥带水。反正只会给其他人添麻烦。」
 
　望着三三两两散去的游客们，他断言道。
　对只想普通地和蕾维愉快交流的游客们也只能抱歉了。
 
「嘛，今天就到这里……明天再来吗？」
「诶，可以吗？」
「还会有泳衣阵亡的喔？」
「目的是那啥呢？」
「嗯。」
 
 
 
　照这个节奏下去，明天我也会腿软的……
 
 
译注①：国外的保护观察制度。在一定期间内，以履行遵守事项为条件，代替拘禁罪犯，允许其在社会上自由生活，通过接受保护观察官的指导、监督、支援和执行社会服务命令或受讲命令，矫正犯罪人的行为，防止重犯的刑事司法制度。
 
 
===叁章完===

73话：4章　思考队伍


　谈谈这个世界的事吧。
　我们所居住的大陆，被称为加尔姆大陆，其大小几乎可以同非洲大陆相媲美。
　这片大陆中间偏南的地方，耸立着名为世界树的巨大树木。

　包围着这棵世界树般发展的国度，即是纳贝里士神圣树王国。
　以世界树的保护者和管理者自居，即便放到世界范围内都是最大的军事国家。
　国内聚集有大量目标世界树迷宫的冒险者，同时身为冒险者公会的发祥地，圣树信仰的根据地，诚可谓世界的中心国家。

　大陆西部延展开巨大的森林，森精们在此构筑起王国。
　这就是拉墨<ラウム>森王国。①
　国土的八成是森林，对森林极为有利的土地。
　也拥有丰富多彩的药材产出地，以此为特产发展经济。

　大陆的东部是高耸的山脉，山脉的对面零星散布着小岛。
　每一座山、每一座岛屿，都有着小小的国家存在，它们的联合形成了一个国家。
　那就是摩多罗<マタラ>合纵联盟。
　由矮人之类的亚人主宰，特产为蕴含魔力的矿石，即为魔晶石。
　工艺制品先进的国家呢。

　接下来，处于南面位置的弗内乌斯都市国家联盟。
　也就是我们所居住的国家。
　其中大大小小形形色色的都市国家，以竞争的形式扩张经济实力不断成长，经济中心所在地。

　接着是最后的，大陆北部。
　这片近乎占据了大陆一半面积的地域，属于人迹罕至之地。
　当然，并不是说完全没有人类存在。
　这片地区有着从亚人到魔兽、不死族，乃至于幻兽在内的各种怪物跋扈横行。
　尽管有少数人类村落存在，但一旦村落规模过大，就会被怪物们盯上，构成毁灭的循环。
　故而被冠之以『蛮地』的称呼，是一片为人所轻视的土地。

　在那个地方最近降临了的――『魔王』。
　于数年前突然现身，镇压了周边的怪物，在那般可怖的北地拥有最大的势力的，暴虐之王。
　话虽如此，虽然是那样的人物的功劳，不过无法地带重归秩序这点，很难说是好是坏吧？



　于是，我们这一周来在克鲁努斯城里，彻彻底底地玩了个痛快。
　早晨起来享受购物的乐趣，中午起前去海水浴遭受哈斯塔尔的袭击，晚上一边因为晒伤痛苦不堪一边被哈斯塔尔袭击……
　啊咧，这不是和过去没什么变化来着？
　嘛，在这样的感觉中，虽然场所变化了，但还是度过着堕落的每一天。逐渐的蕾维也心急起来了。

「呐，差不多该出发去世界树了呀？」

　整天这么念叨的蕾维实在太烦了，就认真地考虑下吧。
　首先是队伍编成。
　我理所当然处于后卫的位置，毕竟身体能力太弱了。
　【身体强化】能用来紧急回避，不过一天最多使用三次，在长时间的冒险中无法使用。
　消去法后哈斯塔尔就是前卫了吧？
　极高的身体能力，拥有魔法+战技协调使用的作战风格，委实多才多艺。
　然后是蕾维。
　身体能力很强，本应该被归为负责陷阱的探索者。
　问题在于她的发现能力实在说不上强。
　如果我来使用『空间』“认识”的话，就能够辨明陷阱的存在，所以说要不要将这项任务交给她呢……
　不过这个能力并不能一直使用，所以最后还是不得不磨炼感知能力。
　不过，果然三个人还是——

「姆，人数不够呢。」
「才三个人啊，从森林熊那儿挖点人过来如何？」
「最好还是别那么做呢，那种级别的身手去了跟送死无异哦？」

　突然插入的、第四人的声音。
　这么说来，提起世界树的迷宫的话还有这么个人在呢。

「欢迎光临，巴哈姆特。一如既往地神出鬼没呢。」
「早上好，想打听世界树的事的话就该是我出场了！」
「！？」

　面对突然端坐于邻座的少年这一事态，蕾维惊讶地发不出声音。
　理所当然的。

「这、这孩子是谁呀？」
「他是巴哈姆特……嘛，世界树的专家呢。」
「和传说中的英雄同名呀……」
「毕竟就是本人。」

　我淡淡地给出回答，结果蕾维一下子飞退到墙壁上紧紧贴住（害怕.jpg）。
　有吓人到这种地步么……？不，应该说是我们这边已经免疫了吧。

「如果有你在，前卫就稳了。」

　我刚说完这句话，就看到哈斯塔尔露出了不忿的表情。
　当然最可靠的是你，所以请别露出那样子的表情来。

「碰上危险的情况哈斯塔尔足以解决，有他作为中卫，战斗力就安定了。」
「那个啥，事情可不会那么顺利来着。」
「怎么说？」

　耸了耸肩膀的巴哈姆特顺手拿过我的杯子，自顾自倒满香茶。
　哈斯塔尔和过去一样用险恶的目光盯着他。

「这个世界的迷宫，属于某种意义上的生物，世界树的迷宫也不例外。」
「那个指？」
「某种程度的生物，意味着所谓免疫系统的存在。侵入一次成功通关后的我，已经进不去迷宫了。」
「就连绘制地图这种程度的帮助也做不到？」
「迷宫的构造本身就是免疫的一种。做的十分显眼……倒也不至于如此，不过迷宫的形态无时无刻不在发生改变。正因如此，迷宫探索的冒险者们才会络绎不绝。」

　这么说来，果然踏踏实实地突破一千层是必要的吗……好麻烦啊。
　我和蕾维都沉下了脸，就在这时突然巴哈姆特从怀里取出了一枚石板。

「嘛，这时候就该这个登场了！」
「这是？」
「在我探索的时候，谨慎起见设置的转移魔法阵。」
「转移……不过既然有免疫机关在，转移被无效化了也不奇怪吧？」
「是啊，假如确实有使用过的话呢。」

　这里的“过”字引人在意。
　他在一次的探索中就突破了1000层。即是说，转移魔法阵一次都没有使用过。
　没使用过，免疫就不会发生？

「也就是说——这个魔法阵还能发挥作用？」
「没错。设置的位置在900层附近，想着『这么一来就算是撤退，日后也不必多费劲了』，于是设置在了那儿。」
「所以要是使用这个的话……！」

　听了巴哈姆特的发言，蕾维的眼睛闪烁起光辉。巴哈姆特看着兴奋的蕾维却高举双手，做出一副遗憾的样子。
　总觉得这货，言行举止很有米国风格呢？

「非常遗憾，那是现在的你们实力不足的领域喔。」
「我和尤莉都不行？」
「你们也是、呢。虽然正面的突破战实力惊人，可是舞台是迷宫哦？比起实力不足经验不足，更重要的是人手不足呢。」
「人……吗。」

　果然最后碰上了这个问题。
　要说具备实力者，果然还是只好带上阿雷克了吧？

「其中一人可以算上阿雷克一起……必须要多少人？」
「现在最多能同时进入六个人，世界树也太小气了。」
「感觉不是小气不小气的问题吧。总之，这样就四人了……还有两人吗。」
「前卫是我和阿雷克，后卫是尤莉和蕾维。魔法火力和物理火力就没问题了。」
「还剩下探索系和治疗术师呢。」

　我所知道的治疗术师，就只有森林熊的贝拉，还有秃鹫之巢的马克。
　果然应该进行一波招募……？

「嘛，没必要这么匆忙就组成队伍。要是用掉这个转移魔法阵，一个月就能登顶。也就是说还能延期五年。」
「如果在那之前培育起一些人的话？」
「纳贝里士的周边城镇，除了冒险者公会外还有冒险者的育成学校存在。接下来酌情挑选培养有前途的人，时间完全够用。」

　可喜可贺。不过……协助的未免太热心了吧？

「因为啊，或许我的同伴会增加哦？现在就只有你们两个，同伴多点不是更欢乐了嘛！」
「…………除此之外？」
「面对如此有趣的事件却不插上一脚什么的，怎么可能嘛。」
「我想也是。」

　话虽如此，培养吗……还有冒险者公会的学校……嗯？

「哈斯塔尔，那个系统是必须要加入公会进行登记过才行吗？」
「没错，确实想要出入世界树迷宫的话，不是加入公会的冒险者不行。」
「我和你去参加的话……」
「会引发大骚动的吧，毕竟是世界范围内有数的战斗力。」
「说的也是。」

　该如何是好呢。有社交恐惧的我，要尽可能避免暴露在众人瞩目之下。
　再加上，我还有毁灭掉莉莉丝镇的前科在。

「注意下用假名在公会登记就没事了呀？」
「可以吗？」
「我也登记过了呀。」

　蕾维这么说着，从怀里取出一枚卡片。
　有着世界树模样纹样的卡片上——


　登记者：蕾维·亚丹<レヴィ=アータン>　所属：纳贝里士本部
　中阶级探索者
　最大探索阶数：102阶


　上面这么写着。

「没有更靠谱点的假名了吗？」
「太别扭的话，自己会反应不过来的呀。」
「记载情报有点少呢？」
「关键不在于冒险者能不能信赖呀如何检验呀之类的。在什么地方获得的值得信赖的登记许可的，能登上多少阶层才是最重要的呀。」
「比起身体能力的数值，更重视实绩呢。」
「是呀。」

　忽然想到一件事，冒险者不可能都登上过世界树吧。那些人怎样？

「基本上来说，冒险者公会的设立目标本就是世界树制霸。除此之外，各支部的认证就只仅限于描述记载。还有着不参与挑战世界树的冒险者会被视作低一级的风潮存在。」
「呼嗯？秃鹫之巢止步于中级是因为……？」
「大概、是因为没去挑战过世界树，再加上没有完成过重要任务的实绩吧。不过是因为加入时间太长才升到了中级罢了。」
「原来如此，中级指的是？」
「嘛，大致的力量基准。分成初级、中级、上级、最上级四个阶段，从而使得『更多的人才能够相互交流』。」
「就算登记上了，也没办法和蕾维小姐组队吗……」
「啊——确实如此。不过对尤莉酱来说，中级很快就能达到吧。」

　培育新人，以此为目的的话，我们的等级比较低反倒会比较方便也说不定。

「带上阿雷克赶赴纳贝里士，用假名在公会登记，在五年间发掘优秀的人才，加以培养……方针如上，有问题吗？」
「没有意见。那个恶名远扬的魔王以“不老”“不死”为目标的话，没其他办法了。」



　就此，我们开始了迷宫的挑战。
　首先不得不返回马雷巴、呢。


译注①:ラウム森王国，其中的ラウム为Raum，拉墨，所罗门王72柱魔神中排第40位的魔神，形象是一只乌鸦如果收到召唤者指令也可变成人的形象。可以从皇家宝库中偷盗出财宝并携带到指定的地方，还可以替召唤者摧毁敌人的城市，能够通晓古今，预言未来，也可以平抑仇敌之间的愤恨。

74话：4章　预想外的参战


　总而言之必须说说带阿雷克加入队伍的事。
　还好时间尚存余裕。
　有马车在没办法通过送还用魔法阵回去，所以我们花了十天时间才回去。
　毕竟是用了三年多的马车，多少有些留恋。
　因为对森林熊的那些人没有好处，所以没有对他们详细说明。不过，蕾维的行动是为了引出我们，从而求得协助这件事倒是传达给了他们。

　——才没有撒谎哦？

　我和哈斯塔尔在御者座上，后面的货架上坐着伊格和蕾维，马车咔嚓咔嚓地前进着。
　脑子里飘来飘去的，依旧是队伍的构成。
　姑且不提短期决战，我无法应付长期的战斗。
　所以按照已完成的职位划分，我只能当做后卫的魔法火力，反之阿雷克则是前卫特化。
　哈斯塔尔和蕾维的站位可以自由变换，所以攻击战力相当充足就是了。
　接下来……

「果然还是回复人员啊。」

　目前的状况下，能够使用回复魔法的，只有我和哈斯塔尔。
　因为蕾维也拥有“神才”，所以教会她一定程度的治疗魔法是可行的，不过她一看就不是那种有虔诚信仰心的类型。

「哪儿都找不到呢？有才能的治愈术师。」
「也是，尤莉的信仰心格外薄弱呐。」
「毕竟是被那样子教育着长大的嘛，没办法的事。」
「那样子教育是怎样的教育呀？果然是地域差异？」
「没、没错呢，地方和种族的缘故，差别巨大什么的。」

　我是异世界人这点是秘密，不能再详细说下去了！
　话说，这边世界的人们信仰都很虔诚，哈斯塔尔应该能使用治愈魔术才对，不过……

「啊，那是因为我是神明已死思想的主张者，毕竟战场上没有求神拜佛的余裕啊。」
「话说，你以前是佣兵吧？」
「嗯，自年少时起就出没于战场。在队长赏识之下，说着去上学吧，然后丢进了骑士学校，在那里接触到魔术，人生的发展偏向了奇葩的道路。」
「某种意义上，他很有识人的眼力呢。」
「却没有判断事务的眼力。作为一个无能的指挥官，率领部队冲进洞穴巨人<トロール,troll>群中全灭了。」

　听说这个世界里，战争并不多，不过相对的魔兽和怪物来袭得很频繁。
　难以判断工作性质恶劣与否的话，就会对上远比人类强大的怪物敌人，被当做弃子抛弃。

「嘛，你就由我来守护，所以说安心就行了哦？」
「那真是多谢了。」
「啧！」

　我挺起胸如此说道，他将我的头拥入怀中，用力揉着我的头。
　至于没有教养的啧舌声就当做没听到无视吧。

「啊啊，我也想要个处得来的男友啊，哪儿会有掉落呀。」
「我觉得那种东西并不会有掉落的哦？」
「尤莉酱，哈斯塔尔君出租吗？」
「你丫逗我么，杀了你喔？」

　我温柔地拒绝了蕾维有趣的提案。
　不过她的外貌也在水准之上，是个相当出色的美少女……这种时候还是事先张开预防线比较好。

「哈斯塔尔，如果你对她出手的话……我就『摘掉戒指』之后来跟你做。」
「会成人干的吧！？」
「榨到出血为止，让你在即将肾虚之际昏过去哦？」
「可怕……」

　嘛，虽然不觉得他会背叛我……不，最近他的理性越来越薄弱了，这点也无法确定呢？
　就算不可能做出抛弃我这种事，不过败给肉欲的欲求倒也不足为奇……

「……嗯哼，姑且让他发泄一下肉欲？」
「喂！？」
「嘛，刚刚是开玩笑的哦。两位，没有熟识的感觉不错的治愈术师什么的吗？」
「咱这儿也木有呀。怪盗世家什么的太难交到朋友了呀。」
「我也……不，倒也不是完全没有线索……能想到的有两个人？」
「噢，有么！」

　明明找到了线索，哈斯塔尔却不知为何一副愁眉苦脸的样子。
　像是想起了什么一样，摇着头。

「不不，她们不行。能力非常出色，但是性格上的问题太大了。」
「这种情况下多多少少的性格缺点就无视掉吧？」
「没可能的。想让那货作为小队行动本身就不可能，倒不如说把那货拉进来的时候危险度反而会增加。」
「被你说到这种程度……仅作参考，说的是谁？」　
「『水之圣者』温蒂妮·布兰切<Ondine Branche，オンディーヌ=ブランシェ>，以及她的弟子兼外孙女，玛丽艾尔·布兰切<Maliere Branche,マリエール=ブランシェ>。」

　圣者……除我之外的『贤者』么！
　不过性格上的缺陷？

「性格上有什么缺陷？」
「温蒂妮……把我视作宿敌。虽然她水系魔术和治愈术的本领无出其右……」
「宿敌什么的，哈斯塔尔相较而言更像无脑肌肉派呢？」
「淡定地说出这么残酷的话？唉，确实我的实绩多以战场活跃为主，反之她则是以后方的治疗和支援为主体。嘛，因为我身处前线的缘故战果华丽，受人瞩目的情况压倒性的多，因此被讨厌了。」
「可是，治愈术师也广受人们的尊敬吧。」
「年轻时，一部分人甚至称呼她为『青之天使』。」
「顺便问下，你的别名？」
「……『白之剑圣』，明明没有相应的天赋来着。」

　听到他的别名的我，眼睛泛起星光。

「这不是超厉害嘛！14岁时的感性都噗通噗通地雀跃起来了哦！」
「那是啥……其实不是在夸我吧？」

　说起来阿雷克也到了14岁了呢，可以的话，把『剑圣』的称号转让给他如何？

「我不推荐喔？因为剑士大多是血气方刚的家伙，我也是经历了无数次剑术挑战才……」
「不过赢下来了对吧？」
「虽说不值得自傲，不过我几乎不是依靠剑术获胜的。在对方接近之前使出【风刃】甩出飞剑，趁着对方躲闪的时候反过来冲向对方，用体术揍飞对面。」
「这不是比起剑更擅长体术吗……」

　在我修行初期那时候，突然被灌输各种体术，原来是因为有这样子的背景在吗。

「有那种经验在，所以我不推荐把剑圣让给阿雷克喔。」
「那、那个外孙女又是哪里有问题？」
「啊——她……不，虽然算是个好孩子……」

　哈斯塔尔像是有难言之隐般吞吞吐吐。怎么回事？

「话说回来，既然说了是个好孩子，那她的年龄不大吧？」
「嗯，年纪比阿雷克要小上一岁吧？」

　13岁正是中二病正盛的年纪啊。莫非所说的她的『缺陷』，指的是中二系的那种？

「那个，她非常花痴。即便是我也有过好多次被她强上的经验在。」
「……啊？」

　……竟敢，强伤哈斯塔尔？

「明白了，首先去抹杀掉那个玛丽艾尔啥啥吧。」
「冷静下，都是过去的事了。」
「这种事怎么可能冷静得下来！」

　我从御者座上站起来，高举双手不断挥舞表达自己的抗议。
　在狭小御者座上强行站起来，导致我一头撞在了挡雨的顶棚上，挥舞的手臂遭受了重创。

「痛痛痛……就连这份痛苦，也是玛丽艾尔的过错。」
「不，这完全是迁怒吧。」
「尤莉酱真是个蠢货呀。」
「闭嘴，小心我强暴你喔。」
「尤莉酱的话……可以哦？」
「呜哇，别去到那边啊！？」

　我对奇奇怪怪蹭过来的蕾维飞出一脚。
　明明是很严肃认真的飞踢，其结果不过啪叽一下，可恶，我的体力。

「会陶醉于爱情的年纪、呐。大概也有温蒂妮对她彻彻底底地封闭式教育的缘故，对于靠近男性毫不胆怯。」
「确实，在那种时期对你产生爱慕之情，倒不是不能理解……」

　因为是禁欲系美男子开挂贤者嘛。
　虽然现在对『贤者模式』颇有心得就是了。

「嘛，温蒂妮对我抱着特别的感情，玛丽艾尔是个花痴，不知道她们会朝着哪边，还是绝了让她们成为同伴的想法比较好。严重的情况下，甚至会爱上魔王。」

　确实，爱上魔王的治愈术师什么的……这种局面，感觉确实有可能出现。
　就算再怎么有才能，会有极大可能投敌的存在还是敬谢不敏。

「合适的人才，不是那种随处可见的东西呢……」
「倒不如说我们都合适过头了。」

　我们一边进行着这样的对话，一边步上向马雷巴村的归途。



　回到了令人怀念的庵，解开旅装收拾完行李后，我们走向阿雷克的家。
　虽说时间业已日暮，不过看在我们带着晚饭和土特产的份上，多半不会被责怪的。
　不出所料，我们碰上了长期逗留于阿雷克家的玛露酱，然后说明了事宜。
　至于打开门的时候，两个人不知为何正在飞速远离，这点就不必在意了。

「唔，可以哦？」
「答应得很干脆啊，对手可是足以称之为魔王的存在哟？」
「又不是正面对战，只要捷足先登登上世界树取走新芽再逃跑就行了吧。」
「确实呢。」

　没错，目的是断绝魔王取得新芽的可能，并没有战斗的必要。
　新芽的出现正好在五年后，选好时机登顶的话，先行一步的可能性不低。
　做好谁取走了新芽的保密工作，魔王连追击都做不到。

「但是听说世界树里的陷阱很厉害哦？这方面没问题吗？」
「她……别看蕾维这样，其实她拥有“陷阱解除”的天赋。要是能发现到陷阱的话，蕾维应该差不多都能想办法解决掉。」
「唔——虽然算是个好男人，不过比起哈斯塔尔君还是差了点呀？」
「蕾维小姐，听我说？请不要对阿雷克暗送秋波了，玛露酱的眼神有点恐怖。」

　话说刚才那台词……不止是玛露酱，连带着阿雷克和我都一并挑衅了呢？

「啊、嗯。没关系、没问题的！放心交给我吧。」
「那么玛露酱，阿雷克就暂时借走一段时间。我们会定期返回这里，所以——」
「我也要去！」

　哈？

「你在说什么啊，很危险啊！」
「可是，纳贝里士不止是有迷宫吧，学院也在那里。我想作为治疗术师，去那里求学。」
「什……为什么？」
「我想过了，这个村子里没有治疗术师。要是有人受伤了，就只能交给哈斯塔尔先生的药剂和尤莉酱的回复术。」
「那个、嘛……」
「马雷巴是开拓村，危险很多。要是我可以成为治疗术师，疗伤的负担会轻很多吧？」

　确实对开拓村来说，因为魔兽和怪物的袭击以及害兽的驱除造成人员伤亡的事情很多。
　另外若是玛露酱能修成治愈术的话，或许能够治好阿雷克的手臂也说不定。
　不，对她来说后者才是重中之重吧，不过就结果而言并无区别。

「确实村子里有治疗术师在，对村子很有利……不过那可不是？」
「要是被认为没有才能的话，再回村里就行了。」

　有才能就作为治愈术师培养，没有就送回村子……呼嗯，对村子有利无害呢。
　资金上的问题就交给我们负担即可，没什么问题。
　在这个村里设置下转移魔法阵，定期返回村子并无不可。
　问题在于玛露酱的安全……这点的话，嘛，跟住我们就足够安全了，伊格也安置在她身边。
　再加上她还留有王牌，还没有使用过的『龙之血』。
　我偷偷看向哈斯塔尔的方向，他似乎也在想着同样的事，我们的视线重合了。
　我点了点头，告诉玛露酱。

「我明白了，那么在到达纳贝里士之前就一起行动吧。不过要在哈尔特先生那儿获得确切的许可。」
「耶！」

　事后……
　村长哈尔特所作的结论是，除了见不到女儿外，完全是件大好事。
　家族会议的结果，相当简单就下达了许可。



　于是，旅行增加了一名同伴。

75话：4章　向迷宫进发

　从马雷巴到纳贝里士，处在到索卡里斯的一半路程上，正常旅行需要近一个月时间。
　不过我在索卡里斯配置有转移魔术的魔法阵，所以可以一口气飞跃其中一半的距离！
　虽说那个时候有把握传送的就只有实验级别的物品，所以有些不安就是了……

「嘛，这边准备好了归还用的方阵，能立刻回来那就是成功了，一个小时内没有回来那就是失败了。」
「真是便利啊，“不死”。」
「我可是有很多次想要一死了之哦？」
「我撤回前言。」

　没有“状況适应”的人，肯定死上2、3次就发狂了。
　不过话说回来，一回来就马上出发……奥克的体液研究得推迟了呢。
　我把瓶装的体液放进地下的封印库存放起来。
　虽说估计没人会去偷这种东西，不过还是小心为上。

「这次旅行会长达五年，我认为需要多带些旅费。另外必须每个月去古斯塔那儿批发指环，那个时候带着玛露酱一起来就行了，让你的双亲能安心。」
「嗯！」
「阿雷克也要例行汇报，结果大家都得每个月回来一次吗？」
「难道说没有必要回来的，就只有我一个人吗？」

　面对我的提问，哈斯塔尔迅速移开了视线。
　才、才没有被孤立！

「没事的，人类就算孤独一人也能生存下去……」

　我一边抹着眼泪呜呜哭泣一边启动魔法阵。
　待到令人目眩的启动光平息下来，我已经身处在索卡里斯近郊的森林之中。看来魔术成功了。
　我确保了周边安全，接着再度确认术式。
　因为是在已经掌握了术式的时候制作的，所以尽管多少有些不成熟的地方，不过貌似也找不到什么特别大的问题。
　硬要说有什么缺陷的话，那就是没用的回路太多，以至于魔法阵的尺寸有点大。

「完成，然后是归还用的魔法阵……」

　我用【土壁】加固旁边的地面，再以【坚固】进行强化，在其上烧印上转移术式。
　完成后我再次启动术式，回到马雷巴村的庵内。

「术式没有问题，可以作为到索卡里斯的捷径使用。」
「啊啊，太好了。」
「是呢，可以缩短两周时间。」
「尤莉姐，不是那个意思喔，师匠的意思是你『平安归来』太好了。」
「诶？啊，唔。那个，谢、谢谢。」

　再一次的，为人所牵挂，有点开心呢。
　心情稍微恢复了。

「哼哼~哼?」
「显而易见的心情大好呢，尤莉酱。」
「毕竟本性单纯呢，尤莉姐。」
「咳！现充给我爆炸口牙口牙口牙！」
「那边的！别废话了快点准备好！出发了哦？」

　那之后，蕾维一直在喋喋不休地抱怨着，我耳朵的性能真是颇为出色呢。



　【转移】到索卡里斯近郊森林中的我们，为了不让别人利用，用树枝和叶子遮掩隐藏住了魔法阵。
　蕾维大为活跃，拥有“陷阱解除”的天赋，反过来说也精通陷阱的布置。
　她所布置的伪装的等级，外行自不必说，就连专家都难以看破。
　不过就算是被发现了，要想使用【转移】所需的魔力相当之多，寻常等级的魔术师连启动都启动不了。

「就不经过拉冯了，没关系吧？」
「伪装入境反而麻烦吧？我们原本还在马雷巴啊。」
「这么说来还没用假名登记过呢，不过想去学园入学的玛露酱会困扰的吧？」
「说的也是……得让她以正规方式入境才行。」
「那么，我带着她去接受入境审查吧。你或者阿雷克去的话会引起骚动的吧？」

　我带着上次办的入国监查証，用上那个的话就可以作为一般市民入境。
　嘛，哈斯塔尔也因为外表大幅变化的缘故，应该不会被发现。

「你的话……啊啊，是打算用监查证入境吗。」
「有哈斯塔尔的介绍信，进去应该没问题哦？」
「话是这么说……不过还是令人担心啊。带上蕾维吧？有中级冒险者在，也不容易引起问题。」
「是呀，两个孩子结伴旅行，果然可能会引人怀疑呀。」
「我已经是成年人了哦？」

　虽然我明白外表看不出来，不过总感觉内心难以释然。
　今后会不会也像现在这样没有保护者就没办法旅行呢？

「这么一来必须给尤莉也写一封介绍信……干脆尤莉也一起去学校入学如何？」
「为什么事到如今我还非得去学校不可啊！」
「社交障碍的治疗……」
「没事的，只要我和你在一起，就能生活下去。」
「是、是吗？这样的话……好吧。」
「不不一点都不好吧，别误导师匠啊。」

　阿雷克插嘴说着多余的话。
　我，明明是真的打算和他戚戚我我亲亲热热过上一辈子的……！

「不过阿雷克，那可是尤莉喔？万一去学园上学的时候广受追捧，勾搭上了其他汉子的话……」
「师匠，这种担心不是身为丈夫，而是作为父亲的担心吧？」
「……可是，既然是尤莉，有无意间弄掉眼镜，无法收场这种事的可能性吧？」

　要是我在学校里摘掉『封魔镜』，有可能会再现小规模的『莉莉丝的悲剧』。
　不过与那个时候不同，现在的我当然有着自卫的手段。

「干脆换掉眼镜形态怎样呢……」

　虽然我也赞成转变容易掉落的眼镜的形态……
　不过哈斯塔尔，为什么你的视线会朝向『项圈』呢？
　我感受到某种不详的氛围，总之快离开这地方吧。

「嘛，不管哪件事都得入了国境再谈。喂，快点把介绍信写出来。总之我会带上蕾维一起去拉冯办入境手续的。」
「啊，嗯。」



　我从哈斯塔尔那里获得介绍信，作为玛露酱的『妹妹』，进入纳贝里士边境。
　因为我的身高比较低所以这么做也……才没办法理解啊！
　从拉冯再度转移到索卡里斯的我所见的是——

「项圈不是很好吗？」
「在脚镣上也能施加『天赋封印』吧？」
「那东西穿上靴子就看不到了。总之，我想要在能够明确主张我所有权的东西上【付与】。干脆改造下泳装素材包裹封印住全身怎样？」
「手铐和绳索之类的如何？SM的感觉。」
「阿雷克，这种趣味貌似有些特别，玛露酱也很辛苦吧。」
「不会搞到师匠那种程度的！而且是她要求的这种装束……不，嘛。」
「不做否定么。」
「咳哼，那不如全都装上怎样。」
「说得没错！」
「别『说得没错！』啊！」

　哈斯塔尔和阿雷克两人进行着简直愚蠢的对话。
　真是，只要两个男人单独聚在一起，就会扯这些有的没的！
　嘛，要不是我性转换了的话，肯定也会加入就是了。
　这样子下去会被迫迎来在衣服下同时身着死库水、手铐、脚镣、项圈、绳索捆绑的生活的吧。

「欢迎回来，外面不穿其他衣服也没事喔？」
「会感冒的！？」
「有“状況适应”在，不会感冒的吧。」
「咕、咕呜呜……」
「嘛，开玩笑的。」

　不过确实有那个天赋在我没体验过生病的感觉来着！
　是不是应该趁此机会挑选后果最轻微的选项，主动提供妥协点呢？

「嘛，项圈的程度倒不是没办法妥协一下。」
「是吗？那我就向着那方向进行设计了。」

　虽然表面上装出一副不动声色的样子，不过笑意根本憋不住哦，哈斯塔尔。

「尤莉酱也很辛苦呀……」
「你终于发现了吗，他的性格对一件事热衷起来就会一直做到底，趣味会逐步升级呢。」
「在那种地方燃起了兴趣，不可容忍呀。」
「阿雷克先生，哈斯塔尔先生，不洁。」

　为什么这两个人，面对我和蕾维的对话毫无反应，却会因为玛露酱的一句话受到重创啊。
　话说回来，通常来说这不是该在十岁幼一女前面该进行的会话吧！？

「真是，被孩子听到会留下心理阴影的。两个人都给我去反省！」
「抱歉。」
「对、对不起！」
「不过阿雷克哥，两个人独处的时候，我会努力的！」
「别努力啊！？」

　有一段时间没见到玛露酱以至于我忘得一干二净了，她这方面的理论知识丰富过头了！
　为了让她重新步入正常的人生轨迹，需要我来让她见识一下真正的『有风度的大人的交往方式』才行呢。
　还有阿雷克也深受哈斯塔尔的影响。
　再这样下去，我们会变成渣贤者＆渣剑士的组合吧？

「不提那些！总之筹集准备好去索卡里斯的马车和必需品之后就出发，再两周时间就必须得出发旅行了！」
「啊，马车已经准备完毕了，随时可以出发。」
「哦哦，不愧是哈斯塔尔，并不是光在扯淡些废话呢。」

　明明我们进行入境审查花费的时间才一个小时多点，手段出色呢。
　在我崇拜的目光注视之下，他不知是出于何等险恶的居心，把一个小小的袋子藏在腰后。
　铿铿作响、清脆悦耳的金属碰撞声……这是、银？
　我突然想起，用切削而成的银制品加工制成的魔道具的存在……

「哈斯塔尔，你这种人……」
「你想，戒指在这之后不知道什么时候才有到手的机会，而且还是普通的冒险必需品。」

　确实『精神抵抗戒指』是冒险者的必需品。
　最近，比起原本做戒指的目的，在其他的使用用途上倾注了过多的注意力，以至于变得疑神疑鬼了吗？

「这样啊，不好意思，最近戒指净是用在其他用途上，所以我误会了。」
「不，没有道歉的必要喔，当然也会用在那方面的。」
「………………」



　总、总之……我们，就此再度开始了旅途。
　啊啊，纠正渣贤者的方法，究竟存不存在呢？
******************↓作者的话↓*********************
2章里【转移】陷阱是由バラム（魔術師）和マック（治癒術師）两个人一同准备的。
平均水准的术师想要单独启动非常困难。
76话：4章　抵达


　从索卡里斯启程已经两周了，旅行的经过顺利得让人难以置信。
　当然不是说没遇上过麻烦。
　盗贼、魔兽的袭击、地陷的街道之类的麻烦，甚至比起在索卡里斯旅行的时候反而更多了。
　不过，我们所具备的解决力完全足以顺畅无碍地解决这些事件。

「欧拉，想要过去就乖乖留下买路财！」
「换成那边的女人也行，就看小子你能出多少钱了喔？」
「虽然那小鬼是奴隶，不过多少也有点赚头吧。」
「呀咧呀咧……」

　阿雷克和哈斯塔尔叹了口气，走到前面。
　盗贼们卖弄着看不出一点保养痕迹、做工粗糙的剑，包围了我们……亮出这种几近废铁的破玩意来，只会让人目瞪口呆哦？

「尤、尤莉酱……」
「啊，嗯，没关系哦。」

　表面上我们之中带着武装的，就只有装备着短弓三眼（third eye）的我，和装备着两支短剑的蕾维。
　哈斯塔尔和阿雷克披挂着鳞铠，没有携带武装。
　再加上阿雷克还是独臂。
　除开蕾维之外看起来都尚未成年的我们，想必看起来欺骗性地诱人。

「麻烦死了，快点搞定喔，阿雷克。」
「了解，师匠。」
「一群白痴呀……看不清猎物的水准么。」
「这话不该由你说出口吧？」
「混账、把我们当笨蛋——噫！？」

　面对毫无紧张感的我们，头脑发热的盗贼们高声悲鸣。
　原因是哈斯塔尔和阿雷克召唤出了武装。
　见到了这全然不顾及对人还是对兽，所追求的唯有威力的、凶恶的超重型兵器后，盗贼们腿软了。

「现在还来得及退下哦？」
「好话说在前头，被这玩意砸中了的话，会很痛喔？」
「被、被小鬼一句威胁就逃跑，俺们可干不出来！」
「谁会被这种虚有其表的武器威胁啊！」

　盗贼们奋起蛮勇，扑了上来。
　勇气用错了地方呢。

　那之后发生的事情……已经只能用猎奇来形容了。
　仅仅两击，在哈斯塔尔和阿雷克仅仅两次挥击之下，六个人化作肉块。
　剩下的两人中，其中一个似乎为了抓我们当人质而逼近，遭到了蕾维的迎击，死得犹如破烂的抹布般。
　他在一瞬间遭到了难以计数的斩击，几乎变成一滩肉泥。
　果然很敏捷呢，蕾维。
　终于醒悟到对手力量的最后一人转身逃跑，然而被担心这时候放跑了对方会被反过来记恨的我，从背后来了一发【风刃】终结了。



　作为一路上以这样的感觉将麻烦碾压式视之无物地解决掉的结果，眼前所见即为纳贝里士的首都比利士<ベリト,Berith>的城墙了！

「首都的说！树，好大的说！城墙，好高的说！」
「都是些一眼就能看出来的东西，所以请冷静下来？」
「乡下人的本性完全暴露了呀。」
「尤莉酱，那个、稍微……安静下。」
「尤莉姐，和往常一样让人觉得羞耻呐。」
「谁『和往常一样』了啊！」

　这座城市实在有点太大了，所以我略微陷入了混乱之中，说是土包子我承认，但是『和往常一样』这部分我必须提出异议。
　我，有做过什么让人羞耻的事情么！
　我啪叽啪叽地踹着阿雷克的膝盖，关键在于靴子上的泥全抹到裤子上去了哦？

「呜哇，好恶毒！我难得穿上的贵重衣服啊，别这样！？」

　我咯咯笑着回应阿雷克的悲鸣，逃到了哈斯塔尔的背后，一边稍稍仰起头望向世界树。
　五年后，登上这棵树吗……感觉很遥远呢。

「我理解你们激动的心情，不过稍微冷静下。」
「唔，抱歉师匠。」

　看来，阿雷克也有些兴奋的样子呢。
　冒险者的主产地，世界上最大的迷宫，亦是冒险的起源。
　令少年们心驰神往的词汇俯拾即是，堪比传说的舞台铺展眼前，表现如此自然理所当然。
　周围的人们，温柔地望着我的表现。

「失礼，你们是来圣地巡游的吗？还是去学园的？」
「不，是来冒险者登记的……你是？」

　面对外表上看不出丝毫危险气息的我们，一名行商打扮的男性前来搭话。
　带着些许风尘，气质沉稳，身着由质地优良的布匹制作的品味上等的衣服。

「那真是失礼了。我是食材商人，马可<マルコ>，回城是为了运送给宾馆采购的便宜批发品。」
「您太客气了。我是哈斯……阿尔<アル>。志向是成为冒险者，因此正拜这位蕾维殿为师。」
「蕾维，你好呀。」
「啊，我是阿雷——呼咕！？」

　这一如既往不会察言观色报上本名的笨蛋，我对着他的要害使出一记真空飞膝盖踢，目标沉默。
　既然哈斯塔尔都用上假名了，你也给我用上假名啊。

「啊～，称呼倒在地上的这只巴恩就行了。虽说以冒险者为目标，不过如您所见，还很不成熟。」
「我的名字、是，尤伶。」

　代替昏迷的阿雷克，哈斯塔尔告知对方阿雷克的假名。
　他大概是从阿尔拜恩的姓氏中取了阿尔作为名字，对阿雷克也如法炮制，从巴恩斯的姓氏里取了巴恩。
　独臂大剑使中二病少年这等无比醒目的存在，唯有隐藏起来才不至于招惹麻烦。
　顺带，我只是稍稍地、稍稍地纠结了一下哦。

「我是、这个……那个……」
「她是玛露酱，是来这里的学园入学的。」

　因为我们依次报上假名的缘故，她陷入了混乱之中。
　与具备一定知名度的我们不同，她是真真正正的地道村娘，没有必要隐瞒身份。

「客气，我在这座城里的大树之小鸠亭批发食材，到时请务必赏光。」
「求之不得。我们初到这座城市，寄宿就拜托了。」
「第一次来啊，这是座美丽的城市，我想你们肯定会喜欢上它的。」
「嗯，在进城之前就已经见识到其威容了。」

　高耸入云，望不见顶的大树。
　树干粗壮，雄雄矗立……据说其直径轻易超过3km。
　根系铺到四面八方，光是伸出地面的部分就有数十米粗细。
　借着这些根系将城市划分为各个区域。
　有人传说，世界树的根系一直延伸到整个大陆的全部土地，不过可信程度殊为可疑呢。

「攻略进度如何呀？有超过232层吗？」
「还没有，似乎相当难以应付呢。」

　蕾维所说的是，现在的现役冒险者的最高峰似乎前进到232层。
　只能前进到5层以下被称为新手，50层以下的人被称作初心者。
　迷宫每5层会有如同门番般的强力魔兽拦住去路，跨越最初的5层似乎对孤身一人的冒险者是个极大的阻碍。
　50层起到150层被称为中级者，这部分是人数最多的阶级。
　从150层到200层称作上级者，能到达这种层数的冒险者屈指可数。
　另外，前进到200层以上的最前面的几个领跑者们，被冠以超级者的称呼，集城内的尊敬于一身。
　没错，即便是超級者也只到232层。
　不到千层迷宫的四分之一。
　制霸整个迷宫的巴哈姆特，究竟是何等不讲道理的存在，由此可见一斑。
　不过他的知识显然已经过了过时的范畴，彻底化为毫无用途的废渣了。

「蕾维小姐完成了102层？」
「是呀，虽然专心一点突破还能再稍微上几层，可是独自一人无论如何也……」
「一个人超过了100层！？」
「很奇怪吗？」
「一般来说是组成队伍也很难到达的高度……没什么，恕我眼拙，登记证上的记述不足为凭呐。」
「登记证上写的东西，就只有单纯的到达高度而已。」

　登记证上写着的只有到达层数。
　也就是说不管是什么样的队伍或是多少人进行的挑战，上面都没有记述。
　不过像蕾维那样，单独进行挑战的人极少，因此若是到达了某个高度，确实能作为具备出色本领的证明。

「话说，果然是被孤立了呢，蕾维小姐。」
「好啰嗦呀！」
「没有人找过你组队吗？」

　拥有天赋的蕾维，应该有很多人来邀请她入队吧。

「啊、唔……那啥，我以前有组过队呀？」
「那为什么……」

　她有“认知阻碍”、“陷阱解除”以及“魔术的神才”三种天赋。
　让敌人看不见身为斥候的她的能力，解除所有陷阱的能力，以及成为卓越魔术师的能力。
　在此前提之下，更是拥有着特异的身体能力。
　对于攻略迷宫来说，仅仅一个就足以令人垂涎的天赋，她却拥有三个。
　仅以此迷宫作为舞台，或许比起我的天赋她的更受人追捧。
　明明有那么多优势，为什么要做出独身攻略这种危险的举动？

「那个是……最初加入的队伍不小心踏入了陷阱呀。我被认为是为了加入新的队伍，因此『故意』踏进陷阱的。」

　她拥有陷阱相关的天赋这点广为人知，因此都对他们队伍踏入陷阱一事心存怀疑呢。
　她没有“陷阱发现”的天赋，所以如果是发现不了的陷阱，她就无计可施了。

「之后，我被当做『死神』对待呀……因为有着那样的过去，所以那之后和我组队的家伙们把我当做用之即丢的斥候来用，太让人寒心了呀。以后我就逃到城市外面去了呀。」
「然后，听说了魔王以世界树为目标后重新归来。然而城市外面的冒险者素质要低上一两个层次——啊啊，所以才找到了我们吗。」
「是呀。本领出色，仍被埋没在民间的魔术师。有不瞄准你们的理由吗？」
「给我们整了个大麻烦呢。」



　在闲扯着无聊话题的时候，我们依次通过了门卫的检查。
　终于抵达了纳贝里士，冒险者的发源地。
77话：4章　冒险者临时登记

　纳贝里士首都，比利士。
　这座遍地延伸着世界树根须的城市，在这个世界上拥有着多种多样的象征意义。

　神圣树信仰的据点。
　传说中的迷宮。
　冒险者公会诞生之地。

　被世人当做存在于这个世界上的传说来看待。
　是故，造访这座城市的人非常之多，就连索卡里斯也无法与之比肩。
　向着世界树垂首的，巡礼者。
　迈向世界树内部迷宫的冒险者。
　向旅行者和冒险者兜售商品的商人。

　简直形同人种与职业的大熔炉。
　在索卡里斯就已经惊讶的合不拢嘴如今的我，现今正体会着目不暇接的感觉。

「呼哇啊啊啊……」
「玛露酱，看那边，冒险者公会。」
「别迷路了哟？在这里迷路找起人来会很麻烦的。」
「玛露酱，别松开手哦。」
「诶、嗯。」

　我们乘坐的马车会给来往的行人造成不便，所以预先委托给了旅店保管。
　徒步走在街上前去参加登记，不过规模……人……

「呜噗……」
「喂、喂！？」
「不好意思，我好像晕人群的说。」
「你真是……」

　哈斯塔尔边说边用出【送风】送来微风。
　在大量的人潮裹挟着的微热的空气中，他的风让我精神一振。
　我们在蕾维的带领下到达了冒险者公会，暴露在大量人群的瞩目之下。

「喂，那家伙，不会是『死神』吧？」
「竟然回来了啊。」
「那些家伙看来就是下一批牺牲品么？」
「接下来要准备小号的尸体袋喔。」

　进入建筑的路上，遍浴着嘲笑与侮辱。她的处境，颇为不妙的样子。
　然而，虽然不是无法理解那群人冷嘲热讽的理由，但是我决不允许对我的『同伴』恶言相向。

「——你，刚刚说什么？」

　我转身朝向泼洒着骂声的人群，尽力榨出威压感实施威吓。

「她是我的同伴。骂了她，就要对相应的风险——」
「够了，尤莉，没必要和杂鱼计较。」
「你说什么，小鬼！」

　像是要阻止头脑发热的我一般，哈斯塔尔插手调解……怎么看都是在煽风点火的样子呢？
　拦在我面前的哈斯塔尔，被激怒的冒险者模样的男人紧紧捉住胸口。
　身材矮小的他看上去几乎悬在空中。

「再说一遍——」

　男人刚说到这里，突然间摔倒在地。
　趴在地上的男人，口吐白沫不断痉挛。
　仔细观察，可以看到男人下颚的下边有青黑色的打击痕迹。

「你这小子，做了什么！」

　是在被男人抓住胸口之后，自下往上猛击对方的下颚吧。
　在狭小的空间内以最小动作发动的攻击，即便是身处他背后、近在咫尺的我也没能察觉到。

「你问我做了什么，我只是在正当防卫而已喔？」
「一般人……不怕被扁么！」
「正因为他们是一般人，所以对他们出手会有惩罚的哦？」

　一路观察着事态发展，坐在柜台边的大姐姐插手纷争之中。

「登记过的冒险者是拥有通常市民遥不可及力量的存在，对一般人行使武力的行为受到严格的限制哦。而且，不管他们是委托者还是新人，赶走他们都会对我们公会的运营带来阻碍。」

　确实要是委托者或是新人被赶跑的话，运营是无法顺利进行的。
　冒险者们也不愿与工会为敌，紧皱眉头停下手上的动作。

「给我记住了，新来的！」
「嗯，不会忘记的哦，你们的暴言。」

　抛下老掉牙的临别台词，男人们离开了大厅。
　我也稍微回以颜色，接着和其他人转向接待柜台。

「那么……欢迎光临，诸位前来冒险者公会有何贵干？还有，欢迎回来，一年不见了呢，蕾维。」

　接待小姐不知为何眼瞳似乎润湿了起来……莫非是那类人士吗？
　不，我开玩笑的来着。

「吵吵闹闹的给你添麻烦了呀，我是来介绍新人的。」
「没关系，现在这个时间点也不会有什么重要的委托。」

　蕾维像是什么都没发生过一样进行着对话。
　两个人似乎认识的样子。

「那群人是？」
「跟刚才那孩子说的一样，杂鱼呢，大白天就不着边际地扯个没完、呢。」
「装出一副很严厉的样子，还是没变呀、蕾米<レミィ>。」

　蕾维在柜台处毫无拘束地对话着，看样子蕾米对蕾维没什么偏见呢。倒不如说相当亲密来着？

「关系很好吗？」
「是呀，也有名字相似的原因在内，从我刚刚登记开始就关系很好呀。」
「她实在有点冒失，让人放心不下呢。」

　她这么说着，环视我们……

「年龄是不是有点太小了？」
「登记的是这边的三个人，这孩子要去学园入学呀。虽然大家看起来年纪轻轻，不过都很厉害。」
「看过刚才那一击就该明白了，我真是看走眼了呢。」

　蕾米从柜台里取出三份文件，递给我们。

「欢迎来到冒险者公会。临时登记只用填写这份文件就足够了，要完成正式记还有测试内容哦？」
「测试、吗？」

　柜台有点高，我一边努力从桌子下面探出脑袋一边反问道。
　大概是为了贴合成人的身高制作的，然而……咕！

「当然，同意登记同样也证明了我们对你们的信赖，所以必须要展现出一定的实绩才行呢。」
「明明也有刚才那样的家伙存在呢？」
「真是严厉的说辞啊。嘛，人是善变的生物……另外即便是采用恶人与废柴我们公会也不会有所惩罚，所以也有着漏网之鱼存在呢。」
「那测试意义何在？」
「这是接待的职责，又不是我一个人擅作主张呢。」

　蕾米手扶着脸，困扰似地歪着头，姿态奇妙的带着些许妖冶感。
　看起来年方二十的女性，可爱与色气并存，太狡猾了……而且胸部好大。

「总之要进行临时登记吗，这之后也还有预定。」

　哈斯塔尔说道，一边将视线转向蕾米的胸口。不可饶恕。

「伊格，GO！」
「为什么！？」
「性骚扰禁止。」
「大家都会写字吗？」
「啊，没事，我的那份玛露酱来写吧。」

　我们热热闹闹吵吵嚷嚷地完成了临时登记，单手的阿雷克由玛露酱代笔。
　对了，临时登记证多准备了一张，玛露酱也进行了登记。
　之后玛露酱还要和我们一同行动，所以就一起登记了。
　能取得的资格就取得会方便不少。

「是，确实是四个人的份。诶~多……阿尔君和巴恩君、尤莉酱和玛露酱呢。」

　蕾米拿出了个不知名的机械，一边盯着文件一边敲打键盘。
　伴随着输入的资料，机械发出敲击某种金属的声音，接着吐出一枚形似狗牌的东西。

「这是临时登记证的代替品。可以进入世界树迷宫的1阶层，注意必须正式登记后才能再往上呢。」
「哦哦～」

　唉呀，虽说事前就已经听过了，不过不知为何，像这样见识到正式流程果然还是会让人发出感叹来着。

「即使是临时登记，冒险者对一般市民行使直接性的暴力行为的场合，会迎来极其严厉的惩罚并且取消登记资格，这点也要注意。」
「是。」
「临时登记的期限是一个月，在此期间必须完成正式登记的测试，否则临时登记将会被取消。」
「不能再次登记吗？」
「临时登记过一次后，原则上一年之内不能再次登记，等完成修行之后重新来过呢。不过也有用假名来登记的人存在，完全没有意义呢？」
「是、是这样吗……不能用假名捏、假名……」

　阿雷克听到假名吓得一哆嗦，在吃了我一记膝撞后沉默，哈斯塔尔也有点口齿含糊起来。

「正式登记的测试是……嗯，惯例是采取1阶层内生存的药材，完成这个任务就可以了吧。」
「在这儿都要采集药草啊……嗯？『生存』？」
「没错，『生存』。」
「不是『生长』？」
「『生长』哦。目标是被称为匐形贝恩①的海草模样的食虫植物，能够缓慢地移动，还会袭击人类呢。」

　真不愧是世界树，开局就是人外魔境呢。
　不过一上来就是讨伐系，是不是有点太过激了？

「这个任务，交给新人没问题吗。」
「没问题、吧？匐形贝恩行动迟缓，有一定的经验就完全足以应对。煎煮该种植物的捕食部分的粘液，可以获得效果优异的伤药。每人采集十个粘液部分，这就是测试了呢。」

　我们全员的话要40个吗。
　玛露酱也预先一起登记了真是太好了，她一个人拿讨伐之类的完全没辙。

「测试不限制参与组队的人数，但是不允许有经验者的辅助，蕾维请作为留守役待命。」
「没办法呀。」
「不是单独面对我就放心了，四个人一起去也没问题吧。」
「那才是不讲道理哦，单刷通过什么的，这城市里除了这孩子外就再没其他人了。」

　蕾米用笔指向蕾维，咯咯地笑道。
　她的笑声，反过来也证明了两人间的信赖吧。蕾维也『别拿笔指着人呀』地佯装生气，没放在心上的样子。
　蕾米调戏了蕾维一阵，重新开始继续说明。

「需要的部位是按人数计算的，所以组队人数过多反而会更困难哦。期限在一个月内，反而言之，只要在一个月内完成就行了，感觉做不到、无法取胜的话可以回来。只要经过一定程度的修行，谁都能胜任的。」
「谁都能……吗。真是了解尤莉姐的话，就绝不会说出口的台词啊。」
「太失礼了！」
「嗯、尤莉？」
「不、不对是尤伶！尤莉啥的是爱称。」

　无意中说出我本名的阿雷克手忙脚乱的，这家伙完全不会掩饰自己呢。

「是吗？还有，迷宫中非常广阔，要想前往上层要考虑如何住宿。就算是1阶层，也得做好夜营的准备，还要好好地整理好装备。」
「可以吗，连这种事都告诉我们。」
「没关系哦，反正是些谁都知道的事。说明就到此为止了哦？除此之外还有什么想知道的吗？」
「诶多……没有关系到迷宫的问题了，不过想要去学园入学的话，该去哪儿？」
「去东区的接待处就行了。今年的截止时间在三周后，稍微早了点？时间不太够，不然先在这里完成了正式登记的话，对于提高测试官的评价来说，某种程度上可以占到便宜哦？」
「好消息啊，玛露酱，先完成正式登记吧。」
「诶，没关系吗？」

　说实话，玛露酱的学力和普通的村民相比并不占优势。
　她不同于阿雷克那样接受过哈斯塔尔的英才教育，所以我对她能否入学有些不安。
　提前取得冒险者资格再入学，就能够借此抬升自身的评价吧。



　就这样，我们的迷宫挑战开始了。

注①：原文クリーピングベイン，估计语源是creeping bane，中二直译就是匍匐/爬行的灾祸/祸源，然而这么译个小怪我感觉太对得起他了…。所以我选择音译（正直）
78话：4章　迷宫初战


　玛露酱听从公会的接待蕾米的建议，打算在完成正式登记后再行入学。
　虽然入学受理截止在三周之后，时间紧迫，不过要是能成为正式登记过的冒险者，多少能占上点便宜，所以我们认为优先成为冒险者比较重要。
　结果现在我们全员为了潜入迷宫而整顿装备中。
　话说，无论是哈斯塔尔还是阿雷克，持有的武器防具都远远凌驾于店里卖的货色，只需要准备我的防具和蕾维、玛露酱的装备就可以了。
　因为不必多作讲究的缘故，我们直接在前厅杂货店一样的地方买了三件通用皮铠（leather armor）和给玛露酱用的锤矛（mace）就结束了准备。
　哈斯塔尔和阿雷克也准备了伪装用的长剑（long sword）。
　哨兵巨剑（centinel）和剁刀（cleaver）在各种意义上都太醒目了。

「装备这样就可以了吗？」
「呐尤莉姐，果然还是把我的鳞铠给玛露酱……」
「前卫脆如纸你是想怎样啊，努力别让敌人杀入后方吧。」
「不说我也会那么做的，可是总归事有万一吧？」
「没关系，到时候会有蕾维小姐挺身守护的。」
「诶，为啥是我呀！？」

　嘛，虽然感觉有包括我和哈斯塔尔、蕾维三个魔术达人在，根本没有人能突破防卫就是了。
　之后，我们采买了诸如食材、火把、地图之类的野营道具，计划翌日出发。
　1阶层兼具公会试炼场的功能，地图一类的攻略情报遍地皆是。

「用上地图真的不要紧吗？」
「没事的吧？毕竟是随处可见的东西。」

　难度下降得实在太多了，稍微有些感觉欠缺测试的氛围……
　这样子的测试真的没问题吗？

「大丈夫，萌呆奶的呀。」
「……无所谓倒是无所谓呢？」

　我反倒更在意为什么蕾维会知道这个梗。
　当晚我们返回宾馆用餐完毕，第二天早上开始就要进发了。
　我和哈斯塔尔被分到了一间屋子，玛露酱和蕾维、阿雷克和伊格各自同处一室。
　担心残留有疲劳，所以哈斯塔尔今夜相当安分。
　唔，倒不如说他正紧张着吧？毕竟他身为出生在这个世界的人，即将踏入憧憬已久的迷宫呢。
　我也因为将要挑战真正的地下城而稍稍有些兴奋，怀着既带点期盼又惴惴不安的不可思议的心情通宵未眠，迎来了天明。



　翌日早晨，总之目标是一天都呆在迷宫，确认身体的疲劳程度。
　我们来到地处首都比利士中央的迷宫入口处，向门卫展示了狗牌。

「这还真是，相当年轻的阵容啊。听好了，迷宫之中和战场无异，绝对不要勉强喔？」
「感谢忠告，不过我们是不会做没有胜算的挑战的。」
「大家最开始都是这么说的，真的要当心喔。」

　看上去相当年幼的我们，让门卫十分担心。
　单纯看外表的话，最年长的是快要成年的14岁的阿雷克。
　接下来哈斯塔尔看起来小上1~2岁，再是10岁的玛露酱。
　至于我，就算被认为比玛露酱还小也没什么奇怪的……咕！

「没事的哦门卫先生，请做好菠萝沙拉静候我们佳音吧。」①
「为啥我非得做那种玩意儿不可啊。」
「约定俗成的台词而已。」
「哈？」
「别在意她说的东西，嘛，我们带着地图，不会乱来的。」

　一步踏入迷宫之中，我们转瞬就被黑暗所包裹。看样子并不像游戏里有发光苔藓那么便利的东西呢。
　迷宫内的通道相当宽阔，容纳三个成年人并肩挥动武器都绰绰有余。
　对直径宽达数公里的树干内部来说，这种程度不足为奇也说不定。
　我们所准备的提灯里并没有放入油来点火照明，取而代之的是【付与】了【光球】的照明石。
　提灯附有遮板，能够调节光量，很是便利。

「还能这么使用照明石啊。」
「游戏知识也不可小觑呢。」
「游戏？西洋棋之类的还是什么？」
「不，是故乡的桌游……」

　这么说来，还没对哈斯塔尔坦白我转生者的身份呢……
　可是提及这个话题，就不得不连同生前的我一起说明……唔，还是暂时保密吧。
　就作为夫妻之间的秘密吧。

「最前线就拜托阿雷克了，中央是我、玛露酱、伊格，最后段交给哈斯塔尔。」
「啊嘎吖！」
「我也跟在后面吗？」
「你的接近战斗和魔术攻击都很拿手。平时注意防备背后来的袭击，进入战斗后就用魔术辅助阿雷克，这样大概就可以最大程度活用你的能力了。」
「我明白了……感觉指示好专业呐？」
「诶多，靠幻想学来的，不过感觉还行？」
　　
　完全都是游戏里的知识，真的会起效吗……
　以玛露酱为中心配置成十字形。

「我等列为皇家十字阵型以战。」②
「你在说什么？」
「不，只是想这么说说看而已。玛露酱，提灯就交给你了，作为重要的光源，绝对不能放手哦。」
「好、哈哇！」

　玛露酱也是初入迷宫，显得非常紧张的模样。说起话来咬着舌头口齿不清。
　她原本只是个村娘，或许不该勉强她。

「我也顺便准备好火把吧。」
「照明工具有一种就够了吧？」
「虽然入口附近没有发现，不过要是出现无效化魔术的陷阱的话就麻烦了不是吗。」
「那样的陷阱……不，确实存在也不足为奇，再怎么说这里都是世界树之内。」

　保持警惕有益无害。
　『防备过头了』是独属怠惰者的发言。

「尤莉姐，竟然能想到那样的陷阱呐。」
「这就是经验上的差距哟，年轻人。」
「你没比我大多少吧喂！」
「于是队长，接下来走哪个方向？」
「哈诶？队长？」
「看你刚才指挥的样子，这不是当然的吗。」

　不不，这种情况下正常来说应该是哈斯塔尔来当队长才对吧！？
　身为最年长者，却打算在一旁看戏么！
　还有玛露酱，请别在那使劲点头啊。

「就实战经验来说哈斯塔尔才是最合适的吧？我的指挥说到底，不过只是在空想里锻炼出来的东西罢了！」
「我的经验只适用于战场上的正面战斗，和魔兽的正面冲突，以及决斗时正面砍人，就这些。」
「……你满脑子只有肌肉这事，我已经充分了解到了，总之先请确保武装。」

　他们听从我的指示，召唤出了哨兵巨剑和剁刀。

「为今后做打算，去了解下通往上层的路比较好，向那个方向走吧。反正本来也没什么目的地。」
「了解，出发吧。」

　作为目标的匐形贝恩貌似徘徊在整个阶层全域。
　因此不管往哪走都行，没有确切的目的地存在。
　总之是在迷宫内前进、探索、战斗、胜利、收集……这样形式的测试。



　我们一路畅通地在迷宫的道路中通行了一段时间，途中什么都没有发生。
　虽说安全没什么不好的，不过这么一无所获下去多多少少让人有些无聊。
　最初的紧张感近乎消失，就在我打着哈欠的时候，玛露酱突然露出被什么吓了一跳的样子。

「嗯？怎么了？」
「尤莉酱，刚刚没听到吗？」
「什么？」
「也许是我的错觉……好像有沙沙的声音。」
「阿雷克，警戒。」


　听到她说的话，哈斯塔尔马上催促阿雷克警戒。
　然而，光源的范围内除了我们的影子外别无他物……不对――

「上面！」

　超过10m的宽敞通道，并非只有宽度如此……还有着相对应的高度。
　据说人的注意力基本集中在从地面到自己视线高度的范围内。
　高于自己视线的位置，就成为了最容易下手的死角。
　大概是被我的喊声刺激到了，头顶掠下三道黑影。
　我丢下火把，猛然撞开玛露酱，避开敌人。

「呀啊！？」
「开局就是头顶攻击这种初见杀的好场景么！」
「玛露酱过来这里！」
「你要挥舞哨兵巨剑，别说让人过去那种话啊！不会把我们卷进来就直接攻击吧！」

　阿雷克也是初次面对这样的战斗，陷入了焦虑吧。
　落下来的是三只纠缠而成的绿色藤蔓团，恐怕这就是匐形贝恩了。
　动作迟缓的藤蔓完全不是做好准备的他们的对手，转眼间就被巨大的质量碾碎。
　最后，哈斯塔尔和阿雷克各自解决了一只，伊格吐息烧掉了一只，战斗在短短时间内结束了。
　在此期间，我向通道顶端附近放出【光球】，确认有无其他伏兵。

「这就是初战呐……」
「真没想到会是突然奇袭。不能用一般思维」
「玛露酱，真亏你能注意到呢？」
「我、似乎听力不错。」

　要是没有她的警告，估计会放任怪物到达我们的头顶，居功至伟呢。
　就在我和哈斯塔尔剥取讨伐部位的时候发现……

「都成烂泥了。」
「啊——抱歉？」

　在剁刀的大质量攻击下，匐形贝恩已经被拍成了一滩烂泥。
　这么一来就没办法回收捕食器的粘液部分了。
　哨兵巨剑那边勉勉强强回收了，被伊格吐息烧掉的那只也难以回收。

「看样子师匠的武器不适合这个测试呢。」
「真是大意了。」
「出现匐形贝恩的话，还是以魔术为主体作战吧。」



　这就是迷宫中的初战。
　就初战来看，前景堪忧。


译注：
①：パインサラダ，死亡flag梗，Macross超时空要塞里的角色洛伊·福克（ロイ?フォッカー），出击之前对舰桥上的恋人说「了解、パインサラダ期待してるぜ」【了解，期待着你的菠萝沙拉喔】。于是他为了援护队友马克西米利安受了致命伤，归程途中怀着对パインサラダ的期盼死掉了。没看过所以菠萝沙拉是我瞎翻的，不知道对不对_(:з」∠)_
②：インペリアルクロス，直译是皇家十字，出自浪漫沙加2（ロマンシングサガ２）里的一个队形。顺带一提，游戏里的效果是前排和后卫敏捷下降、防御上升，是个单纯重视防御的阵型。然后我々はインペリアルクロスの陣形で戦う【我等列为皇家十字阵型以战】这句话完完全全是游戏里的原台词。

79话：4章　作战会议

　我们顺着地图上通往2层距离最短的路线前进，上次之后就只碰到了一次战斗。
　成功回收的采取部分有三个，就算算上最初的一个也只有四个。
　第一天就采集到了十分之一，已经算是做的不错了吧？

「唔，比预想的要难收集呢。」
「没办法，毕竟到现在只碰上了两次敌人。」
「不被奇袭的话，算不上强力的对手。尤莉姐，没有轻轻松松发现怪物的魔术吗？」
「哪有这么方便的魔术……不，换个思路能行……？」
「我、我对连续作战实在……触手什么的，好恶心。」

　玛露酱讨厌滑溜溜黏糊糊系么。
　对我来说，很少有像她见到纠缠起来的触手那样的反应……嗯，就算给我看这东西我也不会有任何兴奋的感觉来着。
　另外她一旦被捕获有着即死的风险……啊咧，我的话就没问题？

「不不不，我的话就算是被捕获也不会开心的哦，那种事仅限于看上去有趣而已。」
「哈？魔术是很有趣的东西？」
「没什么，自言自语而已哦~」

　要是哈斯塔尔觉醒出什么奇怪的嗜好就糟糕了，对青少年的教育也不好。

「不过，认真思考下的话……到2层的最短路径，正常来说即是来往的人最多的地方……也有可能怪物被先行一步的人们狩猎殆尽了。」
「啊，确实。」
「暂时把到现在为止的正常路线称作主干道吧，要采集也许还是离开正常路线比较合适。」
「话是这么说没错，可是那样很危险吧？沿着正常路线走起码面对危机的时候获得援手的可能性很高，离开主干道就很难指望上救援了吧。况且还要照顾玛露酱，我想尽可能避开危险地行动。」

　看样子他对照顾玛露酱一事多少有些过保护了。
　这是何等的令人嫉……不，何等的不知廉耻啊。

「以我们的力量，只要不被奇袭就没问题吧？」
「就怕突然袭击……我们的斥候系的技能毁灭性的不足。」
「没有斥候就用人海战术。阿雷克在前方，哈斯塔尔用【光球】紧紧监视上方，就不会被突然袭击了。」
「就算维持着【光球】，战斗也不成问题……好，就这么干吧。」

　虽然在他提起干劲的时候阻止他不大好意思，不过得泼他冷水了。
　因为一路谨慎前行的缘故，已经过去了很长时间，差不多该回去了吧。

「已经花了不少时间了，今天就先回去吧？玛露酱也很疲劳了的样子。」
「啊，确实挺久时间，差不多有三个小时了？」
「回去大概两个小时，正好。等到习惯了探索时间能翻倍……不，会很快到三倍吧。」
「总之，想要在白天回来最多只能上到第4层吗……难怪，新手就是能在迷宫里夜营的水平么。」

　前5层属于新手这样的设定，原来是因为这个呢。
　攻略这无比巨大的迷宫，夜营是必须的。
　习得在迷宫内确保安全，并且放松身体的技术与知识，被认为是攻略者的开始……这一分界线即为5层吧。

「今天只是第一天，就收集到了一成的素材……嘛，算是及格了。我也还有很多事想思考一下，所以想尽快回去。」
「既然尤莉这么说了，那就这么办吧。再怎么说都是队长呢？」

　还在说这个！还一脸贼笑！
　很明显，调戏我的意思昭然若揭。

「请别再提那什么队长了，我更喜欢站在幕后。招摇的工作拜托还是交给哈斯塔尔或者阿雷克。」
「抛头露面对我来说也很困扰啊，毕竟现在是这幅外表。」
「于是消去法，由阿雷克当队长了呢。」
「我很困扰啊！？我做不来的。」
「没事的，计划啦方针啦交给我和哈斯塔尔来出，你只要做最终决定就行了，如同点头精灵①那样的存在。」
「点头精灵？」
「对所有理念都近乎无条件地接受，伟大领袖的代名词。」
「好厉害的人……」

　当然是编出来的作品中的故事……这点还是不说为妙呢。

「嘛，仅限于此的话……」

　漂亮的上钩了！



　回去的路上仍然毫无波折，仅仅发生了一次战斗，轻而易举就歼灭了敌人。
　回收掉的素材有两个，合计六个了呢。
　晚饭后，我们在宾馆找了一间房间集合召开了反省会。

「接下来，我想召开第1回迷宫攻略反省会！」
「诶~我感觉第一天就收集到六个已经是很辉煌的战果了呀？」
「留守役请闭嘴。」
「哈斯塔尔君，尤莉酱太过分了呀。」
「放弃吧。」

　沉默掉不算战力内的人，我们汇总了今天的战果。

「今天的战果为素材六个，虽然在初战中糟蹋了两个很遗憾，不过就结果来说令人满意。」
「这个进度足够在10天内完成任务了呢。」
「是7天，玛露酱。那么，结果不坏，并不代表没有该反省的地方。」
「是吗？」
「无论何时都不忘自省方是进步之源哦，阿雷克。」
「尤莉也是呐。」

　哈斯塔尔，这点拜托就别吐槽了。

「要说今天需要反省的地方，果然还是路线的选择失误和对奇袭的应对不利呐。」
「没错，明天开始选择稍微偏离正路一些的地方绕行看看吧。」
「问题在于奇袭。」
「是的，幸运的是我们人数居多，只要分别对前方和上方，以及左右墙壁进行警戒就无懈可击了。」
「连墙壁都？」
「既然天花板上遭受到了奇袭，认为可能会遭到来自墙壁的气息也无不可吧？」

　敌人是海草怪，缠附在任何地方都不出奇。
　更何况对手不仅仅是它们。

「话说蕾维桑，请告诉我1层会出现的敌人的情报，免费的部分。」
「不，才不会收钱呀……1层里除了匐形贝恩，还有裂痕蠕虫②。」
「裂痕蠕虫？」
「简而言之……就是巨型蟑螂呀。」
「……哈斯塔尔，我们回家吧。」
「别跑啊。」

　喂，那可是身为主妇完全不想遇上的怪物耶！？
　就算是小号尺寸的也碰都不想碰！

「你能用魔术来消灭，阿雷克可是只能用剑喔。」
「阿雷克，遇上这种怪物的话请不要靠近我哦？」
「简直无情！？」
「那个、阿雷克桑……我也、稍微。」
「………………」

　连玛露酱都拒绝了，阿雷克不禁潸然泪下。
　生理上无法接受，情非得已哦？

「嘛，那个啥……就交给魔术众们努力吧，除此之外还有吗？」
「还有野生的地精<コボルド，Kobold>之类的，不值一提呀。」

　地精属于直立行走的兽人的一种。
　身高不过1m，身体能力连人类都不如的怪物。

「也就是说……只有裂痕蠕虫是个问题啊。」
「特别是它的造型的说。」
「能力也不可小看喔？以蟑螂为基准来考虑，行动敏捷，身体坚韧，也许还会飞行。」
「呜！？」

　我想象着巨大的蟑螂张开翅膀高速逼近，露出令人作呕的腹部袭向眼前的姿态、那种感觉。
　它的身体能力大概也确实很厉害没错……应该说，身体能力和外表的压迫力相结合，简直无敌了？

「还有，地精的毛皮、裂痕蠕虫的触角，都是收购的对象。」
「触角什么的，能用来做什么？」
「可弯又有弹性的素材有好多用途呀？」

　甚至连这种外表的虫子都能当做材料吗……异世界，真可怕。
　我来到这个世界五年，事到如今方才感受到恐怖。

「说起来好多地方都能用到昆虫的素材呢？螳螂的镰，蜂针之类都能做成优秀的武器。」
「都是些完成了局部特化的进化的虫子呢。」
「成为对手的话会很麻烦。特化出一技之长的虫子，在主场作战很强，怎么……」

　阿雷克曾是村里的防卫力量，因此多次和昆虫系的怪物战斗过，看起来果然都是苦战。

「总而言之，索敌不彻底太危险了。不管是裂痕蠕虫还是匐形贝恩，都能毫无阻碍地攀在墙壁上。」
「那就确定前方阿雷克，哈斯塔尔用【光球】看着上方，左右墙壁则由我和玛露酱警戒。」
「因为是4个人一起进去所以这么处理算是妥当吧，不过后方没人看护，我有点担心。」
「啊啊，是呢——那么上方就拜托伊格了。你的夜视，能起作用吧？」
「呜啾~？」

　被突然之间提及，伊格惊讶似地扬起头。
　你、睡着了……？嘛，毕竟还小，没办法呢。

「要是有伊格在上方监视的话，哈斯塔尔就能去警戒后方了。」
「嗯，是啊。不过连伊格都当做战力来使用，感觉多少有些犯规啊。」
「有战力就能用则用，我们毕竟还都是初心者，另外，接下来的问题是……」
「还有问题吗？」
「索敌。今天的探索中最大的问题是，发现不了敌人。」

　要是能早点发现敌人，不仅可以提高狩猎的效率，还可以做到避开敌人行动这种事。
　比敌人快上一步地准确发现对方，是即便在原来世界都共通的，战斗的基本。

「关于这点，用魔术说不定可以做到。不过，术式的开发还需要少许时间。」
「呼，那就明天休息，趁此机会完成开发？保持两天进入一次迷宫的节奏也完全来得及。」
「帮大忙了。」
「是那么容易开发出来的魔术吗？」

　蕾维桑，不要小瞧我的开发力哦？嘛，反正也无所谓，算了。
　要想达到7天里攒下40个的速度，就得在两天时间里一次性取得两倍与存量的材料才行。
　索敌之术的开发虽然不急在一时，不过反正都是必须完成的，慢慢开发就好吧。


　就此，第一天的反省会结束了。
　
**************↓作者的话↓*************************
迷宫探索啥的，果然得加入这种场景呢。

译注
①：点头精灵，原文頷きエルフ，出自ソード?ワールド（剑世界）RPGリプレイアンマント第4部中的人物，マイス的异名。和阿雷克一样，マイス毫无主见只会点头的性格导致他被强安上队长的职责，他也同样认为队伍中的另外两人其实更有做队长的实力。
②クラックワーム，crack worm，直译就是裂痕蠕虫，然而蠕虫和蟑螂有个甚么关系辣(╯‵□′)╯︵┻━┻。话说在世界树迷宫3这游戏里有个蚯蚓怪物，技能是ワームクラック（worm crack），会在冒险者接近后缠住全员的脚，也不知是不是出自这儿的。都是世界树里的迷宫呢（深思

80话：4章　术式开发

　翌日，为了照顾疲劳得超出预想的玛露酱，今日休息。
　哈斯塔尔和我也都比预期的更加疲惫，晚上连惯例的枕边话都没有，直接沉沉睡去了。拜此所赐，身体状况完美恢复。
　哈斯塔尔为了收集情报一大早就出去了，相对的我也有着要做的事情，结果完全没有休息日的感觉。

　在迷宫中探索，不提升索敌效率不行。
　通常的手段果然还是雷达……不过我对于雷达的构造，完全不清楚的说！
　著名如电磁炮之流姑且不论，雷达什么的，我这个原本文科出身的菜鸡男怎么会知道呢。而且这个世界并没有维基百科这种东西。
　也就是说，我必须依靠自己的知识来想出扩展探索能力方法。

「果然黑暗中就应该用红外线传感器呢？」
「呜啾？」
「可是，这样子说到底也只能覆盖到视界范围，从索敌效率这点来说不足，排除这个选项吧。」
「呜、呜啾……」
「要想追踪到看不见的地方，还是得靠超声波吧？」
「呜啾～」

　我和一同留守的伊格一起，研究着魔术式。
　它完全没办法理解我在说什么的样子，不过在意这点就输了。一个人太寂寞了，想要有个聊天的对象。

「不过同时拥有红外线视觉会很方便呢，有空的时候想一想相应的【付与】术式吧。」
「啊嘎吖。」
「接下来能用上的术式，应该是【嗅觉强化】吧？」
「呼吓——」
「伊格呼吸好粗重啊，我知道你肺活量很大啦，淡定点。」

　我责怪着像是在强调『对肺活量自信满满！』一样气息粗暴的伊格，在纸上列出候补选项。
　这个世界纸张已经普及了真是太好了呢，尽管纸质简直跟草纸一样，不过能拿来书写就行。

「论及人所拥有的五感，视觉、听觉、嗅觉、味觉、触觉。味觉和触觉没办法当做雷达来用，将剩下三种作为考虑的原理比较好。」

　我的手指有节奏地叩击着桌子，发出哆哆的声响。
　这是我在思考时的习惯，依循敲击的节奏，偶尔会突然之间迸发出灵感。

「视觉的难点在于障碍物呢，想要穿过墙壁视物的话，似乎效果不足……」

　用出『空间』“识别”可以发现隐藏起来的敌人，不过拿来索敌的话，长时间使用对我脑袋的负担实在太大了。
　用上10分钟就会流鼻血的方法，毫无实用价值。
　想长时间地在封闭的迷宫中用来探索太困难了。

「能像昨天玛露酱一样主要用声音来发现敌人就好了，潜水艇也只依赖声音……嗯？」

　这么说来潜水艇除了持续探知周边的被动声呐外，还有在水中行进时，发出音波对周边进行高精度探测的主动声呐这种东西呢。
　使用主动声呐的情况下发出的声波同样能被敌人探测到，所以伴随着一定的危险性，不过现在这种敌人没有探测能力的情况下，安全使用不是问题吧？

「唔嗯，一直维持着探知太困难了，定期发送，一次性探知数百米单位的话，负担就减少了很多。」

　再维持上【嗅觉强化】，岂不万全？
　【嗅觉强化】有现成的术式存在，将其改造得能够长时间维持，顺便强化下效果好了。
　音波探知需要完全自己开发，我姑且拥有蝙蝠生态的相关知识，挪用一下吧。
　伊格那时使用过的，改编一下主动发送魔力的【发信】和【受信】……接收信号必须做成全方位的，少许扩展魔力膜……

　就这样日近傍晚时分，我完成了2个术式。



　2个术式完成倒是完成了，然而没有试运行过实在让人放不下心。
　于是我决定到城外去试着试验下。
　去城市外进行测试的话，像是探知的范围大小，视界内注意不到的小虫子之类的都能研究出来。

「这样一来就不会发生墙壁的阻碍导致的探查网狭小的问题了呢。」
「啊嘎吖！」

　我的周围是广阔的平原，零零落落地生长着几棵树。
　可以看到天空中有飞鸟掠过，是个做实验的好地方。

「上了！」
「呜啾！」
「回响的风之声哟，显现出世界的真相吧。」

　我启动开发出的【探信】魔术，为了明确自己的想象还咏唱了咒文。
　想要调查能够起效的最大范围，因而我用出了全力——
　启动的瞬间，锵！的一声巨响响彻周边。
　我感觉到自己看到了相距甚远的大量树木树叶飞散，上空的飞鸟晕厥坠落的景象。
　至于我……耳朵喷出鲜血，昏过去了。



「还、还以为要死掉了！」
「呜啾～」
「你说了什么啊，伊格？我的耳朵还没缓过来。」

　我的耳朵因为“黄金比”的效果处于再生状态中，不过感觉机能还未能连接完全。
　听人说话感觉跟塞了个耳塞又没完全塞住一样。

「这其实是攻击魔术吧……不过是无差别攻击，不好用呢。」
「吓——！」
「嗯，我知道啦，不会用的。从效果来说成功了哦？落下的飞鸟还有叶子，都清楚地探知到了。话说伊格，到那边去把掉下来的鸟都捡回来！」
「啊嘎吖！」

　伊格一听到鸟就满是干劲地飞了过去，真是食欲旺盛呢。
　我一边望着飞在空中的伊格，一边试着再次启动【探信】，这次可不能忘记降低出力。
　我发出带有锵的金属音的超声波，然后展开接收超声波的受信膜，掌握周围的状况。

　脚下的草，远处的小溪。
　落地的鸟。
　藏在草丛的虫子。
　随风摇曳的树叶。
　摸到我背后的蛇。

　——嗯，完美……才怪啊！？

　我急忙一个前滚翻躲开。
　蛇气势汹汹地咬在我脚原来在的位置。
　这不是蝮蛇么！不对，在这个世界有另外的称呼，不过确实是和蝮蛇同种的蛇。
　既然避开了奇袭，接下来的应对就很简单了。在它再度扑上来之前，我发动【风刃】削掉了它的头。
　惯于使用的【风刃】我已经能做到无咏唱的发动了，不能给蛇重整姿态的机会。

「呼，突然就变成实战演练了。不过就能应对背后来的奇袭来说，术式可以说是成功了呢。」

　我的脑海中仍旧残留有术式的余响，能像地图一样了解到周围的情况。
　这点意外的感觉良好啊。
　过了差不多30秒，回声接收完毕，我脑中的地图徐徐消失。
　预料之外的是，只能探测到地面之下差不多30cm的深度。
　会看不到墙壁对面的情况也说不定，因为会发出声音所以也不能用来偷袭。

「姆啾？」
「回去了伊格，禁止偷吃哦？」

　我召唤确保猎物去的伊格，接着测试第二个术式。
　这个术式是【嗅觉强化】的强化版本。
　【嗅觉强化】原本是用来检测毒药的，为了持续使用不需要强化到那种程度。
　只能探测到会放出较强臭味的毒药，因为还存在无臭无味的毒药，所以通常被认为是个只能拿来安慰安慰自己这种程度的术式。
　然而以我的魔力容量，维持进一步强化过的术式也不成问题。
　我缓缓展开嗅觉足以与犬类比肩……倒不如说强化程度更在其之上之上的改造术式……

「呜咕！？」

　无意之间，获取猎物归来的伊格已经到了我身边。

　从鸟身体上滴下来的血的气味。
　破碎的内脏的臭味。
　腹中溢出的粪尿的臭气。
　伊格身体上散发出的硫磺般的臭气。
　我身体上残留的哈斯塔尔的气味。

　名为『腥味』的芬芳蜂拥扑鼻而来。

「呜咕咳！咳噗！咳噗！」

　出其不意之下，无法忍耐的我不由吐了出来。
　然后嗅觉连同呕吐物的臭味一并明确地回馈，让我吐得更加厉害了。
　反复了不知几次，胃里只剩胃液的我，总算是成功解除了术式。

「这、这……使用的时候……不得不做出觉悟呢……」
「呜啾～」

　看到倒地不起气息奄奄的我，伊格关心地凑了上来。

「没关系的，总之，单从原本的目的来看完成的不坏吧？」

　两个术式并用，在迷宫内应该就不会受到奇袭了。
　虽然小有挫折，不过成果完美。
　我们意气风发地返回比利士。



　我摆出洋洋得意的表情迎接返回宾馆的哈斯塔尔，向他报告了成果。

「要是真的话那还真是厉害啊。」
「当然是真的！信不信我试一下？」

　他的回答中带着怀疑，于是我坚定地反驳道。
　他身为出生在这个世界的人类，就算我说了超声波啊探测音之类的他也没法一下子理解吧。毕竟是水声测位仪的原理。
　我弱化使用出【探信】魔术，接着一并行使【嗅觉强化】。
　甚至连天井里的鼠的位置都把握……嗯？

「哈斯塔尔。」
「嗯、怎么了？」
「……为什么会有女人的气味？」
「哈诶！？不不，没、没那回……」

　面对我唐突的指摘，他显而易见地惊慌失措起来。难不成在外面有了其他女人？

「现在我经过【嗅觉强化】拥有了和狗一个级别的嗅觉，香水和妆饰的气味别想逃过我的鼻子哦？」
「这、这是……」
「对玛露酱来说化妆还太早了，和蕾维小姐一直用的也不一样呢？」

　蕾维用的香水的气味我很熟悉，已经记住了。

「不是……这个、那啥……酒吧里。」
「呵呵，酒吧？」
「被女招待稍微靠在了怀里……不不，我真的没做亏心事喔！」
「…………手掌上、也有香水的味道呢？」
「啊、啊啊……对不起，稍微……胸部、碰了下。」

　听完他坦白之后，我露出了和善的微笑。
　尽管没有见异思迁，不过碰了我之外的女性的胸部呢？

「哈斯塔尔。」
「是。」
「惩?罚的说，让你的身体，全部写满我的气味吧。」
「请、请手下留情……」



　那天晚上有点激烈。

81话：4章　课题完成

　从登记起已经是第四天了，第二次迷宫探索开始。
　还有，哈斯塔尔的模样看起来有点皮包骨头，体会到“神器”的恐怖之处了吧！嗯哼。

「“神器”好可怕，真的好可怕。还以为疯掉了……」

　平时被一推就倒想推就推的我，若是对象摘掉了『指环』的话，主导权就是这边的所有之物了。
　吃到这等教训之后，他应该不会再有沾花惹草的想法了吧？



　现在万事俱备，就期待着大获成功吧。

「可是，就靠这……『炒银播』？这东西真的能发现敌人的位置？」
「信与不信请在看过结果之后再加判断，阿雷克。」
「担心啥，失败了也没损失。就算声音会把敌人吸引过来，那也是某种程度上的成功呐。」

　对于我的说明，阿雷克持怀疑态度，哈斯塔尔则表达了乐观的看法。
　混账，完全不信任我？

「姆姆姆……你们两个擦亮眼睛看好了！见识一下新魔术的威力吧！」

　我呼啦一下扬起披风，开始准备行使魔术。
　……伊格，捂上耳朵干嘛？

「好失礼啊，我可不会失败第二次哦？」
「呜啾～」
「嘛，毕竟尤莉。」
「是啊是啊，毕竟尤莉姐。」
「没办法呢。」
「你们……」

　虽然很想给这群叙述着失礼意见的家伙们点颜色看看，不过我还是忍耐住了。
　因为超大出力的超音波会误伤到自己……
　我按照上一次行使术式的想，完美地无咏唱使用出【探信】。
　伴随着锵的一声叩击金属般的声音，我感觉自己的脑中视界铺展开来。
　某个失明的美漫英雄大概也是这种感觉吧，感觉有那么点爽。①

「右转前面大概120m的位置存在三个生物，往前走40m还有2个，左转前方空无一物。」

　我报告出结果。这个魔术仅能判断生物的存在，却无法识别敌我，所以我的表达相当暧昧。
　接下来使用【嗅觉强化】。

「带着草腥气，毫无疑问是匐形贝恩。前面的2只有兽类的气味，大概是地精吧？」
「好强，连这都能知道？」

　我得意洋洋地指示惊愕的阿雷克右转。
　前行片刻之后，墙上不出所料长着三只匐形贝恩。

「竟然在上方都……一不留神就会被奇袭吃掉啊。」
「这儿的怪物们狡猾得诡异呐。」
「嘛，发现就没问题了。快点收拾了。」
「啊，阿雷克桑请小心呢……？」

　除了玛露酱以外，我们都已进入easy难度。
　武器够不到怪物，所以我拿【风刃】切断了它们的根部，在它们掉到地上的时候交给哈斯塔尔和阿雷克温柔地歼灭……太激烈的话会弄坏回收部位的。
　遭到先手的匐形贝恩毫无还手之力地惨遭蹂躏，我一边努力回收素材，一边再次用出【探信】。

「兽类的气味大概是听到了这边战斗的声音，稍微远离了一点，在70m的距离上。此外，前方左转处有其他反应。」
「目标吗？」
「是，散发着同样的气味呢，是匐形贝恩无疑。」
「好方便啊这技能。」
「改观了吧？」

　听到阿雷克的感叹之声，我不禁翘起了鼻子。
　结束采集的哈斯塔尔也抚摸起我的脑袋，虽说手上沾了点草腥味稍微减了点分，不过感觉不坏。

　那之后的狩猎也十分顺利，待到日暮西山时分，我们总共打倒了37只匐形贝恩和12只地精。

　期间没有受到哪怕一次袭击，毫无波折地完成了任务。

「加上前天的就43份了，比想象中轻松多了啊。」
「多亏了尤莉的新魔术，不得不道声感谢。」
「请感谢得更有诚意一点。」
「嘛，具体是想让我做什么？」
「可以吗，我明明什么都没做。」

　除了提着提灯外当背景外什么都没做的玛露酱，似乎有些过意不去。

「没事的，原本就打算到这里来的，帮你只是顺手为之的，顺手。」
「哪里哪里，玛露君能成为治疗术师就是对我们最大的帮助。」
「……师匠除了和尤莉姐说话，其他时候说话都很装腔作势啊。」
「我一向如此吧？而且我认为区别对待是很重要的，和尤莉说话就不用顾忌太多。」
「我是特别的！」

　诶嘿，我对着他们挺起了胸。
　自己被认为是特别的，令我产生了少许优越感。

「好了，蕾维还等着我们，今天就到这里回去如何。」
「了解。4天就完成任务什么的，肯定很吓人。」
「是吗？单独算来1天3只也能达到一样的数字，没那么快吧？」
「嗯……确实。我们并没有优秀到出人意料的地步吗……」


　一天打倒三只匐形贝恩，只要想做还是很可能做得到的。
　第一天进迷宫有些不知所措，第二天拿来休息，因此拖慢了进度也是无可奈何的吧？

「无需在意，迷宫初体验实际只过了三天喔？而且，按照今天的进度一天就足以完成定额了，这么想还是成长了不少的吧。」
「说的没错，还有更重要的是，能正式登记了。」
「就是如此，那么尤莉，索敌就拜托你了。」
「是。」

　这次是为了安全归还而使用【探信】进行确认。

　——嗯？后方20m有个微弱反应，再后面20m的地方还有四个反应？

　能感觉到主动配置队形般的意图？
　通过【嗅觉强化】调查的结果……

「哈斯塔尔，后方20m有人，而且再间隔20m还有四人。总感觉，像是在窥视着这边的样子……」
「人？不是地精之类的？」
「存在带着烤肉、酒和化妆品气味的地精吗？」
「……没有吧。大概是其他小队，也有强盗的可能。姑且先试着接近打下招呼，不过也要有对方袭击过来的准备。」
「了解。」
「明白了，玛露酱待在后面，师匠靠前。」
「啊、是。」
「嗯，尤莉也别大意。」
「了解。」

　我们若无其事地回转队伍，向着迷之小队走去。
　似乎是因为这边的靠近导致他们藏不住了，一个男人从隐蔽处钻了出来。
　四个人和他一起逐渐靠近。

「哟，新人，收获如何啊。」
「很顺利，今天就能正式登记了。」

　出现的四个人看起来很眼熟，是在公会里纠缠过哈斯塔尔的那群人。
　全员不约而同地浮现出奸笑，感觉好恶心。
　4人都胸前装备着皮铠，身上武装有长剑和战斧。处在后方的四个人里还有个魔术师。

　——一个斥候和魔术师，再加上兼职前卫的三个剑士？好偏科呢。

「嚯，已经搞定40头了？真是了不起啊，记得昨天你们没进来过吧？」
「知道的真多啊……」
「别那么冷淡嘛，回去之后喝一杯……不，既然有那么多收获还是你们请客吧。」
「不应该是前辈请客吗？」
「嘛话是那么说，不过——唉呀，没有请客了。太麻烦了所以你们的猎物是我们的了！交给我们来好好使用吧！」


　大叫的同时，男人迅速拔剑斩来。
　该说不愧是探索者吗，能感觉出他动作十分娴熟。
　然而，这边早就防备着他这一手了。
　哈斯塔尔后退一步，不对，半步，避开剑刃，一挥剁刀击飞了男人。

「咕哔呀！？」

　被击飞的男人发出了奇异的悲鸣声，哈斯塔尔手下留情了，男人还能看得出原来的样子。
　剩下的因为被击飞的男人迟疑不定而出击慢了一拍的四人遭到阿雷克牵制性的斩击。
　虽然挥击没有正面命中，然而剑风中蕴含着足以摧折腰骨的惊人威力。

「噗噢！」
「这什么鬼，根本没听过啊！」

　此时，独自一人远远跑开的魔术师男子终于咏唱起了咒文。

　——太慢了，术者的发动速度和灵活性可是生命啊。

　我精心瞄准他为了咏唱张开嘴的时机，发射出减小了威力的【风弹】。
　为了发出声音而吐气时正碰上【风弹】，男人的呼吸被打乱了，大声咳嗽起来。
　那副样子，一段时间里没办法好好咏唱了吧。

「于是，你们打算怎么做？1人昏迷，1人无力化。就算他们回过气来，再来几次都只会被再无力化喔？这边的术者技术占据优势。」
「可恶……」
「顺带我们也很强，歼灭你们三个毫不费力。」

　阿雷克单手耍起哨兵巨剑。
　在武器轻量化尚未普及的现在，这一幕看上去想必是令人难以置信的异样光景。

「搞什么，那种武器……进迷宫之前你们明明没带着那样的东西吧！」
「从城市里就开始监视了吗？真闲呐。」
「不过尤莉的【探信】在刚才之前都没能察觉到，之前是跟丢了吗？要不然应该能察觉到我们的力量呐。」

　我们一大清早就进了迷宫。
　对于身上飘荡着酒臭味的他们来说，早晨是很辛苦的时间段吧。
　大概是今天早上没能遇上，所以一直在迷宫内来回搜索着我们。

「你们……笨蛋么？」
「你说什么！？」
「明明有那个闲心付出这样的劳力，认真进行攻略不就行了。」
「一群一路莽结果直接完美地莽出局的家伙吗。很抱歉，这件事我要报告给公会。」
「等、等等，给我等下！」

　听说会报告给公会，男人们纷纷变了脸色，似乎是很恐怖的处罚的样子。

「从现在起到报告还有一点时间，马上离开这座城市隐姓埋名地活下去，没问题吧？」
「怎么可能那么简单！」
「那么要和我们拼命吗？话说在前头……虽然迷宫方面我们还是初心者，但是战斗可是专业水准的哦？」

　在他发言的同时我施放了【放电】。
　这次我给法术好好地加上了指向性，魔术一直线地飞向目标地点。
　以前误伤到巴布的事，我有在好好地反省。

「嘎呀！」

　偷偷调整呼吸正在咏唱的男人，发出犹如被踹了的狗般的悲鸣昏了过去。
　比他晚一步开始，却比他更快发动……从这一点，就足以看出我对技术的掌握程度了。

「术者的技术差距正如你所见。那么，你们打算怎么做？先说一句，快没有时间了喔。」
「知道了，我们离开城市！我们会离开的，所以放过我们吧！」
「唉呀，离开之前先把登记证留下吧？证据是必要的，要是放跑了你们却搞些小动作，到时候困扰的可是我们呐。」
「可恶，好吧……」

　男人们把登记证扔向我们，仓皇逃离。
　我向他们的背影大声呼喊。

「要凭自己的本事活下去哦——？」
「知道了啦！」



　于是，虽然小有波折，但是问题解决了，现在是时候回去了。
　还有向工会的报告来着！


译注①：这里说的瞎了的美漫英雄，指的大概是夜魔侠/超胆侠。一个幼时双目失明，长大后装作律师其实偷偷摸摸晚上出去搞坏人的超级英雄。

82话：4章　登记完毕



　赶跑无法无天的冒险者们之后，我们前往公会报告事件始末。
　顺便去提交任务素材。

「啊啦，欢迎光临。今天没有和蕾维一起来呢。」
「今天是直接从迷宫到这里来的，她在宾馆留守。」
「是吗？还想和她聊聊天放松下的，真是遗憾。那么诸位有何贵干？」
「公务哟，接待小姐。」

　蕾米小姐一边感慨着没人扯闲话了，一边却与哈斯塔尔和阿雷克聊起了天。
　今天坐在接待柜台后的人还是她。
　哈斯塔尔边提交给她四十个匐形贝恩的素材边……

「今天来是为了提交任务，以及对问题冒险者的报告。」
「任务？才第4天哦，已经完成了！？」
「很快吗？不是吧。」
「一般人就算一点时间都不浪费也要花上1周，平均差不多2周吧。」
「2周时间？意外的费时间啊。」

　按照阿雷克的推断，感觉一般人完成的时间大概是4天吧？

「第一次进入迷宫只能一只一只打倒，经历两三次战斗就会受伤，光治疗就得花费2天休息……反复进行上三次左右才能完成，这样的难度。」
「一般是那种感觉么？我们完全没有受伤就完成了，所以比较快吧。」
「人数太多的话，回收率会下降，不过受伤的风险会减少，好处是能连续进入迷宫……4天吗。」

　一路碾压，根本没机会受伤呢。
　哈斯塔尔和阿雷克组成的前卫阵坚如磐石，再加上我的魔术支援炮击，正面战斗轻松加愉快。

「偶尔会有实力强大的佣兵出身的冒险者，突入大群怪物聚集地，1天就完成任务的例子在……4天很快了，很有潜力呢。」
「那种……该说是幸运呢，还是不幸呢。」
「那样子的激战带来的伤，大抵要花费十天以上的时间来治愈呢。」

　蕾米笑着像是讲笑话般说道。我说，这是那么好笑的事吗。
　不过对于公会的接待来说，死人或许只是寻常的家常便饭而已也说不定……

「看样子真是一点都不担心我们呐。」
「完全不担心哦？因为是蕾维介绍来的嘛。不可能会是寻常之辈。果然你们以别人翻倍不及的速度完成了任务。作为任务的证明……给，这就是正式登记证。提前准备好了的哦。」

　蕾米从柜台下面摸出几张设计上模仿世界树风格的卡片，分别发给我们。
　诶，和蕾维的设计上有少许差异？

「准备齐全啊。」
「信任蕾维的能力嘛。」
「这卡片，和蕾维小姐的设计上似乎不大一样……」

　具体来说，卡片的边缘是红色的，记得蕾维的卡片是黄色的镶边来着。
　当时看的时候没有作为比较的东西，所以没有在意。

「呵呵，小妹妹眼力很出色呢？镶边代表了公会的贡献度，分成7个阶段，和虹色一样由赤色开始，变为橙、黄、绿、青、蓝、紫。因为随着攻略层数的增加，仅仅靠四个阶段的评价很难衡量实力，于是额外附加了这条规定以示区分。」
「搞这么麻烦做甚……」
「因为到达层数可以用其他歪门邪道提高哦。虽然进入时有着6人人数的限制，但也有在迷宫中汇合的人。过去，甚至还有购买大量奴隶做诱饵登上高层的人渣存在。那种人却被认为和蕾维那样独自努力的人具备同等级的力量，不是很让人气愤吗？」
「还有那么残忍的事呢。」

　要是我被那样的人抓住的话，会被当做很不错的饵吧……毕竟死不掉，能用上无数次。
　和莉莉丝的事件相比，没法比较哪边更好，光是想象就让我的背脊蹿起恶寒。
　哈斯塔尔轻轻拍打着颤抖的我的肩膀，让我安心下来。

「我们不会做出像这种事的。」
「当然了，我知道的。」

　不过，万一到了紧急关头，由我自己主动承担这种角色的觉悟，还是早点做好为妙呢……
　这种事，就不必告诉他了吧。
　蕾米一边看着我们的互动，一边唰唰唰地写完好几份文件夹到文件夹里，交给了别的负责人。
　边放松边搞定文书工作，事务能力很高的样子呢。

「好了，这样正式登记就完成了。再来一次吧，欢迎来到世界树迷宫！」
「啊嗯，请多指教。」
「嘛，期待着未来势如破竹的攻略。」
「拜托您请多关交！」
「唔，麻烦您了。」

　大家各自礼节性地回话……玛露酱是不是咬舌头上瘾了？
　要是学园有面试的话，可能会有点不妙。

「然后？问题冒险者的报告指的是？」
「啊，还有这事……前段时间在这儿纠缠过我们的家伙，在迷宫内袭击了我们。」
「那群混蛋！」
「嘛，不怎么厉害，被我们轻松击退赶跑了。」
「轻松吗，那些人再怎么说也是50层级别的中级哦？真亏你们能赢呢。」

　那种人都有50层？这迷宫也没什么了不起的……不，巴哈姆特也说过难攻不落这样的话，不能大意呢。
　拥有极强身体能力和“神才”的蕾维都止步102层，难度可想而知。

「我们扣下了他们的登记卡作为证据，现在估计已经逃出这个城市了。」
「了解，姑且会按照手续来的。嘛，虽然要是他们没什么大动作的话，估计发现不了踪迹就是了……可以吗？」
「不让他们进入这座城市就行了，我们打算长住在这里。」
「对了，师匠，还要住上5年，与其借宿宾馆，还不如买个房子更便宜吧？」

　阿雷克……你以为一座房子要多少钱啊。你以前自己住的是木板搭的小破屋没错吧？
　不过，每个月转移回马雷巴1次还是必须的，确实有个据点会比较好，魔法阵也必须藏起来。

「有道理。这里提供介绍两三层高的合适房产的服务吗？」
「对冒险者的支援算工作的一部分，你说的这类服务也在接受范围之内，不过很贵哦？这里姑且也勉强算是个首都呢。」
「一个月金币100枚这种程度的话没问题。」
「噗哈！？」

　哈斯塔尔若无其事地提出了一个夸张到荒唐的价格，蕾米直接喷了出来。这就跟希望租到一个月100万日元的房子一样，蕾米有这样的反应也不奇怪。
　话说他本来就是个金钱观彻底崩坏掉的人呢。
　还有别往他脸上喷口水，那里是属于我舔的地方，舔舔舔。

「你、你们难道出身很好？」
「我是当过佣兵的孤儿。」
「我是商人的儿子。」
「我是……身份不明的美少女，就是这样。」
「我算是村长的女儿？大概、是吧？」

　玛露酱勉勉强强，能算作通常意义上的良好出身的大小姐吧？
　虽说她是开拓村中的代表里出身的少女，没有太多资产就是了，作为商人的古斯塔还比较有钱一点。

「村长之女和商人之子呢。原来如此，一般来说比起普通人更有钱吗……呐，和我交往怎样？」
「不不，我的双亲都已经去世了，所以我现在不名一文哟？」
「不行！」

　一听说有钱就果断出手，这大姐姐真是不可小视。不过感觉应该是在开玩笑吧。
　而且实际上有钱的是哈斯塔尔呢。
　现在也是，『精神抵抗指环』的货款，每个月都能获得将近300枚金币。
　最近连我都挣了差不多700金币，再加上还有诸如『空调』和『照明石』的专利费（？）之类的零零散散的收入。
　区区100金币的支出根本构不成任何问题。
　现在，庵每个月会流入1200枚上下的金币。当然还要排除作为素材费消费掉的200枚以上金币，不过即便如此，还是有1000枚……1千万円吗……
　使用不当就可惜了。

「嘛，玩笑而已。有那么多钱的话，比起房子，还是先考虑买『精神抵抗指环』吧？那是应对50层以上出现的会诱发『恐慌』的敌人时非常重要的道具哦？那群被你们赶跑的家伙也是，到了50层就寸步难行了。」
「不用了，不提那个……」

　我们的强项，那就是『精神抵抗指环』可以自备呢。
　哈斯塔尔没有隐瞒制造方法，所以其他术者也尽可以制作指环，不过他所注入的魔力量同寻常术者有着天壤之别，在一般术者手中无法实用化的产品，最终成为了他的专利。
　更何况现在有了『龙之血』和『心脏』的效果，他的魔力呈倍数的飞涨，指环的耐久性更进一步上升了。

「那就武器和铠甲……话说，已经装备着相当不错的铠甲了？那是飞龙的鳞？」
「啊，嘛……」

　这是古代龙的鳞片什么的说不出口呢。

「相较之下武器就很凑合了，优先提升武器的话，也许可以一口气冲上50层吧。」
「武器还是慢慢来、吧。」

　……迷宫内会偷偷换上超华丽的武器的，说不出口呢。

「嘛，不论如何都要买房子的话，我就推荐一下吧。」

　蕾米从架子上取下一册文件，将几张描绘着风景的纸展示给我们看。
　因为没有照片，所以只能由风景画来表现出当地的景象。

「这里位于距离迷宫很近的地方，所以来往很便利。这里虽然稍微有点远，不过房子的样式较为出色。这座房子因为『根』的缘故日照条件不是很好呢。」

　她依次解说着房子。
　这座城市自中心起，世界树的根呈放射状扩散，越是往中心日照条件就越是恶劣。
　还要考虑根的位置之类的，因此房屋的选址相当重要。
　我一边听着她的说明一边啪啦啪啦翻着文件，接着被一副奇异的画吸引了注意力。
　仿佛躲在悬空根须的庇护之下建筑而成的一户人家。

「蕾米小姐，这是？」
「啊——这个呢……这房子最初是打算建成3层的，不过后来『根』生长变长之后穿过了屋顶上方。无可奈何之下只好建成2层，再增建地下室。真的不推荐这座哟？背阴，而且不知道什么时候就会被根的重量压垮。」
「样式怎么样？」
「才建成三年，屋子本身很新。因为『根』的缘故，原本预定要入住的人都跑了，和新房毫无区别。价格上虽然是新房，但只需要500枚金币，不过垮掉了这边也不接受投诉哦。」

　不租屋而是选择买房，更何况是新房，金币500枚完全在预算范围之内。
　一般来说，花500金币买下不知何时就会垮塌的房子算是很高的价格了，不过对我来说只需要对整座房子施加【坚固】，就可以不必担心被压垮的风险了。
　而且有世界树的根作为屋顶，还不用担心漏雨。
　地下室的存在也是加分点，这意味着【转移】魔法阵可以隐藏到地下。
　房间数1层6间房间，2层4间，地下4间，绰绰有余。浴室和厕所也很完备。
　还有一个需要注意的地方……
「和学园的距离多远？」
「学园？这个啊，并不是太远呢。」

　未来玛露酱要去学园上学，不得不考虑到两边交通的便利性，这点似乎也不错。
　这房产不是很划算吗？

「哈斯塔尔，我想看看这个房子。」
「嗯、啊——……说起来这地方的氛围和庵挺像啊。」

　有地下室，二层建筑，日照不佳……这么一说确实很像呢。

「嗯，确实呢。加强墙壁和屋顶就差不多能解决问题，对我们而言生活起来并无障碍……蕾米小姐，留着这套房子，之后我们去看看实物，要是没问题也许就直接买下了。」
「喂喂！？真的没问题吗？这套房产问题相当大啊。」
「反而适合我们呢。」
「太好了，我会保留好的，绝对要入手呢！」
「不，还没有决定来着。」



　这么说着，出乎意料的在比利士有了座别墅。
　呼呼呼，新婚的新家也到手了哟？

***************↓作者的话↓*********************
故事顺利地进行着。
今天的更新，本想再进展到下一个场景的，然而……
83话：4章　友人


　虽然突然絮絮叨叨说了一大堆购入度假房的事，不过我想起来还有其他事要做。
　我从哈斯塔尔的背包里取出12个地精毛皮。
　那样子的姿势，之后被评价为简直跟爬上母猿的子猿一般……

「蕾米小姐，还有，我想打听下出售这毛皮的事。」
「地精的毛皮？好大的量，你们今天究竟战斗了多少回啊……」


　面对她的疑问，我们面面相觑，开始板着手指一个个数过去。
　讲道理滥捕滥杀得太多太猛，以至于我记不得正确的数字了。

「诶多，地精3次，海草13次而已？」
「错了阿雷克，其实打了4次地精。」
「阿雷克桑，海草确实……应该是12次吧？上午4次，下午8次，所以是12次。」
「那加起来总共16次？」
「……帕灯？」
<译注：pardon，请再说一次的意思。>

　听到我们的战斗次数之后，蕾米忧郁的望向远方，周围的冒险者也露出惊愕的表情。
　……话说，英语？

「对普通冒险者来说，1天最多战斗5回就是极限了哟？ 这个数字的3倍？是说4天就能完成任务吗。」

　5次听起来有点少的样子，不过既然赌上了性命，双方性命相搏，再如何消耗时间也不为过。
　战斗后需要治疗与回收，加之索敌一类的事务，因此不能像以游戏为标准来衡量。
　每天16次战斗，意味着足以和其他地方的战场的战斗烈度相提并论。
　然而对我们来说基本不会受伤，索敌也是交给魔术一发结束后笔直冲向下一个战场，所以才能做到这种惊人的作战次数。

「虽然我以为你们是碰上了大规模的族群，一口气赚了不少，不过看来并非如此呢？」
「诶多，这部分属于企业机密了。」
「企业？嘛，不论哪个队伍都有想要保密的技巧呢，我不会勉强去打听的……不过要是有有效的方法的话，公会或许会花钱购买哦？」
「……嗯？」

　【探信】魔术确实很有效，要是能由两名术师分担并用【嗅觉强化】，倒也不是无法使用。
　不过这个魔术……很危险。
　至少【嗅觉强化】可是看穿了哈斯塔尔外遇（未遂）程度的危险！
　【探信】的话，对盗贼们来说是非常有用的魔术。足以穿透厚达50cm的墙壁，探知到对侧的动静。
　而且我们对钱也不怎么上心……这种时候保密才是正确的选择呢。

「抱歉，请原谅我们的保密。」
「是吗？嘛，没办法呢。那么地精的毛皮1件银币70枚，12件就是840枚，可以吗？」
「足够了，就充作搬家前的住宿费吧。」
「兑成金币支付？还是银币交付？也可以交给公会保管？」
「要保管吗。」

　这个世界上货币种类很少，因而金钱的搬运就成为了非常重要的问题。
　像埃利刻先生那样第一次到没有往来过的地方进行交易的话，现金是必须的，因此运输大量金币和银币是必要之举。
　不过对冒险者们来说那份重量很有可能会引来性命之虞。
　扛着不知多重的钱袋冒险，不难想象这是何等危险的愚行。
　因而在各种公会里储存资产，再去其他城市取出来，这样的方法逐渐推广开来。

「存款已经够多了，请兑给我6枚金币，剩下的换成银币。」

　金币6枚和银币240枚。
　这些钱有够重的，不过带着些零钱在生活中比较便利。
　我分给4人每个人1枚金币和50枚银币，剩下的2枚金币和40枚银币用来付了住宿费。
　现在订着三套房间，差不多能撑三天左右吧，这么多钱用到搬家前应该足够了。

「好，这是报酬。要是有其他的指定部位的话……啊，这部分直接找蕾维打听就可以了呢？」
「对啊，敢和那女的在一块，真是胆肥。」

　对于我的发言，周围响起令人作呕的啧舌声。
　虽然一瞬间我以为那群男人还在，然而是错觉。
　果然『背叛毁灭了小队』这样的怀疑根深蒂固。
　感觉在这样的氛围下对话持续下去的话回发展成纠纷的样子，提前中断话题返回住处吧。

「啊，稍等，要回宾馆的话帮我把这个带去给她吧？」

　蕾米从脚下取出一个瓶子，递了过来。
　瓶子的商标……东方的摩多罗合纵的酿酒厂？应该是价格非常高昂的酒吧。

「嚯，好酒啊？」
「未成年禁止饮酒哟，阿尔君。还有这封信也交给她吧？」
「信吗，内容是——」
「不准偷看！真是的，你们自己就没点隐私的吗！？」

　抱歉，最近度过的都是与之无缘的性♀生活……

「嘛，她要是肯分给你们的话喝一点也无所谓，不过要好好交到她手上哦？」
「安心吧，我觉得自己不至于没常识到那种程度。」
「师匠，对酒一点抵抗力没有呐……」
「话说阿尔君明明看起来是年纪比较轻的一方，却被巴恩君称呼作师匠呢？」

　外表而言阿雷克看起来更为年长，果然有违和感呢。

「他是我剑术的启蒙者，也是万分重要的我的救命恩人。」
「诶，说起来你们两个人都提着剑呢。既然进行了战斗次数都上16次了，记得要好好地保养哦？不注意的话今天1天就会耗尽剑的寿命也说不定。」
「当然了，毕竟攸关性命。」
「巴恩君只有一只手，就让阿尔君帮忙保养——」
「没关系，我早就习惯了。」

　实际上使用的武器，并不是这种大量生产的剑就是了。
　哨兵巨剑也好剁刀也好，即使刀刃有些缺损也不会影响威力。
　比起那个，呆太久说不定会发生各种各样的烂事，还是早点离去为好。
　我向事无巨细地关心我们的蕾米轻轻挥手，离开了公会。



「欢迎回来，今天的收获怎样呀？」
「很完美哦，到手了正式登记证。」

　我对着提前一步到食堂开始吃完饭的蕾维，展示出刚入手的登记证。

「呜哇，任务已经完成了！？今天收集了34个？」
「36个才对，尤莉的新魔术确实有效。」
「哼哼！」

　稍微有点得意起来了哟？我双手叉腰挺起胸。

「尤莉姐也快点落座，先吃饭吧。」
「阿雷克桑，不管带的东西可以吗？」
「无所谓啦无所谓，我肚子饿了——」
「啊，这个，蕾米小姐给的。」

　……完全被无视了。
　稍微有点泪目了，我默默坐到了位置上。

「蕾维小姐，信里写了什么？」
「唔，稍等下。」

　蕾维咔嚓咔嚓展开信纸，快速浏览起来。
　我们趁此机会开始点菜……不过说起来，毕竟是附带晚饭的住所，菜单某种程度上是固定的。
　要不要加个菜呢？
　几个人点完菜转回目光时，发觉蕾维正在啪嗒啪嗒掉眼泪。

「我说，发生什么了？」
「不，没什么呀……只不过稍微被深厚的友情感动了一下而已呀。」

　按照她的说法，信里面满是对蕾维回归的祝福之词，酒也是为庆祝而准备的。

「我是2年前来到这里的，是她耐心教导了当时还是个不辨东西南北的新手的我呀。能加入过去的事件里的队伍，也是她从中斡旋。」

　『过去事件』，指的是那些因为被陷阱团灭的人吧。

「为了让有些迟钝的我也能被接纳，她特地选了个成员脾气颇具气度的队伍，其他队伍的人也都很喜欢这个队伍呀。连带着也更加恨我了呢。
　……你看，我不管是剑、魔术还是陷阱，都多少掌握了些吧？同伴们也说着『加入了优秀的斥候啊』，很开心呀。
　很合得来，每天都一起进迷宫，我和大家的技艺都逐渐成长起来……正是因此才疏忽大意了才会……」

　说到这里，她发出了咕嘶的鼻音，举起酒杯送至嘴边。
　一口气喝干了剩下的酒，然后她拔开蕾维所赠的酒瓶的瓶塞，倒入空的玻璃杯中。

「哈斯塔尔先生也喝点吧？这酒很不错呀。」
「恭敬不如从命了。」
「……蕾米和我年龄差不多，名字也很像，当时聊得很开。
　即使我因为那次失败带来的打击而中途引退，她也时不时地来找我见面……
　不堪重负的我，逃跑般离开了这座城市。其实只要稍微见到面，就会不由产生羞愧感……然而那只是我的多心呀，竟然会对我回来这事这么开心呀。」
「真是太好了……为友情干杯。」
「干杯呀。」

　2人咣当一下互碰酒杯。
　哈斯塔尔也出身战场，面对这些话有所感触也是理所当然的吧。
　我看着保持沉默觥筹交错的两人……一言不发默默猛吃料理。
　我说，才不是只有我这么干哦？阿雷克和玛露酱都对着上了的料理一点都不放过大吃特吃。

「嘛，大人之间的对话，反正我们这些孩子也搞不明白呢？」
「尤莉酱，不是成年了吗？」
「也可以灵活地选择未成年，这就是现在这个年纪的好处呢。」
「空腹饮酒，师匠好厉害啊，我的话肯定会宿醉的。」
「你们啊，看看气氛啊……」

　哈斯塔尔虚着眼睛看向我们。
　可是我又没办法陪着喝酒，而且今天刚进行过高强度的连续战斗，现在还很疲劳。
　证据是就连平时吃饭礼仪端庄的玛露酱，吃饭的势头都很生猛。
　喝不了酒的我们早早地吃完了饭，离开了席位。好想快点去浴池出出汗啊。

「蕾维小姐。」
「嗯，怎么了呀？」
「作为喝酒的对象『那东西』就先借给你用，不过不准出手哦？」
「把我说成『那东西』么……」
「哈哈，尤莉酱是我的竞争对手呢。安心吧，我是他人的东西不出手主义者呀。」
「原怪盗在说什么呢……」

　想要偷走伊格这件事，可是让我死都忘不了呢？
　不过我倒是经常会死来死去就是了……



　于是，我少有的1个人睡下了。
　嘛，这也在我计划之内哟。
附加品。
虽然很短，但是如果加入本篇就好像有点长了，所以分开来投了。
*****************↑作者的话↑***********************

84话：4章补完　蕾米的信

　前略，蕾维。

　总感觉，我们之间的关系应该不必在意那些虚礼了吧。
　再一次的，欢迎回来。我一直等着你的归来呢。

　发生了那样的事，我很担心你会不会想不开自杀哦？
　虽然知道你并不是那么脆弱的人，不过事有万一的话，毕竟是这样的职业。

　自你离开起，刚好过了1整年。
　虽然很短暂，但我却感觉很漫长。
　在我看来，登记之后仅仅1年就跨过100层的你们，是我的希望之星。
　要说能征服那座迷宫的人，那么非你莫属，我是这么想的。
　因此，你一定会回来的，我如此相信着。

　我们刚相遇时候的事，还记得吗？
　你一到柜台前，就直接说「我要爬世界树，所以请给我资格」。
　虽然未成年就来登记的人不在少数，但是你在其中也是出类拔萃得……缺心眼呢。
　所以我才给你介绍同伴，推荐你去学园，在不断照顾你的过程中，我的内心也渐渐涌出奇怪的情感。
　感觉简直就像多了个妹妹一样呢。

　那样子的你，接连不断地突破着阶层。
　留宿在迷宫的日子，增加了1天，增加了2天，你在公会露面的日子也反比例的缩减，说实话，有点寂寞呢。
　不过听你说带回来的旅行见闻，真的很开心。
　出现了什么陷阱之类，和什么魔兽发生了战斗之类，还有犯了什么蠢之类的。
　明明你在拼命地攻略着，我却只能看戏般旁观。
　所以说，蕾维，我对你能够攻略世界树这件事，肯定是毫无来由地相信着的，就像戏剧中经常上演的那样。

　那天，听说你毁灭了小队的时候，我知道肯定是个误会。

　为什么，没有告诉你更小心些呢。
　为什么，没有告诉你一帆风顺时潜伏着危机呢。
　明明我过去听到过无数次类似的故事，却认定你们不会重蹈他们的覆辙。
　坚信着对仿佛看透了一切般举止老成的你，没有多嘴的必要。
　明明刚见面时就觉得你『缺心眼』呢。

　我发现了你的疏忽，明明知道这点……却没有做出警告。
　所以，那个事件并不只是你的错，也有我的责任。

　所以我想去道歉。
　然而，那大概是不能去做的，当时的我这么想。
　因为要是对沮丧的你说出『是我的错』的话，或许反而会伤害到你。
　所以，你从城市里消失的时候，我还在烦恼着自己是不是做错了哦？

　但是，你回来了。
　带来了新的同伴，为了再度向传说发起挑战。
　自那之后，仅仅1年。
　记得那个事件的人还有很多，你的心伤也还未痊愈吧。
　然而看到重整旗鼓的你，我感觉自己看到了英雄。
　所以蕾维。

　欢迎回来。
　谢谢。
　还有，对不起。

　就算所有人都否定你，我也会欢迎你的归来。

　你的挚友，蕾米上。

85话：4章　异端


　昨夜因为照顾到蕾维的缘故，反省会没能开成，以至于挪到了今天早上召开。
　另外，今天是休息日，不需要进入迷宫。

「于是，召——开对昨天的反省会，咚咚噗呼噗呼——」<锣鼓小号的拟声词>
「噢、噢耶？」
「就算说是对昨天的反省，昨天明明很顺利地攻略完成了，没什么特别需要反省的事吧？」
「哈斯塔尔，『没有自省就没有进步』哦？」
「我不是不明白这样的道理，可是……」
「啊，我有一点想说的，昨天顺利过头了，在收尾时反而没能察觉到自己的疲劳，太危险了。队伍里还有玛露酱在，我想尽可能地避免莽撞地行军。」

　确实昨天她非常疲劳的样子。
　不顾疲劳同样会诱发失误，尽早提前休息确实是重要的提案呢。

「确实。哈斯塔尔和阿雷克也许不会疲劳，但是我和玛露酱在体力方面着实不足，早就疲劳了。」
「啊啊，抱歉。没能注意到……作为丈夫我还差得远啊。」
「毕竟你还是新婚的新人呢，没能察觉也是情有可原的哦？」
「从此之后我会多加注意的，赔礼就在接下来的几天以性的形式。」
「白费了之前的台词！」

　不论如何都能扯到工口段子上去啊这人！

「话说，光昨天一天就战斗了16回？虽然非常厉害，不过怎么做到的呀？」
「啊，那个是……」

　她既是同一小队的同伴，又是在迷宫里指导我们的前辈。
　把【探信】的事告诉她也没问题吧。
　我把术式的具体事项告知了她。她也拥有“神才”，应该能正确的理解术式的详细内容……不过。

「喂、喂……你，知道自己做了有多了不得的事呀？」
「嗯？」
「新魔术啥的是那种随随便便就能开发出来的东西么！」
「尤莉确实开发起来特别随意呢？」
「回想一下那天，竟然没出什么意外呢？」
「因为，毕竟是尤莉酱嘛。」

　毕竟就那么简单一回事来着？
　现在的我，也能不出问题的好好使用来着？

「存在自体が戦略兵器レベルなのに、更に価値を上げるか。さすが俺の嫁だな」
「听好了呀？新魔术，一般来说要经年累月的研究，经历反反复复的实验好不容易才能做出试验品的哦？靠着灵光一闪一时兴起随随便便就给做出来了，某天

被知道了的话……」
「嗯——这么说来尤莉的人身有危险啊，各种研究机关求之不得喔。」
「说明概念之后，具体设计即日完成……国家行动也就这级别了呀。」
「明明存在本身就是战略兵器的级别了，价值却又更进了一步吗，不愧是我的妻子。」

　两个人说的也太没谱了吧？“神才”又不是只有我独有的。
　话说回来，拥有天赋的我能够做到的事，蕾维也应该能做到才对。

「爱怎么说随便你们，不过拥有“神才”的蕾维小姐不也可能做到吗？」
「我没有那种程度知识储备和应用能力呀。而且我的魔力也没有那么高……说到底不过是冒险者的业余爱好那种级别呀。」

　姆……这么说来【探信】是以原来世界的知识作为基础的，这方面也许确实有些超前。
　除此之外还有些零零散散的通过再现动漫和科幻影像，开发出来的奇奇怪怪的魔术……我是不是必须得自重下了！？

「呜呜，我的反省就先放一边吧。慎重起见，今后我会尽量不在别人面前使用的。」
「我跟其他人交流的也不多，所以没注意到。果然尤莉的开发能力很异常啊。」
「怀疑就告诉我啊！？」
「因为不确信，所以就……」

　要说我周围的人的话，半隐居的哈斯塔尔，脑子里只有肌肉的阿雷克，还有玛露酱……完全没有了解魔术常识的人啊。
　因此我才变成了超乎常识的魔术师呢。

「总、总而言之……修、修正非常识的部分就好了吧。这种时候应该往积极乐观的方面想，向前看啊向前看！」
「尤莉，视线在飘喔。」
「请不要在意。」
「我们所知道的魔术师，就是尤莉酱和哈斯塔尔先生那种程度呢。」
「虽然我在骑士团里认识几个魔术师，不过我还以为他们学习一下也能到这种程度。」
「果然哈斯塔尔先生是很厉害的术者，尤莉酱是非常识的术者呢。」
「我同意。」
「别同意啊——！？」

　总感觉变成了对我的调戏大会，这种时候就果断切断话题吧。
　再这样下去形势不利。

「嘛，早点注意到就好了呢？」
「是啊，我还是在别人面前只使用【风弹】啊【风刃】之类单纯的魔术吧。」
「我们的武器也是。阿雷克和我一直用着廉价的剑，或许会惹人怀疑。」
「酌情处理吧，师匠。」

　嗨呀，还有一点，不确认不行呢。

「既然玛露酱的正式登记证已经到手了，不去接受学园的测试吗？」
「今天太疲劳了，明天去吧。还有，要是可以的话，我想学习一下为测试做准备。」
「那就去公会进行调查吧？顺利的话也许能找到过去的问题集。」
「啊，那样就好了呢。」

　于是乎白天哈斯塔尔和阿雷克前去武器屋，我和玛露酱还有蕾维一起前往公会。
　莫名其妙变成了男女分别行动的状态呢。



「啊啦，今天是女性三人组吗？蕾维好久不见。」
「早上好，的说。」
「不是挺好的嘛，隔段时间碰次面呀。」
「蕾米小姐，今天也是你负责接待吗？」

　感觉一直都是这个人在接待的样子……

「嘛，我不看着的话，来这里的就会是把冒险者当成消耗品来使用的官差了。」

　蕾米偷偷回头看了一眼。
　她视线的前方，站着一个神经兮兮，全身上下包裹着制服，不知为何透出一股轻浮感的职员。

「毕竟这座城市里冒险者的数量很多呢。我们要是不管这些麻烦事，国家派来的监视者就开心了哦。」

　她悄悄地小声解释道。
　冒险者云集的这座城市，其势力确实不容轻视。
　更何况有着统括冒险者全员的公会存在，或许摇身一变公会会成为纳贝里士本国的敌人，实属难以控制的存在。
　维持监视，将这股势力置于国家控制之下进行干涉是理所当然的。
　削减冒险者势力……即是说，还会发生将冒险者逼入死地这种事。
　对公会直属进行行动的蕾米来说，可谓极其棘手吧。

「倒不是无法理解……不过真血腥呢，让人不舒服。」
「没错呀，他们给的任务，净是些卡在人力量极限上的困难委托，大家都很讨厌呀。」
「尤伶酱们也是，要小心他们呢。好了，言归正传，今天来所为何事？」

　蕾米一丝不苟地摆出严肃的表情，切换到了本职工作，这方面真不愧是专业人士。
　虽说感觉其他时候稍微有些诙谐过头了。
　总之，今天先解决玛露酱的测试。

「她想入学这件事，你知道吧？其实我想调查下过去进行过怎样的测试，或是测试的倾向之类的。这里有没有类似的情报呢。」
「呵呵，尤伶酱对公会的使用方法颇有心得呢。当然，过去的测试内容这边都有掌握哦。」
「那么，把那些――」
「当然不是免费的，明白吗？」
「咕呜！？要多少？」

　不愧是身经百战的接待小姐，顺着势头免费取得什么的果然办不到吗。

「诶——蕾米好吝啬呀，问这样的孩子要钱？」
「不管是这样的孩子还是那样的孩子，关系到公会的业务就没有通融的余地。概要银币10枚，详细银币30枚。」
「打个对折如何呀？」
「由您来填补差额的话，半价也行哟。」
「没办法，最近没收入呀……」

　蕾维的援护射击，被悲惨的击沉了。
　昨天的报酬里尚未付清的数额还有不少。嘛，30枚的话没问题吧。

「那就付30枚银币，把详细――」
「啊，尤莉酱，我来付吧。」
「这么点钱完全构不成负担哦？」
「这次我一直完全没起到什么作用，要是连钱都别人出的话就太不好意思了。」

　没起作用什么的完全是笑话，防住第一天的奇袭就已经价值千金了。
　她的注意力很集中，警戒范围远远超过粗心大意的哈斯塔尔和阿雷克。
　说起来，她在8岁时就是因为发现了隐藏行踪的山贼，才被抓走的来着。

「第一天防住了奇袭全是玛露酱的功劳。没起到作用什么的，完全没那回事。」
「就算这样，这笔花费是为了我，由我来出很自然吧？」

　唔姆，主张合理性吗……我强行付了她也不会高兴，这里就退一步吧。
　太过保护的话，她会认为自己被当做客人来对待了。
　被当做外人照顾，她会不开心也不奇怪。

「我明白了。不过，这是认可玛露酱是同伴的一份子才让步的哦？」
「谢谢，尤莉酱。」

　本来应该出现两人紧握对方的手这样的情景的，不过我还没办法淡定地接触玛露酱，只好谢绝了，遗憾。
　对人恐惧症多少有些好转，不过距离痊愈还差得远。

「真好呢，女同志的友情。青春啊。」
「啊咧，我们之间不也有过呀？」
「说的什么事？」
「你看，信上……」
「我，是从不回首过去主义者。」
「什么鬼呀！把我的感动还回来，喂！？」
「面对面说出来的话，不觉得很羞耻吗。」

　这里也，充分地享受着自己的青春呢……？



　蕾米递过来的文件上，记载了过去5年的学力测试的问题，以及体力测试和魔力测试的课题。
　当然没有必要全数通过，首先调查适性，听过志愿，然后进行测试决定进修方向，似乎是这样的流程。
　结果方面，志愿的进修方向的测试结果达到标准就合格，没能通过的话就转向通过的进修方向，或是选择重新来过。

「学力测试，由我和哈斯……阿尔来教就没有问题。体力和武术也交给阿尔吧。啊咧，咳哼……因为拜恩不擅长教学嘛。」
「没那回事哦？阿、拜恩桑说不定很擅长老师的工作的。」
「是吗？那这方面就拜托拜恩了，到接受测试前一周为止哦？趁着这段时间要好好训练。」

　这应该是能够明确地体现出锻炼效果的时间段。
　最坏情况下，赶不上的话，即使喝下『龙之血』也要……

「蕾米小姐，这么安排时间赶得上吗？」
「截止时间在三周以后，时间很充裕哟。」
「那么这样，进入迷宫就当作体力修炼，休息日跟着我学习历史与魔术。」
「嗯！」



　于是，大家开始为玛露酱的受试努力。

86话：4章　迷宫的效果



　当日预定是不进入迷宫的休息日，故而即日起就开始玛露酱的特训。
　虽说是别人家里的孩子，不过学园里会有迷宫实践训练，所以不能过保护了。
　学力姑且不提，体力、战技、魔术之类也在学习列表之内。

「所以说玛露君，今天第一天，中午前就先体力锻炼，中午后由尤莉负责进行学力的强化，有问题吗？」
「是，请多指教！」
「那个……为什么连我都得留在这里？」

　身上穿着便于行动的衣物，和玛露酱站在一起的我如是提出疑问。
　你看，这明明是属于她的训练，我会有这样的疑问是当然的吧。

「因为尤莉也要参加。攻破迷宫比想象中更困难，至少没有能徒步走上几千米的体力不行。」
「那个……嘛，话是这么说没错，可是。」
「所以说你也要参加，安心吧，会给你好好按摩的。」
「光这么说让人完全安心不下来……我知道了，参加就是了。」

　不过确实，想要攻破如此巨大的迷宫，能支撑长距离行进的体力是必要的。
　趁此机会增长些基础体力也不坏，这次让我来摆脱豆芽菜的名号吧！

「那么，尽快开始吧……虽然想这么说，不过首先回答我一个问题，你们觉得战场中最正确的结局是什么？」
「正确的结局……？应该是胜利吧？」

　战争对她来说是只存在于传说中的事，这也是没办法的事……不对呢。
　嘛，我也没有经历过战争，有的只是从书本与电影中获得的知识。
　因此同样没有经验，只能从单纯的知识中得出解答。

「错了哦，玛露酱。正确的答案是生存下去，参加的是胜战却丢掉了性命就没有任何意义。」
「啊，原来如此。」
「没错，想要活的长久，最为必要的并不是魔术或是战技，而是判断力和体力。接下来我们要锻炼的就是体力。」
「是！」

　我们两人异口同声的回答。
　玛露酱也干劲满满呢。
　于是我们在哈斯塔尔的带领下，开始在郊外的草原上跑步。



「嘶哈——嘶呼吁——……咳呼，呕呃。」
「哈、哈啊……」

　之后30分钟，我们一直在坑坑洼洼找不到一块平整路面的草原上来回跑步。
　我已经腿脚发软浑身无力了，玛露酱却还有余力的样子。意外的身体强健呢。

「不、这也太……强健、过头了吧……？」

　30分钟……或许让人感觉不过如此，然而跑在这种路面坑坑洼洼毫无遮蔽物的大地，负担远比想象中要重。
　更何况我们还是身体尚未长成的孩子。
　能连续跑上30分钟都等同于奇迹了。
　虽然知道她的体力比较好……不过差距大到如此程度，老实说真的稍微吓到我了。

　结果，我们花了将近一个小时时间不停跑步，用柔软的体操舒张身体，爬树和过独木桥，借此锻炼平衡感，就此结束了上午的锻炼。



　「下、下午开始，我、来当老师。会很、严厉的，觉悟、吧！」

　噗噜噗噜，抖抖抖抖，哔库哔库，颤颤颤颤。①

　膝盖简直跟滑稽戏里一样抖个不停的我，站在黑板前。
　吃午饭的那点时间，完全恢复不了体力。

「尤莉酱，别勉强自己站着了……」
「不站着的话，手就够不到黑板了。」
「啊～……」

　玛露犹如在说不能赞同更多般，眯起眼睛看向我。

「这个先放一边，根据从蕾米小姐那儿买到的习题集――」
「习题集？」
「那是在我的故乡里，考试用参考书的代名词。」
「这样啊。」
「那种事怎样都好……继续。首先是情报，出题范围基本在历史传承、地理、语言、算术内，以这些作为重点进行攻略吧。」
「是！」
「接下来教授历史，有请哈斯塔尔老师。」
「不是尤莉酱来教吗？」
「因为我对历史很苦手呢。」

　原本是异世界人的我，对历史还没有精通到足以教导别人的程度。
　测试中题目出现的概率，似乎历史是最多的，所以就先从这里开始。
　绝对没有趁机休息的意思。嗯嗯，真的哦？



　完成3小时的历史解说理解后，进行了时长1小时的考试。
　啊咧，结果有8成的正确率……她竟然那么聪明？

「8成……玛露酱是天才吗？」
「不是哟？不过不知道为什么，今天感觉脑子超级好用。」
「呼嗯……？」

　她明明还没有喝下『龙之血』。
　稍微“识别”下吧。

　结果是，她的各项能力大幅度超越10岁儿童的平均水平，直逼一般人的水准。

「……为什么？」
「怎么了？」
「发生了什么？」

　我向玛露酱和哈斯塔尔说明了她的能力被大幅度强化的事。
　几周前她做检查时，还只是普通孩子的能力。
　现在的数值却接近当时的1.3倍。

「唔嗯……据说迷宫内形成有特殊的力场，反复战斗能引发急速成长……说不定，是这方面的原因。」
「我完全没有成长哦？」
「也许是因为你已经成长到了不得的地步了，你的魔力可不是半吊子的水准吧？」

　和等级上升后成长会变慢的游戏是同样的原理吗？
　不过实际的技术，也有着这样的倾向存在就是了……

「昨天进行的战斗数格外之多，可能是因为这个她的成长才显出了成果。」
「如果那样的话，就算马上使用『龙之血』也能成长到很高的等级不是吗？」
「没错，虽然现在使用达不到我和阿雷克的程度，不过或许很快就能赶上来。」

　迷宫内的战斗，会带来比平时更快的成长，这样的话她的育成方针就需要大幅改动了。
　这么说来，巴哈姆特说过即使对我们来说上层也很困难，或许会有不少超越我们的存在出现。
　刚进入迷宫不久的他已经是我们之上的存在这点，着实无法想象。
　不过，要是在迷宮内不断成长，最终成为那种程度存在也并非无法接受的事。

「既然如此，以后也带她一起进迷宫比较好吧？」
「那样……具体怎么办？说到底我们也不会局限于在1层扫荡，在不知道上层有多危险的前提下，就说要带着她一起……」
「确实有道理。」
「我……」
「嗯？」

　玛露酱像是想说什么一样坐立不安。
　她的动作我有过切身体会，没错——

「要上厕所？」
「才不是！要是进迷宫就能好好帮上忙的话，我要去，想说的是这个！」
「不要勉强自己跟上来。对我们来说长时间留宿在迷宫内也很辛苦，时间足够的话一起在较浅的阶层绕行，这么办如何？」
「啊，诶多……这样的安排，好的。」

　即便如此，这座迷宫实在是太大了，进发到攻略层本身就很费劲。
　按照蕾米的说法，下层的怪物不会主动靠近曾经到达过上层的冒险者，因此返回原攻略层并不构成阻碍，然而……
　即便是现在所处的232层，也有着相当的距离。探索的话1天4层就是极限，单纯只是通行10层也是极限了。
　如此一来，仅就参加最上层探索而言，在迷宫内住宿上8天是最起码的。
　听巴哈姆特讲述时所说的在迷宫内度过了5年，现在我理解了。

「为了提升攻略速度，或许稍微想想在迷宫内的移动方法比较好。」
「说的没错，听他说的时候感觉『怎么可能——！』，然而实际看到才发觉真的实在是太大了。」
「用来在上层移动的马车之类的，试着考虑下吧。」
「用马拉车会被袭击的吧？」
「啊——确实……」

　马入迷宫，对迷宫里的怪物来说，正所谓『鸭子背着大葱来』。②
　而且进入上层需要通过台阶，用马车上楼也太困难了……

「唔嗯，为了攀登阶层，移动手段是必要的，没有傀儡<ゴーレム，golem>类的魔术吗？」
「嗯，有哦？」
「原来有吗！？」
「不是我擅长的领域所以我知道的不甚详细，不过要是精通地属性的魔术师的话，会很清楚吧。」

　有的话请早点说啊！
　话归如此，该依靠谁的协助呢……一直以来都是我在研发，果然会产生问题的吧。
　一直被人说要自重来着？
　向具备人脉的公会提出建议比较明智，然而由身为新人的我来提案的话，没有任何说服力。
　话说，这不是有能跟公会说得上话的蕾维在么！

「你去说服吗？」
「由我来说欠缺说服力，所以交给蕾维小姐好了。」
「她吗……确实如果是从外面世界回来的她的建议，公会可能会纳入考量。」

　对话中，构想不断向着实用化发展。
　小组单位的运输成本太高，若是大型化后一次运输人数较大，应该能降低成本。
　譬如每10层建立联络班车，通过不断的连续换乘，1天抵达最前线都不是不可能的事。
　马车（伪）的护卫……没必要呢，毕竟坐在上面的都是冒险者。
　为了战斗发生时能够立刻参展，去除屋顶更好些？

「呼呼呼，与迷宫的广大为敌呢，世界树……」

　按照世界树通道的宽度和高度，即便是大型马车也能顺畅的运用。
　以即便在原本世界都处最前端之列，堪称疯狂的日本的铁道时刻表为参考，或许能构筑起世界树铁道网。
　价位设置的较低，不仅可以让冒险者轻松使用，还能收获感谢。
　攻略想必会加速，毕竟能够投入最前线的人才增加了。
　要说问题的话，那就是敌视公会的王国侧了……不过想想办法应该能说服。
　比方说『最前线人数增加，危险亦会提升，死亡者或许会进一步增加』这样的理由，能让王国让步也说不定。

「哈斯塔尔先生，尤莉酱又露出了恶人脸……」
「很正常的事，习惯就好。之后我会进行惩罚的……性的意义上。」

　哈斯塔尔，为什么我非要接受惩罚不可啊！？



　几天后，名为『世界树内冒险者输送傀儡计划』的东西，在公会的主持下勉强算是启动了……


译注①：这里连续四个拟声词，全是形容发抖\抖动的，恕在下无能为力（语死）
②：鸭子背着大葱来，カモが葱を背負ってきた，日本俗语，意义顾名思义，下锅的食材自己背着调料过来，有事情照己所想顺利进行之意。

87话：4章　应考

　经过了这样那样的一周，玛露酱大致上也掌握了安全范围内的能力，于是我们前往学园『应考』。
　我有点担心的是，阿雷克负责的『超高甜度剑术讲座』来着？
　我们顺着从蕾米那儿得到的地图的指引，穿过学园的大门。另外，陪同人员只有我一个。
　哈斯塔尔和阿雷克，要去取拿去修理的剑（为了连战使用磨损这一设定着想），蕾维似乎是和蕾米约会去了。
　考试会场里聚集着十几个多种多样种族的孩子们。

「能、能行吗？尤莉酱，我能合格吧？呐，怎么办啊？」
「请冷静下来，你这一周来接受的可是我们的英才教育，没问题的。」
「可是我，测试什么的是第一次参加……」
「勇于尝试就什么都能做到，所谓『产前诸般烦恼，产时反而容易』……虽然对我来说生孩子难度很高就是了。」①

　测试会场里，玛露酱紧张得浑身僵硬。这样子不想想办法不行呢……？

「玛露酱，冷静下来看看你身边。你看，净是些普通的孩子，没什么大不了的吧？」
「哈哇哇哇！尤莉酱声音太大了！」

　我的台词吓得玛露酱反应激烈地警戒起周围。
　确实似乎声音有些大了，周围传来了稍显严厉的视线。
　不过实际上她的周围，就只有10～15岁的少年少女。
　岁数相差不远，一眼看上去就是乡下来的乡村风的孩子，以及贵族的有钱人。最后是金发纵螺卷高声笑着的奇妙孩子……那什么鬼？
　嘛，虽然有些奇奇怪怪的人在，不过没发现有能超越经过我们锻炼的玛露酱的人才，大概。
　在我这么寻找她对手的时候，考官走入房间。

「久等了，那么接下来，秋季入学测试即将开始，请大家就近落座。」
「要、要开始了！？」
「请做出觉悟，考试不会比盗贼们还恐怖吧？」
「可是、可是。」
「我去外面等，结束后再汇合吧。」

　我向她轻轻挥手，正打算走出门口的时候，考官拦在了我身前。

「有什么事吗？请让下路。」
「我说过开始测试了吧，不尽快落座吗。」
「我只是个陪同人员，并不是受试者哦？」
「你的名字是？」
「尤伶。」
「名簿上有你的名字。」
「哈啊！？」

　我抢过考官的名簿进行确认……上面确实有写着尤伶的名字。
　原以为是同姓同名的其他人，然而名字之后的推荐人一栏上明明白白清清楚楚地写着的不是哈斯塔尔?阿尔拜恩么！

「为什么啊！」
「你问我我问谁，总之既然上面写了你的名字，能接受的就参加一下考试吧。」
「好奇怪，推荐信只提交了玛露酱那份。为什么我的名字会……」
「啊，你是哈斯塔尔大师推荐的吗，他的推荐信上写了两个人的名字喔。」
「哈……被算计了，哈斯塔——尔尔尔尔！？」

　唉……这么一来我也必须参加考试了。



　上午的3个小时，完成了历史传承、算术、地理、语言四门考试。
　这些测试只是为了把握基础学力，并不是很受重视。
　不过高成绩会得到高评价也是事实，根据自己评分的结果，我和玛露酱大概都能得满分吧。
　然后，合格与否最为关注的，果然是实战。
　战技加上斥候技艺……然后是魔力。

　最初的考试是斥候技艺。
　若是因为挥剑导致手指发抖的话，就无法判断正确的技量了，所以斥候技艺被放在第一个。
　魔术也是同理，为了避免勉强自己使用魔术导致眩晕的学生出现，所以被安排为最后的考试。

　那么，考试的内容，是穿过仿造成森林的庭院，取得放在中心的宝箱里的东西回归，这样的测试……
　结果，我的成绩不怎么样。
　毕竟没有学过，得不到好成绩也是没办法的事。
　反而是玛露酱得到了很优异的成绩。尽管解除陷阱部分以惨败告终，然而她的注意力很集中，对周边的索敌能力相当之强。
　尽管是田舍间成长的野孩子，却身具照顾系幼女属性，是这个的缘故吗？

「嗯，总感觉……最近感觉变得敏锐起来了，是进入过迷宫的缘故吗？」
「我完全没什么成长呢。」
「因为尤莉酱，原本就很强嘛。」
「我才不强呢，算下还是输掉的次数居多。」

　无数次受到哈斯塔尔的帮助……难以称之为『强大』呢。
　等待期间，就在我和玛露酱惬意地闲谈的时候，响起了个稍显尖锐的声音。

「真是的！我身为治愈术师，为何要亲身参加如此野蛮的测试！」
「是～呢——我也只学了剑术，起不到支援的作用，抱歉呢——」
「不是阿尔玛<アルマ，Alma>的过失，这是适性的问题。明明属性不合，却非要强迫人接受测试，太不讲理了！」
「嘛，大小姐在魔力测试之前，还是放松点比较好呢。」

　金发纵螺卷的少女，怒气冲冲地走出森林。
　是考试前在教室里发出刺耳尖笑的那孩子呢。
　我们不存在这样的问题，所以并不怎么在意……不过这笑声跟神经病一样让人来气啊。

「问题在那之前，在森林里一边高声大笑一边前进，你把这场考试当什么了？」

　考官翻着白眼提醒少女，然而她似乎全未领会考官的意思。
　还真有啊，这种看不懂气氛的孩子。



　下一项是战技考试。
　用剑、枪、斧、战锤、钉头锤的仿制武器互相交手，展现出包含胜负在内的技量。
　奇特的地方在于，甚至连杖和连枷这样的武器都做成了仿制品放入备选，真是认真。
　我的考试结果同样是惨败。
　虽说用出【身体强化】的话，胜利估计游刃有余，然而说到底我并不在意会不会合格。
　反而是玛露酱在这次考试里获得了优异的成绩。
　……话说，一把短剑连挑五人做过头了吧？

「玛露酱，是什么时候……不对，什么啊，你那种战斗风格！？」

　单手架起短剑，以匍匐到近乎贴地的低矮姿势一口气冲入对方怀中的那副姿态，简直跟蜘〇侠一样。
　她那嘲笑对手般擦过攻击，一边回转身体一边向对方的致命处发起斩击的模样，简直仿佛专业的暗杀者。
　竟然教给纯真的玛露酱如此下流无耻的战斗方法，回去之后阿雷克等着惩罚吧！

「诶，这是学习尤莉酱来的哟？」
「哈？我那么战斗过吗？」
「和阿雷克桑模拟战的时候。」

　这么说来我在和阿雷克的几次对练中似乎使用了【身体强化】对敌的样子？
　这样的话，为了不至于踩穿地面而保持这幅放低姿态的3点姿势，是我的战术……？

「玛露酱，超帅！」

　我毅然翻转态度，啪的竖起大拇指。
　拘小节者难以成事，能获得胜利就行了，就是这样。

　于是，因为战技考试中胜败清楚明了的缘故，可以明确判断出第一是谁。
　玛露酱和同样连退五人的名为阿尔玛的少女，共享了首席的位置。



　然后是最后的魔力测试。
　考试场的前方放置有枯干的巨大树木，展现着其威容。

「最后的考试是用魔术攻击那棵树。如你们所见，树已经枯萎了，不管是攻击魔术还是治疗魔术都能起效。按照直观的影响力来测试魔力强度。」

　考官解说起考试内容……性格好恶劣。
　那块枯干的树木，按“识别”所说属于世界树的树枝，而且还是施加了【坚固】的珍品。
　考生的等级能对那东西怎样？
　对考官们来说这东西也难以处理吧，就只能拿来测量丢过去的炎与冰的魔术带来伤害的大小。
　考生们对此一无所知，高声扬言『区区枯树看我吹飞它！』……根本办不到。

「还有这样的环节？」
「单靠干劲根本过不去啊，这个。」
「嘛，我还不会使用魔术，只好弃权了。」

　同战技与斥候技艺不同，魔术能够明确的分辨出有无使用的能力，使用不了的人早早就弃权了。
　参加的人数差不多占到一半，总计7人。
　已经5个人测试结束了，都以擦伤程度的伤害告终。

「哦——嚯～嚯～嚯～嚯！终于轮到我的出场了！」
「啊，是纵螺卷小姐，她也会用魔术啊。」
「那边的，真是失礼！」

　她猛的指向这里。
　看样子被她听到了。

「若是由身为水之圣者的第一弟子，玛丽艾尔?布兰切的本人出手，区区一段枯木……」
「噗呼！？」

　玛玛玛、玛丽艾艾尔！？
　那个哈斯塔尔遥望着远方表示『别多问？』，的那个少女！？

「4大贤者的弟子为什么会出现在这种地方！？」
「尤莉酱说的是……？」
「因为进入这所学园的话，就能获得迷宫探索的正式登记证了！」

　精准的搞反了。
　加入学园后，因为要参加迷宫探索实习，所以即使不情愿也得去取得正式登记证，仅此而已。
　也就是说，她……是因为误会，才来到这里的？

「――笨蛋啊。」
「反反复复有失礼数的幼童……算了，擦亮双眼吧！看看我的超魔术！」

　她说话间展开了魔法阵。其数量竟然有……3重！？
　看上去的感觉像是【水】【光】还有【生命活性】系的术式。
　而且其中充填的魔力远超所需，甚至于形成了相互间的干涉，继而强化，枯木肉眼可见得回春起来。
　枯干的巨树根须延伸，树枝舒展，树叶繁茂……术式终结之时，已然成长到十数米之高，成为了小规模世界树般的存在。
　这特效让考官笔都拿不稳了，惊讶的下巴几乎落到地上。

「嚯——嚯～嚯～嚯～嚯！如何，这美妙的效果！这才是我的真正实力！」

　确乎是值得高声大笑的事迹。
　能将近乎枯死的树枝复活到这等地步，令人难以置信。
　水之圣者，专职治疗与回复的贤者，其第一弟子。

「名副其实呢。」
「明白了吧！再来更多赞美我也不会拒绝的哦？」
「嘛，下一个就是我了，请让一下位置。」
「啊，抱歉。」

　她比预想中更爽快的让开了场地，似乎本性并不坏的样子呢。
　那么，到我的回合了……原本我完全不在意合格与否的……然而看到了如此惊人的魔术，我的对抗心也沸腾起来了。
　更何况我还是现任的『风』，输掉是不允许的。

　站在场地上的我，手搭在额头上遮住阳光，仰望天空。
　万里无云的晴朗天气，很好，没有干扰。

　我将体内精炼的魔力往空中放出。
　紧接着，天空上展开了，巨大的六个魔法阵。

「竟然有6重！？」

　纵螺卷……不对，玛丽艾尔的语调中带上了惊愕。
　很遗憾，并不是六个哦？
　各魔法阵相互联结，构造出第七个魔法阵。
　空气中的水分凝缩、加速、回旋……被魔术加工过的水滴被电离，轻松突破音速……孕育出等离子体化的强大能量。


「……【粒子加速阵（synchrotron）】！」②


　天空中蓄力完成的能量团向着成长后的世界树砸去。
　在我对荷电离子炮与电磁加速炮感兴趣的时期，一起学到的知识。
　两个魔法阵用来加速粒子，剩下的五个连接起来进一步助推，保持住约束全体的第七个魔法阵。
　这是【电磁加速炮（railcannon）】对巴哈姆特未能起效，我为了更进一步追求威力诞生出来的术式。
　想要再现出在此之上的威力，除了制作核武器别无他想。
　炫目的闪光直贯地面――

　眼前染成一片雪白。
　也产生了振动吧。
　然而，却听不见声音。

　当我回过神来时，广场上的所有人都被吹飞了，陷入昏迷之中。
　世界树？一点影子都看不到了。
　尽管出现了好几名重伤者，幸而没有出现死者。
　包含玛丽艾尔在内，赶到的治愈术师全部被动员去参加治疗。



　结果，我没能合格。
　据说是，状况判断力缺失的缘故。


译注①：原文案ずるより産むが易し，俗语，语源就是生孩子前周围人和自己都担心的不得了，最后才发现意外的轻松就结束了。以此引申出车到山前必有路，与其担忧不如放手一试的意义。
②synchrotron，其实就是粒子同步加速器。
88话：4章　放水战

　当日的晚餐，我是身着轻飘飘的礼裙，坐在玛露酱的膝上进行的。

「来，尤莉酱，啊——」
「啊、啊——……」

　我张嘴迎向玛露酱伸过来的炖肉，唔姆唔姆地咀嚼着。
　要说为什么会变成这样……



「要慎重，你这么说过吧？」
「……是。」
「连玛露酱都受伤了喔。」
「对不起。」

　我以正坐的姿势跪在哈斯塔尔的面前。
　2个小时，我一直在承受他这样那样的絮絮叨叨。
　这也是没办法的事。一经挑拨就失去自制，用出开发的广域歼灭用秘术，就连我自己都觉得只能称之为笨蛋了。

「为什么这么冲动？」
「那是……那个……对不起。」

　因为自己的不成熟。
　他似乎比庵被炸飞时还要生气。
　我信任着他，所以不像那时一样认为自己会被抛弃……然而自己的不争气，还是令我追悔莫及，泪花零落。

「对不……呜故……且……」
「那个、哈斯塔尔先生，我的身体已经恢复了，差不多――」
「不行。以后也是，万一尤莉在迷宫里暴走了该怎么办？即使再严格，也必须让她明白自制的重要性。」
「我觉得她已经理解得很充分了！所以……」

　面对少有的气势汹汹强硬起来的玛露酱，哈斯塔尔一瞬间畏缩了下，随后看向我。
　满脸泪水与鼻涕、一塌糊涂的我。
　实在是不想让他看到的表情。可是在正坐着被斥责的现在，连藏起脸都做不到。

「哈……没办法。那对尤莉的惩罚就交给玛露酱了，接受这个条件，我就不管这件事，此事到此结束。」
「诶！？我、我吗……」

　他叹了口气，决定了对我的处罚。
　不知为何他的表情变成了恶作剧的孩子那样的感觉？

「是啊，不好好惩罚可不行喔？」
「尤莉姐做的事我多少有些不能忍了，早下决心也没事喔——？」
「可是……可是？唔嗯……」

　玛露酱独自烦恼着什么。
　我偷偷看向他们那侧，哈斯塔尔按住了自己的鼻头……请稍等下。那个、不是他兴奋的时候经常会做的动作吗？
　为什么现在会……讨厌的预感。

「那、我……想要个人偶，所以……」
「哦嚯？」
「等、等下……」
「现在，尤莉没有发言权。」
「呜故！？」
「我想『用』尤莉酱玩人偶游戏。」

　『用』？不是『和』而是『用』！？

「什么意思？」
「盛装打扮、摆弄发型……啊，还要拍打喂食。」
「那样……很好。」
「才不好！」
「这是惩罚。」
「啊呜！？」
「话说尤莉姐没怎么穿过礼裙吧？总是穿着连衣裙之类的随便衣服。」

　喜欢朴素的衣服是男性时期的后遗症。
　连衣裙纯粹是穿起来舒服才穿的……礼裙的话，穿起来繁琐又拘束，实在喜欢不起来。

「我对那种紧紧勒住身体的服装……有拘束感的衣服很苦手。」
「是吗？我倒觉得很适合你。」
「苦手岂不更好，这可是『惩罚』啊。」
「哈斯塔尔，你是不是漏出真心话了？」
「没、没那回事喔。大概……」

　他冷汗涔涔地移开视线，这时候出现了落井下石的支援。
　是蕾维和蕾米。

「啊，那让我来参加服装搭配呀。」
「好狡猾！也让我参加吧！」
「你们什么时候冒出来的！？」
「咱们不是队伍里的同伴吗，主导权会让给玛露酱的呀。」
「手头不错的衣服还有几件，需要的话就去买新的……」

　于是这般，我凄惨的落得被人当成换衣人偶的下场，坐在玛露酱的膝上接受拍打喂食。



「呜呜……」

　我因为害羞惴惴不安地摇晃着屁股，寻求着安全感。
　这5年来，虽然大体上有所好转，不过与哈斯塔尔以外的人进行身体接触，果然还是淡定不下来。
　要不是对象是玛露酱的话，我会立马进入呕吐系角色状态的吧。
　以等级制加以表现，哈斯塔尔是『更多接触』级别，阿雷克和玛露是『难以淡定』级别。
　另外，蕾维是『赶紧远离』级别，务必牢记。
　再进一步说，不认识的人就是『宰了你哦，混账』级别。

「我说尤莉酱，好痒哦？别动。」
「感觉这边也淡定不下来啊，而且衣服让人好不自在。」
「诶～明明是蕾米小姐难得提供的衣服，而且乱动起来饭会弄洒的哦？」
「她跟哈斯塔尔说过『弄脏也没事』这样的话，不要紧的。」

　干嘛告诉他这样的话……不，我懂了。今夜，怕是会有延长战吧。

「忍耐不了的话，就这样吧？不要勉强。」
「没、没关系。这是惩罚，所以到极限之前我都会努力忍耐的。」
「果然我，还是不行呢？」

　她的表情看上去有些失落。
　与她相识已经2年了。在此期间，我主动触碰她的回数屈指可数。
　是对此心有不满吗？

「没那样的事，除开哈斯塔尔，就数玛露酱第一了。」

　我抚摸着玛露酱的脑袋，试着如此说道。
　不过，她确实是哈斯塔尔之外最能让我安心的人就是了……
　幼一女安慰着幼一女，我们的模样让食堂里的气氛一派温馨。

「换成是阿雷克的膝盖，我肯定会吐的。」
「好过分！？」
「要来试试吗？」
「容我谢绝。」

　吃饭中吐了一身果然还是太讨厌了，我秒速拒绝。
　就这样，这一整周在我被当做玛露酱『人偶』的过程中度过。

　还有，夜间的延长战，比起往常更为激烈。
　老公鬼畜，夜晚真是辛苦啊。



　于是，从那之后过了1周。玛露酱离开的位置由蕾维代替，我们开始了2层之上的探索。

「话说，真是新手嘛……这么轻松的行军还是头一次呀。」

　蕾维的抱怨不无道理。
　已经是4层了，逼近原本1天能抵达的极限的阶层。
　现在15点还不到，就已经到了这层。
　这就是用【探信】侦察敌人，选择规避，抑或是迎击，以迅猛的速度进军的结果。
　这个魔术的效果不仅能把握敌人的位置，甚至连将近半径300m范围的地形都能掌握，对我们来说完全不存在迷失方向一说。

「剩下的时间，努力一下或许能打倒5层的守卫……」
「按照这个步调，完全来得及猎杀吧？」
「没有跟玛露酱说过要夜营，在今天回去就是时间上的极限了。」
「变成了在迷宫第十天的小队的对话……？虽然很想插一句这地方是第一次来，不过好像没什么意义呀。」

　我们趁热打铁势如破竹地冲上5层，尽可能以最短距离到达BOSS所在的房间前。

「真的到了啊……」
「话说，这儿就是BOSS房？」
「没错呀……不过这里的敌人只要我在就不会露面呀？」
「诶，为什么？」
「因为我已经打倒过一次BOSS了呀。不知什么缘故，被打倒过一次的BOSS不会第二次出现呀。」

　区别标记，是被设置了类似的东西吗？
　不过既然如此，尝试BOSS就必须在没有蕾维的支援的情况下战斗了。

「嘛，没事的吧，大概。」
「我们的目标可是最高层，最初的BOSS单挑都能摁死。」

　阿雷克一如既往的乐观。
　时刻已然16点。
　不进行战斗，以最短距离回去的话……20点能回去吧？

「好，全员检查武装，没问题就一口气攻进去！」
「是——」
「了解。」

　就在我检查手中的三眼和短弓时，哈斯塔尔出声道。

「尤莉，这次不到极限别用【身体强化】。」
「嗯？为什么？」
「太犯规了，起不到修行的作用。」

　1天只能使用3次，所以想在BOSS战里使用的……
　恕我直言，使用哨兵巨剑和剁刀的哈斯塔尔和阿雷克，大概也属犯规吧？

「嘛，我们没有其他武器啊。不过，我希望你尽可能积累下极限状态的战斗经验。为此某种程度的束缚是必须的。」
「嗯～划水吗？可是以这里的BOSS级别，似乎我用出【风刃】也是一发就解决了哦？」
「划……？不过，我知道你一发就能搞定，话是这么说……」
「嘛，想要经历苦战的话，就得连魔术一同封印掉。哈斯塔尔也只使用长剑怎样？」

　【身体强化】和『强化武器』之类的，就算看起来像，其实完全称不上是战斗。
　这样的状态下，战斗简直跟驱赶虫子毫无差别。
　哈斯塔尔或许是对这种状况抱有某种不满或是不安吧，又或许是对发展为麻痹大意的危机感吗。

「阿雷克……因为天赋的关系，果然不好办吗。」
「是啊，哨兵巨剑还能用作防御，换用不同武器进行战斗反而会导致坏习惯，那就糟了，师匠。」
「那么阿雷克就专心防御，攻击以我和尤莉的弓为中心。蕾维战斗结束后我会叫你，你先在外面待着吧。试试看这么一来能做到什么程度。」
「了解了。」

　对持有“认知阻碍”的蕾维来说，在迷宫内稍微独自行动一会也没问题吧。
　毕竟原本她就是单独进入迷宫的来着？
　于是，排除掉魔术和三眼，去掉剁刀，哨兵巨剑也实质封印了。在主战力基本被废掉的状态下，迎来初次的BOSS战吗。
　就算是我都不安起来了呢……？话说回来，总感觉逻辑上不合情理――

「感觉紧张感松弛下来了啊。若能做到这等程度，应该会对重新振奋精神有所帮助吧？」
「唔——……倒不如说感觉『要做到这种地步？』什么的。」
「无须在意，蕾维，有这里的敌人的情报吗？」
「当然有呀。」

　按蕾维所说，这里的BOSS是地精领主<コボルドロード>，以及数名地精射手<コボルドアーチャー>。①
　BOSS是1层中同样存在的地精的大型种。射手则如其名所指，是装备有弓箭的敌人。
　领主厚刃砍刀做出的强攻击甚至能同巨魔匹敌？皮厚程度似乎也能与巨魔相提并论。
　还有射手的远程攻击，微妙的麻烦呢？

「也就是说当做以实质上的巨魔为对手看待比较好吗……？」
「没有它们的回复力，其他部分差不多呀。」
「作为新手的对手，属于有些难对付的等级……所以这里才被称作初级者之壁、吗。」
「能否在迷宫内维持长时间的紧张感，轻松应对不懂技巧的怪力笨蛋，这就是为新手迈向初级者准备的壁障。」
「毕竟作为敌人的怪物比起人类力量远胜，这是很稀松平常的事啊。」

　避免用尽全力的作战。对冒险者来说，是无比必要的事项。

「那么，准备好了吗？」
「没问题。」
「尤莉注意点弓箭喔？」
「请放心。」

　我反射神经还不错，闪避几支弓箭程度的敏捷还是能达到的。大概。

「嗯，拜托了。那么……上了！」

　他带着莫名的悲壮表情，把手搭在大门上。



　就这样，迷宫内第一次BOSS战在极端放水的情况下开始了。
**************↓作者的话↓**********************
放水的具体理由在下一话……


译注①：コボルドロード（地精领主）和SAO里第一层的BOSS同名。
89话：4章　苏生

　巨大的门后，有着单边长达20m的超大房间。
　中央有如龙椅般摆放着一张椅子，左右各自侍立着两名地精。
　龙椅上坐着的是……地精？上面塞着的令人抱有如是疑问的巨大身体，向四周肆意挥洒着存在感。

「那东西……真的是地精、吗？」
「真、真的假的？」

　令我与阿雷克无意识出声的巨大身躯。
　本来的地精在1m左右，如果能驯化会很可爱。然而坐在那里的是体长远超3m，几疑是其他物种般的存在。
　那就是、地精领主……吗。
　看到我们进入房间的地精领主，摇晃着庞大的身躯，拿过身边放着的巨剑站起身。
　巨剑……砍刀的大小足以同哨兵巨剑相匹敌。

「来了！」
「咕啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　哈斯塔尔紧迫的声音，与地精领主的咆哮重合在一起。
　我感觉到精神上被施加了沉重的负担。它的吼叫声，恐怕存在『威压』的效果。
　哈斯塔尔和阿雷克同时开始跑动。
　就在周围的地精们慌慌张张地去取弓箭的时候。

「先手，我收下了！」

　我瞄准地精们为取出武器停止动作的一瞬间，射出箭矢。

　——目标右侧！

　因为三眼处于封印中，我用的不是铁箭，而是普通的箭矢。
　不过对1m程度的地精来说，我的短弓足以给予充分的伤害。
　不同于以往，不甚可靠的纤细箭矢，分毫不差地刺入地精的左目，深剜入脑。

「噶叽！？」

　地精一声悲鸣，翻了个跟头栽倒在地。
　这么深的伤口，估计是别想返回战线了。

「咕噜哇！？」
「休想！」

　同伴被射杀，地精领主向着扑入怀中的哈斯塔尔挥下愤怒一击。
　阿雷克的哨兵巨剑拍击在巨大的砍刀侧面，偏转其轨迹。
　哈斯塔尔面对体势崩溃的地精领主的脚，剑光一闪。
　尽管迟钝的剑锋不足以切开厚重的肌肉，但他还是成功令地精领主受到了伤害。

「咕哇！」

　地精的叫声，以及弓弦绷紧的吱嘎声。
　接着地精射手的箭矢向我们飞来，阿雷克和哈斯塔尔各1支，连我也分到了1支。
　阿雷克用哨兵巨剑，哈斯塔尔靠铠甲，我则是伏下身体躲了过去。
　对身材娇小的我来说，仅仅伏低身体就已经是很完备的防御姿态了。
　更何况，【身体强化】时的接近作战的情况下我大多会以3点接地的姿势对敌，已经习惯了这种姿势的机动。
　躲过箭矢的我，顺势一滚转换位置，准备好下一根箭矢瞄准左边的一只地精。
　放出的箭矢，准确无误地刺入咽喉，无力化了目标。

　就这样在哈斯塔尔攻略地精领主前，我来击溃包围圈，阿雷克负责保护他，构成了如上战况。



　距离战斗开始，已经10分钟过去了吧？
　不过10分钟而已？也许会有人这么认为，然而全力机动之下10分钟已经算很长了。
　剑道与空手道的回合时间以5分为佳。相扑一道将超过4分钟的比赛称为大相扑，甚至会出现暂停休息的情况。

　哈斯塔尔也气喘吁吁，动作显而易见的不妙起来。
　一味贯彻防御策略的阿雷克没有动用全力，所以还存有余裕，我拉弓的手也很疲劳了。
　已经射出了9支箭，箭筒里还剩3支箭矢。
　地精射手死伤殆尽，地精领主同样遍体鳞伤。
　我们疲惫不堪，敌人因伤动作迟缓，就在双方陷入胶着之时――

「哈啊！」
「噶噶呃！？」

　哈斯塔尔的剑捕捉到了地精领主的腋下，来了次壮观的放血。
　腋下有大量重要血管通过（当然随种族不同会有差异），很容易演变为致命伤。
　按那样的出血量来看，毫无疑问那是地精领主的要害所在。

　自此之后，尽管地精领主仍与哈斯塔尔刀剑交锋了两三次，然而其衰弱显而易见，胜负已定。
　就在我长出一口气的瞬间――


　哈斯塔尔，突然之间撤回了用于防御的剑，地精领主最后的斩击，将他的身体……一分、为二。


「诶――」

　我不明白发生了什么。
　为什么他会变成两个呢，无法理解。
　阿雷克在叫喊着什么，用哨兵巨剑给了地精领主最后一击。
　仅余上半身的他抽搐痉挛着——

「不、不要啊啊啊啊啊啊！！」

　我扔下弓箭，跑到他的身边。
　哈斯塔尔眼神浑浊，已经看不清东西了吧。
　显然呼吸也停止了……说到底用来呼吸的位于胸口下方的，横膈膜都消失了。
　我紧紧抱住他的亡骸，慌乱不堪，对太过凄惨的惨状束手无策……只能紧紧地抱住他。

「发生了什么呀！？」

　背后门开了，蕾维跑了进来。
　是从我的悲鸣中察觉到发生了什么事故吧。

「啊啊……呜啊啊！哇啊啊啊啊啊啊！？」

　我连发出人类话语的余裕都丧失了，变为了只能漏出求救般呜咽的存在。

「咳！？这、这是……不，先过来，把他们带到这边来呀！」
「知道了，尤莉姐……来，过来这里！」

　阿雷克遵从她的指示，搬运走哈斯塔尔的遗体和我。
　那之后的事情……我记不清了。



　我取回理智后，迷宫中建起了一座冰屋。
　利用通道的低洼处，龟缩在里面，用【水壁】制作出墙壁并用【冰结】冻住。
　迷宫中不存在地面，所以无法利用【土壁】。
　冰之壁可以防卫敌人的入侵，即使被破坏掉，碎掉的冰也会作为警报的代替发出声响。这就是其总体的构造。
　与【土壁】不同，冰壁是透明的，所以能看到壁的另一侧。
　虽然有点冷，不过考虑到便利性，这点算是细节问题。

「这里是……」
「迷宫干道的一角呀。」
「现在……」
「那之后已经4个小时了。」
「………他呢！？」

　哈斯塔尔！？那时候我陷入了慌乱没错，可是他同样是“不死”的。
　身体被一分为二这种程度应该死不了才对！

「身体的再生似乎是结束了，比尤莉姐慢了不少呢。」
「拥有“不死”的天赋呀。」

　蕾维的声音似乎很是吃惊。

「心脏也、开始跳动了，之后只需要等着他意识恢复了呀。」
「太好了……」

　伴随着安心感，我对阿雷克投去颇具怨气的眼神。
　明明身为护卫役……诸如此类的思绪纷涌而至。

「不，那个……虽然听起来会被当做是推卸责任，可是当时师匠突然收回剑，反应不过来呢？」
「做那种事情有什么必要吗？」
「我怎么知道啊！」

　面对我责怪般的口吻，他也语气强硬地反驳道。
　然而，这种事情决不允许出现第二次，这时候就该进一步质问。

「撤回剑，他当然会受致命伤。这点在场的全员都很清楚。可是他有任何必要自己撤剑吗？」
「我也不知道什么原因……师匠醒了直接问他去吧。」

　虽然很想冷静地质问，然而看起来我说出的话比预想的更为冰冷。
　阿雷克大概是察觉到了我话语中的压力，说话的气势随之急剧萎缩起来。

「我知道了，这部分之后再说。不过这种事要是第二次……」
「明白。不会有第二次，我不会让他发生的。以此世界树起誓也可。」

　阿雷克以斩钉截铁的冷峻声音，回以自己强烈的决意。



　又过了1小时，哈斯塔尔平安无事地睁开了眼睛。

「哈斯塔尔！呜——呜哇啊啊啊啊啊！」
「诶……啊啊，让你担心了。」

　我飞扑到他的胸口，他既温柔又坚定地抱住了紧抓着他哭泣的我。
　我的脸撞上的地方，正好是他再生的部位。那里露出了犹如初生的婴儿般光洁的肌肤。
　话说回来他现在，胸口以下的部位都是不可描述的状态。

「――状况如何？」
「师匠死掉后，我们慌慌张张地赶回住处。现在在通道旁的低洼处夜营中。」
「那之后过了多久？」
「5个小时左右。」
「那样吗……」

　阿雷克的声音透出少许责备。撤回剑故意承受攻击……哈斯塔尔的行动让他未能尽到职责，因此生气了吧。
　哈斯塔尔像是察觉到了这点，一边挠着脸一边道歉。

「尤莉、阿雷克，刚刚抱歉了……无论如何，现在的我都需要试验一下“不死”的性能。」
「既然这样，要是能提前说明一下的话！」
「要是我提前说了，你们会让我这么做吗？『现在我要去死，所以别出手』什么的。」
「……呜！？」

　那种事情，我绝不会允许的。
　可是……太残酷了吧？

「嘛，容我解释一下。“不死”的能力从巴哈姆特到尤莉，再生的时间各不相同。
　在探索迷宮发生不测时，我能够回复到什么程度，这点或许会有非常重要的意义。
　所以在存有比较的余裕的『现在』，我想测试下“不死”的性能。」
「所以才说了要限制魔术和规制武器那样的话？」
「嘛……是的。」

　当时我就感觉那些话不合情理，他却以不同于以往的强硬态度建议大家划水。
　原来是为自己死上1次所做的布置。

「就算是这样，明明不找BOSS做试验对象也行呀。」
「我想在尽可能安全的时期进行测试，杀掉我的『敌人』必须有一定程度的力量……嘛，兼顾两者的结果。」

　听到这里，我的心中仿佛有什么绷断了。
　手腕高举过头，用尽全力打在他的脸上。

「呃啊！？」
「你知道其他人有多担心你吗！我！还有阿雷克！」
「尤莉酱，我也能理解呀。」
「住嘴！」

　插嘴的蕾维被我一喝之下沉默。

「我理解确认“不死”的必要性！可是明明有更可行的方法吧！？」
「非常对不起，我在反省了。」
「求求你……不要让我、再一次，看到那样的光景了……拜托了。」
「约定好了。不会有第二次了，不会让你再看到了。」

　他这么说着，抱住我在脸颊上落下一吻……虽然是再明白不过的讨好式的亲吻，却让单纯的我多少得到了些安慰。

「明白了。虽然明白了……不过怨气还是在呢？」
「唔嗯，没办法，抱歉。」

　他这么回答道，我紧紧抱住他，指甲深深嵌入他的后背。
　他也对此不加抗拒地――

「呐，差不多了吧？」

　阿雷克硬生生插入对话。
　现在气氛正佳，请不要横加打扰。再进一步就能成功反推了。

「今天怎么办？我的话，就算是勉强自己也想尽快赶回去。」

　这么说来现在已经21点了。
　对攻略掉5层的我们来说，辛苦一点勉强能在0点之前返回吧。
　没说过有夜营的预定，所以玛露酱也会担心的吧……

「也是。虽然也许不勉强自己比较好……不过就兼顾着检查苏生后的身体回去吧。」
「还想做那么危险的举动吗！」
「没事的，这回真的不会再乱来了。」
「既然如此，快点动身吧……迷宫内的时间感很暧昧，能回去还是回去比较好呀。」

　蕾维站起身解除掉了【水壁】和【冰结】的魔术。
　阿雷克也熄灭掉篝火，做好了准备。

「喂喂，哈斯塔尔君也是，快点收起某个『宏伟』呀？」

　胸口之下不着片缕的哈斯塔尔，嘛，那个啥……露出中。
　就是明明是12、3岁的少年身姿，却以能与大人相提并论自夸的『那个』。

「唔噢噢噢噢噢！？」

　那副慌张的模样，看起来比遭到地精领主的攻击时还要狼狈。



　就这样我们，10天就从『新手』升级为了『初级者』。
****************↓作者的话↓***********************
虽然感觉有些牵强，不过要是不加入计算他复活时间的场景的话，会影响到后续的样子……
这回全篇玛露酱视角，请注意。
****************↑作者的话↑******************
90话：4章　参观教学

　到我入学一事决定下来，已是1个月过去了。
　多亏了尤莉酱他们的特训，让我得以以首席身份入学，被分配到了A班。
　虽说心爱的尤莉酱没能合格这点在预料之外，不过我好歹是合格了。
　总之，从此开始加油吧。

　但是入学时的适性检测的结果告诉我，我适合成为剑士和斥候。
　很可惜，治愈术师的适性只在普通的程度，正所谓『难成大器』。
　阿雷克一整晚都在抚慰失落沮丧的我。

　于是，此时我的眼前摆了两个可供选择的方案。

　其一，回到村里，跟从父亲学习身为村长的职责。
　其二，留在学院，习得一身剑士或是斥候的本领再回去。

　我当然选择的是后者。
　我还只有10岁，在学做一名村长之前，想来掌握些其他的技术也不会有什么损失。
　习剑可以守护村子，学习斥候的技术可以安全地发展村子。
　在这里学到的知识，想必回到村里也能发挥作用。



　于是这般，考试过去一月，开始上课的第一天。
　准备完毕制服和教材的我，再度穿过学院的大门。
　进入教室后，我的耳边传来高亢的声音。这声音，听着真是让人不舒服呢？

「哦～嚯嚯嚯嚯！叫玛露的那位，看来你也在A班呢！」
「啊，嗯……」

　是考试会场里遇到过的人。
　水之圣者的孙女，名字记得是……

「日安，螺卷艾尔·布兰切小姐。」
「玛丽艾尔！是玛丽艾尔啊！？就只有后半部分对的上吧！」
「这样啊……对不起，我不大擅长记人的名字。」
「噗呼呼呼呼……大小姐，那名字也不坏啊。干脆就改成那个名字吧？」
「谁会改啊！」

　啊，这位应该是阿尔玛小姐吧。
　使用正统派剑术的很厉害的人。

「你好，阿尔玛小姐看起来也很精神呢。」
「您太客气了。我不过是大小姐的护卫，不用那么拘谨也行哦？」

　真不愧是四大贤者之一的孙女，有护卫什么的简直跟贵族一样。



　授课从入学当天开始。
　最开始是复习考试中出过的历史和算数，上午就这么过去了。
　下午的课程安排貌似是体术和体力锻炼的样子。

「好，那么两人一组对练，下手轻一点。」
「是！」

　大家各凭兴趣组上队，开始了练习。
　但是没有人愿意和我一组。好像是因为考试时候的战斗方式的缘故，被敬而远之了？

「那个，韦尔君，能和我一起——」
「对不起，我要和尼尔一组。」
「那，柯尔特君……」
「对不起啊，我和米娜一组。」

　感觉都在很露骨地避开我？

「这、这个莫非就是……霸凌！？」
「没那回事。只是考试时你的剑技压倒性的强过了头，对方害怕了而已。」
「啊，阿尔玛小姐。」

　嗯，阿尔玛小姐个子很高，运动服也很帅气呢。
　我也能成长得像她那样吗？毕竟跟尤莉酱一样的身高太困扰了。

「我也没有对手，所以和我一组么？」
「可是，玛丽艾尔酱的话？」
「大小姐是运动白痴，所以……作为我的对手会很辛苦的。」
「你是想让我去死么！？」

　远远传来和其他女孩短剑交锋的玛丽艾尔的叫声，她的听力真的很出色呢。



　第二天教授的是魔术课。
　尤莉酱教导过我，所以我明白周转魔力的方法，然而实际却怎么都做不好。

「哟哟，明明你的同伴那种笨蛋都能用出魔术来，你却完全不行呢！」

　我用不好魔术的事为人所知后，一个男孩子如此嘲笑我。
　啊，是昨天剑术练习时被我狠狠教训过的孩子。
　身上穿着面料上等、缝制手艺颇为出色的衣服，也许是个贵族。
　在这所学园里的学习和贵族的地位无关，所以这种时候，没有必要低头。

「我只是不擅长魔术。还有，尤莉酱才不是笨蛋哦？」
「就是笨蛋吧。我可是听说了，她用出规定之外的魔术结果不合格了！」
「她才不是笨蛋！」

　尤莉酱可是很厉害的。
　能很快开发出魔术，很强大，知道各种各样的事情！
　为了救我和盗贼们战斗过，为了救我甚至去和龙战斗过！
　我能来到这里，也是多亏了她，所以！

「吵死了，区区一个女人得意些什么！」

　我的反抗让男生也动起了真火，展开魔法阵发动了攻击。大概只打算教训下我，不过真的是非常危险的行为。
　是名为【火弹】的魔术，火属性里最早学到的攻击魔术。

「火哟，聚集起来烧焦我敌！」
「咿呀！？」

　我瞬间蹲下避开了【火弹】。
　然后顺势前扑抱住男生，把他摁倒在地上。

「突然间使用攻击魔术，很危险的啊！被打中会受伤的吧！？」
「放开我！平民的后代不懂自己该怎么做么！」

　果然是贵族的子嗣，傲慢的思维方式根深蒂固。
　就在我为了让他无法咏唱捂住他的嘴，两人扭作一团的时候，我瞥见某人来到了旁边。
　那个人一脚踢飞了贵族家的孩子，高傲地放话道。

「那样的话，我把贵族家的小鬼冻成冰棍，也没什么问题吧。对奶奶来说区区一两个贵族，对她根本无所谓。」

　是玛丽艾尔酱。
　虽然很开心，不过那种轻蔑的视线稍微有点可怕……
　阿尔玛小姐也在她身边，尽管脸上的微笑一如往常……总感觉表情里透着不详呢？

「不管你怎么想都与我无关……不过在这所学园里对一般学生使用攻击魔法是不允许的呢？很有麻烦的哦？」
「谁、谁会知道那种事啊。」
「那样的态度本身就是问题，还不明白吗……」

　仿佛从深渊传来的这句话，释放出沉重的压力。
　男生的嘴如鱼般开合几次欲言又止，随后哼了一声离开了。
　离去时他的脚有些颤抖，真有趣。

「玛露酱也真是胡来，对抗魔术师是有诀窍的哟？」
「因为…那家伙把尤莉酱当成笨蛋。」
「那孩子吗……现在究竟在做什么呢？」
「攻略迷宫，好像到30层了。」
「一个月30层！？」

　啊，果然太厉害了吧？
　和尤莉酱在一起，都变得不知道强弱的标准了。

「毕竟是能用出那种级别魔法的人，这也是当然的。能把世界树的枝桠碾成碎末……我都做不到。什么鬼啊？」
「诶、诶嘿嘿……那个有点……」
「大小姐，那样果然很厉害么？」
「就算是枝桠，但？能将其粉碎，意味着把迷宫本身炸碎都是可能的。」
「难以想象……」

　嗯、嘛……毕竟是尤莉酱嘛。

「话说回来，真是漂亮的身手。果然你也是为了成为前卫而来训练的么？」
「不不，算是有样学样吧？模仿尤莉酱的动作。」
「那孩子，还会近战……明明没见她近战过的样子。」
「啊哈哈，因为那时候她藏着掖着呢——」

　原本还以为她不在意的，原来只是故作冷淡啊。

「那就是说，你还没和她组成队伍吧？」
「嗯，我来这里不过是学些回村时用得上的技术的。」
「那样的话……要不要和我一起？」
「一起？」

　一起什么？手拉着手？
<译注：这里原文玛丽艾尔问玛露要不要一起組む，玛露以为是腕を組む，这词有两个意思，一个是手挽着手，引申为结成同盟\组成一队。>

「你知道学园里有迷宫实践实习吧？我为了取得相应的资格，正在寻找一同进入1层的伙伴。」
「玛露酱有斥候的才能，这方面也有学习过吧？我们各方面的准备都很不足，很欢迎你的加入。」
「啊……对不起，我已经有正式登记证了。」
「诶！？」

　记得有规定说正式登记过的人是不能出手帮助没登记过的人的。
　我拿出自那之后再也没用过的正式登记证展示给两人看。

「喏，就是这个。」
「呜哇，是真的……好厉害。」
「只是沾了尤莉酱他们的光而已。」
「就算那样也很厉害呢……啊，『他们』的话，还有其他同伴？」
「嗯，阿雷……诶多，巴恩君，还有阿尔君，蕾维桑。」

　他们登记用的是假名，搞错可不行呢？

「算上尤莉一共4人么。大小姐，还是放弃比较好。」
「你在说什么呀。正式登记完成之后，还能自由组队吧？哪怕资格考核的时候没法组队，实习时也能一起吧。」
「啊，也是。嗯，那样的话没问题！」
「好，斥候get(*≧▽≦)！」

　姆，这种说法简直像在说目标不是我的技术一样哦？
　我这么告诉她之后，她红着脸连连摆手否定。
　是个有别于尤莉酱，在其他方向上可爱的孩子呢。



　那之后过去了差不多10天，她们和上次那个叫汉斯君的贵族孩子成为了同伴，入手了正式登记证。
　明明还只是学生，只用了两周好厉害。
　学园的队伍是同班的最多4人，再加上一至两个高年级的学长以确保安全。
　尤莉酱评价道『这边也有跑挖来凝古啊』。
<译注：原文ぱわーれべるんぐ，玛露没发音准，指的是パワーレベリング，power leveling，就是大号带小号升级打怪上天的意思。>

「但是真的没问题吗？」

　我频繁地偷偷回头看向他们。
　阿尔玛小姐满脸随便的『没事没事』挥着手……
　我们的小队，有我和玛丽艾尔酱，阿尔玛小姐，汉斯君4个人。
　外加上高年级的魔术师，东尼前辈参加，总共5人。
　我把这件事告诉了大家，结果他们说『那就还剩下1个参加的空位呢！』……

「怎么了？玛露不喜欢和我一组吗？」

　哈斯塔尔先生笑眯眯地走在一边。
　偏偏是尤莉酱的队伍里，最大最强的战力，如今存在于那里。

「不是，为什么会出现在这里……」
「没有违反公会规定和校规吧。嘛，就当成教学参观吧。」

　确实没有『不能和校外人员一起组队』这样的校规，但是……

「有高年级生来监督，我来参加也没什么问题吧？」
「是那样没错，可是……」
「不管那个，你的实力可靠吗？我们实力都很出色哦？」
「没问题，这边也是30层的等级。」

　这么说着，哈斯塔尔挥了下剁刀向我们展示，用单手。
　切裂空气的声音已经不是『嗡』了，而是『boom！』的感觉，单纯的风压都足以造成破坏。
　不过把这武器拿出来给人看没关系吗？

「是、是吗？那、那就好……」

　玛丽艾尔酱逞强地回答道，浮现出的冷汗清晰可见。
　距离剁刀用铁块做成的锤头不过一米之遥，其单纯的存在本身就极具威压。
　凭借单手挥动这样的凶器，倒不如说已经是唯有恐怖不断涌出的级别了。

「确实如果是能单手挥动这样的武器的达人的话，作为战力完全没有问题……不过为什么站的那么靠后？」
「因为毕竟是在教学参观吧？开玩笑的，我能使用魔术，所以也能胜任这个位置。而且从后方也能更方便的看到你们的动向。为了照看自家的孩子，今天就允许我长期观战吧？」
「啊呜呜呜呜……」



　当天一整天，我的心情都十分糟糕。
　下次教学参观是阿雷克桑么？还请饶了我吧。

****************↓作者的话↓***********************
少量番外篇风味。
还有，似是而非的关西腔风味是为东方地域方言的方便做的设定ｗ
<译注：本篇里的阿尔玛说话都带一股关西腔，贼难处理，所以我也懒得换成方言翻法了。>

91话：4章　战斗准备


　自从来到这座城市，已经差不多两个月过去了。
　我们已经突破了30层，距离40层也只剩下了1层之遥。
　这样高速突破的背后原因，与公会开发的（被人们认为是）迷宫内冒险者输送傀儡，通称『列车』的普及关联甚密。
　这些在各阶层间以一天10趟的频率来回奔驰往返的傀儡，是由新雇佣来的擅长土系的魔术师生产的。
　更出现了被称为特急的以50层为单位穿梭的傀儡，以及名为急行的以10层单位疾驰的傀儡，连最前线都能瞬息即至。
　成本费用可谓低廉，所以公会的财政也爽翻了呢？

「所以说今天你请客吧，蕾米小姐。」
「作为谢礼，就让我帮忙料理如何？」

　我啪叽啪叽地揉捏着小麦粉，敲打，拉长，揉成团，再重复揉捏……
　在我的身边，蕾米正用脚踩踏着用布包着已经充分揉搓过的小麦粉。
　今天的晚饭是乌冬面。
　我的体重太轻了，所以不适合踩面粉。

「可是明明是吃的食物，这么踩没问题吗？」
「这种料理就是这么做的，不那么踩就做不出筋道又长的面条来。」

　预定要在明天挑战50层，于是今天作为预祝我久违的挑战了次料理。
　飞到科鲁努斯，将鱼晒干熏制做成简易鲣鱼（外形上一致）干，把形似海带的海草（匐形贝恩）榨汁，柚子的替代品用削去外皮的柑橘系水果，再以类似酱油的酱汁打底做成汤底。
　虽然没有油炸豆腐这点很可惜，不过作为代替大量放入了以湿地茸为首的各种野菜。

　然后，作为搬家目的地的房子……实际上，面临着超出预想的危机状况。
　原本我以为根须经过的地方只在屋顶上面，结果室内也到处生长着细毛般的根须。
　说是细毛，但也是属于世界树的根须。粗细在5cm上下，根本不是什么能正常居住的环境。
　我迅速行动，在墙壁和立柱上施加了【坚固】，以防倒塌。
　然后世界树的根……实际上也有它的用途。
　既然说是根须，即是说其内部有着汹涌的水流流动……我注意到了这一点。
　要是在根上切出伤口，再装上水龙头……不费功夫自来水就完成了。
　不用每天特意去打水，水费都免了！

「嘛，不过我一直是在用魔术打水就是了？」
「什么？」
「不，没什么哦？」
「话说回来，自来水？好方便呢，我也想要一个房间。」
「蕾维小姐不介意的话，请随意。」

　房间本身有多余，不过地下得禁止入内来着。
　我嘎吱嘎吱地拧上水龙头，点着火，开始煮切好的面条。
　我和蕾米两个人揉捏出的乌冬面条远远超过了2千克。
　哈斯塔尔和阿雷克还有……其实蕾维也是个食量惊人的大吃货。除此之外还有一个人……

「呐～呐～饭还没好吗——？」
「还差一点，稍微等下，巴哈姆特。」
「话说……那个、身份……真的？」
「保密哦？」

　揉的面团要是有3kg就好了呢？真是拿出去多少就吃多少。

「要是蕾维小姐也来帮忙就好了呢？」
「别让她掺和到料理里比较好哦，我估计她肯定有毒物制作的天赋哦？」
「才没有那种天赋，至少踩踩乌冬那种程度……」
「会对着小麦粉全力使出震脚的，肯定的。」①

　没常识到这种地步？嗯，她过去确实没常识呢。
　嘛，不够的话就再煮些店里卖的通心粉吧，这种面条在这个世界里十分普及。



「唔是，呼啊呼诺呼诶一呼啊呼啊……」
「哈……阿尔，请咽下嘴里吃的东西再说话。」

　因为有蕾维在，所以转入假名模式。
　不过巴哈姆特都出现了，用假名还有没有意义呢……？

「呼咕，嗯、嗝哼。抱歉了，不吃的快点我的份就要没了。」
「趁着阿尔君说话的时机，剩下的部分我开动了！」
「休想！」

　我斜着眼睛看着哈斯塔尔和巴哈姆特毫无意义的高水准剑技（餐刀）比拼，叹了口气。
　对身边给阿雷克喂食的玛露酱，稍微有点嫉妒。
　看来到吃完之前，关于明天的会议完全开不起来呢？



「好了，重新开始……」

　我们一边享用着饭后的茶点，一边聊起进入50层前的BOSS。
　每5层就会有需要去打倒的BOSS，所以明天蕾维就只能中途离队。
　利用特急列车一下子就能到了，不过难得能战斗，就一路砍过去吧。最后我们得出了如上结论。

「也差不多到必须考虑装备的事的时候了。」
「装备吗？我感觉每个人都有差不多最强等级的武器吧？」

　哈斯塔尔有剁刀，阿雷克有哨兵巨剑，我有三眼。
　制作完之后，还经过一些不显眼的改良，应该足以与神话级武器的威力相比拟。

「我说的不是武器而是装甲。我和阿雷克姑且不论，尤莉一直都没有皮铠吧。」
「啊——说来也是？可是，我很少会碰到敌人的攻击吧。」

　真碰上也无所谓，反正死了都能复活。

「一脸『死了都能复活』的表情，你要是死了危险度会飞涨的啊？」
「尤莉姐，需要有点自己是后卫的自觉哦？」
「呜！？」

　哈斯塔尔在最前线脱不开身的情况下，后卫就只剩下我一个。
　魔术的支援是必须的，所以说我的死关系到小队的瓦解，这么说都不为过……

「可是以我的力量，穿上重铠反而更危险吧？」
「也对……」

　会限制关节处活动的金属铠自不必说，就连鞣制的皮铠，对我来说都感觉重量有些过分。
　我的行李基本都是交给哈斯塔尔拿的。
　三眼和短弓，铁箭10支，普通箭矢12支。光这些就够我受的了。

「45层的时候我就想过，考虑到敌人那边也渐渐开始有了远程攻击的手段，我想要确保尤莉的安全。」
「可是考虑到我的力量，还不如不带多余的武装比较好吧……」
「像是以前的贝拉那样穿着斗篷，也不行吗？」
「那种程度，还行。」

　听到我的回答，他开始在行李袋里稀里哗啦地翻检起东西。

「我们进迷宫的次数已经不少了，所以积攒下了一大堆物品……喔，找到了。」

　他拿出来的东西是一件古朴的斗篷。
　有些地方还沾着叶子……不对，是从这件斗篷上长出来的？

「看来是用世界树的寄生植物茑做出来的东西。」
「啊，这是……」
「玛露酱有印象吗？」
「嗯，是最近教学参观的时候得到的物品。几乎没有防御力，所以大家都不需要。」

　唔嗯？稍微“识别”下看看。


　——水茑之斗篷
　特殊能力：火炎耐性
　付与栏：剩余3

　由富含水分的茑编织而成的斗篷。对火炎拥有强大的耐性，本身防御力一般。


「这件斗篷，属性不算差吧？」
「是吗？既没有防御力，又不能让火炎无效化。我觉得很普通吧？」
「……？哈斯塔尔，你怎么看这件斗篷？不对，你看出了什么？」

　要我来说，付与栏：剩余3，我觉得这是很厉害的属性啊？
　付与上【坚韧】和【强化】的组合，防御力就能赶上金属制的铠甲了吧？

「嗯、我看看……水茑之斗篷。防御力和普通斗篷一样，有一定程度的火炎耐性。」
「看不到剩下多少付与栏？」
「那种事我试都没试过喔？」

　也就是说，这是独属于“识别”的恩恵。
　这等良品出现在低层，运气真好呢？

「才不好吧？正常来说，哪会有能做到付与永续化之类的冒险者存在啊。你说的所谓『良品』是唯有基于你的技术存在才能成立的哦？」
「巴哈姆特做不到吗？」
「做不到呢。话说回来，也没有那个必要。说到底在我还是人类的时候还没出现这种程度的技术。」

　确实，若不是能够追加付与的我，这件斗篷或许称不上是什么良品。
　不过，这不也说明这件斗篷，在某种程度上性质转变为了未完成品吗？

「这件斗篷还剩下三个空位。强化之后，与其给我不如给玛露酱装备比较合适。」
「……诶？」
「玛露酱最近也要开始迷宫实践的样子了，重型装备的必要性比起我来说更是当务之急吧？」
「可、可是……」
「哈斯塔尔，行吗？」

　我视线上移，自下往上楚楚可怜隐含妩媚地『拜托』道。

「呜咕，不、可是……这也不代表能忽视尤莉的安全……」
「说到底我已经装备着一件增加魔力槽用的斗篷了，没办法同时穿上两件吧？」

　不过除非是三眼的全力齐射，不然也用不上就是了。
　那件斗篷上没有附上过防御强化系的【付与】，确实在防御方面令人不安……不过玛露酱的安全，在我的顺位之前。
　对我来说最优先的是哈斯塔尔的安全，其次就是阿雷克和玛露酱。
　虽然对蕾维有些抱歉，不过她在其他人之后，最后才是我自己哦？
　老实说，也许将能够死后直接复活的哈斯塔尔的优先顺位下调比较合适，不过关于这点，你看，两者不能『混为一谈』吧。

「真拿你没办法，那就这面小盾……」
「我用的是弓箭，能装备上盾吗？」

　弓箭要用双手使用，所以根本无法装备上盾牌。

「那就这双靴子……」
「我不喜欢脚沉甸甸的感觉，不过……」

　他取出来的东西，与其说是靴子不如说是护腿。
　红色的外观给人的感觉，简直跟昆虫的甲壳一样？
　我试着穿上，结果意外的轻便。

「这是？」
「好像是用名叫木蟹<ウッドクラブ，wood crab>的虫子的甲壳制作而成的护腿。木蟹就是……类似于椰子蟹那样的生物？」②
「诶……」

　为慎重起见，我用“识别”确认了下其性能。
　不带魔力，也不存在付与栏，非常轻便，还拥有金属级别的硬度。

「这件……唔，不讨厌、呢。」

　我穿上护腿，轻轻提起裙边，咕噜咕噜地原地旋转试着确认。

「啊啊，真不错。」

　哈斯塔尔嗯嗯地点着头，某种不祥的预感让我松开了捏着裙边的手。
　我目不转睛地盯着他的眼睛，他随即移开了视线，完全没有露出破绽。



　总而言之，这样就准备完毕了。
　明天开始，就要正式成为中级者的一员了！



译注①：震脚，八极拳的一种招式，某非想天则里红美玲的那下跺脚就是

这回开始有些沉重。
猎奇与抑郁苦手者慎入。
****************↑作者的话↑********************
92话：4章　毁灭


　翌日，我们为了打倒50层的看守者而进入了迷宫。
　一如惯例，蕾维在就没办法发起战斗，所以她留在房间前待机。

「50层是什么样的BOSS？」
「记得是……蜘蛛类的怪物。名叫炸弹蜘蛛<ボムスパイダー，bomb spider>。」
「虫系吗……」

　我不擅长应付虫系的敌人。1层碰上巨型蟑螂的时候也是，想必是因为多少还残留着缺乏对虫抵抗力的现代日本人的本质。
　连手掌大小的蜘蛛都未曾见识过的日本人，见到超过2m的蜘蛛能泰然处之吗？
　答案是否。就连以不过是身体巨大的巨型蜘蛛<ヒュージスパイダー，huge spider>为对手时，我都会身体僵硬动弹不得，根本无法正面作战。

「炸弹蜘蛛不会筑巢织网，代之以吐出带粘性的液体捕获敌人，算是一种射击攻击呀。」
「虫子就算被肢解掉都还会动，实在太恶心了。」
「中了这种液体，身体会无法行动的呀？用酒类冲掉才能恢复原状，实质等同于脱离战斗呀。」
「中上1发就结束战斗了吗……」
「当然中招之后照样可以放魔术就是了。还有是从好不容易保住命的人那里听说的，粘液无法连射呀。」

　是因为粘液属于唾液的一种吗？积攒需要一定时间。
　总之尽速决战更有效。

「是呀，周围还有巨型蜘蛛一同行动。想要突破这个阶层，必须拥有一定程度以上的破坏力呀。」
「唯独这个不是问题。」
「巨型蜘蛛带有毒性，解毒药有库存吗？」
「嗯，矶法果实还剩下12个。」①

　我翻了一下物品袋，确认了库存数。
　怪物的毒被分为即效性与迟效性两个种类。
　巨型蜘蛛的毒属于迟效性，会在战斗结束之后开始发作，能导致发抖与恶寒。
　矶法果实这种程度的解毒作用就能很充分的发挥效果了。

「好，还有能……复苏用的那种可以吗？」
「没问题。」
「那还有1人份的量。」

　陷入昏迷和睡眠之类的状态异常时，能用强烈的酒精来唤醒。
　因此哈斯塔尔行动时常常带着蒸馏酒。
　……虽说每次要回去的时候他都会一口气喝光。

「那么出发吧。」
「要小心呀～」
「你也要小心。」

　在这个阶层，已经出现了能无视蕾维的“认知阻碍”，根据嗅觉察觉到她存在的敌人。
　昆虫系的敌人有些视觉微弱的种类存在，面对这样的对手“认知阻碍”无法起效。
　不过以她的身手，面对那种程度的敌人尚能应对的游刃有余，不必多作担心。



　门的背后是一如惯例的近乎20m方圆的巨大空间。
　不愧是蜘蛛之家，天花板左近到处遍布着巨大的蜘蛛巢穴。
　巨大的巢穴里趴着超过2m尺寸的巨型蜘蛛……一眼看去大概有5、6只……
　房间深处传来嘎吱嘎吱的刺耳爬行声，相比巨型蜘蛛体型稍小的蜘蛛爬了出来。
　想必那就是炸弹蜘蛛了。

「什、什么啊，那是……感觉外壳带着金属质感？」

　莫非是从几丁质进一步进化来的吗？它的外观给人以身披铠甲的蜘蛛的印象，似乎十分坚固。
　我的脖颈边突然间传来窸窸窣窣的触感，能感觉到有什么细小的生物爬动。

「——噗噫！？」

　我发出奇异的声音弹了起来，手摸向脑袋边上，那里趴着蜘蛛的幼虫。
　我慌慌张张地掸下蜘蛛一脚踩烂。

　嘎唦唦唦……！

　这是它愤怒的声音？还是说仅仅只是威吓声呢，完全无法判断，炸弹蜘蛛在我的行动刺激之下，开始突进。
　50层，攻略开始。



　傍晚时分。
　攻略完炸弹蜘蛛的我们，往上走了一层坐上特急傀儡返回。
　现在，输送傀儡每10层建有一座车站，51层正好是能很方便地坐到车的阶层。
　炸弹蜘蛛的外壳部分，作为提交给公会的证明部分进行了回收。提交完这个，我们就能顺利成为中层攻略者了。
　2个月到达中层，这应该差不多是最快速度了吧。嘛，还有傀儡运输网的影响就是了。

「即便如此，尤莉姐的那声尖叫还是太……」
「闭嘴，阿雷克。我只是被吓到了。」
「要是悲鸣再更孩子气、少女点就好了呢？」
「咱倒是觉得尤莉酱保持自己的风格就很好哦？」
「你究竟是怎样觉得的，来告诉我吧，蕾维小姐。」

　重视歼灭速度。
　我们用出这种战术时击溃敌人的速度，无人可及。
　袭击过来的炸弹蜘蛛一进入射程范围就射出了粘液，被阿雷克拿哨兵巨剑的剑背挡住了。
　然后遭到哈斯塔尔呐喊一声挥舞剁刀放出的一击，上半身粉碎。
　自上空落下的巨型蜘蛛们在哨兵巨剑的横扫下粉身碎骨。
　巢穴中剩余的残党在我的魔术燃烧之下迎来末路。
　战斗时间，约20秒，大捷。

「要这么说起来，打开门时蕾维小姐的那张脸看起来真是滑稽呢？」
「当然的呀。关上门，一分钟不到就又打开了呀？我下巴都快掉到地上了呀。」

　犹然沉浸在胜利的余韵之中，我们一边谈笑着我当时慌慌张张的样子，一边穿过公会的大门。

「嗯？怎么感觉今天的公会特别嘈杂？」

　周围的氛围分外惹人在意。
　公会职员匆匆忙忙地来来去去，还有举止焦急的身着不熟悉制服的人……那是学园的教员吧？

「学园的教师？为什么会出现在这里……」
「啊嗯，感觉气氛很奇怪。」

　总之先去报告吧，首先是找到蕾米……找到了。

「蕾米小姐，为什么这么慌张？」
「啊，尤莉酱，出事了啊！」
「请冷静下来，发生了什么？」

　她对着我叹了口气……带着沉痛的表情，告诉我们。


「玛露酱的小队……毁灭了……」
「——什！？」


　骗人的吧！？
　学园的学生只能进入5层以下的迷宫。为此，通往6层的入口常驻有看守者。
　以她们的实力，按理来说5层以下的敌人构不成威胁。
　玛露酱又不是孤身一人，还有玛丽艾尔在，阿尔玛作为剑士也颇具实力。
　更何况还有由我【付与】过的武装在。面对地精等级的敌人，武器应该连护甲都无法穿透……

「怎么可能！以那支小队的实力虽然说不上是中层级，但是在低层级探索不会有问题的吧！」
「唉，我看到报告书的时候也是这么想的。可是他们的对手是……冒险者啊。」
「怎么会、为什么……」

　玛露酱性格温和，小队间的信赖关系也称得上深厚。
　表面上负责指挥的队长是个名叫汉斯的贵族，但对她的信赖程度不至于低到无视她的发言。
　玛丽艾尔的傲慢言谈容易招来误会，但她也不是那种会与人结仇的类型。
　阿尔玛和负责监督的东尼都不是好战的性格，倒不如说更偏向于求稳的类型。

「混蛋，是谁！」
「最近登记的新冒险者。队长的名字是……马萨尤希?卡涅达<マサヨシ=カネダ>？奇怪的名字。」②
「——！？」

　名字本身并不耳熟。
　但是，那样的名字……与这个世界有着明显差异的、那样的发音……

「转生者……？」

　若是如此，拥有和我同样强力的天赋也不足为奇。

　——先前我施展过的魔术，让她直面其威力……？

　光是想象那样的光景，我的身体就难以抑制的颤抖。

「她……玛露酱、怎样……？」
「不明。情报来自在迷宫深处发现近乎全灭的她们的冒险者的报告，只知道生存者2名，3名战死。」

　3名……六成被害……玛露酱，会在其中吗？
　我的眼前一片昏暗。

「可恶！」
「阿雷克！？」

　就在坐立不安的阿雷克，似乎正要飞奔向迷宫方向的时候……

「让路！急诊，清空道路！」

　公会的职员抬着的担架运到了，5人份。
　里面混着三个尸体袋。
　那里面，玛露、酱……

「还有2个人！1人重伤，1人魔力枯竭！」

　接着运来了两个人，分别是玛露酱和玛丽艾尔。
　2人看起来精疲力竭的样子，失去了意识……玛露酱的嘴角能看到吐血的痕迹。
　不过，胸口仍在上下起伏……还活着。

「玛露酱！」
「啊、啊啊……」

　阿雷克高声叫着追在后面，我因为安心而当场脱力瘫坐在地。
　看上去，玛露酱似乎保住了一命。



　玛露酱的肺部受到了严重损伤。
　想必玛丽艾尔拼命地治疗她，最后因魔力枯竭而昏倒了。
　演变为在迷宫内全员丧失意识的骇人惨剧。
　她们至今仍未醒来。

　虽然我想见见阿尔玛的遗体，但被以『那不是孩子该看的东西』为由拒绝了。
　至少后来打听到了遗体的状态，然而……

　阿尔玛头部粉碎当场死亡。
　汉斯君的身体被撕成三份。
　东尼失去了体内所有血液，形同干尸。

　不论哪个，都是极其令人不忍的凄惨模样。
　『到底做了些什么才能做到如此杀戮呢』，职员如此说道。

　我接着检查了玛露酱他们的装备。
　阿尔玛的长剑化为了碎末。
　虽然不是我们用的付与过的产品，可那也是相当上等的出色杰作。
　那样的一把剑却碎掉了。并非折断，而是被粉碎化为碎屑。
　恐怕是想要用它来防守头部，却没能守住……

　接下来是玛露酱的水茑之斗篷。
　昨天经过我的【付与】后，送给她的物品。
　它也像是受到了强大的力量冲击，被狠狠撕碎，化为碎布，简直变成了条破烂的抹布。
　没有像阿尔玛那样连同肉体一块粉碎，也是多亏了它的奋战吧？
　不过，就连追加付与了【坚韧】和【火炎耐性】的这件斗篷都……

　汉斯君的皮铠质量颇为上乘，然而也只是寻常范畴之内的东西。
　寻常，说是这么说，但是连带着肉体一起碎到惨不忍睹什么的，真是难以置信。
　经过鞣制强化过的硬皮，简直跟薄纸般被撕成碎片。
　还有法杖也是。
　以强化魔力为目的制造出来的这把法杖，是铁制的。

　东尼的装备……或许是几件装备中最完整的。
　遗体却是最悲惨的。
　他的装备上找不到一道伤痕。
　唯有，遗体的脖子后方被开了两个洞的痕迹。
　简直跟吸血鬼一样、呢。

　根据遗体的状况和装备的损伤情况，能够摸索到一点敌人的情报……不知不觉间，夜幕已然低垂。



　然后，我接到了报告，玛露酱醒来了。


译注①：矶法果实，ケファの実，在57话中出现过一次的解毒用果实。顺带矶法（ケファ）的语源可能是圣经里耶稣为彼得取的别名。
②マサヨシ=カネダ，这名字可以写成正义?金田，反过来那就是金田正义。
93话：4章　威胁

　急救室中的床铺上，玛露酱和玛丽艾尔并排躺着。
　看见阿雷克的玛露酱，脚步颤抖地跑向他，放声哭了出来。

「阿雷……咕、呜啊……呜哇啊啊啊啊啊！」
「玛露酱，平安无事……太好了。」

　虽然是令人感动的再会，不过我的注意力更多的放在玛丽艾尔的表情上。
　……再明显不过的钻牛角尖的表情。

「玛丽艾尔、小姐吧？那个，别想太多……」
「不可能的。」
「可是——」
「阿尔玛被杀了哦？就在本人面前。那群家伙……无法原谅。」

　从尚且年幼的少女口中吐出的，低沉、压抑的声音。
　不论是语气，还是其台词，都不是处于她那样年龄的孩子该有的东西。
　不过，能够出声和人攀谈，已经算很不错了吧？
　要是换成是我，如果哈斯塔尔和玛露酱遭遇了同样的不测，我亦会露出同样的眼神，发出同样的声音，杀意高涨的吧。

「发生了什么，可以说出来吗？」

　哈斯塔尔询问道。
　玛露酱那边正处于不宜对话的状态。
　尽管满溢着复仇之心，不过她尚且处于能够进行对话的状态。

「那天……我们跟平时一样在探索5层。因为我们被禁止与看守BOSS进行战斗，所以就进入了最深处。我们的实力也强了不少，感觉在5层多少有些难以尽兴。」

　以他们的实力，确实在5层放不开手脚。
　尤其是玛丽艾尔，她的魔术水准放到初级级别里都完全够用。

「充满余裕让汉斯得意忘形了。不，或许我们全员都和他一样。他说出了去攻略看守BOSS那样的话。」

　那种感情倒不是无法理解。少年特有的英雄梦……更何况，还有足以实行这一计划的战斗力归属他部下所有。

「玛露和东尼前辈持反对意见。可是，妾身和阿尔玛都……觉得能赢，所以没有特别反对的意思。
　真不该心存大意的。明明要是我们也投了反对票的话，争论就能迅速结束，也不至于碰上那群家伙了。」

　那群家伙……名叫马萨尤希的人，恐怕和我一样是转生者。

「那群人走到我们面前，说『既然你们争执不下，我们就先进去了』。」
「嘛，这倒是合情合理。还记得是怎样的人吗？」
「首领是既没穿着铠甲又没带着武器的异样装束。简直像在散步一样……除了他还有5个人。
　2人是仅着皮铠的轻装战士。话是这么说，同样没见到他们的武器。
　2人披着帽檐遮住眼睛的法袍，术士风格，无法了解到详细的信息。
　最后的1个人是衣着暴露的女性，这家伙明显不是人类。」
「是外表有什么明显的非人之处吗？」
「不，就是这家伙吸光了东尼前辈的鲜血。」
「吸血种、吗……」

　带领着不是人类的怪物？啊啊，原来如此……也就是说这群家伙……


　——魔王一伙，是吧。


「他们没等我们的回答就无视了……嘛，无视掉了汉斯，想要进入守卫者的房间。
　汉斯大概是对此心存不满，他习惯性地对着领头的男人放出了【火弹】魔术。
　当然威力是经过大幅弱化后的……
　那之后，他们的样子瞬间变了。

　最初是汉斯被四分五裂地击飞。就在他放出魔术之后，架势都还没来得及改变的时候。
　其中一名轻装战士，不知何时来到了汉斯面前，挥出了长长一截的爪子。

　这时候阿尔玛反应了过来。拔出剑，迎击向那个男人……那个瞬间，东尼前辈被『吃掉』了。
　被犹如潜入影中移动的女人从背后袭击，咬在脖子上……无法逃脱，甚至连逃脱的想法都没有产生……」

　无法逃脱？是魅惑能力的缘故？
　据说对吸血种而言，拥有这种能力属于常态。

「最后领头的男人，一拳、把阿尔玛的脑袋……呜咕！？」
「没、没事吧？不要勉强自己哦？」
「没、事……阿尔玛在最后的瞬间，对着我们『快逃』……这么喊道——」
「对不起，我、那时候已经是，害怕、发抖……连逃跑都做不到的状态了。」

　玛露酱强忍着呜咽接上话。
　还是个孩子的她，突然被卷入这等惨剧之中，会不知所措也是没办法的事。

「为首的男人抓住妾身的头，『你们难道是盘踞在迷宫内的强盗吗？突然之间攻击过来，真是毫无教养啊』，这么说道……」
「那个人还对我们说，『做我的奴隶的话，饶你们一命也行』。我当时连发生了什么、怎么了都不知道……」
「妾身能理解的唯有『奴隶』这个词。
　明明杀死了阿尔玛……却说要让妾身成为奴隶……在他的头伸过来的时候，我一口唾沫吐在他的脸上。
　于是，就在那个人嘴上乱七八糟地说着『这就是所谓的傲娇吗？』之类不知所云的话，想要一拳打飞我的时候。
　那个时候，玛露突然冲过来撞开了我……」

　朋友被杀害之后，有那样的反应也无可厚非。
　话说回来，魔王马萨尤希……蔑视弱者的言行，以及恶劣至极的态度，都令我无法原谅他。

「那个时候我浑浑噩噩的，根本搞不明白发生了什么，我想正因为这样，千钧一发时我才能行动起来。」
「你是我的救命恩人。但是再也不要那么乱来了，你知道自己的身体当时怎样吗？
　右胸部贯通，从肋骨到肺部全部损坏。无法自主呼吸，放着不管坚持不到五分钟就会死掉了哦。」
「嗯，我还活着真是不可思议。谢谢，玛丽艾尔酱。」
「你道谢得太早了……那个，很抱歉，你的伤，我没办法完全治好。对不起。」

　事后我确认过，玛露酱的右胸和后背，还残留着触目惊心的伤痕。
　毕竟受到过足以贯穿人体的打击，留下伤痕也是没办法的事。
　反而应该说足以让破损消失的脏器和皮肤再生，这份技艺堪称惊艳。
　玛露酱抱住了深深低下头去的玛丽艾尔。

「没关系的，还活着就已经赚到了。我很感谢玛丽艾尔哦？那个，就是感觉有些对不起阿雷克。」
「我！不会在意那样的伤口的……！」
「可是……」
「而且我也，丢了只手。」
「啊哈，我们都是一身伤了……呐，阿雷克。」

　说到这里，她露出了泫然欲泣的表情……

「什么？」
「回去……村里吧？那种对手，没可能的……」
「诶，可是……」
「玛丽艾尔被抓住的时候，她也抵抗过哦？用火与冰的魔术。可是完全不起作用，一处伤口都没有，太异常了。」

　魔术不起作用？是持有魔术无效之类的天赋吗？
　不，再怎么说这也太超规格了……不过考虑到我自己的天赋，有这种天赋存在也难说。

「抱歉，这方面能详细地说明下吗？」
「妾身使用了【火弹】【冰剑】【风刃】【光矢】四种魔术。就算是巨魔也该身负致命伤了，明明我有这样的自信的。」
「这些全数无效？」
「没错，至少看上去如此？不过与其说是无效化，倒不如说是未能穿透那样的感觉。」

　抵抗值异常之高吗……即便如此，一点伤痕都没有，这也太异常了。

「那是、怪物。犯规……阿、阿尔玛小姐都……不要，我、再也不要了！」
「玛露酱！」

　阿雷克用单手紧紧抱住玛露。
　她的脑中想必正不断回放着那场惨剧的光景。哆哆嗦嗦的……不，这种形容太过温和了。甚至可说犹如病情发作般身体痉挛不已。

「目睹了那样的景象，你会这么想也是理所当然的……但是，妾身是不会死心的。」
「打算复仇吗？」
「嗯，所以……请让我加入你们的小队。别看我这样，我还是粗通些治疗术的。」

　水之圣者的弟子。
　如果能将她拉进来成为我们的同伴，那就再好不过了。
　不过她的目的在于复仇，与我们的心态有着微妙的差异。
　接纳这样的她真的好吗……？

「我们的目的不是复仇。既然你以此为目标，我们不会接纳你成为同伴。」
「是吗？听说你们是最近最有能力的冒险者，还有所期待的……嘛，无所谓。反正还有其他队伍。」
「话说在前头，恐怕没有第二次机会了喔？下回碰到那群家伙的时候，你无疑会被杀掉的吧。」
「那正是我所期望的，就算复仇不成身死我也不会放弃的。」
「都说了不要——」
「哈斯塔尔……」

　我拉住他的手，向他摇了摇头表示无能为力。
　现在的玛丽艾尔，不管什么话都听不进去。
　等她稍微冷静点再进行『交涉』就好了。

「这些话放到日后再谈，你们现在的身体也需要休息。」
「确实呢，身体好像有些累了。」
「阿雷克，她就拜托你了。」
「明白。」

　我们留下阿雷克，返回了休息室。



　公会的休息室里汇聚着各式各样不同身份的人。
　恐怕是汉斯的贵族身份引发的问题吧，明显有些并非平民身份的人也混在人群之中。
　议论如火如荼地进行着，那副景象诚可谓是吵嚷喧嚣。不同的主张相互攻讦，简直没完没了。

「这也是没办法的事呢……」

　再怎么说，事情的发端源于汉斯发出的先制攻击。
　尽管没有杀意，但魔王侧有着仅仅是自卫反击的名分在。
　理应被处罚的应当是玛露酱那边，魔王侧实属无罪，原则上该如此评判吧。
　但是，明显自卫过当了。
　而且还杀害了未成年人。
　更何况受害者是贵族子弟与圣者的弟子。

　是处罚圣者的弟子？
　还是处罚魔王？
　说到底处罚得了吗？
　就算处罚得了，仅仅处罚过后就万事大吉了吗？

　关于玛露酱，没什么大问题。
　若是罚金，那代就由我们代为支付，若是判刑，那就保释即可。
　处罚金数额想必不小，但如果她如之前所说隐居马雷巴村，那么想要息事宁人的公会也不会有大的动作。
　如有意外，我和哈斯塔尔出面就是了。

　玛丽艾尔亦然。
　不论其自身希望为何，现在的她都不适合进入迷宫。
　也许，被步向破灭的复仇愿望囚困的她会牵连到其他小队。
　要是她的祖母，身为现任圣者的温蒂妮出面的话，事情就麻烦了……那时候就交给哈斯塔尔去努力吧。

　处罚魔王？
　那才是让人想评价『说什么蠢话？』的行为。处罚了又能怎样？
　放着他们不管他们还是会进入迷宫的。
　就算在入口处陈设军队来预防入侵也毫无意义。
　归根结底，这种程度的防备根本无法阻止他们。

「结果，这次的事件里，谁都处罚不了呢。」
「也许吧，比起这个，蕾维。」
「嗯？」
「单从玛丽艾尔所说来看，那群人真是相当不得了的家伙……是突然出现的吗？」
「是呢。我原本以为只有哈斯塔尔君你们做得到这种事呀。」

　从手腕中长出利爪的战士，恐怕是兽人种。还存在吸血种。
　至于剩下的三个人，正体无法辨别。
　魔王本人的具体天赋同样难以判明。

「感觉前途无望了？」
「或许吧……正因如此才非得尤莉酱你们不可，整座城市里，唯有你们的可能性最高。」
「就算你这么说……是说想要我们以顶层为目标吗？」
「抱歉啦。不过，这边也有这边的理由呀，请见谅。」
「嘿呀，神明大人听了也会觉得乱来的吧。」
「诶，神明大人？」
「不，自言自语而已。」

　事有万一就逃跑就好，这样的选项并不存在呢？



　总而言之原本登顶动机就不甚明了的我们，士气大受挫折。
94话：4章　死斗


　翌日，玛露酱和玛丽艾尔最后被移送到了我们的『家』内。
　我们认为，交由公会内部进行保护会出现危险。

　理由在于汉斯君的父亲。
　身为贵族的他，对于自己的后裔被杀害一事勃然大怒，强硬地主张要杀死魔王马萨尤希。
　但是，想必他本人也明白这点难以如愿吧。
　平定蛮地的这等人物，即使出动纳贝里士全军也不知能否打倒。
　因而他转变了愤怒的矛头。

　向着没能保护住儿子的同伴们。
　向着抛下自己儿子恬不知耻苟且偷生的人们。
　向着没能保护住贵族的平民们。

　我很理解而儿子被杀的父母的愤怒。
　然而，将那份愤怒指向无关者却是错误的。
　公会的人们，同样认为杀死她们不合道义。
　所以就将她们原样移交给肯定会从贵族手下保护她们，绝对不会让她们无故被害的人，也就是我们，进行保护。

　还有一点。
　他杀意的矛头，同样指向了圣者的弟子玛丽艾尔，这也是问题所在。
　事态已然闹得沸沸扬扬，其发展不说人尽皆知，但也扩散到了问问内部人员谁都知道的程度。
　若是因为他的迁怒孙女被杀，温蒂妮会怎么想？
　甚至可能会出现不仅是魔王，连圣者都与之为敌的情况。
　而且四大贤者们之间有着联系，全部贤者变为纳贝里士的敌人也不无可能。
　虽然不知道公会的人们知道不知道，但至少哈斯塔尔肯定会陷入敌对。
　作为公会，这是需要尽力避免的事态。
　尤其是在魔王精锐深入腹地虎视眈眈的现状下……



「玛丽艾尔小姐请随意使用这间房间吧。2楼的客房已经全部住满了，非常抱歉。」
「没关系，而且在1楼出入更方便呢。」
「那个，这段时间冒险就……」
「不必担心，妾身还是留着自我克制这种程度的理性的。」

　即使是她也理解自身的处境吧。
　魔王出现在迷宫的事，以及玛丽艾尔立誓对其精锐复仇一事。
　这份情报，在冒险者间如闪电般四处传播。
　结果，愿意和她组队的冒险者一个都没有。
　孤身一人绝非敌手……这一事实，她已亲身体会过了。
　所以她寻找着同伴。
　其中，最有力的候补就是我们了。
　我能够使用不输于魔王存在的超乎常理的魔术，这件事她在入学考试时就知道了。

　自从玛丽艾尔迁居至此，已经1周过去了。
　阿尔玛的葬礼也结束了，伴随着认识到这一事实，家里的空气越发沉重起来。
　深陷恐惧，躲在房间里不愿出来的玛露酱。
　反过来打算跟着我们一同前往迷宫的玛丽艾尔。
　就好像为了从恐惧与杀意缠身的2人身边逃开一样，我们进入了迷宫。
　玛露酱需要玛丽艾尔来照看，我们这么告诉她。
　无法将救命恩人放置不理，因此她老老实实地留在了家里。
　为慎重起见，伊格也留守在家中看管。

「今天没有伊格在上空监视，比起平时要慎重点喔？」
「了解。」
「那两个人，没问题吧。」
「嘛，应该不会搞事的吧。玛露酱可是她的恩人呀？」

　我们坐上通往51层的特急，仿佛要挥去沉重的气氛般商量起今天的计划。
　以惊人的速度成长，并且高速到达中层的我们相当出名，熟识的同乘者纷纷向我们搭话。
　曰——

「今日带翅蜥蜴不在啊？」
「她没事吧？」
「魔王什么的，竟然真的存在啊。」

　对实力至上主义的冒险者来说，能与前途光明的我们搭上关系是十分难得的机会。
　嘛，其中还混杂着一半嫉妒的骂声就是了。

「果然是『死神』啊，这回要害死同居的伙伴了么。」
「喂、喂！」
「哈，大惊小怪作甚，还不让说真话了么。」

　这种非议，我们也已经习惯了。
　不论蕾维招来多少骂声，一旦她加入了第一线的攻略，非议与骂声自然会收声闭嘴。
　所以，只要尽快到达上层……
　就在我思考着这些事，到达30层的时候——

　他们出现了。



「喂，不好意思，这马车是往上层去的吧？让我们也搭个车嘛。」

　简直如同拜托人搭个顺风车般的轻快口吻。
　令人怀疑是否在迷宫探索的轻装。
　还有，典型的日本人脸。

「你是、魔王马萨尤希……？」
「什么啊，我的事迹已经流传的那么广了？唉，优秀的男人真是辛苦……等下，银发幼一女出现了——！？」

　看到我之后，他奇怪的兴致高昂起来，甚至摆出了个振臂高呼胜利般的姿势。

「而且还带着项圈？怎么回事，难不成已经被谁给买下了？」
「噫！？」

　马萨尤希边说边凑近到唾沫可及的距离。
　我下意识地悲鸣一声，藏到了哈斯塔尔身后。

「她是我的妻子。不好意思，能别太亲热吗？」
「什么啊，二手货么。」
「给我撤回你的发言。」
「啊，原来如此原来如此。自己的女人是个bitch这事暴露了让你很～不爽吧？抱～歉啊，我表～示反省。」

　他轻飘飘地摆着手喋喋不休着轻佻的发言。
　怎么回事，这自己是天王老子样的小看人的态度？

「你这混蛋……」
「咋了，我都道歉过了吧？还是说啥？你对我有意思么？」
「如果你指的是为伤害到妻子的尊严而愤怒这层意思、的话。」

　——等下，哈斯塔尔！对手是魔王哦？这时候还是稳妥……

　我拉着他的袖子想要吸引他的注意力，然而他好像血气上头了。
　看来涉及到了我的事，就算是他也难以保持平静。
　平时看来这是值得开心的事，但是换到眼下的状况里……！
　唯一的希望阿雷克也把手搭上了哨兵巨剑的剑柄，准备发起攻击。
　认真一想，他同样有玛露酱的仇在身，无法期待他呢。
　蕾维也把双手放到了双剑上，杀气四溢。

「怎么回事啊，大家有些不对劲吧！？」
「伤害了玛露君和玛丽艾尔君，甚至还侮辱尤莉，绝不原谅。」
「——可是！」
「害怕就站在后面『看着』就好。」

　他说的话，让我领悟到了他的真实意图。
　在这里能打倒那就再好不过，即使无法如愿，“识别”之下他的能力也会暴露无遗，就是这么一回事。

　我当机立断启动“识别”。探查他的能力，以及最重要的天赋。
　他所拥有的的天赋是“豪腕”、“完全耐久”、“魔术的才能”。

　“豪腕”是让人获得能够一击降服巨龙的怪力的天赋。
　“完全耐久”能让人保持刀剑魔术皆难伤的肉体。
　“魔术的才能”，这是仅次于“神才”的天赋。无法像“神才”那样调整能力最适化和强化人的理解能力，只会赋予人全属性的适性。

　稍加注意，我发觉同乘的所有人都跳下了停下的马车，远远地围住这里观望。
　摆出见势不妙转身就跑的架势，若是优势就会上前援手，这样的氛围显而易见。

「找我打架的啊。下来吧，马车上很难动手吧。」
「……………………」

　面对一言不发从马车上下来摆出战斗姿态的我们，他们也整理好了架势。
　露出度极高的女人背后长出蝙蝠般的翼。
　身材瘦弱的轻装男子们，伸出利爪，全身化为野兽。
　然后法袍男，面容改变为骸骨的模样……
　至于剩下的一个法袍男……压根不是生物。
　全身为金属铠甲包裹，双眸一片空洞……不对，那东西本身就不存在脸？
　它的脚步声空洞的回响着，铠甲内空无一物。

　狼人2只，吸血鬼，巫妖，活化铠甲<リビングメイル>……以及魔王。
　这就是魔王的小队。



　先动手的会是哪边呢……感觉大概两边会同时出手吧。

「咕啊啊啊啊啊啊啊！」

　狼人吼叫着扬起双爪冲来。
　与之相对的阿雷克没有选择固守，反而向前跨出一大步。
　狼人背后巫妖正在提炼魔力，吸血鬼的眼睛里闪耀着妖异的光芒。
　恐怕是魅惑。然而，我们都装备有『精神抵抗指环』。
　我为了对抗巫妖的魔术提炼着魔力，蕾维的剑奔向其中一只狼人。
　哈斯塔尔则是毅然向着魔王本人呐喊冲锋。

「噢噢噢噢噢噢噢！」

　伴随着吼声剁刀下击。
　这一击被活化铠甲的装甲挡了下来……然后将其彻底击溃。

「噢噢，很厉害嘛。」

　魔王毫无紧张感地嘟哝着，这样就是5对4了。
　狼人一侧随即同样发生了变化。
　踏入利爪攻击范围之内的阿雷克，利用哨兵巨剑的重量挡开敌人，旋即踢出一脚击退了对方。
　还有一只狼人，被超过其自身速度的蕾维的剑速压制，斩落一臂。
　就在这时巫妖发动了【火球】。

　——相比术的规模发动的太快了！

　我不认为魔王的心腹会是三流角色，但这术式展开的未免也太快了！
　我勉强展开【水壁】以防御【火球】。
　炸裂开的火球的威力，几乎令迷宫都为之震动。多亏千钧一发之际放出了【水壁】方才平安无事，不然直击命中，我们一瞬就会被击溃。

　——竟然能再这么短的时间编织出如此威力的术式……！？

　落入被动就不妙了，就在我如此想着打算主动攻击时……遭到了吸血鬼的妨碍。
　沉入阴影般的，独特的动作。

　——和面对东尼时一样的动作……背后！

　我猛然抽出三眼，架在颈后。
　弓上吸血鬼尖牙森然。
　紧接着我拔出铁箭，同时施放【身体强化】，直接拉开了被咬住的弓。
　然而在箭矢射出的同时，她的身影突兀消失了。

「尤莉！」
「这边、没事！」
「喂，你还有空管别人？」

　我受到的攻击，让哈斯塔尔一瞬间露出了破绽。
　魔王的拳头趁机袭来。
　他没有选择防御，而是挥出剁刀意图反击……


　伴随着巨大的破碎声，剁刀碎裂开来。


「什！？」
「喂喂，好～硬啊，这石头！有点痛啊。」①

　开玩笑的吧？击碎了被施放过【坚固】和【强化】的剁刀？
　这家伙是强得有多扯淡啊！
　在哈斯塔尔拔出预备的剑的时候，我趁机分析着战况。

　蕾维稍占上风，哈斯塔尔压倒性的不利。
　我和阿雷克处于胶着状态，巫妖无人应对。
　综合来看，这边处于不利吗？

　巫妖看准空隙，【光矢】向阿雷克和蕾维飞去。
　巨大的【光矢】与其说是箭矢，不如说是光之枪更合适。
　我停下动作，放出【土壁】与之碰撞。
　虽然挡住了【光矢】，但一击之下土壁也粉碎了。
　吸血鬼趁机再度来袭，不过被我拼尽全力闪避开去。

　阿雷克面对狼人的速度束手束脚。
　他属于力量型战士，不善于应付精于小范围腾挪的对手。
　相对的转为速度比拼的蕾维，战斗正往有利方向进展。

「阿雷克，蕾维！先撤退！」
「你是让我抛弃师匠逃跑吗！」

　随着战斗越显激烈，果然他冷静了下来。真希望他在挑起战斗之前也能有这份冷静。
　剑刃斩向魔王，但他全然没有躲开的意思。

「阿雷克，冷静下来。你们两个没有『第二次』机会！」
「——咕！」

　能够死后复活的，就只有我和哈斯塔尔。
　我拼着承受攻击，对着阿雷克前方的狼人放出【热闪】。
　作为应对，巫妖立起【土壁】，然而我的魔术视障壁于无物粉碎了狼人的头部。
　而吸血鬼对我的攻击，将我的左手齐肩撕下。

「啊咕！」
「尤莉姐！？」
「咕、别、别管我……快走！」

　哈斯塔尔斩下的剑反而破碎，蕾维也因为狼人的再生能力而陷入胶着状态。
　阿雷克对着蕾维前方掷出哨兵巨剑，制造出刹那空隙。
　哈斯塔尔看准破绽甩出【风刃】的强化版【尘暴】，将狼人撕扯得七零八落。
　接着他……被魔王发出的魔术冻结了。
　想必是突破了戴着精神抵抗指环的他的抵抗力，【冰结】成功了吧。

「哈斯塔尔！？」
「师匠！」
「不行！先撤退呀！」

　蕾维按住想跑向他身边的阿雷克，拼命拉着他撤后。
　我忍耐着吐血般的想法，向魔王周边降下【光矢】之雨。

「何等……！」

　面对我将魔力消耗殆尽的这记攻击，巫妖发出惊叹。
　不过数秒……短短时间内，击出的【光矢】之数甚至将魔王身周尽数化作焦土……然后我确认到了受到其直击，毫发无伤的魔王的身姿。

「真是怪物——」

　承受了足以将世界树的通道开出个洞的火力，仍然毫发无损吗。



　失血过多眼前一片昏暗的我，被反击的【火球】吞噬了。


① 译注：好～硬啊，原文是かってーな，疑似《恶魔城：被夺走的刻印》游戏中女主夏诺雅的台词，会在连续攻击不管受到啥连击都只计算第一下攻击的ファイナルガード的时候说出来。

95话：4章　决意


　醒来后我所在的地方，果然还是迷宫的回廊。
　魔王并不知道我是“不死”的。要是知道了有这回事，说不定我已经被带走了。
　回想着当时的情况，我感觉背后一阵仿佛冰水流过般的恶寒。
　还真存在这种生理上令人厌恶的人呢。嘛，问题的重点不在这里就是了。

　我扫视观察四周，哈斯塔尔的肉体再生也快完成了的样子。
　虽然是无可奈何的事，弄碎他的身体还是让我心怀愧疚。
　我抱住他的身体，先用【探信】搜索了下周边。
　战斗结束后应该过去了一个小时，魔王一众已经不在了。
　周围留下的只有两具狼人的尸体，还有活化铠甲的残骸。
　阿雷克掷出的哨兵巨剑也不在了，是他们逃跑的时候带走了吗？

「那就是我们的敌人……吗……」

　单凭我一个人的力量没办法抱着他回去，所以在他醒来之前只能夜宿在这里。
　阿雷克他们还会回来也不是没有可能，感觉行动起来比较好。
　话说回来，衣服破破烂烂的，行李也被【火球】烧光了。所幸封魔镜和项圈都施加过【坚固】，得以保全。
　感谢怕弄坏所以改良过道具的哈斯塔尔，项圈的天赋封印没出问题真是太好了……

　我在宿营地建起【水壁】和【冰结】合成的壁障，预防敌人的入侵。
　他的身上也处于不着片缕的状态，所以我拿增加蓝条用的斗篷盖在了他身上。
　我长出一口气，回顾起先前的战斗。

「足以破坏剁刀的“豪腕”，以及弹反魔术的“完全耐久”。实在是简单朴素……而又强到一塌糊涂的天赋呢。」

　向神提的要求真是毫不客气啊，最强的武器与铠甲，没有“不死”真是谢天谢地。
　这么说来，让他自己攻击自己这种约定俗成的攻略法……

「想要实行，不带武器和防具反而构成了阻碍呢。」

　在战斗中让他自己的拳头打中自己，感觉太不现实了。
　再加上……随行护卫的那个巫妖，以及负责扰敌的吸血鬼。
　看起来不论哪个都是手腕娴熟的战士，给人以强烈的惯于战斗的感觉。

「还好击倒了狼人们和活化铠甲，不过还是很棘手呢。」

　效果出众的攻略法……想是这么想，然而怎么想都只有束手无策地被人蹂躏这一结局。
　满脑子如何与魔王侧竞争的事，我叹了口气。

　就在这时，阿雷克他们像是看准了时机般回到了这里。



「师匠，对不起。」
「叫你们逃跑的原本就是我，没必要道歉。」

　他似乎因为抛下了师匠与同亲姐无异的人逃跑而内心耿耿于怀。
　不过有问题的并不是这点。

「反倒是叫你逃跑的时候，你没有立刻逃走才是问题。与我们不同，你可做不到再生哦？」
「我知道，但是……」
「嘛，我也不是不理解你的心情，下次要好好遵从指示啊。」
「是，师匠。」

　虽然是很严肃的口吻，但是另一边手忙脚乱地穿着裤子根本毫无威严可言啊，哈斯塔尔。
　他现在，穿着向阿雷克借来的衣服。
　我也处于衣服破破烂烂的状态，所以借了蕾维衣服穿。
　罩衫的尺寸跟连衣裙差不多啦，胸口太松垮到了能从上面进行偷窥的程度啦之类的，嘛，虽然有这类种种问题的存在，不过……

「留在这里太久可能会碰上危险……但是在家里开会也不安全，就在这里稍微商量一会儿吧。」
「会有什么危险呀？」
「蕾维，现在我们的家里有玛丽艾尔在喔？听到魔王的攻略会议什么的，你觉得她淡定得下来吗？」
「确实做不到。」
「还有些不想让他们听到的家伙，比方说儿子被杀的贵族之类。」
「在家里没办法开会，除了在家外开别无他法了吗，真无奈呀。」

　于是我们就在迷宫的回廊内建造出来的冰之家里，召开了魔王对策会议。



「尤莉，他的天赋是？」
「“豪腕”、“完全耐久”、“魔术的才能”三项。被杀就会死这点实属万幸呢，不过也正因如此，他才会攀登世界树吧。」

　随后我详细地传达了他天赋的内容。

「击碎剁刀程度的怪力吗……难以置信呀。」
「被剑砍中也没有一点伤痕。」
「在我的【光矢】之雨中也是，没有留下一点烫伤。」
「这不是束手无策了呀！」

　神明大人还真是赐下了了不得的东西啊，而且还是给那样人格极端恶劣的人。

「性格上……那货就是个小孩子吧，而且毫无教养。」
「同意呢。虽然本人并无恶意，但他是那种只要妨碍到他，就会毫不犹豫地连同同伴一起碾碎的人。」
「连我的哨兵巨剑都被他拿走了……」

　哨兵巨剑被夺走，剁刀被破坏的我们，说是战力大幅削减也不为过。
　不过那样的武装还可以再制作。
　相对的，魔王侧被打倒了两只狼人，活化铠甲也被破坏了。
　巫妖估计能复活活化铠甲……不过战力确实下降了。

「如果可以的话，当时连吸血鬼一同打倒就好了啊。」
「抱歉。」
「不，不是尤莉的错。反而应该说在那种状况下同时支援阿雷克，和巫妖作战，还吸引了吸血鬼的注意力，干得漂亮。」

　他的手伸向我的脑袋，将我抱入怀中。

「就算你这么说……」
「要是咱早点处理掉那个野兽就好了呀。」
「要这么说，我们就一无是处了啊。」
「不论如何，至少收集到了最低限度的情报，所以算是『良好』吧。明确了天赋的详情很重要，性格亦是。」

　按照他的性格，稍加挑拨应该就会入套呢。
　以此设下陷阱的话……能做到什么吗？

「另外……果然，4个人人手不足啊。」

　这座迷宫内大多是6人一队。
　4个人，确实是太少了。
　我的负担如此之重，也有人数稀缺的原因在。

「那样的话……要邀请玛丽艾尔小姐入队吗？」
「真心而言我不赞成，但是为战力打算就只能让步了。不过，现在的她一碰到那群家伙就会瞬间暴走的吧……」
「要兜圈子躲开他们？我才是，不赞成这种偷偷摸摸的行为。」

　阿雷克带着不满的表情提出异议。
　但在玛丽艾尔加入的情况下，不四处绕圈以防和魔王他们相遇的话，碰面的瞬间就会演变成今天那样的大乱斗的吧。

「那也没办法，这边毕竟是败北方，另外……」
「另外？」
「……忍辱负重的同时，不可忘了屈辱，以上。」

　咬牙切齿的声音。
　看来今天的事件让他相当愤怒。

「与他们的决战在5年之后，在那之前忍耐屈辱吧。我们只需在最后的最后获得胜利即可。」

　强行挤出的声音。
　武器被夺走、破坏，被迫败走，强大的自信被摧毁殆尽。

　玛露酱受到伤害，却又不得不抛弃师父的阿雷克。
　我被人侮辱，却无力报复的哈斯塔尔。
　哈斯塔尔被杀，却难以报一箭之仇的我。

　因为我们的弱小，才遭遇这般横祸。
　尽管原本只是为了衡量敌人的能力，但也从未想过自己会输。
　随波逐流来到此地的我们，多亏了他们才获得了动机。
　偷偷摘走世界树的新芽逃跑什么的……想都没想过。
　这份怒火在不直接击垮他们前不会熄灭。

「不变强……不行呢。」
「嗯，要变得更强啊。」



　我们立下新的决意，走出了迷宫。
*************↓作者的话↓************************
4章就此结束。
下回就静等时光飞逝，5年后再开吧……说的是作品里的时间哦？

96话：间章　魔王的冒险

「刚才那些人物真是本领出众，陛下。」
「嗯？啊，就那样吧。嘛，替我保管着这么可口的剑，该感谢他们就是了。」

　说是不过如此，然而刚才的战斗……乘在路过的马车上的那4个人真心有些不妙。
　搞毛啊那铁块！
　一击秒了巫妖瓦沙克<ヴァッサーゴ，Vassago >制造出的活化铠甲喔？①
　感觉实在太危险了，所以就先下手为强打碎了。

「那个魔术师，以此等年幼之身放出这等程度的【光矢】，着实惊人。如有机会，真希望将其收为部下。」
「是吗？嘛，可惜了那银发幼乂女啊。旁边的小姐姐也是上等的美人，当时没放跑她就好了。」
「可惜痛失斯科特和丹尼尔二人，我等没有斥候役了。」
「不管什么碾压过去不就行了。」
「陛下自然无碍，然我等才疏学浅，恐怕难以如此行事。」
「……嘁！」

　我无奈地咋舌。
　拥有“魔术的才能”的我能够掌握并使用普通的魔术，但缺乏掌控力和构能力的相应才能。
　魔术方面难成大器。
　这之后的攻略，估计少不了他的魔术的用武之地。
　除了他，还有吸血鬼克劳迪娅<クラウディア，Claudia>的阴影跳跃啊物理耐性之类的，总有能用上的地方。
　在无法感知陷阱存在的现在，他们的技能是必须的。

「知道了，我走在前面，你们在后面跟上。陷阱发动完了之后总有办法应付吧？」
「可以吗？」
「日后还有必须借助你们力量的时候。」
「遵命，我等必不负陛下的期望。」

　别鞠躬了，行李好沉。
　斯科特和丹尼尔这两只蠢狗，干嘛那么干脆就被弄死了啊，太糗了。

「别说这个了，多了两人份的行李，想想办法啊。」
「确实，不过想要制作新的活化铠甲也缺少素材，那就用傀儡代替吧。」

　这么说着，瓦沙克从怀中取出树枝和金属块，咏唱起咒文。
　对于仅有使用魔术的才能的我来说，根本搞不明白他在念什么。

　他低语了将近30分钟咒文后，小小的树枝和金属化作高逾2m的傀儡。
　质量守恒定律哪去了？

「嘛，管他呢。让这玩意儿拿上行李，我要用用这把剑。」
「遵命。」

　刚才那小鬼拿的超过2m的大剑。
　这家伙真是厉害的奇物。
　比起外表看上去实际异样的轻便，却又好好地保留着质量。
　而且很坚固。

　我要是认真挥剑的话，很容易握碎剑柄，折断剑刃。
　但用上这东西完全不用担心这些。
　总算是拿到了趁手的武器。

「嘛，没到手奴隶却获得了最强武器，这么一想也不坏嘛，虽说是个二手货。」

　正好这时候出现了地精斗士<ゴブリンウォーリア，GoblinWarrior>。
　不错，就拿你试刀吧。

「噢啦！」

　我径直前跨，轻轻一挥。
　换成普通的剑，仅仅这样的动作就已剑柄损毁、剑尖飞出了。
　但是这家伙完全承受了我的力量，然后将借由离心力加速过的我的力量，毫无保留地传递给了地精斗士。

　发出咔唦一声犹如果实被踩烂般的声响，敌人被四分五裂地击飞了。

「哈哈哈，这家伙好棒！太棒了！」

　剑上毫无痕迹残留，令我心情大好。

「下一个。你们，来让我砍得更多吧！」

　接下来是注入了少许力量的一挥。
　这次不再是四分五裂了，敌人直接变成了一团血雾死去。

「哈哈，哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈！」

　剩下的3只，我大笑着为道路染上血色。



「完美的武器呢，陛下。」
「嗯，这家伙真厉害，太棒了。」
「啊啦，您很开心呢，真是少见。」
「……你刚刚去哪儿了？」

　在我结束战斗哼着小曲的时候，传来了吸血鬼的声音。
　这货在和刚才那群人的战斗之后说了句『肚子饿了』，就消失不见了……

「偷吃了点那边的冒险者，就一点点哦。」
「说不定会被反过来狩猎的喔。」
「这里没那么厉害的角色啦。」
「刚才不就有吗。」

　忘了就在刚才被银发射了一脸的事么。
　这群吸血鬼相当高傲，所以也许会若无其事地装作没发生危险也说不定。

「哼，我认真起来，那群人我一个人就能剁碎了哦？」
「凭这幅没有瓦沙克的援护就危险了的德性，真亏你能说出这种话来。」
「才没那个必要呢？那个小鬼完全跟不上我的动作。」
「贬低敌人有什么可得意的。那个少女认真起来把周围烧个精光的话，你动作再快都没用。」
「搞什么啊骨架子，挑我刺？」

　两个人无视了我开始针锋相对。这俩人，我不看着立马就会变成这样。

「已经死了的人怎样都好吧。抓紧时间，上面少说还有950层要爬。」

　我迈出一步……然后被倒吊了起来。



「噗哈哈哈哈哈哈哈哈！陛下看起来好奇怪哦！」
「陛下，马上把您放下来，请稍安勿躁。」
「……是谁，摆下陷阱的混蛋是谁？」

　只要稍加注意就能察觉到的陷阱，不过是单纯的铁桩和绳索组合而已。然而我们连看穿这种陷阱的目力都不具备。
　一众狗头人远远发出咔咔的嘲笑声，之后杀掉吧。
　瓦沙克放出【风刃】，切断缠在我脚上的藤蔓。
　落到地面上的我，大剑在手脚步如风冲了过来。

「畜生们，乖乖站好，给我别动！」

　然后我，一头栽进了陷坑。



「陛下，马上把您拉上来……」
「嘻、嘻嘻嘻嘻……你们是要笑死我嘛！？死了、笑死我了！啊哈哈哈哈哈！」
「闭嘴，宰了你喔。」

　我从陷坑里被拉了上来，坐到地板上。
　狗头人们似乎是趁这段时间逃跑了，记住你们了……

「喂，果然该回去雇个斥候吗？」
「话是这么说，然而我等正体先前已然暴露。目击者众多，在城内想必已广为人知了。会有多少敢于与我等联手者呢……」
「暴力强迫总有办法的吧。」
「能被这样的方针召集来的人，我不觉得会有足够的能力。」
「混蛋……」

　确实有真材实料的家伙，感觉到生命危险自然会隐藏起自己。
　连这点都做不到的人，只能说明感应危险的能力低下……也就是说，派不上用场。
　实在矛盾。

「没办法了。喂，果然还是做个牢固点的傀儡走在前面吧。一直由我打头，我怕是坚持不住。」
「谨遵吩咐。」
「克劳迪娅，你丫飞起来监视上面，别看漏了喔。」
「好麻烦啊。」

　尽管满嘴牢骚，但她仍轻飘飘地浮上半空。
　在性格独立自主的吸血种之中，这家伙似乎迷恋上了我……这点殊为可疑。

「当前就按这样的阵型前进吧。搞不定的话，到时候再说吧。」
「谨遵御意。」
「知——道啦。」

就这样我们，开始了前途多桀的进军。


译注①：瓦沙克，Vassago，所罗门王72柱魔神中排第3位的魔神，位阶贵公子，他统治26个军团，与阿加雷斯同族。这名魔神拥有善良的内心，他的职责是宣告过去与未来，寻找一切隐藏与失落的事物。瓦沙克性格温和，通晓过去未来以及所有隐藏或失传的事物与知识。
108话：5章　龙王


　我看着跑上阶梯的玛露酱她们，深深吐了口气。
　然而就连这份余裕都不存，提亚马特的尾巴横扫而至。

「可恶，至少给点回气的时间啊！」

　我竖起古拉姆，挡住来袭的尾巴。
　几乎与我身高等同的粗细，再加上堪比锯齿般倒竖的锐利鳞片。
　光是被这条尾巴轻轻抚摸一下就会皮开肉绽吧。
　铛的一声，接下尾巴的一击时，我身体中的骨头咯吱作响。
　就连挡在身前的古拉姆，都在发出嘎吱嘎吱的不祥声音。

「这真是……不管是师匠还是蕾维，负担都太重了啊。留下来的是我真是太好了。」

　若是依靠架势来招架反击为主的师匠，无法避开这条尾巴。
　至于蕾维，恐怕单单只是持续避开如此大质量的尾巴都很辛苦。

「嘛，虽说我也没什么余力……就是了！」

　我将用于格挡的古拉姆上挑，向上架开。
　尾巴越顶而过，我闯入提亚马特大开的门户之中，对着似乎是本体的……人类风的身体斩下。
　但是这道剑击被锐利的爪子防住了。

「过了尾巴那关竟然还有爪子啊……犯规了吧这个。」

　我闪避、招架开陆续反击而出的利爪，突然察觉到背后传来动静。
　迅速向背后刺出古拉姆。
　制造出咕溜一声磨削骨头般的声音，刀刃刺入背后逼近的尾巴。
　提亚马特发出不快的吼声，抡起尾巴。
　尾巴挥起时上面仍然插着古拉姆，而我还未能来得及松开紧握武器的手，因此被一同带起体验起高速回旋。

「呜哇、哇哇哇哇哇！？」

　地面、天花板、墙壁……被尾巴连带着不断拍打之下，我好不容易拔出古拉姆。
　落到地面的同时，我翻滚着拉开距离，尾巴随即落在我刚刚落地的位置上。
　我试着观察了下刚才造成了何种程度的伤害，却除了联想到被荆棘刺了下外难作他想。

「难办啊……古拉姆相性太差了。」

　古拉姆是把好剑，但与这个敌人相性不合。
　在『斩切』皮厚肉糙或是体型巨大的敌人的场合下这把武器十分优秀，但对像眼前这种『刀刃陷入鳞片难以深入』的敌人，无法发挥出其锋利度。
　适合与提亚马特作战的，必须得是哨兵巨剑和剁刀那样能连带着鳞片一同击溃的武器。

「话说阿格尼已经给了师匠，我所有的东西唯有努力了！」

　既然鳞片会阻挡刀刃，那么斩在没有鳞片处即可。
　如果能避开包围四周的尾巴，直接攻击到本体的话……也许能造成一定程度的伤害。
　幸运的是这家伙并不属于擅长小范围周旋的敌人，冲到她身边应该并没有那么困难！

「哒啊啊啊啊啦啊啊啊啊！」

　我将过于靠近成为妨碍的尾巴用古拉姆扫开，飞退避开自头顶袭来的尾巴。
　屡屡重复这样的举动，终于成功冲入了提亚马特身侧。

「吃我……诶！？」

　就在我击落来袭的利爪，猛力挥动大剑时，察觉到了某种违和感。

　——尾巴未至、爪已挥过……但是，为什么没有收回攻击？

　尾巴也好爪也好，经过的时间本应该足够她收回攻击重整体势。
　就在我思考至此的瞬间，违和感化为危机感。
　我不假思索地遵从不祥的预感，反射性向左一个大跳。

「咕啊啊啊啊啊！！」

　撼动大地般的，提亚马特的咆哮。口部大幅张开……然后，提亚马特的吐息席卷了我刚才所在的空间。

「好危险……」

　我刚才所在位置的地面被刨去大片，一片焦黑。
　那可是世界树的木头所做的地板。

「这个足以和尤莉姐的『你已经死了』级别的魔术匹敌了啊。」①

　但对手已经用掉了一枚手牌。
　提亚马特的攻击手段是尾巴、爪以及吐息。不论哪个都威力极高，很容易看穿攻击的『前摇』。
　完全有可能避开。

「闹够了吧，到这边的回合了！」

　我从飞退到的地方迂回向其本体接近。
　顺着尾巴自躯干延伸弯曲而出的相反方向行动，如此一来就封住了尾巴的动作。
　这样就只剩利爪和吐息了！

「这次才是……接招吧！」

　为了一击制胜，斩落首级当然是最简单的方法。
　我遵从常识，古拉姆向着提亚马特脖颈落下。
　确信即便无法取得胜利，至少可以造成巨大伤害的我的手中，再度反馈来犹如敲打铁块般的触感。

「什……！？」

　其原因是……头发。
　一根根化作细蛇的模样，表面同样能看到钢铁般的鳞片。
　头部到脖颈都被蛇发覆盖住。

「嘁，可恶！」

　这家伙，到底藏了多少手绝招啊……费力攻击却连切口都看不到。
　趁着我惊愕的空隙，提亚马特急速转过身体。虽然我还留在她的贴身位置，但这么一来一切就又回到了原点。
　我架开上下左右倾盆而落的爪子，闪开背后袭来的尾巴。
　沉重的攻击逐渐耗尽了我的体力，泛泛水准的战士怕是挨不过最初的一击就死亡了。

「纠缠不休、烦死、人了！」

　我弹回爪子，深深切入其身侧，这一击同样被死死缠在头顶的蛇挡了下来。
　这次换成我的手被弹开，反而是爪子落了下来，我举起古拉姆挡住——

「咕啊啊啊啊！？」

　脚腕传来尖锐的疼痛。我看到从头发上脱落的蛇，紧紧咬住我的脚腕不放。
　紧接着身体开始麻痹，还有毒性吗……

「就算砍、下来……也还活着、啊……」

　骤然迟缓下来的动作令我没能避开尾巴的一击。
　不仅仅是打击，尖刺般的鳞片还挖走了我右手上的一大块肉。

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　该说是万幸吗……躯干受到法夫纳的鳞铠保护得以保全平安，又倒回了单手的状态。而且这次换成是惯用手动不了了。
　脚未受伤实属侥幸，虽然右脚有些许麻痹感。

「库……但、还能……还能行动！」

　再怎么逞强，状况还是在不断恶化。
　要趁着身体还能行动的时候，用出这边的『王牌』吗……
　仿佛是不打算给予我思索的空隙，提亚马特挥爪大幅横扫而来。
　我单手抓起古拉姆格挡……没能挡住，被击飞了出去。
　多亏了古拉姆和鳞铠的坚固，不然现在已经受了致命伤了。

「嗝咳……不过，这次攻击……失败了、啊……」

　虽然一瞬间就被打得破破烂烂的，但好歹拉开了距离。这么一来就有使用的机会了。
　我取出一直保管的得自尤莉姐的布，铺开。
　上面描画的是，【转移】的魔法阵。
　和增蓝槽用斗篷是同样的构造，已经蓄积了足够【转移】用的魔力。相应的，其耐久比原型要低的多。

「只能用一次……拜托了……要在啊！」

　我怀着祈祷般的情感启动术式。
　接着阵上发出【转移】独有的光。
　光线平息之后……出现了一个懒散地躺在地板上的少年的身影。

「嗯啊？呀，阿雷克君，在工作？」
「啊嗯，不好意思，拜托了……稍微有些力不能及……」

　巴哈姆特用简直如街角偶遇般的态度开着玩笑。

「你还真是被华丽丽地被干趴了啊……好像很痛呢。」
「超、痛的。」

　原本他是无法进入迷宫的。
　世界树将他认知为异物，迷宫的入口处和外围都会将他弹出。

　——既然如此，直接把他【转移】到内部会怎样？

　尤莉姐基于这番思考，制成了这个魔法阵。
　巴哈姆特一直待在自宅地下，整理水和食物的【转移】阵。
　补充被【转移】过去的食材，如果送还了空水瓶，就将其补满。
　但并不能反过来说他除了这些事别的什么都不做。
　身为龙王的他如有意愿，甚至可以以年为单位不吃不喝。
　可以像守卫巢穴的巨龙那样，一直一直贪享着无止境的懒觉。

　但是，他并不是100%在阵边。
　食材会腐败，水这种东西必须要动手汲取，毕竟我们所使用的是『世界树之水』。
　和由【水壁】和【水流】产生的水不同，每一滴水都必须从有自来水存在的地方汲取得来。
　而且还会有来客造访。
　雷米频繁到访，对家里进行扫除工作。
　要将食材送至家中。
　对拍卖会上展品情况的结果报告，还要搬入赚取得到的金币。
　另外，将我们的财产视为目标潜入的盗贼也为数不少。

　这方面的对策，全数交给巴哈姆特一力承担。
　对他来说，似乎仅仅尤莉姐做的饭菜就具备了相当的价值。
　而且他好像也很很喜欢和我与师匠游玩。
　所以他会在力所能及的范围内提供帮助。
　但反过来，换句话说，要让他提供帮助，他就不能远离【转移】阵……在与不在全凭他自己决定。

「呼嗯，提亚马特、吗……你仍旧在做999层的守护者么？啊，这里是999层没错吧？」
「没错。」
「竟然还被世界树束缚着，你也是毫无起色啊。」

　面对新登场的威胁……对这过于危险的威胁，提亚马特放出吐息。
　如此巨大的热量，被巴哈姆特轻而易举地放出【障壁】防住了。

「话说回来，没见到尤莉君呢？她去哪儿了？」
「分别行动中，尤莉姐在上层，师匠在下层。」
「上层……终于抵达了1000层吗，令人感慨颇深呢。」

　谈笑间挡住威力骇人的吐息，果然这家伙不得了啊。
　明白吐息无效的提亚马特，改用尾巴攻击。
　尾巴的顶端形如鞭子般盘曲，伴随着啪的物品破裂般的声音袭向巴哈姆特。
　按照尤莉酱的说法，音爆是前端超越音速的证明？

　——这混蛋，还留着这么一手吗……

　但是，就连这样的攻击都被巴哈姆特单手挡住了。
　甩过来的尾巴，被他单手抓住。

「抱歉呢，稍微有点赶时间，让你退场怎样呢？」

　这么说着，巴哈姆特如同拂去虫蝇般随手扔下抓住的尾巴。
　噗嗤，徒留令人恶寒之声，尾巴被撕了下来。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

　提亚马特这次终于发出了苦痛的悲鸣。
　听到她的惨叫的巴哈姆特点下点头，然后身体急遽膨胀。

　变异结束后，那里存在着一头『怪物』。
　黑亮的鳞片，嘴角泄出的烟气，目光炯炯，以及轻易超越提亚马特的巨大身躯。
　那里存在的是超越了『神圣』与『邪恶』这些词所能概括的……『力的象征』。
　因其威容带来的恐怖近乎崩溃的提亚马特发起了攻击。

　吐息被鳞片弹开。
　爪子被弹开，折断崩飞。
　想要挥动尾巴，但尾巴早已被撕下不复存在。

　蛇神的表情流露出绝望。
　她的感受……现在的我也能体会得到。
　这家伙——赢不了。

「你，完全没变呢。一直被树所束缚也好，攻击手段也好，对现在的自己不存半分疑问也好……」

　巴哈姆特唠唠叨叨的低沉声音仿佛自腹部传出。
　从他变化姿态的瞬间起，他的声音就充满了威严。

「提线人偶毫无价值，速速消失吧。」

　伴随着宣告，巴哈姆特放出龙息。
　耀眼的闪光夺去了我的视野……等到我再度睁开眼睛时，提亚马特已经无影无踪了。
　世界树那坚固的外壁、亦然。



「话说，这样就行了吧？」
「啊、啊嗯……」

　他变回人类姿态后，再度回到了轻率的口吻。
　话虽如此，见识过他的那副姿态后，再也无法像过去一样了。

「怎么了？吓到了？」
「当、当然的吧！」

　即使撒谎逞强也无济于事，恐怖感发自于心底。
　一想到可能会与之为敌，内心就只余绝望，没有漏尿就已经很不可思议了。

「嘛，因为你一直嚷嚷着要『超越我』，这么安静给人的感觉有点违和呢……相比之下，我更喜欢你那样哦？」
「擅自说些难为人的话……」
「还有……限制时间到了呢？」

　巴哈姆特话音刚落，世界树内就伸出藤蔓，拘束住他的身体高高举起。

「这种藤蔓破坏掉不费吹灰之力，不过……很缠人呢。扯掉再多都会缠上来，超麻烦的，所以等事情结束之后我再来迎接你们吧？」
「喂，魔王就在这层上面啊！尤莉姐她们正在阻止他，至少去那边……」
「那边肯定没问题啦，多相信你的姐姐一点吧。」
「所以说别说这种难为人的话啊！」



　这段对话的最后，他被吞入了世界树之中。


译注①：你已经死了，もう殺す，出自《浪客剑心》漫画的第五十三幕，绯村剑心和斋藤一的战斗，斋藤一在接下龙卷闪后说的台词。我本来想看看原作怎样翻的，然而现在百度上再看不到甚么免费的浪客剑心漫画了，好气呀，所以姑且这么翻了。

97话：5章　5年后……

　距离与魔王马萨尤希的战斗和败北，已是5年过去了。
　迷宫攻略依靠着傀儡输送网的扩展，逐步进展着，现在已经运转到了402层。
　考虑到花费了数百年才抵达232层，5年里前进170层可谓是奇迹般的成果。
　魔王一众则将领头者们远远甩在后面，现在徘徊在950层上下。
　他们想要回城只能间隔数月。

　我们同样将领头一级的人们远远甩在后面，超过了900层。
　不过，我们有办法一个月回一次城市。
　因为我们在500层与800层（正确来说是504层和812层）之间找到了打通的洞穴，发现能够借此出入这两层。
　至此为止，如何攀登上去呢……这最大的问题，随着岁月流逝轻而易举地解决了。
　因为伊格迎来了最初的蜕皮，成长为了体长过10m的巨龙。
　我们分为三人每批坐在它背上，由它充当捷径运送我们上去。
　然而，它的巨大身躯在迷宫里碍手碍脚，已经无法再进入迷宫了……
　如今，我们在郊外为它做了个洞窟，让它住在那里。
　最开始这让城内的人陷入恐慌，但现在已经习惯了，把它视作守护神对待。

　攻略进展神速的理由之一是玛丽艾尔的参加，让小队的战斗力得以稳定。
　另外随着她的参加，玛露酱同样下定决心参与迷宫攻略这点，也十分重要。
　她表示『我不会抛弃朋友们，独自回去』。
　颤抖着、哭泣着……即便如此仍然前进的她，真的是个很坚强的孩子。
　她因为迷宫内急速成长和使用『龙之血』的效果的缘故实力爆发式地增长，现在已经拥有了足以和森林熊的巴布相匹敌的实力。
　消除了人手不足这一致命性的问题，又有了玛露酱的陷阱探知能力，我们甚至可以不返回城市持续不断地探索下去。

　然后就我们个人而言，在那之后都变了不少。



「于是，爬上这处断崖，之后就只剩BOSS了吗？」

　阿雷克灵巧地攀爬着断坡，靠左手单手支撑着身体，挂在绳索上。
　没错，这是玛丽艾尔的加入带来的最大恩惠之一。
　阿雷克现在双手俱全。凭借玛丽艾尔的再生魔术，成功地让左手再生了。
　因此，他不再使用过去那种偏科的战术，转而运用变换自如的剑术。
　现在以他的实力，已经只有哈斯塔尔有能力充当他的陪练对手了。

「迷宫里都会有悬崖，真是……怎么说呢，乱来的迷宫。」

　哈斯塔尔背着我攀爬绳索，如此说道。
　他的手臂上装备着兽牙制成的钩爪。
　他格斗术的主体，由剑完全转为了不同的武器。

「有这样的规模，悬崖的存在也没什么奇怪的呀。」

　蕾维没有使用绳索，身轻如燕地登上崖壁。
　她的腰上挂着两把崭新的短剑。
　这是在迷宫700层附近的阶层里发现的东西。
　本身是【付与】了水与火属性的上等兵器，又经过我进一步追加【付与】，被强化到堪比龙素材制成的地步。

「玛玛玛、玛露酱，别掉下去……请绝对、绝对不要掉下去啊！？」
「好重好重！你好沉的所以别乱动了玛丽！」
「竟然说妾身重，太失礼了！」

　和我同样不善运动的玛丽艾尔，由玛露酱背着。
　从那次事件之后她们走得很近，现在已经是互相直呼玛露、玛丽的关系了。
　穿着同一款式的皮铠形影不离，令人看了不禁会心一笑。
　皮铠是用伊格蜕下的皮制作的。
　真不愧是法夫纳的唯一末裔，它的皮拥有相当惊人的防御力。
　比起一般的金属铠更坚固，比法袍更柔软。

　于是，就来说明一下至今为止获得的装备吧。
　首先是哈斯塔尔的爪装备，『兽王之爪』。
　记得这是在600层附近入手的。
　轻便、坚固，且不会妨碍手的动作，对身为魔术师的他来说也许是最合适的武器。
　以此爪撕裂肉体，深刺入肉进行摔投，趁对手无法维持平衡之际注入魔术，这已经变成了他的招牌技能。

　接下来是蕾维的双剑『克图格亚』和『海德拉』。①
　正如其名暗示，克图格亚缠绕着火焰，海德拉缠绕着寒气。
　属性上几乎不存在双剑同时起效的对手，但同时也不存在双剑同时无效的敌人，因此属于相当稳定的战力。
　另外她本人将这对双剑称呼为『红莲』和『冰棒』<クール棒>。
　那名字不该归某个球队所有吗？虽然说的是原来的世界里的事就是了。
<译注：球队梗来由不明，有人知道么（>

　然后是阿雷克的大剑『古拉姆』<gram>，这是在跨越900层时入手的。②
　远比哨兵巨剑纤细，但长度足可与之匹敌。
　锋利程度远超巨剑，素材上的强度也更为出色。
　以阿雷克的力量足以单手使用，攻击力的提升，可以说令他更进了一步。

　其他还有能增幅治愈能力名为『世界树之枝』的法杖，强化感知力和隐秘性的额饰『枭之瞳』等，不一而足。
　要说为什么如此之多的物品，先行一步的魔王他们却没有夺走呢……这是击溃狼人带来的结果。
　他们是魔王队伍里的斥候役。
　原本以1年突破的势头前进的魔王，在那一战之后攻略速度大幅下降。
　由魔王来碾碎安置的陷阱，按照这种方法进行探索，速度当然快不起来。
　结果就是，在关键的贵重的物品几乎都被巧妙隐藏起来的迷宫内，他们错过了其中的绝大多数。
　拜他们所赐，后出发的我们，心情十分舒爽。
　他们破坏了陷阱后，我们自然就能一边回收宝物一边比较安全地进行探索。

「嘛，多亏他们比我们想的更加满脑子肌肉，我们才能轻松愉快地到达这里呐。」
「心情多少得到发泄了吧？」
「一点点而已。」
「我可是还没有忘记哨兵巨剑被夺之仇喔？」
「阿雷克桑，就只记得那件事吗？」

　玛露酱刷的一下鼓起脸颊。
　她在这5年间该凸的凸该凹的凹……诶，才没有羡慕呢！
　这样的她做出鼓起脸颊的表情，该怎么说呢……太犯规了。

「玛露才是，请不要忘记我们的目的哦？」

　那么说着的玛丽艾尔……一言以蔽之就是『爆』，炸药的说。
　嗯，刚才玛露酱说她重，不见得是开玩笑的。
　额外附加了那种尺寸的负载，不重才怪。
　最近总感觉哈斯塔尔举止颇不检点，要是不进行适当的处理，我担心他会犯些错误。

「当然了，阿尔玛小姐的事……我不会忘记的，绝对。」
「嗯，就让我们两个，一同背负起仇恨吧。」
「唔嗯。」

　正因为有两人承担，玛丽艾尔才没有落得因复仇而发狂的下场吧。
　她们的关系也由单纯的朋友，逐渐升至挚友。

「马萨尤希他们领先我们多少？」
「大概30层左右？嘛，有【探信】和玛露酱，在马上就能追上去的范围之内。」

　当然，这是没算上各阶层的BOSS后的结果就是了。
　不愧是过了900层的BOSS，战力不弱。虽然不至于到法夫纳那一级，但出现能与它抗衡一二的巨龙已是寻常。
　就算我们都经过了强化，也无法放松警惕一路莽过去。

「这层的BOSS是什么啊？」
「还不知道呀。」
「最近净是巨龙一类的敌人，来个普通些的怪就好了。」
「剑砍不到飞翔的敌人呢。」

　嘛，要是敌人拉开距离，那时候就由我的远距离炮击来应对。
　玛丽艾尔的【障壁】魔术结合我与哈斯塔尔的【热闪】和【尘暴】能完胜绝大多数敌人。
　过了这房间920层就能攻略完成，接下来就只剩80层了。

「好，来准备下。敌人状况不明，要慎重行事喔。近距离或是远距离，飞行或是地面，物理攻击或者魔术攻击，各种情况的应对都记得吧？」
「嗯，不必担心。」

　我在脑中进行着许多对战场景的模拟。应对种类繁多的敌人，制定战局，这就是我的任务。

「解毒药、麻痹解除、石化解除，还有其他类型的药草，数量足够吗？」
「诶多，嗯，没问题，哈斯塔尔先生。」

　玛露酱确认了行李中的药草。
　虽说她的实力有所上升，但还不具备这种等级的战斗力。
　所以她被分配了在战场上来回穿梭，使用药草和药剂进行治疗的卫生兵般的职务。
　分配给她这一重要职责的原因，在于她高超的观察力。由她来进行治疗的话，玛丽艾尔就能腾出手进行更多的行动。

「玛丽艾尔如何？魔力还充裕吗？」
「一路被玛露背上来很轻松，现在状态完美。」
「玛丽好重的说。」
「才不重啊！」

　玛露酱的加入让玛丽艾尔的负担得以大幅下降。
　所以才能如此顺利地节约下魔力。

「蕾维，要好好弄清楚对方的属性啊。」
「放心交给我吧。」

　使用双属性的蕾维与极端强化物理的阿雷克不同，不管怎样的敌人都能应付。
　因为极高的泛用性，对于她的位置而言，看穿敌人的属性是重中之重。
　嘛，这一点我可以用“识别”协助她就是了。

「好，打完这场就回去一趟，不要在最后关头放松了喔！」
「是！」

　我们振奋精神进入了BOSS的房间。



　——搞定了。
伊芙利特桑，辛苦了。③



译注①：
克图格亚，クトグア，Cthugha，克苏鲁神话中的旧日支配者之一。由奥古斯特?威廉?德雷斯创造，并且在其元素阵营划分中被归为象征“火”的存在之一。
海德拉，ハイドラ，Hydra，对应克图格亚这里指的应当是克苏鲁神话中的海德拉，被深潜者当做母神敬奉，祂与深潜者的父神达贡共同侍奉象征“水”存在之一的克苏鲁（Cthulhu），属于旧日支配者的一员。
②gram，古拉姆，北欧神话中，英雄西格尔德之父西格蒙德、拔出了主神奥汀的化身——无名老人插在大树中的神剑古拉姆（gram），相传此剑为石中剑的原型。象征着荣耀与灭亡。
③伊芙利特，イフリート，Ifrit，伊斯兰教的精灵Jinn（ジン）的一种。在伊斯兰传说中，人是由土产生的，妖灵Jinn一族是由火产生，而拥有最高地位的天使是由光中而生的。拥有驾驭火的能力的Ifrit一族是法力最高的一族妖灵。伊斯兰神话中的Ifrit通常以邪恶身份登场，其力大而狡诈，头生双角，全身包围在火焰之中，居住于不见天日的地下。只有英雄可以杀死或驯服Ifrit，阿拉丁故事中的神灯巨灵就是驯服的Ifrit族。
和那只被史莱姆吃掉的伊芙利特同名，估计名字用的是同样的梗。
98话：5章　炎斧


　攻略完920层的我们，暂时回到了地面上。

　攻略这座迷宫的过程中，出现了几个我很在意的地方。
　根据巴哈姆特所说，这座迷宫拥有免疫能力，若是使用【转移】，魔法阵就会因免疫作用被破坏，不过我察觉到了一件与他说法不符的事。
　即已故的剁刀和哨兵巨剑的武器召唤。
　要是迷宫内会排除掉【转移】，那么试图第二次召唤的瞬间就该发生免疫了……
　尽管如此，武器却没有因为召唤而被破坏，能够正常使用。

　关于这点，经过我的各种研究……得出的结论是，也许是因为『设置』与『配置』的不同吧？
　也就是说在迷宫内『设置』的情况下，会被认定为对迷宫的改变，从而引发免疫。
　我尝试性的在迷宫内『设置』了【光球】的魔法阵，试图让回廊明亮起来，结果看到不知该说是纤毛还是触手样的东西在短短时间里大量涌出，破坏了阵。
　反而是没有固定，单纯只是扔到地板上的【光球】这种『配置』的情况下，完全没有反应。

　估计是因为魔术效果发生并在迷宫内固定上某种效果的瞬间，被认定为『改变了迷宫』吧。
　这么说来，只要不加以固定，就能毫无限制地使用【转移】了？虽然这么想过，但是……
　说实话，我没有那么做的勇气。
　不加以固定，就意味着不知道会被移动到什么位置。

　万一描绘着魔法阵的布料或是石板，被巨龙吃掉了，然后【转移】去了那里的话……
　万一被人当做是幕布的替代品随手挂到了世界树的树洞上的话……

　若是前者，【转移】后的瞬间，就会因消化开始而全灭。
　若是后者，就能从812层16000m的高度体验无绳蹦极了。
　在不允许发生任何意外失败的攻略中，不能进行如此危险的赌博，所以此方案驳回。

　不过，嘛，回去就是两说了。
　【转移】的目的地设为专为紧急时刻准备的地下室，从周围的墙壁乃至于门，全方位附加了【坚固】。
　更何况还有巴哈姆特看管，可谓万全。

　如此一来，去时有张开风之结界（高山病对策）的伊格充当运至812层的捷径。
　在812层使用制作傀儡一路突到攻略层数的犯规技能，回去则用【转移】咻的一下移动到地下室，最后确定了上述交通手段。



　还有一点令人在意。
　我们自身，确切的说是应该是除我之外的小队成员异变吗？

　和拥有不坏的肉体的魔王，身为不死者的巫妖，再加上吸血鬼为成员的魔王小队不同，也与培养出100人的『军队』进行攻略的巴哈姆特不同，我们都是普通人。
　然而身为常人的我们却，保持着不输于他们的效率进行着攻略，这件事令我产生了某种违和感。

　所谓人类，是种很难持续保持紧张感的生物。
　在迷宫内这种能赋予人最大精神压力的环境里，以几天、几周为单位行动。
　这是何等强人所难的事，再明显不过了。

　尽管如此，我们却轻而易举地将之克服了。
　迷宫内照样会感到疲劳，但只要回家休息上1天重振精神，短短时间内状态就能恢复如初。
　受到的伤不会痊愈，但精神的回复速度委实非同一般。
　另外这5年来，谁都没有得过一次病，一直保持着健康。
　这点无疑十分奇怪，然后我想到了。

　我们喝的水……迷宫内随身携带的水袋里装的水，是从世界树的根部取出的。
　也就是某种树液。
　毕竟只是从纤毛的末端里取出来的东西，没有传说中的灵药『不老药』<Elixir>那种程度的效果，但似乎对恢复精神肉体健康多少有些正面影响。
　结果就是得以以身心皆精力充沛的状态来探索迷宫。
　没错，除了被“状况适应”强行解毒的我之外……

　之后，哈斯塔尔因为水的效果每晚精力充沛，拜托谁来告诉我该怎么办啊。



「什么啊，这东西……」
「什么东西什么的……不就是斧头呀？」
「那种事我当然知道了。我是说为什么都到这时候了，竟然还会出现这种用不了的物品啊！」

　伊芙利特被打倒后，留下一片羽翼消失了。
　然后那片羽翼变成了斧头，就是现在我们正在讨论的这个。

「这种程度的武器都用不上吗？明明能感觉到很可怕的魔力啊？」
「是呀，以咱之所见，上面被【付与】了比红莲高上好几个级数的【业火】。怎么会用不来呀。」
「拥有“识别”的我怎么可能注意不到这点？我说的用不了指的是其他方面来着。」
「是～吗？」
「顺带一提它的名字是阿耆尼爆炎<agniblaze，アグニブレイズ>，14岁时的感性噼里啪啦燃起来了呢。」①

　这把斧头明明有着将近2m的巨大尺寸，却出奇的轻，就连我都举得起来。
　不过我有三眼，用不上它就是了。

「嘛，那就请你试着用用看吧，蕾维小姐，口令是『点火』（ignite）。」
「……？『点火』。」

　她说出口令的瞬间，阿耆尼爆炎喷发出猛烈的火焰。
　提起火焰，理所当然会认为是红色的，然而从斧中喷出的火焰，却已经跨越过白色，甚至抵达了纯粹的光之领域。

「呜哇啊啊啊啊啊！？」

　顺带一提，火焰是从斧头整体喷出的，蕾维的手被烤得外焦里嫩。
　……有玛丽艾尔在，不会出什么大事的吧。

「对吧？」
「『对吧？』个鬼啊！好烫呀！？」
「喂，要治好请把手伸出来。」

　啊，让玛丽艾尔不得不接触到人使用魔术，好像伤势非常严重的样子。稍稍反省下。
　该说玛丽艾尔不愧是水之贤者的弟子吗，与森林熊里的贝拉不同，只需通常的治愈术的情况下远远就能轻松治愈。
　只有在极其重伤的情况下才必须接触治疗的样子。

「嗯，真是了不得的魔力啊。」
「是呢，虽说作为武器而言是件失败作。」
「用不了呢。」
「没法用呢。」
「那边的师徒！别对咱的惨状视而不见呀！」

　蕾维似乎对互相点头称是的我和哈斯塔尔有所不满。

「不是你自作自受的吗？」
「不是尤莉酱说的让我用的吗！」
「已经不是小孩子了，请别拼命乱踩地板泄愤了。我只是觉得嘴上说明不容易让你理解而已。」
「没想到连握柄都会喷出火，真是始料未及。」
「呐，这把武器走在前面的魔王他们也有吗？」

　阿雷克的这句话，让我认识到了事态的严重性。
　拥有“完全耐久”的魔王马萨尤希，能够充分地利用这把斧头。

「应该有……吧。」

　每5层出现的守关人，其种族是固定的。
　和我们战斗过也就意味着同样和魔王战斗过。
　然后，突破了BOSS，代表着他们也拿到了阿耆尼爆炎……

「别管能不能用，必须先考虑好相应对策。」
「好麻烦啊……」

　我们在这5年内并非原地踏步。
　拼尽全力都未能打倒魔王，为此我考虑了大量对策。
　然而来到了这里，难以解决的事项反而又增多了。

「万幸没在阿耆尼爆炎上看到施加有【坚固】，这么一来马萨尤希难以挥舞它作战。」
「但是那群人一直带着哨兵巨剑行动吧？也许能像尤莉酱一样解析了【付与】。」
「很难发现这种麻烦的技术吧，毕竟要故意弄成未完成，之后再填充魔力什么的。」
「哨兵巨剑的魔力早就应该耗尽了才是……但从这遍地都是的残留的战斗痕迹来看，它还在使用。也就是说……」

　越靠近迷宫的上层，回廊就越发狭窄。
　因此我们经常能看见连成一片的爆炸般剜去一块的痕迹。
　世界树理应会再生治愈这些伤痕，但即便如此，仍会残留下难以治愈的破坏痕迹。

「以那个巫妖的手段，填充魔力这种程度的解析并不困难。」

　以那种速度正确到……有如教科书上所载般精密的术式展开。
　将其运用自如的熟练度。
　来到这个世界以来，我头一次看到足以和哈斯塔尔相匹敌的精密度。
　啊，巴哈姆特除外。

「巴哈姆特吗……他会怎样应对呢？」
「这把斧头？当然是在对方靠近之前先发制人烧光对面！」
「对手要是那么简单就能解决就好了，再说我们又不会喷火！」

　这位龙王大人，最近一直在我们家蹭吃蹭喝。
　而且总是不知不觉自然而然地混到会议里！

「哎呀，差不多该吃晚饭了。」
「你是狗吗！一到饭点就准时出现，太过分了吧！？」

　回来之后就直接喝着茶开始了会议，所以我还没来得及准备饭菜。
　无法享受到水的效果的我，精疲力竭中。
　真想再放松一会儿……

「那今天我来做饭吧。」

　哈斯塔尔这么说着站起身。
　没问题吗？他做的料理虽然很好吃，但是，那个……很粗野。

「噢噢，这么说来还没尝过贤者君亲手做的料理呢！」
「哈斯塔尔大人的料理……心动。」
「玛丽艾尔小姐，我不会把他交给你的哦？」
「谁、谁要夺走他了啊！」

　玛丽艾尔也知道哈斯塔尔的状况。
　嘛，毕竟是同伴，没办法呢。
　哈斯塔尔离席了30分钟。随意又娴熟地切肉、烧煮、撕碎野菜……短短时间内完成了饭菜。
　端出来的料理是正统派的牛排，和点缀着木苺的沙拉？

「哈斯塔尔竟然做出了普通的料理……」
「别说这么失礼的话，就算是我也是能好好做料理的。」
「我开动啦——！」
「师匠的料理，总有种战场风味的感觉。」
「阿雷克，明天来和我练习魔术吧。」
「会死的！？」

　最近哈斯塔尔已经无法在剑上胜过阿雷克，所以转为了用魔术对抗。
　之后阿雷克再无胜机。
　蕾维和巴哈姆特不管三七二十一大快朵颐。
　我、阿雷克和玛露酱用诡异的视线盯着他们。
　玛丽艾尔望着牛排，在另一层意义上垂涎欲滴。

「噢噢，美味！口味清淡却又嚼劲十足，这肉真不错。沙拉里的水果的酸味也十分清爽，太美味了。」
「你觉得满意那就再好不过了。」
「顺带问下，这什么肉？」
「迷宫里狩猎来的科莫多龙<コモドドラゴン>。」
「噗噗呼呕！？」

　巴哈姆特嘴里咬着的肉喷了出来，好恶心。
　顺带一提，科莫多龙属于下位龙种的一种，羽翼已然退化，看起来很像巨大的蜥蜴。
　毕竟是下位龙，不会像法夫纳一样赋予人不死性，十分安全。

「你、你知道本人是巨龙之王还……」
「顺带一提，沙拉里放的是蛇莓哦？」
「咳噗！？」

　原世界的蛇莓，其名字有着『生长于蛇出没之处的草莓』这样的含义，然而这边的世界里的蛇莓，被认为是『蛇吃了会死掉的草莓』。
　不论哪边都只不过是民间传闻，实际既没有蛇寄居，吃了也不会死。
　略带酸味，能给人带来令人兴奋的少许紧张感，孩子常把它当做点心来吃。

「总有一天，我要认真地跟你做个了断呢……」
「固我所愿，让你见识下经过迷宫锻炼后的我的实力吧。」

　呼呼呼呼呼……两人浮现出险恶的笑容。



　嘛，于是这般，我们入手了新装备。
　……虽然用不了就是了。




译注①：阿耆尼，agni，アグニ，又作阿哦那、恶祁尼、阿只尼。《黑执事》里译作阿格尼，吠陀教以及印度婆罗门教之火神，梵语原意即为火。
99话：5章　隐藏房间

　当天的探索，实在是顺利过头了。
　炎斧『阿耆尼爆炎』会烧到使用者，所以留在了家里。真想早点找到处理它的办法，让它能实用化呢。
　步行至郊外，又花了30分钟来和伊格玩耍然后让它送我们到812层。
　接着使出从公会学来的傀儡制作术，暴走猪突到921层。
　花了3小时冲过差不多100层，再度回归最前线。当然途中屡有怪物拦路……

「跳到40km以上时速飞奔的傀儡前面……愚蠢。」

　跳到钢铁制成的傀儡前面，被撞到散架的带毒霉菌<ポイズンモールド，Poison Mould>……就是会动的巨大化霉菌团，看到这一幕的我低声嘲讽。
　虽然是这层里几乎最弱的存在，不过它没有痛觉，拥有毒性，不切碎一定体积的身体就不会停止行动，算是相当程度的强敌。
　平时碰到需要用魔术烧光或者砍成碎块，现在被傀儡的冲撞一撞就粉碎了。
　傀儡的冲击力与我们乘坐的大型车辆的质量相称，堪称惊人。

　碾压着怪物们，我们在刚过正午时返回到了最前线。
　首先将施加了【坚固】的特制马车送还地下室，傀儡则放着不管继续维持着。
　坚硬又强壮的傀儡，同样可以作为前线的预备役使用，单靠制作时注入的魔力就能维持上一天。
　顺带一提它的设计采用了联邦的白色恶魔……才怪，其实是“真不愧是○○，完全没问题！”那个。①
　白色恶魔的细节部分完全做不出来，所以最后哭着选择了战蟹。

「今天就以突破本层为目标吧。和往常一样，遇上情况玛露君立刻后退。」
「是。」

　负责索敌的玛露酱因为要侦查敌人和陷阱，所以必须长期处于最前线的危险场所。
　傀儡正好可以成为她的护卫。
　最前线是傀儡、玛露酱和阿雷克，其后是我和玛丽艾尔，最末尾是蕾维和哈斯塔尔两人，配置实属万能。
　固定队形之后，我用【探信】搜索四周……哎呀？

「哈斯塔尔，前方50m左右的脚下，好像会崩塌。」
「立马碰到陷坑了吗，900层以上陷阱真多啊。」
「不不，倒不如说没有崩塌反而不可思议哦？」

　明明白白配置在楼梯附近的圈套，先行一步的魔王他们却没有触发，真是不自然。

「就连他们都顺利躲过去了吗……？」

　至今为止的类似陷阱，无一例外都只留下被人强行毁坏的痕迹。
　所以陷阱尚存此事，给人以违和感。
　我们走到陷阱周边，玛露酱和蕾维绕着陷阱周边深入调查。

「这真是，好奇怪呀？」
「真奇怪呢。」
「怎么了？」

　看着两个人都歪着头陷入思索，我迫不及待地询问道。
　在他们调查期间，我再次使用了【探信】，探查周围的敌人。
　不管是【嗅觉强化】还是【探信】都毫无反应。

「这不是陷坑哦？」
「是呀。虽然下面确实是空洞，但是没有打开地板的构造……应该说，陷坑被锁住了。」
「有地方绕路进去吗？」
「有这样的可能性……但那样的话在这里设置一个陷坑本身就毫无意义了。」
「陷阱本身存在吗？」
「存在倒是存在，不过被无效化了。」

　确实很奇怪呢？
　明明存在陷阱的构造，却没有相应的机能。
　正因为不起作用，所以魔王他们才能平安无事地通过……

「无效化掉的是魔王他们走的路线还是……？」
「不是呀，陷阱周围没有其他像这个一样工作的呀。」
「这个更像是……隐藏房间吧？」

　唔？隐藏房间，一般来说不是藏在在左右墙壁里……原来如此，还存在地面以下的类型呢。

「那就启动陷阱，下去看一看？」
「不下去就很安全呢。」
「了解呀，会尽快解除的。」

　陷阱解除属于蕾维的拿手领域。
　她从地板的边缘摸索出凹陷，清理掉灰尘，在凹陷缝隙里插入工具，不久之后……

　咔锵！传来一声意外沉重的声音，陷阱启动了。

「好了呀，这么一来压住陷坑的锁扣就卸掉了。」
「开是能开了，接下来怎么办？」
「走上去就开了吧？」
「那会掉下去的吧！？」

　嘛……毕竟是个蠢萌。

「没办法，尤莉的傀儡还有用，我来做个小东西放上去吧。」
「拜托了，哈斯塔尔。」

　小队里能使用魔术的人有4名之多。
　这意味着如有万一，能够布出四名傀儡构成的前卫大阵。
　当然对拥有的魔力多到溢出的我来说，做个10只都不在话下，但对无法自主行动的傀儡下命令是十分困难的事。
　具体而言，就是不解风情。
　对2只傀儡下达『保护玛露酱』的命令，2只会一齐保护玛露酱。
　过去有一次，我在同时有2只傀儡在场的情况下下达了『把玛露酱放在肩上』的命令，结果两只傀儡开始争夺战，玛露酱被拉成了『大冈裁决』的模样。②
　那个时候她发出了『呼咪吖！？』这种作为女性惹人怜爱但作为人类根本无法发出的悲鸣声，然后肩膀脱臼了。
　之后我，被阿雷克和哈斯塔尔狠狠教训了一顿。
　关于哈斯塔尔的教训，是汁液方面的。

　就在我回忆起过去濒临体液失禁的折磨，面如死灰的时候，他完成了傀儡。
　用树枝做出来的，最轻最弱类型的傀儡。作为用过即丢的一次性物品，这种就够用了。

「好，傀儡要上去了，大家后退点。」

　我们为了不被波及后退了几步，小小的傀儡走上陷坑。
　陷坑瞬间打开，傀儡坠落摔到地上四分五裂。
　往下望去，洞穴的高度差不多有10m左右？
　能看到横向挖开的洞穴，看来是隐藏房间无疑了。

「在下层里天花板比较低的地方吗？」
「920层有的地方狭窄有的地方高，起伏不定，或许吧。」

　看上去底下的地板上并没有设置枪林一类的陷阱。
　谨慎起见，我用【探信】探索了下地面，没有陷阱反应。

「好像没有陷阱，下去看看？」
「是吗……」

　他在担心和魔王的距离吧。
　跨过920层迷宫，已经是最后冲刺的状态了。所以想在这时候尽可能的紧追不舍、争分夺秒。
　然而就算追上去，现在也欠缺应对对方的手段。

「也许能找到什么有用的东西，去里面看看吧。」

　他做出了决定，于是我们开始准备下降。
　10m的高度靠手头的绳索绰绰有余，况且我和哈斯塔尔还能用飞行魔术。
　首先由哈斯塔尔使用【飞行】，抱着玛露酱降到地板附近……姆——总感觉他的手不大规矩呢？
　我直言相问，他慌慌张张地否定。

「没、没那回事喔？她也有点重，我只是想稍微抱得紧一点……」
「我才不重吧，哈斯塔尔先生！」
「不不，我的意思不是说你太胖……」
「玛露，『我才』是什么意思！？妾身感觉你好像在影射什么！」
「见异思迁要不得呀。」

　蕾维唯恐天下不乱地添油加醋，阿雷克翻起白眼。
　嘛，哈斯塔尔既然『抱了』其他女人，那晚上就等着惩罚吧。他只要尽情地抚摸我一个人就行了。③
　缓解了下紧张之后，我们开始了地下（？）探险。
　绳索支撑不住傀儡的重量，所以傀儡被留在了上层。
　地下的横向坑道尽头安装了一扇门，里面是相当广阔的空间。

「不出所料，是隐藏房间呢。」
「尤莉，【探信】的结果如何？」
「无法准确判断，不过里面似乎有着超过10m的巨大空洞，【嗅觉强化】也没有生物反应。」
「似乎没有陷阱，也没有上锁。」
「阿雷克，谨慎起见，做好战斗准备吧？」
「了解了。」

　哈斯塔尔和蕾维往前移动紧靠着玛露酱，让她打开了门。
　室内没有光源，什么都看不见，所以我往前放了个【光球】，照出了直径10m的圆形大厅。
　房间中央立着两件铠甲，铠甲中间设有一个台座，台座上则孤零零地摆放着一个面具。
　那个面具的图案是……般若？
　总之，我们并没有靠近铠甲，而是先用【探信】检查房间的陷阱。

「房间里没有陷阱，但是从中央传来了相当强大的魔力反应。」
「我也感觉到了。」
「我没感觉到啊？」
「我也没有。」
「别管那对对魔力不敏感的夫妻档了……那两件铠甲很明显是陷阱。」

　我对前方使用“识别”，对铠甲进行了鉴定。
　结果是高等附魔·活化铠甲<ハイエンチャント?リビングメイル>，活化铠甲的强化版。
　中央的面具则被称为『鬼哭之面』，被附加了一半诅咒的物品。

「铠甲是高等附魔·活化铠甲，强化版的活化铠甲，算是相当程度的强敌。面具的名字是『鬼哭之面』，在无法摘下的同时会赋予装备者强大的再生能力。」
「这不是被诅咒了呀。」
「这种等级的诅咒，就连我都能解除哦？」
「尤莉姐真是好用啊。」
「请不要把人说的跟物品一样！」
「好了，该怎么办呢……」

　一旦有人靠近，铠甲就会开始行动，这也是通过“识别”得到的信息。

「这种程度的物品直接无视也无所谓吧？」
「我们姑且不论，对没有“不死”的人来说，『强力再生』的能力是很珍贵的。」
「可是我们有玛丽艾尔小姐在哦？」
「嚯～嚯、嚯、嚯！再多依靠我一些也行哟？」
「玛丽，保持安静。」
「是、明白了。」

　进入得意忘形模式的玛丽艾尔，被玛露酱轻松镇压。
　玛露酱已经近乎玛丽艾尔驯养师的境界了。
　这么说来，阿雷克也被调教完毕了……

「玛丽艾尔受伤的时候又该怎么办？在她受了我们无法处理的伤的时候，这个面具就能发挥作用了。」
「那样……确实。」

　保存奶妈，是迷宫内必须最优先确保的问题。

「为了帮到玛丽艾尔，快点回收面具吧！」
「活化铠甲很强的哦？比魔王带的那货要强上好几成。」
「岂不更好，正好试试现在的本事。」
「也是……从那时算起已经5年了，来试试现在强到了何种程度吧。」

　虽然说比较了强度……不过记得当时活化铠甲，被剁刀一击打倒了吧？
　参照的对象原本就强度不明。
　嘛，不过确保玛丽艾尔的安全，这样的目的我倒是赞同就是了……



　那就试试……杀掉对方吧！





译注①：联邦军的白色恶魔，指的是阿姆罗的座驾。后者原文是さすが○○○だ、なんともないぜ！，出自0079的梗，26话里《复活的夏亚》，战蟹在误触水雷后平安无事，ラサ曹長称赞它的坚固「さすがゴッグだ、なんともないぜ！」。
②：大冈裁决，「大岡政談」故事中大岡越前对双母争子进行的裁决。两个真假母亲争抢孩子，大冈提议让她们各自抓住孩子的一只手，谁能把孩子拉过去就认谁为母亲。亲生母亲不忍孩子痛叫松手，借此认出了亲生母亲。记得国内也有个类似的故事。
③：日语的抱，还有另一层含义，sex的意味上（
100话：5章　活化铠甲


　我们逐渐靠近铠甲正面，不出所料，铠甲开始动作。
　事态皆在预想之中。
　无言地对视……然后战斗开始了。

　开幕从哈斯塔尔的魔术开始。
　使用的是【尘暴】。能够制作出无数细小的【风刃】，利用产生的气压差将其威力倍化的他的主要手段。
　但是这个魔术，对活化铠甲们毫无作用。
　太硬了，恐怕被付与过【坚固】吧。玛丽艾尔接着放出【冰剑】，同样被弹开了。

「这两个家伙很硬，注意！」

　听到他的声音，蕾维和阿雷克一前一后冲到铠甲前斩下。
　蕾维一刹那斩出六次魔剑，附有魔力的双剑终于令活化铠甲受到了擦伤。

「疼疼……硬过头了呀。」
「头！趴下！」

　阿雷克提醒了因手臂麻木行动迟钝下来的她一句，挥舞古拉姆横扫。
　他的剑被冠以圣剑之名，坚硬而锐利。
　双手持剑，灌注浑身力量发动的这记全力挥击，通常而言将对手一分为二也不出奇，但却没能突破对方的防御。
　物理上的强度真吓人呢。

「那么……」

　敌人两名。
　其中一名正和阿雷克蕾维刀剑往来，陷入乱战状态。
　看上去无法用余波强烈威力较高的魔法插手。
　剩下的一名正在向着哈斯塔尔移动，我的目标瞄准了它。

　使用的是【热球】，但是强行将热量压缩进效果范围内的加料版。
　灌入我的所有魔力全力提升热量的这记魔法，化作箭矢模样飞去，撞上活化铠甲。
　嘶嘶声传来，烧灼盾牌、融化铠甲……虽然最后没能贯通，但成功给予了大量伤害。

「魔力的直接冲击似乎有效呢。」

　不管是哈斯塔尔还是玛丽艾尔，他们使用的魔术都是通过引发现象，利用从属的物理效果来给予对方伤害的。

「哈斯塔尔、玛丽艾尔！直接用魔力冲击类型的魔术！」
「明白了。」
「妾、妾身就是这么想的……嚯嚯嚯。」
「玛丽，别逞强了。」
「呜，知道了啦。」

　就在我们对话之间，哈斯塔尔完全陷入了和活化铠甲的近战中。
　其中一只活化铠甲屡屡对蕾维发起斩击，但她的闪避能力远超常人，游刃有余地格挡下攻击。
　剩下一只挥剑砍向哈斯塔尔，却被他以单纯的步法闪过剑锋，间不容发之际冲入怀中，以打击技发起反击。

「果然物理攻击完全无法造成伤害吗。」

　给人的感觉和物理系最强的魔王，颇有相符之处。
　在我如此思索的时候，玛露酱冲着与阿雷克相对的活化铠甲脚下扔下水袋。
　碰撞的冲击令水袋中的水倾泻而出，此时玛丽艾尔立刻使用了【粘化】，水变化为史莱姆般抓住了活化铠甲的脚。
　和完全固定对手的【冰结】不同，具备粘性的水紧紧纠缠之下，能够确实地阻碍对手的行动。

「什么时候发明这种小连击的……」
「我不想自己在战斗里帮不上忙。」

　她吐了吐舌头笑道。
　虽然她的举止十分可爱，但是这主意还真是阴险呢。
　战斗中，突然被抓住脚的活化铠甲失去了平衡，阿雷克更是挥剑扫中它剩下的那只脚。
　铠甲仰面朝天倒向地面，阿雷克趁机将剑插入它右腕的缝隙。

「尤莉姐，左腕！」

　我从阿雷克的话中理解到他的意图，对铠甲的左腕击出【热球】，将其完全融化。
　右腕被穿刺，丢掉了左腕的活化铠甲，已经是尸体一具了，想挣扎起身都得费一番功夫。
　之后蕾维尽情地戳了个痛。
　还剩一个。

「乌拉拉拉拉拉！」

　映入我眼中的，是哈斯塔尔以过肩摔的姿态掷出活化铠甲，趁它倒地时骑到它身上拳头疯狂殴打的景象。
　寝技压制状态。
　手腕被哈斯塔尔用膝盖压住，身体的胸口中央被剜去一块，行动受到阻碍，它已经不可能挣脱了。
　于是，这边也决出了胜负。
　之后他保持着压制状态，慢悠悠地烧掉了铠甲，完全胜利。



「大家辛苦了，好累啊。」
「呜哈——好硬，万一弄坏了咱家纤细的手指该如何是好呀。」
「玛露酱，真是漂亮的支援。」
「玛丽也出了力哦？」
「嚯～嚯、嚯、嚯，赞美妾身亦可哟？」

　把不知是否是因战斗后泄了口气而七嘴八舌扯着淡的大家放在一边，我取下了面具。
　在松一口气之前，我有件很在意的事。
　单纯用手取下面具并不会引起『诅咒』的发动，这点我在用“识别”检查的时候就已经了解到了，不会出现问题。
　详细调查后的结果，确认了面具尚余两个付与栏一事……唔？

「尤莉，怎么了？」
「关于诅咒，解除应该没什么问题。就算解除了诅咒，面具也不会破损。」
「也就是说确实能作为紧急用的回复手段呐。」
「嗯，嘛，虽说用得上这个面具的，估计就只有玛丽艾尔小姐就是了。」
「可是……妾身不甚中意这个造型，不能用其他面具做个复制品吗？」

　确实她要是戴上这个面具，那就意味着金发纵螺卷般若的诞生，何等混沌的画面。

「唔嗯……有『诅咒』妨碍……果然，复制起来似乎有点困难呢。」
「嘛、嘛，实在无能为力的话，我会忍耐的。」
「这个造型有那么讨人厌吗？仔细看看还挺可爱的吧？」
「玛露酱，你的感性我难以苟同。」

　这东西可爱吗？完全看不出来，我不禁为这份感性而战栗。

「尤莉有什么在意的事吧？」
「诶，嗯，嘛……不专心研究下很难弄清楚。」
「尤莉姐，这边的铠甲怎么处理？不能想办法利用起来吗？」

　姆，确实如果能制作出拥有这份防御力的铠甲，就连抵御魔王攻击这种事也有可能做得到吧？

「喔喔，对阿雷克来说真是非凡的洞察力啊，就赏你一句称赞吧。」
「什么啊那种居高临下的视线。」

　其中一具铠甲的胸部完全被融化掉了，无法作为参考了呢？
　另外一具虽然被蕾维切得七零八落，不过要是想办法补完魔法阵的话多少能解析下……

「这个魔法阵，不是【坚固】呢？」
「嗯？啊，真的呀。」
「这……从未见过。」

　哈斯塔尔都没见识过的魔法阵吗，在其他方面获得了收获呢。
　我追溯描绘出魔力的流动，推测术式发生的效果。

「唔嗯，魔力从这里诱导到那儿……啊咧，没有保持素材强度的术式？」
「素材本身就那么硬吗？」
「不，是其他……为什么明明没有结合强化术式，却能有这样的硬度……啊咧，这个难不成是、时间固定？」
「时间固定！？」

　若是将刻上阵的瞬间这个时间点固定下来，确实物理性质的冲击无法造成破坏。
　所谓破坏力，是冲击借由时间与空间共同传播衍生出的结果。
　若是断绝时间，那么冲击就中断在那个时间点。

「要是穿上这身铠甲，会像尤莉姐那样不老吗？」
「那倒不会呢。阵法全部刻印在铠甲上，只能影响到铠甲。」
「要是把这个阵刻到身体上会怎么样？」
「那么做……还是不要尝试比较好。人类的身体时间停止这回事，跟死亡无异。」

　甚至连脑内的神经突触都会停止运作，至少心脏肯定会停跳。
　那样一来根本不能称之为活着。
　不过，能代替冷冻休眠来使用吗？

「患上不治之症的人留言『全数交托给后世的治疗法』的情况下，或许能发挥作用。」
「那种情况，由本人亲自出手自然就……另外，据说世界树也会产出能治愈所有病痛的『不老药』这样的灵药。」
「玛丽艾尔小姐，说到底，能到达这里的人没那么多哦？」
「确、确实是那样呢。」

　这孩子，还没理解到自己已经跨入了传说的领域吗？
　921层哦？
　攀登至此的冒险者，追溯历史也仅有巴哈姆特和魔王，还有我们。

「总之现在先说这件铠甲。虽说效果甚至能影响到连接部分，但最主要的还是胸口部分……只取走这部分加工一下，说不定就能使用了。」
「可以复制术式吗？」
「那个……貌似不大可能做到呢，我本身对【时间停止】这种了不得的术就欠缺相应的知识。」
「贸然模仿不知道会带来什么后果吗？」
「是啊。」

　靠半吊子的知识进行模仿，万一做出『时间停止的影响甚至波及装备者』的铠甲的话，那就麻烦大了。

「一具铠甲完全被打烂了，太可惜了……」
「嘛，那也是没办法的事，能入手一个就已经是很不错的成果了。」

　本来还想带回去仔细研究，探索实用化的方法的。

「胸口部分……尺寸来说适合阿雷克或者哈斯塔尔吧？」
「我有龙鳞在就行了。」
「很可能会对我的行动造成妨碍，不利于接近战。」
「那、蕾维……」
「太重了，受不了。」

　重视速度的蕾维，以及驱使体术的哈斯塔尔，好像都用不上这具胸铠。
　话虽如此，但将拥有这种程度的防御力的物品弃置冷藏就太浪费了。

「玛、玛露酱……」
「调查陷阱的时候可能会妨碍到……pass。」

　确实要是担任这个队伍里主要斥候职务的她探索能力下降的话，着实不妙。

「那就尤莉装备上怎么样？」
「肯定会重到走都走不动路哦？」

　单纯胸口部分就有将近5kg重哦？
　占了我体重的六分之一，没可能的。

　结果按消去法，交给玛丽艾尔穿上了。



「好痛痛痛！压扁了，要压扁了！」
「那种东西压爆它！屈服吧！给我凹下去，畜生玩意儿！」
「玛丽，别乱动了！真是的，明明跟你说必须多多运动的。」
「还有比迷宫探索更艰难的运动存在么！？」

　总之先拿绳索固定制成简易胸铠装上……这个过程中，我们发现了一个重要的问题。

　胸部。

　原本就只是男性型号的铠甲，胸口的形状完全契合不上。
　再加上玛丽艾尔那对累赘的……没错，徒增累赘的胸部太大了。
　最后我流淌着血泪用铠甲压平了她的胸部，强行固定住了胸铠。
　男性们并没有参与装备的穿戴，然后，蕾维看着我们的样子捧腹大笑。

「蕾维小姐也请过来帮忙啊！」
「啊咳、啊咳……太奇怪了呀，肚子好痛！啊哈哈哈。」

　会笑成那样也是理所当然的吧。
　完成后的玛丽艾尔的模样，金发、纵螺卷、般若面具、乳肉自两侧溢出的胸铠，感觉她已经彻底化身无可名状的存在了。



　后日谈。
　回城时，卫兵还以为出现了怪物骚动不已。
　休息日那一整天，玛丽艾尔都没有从房间出来过。
101话：5章　最后的闲暇

　自铠甲一战后过去了一个月。
　我们突破了30层，到达了951层，和BOSS的战斗已达六次之多。
　魔王马萨尤希到哪层了呢？还是说已然败退……不可能呢。
　虽然我们也很想不管不顾地莽过去，但是在这种时候急功近利，很可能会让一切付诸流水。
　从世界树的根部取得得水已经喝完了，我的疲惫也已濒临极限。话说，这算不算一拍即合？
　总而言之姑且算是为了收集情报，我们回到了地面上。这恐怕是最后的休息了。

「嗯啊啊啊！暌违一个月之久……阳光分外耀眼啊。」

　哈斯塔尔伸了个大大的懒腰，享受着时隔许久的日光浴。
　迷宫探索者的最大特征，就是因为无法接受到日晒的缘故，全员的手臂都特别白皙，毫无晒黑痕迹。
　这是与普通的冒险者相比极其明显的差异，对魔术师来说往往会与那种弱不禁风的人搞混。

「欢迎回来，你们平安无事真是太好了，这次爬到了多少层？」
「啊啊，努力上了30层，现在在951层。」
「30层！真厉害……再有一个月岂不是能制霸全迷宫了！」
「嘛，这之后好像会很困难就是了。」
「那种事情你是从哪儿……」
「哎呀，情报源保密。」

　已经混熟了脸的门卫……记得名字是亚加<ヤーガ，Yaga>，他毫不见外地和阿雷克站着攀谈起来。①
　除去我们和魔王，攻略最前线在307层。
　一众攻略者中猛烈冲击迷宫最后阶段的我们，已经被誉为了活生生的传说。

「说起来，『那些人』进展如何？」
「就在一周之前回来过一趟，那时候说是攻略到了970层。」
「缩短到了10层吗。」

　再一个月我们起码能到980层。那时候他们……按过去估算，在990层吧？

「时间刻不容缓了……不容乐观啊。」
「抱歉，要是世界树的水对我有效的话……」

　要不是我的疲劳，本该还能再增加些速度的。“状况适应”的解毒作用……诶，啊！？

「糟了……」
「嗯？怎么了？」
「“状况适应”，不是可以解除掉的天赋吗！」
「……啊。」

　换做是将身体自内而外彻底改变的『龙之血』，或许会因为“黄金比”的效果而恢复原状。
　但若是单纯拔除身体疲劳的『世界树之水』，因为它只会让我的身体恢复到『原来的状态』的缘故，“黄金比”应该不会坏事。
　也就是说，在1天的冒险后，当天即将结束之际解除掉“状况适应”然后喝下水，那么第二天我应该就能满血复活了。

「是吗……能这么做的话，就能稍微乱来些了。」
「抱歉，注意到的太迟了。」

　原本察觉到世界树之水的效果就是最近的事，所以对大局或许影响不大，但是都到了这时候，应该已经会体现出很明显的差距了吧。

「嘛，不要在意这个了。反正总得回到地面上，不管是情报收集还是补充食物都是必须要做的事。」
「是……这样吗？」
「而且不回到地上连武器都没办法调整吧？」

　这么说着，他的视线飘向了玛丽艾尔。
　亚加追随他的视线，看向了前方——

「噗呼！噗库库库……」

　拼命地忍住笑。
　金发纵螺卷般若侧乳溢出，果然冲击力非同凡响。

「被诅咒的缘故哦……？」
「咦、那啥……那是什么啊，怪物？」
「很遗憾，那是玛丽艾尔。」
「哈斯塔尔大人，哪里遗憾了！？」

　玛丽艾尔据理力争，那副模样简直惟妙惟肖地再现出了『ε=(。?｀ω′?。)气炸啦！』这词。②
　顺带一提哈斯塔尔和我的本名，已经对门卫和一部分公会的人公开了。
　不然的话，追击魔王这种行为本身就会受到来自公会的阻力。

　原风之贤者
　现风之贤者
　原独臂重剑士
　原怪盗利维坦
　水之圣者（预定）

　聚拢了如此程度的人才，被允许追击也并无不妥吧。
　熟识的门卫亚加都对玛丽艾尔做出这种反应，城市里的其它人们反应可想而知。
　我和蕾维，愉悦地享受着这场混乱。

　……不过在大喊『怪物出现了！』的骑士团出场的时候真心方了。



　翌日。
　我实验性质地取消了“状况适应”尝试摄取『世界树之水』后，疲惫顿时一扫而空。
　至今为止历经的艰苦究竟……
　于是，白天开始我得以精力满满地到处活动。

　诶，为什么是白天开始？那是因为迷宫里没法做，所以哈斯塔尔一直积攒着的那啥的缘故。
　我竟然回答他『拿你没办法喵，可以哦？』……给我好好注意气氛啊！③

「明明应该调养身体，却带着黑眼圈跑到我这里来？你是笨蛋吗。」
「请别管我。比起这个，雷米小姐，『那群家伙』动向如何？听说他们到了970层。」

　我搬来准备好的公会柜台专用踏台，和雷米交换情报。蕾维很喜欢我只能探出点小脑袋的样子，所以直到最后还在表示不满，可是我很辛苦的啊。
　除此之外，我的目的还有对迷宫内捡到的物品之类的东西出售。
　她一边鉴定堆积如山的素材和美术品，一边在账簿上做着记录。

「是呢，现在在971层，貌似平安无事地打倒了守关者。」
「……我一直想知道，为什么你们会对他们的准确位置知道的一清二楚？」
「他们租走的背袋上被动过一些小手脚，上面的【发信】完全暴露了他们的位置。」

　他们也没在游手好闲无所事事，比起我们逗留在迷宫内时间更长的他们，相应的收集品的数量也更多。
　因此他们好像把东西放在公会提供的坚固轻便容量又大的背袋里，让傀儡和活化铠甲搬运。
　还是和过去一样，加点只加力量的家伙啊。

「这么做不会有危险吗？」
「给他们的理由是为了确认加入公会者的安全，不论何时都能前往救援，不过900层以上就无能为力了呢。」

　雷米咯咯笑着摆着手。
　确实能在900层以上行动的冒险者，除了我们别无他人。
　公会也将我们的这份实力到处宣传，在我们对话之际，其他冒险者都只是站的远远的围观。
　这五年来，进度遥遥领先于攻略先锋组的我们，在这座城市颇具名气——

「喂小鬼，你要一直霸占柜台到什么时候！这儿可不是游乐园喔！」

　——看来并没有呢……？

「小鬼说的是我吗？」
「啊，尤莉酱，这个人是昨天才登记的纯正新人。」
「原来如此，既然是新人，不知道我也是没办法的事。」
「你说啥？竟然对本未来的英雄大人大放厥……」
「顺便提醒下，公会内禁止暴力行为哟——」

　雷米，这种棒读式的语气，你完全没有阻止他的意思吧？

「顺便问下，他登记测试的结果是？」
「一周，不算差的成绩呢。」

　超过平均水准差不多3成，有前途呢。
　手下留情让他不至于崩溃吧。
　我这么想着蹦下踏台，我可是有分寸的女人，虽然原本是男人就是了。

「说什么乱七八糟的鬼话！」

　他大吼着对我抡起拳头。
　虽然想要手下留情，但这也未免太慢了……经历过迷宫内切磋琢磨的我，简直就如『蚊蝇可落』一言所说。
　尽管我是后卫，但为防紧急事态的发生，我也学会了一些用于前卫的独特体术。
　【身体強化】属于底牌所以排除，就用新开发的使用【念力】的方法吧。

　——也就是说，用魔术来驱动自己就行了！

　他拳头挥得虎虎生威，我则使用【念力】轻飘飘地躲避攻击。

「呼噗，连续使用会晕头转向呢……」
「尤莉酱，公会内禁止呕吐哟——？」
「我知道啊！？」
「尤莉酱的呕吐物，不知为何有股鱼腥味——」
「闭?嘴！」

　我一句话封住扯到下流梗的雷米的嘴，然后变更了回避方式。
　控制自己的行动会晕，那控制对方的行动就行了吧。
　于是，我一直在用【念力】偏转他拳头的轨迹，直到他精疲力竭气喘吁吁为止。

「那么，还要继续吗？」
「你、你是什么人……」
「如此激烈的运动之后还有力气絮絮叨叨，有前途呢。她是尤莉?阿尔拜恩，世界树迷宫内真正的最前锋中的一人哦？」
「什、这小矮子！？」
「OK，收回你的话，不然就废了你。」

　虽然有自己身高低矮的自觉，但换做是被其他人直言指出，我还是会生气发怒。

「尤莉酱，公会内禁止去势哟？」
「没听过有那种规定！」
「新发布的，你看。」

　她指着的纸的下方……

　公会内禁止尤莉大师的暴力行为。
　公会内禁止尤莉大师的呕吐行为。
　公会内禁止尤莉大师的去势行为。

　被加上了这么几句话。
　说起来，过去有次我一脚踢烂过一个纠缠不休品行不正的家伙的要害，这件事我留有记忆。
　踢烂时那令人作呕的感触也是。
　想必是在那时候加上去的规定，可是……

「虽然姑且附上了尊称……可是为什么仅限于我口牙！」
「会做出这种事的只有你哦。被踩烂的人屎尿齐崩，还有你的呕吐物撒的到处都是，打扫起来超麻烦的。」
「非常抱歉！？」

　被强行逼着进行扫除善后工作，完全无法辩解。
　就在我们对话期间，备受期待的新人君卷起尾巴逃跑了。
　退场真是动作娴熟毫不拖泥带水呢。

「姆，被逃掉了吗。」
「没逃掉你还真想废了他？」
「怎么可能，只废掉一边会被允许的吧。」
「求你了别这样？」

　虽然嘴上在打趣聊天，但她不愧是专业的，手上动作始终不停，完成了战利品的统计。

「然后只剩下这边的工作了。美术品与素材的合计金额，超过金币80万枚……」
「运送那么多金币根本是强人所难吧，拜托存起来就行了。」
「是呢，这么大数额的钱款，这边也准备不出来。还有这些装备，有点不好估算价值。」
「不能卖给别人吗？」
「若是进行拍卖的话，收藏家无疑会趋之若鹜，而且冒险者们也是，或许会压上全副身家，对装备势在必得吧。」

　难以估算市价的物品，是被『永续』【强化】过锋利度的长剑和枪，以及重装备像是盾和铠甲之类。
　『永续』【強化】一直都是备受追捧的属性。
　总之现状是，不论哪件装备都对我和玛露酱太重，与蕾维相性不合，至于哈斯塔尔和阿雷克已经有了比这更好的装备，于是全都派不上用场。
　无可奈何之下只能全都积压在地下室，现在已经堆积如山了，还不如拿出去拍卖流通刺激下经济发展呢？

「那么，安排就交给你们了，手续费2%。」
「太低了！？至少给个10％吧。」
「那就2％。」
「这不是一点没加么！至少8％。」

　那之后的很长一段时间，我都在和她进行炽烈的攻防战。



　最后，收取了6%手续费。
还以为能压到5％的，雷米真是强敌。






译注①：亚加，ヤーガ，Yaga，斯拉夫传说中登场的妖婆，全名为Baba Yaga，居住于森林的妖婆，常以瘦骨嶙峋的老太婆形象出现。民间传说中往往作为反派人物登场，诱拐孩子并吃掉的典型角色。
②：原文『ぷんすか！』，用来形容人生气时气息狂乱的拟态词，感觉不好翻成中文，我就拿颜文字代替了。
③：原文『しかたないにゃあ、いいよ？』，这是个来自RO的梗，原梗里的整个对话如下：
♂：あの、すいません、お願いが。（那个，不好意思，拜托了）
♀：なにかな（拜托什么）
♂：見抜きさせてもらえないでしょうか???？（可不可以拜托你让我見抜き呢……？）
♀：見抜き？（見抜き？）
♂：はい。（是）
♀：あー（啊——）
♀：判った、そういうことか???（明白了，那种事吗……）
♂：いいでしょうか？（可以吗？）
♀：うーん。（唔嗯）
♀：たまってる、ってやつなのかな？（是积攒的那个吗？）
♂：はい（是）
♀：しょうがないにゃあ??（拿你没办法喵……）
♀：いいよ。（可以哦）
里面的見抜き，原意是看透本质，但在这里的意思是对网游里的女性做出見てヌく的行为，也就是站撸（字面意义）。
没错，指的就是玩守望的那群人追在女性角色后面想做的那种事！
102话：5章　灵药

　又经过了一个月。
　我们到达了981层，魔王他们攻略990层中，差距缩小到了10层以内。

「按这个步调，剩下的层数恐怕会不分胜负。」
「我们的上升速度正好是他们的一倍……会恰好在1000层上相遇吗？」
「那、不能再稍微加快点攻略速度吗？」
「再加快的话玛露君的负担就……」

　我们五个人都各自拥有相应的天赋。
　但是玛露酱并没有天赋，纯粹靠着个人的努力前进至此。

「这么一想……令人钦佩呢。」
「人类的界限，永远摸不到上限啊。」
「某种意义上，玛露君也许是超越我们的伟人呐。」
「才才才、才没有那回事！而且我只不过是那种不存在比较好的累赘吧。」
「对妾身我们来说你的索敌与探索能力是我们生命线的保障，再多点自信吧。」

　我们纷纷吹捧诚惶诚恐的玛露酱。
　嘛，先胡萝卜后大棒就是了。

「话说，玛露酱，索敌方面还需多加努力呢？」
「诶诶！？」
「你是鬼吗，尤莉姐。」
「可是这么下去就追不上魔王了。现在正是需要坚持的时候，虽然很不好意思，但拜托你多加把劲。」

　不过确实有些太肝了。
　现在，我们用傀儡拉着满载有恢复疲劳用的『世界树之水』进行着探索。
　谨慎起见，家中的转移魔法阵上也提前放上了水缸。
　计划中把空水瓶送回去后，会由宅中待机的巴哈姆特进行补充。整天吃白饭，发挥这点作用是理所应当的。
　我们的装备也有了各式各样的变更。
　从920层起60层相应的同样发现了些武装，但其中并没有能大幅超越现有装备的，所以只是对现有装备做了些改良。

　首先是玛丽艾尔的『鬼哭之面』……她本人对这个面具相当之嫌弃，所以现在由我们持有。
　诅咒还未解除，但是我顺手做了些改造。
　关于这点当然是和玛丽艾尔商量过后才完成的。

　接下来是哈斯塔尔的『兽王之爪』，这件攻击力近乎没有唯有坚固值得称道的武器，被证实会对他的手腕造成过大的负荷。
　于是我们利用上水茑之斗篷的残骸做了对拳套。
　拳套被付与过【坚固】，所以拥有相当出色的缓解冲击能力。

　最后关于阿雷克，为了弥补他的缺点我特地准备了其他的【转移】魔法阵。
　魔术相关是他最大的漏洞所在，所以我力图弥补这一点。
　然而，这个手段的效果老实说尚且不明。
　只能说聊以自慰……

　之后，自宅内的转移魔法阵逐渐逐渐增加，所以地下增建了一层。
　水、预备武器、物品、食物都要各自设定转移魔法阵，所以占据了相当大的面积。



「啊……」
「发现了什么？」
「唔，这个转角的前面，有个【传送】陷阱。」

　转移陷阱就是……嘛，就是温泉旅行那时那东西，在这座迷宫里见过好多次了。
　虽然有着转移目的地空间不足以容纳被传送物体时无法启动的限制，但这里是距地18000m以上的空中，不会受困于空间问题。
　所以转移目的地究竟安全与否是完全不明的。
　顺带一提，魔王已经三次被【转移】到树干墙壁外侧体验超10000m的无绳蹦极了。
　可惜摔不死能够飞行的吸血鬼和巫妖……顺带一提魔王也毫发无伤。
　那次事件惊动了世界树周围100m的空中警戒网，建筑物惨遭暴力拆迁，引发了巨大的骚动。

「会传送到哪里……判断不出来吗。」
「是呢。」
「无视掉？」
「贤明的判断。」
「但是总觉得哪里不对劲哦？应该说太显眼了吧……感觉像是故意放置在显眼的地方。」

　显眼……？虽然提起【转移】第一反应就是作为陷阱使用，但是……

「也有不是陷阱，其实是通路变种的可能性、吧？」
「也许？」

　令人苦恼……要是那种常规的会把人乱丢到迷宫外的传送的话无视掉就行了，但有着并非如此的可能性。
　看起来也可能会把人到处乱丢……我和哈斯塔尔、蕾维能使用【飞行】魔术，就算被扔到外面也不会出事，该怎么办呢。
　即便是让一个人独自先行前往侦查，也无法排除传送目标是怪物巢穴这种陷阱的可能性。

「唔……」
「认真考虑下，队伍里飞不了的就阿雷克、玛露君和玛丽艾尔君三人。会飞的有三个人，各自抱住一个转移的话，就算被扔到外面也能平安无事。」
「全员飞行的话，就算被送进怪物巢穴也可保平安、这样吗？」
「比起一个人去侦察更具可行性吧。」
「话说回来，究竟有没有必要去看看陷阱前面有什么？」
「必要性……或许有，或许没有。」
「没完没了的太麻烦了，快点出发吧。」

　孤零零放置在主干道之外的转移陷阱。
　因为根本没有隐藏的缘故，走在主干道上的魔王他们想必也注意到了。而且即便是注意到了，屡遭暗算的他们没有在我们之前踏入其中的可能性很高。
　也有像是鬼哭之面那样，里面留下了被忽略掉的物品的可能性……这里就顺着不想思考太多的阿雷克的想法表示支持吧？

「确实把时间浪费在苦恼上未免太奢侈了，为了不至于日后后悔，我投尽快探索一票。」
「有道理，那么为了防止被传送到外面，各自和能飞行的人组成两人一组吧。啊、玛丽——」
「哈斯塔尔请和阿雷克组队！」
「……嘁。」

　这个人，该不会其实是巨乳爱好者吧？

「玛露酱和我一组，我带不动太沉的人。」
「太失礼了！妾身才不沉呢。」
「被那堆脂肪块压在身上，恶心死了！」
「因为是脂肪所以很轻才是吧！」
「是是，那就玛丽和蕾维小姐一组，尽快出发吧——」

　毕竟我能安稳地接触的就只有阿雷克和玛露酱，所以根据消去法最后组成了这样的组合。
　哈斯塔尔和阿雷克都是一副可惜的表情……所以说你们这种人……

「偶尔也会对松软鼓胀的触感……啊，不，什么都没有。」
「就算没办法和玛露酱，至少蕾维小姐……啊，什么都没有，是。」
「难道是厌倦我了吗？这就是所谓的倦怠期吗！？」
「没、没那回事喔！尤莉的话不管连续来上几天几夜都没问题！完全OK！」
「别在大庭广众说这种话。」
「是是是是，你们俩快滚罢。」
「总而言之阿雷克桑和哈斯塔尔先生，需要处罚哟？」

　玛露酱各自弹了下两个蠢男人的额头，然后我们踏入了魔法阵。
　他们的心情我倒也不是无法理解就是了……



　进入后，眼前是一片伸手不见五指的空洞。
　我迅速发动【光球】，照亮空洞。
　这种必须又消耗不多的魔法，都是魔力充裕的我来负责使用的。

「什么都……没有、呢？」
「没有类似陷阱的东西，也察觉不到敌人的动静。」
「扑了个空吗？」
「稍微仔细点调查看看。玛丽，周围的警戒拜托你了，还有尤莉酱也来帮忙。」
「了解。」

　玛露酱照亮地板与天花板，不断用木棒敲打，趴在地板上探索周围。
　我也用出【探信】调查墙壁和地板的构造，【嗅觉强化】里敌人的气味――

「呜咕！？」
「怎么了！发现什么了吗？」

　强化了嗅觉后才注意到……什么啊，这草腥味？
　草的气味未免也太浓重了……？

「有很强烈的草腥味……气味太重了，无法判断源头。」
「这儿确实有很浓的植物香气，不用【嗅觉强化】都能闻得到。」
「草腥味……啊，尤莉姐，难不成是那个？」

　玛露酱所指的地方，墙壁上留着树液流淌的痕迹，底下有一团滴落的树液凝结而成的固体……
　我立即使用“识别”鉴定。

　——灵药『不老药』
　聚集世界树的树液凝固而成的物体。固态化形成药丸状后，获得了更为浓缩的效果。
　拥有治愈任何伤势和病痛的效果。

「呜哇哦！？」

　此时不叫何时叫，毕竟万万没想到传说中的灵药会摆在眼前。
　我把识别的结果告诉大家，指示大家尽可能多地收集。

「真的假的……」
「骗人的吧，这就是那个……！？」
「妾身的存在意义动摇了呢。」

　这东西带回去价值连城吧？嘛，不过我们的资产已经到了国家预算级的额度就是了。
　从900开始我们哗啦哗啦带回了一大堆传说级物品卖掉平分，就连玛露酱都拥有了难以想象的财产。

「获得了……三个吗。」
「足够了，这灵药连濒死的重伤都能一下治愈，可以拿来提升战力。」
「交给谁带着？」

　阿雷克的问题确实有些令人苦恼。
　我和哈斯塔尔都拥有“不死”所以无须在意。
　那样的话……前卫？

「首先是身为前卫又没有“不死”的阿雷克和蕾维小姐，然后负责后卫的玛丽艾尔小姐与玛露酱中的一个，没有异议吧？」
「妾身不需要。这具胸甲能让妾身免受致命伤，只要活着妾身就能自己治愈。」

　她的胸铠是直接挪用的施加有【时间停止】的活化铠甲的残骸做的。
　能够完全遮蔽物理性干涉的这件胸铠，即便称其为拥有无敌的防御力也不为过。
　只是她的胸部被铠甲压扁，乳肉从两侧溢出……噗！

「咕呜呜……啊，那这样，灵药就让玛露酱带着，尽可能把握住使用的时机。」
「可、可以吗，这么厉害的……？」
「你刚才兴奋的劲头哪里去了？」

　手持传说级灵药，她如往常般陷入了紧张状态。
　这么一来尽管只有一次机会，但可以制造出犹如有两个玛丽艾尔存在般的状况。

「绕的远路不亏呢。」
「绕了差不多一小时的远路，能拿到灵药算是值了。」

　我悄悄地计算了灵药入手对魔王模拟战造成的变化。
　不破的防御力与无敌的攻击力……以此为对手，也要求这边具备相当程度的坚韧。
　再加上他的两名心腹，以及守卫他们的活化铠甲。

「灵药确实能够弥补体质不足的问题，可是……」
「尤莉？」
「没什么，我稍微模拟下魔王战而已。」
「胜机如何？」
「保密的说。」

　虽然无法断言胜机存在，但也不能说没有。

「至少得能把他和心腹们分割开，只能这么说呢。」
「呼嗯……嘛，顺其自然，总能找到机会的。」



　剩余9层。
　必须做出觉悟的时刻，即将到来了。
后半视角变为哈斯塔尔。
这之后的三话，魔王侧开始无双，约好了呢。
**************↑作者的话↑***********************
103话：5章　吸血鬼

「咕噢噢噢噢噢噢！」

　在地面的轰鸣声中，魔兽沉入地底。
　995层的守关者贝希摩斯<ベヘモス>的最后光景。①

「累、累死……了……」
「辛苦了，阿雷克桑。」

　打倒对手的同时，阿雷克像是被抽走了脊椎一样软软瘫坐在地，玛露酱则在一旁安慰。
　不过她的声音也透出浓浓的疲惫。
　存在于995层的贝希摩斯，简而言之就是硬、皮厚、顽强三大要素齐全的恶心敌人。
　而且精神抵抗值很高，魔术的效果被削弱得七七八八，电击系甚至被直接接地造不成一点伤害。
　【热球】和【热闪】能融化掉它的外皮，但它马上就吸取房间地面上到处铺着的砂土再生了。
　结果是，我以束缚系魔术为主进行支援，三个前卫拼尽全力强行磨死了它。

「哈啊，这种简单粗暴的战斗真是苦手啊。」

　我和蕾维同阿雷克一样精疲力竭。
　持续不断地使用大型魔术，就连增蓝用斗篷里的预备魔力都被挥霍掉了一半。
　蕾维使用的是魔剑，所以本身魔力的减少并不多，但对重视速度的她来说长期战斗是巨大的负担。

「而且这家伙什么都没爆出来……就算留下个隐藏宝箱也好啊。」
「哈斯塔尔君意外的贪心呢。」
「因为已经没有绕远路的余裕了，能够不多费工夫尽快获得强化，当然求之不得。」

　入手不老药后的第三天，还是未能追赶上魔王他们。
　世界树的新芽被摘取后，整棵世界树都会散发出淡淡的光芒，所以他们应该还没有得手才是……
　再没有一点踟蹰的余地了。
　自从越过800层，迷宫肉眼可见地狭窄起来。
　这种现象，推测是因为越靠近树顶树干越细造成的。
　越过950层后，已经变成了仅存四个房间程度的小规模地牢，到995层终于只剩下守关者的房间了。
　恐怕之后也一样，只会出现守关者的房间了吧。

「已经没有返回的闲暇了，如果只和守关者战斗，优势在魔王那侧。」

　从这层开始之后如果是BOSS五连战……假如出现的都是贝希摩斯那样的神话级魔兽的话……对魔王他们有利。
　因为迷宫的陷阱和岔路这些我方的优势方面都被消去了。
　话说回来，照理来说战斗肯定会有消耗，从我们能够用『世界树之水』缩短恢复时间来看，也不能说我们完全处于不利。

「休息一下，马上出发去下一层，今天就要把迷宫通关喔。不知何时与他们相遇都可以，做好这样的觉悟了吗？」
「放心呀，这次一定要打倒他们。」
「该还债了，顺便也把哨兵巨剑还回来吧。」
「终于到了讨回阿尔玛的仇的时候……」
「玛丽，冷静。不能忘了作战哦？」
「才不会忘呢。」

　与他们相会时的对应策略，我考虑了好几种。
　迷宫里的休息时间时基本都在商量这个。虽然考虑过对策也对意外有所防备，但还是连最糟糕的事态发生时的对策都考虑在内。
　因此如同作战前的军队一样，我们的精神状态始终得以维持在最高潮。

「10分钟休息，趁这段时间喝点『水』，接着直接突入下一层喔。」
「了解。」

　我们气势满满回应道。
　然后10分钟之后……我们与那个女的再会了。



　996层。
　一派深沉的漆黑之中，伫立着那个女人。
　是因为打倒过守关者的她在的缘故吗，我们进入房间时没有出现BOSS。
　我维持着的【光球】映照出的是……吸血鬼。5年前，将我们玩弄于鼓掌之间的那家伙。

「啊啦，距离下边的骚动结束才10分钟就到了？意外的没什么消耗呢？」
「你一个人？」
「别摆出那么可怕的表情嘛，小男孩。还有，我的名字是克劳迪娅哟。」
「……我在问你是不是一个人。」

　哈斯塔尔完全处于警戒状态，阿雷克和蕾维自不必说。

「真是冷淡……没错哟，我一个人，为了阻止你们的脚步而留在这里。」
「注意到我们追在后面了吗……？」
「铿铿的烦人声音一直在响，当然能注意到哦？」

　【探信】的缺陷就是会发出声音。毕竟术的特性建立在听取回声之上，这也是无可奈何的事。
　要是能模仿蝙蝠，改造成发出听觉音域之外的声波就好了……可惜时间不够。

「我还在为竟然有人会追着我们奇怪呢，既然是你们那就可以理解了。原来没死掉呢，而且还有几位的外貌毫无变化……？」
「你也没什么变化吧，还有，马萨尤希他们到几层了？」
「呼嗯，人类也有类似的存在吗？还有，我没有回答你陛下身处何处的义务，虽然很想这么说，不过……对了，我们是在上两层分开的。」
「998层……服务真是贴心呢？」
「反正是注定被我杀死在这里的人，就算告诉你们又能怎样呢？」

　她摇晃着奢华的金发和妖艳的身体，窃笑着回答。
　周身飘荡着名为吸血鬼的种族所独有的，饱含妖冶、却又孕育着恐怖与战栗的气息。

「我不认为单凭你一人，能让现在的我们止步。」

　一起上的话，应该能将她短时间压制……！

「当然做不到。不过这段时间足够陛下得手“不死”了哦？而且我是吸血鬼，论及顽强可是敢打保票的哟。」

　她露出满是恶意的笑容，显出跃跃欲试的表情。
　这就是她的目的吗？营造出一个人拖住她，其余人继续前进的场景？
　她的表情，是在考验我们是否能做出抛下同伴、这种事？

「好吧，我就遂你的意接下这份挑衅，这里就交给我了。」
「哈斯塔尔！？」

　你应该和我得出了相同的结论才对，为什么会选择留下来！？

「尤莉定下的作战里，原本我就负责尽最大能力拖住她的吧？那么我留在这里是最合适的。」
「可是……」
「运气好的话能分割开对方的战斗力，这是不得不上当的阳谋。」
「呜咕、但是……啊～呜～请务必、不要死呢？」
「我『不会死』的吧？没问题的，快点走吧。」
「师匠……交给你了。」
「你们才是，尤莉拜托了。」

　就这样，我们留下哈斯塔尔，绕过克劳迪娅，走上阶梯。



「竟然独自一人留下来，真是有勇气呢，小男孩？你那张脸我不讨厌，愿意的话成为我的眷属也可以哦？」
「老女人就免了。」

　我的发言令她露出惊讶的表情，然后又迅速摆出理解似的神情。

「啊啦真是失礼呢，还是说你喜欢幼一女？这么说来，之前你有提过那位小妹妹是你的妻子呢。」
「并不是喜欢幼一女，只是恰好喜欢『尤莉』而已。」
「这句话，说给本人听的话她会很开心的吧。」
「在说啊，每晚、无数次、反反复复的。」

　虽然是很认真地说出来的话，但是感觉最近开始被尤莉认为不过是公式化的客套了。
　果然对女人来说，不仅仅是口头上，礼物也是必须的吗？

「是吗？那你没什么遗憾的事了呢。」
「是啊，你没有要说的遗言吗？」
「啊啦，我是打算要赢的来着。」

　她表情中的惊讶发自心底，神态中对自己的胜利深信不疑。
　这样的话就有可乘之机了，『自大、不可有、绝对』，尤莉这么说过。②

「不必多言，我也不打算输给吸血鬼之流。」
「真是可惜呢。胆识过人颜值又高，对了，用力量把你打趴下，强迫你加入我的眷族也很有趣呢？」

　啊——麻烦了？虽然我有“不死”，但对吸血鬼的眷族化无效吧？
　这种事情可不能真的实验看看啊。

「那台词等你赢了之后再说吧。」

　总而言之……演变成了久违了的不能输掉的战斗。
　我下定决心，猛然扑向吸血鬼。

「上了！」

　我大喊一声，往前跨出一大步，亮出显而易见的开战信号。
　作为对我喊声的回应，吸血鬼沉入影中。
　她的反应如我所料，之后，吸血鬼会——

「那里！」

　右手承受住冲击保护脖颈，左臂大幅挥向后方。
　不知是否为吸血鬼的天性所致，她沉入影中后必定会【转移】到目标的左后方。
　恐怕是以咬断动脉为目的，不然没有理由会做出如此露骨的奇袭。
　她一口咬在右臂的兽王之爪上陷入僵直，迎面吃下了挥来的左手的攻击。
　咚的一声，传来沉重的手感，她如同被击飞般退至后方。

「真能干啊……小鬼！」

　吸血鬼的腹部被兽王之爪剜去一大块，但转眼间伤口就被堵上了，依靠的是吸血鬼的回复力吗。
　先手为我所夺，不仅仅是突袭被防御住了，甚至还受到了反击。
　也许是这份丑态伤害到了她的自尊吧，那妖艳的美貌崩坏得一塌糊涂，转变为鬼哭之面都相形见绌的狂态。

「哈，这就是你的本性吗。我的妻子可是不管处于怎样的困境，都能保持可爱喔？」
「胡说八道！」
「面对这种挑拨都会轻易上当，这种地方倒是和你的饲主一模一样呢。」
「你这『败犬』，竟敢侮辱陛下！」
「——败犬亦有尖牙这件事，我会让你好好想起来的。」

　败犬——自五年前败战以来，一直带给我噩梦的词语。
　对于现在的我来说，是最不能说出来的话。
　有那么一瞬间我的情绪剧烈沸腾起来，但我迅速地取回了冷静。上次是因为尤莉被别人愚弄，所以才失去了冷静。
　我以从不会让尤莉听到的满是杀意的声音作答回击。
　吸血鬼的身体能力和魔力，绝非人类能够比拟。
　若是用大魔术互相对射，即便我服用过『龙之血』和『心脏』，也无法否认自己会落入下风。

「小鬼，去死吧！」
「不好意思，但我拒绝！」②

　我吐出尤莉经常用的台词，挡住吸血鬼的利爪。
　沉重的一击与手臂僵持，我竭尽全力才招架开来。

　——尚在应对的极限范围之内呢？

　挡开对手的攻击，趁对方失去平衡时做出反击。尽管反击十分顺利，但对方却完全不将我的攻击放在眼中，不断挥出手爪。
　看来对吸血鬼的再生能力颇为自信。
　我利用对方攻击的惯性施展投技，顺势将她摔向地面，对脸部施以重击。

「嘎哈！？」

　吸血鬼的脸颊被削去一大块，趁着她头后仰的时机我猛然踢出一脚。
　尽管削掉了皮肉，但完全看不出攻击起了什么效果。不过如果持续攻击下去，对方肯定也会有消耗。
　吸血鬼就好似皮球一般在地面跳动、翻滚、满身尘土。
　接近战中竭力招架，总能找到几次反击的机会。若能拖入持久战，就这样维持住距离……

「糟――！？」

　这时我看着彼此间的距离不禁愕然。
　接下踢击的吸血鬼在地面翻滚，我们的间距被远远拉开。
　这记追击，很明显成了下下着。再加上发出惊愕的声音一事，等同于将自己的失误告知对手。我连续犯下了两重失误。
　目睹我的狼狈，吸血鬼显然看穿了我的想法。脸部被剜去一块的吸血鬼咧嘴嗤笑。

「穿透、炎哟——【炎弹】。」

　吸血鬼所使用的，不过是最简单的攻击魔术【炎弾】。
　简单，容易改造，也是最常用的攻击魔术之一。但那家伙放出的这记【炎弹】，完全没有经过改造。
　只不过，其中所蕴含的魔力，远远超过我的全力。



然后释放出几乎将地面挖去一块的威力，迷宫随之大幅摇晃。


译注①：贝希摩斯，ベヘモス，Behemoth，出自《圣经》约伯记40:15-24，传说上帝在创世纪第六天用粘土创造了贝希摩斯和利维坦（Leviathan），它的尾巴如杉木般挺直，肌肉如石头般结实，骨骼如铜铁般坚硬。在中世纪的时候他被恶魔诱惑加入了地狱的阵容。成为了地狱七君王代表希望反面的君王，强欲君王贝希摩斯。
②：原文「慢心、ダメ、絶対」，出自舰C飞龙图鉴内的自我介绍，「慢心はダメ、ゼッタイ」，在P站内普及neta时表述出现了少量差异。
③：原文「だが断る！」（我拒绝！），出自JOJO，“我岸边露伴最喜欢做的一件事，就是对自以为很强的家伙说‘NO’！”。
104话：5章　巫妖


　锃锃……

　犹如动摇了迷宫本身般的巨大冲击甚至直抵上层。
　是哈斯塔尔的战斗余波吧。

「哈斯塔尔……」

　我担心起他的安危，回头望向被黑暗包覆的楼梯。
　身为"不死"的他，即便失手败北应该也不至死去，然而他的复活需要花费六个小时时间。
　一想到这期间，毫无防备的遗体不知会遭到怎样的对待，我就难以心安。

「尤莉姐，前方！」

　然后，就在我注意后方的瞬间，传来了阿雷克的警告。
　我连忙将视线转向前方，那里的半空中浮现出魔法阵——

　——这是……【炎弹】，而且是复数！？

　展开的【炎弹】数量为6。阵中注入的魔力量，绝非半吊子可比，仓促做成的障壁会被突破的。
　我瞬间展开【冰剑】，进行迎击。

　铿！铿！【炎弹】与冰剑冲突，于半空炸裂。
　一发火球爆炸后，被波及到的周围的【炎弹】和【冰剑】爆炸开去。
　玛丽艾尔的【水壁】防御住了魔术的冲击。

「嚯……此身的攻击以后发的魔术中和掉了？出色的手段。」

　犹如从黑暗中渗出般现身而出的影子。
　巫妖。偏偏是这个5年前立于魔王身侧，令我在魔术上尝到败北滋味的、不死者。

「若投吾阵营放你一条生路也未尝不可……嘛，不论选择为何，都不能再往前了。」
「是你啊……不好意思，我们没有投降或者止步的打算，让我们通过这里吧。」
「你是——原来如此，吾还在思索能追击到这个阶层的强者会是哪位，现在明白了。」

　对方好像还记得我的事，孤身一人留在此地，也就是说……

「将你这种程度的术者视作弃子吗？」
「怎么可能，吾之所以受命于此拦阻你等，盖因陛下信赖之故。」
「同样的事情，立场不同看法不同呢。」

　不论是怎样的魔术达人，比拼术式展开、精度和强度我都自信不会逊色对方。
　因为这五年来，我一直在专心打磨钻研魔术。
　后发防住【炎弹】，正是我磨砺成果的明证。

「单凭一名术者，不可能阻止得了我们的。你才是，不如投降我等吧？」

　尽管如此，他也不是那种能够给他后背轻松脱离的对手。
　我们犹如描画圆形般估算着距离，逐步逐步靠近通往上层的楼梯。

「休想，而且……吾说过不会让你们继续前进了！」

　巫妖察觉到我们的动作，再度展开【炎弹】。
　就他的魔术启动之前——

「咿呀啊啊啊啊！」
「蕾维小姐！？」

　蕾维飞身扑向巫妖怀中。
　一击横扫击碎魔法阵妨碍其发动，巫妖飞速退后重新拉开距离。
　然而她紧随其后，再度放出斩击。
　这份速度，正是唯有一心锤炼身体能力的她才能做到的绝技。

「先走！这家伙留在这里，说明魔王已经打倒了最后一层的守关者了呀！」
「嘁！？」

　对方在用对话争取时间吗！
　确实，可以视作为魔王心腹的巫妖，怎么想都不会将最后的守关者完全交给魔王一人应付。
　魔王确实最强且无敌，但他的力量极端偏向物理。
　而且他本人自恃力量，似乎从未锻炼过技巧。
　在不知道上层的敌人正体为何的前提下，不可能会将魔术系的王牌巫妖安置在此。

「但是，蕾维小姐……」
「再怎么强也不过是孤身一人的术者，贴身了总有办法……切了给你看呀。」

　对话期间蕾维以惊人的速度斩向巫妖，巫妖拉开距离、放出魔术，蕾维躲避、紧紧追击。
　如此这般，反复上演着令人眼花缭乱的攻防战。

「尤莉，出发了，这里就交给她吧。」
「玛丽！不行，要是没人去支援她的话。」
「不……身为魔法剑士的她最适合那样的对手。交给你了，蕾维小姐！」

　延期时间已经归零。
　不能浪费她所争取来的一点时间。
　而且她所准备的『王牌』，是最适合这种对手的。

「尤莉酱！那、我也留下来……」
「玛露酱能追上那种速度吗？」
「呜……」

　蕾维利用魔剑『克图格亚』和『海德拉』的效果，切开【光矢】和【炎弹】，贴到巫妖身边施加斩击。
　她的速度，已经渐渐超越了人类的极限。
　在魔术的支持下，她才能维持住这份速度。
　即便是玛露酱成长不小，但身为普通人类的她根本无法插手战局。

「纯物理的阿雷克面对巫妖这样的敌人，难以给予有效打击。我和玛丽艾尔小姐必须去对付之后的魔王，而你又跟不上他们的速度，所以还是让她一个人留下比较好。」

　尽管或许会显得有些冷漠，但我还是向她解释了把蕾维一个人留在那儿的理由。
　若是手持付与有炎与冰的魔剑的蕾维，就能对巫妖施以有效的打击。

「走了，玛露酱，剩下的就只有魔王了。尽快解决掉那边再回来就行了。」
「阿雷克桑……」

　阿雷克将手放在玛露酱的肩膀上，两人相互凝视。

「那啥——快点走呀……难得咱耍耍帅，不要停下脚步呀。」
「对、对不起！？」

　就这样，我们再度留下一个同伴，向上层进发。



「呼，终于走了呀。」

　咱放慢提升至极速的脚步，吐了口气。
　这一间隙以巫妖为对手来说当然十分危险，但再怎么说咱也不可能一直维持在全速。

「嚯，停下脚步是……放弃了吗？」
「怎么可能，只是休息一下而已呀。」

　要是不让他们看到咱短时间内压制对手，那些温柔的孩子们绝对不会先走的。
　还有……切换战术的时间也是必须的呀？

「嘛，毕竟把他们卷进这种大事件里，这种程度的善后不做不行呀。」

　这么说着，我启动【飞行】与【念力】。
　虽然比不上尤莉酱那种程度，不过咱也不是做不到并行启动这种事。
　更何况使用【念力】进行高速机动其实是咱提出来的。
　其实更适合尤莉酱的……那孩子真心是个怪物，虽说她自己没什么自觉就是了。

「我个人倒是更想和那个银发少女比拼术法。」
「呜哇，尤莉酱真有男人缘呀。嘛，咱家用不出那样的术来，没法和你交流呀。」
「看你术式的精度就能看出来，你这家伙作为术者不过二流以下。」

　即便拥有"魔术的神才"这样的天赋，但对于一直关闭其效果来成长的咱来说，作为术者简直不成熟到了极点。
　"神才"的最主要效果，是成长的最适化，以及对使用者的适应补正。
　对真正的术者来说，只要顺着这份天赋的方向笔直成长就足以成为超一流的魔术师，就像尤莉那样。

「那个、嘛……作为术者，确实是这么回事没错呀。」

　但是，很早之前咱就已经明白了，自己魔术天分不足这件事。
　所以，才确定了这样的战斗风格。
　现在屏除术法摆弄速度的战斗方法。
　充分利用能够使用所有种类魔术的特性，将术式用于身体强化的支援性质，现在的咱。

「那么……咱上了！」

　悬浮在半空中因而摆脱地面摩擦的咱，将【念力】的效果和【飞行】的效果结合，以更在刚才之上的高速与巫妖缠斗。
　5年前，咱没能迅速击倒狼人，是因为攻击太轻的缘故。
　但追求威力，速度就会相应降低。连带着还丢掉了自己的长处。
　所以咱想出了这样的方式……进一步提高速度，从而带动威力的提升，这样的战斗方法。

「呀啊啊啊啊啊！」

　缠绕着烈焰的克图格亚的斩击，简直仿若流星般袭向巫妖。
　对手为了避免贴身战，零散洒下迎击的【炎弹】。
　咱换用海德拉反过来迎击向迎击来的【炎弹】。
　就在即将贴近巫妖的瞬间，眼前突然升起【水壁】拦住去路。释放出那种数量的【炎弹】的同时，还混合了其他的魔法！？

「咕！」

　就这样冲进去的话会被夺走视野。
　更何况全身打湿的状态下，万一被施加了玛丽艾尔用过的【粘化】的话，那个瞬间战斗想必就终结了。
　咱预测着最坏的情况，瞬间转向右侧方向。在空中毫无拘束地高速飞翔的模样，简直跟战斗机一样呀。
　咱绕过【水壁】，在视界中捕捉到巫妖——

「不在！？」
「这里。」

　【光矢】与声音一起从天而降。
　咱反射性地全力加速，逃出攻击范围。

「真不愧是……久经沙场呀。」

　【炎弹】的术式中，不动声色地混入【水壁】的判断力。
　预测到咱会绕开【水壁】，果断放弃障壁的胆气。
　预测会向右回避后转移攻击位置，于间不容发之际发起攻击的经验。
　以全力以赴、战斗经验丰富的巫妖为对手，再没有比这更讨厌的事了。

「真不简单呀……」

　咱这么说着，看向自己的右手。
　仍旧握着克图格亚……在地面翻滚着的、右手。

「咕……啊……」

　为了止住如喷水般涌出的血液，咱靠左手单手绑住右手的根部。
　幸好为了避免受多余风压影响，身上穿的衣服属于能紧紧束缚住各个部位的类型，仅靠单手止血也不成问题。
　没有趁此机会进行攻击，是因为确信胜利的从容吗……

「胜负已分。尽管仅是稍显不同的想法，但也可说甚是有趣。」
「那真是太好了呀……出于感谢之情，这伤口，治疗下什么的……没想过吗？」
「唔嗯，那就堕为吾之同族如何？伤也能治好喔。」
「那样子才不是治疗呀……」
「你不情愿也无妨，不过是将你的尸体用作僵尸而已。」

　这混蛋……想对少女的尸体做什么呀。
　话说回来，这种状况下还有兴致一问一答的聊天什么的……跟他的饲主太像了呀。

「之前的高速机动就是你的『王牌』吗，嗯，让吾知晓了有趣的使用方法。」
「那就感谢咱呀。」
「感谢之流，对将死之人岂有必要？」

　真亏你能说出这种中二病一样的拗口台词……

「好了，魔剑士，好一场死斗。」

　他如此说道，展开致命性的【光矢】。
　其中注入的魔力，与尤莉酱相比都不落下风。
　"神才"将魔法阵的内容，兢兢业业地解析告知了咱。
　仅仅1发，将最大限度的魔力注入其中，一直线地……

　能有效伤害到巫妖的火属性克图格亚正和右手一起在地面滚动。
　左手拿着的海德拉在止血时被扔到了地上，没空捡回来了。



　然后……术式发动了。

105话：5章　魔王再战

　999层，终于到了迷宫的最终局。
　但我们还处于缺少哈斯塔尔和蕾维两名前卫的状态。

「不在这里阻止魔王马萨尤希的话……」
「……嗯。」

　在如此交谈着脚步踏足上层的我们面前，只站着一名女性。
　身着露出极多的古朴服装、妖艳的身体……啊咧？魔王的队伍里，存在这样的女性吗？

「那个，你是？」

　她没有回答我的问题，而是咧嘴……回以撕裂到脸颊般令人毛骨悚然的笑容——

　她的身形犹如爆炸般，膨胀开来。

　身姿长度超过20m的蛇之身躯，上半身仍旧是女性，但仅女性部分就长达数m。
　仅仅一人就几乎占据了这层的三分之一的、显而易见的非人外表。
　其姿态简直如同巨大化的拉弥亚一般……
　我立刻使用了“识别”，出现了如下信息。

　——蛇神提亚马特<ティアマトー>①

「999层的……守关、者？」
「怎么会！守关者出现就是说……」

　没错，守关者不会在打倒过它的人在场时出现。
　即是说，这里不存在打倒过它的对手，换句话说……

「魔王已经先走一步了吗！」

　仿佛与阿雷克的声音相呼应，世界树开始发出淡淡的光。

「为时已、晚了……已经是那样的怪物了，还变得“不老”“不死”？」
「——还没有！」

　对着为绝望侵染的玛丽艾尔，阿雷克如此叫道。

「师匠转化到“不死”花了一晚上，巴哈姆特那混蛋也说他挣扎了一个月……」
「是吗，那现在的话……！」

　即便吞下新芽，也不意味着马上就能变得“不死”。
　事实上巴哈姆特也说过『吞下龙之心脏的人会当场走向死亡』这样的话。
　若是立刻就能变为“不死”的话，又怎么会死呢。
　虽然魔王的天赋，“完全耐久”能对体内起到何种程度的效果尚且不明，但既然是重新改造身体这种程度的改变，他现在很可能正处于动弹不得的状态。

「这么说来……这里我来负责，尤莉姐继续前进吧。」
「你想一个人对付蛇神吗！？」
「办不到嘛？」
「绝对办不到的吧！」

　玛露酱激烈地反驳着装傻似地回答的阿雷克。
　想独自与被称为神的魔兽战斗什么的，完全是痴人说梦。

「那就快点打倒魔王那家伙再回来救我吧。抱头鼠窜这种程度，我还是勉强能做到的。」
「太乱来了！」
「就算是乱来……也非做不可了吧！」

　他的话让我清醒了过来。
　我们四人当中能和这只魔兽一较长短的，除了我和阿雷克再无他人。
　玛丽艾尔的运动能力不佳，玛露酱根本不必纳入考量。
　再加上我无法维持30分钟以上的【身体强化】。
　所以唯有交给阿雷克。

「……明白了，我们马上就回来，所以坚持住。」
「了解，我会不报期待的等你们的。」
「尤莉酱！」
「玛露酱也是……如果再减少人手，根本不可能与魔王为敌了。」

　她有独属于她的重要任务。
　当然，玛丽艾尔也是，我也是。
　因此……

「乌拉啊啊啊啊啊啊！」

　阿雷克冲向提亚马特，挥舞古拉姆痛殴提亚马特的巨大身躯。
　虽然比不上哨兵巨剑但也颇为巨大的古拉姆，毫无折扣地展现出他的腕力，令超越20m的巨大身躯大幅移动。
　我们悄悄潜身钻入空隙，冲向上一层。



　终于到了1000层……这一层没有天花板，昏暗的天空无限延伸。
　原本应该是连呼吸都难以维持的超高空。
　但因为世界树那活跃的呼吸反应，令世界树为氧气所包裹，我们得以不必担心呼吸问题。

「气压差什么的，去哪了呢……」
「尤莉酱，比起那种事还是快点——」

　大概是发觉了我维持的【光球】吧。
　广场中央，站在一根生长得分外突出的树枝旁的男人回过头来。

「哟，真遗憾啊，新芽已经在我肚子里了……话说，我们之前在哪儿见过吗？」

　这个混蛋……骂别人奴隶bitch却连脸都记不住吗！

「我们是五年前被你们打的半死不活的冒险者哦，比起这个，新芽在哪里？」
「啊啊，是你啊……真亏你能活下来。话说，为啥个头还是那么矮啊你？」
「我的种族就是这样。别管这个了，新芽呢。」
「还有这种事？真不愧是异世界（fantasy）啊。」

　竟然真信了？彻头彻尾的笨蛋吗……？

「比起这个——」
「烦死了，都说了吃掉了吧。还有别命令我，你以为你谁啊，上了你喔？」
「撒谎，吃了那东西不可能安然无恙的。」

　听到我的回答，他浮现出惊讶的表情。
　随后捧腹大笑，真的如字面所指般抱住了腹部，这笑法恐怕Monty Python也要甘拜下风。②

「库、库哈哈哈、哈哈哈哈哈哈！你好像对这玩意儿的事并不是一无所知？但是啊，在我的“完全耐久”前，它的毒性好像完全没有发挥的余地啊。」
「难道说是真的……」

　依靠天赋压制住了毒素吗？
　我在疑惑的支配之下，启动“识别”，调查魔王的能力。结果——

　——状态：“不老”、“不死”

　尽管难以置信，但是他确确实实地吃掉了新芽。

「尤莉酱……」
「看起来，他说的是真的。」
「怎么会……妾身无法为阿尔玛报仇了吗？」
「不……还有、机会！」

　也许最终不过徒劳而终……但是，现在还有挣扎的余地！
　我取出三眼，在【身体强化】下施展齐射。
　既然周围没有其他人在，我也能全力攻击了。

「逝去吧——！」

　我拼命高喊着解放弓矢。
　改造铁箭的攻击凿开地面，迫近魔王。
　面对这支缠绕着真空之刃的箭矢，魔王单手拔出背后的哨兵巨剑，将其击碎。

「可恶，这种超乎常识的事……」
「确定了，你是敌人啊。」
「还没完！」

　我接着展开产生荷电粒子的【热闪】，对魔王解放。
　在三眼的余波下碎裂、化作木屑的世界树的地面燃起火光，闪光袭向魔王。
　魔王这次弯下身去取出阿格尼爆炎，与哨兵巨剑交叉展开防御。
　这么一来即便可以挡住【热闪】的直接打击，但极其高温的热辐射会灼伤他的咽喉与肺部。

「然后、至少要……夺走视野！」

　我活用经过强化的身体能力，一下子冲入他的怀中。
　我没带上近战武器，所以拔出铁箭，就势深深插入他的眼睛。

「就算皮肤再坚硬……眼睛的话！」

　反馈到手中的，是两个坚固的东西相互冲突般、犹如命中坚硬橡胶一样的感触。
　因承受【热闪】而微微张开的眼球前，插着的箭矢……甚至连1mm都未能刺入。

「你这……！」
「小火苗瞎鸡儿乱晃烦死个人了小鬼！」

　马萨尤希瞬间摆正姿态，以哨兵巨剑使出横扫。
　我放低身体几乎趴在地上躲过剑锋，这次冲着要害发起膝撞。
　老实说完全不想这么干，但这样的话……

「碰个毛啊你个贱bitch！？」

　反馈来的触感，简直如同飞身一脚踹到了石头上一般。
　我用三眼的弓弦招架开反击而来的巨斧，往背后飞退开去拉开距离。
　以现在我被【强化】过的力量，岂止开碑裂石，甚至足以撕裂钢铁。毕竟如果不具备这种程度的力量，连三眼的弓弦都拉不开。
　尽管如此，仍然完全造不成一点伤害……真是无计可施了呢。
　而且使出利用“不死”的状态准备的『杀招』也毫无意义，就算完成了漂亮的击杀，因为魔王现在拥有了“不死”，死掉也能再生。

「不过……还没到山穷水尽的地步。」
「哈，还没死心啊。现在来做我的性一奴隶，不对，肉一奴隶还来得及喔？」
「先去照照镜子再来说这话吧。」
「有趣……死吧！」

　——经历过无数次死亡的话，心就会先一步死去，坏灭。我体验过这样的感觉。

　但是，就算是把魔王变为了废人……、心伤也迟早会痊愈。这同样是我的经验之谈。
　到时候，如果他仍然拥有“不死”，在复仇心的驱动之下他究竟会做出什么来……等待着我们的唯有恐怖至极的结果吧。

　我的脑中刹那间划过如是思虑，这回是马萨尤希袭击了过来。
　我充分发挥速度保持作战距离，身上附上了一层雾状的障壁。
　那是玛丽艾尔作为对阿格尼爆炎对策而施展的【雾壁】，这样一来多少能减轻些火焰伤害。

「那种玩意儿怎么可能有效，点火（ignite）！」

　他左手中握着的阿格尼爆炎对口令做出反应，喷射出烈焰。
　一如所料，马萨尤希本身毫发无损，明明蕾维在一瞬间就被烧焦了手。
　马萨尤希将炎斧高举过顶，以大上段的姿态斩下。
　我利用身上缠绕的雾气中的水分制造出冰霜，粘附到他的一只眼睛上。

「直接攻击无效的话，气化冷却作用如何！」

　使用吹风一口气蒸发冰霜，利用气化的效果促进冷却作用，从而夺走他眼球中的水分。
　结果唯有霜雪剥落，非但魔法效果，甚至连其从属的物理效果都毫无作用。

「你这混蛋！」
「看到我的天赋了吧，果然是最强的！」
「本人却是最差劲的就是了！」

　马萨尤希双持哨兵巨剑与阿格尼爆炎，形如团扇般抡动。
　这一击想必只是擦到都会被击飞，我竭尽全力地躲避并加以反击。
　幸运的是他的技巧算不得十分高明，属于充分发挥高强的腕力和耐久力，格挡攻击，趁破绽反击的类型。
　只要能提前判断出何时会被招架住，即便是我这种程度的技巧都能应对的游刃有余。

「……嘶、哈啊！」
「怎么了，好像喘不过气来了啊？」

　话说，问题果然出在我的基础体力上。
　尽管生命力也受到了强化，但以最高速和体力取之不尽用之不竭的魔王交锋，引发的疲劳还是在我预料之上。

　斩击。
　躲避。
　刺出。
　击打。
　释放。

　无数次攻击，被弹开，思索下一手攻击，再度被弹开……
　我注意到经过的时间，已经逐渐到了【身体強化】维持时间的极限。
　几可谓是黔驴技穷了，集中力也开始溃散了吧。
　躲过哨兵巨剑后，我正面吃下了阿格尼爆炎的炎击。

「咕啊！？」

　发出犬似的悲鸣，我在地面不停翻滚熄灭左手上燃烧的火焰，一边翻滚一边拉开距离。

「啊、啊啊……哈咕啊……」

　幸好没有受致命伤，这种程度的伤口我的“黄金比”就足以再生了。
　对、了……“黄金、比”……？

「“黄金比”是、天赋……可是、他……现在的、状态——？」

　剧痛的折磨令我的思考难以为继。
　但是刚刚，我好像忽略掉了什么重要的事……而且感觉自己似乎注意到了什么致命性的地方。

「嘀嘀咕咕些什么呢，痛得发狂了么？啊？」
「啰、嗦……我现在、状态正好呢，别来打扰我哦？」
「真是让人超级火大啊，你这混蛋小鬼！」

　我用【风刃】绊住飞身袭来的他的脚，趁着他一脚踏空的时机拉开距离，用【风壁】遮断空间。
　对着障壁——

「【探信】！」

　拼尽全力释放出声波。
　听到这样的声音，鼓膜本应会受到伤害，要是能顺利地振破鼓膜，就能将他无力化了。
　就算没能振破鼓膜，超越人类极限的音量照样会因为鼓膜构造的柔软性传入，对大脑造成负担！
　然后这边通过【风壁】干扰声波，减轻伤害……

「即便如此、还有这种……破坏力、吗。」

　视野摇晃不止跪倒在地的我，紧紧盯着马萨尤希。
　不出所料，他正倒在地上不停挣扎。自从来到这个世界，他还未曾受到过如此巨大的伤害吧。

「不快点……站起来的话……」

　就在我拼命抑制住膝盖的颤抖时，传来了治愈之光，是玛丽艾尔。
　一瞬间摇晃的视野恢复原样，令我再次感叹她的治愈能、力……？

「……玛丽艾尔小姐，有件事要拜托你。」
「什么事？」



　然后，我……开始了最后的赌博。
译注①：ティアマト，tiamat，提亚玛特，又被称为混沌，巴比伦神话人物，代表原始大海的女神。与淡水之神阿普苏交合诞下诸神，后创造出十一只魔物，与诸神大战，死后被当做创造天地的材料。因而有母神提亚马特为世界之基的说法。尽管被称为女神，但祂并无人类的外表，被形容为“掀起大洪水之龙”，也有典籍认为其将水蛇和龙混同。需要指出的是，尽管以前祂被认为拥有巨龙的形态，但其实神话及相关文献中并无指明这点的表述存在，因此现在这种说法遭到否定。通常被认为是上半身女性下半身蛇（或是仅有尾巴）的巨大女神，在神话中的形象（并不明确）往往在水和动物（骆驼或山羊）间摇摆不定。
②：Monty Python，中文译名为巨蟒，是英国六人喜剧团体，喜剧界的披头士，开创英国喜剧先河的传奇团队。代表作有电视剧《蒙提?派森的飞行马戏团》、《Monty Python's the Holy Grail》、《Monty Python and the Life of Brian》等。派森剧团之于喜剧的影响力，不亚于披头士乐队对音乐的影响。小组成立于60年代后期，除去Graham Chapman因癌症在1989年逝世，其他五名成员仍活跃至今。
顺带一提，要说他们有多大的影响力的话，编程语言Python就是因他们得名，他们每个人都拥有一颗以自己姓名命名的小行星，spaceX为表达对他们的敬意向空间轨道传输了一轮奶酪并成功送返地球，《辛普森一家》和《南方公园》都受过Python的巨大影响。
继续103话的内容，全篇哈斯塔尔视角。
速度感的战斗好难啊……
*****************↑作者的话↑********************
106话：5章　攻势

　【炎弹】发出阵阵轰鸣飞来。
　若是被其直击，我恐怕难逃一死。
　所以我伸出左手挡在眼前，做好最坏的情况下送掉一只手的打算。

「——拜托了，尤莉！」

　巨大无比的【炎弹】，其火力融化崩解了『兽王之爪』的锁扣，击飞了这件武装。
　但是，我的左手仍然健在。

　——水茑之斗篷。

　以前得到后被魔王破坏掉的『水茑之斗篷』，尤莉把它重新做成了拳套。
　被付与了【坚固】的拳套，能够缓和过于坚硬因而会带来巨大负担的兽王之爪的冲击。
　然后，在原来物品的【炎耐性】的基础上又增加了第二重相同的付与，其结果产生了【炎完全耐性】。
　就算挡不住【炎弹】的爆炸冲击，但能完全防御住火焰的热量！

「咕……噢噢噢噢噢啊啊啊啊啊！！」

　遮挡的手有如结界般阻挡住火焰。
　从指间漏出的火焰，如同水花溅射般扩散开去。

　轰隆一声、犹如地震一样的冲击，然而我并未受伤——那么、行动起来……上了！

　我用手拨开火焰与冲击的余波，冲向吸血鬼所在的方向。
　炎幕前方正是被自己的魔术夺去视野的吸血鬼。

　——竟然被自己的术遮住视野，新手么！

　面对突然从她眼前飞出的我，吸血鬼露出惊愕的表情。
　我对着她的脸，剩下的右手上的兽王之爪一拳砸下。

「嘎啊啊啊啊！」

　吸血鬼脸的左边几乎被削去一半，被打得一个倒翻在地上翻滚。
　我追上去狠狠一脚追击。
　这次为了防止她逃跑，我抓住了倒地的她衣服的下摆将其再度强行拖住。
　本打算这样采取寝技压制住她，但对方是吸血鬼，凭借怪力轻松挣脱了我的钳制。

「……嘁，没那么容易给出致命一击吗。」

　等到她重整态势，再度转过身时，脸上的伤口已经消失大半了。
　果然不愧是吸血鬼，该如何才能封印住她的再生力呢。

「真是能干呢……」
「那是这边的台词吧。」
「但是，这就是你的极限了哦，对我来说物理性的伤害是行不通的呢。」
「确实如此，以吸血鬼为对手还是头一次，物理攻击真的一点不起作用呐。」

　并不是无法给予伤害，只是会被瞬间再生所以等同于没有伤害。
　这样下去这边的体力会先耗尽的吧。

「现在后悔也迟了……让我把你的血一滴不剩地吸干净吧！」
「有本事就来试试看。」
「逞强也无济于事哦，你的攻击又没效果。」
「是吗？」

　这么说来这家伙，没有明确见过我使用魔术呢？
　毕竟五年前我就只用过一次魔术。嘛，我也没有刻意去提醒她这样的义务就是了。

「尝试一下的话——」
「你以为会让你为所欲为吗！」

　吸血鬼打断了我的话，冲上来与我贴身肉搏，似乎已经完全失去了从容。
　真不愧是吸血鬼的身体能力，其速度令我完全没有展开魔术的余裕。
　但无数次和行动敏捷对手战斗过的我，应对这类敌手的方法早已铭刻在身。

「去死！」
「我记得说过我拒绝了吧！」

　我躲过来袭的利爪，冲入她的怀中，瞄准她因全力挥爪姿态不稳的时机，将其抓投、摔倒。
　趁她在地面翻滚难以躲避的时候，全力打出【风刃】。
　削去皮肤。
　剜去血肉。
　但在肌肉面前，风之刃被阻挡住了。
　肌肉的这份坚韧，本身就是吸血鬼的顽强与怪力的源头吧。
　撕裂皮肤剜去脂肪，以斩落首级为目标，我连续不断地放出【风刃】。

「咳呵、你这……别太、得意了！」
「——咕！？」

　吸血鬼放出的东西根本称不上是魔术或是别的什么东西，单纯只是毫不加控制的魔力。
　原本不具备属性与指向性的魔力，理应不具备任何威力。
　但在她以压倒性的魔力量放出时，伴随着物理上的力将我击退。

「可恶！」

　我再一次被推出了格斗战的范围之外。
　这次恐怕完全没机会释放魔术了，毕竟我同样可以操纵魔术的事已经被她知道了。

「连魔术都会用呢……小看你了。」
「我可没想要隐瞒，只是你自以为如此而已。」

　到底是魔术带来的攻击，伤口的治疗相当迟缓。明明用爪攻击时马上就能恢复，现在她的喉咙却仍然血流不止。
　看样子魔术的攻击有效，无奈【风刃】伤害太低了。
　若是用出上位技【尘暴】，应该可以让她受到更严重的伤，但是想要命中行动迅速的对手委实令人头疼……
　而且这个魔术攻击范围也相当广阔，不慎之下连自己都会被卷入。
　因为“不死”的存在死倒不会死，但一旦演变为自己死去而对手幸存的状况，先行一步的同伴们的背后就不保了。

「……果然，必须在这里杀了你。」
「哼，不过是稍微让我受了点伤，就自以为胜券在握了吗？遗憾得很，我现在仍然状态上佳哦。」
「那就，一口气杀掉你吧。」

　我沉下腰身，采取迎击姿态。
　像刚才那样对方冲过来的状况其实并不算对我十分有利，幸运的是敌人对接近战完完全全是个外行。
　看到这边采取了迎击姿态，对方反而犹豫不决，不敢上前。

「哼，既然如此……！」

　吸血鬼夸耀式地高举双手，启动【冰剑】。她头上制作出来的冰剑，几乎可以称之为枪。
　然后她竭尽全力将冰剑掷出，术式上看不到有为追尾和幻惑所做的改造的痕迹。
　果然不论是术式还是战术都还很稚嫩……因为只要奢侈地挥霍自己的能力就能简单粗暴地不断获胜的缘故，远未成熟呢。

「接我这招！」
「你以为单凭蛮力的术会一直有效下去么——！」

　我在【冰剑】飞来的轨道上，略微偏左一点的地方生成【风弹】。设定指向性为右侧，【风弹】破裂开去。
　破裂的余波干扰了【冰剑】的启动，横扫了我右侧的空间。
　自己的魔术被人挡住这一事实，令吸血鬼显出惊愕。

「什么！？」
「这种程度就吓一跳真的好么？接下来还有呢！」

　这次换我向前迈步。
　前方的空间因为【风弹】的缘故空气被大幅抽离，气压很低。我借助涌入前方的大量风力，瞬间加速。
　阻力稀薄的前方空气，以及自背后刮来紧压住背的风。双方条件作用之下，我的身体被进一步加速。
　习惯于刚才之前的我的速度的吸血鬼，对我出其不意的来袭毫无防备。
　我一口气拉近距离，启动早已准备好的底牌魔术——

「——蒸镀。」

　依据暗语【转移】启动。
　下个瞬间，我的手中握住了从自宅传送过来的阿格尼爆炎。
　兽王之爪像是被阿格尼爆炎挤开般弹飞出去。

「点火（ignite）！」

　回应着口令，整把巨斧喷出火焰。
　本来这火焰会连同我的手一起完全烧焦……但重制后的水茑装备足以防御住火焰。真想感谢想出把斗篷加工成拳套这主意的尤莉啊。
　缠绕着烈焰的巨大战斧，凭这家伙即便是你亦可枭首——

「你……呜！？」

　然而对手不愧是吸血鬼，迅速摆脱了惊愕，跳跃躲开了横扫向她脖颈的炎之刃。
　但是，已经有些晚了，她的反向后跳令斧刃深深陷入胸口，在我的手上留下击碎骨骼的触感。
　手感来说尽管避开了致命伤，但肯定给予了巨额伤害。能行！

「嘎哈、你这家伙——那把武器！？」

　因其特性被认为是唯有魔王才能使用的阿格尼爆炎。
　但遗憾的是，我和尤莉都是魔术师。

「我可是魔术师……不足之处以魔术补全本来就是我的本职！」

　我进一步发动了【身体强化】。
　尽管获得『龙之血』后使用这魔术的机会急剧减少，但它原本就是我的拿手好戏。
　而且这回【身体强化】内加入了【维持】的术式，被改造为启动中仍旧能行使其他术式。
　这样一来，我也能和尤莉一样，在高速机动的同时使用魔术了。
　其魔力消耗也远远不是一般人能够承担的，但我的魔力在『龙之血』与『心脏』的效果下暴涨，现在问题不大。

　我紧紧追上因为苦痛与勉强为之的跳跃而失去平衡的吸血鬼，再度挥下炎斧。
　尽管难以调整姿态，但吸血鬼仍然伸出利爪想要挡住斧刃。
　如果重复过去的攻击，那这一击想必会以被阻挡住告终，然而——

「【风弹】！」

　我对巨斧的后背释放【风弹】将其加速。
　受到指向性的风的助推力，斧刃速度激增。能感觉到蛮不讲理的加速给我的右肩与手腕带来的巨大负担……无视！
　【身体强化】的巨力，以及自【风弹】得来的加速。再加上灌入的风煽动火势，化作灼热之刃斩断利爪。
　炎斧毫无阻滞，就这样将吸血鬼克劳迪娅的首级——砍飞。



　吸血鬼的脑袋如同橡皮球般在地上弹起滚动。
　再怎么说也不至于连脑袋都能再生吧，做出如此判断的我重重喘了口气。

「……哈啊，实在是个顽强的家伙。」
「这句话，我原样奉还给你，小男孩。」

　地面上传来的声音，虽说多少有些嘶哑……吸血鬼吗。
　还有气息，真是令人惊异。

「竟然还活着吗。」
「活着真是抱歉呢，不过脑袋都掉下来了，长不出来了呢。」
「那我就安心了，马上就给你致命一击。」
「嘛，冷静下。反正我无论如何都要死了，比起这个……真是，接二连三的想出些杂七杂八的手段……所以说我才讨厌人类。」
「因为创造性和筹谋本身正是人类的本质啊。」

　这方面，我远远赶不上尤莉就是了。

「所以我才会迷恋着陛下，那个人很单纯……为善也好、为恶也好。」
「嗯哼，这种奇谋制胜是我妻子最擅长的地方。」
「你的妻子是有多聪明……」

　看透本质的能力，应对的能力。单纯的魔力笨蛋是配不上『贤者』名号的。
　而且，应付单凭蛮力之辈的方法就如之前所见。
　要不是吸血鬼的顽强，这场战斗本该早就结束了。

「嘛，无所谓了……最后的最后，来了场……有趣的、战斗啊。」
「要死了吗？」
「啊嗯。」
「……很快，就会把你的主人也送过去的。」
「哈哈，这样也……不坏呢。我、期待着……等、着哦……」

　话语的最后，吸血鬼克劳迪娅化作了尘埃。

「好了，花了点时间……然后就是追上去、吗……」

　就在我转身走向楼梯时，感觉到一阵眩晕。
　这种感觉，魔力耗尽了。新型的【身体强化】消耗剧烈，再加上勉强而为的高速机动队身体带来的负担……
　我跪倒在地板上调整呼吸，但不论过去多久，呼吸还是难以平息。
　犹如贫血般，眼前一片昏暗，意识陷入朦胧。

「糟了，这就是……尤莉说过的、『黑视』，吗？」①

　想必是最后的加速，让脑中的血液从前向后涌去了吧。以这种状态继续战斗太危险了。
　脑血管没有破裂已经是万幸了吧？
　自己真是太乱来了，产生这份自觉的同时，疼痛自身中泛起。
　特别是脚腕与右肩以及右手腕的疼痛，格外剧烈。这是最后强行加速的代价。

「抱歉，尤莉……看来要稍微，迟到一下了。」



我就这样，摔倒在了地板上。


译注①：ブラックアウト，blackout，黑视，生理现象的一种，因头部缺血而造成，因此大多数黑视现象是在超重情况下发生，另外人蹲得太久突然站起来的情况下，大部分人脑供血不足，同样会产生黑视。
104话的后续，全篇蕾维视角。
****************↑作者的话↑**********************
107话：5章　王牌


　巫妖释放的【光矢】。
　其炎之弹丸一直线地向着目标飞去……即为，向着启动术式的本人。

「什么！？」

　巫妖无比狼狈地躲过注入必杀威力的魔术。
　看着这一幕，咱浮现出微笑。嘛，虽然笑容里稍微有点怒火过盛就是了。
　趁此机会我左手探入袋中，将药丸取在手心。

「刚刚那是……？」

　即便脑中满是疑惑，巫妖依旧对浑身破绽的咱发起攻击，接连不断地展开【炎弹】和【光矢】。
　 那些术式全部都被“神才”逐个解读。
　作为对应，咱也启动了术式——成功。

「嘿呀！」

　巫妖所展开的魔术，悉数飞至错误的方向消失不见。
　这次也成功了，感谢陪我训练的尤莉酱呀。

「这是……你搞的鬼吗！」
「是呀。」
「不可能……干涉展开途中的术式之举……难以置信！」
「嘛，一般来说是这么样没错呀。」

　我避开巫妖的『视线』，将手中的药丸放入口中。
　这份『技艺』就连一眨眼的瞬间都不允许放过。

「可是呢，“神才”将其化为了可能呀。」

　理解所有术式，保持对所有术的适性，连成长都被塑造为最适合魔术的规格。
　如果遵循正统派的用法，像尤莉酱那样普普通通地使用就能变得很强。
　无法排除终有一日与由这一天赋培养而成的魔术达人站在对立面上的可能性。
　所以，才设想出了这个『对魔术师专长』的战斗法。

「不过具体的使用方法，是被你们打的一败涂地之后才开发出来的呀？」
「竟是“神才”……拥有这份天赋却使用如此粗劣的术式，难道说你在愚弄吾吗？」

　骸骨的脸上不好判断表情，但他应该在惊讶吧？

「不不，咱的魔术真的很粗糙呀？只是和天赋的正经使用方法差异悬殊而已。」

　魔法阵在所有魔术发动前都必须展开的，就好比是术的设计图那样的东西。
　注入的魔力、术的属性、使用目的、对象、数、距离、形状、范围……所有的效果，都一览无余地记载其上。
　若是能干涉魔法阵，补写术式的话？
　只需要将对象从目标改为术者，就能像刚才那样改变术飞向的方向。
　若是将扩大倍率变更为0，就会连显现都做不到。
　说到底想要让术式无效化，只需破坏掉阵术式就无法启动了。

　根本上来说，魔法阵本就是可以私人改造的东西。
　对没有应用能力的术者来说，想要用出经过几重改造的魔法阵就只能通过反复死记硬背来弥补。
　咱没有那么聪明，但“神才”弥补了这一点。
　之后只要在魔法阵启动之前，将展开的式改写就行了。

　接触哪里合适？
　改写哪里能破坏？

　然而魔法阵的展开时间甚至不足一秒，正常来说是不可能观察得如此透彻的。
　但是，“魔术的神才”的存在，将之化为了可能。

「岂有此理……岂有此理！岂有此理！绝无可能！如此做法！？那可是“魔术的神才”！能保持一切魔术的适性，令人垂涎的天赋！可谓神明的恩赐！你竟然仅仅用它来对付魔术师！？」
「对身为魔术师的你，拿出这种使用方法确实惹人生气呀。这点咱也赞成……」

　咬碎吞下去的药丸——『不老药』的效果开始展现，被撕掉的右手再生。
　不过眨眼的瞬间，有如看见逆再生的影像般骨、肉、皮肤生长，获得再生。

「呜哇，肌肤好光滑呀……」
「惹人生气？理所当然之事……毕竟对此天赋，不论哪个魔术师都会羡慕、嫉妒、乃至身陷疯狂。」
「搞错啦搞错啦，你完全误会咱说的话了。这个『技艺』……本想用给尤莉酱的呀。」

　作为对尤莉用王牌。
　关于魔王的事情，咱很久之前就知道了。还有通常的魔术完全不起作用一事。
　尤莉酱相关的事情也是。她经历凄惨的过去，却还能从头振作，成为魔术达人一事。
　这份责任，毫无疑问咱也背负了一部分。
　术对魔王本人不起作用，但或许会碰上不得不与魔术达人为敌的情况。
　因此这份『技艺』才得以诞生。

「这是对尤莉酱用的技艺呀。也就是说不得不用出这个技术，意味着将你和她视作了同等的术者呀。」

　正因如此，咱才会对是否使用它踌躇不已。
　将即便遭遇了那种程度的惨祸，却未步入歧途的、伟大的少女。
　和谄谀逢迎那个恶劣至极的精神病混账的、渣滓……

「比肩……？真是可笑呀。」

　这么说着，咱捡起海德拉。
　爱剑在手，咱露出微笑……不，是微微浮现出凶暴的笑容。
　狩猎猎物，野兽的表情。

「可恶……畜生……何等、何等暴殄天物……若是吾能拥有这天赋……不可原谅！」
「——本性暴露了呀！」

　咱如同描绘椭圆般突进。
　不一直线冲上去，是为了顺路捡起『克图格亚』。
　贴着地面【飞行】，目不斜视地回收了魔剑。
　再度获得双剑的咱，一口气冲入巫妖怀中。
　被怒气夺去全部注意力，丧失冷静的巫妖，应对慢了一拍。

「接招吧！」
「混蛋啊啊啊啊！」

　在【飞行】和【念力】的超加速下，武器的威力大幅度增加。
　克图格亚的炎刃极为克制身为不死者的巫妖。
　刀刃沿左手齐根切下！

「咕噢噢噢噢噢！？」

　令咱惊讶的是，巫妖在左手飞出之际，同时挥舞右手打向咱。

「——搞错魔术师的攻击方法了呀！」

　嘛，尤莉酱也和大多数魔术师不同就是了。
　体重较轻的咱没能挡住这一击，被拉开了很长一段距离。

「无法原谅……为何神明会将这份才能，给予你这等愚物……不对……果然，我要把神……」

　巫妖口中似乎在低声喃喃着什么。

「呜哇，旁若无人呀……」
「闭嘴！果然不可放任现在的神明妄为！既已如此，吾无论付出何种代价都要助陛下登上『神』之阶梯！」
「让那个蠢货成神？这才是痴心妄想吧！」

　冲锋。
　展开。
　阻碍。
　斩击。

　持续交换的斩击与魔术。
　拉开距离、缩短距离，斩击、防御、启动、妨碍。
　施展种种谋略，使用魔术，将其防下。

「你才是，为什么要执意侍奉那个白痴呀！」
「你怎会知晓，吾等蛮地之理力量方为一切！穷究这一朴素真理，最终所得之强者，非陛下莫属！」
「那个内里空空如也的混蛋么！」
「如此方为真理！」

　在剑与魔术还击的间隙，咱痛斥般掷出疑问。
　然后明白了这等术者……竟然会跟随那个肤浅的蠢货的理由。

「会将名为“神才”的才能……给予你这等愚者的神明之流，不值得信仰！」
「咕！？」

　也许是判断魔术无法起效，巫妖胡乱挥舞右臂对咱攻击。
　趁咱面对急剧变化的攻击方法手忙脚乱的时机，再度以魔术突袭。

　这时，世界树开始隐隐约约发出光芒。



「咕、哈哈哈哈哈！呼哈哈哈哈哈哈哈！终于！终于陛下成就了“不死”吗！」
「……不一定，说不定是咱家的伙伴摘到了新芽呀。」
「这种想法才是白日做梦。如何才可阻止陛下？世间何来方法阻止那等暴虐之化身！？」

　没能赶上吗？
　这么说来……安静过头了。

「如此一来，吾等将会打倒神明。推倒名为世界树的神树，自根本夺去信仰之源！」
「这部分咱倒不是特别反对——」
「之后将“不老”“不死”的陛下推上神座，纠正这个谬误的世界……」
「这个不行呀！」
「不赋予吾『才能』的神明之流，毁灭即可！」

　完全发狂了……恐怕是因为作为术者的他，在过去曾被无法超越的壁障阻挡住而难以寸进吧。
　原本，名为世界树的大到一塌糊涂的树，只是依靠其治愈能力和威容聚集信仰，才被敬奉为这个世界的神明。
　世界树本体并没有能被称为能动性的东西。
　作为神被崇敬之类，聚集了多少信仰之类的……应该说这才是成神的第一步。

「怎么可能会有信仰那种笨蛋的笨蛋存在呀！」
「蛮地已然腐坏到了骨子里。」
「腐坏的就只有你的脑袋吧！」

　——虽然他脑子里并没有什么腐肉呢。

　距离再度缩短，咱破坏掉牵制用的【炎弹】魔术。
　冲入巫妖怀中，咱使用海德拉横扫向巫妖的躯体。这一击被它的右手夹住了。
　呼吸可闻的至近距离……巫妖张大嘴，对着咱一口咬下。

「这才不是魔术师的攻击呀！」

　在魔术对咱不起效的情况下，只能对咱做出物理上的攻击，这点咱倒不是无法理解，但那也不该用出这种攻击吧！
　扭转身体避开咬击，过于勉强的姿势令左肩吱嘎作响，但是……此时正是决胜之机。
　咱迂回至巫妖的右侧，越过巫妖的身体，将克图格亚用力叩向被夹住的海德拉。
　海德拉上缠绕的冰，被克图格亚的热力，转瞬蒸发——


　瞬间爆炸。


　蒸气爆炸。
　尤莉酱曾经如此描述这种现象。
　冰剑海德拉上缠绕着冻气与冰，将其用炎剑克图格亚一口气蒸发掉后发生的现象。
　并非魔剑本来具备的能力，只能称之为偶发性的物理现象。
　咱就这样与巫妖纠缠在一起被吹飞了。
　当然完全承受了爆炸的巫妖那边所受伤害肯定更为巨大，但咱也不能将爆炸的影响视若无物。

「咿呀咳咳咳咳……」

　被雾霭包覆的视野终于清空。
　体内传来阵阵剧痛，烧伤遍体。

「巫妖那家伙怎样了呀……？」

　咱环顾四周，发现了一个衣衫褴褛如抹布的黑影。
　手足被撕碎飞出，身体的一半被烧灼崩毁，已经完全不成人形了。
　咱强行拖起疼痛的身体，为了给他致命一击，走向他的位置。

「哟，心情如何呀……？」
「——被彻底击败了，吾为之前称呼你二流一事致歉。」

　骸骨之脸的左半边也被烧毁了。

「保持头脑冷静比什么都重要呀。」
「然而，这场胜负是吾胜了。陛下已然获得“不死”。只要身具“不死”，登上神之座不过早晚之事。」
「你对他自信过头了呀。」
「是吗？强大的力量，无敌的身躯，不死的生命。倘若不称之为神，何以称之？之后只要聚集信仰，自然能多少引发奇迹，就如同这棵世界树一般。」
「……是呀，胜负来说是这边输了。但是，战斗是咱赢了。尤莉酱……只要那孩子健在，会发生什么根本无法预料呀。」

　也许不过是垂死挣扎而已。
　不过是她的话，一定能设法做到的。
　要说为什么，只因咱是如此相信着的。

「所谓的“希望”吗？令吾作呕。」
「毕竟你不知道那孩子的事呢……」
「随你怎么说都无所谓。反正你已经没有未来了，将会由陛下亲手碾碎，亦或是经由克劳迪娅之手……」
「咱家觉得你死前这么不干不脆的没什么好处呀。」
「尽情挣扎即可。吾先行、涅槃、等……着你……」

　这么说着，稀世的术者巫妖化为灰烬。



　战斗终结后，咱瘫倒在地上。
　就这样被击败般仰面躺在地上，连活动下身体都觉得痛苦无比。

「不老药，就这么用掉了呀……」

　搞错了使用的时机吗？但是不在那时候用根本看不到胜利的机会呀。
　上层的同伴们怎样？留在下层的哈斯塔尔呢？
　必须动身去帮他们……去谁那儿呢？但是，身体已经动不起来了。



　眼皮不可阻挡地缓缓垂下，咱就这样放弃了意识。
108话：5章　龙王


　我看着跑上阶梯的玛露酱她们，深深吐了口气。
　然而就连这份余裕都不存，提亚马特的尾巴横扫而至。

「可恶，至少给点回气的时间啊！」

　我竖起古拉姆，挡住来袭的尾巴。
　几乎与我身高等同的粗细，再加上堪比锯齿般倒竖的锐利鳞片。
　光是被这条尾巴轻轻抚摸一下就会皮开肉绽吧。
　铛的一声，接下尾巴的一击时，我身体中的骨头咯吱作响。
　就连挡在身前的古拉姆，都在发出嘎吱嘎吱的不祥声音。

「这真是……不管是师匠还是蕾维，负担都太重了啊。留下来的是我真是太好了。」

　若是依靠架势来招架反击为主的师匠，无法避开这条尾巴。
　至于蕾维，恐怕单单只是持续避开如此大质量的尾巴都很辛苦。

「嘛，虽说我也没什么余力……就是了！」

　我将用于格挡的古拉姆上挑，向上架开。
　尾巴越顶而过，我闯入提亚马特大开的门户之中，对着似乎是本体的……人类风的身体斩下。
　但是这道剑击被锐利的爪子防住了。

「过了尾巴那关竟然还有爪子啊……犯规了吧这个。」

　我闪避、招架开陆续反击而出的利爪，突然察觉到背后传来动静。
　迅速向背后刺出古拉姆。
　制造出咕溜一声磨削骨头般的声音，刀刃刺入背后逼近的尾巴。
　提亚马特发出不快的吼声，抡起尾巴。
　尾巴挥起时上面仍然插着古拉姆，而我还未能来得及松开紧握武器的手，因此被一同带起体验起高速回旋。

「呜哇、哇哇哇哇哇！？」

　地面、天花板、墙壁……被尾巴连带着不断拍打之下，我好不容易拔出古拉姆。
　落到地面的同时，我翻滚着拉开距离，尾巴随即落在我刚刚落地的位置上。
　我试着观察了下刚才造成了何种程度的伤害，却除了联想到被荆棘刺了下外难作他想。

「难办啊……古拉姆相性太差了。」

　古拉姆是把好剑，但与这个敌人相性不合。
　在『斩切』皮厚肉糙或是体型巨大的敌人的场合下这把武器十分优秀，但对像眼前这种『刀刃陷入鳞片难以深入』的敌人，无法发挥出其锋利度。
　适合与提亚马特作战的，必须得是哨兵巨剑和剁刀那样能连带着鳞片一同击溃的武器。

「话说阿格尼已经给了师匠，我所有的东西唯有努力了！」

　既然鳞片会阻挡刀刃，那么斩在没有鳞片处即可。
　如果能避开包围四周的尾巴，直接攻击到本体的话……也许能造成一定程度的伤害。
　幸运的是这家伙并不属于擅长小范围周旋的敌人，冲到她身边应该并没有那么困难！

「哒啊啊啊啊啦啊啊啊啊！」

　我将过于靠近成为妨碍的尾巴用古拉姆扫开，飞退避开自头顶袭来的尾巴。
　屡屡重复这样的举动，终于成功冲入了提亚马特身侧。

「吃我……诶！？」

　就在我击落来袭的利爪，猛力挥动大剑时，察觉到了某种违和感。

　——尾巴未至、爪已挥过……但是，为什么没有收回攻击？

　尾巴也好爪也好，经过的时间本应该足够她收回攻击重整体势。
　就在我思考至此的瞬间，违和感化为危机感。
　我不假思索地遵从不祥的预感，反射性向左一个大跳。

「咕啊啊啊啊啊！！」

　撼动大地般的，提亚马特的咆哮。口部大幅张开……然后，提亚马特的吐息席卷了我刚才所在的空间。

「好危险……」

　我刚才所在位置的地面被刨去大片，一片焦黑。
　那可是世界树的木头所做的地板。

「这个足以和尤莉姐的『你已经死了』级别的魔术匹敌了啊。」①

　但对手已经用掉了一枚手牌。
　提亚马特的攻击手段是尾巴、爪以及吐息。不论哪个都威力极高，很容易看穿攻击的『前摇』。
　完全有可能避开。

「闹够了吧，到这边的回合了！」

　我从飞退到的地方迂回向其本体接近。
　顺着尾巴自躯干延伸弯曲而出的相反方向行动，如此一来就封住了尾巴的动作。
　这样就只剩利爪和吐息了！

「这次才是……接招吧！」

　为了一击制胜，斩落首级当然是最简单的方法。
　我遵从常识，古拉姆向着提亚马特脖颈落下。
　确信即便无法取得胜利，至少可以造成巨大伤害的我的手中，再度反馈来犹如敲打铁块般的触感。

「什……！？」

　其原因是……头发。
　一根根化作细蛇的模样，表面同样能看到钢铁般的鳞片。
　头部到脖颈都被蛇发覆盖住。

「嘁，可恶！」

　这家伙，到底藏了多少手绝招啊……费力攻击却连切口都看不到。
　趁着我惊愕的空隙，提亚马特急速转过身体。虽然我还留在她的贴身位置，但这么一来一切就又回到了原点。
　我架开上下左右倾盆而落的爪子，闪开背后袭来的尾巴。
　沉重的攻击逐渐耗尽了我的体力，泛泛水准的战士怕是挨不过最初的一击就死亡了。

「纠缠不休、烦死、人了！」

　我弹回爪子，深深切入其身侧，这一击同样被死死缠在头顶的蛇挡了下来。
　这次换成我的手被弹开，反而是爪子落了下来，我举起古拉姆挡住——

「咕啊啊啊啊！？」

　脚腕传来尖锐的疼痛。我看到从头发上脱落的蛇，紧紧咬住我的脚腕不放。
　紧接着身体开始麻痹，还有毒性吗……

「就算砍、下来……也还活着、啊……」

　骤然迟缓下来的动作令我没能避开尾巴的一击。
　不仅仅是打击，尖刺般的鳞片还挖走了我右手上的一大块肉。

「啊嘎啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　该说是万幸吗……躯干受到法夫纳的鳞铠保护得以保全平安，又倒回了单手的状态。而且这次换成是惯用手动不了了。
　脚未受伤实属侥幸，虽然右脚有些许麻痹感。

「库……但、还能……还能行动！」

　再怎么逞强，状况还是在不断恶化。
　要趁着身体还能行动的时候，用出这边的『王牌』吗……
　仿佛是不打算给予我思索的空隙，提亚马特挥爪大幅横扫而来。
　我单手抓起古拉姆格挡……没能挡住，被击飞了出去。
　多亏了古拉姆和鳞铠的坚固，不然现在已经受了致命伤了。

「嗝咳……不过，这次攻击……失败了、啊……」

　虽然一瞬间就被打得破破烂烂的，但好歹拉开了距离。这么一来就有使用的机会了。
　我取出一直保管的得自尤莉姐的布，铺开。
　上面描画的是，【转移】的魔法阵。
　和增蓝槽用斗篷是同样的构造，已经蓄积了足够【转移】用的魔力。相应的，其耐久比原型要低的多。

「只能用一次……拜托了……要在啊！」

　我怀着祈祷般的情感启动术式。
　接着阵上发出【转移】独有的光。
　光线平息之后……出现了一个懒散地躺在地板上的少年的身影。

「嗯啊？呀，阿雷克君，在工作？」
「啊嗯，不好意思，拜托了……稍微有些力不能及……」

　巴哈姆特用简直如街角偶遇般的态度开着玩笑。

「你还真是被华丽丽地被干趴了啊……好像很痛呢。」
「超、痛的。」

　原本他是无法进入迷宫的。
　世界树将他认知为异物，迷宫的入口处和外围都会将他弹出。

　——既然如此，直接把他【转移】到内部会怎样？

　尤莉姐基于这番思考，制成了这个魔法阵。
　巴哈姆特一直待在自宅地下，整理水和食物的【转移】阵。
　补充被【转移】过去的食材，如果送还了空水瓶，就将其补满。
　但并不能反过来说他除了这些事别的什么都不做。
　身为龙王的他如有意愿，甚至可以以年为单位不吃不喝。
　可以像守卫巢穴的巨龙那样，一直一直贪享着无止境的懒觉。

　但是，他并不是100%在阵边。
　食材会腐败，水这种东西必须要动手汲取，毕竟我们所使用的是『世界树之水』。
　和由【水壁】和【水流】产生的水不同，每一滴水都必须从有自来水存在的地方汲取得来。
　而且还会有来客造访。
　雷米频繁到访，对家里进行扫除工作。
　要将食材送至家中。
　对拍卖会上展品情况的结果报告，还要搬入赚取得到的金币。
　另外，将我们的财产视为目标潜入的盗贼也为数不少。

　这方面的对策，全数交给巴哈姆特一力承担。
　对他来说，似乎仅仅尤莉姐做的饭菜就具备了相当的价值。
　而且他好像也很很喜欢和我与师匠游玩。
　所以他会在力所能及的范围内提供帮助。
　但反过来，换句话说，要让他提供帮助，他就不能远离【转移】阵……在与不在全凭他自己决定。

「呼嗯，提亚马特、吗……你仍旧在做999层的守护者么？啊，这里是999层没错吧？」
「没错。」
「竟然还被世界树束缚着，你也是毫无起色啊。」

　面对新登场的威胁……对这过于危险的威胁，提亚马特放出吐息。
　如此巨大的热量，被巴哈姆特轻而易举地放出【障壁】防住了。

「话说回来，没见到尤莉君呢？她去哪儿了？」
「分别行动中，尤莉姐在上层，师匠在下层。」
「上层……终于抵达了1000层吗，令人感慨颇深呢。」

　谈笑间挡住威力骇人的吐息，果然这家伙不得了啊。
　明白吐息无效的提亚马特，改用尾巴攻击。
　尾巴的顶端形如鞭子般盘曲，伴随着啪的物品破裂般的声音袭向巴哈姆特。
　按照尤莉酱的说法，音爆是前端超越音速的证明？

　——这混蛋，还留着这么一手吗……

　但是，就连这样的攻击都被巴哈姆特单手挡住了。
　甩过来的尾巴，被他单手抓住。

「抱歉呢，稍微有点赶时间，让你退场怎样呢？」

　这么说着，巴哈姆特如同拂去虫蝇般随手扔下抓住的尾巴。
　噗嗤，徒留令人恶寒之声，尾巴被撕了下来。

「嘎啊啊啊啊啊啊啊！」

　提亚马特这次终于发出了苦痛的悲鸣。
　听到她的惨叫的巴哈姆特点下点头，然后身体急遽膨胀。

　变异结束后，那里存在着一头『怪物』。
　黑亮的鳞片，嘴角泄出的烟气，目光炯炯，以及轻易超越提亚马特的巨大身躯。
　那里存在的是超越了『神圣』与『邪恶』这些词所能概括的……『力的象征』。
　因其威容带来的恐怖近乎崩溃的提亚马特发起了攻击。

　吐息被鳞片弹开。
　爪子被弹开，折断崩飞。
　想要挥动尾巴，但尾巴早已被撕下不复存在。

　蛇神的表情流露出绝望。
　她的感受……现在的我也能体会得到。
　这家伙——赢不了。

「你，完全没变呢。一直被树所束缚也好，攻击手段也好，对现在的自己不存半分疑问也好……」

　巴哈姆特唠唠叨叨的低沉声音仿佛自腹部传出。
　从他变化姿态的瞬间起，他的声音就充满了威严。

「提线人偶毫无价值，速速消失吧。」

　伴随着宣告，巴哈姆特放出龙息。
　耀眼的闪光夺去了我的视野……等到我再度睁开眼睛时，提亚马特已经无影无踪了。
　世界树那坚固的外壁、亦然。



「话说，这样就行了吧？」
「啊、啊嗯……」

　他变回人类姿态后，再度回到了轻率的口吻。
　话虽如此，见识过他的那副姿态后，再也无法像过去一样了。

「怎么了？吓到了？」
「当、当然的吧！」

　即使撒谎逞强也无济于事，恐怖感发自于心底。
　一想到可能会与之为敌，内心就只余绝望，没有漏尿就已经很不可思议了。

「嘛，因为你一直嚷嚷着要『超越我』，这么安静给人的感觉有点违和呢……相比之下，我更喜欢你那样哦？」
「擅自说些难为人的话……」
「还有……限制时间到了呢？」

　巴哈姆特话音刚落，世界树内就伸出藤蔓，拘束住他的身体高高举起。

「这种藤蔓破坏掉不费吹灰之力，不过……很缠人呢。扯掉再多都会缠上来，超麻烦的，所以等事情结束之后我再来迎接你们吧？」
「喂，魔王就在这层上面啊！尤莉姐她们正在阻止他，至少去那边……」
「那边肯定没问题啦，多相信你的姐姐一点吧。」
「所以说别说这种难为人的话啊！」



　这段对话的最后，他被吞入了世界树之中。


译注①：你已经死了，もう殺す，出自《浪客剑心》漫画的第五十三幕，绯村剑心和斋藤一的战斗，斋藤一在接下龙卷闪后说的台词。我本来想看看原作怎样翻的，然而现在百度上再看不到甚么免费的浪客剑心漫画了，好气呀，所以姑且这么翻了。

109話：5章　终结



　获得了短短喘息之机，我趁着马萨尤希听不到和玛丽艾尔进行了快速会议。
　现在的魔王获得了无敌的不死身，要是不克制住这些能力，全然看不到胜利的希望。
　为此我曾设计了诸多方案，但在他获得不死效果的现在，早先筹备好的计划都付诸流水了……不过！
　因为她对我的全副信赖，所以密谈很快就结束了。

「哟，聊天结束了么？」
「这份余裕，现在就破坏掉给你看。」
「哈哈！做得到就做来试试啊？嗯？」

　就算你不说我也会的……如果我的『判断』正确无误，转眼就能摧垮这份余裕。
　心中默默地如此回答，我从怀中取出『王牌』之一。
　鬼哭之面……赋予装备者回复之力，与装备解除不能诅咒的面具。后来又多少经过些改造。

「魔王马萨尤希……觉悟吧！」

　我双足与左手并用，疾驰于地面。
　【身体强化】的剩余时间已经只剩下区区数分钟了。
　我以几能比拟战斗机般的速度与他缠斗。
　自始至终对技巧不屑一顾的马萨尤希，完全没能反应过来。
　然而他依旧安然无恙。

　承受攻击，弹开，然后反击。
　使用能最有效率地将他的天赋发挥得淋漓尽致的，这一战术。

　——正因如此……这次攻击，会中！

　我左手抠住地面，双足深凿地面……钻入马萨尤希怀中。
　这个距离上，无论是哨兵巨剑还是阿格尼爆炎都用不了！
　然后将右手——扣到他的脸上。

「哈啊……？」

　马萨尤希发出愚蠢的声音。他的脸上，贴上了般若之面。
　我拿在右手上的面具，被扣在了他的脸上。

「什么啊，这是……傻了么你？」
「并没有，这是最初的一步。」

　为打倒魔王而设计的物品，其中之一……

「竟敢把我当笨蛋耍……宰了你喔小鬼！」

　他全力甩动右臂。
　即便我们之间的距离不足以容纳剑身，但用剑柄击打还是可行的。然后，光是这样就足以让我的身体受到致命伤害。
　不过，现在还不能死！
　我拼命扭转失去平衡的身体，避开直击。
　或许起到了些效果，我只付出了腹部右半被割开的代价就撑过了攻击。

「嘎呼啊！」

　擦过的程度……然而，仅仅是这样，我的内脏就破裂了好几处。
　很明显是致命伤。但是，还不到即刻死去的程度。该说这是幸运吗？
　痛得要死，也许干脆连伤口一块挖掉还比较好……如果是部位缺损的话，“黄金比”马上就能再生的。
　总而言之，现在的我还有口气在。那么——下一步！

「玛……玛丽、艾尔尔尔尔尔！」
「什么！？」

　就在我犹如皮球般在地面翻滚弹起又落下的时候，喊出了她的名字。
　打倒魔王的步骤有四，其中之一刚刚已经由我完成。
　接下来轮到她了！

　隐藏在我背后偷偷接近的她，完全出乎马萨尤希的意料之外，成功完成了突袭。
　右手上寄宿着魔力，其手掌形如掌打，叩击在马萨尤希腹部。①

「接下吧——这是、阿尔玛的仇！」

　寄宿的魔力，渗透入马萨尤希体内。
　看到这一幕，我确信了鬼哭之面的改造正在顺利运作。

　——可行，还剩下……两步！

　但是，是打出这一击后放松了吗，玛丽艾尔的动作停了下来。
　马萨尤希的炎斧趁机砸下。

　——等等，她……没有“不死”啊！？

　我立即启动【念力】。瞬间，内里一塌糊涂的腹部令我疼痛欲死，但现在没有在意这种事的余裕。

「给我、赶上啊——！」

　我勉强浮起她的身体，让胸铠挡住炎斧。
　若是这件施加过【时间停止】的装甲，应该能挡下他的攻击……
　然后，悬浮在空中，逃过冲击也不是不可能！

「嘎呀啊啊啊啊啊！」

　胸部被压溃，玛丽艾尔发出作为女性而言稍显粗放的惨叫被击飞出去。
　连连碰撞地面多次，翻滚了20m以上，猛撞到墙壁上终于停了下来。

「嗝呼、嘎哈……啊咕……」

　虽然吐血不止，手脚也折向了奇怪的地方……不过看起来还有气息。
　意识尚存，凭借她的能力之后就能自愈吧。
　她完美地完成了任务，接下来就是我·们的工作了。
　计划还有两步，接下来不把他的意识吸引向这边的话……

「都说了是白费功夫……无用、无用、无用！我的天赋，可是不论剑还是魔术……统统都能无效化啊！懂吗？不懂吧？毕竟不过是群胆敢向我反抗的蠢货罢了。」②
「……魔王，马萨尤希。」
「啥？还想干架吗？还是要投降？现在投降也晚了喔。」
「我……来到这个世界，最开始学到的事……你觉得是什么？」

　争取时间，让他的注意力转向我。为此我强忍痛苦，编织出话语。

「啊，这个世界？难不成，你这家伙也……？」
「嗯，籍贯日本哦。」
「哈、哈哈。真的假的？真的么……还有我之外的转生者在啊。是么！好，那就把你升为我的妻子吧。欢喜吧！」

　这家伙……都到了这种地步居然还这么……
　但是，多亏了这家伙有够白痴，第三手也顺利完成了。

「你所说的话，恕我拒绝。作为补偿，就让我告诉你吧。我……在这个世界里最初、学到的事，那就是……『封印天赋』、哦？」
「……诶？」

　就在他发出声音的同时——

　剑自马萨尤希胸口刺出。



「啊嘎……嘎呀啊啊啊啊啊啊啊啊啊！」

　来到这个世界后，初次感受到的，欲死般的苦痛。
　简直跟被粘在标本上的虫子一样，他胡乱挥舞着手脚挣扎不休。

「什、么！？为什么！？」
「还有我……也在哦！阿尔玛小姐、东尼桑，还有汉斯君的仇！」

　刺出剑的，是隐藏至今的玛露酱。
　装饰在她额上的装备，『枭之瞳』能在强化感知力的同时强化隐秘性。玛露酱凭借它的力量不知不觉来到马萨尤希的背后，成功让他身负致命伤。
　这一击确实地挖去了心脏，贯穿了胸口。
　一剑贯穿，为了扩大伤口玛露酱甚至还狠狠拧转剑柄，然后拔出剑拉开距离。
　只要见识到她的这一番动作，谁都能看出她对此积累的大量经验。
　拧转剑锋这一举动，将重要的血管撕裂，伴随着心脏的鼓动大量鲜血喷溅而出。

「我呢……因此自己的天赋，遭遇过非常凄惨的事。所以才学到了，封印天赋的方法。然后，将其实行。【付与】了鬼哭之面对“完全耐久”的……天赋封印。」
「这、这东西的……可恶，摘不掉！？而且再生不了……为什么？我明明已经“不死”了啊！？」
「不。你已经，不再『不死』了。」

　玛丽艾尔摇摇晃晃站起身，似乎终于治愈完了伤口。
　她的眼中摇曳着憎恶与欢喜。

「即使吞下了世界树的新芽，在身体适应之前也还要花费不少时间。刚才之前你确实拥有『不死』的再生能力，但那不过是你体内新芽拥有的生存本能带来的余波而已哦？」
「嗯，我“识别”后的结果，你……还未拥有“不死”的天赋。仅仅是『状态：不死』，也就是说『不死的状态异常』罢了。判明了这点，就意味着、那是……与毒相同的，由『外部要素带来的影响』引发的……『临时性的不死状态』，这么回事。」

　即便话语因腹部的痛苦支离破碎，我仍继续着对话。
　还剩下最后一步，还不能就此死去。

「所以，妾身用【解毒】魔术帮你消除掉了，感谢妾身吧。」
「什、这种……用这种低级的魔术……」

　解毒对治疗术师来说，是初期时就能掌握的非常之简单的魔术。
　不过想要达到消去世界树之芽这种级别，并不是那么容易的事。
　但是，玛丽艾尔的魔术具有连世界树都能影响到的强大威力，这件事我在5年前入学考试时就知道了。
　使用消除体内异物的【解毒】。这样就能将还未被消化掉的，难以取出的新芽消除掉了。

「现在的你被封印了“完全耐久”，连『不死』都失去了，不过是个怪力白痴而已。」
「你那不穿铠甲的过剩自负害了你呢，就算是我也能轻松贯穿你的身体。」
「可恶，下来啊！给我、摘下来啊！」

　附有装备解除不能诅咒的鬼哭之面，才不是那么简单就能摘掉的。
　另外，在场的人里拥有摘下面具技术的，就只有我一个。
　之后就只剩下最后一步。

「这个面具，附上了……解除不能的、诅咒，摘不掉的哦。话虽如此，前提是没·被·破·坏·掉、呢。」
「哈、哈哈……这样吗，这真是……学到了，多谢啦！你这白痴！」

　他这么说着，痛殴向鬼哭之面。
　使出“·豪·腕·”，对准自己的脸。
　对准甚至不曾【付与】过【坚固】的，极易损坏的鬼哭之面。
　耐久度耗尽的面具，干脆地碎裂四散——

　咔沙一声，传来犹如碾碎纸团般的声音，马萨尤希的头部绽开粉碎。



　脑袋里的内容物盛烈地散撒开去，马萨尤希的身体不断重复着感觉在原本国家里会被禁止放送的痉挛。
　马萨尤希的眼球，滚到了坐在原地一动不动的我的脚边。

「能让你苟延残喘下去的方法……只有一个。戴着，这个面具、不管，就行了呢？」

　这么说着，我挪动颤抖不已的脚，踩烂眼球。
　传来碾过虫子般的恶心触感。

　鬼哭之面的再生能力。
　当然，其效果无法与世界树的再生能力相提并论。
　但维系住身负致命伤的他的生命的，毫无疑问是这个面具的力量。
　心脏被贯穿、挖去，大量失血，却还能保留意识不丧失，正是因为面具的原因。
　然而别说是濒死的经历，甚至连受伤都不曾体会过的他，没能判断出这一点。
　所以，我诱导着他。
　将因痛苦丧失冷静判断力的他，引向松开自己的救命绳索的方向。
　这就是，最后的一步。

「直到最后……还是个愚蠢的男人呢。」
「死到临头了还能做出冷静的判断什么的，做不到的哦。我……很明白这一点。」

　没有死掉过的经验。
　当然了，会有这种经验的就只有我、哈斯塔尔和巴哈姆特这类人吧。
　然而他从未有过陷入生命危机的经验。
　即使被扔到高度16000m，在地面砸出巨大的陨石坑，他都活了下来。

「他的天赋，保护他到了过保护的程度……正因如此，他完全没有、应对危险的能力。」
「一无所知、呢。」
「话说……」

　依旧瘫倒在地的我，仰头望着玛丽艾尔，告诉了她一件非常重要的事。

「不、快点……治疗、吗？我好像，快要、真的死掉……了。」
「啊啊，对不起！沉浸在复仇完成的成就感里完全忘掉了！」
「玛丽！做到了哦，我……我们，打倒了魔王！」

　就在这时，玛露酱扑了过来。
　面对泪流满面却又流露出欢喜心声的她，玛丽艾尔慌了。

「等、玛露！现在不行，我还要治疗尤莉桑！」
「啊，对不起！尤莉酱，没事吧？」
「不，已经……到极限了……」



　这么说着，我失去了意识。
　已经，可以结束了吧？开玩笑的、呢。③


译注①：掌打，格斗技中打击技的一种，即开掌以掌根殴打对手。注重给予对手内部渗透伤害，常用于打击对手鼻子与下颚处，全力击打在心窝可导致休克，对其他躯干部分伤害很低。相扑里经常能看到的通用技。
②：無駄、無駄、無駄！，JOJO梗，世界的连击音效（误）。
③：もう、ゴールしてもいいよね。已经，可以结束了吧。出自《AIR》里，神尾观铃的名台词，TV版12集里12:41处，观铃走下轮椅，一路回忆杀时对晴子说的话。然后观铃就死掉了（不死者有特别的梗的玩法
110话：5章　破界


　我悠悠睁开眼睛，眼前聚齐了熟悉的伙伴们的脸。
　哈斯塔尔也是、蕾维也是、阿雷克也是……大家都平安无事。

「太好了……平安无事呢？」
「这话轮得到现在的你来说吗？」
「我，死过了吗？」
「就差一点，幸好【治疗】及时。现在从那时算起过了三十分钟。」

　看来时间还没有过去太久。
　我搜索四周，马萨尤希的尸体原封不动地留在原地。

「漂亮得解决了啊，真不愧是我的妻子。」

　是注意到我的视线了吗，哈斯塔尔温柔地抚摸着我的脑袋。

「这具尸体，怎么处理？就算能不死，这种家伙的肉也实在是下不了口啊。」
「我倒是觉得不至于有那么大的变化哦，阿雷克桑。」
「没想到真的打倒了呀，太了不起了……」
「大家都是听了你的话被牵扯进去的，你这发言还真是过分呢？」

　这货明明不觉得会赢，却还是把我们卷了进去？

「啊，不……咱相信着呀！尤莉酱什么的。」
「哈啊，无所谓了，比起这个……」

　我又一次抬头仰望天空。
　微暗，却又残留着浓郁苍青的天空。
　……果然还是告诉他们比较好呢。

「我和魔王马萨尤希……交谈后的结果，让我确认了他和我拥有同样的出身。」

　虽然我早就知道了，但换做是对大家说出口却是第一次。

「尤莉的？这么说来尤莉在哪出生的？」
「异世界，拥有与这里迥异的法则和、文明。」
「什、什么！？」

　会对此惊讶也是理所当然的。要是自己的妻子说出『我，是异世界人哦！』这样的话，换做是我也会把她送进精神病院的。

「我和他，都在那里出生、长大……然后死去。当然没什么“不死”之类的，很干脆地转世了。」
「是吗……这么一说不知为何就能接受了。」
「嘛，毕竟是尤莉姐。」
「尤莉酱，有些地方给人远离尘世的感觉呢。」
「原来你那超乎常识的应用力是属于那个世界的东西呢。啊啦，可是魔王……？」
「阿雷克之后等着惩罚吧。暂且不提这个，要是当时注意点我就不会在这个世界了。」

　还是不要对神明说三道四了。不过能走到这一步，他还真是个危险人物呢。

「他就是个例子。来到这里的我的同乡人，多数都拥有非常强力的天赋。我也是如此……而且来的未必都是善人。」
「马萨尤希那家伙还真是超自我中心啊。」
「嘛，或许我也跟他没什么区别吧。」
「没那回事。」
「不可能呢。」

　哈斯塔尔和玛露酱毫不犹豫地反驳。尽管听到高评价我很开心，但那只是环境使然的结果。

「改变一个人必须要有重大的转折点哦？也许只是因为我遇到了那么残酷的事情，才学习到了力量与勤勉的必要性，他却没有那样的机会。」
「是想说听凭天赋发展尤莉也会和他一样？容我断言，绝对不可能。」
「是呀，咱觉得性格虽然不能说是天生的，但至少是人的本质造就的呀。」

　我也不想特意去维护他，所以并不打算反驳他们。

「总而言之，我的故乡也存在恶人。然后，要是那些人带着强力天赋来到这个世界的话……」
「会重蹈这次的魔王骚动……吗？」
「是。」
「但是已经没有世界树之芽了吧？我从玛露酱那儿听到事情经过了。」
「『现在』没有，但是『未来』又如何？」
「说什么未来呀，新芽几百年才会生长一次，和咱们又没关系了。」
「就算大家不在了，我们也还在哦。」

　“不老”“不死”的哈斯塔尔和我，以及巴哈姆特。

「啊啊……」
「这次有大家这样出色的人才在一起，下次就不一定了。倒不如说如计划般成功聚集这样同伴的机会，不会再有第二次了吧。阿雷克和玛露酱、蕾维小姐和玛丽艾尔小姐这样等级的人才，不存在的可能性反而比较高。」
「好像、是这样没错……」
「而且下一次的『问题儿童』，也不一定会是马萨尤希那种级别的笨蛋。」
「应该说并非如此的可能性比较高呢。」
「所以说，我要炸了世界树！」
「太极端了！？」

　玛丽艾尔的惊愕合情合理。
　治疗术与信仰间的关系难以割裂，理所当然会招来她的反对。

「世界树可是信仰的对象啊！破坏掉世界树什么的……关乎治愈术师的生死存亡啊。」
「玛丽艾尔小姐是世界树信徒吗？」
「妾身是水神埃尔<エイル，Eir>的信徒，可是……」①
「那就没有影响吧？」
「只是妾身这边没有问题而已呀。」

　这个世界除了世界树之外还信仰其他的神明。太阳神荷鲁斯<ホルス，Horus>与水神埃尔在诸多信仰中亦可并称为两大宗教。②
　然而其规模似乎还不满世界树信仰的十分之一的样子。
　崇拜的偶像本身雄伟屹立的信仰，果然很强大。

「万一马萨尤希保持“不死”回到地面上，你觉得会发生什么？」
「那个……」

　我不认为以他的性格会让蛮地安分守己。
　难以否定他侵略纳贝里士，支配人类领土的可能性。
　如果事情演变至此，按他的性格，女子充作奴隶，抵抗的男人一个不留全部杀死。将会诞生一个即便发起武装政变也杀不掉、死不了的暴君吧。

「我就直说了，我将为个人一己之未来破坏掉世界树。信仰之类戒律之类的怎样都好。」
「……………………」

　玛丽艾尔一时失言。
　目睹过马萨尤希的暴虐，因此才殊死抵抗，最终好不容易争取到了平稳。
　正因如此，再无下次……这番言辞，对她造成了沉重的压力吧。

「除此之外……别无他法、了呢？」
「是的。」
「——随你、便了。」

　她从牙缝间挤出这句话。
　或许之后的事与现在的她无关。但是，『下一次』也许会牵扯到她的子孙。
　正因为考虑到了这点，她才会接受吧。
　其他人都没有异议。我展开便携式的刻印在布上的【转移】魔法阵，把除我之外的其他人送了回去。

　巴哈姆特？嘛，死不了的吧，毕竟他也是“不死”呢。



　当日，纳贝里士首都比利士，观测到了复数的巨大魔法阵。
　魔法阵描绘出圆，雷电疾走，击碎了近半世界树后，消失不见。
　关于这一现象，很多有识之士各有各的推测，其中最多的是……风之贤者使用的，击退魔王的魔术，这一意见。



　比利士郊外，伊格自我的头顶飘然飞舞降下。久违的再会，让它非常开心的样子。

「要回去了呀？真遗憾呀。」
「这之后再留在这座城市，怕是会被人暗杀掉。」
「毕竟毁掉了人家崇拜的偶像呐。」

　哈斯塔尔一边把行李装载到伊格身上，一边回答道。
　前来送别的雷米仰头望着世界树，发出一声叹息。
　被我的魔术拦腰折断的世界树，高度降至600层左右。即便如此还是要比珠穆朗玛峰高出一截，12000m吗……
　到底是破坏掉了人家信仰的起源，招来的非议声势浩大，这座城市是待不下去了。
　和世界树一同被击飞的巴哈姆特也是，从那以后再也没有现过身。嘛，反正死不了，总有天会突然在家里冒出来吧。

「嘛，这也是没办法的事。原本因为你们并未将新芽让给魔王，作为公会这边是打算最大限度地袒护你的就是了。」
「毕竟等于是打烂了世界树信徒的脸呢。」
「不过还有我们在，肯定没问题的！」
「哈哈……『死神』之后是『弑神』呀……」
「真是，事到如今才后悔么！在世界树信仰丢掉根基的现在，妾身这边要做的事堆积如山啊！」

　玛丽艾尔给蕾维打着气。她们两个组成了搭档，打算去全世界旅行。
　有很多人因为信仰之源被破坏而无法使用治愈术了。即使杯水车薪，她们似乎也想尽自己的一份力来缓和混乱的局势。
　不过，也不能说完全没有『扩大水神信仰的绝佳时机』这样的野心一面。

「嘛，都到了现在这种地步，房子也卖不掉了，干脆再偶尔偷偷回去吧。【转移】魔法阵也都还保留着呢。」
「一如既往，入境管理意义何在……」
「因为我很擅长抄小道嘛。」
「不愧是破坏规矩的惯犯……对了，尤莉酱。」
「说的什么啊那个破坏规矩？」
「别管那个了。现在城里是怎么称呼你的，你知道吗？」

　破坏掉世界树，回到城里，到现在差不多一星期过去了吧？
　这期间，头两天把大家召集到家里无所事事，第三天起开始举办宴会。
　也兼有想处理掉自宅里保存的食物和水的想法来着。
　那之后因为知晓了我们一行的风评每况愈下，于是决定迁居，终日忙于将大件行李传送到马雷巴的庵那儿，所以根本无暇顾及街头的流言。

「不知道，没那个空闲……是『破戒』吗？」

　破坏规矩即为破坏戒律。因为引发过不少类似事件，所以我知道有些人是如此称呼我的。

「抱歉，猜错了哦。对你的红瞳，加上破坏世界树的暴行，以及甚至足以打倒魔王的实力，人们饱含着敬意与恐惧，对你如此称呼——」

　说到这里，她稍稍停顿了下，告诉我。

「『破界眼的尤莉』。」

**************↓作者的话↓************************
界并不是错字。
这之后还有篇尾声，尤莉的物语就完结了。



译注①：エイル，埃尔，Eir，北欧神话中的医药女神。她名字的意义是“仁慈”。埃尔是阿萨神族中的一名女神，也是女神弗丽嘉（Frigg）的侍女之一。她负责掌管医疗，号称最好的医生，尤其擅长草药，甚至有使人复活的能力。
②：ホルス，荷鲁斯，Horus，是古代埃及神话中法老的守护神，是王权的象征。像许多其他神祇一样，荷鲁斯的故事和传说，一直在随着历史的发展而不断变化。可以把荷鲁斯看作是由许多其他与皇权，天空，战争等有关的神祇组成的合并体。

111话：终章　其后


　世界树折断后，经过了两年。
　我们夺回平稳，迎来了往常那般安稳的每日——

「痛痛痛痛！好痛好痛，要死了！真的会死的所以快停下啊！？」
「就算你这么说也没用哦？来，再加把劲。」

　唉——……性命，绝赞大危机中。



　鼓胀的腹部暴乱地蠢动着，显然内部正在发生着暴动。
　没错，成功从奥克的体液中提取出排卵促进剂的结果是，我成功怀孕了，从几小时前起就一直在与阵痛作战。
　已经破水，剩下的就只有腹部使劲分娩了……然而对我来说，这才是难以逾越的最高峰。
　“黄金比”被封印，变成孕妇体型什么的倒是无所谓，但是绝对性的体格差实在让人无能为力。

「来，再用力点！」
「办不到办不到办不到！对了，这种时候就该那啥上阵了，细胞分裂上限？不对，诶多，撒玛泽、没错撒玛泽无痛分娩法！」
「是拉玛泽无痛分娩法吧？」①

　庵的一个房间为了分娩被单独隔离，进行了彻底的消毒。
　顺带一提，请来了据说有过类似经验的玛丽艾尔作为助产妇。
　蕾维也作为赠品跟了过来……嘛，预料之中。

「放松还是扩张什么的都办不到啊！噫噫噫要去了了了了了了！」
「真是的，没办法了呢。确实对你的身体来说负担实在是太大了，用魔术来辅助吧。」

　玛丽艾尔作出如上宣告之后，我的身体被抽干了所有体力，疼痛也随之消失不见。

「使用了【镇痛】和【松弛】，还有【麻痹】。做好强行接生的觉悟吧。」
「哈、啊、诶……？」

　人的一生中，会有几次肚子里塞进一只手的经历呢，我如此想道。



「尤莉没事吗……不不，当然孩子我也很担心！」
「请保持镇静，哈斯塔尔先生。熊一样没头没脑地乱转会让这边也冷静不下来的。」
「道理是这个道理啊，玛露君。」

　我不停地在房间前心神不安地绕来绕去，根本停不下来。
　就算被说了要冷静也还是办不到，因为尤莉的体格明显不可能顺利出产。
　虽然因为有“不死”在所以下定决心强行受孕了，但担忧始终难以消解。
　稳稳地端坐于沙发之上玛露君，看起来一派经验丰富的模样。
　不过看到她微微隆起的腹部也不难理解。
　距离她的出产，还剩半年吗……

「闹得这么厉害，我这边也变得不安起来了呢。」
「毕竟尤莉不擅长应付疼痛。」

　“状况适应”与”黄金比”。若是不将主管尤莉耐久力和再生力的两大天赋同时封印，甚至连怀孕都办不到，所以这也是无可奈何之举。
　于是在失去“状况适应”提供的痛苦耐性的现在，她正在体验求生不能的疼痛——

「啊啊，就算只有“状况适应”也好，不应该封印掉的！」
「做出那种事会害死婴儿的吧。师匠，请不要关心则乱了。」

　玛露酱身边，正抱住她肩膀的阿雷克一脸从容。
　我等着看戏喔，半年后就轮到你了。

　兜着圈子、兜着圈子。坐立不安、坐立不安——

　就在我已记不清自己究竟在门前徘徊了多久的时候，响起了那个声音。

「呜啊啊啊啊啊！呼嘎吖啊啊啊啊！」
「出产了！？」
「尤莉桑，维持呼吸！心脏！？」
「不行了，停跳了。」
「尤莉莉莉莉莉莉莉莉莉！！」

　我无法自制地飞速冲进房间。



　我醒来的时候，身处哈斯塔尔的卧室。
　脑中逐渐回忆起『死』前发生的事——

「孩子呢！？」
「这里哦。」

　摆在窗边的摇椅上。
　哈斯塔尔抱着婴儿，坐在那里。
　他那一如既往的沉稳言行，令我安心了下来。想必从今往后，他亦会一直如此吧。

「辛苦了……谢谢。」
「不不……那个，你才是辛苦了？」

　孩子沉沉睡在他的怀抱中。

「这孩子的名字，尤莉决定好了吗？」
「哈斯塔尔才是，决定下来了吗？」

　在决定生孩子时，我们讨论了好多好多的名字。
　候补不计其数……实在难以抉择，所以没能决定下来。

「说到底我连这孩子是男是女都不知道哦？」
「这么一说……也是。」

　摆出一副冷静的模样，实则粗枝大叶的体质，也肯定不会变吧。

「是个健康的男孩子，刚生下来就一口气喝完了一个哺乳瓶。」
「要是能像哈斯塔尔一样，成为一个酒豪就好了……对了，就叫『阿斯托』<アスト>如何？」

　Astro，有宇航员的意义来着？我望着窗外无限铺展的夜空如此想道。
　然后，还混入了少量日本风的气息……拿日语汉字来表述能写成明日人（ASuTo）呢。②
　翱翔天际的自由，触摸未来的自由……总有一天甚至去到我的故乡……嘛，这个果然还是太不现实了。

「唔嗯，不坏啊。那就这么决定了，从今天起你就是阿斯托了。」

　他低头看向阿斯托，是不喜欢大椅子摇来摇去吗？
　阿斯托睁开眼睛，开始发起脾气来。

「哈斯塔尔，去取点牛奶可以吗？」
「我吗？有点舍不得放手啊……」
「我还没抱过这孩子哦！请让我稍微抱一会儿！」

　他给人种笨蛋父母样的感觉呢。
　现在我重新恢复了“黄金比”和“状况适应”。
　因此体型回到了怀孕之前……后果是无法分泌乳汁。不，归根结底还没到能吸的程度吧——空空荡荡的。
　所以得靠牛和山羊的乳汁来哺育阿斯托。

　将阿斯托交托给支起身体的我后，哈斯塔尔走出寝室。
　小小的手，小小的头，和我一模一样的银发与赤瞳。
　跟哈斯塔尔不怎么像呢？

「嘛，长大成长为美少年的话，妈妈会很开心哦？」
「尤莉酱原来喜欢正太呀？」

　蕾维取代哈斯塔尔走了进来。
　大概是为了送饮料过来，她两只手都端着杯子。

「看来我『也』成了个笨蛋父母呢。」
「是吗，看到你这么活蹦乱跳的真是太好了呀。」
「玛露酱他们和玛丽艾尔小姐呢？」
「玛露酱回村去了，玛丽艾尔太累，已经睡下了。」
「……我是个麻烦的患者还真是抱歉呢。」
「无所谓呀，反正咱家是同伴嘛。」

　她将手上端着的其中一只杯子向我递来。
　里面是果汁。大概是用魔术做出来的，还加入了冰块。

「虽说都过去那么久了……不过多谢了呀，好多事情上。」
「……还是希望你能用其他东西作为谢礼呢。」
「什么呀，有想要的东西？」
「真相。」

　听到我的话后，蕾维瞬间闭上了嘴。

「蕾维小姐是……『转生者』吧？」
「为什么会这么想？」
「勒维坦——这里确实存在名为利维坦的幻兽，但这个世界上不存在用这种发音称呼这幻兽的习惯。」③

　初次听闻的时候，我就产生了疑惑。

「是吗？也可能是摩多罗合纵联盟或是拉墨的方言……」
「不可能，我在康姆镇的佛拉斯先生那儿调查过了。」

　希伯来神话中的魔兽，提亚马特之子。不过说的不是和阿雷克战斗过的那只蛇神就是了。④
　而且以那个古书店的情报量，应该不至于有所疏漏。
　和盗贼公会存在联系，可谓是世界上情报最灵通的场所。

「有意识地在克鲁努斯引发怪盗骚动，是为了钓出闭门宅居不理世事的我吗？」
「哈……嘛，是呀。不想连森林熊那群家伙也来了呀。」
「1年之间从比利士移动到克鲁努斯，引发怪盗骚动，再回到比利士……未免太过造作了呢。」
「没时间了呀。」

　她一只手端着杯子，十分灵巧地耸了耸肩。

「那么，神明大人说了些什么？」
「噗呼！？」
「时机把握的太好了哦。我转移后，马萨尤希跟踩着我后脚跟一样出现。同一时期又出现了为了挑起我与马萨尤希争斗般行动的你。很难说这里面没有内幕吧。」
「可怕的孩子呀，只有这些吗？」

　当然不止。
　“神才”的那种培育方法，是以与魔术专家为敌这一前提而打造出来的，同样也是拿来应对魔术无效的对手的东西。
　除去哈斯塔尔那样的『例外』，天赋都是与生俱来的。
　像她那样刻意扭曲的培育方法，正常来说不会出现。
　也就是说，她是除了我们之外的转生者。然后，她一直意图以挑起我们之间的纷争为前提行动。
　这种知晓存在复数我们这样的转生者，并且为了让我们相互之间无法共存而行动的存在。

　——只可能是神的介入。

　我将这番猜测告知她后，她颇为惊讶地开口。

「这个世界里……对世界树的信仰心太过强盛了呀，完全就是一极独裁。这有多危险，尤莉酱也明白吧？」

　就像是试图在中世纪的欧洲传播佛教一样吧。
　绝大多数情况下都会被碾碎、无视，随即消失。
　也就是说现在的水神信仰和太阳神信仰，已经到了岌岌可危的地步。

「异界介入就不会违反规则了呀。一家独大，太欠缺多样性了。而且……」
「而且？」
「咱家也不是没有野心呀。」
「还请高抬贵手别发动世界大战哦？」

　对微微笑起来的她，感觉一阵寒意的我如此反问。

「咱没有那样的打算哟。只不过，比起近在眼前的巨大的树，信仰『神明』这样的概念也不坏呀。这么一来，也能为诞生出其他新生的神明留下余地。」
「那么，你的本体究竟是什么？既然是神明的属下，总不至于是人类吧？」
「答案正如尤莉酱所言，特级破坏神，原天使见习，海兽利维坦是也。」
「大人物呢，原来如——嗯？见习？」

　记得我死的原因是……难道说……？

「是呀，当时真的没打算把尤莉酱，不对，游里君卷进来的。但是偶尔会发生这种波及到对命运干涉力较强的人类的事。你就是其中一例……所以呀，对把你卷进来这件事咱真的非常抱歉，还请原谅则个。」
「马萨尤希，也是如此吗？」
「是呀。然后，神明大人利用了这一点。尤莉酱本身的情况并没有超出救济措施的范畴之外，但是当时见到了那样的性格之后……嘛，弄出了不少计划来呀。」
「请让我狠狠揍神明大人一顿。」
「别这样！？也不是不能理解你的感受，所以咱才会转生来这里呀。为了在马萨尤希暴走时阻止他，为了破坏世界树，然后也是为了帮助尤莉酱获得幸福。虽说稍微迟到了点呀。」
「可是，身为神舍弃了天使之座转生……」
「原本就是因为咱的失误呀。虽说原本利用来补充信仰量的马萨尤希搞出了大麻烦就是了……嘛，大半算是自作自受。」

　如此任性地为所欲为……除去阿尔玛他们，还出现了许许多多的被害者。
　确实属于自作自受，不过笨蛋被利用什么的……真是悲哀。

「有关咱的事情，嘛，死掉之后就会回归原位的，不必在意呀。然后咱还有一个目的要达成。」
「还有一个目的？」
「你猜到了吧？自己的『死亡方法』。」
「——！？」

　打倒马萨尤希的手法，换而言之对我同样通用。
　即是说，她……

「“不死”的我，想要死去时的死亡方法。你是来告诉我这个的？」
「已经没那个必要了呀。嘛，就当做售后服务吧。」

　她轻飘飘地挥着手，走向房门。

「好了，这就是全部了吧？咱先去稍微睡一会儿。」
「……嗯，晚安。」

　还未从冲击中反应过来的我，除了目送她离开的身影外，什么都做不到。



「『死亡方法』吗……」

　封印掉天赋，即便是我也会死去。
　但是，这种事距离我还很遥远。

「在这孩子长大之前，还不能死呢。」

　看着在我的臂弯中安心入眠的儿子，我偷偷地微笑起来。
　蕾维还真是操了多余的心。

「尤莉，牛奶我拿过来了喔，所以说阿斯托让我也抱抱吧。」

　房门打开，哈斯塔尔急急忙忙地赶了回来。

「不行，现在我正在享受『女性』的幸福。」

　思索死亡，肯定是许久之后的事了。
　现在的这份『幸福』，就让我尽情享受吧！

***************↓作者的话↓**************************
破戒眼的尤莉，就此完结。感谢大家长久以来的陪伴。
下部作品也请多多指教。

译注①：拉玛泽无痛分娩呼吸法，一种能够让怀孕的妈妈们减轻疼痛的非常实用的呼吸方法,又称为“心理预防自然生产法”。
②：あすと，ASTRO。取了宇航员的英语astronaut的开头简写，另外罗马音asuto写成汉字就是明日人。
③：レヴィアタン（勒维坦）与リヴァイアサン（利维坦），蕾维在报上自己大名的时候用的是前者，简称蕾维也是自此而来。但除她自己自称之外书中一直用的是后者利维坦的说法。而日本惯用的译法是前者レビヤタン，也就是勒维坦。
④：关于提亚马特之子的说法，译者心血来潮跑去考据了下…这部分只是出于一个考据狂的好奇与瞎JB乱猜，不看也罢。
利维坦源自希伯来神话，提亚马特出自古巴比伦神话，但希伯来神话很大程度上受到过古巴比伦神话的影响，两者都与海关联极深，而且形态上都经常被描述为海蛇，所以有说法把两者视作同一个怪物。至于百度百科里用词暧昧地称利维坦是希伯来神话中受到提亚马特（Tiamat）影响产生的蛇怪，译者以为理由应当在此。但这可以证明利维坦的神话脱胎自提亚马特，但完全无法证明利维坦是提亚马特之子，毕竟两个根本就是俩神话里的不同生物。
但要把利维坦扯成提亚马特之子也不是办不到。
首先，迦南神话中存在一个叫Lotan的七头蛇，它通常被视作与利维坦拥有相同的起源。而提亚马特为了神战曾制造出十一头怪物，其中之一名叫ムシュマッヘ，同样被描述为拥有七头的大蛇，所以称之为提亚马特之子也无不可。
其次，《圣经》的诗篇和以赛亚书中登场过一头生存于红海的海怪，名叫拉哈伯（ラハブ，Rahab），通常认为它就是利维坦。它被描述为混沌之海的掌控者，而提亚马特本身就是混沌之海的象征。然后，提亚马特造出的十一头怪物里有个海魔，名字很巧也叫拉哈伯。这个理由或许是最具备说服力的。
最后，《圣经》中创世纪的部分，描述深渊使用了tehom一词（出自闪族语），提亚马特的名字tiamat和tehom同源同根。而《圣经》里描述过，利维坦居住于喷泉的深渊之中。这层意义上，说利维坦是提亚马特之子好像也没甚么不对。
*我都被我自己的脑洞深深折服了。
112话：番外　搬迁


　生下阿斯托之后已经过去了五个月。
　幸运的是，产后恢复也很顺利……不，其实一点都不顺利，只过是因为重新启动了“状况适应”，治好了而已，不过生活还算是平稳。

　现在我正坐在睡着的阿斯托身边，为他缝制着襁褓，安享着这份平稳……

「啊？」

　然后忽然回忆起了，前世的知识。

「啊、啊啊啊啊啊……」

　回忆起了重要的、非常重要的事。

「这是、糟了！」

　我踹开椅子蹦了起来，以不吵醒阿斯托的最低限度的小心，飞奔出房间。


「哈斯塔塔塔塔塔塔塔塔尔！」
「呜哇，怎么了！？」

　我跳进他的书房，飞扑向正在夜读的他的脑袋。
　嘛，飞扑收势不住以至于膝盖陷入了他的面门，这样的举止也很可爱，对吧。

「噗咕哈啊！？」

　他被打得倒翻在地，我余势未止地跨坐到他身上，顺势骑住他紧紧抓住他的衣领。

「麻烦了！出大麻烦了！出了非常非常麻烦的事，变态！」①
「冷静，另外请撤回你的暴力发言。」

　他的态度十分沉稳，让我也取回了少许冷静。
　嘛，毕竟他都流鼻血了。

「于是，出了什么大事？还有，我不是变态。」
「这种时候你还在说什么啊，别管那个了。我稍微想起了点过去的记忆。」
「故乡的知识，你说的是这个？」
「没错，那儿做过各种各样的研究，连母乳的成分都研究过哦。」
「那还真是……令人羡、不，令人感兴趣的研究。」
「谢罪！对那些严肃地投身于研究的人们！现在立刻！」
「呃噢！？虽然什么都不知道，但是抱歉。」

　我又一次死命摇晃起对认真研究的人乱表达相当失礼看法的他的脑袋。

「咳哼，然后呢……你不觉得很不可思议吗？从完全无菌的胎内诞生的乳儿并不会生病这件事。」
「啊嗯，这点确实。」
「其实原因是胎儿阶段，会从母体处接受对疾病的免疫力。」
「嚯？」
「然而分娩结束后，来自母体的免疫就被切断了。不过免疫力一般还能维持上半年。」

　我将昔日观看教育节目的记忆，得意洋洋地发表出来。
　兴之所至，解说中甚至犹如指挥般挥舞起手指。
　因为是胎儿的解说，所以哈斯塔尔饶有兴致地抚摸着我的下腹，主要在子宫上方一带吧。
　手法上不甚下流，所以就先放着他不管吧。

「那么，度过半年就会中断的免疫，你觉得接下来该去哪儿补充？」
「谁知道？不能靠自身生成吗？」
「是觉得人类很强吗？不，你猜错了。答案是，从母乳补充哦。」

　这时，他看了看我的胸口……用稍含怜悯的视线。

「没有呐。」
「啰嗦！」

　我竭尽全力一拳殴向发表失礼意见的他的胸口。
　尽管用上了全力，却只发出了无情的啪叽一声。

　确实我没乳啦！
　没法产出母乳，胸部也是瘪的！并没有夸张，连顶端都是！

「也就是说？未经母乳培养的阿斯托，有可能会在这之后虚弱起来，这样？」
「就是这样，视乎情况甚至可能染上致命性的疾病。」
「那就难办了。」
「说是这么说，做不到的事就是做不到。」

　所以我才会慌里慌张地飞奔出来。

「解决方法……雇个乳母？」
「是个合适的方法……可是现在的马雷巴村，孕妇就只有玛露酱一个。」
「她还没有出奶？」
「才七个月呢，还差点。」

　阿斯托免疫消失在一个月之后，怀孕总共九个月……时间就差一点点。
　产不了奶的人就算在出产后也照样产不了。

「太紧迫了吗，不能在这种事上做无谓的赌博啊。对了，去康姆附近应该能找到会接受乳母招募的人。趁这个机会，搬到城里去怎样？」
「搬家、吗？」

　结婚已有七年。
　虽然是从修行时代住起的庵，但对抚养阿斯托来说，周围的危险确实太多了些。
　危险的场所之类的，危险的魔兽之类的，危险的魔道具之类的，危险的访问者之类的……嘛，各种各样的威胁。
　这方面康姆镇有着可靠的警备队，很容易筹备生活杂物。在孩子还小时从马雷巴搬出去，如此想来……

「人，会不会太多了呢？」
「比起索卡里斯终归少得多，到了这种地步也没法计较太多了吧？」
「也对……嗯，好，尽快收拾准备搬家吧。」
「嘛，等等。」

　他这么说着，紧紧地、抓住了正打算起身离去的我的腰。
　紧抓的力度，已经够得上『只有你，别想逃』这种等级了。③

「推倒了丈夫然后骑到身上……事已至此却打算就此罢手，你想的也太好了吧？」
「你、你在说什什什什么啊！？」
「说的是因为怀孕出产和产后所以很久没做的那档子事啊。」
「会吵醒阿斯托的哦！」
「这样啊，也就是说现在他在睡觉啊。」

　惨了，这是要进入那种展开吗！？
　明明有要紧的事要做，却还优先发泄欲望，这也太……

　他的手绕上我的后颈，带着少许强硬凑近脸。

　——啊，不行了，随他去吧。


　结果，搬迁作业开始于3天后。
　为什么在3天后？因为久违的虚脱了啊！




译注①：原文的麻烦了用的是タイヘン（taihen），然后又来了句ヘンタイ（hentai）です，麻烦（taihen）和变态（hentai）读音刚好相反。
②：俗称怀胎十月，但其实总计280天，刚好九个月多点，前后会有一两个星期的误差。
③：『逃がさん、お前だけは』，只有你，别想逃。然而并不是出自哪部霸道总裁少女番，而是出自很古老的一个RPG游戏《浪漫沙加2》里反派七英雄的最强技，能让玩家在打倒最后BOSS前或者一名角色离队前无法脱离BOSS战。
玛丽艾尔视角的后日谈。
***************↑作者的话↑*********************
113话：番外　肉食兽们的盛宴


　距离尤莉出产，差不多快有半年了。
　妾身，玛丽艾尔?布兰切，正身处地处索卡里斯的另一所房子里悠哉打发着大片时光。

「嗯——玛露酱差不多也到预产日了？必须快点去马雷巴才行呀？」

　蕾维盘腿坐在沙发上大口灌着酒。
　不管何处看上去都不合礼仪。嘛，妾身也随意躺着在啃肉干就是了。

「是呢。不过马雷巴那儿有设置【转移】，很快就能到了。」
「是呀，难得聚在一起，真想多放松会儿呀。」

　依序前往周围的城镇，广泛传播不依赖信仰的回复术的妾身两人，久违的回到了索卡里斯，与蕾米三人开起了酒会。
　不过只有女性，稍微有点寂寞呢。妾身也、已经到了适龄期了。

「哈啊，真羡慕那些有男人的家伙们呢。」
「阿斯托君好可爱啊。」
「对哈斯塔尔师父死心得太早了呀？」
「免了吧？尤莉酱会杀过来的哦？」

　完全不想和她对上呢……那种魔力配合战术，妾身完全看不到胜算。

「那个先放一边……你们，未免有点太大大咧咧了吧？」
「是～嘛～？」
「正～常啦正～常。」

　因为宴会里只有互相知根知底的女性在，多少有些得意忘形了……

「喝酒喝到内裤完全露出来果然还是太过头了！还有玛丽桑也别躺得横七竖八的啃肉干！各种地方都翻起来了后果很严重哦！？」
「蕾米操心过头了呀——」
「在场的都是女的，没问题啦。」
「以前无防备的女人很受男人欢迎呀？」
「尤莉酱那样纯真派无防备系的姑且不论，不合年龄的女性干出这种事只会凸显大妈气质哦。」
「喂，大妈！？」

　妾身才20岁啊！？
　就连蕾维也才24岁……嘛，她好像对被这么称呼完全不介意。

「稍微在意点别人的眼光啊！就因为你们这样才会没男人缘哦。」
「这、这个跟那个是……！」

　面对突然而来的指摘，妾身露出少许慌张……说起来，最近都没有被男人搭讪过呢？

「话说，这一年……不，更久的时间开始，妾身就没被人搭讪过了呢？」
「你这么一说，咱也……啊咧？可是咱记得2年前还有被搭讪过吧？」
「妾身也是，迷宫攻略时还有频繁接到邀请的，可是……」

　妾身发觉这2年，从男性而来的搭讪完全断绝了。
　究竟是为什么？

「表现出的净是散漫，男性不敬而远之才怪吧？」
「蕾米，再怎么说咱家也不至于在别人面前摆出这幅模样呀？」
「是、是呢，就算是妾身，也是懂常识的。」
「匆忙补漏的地方，是无法隐藏起来的。男人们意外的能注意到这些地方呢？」
「这、这样么——！？」

　比起这点，为什么这两年来会急剧放松，这才是问题所在！
　只要明白了原因所在，修正问题后照样能返回原状。

「问题在于这2年，为什么会不修边幅到这种地步，这才是重点呢。」
「这种分析啦应对啦，都是尤莉酱负责的工作，咱很苦手呀。」
「给妾身认真动脑子啊，这问题也关系到你自己吧！」

　这两年间，妾身和蕾维结伴在各地旅行……这期间，妾身深深体会到了尤莉他们的异常性。
　开发出对应状况的魔术的尤莉酱，和开发魔道具的哈斯塔尔师父。
　因为其适应力与开发力，能取得只要体验过一次便再难找到替代的便利。

「最大的问题是无人监管。即是说一直以来只有你们两个旅行的话，对别人的目光变得迟钝起来，是这个原因吧？」
「既然如此，雇佣新的人如何呀？」
「凭借妾身与你的力量，应该很容易雇到人……不，要是雇来的还是女性，到头来可能还会陷入同样的窘境。」

　那个时期，因为随时都会有哈斯塔尔师父和阿雷克君两名男性的视线在，相应的妾身也很注意仪容仪表。
　这么说来果然队里最好能招来男性吗？

「对了，顺带找个男友候补就完美了呀！」
「啊啦，那我就看看你们的情况找找男朋友好了。」
「蕾米这不是完全把咱家当诱饵了呀！？」

　不过，据说小队内成为夫妻的可能性很高。
　一边培育中意的男人，一边联络感情，也许是个不错的提案。

「提前养成，这么一说似乎有点恶劣，不过哈斯塔尔师父也是在某种程度上进行了提前养成，这才得到了尤莉小姐的……」
「啊哈，那就这么决定了呀。那啥雷米，介绍个年轻的好男人，还得是素质高、能力勉强过得去的伙伴给咱呀。」
「你白痴吗——！？」

　再怎么说也找不到这种的，蕾维……

「嘛，不勉强去找适合交往的对象也无所谓……不过最低限度的，希望对方至少能填补妾身这边的职业空缺呢。」
「姆，这么来说……要说你们的职业——」
「斥候蕾维，和身为回复役的妾身。」
「这样，需要的是顶在前面的攻击手，还有坦克呢。」
「物理和魔术，双方都想要。」
「哪来这么凑巧的呀？」
「这话轮得到你说嘛！诶，啊咧……？」

　蕾维突然插嘴之后，蕾米陷入了沉思。

「难不成真的有线索？」
「嗯，有个符合要求的小队正好缺人。三人组，年龄从24到29岁。能力属于最上一级，颜值也还过得去。职业是物理攻击手、坦克还有火焰系魔术师。」
「哦哦，这不正好呀！」
「伙伴里的斥候和回复役都宣布结婚隐退跑掉了，正困扰着的样子。」
「这还真是……时机赶得真巧。」
「是咱家也知道的人嘛？」
「很有名哦……叫『森林熊』呢。」



「啊嚏！」
「呜噢，别打过来口牙。欧利亚斯，要打喷嚏冲着其他地方打啊。」
「哎呀，抱歉。突然间感觉好像被食肉的野兽从背后盯上了，浑身恶寒。」
「怎么回事，感冒了？那肯定没啥食欲吧，这块肉我就笑纳了。」
「给我住手，盖鲁，好好吃你自己那份去。」



「啊——那些家伙呀……」
「啊啦，蕾维难道认识他们？」
「稍微有点交情，记得领头的捷克，是个不折不扣的笨蛋呀。」

　虽然蕾维一脸闷闷不乐，但那个小队的名声确实是超一流的，飞龙杀手森林熊。
　要是能完美地抓住这次机会，妾身也能如愿以偿地获得男友……不过笨蛋还是免了呢？

「笨蛋稍微有点让人困扰呢。」
「啊啦，那种类型可以刺激到保护欲哦？或许很对我胃口呢。」
「妾身更喜欢理性派的帅气男人呢。」
「欧利亚斯就是那种类型的哦。就是有点魔术宅，不过性格上很有哈斯塔尔认真起来时的感觉。」
「这还真是……直击好球区！」

　说不定抽中了上上签，这种时候怎么能放手呢。

「比起那种豆芽菜，咱更中意可以依靠的类型。还有咱说的可不是阿雷克君呀。」
「盖鲁先生作为坦克很可靠哦？耐打方面说不定阿雷克君都不及他哦。」
「呼呼，那还真是……不错呀。」

　虽然自己来说有点那啥……不过那时，感觉妾身三个人眼中都放出了耀眼的光芒。

「……决定了呀。」
「决定了呢。」
「那就尽快取得联络去了，捷克桑就归我了呢。」
「随你啦随你，咱又没兴趣。」
「妾身也是。」



　一周后，索卡里斯流传起了奇妙的流言。
　是曰，『熊被吃掉了』。

*****************↓作者的话↓***********************
熊桑快跑！全力逃跑！？
