 【内容简介】<BR> 　　血脉中的狼性觉醒，<BR> 众多美女环绕爱慕，<BR> 强势敌人被他玩转，<BR> 他一步步走向巅峰。<BR> 冷艳、高贵、纯洁、刁蛮、腹黑、智慧、婉约、泼辣、各色美女都被他收入园中。</font>


破狼风流


契子：
    贪狼星，北斗第一星，化气为桃花，成欲望之魔！
　　掌管欲望、物质，主祸福。
　　贪狼星与七杀、破军在命盘上永远于三合宫位，而合称为杀、破、狼！三星合一之时，天下大乱，世必换王。
　　贪狼星变动性比七杀、破军星小，较偏向酒色财气， 且多才多艺带桃花 。
　　贪狼星是欲望之神，是第一桃花星，能施福能惹祸，善恶不一，遇吉则主富贵，遇凶则主虚浮，有时满口仁义道德，有时春心怒放而管不了礼义廉耻，乐于放荡之事。贪狼星的祸福，与因果有关，即种善因则得福，种恶则得祸果。
　　贪狼星五行属甲木，甲为十天之首，有开始之意，木则藏生机，有发展之趋势，因此贪狼星之善恶常存于一念之间，又因贪狼星虽属木，而根却属水，故数化气为桃花之宿，使贪狼星的祸福改变趋向桃花，乐为放荡之事，且常于旦夕之间。
　　贪狼星心多计较，好高务远，弄巧成拙。贪狼星与昌、曲时系星同宫，则华不实，桃色纠纷更是层出不穷，以满足贪狼之欲望之魔。
　　云层中，白须飘飘的老者俯视着下界，面带忧愁。不远处高大魁梧金甲披身，手托玲珑宝塔的中年人沉声问道：“老君，贪狼和破军的传人真的出世了？”
　　老者掳了掳白须，点点头叹道：“唉，果真出世了，要是他能找到七杀下界化成的七位女子，与她们结为夫妻，那天下必将大乱，甚至危急天庭啊！”
　　中年人急声说道：“那何不现在除去？”
　　老者回头看了一眼，满脸杀气的中年人，眼神中满是嘲讽，不过还是开口说：“天王，要是能杀，玉帝就不会让几位公主下界为人，阻挡七杀与贪狼破军传人汇合了。”
　　中年人杀气消失，化为浓浓的疑惑。


第01章 独领风骚
　　“靠，又是那个圆球得了第一，真他妈的来劲，一男压九女，哈哈，不过圆球的小鸡鸡可是颗花生米，嘿嘿。”
　　满头黄毛的高个青年歪着嘴笑骂道，上衣斜挎在身上，敞着大半胸脯，手里竟拿着本《 色情男女》站在红榜前面，摇摇晃晃，十足的痞子模样。
　　周围的男生有很多都跟着坏笑，女学生却议论纷纷，对着痞子暗暗瞪眼，显然对张米的行为不满，不过没人出声抗议。嚣张的黄毛更是向女生近前挤，仗着身高，那双色眼直瞄女生领口，想看看雪峰风光，吓的女生连连躲闪。
　　“张米，又是你在这里胡叫，这次要不是有个圆球， 前十名， 那有男生的份，什么一男九女的，再胡叫，扇你的狗嘴。”
　　不远出传来清脆的女声，众人都扭头看去。
　　白里透红的脸蛋，吹弹可破，那双亮晶晶的秋水明眸，是那么的有神，不过放出的光芒却冷冷的，拒人千里，但下面的小琼鼻上，泛着一层细细的汗滴，晶莹透亮儿，让人怜惜。恨不能撑起双手为她挡住天上烈阳。
　　薄薄的淡红色嘴唇，因为说话而微微张开，露出里面银白的牙齿，让男生中的几匹色狼暗想：“这小嘴要是含住俺的鸡鸡，呵呵，那、那、极品啊！”
　　浅红色短袖女衫，两条细白均匀的胳膊露在外面，小胸脯不是很丰满，微微凸起，盈盈一握，让大多男生的目光都在上面停留过，更有甚者竟然沿着短袖口的空隙，看到一些白嫩风光，虽然少点，但是也有男生下面微微涨大。
　　平整的小腹让小蛮腰，分外迷人，紧绷的蓝色牛仔裤，让小小的屁股形状展露无疑，让有经验的人，一看就知道，上岗后，呵呵，一定是丰满后翘。
　　通直的牛仔裤，让两条长腿，成为一个焦点，那狼友心想：“白嫩长腿要是缠上老子的腰，就是夹断，老子也心甘情愿。”
　　蓝边白绑的帆布休闲鞋，虽没有露出精美小脚，但也显示出主人的干净。
　　“你，”
　　痞子学生张米刚要发怒，可是看到说话的女子时，把头一低，心里暗骂：“他奶奶的，怎么就碰到这个疯婆娘，赶紧走。”
　　张米转身分开人群，迈两条大长腿走掉了。
　　“柳雪，你可来了，刚才那家伙，太可恶了。”
　　	圆脸大眼镜女生说道，还用手推推那镜框，故意挺了挺很丰满的奶，不过让男生走的更快，找个地方吐吧！
　　“是呀，不过，那圆球真是气人，偏偏就比蓝梦多零点五分儿，真是的。”
　　瓜子脸，长裙子女生也紧跟着说道，满脸雀斑的脸上很多遗憾，不过没人注意。
　　几位女生唧唧喳喳起来，很多男生都不声不响地离开了，有几位心说：“真是可惜了那张极品小嘴儿，快点走吧，不然住院两三月。”
　　就在男生快走光的时候，不远处，出现了一个圆球。准确地说：是个人。
　　圆圆脑袋，圆圆的脸，眼睛被肉堆成一条线，圆圆的肚子，高高鼓起，要不是两条走路的腿很是粗壮，大家一定担心那肚子会不会掉在地上，摔破。
　　宽大后实的脚，定做的球鞋，踏在地上，没到人前，大家都能感到地面微微颤动，当然这是心里作用。定做的休闲汗衫穿在身上，美感全无，夏天也就是遮遮丑。
　　“哈哈，哈哈，老子又是第一，又把蓝梦压在下面。”
　　响亮的声音，嚣张的语气，让女生们很是反感，他可不是痞子张，没等柳雪说话，就有泼辣女生说道：“圆球，你嚣张什么？就你那颗花生米，即便压住人家，你能怎样？”
　　“哈哈，”
　　哈哈几个未走的男生都大笑，女生有的都红了脸，有的小声笑着。
　　被嘲笑的圆球男生，好像早已习惯被别人戏弄，脸色不但不变，反而圆脸上露出笑容，这时两眼彻底变成两条线，像马蜂蛰过的大手，伸出食指，哈哈大笑：“你被我骑过吗？怎么知道，俺的花生米干不了你，要不当场来一次。”
　　“你，你，流氓！无耻！”
　　泼辣女生捂着嘴，哭着跑掉了。
　　“圆球，你是不是想讨打？”
　　柳雪小蛮腰扭动，向前走了几步。举起那雪白小手，作势要打。
　　“动不动，就打人，要不是你老爸是市长，你早被关了，怎么考不过我，就准备动手？”
　　圆球故意把“考”字讲的声音很大，猛然一听很像“靠”圆脸上还带着猥亵的笑容，大肚子一颤一颤的，右手习惯性地在上面抚摸。像极了小孩儿撒尿。
　　柳雪的小脸儿，不禁微红，娇和一声，挥拳就要向圆球打去。
　　“谋杀亲夫，大家快拦住她，救命啊！”
　　圆球飞奔而去，速度真是出人意料，很能打的柳雪竟然追不上他，不过圆球刚刚跑进一个半圆门，就不跑了，也不大呼小叫，这里可是教学区，刚才那学生生活区，大家可以放肆一些，在这里就是柳雪都不敢随便打人。


第02章 情窦初开
　　令大家跌掉眼镜的是圆球和美丽的柳雪，竟然是同桌。不过却是坐在最后一排，教室是正八角形的，采光度很好，后面一排就两张课桌，空间很大，这是因为圆球太胖，后面必须要有足够的空间，所幸柳雪的身材高挑儿，视力很好。
　　八角教室的后门，直接在圆球的一边，他进出教室都是这个门，当然钥匙也归他保管，高三了，要不是节假日，教室从不上锁，教育局明确规定不准补课，这才有了他们的星期空闲。
　　反倒是柳雪常常奇怪，那几乎被肉埋住的眼睛，难道真的能看清黑板上的字吗？
　　今天是星期六，教室空荡荡的，只有后面的圆球和美丽的柳雪。
　　圆球刘风使劲用鼻子闻了一下，嘴里笑道：“呵呵，香，真香，雪儿，就是你运动出来的汗，都带着香气。”
　　说着还故意深深吸了两口，表情享受。
　　“滚远点，死圆球，不许叫我雪儿，看到你，心里就堵的慌。”
　　“暖日晴风初破冻。柳眼梅腮，已觉春心动 。雪儿，不是你心里堵的慌，是你春心动了，不过俺却是这副模样，让你心里难受罢了，要不然你怎么会主动坐在俺的身边呢。再说今天周末，大家要么回家，要么在生活区，洗衣、上网，你却把我叫到这空荡荡的教室，莫非想、、、”此时的圆球，眼中竟放出智慧光芒，不过里面掺杂着很多欲望。
　　“唉，正经些圆球儿， 你虽才华横溢，不过却这副模样，我、我真的、、”“呵呵，一个是阆苑仙葩，一个是美玉无瑕。若说没奇缘，今生偏又遇著他；若说有奇缘，如何心事终虚话？黛玉姐姐最终没有和宝玉锅锅喜结连理，为什么？”
　　“还不是有个薛宝钗。”
　　“错，”
　　“那你说为什么”美丽的大眼睛不再冷光凌厉，微微张开的小嘴，甜腻的语气，让圆球下面的花生米颤了一下。
　　“摸摸小手，再告诉你。”
　　说着竟然伸出哪蜂蛰过似的手，向那洁白的小手摸去。没想到柳雪竟然没有躲开，也没有生气，而小脸儿微微红了。
　　光滑细腻的感觉，让圆球抓住小手不放，轻轻地抚摸，仔细地看着笑道：“执手相看雪儿脸，竟想亲上一小口。”
　　极快地在小手上，亲了一下，那香气让圆球陶醉。
　　柳雪的小手猛然收回，双臂放在桌上，把美丽的小脸埋在里面，圆球笑道：“少来了，只不过摸摸手，不用那样，到底想干什么？”
　　柳雪抬起头，看着圆球的大脸，表情有些羞涩，微微张小嘴说道：“李峰，我知道那件事了。前天爸爸打电话告诉我的。”
　　“呵呵，老妈也告诉我了，说你就是我老婆。”
　　圆球李峰的眼睛直接被大肉掩盖了，嘴角向上翘起，得意非常。
　　“呸，什么老婆，是未婚妻。在说你怎知道人家一定会同意。”
　　羞答答的柳雪别有一番风情，让李峰心中一荡。
　　伸出大手，在柳雪的惊叫声中，抱起放到自己粗粗的大腿上，本想搂进怀里，可是肚子太圆了。
　　柳雪没想到李峰这么大胆，明白过来，已经坐在那软绵绵的大腿上了，呼吸着男子特有的气息，让柳雪身体发软，心跳的飞快，小手无力地推在那都鼓起来的胸膛上，小声说道：“快放开，放开。”
　　李峰此时心怦怦地跳着，没想到自己竟把柳雪搂到大腿上了，脸上在也没有笑容，只紧紧的绷着，闻着处子浓郁的体香，看着美丽羞红的脸庞，李峰口干舌燥。圆脸上前，张嘴就要吻上那诱人小嘴。
　　可是柳雪的小手在推胸无果后，直接捂住那大嘴，轻声问道：“伯母，说你以后形象会变，这是真的吗？”
　　“是，不过雪儿，形象真的很重要吗？”
　　李峰的圆脑袋晃动，露出大嘴，表情有些严肃，但更多的是无奈。
　　“恩，人家决不会嫁给一个圆球，要是以后你不变，人家就逼你减肥，每顿两个番茄一根黄瓜。”
　　说着好像想起什么，小脸更加红了，两小手死死地推着那圆脸，不让他靠近。但手上的清香，却更加激起圆球的欲望。
　　“哈哈，看来小妮子果真喜欢我了。”
　　圆球李峰心里很是高兴，激烈跳动的心变平稳许多，但情欲反而增加了些，笑道：“雪儿，从什么时候喜欢我的。”
　　“美的你，人家那有喜欢你，快放我下来。”
　　娇美的脸上，红晕出现，更是妩媚，小手也放开了，仿佛允许了什么。
　　“不放。”
　　说着右手竟然攀上了那微微凸起，心说：“泡妞就要大胆，外加脸皮厚。嘿嘿。”
　　“啊，放开，”
　　挣扎激烈起来，不过圆球的力量让挣扎，无功。
　　李峰乘胜追击，右手在那凸起上捏弄，让柳雪的心慌乱起来，趁柳雪心慌之时，张嘴吻上那垂涎已久的小嘴儿上。
　　“呜”柳雪紧闭着小嘴，使劲摇头，想摆脱大嘴的侵略。可是有只胖手轻轻在柳雪那匀称的大腿上一摸，柳雪本能地张嘴要叫，可是那胖胖的长舌却趁虚而入。
　　李峰的心跳加快，舌头激烈地侵占，掠夺。甘甜的口液，被大量带回，此时的柳雪情也动了，光洁的双臂，环上李峰的脖子，小嘴也主动亲吻起来。
　　李峰上下其手，最后胖手竟然想钻进柳雪的衣服里面，可是手太胖，衣服空隙太小，没能成功。 胖手竟然放在牛仔裤的大腿上，轻轻磨蹭起来，柳雪的脸红的滴血，眼睛也迷离起来，小声说道：“不，现在不能，放、、”“放开人家，现在你不能这样，你的太小。”
　　清醒一点的柳雪推开李峰解自己衣服的手。脸上有渴望也有惋惜。
　　“唉，雪儿，一个月后，我瘦了，一定吃了你。”
　　李峰的情欲也退了下去，第一次真正感到那花生米的可恶。
　　“峰，人家想看看，你那里。”
　　声音很小，俏丽的脸上也红云密布。眼睛不敢看圆球，只好看着那圆圆的肚子，但里面却充满好奇和希望，那淡红色薄薄的嘴唇还来回磨擦了几下，微微露出一点红红的舌尖，性感妩媚，差点让圆球缴械。
　　“不能看，能摸摸。”
　　圆球的心再次激烈跳动，刚才差点失守出丑，让他谨慎许多。
　　小手伸进圆球的两胯之间，“ 诶”圆球舒服地小声叹出，大手又同时按在那软软圆圆的小山峰上。
　　柳雪身体扭动了几下，红着小脸，眼睛媚态露出，小声说道：“不大，但也比花生米大。”
　　说着小手上下掳动几下。
　　“啊，放手，快点， 不然真的会走火。”
　　柳雪看到李峰难受的样子，掏出小手，在李峰的胸前衣服上擦擦，撅起小嘴道：“那你还戏弄人家。”
　　柳雪从新坐好，脸上严肃地说：“李峰说真的，人家可是真喜欢上你了，从半年前你转到这里，第一次月考，竟然比蓝梦都厉害。蓝梦可是我见过的最厉害才女，每门功课都比我好，可是还败给你了，后来人家向你请教物理难题，没想到你讲的清晰易懂，那时人家对你有些好感，还特意上网查找减肥的方法，没想到，你竟然是韩姨的儿子，爸爸告诉我，我们从小就订亲了。韩姨还告诉我，现在的你不是你本来的样子，所以人家就、、、”“呵呵，就真的喜欢上我了。”
　　李峰的圆脸满是自豪、得意，使劲想把那细长的缝隙睁大，但最终也没有大多少。
　　“看你得意的，人家原来可是全年级前十名，可你来了，人家被挤下来了，你说怎么办？”
　　柳雪的脸上有些委屈，但圆球知道这就是所谓的撒娇。
　　“下次，我不考就是了。”
　　“不行，你只要把人家的物理成绩提上去，就行了，下次人家一定要比黄秋霞要考的好，省的她总是来我面前显摆。”
　　终于露出真实的目的，在提到黄秋霞这个名字时，美目中都是不满，还有一丝嫉妒。
　　“呵呵，好，不过那个黄秋霞好像不是处女了。”
　　圆球说着，又伸出大手，想再次感受一下那凸起的柔软，但柳雪身体一偏躲了过去。
　　“死圆球，你连这个也操心，你管人家干嘛。不过你这对儿小眼，倒也有几分功力。她高一就不是了。你怎么看出来的？”
　　笑脸上很多好奇。
　　“呵呵，猜的。真是小荷才露尖尖角，早有苍蝇立上头。唉。”
　　“色狼，一看，就知道看上人家那对大乳了。”
　　“没有，没有，就是刚来时，听他同学说：你们十朵金花怎么漂亮，怎么成绩好什么的，一时好奇，才注意看了一下。”
　　“哼，看一下？莫不是观察了很久，发觉本小姐好欺负，才下手的。”
　　说着小手在圆球粗壮的胳膊上使劲拧了一下，圆球赶忙装作痛苦的样子，呲牙裂嘴，用胖手抓住那小手，又开始抚摸。小手赶紧收回。
　　“痛死我了，天地冤枉，我要下手当然是找最美丽的下手，不过现在还没得手。”
　　说着又准备抱起柳雪，吓的柳雪赶忙躲到一边。
　　美丽的笑脸，证明心里很高兴，不过小嘴儿却不满意地说：“骗人家的，蓝梦就比人家漂亮，你怎不去追人家，估计怕人家看不上你。”
　　“你看的上就行。”
　　说着又突袭，这次柳雪没躲，被他抱起放在腿上，香气入鼻。刚刚压下的欲火又上来了，不是很大的家伙，竟然挺起，摩擦着那紧绷的小屁股。
　　柳雪媚眼如丝，双臂环绕住李峰的脖子，轻声：“十朵金花可是被摘去了六朵，人家现在可还小，不、、”李峰没说话，只是用行动来表达，两人激情地抱在一起，吻的天昏地暗，柳雪竟然主动把上面的衣物解开些，胖手很想捏在那不丰满，但很有手感的小白兔上，嘴巴也很想含住那美丽嫣红，但是那紧身小衣却死死地守住阵地。
　　柳雪的小手，也越过上衣城墙，摸到了那结实的胸膛。两人这时情绪高涨，心跳飞快，满脑子情欲，眼睛里就剩下对方。


第03章 美丽赵玉艳的心思
　　就在李峰准备把柳雪放倒在课桌上，把那件可恶的小衣推上去时，教室门响了，一个很生气的声音响起：“李峰，你们在干什么？”
　　正在激情中的两人，就像被泼了一盆冷水，脑子瞬间清醒过来，柳雪跳离那坚实怀抱，赶忙整理自己的衣物，没想到李峰都把自己下面的都解开些。
　　李峰顺声看去，教室门口竟然站着怒气冲冲的班主任赵玉艳。
　　乌黑笔直的长发，白皙的脸庞，美丽的大眼睛上带着金边眼镜，很是文静，鼻子不是很大，但很精致，恰好配上那金边眼镜，性感妩媚，红红的嘴唇，不薄不厚。合拢起来，嘴角上翘，好看非常。
　　白色连体长裙，上窄下宽，上面那丰满高高挺起，想把胸前衣物撑破，由于情绪激动，那丰满的双峰，上下波动，让李峰的色眼直接定位。
　　下面宽大的裙摆，让两条玉腿，若隐若现，引人入胜。雪白的小脚在黑色带状凉鞋中更显白嫩，高高的后跟，让本就不错的身材，更加挺拔，勾起很多男人征服欲望。
　　李峰盯着那高高挺起，心里却说：“坏了，这婆娘不在家领孩子，跑这里干啥？可惜这对大乳，难道她也是来教室、、、”嘴角露出猥亵的表情。
　　李峰把自己的皮带扣好，站起来笑着说道 ：“赵老师，呵呵，刚才和柳雪同学在讨论物理难题，怎么有事？”
　　睁着小眼儿说瞎话，并且色眼还停留在那高高挺起上。
　　“你、好了，不多说了，刚才你妈妈打电话找你，可是你们两个的都关机，就打给我，周一学校卫生大检查，我来教室检查，好了，我不多说了，你们两个把桌椅摆放一下，锁好就行了。”
　　说完，转身离开。
　　赵玉艳脑中回放着那激吻画面，心说：柳雪这妮子怎么会喜欢那个圆球，即便家世好，学习不错，不过传说他那里是颗花生大小，真是的，我想这个干嘛，女人不能性福可是悲哀，有一个星期没摸老公的了，高三真是忙，今晚让老公好好摸摸人家，嘻嘻，”
　　想着想着全身燥热起来，即便迎面吹来丝丝凉爽的风，高跟鞋响声加快，主人已经急不可待了。
　　李峰看着那走出教室的赵老师，门口的阳光让赵老师修长的双腿，在薄薄的长裙里很明显，圆球的脸上一阵激动，心说：“妈妈的，下面竟只穿一个小小底裤，估计也是个下床端庄，上床YING荡的祸，嘿嘿，要是来场大风，嘿嘿。”
　　“李圆球，你还打赵老师的注意，我打死你。”
　　小脚飞起，不过圆球早滚到一边去了。
　　“没，冤枉。”
　　“刚才，看着人家的胸，酣拉子都流出来了，人家都走了，你还色眯眯地张望。”
　　“好了，雪儿，我们快走吧。”
　　“还没整理课桌呢。”
　　“我这身材，过不去中间那些空隙，走吧，反正你爹是市长，就是被捉奸，也没事。嘿嘿。”
　　“可恶，找打。”
　　柳雪脸色羞红，娇怒地抬起手，圆球早有准备，直接拉后门逃之夭夭。柳雪却没有追上，安静地把课桌摆放整齐，那里还有在同学面前的强悍。
　　李峰圆球似的身体直接冲下三楼，他很想追上美丽的赵老师，主要想再借阳光的照射，看看那裙里风光。不过显然是追错了路，楼道的通路很多，一直到楼下，也没看到赵老师的影儿。
　　不过李峰心里还是很爽，柳雪这妮子终于承认喜欢自己了，虽然里面最起作用的是定亲的功劳，但也让李峰很是得意。心说：“还是封建社会好啊！随便订个亲，就把一个美女抓到了。嘿嘿。”
　　圆球高兴的连自己走在烈阳下，都没觉察出来。教学区偶尔也有几个来自习的学生，不过大多就在一楼，这时教室不上课，可以随意进别的教室，大家当然不愿去高高的三楼了，这也是柳雪大胆的原因。
　　掏出手机，打开悦耳清脆的铃声响起，胖胖的手指在大大的手机键盘上，按出熟悉的号码。接通以后，“老妈，什么事？”
　　“臭小子，是不是和柳家小妮子干坏事去了。”
　　“呵呵，老妈果然厉害，一点线索，就全知道了。”
　　“哼，就你那品形，老妈什么不知，别废话了，快点回来，配料我配好了，能觉醒第一次了。”
　　“好，好，我马上回去。”
　　看着钻进豪华的房车，扬长而去的圆球，赵玉艳陷入沉思：“老公，调动工作，是找柳雪帮忙，还是找这个圆球李峰？李峰母亲韩月可是春长市第一女强人，要是找她帮忙，把老公从市三中，调到我们一中，那可是轻而易举的事儿。柳雪的父亲是市长，调动个老师，那也是说句话的事儿。找那个好呢？先找柳雪，要是不行，再找李峰，李峰那家伙可不是好人，要是他要求那样，呸，呸，想那里去了，再说他的那里太小，想、、、”她那里知道李峰那家伙，早已给她定位了，那双长长的美腿，可对李峰有很大的诱惑。


第04章 觉醒
　　宽阔的地下室很是安静，里面也很空荡，四周除了两排兵器架子，当然架子上摆有各种兵器，刀枪剑戟斧钺勾叉一样都不少。
　　中间地上厚厚的绿色橡胶，踩上去很是舒服，其他的都没有了，顶端留有几个通气风扇，连个窗户都没有，光源都是顶端中央的大圆玻璃吊灯提供的，墙壁中间也有一些不规则的小玻璃灯，放射出不同颜色的光芒，估计是创造浪漫情调用的，但它们也消除了空房间里回音。
　　此时圆球似的李峰和一位身穿宽松练功服的美丽妇人，站在正中间。
　　乌黑的长发被高高盘在头顶，高贵典雅，白皙的脸上泛着亮光，岁月的流逝没留下多大痕迹，只让她多了一份成熟。那双秋水般眼睛， 韵味悠长，镶在那圣洁的脸上却是那么恰到好处，眼睛开合之间有智慧光芒射出，令人感到此女可远观不可亵玩，妇人表情淡然，不过眼睛里露出很大的关心。
　　雪白色的练功服，把身材的火爆全都掩盖了，不过露出的光洁腕和那白玉般的双手，让男人怦然心动，“要是那细长的@指，能轻轻在、、、不能这样想，能握上一握就心满意足，不悔此生。”
　　圣洁高雅的美妇人正是圆球李峰的亲生母亲韩月，回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色。   春寒赐浴华清池，温泉水滑洗凝脂。   侍儿扶起娇无力，始是新承恩泽时。   云鬓花颜金步摇，芙蓉帐暖度春宵。   春宵苦短日高起，从此君王不早朝。
　　一点也不夸张，当年的李梦傲是何等的霸道威猛，权势滔天，大半个中国的地下世界，都是他的，创建的梦帮，遍布海内外，简直就是跨国际帮派，他就是无冕的君王，可是至从遇到韩月，就放下了滔天权势，让自己的好兄弟赵长生接下他的位子，他偷偷躲在长春，和韩月过着只羡鸳鸯不羡仙的日子，当然他也秘密去和其他的老婆约会。这样的日子，直到他练功走火死去。
　　现在的韩月是长春梦峰集团老总，当然出门的时候，要带着宽大黑边眼睛，遮住那傲然容貌。
　　“老妈，药已经喝了，难道就站在这里？”
　　圆球问道，这时的他可没有平时的顽劣， 只是偶尔偷偷瞄上一眼美丽妈妈的稣胸，圆脑袋左右看看，就准备坐下。
　　“规矩些，估计血脉第一次觉醒要开始了。”
　　“什么觉醒？老妈能不能讲清楚一些。”
　　圆球向前走了一步，这样更能闻到老妈身上那淡淡的体香，那香味让他沉迷。
　　“吸什么吸，妈身上可没有香水。再不认真，可要打屁屁的。”
　　韩月心里高兴，刚才儿子那迷醉吸香气的样子，让她想起那个男人，脸上微微发热。
　　“好，老妈开讲，我坐下听。”
　　圆球就要坐下，懒汉本色暴露无疑。
　　“站好，药效才能更好发挥。唉，简单地说：你血脉中有一匹血狼，这是遗传的。当然也不是一定的，自从你太爷爷，机缘巧合碰到一匹化形的狼妖，并且发生人妖之恋，结果你们李家的后代中血液中就会有狼性，一旦觉醒，力量大增，当然也有后人没有觉醒的，你亲爷爷体内就觉醒一匹血狼，厉害无比，创下若大的李家。”
　　“李家？那个李家？不会是总部在北京，生意遍布全球的那个跨国集团的李家吧。”
　　声音很高，但圆脸上却没有一丝激动。
　　“不错。”
　　“哇，那我不是有花不完的钱，嘿嘿。”
　　脸上的猥亵淋漓尽致，细长的两条缝，更加细长。
　　“臭小子，少做美梦。你老爸已经被家族除名了。”
　　圣洁美丽的脸上带着不满，但是语气却很轻松，一点怨气也听不出来。
　　“我K，老爸是不是脑子有问题，”
　　那个“靠”没敢说出来，但还是被老妈暴力了一下。雪白食指在那圆圆的脑袋上敲了一下，“砰”圆球捂着脑袋躲到一边，嘴里叫到：“老妈，别这么运力，会脑震荡的。”
　　“你老爸，他爱美人胜过爱江山，不过他的血狼觉醒第三次时，遇难了。”
　　韩月的眼中流出两滴晶莹泪珠。神情更是哀怨，让圆球心里都难受。


第05章 觉醒（下）
　　“老妈，不是还有我吗？不要难过，难道我的血狼觉醒后，就会出现一匹狼？”
　　圆球转换了话题，不让老妈难受。他很想上前把妈妈抱在怀里安慰，可是那圆圆的肚子，让他打消了这个念头，但是更坚定了改变身材的决心。
　　“不会，那血狼觉醒只是一种称呼，其实就是你的力量大增，身体各方面都会增强，第一次觉醒最简单，只是把重塑一下身体。要是第二次觉醒，不但增强肉体，更是连你的性格都会改变，狼的残暴等等一些情绪也会传下来，最后是第三次觉醒，不过那我没见过，只是听你爸爸说过，觉醒成功后，大脑就会有一部修炼功法，那可是狼妖传承，修成能呼风唤雨，移山倒海，成不老神仙。”
　　“哇，老妈，要是我成了神仙，那直接让老妈也长生不老，花容永驻。”
　　圆脸上满是期盼，发自内心的高兴，大嘴裂开，没有合拢的迹象。
　　“梦想是美，知道吗？你爸曾是不世天才，三十岁就无敌于天下，但在第三次觉醒时，走火入魔，失去生命。”
　　韩美人的神情落寞，悲伤在眼睛里，让李峰心里难受非常。
　　“那我就觉醒两次不就行了，看你担心的。”
　　声音很小，也透着不自信。
　　“峰儿，觉醒一旦开始就无法停息，本不想让你开始觉醒，可是每当见到你躲在角落，默默流泪，为身体而拼命节食，甚至偷偷去医院抽脂，最后那绝望的神情，最后妈妈只好把觉醒告诉你，看到你那次笑的最为开心，整整笑了一天，最后睡下都能笑出声。”
　　韩月的眼睛红了，上前一步，伸手把儿子的圆脑袋抱在自己温暖的怀里。
　　李峰那个舒服，柔软中带着清雅的体香，清晰地感受到那洁白的练功服下面的山峰，那么柔软和丰挺，特别是上面的香气，让圆球心里痒痒的，不由的那圆圆脑袋使劲在老妈的怀里磨蹭。
　　双臂也抱住老妈，不过大手却落在老妈的翘臀上，当然没敢揉捏。不过手上的分量和热气让韩月清晰地知道，儿子竟把手放到自己的屁股上。
　　胸前的磨蹭和后面的热气，让韩月多年沉寂的心都不由的一动，伸手推开圆球，笑道：“臭小子，竟敢对妈无礼。”


第05章 狼性觉醒（二）
　　“呵呵，那有，都是情不自禁，呵呵，对了，妈，过去的就别提了，不管怎样我也要觉醒，不能当这个圆球了，真的不想。”
　　“好，时间差不多了，感到身体发热了没？”
　　“感到了，特别是这里。”
　　圆球把手放到左胸，心脏的部位。
　　韩月脸色严肃，双手交叉，默默运功，长长吸了口气，缓缓说道：“把衣服全脱了，躺下。”
　　圆球李峰没有一丝犹豫，直接把宽大的衣服脱掉，那件他身上最小的裤裤，也被脱下，露出那比花生米大不了多少的唧唧。
　　躺在地毯上的李峰，把手捂在那唧唧上面，韩月微微笑到：“放开，你的身体，老妈不指知摸过多少遍了。”
　　李峰乖乖地把手放到一边，那小唧唧竟然是笔直地站立，韩月微微一笑，才慢慢盘膝而坐，伸手在李峰的胸口轻轻一拍。
　　“啊”李峰就感到胸口就像猛然点起熊熊烈火，并且迅速烧遍全身，剧烈的痛苦让他出声大叫，庞大的身体就要滚动起来，可是旁边的韩月伸出那雪白的手，按在李峰的胸口，纹丝不动，任凭他剧烈挣扎。
　　随着时间的流逝，李峰的挣扎越来越激烈，韩月圣洁的脸上满是晶莹的汗珠，眼睛里全是眼泪，巨大的痛苦，竟没有让李峰疯狂，他死死知道身边的女子，就是自己的母亲，双手双脚在地毯上撞的咚咚巨响，却没有向母亲攻击。
　　“老妈，放开，我快控制不住了。”
　　“峰儿，现在才是关键时刻，要是妈妈不运功，这次觉醒就会前功尽气，你一辈子就只会是个圆球。”
　　“啊，痛死我了。”
　　挣扎更加激烈，奇迹也开始出现，他身上的肥膘竟然慢慢消了下去，不过痛苦也更加强大，韩月也越来越吃力，银牙一咬，韩月把身体就压在李峰的身上，全身与李峰全方位接触。
　　此时的李峰可没有闻到任何香气，拼命滚动起来。一个翻身把母亲韩月压在身下，不过韩月的双手死死抵在他的胸口，李峰又一翻身，韩月脚下用力，竟然再次压在他的身上，双手抵在他的胸口。
　　李峰圆饼似的脸 ，极其狰狞，“妈，痛！啊！”
　　脸上血红一片 ，额头青筋根根暴出，豆大的汗滴，不停涌出，眉毛拧结成漆黑一团，赘肉在减少，剧痛在增加，嘶哑的叫声，痛苦的狰狞，让李峰痛不欲生，身体下面的橡胶板，到处都是汗水，甚至有几条小小的水流。
　　“坚持住，峰儿，你一定行的。”
　　美丽的韩月不断地给儿子鼓劲，也在给自己加油。为了儿子，她也在拼命，真元不要命地输给儿子，练功服更是在不断翻滚中，狼狈不堪，胸前的风光无比诱人，为了输功方便，她上身只穿着一件练功服，两颗雪白的坚挺，露出大半，深深的沟壑，可以让男人疯狂，上面那两颗鲜红，都若隐若现，不过这迷人的风景，却无人看见。
　　李峰的大脑终于在剧痛中一片空白，大手张开，胡乱抓挠，两只大手竟然抓到韩月的丰满的臀瓣上，并且使劲地抓。屁股上的疼痛，让韩月眉头皱了皱，咬咬牙，没有挣扎，反而更加为儿子输送真元。
　　大手上传来的柔软，让李峰空白的大脑，本能感觉很好，于是大手更加用力抓扭，韩月这时眉头蹙起，刚才臀部竟然在疼痛中有一股酥麻的感觉，让她的身体竟然很是燥热，特别是后腰，竟然极其舒服，痒痒的，使自己想停下输功，来享受这种感觉，心中大惊，使劲咬了一下舌尖，“噗”一口鲜血，直喷向李峰的脸。
　　李峰的大手本能地收回来，擦了下自己的脸，然后又开始胡抓，不过却没有再次抓到那翘臀上。
　　痛苦的喊叫，激烈的翻滚，时间在一分一分过去，李峰终于从痛苦中醒来，感到身上充满无比的舒服，胸前更是香气弥漫。
　　“啊，老妈。”
　　李峰激动地叫了起来，只见老妈竟然脸色苍白，双目紧闭，被自己抱在怀里。
　　“不必害怕，妈妈没事。”
　　细弱的呻吟，让李峰把心放了下来，用力抱了抱怀中的老妈，感到胸前软软的很舒服，心说：“老妈的丰满也是极品啊，”
　　大手不自觉地就按在那翘起的屁股上，还顺手捏抓了几下。
　　虚弱的韩月没想到儿子，竟然直接按自己的屁股，一股稣稣软软的感觉传遍全身，很是舒服，不由得小声呻吟一声，全身更加无力。
　　老妈那一声娇羞，让李峰心中一荡，低头看去心情更是激动，老妈上面竟然没有穿内衣，练功服的领口处，那白白的高挺，以及上面的殷红竟然一览无遗。李峰下面的鸟开始涨大起来。
　　韩月疲惫地挣开那双秋水，看到那剑眉下炯炯有神的大眼，里面的欲火清晰可见，心里很是熟悉。
　　韩月迷失了，小声地说道：“傲，爱我。”
　　李峰就听见老妈说：爱我，前面的那个傲，可没听见。看着老妈那令人怜惜的小脸，还有那晶莹的没一丝血色的嘴唇，李峰竟然张开嘴吻了上去。
　　柔软甜甜的感觉让李峰激情四射，紧紧抱着老妈。嘴上大力吸吻，右手竟然从宽松的练功服里伸了进去，攀到了那丰满之上。
　　怀中的韩月，就感到全身燥热，娇羞一声，就把透埋进那宽阔的胸膛里面。手上传来冰凉柔软的感觉，让李峰的情欲更加旺盛。
　　另一只手竟然越过衣物，直奔那神密之地而去。韩月就感到小腹有热烈的动作，心中突然想起：梦天已经去世了，那么这只大手是谁的？
　　大手已经按在那小裤之上，已经感受到神秘之地的热烈。就在这时，韩月抓住了那只手，轻声说到：“峰儿，我是你妈妈，不能这样。”
　　“我不管，我要你幸福。”
　　说着大手用力想挣开那小手，可是他失败了，即便他已经觉醒，“峰儿，给妈妈一段时间，好吗？你可是妈妈的唯一，难道要惹妈妈不高兴吗？”
　　李峰动作停了下来，双手重新抱着漂亮圣洁的妈妈，剑眉一挑说道：“好，老妈，峰儿听你的话，快点看看我，是不是很英俊？”
　　韩月趴在李峰怀中，举头看去，看到通直高挺的鼻子，很有气势地耸立在冷俊的脸上时，笑道：“呵呵，英俊，简直和你爸爸年轻时候，一模一样。刚才、、、”想起自己说爱我，韩月的脸上通红。
　　韩月突然意识到自己被赤身裸体的儿子抱在怀里，心里又羞又急，但现在只好装作不知道，强压住娇羞，蹙着眉头，轻声说道：“放开，妈累了，要去洗个澡，休息。你也回去，把身上的脏，洗一下。”
　　李峰无法，只好放开大手。可是韩月起身时，突然胳膊一软，右面的小手向下按去，正好按在那高高挺起的大鸟之上。
　　“啊”“哎呀”两声惊呼，韩月站起身，头也不回地走了出去，只是笑着说道：“儿子，大有时候也是件坏事。呵呵。”
　　李峰看着老妈落荒而逃，脸上那里还有一丝痛苦，深邃的双眼也眯了起来，嘴巴翘起，满脸的猥亵：“嘿嘿，要是老妈回手慢一些，那该多爽。”


第06章 浴室那点儿事
　　来到自己的浴室，李峰站在镜子前面，一边看自己，一边用大手来回捏弄，嘴里笑道：“哈哈，这才是老子嘛，真她娘的拽，老子以后也能穿牛仔裤啦，嘿嘿，更重要的是老子，终于能提枪上阵，真爽。”
　　一时间疯态毕露。
　　他照着镜子，把自己全身上下看了个遍，很仔细，很仔细，特别是花生米的地方，更是足足看了十几分钟，高兴的用手又是拽，又是摸，最后差点发射出去。
　　李峰躺在豪华的浴盆里面，任由温暖的水把身体浸没。
　　躺在浴盆里面，想起老妈圣洁脸上，那时的娇羞，下面的挺立起来，竟然直接透出足足有十八公分的水面，让李峰不得不调整一下躺的位置。
　　想起与柳雪的激情，下面更是难受，赶忙把水温调低一点，心说：“要是让柳雪来，那一定可以吃掉她，嘿嘿。不过老妈交代，这些天我不能露面，还要加紧把柳风十二式再练练，看看能不能突破到第五层：随风而动 。觉醒真是痛苦，不过收获也真是巨大，一直停留在第二层的柳风十二式竟然一下子，突破到第四层： 风吹柳动。大姐都还在第三层：柳条飘飘下次和大姐比试，猛然抱住大姐，哈哈，看她还在我面前板脸不、、、”想着想着就睡着了。
　　“少爷，少爷。”
　　浴室门外传来柔和的叫声，女管家姜嫂站在空房间里仔细寻找。
　　黑色的紧身旗袍，让那曼妙凸凹的身体性感无比，丰实翘挺的臀瓣看上去惊心动魄，丰满浑圆的玉腿露在外面，更显风姿。
　　姜嫂敏锐地发现，浴室的门没有关死，看来少爷在浴室里面，可是却没有一丝声响，难道少爷睡在里面了？夫人交代：少爷现在可是形体大变，难道那个可怜的圆球真的能变成翩翩公子。
　　“少爷，您在浴室吗？”
　　姜嫂的声音加大了许多。可是里面还是没有回音，姜嫂走过去，推门走了进去。
　　“哇，”
　　姜嫂惊呆了，一只手赶忙捂住自己惊叫的嘴，两只丹凤眼睁的大大的，心更是激烈地跳动起来。
　　侵入眼帘的那巨大的鸟，让她失态，这是真的吗？浴盆里躺着的是少爷李峰吗？众多的不敢相信，让她准备走出浴室时，高翘的时装鞋终于被光滑的地面滑到了，“哎呀”“扑通”姜嫂摔倒了。
　　李峰终于醒来，扭头看去，正好看到丰满浑圆的双腿间那微微露出的红色内裤，上面那丰满挺翘的双球也不甘示弱，上下跳动，更是让李峰看的目不转睛。
　　李峰赤身就从浴盆中站了起来，下面的硕大更是直接让姜嫂双目紧闭，脸上羞红一片。颤声说道：“少爷，少爷，你能不能穿、、、”没等她说完，她就感到自己被一股大力扶了起来，忙睁开丹凤眼，正好看到漆黑深邃的目光，英俊冷酷的面容，特别是那薄薄的嘴唇显的霸道性感。
　　“姜嫂，我们一起洗个澡，可以吧？”
　　“不行，不，不。”
　　“呵呵，姜嫂，前几天你给少爷我洗澡，可是摸着少爷的小鸟说：要是它长大了，你可要第一个用用，呵呵，现在小鸟变大鸟，怎么原来是骗少爷的？”
　　姜嫂此时已经迷迷糊糊了，全身都是火，自从几年前被那个该死的男人骗到魔窟，被韩月女主人救下，早就断绝了与男子的接触，当然圆球在她心里不是男人。
　　李峰早就对这个尤物垂涎了，可是那时的他实在没这个能力，现在自己雄风浩荡，正好试试它耐用不耐用。
　　大手粗鲁地一把抓开旗袍，丰满上的那黑色的乳罩也被抓掉，姜嫂惊的大叫：“少爷，不可以。”
　　不过她那两条雪臂却紧紧抱着李峰的脖子。胸前的两颗柔软不停地在李峰的结实的胸肌上磨蹭。
　　李峰抱着性感的姜嫂，走进了那豪华的浴盆。（李峰的大手伸进那紧身旗袍里面，顺着那浑圆光滑的大腿，就摸到了那丰满翘起的后臀上，大手来回抚摸之时，已经抱着姜嫂坐到了浴盆里。
　　姜嫂情不自禁地将半果的侗体靠近李峰，让他尽情地抚摸。大手从后臀上很快移到前面，正好探到那毛密密的桃花洞口，热呼呼，湿呼呼的，让李峰兴奋的很，嘴唇上翘，笑道：“姜嫂，你可是发情了。”
　　姜嫂把眼睛挣开，小手开始在那结实的胸膛上抚摸，更是低头张开小嘴，含住李峰的乳头，痒痒的感觉，让李峰下面的大鸟，急剧涨大，大手运力扯掉那最后的旗袍，连那件小小的红丝内裤也掉了。看着雪白丰满的大腿之间的粉红洞口，李峰直接分开那长长的白腿，搭在自己两臂之上，大手夹住那细细的柔腰，挺起那大大的鸟，对准那粉红洞口，就插了进去。
　　“啊！轻点，太大了。”
　　姜嫂痛呼。李峰此时那里顾的上这些，温暖，紧凑的感觉让菜鸟的他，激动不已，激烈地抽插起来，真是次次插到花蕊，剧烈的抽插让姜嫂全身无力，小嘴大叫：“啊、、不行、、了、、我、、飞、、起来、、了。两条玉腿搭在那有力的双臂上，无力地随节奏而抖动。“太、、太、、舒服、、啊、、啊、、插、、到低、、了、、啊----雪白的小脚也来回摆动，那双时装鞋也不知甩到哪里去了。
　　姜嫂在李峰身下，婉转娇啼，承受着暴风骤雨般的冲击。
　　半月过去了，此时的李峰那可是大变样，圆球似的人物被英俊潇洒的公子所代替，深邃黝黑的双眼射出冷冽的光芒，高大的身体不见一丝坠肉，有型的肌肉看上去蕴含着巨大力量，一旦爆发将不可收拾。
　　头上没有一根头发，圆圆的，光光的，反而显示出一种野性的美，宽松的白色休闲服和他的气质很不协调，但是还是穿在身上，老妈说：这可以遮盖一些冷煞之气，让人阳光一点。
　　李峰拿着个大大的苹果，使劲咬了一大口，才懒懒地坐在紫红光亮的长椅上，右手拿起遥控，点开了挂在墙上的等离子电视。清晰的画面，堪比真人在眼前。
　　李峰看着画面，上面的漂亮女子都在做着不同的广告，打扮性感，诱人。特别是有个穿着很少，丰满的双球，在她赤着小脚跳起时，上下微微波动，接着那雪白的小手，竟然在自己胯间，象征似的抚摸，那真是性感，诱人的小嘴，红唇微张：“女人的宝贝---护舒宝，用它就是好。”
　　李峰目不转睛，口干舌燥。下面竟然挺起，要不是手中的半个苹果，掉在前面的茶几上，“啪”咬了一口的苹果，惊醒了李峰。
　　“我这是怎么了？怎变得如此不堪。”
　　李峰终于意识到自己身体的不妥。
　　门开了，韩月走了进来，今天的韩月一套蓝色纱裙，高贵、优雅。
　　白亮的脸上略带红润，少了一些圣洁，多了点点美艳，傲人的双峰不可阻挡地凸起，诱人的身材在纱裙里面，展露无疑。
　　雪白的小腿露在外面，曲线美妙，肤如凝脂，看的李峰很想伸手感受一下，上面的柔软，现在的李峰可不敢看老妈的前胸，怕自己汹涌的欲望，可是当他看到老妈穿在红带皮鞋里那小巧白嫩的脚时，下面竟又涨了起来。
　　“妈，我不学老爸留下来的武功。”
　　李峰故意看向掉在下面的苹果，很努力地压下心中的欲望。


第07章 柳雪的消息
　　韩月早已把儿子的情况，看的清楚，美目中有些担忧，慢慢坐在儿子旁边，缓缓地说道：“峰儿，必须学，你心里有些怨恨你爸，其实他并不是为了修炼才抛弃我们的，他一生有无数的女人，也有很多女儿，但只有你这么一个儿子，他是为了你而放弃权势的，本来他想好好培养你，可是第三次觉醒来得那么突然，准备不充分，结果走火入魔。”
　　“学老爸的功夫，那不是觉醒的更快，要是一不小心可就、、”“傻小子，你老爸的武功与觉醒没一点关系，血脉觉醒是自然行为，难道现在你没发现与以前有什么不同？”
　　“没有发现，呵呵。”
　　“哼，难道不比以前更容易冲动吗？”
　　“老妈，我那里有，只是比以前强悍了些，比以前喜欢看美女而以。”
　　“是谁让姜嫂整整一天不能下床走路？你呀，一点自控能力也没有。”
　　“对了，老妈，现在不知为啥，看到电视或者书画上的美女，心里就痒痒的。”
　　“这就是妈妈让你学你爸爸武功的原因，你们血脉觉醒后，狼性就开始爆发，特别对异性，更是敏感，你爸爸这部《清心决》正好可以避免这一缺点。力量大增会让人迷失方向，狼性的贪婪和霸道更会影响心神，这也是为什么，不让你出门的原因，当然你形体巨变，也不易出门，本以为你要十天半月，才能性情大变，可没想到当天，你就吃掉了姜嫂。现在你必须修炼《清心决》才能保持本性。”
　　“不是吧，老爸还不是有很多女人。”
　　“你爸爸有很多女人，可不是看上就狼性发作抢来的，那是他发现与女子那样可以滋润自己的身体，让狼性减小，再说那些女子可都是自愿的，并且大多是爱恋你爸爸的。”
　　“那滋润了身体，减小了狼性，对那些女人会不会有伤害？啊，一定不会。”
　　“你怎么知道？”
　　“看看老妈你，不就行了。”
　　“臭小子这次倒不傻，不错，女子不但不会受伤，反而会得到很多好处，具体的以后你在实践吧。今天还要告诉你一个情况。”
　　“什么？”
　　“估计，你的几位叔叔，会对你不利。”
　　“对我不利？”
　　“不错，以前你是个圆球，他们看不起你，现在不同了，你如此优秀，说不定你二叔会让你回梦帮，到时很有可能传位给你，那时你大权在握，要是也想入主李家，那也不是不可能。”
　　“老妈，难道我二叔也被李家除名？李家现在谁在当家？”
　　“你这个二叔，可不是李家的，他是你爸爸的结义兄弟，这些年要不是他帮助，韩家可不会是春长市第一大家。李家现在是你真正的二叔李长发做主，他可是个心狠手辣之辈。有几次想暗地让我们韩家消失，可是都没有得逞。”
　　“老妈，您幸苦了，以后韩家有我！”
　　一股霸气徐徐升起，让韩月都心里一颤。
　　圣洁美丽的脸上露出了笑容，那真是回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色，此时的李峰，那里还能控制，心中像点燃一团火，额头上冒出密密的汗珠，“妈，我很难受。”
　　韩月伸出雪白小手，疾快地在李峰胸前几处，点了几点，“痛，”
　　“痛”接连喊了几声，才倒在长椅靠背上，好一会儿，李峰长长出了口气，脸色平静许多，眼中没了欲望。
　　韩月注视着儿子，看到儿子平静了，才语重心长地说：“峰儿，你的狼性很是强大，它给你的力量一定很大，但是它的负面也会很多啊，你作为胖镦十几年，虽说委屈，但也让心性比一般孩子要强的多，也幸亏这样，现在你才没有沉迷。第一次，妈可以帮你，等第二次必须要靠你自己觉醒，那时风险将更大。”
　　“呵呵，不怕，我刻苦修炼老爸的《清心决》和多找些女孩把身体滋润好。嘿嘿”“看把你美的，妈有话在先。”
　　“是，老妈请讲。”
　　“选女孩子时，绝不能强迫人家。 ”“呵呵，要是无辜的女孩，她不愿意，儿子绝不强迫，也不会用其他手段，比如要挟。但是要她来招惹儿子，说不得就不由她了，嘿嘿。”
　　“好了，韩家现在有你几位舅舅，妈妈，还要你重回李家，替你爸爸把属于自己的东西拿回来。”
　　“是，一定完成任务。”
　　“不过在你没有第二次觉醒时，绝不能去李家夺位。”
　　“那现在我还是去上学，一边修炼，一边滋润身体，争取稳稳当当度过第二次觉醒。”
　　“好吧，你这个样子，现在除了姜嫂和我们知道，外人都不认识，我想让你去柳雪她家，以她表哥身份。然后再去上学，等第二次觉醒时，再公开身份。”
　　“不，妈，儿子不想再窝囊下去了，直接公开身份，对外就说：我减肥成功。我李峰倒要看看，在春长这个地方，谁能要我的命！让所有的利剑向我刺吧，我定要站在老妈你们前面。”
　　李峰有些激动。
　　“这样不行。”
　　“不，就这样，儿子要当个顶天立地的汉子，不然就不配第二次血脉觉醒。让暴风雨来得更猛烈些吧。”
　　豪气入云。
　　“好，儿子，老妈与你并肩作战。”
　　韩月也受到感染，笑着说道。
　　“哈哈，老妈你真好。”
　　李峰伸手向老妈，不过韩月却早已站了起来，走向不远处的酒柜，上面满是红酒。
　　优雅地端着高高细细的玻璃酒杯，里面的红酒像鲜红的血液，高速旋转，浓郁的酒香飘荡，微微张开小嘴，品了一口，才轻声说道：“前几天，你黄姨打电话过来，说你差点给小雪破了身？”
　　“恩，怎样？你儿子厉害吧，圆球都有人爱。”
　　李峰把电视关了，又伸手从茶几的水果盘里拿起个苹果，咬了一口，甜甜酸酸的。心里又不由想起那柔软的小凸，那甜甜诱人的小嘴，柳雪那迷离的样子又清晰起来，他下面的大鸟刚要涨，就感到胸前那几处传来隐痛。
　　“美的你，小雪上个月修练《冰玉功》刚刚进入第二层：情随心动。境界不稳，偏偏我们都不知道，老妈向你黄姨，提到你们的亲事，小雪这才情窦初开，幸亏你们没做成，不然小雪的功夫也就到头了，更严重的是她的身体就永远是这个小妮子模样。”
　　“谢天谢地，呵呵，看来儿子的运气真的很好，那小雪什么时候才、、”“哼，你急什么，都才十七岁而已。”
　　“妈，现在这个时代，幼儿园就开始恋爱了。”
　　“再急也没用，只有等她的《冰玉功》进入第三层：情动心也动。以小雪的聪明，估计也就三四年吧。”
　　“这要死啦。”


第08章 开始征途
　　一个月后，李峰修炼《清心决》大有成效，功力虽没有进步，但是脸上时常出现的猥亵不见了，时不时的放声澎湃也不见了，更重要的是自大不见了。
　　白色的T恤被宽大的休闲小风衣掩盖，浅蓝色的休闲牛仔通直干净，黑色运动皮鞋时尚大方，透着青春活力。
　　“老妈，我觉的还是不公开身份的好，要不然李家要对付韩家，还真不是现在的我能应付的，虽说有二叔照顾，不过李家势大，不宜硬拼，我还是去柳家避避，这样大家才轻松。是吧，老妈。”
　　看着儿子刚毅的脸上，那双深邃中带着智慧的眼睛，韩月笑了，那迷人的风景让李峰再次目瞪口呆。
　　“老妈，来让儿子抱抱，以前太胖，现在可以了。”
　　伸开双臂把漂亮妈妈拥入怀中，香软入怀，让李峰双臂不自主地加大力气 ，胸前感受到两团柔软，老妈身上的体香更是熏的李峰心里痒痒的。
　　“儿子，妈上不来气了，呵呵，臭小子，又想沾老妈便宜。”
　　韩月把美丽的脸庞轻轻扭开，双手回来，推着儿子的腰。
　　“老妈，今天你真漂亮。”
　　说着大手在老妈的玉臀上捏了一下，笑着跑开了。
　　韩月看着潇洒英俊的儿子，脸上满是笑容：“臭小子，以后不准这样，要不然老妈不给你卡里打钱，呵呵。”
　　黑色的轿车终于离开了韩月的豪宅，急速向远处驶去。
　　李峰坐在车里，默默地念着《清心决》运转着功法，把刚刚生起的欲念，清理掉了。慢慢挣开那深邃的眼睛，看着正全神贯注开车的黑衣男子，知道这人是老爸留下的死士，也是老妈豪宅的暗卫。
　　李峰轻声问道：“一号，我们这是去哪里？”
　　“夫人说：把你送到一百里外的沙河，那里地理偏僻，少爷到那里以后，休息一晚，然后坐长途汽车返回春长市，后面的事，少爷应该都清楚。”
　　“呵呵，好。”
　　李峰背着个大包，独自走在沙河镇的大街上。天色已晚，街上的小吃都开张了，浓郁的香气四处飘荡。
　　各色的招牌，各种招徕客人的声音，各种打扮的行人，倒也让出门很少的李峰心情大好。以前他很胖，很自卑，往往一出门，就被别人暗地嘲笑，自从半年前，老妈告诉他，那个圆球身体可以恢复正常，这才高兴地进入春长市一中，当了一名插班生，并且还是特殊的学生，除了上课和上厕所，几乎都是特殊的，吃饭，睡觉都有专人照顾，并且每阁几天还要乘专车回家。
　　此时的他标准的学生打扮，特别是身后的那个大包，更显示出他是出门求学的。韩月没让他提着皮箱，背个背包 才显的平凡，兜里一张工行的卡，里面几万元，现钱只有五百元左右。
　　李峰看着来往的人流，闻着飘荡的香气，听着招徕客人的叫声，觉得自己真的是一个正常的人了，心里有一种新生的感觉，真是美妙。
　　“小兄弟，来几串铁板烧吧，除了鱿鱼，还有特制的羊肉，香的很。”
　　粗犷的声音带着一丝丝诱惑，还有点自豪，估计对自己的手艺很满意。
　　李峰把心收回来，正好看到满头大汗，热情的笑脸，那胖胖的大手还在不停地忙碌。李峰把背包从背上，滑落到自己的右手，大步走到一张只有两人的小桌前面，拉了一把已经快看不出颜色的三角凳，毫不犹豫地坐了上去，笑道：“五十串羊肉，一提儿啤酒。”
　　李峰不顾旁边两人的惊讶，心说：“以后我就是一个平凡的学生，可不是高贵的少爷，入乡随俗，呵呵。不过这凳子也太脏了，还有点黏黏的。”
　　“好勒，小霞，提一件啤酒儿，要冰镇的。”
　　胖子高声叫道，心里高兴，这个学生真是个大肚汉，竟比自己饭量还大，嘿嘿。
　　话音刚落，一个眉目清秀的女孩子，就提着整件啤酒，走了过来，长头发飘在身后，薄薄的短袖紧身汗衫，让胸前的凸起，很是显眼，所幸那两颗圆球不是很大，不过走路时微微的颤动，还是吸引了几个男子的目光。
　　短短的牛仔裤，两条细长的腿露在外面，很瘦没多少美感，光脚拖着一双拖鞋，样子很拖拉。
　　“你的酒。”
　　女孩面无表情地说道，“扑通”整件啤酒被墩到李峰脚边，女孩弯腰的时候，那汗衫的领口正对着李峰的脸，两颗小圆球被李峰看到，虽说风景不美，但也让李峰心里一荡：“竟然没穿内衣！”
　　女孩放好酒，看到面前的帅哥竟然看向自己的胸，脸色不变，还是那种习惯性得冷漠，只是那小鼻子“哼”了一声，转身走开了，李峰也看到女孩得后背被汗水湿了一片。
　　胖老板的手艺高低不说，但速度可是飞快，这么多客人，李峰那五十串羊肉，竟然不到十分钟，就冒着热气端了上来。
　　李峰早打开了啤酒，看着那黑糊糊的铁签，李峰心里又是一阵难受，不过很快他就拿起一串，咬了一口，满口儿香。
　　夜色更加朦胧，街上穿行的人渐渐少了，李峰的视线伸展开来，一溜儿小摊儿的后面，竟然全是住宿的小旅馆，红灯闪烁，旅馆的名字上也是彩灯环绕，在夜色中分外显眼，有点妖娆的意味。
　　小旅馆的门口，都坐着几个打扮妖艳的女子，穿着暴露，大都上面就是一个很小的汗衫，连胸前的双峰都大半露出，白花花的。下面超短裙，雪白的大腿还对着过往的男子，不停地张合，诱人的很。
　　李峰的视力果真厉害，竟然在那大腿张开的时候，看到那裙子里面的风景，竟然一目了然，下面的大鸟急速蓬大，李峰赶忙运转功决，压下去那种兴奋，几分钟才平静下来，心说：“这儿的风气果然开放，要不是那些女子的脸抹的太厚，说不得就滋润一下身体，嘿嘿。”
　　李峰的食量不但没有因为体型变化而减小，反而变的更大，一串串长长的满满的羊肉，被他消灭，那一提儿啤酒也“咕咚”“咕咚”倒进了肚子里面。
　　“小兄弟，味道还对口儿吧？”
　　胖老板擦着手上的油腻，站在桌前，笑眯眯地问道，小眼中有一种期盼。
　　“不错。”
　　没怎么出过门的李峰，不会怎么客气，并且说话时，还把自己的背包在凳子上按了一下，怕不稳掉在地上。
　　“小兄弟，不瞒你说，我这种特制羊肉串，还从没有人能吃五十串的，呵呵，可是小兄弟上来就是五十串，现在也快光了，所以我想到底看看小兄弟能吃多少，要是小兄弟能吃过八十串，那今晚就是老哥我请客，对你一律免费。”
　　“那要是我吃不了呢？”
　　“呵呵，吃多少就给多少的钱，啤酒算老哥我的，交个朋友算了。”
　　“好，这样你再上五十串儿，再来两提儿啤酒，呵呵。”
　　周围的几桌，也有人高声叫道：“老板，给我再上五十串羊肉，不过要是能吃完，是不是也不用算帐。”
　　“呵呵，是，只要谁能独自吃掉八十串儿羊肉，就免费。”
　　胖老板笑的说道，声音很大，也很从容，一时间生意更加火爆。
　　两个小时过去了，陆陆续续的客人都走了，很多人都小声说：“老板，打包。”
　　有人在一边儿小声嘀咕：“那个帅气的青年，果真能吃，我看他桌上真的没几串了，啤酒又干了十几瓶，都可以上电视了。”
　　“走吧，走吧，那家伙害的我多花了百来块。”
　　“那是你逞能，走，回家跪搓板，吃个羊肉串也想摊便宜。”
　　李峰不理会众人的议论，自顾吃喝，吃的速度不快，心里想着以后的事情。夜渐渐深了，人越来越少，最后李峰吃干净的时候就剩下他一人，就连不远处招徕客人的女子大都回旅馆了，估计是有活儿了。
　　“你是外地人吧？”
　　开始给他提酒的女孩轻声问道，语气还是冷冷的，不过没有一点儿，不用付钱的懊恼，眼睛里还闪过一丝担心，不过已经喝掉三提儿啤酒的他可没注意，现在他才感到自己急需放水。
　　李峰脸色难看，虽很不想问这女孩，可是那胖老板不知去了那里。“那里能上个厕所？”
　　李峰的声音很小。
　　“街边儿，路灯暗的地方。”
　　女孩随意地说道，对于李峰没回答自己的问话，也没生气。
　　李峰左右看看，大街上几乎没有来往的人了，大步走到大街边，找到一个比较暗的地方，掏出大鸟，就放起了水。“哗哗”的声音让李峰有些汗颜，真的就在大街上放水，心说：“小镇果然比大城市好啊！最起码放水方便，嘿嘿。”


第09章 那一夜
　　李峰走回摊子前面，胖子老板已经回来，看到李峰走过来，眯着眼笑道：“小兄弟，果然是海量，没头晕吧？”
　　“没有，呵呵，老板这次你可破费了。”
　　“没有的事，那些打包的，嘿嘿，才是掏钱的。刚才去买了盒烟，看样子，小兄弟还没有住处吧？呵呵，前面不远有个“客必居”旅社，虽说小点儿，不过里面干净，呵呵。”
　　李峰刚要说话，正在收拾摊子的女孩，站起来接嘴说：“是，你还是去客必居，那里干净，不要去那些乌七八糟的地方，会污了你的。”
　　正说着，不远处传来一个女子叫骂的声音：“就你们干净，坏人家的生意，作孽。呸，假正经，还不是挨抡的祸。呸。”
　　胖子笑眯眯的脸，马上狰狞起来，从摊车上操起把菜刀，就要冲过去，女孩赶忙拉住胖子的胳膊，没有说话，但清秀的脸上却流下两行眼泪。
　　李峰也上前一把抓住胖子的胳膊，大声说道：“算了，人家有所准备，过去你会吃亏的。”
　　李峰早就顺声音看去，虽然有点远，但是李峰的眼力很强，看清那红灯闪烁的门口，站着一个穿着风骚的女人，后面站着几个大汉，还有一个脸上满面横肉 叼着烟和那女人并排站着，大手竟在那女子衣服里来回摸捏，一点也不感到羞耻。
　　胖老板长叹一声，慢慢放下刀，独自蹲在地上，点起烟，埋头猛抽。李峰心里明白了几分，不过他可不想刚出门，就来个暴打不平，看见女孩已经平静下来，继续收拾摊子，便默默走到自己的包前，从凳子上拎起包，准备离开。
　　“绣儿，这儿我来收摊儿，你领小兄弟去。”
　　胖子老板缓缓站了起来，神色平静了许多，那女孩停下手中活儿，转身走到李峰前面，轻声说道：“走吧，我领你去客必居。”
　　说着不等李峰回答，就向前面走去。
　　李峰看着前面身材单薄的女孩，又想到那风-骚女子刚才的指桑骂槐，以及胖老板的愤怒，不由的背起包跟了上去。
　　“这小巷真是黑，一会儿，你怎么回去？”
　　李峰觉的有点不对，女孩竟然领自己左拐右拐最后走到一个狭窄的黑巷中。女孩没有回答，只是快速向前跑去，李峰没有追赶，安静地站着。
　　女孩儿没跑多远，小巷中涌出几个魁梧大汉，一手拎着强光手电，一手拎着明晃晃的砍刀。女孩对领头的大汉正是那个满脸横肉的男子，女孩面无表情，冷冰冰地说道：“人带到了，我可以走了吧。”
　　“呵呵，行，这次要收入好，你的一份不会少的。”
　　那大汉的手在黑暗中，抓了把女孩的胸，女孩没有躲，任凭他揉捏几下。
　　“不错，有点大了，走吧，告诉你胖爹，不要和我死拼，他斗不过我。你比他明白多了，哈哈。”
　　满脸横肉的男子自顾说道，那女孩飞快地向前跑去，消失在黑暗之中。
　　“喂，没啥事，我要走了。”
　　李峰说着，就准备离开。语气虽很轻松，可是心里却很不舒服，本以为自己很帅，那个女孩引自己左右乱拐，估计有点意思。没想到居然是个为虎作伥的，被老虎吃了，变成鬼还帮老虎害人，活该被这群家伙抡。
　　“呵呵，小兄弟，天这么晚了，就到前面我的店休息吧，给你便宜一点，身上带的钱物，全交出来，哦，对垒，我们那儿空调开放，嘿嘿，怎样?”满脸横肉的男子叼着烟走了过来，光着膀子，胸前还纹着一条青色龙，张牙舞爪。那男子 看着李峰，眼睛里闪烁着凶狠的光芒。
　　李峰看着说话的男子，刚才在人前人后就摸捏女子，心里就厌恶的很，一只色狗而已， 李峰眼睛眯起，笑着说：“好，我身上有四五百元，对了还有张工行卡，里面有几万，嘿嘿，不过我忘记密码啦。”
　　“小子，你最好记起那个密码，不然你很惨。”
　　“我记不起密码关你鸟事，三更半夜，你们不在家睡觉，跑这里大呼小叫，回去吧，明天，你们还要上班吧。”
　　“小子，找死。”
　　满脸横肉的男子终于意识到，对面的大个儿青年，在耍他们，把嘴里的烟，吐到地上，瞪着李峰喝道。
　　“兄弟们，上，放倒他，要是没密码，就把他砍成肉泥，喂大黄	。”
　　几条大汉挥舞着粗长的手电，就冲了上来，大汉脸上的贪婪，让李峰看的很清楚。
　　女孩的欺骗，男子的蛮横和色-欲，最后这些大汉的贪婪，李峰就感到腹部一股强烈的厉气徐徐升起。
　　那厉气霎那之间就冲到了李峰的大脑，李峰的眼睛一下子就红了，脸上狰狞的可怕，身上杀气凌厉。
　　满脸横肉的男子马上感到不妙，大声喊到：“换刀，硬点子。”
　　几位大汉的拼杀经验很是丰富，听到喊声，就把手中的电灯砸向李峰，然后挥舞着砍刀向李峰劈去。
　　李峰身体一闪，几只手电就砸空了，“噼里啪啦”掉在地上，李峰伸手就把最左面大汉的刀夺了下来。抬脚踢在大汉的肚子上，大汉惨叫一声，双脚离地，身体像只热油爆炸的龙虾，弓着身体飞出去五六米远，倒在地上抱着肚子，惨叫着乱滚。
　　李峰身体转动，挥刀就把离自己最近的大汉手中刀劈飞，大手猛然探出，抓住那大汉的喉咙，使劲一捏。惊恐的大汉连叫出声都没有，脖子发软，脑袋低了下去。李峰抡起大汉直接砸向攻过来的几人。
　　庞大的尸体，带着呼呼的风声，直接砸到那几个大汉身上，发现不好，就准备后退的大汉，还是被全部砸倒。
　　满脸横肉的男子看到仅仅一个照面，自己的兄弟就被全部放倒，吓的脸都变了色，转身就向前跑去。
　　李峰没有去追他，抬手把手中的那把砍刀，直接飞刺向男子的后背。“噗”砍刀直接透胸而出。“啊”男子惨叫一声就扑倒在地上，生死不知。
　　那几个大汉站起来就跑，可惜的是，他们只能跑向一个方向。
　　“死！”
　　李峰赤着眼，冷冷地说。接着他飞身追出，短短几分钟，接二连三的惨叫响起。当李峰走出小巷，冷冷的风吹来，脑子猛清醒过来：“自己杀人了，像杀几只小鸡，没有激烈的打斗，除了几声惨叫，可以说对方连一丝反抗都没有。浓冽的杀意，对生命的漠视，看来这狼性的副作用可不仅仅是情-欲，还有凌厉的杀意。”
　　李峰此时根本还没意识到杀人的后果，慢慢地向前走去。
　　“小兄弟，请留步。”
　　李峰听到熟悉的声音，转头看去，只见胖老板浑身是血，手里拿着一个小包，身边紧跟着刚才欺骗自己的女孩。
　　李峰心中不由升起一股怒气，面色不善地问道：“怎么 ，想给他们几个报仇？”
　　“扑通”胖老板跪了下来，旁边的女孩也默默跪了下去。颤着声音说道：“那几只畜牲，终于死了，小兄弟，你是我赵岗的大恩人，不，是我们沙河所有人的恩人。”
　　说着“咚，咚咚”磕了三个响头，额头上鲜血直流。
　　“绣，站起来，带恩公离开，这个罪，老爸顶了。”
　　胖老板说完，把小包丢给女孩，转身走进了小巷。
　　李峰这才意识到杀人是要偿命的，李峰对女孩很没有好感，不过此时他很疑惑，不由得问道：“这是怎么回事？”
　　那女孩泪流满面，摇摇头说：“这里不能久留，跟我离开这里再说。”
　　“说清楚再走。”
　　李峰站着没动，冷冷地看着准备离开的女孩。
　　女孩叹了口气，神情落寞带着无尽的悲伤，李峰竟然心里也是一阵难受，女孩转身就走，边走边说：“要是不跟上来，我一头撞死在路灯柱上。”


第10章 滋润
　　走进寂静的小院，随着女孩上了二楼，楼道里的感应灯亮了，“进去吧。”
　　女孩轻声说。
　　干净整洁的房间，飘着香香的气息，让李峰感到舒服。李峰抬头看见床头上面的一张大照片，照片上的人是个美丽的女孩，灿烂的笑容无比的活泼可爱，弯月眼，小琼鼻，特别是那嘴角翘起的嘴巴，更是风情别致，活泼可爱。穿着白色校裙的她还抱着一只雪白的小猫，更显示着她天真烂漫。
　　李峰越看越觉的熟息，不由的回头看向站在门口的女孩。发现那从来都是冷冷的女孩儿此时脸色苍白，上面竟然有泪水。瘦弱的小手扶着门框，全身颤抖。
　　“照片上的是你吧？”
　　李峰终于确定照片上的女孩就是门口的女孩，可是他想知道那女孩背后的故事，于是问了出来。
　　女孩咬咬牙落寞地说道：“不，她已经死了，一年前就死了。”
　　“进来吧，能给我讲讲今晚的事吧？”
　　李峰走过去，直接坐到那干净的床上，床很大，上面还有很多玩具。留意到那女孩脸上并没有阻止的意思，反而眼中有一股喜悦，李峰心里有些不解。
　　女孩走了进来，把门关上，站在墙角，小声说道：“这儿就是我一年前的家，这间房其实就是‘她’的房间，每个星期我来打扫一下。”
　　“呵呵，我知道，你就是她，记住、一个人不能永远逃避，磨难是有的，但是它过去了，我们还不敢面对，那可真是懦夫，不管以前你怎样，现在你可是一个花季的少女，觉的你如果打扮一下，还是很美丽的。”
　　李峰想起自己以前悲惨的境遇，心里不由得感慨，觉得女孩和自己有些同病相怜。
　　女孩低下头，不知在想什么，停了一会儿，“扑通”竟然给李峰跪了下来。
　　李峰站了起来，问道：“可是要我救你爸爸？”
　　“不，杀了那么多人，总要有人顶上，爸爸，是甘心情愿的。”
　　“那你这是干什么？”
　　“我想学武。”
　　“你大仇已报，还学武干什么？再说你怎知道我就会功夫呢？”
　　“能吃下那么多我家特制羊肉串，定是力大无穷的人，而你又不是很胖，说明你是练过功夫的，喝三件啤酒头都不晕，更能确定你很厉害，爸爸才决定让你给我们报仇，那几个畜牲，也不知糟蹋了多少姐妹。”
　　“你以前也给他们领过人吧？”
　　“是，不过都是一些好色之徒，他们竟然伸手摸我，我就、、、”“起来吧，那几个人的势力很大吧？”
　　“嗯，领头的那个，是镇长的弟弟。”
　　“对了，那个骂人的风娘们，可是看到你领我走的，她会不会、、、”“她再也没有机会说话了，爸爸已经把她杀掉，就在你杀那些人的时候。”
　　“你爹就不怕，我杀不了那些人？”
　　“爸爸说：要是这次没成功，你要是死了，就让我自杀，给你在阴间当个鬼妻。”
　　女孩的小脸有了一丝红润。
　　“起来吧，我现在可没时间教你，这样你把这里的地址告诉我，我找人来教你。”
　　说着拿出手机，拨打了一个号码。
　　女孩出去了，接着李峰就听见有“哗哗”的水声，估计女孩在沐浴，李峰也很想洗个澡，可开口对一个女孩说，不方便，疲倦上来，关上灯，李峰就躺在那香香的小床上睡着了。
　　那股厉气消失以后，李峰就觉得疲惫，这种疲惫不是体力上的，而是精神上的疲惫，软而香的被褥让李峰睡的很踏实。
　　房间的小门，悄无声息地开了，一个瘦弱的身影走了进来，关上门，慢慢走到床边，就趴了上去。
　　冰凉的身体让睡梦中李峰一下子清醒过来，“不要开灯。”
　　女孩的声音，带着羞涩。
　　李峰强悍的双眼在黑暗中看到，那女孩的小脸是那么的纯洁，紧紧闭着的美目让长长睫毛更加诱人，让人怜惜。
　　李峰感到女孩竟然光着身体，冰凉中带着滑腻，摩擦在自己的身体上舒服无比，那双小手更是在自己胸膛来回抚摸，两条雪白的细腿更是像游蛇一样，在自己的下半身来回游动，一股欲望慢慢升起。
　　“不要这样，你还小。”
　　李峰压住下面的欲望，轻声说，大手却无意间按在那很不成熟的蜜桃上。
　　“嫌我脏吗？我只是完成她的一个心愿。”
　　女孩的冰冷重现，这不但没有让李峰的欲火减小，反而像添加剂一样，更让他受不了的是冰凉的小手竟然一下子抓到大鸟。
　　最开始的颓废，慢慢的冰冷，刚才的纯洁和热情，再就是冰冷加挑衅，简直就是百变少女，这让李峰心中火起，翻身就压在女孩上面。（李峰的大手抓住那对翘翘的小乳，任意扭捏，张开嘴就吻到那晶莹的小嘴儿上，冰冷的感觉刺激着李峰。下面那粗大的龙枪已经在两条小白腿儿之间，来回搜寻，稀疏的毛毛，窄窄的细缝，让李峰的龙枪在发现后又是一阵变大。
　　“轻点。”
　　女孩闭着眼，轻声说道，瘦弱的身体都颤抖起来。此时的李峰可不再怜花惜玉。粗大的龙枪找到位置之后，在上面磨蹭起来，女孩竟然随着磨蹭，呻吟起来，这让李峰很兴奋，俯起上身，双手下移，慢慢把那两条雪白的小腿分开，尽可能地分开，那细缝也慢慢张开来，红红的湿润，让李峰心跳的飞快，粗大的龙枪慢慢地插了进去。
　　“啊，真她吗的紧。”
　　粗大的龙枪前进的很慢，下面的女孩额头上汗珠滴答，不过她紧咬小嘴儿，一声不响，这反而激起李峰的战欲，猛然一挺，粗大的龙枪就进去了大半。
　　“啊，痛，痛。”
　　女孩终于叫出来，晶莹的眼泪也流了下来，李峰赶忙把龙枪拔了出来，强悍的眼睛看到龙枪上竟然有点点血迹。
　　“痛，不要动。”
　　女孩又是一声痛苦的呻吟。
　　“你是处女？”
　　“嗯，慢点，很痛的。”
　　李峰没有说话，慢慢把粗大的龙枪再次对准粉红色的小洞。龙枪插了进去，就停了下来。“动，一动，痒，痒，痒起来，了。“李峰的粗大开始慢慢抽插，一次深深地插进，又慢慢抽出来。小洞在慢慢变成大洞，“快一点，啊，啊，舒服，痒，快，快，”
　　女孩终于苦尽甘来，舒服地扭动着小曼腰，不由自主地上下挺动，来迎合李峰的鞭挞。
　　“啪、、啪、、啪、、”“啊、啊、啊”粗大的龙枪在粉红的肉洞中激烈地插冲着，大手在那光洁的上身来回抚摸，揉捏，身下的女孩已经沉迷于被插的快感当中。“啊，啊，啊，我，我，不。行了，、、”女孩身体极度舒服，下面的小洞，开始了喷潮。
　　“我也要到了，啊！射了。”
　　李峰下面喷涌而出，让女孩全身又是一阵颤抖。李峰心说：“紧，真紧。”
　　第二天，整个沙河镇沸腾起来。
　　赵岗提着满脸横肉的脑袋出现在街头，路人都惊呆了。有几个吓的小便都流出来了，胖子赵岗一手提着人头，一手拿着血红的菜刀，昂胸大吼：“老子名叫赵岗，昨夜杀了王霸这几个畜牲，哈哈，老少爷们儿，老子可是痛快了，哈哈。”
　　杀人的消息像一股飓风，霎那间传遍整个沙河镇，呼啸而过的警车更是证实了这个消息。
　　李峰也知道这个女孩，叫赵绣玲，今年才十七，竟然和自己是同龄。她的孪生姐姐为保护她被王霸他们糟蹋了，最后喝药自杀。她母亲去状告王霸，被王霸半路绑架，三天竟被逼成疯子，最后跳河自尽。幸福的家庭一下子，陷入了地狱。赵绣玲和她爸爸赵岗一直生活在仇恨当中。
　　李峰背起包，对门口的怪异站立的女孩说：“接你的人，很快就到了，不过他会让你把胖老板的事料理好，才会带你离开，你姐死了，她一定希望你好好儿活着，昨夜的事儿，我会负责的。”
　　“是因为我是处女，才负责吗？”
　　“呵呵，不是，但你是处女让我很高兴。”
　　女孩点点头说：“不用负责，那夜我是替我姐的，她一直希望有个很英俊高大的男友，你正好合适，并且一下子就坐在她的床上，那么自然，以后还能见到你吗？”
　　“呵呵，等你漂亮以后，再说。”
　　李峰转身走了，高大的背影让赵绣玲久久望着，轻声自语：“学武后，杀狼。”
　　李峰没有听见这个答案，要是知道也不知心里该如何。呵呵。
　　沙河镇的一个角落里，高瘦的中年男子正打着手机：“三老爷，从韩家车子出来的那个青年，是个高手，沙河镇上的一伙地痞，被他轻易杀死，身体速度极快，能夜视，一定是功夫高手，不太可能是韩月的那个圆球儿子。”
　　“飞鹰，继续监视，那个圆球回去以后，就没见出来，你监视那个青年，我再派一些人手过去，务必让那个孽种不能成器。”
　　标准的普通话中带着浓浓的恨意。
　　“是。”
　　高瘦的中年人，挂断了手机。向不远处打了个手势，然后迈大步走了。


第11章 意外
　　李峰没有吃早饭的习惯，直接向公交车站走去，路上都是议论纷纷，“赵岗果真是条汉子，宰了王霸那个畜牲，杀的好！”
　　“真是亏啊，不行，不能让赵岗被判死刑，我去找人。”
　　“对，大家都去，公安局，我们大家只要一条心，相信政府也要考虑一下，说什么也不能让英雄就这样白白死去。”
　　李峰没有停留，只是在一个小超市里，买了瓶脉动，连包瓜子也没买，不过李峰心里很是高兴，昨夜的床战，身体虽然没有大的感觉，但是精神和身体上的舒适，却让李峰满意，看来做爱的确能滋润自己身体。
　　突然一个高挑的女子，走进他的视线，高高的个儿，黑色的套裙分外性感，薄薄的裙子下，丰满坚挺的乳峰，随着她身体的走动轻轻地颤动，黑色透明的玻璃丝袜裹在修长圆润的腿上，那双黑色的高跟凉鞋让里面的白皙小脚儿，格外勾人心魄。
　　有点暗红的短发显得活泼，不过白皙脸上那大大的红色太阳镜让李峰很不爽，李峰没想到的是，那女子竟然在靠近自己时，高跟儿凉鞋突然鞋根掉了，女子一下子跌向李峰，李峰反应迅速，大步一迈，双手就扶住女子的腰，浓郁的香气，让李峰的大手不由得在细细的腰上，用了点力，更加清晰地感受那份柔软。
　　“小心。”
　　李峰扶住女子才轻声说道。
　　“谢谢，”
　　女子慢慢地站好，并且推开了李峰，不过修长的手指把一个小纸团，放在李峰手心，然后若无其事地走开了。
　　李峰看着女子的背影，装作好色地张望了好大会儿，才继续前进，大手却把纸条悄悄在手心展开：“身后有李狼，引到镇外，南行，杀之。”
　　纸条上还有朵荷花，这可是母亲告诉自己，与二叔约定的密号。
　　李峰心中澎湃，没想到自己秘密地从家出来，竟然被两方跟踪而不知，自己第一次觉醒，竟然还高叫着与人家正面硬拼，真有点儿不自量力。
　　李峰把背包稳了稳，迈大步向南走去。边走边注意周围的行人，可是令他失望的是，没有确定一个可疑的目标。李峰暗暗握紧拳头，心说：“一定要把实力提高，这群家伙追踪能力倒是满强的。”
　　从平整的公路上，走到了一条坎坷的田间小路，一望无垠的稻田，风景如画，田间的空气也分外的清新，可是李峰却一点欣赏的心情也没有。这时他已经确定自己被跟踪了，而对方一定是高手，隐约间就跟在自己五十米左右，可是就是无法看清人。
　　李峰突然加快脚步，飞快地在田间跑动起来，这时后面的敌人终于等不急了，高瘦中年人大声说道：“不必留手，抓住。”
　　话音刚落，就有六七条人影向李峰急速冲去，而那中年人则四下张望一番后，才极快地追了上去。
　　中年人的速度明显比前面的所有人都要快，双肩不动，脚下一点，就是五六米，身前的稻子直接被他身上的劲气吹倒，他跃过之后，稻子重新站立起来，空中看去，就像一道绿箭，直追李峰。
　　李峰发现对方竟然这么多人，而且追自己的速度都不慢，知道都是硬手，硬拼很不明智，于是放开大步，开始逃跑，心说：“二叔的人就在前面，定会给他们一个惊喜，嘿嘿。”
　　李峰重重地一踏，大腿上的爆发力，让身体像炮弹一样向前窜去。此时的李峰就用蛮力在跑，柳风十二式没有使用，这样奔跑更能让他体会身体里的力量，让身体更加灵活。
　　“小子，站住，你跑不掉的。”
　　一个阴森森的声音传来，不过里面透着微微的喘息。李峰跑的更加卖力，大长腿更加变换加快。索性把身后的背包也甩掉了，心说：“估计有傻蛋会捡起来的，一会儿干掉他们，背包不就回来了吗？”
　　奔跑中的李峰远远看见了建筑，知道再向前跑，一定会有人家爱，于是就停了下来，转过身，伸了伸双臂，做了个扩胸运动，才笑咪咪看向紧紧追来的人。
　　这时追在最前面的赫然就是那个中年人，随后就是几个瘦瘦的青年，其中一个还背着个背包，显然就是李峰甩掉的，李峰看到那青年脸上密密麻麻的汗珠，心里很想大笑。
　　那青年心里却狠狠地咒骂着：“你他妈，死老鹰，这么多人，偏偏让老子来背，抓住那个大个儿，老子非问问他，出来转，带这么大个包干吗？你他妈一甩没事了，老子却替你抗着。”
　　中年人领着几人刚刚追到，李峰也准备说话，突然急速的枪响，吓的李峰赶紧趴下，“有埋伏，趴下。”
　　中年人急速窜进一边的稻田去了。
　　后面的几个家伙却没那么幸运，直接被击中，即便没被爆头，也都倒在田里没有生息，强悍的狙击手，让李峰心里都怦怦而动：“妈的，要是对老子开枪，估计十有八九，老子也会中弹，真是武功再高，一枪撂倒。”
　　“飞鹰，你跑不掉的，毒蜘子弹的厉害，你应该很清楚。哈哈。”
　　声音很是响亮，一个低矮的老头边打边说，而他的对手正是那个瘦高中年人。
　　两人的身形很快，稻子成片倒下，又站立起来，像风吹过，简直就是兔飞鹰翻，“老妖，凭你也能留下我，老子，打死你再走也不迟。”
　　中年人的声音不大，却带着无比自信。两人拳来脚往战在一处。
　　李峰听见身后有动静，扭头看去，不远处走来一男一女，那女子正是故意把鞋跟弄掉，假意摔倒的性感女子，不过此时却满脸秋霜，身上的套裙也被紧身皮衣代替，黑色光亮的皮衣，更是把性感的身体展露无疑，前凸后翘，分外妖娆，黑色马靴代替了高跟儿凉鞋，显的英姿飒爽。
　　男子高矮中等，脸很普通，但是那双眼睛却闪着精光，两人手里都拿着黑色长长的狙击步枪，黑洞洞的枪口，格外冷森。李峰想给两人打个招呼，可是人家眼睛直盯着战斗中的两人，对他置之不理，李峰郁闷地走向自己的背包。
　　外号飞鹰的中年人看到这两人出现，马上加快了出拳，凶猛的进攻，并且身体有意向北。老头看到中年人凶猛的进攻，反而大声叫好：“来得好，比上次打的过瘾，死老鹰，快点拼命，把厉害的招式拿出来，不然毒蜘出手，就不好玩了。”
　　说着也提起精神，抵挡住中年人的进攻。
　　中年人猛然踢出一脚，接着就趁势转身要向远处逃。老者急忙挥拳打向中年人后背，就在此时，那对男女举枪射击，“砰、砰”老者和中年人竟然全部中弹，双双倒地。


第12章 被缚
　　李峰刚从那个青年身上拿起背包，就看到老者和中年人双双倒地的一幕，心中警觉，不过已经迟了，一男一女已经把枪口对准自己。
　　“不要想逃，凭你的身手，绝对逃不出我毒蜘的射程。”
　　全身黑色皮衣的女子冷冷地说。
　　李峰把背包慢慢背起来，眼睛也眯起来，笑着问道：“你这样做，想干什么？我看这可是坏处大于利益，呵呵，不如放下枪，好好儿谈谈。”
　　毒蜘脸色不变，手中的枪更是没有放下，开口问：“真的李峰现在是什么样子？他在哪里？”
　　“呵呵，你凭什么就确定我不是真的？”
　　“哼，少说废话，真的李峰比你应该厉害。”
　　“啊？”
　　“少装腔作势，以前的李峰那么胖，可是跑的速度比你刚才跑的一点也不慢，听上面说他已经觉醒，实力大增，那么速度会更加快，你要是真的，那些人除了飞鹰谁也追不上你。”
　　“我看飞鹰跑的也不是很快吗？”
　　“不错，飞鹰追的不快，可那是他只用了六成功力，另外四成用来防备，要不然也不会轻易躲过我的伏击，那几个人只是他训炼的猎犬，追踪能力强，身手却差的很。已至于全部中弹。”
　　“呵呵，有点意思，你的子弹真的那么厉害？刚才打在你们老头儿的肩上，真能让他死掉？”
　　“蜘蜘，不要和他废话，问他说不说，不讲就直接干掉。”
　　那男子有点不耐烦了，端枪的手，紧了紧，仿佛准备随时开枪。
　　“慢，慢，别开枪，我就那么一个问题。”
　　李峰说着，把身体向后退了一步。
　　毒蜘冷笑道：“你最好别耍心思，不然会死的很惨，那些人其实都没死，不但没死连一点伤也不会有，子弹全是我特制的麻醉子弹，打到身上，就融进血液之中，连伤口都没有，效果嘛，就是大象，也能轻易放倒，别说是人。说 ：真的，在哪里？”
　　李峰张嘴刚要说话，近前的男子突然开了枪“砰”一下子打到李峰的肚子上，李峰就感到全身瞬间麻木，连一根小手指也不能动了，心里想到：“他妈的，这次玩大了。”
　　接着眼睛一闭，扑通，倒在地上。
　　男子没等毒蜘说话就开口了：“蜘蜘，把他带到安全的地方，再问，现在把那些人全除理了，不过这次背叛帮主，真、、、”“狠狼，背叛帮主，后果是很严重，不过抓到真的李峰，林长老他们就会逼帮主退位，到时我们可是新帮主的大功臣，那好处可是大的很，再说要是不背叛帮主，林长老他们会放过我们吗？帮主是君子，可林长老是恶虎，没有办法的事。快点，这是化体水，每个人身上滴上一点，记住千万别溅到自己皮肤上，没有解药。”
　　说着毒蜘把一个小瓶小心翼翼地交给男子，自己向李峰走去。
　　当李峰醒来的时候，发现自己竟然被绑在一张大床之上，并且全身上下就穿着自己的四角紧身内裤。手腕和脚腕都被坚韧的软绳紧紧捆住，脖子上都有一条软绳，不过没有捆紧，要是捆紧，估计他的小命也就玩完了。使劲挣扎发现，软绳很结实，估计靠自己的力量，挣脱不开。
　　李峰无力地闭上眼，心说：“这样绑着，怎么就像拍三级似的，难道那性感的女子，要先强暴一下？嘿嘿，虽然被女人强暴丢人，不过要是那毒蜘，可我怎么看，那个毒蜘也不像风流、、、”客厅里美丽的毒蜘更加魅力四射，上身穿件粉红色的细肩吊带紧身小背心， 两只雪肩连同大片胸口肌肤暴露在外，胸前的双乳坚挺丰满，从领口处露出一截深深的乳沟，特别是那雪白平坦的小腹也露在外面，肚脐眼儿上竟纹着一只暗紫色的蜘蛛，性感妖艳。
　　下身是黑色小皮裙，紧紧地裹住那丰满翘起的臀瓣， 修长光洁的大腿在裙下风光无限，赤着脚，雪白的左脚腕上有一条红色的丝带，诱人眼球。
　　男子狠狼的脸上却没有一丝笑容，沉声问道：“蜘蜘，难道我们硬来，还问不出吗？非要这样吗？这次任务完成，我们就要举行婚礼，可、、、”毒蜘轻摇莲步，来到男子身前，未等男子说完，就用雪白的玉手捧起男子的脸，红红的嘴唇在男子的额头轻轻点了点，面若桃花笑道：“狼，蜘蜘把最好的留给你，洞房花夜，蜘蜘将完全是你的，这次蜘蜘要审问这人，关系重大，再说蜘蜘也不过是刺激他一下而已，哪里能真的让他沾到便宜。放心吧，一会儿，你去外面买点东西，回来，估计就成了，一起离开这里，咱们这个秘密据点快要暴露了。”
　　男子走了，毒蜘用手揉了揉俏脸，笑着自语：“这小子倒是很帅，不过没我家狼狼耐看。”
　　典型的情人眼里出西施。
　　门缓缓地开了，魅力四射的毒蜘走了进来，赤脚踩在柔软的地毯上悄无声息。首先看到的竟是那胯下高高的隆起，眉目中有点羞涩，不过一闪即逝，被毒辣的目光所代替。
　　一股扑鼻的香气，让李峰知道有女人来了，大声说道：“放开我，有话好说。”
　　毒蜘站在床边，静静地看着面前这个帅气的男子，心中微微叹息：“这么帅气，真是可惜了。”
　　“再大声也没人能救你，省点力气的好。”
　　美女毒蜘的语气没有那么冷冰，反而柔和了一些。
　　“说吧，你们到底想干什么？”
　　李峰的情绪依然平静，面容也很平和，虽然想挺起头，被绳子勒住，没能成功。
　　毒蜘诱人的身体慢慢出现在李峰的视线，仰面躺着的李峰直接看到的就是对丰满挺拔，这对挺拔颤微微地就在李峰眼前，李峰的呼吸变粗了些，这让毒蜘很满意，也很自豪。
　　雪白的手在李峰的脸捏了一下，轻柔地问：“你家的少爷，到底变成什么样子？去了哪里？说出来，就放了你。”
　　那美丽的脸带着诱人的笑出现在李峰面前，两人的脸相距很近，甚至彼此的呼吸都能感到，那香喷喷的热气，让李峰闭上了眼，默默运转着清心决。


第13章 玩火自焚
　　美丽的毒蜘看着闭上眼睛的李峰，伸手在李峰的胸前狠狠地拧了一下。“哎呀。”
　　李峰睁开眼，看着绷着脸的毒蜘。
　　“说，快点回答，不然可有苦头。”
　　毒蜘的语气带着威胁，修长的@指却按在李峰的胸口。
　　李峰摇了摇脑袋，想舒服一点，不过从他的脸色上，看来是没有得到目的，不耐烦地说：“告诉你，我不就死的更快了。要想知道，就先解开这些该死的绳子。”
　　“你还是和我们合作，你提供情报，我们抓人，要是成功，人家说不定会喜欢上你，帅哥行吗？”
　　美丽的毒蜘把身体向下俯，那下垂的丰满，已经块摩擦到那光光的胸膛了，美目偷看，发现那四角小裤的中间，变的更加隆起。
　　“放开我，再、再说，你这样，我有点受不住。”
　　李峰的喉咙也向上动了一下，咽了口吐沫。
　　也不怪李峰情绪激动，因为那雪白柔软的手正顺着光光的肚子慢慢下移，冰凉的手移动到那里，李峰就感到那里像着了火似的。
　　“不要玩火，不要摸了，我说行吧。”
　　李峰此时的脖子，和手腕脚腕，都被勒红，看来欲火让他挣扎，不过没能成功。
　　“说吧。”
　　毒蜘停止动作，身体也直了些，拉开与李峰的距离。
　　李峰长长地呼了口气，心说：“香气也能憋死人啊！”
　　毒蜘看着又要变平静的脸，冷声说道：“快点，你家少爷的情况。”
　　“我就是李峰，你找的就是我。”
　　“好，好，真是敬酒不吃吃罚酒。”
　　毒蜘怒极反笑，伸手捏住李峰的两腮，使劲一捏，李峰的嘴不自主地张开。毒蜘另一只手极快地把圆圆的药丸，猛劲丢进李峰的嘴里，强势的药丸竟然直接滚进李峰的肚里去了。
　　“你给我吃的是什么？”
　　李峰知道这个女子名叫毒蜘，心里这时真有点慌了，语气不免带着吃惊。
　　“呵呵，知道害怕了，完了，你这种小白脸没少玩弄女人吧，哼，就连沙河镇那个花季少女都不放过。”
　　毒蜘的脸变的有些可怕，语气中带着浓浓的恨意。
　　“你、到底想干什么？快给我吃解药。”
　　李峰就觉得肚子里开始发热，语气也软了些。
　　“解药？呵呵，好，快点儿交代，免得受苦，给你个痛快。”
　　毒蜘看来不是个好的审讯员，直接让李峰知道说了就是死。
　　李峰心说：“你老妈的，老子早就交代了，这个傻女人。”
　　李峰的全身开始发热，额头见汗，脸色潮红，眼睛红丝多了，呼吸加粗。“你他吗的，竟然给老子吃春药？”
　　李峰怒骂道，身体挣扎也开始了。
　　“咯咯，不错，感觉不错吧。你们男人完弄我们女人，我就喜欢清理你们这样的人渣，难受吧？呵呵，不忙，痛苦才刚刚开始。”
　　“好，你快点上来，老子就当被鬼压了。”
　　“想的美，你那肮脏的身体怎么能压，老娘可是冰清玉洁的，就是看看你临死前的丑态而已，让你享受一下极度憋闷的感觉而已，哼，披着狼皮的家伙。”
　　说着，竟然跃到床上，整个人都出现在李峰的视线里。
　　李峰体内的药力开始全面发作，兴奋的李峰全身颤栗，眼睛赤红，剧烈的挣扎，让李峰的手腕，脚腕，都被血染红了，脖子也肿涨起来，脸色黑紫的可怕。
　　毒蜘看到李峰的惨样，笑的很开心：“好，好，这样才有点痛苦的样子嘛，来我给你揉揉。”
　　说着抬起雪白的浑圆的大腿儿，伸出那带着诱人红绳儿的小脚，踩到了李峰发热的肚子上，慢慢磨蹭，并且渐渐下移。
　　李峰抬眼就看到那短裙里的风光，毒蜘竟然在短裙里竟然是诱人的黑色卡丹奴，那诱人的风景，直接让李峰鼻血流了出来。
　　李峰刚要闭眼，就感到冰凉的柔软，磨蹭到了要害。
　　李峰“啊”的一声长叫，全身挣扎的更加剧烈，整个大床都开始战栗，软绳上更是鲜血直流，上面的毒蜘的笑脸，在可怕又疯狂的挣扎中不见了，变得凝重起来。李峰脸上的狰狞，让毒蜘心里有点忐忑，准备跳下床去，加固软绳。
　　“开！”
　　李峰吼道，就见他整个身体都大了一圈。“砰、砰、、、”几声，腕子上的软绳竟然全部挣断，大手在脖子上使劲一扯，“砰”脖子上的软绳被拉断。毒蜘刚要跳起，李峰的大手一把抓住那白皙光洁的脚腕。
　　毒蜘心知不好，马上身体向下，用膝盖直接砸向李峰的面门。可是不等她的膝盖下来，她就感到一股大力，抓着脚腕，把她整个身体都拉向一边。“噗”毒蜘柔软的身体，斜倒在李峰的上半身，特别那柔软的双峰也压在李峰的脸上，毒蜘双手疾快地抓住床沿，用力想窜出去。李峰用头一顶，把毒蜘力道化解，接着翻身就抱住了毒蜘的小腰。
　　毒蜘双肘猛击李峰的头部，李峰用力一搂，脑袋向里砸到“砰”两人的脑袋撞到一起，毒蜘的双肘击空，脑袋也开始变晕。
　　毫不迟疑，李峰接连撞了毒蜘的头几下，“砰、砰、砰”美丽的毒蜘安稳了，李峰赤着眼，喘着粗气说道：“你挑起的火，你来灭。”
　　两人的打斗极快，电光石火间，李峰就靠强悍的肉体，赢得胜利，毒蜘的专长与可怕一点也没发挥出来，就被李峰的脑袋撞的晕糊糊的。
　　有点狂乱的李峰把晕糊糊的毒蜘放倒，大手抓住那薄薄的吊带小背心，狠力向外一扯，“刺啦”背心变成了两半儿，薄薄的黑色乳罩，呈现在李峰赤红的眼前，大片雪白和两块儿黑色交织在一起，分外诱人。
　　“不要，不，狼，快来，救、”已经晕糊糊的毒蜘本能地反抗着，双手无力地推着李峰发烫的脸。
　　“哈哈，”
　　此时的李峰已经陷入疯狂，一点理智也不存在了。极快地撕扯掉两人身上的最后衣物，扑过去，就压了上去。可怜的毒蜘在巨痛中，渐渐清醒过来。
　　狠狼走在街上，心里一阵难受，转过身看向自己那个秘密据点的方向，心说：“不会被人发现吧？不，应该不会，即便那小子大叫也没人听见，那个地下室可全用的是隔音材料。可我的心为什么这么慌乱？会不会蜘蜘出了意外，不行，马上回去。”
　　狠狼越离据点近，心里的恐慌，就越明显，直觉告诉他，十有八九出了意外，急速奔向据点。警觉地看看没人跟踪，身体一闪，来到地下室门前，没叫门，直接掏出钥匙打开了特制的房门。
　　狠狼随手把门关上，走进客厅的狠狼，脸色一下子就变了，因为他听到自己曾经的卧室竟然传来，女子清晰的呻吟，那呻吟仿佛像利剑直接穿透了狠狼结实的胸膛。狠狼听出那是谁的呻吟，毒蜘的，也就是准备任务结束后，成为他狠狼新娘的毒蜘，清晰带着极度满足的呻吟，让狠狼心如刀绞，手中的东西全都洒落在地，一片狼藉。
　　“妈的，老子杀了你们这对狗男女。”
　　狠狼目露凶光，掏出了手枪，向卧室走去。轻轻地想拉开门， 可是他犹豫了，脑海中两人不堪的场景让他出离愤怒，但是拉开门就可能永远失去蜘蜘的结果，让他无法承受。
　　狠狼就感到脑袋剧烈地疼痛，身体抖动的厉害，差点没有跌倒，举起手中的枪，就想拉开门冲进去，扣动扳机。
　　可是举了几次，都又默默放下，两眼朦胧，铁一般的汉子流下了眼泪，自己心爱的女人，也是心幕中的完美女神，此时正 和别的男人在自己的床上愉悦。
　　脑海中，自己为蜘蜘挡住致命子弹的情景，清晰回放，美丽的蜘蜘抱着自己那流血的身体，哭的像个泪人，那时虽然生命垂危，可是心里感到满足和幸福。
　　可是现在，狠狼感到自己的天塌了，一无所有。狠狼闭上眼，猛然拉开门，举起枪，扣动了扳机。


第14章 香水惹的祸
　　狠狼闭上眼，对着自己的脑袋，扣动了扳机，“砰”鲜红的血，流了下来，壮实的汉子缓缓地倒下。问世间情为何物，只叫人扣枪自杀。
　　最终没有睁开眼，他真的很怕，怕看到那不堪的情景。李峰也在那声枪响时，尾椎极度舒服，结束了战斗，他身下的毒蜘惊呼：“不要射在里面，有毒。”
　　可是来不急了，那颗春药留下的剧毒混在白色里面，进入了毒蜘的体内 ，玩火者必自焚。
　　清醒的李峰看到倒在门口的汉子，心里充满敬佩，以前的仇恨不存在了，这样的情痴已经很少。低头看看开始萎靡的美女，俯下身子，趴在她耳边说道：“毒蜘，其实我真的是李峰，你要抓的李峰。早交代了，就是不信，这就是你的不幸。”
　　“噗”毒蜘变的苍白的小嘴吐出一大口鲜血，“狼，对不、、”没说完脑袋一歪，没了生息。
　　李峰看着双双死去的两人，心中感慨万千，没有一点儿脱险的庆幸，反而淡淡的说不出的滋味。这时的他才意识到，死去的是和他一样的人，有情有爱，看着两具尸体，心跳的快了许多。
　　李峰找到自己的衣物，背包竟然也完好无缺，李峰本能地拿出手机，想给老妈打个电话，可是突然想到：别人怎么知道自己变形了 ，难道姜嫂是燃椋坎换岚桑可是变形的事除了自己，只有老妈和姜嫂知道。对了，还有一号他们，不管了，先打个电话。”
　　电话接通了，对面传来老妈急切的声音：“峰儿，没事吧，现在在哪里？”
　　“没事，很安全，老妈，外人知道我变形的事，可好像不知道我变形后的模样。看来我们的一切，都被密切监视了，这次回去，我想不能直接去小雪家。老妈，一定小心。”
　　“没事，你走后，春长多了许多陌生人，不过没关系，他们在这儿翻不了天，惹急老妈我，说不得就大开杀戒。你爸留下一批强大武器，现在也该露露面了，他们吃点苦头，应该安稳些了。你一定要小心些，你二叔打来电话，说梦帮有大变，估计顾不上你了。”
　　“呵呵，现在没事了，估计只要我不接近韩家的势力，他们都不认识我，你最好查一下，家里有没有仍簟！
　　“好，注意安全，快点回春长，老妈就看到你了。”
　　“嗯，挂了。”
　　李峰看着那黄黄的子弹，捏了捏竟然还是软的，也不知是什么材料制成，轻笑着：“这就是能放倒大象的子弹，唉，红颜薄命。”
　　说着把找到的枪支弹药，都丢到地上。
　　抱起狠狼的身体，慢慢放到床上，看到雪白的毒蜘，想起不久前，自己还光着身体在人家上面勇猛驰骋，脸不由的发热，拉起床单就盖在上面，叹了口气：“狼兄，对不起，可惜咱们是敌人，放心，我一定会找到你们背后的指示，杀了他，你们在阴间可要，好好欺负欺负那个家伙。”
　　李峰处理好据点，点了一把火，悄悄地离开了。
　　李峰站在明亮的晴空下，伸了个懒腰：“他妈的，老子又是一场大战。”
　　背着背包，走进“福临门餐馆”凉爽的空调冷风，让他很舒服，选了个单人桌，就坐了下来。
　　刚坐好，脸色白净，身穿套裙的女服务员就走了过来，光洁的小腿儿和黑色的老北京步鞋，映入低头放包李公子的眼帘。
　　“先生，吃点什么，我们这儿今天推出特色菜系列，您看看。”
　　女服务员把手中的单子递了过来 ，身体有意无意间离的很近，清淡的香味儿，让李峰感觉不错。
　　放好背包，抬头看着白皙的女服务员，白皙脸上那双亮亮的眼睛，直盯着李峰的脸，那眼中的热情，让李峰都有点不好意思。
　　笑道：“不用看了，肉类的冷热盘，上六个，米饭也先端六碗儿，对了，这是什么镇？离沙河多远？”
　　“ 咯咯，这里是白江市，不是镇，离沙河百多里，先生要是去沙河，明早才有车，要是不认路，明天我带你去吧。”
　　齐丽说完，小脸就热热的，心说：“怎么就说出来了，明天他真要我带，那、那、”“谢谢，上菜吧，对了，量要大。”
　　李峰心里很高兴，帅帅的样子，果真有一定优势。
　　“好，很快的。”
　　女服员扭着小腰快步走进里面去了，不过在进去的时候还偷偷地看了李峰几眼。
　　速度果然很快，冷盘四个，热盘两个，盘子很大，四方桌摆的大半边，六小碗儿白米也摆在桌边。李峰拿起筷子，说道：“对了，冰镇啤酒要蓝带的。”
　　真是狼吞虎咽，大片颤微微的牛肉，红郁郁香飘飘的五香驴肉，配上雪白米饭，迅速地吞下肚子。“啪”打开罐子，仰脖就一气灌完。
　　几张桌子上的客人，都有些侧目，心说：“饭桶 ，不过样子倒蛮帅的。”
　　李峰心说：“比起那羊肉串，味道差了些，不过卫生干净。”
　　李峰正吃的津津有味，一股浓郁的低级香水味儿，就传了过来，让李峰难受的把眉头皱的老高。人未到，声音就传了过来：“狗子，我们就这儿吧。”
　　话音刚落，一男一女就拉开椅子，坐在李峰的对面。男子三十岁左右，大凸眼，光着头，伸出长满黑黑短毛的胳膊，就向李峰的蓝带啤酒抓去，粗犷地说：“兄弟，哪的？”
　　李峰眉头更加邹的紧，不是心痛那罐酒，主要女人的香气更加刺激他的味觉，第一次知道香水是真的有“毒”女子面貌还对的起观众，喜眉笑眼，皮肤也白白的，就是那股香水味，简直能杀人。李峰急速站了起来，大声说道：“服务员，结帐，这里太呛。”
　　周围的几位仁兄，不由都笑了出来，也跟着起哄：“这么呛，怎么吃饭？”
　　女子好像知道是怎么回事，笑脸一下子冷了。那光头男子脸色大变，“啪”手中的蓝带直接被捏爆了，泡沫四射。
　　“小子，你找揍！”
　　说着就站起身来，魁梧的身体竟然比李峰足足高出一头，虎背熊腰，周围起哄的立刻就沉默了。
　　“狗子，不要这样，我们去另一家。”
　　香水女子站起来，赶忙抓住光头男那粗壮的胳膊，急切地说。
　　“不要生气，不要生气。”
　　高高胖胖的中年人从里面走了出来，满脸是笑，过来看到那光头的凶悍，就站到李峰旁边去了。
　　“花儿，你让开，今儿，非要教训这个小白脸，话这么难听。”
　　可是光头男却没有甩开女子的手，只是瞪着那双大环眼，凶狠地看着李峰。


第15章 拼酒	
　　香水的刺激，让李峰脸色很难看，不过心里倒对光头男没多大意见。李峰对光头男说：“我真的不能闻，不过你要教训我，可以打一场。”
　　光头男刚要说话，那女子急切地说：“不打，不打，狗子，不要惹事，走，我们去其他饭店。”
　　女子拉着光头男要向门外走，可是任她如何使劲儿，光头男纹丝不动，裂开大嘴笑道：“行，小子有种，你看姐不让俺打架，你可敢和俺拼酒？”
　　李峰笑道：“好，不知怎样拼酒？”
　　光头男让女子松开胳膊，对女子说：“姐，你先去忙吧，我不打架就是，最多就是喝酒。”
　　女子脸上无奈，轻声叮嘱：“只许喝酒，不许打架。”
　　“知道了，走吧。”
　　送女子离开，光头男才对李峰说：“这样，我们拼白酒，谁先喝趴下，谁输，输的一方付酒钱。也不让你吃亏，这里有几个空罐，我先喝几罐，然后拼酒，小子可敢？”
　　李峰挥挥手，发现那刺鼻的香水气，没有了，才慢慢走过来，看着像狗熊一样的光头男笑道：“好，啤酒就算了，咱们直接拼，看谁先趴下。老板上最好的白酒。”
　　“呵呵，我这儿还真有几瓶五粮液。去里面那个大包间，小艳儿，上酒。”
　　胖老板喜笑颜开，眼中精光一闪而逝。
　　十八瓶五粮液被放在桌子上，两人面前各有九瓶，前面还各有一大瓷碗。这时有几个男子饭客，也好奇地走了进来。
　　一位扁平脸，小眼睛的青年笑着说：“靠，这么大的碗，能干三斤。谁先喝，呵呵、、”他没说完，因为胖老板使劲瞪了他一眼。青年心惊，悄悄地离开了。
　　包间外面的齐丽脸上也有点焦急，眼睛里有点儿担忧。
　　胖老板的胖手竟然悄悄地摸在，刚才端酒女服务员小艳的两腿之间，瘦弱的小艳身体一颤，但是没有躲开，让那胖手在下面磨蹭了几下。
　　光头男拿起一瓶五粮液，打开盖子，直接就倒进面前的大瓷碗中。
　　李峰也倒了一瓶，周围的看客有人叫道：“一起，一起。”
　　也有人说：“小兄弟估计海量，我看人家敢先喝。”
　　有人打岔：“大个儿，敢先喝，不信赌一把。”
　　光头男没理会周围几人，粗声说：“刚才那个人说的对，咱们都倒满碗，谁先喝，谁吃亏，这样咱们一起喝，这样行吧？”
　　李峰只是“嗯”了一声，没有说话，直接开始倒酒。那光光的大瓷碗装了三瓶酒后，竟然还不满，不过两人都没有再向里倒。
　　端起碗，李峰眼睛直盯着比自己高一头的光头男说：“一起。”
　　说着把碗放到嘴边儿。光头男端起大碗，笑道：“干。”
　　两人开始喝。
　　光头男大口，大口地猛喝，一大碗酒很快就喝光了。
　　李峰端着碗就喝了一口，放下大碗，脸色很差：“老板， 没想到，你这酒不但不是五粮液，里面竟然还是几种白酒搭配成的。”
　　旁边有人喊道：“喝不过，就算了，酒有什么问题。人家不是喝完没事吗？”
　　有几人立刻应和起来。
　　老板笑着说：“呵呵，酒没有问题，估计是碗上有点异味，小兄弟你不能喝？”
　　李峰端起碗就喝了下去，一点也不比光头男慢，光头男呵呵一笑，伸手又去抓面前的酒瓶。李峰伸手拦住，满口酒气：“慢，交换一下。”
　　光头男笑眯眯的脸立刻沉了下来，拨开李峰的手大声说道：“换什么换，分好的酒，不用换。”
　　李峰大手直接操起面前的酒瓶，“砰”地就砸到光头男那硕大的脑袋上，酒瓶四分五裂，鲜血直接流了出来。
　　惊呼声爆发出来，包间瞬间乱了起来，胖老板直接把小艳推了出去，周围的几人迅速抓起旁边的光板座椅。
　　李峰抓起面前的方桌，就抡了起来，“啪”地就拍在光头男的身上，这下光头男再也受不住，魁梧的身体“扑通”给揍翻在地。李峰大脚一下子踩到那大光脑袋瓜儿上，大手急速就抓住胖老板的脖子，使劲一提，胖大的老板竟然被卡着脖子提了起来。“咣当”胖老板手中的钢板椅子掉在地上，两眼直向上翻，双手无力地拨拉着李峰的大手。
　　“扑通”胖老板被丢到地上，胖脸紫红，大口地喘着粗气。“滚”李峰看都不看，那几个手里还拿着椅子的家伙。
　　那几人看着行动如此快而且又那么狠的青年，心里都害怕了，不过却没有跑，其中有个红毛矮子，咬咬牙使劲把手中的椅子，砸了过去，“咣当”几人没想到的是，还真的砸到那可怕的青年后背上，青年身体还摇晃了一下。
　　红毛矮子兴奋的大叫：“快砸，酒劲儿上来了，他不行了，大、、”没等他说完，就看见有一只大手煽了过来：“啪！”
　　黄毛矮子就感到脸马上没了知觉，脑袋空白一片，身体都凌空飞起。“咚”身体剧痛，“扑通”从墙上掉了下来，直接人事不知。
　　另外几人吓的直接跑了出去，包间外面也乱成一团。
　　李峰慢慢地走向刚刚平息的胖老板，那光头男刚要清醒过来，李峰的大脚又踩了上去。胖老板连连摇手：“兄弟，这是误会，有话、、别打，别打。”
　　看见李峰又要动手，胖胖的老板吓的脸色都青了。
　　李峰这时头真的很晕，那三斤勾兑的白酒可不是闹着玩的，而且时间很短，仅仅用功强压住了些。
　　“你起来，”
　　李峰本想让老板起来，好拿起自己的背包，老板举着胖手说道：“不要打，我认了，赔、、三千。”
　　老板狠狠心，眼中带着明显的恐惧。
　　“起来。”
　　李峰有些不耐烦，背包快被压破了，李峰伸出手向老板抓去。“五千，别打我。”
　　胖老板咕噜爬了起来，躲到一边。李峰拿到背包，看着老板说：“拿钱。”
　　老板把钱装到李峰的背包，看着有些踉跄的李峰心说：“这家伙会不会马上醉倒？”
　　不过想起那个被拍飞的黄毛，心里一颤。
　　店里的客人都走光了，李峰忽然发现角落里有双明亮的眼睛，在看着自己，满是担心。李峰胳膊抬起，对着那眼睛的主人一指：“老板，让她去送送我。”
　　“啊，不行，她不是这儿的服务员。只是来这儿帮半天忙而已。”
　　老板马上说道，还不停地对齐丽使眼色。
　　其实齐丽还真的不是一般的服务员，她只是星期天来这儿，帮表姐看着这个胖老板的，胖老板就是齐丽的表姐夫。唉，偷腥的男人也不容易啊。
　　为了保护齐丽，胖老板直接站到李峰面前，挡住了齐丽。“老板，就让我去送送他，他是外地的，不认识路。”
　　齐丽站了出来，走向门口。
　　走出饭馆，迎风一走，李峰就感到酒劲再也压不住了，含含糊糊地说：“快走，我快醉了。”
　　说着胳膊就搂在齐丽的肩膀上，酒气冲天，身体摇晃起来。
　　齐丽的小脸，羞红一片，心砰砰地跳着，自从这个男子进来，自己就对他充满好感，难道这就是人们常说的：一见倾心。
　　“出租车。”
　　齐丽怕自己的胖姐夫发现李峰醉了，出来报复，直接打车了。


第16章 迤逦
　　扶着李峰坐进出租车，“杏脯街，东段。”
　　齐丽清晰地把自己租房的地址报了出来。小车掉个方向，开始向目的地行去。
　　此时的李峰心里还比较清醒，就是身体开始不受控制，软软的靠在后面的软座上，高大的身体直向旁边齐丽身上倒，齐丽的脸红红的，伸手推着李峰，不让他倒在自己身上。
　　可是车一个急转，李峰就成功趴在齐丽香软的身上，那带着酒气的男性气息，让小家碧玉的齐丽心跳的飞快。
　　李峰闻着舒服的香气，感受到怀里的柔软，心说：“这小妮子，倒有趣，也不知要带我去那里。”
　　李峰此时好了很多，短短时间运转《清心决》心里彻底清醒，身体也开始好转，不过脑袋还有点痛，不过他此时装着已经醉的不行的样子，偷偷打量起齐丽。
　　白皙的皮肤带着微微红润，让李峰很想用嘴唇感受一下，上面的柔软光滑，眼睛不是很大，但是睫毛长长的，很是可爱，小翘的鼻子上面有几滴晶莹的汗珠，薄薄的嘴唇勾起李峰一些欲望。
　　服务员的套裙，挡不住胸前的坚挺，虽不是波涛汹涌，但也出落有形了，李峰心说：“刚才吃饭时，怎么没注意到这对儿山峰？也不知有垫衬没有，嘿嘿，老子果真越来越有男人气概，男儿本色嘛。”
　　裙子比较短，也就刚刚盖住膝盖，白白的小腿儿露在外面，也吸引了很多李峰的目光。
　　齐丽的小脸红的更加厉害，用力把李峰扶过去，这主要是李峰假装倒过去，要不然齐丽可没这个力气。
　　“看好，你男朋友，不要让他吐到车上，左前方挂着袋子，可以让他吐进那里面，女司机隔着玻璃挡板，透过一个小圆洞说。
　　“知、知道，谢谢。”
　　齐丽吞吐地回答，因为李峰的一只大手正搭在她的大腿上，还不自主地捏了捏，齐丽身体一颤，赶忙把那只色手，推开。李峰眯着眼，心里笑道：“小妮子估计还是个绉，说不定连个恋爱也没谈过，可她都打起工了，有意思，再逗逗她。”
　　“我渴，”
　　李峰装作迷糊地说，两手微微抬起，像要找水的样子。齐丽按住李峰抬起的手，轻声说道：“快了，坚持一会儿，就有水了。”
　　李峰听的心中一荡：“坚持一会儿，有水儿了。”
　　就在此时，车子又是一个急转，齐丽没控制住，直接扑了过去，那薄薄的红嘴唇竟然正好吻到李峰的大嘴上。
　　齐丽就感到强烈热气向小嘴里袭来，想退开，可是身体竟然被抱住了，大嘴猛烈地亲吻着自己，霎那间，齐丽的身体就软了下来，无力地趴在李峰身上，任凭他亲吻。
　　大舌在卖力地攻城掠地，香甜的汁液被吸了回来，更是纠缠住软软的小丁香不放，使劲缠绕。齐丽无力挣扎，脑子一片空白，十七年的初吻就这样被夺去了。
　　李峰的大手竟然按在那短裙刚刚裹住的翘瓣上，用力一捏，果真结实感觉很爽。齐丽感到后臀被袭，痒麻的感觉让她无力的身体更加柔软，李峰大手想直接探寻密地，可是刚刚伸进短裙里面，车突然停了。
　　李峰赶忙把手从短裙中抽了出来，头也故意偏到一边，放开了那香甜的小嘴，故意装作醉眼朦胧，含糊地说：“车、车、我还要喝水，我、、”齐丽也从沉迷中清醒，看到李峰的嘴又亲了过来，赶忙从李峰身上起来，脸色红的滴水儿。
　　车门开了，女司机主动把车门打开，帮齐丽把满身酒气的李峰扶出车，“以后让他少喝点儿，没结婚吧？”
　　女司机轻声问道。
　　李峰偷偷打量这位主动的女司机，个子不是很高，但身材很爆，紧紧的连衣上裙挡不住丰满的双峰，高耸的酥胸，两处秀挺饱满的玉峰，将连衣裙鼓鼓的顶起。双峰之间形成一道高高的山梁，随连衣裙紧贴著雪峰上下完美的弧线下来，高耸丰硕的酥胸，左右膨胀浑圆翘起秀挺的美臀，包裹着肉色透明水晶丝袜的修长浑圆的玉腿，配上白色小凉高，更加性感迷人。
　　齐丽的小脸热的很，递过钱，扶起靠在车边的李峰说：“没，钱不错吧。”
　　“呵呵，不错，记住结婚前一定要好好教育，不然结婚后可有你吃的苦头。”
　　女司机接过钱，连数也没，就拉开车门，钻了进去。只有李峰和她知道刚才齐丽掏钱的时候，女司机偷偷摸了李峰的下面，并在上面还揉捏了几下。
　　那雪白柔软的小手在李峰的上面，揉捏的时候，李峰舒服地差点没叫出声，心说：“她奶奶的，好-色的不光是男人。”
　　李峰也大手抓上那翘臀上面，用力抓了几下，看到那俏脸上红色一片，全身震颤，李峰心里很是得意，想深入一点，可是看到齐丽已经把钱拿了出来。心说：“还是偷情来得刺激。呵呵，没想到这几下，老子的火气上的这么快。”
　　感受到下面的一柱擎天。
　　齐丽把李峰的左胳膊环在自己的肩上，自己一手抱住他的腰，轻声说：“慢慢走，前面就到了，有、有水。”
　　齐丽说到水，就想起了刚才的激吻，心里激荡。


第17章
　　李峰被扶着向前走，鼻子里满是这个小家碧玉发上的清香，淡淡的，很耐闻，胳膊搭在柔软的香肩上，不过他却把重量减轻很多，磨蹭着香肩，突然想到自己的背包没有拿下来，心说：“坏了，不说钱，自己的换洗衣服还在里面。”
　　李峰含糊不清地说：“包，包，”
　　齐丽一听，心跳的飞快，刚才在车上两人抱在一起，这个坏蛋现在又要抱，齐丽轻声说：“前面就到了，给你水。”
　　“包，包，”
　　李峰的话语清晰了些，故意拖了拖脚步，齐丽停了下来，脸上发热，心说：“冤家，人家还不知道你的名字，刚才就那样了，现在又要抱。”
　　眼睛一闭，就抱住了李峰。
　　李峰被抱的莫明其妙，可是胸前那微微发热的小脸，肚子上那挺起的柔软，让李峰很是享受，抱了一会儿，李峰才明白：这小妮子听错了。李峰知道车已经走远了，现在追也来不及了。
　　就在此时，两束强白光照了过来，“吱”的一声，一辆女式宝马停在三米之外，“砰”车门响了，从里面走出位女子。
　　李峰强悍的眼，就是没有灯光都能看清，就不要说还有车灯路灯。
　　白白的圆脸，眼睛也很大，智慧的光芒带着很多担忧，红红的嘴唇，妖娆妩媚，特别是有些尖的下巴分外性感。
　　立领斜襟的黑色无袖长衫虽很宽松，但是挡不住那波涛汹涌， 领口处微微露出的雪白和沟壑，让李峰知道那对大白兔绝对是极品。
　　下面灰白色的短裙，让两条雪白圆润的大腿展示出来，看的李峰不由的抱力加大。白皙的脚藏在 尖尖泛着亮光的高跟皮鞋中，诱人遐想。
　　“丽丽。”
　　女子的声音很大，直接让正在宽阔的胸膛里幻想的齐丽清醒，齐丽赶忙离开李峰的怀抱，可是看到李峰又要跌倒，又极快地扶住了他，才回头说：“表姐，你怎么来了？”
　　“大妹，二妹都去你舅舅那儿了，他是谁？”
　　女子看到摇摇晃晃的李峰，眉头不由的皱起，更增加了妩媚。
　　“姐夫，没和你说？”
　　齐丽到现在都不知道吻过自己的男子是谁，便小声问了一声。“他，这和他有什么关系？对了，今天，你姐夫表现怎样？“女子脸上有了疑惑。
　　齐丽心说：“要是实说，表姐要告诉姐夫，他醉了，姐夫估计会趁机报复，算了，先蒙表姐一下，明天，他酒醒了，再说。”
　　想到这里，齐丽小声说：“他是我、我以前的同学。”
　　“以前的同学？可你以前不在这儿读书。”
　　“他从外地来的，对了他还有背包，啊，背包丢在计程车里了。”
　　齐丽才惊叫，这时才想起，刚才这家伙不是要抱抱，而是说人家的包包！小脸发热，羞的低下头。
　　“没事，包儿丢不了，不过你们刚才抱在一起？呵呵，是男朋友吧。还喝多了吧，走，表姐和你一起。”
　　女子走过来，扶住李峰的另一边。不同的香气，让李峰心中大悦。接触到女子的肩膀，更是让李峰激动，软绵绵的，李峰心说：“要是抓住那对极品大白兔，估计会更加柔软吧？”
　　李峰在刚才的对话中已经知道：这女子就是胖老板的夫人，真是一朵鲜花插在牛米田共上，可惜了。
　　李峰被放到客厅的长沙发上，表姐长长地出了口气：“总算到了，出了一身汗，我去停下车，今晚就不回了，丽丽，你先去洗洗，一会儿，回来，我洗。”
　　李峰心中暗笑：“都压在你身上了，能不出汗嘛，呵呵，软，真软。”
　　齐丽正在倒水，随口说：“嗯，去吧，我会的。”
　　端着水杯走到李峰面前，摇摇李峰的胳膊轻声说：“醒醒，水，水来了。”
　　李峰还真的有点渴，特别是暗地里的那两把火。装作迷迷糊糊的样子，拿住齐丽的小手，就把水一气喝完了。接着就闭上眼，装作醉成睡的样子。
　　齐丽被握住小手，心又跳快了些，发现这家伙终于睡了，才平静下来，放下杯子，慢慢走到沙发尾部，蹲下身体，伸手把李峰的运动皮鞋脱了下来，接着很自然地又把袜子给脱了。李峰很是感动，心说：“这个小妞，一定要拿下，好好对她，一辈子。”
　　齐丽又拿热毛巾，给李峰把脸，脖子，手，都擦净了，最后连那双臭脚都擦了，差点让李峰坐起来，认错。心说：“难道真的有一见钟情？”
　　接着齐丽打开一个玻璃门，透过玻璃门，隐约齐丽在脱衣服，别的没注意，就注意到那身影胸前的峰影，样子不是很大，但挺挺的，让李峰差点坐起来，上去偷窥。就在这时门开了，齐丽的表姐走了进来。
　　林容容进来后，听见浴室里的哗哗水声，知道表妹正在洗澡，换上拖鞋，就走向李峰，拍拍李峰的帅脸，发觉是真的睡着了。
　　林容容伸了个懒腰，笑着说：“丽丽，你这个男朋友长的满帅的，比你姐夫年轻的时候都帅。”
　　说着就直接把黑色外衫脱了下来，那对丰满的大白兔在黑色镂空乳罩中，上下跳跃。李峰的下面直接就开始膨胀，赶紧运转《清心决》心说：“真乃大，极品。”
　　齐丽没有回答，害怕表姐向自己询问，这家伙的情况，自己可是连他的名字都不知道。林容容见表妹没有回答，以为表妹在害羞，也就没再问什么，坐在李峰头边的单人沙发上，打量着李峰。
　　个性，帅气的脸自不必说，上衣开了，里面紧身T恤里结实的胸膛，匀称结实的长腿，就连露在外面的双脚，都有很大的美感。
　　林容容终于注意到李峰那胯间的硕大，看的目不交睫，让李峰心里很是焦急：“真不该穿这件紧身牛仔。”
　　很想让大鸟软下来，可是开始情动的林容容那微微起浮的双峰，让他心血澎湃，那里还能控制。


第18章 接连澎湃
　　林容容心里真的激动起来，自从丈夫的事业走上轨道，全市的“福临门”都是自家的连锁店，丈夫的身体也开始发膘，从百二，变成二百五，性福也少了，可是丈夫竟然还在外面乱来，这样性福就更少了。
　　她是个本分的女人，不管丈夫如何，她从未对其他男子青睐过，她始终认为接近自己的男人都是为了自己钱，或者姿色。
　　没想到这次看到自己表妹的男朋友的胯下，心竟然跳的飞快。这时李峰突然含糊地叫了声，把身体微微移动了下，林容容赶忙躲到一边去了，发觉李峰竟然微微打起酣，才平静下来，低头看看自己傲人的双峰，心中不由升起一个念头：“要是和他来个一夜情，、、、天，我都想些什么！”
　　林容容的脸热了起来，心跳加快。
　　这时浴室门开了，齐丽裹着浴巾从里面走了出来，李峰的心再次肯定，一定要拿下这妮子。湿漉漉的长发披在藕白双肩，脸色红艳明媚，光泽玉洁的脖子下面，露出大片雪白，浅红色的浴巾仅仅遮住那对小白兔，可是上面那片雪白，是那么耀眼，让李峰遐想：“要是浴巾突然掉开了，那风光可是好看的紧。”
　　浴巾下面仅仅盖住臀部，白白嫩嫩的两条修长大腿都露在外面，白花花的，让李峰刚刚有所发小的鸟，又开始变大。心说：“她马的，要是老子一直装嘴，十有八九要活活憋死，不行，今夜一定要释放。”
　　“姐，我好了，你去吧。”
　　齐丽赤脚拖着双浅红色的凉拖鞋，袅袅婷婷地走了过来，手里还拿条毛巾，擦着头发上的水珠。
　　林容容笑道：“丽丽，你越来越诱人了。”
　　说着走过去，隔着浴巾在齐丽的胸前摸了一把，齐丽吓的大叫：“表姐，不，不要。”
　　毛巾掉了，双手紧忙搂住有点松开的浴巾。林容容咯咯一笑，走向浴室，“放心吧，他睡着了。”
　　浴室里模糊的身影重显，那双硕大的峰影，上下跳动的情景很清晰，让偷窥的李峰口干舌燥，于是含糊地叫道：“水，渴，渴，”
　　齐丽赶忙把自己上下检查一下，发现浴巾好好的，才走过去，倒了杯水，来到李峰沙发后面，伸出香臂，遥遥李峰的胳膊，说：“水，来喝吧。”
　　这次李峰装作没醒的样子，微动身体，闭着眼继续含糊地说：“水，我渴。”
　　就是不喝杯子的水，齐丽只好转到李峰前面，香气浓郁了些，那两条晶莹光洁的大腿，让李峰的大鸟涨的飞快。
　　看到李峰睁不开眼，齐丽的心才放下一半，不过也有点微微失落，弯腰把李峰的脑袋抱住，把水杯递到李峰有些发干的嘴边，轻声说：“喝水。”
　　香气和臂膀的柔软，让李峰赶忙把水喝掉，不然一会儿就涨死了。
　　齐丽的美目恰巧看到那胯下，高高的帐篷，脸一红，看到李峰把水喝了，放开李峰，就想极快地离开，可是慌忙中，很近的茶几尖角，正好挂住浴巾的下摆，于是在齐丽的惊呼中，浴巾掉了下来，光洁的后背，翘翘的雪白臀瓣，笔直修长的双腿，特别是臀瓣间那道红色的沟缝，让李峰的鼻血差点喷出来，这妮子竟然没穿瓤悖
　　“丽丽，怎么了，隔着浴室门，传来林容容的询问，齐丽赶忙蹲下把浴巾捡起，挡在前面，才扭头一看，那家伙紧闭双眼，接着发现原来是浴巾被挂了，听表姐问才说：”
　　没事，杯子掉到地上了。”
　　听到李峰的微微酣声，才放下心来，转过身竟然把浴巾全部拿下，准备重新裹好，这下可苦了李峰，盈盈可握的小雪兔全然露出，上面的诱人嫣红，让李峰心跳加速，白嫩嫩的平坦小腹，真正让大鸟变成巨鸟的是细长双腿间风光无限的地方，一览无遗，李峰心中呐喊：“天哪，憋死了。”
　　更让李峰难受的是，齐丽竟然还向前走了一小步，才裹起了浴巾。微微的一小步，直接让李峰把神秘之地，看的清晰无比，心说：“老子，难道要憋死了。我、、”李峰准备不再装了，可是齐丽却转身走开了。
　　浴室里的门开了，林容容裹着条白色的浴巾，走了出来，那风光更是诱人，不过李峰却真的把眼睛闭上，加快运转《清心决》要不然他一定会强暴掉其中一位。林容容笑道：“丽丽，你男朋友要睡哪里？总不能让人家就躺在客厅吧。”
　　齐丽心中又开始担心：表姐问他的情况，想了想才缓缓地说：“让他去我房间，我和表姐一个房间。”
　　其实这套房子，是林容容给表妹租下的，也是她偶尔来的秘密之地，这里有她的一些成人用品，她也需要安慰，不过传统保守的她对丈夫之外的男子，从不过于亲密接触，所以只好买些成人用品，偶尔放松一下。
　　两位美女扶起，迷迷糊糊的李峰，走进一间香房，躺在香软的床上，李峰加紧运转功决，刚才两种诱人香气，以及那林容容的雪白柔软，差点让巨鸟喷发。那柔软的丰满，可是在自己的胳膊上，磨蹭了好一会儿，极品的痒痒，要不是还咬了下舌尖，估计可就丢人了。
　　李峰本以为这样就完了，准备一会儿，心平静下来，看看怎么能拿下一位，不然明天非憋出病来。
　　没想到林容容笑着说：“丽丽，把他的外衣都脱了，这样他会舒服点的，对了，还没问他的名字呢，他是哪里人啊？”
　　李峰和齐丽心说坏了，要露馅儿。
　　李峰眯眼看到齐丽的小脸一下子苍白了，心说：“看来要说实话了，不行，我得阻止。”
　　想到这里，李峰含糊不清地说：“搁、搁死了”接着闭着眼，慢慢伸手把裤兜的一个东西丢了出来，然后翻身睡去，继续打酣。
　　齐丽眼睛一亮，原来是个黑色钱包，顺手拿起来，打开一看，果然身份证在里面，便拿出来，装作不认真地看了一眼，就递给了表姐。
　　林容容看过以后才笑道：“丽，你男友长的一点也不像才十七岁，我还以为他比你大很多呢，没想到还是同岁，不过西河离你们那儿可不近。”
　　齐丽“嗯”了一声，没接表姐话。伸手开始帮李峰脱起外罩。原来李峰钱包不但有几百元和一张银卡，还有一张假的身份证，地址就是距沙河不到三里的西河村，名字当然还是李峰。


第19章
　　在李峰暗中配合下，衣服一件件被脱了下来，齐丽和林容容也没想到，竟然把床上这个男人脱的只剩下一只四角短裤。
　　英俊的脸庞，有神的眼睛虽然闭着，高高挺起的鼻子是那么个性，带点儿冷酷的嘴唇虽有点干涸，但却不影响他的诱惑力。
　　精壮的胸膛，更是让两女的目光留恋往返，条条块块，没有一丝赘肉，比刀削还要精美，光滑的皮肤让两女都有点嫉妒，小手都在上面不经意摸过，特别是林容容，那双雪白柔软的手，磨蹭在李峰胸膛，让他几次三番显露出自己在装睡，下面的巨鸟苦不堪言。李峰心说：“难道这就是传说中的痛并快乐着。”
　　看着那短裤中高高挺立，齐丽和林容容都脸上热热的，心跳加快。
　　齐丽小声说：“姐，就这样吧，我们出去吧。”
　　说着拿起自己的毛巾被，就给李峰盖住身体，小脸又是一阵羞红，这可是自己的床，自己的被，现在竟被一个陌生男子，光着身体躺在里面，真是羞人。
　　“丽丽，你和他那个了没？”
　　林容容小声问道，其实她早看出表妹并没有和男朋友那样。“姐，我、我、没有啦。”
　　说着转身走了出去。
　　林容容站在床边，看着装睡的李峰，竟然没有跟着表妹出去，而是轻轻掀起毛巾被的一角，眼睛看着那胯间的挺起，心跳的飞快：“我，这是怎么了？天，竟然真的掀起了毛巾被。我、、”林容容想放下，可是她没想到床上的男人竟然坐了起来，闭着眼含糊地说：“丽丽，不要离开我。”
　　接着竟然把自己抱在怀里，直接向自己吻来。
　　浓郁的男性气息，特别里面还有几分酒气，直熏得中年美妇全身发软。强有力的搂抱也不知多久没有了，“不，不能这样，我、”林容容心里想到，可是小嘴已经被霸道地吻上，一只带着热气的大手，竟然直接伸入浴巾里面，攀上了自己寂寞的丰满。
　　李峰抓住那丰满就使劲揉捏起来，那柔软，光滑，细腻的感觉，让李峰爱不释手，更没想到这个美女竟然没有拒绝，还微微张开小嘴，让大舌直接深入那甘甜的里面，大肆掠夺甘甜的津水。
　　怀抱里的丰满柔软，让李峰的大手更加在上面疯狂。激烈的狂吻，热切的揉搓让林容容挣扎的心有点沦陷，更没想到另一只大手竟然从后面侵入，摸到了自己的丰臀之上，“啊，不能，不能这样。”
　　林容容挣扎着扭动起来，可是更加让李峰欲火上升，加大了揉捏力度。林容容知道表妹就在外面，也不敢大声叫喊。
　　李峰的大手从丰满抚到了那更加柔软的肚子上，如水般的感觉，让李峰兴奋，却让林容容战栗，因为她的身体燥热起来，全身开始发软，她清楚地知道自己快要真的沦陷，林容容咬咬牙，猛然翻身躲到一边，心跳的飞快，胸前的双峰起伏不定。李峰故意顺势放开的，不然她那能逃出去，李峰知道齐丽就在外面，要是表姐长时间不出去，一定会进来看的，到时无法收场，唉，放长线钓大鱼，这次就当先收点利息，那对丰满手感真是棒。
　　林容容坐在客厅的沙发上，心潮澎湃，刚才的激情让她害怕：“差点就对不起阿威，还有表妹。这是怎么了，现在我可是两个孩子的母亲，怎么能这样轻眺。不行，今晚必须离开，他们年青人的事，我可不管了。”
　　林容容向表妹的房间看了一眼，才对着正在给李峰洗衣服的表妹说：“丽丽，我、、”这时门铃响了，打断林容容的话，齐丽从洗手间探出头说：“姐，看看谁在叫门，这么晚了。”
　　“丽丽，开门，我是晓晓。”
　　门外传来清脆的喊声，并且这位女生还迫不及待地拍着门，“啪，啪”林容容站起来，还没迈步，齐丽就跑了出来，直向房门，打开门就说：“晓晓，阿，黄老师，您也来了。”
　　两位美女被迎了进来，全身红衣服的女孩笑着说：“容姐，你也在啊。”
　　林容容赶忙走过来笑道：“黄老师，晓晓，来坐，喝点什么，我去拿。”
　　说着快步走向冰箱。
　　带着眼镜，有点严肃的女子，微微笑着说：“不麻烦了，明天就要领考号，排座位，马上就要月考，这次可是全市统考，今天丽丽说：要出来放放风，轻松一下，可是天都黑了，还没有回学校，打电话也不通，怕有意外，就让晓晓把我引来，看有事没有？”
　　齐丽这时才想起月考的事，脸上有点红，低下头没说话，只是暗中向表姐使了个眼色。林容容笑着说：“没什么事，就是我觉得她几天没回来了，就多玩了会儿，这不，刚洗过，准备明早我开车去送她，没想到黄老师竟然亲自来了。丽丽，快让你老师坐下。”
　　“那是，丽丽可是我嫂子的第一宝贝学生。”
　　红衣女孩，说着就跑到一边去了，防止丽丽暗中下手。
　　眼镜女子摆摆手说：“不麻烦了，丽丽，换套衣服，我们回学校，司机小王还在下面等着。”
　　丽丽看见好友晓晓走向自己房间，心中大惊，赶忙跑过去，推开门近去，然后快速关上门，并且插上，大声说：“换件衣服，就走。”
　　晓晓推推门，发现已经插上，生气地拍着门叫道：“开门，换件衣服插什么门，真是的。”
　　见门不开，郁闷地向沙发走去。
　　齐丽看着床上闭着眼的李峰，轻轻地叹了口气，小声说：“峰，也许明天你就离开了，也许再次见到也不会认出我，也许你早已有了女朋友，但我会永远记住你，你是第一个让我心跳的男孩儿。”
　　说着低下头，轻轻地在李峰的脸上吻了一下，两滴冰凉让李峰感动不已。
　　齐丽换衣服的时候，李峰真的没有偷窥，只是在齐丽打开门的那一瞬间，看到一个穿裙子的背影。
　　接着就听见齐丽的声音：“老师，好了，咱们走吧，姐，你就在家吧，甩干桶里还有几件衣服，你把它挂起来。”
　　接着就是几人的说话声，开门，关门声，最后安静下来。
　　李峰知道齐丽被接走了，房间就剩下自己和那丰满美丽的女子。林容容走到洗手间，伸手把李峰的衣服，拿出甩干桶，件件挂起来，打开通风口，心说：“表妹真是个好女孩。”
　　林容容走出洗手间，看了看客厅，发现没什么需要收拾的，就向自己房间走去，换上睡裙，躺到床上，立刻关了灯，准备休息，可是怎么也睡不着，刚才的欲望又开始了，脑海中满是那帅气的脸。
　　这时就听见外面好像有声音，翻身坐起，正犹豫着要不要出去，就听见大厅里有人叫：“丽丽，丽丽。”
　　心说这个冤家终于醒了。不用怕了，他应该不会乱来。
　　林容容打开灯，脱着鞋就走了出来。看到客厅正站着那个冤家，林容容的心不由的加快，躺着的李峰，可没有站起来，睁着那双深邃，来得震撼。高大的个子，精壮的身体，特别在灯光下那条条肌肉，美感，性感全都占了，林容容没有敢向下看。
　　“你是？丽丽去哪里了？”
　　李峰走过来问道。林容容勉强笑笑：“丽、丽，去学校了，我是她表姐，你可以喊我容姐，今晚时间不早了，早点休息。”
　　说着就准备回房，睡裙下那白白的大腿，让李峰心动。
　　“容姐，等一下，能说句话吗？”
　　李峰站到了林容容的身旁，身上的男性气息，让林容容心跳的飞快，脸扭过去，轻声说：“天晚了，有事明天讲吧。”
　　“刚才在房间，我抱的是容姐你，对吧。”
　　李峰轻声在林容容的耳边说道，并且双臂环绕上了林容容的软腰。


第20章
　　“你，不能这样。”
　　林容容心开始乱了，特别是耳朵边传来的阵阵热气，想用手推开那强而有力的胳膊，可是被一句话打的无力垂下。
　　李峰在林容容的发梢，耳朵边哈着热气，挑动着美丽妇人，感受到美妇的挣扎，便轻轻地叹了口气：“唉，容姐，难道你就不能为自己活一夜吗？你要是真的不愿，我离开。”
　　说着李峰就微微放松了环绕。
　　“不，不，、、”林容容更加慌乱，双手抓住那环绕的双臂，小声祈求。李峰在那晶莹的耳朵上亲吻起来，大手直接穿过薄薄的吊带睡衣，攀上那对丰满柔软的大白兔，感受着上面的柔软。
　　林容容身体开始软了，眼睛迷离，转身也抱住了那雄壮的身体，小手也在上面来回磨蹭。李峰低头就吻在那红红的凉丝丝的嘴唇上，大舌直接突破到里面，与甜甜的小舌绞缠在一起。
　　林容容彻底放开了，也不知道丈夫有多长时间亲吻自己了，热烈的亲吻，开始变的激烈，林容容的小舌竟然攻了过来，与大舌更加有力地绞缠。李峰稍微用力，就抱起了丰满柔软的林容容，激烈地亲吻着向大床走去。
　　当林容容被强壮的身体压在身上时，心里大叫：“张兵，丽丽，对不起。我、、”李峰伸手抓住那薄薄的睡裙，“嚓”睡裙两半，丰满雪白的身体露了出来，另李峰有点发呆的是，雪白的身体上那套性感诱人，让人喷血的是黑色蕾丝花边的三角裤……挑战着李峰的情欲神经，这套内衣把女人对性感和健康的渴望表达得淋漓尽致，把男人的精犷豪放、对舒适清逸的要求展露得完整无遗。
　　林容容闭上眼，脸色羞红，李峰轻声说道：“睁开眼，我们一起。”
　　说着就抚摸到那对大白兔的黑色花边外衣上，那薄薄的黑色罩子，连上面冰凉的都遮盖不住，柔软的感觉让李峰大悦。
　　“不要扯，人家来。”
　　林容容终于睁开美目，含羞说道。当两件小衣全部被大手抓起，使劲闻了一下，然后丢到旁边，大战爆发。
　　（李峰看着雪白的身体，没有说话，直接把自己的短裤脱下，分开那雪白浑圆的大腿，对着密密的黑色森林就开始进攻，巨鸟找到那湿润泥泞的小洞，就猛烈攻击。
　　“啊，痛，轻点。你的太大了。”
　　林容容失声叫道，可是李峰哪里管这个，还是猛烈抽插，林容容开始时咬牙忍受，一会儿，受不了，下面涨痛的厉害，就像烧热的大棒在自己的娇嫩中破坏，受不住，挣扎，可是她刚挣扎，李峰却停了下来。
　　粗棒插在密洞中一动不动。可是李峰却激烈地亲吻着那对大乳，大手上下磨蹭，挑逗着林容容的情欲。
　　“受不了了，痒，痒，快点动，动起来。痒、”林容容叫起来，那双小手使劲抓着李峰的后背，下面的丰臀上下挺动，想去掉那闹心的痒。
　　“呵呵，会痛的。”
　　“快插，我不怕痛，痒、、动起来。”
　　哀求起来，小手移动到那胸膛上，推着，想让上面的男人动起来。
　　狂风暴雨般的抽插，让林容容苦尽甘来。小穴里一阵阵的酥麻，让她全身愉悦，感觉自己要飞起来了，啊，感觉太棒了，这才是做爱，这才是享受，小嘴开始呻吟：“啊、啊、爽死、、、了、、、干、、我、、插我、、使劲、、操、、啊、、嗯、、嗯、、”小穴舒爽的喷射了，粗棒更是飞速进攻。“啊，啊，快，快，啊、、、”林容容大叫着丰满的身体一阵颤抖，下面的小穴极快地喷潮，“要死了。”
　　林容容全身软绵绵的，不是地颤抖，小嘴也舒服地：“嗯、嗯”地呻吟。
　　李峰放开那雪白柔软的大乳，把林容容的两条大白腿，抗到了肩上，两手轻轻地掰开那粉红的小穴，笑着说：“还是这么美丽，看来它可很少快乐。呵呵，今天，我让它吃个饱。”
　　说着食指摩擦了一下上面的香黏的汁液，挥棒就深深地插了进去。
　　“啊，顶到底了，啊、啊、舒、服、死、死了。啊、啊、、、”李峰猛烈抽插，每一棒都深深地插进小穴，带出红红的嫩肉，林容容已经全身都不受控制，任凭李峰摆布。
　　“啊、、、啊、、、我、、、又、、要、、飞、、、啊、、啊、、”林容容被干的那对大乳前后摆动，舒服地呻吟着。
　　李峰感到奇怪，这次竟然还没有射，上几次可都是抽插了半个多小时，就射了，现在多半个小时了。
　　李峰停了下来，慢慢地压在那柔软的身体上，双手抓住那丰满柔软的臀瓣，爱不释手，来回磨蹭，恨不能永远享受这极品的柔软，小声问道：“舒服吗？”
　　林容容全身香汗，无力回答只是闭着眼，“嗯”休息了一会儿，李峰笑道：“我们开始吧。”
　　“啊，不，峰，姐太累了，下面不能碰，一碰就痒的厉害，用姐的其它地方，也能让它舒服吧，要不姐给你吸吸，姐到现在还没给男人吸过，连他都没有。”
　　满脸的哀求，让李峰把目光移到那对大乳上。
　　李峰大手抓住那对大乳，笑着说道：“容姐，你的乳真柔软，你看都能捏成这样，不痛吧。嘿嘿。
　　大乳在李峰手里变换着形态，来回捏弄玩的津津有味。林容容也开始进攻，小手直接抓到大鸟的上面，来回掳动，李峰嘿嘿笑到：“容姐，现在大鸟需要大乳的配合。才能腾飞。”
　　林容容不解问：“她们，可没有关系，怎样配合？”
　　李峰也不回答，反而跪起身体，双手把那对软软的大乳房分开，然后巨鸟摆脱开小手，直接放到大乳中间，双手合起来，那软软的大乳就把巨鸟夹住了。
　　“坏蛋，人家还没、、”林容容没说完，就被从大乳中钻出的鸟头顶到小嘴前面。扑鼻的腥味儿，让她赶紧把小嘴儿闭上。
　　“来握住。”
　　李峰让林容容的小手扶住自己的大乳，用力夹住那根变粗的肉棍。而他却扶住那羞红的脸颊。“张开，我要进攻了。”
　　粗壮带着黏黏的液丝，在两乳之间穿梭，那红红的小嘴正好含住那光亮亮的龟头，让李峰很满意，双手用力把林容容的脑袋按在自己两胯前面，疯狂的抽插变的别有风味，看着美丽的妇人，认真地含住自己哪里，卖力地吸浴Ｐ乃担骸八琅肿樱你老婆真是卖力，哈哈。”
　　“快，快，吸的用力一点。”
　　李峰刚说完，就感到尾椎酸麻起来，快感一下子传来，一股浓浓的精液喷射出来，强劲的力量，让精液大量射进林容容的喉咙。
　　早晨的阳光射进房间，大床上凌乱不堪，昨夜李峰和林容容的大战，让林容容彻底放弃了尊严，找到了飞一般的感觉。
　　雪白柔软的身体在雄壮的身体上不停地磨蹭，结果又是一场激烈运动，林容容享受着大手的柔情抚摸，轻声说道：“冤家，人家本想搞个一夜情，可是现在人家发现已经离不开你了，怎么办？”
　　“好办，偷情就是了。”
　　“丽丽，是个好女孩儿，我不想让她受到伤害。”
　　“嗯，不让她知道，容姐，真软，舒服死了，让我再插一次吧。““啊，不行，再搞，会出事的。”
　　一个小时后，两人坐在客厅里，吃着简单的早饭，林容容笑着说：“没想到，起来，身体这么舒服，还以为要休息一天呢，难道做爱达到满足后，还能锻炼身体？”
　　“嘿嘿，那是。快吃吧，一会儿给丽丽打个电话，就说我想找她谈谈。”
　　“好，一会儿，不见就打电话，真是的。”
　　林容容竟然有点吃醋，不过李峰知道这是假的。
　　胖老板昨天夜里可没睡好，那可怕的家伙竟然让丽丽去送他，也不知他把丽丽怎么样了，光头，和黄毛住进了医院，大把地花钱。医院是随便进的吗？
　　给丽丽打电话，也不通，学校的电话，也不知道，想给老婆说一声，又怕老婆知道后发彪，吓的也不敢回家，在医院守了一夜。
　　两小弟醒来，感动的直掉眼泪，抓住胖老板的手久久不放。胖老板看着脑袋缠满绷带的黄毛矮子，心里直骂：“笨蛋，别人都不上前，你逞什么能，让人家拍成这样，花老子的钱，真他妈的笨。”
　　黄毛矮子要是知道老大，这种想法，估计直接喷血死掉了。
　　胖老板心里对那几个丢下自己逃跑的家伙，更是恨：“姥姥的，平时说的人五人六，关键时刻，一个个跑的比兔子都快，回去见到一个煽两个耳光。”
　　老大就是这样，罪过都是小弟的，胜利都是自己的。
　　胖老板走出病房，看着初升的太阳，考虑再三，最终小心地拨通了老婆电话。
　　“老婆，”
　　“嗯，有事？”
　　“呵呵，你见到丽丽没有？”
　　“见到了，她去学校了。”
　　“好，好，没事，我挂了。”
　　“等等，丽丽的男朋友来了，你见到了吧。”
　　“男朋友？”
　　胖老板有点迷惑，不过很快就想到了那个可怕的男子，不自主地用手摸了摸自己的脖子。
　　李峰摆摆手，把林容容的手机要了过来，笑道：“呵呵，姐夫，我是小峰，丽丽以前的同学，现在的男朋友，在饭店的事是个误会，昨天，我来找丽丽，没想到开始她没认出我，误会发生后，我们才彼此认出，姐夫，对不起了。呵呵。”
　　“啊，原来是这样，算了，都是一家人，不要说对不起，呵呵。”
　　胖老板心情大好，没想到那个家伙竟然是丽丽以前的男朋友，真能打，要是能留住他，那城北的张麻子再领人来吃白食，绝对给老小子一个大大的惊喜。
　　“好，姐夫，那两个没事吧？”
　　“没事，没事，没别的本事，就会挨揍，呵呵，今天让你表姐，领着在市里好好逛逛，我还有点事，回头再聊。”
　　“好。”
　　李峰直接挂掉，把手机递了过去，顺便在那雪白小手上捏了捏。


第21章
　　胖子张兵心里很高兴，脸上的赘肉都散发出光彩，把手机装好，心说：“那天，妹夫要是再迟疑一下，估计一万都拿走了，呵呵，看来还是个刚入社会的新兵，不会看人脸色，以后要是搞好关系，那在市里的四大天王，都奈何不了俺张兵了。”
　　其实他哪里知道，那天人家李峰只是想让他起来，拿走自己的背包，根本就没想要钱，胖子非要给，也就拿了，结果装钱的背包掉在计程车上了。
　　“容姐，你的身体真软。”
　　李峰竟然直接把林容容抱到自己的大腿上，大手在那丰满但不肥胖的后背上揉捏。
　　“不要这样，痒，痒，放开姐，现在不能这样，吃过饭，我带你去找丽、、、”没等她说完，李峰就开始了全面进攻，张嘴直接吻到了红艳艳的嘴唇上，激烈地亲吻，空着的大手搁着薄薄的新睡衣，抓到那软软的丰挺上。
　　“啊，容姐，你不穿内衣，真是极品，呵呵，摸起来就真是舒服。”
　　林容容全身又开始发软，可一想到那个家伙强力的进攻，脸色大变，昨夜虽极其舒服，可是这是白天，可不能没一点儿力气，还要去父母那里看儿子，女儿。
　　“冤家，坐好，姐帮你就是了。”
　　说着就跳了下来，慢慢蹲下身去，伸出雪白的手，掀开李峰腰间的浴巾。
　　李峰感到下面一阵温暖，就笑了，靠在椅被上，看着林容容风韵十足的身体，心说：“呵呵，胖子，你老婆可是在努力在工作，这就是对你作恶的惩罚吧。”
　　“容姐，现在我们就去学校？”
　　李峰穿好衣服，看着镜子里英俊的脸，笑着问。正在收拾碗筷的林容容，把嘴角的一丝白色的东东欧，擦了一下，才说：“现在不行，刚打过电话，上午丽丽没空，下午她抽时间出来，我们到学校边的“聚香阁”见面。上午我领你去美发沙龙，修整一下。”
　　“好，我的手机放在哪儿？”
　　“丽丽，给你充电，就在她的床头柜上，你去拿吧。”
　　李峰心里又是一暖，把手在毛巾上擦干，转身走出洗手间，走到丽丽的房间，闻着淡淡的清香，看到床头柜上“万能充“的绿灯亮了。看来电池充满了。
　　按好电池，开机以后，就直接拨通了老妈的电话。“妈，吃饭没？”
　　“小峰，你在哪儿，怎么现在还没到？”
　　“呵呵，没什么，现在有点儿事，过一段再回去。”
　　“安全吗？”
　　“嗯，不用担心，对了，小雪现在巩固修为了吗，能给她打电话吗？”
　　“能，昨天，她打电话来找你，抱怨你换了新号码，结果我告诉她新号码，你的手机又打不通，估计还在生气呢。”
　　“妈，那我现在就打电话给她。挂了，妈”李峰不等老妈回话，就挂断了，直接拨通一个熟悉的号码。典型的有了老婆忘了妈。
　　“喂，你是谁？”
　　柳雪的声音，传了过来，不过有点疲惫，看来昨夜休息不好。
　　“猜猜。”
　　“好你个死圆球，猜事么猜，一听就知道是你，这么常时间敢不打电话，是不是早忘记人家了。”
　　“没，没，还不是你老妈说，现在不能让你情动，搞不好你练功会出岔，才不敢联系你，快点炼吧，我可是有点等不及了。”
　　“哼，色―狼，就知道想那种事，你的样子变了吗？英俊了没？”
　　“那可是大大变样，英俊的都呆了，走到街上，美女都蜂拥而来，哈哈，美死了。”
　　“臭美，赶紧回来，让本姑娘瞅瞅，要是没变化，直接用绳子栓住脖子，给你节食。”
　　“啊，现在可不行，我怕一回去，看到我英俊的样子，一时把握不住，让你破了身，那、、、”“呸，胡说些什么，现在人家可不会轻易动情，快点滚回来。即便再圆一点儿，本姑娘不嫌弃你，就是了。”
　　李峰心里感到，笑着说：“等一段时间，我一定回去，你可要抓紧练功，告诉你个小秘密，那颗花生米，变成大香蕉了。哈哈。”
　　“下流，人家还要上课，不给你聊了。”
　　说完就直接挂机了，小脸红红的，脑海中显示出那一天的激情。柳雪看着面前的课本，怎么也静不下来。这时正好看到前面的李霞拿着一根粗粗的黄皮香蕉，拨开皮，塞进了小嘴儿。
　　李峰坐进了香喷喷的车里，看前面的各色的广告，笑道：“容姐，现在就去理发，是不是有点儿早？”
　　林容容扶着方向盘，随手打开了柔和的音乐，才说：“先去我妈哪儿，送小艳儿她们上学，再去美发沙龙。行吧？”
　　“好，不过空着手去，不太好。到前面工行，让我取点钱。”
　　李峰把身体向后靠靠，感受到软软的真皮坐椅，比容姐那柔软的身体，差太远了。心中一动，欲火就上升起来，李峰心里大惊：“这是怎么了，欲火简直一碰就着，这不是好现象。”
　　赶忙闭上眼默默运转《清心决》“姐，有钱，一会儿快到的时候、、呵呵，累了吧，睡一会儿吧，到了喊你。”
　　看到李峰闭上眼，林容容笑着说道。
　　林容容正驾驶着小车向母亲家行去，手机清脆的铃声响了。“兵，有事？”
　　“妈妈，不用接我们了，爸爸，把我们送到学校了。”
　　女儿甜美的声音传了出来。
　　林容容心里一阵难受，看了一眼旁边闭着眼睛的帅哥，心里叹了一下：“唉，冤家，为了你，我、我对不起、、”“妈妈，我们爱你，拜拜。”
　　儿子响亮的声音也传了过来，让林容容的手抖了一下。
　　“妈妈，也爱你们，好好学习。”
　　林容容的声音有点哽咽，旁边的李峰睁开了那深邃的眼睛，看着林容容，小声说道：“容姐，你的幸福和儿女的幸福不矛盾，干嘛不开心。”
　　林容容吓的赶紧挂机，怕儿子听到李峰的声音。“把手机给我。”
　　李峰伸出大手。
　　“不，不能，这样、、、““给我。”
　　李峰加重了语气。林容容看到李峰严肃的表情，心一软，就把手机递了过去。
　　“喂。”
　　“呵呵，是妹夫吧？”
　　胖子张兵的声音。
　　“呵呵，姐夫，你这次可是先行一步，本来表姐带我来先看看外甥他们，没想到被你抢先送到学校了。呵呵，那就改天吧。我可是准备了礼物的啊，你替我问问俺外甥他们喜欢什么，回头我一定买。”
　　“好，小艳儿，你小姨的男朋友问你们喜欢什么，回头给你们买。你亲口说说。”
　　胖子张兵的声音。接着传出：“哼，小姨的男朋友？不行，没经过我同意，他就不是，我什么也不要他的。”
　　女儿的声音也传了过来。
　　“呵呵，妹夫，小孩子不董事，随后见面再谈吧。让你表姐接电话。”
　　李峰把手机递了过去。“喂，容容，带着咱妹夫，好好转转，明天我这儿就不忙了，见面再说。”
　　“嗯，没事，你忙吧。”
　　林容容平静下来，慢慢地合上手机。“没事吧？其实只要是幸福，都不矛盾。”
　　“我知道了，其实小心一点，就都幸福了。”
　　说着林容容笑了起来，发动起车，转个方向，飞驰而去。


第22章
　　林容容带着李峰到美发沙龙，做了个发型，李峰显的更加精神，中午吃饭的时候，林容容笑着说道：“你的背包，找到了。明天给你取来。”
　　李峰拿着刀叉，正在优雅地切着六分熟的牛排，听见以后，手停了下来，仰脸问道：“怎么找到的？”
　　“其实很简单，我哥就是市西的地下头儿，找个背包还不是轻而易举。看你吃西餐的样子，可一点也不像农村来的穷学生。”
　　林容容脱了高根凉鞋，伸出白嫩的长腿，悄悄地在桌底下，把小脚伸了过去。
　　李峰低头看到那白嫩的长腿，和那穿着黑色丝袜的小脚，身体没动，任凭那小脚按在胯间，来回磨蹭。
　　李峰看看左右，发现一对对情侣都在安静地吃饭，小声地交谈，没有人注意。心说：“这美妇，越来越胆大了，来就来谁怕谁。”
　　一只手下去，抓住小脚，也开始磨蹭。并且顺着小脚摸到了光滑的小腿儿上。另一只手向不远处笔直的侍者打了个手势。
　　优雅的侍者走了过来，林容容想收回小脚，可是李峰紧抓着不放。眼看侍者就到面前了，才笑着把小脚放开，让林容容差点用力过猛，倒在沙发的后背上，气的瞪起美目，拿着叉子，在牛排上狠狠刺了几下。
　　“先生，有什么为您服务的吗？”
　　侍者弯腰轻声问到，脸上满是恭谨。
　　“给对面的女士，上一杯清水，再给我来五份八成熟的牛排，外加三瓶最烈的酒，这红酒我喝不惯。”
　　李峰刚说完，引来很多目光，就连旁边弹奏钢琴的女子都停动了一下。优美的旋律出现了一个小缺口。
　　林容容赶紧对正在发呆的侍者说：“no,no,牛排可以上，烈酒就不要了，下午还有事。”
　　李峰笑到：“好，牛排快点上，烈酒就算了。”
　　心说：弹琴的女子估计不是高手，看来我在这里没人知道，十有八九，现在除了老妈她们几个，没人能把我和以前的李峰对上号。
　　齐丽听到表姐的电话，心里很高兴，也很忐忑，那家伙居然没走，还要见见自己，听表姐的语气，现在还没有真的以为他就是自己的男朋友。见到他可怎么办？
　　手机又响了，那充满磁性的声音出现：“丽丽，我在校门口等你，有事想和你谈谈。就我一人，表姐已经回去了。”
　　齐丽不知说什么，只是：“嗯”了一声，就挂了电话，心说：“不会找我要背包吧？可是他要是要求人家当他的女朋友怎么办？应该不会吧？、、、”“丽丽，刚才谁打的电话？”
　　清脆的声音传来，丽丽身边多了团火红，晓晓走过来问，打断了丽丽的胡思乱想。
　　“没、没什么。”
　　“什么没什么，人家问是谁打的电话？”
　　“啊，是，表姐。除了表姐还有谁？”
　　“呵呵，那可不一定，我们的丽丽要是偷偷有个男朋友，也说不准。”
　　“少乱说，晓晓，现在我们已经忙完了，我出去办点儿事，估计一两个小时，你对黄老师说一声。”
　　“我和你一起。”
　　“不，不用，一会儿就回来。”
　　“丽丽，今天你怪怪的，以前除非我有事，一般不是都喊上我？现在怎么了？”
　　“呵呵，一个小秘密。回来再说。”
　　齐丽快步向学校门口走去，走到政教大楼下，扭头向后看看，发现没人注意，才快步向政教大楼的对面也就是校门口走去。
　　隔着长长的电栏杆，就看到那个让自己心跳的高大身影。齐丽的心跳的快了起来。亮出学生证，门卫打开小门，齐丽走了出去，她哪里知道不远处那团火红，躲在一边偷偷地看着她。
　　齐丽看到高大的李峰向自己走来，不由得停下脚步。那双小手交叉，握在自己的前方，头也低下来，不敢看李峰。
　　李峰走过去，看到羞答答的齐丽，心说：“小妮子，你跑不掉了。”
　　伸手就拉住了齐丽的小手，说道：“这里，不是说话的地方，走那边有个聚香阁，我们去那聊聊。”
　　不等齐丽回答，拉起就走。齐丽没说话，任凭李峰拉着。
　　到了聚香阁的雅间，推门进去，齐丽就呆住了，大大的圆桌上满是火红的玫瑰花。周围的椅子上也满满的堆着一束束火红的玫瑰。
　　雅间一片火红，芳香更是浓郁，齐丽的心跳的更加快了。高大的李峰，突然单腿跪下，拉住那雪白的小手，轻轻地说到：“丽丽，做我的女朋友好吗？”
　　齐丽低下头正好看到那英俊的面孔上那双深邃的眼睛，小脸儿通红，默默地点了下头。李峰笑着说：“我美丽的公主，你把桌面上的玫瑰花瓣拨开，就看到你的骑士为你准备的礼物。”
　　齐丽站着没动，只是看着那如小山一样的花瓣。李峰站起身来，拉着齐丽的手，来到桌边，轻轻把手伸进花堆里，接着拿出一个精美的盒子，松开齐丽，把盒子打开，白灿灿的细链上一颗火红的心，出现在齐丽眼中，链子是白金，心是红玉。
　　齐丽小声说：“太贵重了，我、、我”“呵呵，心上面可是有字的。仔细看看。”
　　说着李峰把链子放到齐丽眼前，那颗精致的红心上刻着：“峰爱丽”三个小小的字，龙飞凤舞，很是美丽。
　　“这是我亲自雕了三个小时，才成功的，你怎么能不收呢，见到你的第一眼，我就喜欢上了你，要是觉的仓促，我去你们学校喊上三天，让他们知道我是真的爱你。”
　　“无赖，喊什么，人家喜欢你就是了。”
　　李峰大喜，拿起链子，站到齐丽身后，撩起那香香的长发，看着白皙修长的玉颈，笑着说：“公主，骑士为您效劳。”
　　说着就把项链带了上去。双臂环绕，从后面就抱住了齐丽清秀的身体，闻着发梢淡淡的处女香，轻声说道：“丽，我爱你。”
　　齐丽无力地靠进李峰的怀里，闭上眼轻声说：“我也爱你。”
　　李峰把齐丽抱了起来，慢慢走向圆桌，轻轻地把齐丽放在柔软的花瓣之中。齐丽的小脸羞红，眼睛紧闭，前胸上的那对小白兔在薄薄的衣服里颤抖，平坦的小腹被花瓣盖住了些，修长匀称的双腿在长裙中若隐若现的痕迹，让李峰心动不以，晶莹的小脚穿着浅红凉鞋，被李峰轻轻抓在手里，慢慢地把凉鞋脱掉了。那双晶莹白嫩的小脚被李峰握在手里。
　　“不，不能这样。”
　　齐丽感受到小脚上传来酥麻，接着就是微微的热气传来，睁眼一看，李峰竟然低下头，张开嘴吻向自己的脚。
　　齐丽猛然坐起来，直接抱住李峰，小嘴主动吻到了李峰的脸上。李峰放开小脚，抱住齐丽，开始亲吻。
　　两条柔软的舌头，绞缠着，就在李峰的大手，准备下一步时，房门“嘭”地被踢开了。“好哇，丽丽，放松一天，没想到弄了个大男人回来，我不理你了，告诉容姐去。”
　　晓晓说完，就冲出门去。


第23章 冷艳女老师
　　李峰看着有些慌乱的齐丽，心里后悔死了，怎么就忘记把门插上，真她奶奶的，怎么就被人撞见。
　　齐丽跳下桌，穿好鞋，看着李峰，轻声说：“峰，我、我、”李峰双手扶住齐丽单薄的肩膀笑着说：“呵呵，不要多说了，走，我和你一起去找她。”
　　眼睛顺着微微张开的领口，就看到了小衣里面的尖尖，红红的让人心动。
　　齐丽点点头，看了下胸前的玉坠，把它放到衣服里面，贴到香嫩的肌肤上。李峰拉着齐丽走出了聚香阁。
　　刚走到学校门口，就看到有位穿着黑色套装的中年女子，迎面走来。面容很是严肃，特别是那双藏在眼镜的双眼，放射出冷冷的光，拒人于千里之外。
　　女子的身材很棒，比起林容容稍微苗条了些，胸前的双峰，没有林容容的丰满，不过也不小，被紧紧的束在前面，还不安地跳动。黑色短裙裹着翘起的臀瓣，展示着修长的美腿，白皙的膝盖，匀称的小腿，勾起男人的欲望，不过那高高在上的严肃，让人望而却步，不过却能激起强大男人的政府欲望。
　　“老师。”
　　齐丽轻轻摆开李峰的手，跑过去，喊道。
　　那眼镜女子停下脚步，推了推金边眼镜，脸上没有一丝喜色，严肃地问：“丽丽，你怎么会有男朋友，这样会影响学习的。”
　　齐丽低下头，没敢看女子的脸，轻声说：“我、我知道。”
　　“知道，还在这个时候交个社会青年，是不是要让老师生气？”
　　李峰这时也走了过来，把齐丽拉到一边，笑着说道：“老师好，我叫李峰，是丽丽以前的同学，也是高三的学生，不是社会青年，不会影响她学习的，过几天，我离开也要参加高考。和丽丽约好，在大学相见。”
　　眼镜女子脸上的冰霜，稍稍缓和了些，把齐丽拉到自己面前，轻声说：“老师错怪你了，刚才在门口恰巧碰到晓晓，老师才误会的，既然他也是高三学生，你就带他到我们班，做几天插班生，别只顾玩，把学习拉下。”
　　李峰心说：这个老师倒对学生负责。
　　齐丽脸上满是惊喜，可是马上又都消失了，小声问：“可是明天我们要月考，插班不太合适。“眼镜女老师说：“没什么，武米不是有病了，正好让他顶替武米参加月考，我给校长打声招呼就行了，倒是你，让我放心不下，这次月考可是全市统考，要全市排名，估计还要和保送名额有关，你情绪不稳，万一、、、”齐丽仰起小脸，平静地说：“没事了，老师放心吧，这次全校第一还是我的。”
　　李峰看着那满是自信的小脸，心里对齐丽的喜欢更加多了些。打趣道：“要是得不到第一，怎么办？”
　　齐丽也笑了：“不是第一，那就是第二，但绝不会是第三。”
　　眼镜老师情绪也好了很多，看着面前帅气高大的男子，问：“李峰，成绩怎样？”
　　李峰摸摸脸笑着说：“呵呵，以前很好，不过现在已经一个多月没看书，成绩应该还可以吧。”
　　眼镜老师心想：“典型的花絮其外，败絮其中，还想和丽丽大学相见，丽丽可是清华北大的预备生，你也就是考个三流大学的料。”
　　齐丽小声说：“老师，晓晓回寝室了？我想找她解释一下。”
　　“好，我带你们回学校，我恰巧有学校接待室的钥匙，李峰可以在那里休息。”
　　眼镜老师转身向前走去，还和李峰打个招呼也没有，让李峰心里很不痛快。
　　李峰看着那扭动的翘臀，左右摆动，让李峰目不转睛，心说：“真乃是冷艳御姐，昨夜就是这位接走丽丽的吧，听声音应该是。”
　　齐丽的小手在李峰的腰间扭了一下，李峰的目光才从那性感的臀瓣上收回来，低下头干笑了一下。
　　三人很顺利地走进学校，眼镜老师把钥匙交给了齐丽，然后就快步走了。黄鹃其实心里跳的飞快，刚才自己走在前面，就感到臀部有种热辣，一定是那小子，在偷看。好久没有的情欲，竟然慢慢涌现。
　　齐丽看着远去的班主任，长长出了口气，才笑着说：“终于过了一关，走，找晓晓去，不过你可不能生她的气，她还是个没长大的孩子，你、你再这样，人家、、”齐丽再次发现李峰的眼直直盯着黄老师的屁股，那神情很是专注，差点没流下口水，典型的色胚。
　　“呵呵，丽丽，原来长大了，知道吃醋了，那明天就洞房吧，也省的我以后沾花惹草。”
　　说着躲到边边，齐丽红着脸没抓到。“丽丽，你们老师权利还不小，随便就安排替考，还有接待室的钥匙，她难道还是学校的主任什么的？”
　　“不是，不过比主任厉害，她是晓晓的嫂子，晓晓的大哥是教育局局长。”
　　“呵呵，原来是局长夫人。”
　　李峰心说：逮到机会，一定把这个冷女人推到，就采用狗趴式，老子要把你的高贵压在身下。看你还拽不拽。
　　“黄老师可不是凭关系进来的，她教的数学可是全市有名的，她也很爱教学，要不然早调到教育局做清闲工作了。”
　　“好，还没到，我也能进女生寝室？”
　　“晓晓可没住学生寝室，她哥可是大局长，校长直接把一套教室公寓，让了出来。在学校我们一起住，出去的话，她要不回家，就和我去那儿。”
　　齐丽想起昨夜，在客厅裸体的事，不由得脸红起来。
　　李峰笑道：“不如先去接待室，呵呵，我们一起学习、、、”“你呀，先看晓晓，再转个弯儿就到了。”
　　齐丽敲敲门，门里没一丝声响，齐丽拿出钥匙，便把门打开了，领着李峰就走了进去。李峰走在后面，刚进房间，淡淡的香味，就传了过来，李峰心说：“不错。”
　　眼睛向左边一看，就呆住了，差点没有把鼻血喷出来。


第24章 挑衅
　　晓晓正在床上倒立，红色的长裙正盖住她的上半身，当然把脸都遮住了，雪白的大腿，晶莹的小脚全都露在外面，李峰的双眼可是直盯着那两大腿间，红红的小卡通三角裤，让李峰目呆，卡通小裤正中间竟然是个张着嘴的白雪公主，小裤的缝隙微微张开，诱人遐想。
　　齐丽本想直接喊晓晓的，可是看到李峰的样子，怕晓晓发现，再次闹。于是给李峰使眼色，并且把他推出门外。
　　“晓晓，又生气了。”
　　“哼，我不认识你。”
　　晓晓翻身下来，俏脸有点发红。这时的她可不知道，裙里风光已经被欣赏了。
　　“呵呵，报告晓晓，本女姓齐名丽，现在认识了吧，晓晓，别小孩子气了。我、、”“啊，我小孩子，你大人，好，好，今天要不是打断你的好事，说不定都快当妈妈了。”
　　“你呀，说什么呢，”
　　“说什么，你还不清楚，你们接吻的时候，那家伙都把手放到你那里了，我说今天你怎么变得奇怪起来，原来违背诺言，竟然找了个社会青年。”
　　李峰走了进来，笑道：“美丽的晓晓，本人可不是社会青年，现在就是你们班的插班生，丽丽违背什么诺言了。”
　　晓晓本想把这男子赶出去，可是看着那双深邃的眼睛，直直地盯着自己，心不由的慌乱，高大魁梧的身材，英俊帅气的面庞，特别是走过来身上带着的男性气息，让小妮子的心慌乱。
　　晓晓脸上发红，轻声说：“丽丽和我约好，高考前决不谈恋爱，等考上大学再一起找男朋友。可、可、”“呵呵，你错怪她了，未转学时，我就是她的男朋友，不过她转学了，我们的恋情也就停止了，怪不得我给她打电话，她总是支支吾吾，还以为她有新男朋友了，忍不住就找了过来。现在看来，原来是这个诺言搞的鬼，这不是丽丽的错，不要怪她了。再说她的爱情来了，作为好朋友难道不应该祝福一下吗，可不能生气，好像你也是我女朋友似的，很像那个传说中的吃醋。”
　　“你，丽丽，你老公欺负我，你把他修了。”
　　“好了，好了，现在我可是饿了，峰，我们去吃饭，补偿一下晓晓。”
　　“好，我要出去吃，去聚香阁，点一大桌子菜！”
　　三人走在校园的大路上，不时有同学给丽丽她们打招呼，有几位女生竟然还站在李峰近前，使劲观看，最后才笑着跑开来。
　　“马小铃过来了，丽丽，你不能走中间，把你男朋友让我借用一下。”
　　抱着丽丽胳膊的晓晓，大眼睛看着不远处的女孩，眼里满是挑衅。
　　“你呀，怎么总是和小铃过不去呢？”
　　“甭管，你借不借？”
　　“好，借，这行了吧。”
　　“嘻嘻，谢谢丽丽。”
　　“嘭”在丽丽的小脸上亲了一口，才跑到李峰这边，直接就抱住了李峰的胳膊。李峰本以为是丽丽，心说：“这妮子，怎么胆大起来，刚才连拉个手，都偷偷摸摸，看见同学过来，就赶紧松开，现在竟然抱胳膊了。嗯，不错，小胸脯软软的舒服。不对，这香气、、、”忙低头看去，竟然是晓晓，丽丽可是在旁边啊，李峰赶忙要采取行动，准备甩开抱着自己胳膊磨蹭的女孩。
　　“别动，丽丽把你借给我了，当一会儿我男朋友，再动，我可要喊非礼啦。”
　　晓晓仰着微微羞红的小脸恐吓道。
　　“呵呵，用小乳房摩擦我的胳膊时，用点力。”
　　李峰凑到晓晓的耳边，闻着百合花般体香，小声地说，仅仅让晓晓听见。
　　晓晓的脸一下子就烧了起来，小手直接抓住腰间软肉，拧了几下，让李峰的腰直抗议：报告脑袋，那嘴闯的祸，凭什么，让俺老腰来受苦。脑袋说：谁让你长在嘴的下面。
　　“丽丽，他欺负我。”
　　晓晓虽然委屈，可是还是没有松开李峰，这时对面走过来一位女孩。短短的秀发，清瘦的面庞，不过那双眼睛很美丽，有点儿像关之琳的眼，性感带着冰冷，让李峰不由多看了一眼。
　　身材也很棒，浅蓝色的无袖短衫，挡不住胸前的挺拔，轮廓虽不丰满，但挺起的高度还让李峰满意，估计大手刚好握住，短衫下摆竟然是薄薄的亮纱，白白的一圈肉显露出来，有些妖艳的味道，李峰心说：“这女孩子胆子真大，穿这个也不怕老师批。”
　　修长的美腿，白的耀眼，短短的裤裤让李峰也很满意，美腿的风姿，大部分展露出来，虽不是很圆润，但是皮肤的白嫩，让人心动。白皙的小脚穿着高高的凉鞋，脚指盖上还有两个闪光的亮甲。
　　李峰心说：“好一个时尚女孩。”
　　晓晓却故意挡住了那女孩的路，笑着说：“马小铃，你不是要和我比一项吗？我想好了，就比男朋友长的帅，把你的男友叫过来，比比。”
　　说着故意抱的幅度大了些，看起来像整个人都挂在李峰的胳膊上了，下面还用脚踢了踢李峰，向他使眼色。
　　李峰心里很好笑，大手抬起，直接把晓晓抱进了怀里，晓晓突然被抱进充满男性气息的怀抱，脑子就迷糊起来，李峰低头就在晓晓的红嘴儿唇上了一下。才回头笑着说：“丽丽，我们快走吧，不然晚饭就变成夜饭了。”
　　晓晓清醒过来，刚要发彪，对面的女孩突然说话了：“晓晓，你男朋友很帅，我认输行吧，这次我主要和丽丽比成绩，上次她赢我三分，这次我一定赢她六分。”
　　晓晓心里很高兴，终于让这丫头在自己面前低了一次头，不过又向丽丽提出挑战，晓晓当然要站出来，未等丽丽说话，晓晓就脱出怀抱，大声说：“好，不过这次你还是会输的，丽丽，我们走，真有点饿了。”


第25章
　　李峰看着有点失落的马小铃，笑着说：“马同学，其实我不是晓晓的男朋友，而是丽丽的，呵呵。”
　　马小铃脸色不变，冷冷地说：“这么说我没有输给晓晓。”
　　“不，其实你已经输了。”
　　李峰的这句话让准备发火的晓晓，停了下来 ，三女都很奇怪。
　　“啊？难道欺骗也、、、”“不，晓晓赢你的，不是她的男朋友怎样，而是她有个可以把男友当面借给她，一点也不吃醋的朋友，晓晓有丽丽这样的朋友，就足够赢你了，请问你有这样的铁杆朋友吗，真心诚意的朋友。”
　　“我、我、”马小铃很想反驳，可是仔细想来还真的没一个真心朋友。
　　“说不上来了吧，你太冷傲，大家怎么能和你走的近呢？你太在意名声得失，事事都认真，那样太累了，不要在意别人怎样看你，第一，第二也没关系，放松自己的心，才能看清自己，你冷，别人对你也冷，晓晓天真烂漫，丽丽温柔智慧，当然你也很漂亮，呵呵，话多了些。”
　　马小铃看了几眼李峰，又看到旁边的齐丽和王晓晓，没说什么，转身走了，不过走的很慢。“好你个李峰，我就是天真烂漫，人家就是漂亮冷艳，你是不是想红杏出墙，丽丽决不能放过他。”
　　说着晓晓就张牙舞爪地扑了上来。
　　李峰赶忙躲到丽丽身后去了，笑着说：“晓晓，你长的比她漂亮，放过我吧。”
　　“晚了，刚才为什么不说。”
　　继续围着丽丽向李峰追打。丽丽挡在中间，不停地劝解：“晓晓，别打了，你已经赢了，别打了，别闹了，我都晕了。”
　　“黄老师！”
　　李峰突然大声说。晓晓马上就停了下来，左顾右盼，小声问：“在那里？”
　　李峰哈哈大笑：“原来，晓晓还会害怕，难道在公共场合和男生打闹，就不怕黄老师知道吗？”
　　“好你个、、、”“晓晓，算了，你再追一会儿，累的就吃不了饭，他不就省钱啦。”
　　丽丽笑着劝道。
　　“哼，你太阴险了，幸亏丽丽提醒，这次非吃的你哭。走，碰到好姐妹一起去。”
　　晓晓看着面带微笑的李峰，大声说道。
　　吃过晚饭天已经黑了，学校灯光灿烂，教学楼上一排排的电棒，整齐光亮，让夜幕分外美丽。李峰看着高高亮亮的教学楼，感慨道：“唉，学生苦啊，国家一直提倡素质教育，可是分数还是学生的命根，丽丽，你说这是为什么？”
　　“哼，就知道有你家丽丽，丽丽站过来，可不能重色轻友。”
　　晓晓拉着丽丽向前走去。李峰苦笑着摇摇头，心说：“这小丫头，比雪儿还难缠。”
　　齐丽回头说：“峰，今晚高三都没有夜自习，但是可以自主去教室学习，这样吧，我先领你去接待室吧。”
　　“好，晓晓，你去学习吧，让丽丽带我去就行了。”
　　李峰高兴地说，可是刚出口，就后悔了，这个晓晓是轻易打发的吗。
　　果然，晓晓大声抗议：“不行，现在丽丽可不能和你单独相处。”
　　“为什么？”
　　李峰笑道。
　　“你连马小铃都说漂亮，在有刚才吃饭的时候，你盯着女、、、”“好了，让晓晓和我们一起吧。”
　　丽丽赶忙打断晓晓的话。
　　“我们？丽丽，看来你已经被他彻底迷住了，不行，我必须看好你，不然后果很严重。”
　　晓晓抱着丽丽的胳膊，与李峰拉开距离。
　　走进接待室，打开灯，李峰心说：“不错，竟然还是两室一厅。”
　　“打开空调，热死我了。”
　　晓晓直接就把小外衣脱下，漏出白白的肩膀，时尚的吊带小背心让李峰眼睛一亮。
　　丽丽笑着说：“这接待室还真不错，干净整洁，还以为要打扫一下才行。既然这样，峰，你先休息吧，我和晓晓回寝室、、、”“急什么，玩一会儿再走。”
　　晓晓反而不急着离开。
　　李峰坐到沙发上，随手拉开茶几下面的抽屉，看到里面竟然有副扑克牌，笑着说：“不如打扑克吧。正好有牌。”
　　“好，好，斗地主，好久没玩过了。”
　　晓晓很赞成，直接就探过来身体，香香的气息，让李峰把头抬起来，正好看到晓晓俯过来的胸脯，浅浅的沟壑，微微的挺拔，以及红红的小樱桃，都看见了，脑中不由想起，细长白腿间那张嘴呼叫的白雪公主，心跳加快了许多。
　　小手直接抢过扑克牌，开始洗牌，丽丽只好移动了下沙发，坐到旁边，三人成三角形。“没添头的斗地主，可没意思。不如赢刮鼻子，如何？”
　　李峰很想说：赌脱衣服。可是最终没说出口。
　　“不行，你可是男的，这样我们要是赢了你，就是下注的三倍，要是我们输了，就是只下注的一半儿。”
　　晓晓边洗牌，边说，并且把凉鞋也脱了下来，露出洁白的小脚，直接踩到李峰的旁边沙发上，让李峰心动。
　　“好，没意见。”
　　李峰看着丽丽小巧的鼻梁，爽快地答应了。
　　翻拍，丽丽先拿牌，很快就剩下三张，丽丽轻声说：“我不当地主。”
　　晓晓直接把三张，抓到手里去了，小嘴儿大声说：“十个鼻子。哈哈，这次我赢了。”
　　李峰不以为然地说：“就你打牌的水平，好牌也跑不掉。”
　　晓晓看着手里的牌，笑的很大声：“真是王牌，王牌，这次你们输定了。丽丽，放心，刮你的时候我轻一点。”
　　丽丽看着得意忘形的晓晓说：“快点出牌。”
　　晓晓抽出几张打出来：“四、五、六、、、九，六张顺子。”
　　“要不到。”
　　“管不到。”
　　“哈哈，这都要不到，你们可要输了。再来六张，九、十、、、、尖儿。”
　　李峰和丽丽再次摇头。晓晓笑的说：“再来个炸弹，双王！这可是要翻倍的，呵呵。”
　　李峰和丽丽再次沉默。晓晓看着手里的三张二儿，心说：“这就是最大的。”
　　抽出一张“二”打出来，说：“管不到吧，调戏一下你们，再来一张。”
　　说着准备把手里的最后一张“二儿”打出去。
　　这时李峰突然说：“慢着，我能管住。”
　　接着直接打出四个小“三儿”晓晓一下子就激动起来：“不行，你这是耍赖，不行，不行、、”说着就去抓李峰的牌，结果小脚在沙发上一滑，尖叫着就扑向茶几角上。李峰眼疾手快，直接拦腰抱住。香软的身体，让李峰感到舒服，大手在那微微翘起的臀部，揉捏了几下，当然丽丽是看不到的，不过晓晓的脸却红了，刚才的搭救，让李峰的揉捏没被叫喊出来。
　　三人刚刚坐好，就听见外面传来脚步声。
　　《破狼风流》明天就要上架了，小欢心里却没有一丝激动，小欢知道这才是开始，能不能坚持为亲们写完这本书？能不能让亲们看的高兴，看的心潮澎湃，热泪盈眶？小欢不知道答案，但是小欢明白做个写手的本职，那就是坚持不懈地更新！
　　第一本书〈风流大差人〉的风格保守，订阅很少，但是小欢还每天固定一更，从未间断。支持小欢吧，让我写作的激情昂扬起来，为亲们写出澎湃的幸福文章！小欢真的需要支持，亲们看过文后，在推荐处轻轻一点，或者在收藏处微微一动，那小欢一定满是创作激情！亲们也会越看越爽，最后大爽！
　　本书上推荐前改名，收藏开始少了，这也可能是小欢的写作的问题。小欢一定努力写，相信亲们会看到小欢的努力，从而喜欢小欢，或许会联系小欢，给小欢提出好的建议，提供好的情节素材。
　　好，不多说了。支持小欢，亲们一定不会失望！上架后内容将更加精彩！ 呵呵，谢了。订阅的细节大家注意：一：〈〈破狼风流〉〉首发网站为翠微居！请大家支持正版！
　　二：本故事纯属虚构，不是纪实小说，如有雷同，实属巧合三：普通会员请注册成vip读者再继续阅读本书vip章节内容。注册方式在翠微居首页有。
　　四：由于大河蟹，vip许多章节内容修改或者删除了很多，请大大们订阅之后再接着加小欢的qq1304161862索要完整版的合集，小欢一般晚上在线。
　　五：本书的合集就是txt格式的合集章节，很方便阅读，而且里面是完整版的章节内容，大家索要合集需要发送您的订阅截图和翠微账号给我。一般是vip更新到哪儿，合集就会更新到哪儿。
　　六：鲜花是您每花十个翠微币就免费送你一朵，所以大大们每次订阅完本书时还望把鲜花投给狼狼，因为那是对小欢的鼓励与支持。亲们小欢永远是你们的写手，你们的喜剧写手！亲们的支持一定会让小欢激情澎湃，好的作品需要激情！兄弟姐妹支持我吧！


第26章
　门开了，一个女子走了进来，女子看着丽丽轻声问道：“你们是这里的老师？”
　　女子的头发蓬松，瓜子儿脸，额头被头发遮住了，眼睛大大，很有神，通直的鼻子有点男性气息，嘴巴大，但嘴唇却很薄，性感。
　　浅红色无领花边夏衫，下面纯白色笔直筒裤，干净利落。高挑儿个，身材不错，成熟女性的特征在她身上都得到极好的展示。女子眼睛直看着文静的丽丽，脸上有点期盼。
　　齐丽笑笑说：“不是，我们是学生，您是外校来监考的老师吧？”
　　女子也放松了些，点点头说：“嗯，你能带我去买点东西吗？”
　　晓晓说：“不如我们一起吧。”
　　可是女子脸上马上有些犹豫，好像不愿大家一起似的。丽丽心想：估计这位老师想买些女性用品，不愿让峰跟着，于是笑着说：“晓晓，你们在这儿，我带老师去买些东西，很快的。”
　　不等晓晓和李峰发表建议，就直接站起，向门口走去。
　　李峰从头到尾都没有说话，因为他那双狼眼看到门口女子的雪白筒裤上有些痕迹，当女子转过身，李峰更加肯定女子的不便，因为女子臀部的痕迹更加清晰，丰满的臀瓣上暗点很多，女子走路的脚步也不自然，心说：“难道被干了？”
　　房间里只剩下晓晓和李峰，晓晓沉默，还在被刚才的揉捏而不平。李峰看到茶几边上的扑克，笑着说：“晓晓，刚才你可是输了，来刮五个鼻子。”
　　“滚，刚才你捏人家还没给你算帐呢，还有脸刮人家鼻子，羞不羞，再说人家也没输啊，难道你就没一张单牌，要是人家直接把三个二儿一次打出去，你们可就跑不掉了。”
　　“呵呵，那也没用，这扑克少的牌很多，你是地主才有十七张，我们就更少了，本来想等你赢了，再告诉你，呵呵，没想到、呵呵。”
　　“好哇，果真就是个无赖，我要报仇。”
　　晓晓又张牙舞爪地扑了过来。李峰大手拦腰一抱，直接把晓晓放到自己的大腿上了。
　　闻着浓郁的男子气息，感受到腰间那大手上传来的温热，晓晓的心慌乱起来，小手按到那壮实的胸膛上，俏丽的小脸也红晕起来，嘴里小声说：“不要，这样，我们不可以的，丽丽马上就回来了。我、我、”李峰已经亲吻过去，完全覆盖在那红红的小嘴儿上，舌头使劲挑逗着小嘴儿的牙齿，晓晓红着脸，紧咬牙，不松口。小手使劲推那根本无法撼动的胸膛。
　　李峰的大手，顺着吊带小背心向下，摸到了翘起的臀瓣边缘，从那里深入，直接抚到那光滑冰凉的后背上，晓晓感到那大手竟然深进衣服里来了，大惊，刚想开口大叫，结果被李峰的舌头趁虚而入，深入香香的小嘴儿，缠绕上那柔软甜甜的小舌。
　　摇头挣扎的晓晓在激烈的亲吻中慢慢平静，并且主动起来，柔软的身体上挺，雪白的双臂像蛇一样环绕住李峰的脖子，激烈地回应着李峰的亲吻。
　　李峰的另一手，也从小背心的下摆钻了进去，攀到了那坚挺之上，捏住了那红红的樱桃。晓晓全身顿时软了下来。亲吻结束，晓晓娇喘着：“峰，我也要做你的女朋友，和丽丽一起。”
　　李峰手里感受着柔软的坚挺，笑着说：“好，丽丽会答应吗？”
　　“会的，我和丽丽可是最好的姐妹，什么东西都一起分享，当然男朋友也要是同一人。”
　　晓晓抱着李峰的脖子，眼睛直看着李峰英俊的脸庞，越看越喜欢，忍不住就亲了一口。李峰感受着晓晓浓浓的爱意，心里也很高兴。
　　李峰掀开了晓晓的长裙，晓晓羞的闭上眼，心跳动的厉害，晶莹雪白的小腿露了出来，李峰轻轻地抚摸着，上面的冰凉和光滑，让他爱不释手。
　　“等等，峰，这样太快了，不能这样。丽丽也快回来了。”
　　晓晓按住裙子的上部，让大腿的风光没有显露出来，李峰看着红裙上的雪白小手笑了：“晓，别捂了，里面的风光，在你倒立的时候我早看到了，那个白雪公主很可爱，留给我好吗？”
　　“啊，你这个坏蛋，我不会放过你。”
　　说着举起小拳头就打了过来。李峰身体一躲，大手就把晓晓绊倒了，晓晓半仰躺在李峰的身上，瞪着那双大眼看着李峰。李峰轻笑：“闭眼。”
　　泼辣的晓晓竟然真的闭上了眼睛，李峰终于把红艳艳的长裙，掀开了，盖在晓晓的腰间。灯光下的晓晓，那两条长期锻炼而成的美腿，让李峰清晰地看到了。
　　轻轻抚摸，细腻光滑，上面还有因为紧张出现的战栗。大手慢慢地向上摸去，一点点，一寸寸。晓晓猛然坐了起来，抱住李峰就是猛烈地亲吻。
　　李峰也激烈地回应，但是大手却没有停下，继续向上摸去，李峰心说：“可爱的白雪公主，你终于要退场了。”
　　可是这时楼道中传来清晰的脚步声，晓晓惊的停下，李峰心说：“回来的真快。”
　　大手极快地抓住了那小裤裤，在晓晓失神的一霎那，竟然把那小裤裤给抓了下来。晓晓惊叫一声，赶忙停下，身体也极快地跳到地上，时间虽短，不过，李峰却看到了神秘的风景。
　　“快还给我。”
　　晓晓的脸都红成紫色，赤着小脚站在地上，上下整理自己的衣服。李峰拿着小小的裤裤，还猥亵地放到鼻子下面闻了一下，才笑着说：“香，真香，哇，这中间都有点湿了。”
　　“你，你、、”晓晓饶是泼辣，此时也结巴起来。门开了。丽丽从外面走了进来，那位女老师却没有跟进来。李峰早已把那小裤裤，装进自己口袋去了，脸上还若无其事，笑着说：“丽丽，你可回来了，晓晓非要和我下去找你呢。”
　　“呵呵，晓晓刚才他是不是欺负你了？叫的那么响，全楼道都听见了，幸亏这边人很少。走吧，我们也该休息了，明天还要考试。”
　　丽丽走到晓晓身边，看着满脸羞红的晓晓。此时的晓晓可不敢坐，裙子里面可是除了身体，就什么也没有了。
　　“走，我去送送你们。”
　　李峰站起来，故意向晓晓靠靠，晓晓吓的赶紧向一边躲。
　　“峰，不要欺负晓晓。”
　　	“知道了。”
　　李峰嘴上答道，心说：“嘿嘿，老实了吧，没想到，小妮子竟然是个儿白虎，真他妈的诱人。拿下，拿下，没的说。”
　　下楼的时候，晓晓真的老实了，没有说一句话，默默地拉着丽丽地胳膊，躲到李峰的反面。下体凉凉的让晓晓的心一直跳的飞快，脚步也不由得加快。让丽丽很不适应。
　　走了五六分钟，终于转过高高的教务大楼，前面的灯光更亮了。丽丽指着右边说：“看到了吗，那里就是我们的教室，还亮着灯，走我们过去看看。”
　　晓晓可害怕了，裙子里面可是空空的，要是不小心，被同学发现，那可是要出人命的，这都是那个可恶的家伙搞的。晓晓忙说：“我可是累了，你们去吧，我先回。”
　　不等丽丽同意，就快步向前走去，她很想跑，可是安全起见，还是选择了快走，边走边诅咒李峰这个家伙。可她也不想想，自己对于李峰的进攻一次次地默许，才造成这样的。
　　李峰很自然地就把丽丽抱在怀里，拥着向教学楼走去。没走几步，丽丽就停了下来，轻声问：“峰，你欺负晓晓了，对吧？”
　　李峰看着面容平静的丽丽，伸手把她重新抱在怀里，感受着香软，闻了下丽丽秀发上的清香，李峰才看着丽丽的脸，认真地说：“丽丽，我爱你。”
　　丽丽俯身抱住李峰的腰，小脸贴在坚实的胸膛上，慢慢磨蹭，轻声说：“峰，我也爱你。”
　　李峰抱着丽丽双手很安稳，叹了口气，才说：“丽，其实我有个秘密，必须告诉你，现在你可能陷的不深，等你清楚这个秘密以后，再决定是否爱我。”
　　“峰，爱一个人，没有理由，当我看到你的时候，心竟然跳的飞快，我知道已经爱上你了，你还有个女友吧？”
　　“呵呵，你知道了。”
　　“手机里有她的照片，再有晓晓很单纯，你要是动她，一定要对的起她。”
　　“丽丽，其实我有一种病，要很多女孩当妻子才行，再有过段时间，这病将爆发第二次，要是能挺过去，那么我身体将特别好，要是过不去，那我就、、、”丽丽伸手捂住李峰的嘴，没让他说完，丽丽仰起头说：“既然这样，我愿意成为你的妻子，一定能渡过难关。”
　　“好，我一定会战胜它的，丽丽，我一定让你幸福。”
　　李峰的嘴在丽丽的脸颊上轻轻一点，李峰可不想在随时都可能来人的地方，让人看见文静的丽丽竟然被吻。“我们去那边暗一点的地方。”
　　李峰的狼性显示出来。


第27章 急不可待
　　“你呀，现在可不能，走，我们到教室，你好久没看书了吧，明天第一科，就是数学，把书浏览下，回忆一些知识点儿，不然明天要是考砸了，嘿嘿。”
　　丽丽笑着说，不等李峰回答，就拉起他向教学楼走去。
　　“这里就是了，进吧。”
　　丽丽在后面推了一下李峰，李峰只好推开门走了进去。“哇，不是吧。”
　　李峰就觉得脸上有点发热，众多的眼睛齐飒飒看着自己。
　　明亮的教室里，竟然满满的，只是第二排中间明显空着两个座位， 估计是丽丽和晓晓的位置，而那个武米的位子，估计在一个偏僻的角落。随后进来的丽丽也没想到会有这么多同学，不过她反应很快，拉了一下李峰，就向自己的座位走去。
　　李峰看着又埋头学习的学生们，心里满是感慨：“高三啊，苦啊。”
　　李峰刚想随丽丽走，可是后面有女声响起：“这位同学，你是那个班的？”
　　李峰顺着声音看去，发现一位中年女子放下手中的书，站起来，向自己走过来。李峰心说：“怪不得没人出声，原来有老师在。”
　　没等李峰说话，丽丽就开口说道：“杨老师，他是我以前的同学李峰，来我们班做几天插班生，黄老师让他代替武米月考。”
　　中年女老师，点点头说：“原来是这样，丽丽，明天第一科就是我们数学，难题解析这时就不要看了，主要把简单的定理浏览一下。”
　　“嗯，知道了。”
　　丽丽小声说，这时李峰已经走到晓晓座位前面。教室里不能客套，丽丽也没有让李峰向杨老师问好，杨老师本想问问晓晓的情况，可是看看高大的李峰，就没出声，慢慢走到门口，打开门，直接离开了。
　　杨老师刚走，就有学生小声议论起来。李峰不愿大家以自己为主题议论，没理会丽丽的眼色，站在那儿，大声说：“各位同学，耽误大家几分钟。”
　　有人直接叫道：“我们的时间可是很宝贵滴！你凭什么。”
　　有几位男同学也随声附和，教室里乱了起来。李峰皱皱眉，没想到是这种情况，心说：“要是晓晓在此，估计能震住场吧。”
　　丽丽把刚打开的课桌，又关上了，四顾看看，轻声说：“不要吵了，谁再吵，我可要告诉晓晓，他可是晓晓的好朋友。”
　　乱吵吵的教室立刻安静下来，李峰心说：“看来，还是低估晓晓的能力了。”
　　李峰这才大声说：“本人李峰，也是高三学生，这次来这里看望丽丽，还被黄老师邀来当插班生，心里也很高兴。相逢本是缘分，明天数学考试过后，聚香阁，我请大家。”
　　“好，好。”
　　“哇，五十多人啊，还聚香阁，蓝蓝，我没听错吧。”
　　“有钱！”
　　同学们兴奋起来，还有几个女同学，把厚厚的书，搬开向李峰含情脉脉，忽闪着大眼睛。丽丽旁边的两位女生更是，拉住丽丽，轻声问：“丽丽，你这个同学有女朋友没？他多大了？好帅。”
　　“笨，不要拉丽丽了，没看到丽丽的脸都红了，丽丽，他是你的男朋友吧？”
　　后面的一位男生小声说。
　　丽丽拿了几本书，拉着李峰，在大家羡慕，当然还有嫉妒的目光中离开教室。教室里更是大乱起来。有男生说：“怪不得，丽丽，对我们男生冷淡，原来人家早有了，本想：近水楼台先得月，向阳花木易为春。没想到人家：小荷才露尖尖角，早有蜻蜓立上头！唉。”
　　两人正向晓晓的寝室走，李峰的手机响了起来。李峰打开就听见熟悉的声音：“阿峰，在哪里？”
　　“呵呵，容姐，今晚不回去了，黄老师让我做几天插班生，住在学校的接待室。”
　　李峰本想说：是不是想我，什么的。可是丽丽就在旁边，就没说出来，不过却听出了林容容语气中的渴望。
　　“丽丽，在身边？”
　　“丽丽，表姐的电话，你接一下。”
　　李峰把手机交给丽丽。林容容鼓励了丽丽几句，就挂了电话。
　　丽丽笑着说：“我表姐可是关心你，让我照顾你呢。”
　　李峰笑笑没说话，心里说：她自己可是十分想照顾我，嘿嘿。”
　　李峰随着丽丽走进了寝室，晓晓刚刚洗过澡，身上还裹着红色浴巾。雪白的双肩，白白的双腿，露在外面，让李峰被红白两色吸引，眼睛在晓晓凸起的胸脯上扫了几下，就转到晓晓害羞的地方，轻轻比划了个闻的动作，让晓晓脸红彤彤的，打开套间的门，直接跑到里面去了。
　　丽丽把书递给李峰，指着房间的空闲课桌说：“去那边，把书看看，不许欺负晓晓，看晓晓多怕你。”
　　李峰笑着说：“哪里是怕我，她去换衣服，这书让晓晓陪我看吧，跑了这么久，你去洗个澡吧。要不我们一起洗，呵呵。”
　　“去，人家可不和你一起，晓晓都躲起来了，不会陪你看的 ，回去看吧，不要太晚，明天人家喊你。”
　　丽丽也意识到李峰在这里很不方便。
　　李峰和丽丽深情拥抱，法式长吻，才恋恋不舍地走出去。晓晓只是躲在门后，看着两人的激情，不过最终没敢出去。
　　李峰走在校园的路上，手机竟然再一次响起。李峰看着上面显示的号码，脸上笑笑，就接通了。“阿峰，丽丽还在旁边吗？”
　　林容容小声问道。
　　“呵呵，没有，是不是想了？嘿嘿。”
　　“冤家，人家怎么都睡不着，现在人家就在你学校的外面，你能出来吗？”
　　“能，一会儿见。”
　　当李峰钻进林容容的香车，香车急速离开了，到了处暗地，车停了下来。车灯一灭，外面就漆黑一团。
　　车鹊乒饬亮似鹄矗竟然是粉红色的。坐在后面的李峰笑道：“不怕引狼前来。”
　　林容容从前面趴了过来，说：“外面看不到的，玻璃可是隔光的。快点，人家还要回去呢。”
　　说着就急不可待地把上衣脱了下来，丰满的雪白让李峰心动。抱在一起的两人，都极快地把身上的衣物甩开。
　　感受到林容容的迫切，李峰心说：“做爱好比吸毒，一旦成瘾，那就越陷越深。老板兄，兄弟再次对不起了。”
　　林容容抱着李峰激烈地亲吻，小手直接抓向那快乐的根。李峰摆脱她的亲吻，抱着林容容，就把头埋在那柔软高耸的胸间。林容容小声地叫道：“峰，快点，快给我。人家想死你啦。”
　　李峰抬起头笑笑，把光光的林容容抱在了腰间。（删节。合集很快就和大家见面了。
　　（李峰把光光的林容容抱在了腰间，可是车里空间有限，只好让林容容把腿盘在自己后面，巨大的龙根，直接进入到一个暖暖湿润的地方，李峰开始挺动起来，林容容随着李峰的挺动，也上下起伏，配合着李峰抽插。
　　林容容很快就感到巨大的肉棍，一次次顶到花心深处，强烈的充实感，让她心里兴奋，身体的动作也激烈起来。胸前的那对雪白的乳房，也跳跃非常，李峰大嘴张开，就含住了一个红红的乳头儿，使劲吸云鹄础
　　“啊、啊、快点儿，啊、啊、、、啊、再快点、、、啊、、、、”林容容双手抱住了快顶到车顶的脑袋，使劲上下起伏着，套弄着巨大的龙根。
　　李峰此时也有了感觉，脑袋被林容容紧紧抱住，却不影响，来回吃着那对柔软的丰乳，双手托着那翘起丰韵的臀瓣，使劲向自己这边抱，配合巨大的龙根，让龙根能更加深入温暖湿润的肉洞。
　　肉洞中传来强烈的吸吮感，并且能感到一股股热热的水儿，在洗刷自己的龙根，简直太舒服了。“啊，峰，啊、、、嗯、、、啊、、、、快、、快点儿、、用力、、、人、、家、、家、、、快、、快、、、、快、、、啊--------”林容容无力地趴在了李峰的肩膀上，小嘴儿娇喘着，上气不接下气。“嘿嘿，容容，你舒服了吗？”
　　李峰还在用力抽插。
　　“嗯、、、我、、、没、、一点儿、、劲儿。”
　　林容容无力地趴着，随李峰大力操着自己。李峰抽出带着浓浓粘液的龙根，把林容容放开，林容容无力地趴在平铺的座位上。
　　“跪起来，把屁股翘起来，老公我要从后面干你。”
　　李峰不等林容容回答，就跪起来，抄起林容容雪白丰满的屁股，自己的巨大龙根对准了屁股中间，可是接连冲刺了几下，竟然没有刺进去。
　　林容容终于缓过一口气，赶忙伸手抓住李峰的巨大肉棒说：“慢一些。”
　　说着就引导着巨大的龙根，进入湿润的花园。
　　李峰从下面抓住那对巨乳，使劲揉捏，让它们饱受摧残，下面的巨棒更是飞速冲刺，让林容容的身体不由自主地前涌。下面的碰撞，声音也大，“啪啪、、啪”直响。林容容又开始呻吟起来：“啊、、、啊、、、痒、、、痒、、、痒起、、来了、、、啊、、啊、、、”“我、、、我、、又要、、、要、、、高、、、啊、、啊、、、、”像狗一样的林容容又高潮了，这次连翘屁股的力气都没有了。
　　李峰把林容容的头，放到自己的胯下，巨大的龙根带着亮亮的粘液，放在林容容的脸上，在那美丽端庄的脸上磨蹭。
　　“来，张开嘴，老子要干你的小嘴儿。”
　　李峰抓住林容容的头发，就把那小嘴儿，对上了自己的龙根。巨大的龙根被林容容的小嘴儿吞下去一半。林容容呜呜地叫着被李峰操着嘴巴，越来越快的抽插，让李峰兴奋起来，终于巨大的龙根深深挺入，接着李峰就感到尾椎极度快乐，一股浓浓的精液，射进了林容容的小嘴，从喉咙汹涌而下，让林容容吃掉了美味的液体。
　　当林容容把美丽的脸庞从李峰胯下抬起时，李峰把车上软布递了过去，轻轻地把那诱人的红唇边儿上的白色痕迹擦掉了。
　　揉捏着软软的挺拔，李峰笑道：“容容，舒服了吗？”
　　“嗯，按的人家头都痛了，头发也乱、成这副、样子。人家，人家都没、力气穿衣。”
　　林容容软软地趴在李峰身前，娇喘着。刚才的激情让她身上的潮红，到现在还未完全退却。
　　李峰穿好衣服，笑着说：“你快点走吧，嘿嘿，不是要赶时间吗？”
　　“冤家，还取笑人家。”
　　林容容终于恢复过来，在李峰不断的骚扰下勉强穿好衣裙。
　　车向学校驶去。快到门口的时候，李峰从车里下来，让林容容开车走了。李峰向不远处的黑暗走去，还想再次翻墙。
　　刚走到路灯照不到的地方，就听见有人说话。
　　“你他妈的，是怎么办事的，那个马小铃的裸照，到现在都弄不到。”
　　“老大，这不能怪我，那个马小铃整个人都冷的要命，从来都独来独往，艳艳几次三番想邀她一起洗澡，可是她就是不肯，在寝室艳艳可不敢直接拍照，再说那个马小铃可是黑带高手，要是艳艳被她逮到，估计会出人命的。”
　　“哼，这我不管，再给你一个星期，要是还搞不到，马老大那里，你自己摆平。”
　　“好，好，老大，没什么事，我和艳艳就先回去了。”
　　“慢着，既然艳艳也出来了，今晚就陪我高兴去，你自己先回去吧。”
　　“不，不，曹阳，我，我不去。曹阳我可是你的女朋友，啊，别这样，我喊人的。”
　　女子的声音在静寂的夜里，清晰地传到李峰耳里。
　　李峰快走几步，就看到一群青年，本以为三个，没想到竟然有七八个之多。那里虽然光线暗淡，但李峰却看的很清晰，五六个青年中间围着一男一女，明显还是学生。
　　最为粗壮的男子，直接抓住女孩的头发，就把她拉到了自己身前，大声说：“马的，给脸不要脸，你男朋友的老爹，借了老子的高利贷，你是他儿媳，难道不应该做点儿贡献？”
　　说着就把哭泣的女孩按倒在身前，伸手就解开了腰带，掏出命根，单手抓起女孩的头发，用力把女孩的头，靠近自己的胯下。
　　那个男学生只是全身颤抖，眼里满是仇恨，但是没有冲过去，因为其他的青年都直盯着他。


第28章
　　壮汉扯着女生艳艳的头发，想把艳艳按到自己胯间，可是艳艳挣扎着，哭泣着就是不肯，壮汉嘿嘿笑道：“好，老子先摸摸你的奶子。”
　　说着大手就抓住了艳艳胸前的衣服，用力一拉，柔弱的艳艳，被他搂进怀里。
　　艳艳拍打壮汉的胸膛，哭泣着：“不，不要，放过我，放过我吧。”
　　“哈哈，小妞儿的乳是这么的翘，曹阳兄弟艳福不浅，嘿嘿。”
　　壮汉把手隔着衣服抓到了艳艳的前胸，凸起被他握在手里，肆意捏弄。
　　男学生背过脸去，女生看到变骂起来：“曹阳，你这个畜牲， 现在老娘与你一刀两断，老娘要是被糟蹋了，第一个不会放过你！”
　　“叫唤什么！”
　　嘭，壮汉一脚踢在艳艳的小腿儿上，剧烈的疼痛，让她的反抗小了很多。壮汉趁机把艳艳按到了胯下，“张嘴！”
　　一股腥臭传到了艳艳的鼻子里面，艳艳突然大叫起来：“救命啊，救命”李峰很不愿管这种闲事，但是那伙混混也太过分，就在学校墙外，就要凌辱女学生。李峰和林容容偷情还要找个偏僻的地方。
　　李峰看着拼命挣扎的女生，被狠狠踢了一脚，又被按在胯间，喊着救命，知道不能等了，就在地上捡起一个小石头，照着那露根壮汉就丢了过去。“嘭”“哎呀”壮汉捂着头就倒下了，手也放开了女生的头。“老大”其他几个混混惊叫着向，壮汉跑去，可是李峰随手又是几颗石头，他们全都倒了下去。
　　李峰看着捂着脑袋，晕倒在地的几个男子，心说：“滋润过的身体，感觉真好，对力道的控制，竟然大有提高，要是放在以前，估计这几个家伙，不死也是脑震荡，现在也就晕上一会儿。
　　女孩儿对突如其来的变化，感到惊奇，站起来，就向学校门口方向跑，连凌乱的上衣都没整理。胸前半露的雪白双球，在跑动中颤动起来，倒让不愿现身的李峰改变了注意，站在那里没动。结果女孩就跑到了他的面前。
　　女孩儿看到李峰，本能的就要惊叫，可是被李峰上前，捂到了小嘴，轻声说：“不要怕，刚才就是我把他们砸倒的。走，我带你回学校。”
　　接着抱起艳艳的小腰，纵身跳到墙上，然后飘然落地，没有一丝声响。
　　李峰对跳墙，不以为然，可是怀中的艳艳却极其的震撼，这难道就是传说中的轻功？艳艳这时慌乱的心，已经平静下来，男性的气息，让她感到无比的安全。
　　李峰放开艳艳，笑着说：“没什么事，不要夜里出去，我走了。”
　　说完转身离开，心说：“追上来，追上来。”
　　可是李峰走了几步，没听到女孩追上来的脚步，也没听见女孩喊自己停下，心说：“这次白忙活了。”
　　李峰准备加快速度离开时，女孩终于叫了一声：“等等。”
　　原来艳艳刚从那帅气的脸庞中清醒，看到帅气无比的救星，准备离开，马上叫了出来。接着跑了过去，虽很想直接扑进李峰的怀里，但女子的矜持让她停在李峰很近的地方，小声说：“这么晚了，寝室楼关闭了，人家回不去，再说人家还不知，你叫什么，刚才，走的那么快，不会丢下人家不管吧？”
　　李峰心里早开了花，也没矫情，直接带着艳艳回到了接待室。艳艳走进接待室，感受到里面凉风习习，才注意到自己胸前的衣服，早走光了。
　　“怪不得，他总是看这里。”
　　艳艳才想起李峰对自己说话得时候，总是看自己得双峰，当时还故意向上挺了挺，啊，羞死人了，原来是衣服开了，估计什么都被他看到了。这可是曹阳都没看几回的地方，呸，想那畜牲干什么。幸亏没有拍到马小铃的露照，不然可就真的同流合污了。
　　李峰本想回来洗个澡，可是艳艳这个样子，李峰就说：“你先去洗个澡吧。”
　　说着指向浴室。艳艳听话地走了进去。
　　李峰此时睡意全无，坐在沙发上，阁着浴室的玻璃门，看着里面，没想到竟然能看到女孩脱衣服的情景，虽然模糊不清，但是女孩最后抬腿脱下小裤裤的身影，让李峰的下面硬了起来。浴室的水声响起，那女孩洗澡的动作被李峰看的清清楚楚。
　　艳艳那里知道，自己摸胸洗澡，甚至擦自己下身的情景让人家都看到了。艳艳洗过澡，李峰的火气却上来了。
　　赤着身体的艳艳，发现竟然没有浴巾，而自己的衣服却已经湿了。艳艳无奈，打开浴室的门，微微露出小脸，轻声说：“能给我一件衣服吗？”
　　李峰一听问话，才想起自己也没有替洗的衣服。李峰笑道：“这里我也是刚刚住进来，我也没衣服，要不我给你拿个床单。“艳艳心跳的飞快：“难道他故意想看人家？嗯，一定是的，算了，反正已经被看了一半，多看一些也没关系，再说人家可是要追求他的。”
　　艳艳咬咬牙，打开门，直接走了出来。雪白的身体还挂着晶莹的水滴，让李峰的情欲一下子爆发出来，在艳艳的惊叫声中，把艳艳抱进了怀里。（删节。邪恶的情节，嘿嘿。
　　（在艳艳的惊叫声中，李峰直接把她抱到里面的大床上。三下两下就把衣服脱掉了，光着身体就扑了上去。
　　艳艳没想到，李峰竟然这么直接，大手抓住艳艳的两条长腿，就大幅度分开了，艳艳的小洞也自然张开了，稀疏的黑毛，红艳艳的软肉，晶莹的液滴，腥腥的味道，让李峰兴奋不已，直接把艳艳拖向自己，艳艳很想捂住那羞人的地方，可是大手无情地把小手拔开，巨大的龙根带着热气，就磨蹭到了艳艳肉洞的进口，毫不迟疑地就大力插了进去。
　　“啊，啊----痛----啊---不---要----痛---”艳艳惨叫，剧烈的疼痛让艳艳想把双腿并拢，可是双腿只是夹在了李峰的腰间，艳艳向后仰着头，脸色苍白，额头上汗水滴答，紧紧地皱着眉头，痛苦非常。
　　“嘿嘿，又不是第一次了，你叫的这么痛苦干什么。”
　　“你―你―混蛋---你―啊―不―不要---你---”艳艳在李峰龙根的抽插下终于安静下来，肉洞中传来满满的涨感，疼痛转变的麻木慢慢开始发痒，那是一种从心底的痒，让艳艳的两条雪白大腿，使劲夹，不自主地微微磨蹭。
　　李峰双手开始揉捏艳艳颤颤的乳房，大手把乳房抓在手里，捏成一团，“求，求―你―轻―轻---抓，、、下面也、、也轻、、点。”
　　艳艳开始求饶，眼泪都流了下来。
　　李峰没有听，开始加大力度抽插，青筋隆起的大鸡巴在那小小的肉穴中来回抽动，速度很快，带动着小穴边儿的红肉都来回翻动，汁液滴滴答答地开始流动，交合的声音“啪、、啪、、”巨响，艳艳咬着牙坚持着，终于艳艳的肉洞痒麻的感觉占据全身，身体也开始配合李峰挺动起来。雪白的臀部也挺动的厉害，以便大棒能更加深入，让抽插来的更猛烈些吧!李峰突然不动了，艳艳禁不住叫起来：“快、、快动、、动、、、”“求我，求我插你。”
　　“求求你、操我、、操我,混蛋快点、、快点、、、老公、、老公快操、、操、、死我、、吧、、啊、、、快、、、再快、、、快、、啊、、、啊、、、、”李峰大力插着，让艳艳开始呻吟：“啊---啊----我---飞＝＝＝啊―啊----老、、公、、、插死我---吧---啊----啊-----”看着小洞的软肉随着鸡巴的抽插，在不断地来回翻入，李峰更加卖力。艳艳终于高潮来了，叫喊着：“啊-----啊-------啊---------”艳艳无力地躺着，被李峰随意摆布，李峰从后面插着艳艳，笑着问：“老子的鸡巴大吧。”
　　艳艳无力回答，只是“嗯―嗯―啊----啊------”李峰最后抓着艳艳的长发，把自己的鸡巴塞进艳艳的小嘴儿，按着艳艳的头，使劲挺动着。


第29章 考场
　　艳艳没想到李峰竟然把自己直接占有了，一点怜惜也没有，无力地躺在床上，久久不能平静，看着手腕上的红绳，想起了让自己生气的男友。
　　风雨中一个瘦弱的男孩，背着肚子痛的自己，一步步走向医院，在医院里嘘寒问暖，整整两个星期的无微不至的照顾，让自己的心里有了他的位置。
　　步行街上，一串串麻辣烫，洋溢着两人的笑容，那一声：只要你喜欢，我就为你买来。让自己感动非常。
　　情侣衫，情侣装，两人爱情的见证，可是那一刻，全都变了，疼爱自己的瘦弱男孩，竟然让自己差点被强暴，在自己最无助的时候，他竟然退却了。现在自己竟然一时冲动，被别的男孩，抱上了床，还满足地叫喊，难道自己是个应当的女孩。
　　艳艳看着红红的绳儿，眼睛湿润了，想起自己拥着瘦弱男孩的身体时，说：阳阳，一生一世，我永远不离开你，不论发生什么事。
　　艳艳看着旁边已经睡着的高大男孩，看着那英俊无比的脸庞，艳艳轻轻地叹了口气，轻轻抚摸了一下李峰的脸说：“对不起，我始终忘不了他，今晚就是一场梦。”
　　艳艳轻轻地在李峰的额头吻了一下，两颗晶莹的泪滴落下，艳艳转身走出了套间，来到客厅，走进浴室，穿上还未干的衣服，就悄悄离开了。单薄的身影很快就消失在夜色当中。
　　李峰睁开眼，脸上没有表情，接着就闭上，打起了酣。李峰作了个梦，梦中无数的美女都化作恶狼，向自己嚎叫，而自己竟然也变成一头巨大的恶狼，抬头望月，长啸不已。
　　穿带一新的丽丽，站在李峰的床头，看着风光暴露的李峰一阵无语，这家伙竟然全身赤裸，仰面躺着，胯间巨鸟也展翅高飞，让丽丽面红耳赤。
　　丽丽使劲推推李峰的脑袋，才赶忙走了出去，站在客厅喊：“懒虫，吃早饭了。”
　　李峰睁眼，脑中都是刚才丽丽面红耳赤的样子，嘿嘿，笑了。穿上下面的衣服，赤着精壮的上身拖着鞋就走了出来。
　　“哇，好丰盛，”
　　李峰看着茶几上满满的食物，包子，油条，豆浆，还有几杯快餐粥，心里一热，接着感觉有些对不起丽丽，不过很快便恢复狼样，伸手就抓向冒着热气的包子。
　　“慢着，去洗洗，懒虫。”
　　丽丽拍开李峰的狼爪。李峰也觉得应该洗洗，昨夜可是两手都在抓，两手还抓的厉害。
　　“好，洗洗就洗洗，洗洗更健康！呵呵。”
　　边说边向洗手间走去。丽丽的小脸一红：“哼，懒虫加色狼。”
　　当两人到考场的时候，里面已经人声鼎沸。一中的月考就一个考场，就是巨大的礼堂。当然班级之间还是有规则的。
　　“记住你的考号，0153号，咱们班是一班，所以是01，武米上次是班级的五十三名。你、、”“呵呵，知道了。考桌上还贴着考号，我会对号入座的，你过去吧，晓晓在向你挥手。”
　　李峰接过丽丽给自己准备的文具袋，还有一个崭新的本子，就开始找自己的位子。
　　“看见了吧，那就是齐丽的男友，真帅。听说还特有钱！”
　　“真是人比人气死人，学习好也就是了，还长的漂亮，现在更有个帅气有钱的男朋友，老天真不公平。”
　　“什么不公平，人家丽丽不但漂亮，还文采出众，正好配上帅哥，嘿嘿，要是你这模样找个那样的帅哥，那才是老天瞎了眼。”
　　“我打死你、、、”李峰找到了自己的座位，把桌上和凳子上的灰，轻轻用本子拍了拍，就大马金刀，坐了下来。李峰也没有环顾有没有美女，直接把本子掀开，双臂合拢，趴在桌子上睡了起来。
　　有几个想上去搭腔的学生，最终没有上去。就这样考试的时间很快就来到了。铃声响起，李峰也懒洋洋地睁开眼，向前面望去。
　　“喂，丽丽的男朋友，这边。”
　　李峰很不情愿地转过脸，“啊。怎么一会儿，旁边就多了位美女。”
　　李峰不由顺嘴说了出来。“昨天，谢谢你。”
　　马小铃美丽的脸依然冰冷。
　　“你怎么坐在这里？”
　　李峰眼睛盯着吊带背心凸起的地方。“我是二班的第一名，正好补齐一班的空缺。”
　　马小铃对李峰的一丝好感，在慢慢地消失。
　　“你怎么不穿那件露肚脐的衣服了，嘿嘿。”
　　“你、、”“大腿也很白，嘿嘿。”
　　李峰小声地说着，旁边几位男生，差点跌倒，马小铃可是比王晓晓还要可怕的存在。都心说：“帅哥，这次一定惨了。”
　　马小铃这次竟然没有出声，只是狠狠地瞪了李峰一眼。
　　喇叭中，清晰地宣布着考场纪律，一排排老师拿着密封袋走到前排。考场每两竖行，对应着两名外校的监考教师。
　　“你的小脚很漂亮，美甲在哪里做的，改天让丽丽也去做几个。”
　　“无聊，专心考试吧。”
　　马小铃看出来李峰是故意逗她，于是也就平静下来。
　　李峰没再说话，只是眯着眼睛，看着马小铃，脑海中想起：那几个混混，向那个男学生要照片的事，好像就是要她的露照。
　　“看什么看，再扰乱我考试，丽丽就算再拿第一也没意思了。”
　　“嘿嘿，这次她不会是第一。”
　　“现在开始发卷儿，把你手中与考试有关的资料，书本，都放到考桌里面，不准拿出来。把你的姓名，考号认真添写正确，十分钟后开始答卷，考试期间不准交头接耳，不准、、、”考试卷从前面传了过来，到李峰这儿的时候，就只剩一张了。李峰心说：“原来武米这家伙是倒数第一，呵呵，要是这次考个全校第一，也不知会怎样，嘿嘿，冷面老师估计会更冷吧。”
　　当李峰浏览试题的时候，演算纸也发了下来。李峰是圆球的时候可是在家独自学习，当然家庭教师可都是很棒的，脑子聪明的圆球，早就是一名大学生的学问了，去春长市一中，上学那就是想认识一些同学罢了。
　　正式答题的铃声响了。
　　李峰稳稳地把试卷折叠好，开始解答第一面，当然从填空题开始，做完填空题，李峰心说：“这数学试题难度不小，都有一定的迷惑性，估计这次月考的数学总体分数不会太高。”
　　接着就是选择题，解析题。李峰一道道就做了出来。
　　旁边的马小铃，刚把第一面做完，就看见那可恶的家伙竟然把试卷展开，做到第三面去了。心中不由得好笑：“果真是个绣花枕头，这么难的试卷，竟然做的那么快，一定是胡乱做的。”
　　李峰可不管别人怎么看，只顾埋头做题，这次他发现，脑子的运转比以前要快上很多，心中大悦。做题的速度再次提高，简直不用在演算纸上演算，直接就口算出来了。证明题更是读过题以后，脑子里就出现了清晰的解题思路。
　　马小铃终于做到第三面的时候，李峰的六面就全都做完了，李峰感觉就像拿着答案在照着抄写似的。把试卷折叠好，放在前面，就趴下开始睡觉，本想看看美女的，可是怕人家说自己骚扰人家。
　　马小铃终于认定李峰是胡乱做的。心说：“怎么样，装模作样胡做一通，现原形了吧。”
　　马小铃不再理会李峰，开始做自己的试卷。
　　“咚咚”李峰的桌子被敲了几下，一股香气，弥漫过来，李峰抬起头正好看到一张美丽的脸。“是你？”
　　李峰认出了面前的美女监考，正是昨夜让丽丽帮助的女子。女子看到李峰脸色不变，轻声说：“这位同学，不要睡觉。”
　　“我做完了。”
　　“可以检查一下。”
　　“不需要，我做题从不检查。”
　　女监考老师没再说话，看了一眼，李峰桌前的试卷，转身离开了。高跟凉鞋在光洁的地面上留下一串响亮。
　　李峰看着干净的白色七分裤，心说：“屁股真他马的翘。”


第30章 阴差阳错的传情
　　李峰看着远去的监考老师，眼光在那翘起的屁股上停留。旁边的马小铃哼了一声，眼中充满鄙视。
　　李峰很想开口调戏一下，可是想到这里还是考场，就不再出声，无聊地看向前方，发觉看不到丽丽她们的背影，也就没了兴趣，准备趴下继续睡觉，可是他突然发现左前方的那位女学生竟然在抓阄。
　　那女学生长相看的不是很清，但是短裙下面的大腿，却很是白嫩。女学生用纸揉成四个小团，放在手里，摇动几下，放到桌上，口中念念有词，然后从中拿出一个小纸团，展开看看。提笔在试卷上填写。
　　李峰看那白腿一会儿，发觉没什么意思，准备换个目标，突然发现，那女同学竟然又弄了四个纸团，开始新一轮的抓阄儿。李峰很好奇，不禁轻声向那女生招呼，女生转过脸，李峰心说：“一般，幸好不是恐龙。”
　　李峰轻声问道：“你不是抓过一遍了吗，怎么还要抓两遍?”女生脸微红了一下，抛了个媚眼小声说：“第二遍是检验一下。”
　　李峰绝倒！
　　李峰看着向自己抛媚眼的女生，心说：“这女生一定胸大无比。”
　　马小铃这次更加愤怒：“你能不能安分一点儿，这可是考场。”
　　说完这句话，她心里都很奇怪，自己怎么会对这家伙发怒。
　　李峰从本子上撕了片儿，很快便把填空，选择题的答案写好，悄悄地丢到抓阄儿女生的桌上。女生看到突如其来的纸团，展开一看，竟然是考试的一些答案，便回头看去，正好看到李峰那英俊的脸，还向自己点点头。
　　“天哪！他不会想泡我吧，一定是的。”
　　女生看着纸条，就开始添试卷，凡是不和纸条答案一致的全都改了过来。
　　女生看着填空题第三小题，苦笑一声，心说：这道小题，可是老师在课堂上讲过的原题，答案为二分之一，可是他给的答案却是二，明显错误。这可是三分儿！后面的大题可是没怎么做，估计分数很少，唉，不管了，为了爱情，这三分不要了。”
　　女生填好试卷，就开始回头看李峰，看到李峰对自己的腿注意，就悄悄地把短裙向上拉了拉，让李峰能看到更多风景。
　　李峰摸摸鼻子，笑笑，觉得不好意思。光天化日，众人面前，实在不能看女子的大腿了。可是没想到，那女孩竟然半转身过来，下面两腿对着李峰，并且还微微地一张一合，诱人极了。上半身微微倾斜。李峰顺着雪白的长腿，看到了裙里的风光，裙里本来应该是漆黑一团的，可是李峰的眼力很强，清楚地看到那小小的卡通裤，蓝色的卡通裤很小，刚刚遮住那神秘洞穴，但是洞口边的黑色毛毛就不能完全遮挡，李峰看的津津有味。最后连小裤裤中间凹下去的那道缝隙，也看清楚了，脸上不由的露出坏笑。
　　女孩把写好的纸条写好，想丢给李峰，不料纸团被手上的汗，黏了一下，方向变换，竟然丢到马小铃的桌子上了。
　　马小铃展开一看：昨夜还以为你是丽丽男友，峰，人家很喜欢你，想你强悍的身体压在人家身上，给人家有力地冲击，啊、、你的那个很大吧？人家喜欢，今晚九点，操场见，你若不来，人家就不离开。特别是最后的三个“啊、、、啊、、、啊”让马小铃脸上都红了。心说：“果然是出名的骚货。”
　　随手把纸团丢给了李峰，李峰不解地看了看脸色羞红的马小铃，展开纸团一看，“哇，不会吧？嘿嘿，桃花运来了，城墙也挡不住。”
　　李峰把视线移到了马小铃身上，脸上挂着狼笑。马小铃可没注意到这些，因为考试题把她难住了，前面就有一道大题，虽然她知道思路，可是解答起来很麻烦，她放下了，可是后面的两道压轴大题，更是难度大大。
　　特别是倒数第二题是一道立体几何证明题，马小铃怎么看都没有思路，平时很自信的脸上，也出现了有些慌乱，白洁的额头上冒出了密密晶莹的汗珠。
　　李峰看着专心做题的马小铃，越看越觉的美丽，那认真的表情，让俊俏的小脸，不再冷漠，额头上的汗滴，显示着她也需要男人的怜惜。
　　白皙手腕上小小蓝色的小剑儿刺青，吸引了李峰的目光，那小剑儿模样逼真，栩栩如生，竟然真的像有了生命，在自己眼中来回飞舞，还不时地化做一位美女，向自己微笑。
　　“咚，咚”李峰的桌子又被敲响，那位女监考再次说道：“不要看别人，坐好。”
　　李峰被打断了，心里很不高兴，看着面无表情的女监考，心说：“这女人故意找茬不是，逮到机会，非按倒你不可，到时候，嘿嘿。”
　　李峰很不情愿地转过身体，女监考转身准备离去，李峰看着近在眼前的翘臀，伸手在上面揉捏了一下。女监考就感到一股电流在自己的臀部传开，惊觉地转身想对狼行发彪，可是看着一本正经，检查试卷的李峰，那怒火化作了疑惑，难道刚才是幻觉？
　　李峰偷看到女监考的表情由愤怒转为疑惑，心中很是得意：呵呵，手感果真棒。女监考慢慢转过了身，就感到那只大手又出现了，上面热热的温度都能感觉到，竟然还在臀部中间磨蹭了几下。
　　女监考的脸霎那间就红润起来，接着转为愤怒，极度的愤怒，猛然转身，想抓个现行，结果看到的是端坐稳稳的李峰，双手拿着试卷认真地检查着，这次女监考心里活动：“难道自己真的出现了性幻想？唉，老公太无能了，昨天弄了半个小时，竟然没有进去，反而把自己的裤子给弄脏了，幸亏是晚上，不然可就出丑了。昨夜这小子，竟然与一个女孩大战，那响亮的叫声，让自己摸着下面，竟然高潮了，被单都湿了一片，羞死人了，整整一年都没有高潮了，没想到这家伙竟然把那女孩干成那样，让自己都、、、”李峰看着那女监考，眼睛迷离，像是在想的什么，脸上潮红，心说：“乖乖，不会看着老子，开始性幻想了吧。”
　　女监考猛然从想像中醒来，看到李峰正看着自己的胸，心下一惊，赶紧转身离开，心说：“不能这样下去，幻想太严重了。”
　　李峰看着扭着丰臀离开的监考老师，心说：“今晚先放过你，铃铃的约会可不能耽误，嘿嘿，冷艳，时尚的铃铃，一定韵味十足，可是怎么让她接受丽丽，还有晓晓呢，她们可是对头，伤脑筋，唉不管了，等干的舒服了，嘿嘿，一定会和谐的。就像网文一样，你写的大家舒服了，可是就被河蟹了，呵呵。”
　　考试结束的铃声终于响起来了。“答题时间到，全体起立，放下你手中的笔。大家都不要乱动，等收完试卷以后，大家一起离开。”
　　前面的腆着肚子的男监考大声宣布。
　　女监考开始一张张把试卷收了起来，马小铃也站了起来，眼睛直接看到了李峰的试卷，只见上面密密麻麻，工工整整。
　　“哼，一定是胡乱做的。”
　　马小铃很是不肖。李峰故意把试卷来回翻转，向马小铃示好。“哼，连后面的都填的满满的，这个草包，倒是写的不错。呀，还装门面在倒数第二题上画了条辅助线，真是装模作样。胰，不对，那辅助线要是做出来，对了，这样就能证明出来了，我、、”马小铃刚要拿笔，可是女监考已经来到面前，只好无奈地把试卷交了上去，考试时什么最遗憾：那就是会做但是没时间写上去。马小铃恨不能把手中的笔，丢到李峰身上：“你呀，怎么就让我看到你的那条辅助线了呢。”
　　李峰刚要坐下，前面那位女生就走了过来，李峰抬头笑笑：“你去招呼大家，中午一起到聚香阁。”
　　女生高兴地去了。李峰看向旁边的马小铃，结果等来一个白眼。
　　李峰很纳闷，这女的也变化太快了吧。
　　（小欢第一次写黄文，呵呵，以后会越写越有激情，并且还在向一些前辈学习，后面的删节将更多，更精彩！兄弟们一定支持小欢，小欢的动力十足，那一定会写出更刺激的情节，嘿嘿！一定给几朵。


第31章 李峰的强悍
　　“李峰，考的怎样？”
　　晓晓拉着丽丽走过来问，俏脸很自然，仿佛自己和李峰也就是同学。李峰笑着说：“一般般，也就能拿下一百四多一点儿。”
　　“呵呵，你呀，就喜欢吹牛，你怎么不说能拿一百五，连一分都不丢。”
　　丽丽走过来，把桌上的笔放进文具袋中。
　　旁边的马小铃更是冷冷地说：“考试睡觉要是能拿一百多分，黄牛也能上树。”
　　晓晓一听便不乐意了，站过来瞪着大眼说：“马小铃，有话直说，人家考试睡觉是、、谁考试睡觉了？”
　　晓晓扭过头看着李峰。
　　李峰无所谓，点着头笑道：“题有点简单，我很快就做完了，不睡觉难道看美女不成。”
　　“题，简单？会不会搞错，本姑娘到最后还有两三道大题没有完成，特别是倒数第二题，那道证明题，看了几遍，都没有头绪。”
　　晓晓转过身看向李峰，好像完全忘记敌对的马小铃了。
　　李峰看着三位美女，笑着说：“那没办法，我可是全做出来了，倒数第二题，不就是做出G点到F点的连线，然后用反证明来做的。”
　　丽丽没说话，只是拿出笔，掀开本子，在上面画出一个草图，结果连接两点以后，恍然大悟，笑着说：“当时我也想过做一条辅助线，结果就是没有连接G点和F点。没想到你真的会做。”
　　李峰摸着下巴说：“什么真的会，本来就会。我还会做其他事情，嘿嘿，不信问问晓晓？”
　　晓晓没想到这家伙竟然说出这么羞人的话，俏脸一下子红了，抓住丽丽就说：“丽丽，他欺负我，今晚别理他。”
　　丽丽的脸也红了，“今晚别理他”太暧昧了。丽丽硬着头皮说：“第一计算题很麻烦，它的答案是多少？”
　　“计算题的第一题答案是三X对吧？”
　　丽丽点点头，马小铃心里吃惊不小：难道这家伙是真的会做？不可能，那有速度那么快的，一定是瞎猫碰死耗子，也可能是恰巧做过那几道题。
　　晓晓走到桌前，翻翻本子，又看了看演算纸，发觉都是干净的，上面也就是有几个很复杂的算式，其他的全都没用。晓晓说：“你难道都是口算的？”
　　李峰笑笑说：“难道我考的好，还要晓晓大人，审讯？”
　　晓晓小脸严肃地说：“把答案拿出来，估计你们学校以前月考，用过这张试卷。”
　　丽丽却摇摇头说：“没有，班主任说这次考试的试卷，是咱们全市的优秀老师共同出题的，很有难度，当时班主任还说：这次月考其实是锻炼我们的心理素质，考题都很难，你看第一道计算题，就有很多人没做出来，还会浪费大量时间，这样一定会考砸，没看到考试过后，大家没有欢呼，说笑的很少，那边三班的第一名原霞都哭了。”
　　马小铃终于忍不住问：“你实话实说，到底是真的会做，还是别的原因？”
　　李峰本不想回答，可是想起纸条上的情话，便抬头说：“我真的都会做，不信等成绩出来，不就知道了。”
　　晓晓高兴的跳到马小铃前面，挑衅地说：“马小铃，你不会向李峰发出挑战吧，人家现在的水平明显和你不在一个等级。哈哈。”
　　“你的数学不也和他不在一个等级？”
　　马小铃冷着脸还击。
　　丽丽把还想大吵的晓晓拉住，平静地说：“小铃，我看应该让李峰把他的数学，给我们展示一下，看看是不是我们学校的数学走了误区，他可是在那个学校中等学生，还一个多月没看书了，现在我对考取大学的信心都有点丧失。”
　　三女都把眼睛看向李峰，就像溺水的人看到了救命的稻草。李峰抓抓头很想说：“要想学的会，必须陪我睡。”
　　可是看着又有几个学生围上来，就笑着说：“其实在偶们学校，偶也是第一，偶早就不用看书了。”
　　“哇，天才，丽丽你可是捡到宝了。”
　　晓晓抓住李峰的胳膊，很兴奋地就抱上了，小胸脯还在上面磨蹭。
　　“王晓晓，你高兴什么，人家是丽丽的男朋友。”
　　马小铃看着兴高采烈的晓晓，出言提醒，故意让她难过。
　　晓晓这次非但没有生气，反而笑着说：“那又怎样？峰峰说：把他的孪生兄弟给本姑娘当男友，呵呵，马小铃嫉妒了吧。”
　　“哼。”
　　马小铃没有说话，晓晓更是高兴：“小铃，不要难过，大不了本姑娘给你找个男朋友，就是啦。”
　　“找打，”
　　马小铃真的生气了，把桌子一推，就站上前来。晓晓也不示弱，松开李峰就要上前，却被李峰拉住。“松开，她不就是会点儿跆拳道吗？我的永春拳可还没怕过谁。”
　　晓晓仰着小脸，使劲挣扎，可是她在李峰手里，哪能挣脱。
　　“就是晚上倒立？”
　　李峰俯在晓晓耳边，轻声问道。晓晓的脸一下子通红无比。
　　丽丽笑着说：“晓晓，小铃，不要闹了，这里人多，还是礼堂，李峰你可是说今天中午要请大家的。现在时间虽有点早，但是考试可是耗费脑力的，不如现在就走吧，省的一会儿，大家都走散了。”
　　“不会的，丽丽，我早就通知大家了。”
　　短裙女生走了过来，看着李峰笑着说道。晓晓也没说什么，李峰拉起丽丽，笑着说：“那就不要等了，出发。”
　　那位短裙女生看到李峰与丽丽的亲密，心说：“难道他只是让我当情人？情人也不错，俺可是最喜欢偷情的。今晚就能、、、”马小铃看着一班的学生都兴高采烈，心里很不痛快，不过她看到自己班的同学都急着离开，显然是怕自己，暗想：“难道我真的很冷？”
　　下午的考试李峰也是发挥出色，基本上就是不到一半的时间就全部完成，趴着睡觉，当然也偷偷地看旁边马小铃的长腿。
　　考试过后，晓晓全然没了笑容，物理考的一团糟，化学也没有了信心，拉着李峰，非要出去买酒。丽丽不断地劝解，才好了一些。
　　李峰说：“学习不是一时的冲动，也不是一场考试就能决定的，比如你很熟悉那些知识点，它却考察的是别的你认为不重要的知识点，要正确对待考试，其实它就是查漏补缺。你考的不好，说明你找到很多你漏掉的东西。应该高兴才是，哪里要哭鼻子。呵呵”“谁说人家要哭鼻子，又不是只有人家一人考的不好。”
　　晓晓答案情绪好了起来，又抱住了李峰的手臂。丽丽无奈地笑笑，没有怎样。
　　“我们去寝室看书，一定不能把明天的考试弄砸，你是不是和我们一起。”
　　丽丽看着李峰，眼中有很多期盼。可是李峰心里正想着马小铃的约会，哪里会去她们寝室，那可是只能看，不能吃。
　　“丽丽，你们安心看书，我想一个人到你们操场走走。”
　　“好吧，可不能太晚。”
　　“呵呵，我会的，说不定，一会儿，我就到你们寝室了。”
　　“那可要记的敲门。”
　　晓晓赶忙补充。
　　李峰看着两朵小花走远了，才迈步向操场走去。
　　丽丽边走边问：“晓晓，你的白雪公主，哪里去了？没见你洗。”
　　“啊--，我就―挂在窗户边的，难道不见了？不会被色狼偷走了吧。”
　　晓晓红着小脸，尽量装作平静。
　　“呵呵，我也就是随便问问，看你紧张的。”
　　“我、我紧张了吗？没有。”
　　“可是我怎么在接待室看到、、、”“那绝对不是我的。”
　　“晓晓，你一定有事，瞒着我，我还没说看到什么呢。”
　　“丽丽，对不起。”
　　王菲菲洗过澡，穿着吊带睡裙，素面朝天，瓜子脸上没有一丝化妆品，倒是多了许多清新靓丽，大嘴也不难看，反倒让薄薄的红唇很是性感。
　　雪白的双肩，浑圆光亮，看上去皮肤极好，让人忍不住想摸上几下。双乳虽没有露出，但是宽松的睡衣口上，能轻易看到深深的乳沟，让人遐想。白白的大腿笔直圆润，这也是王菲菲自傲的地方，自己的老公最喜欢 就是长时间抚摸，亲吻自己的大腿，当自己全身发软的时候，才抗起自己的长腿，卖力地冲刺。每次都让自己无限地呻吟，叫喊。
　　此时的王菲菲没有抚摸自己的长腿，而是坐在沙发上想着白天监考时的事。“难道人家真的出现性幻想了，昨天傍晚老公垂头丧气地走了，晚上又听见那女孩的呻吟，人家才刚刚三十，从外表也就是二十多，怎么就会出现性幻想呢？一定是这段时间老公不行，心里压力大造成的。我去买些酒回来，酒能解愁，当然也能缓解压力。”
　　王菲菲是个儿雷厉风行的女人，很快就走出校门，去买酒了。


第32章 马小铃的隐私
　　马小铃此时躺在床上，满脑子都是那个可恶的家伙，坏坏的笑，色色的眼，特别是让自己第一次对他没了把握。
　　能侃侃而谈人生哲理，有极其优秀的学习成绩，还有帅气英俊的外貌，也能对其她女子眉来眼去，还敢当着女朋友的面，亲吻女友的朋友，竟然还能一只手让发怒的晓晓安静下来，让女暴龙晓晓竟然在他面前羞答答的，他到底是个儿什么样的人？
　　脑子又想到了那张纸条，心说：“他竟然连黄美丽那个贱人都看的上，哼，不行，说什么也不能让黄美丽勾搭上他。”
　　马小铃翻身而起。
　　小脚儿穿进精致凉鞋的那一刻，马小铃猛然大悟：“人家约会，关我什么事？难道我喜欢上他了，这不可能，一定是多想了，我怎么能喜欢男人呢？唉，不想了，还是去阻止约会吧，实在不行就把齐丽喊上。”
　　马小铃推开门，急速向操场走去。可能是考试很难，让很多同学都沉默了，乖乖地拿着课本，坐到教室自习，或者躲到寝室不敢出来，怕别人讨论考试题，那样心里就更悲剧了。
　　去操场的散心的自然不多了。马小铃快走到操场边的时候，就看到了那个特意打扮一番的黄美丽。还真别说，此时的黄美丽确实有几分姿色，长长的黑发批在光洁的肩膀上，眼睛不大，但是皮肤却白白的，红红的嘴唇也十分诱人，唯一不养眼的就是下巴有点大，不过身材很好。
　　时尚的无领束胸女衫，让挺拔的双峰分外显眼，特别是胸前上方那大片的雪白，就让几个男生徘徊在她的周围，眼睛若有若无地扫瞄着。
　　红色短裙紧紧包裹住翘起的臀瓣，黑色的长丝袜让那两条长腿妖艳性感。马小铃心中冷哼，快走几步，来到黄美丽面前，旁边的几位男生，看到马小铃过来了，吓的快步溜掉了。
　　黄美丽看到走过来的马小铃，心里本能地一惊，转身就准备离开。“站住，我找你有点事，我们那边谈。”
　　马小铃也不看黄美丽，径直一个人向操场的角落走去。
　　黄美丽看着前面的马小铃，咬咬牙，很不情愿地跟了上去。
　　“以后不要纠缠那个李峰，离他远一点儿。”
　　马小铃居高临下地说。
　　“可、这、、可他要是主动找我呢？”
　　黄美丽心里很不高兴，但是恐惧占了上风。
　　“找你，你就不要理他。”
　　马小铃都觉的自己管的过分。幸亏角落的光线很暗，不然黄美丽能看到马小铃的脸上微红。
　　黄美丽的怒火也上来了，心说：“你也太不讲理了。”
　　不过想到马小铃的可怕，把怒火压了下去。
　　“可是我不理他，他要是、、、”黄美丽还有点儿不死心。
　　“那你就直接告诉他，你是破鞋。”
　　说完这句话，马小铃都有点脸了。果然黄美丽暴怒：“你不就是靠着你姐耀武扬威吗，要是没你姐，就你这种冷货，早被别人给轮了，还有脸说老娘是、、、”马小铃跳过去，举手对着黄美丽打去，黄美丽惊慌失措，把脑袋一歪，马小铃的单掌“啪”正好打在黄美丽的脖子上，黑暗中飞来一块小石头，打在黄美丽的另一边耳根。“啊”黄美丽的惨叫掩盖了石头的声响。
　　马小铃看到惨叫过后，倒在草地上，没了生息的黄美丽，心一下子就慌了。“黄美丽，黄美丽”马小铃叫了两声，倒在地上的黄美丽没有回答，连一丝疼痛的呻吟也没有。
　　马小铃额头上，急剧冒出了汗，刚想蹲下身体，去探探黄美丽的呼吸，就听见有人说：“马小铃，你怎么能打死人家呢？”
　　“谁？”
　　马小铃心中大惊，脸色也变的苍白起来，心跳的飞快。高大的身影很快就来到马小铃面前，竟然是李峰。
　　“你，你都看见了？”
　　马小铃心彻底乱了。李峰看的很清楚，心里暗喜，不过还装模作样地说：“刚才的事，我看到了也听到了。”
　　“那你会报案吗？”
　　“唉，当然不会，可是有人看见你们一起来这里的。”
　　“那，那，可怎么办？”
　　慌乱的马小铃抓住李峰的胳膊，就像一个无助的小女孩。李峰很自然地就把她抱在了怀里。心说：“真舒服，香啊。”
　　“不要慌，一切有我，铃铃，你放心，只要有我在，就没人能抓的了你。”
　　强大无比的自信，让怀里的马小铃，安定许多，发觉靠在这个胸膛里是那么的温暖。
　　“你，你到底是什么人？”
　　马小铃身体在李峰的怀里扭动了一下，胸前的双球让李峰感到柔软的磨蹭，心中不由一荡。
　　“我是爱你的人。”
　　说着低下头，带着浓浓的男性气息，吻向冷艳马小铃的小嘴儿。马小铃没有躲闪，刚才的恶梦和甜蜜的梦让她冰冷的心打开了。
　　李峰发现马小铃的接吻很是生涩，自己的舌头都缠到那甜美滑润的小舌上了，软软温热的香舌都不知道动起来，绞缠起来，才有味道嘛，不过那淡红的嘴唇上，传来的冰凉，却让李峰很是享受。
　　大手直接把上衣的拉链拉开来，露出浅蓝色的束胸，把束胸向上一推，两雪白可爱的小兔子，就跳了出来，大手毫不犹豫地就摸到了上面。
　　一下子大手竟然把小兔子捏的变形，马小铃使劲摇头，摆脱出李峰的热吻，激烈的亲吻差点让她窒息，不过那种甜美的感觉让她感觉舒服，“不，不要。”
　　马小铃的小手抓住白兔上面的大手，想把它推开。
　　李峰向后倒地，马小铃自然就趴到李峰的身上，李峰翻身把马小铃压在身下。头一低，就吻到白白挺立的山峰上去了。
　　马小铃就觉的全身没了一丝力气，胸前传来酥麻，鼻子里全是浓郁的男性气息，平时连男子的衣服都没碰过的马小铃，此时被李峰压在身下，无力挣扎。
　　李峰热烈的亲吻让马小铃闭上了眼，脸上红的滴水儿，不在反抗，任凭李峰在雪白的胸脯上亲吻，揉摸。
　　李峰的大手渐渐下移，终于透过短裙，进到了里面，在冰凉中渐渐发热的大腿上来回磨蹭，见马小铃没有阻挡，就快速前进，突破了一层阻碍后，中指竟然顺利进入温暖的河道。
　　“啊，不！”
　　马小铃猛然发力，竟然把兴奋中的李峰甩到旁边，接着就嘤嘤哭泣起来。李峰被大力甩的不轻，脑袋都晕晕的，心说：“这搞的是那一出，快把老子摔死了。”
　　李峰看到伤心痛哭的马小铃，心中的怨气小了很多，小声问道：“铃铃，你怎么了？”
　　连问几声，马小铃就是不说话，只是哭泣，李峰坐起来大声说：“你要是再哭，我就走了。”
　　马小铃突然扑过来，压倒李峰，撕开李峰胸前的衣服，激烈地亲吻，接着就极快地解开了李峰的腰带，竟然把龙根拿了出来，在李峰惊讶的目光中，竟然张开小嘴儿，含了上去。
　　李峰一下子清醒过来，直接推开马小铃，大声说：“我告诉你，黄美丽没有死，只是晕过去了，铃铃你不要这样。”
　　“我知道。”
　　马小铃还要扑上来。李峰一下子抱住了她，轻声说：“铃铃，我爱你，看到你这样，反而很伤心。告诉我，真正的原因，我们一起面对。”
　　马小铃哭了，泪流满面，哪里还有一丝强悍女王的味道。“你知道吗，人家真的爱上了你，可是，可是”“可是什么？”
　　“可是人家不是一个完整的女人。”
　　“你呀，都什么年代了，你还这么保守。我不在意，只要彼此相爱就好。”
　　“不，你误会了，我从出生到现在，就没对任何男子好过，都是姐姐照顾我的。”
　　“那？”
　　“我是一个石女，就是没有性爱器官的女人。”
　　马小铃说完，就推开李峰准备离开。可是李峰却笑了，伸出亮亮的中指，递到马小铃面前色笑着问：“这是什么？““你的中指。”
　　“哈哈，哈哈，笑死我了，铃铃，这上面就是你那里的汁液，现在你检查一下。”
　　马小铃真的感到下面与平时不一样了，伸出小手探进短裙里面，接着就“啊，我、我、有了。”
　　李峰直接扑过去，把她压倒。
　　李峰此时已经情欲占据了大脑，直接把马小铃的短裙推到了腰间，大手直接摸上了两条雪白修长的大腿中间，隔着薄薄的小裤裤，就摸到了那道缝隙，缝隙已经湿润了，李峰奸笑着说：“铃铃，你看，这里已经都流水儿啦，来，把小裤裤赶紧脱掉，快点。”
　　“峰，人家想先看看你的那里，从小到大，人家可是连男生哪里长的什么样子都没见过，除了生理课本上的那个小图，不过上面，画的丑陋，人家没看几眼。”
　　李峰一听欲火更加旺盛，直接站起来，三下两下，就把下面脱光光，漏出巨大的粗棒，青筋缠绕，红嘟嘟的巨大龟头还冒着淡淡的热气，马小铃不仅看的清楚，还闻到一股浓烈的腥气，让马小铃全身发软。
　　巨大的粗棒直接接近马小铃的俏脸，距离那红红的小嘴儿，就只有一二厘米，羞的马小铃闭上了眼，心里跳的飞快，全身没有一丝力气。
　　李峰嘿嘿坏笑，直接把粗大的肉棒，放到了那冰凉的两腮上，火热的鸡巴，让闭上眼的马小铃呻吟一声，就躺在草地上，一动不动，只是脸红的发紫。
　　李峰趴到了那柔软的身体上，很熟练地就让傲气的马小铃全身赤裸裸的，完全暴露在自己身体下面，李峰看着月光下，那完美无瑕的玉体，心里乐开了花。抓住那两条长期锻炼形成的美丽大腿，慢慢分开，中间那淡淡丛林就出现了，中间隐藏的那凸起的肉洞也微微张开了，李峰刚要伸手摸，马小铃的玉手就捂到了上面，轻轻地说：“不，不，太快了。”
　　李峰此时哪里还能停留，直接拨开玉手，大手就按到了那肉洞之上，两指轻捻着上面那个小圆球，并且把小洞完全扒开，露出红艳艳的软肉，鲜艳欲滴，一层层的红色软肉，看的李峰再也忍耐不住。
　　巨大的鸡巴，对准那小小红红的肉洞，就插了进去。“啊”马小铃一声痛呼，双手直接抓住了李峰的后背，在上面留下几丝血痕。
　　“我要干了。”
　　李峰开始了抽动，紧紧的肉洞让李峰抽插很慢，并且感到有一股强烈的吸力，让他的大棒酥麻无比。
　　大棒开始的活塞运动，马小铃也开始了呻吟：“啊―啊---插---丝---啊----”李峰大抽猛插起来，夸下的马小铃哪里还是那个冷冰冰的女孩，简直就是一个娇海淫娃，不但屁股上下挺动配合李峰的抽插，还叫喊着：“亲―哥―哥---啊---啊----爸----爸-----姐---姐-----啊----啊-----插----飞-----”小穴的嫩肉也随着大棒，来回翻动，“啊―啊----啊-----老----公-----公----啊-----啊-----”李峰抓着上面那雪白的柔软，使劲揉捏，不但变化形态，还使劲向上拉起，大嘴更是亲到小脸上，来回磨蹭，俏丽的脸上满是唾液。
　　下面插的凶猛，“啊---啊----人家---饶----啊-----啊-----啊----不---行---啦----啊----此时马小铃也不顾这里是操场，拼命地高叫着：“啊、、啊、、真、、插、、插、、啊----。


第33章 阴差阳错的交换（上）
　　马小铃此时温柔地躺在李峰的怀抱，小手轻轻地抚摸着湿漉漉的胸膛。刚要开口说话，就听见李峰笑着说：“呵呵，这里可是操场。”
　　“啊，”
　　马小铃猛然清醒过来，慌忙坐了起来，雪白的身体来回在李峰面前晃动，胸前的那对可爱的白兔，让李峰的大手从新抓住。“不要，要是被人看见，羞死人了。”
　　马小铃找到了小小的内裤，正把一条修长洁白的腿伸了进去。
　　李峰也很想再温情一次，可是想到还有一位正在晕迷中，长时间会生病的。才依依不舍地放开那雪白的香软，不过大手却极快地在平滑的小腹下面，使劲摸了一把，才嘿嘿地笑着收回来手。
　　“色狼。”
　　马小铃翻起媚眼，笑骂了一声，赶紧把小裤裤穿上了，拿起不远处的短裙，站起身来，修长的美腿完全出现，看了看短裙上的皱褶，还有上面斑斑痕迹，笑骂道：“看看，竟然用人家心爱的裙裙，擦你那里，真是、、”“真是什么，难道让我用那位的衣服擦？”
　　“你，哼不理你啦。”
　　此时的马小铃已经没有一丝的冰冷，活脱脱是个有点儿怨气的小媳妇。李峰赤着身体站起来，手里拿着一条束胸，笑着说：“来，让为夫给你裹上。”
　　说着来到马小铃面前，故意用大鸟碰了碰马小铃的大腿。“啊，要死，黏死了。”
　　马小铃抓过束胸就向后退了一步。
　　“啊，”
　　马小铃就感到下面痛的要命，不由得弯下腰。李峰关心地说：“刚破身，会疼的，尽量不要走动。”
　　李峰穿好衣服，看了看地上的黄美丽笑道：“现在我把人家送到接待室，再回来接你，要不三人目标太大，这样行吧？”
　　“嗯，快去快回，不要碰她。”
　　“遵命，老婆小女人。”
　　“滚。”
　　李峰抄起地上的黄美丽，在她身上点了几下，让她由昏迷，转入沉睡。抗着她就飞身而去，很快就来到自己住的接待室，打开门，直接把她放在沙发上，没想到黄美丽倒在沙发上是头在下面，两条雪白大腿搭在沙发靠背上，李峰猛然看到了短裙的风光，这黄美丽竟然没有穿瓤悖
　　李峰的心一下子就跳快了很多，不过摸了摸鼻子笑道：“马的，老子可不是饥不择食，算了，就当没看见。”
　　李峰也懒的管她，关上灯，一拉门就离开了，心说：“不锁门了，一会儿，还要回来。”
　　李峰离开，一会儿，腾飞公司老总马大元就来了，他可是来找自己老婆的。昨天下午，马大元费劲力气都没有插进妻子王菲菲的身体，最后在外面喷射而出，还弄脏了王菲菲心爱的七分裤。心里懊悔极了。
　　整整一年了，在妻子面前都没有成功昂起头过，长期的喝酒应酬，公司腾飞起来，大鸟降落下去。今天，马大元可是碰到高人，花了重金，买到了神仙三日不倒丸，吃了以后，果真精气神儿棒棒的，把秘书压在光亮的老板桌上，掀开短裙，分开白腿，整整一个小时。风-骚无比的小蜜终于求饶，让马大元心悦大大滴。
　　马大元走到光线昏暗的楼道龋小声地叫着：“菲菲，菲菲，我来了。”
　　可是喊了几声，没有人出声回答，慢慢走到房间门前，用手扭动门扶手，结果门没有开，又拍拍门，结果也没声音。心说：“难道出去了？应该不会，难道不是这个门？嗯有可能。”
　　马大元转身走到另一个门前面，结果一下子把门打开了。马大元走进房间暗，打开灯，来到客厅一看，血一下就升到了脑袋顶，一个妙龄少女竟然敞开大腿，短裙里面什么也没穿。
　　马大元看着如此诱人的风景眼睛很难离开，小声叫了几声，发觉没有别人，心中暗喜：“嘿嘿，没想到天上还真的能掉馅饼，不，掉美女，呵呵，便宜老子了。”
　　马大元快速把裤子脱掉，连上衣都没脱，就准备开战，可是一想不对，走到灯前，把灯也关掉，才满满靠近躺在沙发上的黄美丽。心中暗喜：“呵呵，偷偷干上一炮，再偷偷溜走，神不知鬼不觉，嘿嘿。”
　　马大元摸到了那冰凉光滑的大腿，心里说：“手感不错，嘿嘿。”
　　接着就继续前进，直接伸到短裙里去了。
　　啊，稀稀疏疏的，果真是年轻，哇，真是软，马大元的大手使劲摸着黄美丽的小穴，竟然直接把两根手指慢慢伸了进去，里面湿漉漉的让那两根手指来回抠插，黄美丽竟然闭着眼睛，轻轻地哼着，脸上满是享受。更是激发了马大元的欲望。
　　急忙把自己的裤子脱下，露出早已高高勃起的鸡，然后把黄美丽的短裙推到腰间，抗起那两条雪白大腿，慢慢把女孩倒转过来，看着已经汁液横流的红红的洞穴，马大元用肉棒直接塞了进去，黄美丽叫了一声，就继续睡了，马大元心中一惊，不过看到女孩又睡了，就放下心，激烈抽插起来。“嗯―嗯---，啊---啊---，”
　　女孩竟然在睡梦中也配合地叫着，让马大元更是兴奋。
　　李峰把马小铃也送回了寝室，没想到马小铃竟然也是住在老师公寓，竟然和晓晓的寝室相隔不远，李峰还注意到晓晓寝室的灯还亮着，没看到人影走动。
　　“怎么，想过去看看。”
　　马小铃脸色不悦，小手使劲在李峰的腰间拧了一下。
　　李峰呵呵笑着，没有说话，心说：“女人吃醋，说明爱你。”
　　马小铃慢慢打开门，让李峰扶着她走了进去。
　　李峰把她扶到床边，看着雪白的墙上，挂着无数的千纸鹤，并且床头竟然画着一头雪白的巨狼，仰天长啸，不过狼头的上方却展翅高飞着一个圣洁的天使，张开两只雪白的翅膀，手里拿着弯弓，对着巨狼狠狠地射着粗大的箭，特别是箭尖上还放射着耀眼的光。图画上尽然还有名字“美少女战士猎杀凶狼”名字是鲜红的颜色，有点滴血的味道，李峰看的很入神，特别是那巨狼碧绿的眼睛，竟然让自己有种熟悉的味道，好像在那里见过，特别是体内的血液竟然开始沸腾，一股猎猎的厉气竟然从丹田要冲出来。
　　李峰赶忙运转清心决，并且把眼睛移到别处，那股厉气才慢慢平息。“小铃，你贴这张画有什么意思？不会真的喜欢猎杀狼吧，现在的狼可是国家保护动物，猎杀可是要犯法的。”
　　马小铃轻轻叹了口气，才缓缓地说：“现在我也是你的人了，也不该瞒你，人家知道自己是石女之后，性格大变，整天哭闹不休，不过姐姐都耐心地劝解下来，人家没想到闹的最凶的那一夜，竟然看见床头站着一头巨大的狼，可是姐姐怎么也看不见，最后那巨狼竟然、、竟然、、、”马小铃的脸红了，也低下头。
　　“竟然怎样？”
　　“竟然把人家扑倒在床上，使劲添人家的脸，还有，还有、、”“呵呵，还有下面。”
　　“你、你不会嫌弃人家吧？”
　　“不会，我隐隐觉得我就是那头狼。”
　　（今天，电太不正常了，电脑从起了无数次。抱歉。


第34章	阴差阳错的交换（中）
　　李峰低头想了想，才悠悠地说：“我不会嫌弃你，隐隐觉得我很可能是那匹狼。”
　　马小铃小声说：“那是一匹只有人家才能看到的狼，第二天向姐姐说起，姐姐说那是我做梦了，当时人家看到自己下体已经少了那个，心里也认为是做梦，并且想到了自杀，可是当人家拿着刀要割腕的时候，那巨狼竟然再次出现，不但把人家扑倒，还撕开人家衣服，最后，最后又是舔人家，全身都被它舔变了，麻麻的，温温的很舒服，特别是还舔了人家的下面，没想到那种感觉就像飞，昨夜人家在你身下也感到这种感觉，并且恍惚间你变成了一匹狼，胸前也是雪白的狼毛，和它一模一样，当时人家就知道你就是那别人看不见的巨狼。”
　　李峰笑道：“乖，你好好休息吧，明天，还要考试呢。”
　　“不，听人家讲完，就是这副画，让那巨狼不再来了。”
　　“啊？”
　　“人家对姐姐讲了那巨狼的事，姐姐笑笑，就不知从哪里找来这副画，让我挂在房间，这一挂就是很多年，从家到学校，它都伴随着我，自从有了它，巨狼就再也没出现过。”
　　“呵呵，对了，巨狼的下面长什么样子？它、、”“滚，巨狼以前也就舔舔人家，那有像你弄的人家下面疼痛不已，到现在还不能自然走路。”
　　“没事，明天就会好的，我有经验。”
　　“好哇，你竟然把丽丽也收了，我、、”“嘿嘿，丽丽还没来的急收，不过以前、、呵呵，算了，天不早了，我回去了。”
　　“走吧，记住不要动那个黄美丽，不然和你没完。”
　　“呵呵，好，老婆小女人。”
　　李峰开灯，马大元正抗着黄美丽的两条长腿，使劲冲刺，激烈的撞击声，让李峰都心说：“果然是男人。”
　　不过没听到黄美丽的娇声，知道黄美丽竟然还在沉睡，“嘿嘿，也不知道是黄美丽小姐的太宽旷，还是这家伙的太小，频率这么快，竟然女方还在睡觉，有意思。”
　　猛然灯光亮起，让冲刺中的马大元，心中大惊，下面一下子竟没控制住，急速喷了出来，心有点慌乱，不过转念一想：“不就是赔点儿钱吗？老子有的是钱。”
　　想到这里，马大元把下面在沙发罩上擦擦，转过身慢慢地问：“你是谁？三更半夜跑到我的房间来做什么。”
　　李峰本不想找事，可是这家伙还敢乍自己，心里很不高兴。用手摸摸自己的鼻子，笑着说道：“呵呵，你抱着人家女朋友，干了半夜，还敢问房间的主人，是谁？胆子真它马的大。”
　　李峰心说：老子，可没承认黄美丽是我的女朋友，嘿嘿。要不，不就带绿帽子了吗？
　　马大元看着表情轻松的李峰，心说：“典型的花花公子，看来没有生气，给点好处就能摆平。”
　　马大元满脸堆笑：“小兄弟，女人如衣服，随时可以换滴，老哥不才，刚好是腾飞公司的老总，小兄弟可以去我那里上班嘛。”
　　“呵呵，老哥，你可是看错了，兄弟我像上班的人吗？对了，你现在都没说你是谁，不会等、、”“呵呵，老哥名叫马大元，也就是来你们学校监考，老师的丈夫。”
　　“啊，想起来了，是住在隔壁那个女老师的丈夫，那我把她找来。”
　　“不、不要，说吧，多少钱？”
　　“呵呵，兄弟我也不缺钱，就是对女人感兴趣，这样，一会儿我去你妻子房间，你留在这里，现在不是流行换妻游戏吗？”
　　“小子，你找死。我打个电话，就能把你弄死，你信不？”
　　马大元真的很生气，妻子可是他心里最宝贵的东西，虽然也在外面乱搞，但是在妻子面前，从来都是好丈夫的形象，这也是一年多不行，而王菲菲却没有一句怨言的原因。
　　李峰大手直接卡住马大元的脖子，把他提了起来，然后丢到地上，“扑通“马大元摔倒在地，手抚摸着发痛的脖子，张开大嘴直喘粗气。
　　“弄死我？呵呵，青帮的马雪，狼帮的林凶狼，见到本公子都规规矩矩，你他马的一个小小公司老总，也敢向我恐吓，信不信，本公子一个电话，城东的万老狗领着那群疯狗把你那间小公司给砸个稀巴烂，真是耗子舔猫脸，找死。本公子是看上你老婆了，再说你刚才可是先压在人家女朋友身上干的很卖力不是？”
　　李峰把从林容容嘴里听到的名字，说了出来，蛮横且又轻松的态度，让马大元以为面前这位一定是那个大家的贵公子，心中不由的暗暗叫苦，坐在地上一言不发。
　　李峰心中暗笑：“没想到这恶人真的好做，嘿嘿，有意思，对于这种欺软怕硬的货，就得狠狠教训一通。”
　　“起来，刚才你可是说：女人是衣服，可以天天换什么的，快点，把钥匙交出来。”
　　最后的声音一下子凌厉起来，地上的马大元吓的全身一抖：“我、我没拿钥匙。”
　　李峰看到马大元妥协了，心说吓吓他，就去那女老师房间走一圈，让这小子心里难受，难受。李峰迈步走了出去，马大元想说些什么，最终没有说出来，心里把公司和老婆衡量了一下，最终选择了公司，放弃了老婆。回头看到沙发上裸着下身的黄美丽，眼中射出报复的光芒，心说：“老子，要干的你女朋友，死去活来！”
　　抱起沙发上的黄美丽，向套间走去。
　　李峰直接把门锁拧坏了，就走了进去，来到客厅，发现没人，来到了套间，看着大床上的情景，让李峰心中的欲火，急剧上升。
　　严肃庄重的女监考，竟然仰面躺在床上，双眼闭着好像是睡着了，雪白的浴巾被围在腰间，修长美丽的手抓着那挺拔的雪峰，另一只手竟然握着一个小号的啤酒瓶，那绿绿的啤酒瓶的小口，竟然插在那黑黑的密林深处。两条性感无比的长腿一条伸的笔直，另一条蜷曲着，雪白的小脚下放着几个酒瓶，竟然还有一个撕开的避孕套。
　　俏丽果敢的脸上带着一些满足，但上面更多的是痛苦，李峰的下面急剧增大，慢慢走过去，把那绿绿的酒瓶拿掉，看着酒瓶上带着的薄膜，还有一些黏黏的汁液，李峰情不自禁地俯下身去，仔细看了看。
　　李峰推了推那雪白的双峰，王菲菲没有动，李峰不由得加大力度揉捏，没想到满身酒气的王菲菲呻吟道：“大、大元，不要、、人家瞌睡。”
　　李峰心说：“你丈夫此时正压着一个骚货，在那里干的热烈，可是他怎么满足不了你呢，嘿嘿，看在你如此豪放的份上，老子就干你一次。”
　　李峰很快脱掉衣服，把王菲菲身上唯一遮体的浴巾拿掉了，光洁平坦的小腹，显示着女主人经常锻炼。李峰抱起王菲菲向浴室走去。


第35章 阴差阳错的交换（下）
　　李峰直接抓住作者小欢的脖子，对着有些英俊的脸，大巴掌直接打过去，“啪”“哎呀”小欢一声惨叫。
　　“别以为你长的帅，就不敢打你，竟然敢用喇叭来代替本公子的名字。”
　　“峰哥，这都是小欢想做个招聘启示，惹出来的。小欢想让各位亲们，客串一些反面角色，亲们如果有意，就把自己喜爱的名字，告诉小欢，小欢保证一定让你闪亮登场！”
　　（招聘结束！嘿嘿。
　　李峰看着醉酒的王菲菲，心说这估计是个儿强悍的女人，不然怎么老公干别人那么行，却无法让她满足，自己甚至要用酒瓶安慰自己。
　　李峰抱着赤身的王菲菲，走进浴室，单手调好水，喷头哗哗地放出水，两人很快就都淋湿。闭着眼的王菲菲，无力地抬抬垂下去的白嫩胳膊，想给脸擦擦水，可是最终没有抬起，只是有些大的嘴含糊地说：“别、别闹、、我在睡会、儿。”
　　清水滴在王菲菲的身上，多了一层朦胧感，却让李峰喜悦，特别是水在那双峰上流下的情景，让他目不转睛，故意把王菲菲的双峰放到喷头的下面，温温的水流喷到那雪白挺立的双乳上，让王菲菲在睡梦中都感到舒服，嘴里竟然发出亲昵的叫声，上面那两颗晶莹红润的樱桃竟然亭亭玉立，垂在一边的胳膊，竟然抬了起来，修长的手指竟也轻轻拨动那红红的樱桃。
　　李峰明显感到王菲菲双腿在微微地合拢，接着就慢慢地分开，李峰心说：“如此敏感的女人，都得不到爱的滋润，那个马大元真的该死。”
　　李峰不准备把睡梦中的监考老师叫醒，万一这个看似刚强的女人要死活不从，那不就对不起自己了吗。
　　李峰刚要抱着王菲菲离开，可是扭头一看，王菲菲竟然瞪着大眼直直地看着他，李峰心中一惊，差点把王菲菲丢到地上。
　　没有想象中的尖叫，只是很平淡地说：“放我下来，然后滚出去。”
　　李峰把赤着身的王菲菲放到地上，但是却没有离开，只是居高临下地看着王菲菲的脸。“难道想让我报警抓你？滚。”
　　王菲菲的力气大了一些，竟然还伸手推李峰赤果的胸膛，可是没想到李峰胸膛很滑，而王菲菲腿又发软，结果手一滑，腿发软，直接扑到李峰怀里去了。
　　前面的挺起的双乳直接压在李峰的肚子上，绵绵的，滑滑的，李峰不等王菲菲再有动作，直接又把她拦腰抱起。
　　“你这样是犯法知道吗？如果强暴一个女人能显示你的勇敢，那你就请吧。”
　　说着把眼睛闭上，脸上轻蔑的表情显而易见。
　　“呵呵，监考老师，你果然是个强悍的女人，被一个陌生男人抱在怀里，都不慌张，好，今夜我真的强暴你一次。”
　　说着大步走出了浴室，向套间走去。
　　王菲菲这时有些慌乱，小声说：“停下，要不，我喊人了。”
　　李峰抱着王菲菲继续向前走：“喊吧，让大家都来看看用酒瓶自慰的女人。”
　　“你，无耻，下流，竟然要挟女人。不过就是拼着不要名声，也不能便宜了你这个色狼，你会坐牢的。”
　　“喊吧，你的丈夫，就在隔壁，压在人家的女朋友身上呢，我来找你，是他把你抵给我的，你大声喊吧，估计你丈夫也跑不掉。”
　　“我、我、”“不相信，我可以带你去看看。”
　　说着李峰就抱着她转过身来，要向门口走去。
　　“不，不，我不要看，不要看。你放过我吧，我可以给你补偿。”
　　王菲菲的眼泪都流了下来，强人形象一下子消失了。
　　马大元此时已经把黄美丽放倒床上，并且把黄美丽的衣服，全都扒了下来，灯可是没关，现在他满脑子的报复想法开始实施，把黄美丽摆成一个雪白的大字，并且把她的四肢都用床单绑了起来，小嘴儿也塞上，才转身去洗手间弄来凉毛巾，把黄美丽弄醒了。
　　清醒过来的黄美丽，看到自己这副模样，心里害怕，本能地想大喊大叫，可是小嘴儿却被堵上了，只有满脸的惊恐。黄美丽的惊恐让马大元兴奋无比，心说：“这么久了，那边也没动静，说不定菲菲根本就不在，或者那小子玩意儿不行，哈哈。”
　　马大元狠狠地扑了上去，先对着黄美丽煽了两个响亮的耳光，才狞笑道：“想不想不挨揍？”
　　眼泪哗哗的黄美丽赶忙点点头，马大元继续：“那好，我放开你的嘴，不过不要喊救命，其他的任意喊，行吗？”
　　黄美丽再次点点头，马大元摸捏着黄美丽不算丰满的双峰，把她小嘴儿的床单拿开了。然后就直接扑上去，冲刺起来。
　　李峰笑道：“给我什么补偿？我现在只想让你感受一下被爱的感觉。”
　　“我不需要。”
　　李峰没有说话，直接抱着王菲菲，走进套间，丢到床上，王菲菲大声喝道：“不要过来，不要、、”没想到两接待室的卧室只是隔着一道墙，王菲菲的哭喊清晰地传到了马大元的耳朵里。正在冲刺的马大元心里就像被刀子插了一下，不过很快化作仇恨，报复到胯下的黄美丽身上。
　　李峰笑着说：“听见了吧，那边可是战况激烈，我们开始吧。”
　　“不，不，我死也不。”
　　王菲菲想到自己的丈夫就在隔壁，心里的慌乱更加厉害。李峰看着这个倔强的女人，慢慢坐到床上，王菲菲吓的赶紧把修长圆润的大腿收了回来，抱在胸前。李峰苦笑着说：“你看看，我的大鸟可是难受的厉害。”
　　王菲菲轻声说：“我、我帮你，不过你不能碰我的身体。”
　　李峰心说：“马的，老子看起来像强奸犯吗？真是个没眼光的女人。”
　　李峰摇摇头，没说话拿起一个空酒瓶，站起来，准备离开。王菲菲脸色大变，慌忙叫道：“回、回来，把、、”李峰却笑着扑到了床上，把赤身的王菲菲压在身下，分开雪白的大腿，仔细地抚摸着说：“你叫我回来的。”
　　说着大手覆盖上了王菲菲的神秘之地。
　　“不、、不、、”很快王菲菲不再反抗，因为此时的王菲菲，被李峰分开大腿，大手扒开了王菲菲的洞洞，那红红的软肉，一点也不输给马小铃的美丽，鲜艳欲滴的软肉中间竟然是一个小小的圆洞，王菲菲的玉手想过来捂住那鲜活的小洞，不过被李峰给拦下了，李峰的一根手指慢慢捅了进去，“不、、不、、”王菲菲大声叫着，身体也开始扭动。
　　“叫吧，你男人就在隔壁。”
　　李峰的这句话让王菲菲停止了叫喊，不过双腿却夹的力道大了很多。手指在慢慢深入，里面的紧绷让李峰感到心惊，靠，这小洞，竟然层层叠叠，狭窄的很，比处女马小铃的都窄，怪不得那个马大元在别人身上，勇猛无比，却满足不了老婆的欲望，她的小洞简直就是极品中的极品，嘿嘿，老子终于能干一次疯狂的了。
　　“不要，不要抠了，痛，痛。”
　　王菲菲轻声说，生怕隔壁的男人听到自己的声音。李峰抽出手指，把上面的液汁慢慢抹到那雪白的大乳房上，奸笑着说：“等不及了吧，好，老子要干的你大叫。”
　　掏出那粗大无比的火热，让王菲菲看见就大声叫道：“天啊，你的太大了，太大了，人家会痛死的，放了我吧。”
　　隔壁的叫喊求饶声让马大元也疯狂起来，用床单捆住了黄美丽的手脚，大幅度抽插起来，还用手使劲揉捏着女孩儿的乳房。
　　黄美丽睁开了眼，发现自己竟然被绑起来，全身赤裸裸的被一个成年男人抽插着，下面无比的舒服，不过乳房却很痛。黄美丽可是做了个美梦，被心中的白马王子也就是李峰，压在身下，狠狠地鞭挞着，没想到自己却被一个陌生男子狠狠地蹂躏着。
　　马大元看到黄美丽睁开了眼，先是一惊，不过很快就放心了，自己的老婆正被她男朋友蹂躏着。狠狠地说：“叫，大声叫，你那男朋友正他马干着老子的老婆，他把你交换给我了。”
　　说着还狠狠地插了几下。
　　“啊，我男朋友？”
　　“这不是你男朋友的房间？”
　　“不知道，你放开我，让我离开，我不认识你。”
　　“靠，你、、、”马大元差点崩溃，明显被那小子给耍了，很想跑过去，和那小子大干一场，不过怕自己被干倒。这时对面自己老婆竟然大声叫喊起来：“啊、、啊、、、痛、、痛、、、老公，快来救我。”
　　接着那男子的声音传来：“真她马的紧，差点夹断老子的大棒。”
　　接着就是女子的叫声：“啊、、啊、、、啊、、、、快、、快、、、使劲、、、用、、、力、、、痒、、痒、、、快、、快、、”李峰感受着自己大棒上强大的夹力还有一股强大的吸力，要不是自己精元巩固，早就射了，真是极品啊，巨大的肉棒慢慢突进的时候，可是千难万难，阻碍重重，那紧紧的挟力，让大棒几次三番差点喷射出来。
　　大手抓住那雪白的大乳房，使劲揉捏，减轻下面的吸引，终于插进去了，李峰又感到里面竟然吸力生猛，差点让自己功亏一篑，心中大怒，使劲抽插起来，巨大的肉棒上竟然带出一些鲜红，更是刺激着李峰：“原来，她竟然还没有被老公开苞，”
　　李峰的粗大外加粗鲁让身下的美丽女老师，使劲挣扎，又踢又挠，不过李峰却不管这些，直接把两条大白腿，提起来，压到肚子下面，女人的屁股不由微微抬起，让李峰插的更深更直接。
　　王菲菲感到疼痛消失了，换来的竟然是极其的舒服，不由的呻吟起来：“啊、、啊、、”李峰突然趴在王菲菲雪白的身体上不动了。
　　王菲菲就感到下面的肉洞无比的痒，一种无法扑灭的痒，简直让人疯狂，不自主地叫道：“痒，痒，快点、、快、、、插、、、插、、、”“哈哈，大声叫我老公，请求让我操你。”
　　李峰一脸的淫荡。
　　美丽开朗的王菲菲终于在痒彻心菲的逼破下，大声叫道：“老公，求求你，大力操我吧，快点，我、我，受不了啦。”
　　李峰哈哈大笑，开始猛烈抽插起来，狠狠地插进去，慢慢地拔出来，带动着红红的软肉，王菲菲大声地叫着：“啊---啊----插―插―死―我吧。”
　　鸡巴碰撞着屁股啪啪作响。
　　“啊---啊----我---我---要---要---流---流---啊---啊-----”王菲菲的第一次高潮来临，身体不由自主地颤抖着，李峰拔出自己的大棒，把王菲菲翻过来，拍打着那雪白的屁股，大声说：“趴起来，翘起屁股。老子要从后面干你，要是慢一点，老子就直接干你的屁眼儿。”
　　王菲菲努力把自己无力的身体像狗一样，趴着，翘起自己的美丽臀部。李峰的大手直接把那两条大腿向外拔拔，更清晰地看着那湿润无比的小肉洞，把肉豆蔻翻开仔细看看，羞的果敢的女监考老师，把头埋在床上，不敢出脸。
　　李峰双手抱住那细细的纤腰，用大大火热对准了红红的肉洞，挺身就插了进去。“啊、、、轻点、、”李峰大力插动起来，速度疾快，让王菲菲急速地叫着：“啊、啊、啊、、啊、啊、慢、慢、、一、、啊---啊----啊----飞---飞---痒----好---快---快----快---老公，人家要---快------快----人家，要―你---操―死―死---我---操死---小―菲菲-----操----菲菲---。
　　马大元的心在滴血，刚才黄美丽说：自己竟然不是那个青年的女友，而现在自己的老婆却在他的身下，婉转啼叫，一声声像利刃在他的心里乱捅。
　　没想到那青年居然那么强悍，自从结婚以来，老婆可是从来没有如此卖力地呻吟，她马的，居然是个儿贱货。当那一声：“老公，救救、、我”传来，让马大元抱着脑袋，蹲到了床边，竟然小声哭泣起来。
　　“你哭了？把我放开吧。”
　　黄美丽看到马大元的眼泪，心里竟然有些可怜他。马大元站起来，慢慢把黄美丽身上的床单解开，小声说：“对不起，我，我以为你、、是他女朋友。”
　　“唉，我们都被他骗了，不过我不恨他、、、”黄美丽说着去找自己的衣服去了。
　　“监考老师，感觉怎样？”
　　李峰抓着王菲菲的高挺，笑着问道。
　　“去，不要叫我老师，没想到原来是这个样子。”
　　王菲菲的脸上满是满足，自信也随之出现。
　　“你以后准备怎办？”
　　李峰的大腿压在王菲菲身上，大手又不安分了。
　　“继续过日子，给他看病，要是他不要我了，就给你当个情人。”
　　王菲菲翻身坐起，翻开床头，竟然拿出烟，点燃就深深吸了口。李峰笑着把那细长的女式烟夺下来，自己也吸了口，喷出烟，才接着说：“好吧。”
　　说着就跳下床，向浴室走去，没想到王菲菲竟然跟过来，说：“让我给你洗，我要记住你身体上的味道。”
　　马小铃躺在床上，很快就进入了梦乡，那头巨大的狼终于出现了，马小铃看着那巨狼，笑着说：“你到底是不是李峰？”
　　巨狼竟然开口说：“三星汇聚，天下大乱，马小铃其实你就是七杀星君的七大分身之一，名为冰杀，你与破狼李峰合体，已经为你打开封印，冰杀决已经传到你的脑海，希望你努力修行，早日恢复功力，到时七大分身合一，和破狼组成杀破狼，以便应付天下大乱。”


第36章 幸福的李峰
　　王菲菲给李峰认真地洗过身体，当然也被李峰拉着一起，其中的香艳就不再细讲，当两人洗好，穿上衣服的时候，王菲菲的手机响了。
　　王菲菲打开一看，上面是一条短信丈夫发来的：对不起，菲菲，我没脸见你，走了，我爱你，不过如果你提出离婚，我不会答应，等我的毛病真正好了，你会看到一个崭新的马大元，再次说声对不起，注意身体。
　　王菲菲看完短信，站在那里，泪流满面，呆立了三四分钟才慌忙跑出去，“大元，大元。”
　　可是她看到的只是空空的房间，里面的马大元和黄美丽早已走掉了。王菲菲无力地靠在门框上，脸上落寞，显得有些憔悴。
　　李峰来到她身边，看着空空的房间，把王菲菲抱在怀里，轻声说：“你累了，宝贝，去休息吧。”
　　王菲菲缓缓地说：“我想一个人静静，可以吗？”
　　李峰放开香软的娇躯，向里面走去温柔地说：“走的时候，把门关上。”
　　李峰进入梦乡以后，没有看到巨狼，却看到一位威武雄壮的将军，全身盔甲，但没有兵器，对着李峰说：“破狼李峰，你与七杀分身马小铃合体，破开《破狼决》第一卷封印，现在我再传你一套疗伤功决，去。”
　　不等李峰同意，大个儿将军单手对着李峰额头一点，一道金光，迅雷不及掩耳之势就冲到李峰额头中去了，李峰就感到眼前一亮，接着就脑子疼痛非常，脑海中竟然有一行行金光闪闪的大字。
　　《冰火疗伤决》被印在李峰的脑海，等他全部看过以后，金光才慢慢暗淡下来，脑中的疼痛缓缓减轻，将军看到李峰脸色恢复过来，点点头，说了句大家很熟悉的话：“完事儿，收工。”
　　化作一道青虹而去。
　　李峰慢慢睁开眼，发现自己的全身都湿漉漉的，就连被褥都被汗水渗湿，李峰苦笑道：“马马的，学一套疗伤决，差点痛死老子，哎呀哦，酸痛死了。明天让丽丽给按按。”
　　接着又无力地闭上眼，身体连一点都未移动。
　　第二天，齐丽和晓晓一起来了，晓晓看着床上脸色苍白的李峰，本来准备拍打脑袋的手轻轻放下了，轻轻地推了推李峰的胳膊。
　　“哎呀，啊”李峰直接痛醒了，晓晓在吓了一跳后，才羞怒道：“好你个李峰，本姑娘轻轻碰碰你，你就如此，沾了便宜，就准备不认账了，丽丽，别在外面收拾了，你家李峰欺负人家。”
　　李峰心叫：“冤枉，老子全身痛的要死，糟了，这可不能让这疯丫头知道，不然可有罪受了。”
　　李峰慢慢地想坐起来，这时晓晓才认识到李峰估计是真的病了，看样子还很严重，简单的一个坐，就满头大汗，身体的僵直好像不是装出来的。
　　“峰，你怎么成这样了，哪里难受，我送你上医院吧。”
　　晓晓紧张地靠过来，小手抓住李峰的胳膊，焦急地问。
　　“哎呀，哎呀，姑奶奶，求求你，松松手，我全身痛的厉害。”
　　李峰都有些要哭了，钻心的疼痛让他恨死那大个子将军了：传功就传功，把老子弄成这副模样，真他奶奶的。
　　“丽丽，快来，李峰病倒了，我们送他去医院。”
　　“呵呵，晓晓不要闹了，就他那比光头还强的身体，睡一觉会生病，好了，你们都出来吧，早饭都好了。”
　　“真的，丽丽，快进来看看。”
　　“啊，李峰”丽丽紧忙跑了进来，看到李峰无力地靠在床头，心中一痛，眼泪差点没流出来，直接就要扑上前来，让李峰大吃一惊，真的很痛!“晓晓，快拦住。痛。”
　　	李峰也不顾说话带来的脸痛，焦急地说道。晓晓猛然挡到丽丽前面，把丽丽抱住：“丽丽，他全身痛，不能碰的。”
　　李峰看到晓晓拦住扑过来的丽丽心说：“还是女人多一些好啊，有事能帮着。”
　　可是晓晓低估了丽丽的冲劲，当她抱住丽丽的时候，一股大大的冲击力，让她站立不稳，结果就是两人双双砸在李峰身上。
　　“啊，啊----晓晓，我―要---”李峰痛苦地嚎叫，心中惨烈地叫道：“马的，人多作乱。”
　　“对不起，对不起，”
　　晓晓放开丽丽，赶忙翻身离开李峰的身体，丽丽来到近前，关心地问：“峰，你到底怎么了？”
　　“丽丽，我、我、昨夜练功，有点轻微的走火入魔，全身痛的厉害，千万不能乱碰。”
　　李峰现在可不敢说：昨夜推到马小铃，引起的后果。不要说晓晓闹，就是丽丽一伤心直接再扑过来，那也受不了啊。
　　“阿峰，还没起？懒虫，吃早饭啦。”
　　马小铃清脆的声音在客厅响起。
　　李峰的大脸儿瞬间就白了，果然晓晓直接就抓住了李峰的胳膊大声问道：“怎么回事？”
　　“啊，啊-放―啊―”
　　李峰痛苦地叫着。
　　丽丽赶忙拦住晓晓又举起的手，轻声说：“晓晓，不要，看他痛苦的，现在什么也别问了，先送峰，上医院。”
　　“丽丽，你别被他骗，估计他好好的，装病骗可怜，外面可是马小铃，对男子从不感冒的马冰山，现在竟然来给这家伙送早饭，能没有问题吗？让开，我来揭穿、、、”“不必了，昨夜人家已经是他的人了。”
　　马小铃站在套间门口，冷冷地说。丽丽听到这句话，就感到脑子一片空白，头一晕“扑通”倒在床上正好砸到李峰的大腿上。
　　“啊―丽丽―啊―丽、、”李峰就感到心也痛，腿也痛，嘴里都不知喊叫什么。晓晓看到丽丽晕倒，心中的烈火急剧增大。狠狠地一推李峰靠近丽丽的脑袋：“滚开，大骗子。”
　　李峰就感到脑袋像直接着了火，痛的大叫：“啊―”
　　“扑通”倒在床上，开始翻滚，那凄厉的叫声让晓晓停了下来，让丽丽从晕迷中醒来，让马小铃花容失色，急速跑了过来。三个女子都关心地向李峰靠近。
　　当李峰挣开眼时，看到三张美丽的脸，接着就感到三处传来疼痛，听到三声：“你怎么了？”
　　李峰强忍住疼痛，想笑一下，可是脸上的痛楚，让他停止这项动作：“丽丽，晓晓，小铃，现在我的病犯了，说不定这次不能挺过去，你们都走吧，咳咳，记住我爱你们，就行了。”
　　李峰可怜的样子，让三女心中都很难受。
　　“不，峰，记得那一次，我已经答应你，要作你的妻子，无论你病成什么样子，我不会离开你的。”
　　丽丽的眼泪流了出来，小手却轻轻地给李峰抚摸着大腿。
　　“丽丽，不离开，那我也不离开，冤家你可是答应人家的，再说前天你把人家、、算了，总之我晓晓是你的老婆。”
　　马小铃心中苦笑：“多少纯情男生追求自己，却被揍的鼻青脸肿，可自己偏偏爱上这个花花大少，唉，身子都给人家了，还能怎样，没想到又被晓晓先行一步。”
　　晓晓没说完的话让马小铃误会了，只好勉强笑笑：“阿峰，我就爱你，一生不变。”


第37章 偷情
　　李峰感到无比的幸福，不过全身却痛的厉害，果然人家说的正确：痛并快乐着！
　　李峰脸上不敢有一丝表情，轻声说：“你们都去考试，我没事，不然等黄老师来了，那可真的有事了。”
　　晓晓直接说：“不行，你马上而且必须去医院，这次考试我就不参加了，反正也考不过你们两个。”
　　丽丽摇摇头，把眼泪擦擦，严肃地说：“不行，你太冲动，都不要争了，让我表姐来吧，这样我们三人都能考试，我相信表姐比我们做的好。”
　　李峰暗自点点头，心说：“丽丽，果真善解人意，总是能解决困难，她一定是我的福星，呵呵，要是刚才不砸到腿就更好了。”
　　“哎呀，晓晓你、、”李峰感到耳朵巨疼，禁不住就喊了出来。“叫什么叫，大家为你担心，你竟然盯着别人的那里发呆，太不像话，本姑娘只是提醒你而已。”
　　晓晓翘起小嘴儿，还特意在马小铃的前胸扫了一下，接着低头看看自己胸前，自语：“差距不是太大，真是偏心，哼。”
　　马小铃的俏脸一下子就红了起来，不过心里美孜孜的：“原来阿峰喜欢人家多一点。”
　　李峰只有苦想：“刚才老子只不过发呆，那有心思看那个，唉，女人多了也麻烦。”
　　林容容接到表妹电话，赶紧驱车赶来，四位女子把李峰扶到车上，幸亏早上人少，要不然别人羡慕嫉妒死他了，殊不知李峰却是在痛苦中煎熬，全身碰到那里，疼那里，而四位女子都很关心，谁也要扶上一把，李峰那个痛啊！
　　进车的时候，李峰双腿痛的无法用力，力量最小的丽丽在车里拉，马小铃和林容容在旁边扶着，使不上力，而他的个头又大，怎么也钻不进去，晓晓在后面怎么也扶不到，就看到李峰的屁股来回扭动，心中火起，抬脚一下子就踢到那扭动的屁股上，李峰惨叫一声迅速上了车，坐到车里，屁股上的疼痛，让他无比难受，心中呐喊：“王晓晓，我饶不了你。”
　　三女看着车子缓缓离去，晓晓最先把丽丽的手一拉，大声说：“走吧，以后有时间看，最少一个月，我们能看他二十天，呵呵，某些人却只有十天。”
　　马小铃没有理会晓晓，对丽丽点点头说：“这次，算我欠你的。”
　　说完转身离开。晓晓看着又恢复冷冰的马小铃背影大声说：“等我再拉个姐妹，你的时间就更少了。”
　　“你呀，就是小孩子脾气，也不知道峰能不能快点出院？”
　　丽丽脸上有些担忧。“不要怕了，那家伙没事，你没发现，他也就是全身疼痛，估计锻炼过度造成的，难道是和马小铃做爱弄成的？”
　　“胡说，不要乱猜，人家听见多不好。”
　　“难道你看不出马小铃走路的屁股更扭了，走姿也变了，哼，这个色胚，丽丽这次那家伙出院，我们一定把他给办了，决不能再让马小铃钻空子。”
　　“你，晓晓，赶紧去考场吧，再乱说我可不理你。”
　　丽丽说着快步向前走去，晓晓摇摇头叹道：“你呀，就是太温情了。”
　　然后追了上去。
　　李峰坐在车里，全身不舒服，想动也不敢动，脸上苦色。开车的林容容笑着问：“你怎么把马雪那妖女人的宝贝妹妹搞上了？别忽悠我，那丫头可是对男人从来都不屑一顾，万老狗的亲儿子就被这丫头揍的住在医院养了一个多月，为此万老狗没少和青帮干架。冤家你真是有些能耐。看来我表妹要吃苦头了。”
　　“呵、不会的，我不会让丽丽受苦，放心。”
　　“放心？你连自己都能搞成这样，让我怎么能放心，难道真的是丽丽说的，你会功夫，然后走火入魔，才全身疼痛不堪？”
　　“大致是这样。”
　　“呵呵，别骗我了，人家练功夫的，那一个不会自我疗伤，盘着双腿，运用疗伤内功，然后后背上，头顶上冒出白烟，严重的吐出鲜血，那里像你全身疼痛。”
　　李峰一想：“对呀，我用冰火疗伤决试试，刚才我怎么就没想到呢？”
　　李峰终于笑了：“容容，你是怎么想到的？”
　　“电视上都是这样演的，你可别告诉我，你马上要运功疗伤，还是送你去医院来的保险。”
　　林容容加快了车的速度。
　　李峰没有出声，闭着眼就开始运转冰决，李峰感到自己的丹田很快就生出一股寒气，冰凉无比，李峰不敢怠慢，心中想着身体的十二条经脉，引导着寒气游走全身，很快就感到全身火辣辣的疼痛全部消失，不过身上却冷的发抖，眉毛上遍布白霜，身边的温度都骤然下降，林容容也感觉到了，扭头看去，惊的差点把车窜出公路。“不会吧，阿峰，你真的会功夫？太神奇了。”
　　李峰可不敢说话，心里清楚地知道这是用功过度造成的，赶忙运转火决，这次运转的功力减弱许多，一波一波地层层推进，让温暖慢慢转动，果然一会儿，李峰感到寒冷退却，全身暖洋洋的，无比舒服。通体康泰。长长地呼出口气，伸了个懒腰笑道：“不要去医院了，我完全好了，开车去丽丽的家，我们呵呵，容容，你昨夜想我了吗？”
　　说着大手就摸到那雪白柔软的大腿上，顺着裙摆就探了进去。
　　“冤家，不要乱摸，啊、别，别，再动可要出车祸了。”
　　林容容的脸上潮红起来，单手按住正在自己胯间使坏的狼爪。
　　李峰慢慢抽出狼爪，故意把上面的粘液抹到林容容的圆脸上，笑道：“你呀，还是这么敏感，稍微摸摸，就有感觉了。
　　“你，坏蛋，脏死人了，没想到，你就是一匹色狼，身体刚刚好，就想着那事儿，幸亏会点功夫，要不然你肾亏，站都站不起来。”
　　“容容，要不咱把车停下，就在路边，干上一场，怎样，一定刺激非常。”
　　“一边去，越说越没边儿了，前面就是繁华路段，要是走光了，我可没脸见人。”
　　“那现在就把车停下，我们马上搞，就搞一次，然后直接开车，这里人比较稀少吧。”
　　“不行，白天人家不搞，太，太羞人了。”
　　林容容把车的速度放慢了许多，看来也有些意动。李峰嘿嘿笑道：“这不是更刺激吗？我保证快点，最多十分钟，怎样？”
　　说着就把自己的腰带解开了，林容容的脸上红的滴水，不过美丽的眼睛却欲火燃烧，一向保守的她感到自己的小腹也有一把火。
　　“最多十分钟。”
　　林容容看到李峰的欲望，最终同意了。李峰大喜，马上就要行动，林容容接着说：“这车窗是单面的，你保证不能让任何人上来。”
　　“好，快点。”
　　李峰直接钻到后面去了，林容容把车停在路边，也弯腰钻到后面，干柴烈火，李峰把全身赤裸的林容容按到窗前，自己从后面就冲进，这时林容容却看到一个熟悉的胖胖的身影向自己的车走来。
　　林容容大惊，慌忙说：“不，不要，啊，李峰，快、快、停下。我丈夫来了。”
　　正在兴头上的李峰抱着赤果的林容容，看到车外的胖老板，心里更加兴奋，变加大了力度。


第37章 差点被捉奸
　　李峰把林容容按在车窗前面，从后面进入，正当两人要偷偷进行鱼水之欢的时候，趴在窗前的林容容，却看到自己的丈夫走了过来。
　　林容容心中大惊，此时的自己可是赤条条被按在窗前，两只高高的丰满还紧紧贴着冰凉的玻璃，被压的扁扁的，也不知从外面能不能看到丰满的轮廓，丈夫可是认识自己的车，“啊，天哪，我怎么变成这个样子，竟然白天、、太可怕了。”
　　林容容感受着后面，强有力的冲击，看着越来越近的丈夫，身体尽然兴奋无比，但是心里却惊骇万分。
　　林容容慌慌张张地哀求：“不，不要，啊，李峰，快、快、停下。我丈夫来了。”
　　正在兴头上的李峰抱着赤果的林容容，看到车外的胖老板，心里更加兴奋，变加大了力度。
　　“停下、、快、停下，这样会出事的，啊、、冤家快停下，过了眼前，人家随边你，你、、啊、停、、下。”
　　林容容嘴里哀求着，手臂无力地半举着贴在窗上，她已经确定丈夫来到车前，一定能看到自己身体的轮廓，天！自己半举双臂，前胸也紧贴窗子，就是傻子也知道自己在干什么，啊，这样会出大事的。
　　林容容全身在惊慌中终于有了反抗的力量，可是这时也却感到无比激烈的冲击，接着后面的李峰后面的李峰激烈地插着林容容的肉穴，粗大的肉棒，每一次都深深插进林容容的体内，林容容很想把身体靠后一点，可是每一次都被插的趴在车门上，丰满的白色奶子不断在车窗的玻璃上不断改变着形状。
　　林容容心里很害怕，但是身体却极其喜欢这种冲击，两种感觉刺激着她的神经，没想到，下面竟然突然高潮了，一股极其舒服的稣痒遍布全身，狠狠地咬着嘴唇，硬是没有大声叫出来，这时李峰也急速抽动几下，喷出了浓浓的精液。
　　“冤家，现在怎办？”
　　林容容虽然坐到了座位上，可是凌乱的衣服，赤果的身体，特别是自己下面还一片狼藉，最重要的还是车里飘荡着浓浓的做爱气息。而自己的丈夫已经来到车子前面，马上就要敲门喊叫了。
　　惊慌，恐惧，让刚刚激情过的林容容捂着脸，嘤嘤地哭了起来。心里绝望地想：“一切全完了，幸福的家就这样破裂了，我，我，到底怎、、”“喂，姐夫吗？”
　　李峰赤着身体斜靠在后座上，手里拿着林容容的手机，很平静地说。林容容惊喜地看到车外的丈夫竟然手里也拿着手机。
　　“呵呵，小峰，是你吧，一听声音就知道是你，呵呵，在哪儿，有事吗？”
　　看过是妻子的号码，听着只有丽丽和他男友会称呼自己的姐夫，只要是男声，傻子也知道对方是谁。
　　“有，你快点来，表姐本来送我上医院，结果车坏到路上了，我们幸好遇到一车，可是司机只、、算了，长话短说，我们现在就在、表姐这里是什么地方？”
　　李峰坏笑着把手机递到林容容面前。此时的林容容百感交集，心里矛盾无比，但还是生出雪白的柔软的手，拿过手机。
　　“我们在北大街，东三十米，快点。”
　　林容容快速说完，“啪“就挂了手机，眼睛直看着外面的丈夫，心里真的满是愧疚。看着丈夫转身向不远处自己的车走去，才缓缓地转过身。无声地找到包包，从里面拿出纸巾，擦掉白色的东东。才捡起衣服，穿戴起来，刚才差点被捉奸，让她心力交瘁。
　　“不要这样，容容，来笑一个。”
　　林容容没有出声，脸上没用表情。李峰不理会，继续说：“你没有对不起谁，记住人不能只给别人活着。我知道你刚才很害怕，你全身的颤抖我都感到了，我那样坚持，其实想告诉你，为自己活着，以后才不后悔，你丈夫已经走上黑道，那可是一条不归路，没有那个人可是在黑道上善终，等几十年后，儿女都长大了，你还能落下什么？难道一个孤零零的老太婆，守着一个空空的房子，呆呆地回忆着年青时的空白。别难过了，你没有犯错，要怪就怪我勾引你吧。”
　　“峰，我真的爱上你了。”
　　说着林容容直接扑进了李峰的怀抱，不过李峰这次却没有直接抓住雪白丰满的柔软，而是轻轻抱住林容容的头说：“让我再做一次。”
　　“啊，不行，现在时间不多了，我赶紧开车，到时把车停到、、、”“到时候我们走过去对吧，这样不行，现在直接送我到医院就行了，再打电话通知他，到时候就说那司机办过事儿后，又开车把我们送到医院，而我们的车，也被维修师傅修好，送来了。呵呵，司机你办过事儿，舒服吗？嘿嘿。”
　　李峰说着把林容容抱到腿上，把自己的下面，在她的丰满臀瓣上磨蹭起来。
　　“坏蛋，天，人家刚买的香奈儿裤裤，你给人家弄脏了，不、不、、”林容容的身体却绕在李峰身上，没有下来。
　　李峰却没有继续，拍了下林容容丰满香软的臀部笑道：“司机，快点开车吧，要是碰上熟人可就麻烦了。”
　　林容容此时完全想开了，娇笑着非让李峰帮她穿衣裙。当两人开车离开的时候，林容容笑骂道：“你这家伙，非让人家给你吸吸，现在倒好，满嘴的味道，让人家怎么见人。”
　　“呵呵，忘了，还有我吗？一会儿我去买点水就是了，现在赶紧去丽丽那里，你快点冲洗一下，换件衣服，然后就近找家医院，我只好委屈一下，当个病人好了。”
　　当林容容扶着高大英俊的李峰走进“杏林医院”诊病大厅的时候，引来无数目光，整齐干劲儿的女性职业套裙，让林容容显得端庄美丽，丰满挺拔的双峰随着步伐上下波动，让很多男人口水直流，短裙下白嫩的肌肤更是让很多目光徘徊。
　　一个尖锐的女声叫道：“老杨，你，你竟然能挺起了，太好了，医生还说要停一段时间，你现在就挺、、”“不要乱喊了。”
　　旁边一个中年男人，边说边向消失在纫豢坡タ诘谋秤罢磐。“哼，老东西，人家也是你能碰的，不要脸，这么多人，就你一个、、、”女子看到身边所有的男人都在看自己，不由的闭上了嘴，低下头暗喜。
　　“哼，人家看你是、、算了，扶我到那边坐一会儿。”
　　“不是马上要回去吗？啊，还想再看一眼，不行，马上回家。”
　　女子心说：趁着能挺起，呵呵。大家都明白的。
　　纫豢频男』な康娜惹橥耆展示出来了。“姐，这间病房好，来我帮你。”
　　高挑的张敏伸手就抱住了李峰的右边的胳膊。
　　“慢点儿，床铺好了。姐，医生马上就到。先扶他躺下，看样子他很难受吧。”
　　又一个穿着护士装的灵巧女孩边熟练地铺着床单，边关心地问道。
　　“姐，来先喝点水，这是凳子，你先休息一下，这里有我们呢，对了，姐，他是你弟弟吧？”
　　端着杯水，从后面走过来的女孩微笑着把水递了过去。
　　林容容看着三个热情洋溢的护士妹妹，心说：“这样，他能不花心吗？小妹妹们都这么热情。唉，丽丽呀，表姐也帮不了你。”
　　“呵呵，不错，他是我的弟弟、、、”林容容笑着答道，并且看到三个小女护士都眼睛一亮，看李峰的表情更是迫切。
　　本来跑断腿的住院手续，林容容却只是安静地坐着喝着水，就搞定了，掏出手机给自己的丈夫打了个电话。李峰这家伙竟然躺在床上睡着了，悠长的呼吸，安静的面容，那里有一丝生病的样子。
　　门开了，护士张敏走了进来，轻声说：“姐，余医生来了。”
　　说着就站到一边儿去了，林容容也站起身来，这时门外走进一位穿着白褂子的女子，看样子很年青，长长的黑发，飘逸在白大褂上配上漂亮的脸，果真就是一个美丽的天使。
　　皮肤白嫩还有着亮光，是那么的水灵，让林容容都有捏上一把的冲动，淡红的小嘴虽少了红艳，但多了一些纯洁，可是那对亮晶晶如寒星的双眸，却满是洞察人生的智慧，简直就是少女和御姐的组合，让林容容竟然呆了一下，心跳的快了些。
　　赶忙把眼光向下，却看到那雪白匀称的小腿，那漂亮的弧线也诱人心思，白皙精巧的小脚穿在黑色高跟亮鞋中，高贵典雅，还带着一股时尚的气息，“妖精”这是林容容第一时刻想到的。
　　让林容容心说：“唉，三个小傻瓜，怎么能找这么漂亮的女医生，这不是送羊入狼口吗？不行，一会儿，他来了，就准备转院。”


第38章 醒来后的制服诱惑
　　林容容打量余纹的时候，女医生也在观察身材丰满但却不显肥胖，雪白丰韵的脸上，那对大大的眼睛是那么水灵，让长长的睫毛动人妩媚，通直的鼻子却不太高，显得恰到好处，红红的嘴唇娇艳美丽，端庄却又充满诱惑，很有古典美女杨贵妃的风采。
　　余纹很快就看到了病床上熟睡的李峰，浓黑的剑眉带着淡淡的煞气，但是高挺的鼻子却很有英气，中间的那双眼安静地闭着，余纹猜想一定很亮或者很有神采。略显单薄的嘴唇竟然性感无比，让棱角分明的脸多了一丝冷酷。余纹心说：“他决不会是她的弟弟，两人的气息相差太远了。”
　　“余医生，你看我弟弟竟然睡着了，能不能等一下再看？”
　　林容容从心里不愿李峰认识这个女医生，总觉的李峰在这女医生身上会吃大亏。
　　“无妨，他发病的症状能具体说一下吗？”
　　余纹轻声问了一声，接着转身说：“张敏给病人量下体温。”
　　林容容看了看熟睡的李峰，慢慢说：“他本来身体很好，昨天夜里在学校睡了一觉，天亮醒来，就感到全身疼痛，就是这样。”
　　“这症状说明病百分之八十是两种情况的一种，或者是两种情况的综合并发症。第一就是运动强度过大，全身肌肉有些拉伤，第二就是重度感冒，或者就是运动强度过大，并且又感冒，当然不排除其他可能。张敏，他体温是多少？”
　　余纹干脆利落的话语，让林容容心说：“这个女医生决不能让冤家看到。”
　　张敏的小脸红了，听到余医生的问话，小脸更加红了，因为她的迟疑大家的目光都看了过来。张敏本来拿着体温表，准备带到李峰的手腕上，可是看着熟睡中英俊的脸，心跳的飞快，越靠近就越觉得那脸英俊，没注意脚下，结果身体猛然下俯，差点吻到李峰的脸，辛亏旁边的灵巧的秦桃及时扶住了她，声响不是很大，只有三位小护士知道。
　　张敏慢慢稳定了下情绪，坐在床前的凳子上，拿起李峰的手，想把体温表的带子给李峰套在手腕，不料那大手竟然把自己的小手握住，拉到自己胸前。张敏羞的脸红，可是心里却急的厉害：“这，这，快放开，余医生都在这里。”
　　但嘴上却没有出声，只是用力向回拉，结果大手被她拉到了怀里。更羞人的是那大手竟然在三双美目的注视下，公然抓住自己的白兔，本能的就想大叫，却被旁边灵巧的秦桃掐了一下，没有叫出声，这时原翠歌也过来，恰好挡住后面的视线。
　　两三只小手都去推那只色情大手，可是大手却在两座挺立的山峰上来回磨蹭，就是掉不下来，而病床上的李峰还在微微打着酣，样子可是一点都没有醒。
　　张敏的羞怒，渐渐被胸前传来的酥麻所代替，竟然舒服的想闭上眼，就在这时余医生一声问话，让她羞的无地自容，这时大手却无力地垂下，好像从没有动过。
　　“体温正常。”
　　灵巧的秦桃赶紧回答，边向红着脸的张敏使眼色。张敏也开口说：“正常，三十七点三。”
　　余纹轻声说：“看来，很有可能是锻炼过度引起的，这样吧，先让他好好休息，等他醒来，告诉我。没什么事，我先走了。”
　　“好的，谢谢医生，”
　　林容容看着女医生出去的背影心说：“冤家一醒，马上转院。那个怎么还没到？”
　　这时三个小护士已经退开了病床，林容容笑着说：“我想出去，看看，你们谁有空就帮我看着他？”
　　“姐，你去吧，这有我们三个呢，一定轮流看着，放心，没事。”
　　原翠歌稳稳地说。林容容对这几个小姑娘可是没担心。现在的小女孩对帅哥也就是一时痴迷，过后很快就忘掉了。
　　当林容容走出房间的时候，小护士秦桃笑着说：“敏敏，刚才很舒服吧，没想到他竟然在睡梦中还会乱摸，嘻嘻。”
　　“不理你们了，我出去了，320房的快换液啦。”
　　红着脸的张敏抬起长腿就走了出去。原翠歌笑着说：“病床上的，不要装了，要不这杯热水突然掉到你的脸上，会很痛的。”
　　秦桃也笑着帮腔：“睁开眼，快点。”
　　李峰任凭两女恐吓，就是不醒，原翠歌走到床前，准备把水杯滴一点水到李峰脸上，没想到这时，那一只色手竟然急速抓住了自己可爱的稣胸。“啊，桃桃，快点，”
　　原翠歌想退后，可是那大手上竟然有一股强力的吸引，并且一股火热竟然从自己的峰尖上传入，啊，太舒服了，那股火热极快地遍布全峰，原翠歌不由自主地闭上眼，并且向床边靠近了些。
　　秦桃看出不对，慌忙去拉原翠歌，没想到又一只手突然把自己拦住，并且也抓住了自己小巧的肉玲珑，虽然隔着衣服，秦桃却能够感到那大手还在自己的雪乳上揉捏几下，秦桃又羞又怒，准备用小手推开那可恶的大手，就在这时大手上突然传来一股冰凉，透过小小的红球，直接遍布全球。
　　秦桃也陷入舒服的迷茫当中，就这样李峰竟然一手一个，抚摸着两位小护士的稣胸，而美女护士却眼睛迷离，身体不由自主地在床边磨蹭，雪白的小手竟然伸进自己的护士装，慢慢向下面摸索起来。
　　房间的情景旖旎起来，护士装的下面短裙，慢慢滑落，小护士光洁白腿完全露了出来，要是房间还有其他男人的话，一定欲火沸腾，因为四只小手都摸索到了下面，甚至有两只小手都在卡通小裤里面揉动起来。
　　突然醒来的李峰，收回了大手，却看到两位美女竟然上身护士装，下面卡通小裤，正迷离着双眼在自摸，小小的卡通裤被撑的有些变大，里面清晰的揉按动作是一个小裤裤遮盖不了的，甚至裤裤边缘的微微露出的软毛毛，都看的清清楚楚。
　　“靠，不是吧，直接制服诱惑。容容搞的那一出？”
　　李峰心中暗想。
　　李峰看的心里大动，下面的大鸟开始涨大起来，干净整洁的房间，好像是病房的摆设，上面的护士装也都凌乱不堪，两女的雪峰都有大面积的白色露在外面，下面更是刺激眼球，露出的白生生的大腿都让李峰心动，不要说小裤裤里的动作。
　　李峰的鼻血已经点滴起来，硬是压住欲火，出声问道：“你们是谁，怎么在我房间？”
　　“啊，”
　　“天，”
　　两位清醒过来的小护士，看到自己的情况，就连比较沉稳的原翠歌都惊的大叫，赶忙找自己的短裙，急急忙忙穿上。穿上短裙的两位小护士，都把仇恨的目光看向迷惑的脸。本想跳过去，乱打一通，可是刚才那两只大手太厉害。
　　这时门开了，林容容走了进来，两女像找到了靠山，都跑过来拉住林容容的胳膊带着无限的委屈说：“你可要好好教育一下他，刚才他欺负人家。”
　　“你怎么欺负人家的？”
　　林容容装作很生气，而此时两小护士红着脸跑了出去：“姐，一定要好好惩罚他。”
　　李峰真的很迷惑，自己也就在梦中把冰火疗伤决运转了一遍，没想到醒来竟然看到制服诱惑。看来不是容容搞的，不过这到底是怎么回事？
　　“他来了，就在外面，很快就到。”
　　林容容的面容有点紧张，也有一点惭愧在里面。


第39章 疯狂
　　林容容刚说完，胖老板便提着两大袋东西走了进来。“怎么就病倒了？你的身体，我可是知道的，呵呵。”
　　胖老板进来把东西，放到床头柜的外面，擦了把额头上的汗，笑着问。
　　李峰身体向上靠了靠，笑着说：“姐夫，你拿这些东西干什么？我可不是小孩子，现在其实没事，就是昨夜在学校练功的时候，出点小问题，呵呵，不过现在应该没事了，也就是丽丽她们担心，才勉强来这里的。”
　　“呵呵，那就好，那就好。”
　　胖老板把床边的凳子，拉过来，大屁股直接坐在上面，不过眼中的精光一闪而过。
　　“对垒，那个光头现在没事了吧？”
　　“他们几个躺了两天，也就没事了，呵呵，不用担心他们，刚才你表姐还让我要求你转院，呵呵，我也联系了市人民医院的章主任，怎样现在感觉能下床走路吗？”
　　“呵呵，感觉很好，其实自从出了学校，我就一直用功疗伤，其实现在好的差不多了，姐夫现在给你看看我的功夫，表姐找个比较硬的东西。”
　　“呵呵，不用了，我这里就有，说着就从口袋掏出一件东西，林容容一看惊的叫道：“你怎么有这东西？”
　　胖老板对妻子摆了摆手，示意林容容把门关好，“容容，你在外面看着，我有事同妹夫讲。”
　　林容容本想说些什么，可是看到镇定自若的李峰就没开口，走出去，关上了门。
　　看到妻子离开，胖老板才把手枪拉开，拿出里面一颗黄色的子弹，笑着说：“我们可是一家人了，也就不瞒着妹夫你，现在姐夫已经真正走上黑道了，这都是万老狗逼的。”
　　李峰看着杀气上升的胖老板，笑着把那子弹拿过来，微微用力，拿坚硬的弹弹就变了形，重新丢给胖老板才笑着问：“是不是想我直接杀掉他？”
　　“不，不能这样，虽然你功夫很好，但是万老板身边刚多了两个据说很能打的人，一男一女，无比厉害，估计也和妹夫你差不多。”
　　“那你准备怎么办，难道回市西发展？”
　　“呵呵，唉，那里虽是容容大哥的地盘，可是吃饭的行业已经饱和，想插足很难，再说姐夫我也不想靠人家生活，我准备直接干掉万老狗，在这里当个老大，妹夫你会不会支持我？”
　　“呵呵，当然支持，可是你准备怎样干掉万老狗，总得有个计划吧？再说干掉他以后，你能稳住场面吗，要是失控，政府可不会坐视不理，到时候你我还要跑路，那可就得不偿失了。”
　　李峰直盯着胖老板得眼睛问。
　　“干掉万老狗，姐夫我一定能稳住场面，那群疯狗里面现在有很多都是我的人，只要万老狗和那几个亲信一死，我就是老大。”
　　“说吧，要我怎样？”
　　“呵呵，过几天，万老狗准备与青帮大摊牌，要是马雪不把妹妹许给自己的儿子，那么两帮大战，到时万老狗会带着他的全部亲信前去，我找人去假装攻打他的总部，然后让几个我们的人给万老狗建议，让那一男一女来镇守总部。”
　　“可要是他不派人家过来呢？”
　　“很好办，杀掉派回来的人，直到他派那一对男女过来，这时会有人通知你出现的，这样凭妹夫你的身手，突然出现高喊找万老狗报仇，我想马雪不会出手的，说不定会和你联手，到那时杀掉万老狗轻而易举。”
　　“呵呵，好，看不出姐夫还会用兵打仗。”
　　“那里，都是看电视学的。我就是担心你的身体，别到时没有康复可就麻烦了，姐夫可是把身家性命都压到你身上了，千万不能大意。”
　　“放心吧，别说几天以后，就是现在我都能杀掉万老狗他们。”
　　一股强大的杀气弥漫，让手拿枪的胖老板都不禁全身一寒。
　　林容容看着胖胖的背影，眼睛满是担忧，丈夫真入李峰所讲，走到黑道上去了。林容容的心慌乱无比，那里还顾的上让李峰转院。急忙向病房走来，想问一下李峰，刚才丈夫给他商量了什么事情。
　　走出医院的胖老板，钻进自己的车，闭上眼，脸上一片狰狞。
　　“林容容，李峰你们这对狗男女，别以为玩个小把戏，就能骗过老子，坏了的宝马车会自己动吗？当老子的眼是瞎子，肯定是林容容那贱货被李峰那小子压在身下，胆子真大，看到老子来了，还敢猛烈抽插，真她妈的，林容容你被干的很爽吧，狗男女，这是你们逼的。李峰，林容容的大乳一定摸着爽极了，老子可是最她妈的爱摸那里。唉，多软的地方，就是没让老子用下面干一次。不过，好日子也快到头了。”
　　这时，胖老板的脸更加狰狞。“等李峰你进了老子的圈套，哈哈，老子一定会好好招呼你，不是长的帅吗？要是没了英挺的鼻子，那还会英俊吗？就让你看着老子怎样扒光林容容那贱货的衣服，怎样奸的她哭爹喊娘，怎样插暴她的三洞，不是从不给老子口交吗？老子要给她来个深喉，不，无数的深喉，让手下的兄弟都干干，哈哈，到时候丽丽那个小妮子，老子更是要直接强暴，强暴！摸着她雪白的身体使劲干，李峰你的绿帽子一定是世界上最大的，老子以后天天干，直到小妮子怀上老子的种，然后当着你的面让孩子生下来，哈哈，那样真是解恨。林家的大嫂那个骚货，老子也不会放过，干掉林容天后，就霸占下来，当老子的黑色情人，当着林容容这贱人的面，和她大骚做爱，那才是无比的惬意，哈哈，那性感的美腿，妖娆的细腰，特别是暴挺的大乳，老子一定玩弄个够！压在身下，使劲蹂躏，不是喜欢在人前人后卖弄风骚吗？以后就是老子的情人，不，老子的性奴，哈哈，性奴！”
　　胖老板内心的疯狂。


第40章 激情过后再复燃
　　李峰看着有些神不守舍的林容容，笑着说：“怎么，难道你不知道他走黑道？”
　　“不知，以前只是以为他领几个混混也就是骗骗外地来的公子哥，没想到他竟然真的走了那条路。”
　　林容容神情落寞，无力地坐在床边。
　　李峰伸手把林容容抱了过来，大手直接从上衣下边探了上去，隔着薄薄的镂空乳罩，按在那柔软丰挺的美乳上，轻轻地揉摸起来，很快就感到美乳上的樱桃也硬了，就用两根手指揉捏着。另一只大手在短裙下摆里面轻轻感受着雪白大腿的圆润。
　　“不要闹了，阿峰，不知怎的我心里很不安稳，总觉的有事要发生。”
　　林容容没有阻止那大手在身体上揉摸，只是安静地坐着，美丽的脸上很多担忧。
　　“呵呵，有人来了，就在门外。”
　　说着大手从职业套裙里收了回来，林容容慌忙站起来，赶忙在胸前整理了一下，向下拽了下短裙，才安心地坐在一边的凳子上。心说：“冤家的耳朵太灵了，简直就是狗、、呸，那不就是说人家和狗、、”刚坐好，门就开了，正在胡思乱想的林容容站起来，看到走进来的张敏，心说：“果然是狗耳朵，呸，人家可不让狗压。”
　　高挑的张敏进来看到林容容，又偷偷看了下李峰想起那家伙竟然摸自己的那里，小脸不由一红，小声说：“姐，刚才他醒了，那时正好交接班，桃子她们红着脸都去休息了，余医生也下班了，我没事就过来看看，他的情况现在不要紧吧，要不我找其他医生看看。”
　　“不用了，我弟弟现在感觉好了很多，明天再说吧，对了，晚上我必须回去陪我女儿她们，不知这里有夜陪护士吗？”
　　“没有，不过今晚我正好休息，没事，我来照顾他吧。”
　　张敏心跳的飞快：他要是再非礼自己可怎么办？唉不管了，人家可是真的喜欢上他了。
　　“好，那就这样吧，现在你去忙吧，一个小时后，我要回家了，你真的有时间吧？”
　　“有，姐，放心，一个小时，我就来了。”
　　张敏说完，抬腿就走了出去，样子很兴奋，像个考第一的小女孩。
　　林容容关上门，才慢慢走过来，笑着说：“冤家，今晚可不准欺负人家。”
　　李峰伸手把林容容拉到了床上，奸笑着说：“那就欺负你。”
　　说着就把林容容的外衣纽扣解开了，露出白花花的身体，上面光溜溜的除了柚子型的大美乳上黑色性感的镂空花纹的乳罩，就什么都没有了，李峰不急于拿掉那诱人的罩罩，大手用力抓摸，对美乳上的柔软，有种特别的爱好。
　　翻身把光着上身的林容容压在身下，俯身便亲到了那红艳艳，肉嘟嘟的小嘴儿上，大舌使劲搅动小嘴儿里的软香的舌头，把上面的汁液都吸到自己的嘴里，大舌就连小嘴儿的腔壁都不放过，在腔壁上来回磨蹭，强吸走更多的甜液。
　　“啊，冤家，你想憋死人家？”
　　林容容使劲推开李峰的脸，才缓过气来，可是下面却遭到侵袭，短裙被掀到白晰的腰上，里面的黑色镂空花边透明小裤，露了出来。小裤太性感了，让李峰放弃上面的阵地，越过高山，直接杀了下来。
　　林容容闭上眼，感受到了胯间那带着热气的大手，李峰看着那朦胧的黑色，小裤中间的凹道，让他下面的大枪，直接变成了巨枪。
　　李峰准备直接把那性感无比的小裤裤，扯下来，这时林容容轻声说：“冤家，不要，人家可不能裸着下身，等人家脱下来。
　　李峰只好跪到一边，看着那白花花的身体，只等着林容容把身上性感的套装内衣，拿下。林容容慢慢绻起两条白白圆润的大腿，把丰满翘翘的臀瓣从下面也挺了起来，丰腴的腰肢微微弯曲，小手抓住那透明的小裤，缓缓向外退去。中间那神秘的风景也清晰起来。李峰再也不等了，直接扑上去，把两条大腿就抗到了肩上。
　　李峰自己光了身体，这次可是轻车熟路，粗大的火热，直接捣进深深的肉洞之中。“冤家，轻一点儿，还有点干，你的太大不知道？”
　　林容容娇声说到。
　　李峰呵呵笑着，没有回答，只是卖力地挺动着，感受着肉洞里面的温暖，那中湿漉漉的感觉让李峰无比的惬意，抽插的动作也越来越快，越来越猛，洞穴中流出的汁液也越来越多，甚至滴答起来，林容容大声叫了起来。
　　李峰听着林容容毫无顾虑的大叫，心里也高兴，兴起把林容容翻过来，让她趴在床上，自己从后面冲击，这样更能显示自己的冲击力，随着冲撞的啪啪声加快，林容容的叫声也更加淫荡起来：“插---插---啊---操----我---操----啊-----真----妙---妙----啊------”李峰的大手在下面揉捏着那快垂到床上的丰乳，突然看到那小小的，周围有些皱纹的小肉洞---林容容的屁眼儿。那小洞竟然随着林容容的兴奋也开合着，兴奋着。
　　李峰把一只大手，慢慢收回来，轻轻摸了那里一下：“啊，啊、、不要动那里。”
　　林容容边向后翘，边抬起一只手想阻挡，李峰侵犯自己的屁眼儿，不过还是没有用，李峰的一根手指竟然伸了进去，“啊---啊-----痛---啊----爽―啊-----”双重刺激的让林容容快乐到了极点，丰满的身体都颤动起来，就在此时，李峰突然把粗棍拔出，双手扶住那雪白丰满的臀瓣，对着那小小的屁股眼儿，就插了进去。
　　“啊-------”林容容叫着，里面有痛苦也有欢乐，真是百味儿俱全。李峰想快速抽插几下，可是屁眼儿太紧了，一下子就滑出来，李峰再一次插进去， 林容容痛的大叫，不过只好用自己的小手磨蹭着肉洞上面的小豆，来缓解屁眼儿上的疼痛。
　　李峰没抽插几下，就在紧紧的包围下，射击了。心说：“马的真是紧，没留神竟然喷射了，真丢人。”
　　穿好衣服的林容容，怎么也走不好路，后面臀瓣中间传来的阵阵疼痛，让她红着脸笑骂道：“冤家，这可让人家怎么坐，痛死人了，人家那里那么小，你真舍的。”
　　“呵呵，不小心，呵呵，当时不小心，走错道了。刚才，容容，你不也喊舒服了吗？”
　　李峰一脸的无赖，明显奸计得逞的表情。
　　“还说，人家要是不叫，估计还在折磨人家呢，遇到你，真是人家的噩梦。不理你了，时间不早，我还要回去接女儿她们。你躺着吧，身边那个小袋子里面有钱，一会儿，让小护士给你买些饭。”
　　说着林容容迈着怪怪的步子走了。
　　李峰看着林容容后面丰满的臀部，心说：“那个小洞，真她马的紧，嘿嘿。”
　　（兄弟们，订阅领到的都砸过来，咱们的人气那可就旺旺的。大家一起砸，砸吧！砸吧！
　　林容容走了没一会儿，张敏就走了进来，竟然没有穿护士装，靓丽时尚的打扮，让李峰都眼前一亮，心说：“如此美女，要不推倒那可真是禽兽不如了。宁当禽兽，不可不如禽兽。嘿嘿。”
　　乌黑的长发带着淡淡清香，眉清目秀的长圆脸，美丽动人，一件黑白相间还镶着花边的丝绸衬衫，胸前两座茁壮的山峰，虽轮廓不大，但挺拔无比，摸揉起来一定舒爽， 下着一件紫色带花纹的短裙，让长长的大腿上肉色连裤丝袜，显出无比性感，脚下是一双休闲运动鞋，腰细臀肥，长腿丝袜，整个装扮洋溢着青春活力又带着几丝性感妩媚。
　　李峰目不交睫地看着那两条性感无比的长腿，心说：“这两条长腿不比小雪的差，就是不知道夹住老子的时候，感觉怎样，嘿嘿，要是抗在肩上，那也是一种享受。”
　　眼前就好像，高挑的张敏已经光着身子，被他压在身下，抗着美腿，使劲对着神秘之地，冲起刺来。
　　“大姐，回家了？”
　　张敏站在门口俏生生地问，那双大眼睛不停地看着李峰。此时房间里有一种很欢爱过后的味道，幸亏林容容穿上衣服，还特意拿出香水喷了几下，才勉强不那么强烈了。
　　李峰猛然醒过来，擦了一下流出的口水，才笑着说：“嗯，我叫李峰，美丽的护士，你能进来吗？我可不想让别人参观我的胸膛。”
　　张敏的俏脸，马上红了，赶紧走进门，直接把门关上了，看着只穿着四角短裤的李峰竟然掀开身上的被单，走下床来，惊叫一声，准备逃跑，可是就听见身后“扑通”“哎呀”张敏赶忙回过头，看到李峰竟然跌倒在床边，屁股坐到地上，双手抓着床边，张敏赶忙跑过去，弯腰扶住了李峰的身体，关心地问：“怎么了？摔痛没有。来，我扶你起来。”
　　李峰一手抓住柔软无骨的小手，轻声叹道：“我难道真的不能走路了，我双腿怎么就这么麻呢？”
　　“先起来。一会儿，我帮你看看。”
　　张敏抱住李峰的上半身，用力向上抱，李峰就感到后背上有两团柔软摩擦着，故意不动，那两团软肉竟上下摩擦，让李峰刚刚软下去的枪，又开始发硬了。心中暗笑：“果真是极品，看来老招式就能搞定，嘿嘿。”
　　闻到张敏呼吸出来的香气，李峰慢慢站了起来，接着翻身倒在床上。李峰的脸上悲伤无比，让张敏心痛，直接坐在床边，轻轻地说：“不要伤心，余医生医术很高明的，一些瘫痪老者，都能站起走路呢？”
　　李峰故意伤感地说：“也不知，我的腿，她能不能治好，唉。”
　　“一定行的。姐送你来的时候，还是全身痛对吧？”
　　张敏继续轻声漫语，让李峰充分享受护士的体贴。
　　“是”李峰闻着从张敏身上传来的淡淡体香，大手真想直接抓过去，把香香的美护士，抱在怀里，压在身下。
　　“那这腿没事，痛过以后，会麻木一阵的，血液流通以后就不会麻了。”
　　张敏感受到旁边李峰那热切的目光，心里就像小鹿一样跳的飞快。
　　“听你一说，我好像觉得不是那么麻了，谢谢你，你真漂亮。”
　　英俊的面容，深邃的眼睛，满是热切。
　　“是，是吗？”
　　张敏感到心快跳出胸口了，赶忙低下头，摆弄着床单。
　　“我饿了，这里有钱，能给我买些吃的吗？”
　　李峰从小包里拿出一叠红红的钞票，没数就直接递了过去。
　　“我，我有、、”张敏没有接，准备站起来，可是却被李峰一下子抓住小手，然后把钱压到小手里面：“不要客气了，这东西我多的很，多买些肉，再有多买些你喜欢吃的零食，钱花完，才能回来。”
　　张敏出去了，李峰笑着自语：“追女孩子，却钱是不行的。今晚就推倒，嘿嘿！”
　　（为了推倒，兄弟们把鲜花都砸过来吧！刺激的推倒一定无比精彩！砸，砸


第41章 情挑小护士（一）
　　张敏拿着钱走出房间，看着手里红红的一叠大钞，心说：花钱的感觉又要来了。刚把钱放到手提小包，就听见桃子的声音：“死丫头，你怎么敢一个人来，被欺负了吧。”
　　抬头一看，换上亮装的秦桃和原翠歌像两朵含苞欲放娇艳欲滴，吹弹可破的俏脸，各有千秋，红白两色款式相同的长摆连衣裙，婀娜多姿，两对傲人的雪兔盈然可握，特别是长裙上身还特意在胸口开了个轻纱小窗，朦胧的乳沟微微漏出，让色狼的眼睛一定充血，挑战着他们的神经。恨不能直接扑上去，把轻纱撕开，大手抓过去，尽情玩弄那两对雪乳，估计美妙无比。
　　长裙摇曳之下，白白的小腿匀称无比，优美的弧度引人入神。穿在时尚凉鞋里的小巧玲珑的脚白白嫩嫩，还雕刻着美丽性感的亮甲，一红一紫，分外妖艳，这与穿着护士装的她们形成别样不同，让张敏愣了一下。
　　两女正站在前面拐角，笑盈盈地看着自己，张敏不禁脸色一红，笑着说：“那有，刚才你们去哪里了？找不到你们，余医生也交班走了，人家只好来告诉大姐一声。”
　　“哼，估计是假公济私吧。”
　　桃子走过来笑着。“一定，刚才向小包里放的是什么？要是钱的话，我们鄙视你，出卖身体，不可饶恕。”
　　原翠歌也快步走过来，香气也随之而来。
　　“不要在这里，别人会看见，笑话的，走吧，出去买东西。”
　　张敏此时也镇定起来，躲过桃子的抓挠，从两美女中间穿过，笑着说，接着就向前面走去。
　　三个时尚女孩，走在大街上引来很多目光，不过现在的女孩漂亮的太多了，倒也没引起什么大事，三女在超市对着平时喜欢吃的小食品疯狂地采购，大袋，小袋，六只小手都满满的，可是那叠钱还是没有花到四分之一，桃子看着着张敏手里的钱笑着说：“敏敏，他真的没有欺负你？”
　　“都说几遍了，他绝对没有欺负人家，你们怎么都不相信呢？难道他欺负过你们，不会是真的吧？”
　　张敏看到两位姐妹竟然小脸都红了，心说估计真的欺负过。
　　“那有，他怎么能欺负我们呢，原原可是空手道高手，要是敢乱来，原原早一掌劈过去，那小子一定又得多住几个月医院。”
　　秦桃看到张敏得怀疑，赶忙说道，还向身边的原翠歌使眼色。
　　“那是，多住几个月医院，估计敏敏就是人家的人了，嫁入豪门，当阔奶奶去了，整天就只要花钱就行了，那里像我们还要辛苦给人家打针，掉瓶，真是羡慕敏敏啊，对了，敏敏嫁过去，可不能忘掉我们。”
　　原翠歌故意夸大其词，好分散张敏的心思。
　　张敏把手里的袋子一丢，就抓住了原翠歌的细白的手臂，另一只手直接挠向她的肚子，嘴里笑着：“好你个原原，来打趣我，以为我好欺负不是，我怎么就是他的人了，什么嫁入豪门，这估计都是你的梦想，怪不得甩了那个眼镜男，原来喜欢花花大少。”
　　“对，敏敏，可不能放过原原，她真的喜欢那个花花公子，还非拽着我去看他，没想到碰到了你，挠她。”
　　秦桃也跳过来，抓挠着正在全力抵抗敏敏侵略的小手，无力抵抗她抓过来的小手，结果被秦桃抓个正着，在那雪峰上面抓了几下，还捏捏硬度。
　　原翠歌一下跳出好远，摆脱了张敏，就直奔秦桃而来，小嘴还不停地说：“叛变的死桃子，到底是谁说：那家伙摸的人家好舒服，想再去偷偷看看人家，现在反倒冤枉起我原原了，正义的原原，代表月亮消灭你。”
　　秦桃早已逃到张敏的后面去了，还躲在身后拌着鬼脸笑着说：“原原，刚才摸了下，你那里好像大了很多，手感比以前好极了，不如就直接给他当女朋友，到时候他给你多做几次胸部按摩，嘿嘿，到时可就是咱们三女之中最大的存在。啊，敏敏，不要摸人家的小屁屁，”
　　秦桃最终被两女孩同伴一起抓住，猛烈地抓挠起来。
　　路人都纷纷注目，三女看人多了，就赶快提着大小袋子跑掉了。看着三个青春妩媚的女孩，有人嬉笑着说：“真是的，刚刚露出点风光，就跑掉，真是没一点素养，最起码要让人家把那对白生生的美乳看一下，哪怕不露两点也行。嘿嘿，老子还锚见那高个女孩竟然穿着红色小裤裤。”
　　“哥儿们，那边那胖女人过来了，怎么对你横眉竖眼？”
　　“靠，不是这么被吧，老婆，这次不是我故意偷窥的，饶了我吧。”
　　“哼，回去再说，、、、”胖胖的女子拽着那男子的耳朵回去了。
　　三女拎着大包小包，走进了病房，看着躺在床上的李峰，听见他微弱的鼾声，原翠歌和秦桃心里都跳的飞快，也停下脚步，看着走过去的张敏，脸上满是紧张。
　　张敏放下手中的包，打开一个，找到几个密封袋子，拿起来，向李峰走去：“睡了？食物买回来了，李峰，李峰。”
　　可是睡着的李峰依然没有睁开眼，张敏走到床边，看着熟睡的李峰，轻声说：“真是个睡鬼，都一天了，还睡不醒，那你就先睡吧。”
　　张敏把袋子丢在床头柜上，转过身说：“你们找地方坐，这家伙竟然还在睡。”
　　秦桃眼珠转动，向张敏招招手，然后放下东西，拉着原翠歌，走了出去。张敏不解也就跟着出去了，来到门外张敏问：“怎么了？”
　　秦桃笑着说：“那家伙一定装睡，还想再捉弄我们一次，本姑娘这次就将计就计，我们也捉弄他一次。”
　　“这样不好吧？他怎么说也是病人，再说他躺在床上怎么捉弄你们的，你们不会跟他上床了吧。”
　　张敏满是惊奇。
　　“有什么不好，敏敏，这是我们替你教训的，以后嫁过去，他就不敢欺负你了，你可不能护短。”
　　原翠歌一本正经的说。接着看着秦桃问：“桃子，怎么才能将计就计？”
　　“呵呵，很简单，我们直接给他打一针安定，到时候他假睡也就变成真睡了，只是脑子还知道一些东西。”
　　秦桃把自己的想法说了出来。
　　“好，我去拿安定针。你们在这里等着。”
　　原翠歌快步走了出。
　　三女来到床边，张敏先小声喊了几声，用手推推李峰的脑袋，李峰还是不醒，于是掀开了李峰的被单，结果三女看到了让她们吃惊的风景，李峰几乎全身赤落，精壮的肌肉散发着健康的光亮，配上优美匀称的线条，更能吸引女子的目光，双身仅剩下那短短的四角裤，也向下脱了些，小腹上有些黑黑的毛毛都跑了出来。
　　三女差点都叫出声，三张俏脸全都红润起来，羞涩的目光却都停留在李峰那四角裤里高高耸立的帐篷上。高高的帐篷显示着里面狰狞凶悍。三女的小脸全红的滴水儿，小心肝跳的快快。
　　装睡的李峰，心里大悦，暗想：“哈哈，老子让你们长见识了吧。”
　　接着紧紧闭上眼睛，装做真正的熟睡，一点缝隙都没有，当然看不到外面的情况了。
　　张敏拿着注射器的小手，更是颤抖的要死，手一软，针头直直地刺向那耸立的帐篷，三女这次一起惊叫起来。


第42章 情挑小护士（二）
　　“噗”“啊”毫无防备的李峰惨叫着猛然坐起，心说：“玩大了，马的，竟扎我的大鸟，”
　　三女吓的花容失色，都张着小嘴儿，满含歉意地看着痛苦的李峰，李峰伸手把注射器拔出来，使劲丢到门口，“啪”注射器撞到门上，“啪嗒”掉到地上，滚了几下，就不动了。
　　李峰大声说：“还不快拿消毒的东西，看看有没有事，啊，又痛又麻，快点。”
　　其实此时李峰的大棒已经一点也不痛了，心说：“小水沟翻船，老子一定要讨回来。”
　　“好，好，我们这就去拿。”
　　秦桃向其他两女使眼色，准备逃走。李峰那里能看不明白，故意倒下，直接抓住张敏的胳膊，痛苦地说：“让他去拿，你快给我揉揉，痛死我了。”
　　说着就把小手按到那短裤里面的隆起上，小手上传来的火热，张敏差点晕过去，可是看到人家痛苦的样子，又想起那针管好像就是自己失手扎上的。就没有反抗，小手握到上面，轻轻地摸了一下。
　　“啊，痛，换人。”
　　接着就直接又抓到了准备逃跑的原翠歌，原翠歌无奈，也用小手隔着内裤握住那粗大的棒棒，上面的火热同样让她心惊肉跳，全身都战栗了一下。平时冷静无比的她此时也慌乱起来。
　　“啊，舒服，多揉几下。”
　　李峰闭着眼，脸上满是享受。
　　原翠歌很想丢开这羞人的东西，一走了之，可是看到那英俊无比的帅脸，不知怎的就妥协下来，心里竟还有一丝窃喜。旁边的张敏却有些失落，准备离开，不料一只大手却抓住她说：“不要走，给我揉揉腿吧，麻木的很，我需要你。”
　　张敏听到本该生气的话，却高兴地点点头，坐到另一边，那双柔软雪白的小手按到了那赤裸的大腿上，冰凉中带着一些潮湿的小手，让李峰心说：“啊，果然是享受。”
　　秦桃不可自信地看着给李峰服务的两姐妹，心说：“冤家，难道你想一次喜欢我们三个，唉不管了，人家心里也喜欢，男人花心一点也没关系。大不了，一个老婆，二个情人，我、、”“不要揉那里了，不然真的走火了，给我揉揉麻木的腿就当报酬吧。”
　　李峰把全身已经激动极点的原翠歌的小手，拨开，按到了自己的大腿上。原翠歌一下子就软坐到床边，头低在胸口，不敢看那刚才让自己下面都有感觉的东东，那东西太可怕了，那股邪邪的火热穿过自己的小手，遍布自己娇躯，隔着短裤还感受到它竟然还微微地跳动了几下，每一下就像惊雷在自己心低响起，震的自己全身无力，香汗淋漓。
　　其实李峰也不好过，那里被小手抓在手里，感觉太舒服了，不过充血速度也大了很多，憋的难受啊，几次三番想喷涌而去，不过强行压制下去而已。李峰把被单的一角，遮住自己的帐篷，心说：“可不能让她们看出老子的激动。”
　　秦桃看着已经抢先的两姐妹，心说：“刚才我怎么就想跑、、、”“你还不去，那就不要去了，来给我揉揉额头。”
　　李峰闭着眼轻声吩咐。张敏咬咬牙就走到床头，双手按到了李峰光洁的额头上，那光腻滑润的皮肤竟然比自己的还要细腻，又看到近在眼前的英俊，心里喜欢的紧，不觉就加大了力度。
　　此时的李峰感受到六只小手在自己身上，慢慢抚摸，心里高兴极了，大手也慢慢开始不老实起来，轻轻碰了下张敏的稣胸，让张敏心跳加快，可是大手却一蹴而走，让女孩的心有些失落，那大手又无意间隔着薄薄的长裙，弄摸了下原翠歌的臀瓣，让刚刚平静一些的原原，心头又慌张起来：“人家可是没交过男朋友，怎么刚看上一个，就这么花心。”
　　李峰看到两女的表现，心里更是大悦。“斜坐到我的旁边就行，不要站在后面，会很累的。”
　　李峰很想也摸弄一下，按额头的秦桃，可他总不能举起手来摸吧，所以就好心地让坐了，并且把上身还微微侧动一下，脑袋靠到一边。
　　秦桃心动，没有拒绝，直接就扭动娇躯来到床头边，小腰一扭，俏臀抬起，就垮坐到了床边，柔软的长裙有些盖到李峰的脸，那浓浓的香气，让李峰一下子心里激动起来，下面也跟着变大。“啊，大了。”
　　三女心里都有些跳动，因为被单竟然涨高了些，李峰没想到，被盖上的帐篷才更有诱惑力，让三位女孩都在心中乱想它里面的样子。
　　秦桃心里更是美：“难道人家让他激动成这样，看来我、、、”正想着，李峰的大手，就偷头摸在她单薄的背上，来回磨蹭，虽然隔着衣裙，可是那薄薄的质地连大手上的火热都挡不住，李峰的大手摸到了一个窄窄的带子，知道这是乳罩的后带，不由的顺着那磨蹭了好几下，让张敏俏丽的脸红的滴水。
　　李峰见她没有反抗就轻轻拉开了长裙后面的拉链，长裙背后开了一个小小的口子，雪白的肌肤露出少许，但让李峰却兴奋无比，下面再次暴露出他的心思，其她两女都诧异地看着坐在李峰脑袋旁的秦桃。秦桃却在心里叫道：“冤家，不要再拉了，不然就露馅了，人家的前面都松动了。”
　　大手可不敢从后面的口子伸进去，那样口子可就大了，弄不好，长裙就脱落下来，那样可就暴露了，只是用食指摸上了那冰洁玉肤之上，“啊，真是光滑，啊，极品。要是绕过去，摸到那对小乳上，感觉一定刺激。嘿嘿。”
　　秦桃现在一点也不敢做大的动作了，清楚地知道，要是身体大幅度扭动一下，说不定裙子就会脱落下来，露出光光的上身，那可就羞死人了，但是冤家的大手，竟然磨蹭起来，没完没了，痒痒的，麻麻的，热热的，闹弄着自己的小心肝都痒了起来。想动又不能动，真是难受无比，全身都感到稣痒难耐。
　　晶莹的汗水都滴答起来，看着那光光精壮没有一丝赘肉的胸脯，心说估计应该转移一下他的注意力。秦桃 按摩额头的小手就离开了阵地，慢慢摸到那精壮的胸脯上，“结实”这个词马上传到她的脑海，小手慢慢在胸膛上摸揉起来，甚至还在肚子上方转动了几下，这那里是按摩，简直就是挑逗，李峰的下面再次变大，被单再次动了一下。
　　让其她两女心惊：这也太大了，自己的娇嫩是那么窄小，那能放下这种巨物。不过网上看那些片子，里面的男主不是都、、、想着，想着，激烈的画面就出现在脑中，看着小帐篷，心里就想到自己的娇嫩，想到这家伙压住自己，下面都出现了暖暖热热的感觉，都禁不住把两腿夹紧了些儿。
　　身体的异样，小手都放慢了，不过秦桃可是没这么想，看到有些效果，并且那大手也慢慢退了出去，痒痒的感觉终于小了很多，心说转移阵地看来有效，她可是不敢轻易尝试过激的揉捏，要是让他激动起来，那可就麻烦了。
　　李峰此时不但挑逗人家难受，自己也憋的很难受，心说：“马的，没想到，挑逗美女，也是一项难度系数很高的活儿，唉，白天差点痛死老子，晚上又差点憋出大病，真它马的，这那里是桃花运，分明是冰火两重天，那一重都要命，嗯？对了，老子可是会冰火疗伤决，不如用冰决先来降降火，它奶奶的，刚才怎么就没想到，让床单高来挺去，难受死了。”
　　李峰运转疗伤冰决，果然很有效果，就连旁边的三位女孩，都感到一股凉凉的气息，身体上的燥热都有些下降，十分的舒服。三女发现李峰的身体竟然变的凉丝丝的，摸着很舒服，就争先恐后地抓了上去。


第43章 情动了
　　李峰很满意，三女的热情，也知道三女对自己这个富家英俊少爷，爱慕有加，心说：“这年头它娘的就是高衙内的时代，要是林冲的媳妇到了现在估计哭着喊着投奔高衙内，那里看的上只会舞枪弄棒的高级保镖。
　　李峰知道要是自己选一人留下，那么其她两位妹妹可就伤心了，心里盘算怎样才能全部留下呢？这可是个技术活，弄不好可就鸡飞蛋打一场空。
　　三位美媚也都知道对方的心思，可是都选择了沉默，心说：“这次拼了，要是被他看中那是更好，就是不能也当做了场春梦，他长的这么帅气，还比那些高级鸭子干净，凭什么不努力留下来。再说都被这家伙摸过了，就是现在退出，也会被她们笑话的。”
　　李峰笑了说：“这太沉闷，你们也都累了，也该休息一下，吃点东西。不如我给你们，表演一个魔术，这样怎样？”
　　三位美媚都高兴地笑起来，真的是花枝招展，让李峰看的心驰神往，心说：各有千秋，老子一个个推倒，嘿嘿，就是不知道丽丽知道后会怎样？唉，不管了，我的身体可是越滋润越好，现在老子竟有了破狼决，那上面就是让老子找无数美女，和她们双修，才能早日突破。为了自己，为了老妈，还有那些亲人，就是当个色狼，老子也认了，不过好像那些女子也不吃亏，最少可以改善身体，延年益寿。特别是美容有加，容姐现在不就年轻了几岁，人也比以前有精神多了。
　　“你也没吃饭呢，来，我喂你吧。”
　　秦桃随手就拿起床头柜上的密封袋，里面都是红烧牛肉，香辣牛柳之类的。
　　李峰笑着说：“好，”
　　说着就张开大嘴。“我也要。”
　　高挑的张敏走到另一边床头，伸手隔着李峰就抓到了对面的食品袋，不过身体俯在李峰上空的时候，不但让李峰闻到浓郁的婴儿牛奶般的体香，还让一只色手隔着衣服，摸到了自己大腿，还在那里揉捏几下，弄的张敏大腿发痒，全身发软，差点趴在李峰身上。
　　一左一右，两位妹妹都用那雪白的小手，把肉一块块递到嘴边，不过她们很有默契，从不同时递过来，好像都怕自己出局或者怕对方出局。香辣的牛肉混合着小手上的清香，再有那温柔的声音：“来，吃了人家这块。”
　　“靠，这是喂食吗？分明想把自己喂过来。”
　　李峰的下面再一次撑起帐篷。原原心里很不痛快：“你们太不够意思了，好歹都谈过几次了，人家连一次都还没有，这也要和人家争，好，本姑娘豁出去了，主动出击。你们不是攻占上面吗，本姑娘攻占下面，看谁来的快。”
　　经验告诉我们，在深夜狭小的空间，人的思维不开阔，疲惫容易冲动，女性更容易动情，欢好。原翠歌也不例外，身体向床中间挪动了一下。玉臂轻舒，伸出修长洁白的手指，就把帐篷给捂住了，那火热的感觉让她心跳的厉害，小脸又开始发烧。
　　抬头看了眼，只顾给喂李峰的两姐妹，心一横，就隔着四角裤抓了几下那高高的隆起，上面的火热再次点燃她心中的欲望，用力动了几下，发觉除了变的更加粗大外，上面没有一丝动景，心中娇羞的同时也窃笑：“看来，他是喜欢人家的，人家都动了他的命根子，他都不敢出声。”
　　平时智慧无比，冷静超常的原翠歌在情动的时候，思维也就是个小女孩的水平。慢慢把美丽的俏脸探了过去，幸亏她把眼睛闭上了，小手紧紧抓着火热，小琼鼻都闻到了浓烈的男人特有的腥气，心更加跳的飞快，可是还是微微张开了红艳艳的小嘴儿，小嘴儿上的热气 透过薄薄的帐篷，传到了里面，帐篷急剧大了，原原更是都听到了自己小心肝的跳动声。
　　李峰心里异常兴奋，上面两美女的香艳喂食，下面一个妹妹竟然要给自己吹萧，真她奶奶的兴奋，不，应该是振奋!李峰的大手再一次摸上了两女挺拔的稣胸，这次张敏和秦桃都没出声阻止，彼此也在对方眼里看到了喜悦。
　　那两对坚挺的山峰虽然隔着衣服被李峰的大手抓着， 但两女孩还是羞红了小脸，小手拿着肉块都颤抖起来，李峰示意张敏把上衫的前面打开。
　　张敏红的小脸说：“热死人了。”
　　接着果然把胸前的衣服解开了。漏出雪白的肌肤，双峰上除了一件薄薄的弹力透风罩罩，就什么也没有了，甚至白嫩嫩的小肚上的粉红色的小肚脐眼儿，都看的清清楚楚。
　　李峰奸笑着还伸手指在那里撮了一下，羞的张敏小脸滴水。灵巧的秦桃也不示弱，也说：“果然很热。”
　　就背过手去，把后背上的拉链完全拉开，连衣裙上身完全脱落，不但前面漏出白花花的身子，后面光洁的玉背也完全露出，让后面的原翠歌，终于鼓起勇气，隔着短裤就亲了下。
　　暖暖的湿润让李峰的极其舒服，差点没有直接走火，大手更是在两女的前面双球上加大力度。张敏把一块红色油辘辘的牛肉，咬在自己的小嘴儿上，慢慢俯向李峰的大嘴。李峰咬过那香香的牛肉，接着就吻上了主动献上来得小嘴。两条柔软的舌头隔着肉块，就激烈地绞缠在一起。
　　秦桃无趣回头一看，心里大惊，没想到平时智慧外加冷静的原原，此时竟然 亲吻那羞人的东西，虽然隔着那薄薄的四角裤，但是还是刺激着秦桃的神经，“天，这是怎么了。”


第44章 征服
　　秦桃呆住了，没想到一向文静沉着的原原，竟然握着那高高的帐篷，伸出红红的小香舌，看样子准备用那小小的舌头给他服务， “老天，不会吧，原原可是连和别人接吻都不会，那么纯洁的小嘴儿，怎么就要做那么羞人的事？”
　　秦桃准备出声阻止原原的亲吻。
　　秦桃没想到自己的长裙里面多出了一只大手，直接摸到了小裤的上面，虽然只是在那小裤轻轻磨蹭了几下，但是秦桃就感到脑袋“轰”一下子就空白一片。
　　秦桃晕了，全身酥麻无力，下面传来的稣痒，像融化剂一样，让她全身的力气化为无有，软软地趴下了，俏红的脸正好对着那高高挺起的帐篷，眼睛和正在张着小嘴儿的原翠歌来了个近距离对视。原原的小脸马上就红云密布，小嘴儿吐了吐小丁香，小声说：“你也想亲它几口吗？”
　　秦桃这次差点真的晕过去，这那里还是原原，分明是个小小的花痴。刚要开口教育原原，就感到那只大手，竟然又进了长裙里面来了，竟然按在小裤裤上面，不肯离去，竟然得寸进尺，秦桃的小嘴儿经不住就轻声喃喃：“不，不要。”
　　可是她就感到自己的那里竟然、、。身体一软，终于趴在李峰的小腹上，不肯抬头。
　　张敏此时已经趴在了李峰的胸膛上，那对雪白可爱的小兔子也在薄薄的罩子里欢快地跳，在李峰胸膛上亲密地磨蹭着，让李峰的心跳加快了许多，大手抓住柔软身体上的紫色短裙，慢慢扒下，短裙慢慢滑落到床边，接着又无声地掉到地上。
　　大手不甘示弱，绕到白生生，香喷喷的身体后面，隔着小裤裤抓住了一个凝脂雪瓣，使劲的揉捏，接着又抓到另一瓣，来回揉搓，让趴在胸膛上的张敏情欲大增，美丽的大眼睛也迷离起来，修长的白腿，慢慢跪起来，方便后面的大手行动。
　　张敏突然激情四射，抱起李峰的脑袋，张着小嘴儿，就拼命地亲吻，从亮亮的额头，到酷酷有棱角的下巴，每一处都不放过，让李峰觉得自己好像是只待宰的羔羊，而人家才是凶恶的狼。张敏突然身体上来，骑在了李峰的肚子上，把李峰的脑袋抱在前胸，使劲地用自己的小兔子磨蹭着李峰英俊的脸。
　　李峰感到自己的下面突然多温暖，偷眼一看，下面差点直接失守，原来下面的帐篷被掀开了，两个女孩竟然张开小嘴儿、、、。
　　“靠，现在的女孩都这么疯狂吗？老子竟然要被三个女孩给轮了。”
　　李峰心中呐喊。
　　市中心小区的一座别墅里面，此时也火热非凡。两条雪白的身体，绞缠在一起，“雪，快点爱我，爱我，难受。”
　　身材极其劲暴的女子，双手激烈地摸捏着一个身材更加劲暴的女子，双方雪白坚挺的丰乳， 都赤果果地露在空气当中，颤巍巍的，不过却没有引来色色的目光，因为这里只有两个女子。嘿嘿。
　　那女子面容冷冷的，眼睛清澈无比，那里有一丝情欲，任凭怀里的美女呻吟挣扎，就是不作出行动。怀里的美女激情澎湃，疯狂地缠绕着冰冷美女的身体，小嘴儿娇喘着：“快点，雪，这次不是挺，就能行的，快点，要了我的身子，不然我会阴火自焚的。快，快点，小铃的病，我会另想办法的。快点。”
　　冰冷女子终于开口，声音也极其冷：“是谁把你弄成这个样子的？你的那些苻咒怎么都不管用？”
　　“快，我真的受不了了。啊、、啊、、、快”疯狂的女子终于忍不住叫喊起来。冰冷女子的脸终于动容了，怀里女子的强悍她是非常清楚的，也许自己能出其不意打倒她，可是要是对上她那些稀奇古怪苻咒，就是三个自己都不是她的对手，更不要说能让她伤成这样。
　　冰冷女子伸出自己的右手，运用内功，手指上布满冰霜，冷冷的脸上，也有了一丝不忍，冰霜遍布的手指顺着那雪白的身体，慢慢滑向疯狂女子的胯下，白嫩的大腿已经分开了，牙一咬：“我要来了。”
　　手指就准备插进那神圣的地方，就在此时，怀中的女子，却突然全身巨震，双眼赤红，一下子就脱离出来，雪白的小手一翻就出现了一道黄色的光，冰冷女子大惊：“纹纹，不要。”
　　可是那女子竟然离奇消失了。
　　冰冷女子光着身体站起来，跑到窗边，就发现那道黄光直直窜向“杏林医院”马雪呆呆地看着，心里满是懊悔，自己怎么不早点呢，纹纹这一去，估计凶多吉少，小铃的病可怎么办？
　　这时她却听到一阵悦耳的铃声，她回到衣服前面，伸手把正在响的手机拿起。
　　“喂，姐，有个好消息要告诉你。”
　　对面的喜悦让那冰冷的脸露出一丝笑意。
　　“嗯，说吧，姐听着呢。”
　　“姐，你不要太激动啊？”
　　“呵呵，说吧，姐听着呢。”
　　“人家不是石女了，人家全好啦。”
　　“什么？你再说一遍。”
　　雪白的手在颤抖。
　　“哈哈，果真激动了吧，人家全好啦，明天考试后，我去看个人，然后再去找你。姐晚安。”
　　李峰刚刚呐喊过，准备起身大战三个女孩，就在此时，突然窗帘一动，竟然有个白花花的身影向自己扑来，心中大惊，刚准备挺身而起，可是身上三个女孩的他那里能不怜花惜玉，就在他犹豫之时，白影已经胯坐在他的身上，“啪”“啪”两声竟然把秦桃和原原挤到一边。
　　“啊，”
　　白影竟然坐到李峰的身体上面去了。 “靠，老子竟然被、被、老天，老子真的、、”李峰心里叫到。
　　“余医生，你、、”三个女孩惊讶地看着在李峰身上的赤身女子，齐声叫道。李峰看到自己身上竟然多了一个赤果的美女。
　　耀眼的白嫩肌肤，傲气冰霜的脸上充满潮红，成熟的气息绝不是小丫头所能比拟的，傲然挺立，绝对丰挺的圆乳、、、，看的李峰心驰神往，突然发现乌黑的长发都飘荡起来，李峰心中不甘地大叫：“靠，老子，被还人家压在下面！”
　　李峰推开身上的张敏，直接起身，把雪白的身体扳倒。那女子痴迷地叫着：“快，快给我。”
　　李峰脸色狰狞，恶狠狠地说：“好，老子给你。”
　　说着就把那两条雪白修长的大腿分的大大的，然后身体勇猛地压了上去。“啊，”
　　女子惨叫一声。三个美丽清纯的小护士却都睁大了美丽的眼睛，目光中竟然欲火熊熊。
　　李峰猛然插进那光身女子的肉洞中，粗大的龙枪急速挺动，那女子竟然也不甘示弱，身体竟向上挺，奋力迎合着李峰龙枪的冲刺，两人激烈地交合着，下面啪啪直响，龙枪在肉洞中穿梭来往，带动着红嫩嫩的软肉，那肉洞中的淫水也越来越多，滴滴答答的，让床单都湿润了一片。
　　旁边三位小护士，都情欲上来了，把自己的衣裙脱的光光，露出雪白亮洁的美妙身体，都扑上去，用上面的尖尖乳头，磨蹭起李峰的身体，张敏光着身体，抱起了李峰的左胳膊，两只可爱白白的乳房，夹在胳膊上，来回磨蹭，嘴里小声叫着：“摸摸。人家的下面，痒，痒死人啦。”
　　说着把李峰的左手从余纹医生的大乳房上移开，使劲向自己的胯间按，李峰顺势就把左手按到张敏的小穴上，伸出食指就探进温暖湿润的花洞里去了，张敏幸福地挺动起来，小嘴儿也含糊地叫着：“啊---啊----爽---啊----再---再---深----深----用―力---啊----”李峰又加了一根手指，张敏挺动的更加厉害。
　　原原抱住的是李峰的右胳膊，当然李峰也豪不客气地就用右手指伸进那紧紧软软的小肉洞去了，来回抠动，让原原也叫了起来：“啊―啊----啊-----使―劲---啊---多----动----啊-----哥―哥----哥----插---死---妹---啊----”原原的那两只雪白的乳房使劲在胳膊上磨蹭，那红红的小樱桃不断刺激着李峰的胳膊，李峰很想扭过头吃吃她的小樱桃，或者舔舔张敏的那对可爱的乳房，李峰虽然分心，但是冲刺更加猛烈，下面的高傲的余纹医生，已经摇着脑袋，大声叫喊起来：“啊―啊-----亲----我---的---亲---哥---哥---爸-----爸---啊----操---死----人家----小---逼---啊-----啊----亲---老---公---老-----公-----啊---操---飞―起来----我---快---快----啊----”桃子没有抢到李峰，竟然张开大腿，露出很诱人的小肉洞，跨蹲到余纹的身体上方，扒开自己的小穴，露出自己红红的软肉中的小洞，淫荡的情景，让李峰差点没有喷出鼻血，下面也差点直接射击，另一只小手竟然抓住余纹医生的挺立的雪乳，把那小小的红樱桃向小肉洞中塞去。余纹的双手托住桃子的雪白屁股，想把她托起来，可是下面受到激烈冲击，胳膊上一点力气也没有了，只好任其摆布。李峰狠狠地冲击着余纹的下面，余纹的上面又受到小肉洞的吞吐，双重刺激下，很快就泄身了：“啊-------啊----------”兴奋中余纹晕了过去。
　　李峰直接把她弄到一边去了，高贵的余医生，竟然被李峰丢到床脚，两条美腿竟然垂在下面大大的分开，肉洞也开着小嘴儿，上面还有很多粘液以及几丝鲜血。真是淫荡之极。
　　李峰跨坐在桃子身上冲击着，双手还在抠摸着张敏和原原。李峰脑子里就剩下白花花的身体，白花花的乳房，红艳艳的小嘴儿，以及红嫩嫩的软肉，身体一直保持着不停地冲刺，龙抢刺进这个肉洞，又冲进那个肉洞，感受着不同的温暖和湿润，不过后来就感觉全都一样，不过耳朵里的声音却不相同：“啊---啊----操---死-----敏―敏-----爸---爸-----操---死---敏---敏―啊-------”“嗯―嗯----啊---啊----呀----插---小----逼----逼----爽----快---快---力----哥---哥-------亲----哥----哥哥-----插---使劲---插---插---啊----啊-----”“嗯―啊―嗯―啊-----痒---痒---死---快---快----再---深入---深入---啊----啊----太---深---痒---啊----啊-----老---公---老---公----干---干-----死----死----原―原原----干---啊―啊----力-----啊------”不知干了多久，李峰记的自己一共射了四五次，总算把四个女人全部摆平了，床单上清清楚楚留下四朵上面更多的是淫荡的汁液，那些淫水遍布床单，真是从床头干到床尾，从床尾干到床头，就连余医生在晕迷中还被再次干了一次，没想到竟然干醒过来。嘿嘿。
　　四个光洁溜溜的女子，竟然都是处女，让李峰惊诧不已。环肥燕瘦，各有千秋，美的李峰即便身体劳累，也爱不释手，在光滑的雪白上来回揉捏。
　　好久，李峰才抓着那余纹的丰挺，轻声问道：“老婆，告诉我这是怎么回事？不要果着身体破窗而入然后疯狂地被老公奸淫，是你自愿的。”
　　李峰到现在心里还在微微憋气，刚才她太快了，竟然骑上自己就疯狂起来，好像自己被人家、、、“嗯，老公，人家都告诉你。”
　　此时的余纹让其她三女都惊呀的合不拢嘴，不过她们也就惊讶一下算了，全身无力，连出声说话的力气都没有了。
　　“说吧。”
　　李峰听着柔和的声音，看着乖巧的女子，心中的那点不愤也消失的无影无踪。
　　“其实人家从小就接受传承，精通苻咒，人家有个闺中密友，她又个妹妹得了一种怪病，人家为了救她，只好招来三个处女，在她们身上布下补身血咒，等血咒大成时，取她们身上几滴鲜血，来治疗那个女孩，这对她们三人除了在取血以前看不惯男子，也就没什么大碍。不过这也是桃子和敏敏和她们得男友分手的原因。”
　　说完，余纹歉意地看了一眼三个小护士，发觉她们没有怨视自己，才轻轻出了口气。
　　“那她们怎么会单单对我好呢？”
　　“因为你身上的煞气直接冲开了她们身上的苻咒，让她们的心全都系在你的身上，所以才会不顾一切地讨好你，人家也被苻咒反侵，欲火焚身，本想破身，没想到关键时刻，符咒反侵的力量控制了人家，就用空遁苻咒前来，后面的事情，老公你都清楚啦。”
　　说着就把俏脸埋在李峰的怀里。
　　李峰看着四个无力起身的雪白女子，心里充满自傲：“哈哈，老子竟然夜御四女，现在竟慢慢恢复过来。”
　　此时李峰就感到力量又重新回来了，澎湃的力量让李峰很想找人打上一场，李峰自信此时就是碰上飞鹰或者那老者水平的高手，都能一战而胜的可能。
　　李峰把破狼决全部在脑海中演示起来。好一会儿，李峰身上涌出一股强烈的霸气，一种独霸天下的气势！如君王临朝，如猛虎啸傲，整个房间都笼罩在他绝强的霸气下面。
　　“你们全都起来，排在这边，赈要临性你们。”
　　李峰威严地说。让人跌破眼镜的是，四位美丽傲气的女子竟然光着白花花的身子，慢慢来到他的面前，缓缓弯下身体，把自己白白的臀部翘起来。场面让每个男人都鼻血直流。
　　（兄弟们真是太给力了，一天就多了四十六朵小欢谢谢了，真的谢谢。


第45章 试衣间中的激情
　　李峰终于把破狼决第一层全部研究明白，知道自己以前的那些功法都不适合自己，就都舍弃，老爸的清心决也就是控制体内厉气用的，老妈的柳风十二式完全被破狼决里面的破天狼爪所代替。
　　破天狼爪是一套攻击体术，不过里面却有绝世的轻功，施展开来，爪影漫天，飞沙走石，威力极大。
　　破狼决一共七层，每层三个级段，修到最后，李峰不知道是怎样，因为他只有第一层功法，名曰：炼气筑体。
　　分为三个级段，第一级段：丹田气感 ，也就是有了所谓的裙Α
　　第二级段：劲气外放，可以飞叶伤人，全身发力，就是所谓的化劲高手。
　　第三级段：气入仍啵全身上下一体，气遍全身，预感危机。乃抱丹高手，丹田出现一颗亮亮的珠子，此时为古武巅峰。
　　李峰此时刚刚达到破狼决第一层的第二级段：劲气外放。强大无比的力量固然让李峰欣喜，但是最让他开心的却是知道了血脉觉醒的真实情况。
　　所谓的血脉觉醒只不过就是自己的身体产生厉气以后的变异。厉气积累的一定级段，身体必须随之变异，才能让它有存在的地方。一个人的身体在没有突破古武巅峰的时候，绝对不可能第三次变异成功，老爸就是第三次的时候，失去生命。
　　现在李峰却不用担心了，因为破狼决正是靠这股厉气辅助才能修行的。厉气的危害全然没有了，产生的厉气全部用于改造自己的身体，增加自己的修为，那里还有变异的危险。
　　当李峰睁开眼时，看着满是关切的目光，“靠，不是吧。”
　　李峰的脸上无比尴尬，因为房间里竟然有八个女子围在床前，关心地看着自己。
　　李峰挠挠头，不好意思地说：“我没事了。”
　　八个美女都、、、李峰此时才知道女友多了很麻烦，这不现在晓晓，丽丽，还有马小铃都非要自己陪人家逛街。这还是那几个昨夜累的要死，没有跟来，林容容好像心事很重也没有出来，于是一男三女就出现在繁华的步行街上。
　　时尚的建筑，奢华的装修，五彩缤纷的店面招牌，吸引着无数美女少男。光亮如新的道路，川流不息的人群，偶尔还有一两间店面前面还有美味的小吃，冒着热热的香气，引来一些女孩子向男朋友撒娇的机会。
　　晓晓右手挽着李峰，左手挽着丽丽，一袭诱人的红裙，快活无比。马小铃默默走在李峰的另一边，当然还是时尚性感的打扮，短裙让那两条修长美腿，更加耀眼，让李峰很想伸出狼爪摸上几下。丽丽这个最早正牌女友现在反而离李峰最远，圆领小衫，配上靓丽的七分热裤，让她更是清新可人，此时面带着微笑，看着前面，不过偶尔偷偷地看看李峰英俊的脸，有时偶尔两人对视，都漏出无奈的笑容。
　　“好哇，隔着本老婆，你们竟然眉来眼去，真是气死人了。来，丽丽你到中间，省的偷偷摸摸。”
　　晓晓竟然逮住两人眉目传情，大声叫喊，引来很多人侧面。马小铃心里却大声叫好：“哼，喊的好，出来了，竟然也不问问人家身体稳固了没有，就忙着与那妮子眉来眼去。人家可是连姐姐都没去看呢。”
　　丽丽羞的直掐晓晓的胳膊，李峰却抱起晓晓给来了一口，淡淡的清香，甜甜的汁液，让李峰差点来一个法式激吻。
　　一男三女，走到那里都有目光关注，李峰心里也很自豪：“想当年，圆球一个，那有此时风流，躲在家中闭门读书，偶尔哭泣，现在一下子就带三女逛街，左手搂一个，右手搂一个，背后还跟着一个，老子也是帅哥儿了。”
　　“老公，你看人家穿上这双鞋好不好看？”
　　晓晓坐在一个高凳上，晃着雪白精巧的小脚，手里还拿着一只时尚的黑色高跟皮鞋，这那里是让李峰看鞋，分明是让李峰看脚。李峰笑着说：“你还没穿，我怎么看嘛。”
　　“等你来给人家穿嘛，快点。”
　　说着向李峰摇着手中的小皮鞋，看的销售小姐都一愣一愣的。李峰刚握住那白嫩嫩，软绵绵的小脚儿，马小铃就开口说话了：“老公，你要是敢给她穿鞋，一会儿到内衣店，我也买一套内衣，让你帮我看看漂不漂亮。”
　　销售小姐一下子就脑袋死机了，竟然还有带着两个女朋友逛街的，这两个看起来还不对付。正想着，门口探出一张美丽的俏脸：“老公，快点，那边有个包包，很漂亮。”
　　销售小姐当时就趴到了柜台上。
　　女孩喜欢的不是买衣服，而是一件件地试衣服，晓晓三人也不例外。各自挑了几件喜欢的衣服，就钻进试衣间去了。
　　李峰看着三女走进试衣间，心说：“终于安静一会儿吧，以后说破老天，老子也不陪女孩子逛街了。”
　　李峰准备找个椅子坐下，放松一下，可是就看到晓晓竟然出来了，跑到自己面前，拉起就走。柔软的小手，让李峰心中荡漾，没有问，直接就随着晓晓走进了她的试衣间。
　　一进试衣间，晓晓把门一关，就扑了过来，李峰双臂张开，把她抱在怀里。晓晓掂起脚仰着小脸，就亲到了李峰的嘴上。
　　无声激烈的亲吻，两人的舌头绞缠着，不想分开，晓晓香甜的口液都被李峰吸到自己嘴里去了，大手更是熟练地隔着长裙摸捏着晓晓后面的臀瓣。
　　揉摸几下后，大手慢慢把红色的长裙掀起，摸到了光滑冰亮的大腿，缓缓向上，也摸到了光滑臀部上的小裤裤，抓住边缘，准备拉下那小裤裤，却被晓晓的手按住了。
　　看着有些失望的李峰，晓晓把牙一咬，推开李峰，竟然飞快地把长裙脱掉了，雪白细长的胳膊向后一背，接着粉红色花边文胸也解开了，白嫩嫩的坚挺完全果露在空气中，上面两点红的耀眼的樱桃，下面白生生的长腿完全果露，特别是胯间竟然就是那件张着小嘴儿的白雪公主，小裤裤旁边竟然还微微有几、、。
　　让李峰心跳加速，下面的大鸟，急剧涨大，下面的裤子也露出痕迹，让晓晓看到，俏脸也红了，李峰刚要开口说话，晓晓赶忙摇摇小手，指指旁边，示意李峰那边能听到。
　　李峰的心更加激动，这种偷情式的感觉，让他兴奋，直接就抱起几乎赤果的晓晓，大嘴直接就含住了红艳艳的、、。


第46章  意乱情迷
　　晓晓竟然把李峰的腰带解开了，小手竟然隔着薄薄的四角短裤，摸到了涨大起来的火热，李峰情绪激动起来，嘴胡乱地在晓晓白白的肌肤上亲吻，大手上下揉搓的力道也加大了。晓晓眼睛迷离，有些意乱情迷，喃喃地说：“峰，你要了我吧。”
　　李峰松开晓晓，褪下短裤，把试衣间里面唯一的椅子拉过来，直接坐下，接着就抱起几乎赤身的晓晓，把她放到自己的大腿上，慢慢分开那匀称白凝的大腿。
　　就在此时，外面传来丽丽的声音：“峰，过来，帮人家看看。矣？峰，峰，你去哪里了？”
　　接着传来脚步声，随后晓晓的更衣间的门被敲响：“晓晓，峰在里面吗？”
　　晓晓此时也清醒过来，知道今天不行了，想起在今天在医院的女子们，心里不由生出怒气，生气地使劲抓了一把那火热，突如其来的疼痛，让李峰不禁叫了一声：“啊，”
　　晓晓得意地看着痛苦的李峰，小脸上满是笑容，大声说：“丽丽，阿峰进来就欺负人家，呵呵。”
　　说着就快速地穿戴好文胸，飞速套上自己的红色长裙，才向李峰拌了个鬼脸，把门打开了。此时，李峰也忍着疼痛，提起了裤子，看着满是得意的晓晓，心说：“掐吧，以后非把妮子你，压在身下狠狠地鞭打，看你还老实不老实。”
　　李峰刚出来，就看到丽丽哀怨地看着自己，而她旁边的马小铃却冷冷地看着得意的晓晓，李峰挠挠头，堆起笑脸：“丽丽，怎么没有选好，难道都不满意？”
　　丽丽看到李峰那坏坏的笑脸，心中的哀怨也很快消失了，把手中的衣服，让李峰看看，轻声说：“人家，看中了这两件，拿不定注意要那一件，想让你看看，没想到，你跑到、、”说着丽丽的眼圈就有些发红，李峰心里也微微有些歉意，走过去，把丽丽抱在怀里。
　　“既然都喜欢，就全都要了。这样吧，咱们几个都去那个试衣间，你们都穿上选好的衣服，让老公看看。”
　　李峰说着就拥着丽丽向一个试衣间走去，路过马小铃时，轻轻拉了她一下，马小铃见李峰没有拉晓晓，心中的怨气也消了很多，挑衅地看了眼晓晓，就拿着衣服和李峰一起走向试衣间。
　　晓晓大声说：“等等人家。”
　　说着也快步向试衣间走去。三女一男就这样走进了试衣间。店长外加售货员的少妇张萍看着走进试衣间的四人，妩媚的脸上多了几丝媚意，笑着自语：“强悍，果真强悍，竟然一男御三女。
　　“张姐，我来啦。”
　　垮着小包的靓丽女子， 推开门就大声喊道。白里透红的脸蛋儿吹弹可破，淡淡如烟的弯眉下那双明亮清澈的眼睛如秋水一般，里面情丝如潮，勾人心魄，细长白皙的脖子下面，挺拔微颤的双峰，更是激起男人征服欲望。
　　整齐的粉红套裙，白白圆润的大腿露在外面，性感妩媚，赤着小脚穿着银白色高跟凉鞋，显的时尚高雅。
　　“哇，青青，你怎么来了。”
　　少妇张萍眼睛一亮，笑着就转过柜台，快步走了过来。伸开双臂直接把靓丽女子使劲抱进了怀里，用自己前面的坚挺使劲磨蹭着靓丽女子的前胸，拍着靓丽女子的后背笑着说：“青青，张姐想死你了，你怎么回来啦，不是度蜜月了吗？”
　　靓丽女子松开少妇张萍，把有些暗红色的长发，向后甩了一下，轻笑着说：“大卫公司有事，所以就回来了，再说九家寨也就那样儿，没什么的，刚回来，我姐就让人家过来帮忙，张姐你可要给人家弄点好吃的，犒劳一下人家。”
　　“好，好，中午我们一起去宝餐斋，来，过来，给张姐讲讲新婚生活，果真不一样了，比以前大了些，不过软了些，是不是大卫抓挠的？”
　　少妇张萍拉着靓丽女子的小手，向柜台炔孔呷ィ嘴里不停地问。
　　“张姐，小声点儿，人家刚来，就问人家这个，有点不好意思。”
　　靓丽女子笑着低下了头，精致的脸上微微发红，小手很想从张姐的手里抽出来，可是都没有成功。
　　“你呀，都什么年代了，刚才人家一男三女，都进试衣间去了，快点，说说，你家的大卫人高马大，呵呵，下面那玩意儿是不是也勇猛的很？”
　　少妇张萍把脸凑到靓丽女子的耳根，轻轻地问道，那双带着情欲的桃花眼直直地看着靓丽女子的坚挺，并且一只小手竟然摸到后面，在靓丽女子的翘臀上揉捏了几下。
　　“张姐，别乱摸人家，痒痒的，难受。你怎么问那个，羞不羞人？”
　　靓丽女子嘴上虽然阻止，但是身体却没有躲闪，好像对张姐的色行已经习惯了。
　　“青青，你这样，张姐可得好好教育教育你，现在我们吃得好，穿的好，住房是别墅，出来有汽车，人家可都说了，一定要提高生活质量。怎样提高生活质量？当然就是保证性生活的完美。你别看，我家宋涛瘦瘦的，下面可厉害了，每次都让张姐叫的撕心裂肺才放射，你看张姐几乎没有怎么用高档化妆品，这脸上也红光满面，一大半是他那里的功劳。当然还有一小半是青青你的功劳。呵呵，青青，你真的能受的了大卫的冲击？大卫那么威猛，你真的能受的了？”
　　张姐的小手竟然在那翘臀上使劲揉捏起来，另一只小手也抚摸着靓丽女子软软的细腰，张姐的小嘴儿伸出丁香小舌亲了下靓丽女子的耳朵。靓丽女子轻轻地颤抖了一下，眼睛也眯上了许多。
　　“那里有人家的功劳，张姐，店门还开着，会有人的，不要这样。其实大卫很温柔的，那里像你说的那么可怕。”
　　靓丽女子把身体向远处靠靠。
　　“青青，这几天做了几次，舒服吗？”
　　张姐的脸上全是求知的欲望，那双眼睛直直地看着靓丽女子，生怕放过靓丽女子说话时的每一个表情。
　　“张姐，不要再问了，难道张姐你吃醋？”
　　“好了，好了，最后一个问题，问过以后再也不问了， 人家关心你吗？真是的。”
　　“那，那你问吧。”
　　“一夜，你高潮了几次？”
　　张姐再次语出惊人。
　　高贵典雅的余纹慢慢拿起桌上的精美时尚手机，沉思了一阵，才叹了口气，打开手机的精美盖子，手指熟练地点了几下，就拨通了一个电话。
　　对面清脆带着一丝激动，一丝惊喜，还有一丝意外：“纹纹，你还好吧，在哪里，我马上过去。”
　　“雪，不要和我说谎，你知道我在那里，只不过你那夜不敢来而已。”
　　“对不起，我有妹妹，放不下。”
　　“算了，你很冷静，知道要是我都对付不了，那你来，也不过是送死，我不恨你。你妹妹已经好了。”
　　“你怎么知道的？难道、、、”“不是我，是我的老公，现在也是你的妹夫、、”“什么，你和小铃是同一个男人？我简直不、、”“别激动，听我说完，小铃就是和他合体才完全变成女人的，而我被苻咒反侵，最终还是被他破了处女之身，你知道我们月老一族，男子可以妻妾成群，而女子只能从一而终，否则就会受到苻咒食心虫的侵袭，最后失心而亡。我看小铃也是一心喜欢他，在他面前，小铃的冷傲全都没有了，小铃此时就和他在一起，是不是还没去看你？”
　　好一阵沉默，最后也是一声长叹：“纹纹，不管怎样，我都对不起你，现在想想你和铃铃两女共伺一夫，好像还对铃铃有好处。““你不知道，我老公现在已经老婆很多了，现在我都不清楚他到底有几个女朋友。““天杀的，花花公子，我马上就去找铃铃回来，她们去哪里了？”
　　“XXX步行街。”
　　说着就挂断了电话，自语道：雪，你去自投罗网吧，想救出你妹妹，哼，那有那么容易。老公，这次纹纹可是又给你找来一个老婆，希望你能把她驯服。不来救我，你也别想跑。


第47章 邪火
　　“张姐，人家不理你啦，总是这么羞人，对了店里还有人吗？”
　　美艳少妇看了看试衣间方向，心说：人家估计正在以一敌三，勇猛攻城呢？有些情迷的美艳少妇张萍，脸色神秘起来，笑着说：“青青，别管那个，天快中午了，你去关上店门，估计里面还要好一会儿，给你看段好东西。”
　　说着就从柜台下面的一个小暗格子里面，拿出一部蓝色的掌上电脑。
　　“刚买的，这个我早有了，也就张姐你还把它当宝。”
　　靓丽女子的好奇在看到掌上电脑时，一下子消失了，很不满地甩动了下自己的长发。
　　“不是这个，是里面的东西，来我放给你看看。”
　　少妇伸出白白的手指慢慢掀开上面的盖子，一个迷你型的电脑出现了，蓝色的机身，黑色的光屏，小巧精致的键盘一样都不少，最后美艳少妇还拿出一个蓝色耳曼，示意靓丽女子戴上。
　　靓丽女子好奇的表情重新出现，接过耳曼就带上，一双美目好奇地看着小小的光屏，美丽的脸上充满期待。少妇没有迟疑，左右看看，再向店门口看看，小手迅速动了起来，几秒中后，一个英俊的男子抱着一个几乎赤果的漂亮女孩激烈亲吻的画面清晰呈现。
　　女孩激情四射，飞速脱掉红色长裙，然后与男子继续激烈亲吻，让靓丽女子的脸红了一下，接着看到那男子的龙阳出现，小嘴儿不由的张的大大，眼睛迷离地看着那巨大的龙阳，竟然有些呆住了，脑子里激烈地把自己丈夫的和人家的比了一下，发觉丈夫简直是个没有发育的孩子。
　　“怎么样，人家的大吧？”
　　少妇得意地小声问道，眼睛也死死盯着画面，心说：“老娘看了人家的玩意，才知道天外有天，几外有几，本以为老公的就已经很大了，电视上那些都是假的，催情药物弄出来的，没想到人家这个帅气的青年那玩意竟然比老公的还要大上几号，看青青的表情就知道，她家的也与人家差距过大。”
　　“张姐，你从哪里下载的，网上的东西不可信，不过这段视频怎么背景看着眼熟？”
　　靓丽女子疑惑地问，眼睛却没有离开那段视频。
　　“呵呵，青青，果然眼睛厉害，这可不是假的，完全是真的，人家现在还在试衣间，不过那个试衣间，没有安装摄像头而已。”
　　少妇小声地说，表情也紧张了许多，眼睛也也不禁向那李峰她们所在的试衣间。
　　“哇，张姐，你这可是犯法的，怎么安装那个东西？”
　　靓丽女子面色大惊，转头惊奇地看着美艳少妇。
　　“你呀，大惊小怪的，现在这安装这东西，海了去啦，有几个出事的？再说安装的那么隐秘，绝对不会被发现的，张姐可是花了高价，请高手安装的高档货，不但本身透明隐形，前面还有一些装饰遮挡，我可是整整找了一个小时，都没有发现，别人怎能发现？”
　　少妇振振有词，脸上满是得意。
　　“你呀，我说不过你，不过我总觉的这样不好，不怕一万就怕万一，要是给人家恰巧逮住，那可怎么收场？”
　　靓丽女子还是不能安心，担忧地问，并且伸手把迷你型电脑也关掉了。
　　“怕什么，大不了出点钱，别把事情想的有多怕。”
　　少妇笑着拍了一下靓丽女子的翘臀。“是吗？你怎么就知道，别人就只要点钱就算了。”
　　一个男声突兀地出现，让两个正在密语的女子花容失色。
　　美艳少妇吃惊地看着从一边走过来的李峰，小嘴儿张开却说不出话来。靓丽女子却很快镇定下来，微笑着说：“不要激动，我们坐下来说。”
　　李峰脸上乌云密布，要不是晓晓和小铃冷战，自己一定在试衣间就推倒三女了，也就不会郁闷地站在试衣间的门口前，无聊地看几个女子选衣服，她们好像有了默契，就是不肯脱衣服换上新衣服，只是让自己看她们比划，郁闷，极度的郁闷，不过偶然想起外面妖艳的老板娘，心里不由一动，那傲人的身材，傲气的脸蛋儿，勾魂的媚眼，让李峰把注意力向外延伸了一下，结果两女的谈话，李峰听的清清楚楚，心中暗骂：“骚货，竟然偷拍了老子，看老子怎么收拾你。”
　　李峰笑着告假出来，闪身就到了两女身前，才出声说话。李峰冷冷地说：“我能不激动吗？现在我说直接砸了这个店，你们可能不相信，但是你看这花瓶。”
　　说着就拿起柜台上的一个插花的瓶子，极其精美，入手沉淀淀的，竟然是精铜制造，古典奢华。李峰大手微微用力，结实无比的精铜花瓶就像泥一样，轻易变形了。
　　“不要乱来，你这是在恐吓，老娘可不怕你，说吧，要怎样？老娘奉陪到底。”
　　美艳少妇没有被李峰吓倒，反而激起一股厉气。不过身体却躲在柜台里，没敢出来，声音也不大，好像在顾及什么。
　　李峰火向上冒，大手一下子拨开外面的靓丽女子，直接抓住美艳少妇的胳膊，把她直接提了出来，也没有多说什么，直接向晓晓刚才的试衣间走去。靓丽女子赶忙去拦阻，不料李峰也不由分说，把她也拦腰抱起。
　　李峰刚走进试衣间，另一边，三女就跑了出来，晓晓左右衣服店里一目了然，没有一个人，晓晓崛起小嘴儿说：“那个坏家伙一定逃走了，我去找找。”
　　“我也去。”
　　丽丽抓住了晓晓的胳膊，马小铃却接到了一个电话，脸色一变，就直接走掉了，也没和丽丽打招呼。晓晓眼睛一亮，向丽丽使个眼色，就悄悄地跟在后面出去了。
　　李峰对听到三女出去的脚步声，脸色微微缓和了一下。便把美艳老板娘以及那个靓丽女子放开了。美艳少妇老板娘，这时也缓过神来，叫骂道：“仗着有几分蛮力，就欺负女人，算什么男人？”
　　“你别乱来，我老公可是警察。”
　　靓丽女子看到了李峰眼中的欲火，不禁急中生智，想用警察让他冷静下来。
　　李峰看着两个美女，心里慢慢升起一股邪火，脸上涌出一丝狰狞，笑着说道：“警察老婆？那太好了，本没有你的事，可既然你已经进来了，就接受我的惩罚吧。”
　　说着就抓住了靓丽女子，大手直接用力，刺啦，美丽高档的裙子被撕开了，露出雪白的身体，“你，你，别乱来，张姐快，快喊人。”
　　靓丽女子惊叫着，向美艳少妇求救。
　　张萍心里也害怕了，想跑出门去，不过没几步就被李峰抓了回来，大巴掌在那俏丽风韵的脸上狠狠地煽了z个响亮的耳光，打的张萍头晕脑涨，惊恐地捂着脸，低下头，不敢和李峰对视。强势的李峰又拦腰抱起，也跑向门口的靓丽女子。
　　大手抓住那翘臀上黑色花边的薄薄泛着亮儿的性感小裤裤，使劲一拉，就从拉到了雪白圆润的大褪弯去了，露出白生生的臀瓣，丰满白净，让李峰的邪火更加旺盛，靓丽女子哭叫着，两条雪白大腿使劲乱登，结果不但没有一丝效果，还引来李峰大手的拍打，“啪”啪，几下，雪白的屁屁，变成了红色，靓丽女子啼哭起来：“放开我，这不关我的事，放开，放开。”
　　李峰大手一伸抓住美艳少妇的头发，使劲一按，就把疼的小脸通红的美艳女老板的脑袋按到了胯下，大声说：“让它放出来，不然老子扒光你的衣服，把你丢到大街上。”
　　美艳老板娘还要犹豫，就感到脑袋剧痛，原来大手又拍打了一下，老板娘彻底被打怕了，欺辱地伸出小手慢慢给李峰解开了皮带，慢慢扒来裤子，眼睛不由得的闭上，手也颤抖的厉害。“快点，别磨磨蹭蹭的。”
　　李峰催促道，大手却把靓丽女子横抱起来，大马金刀地坐下来，美艳老板娘只要蹲着向前移动了一下，看着那恐怖的狰狞，脸上屈辱的泪水流了下来，慢慢张开红艳艳的小嘴，向前面的狰狞含去。


第48章 惩罚
　　李峰怀里的靓丽女子在挣扎中，低头恰好看到，美艳的老板娘，屈辱地向那可怕的狰狞亲去，便激动地大声喊到：“不要，张姐，张姐不要。”
　　蹲在地上的张萍听到喊声，看着那可怕的粗壮，再次犹豫了，哭着说：“放过我们吧，你要什么，都行，不要这样，不、、”李峰夹住靓丽女子，使劲在雪白翘臀上煽了两巴掌，打的靓丽女子哭泣着求饶：“我，我不敢了，不要打了。”
　　李峰直接抓起那老板娘的头发，让她站起来，微微弓着身体，上面的衣服领口大开，两堆雪白的软肉，清晰地呈现在李峰的视线里，上面的殷红都隐约可见，不过此时的李峰却毫不欣赏，心里满是被偷拍的怒火，要是自己没发现，那段视频传到网上，那么晓晓还怎么见人，要是一时想不开，寻了短见，那自己一辈子都不能原谅自己，真是寝室难安啊。
　　李峰此时完全被邪火冲昏了头脑，抬手就准备在打，美艳的脸上已经赤红，甚至都微微肿胀起来，看到李峰那凶恨的面容，美艳老板娘完全屈服了，“扑通”就直接跪下了，白皙的小腿完全跪在地上，上身挺直，生怕李峰再次殴打，就直接用雪白的小手握住、、张开小嘴儿，屈辱地亲了上去。
　　吞住那带着腥气的粗大，美艳老板娘屈辱的泪水流了出来，即便是自己的丈夫都没有这样，虽然他曾经要求过，不过自己都没有答应，没想到现在竟然含着陌生男人的鸡巴。纤纤玉指慢慢摸着下面的蛋蛋，烫如火碳的坚挺灼热得直透心头。红唇微张，就把那红红的龟头儿含了进去，接着吐了出来。 学着电视上的女郎，舌尖如灵蛇般舔着李峰胯下的大棒，微弱的酥麻传遍全身。
　　李峰抱着靓丽女子， 大手直接按到浑圆的充满肉香的屁股 上。靓丽女子拼命挣扎也无济于事。
　　李峰感觉到自己的胯下龙枪快速膨胀起来，一阵突如其来地从小腹开始波及全身，他把美艳老板娘的头按在龙枪上面，然后龙枪激烈冲刺，一股舒心畅肺般的暖流从的下腹激射了出来，尽情尽致地把那白色的喷到了 老板娘的红红的嘴里…
　　李峰看着嘴角唇边，满满白液的美艳老板娘，心中的邪火更加旺盛，不过怒气却消了一些，“起来，站到一边。”
　　李峰刚说完，美艳老板娘就捂着小嘴儿，去一边呕吐了，对自己刚才被李峰扒开的衣裙，露出的雪白身体完全顾不上在意。
　　雪白平坦的小腹，一松一紧，呕吐的相当厉害，幸亏扶着墙，要不然非跌倒不行。
　　李峰奸笑着对还在怀里挣扎的靓丽女人，不此时已经是赤裸羔羊了，“警察夫人，现在该你了。”
　　激烈地挣扎，可是她全身的力气都比不过人家的一条胳膊，屈辱，委屈的泪水哗哗地流出：“难道今天就要被奸淫？自己才刚刚结婚几天，要不是丈夫公司有事，这会儿正幸福地游览美丽的九家寨呢。要不是姐姐让自己来这里帮忙，这会儿还躺在柔软的新床上，幸福地看自己和丈夫的结婚照呢。可是现在却被一个可怕的家伙，扒光了衣服，夹在怀里肆意揉摸，简直想想就像一场恶梦。
　　“你不能，不能这样，这不关我的事，我可是一点也不知道，一点也不知情，你不，不能，张姐，张姐快来救我。”
　　赤身果体的她明显自己的双腿被粗鲁地放开了，并且自己光滑的小肚子上有一根火热的东西，让自己全身发软，初为人妻的她当然知道那是什么，要是让那个东西进到自己的身体，那自己就是个儿不干净的女人了，对不起自己的丈夫。
　　“你是无辜的？”
　　李峰冷冷地问。
　　“对，对，我是无辜的，我这件事完全不知情，放过我吧，你不应该惩罚我。”
　　赤果女子像是抓住了一根救命稻草，使劲争辩着，生怕那粗大肮脏的东西进入自己的身体。
　　“什么事情？”
　　“安装摄像头，偷拍的事情，我可是一点也不知情，我是无辜的，你可不能乱来。不然良心上也会不安的，再说你不是、、、”“够了，你不是已经知道了？”
　　“我是刚刚才知道的，就是刚才，以前、、”“可是你知道以后为什么不报警？你可是警察夫人，怎么能包庇坏人？你为什么不严厉怒斥，把摄像头毁掉，你只是提醒她，要她小心一点，你说：你还是无辜的吗？你是无辜的吗？”
　　李峰的强力问话，让怀里的女子痛苦地闭上了美丽的眼睛，“啊”她痛苦地叫了出来，原来那粗大的东西竟然闯进她的身体里去了。
　　“你要是敢跑，门一开，老子再暴打你一顿，信不信？来，看着。骚货，你不是喜欢看吗？这次老子让你看个够。让你永远记住这一次教训。”
　　说完就、、李峰从后面卖力地操着靓丽女子，看着面前白嫩嫩的屁股，李峰更加卖力，靓丽女子感到自己的身体里多了一根火热的大棒，每一次重击，都火辣辣的痛，嘴里哭泣着，心说：“老天，我的娇嫩一定被糟蹋的不成样子了，我怎么有脸去见丈夫？”
　　李峰可不管这些，依然动力十足，又粗又长的大棒在那小小刚刚被老公开过几次的小肉洞中抽插，带着一些亮亮的液汁，每一次撞击，让靓丽女子都“啊―啊―”
　　地叫着，旁边站着的风艳老板娘看着激烈的强暴，心里一直替痛苦不堪的靓丽女子祈祷：“快点结束吧，她可经不起这样的暴风骤雨。
　　这时李峰感到靓丽女子的叫声，开始慢慢没有了痛苦，就故意放慢了速度，果然靓丽女子小嘴里呻吟起来：“快―快---一点----人―家---痒---痒---快---痒---死---痒----啊---求----求---你---快----啊---痒-----”靓丽女子被肉洞突然间的空虚，感到无比的稣痒，痒到心里去了，经不起就喊出来了，小手竟然伸到下面，想伸进小肉洞给填补自己的空虚肉洞，为自己缓解那钻心的痒，不过却被李峰提前抓住那只胳膊，拉到背后去了。
　　“嘿嘿，想老公我插你吗？那就叫出来。”
　　李峰的肉棒呼地插了进去。“啊---啊-----老―公----亲―老---公----啊-----插―插---快---点―快---点----啊-----”靓丽女子终于妥协了，跪在椅子上，翘起雪白的屁股，使劲地叫着，李峰抓着一条细白的胳膊，一手扶着女子的细腰，开始新一抡的抽插。“啪，啪”的重击声，让旁边的美女老板娘，心里都开始有了欲火，慢慢地把自己剩余的衣服，脱掉了，赤着小脚，来到李峰身后，抱住李峰的后腰，用自己前面的那对乳房，使劲磨蹭着李峰的后背，李峰极度的舒服，前面紧紧的温暖，包围着自己的龙枪，后面一对柔软磨蹭着自己的后背，不由得加快冲击力度。
　　“啊---啊------老----傲-----啊-----公----啊-----爽-----呀-----老-----啊-----插----啊----啊-----到---到---了---啊------”靓丽女子全身极度的震颤，下面的肉穴极度的稣麻，一股小泉喷射出来，让龙枪洗了个热热的澡，李峰也舒爽无比，没想到此女竟然能喷泉，真是爽。
　　“亲老公，人家都喷了，太爽了，让人家休息一会儿吧，你看张姐多需要你。”
　　靓丽女子也看到了张姐竟然赤身裸体站到李峰的旁边，还用小嘴儿亲吻着李峰的身体，那对大乳不停地来回磨蹭着李峰的身体。
　　李峰哈哈大笑，把怀中的靓丽女子放到地上，然后坐到椅子上，把美艳老板娘拉过来，直接再此按到自己胯下：“来先给老子吹吹，让老子舒服一下。”
　　美艳老板娘卖力地吸着粗大的龙枪，像吃着极其美味的香肠，不时地翻翻媚眼，哀怨地看看，李峰被看的火起，直接就把她推倒，扑上去，分开两条雪白大腿，看到早已洪水泛滥的肉洞，骂了声：“骚货，老子要狠狠地干你。”
　　说着巨大的龙枪就深深插了进去。
　　“啊―啊---大---涨----死----了----操―死―人家---吧。”
　　老板娘的下面竟然能承受住，看来被老公开发的也不错，不过李峰猛烈的冲刺让她很快就胡言乱语：“啊―啊-----干---老-----爸----爸----死----啊---爽------”靓丽女子刚想起身穿衣服，就被李峰大手一拉，把她赤裸裸地放到，老板娘的身体上，让两女的小穴正面对着微微错开些距离，这样巨大的龙枪在狠狠插进老板娘身体的时候，恰好摩擦到靓丽女子肉洞外面的软肉，特别是那软肉上的小小突起，让两女都刺激地大叫着、、“啊----啊----”两人的叫声刺激着李峰，龙枪更加威猛。
　　“姐，你找我？”
　　马小铃看着冰冷的姐姐，好像此时更加冰冷，心中隐约有些不安。一身黑亮的紧身装，性感妩媚，但是漂亮脸蛋上的冰冷却让男人刚刚升起的欲火熄灭，要是不熄灭，那就是直接毁灭，嘿嘿。
　　挺胸平肚，蜂腰翘臀，修长玉腿，性感小脚，这都是男人的最爱，女人的追求。可是此时马雪身边却没有一个人，甚至她的手下都躲的远远的，生怕这个喜怒无常的头领把怒火对上自己。市里早有一句名言：“宁让万老狗发疯，莫看冰冷中的马雪。”
　　“还知道，有我这个姐姐，要是再晚一点儿，就跟人家私奔了，走，跟我回家。”
　　马雪脸上没有一丝表情，不过冰冷的眼睛里却既有喜悦，又有怒火。
　　“我，我，”
　　“啊，长大了，就敢不听姐的话了，好，那小子在哪里，抓来，和你一起回去，不过他只能有一个妻子，那就是你。”
　　马雪强压了下心中的怒火，出声下了判决，不过她刚说完，就听见身后不远处，有人大声说：“你把我们的老公带走了，那我们怎么办？”
　　晓晓拉着丽丽走了出来。
　　“呵呵，我开始还以为你们是小铃的同学，没想到竟然是情敌，那就一并带回去，威逼利诱，让你们自动离开也就是了。”
　　轻描淡写的回答，显示出她的强势。
　　“你是马小铃的姐姐吧，青帮的大当家，别人怕你，我晓晓可不怕，想抓走我们，问过我的咏春拳吗？”
　　说着放开丽丽，举起白白的拳头，向马雪挥挥，小脸儿上明显不服气，眼睛里也满是挑衅。
　　马小铃马上跑过来，没有理会晓晓，只是对丽丽说：“你怎么也跟着她发疯，我姐、、”丽丽笑着说：“不要着急，既然我们同时爱上那个家伙，困难当然一起面对。刚才也打不通他的电话。看你走的急，脸色也不好，就悄悄跟来了，你不要介意。”
　　“小姑娘，你倒是识大体，就凭你刚才那句话，我就不难为你，你可以带着那个小丫头走了，至于小铃，她是我妹妹，今天必须和我回家。”
　　马雪轻声说道，这倒不是马雪心善。
　　而是她已经看到丽丽的脖子上竟然挂着纹纹的护身苻咒，那可是纹纹的宝贝，她也仅仅有两玫，自己讨要了几次都未能得手，估计是纹纹给了她老公，而她老公却送给了面前这个温柔可人的女孩，可见女孩在那男人心中的地位，至少比自己的妹妹要高一些。
　　心中不禁也有些生气，不过转念一想：那男子能降服余纹那样的妖孽，估计强大的很，决不是自己能招惹的，余纹招自己来的目的，其实自己也清楚一些，女孩看似文文静静，但骨子里面却是无比的倔强，这种女孩就是秋瑾一般的性格。最不易对付，再说要是自己强来，那护身符咒里的诅咒一下子就让自己瘫痪在地，以后能不能行走，还要看纹纹念不念旧情。这个世界真是变幻无常，前天还是亲密的闺友，现在竟然转身就对付自己。马雪此时心里很有感触。
　　“喂，到底打不打，别当人家是空气好不好？”
　　晓晓很不满，她们几个竟然把自己凉在一边，竟然谁也不理自己。就在此时，晓晓突然觉得眼前有东西袭来，想抵挡都来不及了，躲开更不可能，吓的尖叫一声，闭上了双目，紧急中后背都出汗了，可是等了几秒，发觉没有剧痛传来，睁眼一看，那高高的后跟缓缓的收了回去，就听见一个冰冷的声音：“要不是看在那个小姑娘的面子，此时你已经躺在地上了，至于会不会睁开眼，那就要看你的运气了。铃铃，和我回去。”
　　马雪冰冷地说完，转身就向不远处的悍马走去。马小铃轻声说：“丽丽，你们先回去吧，我姐正在气头上，回去我好好解释一下，就没事了。”
　　说完快步就追了上去。
　　晓晓看着走起来如风摆柳的马雪，拍了拍鼓鼓的小胸脯说：“丽丽，你又救了我一次，太快了，吓了本姑娘一跳，这个仇看来要过几年再报才行。”
　　李峰舒服地享受着两个美女的穿衣伺候，此时的两位美女少妇，哪里还有一丝被欺辱的委屈，那几件被撕裂的衣裙，被收起来，脸上都是容光焕发，满足的笑容，温煦的目光。
　　“老公，你太强悍了，人家喜欢死你了。你还看，再看人家可不理你了。”
　　少妇老板娘向正在看微型电脑上自己被强暴的李峰撒娇，还故意用前面答案凸起磨蹭了一下李峰的肩头。


第49章 病房里面
　　李峰把微型电脑一把抓成了废铁，才哈哈大笑，心中的怒火化为乌有，看着对自己媚眼如丝的两少妇，笑着说：“今天，我还有事，以后再见吧。”
　　“等一下吧，青青去买饭了，一会儿吃了饭再走吧。”
　　老板娘深情地挽留，很不愿李峰走掉。李峰站起来，整了下衣领，把美艳的老板娘抱在怀里，大手又探进衣裙里面，摸上了那高高的弹力十足的丰满上，笑笑说：“饭以后再吃，记住一定去了那个摄像头，我最烦那个，现在那几个也不知道去哪儿，必须回去啦。”
　　“你再让人家给你吹一次吧，人家舍不得你。”
　　说着美艳老板娘竟然蹲下去，主动把李峰的裤子解开，小手也主动起来，来回磨蹭几下后，就抓住了火热，张开红艳艳的小嘴儿，抬头用媚眼挑逗了下李峰，才把那可怕的狰狞吞、、美艳老板娘吞下那红红带着浓浓腥起的龟头，让李峰舒服不已，看着吸着自己大棒的美丽女人，心里更是有一种征服成就感，老板娘吐出大棒，伸出丁香小舌慢慢地绕着大棒舔着，雪白的手指还不停地抚摸着龙枪下面的两个蛋蛋，眼睛也开始迷离起来。
　　李峰被舔的心里发痒，直接大手伸起，把美艳老板娘按到柜台上，掀开刚穿上裙子，把诱人小裤再次扒下，对着迷人的肉洞就插了进去。
　　李峰插着老板娘很是激烈，让老板娘再次大声淫叫起来，这时柜台上一角的电话响了，李峰随手就拿了起来，下面继续插着老板娘，自己大声问：“谁？”
　　话筒里面传出男声：“你是谁？”
　　老板娘吓的马上就停了下来。李峰直接大声说：“买衣服的，老板娘，你的电话。”
　　说着把话筒递给老板娘，还故意使劲插了几下。才慢慢拔出龙枪。
　　李峰提上裤子，走出去了。老板娘听到电话里老公的声音，脸上有了一丝歉意。
　　再次走进杏林医院，走进病房，发现病房空空的，直接倒在床上，才想起自己的手机竟然没有开机，怪不得没有一个电话，赶忙打开手机，结果看到很多未接来电，还有几封短信，李峰看过大多是丽丽的，知道丽丽已经和晓晓回学校了，小铃也和她姐姐回家了，李峰意外地看到柳雪的一封短信：“峰，快点儿回来吧，我想你，真的很想，心里都长草了，再不回来，我就离家出走，浪迹天涯，走遍天涯海角去找你。爱你。”
　　李峰拨通了柳雪的电话：“雪，吃饭了吗？”
　　“你还记的人家？多长时间了，快点回来吧，想死你啦。”
　　柳雪清脆的声音，撒娇的语气，让李峰听的心里很高兴。
　　“呵呵，好，再给我几天时间，我一定出现在你的眼里，不过要是认不出本老公，可是要打屁屁的。嘿嘿。”
　　李峰一脸的坏笑，脑海中出现那对雪白的小兔子，修长没有一丝瑕疵的大腿。
　　“你，你呀，又欺负人家，不过现在人家实力大增，估计你不是人家的对手，不过放心，人家不欺负你就是啦。快点回来，”
　　“好，一定快点儿，来，亲一个。打个嘣儿。”
　　李峰笑着，拿着手机，伸手拿起昨夜剩下的食品袋。
　　“嗯，嘣。记的，快点回来。拜拜，有人来了。”
　　柳雪对着自己的手机亲了一下，想起那次教室的调情，小脸红了。
　　“嘣儿，好了，等我，拜拜。”
　　李峰也打了个嘣，关上手机，接着又拨通了丽丽的手机，几个电话一一打完，李峰伸了个懒腰，把一块大肉片，放到嘴里，然后把自己摔倒在床上。
　　刚躺下门就开了，美丽的余纹走了进来，穿上白大褂的余纹身上多了几分严谨，气质变的高雅文静，此时却又初为人妻，脸上多了几分妩媚，眼角眉梢也流露着丝丝春意，整个人看起来勾人心魄却有端庄威严让人望而却步，不过在李峰眼里穿着白大褂的余纹也就是多了一点风味。
　　余纹刚来到床边，就被李峰抱起来，一起躺到床上，余纹娇笑着：“让人家把外罩脱了，不要这么急，不能这样，现在人家还在值班。”
　　余纹伸手抵挡着伸进衣服里的大手。
　　李峰把余纹按在身下，奸笑着：“你老公，现在就要你，值班不是更刺激吗？外罩不用脱了，这样才让老公心动，你躺在床上，老公只要站在床边就行了。呵呵，白天搞白大褂，想想都刺激无比，快点，不然她们几个来了可就没的玩了。”
　　说着就跳下床去，赤脚站在床边的地上，把美丽高贵的余纹医生的两条大腿也拉了过来，大手钻进白大褂里面，抚摸到了那雪白柔软的小腿，顺着光洁无比的小腿就伸进了时尚的短裙里面，摸到了光滑圆润的大腿，来回磨蹭起来。
　　“快点，纹纹，不然她们来了，可真的就不好玩了。”
　　李峰看到躺在床上任凭自己抚摸一动不动的余纹，心里痒痒外带焦急。自己可不愿再搞场群女大战奥塔曼。“冤家，你真是人家的克星，本想来看看房间，没想到你这么情急。那就快点，人家还正在值班。”
　　说着就解开白大褂的前面，把下面的短裙褪了下来。露出雪白圆润没有一丝瑕疵的大腿。
　　李峰嘿嘿地笑着，就把自己的裤子连带内裤也一起拉下，脸上堆满笑容：“好老婆，真好，放心，速战速决，嘿嘿。”
　　说着就把两条白生生的大腿抗到了肩上，两只小脚穿着时尚高跟儿鞋无力地垂在肩膀上，看着前面的粉红色的小裤裤，大手就直接抓了过去。
　　“啊，舒服。”
　　李峰忍不住低声说道。不过看到余纹脸上的痛苦，心里有些过不去，但是当他看着穿着白大褂的上身，心里的欲望一下子变的最大。
　　低吼一声，就开始了、、李峰粗大的龙枪进入余纹的小小嫩穴中，冲刺起来，两人的肉紧紧的撞在一起，“啪啪”直响，“啊―啊----轻点---你的大―轻---啊---快―快有―水---水儿---了。”
　　余纹很艰难地把话说完，龙枪插进小穴 终于传出湿漉漉的水声，雪白的双腿之间的穴口，春水随着龙枪的抽插，顺着白嫩的大腿淌出了好几条水溜儿。滴答在床上，湿了床单儿。
　　“啊……啊……啊---快---快---”伴随着余纹蚀骨迷离的呻吟声，李峰加大了抽插速度，巨大的龙枪可以说是枪枪到位，让身下的余纹叫的更加大声：啊---啊-----干---死---我---我---吧----操---死劲儿----操-----死---我-----。
　　龙枪在一阵快速的抽顶之后，把龙头紧紧的顶在 余纹白白的娇躯的深处的嫩肉中， 使劲地发出了自己特有的子弹。浓浓的白液浇灌着余纹的小肉洞。‘噗’的一声，李峰拔出了油光水滑的大龙头，一股乳白色的浓汁带着浓浓的腥气，随着余纹雪白双腿的抽搐流了出来，顺着黑色的毛缓缓的流着。
　　“我想从后面再干一次。”
　　李峰说着就把余纹翻过来了，直接从后面插进了小穴，撞击着雪白的翘屁股。
　　“余医生，余医生，敏敏，看到余医生了吗？”
　　“没有，没，我去找找。”
　　“啊，你们、、”张敏赶紧把门给关上了，手里的钥匙也无力地掉在地上，眼前淫荡的一幕让她无比震撼。


第50章 恐惧的林容容
　　张敏怎么也没有想到，平时严肃高贵的余医生，竟然穿白大褂，赤着下身，趴在床上，雪白的有些刺眼的丰臀，竟然完全暴露在空气中，那个也是自己的老公正毫无顾虑地从后面、、李峰也没看进来的是谁，因为此时他和余纹已经都到紧要关头了，门突然开的惊吓，让两人齐声叫喊，声音配合大鸟的行为，让张敏正好看到极其震酣的一幕，嘿嘿，李峰和身下的余敏都急剧地喘着粗气，余敏慢慢站起来，腰上的白大褂自然下垂，盖住了全部风光，李峰笑着说：“敏敏，你来的正好，来，让老公也疼爱一番。”
　　那色色的表情简直就是灰太狼看到了美羊羊，缓过神儿的张敏，慌忙打开门，直接就跑掉了，只留下“嘭”的一声关门声。
　　“你呀，真是的，刚才吓死人家了，幸亏是小敏，要是其他人，可羞死人家了。”
　　张敏从床头的放药柜拿出卫生纸，慢慢擦着身体上的痕迹。那性感的场面，让李峰的下面，再次变的硬。
　　“冤家，你身上可是多了其她女人的气味，说吧，你准备找多少老婆？”
　　余纹的这句话让李峰的下面直接又软了下来，慢慢向床边，想坐下来。
　　“慢着，让人家给你擦干净再穿上内裤，要不是小敏她们喜欢你，怎么能用上全新的被褥。你呀，真是、、”余纹此时面色平静，让李峰看不出是喜还是怒，不过这种事估计只要是女人，都不会有好心情的，雪白的@指拿着白色的卫生纸，温柔地为李峰擦着下面，让李峰心里更是多了几分歉意。
　　“纹纹，其实我修炼一种特殊的功法，除了和女子双修，能增长功力，其它方法几乎没有作用。不过它对女子没有一丝伤害，反而会益处很多，难道你没有觉察？”
　　“有，就是因为今天人家发现功力竟然有一些增长，可是又不敢确定，才会让你那样的。”
　　“好哇，呵呵，不说了，其实老公也发现和你做了以后，竟然比她们三个都觉得舒服。看来和自身强大的女子做爱功力才增长的快。嘿嘿，老子要、、”“不要，妄想了，先说说什么功法这么邪门儿？”
　　“以前、、、后来就和小铃做了一次后，竟然脑海中多了一部破狼决。知道了吧，我的特殊身体让我只能找很多女子，但是我从不强迫无辜女子。”
　　“那回答我一个问题。”
　　“问吧。”
　　“你会对我好吗？”
　　“呵呵，纹纹，别的就不说了，如果有一天出现一个无比强大的存在要抢走你，那他只有从我李峰的尸体上踏过！”
　　李峰此时双眼竟然突然放射出猩红的光，不过一闪而过。
　　“老公，人家其实也有些小秘密，要告诉你。”
　　余纹轻轻把卫生纸丢掉，找到自己的短裙，缓缓地说。
　　“呵呵，纹纹你的那种空遁苻可真是厉害，要是给我一张，是不是一会儿就到千里之外了？”
　　“你呀，真敢想，那有那么厉害，那夜人家也是被你吸引才能超常发挥的，一般的空遁苻咒也就能快速穿行百米左右，不过人家现在修为高了一些，能炼制一些厉害的苻咒了，比如隐身苻咒，变形苻咒。”
　　“靠，那可是宝贝，要是老公用上隐身苻咒，呵呵，那可是入室强、、、”李峰双眼放光，大手一拳一握，很是激动，更丢人的是嘴角竟然连口水都滴答起来，显然沉浸于YY幻想之中。
　　旁边的余纹脸上也有一丝喜悦，还有一丝狡黠的得意。“老公，你呀，只会想那些，人家可没说那些符咒效果时间，看你现在的样子，还是别炼制那些了。”
　　余纹故意装作整理衣服，准备要离开的样子。
　　李峰哪里能放她离开，直接大手伸过来，把美丽的余纹抱到怀里，低声说：“好，纹纹，你可不能吊老公的胃口，那些符咒一定要炼制，多多益善，呵呵，多多益善。”
　　余纹靠在李峰宽阔的肩膀上，柔声说：“人家炼制这些符咒，可是很耗费心力的，不是随便拿张纸写写画画就行的，其实那些苻咒效果时间很短，也就一两分钟。”
　　“这样啊，”
　　李峰脸上满是失望。余纹心说：“老公果真还是个孩子，什么都写在脸上。毫无心机，不过人家就喜欢这样的男人，敢作敢当，也从不想后果，率性而为，以后一定能登高封王。”
　　余纹看着很失望的李峰，笑着说：“不过人家的功力增加以后，效果时间就增加了。”
　　“哈哈，纹纹你呀，就是想老公多多疼你罢了。”
　　李峰喜笑颜开一语点破余纹的小心思。
　　“羞死人了，人家还在值班公安部，以后再说。”
　　说着红着脸的余医生就快步出去了，走出病房时，停下来上下看看自己的白大褂，又左右看看，才打开门，脸上又是严肃文静。
　　李峰没有一丝停留，直接躺在床上，准备运转破狼决，看看自己的功力又提高了多少。这时手机却响了起来，老妈的号码让李峰赶紧接通了。
　　“妈，什么事？”
　　“臭小子，没事儿，就不能给你打个电话？现在可是有了媳妇忘了娘，对吧。”
　　“呵呵，老妈，什么有了媳妇忘了娘，那有那事儿。”
　　“今天，小雪给我打电话，说你快回了，还让我到时候第一时间就告诉她。”
　　“呵呵，儿子想过几天回去，给你一个惊喜。这次回去，儿子可就直接站在人前，不用隐藏身份了。”
　　“你突破第二层了？”
　　“比那个还要厉害，老妈总之现在儿子要比你想象的要高。”
　　“那妈妈就不问了，总之妈妈相信你，就行了，记住一定要勤用功，少偷懒。”
　　“知道了，呵呵。我现在就是在用功。”
　　心说：我可是没有一丝偷懒，就是逛个街也大战了一场，能说不用功吗？
　　李峰终于开始运转破狼决，这时的他竟然慢慢趴在了床上，身体高高弓起，四肢着下，胳膊竟然慢慢和大腿一般粗细，头竟然昂了起来。这时的李峰完全像个仰天长啸的狼，突然他的双眼开始变成猩红，嘴慢慢张开，里面的牙齿以人眼能看到的速度向上长，尖尖的冒着寒光。舌头竟然也伸了出来，鲜红的舌头上竟然慢慢长出密密麻麻的一些小刺儿。
　　胖老板笑着看着妻子林容容，慢慢地说：“容容，今天我终于有空了，我们好久没有在一起了吧？”
　　林容容把桌上的餐具收拾了一下，笑着说：“都有一个月，没理人家了。”
　　胖老板站起来，从后面抱住林容容的软腰，身体慢慢在那后面的丰臀上来回磨蹭，胖老板的嘴吻到了林容容的耳垂，让林容容全身一颤，“容容，今天我想要你。”
　　胖老板小声说道，接着就猛然抱起正在收拾餐桌的林容容，向卧室走去。
　　林容容慌忙用小手推着腰间的胖胖的手，轻声说：“等人家洗个澡，刚吃过饭，肚子还涨涨的。放人家下来。”
　　“哈哈，你洗吧，多洗洗，老公可是喜欢干净，哈哈。”
　　胖老板有些失控地大笑，不过还是放开了林容容。
　　林容容脚上穿着拖鞋，猛然着地差点没有摔倒，可是看到自己老公那很不正常的表情，心里叹了口气，没有出声，默默地向浴室走去。
　　一件件衣服脱落下来，露出了林容容白白嫩嫩的身体，傲人的双峰依然挺拔无比，林容容抚摸在上面，心里却想着那个强健的男人，不，准确地说是男孩。打开了淋浴喷头，温水直接喷射下来，一会儿，温水就覆盖了林容容全身每个部位。
　　林容容心里突然莫名的恐惧，那是来自心底的恐惧，全身不由的开始发颤，这时她才想起刚才丈夫在外面的狂笑，从来没有过的恐惧，让她赶紧走到衣服处，找到自己的手机，就拨通了李峰的手机，可是此时的李峰哪里能听到呢。
　　“容容，好了没，要不我进去，咱们一起洗。呵呵。”
　　胖老板笑着问道，不过语气中多了一丝阴冷。
　　林容容怎么也打不通李峰的电话，只好无奈地放下，听到丈夫问，就随口说：“快了，马上就好。”
　　说完慌忙裹上浴巾，就走了出来，刚走到客厅，胖老板就走到了林容容的面前，伸手抓住那有些潮湿的浴巾，使劲一拉，在林容容的惊叫声中，浴巾被扯了下来，全身赤果的林容容完全出现在胖老板的眼里。
　　“你，你这是干什么，都不能等人家走进卧室。”
　　林容容看到胖老板凶狠的目光，语气软了很多，心里也隐隐感觉不是很好。
　　“啪”胖老板的耳光响亮，让林容容扑通倒在了地上，脑袋差点碰到茶几的角。“臭婊子，今天，老子就让你知道知道，背叛老子的下场！”
　　胖老板一把抓住林容容的长发，就把她扯了起来，此时林容容却没有了恐惧，小手猛然抓住了胖老板脸上的肥肉，胖老板叫骂着，一下子又推倒了林容容，不过他脸上也鲜血淋漓。
　　“老子，要奸暴你！”
　　胖老板抬脚就踢到了林容容的肚子上。林容容痛的捂着雪白的肚子，大声骂道：“龟孙子，来啊，你来奸，你他妈，下面就那么大儿，老娘要是别的女人哪里肯与你守活寡。你他妈的，今天要不奸暴你老娘，你就是全市最大的龟孙子，老娘出去，就把最大的绿帽子给你带过来。”
　　胖老板气的差点吐血，直接把腰带解开了，露出一只小小鸟。“老子，要干你的全部！”


第51章 扭曲
　　林容容刚刚扶着沙发，慢慢站起来，就被胖老板，抓住头发，使劲碰到沙发的角上，虽然沙发是真皮做的，不过那角却很结实。“嘭”林容容就感到脑袋一阵眩晕，天旋地转，脑子空白一片。
　　胖老板满脸的狰狞，狞笑着说：“臭婊子，真以为老子不敢打你，你不就仗着那小白脸功夫厉害，你哥是一个混混头儿码？你给老子听着，老子不但要折磨你，包括那小白脸，还有你大哥，当然你那个风骚的大嫂老子也要压在身下，哈哈，哈哈。”
　　林容容好半天才缓过来，仇恨地看着面前的胖老板，刚要说话。胖老板就猛然用力，“嘭”林容容的脑袋再次被摔到地上，痛的林容容视线都开始模糊起来：“龟、、”胖老板不等林容容骂出来，大脚就直接踩到了林容容雪白美丽的脸上，来回踩踏，让那美丽高雅的脸，被踩的变形。那红红的小嘴竟然被踩成了扁扁的“O“形，胖老板哈哈地大笑：“臭婊子，你不是很能骂吗，怎么不骂了，你倒是给我再出声骂一句，哈哈。痛苦吧？求求我，求求我把你放开。”
　　林容容很痛苦，不但身体上，心里更是在滴血，自己没想到原来自己一直以为深爱自己的丈夫，竟然是个魔鬼，是个禽兽，心里以前的歉意此时全部消失了，心里叫喊着：“阿峰，你在哪里？你在哪里？快来救我。”
　　胖老板看到林容容神情竟然冷淡起来，小嘴儿也倔强地闭上，眼睛也闭上，好像对自己很不肖，心中的怒火再次涌到脑袋上，这时他看到了自己以前最喜欢的那对雪白柔软的乳房。
　　胖老板狞笑着再次抬脚，猛然踩到那对丰满的不知被自己摸过多少遍的双球上，来回踩踏，笑着说：“小白脸亲过这里吧，老子就用脚踩，这么脏的地方，却长的如此雪白，呵呵不过踩到上面，真是舒服，软绵绵的，以后老子就把你绑在床头，踩着你这里干别的女人，哈哈，哈哈，这样是不是很过瘾啊？”
　　大大的胖脚，来回揉踩着那雪白高挺，脸上有些疯狂地笑着，整个人都开始疯狂起来。
　　林容容硬是躺在地上闭着嘴巴，一声不响，她心里一直在呐喊：“李峰，你在哪里。”
　　胖老板突然俯下身，把赤果的林容容抱起来，坐到沙发上，两只大手慢慢地抚摸着林容容漂亮的脸，轻轻的，好像在抚摸一件无比珍贵的东西。
　　林容容鼻子一酸，眼角终于涌出了眼泪，“容容，你哭了，难道这样不好吗？你找小白脸，给我带绿绿的帽子，我不能干你，只好折磨一下你，这很公平的，你看你竟然哭了，真是不应该，好像很委屈似的。”
　　接着竟然挥舞起胖胖的大手狠狠地抽在林容容的脸上，“啪”雪白美丽的脸上马上出现了一个无比清晰的手掌印，林容容痛的眼泪哗哗就流下来了，无力反抗的她只能默默忍受。
　　“哈哈，原来你还知道痛，老子现在就干你的后面。”
　　胖老板疯狂地把林容容雪白的身体翻了过来，看着那圆润丰满翘翘的臀瓣，放声大笑，不过他的眼里也流下几滴眼泪，不知是悲伤，还是后悔。
　　胖老板抓住那雪臀，准备好好蹂躏，此时浴室里林容容的手机竟然响了起来，嘹亮的声音，让胖老板松开林容容，笑着说：“臭婊子，一定是那个小白脸，打来的，呵呵，你放心，今晚就是他的死期，你也别指望他来救你。”
　　胖老板接通了手机，李峰的声音出现了：“容容，刚才打电话，怎么有事吗？”
　　“呵呵，阿峰啊，你表姐去收拾碗筷了，现在身体怎样？万老狗改在今晚去南湾湖洗浴中心和马雪谈判，不过要是你身体、、”“没事儿，现在我可是强健的很，好，我正想早点解决这件事，到时，你派人过来带路，我直接杀过去，干掉万老狗就是。”
　　“呵呵，那真是太好了，到时候，我让你表姐给你烧几个好菜，咱兄弟两人痛痛快快喝上几杯。”
　　又客套了几句，胖老板就挂断了电话。脸上阴晴不定，最后才慢慢走过来，从一个柜子上拿出一条细细结实的软绳。来到沙发前面，笑着说：“小白脸打来的，开口就是容容，要是没奸情，会这样喊吗？老子没有委屈你，今天还要办大事，先放过你。”
　　林容容全身疼痛，特别是脑子，还晕晕的，对于胖老板的捆绑，一点反抗都没有。软绳先在林容容白皙的脖子上系了一个结，然后开始捆绑，软绳被熟练地捆绑在拿风韵高雅的身体上，当然不是性趣那方面的捆绑，不过白生生的身体上捆着一条黑色的绳子，也很刺激男人的眼球。
　　“你，你，不是人，你是个畜牲。”
　　林容容终于清醒过来，看着正吸着烟，看着自己的丈夫大声骂道。
　　“呵呵，老子十岁就偷偷摸老妈洗澡时露出的肉、、，老妈就这样骂过我。现在你竟然也这样骂，真让我听着舒服，来多骂上几句，呵呵。”
　　胖老板笑着，此时林容容自己觉的一点都不了解和自己生活了十几年的丈夫，感觉他好陌生，好陌生。
　　胖老板打了个电话，一会儿，门外就传来脚步声，林容容惊恐地叫道：“快把我抱到卧室里面。快点，求求你了，求你了。”
　　看着林容容恐惧的神情，胖老板心里十分的舒服，就好像自己已经征服了这个女人，她向自己求饶。
　　胖老板得意地直接向房门走了过去，在林容容绝望的目光中打开了门，高大的光头和一个黄毛矮子走了进来。两人看到房间沙发上赤果着被绑起来的林容容，眼睛恨不得掉在地上。
　　“老、老、大，这是搞的那一处，你竟然把大嫂捆起来，难道也喜欢玩捆绑游戏。”
　　光头小声地问道，可是黄毛矮子却灵活地窜到了林容容身前，伸手就摸到了那柔软丰满的大乳上，林容容就感到自己身前多了条毒蛇，全身震颤了一下，更是紧紧闭上了美目。黄毛矮子奸笑道：“嘿嘿，老大，嫂子果然是极品，要是老大玩腻了，就让小弟玩几天。”
　　说着准备把那两条大腿分开，看着仔细。
　　“够了，老子可不喜欢带绿帽子，再动，跺了手。”
　　胖老板也很反感黄毛矮子这种肆无忌惮。
　　“嘿嘿，开个玩笑，不过嫂子身上真香。”
　　黄毛矮子眼睛贪婪地看着绻起身体的林容容。
　　胖老板抓起衣服，很快就穿戴好了，不过光头和黄毛矮子也在这段时间，狠狠地目奸着赤身裸体的林容容，下面都高高支起了帐篷，不过两人很清楚老板的为人，要是明着违背他的话，他一定会极其残忍地报复，所以两人只敢看，而不敢乱动。也许林容容蜷曲的累了，又没听到说话的声音就稍稍放松了一下，两条大腿竟然微微张开了些，这下可坏了，那迷人的风景，一下子让光头和黄毛的高挺就发射炮弹了，前面的帐篷也慢慢落了下去。
　　“没出息，滚，到楼下等我。”
　　胖老板心里却满是自豪，奶奶的，老婆真给自己长脸。
　　扭曲的心，让胖老板也变的阴森了许多。


第52章 天堂地狱的转变
　　李峰放下手机，越想越觉的不对劲儿，容容曾经说过，要是她的手机被其他人拿，或者放到一边，她定会提醒自己，或者直接关机，这样刚才自己打电话时，才直接喊的“容容”而且胖老板居然没有一丝不快，出奇的平静，反而透着诡异。
　　李峰直接拨通了丽丽的电话：“丽丽，在干什么？”
　　“我，我在寝室，有事吗？”
　　“呵呵，想你啦，打个电话。”
　　“你呀，就是嘴甜，两小时前才打过，说吧，一定有事。”
　　“丽丽，你怎么就如此了解老公，呵呵，表姐家住哪里？”
　　“找她有事？”
　　“她刚才给我打电话，一连打了十几个，可当时我正在练功，没有听到，现在又打不通她的电话，想去看看，别出什么事，她男人可是要今晚采取大行动的。”
　　“好，其实就在我租的那个小区的西面，翠苑小区，三号别墅。你快去吧，刚才我心里也一阵发慌，注意安全。”
　　李峰站起身来，打开门就快步走了出去。
　　“老大，我肚子痛，去方便一下。”
　　黄毛矮子捂着肚子脸上可怜巴巴。胖老板掏出手机看了一下，说：“快点滚，去解决，上不了台面的东西，一会儿，我们等的人就到了，到时麻利些，别给我丢人。”
　　“是，是，呵呵，一定是昨天吃那该死的冷肉，惹的。哎呀，痛死我了。”
　　说着黄毛矮子疾快地离开了，刚出胖老板视线，就马上站了起来，挺起腰身，哪里还有一丝肚痛的痕迹。拦了辆的士，竟然向翠苑小区赶去。
　　此时的黄毛矮子满脑子都是那白花花的身子，雪白挺立的大乳，高贵美丽的脸蛋儿，特别是风韵浑圆的两条大腿之间的风光，让黄毛矮子在脑子里一遍遍回放，下面的大鸟也开始支起帐篷来，黄毛矮子一直催促着司机，快点儿，再快点儿。
　　终于黄毛矮子看到了熟悉的“翠苑小区”四个镏金大字，心里更加兴奋，真想大声吼叫：“嫂子，兄弟来干你了。”
　　恍惚间自己已经压在那白嫩嫩，软绵绵的娇躯上面，卖力的运动着，下面的娇人儿，也大声呻吟，极力配合着自己。
　　“给钱。”
　　一声大叫，让黄毛矮子从恍惚中醒来，把嘴角的口水一抹，从兜里掏出一张百元红钞，丢过去：“不用找啦。”
　　说完就准备跑过去，刚抬起那小短腿儿，司机壮汉大声叫道：“站住，别跑，说不定这是假的。”
　　说着壮汉从车里钻了出来，一把抓住黄毛矮子的手腕，大声说：“你小子又准备拿张假钞骗老子，走，那边小卖铺验验。”
　　“你他妈的，脑子是不是有毛病，老子赶时间，松开。”
　　黄毛矮子心里急迫，那里会理会壮汉，叫骂着就想甩开壮汉的大手。
　　“你奶奶的，一定做贼心虚，老子昨天才上了一次当，这次可抓住了一个，老实交代你们是不是一个骗人团伙？”
　　壮汉松开黄毛矮子的手腕，一把就抓住了那黄黄的头发，扯着大叫。
　　黄毛矮子心里那个焦急，心里很想掏出腰间的匕首，可是看到周围的地上多了几双大脚，就没有敢行凶，万一出几个见义勇为，那自己可就真的惨啦，带着口臭的大嘴惨叫着：“疼，疼，松开，老子不跑，去那边验验。”
　　当验过钱后，壮汉拉住准备跑掉的黄毛矮子，笑着说：“呵呵，刚才对不住了，这钱，俺可是不找你零头，呵呵。”
　　他心里高兴了，可是黄毛矮子差点没气死：“赶紧松开，我有急事。”
　　黄毛矮子急冲冲直奔小区前来，心里的急切，走的飞快，两条腿有些酸麻，可一想到那雪白的身体，就更加快了速度。
　　终于如愿以偿地来到三号别墅的前面，很熟悉地找了个隐蔽的地方就翻墙而入，脸上的淫笑也出现了，绕过几只狼犬直接就爬进了别墅的小楼，来到小楼里面，心中的迫切变成了极度的喜悦，真想放声大笑。
　　来到房间门前，从怀里掏出一个曲别针，微微握了几下，然后就伸进锁孔，把门打开了。美人儿，老子来了。黄毛矮子心里高兴地叫着。
　　看到美丽的林容容，虽然此时她已经用自己的浴巾盖住了那雪白的娇躯，但是更加刺激着黄毛儿的情欲，黄毛高兴地奸笑着：“嫂子，我又回来了，哈哈，今天我要干的你浪叫。”
　　沙发上刚刚无奈地睡着的林容容睁开了美目，原来胖老板走的时候又给她加道绳儿，固定了活动区域，无奈何的林容容只好慢慢捡起那浴巾，盖住身体，蜷曲在沙发上。楚楚动人的美人，此时是那么的无助，那么的令人怜惜。
　　林容容美丽的脸上先是一惊，接着竟然展开笑容，真是鲜花怒放，让黄毛儿心里很诧异，摸了摸自己的脸，心说：“莫非她受刺激，想用我来报复老大？哈哈，太好了。““不要自作多情了，黄毛儿，你他妈胆子真大，竟然敢来老大家里找美女。呵呵。”
　　当他听到这句话时，有一种想自杀的味道，转身就准备逃走，可是一只大手，直接抓住他的后脖儿，把他像小鸡一样拎了回来。
　　“还要谢谢你的带路，你真是个坏人中的好人。”
　　李峰突然发现黄毛的下面竟然还挺立着，大脚直接跺上。
　　“嗵”“啊”黄毛惨叫着，倒在地上，双手捂着下面来回翻滚，不过李峰却不放过他，大脚一下子踩到他的右大腿上，“咔嚓”“啊”黄毛更是惨叫的厉害，躺在地上，没命地挣扎。来回翻滚，痛苦不堪。
　　“峰，快点，放开我。”
　　林容容喜悦地叫着，完全忘记了身体上的痛苦。当李峰看到林容容竟然全身赤果，被绳子紧紧绑着，特别是美丽的脸上竟然还有一些黑青的时候，怒火一下子就冲上头顶，猛然抓住结实的软绳，“嘭”用力直接把绳子捏断了，骂道：“我去杀了那畜牲。”
　　转身就准备离开。
　　林容容赤着身体，急忙从后面抱住了李峰的腰，嘴里急切地说：“峰，我需要你，快，快，要我，整个我的身子都是你的，全身上下都是你的，占有我，尽情地占有我。”
　　说着就用前面的坚挺开始磨蹭李峰的后背，小嘴儿，也不顾疼痛急切地亲吻着李峰的后背上方。
　　李峰感受到了林容容的迫切，知道她一定受了刺激，知道自己如果此时不要了她，一定对她伤害更大，于是转身就抱住了她雪白的身体，心痛地说：“容容，是我大意了，对不起。““不要说了，要我，人家真的需要你。”
　　林容容边疯狂地亲吻着李峰的胸膛，边小声地喃喃，还用那雪白的圆润的大腿磨蹭李峰的下面，让李峰的怒火下去，欲火上升。抱起柔软的林容容，就上下其手，大嘴更是从上向下，在雪白的身体上留下很多痕迹，一路亲吻，房间的气氛马上桃色起来。
　　当两人白白的身体绞缠到一块时，地上的黄毛渐渐从痛苦中清醒过来，可是他看到了自己梦中的女神，竟然被别人压在身下，那舒畅的叫声，缠绵火爆的场面，让黄毛的下面从麻木中渐渐醒来，竟然涨大起来，黄毛刚想：“老子的原来还能起来。”
　　就在此时，一只时尚的男士皮鞋正好砸到那里，“啊”“啊”黄毛更加激烈地叫着，一翻滚，大腿上又传来剧痛，让嚎叫更加惨烈，可是在他惨烈的叫声中，林容容也大声地叫着，全身颤抖，雪白的身体都变成了绯红色，可见是多么的舒服。
　　“爱，人家的后面。”
　　林容容大胆地表达着，李峰更加兴奋，地上的黄毛也被林容容的豪放感然竟然叫的小了很多，那双色色的眼睛睁的大大的，很想一观春景。
　　“啪”又一只皮鞋直接砸到他的脑袋上。“扑通”毫无防备的他直接被砸倒在地上，不过他也看到了四条雪白的大腿立在沙发前面。后面两条粗粗的，前面两条修长匀称，优美的弧线让黄毛儿的下面，再一次挺立，不过却直接引来钻心的疼痛。
　　黄毛只好把脑袋抵在地上，闭着眼，双手捂着耳朵，忍着腿上的剧痛，心说：“妈，老妈，在天有灵，就保佑一下儿子吧，让他们这对狗男女，快点结束吧，我真的受不了，受不了！”
　　李峰抱着有些脱力的林容容，怜惜地说：“这下把痛苦释放了吧，以后多注意一些。”
　　林容容光着身体，被放到沙发上，李峰把浴巾盖在她的身上，看着林容容脸上的乌青没有刚才狰狞了，笑着说：“睡一会儿吧，等你醒来，一切都结束了。”
　　“黄毛，醒醒，不会死了吧，不如直接拖到外面，喂了大狗。”
　　李峰对着装死的黄毛轻声说道。
　　“啊，不，不，我还活着，还活着。老大，抬抬手，放过我吧。”
　　黄毛可怜巴巴地哀求着。
　　“呵呵，对于没有价值的东西，我一向直接丢掉。”
　　“我有个重要的秘密。”
　　黄毛儿为了活命终于开口说道。
　　“那好，说出来，我不杀你。”
　　李峰漫不经心地说。
　　“不，不行，说出来，你要是还杀我怎么办？”
　　黄毛儿马上意识到不妥，十分的不妥，忙出声问。
　　“呵呵，那你说怎么办。”
　　李峰戏涅地看着地上的黄毛。
　　“那，那你对天发个毒誓，我就相信你。”
　　黄毛心里满是奥悔，声音也小了很多，心说：没事，来这里干嘛。
　　“好，现在我就发，你听着：咳咳，我李峰，要是听到秘密，还要杀死黄毛儿，那就趴在女人的肚皮上。”
　　“啊，完了？”
　　黄毛差点没气死：你他妈，趴在女人肚皮上，这就是毒誓？这分明是美事。唉，人在屋檐下怎能不低头。
　　“对，完了。”
　　“你趴在女人的肚皮上，和我有啥关系。”
　　声音很小，心里却直骂娘。
　　“嘿嘿，忘了说完，就是趴在女人的肚皮上死掉。可以把秘密说出来了吧。““嗯，这还差不多。”


第53章 甘心化奴
　　“你他妈，快点儿，我现在可是忙的很，没时间跟你胡扯。”
　　李峰看着趴在地上的黄毛，不耐烦地说，眼睛中露出浓烈地杀气，不过地上的黄毛不知罢了。
　　“好，其实我老大，今夜不但要对付万老狗，还要对付你，以及林、林家老大，到时候再一举拿下青帮，也许明天，全市的地下势力就全归我老大啦。”
　　黄毛终于说完，眼睛紧紧地盯着李峰，想看看他的反应。
　　“呵呵，你这个不是秘密，而是一个笑话，一个很失败的笑话，我很不喜欢。”
　　李峰向前移动了一点，让黄毛杀气感受浓了些。
　　“老、老大，不要杀我，听我说完，你就清楚了，先不要杀我。”
　　黄毛很不甘心，神情也激动起来。
　　“快点，只有一次机会，把你知道的全都说出来。”
　　“好，好，其实老大的计划一点也不难实现。林家老大一点也不会防备我家老大，于是我老大准备先约他出来，干掉他，然后把责任推到万老狗的身上，等你出现在万老狗和马雪谈判桌前一定是一场混站，到时候你们互有损伤，那时老大带着林家和我们这些人马突然杀出，还让光头用枪直接就干掉你，因为你不防备我们一方，然后再把万老狗干掉，他身边有我们的人，出其不意，胜算很大，当然最好连马雪也抓住最好，要是被她跑掉，老大说：也不用管她，那时老大一定是地下皇帝。”
　　李峰听了这个环环相扣，又胆大包天的计划，心里掀开巨浪：这胖老板果真狗阴险，够毒辣，要是不提前知道些，说不定还真的就成功啦。但是表面上，李峰冷冷地说：“就凭你们这些笨蛋，计划再好也只是空想而已，连个像样的高手都没有能成事就怪了。单单万老狗请来的什么双煞，你们就对付不了。”
　　“不，那黑白双煞其实是老大的人，他们早和老大暗中联系好了，到时候是老大的暗手。”
　　“我靠，这些好像不是你应该知道的吧？”
　　“我就是白煞的干弟弟，老大和他们还是我牵线搭桥的，这也是我、我、”“呵呵，你敢来这里的原因，对吧？现在你可以先去为你老大在阴间占个好位置。”
　　李峰缓缓举起了手。
　　“你，你说不杀我的。”
　　黄毛万分惊恐。
　　“呵呵，是不杀死你，不过现在我只是打死你而已，呵呵。”
　　说着在黄毛绝望仇恨的目光中，李峰扭断了他的脖子。心说：你这种人渣，早点投胎的好。
　　李峰找出一个大皮口袋，把黄毛塞了进去，系好口，看着蜷曲在沙发上安详地睡着的林容容，就准备离开。
　　“峰，你不要走。”
　　林容容睁开了美丽的眼睛，掀开浴巾，赤着身就袅袅婷婷地走了过来，优雅高贵的气质再次出现在她美丽的侗体上。白白的娇躯，微微颤抖的丰满，特别是那圆圆红红的樱桃，直向李峰点头，勾起李峰的欲火。
　　微微圆润，但不显一丝赘肉的光滑小腹，水蛇般的软腰，带动着两条修长没有瑕疵的大腿，如微风摆柳般向自己走来，走动中胯间的美丽风光，让李峰终于忍耐不住，快步走过去，准备抱起赤身的林容容。
　　“别动，这次人家帮你，刚才你怜惜人家，没有舒服，人家很感动，来坐到沙发上去，人家现在就是你的女奴。”
　　林容容竟然缓缓地跪到了地上，李峰心中大悦，直接走过去，坐到沙发上。
　　“主人，您是不是让人家为您服务？”
　　林容容竟然跪着像狗一般，翘起丰臀，慢慢爬了过去。李峰惊呆了，心跳的飞快，一种强烈的快感冲向头顶。
　　爬过来的林容容竟然直接爬到李峰胯间，轻声说：“容奴，请求主人，让容奴为主人泄火。”
　　说着昂起美丽优雅的脸，满是乞求。
　　李峰再也忍不住了，直接把下身衣服脱了下来。
　　高贵端庄的林容容把头伸到了李峰的胯间，伸出雪白小手抓住了那笔直火热的龙枪，看着上面缠绕的青茎，毫不犹豫地张开高贵的小嘴儿，把巨大的龙枪含了进去，龙枪过于巨大，把小嘴儿塞的满满的也只是进去一少半，不过李峰却感到极其舒服。
　　林容容虽然已经第二次吞龙枪，但是技术还是不好，不时地用牙碰到李峰的龙枪，李峰笑着说：“吞的少一些，动动下面的蛋蛋。”
　　林容容快速地吞吐起大大的龟头，小手也抚摸着下面那对沉淀淀的蛋蛋。李峰看着卖力吸龙枪的美丽佳人，心里很自豪，一股快感传遍全身，抓住林容容的头，使劲快速地在那红红的嘴儿里来回抽动，接着按着林容容的头，就猛烈射击了，一股白液凶猛地冲进了林容容高贵的嘴中。
　　低头看着嘴角都是白色痕迹的林容容，李峰轻声开玩笑似的说：“容奴，爬到前面，翘起屁屁，等主人蹂躏。”
　　没想到林容容竟然真的按照李峰的指示做了，并且摆好那诱人的姿势后，还轻声说：“请主人尽情地玩弄容奴吧。”
　　李峰却大手“啪”拍在面前的雪白臀部上，笑着说：“起来，我现在还有事，去的晚了，估计你大哥会出事。”
　　“谢主人关心，容奴，赶紧为主人穿衣就是。”
　　林容容伸手就开始给李峰提起了裤子。“容容，这次就到这儿吧，穿衣让我来，你也离开，直接去医院，找到余纹就行了，对了，先去学校把丽丽晓晓，接来，你们一起去医院，那里有余纹，比较安全。那家伙完全疯狂了，估计是活不过今夜了，我想他一定不能操纵得了黑白双煞，因为他没有实力，没有实力只有计谋得人应该是军师的角色，不能当老大，这个嚣张的黄毛，就是个典型的例子。好了，时间不早了，我们分头行动，你也给你大哥打个电话，要是能打通，就直接让他不要出老窝。”
　　“难道他要对付我大哥？”
　　“嗯，刚才黄毛讲的。快点，刚才你那样诱惑，我就把这儿茬忘记了。对不起。”
　　“没什么，人在江湖混的，那有不出危险的时候，我这就打电话，你也赶紧出发吧，小心点，奴家等你。”
　　林容容没顾上穿衣就快步向电话走去。
　　李峰快步走出了房间，那个装黄毛的袋子，却放到了一个比较隐蔽的地方，准备回来以后处理。
　　林老大带着自己的风骚老婆，带着手下最能打的猛金刚，还有几个小混混，开车来到了和胖老板约定的“福临门餐馆”当然也是胖老板自己的连锁店，不过暂不营业的牌子已经挂在门口。
　　当有魁梧壮实的林老大，带着老婆出现在门口时，胖老板就笑眯眯地迎了出来。那双精明的小眼睛直直的盯了旁边的高挑儿性感女人几眼，下面那很不容易翘的东东，竟然跳了跳，让胖老板心中大悦，暗想：“果真够劲儿，等老子干掉她老公，非压在身下好好蹂躏不可。”
　　风姿诱人的林家大嫂，其实年龄不是很大，其实就是一个舞厅领舞的小姐，被林老大看中，下药搞了次迷奸，就弄到手了。高高时尚女鞋让高挑儿的身材更是出类拔萃，性感妩媚的大腿，格外迷人，雪白的大腿上还纹着几只小小的蝴蝶，勾人眼球，超级短的紧身裙，紧紧裹住翘翘的臀瓣，更要命的是她微微弯下腰，短裙里面的风光就隐约露出，看的后面的几人口干舌燥。
　　上面低胸无带小衣，露着鼓鼓的雪球，恰巧盖住红红的樱桃，不过那深深的乳沟，让男人很想把脑袋伸进里面。
　　雪白平坦的小肚子完全露在空起中，美丽诱人的肚脐眼上，竟然挂着一只明晃晃的圆环，来回动荡，让男人激情澎湃。
　　风梢，极其的风骚，林老大的色手尽然直接肆无忌惮地摸捏随时走光的翘臀，让胖老板很是不爽。


第54章 黑道水深
　　“妹夫，你怎么招了这么多人，呵呵，难道不想开饭馆了？”
　　林老大十分随意地坐在了主位，拉着美艳老婆的小手，另一只大手拍拍那性感的翘臀，示意她坐在自己旁边。他带来的人全都笔直地站在他的身后，眼睛在他老婆光洁的玉背上来回扫射，这不能怪大家，主要那裸在外面的后背太白了，诱人的很。
　　胖老板眼里满是杀气，不过脸上却堆满微笑：“呵呵，哥，那个姓万的老是欺负我。带人来吃饭，却不给钱，一点也不把你放在眼里，今天就是和哥商量一下，怎样把那姓万的干掉？”
　　说着转头对旁边的大个儿光头，大声吩咐：“光头，让后面儿上酒菜，麻利点儿。”
　　“是，老大。”
　　光头大个说完，转身迈大步走向后面厨房。酒菜显然早已准备妥当，很快就摆满了一大桌。色香味儿俱全，非常的丰盛。
　　林老大面带笑容，拿起黑色的圆木筷子，把上面的白色包装皮丢掉，伸手抄起一只红艳艳的大龙虾，在老婆的俏脸上轻轻磨了一下，才放到老婆面前的小碟上，笑道：“这龙虾其实就是北极虾，养颜美容，不过吃起来麻烦，还要把虾的外皮去掉，我的手脏，还是你来吧。”
　　“讨厌，人家却怕脏手，真是竟然没有一次性卫生手套。”
　　妖艳的美女，抱怨着，不过还是那么迷人。
　　桌前只有林老大夫妇和胖老板，看着风姿妖艳的林大嫂，胖子恨不能亲自给人家把虾皮去掉，慢慢用自己的大嘴送到那红嘟嘟的小嘴儿里。
　　胖老板伸手把面前的茅台打开，一股浓浓的酒香，飘了出来，林老大眼睛一亮，脸上露出酒鬼特有的神情，眼睛眯着，鼻子开合有度。
　　“呵呵，好酒，妹夫这可不是一般的茅台吧？最少也是三十年以上的陈酿，快，快，倒上，呵呵。”
　　林老大果真见酒如命，刚才潇洒的老大气概，一下子消失的无影无踪，贪婪急切的欲望都明显写在脸上，让对面的胖老板心中冷哼：“就这酒鬼，竟然盘踞城西，独霸一方，连这样妖娆的绝色都被他糟蹋了几年，真他奶奶的好运气。”
　　当林老大端起酒，准备一饮而尽的时候，一只雪白娇美的手拦住了他，在胖老板焦虑的目光中，把酒杯夺到了芊芊玉指中，诱人的声音响起：“医生说你不能再喝了，酒精肝那么严重，绝对不能喝。”
　　风骚妖艳的女子竟然不让林老大喝，这可急坏了胖老板，心中直骂：“婊子，就你多事，他妈的他可是强暴你的家伙，还足足霸占了几年，现在你反过来关心他，女人真是个贱货。我家那位，她妈的，老子对她言听计从，可是照样找小白脸，真不要脸。唉，既然文的不行，就直接来硬的，到时直接把骚货按在身下，扒光了屁股，狠狠地干，她不是喜欢那里走光吗？老子就干那里，倒是一定爽！”
　　林老大抄了一口菜，慢慢放到嘴里，苦笑着说：“妹夫，你大嫂管的严，这么好的酒竟然不让喝，真是可惜。呵呵，可惜了。”
　　此时的胖老板已经下定了决心，那能听出林老大最后的“可惜了”里面的含意。胖老板举起杯子就狠狠地摔在地上，“啪”酒杯四分五裂。他身后的十几个混混，迅速地就掏出了乌黑的手枪，黑洞洞的枪口，直接指着林老大。
　　就听见后面有人大笑：“林老大，你也不过如此嘛，一个鸿门宴就摆平你了，本少爷还以为你有多大能耐。”
　　随着笑声，人群后面走出两个青年男子，其中一个油头粉面，模样倒还端正，不过那双三角眼却放射着毒辣的淫光，出来后，眼睛就直勾勾看林大夫人的雪白双乳，热切的样子恨不能直接钻进那深深的乳沟里去。
　　粉面男子对身边的黑衣冷面男子说：“黑煞，这个女人我可要了，呵呵，真她妈够劲儿，林老大，看在你女人的份上，一会儿，给你个全尸。”
　　“是吗？”
　　林老大泰然自若，还伸筷子抄了片红油调拌的耳根儿，放到嘴里，咀嚼几下笑着说：“妹夫，你投靠了万老狗？牵条小狗出来，它可不咬人。”
　　“靠，到这时候了，嘴还是那么硬，黑煞，先打掉他的一只胳膊。”
　　刚说完，万少爷身边的胖老板就狂笑起来：“闭嘴，一只不知死活的小崽子，这里还轮不到你乱发号令，黑煞，提前解决了他。”
　　就听见一声惨叫，油面公子眼睛瞪的大大，不可自信地看着自己胸前的匕首，大家也都倒吸口寒气，刚才就没有人看清，那匕首是怎么出现的，黑煞稳稳地站在那里，很安静，好像杀人的不是他一般。
　　“万少爷，你安心上路吧，今晚你老爹就去陪你，不会寂寞的。”
　　胖老板挥挥手，两个脸色不变的混混走过来，抬起尸体就向后面走去。
　　胖老板恶狠狠地看着脸色依然不变的林老大，有些激动地说：“林老大，我这可不是背叛你，也不是投靠谁，而是要把你们几个老大，全部消灭，自己当地下王。哈哈，没想到吧，其实这都是你那宝贝妹妹逼我的，她竟然被着我，找小白脸，哈哈，现在她正被我捆在家里，等我干掉你们，我会好好照顾她的，当然还有你这位霸占来的老婆。哈哈，嫂子，一会儿，老子就干你，哈哈，真是他奶奶的痛快。”
　　“你就凭一个黑煞和这几个小混混就能干掉我？”
　　林老大还是没有放下手中的筷子，还在稳稳当当地抄着菜。
　　“当然不是，金刚，还不动手。”
　　胖老板大声喊道，眼睛紧紧盯着林老大身后的巨汉，也是林老大身边最能打的人。
　　却说李峰走出三号别墅，冷风一吹，从刚才女奴的激情中醒来，心说：“真是的，老子又不是神仙，能掐会算，我那里知道你大哥和胖子在哪里见面。算了，还是等晚上等胖子的带路人，那时林家老大要是咯屁了，我也没法，混黑道迟早要还的。还是尽快处理掉黄毛那家伙的尸体的好。不过，不能让容容看到我。”
　　李峰躲到一个角落，看着林容容开车走了，才重新翻墙而入，顺利地拎着袋子，走到了围墙前面，刚跳落下来，就听见有人大叫：“小偷，站住。”
　　李峰心说：“靠，老子，真是点儿背。”
　　扭头一看，竟然是警察，李峰此时可顾不上看这个警察的模样，拎起黑皮袋子拔腿就跑。
　　后面的章晶晶一看，那男子竟然拎起袋子就跑，更加肯定那人就是小偷，这个小区可是有公安局长也就是她的老爸，小区一直平平安安，没想到自己刚休息回家，竟然碰到了一个胆大的小偷，甩甩个性的短发，抬起美腿，扭着翘翘的屁股，就追了上去。
　　“金刚，快点。”
　　胖老板继续催促，可是林老大身后的巨汉就是一动不动，面无表情地看着胖老板，像是看个死人。
　　“都把枪放下吧，呵呵，配合我妹夫演戏，也怪辛苦的。”
　　林老大吃了口菜，慢慢笑着说，胖老板身边的人，竟然都收起枪，慢慢走到林老大身后去了。
　　“黑煞，你给我干掉他们，多少钱，都行。”
　　胖老板慌了，不过眼中的仇恨却一点也不少。
　　“抱歉，我和林老大早就合作了很多次，这次也不例外。”
　　说着慢慢退到了一边，转过身去，不再看胖老板。
　　“妹夫，你以为花点钱，就能让我的弟兄背叛？呵呵，你太天真了，黑道有那么好混吗？你随便找个人问问，他们那个没有投奔我的投名状，我林老大要是完了，他们一个个都跑不掉，他们和我其实就是一个人，你说你能让我背叛我吗？你作厨子还行，混黑道就差远了。刚才我就收到我妹妹打来的电话，你还是不够狠，怎么能混黑道呢？”
　　林老大说完，不等胖老板开口，抬手那两只筷子直接穿透了胖老板的前胸。
　　“唉，我老婆其实就是白煞，真是的你还想干她，能行吗？”
　　林老大用餐巾擦擦嘴，自语道。


第55章 遇佳人
　　李峰拎着黑色的大袋子，听着后面传来的娇喝，看到不远处竟有人向自己围堵过来，心说：“这时候可不能被他们堵到，袋子里面还有一具尸体，要是被堵住，那可是人脏并获，我可就是杀人犯，就是后面跑掉也是通缉犯，马的，老子刚收个女奴，就这么点儿背。跑，一定不能让人家抓住。嘿嘿，老子想跑、、”李峰突然加快速度，几个转弯就消失在众人眼前，来到一个无人角落，李峰翻墙而入，急速窜进这个莫名别墅的小楼中去了。
　　李峰看到房间的门开了，从里面走出一位女子，仔细一看，心里顿时欢喜起来，拎着袋子就直接出现在女子面前。
　　刚刚打扮好的王菲菲准备去学校，刚出门，就看到前面突然出现一个大个子，心里大惊准备大喊叫人。可是那人竟然笑着说：“菲菲，难道忘记我了？”
　　王菲菲看清来人，脑袋轰的一声，就乱了起来，没想到那夜让自己第一次达到高潮的男人会从天而降。本以为自己和他也就是一夜情，永远不会再见面，过几天，准备去丈夫公司和丈夫和好，可是这个魔星竟然又出现了，难道他很在意我？要不怎么能知道我家在这里。”
　　李峰随手把袋子丢掉，走过去，一下子就抱起了正在发呆的王菲菲，大手托起后面丰满的臀瓣，笑着说：“这就是天意，老公可要再好好疼疼你。”
　　不由分说地，李峰就把王菲菲抱进了房间，直接压在沙发上，上下其手，王菲菲被亲吻，抚摸的面红耳赤，心中的情欲一下子又冲了上来，小声说：“你先玩会儿电脑，人家洗洗换件衣服，这是人家的上班衣服。”
　　李峰看着在外面就宽衣的王菲菲，那性感撩人的身材，心里痒痒的，不过没有冲上去，看着那雪白的臀部，修长的极品美腿，慢慢消失在浴室门口，坐在电脑桌前，打开了久违的电脑。成功输入账号密码，登录了。
　　当李峰操作的那位白衣剑客以一招漂亮的单刺，让对手饮恨时，大量的玩家就开始围攻白衣剑客。
　　同样的飘逸，急速的穿刺，让大家很快就明白：消失了两个多月那个杀神回来了。群战区马上沸腾起来，高手们呼朋引伴，杀气腾腾。
　　华丽的大绝招一个接一个的上演，可是每当华丽过后，总有一位高手失去了他的生命，可是高手们却毫不退缩，都争相上演自己最后的辉煌。
　　“流星火雨”随着吼声，半个屏幕都被那汹汹火球所覆盖，威势惊人，可是吼出声音的咽喉处却突然出现一点亮光，转眼即逝，血剑飞出，火球也伴随着消失了。
　　“霸王雷！”
　　巨汉手中的黑链大球被高高抛向空中，刚到极高处就剧烈地爆炸开来，一个全身盔甲的虚影出现，左手锥、右手锤，急速地敲动，一道道耀眼的闪电射出，配上轰隆隆的雷声，让很多人惊容急退。
　　白影在闪电中来回穿梭，每每与死神擦肩而过，突然一个急速穿刺，白影竟然消失，在巨汉不远处突兀地出现，白光闪烁，巨汉的眉心处多出一个血点，“扑通”巨汉倒下，双目圆睁仿佛很不甘心，随着巨汉的倒下，空中的虚影也消失不见。
　　“飞天凶虎！”
　　伴着平静的声音，一头长着双翅的斑斓大虎，凭空出现，煽动着双翅就扑向了那正在饮酒的白影。
　　可是白影根本不予理会凶虎的袭击，每当锋利的虎爪快要临身时，总能在第一时间闪开，简直在戏弄。凶虎大吼，竟然在第五次后突然嘴里喷出烈火，烈火瞬间就把白影包围，白影消失在烈火当中。 “阴险”大家心里都不约而同。
　　瘦弱的青年面无表情地向凶虎招手，可是他的身后竟然无声无息地出现握着利剑的白影，凶虎大吼，极快地飞来，青年也发觉不对，刚要转身，利剑就穿透了他的身体。空中的凶虎消失，瘦弱青年无力地倒下。
　　“爆裂斩！”
　　“火冰弹！”
　　、、、大绝招纷纷出现，可是那只是飞蛾般的投火。白影飘走在各个绝招之中，竟然总是快上一线，绕过那杀招。很多人都拍坏了键盘：“这是作弊，不，这不是人，一定是机器运作。”
　　清场之后，黑衣剑客出现了，大家期待的黑白大战又将再现。
　　全身军装的老者满面怒容，礼堂里鸦雀无声，大屏幕上黑白两位正在对峙。“让你们找到，可是快一年了，半点消息也没有，这次可是又出现了， 找不到两个，找一个，就找那个白衣剑客，我看他这次竟又有提高，这种有潜力的人才，绝不能放过。”
　　慕容别墅放映厅“爷爷，你说这个白衣剑客的剑术已登堂入室，没那么厉害吧？”
　　慕容雪翘着小嘴，眼中露着惊奇的光芒，小手中竟还拿着一把极小的剑，在不停地翻动。
　　“雪儿，爷爷什么时候看走眼过，白衣剑客的剑术可比你爸爸还要高上一线，最少也练剑三十多年，所以绝不会是你说的那个色小子。”
　　老者目光闪烁，脸上带着丝丝笑意，左手食指偶尔也比动一下。
　　“爷爷，您又来取笑人家，再提他，人家就把这个给关了。”
　　说着站起身来，就准备去关掉那银幕。
　　“好了，雪儿，别关，爷爷不说了，好久没看过这么好的剑术，关了可惜。”
　　就在这时，黑白剑客都动了起来。没想到这次与上次很不同，白衣剑客竟与黑衣剑客使出的剑招一模一样，两者在没有什么克制。
　　白衣剑客东刺一剑，西刺一剑，好像很缭乱，一点章法也没有。不过速度却很是快，角度也很刁钻。不过黑衣剑客却还是比他快上一线，不过也东一剑，西一剑，构不成什么威胁。
　　突然白衣剑客暴喝：“吃我一刀”竟然凌空跃起，双手握剑狠狠地劈向地上的黑衣剑客，黑衣剑客抽身急退，可是白衣剑客竟挥舞着利剑，当做刀用，狠命地劈砍，一时间倒让黑衣剑客连连后退。
　　“刺”随着喊声，白衣剑客一个急速突进，利剑刺进黑衣剑客的防御之中，黑衣剑客急忙扭身躲过。
　　“散”利剑竟然在急速的抖动中，化作很多碎片，急速而又众多的碎片，让黑衣剑客再也无能为力，“噗、噗”很多碎片刺进了黑衣剑客的身体。
　　白衣剑客毫不迟疑大嘴张开，一股酒箭，急速射出，黑衣剑客被射穿了，惨叫一声，消失在空气之中。
　　看着消失的黑衣剑客，白衣剑客脸色平静，目光淡淡地说：“在强大的攻击面前，遇敌先知是毫无用处的。”


第56章 捆绑女奴
　　李峰退出了游戏，关上电脑，站起身来，伸了个懒腰，脑子中满是刚才自己在电脑中演示的招式，那真是万剑生辉亮天下，一剑寒光耀九洲!每一招，每一式，清晰地在大脑中回放，很多年了，终于战胜压场守关能遇敌先知的黑衣剑客，一股豪气从李峰的胸里喷涌而出。李峰豁然向前走了一步，无比强大的战意笼罩着全身，澎湃激荡，电脑桌都颤动起来，不远处茶几上的杯子竟然都丁丁当当响了起来。
　　“轰”脑子里突然明悟，身体的霸气一下子消失的无影无踪，李峰感到全身极其的舒服，他仰头大笑：“哈哈，哈哈。老子终于进入第三阶段了，哈哈，看天下谁能伤我，哈哈。”
　　让浴室里的王菲菲差点滑倒，心说：“这个坏蛋，也不知发什么疯。”
　　原来前不久，李峰运转破狼决，竟然化身为狼形，虽然不是狼的外貌特征，但是功力也大进，差点就进入破狼决第三层包丹，李峰感到强大的真气遍布全身，自己的丹田处竟然热热的，有一个圆圆的东西来回滚动，虽然现在还不能内视，但是清晰的感觉让李峰知道它的存在。
　　强大的力量让李峰就觉得一切都是那么渺小，只有自己才是王者，往昔的一切尽在掌握之中。心说：“老妈，儿子终于有了实力，李家放马过来，老子一定要拿回属于自己的东西。”
　　正在浴室中犹豫的王菲菲，却无比的难受，本来很果断很有主见的她，此时却犹豫不决，本来准备和丈夫和好，没想到他却从天而降，回想起丈夫对自己的温柔，对自己的关心，对自己的言听计从，心里说：“当断不断必被其乱。”
　　可是要拉开门时却想起那一夜，自己疯狂的索要，那一夜，自己无比的兴奋，那一夜，自己像飞一样的感觉，自己是那么的迷恋，是那么的渴望，前一夜不是还在梦中见到他了吗？难道自己真的要无比寂寞的过完下半生，不！我要激情，哪怕被万人所指，难道女人追求自己的幸福，也有错吗？
　　王菲菲快速地脱掉了全身的衣服，雪白傲人的身体完全露了出来，特别是那两条浑圆白嫩的长腿，优美的弧线，不知吸引了多少热切的目光，王菲菲咬咬牙，最终一下子就拉开了浴室的门。不过随后又极快地回去，拿起自己的浴巾，围住了大半风光，才慢慢走了出来。
　　李峰却很奇怪，刚才王菲菲竟然赤果着就跑了出来，自己刚看到那白花花的身子，两只活蹦乱跳白白的大兔子，没来得及看下面呢，竟然又跑了回去，刚有些硬的东东，就又软了下去，真是难受，好你个王菲菲，竟然学会挑逗男人了。
　　看着羞答答的王菲菲，哪里还有在考场上监考的英姿果敢，不过浴巾下面那白白的大腿，真是勾人心魄。李峰看着那极其白嫩，却又匀称美长，心说：“竟然比小铃的腿还要勾人，嘿嘿，一会儿又能盘在腰上了。”
　　“菲菲，是不是很想老公我？”
　　李峰来到成熟美丽的王菲菲面前，伸手勾起王菲菲的下巴，看着那张有点大的嘴，低头就想吻上去。
　　王菲菲很不习惯，摇摇头，摆脱出来，笑着说：“坏蛋，你是怎么找到人家的？”
　　说着身体连连后退，因为李峰一直想把那白色的浴巾拿掉，大手竟然连连磨蹭那坚挺的双峰。
　　“当然是菲菲老师，身上的迷人香味儿引我来的。”
　　奸笑着的李峰，把头伸到那白白的胸脯上，使劲地闻了一下，竟然还陶醉地闭上了眼，样子很淫荡，让平时端庄果敢的王菲菲脸上红红的。
　　“菲菲，我们来玩一个游戏怎样？”
　　李峰脑中突然出现林容容那丰满白白的身体被捆样子，那真是性感无比，心里痒痒起来。
　　“玩游戏？”
　　王菲菲有点中性的脸上，有些疑惑。“呵呵，比做那事更加刺激，难道你不想尝试一下吗？”
　　李峰进一步诱惑。
　　“你呀，找人家总想着那事，我、我、”“不要犹豫了，绝对好玩，又绝对刺激，放开些，我们快乐就行了，去找条软绳。”
　　“坏蛋，竟要玩捆绑，那，那羞死人了。”
　　王菲菲毕竟是成年人，对一些成人的乐趣当然了解一些。
　　“什么羞人，那样才能让你回到激情年代，让你完全放开自己，我们都赤果相对过了，就不要再带着面具，那样做人很累，来吧，我们就玩这个捆绑游戏。”
　　王菲菲最后小声地说：“软绳估计找不到，不过我有两条红丝带，可以试试。”
　　看着红着脸，低下头的王菲菲，李峰心里冲满一种征服的快感，笑着说：“呵呵，快去，拿，嘿嘿，一会儿，你准快乐的大叫。”
　　说着伸手在那翘起来的臀瓣上拍拍，让王菲菲赶快迈着修长的美腿跑进卧室去了。
　　一会儿，卧室里传来王菲菲的声音：“峰，我们来里面吧。”
　　李峰坐在客厅的大沙发床上笑着说：“出来吧，反正都没人，玩就玩个痛快，快点出来。”
　　李峰要让王菲菲彻底从心里放开。
　　果然，王菲菲慢慢走了出来，李峰一看，差点没有兴奋的倒下，放开的淑女真的很疯狂。王菲菲竟然把浴巾去掉了，胸前的美丽双峰上缠着红红的丝带，丝带间的缝隙露出白白的柔软，红白相间的高挺无比诱人，不过下面更是让男人喷血，平坦雪白的小腹完全露在外面，性感的小肚脐下面裹着一条红色的丝带，来回缠绕，样子很像超短裙被划出一个个随时走光的口子，性感完美的长腿一动，李峰就能看到红丝带里面的风光，那神秘的地方隐约可见，李峰的口水都流了下来。
　　当王菲菲裹着走光的丝带，来到李峰面前时，李峰的下面渐渐涨大，突然王菲菲尖叫一声，原来那下面的红丝带竟然没有缠好，一下子脱落了几圈，只留下肚脐眼儿下的一圈，胯间缠着的红丝带竟然完全脱落，让李峰大饱眼福，下面直接涨到最大，王菲菲羞的弯下腰，用小手拉着红丝带，想挡住那迷人的风光。
　　李峰强压下欲望，笑着说：“我们开始游戏吧。”
　　说着伸手就把王菲菲身上的丝带全部拿下来了。王菲菲羞的把眼睛闭上了，被李峰抱到沙发床上，闭着眼任其摆布。
　　李峰把两条红丝带结扎在一起，慢慢在白白香香的身体上比划，来回磨蹭，王菲菲感到痒痒的，睁开眼笑着说：“你会捆绑吗？”
　　李峰想了想说：“这有何难，来吧，老公可要开始了。”
　　丝带绕着雪白的脚腕缠了一圈，然后从中间掏出来，又在那白皙的膝盖处打了个小结，接着向上，竟然从那雪白大腿的中间穿了过去。“啊，不要这样，人家很难受。”
　　王菲菲不由的叫喊起来，因为她真的很难受，痒麻的感觉真的是难受又兴奋。
　　雪白的双峰更是捆绑的重点照顾对象，上面被捆的很紧，那红红的樱桃却完美地露在丝带外面。性感妩媚。最后丝带的一头儿被李峰抓在手里，轻轻一拉，王菲菲的白皙脖子轻轻一动，双峰也微微颤动，翘臀不自主摆动了一下，修长的大腿更是开合了一下，王菲菲颤着声叫到：“不，不要动，难受的很，人家不玩了，快放开人家吧。”
　　“哈哈，一会儿就舒服了，菲菲老师，现在你是我的女奴，叫一声主人，来听听。”
　　李峰抓着丝带的一头，使劲拉了一下，王菲菲全身颤抖，不由的叫道：“主人，不要拉，真的难受。”
　　“哈哈，这样吧，菲菲老师，你扮演一个被抓住的女小偷，我来演正义有爱心的男警察，经过捆绑教育以后，你改邪归正，呵呵，怎样？”
　　“不，人家从小就没偷过东西，倒是某个小坏蛋，偷走了人家的心，连尊严都偷走了。”
　　“好，好，我不逼你，要不你演个女土匪，被正义的共产党战士抓住，经过、、、”“冤家，你看人家像坏分子吗？真是的，怎么你都是正义的，人家一个弱女子却成了坏分子。”
　　“好，这样，我演一个坏人，入室强奸，你就演那个被强暴的美丽女人，先是不屈，后来被捆绑教育以、、”“什么教育，这是捆绑酷刑，人家难受极了，快点演吧。”
　　说着还摇动了一下丰满的屁股。让李峰心火上升。
　　章晶晶气喘吁吁地追着小偷，结果竟然追丢了，简直是奇耻大辱，在自己的地盘上，自己这个连续两年全市女子散打冠军，还是市刑警大队第三大高手，竟然没抓住一个拎着大袋子的小偷，习惯性摸了下腰间，才狠狠地想：“幸亏是本姑娘休息，没带枪，要不一枪撂倒，算你小子走运。”
　　扭头一看：“这不是表姐菲菲的家吗？表姐也真是的，姐夫多老实能干，还跟人家生气，既然来到门口了，就进去劝劝。”
　　刚要迈步进去，小巧时尚的手机响了，马大元的声音出现：“晶晶，今天你是不是休息？”
　　“是啊，姐夫你怎么知道的？”
　　“呵呵，我去警队找你，你队长说的。你一个女孩子，不要整天打打杀杀，要不你来公司上班吧，一切从优。”
　　“算了吧，说吧，什么事？现在我就在你家门口呢。”
　　“呵呵，那就进去对你表姐说：一切都是我错了，求她原谅，我想和她从新开始。”
　　“好，有点男人的风度，不过你怎么表现你的诚意呢？”
　　“去，咱小区那个死胖子开的最高级的饭店开一大桌，怎么样？”
　　“好，对了，刚才竟然有个小偷，就是偷了死胖子家，不过我没抓住，就追到你家门口了，正好照顾一下他的生意，就算一点赔偿吧。”
　　“呵呵，你真是个好警察，就这样啦，等你的好消息。”
　　“好吧”章晶晶按了密码，大门开了，迈步就走了进去。


第57章 压倒
　　一身贵族蓝警服，穿在美女身上，不但没有影响身材的美感，反而多了一丝英姿飒爽，更能激起男人的征服欲望。
　　白里透红的脸很好看，尤其是那对有神的眼睛，如秋水一般，清澈的能容不下一丝罪恶，高挺的鼻子有点男人意味，这点儿和王菲菲有些相同，不过嘴不大，粉嘟嘟的，一看就可爱非常，要是那个男人有幸被这小嘴儿吻上，那绝对是激动，再激动。
　　光洁细长的脖子下面，就是整齐的警服，胸前挺立已经茁壮地显露出一定规模，波动虽然被紧绷的警服压制，不过挺拔的高度和轮廓却清晰诱人，臀部不是很翘，估计还没有被开发过，下面两条长腿虽然被警服遮挡，不过也能看出它们的笔直。
　　英姿飒爽的章晶晶刚走进别墅，还没有来到小楼前面，就听见楼上面传来嚣张的笑声：“王老师，我干的你爽不爽？哈哈，真没想到，今天就你一个人在家，果真被我逮到、、”章晶晶心里大惊，接着自己表姐怒骂的声音传来：“你这个坏学生，简直就是色狼，不、不管怎样，我都不会向你屈服，啊，你这个坏、、蛋。”
　　声音中间竟然还有一些其它的声音，章晶晶怒向胆边升，今天不但出现小偷，现在竟然还有人正在蹂躏着表姐，脑子就像被火烧一样，飞快地奔跑向小楼，上面的可恶的声音再次传来：“臭女人，装什么清高，老子一会儿干的你浪叫，看你还装不装？”
　　“休想，啊，你轻点，你，你，这个恶魔，啊，我和你拼了。”
　　“呵呵，这几巴掌，爽不爽？”
　　“不要打了，求你不要再打了，你已经这样人家了，人家任你摆布就是，来啊，大、、”怒极的章晶晶不但清晰地听到刚才那响亮的巴掌声，每一下都像再抽打自己的脸，而且还听到了让自己更加愤怒的啪啪声，这个禽兽竟然如此剧烈地强暴着一点武功也不会的表姐，心中呐喊：今天就是不要这身警服，也要打死这个畜牲。
　　章晶晶眼睛都充血红的可怕，瞥见楼梯拐角竟放着一根粗大的棒球短棒，随手就拿了起来，飞速向楼上跑去。
　　“哈哈，哈哈，真是爽，爽，菲菲老师没想到你保养的这么好，皮肤这么水灵光滑，真想把你揉进我的身体里面，来叫几声，听听。”
　　“求，求你，不要这样，啊，你这是，啊，在犯，法，啊，你，”
　　声音断断续续，让章女警更是疯狂。
　　“老子，就是法律，老子、、”“嘭”巨大的开门声，打断了让章晶晶怒火冲天的声音。可是站在门口，提着粗大的短棒的章晶晶却一下子呆住了，心跳的飞快，怒火被羞涩一时蒙蔽。
　　只见平时端庄严肃，还有男人果感气质的表姐，此时竟然全身赤果被人家用红色丝带捆住，翘起丰满的臀部，正在被那男子强暴，丝带的一头被那男子抓在手里，赤露着上身，下面被表姐的翘臀挡住，看不见，不过下面站在地上翅果的小腿显示着这个家伙也是赤果的。
　　“表妹、、啊”“啊”沙发床的表姐和那个禽兽竟然同时那样了，章晶晶的怒火这次更来的猛烈，竟然自己破门而入的时候，他都没有停下来，当着自己的面竟然，竟然、、章晶晶没有再想下去，娇呼一声：“畜牲，我打死你！”
　　挥舞着粗粗的短棒就是力砸泰山带着呼呼的风声，砸向李峰的脑袋。气急的章警官此时还没有认出李峰这个小偷。
　　李峰看到了没有拿枪，却拎着短棒的女警察，心说：“果然彪悍，连枪都不带，刚才就凶猛地追我，现在还抡着大棒砸我，真是个性。”
　　此时刚练出暗劲儿的章女侠在李峰这个已经抱丹的高手眼里，就像一只蚂蚁，不过看到那初具规模的高挺，心里欲望大增，一个闪身，就直接把挥舞着短棒的女警拦腰扑倒，身体压在她的上面，一股与众不同的清香让李峰很舒服，不由的把脸靠近那气的通红的小脸。
　　章晶晶又羞又怒，万万没想到自己竟然被这个禽兽，赤身压在下面，武术冠军的她无法接受这个事实，特别是最近自己竟然练出染⒍，步入高手行列，还准备挑战警队第一高手呢，可是被人家一招压在身下。
　　章晶晶的反抗换来身体上更大的接触，大手竟然隔着警服就抓住自己的胸，还淫笑着在上面抓捏几下，竟然还解开一个口子，准备伸进来抚摸，刚要开口怒骂，可是一股稣稣麻麻的感觉让她没有骂出口，委屈的泪水在眼圈儿里环绕。心说：“难道我堂堂女警，今天也要被、、”章晶晶不敢想下去了，人之娇女的她哪里受过如此的轻薄。那可恶的脸伸了过来，还想亲吻自己，章晶晶右手急速出击，两根雪白的玉指就像出洞的毒蛇一般，直向李峰的双眼戳去。
　　可是李峰张开大嘴，竟然一下子把那白白的食指给含住了，李峰含着那雪白如@的芊芊玉指，样子很淫荡，特别是故意在上面来回吸怂几下，让章晶晶心跳的飞快，脸红的滴水，正义的大眼睛也妥协地闭上，眼泪流了出来，竟然嘤嘤地哭了起来。
　　此时沙发床上的王菲菲终于开口了：“峰，不要欺负晶晶，她是我表妹，估计刚才是误会，放开她吧。”
　　接着叹了口气：“晶晶，其实他是我的情人，我想通了，人活着就是要为自己活着，追求自己的快乐，我和大元早没有了激情，明天我找他好好谈谈离婚的事儿。”
　　李峰站起来，章晶晶也睁开了美目，可是又惊叫一声，赶紧闭上了，因为正好看到那凶猛的大棒，当然和章晶晶刚才挥舞的短棒相比那可是差之好远。
　　李峰心中暗笑：“你不是喜欢挥舞大棒吗？怎么看到一个小棒就吓的闭眼，嘿嘿。”
　　“冤家，还不穿上衣服，我表妹怎么起来，快点儿给人家也解开这可恶的丝带，难受死了，下次不玩了。”
　　王菲菲娇吓着。
　　章晶晶极快地站起来，转身向表姐的卧室跑去：“你等着，我不会饶了你的。”


第58章 忍耐不住
　　李峰看着玉体横呈的王菲菲，心里很是舒服，终于征服了这个女人，走过去，笑着拍拍那翘起的屁股，上面的斑斑痕迹，展示着李峰的功劳。
　　“快点，腿脚都麻木了。”
　　王菲菲小声吹促着，雪白的身体还来回扭动，像一条柔软的蚕。李峰抓住丝带，打开捆绑的一端，松开了两只白生生的脚，王菲菲感到下面松开了，急不可待地挣脱，结果两条赤果果的大腿，用力过猛，一下子开的大大，让胯间迷人的风景瞬间外露，李峰恰巧看到这诱人的一幕，笑着说：“菲菲，你不要张开这么大，你表妹可是在里面，我们可不能继续了。”
　　果然卧室里传来羞怒但是清脆的声音：“无耻，你们竟然还想继续乱搞，赶快穿好衣服，本姑娘马上要走。”
　　其实章晶晶也挺后悔的，干嘛，跑进来，要是直接跑出去，不就可以离开了，现在倒好，他们不但不穿衣服，竟然还要继续，还有完没完？天，表姐什么时候变成这个样子了，一定是外面这个坏家伙，刚才他竟然、、想着不由的低头，又看看自己的高峰，小脸再一次羞红，心跳的急剧，身上竟然有些发软。
　　王菲菲边穿衣服，边大声说：“晶晶，不要听他乱讲，刚才，没想到你要来，呵呵，成年人嘛，呵呵，以后你长大了，自然就懂了。”
　　王菲菲很是尴尬，只好使劲瞪着李峰，示意他赶快穿衣服。
　　“我不听，不听，你们赶快穿好衣服，我还有事呢，对了，还要抓一个小偷呢，那可恶的小偷，抓到他、、”说到小偷，章晶晶突然眼前一亮，刚才压在自己身上的家伙不就是他吗？原来是你，兴奋的章晶晶猛然拉开了门，正好看到李峰提着短裤，还未盖住那粗大的东东。
　　“好哇，别以为不穿衣服，本女警就认不出你，这次看你往哪里跑？”
　　此时的章警官可是忘记了李峰的厉害，神圣的职责让她忘记自己根本就不是人家的对手，叫着就冲了过来。
　　这倒大出李峰意料，人家不但不害羞，还神勇地冲了过来，李峰此时正提着短裤，只好加快速度，刚提好，章警官就冲到了，抓住李峰的胳膊就是一个过肩摔，平时那可是百试百爽的，可这次竟然没有想象中的顺利，就觉得后背沉重无比，像有个庞然大物压着自己，怎么拉也拉不动。结果下面修长的双腿支持不住，没把人家摔倒，反被人家压趴下了。
　　“嘿嘿，上次是正面，这次竟然主动后背，你也有太才了。”
　　李峰趴在柔软的身体上，把大嘴对着那粉红的耳朵小声说，说话时还微微带着热气，让章晶晶感到耳朵处麻麻的，热热的，痒痒的，难受的很，更不堪的是有一只大手，竟然胆大包天，揉捏起自己纯洁的小屁股，天哪，前面，后面，都被他占了便宜，要是传了出去，人家还怎么见人？
　　“起来，不要欺负晶晶。”
　　后面的王菲菲赶忙说道。
　　“快起来，臭小偷，臭流氓，我跟你没完，不惩罚你，我和你没完没了，快放开我，我要抓你去警局。”
　　章晶晶听到表姐的声音，胆子一下子大了起来，心里也着急无比，刚才被羞辱的样子，估计表姐也看到了，真是丢脸，天啊，以前自己总是在表姐面前吹嘘自己，还嚷嚷着要保护表姐呢，结果现在还要表姐为自己求情，这个可恶的家伙一点怜香惜玉都不懂，上来就是粗鲁地揉摸，真是个无耻色狼，人家男朋友都处一年了，也就拉拉手、、天，他竟然摸人家哪里。啊，这是、、羞死人啦。
　　“表姐，快点，快点，他欺负人家，嗯嗯、、呜呜”章晶晶再次哭泣起来，李峰的大手也从小屁股中间拿了起来，笔挺的警裤上，竟然留下明显的沟壑。
　　李峰站起身，看着王菲菲严肃地说：“菲菲，你确定她是个警察？年纪轻轻，本事不大，胆子不小，还鲁莽向前，遇事一点也不冷静，就会哭鼻子，能活到现在果真是运气，还是早点嫁个男人，抱孩子算了。”
　　李峰说完，还用大脚踢了踢那小屁股，笑了笑没再说什么，直接向不远处的冰箱走过去，拉开上面小门，拿出一罐红牛，“啪”打开，然后仰脖一气喝完。才大声说：“再趴在地上不起来，老子直接强暴了你。”
　　地上的章晶晶极快地站了起来，可怜巴巴地看着表姐，心里可把李峰骂的一文不值。心说：“你给我等着，等我再练几年，一定打的你满地找牙，哼，本姑娘与你没完没了。”
　　林老大看着高大威猛的光头，笑着问：“那个人叫什么？什么来路？”
　　光头此时低着头，强压住下面的欲火，因为问话的林老大竟然把手，直接伸到怀里的女人裙子里面，女子胯间高高隆起，傻子也知道那大手已经摸到了那里。
　　而那风骚的大嫂竟然双臂环绕着林老大的脖子，如蛇般的身体来回扭动，性感的红唇微微张开，发出撩人的呻吟。
　　“啪”光头的脑袋上被敲了一下，“问你呢，说话。”
　　比他更加高大的金刚此时瞪着大环眼，直瞪着他。光头心中害怕，倒也冲散了许多欲望，开口说：“那人叫李峰，听说是表小姐的男朋友，很能打。”
　　“啊？丽丽的男朋友？有点儿意思，具体点儿，有多能打？”
　　林老大的手放慢了些，怀里的娇媚扭动的身体也放慢了，不过脸色却还是潮红一片。
　　光头这次没有迟疑，直接说：“黄毛说他能单手捏扁子弹，我也曾被他一下拍翻。”
　　林老大终于停下了动作，皱皱眉说：“这么厉害，看来比我也差不多少，一个如此年轻的人，有这么高的功夫，绝对背后有庞大的势力，这趟浑水，我们可趟不起，好了，你们都下去吧。”
　　一会儿，房间却来女子高高的尖叫声：“快，快，人家要、、要、、”这时房外徘徊的黑衣人高声怒吼：“姓林的，你给我滚出来，我要与你一决生死。”
　　“什么人敢来此处找死？”
　　金刚的声音第一个传来，紧接着就开始吵闹起来，林老大的声音及时制止了手下的叫骂：“都退下去，金刚，你也退后。黑煞，难道你也要背叛我？我不明白。”
　　林老大慢悠悠从房间里走出来，赤着上身，下面一条长裤，鞋都没有穿，光脚而来。
　　“我现在不是什么黑煞，记住，我的名字是马超，你个色情狂，老子忍你很久了，你太变态了，老子忍不下去了。”
　　“好，很好，黑、不，应该是马超先生，你不就是喜欢白煞吗？为什么不偷偷去找她，说不定我发现你们的奸情，还会成全你们呢。呵呵。”
　　“哼，说的好听，我十三岁就被你收为小弟，难道还不知道你的习性，你就是一个色魔，还是一个大变态的色魔，白姐以前是多么的纯洁善良，温柔婉约，可是现在你却日日夜夜凌辱她，让她彻底变成一个荡妇，每次听到她的叫声，我就恨不能杀了你，把你大卸八块！白天，你还要用你那色爪，来回抚摸，让她风骚，给别人嘲笑，我心里就像被刀子插一样，滴血，痛苦。今天我受够了，来吧，不是你死，就是我亡。”
　　“就凭你，不要忘了，你所有的功夫都是我教的，唉，本想几年以后，让你接我的位子，可是你竟然为了一个女人，要与我决斗，还有那死去的妹夫，本来我看中他的经商才华，答应了他与妹妹的婚事，可是他不珍惜，竟然幻想着当老大，走黑道，而你呢，本身就是无所不为，无所顾及的黑道人物，可是非要把自己定性很高，还想为民除恶，真是两个傻蛋，好，现在索性也成全了你。”
　　林老大说完，身体向下一沉，双臂伸开，五指弯曲，急速向马超冲来，极快的速度让后面的众人就觉的眼前一花，林老大已经到了马超也就是黑煞面前，大声喝道：“给我去死。”
　　凶名在外的黑煞竟然没有躲开，直接被抓住了脖子，“你太弱了。”
　　林老大眼中满是戏谑，不过当他看到黑煞脸上竟是一种原来如此的嘲笑时，觉得自己有些大意。
　　林老大感觉不妙，想把手中的黑煞甩出去，不料，黑煞竟然双手直接抓住林老大的手臂，双目暴睁，一脸的决然，接着就是一声剧烈的爆炸。
　　“轰隆”绞缠在一起的两人， 完全消失了，一阵血雨急速落下，坚硬的水泥地上出现一个黑漆漆的大坑，爆炸威力巨大。不远处围观的众人，有几个都当场被震的吐血而亡，其余的都委顿倒地，可见黑煞身体上炸弹的威力和他那必死的决心。
　　这时，房间里跑出一个赤身裸体的女子，披头散发，哭叫着，跑到爆炸现场，使劲地抓着干枯黝黑的大坑，撕心裂肺，那里还有一丝的淫荡。


第59章 酷似洞房
　　夜幕低垂，李峰早已处理掉那个黄毛的尸体，章晶晶了解到这个可恶的家伙，竟然不止一个情人，除了自己美丽果断的表姐，竟然连端庄风姿高贵的林容容大老板都是他的情人，专门为他呈清，人家这哪里是小偷，简直就是大盗，专盗女人的大盗。
　　章晶晶看着李峰远去的背影，皱皱眉，撅起小嘴儿，轻声说：“表姐，这次你可一定为人家保密，不然人家怎么见人。”
　　“呵呵，好，表姐一定保密，走吧，陪表姐去吃个饭，表姐可是有点饿。”
　　王菲菲把手中的小包扬了扬，准备出发。
　　“好，我也有点饿，说起来都是那家伙引起的，跑的人家腿现在还在发软，要不是这样，我早、、”“你呀，还是那么好胜，难道不知道在警队，是他们在忽悠你，其实他们总是让着你，捧着你，所以你就成这样非常的自负，这样挺危险的，其实那个坏家伙其实想教育你，不过你听不进去罢了，社会中的黑暗，你一时也看不清。”
　　“表姐，那有你说的那么可怕？我们警察可不是吃干饭的，这次主要他比我厉害，而我刚好没有带枪，让他捡了个便宜，再有他可是明目张胆地欺负人家，不但摸了人家的、、算了，羞死人了。哼，下次看我怎么找回面子。到时候表姐可不要来替他讲情，我要让他知道女子也不只是会抱孩子。”
　　“难道还想抱男人？”
　　“表姐，你怎么也欺负起人家了。”
　　看着表妹那不服气的神态，王菲菲暗中摇摇头，心说：“不真正遇到危险，她是不会低头的，算了。”
　　王菲菲笑着说：“别讲这些了，走，吃饭去。”
　　李峰终于等来一个电话，胖老板的号，不过声音却是一个陌生女子的：“你就是李峰吧？”
　　声音冷冷的。
　　“你是？”
　　“我是林容容的大嫂，林老大死了。”
　　女子的声音完全冰冷，没有一丝伤感，仿佛在讲别人的事。
　　李峰很诧异，难道胖老板真的成功了，不会吧，皱皱眉问：“啊，胖老、、”“不，黑煞干的，不过也死了，现在我需要你。”
　　冷冷的声音，直接打断了李峰的猜测，还果断提出了自己的要求，可是听着冰冷的声音，让李峰对后面几个字毫无感觉。
　　“不明白，再说我不需要你。”
　　“现在帮中群龙无首，那几个亲信又躺在医院里，我一个妇人家，怎么能震住场面，所以找你来。”
　　声音有些颤抖，像一个无助的女人在求助，声音中有些妩媚的感觉。
　　“不会去的，我不是枪。”
　　“你需要什么？金钱，美女，权力，你可以任选一样。”
　　“女人，一个可以打动我的女人，要是没有，我绝对不去。”
　　“好，来红都大酒店，302房，那里有打动你的女人，你不会找不到红都大酒店吧？”
　　“十分钟，要是没有，或者不能打动我，那么你们狼帮可就惨了，我不喜欢别人欺骗，刚才你就错了一次，要是再错一次，后果很严重，即便林容容求情也没用。”
　　说完，李峰就直接挂断了电话。
　　李峰趴在杏林医院的窗台上，看着不远处灯火辉煌的高楼，那里正是全市最大的酒店，李峰慢慢把窗户打开，调息了一下，邪笑了一下：“老子，倒要看看是什么样的女人能打动老子。”
　　李峰纵身跳下楼，直接向那辉煌的大楼急速窜去，几起几落，比电影里面的猫女还要灵活，十几米的高度，直接就跃了上去，手脚并用，身体像穿梭于丛林的狼。
　　李峰慢慢从黑暗中走了出来，站在灯火辉煌的大酒店门前，心说：“等有一天，老子就建造一座大的别墅，里面弄上几十座这样的大楼，呵呵，美女真的就如云了。”
　　这时李峰看到了一个熟人，正是那个被自己拍过的光头，看来以前是林老大的卧底，胖老板没了消息，估计被干掉了，这小子倒活的滋润。
　　李峰迈步走上台阶，门卫刚要拦住问话，光头就大步跑了过来，先笑着对李峰鞠了个躬，大手摆起，说：“这么快您就来了，夫人，让我带路，这边走。”
　　等李峰走过去，才站直身体，那双牛眼一瞪：“以后，长点儿眼，要不你们的饭碗都没了。站好。”
　　李峰看着酒店里面更是装饰的精美无比，典型的奢华，大厅最金黄色 的大壁图，九龙飞舞，气势磅礴，夺人心魄，金黄色的前台，金黄色的大吊灯，就连楼梯都是金黄色，绚丽的灯光一照，那里都是金光闪闪，耀眼的很。
　　不过楼梯上是厚厚的红地毯，走到上面不但软绵绵的还清晰无比，不容易摔倒。精美的壁画没有引起李峰的注意，虽然上面都是魅力十足的裸女，挤眉弄眼，卖弄着风骚。
　　走廊里更是美女多多，整齐性感的旗袍，上面都挺着丰满的双峰，下面开衩很高，雪白的大腿若隐若现，十分诱人。看到李峰走过，都面带微笑，点头问好。
　　李峰推开了302房间的门，并且随手关上，可是刚转过身，李峰就感到后身有三处极其冰冷，心里大惊，身体急速扭动，竟然把自己扭成一个贝壳的模样。没有一丝声响，不过豪华的门上却出现了三个小洞。
　　李峰身体向地上一倒，一下子就像一条摆动的毒蛇，头昂起来，两只手按在地上，身体竟然全部凌空。
　　站在床上的三女，手里紧紧握着乌黑带着消音器的手枪，眼睛紧紧地盯着下面不远的男子，心中满是震撼，十拿九稳的偷袭，竟然全部落空，三女没有停留直接又对着李峰扣动了扳机。
　　急速密集的子弹，近在咫尺的距离，三女心说：“你，就是神仙也要被射成筛子，死吧。”
　　都拼命射击，子弹飞舞，地板上的黑洞急速多了。
　　李峰在那些子弹射过来时，身体急速向旁边窜去，身体向大蛇一样，窜过去，脑子笔直地撞向房间的墙壁，大手前面一推，飞窜的身体改变了方向，一下子就扑到了床上，一个神龙摆尾，大腿凌厉地把三女扫飞出去。
　　“嘭，嘭，嘭”三女直接被扫到坚硬的墙上去了，上面精美的装饰被撞的凹了下去，李峰豪不迟疑，身体凌空而起，对着三女就是急速威猛的三爪，可怜的三女连叫都没叫出声，就脖子一歪，香消花落，失去了生命。
　　李峰正要进行下一步动作，就听见有女子声音传来：“好，很好，你真的很强，你通过了考验，打动你的女人，在402房间，上去吧，希望她不会另你失望。”
　　李峰左右看看，没有发现人，知道这里估计有传音设备，就没有再停留，冷笑一声，抬腿向楼上走去。
　　推开门，一股浓浓的香气传来，李峰把眼睛眯了起来，因为房间里面通红一片，没有白吊灯，就是两只大红蜡烛，灯光昏暗，摆设也都是大红，地毯，坐登全是大红，中间竟是一张巨大的床，红红的大纱帐笼罩着它，隐约看到纱帐里面坐着一个女子，那女子竟然光着身子，不过头上却盖着一块大红方巾，上面绣着两只鸟，李峰估计那是鸳鸯戏水。
　　“靠，这简直酷似一个古代的洞房。这个不错，最少身上光光，没有武器，刚才要不是老子身手好，就被女子给射穿了，这次老子一定射的她大叫，然后说自己没有动心，看那个林大嫂，怎样？嘿嘿。”
　　李峰想着，脸上的奸笑就露了出来。
　　李峰掀开了纱帐，使劲吸了一下香气，才慢慢坐到女子旁边，仔细打量着女子的身体。
　　雪白的肌肤如光滑的绸缎，在红红的氛围里，肌肤竟然映衬了一层蒙蒙淡红，十分的诱人，李峰禁不住伸手摸摸那匀称的胳膊，一股滑腻冰凉直接传了过来，心说：“不亏是冰雪肌肤，真她马的爽。”
　　那女子身体微微颤抖，显然十分紧张，下面的两条雪白晶莹的长腿，不禁向里并拢了一下，白嫩的小手挡着两腿之间，也微微颤抖。
　　“你紧张什么？”
　　李峰故意装作粗声粗气，那女子更是抖的厉害，声音中带着伤心说：“人家这次被逼来的，希望，希望，不要揭开我头上的方巾，给我留一点自尊，枕头下面有一张二十万的卡，要是答应，走的时候，我告诉你密码，如果能不侵犯我，日后一定重金相谢。”
　　李峰摸到了那冰凉挺立如椰子的双球，手感极好，竟与林容容的柔软丰满，不相上下，各有千秋。李峰心说：“这女子说话的声音怎么如此熟悉，可就是想不起来。”


第60章 一场春梦
　　李峰看着果身女子，摇摇头自嘲笑道：“看来，这几日，亲密的女子多了，听声音都有熟悉感，不管了，对了，她说是被逼的，老子可不能强上，不然不就是为虎作伥了吗？呸，老子这是让老虎给我、、呸，呸，不想了。”
　　李峰粗声说：“你说是被逼的，你为什么没有报警？刚才可没有人看你，能把银行卡，拿来，拿手机也不是难事吧？”
　　“不，不，这是我欠下的债，今晚必须还清，而且是我主动来的，你要了我，我不恨你，不过求你给我一点自尊。”
　　女子竟然伸手摸向李峰，当然小手遮挡的风景就向李峰开放了。
　　李峰的喉咙动了一下，眼睛睁大了许多，其实李峰此时不是受女子身体的吸引，女子身上有一种淡淡的书香，文静中透着智慧，偏偏又光着美丽的身体，美艳的淑女让李峰真的心动了。
　　李峰不再说话，大手攀上了女子的纤纤细腰，直接把她抱起，放到自己的腿上，微微翘起的香臀，让李峰的大腿感到无比的柔软。
　　怀里的女子任凭李峰大手的揉摸，就是闭着嘴，一声不响，即便女子自己感到屁股下面有一根巨大的火热，也只是身体颤动了一下，便没了反应。这让李峰很是无味，不过也激发了他的斗志。
　　大手使劲把椰子般的丰满揉捏几下，便放开了女子，又拍了下雪白的臀部，才粗声说：“趴到床上，翘起屁股，老子要开始了。”
　　野蛮的动作，粗鲁的话语，让女子盖着的方巾里面滴出几滴晶莹的泪珠，不过李峰却没有看见。李峰跪到女子翘臀的后面，解开自己的裤子，让火热跳了出来，大手按到白白浑圆的大腿上，向外分分，接着架住女子的细腰，准备前进，女子突然哭泣着说：“你带个套子吧，求你了。”
　　“老子，没病。”
　　说着就身体前突，女子惨叫一声：“啊，痛。”
　　李峰大吼：“老子，没病。”
　　就把龙枪插进肉穴中去了。粗大龙枪插在干干的洞里让女子痛的大叫：“啊，痛―痛―慢点―”
　　李峰终于听出了这女子的声音，她竟然是晓晓的老师兼嫂子，堂堂的教育局局长的夫人，靠，这狼帮她马的，到底搞什么，竟然弄来一个局长夫人来接客，太刺激了，呵呵，看不出平时高高在上，对谁都冷淡的局长夫人此时竟然被老子光光地压在身下。
　　李峰趴在局长夫人的身上，下面的龙枪也不动，双手摸捏着雪白细腻的乳房，还用大嘴轻轻地含着红红的葡萄，丰满的乳房在大手里一圆一扁，上下长动，那两颗红红的葡萄竟然在大嘴里，舌头的挑逗下慢慢变硬，挺立起来。
　　李峰也感到那干干的肉穴中慢慢湿润起来。局长夫人此时又羞又难受，下面的肉穴里面不但涨的厉害，竟然痒了起来，而且是越来越痒，就像无数的蚂蚁在里面钻来钻去，接着身体也开始痒，心里也痒的发慌，可是上面的粗鲁男人竟然不动，啊，难受死了。
　　李峰感受到身下的高贵夫人，身体已经慢慢挺动起来，不过自己不动，女子的挺动幅度太小了，女子终于屈服了，心说：“就把他当作自己的丈夫，反正明天一亮，我就拿着解药离开了。女子轻声说到：“你能动一下吗？”
　　李峰笑着说：“不能，俺准备就这样插到天明。嘿嘿。”
　　“啊，求求你，动一下吧，我真的受不了啦。”
　　局长夫人终于发出请求。“不行，除非把你的盖头去掉，不然我可不动。”
　　局长夫人终于妥协了，主动把盖头去掉，羞的闭上了美目，李峰看到曾经高高在上，对自己冷淡的俏脸，心里很是兴奋，大嘴一下子就亲到那高贵的脸上，大力亲吻着高贵的脸，下面的龙枪也开始大力抽插起来。
　　“啊―啊---舒服---啊----啊---好---啊---亲---亲-----干---使劲---干----”局长夫人闭着美目享受着，禁不住呻吟着，雪白的臀部也不断地挺动迎合着李峰强力的冲刺。
　　“老子比你老公的大很多吧？”
　　李峰得意地操着局长夫人，淫笑着问。
　　“嗯-不―啊---大---比---大----啊----”黄老师兼局长夫人此时彻底沦陷，下面肉洞中流出的汁液慢慢渗湿了屁股下面的床单，结果雪白臀瓣挺立的时候，竟然带着床单都鼓起来了。
　　“叫我几声老公，快点。”
　　“啊---啊----老---老---公―老---公---操―操----爽----爽---原来、、、这―爱----真好―啊-----飞―起---来----快----老公―干我---”两条白生生的大腿夹住了李峰的腰，小手竟然抱住李峰的屁股，使劲向自己压，真是让李峰舒服。
　　“快―快---我快―了---快---操―操―我-----”局长夫人爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着：“喔┅┅喔！┅┅不行啦！啊！┅┅受不了啦！┅┅人家的身子要被你干┅┅干破了啦！┅┅亲弟弟┅┅你┅┅你饶了我啊！┅┅饶了我呀！┅┅””
　　“我也快了，哈哈，操死你，老子操死你，啊，爽！”
　　两人同时达到了高潮，李峰的龙枪在温暖曲折的肉洞中射出浓浓的白液，红红的软肉露在外面，一片白色。
　　“黄老师睁开眼吧，你身上的毒，我帮你解了，看看我是谁？”
　　“天，李峰怎么会是你？啊，我可怎么见人。呜呜”局长夫人又羞又怕，终于承受不住哭泣起来。李峰抓住那雪白的乳房笑着说：“给我讲讲，这是怎么回事。”
　　“我被狼帮下毒了，所以被逼无奈，来此。”
　　“几次了？”
　　“就这一次，我们都是一次的、、、、”李峰搂着全身软绵绵的女子，笑着说：“没想到竟然是你，要是知道、、”雪白的小手捂住了李峰的嘴，轻声说：“不要讲了，就当这是一场春梦。”
　　“呵呵，春梦？黄老师，刚才你不停地疯狂向我索要，此时就变成梦了，难怪你的语文教的好。”
　　李峰笑着大手却不停地来回摸着那有点潮湿的软椰子，眼睛却看着红红的俏脸，第一次见面，这俏脸是那么的冷淡，现在竟然含情脉脉，高贵傲气的局长夫人被自己干的大叫，最后竟然还疯狂地主动求爱，真是爽，大爽。
　　不过李峰微微遗憾，没有让那高贵的小嘴儿为自己服务，这可是唯一的憾事，主要局长夫人到最后竟然无比的疯狂，自己差点没提前走火，最后双双舒服，嘿嘿。两条大腿抗起来真是带劲儿。
　　“你，你，怎么能这样，我们可是不能的。”
　　黄琳看着那张又气又爱的脸，一时说不成话，身体软软的没一丝力气，任由李峰揭油，刚才的疯狂连自己都觉的不可思议，难道自己真的需要慰藉？又想到老公那个小小鸟，一时脑子也乱了起来。
　　“什么不能，我又不是要娶你当老婆，也就是缓解一下你身体上的欲望而已，刚才的疯狂连我都不能想到平时严肃高贵的局长夫人，竟然索要起来没完没了，也就是我，换上别的男人早就丢盔弃甲了，我敢打赌，要是你这样，嘿嘿，局长是绝对不行的，对不对？”
　　李峰说着，其中一只大手竟然伸到下面去了。
　　“不要乱动，啊，痒死人家了，快停下。你呀，这要是被晓晓知道，非杀了我们不可。以后你可得注意一点。”
　　黄琳身体扭动，终于翻了个身，把自己得风光部位勉强盖住了。
　　李峰很努力地想要是晓晓知道，自己竟然给人家亲爱得局长大哥，戴了一个大大得绿帽，那火爆得小脾气，会不会真得挥舞着利剑，向自己杀来，不过要是老子把她也按到床上，和她大嫂一起，来个姑嫂双飞，那才是刺激绝伦，嘿嘿。
　　李峰的大手又拍着那翘起的白臀，笑着说：“穿上衣服是淑女，脱下衣服是荡妇，嘿嘿，老师这不是形容你吧？这屁屁怪有弹性的。”
　　“你，你简直就是我的魔星，不要闹了，让人家休息一会儿，多少年了，终于解脱了。”
　　黄琳竟然真的睡着了，美丽的脸上带着安逸满足的笑容，李峰印象中的冷淡漠视，都化为乌有。
　　李峰一声不响地下床，穿好衣服，就拨通了那胖子的号码，女子的声音果然传了出来：“呵呵，心动了吧，也很刺激吧。”
　　“少来，不要在我面前耍小聪明，这次就算了，不必给她解药，她没事了。”
　　“什么？你能解我们的密毒？”
　　声音很是急切。
　　“嗯，现在不要谈这个，这是我的秘密，我突然对你的狼帮有了兴趣，仔细给我讲讲现在的情况。”
　　“好，好，实话实说，其实我就是白煞，以前既是他的老婆，也是他的手下，本身也会些功夫，虽然能维持着场面，但是身边连一个信的过的人都没有，要是出点乱子， 我真的没有办法，看在林老大是丽丽表哥的面子上，你不能坐视不救吧。”
　　“以后少给我讲假话，要是我去了，那我就直接把狼帮收为我的部下，你会愿意？”
　　李峰直接说出了自己的野心。
　　“这，你认为你有这个能力吗，这可不是能打就行的。”
　　对方果然犹豫了一下才说。
　　“能力方面，你放心，我想知道你的想法。”
　　“我，我考虑、、算了，要真是那样，我不和你作对，不过你必须让我当你名义上的情人，或者把我身上的毒解除，让我远走高飞。不然我会按帮规，由几大护法轮流使用，我不想当男人的玩物。”
　　“靠，这帮规真它妈的变态，这是谁定下来的？就连帮主老婆都要吃下密毒。”
　　“林老大，他是个儿变态，不但帮中所有的女子要吃下密毒，就连一些狼帮帮助过的女子，也要吃下密毒，等还了人情，才给解药，不过那些女子吃的密毒都是五年才发作，所以只要一次还清债务，就能一次解毒。而帮扰子却都是五日发作，一次次吃小计量解药，只能缓解，不能彻底根除，就这样被他们控制，在有他还怕我为了夺权，暗中杀他。”
　　“这样的帮派，灭掉好了，这样吧，等我干掉万老狗，马上就过去。”
　　李峰挂断电话，心说：运气来了，城墙也挡不住，刚有些建立自己势力的想法，就送来一个狼帮。嘿嘿，容容这次可要伤心了，不过那个林大也够变态，那么淫荡的帮规都能订出来，也不知借帮规，糟蹋过多少手下的马子。看来，老子接手以后，还要大力整顿一下。


第61章 诱人的请求
　　李峰此时虽想干掉万老大，解决掉马氏姐妹的威胁，可是来到夜色撩人的大街，才懊恼地拍拍脑袋：“马的，放这黄老师那样的美女不抱，跑出来杀人，老子和人家一点关系都没有，算了，回医院，那里比较清净，容容她们都去纹纹家，也不用担心，还是仔细想想以后的路吧。
　　李峰边走边想，此时已经凌晨一点多了，街上没有了白天的喧嚣，冷冷清清的反而很安静，让李峰感觉很好。
　　李峰扶着冰凉的栏杆，看着宽阔的广场上满地的垃圾，心说：“要是有几瓶好酒，倒也不错。”
　　就在此时手机铃声响了，李峰皱皱眉，心说：“这么晚了，谁找我？”
　　很不情愿地把手机拿出来，看看竟然是纹纹的号码，心里一惊，不会那里出什么事了吧。连忙接通，直接问道：“纹纹，怎么？难道、、”“你在哪里？刚才怎么也打不通你的电话，让值班护士敲你的门，你也不在，快来吧，小铃受伤了。”
　　“小铃？好，好，我马上就来，你要是都看不了，很严重吧？”
　　“不清楚，你来了再说，容姐下午给你打电话，就那个地址。快点。”
　　李峰直接挂断电话，心里焦急的他没了顾及，抬腿就飞速奔跑，此时的他不亚于一辆急速行驶的小汽车，带起一阵垃圾袋，就消失在广场。
　　远处有个拿着望远镜的家伙，目瞪口呆，连手里的望远镜掉到楼顶的地上，都不知道，好一会儿，才清醒过来，拿起传话机就大声喊道：“头儿，那小子，那小子，”
　　“你他马的，到底想说什么？”
　　“他跑掉了。”
　　“你个傻蛋，整个西区都在我们的监控下，怕什么。他向那个方向跑的，通知那里的兄弟。”
　　“好，好。”
　　飞驰电掣的李峰很快来到花园小区，来到一个小巧的别墅前，看到里面还是灯火通明，没有停留，直接飞身翻门而入，直接向小搂跑去。
　　当李峰推门而入的时候，一声冷喝传来：“站住，你是谁？”
　　接着就是一股冰冷的气息传过来，高挑儿冰冷的美女直接采取了攻击，修长的大腿带着凌厉的破空之声，直奔李峰的右肋。
　　李峰此时心里焦急，突然跳出一个陌生的女子，竟还向自己出手，心中更是不耐烦，身形一晃，不但绕过踢来的腿，还直接就来到马雪的面前，大手一伸，快的让马雪连反应的时间都没有，就被李峰抓住白皙细长的脖子，提了起来，凶狠地说：“给我去死。”
　　马雪双手使劲扳着那可怕的大手，两条腿也无力地垂了下来，眼中充满恐惧，心里大喊：“纹纹，快来救我。”
　　“慢着，峰，快放开，她是小铃的姐姐。”
　　丽丽的惊呼救了马雪，李峰大手一松，马雪委顿倒地，穿着吊带睡衣的丽丽快步走过来，掺起地上的马雪：“雪姐，他就是李峰，我们的男朋友，来，我扶你起来，没伤到你吧。”
　　马雪身体没有受伤，主要是心里那种无力的恐惧感没有消失，此时被丽丽掺起，直接站起来，没有说话，李峰可没有心情理她，直接拉着丽丽就紧声问：“丽丽，小铃伤的怎样？快带我去看看。”
　　当丽丽拉着李峰走进房间，站在外面的马雪心里波动很大：没有一丝的废话，还有很紧张的表情，看来他对小铃真的很在意，刚才他表现出的强大，太具震撼力了，要是自己同意妹妹与他交往，那么这次与万老狗的谈判，小铃就不会受伤了，估计他一个人就能屠尽那群疯狗。
　　李峰进来就看到了干练的余纹，此时那美丽的脸上也有些疲惫，让李峰满是歉意，把一群女人推给人家保护，自己却跑到大酒店把女朋友的嫂嫂给推倒了。自己快活了，人家疲惫了。
　　“你累了，休息吧，这里有我。”
　　李峰抱了一下余纹，平淡的话语，简单的拥抱，让余纹心里暖暖的，因为她知道李峰已经把自己当作真正的亲人了，只有亲人才不需要夸张的热情。
　　“没事，我在旁边，能帮些小忙，丽丽，你去休息吧，累了一天。”
　　余纹看着旁边平静的丽丽说。
　　“呵呵，你们两个都过来，小铃在那个房间。带我过去。”
　　当李峰看到躺在床上紧闭双眼的马小铃，感受到她呼吸均匀，看到她脸色也不是很差，虽不是红润，但也安详没有痛苦的表情，心里的焦虑消失了大半，慢慢走到床边，伸手摸到那雪白的手腕，运出冰火疗伤决查看，样子倒很像医生，很快李峰就知道小铃只是身体疲乏，精神疲惫，显然是超负荷运功所至，休息几天，就没事了。或者直接被自己滋润一下，估计天亮就能醒来，可是看到旁边的丽丽，李峰笑道：“没事，我能治好，纹纹，你去休息吧，让丽丽在这里，我需要她的帮助。明天，小铃就没事了。”
　　余纹看了眼丽丽，对李峰笑着说：“好吧，人家去休息，不过声音小一点，不然那几位要是醒来，你可就真的惨了。”
　　李峰脸色一红，尴尬地笑笑，丽丽很不解，还轻声问：“纹姐，治疗声音还会很大？难道你知道怎么治，要不你别走了，咱们三个一起。”
　　说到这儿，丽丽才有些明白，小脸红红的，心里却有些窃喜。
　　当余纹刚走出房间，李峰对着丽丽说：“来吧，我们开始给小铃治疗，先把她的衣服全脱下来。“丽丽笑着说：“不用了，余姐早就把她脱光光了，还亲手检查了小铃的身体各处，不过最终没有办法。”
　　说着身手抓住马小铃身上的薄毯，直接掀开了，露出一具冰霜玉洁的身体，李峰心里惊喜万分，没想到，才几天不见，这丫头的身体变化如此之大，本来就雪白的皮肤变的竟然有些晶莹了，光滑都能看的见，太漂亮了。
　　“口水都滴下来了。”
　　丽丽有些吃醋，不满地提醒。李峰抬起头，对丽丽笑笑：“你也把衣服脱了吧，这样对比一下，我才能找到哪里出的问题。”
　　“是吗？不会，想沾人家的便宜吧，纹姐刚才在这里，为什么，不让她来比较？”
　　丽丽的小脸更加红了，心也跳的厉害，强作镇定地问。
　　“呵呵，她的年龄不是比你们大吗？再说我们迟早是要坦诚相见的，呵呵。快点吧，我能早点治疗。”
　　李峰故作姿态，还故意把眼睛移开了一些。
　　丽丽此时早已不是那个无比智慧的女孩儿了，被情迷住了，心当然也迷糊了，竟然真的把自己的睡衣慢慢脱了下来，上面竟然真空，让李峰心一下子就跳快了几下。盈盈一握的雪峰，红鲜鲜的可爱小樱桃，向李峰轻轻点头，竟然还微微翘立着，十分诱人，让李峰很想扑上去，抓住狠狠地抓在手里，使劲地把玩，含到嘴里，估计味道好极了。
　　李峰强压住欲火，把眼睛转向躺在床上的小铃身上，两眼不自主地就看到了那高高挺起的圣洁双峰，比丽丽的盈盈一握要丰满的多，晶莹雪白，上面的鲜艳欲滴的红小球，也别有风味，李峰心里呐喊：“靠，忍住，一定忍住，一会儿，老子要双双吃，哈哈，大小通吃。”
　　可是一句轻声抱怨的话差点让李峰直接走火：“峰，人家的没有小铃的大，你多给人家揉揉，没少揉小铃的吧，以前，她可是没这么大的，不行，现在就给人家揉几下。”
　　丽丽竟然从后面抱住了李峰，用那结实的坚挺微微磨蹭着李峰宽阔的后背。
　　李峰狠狠咬了舌头一下，才清醒过来，小声地说：“丽丽，这是在治病，来慢慢躺下。”
　　丽丽也脸红自己怎么能说出那种请求。丽丽慢慢躺在马小铃身边，雪白娇躯上仅仅剩下一条浅红色的三角形小裤裤，感受到李峰那热切的目光，丽丽用手捂住了小脸。
　　李峰很想粗鲁地把那最后的小裤裤，直接扯下来，然后仔细看看那迷人的风景，下面都涨大起来，憋在裤子里，难受非常，心里继续呐喊：“忍住兄弟，一会儿，就能了，到时候想怎么样都行，嘿嘿。”


第62章 以一挑三
　　李峰看着并排躺着的两位高中美女，心里乐开了花，伸手轻轻抓住丽丽的最后一件儿衣服，就是那可爱的小裤裤，柔声笑道：“抬起小屁屁，把它脱掉。”
　　丽丽羞红的小脸，被双手捂住，虽然很想阻挡，可是又期盼那样，于是就顺从地把小屁股微微抬起，让李峰把最后一件衣服给扒了下来，李峰看着慢慢露出来的风景，心跳的飞快，下面的棒棒，也涨的厉害，难受的很，李峰不在迟疑，直接把自己的衣服也全都脱下。全身没有一丝阻碍，心说：“还是原始人类好啊。”
　　李峰的大手抚摸着丽丽的额头，另一只大手也抚摸着马小铃的额头，故意皱着眉说：“唉，原来小铃的伤如此严重。”
　　丽丽一听，关心战胜了羞涩，睁开美目焦虑地问：“那可怎么办？”
　　李峰心里高兴，可是脸上却忧愁无比：“唉，这样的伤，只有、、”“只有怎样？快点讲。”
　　丽丽早已忘了人家马小铃和她还是情敌呢。“只有让我的龙枪沾着处子的血，放到小铃的体内。”
　　李峰索性就直接说了。
　　李峰终于看出了丽丽是那么的纯真善良，决心要把她收服，可是刚要再次开口说话，门竟然开了，刚才那个美艳冰冷的女子竟然走了进来，丽丽羞的赶忙拉被单盖住自己的身体，李峰也很不悦，那女子冷声说：“要救我妹妹，由我来帮忙，我不喜欢欠人家的情。”
　　说着就拉开了自己外衣上的拉链，雪白的肌肤露了出来。
　　李峰也没想到会成这样，本想趁机吃掉丽丽，没想到人家马小铃竟然还有个姐姐。马的，要是让丽丽就这样离开，丽丽一定伤心的很，这可怎么办？看着丽丽因失望变的苍白的小脸，李峰突然灵机一动，笑着阻止了正要坐起来，黯然离去的丽丽：“丽丽，你一会儿，站到我后面，要是小铃的姐姐支持不住，只好你补上，不然功亏一篑，小铃可就真的危险了。”
　　李峰的严肃神情，让马雪不在迟疑，竟然飞速把身体全部展现在李峰面前：冷艳的美丽的脸竟然和马小铃有八分相似，特别是那双冰冷的眼睛简直一模一样，让李峰心里大叫：“哈哈，姐妹花，老子竟然要干传说中的姐妹花，呵呵，还她们马的竟然都这么水灵冷艳，后面还有个温柔妹妹作替补，真她奶奶的爽。”
　　雪白的肌肤通体一色，没有一丝瑕疵，让李峰心里很是痒痒，不过还故作姿态地咳嗽了一声，马雪其实脱光衣服以后，就感到有些不对，这世上那有如此疗伤的，这次太莽撞了，本来偷听到以后，应该先找纹纹的，可是自己这次真的冲动了，平时的冷静那里去了？不过看那小子一脸的严肃，应该不是假的，再说人家也没让我进来，结果我竟然自投罗网，真是的，希望妹妹能醒来，要是醒不过来，我、、、李峰很想抓住那对丰满挺拔的高峰，使劲把玩，心说：这妞真她马正点儿，那双球怎么就那么大呢，看起来倒是挺硬的。哇，这两条雪腿真是带劲儿，竟然这么长，竟然快赶上老子的腿长了，看来这姐们的一身功夫都在腿上了，呵呵，一定够劲儿，抗在肩上呢，还是夹在腰间。
　　丽丽却慢慢坐起身来，爬到李峰身后，竟然抱住李峰的后背，贴了上去。两峰一顶，李峰立刻清醒过来，大声说：“还愣着干什么，过来，躺下。”
　　呼喝的语气就像主人吩咐女仆一样，高傲冰冷的马雪那里受过这个，怒气一下子就冲了上来，狠狠地盯着赤身趴在自己妹妹身前的男子。
　　当马雪看到那脸又转过来时，猛然想起在门外那可怕的一幕，心里一惊，怒气消了很多。李峰再次大声说：“你过来，不然出去，不要影响我治疗。”
　　杀人都不眨眼的马雪妥协了，在李峰火辣的目光中，走了过来，来到床前直接抬腿，上床，躺到妹妹的旁边，没有占刚才丽丽的位置，幸亏床大。
　　李峰强忍着心中的欲火，因为后面丽丽的磨蹭本就让他心痒难耐，马雪走过来时，那两腿间的风景真是让他一目了然，最后马雪上床时，竟然带着诱惑，把下面的风景直接呈现出来，让李峰的下面暴挺了一下。难受非常。
　　李峰看着并排躺着的美丽姐妹花，心里无比的快意，心说：“有心栽花花满园，无心插柳柳成荫。老子太有才了。嘿嘿。”
　　李峰直接伸手摸到了马雪的大腿之上，“哇，果然是极品，冰凉滑腻还弹性十足，果真是练过功夫的。”
　　李峰的大手没有停顿，直接揉捏起来。马雪最后虽然看上去豪放，可是现在心跳的厉害，二十多年了，没有那个男人碰过自己的身体，甚至连衣服都很少有男人碰过，除了杀人，打斗时的拳脚相碰，可是现在自己竟然翅果果的躺在人家面前，还让人家摸着自己自傲的大腿，这可是自己的最爱，每当夜深人静时，自己洗过澡，站在大镜子前，陶醉抚摸的宝贝，现在竟然被人家抓在手里。啊，他竟然又摸我的胸，不能这样。
　　马雪睁开了眼，正好看到那帅帅的脸，张着大嘴向自己冰凉红润的小嘴儿上吻来，马雪一下子就用手推开了那可怕的脸。“不要这样，我是来救妹妹的。”
　　“好，既然你不需要调情，那我也懒的理你，不过下面直接做会很痛的，你不会临阵逃脱吧？”
　　看着那轻佻的神情，听着那无礼的问话，马雪都快被怒火淹没了，脸上的羞红边成了愤怒的涨红，眼里的神情更是向两把利刃，不过人家李峰对于这样的利刃可是刀枪不入，他的脸皮太厚了。
　　李峰没有理会马雪的愤怒，直接把那两条大长腿抬了起来，马雪惊的大叫：“你想干什么，放我下来。”
　　李峰把大长腿抗到了肩上，嘿嘿地狞笑着：“马上就是治疗，你要保持配合，懂吗？记住会真的很痛，希望你能忍住。”
　　马雪真的害怕了，这那里是疗伤，分明就是要占有自己的冰洁身体。


第63章 一龙双凤
　　马雪真的害怕了，全身不着寸缕，双腿悬空，感觉到自己的隐秘之处已经完全暴露， 而自己对此却毫无办法，一向以坚强著称的她，心中那坚守的信念此时无比的脆弱，终于无情地破碎了，心里无比悲哀：难道我马雪最终难逃被男人玩弄的下场，可是为了自己最亲的妹妹，我能怎样选择，天，我竟然赤条条躺到了一个陌生男人的面前，这、、、马雪心里突然酸痛起来，坚强冰冷的她竟然失声痛哭起来。晶莹的泪水顺着光洁的面颊缓缓流下，真是梨花带雨，让人不甚怜惜。
　　李峰翘起的火热，眼看就要直闯禁地，可是冰冷的美女竟然这时痛哭起来，让他火热的兴趣急剧下降，心中一软，慢慢放下那诱人的双腿，无奈地拍拍那诱人的臀瓣，说：“好了，既然觉的委屈，你就出去吧，有丽丽就行，丽丽已经是我老婆，做那事也是迟和早的问题，可是你却非跑进来，现在又后悔了，好了，好了，别哭哭啼啼的，好像我欺负你似的。要是再磨蹭，老子真的就上了。”
　　马雪听出来了，即便没有自己的参与，妹妹也会被救醒，不由得心中大喜，飞快地翻身下床，快步来到自己的衣服边儿，拿起来就遮住了自己身体的重要部位，才转过身出声问：“你真的能把铃铃救醒？”
　　李峰一看，差点没再次扑过去，抓住她，丢到床上，凶猛鞭打几百下，此时的马雪更具有挑逗性，黑色的衣服虽然遮住了三点，可是那雪白的身体却露出大片的白肉，黑白相间诱惑非常，特别是那两条长长的白腿竟然只是胯间被挡，长腿的外胯完全果露，让李峰看的目不交睫。
　　马雪发现李峰竟然一直看着自己，才低头看去，正好看到诱人双腿和一片衣服形成的绝世诱惑，不由得脸红，就想跑出去，可是又想到自己的小屁股还露着就没有转身。不过此时李峰已经转身把丽丽抱过来，在丽丽的小脸上亲了一下才转过身：“小铃不只是你妹妹，也是我李峰的老婆，当然要救醒的，你放心出去吧。”
　　“李峰，李峰，你看，快看，小铃的眼睛竟然流泪了。”
　　丽丽脱出李峰怀抱，指着闭着眼的马小铃兴奋地说道。
　　李峰心说：“真是醒的够快，不会是听到我的名字醒过来的吧。”
　　李峰赶忙俯过身，抓住小铃的手，大声说：“小铃，小铃，我就在这里，睁眼看看你的老公。”
　　马雪激动了，也忘了自己还没有穿上衣服，抱着的衣服也激动地丢到地上，快步跑过来，俯到马小铃的身边，就高兴地大叫：“铃铃，姐姐在这儿，快点睁眼看看。”
　　李峰知道马小铃其实没有受伤，心里也就不急，感到脸铗有些痒痒的，随手拔了拔，扭头一看，正好清晰地看到那对红红诱人的葡萄，十分的清晰，连上面的纹路都看的清清楚楚。心说：“当时老子怎么就轻易放弃了，要不这会，嘿嘿。姐妹花啊，亏了。”
　　“姐，姐，”
　　马小铃慢慢睁开了眼，首先看到了姐姐惊喜关切的脸，不由叫出了声。“姐姐，在这儿，姐姐在这儿，没事了。”
　　马雪的心彻底放下了。
　　“姐，刚才是不是李峰来了？我在梦中听见了他的声音。”
　　马小铃虚弱地问，想转动一下头，可是没有成功，不过却看到了日思夜想的人。李峰笑着说：“老婆，原来你做梦也在想着我，嘿嘿，幸福死我了。你看咱姐，现在还光着身体纳凉，也不知道感冒。”
　　马雪一听，心里大惊，站起身就快速跑掉了：“李峰，你行，差点骗了、、、”丽丽也羞的要走，不过被李峰抱住了，笑着说：“铃铃，今晚丽丽和老公我，咱们三人大被同眠。”
　　马小铃苦笑着：“老公，放过我吧，人家身体真的不行，不能的。”
　　李峰拜拜手说：“你以为老公只会勇猛，老公的温柔也是最棒的，难道现在你还没发现，你的功力有所增加？那可是老公我的功劳，放心，老公温柔地对你一次，明天你就完全好了。”
　　李峰说着把丽丽放到自己的大腿上，揉摸着丽丽的雪白身体，心说：“难怪都说女人都是水儿做的，丽丽这小妮子真是软滑极了。”
　　李峰让全身因激动而绯红的丽丽跨坐到自己的大腿上，小欢决定了：将暧昧进行到底！鲜花支持一下！
　　李峰的大手慢慢抚摩着比丝绸更加柔滑的小腿肌肤上，看着已经潮红的肌肤，特别是那迷人的风景已经完全展露出来。真是美极了，稀疏的黑色毛毛下面，一道微微合闭的肉缝儿，粉红色的很是美丽。
　　李缝让丽丽躺了下来，丽丽心情极其激动，自己马上就是他的人了，人们说，第一次会很痛的，也不知到底有多痛，紧张激动的心情让丽丽的那对雪白可爱的娇乳，微微颤动了，平坦光滑的小腹也微微上下波动，让李峰清晰地感受到丽丽的紧张。
　　李峰笑着说：“不要怕，老公一定轻轻的，让你舒服。放松一点。”
　　李峰抬头邪笑，把丽丽的双腿，让那紧紧闭合的肉缝儿，微微张开了些，露出一丝红红的鲜嫩肉色。李峰伸出舌头，俯下身体，慢慢趴在那雪白两腿之间，在那珠圆玉润的迷人小缝儿上投下眷念的添弄，轻轻几下，鲜红欲滴的晶莹软肉就完全露了出来。
　　丽丽却像被雷电击中一般，绯红的身体剧烈震动起来，呻吟一声，全身无力酥软。
　　“峰，别，那里不干净的。”
　　丽丽带着最后的羞意和蚀骨的柔媚暧昧道，眼睛闭的更紧，小脸更是绯红。李峰的舌尖深深地到达了她身体最隐私的小穴，每一次舔弄，让丽丽就娇羞地呻吟。
　　“啊～！啊-啊----呀～痒----死---人家-----！”
　　女孩儿的身体一阵阵痉挛，接连持续很久，然后浑身无力的躺在床上，发出一声悠长动听迷人的叹息：“啊-------”李峰挺直身体，把两条白里透红的无力的大腿，抗到了肩膀上，把自己粗大的龙枪对准了已经湿润无比的肉穴，深情地问：“丽丽，以后做我的老婆好不好？”
　　丽丽如春水的美眸里，焕发出动人的光芒。“人家本来就是你的老婆，我爱你，老公。”
　　丽丽翘起美丽的脑袋 缓缓地说。
　　李峰哈哈大笑：“好，粗大威猛的龙枪来了，老婆，它要进来了。”
　　粗大的龙枪慢慢挺进了，那小小红红的肉洞，慢慢变大，竟然把粗大的光光亮亮的龟头，吞了进去。“啊，轻点，痛，真的痛。”
　　丽丽开始小声地叫着。
　　龙枪不停地挺进，半路碰到了一层阻挡，李峰知道那就是处女的证明。“阿峰，痛死了，痛涨，啊，啊，”
　　丽丽的声音大了很多，连旁边的小铃都轻声说：“老公，你轻一点，丽丽真的难受。
　　丽丽听到小铃的话，才想起自己旁边还有别人，心里一下子就羞涩起来。此时粗大的龙枪，猛然一挺，冲破了那层阻碍。完全进去了。
　　丽丽却哭叫起来：“啊，痛死人了，涨的，啊、啊、、、拿、、拿出、、拿、、啊、、、痛、、、”李峰却把龙枪停在肉洞里面，一动不动。
　　几分钟过后，龙枪缓缓退出，带出丝丝鲜血，和两片儿鲜红答案软肉。丽丽这时喊道：“痒，痒，起来了，阿峰，快点把那个东西插进去，人家痒死了。难受。”
　　李峰嘿嘿笑着，举起粗大的龙枪，开始了抽插，一次次插的很深，让丽丽的小身体，慢慢也配合地挺动起来，让自己的小肉穴使劲吞吐着龙枪。
　　“啊-----恩------哪------”丽丽觉得头脑发胀，身体轻飘飘的，一阵阵酥麻的感觉冲击着她的感官，让她全身微微颤抖，小嘴儿不由得微微呻吟起来：“啊-----痒------舒服------舒服-----快-----快-----深---深---碰到----碰到---底儿了-----“峰，我要你爱我！使劲爱我！”
　　丽丽使劲弓起身体，眼睛也张开了，小嘴儿微启唇瓣，浅浅逸出低沉的声音，不停的让李峰加油，用力，全然表达出她的愉悦和对李峰的爱意。
　　看着身下美人娇媚可人的姿态，听着那比伟哥更能让人兴奋的话语，李峰猛然抓住佳人双腿， 把架在自己肩上的玉腿更大程度地分开了，丽丽的肉穴变成了圆圆的小洞。龙枪开始了猛烈进攻，抽插之间，啪啪作响。
　　“啊～！”
　　丽丽大叫一声∶“峰，你慢点！”
　　李峰同时也展开高明的调情手段，吻上丽丽的香唇，吮吸着小嘴儿里的芳津蜜液，两根香软的舌头激烈地纠缠在一起，单手则抚上她的雪白乳房，轻摸慢揉，还轻轻捏着上面的小红乳头儿，动作极尽温柔。
　　忽听丽丽大叫起来∶“啊----人家-----不行啦！飞-----起---来----了！啊-----！”
　　叫罢，双眼紧闭，香额上晶汗如珠，小嘴儿中只有出气没有进气，昏死过去。
　　李峰却赶忙输出冰火疗伤决，很快丽丽就呼吸平稳，深深睡去，李峰抽出龙枪，马上把旁边小铃的双腿拉开，对准很是湿润的洞穴，就插了进去。原来小铃早已在丽丽的呻吟中欲火焚身了，下面的肉洞早已泛滥成灾，汁液横流了。
　　不多时，马小铃便娇躯轻轻颤动，挺腰款摆，曲意逢迎。李峰知道是小铃完全情动了，便一把抱紧马小铃的娇躯，开始大起大落抽插起来，弄得马小铃浑身稣麻，心里美得直抖哆嗦。
　　情不自禁的高吟低唱起来：“啊----啊-----快---给----我----快----快-----”肉洞中一阵阵高潮袭来，让她全身都沈浸在湿热的愉悦中，这份愉悦完全淹没了她。
　　李峰像一头强壮的公牛，不知疲倦的在美丽的大草原上，纵横驰骋，上下起伏。
　　李峰越战越勇，让马小铃越发的爽快，只见马小铃 双眼迷离，雪白笔直的大腿紧紧地夹着李峰的腰，挺动着自己的屁股，全力而又猛烈地逢迎着。
　　李峰和马小铃同时大叫起来，“啊----”“奥-----”一股浓浓的精液，深深地冲进了马小铃的体内。
　　李峰看着床上两位千娇百媚的女孩，心说：“这段时间真爽，艳遇连连，功力大进，现在的小豆子竟然慢慢变大，转动的速度虽然慢了，不过感觉动静却大了很多，难道这是老天对我十几年来的悲惨生活的补偿？呵呵，也不对，以前虽说惨了点儿，可是要什么，有什么，特别是好吃的，那可是极其多，哈哈，总之，我现在好运连连，明天给老妈报个喜。”
　　李峰想翻个身下床才发现，很是困难，左边是熟睡的丽丽，温情可人的雪白身体正趴在自己胸口旁边，其中一条雪白的腿正压在李峰的大腿上，肌肤相亲，温柔的很，人家可是刚刚破身，娇嫩的很，当时美丽温柔的女孩可是强忍住疼痛，那眼泪在智慧温柔的大眼睛中转来转去，硬是没有滴落，难道自己能让她从甜美的睡梦中醒来？答案：当然不能。
　　可是右边身体上趴着是从虚弱中慢慢苏醒的美丽女孩，一颗心全系在自己身上，竟然在虚弱的昏迷中听到自己的名字，强行醒来。这份深深的爱恋，这么虚弱的身子，能打扰她甜美的睡眠吗？答：不能，就这样具有绝世武功的李峰李公子竟然被难住了，很想下床放水的他憋的难受，真想直接在床上放水，可是最终选择了用功力把下面的“水儿”憋在身体里面。可怜的李公子那个难受劲儿啊，不过此时离天亮已经不远了。
　　当李峰接到那女人打来电话的时候，马雪带着自己的手下和万老狗带着的那群疯狗在一个地下车库见面了。场面就不必多说，与电影上演的黑社会谈判是一样的，万老狗和马雪分别站在队伍的正前面，由于事先说好谈判不准带枪，双方都把枪支放在隐秘的地方，只是没有拿出来。
　　万老狗其实并不显老，五十多岁，可是身体强壮的很，竟然光着膀子，蛮横地瞪着大眼，目露凶光，手里拎着一把寒光闪闪的大砍刀，刀身竟然有一米五左右很是霸气，看上去凶悍无比，让马雪的那些混混都不敢正眼和人家对视。
　　马雪一身劲装，黑色紧身皮衣皮裤，脚上长筒马靴，配上雪白的俏脸，勾人眼球，不过身上透出的那股极度冰冷的气息，让那群疯狗也不敢随意嚎叫。雪白的小手竟然持一杆黑铁大枪，三米多长，锋利的三棱枪头，扎上要害绝对的一枪毙命。
　　而紧贴马雪的身后，竟然站着赤手空拳的马小铃，本来马雪不让她来，可是马小铃竟然莫明其妙地功力大涨，还多了一套厉害的功决，厉害无比，就是马雪竟然被她赤手空拳夺了铁枪，才让她跟来的。
　　万老狗把手中的大刀一扬凶声恶气地说：“马雪，以前我儿子想追求你妹妹，我就没怎么理会你们这个小小的帮派，没想到一年不见，竟然还想和老子平起平坐，长话短说，现在你只有两条路，可以走，要么把你妹妹许给我儿子，咱两家结亲，那就和平共处，要么就开打，老子直接扫平你们这个小帮，到时候你妹妹还是归我儿子，你也娇滴滴的就归老子算了。哈哈，哈哈。”
　　马雪没有说话，只是冷声哼了一声：“找死。”
　　气氛一下子就紧张起来。万老狗嚣张地大声笑道：“给脸不要脸，别以为你有几下子，来来，老子先和你比划几下。”
　　马雪刚要挺枪而出，没想到马小铃却一下子跳了出来，双手急速比划着，对着凶悍的万老狗一指，娇喝一声：“死。”
　　在众人不可思议的目光中，马小铃的手中竟然凭空出现一把寒光闪闪的利剑，一下子就刺穿了万老狗的喉咙，快，太快了，万老狗就是死了都带着不可自信的目光，“扑通”凶悍无比的老疯狗倒下了，手里的大刀“咣当”掉到地上，坚硬的水泥地竟然被它劈开少许，果真锋利无比。而那喉咙上的利剑竟然凭空消失了，只留下鲜血淋漓的伤口。
　　那群疯狗却愤怒起来，叫骂着就掏出藏在暗处的枪支。不过马雪冷冷地说：“不要闹了，你们去选个新帮主，咱们再行谈判。”
　　疯狗中的几个野心家马上意识到机会难得，就快速回去了，结果后面的疯狗也不傻，人家回去抢好处了，自己留下拼杀只会便宜了别人，也就没闹，直接架起老疯狗的尸体，快速回去了。
　　马雪等那群疯狗走光，才长长出了口气，没想到站的好好儿的马小铃突然吐出一口鲜血，身体软软地倒了下去，直接就陷入昏迷。


第64章 激情四射的早晨
　　李峰终于等两位女孩从沉睡中醒来，翻身就从香软的身体中逃了出来，来不及穿衣服，就冲进了浴室，洗手间在外面，他只好在浴室解决了放水问题，这时的李峰闭着眼，充分享受着放水的快感。心说：“原来放水也是这么舒服，真是人生处处是幸福，关键是不是能找到。”
　　浴室里面的急促哗哗声，让床上的两女彼此看着对方，小脸红红的。马小铃的冷若冰霜被丽丽的春风化雨给融解了，冰冷的小脸不再冷冰，竟然有几丝美丽的笑容，轻启朱唇笑道：“丽丽，以前我一直在学习上，把你当作对手，没想到昨夜我们会并肩作战，嘻嘻，你真白，来让姐姐摸摸。”
　　马小铃竟然把丽丽抱进了怀里，雪白柔软的肌肤真正磨蹭着，马小铃抚摸着丽丽的那对雪白的小兔子，笑着说：“怪不得，老公喜欢摸捏，原来如此好玩。”
　　说着竟然趴上去，用性感妩媚得小嘴儿亲了上去，丽丽被马小铃在身体上任意施为，羞的小脸儿通红，全身无力，不能反抗，另丽丽没想到的是马小铃婉约一笑，竟然移到下面去了，把美丽的俏脸俯到了丽丽美丽的两腿之间、、丽丽羞的想推开让自己稣麻无比的马小铃，可是却无力抬手，只能小声呻吟起来，李峰舒服地放完水，出来看到两女的虚龙假凤，心中的情欲再此爆发出来，奸笑着：“美人儿，老公来了。”
　　充过去，抱住了马小铃的圆圆的不太丰满的翘臀，开始了早晨运动，李峰心说：“憋死老子了，嘿嘿，现在正好找回来。”
　　一场激烈的厮杀再次开始，春意盎然，满室皆春。
　　正当战斗快要结束时，干练美丽的余纹穿着蓝色抹胸性感睡衣就走了进来，没有说话，关好门，就走进了战场，李峰一把让抹胸睡衣就掉到了床上，露出白璧无瑕的傲人身体，余纹里面竟然是真空的，让李峰更加澎湃，直接抱住雪白的娇躯。新的一轮讨伐正式上演，不过这次竟然是人家余纹医生讨伐李峰。
　　接着三位清纯妩媚的小护士一起前来，一个个水灵无比，脱掉身上的吊带睡衣，光着美丽妖娆的身体，就上床去了，支援人家的女医生参加讨伐战斗。那场面诱人加火爆，丽丽和马小铃都直接退出了战场，走进了浴室。
　　李峰被榨出最后一点白水儿，终于疲惫地倒在床上，心说：“窕ㄈ菀祝种花难，百花好看，却难养。靠，老子容易吗？”
　　这时门再次被打开，一个身穿红裙的孩闯了进来，大声吼道：“李峰，你混蛋，竟然都让她们吃香肠，单单没有叫上人家，我和你拼了。”
　　说着就张牙舞爪地扑了上去，不过看到赤果果的李峰时，捂着小脸就跑了出去，这么一闹让床上的五位无力起身的人，忘记了疲惫，慢慢翻身起来，开始了寻找睡衣之旅。
　　李峰看着身边美丽的茵茵燕燕，心里充满自豪：“没想到老子不到一个月，就搞定了这么多美女佳人，真她马的爽。对了，怎么没见到容容？”
　　丽丽此时正在哄着生气的晓晓，李峰可不敢去触霉头，只好问了余纹，原来林容容把一对儿女接回了娘家，还让余纹带话说：那里绝对的安全，即便狼帮解散了，也没人敢去那里闹事，因为那里是一个军区大院儿。
　　李峰万万没想到一个黑社会老大的老爸竟然是一位军队高官，现在赋闲回家，怪不得林容容常说：他大哥很怕老爷子，原来不仅仅是因为父子关系，还有一些身份的关系。
　　吃着丰盛的早饭，李峰发现冰冷的马雪竟然也不见了，很想再问问余纹，不过看到晓晓投来的杀人目光，心说：“还是偷偷再问吧，这妮子没有上老子的床，现在脾气大的很。”
　　晓晓拿起一根乍的焦黄的油条，恨恨地看了一眼李峰，张开樱桃小嘴，把粗粗的油条硬塞进去，然后狠狠地一口咬下，让李峰看的心惊胆战，心说：“可不能让这妮子，给吹下面，要是她一个不高兴，老子可就真的惨了，一会儿还是躲着点儿。”
　　刚吃过早饭，晓晓就笑着跑了过来，挽住李峰的胳膊腻声说：“老公，现在人家也想吃你的香肠。”
　　李峰差点没有把吃进去的早点喷出来，幸好客厅就剩下丽丽和自己，马小铃她们都去厨房收拾碗筷去了。
　　丽丽拉了拉晓晓说：“阿峰，你送我们回学校吧，我身体不很舒服。”
　　李峰嘿嘿暗笑：“那里是不很舒服，简直就是很不舒服。嘿嘿。”
　　眼睛看向厨房的方向说：“好，危险已经全部解决，没想到小铃、、啊，走，不过我不会开车，只有打车了。”
　　李峰本想夸马小铃一下，可是看到晓晓那很不高兴的脸，就直接改了话题。余纹她们走出来，客套几句，让李峰去送她们回学校了。
　　“你呀，这次可是大大出了风头，虽然考了一天，竟然拿下三个全市第一，真不明白，你是怎么学习的，脑子是怎么长的。”
　　丽丽靠在晓晓的肩头，看着路边的飞速后退的风景，对一旁李峰问道。这次丽丽坐在计程车后排中间，李峰和晓晓就坐在两旁。
　　晓晓不等李峰回答，就撅起小嘴儿说：“扒光了衣服，全身仔细检查一边。”
　　豪放的话语，让前面开车的大叔不禁回头看看，结果差点没撞到电线杆上，惊吓过后心说：“这么清纯的女孩怎么都如此彪悍了呢？
　　来到学校，李峰他们没有回教室，直接回到晓晓的寝室去了，丽丽躺在自己床上，沉沉睡去，而晓晓却拉这李峰来到自己的房间。刚进房间，晓晓就迫不及待扑了过来，抱住李峰的脖子就亲了上去，虽然垫起脚尖还是与李峰有些距离，不过李峰却弯下了腰，抱起了晓晓，两人激烈地亲吻在一起。
　　丁香小舌和李峰的长舌绞缠着，使劲吸宰哦苑阶炖锏闹液，仿佛无比的甜美，兴奋的晓晓直接推开李峰的亲吻，说：“李峰，我要你，快点儿。”


第65章 动心
　　李峰的大手刚摸到那翘翘的小屁股，捏了捏，心说：“好有弹性，嘿嘿，一会儿、、”就听见门外有人叫门：“晓晓，开门，有同学看见你和丽丽回来了，开门。找你有事儿。”
　　黄老师的声音清晰地传了进来。
　　晓晓赶忙跳出李峰的怀抱，小手使劲摸了摸有些发红的俏脸儿，拉了几下长裙，才跺了一下小脚，生气地小声抱怨着：“谁这么多事，嫂子也真是的，来的这么及时。”
　　李峰拍拍晓晓的可爱小脸儿，笑着说：“去开门吧，以后有的是时间，老公一定好好疼你就是了，难道你急着想抱小宝宝？嘿嘿。”
　　“去，总是欺负人家，不理你啦。”
　　晓晓走出去，打开门，李峰没想到，晓晓竟被她大嫂叫走了，晓晓走的时候竟然装作房间就只有两人，关上门就离开了。
　　只剩下丽丽躺在床上，睡的很香，脸上带着甜美的微笑，看来这妮子正在做着美梦，李峰静静地看了一会儿，想起还有很多事没有搞定，又不忍心叫醒她，于是俯下身，轻轻地吻了一下，睡梦中丽丽的额头，悄悄地离开了。
　　李峰刚出校门，白煞就打来了电话，让他赶紧过去，现在胖老板和林老大都已经死了，留下很多麻烦等待解决。
　　胖老板的夫人林容容对外宣称：自己的丈夫外出旅游了，他名下的一系列连锁店，暂且由她管理，而她的两大商城只好让她的副手，暂时代为管理。
　　可是狼帮的事情就麻烦多了，狼帮的帮规明确规定：女人决对不能当帮主，于是以五大长老为首，就准备重新选举帮主，然后让按照规定：让新帮主把大嫂收为情人或成为五大长老的公共情人。
　　不过现在帮主刚死，虽然没有尸体，但也要举行一个哀悼仪式，随后就是选举新帮主。林老大自从当上狼帮帮主，就与家里断了关系，林老爷子早已不认这个儿子了，只有林容容偶尔和大哥联系一下，这次林老大的死也让林容容伤心了好一阵，还有胖老板的死，她心里也难受非常，所以躲进娘家，谁也不愿见，要不是白煞求她收了连锁店，心灰意懒的她可不会露面。
　　哀悼仪式也简单之极，哀悼会冷冷清清的，除了主要的几个人，和少数手下，其余的很多没有到场，与生前的前呼后拥有着极大的区别，真是人死如灯灭，没有一丝热气，再说他的几大心腹，包括最能打的金刚，此时都躺在医院的病床之上。
　　李峰面无表情地站在白煞关媚的身后，笔直的像根标枪，英俊的外貌，名贵的衣服，让很多狼帮混混侧目，五大长老却根本没有注意他，只是贪婪地看着性感妖娆的关媚，心里乐开了花，暗想：“等老子干你的时候，鼓鼓大乳，翘翘的屁股，哈哈，老子一定玩弄个够。”
　　更可气的是，关媚身后有几个长老手下，贪婪的目光更是赤果果地直接盯在那翘起的臀瓣上，越盯越有劲儿，对着那两条修长美腿中间，暗暗使劲，几人竟然下体在微微挺动，其丑态极其可恶。
　　里面性感短裙，外面黑纱罩体的关媚感到极其不舒服，这种大胆的亵渎，让她很想直接出手，不过她知道这是五大长老向自己示威，如果出手，那么五大长老就会直接出手，自己可不是五个老家伙的对手，虽然自己有个高手在旁边，可是人家有枪，绝对不可直接开打。
　　关媚的脸色变了几变，终于平静下来，可是她旁边的李峰却沉声说道：“该死。”
　　接着身体一晃就来到那几人面前，厉声说：“亵渎大嫂者，死。”
　　几人看着严肃的李峰，心里充满轻蔑，刚要开口嘲笑几句，没想到，就感到脖子一痛，接着就感到不能呼吸了，身体也毫无力气，软软地倒了下去。至死也不相信自己竟然在老窝被人捏断了脖子。
　　在场的帮众全都震惊了，五大长老好一会儿才反应过来，齐声高喊：“狂徒，竟敢在此杀人，乱枪打死。”
　　五大长老个个如狐狸成精，从震撼中醒来，就知道自己可不是这个杀星的对手，心说：怪不得那婊子这几天安安稳稳，原来暗中找了个大高手。
　　李峰可不等对方的枪口对准自己，索性一不做二不休，直接杀掉五大长老算了，人都这么老了，还这么色，真是该死。
　　李峰此时得速度那可是快得惊人，一个箭步就到了五长老面前，左手成爪，划出一个诡异得圆弧，让五长老眼睛一花，接着就“扑通”倒在了地上，因为李峰得右脚已经踢碎了五长老得心脏，五长老死于非命。
　　李峰心里极其高兴：“哈哈，这套破狼决里的破天狼爪果真厉害，来，来，再杀上几个，熟练一下。”
　　这家伙竟然把人家长老当成试招对象。他高兴了，其他四位长老可怒不可遏，人家可是风雨相交几十年，没想到眼睁睁看着自己的兄弟死去，而无能为力，大长老双眼赤红大声吼道：“贱货，都是你干的好事，等杀了你的奸夫，老子一定让全帮上下把你操成、、、”李峰不等他骂完，纵身向他扑去，双爪直取大长老面门以及咽喉，笑着说道：“老子先宰了你。”
　　旁边的三长老猛然挡到大长老前面，大吼一声：“小子，吃我一拳。”
　　刚猛的铁拳带着呼呼风声向李峰的面门打来。右侧的二长老不声不响抬手就是几道寒光，寒光里面竟然泛着碧蓝的光泽，明显带着剧毒，飞刀急速刺向李峰的右肋和大腿，角度之刁钻，时机之巧妙，绝对是一流。
　　四长老则趁势掏出强大的沙漠之鹰，对着李峰就是一枪，“啪”子弹似流星，威力极大。四位长老的配合可谓天衣无缝，大长老叫骂吸引李峰的注意力，分散他的精神，然后其他三位长老一齐出手，直接就是自己最大的杀招。
　　不远处的关媚无奈地闭上了美目，旁边的混混 目瞪口呆，变化太快，反应不过来，李峰就在四长老掏出沙漠之鹰时，心里就有种巨大的危机感，枪声一响，李峰竟然提前扭动身体恰到好处地避过了子弹，右手急速伸出，三把带毒飞刀被他捏到手里，左脚抬起，一下子踢到三长老的铁拳之上，三长老“蹬，蹬，蹬”退了三大步，张口喷出一口鲜血，李峰单脚点地，身体却急速旋转开来，扬手就是三道寒光，“啊，啊”四长老的额头竟然被飞刀深深地刺了进去，二长老的双眼各自插着一把飞刀。
　　“拦住他。”
　　大长老转身就准备逃跑，不过他那里跑的过李峰，结果被拧断了脖子， “老子，和你拼了！”
　　三长老血红的双眼，愤怒地看着李峰，大吼一声，挥拳就冲了上去，李峰高声喝道：“老子，就和你拼拳。”
　　“轰”双拳相碰，三长老倒飞出去，而李峰也倒退了一大步，才稳住身形，三长老倒地而亡。一时间厅却舐遥很多人都掏出了枪。
　　关媚大声喝斥：“你们还不拜见新帮主，看这是帮主铁令。”
　　众人都晕了，不过看着关媚手中的铁牌子，竟然没有一个混混敢大声说话，李峰心说：“看来这个林老大倒也有几分本事，竟然能让一块黑铁牌，镇住这些杀人不眨眼的坏蛋，呵呵，有点意思。”
　　关媚趁机走到李峰面前，看着那帅气的脸，想起刚才的威猛，心里爱煞了这个家伙，暗想：“拼着不要这张脸，也要成为他真正的情人。”
　　李峰看到妖艳的帮主大嫂竟然看着自己发愣，心说：“莫不是看上老子了。”
　　不由的咳嗽一声。
　　关媚脸色不变，微微一笑风情万种，把雪白的小手里的黑铁牌，交到了李峰手上，然后直接跪倒在地，高声喊道：“白煞关媚，带领狼帮兄弟，拜见帮主。”
　　后面的那些混混，赶忙把手中的枪收了起来，随着关媚跪下高呼新帮主。此时五位长老已死，刚看到那个杀星的可怕，现在白煞都认了帮主，谁还敢不认。
　　再说黑铁令牌可是那个“可怕存在”保管着，关媚能取出来，看来那老东西已经承认这个白脸杀星是帮主了，谁还敢作乱。
　　李峰没想到竟然如此简单地就成为了一帮之主。于是按照约定，当场宣布白煞关媚是自己的情人。
　　众人早已见怪不怪，没有一个反对，竟然顺利通过，关媚高兴地从地上起来，直接抱住了李峰的脖子，轻声说：“人家从没有和男人接过吻，也没有为他服务过。”
　　一个经典的法式湿吻过后，李峰感受到那甘甜的汁液，也感觉出那种生涩的吻技，还来不及细想，火热的身体就趴在身上来回磨蹭，让李峰不由的下面火大，不过看到周围的情景，才想起此时，可是人家林老大的哀悼会。
　　李峰看着正中林老大的遗照，心说：“林老大，你可不能怪我，这不是为了让你少带一些绿帽吗？嘿嘿。”


第66章
　　（报歉了，上次传六十五章，电脑卡了下，就点了两下，没想到竟然重复了。下午回来一看才知道，赶忙给编辑留言删掉。真的抱歉。
　　哀悼大会上，李峰力杀五大长老，既立了威，又顺利当上了帮主，心里当然爽快无比。关媚也非常高兴，现在就差最后一步，自己就重获自由了，刚才又看到李峰的强大，认为最后的一步，也是顺理成章的事，人逢喜事精神爽，关媚脸上的笑容灿烂无比。
　　哀悼会刚结束，关媚就扭着水蛇腰，妖妖艳艳地来到李逢面前，把身上的黑纱缓缓去掉，露出性感无比的身体。清凉的打拌，突出了身体的性感，紧身抹胸短裙，上面遮不住大片白白肌肤，就连那对丰满雪球，也有小半露在外面，深深的沟壑，吸引了李峰的目光。
　　李峰看着紧身抹胸短裙下面的修长白腿，心说：“前面挺挺，后面翘翘，皮肤又白花花的，果然是个尤物，怪不得连老家伙都谗的流水儿。”
　　“老公，走吧，人家把帮中的财务交给你。”
　　说着扭身前行，李峰没有出声，默默跟在后面，看着那扭动的水蛇腰，紧身短裙刚刚裹住的臀瓣是那么的丰满圆翘，更是随着两条长腿的摆动而上下扭动，性感无比。
　　李峰看着那细细的时尚高根鞋的后根儿，心说：“老子所料不错的话，这妖物肯定会故意摔倒、、”结果大出所料，人家关媚直接领着他，来到了宽大豪华的房间，中途没有一丝小动作。房间装饰的竟然像公司老总的办公室。
　　宽敞的空间，明亮的大窗户，没有一丝黑暗气息。宽大奢华的椭圆形办公桌，上面除了电脑，竟然还有许多文件，最吸引眼球的是桌角插着一面精致的小红旗，五星灿烂。
　　李峰笑了笑说：“看不出林老大居然品味还挺高的。”
　　接着就在一边的待客沙发上坐了下来。“老公，你应该坐在桌子后面，其实狼帮已经有很多事业都已经漂白，这也是林老大窝在西边不扩张的原因，狼帮的势力其实早已遍布全省，只不过没有显示罢了，林老大虽然变态，但是脑子绝对是天才型的，他总是说：最大的黑帮就是政府，难道你能干的过政府？如果不能，就老实呆着。”
　　李峰没有起身，翘起二郎腿，只是笑笑：“如果让现在的三帮合一，你觉得怎样？”
　　关媚脸色微变有些慌乱：“你准备大开杀界？那样会大乱，上面会派人查的，到时候我们全部完了。”
　　“呵呵，万老狗死了，帮派垂手而得，马雪那边，我能和平搞定，到时候我找个新帮主，替我当这个地下皇帝，你说有困难吗？”
　　“有，当前我们帮染陀幸桓鼍薮蟮穆榉场！
　　“呵呵，不是一切都搞定了吗？谁还敢造次不成。”
　　“对，其实今天的帮主铁令是假的。”
　　关媚把李峰还给自己的铁牌子直接丢到办公桌上。“咣当”铁牌儿动了两下，就安静下来。
　　李峰看着神情严肃的关媚，眉毛挑动了一下，才缓缓说道：“以后有什么事，不要瞒着，这样我很不舒服。”
　　关媚“扑通”就跪到了李峰前面，抱着李峰的小腿，就失声痛哭，样子痛哭之极，好像是万千委屈一并发出。
　　李峰深深地感到这个关媚得委屈痛苦，心中的怒气才微微缓和，暗说：“奶奶的，林老大你都干了些什么？你的女人都如此痛苦，真不是个东西。”
　　“不要哭了，有什么就全说出来，就是天塌下，老子也替你顶了，不过这次以后，你前面的事，我可一概不管了。”
　　李峰伸手把关媚拉了起来，本想让她坐到旁边，可发觉不太合适，有些尴尬。
　　不过关媚乖巧地站到一边，擦了擦眼泪，轻声说道：“其实狼帮最可怕的不是林老大。”
　　李峰点点头，示意她继续讲下去。关媚继续说：“帮里有一位太上长老，厉害无比，还长期研究毒药，他掌管着一块帮主铁令，谁都害怕。我知道后，突发奇想，就偷偷作了一块假的，以备不时之需，没想到，今天果然大大有用。”
　　“你怪聪明的吗？那老怪的毒就是黄老师身上的毒吧？”
　　“对，不过只是其中一种，老怪研究了很多种厉害的毒，我们帮里女子身上，还有那些贵夫人身上中的全是他研究出来的，毒药很是厉害神秘，很多贵夫人跑遍全国甚至出国，都没有一丝效果，不妥协就灭亡。医生根本就查不出来这种密毒。上次，你说你已经帮局长夫人解了毒，真让我激动万分，本想求救，又怕你坐地要价，不来帮我。这几年来，因为这毒我被林老大控制，他这个变态，简直就不是人，他的下面被毁了，不能人道，不知怎的养成喜欢看女人高潮的习惯，就逼着我吃强烈春药，在他面前自慰，还用手玩弄，我几次三番想杀了这个变态，可是他太小心了，除了表面和我一起，看过我高潮以后，他就独自一人休息，我根本没机会。不过上次他大意了，结果黑、黑、和他同死了。”
　　关媚提到黑煞又哭泣起来。
　　“呵呵，不要哭了，我以为是什么事。毒吗，我能替你解，不过、、”“我都答应，要人家、、”说着关媚竟然伸手去脱那紧身短裙，一下子竟然露出一只雪白高挺的丰满。李峰急忙摆手说：“别，别这样，我不是要那样。”
　　关媚的眼泪又来了：“你嫌人家脏，对吧。”
　　“呵呵，你呀就是自卑，刚才要是嫌你脏，就不会吻你了。我说我会一种功法，可解万毒，刚才不过想说疗毒时有些不便，对了，你没有解药怎样找来黄老师的？”
　　“当然是骗她的，不过谢谢你提前给她解了毒，不然还要出乱子的。”
　　“呵呵，你呀，这样吧，现在就把毒先给你解掉，随后老子杀到老怪那里，直接杀了他，拿来解药便是。”
　　“谢谢老公。”
　　关媚此时的模样很是乖巧可人，只是穿的性感妖娆，两种气质稍微混合，让李峰心里一动，眼睛眯了一下，笑着说：“这解毒啊，还要除去衣服才行。嘿嘿。”
　　“人家知道，老公，你看是不是这样？”
　　关媚习惯性的妖娆就出来了，扭动着软软的腰肢，双手上下摸动，右手慢慢磨蹭着胯臀，左手慢慢把紧身抹胸的短裙，从上面慢慢拉下，让雪白的肌肤一点点露了出来。大腿竟然一下子跨到了沙发上，右腿高高抬起，缓缓地挎住李峰的肩膀，而身体却直接跌到李峰的怀里，那浓浓的香，性感妩媚的挑逗，让李峰下面直接大了很多。
　　李峰虽然已经有了很多女人，但是都是良家，没有一个会挑逗的，而此时这么一个性感妖娆搂在怀中，当然激动了些。
　　“老公，怎样解毒呢？”
　　此时关媚竟然赤果着上身，坐到了李峰的怀里，双臂环绕着李峰的脖子，吹气如兰地问，样子妩媚但还带着一丝羞涩，让李峰很想直接推倒。
　　李峰知道今天绝对不行，自己老妈可是明确打来电话，三天以后必须回去，第四天早晨必须见到自己的人，不然就不顾安危出来找自己。
　　三天啊，时间紧迫，一个深藏不露却恐怖可怕的老怪物，一群乱成一团的疯狗，一个冰冷的女子，全都需要自己去面对，还有一群喜欢自己的女人，该怎么安排，最重要的是要找到一个忠心能当大事手下。这些可不是说句话能办到的，还是快点解毒，再说。
　　关媚性感无比地躺在办公桌上，赤着上身的她，在大红桌面的映衬下，更显的雪白，那对丰满圆挺的山峰，随着有些兴奋激动的心情，微微颤动，让李峰决定就从它们入手。
　　白的耀眼的修长玉腿，放在文件堆上，更是让人想起办公室诱惑之类的东东。李峰不在迟疑，因为他知道时间越久，扑上去的可能越大。
　　深深吸了口气，把冰火疗伤决运到双手之上，慢慢覆盖住了那两颗红滴滴的小樱桃上，功力开始输入，冰火疗伤决开始疗伤，关媚感到双峰上一冷一热，极度的舒服，闭着眼，体会着两种感觉转动的情景，最后那一冷一热竟然汇聚关媚的小腹，关媚就感到一股强烈的尿意出现，关媚羞红了脸，她可不想自己竟然在这时候放水儿，可是那意念越来越强，最后她终于忍不住，下面就释放了，眼睛更加不敢睁开， 感到全身的力气竟然随着下面放水儿，全部消失了。接着浓浓的倦意笼罩了她的全身，没有说一句话，睡了。
　　李峰缓缓收回双手，擦了一把热汗，自语道：“真够阴毒的，世间竟有如此淫秽的毒，比黄老师的毒厉害几十倍，老子差点失手。这个老怪物，一定不能让他活下去。不过这家伙的毒绝对歹毒无比，先回去找纹纹商量一下，看看有什么好的办法？”


第67章 姐妹归心
　　李峰还没有回到余纹那里，马小铃打来电话，说赶快回到纹姐这里，那群疯狗马上就准备报复姐姐的帮派，立功最大的就是新帮主，自己和姐姐就在纹姐这里。
　　李峰很快赶了回来，刚走进别墅，就看见有两位女子迎了上来，正是马小铃和余纹，一个美丽端庄，一个清纯可人，心里很是高兴。两美女看到李峰，脸上的笑容一下子涌了出来。
　　两女笑着扑进李峰怀抱，高大的李峰张开双臂，竟然一下子就抱起了两大美女，每人一个香吻，才笑眯眯地说：“这么急着把老公找回来，不是想来个双飞吧，今日天气晴朗，万里无云，不如就在这风景秀丽的花园里大战一场。嘿嘿。”
　　还把那个“日”字加重了口味儿。
　　两女同时挣扎出来，脸色有些羞红，马小铃笑着说：“老公，你呀，越来越色，今早才那样了，现在又想要，再这样，人家不理你啦。不过等解决了那群疯狗，人家陪你去大街上做，就怕你不敢。”
　　说着还故意挺动了下双峰，竟然来了一阵微颤，让李峰有些目眩，心说：“马的，又大了些。”
　　嘴上却说：“上面竟然不戴罩罩，哪里还像个学生妹？”
　　“你，人家可是戴着乳贴，最流行的那种，纹纹姐教人家的，再说，还不是因为老公你，让人家这里竟然一直变大嘛。”
　　说着竟然解开上面无领短衫，露出里面的可爱雪兔，真是胆大豪放。
　　旁边的余纹笑着道：“小铃不要闹了，别墅的大门可挡不住风光，你呀，以前的冰冷智慧哪里去了？回房间商量一下，内线传来消息，那群疯狗可是要大闹一场，今天晚上准备全体出动，报复雪雪的帮派。”
　　“呵呵，既然选择晚上，说明他们没有完全疯掉，没什么可怕的，不过回房间倒是很有必要。”
　　说着把眼睛继续看向马小铃那对不断增大的丰满。“还有什么必要？”
　　马小铃有些不解。
　　“嘿嘿，老公我先研究一下你这里的增大问题，再和纹纹研究一下关于下一代问题，这可是、、啊，救命啊，谋杀亲夫。”
　　李峰没有说完，赶紧收回摸在那对山峰上的色手，因为马小铃竟然从下面休闲牛仔裤后，掏出一把小巧玲珑的红色手枪，并且拉上了拴，目标对准李峰的胯下，李峰叫着救命飞快向小楼冲去。
　　“小铃，可不能拿枪对着老公那里，万一走火怎么办？”
　　余纹看着那小巧玲珑的手枪，皱皱眉，脸色有些不悦。小铃吐吐香舌，笑道：“纹姐，你呀，这枪里可是没有一颗子弹，怎会走火呢？刚才还说人家不冷静呢，你不是也一样，嘻嘻。”
　　说着也快步向小楼跑去，余纹摇摇头，无奈地笑笑：“难道女人碰到爱情就会犯傻？”
　　李峰刚冲进房间，就看见一袭黑裙的马雪，目光不由的亮起来，单肩抹胸长裙，显的高贵时尚，还有几丝性感，雪白的右肩完全露了出来，圆润光洁李峰有些目不转睛，就连胸前挺立的双峰，也不看了，就是盯着那赤果果的香肩，让马雪全身难受，不由的想起这男子昨夜抗着自己的双腿，还用那可怕羞人的东西，顶着自己的、、，羞死人了，虽说没有成功，可是自己那里可是感受到他的、他的、、真是丢人。
　　马雪的长而笔直的双腿，不禁向里面合拢了一下。李峰脸上露出的可怕笑容，更是让马雪恨不得把右肩找块布抱起来，那种赤果果贪婪得眼神，竟然比万老狗得强烈几倍。
　　李峰快步走过去，笑着就展开双臂，像要拥抱马雪，吓的马雪花容失色，想躲心里却跳的厉害，一愣神就没能成功，被李峰抱到了怀里，李峰看着怀里的美女笑笑，张开嘴就吻了上去。
　　“老公，不准欺负我姐。”
　　马小铃的声音传了过来。马雪猛然惊醒，双臂用力就想脱出怀抱，李峰反而抱的更紧，看着怀里娇羞的脸说：“小铃，老公可不是欺负她，是爱怜小雪，以前的她为了照顾你，也为了生存，不得不冰冷残酷，领着一群吃人喝血的恶狼，东拼西杀，也不知那天被敌人打败，然后一无所有，连自己的身体都保不住，现在你老公出现了，昨夜你也看到了，你姐主动让我那样，虽然最后没有、、、”马雪的挣扎突然激烈起来，可是李峰却大声说：“再乱动，老子真的办了你。”
　　赤果果的恐吓，让马雪安静下来，心里很气愤，不过也有一种说不清的渴望。要是在以前，那个男人要是这么对自己说话，那可只有一个下场，就是死亡。
　　李峰这时却放开了马雪，说：“你对小铃说：你也喜欢我。”
　　马雪看到自己的妹妹表情复杂的小脸，本来想直接说自己不愿意，可是刚才那霸气的搂抱，让自己竟然有种想依靠的感觉，强烈的安全感，让她想到每当深夜自己孤独地躺在床上，摸着冰凉的手枪，才能慢慢睡去，话到嘴边，却没有说出去。
　　“姐，你犹豫了，平时的你，果断凌厉，现在竟然犹豫起来，姐，你要是真的喜欢阿峰，妹妹是不反对的，再说他有那么多、、”“呵呵，果然姐妹情深，雪雪，你不要犹豫了，难道你看不出，小铃今天的笑容是多么开心，以前你送她跑车，也没这么开心过， 你就放下那副担子吧，投入我们的大家庭，呵呵，再说，女人要是过了三十还是处女的话，可是要老的阿。”
　　“纹纹，不要取笑我了，让我想一下。说着就坐了下来。”
　　优雅的坐姿，显示出她良好的修养，让李峰再次满意。
　　李峰很自然地坐到了马雪身边，闻着她身上淡淡的处女香，看着高贵美丽的她，心说：“老子太有才了，泡妞就必须脸皮要厚，有时也要强横一点，霸道一点，嘿嘿，但适可而止，嘿嘿，看来很有希望推倒，哈哈，极品姐妹花。”
　　“老公，口水流出来了。”
　　马小铃走过来坐到姐姐旁边，笑着说，心里也有些自豪，但也有些说不出的尴尬，不过想到老公可是有那么多老婆，情人，那点儿尴尬就烟消云散了。
　　“阿，是吗。”
　　李峰竟然用袖口，在嘴边擦擦，引起三女的一阵笑声。“嘿嘿，男人的最厉害手段就是该装傻时，就装傻。”
　　李峰暗暗说道。


第68章 三个儿媳
　　李峰正要说话，手机铃声却响了起来，三女都停止了笑，目光聚集在李峰的手机上，李峰打开手机，笑着说：“老婆们，不要紧张，这是你们婆婆打来的，要不你们谁来接下？”
　　说着故意把手机递到马雪的面前，马雪安静的俏脸一下子又红了，扭过头，没理李峰。
　　“姐，你竟然害羞了，呵呵。”
　　马小铃笑着说，还趴到马雪的耳朵边儿，小声嘀咕着，小女儿形态展露无疑。
　　李峰在嘴前面竖起一根手指，虚了一声，示意安静，才大声对着手机说：“妈，想死儿子了，今天可是才一天，不会这么快让我回去吧。”
　　清脆爽朗的声音接着就传了出来：“臭小子，是不是乐不思蜀？告诉你，下个月，你们李家可是有大的事情。”
　　“呵呵，那关我什么事？”
　　“别忘了妈妈的嘱咐，你可是要成为李家家主的。你那个爷爷出面了，现在已经直接掌管了李家，这可是你进入李家的一个机会，下个月老爷子七十大寿，各大家族的精英子弟都会参加的，到时候一定龙争虎斗。”
　　“哈哈，到时候你儿子正好出现，一举胜过他们，老爷子一高兴，我就走进李家了，是不是这样？”
　　说着就把余纹抱了过来，大手按到余纹高高的挺立上，还使劲揉捏了几下。余纹差点没叫出来，可是看到那黑色的手机，想到对方可是自己未来的婆婆，就没敢出声，只是挣脱出来，小手使劲掐了一下李峰的大腿。痛的李峰哧牙裂嘴，让旁边的马氏姐妹捂着小嘴儿偷笑，美丽可爱的不可芳物，李峰一时间，下定决心：一定要推倒这对极品姐妹花！
　　“臭小子，想的倒美，到时候人才荟萃，现在你又不思进取，整天在外面胡混，要不是妈妈给你打电话，说不定早把妈给忘了。”
　　“那有，不是正忙着给您找儿媳吗？等下，让你儿媳说句话。”
　　说着就把手机递到马小铃面前，还趁机摸了把软香的雪乳，马小铃满脸羞红，瞪了下李峰，才羞嗒嗒地喊了一声：“妈，您好，我是小铃，阿峰的女朋友。”
　　接着李峰把手机转移到余纹的面前，身体也贴了上去，闻着香香的气息，感受着余纹娇躯上的香软温热，偷看着领口处跑出的诱人风光，说：“该纹纹你了，真的很大，很白。”
　　余纹顺着那色眼一看，赶忙移动了下身体，把胸前的双球挡了下，看着黑色的手机，犹豫了一下才说：“妈，您好，阿峰没在身边，您一定注意身体，我是余纹，虽比阿峰大一些，但很爱他。”
　　“说的真好，来香一个。”
　　说着李峰扑上去，大嘴吻到了余纹的俏脸上，使劲亲了一下。“美。”
　　李峰再次把手机递到马雪的面前，眼睛满是希望，马雪看看周围六只眼睛看着自己，终于轻启朱唇，小声说：“伯母好，我是马雪，阿峰的朋友。”
　　最后五个字，说的却是很快。
　　李峰接着就笑着对手机说：“听到了吧，妈，最后那个其实也是儿子的老婆。哎呀。”
　　痛呼了一声，原来马雪在后面，小手使劲拧了一下，李峰腰间软肉，不过小手却被李峰抓在了手里，来回揉捏了几下，才慢慢放开，还故意在鼻子上闻了下，笑道：“香。”
　　羞的马雪想再次拧，可是举起小手，刚才被抓住麻麻稣稣的感觉就出现了，手一软，没有再出手。
　　“呵呵，还在打情骂俏？不要欺负人家。好了，儿子，可不能对人家不好，这次回来，带人家都来家，让妈妈看看，要是带不回来，妈妈可是会生气的。”
　　“放心吧，、、”李峰关上手机才笑着说：“小雪，你说话时怎么会掉字儿，不过咱妈，知道意思就行了。呵呵，手劲儿真大，当然也香，嘿嘿。”
　　马雪气的准备再次出手，不过被余纹拦了下来，笑着问：“小雪，你喜不喜欢阿峰？”
　　李峰笑着说：“我准备去会会那群疯狗，小雪你去不去？”
　　“去。”
　　马雪毫不迟疑地回答，李峰笑了：“纹纹，听见了吧，小雪能毫不犹豫就和我一齐去，危险重重的疯狗窝，怎么会不喜欢偶呢。”
　　马雪俏脸一板：“无赖，强词夺理，油嘴滑舌，人家可不是喜欢你。只不过、、”“只不过爱偶，呵呵，心里知道就行了，说出来干嘛。”
　　李峰继续死皮赖脸小手伸向小铃，人家却躲开了。
　　余纹摆摆手，严肃地说：“现在世间紧迫，不闹了，阿峰现在我们就直接杀进疯狗群，宰掉几个狗头儿，其余的就安稳了。”
　　李峰豁然站起，沉声说道：“我不能让我的女人，去冒险，这次你们就在这里等着便是，我一人足以踏平那群疯狗。”
　　三女还要争辩，最后李峰霸道地做出决定：“谁要是非跟着去，就不再是我老婆了。”
　　没想到竟然连马雪也沉默无语。李峰看着高贵典雅的马雪心说：“白天是贵族小姐，晚上是冰冷杀手，够味儿，老子回来第一件事儿，就是推倒这妮子，嘿嘿，极品姐妹花。”
　　疯狗的六大头领此时正激烈地争吵着，原来万老狗的秘密会议室，火药味儿很浓。肥壮的疯狗老五瞪着凶狠的大眼，大声吼道：“老子，就凭这对拳头，就是老大。你们谁他妈不服气，就上来，单条！”
　　一个瘦小的中年人，就是疯狗老二，冷笑了几声：“老五，这都什么年代了，还动不动，就单挑，有种找那个马小铃的去单挑。”
　　“你，你他妈的，老子就喜欢单条比自己弱的，老子就选你。臭老鼠，当年，不知万老大怎么看上你的。呸。”
　　肥壮的疯狗老五脸色通红，说完还狠狠地吐了口涂抹。
　　“找死。”
　　瘦小的中年人脸色发青，直接从腰里拔出了手枪，却被旁边的疯狗老四拦住。没想道疯狗老五竟然也极快地拿出把银白色的大号左轮，气氛更加紧张。
　　疯狗老大狠狠地拍了下桌子，“啪”坚实的原木大桌，竟然让他生生拍出一个清晰的掌印，虽然不是很深，但也让几位疯狗头目为之侧目，心说：“没想到，这小子以前竟然深藏不露。哼，先让他得意片刻，过后，再联系其他人一起干掉他。”
　　疯狗老大看着几位头目，脸上的震惊，心里很是得意：“老子，不鸣则以，一鸣惊人。”
　　大声说：“老二，老五，这里是开会的地方，把枪都交出来。”
　　说着自己先把枪拿出来，放到桌上。其他的头目都只好掏出枪支，丢到桌上。
　　疯狗老大对外面大声说道：“来人，把这些枪，拿出去。”
　　门很快就被推开，一个帅气的青年，快步走进来，把桌上的枪支全都拿了起来，转身就准备离开。
　　“慢着，你是谁的手下，怎么面生的紧。”
　　疯狗老大想象中的小弟，没有出现，竟然来了个如此帅气的青年，见到他们也不问好，只是拿枪走人，不由的一问。
　　青年竟然微微一笑，把手中的枪支向中间一聚，坚硬的枪，竟然全部变成了废铁，疯狗老二惊的大叫：“你不是人，我的那枪可是、、、”青年哈哈大笑，说：“在下李峰，现任狼帮帮主，马雪是我老婆，你们知道我来此的目的了吧。”
　　“不知道！”
　　疯狗老五大声叫道，脸上的肥肉还微微颤抖。不知是气愤还是惊恐。
　　李峰看着如此人物，心里一乐，笑着说：“呵呵，有点儿意思，本想直接杀了你们几个，没想到这里还有这样的人才，算了，我就露一手功夫，要是你们几个谁能做到，我二话不说拍拍手走人，要是做不到，要么投靠狼帮，要么死。”
　　温柔的话听在几位疯狗头目耳中却无比的冰冷，寒气直通心底。“我们愿赌，只要少侠，能露一手功夫，让我们心服口服，我们愿意被收编。”
　　疯狗老大直接说道，他可是知道刚才青年的露出的实力，人家一定是抱丹高手，就是原帮主万老狗在人家面前也是一招了事，说不定那夜，就是这青年暗中出手的。想到这里疯狗老大冷汗一下子就渗湿了后面的衣服。
　　（各位老大，小欢今天掉了两千字现稿，正写稿的时候，竟然突然停电，两千字化为泡影。可怜一下小欢吧！


第69章 娇艳姐妹花
　　李峰看着六个紧张兮兮的疯狗头目，笑容多了一些，迈步走过去，疯狗老大赶忙让开了位子，李峰也不客气，很自然地就坐了下来，伸手端起了面前的茶杯，手微微一抖，茶杯里面倾出一滴水来，令人惊奇地是那水竟然凌空儿而不坠。
　　接着让人更加震撼的事发生了，那滴水竟然慢慢变成了一个雪白的冰珠，那冰珠慢慢在空中旋转着，突然李峰说：“去。”
　　冰珠竟然极快地在桌上飞旋一周，接连穿透了其它几个茶杯，最后消失在空气之中。
　　李峰慢慢放下茶杯，在几个疯狗头目呆呆的目光中，那茶杯竟然缓缓沉进了坚硬的桌面，位子就在那淡淡掌印的旁边，直到杯子全部进入桌面，李峰才开口说话：“呵呵，见笑了，各位谁能这样做上一遍，我李峰就拍手走人。”
　　六大疯狗互相看看，面面相觑，突然疯狗老五扑通跪了下去，庞大的身躯，像柱子倒了似的，脸上的横肉还微微颤动，粗声瓮气地说：“疯狗老五就认你这个老大了，以后老大你说白，那就是白，你说黑，那它奶奶的就是黑，谁敢说不是，俺就和他拼了。你们他妈的还愣着干嘛，都他妈的跪下。”
　　疯狗老五的带动下，六大疯狗头目全部投降，李峰刚要说话，疯狗老五竟然突然暴起，嘴里怒吼：“鼠辈胆敢！”
　　巨大的拳头，竟然直接挥到旁边瘦小的中年人脑袋上，“嘭”“啊”疯狗老二惨叫一声，就要喷出鲜血，李峰疾快抬脚踢出，可怜的疯狗老二直接死于非命。右手里掉出一支精巧无比的金色小枪，原来这家伙竟然暗藏金枪，还想趁乱打黑枪，李峰其实早觉察到了，不过没想到这个胖大的疯狗老五，竟然能为了自己而向他出手。
　　李峰面色青紫，冷笑几声：“你们几个是不是也想和那家伙一样，向我打黑枪？”
　　其他四位疯狗心里后悔极了：“妈的，老子刚才怎么就没有发现，又让胖老五给抢了先。这位爷发怒了，弄不好老子的小命儿都保不住，赶紧表忠心吧。”
　　李峰离开了，并且直接让疯狗老五成了他们几个的头领。李峰坐着疯狗老五提供的悍马，心里美滋滋的。没有停留直接来到了，余纹的别墅。
　　在悍马司机震惊的目光中，强势的马氏姐妹，竟然亲自出来迎接自己的新主人。
　　揉揉眼，看看那真的是冰冷无比的马大帮主吗？竟然被主人摸了那令很多疯狗朝思暮想的胸，啊，老天，这也太扯了，原来李峰抱起扑上来的马小铃，还偷偷用大手拍拍马大帮主的翘臀。天哪，这一定是在做梦！司机小王使劲儿在自己的手腕上咬了一嘴，结果痛的差点大叫，可是看到不远出的马大帮主，吓的全身出了冷汗。
　　当三人走进小楼时，小王用自己的大手使劲煽了嘴一下，骂道：“没出息，以后可不能乱叫，会出人命的。”
　　李峰很满意马雪的表现，没想到自己回来，竟然主动迎接，就连自己卡卡油，也不再躲避了，笑着说：“小铃，纹纹怎么没有出来？”
　　“她正在忙着给你这个大英雄做菜，我们帮不上忙，就出来看看，没想到你这么快就回来了，要不是看到，万老狗的悍马停在那里，还怀疑你是不是就没去呢？”
　　“好哇，竟敢怀疑老公，该罚，大手使劲拍了一下马小铃的翘臀。马小铃娇笑着，使劲在李峰的怀里磨蹭了一下，小声羞涩地说：“老公，人家想要。”
　　李峰一听下面就涨大起来，笑着说：“好，上楼后，咱们就、、嘿嘿。”
　　接着竟然用大手从旁边伸出摸到了马雪的翘臀上，隔着光滑无比的碎花裙，揉捏了几下，马雪竟然慢慢向上，没有反抗。
　　李峰心里那个美，一手抱着妹妹，另一手偷偷摸着姐姐的丰满的臀瓣，特别是姐姐马雪竟然身体还微微颤抖着，显然紧张而兴奋，“呵呵，极品姐妹花！老子一定要狠狠蹂躏，狠狠的运动。”
　　短短的楼梯，让三人走的气喘吁吁，李峰拦腰抱着马小铃，大嘴亲吻着那甜甜的小嘴儿，马小铃双臂抱着李峰的脖子，双峰磨蹭着李峰的胸膛，让李峰兴奋地是，尽然分开两条大腿，夹在自己的腰上，香软无比的身体，还微微上下挺动摩擦，虽然隔着衣服，但是也能感受到娇躯上面的温热，体会到马小铃的激情。
　　马雪心里也很矛盾，自己不知为什么，在他去疯狗帮的时候，心里极度的恐惧，怕他一去不返，虽然心里一直劝着妹妹，不要担心，可是自己却心里恐惧的厉害，刚才他突然出现，自己竟然差点跑到妹妹前面，看见妹妹肆无忌惮地扑进他的怀抱，心里竟然有股酸酸的味道难道我真的爱上他了？
　　天，他竟然偷偷摸自己的屁股，躲开，啊，不，这样他一定很失望，算了，就让他摸吧，反正妹妹在这里，他不会怎样的。天，这只色狼，竟然得寸进尺，摸到人家裙子里面来了。啊，竟然摸人家的那里，痒死人了。
　　李峰的那只大手，早已穿过薄薄的裙子，摸到了里面，在那丰满结实的臀瓣中间，使劲按了几下，虽然隔着一层薄薄的布，还是让李峰兴奋不已。
　　马雪全身一震，心里呐喊：“谁来救救我，这家伙竟然把人家的内裤拉下来了，天，他要干什么？妹妹快点下来，让他上去吧。”
　　李峰的大手使劲一捏，那薄薄的短裤悄无声息地被大手拿了下来。李峰感受到内裤上的温热和柔软，虽然很想放到鼻子下面闻闻，可是怀里还抱着人家妹妹呢。
　　裙子里面真空的马雪，羞的更是迈不动脚步，扶着冰凉的栏杆，想调节一下慌乱的情绪，可是那大手把短裤放到自己裤兜以后，极快地摸了过来，马雪很想躲开，或者快步跑上楼去，可是她不知怎地就站在那里没动，让大手顺着光滑圆润的大腿就摸了进来。


第70章 姐妹花开
　　以冰冷著称的马小铃，经过李峰的开发之后，竟然性格大变，往日的冰冷，淡漠，早已不见，全然以火辣热情，胆大开放，美丽惹火的身体被李峰抱在怀里，她竟然一下子把薄薄的上衣掀了起来，漏出性感诱人的乳贴，白白的山峰全部露出，只有那上面两点红红的鲜艳，被挡在下面，更诱人犯罪的是她竟然用雪白的小手还鞠了几下，颤颤微微的山峰，让李峰的下面涨大许多。
　　李峰心跳的激烈无比，因为自己的一只大手，还在姐姐马雪的双腿之间呢，虽然被两条有力大腿，紧紧夹住而不能向上，但是大腿上光滑柔嫩的肌肤，紧紧夹着自己的大手，那也是一种美妙的享受。
　　马雪现在可是尽了最大努力，双手扶着楼梯栏杆，咬着牙，使劲夹着那马上就要摸到自己娇嫩的色手，心里叫苦不叠：“妹妹，快点儿走吧，或者转过头看看。”
　　哪里知道马小铃的一句话让她差点崩溃：“老公，我姐上去了吧，咱们就在这儿做一次，好吗？”
　　马雪身体差点倒下，心说：“妹妹，这还是我妹妹吗？怎么会这样，冰清玉洁的小铃竟然开口要求在楼梯上那样，偶的天，啊，该死的。”
　　马雪思想松动，两条大腿就放松了些，大手竟然乘机向上爬了些，差点就碰到了那热热的娇嫩。
　　马雪突然来了力气，大声说：“纹纹，快出来，你老公回来了。”
　　大手果然快速收了回来，怀抱里的马小铃羞的快速跳到了地上，娇羞地说：“姐，你还没有上去？”
　　李峰哈哈大笑，把那只手放到鼻子前面闻了闻，准备开口说话，马雪却娇骂一声：“色狼。”
　　然后抬起修长的大腿，“蹬，蹬，蹬”上楼去了，只留下有些发呆的小铃，和一脸坏笑的李峰。
　　“你呀，一定欺负我姐了。”
　　马小铃扑到李峰怀里，扑打着那坚实的胸膛。小女儿态竟显。“以后不准欺负她，我姐很苦的，为了我她走上了黑道，为了学武，半夜三更独自一人跑到郊区的“静凉”尼姑庵，在那里一跪两天三夜，最终被庵主收为俗家弟子。她没有谈过一次恋爱，挣来的钱，全部都给我看病了，这样才结识的余纹姐姐。刚才欺负她了吧？”
　　李峰摸摸鼻子，笑了笑说：“那有，刚才和你亲热，忘了她在旁边而已。”
　　马小铃突然垫起脚尖，伸手拧住了李峰的耳朵，小嘴崛起老高说：“别以为，人家没有看见，我姐的小裤裤哪里去了？在某只色狼的衣兜里吧。”
　　“哎呀，哎呀，老婆轻点儿，我老实交代还不行吗？哎哟，哎哟，痛死了，纹纹救命啊！”
　　李峰假装痛苦地叫着。
　　上面传来余纹的声音：“不要闹了，快点上来，菜都摆满了。”
　　李峰抱起马小铃就跑了上来。三位美女和一位帅男坐到了餐桌前面。
　　满满的一大桌菜，雪梨肘棒，熬黄花鱼，龙凤双腿，三美豆腐，荷叶肉，奶汤鲜核桃仁，油焖大虾，纸包鸡，那真是香气四溢，闻着胃口大开。
　　看着色香味俱全的菜肴，李峰笑着端起酒杯，说：“老婆们，为了我们以后的幸福生活干杯。”
　　马雪也在妹妹和余纹的示意下端起酒杯，脑海里便想起刚才在楼道里的那只色手，不正是端酒的那只吗？酒还没喝，脸却先红了，下面两条大腿不由紧紧合拢了一下，“天，自己的瓤慊乖谒那里。”
　　马雪虽然已经重新穿上一条以前留在这儿的内裤，可是心里还是羞涩无比。
　　“纹纹老婆，这个是什么？”
　　李峰故意拿筷子点指着那盘三美豆腐。“这个老公你都不知道？这是豆腐嘛。”
　　小铃直接抢先夹了一块，放到自己的小盘儿里面。
　　“你竟敢吃老公的豆腐，那可是纹纹专门做的豆腐，让老公我吃的，纹纹的豆腐很好吃的。”
　　刚把豆腐放到嘴里，听李峰一说，差点没有吐出来，娇羞地瞪了李峰一眼，才慢慢咽下去。余纹笑道：“这是三美豆腐，那里是人家一个人的豆腐，是我们三姐妹的豆腐。”
　　“哈哈，爽，老子就喜欢吃你们的豆腐，呵呵，刚才还吃了一次，嘿嘿。”
　　李峰还故意把端酒的手，抖了几下。
　　马小铃和余纹就坐在李峰的旁边，马雪坐在李峰的对面。吃喝很是愉快，什么行酒令，杠子打老虎什么的，全都玩过了，李峰喝着酒也不少了，看着对面低眉顺眼的美丽女子，心里很高兴，大手不由的向兜里掏去，想掏出手机打个电话，没想到摸到一个软绵绵的东西，也没多想，直接掏出来，使劲在嘴上擦擦，把嘴边的油腻，擦掉了很多，然后拿着那东西，伸到旁边的余纹面前，笑着说：“来，让老公给纹纹擦擦。”
　　余纹眼睛很亮，一下子就发现了不对，笑着摇摇头说：“呵呵，这个还是给雪儿擦吧，人家可是不敢用。”
　　“你不擦，我自己还擦。”
　　李峰此时有点醉了。
　　正低着头，喝着奶汤儿的马雪，抬头看去，“天，这个家伙竟然拿着自己的小裤裤，还在擦着嘴。”
　　马雪站起来，捂着脸，就哭着跑掉了。
　　马小铃赶忙站起来，看了看李峰，使劲瞪了一下，就追着姐姐进了房间。李峰迷惑不解，看看低头偷笑的余纹，心里开始痒痒，站起身来，直接把余纹从椅子上抱了起来，大笑着说：“老公，不白吃你的豆腐，也让纹纹吃老公的香肠，哈哈。”
　　被李峰横着抱起的余纹，娇羞无比，可是全身无力，那雪白匀称的小腿儿，垂到下面，家居短裙裹着白白的大腿，竟然微微张开，不过李峰看不到里面迷人的风景。李峰看了眼那高高怒挺的双峰，笑道：“纹纹，你没戴罩罩，真是胆大包天，该打，看老公怎么鞭打于你。”
　　“人家戴着乳贴，老公还是不要了吧，人家一会儿，叫起来，小铃和雪儿会笑话人家的。”
　　余纹趴到李峰怀里，小手摩擦着李峰的帅脸。
　　“没事儿，我们做爱索性就不关门了，尽管大叫便是，今天老公要把你们三姐妹全部推倒，哈哈。”
　　李峰借着酒劲儿，大放淫词。
　　“嘭”李峰抱着余纹就踢开了门，正趴在床上哭泣的马雪，和坐在床边劝解的马小铃都扭头看来。只见李峰大步走了过来，把怀里的余纹，丢到床上，正好躺在马雪的旁边，此时的余纹面带春色，眼里充满浓浓的欲望。
　　李峰大声说道：“雪儿，不要闹了，老公会对你好的。”
　　趴在床上的马雪一下子跳起来，大声叫道：“谁是你的雪儿，你这个色狼，我妹妹被你毁了，现在还想霸占我，没门。”
　　说着快步向门口冲去。
　　不过却被正前面的李峰拦住了，霸道地把马雪抱在怀里：“老子，就是霸占你，怎么得了？”
　　“放开我，你这恶魔。”
　　马雪使劲挣扎，却没有运起武功，只是靠自己身体的力量，哪里能挣脱出强悍有力的怀抱。
　　李峰霸道地张开大嘴，就吻到了那张开呼叫的小嘴儿上，甜美汁液被大嘴无情地掠夺，柔软的小丁香被大舌紧紧压着，缠绕着，马雪闻着混合着浓浓酒气男子气息，感受到小嘴儿里面的激情。猛烈挣扎的身体慢慢变软了，无力地趴在强悍的男性身体上，哭泣叫骂全都消失了，只留下急促的呼吸，李峰放开马雪，霸道地抓住那单肩抹胸紧身裙的上面，使劲一扯，“啊。”
　　在马雪的惊叫声中，雪白完美的身体全然露在李峰面前。
　　“老子，要干你。”
　　李峰抱起马雪就向大床走去。当李峰的大手抓住那黑色薄薄的镂空内衣时，大声说道：“雪儿，叫我一声老公。”
　　马雪脑子一片混乱，那霸气十足的神态，强悍无比的身体，还有那坏坏的色手，让自己心真的乱了，自己曾经梦想的白马王子，可是文静，彬彬有礼，很知道疼爱自己的男人，现在这个看着帅气无比，但是骨子里透着狂放不羁的男人，他竟然霸道地要直接那样自己。天，我该怎么办？


第71章 采了三朵娇嫩的花
　　李峰松开马雪的小裤裤，双手抓住几乎全果的美女那软香无比的双肩，双眼赤红，霸道地说：“叫老子一声老公，说你爱我,快点。”
　　旁边的马小铃和余纹都过来拉李峰的大手，却没有拉动，李峰看着慌乱无比的俏脸，认真地从上到下，看了一遍，才叹了一声，猛然双手松开那香软圆润的双肩，说：“不喜欢，你走。”
　　那一声“不喜欢，你走。”
　　吹进马雪的耳朵，直接冲到心里去了，带着浓浓的失望，还有一种深深的哀伤，马雪的心突然痛的厉害，看着刚才霸道无比的男子，竟然转身落寞而去，与去疯狗群时的嚣张、豪迈形成了明显对比。马雪流泪了，看着就要走出房门的男子，她清楚地知道自己其实早已爱上他了，也许就那一次被他粗鲁的掐着脖子，这样的男人才是真的男人。
　　慢慢走向门口的李峰，心里也无比的焦急：“奶奶的，怎么那两个妮子，也不喊一声，真是没眼力，难道没看出老子很不愿离开？马的，这次又亏大了，早知道装什么逼，直接硬上就行了，马上就要出门了，要是再不喊，老子就去找那个风骚诱人的关媚去了。”
　　李峰慢慢跨出了门，刚想有所动作，就听见里面马雪的声音传来：“老公，我爱你，快点回来。”
　　无比失落的心，一下子又冲到了高高的云端，李峰恨不能拍着屁股跳起来大笑，可是理智告诉他，装逼一定要装到底，于是用最慢的速度，转过身来，“靠，不是吧。”
　　李峰的欲火一下子涨到了最高。
　　房间大床上，竟然齐齐地站着三位美女，还是那种极度诱人的那种，全都光溜溜的，也就剩下刺激男子眼球的性感小衣，简直就是比基尼中的比基尼。
　　李峰不顾一切地跑了过去，脸上的奸笑再也控制不住地露了出来，大眼也眯着，两只大手不自主地紧紧握着，心里那是激动兴奋，外加高兴：“真她马的，让老子差点崩溃。嘿嘿，老子一定狠狠地蹂躏你们！”
　　马雪主动扑进了李峰的怀抱，甜美的笑容，终于表示她完全接受了李峰，被李峰的直接压倒在床上，大嘴急速地从上向下，狠狠地亲吻，白皙细长的脖子，被他吻的痒痒的，心里竟也痒痒的，李峰还要更加深入，可是旁边扑过来，两位美丽非常的女子，一左一右，趴到李峰身上，小手快速而熟练地把李峰的衣服全部脱下来，不易褪下的就直接扯裂开来，像两只极度饥渴的母豹。
　　“老公，慢点，来先躺下，我们姐妹为你服务，今天老公你是英雄，我们是你的女奴，躺下好好让我们为你服务。”
　　余纹边说，边用那红艳性感的小嘴儿，亲吻着那结实光滑的脊梁，并且胸前那对高高挺起的山峰，仅仅贴着一小块薄薄的贴片，在李峰的腰间磨蹭着。一股软软的感觉让李峰舒服。
　　马小铃更是把李峰的一只大手按到自己的胸间，让它慢慢向下、、李峰身下的马雪，竟然喘着香气说：“老公，你压的人家喘不过气了，人家想到上面，做你的女奴。”
　　那对冰冷决杀的大眼睛此时全然变化，浓浓的爱意混合着一种强烈的欲望，在里面，让李峰极度兴奋。
　　躺在床上的李峰，被三位美女环绕了，令他没想到的是，刚才还拒绝自己的马雪，竟然主动趴到自己胯间去了，低下那飘逸短发高贵的头，竟然张开纯洁无比的小嘴儿，含向了那粗大的、、。
　　温暖而柔软的双唇软绵绵地包住了那粗大挺立的肉枪，“啊―真是舒服，嘿嘿。爽，爽，”
　　李峰心里极其的舒爽。
　　一种稣酥麻麻的感觉霎时从胯下的肉枪上，传遍了他的全身，小嘴儿慢慢吞吐着，虽然动作有些生涩，小牙时不时的碰到那粗大的龙枪，可是却一点儿也不影响那稣稣痒痒的感觉，高傲冰冷的马大帮主竟然趴在自己的两腿之间，亲自张着性感的小嘴儿吞吐着自己的肉棒，这，这一定是在做梦。
　　李峰全身有力的肌肉不知不觉的就松弛下来，清醒的脑袋渐渐渐有些迷糊起来，好像接连喝了几大瓶浓烈的白酒，不，应该是酒精，强悍的脑袋都是昏昏欲睡的醉意。
　　迷迷糊糊，  朦朦胧胧，之中，两个软软的身体趴在了李峰的身体两侧，那雪白无比的双乳，慢慢摩擦着李峰的胸膛，甚至有一个软香的乳房，竟然把红红的葡萄伸到李峰的嘴边儿。李峰觉的发痒，就张开了大嘴，结果就含到了那娇嫩的红颗粒。
　　李峰睁眼一看，原来小铃和纹纹已经一丝不挂地趴到了自己身上，余纹的双乳，竟然慢慢在自己的胸膛上摩擦着，那娇嫩的红樱桃带来的感觉是那么酥麻，痒痒的，很是舒服。
　　自己嘴里含着小铃的红葡萄，是那么的香甜，啊---下面，下面---。李峰差点没有叫出声来，幸亏，小铃的红葡萄，四只小手也慢慢伸了下去。
　　李峰感觉到下面的龙枪上传来一阵阵温暖愉悦的快感，还有自己龙枪下面的两个蛋蛋，也被温软的小手，轻轻揉捏着，舒服劲儿，就甭提了，但愿这一刻永远这样下去。李峰再次幸福地闭上双眼。
　　龙枪被包裹在一个温润柔腻的小嘴儿里，热乎乎，暖痒痒的非常舒服，一条软软光滑炽热的丁香小舌正在不停的纠缠着他的坚挺，挑逗着顶端的敏感，让龙枪顶端的小眼儿也慢慢张大了，很想喷射而出，酸麻稣痒一起来临，让李峰赶忙运转功力，决不能还未入洞就白白浪费弹药。
　　李峰极其舒服，跟本不想睁开眼睛，可是全身上下被一只只软软的雪乳来回磨蹭，六只小手来回抚摩，最重要的是下面的龙枪，不时地抗议着，极其想开火。
　　微微张开眼睛，只见冰冷傲气的马雪儿马大帮主，只穿着性感的镂空内衣跪在他的两腿之间，高傲的头不停地俯在他的两腿之间，上下起伏着，黑亮蓬松柔软的秀发，随着马雪小嘴儿的吞吐，不时的撩拨着李峰的身体。
　　嘿嘿， 看着高傲的马雪这么柔顺，乖巧的为自己卖力服务，李峰心里不由升起了一股征服的快感， 一时没注意，下面的龙枪猛然开了火，浓浓的白液，喷涌而出，直接冲满了那小小的嘴儿，顺着咽喉就向里面冲去。
　　马雪一下子就跳了起来，捂着小嘴儿，就向浴室跑去。
　　“坏人，怎么也不提醒一下，看把雪儿难受的，雪儿，不要吐了，老公的那东西可是好东西，大补。”
　　余纹笑着喊道，不过语气却色色的。
　　马小铃雪白软软的双臂紧紧勾住了李峰的脖子，苗条雪白的身体尽量向李峰压来，那双丰挺的大白兔摩挲着李峰的脸，主动摩擦男人的嘴唇和上面的鼻子。
　　硕大峰挺的乳房，让李峰极其销魂，差点没有直接魂消，几乎被大乳压地喘不过气来，口鼻处都是雪乳甜甜的肉香。
　　张口吸吮红红的葡萄，啧啧有声，把马小铃舔咬的咿咿呀呀的呻吟：“痒―痒---轻---点―儿----”李峰的龙枪慢慢再次挺立起来。而下面的余纹这次却抓紧了步骤，小嘴儿轻轻地吞了进去，然后吐出来，带着长长晶亮的液丝，接着自己慢慢站了起来，分开了两条雪腿，慢慢蹲下，那两腿间的红红的肉洞，已经对准了李峰的龙枪。
　　可是蹲下去的时候，竟然让龙枪差点顶到小屁屁里面，痛的余纹尖叫一声，就跳了起来，让李峰和马小铃笑的前俯后仰。
　　余纹吸取了教训，笑着说：“坏蛋，看人家怎么吃了你。”
　　说着伸出一只玉手，将那根坚挺着的龙枪，抓在小手里，她自己再次把那个雪白的翘屁股高高抬起，往那手中抓着的龙枪上一压，两瓣粉红润湿的花瓣大大分开，就把那根粗硕的龙枪完整地吞了进去。
　　余纹上下起伏开来，让龙枪开始感受到极其愉悦的舒服，在那湿润温暖的小穴里，龙枪是那么的舒服，一股股微弱的吸力，让龙枪上的枪头一阵阵酥麻，小腹上也传来酸酸麻麻的感觉，舒服极了。
　　余纹的洞穴开始发涨，发痒，发麻，发稣，余纹为了消灭那些酥麻感觉，使劲挺动着自几的身体，“嗯―啊---啊-----嗯----啊----”小嘴里大声叫着，雪白的身体使劲挺动，上下起伏的双乳，波动起来，幅度极其的大，上面那两颗红艳的葡萄，也挺立的笔直，被双乳起伏到了最好看的情景，让刚从浴室出来的马雪看的目不转睛，马雪极快地脱掉内衣，一丝不挂，大步走过来，笑着跳上床，小手一下子就抓住了那对跳跃的大白兔，而把自己的双乳，伸到余纹的面前，余纹很不客气，小嘴儿张开就含住了一颗鲜艳欲滴的红樱桃。下面的红艳艳的肉洞激情四射地套弄着那粗大的龙枪，不断流出滴滴答答的汁液，让李峰身下的床单全都湿了。
　　李峰的大手在马小铃的身体上抚摸着，慢慢滑下去，抓到那浑圆的丰臀，疯狂揉着那丰满的臀瓣，当然也不会放过臀瓣中间的沟沟。大手的中指慢慢伸进了马小铃的红红的肉洞中，里面的湿润滑腻，让李峰直接又加了一根手指，两根手指深深插进马小铃的肉洞，美得马小铃长长地叫了起来：“使劲，啊，用点儿力，快点，速度、、速度、、、啊、、啊----真舒服----纹纹姐，你快―快―一点儿----”“啊、、、啊-----我---我------快---快-----了----雪---儿------快---快-----老---公---挺―挺―起来---一点---儿----啊----啊-----”余纹更加疯狂地上下起伏，激情地大声喊道，小穴里流出的汁液更是越来越多，眼看欲望就要爆发。
　　“挺―挺-----再----向上―向上---啊-----操―操---操我---我----到了----”余纹一下子就软了下来，要不是被马雪扶着，估计就趴到下面去了。
　　“来啊，这次该人家了，快来干我吧。来吧，老公，快点干小铃！”
　　马小铃坐到李峰的腰间，下面汁液横流的肉洞完全吞没了龙枪，红艳艳的小嘴里发出了令李峰心里发狂的诱惑。
　　李峰只觉的龙枪被一个温暖湿漉的洞洞紧紧包裹着，那紧紧挤压的感觉，让粗大的龙枪阵阵发痒，稍稍一动，就能感到稣痒消失，接着就是更大的稣痒，爽的李峰忍不住大力挺动起来。
　　“啪，啪，“的皮肉交击的声音，带动了马雪的情欲，马雪看到妹妹已经和李峰连接到了一起，就慢慢移到李峰的上面，把自己的弹性十足的乳房，伸到李峰的面前，李峰笑着张嘴就含上了，大手抓住另一只乳房，让它鼓鼓扁扁起来，看着那小小的红色颗粒，大嘴又移到了这一边儿。
　　雪白娇嫩的马小铃不自主地呻吟起来：“啊―啊-----真---美-----啊---嗯----家---姐----姐夫---姐―夫----老---公----挺---挺---向―上----”呻吟着心里就激起了一阵悦心悦肺的舒畅，两只雪白的小手，不停地抚摸着自己胸前的两只大白兔，大声叫喊着：“快―快---快----纹纹---姐---来---帮---帮---人家----”余纹慢慢起来，把一个枕头，趁着李峰挺动的时候，塞到李峰的后腰下面。让粗大的龙枪更能充分已经充分享受润湿的花瓣。
　　马小铃的肉洞稳稳地套弄住了李峰的龙枪，弹性无比的丰臀欢快而又疯狂地摇摆着，白生生纤细的腰肢，像垂柳迎风拂动般的，婀娜多姿。
　　李峰此时再也忍不住了，推开马雪，翻身就扑倒了马小铃，分开那两条雪白的大腿，龙枪对准那露着红红的肉肉的洞穴，使劲就插了进去。
　　大力凶猛地抽插着，带动着洞穴里面的两片红肉，来回进去，“啊---啊-----再---再---用―力------老公---你---真---好----姐夫-----你-----啊------人家---人家------姐---姐----快---快-----啊--------”马小铃终于全身震颤，下面极其舒服地喷出自己的汁液滋润着李峰的肉棒。
　　“来吧，雪儿，该你了，老公要激烈地干你，干的你叫，干的你浪。”
　　李峰现在已经被情欲冲昏头脑，抓过来马雪，就压倒在身下。“阿峰，你轻点儿，人家可是第一次。”
　　马雪感到下面的大腿已经被大大分开了，玉穴已经张开了些，一个火热的粗粗的热棒正磨蹭在玉穴的边缘，痒痒的，里面也开始有了热气，一股羞人的水儿从大腿之间涌了出来。
　　李峰笑了笑，轻声说：“别怕，一切都会过去的，来，老公的大枪要进去了。”
　　说完大手的两根手指扒开了美丽诱人的小穴，漏出那鲜红湿润的肉肉洞。用下面的隆起的大肉棒直接干了进去。
　　“啊，果然很痛，拿开些，慢慢来，我痛的很。”
　　马雪被粗大笔直的狰狞伸进了娇嫩的身体，不由的痛苦的大叫，虽然她知道会很痛，却没料到会这么惨痛。
　　“紧，真的紧，还是处女紧啊，多干干才能变大。”
　　夹的李峰很是舒服。
　　龙枪在小小的肉穴中抽插起来，一股股强烈的吸劲，让李峰的的龙枪差点走火，身下的美女，高声呻吟着：“老公，用点力，使劲向上顶，顶，快点儿，快----快----快―顶-----顶----”马雪已经尝到了做爱的甜头，小穴里那痒痒的，稣稣麻麻的感觉被龙枪带来的涨爆感冲了下去。越是压下去，那小穴里面的稣痒来的越快，让高贵冰冷的马雪再也不顾羞耻大声叫了起来：“插---插---使劲---啊---啊----痒---痒----上顶----顶―到了----顶---到花---蕊---老---公-----妹夫---妹夫---顶---插―操―操---使劲----插---美-----死---人---啊---快---快---啊--------”李峰看着床上，娇嫩无比的三朵特别是其中两朵还极度的相似，让脸上的满足恨是明显。此时三个美丽的女孩儿，已经沉沉睡去，白花花的三具身体正围绕着自己。马雪的俏脸带着满足和安详，趴在自己的胸躺右边。杀人无数的雪白小手还捂着自己的一个小小突起。
　　干练美丽的女医生竟然趴在自己的大腿上就睡着了，那红红的嘴唇距离自己粗大的、、很近，非常的接近，怪不得下面一直觉得热热的，原来有美女的呼吸。
　　小铃趴在自己的肚子上，头发散乱，弄的自己痒痒的，两只小手一上一下，放在自己的身体上。李峰又重新把头放到枕头上，伸手轻轻地磨蹭着马雪的俏脸，想着她刚才的疯狂，又是哭又是笑的激情，让李峰想着想着下面竟然又慢慢涨大起来。
　　“不要乱动人家。”
　　余纹含含糊糊地说着，很自然地用柔软白嫩的小手，推了一下那碰到自己脸颊的东东，接着又沉沉睡去。
　　李峰的欲火再次点燃，慢慢移开马雪的头，发觉睡的很深，匀称的呼吸，安详的睡容，连一点醒来的迹象都没有。心说：“呵呵，她们可都是折腾了几次，筋疲力尽地睡着，估计不会容易醒的。”
　　果然当李峰把三个全身赤果果的女孩儿，并排排好，奸笑着，一种强烈的自豪感从胸中升起。
　　“哈哈，老子再也不是那个让别人随意嘲笑的圆球，再也不是那个连上个厕所都不敢的家伙，再也不是他马的花生米，柳雪，十大金花，老子一定回去，好好蹂躏你们。那个美女班主任不是碰到老子的好事吗？这次回去，老子会好好儿照顾你的。”
　　李峰刃纳畲δ枪膳烈的自卑，完全发泄出来，虽然李峰有些张狂，失态，但是他的功力却急速增加着，丹田的那颗小珠子慢慢变大。
　　李峰刃牡淖员氨蛔院栏幸簧ǘ空，此时的李峰气质大大改变，那种看上去有些狂妄的姿态消失了，整个人变的沉稳平和，给人一种如沐春风的感觉。李峰更是大悦，看着三朵娇艳无比的姐妹花，李峰慢慢把手放到边儿上余纹的身体上，轻轻抚摸着，没想到余纹竟然在睡梦中，把自己的双腿缓缓分开了。
　　李峰看到了那迷人极度性感的风景，突发奇想，又来到右边儿的马雪身边，伸手在马雪平坦的小腹上轻轻磨蹭，结果竟然和余纹一样，慢慢分开了自己下面的大腿，让李峰大饱眼福。李峰就觉的丹田像火烧一样，再也忍不住了，扑了上去，压在三朵姐妹花上、、、李家豪宅李南天使劲把手中的茶杯摔到地上，从来都是和颜悦色的他，此时像一只发情的公牛，大声对着手下几十个黑影怒喝：“一群饭桶，笨蛋，草包，我怎么就养了你们这么一群笨蛋呢，一个女人就把你们全部耍的团团转，一个三四百斤的胖子球，就这样凭空消失了，你们真他马的会办事，那个飞鹰，竟敢到现在连个屁都没有，你们谁能给我讲讲，这是怎么回事、、、”“五哥，怎么发这么大的火？有什么办不了的事，让小妹帮你不就行了，要是气坏了身体，五骚可是要伤心的。”
　　一个窈窕美女，风姿错错地走了出来，紧身长裙，上紧下宽，刚好把美妙性感的身体展露出来，而下面宽宽的下摆正好突出高贵典雅，又显的时尚。


第72章 款款深情
　　李峰心满意足，吃着马小铃递过来的冰镇葡萄，大手扶着椅角，享受着马雪轻柔到位的按摩，那小手捏揉着李峰的双肩，力道恰巧合适，婉转流畅的按摩手法，让李峰笑着问道：“雪儿，以前的你冰冷无比，性格冷傲，谁能让你低眉，享受如此美妙待遇？嘿嘿。”
　　“呵呵，人家的恩师，每天练过功夫，我总是为恩师她老人家按捏肩膀，人家在这方面，可是下过功夫的，很舒服吧？”
　　“嗯，真舒服，绝对是一流水准儿，一会儿，给老公把下面那个弟弟也给按按，昨天它可是出了大力的。嘿嘿。”
　　“去，吃葡萄也挡不住你的嘴，人家的手酸了，休息一下。”
　　马雪挺起身体，转身就拖着精致的拖鞋，走向不远处的沙发，随手按开了墙上宽大的液晶电视。
　　“人家去拿葡萄。”
　　马小铃从李峰的旁边站起来，走开了。“老公，制作好了，给。”
　　美丽的余纹高兴地拿着一道黄苻，伸出藕白胳膊，把黄苻递到李峰面前。
　　李峰猛然睁大双眼，有些激动地接过那黄苻，站起身笑道：“来，来，老婆辛苦了，有了这张避毒苻，老子要对付那个老毒物还不是手到擒来，呵呵，现在时间紧迫，我马上出发，你们就等老公我的好消息吧。”
　　马氏姐妹也同时走过来，马雪皱皱眉轻声说：“老公，现在你就轻敌了，难道不知骄兵必败的道理？看来我要和你一起去才行。”
　　说着就准备回房换衣服。
　　“老公，姐姐说的有理，现在的需要冷静，纹纹姐，有没有冷静苻给他一张，不行，我也要去。”
　　说完扭着越来越翘的香臀，向房间走去，像是也要换衣服出发。
　　“老公，人家这里还有一张护身苻，用处人家也不知道，你戴上吧。”
　　余纹慢慢解开挂在自己脖子上的那个小黄三角，抬手想给李峰亲自戴上。
　　李峰握住了那软绵绵的小手，轻声说：“纹纹，这是你家传的，已经给老公一个了，虽然老公把它交给了丽丽，但是它一直是挂在老公心里的。虽然此去危险无比，但是我心里预感到没有生命危险，这个你还是留着吧。老公可是很厉害的，绝对会安全回来。”
　　“不，可能你戴着它，才平安无事，再说你回来再给人家戴上，不就行了。”
　　余纹挣脱开李峰的大手，垫起脚尖，胸前的双峰几乎贴到李峰的前胸，环抱着李峰的脖子就给他戴上了那个黄色三角。李峰看着温柔体贴的余纹，心说：“多好的人妻啊，嘿嘿，被老子给拱了，貌是还主动投怀送抱的。”
　　“走吧，我们收拾好了。”
　　极其诱人的两朵姐妹花出现了，雪白俏脸，极度的相似，全都是紧身黑衣，丰胸翘臀，修长笔直的大腿，脚上乌黑铮亮的小马靴。李峰看着看着她们就笑了，表情极度的淫-荡。
　　“你们要是把下面的裤裤脱掉，露出那白花花的大腿，嘿嘿，估计那个老毒物直接就激动地晕倒了，老公杀上前去，喀嚓，直接就是胜利，凯旋归来。”
　　“你，、、”“好了，时间不多了，你们不要跟着了，和纹纹学学做菜，老公胜利回来的时候，能吃到你们亲手做的菜，就满意了。”
　　李峰转身就准备离开。
　　“老公，你回头看看。”
　　马小铃笑着说。
　　李峰回头一看，差点没有跌倒，马小铃和姐姐马雪竟然双双赤果了下身，丰满黑色皮衣，配那白花花的四条美腿，双腿间隐约的迷人风景，让李峰的下面急剧涨大，咬了咬牙才慢慢平息下来。马小铃笑着说：“老公，记住，家里可是有娇妻美眷，一定不要在战斗中受诱惑，必须随时保持清醒。”
　　“放心，老公不会忘记你们，一定会安全返回，那时候你们就穿成这样，给老公跳个艳舞，呵呵。”
　　说完转身头也不回地下楼去了。
　　李峰来到楼下，深深地呼吸了一下，才摸摸下巴，笑了。快步走到别墅门口，早有一辆显眼的悍马等在那里。看到李峰出来，小疯狗刘华强赶忙跑出来，给李峰打开车门。
　　李峰坐到车里，掏出手机，拨通了白煞的电话。很快，那面就出现了白煞诱人的声音：“老公，人家想死你了，打你电话也不开机，现在在哪儿，人家马上过去。”
　　李峰笑笑说：“不必，一会儿，我就到你那里了，今天，你带我去会会那个老毒物，放心，你不用进去。准备一些炸药，要是老子出不来，就直接炸死老毒物，以免更多人受害。”
　　“好吧，人家为你准备了一件宝贝，有了它，估计老公胜算能多上三层，这次你可要好好儿疼爱人家。来，先亲人家一个。”
　　“亲手机，老子没兴趣，一会儿到了再搞，等着我。”
　　李峰笑了，脑子里显示出那妖娆的身体，关上电话。
　　悍马开的飞快，让李峰很满意，笑着问：“华子，开车几年了，飙过车吗？”
　　刘华强熟练地掌握着方向盘，笑笑说：“整整十年，十三岁就出来混了，一直开黑车，飙车还行，在咱市，估计没几个敢和我飙车。”
　　“啊，看不出来，华子你还是个人才，呵呵，好，以后就给少爷我，好好开车，喜欢什么车，就开口要，不要憋在心里。开车，我不是很行，家里的布加迪也就开过几次，回去后，你就开那辆布加迪，怎么样？”
　　“好，好，少爷，您果真是大家族的公子。少爷，回去时一定记的带上我。”
　　“好。你没结婚吧？”
　　“没有，出来混的，没日没夜地拼杀，那有功夫娶媳妇。”
　　“呵呵，以后跟着少爷，可就不是黑社会了，算了，回来再说，前面就到了，拐角处停车，你留在车上。”
　　李峰刚说完，悍马就稳稳当当地停在拐角处了。
　　李峰跳下悍马，向前走了几步。此时的李峰，头发被散乱地披在身后，倒也有点放荡不羁的味道。白皙有形的脸上，高低不平的双眼呈现出一种深邃，不过却被浅红色的眼镜遮挡住了。
　　身形很高大，但不是彪悍型的，匀称的身体蕴含着强烈的爆发力。
　　蓝色的T恤被大面积地露出，宽大的领口，直方摆角的单扣西服很是时尚，特别是全白色的衣体上那颗黑色的纽扣，很是显眼。白色休闲西裤，配上黑色意大利Base London皮鞋，整个人看起来有一种懒洋洋的贵族气。
　　李峰看见对面款款走来了妖艳无比的白煞。薄而透亮的白纱裙，让很多男人眼球充血，里面黑色的性感内衣清晰可见。
　　挺拔的双峰在黑色罩罩的遮挡下，还是在白纱裙上面撑起很高的空间，让李峰的目光留恋忘返，不过白纱裙里面那清晰可见的小小黑色三角，让李峰一看，就目不转睛，心说：“勾引老子，也不用在大街上穿成这样吧。”
　　关媚看到李峰，脸上就多出了笑容，穿着高高的时尚女鞋，就扑了过来，香气浓郁的身体一下子就扑到李峰怀里去了，后面的几个壮汉，却面无表情，严肃地看着周围，把一些男人羡慕外加嫉妒的目光挡开。
　　李峰的胸膛充分感受到了沉甸甸的双峰，带来的软而有力的冲击，笑着说：“媚，我不喜欢你在公共场所穿成这样。”
　　关媚妖艳性感的脸霎那间，就苍白起来，身体也颤抖了几下，紧张地说：“下次媚媚，一定不敢了，你不要嫌弃人家，我以后一定注意。”
　　说着眼泪在大眼睛里打转，不过硬是忍着，要是流下来，那可就是黑黑的两道，绝对的恐怖。
　　李峰用手抬起那委屈紧张的脸，笑着说：“不要这样，以后，我会好好儿待你，放心吧，老公不会嫌弃你，这时不会，以后也不会，其实老公是不愿别的男人见识你的妩媚。你的妖娆，你的性感，你的妩媚，这一切全是老公我的，只能在老公一个男人在时，才能展现，那时你尽情地展露你的美，还有你的风-骚。”
　　“你呀，刚才吓死人家了，还以为你以后不理人家了。走吧，这里热死了。”
　　关媚很自然地挽上李峰的胳膊。


第73章
　　李峰挽着关媚来到狼帮的一个秘密据点，左右看看环境，才说：“媚，你这里果真不错，可是我现在时间紧迫，家里一直催促着让我回去，不是说有个宝贝吗？”
　　关媚轻轻松开李峰的胳膊，脸上有些伤感，幽怨地瞟了李峰一眼，才幽幽地说：“本以为，老公要先疼爱媚媚一番，没想到刚来就急着要走。”
　　李峰有些尴尬，迈步走到沙发前面，坐下来，看看茶几上的一盘水果，就准备拿起一个，突然余纹挂在他脖子上的护身苻，热热的，让李峰大惊，不由得抬头看向关媚。只见关媚正目不转睛地看着自己，目光中竟有很多得担心。
　　李峰放下拿向水果的手，微微笑了笑：“刚才忘了，吃东西前要洗手，算了，媚媚现在那个宝贝，在哪里？”
　　关媚脸色又苍白了些，很不自然地笑笑：“好，这宝贝可是人家费了好大劲儿。才打开林老大宝库，拿到的，老公难道没有一点儿奖励吗？”
　　李峰此时终于明白关媚出了问题，她很可能被控制了，那件宝贝儿，估计不是个好东西。看来自己果真大意了。难道老毒物自己出来了？
　　李峰脸上装作恍然大悟的样子，然后色眯眯地看着关媚，笑道：“老公自然不会没有媚媚的奖励，好，本来老公想先打发了老毒物，再与媚媚大战一天一夜，那么现在老公就提前要了媚媚，也省的你一直怕我嫌弃与你。过来，让老公先摸摸。嘿嘿。”
　　关媚脸上的笑容马上浮现出来，身体扭动，缓缓向李峰走来，小手连番动作，雪白透明的长裙，一丝丝脱落，里面近乎赤果的身体慢慢露了出来，黑色镶着花边儿，上面还是镂空着的小衣，根本不能阻挡李峰的视线，雪白的肌肤，光滑透着亮光，诱人无比，那对高高挺起的山峰，雪白的颜色在黑色镂空罩罩下也能看到，就连上面那红色谗人的樱桃也若隐若现，挑逗着李峰的神经。
　　两条修长白生生的大腿，亭亭玉立，优美的弧线是那么的赏心悦目，最让李峰失神的是两腿只见的黑色镂空小三角。白白的玉胯，外面仅仅有一丝黑带，让小三角更显的性感，水蛇腰摆动起来，带动两条性感悦目的大腿，急具诱惑力，让李峰都没有看一眼，那精致白晰的小脚，不过白的脚腕上的一条鲜艳的细小红绳儿，却被他看到眼里。
　　关媚袅袅婷婷就来到了李峰近前，却没有直接扑上去，而是极其激烈地跳了一段劲舞，视觉感受冲击力很巨大，头发甩动，性感动人，丰满的玉峰，波动激烈，上面的黑色小罩罩竟然开了一少半，让李峰大饱眼福，特别是关媚竟然跳上李峰面前的茶几，竟然大大张开玉腿，雪白小手一只挡在黑色小三角前面，一只抚摸着自己的腰胯，身体来回摇动，慢慢蹲了下来，丰满翘起的臀瓣正好对着那盘水果，那风-骚模样，让李峰食指大动。
　　不过，关媚不断偷偷示意李峰看自己脚上的红绳儿，让李峰知道那红绳很可能就是老毒物控制关媚的东西。上面估计有邪恶的剧毒，李峰可不敢冲动犯险，直接动手解开，要是不危险，关媚就不用跳艳舞示警，而是直接让李峰把红绳解开了。
　　李峰运起功力催动余纹给自己的避毒苻，不动声色地笑着：“来，媚媚，让老公摸摸。”
　　说着就伸手抓住了，关媚的小脚，关媚妖艳地把水果盘，推到地上，然后摇着丰臀，慢慢坐到了茶几上，把一条美腿，抬的高高的，小脚儿性感地伸到李峰的面前。
　　李峰假装色眯眯地抚摸着那小小的脚，然后把精致的时尚鞋脱下来，丢到一边，然后握着那迷人的小脚，来回抚摸，虽然是在演戏，可是关媚却动了情，感到小脚热热的，稣麻稣麻的，一股极其的舒服的感觉从自己的小脚，慢慢向上传来，两条雪白的大腿舒服地颤抖着，无力地分开了。
　　黑三角里的风光，让李峰差点失控，关键时刻想起了，自己出门的时候，那更加刺激的娇艳姐妹花，那下面刺激的诱惑，心里的恍惚一下子，就清醒了许多。大手慢慢上移，有意无意地就摸到了那红绳儿。
　　就在此时，一个黑瘦的身影出现了，嚣张无比地笑着：“哈哈，哈哈，小子，就凭你还想杀老夫我，哼，等下辈子吧。”
　　李峰运转了一下功力，发觉没有什么阻碍，心神更加镇定。李峰故意“啊”的一声，倒在沙发上，关媚突然痛哭着扑过去，把李峰的头抱在怀里，小声哭泣着说：“老公，老公，都是媚媚对不起你，昨夜被这卑鄙老毒物下毒，本想引来老公，让老公你把我救下来，你不是能解万毒吗？现在竟然成了这样，媚媚对不起你，、、”老者更加得意地笑着：“小子，怎么样？老夫的四步断魂散感觉很不错吧。放心地死吧，这个小妮子，老夫会替你照顾的，听说你还有几个如花似玉的美女妻子，老夫一定全部收下，让她们服下极乐销魂散，那时老夫可就极乐无边，白煞，现在还不过来？老夫一定让你快快乐乐，嘿嘿。”
　　“呸，老娘，就是死，也不会跟你，老娘恨不能吃你的肉，喝你的血。老公，我们一起死。”
　　说着就准备抱起李峰、、李峰心里感动不已，心说：也该让老头死了。李峰睁大眼睛，轻轻推开面前的丰满，虽然那香软的感觉真的棒极了，但是剧情需要，必须离开了。
　　“老公，你不痛苦了？”
　　关媚看着平静若无其事的李峰有些不敢相信。
　　“呵呵，别说四步断魂散，就是一步断魂散，老公也不怕，老公可是练成了百毒不侵的。老头儿，今天就是你的末日。”
　　李峰优雅地站起了身体，把关媚挡到身后，看着无比震惊的老头笑道：“老头儿，你的那个水果上的毒，也很厉害吧？”
　　老头两眼一亮，不过李峰的下一句话，差点让他崩溃：“抹到水果上，这种低劣下作的手段，也只有你这种卑鄙无耻的老变态，才会做的。”
　　老头听完气的发疯，多少年了，谁敢如此骂自己？长期高高在上，那里能受如此辱骂，就觉的脑袋一晕，心口发闷，喉咙发甜，张嘴就喷出一大口黑色的血。
　　李峰本想飞身过去，可是脖子上的护身符竟然热的厉害，温度极其高，让李峰大惊，此时看到那老者竟然全身鼓胀起来，瘦小的身体，竟然以肉眼能看见的速度，膨胀起来，老者嚣张的声音再此发出：“小子，别以为不怕毒，就能跑出老夫的手心，现在老夫已经练成少林的混圆一气功，刀枪不入，水火不侵，老夫要把你们这对小贱人，撕成粉碎。”
　　身后的关媚用高峰磨蹭着李峰的后背，轻声说：“老公，我们跑吧，好可怕。”
　　李峰笑着从怀里掏出一只银白色大口颈手枪，说也奇怪，刚掏出枪，脖子上的护身符，竟然一点儿也不热了，李峰放下心来，奸笑着说：“老头儿，都什么年代了，你这种老古董也该死了，有道是武功再高，一枪撂倒，何况这可是疯狗们压箱的厉害武器，来，让少爷我，看看。”
　　说着就用黑洞洞的枪口，对准圆球似的老毒物。老者仰头大笑，还故意把身体靠近了些，然后拍拍胸口，示意李峰开枪。李峰觉的好笑，心说：“无知者无畏。”
　　接着扣动了扳机。
　　“轰”巨大的声响响起，老者连叫出声都没有前胸就被直接轰暴，不敢相信地看看自己前胸的大洞，想出声都不能了，指指前面的李峰，然后缓缓倒了下去。
　　“椰，老公，你太厉害了，人家爱死你了。”
　　白煞高兴地抱着李峰的后背，使劲磨蹭着，不过李峰看着前面倒下的巨大身体，一动不动，脑中激烈地回想着来时，三位老婆的款款深情，这次要没有她们的叮嘱帮助，特别是小铃姐妹的赤身诱惑，当然纹纹的护身符，才是关键中的关键，没有这些，估计这次倒下的就是自己，自己可不也是“无知者无畏”吗？


第74章 豪华浴池
　　李峰心里一阵后怕，终于明白自己这是在正真的战斗，不是电脑游戏中的交战，可以起死回生，如果这次自己不小心挂掉，那么就永远看不到老妈，更别说完成她的愿望，那些爱着自己的女子，一定痛苦非常，后怕的李峰站在那里一动不动。
　　“峰，你怎么了？不要吓我。”
　　背后的关媚已经走到李峰旁边，香躯紧紧靠着李峰，美丽性感的桃花眼，楚楚动人地看着发呆的李峰，焦急地问，还使劲摇着李峰的胳膊。
　　“峰，峰，不是中了毒吧？你不是万毒不侵吗？快，醒醒，别吓人家，大不了，你想怎样，就怎样。”
　　关媚说着，还故意用丰满双峰使劲顶了一下李峰的胳膊。
　　李峰听到最后这句话，噗嗤一声，就笑了。
　　“就知道，你这个色狼，会醒过来的，走，我们快离开这里，去拿解药，免得夜长梦多。”
　　关媚拉起李峰就想走，所以说话很是急切。
　　可是拉了拉，竟没有拉动，仰起俏丽的脸，疑惑地看看，李峰摆摆手，示意关媚安静一下，才问：“你现在又是剧毒在身吧？”
　　“嗯，不过等我们拿到老毒物的解药，就能解毒了，现在人家可不愿意耗费你的功力，如果，你有个什么闪失，人家全身功力尽失，万一出些纰漏，很可能就阴沟翻船，得不偿失。”
　　话音刚落，外面就涌进来，一群壮汉，手里全部持枪，刚进来就把枪口对准了房间中央的李峰和关媚，壮汉们的眼睛直勾勾地盯着几乎全果的关媚，里面冲天的欲望，毫不掩饰。那极具诱惑力的身体，让壮汉们下面全都支起高高的帐篷，注意力当然也全在关媚身上。
　　大汉站定以后，后面传来阴森森的说话声：“白煞，你这个贱人，竟然勾结外人杀太上长老，真是该死。”
　　随着话音，壮汉后面慢慢走出一个瘦弱的青年，青年脸色极其苍白，但是两只眼睛却碧绿，碧绿的，阴森可怕。
　　白煞一看此人，全身急剧颤抖起来，失声叫到：“绿煞，你竟然没死？”
　　那青年似乎对白煞的恐惧很是满意，阴森森地把嘴角儿，翘了翘，准备再次开口说话，此时李峰突然发动，以迅雷不及掩耳之势，就冲到了绿眼青年面前，狞笑着说：“给老子死去。”
　　壮汉们根本来不及反应，就觉得眼前一道黑影，接着就听见：“给老子死去。”
　　接着就传来一声撕心裂肺的叫声：“不！”
　　绿眼青年以为大局已定，满是骄横，本想炫耀几句，没想到对方竟然一声不响，卑鄙无耻地偷袭，当醒悟过来之时，那巨大的狼爪，已经拧断了他的脖子。
　　李峰杀死了绿眼青年，更是毫不迟疑，接连闪身腾挪，身影晃动，那急速的身体每到一处，就有壮汉惨叫响起。
　　壮汉们深深地恐惧了，接着就疯狂了，端着手里的枪，挥舞起来，胡乱地开动，当密集的枪声响起的时候，李峰已经抱起有些惊呆的关媚，从窗户跳了出去，只剩下一群自相残杀的壮汉，血染红了地板，真是惨不忍睹。
　　李峰舒服地泡在了豪华奢侈的浴池里面，温暖清澈的水，一荡一荡，拍打着他的身体，让他心里放松了很多，仰面朝天躺着，双臂张开，扶在光滑的浴池边儿上，慢慢闭上了双眼。
　　脑子里回放着杀死那绿眼青年的一瞬间，虽然，当时自己抓断了他的脖子，可是在那极端短暂的时间里，毫无防备的青年，竟然掏出了一把碧绿碧绿的短刃，要不是断了脖子，那短刃绝对能插进自己的胳膊，当时就离自己的胳膊，仅仅二三厘米，掉在地板上的绿刃，竟然能悄无声息，深深插进坚硬的地板，可见那绿刃的可怕。
　　看来那里都藏龙卧虎，这次胜在偷袭，那青年也是输在骄傲大意上了，不过他长的不帅，没有老婆提醒他，嘿嘿，不过看来以后一定不能小看其他人，哪怕他是个普通人，只要他有强大的武器，绝对能伤害到自己。
　　“舒服吗？”
　　一声娇媚，接着从朦胧的水汽里，慢慢走出一位裹着薄薄浴巾的女子。李峰仰着脸，闭着双目，让那女子的傲人身材没人欣赏，不过女子毫不生气，还是轻柔迈步走了过来。
　　赤着的小脚，踩着光洁的地板，没有一丝声音，像一只小猫走路。薄薄的浴巾下面那高高丰挺的双峰很是诱人，浴巾太薄了，山峰上面的红樱桃，都清新地凸出外形，要是那个男子看了，一定喷血激眼。
　　李峰慢慢坐直了身体，双眼缓缓张开，露出了色色的笑容，那女子看到李峰睁开了双眼，情绪明显高涨起来，双手慢慢抓住那浴巾的边缘，白白细长的手指，轻轻挑动，浴巾缓缓从那曼妙的身体上滑落，白花花的身体全然露出，桃花眼格外迷人，小琼鼻下面的性感红唇，微微张开，伸出鲜红无比的丁香小舌，轻舔着上面红唇，雪白的食指竟然慢慢伸进小嘴儿里面，微微吸吮了几下，让李峰下面有了感觉，性感的指数绝对是五星。
　　细长白皙的脖子下面就是让李峰激动无比的双峰，那对丰满上面竟然没有片缕，红巍巍的葡萄让李峰的眼睛睁的更大。女子看到李峰那有些激动的神情，像是受到了鼓励，居然慢慢把一条雪白的玉腿，高高抬起，把那小巧玲珑的赤脚，竟然慢慢举到了头顶，这下，李峰的身体不自主地动了动，笑到：“尺度太大了，会被和谐的，不要这样，老公会卖力的。宝贝儿，下水。”
　　关媚娇笑着，就把曼妙雪白的身体滑到水池里去了。李峰直接扑过去，溅起很大的水花儿，柔软的身躯，被李峰抱在了怀里，李峰直接把关媚压在池边，趴到关媚的耳边大声说：“老子，要强-奸你。”
　　不由分说，就把关媚的双手按到浴池边缘，让一丝不挂的身体转了过来，大手“啪”地拍在那白花花的屁股上，粗鲁地说：“撅起来，老子从后面干你。”
　　关媚故意装作很吃惊的样子，害怕地说：“不，不能，人家怕，你不能干，啊，”
　　可是动作却顺从地把自己的臀瓣翘了起来，红色的小圆菊花都清晰地让李峰看到了，菊花下面的那道迷人的肉缝儿已经张开了少许饿，一丝红红的软肉都让李峰收入眼底，两只雪白的乳房慢慢垂着荡漾，左右摆动倒也养眼的很。可是李峰的注意力全在那一丝红肉上面，笑着伸手摸到了那道肉缝上面。
　　“啊，不，不，人家、、、”关媚吃惊地叫着，却伸出一只雪白的小手，到后面竟然把那道肉缝给扒开了，鲜红的软肉完全呈现到李峰的面前，晶莹艳丽，配上雪白的@指，真是红白相间，美丽异常。
　　李峰下面的龙枪也涨大开来，红红的龟头也完全露了出来，“扶好，老子要干了。”
　　李峰的双手扶住那细细柔软的腰，挺起身体把自己粗大的肉棒，对准了那微微张开的肉洞。
　　“来了。”
　　大棒一下子就插了进去。“啊-------啊-----痛---痛------”关媚的小穴虽然经历了无数高潮，但是有时也就是林老大的手指抠动，那里会想到李峰那粗大肉棒的可怕，一时间痛的大叫，眼泪都流出来了，一只小手更是回来想扒开那粗大的肉棒，李峰却极其的舒服，真是紧啊，一点儿也不比马雪的松，里面暖暖的湿湿的紧紧的，简直就是一种极品。
　　关媚越挣扎，李峰越兴奋，粗大的肉棒抽了出来，上面竟然还有一丝鲜血，真她马的，把小洞都干破了。嘿嘿。
　　“不要插了，人家会死的，人家给你吸出来，啊，啊---痛，快，拔出来，啊----”关媚很想让李峰停止，可是李峰怎能让她如愿，大力地夹住那细细的白花花的小腰，固定住那雪白丰满的臀瓣，龙枪对着那鲜花瓣般的小洞，一次次猛然插进，一次次全根进入，一次次顶到了花蕊。
　　关媚不挣扎了，无力地趴在浴池边，随便李峰乱搞，李峰突然不动了，没有五秒钟，关媚就叫了起来：“痒―痒死―痒----快―快插进去―插---”“呵呵，还不求求老公。”
　　“老公，快点插，进来，插―插―啊---受不了啦。”
　　关媚的小手再次回来，抓到了那粗大的肉棒，使劲向自己的肉豆蔻中插，小嘴里叫道：“插进来，老公，人家求求你了。”
　　“喜欢不喜欢老公的大棒？”
　　“痒---喜欢，一会儿，人家给大棒服务，快点插，”
　　李峰开始了猛烈的插抽，让那清清的水都哗哗的作响。
　　大棒来回抽动，带出那鲜红的软肉，翩翩起舞。“啊―啊-----舒服---再----给―力------把---人家---搞―死吧-----啊----啊----爽----顶---老公----你----啊----我---爱---大棒---啊---人家---快―快----了-----啊------”关媚的屁股使劲向后一挺，让那鲜红的肉洞把那粗大的龙枪完全吞了进去。
　　李峰仰面躺着，缓缓地闭上了眼，一个雪白的身体，潜在水里，趴到李峰的双腿中间。
　　清澈的池水遮挡不住她雪白的身体，雪红的小嘴儿吞吐着李峰的肉棒，吞吐几下，就上来换口气，接着沉下去继续吞吐。
　　关媚的吞吐技术果真了得，下唇包着牙齿让李峰的粗大肉棒，连一丝坚硬也碰不到，每次都软软的暖暖的，那丁香小舌更是缠绕着肉棒，每次都让李峰的小腹感受到一种电击般的快感，这在与其他老婆做这样运动时体会不到的。
　　关媚口舌并用外加小手的抚摩挑逗下，李峰的身体泡在水池里都情不自禁地阵阵颤动，闭着的双眼更加紧闭，想的却更多了。
　　大嘴也发出了极其舒爽的呻吟声：“快，快，快，”
　　短暂而急促，经验丰富的关媚知道李峰的高潮就要快了，于是架起李峰的双腿，把自己完全趴到两腿之间，更卖力的吸吮吞吐着，还不时地抬起俏脸换气和向李峰望去，水汪汪的眼睛里带着一些邀功似的妩媚，当然还有些妖艳。
　　李峰喘息着，把眼睛张开了，大手抓住关媚的秀发，用力向下压去，粗鲁地上下按着，让关媚连换气都困难了。关媚挣扎起来，嘴里不时发出“呜呜”的叫声， 让李峰极其地兴奋，终于一股酸麻传遍全身，浓浓的汁液冲进了关媚的喉咙。
　　李峰看着无力趴在自己怀里的美女，心说：“美妙极了，居然有如此尤物，技术果真了得，要是让她当老子那群美女老婆的教师，嘿嘿，老子绝对的艳福无边。”
　　“老公，人家表现的还好吧？”
　　关媚无力地趴着，小手都懒的动，不过还是硬发出弱弱的声音，来征求老公的意见。
　　“好，极其的好，绝对的好，没想到媚媚，你的技术这么棒，要是给其她姐妹上上课，老公可就更加舒服啦。”
　　说着那色色的大手还揉捏了一下弹性十足的丰臀。
　　“恐怕不行，人家可是风尘女子，那些姐妹可都是冰清玉洁的，脸皮过薄，绝对学不来的。”
　　小嘴儿虽然这样说，不过心里却高兴无比，恨不能把那些姐妹都教成自己这样浪，到时候就没人看不起自己了。
　　李峰可不知关媚的想法，皱皱眉说：“呵呵，算了，此事，以后再说。对了，找到老毒物的解药了吧？”
　　“嗯，人家就是解了毒，才来的，真没想到，老毒物竟然拿活人来试药，他的地下宫殿，真是恐怖非常，人家拿到解药，就一把火，烧了个干干净净，老公不会怪人家吧。”
　　女子好像有些力气，伸出小手，慢慢在那精壮的胸脯上画着圆圈。
　　“呵呵，不会，你把那些贵夫人身上的毒，全都解了，不要难为她们，她们也是可悲的，为了丈夫的升迁，不惜用身体做筹码，和恶狼做交易。”
　　李峰没有推开小手，任她随意画，不过大手却在下面的丰臀上也画着小圈圈。
　　“老公，不要乱动，人家痒死了，不过你真好，以前果然没有看错你，我决定了，以后留下来帮你，不过你可不要嫌弃人家。”
　　“呵呵，怎么会嫌弃我的宝贝儿呢，以前是不是准备远走高飞？”
　　“嗯，其实人家总觉的自己脏，配不上你，想把身体给你一次，算是报答你的恩情，以后，就远走高飞，再也不见你了，你不会怪人家吧。”
　　“怎么会呢？你的心思老公早看穿了，其实爱情没有什么条件的，爱就是爱，和身份、地位、没有一丝关系，看过刘德华演过的《停不了的爱》很受感动，你应该好好看看，里面才是对爱情最好的诠释。不要看轻自己，以后你的身体只属于老公就行了，以前就当做一个屁算了。”
　　“讨厌，不过人家喜欢，那，那你以后可不能随便提人家以前的往事。”
　　“自然，要是那个小子敢提，老子的拳头可不是吃素的。”
　　李峰抽出大手，还故意神气地挥舞了几下。
　　“你呀，只要老公不嫌弃，人家爱怎么说，媚媚可不在意，再说媚媚虽然不及老公厉害，能打出白煞这个名号、、”“不，白煞这个名号，以后就忘了吧，已经被屁了，还提它干嘛。来宝贝，老公又想要了。““啊，不，人家受不了啦！”


第75章 欢聚
　　李峰终于搞定了三大地下帮派，至于下面的其它小的帮派，那就懒的管它。本想把三帮合一，但是被余纹几女坚决反对，余纹用刀削着苹果，轻声说：“老公，要是三派合一，那么动作太大了，政府决不会坐势不管，一定严厉打击，当年的黑帮老大谢文东要不是有个替身绝对悲剧了，他不是被逼的远走海外，难道老公也想这三帮，被政府直接干掉？”
　　李峰笑着接过余纹递过来的无皮儿苹果，咬了一大口，笑了笑，看向马雪以及关媚，两女也同样表示余纹说的正确。
　　李峰咽下甜美汁多的苹果，笑着说：“好，纹纹说的有理，是老公考虑不周，不过那群疯狗，可不能就这样放任不管，必须找个能压制他们的头领，这人不但忠于我，还要有做大事的能力，这样我才能放心回去，要不，等我前脚走，后脚他们发疯，没人控制，会出大乱子的，万一被政府盯上，三个帮派那也是烟消云散的事儿。我以前想三帮合一，其实就准备把那群疯狗分散到其他两帮中，只是也不妥，雪儿媚儿你们可有合适的人选？”
　　几女都陷入了深思，她们手下倒是有能干的，也比较忠心，可是三帮素来就不和睦，要是那群疯狗不认，到时候，老公不在，出乱子的速度估计会更快。余纹皱皱眉，说：“老公，不要从她们帮里找，这样疯狗一定心怀不满，你不如找个新人，这样要好一些。”
　　“纹纹说的有理，不过找人的事儿，我没办法，还不如找我妹妹，她还有些同学什么的。”
　　马雪也把削好的苹果递给了李峰。李峰看着白白的小手上的苹果，笑了笑，接了过去。
　　说到马小铃，李峰脑海中突然闪出一个身影，那是一个瘦弱的男生，他的女朋友差点被奸，恰好被自己救了，不过貌是自己也奸了人家，最后那女孩竟然默默地走了，估计两人爱的很深，即便是自己，也没有让女孩选择留下。说明这小子的情商很高，要是人家和自己外在条件一样，那自己估计不是他的对手，那对隐忍的眼睛，也让李峰欣赏，那绝对是枭雄的眼睛，对，就是他了。
　　李峰心里高兴，几大口吃下苹果，准备说话，还没张嘴，一个削好的苹果出现在自己的眼前，李峰看着那熟悉的玉手，心里苦笑：“老子中午不用吃饭了。”
　　“老公，人家削好的苹果，可是一瓣一瓣的，要不人家喂你。”
　　关媚的撒娇声，让李峰赶忙接过苹果，不然继续撒娇，其她两女，一定会暴走的。
　　李峰发现苹果上果然多了一些缝隙，把苹果削成了桔子一样。李峰直接三瓣合一，塞进嘴里。嚼了几下，才说：“人选，我有了，就是小铃学校一个叫曹阳的男学生。雪儿，那里是你的、、、”“不用找了，我知道，他是曹老虎的儿子，身体有病，不能习武，被曹老虎厌恶，曹老虎也因为他而自甘堕落，整天吃喝赌，到处强借高利贷。”
　　“强借？高利贷也能强借？”
　　“嗯，曹老虎以前可是万老狗的老大，你说他的虎威，谁不害怕，在有他对万老狗有大恩，谁敢打他的黑枪，就是万老狗见到他还有拿点钱出来，规规矩矩叫声：老大。”
　　“这么吊儿、、”“老公，粗话以后少说点儿。”
　　余纹直接打断了李峰的话。李峰苦笑了下：“纹纹，你不知道，这次回去以后，在家那可是一点儿粗话都不能说，现在只有我们，就让老公放松一下吧。”
　　“好吧。”
　　李峰又塞了两瓣苹果，才继续：“那个曹阳，可就受罪了，父债子还，好就是这个曹阳了，他不是有病吗？老子给他治好，那他一定忠心大大，哈哈，真是老婆助我也，好了，老婆们，小铃也该回来了，一会儿，老公亲自下厨，做上几道大菜，让你们看看老公的手艺。”
　　已经辍学的马小铃采购了大量的蔬菜，肉类回来，超市的工作人员亲自送货上门，两个送货的小伙，看到沙发上左拥右抱的李峰，还有那更加成熟美艳的女子，差点没有把手中的蔬菜掉到地上。
　　更让两小伙心里难受的是，自己心目中的女神竟然直接扑到那家伙的怀抱里去了，还撒娇地讨要亲吻，偶滴神！这是神马事儿啊，竟然一个强占了四位娇滴滴的女神级别的，偶滴天，偶不能活了！
　　就在此时，门口又进来两位清纯美丽的女孩，进来直接奔那男子跑过去，两小伙儿，心里真的想呐喊：好白菜，都让这家伙给拱了。
　　当两小伙儿互相搀扶着走到楼下时，看到又有三位漂亮非凡的女孩，说说笑笑地走来，中间高挑女孩娇笑着说：“快点儿，人家可是想老公了，都两三天没见到他了，也不知想我们了没有。”
　　两小伙儿掺扶着，差点趴到地上，心在滴血：偶滴马，老子也是那么帅，怎么就没有一个这样祸国殃民滴，老子怨哪。
　　三女孩刚过去，一个成熟美艳的妇人，竟然拉着一对龙凤，向小楼走去。两小伙互相把头撞了一下，才清醒过来，心里大骂：好你个禽兽，竟然连小男孩，也不放过。
　　不过小男孩经过他们时问了句：“妈，表胰夫不是像他们一样丑吧？”
　　两小伙“扑通”倒地，大口的喘气。
　　当两小伙终于走到别墅门外，就看见一辆彪悍的悍马，里面探出一个头，笑着说：“呵呵，兄弟，没想到，你们能这么快走出来，感觉怎样？刺激吧。”
　　两小伙儿，摇摇头，使劲地说：“不怎么样，要是再来一个，我们哥儿z请你喝酒。”
　　刚说完，就听见一个清脆悦耳的声音：“表姐，这应该是余纹医生的家， 喂，两个送外卖的，这里是余医生的家吧？就是那个杏林医院特漂亮的女医生。”
　　两小伙儿，再次摔倒。悍马车里的那位笑着说：“我家李峰少爷，就在里面。兄弟，起来，我们去喝酒。”
　　两个超市送货小伙儿，慢慢搀扶着起来，拍拍脑袋，苦着脸说：“这还是共产党的天下吗？怎么一人，就能有这么多老婆，现在听来这还不是他的家。偶门滴神天，这是神马事儿。”
　　“别感慨了，走，要请喝酒的。”
　　悍马青年笑着说。
　　两小伙儿互相看看说：“要是再有一个女子，走进这个门儿，我们兄弟请你吃大餐，最贵的那种。”
　　话音刚落，就听见有女子的声音：“林姐，余医生家就在这儿。”
　　两小伙儿这次是真的晕倒了，钱哪，心痛啊，两小伙儿抱住对方的头，使劲一碰，“咚”双双倒地，想蒙混过关。
　　悍马青年看着两位极其粗壮的女人，心说：“偶滴天，少爷的品位果真不同凡响。”
　　那两位粗壮无比的女人，来到门前，其中一位还抱怨着：“真是的，怎么能这么不负责任，一休息，就几天不上班儿，还要害人家干巴巴跑来。”
　　悍马青年松了口气，原来这两位是来“打酱油的”又看到地上的两个青年，嘿嘿一笑：“好久没吃过大餐了，兄弟，你们是混不过去滴，嘿嘿。”
　　“你这个人怎么这样？把车停到人家的门口，这样很没礼貌的。”
　　那两位粗壮女子，没有进去，其中一个竟然回过身教育起悍马青年。
　　悍马青年一听，火气就上来了，刚要发火，另一位粗壮的女子却凑了过来，站到他的旁边，浓郁的低劣香水儿味，让悍马青年难受的要死，频频摆手，煽着鼻子。
　　“不要理她，姐，疼你。”
　　说着还想抱住悍马青年的胳膊。悍马青年大惊，赶忙闪开，指着地上两小伙儿，说：“那可是标准的处男，你们一人一个，平分了吧。”
　　两粗壮女子，欢呼着，弯腰抱起超市送货小伙儿。装晕的小伙儿，跳起来就跑、、、“阿阳，你怎么越来越越不行了，你的那里竟然还在缩小。人家以后可怎么办啊？”
　　一个赤身裸体的女孩，边穿着黑色性感的丁字裤，边小声抱怨着。显然床上躺着的抽烟男子，没有满足她。
　　“别他马的吵，老子愿意吗？老子的经脉从小不通，连老爹都厌恶我，现在更加严重了，你走吧，在也不要来找我，估计再有一两个月，就永远看不到老子了。”
　　抽烟青年，使劲在手心溺灭了红红的烟头，一股烤肉的味道慢慢弥散开来。
　　“阿阳，不要这样，不要这样，人家是无心的。有病，我们去看，我家里有钱，这就回去拿钱。”
　　女子站起来，快速提上黑色短裙。


第76章 胆大的箩莉
　　“妈，他就是我小胰的男朋友？模样倒是不错，就是不知道实力怎样？”
　　十五岁的张宣宣看着李峰偷偷向妈妈问道。
　　林容容不禁一愣，出声问：“什么是实力？”
　　“老妈，你真是落伍了，就是在床上的持久性，爱，是要做出来的。”
　　林容容的宝贝儿子张超小声地解释，最后还来了一句，很现实的话，让林容容听的心惊胆颤，这还是自己以为什么也不懂的女儿和儿子吗，才十五岁而已。
　　李峰看到了林容容母子三人，笑着站起身来，快步走过来，笑着说：“容姐，这是我那对儿外甥，外甥女吧，呵呵，你们的小胰在厨房和你们其她小胰，正在做菜，一会儿，就出来了。来，姨夫这里没有准备什么礼物，回头要什么，告诉你们小胰，我买单。呵呵。”
　　李峰说着大手本想摸摸和林容容九分相似的张宣宣吹弹可破的脸，可是中途看到林容容不悦的脸色，就收了回来。
　　没想到，张宣宣扑进李峰怀里，双手抱着李峰的大腿，小脑袋顶着李峰的小肚子，竟然还用自己的小小胸脯磨蹭着李峰的胯间，非要李峰抱自己。
　　当李峰把穿着白色连衣裙的张宣宣抱起的时候，李峰从那微微张开的领口，看到了那小小的雪白凸起，眼睛一亮，靠，竟然都苹果大小了，真是有其母，必有其女。
　　张宣宣偷偷向老妈，暗中比划了一下，不过这个小动作，怎么能瞒住李峰，大手“啪”拍在那小小的屁股上，笑着说：“淘气小鬼。”
　　张宣宣感到自己的小屁股上麻稣稣的，很是舒服，想起刚才自己磨蹭到的巨大，心跳的快了很多，又闻到一种强烈的男子气息，感到一股稣稣麻麻的感觉慢慢从小腹向下走去，双腿不禁微微合拢一下。
　　李峰感觉很敏锐，心说：“这小妮子，竟然已经如此成熟了，嘿嘿。”
　　“姐，快下来吧，不然可要被吃豆腐的。”
　　张超直接小声说道，让李峰和林容容都尴尬无比，张宣宣却大胆起来，直接抱住李峰的脖子，还向李峰的脸，凑凑自己的柔软香香的身体，严肃地说：“要你管，人家喜欢。”
　　李峰差点大手一挥，把怀里的这个小箩莉，丢到沙发上，撕开薄薄的连衣裙，分开那粉嫩嫩的可爱大腿，然后、、、在张宣宣幽怨的目光中，李峰把她放到地上，笑着对林容容露出一个鬼脸。
　　李峰得到了林容容女儿和儿子得充分肯定，丰盛的菜肴，欢乐的气氛，李峰被着两个小家伙，大吃众女的豆腐，大手来回在众女的高峰上，偷偷磨蹭，甚至有时极快地伸进那迷人的短裙里面，摸上一把，引来娇羞的拍打，当真是郎情妾意，打情骂俏。
　　最后两个小家伙，喝的红酒多了，被林容容送到一个房间，沉沉地睡去。
　　此时聚会达到一个高潮，众女都知道李峰将要离开，也不知带不带自己离开，索性都放开了。有几女外罩纷纷落下，露出一座座美丽的山峰，让李峰看的心弛神往。
　　在关媚的提议下，众女为一个阵营，李峰独自一人为一个阵营，开始对阵，剪刀、石头、布、输一次，就脱一件衣服，要是脱光了，就被对方陈罚。
　　李峰大叫着说：“不公平，你们的衣服太多了。”
　　晓晓仰起红脯脯的小脸，一下子把大红的长裙，脱掉了，露出雪白光滑的肌肤，上面的浅红罩罩，盖着盈盈一握的茁壮山峰，下面还是李峰最喜欢的白雪公主卡通小裤裤，两条浑圆雪白的长腿完全露在空气当中，让李峰的眼睛直勾勾地盯着。
　　晓晓豪放地端起一杯红酒，一饮而进，大声说：“人家现在就向你挑战，石头、剪刀、布，输的一方，脱衣服，受罚。”
　　李峰看着晓晓有些发红的眼睛，知道晓晓的想法，不过现在这么多人，不可能直接拉着晓晓去卧室。
　　李峰摸着鼻子笑笑说：“好，老公也不占你便宜。”
　　说着就极快地脱下了衣服，就剩下一个四角内裤，让大家兴奋地举杯欢庆。气氛达到最高。
　　晓晓刚要上前，旁边的马小铃突然说：“两人猜拳，多没意思，人家算上一个。”
　　接着也把自己的上衣短裙，全部脱下，白花花匀称的身体，完全露出，在众人的目光中，那雪白的肌肤还有些泛着微微亮光，勾人心魄。
　　马小铃露出傲人的丰挺，红红的两山峰葡萄，此时仅仅被四方的薄薄白布贴住，但那高高的凸点，吸引着李峰的目光。性感的乳贴让其她几位女子，大长见识，原来乳贴是如此性感，明天，向小铃请教下，也换上乳贴，老公一定喜欢，没看见到现在老公的眼睛已经目不斜视了吗？
　　众女看出苗头，都开始争先恐后地脱掉外罩下面的短裙，雪白修长的美腿，完全暴露在李峰的面前，李峰看的眼花缭乱，不知看那个好了。美女们个个提出要求，向李峰提出挑战，那一战，杀的淋漓尽致。
　　李峰眼花缭乱，真是刺激极了，满眼都是白花花的肉，李峰笑着说：“也别猜拳了，大家把衣服全脱了，让老子一个个地干，哈哈，哈哈，那样才是痛快。“众女一听，都娇笑着冲了上去，可怜的李峰被压倒在光光的地板上，小铃笑着大叫：“姐妹们，咱们这次可不能轻易放过他，谁先来？”
　　“让纹纹姐先来，她总是喜欢坐在老公上面。”
　　三位美丽纯美的小护士把余纹推了出来，张敏更是直接把余医生的内裤给拉了下来，那黑色的森林完全露了出来。余纹竟然也没推辞，张开雪白的大腿，就对着那粗大的龙枪坐了下去。
　　粉红的肉洞一口把粗大的龙枪全部吞下，淫荡大胆的表演开始了。平时严肃文雅的余医生竟然摇动着丰满的臀瓣，上下起伏，那硕大的乳房更是激烈地波动着，马小铃不甘示弱，直接抓住李峰的右手开始了自慰，旁边的桃子正好对着李峰的左手，脱下内裤，露出蜜穴，就坐了上去。
　　林容容看到李峰的双手和粗大都被占领了，刚要上前，突然旁边的晓晓，竟然先一步，脱下自己的小裤裤，上去分开大腿，露出让李峰心醉的小小肉缝儿，直接向李缝的脸上坐去，笑着说：“老公，给人家舔弄一下。”
　　李峰笑着伸出长长的舌头，就吻上了那甜美的小缝儿。
　　有女人竟然胯坐到李峰脚的大拇指上，还有几位胯坐在李峰的胳膊或大腿上，磨蹭着自己的软肉，一时间淫声四起，呻吟声遍布大厅。淫荡的场面，笔墨难以形容，嘿嘿。
　　马雪姐妹的冰冷娇艳，余纹丽丽的温柔可人，三位一体的小护士，卖力的服务，傲人的双峰，修长的玉腿，让李峰差点迷失。林容容丰满香软的身体，特别是那堆大球是那么的诱人，挑性。关媚的妖娆妩媚，性感无比，还有吹笛子的技术高超，让李峰接连失守。
　　最后是晓晓的冰清玉洁，处子之身，但是却豪放无比，让李峰拿出了全身解术，才慢慢摆平，最后无力地倒在众女当中，让他以为自己已经有了自己的肉蒲团。
　　李峰把丽丽和晓晓送到了学校，刚刚走出校门，一个匆匆走来的女孩就迎面走了过来，当那女孩和李峰擦肩而过的时候，突然被一个小石子垫了下脚，“哎呀”女孩惊叫一声，“扑通”娇美的身体，就摔倒在地上，李峰听到声音，转过身，蹲下去，温和地问：“没事儿吧，需要帮助吗？”
　　女孩撩开挡在脸前的长发，露出一张洁白的脸，当两人的眼睛对视时，双双惊讶地说道：“是你。”
　　李峰伸手把地上的女孩拉起来，女孩站起来，连裙子上的尘土都没有拍打，直接就想快步离开。李峰笑着说：“我想找曹阳，你有他的地址吗？”
　　女孩儿全身一震，转过身，双眼紧紧盯着李峰。李峰笑了笑说：“不要这么看我，难道你已经和他分手了？”
　　“你到底想干什么？想让我感激你吗？”
　　女孩的脸色有些发怒，那夜自己被这家伙粗暴强奸的情景，又历历在目，身体激动的微微颤栗起来，可是感到自己心里竟然又生出一种渴望，两腿间的地方竟然也随之而动，女孩儿心中叫道：“艳艳，你这个贱货，难道还想让他强暴？”
　　李峰看着有些发呆的艳艳，笑着说：“听说他病了，恰好我学过疗伤，功夫里面的，估计能帮上他，呵呵，带我去找他，行吗？”
　　女孩儿忽然笑了：“需要什么？只要能救他，你要我几次，我全答应。”


第77章 放倒章警官
　　李峰摇摇头说：“我有很多老婆，不需要，你只要带我去，就行。”
　　女孩脸上没有表情，不过眼角却流露出一丝失望，李峰早已捕捉到了，但是转念一想：这女子，以后很可能是自己手下的老婆，感觉怪怪的。
　　看着女孩扭动的翘臀，李峰心说：“亏了，当个老大真他马的难，不但要给小弟治病，连他的老婆都不能、、”来到悍马前面，跳下车打开车门的刘华强，心说：“少爷，果真厉害无比，刚送走两个，扭头就带回一个，这速度真比老母鸡下蛋还快，嘿嘿，牛！”
　　“瞎寻思什么，还不快点开车。”
　　李峰先让艳艳坐进车，才大手拍了下发呆的刘华强。悍马很快就到了一个偏僻的大院落前面。刘华强失声叫道：“这不是曹老虎的院子，少爷，那可是个疯子，危险的很，我们还是快点离开的好。”
　　李峰笑着跳下车说：“把她送回去吧，我一人就行了。”
　　“不，我也要看看，再说曹伯伯回来，我能给他解释一下，万一他疯、、”“谁疯起来？”
　　一个衣服褴褛，身形魁梧，头发乱糟糟的老者，大声叫着，一股浓烈的酒气远远传来。
　　“你们快走吧，曹伯伯已经喝醉了，很可怕的，快走。”
　　女孩脸色慌张，使劲用小手推着面带笑容的李峰。旁边的刘华强就准备从怀里掏家伙。李峰哈哈大笑：“不要推我，他不是喝醉了，这里恰好有条水渠，正好让他醒醒酒。”
　　李峰绕过女孩，大步迎上前去，大声说：“老头儿，整天喝酒，不死不活，现在还敢在本少爷面前，呼呼哈哈，真是无礼。”
　　老头儿大眼睛瞪的圆圆，很彪悍的说：“老子，可不管你是那家的败家子，现在就教训你小子，等你、、”李峰未等他说完，纵身就扑了过去，单手直抓老头的前胸。满身酒气的老头，大喝一声：“来的好，吃我一拳。”
　　硕大的拳头带着凌厉摁钉儿劲风直撞向李峰的单爪。李峰爪势不变，只是微微变大，竟然一下子抓住了老头儿的威猛拳头，李峰未等老头变招，一个顺手牵羊，老头儿身不由己地跟着紧走几步。
　　李峰松手扭身，一气呵成，极快地抓住老头儿的后面腰带，大喝一声：“喝水去。”
　　老头感到一股巨大的力量拉着自己，向远处丢去，腾空而起的老头，可是无处借力，张手蹬腿，就被扔到了水渠中去了。“扑通”溅起很大的水花。
　　不远处的女孩儿和刘华强惊的目瞪口呆，女孩可是见过，老头的威猛，十几个壮汉，曾被他轻而易举地一一丢进水渠，没想到有一天反被人家轻而易举就给丢到水渠里去了。刘华强此时才真正知道为什么，那几个疯狗老大，对少爷那么尊敬，开始还以为是顾忌少爷身后的势力，现在才知道，少爷是那么猛。
　　老头在水中大怒，双眼赤红起来，放射出可怕的凶光，魁梧的身体站在齐胸深的水里，竟然还会慢慢壮大，大手一把扯开上身衣服，露出肌肉累累的胸膛。
　　老头大吼一声：“你找死。”
　　粗壮不少的身体凌空而起，“嗵”落到地面上，也不擦擦水，大踏步向李峰走来，紧握着双手，像拎着两只小号的铜锤。
　　强壮凶悍的雄躯，每走动一步，气势就提高一分，大脚踏在坚硬的地上，咚、咚、咚、直响，让不远处女孩儿和刘华强都心惊胆颤，这还是一个人吗？简直就是一个强大的黑毛金刚。
　　李峰感受到老头强大的气势，心说：“果然不愧老虎之称，不过也就是第二境界的巅峰，老子就让你见识一下抱丹的强大。”
　　李峰身形不变，但是却把功力提高到了抱丹，面对着暴强的老头，若无其事地迎了上去。老头看到帅气的青年，又想起自己越来越不成器的儿子，怒向胆边生，怒吼一生，震天动地，举拳向李峰面门打去。
　　李峰身形晃动，速度极快，一下子尽然撞进老着的怀里，右肩膀一下子撞到老者的胸膛之上，老者痛叫一声，巨大的身体“蹬，蹬，蹬”向后急退，李峰身体继续冲撞，接连三下，力度掌握的完美无缺，既没有让老者倒在地上，又不断后退，“扑通”重新跌到水渠里去了。
　　李峰却不再放过他，挽起裤角，脱掉鞋子，踏进水中，让刘华强和女孩惊奇的是那最少一米五深的水，竟然只淹到李峰的膝盖下面。
　　老头刚刚站稳，就感到脑袋被大力一踩，“扑通”从新跌到水里，几次三番，老头儿终于知道厉害，还没站稳就挥舞着大手，大叫：“不要踩了，你已经水不过膝，宗师级别，这不是欺负我老虎吗？”
　　李峰哈哈大笑道：“古有楚香帅踏月色而来，盗走白玉观音，今有我李峰踩渠水而来，教训醉酒老虎。哈哈，痛快，痛快。曹老虎，我可是来给你儿子打通经脉的，你要是不让，老子马上就走。”
　　老头儿一听，高兴的大叫：“让，让，要是真能打通我儿子的闭脉，老虎下半辈子就是少爷您的了。”
　　刚才李峰的豪迈，让刘华强彻底归心了，少爷无敌的形象让他无抵头地。女孩心中酸酸的，这家伙太强了，自己是配不上的。
　　李峰第二次看到了曹阳，这家伙比以前又瘦小了些。当曹老爹把他叫醒，说明情况时，万念俱灰的曹阳霎那间就神采飞扬，让李峰终于体会到这家伙强大的野心，心说：“果真乃是枭雄人物，一点希望，就能放射出巨大的光彩。老子就选你了。”
　　曹阳没有停留直接趴在地上，“嘭、嘭、嘭”磕了三个响亮的头，大声说：“曹阳，以后就是少爷您的了，所有的一切都是少爷您的。”
　　女孩在旁边一声不响，心说：“这个冤家，竟然把老婆都给人家了，不过、、、”李峰成功打通了曹阳的十二条经脉，让他和平常人一样了，曹阳激动万分，曹阳的老爹也跟着激动万分，大声欢呼着，最后拉着曹阳，跪倒在李峰面前：“少爷，以后我父子二人就是少爷您的奴仆，最忠心的奴仆。”
　　李峰也深受感动，伸手扶起二人，笑道：“曹阳的体内有我留下的一些真气，日后练功一定事半功倍，你把家传的虎形拳，传给他，一定能发扬光大。从明天起，你们就住到万老狗那里，他被杀了，帮派落到我的手里，我把它交到曹阳手里，老虎，你可要多费心啦。”
　　曹老虎激动，曹阳激动，那个女孩激动，刘华强更是激动：“少爷，就这么轻易把一个大大帮派交给这个瘦弱小子打理，那以后少爷要是那天高兴，还能给我一个更大的帮派，嘿嘿。”
　　李峰心情极其好，一场欢乐聚会，不但享尽艳福，还摆平了晓晓。闻到浓浓的香气，便让慢慢行驶在步行街上的悍马停下，准备下去，看看是什么小吃能有如此香味。刚下车，就听见有人大声喊：“李峰，可让我逮住你了。”
　　李峰扭头看去，正好看见英姿勃勃的章警官，章晶晶脸色严肃地来到李峰面前，第一句话就问：“上午，为什么要赶我走，让我表姐到现在还在伤心。”
　　李峰一听才想起，上午聚会时，自己觉的章晶晶不太合适在，于是几句话激走了她，没想到许菲菲竟追了出去，没有回来。
　　李峰笑嘻嘻地说：“女警官，现在我可是良民，没有犯法，你还是去执行公务吧。”
　　章晶晶突然拔出了手枪，对准了李峰的脑袋，严肃地说：“现在就跟我回警察局，我调查你很久了，你的身份很有问题。”
　　旁边的路人，轰地跑开了，李峰很气恼，这个丫头竟然拿枪指着自己的头，还把自己当成罪犯，真是不给点教训，就以为自己是花木兰呢。
　　李峰仰起脸，向章晶晶身后看看，笑着说：“菲菲，你怎么也来了？”
　　章晶晶不疑有诈，扭头看去，还想给表姐打声招呼呢。当她发现没有表姐时，就感到脖子一痛，脑袋就晕了。李峰抱起晕过去的章晶晶，钻到车里。悍马车快速离开了，幸亏路人跑到了远处。
　　李峰隔着警服摸着那高高的坚挺，脸上嘿嘿笑着，大声说：“最大的酒店。”


第78章 弄假成真
　　悍马载着三人离开，没有两分钟，有两个警察就赶了过来，正是和章晶晶一起执行公务的梁队长和章晶晶的男友警官。两人对视了一眼，都从里面露出一丝邪光，梁队长看不到章晶晶，想问问周围的路人，可是没等他走到人家身边，路人就快步跑开了。
　　让两人很是奇怪。路人甲心说：“老子，可不敢说，那可是万老狗的车，谁不认识，去年人家连闯九个红灯，撞倒五位，竟然没有被判刑，你们警察还不敢惹，老子就更不敢了，快点走吧，一会儿，疯狗可要出动了。
　　梁队长小声说：“你赶快去打电话给咱们的人，务必尽快找到晶晶，我打电话到局里调动人马。一定要在药性发作时，找到她。”
　　李峰抱着章晶晶直接就进了红都大酒店，正好碰到光头大个子，李峰顺利上楼，刘华强直接开车走人。
　　李峰抱着香香的章大警官，直接来到四楼。这酒店其实是狼帮的产业，关媚以前就是负责这里的。她还特地为李峰留下一个房间，就是那个402房，没想到今天还真的用上了。
　　李峰把章晶晶丢在大床上，手枪早已收了起来，拉上窗帘，走出去，看到光头大个儿站在不远处，李峰说：“没有我的同意，谁也不能上四楼，明白吗？”
　　光头弯腰点头，答应一声就快速离开了。不过随手把四楼楼道口的防盗门给锁上了，然后下楼去了。四楼其实就是内部上层来的地方，现在除了李峰，没有别人，因为有资格来的五大长老都死了。
　　李峰看着衣服有些不整的章大警官，想起自己在车上，竟然忍不住伸进大手，摸了那高高的丰挺，当时感觉真的不错。
　　闻了闻那只手，脸上不由得露出奸笑，摸摸鼻子，才慢慢坐到床边，伸手把黑色的小皮鞋给脱了下来，露出黑色薄薄的透明花边小丝袜，性感丝袜裹着小巧玲珑的嫩脚，让李峰眼睛亮了一下，没想到每天摸爬滚打的章大警官，竟然有如此性感的小脚，李峰心痒难耐，不由的把小脚抓在手里，慢慢揉捏起来。
　　床上的章晶晶慢慢睁开了眼，感到自己的双脚，极其的舒服，不由得又闭上眼，感受了一下那稣稣痒痒抚摩。
　　“舒服吧？”
　　一个优雅的男声传来，章晶晶本能地想点头，突然想起自己竟然被抓到这里来了，一摸腰间，自己的手枪也不见了。张开美目的章晶晶又看到那可恶的男子，竟然抓着自己的小脚，来回磨蹭，心中的怒火一下子就冒了起来。
　　“你这个混蛋快放开我。”
　　章晶晶使劲蜷了一下腿，小脚也收了回来。李峰笑着说：“你还是那么冲动，今天遇到的是我，万一是真的歹徒，把你抓走，想过后果没有，你被糟蹋只是轻的，严重一点，你就被关起来，永远被人家糟蹋。你的爸妈再也见不到你，悲惨的命运等着你，我老婆许菲菲就比你有脑子，知道不能力敌，就求饶，你倒好、、”“你真是个混蛋，连我表姐的名字都记不清楚，就喊她是你老婆，我表姐什么时候改姓许了？你个大混蛋。”
　　躺在床上的章晶晶暗暗活动了一下，发觉自己完全能动，胆子大了很多，再说自己这次出来执行公务，可是和男友以及最能打的队长出来的。
　　自己被绑架的时候，可有不少人看到了，队长一定能轻易找过来的，到时候合三人之力，一定能抓到他，他可是一条大鱼，冰冷杀神马雪竟然被他拍屁股，都不恼怒，狼帮的大嫂白煞竟然给他推拿着肩膀，还时不时用那胸前的双峰，磨蹭他的后背，简直就是赤果果的讨好加勾引。现在坐着万老狗的悍马招摇过市，他一定是黑帮巨霸，抓到他，一定升职，升职，再升职，再也没人说自己是靠关系当上警官的。到时候，劝劝表姐就行了。说不定，还能劝表姐和表姐夫和好如初呢。
　　李峰摸摸鼻子，笑着说：“姓什么不重要，关键是快乐，我们在一起快乐就行了，刚才我打电话给你表姐，结果她不接，不如你打一下，让她过来。”
　　说着把章晶晶的手机递了过去。
　　“你怎么能这样，真是野蛮，粗俗，随便掏人家的衣服，我不打。”
　　章晶晶“啪”地把手机拍开。
　　李峰看着发着小姐脾气的章晶晶，心中的火气也窜了上来，暗想：“老子，低声下气可不是为你，那是看在你表姐的面子上，现在居然给老子摆起小姐模样，真的以为老子怕你不成。看来必须给点儿颜色让她知道本色狼的厉害。假装吓吓她，以后一定会老实的。”
　　李峰想到这里，把眼睛一瞪，大手直接抓住了章晶晶胸前的衣服，章晶晶大惊，举拳向李峰面门打去，身体快速移动，想站到地上去。李峰那能让她如愿，大手突然加快速度，一下子就抓到章晶晶的领口，当然也碰到了那高高的丰满。
　　头一偏，轻易躲开章晶晶的小拳头，李峰另一只手抱住了章晶晶的小腰，让两条有力的长腿，无法用力。“你，你想干什么？放开我，快放开我，我爸爸可是警察局长。”
　　章晶晶此时只好搬出自己老爸，希望能吓住李峰，只要能等一会儿，他们就找来了。
　　李峰有些好笑，这丫头果真幼稚的很，看来那群警察真的把她捧坏了，老子就给她点教训，让她清醒一点。
　　李峰嘿嘿一笑，大嘴就亲到那正在说话的小嘴儿上了。章晶晶脑袋“轰”的一声，空白一片，这可是自己的初吻，怎么能让这家伙这样，本能地想推开李峰，可是感到身体一沉，“扑通”那可恶的家伙竟然压倒了自己，还无耻地趴在自己身上，浓浓的男性气息让章晶晶身体发软，无力挣扎。
　　李峰的大手，竟然有一只探到章晶晶的身下，摸捏着弹性十足的翘臀，估计是觉得警服很不爽，一个翻身，李峰到了下面，但是更有利于脱掉下面的警裤。
　　章晶晶迷迷糊糊的，就感到下面一松，感受到自己的两条大腿竟然凉凉的，天，他竟然把自己的裤子给脱了，这要是被男友看到，他会发疯的。天哪，这家伙竟然摸人家的那里。表姐快来吧。
　　李峰重新压在章晶晶的身体上面，放开那甜美的小嘴儿，挺身坐在那光光的大腿上，笑着说：“没想到，章大警官保养的这么好，皮肤真是滑溜，哇，你的小裤裤真是性感，竟然还绣着花边儿。”
　　说着大手还在小裤裤的中间摸了一下。章晶晶全身一颤，眼泪流了下来：“你，你，不要这样，我怕你了。”
　　李峰笑着说：“这样就怕了？不会吧，嫉恶如仇的章大警官那有这么容易屈服。我看看你的这对小兔子。”
　　说着就去解警服上的纽扣，章晶晶更是大惊，小手直接按在大手上面，嘴里急切地说：“求求，你，不能这样。”
　　李峰突然再次趴了上去，吻到那红艳艳的小嘴儿上，大舌使劲攻击着紧紧关闭的齿门，久攻不下的李峰，恼羞成怒，大手又摸了一下那小裤裤的边缘，雪白修长的大腿根儿，被大手摸了一下，章晶晶惊的大叫，让李峰的长舌趁机闯了进去。直接缠绕上了那甜甜的丁香小舌，大力掠夺小嘴儿里面的宝贝汁液。
　　李峰的狂吻，让章晶晶渐渐迷失了。当李峰慢慢解开那庄严的警服时，她才清醒过来，可是李峰那色色的大手已经抓在了红色薄薄的蓓蕾丝上。
　　那轻轻的揉捏，让本想反抗的章晶晶妥协了，心说：“就让他摸一会儿，等队长和、、”李峰看着双眼迷离的章晶晶，心里的征服欲望强烈起来：“马的，不是要抓老子，老子先干了你，不，不能这样，菲菲会恨我，唉，不管了，老子下面憋的难受，真没想到会弄成这样，就弄假成真吧。”
　　李峰大手向上一推，轻飘飘的蓓蕾丝被推开了，白的亮眼的双峰完全呈现在李峰面前，那红色的两点，被李峰第一时间含到了嘴里。章晶晶更加迷离，让李峰兴奋之余，觉的奇怪，大手运转冰火疗伤决探了进去，很快知道这小妮子已经被人家下了慢性春药，怪不得这么柔顺，不管了，正好便宜了自己，嘿嘿。
　　李峰的大手终于捏断小裤裤的一条边，让小裤裤里面的风光露了出来。李峰双眼发红，急速脱掉了自己的衣服，慢慢分开了两条雪白的美腿。
　　李峰看着两条雪白大腿间的迷人风景，激动的心反而平息了许多，把章大警官的两条大腿放了下来，大手摸到那稀疏的黑毛儿，把里面的那道肉缝儿，扒开了些，美丽迷人的肉洞第一次露在人面前，就是章大警官也没有如此摆弄过自己的小蜜穴，更不要说别人了。
　　“爱我，人家想，想，”
　　章大警官竟然用自己的小手抓了下李缝的粗壮部位。李缝哈哈大笑：“好，第一次你见到老子，就追的那么紧，原来是想让老子操你，今天老子就满足你的欲望。”
　　李峰掏出了自己那可怕的粗大肉棒，直接伸到美女警官的面前，看着那迷离的双眼，还有那红艳艳的小嘴儿，邪笑一声：“张开嘴，给老子先亲亲。”
　　说着把那粗大的龙枪伸到了美女警官的小嘴儿上，竟然都微微碰到那软软的嘴唇了。美女警官闻到那粗大的气息，竟然双眼发亮，吓的李峰想把粗大收回来，可是太近了，当他看到发亮的眼睛时，粗大就被张的大大的小嘴儿吞到了里面。
　　感到湿湿的痒痒的，却没有一丝疼痛，李峰才放下心来，美女警官竟然用双手抓着自己的肉棒，卖力地舔弄开来，长长的丁香小舌缠绕的格外卖力，比五六岁的小女孩舔棒棒糖还认真，舒服极了，看来这美女警官小时候一定喜欢吃棒棒糖。
　　清纯俏脸认真的态度，让李峰觉的让这么美丽勇敢的女警官给自己这样，太无耻了些，就把粗大给拔了下来，可是美女警官却不乐意了，立刻抓过来，想再次吸吮。
　　李峰心说：“下药的人太无耻了，要是让他奸污了如此美丽英勇的女警，再拍成搞清视频，传到网上，那可就、、、算了，老子就卖卖力气，干一次吧。”
　　李峰摸着章晶晶的小脸儿说：“来，老公让你舒服。叫声老公听听。”
　　“老公，人家还想吃。”
　　章晶晶迷迷糊糊地说，还想伸手抓。却被李峰推倒，解除了武装，李峰就把那两条长期锻炼形成的美腿，抗到了肩膀上，粗大的龙枪对准已经爱液横流的小洞，慢慢插了进去。
　　可能春药的性能全部发挥出来了，章晶晶竟然不怕下面的痛，大力挺动起来，大声叫着：“痒死了，插，插进去，啊―啊---啊----快―快---老公---快---插―插进去”李峰的肉棒带着鲜艳的血滴就在那小洞中使劲抽插着。
　　章晶晶疯狂地挺动着自己的身体，迎合着李峰的冲刺，小屁股疯狂地抬起落下，让大床都响了起来，李峰心说：“春药害死人啊，幸亏老子会冰火疗伤决，不然这次章大美女绝对要住院治疗的，虽然能治好下面的伤，可是住院治疗下面，心灵上的创伤是永远难以愈合的。”
　　“啊---啊----快---快---人家---人家---出---出来---出---了---啊----”章晶晶的雪白单薄的身体向后一挺，全身一阵颤抖，就不再动了。
　　此时李峰的粗壮竟然感到一股强烈的水流，冲击着肉棒，那种熟悉的感觉来了，李峰也低吼一声射出浓浓的白液。
　　凯旋大学共有八十个学院，遍布世界知名城市。SH市这所学院就是凯旋学院的核心，世界最著名的五大科学家都在这里任职。
　　八十个学院最小的都有三千人之多，院士当然成比例配制。除了学院外，凯旋的教学和研究活动主要由学部来组织，学部不是大学内的自治单位，它们都是跨学院的机构，不附属于任何一个学院，不过各学部的教师和学生，首先必须是凯旋大学内某一学院的一员。
　　凯旋现有三十个学部。遍布社会各个领域。 学部可是巨大的，单单理科学部下又分成三十多个系，有的学部还设一些中心和研究所。此外，有的 研究所（如教育研究所，招收有研究生）不隶属于上述各学部，而直属于大学。
　　凯旋大学不论在学生人数，院士人数，师资力量，学校条件都是世界顶级的。她就是Z国骄傲，也是全人类的最瞩目的地方。


第79章 失去纯洁
　　凯旋大学就是李峰即将到达的地方，那里，智慧与美貌并存的美女学生多如云朵，高雅成熟的美人老师数不胜数，天才极品小箩莉更是不少见，嘿嘿，总之就是我们的李少爷最喜欢的地方。
　　李峰看着沉沉睡去的章晶晶，心说：“马的，没想到居然弄假成真，这可怎么向菲菲解释呢。”
　　章晶晶脸上满足的表情，让李峰的自豪感也大大满足。呵呵，局长大人的宝贝女儿，还不是被自己干的如醉如痴，刚才的淫―荡，让李峰尤意未尽。
　　大手放在那雪白挺立的高峰上，慢慢揉捏着，拨动了一下红葡萄，心说：“这妮子整天不是练拳，就是抓贼，怎么这个偏偏这么丰满，还有弹性也很不错，皮肤也滑溜溜的，不愧是警局一枝花，嘿嘿，手感真好，让老子拔了头彩。”
　　李峰想着，手上的力气大了些。睡梦中的章晶晶小手轻轻拍了一下正在使坏的手，喃喃了一声，李峰没有听清，但色手却停止了揉捏，不受刺激的章晶晶便又沉沉睡去，还翻了个身，两条洁白无暇的长腿，正好跨到李峰的右大腿上，李峰都清晰感到上面的湿润，心里的欲望再次升起，李峰看着那白白的翘臀，感受着大腿上的轻微摩擦，让沉默的下面，再次抬头。
　　可是那洁净的床单上，那刺眼的红花，让李峰知道此时的章大警官，绝对受不住自己的第二次冲击。
　　真没想到平时凶悍的女孩，竟然还是个初，李峰身体扭动了一下，突然感到一个硬硬的东西，垫了自己一下。随手摸了出来，竟然是章晶晶的手机，打开翻盖才知道手机早已关机了，李峰打开手机，大吃一惊，手机里面的未接电话太多了。
　　李峰马上意识到，自己绑架章晶晶的消息，警察很可能已经知道了，并且开始大力查找。赶紧关了手机。这时自己的手机铃声正好也响了起来。“老公，来电话啦，老公，来电话啦。”
　　这可是李峰自己录制晓晓的声音，做成的铃声。
　　李峰拿起一看，是关媚打来的。
　　“老公，那个被你气跑的小警察，是被你带到酒店了吧？没有强来，硬搞吧？”
　　“嗯，没有，怎么有事？”
　　“当然出事了，小警察可是公安局长的宝贝女儿，现在市里的警察全部出动，正在大力收查呢，放她出来吧，别把事情闹的太大，最后不容易摆平。”
　　“呵呵，怕了？”
　　“怕？怕什么，大不了发动一场大乱，让公安局长换个人罢了，不过容易引起上面的关注，给老公带来不利。”
　　“放心，没事，我自有分寸，你忙你的事吧。”
　　李峰刚挂断关媚的电话，又一个电话打了过来，竟然是王菲菲的。想起自己竟然搞错人家的姓，心里满愧疚的。
　　“阿峰，晶晶不见了，你知道吗？”
　　手机那头出现一个焦急的女声，略微带着一些嘶哑，好像真的哭过。
　　“知道，她就在我这里。”
　　“让她接电话，真是太不像话了，大家都急死了，她倒好，躲到你那里，不出来。太小孩子气啦。”
　　“还是你来吧，她睡着了，你一个人来，注意不要被人跟踪，有些事情，电话说不清楚。红都大酒店，402，拿出我给你的小牌子，就会有人带你上来。”
　　王菲菲意识到会有事情发生，也担心表妹的安危，快速出发了。
　　小牌子果真好用，刚刚还对自己指手画脚的光头大汉，一看到李峰的特制小牌子，就像从爷爷辈变成了孙子辈，态度简直一百八十度转变。
　　当王菲菲看到房间里缭乱的衣服的时候，床上表妹光洁的雪白身体还有很多没有遮上，黑色飘逸的头发散乱不堪，而李峰也衣不遮体，担心的事情终于发生了 。
　　王菲菲委屈的眼泪“唰”地就流了下来，转身就准备离开。可是一只强有力的胳膊从后面抱住了她，王菲菲使劲挣扎，甚至用小嘴使劲咬了下去，那有力的胳膊也没松开，鲜血慢慢流了出来，这当然是李峰没有用功夫。
　　“为什么？为什么？”
　　王菲菲有些失控，情绪很激动。李峰低声说：“菲菲，安静一下，听我解释好吗？”
　　“我、我不想听。”
　　王菲菲虽然声音还很激动，但是挣扎的力度小了很多。李峰继续说：“晶晶被人下了慢性春药，我也没想到会弄出这种事情。”
　　“下了药？这不可能，你、、”“要是不相信我，你可以走了。”
　　李峰的胳膊放开了，鲜血还在滴答。
　　“你先止血。”
　　王菲菲的情绪明显稳定了，赶忙从小提包中找纸，李峰摆摆手，微微运转功力，鲜血马上就止住了，轻轻一擦，只留下淡淡的血痕和那清晰的齿印。
　　“今天的事情是这样的、、、”当然我们的李峰把责任全都推给了那慢性春药，无耻的程度让人惊叹，可是王菲菲却原谅了他，可是就在此时，光头在走廊的门口，大声说：“帮主，下面来了很多警察，来硬的，还是软一点？”
　　李峰皱皱眉说：“不软不硬，一会儿，会有人让他们撤走的。”
　　王菲菲脸上有些抱歉，知道自己还是引来了警察，小声说：“对不起，我不小心，还是带麻烦了。”
　　“呵呵，不关你的事，现在把晶晶叫醒，你稳住她的情绪，我来给她讲清楚。”
　　李峰说着，伸手按到章晶晶的额头，一股冰凉的气息，传了进去，章晶晶悠悠醒了过来，当她睁开双眼看到自己竟然全身翅果，微微动了一下，下面的两腿之间，传来激烈的疼痛，知道自己已经变成了女人，再也不是那纯洁的小女孩啦。
　　而表姐和那个可恶的家伙就坐在床边儿，心中滔天恨意直接冲了上来。委屈的眼泪慢慢流了出来。用手指着李峰问道：“是不是你？是不是你这个混蛋。”
　　李峰点点头，没有说话，王菲菲刚要起身说话，可是章晶晶却抢先说：“表姐，他就这样侮辱了我，我要亲手杀了他，你不要拦着，这个色狼加混蛋，你怎么还会理他？”
　　“晶晶，你听姐姐说。”
　　王菲菲想靠近一点，可是章晶晶却直接跳下床，虽然下面的疼痛让她站立不稳，但是她还是倔强地咬咬牙，找到自己的衣服，快速穿了起来。
　　李峰看着满是恨意的章晶晶，对满脸担心的王菲菲摆了摆手，才笑着说：“章警官，我李峰虽然糟蹋了你，可这里面也有你的一定责任，干嘛，全都让我负责。”
　　“我杀了你，然后自杀。”
　　章晶晶冷冷地说，直接提上了裤子。
　　“不，不能那样，那不是便宜了真正的色狼？”
　　李峰故意吃惊地问。
　　“你就是色狼，还有脸说别人。真是恬不知耻。”
　　声音更加冰冷。
　　“呵呵，好，我问问你，老子糟蹋你的时候，你为什么不挣扎，还主动配合与我，自己被别人下了春药，还不知道，还当警察抓坏人，真是可笑。”


第80章 下药竟然也是圈套
　　李峰的几句话像冷冷的冰水，直浇到章晶晶怒火中烧的脑袋上，冷热相激，让章晶晶颓废地坐到了地上，抱着双腿无力地哭泣起来。
　　看着楚楚可怜的表妹，王菲菲看了李峰一眼，趁机蹲下去，趴到表妹面前，递过去本想给李峰擦血的纸巾了，不但你身败名裂，没脸见人，就连舅舅也会受到牵连的，舅母更是会受不了的，你也不小了，仔细想想，到底是怎么样被下药的，别动不动就哭鼻子，那是小孩子干的事，你可是一个优秀的女警察，平时的冷静果敢到那里去了？”
　　李峰看着坐在地上，抱着双腿无力哭泣的章晶晶，心里发软，弯腰从后面，就把楚楚可怜的章晶晶抱了起来，放到了床上，章晶晶没有挣扎，任由自己的身体重新来到大床上，突然看到了床单上那朵，轻声说：“晶晶，事情都不是那么简单的，虽然这次他要了你贞洁，但是对你来说，也未尝不是一件幸运的事，要是你被别人如愿以偿的陷害，估计你已经陷入这样那样的什么艳照门鲜红的花，眼泪“唰”地更加大地流了出来。
　　王菲菲顺势坐到床边，把章晶晶抱进了柔软的怀里，轻轻拍打着不久前，被李峰抚摸了很久的玉背。
　　李峰站在一边，皱皱眉说：“不要哭了，再哭老子把你丢出去。一个堂堂皇皇的女警，遇到事情只会哭泣，老子怀疑你以前是怎么敢捉贼，真是白白浪费国家的工资。”
　　“你，你这个混、、好，我不哭了，你说我是怎么被下的药？”
　　章晶晶被李峰的话一激果然不哭了，本想骂人家混蛋，可是表姐暗暗提示下，最终没有骂出来，只是提出一个很不好回答的问题，让李峰忍不住笑了。
　　李峰笑着说：“警察大大小小姐，如果我猜的不错，你是被自己人下的药，刚才听菲菲说的那些话，我想很可能人家不单单针对你，最终的目的是想赶你老爸下台，现在你要做的就是给你老爸打个电话，你准备主动辞职吧。”
　　“胡说，我不会辞职的，我、、”“章女孩，醒醒吧，想想你刚被老子带到这的几个小时里，全市的警察都在努力找你，到时候，你一出现，呵呵，马上就会让全市不了解真相的人所唾骂，甚至趁机攻击你老爸，对了，如果我估计不错的话，下面带队来这里找你的就是陷害你的人，他们故意招摇过市，恶意宣传，就是等你曝光以后、、、”“不要说了，不要说了，我不想听，阿铭不是那样的人。”
　　章晶晶情绪又有些激动，双手使劲揉着自己散乱的头发。
　　王菲菲轻轻叹了口气：“晶晶，这次你要勇敢面对，表姐当时也很奇怪，为什么舅舅没有给我打电话，让我去找你，也没有一丝动静，反倒是你的那个男友给我打了几个电话，让我心惶惶起来，仔细一想，你也就刚刚不见了几个小时，有这个必要吗？晶晶你当时怎么就恰好碰到他了。”
　　正在此时，楼道口的大门被拍的“哗哗“直响，“晶晶，我知道你在里面，快点出来，我是阿铭。晶晶，出来吧。我是阿铭。”
　　章晶晶猛然抬起头，准备大叫，样子很兴奋，可是李峰的大手却及时捂住她的小嘴，低沉地说：“冷静一下，他可是跟踪你表姐来的，我的手下早报告说下面来了很多警察，估计就是他带了大量的人，你一现身，马上就是焦点人物，他要救你，一个警察身份就足够了，为什么还要带很多人。”
　　李峰说完，就松开了章晶晶的小嘴，王菲菲此时却拨通了章大局长的电话。
　　“晶晶，没事吧。”
　　章大局长的声音很是无力。
　　“嗯，没事，舅舅你那边难道、、”“不错，我正在市政府书记办公室，让晶晶接电话。”
　　王菲菲把手机递到无神的章晶晶面前。章晶晶犹豫了一下，还是拿到了手里，更是委屈地流下眼泪。李峰心说：“奶奶的，老子怎么就碰到一个喜欢流泪的女警，看人家晓晓，才、、、”“爸，对不起，给你找麻烦了。”
　　章晶晶其实心里早已明白，只是脆弱的心里还抱有一丝幻想。
　　“呵呵，女儿，能知道你安全，老爸就放心了，这次是人家针对老爸的，你不要冲动，记住安心听你表姐的安排，要是老爸能渡过此次难关，一定为你出气。好了，不多说了，告诉你表姐，让她看着办就是，不管怎样，我都谢谢她。”
　　章晶晶彻底不闹了，看着高大沉稳的李峰，突然觉的这家伙是那么的帅气，心里不由的加快了跳动，美丽的眼睛竟然不敢直视李峰，只剩下偷偷的打量。
　　铁门处有人大声说：“拍什么拍，这里是私人的地方，再说里面也没有客人，快点下去，不要以为你是警察，就怎么样，市政府的市长，书记可都关心着此事，下去吧。”
　　接着传来下楼的脚步声，李峰准备拉开门出去，这时章晶晶突然说：“慢着，人家已经被你这样了，难道不说点什么？”
　　“要我负责吗？老子倒是愿意，可是你会同意吗？嘿嘿。”
　　李峰连转身都没有。
　　“那要是我愿意让你当我的男友，你会不要你那些老婆吗？”
　　“不会，要是你愿意当我老婆，嘿嘿，和你表姐一样，都是我老婆，很平等的，不过当我老婆，首先要会勾引我，你不行的。”
　　“表姐，你帮我一齐勾引他。”
　　章晶晶此话一出，就让李峰和王菲菲目瞪口呆，这妮子的变化真是大啊。
　　回头看到章大女警，竟然慢慢解开了上衣的几个纽扣，把里面的衬衫也解开了很多，露出了很多雪白的肌肤。虽然李峰已经看过，甚至摸过那些白白的肌肤，可是这样半遮半开的香艳情景还是没有见过，特别是当章大警官，伸手把警服上衣拔的尺度更大一些，雪白的小手竟然握成枪形，对着李峰比划了一下，然后慢慢伸进警服里，慢慢揉着高高的玉峰，轻声说：“老公，人家想你了。”
　　鲜红的丁香小舌还故意伸出小嘴儿，舔了一下有些淡红的嘴唇儿。李峰体鹊挠望一下子重新被点燃，准备扑上去，狠狠蹂躏这个纯情带着诱人气息的女警官，捏住她的双峰，让她大声叫、、、“阿峰，慢，外面那些警察估计还有记者，怎么办？”
　　王菲菲冷静地问。李峰拍拍额头，接着摸了摸鼻子，笑道：“为了晶晶这个小老婆，当然打几个电话了。”
　　李峰很快拨通了关媚的电话，接着拨通了马雪的电话，再有拨通了那疯狗老五的电话， 没想到居然是曹阳的老爹接到了。接着全市开始乱了起来，超市被围堵，公共场所被混混侵扰，特别是电视台竟然被很多粪便，堵了大门。
　　警察局副局长下了铁令，所有警员赶快回来，停止一切，大力控制这场骚乱。
　　李峰这时已经被章大警官和表姐王菲菲，按到大床上、、、


第81章 如虎的女人
　　豪华的房间，弥漫着春天的气息，也有激烈的运动，那让楼下穿旗袍的美女脸红的叫声，终于平息下来。
　　全身翅果的李峰终于再一次，体会到传说中名器层峦叠嶂带来的舒服，笑着说：“菲菲，老公真是爱煞你了，呵呵，要不要再来一次呢，这次，老公向你保证一定轻柔，真的。”
　　大手说着就准备按在床上，挺起身体，准备再次大战。
　　“不，不行了，老公你太强了，我和晶晶都疲乏的很，休息一下，让人家休息一下。”
　　趴在李峰怀里的雪白女子小声求饶，丰满坚挺的山峰被压的扁扁，白花花的身体微微颤抖，也不知是怕了，还是刚才激起的快乐留下的余韵。
　　“晶晶，你不是总不服气吗？来，让老公再疼一下。”
　　赤着精壮身体的男子，转身向旁边仰面而躺的清纯女孩，伸出安禄之手，正好抓在那柔软挺翘的右峰上，匀称的长腿压向女孩的修长玉腿。
　　女孩儿太累了，即便身体的重要部位被抓，也无力反抗，下面微微张开的玉腿只是稍稍合拢了一点儿，任凭人家所为。
　　李峰哈哈大笑，翻身而起，穿着衣服说：“嘿嘿，都舒服了吧？既然累了，就休息吧，等休息好了，打电话给老公我，现在还有些事情，要去办。”
　　说完心满意足地踏上皮鞋，走了出去。
　　躺在床上的章晶晶突然来了些力气，把身体一翻，来到表姐近前，笑着伸手，动了动表姐丰满雪白的双峰：“姐，你真厉害，竟让老公放了两次，人家可是连一次都不行，听老公说：你这是什么层峦叠嶂，真的很神奇吗？”
　　说着那雪白的小手竟然想去摸那里，却被王菲菲拦下来，有些苦涩地笑笑说：“坏妮子，别乱动，有什么好羡慕的，唉，其实这也是表姐的悲哀。”
　　“哇，表姐，这就是你的不对了，捧着金碗要饭，还咳声叹气，故意气我是不是？这简直就是女人的骄傲，怎么会是悲哀呢？”
　　“唉，傻妮子，事情不是你想的那么天真，就因为它，你的姐夫大元，结婚几年来，就根本没在里面放过，表姐更是过的麻木不仁，从来不知高潮为何物，悲哀不？要不是他突然出现，霸道地占有了表姐，你表姐估计这辈子就永远不知道：做的快乐。”
　　“怪不得姐夫一直迁就你，原来他根本就是占着美女不上床，表姐，晶晶支持你，再说要不是你引狼入室，人家也不会知道原来爱是做出来的。嘻嘻。”
　　“什么叫引狼入室，明明是小妮子的春心荡漾，表姐生他的气，你拿枪指人家的脑袋，算怎么回事？被侵犯了，也没见你大哭大闹，没说上两句，就让人家再次推倒，谁刚才喊的：亲哥哥，谁叫的那么大声，谁翘、、、”“停，停，表姐没想到，平时不喜欢说话的你，辩解起来这么厉害，刚才你不也高声大叫，什么好老公，什么多给、、、”“小丫头，竟敢取笑姐姐，看我不整治你。”
　　“来呀，弄不过他，难道还不能欺负过你，嘻嘻。”
　　两表姐妹竟然赤着身体，在床上来回扭滚起来，那白花花身体，雪白修长的美腿更是交织缠绕，香艳无比，笑声当然也飘荡在房间里。
　　李峰见到了满脸严肃的关媚，笑笑，伸手把穿着职业套裙，高贵傲气的关媚抱进怀里，大手隔着套裙捏了下丰满的翘臀，才问：“急着找我来，难道这么快上面就注意到我们了？”
　　关媚分开李峰的胳膊，站到地上，踩着碎小的步伐，来到办公桌前面，随手拿起自己的杯子，递给了李峰，才轻声说：“不错，但不是章晶晶这件事引起的，政府认咄赋鱿息，竟然是一个副局长的老婆秘密上报引起的，那个女人其实就是以前被狼帮控制，现在给了她解药，她自由了，竟然联合了一些被我们解放的女人，一起联名向上密报的。真是太可恶了。”
　　李峰不动声色地问：“上面有动静了吧？”
　　“何止是有动静，简直是轩然大波，上面都秘密调动部队了，找你来，就是商量一下跑路的事。”
　　关媚此时脸上也有些苍白，美丽的眼睛也多了几丝慌乱。
　　“调动了部队？这可真的严重了，这些女人真她马的贱，不感恩戴德也就算了，竟然还背后插刀。幸好老子还有所准备，要不然真被这群骚货，弄惨了，你说的那个带头的女人叫什么，家在哪里？老子，要好好、、”李峰眼里露出凶光。
　　“老公，可不能冲动，现在那些女人可都是上面关注的对象，再说她们的老公，可都是市里的干部，不能杀的，要是能动，我早就灭了她们，也不用找老公来商量跑路了。”
　　关媚赶忙劝阻，生怕李峰一时冲动，到时候可就真的无法收拾了。
　　“放心，老公我不会干傻事的，其实在给她们解药时，纹纹就提醒我，这群女人不能轻易放，必须有所防备，她们就像被关久的老虎，贸然放开一定会乱咬的，而且咬的第一个就是放她们的人，当时我认为有道理，就问她有没有办法能解决这个问题。后来，我不是给了你一些黄色的小药丸让你每人发一颗吗？”
　　“那又能怎样，难道那黄色小药丸也是毒药？”
　　“呵呵，不是，那是一些特殊的东西，只要她们老老实实，不乱咬人，那些小药丸就永远不会发作，但是要是她们敢乱咬人，嘿嘿，那就可怕了，把纹纹找来，想让谁难受，谁就难受，一会儿，你就联系她们中的一个，告诉她们，本帮也不用她们干什么，只是她们身上的余毒还未完全消失，今夜八点，会难受一阵，请她们明天到老地方从新领取解药，后面的事情，我想你会做好的。”
　　“太好了，真的有那么神奇吗？全体都难受，还是同一时刻，那果真厉害，不过上面已经调动了军队，不跑路可会危险的。”
　　“刚才不是问你，她的地址了吗？今夜找她好好谈谈，估计事情会有转变。”
　　“我和你一起去。”
　　“不，你要联系和告诫她们，我一人就行了，时间真是太紧了，明天下午，我必须上火车，回去。等我安排好了家，就让你们全都回去一趟，见见你们的婆婆。呵呵。”
　　“真的，真的让我去见婆婆？人家可真的、、、”“不要自卑了，以后的关媚就是李峰的老婆，你不要怀疑，到时候，你不去，老子就亲自绑你去，放心吧，就是军队来了，老公也能摆平，不要动不动就准备跑路，把那副局长的地址告诉我。我打个电话，让纹纹开始就行了。呵呵。”
　　李峰把杯子里的咖啡一饮而尽，抱住关媚，亲了一下光洁的额头。
　　看着李峰消失在黑夜的身影，想起那个美丽的余纹，心说：“这女人太可怕了，简直就是俯手为云，反手为雨，以后万万不可和她争宠，唉，算了，只要老公心里有我的一丝影子，就满足了。”
　　在一个别致的小楼里，正上演着激烈的床战，两条雪白的身子绞缠着，在柔软的水床上，来回翻滚，娇喘声也不绝于耳。好一会儿，胖胖的男子才猛然动了几下，接着就趴下不动了。
　　女子很不满意，推了推胖胖的男子，不悦地说：“总是这样，到关键时刻就兵败如山倒，老娘不但没舒服，还弄了一身脏，滚下去，老娘要去洗洗。”
　　胖胖的男子满脸歉意，笑着说：“好，好，我滚下去。”
　　说着男子滚到了一边，肚子向上躺着，像一只翻着肚子的蛤蟆。
　　胖男子看着赤着身体向浴室走去的女子说：“老婆，你觉的这次能把老家伙搬到吗？”
　　女子扭动着翘翘的臀部，冷笑着说：“老家伙倒不倒，我不知道，但是那个可恶的狼帮绝对会灰飞烟灭的。”
　　“它被灭了能怎样？老子也当不上局长，还不是一把手，这次算白白折腾了。”
　　胖男子摩擦着自己的肚子，语气中有些不满。
　　女子拉开浴室门，就直接走了进去，也没有关门，直接打开温水喷头，瞬间就让自己的肌肤全都被柔软的水覆盖，女子自然地揉着自己的长发，没有接胖子的话语。
　　李峰飞身形，就直接上来了，胖胖的身体还没有反应，李峰就纵身跳了过来，一记手刀，让他陷入昏睡。李峰一抬头，正看见那光光的身体、、、李峰嘿嘿笑笑说：“尊敬的局长夫人，你的身材真的很棒，看上去一点都不像四十岁的女人。”
　　“阿，你是谁？怎么进来的，赶快出去，不然我可要喊人了。”
　　中年女子竟然很快就恢复了镇定。
　　“喊吧，要是喊来一群壮汉，你一人可受不住的。嘿嘿。”
　　“你，你，到底想要什么？我可以一次给你三十万，有了这么钱，你可以找很多美丽的大学生，何必紧紧盯着人家呢？”
　　女子关上淋浴，拿起一绿色浴巾，裹住了美妙的身体。


第82章 深夜拜访副局长的夫人
　　李峰看着慢慢从浴室走出来的局长夫人，勾人的脸蛋，诱人的身材，心说：“那个胖子果真艳福不浅，竟能娶到这么漂亮的老婆，都四十多岁了，保养的这么好，年轻时也是个儿标准的美媚，呵呵，不过向老子放秋波，老子没兴趣。”
　　漂亮的李倾，本以为放下高高在上的面子，凭自己傲人的身材，一定能让这个来路不明的男子拜倒在自己的石榴裙下。
　　可是她扭着苗条的身体，走出浴室时，故意露出雪白修长的大腿，接着扭动水蛇腰时，还故意让上面两红红的颗粒也露了出来，性感妩媚，想让男子直接扑上来，跪倒在自己面前，随后就把他收在石榴裙下。可坐在水床上的那个男子仅仅漏出一个笑脸，看向自己的时候，像看个街头卖屁股的猴子。
　　“过来些，要不然，你们家下面，可是有几个粗鲁的民工，我可不介意让他们上来，狠狠给你几下，难忘的记忆。”
　　李峰说着，身体一闪，就来到局长老婆面前，毫不客气地拉下了那浅绿色的浴巾，露出那白白的肌肤，光洁如缎，那上面的丰满峰挺，都像少女般高高有力地挺着，大手使劲捏了一下那雪白的丰满。
　　李倾万万没想到，面前这个家伙简直不是男人，一点怜香惜玉都没有，本能地挡住下面后，还羞羞地捂住上面的红颗粒。
　　李峰哪能让她如愿，大手抓住那细细的藕臂，用力一拉，高贵成熟的局长夫人被拉进了怀抱。李倾没有大声叫喊，理智告诉她绝不能乱喊，李峰的大手捏住那美艳皮肤光滑的脸，拧笑着在那高高丰挺上使劲捏了一下，美丽的脸露出几丝痛苦，咬着牙问：“你太粗鲁了，到底想干什么吗？”
　　“老子，辛辛苦苦宰了老毒物，拿到解药，让你们这群傻贱的女人吃掉，也没要求你们做事，可是你竟然带头儿，开口乱咬，老子最恨你这样来回反复的贱货。”
　　说着一下子把李倾放倒床上。
　　李倾害怕了，狼帮的残忍深深记在她的恼海，于是故意把两条修长的玉腿，分开少许，露出自以为诱人的风景。
　　“果然是贱人，老公还躺在床上，自己竟然就大尺度起来。”
　　李峰虽这样想着，可是心里却没有一丝情欲，看着雪白的大腿，以及翘翘的臀瓣，心里还没来由有些烦躁。
　　“人家知道错了，给人家一点机会嘛。”
　　副局长夫人慢慢坐起来，向李峰抛着媚眼，李峰更是生气，大手猛然推翻靠过来身体，厌恶地说：“别碰老子，都四十多岁了，还说话那么恶心。早知道，你这么骚，就花一百元，雇两个民工前来，让你痛快个够。”
　　李峰的羞辱让李倾心中极其恼怒，不过被她生生压了下去。刚要开口说话，可是李峰下面的话更让她胆战心惊。
　　“其实，我们没有找到老毒物解药，所以你身上毒，没有完全解掉，人家明天都去老地方拿解药，我看你也不用领了，你不是秘密上报，准备一举消灭狼帮，呵呵，现在快八点了，估计毒药开始了。”
　　“啊，我的肚子，痛，痛死人了。啊，求求你，快点给我解药，我什么都依你，真的什么都依你。啊，痛，肚子痛，啊。”
　　李倾在水床上痛苦地翻滚起来，额头上冷汗直流，痛苦非常，也不顾旁边的李峰是否看到自己的秘密风光，两条大腿胡乱地踢蹬，竟然一下子把床上晕过去的胖子局长，蹬到床下。过了五分钟，李倾的挣扎小了很多。
　　李峰此时嘿嘿笑了起来，对外面说：“华强，光头，进来吧。”
　　门外响起脚步声，接着门开了，快步走进两个壮实的男人，正是李峰的司机，和那个以前被拍翻的光头大个儿。光头看到那白花花的身子，下面立刻就撑起了帐篷，这让李峰很满意，笑着说：“人家可是堂堂皇皇的局长夫人，光头，想上么？”
　　“想，呵呵。”
　　高大的光头用那比蒲扇，小不了多少的大手，使劲挠着光光发亮的脑子。眼睛使劲看着那一直颤动的双峰，以及两玉腿之间的风景。
　　“光头，口水流出来了。”
　　拿着半自动高级摄像机的刘华强说。
　　平时高高在上的李倾，此时也注意到，自己房间又多了两个男人，虽然很想那个，可是看到那个丑陋不堪的光头，心里就一阵恶心。
　　“你到底想干什么？”
　　李倾感到肚子的疼痛渐渐小了，马上扑过来，跪到李峰面前，抱住了李峰的腿，无力地问，还用自己的丰满，使劲摩擦着李峰的小腿。
　　“呵呵，你搞的那么大动静，上面都调动军队了，不过在军队来之前，老子能好好收拾你，光头，快点，华强拍仔细一点。”
　　“不，不要，我能，我、、”李倾看到那高大的丑陋光头，竟然解开了腰带，准备掏出羞人的东西，吓的连话都讲不好了。使劲磨蹭着李峰的小腿。
　　“呵呵，你能怎样？”
　　“我能阻止上面，不让军队下来。你就放过我，让我戴罪立功。”
　　此时的李倾完全没有了高高在上的气势，像只受惊的母鹿。
　　李峰摆摆手，示意刘华强和光头出去：“到车上等我。”
　　李倾听到这句话，身子软了下去，一点力气也没有了，终于不用怕那个可怕的光头了。李峰弯腰伸手托起局长夫人的光洁的下巴，眯着眼，笑道：“你怎么能办到？我可不喜欢别人欺骗，要是那样，后果极其严重。”
　　李倾慢慢挺了下身体，故意让李峰看自己的双峰。才缓缓说：“人家和上面那掌权的人物有关系。”
　　说着脸竟然红了。
　　“有关系，又能怎样？总不能就这样随便一讲，就不下来了吧？”
　　李峰说着就走到水床旁边，一屁股就坐了上去，舒服的他心说：“回去，老子也弄个这种玩意。”
　　“人家早就想好了退路，就是让姐妹们一起，说都是那市长威胁的，到时候，一口咬定，把市长拖下水，反正他也不是好东西，一直想上人家，有他这个替罪羊，上面就有借口，不下来了。”
　　“哈哈，真是不错。老子，心里舒服。翘着屁股，爬过来，给老子放放水。”
　　李峰坐在水床上，看着那性感的嘴儿，心里又开始发痒。
　　高贵的李倾，果然慢慢爬了过去，那雪白的丰臀翘的老高。爬到李峰近前，就看到了李峰露出的、、、局长夫人屈辱地张开嘴，就亲了上去。
　　高贵的李倾就是连老公的小鸡鸡都没有含过，可是这强势的青年，太可怕了，简直就是一头恶狼，自己要是不含，那么等待自己的将是一场噩梦。高贵冰凉的小嘴儿，含上那红红热热的龟头，一股极其强烈的屈辱，让李倾差点晕倒，可是她心里害怕，晕倒之后，那青年会不会让那个丑陋的光头，进来把自己给强爆了。
　　生涩的吞吐，让李峰极其满意，心里笑着说：“这娘们的嘴巴竟然还是一个处。”
　　李峰说：“吞的深一点。”
　　李倾才微微调整了心态，把这粗大的肉棒，假想成自己老公的，这样心里才稍稍平息了一点恶心，可是那可恶青年，一句话再次无情地打破了自己的假想，李峰心中的委屈，屈辱都涌上心头，眼泪不知不觉就滴答起来。
　　“哭什么，要是觉的委屈，就不要含了，让光头进来干你一次，说不定你能高歌一曲，嘿嘿。”
　　李倾吓的花容失色，赶忙大力吸吮开来，啧啧有声，两腮一鼓一瘪，还偷偷用眼看着李峰的脸，生怕李峰不满意。
　　李峰感受到下面的舒服，弯下腰抓住那对雪白丰满的奶子，使劲扭捏着，把玩起来，平时喜欢盛气凌人的李倾真想一口咬掉这个可恶的棒子，不过那深深的恐惧，让她屈服了。
　　小嘴使劲吸吮，一下，一下，李峰突然把大手按在李倾高贵的头上，下面使劲来回插动，“啊―”
　　一股浓浓的精液喷进了李倾的香嘴儿里，想挣扎的李倾，被大手死死地按在那可怕的粗大上面。


第83章 格外卖力
　　李峰很满意李倾的表现，看着那雪白光滑的身体，捏了下微微颤动的山峰，才笑着提起了裤子，还故意抖动了一下那粗粗的、、让李倾脸色变了几变，但最终没有出声，忍耐下去。
　　李峰摸了摸鼻子，笑着说：“夫人，今晚的表现还可以，嘿嘿，不过技术还是差点，你的小白牙真是硬死了，不过很卖力，我很满意。局长大人也很快就要醒了，你还是收拾一下，不然他要是发现不妥，发起火来，他很可能没命的，我客气，不代表狼帮客气。嘿嘿，记住，老子不比林老大善良，只是不愿意糟蹋女性，可要是那个娘儿们胆敢捋老子的虎须，嘿嘿，必须承担老子的怒火，局长夫人你明白了吗？”
　　“明，明白，我再也不敢了，不敢了。”
　　李倾擦了一下嘴角的白色痕迹，强忍住来自喉咙的恶心，慌忙说道，脸色也慌乱苍白，刚才那激烈的、、，差点让高贵傲气的她窒息。
　　“嘿嘿，明白就好，要是有下次，即便狼帮没有了，老子也能把你抓走，五六个壮实的民工一定让你终身难忘，全身极其舒服，搞罢，再拍上一段儿高清视频，放到百度网上，估计点击率高的吓人，现在还不知道万老狗都被拍死了吧？何况你一个小小的女人。赶快把后面的事办好，知道吗？”
　　李峰阴森森地说，大手又在那对高峰上肆意捏揉着。
　　李倾那敢反抗，特别是知道凶悍无比的万老狗，竟被人家给拍死了，林老大估计也是这个凶神杀死的，心跳的厉害，说话完全没有了以前居高临下的味道，微微张开嘴说：“放心，人家一定把后面的事儿，办的一丝不漏，您就放心吧。”
　　高贵雪白的身体被玩弄着，连敢动都不敢，最后李峰笑着离开以后，好一会儿，局长夫人才缓过神儿来，身体软软地坐到了地板上，使劲咳嗽起来，早已忘记的眼泪也流了下来，就感到自己的尊严完全没有了。
　　当公安副局长醒来，看见老婆正拿着热热的毛巾，给自己擦着额头，心里马上一暖，握住老婆美丽的小手，疑惑地问：“我怎么了？就感到眼睛一花，脖子巨痛，什么也不知道了。”
　　“你呀，吓死人家了，刚洗过澡，连衣服都没来得及换，就看见你晕倒在床上、、、”李倾可不敢说：你被打晕了，我被迫给人家那样了，还受到玩弄恐吓。估计没说完副局长就真的吐血而晕了。
　　李峰顺利地上了悍马，坐进去，躺到靠背上，闭上眼，无比快意地说：“开车，回去。”
　　旁边的光头，嘿嘿地笑着：“帮主，那局长夫人味道不错吧？一定很爽。”
　　李峰冷冷地说：“光头，你要是想成为少爷我的亲信，就应该多动动脑子，这种官场荡妇，少爷会理睬她？只不过用用她的嘴，也算是一种惩罚吧，记住世界上，有两种地方最肮脏：一个就是妓院，另一个就是官场。少爷我可都不喜欢，记住了吗？”
　　“	记住了。”
　　光头不敢再说什么。李峰却接着说：“你们两个最好找那个金刚，把身体弄强壮些，多吃点苦，以后跟着我，少不得要遇到一些危险，没有几手功夫，是不行的，那个金刚的硬功真的很厉害，绝对是一个高手，我已经给他打招呼，你们先去找他，把功夫练练，随后我回来，就准备带走你们。”
　　两人都听从了李峰的安排，快速离开了。
　　李峰见到关媚，简单地把事情的经过，讲了一遍，关媚笑着说：“老公，那小药丸真是神奇，八点钟，她们全部都难受的要命，我稍稍透了些风声，那些贱人都哭着喊着，说都是李倾蛊惑她们的，都向我表了忠心。”
　　“呵呵，这就是人的劣根性，算了，不说她们，省的烦心，乱了兴致，对垒，你认识那个替罪羊的市长吗？”
　　“认识，他可是后台大的要命。”
　　“啊？那怎么、、、”“听人家说完，不要乱摸，痒死了，这个人可真的是大家族出来的。”
　　换上睡衣的关媚，妖艳无比，上面胸前深深沟壑，下面光滑夺目的光光长腿，诱人犯罪。让李峰忍不住抱过来，就上下其手，在软软香香的玉体上大吃豆腐。
　　“那个家族？”
　　李峰心里一动，正要伸进睡衣下摆的大手也停了下来。
　　“京都李家。”
　　关媚可没有注意到李峰的变化，刚刚被李峰摸的欲火上身，小手向下，直接抓向李峰下面的大、、李峰身体猛然一抖，差点让坐在大腿上的关媚跌倒。关媚这时才注意到李峰的脸极其难看。小声地问：“老公，你怎么了？”
　　李峰心里汹涌澎湃了一阵，整整五分钟才渐渐平静下来，沉声问道：“你清楚他的来历？”
　　“当然，不要说一个大大的市长，就是一个小小科长，狼帮都有他们的纪录，再说这个市长可是个老好人，谁犯了错，只要推到他身上就行了。他从不辩解，当然也从不工作，人家毕竟是从李家出来的，虽然听人说是排挤出来的，但是上面，谁也不敢怎样他，怕万一李家认为这是不给李家面子，那官运可就到头了。”
　　关媚的睡衣被重新掀开了，大手慢慢伸了进去，握住了薄薄镂空罩罩下的柔软。
　　“呵呵，李家好大的威风，他们家不是搞金融的吗？怎么官威这般巨大？”
　　李峰的大手加大了力度，让关媚的俏脸开始发红，眼睛里媚丝多了。
　　“那是，人家可是跨国际集团，国家很多经济项目都在人家掌握。不要说省里的人物，就是中央也有人家的关系。”
　　关媚羡慕的声音被欲火一烧，都有些变音。
　　“你怎么对李家如此熟悉？”
　　“听人家乱讲的，再说狼帮的太上长老可是被李家杀的抱头鼠窜，最后隐姓埋名，躲到狼帮的地下，他曾亲自警告林老大说的，并一再提示：绝不能得罪李家，李家的实力太强了。像他那样的高手最少也有十几位。”
　　李峰心中再次涌起波浪：“那个古板的老家伙，虽然被自己轻易杀死，不过那功夫绝不简单，就算不是抱丹，也差不多了。要是十几个一齐上，外面拿上枪，老子可就惨了。”
　　“老公，看你对李家满感兴趣的，啊，你也姓李，莫非和李家有关？呵呵，一定不会的。要是有关早就知道李家的情况啦，也不用问人家了。不要管他了，即便是李家也天高皇帝远，就是来了，也是强龙不压地头蛇。”
　　关媚这时已经全身燥热起来，只想赶快结束谈话，然后激烈地运动。
　　李峰哈哈大笑说：“媚儿，其实老公就是李家大少爷的儿子，这次老妈急着让我回去，就是让我准备一下，下个月去北京，给老爷子也就是老爸的父亲，祝寿。”
　　关媚瞪着美目呆住了，神情也呆呆的，欲火也消了大半。李峰把手放到她的小鼻子上，使劲一拧，才让发呆的关媚醒了过来。高兴地一把抱住李峰，兴奋地说：“要是老公成为李家家主，那我不就是李家的少奶奶啦。天！我不是在做梦吧，老公，你一定是骗人家的，我怎么觉得忽忽悠悠的，不行，老实告诉人家，你到底是、、、”“当然是真的，我老爸是李家的老大，老妈是春长市韩家的大小姐，我叫李峰，有两位漂亮的姐姐。你满意了吧，难道当李家的少奶奶，就那么值的高兴，要不是你婆婆逼我，我可是很讨厌回李家的。”
　　“老公，李家一定要回的，不但要回去，还要当上李家家主，那我们姐妹可就倍有面子，走到那里，谁都不敢惹，我们嫁入李家才算真正的阔太太，那种感觉想想就飘飘然，老公，天不早了，我们快上床吧，还有重要的事情没做呢？”
　　关媚的欲火再次熊熊燃烧。
　　关媚现在最想做的一件事，就是赶快有个小娃，那样地位可就不同了。李峰当然不知道她的小心思，只是觉的媚儿，露出白花花的娇躯，扑倒李峰后，就开始了运动，今晚格外的卖力。
　　（给老婆查资料了，写的少了些，还是给点吧！呵呵！xiexie!）


第84章 姨夫，你要负责
　　第二天，李峰早早地起来，洗漱一番，穿上关媚早已给自己准备好的衣服，打扮的像个刚入学的大学生，帅气的脸，配上一身休闲运动衣，整个人阳光无比，脚上的耐克运动皮鞋，更让李峰多出几分活泼的动感。
　　“大帅哥老公，现在姐妹们都在红都大酒店，我们快出发吧，不然等到了那里，人家可就惨了，会被妒嫉死的。”
　　同样休闲打扮的关媚，素面朝天，如同一个清纯婉约的女大学生，气质与以往大大的不同，让李峰抱着转了两个圈，才放到地上。
　　“媚儿，你这样打扮，绝对是让她们妒嫉的，简直就是情侣装嘛，时间也不早了，准备出发。”
　　李峰松开关媚的小腰，摸了摸高挺的鼻子，笑了。
　　红都大酒店的帝王包间，现在可是热闹非凡，美女多多，美艳丰满的有之，婉约文静的有之，高贵典雅的有之，活泼辣辣的有之，端庄严肃的有之，冰冷俏丽的有之，还多了一位骄傲漂亮的小箩莉，直接坐到了李峰的怀里，白白嫩嫩的小腿儿，不停地乱晃，带动着小小的屁股也不停地磨蹭着李峰的大腿，还有意无意间，摩擦一下，那胯间慢慢抬头的大鸟。
　　浅白色的休闲套裙，上面绣着美丽的牡丹，有些雍容华贵，林容容笑着说：“宣宣，快点下来，这么大了，怎么还能像不懂事的孩子，快点下来。”
　　丽丽也特意打扮了一番，竟然穿着时尚性感的单肩抹胸紧身连体裙，清纯的俏脸，配上性感无比紧身短裙，诱人的很，不过上面露出雪白的肌肤上，被一层薄薄纱巾盖住了，蒙蒙胧胧的让李峰很想，马上抱过来，隔着那薄薄的纱使劲揉捏一下那圆润软香的左肩。
　　“姨夫，你下面顶着人家的屁屁了，快点停下，啊，痒死了。”
　　美的跟小妖精有一拼的张宣宣大声尖叫着，还故意摆动着自己香软的小身体，用那弹性九足的小屁股磨蹭着李峰有些硬起来的粗壮。
　　众女都捂着小嘴儿，笑了，李峰更是脸都红了，心说：“被这个小妮子耍了。”
　　张宣宣跳到地上，跑到妈妈旁边羞红着小脸大声说：“姨夫，顶人家了，人家要他负责。”
　　众女更是笑出了声，没等林容容说话，旁边的晓晓就抱起了小妖精，笑着说：“让他负责，呵呵，一定要让他负责，宣宣，你准备让他怎样负责呢？说出来，小姨给你做主，绝不能就买个雪糕，就行的。”
　　众女又是一阵大笑，李峰也笑了，马小铃没忍住也噗嗤一声笑了，心说：“这晓晓果真太有才了。”
　　张宣宣意识到这位小姨，不像要帮自己，那有男孩子对女孩子负责是买个雪糕就行的。张宣宣撅起小嘴儿说：“负责、负责就是、就是娶人家做老婆。”
　　虽然停顿了两次，但是最终响亮出口，包间撒时间安静下来。
　　林容容刚要开口说话，李峰却笑着说：“要是这样，姨夫每天挤一下公交车，嘿嘿，那我的媳妇还不排到天安门广场。”
　　“对我负责和挤公交车有什么关系？小姨，你给评评理。”
　　小妖精宣宣摇着晓晓的胳膊，用那软软的胸脯磨蹭着同样雪白光滑的胳膊。
　　“你姨夫就是个坏人，挤公交车总是顶别人呗、、、”酒席过了大半，小妖精终于被晓晓和马小铃这对冤家灌醉了，被关媚送到楼上休息房间去了。没了阻挡，李峰准备大开杀界，站到椅子上，大声宣布：“亲爱的老婆们，下午老公将要远行，拿出你们的热情，用美丽的身体欢送老公吧，无遮大会，现在开始。谁脱到最后，老公就把她抱到桌上，哈哈，和老公一起表演，那种绝对刺激的表演，嘿嘿。开始吧。”
　　众女索性都放开了，大胆地向自己心爱的男子，展现自己美丽的身体，各色裙子，都被一一脱下，露出大片雪白的肌肤。性感妩媚，可爱清纯的各色内衣也纷纷出局，迷人的绝色风景展露无疑，让那对深邃的狼眼目不暇接，流连忘返。
　　李峰真是高兴无比，大笑着把自己的眼睛用丽丽的纱巾蒙上了，向众美女摸去。
　　一具具雪白的身体，一声声娇羞的叫声，让豪华无比帝王包间充满香艳的春色。比之绝世楼里的肉蒲团还要激情荡漾。
　　李峰抓住了一个光溜溜的身体，奸笑着用大手来回抚摩，特别是在高高的玉峰上，来回揉捏，仔细地揣摩，怀里的美人，羞的脸通红。当众女的喊声也响了起来：“老公，快点猜，十、九、八、七、、、三、二”李峰没等大家喊到一，就大声喊起来：“小雪。”
　　掀开纱巾一看竟然是妹妹小铃，李峰大叫着：“这次不算，这次不算，小铃的长的太快了，前几天才包子大小，现在竟然变成了大馒头，我这次不能认输受罚。”
　　结果引来晓晓和小铃的大声抗议，无可奈何地趴在桌上，赤果着身体，紧紧抓住中间的转菜用的转盘，令李峰没想到的是，晓晓竟然和小铃竟然一人抓住自己一条腿，使劲向相反的方向转，结果人没转起来，反倒是让李峰大大岔开了大腿，中间的大鸟，一下子透出脑袋，众女一阵欢呼，李峰刚要抗议，旁边的纹纹却推了他的脑袋一下，李峰被转了几圈，然后突然放下来，李峰没有想象中的晕，游戏继续而已。
　　李峰瞅准了丽丽，带上白纱，就直接摸了过来，心说：这次没的说，先痛快一下再说。没想到旁边的小敏被余纹推到丽丽前面，李峰一下子抱住了张张小嘴儿，没有出声的张敏，摸了一下柔软冰凉的山峰，不是很大，便毫不迟疑地笑着：“丽丽，你跑不掉了吧，这次老公可要好好儿疼你。”
　　在众女的笑声中，李峰摘下了纱巾，一看怀里抱着的是小敏，脸上苦笑着说：“又摸错了、、、”李峰暗暗运转功力，准备抓到一个，让下面的、、消消无名大火，不料刚刚运转起来，就被余纹高声说到：“老公，你怎么能偷偷运功呢？人家可能感受到你的状态，嘿嘿。”
　　李峰气的无语，大手挥舞着向余纹那边抓去，想抓到光着身体的余纹，狠狠地蹂躏一番，让你多嘴，余纹晃动着雪白的身体，上面的丰满香稣挺立，还一颤一颤，不过李峰却没有看到，不然鼻子上一定血流如柱，那翘起的雪臀也格外显眼，惹的笑盈盈的关媚，很想拍拍。
　　李峰努力地再次摸去，这次抱住的女人，很有特色，丰满香软不说，单说拿对让人犯罪的双峰，就让李峰把玩了一下，大声说道：“容容。”
　　这次毫无悬念，被李峰猜中了，林容容羞愧地双手扶着前面的桌子，慢慢弯下身去，翘起了美丽的臀瓣，准备迎接李峰的冲击。
　　李峰拍着那雪白丰满的屁屁，笑着说：“精彩绝伦的节目就要开始了。老婆们可要仔细看那。”
　　说着把自己的肉棒对准了那美丽诱人的蚌穴，先慢慢磨蹭了几下，林容容的蜜穴果然敏感无比，竟然淫水都流了出来，把那红红的狰狞，湿润了。李峰不在停留，使劲一挺身，粗大的肉棒就被那蚌穴完全吞没了。
　　“老公，来人家帮帮你。”
　　晓晓竟然赤身裸体地站到李峰身后，雪白的手臂抱住了李峰的腰，那一对娇乳紧紧贴在李峰的后背上。然后向后一拉，李峰粗大的肉棒被拔了出来，晓晓又用自己平坦光滑的小肚子一挺，像男人一样，让自己的小肚子挺了一下李峰的屁股，而李峰再次向前，这次没对准，竟然戳到林容容的美丽菊花上。
　　林容容尖叫了一声，但是却没有阻挡，倒像是鼓励李峰插自己哪里似的。李峰不再等晓晓胡闹，直接挺枪就插进那紧紧的小菊花里面了。
　　旁边的几位高声欢叫着：“老公，等你回来，人家一定洗干净小屁屁，让你干个够儿。”
　　这那里还是一群有修养，有气质，高贵，典雅的女人，分明就是一群淫荡的娇娃。不过李峰却知道她们只有在自己面前淫荡。
　　李峰突然感到自己的屁眼痒痒的暖暖的，舒服极了，“哇靠，晓晓竟然给老子舔起屁眼了，爽死了。”
　　“媚儿姐，你让开，看他舒服的淫荡样子，快点卖力把容容姐给弄舒服了，我们这么多人都在等你服务呢。快点儿。”
　　晓晓的语气分明把李峰当成了男奴，引来大家一阵哄笑。
　　“原来是媚儿，真是苦了她啦。”
　　李峰开始了进攻，当然不是那紧紧的菊花，而是爱液横流的蚌穴，一时间，林容容高声浪叫起来。
　　无遮大会，开到中午才慢慢平息，大家都依依不舍地坐车向白江市的火车站，赶去。


第85章 旅途不寂寞
　　众多美女环绕的感觉，让李峰感到极度的满足，不过这也太显眼了，李峰没有让众老婆下车，主要怕造成交通堵塞，引起巨大的混乱。
　　好嘛，十几个衣裙时尚，美艳动人，露着雪白肌肤的美女，站成一排，个个和仙女似的，和一个帅气无比的男孩，亲热地拥抱，甚至激烈地亲吻，如果李峰一时激动，掀起短短的裙摆，雪白性感的大腿稍稍走光什么的，估计会直接造成大大热烈的围观，到时候，尖叫声，欢呼声，起哄声，还有嫉妒中的叫骂声，绝对热闹非凡，说不定有人流着鼻血直接打起手枪呢。
　　刚刚赶到火车站口，曹阳已经带着五大疯狗笔直地站在那里了，只有六个人，没有一个小混混，这当然是李峰特地交待了的。
　　曹阳全身笔挺的黑色西服，身体竟然高大了许多，不过阴森森的气息更加浓烈了些，气色当然也不错，看来李峰的冰火疗伤决果然效果很好，不过曹阳眼里的毒辣透着浓郁的寒气，连他身边的五只疯狗都不愿靠近他，离他稍稍远一些，像是他的保镖，一些道上的兄弟都不自主地，绕着他们走，心说：“万老狗可能就是被这家伙干死的，看这样子，绝对的毒辣，还是离他远点儿安全。”
　　看到李峰背着背包大步走过来时，曹阳赶忙快步走了过去，弯腰行礼，低声说：“少爷，我已经接手了，请少爷赐帮名。”
　　没有一丝停顿，没有一丝废话，简明扼要的说话，让李峰很是高兴。
　　李峰微微一笑拍了拍曹阳的肩头说：“以后不要行礼了，少爷不习惯，名字就叫曹帮。记住必须给少爷我弄出一支强悍的队伍，至于钱的问题，直接找媚儿就行，她会安排的。帮纫磺形侍猓你做主，不必请示我，少爷信的过你。”
　　曹阳“扑通”单膝跪下，眼圈发红说：“谢谢少爷，曹阳一定不负重托。”
　　有的路人差点把眼珠子瞪出来，那个阴森可怕的男子，竟然给一个帅气阳光的大男孩跪下了，真是不可思议。
　　路边有人刚要掏出手机，拍照，可是看到拿凶神恶煞般的五位大汉，又把手机收了起来，左右看看，快步走开了，心说：“还是不要照的好，又不是美女，还有那么可怕的保镖，偷拍不是自找挨揍吗？”
　　有人偷偷低声对旁边的女友说：“看那个傻帽儿，竟还想偷拍，嘿嘿，幸亏没有最后没有拍，要是拍了，那五大凶狗一定要他好看，能不能走出西区，都是问题，乖，乖，看什么呢？咱们快走吧。”
　　李峰顺利走进了通向春长快车的卧铺车厢，曹阳给他专门包了一节卧铺车厢，非常的舒服，还很安静，当然除了火车行动时的铁轨声。
　　李峰把背包丢到一个上铺，随意躺到了一个干净的下铺，双手抱着垫在脑袋下面，想着回去以后，怎么给老妈说这些老婆的事儿，特别是怎么安慰柳雪，让雪儿接受她们，想着想着，瞌睡就上来了，无遮大会，虽然让他的功力增加了，但是身心疲劳还是有的。每一次与老婆的撞击，不都是对老婆深深的爱呢，所以绝不能偷工减料，于是每一次撞击都是全力以赴，绝不偷工减料，老婆们都舒服了，可是自己累的不轻。
　　就在李峰昏昏欲睡的时候，卧铺包间的门开了，一个男子的声音传了过来：“这里真是不错，呵呵，老子能睡个安稳觉了。”
　　李峰瞌睡的要命，听到声音，连眼睛也没睁开，也懒的说话，只是随意翻了个身。没想到那男子的声音再次响起：“喂，老王，来这里，这个卧铺包间大的很，里面只有一个人，快点儿。”
　　接着就传来大大的笑声：“哈哈，老柳，真有你的，找到这么一个豪华包间，哇，那边竟然还有个洗手间，不，是浴室呢，呵呵，真的不错。”
　　李峰此时鼾声也开始响了起来，可是门外又有人大声说：“老柳，你真不够意思，找到这么好的地方，也不招呼我们，太不够意思了，兄弟们，来这个包间，哈哈，把扑克拿过来，这里面的冷气比我们那边，强多了。”
　　李峰被吵的终于醒了过来，心里极其不悦，看着几位男子竟然拎着大包小包向里面走来，浓浓的汗臭味儿，冲满了包间，让李峰直皱眉头。
　　“兄弟，你醒了，你拿着你的包，再找个包间吧，这是十元钱，呵呵。”
　　一个中年人放下手中的包，掏出个黑皮钱包，拿出一张小钞，递到了李峰面前。
　　李峰真的无语，没有接那小钞，大声说：“这个包间，是我包下来的，你们都出去吧，不要影响我休息。”
　　“什么？是你包下来的？哼，你要是有这么多钱，为什么不去坐飞机，真是把我们当傻子了。起来，这个包间，我们坐定了。”
　　一个青年大步就走了过来，脸上带着不肖的冷笑。
　　李峰很不想以强凌弱，于是压了压怒气，低声说：“真的，我主要不喜欢坐飞机，不信的话，找来乘务员，看看我的票，就行了。”
　　“不去，老子早说过，这包间老子住定了，你最好让开，不然别怪老子不客气。”
　　那青年竟然说着，伸手去抓李峰胸前的衣服。
　　李峰真的很生气，看见青年的大手，没等抓到自己衣服，就行动起来，直接伸手抓住青年的头发，猛然用力，“咚”把青年的脑袋撞到铁床的床梆上，“啊”青年就惨叫起来，李峰抬脚就踹翻了青年。
　　旁边有人大喊：“你流氓，竟敢打人，我们、、、”那中年人走过来大声说：“年轻人，你不让，就不让，凭什么打人，这是犯法的，你懂不懂。”
　　“对，这是犯法的，找乘务员，找乘警。”
　　有人应和着。
　　李峰看了看那个道貌岸然的中年人说：“我打人？刚才老子不还手，估计早被这小子，拖到地上了，你们他妈的，怎么就没一个人放屁呢？滚，不然老子一个个把你们丢到火车外面去，滚！”
　　“你怎么骂人？你真是太野蛮了，粗俗不堪，我不与你一般见识，我们等乘警来了再说。”
　　中年人看到李峰那如刀子般的目光，心里发虚，后退了一步，和后面的人站到一起，才开口说。
　　李峰也懒的理他，准备一个个抓住，丢出包间，这时，一个清脆的声音响了起来：“谁在打人，刚才谁在打人？”
　　李峰顺着声音看去，一个苗条身材的美女走了过来，白净脸儿，眼睛不是很大，弯弯的很是好看，透着一股甜美的味道，小琼鼻子下面的红唇也薄薄的性感妩媚，干净整洁的蓝色制服短裙，让李峰马上想到“制服诱惑”四个大字，雪白圆润的大腿上穿着薄薄透亮的肉色丝袜，下面黑色小皮鞋，时尚靓丽。
　　可能刚刚洗过头发，一股浓郁的桂花芳香让李峰心情大悦，心说：“这么漂亮的女乘，不去当空姐，有点可惜，呵呵，老子的旅途估计不会寂寞了。”


第86章 老子也会潜规则
　　李峰看着美丽的乘务员，心中的火气消了很多，其他人当然也一样，特别是躺在地上的家伙，也骨碌爬了起来。
　　挨打的青年起来，就凑到美女乘务员面前，尽量面带笑容说：“乘务员小姐，你不要过去，快找乘警，这家伙蛮横无理，随便打人，我就刚上去对他的霸道行为说了两句，他就偷袭出手，我都受伤了，你千万别过去，他流氓的很。”
　　汪小雨很生气，自己刚洗了个头，没想到这节车厢就出事了，上面早说了，这整节车厢都包出去了，怎么会这样？不都是一个单位的吗，怎么就干起架来。真是的，人家刚上班就碰上这样的事，回去估计要受考核的。
　　汪小雨面无表情，冷冷地说：“你为什么随便打人？这里不是你家，拿出你的车票和身份证。”
　　说着把雪白的小手伸到李封面前。李峰闻着桂花香气，看着柔弱无骨的白嫩嫩小手，微微一笑，大手就握住了那雪白的柔胰，还故意揉捏着，脸上陶醉一片，心说：“这小手要是握住老子的下面，嘿嘿，估计爽的很。”
　　“你，你，无耻。”
　　汪小雨感到小手竟然被这个家伙抓住，还眯着眼睛揉捏，真是让她又羞又怒，使劲想收回小手，可是那大手力量太大了，根本无能为力，只能让他揉摸，一股男性特有的气息，慢慢传来，小寿更是热热的，痒痒的，感觉极其舒服，那种感觉竟然迅速传遍全身。
　　“你，放开，真是个流氓。”
　　旁边的中年人大声喝道，不过他没敢上前。李峰看到美丽的乘务员，已经脸色羞红，眼泪都在眼眶中打着转转，眼看就大雨倾盆，于是不舍地放开了小手，最后放开的一瞬间，食指轻轻地在小手的手心，挠了两下，汪小雨全身一震，那股稣痒，竟然直接传到了平坦的小腹，连下面都有了感觉，两条修长的玉腿，不自主地向中间合拢了一下。脸红的滴水儿，不过眼泪却没有了。
　　李峰冷笑一声：“哼，你也是活了这么多天的，怎么连中国最基本的礼貌都不懂，我只不过和乘务员大姐握了握手，你就喊：耍流氓。你幸亏没有带你老婆出国，要是那样，你老婆被一个高鼻子，大嘴巴的外国佬包住亲吻，嘿嘿，估计你直接冲上去，大打出手。看你文质彬彬，怎么素质这么低下。回去，看住你老婆，万一遇到外国人，嘿嘿，你就能叱咤了。”
　　后面的几位很想笑，可是中年人却气的发疯，全身都颤抖起来，想直接冲上去，可是脑子里不断闪现着刚才同事章宽的下场，抬起手指着李峰，就想说话。
　　李峰突然从站了起来，大声说道：“你们给老子听着，这整节车厢都是老子的，你们挤上来，老子也没说什么，结果蹬鼻子上脸，还找到老子的包间赶老子出去，真他妈的不要脸，不是一直嚷嚷着找乘警吗？你们去，看看最后谁被赶出去，这位乘务员你难道不知道整节车厢被人包下了，怎么会有人随便上来？”
　　李峰的一番暴风骤雨，把全部的人都打蒙了，那几个人心说：“坏了，估计人家是什么高干子弟，快点溜吧。”
　　汪小雨更是懊悔自己怎么就洗了个头，恰巧就有人溜进来了，本以为车厢整体包出，很悠闲的，没想到竟然出了这么件事，要是人家闹到上面，估计这个工作也到头了，越想越委屈，眼泪就流了下来，让李峰上来的火气，再次消灭，微微口气软了一些：“你们都出去吧，离我这包间远点儿就行了。”
　　那些人赶快就拎着包，飞快地走了出去。那位中年人出去的时候还很知趣地关上了门。李峰笑笑说：“别哭了，我不会上报的，美女来坐到这边。”
　　汪小雨越想越觉得委屈，越哭越来劲。李峰大手一挥，就拉着汪小雨坐到了自己床边，笑着说：“我可没有欺负你，怎么就哭个不停，要不我就欺负一下？”
　　汪小雨看着那色眯眯的眼睛，心里猛然惊醒，哭泣嘎然而止。李峰掏出手纸，递了过去，笑着说：“把眼睛哭红，美丽可是要打折扣的。”
　　汪小雨接过手纸，擦了擦眼泪，轻声说：“还不都是你害的。”
　　“我？这可是六月天下雪，大冬天没穿衣服，窦蛾都会安慰我的冤枉。”
　　“噗嗤”汪小雨一下子就笑了，看着这个家伙，觉得他不是那么坏了，样子也蛮帅的。李峰看着美丽的女乘务员，竟然看自己时间长了些，心里很得意，笑着说：“本人有车有房，有存款，就是没有美娇娘，大姐，你考虑一下。”
　　“贫嘴，人家才大学毕业，怎么就是大姐了？”
　　汪小雨的脸羞答答的样子，配上笔挺的制服，让李峰的心跳加快了，脑海中突然出现三个字“潜规则。”
　　李峰笑笑说：“我可是大学还没上呢，你当然是大姐了，要不叫小姐。”
　　“去，叫学姐。”
　　李峰知道美丽的女乘务员，正慢慢提升着对自己的好感度。大手慢慢摸到了旁边的小手，抓住就不松手，汪小雨知道是抽不回来的，就没有很挣扎，被色狼得逞了。
　　看着没有挣扎的美乘务员，李峰知道必须得寸进尺，于是笑着说：“学姐，你这么漂亮，又是大学生，怎么不去当美丽高傲的空姐，却跑到这里当这平凡无比的乘务员？”
　　汪小雨的眼圈再一次红了，自己要是答应那个胖滚滚的主管，陪他上床，估计现在也蓝天白云遨游天下了吧。李峰看有戏，就大声说：“当老子的女朋友，保管你成为高人一等的空姐。”
　　没等汪小雨表态，李峰一把就把美丽的女乘务员，拉到了自己的怀里，汪小雨想挣扎，可是却被霸道的李峰吻上了。
　　大嘴努力攻占着香甜的小嘴，汪小雨紧紧咬着牙关，把大舌阻挡在外面，不过自己却没有推开李峰的搂抱，李峰的大手，顺着短裙的下摆，就伸了进去，薄薄光滑的丝袜，让李峰感觉很好，大手享受着美女大腿上的光滑，慢慢向密地前进，汪小雨本能地夹紧了双腿，可是上面的阵地却丢失了，李峰的另一只大手竟然偷偷解开了制服上衣的两三个扣子，然后就攀上了香软稣挺的肉峰，竟然隔着薄薄的衬衣感受到玉峰上面的小豆豆，“没戴罩罩！”
　　李峰的下面直接涨大起来。
　　两只手指轻轻一捻那微微凸起的小豆豆，汪小雨呻吟一声，全身无力地趴到了李峰怀里。
　　小嘴儿也彻底沦陷了，大舌伸了进去，大力舔着香甜可口的汁液，还使劲缠绕着柔软滑腻的丁香小舌，真是美妙无比，大嘴猛烈地吸吮着，大量美妙甜甜的汁液被吸走，连小舌也吸到大嘴里，缠住不放。


第87章 轻点，慢慢来
　　李峰激情四射地亲吻着美丽温情的女乘务员，大手更是揉捏着那光滑香软的高峰，感受着怀里娇躯上的酥软，汪小雨的弯月眼睛迷离了，小嘴儿也全面沉沦了，身体酥软无力，让李峰随意摆布。
　　李峰解开了一些制服，露出大片雪白肌肤，摸上去冰冰凉凉的，很是舒服，感受到女乘务员的妥协，心里大是高兴，慢慢放开衣裙散乱的女乘务员，大嘴呼着热气，趴到那已经泛红的耳朵边儿，吹开几缕秀发，轻声说：“老婆，告诉老公你的名字，老公要好好儿爱你。”
　　汪小雨此时制服已经开了大半，里面的衬衣都被解开几个关键纽扣，露着大片雪白的肌肤，就连双峰都露着小半，真是雪白，雪白的，诱人的很，深深的峰沟更让李峰眼睛闪烁，很想全部掀开衬衫，抓住那雪白雪白的双峰，把玩那上面的小豆豆。
　　李峰的大手已经把那制服的短裙，完全脱掉，性感的肉色连体丝袜，让李峰的大手流连忘返，不断来回摩擦。汪小雨的修长大腿虽然极力合拢，但是那大手摩擦带来的稣痒，让她最终还是无力地分开了两条笔直匀称的大腿，小脚上的黑色布鞋，早已不知掉到那里了，肉色连体袜裹着的小脚，精致美丽。
　　汪小雨睁开美丽的月牙儿眼，仔细看着李峰，轻轻地问：“你会疼我吗？我不求你爱我，但是必须要疼我。”
　　李峰双手捧住那精致的俏脸，看着楚楚动人的月牙儿眼，深情地在那红红的小嘴儿上，吻了一下，才笑着说：“我叫李峰，虽然花心，但是从来不抛弃自己的老婆，你要想清楚，我老婆很多，当然势力也很大，你要成为我的老婆吗？”
　　“要，人家的名字叫汪小雨，老公，你一定要疼我。”
　　汪小雨的眼泪流了出来，因为她心中的一个文质彬彬的形象突然破碎了，消失的无影无踪。李峰伸出自己的大手，抚摩着那娇嫩的脸，把上面的眼泪轻轻抹去。
　　“你哭了，难道心里还有别的男人？”
　　“没、刚才几秒钟前，人家彻底忘了他，再说他本就不值得我去怀念。”
　　汪小雨甜美得眼里竟然充满一股浓浓的恨意。
　　李峰把汪小雨放到床上，自己翻身下来，抓住对面的铁制的高低床，使劲一拉，刺耳的声音响起，接着两张单人底铺，就合到了一起，床面一下子增宽了，李峰抓了上铺的被子，就丢了过来笑着说：“老婆，铺床，一会儿才舒服。”
　　汪小雨的脸更加红了，不过还是慢慢起来，蹲在上面，翘着美丽的臀瓣，铺展着被褥，样子就像个诱人的小媳妇。李峰又把上铺的床板给掀开了，丢到一边，笑着说：“这样才亮堂，一会儿，看的清楚。嘿嘿。”
　　汪小雨没有出声，把床铺好，就默默解开了自己本就散乱的制服衣裙，就连那薄薄的肉色连体丝袜也慢慢褪了下来，顿时雪白的双腿，成了李峰欣赏的对象，特别是褪那连体丝袜时，汪小雨微微抬了下雪白的翘臀，让李峰还清晰地看到那双腿间的迷人风景，李峰心中的欲火猛然间再次点燃。
　　李峰三下两下，就脱了个精光，看到那挺立的、、，吓的汪小雨闭上了眼睛，低声说：“老公，人家可是第一次，你轻点儿。”
　　刚刚压在雪白柔软的身体上，闻着那浓郁的挂花香，大手也找到了目标，感受着弹性十足的玉峰，享受着身体下的冰凉软滑，李峰摸着光滑的大腿外侧，要向里突破的大手，停了下来。轻声说：“老婆，放心吧，老公一定好好儿疼你，以后你绝没有人让你委屈。”
　　李峰轻轻地吻着俏丽的脸，慢慢地吻，眼睛，鼻子，小嘴儿，连小耳朵都没有放过，身下的美女，轻声喃喃起来，那细长白晰的脖子，让李峰亲吻不够，这地方要是打个美丽的领结，就是标准的空姐儿，真美丽极了。
　　弹性十足的双峰虽然不是很大，但是恰好能够一只大手把玩，软硬适中，让李峰爱不释手。当李峰慢慢分开那白洁光滑修长的双腿时，汪小雨的身体微微颤抖起来，小嘴儿里轻轻地说：“爱我，轻点，慢慢来。”
　　李峰把修长的双腿盘到了自己腰间，大手扶着那细细柔软无骨的腰肢，大声说：“老公，要疼你了。”
　　粗大的肉棒慢慢拔动着那微微张开的小缝儿，慢慢地用红红热热的龟头轻轻磨蹭着那道肉缝儿，小肉缝儿一会儿就滴滴答答地流出清水了。
　　“老公，不要磨了，人家痒的难受，你就插进来吧。”
　　闭着美丽眼睛的汪小雨小声地说，羞的小脸通红，心也跳的飞快，自己这次真的就是女人了，天，人家就刚刚认识他，他会不会认为人家淫贱呢？
　　李峰不再磨蹭，大肉棒使劲钻开了那小肉缝儿的小门，红火的龟头一下子钻了进去。一股暖暖的湿润的感觉让李峰极其舒服。
　　“啊---痛---涨---拔出来---啊-----“”下面的汪小雨痛的睁开了美丽的眼睛，伸着小手向胯下抓来。
　　李峰使劲一挺，“啊，啊、痛死了、、痛---痛----”巨大的痛苦让汪小雨伸出的手无力地掉在床上。
　　“忍一下，每个女孩儿都要经历这一次，以后就会舒服的。”
　　“人家不要舒服，快点拔出来吧，人家会没命的，求求你了。”
　　李峰慢慢地把粗大的肉棍向外拔，上面果然带着鲜花的色彩。“啊―别动----痛―别-拔---痛―痛，停一下。停一下。”
　　汪小雨楚楚可怜地哀求着。
　　一会儿，汪小雨的脸上再次出现红晕，小声地说：“痒，能动动吗？”
　　“不能，除非叫老公。”
　　“啊―老公---痒起来―啊----痒---死---痒---老公―快―快---”急切的汪小雨恨不能抱住李峰的屁股，使劲向自己插，汪小雨的翘翘屁股已经微微挺动开来。
　　李峰知道汪小雨开始需要了，就把身体一挺，开始了进攻，粗大的肉棍开始进出了小小的肉洞，带动着片片软肉，流出一滴滴开始带味儿的淫水。
　　“啊----啊-----啊-----使劲---操死―人家---啊-----老公----老公----我爱----你----老---公---使劲＝＝＝＝插------啊--------”汪小雨已经开始迷离大声呻吟起来，雪白的大腿却极其有力地夹着李峰的腰。
　　李峰到最后直接把两条大长腿抗到自己的肩膀上，开始深深地插进小穴，每次都压下去身体，粗大的龙枪深深地撞击着花蕊。
　　“啊---啊----”汪小雨不断地呻吟着，让李峰充满成就感，更加有力地冲刺着，娇嫩的肉洞渐渐就肿大起来。可是这微弱的不适，根本就没有让激情四射的两人发觉，还在继续冲刺，呻吟，两具白花花的身体激烈地扭动着，胶合着，一杆肉枪不断被淫液横流的小洞吞吐着。
　　武铁路此时心情极其愉悦，作为这列客车的列车长，在这列车上，可是有着无比的权威。前不久，上面分配下来一个极其美丽的女孩儿，竟然是这列车的乘务员，真是天上掉下个林妹妹，自己常年在外，太寂寞了，虽说也有几个年轻的女乘务员，对自己挤眉弄眼，但是不知怎的，就是提不起兴趣，而看到这女孩儿第一眼时，武铁路的心就颤动了，震撼了，差点没有直接扑过去，抱住她，在那吹弹可破的脸蛋儿上亲上几口。
　　武铁路从此就勤奋了，帮着女孩儿打扫卫生，帮着女孩儿检查车票，今天更是把最轻松的一节车厢交给女孩儿负责，准备等闲暇了，自己偷偷过去，向女孩儿表白，如果不行，就用列车长的权威，要么留下陪自己，要么走人。
　　武铁路车长来到了这节车厢，先是查看了一番，乘务员的小间，发现没人，就开始在车厢里走动，慢慢寻找心中那女神般的身影。
　　“您是乘警吧？”
　　一个中年人看到穿着制服的武铁路，问道。“嗯，是，这里的乘务员，去哪里了？”
　　武铁路已经被欲火挠的不知所以了，连违纪的问题都问了出来。
　　“呵呵，里面。”
　　中年人赶忙向一个小包间走去，心说：“我买的可是坐票，要是被查到可就惨了，不对，那青年让我们坐的，呵呵，怕什么，人家包了整节车，没什么怕的。”
　　中年人早已忘了自己拿着十块钱让人家离开的事儿了。
　　武铁路刚走过来，就听见里面传来一阵女子的呻吟声，武铁路准备转身离开，可是听着那清脆的声音是那么的耳熟，啊！竟然是自己心中的女神在无耻地呻吟。
　　武铁路就感到脑袋一下子大了许多，血向上冲，怒火中烧，大步就向那包间走去，身体都颤抖起来，脚步当然很大。
　　越是走近，里面传来的声音越是清晰：“啊，人家、、、深、”正是美艳的不可芳物，清纯的让人怜惜的汪小雨，多好的一个女孩儿，竟然能喊出如此不堪的话语。
　　武铁路心跳加快，很想看看此时里面的情况，恨不得里面得男子就是自己，啊，冲刺，征服，真是太刺激了，可是里面得男人不是自己，他生气了，真的很生气。
　　怒火使人充满力量，大脚已经抬起，准备猛然踢开包间的门儿，就在此时一名男子高声叫道：“啊，爽！”
　　那女子也高声放情地应和着，显然两人双双舒服了。
　　男子强而有力的声音，让武铁路立刻冷静下来，自己要是就这么贸然闯进去，说不定里面的猛男狠打自己一顿，自己这小身板儿，连老婆那一百五十斤儿都经不起，哼，这就是把柄，汪小雨呀，汪小雨，你彻底逃不出我的手心。
　　“外面的家伙，老子倒数三个数儿，要是不滚蛋，老子拎着你，丢下火车，滚！”
　　里面的声音响了起来，最后那个滚字，差点让武铁路趴下。心说：“恶汉，多好的小白菜儿，让恶猪给拱了，老子真他妈得贱。”
　　李峰听着远去的脚步声，笑着说：“老婆，你刚才夹得老公真舒服，一定练过对吧？”
　　李峰得大手慢慢摩擦着雪白笔直得长腿，胸膛上感受着俏脸的柔软。
　　“当然了，人家可是吃了很多苦，才练成的，唉，都没有用了。”
　　汪小雨的脸上一阵神往之后就是暗淡。
　　“你不会真的是空姐吧？”
　　李峰故意装作很吃惊。
　　“好哇，你根本就不信人家。”
　　“嘿嘿，老子不让你当空姐，、、”“你、、”“难道你真的就是为了当空姐，才和我上床？”
　　李峰的语气有些严肃，脸上也没有了笑容。
　　“算了，估计你也没那么大的本事，人家现在可真的一无所有了，这里人家也真的待不下去了，列车长看人家的眼神是那么的可怕，人家真的害怕，你不会最后也拍拍手，走了吧。”
　　汪小雨的眼泪又快流了出来，一气把自己现在的状况，全都讲了出来，甜美的弯月眼，已经红了，楚楚可怜，让李峰看的很难受。
　　李峰把汪小雨使劲抱了抱，尽量把表情展现的喜悦一点，笑着说：“老婆，你放心吧，一下火车，老公就带你离开，虽然不让你当空姐，但是可以让你当白领，可以随时坐飞机，飞机票老公报销，全国各地随时可以飞，可以旅游，实在不行就直接买架直升飞机算了。”
　　“你呀，就是嘴甜，会哄人家开心，明知道你说的是假的，不过人家高兴，人家就是跟你过苦日子，也觉得美。”
　　汪小雨的弯月眼，愉悦开来，迷人的很，让李峰有些失神。
　　“看看，被人家说中，发呆了吧。”
　　汪小雨笑起来，真的很美，美的让李峰心动。李峰缓过来，问：“小雨，你家是哪里的？春长的还是白江的，或者都不是？”
　　“我家是白江的，不过妈妈很爱钱，要是人家不跟你私奔，你绝对过不了我妈那一关。”
　　李峰的大手再次按到了那弹性十足的双峰上，把玩起来。
　　“痒死人家了，还没摸够？人家的这里可不大，没有你那些老婆的丰满，对吧？”
　　汪小雨心情已经放开了许多。话语也放开了些。
　　“呵呵，白江的好哇，白江出美女，真是名不虚传。对了，福临门连锁店的董事长林容容你听说过吗？”
　　“当然听说过，她可是我们白江的第一女富婆，不过人家可是有老公了，还是一个胖子，你是没机会了。”
　　“是吗？一会儿，老公给她打个电话，让她给你找份好的工作，当然也可以不用工作，老公养你就是了。”


第88章 火气又上来了
　　李峰抱着一丝不挂的美女乘务员，准确地说已经算是他老婆之一的汪小雨，这个差一点就是空姐的女子。那两条合拢的时候能让一本儿薄薄的书，都掉不下来的美腿，让完全放松的李峰享受到了那种美妙的夹劲儿。
　　李峰仔细地抚摸着雪白细嫩的肌肤，一点点、一寸寸，每一处都不放过，抚摩中稣稣麻麻的感觉，让刚为女人的汪小雨娇羞不已，同时也兴奋无比，自己的老公迷恋自己的身体，是多么值得骄傲。
　　当李峰抓住那对柔软精致的小脚，慢慢抚摩，揉捏，感受着小脚的柔软如水，大手顺着小脚慢慢上移，沿着光滑冰凉的小腿，继续向上摸去。
　　汪小雨的小腹有一种渴望再次升起，两腿之间的、、也涌出一股热流，让汪小雨羞的使劲合拢玉腿，想掩饰过去这羞人但舒服的感觉，明锐的观察力，怎么能放过这个美妙的细节，李峰奸笑着问：“老婆，是不是，火气又上来了，老公帮你。”
　　“不，不要了，娇嫩会受不住的，里面到现在还火辣辣的难受，你不能那样了。”
　　汪小雨真有点害怕，那个带给她快乐却又让她痛苦万分的粗大。
　　李峰皱皱眉歉意地一笑说：“对不起老婆，刚才忘记给你疗伤，现在老公帮你。”
　　说着运转冰火疗伤决，大手按在平坦无一丝坠肉的小腹上，慢慢转动。一股凉丝丝的感觉马上传播开来，让汪小雨胯间的难受马上消失的无影无踪，接着一股暖痒痒的感觉袭来，让汪小雨舒服的都不自主地喃喃起来，眼睛迷离了，小手抓到那带给自己无比舒服的大手，想把它拉到那神秘的地方，充分享受那种温柔无比的舒服。两条完美无瑕的修长玉腿，也慢慢张开，小嘴儿里叫着：“老公，再 疼人家一次。”
　　李峰看着那迷人的风景，心里高兴的很，突然想到要是把冰火疗伤决，运用到自己的粗大上面，嘿嘿，效果一定非同一般。
　　果然如同李峰想的那样，当李峰抱起那修长的玉腿放到自己肩上，便开始运转冰火疗伤决到下面的粗大上，结果汪小雨直接舒服地抓住李峰扶着小蛮腰的胳膊，就使劲向上、、“老公，舒服死了，给、、、李峰粗大的龙枪在冰火疗伤决的作用下，也在冰凉和温暖之间转换着。粗大的龙枪慢慢撑开小小洞穴的肉壁，慢慢向里挺进，一股凉丝丝的气流让肉豆蔻口那种涨痛减轻了许多，接着就是暖暖的感觉传来，稣稣麻麻的，一阵痒痒的感觉让汪小雨的全身都难受起来，渴望那粗大的肉棒，插进自己的肉洞，帮自己止痒。
　　那粗粗的棒子顶进自己的蜜洞，完全没有想象中的疼痛，反而是先是凉凉的，中间是涨涨的最后是暖暖的，三种感觉却胶合在一起，直接冲到自己的花蕊深处，刺激的自己花心小穴深处痒痒的，难受酥麻，真想抓住那粗大的棒棒，直接快速地插进自己的肉穴，然后使劲抽插几十下，那样一定过瘾的很，怪不得蒋亭喜欢被男人插，就连那么猥琐得老头，她都翘起屁股让人家插她，原来被男人插真得舒服。
　　“快一点，人家里面痒起来了。”
　　汪小雨低声喃喃，李峰笑着说：“好，马上你就能尝到作女人真正的快乐。”
　　说着巨大的肉棒，使劲一挺，就一下子被那粉红的肉洞吞没了。
　　“啊―痛---真的----”汪小雨感到自己的蜜穴里像是被一根火红的铁棒插在里面，痛的眼泪都流出来了。
　　李峰赶忙再次运转冰决，这才让汪小雨舒服起来，李峰说：“老公要让你知道，现在老公可是用功在为你疗伤，不是每个男人都会这种神奇的功法。遇见老公我，你是幸福的。来吧，老公要好好儿干你。”
　　当汪小雨适应了的时候，小穴已经被开发成红红的大穴了，粗大的龙枪刺刺不休，让红红的肉穴吞吐繁忙。汪小雨的欲火也被下面那痒麻稣酸的感觉点燃了，雪白的大腿使劲夹着李峰的腰，飞快卖力地向上挺动，小嘴儿里高叫着：“插，插―插的美---顶---向上----再向上---再再―向上---一点----啊-----就是―那里---对----顶---顶---那里---那里---是人家---的―花心----顶---再用---力----力---啊------插---快了---了―啊-----老公----老-----顶-----李峰也感到那雪白大腿有力的夹，大手抓着那对雪白的精美乳房，来回揉捏，不断改变它们的形态，还用舌尖使劲又快速地挑着那对小红颗粒，让它们一直坚硬无比。下面却使劲操着美丽纯洁的身体。
　　听着汪小雨的诱人娇声，李峰也得到了极大满足，下面精关一松，浓浓的白液就冲到肉穴深处了。两人都全身颤抖，双双高潮了。
　　李峰看着笑眯眯甜美无比的汪小雨，感受到极品美腿压在自己腿间的冰凉滑腻，心说：“果然用对了地方。”
　　“老公，人家真的连一根小手指都不能动了，累死人家了，不过、、”“不过什么？”
　　大手慢慢滑下，直接向神秘的地方前进，“向前进、向前进、不管敌人的炮火猛，不怕敌人的陷阱深！嘿嘿。”
　　李峰得意地小声唱着红色歌曲，却干着其它颜色的事情。嘿嘿。
　　“不过，啊，不、不要再摸人家的那里，痒死人了，不，不过人家喜欢，真是舒服极乐，人家爱死你乐，怪不得她们都喜欢做爱，原来除了第一次痛苦以外，后面真的舒服无比，人家都有些爱不停留了。”
　　无力的汪小雨只好投降了，让人家随意摆布。
　　“呵呵，老婆，其实做爱并不是、、算了，给你讲，你也不信，还是休息一会儿吧。”
　　“别，老公，你还没讲，怎么知道人家不信，现在人家全信你，哪怕你说：朱丽叶是男的，罗密欧是女的，人家都相信。讲讲，快点儿，人家想听嘛。”
　　说着撒娇地把微微能动的双峰，摩擦了李峰的胸膛一下，甜美的弯月眼，向李峰射出脉脉有情的光芒。
　　李峰嘿嘿一笑，笑着告诉了她真实的原因，汪小雨脸上一片幸福，当然还有满足，两人赤蝈蝈地相拥着，慢慢睡去。
　　汪小雨幸福地睡去，那折磨着她半年之久的痛苦，终于烟消云散，睡梦中，俏丽的脸上都带着笑容。
　　半年前的一天，人事处主任的办公室。
　　一个长相极其猥琐的老头儿，正用一双色色的三角眼，狠狠地盯着美丽女孩儿的前胸，恨不能直接把目光穿透过去。
　　“你考虑的怎么样了，这次我们单位，只有一个成为空姐的名额，那可是国家的正式空姐，一旦上去，美丽无边的前景，就踩在你的脚下，蓝天白云间穿梭来往，是多么的美妙，嘿嘿，只要你答应陪上面领导一次，就行。”
　　猥亵的语气，猥琐的老头儿，让美丽的汪小雨很是难过，坐在冰凉的凳子上默默不语，老头儿，笑着走了过来，轻声说：“小雨啊，你想想平时吃了多少苦，难道就真的如此轻易放弃，连我都替你惋惜，不要犹豫了，你只要闭上眼，分开腿，就过去了，我们绝对为你保密。嘿嘿。”
　　老头心说：“嘿嘿，这次老子说什么也要开开荤，这小妮子真是诱人，凭老子多年的经验，她还是个雏，真不知她男朋友是不是个男人，这么好的花儿也不采。嘿嘿，等领导采过，就抡到我啦。”
　　汪小雨想起自己吃的那些非人的苦，想起爱钱如命的妈妈，真想直接答应了，不就是闭着眼躺下，随便让人压一次吗？就当作了一场噩梦，可是想到文质彬彬的他，就改变了注意，咬咬雪白整齐的银牙，猛然抬起头，坚定地说：“我不愿意。”
　　说罢转身就走了出去。
　　“呸，装清高，有小妮子你后悔的时候，你不上，还有很多人呢。”
　　老头大声吼道。
　　汪小雨失落地走在空姐训练的那个小院，回想起自己刻苦训练的一幕幕，眼泪潸然泪下。当她走过一个通道时，就听见有人兴奋地说：“好，好，人家同意，吴主任，人家现在就去你办公室，人家都等不及了。”
　　熟悉的声音，让汪小雨知道正在接电话的是自己的好朋友蒋亭，虽然汪小雨看不惯蒋亭的风流作风，但是不影响两人的姐妹情。
　　躲到一边的汪小雨，看着好姐妹蒋亭兴奋地走向刚才自己走出的地方，就轻轻跟了上去。当她慢慢靠近那办公室时，就听见那猥琐的老头说：“亭亭，你真是上道，啊，小屁屁真是白，呵呵，老吴我真的喜欢。”
　　“喜欢，就多摸摸，人家，小亭早就想让吴主任摸啦。”
　　蒋亭的声音带着献媚，让汪小雨心里极其难受，这还是嫉恶如仇的蒋亭吗？以前虽然风流，可是交往的男朋友都是风流倜傥的男子，那有这么恶心的老头。
　　“啊，吴主，你真的勇猛。”
　　接着就是一阵让汪小雨脸红心跳的声音。汪小雨透过窗帘的小小缝隙，隐约看到，蒋亭下半身已经全果，双手按在自己刚坐过的凳子上，翘着雪白的臀部，后面正是那个猥琐的老头儿，真是太无耻了，翅果果的交易，汪小雨不能看下去了，准备马上离开，可是里面传来声音：“真的有点老了，真是太快了，嘿嘿。”
　　“那有，人家也舒服了，来，吴主任，人家给你吹干净。”
　　蒋亭的声音，让汪小雨脸上一红，快步走开了。


第89章 肮脏的交易成功了
　　汪小雨听到那肮脏的话语，心跳的飞快，快步就走开了。根本就不敢看那美丽性感的女友，蹲到地上，赤果着雪白下体，张开樱红的小嘴儿，为那个猥琐恶心的老头儿，舔着下面的肮脏。
　　汪小雨满脑子都是那句肮脏的话，踉踉跄跄地走了出去，恰好碰到了文质彬彬的男友，没有说什么，直接就扑过去，抱住那文质彬彬的身体。
　　“小雨，怎么样？吴主任同意了吗？”
　　男友的神色很是关心，完全没有因为香软的身体投在怀里而心潮澎湃，问话依然很平静，不过看到女朋友那有些暗淡的俏脸，知道这次没有通过。
　　“算了，小雨，不要难过，以后还有机会，走，我们去吃点东西。”
　　文质彬彬的男友很自然拉开两人的距离，挽上汪小雨的胳膊，向远处走去。
　　三天后，猥琐的吴主任宣布了结果，最后还眯着那双色色的眼看了汪小雨一眼，笑着说：“机会就在眼前，你不想上，嘿嘿，却有人急着要上，呵呵，还是识时务者好哇。”
　　汪小雨终于知道自己真的没有被录取，虽然早有所料，但是还是深深地伤心了。想起刻苦的训练，想起爱钱的母亲，上学的妹妹，心里极其难受。
　　无力地慢慢走在一条很僻静的小巷中，掏出手机给男友打了个电话，结果被提示已经关机。
　　正走到一个拐角儿，还未走出去，就听见有人得意地说：“呵呵，这次我终于赢了她，成为唯一的空姐，说吧，你什么时候和她分手？”
　　熟悉的声音，让汪小雨立刻听出说话的正是自己的好姐妹--蒋亭，心中有种不好的预感，这时一个男子的声音响了起来：“再等一等，我不想她伤心，她太单纯了，我说不出口。”
　　汪小雨心中大震，那男子竟然是自己深深爱着的男友，本来就失落的心一下子就碎了，还是那种完全破碎的样子。
　　“什么？都这个时候了，还要再等一等，那我是什么，姓林的，你连人家的乳，都没摸过，就这么关心人家，老娘可是被你干了两个多月了，那一次不是你一个电话，就风风火火地赶去，每次都让你心满意足，现在你竟然怕她伤心，哼，也好，你明天就灌醉她，然后开房，扒光她的衣服，狠狠地蹂躏她一次，老娘倒要看看，她长的那点儿和老娘不同，会不会被干的大叫，然后拍些照片，最好拍成高清视频，现在不是流行什么艳照门吗？发到网上，哼，哼，说不定她还能走红呢？要是被那个导演看上，再演一个肉地毯什么的，哈哈，挣个几百万，几千万，那比我这个空姐可就强多了，那时你再把老娘甩了，去抱她的大腿、、”“别说了，小雨她是纯洁的，我、、”“啊，她是纯洁的，那么老娘我就是肮脏的了，你骑在老娘身上使劲大叫的时候，怎么就不嫌老娘脏？好，好，我们马上分手，你老妈盼望的空姐媳妇，你去自己找吧。老娘就不信找不到一个带把儿的男人。”
　　“不，不要，好，我答应你，今天下午，我就找她挑明关系，这总行了吧。”
　　“呵呵，好，这还差不多，亲爱的，来，吻人家。”
　　汪小雨单手捂住自己的小嘴儿，眼泪潸然而落，那张英俊的脸瞬间在自己心里消失了，只留下一个文质彬彬的身影。汪小雨走出拐角，看到抱在一起激烈亲吻的两人，想到那句肮脏的话“主任，人家给你吹干净”想到自己曾经的亲吻过的男友，心里一阵翻腾，小嘴儿一张：“哇”地就吐了出来。
　　汪小雨的呕吐声，惊醒了两人，“小雨。”
　　男子惊叫一声，一下子松开了怀里的未来空姐，大步向汪小雨走去。
　　“别过来，你不要过来，告诉你，我汪小雨再也不爱你了。”
　　哭着说完，转身就跑着离开了，修长的玉腿跑的飞快，完全不怕短裙掀起走光的问题。
　　“小雨，”
　　男子刚要追上去，身后的女子说：“姓林的，你要是敢追上去，就不要再来见老娘了。”
　　男子犹豫了，最后还是没有追上去，长叹一声：“唉。”
　　“唉，汪小雨这么单纯的女孩儿，最后会明白社会是多么的现实，我是配不上她了。”
　　男子心里想到。
　　“哼，最终只是那些人的玩物，走着瞧吧，到那里都是领导们的猎艳对像，等被开发出来，一定比老娘还要、、、”汪小雨睁开了美丽的眼睛，看着自己一丝不挂地趴在人家怀里，俏脸红了。李峰握着可爱的山峰的大手，动了一下，笑着说：“老婆，晚饭的时间到了，刚才你是吃饱了，老公可是饿的很。起来，伺候老公穿衣，这可是你这个空姐的义务。嘿嘿。”
　　吃着美丽乘务员的豆腐，享受着温柔小手给自己穿衣，李峰真是觉得生活是那么美好，特别是汪小雨在给李峰提小裤裤的时候，竟然红着小脸，照着那粗壮轻轻地亲了一下。
　　李峰差点跳起来，笑着说：“老婆，你要是给它洗个澡，它一定很舒服的。”
　　“对了，这个包间有浴室，等一下，人家先洗洗。”
　　扭着雪白无比的翘臀，迈开雪白笔直的长腿，赤着精致小巧的白脚儿，就跑向了浴室。
　　看着那诱人的身体，李峰的下面翘了翘，很想和人家一起，可是那浴室太小了。不过汪小雨竟然没有关上浴室门，那雪白的娇躯，站在喷头下洗澡的迷人情景，让李峰心里稣痒非常，特别是美丽女孩儿抬起腿擦下面的时候，李峰在也忍不住了，奸笑着就走了过去、、、李峰抱起赤身裸体的汪小雨，就把她压到了墙壁上，汪小雨的两条雪白长腿盘绕在李峰的腰间，小手抓住那粗大的龙枪，就直接塞进了早已汁液横流的肉洞中去了，上面的双乳被低下头的李峰咬在了嘴里。
　　李峰向上猛顶，一次次把怀里的汪小雨顶的高高，汪小雨感到自己的洞洞飞快地流着淫水，顺着那粗大的肉棒，就流了下去。
　　汪小雨高声浪叫，“啊---操―操---死我---操---死---我吧-----啊-----顶---再顶-----”整个人疯狂地抱着李峰的脑袋，使劲上下挺动，配合着李峰上下耸动，粗大的肉棒每次都能深深刺进那肉豆蔻之中。
　　包间的隔音效果太差了，那几个男人，此时都把手伸到自己的裤子里面，听着汪小雨清脆诱人的浪叫，使劲捋着自己的肉棒，结果浪叫在继续，可是他们一股股的白液喷出后，就都软了，心说：“那小子真他马的能干，真他娘的带劲儿，那个清纯美丽的乘务员能被他干成淫娃，真是牛逼。”
　　两人很快就穿戴整齐了，李峰想起刚才那雪白的小手，用温暖的清水，小心奕奕地给粗壮洗澡时的情景，心里暖暖的，暗想：“多好的小白菜儿，怎么就没有人拱呢，嘿嘿，便宜老子了，看来泡妞最高的境界就是推倒征服，不过要是推倒了，没有征服，嘿嘿，那可就惨了。”
　　“老婆，这火车上怎么没有卖饭的？”
　　“呵呵，前面就是餐厅车厢，走过去就行了，快点儿，时间已经不早了，在迟一会儿，厨师都休息了。”
　　汪小雨拉着李峰的手，向餐厅车厢走去，俏丽的脸上散发出迷人的光彩，眼睛更加迷人了，对李峰的神情是那么的亲切，让人一看便知，这是一对热恋中的青年。
　　“你们，看到了吗？那漂亮的女乘务员，已经被人家占领了，唉，我们还准备等人家出来，找人家聊天儿呢，唉，多好的美人儿啊，就这么被占领了，谁让人家手里有钱呢。”
　　刚才被李峰一脚踹倒的青年无力地说，其实他应该感谢李峰，要不是人家留情，现在估计小命都没了，哪里还有他攻城的份儿。
　　“你还是老实点儿吧。这么快的攻城，还是一座这么美丽的城，人家一定实力雄厚。舒服地睡吧，再有几个小时就到春长了，那里可是咱们的地盘，老哥我领你们去K歌潇洒一番。呵呵。”
　　中年人笑着说。
　　李峰和汪小雨来到餐厅车厢的时候，里面冷冷清清，没有几个人。“小雨，这是谁呀？长的真帅，不会是你男朋友吧？”
　　一个穿着乘务员制服的女子笑着问道。
　　汪小雨笑着点点头说：“是我老公，来接我回去的。”
　　“你老公？呵呵，好啊，来这里吃点什么？”
　　那女子笑了笑看出了汪小雨刚经历雨露，就直接改了话题，显然她是这里的服务员。
　　“最好吃的，来一桌儿，再加一件啤酒，小雨，你想喝什么，直接要。”
　　李峰真的有些饿了，虽说中午刚刚吃过大餐，可是连番大战，要是一般人早就精尽人亡了，李峰功力虽涨了，可是肚子却饿的咕咕乱叫了。
　　“车上的菜可是有点贵。”
　　汪小雨轻轻地提醒着，不过李峰笑着说：“放心吃吧，现在我都不知道，我有多少钱。呵呵。”
　　旁边的女乘务员心说：“哼，狡猾的小子，说大话也就骗骗小雨这样纯洁的姑娘，老娘可不吃这一套，好，一会儿等你小子出丑。”
　　女乘务员不等小雨再说什么，就笑着说：“好吧，等一下就好。”
　　看着满满一桌儿丰盛的菜，特别是上面竟然还有一瓶红酒。汪小雨的俏脸有点微微变化，李峰却不以为然地说：“还有红酒，果然不错，来老公敬你一杯。”
　　说着拿起高高光滑的褐色瓶子，打开盖子，就给汪小雨倒了半玻璃杯。
　　一股浓郁摁钉儿酒香就飘荡起来，弥漫着整节车厢，李峰笑着说：“很不错，竟然还是九三年的，虽然不是很好，也勉强算红酒了。”
　　不远处一位领导模样的男子，温和地问道：“小兄弟，你怎么知道那酒是九三年的，上面可是没有标明年份的。不会是猜的吧？呵呵。”
　　同桌的两位男子也笑了。
　　女乘务员心说：“呵呵，看他丢丑吧，幸亏，上次领导视察工作，列车长准备了这瓶红酒，要不然饭费可不会太多。”
　　李峰顺手也给自己倒了满满一杯，一仰脖，就骨碌碌地全部喝光了，让那三位仁兄满脸的可惜。李峰喝完后才擦了一下嘴说：“老兄，要是你从六七岁就开始像喝水一样喝这种酒，难道十几年后，还喝不出哪一年的吗？要是还喝不出来，那就真是牛了，呵呵。”
　　“真是英雄出少年，老哥甘拜下风。”
　　那中年人没有生气，他见过的牛人太多了。
　　李峰看着汪小雨还未动筷子，笑着说：“快点儿吃吧，长夜漫漫，一会儿要是有事儿，你会饿的。别担心老公没钱。好吧，这里有十几张卡，都是她们给的，你随便拿几张，当作零花钱，服务员，这里应该能刷卡吧？”
　　“能，那边有刷卡器。”
　　女乘务员等着看李峰的笑话。李峰随便拿起一张说：“去刷吧。”
　　女乘务员心说：“这小子真是狡猾，连问价格也不问，到时候说我刷的多了，反而赖我一身。”
　　女乘务员笑着说：“红酒两万三，菜七百六十，总共两万三千七百六十元。我去拿刷卡器，您亲自刷。”
　　“好，快点，不然我老婆不敢吃饭。嘿嘿。”
　　李峰把卡放到刷卡器上，“滴”的一声响后，接着响起一个合成女声：“刷卡两万三千七百六十元，成功。余额为二十七万六千两百四十元。”
　　李峰随手把卡丢给发呆的汪小雨，又从那十几张卡里，拿出几张，丢过去，笑着说：“老婆，吃饭吧，收起你的零花钱。”
　　女乘务员傻了，看着笑着的李峰心说：“老天，汪小雨竟然抓了个大款，不，是巨款！”
　　女乘务员恢复了微笑的表情，弯着身体把刷卡器收了回去，李峰透过那宽敞的领口，看到了一对雪白的山峰，连上面那挺立微颤的红樱桃，都看的清清楚楚。心说：“果真够骚，连衬衣都解开那么多。”
　　不远处的三位中年人，也结账走了。女乘务员再次来到李峰旁边，笑着说：“小雨，你老公真是帅，你们怎么认识的？”
　　身体慢慢地靠近了李峰，翘起的丰臀，都微微擦到李峰的胳膊了。


第90章
　　李峰此时一心只在吃的上面，哪里管身边挑逗自己的女乘务员。作为一个合格的色狼，此时的他极不合格，人家都贴过来了，他却吃的不亦乐乎，完全没有把人家看在眼里，这让女乘务员，微微的失落。
　　汪小雨从女乘务员的行为上，感到一种威胁，不过她很自信，旁边这个女乘务员还不能让大方的老公心动，她的姿色很一般，以老公的眼光应该不会看上她吧。也就很客气地说：“马姐，坐吧，都是自己人，别站着了。”
　　“好，马姐就坐下了，呵呵。”
　　女乘务员马梅花笑着，趁势坐到了李峰的旁边，幸亏她身上没有浓郁的低劣香水味儿，要不李峰可就惨了。
　　这位马梅花乘务员离李峰很近，竟然比汪小雨都坐的近。
　　“马姐，别客气，拿筷子，我们吃，你看他那吃样，再不动手，估计就没了。”
　　汪小雨此时的心情极其的好，终于放下心了，一直压在心中的巨石终于搬开了，真是柳暗花明又一村。没想到老天对自己还真的好，虽然他比较花心，但是样子是那么的帅，更主要的是他真的有自己需要的东西，那就是钱，当然还有被他压在身下，那羞人的东西在自己的身体里的时候，简直就是一种享受，那真是很美，飘飘欲仙的感觉。想着就不自主地把修长的美腿，合拢了一下。
　　绝不是那猥琐老头儿带给蒋亭的那种浓烈的恶心。脑子里又出现了那句“主任，人家给你吹吹、、”接着画面一转，那羞人的粗壮，出现了。难道男人都喜欢女人给他的那个，用嘴那样，实在不行，回去以后，人家，人家就用小嘴儿，小嘴儿给他含，含一次。
　　“小雨，没吃一点东西，就亲着筷子，笑，你是不是又想那事了？”
　　李峰用筷子夹着一块排骨，把它放到汪小雨面前的小盘子里，然后才笑着问。汪小雨用红艳艳的小嘴儿，亲含着筷子的情景，让李峰心中的欲火一下子长了老高，下面更是直接就涨大起来。
　　“坏蛋，马姐可是在这儿，可不要乱说。”
　　汪小雨的脸红了，那弯弯的眼睛也眯了起来，却极其的好看，韵味十足。“呵呵，马姐不是外人，随便说，再说人家也没说什么？就提到那事，小雨那事儿是啥事？”
　　马梅花故意装着糊涂，问已经羞红脸的汪小雨。
　　“马姐，你也帮着他，欺负人家，不理你们了，人家可是真的饿了。”
　　说着汪小雨夹起李峰送到自己小盘子的排骨，张开小嘴儿，优雅地吃了起来。
　　“马姐，做乘务员辛苦吧？”
　　李峰随口问道，因为此时他已经风卷残云般消灭了大半的菜，肚子已经很舒服的了。
　　“那当然了，整天随着车跑来跑去，遇到佳节高峰期，车上人山人海，过都过不去，还要拼命硬挤，有些男人还趁机那样。”
　　马梅花还故意装着很无意地用软软的小腿，碰了碰李峰的腿。
　　“马姐，你怎么也那样？什么是那样，嘻嘻。”
　　汪小雨笑着说。马梅花可没在意汪小雨，见李峰没有反应，还顺势夹给她一块红烧牛肉，让她十分的高兴，心说：“这天下的男人那个不好色，不好色的都是太监，不，太监也好色的。”
　　马梅花笑着说：“小雨，你没机会经历那个了，很刺激，但是也很难受。”
　　马梅花竟然偷偷伸下一只小手，在李峰的胯间极快地摸了一把，感受到一个巨无霸的存在，脸马上就红了。李峰心说：“这娘们，估计寂寞太久了，竟然这么胆大，呵呵，吓到了吧，敢摸老子，让你吓一跳。”
　　汪小雨笑了说：“人家可不敢去人群中乱挤，还是老老实实跟老公回去吧。马姐，姐夫他是做什么的？”
　　“他在白江市第五人民医院，整天也忙的很，呵呵。”
　　马梅花吃了一口牛肉，笑着说，脸上虽堆满了幸福的微笑，但眼睛里满是哀怨，寂寞。
　　“姐夫一定医术高明，马姐你的健康可是有保障了。呵呵。”
　　李峰打开一瓶啤酒，笑着说道。马梅花心里一酸，差点哭出来，什么医生啊，就是自己陪一个老同学睡了一次，人家大手一挥，下岗待业的老公，才光荣地成为第五人民医院的一名后勤人员。
　　那次马梅花清楚地记得，那个老同学，把自己拉到宾馆的豪华房间，笑着说：“大班长，那个时候，我多么热切地追求你，结果你选择了那个笨蛋，还说他老实可靠，呵呵，现在靠不住了吧，来吧，我好好照顾你。”
　　那胖的像一头猪的老同学，坐到豪华大床边，把马梅花抱到了怀里，使劲地在马梅花的脸上亲吻着。那熊掌般的胖手，使劲地揉捏着那白白嫩嫩的双峰，用力把玩着，让它们不断地改变着形状，胖子笑着说：“当年老子偷偷摸了一下，你就报告给那个残暴的老师，结果我被打的是那么的惨，现在还不是让我随便摸，随便捏玩，真是此一时彼一时。”
　　胖子的大嘴然后就亲了上去。而他的那双胖手，竟然摸到了马梅花的裙子里面，先是使劲揉捏着丰满的翘臀，然后向两腿之间摸去。当时马梅花全身一颤，眼泪差点没有流下来。曾经自己最看不起的蒋大胖子，现在竟然抱着自己的身体，肆意抚摩，天啊，我、、“梅花，你怎么了，难道不要给他找个差事？”
　　胖的像猪一样的男子，轻声问道。马梅花硬是压下去，心里的悲伤：为了自己的丈夫，还有两个正在上学的孩子，就当被猪压了一次。
　　马梅花脸上很不自然地笑笑：“怎么能不找呢？”
　　胖子笑了，大嘴更是激情地亲吻起来，马梅花的衣群一件件丢到了地上，到了最后一丝不挂。胖子喘着粗气，说：“来，给我把衣服脱了。”
　　当马梅花红着脸帮胖子脱下大大的短裤时，看到了一个小小的棒子。
　　“来，给我亲亲这里，让它挺立起来。”
　　胖子坐在大床边上，张开了那两条粗壮但无力的双腿，示意马梅花蹲下身体。
　　马梅花闭上眼，闻着那腥臭的味道，羞辱地张开了小嘴儿，胖子一把抓住她的头发，狞笑着说：“高傲的大班长，现在后悔了吧，快点给老子吸出来。”
　　说着就准备把马梅花的头按到自己的胯间，这时候，门突然开了，一个人拿着像机，走了进来，“啪啪”地照个不停。
　　胖子最后被这个拿照相机的家伙赶走了。拿照相机的竟然是马梅花的丈夫，他轻轻扶起赤身果体的妻子，小声说：“委屈你了。”
　　马梅花挣开丈夫的搀扶，扬起巴掌就是一个响亮的耳光，哭着说：“你怎么不早点进来，让那个畜牲侮辱我这么久，你太自私了。”
　　“哭什么，不等他脱了衣服，能行吗？我对不起你，以后我一定努力工作，让你幸福。来吧，老公今天也来了火儿。”
　　说着丈夫把妻子马梅花按倒在了大床上。
　　就这样，丈夫利用马梅花的身体作诱饵，让自己顺利走进了白江市第五人民医院。


第91章 亲密那个无间
　　李峰笑着说：“马姐，工作很辛苦吧？”
　　马梅花此时有些恍恍惚惚，刚才的亲热劲儿消失了，无力地说：“有时候，很累，我吃好了，先去忙了。”
　　说着就站起身来，也没有和小雨说什么，就向里面走去。
　　“小雨，还有几个小时才能到春长呢？”
　　李峰拿出手机看了一下，随口问道。
　　“明天一早，就到了，估计还有八九个小时，多吃点儿，坐车容易疲惫。”
　　汪小雨用筷子夹了最后的那块大排骨放到李峰的小盘儿里。
　　“我吃饱了，还是你吃，来老公喂一个。”
　　李峰拿起筷子夹起自己盘子里的排骨，就递到那美丽的小脸儿前面，笑着示意。
　　汪小雨笑着把红艳艳的嘴儿轻轻张开，让李峰看到暗想：要是给老子含住那里，嘿嘿，一定舒服无比，处女的小嘴儿，老子很喜欢，嘿嘿。
　　小嘴儿露出晶莹透亮的白牙，在那排骨肉最多的地方，咬了一小口儿，一滴香香红郁的油，滴了下来，“啪”滴到桌上，像一朵盛开的花儿。
　　小嘴儿微微嚅动，在美美地咀嚼了，样子文雅无比，显然受过良好的教育，李峰心里乐开了花：“老子，真是运气，坐个火车，也能推倒一个空姐，空姐是在天上飞的，没想到被老子压到身下来了，啊，那两条大腿真够劲儿，嘿嘿。”
　　李峰笑着把排骨放下，用汤勺舀了一勺鸡蛋汤，用嘴吹了吹上面的热气，才慢慢递了过去。汪小雨那红艳艳的小嘴儿，再次幸福地张开，完美无瑕喝了下去，笑着说：“老公，你真好。”
　　说着那雪白的小手，拿起一片洁白的纸巾，轻轻地给李峰把那帅气的嘴角擦了擦。
　　两人那亲密的样子，让躲在角落的马梅花，心里极其的羡慕，心说：“难道他们早就是一对儿？不，听别人说：小雨不受潜规则，被排挤下来，当乘务员的，男朋友早就和她分手了，这个男的可是第一次露面，可两人那么亲密，再说小雨也从来没有如此高兴过，小雨笑起来真的好看，但愿他不会让小雨再次伤心，呵呵，小雨现在都是百万富婆儿，我还替人家操什么心。要是他给我换个工作，我真的露出真脸儿，陪他一次，反正那个没良心的，早就和一个骚货好上了。”
　　李峰再次掏出手机先给妈妈打了个电话，随后就给老婆们打了电话，当然还有柳雪的。汪小雨知道李峰有女朋友，没想到一下子就这么多，心中惊叫：神哪，他真的是花花大少！
　　不过转念一想：花花大少也比那个猥琐的老头强上百万倍，那肮脏的东西也不知祸害了多少好女孩儿，要是有一日、、、我一定让他进去监牢。既然那么多女子爱老公，说明老公是绝对的优秀。
　　李峰打完一通电话，才笑笑说：“老婆，你不介意吧？”
　　“不介意，不过人家还是有点儿吃醋。”
　　“呵呵，正常，老公准备在白江市买幢大的别墅，你先住进去。她们也去那里聚聚，你先和她们互相认识一下，互相有个照、、”李峰没说完，桌上的手机就响了起来。
　　李峰按了一下免提，手机就传出一个娇滴滴的声音：“老公，人家还有事，找你商量。”
　　不远处的马梅花心里一惊，手里的盘子差点掉在地上，赶忙偷偷看向吃饭的汪小雨，却发现小雨安然自得，好像早知道似的。
　　“媚儿，有什么事？想找你的新姐妹聊聊？”
　　“嘻嘻，不了，以后见面的机会多的很，人家想找你说个正事。”
　　“好，什么正事？值得媚儿认真，老公洗耳恭听。”
　　“人家也是才知道，崔经理竟然把凌云航空集团公司收购过来了。虽然凌云航空是民航中最小的集团，可是它毕竟是航空的，技术和素质要求，那可都高的怕人，现在飞行员，勉强可以正常运行，但是航天上的空姐却太少了，其实那个集团老总就是多次玩弄空姐，结果前段时间被一个不堪折磨的空姐一刀捅死，闹的沸沸扬扬，上级还来了一个调查组，许多空姐为了向警方示怨，都集体辞职了，那集团陷入了瘫痪，三天前崔经理就胆大包天地趁火打劫，把人家的集团半价收购了，那时我们真大乱，直到今天傍晚才知道。”
　　“呵呵，真是好，好，呵呵，媚儿，替老公奖励一下那个崔经理，呵呵，高兴死老子了，媚儿，这次你真的要和你的新姐妹聊聊，因为她就是一个合格的空姐，并且我相信她还能找一些空姐，真是想什么来什么，呵呵，来，亲一个。”
　　李峰没有对着手机亲，而是伸过头，在汪小雨的脸蛋儿上，使劲亲了一口，让小雨羞的左右看看，才在下面用小脚，踢了李峰的大脚一下。
　　“看把你高兴的，都合不拢嘴了吧？老公，你坐个火车，也能遇到空姐儿，真是牛啊。嘻嘻，那就这样，等妹妹一到，媚儿直接让她主持这个航空公司。人家，想你，快点儿回来。”
　　“好，老公也想你，来，亲一个，嘣儿，先就这样吧，一会儿，让小雨找找以前的姐妹，估计能找到几个空姐。”
　　“好，亲一个，”
　　李峰再次在汪小雨的脸上使劲亲，响声很大。
　　“老公，你怎么一直亲人家，媚儿姐可是要生气的。”
　　汪小雨笑着装傻把李峰直接出卖了。
　　“好哇，老公，回来，咱们再说，哼。”
　　关媚撒娇似的就关机了。
　　李峰脸上满是笑容，看着有些不知所措的汪小雨说：“都听到了吧？老公让你去当一个航空公司的老总，那可是管理空姐的，呵呵，能圆你的空姐梦吧？”
　　“咣当”马梅花手中的盘子直接掉在了地上，快步跑了出来，急切兴奋地说：“小雨，小雨，你可是要当航天老总，马姐想当个空姐，啊，看我这样子，等等。”
　　马梅花摸了一下脸，惊叫着赶忙向外走去，不知干什么去了。
　　汪小雨当机的脑袋，这时才反应过来，那弯弯的眼睛，睁的大大的，不敢自信地问：“老公，你刚才打的那个电话是真的吗？里面的姐姐是谁？现在人家都不敢相信这是真的。”
　　“媚儿是白江市森林狼集团现任董事长，你现在知道这不是开玩笑了吧？”
　　李峰笑着拿起啤酒，一气把整整一瓶就喝光了，擦了下嘴，拿起筷子夹了一片儿牛肉，放到嘴里。
　　“老公，老公，人家真的不是在做梦吧？来，让人家咬咬你的指头。”
　　汪小雨说着就张开了那红红的小嘴儿，尖尖的丁香微微探出了些，性感地上下左右，舔着湿润红艳的嘴唇。
　　李峰心里一动，伸出自己的食指就递了上去，慢慢插进了那红艳艳的小嘴儿里，感受到里面的湿润，温暖。还故意勾动了一下，感受了那小嘴儿壁上的光滑。
　　那软软的丁香小舌滑腻无比，轻轻地缠绕着那根食指，痒痒的麻麻的感觉让李峰很想抽出，结果他刚向外抽出食指，汪小雨的小嘴儿就紧紧再次含住了，软软的，痒痒的，极其舒服。李峰看着媚眼如丝的汪小雨，感受到食指上的温暖湿润，下面竟然也开始涨大起来。李峰来回轻轻地抽动着食指，汪小雨的小嘴儿也开合鼓起，食指在小嘴儿里来回抽动起来，带出一些晶莹的口液，情景十分的诱人，两人的欲望都在慢慢增长。
　　“小雨，看、、、”马梅花高兴的叫声被那诱人的情景打断了。汪小雨一紧张，就是一下，小牙真是厉害，让毫无防备，正在陶醉的李峰大声叫了出来：“啊，痛。”
　　李峰看着食指上红红的牙印，苦笑着说：“马姐，你、、啊，你真的是马姐？”
　　李峰看着眼前的女人，有些不敢相信，这变化真大啊。
　　“马，马姐，你真的是马姐？”
　　汪小雨的羞涩也被样貌大变的马梅花，惊的无影无踪了。
　　刚才蜡黄的皮肤，竟然变成吹弹可破的雪白肌肤，那白里透红的肌肤把本来平凡的脸，变的娇艳起来。那句一白遮三丑的名言，在这里得到升华，本来很普通的脸却变成无比的娇艳，眼睛里的水儿，在雪白的肌肤映衬下竟然变成了水灵灵的，翘起的嘴角本来在黄面皮下，让人觉的有些好笑，可是到了雪白的肌肤上，却变成了妩媚。
　　嘴唇也红艳了许多，配上雪白的下巴，也算不错，白皙的脖子下面露着大片雪白的肌肤，那高高隆起的双峰，小半儿雪白的峰球露在外面，深深的沟壑让李峰心驰神往，口水都差点流出来，心说：“夹住老子的那个，绝对是一流的享受，嘿嘿。”
　　那对山峰让小雨都觉得那也太丰挺了，以前怎么就没注意到呢，宽松的制服变成了薄薄的黑色紧身连体短裙，露出那细长雪白弧度优美的手臂，上面的那双手倒是变化不大，只是白了些。下面那雪白圆润的大腿是那么的笔直，特别是站在那里竟然双腿中间缝隙小小的，小脚上的精致时尚皮鞋是那么好看，简直让男人看到流口水。
　　天，马姐竟然这样美丽！完了，老公一定不会放过。


第92章 三人一起玩儿
　　李峰看着突然大变样的马梅花，心说：“看来老子还是道行浅些，竟然没有看破一个普通人的伪装，刚才看到那黄脸时，还想怎么脸色与脖子上的皮肤相差那么大，看来以后可真的不能小看别人，老子也得弄些防身得利器，万一出现危急情况，也能有个屏障。”
　　性感妩媚得马梅花，要是知道李峰看到自己竟然想的是防身利器，也不知该怎么想，汪小雨看着扭腰送胯，款款走来的马梅花，眼睛里充满不可自信。
　　“姐，当然是你马姐了，其实人家原来就是空姐，后来因为结婚耽误了假期，被人家航空公司严厉批评，姐心里不悦，当时也一时冲动，和领导吵了一通，被解除了，后来醒悟过来，也无济于事了，来这儿之前，小心眼儿得老公让我在脸上抹了层黄胶，整天难受死了，还要稍稍改变些部位，虽然难受却没有受到什么侵扰。”
　　马梅花带着一股香风走了过来，很自然地坐到汪小雨得旁边，那对高挺的双峰，还微微颤动，让李峰眼谗，那双眼睛却直直地盯着李峰帅气的脸。
　　李峰笑着说：“呵呵，马姐你不是怕被侵扰吗？怎么还去了那些伪装，小雨以后是当家的，她可不注意你的外貌，现在打扮的这么美丽妖娆，难道是故意讨好我，嘿嘿。”
　　马姐拉着小雨的手，两只雪白柔软的手握到一起，马姐的另一只手也按到上面，才笑着说：“我可是小雨的娘家人，你是小雨的男人，当然也属于我们的贵客，当然要讨好你啦。”
　　说着还故意对李峰挺了挺高挺的稣胸，上面竟然还凸出了两个圆圆的小点儿，性感极了。
　　然后才转过脸儿，把小雨的手放到自己的大腿上，笑着说：“小雨，以后马姐站在你这边，帮你看着他，绝不能让他乱来，小雨，你看怎么样？”
　　汪小雨看着如花般的雪脸，小手上传来冰凉的柔软，还有讨好的抚摩，听出了马姐的意思，笑着说：“好，帮人家看着他，再说人家要管理一个那么大的公司现在想想是绝对不行的，要是马姐帮我，倒可以试着领领我们空姐队伍。管理可是不行的。”
　　“小雨不怕，马姐有个姐妹刚从国外回来，主要她家老爷子以死相逼让她回来找个婆家，她可是在国外的一家航空公司当CEO的，现在刚从国外回来，虽然老爷子安排的很好的工作，可是她却不喜欢，本想先找个喜欢的工作，可是她要求的地位太高，昨天还打电话向我诉苦。”
　　马梅花笑着说，还用眼睛故意挑逗了下李峰。
　　李峰笑着说：“不要看我，你的姐妹要是有本事，就让她过来帮小雨，我没有一丝意见，呵呵，她家老爷子可不会看上我的，当然不必担心我会推倒她，嘿嘿。你们谈吧，我先回去了。”
　　说着站起来，笑着离开了。
　　汪小雨本来想跟上去，可是被马姐拉着，最后没有追上去。马梅花笑着说：“小雨，男人不是总跟着就行的，要若即若离，他才会珍惜你。”
　　汪小雨不好意思地笑笑，接着脸上满是担忧，挑挑眉说：“马姐，你真的认为我能管理好那么大一个公司？我真的没有信心。”
　　马梅花笑着说：“没事，有我和江珊帮你，一切能搞定，不过现在马姐要向你说件事。”
　　“说吧。”
　　“小雨，马姐也想做一次潜规则，你同意吗？放心，只要他真的同意马姐进入公司，马姐绝不会招惹他，马姐永远站在你这边儿。”
　　马梅花脸上满是渴求，眼睛里有泪花闪烁，说着竟还想跪下来。
　　“好，好，别这样，马姐，我答应你便是了，再说你和他有了那层关系，我在那些姐妹面前，给你高位，她们才不会提意见的。只不过，委屈你了，马姐，其实小雨也是刚成为他的女人。”
　　“小雨，你可不能退让，马姐可不能和你相比，马姐是结过婚的，你可是堂堂正正的老婆，虽然没有登记结婚，可是你最纯洁的东西都给了他，以后要挺起胸膛，当他的女人，一点也不要觉得比他其她的女人差，知道吗？”
　　“好，我知道了，走，马姐，我们一起去看他。”
　　汪小雨拉起马梅花，就要向自己的车厢走，马梅花却没有动，只是笑着说：“小雨，你等一下，我要和胖哥儿打个招呼，让他把餐厅车厢后面的门儿，关好。”
　　李峰刚刚冲了个澡，觉得很是舒服，换了件四角短裤，在餐厅被小雨的小嘴儿，诱惑的下面竟然弄湿了些，露着结实的肌肉，刚躺下，包间的门儿就开了，汪小雨拉着性感成熟的马梅花就走了进来。
　　马梅花看到那结实精壮的胸膛，那条纹优美的双臂和大腿，特别是那中间高高隆起的帐篷，让马梅花雪白光洁的脸上露出一丝红晕。在车厢里看到那羞人的一幕引起的脸红，再次出现了，又想到，很可能一会儿，那粗大的东东，竟然要到自己的、、，小腹上慢慢升起一股暖流，两条雪白大腿微微合拢了些。
　　李峰看到有些羞涩的马姐，有心逗逗她，故意翻身下床，站了起来，笑着说：“天真是热，把这个也脱了。”
　　说着竟然抓住小裤的边缘，装作要脱下的样子，马梅花果然羞的转过脸儿去。
　　“老公，你怎么不脱，马姐，他是故意逗你的，走我们上床去。”
　　汪小雨豪放地说，不过说完以后才发现自己说的也太有些那个了。脸不由的发热，走过去，用小手去抓李峰的腰，没想到李峰一转身，那小手竟然一下子拉住那隆起的地方的上面，惊叫了一声，赶快向床边儿走去。
　　马姐清晰地看到那小手碰到那隆起的地方时，隆起竟然更大了些，心跳的更快了，站在那里竟然看的目瞪口呆。
　　李峰当然清楚她的来意，心说：“送上来的美女，要是不上，对不起俺的党。”
　　李峰快步走到成熟艳丽的马梅花面前，拉起那雪白的手，心说：“软，软，真的软，嘿嘿，”
　　另一只大手顺势在马梅花翘起的臀瓣上捏了几下，暗想：“结实，弹性不错，手感真的很好，嘿嘿。”
　　马梅花没想到李峰竟然如此大胆直接，后面的翘臀，竟然轻易被抓捏了，看着感性的男人身体，闻着淡淡的男性气息，屁股上又传来一阵稣痒，马梅花小腹上再次喷涌出一股热流，疾快地遍布全身，特别是下面，两条大腿合拢的很紧了。
　　微微起伏的高挺，和百里透红的脸蛋，让李峰看的舒服，竟然拉起马梅花向床走去，笑着说：“马姐，你怎么迈不动步子？”
　　全身无力的马梅花，靠在李峰的胸膛上，心说：“你要是不摸人家的屁屁，人家能这样吗？啊，偶地天，他竟然摸人家的那里，啊，不能这样，太难受了。”
　　马梅花更是合拢着双腿，不敢向前走一步，因为李峰的大手竟然从后面进到短裙里面去了。
　　“老公，不要欺负马姐，快来床上，咱们三人玩一会儿扑克牌。”
　　说着扬了一下手中的扑克牌。


第93章
　　李峰笑着说：“好，我最喜欢玩扑克了，来吧。”
　　说着大手已经从马姐的裙子里面抽了出来，拍了一下马姐的丰臀。清脆的响声，连床边儿的小雨都听的清清楚楚，娇怒道：“不要欺负马姐。”
　　马梅花没想到李峰这么胆大，这么色情，不过已经决定了，就不能轻易放弃。把雪白的脸向上一扬，拨开几缕散乱的散发出淡淡幽香的长发，笑着说：“小雨，你可要给马姐做主，一会儿，好好儿教训他。”
　　说着迈动着雪白的大长腿，扭动起那水蛇般的小腰就慢慢走过来，性感妩媚，还带着一股迷人的香味，翘起丰满圆圆的臀瓣，轻轻地坐到床边儿。
　　李峰赤了脚坐到床里面，两位美女都香香地坐在外面，闻着两种不同的香味儿，看着清纯美丽的小雨，再看看成熟艳丽的马梅花，心中暗笑：“两个尤物，一会儿，老子可有艳福了，特别是这个淑女般的熟女，这对丰满真的太大了，要是夹住老子的那个，运动起来，那绝对的刺激无比。”
　　李峰快速地洗着牌，也没问玩什么，怎么玩。只是那双狼眼不停地扫射那高高挺立的双峰，还有那丰满翘翘的半边臀瓣，脑子里已经开始了干活。
　　马梅花觉的自己的前面热的很，主要那双眼睛太可怕了，被他看着，就像被脱光光，站到人家面前，身体燥热起来，鼻子上竟然冒出了晶莹的汗滴。
　　“马姐果然热了，来让我帮马姐脱掉这裙子，反正大家都是好朋友，没有什么避讳的。”
　　汪小雨边给马梅花脱紧身短裙，脑子里想着马梅花给自己说的最后那句话：小雨，你必须要当上那个总裁，把空姐部队牢牢抓在手中，那才是你的资本，你老公喜欢这口儿，你一个人能有多大吸引力，很快他就玩儿腻了，那时你就是一个有钱的寂寞少妇，很空虚，很无聊，要是你能牢牢抓住空姐这支部队，你老公一定会更加喜欢你，所以以后的空姐都是的部下或者说都是你的筹码棋子，今天，马姐就先当一次，为你的地位，为马姐的工作，就让他爽一次。
　　雪白丰满的身体露了出来，白花花的耀眼夺目，那对雪白的丰挺的山峰上仅仅贴着两片小小的贴片，仅仅盖住那红红的樱桃。
　　下面紫色花边小小的三角裤，躲在雪白丰硕的大腿之间，更是充满诱惑，让李峰盯在那里看了将近一分钟，脑海中全是，直接推倒这个雪白的女人，分开那圆润光滑的大腿，扯下这个紫色的小三角儿，用自己最厉害的武器，直接杀上前去。
　　李峰刚要开口调戏几句，汪小雨的手机竟然响了起来。
　　“等下，我妈的电话。”
　　打开小巧精致的手机，汪小雨脸色很平静，看来她并不是很喜欢这个老妈。
　　“妈，我是小雨，有事吗？”
　　汪小雨轻声说道，一边扒开李峰伸到自己小腹间的大手。
　　“你个死丫头，这阵子跑那去了？打电话也没人接，打你原来的寝室电话说你不在，老妈都快急疯了。快点回来。”
　　对方连珠炮的口气，让小雨皱起眉头，索性没有把李峰的大手再次拨开，让那只大手，伸进制服的短裙里来了。
　　“妈，人家刚找到工作，怎么能回去呢？”
　　小雨的声音有些变味儿，因为大手已经顺着大腿摸到了她的小裤裤上，还想绕过，从一边儿伸进去。不由眼睛一瞪，向马姐奴了奴嘴儿。
　　李峰趁势把已经快赤身果体的马姐抱进了怀里，上下其手。揉捏着那早就垂涎欲滴的双峰上面，直接把那小小的片片，揭开了，露出两点儿红红的颗粒。张大嘴就、、“ 还工作干什么，你和那个臭小子分手了吧，也没有当上空姐，这些老妈都不怪你，重要的是三天雀辖艋乩矗有个大老板来咱家提亲了，一出手就是八千，买了很多礼物，人家可是明确表态，娶你的时候，彩礼三十万，以后还不用你上班，人家汽车、大、、、”“妈，不要说了，我不会回去的。把人家的东西给人家退掉。”
　　“什么？小丫头片子，是不是觉的翅膀硬了，敢这样对妈说话。你两个妹妹马上就要考高中了，那可是要花大钱的，老妈哪里有，你不回来好办，邮点钱回来。”
　　“好，我刚找了个男朋友、、、”“什么？他家的条件怎么样？比那个小子怎么样？”
　　李峰笑着把手机拿了过来，大手还在马姐赤果的身体上来回抚摩，笑着说：“妈，我是小雨的老公，也是您的女婿，呵呵。”
　　“谁是你妈，可别乱叫，你小子可别骗我家小雨，她虽然单纯，但是老娘我却眼睛里不揉沙子，要是光凭花言巧语和长的好看，就想娶到我们家小雨，那是痴心妄想，趁早离小玉远一些。”
　　“呵呵，本人果真很穷，连一辆国产的轿车都没有，大房子更是没有，连个有钱的朋友都没有，长的还行，现在在上学，所以也没有工作。”
　　大手揉捏着丰满的臀瓣。
　　“那你赶快离我家小雨远一点儿，、、”“老公，你就不要故意气妈了，还是让人家来说。”
　　小雨想拿过手机，却没有抓到，反而抓到了马姐的一只雪白柔软的峰上，顿时满脸羞红。
　　“妈，你女婿虽然没有国产的汽车，但是有外国产的大奔，没有大房子却有几幢漂亮的别墅，没有有钱的朋友，主要我、、、”李峰索性也把小雨拉到自己的怀里，大手直接从短裙下摆就伸了进去。
　　“臭小子，别吹的天花乱坠，老娘根本就不信，把手机给我女儿，她快气死我了。”
　　“伯母，我是小雨的好姐妹，你不要激动，刚才你女婿讲的都是真的，他可是有钱的很，今天，光零花钱就给了小雨百儿八十多万，你不信，明早下了火车，先给您打个二三十万。”
　　马姐终于开口了，虽然有些娇喘，但是还是说的完整。
　　“呵呵，我就说嘛，小雨上了那么高的学，见识一定很高，呵呵，我就不打扰了。记得让小雨打钱回家，不要多打，七八万就行，让她放心，那个胖老板，妈妈会处理好的。”


第94章
　　马梅花没有把小雨妈妈最后得那句完全告诉小雨，“那个胖老板，”
　　五个字已经充分说明老妈准备牺牲女儿得幸福，来得丰厚得彩礼，赤裸裸得买卖婚姻。
　　“小雨，伯母说：要是有钱，就打点儿回去。”
　　“嗯，啊，不要摸这里，好了，我们玩扑克。”
　　汪小雨把李峰得大手从自己得短裙中，拔了出来，李峰中指上亮晶晶得粘液，让马梅花心跳得更快了，难道自己真的要把身子交给他，唉，都到这步了，后悔也来不及了，希望顺利和小雨接手那个行空公司，自己的付出才真的有回报，自己家的那个白眼狼，老娘一定与他离婚。
　　李峰把黏黏的中指伸到小雨的嘴边，奸笑着说：“来，舔干净，这可是你的东西。嘿嘿。”
　　汪小雨纯洁的俏脸，满是羞红，张开红嘟嘟的小嘴儿，慢慢地含住那亮亮的中指。李峰感受着中指上传来的温暖湿润，笑咪咪地继续说：“啊，真没想到，这个小嘴儿竟然也不错，虽然没有下面吸的紧，但是却比下面那个湿润，真是各有千秋，老公真是高兴。”
　　说着还故意用中指在那小小的嘴儿里来回抽插了几下。
　　汪小雨猛然推开那插在自己小嘴儿里的手指，扑上去，就用小嘴儿吻到了李峰的大嘴上，小丁香使劲挺了进去。
　　李峰感到嘴里除了甜甜的味道外，竟然还多了一丝咸咸的味道，正准备激烈地亲吻之时，汪小雨却从他的怀里挣脱出来，笑着说：“到此为止，下面我们开始玩扑克。人家也舒爽一下。”
　　说着就把自己的制服，还有衬衣全部脱下，白白晶莹的肌肤，让马梅花都觉的心跳加快了些，清醇靓丽的汪小雨竟然全身只穿着一件薄薄的小小的镂空花边儿瓤悖上面挺拔的双峰，竟然在空气中微微点着鲜红的小颗粒，让马姐都觉得脸红了些，李峰可不会放过这个机会，大手直接就按到上面，使劲捏了两下，接着竟然转身抓住马姐胸前丰满柔软的双峰，在马姐惊大的眼光中，把两座仅仅贴着两片小贴的山峰向中间碰撞了几下，还在碰撞山峰中间的缝隙比划了一下，马姐瞬间脸上就红的滴水儿。
　　“都不错，嘿嘿，小雨你的结实，弹性十足，抓在手里光滑冰凉，非常舒服。马姐的又大又软，满满的肉感，一把都抓不住，爽快，嘿嘿。”
　　说着竟然还猥琐地把大手，放到自己的鼻子下面闻闻，让两女都羞的拿起旁边的枕头就砸了过去。
　　“呵呵，不要砸了，你们晃着那么白的奶-子，那个男人不心动，谁要是不摸两把，还不是太监，这么美的奶-子，就是太监都得摸上去，好了，好了，不要闹了，投降，呵呵，投降啊，老公不摸啦---，快玩扑克吧---。”
　　李峰左躲右闪，趁着两女挥舞枕头之时，大手还趁机在马梅花两条雪白大腿间抓了一把，马梅花身体一颤，不过没有叫出声来，那一下正好隔着薄薄的小三角裤碰到娇嫩的、、“好吧，这次先放过你，来我们玩扑克，人家都不知多久没有碰过它了。”
　　汪小雨说着就放下枕头，趴下身体从李峰的大腿右侧拿起了有些乱的扑克牌，俏脸经过李峰胯下的时候，那隆起的帐篷差点擦到醇美的小脸儿上，不过那里散发的浓浓的男子气息，让汪小雨偷偷地用小手拍了一下，笑着说：“让你再坏。”
　　李峰没有动，只是也不作声地从后面，在汪小雨那微微翘起的臀瓣上，捏了一下，然后在那中间点了一下，正好碰到刚刚开发过的地方，汪小雨全身一颤，软软地趴在床上，羞红着小脸娇骂道：“冤家，再这样，人家就不玩啦。”
　　李峰故作正经说道：“呵呵，什么这样，那样的，起来，洗牌吧，对了玩什么呢？”
　　“三人还能玩什么？就打红十吧，先把那对儿红十拿出来，谁取到红桃三，谁就是红十，两家打一家。”
　　汪小雨的小手洗着扑克，就把项目说清楚了。
　　“好，就这样，马姐你会玩吗？大小王都没有红十厉害。”
　　李峰说着，眼睛却没有看牌，而是看着马梅花的两腿之间的地方，脸上是笑非笑，不怀好意。
　　马梅花羞的低头一看，脸上的羞意更浓了，原来小裤裤太薄，刚才被李峰那一抓，竟然在上面留下一个小洞，影影绰绰地露出些迷人的风景。
　　马梅花想遮挡可是又怕一拉，洞口变的更大，心下一横，就没有遮挡，反而把大腿对着李峰微微张开了，让李峰看的目瞪口呆。
　　“不要看了，快点起牌。”
　　汪小雨把洗好的扑克牌放到中间，笑着说。马梅花赶忙把大腿合拢了一些。李峰干笑笑，伸手拿了一张牌，小雨接着也拿了一张，随后是马姐，三人慢慢地起着扑克。汪小雨笑着问：“马姐，你怎么取了个这样的名字，农村气息这么重？”
　　马梅花刚拿到一张黑桃老K，配成三个，行成一个大炮，心里高兴，笑着说：“我爸的老家是农村的，爸爸最喜欢梅花，所以就给我取了这个名字，我曾经也想改掉，可是爸爸在医院的时候拉着我的手说：爸爸最大的心愿已经完成了，就是有一个叫梅花的城市女儿。从那儿以后我就一直叫梅花，没有改过。”
　　李峰拿起一张牌翻开一看竟然是红桃三，笑着说：“哈哈，老子拿到三了，一家打你们两家，梅花其实也蛮好听的，不过梅花可是先经历苦，才能有甜，这个滋味小雨可是最清楚的，嘿嘿。”
　　“坏蛋，马姐已经吃过苦了，以后就等着享福吧，呵呵，怪不得有人能用名字算卦，还别说真有点儿意思呢，例如本姑娘的名字叫小雨，就是小雨过后见彩虹的意思，人家已经哭过了，以后的生活估计缤纷多彩，就像美丽的彩虹，可是有点儿不真实，到现在我都不敢想象，回去后，我就能当上航空公司的总裁，”
　　“呵呵，小雨，天才，你要不出去忽悠别人，真是委屈了本领，给老公也解释一下名字，看看怎么样。”
　　李峰把自己的牌拿在手里，来回插着，像是在配牌，还把下面多出的两个红十拿到手中。
　　“李峰，李峰，反过来就是锋利，说明咱爸或者咱妈娶这个名字的时候，想让你厉害无比，像锋利的剑，无所阻挡。看来对你的期望很高啊，怎么样，是不是有点儿道理？”
　　汪小雨说着偷偷把一张牌，丢到马姐的怀里。
　　李峰笑着说：“嘿嘿，真的有点儿意思，不过扔牌，可就是小雨你的不对了。”
　　李峰大手一伸，从马姐的胯间，找到那张扑克，还趁机用中指，在那小裤上的小洞上肆意撮了一下。把扑克丢给汪小雨。
　　“小气，不就是一张牌吗？人家拿回来照样赢你，我们可是两家，马姐使劲打他，不能让他随便出牌。”
　　汪小雨气呼呼地收回了牌。
　　李峰没理她，笑着说：“这样吧，谁要是输了，就给赢的一方，按摩一下，怎么样？”
　　“好，我们空姐可是都会按摩的，人家的手艺还真的不错。曾经比赛这个还得过奖呢。”
　　马梅花笑着说，上面得那两个高高得山峰微微颤抖，让李峰心说：“要是用这个给老子按摩一次，估计会很美的，嘿嘿，要是老子输了，就给她们按摩那两对雪白的奶-子，呵呵，要是老子赢了，就要求、、、”“三四五六，”
　　小雨直接打出四张。“拿回去，该我先出，你起什么哄。”
　　“你看着马姐的胸，都傻了，流着口水，都把床单打湿了，还不让人家现出，真是的。”
　　汪小雨故意抱怨着。把自己上面的尖挺的雪白，故意到李峰眼前晃晃，让李峰清晰看到拿红红的小颗粒，李峰那里还有心思打牌，笑着把手中的扑克，丢到一边，就压在了汪小雨的身上，顺势拉倒了马梅花，笑着说：“来，用你那个让我眼馋的大山峰，给我按摩一下，呵呵。”


第95章
　　马梅花笑着说：“先让人家给你按摩一下吧。”
　　汪小雨也在李峰怀里挣扎着说：“人家也先给你按，老公，你先趴下，我和马姐一起为你按摩。”
　　李峰笑着放开了怀里娇滴滴的美女。
　　此时两美女，一个马上就是航空公司的总裁，一个马上就是美丽空姐大领班，竟然全身白花花的，仅仅下面穿着一件小小的三角内裤，就连下面微微凸起都遮盖不住，特别是成熟美艳的极品御姐马梅花那小小三角内裤上，都有一个洞，让李峰能直接看到那茂密的、、下面那迷人的风景。
　　李峰仰面而躺，赤裸着精壮无比的胸膛，那肚子更是在两女眼中性感无比，块块肌肉清晰可见，却没有一丝坠肉，线条优美匀称的胳膊以及长长的大腿，特别是双腿间那四角短裤中间高高的隆起，更是让寂寞难耐的马姐，和初识云雨却深深尝到甜头的汪小雨，眼光炙热。
　　马姐心跳的飞快，两腿之间的地方竟然微微开始燥热，一股无名大火从自己微微鼓起的小肚子燃烧起来，很快遍布全身，两条雪白的大腿直接合拢了几下，怕被发现迷人风景的秘密，赶忙跪起来，爬到李峰旁边，伸出雪白修长的玉指，轻轻按在李峰的肚子上。
　　李峰感受到肚子上传来软软稣稣的感觉，很是舒服，特别这种感觉还在不断地放大，一圈一圈的摩擦，一圈一圈的放大，下面感到都微微伸进自己的四角短裤了，离自己的火热仅仅一寸之遥，那酥麻更是强烈，火热都有了感觉，很想被那个软软的小手，握一下，火热都开始变大了。
　　李峰感到小手摸到了自己的胸膛，欧，自己的小小凸起竟然被一个软软湿润的东西覆盖了，啊，真是舒服，睁开眼睛一看，原来空姐大领班竟然俯下身子，张开红唇，伸出那尖尖红润的丁香，随着修长玉指的按动，舔弄自己胸膛上的凸起，有几根调皮的长发滑落，搭在李峰的肚子上，带来几丝痒痒的感觉，直透内心深处。让李峰舒服的差点没叫出声，两条大腿伸的笔直。
　　汪小雨看到老公的表现，马上就加入了按摩行列，而且是直接大胆地按在了大腿根上，轻轻柔柔地推着大腿上的肌肤，慢慢向上靠拢，一股股酥麻向李峰的火热进攻，李峰难受憋闷起来，看着那几乎垂在自己身体上的丰满，伸出大手，就抓在了上面。
　　马梅花轻轻一笑，挺起身，低头把自己胸前的两贴片慢慢揭开了，露出两颗红艳艳的挺立的樱桃。李峰突然感到下面的火热竟然被一个湿润温暖的空间，包住了，那舒爽的感觉。
　　原来汪小雨按摩到了那大腿根部，就看到了那硕大粗壮的龙枪，那根巨龙简直让汪小雨爱不释手，早已尝过它的滋味儿，那简直就是醉死梦生，欲死欲仙，两只小手都有些颤抖，感觉到自己的小洞开始发痒，竟然湿润中，开始发热，真想让大棒现在就插进里面，可是上面的马姐还在和老公亲吻，两人还未进入白热话，算了，看在平时马姐经常照顾我的份上，就帮她一把，汪小雨张开那红红的小嘴儿向那巨大的龙根亲去，脑海中竟然出现老公欣喜的表情，于是不在迟疑，小嘴儿一下子就含住了那光亮湿滑的龙枪的大头，一股咸咸的味道，让汪小雨接受了龙枪。没有那种恶心的味道，看来老公的鸡巴真的是极品。
　　汪小雨有些兴奋，因为听到老公在上面舒服地叫了一声，那两条大腿还无力地分开了，本来摩擦的自己乳房的大脚也掉了下去。
　　汪小雨吐出那硕大光亮的龟头，瞪着那双纯洁的眼睛，看着自己嘴里留下的液汁在那红红的龟头上，心里竟然升起一种自豪，“我也敢给老公说鸡巴了。”
　　于是不在迟疑，双腿跪到李峰的大腿中间，两只小手抓住那火热的龙枪，没想到那粗大的龙枪竟然跳了一下，像条鲜活的大鱼。汪小雨慢慢伸出舌尖，用那纯洁鲜红的舌尖慢慢舔在那红红的龟头上，一股稣痒传到了李峰那里，不由分说又叫了一声，大手抠进了马姐的肉穴，刺激的马姐也大声叫了一声。汪小雨听到了自己的成绩，便卖力地对着那粗大的龙枪，张大小嘴儿吞吐起来，龙枪太粗大了，每次都能顶到她的小喉咙，撑的小嘴儿鼓鼓的，纯洁的俏脸也红了起来。
　　李峰看着那纯洁美丽的女孩儿甜甜的笑容，想起刚才竟然甘心俯在自己的胯间，上下起伏，飘柔的黑发散落在自己的大腿上，稣稣痒痒，是那么的舒服。
　　李峰感到龙枪在舒服中，在那红艳艳的小嘴唇的摩擦中，在那湿润温暖的小嘴儿里面，特别是还有那软软的小舌头不停地缠绕，小嘴在吞吐中还在卖力的吸吮，简直比插穴还要美妙，龙枪越来越热，越来越粗，都狰狞起来了，汪小雨已经感到龙枪的激动，更是卖力地吞吐，吸吮，还啧啧有声，那漂亮的大眼睛还时而瞟李峰一眼，像是在邀功请赏。李峰终于忍不住了，大手放开马姐的胯间肉洞，手指上还亮晶晶的，就按到汪大美女行空总裁的头上，抓住那乌黑亮丽的头发，很不怜惜地上下按动，大棒更是猛烈在那小嘴儿中来回抽动。接着大声叫了一声：“啊”龙枪头上的小嘴儿就喷出了几股浓浓的精液，直接冲向那纯洁的喉咙。汪小雨虽然拼命扭动着脑袋，但是小嘴儿还是被死死地按在粗大的龙枪上，承受着精液的洗礼。
　　汪小雨虽然感到自己的嘴里满是浓浓的腥气，喉咙里一阵阵恶心传来，但是看到老公那享受的表情，以及眼睛中那股浓浓的爱意，让她心中涌起强烈的幸福，竟然生生压下那强烈的恶心，还能露出微笑。
　　小雨最终还是捂着小嘴，快步跑向小小浴室，那修长笔直的大腿上扭动的雪白圆圆的臀瓣，李峰没有看到，因为他已经舒服地闭上了眼，几乎全身翅果的空姐领班，竟然趴在李峰身上，用自己柔软无比的双峰，摩擦着李峰的身体，从上向下，慢慢摩擦，最后竟然夹、、、！
　　李峰看着那对雪白的奶子，竟然夹住了自己的鸡巴，哇，舒服，和小嘴一样的柔软，唯一不同的是小嘴的感觉湿润温暖，两只奶子包住的阴颈是那么的冰凉柔软，更没想到，鸡巴刚穿过去，马姐的小嘴儿竟然含住了红红的龟头，还故意吐出来，伸出长长的软舌在龟头上舔了几个圈儿，真是舒服，美妙的享受。
　　李峰笑着说：“夹紧些，老子要干了。”
　　便大力抽动起来，粗大的长枪刺刺不休，每一次都能穿过软软的奶子，到达那湿湿的小嘴儿，突然龙枪刺的太快，竟然让小嘴儿没有时间张开便刺了过去，一下子就顶到了马姐的右腮上，那美丽的脸蛋儿竟然还颤动了几下，让李峰心里极度满足，便故意抽插快了些，不断撞击着马姐的脸，虽然不是很痛，可是被别的男人用鸡巴抽打自己的脸，让马姐又羞又怒，不过心里还是有一种兴奋，这鸡巴真是大啊，竟然比那无情老公的要大上一半，看来这次要高潮爽了。
　　李峰可不管这位空姐大领班，在想什么，在他眼里马姐其实就是一个泄欲的东西，这和小雨是大大不同的，李峰可没有必要对她进行怜惜。感到龙枪快来了，大手直接把那曾经高傲无比的脑袋按到了鸡巴上面，使劲抽插，刺刺顶到马姐的喉咙深处，让马姐难受无比，使劲摇着脑袋，挣扎着，李峰可不管这些，任凭马姐的眼泪都慢慢流出，还是使劲抽插的马姐的小嘴儿，马姐悲哀地发现自己这个曾经名牌大学的娇女，曾经人人羡慕的空姐，在面前这个男人眼里一文不值，对待自己就像对待路边的野鸡，随便蹂躏糟蹋。
　　李峰觉的很不过瘾，竟然射不出来，直接把马姐推到，大手用力分开那笔直的大白腿，让早已爱液横流的肉洞露了出来，涨大的龙枪，对准那翻着两片儿红红的软肉的小洞，就冲了进去，有力地插了进去，仿佛想一下子就插到洞底，马姐那里经历过如此粗大的鸡巴，小洞虽然湿润了，可是那鸡巴太粗大了，插的又猛又急，剧烈的撕痛让马姐大声惨叫出来：“啊---痛，痛、、死、、啊---你、、、啊、、、真、、、轻、、、点儿、、、人家、、痛死、、了。啊、、啊、、、插死人家了、、”李峰可不管这些，依然大力抽插，刺刺顶到肉豆蔻，还有那深深的花蕊，马姐感到自己的小穴好像没了感觉，麻麻的，可是听到那啪啪的抽打声，和感受上身体下面强有力的撞击，让马姐知道自己在被这男人糟蹋着蹂躏着，两条自傲的大腿竟又被他抗到了肩膀上，深深地压上来，让自己重叠了起来，屁股都被顶的离开了床面，那粗大的龙枪能更加深入。
　　“啊，痒起来了，啊--啊---痒---人家--人---痒---痒---弟弟---快--快----操死--姐姐---快---痒--痒----插，使劲插--啊--嗯--嗯--快了--快了----再猛--猛插----”“嘿嘿，叫一声爸爸。”
　　“啊---弟弟---啊----好---插人家--爸--爸---插插--死劲儿---插---爸爸-爸爸---插死女儿吧----”马姐此时什么也不在乎了，身体上的愉悦让她放下了尊严。
　　李峰突然抱着那两条大白腿站立起来，而马姐的双臂也伸起来，双手按着下面的床面，头发都垂了下去，俏脸在下面向上看，正好看到那粗大的鸡巴已经抽了出来，李峰低头看着那张的大大的肉洞，当然那粉红的小菊花也清晰而见，小菊花周围美丽的花纹都让李峰看的一清二楚，把大腿放到自己的腰上，松开一只大手，淫笑着就摸到了那小菊花上面。“啊，不要，不，会很痛的。不要。”
　　马姐感受到自己的小肛门都被一根手指插进了些，火辣辣的难受，又想到那鸡巴更是粗大无比，天，要是插进去，太可怕了，不由得大声叫了起来。
　　李峰嘿嘿笑着用那粗大的龙枪，直接插到那红红的肉穴之中，涂抹了些许粘液，就慢慢抽出，在那小菊花口慢慢顶了顶，吓的马姐苦苦哀求。李峰才从新插到那红肉翻开的蜜穴，再次大力抽插起来，每一次抽插都能清晰地看到，让李峰极其兴奋，非常地用力，让马姐从新回到了那大力呻吟中，一声声的呻吟都冲出包间，让那几个男子都从新开始了手与枪的游戏，可怜的中年人，连晚饭都没有顾上吃，就又开始了掳动。“啊---啊----插--插---操--操我--操---大力---力---给--给---快点儿---姐--姐---高---高---潮---啊--啊---”马姐大声地呻吟着，头发胡乱地摆动着，大屁股上的那朵小菊花已经被李峰的一根食指插了进去，双洞被插，其乐无穷。
　　龙枪刺刺深入肉洞内部，大力抽插，几百下后，那马姐已经开始胡言乱语起来，小洞都不知被干的喷了几次，最后李峰拔出了龙枪，直接把马姐高傲的脑袋又按到粗大的龙枪上，直接深深刺入温暖的小嘴儿里，才猛烈地发射了精液。
　　早就等在一边的汪小雨，看到老公有些疲惫的鸡巴，小手握上去，轻轻掳了几下，看到那大鸡巴竟然再次生龙活虎，就欢呼着叉开两条大腿，胯坐到李峰的上面，用那微微张开的小洞，竟然把巨大的鸡巴全根吞下，便轻轻地挺动起来，那翘翘的屁股还不断摩擦着那两个蛋蛋。
　　李峰觉的这才是生活，这才是享受，突然他想起自己被一个女人赤果果绑在一张大床上，无力反抗，被那女人狠狠地折磨着，要不是那激情春药激发了自己的潜能，估计早就欲火焚身而亡了，李峰想到这里，全身激灵灵打了个冷战。
　　温柔乡，英雄囤啊，不对，好像老子的功力还在慢慢增长着，比起别人的苦修，估计要进步大很多了，李峰运转了一下功力，发现自己的功力早已在自行运转，而且比之以前要深厚的多，丹田那颗小珠子，已经又变大了，转动也快了些，估计怎么着也是抱丹后期了吧，离抱丹顶峰应该不远了，嘿嘿，还是努力练功的好。
　　“老公，你怎么不动了，人家难受死了。快点、、、”汪小雨娇声对有些正在发呆的李峰说道，语气中却没有一丝不满，尽管上面的男人在自己叫的最大声，感觉最美妙的时候，突然停止了运动，发起呆来。李峰嘿嘿一笑：“老婆，老公好好儿地服伺你，猛烈的冲击波来啦。”
　　战斗在继续。
　　武铁路极度的烦躁，听着厨师的报告，马梅花那贱人居然是非常漂亮的，自己竟然被她整整欺骗了两年，她马的，碰上个小白脸儿，竟然脱了裤子就和人家上床去了，厨师下面到现在还是那么隆起，可见那两个娘们的骚劲儿，有多大，就是偷听了一会儿，竟然让胖子那勃起都困难的下面，久久挺立。老子怎么就没有下手呢。好，好，等那小子走了，老子一定把你们按到床上，使劲蹂躏，让你们知道老子的厉害。
　　要不是胖子厨师说：那小子一顿饭竟然吃了三万多，老路列车长早带着几个乘警进去抓人了，能包下整节车厢不是有钱就能办到的，必须有人才行，难道他是那家的太子爷，偷偷出来猎艳的？对，一定是这样的，我可不能一时冲动，毁了大好前呈。收拾那两个娘们儿，还是等那家伙走了再说。
　　“好了，我知道了，你回去吧，把脆脆叫去，先顶替着马梅花，还愣着干什么，快点去。”
　　武铁路对着胖胖的厨师，大声说道。
　　“你他马的，老子好心给你报告，本想你带人冲进去，老子趁机摸上两把，刚才在那包间的门缝儿，看到马梅花那骚货，竟然赤身果体让那小子，压在身下，叫的老子都心里痒痒，下面差点憋死。不过那小子耳朵倒是很灵，没看几眼，就骂老子，现在这个绿帽子车长，竟然也吼老子，行，以后给你小子炒菜的时候，多加点吐沫，不，老子给他尿上一点儿，嘿嘿。”
　　胖子心情突然开朗了，这种典型的阿Q精神胜利法，果然没有在中国灭绝，小欢其实也喜欢用这种精神胜利法，嘿嘿。鲜花那里去了，快点，快点儿，人家想要嘛。
　　“喂，你们听说了吗？小雨竟然被一个小白脸，按在身下，狠狠地被强爆了。”
　　“胡说，你听谁说的，要是那样儿，咱们的车长早就带着人，冲上去，把那小子拿下了，会全车通知的。”
　　“别听她胡说，人家胖子说：别看小雨平时纯洁无比，其实骚起来，那可真是无可比拟的，到现在胖子心里还痒痒的，就是偷看了人家光光的被一个彪形大汉，骑在身下，大声淫叫，引起的。”
　　“去，胖子心里痒痒，你怎么知道？啊，你一定被胖子干过了，才会与他心有灵犀一点通，哈哈。”
　　“你还说我，是谁去找吃的，结果被胖子脱了裙子，在厨房就干起来，而那人还抓着鸡腿不放，两个洞都在吃。还有脸，说人家，真是的。”


第96章 油嘴滑舌对上泼辣空姐
　　李峰领着两位美女下车了，这让武铁路列车长，极度的郁闷，眼睁睁看着美丽清纯的汪小雨拖着自己粉红色的小皮箱，穿着无袖花翎连衣裙儿，踩着快乐的步伐，高高细细的后根儿奏着悦耳的声音，紧紧跟着一个背着背包的高大帅气男孩儿，越走越远，眼看就要出站了。
　　更气人的是，汪小雨的身后还跟着一位成熟美艳的时尚靓姐，单手拖着浅黄色的小皮箱，紧身无肩抹胸性感连体裙，雪白修长的大腿竟然是那么的笔直，高挺的稣胸微微露着，晶莹雪白的肌肤更是吸引着众多男乘客的眼球。有几个直接伸着长长的脖子，恨不能钻进那高挺双峰中间的深深沟壑。
　　扭动着细细软软的蛮腰，被紧身裙儿刚刚裹住的丰满臀瓣，一上一下，左右扭摆，性感妩媚，让武车长恨不能把自己的脸打肿，多好的熟女艳妇，竟然在自己的眼皮子低下两年，愣是没有发现，可恶的胖子一定是知道的，竟然敢不上报，老子非狠狠整他不可。此时那可怜的胖子，快把自己的大腿掐肿，心里直骂自己是个笨蛋，有多少个机会能狠狠地压在那个高贵性感的女人身上，可是那黄黄的脸一直让自己退缩，真他马后悔。
　　“姐，听老妈说你找到男朋友了，能不能让我们瞅瞅。”
　　汪小雨走出站门，就接到了大妹打来的电话。
　　“我们现在可是在春长，怎么见面？”
　　“当然找个网吧，打开视频就行了，他不会很老吧？老妈这次可是很满意滴，嘻嘻。”
　　“不老，年少多金，样子很帅，就这样吧，以后有机会见面的。”
　　汪小雨可不想让，自己的两个比自己都成熟时尚的妹妹，看到自己的老公，想直接挂断电话。李峰却笑着说：“怎么，是咱妹妹打来的？”
　　“你呀，耳朵真是灵，大妹打过来的，希望看看你这个未来的姐夫。”
　　说着把小巧的手机递到了李峰面前，笑着说：“听听你未来姐夫的声音，猜猜他的年龄。”
　　“好哇，姐夫，你真的是帅锅吗？”
　　“呵呵，偶不是衰锅，是你小雨姐的老公，想要什么，直接打电话给你姐，姐夫买给你们，要是叫我一声姐夫，下次买辆跑车。”
　　“姐夫，姐夫，姐夫、、、、、呵呵，几十辆跑车，不许抵赖。”
　　“没有诚意，一辆不买，嘿嘿。”
　　说着把手机还给了汪小雨，笑着说：“看来，老妈的影响是巨大的，嘿嘿。走我们回家。”
　　汪小雨想起昨晚，马姐交代自己的话：“决不能随便去他家，他有那么多老婆，结果这次回来，没带一个，要是你直接去了，被其她老婆知道，后果很严重，现在我们空姐队伍没有成立，你的实力太弱，要是那些老婆吃醋，群起而攻之，我们的一切努力就都白费了。要以退为进，先快速接手那航空公司，稳定我们的根基，然后再追逐在他心目中的地位。”
　　汪小雨摇摇头笑道：“不了，要是那些姐妹知道我独占鳌头，被你第一个带回家，后果可是很严重的，先让马姐去机场买回去的票，人家陪你去给妈妈买点东西，你送人家去机场，今天人家就和马姐飞回去，看看那个航空公司，早一天运行，早一天安心，等搞好公司以后，人家再陪同众姐妹一起回家，老公你觉的怎样？”
　　“呵呵，不好，这一定是马姐想来的。”
　　李峰摇摇头，脸上没有一丝笑意。旁边的马梅花却走过来，笑着说：“其实这样才是最好的，你是皇帝，哪能知道所有爱妃的心思？小雨是个单纯的女孩儿，你要多保护她，爱护她，不要让她在那些姐妹面前出彩，有可能是我多心了，可是宫装爱情片看多了，就是那么回事，要怪就怪我吧。”
　　“算了，好，就这样办，以后马姐你可要多照顾一下小雨。我马上给媚儿打电话，你们一回去，就可以直接去航空公司了。走吧，小雨，陪我去买些东西。”
　　李峰掏出手机拨通了妈妈的电话：“妈，亲爱的老妈，儿子回来了，呵呵，这次你一定会惊喜的，对了，现在市里的情况怎么样，李家那些笨蛋还在吗，这是我一个个打的他们鼻青脸肿，让李老头儿，看看。”
　　“臭小子就知道打，刚觉醒一次，就骄傲自满，还想打人家，别被人家揍的头破血流，快点回来，妈今天亲自下厨，给你做几道小菜。市里安静多了，李家上个星期就撤走了所有人，你想打，只有去北京了，不过人家可是有抱丹高手，你可以直接上门挑战，让李家老爷子看看你的实力，还有，你二叔也来过，留下两样东西，就飘然而去，梦帮也解散了，几大长老四分五裂，你二叔也懒的再管了。不多说了，你在哪里，让姜嫂去接你。”
　　“呵呵，我还是老老实实去北京参加老李头儿的寿宴，和那些青年才俊，一见高下，那些抱丹期的老头子，我可不去招惹，老妈，儿子想你啦，让姜嫂去机场门口接我吧。”
　　李峰挽着汪小雨从时尚的光盘商店走了出来，李峰笑着说：“你怎么知道咱妈喜欢听交响曲的？”
　　“你不是说咱妈，最喜欢一个人静静地坐着，人家以前就是喜欢安静地坐着，还听着一些钢琴曲，去品味里面的情感，于是人家就想咱妈估计也喜欢这个。”
　　汪小雨得意地挥舞着小手里的几盘包装精美的光盘，笑着说，高兴得意的样子让李峰有些痴迷。
　　周围的一些青年也都为之侧目，高挑儿的身材，晶莹的肌肤，精致的小脸儿，竟然还拥有性感成熟的双峰，丰满圆润的翘臀，让几个买光碟的女孩儿小声说：“她是哪个明星来着，怎么一时就想不起来呢？”
　　“我也觉的眼熟，可是就想不起来，要不，找她要个签名儿？”
　　“人家都走了，那个男孩儿也帅帅的，就是打扮的不够前卫，要是染头黄毛，一定酷。”
　　“切，没品味。这样本色的男生越来越少了，是精华，懂不？”
　　另两位女孩儿向她比了个中指。
　　李峰挽着美丽的汪小雨坐着计程车来到了机场门口。刚下车，汪小雨就愣住了，幸福的笑容一下子消失了，“小雨，你怎么了？”
　　李峰发现汪小雨的异常，小声问道。
　　汪小雨没有说话，只是看着不远处，神色黯淡。顺着小雨的目光看去。一辆白色的宝马前面，正站着一对男女。男子文质彬彬，整齐而又笔挺的西服，显示着事业有成，铮亮的皮鞋代表着主人的不俗地位。因为是背对着这边，李峰既是眼力再好，也看不清男子的面目。
　　不过那女子的面目倒是清清楚楚，眉清目秀，不过脸上那浓浓的妆让李峰所不喜。黑发飘扬，蓝色的空姐套裙，露着雪白的大腿，下面看不清了，那对男女正在说着什么，样子也很亲密。
　　小雨转过身，有些伤心，小声地说：“老公，我们进去吧，马姐在里面等我们呢。”
　　李峰很想问问，可是看到伤感的小雨，就张了张嘴，没有出声，随着汪小雨准备走进机场。
　　“小雨，怎么不打个招呼就走？”
　　一个响亮的女声传了过来。汪小雨本想装作没听见，可是李峰却抓住她的胳膊，轻声说：“打个招呼而已，老公可是在这儿呢，她不会就是你讲的那个蒋亭吧？”
　　小雨转过身，看着走在前面的女子，调息了一下，才笑笑说：“亭亭，这段时间过的好吧？”
　　“呵呵，好，我和文强结婚了，那天你怎么没来？”
　　女子笑着说，态度就像一个多年未见的姐妹。那男子也过来了，先向小雨笑笑说：“小雨，过的好吧。亭亭，你不是快要登机了吗，快点，进去吧。”
　　那男子轻轻拉了拉女子的胳膊，想马上离开。
　　“没事儿，我和小雨可是好姐妹，又很久没见了，当然要好好儿聊聊。小雨，这是你刚找的学弟男朋友？不错嘛，样子还帅帅的。”
　　女子甩开男子的拉扯，看了李峰一眼，笑着说道。
　　李峰向前走了一步，笑着说：“我是小雨的老公，不是男朋友，那天你们的婚礼，小雨本是要去的，可是我说：去，当然可以，喝喜酒，要随份子，上一百吧，新娘子不够漂亮，上二十吧，新郎官又是那么帅气，最终决定上五十，可是转念一想，五十拿不出手，算了，不去了，在家拍了两根儿黄瓜，以示庆贺，就行了。所以那天，我们没去。”
　　“你，你，、、”蒋亭气的胸前的双峰，都颤动起来，眼睛中闪烁着无比的怒火，旁边的男子把蒋亭拉到身后，对汪小雨说：“小雨，这样油嘴滑舌的男孩儿，不适合你。”
　　李峰不等小雨开口就笑着说：“呵呵，油嘴滑舌的却能让小雨开心，文质彬彬却让她伤心透顶。你算老几，滚吧，拉着你的媳妇。”


第97章
　　蒋亭终于忍不下去了，这个背背包的家伙真是太气人了，你牛什么？连个车都没有，说不定连个工作都没有，还要从汪小雨那里拿钱儿花呢。小白脸儿，老娘最痛恨的家伙。蒋亭一下子就跳了出来，叉着笔直圆润的，那蓝色的空姐短裙，由于那小肚子微微凸起，那胯间恰好形成一个微微地陷的三角，让李峰眼睛眯了一下，色色地对着那胯间三角瞄了几眼。
　　蒋亭敏捷地发现自己被无耻地意了，心中又羞又怒，虽然为了达到目的不惜牺牲自己的，可是对这种无耻的意还是很痛恨的。
　　“你个混蛋。”
　　雪白的脸上表情很激动，不过妆可能不错，竟然没有掉，让李峰有点儿意外。
　　“你个混蛋，看那里呢，色狼，说话无礼，简直就是个混混，我们也懒的理你，小雨以前我是不如你，可是看看你现在，竟然选了个痞子当老公，真是越来越不长进了，我鄙视你，去当你的乘务员，凭你的美貌，找个列车长都是轻轻松松的，不必在这种毛头小子身上下功夫，即便他家里条件不错，哼，看你的架势已经被他、、、”李峰脸色开始有点不悦，直接开口打断了她的话，开口说：“老婆陪老公，天经地义，难道你不陪你老公，反而跑出去找别的男人干、、”“你不要胡说八道，亭亭，我们走，这个家伙太缺乏教养了。不要和这种人一般见识。”
　　男人拉起老婆的手就准备离开，眼睛里满是愤恨带着一丝不肖。李峰听的火气，这家伙竟然敢说自己，缺乏教养，真的该死。
　　刚要上前，却被汪小雨抱住了胳膊，有些哭腔地说：“让他们走吧，求求你，再怎么说他们曾经也是我的朋友。”
　　李峰看着楚楚可怜的汪小雨，那弯弯的迷人眼睛中泪花闪烁，心里微微一软，就没上去，可是人家蒋亭却没有安静地走开，冷笑一声：“什么东西，送女朋友连一辆车都没有，装什么大头，老公人家想通了，只有咬人的狗，没有咬狗的人。哼。”
　　蒋亭就像战胜的公鸡，捍卫了自己的地位，露出胜利的笑容。李峰看了看不远处的宝马，突然笑了：“我说怎么眼熟，你个有教养的东西，原来开的不是自己的车，就来送这位美丽的空中傻妞。老子没看错的话，应该在花峰集团上班儿吧？”
　　“那是，我老公就是花峰集团的一个部门经理，公司当然给配车了，怎么你小子也想去哪里上班，呵呵。对不起，没门儿。”
　　蒋亭这次真的眉飞色舞，挽上了丈夫的右鼻，还故意用高挺的磨蹭着，那微微变形挺起的在制服里若隐若现，让李峰心说：“真骚，妈的，这娘们怎么能当上空姐呢？弄急老子，找个没人的地方把你给奸了。”
　　李峰感受到小雨微微的拉动，装作没有感到，笑着说：“我怎么会去那里上班，就是那个公司的樟总经理，见到本人都要笑着问好，一个小小的部门儿经理，老子还不放在眼里。小雨，赶紧进去吧，他们没有资格和我们说话，呵呵。”
　　说着就准备拉着汪小雨离开，男子这次可生气了，侮辱自己可以，但不可侮辱自己的公司，文质彬彬的身体因情绪激动而微微颤抖，准备上前大声呵斥这个不知天高地厚的家伙。
　　就在此时一辆加长豪华的林肯轿车，急速行来，“吱”地就在不远处，也就是那宝马旁边儿停了下来。豪华的车身竟然足足有十三四米，靓丽的色彩是那么的耀眼夺目，竟然不是通体一色的，而是色彩斑斓的，但是却不显的庸俗，反而更显示出它高贵内涵，让旁边的宝马一下子由高贵的凤凰，变成了一只精致的小鸡，很多人都侧目观看那靓丽豪华的大车。
　　蒋亭此时也美目放着热切的光芒，脸上带着几丝痴迷，让旁边的丈夫有些不悦，本来准备冲上去教训李峰，现在也平静下来。汪小雨趁势说：“老公，我们进去吧，马姐可能都等急了。”
　　这时就听蒋亭突然说道：“小子，你刚才那么大话，这次不会说：这辆大车也是你的吧？哼哼。”
　　李峰一听，拉住准备离开的汪小雨，笑着反问道：“要是这辆车是本人的，你怎样？”
　　“要是你的，老娘让你爽一次。不过要不是你的，你小子就脱光衣服，在机场门口裸奔三圈，你敢不敢？”
　　本就豪放的蒋亭，不假思索地就说了出来，旁边的男子脸色很难看，但是却没有说什么。
　　“恩，你有木有意见？呵呵，要是那车是我的，你老婆可是要让我爽一次滴，嘿嘿。”
　　李峰可恶的表情是那么的气人，让男子真想扑过去，用手掐死他。不由的哼了一声，没有作声。
　　“老公，走吧，那有这样打堵的，人家可不愿意。”
　　汪小雨终于出声了，准备拉李峰离开，可是蒋亭却以为这是心虚的表现，小雨是这小子的老婆，当然知道这车是不是他的，现在急着离开，一定是心虚了。蒋亭冷冷笑道：“汪小雨，你不是总是勇敢面对吗？怎么这次要让你老公当缩头乌龟呢？哈哈，哈哈，笑死我了。”
　　李峰再次笑着说：“谁说老子不敢堵，你不要输了不认帐，就行。”
　　“哼，有本事，让老娘上去那车，就是在里面被你干死，我老公绝不会阻拦，可是你要是输了，光着屁股跑三圈，就不知，你老婆会不会和你分手，呵呵。”
　　“不会，老公，人家支持你。”
　　汪小雨这次真的发怒了，这个蒋亭越来越气人了，一再忍让，还以为自己好欺负呢。
　　“老公，你呢？”
　　蒋亭抱住脸色难看的男子的胳膊，撒娇似的摇晃着。男子沉着脸说：“我也没意见。”
　　李峰笑了说：“好吧，看看有人走过来了。”
　　美丽成熟的姜嫂从豪华的林肯车上走了下来，两个黑衣大汉跟在身后，经过那次李峰的滋润，姜嫂更加漂亮了，漂亮的职业套装，让劲爆的身材尽情展示，傲人的稣胸，高高挺立，细细的腰肢是那么的，下面短裙包裹住的让男人遐想连篇，笔直的双腿雪白匀称，引人眼球，黑色尖尖的小皮鞋，衬托出雪白的是那么晶莹。
　　“姜嫂，我在这边。”
　　李峰挥挥手，那成熟美艳的女子，竟然不顾自己高贵的形象，迈开小步就跑了过去，胸前的开始地上下波动，让很多男人直流口水，心中叫道：“极品御姐啊，老天，让老子若果让老子压在这娘们儿身上，使劲插上一次，老子宁愿少活三年。”
　　“少爷，你可算回来了。”
　　激动的姜嫂差点直接扑过去，要不是汪小雨挽着李峰的胳膊，肯定就把那对大，压到李峰的胸上了。
　　李峰这时用一种奸计得逞得目光，看着脸色苍白得那对男女，笑着说：“姜嫂，这辆花花儿的林肯是少爷我几年前买的呢？”
　　姜嫂看着美丽清纯的汪小雨，笑容挂在脸上，善意地向汪小雨点点头，才回头轻声说：“三年前，你过生日时买的。少爷，夫人让你快点回去，这位是少爷的女朋友吗？”
　　李峰看着刚才还张牙舞爪的泼辣空姐，现在脸色苍白，气势全无，低眉顺眼，一副可怜嘻嘻的样子，心里高兴的很，回头说：“姜嫂，你去送送小雨，她是我的女朋友，却家里有急事，要赶回白江，呵呵，我、、、”汪小雨轻轻拉拉李峰的胳膊说：“放她一次，不要难为她了，这样、、、”“汪小雨，你不要说了，我蒋亭不需要你的可怜，不就是那么回事吗？小子，走，老娘就陪你去，要是没那个能力干翻老娘，就趁早发个话，别弄脏老娘的衣服。”
　　说着转身向那豪华的林肯轿车走去，在转身的那一瞬间，偷偷地抹了把眼泪，用那雪白修长的手指弹了开去。
　　姜嫂极其聪明，拉起汪小雨的手，笑着说：“少爷，就喜欢干一些傻事，我们走吧，别耽误了航班。就让他闹吧，等你们一结婚，再好好儿收拾他，让他收收心。”
　　汪小雨无奈，幽怨地看了一眼，色色笑着的李峰最后说道：“老公，你要疼惜亭亭一点儿，她也不容易。”
　　那男子却呆呆地看着向豪华车走去的背影，没有作声，只是咬紧牙关。李峰看着小雨走了进去，对那两个保镖说：“去，让车里的司机也出来，老子要好好爽一下。嘿嘿。”
　　李峰此时却没有了多少色心，迟迟不肯动步，就是等那男子出声阻拦自己，让自己有个台阶下，就会大方地顺水推舟，放过那个看上去，还不错的空姐，可没想到，那男子竟然转过身，大声说：“你怎么还不去，难道真是个儿软蛋，刚才不是叫的很欢，到时候却软了，我鄙视你。”
　　周围有几个青年坏笑着说：“去上了她，嘿嘿，要是老兄，不行，小弟愿意效劳，定让那娘们儿。嘿、嘿。”
　　李峰心中火起，刚要出声，就看见蒋亭使劲拍着车门，样子很用力，李峰心说：“她马的找干，你要是跑了，老子也不会去拉你，没想到这个傻女人，还叫上真儿了。”
　　李峰拉开车门，大手照着蒋亭的大屁股，就是一下，“啪”“快点儿上去，老子还有事呢。”
　　李峰笑着说道。蒋亭看着里面豪华的装饰，心里却开始难受：“自己真的要被这花花公子玩弄么，可没有一丝的好处，特别是自己心爱的男人就在外面看着，天，我，我怎么就、、”“不要犹豫了，刚才不是很硬气吗？怎么就不敢上了？”
　　蒋亭的眼泪滴答起来，心说：“老公，亭亭再一次对不起你了，虽然亭亭发誓嫁给你以后，再也不会出轨，可是今天实在没有办法。”
　　咬咬牙抬腿就上了车。
　　李峰也随着上了车，关上车门。那男子的脸更加难看。有几个看热闹的青年低声笑着说：“嘿嘿，还是有钱人好哇，随便打个堵，就把那么漂亮的空姐弄上了。看那个傻瓜，人家不上，给他机会阻止，却傻傻地还去急人家，活该带帽子，嘿嘿。”
　　男子转身过来，愤怒地看了一眼，汪小雨远去的背影，狠狠跺了一下脚，向自己的宝马走去，此时他的脑海里，满是自己的娇妻，此时已经赤身果体地被那小子压在身下，使劲地蹂躏着，娇妻无力地呻吟着，那雪白的，一定被那家伙的大手揉捏把玩，那可是属于自己的特权，现在确被那家伙无情地占有了。
　　那的臀瓣可是只能让自己的大手抚摩，现在估计已经被那家伙的咸猪手光顾了，特别是圣洁的密地，估计也被那肮脏的东西给玷污了，娇妻一定无力地挣扎着，哭泣着，呼喊着自己的名字。
　　一阵阵心灵刺痛，让男子步履艰难，一段很短的路竟然走了很久，周围的声仿佛都变成了无情的嘲笑。眼中那一动不动的豪华林肯，也已经变的激烈震动起来，耳边好像有妻子大声的呼救：“啊，啊，老公，人家受不了啦，快来，救救人家。”
　　李峰此时绝对在享受着，那穿着缭乱的衣裙的美丽空姐，正趴在他的两腿之间，上下起伏着，鲜红的小嘴儿，已经被塞的满满的，想骂也骂不出来了。
　　高傲的俏脸，已经没有了傲气，只有那屈辱的眼泪在眼睛中打转，以前为了打败小雨，自己出卖了，让两个畜牲玷污了两次，可是现在自己已经是众人羡慕的空姐，还有一个金领老公，本该傲气凌人的自己，怎么又被人按在胯下，吞吐着那恶心的、、李峰笑着摸着那光滑的，享受着美妙的服务，轻声说：“不要吸了，翘起后面，老子要干你的菊花。”
　　蒋亭一下子就软软地倒下，无力地哀求着：“你放过我吧，人家还要出勤，要是晚了，可能会被开除的。”
　　“呵呵，就几分钟，快点儿。翘起来。”
　　李峰大声喝道，心说：老子就当一次恶少。嘿嘿。
　　泼辣的蒋亭看着面目可怕的李峰，无奈地起身爬起来，把的大屁股，翘起来，对着坐在软座上的李峰。李峰哈哈大笑，大手抓住短裙，刚要扯下来，蒋亭急忙说：“掀上来，求求你，不能撕扯人家的裙子。”
　　李峰笑着把短裙，掀起盖到那细细的腰上，雪白圆润的臀瓣出场了，那黑黑薄薄的镂空，让李峰的下面，挺高了许多。李峰轻轻地磨蹭着那雪白的臀瓣，笑着说：“你这果然，呵呵。”
　　“那是给我老公看的，你就看在小雨的面子上，放过我吧，我认输了。”
　　蒋亭不死心地求饶着，其实她心里可是极其害怕那羞人的可怕，放到自己的菊花里面，那可是极其痛苦的。
　　李峰大手抚摩着薄薄的，感受着上面的轻柔，前面的蒋亭却全身颤动了一下，羞愤地说：“你到底干不干，要是羞辱老娘，就不奉陪了。”
　　蒋亭说着就准备起身，李峰的大手却隔着拿薄薄的钉子裤，在中间轻微微一按，蒋亭就轻叫一声，身体软软地从新跪倒，无力地娇骂着：“你饶也不饶，干也不干，到底想怎样？无耻。”
　　李峰笑着把钉子裤，中间那窄窄的条带儿，捏断了，抓了下来，触摸着上面的湿润，笑着说：“呵呵，都已经湿成这样了，还嘴硬，今天老子就要奸了你。”
　　说着，挺起身体，用那火热的大棒直接顶到那微微张开的小肉缝儿上。
　　红红的龙枪头儿已经插了进去，一股极度的火热让李缝舒服的眯上了眼，笑着说：“你的里面竟然这么火热，呵呵，都是人妻了，还是这么紧，并且还热力强烈，看来老子要好好儿爽一下了。”
　　说着双手扶住那细细的腰肢，用力一挺，那粗大的龙枪就进去了大半，火热火热的，竟然还像一只小嘴儿在大力吸吮，让粗大的龙枪更加粗壮，龙嘴都微微张开了些，一股稣麻的感觉从龙枪上传来，让李峰舒服地再次一挺，全根而入。
　　“啊-------痛--痛----妈妈---妈妈---啊-----”激烈的疼痛让豪爽泼辣的蒋亭撕心裂肺地叫起来，就连自己的妈妈都叫了出来，好像妈妈来了，痛苦能减轻一些。可是自己觉得下面肉洞里面的那像一根粗粗的火棍反而更加坚硬起来，在自己的肉洞里面，好像要穿到自己的肚子里面，“啊---啊----”蒋亭撕心裂肺的叫声，却没有传出去，车的隔音效果太好了。
　　“你她妈，乱叫什么？刚才不是很硬气吗，老子要好好让你享受一下大棒的威力。”
　　说着就猛然把大棒抽了出来，再对准那翻出两片儿软肉还在微微颤抖的小肉洞，就要再次插进去。“不，不要，饶了我吧。”
　　蒋亭翻身要倒，并且伸出白皙的手想挡住那粗粗的大棒，扭着头，脸上那里还有一丝傲气，大眼睛里面都是眼泪了，小洞里面的巨痛，像是把自己的那里撕扯开了似的，太痛了。
　　李峰淫笑着：“现在知道怕了？嘿嘿，晚了，最少老子轻点儿算了。来吧，妖精。”
　　大手把那雪白的屁股又按到了自己的面前，然后挺起粗大的龙枪，直接穿过雪白柔软的手，直接又插了进去。不顾那泼辣空姐的叫喊，就大力抽插起来。圆润的肥臀向后翘起，被大棒插进插出， “你这个混蛋，啊--你混蛋，王八蛋，啊--有种就再用力--啊---操不死--老娘---啊----”蒋亭使劲反抗也无可奈何，细细的胳膊被李峰的大手抓住，使劲向后一拉，下面就使劲插进那火热火热的洞中，龙枪沐浴在极度的高温中，又有那大力的吸吮，真是极品明器啊，越插的深，才能感受到那会自动吸吮的力量，那火热越到深处越烫。
　　大棒插的“啪啪”直响，每一次撞击都让傲气的蒋亭大声地叫喊，雪白的身体也全身颤抖，“啊，混蛋，插死老--娘--啦--啊---啊----痒--痒起--来了---快--快--点儿，快点儿，混蛋，网吧蛋，怎么停了，快。快，快，插插---操--我----”蒋亭回手抓住那粗大的龙枪，拼命地向自己的小穴中插。
　　李峰嘿嘿阴笑着，把雪白的屁股放开，大手抓住那蓝色的空姐制服，就准备全部撕开，蒋亭吓的大叫：“不，要，人家还要出勤。人家脱了便是，让你玩个痛快。”
　　说着就解开了那蓝色高贵的空姐制服，让自己的身体完全赤裸裸地出现在李峰面前。
　　李峰抓住那雪白的双乳，大力捏着，不顾蒋亭痛苦的俏脸，直接粗暴地把蒋亭按到在软座上，粗鲁地分开那长长的两条大腿，让那黑黑的淫毛都露了出来，那已经张开小嘴儿的肉洞已经有些肿胀了，不过还滴滴答答的流着淫水儿。
　　李峰挺身，用那粗大的棒子一下子就插了进去，全根而入，蒋亭舒服地大叫：“啊--啊----操死--操死---我吧，---亭亭---永远是你--的--啊----操---”李峰的大手胡乱地在那雪白的N体上抓着，减轻那火热的洞穴里面强有力的吸吮，带给自己的快感，真她妈的，竟还是个极品肉穴，这老子可不能放过，偶尔玩一次也是一种极度的享受，这应该就是传说中的火龙洞吧，果然温度高高，还有一股吸力，真她妈的爽。
　　“啊-啊---啊----操吧，--死劲儿--操---今天--老娘--才知道--这才--叫做爱--啊---真的--爽---亭亭---想当老公你的---你的--女奴--对--对--就是女奴！”
　　蒋亭兴奋的大声叫着，完全不顾身体上大手带来的痛苦，任凭大手随便乱捏，乱抓。
　　当两人正极度的疯狂时，大棒正插的肉洞“啪啪啪”直响时，这时蒋亭的手机响了，李峰随手就接通了，里面传出一个冰冷的女子说话声，可是手机却被李峰丢到了一边儿，根本就无视，只不过蒋亭那喘着粗气的呻吟已经隔着手机传了过去。
　　“老子以后就是皇帝，看上那个女人，就要上，哈哈，母狗，爽吧，使劲给老子叫，兴奋地叫，哈哈，对了，你那个打电话过来的机长，竟然是个女的，美不美，要是可以的话，老子把她压在飞机上干她一次，定干的她哭爹叫娘，刚才敢给老子叫板，嘿嘿。”
　　“啊，你轻一点，人家会被干死的，慢、、慢一点儿，受不了啦，啊，机长漂亮的，啊，很。你敢扒光她的衣服干人家吗？对、啊、这样，人家有个李家大少爷作靠，山，啊，你不能先轻，啊，点儿，机长现在可还是个处，早就骚起来了，可是没有人，敢干。你敢？”
　　“哈哈，老子当然敢，还要当着那李家小子的面儿，扒光那老处女的衣服，狠狠地蹂躏她，比你这个还要生猛，哈哈，看着李家小子吃瘪，老子兴奋，好，看在那漂亮老处女机长的份上，老子就少用点力，哈哈。对了，她的奶-子大吧？““大，而且白花花的。”
　　大力抽插着，电话再次响起，李峰同样接通而没有告诉蒋亭，直到蒋亭大声地叫喊着从那火热的肉洞中喷出一股热烫的汁液，才告诉她，结果蒋亭看了那两个号码，就哭了：“你要人家一无所有吗？工作肯定是丢了，婚姻估计也没有了，人家只能当你的女奴啦，但你也得给人家一个去处。”
　　蒋亭全身赤果果地蜷曲在豪华轿车的软座上，雪白的身体上明显有几处紫青色彩，特别是那香软的，上面的红红的樱桃都有些肿涨，修长的美腿竟然在蜷曲着还不停颤抖，显然激动无比，脸上却是极大的满足，眼神幽怨无比地看着前面的靠背，小嘴儿微微张开：“你竟然这么狠心，真的就这么折磨把人家，要赶人家下车，那不如直接拿刀杀了人家。”
　　李峰呵呵笑着，大手拍了拍那雪白的，道：“没想到，你竟然还拥有名器，不过你要是决定离婚，老子倒可以考虑一下，你的去处。难道那小子真的会不要你？没想到他竟然会在自己老婆被干的时候，打来电话，嘿嘿，真是个无情的家伙。”
　　“人家，现在也没有脸了，领班也打来电话，已经开除了人家，估计众姐妹，都知道你在门口，就上了人家，不过，这倒让我看开了，什么姐妹情，夫妻情，全它马扯蛋，老公肯定不会要我了，唉，也许我本身就是这么苦贱，即便不择手段争取来，也保不住，我娘认命了，你说吧，只要能衣食无忧，人家就去。”


第98章
　　李峰看着被自己狠狠蹂躏的女人，听她哀求时，讲出自己那两次出卖自己身体的事，虽然开始心里很看不起她，可是当女人全身心，为自己服务，让自己内心残暴的一面能稍稍展露，再看看女人那可怜惜惜的样子，想起刚才这女子已经被事业，老公打来电话，所抛弃，心就有点软了。
　　女人能为了取悦自己，张着小嘴儿，连自己的脚丫子都舔的干干净净，特别是每个脚指都认真地吸吮，让李峰极为舒服。不由的想起远在白江的媚儿，为自己舔弄后面菊花的温柔稣痒，媚儿身体也是不干净的，可是自从跟了自己，就全身心地为了自己而活，遇到这样的女人难道不是男人的一种幸福吗？
　　李峰温柔地说：“刚才弄的有点痛吧，让我给你治疗一下。”
　　“不，不要，人家要永远记住能让少爷你兴奋的一次，每每想起也是一种幸福。”
　　蒋亭楚楚可怜的样子确实不错。
　　李峰拍了拍那丰满的雪臀，笑了：“你这样的女人，果然是贱货，老子折磨的你越狠，反而能让你甘心归服，算了，现在你事业爱情，都被老子毁了，你也没了指望，小雨是我老婆之一，当然也是以前你的好朋友，记住有时，纯洁善良的人，运气却是极好的，因为她能守着一片净土，会让强者青睐，你就是失败在把自己的净土过早地交换出去，弄脏了，不过那土地会在长出一片庄稼之后，重新干净起来的。你去帮小雨吧，她现在是白江那个航空公司的老总，身边也就一个马姐，那马姐那么腹黑，我怕小雨驾驭不了她，你这个辣货过去帮她，我也就放心了。”
　　“你怎么知道我不会再害小雨啦？”
　　“呵呵，很简单，刚才老子插的你迷迷糊糊却又极度痛苦的时候，你流着眼泪含糊地喊着：小雨，我对不起你。呵呵，看来，老子干你一次还能教育你，老子真的牛叉！嘿嘿。”
　　“自恋，全国的女子监狱那么多人，你一个个去干，教育一下她们，也算是一种公德了。”
　　“呵呵，那后果是严重的，所谓佛渡有缘人，老子干的就是你。来，分开大腿，躺好。”
　　“啊，这次真的不行了，人家连手都抬不起来，下次再干吧。”
　　“老子，不是干你，算了，就这个姿势，先给你治疗一下，说着李峰的大手抓住一只白白软软的山峰，运转冰火疗伤决开始了治疗，女子身上自己留下的记号。
　　那男人使劲拍着面前的方向盘，把头碰的咚咚直响，嘴里大声骂着：“骚货，被人家干的那么爽，叫的那么浪，连老子干你的时候，都没有那么卖力，真她妈的是个骚货。”
　　男子脑海中不断显示着自己的老婆刚才大声的淫叫，隔着电话都是那么的清晰，自己原来的猜测完全错误了，娇妻没有哭喊，没有救命，反而大声地浪叫着，让那可恶的家伙使劲干她，这还是已经收心为自己洗衣服，温柔地笑着对自己的婆婆，这还是口口声声要与自己一生一世作夫妻的那个美丽的女人吗？
　　坐在安静休息室的常少霞却不能安静地休息。刚才一个男人打来电话，举报了自己的下属蒋亭，竟然不顾羞耻，在机场门口，就与一个花花公子玩起了车震，当时自己很气愤，马上就打了电话过去。没想到里面果真传来蒋亭疯狂的叫声，那淫声浪语，让自己到现在都不能平静下来，越想把它清除出去，越是在脑子里清晰可闻。
　　当时也不知怎么了，竟然拿着手机，听了十几分钟，下面都湿润了，自己差点把手伸进去，要不是门被敲响，估计自己会听着那声音，自慰。难道这就是女人的寂寞。
　　常少霞是幸福的，凭着自己诱人的美貌，高高的学历，直接被选中，成为众人眼中高贵的空姐，一上飞机就是五年，从一个普通的空姐，成长为全国优秀的机长，很富有传奇色彩，在中国的上空飞来飞去，欣赏着美丽的大地，可是她却没有找到一位能托付终身的男子，当京都那位太子爷放出话的时候，自己的所有追求者都退却了，而那位太子爷非要自己干巴巴跑到京都去求他包养，真是无耻。
　　常少霞脸色开始红润，气息有些粗，脑海中那男子嚣张地大笑着：“老子以后就是皇帝，看上那个女人，就要上，哈哈，母狗，爽吧，使劲给老子叫，兴奋地叫，哈哈，对了，你那个打电话过来的机长，竟然是个女的，美不美，要是可以的话，老子把她压在飞机上干她一次，定干的她哭爹叫娘，刚才敢给老子叫板，嘿嘿。”
　　“啊，你轻一点，人家会被干死的，慢、、慢一点儿，受不了啦，啊，机长漂亮的，啊，很。你敢扒光她的衣服干人家吗？对、啊、这样，人家有个李家大少爷作靠，山，啊，你不能先轻，啊，点儿，机长现在可还是个处，早就骚起来了，可是没有人，敢干。你敢？”
　　“哈哈，老子当然敢，还要当着那李家小子的面儿，扒光那老处女的衣服，狠狠地蹂躏她，比你这个还要生猛，哈哈，看着李家小子吃瘪，老子兴奋，好，看在那漂亮老处女机长的份上，老子就少用点力，哈哈。对了，她的奶-子大吧？““大，而且白花花的。”
　　“好，老子李峰定要干这个大奶-子机长，哈哈。、、、”常少霞越想越兴奋，脑海中不由的现出一个魁梧壮汉，赤着精光的身体，露着满身强悍的肌肉，把自己雪白的身体，抱在那强有力的怀里，两只大手狠狠揉捏着自己的丰满双峰，那一定是稣痒难耐的，后面圆润雪白的屁屁估计也躲不过，天，他要是像电脑上那疯狂的家伙，自己可就惨了，娇嫩的下面，可放不下那么粗、、、啊，他一定强壮有力，听蒋亭的惨叫，就能知道，蒋亭可是床上的悍将，听说人家就是靠身体上来的，可是还被干那么惨，偶地神，人家能受的了吗？
　　想着想着，美丽高贵的机长眼睛就迷离了，小手已经伸进了自己小小的内裤里面，想给自己止那一种来自内心深出的痒，也是一种饥渴。
　　可是小手却没有止住那羞人的痒，反而是越来越痒，让美丽的机长站起身，连露着半个大球的制服都没有整理，就蹲下去，在一个角落的抽屉里，用钥匙打开，竟然拿出一个中型的男子特有的东西，红红的却是假的。
　　从新躺下，脑海中闪烁着“老子李峰定要干、、、”把手机再次打开，放出刚才那段自己偷偷录制下来的淫声浪语。
　　短裙被解开了，掉在下面，紫黑色的小三角裤，裹着雪白性感的臀瓣露了出来，慢慢靠在休息床上，把雪白修长的大腿慢慢分开，细嫩的小手把自己的有些儿湿润的小裤裤脱了下来，挂在小脚上，小手无阻碍地抚摩着自己下面的迷人之地，眼睛更加迷离，小嘴喃喃说：“李峰，来干我吧。”


第99章
　　美丽高贵的机长此时绝对的诱人无比，明亮如秋水般的双眸此时迷离妩媚，光洁雪白的美腮此时红润无比，简直滴水儿出来，湿润的红唇微微张合着，小声呻吟着。
　　笔挺的制服上衣被脱了下来，露着那大片牛奶般的肌肤，浅红色薄薄的小罩罩已经被推了上去。白白的左手轻轻地按在那高高丰满上面，用细长白嫩的手指捏着那红红的小樱桃，雪白的肌肤上面一层淡淡的绯红，短裙已经滑落到了地上，雪白圆润的臀胯上面只有一抹浅红的镂空小裤裤，修长笔直的长腿微微地颤抖着，还小幅度地开合着。
　　雪白修长得手指慢慢分开了那芳草萋萋的肉缝儿，那黑色阴毛非常的漂亮，竟然整齐黑亮，稀稀稠稠很合适，白白的手指慢慢拨拉着黑色的毛儿，然后摸到了那微微分开的肉缝儿，先在肉缝儿的顶端轻轻地抚摸着，一股稣稣麻麻的感觉，让那两条白白嫩嫩的大腿分的更大了，简直就是一个巨大的人字。
　　手指慢慢分开肉缝儿，露出里面红艳艳滴水儿软肉，晶莹欲滴都软肉极其的美丽。白白的修长手指带着晶白的指甲，就慢慢伸了进去，湿湿的温暖的感觉从手指上传到了大脑，那小洞里却开始了痒痒的，麻麻的，感觉，让身体开始兴奋起来，脸色也红仆仆的，眼睛眯了起来，红嘟嘟的小嘴也微微张开，红红的软软的嘴唇却有些干涸，那尖尖的红色丁香，伸出嘴外轻轻舔弄着红软的唇。
　　白白的手指插进了小穴，来回抽动起来，另一肢白嫩的手也开始摸到那高高挺起的乳房上，还用食指和拇指夹住那红红的乳头儿，慢慢用力捻动着，那双凌厉的眼睛也开始迷离起来。下面的手指也加快了插动的速度，两条大腿更是随着抽插的节奏，缓缓地开合着。
　　这时小洞开始流出滴滴答答的淫液了，慢慢滴湿了下面的被单，小手慢慢向一边儿摸去，很快就抓到了一个红色的橡胶鸡巴，那鸡巴竟然在上面还有一个小鸡巴，高贵的傲人的严肃的机长美女此时张开着两条雪白大腿，让那红色的中号鸡巴慢慢地插了进去，那上面的小鸡巴正好对着小洞中那片儿凸起的软肉，刺激着美丽的小穴微微颤抖着，小红肉穴已经大量冒着淫水儿。
　　“李峰，快来操我，快---快---快---用你--那粗大的--鸡巴--操---我吧--操死我吧---啊---”红色的假鸡巴在急速地抽插着，带动着两片儿红色软肉来回翻动，淫液开始更加猛烈地滴答起来，竟然能形成一股细细的淫水儿。
　　“啊--啊---插--插---”几下最快的抽动之后，高贵的机长全身一阵颤抖，小穴喷出一股白色的淫水儿，竟然射出有两三米之远。
　　全身的欲火慢慢退去了，常少霞马上把手机关上了，这可是她唯一的一次违反纪律。飞机上严禁开手机的。翻身坐了起来，白白的手把那抹红色向下一拉，便把自己美丽丰满的双峰重新掩盖在那浅红色薄薄的罩罩之下。笔挺的制服也慢慢穿上了。这时外面有清脆的声音传来：“机长，驾驶室有呼叫。”
　　“好，等一下，我马上去。”
　　常少霞冰冷严肃的声音响了起来，接着门开了，高贵严肃的机长缓缓走了出来。一股别样的香气让空姐领班白珊珊深深吸了一口，看着穿戴整齐的冰艳机长，心说：“这种香水儿真是太好闻了，等机长高兴的时候，一定问问这种香水儿是什么牌子的。”
　　“还有事吗？”
　　机长轻声问道，不等白姗姗回答，径直就走到大门口，打开门，看着外面，常少霞其实心里也很忐忑，自己身上的气息有点浓郁，必须尽快到大的空间，不然那久婚的女子一定能闻出来。
　　“没，没有了，只是机长你的脸有些红晕，有不舒服吗？”
　　“没有，可能有点感冒，走吧。”
　　常少霞说完，快步先离开了。其实她此时那有不舒服，而是非常的舒服。嘿嘿。
　　有两位美丽的空姐却在无人的角落，小声嘀咕着：“这次蒋亭竟然敢旷工，真是胆大，估计我们严厉的常机长又要发威了，弄不好，亭亭要被记大过的，考核也不会少的，这个月的奖金估计泡汤了。”
　　“是，不过亭亭有个有钱的老公，没什么大不了的，那次我们去外面吃饭，不是亭亭请的，算了，大不了下个月，咱们请她。嘻嘻。她也真是胆儿大，这次可是常机长当班，也敢旷工，佩服，佩服。”
　　“别说了，有机会，向机长求个人情。”
　　“别，别，我宁愿花钱，也不愿面对常机长，那冰冷冷的脸，简直怕的要命。”
　　“我真有那么冷吗？”
　　“有，啊，不，啊，机长，您来了。我、、”正在说话的空姐王小雅看到已经走到身后的漂亮机长，吓的说不出话来。
　　常少霞笑了笑说：“下班后，我请大家吃饭，这个任务交给你了，办不好，就罚你自己掏钱。”
　　说着扭动着丰满的臀部，快步走开了，只留下一点儿淡淡的香味。还有两位呆呆的空姐，两人心里纳闷：“机长今天好像漂亮了很多，也不、、、”李峰李少爷此时可不知道，有位美丽尤物机长在万米高空，已经听着自己的声音，来了一次高―潮。
　　送走了蒋亭，听到汪小雨高兴的笑声，李峰知道这次做对了，心情大悦。坐在豪华的林肯车里，笑着说：“姜嫂，你怎么出门也带着他们出来？不是已经安静了，谁难道还敢找事儿不成？”
　　“没有，是夫人让他们来的，能给少爷拿背包。”
　　姜嫂的俏脸有些幽怨，身体微微靠近李峰，那凸起的挺胸也在李峰的胳膊上摩擦了一下，但是没有大的动作。显然知道夫人不愿意让她和儿子单独相处。
　　“嘿嘿，老妈也真是的，看来以后要偷偷进行。”
　　李峰虽然很想把成熟美艳的姜嫂抱在怀里，狠狠蹂躏一番，可是那两位高大壮实的黑衣大汉瞪着两双大眼，直直地看着自己，一动不动。李峰无可奈何，总不能当着下人的面，就脱了衣服来一次春宫，李峰自认为脸皮还没有那么厚，不过那好像是畜牲常干的事情。
　　李峰回到了自己熟悉的家，此时的心情极其的愉悦，看着站在门口仙子般的美妇，大声叫道：“妈，我回来了。”
　　极快地跑了上去，把自己的母亲抱在怀里，感受着浓浓的母爱，小声说：“老妈，这次儿子可大有收获。给你找了十几个儿媳，呵呵，老妈，你可是瘦了，不过这里还是这么大，身上还是这么香，嘿嘿。”
　　“滚，开，臭小子，找打是不是？”
　　雪白胜雪的稣手一下子推开了坏坏笑着的李峰，娇若似花儿的脸上挂着微微的羞怒，不过美若星辰的眼睛里却闪烁着淡淡的喜悦。
　　标准的家居打扮，花格子的无袖短衫，恰如其分地显示着挺拔的丰满，凸起的稣胸展示着优美的韵味，让看过它的男子很久难忘，白雪般藕臂弧线是那么完美，没有一丝瑕疵，让人很想握住慢慢抚摸，那绝对是一种享受。翘翘的臀，修长的腿，无不是极品中的极品。
　　韩家第一女强人，此时完全没有了那种高傲冷艳女强人的气势，只留下婉约贤淑美妇人的端庄。
　　韩月看着高大英俊的儿子，笑着拍拍儿子的脸，幸福地说：“好了，妈给你做了几道小菜，你大姐二姐打来电话，说下个星期，就要回来。”
　　“哇，太好了，我报仇雪恨的机会终于来了，苍天啊、、大、、、”李峰脑子里满是美丽婉约的大姐露着雪白的身体换衣服的情景，还有泼辣二姐喝醉以后只穿着内衣把自己压在下面，放声大哭的情景。
　　“阿峰，以后你可是长大了，不能和你大姐二姐随意胡闹知道吗？”
　　温柔善良的母亲严肃地对儿子说。
　　“妈，我可是非常尊敬姐姐的，回来切磋一下武功，这没有什么吧？”
　　“哼，你的那点儿小心思，妈妈还不知道？可是她们都是你的姐姐，那有弟弟对姐姐无礼的。”
　　“妈，看你说的，走，进屋，好久没有吃那些美味的小菜儿，还有您调的鸡尾酒，想起来就谗的很。”
　　李峰拉起妈妈的手，感受着上面的光滑和温柔。


第100章 漂亮的妈妈
　　吃过饭，李峰坐在客厅的真皮沙发上，把脑子放空，什么也不想，就是看着风韵极品的母亲，听着小雨买给母亲的交响曲，在流水般的欢快音乐中，感受着家的温暖。
　　峨嵋淡淡，轻含笑意的韩月，此时就像一个真正的家庭主妇，把吃饭用过的盘子，碟子，碗筷，来来去去都拿到门外，交给了门外的万嫂，才转过身笑道：“做做家务，其实也不错。小雨的礼物的确不错，我很喜欢，下次一定把人家带回来，都到家门口了，又让人家走掉，做的不好。你的那些女朋友相处的怎样？”
　　“当然好啦，有几个都像亲姐妹似的，关系好的很。”
　　李峰笑着摸着鼻子，脑海中显示着马氏姐妹一丝不挂地趴在自己前面，被自己轮番轰炸的情景，那两张极其相似的俏脸，让自己是那么痴迷。
　　“小子，又开始冒坏水了，那个马小玲和马雪是不是一对儿亲姐妹？”
　　“是，怎么样？儿子是不是能耐大大，应该准许儿子夜里独自出去了吧。”
　　“不行，现在本领是大了，但是这里别有用心的人很多，本领再大也看不穿人心。现在还是安稳些好，白江市那些女子带回来让妈看看，到底怎么样，是不是像你讲的那样。”
　　“好吧，等我把她们都带回来，你看看就知道了，虽然都没有老妈漂亮，但也算美女啦，到时候，美女们站成一排，那一声声：妈，嘿嘿，多准备些儿红包的好。”
　　“好，好， 妈现在有些老了，早点儿看到儿媳心里就踏实了一半，要是能看到小孙孙，就完全踏实了，就是以后见到你爸，也、、”“妈，说什么呢？你在儿子眼里永远都是青春美丽的，脸上连一丝皱纹都没有，要是和我去夜总会什么的，还以为、、嘿嘿。”
　　“臭小子，又龌龊了。想找打不是？”
　　韩月举起柔若无骨的雪手，轻轻地拍了李峰的脑袋一下。
　　“哎呀，妈，你的手真香啊，没被碰痛吧，要是不痛，再打这里一下。”
　　“没脸皮，越来越皮了，再和妈妈嬉皮笑脸的，妈可真就把你锁在家，好好磨练一下你的性格，等稳重些了，再放你出去，免的人家笑话妈教子无方。”
　　“啊，冤枉啊，儿子只不过想逗妈开心而已，对了，二叔到底留下些什么？也不见我一面，就慌着走，不够关心我。”
　　“还有脸说，你二叔还不是被你吓跑的，他可是有洁癖的，这世上除了你老爸外，别的人都必须离他两米远，可是你小子倒好，小时候看到他总是伸着小手，非让抱他，还去人家怀里乱拱，找奶吃，呵呵，让他难受的要命却无可奈何。所以你稍稍大了一点儿，他就不敢见你了。现在你已经能独当一面了，他就放心了，才独自逍遥去了。”
　　“二叔难道是？”
　　“一个女妖精似的猛男。”
　　“听妈这么一说，倒真想见见这位二叔。下次见到他，非和他打一场，让他求饶不可。”
　　“可以，不过他也就是抱丹顶峰而已，还喜欢把人扒光衣服，捆起来掉在大楼上，让人围观。”
　　“那还是算了吧，再等几年，二叔留下的东西是好东西吗？”
　　韩月拿着一个精致的盒子，放到李峰面前。李峰没有注意盒子，而是偷偷看着妈弯腰时，领口微微露出的风景，虽然很少，但是那一点点缎子般如炼的肌肤，还是让李峰呆了呆，心说：“哇，老妈竟然还是从来不穿内衣，性感死了。不过那个小衣也真是的，总是阻挡老子的视线。老爸果然享尽艳福，就妈妈这么娇嫩的人被他肆意抚摸，亲吻，真不知道高贵无双的妈妈那样起来，呻吟是不是勾魂摄魄，嘿嘿，看来老爸走火入魔，很可能就是遭了老天的嫉妒。”
　　“看什么呢？”
　　韩悦发现儿子正在死死盯着自己的稣胸偷看，虽然有些不悦，但是却有一种暗暗的自豪，看来自己的魅力还是没有减少。
　　李峰赶忙收回了目光，看着那精致的小盒子笑了，说：“妈，这是什么东西？这么小。”
　　闻着母亲身上淡淡的清香，李峰把眼睛也眯了起来。
　　“这是你二叔留给你的东西，这可是对你以后发展大大有用，说着那雪白的@指打开了那精致的盒子，李峰定睛一看，竟然是一张金色的卡片和一个黑漆漆的圆牌儿，心说：“好像和媚儿那块差不多嘛，那金色卡片难道是传说中的龙卡？”
　　雪白的手指捏起那金色卡片说：“这是世界最大银行推出的最大银行卡，现在里面不是很多，也就是五十个亿的样子。”
　　“呵呵，够了，能买个差不多的公司。老妈，坐到这里慢慢说。”
　　李峰笑着给老妈拍拍旁边的沙发，示意老妈坐过来。
　　“最少能买上几个，里面可是有一半为美元，一半为欧元，够你小子挥霍的。”
　　说着真的就慢慢走了过去，坐在了李峰旁边，淡淡的香气更加浓郁了。
　　精致的五官，薄薄的肌肤透着亮光，李峰很想抱住漂亮的老妈，像小时候那样趴在妈妈的怀里，享受着老妈酥软香麻的推拿。张开大嘴嚎叫着：“妈，我想吃奶。”
　　真是令人怀念的时光啊，转眼间就不见了，以前那雪白柔软的双峰被抓在手里，还不是想怎么摸，就这么捏，想怎么吸，就怎么吸，真是极品的美味，现在可是时光荏苒，老妈都偷偷防备起自己，想随意吃奶那是不可能。
　　“坏小子，是不是想吃奶了，看你的眼神就知道。”
　　韩大美女眨着美丽的大眼睛，看着越来越兴奋的李峰。“妈，你太好了，这次我就吃几口算了，嘿嘿。”
　　李峰满脑子雪白的双峰，当然那醉人雪乳。
　　“滚，一边儿，想喝奶，那边冰箱里有，这么大了还向妈妈怀里钻，也不知羞耻。呵呵。”
　　韩月用手拍了李峰的脑袋一下，笑嘻嘻地说，让李峰张牙舞爪却没地方放，老妈的身体上，现在李峰可不敢没经过同意就直接摸上去。
　　李峰只好拿起那黑色的牌子，笑嘻嘻地问：“这个是什么，不会是帮主令牌吧，这老掉牙的东西还是留给你吧。”
　　“你呀，这可是好东西，拿着它能调动一支强悍的小队，估计有百人左右，个个都是高手，每一个都是能暗劲外放的高手，特别是那几个队长已经离抱丹只有一步之遥，你二叔千辛万苦从茫茫人海中找出来的天才，重点秘密培养，二十年的时间不短，现在他们有个称号叫：“贪婪的凶狼”世界佣兵集团排名前十的集团，这主要人数太少了，那些大的佣兵团那一个没有万儿八千人，而他们仅仅凭区区一百人就挤进前十，是多么不易。这不起眼的铁牌就是他们的头领证物，你要是不要，就给你大姐算了。”
　　“要，要，当然是要的，再说这么凶猛的家伙，大姐能驾驭得了吗？还是我辛苦一点儿，收下的好。”


第101章 耐不住寂寞
　　李峰拿着那黑色的牌子，眼睛眯了起来，用小牌子在自己的鼻子上慢慢地刮着，上面凉丝丝的，竟然还有淡淡的香，看来这小牌子一定长时间被女子保管着，一定是个儿辣妹，漂亮，狠辣，征服起来绝对的有劲儿，此时李峰脑袋里满是辣姐辣妹，白腿丰臀。
　　嘿嘿，都是老子的人了，男的去挣钱儿，女的留下陪老子、、、什么蒲团还不是老子说了算，嘿嘿。
　　“又在幻想了吧？你二叔说，那百人小队其实也就是七十多人，但个个身经百战，里面的女子更是刁钻狠辣，每次战斗都是男子主守，女子主攻。要是打她们的注意，随时都可能被干掉，即便是睡在她们的床上，都可能放着一枚炸弹，你二叔说你曾经被一个叫毒蜘的女子抓住，结果还杀了她。”
　　“他怎么知道我杀了毒蜘？”
　　“那时就有一个队员暗中保护你，看你没事，就悄悄离开了。”
　　“卡，我可是差点被折磨死，都没出现，二叔没说他是谁？等以后、、”“是个大美女，你二叔的亲传弟子，已经快抱丹了，火器更是厉害，代号：妖。到现在也就杀了三十多人，不过里面全是穷凶极恶的家伙。不过，以你抱丹级别的高手，估计能与她较量一番，能见见人家的杀人技巧，绝对是无与伦比的。”
　　“那还是算了，我还是偷袭的好。”
　　“偷袭的确不错，不过要是成功，最好把她解决，不然她可是记仇的很，没完没了的那种。那个毒蜘就曾经是她们里面的，不过受不住里面的残酷，就退出了，她的特制麻药弹，就是向那个女子学来的。”
　　“那还是算了，虽然现在我不怕那麻醉弹了，但是鬼知道那妖还有没有其它手段。”
　　李峰安静了，心里想到。
　　韩月见儿子不语，就笑了笑接着说：“还有你在外面收下的那个女孩儿，已经被我送到那里了，要是她能活下来，一定对你有很大的帮助，她可是天生的杀手，无情加冷静，我见过她，她没有求我救她的父亲，送给她一本武决，还有帮她打通一些关键穴位。”
　　李峰想起那夜的旖旎，那个瘦弱的女孩，光光的钻进自己的怀抱，那冰凉的身体却能点燃自己心中的熊熊烈火。那盈盈一握，准确地说，还是微微凸起的小山峰，就被自己抓在手里，揉捏着，真是令人怀念，那平平的冰凉臀瓣抓在手里竟然也柔软舒服，特别是大胆地摩擦自己的火热时，那么的急切，热烈。下面的娇嫩那么的紧闭，让自己可是费了很大劲儿，床单上那朵鲜艳火红的花儿，那么刺眼，久久不能忘怀，而激烈的战斗过后，竟然能第二天起来、、、。
　　“妈，老爸当时是什么境界，难道比抱丹顶峰还要厉害？”
　　“呵呵，我也不知道，只是见过他能随意改变身体。”
　　“我也可以的。”
　　“知道，你二叔也能，不过你们改变只是骨头长短粗细的改变，你老爸能把双手变幻成一只短小的翅膀模样，从而在低空飞翔，妈妈曾经就坐在他的背上，翱翔于春长的夜空之中，真的很美，不过上面的风太大了，只飞了几分钟而已。”
　　“哇，不是吧，老爸竟然突破了身体的限制，不过要是变成一个大鸟，也不会有毛儿吧？”
　　李峰偷偷地想着，可是看到老妈那有些神往的表情，心里没来由一阵烦躁，大声说：“妈，我想我很快就能那样的，到时候，我就带着老妈你遨游天空，一次就遨游个三天三夜，让妈你看个痛快。”
　　“好，等你那么厉害时，妈一定去遨游天空，不过现在你还是好好想想怎么去收服那支小队。”
　　“不是吧，我还没见到小雪呢。”
　　“明天，妈就带你去柳市长家，已经定亲这么长时间了，你还没有让人家见过你现在的样子。”
　　“好吧，不是吧，还要妈妈带着，好像没长大似的。对了，妈平时不是很忙，那次觉醒也不过停了两天没有去公司，现在看来，可是清闲多了。”
　　“是，妈妈现在可是清闲了，公司都分给你那几个舅舅了，妈妈就留下四十亿的存款，年纪大了也要好好儿休息才行，儿子不会怪妈妈吧？”
　　“不会，不过舅舅就给了四十个亿就拿走了我们那么多公司，这也太便宜了吧，当李家在这儿的时候，也没见他们怎么表现过，现在分钱了一个个跳了出来，特别是那个死皮赖脸的五舅，他这次分了那个公司？”
　　“他没有要公司，拿了三十个亿。算了，儿子，毕竟韩家是妈妈的娘家，虽然你外公外婆早以不在，但是你舅舅他们也是和妈是亲兄妹。多些少些无所谓。再说你已经也是亿万富豪了，你二叔的那五十亿也够你花一阵子。要那么多钱干什么。”
　　“好吧，一切听妈的便是，我不想就是了。我想去卧室休息一下，好好儿想想明天的事儿。”
　　“去吧。”
　　李峰躺在自己的房间，看着手里的手机，想着自己与柳雪之间的事情。正想的入神，门就开了，一个身影极快地溜了进来，轻手轻脚的向李峰的卧室走来。
　　李峰听出是姜嫂的呼吸声，嘴角露出一丝坏笑，故意闭上了眼，假装睡去。“阿峰，阿峰，你在吗？不会睡着了吧。”
　　美丽成熟的姜嫂心里可是焦急的很，自从那次被李峰弄的欲死欲仙，去接李峰的时候，又闻到了那熟悉的气味，心里痒了起来，终于等到李峰少爷回房了，等了一会儿，见夫人没有跟来，才偷偷地来找李峰了。
　　本想李峰一定在等待自己的到来，那样就是干柴烈火，又能再一次体验那种欲死欲仙的感觉了。当姜嫂看到正在床上闭着眼睡觉的李峰，轻声叫了几声，见李峰竟然没有反应，心说：“这家伙，竟然会装睡，好，老娘就豁出去了，我就不信你能一直装下去。”
　　姜嫂的香气早以被李峰闻到了，还眯着眼，偷看着脸上红晕晕的姜嫂，此时姜嫂穿着黑色小西服，里面穿着雪白的衬衫，下面黑色短裙，露着白白圆圆的大腿，脚上黑色的小皮鞋，标准的办公室打扮。
　　姜嫂关好门，轻手轻脚就走了过来，慢慢坐到李峰的身边，那热热的香气，让李峰很想直接起来，翻身把这个尤物压在身下，狠狠地扯掉衣裙大力蹂躏。不过还是忍了下来，想看看姜嫂能干些什么。
　　姜嫂慢慢趴在了李峰的身上，突起如兰的小嘴儿，微微张开，伸出红红的丁香小舌，在李峰的额头上，眼睛上，鼻子上，嘴上，来回舔弄着，上衣已经脱了下去，只留下黑色的花边罩罩，低垂的双峰压在李峰胸上，可能是李峰的外衣太硬，被姜嫂直接揭开了，隔着紧身汗衫，就摩擦起来。下面的双腿正好压在李峰微微张开的大腿中间。
　　姜嫂亲了一会儿，见李峰还是没有反应，就趴了起来，甩掉小鞋，露出精致的小脚，跳上了床，把短裙提高到自己的腰间，雪白的大腿更是露出大片雪白，分开大腿，胯坐到李峰的腰间，李峰正好偷看到里面竟然没有穿内裤，那迷人的风景清晰可见，心动了一下，赶忙运转冰字决，向自己的粗大。
　　姜嫂俯下身体，慢慢把自己香软的双峰，放到李峰的脸上，同时也直接去掉了那薄薄的罩罩。冰凉的香软在李峰的俊脸上，来回来去磨蹭着，特别是那红红的小颗粒，此时更是在李峰故意微微张开的嘴上，来回插磨，李峰心里也痒痒的，真不想玩了，直接压过去，大干一场。
　　姜嫂看着李峰竟然还能忍住，心说：“一不做二不休，老娘就出绝招。”
　　姜嫂猛然伸手抓住李峰的汗衫，手指甲在中间一划，结实的汗衫就一分为二了，露出了那朝思暮想的胸膛，趴了上去，小嘴儿疯狂地亲吻着那精壮的胸膛，那湿湿热热的小嘴儿，让李峰的身上欲火更加大了，下面也开始抬头。


第102章
　　平时人前高贵冷艳的姜大总管，此时什么也不顾了，趴在李峰身上，激情四射地亲吻着，从精壮的胸膛，慢慢向下，向下，再向下。慢慢解开了李峰的裤子，摸着高高隆起的四角短裤，笑着说：“少爷，你不醒，它可醒了，它可要人家的小嘴儿洗澡呢。”
　　李峰感受到那短裤上，竟然传来湿湿的热气，十分的舒服，再也忍不住睁开眼，笑着说：“姜嫂，你这个妖精，胆子真大，本少爷没同意，你竟然就偷偷爬上了少爷的床，这影响可是大大不好滴。”
　　“少爷，既然不喜欢，人家这就离开。”
　　蹲在下面，趴在李峰两腿之间的御姐抬起美丽的脸，幽怨地说。不过却没有行动，只是把短裤给褪了下来，让那个完全露出整个面目，然后就再次吻了上去。!性感成熟姜嫂双手抓住那粗长的大棒，眼睛里面满是欲火，多少个日夜，想起那次热烈的做爱，身体都有些开始发热，每次非常饥渴的时候，都用那个假的棒子，操自己的小穴，现在竟然把真的抓在了手里，虽然它的硬度还不够强烈，热度也没有多少，不过姜嫂自信能让它变的又粗又长的。姜嫂抬起俏脸，用那性感妩媚的眼睛瞟了李峰一眼，没有说话，就趴在了那两腿之间，把头埋在李峰胯下，伸出软软的湿湿的丁香小舌儿，竟然舔起了那龙枪下面的两个蛋蛋，还张大小嘴儿，使劲含住一个蛋蛋，让李峰差点儿忍不住叫出声来，那稣痒的感觉在自己大手偷偷捏自己大腿时，才停止下来，李峰心说：“姜嫂，果真是个荡货，真她妈的技术高，还吸老子的龙枪。”
　　姜嫂接着伸出小舌儿，竟然慢慢舔到了鸡巴和小肚子的交接处，那龙枪旁边的腹股沟，一股股快感慢慢从腹股沟出来了。
　　姜嫂看到李峰竟然准备拼到低，看看那粗大的龙枪，毫不犹豫地就含了上去，那湿润的小嘴，马上让粗大的长枪感受到了温暖湿润。
　　李峰偷偷眯着眼，看到姜嫂正张着那红艳艳的嘴唇，吞吐着硕大的龙枪，直到那红红的龟头顶到那喉咙深处，才慢慢退出，一点点的吐出来，还用那软软的丁香，使劲缠绕那粗大的龙枪。
　　白白的手指轻轻托起那两个沉沉的蛋蛋，上面还湿湿的，轻轻地有节奏地握住那滚来滚去的蛋蛋。小嘴儿含住龙枪，当然没有像肉洞那样让龙枪感到全身紧抱，但是那软软的舌尖在那红红的大龟头上扫动，让李峰的龙枪极度的快感，一伸一缩，龙枪还激动地冲刺，在那红红的小嘴儿上来回抽插。
　　“坏蛋，不是不睁眼吗？”
　　姜嫂吐出那红里透亮的粗大阴茎，笑着问道。火红温腻的舌尖再次伸出，又开始在油光发亮的龟头上游走，一次又一次的画着圈。
　　姜嫂瞪着美丽水波的双眼，就显得格外晶亮：“小坏蛋儿，舒服吗？”
　　李峰顿时一阵酸麻，情难自禁伸手去抚摸姜嫂的脸。
　　李峰的情绪完全被热情的姜嫂给调动起来，把衣裙凌乱的姜嫂按倒在床上，从后面把那短裙，掀开了，直接盖在那白白的腰肢上，那丰满圆圆的臀部完全出来了，李峰“啪”地拍了那白白的臀部上，笑着说：“宝贝儿，真是熟透了，向后挺一下，老子要从后面干，呵呵，今天非让你这个骚-货，叫的把人招来不可，嘿嘿。”
　　“快点儿，人家可是想死了，干死人家算了，也省的人家想起你，就魂不守舍，让夫人责备了几次，冤家快点，不要磨蹭了，快点儿，都等不及了。”
　　美丽的熟女艳妇竟然把一只手向后伸了过去，把自己的大屁屁分开了，让那迷人的风景，在李峰面前完全展开了。
　　李峰看着姜嫂那急切的样子，心中的欲火也旺旺的，挺直的身体微微弯了弯，把粗大的龙枪，直接插进了姜嫂的久久干渴的蜜洞。
　　急需发泄心中欲火的他狂野粗暴的咬吻和揉搓，咬吻舔弄着她的酥胸蓓蕾，雪白丰满，樱桃迅速充血勃起，架起一条修长浑圆的丝袜玉腿，腰身频频挺动，“噗嗤”“噗嗤”‘噗滋’几声，大棒一气贯通直抵幽谷深处，姜嫂痛的是‘哎唷’“哎哟”大叫。
　　要不是刚才早已幽谷泛滥、春情涌动，即便是熟女的姜嫂也会遭受巨大的伤害。尽管如此，她还是浑身颤抖惨痛的叫着，承受着仿佛身体被撕裂开的痛苦。银牙咬住了李峰肩膀，指甲深深的刺入李峰的背部，眼中流出了痛苦而又幸福的泪水，滴落在床上。
　　李峰可理不得那么多，淫笑着把全身的力量都集中到了下体，狂暴般的抽送，力量很大次次直捣花芯，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给姜嫂任何喘息的机会。
　　李峰压在姜嫂的身上，完全不顾她的感受，不断的猛烈鞑伐。两只大手在姜嫂的胸前活动起来，不断的抚摸那对挺立大白兔，还狠狠地捏着那红红的樱桃。
　　双重的快感自然让姜嫂感觉分外的刺激和强烈，终于姜嫂度过了痛苦的时光，迎来了新的快乐。舒爽得娇躯乱扭，柳腰挺动起来，疯狂的迎合着李峰的冲刺。
　　春情难抑的姜嫂含糊不清地叫着，死命抱着李峰的腰。姜嫂扭动着水蛇腰迎合着李峰，她因李峰强悍的抽插，变得香汗淋漓，不住地扭动着洁白光滑的臀瓣，疯狂地迎合李峰的大棒。
　　李峰那征伐的大军在战场上进进出出，在潺潺流水中奋勇作战。李峰就像一头出笼的猛虎，像要撕裂身下的猎物，姜嫂婉转娇吟，尽力的逢迎着他的冲击。她的娇躯就像大海上的一叶扁舟，随着波浪起伏着，姜嫂俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，两片肥臀极力迎合着李峰的抽动，雪藕般圆润的胳膊缠抱住他的腰，嘴里也不停地叫着：“啊----啊-----操----操----我---死劲儿-----人家---还要-------” 李峰更加卖力的在她温暖湿润的销魂幽谷中抽插着，屁股一高一低地挺动，大棒在幽谷中一进一出地抽插，阵阵快感地刺激下，李峰抽插得越来越快越来越用力。
　　姜嫂风骚的扭动纤腰，摇动着丰臀，随着大棒的抽插活动不已，她白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，媚眼如丝，发出了近似低泣的呻吟声：“啊―啊----哥哥----哥哥-----弟弟----弟弟---啊------”姜嫂此时似乎完全迷失了自我般，在李峰胯下蠕动迎合，娇息喘喘，螓首左右摇摆，秀发飞散，一双星眸似开似闭，姜嫂被他疯狂般的狠抽猛顶，再加上滚烫往娇嫩敏感的花芯上一淋，顿时攀上了男女交媾合体的极乐高潮，在男欢女爱、云交雨合的销魂快感中娇啼婉转、欲仙欲死。高贵的姜嫂在李峰那滚烫的刺激下，芳心立时一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　李峰是依然强悍速度未减，高潮未过飘飘欲仙，欲仙欲死她，又再次承受其李峰的凛厉的攻势。 姜嫂双腿环扣着李峰的腰身，下体迎合起李峰如潮般的攻势。
　　用玉手抚摩着他的虎背熊腰，用丰满的两座玉乳轻轻的在胸口摩擦着，伸出嫩软的香舌象小蛇般，缓缓舔吻着李峰的英俊的脸颊。
　　终于姜嫂又在李峰的强攻之下达到了第二次高潮， 不管三七二十一，又一次骑在姜嫂的身上驰骋把姜嫂微翘的诱人樱唇一下子吻上了，从她微张的贝齿中伸进舌头，不停地撩动，又把她软棉棉的小舌吸进口里不停啜吸，只把姜嫂的情兴撩得更加高涨。春情荡漾她激烈的跟李峰拥吻，胸部急促地起伏着，满脸晕红，粉脸娇红，媚眼含春，淫声浪语，嗲劲十足，那淫荡的模样，真是勾魂荡魄，使人心摇神驰，非大块朵颐才得为快。
　　眼见姜嫂之骚媚淫态，刺激得李峰欲火更炽，大棒硬得涨痛，也暴发了男人原始的野性，挺动腰臀拼命抽插，次次顶到花蕊。插的全身汗如雨下，气喘如牛，拼命苦干，是舒畅极了，全身每一个细胞都在蠕动飞跃。不久姜嫂就双手双脚死死缠绕着李峰，玉齿狠狠咬着他的肩肉，全身一阵痉挛，终于无力地倒在床上，满足地笑着说：“刚才差点儿，要了人家的小命儿。”
　　李峰看着姜嫂无力地趴在床上，极其慢的穿着衣服，笑着摸了一把那白白大大的高挺，说：“快点儿穿吧，谁让你贪吃呢，嘿嘿。”
　　“还笑人家，是谁硬是不顾人家的求饶，抱着人家的大腿，弄的人家差点上不来气，少爷你太可怕了。难道功力大增了？”
　　雪白的双手慢慢套上那雪白有些褶皱的衬衣，把领子轻轻拉了拉，那慵懒的样子，让李峰眼睛又眯了一下，大手又摸了摸鼻子。
　　姜嫂脸色马上就惊慌起来，动作了加快许多，嘴里小声说：“不要了，真的不能，人家全身都是稣的，要是夫人找，人家可就真的惨了。”
　　李峰笑着赤着身体，拉开卧室的门，向浴室走去。泡在舒服的大浴缸里，不由的想起和关媚的第一次，闭上了眼睛。
　　美美的在泡了个澡，身体上精神上，都得到了完美的休息。缓缓地走出大浴缸，拉出一件干净带着清香的浴巾，擦了擦头上、身上的水滴，直接把浴巾裹在腰间，赤着脚走了出来。
　　李峰看着微微开着的门，知道姜嫂已经走了，站在宽敞的客厅，想起了妈妈的话，老爸竟然能把胳膊变化成一对翅膀。便不由的闭上眼，运转破狼决，脑中想象着翅膀的模样，胳膊急剧地变长，变粗，变短，就是变不成扁扁的模样。
　　李峰感到脑袋开始发涨，知道到了自己的极限，就停了下来，那脑海中竟然自然而然地出现了一头巨大的狼。李峰的身体也不由自主地开始了变化。
　　昂着高高的狼头，瞪着猩红的双眼，粗壮有力的四肢稳稳地踏在地板上，全身的赤果果的没有一丝毛毛，浴巾被涨裂了，掉在地上。
　　这头大狼左右看看，长长的嘴巴张开了，露出血红的舌头，上面满是密密的倒刺。尖利的牙齿闪着寒光。摇晃着光突突的尾巴，嘴里竟然嘿嘿地笑着：“妈，要是骑在上面，那感觉那是绝对的嗨。”
　　大突狼摇摇晃晃地向浴室走去，撞开门，进去就看到了镜子里面的大狼，左看右看，觉的很不满意：“这样子太丑了，比那个倒霉的灰太狼都丑，要是丽丽她们看到老子这个样子，绝对直接晕倒，也不知道彪悍的晓晓敢不敢和老子来一次人与兽，嘿嘿，估计她也不敢。疑，我怎么能仁恿耍我竟然看见那小珠子了。哇，真的好亮，金灿灿的溜圆，呵呵，莫非这就是传说中的鹊ぃ老子有了狼妖的本领？”
　　就在这时，李峰的脑子里，突然涌出一段金灿灿的文字，李峰凝神看上去，就裂开大嘴笑了，竟然是一段法术口诀。金字很快就消失了，李峰慢慢化作人形从地上站了起来，摸着鼻子嘿嘿地笑：“原来这就是传承，这个风刃术，真是太及时了，老子还想弄把武器放身呢，现在这个法术就送了过来，我试试它的威力如何。”
　　运转功法，默念着口诀，突然把嘴一张，就感到一把无声无息利刃飞了出去。李峰心说：“不好。”
　　想收回已经晚了。前面宽大的玻璃镜“哗啦”就裂开了，后面坚硬的墙也同时被劈开一道裂口。李峰快步跑出去，一看，心说：“还好，没有大的破坏。”
　　刚想到这儿，就看见自己最喜欢的一个花瓶儿，“啪”地上面裂开了。
　　李峰揉了揉眼睛，仔细看了看，知道不是幻觉，心爱的花瓶被打坏了，抬起大手，想煽自己两个嘴刮子，不过又想到那风刃巨大的杀伤力，马上又裂开嘴笑了：“这简直就是阴人刺杀的绝妙武器，老子简直太喜欢了，少林寺的狮子吼都没有老子这个无声无息的风刃来的厉害，哈哈。以后老子看谁不顺眼，一个风刃放过去，嘿嘿。啊，老子的脑袋。”
　　李峰捂着自己的头就晕倒了。
　　当李峰醒来的时候，看到妈妈正笑着看着自己，手里还拿着一块湿湿的手巾，笑着说：“果然醒了，你小子练功，怎么也不注意，妈妈常说：练功要循序渐进，你倒好，洗着澡就练起来了，光着屁股躺在客厅，呵呵，真是不知羞耻，让小雪的妈妈笑话了。”
　　李峰脸上连一丝羞愧都没有，嘿嘿，一笑：“妈，你看我的身体白不白？”
　　“去，妈那里会注意这个，担心你会不会走火入魔，都来不及呢。”
　　韩月吹弹可破的脸上，微微有一丝红润，眼里却平静如水。
　　“不是吧，看你笑盈盈的，你一定知道儿子没有大碍，疑，我的衣服是谁帮我穿上的，不会是小雪的妈妈吧？”
　　“当然是妈妈啦，人家怎么会给你穿，你小子不要乱想了，你可是妈妈从小抱着长大的，身上有那些东西，妈妈闭着眼也清清楚楚的。”
　　说着很自然地把手里的湿毛巾，递给了李峰。
　　“妈，那你就抱着我睡吧。”
　　李峰拿着湿毛巾，擦了擦额头，笑着说。
　　“哼，都这么大了，还让妈妈抱，真是不害臊，时间不早了，我先回去休息了。”
　　说着就站起身，轻轻地走了出去，带走了一股淡淡的香。


第103章
　　“真是的，也不让吃奶了，也不抱着睡了，真是怀念小时候。”
　　李峰在床上小声嘟囔着。韩月的身体微微震了一下，才翩然出去。
　　来到自己的香闺，慢慢坐下来，倒了杯红酒，一饮而进，才长长出了口气，压下去心中的躁动。
　　一小时前，柳雪的妈妈杨红叶就来了，两人从前可是好姐妹，见面也就没那么多客气，雍容华贵的市长夫人直奔主题，要来先看看女婿现在的样子。
　　当两个春长市强势又漂亮的女人推开李峰的房门时，正好看到李峰赤身裸体地晕倒在地上。两夫人赶忙走过去，检查了一番，才知道李峰没有大碍，看着墙上的裂痕，和打裂的花瓶，知道儿子一定是练功所至。
　　两美妇把李峰抬进了他的卧室，杨大美妇笑着说：“阿峰竟然长的如此成熟了，本钱也这么雄厚，嘻嘻，怪不得小雪一直念念不忘。”
　　说完突然意识到这话有些不对味儿，好像自己女儿念念不忘得是那雄厚得本钱儿似的。脸不由一热，目光再次看着那粗大得火热，更清晰地看着，突然脑海中显过自己丈夫那越来越疲惫的本钱，和这个一比，简直天壤之别。
　　心说：“要是小雪嫁给他，那第一次雪儿可就真的受苦了。”
　　脑海中不由显示出这家伙压在自己宝贝女儿身上，粗鲁地行使丈夫权力，小雪的双腿被大大分开，还粗鲁地抗在肩上，小雪痛苦地挣扎着，眼泪都流了下来。不行，我一定要告诉这小子如何痛惜自己的女朋友也就是小雪。杨大美妇脑中激烈演出的时候，韩月一向平静的脑海也有些翻滚。
　　看着安静无恙躺在床上的儿子，心总算安稳下来，这时才发现儿子全身竟然一丝不挂，美丽淡定的韩大美妇脸不由热热的，不由的看向儿子的胯下，那让人震惊的粗大，一下子让韩大美妇，心跳快了些，脑海中想起以前自己老公压在自己身上的情景，啊，儿子真的长大了。心里赶忙震定一下，看了看旁边正看着自己儿子发呆的好友，不禁有些自豪：我儿子配的上你女儿吧。接着脑海中竟然显示出儿子和乖巧美丽的小雪一丝不挂相爱的情景，脸不由的一热，微微泛红，自己的小肚子竟然涌起一股火热，向自己的双腿之间跑去，心说不好，赶忙运转清心决，才平息了那股火热。
　　杨大美妇清醒过来，发觉好友韩月正看着自己，脸上若有若无的笑，让自己突然觉得难道她竟然认为我在想她儿子那样？真是羞死人了。不由的脸都红了起来，心也跳的快了很多，眼睛不自主地看向那挺立的粗大。
　　“红叶到现在还没看够？不会着迷了吧。”
　　韩月笑着问道。
　　“作死，你就这么可曾我吧，老姐什么没看过，就是外国的都见识过了，怎么会着迷，真是的，你一点也不着迷，难道也常看那些激情的片子，不过看了那片子，你兴起的时候可怎么解决，我劝你还是快点找个男子算了，又不是没有，要不我给你找一个年轻力壮的，保管你欲死欲仙。嘻嘻。”
　　杨红叶可是唯一能和韩月打趣的女人。
　　“看来你越来越黄了，人家可不敢与你斗嘴，天知道你还会说些什么。”
　　韩月淡淡地说，不过脸上的笑容却没有消失，反而浓了些，显然没有恼怒。
　　“我是坏女人，你是好女人，这总行了吧，刚才我在意淫你儿子，这样满意了吧，小时候，我抱他的时候还偷偷亲过他的小棍棍呢，那又怎样？”
　　杨大美妇索性故意乱说起来，能挑逗一下总是淡定非常的韩大美女，觉得这样才舒服。
　　“你呀，总是这样，说着就狂乱起来，不和你闹了。先会去吧，也不要告诉小雪，峰儿回来了，免的她分心，万一两人见面，控制不住，小雪可就伤害大了。我可是一直警告阿峰的。”
　　“知道了，这个丑小子，怎么和他爹长的越来越像了，我还是看紧女儿的好，小雪的功夫可是正在快速的进步，我走了。”
　　韩月又倒了杯红酒，静静地坐着，刚才儿子的那句吃奶，让自己的身体竟然热了一下，平静的心也燥动了一下。
　　却说李峰看着妈妈出去的背影，竟然把大手伸进薄薄的被子里面，摸到了那挺直的火热，笑着心说：“也不知道，妈妈，看到这个有木有脸红心跳，对了，还有小雪的那个辣块妈妈，哼，她一定看着我的家伙，想了，说不定还趁老妈不注意，用手给抚摸了，哇，丈母娘摸女婿，天经地义，我瞎想些什么，真想把雪儿叫过来，直接拿下，真是的，妈妈说，现在不行，雪儿还要修炼那个什么破玉女功，哼，等以后老子干的她淫语霏霏，看看到底是玉女功，还是那个欲女功，嘿嘿。”
　　这时门开了，一个李峰很陌生的女子走了进来，李峰没有注意她的长相，就是看到那双美丽的腿，修长匀称，上面还穿着透明性感的黑色长丝袜，走过来时，竟然两条美腿成一条直线，透着无比的诱惑。长腿下面竟然是穿着黑丝袜的小脚，精致的小脚被黑丝袜裹着，配合着性感的双腿，更加诱人心跳。
　　不过女子袅袅婷婷走过来的时候，李峰终于把眼睛停留在那女子的脸上，陌生的脸上，却不很漂亮，眼睛不大，鼻子也不笔直，小嘴儿倒还可以，主要是肌肤不是很白。
　　“你是谁，姜嫂去哪里了？”
　　李峰皱着眉问道。
　　“姜嫂出去买东西，我是刚来的家庭医生，夫人让我过来的。”
　　女子慢慢向床边走来，无声无息。
　　李峰笑了：“你很不错，竟然能混入我家，还能摸到我的房间，不过要是再向前一步，老子就不客气了，抓住你，定然奸爆了你，现在老老实实地站在那里好好儿交代，你的来历，不然你真的会后悔的。”
　　女子没有说话，脸上也没有震惊，只是行动突然加快了。高高越起，那手上不知怎的就变化出一把锋利的匕首，闪着寒光向李峰刺来。


第104章 女刺客的羞愤
　　李峰看着寒光闪烁的匕首，心里一阵无力：“老子刚有点脱力，就她妈刺客来了。”
　　那女子看着李峰躺在那里，竟然一动不动，知道自己堵对了，眼看自己就能完成终极任务，说不定运气好，还能蒙混过关，活着走出去，那就更加完美了。
　　突然女子听到后面有破空之声传来，想躲也没机会了，空中的她根本就没有借力的地方，只能加快向李峰冲来，可是感到后背上一麻，身体就没了一丝力气。
　　惯性的作用，女子的身体“扑通”正好摔到李峰身体前面，酥软的大床，让女刺客没有一点伤害，两条性感大腿的其中一条，还微微压着李峰，黑色丝袜裹着的小脚还微微颤抖着。
　　手里的匕首却被一块石子给打飞了，“嘭”深深地插到床头柜上，还来回颤动着。
　　一个身穿紫色衣服的女子从后面慢慢走了出来。俏丽的瓜子脸，眼睛不大但很有神，笔挺的鼻子下面是红红的樱桃小嘴儿，肌肤雪白发亮衬托着下巴，极其漂亮。全套紫色的运动衣，遮盖着傲人的身材，看不出胸前的双峰是不是很大很丰满，女子冷冷地看着掉到李峰床上的女子，冷声说：“夫人让我看着你，果然是混进来的刺客。少爷的功夫这么差，在墙上弄条缝儿，就弄成这个样子，真让我失望。”
　　李峰看着美丽冰冷的紫衣女子，心说：“老子，要是出手，还能引你出来吗？”
　　李峰装作很气愤的样子，大手在面前女子的胸前一捏，大声问：“谁派你来的，你是怎么进来的？”
　　女子全身麻木，连嘴里的毒囊也咬不破了，任其的狼抓，使劲捏着自己圣洁的玉峰，有些发黄的脸上也红的滴水。
　　“少爷，放开她，我要把她带走，去见夫人。”
　　紫衣女子有些厌恶地说，声音更是冷的滴水成冰。
　　“不行，少爷我要亲自审讯，想起来了，你着丫头是紫儿吧，几年不见，模样倒是俊俏了，脾气倒也长了不少。过来，少爷还没穿衣服呢，帮少爷先穿上内裤。”
　　李峰故意挺起上身，露出光光的胸膛，当然大手还在继续揉捏着刺客女子的前面稣胸，并且把那刺客的胸前的衣服给扯开了些，微微露着雪白的风光。
　　“我，我还有事，少爷你自己审吧，她被我的飞磺石封住了血脉，全身无力，不过时间可只有三四十分钟，你注意一点时间。”
　　紫衣女子说完转身就要离开，李峰突然说：“紫儿，你胆子真的大了，竟然敢不听少爷的话，明天我就去求妈妈，把你调到我这里，当本少爷的贴身丫头。”
　　紫衣女子抬起的小脚，又放下了，脸上很是羞恼，不过还是走了过来，冰冷的语气也缓和了些，轻声问：“少爷，你需要阿紫做什么？”
　　“呵呵，几年不见了，你就一点也不想见少爷？今天没这个女刺客，你还不会露面吧？”
　　李峰说着就坐了起来，直接把女刺客的俏脸按到了被子里面，那红红的香唇正好贴着李峰下面的粗大，一股浓浓的男性气息直接被女刺客呼吸进去，女刺客朦胧中看到那粗大的东东，正对着自己的香唇，想挣扎可是全身无力，心里那个苦闷，更羞人是那东东，竟然还对着自己的香唇，微微点头。想起自己以前的身份，又想到现在被如此羞辱，真想一死了之。
　　“阿紫不敢，少爷要阿紫做什么，就做什么。”
　　紫衣女子的语气更加柔和，但是脸上的羞怒却没有减小，眼中也满是委屈。
　　“哼，好一个不敢，站着不动，就是不敢，你的胆子是谁给你的？”
　　李峰声音很大，不过神情却没有一丝怒气，眼睛更是看着阿紫微微颤动时，恰恰挺起的双峰，心说：“几年不见，这个丫头出落的这般美丽漂亮，呵呵，老子差点儿忘了她们，这次可不能放过，七朵美丽娇嫩的姐妹花儿，都花枝招展地跟在老子身后，嘿嘿，那情景倒也羡煞旁人。”
　　想着大手习惯性地摸了摸鼻子，样子也很猥琐。
　　“我给她的，阿紫别理这个草包，夫人不是说过，要是咱们讨厌少爷，就让我们自由离开。”
　　门口出现了一个红衣女子，漂亮的脸上满是骄傲，眼睛里也充满轻蔑。
　　“好，好，真的好，呵呵，红儿说的真好，那你还不快快乐乐地离开，本少爷可不会阻拦，不过离开的时候，最好把我家养活、培育你的钱，给我算清，你可以马上离开，要是没有钱儿，嘿嘿，就去做活，抵债，少爷我也不亏待你，拖地一天一百，就培养你来说，以前听妈妈说过，有车有房全部加上，每个人估计最少也要二百万左右，好了，你可以拖两万天也就是六十年左右的地。红儿，明天就去找妈妈，说你要扫地抵债，让姜嫂给你多买些拖把。”
　　红衣女子那有想到少爷看起来功夫不行，嘴皮子倒是厉害无比，不过人家可真的是少爷，要是闹到夫人那里，虽说夫人不怪罪，可是得罪了姜大总管，可不是闹着玩的，那姜大总管可是偷偷溜进少爷房间的，什么关系，自己几个可是清楚的很。
　　红衣女子也慢慢低下了头，不过却没有认错。李峰突然身体向前一挺，感受到了下面抵住了软软的里面却有些硬的香唇上，大声喝道：“大胆的丫头，故意放女刺客进来，惊吓少爷，还不认错。”
　　紫衣女子和红衣女子齐齐焦急地说：“没有，少爷冤枉。”
　　李峰冷笑一声：“哼，冤枉，你们有何冤枉，明明看到她要杀少爷，就是不出手，非等她跳起来，马上要刺到少爷的时候，才卖弄自己的手段，哼哼，真是好手段，要向少爷示威不是吗？”
　　紫衣女子脸色苍白，身体微微发颤，眼睛里有泪花开放，想说什么，却没有说出来。
　　红衣女子却猛然抬起头大声说：“少爷你这是强词夺理，阿紫也是暗中跟着那女子，又不能让她发现，所以距离要远一些，当阿紫进来时，那女子正好跳起来，阿紫才出手，救了你，没想到你不但不感激，还诈唬诈唬的，我们也就欠你几百万，那少爷你的命可是价值几千万吧？”
　　“哈哈，哈哈，终于说出心里话了吧，就是看到少爷的命值钱，故意在危急时刻出手，这样拿着少爷的命换钱，让自己自由离开，你这样的丫头，谁敢要，哼，等你翅膀硬了，也就找个机会，表现一下，然后理直气壮地离开，真是好注意，给人家当着保镖，保护了人家一次，还想挣着人家的外快，阿红你的功夫本少爷没看到，但是脸皮倒是厚的让少爷敬佩。你去找姜嫂让她把你送出我家，以后就自由了，也不用回来了。”
　　红衣女子全身巨震，突然哭了出来：“少爷，你欺负人，人家去找夫人。”
　　说着就捂着小嘴儿，哭着跑了出去。
　　紫衣女子也要转身离开。李峰大声说：“阿紫过来。”
　　紫衣女子马上停了下来，回头看着李峰，咬了咬牙，慢慢走了过去，李峰看着精致光亮的俏脸，笑了，伸手慢慢托在拿微尖漂亮的下巴，说：“紫儿，你真的比以前漂亮了。记住，少爷就是你的一切，你的一切都是我的，明白吗？”
　　阿紫看到了那深邃眼睛里的怜惜，没有出声，恍惚中那大嘴竟然吻到了自己的小嘴儿上，阿紫瞪着大大的眼睛，不敢自信地看着那帅气的脸，感受到热切的湿热，那大舌竟然使劲攻占着自己的小嘴儿。
　　突然感到胸前的坚挺被握住了，稣稣麻麻的，顿时羞怒交加，本能地挥拳打去，可是却被自己看成笨蛋的少爷抓住自己的拳头，大手挥动，竟然把自己拦腰抱起。阿紫本能地想张开小嘴儿，但那大舌却趁势而入。
　　李峰抱着挣扎的紫衣女子，大舌却使劲绞缠着那小小甜甜的丁香，使劲吸吮，很多甜美的汁液被侵略走了。阿紫挣扎的手被李峰轻易控制，不过李峰却很快放开了她，看着站在床前，满脸羞红的阿紫，笑着说：“紫儿，少爷早已是抱丹后期了，你说这个女刺客能伤害到少爷吗？这次以后，你要记住少爷的话：你是少爷的，逃不走，也跑不掉。”


第105章
　　李峰笑着说：“紫儿，现在知道少爷要什么了吗？”
　　阿紫看着床上那裸着上身，那条纹清晰的精壮肌肉，绝对蕴含着强大而无坚不摧的力量，自己一向自傲的武功，在他面前如同儿戏，很可能他早就发现了自己，才故意不动，引诱自己主动出现，少爷比以前更加有心机了。英俊的脸上虽然都是笑容，但是阿紫能感到那笑容背后的可怕，特别是那深邃的双眼里面明显闪烁着强烈的占有欲望。
　　冰冷的阿紫慢慢低下俏脸，看着自己的小脚，没有出声。李峰看到阿紫这样，知道她快要屈服了，毕竟以前自己是圆球的时候，最喜欢找她玩儿，关系当然比那几个要好很多。
　　“紫儿，还记得几年前，少爷偷看你们洗澡，被她们发现，要不是你护着少爷，当时少爷可就惨了。当时你可是没穿衣服，被少爷抱在怀里，光光的小屁屁，是那么的柔软，还有那小小的、、”“不理你了。”
　　阿紫红着脸跑开了，“嘭”把门也给关上了。脑子里清晰地显示着那次自己一丝不挂被被那圆球少爷抱在怀里的情景，满身乌青的圆球，竟然不怕疼痛，一边哧牙裂嘴喘着粗气，一边还在摸着自己的小屁屁，还有那小凸起，真是羞死人了，当时自己竟然一点反抗的力气都没有，那稣稣麻麻的感觉到现在还铭记在心，每每想起，小腹处都热热的极其舒服，没想到那冤家到现在还记得那么清楚，羞死人了，这事也是众姐妹经常调笑自己的理由。
　　李峰眼睛笑着眯了起来，大手再次摸了摸鼻子，看着阿紫跑出去的背影，心说：“小丫头，你跑不掉的。”
　　突然感到下面温温的软软的，才想起那个女刺客还在自己的胯间呢。李峰嘿嘿笑着，随手把被子拿起来，露出了紧闭双眼，面目羞红的脸。
　　李峰看着穿着薄薄透明黑丝袜的大腿，轻轻地抚摸着，感受着上面的光滑柔润。那女刺客感到这家伙竟然抚摸着自己的大腿，并且越来越向上，渐渐靠进了大腿上方的娇嫩。心里大叫着：“不能，绝对不能，啊，大伯母，快来救救我。”
　　李峰感到那大腿上轻微的颤动，知道这是本能的行为，突然想到这女子嘴里很可能有毒囊什么的。就直接把女子拉了起来，看着那有些发黄的肌肤，突然笑了，大手抓住女刺客本就凌乱的上衣，直接扯了下来。女刺客全身无力，只能任其所为，眼睛里无助地流下了眼泪。那雪白丰满的高峰完全暴露出来，在温和的空气中微微点着那红红的小葡萄，好像是在向李峰致敬。
　　大手毫不怜惜地就抓到了那雪白肌肤上面，大力揉捏了两下，奸笑着说：“有这么漂亮的奶，脸却黄黄的，这种低劣的化妆术，也敢来我家行刺，真是找着让本少爷舒服。”
　　说着大嘴一张就吻上了那女刺客的小嘴儿，使劲亲吻了几下，才停下来，笑道：“呵呵，一时大意了，刚才老子的那里在这里碰撞过，怪不得有些别味儿，张开。”
　　李峰说着大手一捏那小脸上的红腮，那小嘴儿不由自主地张大了，露出红红的软肉，还有那小小细长的丁香。李峰看着那委屈的眼泪流下，却没有一丝停留，另一只大手很不客气地伸进那红红的湿湿的嘴中，在里面摸了几下，拿出了一个小小红色的胶囊，笑着在女刺客的眼前，得意地晃晃，奸笑着说：“这下，你就是想死也困难了。再说你要是真的敢死掉，本少爷直接把你一丝不挂的身体，丢到本市最繁华的大街上，花钱让几个面目可憎的叫花子享受一下你的身体，然后拍成高清视频，那样你也能流芳百世了。嘿嘿。”
　　女刺客眼中满是恐惧，还有绝望。李峰大手突然摸到了女刺客光光的后背上，连连点了几下。女刺客哇地就哭了起来，李峰嘿嘿地笑着，把女刺客抱在怀里，大嘴直接吻到了那雪峰上的嫣红。两只大手直接把那短短的裙子揭开，伸了进去，一手托住那柔软无比的丰臀，在那柔软冰凉的臀瓣上抚摸着，虽然隔着薄薄小裤，但是一点儿也不受影响，另一只大手竟然顺着那光滑性感的黑色丝袜，向上面摸去。
　　“不，不能，不能这样。”
　　女刺客无力地拍打着李峰的趴在自己双峰上的脸，因为刚解开血流，她还是软弱的连大幅度挣扎都不能，她的拍打倒好像一个妻子向自己老公的撒娇，调情。
　　李峰把女刺客推倒在自己面前，眼睛看到那那黑色丝袜裹着的雪白大腿之间的小三角儿，竟然是一只和晓晓相同的卡通小裤裤，上面的图案却不是张着小嘴儿的白雪公主，而是双手搭在嘴上呼喊的小燕子，清纯活泼的小燕子的那双大大的眼睛，让李峰心里高兴，大手直接抓到了上面，那女刺客大叫着：“不要，我们不能这样。”
　　雪白的小手也挡在那小裤裤的上面，用力地按在上面。
　　李峰嘿嘿地笑着，大手猛然抓住那对高高的玉峰，女刺客惊叫着双手本能地去推那两只大手。可是大手却极快地来到下面，一下子把小燕子内裤，扯了下来，女刺客最神秘最诱人的风景完全被李峰尽收眼底。
　　“李峰，你不能这样对我。”
　　女刺客晃动着那对雪白的双峰，大声说道，没有一丝震撼，反而被李峰大手抓在上面，捏揉了几下，大嘴再次吻到那张开的小嘴儿上，使劲吸吮着里面的甘甜，大舌紧紧缠绕着那柔软的细长丁香，激情的亲吻，让女刺客的身体再次酥软无力，小腹处刚才就有点儿的火热，现在竟然烧了起来。那双大腿也慢慢地张开了，结果被李峰的大手一碰，马上就合拢了，夹住了使坏的大手。
　　“老子要好好儿对你。”
　　说着把两条穿着黑色丝袜的长腿，大大分开。“记住，要刺杀老子，必须承受老子的怒火。”
　　说着李峰就压了上去。“啊---”李峰那又粗又长的阴茎对准了女刺客那微微张开的小洞，里面红艳艳的软肉，让李峰看的清清楚楚，大手把那两条穿着性感黑色丝袜的长腿，分的再大了些，那粉红色的小穴也张开了小嘴儿，晶莹的鲜活的软肉，开始番出两片儿，李峰把又粗又长的阴茎对准了那小小的肉洞，使劲儿插了进去。“啊---痛死---痛---拿--拿---走----”女刺客拼命挣扎开来，两条大腿也胡乱地踢蹬，两条胳膊使劲推着白白身子上的恶徒。“你滚开--啊---痛--死--人家---啊---”女刺客拼命挣扎没有一丝效果，那粗大的阴茎带着丝丝拉拉的鲜红的血，就抽了出来，刚出来，那雪白的小屁股，就激烈地扭动开来，说什么也不让那粗大的阴茎再次插进小穴了。
　　李峰嘿嘿地淫笑着，大手一下子就抓到了那雪白的小屁股，任凭她怎么扭动，那鲜红的肉洞还是被放到那又粗又长的阴茎前面，火热的阴茎再一次顶到了肉洞的洞口，女刺客大声嚎叫着：“不，不，我给你--钱--不---我叫--李春-就是你三叔的女儿，你不能这样操我，我是你堂姐，我是你堂姐，啊---混蛋--啊---畜牲啊----”李峰在李春求饶的时候，就又用那又粗又长的阴茎插进了堂姐李春的小逼儿里面，让堂姐李春扭动着屁股使劲地嚎叫。
　　可是没有抽插几下，堂姐李春就感到了小逼里面竟然痒了起来，简直就是一种钻心的痒，从心底里面痒，一直能痒到全身的每个部位，当然小嘴儿还是没感觉，继续大声地骂着。这时李峰的大棒却突然不插了，让小逼里面开始空了，那股痒劲儿一下子竟然李春失掉了尊严，大声乞求着李峰，想让那又粗又长的阴茎插进自己变大的逼里面。
　　“求求你弟弟，再使劲操姐姐吧，痒死--痒死人--啊---，快点儿操吧，--姐姐以后听你的--都听你的--快操---”李春此时早已不知道尊严是什么了，脑海中只想到怎样让下面的小逼能止住稣痒。
　　李峰淫笑着，把又粗又大的阴茎，使劲插进了堂姐李春的下面，舒服的李春小声呻吟起来“奥--啊---嗯--啊---奥---舒服--舒服---操死姐姐--吧，简直就是--就是--极品---啊---操我吧，使劲操。”
　　李峰埋头苦干，抱着堂姐雪白的双腿，使劲抽插，刺刺不休，直到顶到那小逼儿深处的花蕊。粗大长长的阴茎，开始更加努力地抽动起来。
　　“啪，啪”作响。阴茎撞击着下面雪白的屁股，让李春更激情地大叫着：“我是你的老婆，你是俺的老公。”
　　李峰却不屑，只管埋头哭干，刺刺到肉，大手还抓住那雪白的双乳，使劲想把它们弄大，变的气昂昂的，大鸡巴使劲儿操着女刺客，让她大声地嚎叫。有粗又长的阴茎，终于激烈地抽动开来，李峰急速插抽起来，让李春大声叫着床。
　　阿红向夫人的卧室跑去，刚跑出去，没多远，就被几个漂亮的女孩儿拦了下来，各色不一的运动衣，显示着她们的不同。最前面的女孩儿拉住了阿红问道：“红儿，你去干什么？前面就是夫人的卧室，不要闹出大声。”
　　“白姐，少爷欺负人家，我去找夫人告状。”
　　阿红委屈地说，到还在心此时已经没有了哭泣。“你呀，红儿，你记住，我们其实就是让少爷欺负的，难道你还想欺负少爷不成，夫人对我们好，为了什么，还不是让我们成为少爷的丫头吗？”
　　白衣女孩儿掏出一块洁白的手巾递了过去，示意阿红把脸上的泪痕擦擦。
　　“可，可，少爷的功夫那么，那么低，人家不、、”阿红擦着白里透红的小脸，声音有点大。
　　“不服气对吧，那好你去找姜嫂练练。”
　　一个穿着蓝色衣服的女孩儿，笑着说道。
　　“人家不是她的对手，怎么说她也是咱们的大师姐。”
　　阿红的气势马上弱了下来。


第106章 几朵花儿开
　　“这就对了，大师姐都被少爷想怎样，就怎样，难道我们不是吗？不要天真了，我们都是少爷的人，除非你背叛了夫人。”
　　穿着绿衣服的女孩儿走过来，严肃地说。
　　“小红不敢。”
　　阿红吓的脸色大变，声音很是恐慌。
　　“这就对了，我们从小被夫人收留，给我们吃好的，用好的，还花重金培养我们，为的就是让我们成为少爷的贴身丫头，也就是少爷的女仆，我们的一切都是少爷，哪怕少爷要我们给他暖床，也要毫不迟疑地去做。呵呵，都回去吧，我想很快少爷就要把我们带上，去京都的。”
　　白衣女子脸上平静如水，眼睛中闪烁着智慧的光芒。
　　“你们几个在这里议论什么？”
　　飘然自若的韩月，不知何时就来到了几个女孩儿的身后。
　　“阿，夫人。您怎么来了？”
　　几个女孩儿齐声惊叫，都慌忙低下了头。
　　“呵呵，夫人脸上没写着：可怕。抬起头来，小白阿，你到底想说什么？”
　　“没什么，一点儿小事而已。”
　　白衣女孩儿轻声说道，后面的几个都低着头没出声。
　　韩月满意地笑笑，忽然发现其中少了一个，便笑着问道：“白儿，小紫怎么没有在，她在那里？”
　　阿红抬头说：“阿紫在少爷那里，对了还抓住了那个您不让我们随便伤害的女子。”
　　韩月一听马上就皱了皱眉，沉声问：“难道少爷抓到了那女子，现在那女子在哪里？”
　　“在少爷的床上。”
　　阿红心说，这次夫人估计会生气的，少爷太色了，必须好好儿管教一下，对我们也有好处。“小白，快去，不要让那混小子乱来。”
　　韩月说着，就准备跟上去，白影闪过，速度绝对的快捷，向李峰的卧室冲去。
　　韩月抬起的腿，又放下来，皱着眉毛，想了想才对蓝衣服的女孩儿说：“蓝蓝，你也去，要是少爷已经和那女子那样，告诉小白和你们一起等着，等你少爷爱护好那女子后，让少爷来见我，你们绝对不能委屈那女孩儿， 你们几个和小白，负责那女子的安全，绝对不能让那女孩儿死去，不然咱家麻烦可真的就大了，知道吗？”
　　“知道，夫人您放心去休息吧，我们几个一定完成任务。”
　　蓝蓝恭谨地说。
　　“快点儿去吧。”
　　韩月刚说完，几个女孩儿就已经出发了。看着几个女孩苗条的背影，韩月苦笑了一声：“但愿还来的及，不然可真的有些麻烦。要是闹大了，李家老爷子会大怒登门吧。”
　　白衣女子急速地来到李峰的门前，俏脸上依然平静如水，连一滴汗水儿都没有出现，呼吸依然均匀平静，看来这女子的功力好不错。阿白刚要走上去，敲门。可是里面尖锐的叫声让她停下了脚步。
　　“啊，痛死了，你这个畜牲，怎么能这样，啊，你，轻点儿、、、你这个色棍，我、、恨、、你、、”这样的尖叫，让聪明的小白知道少爷已经得手了，听着里面得淫-声，骂声，小白知道那女子正在痛苦地承受着自己少爷的蹂躏。要不要进去呢？不能，要是打扰了少爷的兴趣，少爷一定会愤怒，到那时，少爷很可能大怒，到时候自己和几位姐妹可就惨了，很可能气急败坏的少爷直接把姐妹们压在身下，像那个女孩一样被他玩弄，到时候，众姐妹可被这家伙给推倒。
　　“嘿嘿，没想到老子还抓了处，你真是悲哀，这么大了，连个男朋友都没有，便宜老子啦。”
　　李峰嚣张得意地笑着。还不时传来“啪，啪“的声音，显然李峰还用的是暴力，拍打着女刺客的身体。
　　“畜牲，你这个可恶的家伙，我恨、、你，滚开，滚。”
　　女刺客大声断断续续地叫骂，让小白的同情心终于战胜恐惧，鼓起勇气，使劲拍了拍门，清楚地说：“少爷，夫人让你去见她，绝对不能伤害那女子。”
　　“哈哈，已经伤害了，索性就伤害到底吧，去告诉我妈，今天少爷就要狠狠地伤害，不管她以前的身份，哪怕她是日本首相的女儿，也保不住她的清白了，因为少爷我已经占有了她，嘿嘿，不错，还是个小极品呢，去吧，不要来打扰我。宝贝儿刺客，没想到你的脸竟然这么漂亮，嘿嘿，不要挣扎了，一会儿就会爽的。”
　　“畜牲，滚开，你滚开，嗯嗯，你杀了我吧，我没脸活下去了，再这样老天爷会惩罚你这个恶魔的。”
　　小白刚要破门而入，这时那几个女孩儿也赶到了，蓝衣女孩儿大声说：“少爷，夫人让你爱护那个女刺客，不要委屈了人家。”
　　“夫人，我要见夫人，我要见大伯母。”
　　女子刺客这一声喊出，让李峰和门外的几个女孩儿全都愣住了。李峰突然哈哈大笑：“那就更不能放过你了，既然我妈妈是你伯母，那你可能也是我的未婚妻，来吧老婆。”
　　“呜呜。”
　　显然女子的嘴被堵上了。接着里面传来劈里啪啦的声音，一会儿，女刺客的迷人呻吟就慢慢飘了出来，门外几个女孩儿，听着那霹霹叭叭的声音，特别是那女子刺客勾人心魄的呻吟，让门外的几个女孩儿面红耳赤，可是又有夫人交代下来的任务，不能离开，万一，女刺客被辱以后想不开，自己不在近前，那女刺客一命呜呼了。
　　随着里面战况的激烈，那淫-声，浪语不断侵扰着几个女孩儿的心灵，白衣女子平静的脸上都有些泛红，其她的姐妹就别说了，阿红脸上更是红的滴水儿，眼睛都闭上了，小嘴儿微微张开，轻微地喘着，双腿慢慢合拢了些，显然已经在幻想之中。突然白衣女子想到了阿紫，刚才阿紫可没有随红儿跑出去，难道阿紫还在里面？
　　“少爷，阿紫在里面吗？”
　　白衣女子担心地问，屏气凝神，听着里面的动静，“没有，她早就离开了，你是谁？要不就进来吧，嘿嘿。”
　　白衣女子俏脸微红，没有再出声。
　　终于门开了。


第107章 妈，你感受一下
　　门在几个女孩儿的期盼中开了，穿戴整齐的少爷从里面走出来，看到躲到一边的几个女孩儿，笑着说：“听的很过瘾吧，要不咱们来一段。”
　　几个女孩儿赶忙摇摇头，就蜂拥跑进了房间，那羞人的场面，让几个女孩儿更是脸色红润。凌乱不堪的大床上，一个赤身裸体的女子正闭着眼躺在那里，清洁溜溜的身体被摆成一个大字，美丽的身体尽可能展示出诱惑的意味儿，那俏丽雪白的容颜也展露出来，平凡的脸一下子美艳许多，竟然不输于自己几个，特别是那红红诱人的小嘴儿微微张开，里面红红的丁香小舌隐约可见，甜美诱人，那红润的嘴角，更有几丝白色的痕迹，细细地挂在那高贵艳丽的脸庞边儿，竟还没有被擦掉，真是淫-荡挑拨着自己的心扉。
　　女刺客的表情此时极度的满足，还带着幸福的微笑，已经安然入睡，一点也不能想象开始的时候，还是那么悲愤欲绝，现在竟然幸福无边，真是不能想象少爷的本事怎么就如此了得。难道被少爷蹂躏真的是无比的快乐，连自己的本性都能改变？几个从未经过人事的女孩儿心里都微微出现一丝淡淡的向往，脑海中不由想起刚才里面那美妙的娇声，婉转悠扬，简直就是极其舒服后才能呻吟出来的，那简直不是被蹂躏，而是在享受着自高无上的待遇，心中都隐隐有些嫉妒，凭什么她一个女刺客能享受这种美妙的待遇，而我们却不能，我们可是少爷的贴身丫头，哼，以后一定也让少爷好好疼爱人家。
　　几个女孩儿的脸儿再次红了，眼睛都不敢乱看同伴，只是偷偷地看着床上的女子。哇，太不要脸了，下面尽然也不遮挡就睡着了，那真是太羞人了，大腿分的那么开，那里竟然，竟然，唉，还是给她盖住吧。
　　当几个女孩盖好赤身裸体的女刺客时，彼此都互相看看，脸上再次羞红许多。阿红小声说：“白姐，听人家说：一个男人在床上绝对战不过一个女人，可是少爷却把这女人弄成这样，看她美的，真是气人。”
　　旁边穿着绿衣服的女孩儿说：“嘻嘻，红儿，你要是想美，不如今晚就脱光光，来找少爷，一定也会像她这样，幸福地睡着，还不用、、、”“好你个小绿，竟敢说你红姐的笑话，找打。”
　　阿红羞着脸就扑过去，小手直接挠向阿绿的肋下。阿绿当然不会束手就擒，身体扭动两人就绞缠在一起。
　　“你们不要闹了，褐儿，青儿，蓝儿把她们分开。”
　　阿白轻声说道。“好你个小红，敢摸人家那里，看本姑娘的抓峰手。”
　　小绿的手也抓住了阿红的前胸，还使劲揉捏了几下，才笑着躲开，可是阿红却用小手抓到了她的微微翘起的臀瓣，还笑着说：“没看出来，小绿竟然有个大屁屁，嘻嘻。”
　　不料，她们两个却被另外两个女孩儿抓到了，四只小手让小红安静下来。小青也用手拍了拍阿红的屁屁，笑着说：“咯咯，你的也不小哇，感觉还挺弹的，要是少爷摸到估计会把红儿你那样的，咯咯。”
　　“褐儿，放开我，青儿这丫头不整治一下，看来是想男人都想疯了，一会儿，少爷回来，就让她先陪睡。”
　　“大家，不要闹了，要是把人家乱醒了，可就麻烦了，安静。”
　　李峰推开妈妈的房门，迈步走了进去，看着表情严肃的妈妈坐在沙发上，眼睛看着面前的玻璃杯一眨不眨。李峰走到壁柜前面，打开壁柜，看着三排整齐的红酒，伸手把最高大的酒瓶取下，顺手把下面的一个杯子拿了起来，然后满满地倒了一杯，然后一饮而进。摇摇头才笑着说：“妈，看你严肃的，一个女刺客而已，没什么大不了的。”
　　韩月坐在那里，没有说话，也没有抬头。李峰放下红酒，关上壁柜，才慢慢走了过去，来到韩月近前，逮了逮裤子，笑着坐在妈妈旁边：“妈，看你这么担心，放心吧，儿子已经长大了，您就不要操心了，好好儿休息，你的功力一直徘徊在抱丹的边缘，也该努力修炼一下了。”
　　“儿子，这次你真的闯祸了，那女刺客其实就是你三叔的女儿。”
　　“哇，不是吧，三叔不会晕菜了吧，让自己的女儿来送死。妈，你怎么知道的，能确定吗，不会是真的吧？”
　　“千真万确，上个月她被招进咱家，姜嫂就准备秘密杀了她，开始还以为她只是一般的探子。后来我仔细一想，才吩咐姜嫂调查一下她，最后发现，她竟然是你三叔的女儿，现在你已经和她那样了，此事要是闹将开来，李家老爷子要是知道，那可就真的麻烦了，你二叔的帮派也解散了，要抵抗李家的进攻，可是不易的。”
　　“这个三叔倒也心狠，把自己的女儿送出来，当炮灰，这条毒计，看来也是蓄谋已久的。让女儿来搞刺杀，不管成不成功，都能达到他的目的。不过他这样牺牲自己的亲身女儿，这样到底值的吗？”
　　“她不是你三叔的亲生女儿，是义女。你三叔有二十几个义女呢，他就靠这些义女拉拢一些大家族的公子，从而势力大的很。也是在李家能与你那个二叔争夺家主的人选。”
　　“啊，原来是这样，我还以为刚才乱伦了呢，心里怪怪的，既然只是义女，那就好办了，现在儿子已经完全把她征服了，她已经答应做儿子的小情人了，不要紧张了，就是真的是三叔的亲身女儿，那也就干了，他们李家又能怎样？大不了我们逃到国外，儿子现在可是抱丹期高手，就算正面打不过顶峰高手，我要离开，估计天下间没几个人能拦的住我，到时候儿子的疯狂报复，绝对能让李家让步。什么狗屁乱伦，在儿子眼里，只要能幸福快乐，那就是正确的，伦理道德都是一群道貌岸然的家伙拿出来糊弄傻瓜的，古代那表哥表妹可是正宗的婚姻人选，那时怎么就没有人站出来大声呼吁：近亲不能结婚。呵呵，估计直接被白娘子的儿媳翠莲拿大棒子打死了。人家典型的近亲结婚，并且观音菩萨都没有阻拦，嘿嘿，对吧。”
　　“就你能胡诌。”
　　韩月的脸，已经缓和了不少，雪白的@指端起了面前的红酒，轻轻抿了一小口儿，脸色微微红润了些。
　　“妈，看你竟然有些憔悴，来，儿子可是学了一套神奇的按摩手法，不但能调理血脉，还能促进功力增长，本想明天再给您按摩，可是现在妈这么憔悴，嘿嘿，就提前一晚。”
　　“滚开，又想占妈妈的便宜，你这孩子，怎么能一直这样，要是还给妈嬉皮笑脸的，以后妈就不理你了，那几个丫头，就不给你了。”
　　“妈，这是真的，不信把手伸过来，让你感受一下。”
　　李峰说着就向妈妈那柔软雪白的小手抓去。


第108章 舒服吧
　　韩月感到儿子手上竟然冰凉无比过后就是温暖柔和，果真神奇。便笑着说：“果然有些门道，好吧，今天妈妈就感受一下，儿子的手艺。”
　　说着慢慢靠在沙发上，闭上了美目。
　　李峰嘿嘿笑着，放开那柔若无骨的小手，心说：“还是妈妈的皮肤好，细腻柔滑还带着淡淡的香。”
　　李峰站起来，慢慢走到沙发后面，把冰火疗伤决运转开来，把手按到仙子般韩月的双额角。
　　那冰凉滑腻的肌肤，如冰雪纯洁，像绸缎般光洁，额角几缕柔软的黑发，散发着淡淡清香，李峰闻着就想到了自己的童年，那种极其舒服的感觉让李峰的双手轻轻地揉着，生怕弄疼了妈妈。此时的韩月也舒服的很，刚才的焦虑一扫而光，额角两边儿，凉丝丝的透彻入骨，一会儿又温暖如春风渲日，舒爽无比，往日的疲劳和忧愁渐渐消失掉了。两只眼睛慢慢就开始无力了，久违的安逸涌了上来，儿子真的长大了，自己舒心悠闲的日子快要来了，不，已经来了。
　　李峰慢慢地揉着，感受着那光滑的肌肤，闻着那醉人的暗香，笑着问：“妈，舒服吧。”
　　韩月闭着眼，懒的回答，只是轻轻地“嗯”了一声。李峰趴下身子，用带着热气的嘴在那晶莹漂亮的耳朵边儿，轻声说：“妈，这样舒服吧。”
　　大手慢慢按到了妈妈白皙的后颈上，在玉枕穴上来回摩擦，那凉温的感觉让韩月舒服的昏昏欲睡，只是小嘴儿微微张开：“嗯”了一声。
　　李峰很想轻轻地吻一下，那漂亮精美的耳朵，可是怕妈妈反应强烈，就忍了下来。慢慢揉捏着那迷人的后颈，淡淡的黑色几丝香丝，让李峰抚摸的不亦乐乎。
　　李峰偷偷探了下身，顺着那白皙美丽的玉颈向下望去，那微微张开的领口看到了那曾经是自己最爱的玉峰，那可是自己一直含了两年的地方，那白白的丰挺，上面那红红的圆润小颗粒，都清晰地被李峰看到了，啊，妈还是和以前一样，竟然不喜欢带罩罩。
　　“峰儿，向下一点儿。”
　　闭着眼的韩月轻声说道，让正垫起脚偷窥的李峰吓了一跳，赶忙站好，轻声说：“好，不过向下，不是很方便，不如去床上按吧。”
　　韩月这次竟然没有犹豫就笑着答应了：“好，不过要老实点儿。妈感到多年不动的功力竟然有些动荡，特别是后颈上功力动荡的很，扶妈妈起来。”
　　“遵命，妈妈大人。”
　　李峰直接从沙发上面翻了过去。赶忙扶住了漂亮妈妈的胳膊，眼睛却不住地瞄着刚才看到的那雪白丰满的玉峰，感受到妈妈身上的那舒心的香气，李峰都有些陶醉。
　　扶着妈妈走进了妈妈的卧室，李峰笑着说：“妈，你的卧室太小了，还有那床也有点儿小，不舒服的，明天就换张大床。”
　　“去，妈妈住的舒心就行了，不用你来指手画脚，给妈妈好好按按。记住不能无礼，要不妈妈可饶不了你。”
　　韩月笑着说，虽然知道儿子喜欢和自己动手动脚，可是还是很放心儿子的，因为儿子看自己的眼神里面没有一丝欲望，只有那深深的眷恋和浓浓的感激，不像外面的那些男人眼中都是赤果果的占有。
　　韩月坐到干净整洁的床边，李峰赶忙蹲下去，托着妈妈的小脚，把上面的淡蓝色拖鞋，脱了下来，看着那精致白嫩嫩的小脚，李峰很想用手握住慢慢地揉捏，最好能放到嘴边儿，亲吻几下，感受一下上面的光滑和温暖，那羊脂般的肌肤，让李峰痴迷，转念想到这对晶莹的玉足，一会儿可就是自己重点按摩的对象，心中的血液马上开始沸腾，接着带动全身，血液沸腾。
　　“妈你躺下。”
　　李峰扶着韩月的香躯，慢慢向下躺去。散开的秀发飘散开来，让李峰感受到了它的光滑柔顺，把软香的枕头上的秀发，拢了一下，才笑着说：“妈，你把外罩去掉吧，这样按摩起来才效果好，放心吧，欧是你儿子，从小就和你一起睡，该看到的，儿子都见过了。”
　　李峰笑嘻嘻地说，并且运转冰火疗伤决，开始在韩月美丽的额头上开始按摩。
　　丝丝凉气让韩月很是舒服，以前有些脑涨的感觉，现在已经全部消失了，接着就是那迷人的温暖，就好像自己来到了那绚丽多彩的春天，真是神奇极了，连日的疲劳，多日的辛苦，都被着轻轻的按摩消除了。
　　“脱下外罩吧，不然效果真的很差，妈，你不是常说：双臂在阴天的时候常常酸疼无比，要是脱了外罩，儿子一定让那个顽疾消失，是彻底的消失。
　　“好吧，妈就信你一次。”
　　韩月慢慢坐了起来，真的把上衣脱了下来，直留下薄薄的丝绸衬衣，软软地贴在那对高高的雪白山峰上，竟然都凸出了那对儿小颗粒。李峰的眼睛有些贪婪，不过可不敢表现出来，小声说：“妈，连下面也脱了吧。”
　　美丽端庄的韩月脸却红了。“妈，难道没有穿内裤？”
　　“去，妈觉得没有这个必要了吧。”
　　韩月很不情愿自己穿着那小小的黑色镂空小裤裤，暴露在儿子面前。“妈，你还犹豫什么？这可是像治病，那有这么担心。”
　　韩月那平时都淡定非常的俏脸，也微微羞红了许多。慢慢抓住长裙的边边，褪了下去，李峰的眼睛都快流水儿了。
　　那雪白雪白的大腿终于完美无瑕地露了出来，那薄薄的肌肤是那么的诱人，大腿的美丽弧度也是恰到好处，没有一点儿缺憾，那匀称中带着笔直，光洁中写满圆润，两腿之间的小小三角裤裤，是那么让李峰痴迷。李峰都经不起微微颤抖了一下，心说：“妈妈的肌肤，马上就能摸到手里，感受一下那极度诱人的舒服。
　　韩月羞的不敢睁眼，要不是儿子按了一会儿后颈，让自己感到多年未动的功力竟然有所波动，绝不会让儿子这样给自己按摩的。两条美丽异常的玉腿慢慢放下，但是还微微张开合拢了一下。那诱人的情景，让李峰真想直接给妈妈幸福。


第109章 上，还是不上
　　“妈，你趴过去干嘛，从前面按不是更好？”
　　李峰看着妈妈竟然翻身趴了过去，李峰笑着问道，还故意装作一本正经的样子，可是那双眼睛却偷偷地瞄了几眼，那薄薄的黑色镂空小裤裤，恨不能看过去，直接欣赏那迷人的风景。
　　“你小子，好好给妈妈按按，妈身上可是有暗伤的，一会儿，不要惊讶就行了。要不是刚才你把妈妈的后劲上那暗伤给治好了，妈妈可不让你给妈妈这样按，快点儿，别磨磨蹭蹭的，还挑三拣四的，就从后面按。”
　　说着把前面的枕头推开了，伸了伸雪白细细的胳膊，还故意挺了下诱人的丰臀，这下，李峰又开始激动开来。
　　李峰的心从来没有这么激动过，“嘭，嘭，”
　　地跳着。那双完美无瑕的玉腿，笔直修长，弧度简直优美无缺，那亮着柔和光泽的肌肤，看起来是那么的圣洁，高贵，让人不敢亵渎玩焉。可是丰满圆润大腿之间，翘翘的臀瓣上，那黑色性感无比的镂空小裤裤，简直就像诱人之极的魔女之衣，勾起李峰心中无边的欲火，烧的一塌糊涂。
　　要不是冰字决疯狂运转起来，大量的寒气充塞着李峰的脑子，估计李峰一定会扑上去，直接扯掉那黑色的小裤裤，像刚才对那女刺客一样，抱着那性感的双腿，用下面的粗大来说话了。大量的寒气终于让李峰清醒地知道，这可是神圣不可侵犯的妈妈，从小把自己养大，给自己钱花，买衣服给自己穿的妈妈，有点委屈就能找到庇护的妈妈，李峰强烈的欲火慢慢退了下去。
　　韩月感到儿子竟然没了动景，回头一看，羞的脸红，自己也太急切疗伤了，忘记自己的儿子已经长大成人，并且都是标准的花花公子了，自己露出那性感的小裤裤，很是有些不妥，于是故作严肃地说：“给妈妈盖个小单儿，后面有些凉。”
　　李峰才完全回过神儿来，眼睛也移开了地方，虽然很不情愿，赶忙笑着说：“不用了，按摩起来，就是暖暖的，放心吧，绝对的舒服，妈，闭上眼，我要开始啦。”
　　李峰把冰火疗伤决，慢慢运转到双手之上，一手冰凉，一手温暖，开始按到韩月的双肩上，此时的韩月可是面朝下趴着，把那高高的双峰压的变了形状，两股不同的气息慢慢钻进了韩月的体内，凉丝丝的，另一边却温暖无比，虽然感觉不同，但是都异常的舒服。
　　李峰双手按着妈妈的双肩，可是他只是站在床的一边儿，不是很舒服。幸亏他个子高大，手臂很长，才勉强做到两手的力量完全相同，随着大手慢慢下滑，那两股气息也越来越交融，探测的部位也越来越多，李峰的脸却越来越难看，心中的欲火早已无影无踪，只有深深的自责：妈妈的暗伤真是太严重了，我真是不孝，让妈妈带着这么重的伤，为我遮风挡雨。
　　李峰慢慢运转着疗伤决，轻声问道：“妈，舒服吧，你的身体怎么有如此多的暗伤，儿子真是不孝，早知道你苦苦支撑着这个家，我就早点儿回来了。”
　　“呵呵，没什么，啊，真的、舒服，加点劲，妈妈的暗伤可是很久了。”
　　“知道，不过这都是怪我，没有我的连累，妈妈也不会耽误治疗这些暗伤的。”
　　“不要自责，没有了你，妈活着还有什么意思，本来妈妈准备等你回来，给你办了婚事，就上去找你爸爸了，没想到你竟然有如此神奇的功法，妈感到那些暗伤竟然慢慢在恢复着，痒痒的，极其舒服，好了，妈好久没有如此舒服了，要是睡着了，你也不要太累，就可以给妈盖好被子，去休息吧。”
　　声音越来越小，最后竟然微乎其微。
　　李峰知道妈妈已经舒服地睡着了，自责也消失了，胆子顿时也大了。双手慢慢揉着那细细的腰肢，渐渐下移，摸到了那薄薄的镂空小裤，心再次激动开来。轻轻地摸在上面，哇，手感绝好。
　　李峰摸着那黑色镂空的小裤裤，感受到下面那弹性十足的臀瓣，偶的神，这是妈妈的屁屁，真有点儿像在做梦。睡梦中的韩月可能是感到自己的屁屁有些痒，就动了动，吓的李峰赶忙收回了手，心跳了几下，在妈妈的后腰上，继续按摩着，运转着冰火疗伤决。
　　韩月轻轻嗯了几声，接着有睡着了。
　　李峰轻揉着那细细的腰肢，感受到后面的那些暗伤已经恢复了很多，即便再努力，今天也没有效果了，治疗这些暗伤可不是一朝就能搞定的。
　　大手终于再次摸到了那黑色的镂空小裤裤上，刚想有所动作，不料妈妈却翻了个身，露出前面那飘然欲仙的面容，那薄薄的衬衣怎么也遮挡不住那雪白挺拔的双峰，高高挺起的衬衣上，两个朦胧的小颗粒笔直地挺立着，仔细看看，竟然随着妈妈的呼吸在微微抖动，李峰的心跳更加快了，大手都有点儿不知所措，到底要不要按上去，心里在激烈地交战着：“上，妈妈的那里绝对是极品，摸起来绝对的爽，嘿嘿。”
　　“哼，色狼，竟然连妈妈都不放过，你是怎么当儿子的，千万不要上去，不然天理难容。”
　　“上，什么伦理道德，妈妈为了你吃了那么多的苦，就是受伤了，都不敢静养身体，要是不给妈妈治疗，那才是天理难容，妈妈的那里要是有暗伤怎么办？不治，就是不孝。”
　　“不要上去，要是有暗伤，还能那么，那么挺拔吗？”
　　“还是上去吧，后背多么的光滑温润，还不是暗伤连连。再说这可是你吃奶的地方，早就吃过了，更别说摸过，再说要是真有暗伤，你不治疗，是多么的不孝。”
　　“你，你，真的不能上去，就是要上去治疗，也要等妈妈醒来。”
　　“不行，要是妈妈害羞，即便是有暗伤，也不会说穿的。还是上去摸摸，要是没有不就放心了，妈妈也不知道，要是有直接治疗，等妈妈醒来完全康复，是多么幸福啊，快点儿上去。”
　　李峰的大手慢慢按了上去，隔着薄薄的衬衣就抓住了那神圣的玉峰，怀着激动的心，揉捏了几下，啊，天，丰满、有弹性、这就是我以前吃的地方，简直太美妙了，真是太极品啦，竟然比晓晓她们的都凝实，却丰满无比，啊，里面果然有暗伤，还是不轻的暗伤。
　　李峰运转疗伤决，大力揉捏着那高高挺立的双峰，那冰凉和温暖胶合着冲击着那些暗伤，睡梦中的韩月都轻轻地呻吟着，圣洁的脸上都出现了舒服的表情，更是美艳的不可芳物，让李峰看的发呆，妈妈真是太漂亮了。
　　女子的漂亮大多体现在眼睛上面，可是闭着眼睛安然入睡的韩月却依然美的让人不敢直视，李峰看着妈妈那圣洁漂亮的脸，手都有些慢了，不过这时韩月的小手却直接按到了大手之上，


第110章 高贵的妈妈再获新生
　　李峰慌忙想抽回大手，不料那小手按着大手，没有松开，而是为大手加了点儿劲，想让大手能更好更深入地按摩，估计妈妈睡梦中感到舒服或者麻麻的痒，本能地这样做的。
　　李峰有些不习惯，小手压在大手上面，揉着那高挺的稣胸，虽然感觉没有变化，还是那么柔软丰盈，把大手撑的满满的，但是那雪白的玉手按在大手上面，让李峰总觉的妈妈仿佛在看着他，那种心情没有了。不过大手被两面夹击，感觉也很不错，李峰甚至邪恶地想，要是把大手换成自己下面的、、，嘿嘿，感觉一定好的很，不过妈妈要是发现了，自己一定惨的很。
　　可是那凉丝丝的感觉配合着暖洋洋的感觉，让那对儿玉峰里面急剧的舒服，平时的一些酸麻的感觉全部消失了，一种稣稣痒痒的感觉慢慢升了起来。那种稣痒直接向韩月的内心深处渗透下去，慢慢地传遍全身，让睡梦中的韩月都小声嗯嗯着，雪白的身体也不自主地微微颤抖，看来舒爽无比，小手使劲抓着大手，使劲揉捏着自己的双峰，李峰也没想到会这样，小手的力量很大，竟然抓着李峰的大手，把那薄薄的衬衣掀开了，一抹白光就展露出来，让李峰睁大了眼睛。
　　雪白的身体让李峰眼前一亮，那真是美，美的让李峰直勾勾地看着妈妈的高高耸立双峰，早忘记了自己的任务，脑子一片空白，只有那雪白的丰满，还有那上面嫣红美丽的两点儿，好一会儿，才回过神来，摇了摇脑袋，笑了，摸着自己的鼻子。
　　李峰没想到那高高挺起的双峰，竟然那么美丽，没有一点瑕疵，真是性感撩人。心被刺激的跳的飞快，下面也涨大了很多，真想趴到那雪白柔软的身体上面，使劲吸吮那红红的小颗粒，一定甜美无比，不过心却再次冷静下来，因为那雪白的小手却一直按在自己的大手上，很像那个被妈妈抓住偷情似的。
　　按捏了一会儿，感到治疗的效果快没有了，才抽出手，依依不舍地离开了那高高的丰满，眼睛却贪婪地看着那雪白诱人的娇躯，简直就是上帝造出来的完美之体。
　　此时韩月已经快赤身果体了，雪白晶莹的肌肤在李峰面前展露无疑，衬衫的掀开，韩月身上就剩下一件薄薄的黑色镂空小裤裤，李峰的心重新更大地激动开来，妈妈可是自己心目中女神般的存在，现在竟然就穿着一件小底裤，躺在自己面前，这不是要自己的小命吗？心跳的飞快，脸也红热起来，下面都开始憋涨开来。
　　李峰的眼光终于停留在那白白的肚子上，那粉红的美丽诱人的小肚脐眼，是那么的让李峰心动，大手再次伸出，慢慢抚摸到了那平平的肚子上面，真是柔软滑润，那软软的肚子让李峰爱不释手，来回在上面揉捏，那软软的感觉让李峰真正理解了那句：女人就是水儿做的。简直就是一汪清水儿，再伴随着淡淡的香味儿，让李峰觉得这才男人该做的事。
　　躺着睡着的韩月再次喃喃着，感受到极大舒服的时候，才会这样，双手交叉着在雪白柔软的肚子上，画着美丽的圆圈，让温暖和冰凉齐齐给那肚子里面的暗伤冲击。
　　肚子舒服了，那稣痒的感觉竟然让两只雪白的小手，慢慢向下，越过平坦的小腹，摸到了那薄薄的黑色小裤裤，那小手慢慢伸了进去，竟然真的伸进去了，隔着那镂空的黑色小裤裤，李峰已经能隐约看到那迷人的风景了，更离谱的是那雪白小手，竟然没有离开，而是微微动了起来，修长的美腿伸的笔直。让李峰差点激动的叫出声来，妈妈竟然在自己舒服的冰火疗伤决中，感受到了生理快感，还用起了小手儿。嘿嘿，有门儿。
　　李峰毫不迟疑，加大了功力的输出，自己的大手也慢慢向下，直到大手抚摸着那快乐的身体，在小腹还留下几次揉捏。李峰真的很想把那诱人那点儿镂空小裤裤，粗暴地拿下。自己仔细地趴上去，认真地观摩一下。
　　韩月的身体慢慢由雪白色变成了淡淡的绯红色，小嘴儿里面更是含糊不清的喃喃，美丽的头，也披着乌黑亮丽的长发，在来回摇动。
　　李峰却一直把注意力放在了那黑色镂空的小裤裤上，那小手在里面轻轻拨着那神秘的地方，让李峰全神贯注地看着，下面竟然涨大开来，支起了高高的帐篷。
　　此时妈妈雪白的肚皮，修长美丽的长腿，都不是他关心的地方了，他的心在燃烧，不过理智在告诉他，绝对不能那样，可是下面都憋的涨痛起来。
　　李峰再也没有迟疑，抬腿来到了床上，甩掉了拖鞋当然很方便。李峰慢慢蹲下身体，慢慢胯坐到妈妈的大腿上，开始了更加有力的按摩。
　　李峰仔细地抚摸着那雪白的乳房，简直太美了，高挺中带着险峻，丰满中有着弹性，特别是乳房上那红红的乳头，竟然喂养过三个孩子后，还是那么的小，那么的迷人，乳头上面清晰的纹路，让李峰看了一遍又一遍，张开大嘴，就含到了那红红的乳头上，哇，太美了，简直就是一种享受。
　　韩月那里知道此时的儿子，竟然在玩弄自己的那对儿乳房。还在做着美丽幸福的美梦。李峰轻轻地放开那小小的乳头，把自己又粗又长的阴茎，放到了妈妈的胸脯之上，竟然用双手夹住大乳，让大乳夹住自己的鸡巴，天，妈妈的乳房真是美妙，弹性怎么这么大，简直比处女还要舒服。
　　李峰用那对儿极品乳房，开始了自慰，粗长的阴茎在高高冰凉的乳房中来回抽插，很是过瘾。
　　乳房夹的太舒服了，估计韩月也感到胸前有动静，变微微动了一下，那冰清玉洁的小嘴儿竟然张开了，李峰大惊下，阴茎一下子就到了极点，这时想收回来，已经不可能了，一股浓浓的白液就喷了出来，在妈妈那圣洁如仙女般的脸上开了一朵精液之花，特别是那小嘴儿里都有了。
　　李峰吓坏了，准备起身逃掉，可是发现妈妈竟然没有发觉，胆子一下子就大了起来，慢慢把那腰间的那点儿镂空小裤裤，给褪了下来，看到那浓浓的密林深处的紧紧闭着的肉缝，让李峰一阵悸动。
　　拿着那镂空的小裤裤，慢慢擦着美女妈妈脸上的精液，那镂空小裤果然很柔软，也可能妈妈真的太疲惫了。李峰把镂空的小裤擦干净了俏脸，看到小嘴儿里面还有那么多，这可怎么办呢？要是妈妈醒来，发觉嘴里变了味，一定会发现的，那时可就坏事了。
　　李峰灵机一动，慢慢移过了身体，慢慢把又粗又大的阴茎放到了妈妈圣洁的小嘴儿前面，慢慢伸了进去。“啊”妈妈竟然含住了李峰的大鸡巴，这让李峰极其的舒服，得意，哇，太爽了，简直能飘到天上了，高贵神圣的妈妈，竟然用那纯洁无比的小嘴儿含住了自己的鸡巴，真是太美妙了，身体极其的舒服，下面的阴茎又开始涨大，那小嘴儿竟然被撑开了，李峰看到端庄圣洁的脸，下面的阴茎又想再一次射精，赶忙抽出了阴茎，把又粗又长的阴茎放到那端庄圣洁的脸上，让李峰也是一种享受。等阴茎小了些后，再次插进那红红的嘴唇夹着的里面。
　　李峰可不敢大力抽插那圣洁的小嘴儿，见好就收，把小嘴儿里面的精液插了进去，就慢慢拔了出来。这时的李峰开始注意到那黑色的阴毛，妈妈真是太美了，就是连逼毛都那么的传神，那微微张开的红色肉洞，这让李峰极其激动，拔出小嘴儿中的大鸡巴，慢慢对准了妈妈下面小穴。
　　那粉红的小穴微微张开了，让李峰极其的兴奋，简直太美了，李峰的粗大阴茎此时更加充血涨大，李峰双手微微颤抖着分开了那神秘的肉洞，啊，竟然是一层层红肉晶莹欲滴，李峰轻轻地伸出舌头，慢慢舔到了那神秘的美逼上面，哇，竟然是甜的，虽然也有淡淡的咸味儿，但是那甜美的汁液更让李峰加大了舔弄的力度，韩月做梦也没想到儿子，正趴在自己的胯间，使劲舔弄着自己的小逼，两条完美无瑕的大腿慢慢分开了。还一张一合的，有时还紧紧夹在李峰的脑袋。李峰越舔心里越痒，最后把两条美腿抗到了自己的肩膀上，把冰火疗伤决运转到自己的大棒上，对准了那红红的小穴，就插了进去。“啊，这是生过三个孩子的逼吗？这么紧，简直太紧了。”
　　李峰的大棒使劲插进了妈妈小逼的最深处，大力抽插开来，韩月舒服的在梦中都露出了笑脸，李峰疯狂地插着妈妈的小穴。睡梦中的韩月竟然还挺动着自己傲人的腰肢，迎合着儿子的冲刺，李峰觉得自己就是世界上最幸福的人了，自己心中的女神终于被自己压在身下，大力地操着，啊，真是太爽了。可是冰火疗伤决太耗费精力了，妈妈韩月的小穴又是那么的紧，还带着一个个漩涡，简直就是男人的克星，没有十几分钟，李峰的大棒就喷出了浓浓的精液。
　　李峰找到那镂空小裤裤时，已经皱巴巴的了，慢慢抬起妈妈的大腿，给她重新穿好，就逃掉了。
　　韩月醒了过来，感到身体竟然澎湃的无比强大的力量，伸展了一下腰，觉得真是美妙，一觉醒来，自己的身体竟然像被灌注了无比强大的活力，全身到处都是舒服。
　　以前自己的功力是那么僵硬不通顺，现在竟然顺利地游走于全身，稍稍用力，竟然手掌上能发出淡淡光泽，显然自己已经是抱丹期高手了，这个小子真是给人神奇。
　　不对，自己的衬衣怎么就解开了，哇，羞死人了，难道臭小子解开了自己的衬衣，赶忙又看了下黑色的镂空小裤，发觉已经皱巴巴的，上面竟然还有些湿漉漉的，不过没有破破。
　　韩月也吓了一大跳，难道阿峰竟敢、、不，不可能，要是那样，我能感觉出来的，一定没有，呵呵，就是借给他一个胆子，也不敢那样。
　　韩月直接从床上跃起，感到体内的很多暗伤都已经痊愈了，当然还有一小部分，不过那都不再是问题，终于摆脱了暗伤的纠缠，这就是新生吧，咯咯。
　　李峰早已回到自己的卧室，倒在床上便睡了，根本就没有想为什么那女刺客不在了。他真的太累了，那冰火疗伤决可怕的反侵，让李峰难受无比，不过脑海中却不断地闪烁着那雪白的肌肤，那诱人的双峰，还有那勾人心魄的黑色镂空小裤裤。
　　李峰不知道此时自己的那颗金球正在乱跑，当金球跑到关元穴时，就被前面的屏障拦住了，金色小球很生气，拼命地顶着那道屏障，剧痛一次次传来， 不过李峰却太累了，竟然只是小声地哼哼着，不过额头上却大汗淋漓。要是让别人知道这家伙竟然在睡梦中，进化着功力，一定会极度的嫉妒。
　　“轰”那道屏障终于破开了，金球跑了过去，李峰全身却湿透了。
　　当金色球跑了一圈以后，李峰依然没有睁开眼， 金色小球停在那空间不动了。而小球身后竟然闪烁着金色的光芒。离小球越远，金色越淡，最后金色消失，只留下淡淡的蓝色。


第111章韩月的愉悦
　　韩月沐浴在豪华的浴缸中，清冽的温水全面包裹着那迷人的，端庄圣洁的面容在微微水汽中若隐若现，那清洌有神的眼睛是那么的明亮，智慧的光芒让它更加迷人。
　　如雪如玉的，在清水中看上去是一种柔和的白嫩，细长美丽的脖子那么优美典雅，下面大片的雪肤能晃花男人的眼。
　　高高挺立而且又硕大的，在水中微微一动，能荡起阵阵涟漪，分外，特别是上面那两颗雪红的小颗粒，是那么的乖巧，玲珑。让男人看了绝对的口干舌燥，很想吃上几口，哪怕里面没有甜美的汁液，只要能美美地含在上面，嘿嘿，绝对能振奋几天几夜。
　　韩大美女轻舒玉臂，左右摆动着细长优美的双臂，仔细带着些许兴奋，看着更加晶莹雪白的，感受着身体无比的愉悦，知道里面的暗伤好了很多，不会再慵懒无力，脸上终于露出了舒心的笑容。
　　的光润，体内的暗伤飞速的康愈，让韩月觉的一切都是那么美好，自己仿佛又回到了少女时代，无忧无虑，没有一丝危机，没有刻苦拼命的练功，当然就没有激烈又无声无息的暗杀，真是太美了，很多人绝对想不到，自己这些年为了保护丈夫唯一的儿子所承受的压力，和来自李家和一些其他势力的暗杀，还有一些是为了自己的美色，竟然不惜对自己下黑手，让自己屈服，要不是有儿子的二叔，估计自己要么香消玉焚，要么被别人霸占了。自己拼命练功却让暗伤多了很多，本以为今年就在劫难逃，能看着儿子大喜，就心满意足了，没想到儿子竟然能把暗伤轻易地治好，虽然有点尴尬哦，让儿子抚摸自己的身体，有点不伦，但是却获得了新生。真是有点做梦的味道，也不知臭小子到底摸自己到了何种程度，真是羞人。
　　雪白的玉手轻轻撩起几滴带着泡泡的水儿，任凭那泡沫水滴，滴落在自己雪白丰挺的上，再慢慢滑落，几滴轻柔的水，恰好有一滴落在那红红的樱桃之上，微微的酥痒，让韩月脸上有了一丝红晕儿，抬起红酥手，慢慢抚摸到了那酥痒的地方，还轻轻地捏揉了几下，让那醉人的酥痒扩大了许多。
　　那美丽圣洁的脸上再次变红了些，比秋水还有清冽的双眸也开始有些迷离，小嘴儿张开了，丁香小舌随意舔了一下，有些干干的嘴唇，这个经典的动作，再次被演绎的淋漓尽致，绝对能勾起所有男人深深的。那精致的小嘴儿要是能亲吻一下，该是多么的甜美。
　　玉手慢慢向下，在自己的柔润肚子上，来回揉动，感受着温暖的抚摸，也像是在怀念那睡梦中的绝美按摩。韩月的心开始了翻腾：“到底那小子从哪里学来的这种神奇的功夫，太迷人了，简直就是一种无可阻挡的诱惑，自己那么重的暗伤，竟然在一次按摩之后，消除了大半，并且那么舒服，竟然能不可控制地进入梦乡，啊，那小子一定是摸了这里，说不定还有下面，嗨，都想些什么。”
　　韩月的雪白的手摸着自己那傲人的，轻柔地抚摸着，感受着上面的光滑圆润，脸上露出几丝羞涩。“啊，真是美妙，这里原来的暗伤竟然完全好了，舒服极了，不过让那小子抚摸这儿，总觉的不好，也不知道当时他心里激动了没有，呸，我都想些什么，这可是喂他长大的，他就是摸摸又能怎样？”
　　韩月撩着清冽温暖的水，滴在自己的洁白如玉的娇躯上，慢慢抬起那修长匀称的右腿，看着没有一丝瑕疵的腿，心里一阵激动，太美了，自己的功力大增，那么柳风十二式的最后两式也该能展示了吧，到那时天下间有哪里不能去得，腿圆润有力，暗伤也几乎全部好了，看来那小子在这上面，也耗费了不少心神，知道妈妈的大半功力都在这两条腿上，本以为这一生再也无法练成全套的柳风十二式，现在儿子竟然圆满了自己这个心愿。
　　韩月美美地抚摸着自己的双腿，仔细地一寸寸地轻柔地摸捏着，她哪里知道那时，自己的儿子也是那么仔细认真地一寸寸抚摸揉捏。
　　美丽圣洁的韩月脸色开始有些潮红，身体也愉悦的微微颤抖，那两条雪白圆润的慢慢在合拢，雪白的玉手已经下沉到了那神秘的地方，慢慢地下沉下去，修长的蝽指渐渐湿润了。韩月的脑海中闪现出一个成熟英俊的男子，那男子赤身露着精壮的胸膛，那羞人的粗大，是那么令人震颤，可是当那男子要清晰再进一步时，竟然旁边出现一个年轻英俊的脸，竟然和那男子极其相似，最后渐渐混绕在一起，再也分不开了。韩月想大声叫住那成熟男子，不料那混合在一起的男子直接扑了上来，啊，身体这时却极度地欢悦了，身心都极度的舒爽，全身绯红，连一丝力气也没有了，任凭脑海中的男子在和自己欢愉。
　　韩月长长地嘘了口气，看着那神圣地方有些迷乱，心里竟然有些期盼，可是在自己的意识中却有一种极度的排斥，唉，我怎么能想到儿子呢？这可是莫大的羞辱，绝对不能发生，那皱皱的小裤，必须要丢掉绝不能让别人看见，也不知那小子在上面干了什么，虽然没有破掉，但是却不能再穿了。


第112章
　　李峰这一觉竟然睡了两天三夜，才慢慢醒了过来，睁开眼睛一看，只见眼前有个极其漂亮的女子，正关切地看着自己，那清澈的目光中满含着浓浓的关爱，神情有些紧张。
　　女子看到李峰睁开眼，神情一下就轻松了许多，微微张开红艳艳的小嘴说：“峰儿，你终于醒了，怎么这么不注意自己的身体，妈妈不是交代了吗？不要勉强，按摩以后多得是时间，妈妈担心坏了，要是再 不醒来，妈妈就准备把你送到李家老爷子那里，求他救醒你。”
　　说着韩月伸出雪白晶莹的手，轻轻地在李峰的额头上摸了摸，让李峰闻到一股极其舒心的香味儿，恨不能抓住那雪白玉手，放到鼻子下面，使劲闻上一顿。心说：“妈妈的手真香啊，不是不停下来，主要是妈妈你太漂亮了，让儿子欲罢不能，要不是真的没了力气，说什么也不会离开的，那雪白柔软的，那晶莹圆润的，还有那黑色镂空小裤裤下得迷人风景，真是流连忘发啊。”
　　“好了，没有什么大碍了，妈妈总算放心了，我亲自给你熬了冰糖燕窝粥，一会儿让紫儿来伺候你，妈妈先去休息一阵。”
　　韩月总觉得儿子的眼睛有了变化，心里有些慌张，想站起来走。
　　“妈，你怎么变的更加漂亮了，皮肤没有这么亮滑吧，您就多坐一会儿，儿子才醒，你就离开，可是有点不够关心人家。”
　　李峰趁势抓住了那雪白嫩嫩的小手，心说：“哇，妈妈的手，怎么这么感觉好了， 怪不得刚才摸摸我的额头都是那么舒服，可不能让妈妈轻易离开，嘿嘿。”
　　李峰突然拍了拍脑袋，抱着肚子大叫：“痛死了，妈妈，快点给我揉揉。”
　　韩月一下子就慌乱了，智慧无比的她此时也手脚无措，焦急地问：“哪里难受，妈妈给你揉揉。”
　　焦急的妈妈根本就没有注意到自己已经俯身上去，自己那对高高的竟然微微擦到了儿子的头上，李峰闻到那香香的气息，有感到那软软的，叫得更厉害了。
　　“头，肚子，还有全身都痛。”
　　李峰越说越多，结果全身都痛起来了。
　　韩月看着儿子无赖的样子，笑了笑，挺直了身体，但是却没有点破，伸出雪白柔软的手，轻轻地摸到了李峰的额头，李峰不动了，准备充分享受漂亮如女神妈妈的按摩，可是韩月还没开始。
　　门外就有人轻声说：“伯母，还是让我来吧，怎么说，我也是医科大学毕业，给阿峰揉揉看看，还是可以的。”
　　韩月回头看着那女孩儿就笑了：“春儿，你来的正好，你弟弟正难受呢，你给他看看，我还有点儿事，就先离开了。”
　　说着韩月站起身来，在李峰痛苦无比的目光中轻快地走了出去，那动作更加行云流水，不带一点儿烟火气息。
　　李峰心说：“妈妈果真进入了报丹行列，配上那柳风十二式，估计就是抱丹顶峰的强者想抓住妈妈，都不容易。那夜老子卖力地揉捏那两条，终于没有白费功夫，嘿嘿，那的夹劲，比那些个空姐的 厉害，真是腿功非常，真是怀念那对极品的，也不知何年何月才能再次无所顾忌地抓住揉捏，好好的玩弄。”
　　韩月其实心里也跳的飞快，刚才儿子看自己的眼神，竟然和自己那次幻想的那男人的眼神一样，自己当时就觉得全身有些发软，要不是偷偷靠了下床边，估计能从椅子上摔倒，儿子那可破的眼神简直能把自 己胸前的衣服看破，让自己觉得下面都有点湿湿的。
　　李春看着美如天仙的伯母，笑了笑说：“伯母，您都守了两天多了，现在弟弟已进醒了过来，还是去休息吧，这里有我就行了。”
　　等到韩月刚刚离开，李春就扑了上来，不过没有激动，只是趴到了床边，仔细认真地看着李峰，雪白脸都快到李峰的脸上了，伸手抓到李峰的手腕，想给他看看脉象，李峰扑哧就笑了，大声说：“现在你竟 然还算我姐，真是不可想象，刚才还拿着匕首，要刺杀我的人，竟然被我抓住干了一次，就变成我姐了。来，让弟弟摸摸那里大了没有？”
　　“去你的，人家现在可真的是你堂姐，不要乱来，要是被老爷子知道了，我们可就惨了。”
　　李春美丽的颜容少了几丝冷傲，多了几分柔情。
　　“什么姐姐弟弟，上次在这床上，是谁大声叫着要当人家的媳妇，不会舒服过后，提起裤子就忘了吧？”
　　李峰故意美丽冷傲的女刺客，大手也伸过去，抓到了那女刺客的小手，把她得香躯拉到了床边，立刻大手就攀到了那高高挺起的上，来回揉捏起来。
　　“不要，不要这样，你刚刚醒来，注意一体，啊，不要，人家那里，你轻点儿。”
　　以前信誓旦旦地准备杀死李峰的女子，现在被李峰大手上下抚摸着，羞红着脸，无力抵挡李峰的进攻，任其摆布。
　　李峰此时把刚刚升起的，全都发泄到堂姐李春的身上，大手使劲捏揉着那茁壮的凸起，还来回摆动，让那里充分运动起来，李春有些痛苦地求饶着：“弟弟，轻一点，上面还有点痛，不要那么剧烈。”
　　李峰邪笑了几声，仿佛没有听见，还向上提了几下，才罢手，大嘴也伸过去，吻到了那红红的小嘴儿上，粗暴地侵略着，那么多甜美的汁液都被走了。
　　“少爷，冰糖燕窝粥端来了，夫人说要趁热喝。”
　　正当李峰要把大手伸进李春衣裙里时，刚刚摸到那小小的卡通裤，还没来的及更加深入，门外传来清脆的女声，李峰一听就知道是阿紫那个小丫头，笑着放开了堂姐李春，对门外说道：“端进来，呵呵，少爷正好有点儿饿了。”
　　阿紫走了进来，让李峰眼前一亮，全身紫色的运动衣被时尚的无袖百褶裙所代替，本就身材不错的阿紫此时更像一朵，美丽开放的紫罗兰，发着淡淡的清香，那盈盈一握的，茁壮地长着，傲然挺立，虽然不是高高，但也好看非常。
　　裙摆下面的小腿完全露出，雪白的也很好看，特别走起来，袅袅的很是，李春本想接过玉碗亲自来喂李峰，可是穿紫裙的阿紫笑了笑说：“堂小姐，夫人交代必须让阿紫亲自伺候少爷吃下。”
　　李峰笑了笑说：“这样吧，阿紫过来，让少爷抱着，少爷最喜欢这样被人喂了。”
　　说着放开怀里的李春，也不顾李春那被揉的微微敞开的衣裙，大手伸开，准备把阿紫抓到怀里，狠狠摸揉一通。吓的阿紫把手里的玉碗极快地交到李春手里，赶忙跑开了，像受惊得小鹿。
　　（电脑坏了，在弟弟这里上传，不方便，少了点。就不求鲜花了。


第113章
　　李峰看着跑出去的阿紫笑着说：“紫儿，回去对她们几个说，你们以后都是少爷的贴身丫头，谁也跑不掉的。”
　　说完还摸着鼻子，嘿嘿地笑了笑，让旁边的堂姐伸出小手，使劲在李峰的腰间，捏了一下，俏 脸上有些幽怨。
　　李峰回头笑着说：“春春，你要是吃醋，很好办，让老公我尽情地舒服一夜，怎样？不过千万不能中途退出。嘿嘿。”
　　说着大手再次把李春抱进自己怀里，大手直接从裙摆下面伸了进去。李春红着脸说：“ 色狼，人家怎么就喜欢上你了，在京都可是有那么多，啊、你轻点，先吃了粥，啊，不要摸了，来，人家喂你。”
　　李春一手端着玉碗，一手拿着汤勺，满满地舀了一汤勺，微微吹了下，才递到李峰的大嘴边，温柔的样子让李峰很难想象这就是曾今举着匕首，来杀自己的凌厉女刺客。李峰张嘴把冰糖燕窝粥吃了，大手继续做着坏事，让怀里的堂姐李春身体都颤抖起来，脸也开始发红，娇喘着说：“不，不要，吃了饭，不要摸那里，人家、人家才洗了澡。”
　　李峰看着眼带着媚意的李春，笑着说：“堂姐，那个老三怎么就舍得牺牲你呢？难道你在那些干女儿中长的最丑，嘿嘿。”
　　“去你的，再这样说，人家可就生气了，人家主要不想嫁给那个万家的老三，才被姑姑怀恨，蛊惑爹爹把人家派了过来，本没有想到要杀你，可是人家一时觉的你难么容易被杀，就忍不住出手了，没想到你竟然那样对人家。”
　　李春越说越羞，最后端着玉碗趴在李峰的胸前，其实她的下面已经再次被李峰的狼爪光顾了，圣神地方传来的阵阵酥痒，让她已经情动了。
　　“呵呵，还不是被老子干得舒服了，还大叫着老公的名字求老公呢，真不害羞，是不是老公比那个万老三长的帅，来先吃了粥。”
　　说着李峰不再进一步动作，而是把李春扶好了，李春开始继续喂着李峰，娇 羞地说：“万老三长的倒不是丑，就是那家伙是个同性，外加极度的变态，在京都没有那个女子愿意嫁给他。”
　　李峰美美地吃了口粥，笑着说：“下次去京都，老公我就直接宰了这个变态，给京都女子一丝安慰，嘿嘿，不过你可要报答报答老公。”
　　“千万不要，万家的势力这些年，发展的很快，已经能和咱们李家分庭抗礼啦，杀了他可是很麻烦的。再说这个万老三武功可是很高的，在京都的年轻一代中，只有万家的老大-万名扬，和咱们李家的天才李建夜才能胜过他，老公你还没有人家厉害，难道找人杀万老三？”
　　李春赶忙说，眼睛更是有些担忧。
　　这让李峰心里很是舒服，看来这个妮子真的对自己动心了。李峰挑了挑眉说：“放心吧，老公现在的功夫估计已经天下无敌。杀个小小的万三儿，还不是手到擒来，不过放心，要是他不惹老公，老公就不理他，对了，京都有没有漂亮的小妞儿。”
　　本来气势磅礴的李峰，因为最后一句，让形象完全崩溃。
　　“喝你的燕窝粥吧，还天下无敌呢，整天想着小妞，就把功夫练好啦？”
　　说着把一大汤勺的粥递了过去.李峰哈哈大笑，没有说话，一嘴就吃掉了汤勺的粥，脸上无比的快意。
　　“你笑什么，笑人家轻易被抓住吧？哼，老天有时也不公平，人家辛辛苦苦练了十几个春秋，才练出暗劲儿，可是你那几个丫头年纪比人家小，竟然比人家还厉害，要是你这个花花大少再比人家厉害，那就没天理啦，人家以后就不练拳，直接练枪好了，看谁不顺眼，抬手就是一枪，要是某些人背着人家包，直接就开枪打那小东东。”
　　“呵呵，春儿，你都是十几奶了，还呢？再说你敢拉着老公去见李家老头儿，说你要嫁给我。”
　　李峰直接接过玉碗，一饮而尽。
　　“你，你，欺负人，人家不理你了，放开我。”
　　李春眼睛有些红了，准备离开，却被李峰拉住了，李峰笑着说：“好啦，你已经不是李家的小姐了，是我李峰的老婆，以后就是三家伙找来，老公也站在你前面，放心吧。”
　　“什么三家伙，怎么说他也是你三叔，不能没有礼貌。”
　　“去他妈的礼貌，老子见了他不宰了他，已经很仁慈了，好了，不说这个，让老公快乐一下，哈哈。”
　　说着就把玉碗丢到一边，从新抱起了李春，这次很直接就把李春的裙子掀开了，看着那已经有些湿润的卡通小裤，李峰毫不犹豫地就抓住，一下子扯了下来。李春想阻挡的雪白小手，只是无功地在的臀瓣上挥舞了几下。
　　李峰看着雪白如玉的臀瓣，特别是那中间迷人的沟壑，还有那粉红的小、、“峰，轻点儿，人家真的有些受不了。”
　　李春趴在床上，轻声说，眼睛看着面前的床单。
　　李峰心中其实对这个李家的牺牲品，没有爱意，除了刚才有些好感，可是她的身份又很特殊，看着那雪白圆润的翘臀，李峰心里一动，心说：要是老子化为狼形，嘿嘿，那样绝对的有意思。李峰用手拍打了一下那雪白的屁屁，大声说：“堂姐，我们玩个新奇的游戏怎样？”
　　“嗯，不是你又要变着法儿折磨人家吧？”
　　“不是，看你说的，这游戏绝对的刺激，你闭上眼睛，不让你睁开，你千万不要睁开，绝对不能偷看，不然后果太严重了，比去见李家老头都严重，算了，还是用枕巾蒙住你的眼，来的安全。”
　　说着李峰就伸手拉过一条长长的枕巾，蒙住了李春的眼睛。
　　李春没有阻止，只是笑着娇声说：“搞什么？神神秘秘的，要是不好玩儿，看人家怎么收拾你？”
　　说着就把上衣也褪了下来，露出大片雪白的，光滑如锦，还有一件黑色花边儿舒贝儿罩罩后带儿， 夺目。
　　李峰大手先慢慢抚摸了几下，那雪白的翘臀，了一下李春的情趣，才笑着说：“春儿，游戏马上开始，你要是摸到什么不对的地方，或者感到什么不对，都不要害怕，也不要害羞，总之房间里，就我们两人，知道吧。”
　　“知道了，人家可是出名的胆大，要不怎么敢来刺杀于你。尽情地玩吧，越刺激越好，真要是能吓到人家算你有本事。”
　　李春又恢复的傲气，还故意扭动了几下雪白的臀瓣，分明是向李峰挑性。
　　李峰嘿嘿地笑着，脱掉衣服，慢慢运转功力，高大的身体竟然化做了一头高大雄壮的狼，虽然全身光溜溜的，没有狼毛，可是那硕大凶悍的狼头，让人看着生气凌然，绝对的心跳过度，强健的四肢，锋利的 狼爪闪着凌厉的寒光。体长足足有两米多长的狼躯，看上去绝对的雄壮，凶狼的脸上竟然微微动了一下，那血红的眼睛眨了一下，猩红的大长舌伸出，在那长长的下颚上舔了一下，才慢慢向翘着屁屁等着李 峰临幸的李春走去，长长的身躯高高抬起，竟然用前面两只强壮的狼爪按到李春的脑袋两边儿，低下带着浓浓腥气的大嘴，在李春的俏脸上放，呼吸了一下，李春就感到一种莫名的恐惧慢慢升起，不过好胜  的她却没有叫出声来。
　　凶狼慢慢把身体俯了下来，下面那两条粗壮的狼腿，立在地上，这时肚子下面的那更加恐怖的东东出现了。


第114章
　　凶狼看着那光洁的玉背还有腰间那薄薄折皱的裙子，低下狼头，张开大嘴，用锋利的牙齿轻轻地就扯掉了李春身上的裙子，伸出猩红温热的大舌头，把上面的倒刺都收起来，才慢慢舔到那光洁的玉背上，特别是在那罩罩后面的小《上下，着李春的，开始只是用软软尖尖的舌尖儿，还没敢太大用力，不过那舒服的感觉让，趴在床上的李春舒服地笑了：“真的舒服，好玩儿，峰峰，再用点儿力，人家可白白净净的，一点儿不脏，刚洗过澡的。”
　　凶狼听着的话儿，心就放开了，长长软软的大舌开始在玉背上来回舔弄，湿湿的软软的，温温的，特别是面积很大，感觉极其的舒服，那种迷人的温温痒痒的感觉让李春都享受的自然在枕巾中闭上了眼，小嘴儿微微张开，身体都微微颤抖着，那雪白笔直的美腿，也不知让京都多少贵公子挂念过的，此时也不自主地张开了些，上面的小腹竟然还向下有些摩擦，估计情都动了。
　　狼的大舌开始快速舔着，一会儿竟然向下而去。终于越过细细白白的小腰，来到了那雪白的臀瓣上，长长的大舌更加凶猛，更加狂放，更加有力。
　　“不要，不，脏死了，峰，我爱你。”
　　李春动情地说着，身体的颤抖更加大了，那湿湿的痒痒的感觉已经都到下面了，太刺激了，心中对舌头大小的疑惑，早就在下面的舒服中烟消云散，脸色绯红，那两条雪白的都勾了起来，小指头都挺的微微乱动，嘴里小声地喃咦：“舒服死了，弟弟，啊、不，老公，你这个游戏真、、真的美妙，人家喜欢，喜欢。”
　　凶狼的长舌最终没有舔弄到那更加迷人的地方，猛然在李春叫的最大声的时候，猛然一下子用收起利勾的狼爪伸到那雪白柔软的肚子下面，微微一掀，就让正在迷离的李春，翻过身来。那薄薄的花边罩罩，脱落到了一边儿，上面的暗色小花儿正露在上面，李春感觉有点儿不对，刚才的自己肚子上的东东，竟然粗细既不像胳膊，也不像，可是光溜溜的软软的，不过现在舒服中已经迷离的她，那里会在这上面浪费时间，仰面躺着的她，曾经是京都有名的刺玫瑰的她，此时被凶狼舔弄的已经糊糊迷迷，布满了全身，心里更是一团迷糊。
　　李春无所顾忌地把双腿张开了，让凶狼的眼睛更加红了，大嘴张的很大，拖拉着那猩红无比的大舌头，聚精会神地看着那双腿之间的迷人风景。李春红着小脸，再也不顾平时的尊严，大声地说：“老公，你快点吧，上次那么神勇，这次就不要折磨人家的耐心了，人家都有些等不及了，喝，快点儿，再不上来，人家就解了枕巾，直接上了。”
　　凶狼听着床上这个极其像荡-妇一样的女人乱叫，抬腿又趴到李春的身上了，当然没有接触，凶狼完全从上面盖住了较小的女孩儿，硕大的狼头张着大嘴，那猩红的大舌带着腥腥的热味，让李春感觉到恐惧再次降临，小手想对着那热气的来源去摸上一摸，可是却被狼爪拨到一边，李春刚要呼叫，那大大长长得舌头已经舔到了那高高挺起的之上。
　　一时间，李春就被那长舌的舔弄征服了，两只小手抓着下面的床单，使劲地扭动着身体，上身还忍不住地向上挺起，想让那温热湿润的大舌能更多地舔弄。高傲的女孩儿要是知道自己竟然把美丽傲人的，不停地向狼嘴里送，让那凶狼舔弄，估计直接就崩溃了。
　　李春的双腿开始了不老实，大大地张开，还想夹住狼的腰，凶狼微微低了一下，那雪白圆润的终于夹在那光溜溜的狼腰之上，幸好没有来回移动，要是那雪白长长得腿，来回动一下，就会知道自己夹的腰，不是李峰原来的那个，美丽的李春小声乞求着：“峰峰，别逗姐姐了，快点给姐姐，压上来吧，给力些，姐，真的受不了啦，人家，快点儿。”
　　凶狼这时也不再迟疑，四腿一软，身体就压了上去，那很长很长的狼根对着李春的小逼，就插了进去。“天，啊--到底了--不要插--到--底了--插穿--了--啊---到肚子里--啊----”李春的小逼被凶狼的狼根一下子就深深地插到了花蕊，感觉还想向里插，李春吓的大叫：“在插，就插死人家啦。不-----”凶狼没有粗暴地全部插进，而是飞速抽出来，急速地插进去，凶狼操李春的频率太快了，狼的屁股急速地挺动了，让李春的呻吟都叫不出来了，太快了，太给力了。那狼根虽然没有李峰原来的粗，但是比李峰要长很多，还尖尖的，挺动的速度比李峰原来要快上一倍还多。
　　李春被凶狼压在身下，两条夹在狼腰的大腿也滑落下来，无力地张开着，身体也无力地任由那凶狼摆布，凶狼突然向前一探身体，那长长的狼鸡巴就插到李春的小嘴儿里面去了，李春刚想叫，下面又被急速地插着，连一句话都说不出，舒服，痛苦，刺激还是什么，在李春身上全部都有，“啊---我-----高----”李春在那狼根的急速插抽下高潮了，身体不自主地拱起来，两腿笔直地蹬着床单，两只雪白的手死死地抓住下面的床单，两只小脚都翘起了大拇指。
　　凶狼可不管那个，再次快速地抽插，这次李春可受苦了，高潮过后的她，凶狼的每一次撞击都让她下面那个肉洞，都稣稣麻麻的。凶狼的狼爪还慢慢去捏抓那雪白柔嫩的身体，在上面留下很多红红的爪痕，这可以减轻下面肉洞的稣痒，让下一次高潮来的慢一些。
　　凶狼飞速地操着这个单纯高贵的美女，让这位京都傲人的玫瑰，终于低下了高贵的头，小嘴也卖力地含住那狼的狼根，使劲吸吮。完全不知道自己竟然趴在一个房间，张着鲜艳的小嘴正给一头雄狼说着鸡巴。
　　恢复成人的李峰，看着早已被自己弄昏迷的所谓堂姐，心里有些怜惜，不过很快变被一种说不出的快感淹没了，李峰看着雪白的身体上，那一道道红红的爪痕，特别是那两条雪白间的地方，竟然一片狼藉，这可是真正的狼藉。不过那昏迷的俏脸上却带着无比的满足，虽然还能看到一丝痛苦的表现，总之是满足的。
　　李峰运转冰火疗伤决，把双手抚摸到了那满是伤痕的上，见证奇迹的时刻到了，雪白的身体上那些伤痕都已肉眼看得见的速度，消失了，昏睡中的李春竟然都舒服地喃喃起来。
　　李峰此时心满意足，站起来感到神清气爽，自己已经清楚地知道，原来自己的已经是抱丹顶峰的高手了，李峰真想仰天长啸，特别是自己化为巨狼，站在高高的山岗上，对着高高挂在天上的月亮，长长地呼啸，要是能引来其它巨狼，那才刺激无比。
　　此时在韩月的客厅，有七个穿戴相同，不过颜色各异的美丽女孩儿，围着圣洁高贵的韩月，唧唧喳喳地说着：“夫人，少爷回来后，您真的美丽了很多，特别是皮肤，简直都羡慕死我们啦。您一定修炼美丽功法大成了，对吧。”
　　“呵呵，红儿，夫人高兴而已，有道是心喜人美丽。”
　　“啊？心喜人美丽？那绿儿整天笑嘻嘻的，也没见她有多漂亮，反而夫人除了这两天高兴外，以前大多不怒不喜，让红儿每次都怕怕的，小绿，你捏我干什么？”
　　“夫人，别理她们，今天您真的美丽无比，以前虽然也很漂亮，但是小白总觉得您心事重重的，没有那种不食烟火仙子般的味道，现在不同了，整个人都轻灵起来，让白儿觉得您亲近了许多，您看以前，我们从来不敢在您面前唧唧喳喳，现在您一提议让我们各抒己见，大家心里都很高兴，夫人，我们都愿意当少爷的贴身丫头，您放心了吧。”
　　“放心，白儿，要是你们不想当，我也不会勉强的，你们的那个少爷，真的是一个大大的花花公子，这不上次出去，已经找了十几个女朋友，你们真的要是不愿意，我不会勉强你们的，大家再考虑一下说说，不要拘束，紫儿，你什么意见，要不夫人给你找个好得归宿。”
　　穿紫色衣服的阿紫，赶忙低下俏脸，慌忙说：“不要，人家、人家愿意伺候少爷。”
　　说完，小脸就羞红一片，两个美丽的腮，红云朵朵。
　　“我早知道阿紫愿意，小时候就光着小屁屁被少爷、、”红儿正兴高采烈地说着，却被后面的小蓝和小青双双伸出雪白的小手，捏在那刚刚会翘的屁屁上。“你们敢搞偷袭。夫人，你可要为我做主，青儿她们偷袭人家的屁、、”后面的那个字儿，没有讲出来，因为她终于清醒地知道此时不是在自己的小圈子里，面前的可是平时高高在上的夫人。
　　看着活泼的红儿低下脑袋，韩月笑了，一时间如万花开放，美丽异常，让除了低着脑袋的红儿之外的六位女孩儿全看呆了。
　　韩月知道自己经过儿子那一次神奇按摩之后，真的变了，特别是竟然再次焕发出年轻时的风采，那时的自己可是能让花心遍天下的李家大少爷，准确地说世界最大帮派的头子，为了自己而舍弃盖世霸业！
　　想起那个盖世英雄般的男人，心就慢慢沉醉了，不过那男人却越来越模糊，这时一个圆圆的身影出现了，接着就是自己赤身果体地抱着儿子的身体，那时自己眼中的儿子竟然不是那圆球一样的男孩儿，而是和那个盖世英雄一样帅气的男子，那成熟的眼睛，那精壮的胸膛，都让自己沉迷不已，差点就迷失在儿子那宽广的胸膛里，接着画面再变，儿子回来了，更加的成熟，更加和那个男人相似，更加让自己心驰神往，要是那样，自己怎么就能神使鬼差地轻易把自己的长裙退下，让自己那的小裤裤出现在儿子眼里，那可是自己情趣，平时自己都绝对不穿的，可是儿子的一声请求，自己竟然给露了出来，还放心地让成熟的儿子在自己的美艳身体上，随意地按摩，天，难道自己心里真的有那种可怕的倾向了吗？
　　“夫人，夫人，您走神儿了。”
　　这次小红儿再一次让几只雪白的小手，捏到了那翘起的小屁屁上。韩月慢慢回过了神儿，脸上竟然出现了一丝淡淡的红晕，这更让几个小丫头看着目瞪口呆，红儿更是口不遮挡地说：“夫人，刚才想到老爷了吧？”
　　“小红儿，看来你真的长大了，一会儿告诉你家少爷，让他好好疼你一番。”
　　韩月被说中心事，不过却没有恼怒，反而有一种亲切，看来自己和这几个小丫头真的有了感情。
　　“啊，不要，少爷可对人家有意见，上次人家惹他不高兴了，这次还不狠狠地折磨红儿，夫人，红儿去给你做道好菜算了，刚学会的，叫出水芙蓉，嘻嘻。”
　　红儿笑嘻嘻的，那里有一丝害怕的样子。
　　“夫人，不要理她，红儿就是那种顺杆儿爬的小猪，你越理她、、、”“小绿，你什么时候见过会爬杆儿的小猪？”
　　“小猪当然不会，那你会爬杆儿吗？”
　　“我当然会了，好你个小绿儿。”
　　众人一阵大笑。
　　姜嫂回来了，知道竟然有人在府里刺杀少爷，真是大怒，不过当她要推开少爷的门时，听见里面的高高连绵的大叫，太刺激了，虽然只是一个女子的单独的叫声，也让姜嫂从中感受到了那种痛快淋漓的感觉，那种绝对不自主的叫声，让姜嫂知道里面那个女子已经只有自己的本能了，完全被左右了，少爷真是太厉害了，我这时要是进去，绝对会被直接干倒的，上次那种无边无欲的做，让自己差点不能动弹，要不是苦苦求饶，一定不能下床了，这种销魂的感觉虽好，但是绝对不能多，姜嫂把那两条雪白的，轻轻合拢了一下，心里极其痒痒，不过最终还是恨恨地看了一眼，才悻悻地离开，走的时候还伸手摸了自己的下面一下。


第115章
　　李峰看着环绕在自己周围的七大美女，心里总觉得怪怪的，因为此时的他正赤着身体躺在豪华的浴盆里面，清澈的温水让自己的身体无可阻挡地展露在众女的眼里，李峰虽然脸皮很厚，可是也没有厚到能在几个比较陌生的女子面前赤身果体的境界。
　　“阿紫，不是让你一个进来的吗？怎么她们都跟着进来啦，快点儿，闭上眼，少爷可是在洗澡，不能乱看的。”
　　李峰的大手也不好意思地在自己的下面，遮挡着。
　　大手哈哈大笑道：“大东东，老子说过，总有一天，老子会给你遮挡住天上的风雨，怎么样，够兄弟吧。”
　　“哼，有种每次抓过人家以后，就别洗澡，那才有个性，老子那用的着，你来多管闲事，滚开，让美女多看看老子。”
　　大东东有些兴奋地想从大手里面冲出来。
　　“少爷，你就不要遮挡啦，我们又不是没看过你的身体，不过那时可是那么小小，现在竟然这么威武，变化正是大啊，我们七姐妹以后可都是你的贴身丫鬟了，贴身丫鬟你不是不知道吧，地位可是要比小小奶，还要高啊，就像宝玉和袭人的那样，懂吗？”
　　红儿笑着说，脸上竟然充满了妩媚，不过李峰总觉得这红儿不怀好意。
　　未等李峰出声，就见那红儿，竟然趁阿紫低头之时，轻轻一推，毫无防备的阿紫在惊叫声中，直接向李峰摔来，李峰赶忙伸手扶住掉下来的阿紫，这时就听见阿红大笑着说：“姐妹们，睁大眼睛看吧，少爷的雄伟都露出来啦，哇，好吓人，啊，小绿，你、、”小红的笑声没有完，就感到自己已经被抱起，丢向了李峰少爷，眼中的那雄伟越来越清晰，不由伸出了小手、、李峰刚把阿紫接住，感受到那软软的娇躯，还没来的及仔细品味儿，就看见那红色的女孩儿也挥舞着双手向自己扑来。赶忙把阿紫放到自己的身体上，伸手就去阻挡掉下来的红衣女孩儿，大手一下子就摸到了那高挺的，李峰心说：“红儿的也不小嘛，怎么就看不出来呢。”
　　阿红被少爷大手一推，身体上仰，想借力上来，可是自己的脑袋没有上多高，就感到大手竟然抓住自己的不放，maigade,阿红被李峰也拉了下来，三人堆成一团，不过在水里，却很舒服。李峰大手一分，就把两个女孩儿，抱在了两边，那阿红的却正好夹在那大东东之上，感受到下面有异物存在，阿红当时也想到了那是什么，饶是胆大的她也羞的把脸埋在李峰的脖子上，不敢抬头。
　　“红儿，没想到你这么主动，没脱衣服，就要和少爷，这样可是不行的，嘻嘻，你们好好玩吧，我们可是要去那边儿休息一下，放心吧，不会来听房的。”
　　蓝衣服的女孩笑着说，就准备转身离开，可是却被一绿一褐两美女抬起来，直接丢向豪华的浴盆。
　　李峰看着又一个掉下来的美女，心里一阵无语，还没感受怀里的美女呢，又下来一个。只好放开怀里的红衣女子，单手托住了蓝衣女孩儿，还未托稳，就看见一绿一褐也向自己扑来，李峰终于不再沉默了，身体一下子就像游鱼般地穿了出来，在众女子惊讶的目光中，直接抱起了白衣女孩儿，大笑着说：“少爷先品尝一下，白儿，再来找你们。”
　　说着竟然像风一样，裹着白衣女子，消失在浴室之中。
　　六个女孩儿，也不顾着湿湿的衣服，都争先恐后地爬了出来，个个宽松的衣服，都紧紧贴在玲珑别致的身体上，这时要是李峰冲进来，估计会高兴的大叫，那座座都完美地显露出了轮廓，平坦的小腹下面都是美丽笔直的双腿，特别是双腿之间的那自然形成的小三角，绝对的能让男人鼻血喷涌。
　　“紫儿，少爷没有先找你，可不要伤心呀。”
　　“没有，呵呵，人家怎么会伤心，就应该大姐在前面的。”
　　“哼，紫儿怎么会伤心，该伤心的是人家才对，刚才少爷竟然先松开人家去阻挡你的。”
　　“红儿，别假惺惺了，刚才你夹的可是舒服了，嘻嘻，脸还是红红的。”
　　“好你个小绿，我和你没完。”
　　六个女孩儿又准备开始打闹。
　　“不要闹了，咱们去听大姐的房吧。”
　　“好，蓝儿的提议不错，走。”
　　红衣服一马当先。
　　平时淡定的阿白，此时却极不淡定，自己从没想到，竟然被一个赤身果体的男子抱在怀里，而自己却无能为力，自己虽然用尽了手段，当然武器是没有用的，什么暗劲儿外放，什么绝地反击，什么防狼特效术，这些统统对这个身强力壮的男人无动于衷。
　　那男子湿璐璐的身体，把自己的衣服都弄湿了，特别是自己的，竟然上面的衣服被湿透了，不但轮廓明显，连上面那挺立的小颗粒，都清晰可见，刚才自己被男子抱住以后，有只大手竟然摸到自己的翘臀上去了，隔着薄薄的衣服，大力揉捏，还不时地摸着女孩子家那圣神不可侵犯的地方，虽然是偶尔碰到，显然是有意而为，可是自己竟然被摸的有些情动了，脑子里也出现了那大东东出现在红儿双腿之间的羞人情景，天，少爷不会直接要了人家吧，虽然今天来报到，想出这个逼出少爷出手的办法，现在看来红儿的这个办法是极其糟糕的，少爷哪里只是个草包，分明把武学练到了抱丹境界，哇，少爷竟然也是天才，不，应该是天才中的天才。
　　李峰看着这个面容清秀的女孩儿，心里很爽，这个女孩儿身上的那种淡定的味道，竟然有些像妈妈的感觉，女孩儿身体很是敏感，竟然隔着衣服抚摸都能身体震颤，看来绝对没有经历过爱恋，呵呵，妈妈给的贴身丫鬟，真的不错。
　　李峰坐到床上，放开了怀里的白衣女孩儿，没想到女孩儿竟然无力地趴到了自己怀里，那清秀的脸正低着看着自己的大鸟。李峰笑着说：“白儿，很喜欢看对吧。”
　　白衣女孩儿，全身震了一下，像受惊的小猫，一下子就跳开了，站到离李峰不远的地上，小声地说：“少爷，现在不是休息的时刻，白儿，想先出去一下。”
　　“呵呵，不必了，白儿，你的衣服都湿了，这样出去，很不好，来把那衣服脱下来，一会儿，我让阿紫去给你取一件，对了，今天怎么没有穿运动衣，反而穿着长裙。”
　　李峰此时的脸皮再次厚了起来，还故意对着白衣女孩儿坐着，两条长长得，开的大大，让小白羞的不敢直接用眼睛看他。
　　阿白听到李峰的话，反而不慌了，轻声说：“小白遵命。”
　　说着就用玉手解开了自己的长裙，露出那保守的淡白色的文胸，下面竟然是紧身短裤，虽然保守了些，但是那的身体还是勾起了李峰的，那雪白的大片地露在外面，文胸高高地挺立着，竟然有小点点凸起，看来那高高的文胸竟然是去掉里面海绵的那种。
　　紧身短裤更是显示出两条美腿的笔直，吸引李峰眼球的正是那紧身短裤中间的那个小小的三角形，小三角形中间的那微微凸起的地方，让李峰瞪大了双眼，恨不能直接把那紧身短裤扯开，仔细地看个清楚。
　　时尚的高跟儿鞋里面精致的小脚，此时竟然只有一只穿在鞋里，让阿白索性直接把另一只也解放出来，两只精美的小脚都赤-裸了，无声无息地向李峰走来。
　　李峰笑着，一下子就把阿白抱进了怀里，把高挑的美女，放到自己的上，那渐渐变大的东东，竟然隔着薄薄的紧身短裤，顶到了那弹性十足的屁屁上，让怀里的小白，低咛一声，无力地趴在自己的胸前，头发上浓浓的香味儿也直接冲进自己的鼻孔去了。
　　大手直接摸到了那薄薄的文胸上面，却没有急着推开文胸，反而隔着文胸在高挺的上，仔细地抚摸着，另一只大手也从下面伸过去，慢慢抚摸起来。


第116章
　　李峰看着面色不喜的阿白，就停止了动作，虽然大手已经摸到了那薄薄的文胸里面，捏到了那小小的颗粒，还是停了下来，把大手抽出来，接着把阿白放了下来。
　　“少爷，您不高兴？”
　　阿白有些担心，心里很是矛盾。“白儿，现在你可能还不喜欢少爷，只不过为了主仆那层关系，才对少爷我顺从，呵呵，少爷也不是没有女人，既然现在你们都还没有从心里接受我，那少爷我就不要你们的身子，等以后你们都心里有了少爷，再说。你们可是少爷的贴身丫鬟，没有绝对的忠心，那可不行，等少爷觉得你们真的都喜欢少爷了，并且要了你们的身子之时，你们就真正成为少爷的贴身丫头了，那时少爷就可以把后背放心给你们了。”
　　“少爷，阿白绝对的忠心，现在就要了阿白。”
　　阿白赶忙跳下床，想跪倒在地，却被李峰扶住双肩，没有成功，不过俏脸上满是焦急倒是真的。
　　“呵呵，不急，少爷不会责怪你的，夫人更加不会，少爷和你们都几年没见面了，总不能见面就要了你们的身体，这样对你们不公平，你们虽是少爷的丫鬟，但是也有自由选择爱情的权利，少爷绝不会勉强你们，这个放心吧。”
　　“不，少爷，阿白从懂事开始，就已经下定决心要成为少爷的贴身丫鬟，刚才阿白可是还在迷迷糊糊之中，心里一时反应不过来，没想到这一天来的这么快而迅速，没有一丝心里准备，现在阿白早已明白过来，少爷就是阿白得天，就是阿白的一切，就让阿白来伺候少爷吧。”
　　说着本就穿着少的阿白，手伸到背后，轻轻一抖，那薄薄的文胸，完全掉落，还飘出那么远，露出那圆圆向上微微翘的，那小小的红颗粒是李峰最翘的，阿白慢慢向李峰移了过来，那淡然的的俏脸也红红的，眼睛中满是渴望，那双白白的小手，慢慢抓住了紧身短裤的边缘，向下一褪，紧身短裤就被退到了小腿儿上，接着雪白的小腿儿慢慢从里面抽出来，那张开的双腿让李峰看的目不转睛，迷人的风景当然也看的清楚，心也激动起来，虽然已经看过很多美丽的风景，但是每一个都有不同的主人，当然心情就不一样啦。最后那只小脚挑着紧身短裤，轻轻一甩，整个身体就地让李峰看到了。
　　那更加雪白的展露出来，李峰的那双眼睛却眯起来，看着那凝实中间的那神秘之地，太美的地方，让他看得很是入神。那白白的长腿，竟然大力一伸，就搭在了李峰的上，如蛇般的双臂环绕着李峰的脖子，那翘翘的，直接顶到了李峰的胸膛，慢慢地厮磨着，让李峰心痒难耐。
　　阿白那双美目，深情地看着李峰，微微张开小嘴儿，吐气如兰地说：“少爷，让白儿给你服务吧。”
　　说着那小小软软的嘴，就亲到了李峰的大嘴上，胸前翘翘的，不停地磨蹭着李峰健壮的胸膛，下面的双腿竟然也夹住了李峰的腰，软软温温的肉乎乎的小屁屁就坐到了李峰的两腿之上，与李峰那大大的东东都微微接触到了，轻微的摩擦更是让李峰心中火起，心说：“白儿，看起来这么淑女，庄重淡雅像是个不通的修女，哪里想到竟然来，这么撩人，竟然三面进攻，不，四面进攻，小手还在摸着，真是个极品。”
　　李峰不再迟疑，双臂一下子就抱住了这个地上是淑女，床上是的女孩儿，伸出大舌就缠绕住了那香甜的小舌，使劲着甜美的汁液，双手摸着那光光的玉背，胸前感受着那挺立的小颗粒，下面也准备起义，就在这时，门外阿紫的声音响了起来：“少爷，夫人让你赶快去前面大厅，柳夫人和柳小姐都来了。”
　　李峰没有一丝慌张，不过心里却还是动了，柳雪可是自己的初恋，也是唯一和自己定过亲的女孩儿，虽然因为雪儿练功的缘故，没有亲密地联系，但是心里有时想起那活泼的样子，和那羞红的脸蛋儿，当然想得最多的还是那两条修长的美腿。
　　“知道了，告诉我妈，我一会儿就到。”
　　李峰的虽然没有消失但是也知道此时不能那样了，不然时间可就晚了。要是被柳雪找来，那可不是好玩儿的事情。拍了拍白儿的小脸，笑着说：“今天，不行了，白儿去给少爷选件帅气的衣服，让柳雪那丫头看看少爷现在是多么的英俊。”
　　阿白又恢复了淡定的样子，赤着身体就顺着李峰的指示来到一个衣柜前面，打开看到一排排的衣服，就开始熟练地找起来，修长的手指拨拉着一个个挂钩，看着一件件时尚的衣服，最终挑出两套衣服，直接拎起，赤着小脚走了过来，宽大的衣服一荡一荡的把那雪白的娇躯都遮住了。
　　此时李峰也从床头柜中找出了，”
　　白儿，来先给少爷穿上。”
　　一件黑色的雅奥三角裤，递到了白儿的面前。白儿笑了笑，接过去，把选出的衣服，放到床上，慢慢蹲了下去，双手把那小三角分开了，轻声说：“少爷穿吧。”
　　李峰抬起右脚就伸进了三角裤的一个洞里，接着左脚也伸了进去，白儿抓着小三角，慢慢向李峰的腰间拉提，结果小脸儿微微擦着那羞人的东东，就上来了，一股浓烈的男子气息，直接冲进了白儿的小鼻子里面，熏的白儿身体一颤，差点摔倒，不过后面翘起来的小屁屁却被李峰及时抓到，让白儿没有摔倒，可是后面传来酥麻的感觉让白儿的身体更加酥软无力，一头撞到李峰的小肚子上，头上的秀发也垂落下来，正好摩擦到李峰那个粗大的东东上，柔软香香的秀发，让李峰的那个东东，也痒痒的。“给少爷吻一下。”
　　李峰轻声说道。
　　白儿没有丝毫的犹豫，直接伸出小手向那东东抓来，这时门外阿红的声音也响了起来：“好了没有，雪儿小姐可是过来找少爷你呢。”
　　李峰苦笑了一声说：“好了，我还是穿好衣服吧，白儿，你怎么找出两套，还是穿白色的那套吧。”
　　说着双手抓住边缘，向上一拉，就穿好了。
　　白儿，没有迟疑直接把白色的长裤，拿了起来，帮李峰穿上，虽然看到那像高高挺起的帐篷，白儿的脸只是稍稍红了一下。李峰穿好汗衫接着把外套也穿好了，才笑着摸着那翘翘的，不过白儿却像一个温柔的小妻子，给李峰把领口的一个扣子给扣好，还整理了一下衣领，摸着拽拽那汗衫的边缘，让外面的休闲西服更加整洁一些。
　　“少爷，我给你拿鞋，袜子在哪里？”
　　小白赤着身体跑到鞋柜前，飞速看了一遍，直接拿出一双白色的运动皮鞋，平头方口，带着些淡淡的白痕，看上去高雅时尚。李峰看着拿鞋时翘起的小屁股，心里的再一次烧了一下，让下面胀大了些，幸好白儿挑的裤子是宽松一点儿的，看来白儿知道自己的下面会变的大大。
　　白儿温柔地给李峰穿好了鞋袜，当然袜子是李峰穿好的。李峰使劲抱住白儿，亲了一下光洁的额头，笑着说：“等你见到丽丽少夫人时，就知道你们真的很像，虽然你只是少爷的丫头，但是少爷不会轻视你们的。”


第117章
　　李峰刚走出房间，就看见那熟悉的身影向自己走来，不过目光却没有看向自己，只是四下看着，李峰很想大声喊一声：“雪儿，老公在这里。”
　　突然想逗逗雪儿，就装作若无其事地走了过去，直接迎向更加美丽的柳雪。
　　李峰本来想看看，柳雪看到自己这个帅哥还会想起那个圆球吗？
　　“圆球，你变了个样子，看见人家还敢装作若无其事，好，人家马上就走。”
　　柳雪说着不但没走，还抓起旁边的一个花儿盆直接砸了过来。李峰笑着轻易就接住了花儿盆，放到地上，就跑了过去，伸手就抱住了转身准备离去的柳雪，感受着那软软的身体，闻着两个多月前很熟悉的味道，趴到美女的耳边说：“还不是为了你的功夫，要是让你心乱了，破了身，老公我的责任可就大了。”
　　“哼，就是好嘴儿，人家想死你了，每天为了能早日见到你，都刻苦无比地修炼，现在人家的功课成绩可是一塌糊涂，你说怎么办吧？”
　　柳雪的语气虽有些怨气，但是还是缓和了，让李峰有些欣慰。
　　“刚才看见老公，你竟然能一眼认出老公，这真是不可思议，看来雪儿你真的很爱老公，我都有些汗颜，难道我的眼睛没有变化？”
　　李峰的大手直接摸到了那有些变大的峰头上，还故意捏揉着，不过却被柳雪的小手使劲在手背上拧着。
　　“坏人，就知道占人家便宜，当然啦，人家对你的眼睛可是刻在了心里，不管你的样子如何变化，人家只要看到那双色色的眼睛，就能认出你来。”
　　柳雪说着，就脸红了，因为她可是在家看到老妈回来时，拍的一些照片，才能一下子认出李峰的，此时李峰的眼睛可是和以前也大大的不同，以前是深邃还有光亮，现在就是平凡无奇的深邃，并且太阳穴也平平的，可没有以前那种凌厉之气。
　　“雪儿，你的功夫没练好，伯母怎么会让你来呢，难道不怕我们一时激情四射，都控制不住，那个什么干菜烈油，一会儿，就焦糊成了一团。嘿嘿。”
　　“你呀，总是乱改成语，我妈她们就在前面，再说此时还是白天，真是不知羞，人家可不敢与你这样，虽然人家昨天已经大功告成，能与你亲、、”说着就准备拉开李峰的大手，然后跑开。
　　“哇，亲什么？嘿嘿。”
　　李峰笑着问道，并且大手更加肆无忌惮地摸到了那两条朝思暮想的极品，当然那还没有的臀瓣上。
　　“不要，不要乱摸，啊，再摸那里，人家真的不理你啦。”
　　柳雪的直接夹住了那光滑的手腕，不过神奇的是那大手，竟然极其快速地来回磨蹭起来，让那修长的美腿，不由自主地分开了些，大手顺利过关。
　　“放开人家，让人家好好看看，你现在的样子。”
　　柳雪转过了身体，那高挑的身材比起两个月前更加出落的有致了，小也慢慢着，腰肢还是那么细细的，外面的小巧上衣，正好还有一抹儿红色的肉光在那腰际展露了一下，让李峰心里更加迫切了些。
　　柳雪转过身，仰着小脸，看着面目大变的李峰，仔细地看着每一点儿，还伸出带着香气的小手，摸到了李峰的脸上，感受着李峰那光滑的脸。
　　李峰看着那深情的面容，忍不住就低下了头，看着慢慢闭上眼睛的脸庞，轻轻地吻了上去，轻柔地吻着那微微张开的小嘴儿，感受着红唇上的柔软，大舌慢慢地伸了过去，先是在那小嘴儿口上下舔弄着，让那甜美的汁液慢慢湿润着两人的嘴唇。
　　当大舌舔在那细细的硬硬的牙齿上时，没有急着从中间穿过，而是伸入那牙齿的上下根部，打搅了一番，让小嘴张的更大了些，那小小的柔软丁香主动出来了，大舌就缠绕上去，两条柔软的舌头紧紧缠绕在一起，亲密无间，嘴里空气的爆破声不断传出：“啧啧啧”有声，让不远处的几位女孩看的眼馋脸红心儿跳：“少爷，太有才了，一个吻，都能吻几分钟，还让那女孩儿主动贴了上去。”
　　李峰的大手也慢慢从那短裙下摆处，慢慢伸了进去，准备大显身手，可是还没有在那弹性足足的小屁屁上摸上几把，就听见有人喊道：“阿峰，伯母让你们快去，不要这么亲热啦，晚上就让雪儿姑娘留下吧。”
　　两人赶忙分开了，李峰看着满脸得意的李春，不过李峰还是从那得意的脸上找到了一丝淡淡的哀愁，看来这位堂姐真的在吃醋。嘿嘿。
　　“阿峰，她是谁？”
　　柳雪看着面带微笑的李春，警觉地问，像是一个老婆在盘问自己的丈夫。李峰笑着抱到柳雪的双肩说：“我妈的侄女，我的堂姐李春。”
　　柳雪脸上的紧张，马上消失了，平静地说：“好，堂姐，我们马上就去。”
　　说着挽着李峰的胳膊，向客厅走去，俨然像个美丽的女主人。
　　李峰只好偷偷地对着李春使了个眼色，有些歉意。不过李春却好像没有看到，直接转身离开了，还故意用上了武功，几个纵步就不见了，让李峰纳闷：“堂姐，以前可没有这么厉害吧，难道和我变成大狼那样了一次，躺了一天多，功力竟然增加，能轻易使用纵步了，嘿嘿，老子变成大狼做那事，竟然能双修，真是不可思议。以后回到众老婆那里，还变成大狼实验一下，要是她们的武功都大幅度上升，那就说明老子变身绝对的有所补益，嘿嘿。到时候，就、、、”脑海中满是那白花花的美丽身体，各有特色的美丽身体，那一座座圆圆高高的玉峰，当然形态不一，各有特色。那些美丽清纯的老婆，那些泼辣漂亮的老婆，还有那妩媚的老婆，等，都急切地投怀过来，嘿嘿，真是太美妙了。
　　“想什么呢？那么入神，还流着口水，那可是你堂姐，再说她也没人家漂亮啊，还流口水，给人家流湿了衣领，真是的。”
　　柳雪边抱怨边伸出小手使劲在李峰的腰间拧了一下。
　　“哎呀，好了，对不起，刚才我想起雪儿你曾经说过，你做的糖醋排骨很好吃，便不由的流了口水，那里是看什么堂姐，真是冤枉死老公啦，赶紧走吧，不然你老妈要是发起飙，可不是闹着玩儿的。”
　　“不准这样说我妈，对了，人家很想问你，咱妈妈用得是什么秘法，竟然一下子年轻了十多岁，哇，真是漂亮极了，让人家都不敢和她站到一起，你一定要告诉人家，不然人家真的很自卑。”
　　“你自卑？自卑什么，你要是再年轻十多岁，那我可怎么办，我可不喜欢整天去幼儿园接你。”
　　“去你的，人家主要想让你的那个娘，也年轻起来，真是的，一点儿孝心也没有。”
　　“呵呵，啊，是丈母娘吧。”
　　李峰笑着，不过心里说：“好办，让老公直接压倒，估计就能年轻。”
　　脑海中显现那美艳泼辣的中年美妇。
　　“去，人家不和你说了，快点儿走。”
　　两人来到客厅时，就看见两位美丽的女子，正面带微笑说着什么。
　　“伯母，您来啦。”
　　李峰看着穿着上面紧紧裹着身体，下摆却是宽宽的长裙，心里不住地说：“真，也不知道柳叔能不能在床上征服这个泼辣女子。穿着这么紧，里面十有八九是真空的，嘿嘿，最多也就是一套薄薄的情趣，那三条绳的，最有可能了。”
　　想着下面竟然微微涨了一下。
　　“当然来了，你不去我家，难道还不想让我们来你家吗？都去叫了几阵，到现在才磨磨蹭蹭来，要是不欢迎，我就把你母亲接走，你一个人在家吧。”
　　市长夫人看着旁边低眉顺眼的女儿，心里就来气，还没结婚，就这个样子，到时候还不是这个花花大少说西，女儿不敢往东，哼，一定受尽欺负。
　　“呵呵，阿峰不敢，其实是刚才见到小雪，一时难解相思之苦，我们聊了好一会儿，才想起两位母亲大人，在等着我们，慌忙跑了过来，绝对不是不欢迎，今天，我就准备和妈妈，一起过去呢，我还准备买上几束康乃馨，让您欣赏呢。”
　　“哼，就是嘴甜，谁告诉你，我喜欢康乃馨的。一定是小雪你吧？”
　　“没，我从来没有告诉他，真的。”
　　“嘿嘿，其实你身上的味道，就告诉我了。”
　　李峰心里想到，不过他可不敢直接说出来，眼睛看了眼那微微起伏的大波，心里大叫：“哇，真的好大，看起来柳市长可是艳福不浅啊，每天晚上，玩着这么大的波，真不知道第二天能不能起来，嘿嘿。”
　　“峰儿，还不去把你买来的那盘钢琴演奏曲拿来，放开大家听听。”
　　韩月面带微笑柔和地说，飘飘然，像个仙子。
　　姜嫂终于出现了，告诉大家饭已经做好了，请大家到小餐厅用餐，韩月笑着点头，然后站起来，笑着说：“走吧，菜做好了，今天，还真有点饿了，这次可是有你最喜欢的南京烤鸭，整套的全有，快点儿吧，还有小雪最喜欢的清蒸桂鱼。”


第118章
　　大家站了起来，韩月和杨红叶并排前行，香风荡起。李峰拉着笑容满面的柳大千金，感受着小手上的柔软温暖，另一只大手已经慢慢摸到了那微微翘起的臀瓣上，轻轻揉捏着，让柳大千金面红耳赤，却无力反抗，反而心中窃喜。
　　跟在两位成熟美妇的后面，李峰可不敢多注意妈妈的美臀，不然想起那一夜的情景，说不得下面很可能就出丑了，杨大市长夫人婀娜多姿的身姿让李峰看的入神，光洁的脖子上可以看出那肌肤保养的也很不错，高贵华丽的紧身长裙更是吸引李峰的目光，那紧紧裹住的圆实臀瓣上下扭动，让李峰的大眼看的很入神，要不是手里还拉着女朋友，清醒一些，估计稍一迷糊大手就敢抓上去，感受一下那翘臀的弹性，不过他使劲摸在柳雪的小屁屁上的大手，让柳雪觉察出李峰的激动，开始柳雪还以为李峰是摸着自己的翘臀激动，后来才发现是看着妈妈的丰臀，激动才使劲抓着自己的，真是太气人了。
　　紧身长裙的下摆却宽宽的，来回摆动，偶尔露出雪白无暇的小腿儿，让李峰心里也痒痒的，心说：“这市长夫人，杨大美女保养的也不错，嘿嘿，不过还是没有妈妈的肌肤好，那才叫滑溜、光洁。”
　　李峰色色地看着那扭动的翘臀，心里还一直估算着那紧身裙里面小裤裤的形状和薄厚。那眼睛是那么认真，让旁边的柳雪羞怒交加，轻轻拉了拉，竟然没有反应，让本就有些活泼小辣的柳大千金不悦，张嘴便问：“阿峰，你看什么？”
　　柳雪本想让李峰移开视线，脸上难堪一些，不料李峰对着那丰满紧绷的娇臀看的太入神了，没有反应过来，还不假思索地说：“伯母的屁股。”
　　这一句话刚出口，李峰就发觉不对，前面的杨大市长夫人身体一震，不过却没有停下，还笑着说：“月姐，你的那个美容秘方可是要教给我，以前人家没有你漂亮，现在更是赶不上了。”
　　杨红叶虽然装作没有听见，可是心里却极其恼怒，就连自己的后臀都感到一股火辣辣的。柳雪的小手更是连番在李峰的腰间软肉上捏动，李峰只好哧牙裂嘴地装作很痛苦的样子，才混了过去，心说：“幸亏，母老虎没有发飙，不然还要妈妈赔礼才行。”
　　吃过饭，杨红叶终于再次开口要那个美容的秘方，让韩月笑了，风情万种地说：“你呀，就是这样，从小就是，现在女儿都这么大了，还是这样，我那有什么美容秘方，要是有还不早就使用，还等到现在干嘛。”
　　韩月可不敢让杨红叶知道自己可是几乎果体地被儿子摸着，才成这样的，那可真是羞死人了。
　　“可是，你的脸变化真的让人羡慕，一下子年轻了十几岁的样子，现在要是被市政府那些畜类看到，就是我家老柳看到都一定会流口水的，还是呆在家的好，咱们可是从小长大的姐妹，你可不能藏私，雪儿还是你家的儿媳呢。”
　　杨红叶有些急切，胸前的双峰微微动了一下，圆圆大大的让李峰心火难耐。
　　柳雪也乖巧地站到美丽圣洁的韩夫人背后，轻声说：“妈，让雪儿给你按摩下肩膀怎样？”
　　说着乖巧地站在韩月身后，伸出小手慢慢揉捏起来，让韩月很是舒服，索性闭上眼，充分感受着那极其舒服的捏揉。脑海中却想象着儿子给自己按摩的情景，难道坏小子真的摸人家的双峰啦？嗯，一定的，衣服都解开了，不会胆大包天把我的小裤也拉下来过吧，不会，一定不会，可是小裤怎么成那样了，皱皱巴巴的，上面还有一股气味儿，一定是那小子使坏了，天，我都想些什么。
　　李峰此时却满脑子的狼与美人，光溜溜的凶狼趴在那京都大美女的身上，那样的情景让李峰极度的兴奋，下面马上就充血涨大起来。
　　李峰心说：“没有老子的冰火疗伤决，当然是不可能让肌肤变成诱人的光滑如缎，不过要是舍得让老子化为大狼，压在上面那么一次，嘿嘿，不但肌肤好，皮肤光滑亮洁，就是连功力都会大大提高。”
　　脑海中光溜溜的凶狼已经瞪着赤红狼眼，把那紧紧的紧身长裙给凶猛地撕裂开来，里面白花花的身体上果然是性感无比的诱人小丁字裤。巨狼不顾美妇的苦苦哀求，大舌头直接舔在那高高的丰满双峰上，让原本嘶叫的市长夫人，渐渐陷入了兴奋之中，小嘴儿还嗷嗷地大叫着，疯狂地扭动着身体。
　　杨红叶看着闭着眼的韩月，知道今天是问不出来了啦，又看到对面那坏小子竟然色色地看着自己，当然没有想到此时那小子的脑子里面满是对自己的龌龊行为。
　　那双和他那无良老爹几乎一模一样的眼睛，不停地游走自己的前胸，里面明显的欲火，特别是那下面竟然变的那么隆起，真是太可恶啦。杨红叶极其不舒服，脑中不由得想以前那个家伙把自己勾的意乱情迷，差点儿被着丈夫爬上他的床，不过全身上下还是被那个无良的家伙给摸了遍，特别是自己傲人的稣胸。
　　杨红叶的脸热热的，想起那坏坏的家伙，身体开始燥热，紧身裙里面的两条大腿竟然兴奋起来，中间都有了反应，不由的把大腿微微合拢了一下下，脑海中还是出现了那次看到的大东东，又是一阵羞怒，真是一对儿冤家，总是欺负人家。
　　李峰看到有些恼怒的俏脸，笑着说：“你们先聊，我去洗个澡，雪儿，一会儿到我房间，我还有些事要与你探讨。”
　　那坏坏的笑，那猥琐的表情，还有大致相同语言，让市长夫人看的心神荡漾，仿佛以前的那家伙又活了过来。
　　韩月笑着说：“今晚，小雪可不能去你那里，还是洗过澡，直接修炼吧，业精于勤而荒于嘻。”
　　李峰郁闷地站了起来，看着小雪做的鬼脸，迈步走了出去。
　　李峰躺在床上怎么也睡不着，由于未婚妻和岳母就在自己家里，那绝对不能和其她女子亲热的。柳雪小妮子的修长美腿，还有那白白的盈盈一握的双峰，特别是那小小的红红的樱桃，让李峰心里痒痒，接着那高贵豪华的紧身长裙裹着的丰满臀瓣也出现了，那紧紧的裙子里面，十有八九直接就是真空的，最多也就是一件薄薄的性感小丁字裤，那两条大腿绝对的有力，毕竟母老虎早已是抱丹级的高手了，夹起来那一定带劲儿的很，柳市长绝对销魂的不得了。
　　李峰胡乱地想着，雪白的身体诱惑让他怎么也静不下来心，最后翻身就下了床，心说：“不等了，老子就去偷偷地把雪儿推倒，嘿嘿，偷情一定刺激无比。不，不行，她那个母老虎妈可是和她一个房间，虽然不是一个套间，母老虎可是抱丹级高手，有个风吹草动的很容易发现。哼，明知山有虎，老子偏向虎山行，走。”


第119章
　　李峰心痒难耐，翻身下床，穿着简单的衣服就走了出来，看了看表正好夜里十二点半，脸上笑了笑想到：嘿嘿，这次老子竟然要当一次采花大盗，还在自己家里，采的还是自己的未婚妻，要是再不成功，那就没天理啦。怎么说老子也是抱丹顶峰高高手。
　　李峰自以为是地想着，脑海中又出现自己和柳雪抱在一起，被班主任逮住的旖旎情景，当时那白白的娇美身姿是那么的诱人，让自己到现在还没有忘记，每每想起时，心里还激动一次，算了，今晚就真的采了这朵娇艳的花儿，省的夜长梦多，嘿嘿，花儿待折时必须折，不折白不折，要是被别人折了，那可就懊悔伤心外加戴绿帽儿，出发。
　　李峰轻手轻脚地来到了柳雪和妈妈的房间前面，心里很不高兴：“妈的，这么多房间，每人一套多好，偏偏非要两人一套，虽然每人一个套间，但那也不方便啊，算了，别下陷了，进去吧，不，要是刚溜进去被柳大夫人抓住，可就不美了。”
　　李峰站在门前想了一分钟左右，就赶忙进去了，要不给巡逻队看到，人声吵杂，一定把母老虎叫起来。那时要偷香窃玉可就难度大了。
　　不再犹豫，暗劲儿微微运转，直接摧毁了门锁的心儿。无声无息地就溜了进去。反身把门给掩上，就四处打量，现在他的眼睛那直接就是白夜两用，毫无阻挡。
　　客厅里没有什么收获，不过一个小门儿竟然是开放的，让李峰窜过去，探进去头一看，一股香气扑鼻而来。
　　这竟然是浴室，里面那熟悉的紧身长裙，正紧紧地挂在一边，上面中间导那段让李峰进去，摸到了手里。哇，真的软滑无比，上面淡淡的清香显然已经洗过，李峰把那长裙放到鼻子下面，闻了闻，笑着暗想：“要是上了母老虎，那其实也很美妙，呸，我怎么想那种不道德的事情，那可是老子的丈母娘，很禁忌的。”
　　李峰来回找了找，想找到雪儿，当然最好是那漂亮母老虎的内衣，到底看看是不是薄薄的丁字裤，可是另李峰极其失望，不但没有大的三角内裤，就连小小的卡通裤也没看到。不过心里却越发的痒了起来，从浴室悄悄出来，慢慢溜到两个套间的门前，看着那装饰的一模一样的房门，心里一阵苦闷：“老子，怎么就没想到这一方面，看来偷香窃玉的勾当还是干的少，以后必须多多练习，对了，我仔细看看，说不定雪儿会在房门上留有记号，嘿嘿。偷偷的约会而已。”
　　李峰的眼睛迅速在门上扫了一遍，果真在左边的房门中间发现一个很细微的划痕，显然就是一个心的形状，李峰心里大喜，不过随即想到：要是母老虎也在，我不是被直接逮住了，哼，就算被逮住，就说我是来找雪儿商量点儿事。
　　李峰轻轻地推开了门，发现门都没有插，心里更加确定这是未婚妻的房间，脸上嘿嘿笑着就插好了门，为了方便，直接把身上的衣服全部都脱掉了，想到那白白的小身子，下面竟然还涨起来一些。
　　李峰转身向大床上看去，见到柳雪盖着薄薄的单子，那曼妙的身材都被遮盖起来，李峰的心开始热了起来，想轻声叫一声，可又怕隔壁的母老虎听到，人家可是抱丹高手，听觉绝对的一流。
　　李峰慢慢移到了床边，看着雪儿，竟然用单子把脸都遮住了，心说：“好，这小妮子一定没有睡，是在逗我，嘿嘿，那我就陪你玩儿。”
　　李峰也不出声，慢慢躺了下来，就在单子的旁边，李峰清晰地感到单子里面的人，微微动了一下，不过很快就平静下来，李峰都能感受到床上人的热度了，心里大笑：“果然，是雪儿，嘿嘿，真的在装睡。”
　　李峰赤着身体，慢慢就抱了上去，虽然隔着薄薄的单子，两人都能清晰地感受到对方身体上的温度，特别是李峰竟然用下面的火热，直接就顶了上去，大手更是直接钻进被单里面去了，直接摸住了那光滑的肌肤，甚至有一只正好抓到那软软丰满的玉峰上面，还不自主地摸到上面红色挺立的小葡萄。
　　李峰一摸心中大惊，怀里面的女人绝对不是柳雪，柳雪的玉峰可没这么硕大，这时李峰才感受到怀里女人的丰硕，那浓浓的女性成熟的气息，让李峰知道：自己竟然抱到了那漂亮的母老虎，不但抱到，还抓着人家的大乳呢。
　　此时被李峰抱在怀里的杨红叶也叫苦不迭，女儿留下和韩月说话，竟然一直未归，自己洗过澡后，来到女儿房间，本想等女儿回来，问问女儿和韩月谈的什么，没想到竟然时间一长，睡着了，后来一阵轻微的拧门声，才醒了过来。
　　本以为是女儿回来了，没想到进来的是那个坏小子，还一进门儿就把衣服全脱光了，那羞人的东东再次出现在自己眼里，让自己面红耳赤，多少年了，老柳一心政事，都没有碰过自己了，也许老柳还在记恨自己那次被坏小子的不良老爹赤果果抱在怀里的事情，可是那能怨自己吗？自己可是被人下了药的，要不是那坏人及时赶到估计自己早被那几个猥琐肮脏的色坯给论-奸了。
　　平时泼辣凌厉的市长夫人，此时神情一时恍惚，竟然还轻轻拉了下被单，把脸给盖上了。脑海中满是那不良老爹的样子，还有自己丈夫那冰冷的脸色，人前丈夫的热情，让她感到难受，人后丈夫的冰冷，让自己伤心，要不是为了女儿，还有家族的脸面，早就和那个假仁假义的家伙离婚了，就是再摊上一个坏坏的男人也比那道貌岸然的家伙强。
　　杨大美女，这一恍惚，竟然被赤身裸体的男子抱住了，一霎那，成熟的男子气息让杨红叶全身一颤，即便是抱丹的她也一时无力，特别是竟然有两只大手直接摸了过来，其中一只竟然抓到了自己敏感的丰满上，还无耻地捏动着能让自己兴奋无比的小颗粒，一股股的快感让杨大美女，无力挣扎，她的敏感点竟然被李峰肆意揉动。
　　李峰看着媚眼如丝的杨大美女，心中的惊慌慢慢平息了，心说：“这美女也太敏感了吧，好，既然已经这样了，要是不上，那可就真的可惜了。”
　　李峰坏坏地一笑，让怀里的杨大美女再次恍惚了，仿佛又回到了十几年前的那个风雨交加的夜晚，不由得轻声说：“傲哥，你要怜惜人家。”
　　李峰一听心里大乐，原来这也是老爸曾经的爱慕者，嘿嘿，就让儿子替你安慰她吧。大嘴直接就吻到了杨大美女的小嘴儿上，脸上露出乐奸笑，大手更是直接掀开乐被单，钻了进去。
　　“不要，我们不行的，我是雪儿的妈妈，你不能这样。”


第120章
　　“不要，我们不行的，我是雪儿的妈妈，你不能这样。”
　　平时彪悍泼辣的杨大美女，此时的语气竟然是如此的软弱，就连推李峰的小手，都仿佛没有了力气，仅仅按到李峰结实的胸膛上，好像在抚摸一样，弄的李峰还痒痒的。
　　此时的李峰已经欲火膨胀，早就把怀里的成熟美女就是自己未来岳母，这事儿给抛到九霄云外去了。大手用力地在那保养极好的肌肤上，来回揉捏，特别是右大手早就绕过去，抓到了那肥硕光滑的臀瓣上，不停地抚摸，还不时捏起大块的软肉，并且还偶尔刺激几下，那被薄薄的内裤挡着的臀瓣间的美丽沟壑，果然是那小小的性感丁字裤，李峰得意地想。
　　“不要这样，你放开，我是你岳母，不，我是你姨妈，我们真的不能这样，峰儿，求求你，放过阿姨好吗？今晚的事，到此为止，不能再下去了。真的、、”没有说完，小嘴儿就被堵上了，火热柔软而且有力的大舌直接冲了进来，压到小丁香上，大力吸吮着自己嘴里的香液，那么的刺激。
　　杨红叶那里还是一个抱丹期高手，被雄壮的身躯抱住，那浓浓的男子气息配上自己曾经多次朝思暮想的脸庞，虽然心里清楚地知道抱自己的男子不是十几年前的那个男人，可是那极度相似的脸，一模一样的眼神让抱丹期高手的她不停地恍惚着，后面臀部上好久不曾有过的刺激，竟然来的那么强烈，一向敏感的她就觉得下身都火了起来，特别是大腿上，竟然一下子多了一个火热硬硬的东东，天，他的这么粗壮，啊，人家真的受不了的，心里都颤抖起来，双腿竟然不由自主地分开了，虽然那火热的东东，没有前进，但是那摸在后背的大手，竟然伸到下面来了，不能这样，决不能让他摸、、、李峰紧紧地抱着怀里的美女，恨不能揉进自己的身体里面，开始还有些冰凉的身子，此时竟然火热起来，上面那对儿丰满圆挺的玉峰，竟然真的像自己想的那样，没有什么罩罩，可为什么，那紧身长裙上没有那小小凸起的痕迹呢，不过这个问题没有在脑子里停留一秒钟。就被大手上传来的那种温软滑湿的感觉，淹没掉啦。
　　李峰热切地亲吻着那甜美的小嘴儿，大力吸吮着里面甜甜美美的汁液，心里还有一种很特殊的感觉，说不出来，总之很兴奋，大手更是前后进攻，胳膊的体位变了，抱的没那么紧了，让那高高的玉峰又挺起来些。
　　杨大美女突然想到了自己的女儿，心里一紧，神志马上清醒过来，猛然用力，就挣脱出了李峰强有力的怀抱，一下子把李峰也推到大床的边缘，两人身上的被单直接裂成两半儿，无力地两地分居，可见这力道是多么恐怖，要是李峰是普通男子，估计小命儿不死，也要到医院几天。
　　强悍李峰的右腿都掉到地上了，幸亏李峰身体强悍，反应极其迅速，身体飞退时，大脚点在地板上，愣是没有让身体掉下去，不过那地板上却多了一个小坑儿，脚上传来的轻微疼痛，还有胸前一阵的呼吸不畅，这让李峰很不悦：“辣块妈妈的，真是辣的很，猛然就用这么大的力，幸亏老子身体彪悍，不然直接成了花下的冤死鬼了。”
　　“峰儿，你走吧，我们真的不能，不然对不起雪儿，阿姨可是你妈妈最好的姐妹，从小都抱过你的，我们之间是绝对不能这样的，要不然可真的就、、”杨大美女看着被自己推出去的男子，心里又是一阵恍惚，十几年前，自己就是这样把他推出去的，当时也是为了自己年幼的女儿，当时那男子的眼睛竟然和现在这男子的眼睛里面的表情，是一样的，天，你就不要捉弄红叶了，我该怎么办哪？
　　李峰看着苦苦哀求的美女，那里听的进去，她说恶是什么，老子现在都涨到最大了，你就不干了，这怎么行？
　　李峰地上的那脚，轻轻一点，身体就直接扑了过来，杨大美女没想到那男子竟然再次扑过来，心说：“以前可是就这么离开的，啊，他怎么能再次扑过来。”
　　在杨大美女的恍惚中，李峰顺利地压在了杨大美女身上，直接骑在那杨大美女光洁小肚子上，那粗大的火热没有变小，反而涨大，让杨大美女去推李峰时，直接碰到后，羞的像被烧了一下，赶紧就收了回来，脸上的红晕更浓了。
　　“你下来，我们真的不行，阿峰，这样、、、”美女没有说完，就被李峰趴下来的大嘴给堵上了，沉重的身体直接压在丰硕但不失美妙的身子上，大嘴没有在小嘴儿更多的停留，直接疯狂地，像风狂雨骤一样激烈地亲吻着那白白的玉颈，接着在左右两各精美的耳朵上使劲亲吻，本就敏感性很强的杨大美女，哪里能受的住，全身都无力，但是却能兴奋地震颤，大腿都不由自主地蜷了起来，顶到了李峰的屁股后面的小突，让李峰更加疯狂，大手都不知道抓捏哪里了，反正就是大力地在那光洁的身体上揉捏，还不小心摸到了杨大美女的俏脸，把一根手指伸进了那不停乞求的小嘴儿，让杨大美女彻底无力。
　　李峰的大嘴最终亲吻到了那高高挺立的丰硕上面，特别是伸出大舌使劲舔弄了几下，那红红的樱桃，让杨大美女身体竟然激烈地震颤几下，竟然无力地不动了，李峰坏笑起来：“阿姨，你是不是爽了？”
　　杨大美女闭上了美目，把脸扭到一边，没有出声，李峰挺起身，大手向下摸去，杨大美女感觉到了，赶忙说到：“阿峰，不要摸了，给阿姨一点颜面，要来，马上就来吧，不然雪儿回来看到，会出事的，快点儿。”
　　“这是雪儿的房间？那、、”“不要问了，雪儿被你妈妈叫走，现在还没有回来，我们快点，不然真的就没脸见人了。”
　　杨大美女说着竟然伸手抓住了那肚子上的火热。让李峰欲火一下子就到了顶峰。
　　李峰低吼一声，就全身压到了杨大美女也就是自己未来岳母的身上，趴在两条大腿中间，让那玉手牵引着火热！
　　杨大美女逐渐地适应了李峰又粗又长的鸡巴，随着李峰每一次有力的冲撞，她也能挺起腰，翘起臀，承纳邀欢，而且越来越放荡。
　　杨大美女不愧为抱丹高手，竟能屈起双腿高悬在空中，放荡地用自己的雪白的手指掰开自己美丽的阴唇， 刺激着李峰鸡巴的兴奋，让他那又粗又长的阴茎更加猛烈的冲撞。
　　李峰粗大威猛的龙枪把岳母一次次地推向激情的高峰，而杨大美女翘起屁股迎合的更加卖力欢快，高深的武功终于完美用到了床上， 杨大美女高高地抛起个浑圆的臀部，朝向李峰，让李峰从她的背后狠狠地插入， 大力地冲击着，又粗又长的阴茎刺刺深入小逼深处，让杨大美女呻吟着，身体颤抖着。
　　李峰的肉棒冲击使杨大美女极度的愉悦，她的身子跟随李峰的抽插，节奏地起伏。李峰那粗硕的阴茎 在她阴道里面 横冲直闯，来回拼杀，雪白而高贵的身体在李峰粗暴的蹂躏下颤栗， 岳母的眼睛 由于兴奋而变得湿润，嘴唇在高潮的冲击下 微微张开。
　　李峰的腰 挺了起来，双手扶住杨大美女纤细的腰，把雪白浑圆的双腿抗到肩膀上，这样，那神秘的小逼更加暴露更加突起，李峰的冲击随着也更加用力疯狂。 “啊----啊----用―力---用----啊----啊---嗯-----操―操---我吧----”杨大美女开始了呻吟。
　　杨大美女被李峰要求摆出各式各样的姿势，然后大力抽插，粗大的阴茎飞快地抽插在岳母的小穴中，让李峰极度的兴奋，太美妙了，岳母竟然这么风骚，老子一定要来个母女花，嘿嘿。
　　李峰自己也忍耐不住释放出自己的精液，连连迸发的热情排山倒海一般地在岳母杨大美女的体内喷射， 然后，李峰 无力地趴在杨大美女柔软的身子之上，听着杨大美女的娇喘心里极其兴奋， 这时杨大美女的肌肤在经过了 那浓浓的精液的滋润后，变得如同华丽的绸缎。
　　“不要玩了，要是雪儿回来了，可就麻烦了，啊-不要摸-真的-不要玩了，今夜就放过人家吧，以后随便你怎么玩儿都行。”
　　强悍的市长夫人低声乞求着。
　　李峰两手握着杨大美女胸部的玉乳不停的搓着，身子伏在她的身上，慢慢地向下移动，来到她的小腹，让杨大美女张开她的双腿，把自己的嘴对着杨大美女的桃源地，不理杨大美女的反对声，伸出舌头，开始舔弄她的花蕊。“不要，不要，脏死了，人家痒起来了，啊--啊---”杨大美女用手按住了李峰的头，两条雪白大腿夹了过来。
　　李峰舌头在杨大美女的蜜穴口上舔弄，并且伸出手指，不停的捏揉着她的阴核。杨大美女哪经得起李峰如此的挑逗，淫水儿横流，嘴里也发浪的呻吟起来，并且随着李峰的捏弄，声音越来越大。
　　李峰 又将自己的手按到那雪白的乳房上， 大手抓着坚挺的乳房， 又搓又揉，杨大美女受到李峰的上下的攻击，简直欲火焚身，拼命地抓住了李峰粗大的龙枪，开始掳动。
　　在李峰的抚弄有吸吮下，杨大美女的 淫水儿打湿了女儿的床单！李峰不再迟疑，翻身就骑到杨大美女高贵的身上，轻易就把粗大的阴茎插了进去 。高贵的市长夫人被压在身下，让 李峰兴奋无比！
　　不由得加快了抽插的速度，加深了润滑的快感！杨大美女被李峰插的小嘴张开的好大，而且是发出了呻吟：“啊―欧安会---舒服---叔―啊-----操----”杨大美女挺着雪白丰满的屁股不停的 迎合着李峰的抽插， 浑身不停的颤抖……口中的呻吟声不断， 可以说是已经发情了！李峰日了十五分钟左右，杨大美女的淫水 把 身下的床单打湿了一大片，并且还在不断地滴答着。
　　“啊-----”杨大美女爆发的发出了一声高潮的叫喊，李峰感到杨大美女的小穴强烈的收缩！随后一大股淫水从龙枪和阴道壁的缝隙里爆喷出来，给李峰的龙枪淋了个澡，李峰 的阴茎也膨胀到了极限，精关一开，马上一股股浓浓的精液喷射出来。“岳母，要是怀了我的孩子，该叫雪儿什么呢？”
　　李峰坏坏地笑问着。
　　杨大美女低下了高贵的头，没有说话，脸上绯红一片。
　　回想着刚才一阵阵的快感，让美丽泼辣的杨大美女，无力地躺着，身体稣麻着无比的舒服，这简直是有生以来，最舒服的感觉了，天，真是人家说的刻骨销魂，极乐无比，太舒服了，雪白的身子上的绯红慢慢退了下去，可是那感觉却一直持续着。
　　抱丹高手就是不同，让李峰回到自己的床上，也疲惫不堪当然是精神上的，身体却是无比的通泰舒服，觉得自己要飘飘起来，功力竟然又雄厚些，让李峰极其高兴，脑子里面那白白的身子，那强儿有力的夹劲儿，特别是能做出那种高难度的姿势，真是太过瘾了，简直能把那一百一十多种姿势全部做出来，嘿嘿，真的美妙无比，到时候，杨大美女和雪儿要是被老子双飞，哈哈，那才有意思，很刺激的。


第121章 这才是真正的男人
　　高贵的杨红叶虽然很想离开女儿的房间，可是全身酥软的她，哪有一丝力气，虽然很想起来收拾一下，这凌乱不堪的大床，可是手脚一点力气也没有，起了几次都以无力而告终。
　　身体赤果果地躺在床上，怎么想都是那么羞人，硬是把半片被单盖到了自己的腰间，挡住了两条大腿间那迷人的风景，估计那风景都被弄的一片狼藉，要是被女儿看到，那怎么给她解释了，冤家，你舒服了，就走了，也不给人家收拾一下，真是、、杨大美女的脑海中那激烈的情景让她无法心静，刚才自己也太疯狂了，竟然做出那么多难堪的姿势，要是被女儿看到，真是羞死人了 。
　　特别是那个叫“鸳鸯合”的真是羞人，那么羞人得姿势自己竟然神使鬼差地同意了，让那坏小子还笑弄了人家一次，真想狠狠教训他一顿，可是还没来的急，就被那坏小子那、、给弄的欲死欲仙。
　　也不知这个坏小子，一边研究房事，一边修炼武功，怎么能成就抱丹高手的，貌似境界比自己还高呢。要不然怎么能轻易化解当时无心打出去的两掌，不但没有一丝不妥，还凶猛地扑过来压住自己，那可是在极短时间的事儿，一个短暂的恍惚，就让那小子得手了，现在才知道那坏小子竟然是个抱丹高手。也不知女儿给了他能不能收了他的花心，不过能幸福，却是一定的，女儿啊，妈妈可是亲身给你考验了那小子的能力，你应该不会怪妈妈吧。
　　结果高贵傲气的市长夫人，在胡思乱想中慢慢睡着了，当女儿回来时，才惊醒过来，柳雪看着满床的凌乱，特别是女神般高贵的妈妈竟然赤身裸体地躺在自己的床上，腰间仅仅盖了半片被单，大片雪白的肌肤都露在外面，特别是那对儿高高的玉峰竟然还在空气中，向自己点头，性感诱惑的情景，让柳雪的小脸儿羞红了。
　　“雪儿，你起床了吗”李峰那好听的磁性声音，在房间的客厅响了起来，让柳雪儿赶忙把母亲推醒了，还跑到门口，一下子就插上了门，才缓缓地出了口气，小声抱怨着：“妈，你也太疯狂了吧，还不快点儿收拾。”
　　杨红叶的俏脸当然也是红云密布，心说：“还不是你的未婚夫搞出来的，真是的，妈妈替你、、、，我这是想什么呢？还是赶快穿上衣服，可不能让女儿看到床单上的那些点点痕迹。”
　　“雪儿，你先陪阿峰去吃早点，妈收拾一下再出去，这么缭乱，估计是昨天喝红酒多了点儿，有些乱了。”
　　杨大美女一下子就把床单都翻了过来，遮挡住了白白的身体。
　　柳雪当然没有多想，红着脸说：“那我先出去了，你收拾好，就出来吃早点。”
　　说着快步走到门口，打开门，立刻关好，就向正坐在客厅沙发上的李峰走去。
　　李峰看着面色红润的柳雪，不由得想到里面那风姿错绰的美妇，看来美妇一定是被自己弄的无力下床了，嘿嘿，真是过瘾，李峰故意站起来说：“雪儿，等阿姨出来，一起去吃早点吧，咱们先去你房间说会儿话。”
　　说着就准备去雪儿的房间，柳雪想起里面妈妈羞人的情景，吓的花容失色，赶忙用身体挡住李峰的去路，小声说：“还是出去吧，妈妈可能昨天红酒喝的多了些，不喜欢被人吵到，走，人家想看看你的卧室。”
　　说着柳雪还故意用那盈盈一握的小胸脯顶了李峰的胳膊一下，眼睛里满是乞求，让李峰很高兴，张开双臂直接抱住了柳雪，还用大手在那翘起的小屁屁上抚摸了几下，让本就羞红的小脸儿，更加垂红欲滴，美艳不可芳物。
　　李峰故意笑着说：“要是不等阿姨是不是有些失礼，要是阿姨责怪起来，我可就惨了，还是去你房间等一会儿吧。”
　　说着就准备抱着柳雪向那套间走去。
　　“不，不要，人家想去你的卧室，人家、、人家想、、”柳雪为了防止这个冤家看到妈妈羞人的情景，不惜让自己扮演了一次，诱惑角色，让李峰很是高兴，接着说：“我听不懂，雪儿你说的那么含含糊糊，我可是听不出你想怎样？”
　　“冤家，你，你真是有时聪明，有时笨的很，人家想你啦，这下该明白了吧。”
　　说完羞红的小脸趴到李峰怀里去了，还微微地向里面拱了一下。
　　李峰知道适可而止，要不然让里面的泼辣母老虎，跳出来，事情可就大条了。李峰笑了笑没有出声，拍了下面那翘起的小屁屁一下，就向门口走去。“嘭”地把门带上，抱着美丽的柳雪就向自己的卧室走去。
　　“少爷，夫人找你，让你赶快去她那里，像是出了什么急事。”
　　漂亮整洁的姜嫂拦住了李峰的去路，有些焦急地说，样子也很是焦急。
　　李峰放下怀里的美女，脸上也严肃非常，沉声问：“出什么事了？这么紧张。”
　　“好像是一个叫妖的女孩儿打来的电话，具体什么事，我可不清楚。”
　　姜嫂看着身材很好的柳雪，眼睛里只有爱护，却没有一丝妒嫉，让感觉敏锐的李峰很舒服，对柳雪说：“雪儿，你还是去看看阿姨，我去妈那里看看，到底出什么事了。”
　　李峰不愿让柳雪知道那百人小队的事，主要怕柳雪为自己担心，百人小队虽然只是雇佣兵，可是能进入前列的雇佣兵集团，那一个不是杀人如草芥的集团，比之恐怖的黑社会还要可怕，绝对的杀手。
　　柳雪看出了李峰对自己的关心，知道有些事情，是自己现在还不能插手的，主要能力太弱了，上去帮忙，估计会越帮越忙的，乖巧地点点头，眼睛里满是担忧，轻声说：“好吧，要是事情紧急，可不要盲目行动，大家一起想办法。”
　　“呵呵，知道了，放心，这天下间能让你老公做的到大碍事情，除了上天摘太阳，还没有什么事能难的住我李峰的。”
　　一股舍我其谁的气势出现了，让旁边的姜嫂和柳雪心头巨震：这才是真正的男人。


第122章 美女的绝活儿
　　李峰很快来到了那熟悉的客厅，看到了一群五颜六色的女孩儿，规规矩矩地站在一边，雪白的小手里面全都都提着一个方方正正的金属箱子，让李峰很是好奇，不过感受到客厅里面严肃的气氛，李峰没有对任何女孩儿询问，直接走进去看到了前面端坐的妈妈。
　　此时的韩月完全变了气势，那飘飘欲仙的气质不见了，身上竟然出现一股凌厉的杀气，漂亮的脸上冰霜密布，那秋水般的双目里面满是冰霜，没有一丝温暖。
　　李峰本想走过去，先给妈妈按按肩膀，再乘机偷偷闻闻妈妈身上的香气，感受一下那牛奶般光滑的肌肤，最好能再偷偷从领口看到那雪白丰满的玉峰，那可是极品，那一夜，自己可是狠狠地玩了一次那大大的玉峰。
　　“妈，出什么事了？这么急，大清早的，也不让我做做晨运，对身体可有影响的啊。”
　　李峰恢复了嬉皮笑脸，一点儿也不在乎事情的严重性，本想趁机靠近妈妈，可是韩妈妈竟然直接摆摆手，示意他坐下。
　　“你的部下出问题了，被人家暗算，困到了云南的山里，你要是再不去营救他们，估计很可能全部覆灭。”
　　“啊，不是说百人小队很厉害吗？怎么没几天，就面临着全军覆没，真是的，二叔给留下的到底是精英还是笨蛋，那个叫什么妖的女首领，不是很厉害吗？我还以为她能解决一切困难呢，现在看来，简直就是、、、”“少爷，首领真的很厉害。”
　　旁边的红衣女孩儿红着小脸，忍不住就打断了李峰的话。不过这次却没有一个女孩儿去阻止她，显然几个女孩儿都同意红儿的说法。
　　“呵呵，很厉害？那怎么就被人家困住了？”
　　李峰悠闲地坐到了妈妈的旁边，闻着妈妈身上传来的淡淡清香，笑眯眯地看着脸色都有些激动的女孩儿。
　　“首领，没有想到猛虎、凶熊、野狗三大佣兵团竟然偷偷联合起来，设下一个大陷阱，让首领她们陷入了重围，他们竟然还动用了政府的能量，屏蔽了那群山里的一切信号，派出两千佣兵重重围追堵截，把百人小队困在了云南的大山里面。几个队员拼死掩护下，首领已经突围出来了，可是身受重伤，刚才打电话给我，让我找夫人求救。”
　　阿白淡定地说，不过眼神中却满是焦急和忧虑。
　　李峰听完，看了看平静的母亲，笑了笑说：“好吧，少爷怎么说也是百人小队的头目，既然手下有难，头目就不能袖手旁观，妈，让姜嫂准备一架直升机，给我一个联络员就行了，你们先回去吃饭吧。呵呵，又不是什么难事。”
　　“不，少爷，我们都是百人小队的成员，现在百人小队有事，我们当然不能不去，再说只有我们才能联络到首领，让我们和少爷一起去吧。”
　　几个女孩儿异口同声。
　　“呵呵，你们几个武功不行，还是在家的好，即便到了那里也帮不上忙。”
　　“不，我们的武功虽然不高，但是我们的热武器却犀利无比，我们全都是狙击手，首领给我们的特殊狙击枪，在壹千五百米内，除了六级风以上，都是百发百中。再有我们都有特殊的子弹，我能直接打出一百米内的烟雾弹，红儿能打出强杀伤力的爆破弹，紫儿的穿甲弹，褐儿的毒气弹，十米以内急速传入传染，当然只有五分钟的传播时间，不过杀伤力也够惊人了。蓝儿的冰弹能急速杀人后没有一丝痕迹，还无声无息。绿儿的医术很是厉害，简直可以和国际级的医学名师相提并论，特别是枪伤更是有独特的治疗手法。青儿的麻醉枪可以让庞大的笨象几秒钟倒地，在战场上猎杀哨位很有用的。少爷，我们都不是累赘，带上我们吧，再说青儿还是地形专家嗯，有了她我们能少走很多路的，也能在极短的时间内找到一条捷径，和战斗时能马上占领有利的地形。”
　　阿白侃侃而谈，没有一丝骄傲，也没有一丝自卑，让李峰很是满意。
　　看了看母亲平静的脸，李峰把手摸了摸鼻子，才开口说：“妈，我估计是百人队里出了内鬼，或者就是二叔的敌人要对百人小队下手，所以这件事必须快速解决，不然很可能百人小队就完蛋了，敌人不会仅仅是那三家的，还要有隐藏在暗处的敌人，所谓兵贵神速，马上让姜嫂安排直升机，我带着她们几个去营救百人小队。”
　　“好吧，本来妈妈准备让她们几个带上一号他们一起去的，没准备让你去，毕竟那是在打仗，极其的危险，要是稍不留神，一颗飞弹就可能让我们母子阴阳两隔，可是看到峰儿你从头到尾都没有退缩，就决定还是让你带队去吧，你也带上姜嫂和一号他们，人多点儿安全些。”
　　“不，我就只带着她们几个就行了，我这次去可不是和人家厮杀，而是去营救手下，没必要和几千手拿重型武器的敌人拼死拼活的。一百来人，对儿子来说，还不是大问题，只要我赶到的时候，她们还活着，我就能让她们全部脱险，妈，你也不必为我担心，一般的子弹对我来说已经没有作用了，即便像她们几个那特殊的子弹，估计效果也不会怎样，再说我可是还有几样绝活儿的，想用枪打到我，就像是用木棍打鱼，那是很困难滴。”
　　“好吧，不用通知姜嫂了，我早就让人把直升机准备好了，并且让你大舅的航空公司也给其它航空公司打了招呼，你可以带着她们几个马上出发，驾驶员也派的是最好的飞行员，绝对能在最短的时间内，把你们准确地送到地点儿，能不能找到妖，那就是你们的本事了，快点儿出发吧，飞机就在咱家的草坪上，阿峰，记住什么时候都不能轻视你的敌人。
　　“知道了，阿白我们准备出发。”
　　李峰刚说完，就看见柳雪跑了进来，手里还拿着一个大大的背包，里面鼓鼓囊囊的。“阿峰，我预计你很可能要出远门，就去你房间找了几套你平时穿的衣服，还有一些我让姜嫂找来的食物，你都带上，此去不会很危险吧？”
　　柳雪的眼中满是关心，不过她没有主动要求和李峰一起，因为既然李峰没有让自己去，说明自己帮不上什么，索性就没有提。
　　李峰很满意柳雪所做的一切，心里暖暖的，抱住柳雪，张嘴就吻了拿红红的小嘴儿，然后趴到柳雪的耳边轻声说：“雪儿，等我回来，老子回来的第一件事，就是让你变成老子的女人，呵呵。一定很爽的。”
　　“你，你还是小心点儿，早去早回，人家洗干净了，躺在床上等你回来。”
　　柳雪更加小声地说，那妩媚的表情，竟然让李峰心神一荡，心说：“老子回来，就先把柳雪推倒，绝对的拿下。嘿嘿。”


第123章 直升机上
　　韩月带着众人走出了别墅，来到了大片平坦的草坪上，那里早已停着一架银白色的直升机，平时在电视上看，没觉得怎样，可是直升机到大家眼前时，那真是有些震撼，飞机竟然高达四五米，庞大的机身竟然比豪华的林肯轿车还要大，而且还华丽无比。长长的螺旋桨是那么的粗大，要是旋转起来，估计能形成小型的旋风。
　　大家都没有注意到别墅三楼的一个花窗前面，站着位气质高雅，身材火爆的女子，正隔着明亮的玻璃窗看着众女子当中那个高大帅气的男子，眼神中爱慕、幽怨、愤恨、还有一丝担心交织在一起，很是复杂，最后定格在那男子身边，亲密地挽着男子手臂的女孩儿身上，幽怨地自语：“雪儿，妈这次对不起你，不过你放心，妈妈，以后绝对不会让那小子，碰妈妈一下的。”
　　可是那高贵的女子看到那帅气的男子，带着七八个漂亮女子登上那银光闪闪的直升飞机时，眼睛却又迷茫了，身体上竟然出现一股极其舒服的感觉，就像那疯狂的夜晚，那男子压在自己雪白的身子上，那最后的一次爆发，简直太舒服了，那飘飘欲仙的感觉真是那么美妙，今天自己竟然发现一直停止不前的功力，竟然向上涨了一些，天，这种诱惑真的太可怕啦，难道自己真的能抵制？
　　伸出那冰清玉洁的小手，慢慢摸到了自己紧身长裙的上面，在那高高挺起的玉峰上，按了一下，就闭上了美丽的眼睛，脑海中出现了昨夜被那小子，赤果果地按着自己的情景，火爆的身体微微颤栗，两条修长有力的美腿，在长裙中合拢了一下，好一会儿，高贵的市长夫人才小声地说：“冤家，你要人家怎么办？”
　　天空传来飞机的轰鸣声，那银光闪闪的飞机升到了明媚的天空中，长而有力的三支螺旋桨飞速旋转着，带动着巨大的气流，也产生了巨大的声音，飞机越飞越高，很快就消失在那茫茫天际。
　　韩月脸上一片平静，轻声说：“雪儿，不要看了，峰儿不会有事的，他现在的武功连伯母我都看不透了，你还不放心？对了，你妈妈怎么还没有起床？”
　　柳雪的小脸儿突然的红了，脑海中都是妈妈那淫乱的睡床，妈妈竟然夜里自己弄成那样，真的很羞人，现在也不知道整理好了没，要是被韩伯母看到，那简直太没有面子了，想到这里，柳雪赶忙点点头，红着小脸说：“我去看看妈妈。”
　　说完竟然施展轻功飞速离开了。
　　姜嫂还有几个都慢慢散开了，豪华的别墅再次陷入平静。
　　李峰此时可是舒服的很，直升飞机里面空间虽然不是很大，但是乘坐她们几人还是可以的。由于两个飞行员是标准的男子，让李峰不好意思，在他们面前与几个美丽的女孩儿打闹。
　　不过，李峰的前后左右被美女围绕着，闻着淡淡的体香，还能感受到左右两个女孩儿身体上的柔软，让李峰不停地左右乱蹭，以便更好地摩擦着女孩儿的身体。
　　这个位置可是李峰自己要求的，虽然几个女孩儿不很情愿，但是少爷的威严可是至高无上的。李峰得意地做在红儿和紫儿中间，前面是俊俏的青儿，后面是活泼的绿儿，李峰仿佛早已忘记了这次前去可是要面对，两千多手持厉害火器的凶恶佣兵，神情轻松的不得了，仿佛是去度蜜月。
　　大手慢慢从后面摸到了青儿的小脸，让阿青马上就身体颤抖了一下，小脸儿红的滴水。李峰却收回了大手，放到自己的鼻子上，深深地闻了一下，笑着说：“香，嘿嘿，真香，比小白的脸儿还滑润，皮肤真的好。”
　　“哼。”
　　旁边的阿红很看不惯，少爷这种色色的行径，不满地冷哼一声，扭头看向窗外那白蒙蒙的天空。当然还有少爷非把自己挡在这个死角，其她姐妹都能随便走动，说笑，可是自己却被挡在里面，前面后面都是靠背，唯一的出口，却坐着可恶的少爷，真是郁闷。
　　李峰扭头笑着看向生气的阿红，大手慢慢向那穿着紧绷牛仔裤的大腿，大手刚放到那大腿上面，泼辣的阿红，就猛然扭过头，瞪着双美丽的眼睛，怒目而视，不过却没有出声阻止，小手抓到那大手上面，想把大手拉开，可是大手不但没有离开，反而还故意挑逗般的捏了捏，阿红羞的脸上微微发红，不过没有出声，怕几个姐妹笑话。
　　李峰看出了阿红不敢出声阻止，便更加大胆，身体向阿红这边移了移，大手不在捏揉那弹性很强的大腿，而是摸到了靠背里面，从那里摸到了阿红软软的玉背上，别看阿红平时大大咧咧的，其实也敏感的很，没想到少爷竟然偷偷摸自己的后背，那薄薄的紧身女衫和里面小小的背心，根本挡不住大手上传来的热力。
　　阿红再次用眼睛狠狠瞪了李峰一下，仿佛在警告李峰不要得寸进尺。可是李峰的脸皮早已修炼的机枪都打不透，哪里会在意那目光的侵袭。
　　大手故意抚摸着里面小背心的边缘，然后一下子就绕过后背，直接摸到了那软软的玉峰上面，还大力抓捏了几下，在阿红要发飙的时候，大手马上离开了，还故意扭头看着阿紫，若无其事地问：“阿紫，刚才提的那个小箱子是干什么的？”
　　阿红很想抓住这可恶少爷的头发，直接把他甩到飞机外面去。阿紫被李峰抱到怀里，羞的面目绯红，小声说：“那是人家的狙击枪，特殊制造的，都是首领自己打制出来的，每一个都是不同的，等到地方了，就能见到它的威力啦。”
　　“呵呵，好。”
　　李峰放开了阿紫，因为阿紫就在外面，大家都能看到。李峰扭头看着还在怒目而视的阿红，笑着说：“阿红，你看什么？”
　　阿红气的真想大吵大闹，但是最终没有出声，生气地扭头看向窗外。
　　李峰看到这个泼辣女孩儿吃瘪，心里竟然隐约有些兴奋，大手这次直接摸了过去，竟然从那紧身女衫下摆处，伸了进去。让阿红这次可是真的愤怒了，猛然扭过俏丽的脸，可是却发现一张大脸竟然就在自己面前，那热气蓬勃的嘴竟然直接吻到了自己的小嘴儿，好像自己就是扭过去想亲吻人家似的，阿红的那双大眼睛，瞪的大大，闪烁着不可自信的光芒，这时自己的胸口上又传来稣稣麻麻的感觉，天，大手竟然摸到了自己圣洁无比的小山峰上，还再上面乱捏，真是太气人了，可是那稣稣麻麻的感觉让阿红心中的怒气一下子就消失了，那种感觉真是太美妙了，竟然凉丝丝的然后变成了暖洋洋的，冷热之间就感到身体都有些飘飘然起来。
　　李峰的大嘴更是急速加大了吸吮，把小嘴儿里面的香液吸吮的川流不息，大舌甚至伸到小嘴儿里面，还使劲纠缠起那香软的丁香，让阿红无力地趴到了李峰的怀里。
　　李峰慢慢向下摸去，平坦光滑的小肚子，让李峰的大手随意抚摸，泼辣的阿红已经无力阻挡啦。大手继续向下、、


第124章 直升机上偷吃
　　李峰运转冰火疗伤决，大手上好似带了魔力，把红儿给摸的全身发软，趴到了李峰怀里，任其所为。
　　李峰发现大家都没有发现，有点儿偷情的兴奋，心中更是得意：“老子没有坐过公交，要不然凭这一手儿，绝对是公车色狼中的头狼，呸，老子可不能当这个头狼，怎么会靠自己的一点儿本事，去祸害那些素不相识的女子，没一点儿意思，虽然老子还真的有点儿狼的本性，可老子一般只对两种女子动手，一种就是爱老子的女人，或者老子爱的女子，另一种就是对老子不利的，老子要强力地降服而已，其她素不相识的，只要不招惹老子，嘿嘿，绝对不用手段去那样人家的。不过要是长的让老子心动无比的，嘿嘿，绝对不能放过，到时候双手齐上，把功力提到最高、、、”李峰虽然色色地想，可大手却没有停下，摸着红儿那没有一丝坠肉的白白肚子，缓缓捏揉着那似水般滑柔的肚子，此时的红儿舒服的都闭上了美丽的大眼，平时的泼辣刁蛮早就不见了，那管大手摸那里，随便摸就是了。
　　大手慢慢地向下摸去，当然很快就摸到了阿红裤子的腰带上，紧身牛仔裤当然不容易被手伸进去，伸了几次都没有成功，气的李峰隔着牛仔裤就在那两条大腿中间抓了一把。“啊”红儿一下子就叫了出来，双腿极快地就合拢了，差点没有夹住李峰的色手，脸红的滴水儿，万万没想到少爷竟然抓自己的羞人地方，虽然隔着牛仔裤，但是还是清晰地感受到了，一股绝强的算麻，让小肚子难受了一阵儿，红儿清醒了许多，眼睛里面满是怒火，可是想到目前的处境，就没在出声讨伐。
　　“红儿，你叫什么？”
　　李峰故意问道，换来的当然是阿红的白眼，阿红再次把头扭向窗外，心说：“我怎么刚才就那么喜欢他摸人家呢？”
　　李峰半挨着阿红，还假装地若无其事靠着背，大手竟然去解阿红裤子上的腰带，阿红感到大手竟然抓到自己的腰带上了，心中大惊，同时又羞怒起来：“自己到底怎么了，刚才被大手一摸竟然没有反抗，还主动趴上去，任君采撷，真是无耻极了。这次绝对不能让这个花花少爷占便宜。”
　　阿红猛然挺直了身体，向座位里面移动了一下，拉开与少爷的一些距离。
　　哪知少爷太可怕了，竟然在这一瞬间，把自己腰带的扣给解开了，大手轻轻借势一拉，牛仔裤的前面开了一个小口，竟然微微露出自己心爱的小三角内裤的边缘，那粉红色的颜色也清晰可见。
　　阿红又羞又怒，可是又怕众姐妹以后拿这个笑话，毕竟少爷摸上几把又不是什么大事，反正自己以后也是人家的，问题是要是被少爷就这样偷偷乱来，无论心里还是身体阿红都还没有准备好，特别是心里本就对少爷不是十分满意，于是一向泼辣胆大的阿红也不敢大声疾呼，只好使劲捂上自己的裤子，微微偏着小脸儿，用那双大眼睛使劲瞪着李峰，凌厉的目光简直能把李峰刺的头破血流。
　　她哪里知道李峰最喜欢她的这种桀骜不驯的样子，旅途寂寞，挑逗一下这匹小野马儿，可是李峰上飞机时的想法。
　　李峰故意装作没有看到阿红生气的脸，笑着说：“阿红，你这个名字太俗气了，少爷给你改个怎样？”
　　装模作样的说话，可是大手却摸到了阿红准备扣好腰带的小手，随意地捏揉着，当然再次运转那冰火疗伤决，要是巨狼知道李峰运那个冰火疗伤决，不是为了疗伤，而是为了摸人家的小手儿，估计会气的对着太阳就嚎叫起来，嘿嘿。
　　那种极其舒服的感觉让阿红内心挣扎强烈，那一股冷热气息简直就是魔力四射的诱惑，让阿红的小手赶忙撤离开来，可是小手倒是退却了，那牛仔裤的开口处，却被大手重新占领。
　　“天，谁能救救我，少爷这种抚摸太舒服了，人家都无力阻挡。”
　　阿红感到自己小肚子的下半部分，简直舒服极了，全身开始懒洋洋的，没有一丝力气，那种舒服的感觉遍布全身，让自己无可阻挡，只好闭上眼睛，小手很想阻挡，可是摸到大手上时，就稣麻酸软舒服的没有力气。
　　李峰摸到了那光滑薄薄的小裤裤，看到桀骜不驯的阿红，还是没有能力阻挡自己的魅力按摩，心里很是得意，笑着问：“阿红，怎样？少爷就给你换个名字，你听人家阿紫这个名字多好，一听就是位美女，嘿嘿。”
　　旁边的阿紫羞的低下头没有出声，心里却甜甜的。
　　李峰的另一只大手偷偷摸过去，抓到了阿紫柔润的小手，轻轻地捏揉了几下，才接着说：“你这个阿红就差了些，有点儿俗气，这样吧，有道是朱红不分家，你那个红就改成朱，以后就叫阿朱，呵呵。大家说阿朱这个名字听起来很美吧？”
　　“阿猪，阿猪，阿猪，嘻嘻，这个名字简直太棒了，也十分的形象，平时阿红吃那么多，叫这个名字简直就是她的真实写照，好，我小绿赞承。”
　　后面的小绿首先高声笑着就表态了。
　　可是发觉阿红竟然毫无反应，不由得觉的奇怪，变探过身来，结果一看，羞的小脸儿通红，不觉尖叫了一声，少爷的大手竟然在摸阿红的小裤裤，红儿上面的紧身女衫都撩开了些，露着些雪白的肚皮，那大手还是那么摸的有劲儿，红儿竟然闭着眼睛在享受，真是羞人。
　　李峰的大手，赶忙收了回去，阿红更是动作极快，一拉皮带，放下上衣就把双衣就把双臂放到了前面，当然皮带扣还没有扣好，不过只要不站起来，别人是看不出来的。
　　阿褐轻轻地问旁边的小绿：“刚才怎么得了，还叫？”
　　小青羞红的脸慢慢平息了下来，她可不敢把刚才事，告诉阿褐，最少也要等到没有少爷在场。
　　李峰笑着问：“绿儿，刚才你叫什么？”
　　绿儿赶忙说：“没，没什么，就是想起我忘带东西啦。”
　　李峰没有再说话，过了一大会儿，大家开始昏昏欲睡。
　　李峰更是安静，因为此时的李峰竟然继续去拉红儿的裤裤，红儿的脸羞红的很，心里清楚，后面的绿儿一定看到少爷摸自己的那里啦，而自己竟然还没有阻挡，这，这，红儿第一次心乱如麻，平时的她什么事都摆在脸上，高兴了就笑，生气了就吵，可是现在可恶的少爷竟然还来拉自己的裤裤，要是和他吵，刚才的事，怎么解释，少爷牙尖嘴利，绿儿又亲眼看到，天，我该怎么办？
　　在红儿胡思乱想时，李峰却已经把她半抱了起来，大手直接穿过小衣，伸进了上衣里面，摸到了那软香的馒头，那种魔力般的感觉再次出现，让红儿再一次稣软无力，另红儿万万没想到的是，少爷竟然趁自己迷糊之时，猛然把自己托起些，竟然让自己的牛仔裤一下子掉到了小腿上面，雪白的大腿全然露了出来，红儿惊的想大叫，却被一只大手捂上了。
　　红儿想挣扎，可是空间太小了，又不敢太过用力，惊动别人，毕竟此时自己的裤子竟然脱到了下面。李峰嘿嘿笑着，把大手在自己的腰间摸索几下，就解开了裤子，把红儿直接抱到了自己的大腿上，身体却微微侧了下，恰巧不能让阿紫直接看到。
　　红儿的小嘴儿虽然被放开了，可是她却羞的没有出声，因为自己竟然感到小屁屁下面竟然有一根硬硬的东西，在顶着自己，虽然隔着薄薄的小裤，可是上面的火热让自己心跳的飞快。
　　李峰把头趴到红儿的耳边儿，吹开几丝头发，轻轻地说：“红儿，红儿，少爷想要了你，高兴吧。”
　　泼辣刁蛮的红儿一下子就想晕过去，少爷太色了吧，在飞机上竟然这样。无力挣扎的红儿，只好闭上了眼，任凭风浪起。
　　李峰看到桀骜不驯的红儿此时认命的表现，心里很是高兴，轻轻摇动着大腿上的美女，让下面更好的摩擦。
　　李峰终于感受到偷情的味道，慢慢把红儿那小小的三角裤，向下卷，很快小小的三角儿裤被卷到了下面，最后掉到牛仔裤上面了。红儿全身都颤抖起来，两条白白的大腿很用力地合拢着，可是却被少爷的双腿挡阻下来，一只大手竟然摸到了自己的胯间。“天，太羞人了，我，我、”红儿想反抗，可是大手上的魔力再次让她臣服了，稣稣麻麻的感觉竟然让红儿不由自主地把双腿分开了。眼睛迷离起来，美丽的两腮更是火热绯红。
　　李峰趴到红儿精巧的耳朵边儿，伸出舌头舔了一下，让红儿全身颤了颤，才小声说：“红儿，少爷爱你。”
　　大腿上的红儿身体被两只大手托了起来，接着就被放下了。
　　胯间一阵剧痛，红儿张大了小嘴儿，却被大手及时捂上了。!！
　　泼辣的红儿此时疼痛的身体都颤抖起来，下面肉穴中撕裂般的感觉，让红儿紧紧地咬着那红艳艳的嘴唇，眼泪在美丽的眼睛里直打着转转，却没有滴答出来。李峰感到自己粗大的龙枪，仅仅刺进去一个头儿，就被紧紧地夹在那里，那小穴里不但紧凑，还火热火热的，简直就是极品的蜜穴。
　　“嗯，嗯--嗯---”红儿的小嘴儿在大手里面，只能嗯嗯地叫着，使劲摇着头，想挣扎出来，可是下面却痛的一动都不敢动。
　　李峰的大腿把那两条雪白嫩嫩的腿分成了最大，下面的小穴也张的最大，穴口已经没有了任何红肉，只有那根粗大的龙枪插在那里，稀疏的黑色毛毛上也湿辘辘的，看来里面也开始了滋润。
　　李峰身体一挺，粗大的龙枪又前进了一截，那肉穴边儿还随着插进，微微地颤抖着，看来疼痛是激烈的。
　　李峰感到自己的粗大龙枪已经顶到了那层薄膜，笑着趴在红儿耳边轻声说：“下一刻，红儿你就是女人啦，要认真体会一下，嘿嘿。”
　　红儿的那双小手，使劲掐着李峰的大腿，嘴儿被大手捂着，不能出声，只好使劲掐着。李峰不等怀里的女孩儿再有动作，再次用力一挺，粗大的龙枪就突破了那层膜，全根而入，粗大的龙枪完全插进了那小穴之中。
　　“啊-啊-啊---痛--痛---插到人家---肚子--里来--了--。”
　　虽然被大手捂着，红儿还是拼命地叫着，小嘴使劲咬了起来，那双小手更加死命地掐着。
　　两条雪白嫩嫩的腿使劲不停地踢蹬着，动静很大，让前面的后面的几个姐妹全都注意到了，六张俏脸全部都羞的通红。
　　李峰感到自己的龙枪完全到了一个极度舒服的地方，火热湿润，还紧凑无比，简直粗大的龙枪上每一个毛孔全都沐浴在那甜美的浓汁中。那龙枪上的龙头口也微微张开了些，差点就喷射出去。
　　李峰赶忙运转冰火疗伤决，不但压下去了自己的喷射欲望，还让那肉穴中的疼痛完全消失了，转变成一种稣稣痒痒的感觉，那感觉就传播很快，几秒钟就遍布全身，特别是红儿的心里，那可是痒的难受。
　　大手放开了小嘴儿，再次抓到了那对儿乳房上，用两只手指慢慢地捏揉着乳房上的小小乳头，红儿那里受的住这样上下夹击。
　　不自主地就挺动起了身体，让那粗大的龙枪在自己的小穴中微微运动，这样才能减轻那钻心的痒，小穴里的稣痒越来越强烈。红儿的挺动也越来越激烈，还是觉得不够，小手都摸了下去，在自己的稀疏毛毛里面使劲地磨蹭着，偶尔还能碰到李峰的粗大，即便如此辛苦，红儿就是倔强地不向李峰求救，让他帮忙灭灭痒。
　　李峰知道红儿已经快受不了啦，因为那小手的手指都摸到了肉穴的边缘，要不是粗大的龙枪挡住，估计小手就插进来了。李峰不在停留，双手卡住那细细的腰肢，开始猛烈的抽插，那粗大的龙枪飞速地抽插起来，带动着肉穴中的两片红肉，上下波动，淫水也开始滴滴答答地流了出来，顺着李峰的大腿竟然流到了座位上面，李峰此时也顾不上了，红儿的秀发开始缭乱起来，那双小手胡乱地抓了，不但把自己的头发抓乱了，连自己的紧身衬衫都解开很多，小手不自主地把贴身小衣推了上去，让那对漂亮的乳房完全暴露在空气中，小手使劲揉搓着，身体上下起伏，配合着李峰的挺动，小嘴里还轻轻地呻吟着，不过却被前面姐妹故意的说话，而掩盖住了。
　　其她姐妹都心跳的厉害，少爷真是能干，竟然让红儿都无力地靠在怀里，都大声叫了三次了，虽然每次都能安全化解，不让飞行员注意，可是少爷竟然还在猛烈地冲刺着，仔细一听，还能听到那“啪啪”的撞击声。
　　龙枪越插越快，李峰感到自己的小腹上，开始了那种酸麻，知道自己也快要发射了，就更加用力地挺动，怀里的红儿已经无力迎合，任凭下面粗大的龙枪抽插着自己的小穴，全身都飘飘然的，恨不能让少爷就这样插上一百年。
　　李峰的龙枪在急速的抽插中，磨蹭的已经很大很粗了，那火热紧凑的小穴，让龙枪极其的舒服，终于李峰就感到龙枪上一阵爽爽的，然后就是那种飘然的射精，一股股浓浓的精液直接冲击着红儿娇嫩的花蕊，让红儿再一次高叫了起来：“啊---啊----啊-------啊--------”


第125章
　　红儿这次真的无力了，全身都稣稣麻麻的，就连那双雪白小手，也只会摸在小三角儿裤裤上，却无力把那卷曲的小裤裤提上去，遮住那诱人的翘臀。
　　红儿感到力量在加大着，很舒服，变安静地躺在李峰的怀抱。此时的红儿已经什么也顾不上了，衣服缭乱不堪，大片的迷人肌肤露在外面，挑战着李峰的眼睛。
　　李峰的爱抚简直就是一种迷药，那冰火疗伤决让红儿虽然第一次疼痛了，但是后面简直就是像飘在天堂的感觉。紧身衬衫的下摆被解开了很多，贴身小衣也被推到了上面，那雪白挺立的茁壮小峰，也大半露在空气之中，不过前面的是看不到的，因为靠被太高。
　　李峰笑了笑，慢慢把那小小的三角儿小裤拉了上来，红儿还是无力地坐在李峰的大腿上，任凭李峰摆弄，当李峰把红儿的紧身牛仔裤也拉上来，挡住那雪白的大腿时，才把红儿放到旁边的座位上，此时红儿也不顾什么了，挺了挺小屁屁，才把下面的牛仔裤给穿好，伸出小手慢慢摸到腰带，也没有低头，靠着熟悉的感觉就扣好了腰带，才闭上眼，睡了。
　　阿紫红着小脸拿着雪白柔软的纸巾，仔细地给李峰把下面擦干净，虽然有些笨拙，可是很仔细认真，让李峰心里很高兴，趴在阿紫的耳边，小声说：“刚才吵醒你了，呵呵，不如这样，一会儿，你就坐到里面，少爷去坐到外面。”
　　脸上明显的不怀好意。
　　阿紫的小脸更是红的滴水儿，手里的湿湿纸巾，差点没有掉到地上，轻咬着嘴唇没有说话，转身从一边儿找来一个手提袋，慢慢打开，把用过的纸巾丢了进去。
　　李峰看阿紫没有反应，也就没有逗她，坐直身体探出脑袋，目光越过小青，看着前面的飞行员问道：“机长，咱们还要飞多长时间？”
　　那个坐在驾驶副座上的飞行员扭头说：“不出意外的话，按这个飞行速度，还有两个小时，才能到达指定的地点。”
　　“还要两个小时啊，真的不近，好吧，我也有点儿困了，阿紫，到地点儿喊我。”
　　李峰把身体靠到软软的靠背上，闭上了眼，调息着功力，发觉自己的功力竟然再一次加深了些儿，看来和红儿的这次激情，没有白费。
　　估计红儿下飞机后，就能发现自己的功力也增加了一些，看来自己的身体还真是个宝贝，特别是对女性来说，真的很宝贝。
　　韩月看着精神焕然一新的杨大美女，特别是那雪白光洁的额头，简直直接年轻了几岁。胳膊和露在外面的大片肌肤，都是那么娇嫩，与昨天相比那可是差别明显，一股妖艳成熟的味道从杨大美女飘出，让这时候韩月脸上的眉头皱了皱，轻声问道：“红叶，昨夜难道有所突破？”
　　“呵呵，不错，昨夜人家突破了，现在人家可是抱丹中期的高手，心情很高兴，就多花了点儿时间打扮了一下，现在做个女人真是好难啊。”
　　杨大美女笑着说，还故意抖动下火爆的双峰，有点妩媚弄―骚。
　　“现在雪儿去上学，阿峰去营救百人小队，都出去了，你老实说昨夜是不是和阿峰那样了，我的内宅里面可是没有设立男哨，你们这样乱来，要是让雪儿知道，可就要出大事情的。”
　　韩月的脸上沉着，可是那急切眼神，让杨大美女勇敢地站了出来。
　　“月儿，老实说：那坏小子的按摩技术还真的可以。你这次神采焕发估计就他的功劳，唉，这次我真的没脸见人啦，真的没有脸了，现在我还在犹豫。不过我很怀疑、、”“打住，不要犹豫，你和阿峰是绝对不行的，你可是雪儿的妈妈。峰儿的岳母，从我这边儿说你还是他的小姨呢。”
　　韩月淡然的脸上满是坚决，不容置疑。
　　“不，决不，我也是个人，也是个女人！你难道不知道每当夜深人静的时候，我们女人最空虚的时候，最想要的是什么？”
　　现在的杨大美女竟然好像突然想通了什么，神情很是激动，眼睛里闪烁着泪光。
　　“你激动什么？你老公又没有生病。”
　　韩大美女的声音却小了很多。
　　“哈哈，没有生病？他早已就不再理我，你还不知道吧，就是那次我被人下药，你老公救了我，恰巧被姓柳的看到，谁能想到那姓柳的心胸那么狭窄，竟然就怀疑我和你老公有染，就不在理我，还偷偷抱着雪儿去医院做了一次，DNA鉴定，我当时死的心都有了，可是为了年幼的雪儿，我坚挺了下来，难道这些你不知道？虽然我没有说，可是以你的势力，怎么能不知道？”
　　“唉！嗯，知道，你吃苦了。”
　　“你男人死了，从那时你的 生活就没有色彩，从那时起你的武功一直不能提升，你拼命地护着那个男人留下的血脉，可是留下一身暗伤，心力交瘁，我不时地来看你，给你带药，开导于你，因为我们同病相怜。”
　　“不说从前了，我不想，现在一切都过去了。”
　　“现在好了，当然，因为你儿子长大了，还会了神奇的武功，自从他这次大变回来，你的暗伤竟然奇迹般的好了大半，肌肤虽没有大变化，可是多了层光亮，我是能看出来的，开始还以为是你找到了一种秘方，现在才知道是那小子的神奇功法，怪不得找你要，就是不给，原来就是那小子得神奇功夫。你故意把雪儿留在你这里，让那小子有机可乘，与我有不伦关系，从而让我得到大的好处，这样也算是报答这些年，咱们姐妹的情谊吧。”
　　“红叶，有些事是不能说出来的。”
　　“什么不能说出来，你那儿子知道我是雪儿的母亲后，连犹豫都没有，就上了我，他和他老子一样，就是一头狼，什么亲情，什么伦常，在他眼里都是狗屁，他是不是和你这个当母亲的都那个了？”
　　“没有，不过给我用功按摩过。”
　　“呵呵，估计也没有，要不然你不会这么镇定。”


第126章 挺进，挺进
　　李峰带着七个如花似玉的美女，终于到了有些荒凉的群山脚下，看着连绵不断的大山，山上树木从生，百草丰茂，小路崎岖，很有一番野战的味道。
　　李峰笑着说：“白儿，告诉那两个飞行员，让他们二十四小时开机，等待命令。我们现在就进山去，估计里面已经到处都是佣兵，极其容易暴露。你的那个首领，到底能不能联系上？”
　　“少爷，刚才就联系上了，她就在此处向东，大约三千五百米的地方，我的信号手表上有显示。不过，奇怪的是无论我怎么呼叫，她就是没有回应，估计是出事了，我们是不是马上赶过去支援？”
　　阿白此时的心很是焦急，但是语气还很平静。
　　李峰看着全身迷彩的七个丫鬟，细腰长腿的很是性感，那一双双迷彩战靴和小腰上的宽大皮带，让李峰很是好奇。
　　“少爷，你穿不上我们的战衣，可你也不能不穿夫人给你准备的防弹背心，要是、、”“白儿，少爷是不会被打中的，你们的这靴子很奇妙，竟然还会自动调配颜色，那腰带也真是结实，那么宽大，不会是用来防你家少爷的吧？”
　　“白，不敢，这套战衣是首领在一次任务中，从一个大国手中拿到的酬劳，高科技的东西。不但能随着环境改变色彩，还能防弹，这腰带其实就是一个背包似的东西，不过比背包方便些，但是空间却小的可怜，幸亏我们的狙击枪里都有自己特殊的子弹，不然还是要背上背包的。”
　　李峰没有再问下去，扭头看看不远处的大山，脸上没有一丝表情，皱皱眉说：“你们几个到底有没有实战过？”
　　“她们现在都还是处，怎么可能实战过？”
　　泼辣的红儿还以为少爷又要色狼行为，不由的生气说道。
　　“噗嗤”李峰就笑了出来，几个女孩儿也羞的满脸通红，把美目狠狠瞪向有些得意的红儿。李峰笑着指点着红儿的小脑瓜说：“你呀，被少爷干傻了，想到哪里去了？”
　　“哼，谁让她们一直嘲笑人家，说人家在飞机上勾引少爷。”
　　红儿轻声说道，语气中有些幽怨，不过大多却是甜蜜，当然还有一丝自豪。
　　“阿紫，你告诉她们的？”
　　李峰有些不悦。
　　阿紫赶忙摇头，羞红的小脸，变的有些苍白，显然害怕到了极点。李峰没等阿紫说话，就纵身把阿紫单薄的身体抱住，笑着说：“少爷给你开个玩笑，看把你吓的，一定是青儿偷看的，不然青儿怎么知道少爷的那个大呢？”
　　“没，少爷，青儿可没有偷看，你的那个大，还不是在浴室里，人家、、”青儿没有说完，就意识到自己上当了，红着小脸儿，不再出声。
　　“少爷，你弄人家那么大的动静，除了前面两个不会功夫的飞行员，几个姐妹都听到了，小绿估计才偷看啦”红儿不忍心姐妹被冤枉，就自己说出来了，不过最后还是对在飞机上尖叫过的绿儿发了一“枪”小绿气的直瞪着大眼，准备上去和红儿理论，却被阿白拉住了：“以后大家都会陪少爷的，现在不要闹了，听少爷安排，少爷，我们全都参加过十几次大型任务了，绝对有实战经验。”
　　李峰看着淡定的白儿，看着白儿俊秀的脸儿，把脸上的笑容收了起来说：“你们现在都把面罩带起来，你们的狙击枪全部都安装好，一切就按进入任务装备，快点儿，三分钟没有搞好，就直接把信号表给我，可以回飞机上去。”
　　阿紫猛然挣出李峰的怀抱，把手中的金属箱平端起来，一只小手急速在上面点了几下，估计是输入密码什么的。就听“滴”的一声轻响，金属箱没有打开，却直接飞速地改变的形状，让李峰看的有些兴趣，很快金属箱竟然变成一个有点方的枪，不过枪管却是从里面伸出来的圆圆乌黑的弹孔，让李峰能感受到它的威力。
　　阿紫的小手接着在自己腰带上一按，那有些宽宽的腰带竟然被打开一个口儿，小手伸进去，飞速拿出一个精巧的罩罩，急速被戴到拿美丽的脸上，刚好遮挡住那对漂亮的眼睛。接着又很熟练地拉出一个绷带似的黑色东西，很快就挂到了自己的肩膀上，黑色的圆形凸起，恰好挡住那雪峰的上方的一片地方，然后那怪异的狙击枪就被端起来，后面的枪尾正好顶到那黑色圆形凸起上。
　　小手从眼罩上一摸，向下一拉，竟然垂下根儿细小的线，端头儿上有个小圆球，阿紫对着圆球吹了吹气，轻声说：“报告白一，紫六进入战斗状态。”
　　李峰看着清一色的全副武装的女子，玲珑剔透的身体竟然能抗着那么长的狙击枪，心里不由的对马上就要看到的这个首领来了兴趣。
　　“你们的首领倒给你们弄的装备不错，她的本领如何？”
　　“厉害无比，简直就是全身、、”小绿没有说完，因为看到了白儿的目光。
　　“呵呵，好，少爷就喜欢调教辣妹，希望她够味儿。”
　　“少爷，那样很危险的。”
　　“嘿嘿，少爷要是扒光了她的衣服，她还有什么武器，能威胁少爷的。”
　　“少爷，我们还是先去营救她们吧？”
　　褐儿轻声说，虽然白儿阻止了，但还是说了出来。
　　“你们怎么没有头盔？脸上也没有油彩。”
　　李峰突然想起电视上的特种兵那样的装备，笑着问道，没有理会褐儿的问话。
　　“我们的着狙击枪上就带着电磁，对一切金属都有排斥的作用，你看我们持枪，把枪体的很高，就避免了敌人的子弹对我们头上的袭击，这其实也有一种吸引敌人的意思，敌人瞄准我们脑部的时候，我们的反应是最清晰，最快捷的，往往能收到意想不到的战果。”
　　阿白就是其她女子的代言人，不但清晰地解释少爷的问题，还主动示范着，加快少爷的理解。
　　“好，出发，先汇合你们的首领，向东挺进。”
　　没走几步，李锋又大声说：“不过我感到有些不妙，周围太安静了，不是说人家都封锁这边儿了吗？到现在还没有一点儿动静，大家散开前进，随时准备战斗。”
　　李峰说完竟然从胸口掏出一只白色大口径的沙漠之鹰，吹了吹粗大的枪口，抬腿就向东走去，不过那速度太快，就像在地上滑动一般，让几个此时冰艳冷傲，杀气腾腾的女子，心里很佩服。
　　李峰走在最前面，不过那飘飘悠悠的速度真的很快，竟然拉开与他最近的阿白三十多米，几人像一条游动的蛇，快速向前奔走。三千五百米的距离很快就被拉近了两千多米，李峰突然停了下来，没有说话，而是极快地躲到一个硕大的石头后面，还示意大家躲到不远处的树林里。
　　阿白第一个就冲进了树林，接着其她女孩儿都跑了进去，消失在树林当中，李峰回身以最快的速度，也冲进了树林。这时不远处就传来密集的枪声，那硕大的巨石上，以及李峰后面的草地上，“噗、噗、噗”地直响。乱草翻动，却没有打出灰尘。
　　李峰的高度警觉果真了得，让大家撤到密林当中，前面冲出十几个高大凶恶的男子，手里端着强悍的冲锋枪，乌黑的枪口还冒着缕缕白烟，看来敌人已经把这里所有的入口都封锁了，竟然明目张胆地看到人，就直接举枪射击。
　　李锋极其愤怒，这种滥杀无辜的行径简直不是人类所为，虽然自己几个都拿着枪，可是你总该问问，来历吧。上来就是埋伏击杀，要不是自己武功通玄，心中警兆升起，就算自己没事儿，几个美丽贴心的小丫鬟绝对会受伤的。
　　李锋没有深入密林其实就在边缘的一棵大树上。看到这十几个满副武装的大汉，追了过来，领头的大汉，赤裸着肌肉累累的胳膊，端着强悍的大枪，还狞笑着说：“兄弟们，老子可是看到，后面的那几个，都是水灵灵的妞儿，嘿嘿，抓住以后、、”“嘭”没有等他说完，脑袋就被爆了，脑袋里面想象的美事也随之消失了，连一声惨叫都没有，脑袋就喷出了鲜红的血液。
　　“扑通”壮实的身体直挺挺就倒下了，压倒一片杂草。
　　后面的十几个大汉还没有反应过来，“砰，砰”一个个的大脑袋都被爆了，就像放射的礼炮，随着惨叫声，硕大的脑袋都鲜血喷涌，很快就只剩下一个比较文静的男子，那男子可是吓破了胆儿，手中的大枪，直接就抛到了地上。
　　“扑通”跪到地上，大声喊着：“饶命啊，饶命，饶命，不要开枪，我不过是一个小兵兵，从没有做过伤天害理的事儿，大家可怜我一次，把我当个屁给放了吧。”
　　李锋从大树上飘落下来，手里的沙漠之鹰竟然没机会开，真是郁闷，几个女孩儿的枪法可真没的说，简直就是百发百中，十几个大汉除了一个活口，其他的全部爆头，看的李锋都头皮发麻，要是几十杆这样的狙击枪，围着自己攻击，还真是厉害，看来即便是抱丹顶峰高手，行事也要小心点儿。
　　李锋先是踹翻那大汉，然后用大脚踩着大汉的脑袋问：“里面的情景怎么样了？”
　　那男子嘴用力地张开，大手想推开李锋的脚，可是又不敢，只好无力地在空中摆动了几下，垂掉到草地上。
　　因为他的大脸被紧紧地贴在地上，很不自由。“老大，老大，你不要开枪，不要开枪，里面，里面，还没怎么战斗，那群凶狼太狡猾了，躲起来不正面战斗，里面地形又很复杂，首领让我们死守住各个出口，然后亲自带着大队人马，进去了。”
　　“呵呵，你比较老实，说前天是不是对方跑出了几个人？”
　　“没，没有，也可能是我不知道。我也就是一个看门的，您就抬抬腿，放了我，我马上就离开这儿，老大啊，我可是上有、、”“嘭”沙漠之鹰终于让地上的大汉闭嘴了，李锋轻声说：“既然选择了这行，就要准备随时被别人干掉。”


第127章 妖艳的“妖”
　　李峰刚干掉地上的俘虏，几道苗条的身影就出现在树林边缘，向李峰招手，李峰脚下用力，纵身就来到白儿她们面前，说道：“现在敌人很快就会冲过来，我故意引他们来，我们从右边儿绕过去，刚才白儿你观察那个首领所在的位置了吗？用你的狙击枪应该能看到了吧？”
　　“我刚才看了，没有首领的身影，很可能是首领突围时把信号表掉下来了，敌人用它作诱饵，想引我们上钩。”
　　阿白平静地说。
　　“赶快离开这里，不是敌人的圈套，而是信号表真的被敌人拿到了，它所在的位置应该是敌人首领的位置，只有他才能有权力拿到，现在估计已经是用来搜索百人小队的工具了。你难道没有你首领的其它联络手段？”
　　李峰在不停地向树林里走着，边轻声问道。
　　“对了，上午你们首领可是用手机打的电话，那个号码记下了吗？”
　　“记下是记下了，可是我已经打了，不过回答是无人接听。”
　　白儿有些失望地说。
　　“让阿紫打，一直联系，直到有人说话。”
　　李峰的眼睛里面满是坚定。
　　阿紫马上就拿出一个紫色的小巧手机，边走边拨通拿号码，结果发现竟然没有信号。“少爷，手机没有信号。”
　　“这就是说我们太过深入了，你们的首领在外面，没有在里面，刚才我怎么就忘了这件事，走，赶快离开，精通地形的领路。”
　　李峰继续发号施令。就在大家准备换方向走的时候，突然听到密林的不远处有女人叫喝道：“小贱人，你倒是跑啊？不就是靠着些小聪明，还有在你那个人妖师傅那里学了点功夫，竟然敢不把我老人家放在眼里，怎么样？这点儿惩罚够味儿吧，你要是还能跳起来，老娘就放你一马，哈哈，哈哈。”
　　“老贼婆，你也算成名的人物，竟然还出手暗算小辈，要是我这次能活着出去，定然让师傅告诉天下人，哼，估计不用打你，你就撕掉面皮死掉了，来吧，我这里还有一颗小小的炸弹，威力也不大，就是能轻易炸掉这片树林，大不了我引爆它就是了，也许你抱丹高手的身体比山石还要坚硬。”
　　“首领的声音，首、、”红儿一听就高兴的大叫，可是看到大家都严肃地看着自己，就自觉把小嘴儿闭上了，忽然又觉的有些掉了面子，便轻声说：“少爷，可是说他能解决一切问题的。”
　　李峰看着还和以前一样的红儿，心里很高兴，看来在飞机上的激情，没有对她的心理造成伤害。
　　“谁在哪边？”
　　一个女子的声音传来。
　　李峰笑了笑大声说：“杀你的人。”
　　说完，身体竟然凭空消失了，让阿白几个女孩儿，全都都瞪大了眼睛，心里的震撼可是无与伦比，少爷的武功都到何等地步了，难道少爷成神了不成？
　　其实李峰这次回家时，向纹纹老婆学习了一下符咒，没想到李峰这个变态，竟然不用在黄表纸上画出符咒，只需在心里默念那咒苻，竟然能产生作用，这让余纹更是从心底爱慕，认为这绝对是自己前生就定下的夫君。
　　当然李峰也就是能念动几个简单的苻咒，那个隐身苻咒可是李峰一直的梦想，可是练了无数遍，在头冒金星儿，口焦舌燥的情况下，最终放弃了，能真正用上的就这个空遁，虽然不是很远，但是却能震撼人心，收到意想不到的效果。从表面看竟然是瞬移的感觉，其实就是冲过去的速度快了很多，要是中途有棵大树，李峰必须要绕开的，人家瞬移可是无所阻挡，直接就到达，中间没有时间差的。
　　不过就这个凭空使出的空遁就足够震破眼球了。李峰强悍出场了，猛然间就凭空出现在两个女人的中间，让两个女人都面色大变。
　　李峰看到一个穿的破破烂烂的女子，特别是右腿上竟然鲜血凛冽，还露出大片白白的肌肤，长发缭乱地挡在脸上，看不清面容，不过长发空隙里面闪现出的那只水灵灵的大眼，让李峰知道，这丫头绝对是个儿美人。女子倒在地上，还靠着一棵大树，雪白的小手上果真拿着一颗黑色的小球，估计这个就是阿白她们的首领吧。
　　对面除了一个中年女子，竟然还有两个彪悍的男人，不过绷着脸，目露凶光，却没有动，腰间都挂着一把宽阔的大刀，刀头上竟然还雕刻着一个黑色的骷髅头，凶狠邪恶的样子，很有气势。
　　李峰没有理会那一女两男，先是走到地上女子的身边，把外衣脱下来，轻轻给她盖上，说：“谢谢你以前的暗中保护，现在少爷就替你报仇。”
　　李峰刚说完，准备转身的时候，那女子和两凶恶的大汉，竟然扭头就极快地跑了，头也不会，玩儿命地跑。虽然自己三人都是抱丹高手，而且还是后期的高手，可是人家可是能凭空现身，还面不改色地把后背朝向自己，这说明了什么？人家有绝对的实力，一举杀了自己三人，肯定又不好意思先出手，故意引自己三人先出手，再一举杀之，简直太可怕了，跑。
　　两男一女都从同伴的眼睛里面看到了恐惧，于是趁李峰不注意他们的时候，竟然转身就玩儿命地跑了。
　　李峰心里也掉下块石头，其实李峰已经从那女子的声音中感受到绝强的气势，绝对是抱丹强者，就准备用空遁，来个先声夺人，然后直接抓到这个女人，可是来了以后，见到对方竟然是三个高手，就没有直接出手，一来怕三大高手拼死相搏，那鹿死谁手可是就不好讲了，人家可是还有两千人马就在外面，对自己很不利，就准备抱起地上的女子直接遁走，可是心里念动了几下，竟然没有反应，只好若无其事地转过身来，令李峰意想不到的是竟然吓跑了那三大高手。
　　“谢谢，你救了大家。”
　　女子虽然平时很讨厌闻到男人的气味儿，可是这件男子的外衣竟然那么的好闻，还有一种强烈的安全感，仿佛盖着这件上衣就能阻挡天下任何攻击，那可是以前师傅的几大对头，在梦帮都是长老级别的人物，竟然吓的连句场面话都不敢说，扭头就逃，这也太强悍了吧。这真的是不久前，自己暗中保护到白江的男子吗？
　　“我也就是救了你，怎么就救了大家？”
　　李峰慢慢蹲了下来，那英俊的脸上带着迷人的笑，让平时冷酷无情的首领“妖”的心竟然跳的厉害。轻声说：“他们几个就是三大佣兵的首领，你说他们还会围山吗？我想最迟到今天夜里，三大佣兵团就会全部撤走。白儿她们也快到了吧，一会儿，让她们来给我处理伤口吧。”
　　李峰心说：“好聪明的女子。”
　　不过，还是慢慢蹲到女子的身前，温和地伸手拨开了女孩儿脸上的乱发，一张精致绝伦的脸出现在李峰面前，很美，让李峰都怦然心动，那秋水般清澈的大眼睛，笔直精致的小琼鼻，还有那红嘟嘟的樱桃小嘴儿，最令李峰满意的是女孩儿的肌肤竟然晶莹亮洁像精致无比的陶瓷，但上面却多出了活力，简直就是和老妈一个等级的美，老妈要是雍容华贵的牡丹，那她就是千丈雪峰上的冰洁莲花，美不盛收。
　　“哇，你的嘴唇干了，我来给你湿润一下。”
　　李峰无耻地说，竟然真的就把女孩儿抱到了怀里，大嘴飞快地就吻了上去。“啊，真的很甜。”
　　李峰心里大叫。
　　李峰猛然把头扬起来，嘴里咬着一丝寒光，“呸”李峰把那锋利的刀片儿，吐掉了，才笑着说：“有点儿慢，看来不是想伤我，嘿嘿，那一定是嫌这刀片儿碍事，看来你对我有了情谊。”
　　面对如此无赖，就是机智过人的林瓶儿，也无可奈何，瞪着双美丽的眼睛，平静地看着李峰。心里那高大的形象一下子就坍塌了，可是更深处却出现了一个模糊不清的身影，“难道这个无赖，就是我命中的克星？”
　　李峰没有继续亲吻，而是笑着说：“主要看你的脸，太僵直了，里面一定藏了东西，这不，吐出来就好了，不要把自己武装成一个凶器，记住你是一个女人，还是一个极其漂亮的女人，最重要的是你还是老子看上的女人，整天打打杀杀，难道不空虚吗？说，你叫什么？”
　　“林瓶儿。”
　　三个字顺嘴就吐了出来，让林瓶儿很是娇羞，自己是怎么了，不但被他抱着，还被他轻薄，最后还主动把名字告诉了他。
　　“瓶儿，你的伤势很重，不但腿伤严重，后背上竟然还有两道刀伤，需要我特殊治疗，才能不留下伤疤、、”“首领，少爷。”
　　几个女孩儿赶过来就大声喊道，特别是红儿喊的最大声。
　　林瓶儿听到喊声，脸上露出一丝笑容，轻声说：“能让她们给我治疗吗？”
　　“不能，你的伤很重，要是一般疗法，会留下难看的疤痕，并且很可能还留下暗伤，很麻烦的。最严重的是，你进入不了抱丹期，那可就严重了，再说你本就是我的老婆，难道这还有疑问吗？”
　　李峰看着那精致的脸儿，笑着说，好像天经地义一般。
　　林瓶儿真的很生气，伸出小手，抓着李峰的衣领，脸色羞红地说：“你，你，、、”接着虚弱的她，怒火攻心，昏了过去，小手还死死地抓着李峰紧身T恤领口。李峰抬起头看着赶过来的几个女孩儿，大声说：“瓶儿，要我给她疗伤，你们为我站哨。”
　　阿白她们看到自己的首领，果然用小手死死地抓着少爷的衣领，身上还裹着少爷的上衣，看来少爷早就和首领相识了，说不定早就相爱了，怪不得少爷从不把首领放在眼里，“妖”这个绰号，在世界上都是有名的，既是武功比首领高很多的高手，都会被首领轻易杀掉，可是少爷每次提起，总是无所谓。
　　“那边儿有个大树，上面地方很大，枯叶也很多，我让小绿在上面铺好了布垫，准备好了医疗器具，能简单手术，少爷就辛苦一次吧。”
　　阿白轻声说，说完最后一句时，昏迷中的林瓶儿还身体颤抖了一下。
　　几个女孩儿心说：“看来，首领真的喜欢少爷，昏迷中听到让少爷给她治疗，还激动的颤抖。”
　　她们哪里知道林瓶儿是气的颤抖。
　　李峰把林瓶儿，轻轻地放在软软的布垫上，布虽很薄，但是却很结实，高科技产品嘛，李峰让小绿把医疗箱也拿了下去。几个女孩都拿着枪，躲到四周的大树上了，给少爷警戒。
　　李峰看着面前这个冰冷的女子，心里很兴奋，这可是自己第一次看到第一眼就喜欢的女子，简直就是自己梦中的情人，李峰小心亦亦地把自己的外衣拿开了，接着伸出大手慢慢把女子脸上的乱发，完全拨开，露出那令人心跳的脸，精致的脸蛋儿上那寒星般的双眸，闭上了，可是垂下的却是长长的睫毛，太美丽了，简直就是传说中睡着的公主。
　　李峰的心第二次跳的飞快无比，上一次是偷偷解开妈妈的衣服那次，嘿嘿。大手轻轻地摸着那细长滑腻的玉颈，感觉真的很妙，滑滑的还冰凉冰凉的，手感极好。
　　“少爷看起来，不像是在疗伤？”
　　红儿小声嘀咕着。
　　李峰慢慢解开了林瓶儿的上衣，心一下子差点儿跳到外面，眼睛睁的好大，因为林瓶儿此时太性感了，竟然穿着一件鸳鸯戏水的淡红肚兜儿，操，这简直是诱惑的魔女，不愧是叫妖。
　　白白的肌肤露出很多，那淡红的肚兜上面的小红绳儿，圈着雪白细长的美颈，大片的肌肤承托下，是那么的性感，那薄拨的肚兜儿上，笔直地挺立着两座玉峰，恰好顶着两只栩栩如生的鸳鸯，李峰咽了口吐沫，伸出大手就摸了上去。


第128章
　　李峰看着那诱人心跳的肚兜儿，特别从那雪白的脖子上看到那细细的红绳儿，性感妩媚，心就控制不住了。
　　那薄薄的肚兜儿无力地贴在上身，胸前那对儿微微颤抖的玉峰，高高挺动着，上面恰好顶着那对儿栩栩如生的鸳鸯，让李峰的眼睛冒出了欲火，慢慢伸出了大手向那对儿鸳鸯摸去。
　　“少爷，首领的伤不在胸口，时间很紧急的。”
　　红儿再也看不下去了，少爷这哪里在疗伤，分明在吃豆腐，平时你吃就吃吧，现在这个时刻，这么危急，吃豆腐是很危险的。冒着被少爷责备就大声喊了出来。
　　李峰老脸一热，心说：“我怎么把她们几个给忘了，看来要装模作样一番，才能成事，嘿嘿，好，就这么办。”
　　李峰毫不慌张地说：“红儿，你不懂不要乱喊，你怎么知道少爷的手段，以后无论看到少爷怎样，都安静地看着就是，记住你们的任务就是警戒，少爷所做的一切，都是为了给瓶儿治伤，再说瓶儿早就是我的老婆，我动动她的身体，那可是天经地义的，不必大惊小怪，要是再乱叫，影响了少爷疗伤，给瓶儿留下难看的伤疤，你可要来付这个责任。”
　　李峰说完，脸上一片严肃，伸手就摸到了那对儿玉峰上面，软软的挺挺的，接着又感到滑滑的，捏揉了两下，心里那个爽，没想到昏迷中的林瓶儿竟然还低声呻吟了一下：“嗯。”
　　陶瓷般精致的小脸上竟然还抖动了下那长长的睫毛，让李峰的心跳的“扑通，扑通”兴奋的很。
　　但是还装作很自然地离开那玉峰，像似做了一个简单的检查，接着就捏断了肚兜的两条细细的红绳儿，面色正常地把肚兜拿开了，尽量装作满不在乎，可是那鲜活美丽的丰挺刚一全部露出，就让李峰的心跳加快，气粗了很多，太美丽了，双峰简直无可形容，李峰此时什么也顾不上了，统统丢到脑后去了，大手慢慢就按到了上面，闭上眼感受着上面带来的酥软，轻轻地揉捏着，不自不觉就运转起冰火疗伤决，那双大手上就像带了魔力，一种能让人无法阻挡的舒服，就出现了。
　　昏迷中的林瓶儿也不例外，那感觉真的美妙极了，双峰上更是舒服的无法形容，昏迷中的林瓶儿小嘴儿微微地张开，轻声地本能地喃喃着，那双小手也不自主地按到了李峰的大手上，没有推开大手，反而在大手上轻轻地抚摸着，感受着上面的魔力，小脸上的表情也是极其的享受。
　　四周几个女孩儿，脸都红了，心说：“少爷的治疗简直太色了，首领以前最讨厌闻男人气味儿，更别说让男人碰她的身体，现在少爷竟然摸她那里，首领还主动迎合着，看来首领定是爱慕少爷的。”
　　李峰激动的心慢慢平静下来，发觉四周都静悄悄的，连红儿也没有出声，看来大家认可了这样的疗伤，不行，我必须让她们亲眼见到效果，最后那样的时候，才不会有人阻止。
　　李峰很舍不得把大手移开，稣软滑绵的感觉真的是男人的最爱，特别是上面那红红的小颗粒，竟然都能顶着大手的手心，稣痒稣痒的，感觉好极了，那冰凉柔软的小手抚摸着手背感觉也是那么的美妙，真是舍不得。但为了能更进一步的美妙，就先离开一会儿。
　　大手刚抽出来，那小手还不舍地抓住大手，就像依恋的情人一般亲密。让几个女孩儿都心说：“怪不得首领不喜欢男人接近，原来早有了心上人。”
　　李峰慢慢扶住那圆润雪白的双肩，把林瓶儿扶着坐了起来，让那玉背露了出来，一手把那衣服全部从身下拿开了，上面两道血红的痕迹清晰可见，让几个女孩儿看的担心无比。
　　林瓶儿再次被李峰抱起，坐到自己的大腿上，姿势暧昧无比。李峰这时也激动无比，那对儿鲜活美丽的双峰就在眼前，上面的红红诱人的小樱桃，是那么的可爱，李峰张着大嘴，真想直接亲上去，含住那可爱的小樱桃，使劲吸吮，一定很享受的。
　　为了抵制诱惑，李峰把眼睛都闭上了，可是满脑子都是那对儿红红的小樱桃。李峰赶忙运转冰火疗伤决，抱着赤着上身的林瓶儿，把大手抚到那冰清玉洁的后背上，虽然没有看，但李峰知道那两到刀伤绝对会在自己的疗伤决下，飞速地愈合。
　　林瓶儿终于大大的舒服了，后背不但没有了火辣的疼痛，还有那种舒服的感觉，真是舒服极了，林瓶儿舒服的双臂很自然地就抱住了面前的李峰， 那对坚挺的玉峰直接贴到李峰的脸上了，还上下磨蹭着，李峰的鼻血虽然没有喷射，但是下面的火热却高高挺起来了。
　　李峰再也不能忍受，张开嘴含住了那红滴滴的樱桃。女孩儿们都把眼睛注意向外面了，但却没有人出声阻止，首领后背上的伤口，竟然能以肉眼看的见的速度愈合，再次见到了少爷的强大，再说看那情景可是首领主动把自己的玉峰贴上去的，首领绝对是爱慕少爷的，这点儿已经勿庸置疑。
　　大手激情地抚摸着已经光洁的玉背，还抱着心中的美女，含着人家宝贵的玉峰，李峰是美呆了。
　　可是林瓶儿也清醒了过来。感到自己被人抱着，开始还以为是小白她们中一个，可是又感到自己的双峰竟然稣稣痒痒的，还暖暖湿湿的，简直舒服极了，上面还有个软软硬硬的东西，在动，天，我的可爱在被人亲吻！
　　林瓶儿睁开了眼，看到了一切，心里极其的愤怒，本想直接出手，可是马上又感到玉背上出来一股股极其舒服的感觉，真是太美妙了，全身都飘飘然的，双臂上那里还提的起一丝力气。
　　“你醒了？”
　　李峰松开了林瓶儿，看着有些脑怒的林瓶儿，李峰却一脸的严肃不等林瓶儿说话，就接着说：“刚给你把后背上的伤弄好。”
　　李峰不说“治”而是重重的说了“弄”让林瓶儿脸再次红了。
　　“不要多想，我是在为你疗伤，你醒了最好，请把裤子解开。”
　　李峰真是语不惊人誓不休。


第129章 娇羞林瓶儿
　　李峰故作正经道：“不要多想，我可是在为你疗伤，现在你醒了，正好把裤子解开，让我看看伤口。”
　　“你，你，不是让绿儿给我治疗吗？”
　　林瓶儿饶是机智百出，可是这个时候，自己的情况简直糟透了，想翻脸，可是人家一片好意，最终没有怎样，只好快速地把肚兜儿戴上，可是那红红的颗粒上，竟然还留有湿漉漉的口水儿，真是让这位娇女又羞又怒，恨不能出手把眼前这个男子直接杀掉。
　　更重要的是，自己竟然感到下面小屁屁上，竟然还顶着一根硬硬的东西，天，这是他的那里，就顶在人家的羞人地方，我必须杀了他，一定要杀了他。不行，师傅说过，他是师傅在世间最亲近的人。唉，还是算了吧，可、、”“绿儿的治疗，没有我的好。呵呵，你的小肚兜儿，真是漂亮。”
　　李峰的眼睛死死地盯着刚刚挡住的雪白双峰，暗自咽了口口水儿，最后竟然随口把心里话也说了出来。
　　“哼，没有经过人家同意，就解开人家衣服，简直就是色狼，你最好离我远点儿，有绿儿给我疗伤，就可以了。”
　　面对着那双色色的眼睛，林瓶儿心里有些慌乱，胡乱地就套上紧身小衣，挡住了那性感的肚兜儿，心里才安定了些，说着又抓起其它上衣准备穿上，可是看到李峰没有行动，就生气地把美丽的眼睛瞪向李峰，目光冰冷无比。
　　这让李峰也很恼火，虽然自己占了些便宜，但最终是为了给你疗伤，现在醒来不但不感谢，还那么憎恨，你漂亮又怎样？让老子心动又怎么样？老子又不是没有老婆，多你一个也不多，少你一个也不少，大不了，以后看到谁和你好，老子就去警告外加恐吓，嘿嘿。今天，老子决不能弱了势头，不然那其她的七朵小花，很可能就看不起老子。以后就是成了老婆，还不翻了天，到时候，老子的那么多老婆，个个都像你学习，老子别说当逍遥的皇帝了，估计当个低三下四的太监还差不多，老子决不能示弱。
　　“你瞪什么眼？老子千里迢迢来救你，不，来救你的那些人，可是你看看你，到这个时候了，竟然还讲究人伦小节。敌人很可能就没有走，现在就激烈地屠杀那些兄弟姐妹，哼哼，作为他们的首领，却因为男女有别，白白浪费时间，还以为我想吃你的豆腐，真是太人心寒了。”
　　“你，强词夺理，你、”林瓶儿虽然杀人技术厉害无比，可是口舌上却没有七岁就在网上破口大骂聊天儿的家伙厉害，明明知道这家伙口不对心，可就是找不出来。
　　“我强词夺理？哼，那我问你，小绿能在短时间让你站起来吗？能让你短时间恢复战斗力？能治的伤不留下严重后遗症吗？再说，更重要的是---你还要拖累我们！对营救其他人造成很大的困难，也可能会因为这样耽误时间，最后大家为你的男女有别，自私的害羞！而白白牺牲，这就是你想要的对吧？那好，现在我李峰就离开，马上消失在你的视线，让阿白保护着你，去救你的那些人吧，我不奉陪了。”
　　李峰越说越慷慨激昂，最后竟然真的就站了起来，作势离开。就在此时，身后传来嘤嘤的哭声，让李峰在心里笑了。
　　转过身，慢慢地蹲了下来，看着精致的脸上，那晶莹的泪水，楚楚可怜的样子，让李峰心里暗笑：“怎么样？还是老子行吧，看来泡妞必须学会以退为进，嘿嘿。”
　　李峰伸手去擦那晶莹的泪水，柔声说：“不要哭了，我错了，不该吼你的。”
　　“哼，你不是要走吗？还不快走，人家的死活可不关你的事。”
　　林瓶儿扭过头，精致的小脸儿上竟然还翘着小嘴儿，不理李峰，可是那样子和语气简直就是女孩子在和男朋友赌气撒娇嘛。
　　让周围几个女孩儿又一阵迷糊：“他们到底是什么关系？一会儿像是陌生人，一会儿，首领竟然还像女孩子一样，会赌气撒娇，真是搞不懂。”
　　其实就连林瓶儿也脸上发热，心跳的厉害：自己到底怎么了？怎么能让他随便摸自己的脸，自己竟然没有生气，天，自己竟然向他示弱了，难道老师说的真的会成为真的，只有让自己露出女儿态的男子，才是自己的那个人。人家的身子都让他看了，连人家的小美儿，都，都、都被他亲了，哼，决不能轻易让他过关。
　　李峰摸了滴晶莹的泪滴，心里极其得意，看着女儿态尽显的林瓶儿，李峰知道这个杀人妖女，已经跑不掉了。伸手把林瓶儿的身体抱了过来，让林瓶儿再次睁大了眼睛，心说：“这，这怎么又抱起来了？啊，这是在抱自己，下面又顶到人家了。”
　　“不要乱动，我要检查你腿上的伤，估计你不只一条腿受伤吧？那一条腿上虽没有伤口，但我感觉它伤的更严重，因为你在昏迷的时候，背你的时候，你的右腿颤抖的厉害，来吧，慢慢把裤子脱了。”
　　李峰看着那划开裤子露出的雪白肌肤，心再次跳了一下，要不是还有些血迹，估计大手直接就摸上去了。
　　“这，这。”
　　“好吧，你闭上眼，一切让我来。”
　　李峰看出林瓶儿的娇羞，心说：“给美女脱裤子这事儿，就交给老子算了。嘿嘿，又不用出多大力。”
　　“把人家放下来，你真的能马上让人家恢复？”
　　虽然很想说：你那里顶到人家了，最后脸却红了。
　　“你背上的刀伤已经完全好了，难道没有感觉到？”
　　“当然感觉到了，要不然你刚才的乱吼，人家怎么会听进去，好，反正已经看了人家的身体，就再给人家治吧。”
　　林瓶儿此时也知道现在的确是很关键的，万一敌人没有撤退，那自己的那些兄弟姐妹，可真的就危险了，自己是决不能这个时候倒下的。
　　李峰小心地把林瓶儿放到布垫上，看着仰面躺下，却紧闭双眼的美丽脸蛋儿，那细长雪白的脖颈，微微起伏的玉峰，李峰的心再次跳的飞快，因为他看到了那两条修长的大腿，并且马上就要一饱眼福了。李峰先抓住了那小巧玲珑的脚，笑着说：“没有脚气吧？”
　　“没，你就会羞人家，不和你说了，快点儿吧。”
　　李峰猛然用力，就褪下了那迷彩皮靴，看着那被透明丝袜紧紧裹住的玲珑剔透的小脚，心里大喜，太完美了，李峰轻柔地把上面的丝袜褪了下来，还眯着眼睛笑呵呵地把透亮的丝袜放到自己的鼻子上闻了下，笑着说：“真香，没有异味儿，来再闻闻小脚。”
　　不等林瓶儿收回小脚，就把那漂亮无比的小脚放到自己的鼻子上，深深地闻了一下，竟然还直接吻了一下小脚的背部，让闭着眼的林瓶儿全身一颤，小声说：“别，别，脏。”
　　李峰真想抓住那雪足，使劲亲吻一番。可是怕这女子突然反脸，可就得不偿失了，对女人绝对不能急于求成滴。
　　大手慢慢伸到了那已经松开的宽大皮带上，直接把迷彩裤前面的扣子解开了，随手拉开拉链，林瓶儿小手突然抓住要给自己脱下裤子的大手，抓了一会儿，才慢慢松开。
　　李峰知道她已经真的放开了，抓着那裤子轻声说：“抬抬。”
　　林瓶儿羞的脸儿红，不过还是配合地向上挺动了一下，这个性感诱人的动作，差点让李峰直接扑上去，使劲蹂躏一番。
　　裤子褪了下来，可是没有那想象中的性感镂空丁字裤，就连小小的三角裤都不是，而是紧身裤，并且还是比较长的紧身裤，雪白的大腿都没有露出来，让李峰微微有些失望，不过马上就笑了，心说：糊涂了，把她的下身衣物全脱了，不就行了。
　　李峰的大手慢慢抚摸了那伤口边缘几下，感受了一下那大腿上面的光滑，轻声说：“伤口很长，来把紧身裤也脱了。”
　　“啊，还要脱？”
　　“嗯，闭上眼，把我当成一个女人就行了。”
　　说着李峰再次伸出大手抓住了紧身裤的边缘，心跳的飞快，估计这次也会同意吧。
　　结果那紧身裤也很顺利地给煺了下来，终于那雪白光洁的肌肤出现在李峰眼里，更吸引他目光的确是那两条大腿之间的精美的短裤，竟然是一条手工丝绸短裤，粉红色的还绣着精美的花边儿。
　　李峰看呆了，因为短裤太薄也很软，被紧身裤紧紧包裹着，突然露出来时，竟然很清晰地呈现了那神秘之地的形象，那微微凸起，中间又那样的短裤，让李峰的大脑当机了，林瓶儿感到下面凉飕飕的，却没有了动静，不由的睁眼偷看，一看就娇羞不已，轻声说：“你看什么看？”
　　说着两条大腿还想合拢在一起，可是刚一用力，剧烈的疼痛就让她满头冷汗，只好张开两腿，让人家随便看了。
　　李峰也回过神儿，呵呵地笑着说：“失态了，呵呵，主要这短裤太美了，等这事过去了，你也给我做一条，呵呵，倒是很别致。”
　　“快点儿，人家觉的大腿开始发麻了，估计上面的毒性开始发作了。”
　　“没事，我马上就开始治疗，闭上眼，可不是个好习惯。开始了。”
　　李峰双手运转冰火疗伤决，那舒服的魔力再次出现了，在那冰洁雪肤的大腿上，开始抚摸，闭着眼的林瓶儿再次感到这种身心都舒服的感觉，太奇妙了。
　　李峰的大手顺着那雪白的大腿慢慢向上，终于看到那暗伤是什么了，竟然隐隐约约的还延伸到那丝绸短裤里面，李峰心说：“真是天助我也。”
　　大手缓缓抚摸着两条大腿，感受着冰凉和光滑，来回抚摸着，越摸越觉的舒服，还不时地摸到下面的小脚，心说：“要是用这两条美腿，夹住老子的腰，绝对的够味儿，就是这双小脚儿，也能舒服嘛，嘿嘿。
　　林瓶儿的小脸不但红了，还火热火热的，两条大腿真是舒服极了，那大手上带动的冰凉和温暖简直就是一种极其刺激的东西，让自己心里都有一种渴望，就是让那种感觉继续加大，最好到传遍全身的每一个地方。


第130章 极品
　　林瓶儿就感到那一阵阵的美感，从大腿上直接冲击着小腹，在剧痛面前都没有低头的坚强女子，现在却躺在李峰面前，全身绯红起来，身体微微颤抖，那平坦的小腹正在羞人地微微挺动着，虽然林瓶儿极力控制，可是身体上的愉悦却让她的意志阻挡不住，最后索性放开了，挺动的幅度大了些。
　　李峰虽然早有所料，但还是看的心火上升，心里也不再赞叹功法的奇妙，而是想着那慢慢脱落的短裤，是不是自己该帮下忙呢，那美丽的大腿上面的风光可是诱人极了，丝绸短裤已经下滑了一些那诱人无比的小肚儿已经露出，平坦光滑，耀眼的光洁诱惑着李峰的目光，更刺激的是短裤上面的边缘地带，竟还能隐约看到那黑黑的色彩，配合着上面雪白奶油般的光滑小肚子，在有下面两条白白的圆润笔直优美的大腿，简直组合成一副勾人心魄的笔墨山水，让李峰口干舌燥。
　　李峰的心跳的更快，“砰，砰，”
　　直响，下面也开始涨大起来，李峰把心一横：“奶奶的，成败在此一举，老子不能只出功，不收报酬，嘿嘿。”
　　大手很果断地趁着小腹的一个颤抖，就趁势把那精美诱人的短裤脱了下来，直接拉到了那精美玲珑剔透的小脚儿上面，让正在舒服的林瓶儿，惊叫了一声，惊慌地把美目张开了，慌乱地说：“怎么能？怎么，你怎么能把人家的底裤给脱掉？快，快、”边说边伸出小手，想把短裤拉上去。
　　李峰轻声说：“你的伤太严重了，虽然把外面的伤口治愈了，可是里面还有内伤，必须从根本治疗一下，放心不是很痛的，不要乱动，这个时候了，你要再不配合治疗，本少爷直接就奸了你。”
　　“你，你无耻，怎么能这样？人家、、”林瓶儿马上意识到面前这个给自己疗伤的男子，对自己动了色心，还借着给自己疗伤的名字，准备奸污自己，本想翻脸动手，可是刚一抬手，就感到，小腹也就是丹田处稣软稣软的，哪里还有一丝力气，眼角马上就滴出了晶莹的泪水。
　　“不要哭，难道你这个首领就是靠眼泪流出来的，动不动就哭，少爷我又不是欺负你，是给你彻底治疗暗伤，并且保证让你快速进入抱丹行列，如果你真的不愿，我停下来就是了。”
　　说着大手竟然无耻低按摩在那迷人风景的上面一点点，那无可比拟的舒服开始了，直接冲击着林瓶儿的心。
　　先是恐吓，摧毁了林瓶儿的自尊，然后抛出诱饵，接着以退为进，最后身体诱惑，李峰心说：“女神啊，老子可是用上了全身解术，要是再不同意，老子可就只能硬干了，哪怕日后再慢慢治疗你心上的伤口。”
　　林瓶儿忍受着下面一股股的魔力冲击，心里又想到，他竟然能自己马上进入，三年来自己都在那道门槛儿外徘徊的境界，太具有诱惑力了，师傅说过抱丹境界是可遇但不可求的，靠的是自己一时顿悟，不是靠苦功就能行的，要不然抱丹境界的高手怎么就那么稀少呢，诺大的梦帮也就十几个人突破到了抱丹境界，最年轻的都四十岁了，大量的生活阅历，雄厚的武功功底，才成功的。
　　林瓶儿最终还是妥协了，因为她早已从那双深邃的眼睛里看到了那浓浓的欲望，也感受到那种炙热目光在自己胸前的不舍，知道面前的这个男人根本就是一头狼，惹急了会直接翻脸把自己给吃掉的，而且连骨头都不会剩下。
　　“人家答应，可是你也要答应人家把里面的那些兄弟姐妹给救出来。”
　　“呵呵，好像说的少爷给你疗伤，就是为了占有你的身体似的，还提出条件，呵呵，好，不过少爷就不再温柔了，你要承受痛苦的，嘿嘿。”
　　李峰迫不得已地就脱掉了身上衣服，让周围几个女孩儿，心里都暗叫不好，可是首领竟然没有反应，不应该是有的，因为首领已经把刚穿上的衣服解开了，露出了那羞人的肚兜兜，天，他们要干那事儿了，羞死人了。
　　其实此时的林瓶儿也知道自己的伤已经全好了，因为自己已经清晰地感觉到了，面前这个男人真的很强大，长期一个人厉风厉雨的她，早也想找个坚实的胸膛让自己依靠，哪怕能趴在哪里睡上一个甜甜的安稳觉，特别是这次，三天四夜的被追杀，不但身体伤痕累累，主要的是心差点崩溃绝望，就在自己要拉开炸弹，其实那是自己给自己留下的，决没有多大的威力，拉开炸弹的前夕，自己就绝望了，可就在自己绝望无助的时候，他竟然凭空出现，还面带微笑地把自己的衣服，披在自己身上，那一刻自己真的想扑上去，抱着这个帅气的男人大哭一场，然后就不顾一切地嫁给他，哪怕他不要自己，也要用尽手段让他喜欢自己，哪怕就疼爱自己一次就够了。没想到这男人竟然没有等自己表白，就想疼爱自己，看来老天还是很眷顾自己的。嘻嘻。
　　此时的李峰要是知道，面前这美丽的女神般的女子是这样想的，早就恶狼般的扑了上去。不过此时的他更是兴奋不已，这么美的女人可是自己一步步的征服来的，早已有些迫不及待了。可是他看到了女子那绝美的脸上，竟然忽然露出了甜美的微笑，心里虽不明白，可是眼睛却看的呆了。
　　“呆子，你想人家感冒吗？”
　　女子娇滴滴地说，眼睛绽放出让李峰极度兴奋的花儿。李峰慢慢趴到了女子的身边，看着大自然造物主呈现的最完美的第二具身体，心跳动的厉害，脑海中竟然无耻地想到：妈妈要是和这个女孩儿一起和自己相爱，那自己是不是会快乐的突破抱丹级别呢？
　　大手慢慢抚上了那光滑诱人的肚兜，再次揉捏着那对儿诱人的鸳鸯，另一只大手却慢慢向下，直接向大腿间的神秘风景前进了，此时的李峰真的迫不及待了，因为下面的火热已经被一只冰凉的小手儿抓到，差点让他直接投降。
　　太舒服了，太激动了，老子今天要惊天动地一次，嘿嘿。
　　“你要疼人家。”
　　女孩儿竟然深情地看着李峰，翘着小嘴儿，撒娇似的说，样子让李峰再次差点儿交了枪。李峰在再也不再等待，翻身就压上了那柔软光滑如缎子般的美人儿身上，大嘴直接就亲吻到了那甜美的小嘴儿上，竟然人家的小丁香已经主动缠绕了上来。
　　李峰的大手抓住那挺拔的玉女峰，下面那热腾腾的暴着条条青茎的粗大龙枪，怒顶着那光洁白嫩的小肚子，慢慢向下移动着，火热火热的刺激，让林瓶儿闭上了美目，轻声地“嗯”着，龙枪终于闯到了那黑色的小森林里面。火热的龟头受到那毛毛的刺激，更加的火热粗大。林瓶儿此时身心完全被俘虏了，那雪白丰挺的乳房，让李峰的大嘴直接含上了那颗美丽的红乳头，还用舌头美美地添弄着。
　　林瓶儿小声地哼哼着，小手抱着李峰的背部，轻轻地抚摸着。粗大的龙枪终于找到了那道神秘的肉缝。粗大的龙枪，没有急于插进去，而是慢慢地用那鲜活的龟头，在那肉缝儿上来回磨蹭着，那肉缝慢慢变大了，从里面慢慢滴出了一些汁液，白白的，还带着一股腥腥的气息。
　　粗大的龙枪上面也湿润了些，不过还是在肉缝上磨蹭着，当然速度已经加快了，肉缝越来越开的多了，有两片儿鲜活的红肉，完全出来了，洞口完全张开了。“人家痒起来了，插，插进去。”
　　林瓶儿小声地呻吟，小手抓在背上的痕迹也深了些，身体也开始微微震颤，两条修长无暇的大腿慢慢夹到了李峰的腰。
　　李峰没有插进去，而是耐心地继续用火热坚硬的龙枪，飞速地磨蹭着两片红肉上面的那个敏点，大舌在那红红的乳头上使劲地添弄着。
　　“啊--啊----痒---死---快---快--插--插进去---啊---真的--受不--了啦---快---”林瓶儿的身体开始了扭动，还向上使劲挺动了几下，想让小洞把大棒直接吞下去，用来止住那钻心的痒。
　　李峰知道时间差不多了，才小声说：“瓶儿，你准备好，我要插进去啦。”
　　粗大的火热此时绝对的坚硬无比，深吸了口气，李峰崛起的屁股慢慢向下压了下去，那粗大的龙枪终于插进了林瓶儿的肉洞。
　　“啊，痛，痛，不--不要---不要停---”林瓶儿紧闭双眸，双手使劲地抓着李峰光背，把那粗大的龙枪吞进了肉穴。
　　林瓶儿的小穴可是紧凑狭窄，粗大的龙枪插进去，特别是直接就突破了那层薄膜，让林瓶儿明显地感受到涨痛，几滴晶莹的眼泪慢慢从紧闭的眼角流出，慢慢滑落。
　　柔软香喷喷的身子，在李峰的龙枪下瑟瑟发抖，美若天仙的脸蛋，浮凹有致的身子，玉雪柔滑的肌肤，盈盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，酥胸上坚挺而富有弹性的乳房，让李峰摸的爱不释手，很是痴迷。
　　“痒起来了，快，快，加快插抽。”
　　林瓶儿竟然大声叫了起来。那两条雪白夹在李峰的腰，卖力地挺动着，迎合李峰的抽插。
　　李峰压在林瓶儿的身上，粗大的龙枪开始了抽插，那雪白的大屁股也不停地耸动。两只大手把那精致的小脸捧住，大嘴直接就吻到了上面。“好--人家---插---舒服---对--就--就插--哪儿--就插--这里--对--再深一点儿---对，就这样，---使劲---，我好---幸福---啊---当--女人--真的----很幸福--”林瓶儿大声呻吟着，俏丽的脸上满是春意。
　　林瓶儿的功夫好，也在此时充分体现，腰肢上下挺动，还速度很快，充分享受着做爱的美妙。娇嫩的肉洞被粗大的龙枪抽插的极其舒服，那稣稣麻痒的感觉，让林瓶儿不顾一切地尖叫着，那抽插越来越快，在她的雪白身体上，急速起落着，粗大的龙枪在插进肉洞时的”啪啪“声不绝于耳。
　　粗大的龙枪在她的肉洞中来回进出，感受到那肉洞里面的湿润和火热，还有一股极其紧凑的挤压感。
　　林瓶儿在那狂风暴雨般的插抽中，早已快感连连，不停地尖叫着，李峰感到那肉洞里竟然一阵的收缩，接着一股股热热的汁液喷射出来，在鲜活的龙枪上浇灌着。
　　李峰极其兴奋，没想到林瓶儿竟然会喷泉。心里更加兴奋，完美无暇的肉体在李峰身下荡起阵阵肉波，长长的秀发，妩媚性感的散落布垫上，还有缕缕秀发因为被汗水打湿，紧贴在俏脸上。
　　精致的像陶瓷娃娃的林瓶儿，此时紧闭着秀目，嫩白的娇颜因为剧烈的动作，露出勾人欲火的绯红色， 林瓶儿白嫩嫩的身子变得绯红。 李峰的手从那不堪一握的纤纤柳腰，向上抓住蹦跳的圆圆挺拔的乳房，大力的揉捏着，绯红的乳房改变着形状，两颗红红的乳头是那么的诱人，让李峰忍不住吃了一遍又一遍。
　　林瓶儿娇嗔地回应李峰，林瓶儿挺动着乳房，刺激着李峰的性欲， 如奶油般细腻的肌肤散发着淡淡的光晕，更加让李峰的龙枪卖力的冲击着红红的肉洞。
　　“啊----啊---插---插---到底----啊-----”在林瓶儿那一声声，嘶力竭的娇喊中，又是一股火热的汁液直接打在了蓄势待发的龙枪上。把李峰浇的舒爽无比，闸门大开，本想退出来，可已来不及了。千万颗的种子播撒在林瓶儿柔嫩的洞穴里面。
　　几个负责警戒的女孩儿可是受苦了，虽然能不看，但是那一声声催人热血沸腾的娇声，让几个冰清玉洁的女孩儿，心里都稣痒的不行，身体也不自主地燥热起来，两条大腿都慢慢地张开，接着又是羞人地合拢，特别是红儿更是不堪，已经知道那销魂滋味的她，竟然抵挡不住，慢慢解开腰带，把小手儿伸到下面去了。


第131章 弹弹的威力
　　李峰舒服地躺在软绵绵的布垫上，巨大的树冠上由于满是干枯的树叶，让薄薄的布垫很是酥软，还散发着淡淡的树香。
　　仰着脸看着小小点点的天空，心情很是舒畅，胸前精致陶瓷般光滑的小脸儿，幸福地贴着自己的肌肤。那雪白娇嫩的小手伸出那修长纤细的食指，慢慢地轻轻地在自己的肚子上画了圈圈，痒痒的，麻麻的，舒服极了。
　　“人家终于知道当个女人原来是那么的幸福，怪不得师傅一直想当女人。”
　　清脆甜美得声音让李峰耳朵都稣稣的。大手不舍地抓着那挺拔的玉峰，还轻轻地磨蹭着，感受着那红红的小颗粒在手心儿的挺拔。
　　“呵呵，瓶儿，当女人好，其实当男人更好，只不过视角的问题而已。”
　　李峰笑着说，大手竟然还要向下摸，可是却被温柔的小手抓住了。“老公，人家真的不行了，你太强悍了，今晚还要去敌营呢。对了，那几个丫头去哪里了？”
　　林瓶儿轻声说道。
　　“呵呵，就在周围的大树上，刚才瓶儿你叫的那么大声，可让她们羞的连出声都不敢了。”
　　李峰坏坏地还向四周挥舞了一下大手。
　　“啊，冤家，怎么不早说。”
　　林瓶儿惊叫一声，飞速坐了起来，忙抓起自己的贴身衣服，开始了穿戴。可是刚刚穿好那诱人的肚兜儿，就被坐起来的李峰从后面抱到了怀里，大手恰好双双抚上那对儿挺起的玉峰上，轻轻地抚摸着肚兜上的那对儿鸳鸯，把自己的下巴放到了香软的玉肩上，闻着那浓浓的香，闭上了深邃的眼睛，也不顾几缕秀发飘到鼻子上，引来的稣痒。
　　“瓶儿，不要慌张，老公可也是赤果的，她们绝对不敢看的，再说就是偷看也是看老公才对，那会儿看你呢？来帮老公穿上衣服。”
　　李峰在林瓶儿的伺候下，慢慢穿好了衣服，当然其中确实吃了不少豆腐，让林瓶儿娇羞不已，又不敢大叫，只好用小手使劲儿在李峰腰间软肉上，转着小圈儿。
　　穿好衣服的李峰看着林瓶儿精美的小脸儿，心里满是自豪，竟然这样就把如此漂亮的女子收到了后宫，老子真是太有才了。
　　“老公，是不是很有成就感？”
　　“嗯，疑，你怎么知道的？”
　　“嘻嘻，人家这么一个厉害的妖女，竟然被如此轻易地成了老公众多老婆中的一名，老公难道不该自豪吗？”
　　“呵呵，呵呵。”
　　李峰看着那漂亮大眼睛里闪烁的狡缬的光，不知说些什么。
　　“其实，早就知道师傅想让人家嫁给你，虽然师傅没有明说，可是多次在人家面前提起你，当然还有爸爸的往事，结果这次人家又被人家追杀了三天三夜，在无比绝望的时候，老公竟然凭空而现，竟然轻易吓跑了三大高手，那一刻，在人家心里不亚于电影里的齐天大圣穿着金光闪闪的铠甲，架着美丽无比的七彩祥云，出现的震撼。那时人家其实就喜欢上了你，要不然人家决不会轻易让你得到人家的身子的。”
　　“啊，原来如此，呵呵，不管怎样，反正你已经是我的老婆了，这总是不能改变的。你一个女人能带着百多人闯出如此大的名气，老公心里也极其钦佩很想见见你，可没想到第一次见面，就，呵呵，呵呵。”
　　“老公，不要笑了，让人家都不敢去见白儿她们了。人家这次真的知道原来抱丹高手这么厉害，以前也偷袭过抱丹高手，还曾经有些洋洋得意，现在才知道当时的偷袭有多么的幸运，很可能那抱丹高手已经受了重伤，现在人家也成就了丹，才真正体会到抱丹高手的厉害，要是今天人家带上前几天被追杀时，用掉的那些武器，绝对不会如此狼狈，最少也能安然逃掉。”
　　“少爷，有人来了。”
　　阿白直接传声过来。
　　“有多少人？”
　　林瓶儿冷声问道，一股凌厉的杀气弥漫开来，那陶瓷般的俏脸，就像结了一层冰霜。
　　一旁的李峰心说：“这才是名副其实的妖。”
　　“密密麻麻的。”
　　李峰心说：“靠，麻烦大了。”
　　林瓶儿却毫不慌张，轻声说：“白儿，通知大家戴上眼罩，开启夜视模式，再放出几颗烟雾弹，让红儿和其她姐妹全都抛物射击，一分钟后，全部向左撤离两百米，停止一切行动，等待命令。”
　　天色本就昏昏沉沉的，再加上在密密的树林，光线就更加暗淡，阿白的烟雾弹打出以后，那密密麻麻的敌人很快就混乱起来，接着就是强烈的爆炸，还有极强的穿甲弹，传染疾快的毒气弹，无声无息的冰弹，让混乱中的敌人，死伤严重，就连青儿的狙击子弹也不断地收割着敌人的生命。
　　在热武器面前，人的生命是那么的脆弱，特别是那强烈的爆炸弹，简直就是一颗颗威力强大的炸弹，一瞬间，十几个全副武装的大汉就失去了生命，更可怕的是传染极快的毒气弹，一股看不见的烟雾，很快就有大汉口吐白沫，倒在地上，四肢抽搐，接着一个接一个，“扑通，扑通”就倒下死去了，让慌乱的佣兵更加慌乱，就连躲到大树后面的佣兵也不能幸免。
　　“她们就在附近，子弹是从那个方向射过来的。”
　　“跑吧，敌人太厉害了。”
　　“跑，老子不干了，这太危险啦。”
　　“谁敢跑？谁跑，老子先、、”“砰”“啊，谁开的、、、”喊话的一个小头目被手下直接干掉了，佣兵们开始了逃窜。
　　李峰站在两米外的大树上，笑着说：“百人小队，可是一百来人，怎么就不能像她们这样，大面积的屠杀敌人，还被人家给追的上窜下跳的。”
　　“还不是没钱儿吗？老公，你以为白儿她们的枪是随便就能得到的，百人小队里面，也就是她们几个拿着特殊的狙击枪，那可是每把造价都在三千万以上，三千万哪，可不是三千大圆。这其实也是我们的名字带上贪婪两字的原因，“贪婪的凶狼”就是我们以前的形象写照，既贪婪又凶狠。”
　　“老婆，那边来人了，呵呵，上次吓跑了，这次竟然还敢回来，真是不知是不是脑袋锈斗了。呵呵，这次老公可要为你报仇雪恨。”
　　看着那一女两男，心说：“这女年龄虽然大些，还是一个古典美女呢，嘿嘿，一会儿老子抓到她，就不客气了，非狠狠地干你不可。”
　　“不要打，不要打，我们是来求和的。”
　　高大魁梧的壮汉，看着再次凭空出现的李峰，大声喊到，大脸都有些苍白。
　　李峰和林瓶儿双双站在两男一女的面前，让两男一女心里更加震撼：天，那么重的伤，竟然这么几个小时全部好了，看样子还功力大进。这男子一定不是人，竟然能轻易把那么重伤给治好，这简直就是奇迹，而创造这一奇迹的人，就活生生地站在这里，他绝对不是人。


第132章
　　李峰轻易地就让那两男一女，从心底屈服了，三人不但把幕后指使提供了出来，还把幕后指使的代表交了出来，让李峰很是高兴。
　　林瓶儿带着阿白她们进山去寻找百人小队了，由于敌人曾经用林瓶儿的联络表，引出过她们虽然没有造成大的伤亡，也让百人小队不再信任一切，结果林瓶儿她们可就费了力气，用比较传统的方法找呗。
　　李峰则是被接进了宽阔舒适的大帐篷里面。看着已经被五花大绑的中年女子，笑着说：“李家的六小姐，都被你们绑了，看来很有诚意嘛。”
　　旁边的壮汉苦笑一声：“呵呵，公子乃神人风采，李家虽然势大，可终究敌不过公子的，这次我们就是受到四长老的唆使，才接下李家这个任务的。李、、”“呸，什么狗屁三大佣兵团，打不过人家，就拿雇主交给人家，还有脸来见我。”
　　中年女子愤怒呵斥。
　　“哼，那只能怨你们李家，你提供的情报可是说这位李家公子可是一个圆球，武功最多二流水准，可现在呢？人家能瞬间移动，凭空出现，这样的青年才俊是我们能对付得了的吗？虽然咱们交情不错，可是我们总的为自己考虑一下吧。所以对不起了妹妹。”
　　那个偷袭过林瓶儿的中年女子平静地说着，眼睛还不时地打量着李峰的脸色，好像怕李峰突然发难。
　　“什么李家公子？老娘可不承认他是我们李家的人，最多是个儿孽种。”
　　李峰本来没有准备如何为难这个从没有见过面的六姑姑，可是一听李玉霜的话，心中的怒火一下子就燃烧起来，脸色很是难看，对身边儿的两男一女说：“你们先出去吧，这儿没有你们的事儿啦，本少爷要好好儿和这个女人谈谈。”
　　“好。”
　　三大抱丹高手快步走了出去，心说：幸亏没有和他正面冲突，要不现在我们几个就是跑掉，也要整天提心吊胆地活着，他一个人就敢在我们的大本营，还不客气的指示我们。看来实力早就突破了抱丹，到达了更高的境界，李家虽然难缠，但是还能抵挡，可是要是他一不高兴，夜里突然杀出，那可就惨了。中年女子更是想到：“要是他看上人家的美色，强要了人家，可怎么办，人家可是还没有意中人呢。”
　　嘿嘿。
　　帐篷里，就剩下李峰和李家的六小姐，气氛马上就变了，因为李峰竟然用那色色的眼睛上下打量着被绑起来的美女。
　　带着怒火的眼睛依然漂亮，鼻子竟然很是挺直有点儿和自己相似，淡红色的嘴唇，尖尖的下巴，透着几丝精明。皮肤保养的很好，三十多岁的人了，看起来也就二十七八。高高挺起的玉峰竟然被绳子给恰巧绕过，更加显示出它们的挺拔。匀称的身材有些苗条，但却又不失圆润，看来在身体保养上下了大的功夫。
　　修长的美腿在黑色长裤里更显的笔直优美，高高的时装皮鞋让整个人都有上位者的气质，让李峰看的心动。
　　“你，你乱看什么？孽种，闭上你肮脏的眼睛。”
　　女子感觉到面前男子的目光是那么邪恶，身体竟然随着他的目光而发热的，两个硕大的高挺，和两胯间的迷人地方都有一种怪异的感觉，让高贵傲气的李玉霜很是恼怒，那丝羞涩在强烈的愤怒中消失了，看着面前的年轻人，真想一脚把他踢出去。
　　李峰心里本就怒火中烧，再听见：孽种，两字，脑子都气的有些当机，大手一挥准备结果了她，可是看到那倔强轻蔑的目光，心说：“臭女人，老子要先征服你。”
　　说着淫笑着伸出了大手，竟然摸到了女子光滑的脸上，使劲捏起一块软肉，笑着说：“保养的不错嘛，这样漂亮美人竟然没有出嫁，难道大家的眼光不行？今天，老子就找找这个秘密，嘿嘿。”
　　“放开我，不要乱来，你最好不、、阿，你放开。”
　　李玉霜此时又羞又怒，因为李峰一把抓住她前面的衣领，把她拖进了自己的怀里。大手更是直接抓在那高高的玉峰上，还使劲揉捏几下。
　　李玉霜此时更是怒火熊熊，从小到大哪里受过如此侮辱，就是身上的绳子，也是自己胡乱缠了几下，让随身的丫头给系了一下，本想见到这个侄儿，他该直接马上，恭恭敬敬地给自己松开，然后痛哭流啼地求自己，让他回到李家的怀抱，那料想此小子不但不松绑，还敢如此羞辱自己，简直气疯了。
　　“孽种，畜牲，放开我，不然李家、、、”李玉霜没有骂完，就被李峰把绳子一下子扯了下来，抓住美女的头发，就扯了过来，大手对着那雪白的脸蛋儿，使劲儿就煽了过去“啪”“啪”就是两下，娇嫩的脸蛋急剧地红肿起来。
　　李玉霜抬起美腿用膝盖就顶向了李峰的胯间，又快又狠，绝对的高手，可惜她这个暗劲儿高手，怎么会是李峰的对手，根本就没理会那袭击的膝盖，只是大手接着在女子的胸衣上使劲儿一扯，“刺啦”上衣竟然全部被扯成两半儿，唯一的黑色薄薄的罩罩没有被扯掉，雪白的肌肤一下子让李峰眼睛就睁大了许多。
　　李玉霜惊叫一声，膝盖就没有顶出去，慌忙用双手抓住那扯开的衣服，想捂住雪白的身体。嘴里也不敢乱骂着，眼睛里面有了恐惧。高傲的心此时也慢慢低沉下去。
　　“怎么不骂了？过来，老子要让你知道当女人的滋味。”
　　李峰毫不怜惜地抓住李玉霜的头发，就把李玉霜扯到自己的怀里。
　　“放开我，你不能这样，我可是你的姑姑。”
　　李玉霜此时害怕了，感受到李峰的粗暴，很是后悔不该惹怒这头恶狼。
　　“你是我姑姑？呵呵，你怎么能是我这个孽种的姑姑呢？你可是高高在上的李家六小姐，谁不害怕你呀？”
　　李峰的大手硬是掰开那双有些颤抖的小手，使劲抓到那薄薄的黑色罩罩，却没有离开扯开，而是使劲揉捏着，一股股疼痛中带着酸楚的感觉，让高贵的李六小姐，彻底没有了傲气。
　　“放开我，峰儿，求求你，放过姑姑吧。”
　　李玉霜此时也无助地哭泣起来。
　　大手竟然直接向下，摸到了那丰满翘翘的臀瓣上，大力揉捏，嘴里哈哈大笑：“放过你，这会儿害怕了？你来这里准备消灭我的手下时，怎么就不放过他们？”
　　大手微微用力，“刺啦”竟然把翘臀上的裤子给撕开一个大洞，一片雪白耀眼的肉光，一下子就露了出来。
　　“啊，不，不能。”
　　李玉霜的小手捂向了后面，心里却害怕到了极点。
　　“有什么不能的？你不是让他们围而不攻，还故意让她们逃出一个，来向我求救吗？这样就能趁机消灭掉我更多的势力，结果没想到没引来羊，却引来了我这头恶狼吧，今天，你是跑不掉的，我要好好见识一下，你这个李家小姐和其她女人，到底有什么不同。哈哈，认命吧。”


第133章 孽缘
　　李峰其实只是想教训一下对自己乱喊乱骂的李玉霜，怎么说这女人也是自己的姑姑，李峰没想到竟然用力过大，竟然一下子把这个所谓的姑姑的裤子扯开了，露出了雪白的臀瓣，就连薄薄的黑色花纹小裤，也被扯掉了，风光可谓大大露出。虽然姑姑极力捂着，可是李峰还是看到了很多迷人的风景，就连那最神密的地方都隐约看到了。
　　李峰没想到那雪白丰满的地方竟能让自己心跳了几下，看着姑姑惊慌失措的遮掩，心里竟然升起一股小小的报复快感，于是才让李玉霜准备认命吧。
　　看着李峰凶狠的眼神，李玉霜的心反而平静下来，身体停止了挣扎，小手也放开了遮掩，让自己后面的雪白完全露了出来，冷冷地说：“二哥果真说的没错，你原本就是一个狼仔子，哪里会知道什么礼节人伦，呵呵，在家是不是早就和你的两个姐姐都乱搞了？哈哈，哈哈，哼，至于老娘，今天就算死了，也不会让你白白糟蹋的，不过，以后你就等着承受李家的怒火吧，估计那姓韩的全家会跟着一起陪葬，李家将会血洗春长的，呵呵，你们谁也跑不掉的。”
　　说着李玉霜，把脸一整，照着帐篷里面中间那个大铁柱撞去。
　　李峰那能让她如愿，大手竟然直接抓住了那雪白柔软的臀瓣上，生生把李玉霜拉了回来，李玉霜本想再使劲冲击一下，可是身体已经不是她能做主的了，单手把她抱到怀里，另一只大手竟然从后面的破洞伸了进去，摸着那雪白光滑的大腿胯，笑着说：“你要是敢死，那就太妙了，你的身体一定会被外面的色棍抢着大干呢，哈哈，现在你就死吧。”
　　李峰在那雪白的臀部上，体会到上面的紧绷，不自主地就偷偷伸出中指。先在那迷人的地方戳了一下。
　　“啊，”
　　李玉霜大声惊叫了一声，身子软软地倒在了李峰怀里。“给我一个痛快吧，不要羞辱我，折磨我了。”
　　李玉霜知道挣扎只会让自己很难受，也就选择了放弃。
　　“我不会让你死的，不过要是你告诉我一些关于李家的秘密，或许，我还能放了你。”
　　李峰刚说完，李玉霜的美目不觉亮了一下，但随即又黯淡下去了，没有出声。
　　李峰一下子就拦腰把这个早已熟透了的美女，横抱了起来。李玉霜不备，本能地伸出手臂，一下子就抱住了李峰的脖子，那浓浓的男子气息更猛烈地传入她的呼吸，让从没有如此近的接触过男人的李玉霜，全身发软，没有一丝力气，特别此时自己的臀瓣还完全绽放在新鲜的空气中呢。
　　“放我下来，快放我下来。”
　　李玉霜看到李峰竟然向那宽大的床上走去，心中的焦急又上来了。
　　“不放，不是说要看看，你与其她女人到底长的怎么不一样，嘿嘿。”
　　李峰的脸上满都是猥琐的笑。
　　“不行的，真的不行。“李玉霜开始了挣扎，两条大腿使劲踢蹬，双拳也开始拍打李峰的胸口，没有用上暗劲儿，主要还是怕李峰恼羞成怒直接把自己按倒，猛烈地冲击，那样就算能活下来，也会羞愧死的。
　　两条大腿摆动的太过激烈了，竟然把两只黑色的小皮鞋给甩掉了，露出那黑色透明丝袜紧紧裹着雪白小脚，小巧玲珑的双脚，让李峰眼睛又亮了一次，让李峰眼睛更加亮的情景出现了，因为两条白白嫩嫩的大腿竟然猛然出现了，蹬踢的太过剧烈，本身后面的裤子就已经破了大洞，结果大洞更加扯开，让两条性感的大白腿跳了出来。李峰的眼睛更加发亮，下面的东东，开始又开始涨大起来。
　　李玉霜也没想到自己的裤子，竟然直接不负责任了，自己的白腿竟然全部露了出来，要不是腰间的裤子还遮挡着胯间的前面，那可真的就没脸见人了。羞的已经不敢乱动了，死死地抱住李峰的脖子，把红红的俏脸埋在李峰的胸前，不再出声了。
　　李峰抱着两腿的大手，可是不老实地，在那光滑的大腿外侧抚摸起来，还故意向大腿中间的地方前进了一点点。
　　“不，不能啊，李峰，不要这样，我可是你的亲小姑，真的不行的。”
　　高贵傲气的李玉霜此时什么也不顾了，抱着李峰的脖子，抬起俏脸，紧张地乞求着。小嘴儿里呼出的香气，让李峰更加心猿意马，那楚楚可怜俏脸和刚才傲气凌人的表情强烈的反差，让李峰心头大爽。
　　特别是那红艳艳的小嘴儿还在微微张合着，距离李峰的脸也就一指远儿，李峰突然张嘴就吻到了那微微张开的小嘴儿，甜甜的，软软的，让大嘴使劲吻住那小嘴儿不放。李玉霜惊呆了，瞪着那双大眼睛，不可自信地看着，当那长长的软舌伸进自己的小嘴儿时，才明白过来自己被侄儿亲住了。
　　李玉霜放开双手，使劲推着李峰的前胸，脖子使劲后翘，才摆脱了李峰激烈的亲吻，使劲儿地咳嗽了几声，才平息下来，脸上怒气冲冲。
　　“呵呵，小姑，你的小嘴儿真的很甜，不过好像还不会接吻，难道你还没有交过男朋友？真是可惜了，也不能这样说，呵呵，反正便宜了我，这也算肥水不流外人田嘛，呵呵。”
　　李峰笑着就来到了大床边，一下子就把李玉霜丢到那宽宽的大床上。
　　吓的李玉霜拼命捂着前面的破裤子，脸更是红的厉害，幸亏床上还有一套被褥，急忙拉开，钻了进去。
　　“那被褥可是那个黑脸大汉的，小姑你不嫌脏吗？”
　　李峰故意羞辱地说。
　　李玉霜在被子里乱动，显然在穿着那破了的裤子，没顾的上说话，李峰笑着就坐到了床边，让极快地穿好裤子的李玉霜，吓的紧紧抓住被子，只露出那美丽的脸，小声说：“不要吓小姑了，小姑知道李家对不起你们母子，小姑回去后，一定告诉爹爹，让他答应让阿峰你回去，小姑可是你爷爷最喜欢的女儿，以后小姑就站在你一边儿，这样行了吧？”
　　“不行，要是刚才我见到你时，就这样还行，现在我们已经发生了这么多故事，要是你回去和那个二哥一讲，到时候，我可就惨了。”
　　李峰伸手摸着李玉霜的下巴，笑着说，不过语气却是那么的寒冷。
　　“怎么?难道你还想杀人灭口不成，我出来的时候，李家可是清楚我是在这里办事，到时候、、、”李峰伸出一根手指按到了那正在说话的小嘴儿上，感受着上面的柔软温暖，淫笑着说：“不，不，你误会了，我怎么能杀了你呢？只是想占有你，呵呵。”
　　“不，你可别乱来，要是敢乱来，我就直接死在这里，让李家找你报仇，就算你本领大，能逃脱，可是你妈妈那一家能逃脱吗？不要脑子一热，就做了傻事，大不了，以后小姑给你找几个名门闺秀，这样总行了吧，再说小姑年纪也大了，没记错的话，小姑可比你要大十几岁呢。”
　　此时的李玉霜在看到生的希望后，就开始想方设法地活下去。
　　“呵呵，小姑说的对，算了毕竟你是我老爸的妹妹，我也就吓吓你，既然你愿意帮我，那我也不再难为于你。”
　　“刚才的确是小姑不对，主要是被你二叔他们欺骗久了，没想到阿峰的心胸如此旷大，这样吧，姑姑最擅长按摩了，你爷爷可是最喜欢让小姑按摩的，怎么样？小姑也给你按按？”
　　“呵呵，那太好了，听你这么一讲，现在还真感到后背难受的很，来给捏捏？”
　　李峰故意还摆动了几下肩膀。
　　“好，好，你面朝下，趴到床上，让小姑给你按按。”
　　说着李玉霜就掀开了被子，慢慢钻出来，伸出雪白的手，还故意让李峰看到了些那雪白的臀。
　　李峰慢慢趴到了床上，还闭上了眼睛，轻笑着说：“其实我准备让你回去时，想让你留下几张不雅的照片，但现在就不必了，不过你记住，回去后，要是真的报复于我，最好做好受到十倍打击的报复。哈哈，说笑了，开始按吧。”
　　李峰说吧，果真趴在那里，让李玉霜开始了按摩。当小手慢慢捏到李峰后背，果真有两下子，揉捏的很是舒服。一会儿还打起了酣。
　　此时李玉霜慢慢眼露寒光，手在衣服里面一摸，竟然拿出一把寒光闪闪的匕首，高高的举起，对着李峰的脖子狠狠地插了下来。
　　“嗵”“哎哟”“扑通”原来李峰借着灯光竟然看到了匕首的影子，直接一拳打在李玉霜的肚子，让李玉霜无力地刺下，并且还被打的惨叫一声。
　　李峰狞笑着说：“哼，臭女人，都这个时候了，还想刺杀于我，好，老子就直接奸了你。”
　　接着不顾李玉霜的请求，翻身压了上去。大手直接扯开了那破破的裤子，露出了修长的美腿，完全露了出来。
　　“不，不，我、、”没有说完，就被大嘴覆盖住了。
　　“嗯，嗯，不，嗯”小嘴躲避着大嘴的亲吻，两条雪白的大腿使劲地踢蹬着。1111李峰大手极快而用力地撕扯着李玉霜的衣服，上面很快就一丝不挂了，雪白的乳房很丰满，圆滚滚的，抓在上面却软中带硬，弹性还很足，上面的那对儿红红的小乳头，是那么的小，看来还没有奶过娃。
　　李峰哈哈狂笑着：“哈哈，小姑，你不会还是处女吧？要是处女的话，今天你可就美了，侄儿对破处绝对是一流的水平。嘿嘿。”
　　“放开，放开我，你这个畜牲，我是你小姑，不能这样对我。”
　　身下的李玉霜骂的声音很大，但是反抗的力量却小了很多。
　　李峰直接趴到了李玉霜的胸脯上，大嘴直接亲到了那对雪白的大奶子上面，对着那红红的小颗粒使劲地吸吮着，还用舌头在小颗粒的上面，以及周围来回舔弄。让身下的美女反抗的力量更加小了，最后竟然用双手，使劲抱住李峰的脑袋，把自己的乳房，使劲塞进李峰的嘴里，还娇喘着说：“来吧，就让小姑告别处女吧。”
　　李峰对小姑这种极大的转变，心里早有了答案，看来小姑真的想和自己同归于尽，刚才亲吻小姑的乳房时，竟然感到极其火辣，大嘴像着了火一样，忙运转冰火疗伤决。 很快那火辣辣的感觉才清除干净，不过也让李峰耗费了很多功力，真是气的生烟。
　　李峰很快就把下面的裤子给扯掉了，一件纯白色的三角裤露了出来，白色的三角裤紧紧地裹着那两腿之间的肉穴。
　　由于三角裤很紧，让那神秘的地方鼓鼓的，在大手很粗暴的摩擦中，中间那道缝儿，清晰可见。李峰没有直接扯掉小三角儿，而是抓住中间的那条布，向上扯动，那布由于扯动变的很窄，恰好勒住那中间的肉穴，来回的扯动小三角儿，让那布条儿在肉缝中来回磨蹭，肉穴开始变的红润起来，里面也滴滴答答流出了白色的淫水儿。
　　“不要这样弄了，人家痒起来啦，给我，快点儿，快，”
　　李玉霜娇喘着催促道，双手急切地摸向李峰的两腿之间的肉棒。
　　李峰哈哈大笑：“小姑，你叫我一声：老公，我才会干你，不然就这样一直磨蹭下去。哈哈。”
　　边笑边抽扯的速度加快，那小穴已经开始了泛滥，淫水流的也多了起来，蘸湿了周围的黑毛，两条雪白圆润的大腿也开始了微微颤抖。
　　“老公，快，快，给我，我真的受不了啦。”
　　李玉霜的小手已经抓到了那火热的大棒，很想把它放到自己的肉穴里面。
　　李峰巨大的肉棒已经高高挺立了出来，裤子早已掉下，短裤也被那小手扒开了，大手直接托起李玉霜屁股，分开那雪白的两条大腿，缓缓的朝她暴露无遗的美丽小穴插进，令人着迷的粉嫩美丽小穴慢慢地吞噬着李峰整个龟头，两片娇嫩粉红色的软肉轻微的抖动，一开一合的惹人怜爱。
　　巨大的肉棒让李玉霜马上就大叫起来：“啊---啊---痛---痛----轻---轻点---”感觉到一根巨大无比、硬硕滚烫的肉棒强行闯入了自己的身体。
　　肆无忌怛地粗大的“闯入者”在一阵挺动中，越来越深地进入肉穴， 一次比一次深入，李玉霜也叫的一次比一次大声。“啊―啊---干―死―我---了―啊---啊----插―插---的深―了―太---”李峰将肉棒全根顶入她美丽小穴后停止下来，让那根巨大的肉棒稳稳地紧涨着这高贵冷傲的大美女那独有的娇小、紧窄的美丽小穴。
　　愉快地品味着肉棒在成熟美女紧窄的肉穴中那种难以言喻的火热的感觉。
　　成熟美女李玉霜那高贵神秘、玄奥幽深的美丽小穴已被”不速之客”完全占领了，只见李玉霜那嫣红玉润、粉嘟嘟诱人的美丽小穴口由于”初容巨物”而被迫张开可爱的”小嘴”艰难地包含着那粗大无比的肉棒。
　　李玉霜娇啼呻吟起来：“嗯……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……”
　　反反复覆地在李玉霜体内深处顶动着，渐渐加重力度，巨大无比的肉棒在李玉霜那紧窄万分、渐渐开始润滑的娇小美丽小穴中进进出出……”
　　哎……嗯……唔……哎……嗯……唔……哎……嗯……嗯嗯……唔……哎……嗯……唔……”
　　李玉霜突然想起了什么，猛然间主动起来。彷佛嫌李峰的抽插还不够猛、肉棒在她美丽小穴内操进的还不够深。
　　全身胴体随着李峰的肉棒的抽动、顶入而一起一伏，而且频率越来越快、起伏幅度越来越大。“操我，死劲操我，操死我吧。”
　　李玉霜拼命地迎合着李峰，那雪白的屁股使劲向上挺动，腰肢更是挺动的迅速，双手抱住李峰的屁股，向下按去。
　　随着李峰越来越勇猛的抽动、顶入，她雪白赤裸的柔软胴体的起伏也越来越剧烈。他粗大的肉棒又狠又深地插入她的美丽小穴最深处，紧胀着她那娇小紧窄的花房肉壁，而她花房玉壁内的嫩肉也紧紧地缠夹住粗壮滚烫的肉棒一阵阵紧握、收缩。那淫水一股股地流了出来，打湿了床单。
　　典雅高贵、美貌动人的李玉霜在李峰胯下被肉棒抽插得娇啼婉转，娇靥晕红、 地在他胯下含羞承欢、抵死逢迎、 疯狂地向上挺动。
　　李玉霜仿佛彻底放开了，当李峰让她换个姿势时，竟然倒立起来，把两条大腿大大地分开了，让那红艳艳的肉穴和那粉红色的小屁眼儿完全暴露在李峰的面前，刺激的李峰挥棒而操，使劲地狠狠地插进了那已经分开的肉缝儿里面，一下子就全部插了进去，李峰看到那全部插进去的肉棒，更加兴奋，卖力地抽插起来。
　　“啊--啊----我---快--啊----快----”李玉霜使劲地呻吟着。粗大的龙枪终于被肉穴里面的喷潮，感动了，也很快就张开了枪头上的小嘴，使劲喷射了。“啊--------，啊---------”帐篷外面一个苗条的黑影，此时也看的津津有味。


第134章 双娇
　　帐篷里面灯火通明，围坐在一张大桌前的两男两女，面对着满桌子的酒菜却没有一丝食欲。黑脸大汉和黄脸大汉十分的相似，除了皮肤的颜色有些不同，他们默不作声，只是用手抚摸着腰间的鬼头刀，全身散发着夺人心魄的气势，让人不敢靠近。
　　那两位女子却妩媚动人，成熟美艳，不过眼角眉梢却满是冷傲，雪白娇嫩的小手都没有拿面前的筷子，就连动也没动，眼睛却死死地盯着面前的菜，一看就知道在想着什么。
　　“霜妹，咱们这个李代桃僵现在成功了，接下来该怎么办？”
　　成熟美艳的中年女子小声地问旁边穿着西服套裙面色极其冰冷的女子。
　　女子收回了冰冷的目光，宛然一笑，竟然如鲜花开放般美丽，还有一种如沐春风的感觉，那里还有一丝冰冷。
　　“秋水姐，不要急，我想那个小畜牲，估计已经中毒了，兰儿的身体敏感之处，都被我涂抹了剧毒，他们现在都激情了这么长时间，估计剧毒也该起作用了，不过那小畜牲的功力通玄，也很有可能，压制住剧毒的作用。现在惠儿还没有回来送信，不可轻举妄动。我想再派人送去一些酒菜，那样剧毒更容易挥发作用。”
　　女子侃侃而谈，像在讲一件很平常的事，可是却让旁边三位抱丹高手，听的心惊胆战，剧毒要是一起作用，那个李家六小姐的丫头可就一命呜呼了。
　　李峰此时绝对的享受，这个假扮小姐的丫头兰儿，此时已经尝到了当女人的滋味，还是顶级的那种，发觉身体上的剧毒竟然没有作用，心里却大喜：“难道小姐舍不得我死，给我涂抹的是假的毒药？
　　兰儿幸福地一丝不挂趴到了李峰的胸膛上，温柔地看着李峰的脸，没有说话，只是深情地看着，倒让李峰觉的不好意思，因为他的大手还抱着人家的雪白柔软的屁屁呢。李峰可不知道自己身体上的女子不是自己的六姑，而是人家的丫鬟李小兰。还美美地认为这次征服了美丽高贵的六姑呢，心里极度的满足。
　　“六姑，呵呵，你是不是还想要？”
　　“不，不，人家受不住的，你的太大了，人家又是第一次，想把人家搞死，这也算杀人灭口吧，嘻嘻。”
　　说笑着，还伸出尖尖红红的丁香，在李峰胸前的小颗粒上舔了一下，刺激的李峰全身一颤，笑着说：“我可不敢杀人灭口，但是却敢把你的丫头也搞了。”
　　说着就推开身上的李小兰，翻身下床，竟然没穿衣服，就急速窜了出去，就听见帐篷外面，女子惊叫一声，接着门帘翻动，李峰赤着身体，竟然抱着一个衣裙不整的女子走了进来。
　　“惠儿？你、你、”李小兰本想说：你怎么不去报信，却被人家抓来了。
　　“呵呵，六姑，她是你的那个丫头吧？”
　　李峰来到大床边，把怀里的女子，直接丢到了床上，翻身就压到了女子身上。
　　“小姐，我、我、”李小惠此时反应很是敏捷，对着李小兰就喊起了小姐。
　　本来李玉霜让她站不远处，偷听里面的动静，要是两人的动静大了，或者听见李小兰故意大声的呻吟，也该去送信了，可是虽让这个帐篷竟然还有一个小纱窗，让李小惠看到那心驰神往的东西。
　　李小惠和李小兰从小就是李玉霜的丫头，也是她的姐妹，这次为了能杀死李峰，李玉霜连李小兰都搭上了。可千算万算，没有算到人的欲望。李小惠也是三十多的女人了，竟然和小姐一样，都没有经历过男人的爱抚。
　　隔着纱窗蒙蒙笼笼的看着那李峰竟然粗鲁地把小兰按到大床上，天，他的那里怎么那么大，以前她也见过一些贵公子邀小姐出海游玩，穿着三角儿泳裤的男子都很小，很小而已。李小惠不觉就向前走近了些。
　　当看到小兰竟然不知羞耻地把大腿夹在人家的腰上，还主动迎合，小嘴儿里大声叫喊的时候，李小惠的心都乱了，全身热热的，就感到小腹处竟然稣稣痒痒的，两腿之间的神秘地方竟然都有些湿润了。脑子一片空白，哪里还记的回去给小姐报信。
　　激烈动心的场面，诱人心神的呻吟，让李小惠无力地靠在帐篷的边儿上，小手慢慢伸进了上衣里面，推开那薄薄的花边罩罩，熟练地用两根细细白嫩的手指，轻轻地黏着那已经动情的小红樱桃。
　　另一只手也慢慢从腰间慢慢向下面伸去，感受到了自己两腿间的神秘地方散发的热气，让那脸红的李小惠更加脸红。衣服开始凌乱，头发都随着头的摆动而散乱不堪。
　　里面的战况更是如火如荼，李小兰知道这是自己最开始也是最后的一次相爱了，在床上更是无比的疯狂，各种大胆的动作都勇敢地做了出来，要不是床单上那朵朵鲜花的血花，李峰都以为这个李家六小姐本身就是个荡货，李小兰的大胆行为不但刺激的李峰情绪高涨，卖力地、、，更是让窗外李小惠兴奋的连上衣全部掀开了，漂亮的裙子竟然都掉到了脚脖上而不自知。
　　李小惠美丽的眼睛此时更是迷离，心里对小姐的安排产生了强烈的不满，她可不知道小姐竟然给小兰身上的敏感之处全都涂上了剧毒，她为此还郁闷呢。
　　为什么让小兰扮演小姐，难道自己长的没有她漂亮吗？要是此时自己被那强壮而帅气的男子压在身下，那该多美妙啊，真没有看出来，平时端庄淑女的小兰也这么疯狂，那么羞人的动作都做出来了，一定美上了天，看她那淫―荡的表情，简直真想冲上去，揭开她的真面目，人家可是小姐最疼爱的丫头，这次小姐一定糊涂了，对了，小姐怎么能知道男女之间的美妙呢？天，竟然又开始了，他难道真的不累，要是人家也进去，他会怎么样呢？
　　李小惠精神都恍惚起来，结果太激动了，小腿儿在身体极度愉悦的时候，一软，“扑通”倒在了帐篷上，刚想站起来，却发现全身无力，衣裙是那么的凌乱，简直把自己雪白无暇的身子都露在了空气之中。
　　李小惠咬了咬牙，缓过来一丝力气，慢慢扶着帐篷，站了起来，那双洁白无骨的玉手，刚刚拉住裙子的上沿儿，准备提上来，可是听见门帘响动，慌忙抬起了头，只见自己心动的男子正笑眯眯地看着自己。
　　李峰压在柔软的娇躯上，心里更是得意，这个丫头竟然比李家小姐长的还要漂亮，真没想到，小姐怎么会容忍一个漂亮丫头的存在，看样子两人的关系还很好呢。
　　“阿峰，你不要难为小惠，她是关心人家才来偷听的，让她走吧，人家好好伺候你，想怎样都行。让惠儿离开吧。”
　　李小兰说着还故意挺起了高高的玉峰，其实她心里很害怕小惠也跟着中毒，李峰此时嘴里一定有了剧毒，要是两人亲热必定小惠也会中毒。
　　李小惠心里却恨死李小兰了，心说：怎么，怕我抢了你的风头，不行，这么好的事，这次人家决不能错过，小姐都不知道什么时候嫁人，要是小姐终老，人家岂不是也要处女终身，现在帅男就在身上，绝对不能放过这个千载难逢的机会。


第135章 小姑的孽情
　　李小惠此时什么也抛之脑后了，满脑子都是要和李峰来一场激烈的战斗，当听李小兰让自己离开时，心里极其的愤怒，不过她再傻，也知道绝对不能揭穿李小兰的身份，于是她故作姿态地说：“小姐，你太累了，不必为小惠求情，小惠早已经下定决心，只要你喜欢的男子，那一定是小惠的男人，就让李少爷疼惜惠儿吧。”
　　说着竟然直接把李峰抱住了，主动地就吻了上去。
　　李小惠那柔软的小手，竟然直接摸到李峰的大屁屁，让李峰有点熄火的欲火再次燃烧起来。
　　李峰此时看到如此主动的女子，心里也大喜，看来小姑的丫头此时也春心荡漾起来，既然要献身，那有不收之理，不收白不收，白收也白收。
　　于是大嘴张开直接与那微微红润的小嘴儿亲到了一起，“软。”
　　两条软软的舌头，都主动伸过去，结果绞缠在一起，使劲吸吮着对方的汁液，几次交锋，大舌还是在力量上占据了上风，压着小丁香就伸进了那下香甜的小城堡里，一点点，一丝丝，每一处不放过，都舔弄过去，大量的汁液被吸吮走了，就连那光滑无比的肉壁上都不放过，上下左右全都舔弄了一番，激烈的亲吻让李小惠差点没有自熄，小脸红的滴水。
　　旁边的李小兰心说：“唉，要死一起死吧，我也算尽力了，小姐，小兰死后，你能好好儿安葬我和惠儿吗？”
　　伤感加上疲惫，慢慢地就进入了梦想。
　　李峰抓住了那对儿不停地磨蹭自己胸膛的玉峰，笑着说：“惠儿，你怎么会比你家小姐还要美丽，听说你家小姐可是京都有名的美人，很多青年才俊都追求过，不过最终能不能见到，那就看李家小姐当时的心情。”
　　“是呀，小姐脾气很古怪的。”
　　惠儿随口就说了出来，完全没有注意到李峰眼中的闪烁精芒。
　　李峰趁着下面的李小惠说话的时候，直接把李小惠上衣连带着那诱人的罩罩，都扯掉了，让李小惠惊叫了一声：“啊，慢点儿，不，轻点，捏的痛。”
　　小手抓到李峰的大手，不让李峰用那么大的力，因为那美丽的坚挺都已经变形了。特别是上面的那红红的颗粒，都涨大起来，憋的难受。
　　李峰嘿嘿地笑着，另一只大手竟然把下面那两条大腿向两边大力分开，下面用大脚把那挂在小脚上的裙子，蹬了下去。
　　“轻点儿，人家有些紧张。”
　　李小惠感到自己的贴身小裤裤，此时竟然被李峰的两根儿手指，硬是捏断关键的小带子。
　　把宝贝拿到手中，还猥琐地放到自己的鼻子下面，吻了一下笑着说：“呵呵，原来早就湿了，宝贝儿，你究竟刚才高了几次，都这么都湿了？”
　　说着把那小裤裤，在李小惠的脸上舞动了几下，让李小惠羞的抬不起头来，然后才给直接丢到后面去了。
　　李峰猛然张开大嘴，猛烈地亲吻着李小惠的脸，接着就是那白皙细长的脖子，亲的李小惠，大声欢叫起来：“痒，痒，别亲那里，人家从小最怕的就是痒了。”
　　不料李峰不但不听，还把自己的帅脸，埋在那高高的玉峰之间，简直就是一种享受，那里都是软软的香肉，让李峰的心高兴起来。
　　李峰直接把两条美丽浑圆的大腿盘到了腰间，轻轻拍了两下，轻声说：“夹紧一点儿。”
　　说完低头看了下那美丽诱人的风景，笑着说：“呵呵，真是极品，来，少爷真的要进去啦。”
　　“来，吧，人家早就准备好了，来吧。”
　　“呵呵，我喜欢你，来、、、、”“好哥哥，你真弄的人家舒服，啊，真是太美啦，再给点儿力。”
　　李小惠娇着声音，在寂静的夜里清晰地传了出来。
　　“嘿嘿，别慌，这才仅仅是热身，你不是看到少爷刚才猛干你家小姐了吗？怎么样？干的她是不是一直在发浪？哈哈，哈哈。”
　　男子嚣张的笑，更让李大美女咬碎银牙，心说：奸夫淫-女，等老娘得手后，一定给你们庆祝庆祝。哼。
　　“好人儿，就像刚才干小姐那样，让人家也学学小姐的浪劲儿。”
　　“嘿嘿，那太容易嘛，没有一丝难度，等老子干了你，就接着干你家小姐，嘿嘿，把她非干成动情的母狼，呵呵，来，来，老子可要开始干了。”
　　李峰抱着李小惠，分开了那两条雪白的大腿，那早已洪灾泛滥的肉穴，已经开了，李小惠竟然伸出雪白的小手，把自己的肉穴使劲儿扒开了，露出更红更迷人的风景。
　　肉棒整根插入她的美丽小穴中，剧痛让她大叫起来，李小惠没想到第一竟然这么痛苦，可是为了那疯狂的享受，硬是咬着白白的牙，就叫了两三声完事。
　　很快李小惠的肉穴就适应了这粗大火热的肉棒，巨棒在肉穴中来回抽插，很快李小惠就开始舒爽的呻吟，两条白嫩嫩的尚穿着连体丝袜的美腿抬起来紧紧的缠住了李峰的腰，挺起美丽小穴用力往上顶，使他俩小肚子紧密的相连到一点缝隙都没有。
　　李峰低头压上她微颤的红唇，刚吻上她温润火热的小嘴，李小惠已痴迷地抱住他的肩膀，激情近乎饥渴地将丁香小舌伸出，任由他品尝。
　　蜷缩在李峰怀中，香汗蒸腾，李峰的大舌吻遍了小惠的脸颊，柔软的粉颈、再往下吻去，直到那丰满的乳房，那美丽可爱的乳头当然不会放过，还用牙齿轻轻咬着，来回吸吮。
　　李小惠娇喘吁吁呼吸急促，发出含煳的呻吟，李小惠将丰满的酥胸贴到他的嘴边，手扶着饱满的乳房，将嫣红的蓓蕾乳头塞到他的嘴里，李峰将嫣红的蓓蕾咬住吮吸。舌头在李小惠滑腻的乳头儿上攀爬，拨动李小惠的心弦。李小惠白皙的乳房上布满他的口水。白皙的酥胸更加水亮闪动着亮光，更增淫靡的气氛。
　　“嗯---嗯---啊----啊----嗯---插---像刚才那样---插--我---像插---她--那样---插我----”李小惠双眼又迷离起来，水汪汪的大眼睛几乎合成一条缝，小嘴儿里呻吟起来。
　　李峰不甘心对蓓蕾的挑动，嘴巴离开蓓蕾在绯红的乳峰上游移起来，丰满的酥胸留下口水的狼迹。同时耸动肉棒在李小惠水淋淋的美丽小穴进出。
　　李小惠的呻吟声更加剧烈。嘴巴紧紧地吸吮李小惠的丰乳发出混浊的声音。两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。
　　随着李峰越来越勇猛的抽动、顶入，红红的肉穴更是火热娇羞地死死含住粗大的肉棒，肉棒越来越深入李小惠幽深的美丽小穴底部，巨大的龟头不断碰触到李小惠体内深处最神秘、幽深的羞涩花芯。
　　终于，又一波销魂蚀骨 让李峰和李小惠 疯狂交媾的身体激情地颤抖起来。
　　巨大的龟头深深地顶入李小惠的美丽小穴，顶住她美丽小穴最深处那粒早已充血勃起、娇小可爱的羞赧花芯。
　　成熟美女则全身仙肌玉骨又一阵极度的痉挛、哆嗦，光滑赤裸的雪白玉体紧紧缠绕在李峰身上，在娇啼狂喘中又从美丽小穴深处射出了一股又浓又稠的淫水儿。
　　李峰也在肉穴紧紧含住龟头的肉穴内口的痉挛中，将一股又多又浓的精液直射入李小惠幽深的洞穴。李小惠在极度亢奋中，秀靥晕红的滴水儿，美眸微微轻合，柳眉轻轻微皱，银牙紧咬进李峰的肩头。
　　此时另一个帐篷里面，两男两女还在等小惠的消息呢，他们那里知道此时的小惠已经被人家按到床上，正在大力调教呢。
　　“你们还是没有他的消息？他怎么就解散了帮，自己悄悄地溜走了呢。”
　　李家六小姐像是在自言自语，冰冷的脸上竟然出现了一丝潮红。
　　让前面的两个男子，都看的呆了，眼睛一眨不眨地看着那娇艳的脸蛋，目光中却没有一丝情欲，都是那浓浓的爱意。
　　“霜妹，你还在想着帮主？”
　　旁边的中年美女小声地问。
　　“唉，十几年前，人家就喜欢上他了，可是他却只喜欢强势的大哥，我一个什么也不懂小丫头，当然不是大哥的对手。可是现在大哥不在了，他却又对大哥的儿子，那么上心，就没有用一点儿心思，来多看人家一眼，难道我李玉霜真的就那么差吗？人家听说他成就了梦帮的帮主，就万里迢迢回来，要帮他，可是没想到，他竟然等那小子刚刚长大，就迫不得已解散了梦帮，消失了。真的不相信，一个低等男子，竟然能在几个月里，由一个傻忽忽的圆球，就变成了那么优秀的男子，竟然还能瞬间移动，简直神奇无比，这一定是他的功劳。”
　　“小妹，你说的很有道理，帮主估计也有他的心思。”
　　“哼，还不是大哥的那个孽子，我李玉霜苦苦等了十几年，没想到到头来，都是一场空梦。”
　　“呵呵，霜，这次我们一定干掉这个孽子，让帮主回心转意。”
　　“这次我们已经成功了大半，没想到李峰那小子，武功那么神奇，不过他为那个小妖疗伤，一定耗费了大量的力量，又要压制李小兰剧毒，估计一身功力最多能发挥出三层就不错了，此消比涨，我们的胜算大了很多。 小惠这个死丫头竟然到现在还不回来，难道那个好色的李峰到现在都没有和阿兰那样？不形，我去看看。”
　　“不行。我们不能让你遇到危险，要去也该我们两个前去，在我们的地盘上，即使天王老子来了，只要你说一声，我们也全力以付去杀了他，哪怕被他杀死，也心甘情愿。”
　　那黑脸大汉低沉地说，手抓住了那把鬼头刀。
　　“呵呵，我又不是去找那孽子硬拼，只是去偷偷看看，别忘了我也是抱丹高手，并且还是后期的，要是我想跑，估计天下能拦下我的，没有几个。再说他已经都中毒了，还怕什么？”
　　李玉霜说着就站了起来。


第136章 喝酒后的小姑
   看着李大美女准备离开，那黑脸大汉马上站了起来，端起手中的酒杯，示意旁边的大汉也站了起来，这时那中年女子也站了起来。
　　李大美女看着三人都端起了酒杯，也伸出雪白的玉指端起了面前的酒杯，黑脸大汉面色沉重地说：“这杯水酒祝玉霜姑娘，心想事成，早日解决隐患，来大家干了这杯。”
　　四人都毫不迟疑地喝掉了酒杯中的清酒，谁也没有注意到黑脸大汉使劲用空手，捏了自己的鬼头刀一下，狠狠的。
　　李玉霜走出了灯火通明的帐篷，心里却一下子轻松不少，里面那对儿兄弟的情谊，自己这一生怕也给不了啦。
　　夜已经很深了，其实李峰所在的帐篷，就是李玉霜住的，除了两个丫头，就是几个会做饭的妇人，远离众人的聚集地，向西需要两三里之遥，安静非常，并且几个当家的决定，没有几个当家同意，决不能向西，要是抓住，直接处死。
　　中年女子看着走出去的李玉霜，回头对那两大汉说：“我去看看，别真的出什么事，那个李峰可真的厉害无比，要是毒药什么的效果不好，霜妹可就真的危险了，你们去不去？”
　　黑脸大汉一下子拉住身边的兄弟，才笑了笑说：“我和弟弟，先做点准备，你先去，我们随后就到，反正只要有我们兄弟在，绝不会让李峰伤到你们的。”
　　“好，我先去了。”
　　中年女子快步就离开了大帐，消失在茫茫夜色之中。
　　“大哥，你拉我干嘛，怎么不和人家一起去，难道你想带领弟兄们一起去？”
　　“不，他们都是普通人，就算有武器，也对付不了会瞬移的人，弟弟，你不知道，咱们多年的心愿，今晚就要达成了，哈哈，哈哈。”
　　“什么达成？人家都走了，再说那个李峰还没有被干掉，我可不想整日提心吊胆的生活。”
　　“呵呵，那是，没有万全的把握，哥哥，可不敢随便乱讲，记住，今晚一切听哥哥的，保管李家的这个大美人，是咱们的性―奴，那个肖秋水也不会跑掉，也乖乖地伺候咱们，就是了，哈哈，真是太痛快，太痛快拉。”
　　李玉霜漫步走在崎岖的山道上，凉凉的风吹动着李玉霜的秀发，但是那白领打扮，上面黑色的小西装，前面高高隆起的丰满，把白色的衬衣都撑的高高，绝对的呼之欲出，在路上那对隆起，真是让人大饱眼福，不过此时却没有男人欣赏，跳的再可爱也无济于事。
　　黑色华贵的一步裙儿，裹着雪白紧绷绷的臀部，美丽的翘臀不是那么丰满，但绝对的性感，在短裙紧裹之下，线条是那么圆润，那么翘起，那种男人极度想摸的感觉让她绝不能挤公交车，不然绝对会被人，顶着那美臀非礼的。
　　下面穿着连体裤袜的大美女那双雪白修长的玉腿，更是在风中妩媚，脚上黑色简单的女式皮鞋，却显示出主人的干练有主见。
　　那黑色皮鞋虽然在崎岖的山路上，但是却无比的铮亮，没有一丝灰尘，那两条修长的美腿，在崎岖的山路上是那么的轻松自在，轻飘飘就走过了很不平的地段。接近了自己的住地，李大美女隐约听到了那高高的叫喊声，眉头一皱，绝美冰冷的脸上出现了几丝厌恶。
　　脚步不由加快了许多，绕过一块巨大巨石，就看见自己帐篷里面的灯火了。此时的声音更加清晰可闻。竟然不是小兰的声音，而是久久没来给自己报信儿小惠的声音，那响亮清脆的穿透音，让还未出阁的姑娘，那极度淫―荡的呻吟，让她听着那淫―荡的呻吟，脸皮发热，心里发怒，那浓浓怒气让她的那对儿大白兔跳动的厉害，上下的那个波，真的让人眩晕无比。
　　越走近帐篷，脸上越是羞红，那可是自己睡过的大床，当时真是气疯了，怎么就忘了拿掉自己的被褥，那被子可是自己仅仅穿着两件，薄薄的内衣赤着雪白的身子，躺在里面的，现在竟然被那畜牲霸占了，真是羞。
　　“好哥哥，你真弄的人家舒服，啊，真是太美啦，再给点儿力。”
　　李小惠娇着声音，在寂静的夜里清晰地传了出来。
　　“嘿嘿，别慌，这才仅仅是热身，你不是看到少爷刚才猛干你家小姐了吗？怎么样？干的她是不是一直在发浪？哈哈，哈哈。”
　　男子嚣张的笑，更让李大美女咬碎银牙，心说：奸夫淫-女，等老娘得手后，一定给你们庆祝庆祝。哼。
　　“好人儿，就像刚才干小姐那样，让人家也学学小姐的浪劲儿。”
　　真是气的李玉霜全身发抖。
　　“嘿嘿，那太容易嘛，没有一丝难度，等老子干了你，就接着干你家小姐，嘿嘿，把她非干成动情的母狼，呵呵，来，来，老子可要开始干了。”
　　李大美女的怒火已经完全冲到了脑门，可是内心深处却一直提醒自己，不要生气，要绝对的冷静。
　　可是她刚刚压下去的怒火，却在李小惠挑逗的话语中化为乌有。
　　“刚才小姐浪起来，就是一条发情的母狼，人家、、、”还未说完，门帘就被人挑开了。
　　李峰抬头一看，脸上除了冷冷的笑，没有一点惊慌失措的样子，看着竟然和自己很相似的脸，李峰突然加快了运动，让身下的李小惠飞快地叫了起来，她根本就没有发现帐篷里已经多了一个人，还是她最害怕的那人。
　　“你才是真正的李玉霜小姑吧？呵呵，果然气质高雅，相貌比她们强多了，不过没我老妈漂亮。”
　　李峰看着那极度愤怒的俏脸，竟然有几分和自己相似，特别是那通直的鼻子，更是像了八九分，一种久违的亲切感，更始让李峰知道面前的女子，才是和自己有血缘关系的小姑，身下的两女估计都是她的丫头，心里竟然有一种兴奋，语气也很轻松。
　　“畜牲，今天就是你的忌日，受死吧。”
　　李玉霜这时看到这家伙，竟然在于自己说话的时候，还在做那事，心里真是气愤无比，喊着就准备出手，一条银白色的软鞭早已出现在那白嫩嫩的小手上，脸上一片冰霜。
　　“不要，不。”
　　李小惠终于听到了小姐的怒骂，赶忙伸手去推身上的李峰，想脱身出来。睡梦中的李小兰也睁开了美目，听见动静也翻身向外看去，正好看到自己小姐那怒火熊熊的眼睛。
　　吓的赶忙就想起来，可是却被一只强有力的胳膊，给拉住了，此时李峰竟然坐了起来，左右胳膊分别搂住了两个俊俏的大龄美女，脸上的笑容却不见了，大声喝到：“不要乱动，谁再挣扎，我就把她丢到李老爷子面前。”
　　怀里的两个女子，都吓的不敢乱踢蹬了。
　　李玉霜气的，已经举起了银鞭，眼看着就要扑上去了。这时帐篷外有人喊到：“霜妹，姐姐前来助你。”
　　门帘一挑，那中年女子也走了进来，手里直接就提着把明亮夺目的利剑。


第137章
　　李峰看着提着利剑进来的中年女子，发觉这女子提着利剑，倒是多了几分英气，看起来也有些赏心悦目的。特别是此时这个女子竟然全身劲装，那前面的稣胸更让李峰多看了几眼，笑着说：“不错，提剑的美女，你那两个小弟弟，怎么没有跟来？”
　　帐篷外不远处，两个手拿闪着寒光雕着鬼头大刀的男子，正在小声说着什么。
　　“大哥，她们都进去了，你说的那个药怎么还没发作？要是我们不进去，药突然发作了，岂不是白白便宜了那小子？”
　　“真是王八立翘翘的，两个傻娘们儿，没事招惹那小子干嘛，等那小子中的毒药发作以后，再动手不就行了，非要冒险于人家交交手，真她妈的，气死我了。”
　　“还不怨你，早知道这样，还不如直接下那猛烈的药呢？省的夜长梦多。”
　　“你知道什么，猛烈的，人家马上就觉察到了，要暴起与我们拼命，你能打的过人家？既然不是她们的对手，只有用这个慢性的，不知不觉就发作了，全身无力，燥热无比，本来大哥想等她们慢慢发作后，咱们将她们一个个拿下，采补了她们两个，吸了她们的功力，咱们最少也是巅峰高手了。到时候，等那小子毒药发作，再杀了他，把三大佣兵团合成一个，到那时，嘿嘿，就是李家也不会找我们的麻烦，即便找来，把责任推到那小子身上，呵呵，李大美女和那个肖秋水都武功全失，还不是任我们兄弟把玩，可是人算不如天算，唉，走，我们进去，既然走到了这一步，就联合她们两个，一起杀了他。”
　　“好吧，大哥，那小子叫，叫什么来着呢？别说了,我们快进去吧，说不定已经战斗开始了，可不能让她们再战斗中，药性行开了，那时我们可就竹篮打水一场空，走，我们马上进去。”
　　李峰看着再次走进来的两大高手，心里直叫苦，为了解毒，自己可是用了不少力，幸亏两女都是处女，阴气很是浓郁，对自己的功力帮助还不小，不过那剧毒实在霸道，虽然去清了，自己现在功力却亏了些，要是现在硬拼这四大高手还真的有点玄，再说人家全都拿着锋利无比兵器，儿子现在却光溜溜，只有两个美女被抱在怀里。
　　“慢着，动手之前，能不能说说，为什么要牺牲一个女孩子，在她身上涂满剧毒，她可是你从小的玩伴，李玉霜，我李峰从小到大都没见过你一面，从来没有交集，不要说我老爸还是你大哥，就是一个陌路人，你怎么就这么恨我？不惜把自己的姐妹都当成了工具，你这样的人，还有人味儿吗？还口口声声骂我是畜牲，老子是男欢女爱了，怎么滴，这是人伦之乐，看看她们刚才是多么的兴奋，呵呵，你个老处女，不，准确地、、啊，啊，真的好痛。”
　　越说越来劲儿李峰竟然松开两女，捂着脑袋“扑通”一头就栽到地上。床上的两女，惊叫着想扑上去，可是比她们更快的是那气的全身战栗的李玉霜，李玉霜飞身形，就到了床边的两女还没有说话，就被李玉霜各拍一掌，昏死过去。
　　李玉霜玉手一抖，银鞭竟然竖直成一条坚硬的短枪，那闪着寒光的锋利尖儿正对着李峰的胸膛，娇喝一声：“受死。”
　　那锋利的尖直接插进了李峰的胸膛，“噗”鲜血直接冒了出来，旁边的三大高手，都暗暗松了口气，就连李玉霜都一愣神儿，觉着这么轻松就杀了他，也有点儿不自信，可是就在她愣神儿的时候，地上的李峰那蜷起的腿，猛然蹬出“咚”一下子，就把手持银鞭的李玉霜蹬飞了。在空中的李玉霜就大口喷出鲜血，手中的银鞭也带着李峰的鲜血在飞舞。
　　“霜妹！”
　　提着利剑的肖秋水，此时什么也顾不上了，丢开利剑，以绝快的速度向李玉霜扑去，结果抱着李玉霜的她，重重地撞在那根最粗的铁柱上，“轰”整个大帐都颤了一下。“扑通”两人重重的摔到地上，肖秋水也噗地吐出一大口鲜血，她把那股余劲接到自己身上，保住了李玉霜的性命。
　　李峰却慢慢扶着床沿，站了起来，胸口的鲜血染红了前面的衣服，看起来很是不妙，李峰看着躺在地上的两女，喘着气说：“哼，一枪换一脚，李玉霜你也不吃亏了。”
　　黑脸大汉仰天大笑：“哈哈，哈哈，真是天助我也，啊，二弟，你，你，你好狠、、、”说着身体就慢慢倒了下去，后腰上的巨大的伤口，流着大量的鲜血。
　　“大哥，你处处比我强，这次我也想独占一次，李家美人和肖大美人可是我一直梦想压在身下的女人，我绝不能容忍别人把她们糟蹋，要蹂躏她们只能是我，哈哈，大哥以前你不是总是说对不住我，现在弟弟也说一声，对不住你了，哈哈，美人都是我的，都是老子的！”
　　大汉极度的兴奋，甚至有些疯狂，挥舞着鬼头大刀就向摇摇晃晃的李峰冲了过来。
　　在他看来此时的李峰连站都站不稳，绝对的强掳之末。可是李峰突然对着自己张开了嘴。“你说什么也、、啊、”大汉就感到自己的脖子一阵凉飒飒的风吹过，接着再向前的时候，硕大的脑袋掉到了地上，强悍的身体也倒下了，只有那鲜血还在流淌。
　　“秋水，姐，你又何必救我，让我就这样死去，不是更好？”
　　“霜妹，姐姐的心，难道你体会不到？没有你，姐怎么能独活？”
　　“快，快，那小子不行了，已经晕了，你去杀了他，咱们就远走高飞。我怎么觉的身体这么火热，脸也烫的很？”
　　“等我先杀了他，再来看你。”
　　肖秋水从地上，摇摇晃晃地站了起来，走到了李峰旁边，此时的李峰一丝不挂地晕倒在床边儿，一条大腿还搭在地上。
　　“小子，原来你也有不行的时候，我杀了你。”
　　举掌拍向李峰的胸膛上那个伤口。
　　可那掌快到的时候，竟然看到了那两腿之间的粗大狰狞，“啊”肖秋水脑袋就感到一阵眩晕，全身像喷了火一样。
　　“我，我要了你。”
　　说着就扑到了李峰身上，极力飞快地撕扯自己的衣裙，那里还有一丝受伤的样子，简直就是急不可待。
　　“秋水，我、、也想要、、我、、”地上的李玉霜竟然也慢慢站了起来。


第138章 双那个呀飞
　　抱丹高手肖秋水此时早已被春药冲昏了头脑，平时凌厉有神的目光赤红一片， 全身燥热的她伸出悦目的双手，急不可待地把自己身上的衣服扯开了，强烈的暗劲儿使出，衣服纷纷落下，露出了白里透红的身子，可惜此时的李峰早已昏迷不知几何了。
　　高挺的玉峰在凉凉的空气中微微颤抖，那绝对的勾魂摄魄，可惜这时却无人欣赏，修长的美腿直接就跨到了李峰的腰上，疯狂地趴到李峰身上亲吻着。
　　“秋水，你、、你、、我难受、、好热、、”高傲的李大美女此时竟然也来到了床前，并且那职业套装此时也别扯掉了，薄薄的白色衬衣也别扯开了好几个扣子，露着紫色蓓蕾罩罩，上面竟然还用金色丝线锈着几朵小花儿，性感妩媚下带着一丝纯真，短裙也掉到黑亮的小皮鞋下面，笔直圆润的大腿被连体丝袜，紧紧包裹着，线条匀称美丽，绝对的诱人眼球。
　　“秋水，你不能、、”李大美女此时的心还有一丝清明，但是她的身体却被叛自己的意志，小手却摸到了李峰的大腿上，一摸之下，竟然开始了急切的摩擦，另一只手却把自己那薄薄的白色衬衣给扯开了，露出紫色金花罩罩，还有大片的肌肤，那粉红色的肌肤是那么的干净纯洁，简直就是吹弹可破。
　　李峰慢慢睁开了双眼，本想看看外面的情况，可是迎接他的就是激烈热情的亲吻，丁香小舌带着热热的气息，使劲要伸进自己的大嘴里，简直就要攻进来了，忙用舌头迎了上去，和那尖尖软软的舌尖绞缠着，使劲吸吮着甜美的汁液。
　　感到胸膛上竟然还有软软的摩擦，暖暖的，硬硬的，很是舒服。大手不由的从上面抓到了下面，正好摸到那丰满结实的臀瓣，使劲捏揉着，心说：“不错，结实弹力十足，还紧绷绷的，这可不是小惠的，哼，管她是谁，反正便宜老子啦。”
　　还有大腿上那才是极其舒服的摩擦，竟然还偶尔碰到自己已经火热挺起的东东，简直销魂的不得了，都让李峰把自己的伤痛给忘掉了。定睛一看，直接就叫了一声：“靠，这两人搞什么飞机？刚才要打要杀，现在又给老子玩双那个飞，啊，是不是在做梦？算了，就算是春梦，老子也享受了，嘿嘿，来吧。”
　　李峰翻身就把肖秋水压到了身下，大手直接抓到了那丰满的双峰上，使劲捏了几下，手感好极了，大嘴直接就吻到了肖秋水的小嘴儿上，心说：“瓶儿，老公现在就替你报仇雪恨，嘿嘿。”
　　可是还没动做，就感到自己的背上多了一个凉凉的软软的身子，李峰可乐坏了。高贵的小姑终于上来了。虽然很想现在就非礼她，可是身下却还有个热情似火的尤物，那肖秋水不但热情地回吻着李峰，双臂如蛇般环绕着李峰的脖子，那双玉手还轻轻地抚摸着李峰的雄背，更主要的已经分开了两腿，夹住了李峰的腰。
　　肖秋水名如其人，就如水做的美人儿一般，光滑柔嫩，现在已经被春药占据了大脑，经不起一丝的挑逗，底下的肉穴就已经是水流涓涓，微微张开了小缝儿。
　　李峰挺动着灼热而粗壮的肉棒，双手按着那细细的腰肢，肉棒在肖秋水那湿辘辘的肉洞口儿上下划动，感受来自肖秋水身体深处的湿热。
　　肖秋水芳草萋萋的骚嫩花瓣已是淫液横溢，如桃花盛开，热情欢迎肉棒的探访。粗大的肉棒 两大白腿之间那微微张开的小小肉洞，使劲地一捅到底，肖秋水扬起头，发出长长一声：“啊----啊----”不过却没有喊痛，以为春药已经让她迷失了。
　　李峰双手紧紧抓住肖秋水的细腰，肉棒不客气地开始了大力的抽送，肉棒在她两瓣充血饱涨的大花瓣夹击下，稳扎稳打地带出股股透明的淫水，染湿了又黑又长的小草，显得晶莹发亮。
　　肖秋水 迷离着双眼，微微张开小嘴儿，不断的扭动着身子，已是体内痒痕难挠，使劲翘起的屁股在拚命的往前猛烈挺动，贪婪地吞噬李峰粗长的肉棒，次次尽根而没，消除那难当的骚痒，解除身上无边的欲火。
　　肉棒插抽在肖秋水水流充沛的肉穴中，感受着湿湿的暖暖的甚至火热的滑腻，丝丝酥麻令李峰心神飘荡，大力抽插着，觉的这才是人生的快乐！肖秋水口里娇吟着、喘息着，李峰也尽情的沉醉于性爱之中。
　　没持续多久，李峰双手从她腋下捞过，抱住她的香肩，把她抱了起来，肖秋水的身子挂在李峰的身上，双腿紧紧地勾住李峰的腰。这个姿势，使李峰更深入地插进她肉洞的深处。在李峰的挺插下，肖秋水小嘴微张，秀发散乱，咿咿地胡乱呻吟着。
　　“啊……啊……插，使劲，……啊……好…… ……啊……人家……快―快---再―快---……啊……啊……”
　　一个又一个的高峰接踵而至，把肖秋水的感受不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。湿润温热稣痒的感觉越来越强烈，李峰感觉到那滑腻的肉洞不断的蠕动吸吮，力道越来越大，肉棒开始了更加猛烈快速的抽插，酥麻之感也越来越强烈。巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让肖秋水已经完全迷失在快美的巅峰。
　　李峰狠狠地加速插送，肖秋水娇躯一阵快速急颤，肉腔中急剧地开合起来，似乎下面有一张小嘴紧紧地吸住李峰的肉棒，她的娇躯也一阵抽搐，终于娇喘吁吁地靠在李峰的肩头。她闭上了眼睛，似乎睡着了一样，李峰也停止了抽动，肉棒深深地 插在高贵美艳的肖秋水那微微缩张的肉洞中。
　　就这样过了好一会，肖秋水嘤咛了一声， 那双美丽的眼睛彻底清明了，轻声说道：“没想到最终便宜了你。”
　　“嘿嘿，没想到，你还是处女，你要是让我负责，我也会同意的。”
　　“老公，你不用负责，只要给人家当老公就行了，现在找一个很给力的老公太难了。”
　　“呵呵，好，等我把小姑治好再说。”
　　说着反身就把一直在自己身上磨蹭的李玉霜大小姐抱了过来。看着高贵的小姑，竟然变成了淫荡的女郎，李峰一阵激动，大手挥动，小姑身上本就不多的衣服，就都出局了。李峰直接把一丝不挂的小姑压在了身下。
　　李峰看着身下赤果的小姑，心里不知为什么一阵的发慌，这可是自己老爸的妹妹，特别是那迷离的眼睛竟然和自己大姐的很像，通直的鼻子更是像自己的，我到底该不该这样，向来我行我素的李峰此时竟然犹豫了。
　　丰满高挺的玉峰微微摩擦着李峰的胸膛，那顶端的红色小樱桃，让李峰的欲火再次旺盛起来。“爱我、快、快、、”李玉霜此时眼睛彻底赤红一片，完全被强烈的春药俘虏了，全身的绯红更加红润，身子也开始了发热，两条修长有力的大腿已经缠到了李峰的身体，还在李峰的身体上来回摩动。
　　“峰，你还犹豫什么？再犹豫下去，你姑姑就没命了，我们中的可是那种歹毒的慢性春药，一旦发作，绝对要那样引导出来，不然香消玉殉，此时不是儿女人伦的时刻，快点，没看到你姑姑的嘴唇都紫了吗？要是再耽误一时，可就真的晚了。快，快，救救她。”
　　旁边已经清醒过来的肖秋水，脸上满是焦虑，恨不能代替李峰上去。
　　李峰不再迟疑，直接抱起了那两条大腿，伸手抓在那连体裤袜上，使劲一扯，就露出了那迷人的风景，心说：“我刚才是怎么了，老子可是一向随心所欲的，刚才却差点迷了心窍，还是救人要紧，嘿嘿。”
　　李峰仔细看着小姑的下面，几乎完全显露的修长双腿，晶莹洁白、光泽动人得如同皎月一般。平滑如玉的小腹，盈盈一握的纤腰，挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的粉腿根部那一小片黑森林。
　　当然最让人向往的还是隐藏在她两腿之间的那迷人的肉穴， 把小姑的双腿分开，将她神秘的地方完全展现在自己面前：花瓣微微隆起，像个小包子似的显得很可爱；不很茂盛的芳草很整齐的对称分布在两边，一条微微开合的粉色花瓣从中穿过，还湿漉漉的，带给李峰无比强烈的震撼。
　　“还犹豫什么，快点给她。”
　　旁边的肖秋水大声喊到。
　　李峰不再犹豫，挺动着龙枪，就对准那微微张开的肉缝儿，插了进去。李峰闭上眼睛，慢慢地前进，抵达洞口时，臀部往前一顶，在二人下体接触的一刹那，李峰发出了一声轻呼，李峰只觉得肉棒一下子进入了一个温暖的所在。前半端被紧紧的包裹着，一种强烈的快感直冲大脑，差点让肉棒出师未捷身先死。
　　姑姑的肉穴太紧了，竟然没有一下子进入，李峰兴奋极了，挺起硬若铁杵的肉棒，在小姑温暖湿润的销魂幽谷中抽插不已。李峰屁股一高一底地挺动，肉棒在花瓣中一进一出地抽插。小姑只觉这肉棒抽插之际，幽谷中的每一部分都磨擦到了，而李峰也感到肉棒及枪头，整个地被小姑幽谷中的嫩肉抚弄着。一阵阵飘飘欲仙的快感，宛如海浪般一波接一波地袭上心头，扩散到四肢百骸。
　　小姑此时已经被春药迷糊住了，只知道拼命地迎合着李峰，让李峰恣意玩弄。
　　在阵阵快感地刺激下，李峰气喘嘘嘘地抽插得愈来愈快愈来愈用力。如此一来肉棒与幽谷四壁磨擦得更为强烈，令人神魂颠倒，激动人心的快感，汹涌澎湃地一浪高过一浪，冲击着李峰的心神。
　　小姑爽得头脑昏昏沉沉的，浑然忘我，什么伦理、道德，什么年龄、身份，她早已抛弃之九霄云外，只知扭动纤腰，摇动丰臀随着肉棒的抽插活动不已。她白嫩的芙蓉嫩颊，恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇，启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声……
　　李峰目睹小姑这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。他欲火高涨，血脉贲张，肉棒在小姑幽谷中，幅度更大地奋力地狂抽猛插。一股接一股无比畅美的快感，纷涌向小姑的四肢百骸，小姑欺霜塞雪的娇颜红霞弥漫，媚态横生，春意盎然，美眸眯着，红唇启张急促地喘息，放浪不拘地浅呻底吟不已，她白净肥腻的粉臀频频起伏，盈盈一握的纤腰扭动得更为厉害。
　　良久，小姑粉妆玉琢的胴体忽地一僵硬，编贝皓齿咬住红唇，雪藕般圆润的玉臂，紧紧地缠抱着李峰，销魂幽谷一收缩，她幽谷本就紧小，再这一收缩，恍如要将李峰的肉棒夹断似的，紧紧地纠缠包裹住肉棒。
　　紧接着，她芳口一张，‘啊’低长地呻吟出声，销魂幽谷一松，自幽谷深处涌出一股如膏似脂，浓稠无比的溪水，浇灌在枪头上，玉体一软，浑身娇柔无力地躺在床上，娇靥浮现出愉悦、满足的笑容，她畅快地泄身了。
　　还没泄身的李峰等小姑休息够后，再次抬起一双柔美纤长的雪滑玉腿，毫无顾忌地挺起肉棒，在小姑温暖柔嫩湿滑紧小的幽谷中横冲直撞，左冲右突地奋力抽插起来。小姑只觉那硬梆梆滚烫的肉棒插去了钻心的奇痒，带来一股股飘飘欲仙的快感。
　　一股令人欲仙欲死，心神皆醉，前所未有的快感如海浪般排山倒海似的涌入心间，冲上头顶，袭遍全身。小姑舒爽得玉首一仰，樱桃小嘴张开满足地‘啊’‘啊’地春呻浪吟。在李峰的抽插下，小姑渐入佳境，高潮迭起。她纤腰如风中柳絮急舞，丰润白腻的玉臀，频频翘起去迎合李峰的抽插。
　　李峰痴痴地望着为他两度献身的成熟艳美的护士，亲了她光洁的秀发，昵声道：“姑姑，舒服嘛？”
　　承欢数次的小姑此时已经忘了以前 仇恨，小鸟依人般的依偎在李峰身上，白皙的脸上若隐若现一点绯红，像一个恋爱中的少女般羞涩可爱，不依捶打着胸李峰的胸膛，娇嗔道：“人家可是你姑姑，你这样弄了人家，让人家怎么见人。”
　　李峰亲吻着高贵的俏脸儿，笑道：“这那能怪我啊！是姑姑你送上门的。”
　　“你还说，要不是你这个小坏蛋，我怎么会让那两个家伙暗算。”
　　“啊，小姐，你，你，”
　　刚刚醒来的李小兰和李小惠都惊讶地看着自己的小姐。李峰哈哈大笑：“你们以后就都是老子的老婆了。过来，让老公再疼爱一次。”
　　说着就扑向两个美丽的女人，一男四女开始了肉搏。
　　是夜，那窈窕的女人清醒过来了，看着床上横七竖八的几人，她擦了擦眼睛上滴答的泪水，伸手摸了摸那英俊帅气的脸，小声说：“冤家，没想到，人家就这样把清白的身子给了你，这也许就是天意，以前，姑姑恨你爸爸抢走了我的男人，便处处与他作对，现在又对你下了杀手，这都是姑姑被迷了心窍所至，血毕竟浓于水，姑姑现在才知道以前错的是那么的离谱，现在知道了可是太迟了，唉，造化弄人，小姑没有脸面再见李家的人，现在却要回去，清修了。估计这一辈子，我们是无缘了。”
　　黑影走到帐篷中间，看到那地上的两个人，恨恨地说：“畜牲，道貌岸然的家伙，差点就毁到他们手上，我呸。”
　　黑影提起两人，飞身形就出去啦。
　　早晨的阳光那么的灿烂，斑斑蓝蓝的树叶在帐篷上留下美丽的阴影，小鸟在枝头叽叽喳喳地叫着，清脆响亮。
　　几缕阳光带着一些斑点，从薄薄的纱窗射了进来，床上雪白娇嫩的身子竟然耀眼眩目，显眼的却是中间埋着那高大精壮的身体，那刀削般的英俊帅脸，让那怀春的女孩儿见了，一定会在夜深人静的时候，默默地偷偷地想着他，幻想着他开着漂亮豪华的轿车，来接自己。
　　李峰最先醒来，两个抱丹高手的阴气，不但让自己的伤，直接完好无损，还让本就深厚的功力，再次提生了一些，李峰很有自信，以后还是再使出那个风刃，一定不会晕倒的。
　　环顾了一下，发现没有傲气高贵的小姑，知道她已经离开了，心里不由得有点儿失落，看着美丽淡雅的肖秋水那闭着眼睛的脸，突然发现那长长的睫毛还在微微地颤动，便笑了笑，没有出声，只是大手直接按到那雪白丰满的大峰上，自语：“呵呵，这么大的波，老子真想再来一次。”
　　说着就假装去搬动那修长的玉腿。
　　“啊，不行，人家真的不行了，昨夜你太疯狂了，我们四人都支撑不住，你就饶了秋水吧。”
　　“呵呵，我小姑什么时候走的，怎么就没想到呢。疑地上的那几个尸体，现在竟然没有了？嘿嘿，你可是抱丹高手，怎么也要比她们两个厉害。”
　　李峰说着就伸手摸到了那里。
　　“真的不行，老公，实在难受，人家啊就给你放出来。”
　　肖秋水脸上，那里还有一丝大首领的风采，并且身体慢慢开始翻到李峰的身上。
　　林瓶儿带着七位美丽的女孩儿，穿梭在那重重大山中，慢慢寻找自己的队友，因为阿白的信号表百人小队，还不是很排斥，主要它还没有诱惑过大家，但是大家还是小心地与她们接触，当大家看到自己的首领安然无恙，并且还带来了七个生力军，都高兴的大叫。


第139章 俘虏美人心
　　李峰看着那埋头在自己胯间起伏的抱丹美女，不但身体上有一种愉悦，而且心里都有一种征服的满足，呵呵，她们都是老子的俘虏。
　　飘荡的发丝，轻轻划着李峰的大腿，痒痒的。“小老公，人家在为你服务，就不要乱动了。”
　　白白柔软的玉手轻轻推开李峰下面使坏的白脚，娇声说，眼角眉梢竟然是那么的妩媚，让李峰不由得心里跳了一下。
　　“哇，秋水姐，早起就给老公这样？小姐去哪里了，怎么没看到？”
　　刚刚挣开睡眼的李小惠轻声问道，昨晚李峰可是等她们醒过来，让她们也加入战场的，那真是一龙四凤的疯狂游戏。
　　“来，给老公按按头，昨夜可累死老公了。”
　　李峰的大手直接抓住那雪白软软的玉峰，还想在揉捏，可是却被小手推开了：“坏人，就知道摸人家的这里。”
　　说着就摆动着白花花的身子到了李峰的上面，伸出小手温柔地按在李峰的太阳穴上，轻轻旋转，正转几下，倒转几下。
　　李峰被上下夹攻，舒服的闭上了眼，可是才闭上，就感到有两只小手，竟然轻轻地抚摸在自己的胸膛上，还轻轻地在肚子上旋转，真是极大的舒服。心说：“人生得此，还有何求，不，一定要多找几个老婆，嘿嘿。也不知瓶儿看到这一幕会不会生气。”
　　由于没有浴室，只好很委屈地打来一些水，李小兰和李小惠仔细认真地为李峰擦了身体，让肖秋水再次震撼的是，李峰胸前的伤口，竟然完全好了，连个疤痕都没有，这种神奇的治疗术，简直太神奇了。
　　三女伺候李峰的时候，让李峰吃了很多豆腐，那坏坏的大手可是忙的没着家。一会儿动动这个的小巴，一会儿摸摸那个的翘翘的臀瓣，还偷偷想动动肖秋水的胸脯，结果被玉手拍开了。
　　李峰让肖秋水暂时成为了三大佣兵团首领，为了防止两兄弟的手下暴乱，就把三大佣兵团，打乱再次编排。
　　虽然肖秋水她们一致反对，但还是组织起了三大佣兵团，所幸三大佣兵团经常在一起作任务，关系还很不错，大家也都什么意见，李峰又从中调出一些很精良的佣兵，并且把一些暗劲儿奥秘告诉他们，一来提高他们的实力，二来收买他们的心。
　　当李峰看着前面密密麻麻的人头时，才知道这两千多人，是多么的震撼，当然还看到两大排裹着白布的伤员，在人群中足足有一大块，这也幸亏那七朵花只进行了一轮打击，要不然死伤会很多。
　　李峰清了清嗓子大声说：“我就是李峰，你们以后的东家，明说吧，我们佣兵靠的就是拳头，谁的拳头硬，谁就是老大，你们也许很想知道你们的那两位大首领到那里去了，实话告诉你们，老子直接宰了他们。”
　　“哄”前面的佣兵马上就大乱了，竟有人高喊着要为自己的首领报仇。李峰突然高高跃起，举拳猛然击打在附近那棵粗大的树干上，“砰”强大得力量在树身上得以充分体现，足足三米多粗坚硬无比的树干，竟然发出“咔嚓嚓”一声沉闷的巨响，在所有惊讶的目光中，那三米粗的巨大树干就慢慢断成了两截，新生的裂口，是那么的白，接着“轰隆”一声，就倒了下去，当然是众人的反方向，巨大的树头那范围足足有七八间房子大小，砸到地上，果真威力无穷，荡起高高的浓烟，极其壮观，一下子就淹没了所有人的声音，让大家都不由自主地向后退了一下，心里极其震撼。
　　“天，这还是人类吗？不，一定是作弊了，一定是作弊！”
　　不过却没有一个人敢出来说话，大家的目光都带着惊恐，就连身边的肖秋水这个抱丹高手都心里一紧：“这难道就是顶峰的力量吗？好像突破了人类的极限了吧。”
　　“如果有人怀疑我的实力，就可以去摸摸大树，看看老子是不是糊人的，呵呵。再说我本不想杀他们，可是他们竟然给肖大首领下春药，对我下毒药，真是太无耻了，少爷我一怒之下就干掉了他们，当然谁要是愿意为他们报仇，可以直接找我，也可以马上离开，当然要是留下来，我李峰也欢迎大家。现在你们就可以表态，估计现在找我报仇的还没有，但是有想离开的，谁想离开，就站在原地不动，想继续跟着肖大首领，为我出力的，就走到西边，少爷我一定有重奖。我数一二三，开始！”
　　人其实都是隐性的，就是有人带头一干，后面的就蜂拥而来，结果不出李峰所料，那些精干的佣兵，带头儿一动，后面的队伍就开始了行动。让李峰心里很高兴，心说：“这个李小兰李小惠竟然全都是和小姑在美国哈福上过学，心里学果真不错。”
　　李峰会合了带队归来的林瓶儿，看着整齐的队伍，还有那些奇怪的武器，李峰没有惊讶，不过那双色色的眼睛却不停在那些美丽俏脸儿上，对那些高大威猛的壮汉却有些兴趣，特别是其中有个巨型壮汉，竟然足足高出李峰一头，简直就像只凶猛的黑熊。
　　突然一个有些熟悉的面孔，出现在李峰的眼里，冰冷艳丽的俏脸，身材虽不火爆，但也错落有致，要不是李峰的记忆力极强，很难与脑海中那个文弱单薄的身影重合。
　　“呵呵，见到我也不说话，真的有几分样子了。”
　　李峰伸手在那冰冷的小脸儿上捏了一把，那轻浮的举动，让大家都面带怒容，特别是那雄壮的巨汉，竟然直接对李峰轰出了铁拳，硕大如小足球的拳头，带着呼呼的风声，就击向了李峰的脑袋。
　　“不，不要。”
　　旁边只有阿紫大声喊了出来，脸上带着无比的关心。百人小队中却大多都心里高兴，可是那能砸倒牛的铁拳，却在人家的脑袋前面，直接挡住了，一只白皙干净的手，伸开便轻易挡下了那巨汉的铁拳，并且身体连轻轻颤动一下都没有。
　　另一手居然还捏在那冰冷的俏脸上，不过此时那俏脸却有了丝丝红晕，眼睛里面不但没有怒火，反而充满喜悦。在大家惊讶的目光中，从来只知道练功杀人的毒蛇女，竟然扑进了那轻浮男子的怀抱，还幸福地用小脸儿，在那结实的胸膛上来回磨蹭着，像极了一个撒娇的小女孩儿。
　　原来小毒蛇也是有感情的，这男子难道是小毒蛇的哥哥吗？
　　李峰一个极快的小鞭腿，就把巨汉给踢飞了。“扑通”摔到地上，尘土飞扬，那巨汉却迅速地站了起来，大吼一声，“啊”震天动地，准备把肩膀上的巨型大枪，拿下来。
　　“凶虎，不要动武，他是自己人。”
　　林瓶儿轻声说到，让那巨汉平静下来。这时小毒蛇也笑着说：“虎哥哥，这就是我常给你说的那个人，怎么样，人家没骗你吧，很厉害吧？”
　　那巨汉摸了摸脑袋说：“我还以为他是坏人呢，可他还是受不了俺的炮轰。”
　　李峰本来还有点不悦，可是听到巨汉的话语，差点没笑出来，这家伙简直就是一个极品，那有人站着不动，让你用大炮轰的。


第140章
　　李峰感受着胸膛上那柔软的磨蹭，闻着那淡淡的体香不过却带着一些怪味儿，可是眼睛却看到了林瓶儿那美若天仙的俏脸儿上若有若无的笑意，慢慢抚摸了小毒蛇儿赵锈玲的黑发，笑着说：“锈儿，你果真长大了些。”
　　赵锈玲从李峰的怀中抬起头，崛起小嘴儿不满地说：“你还不是和人家差不多大，只不过你是男生，个子比人家大一些罢了。现在人家可是已经正式成为兵团的一员啦，还成功完成了三次任务呢。”
　　李峰看着恢复成正常女孩儿的赵锈玲笑着说：“好，好，不过要是能洗洗澡就更好了，那群家伙的老大，被少爷我宰了，他们已经被我收编，现在全部撤走了，也不用大战了，那边有条小河，嘿嘿。”
　　李峰看着那一个个挺着双峰的美女战士，脑袋里想着自己和她们露着白花花的身子在清亮亮的小河儿里，打水仗的情景。嘴唇边儿，不由的都滴答起了口水，让很多女佣兵都羞涩地低下了头，脸上都红润起来。
　　当大家知道拿几千佣兵早已离去时，神情都微微轻松了些，林瓶儿笑着说：“男的生火做饭，绝对不许走出五十米，违者必究。姐妹们走，咱们先去小河侦查一下情况。”
　　“我带你们去，这儿我比较、、、”李峰最终没有说完，因为那么多诧异的目光，让他那比较厚的脸，还是微微热了下，最后改口说：“开玩笑的，瓶儿带队就行了，我还有点事儿，大家都散了吧，散了吧，嘿嘿。”
　　看着那群美女离开，李峰又一阵脸热，因为他清楚地听到红儿大声说：“首领，一定要多派几个姐妹站哨，不然少爷偷偷摸进来，众姐妹可就惨了。”
　　李峰摇摇头摸着鼻子笑了，心说：“我有那么坏吗？”
　　李峰坐在肖秋水撤走时留下的大帐里，看着肖秋水留给自己的一些武功心法，虽然没有什么大用，但是让李峰了解到人的身体简直就是一个宝库，那一条条筋脉，一个个穴道，一块块骨头，都蕴含着不可思议的力量。
　　每一套心法都显出一套行功的线路和密法，当然这些心法都早已不全，或者危险重重，根本就不能修炼。
　　李峰突然看到一本古书，上面四个血红大字，了了草草地写着：葵花宝典。李峰神情一震，忙打开第一页，结果开篇第一句就是：要练此功，必先自宫！
　　李峰“噗嗤”就笑了，还特意翻开最后一页，看看有没有那一句：“如不自宫，也能成功！”
　　要不，为了练这个，先自宫了，练到最后看到那句：“也能成功”绝对会气的走火入魔的。
　　突然李峰脑海中闪现出一个妖艳男人的形象，难道二叔就是修炼了这个葵花宝典？不由的沉心看了下去。结果那句句经典的话语，还有那天马行空的修炼思路，让李峰如获至宝，拿着越看越觉的神妙。
　　右手拿书，左手却不自主地舞动起来，没想到那手竟然慢慢形成一个大蛇头模样。一下子张开大嘴窜到李峰眼前，吓了李峰一跳，心大惊，失手把书掉到了地上。
　　看着除了没有眼睛的蛇头，就连那锋利的毒牙都闪着寒光，倒勾着。李峰感到极其的震撼，没想到自己的身体竟然还能部分兽化，而不是像以前必须整体化狼，李峰高兴的想大声嚎叫，可是突然想到外面还有一群人呢。
　　李峰突然想起妈妈说：老爸曾经就能双臂化翅而遨游天空，不由得的心中一动，看着自己的双臂，脑中想像着刚才的一段心法，结果双臂真的化成了一对小小翅膀，不过飞翼太小了，估计连自己的体重都经不起。可就是这样，也让李峰高兴的合不拢嘴，露着两排白牙，笑着。
　　李峰不由得笑着自语：“呵呵，这真是得来全不费功夫，老子真的是个天才，他奶奶的这本儿宝典的作者才是最大牛人，这么牛的功法竟然也能研究出来，真是牛鼻！现在老子要是化条大蛇，去小河儿戏弄一下那群美眉，嘿嘿。唉，还是算了，要是被哨兵拿枪，给上几下，可不是闹着玩儿的。对了，也不知老子的下面能不能也变化一下？”
　　结果让李峰极度失望，那里却不能独自变化。李峰仰脸叹道：“怪不得，开篇第一句就是：“欲练此功，挥刀自宫。”
　　看来极其有道理，嘿嘿。
　　“再做什么？”
　　门帘一挑，仙子般的林瓶儿娇笑着走了进来。陶瓷般光洁的俏脸儿此时更加艳丽，那对水灵灵的大眼睛闪着智慧的光芒，洁白的玉手拨动了一下，那还有些湿的秀发，浓淡适宜的香气慢慢飘到了李峰鼻子里面，可是李峰却毫无反应，两眼直直地盯着那对微微颤动的双峰，虽然隔着薄薄的连衣裙，但是让李峰看的入神，脑中满是自己和这漂亮的小妖，在大树上的情景，当时那对儿雪白圆润的玉峰，是多么的完美，弹性十足不说，还光滑润香，还能让大手掌握不住，揉捏的时候极其舒服，还容易跑掉，真有那种若即若离挑逗的意味，最让李峰喜欢的还是那粉红的两个小颗粒，磨蹭着手心，稣稣痒痒的，真是怀念。
　　“看什么看？才几天不见，就这样看，好像人家变丑了似的。”
　　林瓶儿随手就从地上捡起了那本旷世奇书。
　　李峰正好看到弯腰捡书时，那翘起的小屁屁，那么圆，那么翘，让李峰忍不住，就在上面摸了一把。
　　“啊，你，怎么能这样？现在可是白天，让别人看见，人家这个首领可怎么当？”
　　林瓶儿惊呼了一声，就跳到了一边儿。
　　“白天怎么了？白天才看的清楚，我们那次在树上，光线就有点暗，这样吧，现在咱们就上床，嘿嘿。”
　　李峰说着就从后面抱住了那柔软香喷喷的身体，大手更是有些急不可待地摸着那对儿玉峰。
　　“不要，不能，一会儿她们就都来了，人家可不想再表演一次。”
　　林瓶儿身体无力地靠进了李峰怀里，小声说着。
　　“真是的，一会儿，让你的手下，弄个牌子，上面写上：正在检修，不能入内。挂在我的大帐外面，到时候，咱们在里面，嘿嘿，怎样搞都行，对吧？”
　　李峰笑着说，还故意吹动着林瓶儿雪白后颈上的细细的发丝，大手竟然有一只，摸到了那修长匀称的美腿上，慢慢向上提着裙摆，很快就从裙摆下面，伸了进去，摸到了那光滑冰凉的玉腿上，还慢慢上移着。
　　“不要，真的红儿她们就在后面。”
　　林瓶儿的双腿夹住了那做坏事的大手，尽管大手还在大腿中间微微磨蹭着，但是还是带起一股股稣痒，从那神秘的地方，慢慢升起，很快就传遍了全身，那雪白的脖颈下面的单薄的双肩在微微抖动，楚楚可怜的样子，却让那大手更加疯狂，硬是摸到了那已经有点湿润的地方，热热的，让李峰把下巴趴到那肩膀上，笑着说：“老公，现在就要你，行吗？”
　　“人家也想，不过、、”林瓶儿的精致的俏脸，已经红了，因为那大手已经占领了那个神秘的地方。
　　连衣裙里面的大手，让那两条洁白如玉的长腿，都朦胧上了一层绯红色，并且都微微分开了些。
　　那雪白的手臂，如蛇般向厚勾住了李峰的脖子，另一只小手竟然灵巧地抓住了李峰的火热，冰凉柔软的刺激，一下子就点燃了李峰的欲火。
　　林瓶儿的身体竟然如蛇般扭动，和李峰成了正面对视，用那红红的嘴唇在李峰的脸上亲了一下，喃喃地说：“脱光衣服，人家给你吹吹。”
　　那媚丝汹涌的美丽眼睛，勾动着李峰的心弦，那微微露出些的尖尖丁香，更让李峰急不可待，把裤子脱了下来。
　　这时，突然门帘开了，接着就是接二连三的惊叫。“啊，啊”李峰彻底晕了，脸火热热的，赶忙把自己的裤子提了起来。这时才发现面前的林瓶儿偷偷地笑呢。
　　“好你个林瓶儿，竟敢让老公出丑，这次老子什么也不顾了，来吧。”
　　抱起面前的林瓶儿向大床走去。
　　“把门帘关上，老公，人家都在看呢？”
　　林瓶儿拍打着李峰的胸膛，小声地说。“呵呵，没事，一会儿，我看谁在偷看，就把她抓进来，男的宫刑，女的就地正法，嘿嘿。”
　　不过最后还是大声说：“红儿，把门帘关好，不然让你们几个全都进来伺寝。”
　　“怎么坏事儿，都是人家，少爷你偏心。”
　　红儿小声嘟囔着，走过去，很生气地把那个没关好的门帘，弄好了。


第141章
　　林瓶儿最终还是没有忍住，清脆缠绵的呻吟，冲出了帐篷，让在外面偷听的女佣兵面红耳赤，幸亏此时男佣兵都去小河的下游洗澡了，不然才是轰动。
　　大家没想到自己平时貌美冰冷毒辣的首领，竟然能叫出这么羞人的声音，太让人脸红了，并且还身体有些燥热，口干舌燥的，真想冲进大帐，看个究竟。
　　而彩色七姐妹却跑的远远的，看来是早知道那种偷听的煎熬，特别是阿红更是直接戴上了耳曼，听着时尚的劲歌儿，小屁屁还时不时地扭动着。
　　“阿白，人家可找到你们了。”
　　一个苗条的身影急快地窜了过来，声音也又快又清脆。
　　“小蛇？找我们干什么？”
　　阿白皱皱眉，知道一定与少爷有关，不过还是平静地问。那淡定的态度让锈玲也不禁坦然了许多。
　　“我想问问，你们是不是就不归兵团管，以后直接对少爷负责就可以了？”
　　赵锈玲轻声问道，脸上满是希望，眼睛里面多是企盼。
　　“这个问题啊，呵呵，你还是亲自问少爷吧，到时候不就知道了。”
　　旁边的阿蓝笑着说，还不时地对着阿白挤眉弄眼。
　　“人家想加入你们，名字都想好了，就叫阿黑。”
　　赵锈玲仰着美丽的小脸，满是自信。
　　“这个我们可作不了住，必须少爷决定。”
　　阿白平静地说，而其她包括阿紫都笑了，特别是阿红直接摘掉一个耳曼，更是绕着小女孩儿，转了几圈，然后笑着说：“身材匀称，脸蛋不错，行，少爷绝对同意，到时候少爷一定会多让你伺寝。”
　　女孩儿被说的低下了小脸儿。
　　林瓶儿精神焕发，让众多女佣兵，很是意外，首领在里面都叫成那样了，没想到出来以后竟然神采奕奕，那里有一丝疲惫，难道首领是传说中的倒采花？
　　不过当看到那高大更加帅气的男子时，女佣兵都露出了那种爱慕的神情。让李峰的自尊心得到巨大得满足，真想把正前面那个高挑的那个女佣兵，直接抱进大帐，就地政法，这佣兵虽然脸蛋儿不是很漂亮，身材极其火爆，特别是那对高峰，简直比容儿的还要大，让李峰色心大起。不过看到旁边美若天仙的老婆，脑子里又翻腾起来，那雪白娇嫩的身体竟然为自己奉献的那么彻底，那么热切，刚才简直有点疯狂。高难度的动作，竟然做了好几个，那一个都让自己舒服无比。
　　林瓶儿带着队伍走了，只给李峰留下一个号码，说等李峰准备成家立业的时候，再回来。李峰执手相看泪眼竟无语凝咽，依依惜别。
　　李峰带着八大美女回家了，其中那个小毒蛇如尝所愿，成为了第八朵花，阿黑。李峰又给她起了个新的名字叫黑色曼陀罗。
　　飞机上，红儿的位置当然被赵锈玲占据，这也是红儿主动让嫌的结果，虽然那种滋味极其销魂，可是被捂着嘴巴，却很是郁闷，再说众姐妹的取笑，总让自己羞愧。
　　李峰所在的第二排，开始了行动。李峰这次胆子可是大多了，直接把小毒蛇柔软的身体抱了起来，大手摸捏着玲儿的蓓蕾，笑着说：“比以前没有大多少，来让少爷好好儿摸摸，一定会变大的。”
　　玲儿竟然主动就把上衣掀开了，抓住那大手就放到了自己的小胸脯上。那凉丝丝软绵绵的感觉让，李峰的大手磨蹭着有劲。更没想到的是玲儿竟然身体能滑动，从自己的大腿上，竟然把身体滑到了自己座位，而上半身还在李峰的腿上。低头看着那娇羞的小脸，特别是雪白娇小的雪峰，真让李峰有些火起。
　　玲儿扭动身体趴到了李峰的大腿上，用自己的脑袋在李峰的小肚儿上顶了顶，而小手却隔着李峰的裤子，摸到了那已经挺起的粗壮上。
　　李峰的大手也不甘示弱，直接掀开了玲儿的短裙，里面小小的卡通裤裤，裹着紧绷微圆的臀瓣，让那大手抓到了上面。
　　玲儿灵巧的小手，竟然揭开了李峰的腰带，把李峰的裤子向下拔开了，露出薄薄的四角裤裹着的火热，玲儿把冰凉小手放在上面，轻轻地旋着，还不时地用小脸磨蹭几下。让李峰心里痒痒的。
　　玲儿抬起俏脸，那双大眼睛竟然媚态尽显，红嘟嘟的小嘴微微张合，好像在示意着什么。李峰觉的下面像要喷火似的，那帐篷更是越来越大。
　　李峰示意玲儿快点。玲儿笑了笑，才伸出小手把四角内裤扯下来，露出了那带着热气还有浓浓腥气的火热。
　　小手大把抓到上面，那冰凉的舒爽，差点让火热沸腾。玲儿闭上了眼睛，慢慢把火热贴到了自己冰凉光滑的脸上，轻轻地磨蹭着，李峰的小腹就像着了火，稣痒难耐。
　　粗大的火热在小脸上使劲磨蹭着，李峰的呼吸有些急促起来。大手抓住了玲儿的秀发，直接把玲儿玉首按到了那火热的挺立上。玲儿知道李峰快到了，主动张开了那红红的嘴唇，让那火热进入到自己的小嘴之中。
　　李峰就感到自己的龙枪被那温暖湿润的小嘴儿，含住了，那小嘴儿里面的温度让龙枪极度的舒服，早已热血沸腾的龙枪那粗大的龟头，更是红的厉害，上面那个小眼儿，也开始张开了，李峰感到自己的下面要发射了，看着玲儿那俏俏的小脸儿，以及那红红的香唇，李峰在也不再忍耐，直接放开自己的精关，那浓浓的精液直接冲进了那红红的小嘴儿里面，没想到玲儿竟然深深地含着那龙枪，竟然把那白白的浓浓的精液给完全吞了下去，李峰的龙枪并没有因为喷射了一次，而委顿下来，反而挺的更加笔直粗大。
　　玲儿看着那粗大的龙枪，伸出丁香小舌，在上面轻轻地舔弄着，把上面那丝丝的白色粘液，慢慢舔弄的干干净净，李峰舒服的再次闭上了眼睛，可是玲儿竟然全身一阵抖动，身下的短裙竟然完全解开了，只剩下一个小小的卡通裤，李峰发觉有异，睁眼一看，正好看到那小小的内裤，已经到了自己的面前，中间微微鼓起的包中间还能清晰地看到中间那道缝儿。李峰伸手抓住那卡通小裤，在中间摸了摸，发觉已经开始湿润了，笑着就把它抓了下来，很清晰地看到了那美丽迷人的小穴，那粉红色的小穴微微张开着，李峰伸手轻易地就分开了些，看见里面那鲜红的软肉，以及感受到里面的湿润，还闻到了一股别致的清香，李峰刚要伸嘴去亲吻那美丽的小穴，没想到那柔软的身体，竟然旋转揉动，玲儿的身体竟然完全反转过来，那鲜活的小穴竟然一下子就吞没了李峰的龙枪，估计龙枪太大了，让玲儿轻声呻吟了一声：“啊，嗯，”
　　那紧皱的眉头显示出痛苦，不过没等李峰安慰，玲儿竟然开始了挺动，那粗大的龙枪被温暖的肉壁紧紧包裹着，极其舒服，比刚才的小嘴儿更加舒服。李峰的大手使劲抓住了那娇小的玉峰，也开始挺动起来。那雪白的身子，在李峰的挺动下，就像一个英勇的女骑士。
　　雪白的身体尽情地磨蹭着李峰的身体，那雪白柔软的大腿竟然夹着李峰的腰，还慢慢向上移动，以便让龙枪能更加深入地插入。“少爷，使劲操玲儿吧，使劲操玲儿。”
　　趁着挺动趴到李峰的耳边儿轻轻地喃喃。
　　李峰此时已经激动起来，龙枪快速地在那小小的肉穴中来回抽插，两人的下面紧密地结合着，还不时地“啪，啪”作响。龙枪的速度越来越快，李峰竟然把那两条大腿和玲儿的上身重叠地抱在一起，只留下那红红的流着汁液的肉穴，在使劲地插抽着，龙枪都吱吱地响了起来，李峰挺动的速度也越来越快，龙枪带着很多白色的粘液在肉穴中来回穿插，简直想把那小小的肉穴操烂，操成大洞。
　　“嗯，嗯，嗯--啊---啊----嗯----快---快-----”声音很小，但是却能让李峰听到，看着那红红的小嘴儿，一张一合，李峰的情欲更加高涨，下面的龙枪更加快速，在红红的肉穴中进出的速度越来越快，巨大的龟头再次张开了红红的小嘴儿。
　　“啊--啊----啊--------”李峰低沉地吼道，接着龙枪就再次喷射出浓浓的精液，直接冲进了那小小的身体里面，两人都激动地抱在一起，全身颤抖着，显然都达到了高潮。
　　玲儿如蛇般的身体，让李峰充分享受到了快感，看着全身一丝不挂的雪白身子，还有那滴滴答答的汗水，让李峰爱煞了这条美女蛇，没想到几个月没见，玲儿竟然能练到如此高深的软骨功，看来这些日子可是吃了很多苦。
　　玲儿的上半身竟然钻到李峰的贴身T恤中，用那软软的玉峰去磨蹭李峰精壮的胸膛，接着竟然从李峰的领口钻出，张着小嘴儿，就吻到了李峰的大嘴上，热切地亲吻，小丁香更是疯狂地绞缠着李峰的大舌。
　　李峰和玲儿在座位上疯狂地乱动，让旁边的阿紫，羞的脸色通红，身体燥热的很，那上衣扣子都不自主地解开两个，下面修长的美腿，已经张开了，那雪白的小手像着了魔似的，向下摸去，可是那双大眼睛却不停地观察着周围，生怕别人看见。
　　不料自己的小手，刚到达位子，就被一只强有力的大手抓住了，少爷的坏笑的脸就出现在自己面前。
　　“少爷，不，不要，这样，别人会看到的。”
　　阿紫极其小声地说，估计就连李峰不用功夫都听不清。
　　“阿紫，少爷不会放过你滴，嘿嘿。”


第142章 乖巧的表妹被欺负
　　李峰回到了家，很意外地看到了成熟美艳的大舅母，还有漂亮的表妹。当韩月把李峰介绍给嫂子时，大小两位美女惊讶的表情让李峰很是得意。
　　自己是圆球的时候，大舅母可是最看不起自己的，总是有意无意地打击自己的自尊，让自己和她那个宝贝儿子比，虽然那个小子也长的很猥琐，但是总比个圆球好吧，现在那惊讶的目光，让李峰有种扬眉吐气的感觉。
　　表妹韩珊珊虽然在大家眼里乖巧有加，可是对自己这个圆球，就没有那么客气了，常常伙同那些表姐妹，还有几个坏表哥，欺负自己，让自己多次被大家误会是色狼，还被整的狼狈不堪，现在可是自己该好好儿报仇的时候了，嘿嘿。
　　美艳的麻缓看着玉树临风的外甥，怎么也想不通，那个圆溜溜的胖球，怎么一下子就变的如此帅气。难道去韩国减肥了？不会这么成功吧，一定向月月妹妹问问，是那家减肥中心，让那个不成器的家伙，也去减掉那个啤酒肚。
　　“舅妈，你都看呆了。呵呵。”
　　李峰很想上前，仔细地看看舅妈那黑色薄纱长裙里面，那丰满的凸起上到底带着什么，怎么就那么高挺，最好能摸摸，感受一下上面的弹性，可是妈妈就在一边，还是规矩点儿好。
　　可是麻缓身后的韩珊珊，可是捕捉到了李峰的目光扫射的地方。羞的小脸儿红了，还不由的皱起了小鼻子，心说：“圆球表哥这次可真的色色，不过样子怎么就变的这么帅，一定去韩国整的，也不知会不会反弹回来？”
　　“啊，表妹，你也来了。”
　　李峰好像才发现似的，快步走过去，伸手就抓住了表妹的小手，感受到上面的温柔，还用修长的食指偷偷在那小手的手心里面，轻轻地挠着，痒痒的，让韩珊珊脸红的滴水儿。
　　“放开人家，你，你不能这样，”
　　韩珊珊以前可是从心里抵触，那个曾经好色的圆球，可现在那帅气的脸，坏坏的笑，让她心乱如麻，不知怎么办才好，不由得就哭了出来，让李峰很是尴尬，轻声说：“哇，这么大了，还哭鼻子，好了，表哥不该拉你的手，这样行了吧。”
　　说着放开了那嫩嫩的小手，不过还使劲捏了一下。
　　“珊珊，不要哭，你表哥逗你玩呢。”
　　麻缓轻声劝说着，当然里面没有一丝责备的意思。
　　“阿峰，不要闹了，今天可是大喜的日子，不但你舅妈表妹来了，恰巧你也回来了，这样，你去学校把晓晓接来，咱们一家吃顿大餐。”
　　韩月笑着说。
　　“好，我这就去接晓晓来，让表妹和我一起去吧，这样也方便些。”
　　李峰笑着说，眼睛却在那黑色纱裙的下摆处，看大舅妈那若隐若现的两条白腿，心说：要是舅母和我一起，那才好呢，身上这么香，还这么丰润，要是压在身下，绝对是一流的享受。
　　“人家不想去。”
　　韩姗姗马上就表明了态度。韩月笑着说：“既然姗姗不想去，你一个人去就行了。”
　　“妈，你不知道，要是晓晓不上课，到寝室休息，我可是男生，进不去的，这样吧，我保证在路上，绝对不欺负珊珊，要是姗姗想买点儿什么，保证一定能买到。”
　　李峰信誓旦旦地说，样子态度很诚恳。
　　韩姗姗突然想到了什么，没等妈妈开口，就笑着说：“好，这可是表哥你说的，人家愿意陪你去，不过人家的确有件东西要买，你可一定要给人家买到啊。”
　　“好，走吧。”
　　李峰转身就走，这次没有拉表妹的小手。韩珊珊迈开小腿，那小马靴在地板上嘀嗒嘀嗒地响着。
　　加长豪华的花花林肯轿车，开动起来，平稳快捷。“白儿，去市一中。慢点儿开，一会儿，还买点儿东西。”
　　李峰打开车上的冰柜，从里面拿出一罐啤酒，“啪”打开，一气就喝完了，大手一握，铁罐变成一个小团，被直接丢出车箱，只传来一阵清脆的响声。
　　“没素质，乱丢垃圾。”
　　韩姗姗心里说，她可不敢说出声，不然天知道这个色狼表哥，会怎么样。李峰喝完啤酒，一下子就靠到表妹的身边，吓的韩珊珊向左靠了靠，脸上很不悦。
　　“表妹，看来你要买的东西，可不简单，要不你这么怕欧，还要陪欧出来，真是难为你了，现在表哥告诉你，你要买的东西，表哥可给你买不来，嘿嘿。”
　　李峰无赖地笑着说。
　　“你，你怎么能这样，说话不算数，让车停下来，人家要下车。”
　　韩珊珊的气愤淹没了恐惧。
　　“呵呵，不要生气嘛，表哥给你开玩笑呢，以前你不是也和那些个表姐表妹，常常和圆球表哥开玩笑吗？那时表哥可没你这么生气，顶多在你们吃饭的碗里，抹上些鼻疙瘩，嘿嘿，你们从来都没发现，哈哈，哈哈。”
　　“我掐死你，这个坏蛋。”
　　韩姗姗看着那极度的可恶的脸，再也忍不住了，扑过去，那娇软的身体，就压到了李峰身上，两只小手使劲掐着李峰的脖子。
　　“啊，表妹，你真香，哇，那里尽然这么大了，二十四寸的尺码，绝对的极品。”
　　李峰还故意用大手摸到了那微微翘臀，还用力揉着那小小的圆圆臀瓣。
　　“坏人，放开人家，不然人家回去就告诉姑姑说：你这个表哥很不负责，还乱摸人家。”
　　韩珊珊觉的不对劲，身体竟然趴到人家的怀里去了，很想出来，可是却被抱的紧紧，那里还能出来，不由的把姑姑搬出来，想吓住这个色狼表哥。
　　“呵呵，表妹这可是你主动压在表哥身上，反而要告表哥，这样吧，表哥吃点儿亏，你亲表哥一下，表哥就放开你。”
　　“你，你，”
　　“亲不亲？难道我的身上很舒服？”
　　说着大手还捏了捏那柔软的小屁屁。
　　“不要摸了，人家亲，就是了。”
　　韩姗姗闭上了眼睛，对着李峰的额头就亲了过去，不料李峰一仰头，两人的嘴儿就对上了。
　　大嘴亲吻着小嘴儿，四片柔软的嘴唇对接着，小嘴儿里面的牙齿竟然没有挡住大舌的进攻，让大舌闯进了香甜湿润的小嘴儿里面，使劲地缠绕着细软的丁香，不断吸吮着小嘴儿里面产生的汁液，让韩珊珊的呼吸都困难了，大嘴放开那甜美的小嘴儿。
　　李峰坐了起来，韩珊珊赶忙躲到一边，脸色很是红润，小声说：“人家是你表妹，你怎么能这样欺负人家？”
　　“呵呵，表哥可没有欺负你，要是在古代，你就是表哥的妻子，那来的欺负之说，再说刚才谁在亲吻的时候，还用小舌头主动伸到人家嘴里？嘿嘿。”
　　“你，表哥，你太坏了，人家不理你了。”
　　漂亮的小表妹生气地把头扭到一边，不再理会李峰，不过她微微颤抖的双肩，却无情地出卖了她。
　　“表妹，不要生气了，来，这几个月不见，难道就不想表哥？想买什么，给表哥说说。”
　　李峰直接从后面抱起了漂亮的表妹，放到了自己的腿上。


第143章 小表妹大舅母
　　此时的韩姗姗穿着的吊带短裙，已经严重扭曲缭乱，更没想到表哥，竟然这么胆大，居然敢直接拥吻自己，不过好像自己在最后，竟然有些意乱情迷，居然还主动用舌头伸到他的嘴里，享受那美妙的滋味，果真美极了。
　　李峰从那吊带短裙的宽大缝隙里，清晰底看到表妹里面也就带着浅红色的罩罩，上面没有任何图画，不过由于太薄的缘故，刚才的一段激吻让那盈盈能握的玉峰上的红樱桃，在那浅红色的罩罩上，竟然凸起了两点儿，让李峰看的目不转睛。
　　韩珊珊也感到了有些不妥，顺着李峰的目光，发现自己被偷窥了，刚要发脾气，可是下面的小屁屁上感到有根火热，竟然顶在那里。
　　吊带短裙下也就是一条薄薄连体裤袜，还是透明的，裤袜里面就一件小小的白色三角卡通裤，特别是现在衣裙不整地坐在他的大腿上。
　　李峰也发觉自己的下面，竟然大了，还顶到那软软小屁屁，不觉也很尴尬，本来只是想逗逗珊珊，把以前的一些仇恨化掉，没想到珊珊竟然如此时尚，吊带短裙也就罢了，下面竟然不穿保守的紧身裤，反而穿着透明的连体裤袜，看来表妹也是走在前沿的女孩儿。让自己都心里痒了起来。
　　“表哥，你能先放开人家吗？”
　　韩珊珊小声说，低下红红的脸蛋，娇羞不已，还用那对儿大眼睛偷偷地看李峰那帅气的脸，长长的睫毛忽闪忽闪的，让李峰看的火更加大了些。
　　“呵呵，这样不是很好吗？表妹的小裤裤竟然那么漂亮。真是令表哥长了见识。”
　　说着还故意向怀里抱近了些，那带着热气的嘴唇都快触到那精致的小耳朵了，闻着淡淡的体香，李峰在一种莫名的兴奋中，下面涨的难受。
　　“表哥，表哥，你坏死啦，看光了人家， 快放开人家， 咱们是不可以的，人家的男朋友都没有这样抱过人家呢，放开人家，不然我真的告诉姑姑，说你欺负人家。 ”韩珊珊虽然这么说，可是那柔软的身子，却使劲在李峰的怀里磨蹭着，那弹性十足的小屁屁故意在那火热上摩擦了几下，不过李峰对这个举动却无动于衷，好像一下子失去了兴趣一般。
　　“表哥，人家其实是有事求你，要是你同意了，老爸答应让人家自由恋爱。现在人家可是连交个男朋友，都要老爸老妈同意，就是刚才被你夺走了初吻。”
　　韩珊珊可怜惜惜地说出了自己的目的，身体还在微微摩擦着李峰的大腿。
　　李峰的大手托住那尖尖光滑的下巴，看着那乖乖的小脸儿，笑着说：“原来 是这样啊，嘿嘿，说吧，啥事儿，只要表哥能做到的，一定帮忙。 ”“不过表哥要先保证，听完以后，要是不能办，也不能生气。”
　　韩珊珊想从李峰的大腿上下来，可是却被李峰抱住那细细的腰肢，没能成功，只好放弃了，不过那越来越坚硬的东西，让她不安地扭动着身体。
　　“好，保证不生气，呵呵。”
　　李峰此时的心，大半被表妹那大片露在外面的肌肤，所吸引，特别是大手竟然摸到了那光滑的膝盖上，虽然隔着薄薄的连体丝袜，但是还能准确清晰地感到上面的光滑。
　　“其实这次我和妈来你家是来提亲的。”
　　韩珊珊被摸的有点儿招架不住了，身体里面都开始兴奋起来。
　　“啊，为谁提亲，我大姐？这我可帮不上忙，你是知道她的脾气、、、”李峰脑子里面，显示出那个英姿飒爽的女子形象，高高的双峰，微微翘起的臀部，修长笔直的美腿，无一不是表现出那性感女神的姿态，不过那半夜，手提着粗大的棍子对一个圆球似的人，进行惨无人道摧残，李峰心里就毛毛的。
　　韩珊珊发觉有点儿眉目，慌忙摆摆手说：“不是表姐，是姑姑。”
　　“什么？你、、”李峰一下子，就跳了起来，脸色极其难看。把韩姗姗也丢到了一边儿，吓的她花容失色。
　　“你保证不生气的。”
　　“哈哈，哈哈，我，我不生气，不生气，对方地位很高吧？”
　　李峰的神情就是傻子都能看出来，那是极其的难受。
　　“嗯，省里的一个副省长，很有权力、、、”韩珊珊没有考虑就说了出来，完全不知道此时李峰都有了杀人的心。
　　“你爸爸让你们来的吧？”
　　“我几个叔叔也都同意的，表哥你的脸色怎么这么难看？”
　　“呵呵，没事，这样吧，我直接给晓晓打个电话，让她过来就是了，我们回去吧。”
　　李峰的声音冷冷的。
　　李峰此时是极度的愤怒，自己的几个舅舅现在竟然想把老妈嫁出去，为他们的仕途前景铺路，简直太不要脸了，以前用老妈的时候，他们几个那个敢对老妈这样？好，真的很好，大舅你们不是为了自己前程准备牺牲老子的妈妈吗？行，老子先要让你们各自带一顶巨大的帽子，嘿嘿。就先从大舅妈开始，不，应该从珊珊表妹开始，嘿嘿。
　　李峰想通了以后，神情马上就缓和下来，笑着说：“珊珊，这提亲的事，我不生气了，不过你要奖励表哥一个香吻。”
　　“表哥，你坏，不过人家喜欢。”
　　韩珊珊初次尝到了接吻的舒服，并且那群姐妹再嘲笑自己的时候，也不用怕了，自己这可是真的亲吻过了，很有感触的。
　　李峰的大嘴直接吻到了那红红的小嘴儿上，表妹半推半就的态度，让李峰很是兴奋，大胆地就把表妹的短裙竟然给脱了下来。
　　韩珊珊惊叫一声，不过小嘴儿被大嘴重新吻到，大手竟然急不可待地摸到了挺起的玉峰上。“表哥，不行的，我们是不可以的。”
　　韩珊珊死死抓住那使坏的大手，脸色有了一丝急躁。
　　“嘿嘿，不怕，表妹，其实在表哥心里，你就是表哥的妻子，你还有什么顾虑的，今天，表哥就让你充分体验一次当女人的乐趣。”
　　那大手上运转起了冰火疗伤决，那股股快感让韩珊珊哪里能够抵挡，很快就趴到李峰的怀里，闭上了大眼。
　　看着怀里那几乎赤果的表妹，李峰心里隐隐有种报复的兴奋，心说：“大舅，这次我让你赔了夫人又折女儿，嘿嘿。”
　　“珊珊，你的这个罩罩，我怎么弄不开啊？”
　　李峰故意逗着表妹，还用手从后面，到前面，摸动了一番，隔着那薄薄的罩罩，让那茁壮的小峰，变的坚硬了些。
　　“笨蛋，在前面，人家的心口处。”
　　韩珊珊此时已经意乱情迷，伸出小手，很快就摸到了罩罩隐藏在心口的扣子，纤细的手指一挑，那扣子就开了，紧紧薄薄的罩罩被打开了。那对雪白可爱的小兔子也快乐地跳了出来，上面那对小小红樱桃，更是让李峰心砰砰直跳。
　　“表哥，你可要轻点儿，人家把身子给了你，总算与那个处女告别了，那些姐妹以后就不会再嘲笑人家，来吧。”
　　韩珊珊竟然主动把那诱人的连体裤袜，都卷了下来，雪白如牛奶般的肌肤，让李峰看的入神，心说：“天，这世界真的在变化，嘿嘿，还以为要费一番口水，没想到这么容易。”
　　李峰直接就把下身的衣裤解开了，对前面说：“白儿，找个安静的地方停下，少爷要玩个游戏。”
　　说着直接把一丝不挂的表妹韩珊珊抱了过来。
　　李峰看着娇嫩的表妹，发觉表妹的肌肤竟然那么娇嫩，仿佛轻轻一碰，就会破了似的，刚才自己大手在那娇嫩的身体上就留下了两个青青的印子。“珊珊，你的肌肤好嫩，表哥一会儿要是粗暴，你就直接大声喊出来，不然表哥会弄坏你的。”
　　李峰说着，但是大手却早已急不可待地抓住了那娇嫩的乳房，上面那红红的小颗粒，才有小豆子那么大，在李峰的拇指轻轻一拨下，那小红豆竟然还硬了起来。
　　李峰的另一只手伸到自己的腰间，快速把自己的裤子全部脱了下来，那粗大火热的龙枪活蹦乱跳地被解放了出来，直接就戳到那表妹的小屁股上，惊的表妹赶忙伸手摸去，那火热的粗大让她的单手竟然把握不住，心里一惊，低头看去，正好看到那粗大的龙枪正抬着脑袋，让韩姗姗大惊失色，抱着李峰的脖子就大户呼小叫起来。
　　“表哥，你的鸡巴，会弄死人家的，真的，人家没少看AV，里面那些抹了药的都没有你的大，表哥你可要怜惜珊珊，人家可还是处女呢，平时她们总是笑人家，这次你弄了人家，能不能录制下来，到时候配上音乐，让那些姐妹看看，还不羡慕死她们。”
　　韩姗姗嘴上说着，还准备趴过去，掏手机，李峰笑着抓住那娇嫩的胳膊说：“不要去拿那个，担心你的身体吧，表哥准备好了，咱们快点吧。”
　　韩姗姗慢慢分开了两条雪白娇嫩的腿，那白皙的肌肤上竟然还能看到那青紫色的经络。李峰看着那稀稀落落的黑毛儿，笑着说：“表妹你的这里毛儿还长齐，就想学人家露逼，真是不懂事，表哥马上就会让你知道人生的真谛。嘿嘿。”
　　李峰不敢直接插进那紧紧闭着的小缝儿，只好用龙枪慢慢磨蹭着那小肉缝儿，自己的大嘴却不停地激烈地亲吻着表妹的身体，红嘟嘟的小嘴儿被大嘴吻住，大舌侵略着小嘴的甘甜的汁液，大手磨蹭着那娇嫩的乳房，那小小的乳头被李峰食指和拇指捏揉着，韩珊珊激动起来，身体开始慢慢在表哥的身体上来回挺动，下面的肉穴开始了湿润，那白色的汁液也开始滴滴答答起来。
　　李峰看到时机成熟了，就挺起了粗大的龙枪，对着那小小的娇嫩的肉穴就插了进去，撕心裂肺的巨痛让韩珊珊直接趴到李峰的肩膀上，使劲咬了下去。
　　韩珊珊黛眉紧锁，小嘴儿微微张开，出着香气，平滑如玉的额头微微皱起，“表哥，我、、我有些痛、你慢点儿”娇嫩的肉穴，此时根本受不住李峰的粗大龙枪的抽插。李峰见不得表妹为他受苦，还是紧咬牙齿，强忍住心中的欲望，一路缓缓而入，直将桃源洞穴中紧闭的蓬门四壁撑开，滴滴鲜红的血也阴湿了出来。
　　珊珊只觉那烫如火碳坚硬似铁的东西，渐渐地将自己空虚、酥痒的禁地填满。如释重负“啊！”
　　地舒了口兰麝之气，原本紧锁的黛眉、额头舒展开来，松开了紧紧抓住衣角的红酥手。
　　那销魂蚀骨的快感让李峰差点又没忍住蹂躏的欲望，此刻见珊珊已经适应，便悄然加快了力道和速度，龙枪在那小小娇嫩的肉穴中带着淡淡的红色，来回抽动着。那两片红红的软肉也来回翻滚。
　　珊珊雪藕般圆润的胳膊缠抱住李峰的腰，珠圆玉润的秀腿反压在李峰屁股上，俏丽娇腻的玉颊红霞弥漫，晨星般亮丽的媚眼一闭不敢再看李峰，羞态醉人。在阵阵快感地刺激下，李峰卖力地耕耘的越来越用劲儿。
　　如此一来两人敏感摩擦冲撞尤为强烈，结合之处还“啪啪”大响，令人神魂颠倒，激动人心的快感汹涌澎湃地一浪高过一浪冲击着表兄妹的心神。
　　珊珊已然忘记了和表哥偷情的羞耻，白嫩的芙蓉嫩颊恍如涂了层胭脂红艳欲滴，春意盎然，花瓣似的朱唇启张不停，吐气如兰，发出了近似低泣的呻吟声。“啊～慢点儿、、慢点儿、、我、我要死了、、让我就这样快乐的死去吧！啊！”
　　看着表妹珊珊这样的清丽娇嫩的美女，如此浑然忘我放浪形骸，这如醉如痴的销魂美景，荡人心魄的春呻浪吟声。李峰欲火高涨，血脉贲张哪还记得珊珊 自己的表妹，只知道她能让自己获得无比销魂快感。龙枪越来越快，韩珊珊也挺动的越来越疯狂，“啊--啊----表哥----快---快----啊-------”韩珊珊的第一次高潮到了，肉穴里面竟然喷射出一股股阴水儿，让李峰的龙枪也洗了个热热的澡，舒服极啦。
　　李峰不再怜惜表妹了，开始大开大合地猛干起来，“啊--啊----啊-----表---岸边----啊----哥---哥----”韩姗姗再一次被干的神魂颠倒，身体再次激烈地颤抖起来，柔性的身体也绯红的很，李峰不敢再一次锰干，只好放开精关，龙枪凶猛地喷射出了浓浓的精液，炙热的精液让韩姗姗再次高潮，全身颤抖着使劲抱着表哥就晕了过去。
　　（这几天，收秋，有点儿忙，大家原谅一下，呵呵。


第144章
　　豪华的林肯车真的奢华无比，竟然随时能在里面把座位改成大床。李峰看着怀里满足地睡去的表妹，心说：“我这样做真的对吗？”
　　这次大手没有抚摸那近在咫尺的玉峰，当然更没有磨蹭那能嫩出水儿的白腿。可是那沉沉睡去的韩珊珊却满足地趴在李峰的怀里，还不停地梦语呢：“表哥，表哥，其实、、人家、、在陪你、、的时候，别、、别离开、、姗姗、不想、不想把、、身体、、交给、、杜、、子明、、杜、、子明、、”说到那个杜子明，韩珊珊的小脸上出现了一股浓浓的厌恶，李峰心中一动，便轻声说：“姗姗，你看，杜子明来了。”
　　韩珊珊正在甜美地睡着，可是听到那杜子明三个字，全身竟然一颤，竟然睁开了美丽的大眼，惊恐地叫道：“在哪儿，他在哪儿，快送我回家，快、、”李峰从那惊恐的眼神和那警觉的神情看出，表妹是真的害怕了，大手一下子就抱住了表妹的身子，笑着说：“呵呵，杜子明被我打跑了，不要怕，看看表哥在这里。”
　　“表哥，表哥，你把我送走吧，我真的不能再待下去了，那个杜子明太可怕了，人家绝对不能当他的老婆，真的，人家会被他活活弄死的。”
　　韩珊珊脸上的眼泪直直地滴落，让李峰看的都有些心痛了，看来表妹真的不幸福啊。
　　“别哭，给表哥说说，是不是杜子明那小子欺负你了，别人怕他姓杜的，老子却不怕，不就是市委书记的龟儿子嘛，他那一次见到我，不是乖乖地绕着走，说吧，有什么委屈，都说出来，表哥给你撑腰，跑什么，大不了就住到表哥家，我倒要看看，你不愿意，谁敢难为你，就是大舅，弄急了老子，也打出门外，不要哭了，再哭，表哥可不管你了。”
　　李峰用手，擦了擦那哭的有些红的小脸儿，故意说道。
　　“表哥，你真的不怕那个杜子明？”
　　“呵呵，当然，以前表哥是圆球的时候，就揍过那小子，他老爸也没放一个屁，更别说现在你表哥我比以前更加厉害，你姑姑现在都不管我了，过几天等大姐二姐回来，见个面以后，我就上京都去李家了，一个小小的市委书记，就算他上面有人，老子想推倒他也易如反掌。”
　　李峰的大手，又开始了不老实，从上面的玉峰，慢慢向下，摸到了那嫩嫩的大腿儿，心说：“还是年轻好啊，这小腿儿简直就是水儿嘛。”
　　“表哥，你又在坏了，这次人家就准备住下来，你真的能挡住我老爸吗？”
　　“能，珊珊，你怎么那么怕那个杜小狗的？给表哥说说。”
　　大手此时已经把那嫩嫩的美人儿，抱到了自己的身上，轻轻地抚摸着那光滑柔软的玉背，当然玉臀也没有放过。
　　韩珊珊趴到李峰身上，很可能是肌肤相拥，胆子大了很多，用小手摸着李峰的脸说：“表哥，你真的很英俊，明天当人家一天男朋友，让那群姐妹，羡慕，羡慕人家，更气气那个杜子明。那家伙简直就是个魔鬼，我爸爸不知怎么得，就让人家和他订亲，开始人家就不同意，可是爸妈齐来劝我，我也就退了一步，说考察一下再说，没想到，这个畜牲却恼羞成怒，他竟然把我的一个很好的姐妹，给活活折磨的不成人形了，最后还把折磨的过程，拍成视频，拿给我看，太恐怖了，人家整整两天，都没吃饭，恶心的难受，好几天都不能睡觉，闭上眼，就看到那位姐妹向人家求救，我差点崩溃了。要不是听一个姐妹无意间说：那个畜牲魔鬼很怕表哥你，人家今天就不来了，表哥，你可要好好疼惜表妹。”
　　“呵呵，好，原来这个杜子明竟然这么歹毒，老子一定不会让他继续残害百姓，不过，好像有些是这个家伙，逼着你来找表哥的吧，嘿嘿。”
　　“讨厌，人家还不是以为你还是那个圆球吗？谁想到竟然不到三个月，变的这么英俊，让人家意乱情迷，这么快把身子交给了你。啊-别动了，再弄，人家都不会走路啦，妈妈会生气的，你真的想、、人家就帮你那样吧。”
　　说着那柔软的身子，就滑下了李峰的身体，慢慢向下，那殷红的小嘴儿，从那精壮的胸膛开始，也慢慢向下亲吻着，最后亲到了那平坦的小腹上，不过也感受到那火热再次的涨大。
　　当小手抓在上面的时候，李峰就舒服地笑了：“表妹，多吃一点儿，对你的身体发育有好处滴，嘿嘿，特别能让你那对儿小苹果，大上不少。”
　　“再羞人，人家就不帮你了，憋的难受就自己打手枪吧。”
　　“呵呵，我闭嘴，还不行吗？”
　　李峰看到乖巧的表妹已经趴到自己的两腿中间了，张开那红嘟嘟的小嘴儿，向前面亲去。
　　李峰看着表妹的小嘴儿笨笨地舔弄着自己的肉棒，心里满意极了，心说：“大舅，呵呵，你女儿可是在努力为我服务呢。”
　　感觉到自己的肉棒已经被那湿润的小嘴儿含住了，李峰才有些感动，没想到自己的表妹竟然不顾那浓浓的腥味儿，把自己的肉棒给含住了，还慢慢来回吸吮，小嘴儿上还带着丝丝粘液。李峰用手轻轻地摸着表妹的黑发，笑着说：“好吃吗？”
　　“嗯，就是有点儿咸。”
　　韩珊珊用手撩了撩散落的头发，还是努力地吸吮着那粗粗的龙枪。
　　“啊-------”韩珊珊小嘴儿的努力，让李峰终于喊了一声，接着那粗大的龙枪就喷射出了一股浓浓的精液，直接灌进了韩姗姗的小嘴儿里面，强劲的冲击力，让那精液有很多都直接冲进珊珊的喉咙里面去啦。
　　当李峰掺着韩珊珊下车的时候，看了一眼扶着车门儿的阿白，笑着说：“白儿，赶紧去换一条小裤裤吧，你的外面都湿了。”
　　白儿惊叫了一声，俏脸刷地就红了，赶忙低头看向自己的两腿之间，结果没有一点儿痕迹，才对着李峰怒视了一下，那娇怒的神情，让李峰很高兴，抓过来白儿就猛然在那粉红的嘴唇上亲吻了一下，哈哈大笑。
　　“表哥，人家走路这个样子，妈妈会看出来的，姑姑也会看、、、”韩珊珊总觉的自己现在连路都不会走了，感到下面虽然不痛了，可是总觉的还有些东东。
　　“呵呵，好，白儿你扶着珊珊去花房休息，那儿空气好，也很安静，我去看看妈妈她们谈的怎么样了。”
　　现在李峰却不着急了，从电话中知道，大舅母就根本没有对妈妈提哪事儿，肯定知道妈妈绝对不会同意，这次前来估计也是做个样子，让那几个舅舅看看而已。接着又想起大舅妈那风情无限的眼神，心不由的一动。
　　李峰掏出手机，先给晓晓打了个电话，晓晓得知李峰平安归来，高兴的大叫，差点让一起吃饭的几个姐妹，都把饭洒到地上。
　　当李峰赶到的时候，仙子般的妈妈已经和美艳成熟的大舅母，坐到餐桌上了。
　　“峰儿，珊珊怎么没有回来？晓晓也没接来，怎么就你自个儿回来了？”
　　韩月首先问道。“珊珊，说身体有些不舒服，去休息了，我让白儿在照顾她，对了舅妈，珊珊说要长期住在我家，就不回去了。”
　　“是吗？呵呵，这样也好，不过峰儿你可要照顾好珊珊，她性子虽然没有你那几个表姐妹烈，可很会找麻烦的。”
　　美艳的大舅妈没有李峰想象中的大发雷霆，气急败坏，反而很平静地就答应了，好像原来就知道会这样似的。
　　“月月，现在你大哥可是变了，变的连我也不认识他了，要是方便的话，我也想住一段时间，清静一下。”
　　“呵呵，好，嫂子你就放心的住下，这儿方便，吃过饭，我就带你先去找个，你喜欢的房间。”
　　“不用那么麻烦，让峰儿带我去珊珊那里就行。”
　　饭很快就吃好了。
　　李峰并排挨着香气扑鼻的大舅妈，笑着说：“舅妈，前面就到了，那个有花的地方就是。”
　　“呵呵，是个儿不错的地方，你去忙吧，我先去看看珊珊。”
　　说着摆动着那柔软细致的腰肢，向前走去，那丰满翘翘的香臀，竟然在薄薄的纱裙里上下扭动，性感无比，让李峰看的差点流下口水。
　　心里大笑着：“大舅，你的这顶绿帽子快要做好了，老子一定让你知道贪婪的后果。”
　　“该死的黑斑，真是烦人，就像那个气人的圆球，烦人，烦人。要不是正好长在本小姐的脸上，一瓶硫酸就把你搞定了。唉，看来本小姐在这个破节是收不到花了。”
　　林霏霏看着寝室里摆放的鲜花心中想道。
　　躺在床上的林霏霏从镜子里看着自己的模样，光滑白皙的脸上那秋水般的眼睛，高挺通直的鼻子，诱人的红唇，不论从那个部位看都是一个美女，可就是左腮上那个黑黑的像个钢G儿大小的斑打破了整个美丽。
　　林大小姐对着镜子里的黑斑说：“黑斑呀，黑斑，你说你什么地方不能长，偏偏长到本小姐的脸上，你要是长到那个什么琳什么冰的脸上，你不就身价百倍了吗？实在不行你长到本小姐的脚底呀，真的不行就长到额角，那都是可以遮挡的吗？”
　　翻了个身，继续说：“为什么偏偏选中本小姐的正脸蛋呢？你真是个败类。不过作为对手的你，还真令本小姐有点敬佩，把你手术掉，你都能再长出来。还让本小姐得到一大笔赔偿金。真有你的。贴点东西盖住你呢，你又痒的不行，算了，本小姐大人不计小斑过，所以本小姐决定和你暂且休战，等待新的除斑药出现，我们再做较量。现在你去死吧，圆球你也准备去死吧。”
　　“啪”把镜子反扣到床上，背面的范冰冰露出了那妖艳的笑脸。


第145章
　　美丽的韩月此时坐在客厅的沙发上，面色很是难看，李峰乖乖地站在一边，低着脑袋，好像一个没完成作业的孩子。
　　“你是不是连姗姗都那样了？”
　　韩月的话没有了清脆，多了几丝威严，秋水般的明眸闪现着怒火，有点儿恨铁不成钢的味道。
　　“嗯，没忍住，就和姗姗来了关系。”
　　李峰低着头，声音却不小，双手放在衣兜儿，一只脚还来回磨蹭着地板。
　　“站好，你怎么能这般糊涂，姗姗是谁？她可是你表妹，你们是表兄妹，怎么能这样？真是气死我了，气死我了。”
　　从没有发过火的韩月，终于大声训斥起来，洁白如玉的脸上，变的潮红，看来怒气很大。
　　李峰没有出声，并且站直了身体，脸上平静如水，认真地听着妈妈的训示。韩月怒火越来越大，训示的声音也越来越强烈，突然在训斥的时候，小嘴儿猛然张开“哇”地喷出了一口鲜血，潮红的脸一下子就苍白起来，眼睛也闭上了。
　　这可吓坏了李峰，赶忙冲过去，扶住妈妈摇摇晃晃的身体，“妈，妈，你打我两下，打我两下，出出气，别，别再生气了，这样、、、”李峰没说完，就被韩月使劲儿推开：“滚，我没你这样的儿子，你给我滚出去。”
　　结果韩月再次哇地吐出一口鲜血，软软地向后倒去，李峰赶忙扶住。
　　茶几上两道触目惊心的鲜血，让李峰真的害怕了，赶忙飞速运转冰火疗伤决，从妈妈的后背就开始了治疗。
　　韩月这次气的真的不轻，怒火竟然让她的功法急剧运转，并且疯狂地运转，冲击着她的大脑，结果她硬是忍住没有对儿子大打出手，于是憋到了心里，大口喷出了鲜血。
　　冰火疗伤决果真神验无比，很快那苍白如纸的脸，慢慢恢复的有了血色，不过眼睛却还是紧紧地闭合着，没有一丝醒来的迹象。这让李峰很是焦急，妈妈的功力竟然自动把思维给封闭了，看来老妈真的生气了。
　　看着妈妈那仙子般的面容，李峰心中很是担心，妈妈这次怎么就一点也想不开呢？发这么大的火，这样很容易，成为植物人的。
　　李峰飞快地拨通了晓晓母亲，也就是自己未来岳母的电话，因为妈妈估计能听到她的声音，毕竟她们才是无话不谈的姐妹。
　　“峰儿，你找我？”
　　高贵漂亮的市长夫人此时脸上无比的激动，脑海中不断闪现着李峰那强壮的身体，拿着话筒的玉手，都有点颤抖，居家短裙下面的那两条让男人疯狂的大腿，都微微向里合拢了一下，那双淡红色的小拖鞋微微动了动，几乎看不出来。
　　“快来，我妈走火入魔了，现在还在昏迷。”
　　说着就挂断了电话，把怀里软软的身躯，抱起来，向卧室走去。
　　李峰把妈妈小心地放到了床上，眼睛红红的，小声说着：“妈，你怎么这么糊涂，这样很危险的，就算儿子有错，你打我骂我，我都接受，可是你这样做，对你太不公平了，你就放开心节，醒过来吧、、、”李峰不断地说着，希望妈妈真的放开心节，这样才能平安醒来。李峰没有喊别人来，主要他清楚地知道妈妈的心节不是她们能打开的。
　　李峰无奈地坐在床边儿，看着仙子般美丽的妈妈，紧闭的双眼，心里伤心不已，却没有任何办法。
　　“峰儿，开门。”
　　房外杨大美女的声音响了起来。李峰不由的心中一喜，飞速就冲过去，打开了门，看见未来岳母竟然就披了一件外罩，穿着居家衣服就赶了过来，脸上满是焦急。她身后站着姜嫂她们，一看到门开了，杨大美女就焦急地向里走：“你妈妈怎么了？”
　　“您进去看看吧。”
　　李峰早已让开了路，等杨大美女过去，才对门外的人说：“不要在这儿等，我妈没事，姜嫂让大家散了吧。”
　　说着就关上了门。
　　“珊珊，你老实对妈说，你是不是和你表哥那样了？”
　　美艳高雅的麻缓焦急地看着，趴在床上不肯起来的女儿。
　　“没有，人家都说很多遍了，您怎么就不相信呢？我怎么会和表哥那样，我们可都不是小孩儿啦，怎么会做那种事，妈，您这次真的多心啦。”
　　韩珊珊趴在床上，盖着被单，还故意露出两条雪白小腿儿，向上翘起，来回的摆动，晃动光洁的小脚丫，完全显示出她没有任何问题。
　　“那为什么你姑姑，一看到你，就气的摔门就离开了，还带走了李峰。”
　　麻缓可是普通人，哪里有已经抱丹高手的韩月眼睛明亮。当然看不出，趴在床上的女儿哪里不对了。
　　“妈，你真是的，喜欢疑神疑鬼，姑姑，很可能是想到了什么事情，哪里会生我们的气，你还是休息去吧，我没事的，人家可都吃药了。”
　　“我总觉的哪里不对劲儿。”
　　“那好，你今天就在这儿看着我，这总成了吧。”
　　韩珊珊崛起了小嘴儿，翻身躺倒，虽然下面的不适，让她有感觉，但是翻个身还是很自然的。
　　“你妈妈怎么会这样的？”
　　杨大美女的外罩也脱掉了，露出了浑圆的双肩，雪白的肌肤露着大片，就连那高高挺立的双峰，都露出一小半，深深的迷人峰壑这次却没有引起李峰的注意，不过当杨大美女弯腰俯身检查韩月眼睛的，那对儿雪白丰满的大白兔，让李峰无意间就从那宽宽的领口完全看到了，上面那两颗红艳艳的樱桃让李峰的下面，直接涨大了许多。赶忙低下头，结果看到了妈妈那高高的玉峰，虽然隔着薄薄的上衣，可是刚才那雪白玉峰的刺激，让李峰的脑中，不由得想起那一次香艳的按摩，这对儿玉峰自己也是把玩了很久。
　　“臭小子，你看什么看，怎么不说话。”
　　泼辣的市长夫人看到李峰竟然盯着韩月的双峰，心里不由的来气，大声问到，并且带着香风就走了过来。
　　李峰赶忙收回目光，脸不由的一热，笑笑说：“生我的气呗。”
　　此时李峰才注意到未来岳母的大腿竟然是那么洁白、丰润。小腿光洁细腻，露出白嫩干净的笋脚，那么的诱人心动，精美光滑、圆润的脚踝让李峰多看了两眼，莹白的脚腕，丝柔、软缎般清滑的脚背，脚背上细腻的肌肤，都若隐若现的筋络纤毫让李峰很想抓在手里把玩，去感受一下那柔润异常的脚底。
　　发现李峰这样看着自己的小脚，杨大美女有些羞羞，娇喝到：“看什么看。”
　　本想说：又不是没摸过，可是看到了李峰抬起了头，就没有说出口。
　　李峰看着美丽高贵的杨大美女，心中的焦虑少了很多。
　　高贵美丽的脸蛋，弯弯的秀眉、通直的鼻子、诱人的樱桃小嘴，构成了一副勾魂摄魄的面容，配合着乌黑柔顺的秀发和雪白细嫩的脖颈，简直就是美丽的天使 。
　　雪白的脖颈诱人心跳，高耸的稣胸，随着呼吸的节奏而不住的起伏着，鼻翼也在轻扇着，她的双颊淡淡绯红 ，让李峰心动。


第146章 双修救母
　　李峰看着性感高贵的杨大美女，心动不已，可是低头又看到了妈妈还躺在床上，那股欲火就消失了，像风一样。
　　杨大美女笑了笑才缓缓地说：“你妈妈这次可是真的生气了，一定是你小子干了极其错误的事情，算了，我对这个不敢兴趣，简洁地说你妈妈现在就是一个植物人。”
　　“不是吧，那、那、、”李峰头上霎那间就冒出了汗，心里一阵难受，脸色也变了很多。“甚至比一般的植物人还要严重。”
　　杨大美女脸色严肃地说，神情极其肯定。
　　“妈，妈，你醒醒，你醒醒。”
　　李峰真的害怕了，像个孩子一样，趴在妈妈身上就哭叫起来。“你乱叫什么，我又没说不能治。”
　　杨大美女的脸上红润起来，眼睛里面闪烁着无比的兴奋。“啊，杨姨，你说话最好一次说完，能治我们马上就治，可不能耽搁了，让妈妈受苦。”
　　李峰的哭叫马上就止住了，这才注意到自己刚才激动竟然趴到妈妈的身上了，有只大手还抓在那高高软软的玉峰之上，习惯地捏揉了几下，才彻底醒悟过来，不觉脸上发热。
　　“臭小子，果然和你老爹一个模样，都是狼性十足。”
　　身为市长夫人的杨大美女看着那捏在韩月玉峰上的大手心里想到，不过却微张小嘴儿催促道：“快点儿起来，你去把晓晓接过来吧。”
　　“接晓晓？她能治妈妈的病吗？”
　　李峰很是疑惑，不过还是站了起来，准备出去。“其实我们的玉女功，就有一套催情的双修功法，你和晓晓双修后，把修出来的情，直接传到你妈妈的体内，到时候你妈妈的情欲就会撑破她大脑的牢笼，她不想醒都难了。”
　　“为什么要找晓晓，杨姨你的功力不是更加深厚，我的就不要讲了，早已是抱丹巅峰，我们一起双修，不是能修出更大的情吗？对救醒妈妈才有更大的把握，不要推迟了时间，或者关键时刻晓晓的功力不够，那会容易出乱子的。”
　　“可，可，双、、”“我们都赤果相见过了，再说我和晓晓现在也没有结婚，你还不是我的岳母，咱们又没有一点儿血缘关系，即便有些什么，也是正常的男女关系，你就放心吧。”
　　杨大美女被李峰的几句话，拨动了心神，原来自己现在和李峰乱搞，顶多算个情人关系，没什么大不了的。
　　“杨姨，别犹豫了，刚才你还说我呢，告诉我，我应当怎么办？”
　　李峰看着面如桃花的杨大美女催促道，心说：“嘿嘿，双修，双修老子最喜欢了，以后一定要和所有的老婆一起双修，不，应该是众修才对。”
　　“罢了，为了月月，杨姨就陪你双修一次，不过这双修的事情，决不能让晓晓知道。”
　　杨大美女的表情严肃起来。
　　“好，不就是一个双修吗？我不让晓晓知道，她绝对不会知道，姐姐，你就放心胆大与我双修吧。”
　　李峰走过来，就抱住了杨红叶的身体，才感到这风姿绰绰的美女，身体都热了起来。
　　“好吧，先放开姐姐。”
　　杨红叶不觉的俏脸热热的，自己怎么就成了这小子的姐姐了，这辈份儿给排的。
　　“不放，就这么说，我听的清楚。”
　　李峰边说，大手却已经伸进了那宽松的居家衣服里面，摸到了那柔软挺拔的高峰，使劲捏揉，充分感受上面的十足的弹性，还把下巴放到那软软的香肩上，故意哈着热气，在杨大美女晶莹的耳朵边儿。
　　“不要这样，现在还不能，快放开我，不然影响双修的。”
　　杨大美女抓住正准备摸下去的大手，身体却无力地靠在了李峰的怀里，吐气如兰地娇喘着。
　　李峰虽然不愿，但是听说能影响双修，也就是影响自己妈妈的治疗，马上就放开了杨大美女，让杨大美女轻叹了一声：“看来，你妈妈在你心里才是第一位的。”
　　李峰不可质疑地点点头，却没有说话。杨大美女继续说：“其实这个双修很容易理解，但是要做好却也不是那么容易，简单直接说就是我不停地诱惑于你，让你产生极强的情欲，你把那带着情欲的功力输送到你妈妈的身体里面，最后让那强烈的情欲撑破你妈妈的那个自闭的枷锁。”
　　“我的功力怎么会带上情欲呢？它们好像不是一码事，对吧？”
　　李峰疑惑不解，不过心里却突然有种明悟，具体是什么，自己也说不清楚。
　　“对了，其实这正是我们的功法中的秘诀，等一下子姐姐告诉你就是了。”
　　“啊，要是我学会这种秘法，那是不是就可以练出一种带着情绪的功法，简单地说就是把自己的情感融入自己的武功，也就是把我的七情六欲都融入我的破天狼爪？”
　　“理论上是可以的，不过姐姐可没有试过，就这个双修都还是第一次运转呢，好了，姐姐告诉你这个秘诀，等这次双修后，你再仔细去研究那个七情六欲破狼爪子吧。”
　　“呵呵，好，好。”
　　杨大美女仔细认真地把秘诀告诉了李峰，李峰脑子在飞速地运转了，听着就开始了运转功力，感受并且真正领悟到了那秘诀的强大神奇，当杨大美女准备坐到床边儿时，李峰悠然点出一指，直接点到了杨红叶的香肩之上。
　　“你，你，呵呵，呵呵，呵呵，、、给我、我解开、、这”杨红叶即便是抱丹高手都笑的合不拢嘴，笑的眼泪都流了下来，胸前的那对大白兔活蹦乱跳的，让李峰差点流出口水儿。
　　李峰再次点出一指，这才让杨大美女止住了笑声，挑动了一下眉才说：“怎么样？刚才就是我才想出来的笑指，以后估计会研究出更奇妙的功法，谢谢你杨姐，让我打开了一扇神奇的窗子，时间不早了，我们开始双修吧？”
　　“你上床去，运转秘诀，把功力调集到双手上，把双手按到你妈妈的丹田上。”
　　“不是吧，放到背上不行吗？这个丹田有点儿不太合适吧，妈妈要是醒来，还不狠狠地揍我？”
　　李峰嘴里说的很不情愿，但是那双大眼却不停地，在妈妈那平坦的小肚子上扫射，恨不能直接把那薄薄的上衣扯开，大手直接无阻碍地按到那柔软香香的小肚子上，那绝对是享受啊。
　　李峰的脑海里再一次闪现出那一夜的香艳按摩，脑中不断闪现着那绝妙美丽的身体，多么美妙的一次享受，让自己久久难忘，以至于让自己每次看到妈妈，都不敢随意乱说了。
　　“不行，一定要在丹田处，不然很容易失败的。”
　　杨红叶的神情很是严肃，没有一丝的情欲，看来杨大美女对这双修是很重视的。
　　“好。”
　　李峰不再说话，直接脱掉了鞋子，就跳到了妈妈的床，轻轻地坐到了妈妈的身边儿，准备把手按到妈妈平坦的小腹，也就是杨大美女说的丹田。
　　“不是那样，你直接坐到你妈妈的双腿上，我来摆弄一下。”
　　说着杨大美女竟然走到了床边儿，伸出雪白修长的手指，就把仙子般的韩月的上衣扣儿解开了。


第147章
　　高贵美艳的市长夫人竟然伸手把自己姐妹的上衣解开了，那雪白光洁的肌肤露了出来，紫红色的好边儿罩罩，虽然不是那种情趣内衣，但是质地还是很薄的，让那丰满漂亮的双峰完美地呈现出来，让李峰的心都激动开来。
　　“把上衣脱掉，坐到你妈妈的腿上，把手放到丹田上，我们准备开始。”
　　杨大美女说着竟然还把姐妹的裤子拉开了，还向下推了推，那白玉般的小肚子是那么的耀眼洁白，看的李峰喉咙都动了几下，口干舌燥的。
　　那浅浅的小肚脐，让李峰的心跳的更加激烈，太给力了，那裤子的边儿与下面的神秘地带仅仅有一点点儿距离，让李峰越看越觉的心痒难耐，这简直就是让自己犯罪嘛，伸手直接把自己的上衣扯开了，连紧身汗衫也没有留下，精壮的上身完全果露出来。
　　“还愣着干什么？坐到腿上去，双手按到丹田，一会儿，我从后面和你双修，我们的脑子想的场景就会同步，那时我会尽可能地诱惑你，当你把情欲传到你妈妈的身体里时，要是她也能和我们想的一样，就是她的思想被带出来了，那她才会醒来，要是最后我们都没有在脑中看到她的身影，估计她就醒不过来了。记住一定不要轻易放弃，坚信你妈妈她会原谅你，回到你身边，这样成功率会很高的。”
　　说着，杨大美女把脚上的小皮鞋脱掉了，露出那白白的精致小脚儿，轻轻一跃，就到了大床的尾部，然后示意李峰上去。
　　李峰慢慢地坐到了那圆润的大腿上，上面的柔软他可是一点儿也没有注意，此时他的注意力早被那雪白如玉的肌肤所吸引，特别那白的如牛奶的小腹，让那两只眼睛可是睁的大大，很想向下看，可是却被裤子挡住了。
　　李峰的心“扑通，扑通”跳的飞快，大手也按到了那细腻雪白的肌肤上，光滑如温玉般的肌肤，让李峰心动，更让他心动的是，那肌肤竟然就在神秘之地的微微上方，那诱惑的力量，让李峰简直无法阻挡。很想直接把那可恶的裤边儿给扯下。心说：“妈妈也真是的，平时喜欢穿着长裙，现在竟然穿着长裤，真是气人。”
　　“臭小子，沉下心神，开始运转秘法。”
　　杨大美女说着就准备盘膝坐下。李峰感到后面有香风传来，脑中的专注少了一些。
　　两只柔软的小手按到了李峰光光的背上，暖暖的很是舒服。“开始！”
　　杨大美女说着就运转秘诀，开始了和李峰双修。
　　李峰也没有怠慢，运转秘诀与杨大美女开始双修，调集着那浓烈的情欲。李峰此时就感觉像是到了一个烟雾朦胧的竹林里面，到处都看不清，耳边还好像有人在远处叫着自己。
　　顺着声音寻去，好一会儿，竟看到自己的未来岳母杨红叶就站在不远处，对着自己笑，哇，真的很美，此时的烟雾已然全部消散，只留下斑驳陆离的竹子叶的影子，摇曳多姿，很是美丽。
　　李峰的目光可没有注意那美丽的竹子，而是在杨红叶的身上，很入神地看着，太美了，高贵典雅的杨大美女，竟然全身穿着一件红色透明的纱裙，那雪白的身子在纱裙里面若隐若现，特别是那高高挺立的那对儿丰满的玉峰，简直让李峰差点直接扑上前去，雪白的玉峰不但挺的高高，连上面的那小小的颗粒也凸了出来，李峰的眼睛直了，双拳紧紧握在一起，用来抑制那心中的兴奋，下面的火热早已开始充血，把下面裤子都顶的高高，像个小小的蒙古包。
　　当李峰的眼睛向下移动时，大嘴不由自主地张开了，口水都滴滴答答流了出来。那两条雪白圆润的长腿，在那红纱裙的衬托下，更显修长性感。那修长笔直的两腿之间竟然没有穿着三角内裤，而是更加性感的黑纱透明小裤，简直差点儿让李峰喷了。黑纱被红纱笼罩，但是那红里透着黑的诱惑真是让李峰差点崩溃。
　　两层薄薄透明的长裙，两条大腿中间，让李峰百看不厌，要不是心里还有一丝理智，早就直接扑过去了。
　　杨大美女站在一块巨大的石头上，竟然慢慢抬腿走了过来，李峰心里大叫：“啊，真她妈，妖艳，哇，真棒，幅度再大一点儿。”
　　那黑色的迷人风景让李峰的鼻血流了出来，“过来，让人家给你跳一支舞。”
　　说着杨大美女，竟然赤着雪白精巧的小脚，那小脚的拇指上，竟然雕刻着晶莹的亮甲，红艳艳诱人的很。红纱裙开始了飘动，轻盈无比，灵活的像一只翩然起舞的蝴蝶。
　　雪白的身子在红纱中舞动，更是刺激着李峰的眼球，那对儿高高丰满的玉峰，上下波动的极其厉害，纱裙根本没有挡住李峰的视线，连那黑黑的神秘地方，都让李峰看透了，刺激着李峰的大脑皮层。
　　李峰嘿嘿地笑着说：“美人儿。我来陪你一起跳。”
　　说着就准备跳上巨石，亲身体验一下那红纱里面的柔软。
　　“相公，人家跳的好看吗？”
　　清脆的声音直接传到了李峰的耳中，一股香香的风也过来了，红纱里面的美人竟然直接跳到了李峰的怀里。
　　如蛇般的双臂环绕着李峰，小嘴也咬了李峰的肩膀三下，不痛但痒痒的，身上的红纱却早已被掀开了，大手也快速地进入到了里面、摸到了早已垂涎的双峰。
　　哇，感觉真的很爽，简直有点飘飘然，心中的欲火一下子多了起来。“姐，你真的很美，我、、”李峰没有说完，一只雪白素洁的手指竖到了李峰的嘴唇上，阻挡住了李峰的话语。
　　“人家还没有正式开始呢，放开人家。”
　　说着那柔软的身体一扭，就滑出了李峰的怀抱，站在巨大的石头上，开始了舞动，那雪白细长的手指竟然慢慢扯开了胸前的纱红，太对比刺激了，雪白的玉峰顶着两颗上面红红的颗粒，毫无阻碍地露在李峰面前。


第148章
　　李峰心里那个激动，视觉的冲击让李峰差点下面失守。看着那青灰色的巨石上，那个妖艳的红纱女子，轻灵的舞动着，那雪白的双峰随着那轻灵的舞步，性感地颤动着，那红红的一对儿小樱桃更是上下点头，诱惑着李峰的眼睛。
　　半透明的红纱中，若隐若现的雪白娇躯，更是让李峰心潮翻腾，那雪白如玉的香背在红纱贴到上面的时候，白白的色泽微微透出，性感妩媚，艳丽的不可芳物，刺激着李峰的神经。
　　高高的踢起那圆润雪白的大腿，让里面的迷人风景偶尔泄出，差点儿让李峰的鼻血喷涌而出，因为他惊人的眼力竟然看到了，那第二层红纱里面的朦胧黑色，太刺激了。
　　李峰的情欲可是节节高升，美艳的玉人跳动的越来越妩媚，红纱也开始慢慢脱落，雪白的光滑缎子般的肌肤，也越来越多地露了出来。那双雪白的玉手，竟然在自己的雪白肌肤上，来回游走抚慰，时而在那雪白圆润的大腿外侧，时而到了那高高挺立，微微颤动的玉峰之上，有时竟然好像到了那神秘风景的上空，简直让李峰看的兽血沸腾，几欲扑过去，直接压到身下，扯开那薄薄的红纱，狠狠地蹂躏这个美艳尤物。
　　可是李峰的一丝清明告诉他，此时要是和岳母欢乐的话，估计妈妈就永远不可能苏醒啦。李峰硬是咬破了舌尖，强忍住那勾魂摄魄的舞蹈。
　　没想到场景突然变化，竟然和美艳高贵的市长夫人，也就是晓晓的妈妈，自己的未来岳母，来到了一个满是红红的房间，房间里面的一切装饰竟然全是红色的，并且自己竟然全身一丝不挂地躺在红红软软的大床上，而杨大美女却还是红纱遮体，全身笼罩在半透明的红纱中。若隐若现的雪白侗体让李峰再次口干舌燥，心里大叫：老妈，你就出来吧，不然儿子一定会憋死的，这样也太委屈了。
　　那雪白小巧的玉足竟然慢慢伸到了李峰的眼前，慢慢地磨蹭到了李峰的脸上，冰凉的感觉让李峰火热的脑子，舒服了些，小脚慢慢移动，顺着脸颊就伸到了李峰的胸膛上，然后飘然倒下，两只小脚都伸了过去，李峰就觉的全身像着了火，雪白的柔软的精致小脚儿，带动着两条牛奶般光滑白嫩的小腿，晶莹细嫩，红纱群慢慢向上滑动，匀称优美的圆润大腿都展露出来，第二层的红纱让李峰眼睛里面喷射出可怕的光芒。
　　“妈妈，你快点儿，出来吧，这样的双修太残酷了，我的下面快要爆了。”
　　李峰的心里呼喊着，眼睛却死死地看着那薄薄红纱中的朦胧黑色，任凭小脚在自己身上来回磨蹭。
　　“冤家，你难道不想吗？”
　　诱人的声音是那么的甜美，完全就是靡丽之音。红纱女子翻身就滚了过来，那雪白的双腿竟然完全到了李峰的眼前，让李峰更清晰地看到了那红红薄纱里面的风景，而与此同时李峰感到自己的大腿上，竟然被轻揉的抚摸，还有湿润温暖的感觉，更刺激的是那温暖湿润的感觉，竟然还慢慢顺着大腿，向上面而去。
　　“怎么不说话，啊，这里，真是太可怕了。”
　　声音从李峰的下面传来，这那里还是高贵的市长夫人的声音，分明就是一个美艳淫-荡的青楼名妓的诱人呻吟。
　　李峰就觉的大脑轰的一声，就什么也顾不上了，眼睛赤红一片，大手直接抓到了那薄薄光滑的红纱上。
　　“峰儿，千万不要，你清醒一下，现在你妈妈还没有出来。”
　　红纱女子突然扭动身体，躲开了那抓来的大手。
　　李峰听到妈妈两个字，眼睛亮了一下，面色也迟疑了一下，不过当看到那诱人的红纱时，再次陷入疯狂，低沉的声音响起：“给我，我要。”
　　说完，就直接向床边儿的杨大美女扑了过去，伸着大手直接抓向那高高挺立的双峰，嘴边儿竟然还滴滴答答流着口水，显然有些神志不清。
　　披着红纱的杨大美女赶忙向一边儿躲去，可是李峰太快了，根本不给她躲闪的机会，直接把性感妩媚的杨大美女压在了身下，大手直接抓到那细腻的胳膊上，感受着上面的柔软光滑，贪婪地闻着上面的香气。
　　“峰儿，峰儿，现在不能，真的不能。”
　　杨大美女使劲挣扎着，身体蜷曲扭动，变化的身体大声叫喊着，想让李峰能从欲望的迷失中找到自我。不料换来了大手更加猛力的动作，“刺啦”红纱掉开了，“啊”杨大美女惊叫一声。
　　雪白弹性十足的翘翘玉峰，在李峰那个眼里完整地露了出来。大手直接就抓了上去，一下子就酸辣无比。
　　李峰可没有如此轻易放过红纱女子，大手竟然直接摸到了那白皙平坦的肚子上，充分感受着上面的软稣香味儿。
　　“放开，放开，快放开，现在真的不行，月月还没有进来，峰儿，难道你一点儿也不想你妈妈？”
　　杨大美女身上的薄薄红纱早已破烂不堪，大手早已抓到了眼热神秘的风景上空，此时李峰淫---笑在大红床上抚摸着杨大姐美女。
　　“嘿嘿，你是跑不掉的，今天必须在这红色大床上、、、”李峰早已忘记了妈妈还在昏迷之中，压在杨大美女身上，有点儿疯狂的扯动。此时那娇美的身躯，大片的肌肤露了出来。
　　李峰的大嘴直接向身下杨大美女的脸吻去。杨大美女却来回扭动着脸，大声地说：“峰儿，你快醒醒，我们真的不能，快停、、、”没有说完，那红艳艳的小嘴儿已经被大嘴覆盖上了。
　　李峰的大手攀上了高高的玉峰，使劲捏了几把，就放开了，大嘴就吻到了上面，挣扎的杨大美女更加激烈了，可是李峰的另一只大手竟然抓到了她两腿之间的那薄薄的红纱，刺啦，红纱开了，杨大美女就觉的全身的力气伴随着那红纱的扯开，而消失了，两条挣扎踢蹬的大腿无力地分开了。
　　李峰此时什么也顾不上了，哪里能注意到不远处有人叹惜，李峰的大手分开了杨大美女的两条玉腿，就迫不及待地压了上去。  李峰臀部施力挺着那粗大的龙枪向岳母桃花洞顶去，李峰长粗的阴茎在岳母湿润滑顺的阴道中畅通无阻，一下子就插到了最底层，“啊---”岳母大声地叫了起来。
　　李峰的龟头在岳母的花径剧烈地摩擦着，在这一伸一缩中，李峰的身体像骑着骏马似的驰骋在平原上，不断起伏，勇猛地向前冲去。李峰逐渐加大力量，愈来愈快，越来越亢进，那粗大的龙枪刺刺不休，让岳母的两条大腿大大地分开，像个大大的字儿。岳母的头偏向一边儿，双手紧紧扣住李峰的脖颈。
　　李峰每插进一次，岳母胸前的丰满雪白的大乳就上下颤动，而李峰的大手也来到岳母的胸前，揉搓挤压着岳母的玉乳，稣软结实的感觉让李峰感到兴奋不已，屁股的挺动也越来越快，汗滴从脸上，肩上流下，滴落到岳母雪白的胸前。就在这时候，被压在下面的岳母猛然翻起身把李峰压在身下，杨大美女兼市长夫人兼岳母终于直起了身子，坐在李峰的下体上，双掌放在李峰腹部，让自己的桃花源对准李峰的男根，轻轻坐下，将李峰的阴茎全部吞入，让李峰的龟头直抵在自己的桃源最深处，然后在上面旋转研磨。
　　李峰还把双手伸到岳母的双腿间，用手指在她小山丘上的阴蒂上按压，直到感到阴蒂在他的手下涨起，让岳母的呼吸急促起来，然后李峰的手下移，手指轻摸着粗大龙枪带出的花瓣，虽然没有插进她的桃源洞里，扣弄岳母的G点，但是粗大龙枪却让岳母的身子一阵抖动，一阵水流从她的桃源洞中流出，湿润了李峰的小腹，并顺着李峰的小腹向下流动，李峰的龙枪与岳母的肉穴在密切地交汇，在岳母肚皮上撞击中发出“啪啪”的响声，而岳母口中的喘气声变成了大声的呻吟，与岳母的叫声混合在一起，形成让人血脉动喷张的交响乐。
　　李峰的心跳加速，开始挺动下体，将自己的阴茎上顶，迎接岳母的冲击，岳母则好像骑了一匹野马一样，不住地上下震荡着，不过，这“马”却能进入身体，给她最大的快乐。
　　岳母的花茎在李峰阴茎的冲击下、岳母的花茎在李峰的手指扣弄下，同时两只乳房互相挤压、互相摩擦，不一会就达到高潮，岳母无力地坐在李峰的身上，一动也不动，只在上面喘着粗气。
　　岳母的吟叫声、李峰的喘息和挥洒在俩人之间的汗水、床面的摇动、和随着阴茎进出阴道时的韵律而蠕动着。
　　以及波动的乳房、丰满性感的雪白身体，在李峰的主导下，构成最原始的旋律，并使李峰逐渐达到高潮，李峰开始感到那种感觉了，接着李峰奋力往前一顶，倏地猛倒吸一口气。
　　此时，就在李峰燥热的身体中，爆发出一股无法形容的舒畅之感，李峰感到精液从自己的龙枪口喷射而出，上千万的精虫都奔了出来，冲进了岳母紧密结合的肉穴里面，李峰的两个硕大的G丸，长长的输精管，都在阴囊的包裹下断续抽动着，龙枪也继续插在岳母的肉穴中。


第149章
　　韩月的思维屏障终于被儿子输送的强大情欲所挣破了，来到了李峰和杨大美女思维所在的红色房间。
　　儿子的屡屡挣扎到最后的疯狂，杨大美女最开始的淫―荡、诱惑，她没有看到，但是却看到最后她的无力挣扎，最后被儿子压在了身下，不由的轻轻叹惜了一声，看着大床上翻云覆雨的两人，本来清明的脑子，慢慢也陷入了迷离。
　　韩月赶忙运转功法，抵挡那一阵阵的情欲。大床上，强烈带着激情的呻吟，让躲在一边儿，苦苦抵挡情欲韩大美女，有春长市第一美女之称的韩月此时都面红耳赤，眉目含情。
　　那雪白的玉手几欲摸向自己的上身，心说：“冤家，你怎么就这么勇猛，快把你岳母都蹂躏的不行了，快点儿结束吧，我这是怎么了，心都快乱了。唉，也不知那次按摩，坏小子到底有没有对我、、啊，我怎么穿成了这个样子，简直太羞人了。”
　　仙子般的美女这时才注意到自己竟然也是穿着那诱人无比的纱衣，和杨大美女唯一不同的就是纱衣是白色的，自己那高高挺立的双峰在纱衣中时隐时现，虽然都是白色的，可是玉峰上的那对儿红色的小葡萄，可是清晰可见，顶着薄薄半透明的白纱真是惹眼的很。
　　薄薄的纱衣贴在光滑白白的身子上，简直能让男人喷火吐血，韩月低头看着两条修长完美的大腿间那第二层白纱，简直羞的无地自容，圣洁的脸也变的红云密布，快要滴水儿了。
　　“啊，峰儿，你就快些结束吧，妈妈，快支撑不住了。”
　　在那一阵阵的情欲冲击下，韩大美女完全体会到了，刚才儿子在情欲中是多么的难熬。那雪白的身子慢慢向那淫―声，浪---语的大床上走去。
　　韩大美女秋水般清澈的眼睛，此时弥漫着迷离的光芒，身体开始了绯红，那白白的纱衣遮着绯红的身体，简直就是把妖艳，妩媚，纯洁，中和到了一起，诱人无比。
　　那双白白嫩嫩的玉手也慢慢在身体的本能支配下，伸进了宽松的纱衣中，摸到了那圆润高挺，但却不肥硕的玉峰上，感受到上面弹性，还轻轻地抚摸着。
　　红纱片片洒落，到处都是那诱人的红纱，简直诱人犯罪。杨大美女此时更是悲惨，全身无力地躺在大床上，任凭李峰蹂躏，那雪白的身子早已汗水儿涟涟，无暇抵挡李峰的上下攻击。小嘴儿里面那高高的声音也慢慢落了下去。
　　韩月越靠近那红色的大床，情欲越是高涨，虽然努力地不让自己上前，可是那大床上好像有一股极其强大的吸力，让韩月身不由己，慢慢靠进了大床。
　　看到床上那羞人，不堪入目的情景，韩月竟然没有羞恼，反而瞪着那双迷离的美目，看的很认真。身体激动的都颤抖起来，身上的白纱也随着颤动而飘荡。
　　当杨大美女终于长长地叫了一声，飘乱的长发裹住了美丽的面颊，那明亮的大眼睛也满足地闭上了，脸上的满足让李峰极其激动，身体也是急速地颤抖了几下。
　　李峰的眼睛变成清澈的了，脑子马上想到自己妈妈的思维要是还没过来，那可就真的麻烦了。当李峰扭头看时，竟然看到自己的妈妈，一股巨大的喜悦，直接冲到了顶门儿，怕是在做梦，使劲对着自己的大手就咬了起来。“啊---真的很痛。”
　　李峰高兴地在床上一跃而起，可是身下的杨大美女闭着眼无力地躺着，哪里还能注意到不远处的韩月。
　　“妈，妈，你终于出来了，哇，妈妈你穿的好淫―荡啊，竟然把这个也暴了出来。”
　　李峰说着伸出大手，慢慢抓到了那白纱下面的，丰满完美的玉峰上。
　　“不能摸这里，我可是你妈妈，千万不能这样，不能，不能。”
　　声音是那么的诱人，雪白的身体急速向后逃去，飘荡的白纱上下飞舞，让那两半儿丰满圆润的香臀，很惹眼地显露出来。
　　李峰飞身迈步就追了过去。没想到场景突然变化了，李峰竟然发觉到了一个密密的竹林里面。到处都是清脆欲滴绿竹子，还有不知名儿的小鸟在里面哜哜嘈嘈的，李峰此时高兴无比，极快地搜寻着妈妈的足迹。
　　“不要躲了，妈妈，出来吧，我已经看到你了。”
　　李峰大声地叫着，眼睛更是把四周的景色打量了几边，就是没有任何蛛丝马迹，只好胡乱地恐吓着。
　　“妈妈，你看这个。”
　　说着李峰的身体竟然开始了变化，那两条匀称的胳膊慢慢化为了一对儿小小的翅膀，很是神奇。
　　突然发觉东南方有轻微的声响，李峰眯着的眼睛猛然张开，一道儿白色的身影向密林深处跑去。“哪里跑？”
　　李峰抬脚就追。
　　李峰的速度太快了，不过密林中的竹子可是把一丝不挂的李峰害苦了，很多竹子划到了李峰的身上，虽没有伤口，但是却多了很多痒痒的地方，甚至那个地方，也是饱受煎熬，一点儿遮羞也没有就在密竹林里来回奔跑，能不碰到吗？
　　就这样白色的人在前面跑，李峰在后面追，很快就把距离缩小了。一片片雪白的纱挂在青竹上，更是刺激着李峰的神经。脑海翻腾着那次妈妈的雪白身体，脚下的速度更加快了，那对儿小翅膀，更是欢快地忽闪着。
　　密竹林里面一番激烈的追逐，不但没有打消李峰的欲火，反而越烧越旺，心里也痒痒的。当李峰抓到那雪白的纱衣，被李峰大手抓住后，疯狂地撕扯着。那雪白丰满娇躯也显了出来。“峰儿，今天不能这样，我们都回到身体里去，这样才能知道现在的情况。”
　　李峰哈哈大笑：“什么也不要说了，妈妈，难得我们能单独在一起，像这样坦诚相见，难道妈妈就一点儿也不好奇，我的这两条翅膀难道你一点儿也不关心吗？”
　　“你不要看妈妈，妈妈的样子太羞人了，你先闭上眼睛，我准备找来一些衣服。”
　　韩月躲在一边儿，偷偷打量着李峰的身体，特别是那下面的火热，让韩大美女脸上开始红云密布。


第150章
　　此时的韩月头脑已经被情欲，完全占领了，其实当她的思维被李峰输送过来的情欲拯救出壁垒时，就已经把心节隐约打破了，对儿子的爱已经占领了上风。
　　此时的两人已经抱在了一起，肌肤相亲，李峰的心跳的飞快，面对着女神般的妈妈，激动的全身每一个细胞都兴奋起来，大手更是贪婪地上下游走，让美丽的韩月频频抵挡，都无济于事，小嘴儿轻声说：“别，别这样，要是让叶叶看见，我还怎么见人。”
　　韩月的小手挡在大手与那高高的红颗粒之间，下面完美无瑕的玉腿正好夹住想要使坏的大手，可是那两只大手岂是这么容易，大手还是摸到了那高高丰满的玉峰上，那软软的稣胸让李峰激动的无与伦比，大手都激动地颤动起来。
　　“妈，放开吧。”
　　李峰直接把韩大美女抱了起来，四处寻找看看哪里能躺下的地方。可是没有找到。正在焦急时，就听见有人笑着说：“月月，我把大床垫子拿来了。”
　　杨大美女竟然穿着妩媚动人的红纱，手里还拿着一个巨大的床垫，黑色的，四四方方，看起来真的很大，“红叶，你，你怎么能这样？人家可还没有准备好呢。”
　　韩大美女的妩媚性感，说话的声音都是那么的诱人。
　　李峰笑着就走了过去，大手可直接托住拿丰满翘挺的臀瓣，感受那么温暖，滑腻。轻轻地笑着说：“韩姐，不要激动了，既然红叶姐姐已经拿来了垫子，我们还是快点儿，不然身体长时间呆着，会出大问题的。”
　　说着趁妈妈失神时，抓住了那最后的一丝白白的纱，使劲一扯，在韩月的惊叫声中，那薄薄的白纱被扯了下来。李峰得意地哈哈大笑：“呵呵，这次可跑不掉了。
　　当三人都倒在那巨大松软的床垫里面，李峰高兴的手舞足蹈，韩月却被杨红叶压倒，“好你个叶，叶，你竟然还敢帮他，真是该死，看我不收拾你。”
　　韩月说着翻身就把杨大美女压在身下。
　　李峰趁两女打闹之时，大饱眼福，那两对儿丰硕各异的玉峰就让李峰看的眼花缭乱。特别是两女竟然胡乱踢蹬，腿中间的迷人风景让李峰鼻血喷涌，最后不顾一切地就扑了上去。
　　李峰抱住了岳母，大手直接摸到了那柔软丰满的乳房上，接着身体向前一压，就压到了高贵如仙子般的妈妈身上，李峰兴奋的想大声嚎叫，“妈妈，儿子马上就给你幸福。”
　　说着就直接分开了那修长玉洁的大腿，挺着粗粗的肉棒，对着妈妈的小蜜穴就插了进去，李峰本想慢慢插进去，可是后面的岳母却使劲一推李峰的屁股，“啊―啊----啊-----”韩月痛的大声就叫了起来，李峰吓坏了，赶忙停止了行动，大嘴激烈地亲吻着那神圣的玉峰，那对儿雪白无暇的乳房，让李峰极其着迷，大嘴吸吮的很是用力，一股股稣痒让韩月妈妈忘记了下面的疼痛，轻声说：“峰儿，动一动，啊---啊---对―对---就是那里---对---插---插---就插---那里。”
　　李峰努力地挺动着肉棒，插着妈妈的肉穴，此时的岳母却趴到妈妈的上面去了，小嘴儿努力地亲吻着妈妈的乳房，小手也不停地磨蹭着妈妈的身体，特别是小嘴儿没有吸吮的乳房边缘，更是磨蹭的厉害。
　　压在下面的妈妈在两人的调情下，很快第一次高潮就来临了，身体颤动中肉穴喷出了股股热流，滴滴答答打湿了垫子。接着妈妈翻起身骑到了儿子上面，坐在儿子的小肚子上，双掌放在李峰腹部，让自己的湿润的肉穴对准李峰的肉棒，缓缓坐下，将李峰的肉棒全部吞入，让李峰的龟头直抵在自己的身体最深处，然后在上面挺动起来，长长的头发也来回甩动，极其的猛烈，岳母也抬腿跨坐在李峰的小腹上，脸对着妈妈，把她抱紧，让自己的双乳与妈妈的双乳对准，用力挤压。
　　李峰则把双手伸到岳母的双腿间，用手指在她肉穴边缘慢慢按压，李峰感到杨大美女的阴蒂在他的手上开始鼓起，岳母的乳房开始的颤抖，呼吸也跟着急促起来，岳母下面的肉穴也开始了湿润，李峰直接用手指伸进她的肉穴之中，并插进她的身体里，使劲扣弄岳母的阴道， “啊---啊-----”岳母也兴奋的大叫起来。
　　李峰更加兴奋，凶猛地挺动肉棒，将自己的肉棒使劲向上顶，迎接妈妈的冲击，妈妈 被下面的李峰挺动的很高，雪白的身子不住地上下震荡，前后仰合着特别是下面肉穴中的充实感，让韩月也越来越兴奋，身体也挺动的更加厉害。
　　妈妈的肉穴在李峰肉棒的冲击下、岳母的肉穴在李峰的手指扣弄下，同时她们俩人的四只乳房互相挤压、互相摩擦，不一会就达到高潮，俩人都无力地坐在李峰的身上，一动也不动，只在上面互相搂抱着喘着粗气。
　　李峰把她俩人掀起，让岳母在下仰卧、妈妈在上伏卧在岳母的上面，她们双腿张开，阴户上下对齐，李峰则把自己的阴茎插进她们的阴户中间，双手抓住妈妈的纤腰，阴茎用力地顶她俩人、插她俩人、刺她俩人，有时进入妈妈的体内、有时进入岳母的体内，不用李峰控制，使劲地交合，几十次的来回摩擦后，她们大概同时到了高潮，两人互相狂吻，口中有时闷吟着、有时狂叫着，最后在她们的一阵颤抖过后，她俩平静下来。
　　天地间除了岳母和妈妈赤裸迷炫的身体及李峰和那阵阵交媾完后愉悦兴奋的快感外，周围其他的一切都不复存在了，他们三人搂抱着享受高潮过后的余韵。
　　岳母分开雪白的大腿，抬了抬自己有些红肿的下体，在李峰耳边说道：“李峰，把人家的大小阴唇、阴部都弄肿了，明天叫人家怎么走路？”
　　“嘿嘿，这只是你的精神而已。”
　　三人从激情中醒来，发现自己的思维都回到了身体里面，李峰更是兴奋，原来他自己的身体早就躺在大床中间，两边分别躺着妈妈和杨大美女，全都是赤身果体，还亲密地趴在自己的胸膛上，简直就是自己都没有想到的美事儿，竟然就这样发生了。
　　（河蟹东风吹，我们战鼓擂，种麦身体累又累，写书却不打瞌睡！支持一下，呵呵）“峰儿，你这样无节都，会让你沉迷于美色，而不能让武功再进一步，到最后会后悔的。”
　　韩月闭着眼睛，轻声说道，语气中竟然还有几丝羞涩，神情宛如一朵刚刚露角的荷花儿。
　　“不错，峰儿，其实你这样和当年你那个狼爹，是一个模样，不过最后结果却是悲惨的，难道峰儿就没有一个远大的理想，譬如突破人类极限，到达仙魔境界？”
　　杨红叶这个高贵的市长夫人，此时也变的宛如刚出阁的淑女一般。
　　“哈哈，我就喜欢这样，无拘无束，自由自在，爱江山更爱美人儿，我不欲成仙，因为仙路无情，无欲无求，还太过缥缈，即便成功也是苦苦追求长生而已，还不如欢乐一时，极乐一生，来的痛快淋漓。我也不欲成魔，魔杀性太重，一魔而出，血流千里，万里哀号，这样狠辣，我自问是做不到的。我也不欲成佛，一生杜绝红尘艳事，高兴时不能开怀畅饮，悲伤时不能举杯消愁，遇到恶人时，却舍生取义，到最后还要第一个下地狱，呵呵，这样的事，我李峰做不来。我就是我，我就做一个李峰，一个神挡杀神，魔挡杀魔的李峰，一个可以爱很多女人的李峰，一个可以给她们幸福的李峰，难道这样还不行吗？”
　　此时的李峰神情哪里还有一丝的情欲， 不过由于是躺着的缘故，没有让两大美女震撼，反而让她们都笑了。
　　韩月轻声重复着李峰刚才说话：“我不欲成仙，因为仙路无情，无欲无求，还太过缥缈，即便成功也是苦苦追求长生而已，还不如欢乐一时，极乐一生，来的痛快淋漓。我也不欲成魔，魔杀性太重，一魔而出，血流千里，万里哀号，这样狠辣，我自问是做不到的、、、峰儿，这些你是如何想到的，不会从网上看到的吧？”
　　“呵呵，不是，由感而发而已，不必深究。”
　　大手偷偷地向那圣洁的地方摸去，中途却被拦下。“正问你话呢，乱摸什么？”
　　韩月红着脸说。
　　“不当仙、魔、佛、那只有成妖了，当一只狼妖，咯咯，果真有个性。”
　　杨大美女却抓住李峰的大手，引向自己的玉峰。
　　“我可不是狼，何来的狼妖之说，不过要是我是狼妖，那你这样诱惑于我，你就是狈精，呵呵，嘿嘿，据听说那狈可是前两条儿腿极其短小，后两条儿腿极其粗长，嘿嘿，丑陋不堪。”
　　“好，你个臭小子，现在竟然敢和我顶嘴了，老娘要好好儿教训你！”
　　正在此时，房间的门响了，声音很大，也很急促，看来很是焦急。卧室里面的三人可是慌乱的很，快速地爬了起来，胡乱翻找各自的衣物。
　　“妈，妈，臭小子圆球，圆球，来给二姐开开门儿，快点。”
　　李峰刚打开卧室的门，就听见房间外面急促的敲门儿声。
　　“哇，火暴的二姐回来了，也不知道二姐被我这个帅气的男子抱在怀里，会怎么样？还是算了吧，要是还像以前一样喜欢发飙，那我可就惨了。”
　　“快点儿，圆球，我可是知道你就在里面，再不出来，我可要撞门儿啦。圆球，圆球。开门！”
　　李峰无可奈何地向房门走去。
　　“咚，咚，咚”巨响，看来二姐开始发飙了，李峰脸上露出了一丝笑容。


第151章
　　“蛮儿，你在外面想干什么？”
　　整理着衣服的韩月走出了卧室，声音稳重威严，一下子让外面如雷贯耳的敲门声止住了。
　　“妈，妈，您不是病倒了吗？人家可是焦急的很。”
　　这时李峰打开了房门，靓丽的李蛮儿大步就走了进来，火红的短衫露着雪白的胳膊，领口开的很低，大片肌肤露在外面，不是很丰满但是翘翘的双峰还微微露着小半儿，性感非常。短衫下面露着雪白平坦的小腹，上面那诱人的小肚脐，完全露在外面，上面竟然还镶着一个金色的小环儿，让李峰看的心动。火辣辣的紧身红色牛仔裤，裹着翘翘的雪臀还有那修长笔直的大腿，干净利落，下面红色精致的高高小皮鞋名贵非常，本就高挑儿的身材更显的修长美丽。
　　进来就直接扑向沙发上端坐的妈妈，红嘟嘟的小嘴儿撒娇似的大叫着：“老妈，担心死人家啦，行礼都没放下，就跑过来啦，来让我看看，哇，老妈你哪里是有病啊，简直都年轻了好几岁，哪里做的美容，简直太棒啦，快点儿告诉人家，赶明儿我也去做做脸，看现在人家憔悴的。”
　　李蛮儿蹲在妈妈韩月面前，抓着妈妈的修长玉手，摇着胳膊说，眼睛只看着妈妈。完全把开门的李峰和不远处的杨大美女忽略了。
　　杨红叶却一点儿也不生气，自顾自端着高脚玻璃杯，到那酒柜前面，倒了多半杯香香浓浓的红酒，自顾自品了起来。
　　李峰可没有那么好的脾气，回身过来，抬脚就对着二姐那翘翘的香臀，就是一下。“哎呀”李蛮儿万万没想到在自己家里，还有人敢踢自己屁股，这简直就是太岁头上动土。一下子，身体就被踢倒了。李峰哈哈大笑，接着就跑开了：“妈，我还有点儿事，先出去。”
　　“碰”地就把房门关上了。
　　“你，你，、、”李蛮儿站起来，看着跑出去的高大帅气的身影，惊的眼睛大大，手指都指点开了，接着就是惊讶地对着妈妈问：“妈，刚才，那个是阿峰？他，他怎么都，都，”
　　“都变的帅了，是吧，他还和晓晓订亲了，蛮儿，你的眼光可是越来越高了，看到杨姨都不出声。”
　　喝完红酒的杨红叶，把手中的高脚杯，放到桌儿上。
　　“啊，杨姨，我，我没有看到您，你可不能怪蛮儿，主要人家担心老妈的病，一时没注意到您，可不能怪蛮儿。刚才，您说把晓晓交给那臭小子啦，这是真的？晓晓可是我的好姐妹，要是她不愿意，我这个当姐姐的，可不答应。”
　　李蛮儿站在妈妈身边儿，挽住了妈妈的胳膊，扭着俏脸，看着成熟美艳的市长夫人。
　　“是，蛮儿可是晓晓的好姐妹，当然要为晓晓出头，不过晓晓这次却是真的喜欢你家那个圆球弟弟，不过现在你的弟弟，可不得了，整个人都变的英俊潇洒，胆子都变的大多了，没看到他可是连你都不放在眼里，以前他可是最怕你的，现在连你都敢动手、、”“哼，我这就去找他的麻烦，臭小子，觉得有些本事，就把鼻子都翘到天上去了。”
　　不等杨大美女说完，李蛮儿就快步走了出去，边走边说：“老妈，回头再说那美容的事儿。”
　　“蹬，蹬”的小皮鞋响亮的声音，就远去了。韩月面带笑容看着急着走出去的二丫头，说：“红叶，何必这样激走蛮儿？我还没有问她现在怎么变成这个样子，真是越来越火辣，将来找个好的婆家都难。”
　　“你呀，你看看我穿的是什么？家居的衣服，要不是有件外罩，你那个蛮儿二小姐，可是会狠狠笑话我的。这可是我担心你，才匆忙赶来的结果，你的衣服我又穿不习惯，一会儿，我就离开，回家。”
　　“你慌什么？一会儿给晓晓打个电话，让她给你带几件衣服，这样才安全些，不然你那个小心眼的市长老公，要是看到还不气的把天掀翻。”
　　“呵呵，就他那个样子，怎么能掀的了天，最多也就是发发牢骚，摔几样儿东西，连对我大声吼几声都不敢，再说他早已不回家了，一年估计能回来两三次，回来也就是看看晓晓，和我连三句话都说不上，就离开了，我倒是很希望他吼我，甚至打我，不过再想想他凭什么吼我，打我？难道因为一次误会，老娘被他记恨一辈子还不够吗？他要是敢吼我，我估计会对他出手。”
　　“啊，那你可不能回去，那家伙可是普通人，你可是抱丹高手，要是对他出手，那他还不是要被你直接拍死？今夜可不能回去，不然会闹出人命的。”
　　“没事儿，我有分辨别程度的把握，只要没下狠手，哼，他绝对不会吼我的，还是算了。”
　　“李峰，你给我出来。”
　　李蛮儿站在李峰的方面门口儿，大声叫道，下面高高的小皮鞋，还在那门儿上踢了几下。
　　“蛮儿小姐，少爷不在这里的。”
　　旁边儿一个模样俊俏的女孩儿，小声说，声音小小的，好像在害怕什么。
　　“李峰不在这里，他去哪里了？”
　　“少爷，他就住在你房间的隔壁，这里早就空了。”
　　“我房间的隔壁？好的，现在我就去找他，竟敢踢本小姐的屁股，真是胆子大的不得了。”
　　“小姐，少爷这段时间的本领可是长的飞快，白儿她们几个现在都对少爷赞不绝口，听她们的口气，少爷竟然比白儿还要厉害呢。”
　　“啊？白儿她们回来了？”
　　“嗯，回来几天了，个个都厉害非常，珠儿现在就连她们中的最弱的阿绿都打不过了，珠儿给你丢人了。”
　　“呵呵，哭什么？想厉害还不容易，明天我找妈妈要一本好的功法给你，也就是了，现在就带我去找白儿她们。”
　　“呵呵，二姐，你真的和以前一样，果真找过来了，好，以前不是总是喜欢踢我的屁股吗？现在我可只是还了你一下，连劲儿都没用，你就追过来，好，咱们按老规矩，先武斗，再文斗，谁输了，就必须签订三条不公平合约。怎样？”
　　李峰抱着胳膊从旁边的拐角处，转了过来，俊脸上满是不怀好意的笑容，看那样子就让脾气暴躁的李蛮儿生气的不得了。
　　“好，真得很好，看你的样子，本来二姐不想揍你，可是你这个样子竟然比原来那个更气人，简直就是一个非挨揍的家伙。我们现在就去演武厅。”
　　李蛮儿看着面前那个越来越近，满脸都是坏笑的家伙，真想直接冲上去，狠狠地揍他的脸，别以为长的帅，老姐就不打你啦。
　　“不必，我原来的房间，里面可是空的很，在里面打一场，似乎很不错，不过既然比武，那就应该有点赌注吧？”
　　“好，你说吧，不过我向来可是不接受投降的。”
　　李蛮儿此时笑着说，并且还向旁边的丫头招呼了一下。
　　“好，我接受投降，你要是投降的话，只要每天让我踢一脚，就算了。嘿嘿。”


第152章 被逮住了
　　“好，我接受投降，你要是投降的话，只要每天让我踢一脚，就算了。嘿嘿。”
　　李峰笑着说，不过表情就像是灰太狼看到喜洋洋那样。
　　李蛮儿虽然火爆，可是脑子却很精明，看出这个帅气的弟弟很可能早已胸有成竹，故意激怒自己，最后扮猪吃虎，让自己丢面子。
　　李蛮儿又看到旁边的丫头脸色苍白，心里更是肯定，于是那和韩月有几分相似的脸上，表情一下子就变了，小嘴儿张开说：“啊，现在我可没时间教训你，给老妈买的礼物还没有送呢。你就在这儿等着，送完礼物再说。”
　　说着李蛮儿转身就走了，李峰看着那有点儿紧的火红牛仔裤，心说：“呵呵，看来二姐比以前机灵多了，难道她所在的那个部队，真的很厉害，能让性如烈火的二姐在关键时刻冷静下来，呵呵，算了，本想多踢几下那翘屁屁的，也不知二姐给老妈买的什么礼物。”
　　“少爷，没什么事，我就先离开了。”
　　刚才和李蛮儿说话的丫鬟轻声说。李峰没有说话，只是点点头，女孩儿如获重豁，赶紧迈步走开了，连头也没回，心里还跳的飞快，暗说：“红儿可是说过，一旦被少爷看上，那可就惨了，肯定会被直接那样的，二小姐也真是的，走的时候也不拉人家一下。”
　　李峰看着急急忙忙离开的女孩儿，笑着摸了摸鼻子，轻声说：“我有那么怕吗？走的那么快，小屁股扭的倒是很俏。”
　　“色狼，又在看人家的屁屁，这次可是让我给逮住了吧？”
　　一双柔软香香的手，从后面捂住了李峰的眼睛，前面高高挺起的玉峰也压到了李峰的虎背上，红嘟嘟的小嘴儿快要亲到李峰的耳朵儿边，下面那白色的长皮靴可是用尖尖的靴头支撑着身体，当然那对儿玉峰也承受了一定的力道。
　　“呵呵，雪儿，你怎么来了？”
　　李峰没有伸手去掰，捂眼睛的小手，而是微微弯腰，双手向后一抱，就把后面的女孩儿背了起来，双手顺势托住了那弹性十足的小屁屁。
　　“难道不喜欢人家来？”
　　背上的雪儿放开了李峰的眼睛，却拧住了李峰的两只耳朵。
　　“呀，呀，喜欢，当然喜欢。轻一点儿，轻一点儿，耳朵都快掉了。”
　　李峰叫着故意用大手在那柔软的香臀上，来回磨蹭，特别是在那臀瓣之间，还用大拇指点了几下。
　　“你，嗯，你，不要使坏，人家，妈妈可是在这里。”
　　雪儿的脸儿红了，眼睛里面也充满浓浓的情丝。
　　李峰背着羞红脸的雪儿，故意大声说：“大家，快来看哪，猪八戒背媳妇儿呢，呵呵，呵呵。”
　　还故意跳着，向前面跑去。
　　“停，停，停，人家，不要喊，不要，”
　　雪儿很努力地想让李峰停下来，脸都急的冒出了香汗，小手还胡乱地在李峰脸上捂着，想捂住李峰的大嘴，可是不是捂住鼻子就是捂住下巴，或者捂住了半边儿嘴。
　　“谁在哪里？什么事？”
　　走廊里面传来了喊声，还伴随着嘈杂的脚步声。李峰背着雪儿急速离开，雪儿就感到耳边都呼呼的，不由的闭上双眼，趴在李峰的背上，安心地让他背着自己跑，脸上满是幸福。
　　来到自己的房间前面，李峰伸手就把门打开，背着雪儿就走了进去。
　　“到家了，新媳妇这次你可跑不掉啦。”
　　李峰把雪儿放到客厅的沙发上，笑着说。“人家那有跑。”
　　雪儿红着脸，小声说道。
　　李峰看着穿着学生装的雪儿，眼睛都眯了起来说：“还想来个制服诱惑，嘿嘿，我在学校怎么都没见你穿这个？”
　　说着大手伸向那蓝边儿白色的短裙。
　　“不要，现在不能，还是白天呢？这是学校刚发的，还特别规定上课必须穿，开始还真的有点儿不习惯，这裙子有点儿短。”
　　雪儿伸手挡住了李峰的大手，还去拽了拽下摆。
　　“呵呵，不短了，你没看到网上人家日本和韩国的那些女生，那裙子可就到这里。”
　　李峰的大手趁势在雪儿的大腿上摸了摸，虽然隔着薄薄的裙摆，但是柔软的感觉还是让李峰满意，接着说：“人家都是穿白色的长筒袜，下面黑色的方头皮鞋就可以了，你怎么还穿着连体裤袜，下面竟然还穿着长长的筒靴，这也有点儿保守，不过要是你们女生正在做操，突然刮起大风，嘿嘿，那风景可是靓丽的很。”
　　“色狼，脑子里就是一些龌龊的想法。啊，不要乱摸。”
　　雪儿赶忙跳了起来，原来李峰趁雪儿不注意，大手很轻易地就滑进了那学生短裙，还摸到了光滑的连体丝袜。
　　李峰一下子就把雪儿抱进了自己的怀里，嘴里故意喘着粗气：“雪儿，雪儿，上次离开的时候，你可是答应过我的，回来就做我的新娘，现在我也回来了，你也被我背进来了，今天，你就做我的新娘子吧。”
　　“人家，人家，还没有准备好呢？再说明天就要月考，人家，人家。”
　　柳雪都不知道说什么啦，心里有幸福，也有不安，还有几丝兴奋，当然最多的还是幸福。
　　李峰不再说什么，直接张开嘴就吻向那红嘟嘟的小嘴儿，柳雪的小嘴儿也迎了上去，小小软柔的丁香缠绕着李峰的大舌，两人嘴唇更是亲密无间的胶合着，还“吱吱吱”的响着。李峰的大手可没有闲着，上下抚摸，让柳雪的身体来回扭动。
　　大手隔着薄薄的校服，摸着那虽不丰满但却高挺的玉峰，来回捏揉，让玉峰上的那红红的樱桃都坚硬了，隔着校服都能清晰地感觉到。李峰心说：“雪儿的---房，竟然比几个月前大了不少，摸起来更爽了。”
　　李峰心里兴奋，当然亲吻的就更加激烈起来，让柳雪的呼吸都困难了许多，红嘟嘟的小嘴儿更是就没有合拢过，那甘甜的汁液都被李峰的吸吮走了。
　　另一只大手轻轻地抚摸着那光洁的连体裤袜，慢慢地在修长圆润的大腿上游走，感受着上面的温暖和柔软，慢慢向短裙的更深处前进。


第154章
　　李峰的大手轻轻地抚摸着那光洁的连体裤袜，慢慢地在修长圆润的大腿上游走，感受着上面的温暖和柔软，缓缓地向短裙的更深处前进。
　　柳雪的上面被激烈地亲吻着，前面的稣胸被大力揉捏着，身体开始发热，又感到下面的短裙里面竟然被偷袭了，很想跳起来，可是却发现那强有力的胳膊已经牢牢固定住了自己，就连扭动的空间都小了很多。突然又感到自己的小屁屁之下，竟然有一个硬硬的东西在顶着，还微微颤动，仔细感觉竟然还热热的。
　　柳雪本能地伸手摸去，刚碰到上面，就意识到那是什么啦，惊的一下子就收回了小手。脸更加羞红，眼睛里面的情丝又多了几分。
　　“你，你那个花生米，怎么，怎么变这么、、”柳雪精致的小脸上，写满了惊讶，激动的心跳的飞快，红云也密布起来，眼睛里面全是喜悦。
　　“变的怎么啦？雪儿，你再摸摸它，嘿嘿。”
　　李峰坏笑着，还故意挺动了一下，让柳雪的香臀更清晰地感受了一下那家伙的大。
　　“笑什么笑，人家哪里知道你这个色狼，竟然大白天就挺着那个家伙，真是该打。”
　　柳雪挥动着小拳头就砸在李峰的胸口，不但不痛，反而舒服的很，这那里是打人，简直就是按摩，舒服的李峰眯起了眼睛。
　　“打吧，打吧，有道是打是亲，骂是爱。疑，你这个连体裤下面怎么破了一个洞？”
　　李峰说着大手竟然微微 一动，那短裙里面的性感连体丝袜的中间，果然破了，那食指就伸了进去。
　　“不，不要这样，啊，真的、、、”大手隔着那 最里面的卡通小裤，就摸了进去。
　　柳雪的双腿不由自主地就合拢起来，想阻挡那只侵袭的大手，可是那大手带来的稣痒，却一阵阵让自己的身体颤抖，随后就是强烈的无力感。
　　“峰，你一定要对人家好。”
　　柳雪 细长雪白的双臂环绕住李峰的脖子，强睁着大眼，深情地看着那帅气的脸，吐气如兰地说。
　　李峰那正在感受温暖湿润的大手停了下来，笑了笑：“雪儿，虽然我不止一个老婆，但是你在我心中的地位却永远不会改变，我永远爱你，也要给你永远的幸福。”
　　柳雪听着这绵绵情话，心里很满足，收回小手就开始解上衣的扣子，哪里还管什么白天黑夜。李峰的大手也帮雪儿把最下面的扣子解开了。
　　“大色狼，今天吃了雪儿，以后一定要对雪儿好。”
　　雪儿上面的校服，完全解开了，脱掉白花花的肌肤一下子就展露出来，让李峰眼前一亮。雪白纤细的脖颈下面那雪白光滑的肌肤，两锁骨处的小小酒窝般低陷，更是美的让李峰怜惜，大嘴直接就吻到了那美丽的锁骨，还在那小酒窝处舔弄了一下，让雪儿全身一颤，忍不住咯咯笑了起来，身子扭动着，尽量减少那里的痒。
　　李峰的大手没有急于解开，雪儿胸前的浅红色花边罩罩，而是隔着那薄薄的罩罩揉捏着，感受着上面那已经坚挺的小樱桃，笑着说：“雪儿，你的这里大了不少啊，手感真的不错，跑起来一颤颤，估计很吸引眼球吧？”
　　“哼，还不都怨你，那次你非要摸人家这里，结果人家兴奋不已，练功过后都忍不住抚摸，呸，不讲了，现在变大了，不正好满足你这个大色狼吗？”
　　柳雪说着自己背过手，在光滑的玉背中间，摸到那细细的带子，小手灵巧地一按一带，浅红色的带子就掉了下来，李峰的大手也感受到那罩罩的松动，不由得拿开了罩罩，一对儿活蹦乱跳的雪白可爱的玉兔就出现在李峰眼里，李峰的心开始跳的飞快起来。
　　急不可待就把那红红的樱桃吸到了嘴里，激动地吸吮着，大手更是在那光滑的玉背上来回抚摸，恨不能把此时的柳雪揉进自己的身体。柳雪的眼睛开始迷离起来，轻声说：“峰，抱我去床上。”
　　李峰直接抱起上身已经一丝都没有的柳雪，向内室走去。刚走进内室，李峰就用脚把门关上了。脑袋还是深深埋在柳雪的前胸，没有停止亲吻。
　　柳雪紧紧抱住李峰的脑袋，使劲地挺着稣胸，下面的两条修长性感的大腿，紧紧夹在李峰的身上，激动地磨蹭着，那双小皮靴早已被小脚来回磨蹭弄掉了，露出连体裤袜裹着的美丽小脚。身体的温度不断增加着，雪白的肌肤绯红的越来越深。
　　李峰和柳雪双双倒在了那柔软的大床上。激烈地亲吻着，不但那对儿雪兔，就连那小小浅红色的肚脐，都没有放过，让柳雪身体激烈地反应，小脑袋顶着床，身体向上挺着，还向左右翻滚，既想感受那激烈的亲吻，又想躲开那激吻带来的稣痒，一路向下，就到了那短短的校裙那里，李峰没有扯开校裙，而是掀开就钻了进去。
　　柳雪的脸更红了，简直能滴水儿，双手向下伸，很想抓住李峰，把他的脑袋从自己的短裙里面扯出来。可是没能成功，身体上的极度愉悦，让她的身子直接挺的笔直，还微微向上挺起，“啊，太舒服了。”
　　柳雪的大腿使劲夹住李峰的双肩，用力，再用力，想阻挡下面的一阵阵稣痒，可是最后肌肤还是变成了绯红色。
　　薄薄的滑滑的连体裤袜被褪了下来，一直卷到那漂亮白皙的脚腕上，短裙也被掀到了那细白柔嫩的腰上，那小小的卡通裤直接被锋利的牙齿咬断了中间的带子，变成了世界上最性感，最短的裙子，不，准确地说应该是带子。嘿嘿。两条雪白匀称的长腿微微分开，那神秘的风景完全展露在李峰面前。
　　精美无比的身子，让李峰极度的兴奋，恨不能直接把自己的衣服全部甩开。柳雪绯红无骨的热手摸到了李峰的脸，轻声说：“峰，我有点儿紧张，让人家帮你脱衣，这样人家会好点儿。”
　　李峰倒在了床上，柳雪直接就胯坐到了李峰的肚子上，笑眯眯地说：“现在，你是本女王的俘虏，本女王，要好好教训你。”
　　说着伸出小手，对着李峰的脸，轻轻抚摸了两下，然后一下子就把李峰的领口扯开了。不是很大的口子却露出不少强健的肌肉。柳雪伸出小手摸到那里，可是她的那对儿雪兔也来到了李峰胸前，轻轻地磨蹭着，虽然隔着紧身T恤，可是痒痒的，让其中一只大手直接摸了上去。
　　“啊，你竟敢摸本女王，现在本女王判你死罪，本女王现在就亲死你。”
　　说着就扑了过去，压到李峰的身上，使劲亲吻着李峰。
　　李峰当然不客气地回吻着，接着翻身就把赤身果体的柳雪压在身下，大手直接伸到下面，解开了自己的裤子，向下推了推，柳雪突然加大了力气，一下子就挣扎出来，看着那已经解开的裤子，笑着说：“本女王现在亲自给你宽衣，来翻过来，正面向上。”
　　可是当那裤子掉了以后，柳雪看到那鼓鼓的四角内裤，眼睛都直了，怎么也不相信，那颗花生米竟然长成这么大。


第155章 娇羞的柳雪
　　当那裤子掉了以后，柳雪看到那鼓鼓的四角内裤，眼睛都直了，怎么也不相信，那颗花生米竟然长成这么大。心里却乐开了花，没想到自己喜爱的男人，竟然能一下子雄风激荡，简直就像做梦一般。
　　李峰伸手就抓到了那对儿可爱的白兔，笑着说：“呵呵，看呆了吧，再不动手，老公我可要直接来了。”
　　“不要催人家，马上就好的。”
　　可是那小手伸向李峰的腰间时，紧张的都闭上了眼睛，结果没有抓到内裤，反而被李峰一拉，趴到了李峰身上，小手在慌乱的时候乱抓，结果就隔着紧身短裤，按到了那火热上面。
　　“啊，”
　　柳雪惊慌地叫了起来，小手被压住了，只能紧紧抓着那羞人的火热。柔嫩嫩的身子更加绯红，脸都烫烫的。
　　李峰此时也不再等柳雪给自己脱衣服了，直接翻身压在柳雪身上，边亲吻着那俊俏的脸庞，边甩开了身上的衣物。很快两人便坦诚相对了。李峰的大手慢慢把那两条修长的大腿盘到了自己腰间，轻身说：“宝贝儿，我要你。”
　　“嗯，不过要轻点儿，人家还是第一次，峰，你要慢一点儿。”
　　柳雪因为急促的喘气而不断起伏的酥胸，轻声说着。
　　李峰 看着雪儿那比以前高挺的酥胸，李峰觉得自己呼吸加速，上面两点粉红色的小小乳头儿，傲然挺立着。让李峰不由自主地张开大嘴含住了一颗，使劲吮吸着，舔弄着。大手也已经攀了上去，抓住另一个可爱的乳房，在上面又揉又捏的，不时还拨弄上面的小乳头儿，把它按往下面软软的乳肉里，然后再松手，让雪儿轻轻地弹跳出来，荡出一阵乳波。柳雪被李峰挑逗的乳房痒痒的，弄的情欲高涨，直接双手按住李峰的头，手指陷在他的头发里，往自己的乳房上用力压去，而两条玉腿难耐的夹着李峰的腰，微微挺动着， 柳雪只觉得自己的肉穴中一片空虚、难受，口中忍不住大叫：“喔……啊……峰----快插---快来插我---我要……啊……”
　　李峰的手指已经来到雪儿的双腿中间的肉穴上，按住了雪儿两片阴唇，来回的磨蹭着，从阴唇中流出的蜜汁早已经浸湿了他的手指，大手再向后伸，一片弹性十足的香臀就被他掌握在手里，不停的捏着。
　　柳雪此时嘴里吐字不清晰的叫喊着：“峰，别再……摸---啊……受不了…快―啊…”
　　雪儿口里呻吟着，玉手伸往李峰的小腹下，难耐的空虚使雪儿浑然忘了羞耻，雪儿摸到李峰粗大的龙枪，明显地可以感受到李峰龙枪上，那一根根暴出的青筋，粗大的龙枪在雪儿手里是又热又烫。李峰也经受不住欲火的煎熬，俯下身去，贴着柳雪的耳朵说了声：“雪儿，我要插进去了。”
　　挺着自己的龙枪，抵在雪儿两片阴唇上，腰部用力，只进去了那巨大的龟头，李峰只觉得雪儿的肉穴里面紧紧的，把他的龙枪包得密不透风，一丝缝隙都没有，李峰的双手搂着柳雪的玉背，缓缓地向前压去。
　　李峰能清楚的感觉到自己的龙枪撑开柳雪那紧紧的火热的通道，头上的肉棱刮着雪儿体内的肉壁，让李峰感到无比舒服。快要到底的时候，李峰猛一用力，龟头猛的顶到了柳雪桃源洞里面的花心，柳雪“啊”的一声叫了出来，双手用力抓着他的脊背，雪儿觉得自己的小穴胀的满满的，一股前所未有的充实胀满的感觉，让雪儿觉得下体有一种巨大的快感：“啊……啊……快用力……好美……快……再深一点……啊哼……”
　　很快李峰开始抽动起来，他双手攀在柳雪两只高耸起来的乳房上，下身奋力的抽插着，每一次抽出都是只剩粗大的龟头在里面，然后是腰部往前用力一送，一下到底，每来一次，柳雪的头就往后一仰，嘴里一声大声淫叫着：“我要……嗯哼……你插得好美……好啊……啊……哼……喔……”
　　同时柳雪的两只小手死力地抓住李峰的后背，指甲快要刺破李峰的皮肤了。快感从柳雪的小腹象潮水一般地向雪儿大脑涌来，雪儿只觉得自己全身一阵哆嗦，身体一僵，抱住李峰的手一紧，口中大叫：“啊……我出……出来了……啊……再插快一点……啊呀……再深……一点儿……啊……”
　　此时雪儿花心里一股火热的淫水儿喷出，浇在了李峰正冲到底的圆大的龟头上。李峰的龙枪被滚烫的淫水儿一喷，整个人也兴奋起来， 把雪儿的两条纤细修长的玉腿 大大分开，让雪儿绝美的肉穴都暴露在自己的面前，这时柳雪那儿已是一片泥泞，那细细的黑毛粘成一片，紧紧贴在两片粉红的阴唇上面，简直淫靡不堪。
　　李峰把柳雪的长腿扛到自己的肩膀上，挺着更显粗大的龙枪，毫不犹豫一插到底，李峰开始挺动自己的屁股，每一下都用力的撞击在雪儿的香臀上，一片啪啪声传出，一声声连接不断。柳雪觉得自己下身的水越泻越多，快感越来越强，雪儿口中忘形地高叫着：“峰……我……啊……我要死了……”
　　雪儿的叫声随即中断，雪儿被一片快感淹没，陷入昏迷之中。 十来分钟后，柳雪才从性爱的高潮中清醒过来，雪儿舒服地埋首在李峰的怀里，浑身无力，疲乏欲睡，柳雪躺在李峰怀里，娇嗔地说道：“你太强了，人家都快被你弄得喘不过气来啦。峰，不要再挑逗我了，人家会忍不住的，可人家已经受不了，你看这儿肿得这么大了。”
　　雪儿也顾不得害羞，张开自己的双腿，把私处让给李峰看。果然，柳雪那儿，一片红肿，特别是大小阴唇，更是红红的、亮晶晶的，就象充水一样，可以明显地看出是肿了，李峰伸出手，轻轻的抚在上面，开始运转冰火疗伤决。那蜜穴慢慢地就好转了，柳雪舒服地闭上了眼睛。最后当李峰射出的时候，柳雪终于受不住，倒下怎么也不动了。过了好一阵儿，柳雪才慢慢恢复了些力气。
　　“都怨你，把人家弄成了这样？让人家怎么出去。”
　　柳雪儿赤着雪白身子，懒洋洋地拿起了那薄薄的罩罩，准备戴上。
　　“洗洗，再穿吧。”
　　李峰躺在床上，大手轻轻地抚摸着那光滑的玉背。“嗯，不过你可不能再使坏了，不然人家真的就不能起床了。”
　　柳雪又重新趴到了李峰的胸膛上。这时门外却有人叫道：“少爷，少爷，夫人让你和柳小姐，一起去用餐。”
　　柳雪的小脸慌乱起来，小手使劲在李峰的腰间拧了一下，小声说：“看看，妈妈可都在，人家走过去，一定会露馅儿的，这可怎么办？人家还是不去了，你可得替人家找个理由。”
　　李峰笑着说：“你去洗澡就是了，我替你说就是，怕什么，你就是不去，妈妈也会知道的，估计妈妈知道你来了，就知道我们在一起。嘿嘿。”
　　李峰穿戴整齐来到了餐厅，真是热闹了很多，妈妈和杨大美女，二姐李蛮儿，还有大舅母，表妹，堂姐李春全都围坐在一起说笑着。
　　李峰知道白儿她们都被妈妈派到京都去了，刚走进来，妈妈就轻声说：“峰儿，你怎么到现在才来，雪儿怎么没过来？”
　　“雪儿，雪儿，啊，她，她正在和我说话的时候，突然有所顿悟，就留在房间里，让我先来了。”
　　李峰终于想到了一个理由，心说：“终于想到了一个理由，真是太有才了。”
　　“那你还不留下，照顾她，赶快去吧，我让姜嫂把饭送过去，要是明天没事儿，你就准备收拾一下，刚才白儿传来消息，京都可是开始热闹起来了，你应该去京都会会那些天才子弟，见见世面。”
　　韩月轻声漫语里面却包含着浓浓的关怀。
　　“好吧。我先去了，去京都的事，我想缓缓。”
　　“缓是不能缓，但是可以在路上慢一点儿，让你那边儿的朋友，来家走走。”
　　“妈妈，姑姑，我也想去看看雪儿。”
　　表妹韩珊珊笑着就站了起来，看着妈妈和姑姑，意思很明显。
　　“我也去，好久没有见到雪儿妹妹，这次可不能错过。”
　　李蛮儿也站了起来，却没有走动，显然在等妈妈的回答。
　　李峰的脸上可是精彩的不行，心说：“这个理由真是蹩脚，简直就是自找麻烦，幸亏妈妈没有要求去看看，要不然可臭大了。”
　　李峰大声说：“呵呵，现在可不行，你们都吃饭吧，我先去照顾雪儿。”
　　说完身体一晃，就消失在众人面前。
　　“你们还是吃饭吧，呵呵，想去，明天再去吧，不然很不方便的。”
　　韩月笑着说，那风情万种的微笑一下子就把几个女子看的有点儿发呆。
　　“妈，你笑的太漂亮了，以前可没有这么美丽，现在真的漂亮极了，你一定要告诉人家去那里美容，人家也要去，不然都比妈妈看起来老啦。”
　　李蛮儿跑到妈妈身后，捏着妈妈的肩膀，笑着问。
　　“是，真的，不但皮肤看起来年轻了好几岁，心情也比以前好多了，反而舅母我像老了十几岁似的。”
　　成熟美妇麻缓笑着说，不过眼睛里面满是羡慕。
　　“你也不差，现在你家的那位在春长市可是首富了，你可是春长的第一富婆了，呵呵，李春儿吃饭，她们不吃，我们先吃，现在都吃饭吧，不然菜都凉了。”
　　杨大美女笑着说，手也拿起了筷子。
　　李春神不守舍，听说李峰准备去京都，心里就开始发慌，根本就没有听到杨大美女对自己说的话。韩月也笑着说：“春儿，你不要担心，峰儿现在可是高手，再说还有白儿她们，一定不会吃亏，你就安心吃饭吧。”
　　李春才点点头，笑了一下，轻声“嗯”了一下，才拿起了筷子。
　　李峰还没有回到房间，手机便响了起来。
　　“老公，想人家了没？”
　　“呵呵，想。”
　　“那我呢？”
　　“啊，也想。”
　　“还有人家，也想了吗？”
　　“想，想，你们，我都想。”
　　“假话，都好几天了，也不打个电话，我们现在可都在一起，决定了，明天坐飞机，全部去春长。”
　　“好，真是太好了，我正要准备打电话给你们，呵呵，明天，我去机场接你们。到时候，一个都不能少，穿的漂亮一点儿。”
　　“姨夫，姨夫，你肯定把人家给忘了吧？”
　　“呵呵，没有，姨夫忘了谁，也不敢把妮妮你忘记，姨夫可是准备了最好的礼物给你。来亲，姨夫一个。”
　　“哼，等人家看到礼物再亲，要是你糊弄人家现在亲了，人家不是很吃亏。好了，余姨可是都等急了，嘻嘻。”
　　手机里面，李峰清晰地听见余纹笑着说：“小鬼丫头，余姨什么时候等急啦，真是该批。”
　　“纹纹，我好想你呀，你把那个隐身符咒画出来了吗？”
　　“你呀，是想人家，还是想符咒，那隐身符咒那有那么容易研究出来？你让我们过去，有什么事？不会就是知道大家要过去，就顺势答应的吧？”
　　“呵呵，没有，其实我准备去京都，就准备在去京都之前，把大家接过来，一起来家里住住，见见你们的婆婆。”
　　“好，不过容容姐有点儿不好意思，不想去，你可得做做她的工作。”
　　“呵呵，告诉她，不必担心什么，既然和我走到这一步了，就是、、算了，一会儿，我亲自打电话给她说，对了，菲菲在你那儿吗？”
　　“在，她已经和丈夫马大元离婚了，工作也辞掉了，早搬到我这里住了，现在可是在容容姐那里做了一家餐厅的经理。放心吧，你的老婆没有少一个，老公你的境界到什么程度了？”
　　“呵呵，估计到了儿抱丹顶峰，也不是很高。”
　　“你呀，不过也不能掉以轻心，京都可是藏龙卧虎的地方。你的符咒修炼的怎么样？”
　　“比以前熟练多了，呵呵，可以唬人了。”
　　“好了，明天，我们就都过去了，你可要亲自来接机。”
　　“好，好。”
　　挂断了电话，李峰高兴的差点跳起来。


第155章 兴奋的早晨
　　第二天，李峰起的很早，对于那么多老婆的到来，才十七岁的他还是很兴奋滴，仔细地洗过脸，让彻夜未归柳雪帮着选衣服。
　　“这件怎样？帅到了什么程度？”
　　李峰笑着摆弄着身上花格子的休闲装，看着墙壁上的大镜子，问身后沙发上的柳雪。
　　“老公，你穿什么都好看，不过这件有点儿小孩子气，那么多姐妹一来，就显的不很端庄，压不住场的。你那件黑色的西服，穿起来很合适，气质高雅，又显的风度翩翩，最重要的很成熟。这样站在众姐妹中间，那才能显出一家之主的味道。”
　　柳雪斜靠在沙发上，右腿压到了左腿上，看上去很悠闲，其实是身体上的疲惫，李峰的功夫太厉害了，要不是有那个冰火疗伤决，柳雪今天就不用下床了。嘿嘿。
　　“这套黑西装，我不喜欢，是姜嫂硬给我买的，主要应付一些过节走动拜礼。”
　　“那怎么还这么新？”
　　“我以前的衣服不是都不能穿了吗？这些全都是后来才买的。这套连一次都没穿过，看，这里不是还有个小标签吗？”
　　李峰翻开西服的袖口，让柳雪看了看。
　　“好，好，那你就穿你喜欢的衣服，去接她们，反正人家都是喜欢你的这个人，不是喜欢你的衣服。对了，到底有几个姐妹？比人家漂亮吗？”
　　柳雪的语气一下子就有点严肃，神情也有点儿紧张，两只小脚儿也同时踏到了地上。
　　“呵呵，你担心什么？不管漂不漂亮，只要是我的老婆了，我都会爱她，给她幸福，没有什么厚此薄彼的，再说你可是第一个爱上我的，还怕什么？嘿嘿。”
　　“哼，色狼，明显是说人家没有别人漂亮，主要靠的是和你相爱的早，那人家不就是黄脸婆啦，不理你了，你自己选衣服吧。”
　　说着就慢慢站了起来，扶着沙发边儿，准备离开。
　　李峰笑着跑过去，抱住了香软的娇躯，低头笑着说：“什么黄脸婆，你连高中都没毕业，就是黄脸婆，那还有几个当上老婆的不是黄脸婆，除非一些初中生或者小学生儿，再不就是幼儿啦，嘿嘿。”
　　“好哇，现在连小箩莉都敢想了，你这个色家伙，放开人家，人家去告诉妈妈。”
　　柳雪虽然说的厉害，可是身体却无力地靠进了李峰的怀里。
　　“呵呵，老婆，老公很爱你，快点儿吧，早餐可是很重要的，妈妈可是都在，你可不能告老公，不然妈妈很生气，后果很严重。”
　　李峰还故意粗声说。
　　“哼，妈妈还不都喜欢你，我想告估计很难胜诉，即便胜诉了，妈妈们，对你的惩罚还不是轻描淡写，人家也是自讨没趣。才不去告你，不过，你一定要答应给人家一场风风光光的婚礼，当然人家可以不是唯一的新娘。”
　　柳雪的脸上羞红了，眼睛里面充满了渴望。
　　“好，老公答应，以后在国外找个小岛，就举行一个盛大热烈的婚礼，这样总行了吧？”
　　李峰还没有松开柳雪，门外就有人喊：“表哥，表哥。”
　　同时也有人喊：“弟弟，阿峰，开门儿”柳雪马上挣脱出来，小脸热了起来，站在哪儿看向门口。
　　李峰快步走了过去，把门打开了，香气扑鼻而来，三道美丽的倩影就涌了进来，首当其冲的就是火辣辣的二姐。“让开。我们可不是来看你的。”
　　李蛮儿伸手就去推挡在前面的李峰，可是当雪手摸到那结实的胸膛上时，抬头又看到那张帅气能掉渣儿的脸，特别是那双深邃的眼睛时，心猛然跳了一下，手竟然一软，恰巧后面的韩珊珊一涌，李蛮儿竟然扑到李峰的怀里去了，此时的李峰上面仅仅穿着一件紧身背心儿，浓浓的男性气息，让在特种部队很少接触男人的李蛮儿身体发软，靠到李峰的怀里，竟然没有第一时间挣脱出来。
　　李峰看到二姐竟然开门就扑过来，更没想到竟然趴到自己怀里，竟然没有起来。那胸前饱满的软峰，压到胸前，竟然也别有风味。李峰的大手极快地在那微微上翘的臀瓣上捏了一把，速度只快，就连后面而入的两女都没看见，只有怀里的李蛮儿感觉到了，身体更加发软。
　　李峰故意挺胸感受着上面的柔软，笑着说：“二姐，你进来就抱着我，我可不小了，表妹会笑话的，呵呵。”
　　大手竟然也扶住那圆润的香肩，没有推开，反而磨蹭着，感受着那光滑的肌肤，李蛮儿此时杀人的心都有了，自己不但被这臭小子吃了豆腐，竟然还敢嘲笑自己。
　　李蛮儿心中的怒火，一下子让力量又回来了，下面那火红的尖尖皮鞋，使劲向李峰的大脚上踩去。
　　李峰本不能被踩到，可是此时他的注意力完全被二姐那吊带小背心露出的风光所吸引，那雪白圆圆的双峰以及那上面的小小的颗粒，让李峰简直看呆了，心里直叫喊着：“天，二姐竟然也没穿，怪不得刚才感觉很舒服，原来、、啊，痛、、”小皮鞋终于让穿着拖鞋的大脚感到了疼痛。
　　虽然到了李峰这个境界很难受伤，可是疼痛也是难免的。李峰抱着脚就跳了起来，不过那四角短裤中间那鼓鼓的情景，却让李蛮儿羞红了脸，低声骂道：“活该。”
　　就赶忙跑了过去。
　　可怜的李峰没有一个人慰问，全都和柳雪说话去了。李峰看见没戏，只好老老实实地挑衣服去了。当然也有六道美丽的目光关怀过他，只不过他没有感受到而已。
　　李峰挑了一套自己最喜欢的休闲装，上面是有点宽松的休闲长衫，下面一件宽松合适的休闲牛仔模式的长裤。上面也是五颜六色的都有，但是却不杂乱，穿在身上很有型，并且恰好显示出一个花花公子的气质，再配上伟岸的身材，英俊的脸庞，最后浅紫色的光亮皮鞋，让他显的更加贵族气。
　　“哇，表哥，你真是帅气极了，难道今天有什么重要事情？”
　　韩珊珊的俏脸上光芒四射，比之来的时候，欢快了很多。
　　“阿峰，难道你已经给她们打电话啦？”
　　李春从容地笑着，不过眼睛里面却有些落寞。李峰马上笑着说：“堂姐，表妹，你们收拾一下，吃过早饭，一会儿，我们去机场接她们。”
　　李峰满是兴奋，还故意没看二姐。
　　“我也要去，听妈妈说，臭小子骗了不少女孩子，今天，我必须去，一定要把你的真面目告诉她们，让她们离你而去，呵呵。不过嘛，要是给二姐买点儿好东西，或者态度好一点儿的话、、”“雪儿，你们可是看到了我二姐是什么人了吧，竟然对弟弟赤落落的要挟，我们一定要与她断绝来往，划清界限，呵呵。”
　　“臭小子，现在口舌倒是尖利了许多，竟然敢直接和二姐做对了。”
　　“呵呵，我可是一直都是很老实的，以前就觉的二姐很霸道，可是俺不敢说啊！”
　　“臭小子，我揍死你。”
　　李蛮儿咬牙切齿地就扑了过去，小拳头直接打了过去，却没有注意到李峰眼里的狡暇。


第156章
　　李蛮儿可是气极了，瞪着美目，咬牙切齿地就扑了过去，小拳头直接打了过去，根本没有注意到李峰眼里的狡暇。
　　“蛮儿姐，慢着，小心。”
　　柳雪一下子就抓住了李蛮儿的胳膊，急声叫道。可是身体无力的柳雪那里能拽住气极的李蛮儿，被带的身体不稳，眼看就要摔倒。惊的后面韩珊珊尖叫一声“啊”旁边的李春赶忙就扶住了柳雪的上身，李蛮儿也停了下来。
　　李峰本来要动的，可是看到情况稳定，就没有出手。“雪儿？”
　　李蛮儿有些不悦。
　　“蛮儿姐，阿峰坏笑的时候，你最好离他远点儿，说不定他在算计什么。”
　　柳雪笑着说，对着李春和善感谢地笑笑，接着对李峰瞪了一眼，大声说：“你刚才是不是又想算计蛮儿姐？”
　　李峰用手摸了摸自己的鼻子，笑着说：“那有，这次可是冤枉俺，走吧，该吃早餐了，二姐，你还是戴上那个吧，不然很容易走光滴，嘿嘿。”
　　李蛮儿顺着那猥琐的目光，直接发现竟然是自己的稣胸，大叫一声，跳起来就跑掉了。原来在那个特殊的部队，男的极少，特别是休息的时候，那就全是女兵，大家在休息的时候是很放松的，有些东西就不戴了，没想到习惯成自然，李蛮儿起来，就没戴那个罩罩。这时发现，让她羞怒交加，虽然很想揍人，但是还是害羞地跑掉了。
　　李峰的哈哈大笑，更让李蛮儿愤怒，心说：“臭小子，一定饶不了你，非让你像以前那样哭着求饶不可。”
　　脑海中不由的显出李峰哭着抱着自己的大腿，还大声求饶的情景。可是那鼓鼓的四角裤却一下子闪现出来，让李蛮儿脑子一下子乱了，要是让臭小子抱着自己的大腿，那，那，这时她的香臀上仿佛被抓了一下，痒痒的，脚步不由的加快了许多。
　　吃饭过后，李峰才笑着说：“妈，你那些儿媳妇马上就要来了。”
　　“知道了，一会儿，你开车去接她们，记得不要乱买东西，家里什么都有。”
　　一袭黑裙的韩月魅力无边，笑容是那么的美丽，让李峰心里无比的自豪，心说：“还是妈妈漂亮！”
　　“醒醒，小子，不要看了，还不快去接你那些女朋友，不过以后可不能欺负雪儿。”
　　旁边的杨大美女却穿着职业套装，严肃干练，让那成熟高贵的气质更加迫人，高高的稣胸和那圆润的大腿让李峰偷瞄了几下，当然不远处站起来去拿红酒的大舅母那浑圆翘翘的香臀，也被瞄了几下。
　　李峰笑着说：“好的，雪儿她们几个要和我一起去。”
　　韩月却摇了摇头笑了：“呵呵，傻儿子，现在她们去可不合适，毕竟她们是女人，这点儿妈妈可是很清楚的，今天，你一个人去就行了，姜嫂都不能跟着。”
　　柳雪刚要说话，可是看到自己妈妈暗地对自己摇头，也就没说什么，李春更是直接站到一边儿去了，现在她可是知道这位仙子般的伯母在这个家的地位，简直就是李家老爷子地位。韩姗姗更是直接乖巧地站到一边儿去了。
　　李峰坐在长长的林肯车里看着车外的风景，听着悦耳的音乐，脑子里满是丽丽、晓晓、她们的身影。手机当然还是打不通，估计还在飞机上。
　　“汪总，马上就到了，已经联系春长机场的工作人员，再有十分钟就可以降落。”
　　高挑儿身材蓝色制服的空姐李潇，小声向穿着黑色抹胸紧身长裙的女子报告着。
　　女子抬起美丽的脸庞，和蔼地笑了笑，清纯中带着几丝成熟，高贵的气质却带着几丝妩媚，让李潇看的一时呆住了。
　　女子轻声说：“知道了，你下去吧，我去告诉那几位姐妹。”
　　说着就站了起来，迈动着优雅的步子就走了出去。
　　李潇看着那优美的身躯，眼睛里面满是羡慕，还有几丝崇拜，心说：“汪总，竟然这么年轻就坐到了这个位置，前段时间，大家还准备看人家的笑话，没想到不但和林容容连锁董事长是好姐妹，就连集团的董事长关媚也是她的好姐妹，真是不可思议。
　　李峰总算接到了汪小雨的电话，林肯车也直接驶进了飞机场，当然走的是机长的专道。刚开进去，就听见前面开车的一号冰冷地说：“少爷，前面的车挡道儿，要不要驱开它们？”
　　“算了，直接从右边儿绕过去。”
　　李峰隔着窗说。突然有几个保安跑了过来，手里还拎着警棍。为首的跑着就大声喊：“站住，谁让你进来的。”
　　李峰的窗口慢慢拉下半边儿，李峰开始还以为那几个保安是喊别人，就没在意，轻声说：“右边儿绕吧，没人。”
　　林肯车缓缓向右边儿绕去。“站住，就说你呢，车子向哪边儿开？那是你们走的地方吗？赶快出去，不然就把车给你扣下。”
　　那为首的壮汉气喘吁吁地跑过来，大肚子还颤颤的，后面的几个却没敢超过他。
　　“说我？”
　　李峰脸上不可自信地问道。
　　“不是你，还有谁？”
　　壮汉像看傻子一样看着李峰，语气很强硬。
　　“你是才来的吧，、、”李峰刚说到这儿，一号就从车上下来了，冰冷的脸上毫无表情，直接走到大肚壮汉面前，不说三四，抬脚“砰”胖壮汉惨叫一声：“啊”就飞跌出去。接着一号快速转动了一圈儿，那几个保安也倒在地上，呲牙裂嘴地叫着。
　　“少爷，对这些人，就不要给他们讲理，打一次就老实了。您可是高高在上的，这些小蝼蚁，就不要理他们，这是夫人以前告诉我们的。”
　　说完一号转身就上了车，林肯车缓缓开了进去。
　　汪小雨众姐妹从豪华专机上，被精巧的电梯传送下来，踏在实实在在的地上，大家的笑声就响起来啦。
　　一个个美艳动人的美女，真是千姿百态美不胜收。清纯妩媚的丽丽新绿色的小西装，靓丽而又干练，泼辣美丽的晓晓全身火红的小西装，简直和丽丽像一对儿孪生姐妹，不过脸庞却相差些。冰冷娇艳的马氏姐妹都是紧身黑色薄薄皮衣，配上黑色小皮靴简直就是傲气双娇。纯白色套裙的林容容丰满雍容，那傲人的双峰真是诱死人不尝命，身边却没有那个胆大的小箩莉，开来林容容也觉的不合适。妖娆妩媚的关媚可不敢穿着暴露，紫红色的单肩大花紧身抹胸长裙，让那性感展示的无比淋漓。
　　全身警服的章晶晶英姿飒爽，大大的眼睛四处看着，想找到那个可爱又可恨的身影，可是没有看到，不由得撅起了小嘴，旁边的表姐王菲菲不断安慰着她，不让她胡乱叫喊。三个小护士可没有穿着平时的护士短裙，倒是穿着格式不一的清凉夏衣，清新醒目。
　　汪小雨看着身边温文尔雅，面色时常平静如水的余纹笑着说：“余姐，你说婆婆会认同我们吗？”
　　“会的，特别是小雨你这么漂亮而又能干的儿媳，婆婆一定会喜欢的。”
　　“余姐，你也取笑人家。”


第157章 激战
　　靓丽的美女们俨然成了飞机场上的一道绚丽的风景，引起很多人员的注意，就连很多工作人员都纷纷注目，即便见惯了美丽空姐的机师都忍不住看的眼呆。
　　这时一架豪华的专机也从空中缓缓降落下来，滑轮缓缓滑动着，接着就停了下来。五六位穿着时尚，面目英俊的青年男子从飞机上下来了，为首的男子，面色白润，刀刻斧削的脸庞上明亮而有神的双目，炯炯有神，透着一股凌厉的威严，身材修长，白玉般的双手露在纯白休闲西装外面，黑色铮亮的皮鞋能映出人影儿。
　　后面几位紧跟着就下来了，最后才走出一队黑色西服，带着墨镜的壮汉，配上魁梧的身体一看就知道是保镖。
　　一个瘦瘦的高个青年眯着那细细的双眼，顺着男子的目光看去，正好看到那一道绚丽的风景，脸上马上就露出了邪邪的笑，本就细长的眼睛更加细长，向前走了一步，和男子并肩而立，笑着说：“欢少，是不是心动啦？前面的那对儿真的很正点，要不要兄弟帮你把她们搞过来？”
　　男子摇了摇头，冷冰冰地说：“艳少，以后少做点儿这样的事，我要的女人都是自愿的，不是靠钱或者拳头弄过来的，要是还想跟我，就少动点儿这样的歪心思。”
　　瘦瘦青年听到不客气地训斥，却没有一丝不满，低声说：“是，以后我一定注意。”
　　后面的几个青年笑着说：“艳少，你的色心思要是少用点在正事上面，在京都估计最少也是十一大公子，哈哈。”
　　瘦青年没有反驳只是眯着眼说：“君子好色而不迷，乃为君子者也。”
　　男子突然向前走去，目标正是最边儿上的余纹。“这位姑娘，请等等。”
　　男子的步伐看似沉稳不快，但却在一瞬间就到了余纹的身边，和煦的笑脸出现在余纹的面前。
　　“是喊我吗？”
　　余纹扭头正好看到那和煦的笑脸，心说：“这人竟然能够运转缩地成寸的法决，绝不是常人，看来天下果真藏龙卧虎，能人不少。”
　　“是，我观众位，都玉面生辉，笑容怏然，还互相说笑，但气质却大不相同，特别是姑娘的淡泊宁静 ，让我心生爱慕，所以、、、”“呵呵，让你失望了，虽然你很坦荡，我很欣赏，但是人家早有老公了，这里的姐妹全都有老公，你就不要浪费时间了。”
　　余纹直接打断了付天欢的话，并且径直向前走去。
　　向来对于自己气质相貌自信的京都第一公子―付天欢，这次失败了，不过很快就笑了，无所谓地向几个青年走来，平静地说：“春长果真出美女，以前总听人说春长的第一美女能迷倒天下英雄，就连李家的第一天才，都迷的神魂颠倒，叛出李家，今天一来，就看到如此多的美女，看来果真如此。”
　　瘦青年笑着说：“都是极品啊，那对儿黑色姐妹，就连我看着都眼谗。疑，那边怎么都有轿车开进来了，谁这么胆大，那个杜子明在电话里不是说：他是春长最强势的少爷吗？他老爸可是春长的第一市委书记，他都说不能把车开进机场里面，怎么人家就开过来啦？”
　　“呵呵，估计车里坐的就是那小子，想给咱们一个惊喜，在欢少面前显摆，显摆。”
　　满头红头发的青年笑着说。
　　他旁边的正走着几人中最高大，足足有两米三的巨汉，伸出蒲扇大手摸到了那红头发上，大声笑着说：“哈哈，那小子估计就像你小子一样，好好的黑头，弄个红毛儿猴子，还以为高贵了，真是笑死我啦。”
　　“去。”
　　红头发青年很生气地拍开巨汉的大手，不过没有翻脸，也没有冲过去打闹，只是加快速度向前走去。
　　“给老子报警，快点儿，不就是有几个臭钱，开着豪华车又怎样？老子的表哥可是警察局的，这次不把那小子弄进去，住上几年!老子这次真的不能放过他。”
　　胖壮汉终于在同伴的搀扶下，站了起来，大声嚎叫着。
　　“头儿，上面的曹科长过来了。”
　　“啊，曹科长？他来干什么？”
　　一个带着眼睛的高大男子走了过来，威严地问：“老章，你刚才叫什么，谁又忍到你了，身上怎么都是灰灰的？”
　　“反了天的一个小子，竟然什么也不说直接就开车进来，我上去阻止，可是那小子的司机下车，什么也不说，直接走过来，就大打出手，我们几个都被那家伙打惨了。这次我非让那小子进去不可。”
　　“开什么车？这么胆大。”
　　“小五，那是什么车？你不是对车很熟悉吗？”
　　壮大汉瞪的大眼对着身后的一个保安大声问道。
　　“报告科长，是林肯轿车，花花的。”
　　“呵呵，我就知道在春长市估计只有这个人，敢直接开进机场内部，就连杜书记的公子都不敢乱进。”
　　“科长，你知道这小子的来历？”
　　“呵呵，老章，你这次可是白挨打了，你调来不久，不认识这车，不怨你，那人可是韩月的儿子，你敢告他？”
　　“啊，韩月的儿子？那，那还是算、、不对呀，那小子不是很胖吗？今天那小子很帅。”
　　“那你自己看着办吧。”
　　眼睛男直接走开了。
　　花花豪华的林肯车，直接停到了那道绚丽的风景前面。那冰冷的一号，早就跳下去，把车门打开了，李峰跳下车，直接就扑了过去，众女也都欢呼着扑向帅气无比的李峰。
　　从无表情的一号此时都露出了惊叹的表情，心说：“还是少爷牛啊，出去两三个月，就找来这么多漂亮的老婆，绝对不是我们这些仆人所能比的。”
　　一个个的美女扑过来，一个个的香吻，让李峰笑的合不拢嘴。不远处的人们都看的目瞪口呆，有的都偷偷拿出手机，拍了起来。那几个京都来的也看的目瞪口呆，那个红头发就连巨汉再次摸到自己头上，都感觉不到了，巨汉却看的很生气，不觉就加大了手上的力气，这下红头发可是最先清醒的，就感到脑袋上巨痛，不觉就叫了起来：“啊。”
　　京都第一公子在呆了呆后，抬腿就走了过去，缩地成寸的绝技果然非同一般，瞬间就来到李峰她们近前。一号看到那人竟然身体接连几步就来到近前，心中大惊，但却不畏惧，大喝一声：“你干什么？”
　　就冲了过去。
　　魁梧的身体带着强劲的冲势，却被人家单手一拍就止住了，只见那个看上去文质彬彬的男子，面对着高大威猛的一号那硕大的拳头，微微一笑，伸手轻轻在那拳头点了一下。一号就感到自己的胳膊酥麻，酥麻的。那男子白玉般的右手直接拍向一号的脑门儿，那明亮的眼睛充满了强烈的杀意。
　　李峰此时刚从马小玲的热吻中退出，一看大惊，身体直接窜了过去，伸手就和那白玉般的手，拍到一起，清脆的响声过后，两人便打在一起。
　　两人的速度都快的离谱，大家就看到两道人影混在一起，接着就是“噼里啪啦”的对打声。战斗的时间极其快捷，也就是三分钟而已，两人双双摔出，都半跪到地上，李峰的衣服可是变成了麻花儿状，胳膊上，前胸上竟然还嘀嗒着黑色的血，而对方男子的衣服虽然没有李峰的破，可是身上的鲜血却把衣服染红几大片。
　　男子脸上显示着疯狂的战意，阴森地说：“没想到在这个地方，竟然能遇到能让我受伤的人。真是不枉此行，来就让我付天欢来领教阁下的绝招。”
　　说着身体斜着就扑向了李峰，速度竟然比上次更加快，进攻的线路更加诡异。李峰此时却很难受，半个身子都麻麻的，那家伙的爪子上的剧毒竟然如此浓烈，就连冰火疗伤决都没有完全压制下来。
　　在众目睽睽之下，又不好把身体变形，咬咬牙准备冲过去，耳边却传来一声娇喝：“住手，不然我就直接开枪了。”
　　男子突然感到背后就像被毒蛇盯上似的，马上就停了下来，回头看去，那种危险的感觉却消失了，只是那个女警拿着警枪。
　　男子站直腰冷冷地说：“你很强，不过现在还不是我的对手，本来我想来这里看看以前的第一美女，没想到遇到了你，能报个名吗？”
　　李峰体内的冰火疗伤决这时终于压制下去了那剧毒，李峰才缓缓地站了起来，哈哈大笑：“在下李峰，这次你的毒果真厉害，不过下次就没用了，再交手你的优势可就没有了，要是不信我们再来。”
　　“算了，这次就到此为止，有时间到京都，兄弟一定摆酒相请，到时候，我们再切磋、切磋，放心，兄弟我不是只有毒，绝活儿还很多，呵呵，绝对不会令兄弟失望，不过兄弟能在这么短的时间解了此毒，果真是人中之龙。兄弟我今年二十九，前年突破到抱丹巅峰，本以为在年轻一代，应该无敌于天下，没想到兄弟你这么年轻也这样厉害。”
　　“呵呵，过奖了，我很快就会去京都，到时候一定会去府上叨扰。”
　　李峰都觉得自己有点儿发酸，心说：“老子竟然也咬文嚼字起来，真是太有才了。”


第158章
　　李峰看着远去的那个男子，心说：“天下之大，果然英雄辈出，刚才那小子可不会因为晶晶的枪，而停下的，那是什么让他停下来的呢？”
　　“老公，你没事吧？”
　　余纹轻声问道，旁边的晓晓接过来就说：“老公怎么会有事？再打下去那人估计就流光血了。”
　　说着就跑了过来。众女才清醒过来，都纷纷跑过来。
　　“真是毫无礼貌，冲上来就打，一点儿风度也没有，简直就没有把法律放在眼里。”
　　女警章晶晶小声嘟囔着，仿佛自己刚才真该一枪把男子给毙了。旁边儿的关媚说：“晶晶，以后对于当时那种情况，你掏枪就应该直接射击。”
　　李峰笑着摇摇头说：“晶晶以后，遇到能与我打在一起的人，最好不要用那手枪，要是有威力大的枪也许还能试试。刚才老婆们中是谁惊走了那个号称京都第一的家伙，我想可不是晶晶的手枪，再有估计那家伙不会轻易离开的。”
　　“要是再来，我一定让小子有来无回。”
　　马小玲身上生出一股凌厉的杀气，让旁边儿的几位姐妹全身一寒。李峰笑着把马小玲拉到了怀里，在那娇艳如花儿的脸上，使劲亲了口，才说：“你的那个无影剑儿绝招，绝对不能使用，放心吧，老公现在也有杀人的绝招滴，若是想出奇不易宰掉那家伙，也是很轻松的，可是在公共场合杀人，终归不好，再说他能是京都第一，那估计背景强大，现在这个时候，可不能杀，不过可惜了老公的这身衣服。呵呵。”
　　“少说这个啦，我们还要去拿机场那边儿，取我们的行礼，那可是带给妈妈的。”
　　汪小雨身边的小护士翠歌上来插嘴。得到大家的赞成，就连王菲菲都点头称是。
　　大家簇拥着李峰坐进了豪华加长的林肯，直接向外面行驶而去，李峰可没心思再里那个家伙，豪华轿车内，李峰可是左拥右抱，高兴非常。
　　怀里抱着羞嗒嗒的丽丽，胳膊磨蹭着林容容的丰软高圆的双峰，大手偷摸着关媚的性感诱人的大腿，还不时地在冰冷马雪的身上摸上一把，脑子里却又想起王菲菲的明器，简直幸福极啦，笑着说：“小雨，当上总裁，果真变的大不一样了，今晚老公可要好好儿奖励你，嘿嘿，”
　　“老公，众姐妹都说了，今晚众姐妹都来伺候你，你就等着舒服吧。听蒋亭说：你还想收了她原来的机长，呵呵，我们就做主把她挖到我们集团公司来了。”
　　汪小雨此时满脸纯真，皮肤晶亮，简直就是吹弹可破。
　　李峰早已有些挺立的火热此时更加涨大，真想把隔着几个老婆的汪小雨的紧身长裙扯开，大力扑过去，压到那雪白的身子上，狠狠鞭挞。
　　“老公，羞死人了。”
　　丽丽小声说着，就使劲向外挣脱，不料却被泼辣的晓晓一推，再次倒在李峰怀里。
　　余纹笑着把身体坐的远远的，微笑着看，旁边坐着干练成熟的王菲菲，两人相视一笑，都没有说话。
　　李峰笑着说：“你们的婆婆交代了，都不许拿东西，空着手儿就行了。对了，容容，你应该把妮子带来的，我可是很想念她，早把礼物准备好啦，你却不让她来。”
　　林容容听的心里一暖，刚要说话，却被前面的晓晓接了过去：“哼，还不是喜欢妮子的美丽，估计想母女同夫吧？嘻嘻。”
　　林容容红着脸举着小拳头向胆大的晓晓打去，嘴里直说：“小妮子越来越不像话啦，该打。”
　　丽丽也趁势而出，向晓晓讨还公道去了。李峰一下子就把黑皮劲装的马雪拉了过来，大嘴在那有些羞红的脸上亲了一口，然后趴到马雪的耳边儿，轻声说：“雪儿，老公下面难受的很，能帮老公吸一下吗？”
　　马雪的俏脸腾地就红了起来，美目里面满是羞羞，不过还是慢慢蹲了下去，那香香的高挑身材蹲在李峰的座位前面，让李峰的心里更加激动。马雪心里也跳的飞快，虽然被老公让第一个来，可是总觉的在众姐妹面前，这样很羞愧。
　　没想到右边的关媚却主动也蹲了下来，与自己并排，笑着看了眼自己：“雪妹，姐姐和你一起。”
　　说着就伸出雪白如冰的小手，向李峰的腰间摸去。
　　很熟练地就解开了李峰的皮带，在李峰的配合下，把裤子脱了下去，露出了那高高隆起的四角裤裤，更让马雪羞羞的是那高高隆起的地方还有一个圆圆的湿片儿。
　　关媚风情万种地向上瞟了一眼正闭着眼睛，准备舒服的老公，伸出小手就抓住了旁边马雪的冰凉玉手，示意两人一起。马雪的娇羞此时也消失了很多，因为她的脑海中不由的想起自己和老公抵死缠绵的情景。
　　两美女四只小手摸了上去，温凉交替的两种感觉让李峰舒服的差点叫出声来，坐在他身后的余纹也伸出小手轻轻地按摩着李峰靠过来的头。旁边的章晶晶她们都红着脸看着，不敢上前，也不敢乱说，因为前面还有一个司机呢。
　　关媚的小手慢慢从四角裤的一条裤管就伸了进去，直接握住了那如龙般的东东。李峰身体明显一颤，让大家知道老公正在舒服。马雪可不甘示弱，直接拉下来那四角短裤，露出了那羞人但却让众美女记挂很久的东东。
　　在大家娇羞外加羡慕的目光中，马雪张开了红嘟嘟的小嘴儿，闻着那男性所特有的气味儿，低下高贵的玉首，曾经杀人如草芥的大帮主，怎么能想到自己有一天也会亲自为男人吸弄这个，虽然这男人是自己心爱的，但是那种心里的别扭还是让她一阵阵不舒服，当然没用恶心，毕竟已经弄过一次了。
　　李峰猛然睁大了眼睛，已经感到自己那里到了一个很舒服的地方。
　　李峰看到竟然是高傲的马雪，先把自己的龙枪头儿含进了红艳艳的嘴儿里。李峰顺势把龙枪一寸一寸的插入了雪儿的嘴里，竟然全部都插了进去，绝对的深喉。 冰冷漂亮的马雪，忍不住把龙枪吐了出来，咳嗽了几下，旁边的关媚却正好抓住机会，把龙枪吞进了自己的小嘴儿里面，尽情的吸吮着那个李峰的龙枪，他的龙枪就像活塞一样，在关媚的嘴里不断的插入拔出，就像插入女人美穴甬道里，疯狂做爱似的。抽出龙枪，李峰，再一次搂住马雪的头，将她的头前后移动起来。  李峰粗大的龙枪，不断的在马雪的嘴里插入拔出，他的龙枪上黏满了，从马雪嘴里流出的唾液。马雪吸吮龙枪的声音，让旁边的妹妹都羞红了脸。
　　马雪跪在地上直起身子，伸出两只小手，紧紧的扣住了李峰的龙枪蟒身。然后，她的小手前后不断的摩擦起龙枪身上的包皮来。李峰的龙枪实在是太粗了，以至於，马雪的小手根本无法完全扣住他的龙枪。但是加上关媚的正好合适，两张小嘴儿都在龙枪上舔弄着，你吸吮过后，我吸吮。
　　马雪用舌头尖舔着龙枪头上的裂口，她知道那个让她亢奋的精液，即将从这个裂口中喷射出来。与此同时，她用嘴唇拼命的吸吮着龙枪头，她的小手快速的摩擦着龙枪蟒身。关媚也不示弱，小手也快速地不断的揉捏李峰的大睾丸，她知道男人的精液是从这里产生的。
　　“啊！啊！我快要忍不住啦！”
　　李峰在心里嚎叫了一声。按住马雪的头，本能的想把龙枪从马雪的嘴里抽出来。可是，马雪却用牙紧紧的咬住龙枪不放，她知道老公销魂的时刻即将到来。“啊---”李峰用力将龙枪深深的插入了马雪的嘴里。随着马雪嘴里那个硕大无比的龙枪，有节奏的抽动， 马雪的两侧面颊，一下一下的鼓起来。  一股股精液射进马雪的嘴里。与此同时， 关媚伸出的小手还在不断的揉捏李峰的大睾丸，用另一只小手，快速的摩擦着粗大的龙枪上的龙皮。很显然，关媚想尽可能让自己的老公舒服。马雪并住呼吸，一口将满口的精液咽进了肚子里，李峰感动极了，轻轻摸着马雪的头说：“宝贝儿，老公爱你们，来，老公还想再来一次。”


第159章
　　李峰低头看着自己腰间的两位美女，一个冰雪高洁，一个妖娆妩媚，而此时却为了取悦自己共同做着一件很羞人的事情。一个起伏吸吮，一个摇摆舔弄，简直就是飘飘欲仙的感觉，高傲冰冷的一帮之主，冷艳毒辣的黑帮夫人，此时都为了自己而甘心努力着。
　　这是多么自豪的事情，强烈的满足感，带动着身体上的那稣稣麻麻的感觉向全身进发，一股极其强烈的稣痒从后面的尾椎升起，让李峰猛然坐直了身体，然后大手按到了那光滑黑亮秀发之上，接着高傲的马雪就呜呜起来。
　　李峰看着脸色羞红嘴角鼓鼓的马雪，又看了眼面色红润但略带失望的关媚，笑着说：“雪儿，你的嘴角上、、”没等李峰说完，马雪就赶紧扭过脸去，慌忙从车子的小柜子中，拿出新的纸巾，她旁边的妹妹拦住姐姐说：“姐，没什么的，都是老公在打趣你。”
　　马雪风情地瞟了笑着的李峰一眼，低声说：“冤家，你都舒服了，还打趣人家，一会儿，一会儿、、”“一会儿，到家向婆婆告状。”
　　晓晓理直气壮地说，本来还想说什么，却被丽丽拉住了，示意不要再讲了。
　　关媚却不声不响地温柔地用小嘴儿，把李峰的那里舔弄的干干净净，让李峰心里感动极了，拉起关媚，就奖励了一个长长的香吻。
　　“小雨姐，你再打个电话问问：咱们的行礼给送到了吗？要是没有就再催催。”
　　文静的翠歌轻声对漂亮的汪小雨说。
　　“怎么啦？难道你的行礼有什么重要东西？”
　　汪小雨清纯中带着成熟的俏脸有些疑惑，不由的出声问道，同时也掏出了精致漂亮的手机，开始拨动号码。
　　“没，没什么的。”
　　翠歌吞吞吐吐地说，不过秀丽的脸却微微发红，李峰抬头看了眼翠歌，笑着说：“呵呵，翠儿，害什么羞，不就是假例来啦，有什么可害羞的。”
　　“啊，”
　　原翠歌一下子就羞的扑到张敏的怀里，秦桃却疑惑地上下打量着翠歌，发现没有什么痕迹，老公怎么就知道翠翠的假例来啦。
　　李峰笑着说：“桃子，是不是很疑惑，呵呵，你分开翠儿的大腿看看。”
　　翠歌这时更加的害羞，并且还把两条腿夹的更紧，趴到张敏的怀里一声不吭。
　　“哼，老公果真厉害，就喜欢看人家的那里，色狼。”
　　秦桃拍拍翠歌的肩膀，还故意把翠歌的身体挡住一部分。
　　“翠翠，来把这个围在腰间，就行了。”
　　余纹不知从哪里掏出一条黑色的纱巾，递了过来。然后扭头对李峰说：“老公，翠翠可是为了你，不顾假例就跑来见婆婆，你可不能笑她。”
　　李峰脸色微变，把和布条差不多的上衣脱了下来，递给了秦桃低声说：“刚才开玩笑的，这可是我最喜欢的衣服，就给翠翠当裙子吧。”
　　李峰看了看窗外，笑着说：“这里可是春长女人最喜欢的地方，凡是女人用的、、”“那还不停车，我们要下去买点儿东西，老公，快让司机停车吧。”
　　晓晓和晶晶同时说道。
　　就连林容容和王菲菲都双眼亮了一下，李峰笑着说：“一号，停车。老婆们，老公出来的时候竟然忘带钱了，谁拿着钱，就贡献一点儿出来。”
　　林容容笑道：“放心买吧，我带着卡。”
　　关媚也笑着说：“我看那边就有一个自助银行，直接取点儿钱，谁喜欢直接花钱的，就直接和我去取钱。”
　　晓晓首先就欢呼起来：“我喜欢直接花钱，嘻嘻，那感觉才是真的爽。”
　　李峰笑着说：“大家一起行动。一号，找个地方，把车子停好。”
　　“你们去吧，我和翠翠留到车上。”
　　余纹轻声说。旁边的汪小雨也轻声说：“我也不去了，留下休息一会儿。”
　　这时李峰的手机却响了起来。韩月的声音传了出来：“峰儿，接到女朋友了吗？”
　　“呵呵，接到了。”
　　“快点儿回来，大家都等着呢，听说你在机场还与别人打架？”
　　“呵呵，没事儿，就是切磋了下。”
　　“都流血了，还没事儿？那人是谁？算了，快点儿回来，就是。”
　　李峰很不情愿地嗯了一声，才挂断了电话，很无力地向大家宣布了这个消息。无语，就连晓晓都没有出声。
　　林肯车缓缓开进了李峰的家，绿绿的草坪，宽宽的水泥路，假山，寿石，还有很多大树，让别墅充满了生气。
　　绕过大大的水池，林肯车才慢慢停了下来，豪华的大楼造型很别致，大多还是碧绿的玻璃组成的，巨大的一对儿石头麒麟威风凛凛地站在大玻璃门前面，前蹄抬起，想要腾飞而去。
　　两排整齐的佣人兼保镖都在两边儿，眼睛满含着期待，看着花花的林肯车。车门打开了，李峰第一个就跳下了车，还光着膀子呢，那个紧身小背心儿也破的厉害，上下前后都有一个个破洞，上面的红血更是怵目惊心。
　　姜嫂看到少爷的模样心里可是急的不得了。赶忙就带着几个丫头迎了过来：“少爷，少爷，你的伤怎么样？阿鹃把我的小药箱拿过来。”
　　李峰但却没有停留，直接把车门关上了。
　　美丽的老婆们一个个走了下来，让站在外面的男保镖瞪大双眼，心里激动起来：少奶奶果真漂亮极了。哇那个黑色抹胸紧身长裙的真是妖娆，哇，那两个穿着小西装也很不错。嗯，都错了，那对儿黑色的姐妹花儿才是最正点的。
　　“姜嫂，行礼都运送来？”
　　“送过来啦，就放在少爷你的客厅。”
　　“好，姜嫂去告诉妈妈，让妈妈放心就是了。”
　　说着伸手，在姜嫂丰满的屁股上拍了一下，让姜嫂高兴地离开。
　　“老婆们，先到咱们的房间，打扮一下，休息一下，马上就能见到你们的婆婆，大家千万不要紧张，见到婆婆就像见到自己妈妈一样。呵呵。”
　　李峰说着还掏出一个盒子，准备打开。
　　“不要吸烟了，前面带路。”
　　余纹伸手把那刚拿出来的盒子收了起来，笑着说：“还不前面带路？时间不多了。”
　　十多个风姿绰绰的女子，让那么多女仆和男保镖看得目瞪口呆，连姜嫂交代的问候，全都忘记了，呆呆地看着人家走了进去。特别是裹着黑色纱巾还把李峰的那破烂上衣也围在腰间，更是让男保镖心说：看来这个是少爷最喜欢的老婆。
　　大家哜哜嘈嘈地走进了豪华的别墅，来到李峰的房间，刚进去，就看到客厅堆着自己行礼，赶忙就走了过去，各自就拿到了自己的小提箱。
　　翠翠拿着行礼箱就走进李峰的卧室里面去了，紧张的化妆就要开始，还有的也需要换衣，李峰当然不安分了，不是摸那个香臀，就是捏这个脸蛋儿，更动作大的是竟然还抱着马小玲，竟然把大手伸进那衣服里面去了，摸揉着那丰满柔软的玉峰，结果下面竟然涨大起来，想来一次，这可让化妆中的老婆们生气啦。
　　最后马小玲和章晶晶把李峰推了出去，大家就开始了最后一轮的化妆，准备见自己的未来婆婆，这可是很重要滴。


第160章
　　李峰站在门外，带着兴奋的喜悦，来回走动，想象着自己的老婆们，见到妈妈时的情景。估计此时妈妈也知道大家都来了吧。到时候二姐会怎么样？姗姗她们呢？呵呵，不管了，反正女人多，热闹的很。
　　就在李峰胡思乱想的时候，那个京都第一已经坐在春长市最大酒楼“狮虎豹美食天下”的豪华包间。号称春长最有权势的杜大公子，此时笑眯眯地端着酒杯向几个青年敬酒：“欢少，真的没想到，你一来就有人冲撞了您，还让您流了血，真的对不住，我先自罚一杯，放心，我的人去查了，虽然不认识那个人，但是却认识那辆车。”
　　油光粉面的杜大公子一饮而进，此时的欢少也换了衣服，刚才有些狼狈的样子也不见了，他竟然和李峰有些相似，那就是都没有找别人治疗或者抱扎，估计也修炼有自愈的功法，不过神态眉宇之间略显疲态。他没有说话，旁边的瘦高男子却开口了：“那家伙不是本地人？怎么比你还嚣张？开着车就进机场内了。”
　　“是本地的，你们说的那人，我真不认识，但是车其实就是韩大美人儿子的，我已经派人去那边儿问了，看看那小子到底是谁？”
　　杜大公子心里其实也很奇怪，并且对面前这位号称京都第一公子的男子，有些轻视，暗想：“不是说如何，如何厉害，简直就是打遍天下无敌手一样，结果碰到一个毛头小子都全身是血，差点儿挂掉，看来也是个金玉其外，败絮其中的家伙。
　　“好，你们吃吧，我不饿。”
　　男子面色有些不悦，就连举杯都没有，目光也收敛了许多，好像很困似的。
　　高大威猛的青年这次没有摸红头发青年的头，而是拿起筷子开始了大吃，完全无所顾忌。更让杜大公子对这几个京都来的，不感冒了。神情语气都没有开始时的恭敬，甚至目光中还流露出几丝不屑。
　　瘦高青年阴阴地一笑：“杜少，这么说在机场的那小子，和韩大美女有一定关系啦？”
　　杜子明嗯了一声，笑着说：“一定有，不过没关系，等打探的人回来，弄清情况，我带着大家一起去看看那春长第一美女。”
　　“哼，不用，想看我们自己有脚。”
　　高大威猛的巨汉粗声粗气地说，完全没有把面前的杜大公子放在眼里，边说边狠狠地撕开一个鸡大腿，一下子就全部塞进嘴里，然后向外一拔，就只剩下一根光光的棍儿啦。
　　杜子明刚要生气，可是看到那瘦高青年阴森的目光，内心深处一股恐惧弥漫开来。“欢少，我们今天去不去呢？”
　　“去，我可没有中途退缩的习惯。艳少，吃过饭，你带着大家，先去，我随后就到。”
　　男子微闭着眼说。
　　“表哥，你怎么打扮成这样？还光着膀子，姑姑可是让我来催，嫂子们可是幸福，还在里面打扮吧？”
　　韩珊珊晃动着雪白的胳膊，挥动着雪手在李峰面前挡着李峰的视线，以便引起他的注意。
　　李峰呵呵笑着，四下看看没有别人，大手一伸，便把表妹韩姗姗抱到了怀里。嘿嘿地笑着说：“知道了，表妹打扮的如此清凉莫不是来诱惑表哥？”
　　说着那大手就伸进了吊带儿短衫中，隔着薄薄的罩罩，摸到了儿珊珊柔软茁壮的玉峰上，来回揉捏起来，还低下头吻到了那红嘟嘟的小嘴儿上。
　　韩珊珊哪里想到表哥竟然如此胆大，就在众老婆的门外竟然清热起来，简直太刺激了。在微微的挣扎之后，就热烈地回表哥的亲吻，雪白的双臂如蛇般环绕着李峰的脖子，掂着小脚儿，卖力地吸吮着大嘴里面的大舌，自己的小丁香也绞缠着那大舌，真是风狂雨骤，激烈拥吻。李峰竟然大胆地掀起了韩姗姗的短裙，大手在那翘起的雪白臀瓣上，来回摸着，甚至还偶尔碰碰中间的地方，让韩珊珊羞的无力站着，只能靠进了李峰前胸。任凭李峰摆布。李峰猛然抓住了小小的卡通短裤，就想扯下来。
　　韩姗姗猛然心惊，马上用小手捂住那使坏的大手，低声地说：“不行，这里太危险了，万一有人来，人家可怎么见人，表哥，你要是想，今晚就偷偷来，人家一定给你留门儿。”
　　，李峰苦笑着说：“表妹，你可害惨我了，你看看。”
　　说着把下面向上一挺，同时也放开了韩姗姗。韩姗珊低头一看，脸马上就火辣辣的，原来激动的李峰竟然把下面的衣服涨破了，当然这里面与那个京都第一搏斗，分不开。那火热的东东已经跑了出来，韩姗姗虽说已经初尝禁果，可是这样的情景下，还是让她羞的要死。
　　正在这时，一阵脚步声传来。让韩姗姗和李峰都有些慌神。李峰赶忙把裤子来回拽挡，终于微微挡住了下面。韩姗姗却直接从另一边走掉了。
　　李峰故意走到一个拐角，面向前面，对这雪白的墙壁，这样不容易被人发现那个家伙。脚步声越来越近，一股淡淡的香气传了过来，同时一个令李峰兴奋的声音传了过来：“阿峰，你怎么站在外面？姗姗不是来找你了吗，怎么没见到她？”
　　李峰听声音知道来人正是美艳成熟的大舅母。慢慢转过身，脸上有些红，低声说：“我女朋友们正在里面化妆打扮，把我给推出来了，没有看到珊珊，舅母，你还是去那边找找。”
　　说完就看向了美艳的舅母，目光从那修长笔直的双腿，看到那平坦小腹，再向上那高高挺起，且圆润丰满的双峰，越过那双峰，才看到大舅母保养极好的脸，才发现舅母竟然向自己的一个地方猛看。
　　李峰此时恨不能赶忙捂住那里，被舅母看光了。李峰突然胆子大了起来。一下子就抱住了面前的风姿绰绰的舅母，感受着丰满双峰上的筋道，稣香入怀，简直充实的极其舒服。
　　美艳的麻缓没想到外甥这么胆大，竟然在走道里面，就抱住了自己，刚才那羞人的东西，简直吸引了自己全部的心神，天，这么会有那么大的东东，简直是女人的克星。
　　麻缓一时间竟然忘记了反抗，李峰心说：“一不做，二不休，大舅你的绿帽子来啦。”
　　李峰的大嘴一下子就吻到了舅母的樱桃小嘴儿上，大手也掀起了紧身长裙的下摆，露出了雪白圆润的大腿。
　　“不，不，”
　　麻缓开始挣扎着，摇着头，想说话，可是大嘴亲的太厉害了。
　　大手更是摸到了那雪白的大腿上，快速就摸进了两腿之间，摸到了那窄窄小小的丁字裤，还在那神秘的地方来回磨蹭，麻缓久不耕耘的地方，一下子就失守了，全身发软。被李峰抱着，已经不再挣扎。
　　李峰放开她的小嘴，大嘴亲吻着那雪白的玉颈，美艳的舅母喘息地说：“要干，就快点儿，要是被姗姗看到，我怎么做人啊。”
　　李峰也怕有人前来，更怕房门突然打开，老婆们都出来，一看，那自己的脸也是挂不住滴。一股偷情的刺激，让李峰的动作更加快速，让舅母双手扶在门拉手上，从后面就把那紧身长裙的拉链拉开了，把下摆掀到了上面，露出那浑圆雪白的丰臀，上面那黑色的小小丁字裤，看的李峰热血沸腾，大手在丰满的香臀上捏了几下，直接就扯开了那小小的丁字裤，那迷人的风景出现了。
　　舅母扭动了一下香臀，轻声说：“快点儿，不要被人看到。”
　　李峰兴奋的直接就挺了上去。
　　李峰随即伏下身子，分开舅母的美腿，将覆盖的浓密芳草拨开，两片粉嫩湿润的大小花瓣露出来，他先用右手手指在那米粒大的阴核揉捏一阵，不时还抚弄外围乌黑浓密的芳草，两只指头顺着红嫩的肉缝上下抚弄后插入小穴左右上下旋转不停的抠弄，不多久，湿淋淋的春水花蜜粘满了双指。
　　“啊，峰儿，你快点儿，不然人来了怎么办？”
　　舅母扶着门扶手，翘着雪白的屁股，那肉穴早已流出了淫水儿。还身不由己舒服得痉挛似的低哼嗲吟起来，娇躯轻微的颤抖着。这是首次老公以外的男人玩弄她的迷人敏感的小穴，尤其现在摸她、玩她的竟然是自己的外甥，这真使舅母既羞涩又抗拒，却带着说不出的舒畅，这种舒畅的刺激是在她老公那里享受不到的。
　　“ 快，快点儿---快----嗯----唔……唔……”
　　舅母檀口哆嗦的不断呻吟，香汗淋漓颤抖着胴体，小穴里的春水花蜜早已像溪流般潺潺而出。
　　到此地步，李峰知道舅母可任他为所欲为了。 李峰站在舅母身后，握住龙枪将枪头抵住她的蜜唇花瓣上，沿着湿润的春水花蜜在小穴四周那鲜嫩的穴肉上轻轻擦磨着。
　　大枪头热腾腾的摩擦所引起的快感迅速传遍了全身，舅母被磨得奇痒无比、春情洋溢，只见她紧闭着媚眼，但是却不敢放浪娇呼 ，只是小声地说：“快，峰儿，插进来，啊---插----进来―啊---”李峰 的龙枪已暴胀到一个高度，猛然用力往前一挺，整根龙枪顺着春水花蜜插入舅母那滋润的肉洞，舅母的小穴蜜唇花瓣娇嫩多汁、肉壁紧暖，还会自动收缩，就如她那性感的樱桃小嘴般美妙，谁会想得到她己生育过。
　　“啊---痛----”舅母秀眉紧蹙娇呼一声，两片蜜唇花瓣紧紧的包夹住他的龙枪，圈圈粉嫩的肉壁吸吮着他的枪头，并扭箍着枪身，这可使李峰舒服透顶了，那龙枪塞满了小穴的感觉也是好充实、好胀、让舅母还向后挺了挺屁股。
　　李峰毫不怜香惜玉地 抽插着美艳的舅母， 次次猛捣花芯，舅母被插得浑身酥麻，她双手抓紧扶手， 白嫩的粉臀还不停地扭摆着向上猛挺，挺得小穴更加凸出，迎合着李峰的龙枪猛烈的抽插，舒服得娇润欲滴的小嘴急促地呻吟。李峰边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大枪头在小穴里频频研磨着花芯，舅母的小穴被大枪头此般转磨、顶撞得酥麻酸痒百味俱生，李峰浑舞着龙枪在那一张一合的小穴里是愈抽愈急、愈插愈猛，舅母娇喘连连、媚眼如丝，胴体肉香越来越浓，一波波性高潮涌了上来。那阵阵舒服透顶的快感使她湿漉漉的小穴抽搐着、痉挛着，并紧密地一吸一吮着枪头，让李峰爽死了。 他一面以龙枪狂插在舅母又暖又紧的小穴里，大起大落的，次次都撞击到花芯， 舅母感觉李峰的龙枪像根烧红的火棒般插入花芯深处，那种充实感是她毕生从未享受过的。李峰卯足了劲猛攻狠打，大枪头次次撞击着花芯，次次触底、每一下直入子宫深处， 雪臀拼命向上挺耸去配合李峰的狠抽猛插，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋漓、娇喘呼呼，春水花蜜猛泄。“哦……我快不行了……啊…要丢了……啊…”
　　舅母突然张开性感小嘴娇呼，大口气大口气地喘着，一阵阵快感迅速走遍全身，小穴内肉壁正在收缩、痉挛、吸吮着大枪头，一股炽热的阴精狂喷而出，浇到大枪头上。“不，我还没舒服呢。”
　　“啊，峰儿，放过舅母吧。”
　　“不行。”
　　李峰笑着 一手扶住舅母浑圆的雪臀，另一手揉搓摸捏着她下垂跳跃的玉乳， 这样子要命的挑逗，舅母那有招架之力，只见她媚眸紧闭，雪臀前后左右狂抖去配合李峰的抽插，“噗哧，噗哧……”
　　的抽插水声，“啪，啪，啪……”
　　撞击声，很是急切。
　　李峰的巨枪每顶进一下，不但枪头撞击到花芯，更而套住了子宫颈，连他的G丸几乎也掀开两片粉嫩的蜜唇花瓣直闯入蜜穴甬道去。小穴肉壁又是一阵痉挛、收缩、紧箍，把李峰的枪身扭得好紧好紧，舅母浑圆雪白撩人的香臀狂抖得如天翻地覆，她檀口忘形娇呼媚态迫人：“啊…啊…呀……哎啊…又要到了……啊…唔嗯……啊…”
　　臀部则疯狂抽插约几十秒钟，炽热精液似机关枪般狂射直灌入舅母子宫深处。
　　阵阵滚烫精液把刚来了一次性高潮的舅母又带入了新一次的性欲高峰，她粉嫩的小穴再续喷出一股阴精，胴体轻微不停颤抖，差点没有昏迷过去。李峰射完精后仍舍不得从嫩穴内拔出巨枪，巨枪在湿热的沟壑幽谷内仍然那般粗壮，此时，李峰可以清楚的看着俏艳的舅母两片红嫩的蜜唇花瓣紧紧地裹住自己的巨枪，粗壮坚挺的巨枪把她的沟壑幽谷充塞得饱满。又浓又腥的精液从正交沟的性器间隙中流出，乳白色的混浊液体，阳精与阴精的混合物正顺着股沟流到 ，美艳诱人的 舅母被奸淫后的神态是这般迷人、勾魂摄魄，李峰心里那种报复成就快感真是无与伦比。
　　李峰刚刚把舅母的长裙整理好，就听见表妹的声音：“表哥，啊，我妈妈怎么啦？”
　　刚刚绕过来的韩姗姗看着摇摇晃晃，面色红红的妈妈，惊的马上跑了过去，马上扶住了妈妈的胳膊。完全就没有注意到妈妈的裙子上的斑斑湿片儿。
　　“舅母来找你，突然觉的头晕，表妹赶快扶着舅母去房间休息，我去找医生。”
　　李峰说着就放开了身子还发软的舅母。“好吧”韩珊珊扶着妈妈向自己的房间走去。李峰看着步履蹒跚的大舅母，嘿嘿地笑了，大手也摸到了鼻子上，皱了皱眉，才发现手上都有一股骚―味儿。


第161章 裤子被大舅母弄破了
　　李峰的裤子破的更加厉害，刚才虽然只有二十几分钟的激战，可运动比以前激烈了许多，激烈程度简直算的上强暴了，美艳成熟的大舅母被摧残的摇摇欲坠，几次三番想倒下。幸亏舅母是成熟的女性，不伦身体还是技巧都远不是稚嫩少女所能比拟的，结果自己的裤子被弄的不成样子。
　　高贵美艳的舅母摇摇晃晃被女儿扶着走了，那华丽名贵的紧身长裙里面的两条雪白圆润的大腿，无力地拖着地慢慢前进，地上一道极其细细的水痕虽然不长，但还是落在李峰的眼里，得意地摸着鼻子笑了，心说：“大舅，这可不能怪我，是你们先准备对付我们母子的。靠，我的裤子。”
　　李峰赶忙把自己的紧身背心脱了下来，遮到腰间，大力敲着门儿。门刚被打开，李峰就赶忙挤了进去，结果他的形象立刻迎来一阵笑声。
　　已经打扮好的众美女整齐地站成一排，都看着衣不遮体的李峰，距离李峰最近的也是给李峰开门的丽丽，笑着说：“去洗洗，我把衣服都放到浴巾架上，姐妹们正在排练见婆婆时的情景，都快好了。”
　　李峰看着还是原样儿的丽丽，心里暖暖的，多么温柔的妻子，呆呆地看着丽丽的俏脸，连后面排练的事儿也没听清。“发什么呆？还不快去。”马小玲跳过来说，而李峰还被后面过来的晓晓推了一下。
　　“丽丽，下面就轮到你，准钱备一下见到婆婆怎样问候，不至于到时候紧张。”晓晓对着丽丽说道。然后继续推着李峰向浴室方向，走了几步说：“快点儿去洗洗，身上的味道可是怪怪的，再说妈妈见到你这个装，还不担心，老公刚才的伤口怎么就不流血了？”泼辣开朗的晓晓东一句，西一句，想到哪里问哪里。
　　“呵呵，还不是你刚才不顾老公受伤，就把老公推了出去，一会儿告诉妈妈，嘿嘿。”李峰笑着说。“啊，可不是这样的，是余姐说你没事儿的，人家才把你推出去的。”晓晓直接就把余纹给贡了出来。
　　“晓晓过来吧，老公可是逗你的，再说婆婆可不会听他一面之词的。”汪小雨此时温柔地说，像个成熟的大姐，其实她此时心里紧张的很，清纯美艳混合的面容，让她无比吸引别人的目光，刚才在大家的注目下，差点儿紧张的说不出话来，幸亏这些天当上了总裁，还在众目睽睽下开了一次大会，胆子是大了很多。
　　李峰回头看了眼美艳高贵却又清纯的汪小雨，笑着说：“小雨，来帮老公洗洗吧。”汪小雨的脸羞的通红，看看自己刚刚换好的紫色长裙，迈动修长的美腿，准备向李峰走去。旁边的余纹一把拉住她，轻声说：“不要去，老公给你开玩笑的，你这个样子，怎么能给他洗，让他自己洗吧，也就是冲个澡而已。”
　　看到小雨停了下来，才对李峰说：“老公，快点儿，时间可不早了，刚才人家可是听到门外有女子的说话声，你这个形象很难说清楚吧？”
　　李峰心里大惊，赶忙向浴室跑去，笑着说：“刚才不过姜嫂来催大家，大家快点儿，我冲个澡咱们就去见妈妈。”心说：“我专门定做的隔音门，纹纹怎么能听到外面的声音，我可是连里面一点声音都没听到。”
　　“纹纹姐，你都听到了什么？”晓晓第一个就跳了过来问，全然忘了自己刚才把人家拉出来一起顶罪的事。
　　“呵呵，什么也没听到，就是听你说老公身上的味道怪怪的，就炸了老公一下，看把他吓的，一定是偷腥了。”余纹笑着说，幸亏此时李峰关上浴室门，打开了喷头，脱衣服准备冲澡，没有听见，不然一定气的摔倒。
　　当众美丽的老婆排着整齐的队伍，来到大厅的时候，让坐在大厅的众人都目瞪口呆，不是震惊大家的美丽，因为韩仙子的美丽绝对无人能比，特别是那飘然出尘的气质更是大家难于比拟的。大家震惊的是，一个个美丽漂亮的女子竟然会彼此拉着手，还排着整齐的队伍。看来大家没有因为同是李峰的女朋友而不和。
　　李峰快步从后面走过来，笑着走到妈妈面前，有些得意地说：“妈妈，我可是把你的儿媳接过来啦。”然后转身对着后面的老婆们说：“都过来，见过妈妈，雪儿，你也过来。”李峰可不敢把堂姐李春喊上。
　　韩月看着一个个漂亮美丽的儿媳，笑了，那笑容让儿媳们都看的目不转睛，心里都暗暗称赞婆婆的美丽。
　　韩月听了一声声问候，高兴的更加合不拢嘴，把早准备好的红包，一一发了下去，最后连柳雪都有一个。旁边的杨大美女心里也羡慕的很，轻声说：“原来生个儿子，这么好，早知道那次老娘就不推开那家伙了，也给他生个儿子，说不定还是双胞胎呢。”让韩月用眼睛幽怨地看了她一眼，市长夫人才意识到自己刚才有些失态。
　　李蛮儿慢慢从震惊中清醒过来，一下子就从椅子上跳了起来，冲到了李峰的面前，伸手就拧到了李峰的耳朵，大声叫喊着：“臭小子，你怎么欺骗人家的？快快招来，不然、、、”韩月笑着咳嗽了一声，李蛮儿没有继续说下去，悻悻地放开李峰，对着林容容她们说：“算了，我这个二姐也管不住这小子，不过要是他敢欺负你们，就告诉我，看我怎么收拾他，实在不行，就喊上大姐，这小子可是最怕妈妈和大姐的。”
　　几番介绍行礼，大家终于都笑着坐下啦，姜嫂亲自领着佣人在给大家拿水果，倒水什么的。韩月看着十几个儿媳，越看越喜欢，特别是齐丽那文静的脸庞，还有汪小雨那清纯美艳的矛盾气质，还有余纹那淡然处之的态度，当然少不了冰冷娇艳的马家姐妹，特别对于活泼开朗口无遮拦的晓晓更是喜欢，就连柳雪也对晓晓很是喜欢，因为晓晓和她的性格相像，但是却更加胆大。
　　清秀的三小护士，还有英姿飒爽的章晶晶，漂亮火辣的关媚，风姿绰绰的林容容，还有干练美丽的王菲菲，都让韩月满意，虽然后面的两位年纪有些偏大，但是韩月也没往心里去，没有说出关于年龄的问题，这让林容容和王菲菲心里的忐忑都少了很多。
　　李蛮儿却很喜欢漂亮火辣的关媚，把关媚拉到自己身边儿，不时地说着悄悄话，李春和章晶晶很合的来，两人也交谈甚欢。
　　站在一边儿的姜嫂却对文静的丽丽很有好感，不时地递给丽丽一些水果，虽然那些水果大半被李峰吃掉，还有几个被晓晓消灭了。
　　韩月笑着说：“大家都安静一下，好久没有这么热闹过了，今天，我很高兴，你们虽然没有和峰儿拜堂，但我听峰儿说都已经是我们李家的人，今天能进李家的大门，那更说明是心里喜欢峰儿，能喊我一声妈，就说明你们心里喜欢李家。峰儿的父亲也就是你们的公公走的早，但是他却早已给峰儿留下媳妇的住所，三楼，每人一套新房，峰儿的父亲立下家规：可以多娶妻，但不许没有次序，多女一夫行房，这样容易败坏门风。我想也对，以后你们都会有儿女的，要是随便挤到一起，很不方便，所以就准备了你们的房间，你们在外面怎样，我不管，但是到了家里，就要各自住进自己的房间，当然可以互相走动，但是绝对不能让峰儿乱来，姜嫂，现在你领大家去选房间，小雪你也去。”
　　“我也要去。”李峰第一个就站了起来。“我也去。”李蛮儿竟然也要去。“二姐，你去干什么？哪里可没有你的房。”李峰笑着说。
　　“臭小子找打不是，难道我去认认房，都不行？”李蛮儿同着妈妈可没有再有动作。杨大美女也笑着说：“我去看看女儿的房间，对了，阿峰，你舅母她们去找你，你没看到？”
　　李峰早就想好了对词。马上就说：“舅母有些不舒服，让珊珊扶着回房了，我当时还想问候一下，可是身上的衣服打架都弄破了，有些不方便。”侃侃而谈的李峰，让余纹心里一松，看来老公没有在门外偷腥，很可能被那个珊珊表姐妹，给看到了什么，才那样慌张的。


第162章 撕扯
　　大家随姜嫂向三楼走去。李峰却被李蛮儿挤在最后面，看着二姐那扭动的香臀，李峰邪邪地笑了。
　　修长的两条大腿带动着上面两瓣臀，上上下下扭动，还是穿着紧身牛仔，那效果让李峰几次三番想用手拍上几下，却怕泼辣的二姐闹起来没完。
　　最后来到三楼，还是没忍住，用大手拍了一下，就若无其事地看向一边儿。李蛮儿扭头的速度很快，但是还是没有直接看到，发现人家李峰也是若无其事，根本不知情的样子，李蛮儿也吃不准，再说还有这么多人，也很可能被谁无意碰到，便转过头继续向前。
　　三楼的豪华奢侈让见惯豪宅的关媚都不禁眼睛一亮，其她美女老婆也都有些激动，这简直像童话里面的皇宫。光滑的大理石，上面铺着淡红色毛绒地毯形成的走道。标准化椭圆形设计，让豪华的房间每一个门，都不能见到旁边的门，像是一个个单独的别墅，豪华的墙壁装修都不必说，单说那椭圆形的墙角打磨成无棱角最后还镶着精美的花边儿，里面竟然还放射着柔和的七彩光芒，美丽不打折，让美女们喜爱之极，晓晓跑过去还伸手在上面摸了摸，高兴地大叫：“哇，丽丽，这不是冰凉的，还温温的，摸起来舒服极了，以后不怕宝宝碰到头啦。”
　　李峰接着就说：“那就都多生几个，反正他们的二姑姑也就会带个孩子什么的，嘿嘿。”
　　众女都羞涩地把脸扭到一边水儿，李蛮儿这次却没有跳过来打闹，只是看着那七彩的光芒发呆，嘴儿里小声地说：“怪不得妈妈，以前不许我来，原来修建的如此美丽，老爸简直太偏心了，凭什么这里面就没有我的一间房，不行，我去找妈妈。”敢情李蛮儿根本就没听到李峰的话。
　　姜嫂清了清嗓音说：“少夫人，按照你们喜欢的房间布置选房吧，门口所有的密码锁，密码全都是二。选好后可以修改密码，当然为了走动方便，平时可以不关密码门，里面还有一道普通的门。马上就快到午饭的时间，少夫人选房吧。”说着就退到了一边。
　　众美女打开那密码门，看到那美轮美奂的房间布置，在有里面的空间大的全都超出了自己的想象，一套新房简直可以媲美一个中型的公寓，能住下一大家子人。
　　大家相当的满意，都欢喜地选定了自己的房间，当然关系密切的就选的房间比较近。“少爷，夫人说第一套房如果没人选的话，就是你的，要是被少夫人选中，那这层楼的最后一个房间才是你的。现在恭喜少爷，少夫人都没选，那、、”
　　“姜嫂慢着，这第一房间，我要了，现在我就去找妈妈，凭什么连一间房都不给我？”说着李蛮儿快步就走开了，怒气冲冲地找妈妈理论去了。
　　李峰无奈地笑笑，姜嫂看到四下无人就扑进了李峰怀里，软香入怀，李峰当然不会客气，大手直接就摸上了那对儿高高的玉峰，另一只手也从裙子的下摆摸了进去，顺着光滑细腻的大腿，慢慢向上摸去，姜嫂全身微颤，大腿赶忙夹住那使坏的大手，轻声说：“冤家，现在可不行，太危险了。你找来这么美女老婆，以后可不能忘了人家，人家也不多想，能偶尔被你恩爱一下，就满足啦。现在我去回禀夫人，你们可要快点儿下来。”
　　李峰放开了姜嫂，因为他早听到有脚步声向这里走来，抽出手指，放到姜嫂的红唇边儿笑着说：“把你的东西弄净。”
　　姜嫂看着那湿漉漉的手指，脸色一红，张开小嘴儿就含上了那根晶亮的手指，李峰听着脚步声，来回抽动手指，最后当脚步声也被姜嫂听见时，李峰才抽出手指，那人才转过弯，出现在李峰的视线之内。
　　“少爷，我先下去了。”姜嫂赶忙行礼就快步离开啦。
　　“纹纹，这么快就选好房间啦？”李峰笑着问，心里却打鼓：难道纹纹能听到姜嫂说的话？
　　“挑好了，就第二间，下来也很方便。”说着余纹就来到了李峰的面前。淡淡的体香，美丽的面容，还有这次余纹竟然不是长裙，而是时尚的抹胸短裙，雪白的肌肤大片露在外面，当然那美丽诱人的双肩也完全露出，特别还有那锁骨下的美丽小窝也露着，让李峰的欲火点燃了。“纹纹，平时你有点保守，今天见妈妈，怎么这么胆大？连这个都露了出来。”
　　李峰说着就抱住了余纹，大手还攀到了那丰挺的双峰上面，摸着微微露在外面的小小半球，笑着问道。
　　“哼，还不是向妈妈展示一下，人家的美丽，好让妈妈同意，成为你的老婆，不然那么多漂亮的姐妹，人家哪里能配的上你。”说着就靠进了李峰的怀里，感受着那安全温暖的胸膛。
　　李峰笑着一下子就横抱起了余纹，那两条雪白圆润笔直的大腿也暴露在自己眼前。黑色的小皮鞋边上可以看到那薄薄透明的丝袜花边儿，性感的很。
　　“你抱人家干什么？快放下来，不然给、、”余纹这时才有些惊慌，雪白细嫩的双臂也抱上了李峰的脖子。
　　李峰快速抱着这个尤物，走进了第一套房，打开门，直接用脚关上，就直接跑向卧室，把有些妖娆的余纹丢到金黄色厚厚的鸭绒毯上，就趴到了这个尤物的身上，大嘴直接覆盖上了那冰凉的红唇。
　　李峰的大手，使劲揉搓着那对儿丰满的玉峰，竟然把它们解放了出来，看了眼那性感薄薄的贴片，李峰体内的欲火开始大面积燃烧。
　　大手直接扯开了那性感的短裙，在余纹的惊呼中，李峰就看到白花花的一具身体，太性感了，全身上下，就腰间穿着一件黑色的薄薄窄窄的丁字裤，那雪白的圆润的大腿完全露在空气当中。黑色的小皮鞋也被带下一只，露出小巧精致的穿着透明丝袜的脚，无力地垂在床边儿。
　　收藏！


第163章 火爆二姐逃跑
　　“老公，轻点儿，都弄痛了。”余纹的语气此时竟然还是那么平淡，一点儿撒娇都没有，但配上那丰盈雪白的身子，却让李峰的欲火更加旺盛。
　　看着那雪白匀称的身子，特别是那极度性感的小小丁字裤，那黑色的细细带子还有那前后两片儿薄薄的黑布，让李峰的眼睛都看的有些喷火，下面的火热也不由得向上翘了一下。
　　李峰不是没有见过性感的丁字裤，可是这条性感小裤竟然穿在平时端庄淡然的余医生身上，就让李峰的欲火增大许多，特别是配上那雪白如牛奶般的肌肤，还有丰挺圜翘的玉峰，玉峰上那极其诱惑的两薄薄的小片儿，加上平坦白白的肚子，配上那圆润如玉的大腿，更有那绝妙美丽的地方竟然还微微地陷着，外面还有些淡淡的黑色，这让李峰越看越觉的口渴舌也燥，全身都发热，下面的那个长东东，更是急剧地增大。
　　余纹躺在床上，感到那火热的目光，在自己的神秘的地方扫射着，心跳的飞快，两只小手不由的摸到了那薄薄的峰贴上，下面不由得蜷起两条雪白的大腿，遮挡那火辣的目光，很可能觉得还不行，没有安全感，还有一股强烈的羞辱感，让她不由自主地翻过雪白的身子，把那已经挺立的玉峰给压在了身下，当然从侧面还能微微看到一半，翘翘的丰满的雪白圆润的香臀，都展现在李峰的面前。
　　李峰哈哈大笑：“纹纹，原来让老公从后面进攻，简直太妙啦。”
　　“啊，不要，老公一会儿，忙姐妹们就来了，晚上再搞吧。”说着那雪白的小手还在那翘起的香臀上，摸挡着，余纹此时的心情极度矛盾，很怕被姐妹们看到这一幕，可是心中隐约有一种偷情的兴奋。
　　“呵呵，已经晚了。”李峰笑说着，大手一伸就摸到那光滑如缎子般的雪臀上，特别是上面那片小小的布布，更是留下了李峰的手印，让余纹医生的身体趴在床上还微微地颤动着，摩擦着，两条雪腿都不由自主地分开了，还自动地向上翘起，好像投降了一般。
　　李峰没有抓住那翘到上面的小脚，只是把剩下的一只小皮鞋，给拿了下来，让两只穿着透明花边儿丝袜的小脚完全露了出来，“通”丢到地上，发出清脆的响声。
　　李峰的大手最终把那小小的丁字裤给解开小带子，拿了下来。让端庄美丽的余纹的身体完美地进入自己的眼里。
　　就连那红红的带着花纹的螺旋的底陷，都让李峰一目了然。趴在床上的余纹此时就感到心里激动起来，雪白的身子也慢慢绯红起来，“冤家，再不上来，姐妹们可就来了。”余纹极其小声地提醒着，两只小脚还上下踢蹬着，阻止李峰继续抚摸。
　　李峰飞快地脱掉了自己的衣物，笑着抓住了那两条美丽的长腿，准备分开。就在此时，房门一下子就开了，就连李峰也没听到外面的脚步声，估计刚才太专心了。
　　“李峰，妈妈让我、、、”李蛮儿推开门就兴奋地喊道，可是却被眼前那两具雪白的身体，让胆大火爆的李蛮儿完全呆住了，没想到弟弟这个冤家，竟然连一点儿时间都不放过，真是个标准的色狼。
　　床上的余纹惊的赶忙拉起金色的绒毯，盖住自己的身体，脸上红云密布，伸出小脚还使劲踢了李峰一下，一来提醒，二来抱怨这冤家竟然连门都不关好。
　　李峰也没有想到二姐竟然这个时候能来，还直接就进了房间，把自己逮个正着，本来也想赶紧找东西遮住身体，可是看到绒毯外面露着的小脚，心不由的一动，反而笑着转过身，笑道：“二姐，你说你来这层多不方便，我们、、、”李峰还未说完，就看到二姐红着脸，使劲儿跺了下小脚，赌气地说：“好，好，你给我等着，找个机会非割、、了、、那、、东”说着就转身跑着离开了，小嘴还翘起很高，令李峰没想到的是二姐跑到中途，竟然突然拿起一个陶瓷的花瓶儿，就砸了过来。
　　“去死吧！”砸过花儿瓶，才飞快地跑掉了。只留下一丝都不挂的李峰抱着那冰凉的花瓶，余纹此时羞的情欲全无。
　　“你呀，这次被二姐看到，真是羞死人家啦。”余纹穿着自己那性感的小小丁字裤，还飞速地穿着性感的短裙，那雪白的大腿在短裙中的风光，让李峰眼睛再次移不开了。
　　“老公，还是穿上衣服吧，一会儿，姐妹们都来了，快点儿。”余纹伸出雪白的素手把李峰的四角短裤，拿了起来，看着中间那微微鼓起的地方，竟然还有一片儿湿印儿，俏脸儿不由的再次红了。
　　李峰抬起腿，把脚伸了过去，余纹很自然地就撑开了短裤，当李峰穿上短裤的时候，余纹的脸几乎再次成为红布，因为那火热的东东，几乎就擦到了她的脸上，距离自己的鼻尖儿也就零点零一米，浓浓的男性气息熏着她美丽的小琼鼻，几欲倒到李峰的腿上，硬是咬着小牙，闭上了美目才办到的。
　　李峰刚穿好四角裤，就听见外面人声吵吵，晶晶的声音尤为清脆：“翠翠，怎么就没看见纹纹姐，疑，老公哪里去了？”
　　“这门不是开着吗？老公一定在里面，啊，我知道了，一定是老公在里面大站纹纹姐，怪不得纹纹姐今天穿的那么性感，原来为了取悦老公和老公战斗的时候方便。”晓晓毫无顾虑地大声说笑着。
　　“晓晓，你就乱说吧，一会儿要是没有你说的那样，看纹纹姐怎么整治你？到时候别找丽丽和我们为你求情就是。”桃子笑着说，还故意把丽丽拉到自己三人身后去了。
　　“不求，就不求，难道纹纹姐还敢真的打我不成？”晓晓的声音明显小了很多，显然对于余纹的厉害是十分清楚的。
　　“老公，纹纹，你们在不在？”马雪首先向大门里面走来。余纹幽怨地看了李峰一眼，淡淡地说：“都进来吧，老公可是要欺负人家。”
　　呼啦啦十几位漂亮的老婆全部进来了，“纹纹姐，不要怕，我站在你的一边儿。”晓晓大声说着，就跑了过来，还主动站到余纹的旁边，对着李峰怒目而视，小嘴儿微微张开说：“老公，你怎么光天化日之下，就脱掉裤子，还想欺负老婆，本女侠老婆，可要对你不客气。”
　　大家听着晓晓问话，看着晓晓那一本正经的小脸儿，都笑了起来，就连旁边的余纹都拉着晓晓的胳膊，笑着说：“好，晓晓女侠，我们都出去，就留下你独自对战坏人老公，把他好好儿教育一通，让他深刻认识到自己的错误。”
　　晓晓看着大家都笑着看着自己，来回看看，突然看到床上的一片儿东西，突然也笑了，然后大声说：“啊，我明白了，刚才一定是纹纹姐把老公的衣服脱掉了，准备教训一通，大家看，这是什么？”


第164章 二姐不能自控
　　“大家看这是什么？”晓晓突然指着床角上的一片东西大声问道。大家都顺着晓晓的手指看去，结果离床角最近的余纹一看，脸色微变，低声说：“死妮子，也不打个招呼，就胡乱指点。”有几个眼快看到了，却只是捂着小嘴儿笑了。李峰却若无其事拿起裤子慢慢穿上，毫无反应。
　　余纹伸出雪手，极快地就把拿片东西抓到手里，还偷偷看了一眼众姐妹，发现没多大反应才出了口气，顺势把贴片放到短裙的褶皱里面，转过身故意还拍了拍手，示意大家不要大惊小怪，轻声说：“没什么，晓晓就喜欢大呼小叫，不闹了，时间不早，咱们也该下去了。”
　　李峰很不情愿地配合着丽丽穿好衣服，随大家下了三楼。莺歌燕舞的老婆们都满意婆婆的安排，只有晓晓拉着丽丽偷偷地说：“丽丽，要不咱z就甭上大学，直接住在这里，多好啊，懒的计算那些xy，也不用熬夜做那些该死的物理题。”丽丽文静地笑笑说：“大学是一定要上的，我决定了就考最大的凯旋大学，到时候老公肯定是要去那里的，能帮他整理一下书本，记点儿笔记什么的。”
　　“你呀，怪不得姐妹们都喜欢你，唉，那个凯旋呀，你估计还行，我就差了些，不过与其上那个学，还不如找雪儿姐或者纹纹姐学点儿真功夫来得实惠。”晓晓说着还摆出一个架子，让丽丽伸手捶了一下，才收了起来，看着不远处得马小玲得背影，暗暗比了比小拳头。
　　“你呀，就是争斗性强些，现在小玲得功夫就连雪儿姐都不是对手，你是赶不上人家啦。还是安心学习吧。”丽丽文静地说。
　　“峰儿，你带着大家来里面送。”韩月轻声说过，转身就走向了那个练功的密室。
　　李峰看了看妈妈平稳的背影，笑着轻声说：“老婆们，妈妈很可能要让你们看咱们李家的传家宝，走吧。”
　　大家站在那软硬适中的橡胶上，特别是晓晓看到周围的古代兵器，兴奋的大呼小叫，还跳着小脚儿准备去拿，结果被余纹给拉住了。
　　余纹在中间站定，转身看着美丽的儿媳们，这时密室的灯光完全亮了起来，五彩缤纷，把本就出尘的韩月妈妈，衬托的更加像仙子一般。
　　“峰儿，大家都喜欢三楼的房间吗？”韩月轻声问道，眼睛也看着站在左前方的儿子。
　　“妈，大家都喜欢您的安排，不过她们都还有自己的事业，家规也没有规定必须一直住在家里吧？”李峰走到妈妈的旁边，还顺手拉着妈妈柔软雪白玉手，撒娇似的问道。
　　大家也都紧张地看着妈妈韩月那仙子般出尘般的脸，心里都很忐忑，原来李峰的老婆们可都不愿做金丝雀滴，即便是晓晓也只是在嘴上唠叨几句，要是让她住下来，就她那活泼的脾气，估计会直接造反滴。
　　“呵呵，没有。主要看你们的喜好，现在都还年轻，估计也闷不住，愿意住哪里都行，妈妈不会反对，今天，妈妈很高兴，也真有些话要讲。”说着把李峰拉到一边儿，向前迈了一步，再次说：“以后，缺什么，就开口，咱家虽不能说富可敌国，但比起现在所谓的豪门旺族却也不差什么。妈妈这些年的打拼，不是为了挣钱，而是为了让别人知道你爸爸没留下多少东西。现在峰儿也是巅峰高手，并且还有你们这么多爱他的妻子，他也算长大成人，等过段时间，他进入了李家，到时候你们大姐，二姐全都回来，妈妈再把家底全部告诉你们，总之，你们缺钱的时候说一声就行，不拘多少，只要合理正当，妈妈一定能让它三天到账。”
　　李峰哈哈大笑着说：“哈哈，老妈，先给点儿钱，我去把京都买下来，省的还要低三下四去讨好那个老头儿。”
　　却说李蛮儿二大小姐，这次没有去告状，也没有火爆地大闹一番，仅仅砸了一个花瓶儿而已。此时的李蛮儿已经跑到自己的房间，“碰”地把门关上，扑倒在自己的大床上，脑中满是那活蹦乱跳的家伙，羞的脸红心跳。
　　以火爆著称的她从来没有那个男生敢这样放肆，竟然胆敢用那个家伙对着自己，简直就是找死，可是今天不知怎地，自己竟然没有冲上去，大打出手，反而羞的跑掉了。坏小子的那个家伙竟然长成那么大啦，真是羞人，记的自己上次离开的时候，那坏小子还假装哭着抱住自己的大腿，偷偷摸了自己的香臀，当时气的自己扒了他的裤子，使劲捏了坏小子的花生米，直到坏小子哭着都喊了救命，大姐过来劝解才完事，要是当时坏小子的那个长成这么大，还活蹦乱跳的，那就打死自己也绝对的不敢乱捏滴。
　　李蛮儿胡乱地想着，还是想到了那个最不愿想起的下雨天，那天烟雨蒙蒙，自己心情好极了，从早晨到傍晚，一直笑的合不拢嘴，终于等到了晚上，那个年轻帅气的军官趁着月色，偷偷跑到自己房间，抱着自己，两人亲密地相拥着，衣服越来越少，可是突然门被踢开了，一个高傲的女子带着几个英姿勃勃女兵，就冲了进来。年轻军官脸色大变，推开自己，就慌忙爬下了床，大声说：“岚岚，这是她勾引我的，我一时没控制住，不过恰巧你来的及时，要不我就被她迷的失身了。”、、、、
　　李蛮儿那时虽还只是一个刚入伍的女兵，但火爆的性格她，看到那女子居高临下的目光，心里极其的愤怒，拿起床上的枕头，使劲砸向那男子的脑袋，撕声大骂：“狗东西，老娘算瞎了眼，怎么就会看上你这个畜牲，呸，滚出老娘的房间。”
　　男子没有躲，任凭那枕头砸到自己的脑袋上，后面的情景李蛮儿也懒的想了，从那以后自己竟然对男人再没了感觉，后来还主动加入了一个很特殊的部队，里面更是没有爱情。
　　可是自从这次回到家，被那坏小子不断的调戏，还胆大地吃自己的豆腐，特别是这次，那家伙搞的自己全身都燥热燥热的，越想李蛮儿的脑中越清晰，小手竟然慢慢摸到了自己的衣裙里面，那光滑的肌肤让小手来回磨蹭，闭上了美目，小手竟然还摸到了那高挺的圆圆玉峰，感觉到那玉峰上面的小颗粒竟然硬了起来，另一只小手慢慢向下摸去。李蛮儿的身体彻底燃烧起来，下面的小手也都湿润了，痒痒的酥麻让李蛮儿都全身颤动起来，两条大腿绞缠在一次，加大了夹的力度。
　　“峰儿，你二姐怎么还没下来？”走出密室的韩月轻声问儿子，十几个老婆都说就没有看到二姐。李峰却站了起来，说：“妈，我去二姐房间看看，大家先吃饭吧。”
　　李峰来到二姐的门外，敲了敲门，里面没有动静，他哪里知道此时二姐已经有些迷离了，那轻轻的敲门声，哪里能听的到。李峰笑了，伸手摸到了门上方的框角，果然摸到了一把钥匙。看来二姐的习惯还一直没变，顺利地打开门，慢慢走了进去，当李峰看到床上的二姐时，瞪大了眼睛。


第165章 偷会岳母
　　一百六十五章偷会岳母
　　李蛮儿此时正躺在床上，被久久没有这次突然来袭的情欲，折磨着。上衣已经被解开了，就连小衣都被推到了上面，娇嫩的洁白无暇的玉女峰也完全展露出来，傲然挺立在空气当中。那那只修长的也不知道砸坏多少帅男头的素手，此时正抚在上面，来回-磨蹭着。
　　那两条健美圆润的长腿，也蜷曲起来，虽然还穿着裤子，但是却明显能看到两腿之间的裤子里面，有东西在动。稍稍一看，就能发现，李蛮儿的一只白晰的胳膊还伸在自己的裤子里面。对于李峰悄然无声的到来，李蛮儿完全不知，此时的她已经被情欲烧的神志不清，早已忘记自己，漂亮的脸蛋儿上潮红的如火一般嗯，粉红的小嘴儿微微地张开，就连小小尖尖的丁香都探了头，简直让李峰看的目瞪口呆。
　　李蛮儿的动作越来越快，越来越急促，小嘴儿也开始了轻轻的呻吟：“嗯，嗯，弟，妈，我”含糊不清，李峰也听不清，就在二姐急促地动了几下后，就听到二姐长长的呼吸，接着全身一颤，两条蜷曲的大腿也无力地平放了下来，露出腰间几许风光。
　　李峰虽然看的目瞪口呆，血向上涌，但是却没有直接扑上前去，笑着咳嗽了一声，虽然声音不是很大，但在李蛮儿听来，无疑于在耳边儿打了个惊雷。“谁？”李蛮儿的动作极快，赶忙就放下了上衣，遮住那很圆的高挺。
　　“呵呵，二姐，你如果有需几要，就找小弟帮个忙什么的，你看你现在，连站都不能站，赶紧脱了衣服，去洗洗吧，妈妈找你。”李峰说着，但是却没有离开，反而向大床走了过来。李蛮儿羞怒交加，急促地说：“滚，你先出去，快出去，怎么还向里面？你想干什么？”面对着越来越近的弟弟，李蛮儿竟然害怕了，声音都有些发颤了。
　　“不干什么，嘿嘿，今天你可是把我给看光了，二姐，上次你走的时候，可是狠狠地捏过我的，现在我想报仇，不多，就是看光你的身体而已，再说上面的我都看了，就差下面拉，嘿嘿。”说着李峰就很自然地坐到了床边。
　　“你，你，不能乱来，我会告，告妈妈说的。”李蛮儿吓的小脸儿苍白，身体都滚到大床的一角，还微微发抖，显然真的害怕了。
　　李峰满意地点点头，站起身来，笑着说：“原来，二姐也会害怕，呵呵，放心吧，就你这个母老虎似的脾气，我可不敢要你，顶多偶尔摸摸老虎屁股。”说完，不等李蛮儿发飙就快快步离开了。
　　“去死吧，敢欺负老娘。”李蛮儿抓起 床上的软绵绵的垫枕，对着已经走出去的李峰，就砸了过去。还不解恨，接二连三地把几个软枕都砸了过去，很可惜没有砸中一只。
　　“省点儿力气，快去洗洗，换件衣服，记的多洒点儿香水，不然让别人发觉点儿什么，可要笑话滴。”李峰说完最后一个字儿，才轻轻关上门。
　　李蛮儿此时才意识到自己该洗澡了，因为下面已经全部湿透了，脸上再次火火地热了起来，心说：“这个坏小子，刚才吓死我啦。疑，不对，我怎么能害怕他呢，哼，以后再敢吃我的豆腐，老娘一定狠狠地整治他，连本儿带息一齐讨回来。”
　　李蛮儿再次恢复了自信，翻身就从床上起来，快速就把身上的衣物，全脱掉了，就连小脚上的透明短丝袜都不放过。看着自己雪白傲人的肌肤，李蛮儿故意做了个撩人的动作，小声说：“来呀，哼，本小姐就在这里，你上来试试。”动作很迷人，语气却彪悍，简直没法儿形容。
　　赤着身体的李蛮儿，毫无顾虑地走出卧室，挺着双峰，直接走进了浴室。“嘭”地就把浴室门给关上了，心说：“那个坏小子，就喜欢偷看人家洗澡。”
　　哗哗的水声响了起来，外面始终没有什么动静，让李蛮儿安心了，不过心里却有种微微的失望，萦绕心间，不能散去。
　　浴室中，喷头晶莹清澈的水儿，正哗哗地洒在那娇贵的玉体上面，娇躯上的肌肤晶莹如玉，如绸缎般光滑稚嫩，全身都肉嫩嫩的，看上去柔若无骨。
　　柔细黑亮的秀发衬着傲气漂亮的脸颊，黑眸清澄犹如秋水，樱唇红润，惹人垂涎。雪白细长的玉颈美丽诱人，那浑圆雪白圆润的玉峰，挺立高直，两颗鲜红色的蓓蕾屹立峰顶，随着小手的清洗，上下波动，简直能让人喷血而亡，纤细柳腰，软绵小腹平滑如玉，微微挺翘的香臀，挂着晶莹透亮的水珠，让男人都忍不住要摸上几把，哪怕耳光响亮，美腿均匀修长，那神秘的下体在晶莹的水中，显得更清晰、更耀目，哗哗的水流中，粉红娇艳像是未曾缘客一扫的花径，那盛开的花瓣，还渗透出晶光闪烁的露水，真是引人遐思，扣人心弦。
　　不过此时却没有一人欣赏，就连李蛮儿都在想着心事。
　　李峰此时没有在二姐这里停留，真的怕再次忍耐不住，犯了错误。心里怀着那股浓浓的欲火，直接向杨大美女，也就是岳母的房间走去，他清楚地知道，现在晓晓正和其她老婆在一起，而下楼后，就再没看到岳母，那成熟美艳，外加高贵典雅的身影，脑中不断闪现着与岳母那种抵死缠绵的情景，血液更是翻滚沸腾。
　　很顺利地就进入了岳母的房间，竟然没有关死，轻轻一拧，就开了。“谁呀？”岳母平静地问道，显然岳母的功力真的很高了，李峰刚进房间，就被发现了。
　　“我”李峰低声说着，顺手把门给关死了，快步流星就走向岳母的房间，心里激动的不行，脑中满是岳母那丰满香软的身子。
　　李峰一头闯进了岳母的卧室，看见岳母已经站了起来，平淡的居家打扮，却一点也没有让李峰的欲火熄灭，反而更加刺激着李峰。杨大美女其实刚才还在想着那雄壮的身躯，那有力的冲刺，身体也早就熟透了。二话不说，两人就干柴烈火地抱在了一起。


第166章 岳母的邪恶
　　一百六十六章岳母的邪恶
　　李峰的呼吸都急促起来，双臂紧紧地用力，抱着高贵玉洁的岳母，好像要把眼前的美妇揉进身体里面，看着那美艳光滑的脸庞，急切地呼着热气就吻到了那红红的嘴唇上，激情地热吻着，努力吸吮着甜美的汁液，大手还使劲地摸搓着美妇那丰满高翘的臀瓣，柔软而有弹性，隔着那薄薄的裤子，还摸到了中间那道美丽迷人的玉缝儿，在上面按了几下，让美妇全身颤抖，轻声地哼了两下。
　　当然怀里的市长夫人也不甘示弱，如蛇般的玉臂环绕着李峰的脖子，掂起小脚就迎合着李峰的亲吻，不但主动绽开香唇，还伸出那软软的丁香和那李峰的舌头交缠着，缠绕着，互相激情地吸吮着，臀瓣上感受到大手上的温度，特别是还在那里挑逗了自己几下，身体里面的欲火更加旺盛，高贵的市长夫人此时再也顾不上矜持，主动挺起了丰满雪白的双峰，在李峰的胸前来回摩擦，压挤，那双雪白柔软的手，还不停地揉摸着李峰的后脖子，刺激着李峰的欲望，其中一条雪白圆润的大腿，还微微抬起，伸到了李峰的两腿之间，向上慢慢磨蹭着，直到把那火热的东东，挑拨的涨大起来，才慢慢落到地上，这让李峰的欲火燃烧的及其旺盛。
　　李峰松开美妇，大手一扯，便把美妇的居家衣服给扯开了，上面那薄薄轻轻的吊带睡裙，被直接脱掉，随手丢到了地上。白花花的身子一下子就露出许多，那对儿雪白的大玉兔活蹦乱跳地向外跑去，却被那黑色花边儿的镂空罩罩给挡住了去路。
　　李峰喘起了粗气，伸手托住市长夫人那高贵的下巴，急切地说：“快，快点儿，快，时间可是很宝贵的，要是回去迟了，会很麻烦的。”
　　“冤家，一定是背着晓晓，牛偷偷摸过来的。不要蛮力撕扯，很名贵的，人家主动一些，就是了。”说着雪白玉臂向后一弯，那黑色的小罩罩就掉了下来。李峰刚要说话，不料美妇竟然主动地抱了过来，把那高高挺起的双峰硬是让李峰亲到嘴里，那红色的颗粒竟然都坚硬起来。李峰低吼一声：“老子，要干你。”
　　说着就把岳母直接丢到了那软绵绵的大床上，居家的短裙让大腿上的风光大大暴露，李峰再也忍不住了，大手一挥，那性感的小裤裤就要压上去。
　　杨大美女拉着李峰说：“不要看了，人家想的都快想疯啦，来吧，快点儿。”躺在床上的杨大美女，竟然主动抱着李峰的胳膊，还伸小手想抓到那个粗大的火热。
　　李峰更不迟疑，飞速地甩掉身上的衣物，准备扑上去，可是杨大美女的雪白身子，却急速扭动，让李扑了个空，不过还是被李峰的一条胳膊抱住。躲避更加刺激着李峰的欲望，李峰笑着说：“不要躲了，必须要马上，宝贝儿，我加速进行!来吧！”
　　李峰压到了岳母身上，两人此时都没有一丝衣服，密切地贴在一起，激情地亲吻着，摩擦着，李峰低吼一声就准备跪起来，让岳母直接给扑倒了，杨大美女直接反身而起，把李峰压到下面。那两条雪白的大腿，胯坐到李峰的肚子上，（删节！打劫，鲜花拿来，嘿嘿！）
　　激烈的战斗结束了，两人身上的汗滴，把大床上的单子都滴答湿了很多，李峰看着直喘着粗气的岳母，那雪白的身子，上不断流着的液水儿，满意地笑着问：“红姐，这次真是刺激，你的功夫也长进的飞快，不然怎么能受的住如此的冲击。嘿嘿。”
　　“你，你，真是、真、太厉害了，不过这样才真的好。”岳母说话都说不清，不过眼中却满满的得意，身子虽然无力地躺在床上，但是手脚却全都能动，看来还没有到达极限。
　　“唉，过几天，我就要上京都，就不能这样享受的畅快，真是人生一大憾事。”李峰从床上下来，赤着大脚，就找起裤子准备穿上。杨大美女却悠悠地叹了气，没有说什么，眼睛却在李峰的身上不停地扫射。
　　“我走了，马上还要去妈妈，老婆们都还在那里，去迟了会有麻烦的。”李峰准备离开，突然床上的岳母，飞身跃来，赤着身体，就跳进了李峰的怀抱，环绕着李峰脖子，幽怨地说：“你去京都，能帮我做件事吗？”看来抱丹高手的恢复能力真的很强悍。
　　“能，哪怕杀人放火，奸淫捋掠，都行，呵呵。”李峰笑着随口答道，他以为杨大美女也就是让自己买点儿京都的珍贵东西而已，所以才顺口回答。
　　“人家其实早年被一个公子，下过药，虽没有失身，可是夫妻关系却越来越冷淡，都是这个家伙害的。”杨大美女的话有些伤感，里面却包含着浓浓的恨意，让李峰的双臂都微微发凉。
　　“啊？那红姐现在你可是抱丹级别，不要告诉我，那家伙会是抱丹高手，抱丹高手不是萝北白菜，随便就弄出来的，怎么还不能亲手干掉？”李峰嘴上说的轻松无比，心里却在激烈地肯定地说：放心，这个卑鄙的家伙，我一定不会放过滴。
　　“他倒不是抱丹高手，不过武功还是很不错的，人也狡猾多变，而且还有一个巨大的家族在背后，那家族可是足足可以和李家抗衡的，实力很可怕，而我却始终不能无声息干掉他，现在我却改变主意了，你也不要去直接杀他，我早查到现在的他还是一个表面上的正人君子，现在他有三个女儿，个个国资天香，大的也就双十年华，小的才十三四岁、、、”
　　“呵呵，红姐，你让我干什么，直接说，马上就要去见妈妈她们。”
　　“我让你，找个机会，把他的三个女儿，全部给奸污了，激烈程度，就像刚才那样。”杨大美女平静地说，就像在说一件极其普通的事情。
　　“啊，红姐，这是不是、、、”
　　“是不是很邪恶对吧？”
　　“恩，我有点儿做不出来。”
　　“哼，那个人可是一直在打你妈妈的主意，也不知暗中下了多少次手，你妈妈身上的暗伤，你应该知道，大多和那家伙离不开关系。”
　　“啊，说吧，他是谁!现在就去宰了他。”李峰很干脆地问，语气里面的怒气绝对的顶天。
　　“西门家的当代家主，也是中央的文化部副部长，去宰宰人家试试，估计你前面暗杀，后面国家就把你们全家给灭了，听我的总没错，毕竟我暗中派人查了他十几年，与我合作才能让他痛不欲生，最后死去。”杨大美女咬着牙，狠狠地说，显然这个人是她最痛恨的家伙。
　　“好吧，我答应与你合作，现在必须走了，不然妈妈发觉可就不妙。”李峰放开赤着身子的岳母，快步走出了房间，直接向二姐的房间走去。
　　“二姐，二姐”李峰站在门外，喊了两声。
　　“少爷，二小姐，刚刚去夫人那里了，您不是知道吗？”一个清秀的女孩跑过来说，眼睛里面充满了疑惑。
　　(鲜花！鲜花！求求鲜花！）


第167章 偷惺儿
　　李峰听到这里，赶忙向妈妈的房间走去，走到中途，被王姐拦住，告之，大家都在小餐厅，于是往之。
　　小餐厅很是热闹，刚进来，就听见晓晓那毫无顾忌地说笑声，李峰不由的皱皱眉，抬眼看去，就见妈妈笑着坐在晓晓一边儿，笑的很是开心，李峰不由的也喜上眉梢，快步走了上来。旁边儿的几个丫鬟，赶忙把那张空椅子前面的酒杯给倒满了酒，还把筷子也打开包装袋，整齐地放到一个小空碟上，然后向后走了一步，继续垂手而立。
　　“何人来迟？”晓晓马上就站了起来，端着一个高脚玻璃杯，里面飘荡着浓浓的酒香，俏脸已经红云朵朵，眼睛也有些迷离，伸出长长得手指，点向李峰，出声娇呵。
　　大家都笑看着李峰，特别是舅母那别有深意的眼神，让李峰脸不由的发热，笑着说：“呵呵，我来的迟了些。”
　　“自罚三瓶儿，来，先把这瓶儿干了。”晓晓伸手抓过一个空酒瓶儿，就递了过去，小手摇摇晃晃的，看起来极易掉落到地板上。
　　旁边儿的丽丽笑着把空瓶儿去，接过来，拉着晓晓，硬是让她坐下，低声说：“你都喝光了，让人家喝什么？安静一会儿。”
　　“不、不行，要是安静了，今天晚上老公跑到马小玲床上去了，万一她要是先怀上宝宝，我不是又输给她。”晓晓大声就说了出来。大家这下哄然大笑，马小玲羞的更是低下头，不敢让大家看自己，心说：“这个醉丫头，真是什么话都敢说，不过要是真的怀上宝宝，可、可、、”越想心越乱。
　　“呵呵，晓晓，妈妈今天吩咐峰儿必须先去找你，这样行吧？不管谁先谁后有宝宝，我可都喜欢，呵呵。”韩月笑着说，眼睛里面满是喜悦，还在几个满意的儿媳脸上扫了一眼，特别是在余纹的脸上，让余纹有点儿后悔自己今天穿的真有点儿过了。
　　“不行，我晓晓可是要光明正大地让老公找，靠的是爱情，来，妈妈，我再喝一个。”晓晓直接把手里的玻璃杯递到了丽丽手中，点着李峰接着说：“迟到的家伙，给本姑娘，去倒一杯酒。”刚说完，就软软地倒了下去，韩月伸手就扶住了晓晓，笑着说：“今天，大家都要像晓晓一样，快快乐乐，无拘无束，把这里当成自己的家。峰儿，还不快扶你媳妇回房。”
　　李峰横抱着晓晓，在晓晓胡乱踢蹬下，直接上了三楼。刚上三楼，胡言乱语的晓晓就立刻笑了，眼睛无比的清明，双臂紧紧地抱着李峰的脖子，大声说：“老公，快点儿，人家要你。”李峰看着满是得意神情的晓晓，低声说：“小丫头，一会儿不要求饶就行。”
　　李峰吸取了上次教训，抱着晓晓就进了自己的房间，还特别关上了门。两人抱着滚到了软软的大床上，闻着晓晓身上带着酒味儿的体香，看着晓晓那红扑扑的俏脸，感受着晓晓那股澎湃的激情，本来没有欲望的心，开始了发热，晓晓的那双小手，开始在李峰的身上来回游走，激情地摸揉着。
　　李峰的上衣，被脱了开来，露出了健壮的胸膛，小手还使劲捏了几下，胸膛上那两点儿小小的突起，让李峰忍不住，大手直接就还击了过去，在那茁壮成长的玉峰上，也激情地摸捏着，上面那温暖滑润还弹性不错的感觉，让李峰的心烧了起来。
　　李峰感到裤子被小手也解开了，当然更是急切，大手熟练地把晓晓的裙子解开，脱下，雪白的肌肤，都在空气中露了出来。
　　两人激情四射地抱在一起，亲吻着，抚摸着。两人的肌肤相摩擦着，李峰全身上下就一条薄薄的四角裤了，晓晓的虽然还有两件，可是大手早把那浅红色的罩罩推到了两座小山峰的上面，大手占领了上面，直接捏揉着上面的红红的小点儿，让那小颗粒全都硬硬的。
　　晓晓激烈地亲吻着李峰，两人的激吻着，嘴唇上下胶合着，舌头和丁香更是缠绕着，抵压着，互相抵死吸吮着对方的甜美汁液，吸吮的“直流，直流”声音，在房间里飘荡。
　　李峰的鼻子也压到了晓晓的鼻子，结果晓晓被迫推开了李峰的亲吻。这时才感到自己的下面竟然也被老公占领了，那小小的卡通裤，被大手卷到了下面，晓晓羞的直用小拳头打着李峰的胸膛：“坏死了，怎么这么快，哼，一定是在其她女人身上练出来的吧？把我们丢到一边，我不管以后怎样，反正人家想要的时候，你必须过来，不然、、、”
　　“哪有，别说了，来吧，晓晓，让老公爱你。”李峰把晓晓的小裤直接用手从那光滑白润的玉腿上，拉了下来，小裤裤过那洁白小脚的时候，晓晓的两条玉腿高高翘起，让李峰直接看到了晓晓那两腿间，迷人的风景，看的极其入神，心说：简直美丽极了。
　　李峰看的呆了一下，让晓晓发现自己的神秘之地被偷看了，娇羞不已，两条玉腿赶忙合拢起来，不过极快地就想通了，自主地把腿分开，轻声说：“来吧，晓晓早想你了。”
　　李峰挺身，把自己的四角裤，脱掉了，心说：“老婆多了，小裤可就一直乱脱，今天都它妈的好几次啦，要是普通人，早就被吸成人干儿啦。”
　　李峰温柔地说：“准备好，老公要开始，估计会有点儿痛，不过没有以前痛了。”大手分开了晓晓的双腿，却被晓晓伸手挡在了那淡淡黑色的前面，低声说：“不要，戴上那个东西吧，不然怀了孩子，可怎么办？”
　　李峰哈哈大笑：“要是有了，就直接生下来，那可是李家的第一大公子或小姐，嘿嘿，到时候你可就风光了，咱妈一定高兴的不得了，那时，就等着享福吧。”说着大手就抓住了晓晓的小手，拉向自己的胯下。
　　晓晓的小手刚碰到那个东西，就吓的尖叫一声，极快地收回了小手。李峰趁势就趴到晓晓的身上了。
　　晓晓大声地叫了一声，
　　由于李峰知道大家都还在下面，时间有限，就没有很多的前戏，所幸那冰火疗伤决的作用，非但让晓晓没有一丝痛苦，还快乐地大声喊叫，不过最后几番溃败，让晓晓终于昏睡过去。李峰爱怜地把晓晓雪白的身子上面的汗水，用枕巾擦了擦，然后用金黄色的被单给晓晓盖好了，自己赶忙跑进了浴室，简单冲洗了一下，就出来了，极快地穿好衣服，心说：“以后绝不能这样，简直只剩下脱穿衣服了，、、、”
　　李峰这次下来，还是乖乖地来到了小餐厅，不过此时没有谁闹了，大家其实都已经吃好了，就在这里等着唯一的男士。
　　最后，李峰陪着老婆们回房了，那一夜，李峰可是在每个门里，都走了一遍，当他最后趴在马小玲身上睡着的时候，这一天终于落下了幕。


第168章 市委书记的千金
　　杜家
　　熬了一夜，整整找了很多关系，愣是没有打听出那帅气小子的来历，就连圆球李峰的五舅都问过了，都摇头不知，外甥什么时候交了这么一位朋友。杜子明的心很是恼怒，在春长市，怎么就又出了一个高手，还是那个可恶圆球身边儿的。
　　老爸的话也时时在耳边出现：那个圆球李峰，你千万别惹，要是弄出事儿，我们整个杜家都会为你赔葬的。
　　就是这句话，让杜子明每每想起，就难受的要命，特别是有一次，那可恶的圆球竟然把自己给揍了，还鼻青脸肿的，真是丢人丢到家了，整整一个月都没出门，那个中学就更不用说了，唉，里面可是有几个水灵灵的女孩儿，还没有得手。
　　杜子明本以为用第一美女的名号，请来京都第一公子，正好对付那个可恶的圆球，没想到圆球竟然也找来一个绝强的家伙，真是没天理，而且自己整整熬了一夜，还是一点儿线索都没有。只是从那群漂亮女人来时坐的专机得知，里面竟然还有航空公司老总，难道那小子也是那个大家族的公子？
　　杜子明可是越想越恼火，他气要是知道昨晚，那个被调查的李峰整整在漂亮老婆的身上，快活了一夜，估计直接会吐血滴。
　　瘦高的男子看着完全没有一丝伤痕的男子，笑道：“欢少，你的功夫越来越精妙了，仅仅一夜，那么多的伤口，竟然痊愈，还看不出一丝痕迹，这个秘法当真不错，呵呵。”
　　“不是秘法，只是当功力达到抱丹巅峰的时候，恢复力大大增加的缘故，估计昨天那小子，也完全恢复了，真没想到他竟然那么快就破了我的密毒，当时真想杀了他，没想到那群女子中竟然也藏着一个极其厉害的角色，不过这样也好，自己那久违的强烈战意重新回来，好，就让我的对手更强劲些，这样才更刺激，说不定我真的能突破人类极限，到达下一个新的领域。”男子的身上渐渐升起一股磅礴的气势，把瘦高男子压的退出去好远，眼睛里面满是炽热的崇拜。
　　杜子明此时真的一筹莫展，天已经亮了，京都的公子们要自己带路，去见见那个曾经的第一美女韩月，可是那个可恶的圆球，还有那个能和欢少打成平手的神秘帅男，真是烦恼极了。
　　别说人家欢少，就连那个瘦高的艳少，都那么厉害，可以知道那个神秘帅男，是多么的可怕，要是惹恼了圆球，等欢少他们一走，那个圆球带人来报复，可怎么办？可怎么办？杜子明死死拽着自己那千金都不能乱动的头发，把嘴唇都咬出了鲜血，心里把肠子都悔青了。
　　“弟弟，你这是在愁什么？”温柔悦耳的声音，清晰地传进杜子明的耳中，让杜子明眼睛一下子就亮了，高兴的一跳多高，大声就喊了起来：“姐姐，姐，快点儿，弟弟这次可是有难了。”
　　漂亮温柔的杜晓月一袭红装，曼妙的身材婀娜多姿，胸前的那对儿玉兔，安静地窝在胸前，长裙遮盖下的长腿影约可见其圆润笔直，小巧的双脚上竟然穿着一双绣着金色花儿边的平底布鞋，但是却一点儿也不山气，反而因为玲珑精巧，显得美丽高雅。
　　看着跳着跑过来的弟弟，弯弯的眉毛轻轻挑着，桃花瓣般的眼睛水灵灵的让人怜惜，轻笑着说：“你要是再近些，它可就又出来了。”
　　杜子明脸色大变，两脚用力收住，马上就是一个急刹车，但冲劲太大，身体还是没停住，不过硬是改变了方向，向两米多高的青瓷花瓶撞去，眼看着一个大包，配上上万的损失就要发生。
　　杜晓月笑着挽了个手印，此时那胸前的那对儿兔兔，可是跳跃欢呼，在红装里面上下起伏，红艳艳的小嘴儿微张喊出一个字：“停”。说也奇怪，眼看就要撞倒花瓶的杜子明竟然真的停了下来，就像是神话里面的定身术。
　　“姐，你回来也不打个电话，我亲自去接你，你的密宗佛字印越来越神奇了，这次我可就放心了。”杜子明回过身轻声说，眼睛却在姐姐那漂亮的胸上徘徊，心里暗暗吞了口吐沫，心里更加恼恨那个圆球，那次要不是那小子的大姐来，自己就能成功偷窥到姐姐那美丽的身子了，那挺立的小山峰，一定极其美丽，长腿中间的风景那更是迷人啊。可那次不但没看到心中女神的美丽雪白的身子，还被圆球那个可恶的大姐，给打的找不到北，真是越美丽的女人，越暴力。
　　“那是对你这个不学无术的普通人，换个厉害的，只靠声音是控制不住人家的。怎么了，看上去那么难受。”面若桃花，声音柔和的杜晓月直接就走到桌边，那微微翘起的香臀，在红装中显示了一下，就坐到了椅子上。
　　“呵呵，姐就是谦虚，你的那把利剑一出，谁能是你的对手。”杜子明连忙笑着走过来，到姐姐的对面坐着，还四处看看，估计怕着什么。
　　“你呀，不用看了，它不会无缘无故地飞出来啦，因为我已经能和它沟通，这次会来主要看看爸妈，还有就是姐姐给你求来一本儿密宗的多伦米伦功，这次你可要好好修炼，你到爸爸那里取来就是。”
　　“姐，你能沟通那家伙，不就是天下无敌了吗？那简直就是传说中的剑仙儿，你让那剑出来，变的大一点儿，站到上面，御剑飞行，简直帅呆了。姐，让它出来吧，以后我看那个圆球，怎么欺负我？”杜子明明显放松了，那双色眼，再次打量起姐姐的酥胸，心里痒痒的，真想伸手摸摸，不过还是强烈地忍住了，上次自己趁着姐姐熟睡，伸手去摸那对儿小白兔的时候，突然飞出一把利剑，差点儿把自己变成太监的经历，可是心有余悸。
　　“你呀，这么大的人，怎么还是和小孩子一样，师傅说能与小剑沟通，只不过是一种异能而已，碰上高手，人家在瞬息之间，就能杀到姐姐面前，我只不过能沟通小剑，可不能随意驱使，小剑儿估计能抵挡人家几下，就很不错了，何来的天下无敌，我在大师姐面前，连半柱香都支撑不过，记住高手交手，都是瞬息百变，凶险万分，圆球弟弟又惹到你了？”
　　“姐，你可是圆球大姐的好姐妹，要是去李家不困难吧？我想带几个朋友去，可是人家不答应，真是愁死人了，要不是觉得圆球他姐和你是好姐妹，我直接就硬闯、、”
　　“呵呵，弟弟，你在姐姐面前也会撒谎了，明明被那个圆球欺负了，还装硬气，韩姨家里那可是铜墙铁壁，要是硬闯，估计就是我大师姐亲来，能不能进入内部，都是两说，那里的武器可是太厉害了，姐姐也就见过几样厉害的，那威力可是大的惊人，唯一的缺点就是使用的人，武功不是很高，但是那威力也很惊人了，你还硬闯，人家一个电话，咱爸估计就过去抓你，到时候一顿暴揍可是绝对不会少的，爸爸的拳头你也不是没有受过，要是再骗姐姐，我可不管你的事了。”
　　“啊，姐，绝对不能不管，我认错还不行吗？这次一定要帮帮我。”
　　“说吧，到底是怎么回事？”
　　“其实，其实就是我邀请了京都的欢少，来春长玩玩，没想到欢少刚下飞机，在机场就和圆球的一个朋友，打了一场，彼此还都受了伤，人家欢少想让我带着去圆球家，化干戈为玉帛，互相认识结交一下，可是昨天，我打过去电话，竟然没有同意，这可愁死我了，两边儿都得罪不起。”
　　“呵呵，这个不难，我帮你打个电话，让圆球带着那个朋友出来见个面就成了。又不用非去他家不可，不过你怎么那么肯定那个朋友就住在圆球家里？听你的口气，那个朋友应该是男的吧？”
　　“嗯，是个男的，主要他开着圆球的车，以前就没有在春长出现过，从手机上拍得照，发现这人在电脑上竟然和圆球用的是同一个，真是气死我了，到现在我都没有合眼，姐，你就带着我们几个去他家一次，不就行了，那怕就在外庄就行。”


第169章 给妈妈幸福
　　杜晓月看着焦急的弟弟，心中不由的一软，自己的爸妈为了振兴家族，没日没夜地拼命工作，那里知道管自己这个弟弟，所幸自己还有个好姐妹，后来更是离家随师傅学艺，弟弟原本很可爱的，后来交往了很多不三不四的家伙，才成这样的。
　　偷看自己洗澡也只能说明他的好奇心重，再说圆球不也是经常偷看他姐姐洗澡吗？唉，还是帮他一次吧。想到这里，杜大小姐平静地说：“把手机拿来。”
　　“嗯，姐你同意了？啊，真的太好啦，我说嘛，世界上也就是姐姐最疼我。”杜子明高兴的裂嘴就笑了，虽然他平时折磨普通人，有点儿本事，可是怎么敢得罪，一个随时都可能把自己宰掉的家伙呢，现在好了，有老姐这个内援，真是太好啦。连忙把手机递了过去，趁机还碰了碰姐姐那雪白无骨的小手，心里暗暗叹道：“也不知哪个王八羔子，能娶到俺的这么美丽姐姐，啊，不能，我要变强，那个密论功一定要练成，决不能让姐姐被别的男人压在身下，随意鞭挞，那还不如直接要了我的命。”
　　杜晓月可不知道弟弟就轻轻碰了下自己的小手，就开始了变强的心，接过那浅蓝色方正典雅的手机，很自然就打开了，笑着说：“还是用的这款姐姐送你的机子，都三年了，也该换一下了。”
　　“呵呵，不换，姐姐送的东西就是世界最好的，你看连外面的光花儿都没有掉失呢。”杜子明笑着说，眼睛直盯着姐姐那迷人的眼睛上，那长长睫毛下的大眼睛真的很迷人。
　　“就是嘴甜。”说着宛然一性笑，让杜子明那心中女神形象更加美丽了。杜晓月拨通了一个号码。
　　“韩姨好，是我，晓月”
　　“晓月啊，什么时候回来的，回来就直接来韩姨这里，还打什么电话。”
　　“我刚回来，还没来得及去，是这样的，我弟弟的几位朋友，想和李峰弟弟交个朋友，在外面又觉的不好，我想带他们到外楼，就是以前您亲自接待外人的地方，您看怎样？”
　　“呵呵，好吧，不过晓月你不知道，峰儿这些天可是大变，连模样都变了很多，人也帅气，你还没有婆家对吧？呵呵，是我心急了点，你带他们来吧，见面再说。”
　　“好，谢谢韩姨。”杜晓月关掉了机子，眉目不由的皱了皱，轻声说：“韩姨难道想把我、、”
　　“姐，怎么样？韩月同意了吧，刚才听你说谢谢，估计是同意了。”
　　“嗯，你去喊来那几个朋友，说好，我就在李家的大门口，等着，到了以后，我把他们带进去，就行了，告诉他们千万别乱来就是。要不然我的小剑可是会帮着韩姨那边的。”
　　李峰此时精神抖擞，精气神现在好的不得了，短短一个小时的晨睡，让身体里面吸取的女性葵阴，转化为了功力。
　　而留在房间，还在床上熟睡的各位老婆都美艳娇嫩，全身一丝都不挂地躺在被窝儿里，看来是李峰照顾有加，嘿嘿，经过那独特阳气滋润，都大获益处，昨日脸上的疲惫都一扫而空，微微闭着的双眼，每一个如同美丽的睡美人儿。
　　“妈，这么早，找我来，有事？”李峰看着更加出尘的妈妈，还有那更加丰满挺拔的双峰，闻着淡淡的体香，心说：“昨夜竟然没有找妈妈，简直就是不孝，以后一定要多多给妈妈幸福。”
　　“当然有事，不然怎么会把你这个懒虫，都叫起来呢？那个你大姐的好姐妹晓月，回来了，要来我家，你准备一下。”
　　“我准备什么？让她来就行了，又不是没来过。”嘴上说的很平淡，心里却呱呱地笑着：哈哈，妈妈这个大女神，这个晓月姐可是一个小女神，那温柔的小嘴儿，可是我曾经的梦想，要是能让晓月那美女给我吹吹，那一定爽到死，就那个温柔哆嗦的声音，想起来，就让老子心跳不已。美女啊，这次最好能留她住下，到时候，冒着被老婆们发现的危险，也要偷看，把以前没有成功的偷看进行到底，要是她和大姐都被俺收到床上，嘿嘿。
　　“想什么呢？”穿着长裙的韩月无论从哪个角度看，动作都是那么优雅，气度都是那么自然，让李峰越看越觉得妈妈是女神般的存在，特别是站在妈妈前面，妈妈说话的时候微微俯了下身子，那微微敞开的领口，让李峰的视线一下子就射了进去，天，雪白圆润的双峰，竟然变的那么挺立，上面那红红的樱桃精致的让李峰的口水，差点没有流下来，下面更是微微开始涨大。
　　“去吧，准备一下，我们一起去外宅见她，估计她说带的几个人中，就有打伤你的那个人，要是真有那人，你说我们是不是要把那人彻底抹除？”韩月眼中杀机涌现，气势巍然提升，竟然一下子让身前的李峰都不由得退了一小步。
　　虽然李峰没有用功抵挡，但是能让强悍身体的李峰退了一小步，仅仅靠气势，说不得此时解开心扉的韩月是多么的恐怖，实力直追巅峰人物。
　　李峰笑了，妈妈的实力如此精进，真是一件美事，走过来，就拉住了妈妈的小手，柔声说：“妈，呵呵，您的实力进步这么多，估计和儿子做那事分不开吧？嘿嘿。”
　　“你呀，胡乱说什么？放开妈妈。让人看见可不得了。”韩月的杀气被李峰的大手，在小手上抚摸而消失了，脸上红晕儿两朵。
　　“妈，你的这里可是越来越柔软，还挺拔到这个高度，真是喜欢死我了。”大手竟然直接摸到了那高高耸立的玉峰上面，隔着薄薄的布料，就揉捏起来。
　　“嗯，啊，不行，现在不行，你的媳妇随时会来的，还有你二姐，绝对不行。”韩月的身体却激动的颤抖了一下，小手想推开儿子的抚摸。
　　此时的李峰欲望急速地增加着，妈妈漂亮的脸，红红的唇，还有丰满的双峰，让李峰此时激动的不知所以。淫-笑着说：“妈妈，你怎么还不戴那个罩罩，这里都硬了，看来妈妈你很想，我想很快的，来吧，让儿子给你幸福，也就二十多分钟，二姐估计不会来的。”
　　李峰的大手此时已经从把长裙的扣子解开，从宽缝儿处伸了进去，握在那高高挺立的玉峰上，那充实的握力，温暖的手心儿，让玉峰更加高挺，上面的那两颗鲜红漂亮的颗粒，越来越坚挺，让李峰的食指和拇指轻轻地夹住，揉捏的快感，让韩仙子的身体慢慢软了下来，大手也抱住了儿子。
　　“峰儿，啊，你轻点儿，昨夜难道不累吗？”韩月的眼睛迷离起来，那双雪白光滑的小手竟然也慢慢解开了儿子的裤子，而且还温柔地摸了进去，准确地握住了那高高挺起的火热，虽然隔着内裤，但是还能感受到上面的活力。
　　“啊，妈妈，你真的好。我现在就给你幸福。”


第170章 幸福的妈妈
　　“啊，妈妈，你真的好，美极了。儿子现在就给你幸福。”李峰此时的大手竟然慢慢摸到了那光滑的软软的肚子上面，在光滑如牛奶般柔滑的肌肤上面轻揉慢捏，暖暖的滑滑的，感觉绝对的美妙，李峰越来越痴迷地抚摸着那迷人的小肚子。
　　温柔的大手在肚子上，慢慢的抚摸，还转着圈，舒服的让韩月都享受的闭上了眼睛，不过那小手却把儿子那薄薄的内裤拉下来一点儿，微微露出一些淡淡的肉色，当然一些黑色东西真的也露了出来。
　　“峰儿，这样，这样，你去把门关上。”当李峰的大手继续下摸，越过平坦的小腹时，刚要感受到下面的热气，心跳激动的时候，韩大美女终于有点儿惊醒，轻声说到，并且也松开了那火热，李峰虽然很不舍，但是心里极其清楚，万一被别人看到，后果可是很严重滴。
　　李峰回身离开，也没有整理裤子，裤子口开的大大的，露着里面高高的帐篷，就去关门，嘴里还笑着说：“关什么门，没有人来的。”
　　还回头看着，沙发上的韩月，妈妈竟然没有整理长裙，任凭长裙开着，露出很多迷人的风光，特别是从侧面竟然能直接看到小衣被撩起，露着那光光的丰满挺拔，如雪如玉般的肌肤，还泛着晶莹的光泽，这那里是中年女人的肌肤，简直就是双十年华的妙龄姑娘所拥有的肌肤，让李峰越看越喜欢，心动。
　　雪白的长腿也被掀开的裙摆革露在外面，小脚也伸到了前方，那精美的小拖鞋仅仅挂在脚尖，诱人极了。整体看去，简直就是一副绝美诱惑的精美画卷，让李峰全部心神都放到了上面。
　　“嘭”门被关上了，外面的一个美女无力地靠在走廊的墙壁上，美丽的脸上满是悲愤，紧紧地咬着红红的嘴唇，美丽的眼中流着泪，无声地哭泣着，美丽的秀发在墙壁上摩擦着，使劲儿掐着自己的胳膊，使自己冷静下来，怒火熊熊在她的心里，脸上的悲愤却越来越浓，看起来，绝对是一座随时都可能爆发的火山。
　　李蛮儿此时的心痛，刚才她无意看到的一幕，绝对的让自己差点发狂，使劲儿咬着自己的小手，才没有破门而入。一夜没有休息好的她，准备早早起来，找妈妈谈谈心。
　　那里想到刚走到妈妈门口，就听见弟弟的淫-笑：“妈妈，我要给你幸福。”接着隔着门缝儿，看到弟弟竟然抱着妈妈，还把大手伸进妈妈的裙子里面，肆意地揉摸起来，简直太那个了，而平时高贵典雅的妈妈此时竟然满脸的享受，开心的微笑是自己以前从来没有见到过的。
　　天，妈妈竟然和弟弟有了这个关系，看样子绝对不是第一次了，两人竟然还那么的投入，完全注意不到别的情况。激情的燃烧，母亲和弟弟的激情越来越升级，让李蛮儿羞怒交加，不想看却像磁铁一样吸引着自己。
　　当听到妈妈让弟弟来关门时，火爆的李蛮儿很想挺身而出，大声指责这对违背人伦的男女，可是想到妈妈以前全家团聚时，那强装的笑脸，忧虑的眼神，无力的动作，让李蛮儿无奈地选择了躲避，特别是看到那高高挺立的帐篷，和微微露出的肉色，本来很乱的心，就更加混乱了，赶忙躲到一边，所幸此时的弟弟李峰全部心神都在妈妈那里，根本就没想到门外会有人，而且还是一个他们最不希望的人。
　　李峰关好门，回身看着妈妈那诱人的娇躯，笑着说：“妈妈，儿子马上就给你幸福，昨夜想儿子了吗？一定想了，嘿嘿。”
　　李蛮儿可是听不见里面的声音，门窗可都是隔音的，不过她的脑子中已经是弟弟抱着妈妈，上床了，两人一定亲吻着，拥抱着，彼此抚摸着，最后还会激情地相爱着，妈妈也许会激情地叫喊，弟弟估计会激动地蹂躏，真是不能想下去了，绝对不能想下去了，也许他们也就互相亲吻抚摸一会儿，啊，绝对会干那事儿的，要不关门干什么？对了，上一次，自己刚回来，妈妈和杨姨还有弟弟，不就是同样在一起，还关着门，难道她们三人早就那样？啊，不，绝对不可能，杨姨可是高傲如孔雀的女人，怎么会和女儿的男友乱搞，不，妈妈不也是出尘如仙子般圣洁的女人吗？李蛮儿越想脑子越乱，真的很想砸开门，冲进去，可是最终没有，无奈何快步离开了。
　　房间里面可是激情在燃烧，李峰竟然没有抱妈妈回到卧室，而是直接在客厅的沙发上，就展开了激情四射的亲热。
　　李峰兴奋中把妈妈的长裙彻底脱了，上身的小衣也被大手直接扯掉了，那雪白丰满的大白兔活蹦乱跳地就出来了，让李峰的大嘴好一阵追逐着，大手都激动的不知抚摸哪里了，这次可是妈妈最清醒的一次，而且还是光线极好的早晨，简直让李峰激动的热血沸腾。
　　大手想把那薄薄的小裤也给拿下，却被两条修长的美腿夹住，没有成功，不过在大手上下的抚摸配合激烈的亲吻，让那雪白光光的身躯，开始绯红起来，大手还故意隔着那薄薄的小裤，磨蹭着里面的神秘地方，让那薄薄的裤裤都有些湿润了，这让李峰更加兴奋，而妈妈却更加无力，更加不能挣扎。
　　韩仙子无力地靠进李峰的怀里，任凭儿子的大手上下摆布，那激烈的亲吻让自己仿佛又重新回到了少女时代，心里绝对的甜美，身体上的舒服，让大脑都绝对的舒畅，不知多少年，没有如此激动开心过了。韩月这时彻底沦陷在那激情的亲吻和热烈的抚摸下了。
　　长长的舌头，带着温暖的湿润，在那丰满挺饱的玉峰上面舔弄着，不停地绕着小圈儿，还故意用雪白晶莹的牙齿，轻轻咬着上面的红色水果儿，酥酥痒痒的，让韩大美女的身体微微挺动着，想把自己的玉峰全部塞进那温暖的地方里面，享受那极品的温暖湿润。
　　李峰的双手当然不甘示弱，上面搂着光滑如玉的雪背，不停地摩擦，那感觉很棒，不过更刺激的却是下面，另一只大手慢慢摸到了那翘翘的香臀上面，从那薄薄的小裤边缘，缓缓伸了进去，感受到上面的圆润，那比起上面的玉峰坚硬，但同样丰满光滑的臀瓣，让李峰的欲火更加旺盛，下面的帐篷支撑的得到一个绝对的高度，就差破衣而出了。
　　大手慢慢绕着又回到了小腹上面，越过那手感极好的大腿胯部，竟然很顺利地就摸到了两腿之间，还在那薄薄的小裤里面，已经快摸到神秘之地，感受到极度温暖潮湿的时候，妈妈竟然主动把大腿分开了，轻声说：“爱我，给妈，幸福吧”
　　李峰激动的差点没流出鼻血，妈妈太美丽了，太给力了。李峰激动的飞速摆脱了衣物的束缚，把几乎没有穿衣服的妈妈，抱到了自己的大腿上面，让妈妈坐在自己的腿上，慢慢把妈妈的两条极度美丽的大腿给分开了，女神般的妈妈胯坐在自己的大腿上，那如蛇般的东西简直那么可怕狰狞。
　　“妈妈，儿子这就给你幸福。”说着就挺身而起。（删节！绝对的邪恶，外加精彩，嘿嘿，大家都知道滴！）
　　“妈妈，这次幸福了吧，怎么连穿衣服的力气都没有了呢？”李峰邪笑着抚摸着妈妈的玉肩，而沙发上韩月妈妈慵懒地靠在真皮沙发上，无力地想穿好小衣，但是那轻如薄翼内衣拿在雪白的手里，却好像重若千斤。
　　“你呀，晓月估计都快到了，你却让妈妈如此无力，真是个坏人，算了，把妈妈抱进卧室，关好门，就说妈妈身体不舒服，你自己去见她们吧，记住男子汉大丈夫，绝对不能心慈手软。国家的法律都是针对坏人的，只要我们心里在国家一边儿，上面自然没人对付我们，妈妈可是每年向国家提供很多的钱，不到特定的时刻，绝对没有人，能用国家这个巨大的武器来对付我们，甚至我们还能动用国家的力量，来对付我们的敌人。”随着侃侃而谈的话语，力量仿佛回到了她的身体上，轻易穿上了小衣。”


第171章
　　李峰知道时间不早了，此时的娇妻们绝对已经起床了，那个美丽的杜晓月也快来了，大手在妈妈的白白的臀瓣上摸捏了几下，笑着说：“妈妈，真想再来一次。”
　　“去，妈妈已经幸福了，再来可就要痛苦，不要摸，都多少下了，还摸不够？时间可不早了，二丫头怎么还没来找我，你赶紧穿好衣服出去吧，妈现在能走动，就不用你抱了，快点儿穿衣吧。”美丽的韩月竟然把刚穿上的小衣，再次脱了下来，让胸前的那对可爱无比的大白兔，跳跃出来，让李峰再次大饱眼福，大手重新抓在上面。“啪”小手拍开大手，轻笑着说：“不要闹，妈妈去洗个澡，你快点儿穿衣服，不然你二姐来了，可真的很麻烦的。”
　　说着美丽雪白的身子，就从沙发上慢慢下来，下面的不适，让那两条美丽笔直的大腿，微微张开了些，李峰心说：“开来，即便再好的疗伤法决也不能彻底让一些伤，不留痕迹，最多也就是从表面看不出伤，呵呵。”
　　李峰看着那雪白圆润，上面还保持着白玉般光泽的香臀，心里竟然再次欲火来临，前面的妈妈好像也感到自己的臀瓣上有两道炙热的目光，不由的加快步伐，那真是风吹杨柳翩然动，“嘭”浴室门被拉上，朦胧的玻璃门后面，显示出一个玲珑透剔，美丽傲人的身影，那胸前的玉峰，翘翘的香臀，特别是那美丽修长的美腿，竟然在抬腿之间，还能清晰地印射出那小巧的脚。“哗哗”的水声，此时在李峰耳朵里面，简直就是天下最美丽悦耳的，简直可以说是天籁之音。
　　李峰闭上眼睛，听着那哗哗的水流声，脑子中想着那女神般美丽圣洁的妈妈，真是一种绝美的享受。
　　“臭小子，你快来冲一下，照把那味儿，冲掉。”玻璃门被打开，一个声音传出，这在李峰的耳朵里面，不亚于一个惊雷，欣喜地跃出，赤着身子就跑了过来，那激动的心，简直没法形容。
　　杜子明开车来到春长市最豪华的酒店，接到了已经吃过早餐的欢少他们几人。坐在加长的房车里面，听着缓缓流淌的轻音乐，艳少点燃了一支香烟，狠狠地吸了口，猛然喷出一个圆圆的圈儿，才出声说：“杜少，你这个车子，真的很舒服，竟然比我在京都坐的那几辆都舒服，对了，你说的那个圆球什么的，他的那个花花的车子，也是极品啊，怎么都比我在京都弄到的好呢？”
　　没等杜子明开口，旁边的红毛青年就接过了话，轻笑着，向后靠了靠，充分享受着座位上的柔软，说：“艳少，这个你就外行了，要说女人，那你是第一，要说武功韬略，那欢少是第一，要说对车的研究，那我敢说、、”
　　没等红毛说完，大个子青年的大手就摸到了他的头上，大声说：“要是戴个绿帽儿，估计你是第一，看你这个红毛儿猴头似的脑袋、、、”
　　“你是不是想找死？”红毛这次真的被激怒了，直接从怀里掏出了一把口径很大的手枪，直接就对准了大个子的脸，使劲顶着大个子的鼻子，恶狠狠地叫起来。
　　杜子明没想到这家伙怎么就能随身带着手枪，他可是坐过飞机的，怎么会带着枪呢？啊，一定坐的是专机，不对，入机场的时候也要安检的。唉，不管了，现在还有什么可惊奇的，只要有钱有势，什么事办不成，圆球的大舅不是都把自己的宝贝女儿许给老子，当老婆了吗？不过那妮子真是胆小，弄了个假的视频，就吓的和她妈妈跑到圆球家里做客去了，这都几天了，连一个动静也没有，要是那个圆球和她那个，老子不就戴上刚才那家伙说的绿帽，呸，胡思乱想些什么，圆球的那个也就是颗花生米，就是姗姗躺在床上，叉开腿，让那小子上，又能怎样，那么大的肚子，那么小的颗粒，绝对做不成滴，再说姗姗连我这么个帅哥都不放在眼里，那个形象丑陋的圆球，就更不用说了，不过那个帅气的家伙，可要注意。
　　“放下枪，不要闹了，壮牛，以后不要总是摸红猫的头发，不然就每天陪我练一个小时的功夫。”男子笔直地坐在座位上，连眼睛都未开，就直接说。
　　大个子巨汉，极快地收回了手，还憨憨地笑笑说：“老大，我以后绝对不摸了，那一个小时的陪练，可绝对不能找我，还是让红猫去吧，他不是整天想着变强，变强，再变强吗？”
　　红猫也收回了手枪，那口径粗大的枪口，在杜子明的眼前，一晃，竟然就消失不见了，才轻声说：“我玩的是火器，老大，不会让我陪练的。”
　　“晓晓和丽丽都去找他了，那一定是幸福无比的，那个火热的东西，竟然比丈夫的大上那么多，还坚硬无比，简直弄过一次，就难以忘怀。
　　往日的激情。
　　“你，你，怎么能这样，我们可是不能的。”自己看着那张又气又爱的脸，一时说不成话，身体软软的没一丝力气，任由坏坏的家伙揭油，刚才的疯狂连自己都觉的不可思议，难道自己真的需要慰藉？又想到老公那个小小鸟，一时脑子也乱了起来。
　　“什么不能，我又不是要娶你当老婆，也就是缓解一下你身体上的欲望而已，刚才的疯狂连我都不能想到平时严肃高贵的局长夫人，竟然索要起来没完没了，也就是我，换上别的男人早就丢盔弃甲了，我敢打赌，要是你这样，嘿嘿，局长是绝对不行的，对不对？”坏坏的家伙说着，其中一只大手竟然伸到下面去了。
　　“不要乱动，啊，痒死人家了，快停下。你呀，这要是被晓晓知道，非杀了我们不可。以后你可得注意一点。”自己身体扭动，终于翻了个身，把自己得风光部位勉强盖住了。
　　想到这里，自己的小手摸到了自己的下面去了。”


第172章
　　李峰冲进了妈妈的浴室，准备和美丽的妈妈共同沐浴，那绝对是一种美妙的享受，可是当他进去时，看到妈妈早已裹上浴巾了，笑着说：“赶紧冲个澡，人家估计都来了，虽然告诉姜嫂去迎接，可是我们都不去，很不好的，快点儿。”
　　韩月妈妈还故意把水调的很凉，把李峰刚刚升起来的欲火浇的灭灭。李峰极快地搓了搓身体，抱怨着：“妈，您也不用把水调成这么凉吧，会感冒的，感冒后面很容易肺炎，肺炎很可能、、”
　　“少瓶嘴，快点洗，就你这个身体要是能用凉水冻感冒，那还不让天下练武的寒心。”
　　李峰快速地洗好，接着就是穿好衣服，快速离开妈妈的房间，直接奔二姐的房间而来，到二姐的房间门口，就不由的想起那次二姐在床上那样的情景，刚刚冷却的血，再次升温。
　　很熟练地打开了二姐的房门，推门就走了进来，却愣住了，看见二姐竟然在收拾着行李，看样子又要出远门似的，二姐不是说有三个月的休假吗？怎么才几天就要离开，难道部队有了新的任务？
　　“二姐，你在干什么？”李找峰来都李蛮儿的身后，还像往常一样，拍了拍二姐的香臀，奇怪的是二姐这次竟然没有发飙，只是身体震了一下，然后站直了，看着前方，没有出声。
　　“二姐，你怎么了？”李峰终于发觉二姐的不对劲，伸手扳住二姐的双肩，把二姐扳了过来，笑着说：“有什么，就说，啊，不会是喜欢三楼的房间，才这样的吧，好，你随便挑，愿意那间，就选那间。”
　　“放开我。”李蛮儿冷冷地说，可是那心中愤怒却让她的身体微微颤抖着，小手撰紧了，很想直接打爆面前这个家伙的脑袋。
　　李峰能感受到二姐的愤怒，但是心里却很是纳闷，二姐今天怎么这么生气？李峰很无奈地放开了二姐，却发现二姐竟然使劲瞪着自己，好像自己就是她千年仇敌似的。刚要有所动作，就听见门口传来姜嫂的声音：“少爷，杜家的大小姐来了，已经到庄园外面了，夫人让我带你前去。”
　　李峰无奈地看看二姐，没想到二姐却说：“我也去。”李峰心情也放松了许多，笑着说：“好，都去。”
　　三人刚走下楼，来到草坪上，就看见余纹和马氏姐妹都在晨练，三个美丽的少妇，看到老公出来，都高兴地跑了过来。
　　随着那大口径手枪的消失，车内的气氛慢慢缓和起来，艳少笑着说：“杜少，那天也给我弄一辆那花花绿绿的林肯，到时候开到京都，嘿嘿，泡妞就更快捷、、”
　　“呵呵，艳少，那样的车绝对开不到京都的，要是能京都那些公子哥，那个还不都弄上一辆？”红猫再次接过了嘴，这让杜子明很是不爽，心说：怎么没让大个子一巴掌拍死这个家伙，多嘴多舌的。
　　“啊？原来这里面还有什么潜规则？”艳少和旁边的几个青年，都好奇地看着红猫，想听他分解一下。
　　“那是，其实在京都也就是有上面的大人物压制着，比如人家一个堂堂的部长才坐着红旗，那你就开着豪华无比的林肯，嘿嘿，一个部长估计你不怕，但是要是五六个部长一起发难，你的家族再大，能大过国家吗？所以在京都，绝对不能开国外很牛的车，不然很容易给家里找事儿，所以各大家的家主都会约束子女开豪华名车，难道艳少你老爸没给你交代这些？”
　　“呵呵，我老爸整天骂我不务正业找女人，那顾的上交代这些，原来如此，怪不得京都的飙车总是输给其他地方，杜少，快到了吧？”
　　“嗯，前面过了那个街口，就到了。”杜子明平淡地说，此时他可很不愿意再找惹这些公子了，简直就是百害而无一利，自己又不准备走官途，等家族大起来，能在春长市这个地方呼风唤雨就行了，干嘛千里迢迢跑到京都那个满是制度的地方。
　　当杜子明带着几个京都公子走下车时，看到绿绿的草坪边儿站着一位漂亮的女孩儿，上身黑色的百搭小坎肩，恰好挡住那碎花吊带儿抹胸长裙露出的圆润双肩，抹胸上面的雪白肌肤也被里面穿着的随意印花儿T恤挡住，时尚而又充满青春，妩媚带着纯洁，让几位公子看的有些发呆，就连那位号称京都第一的欢少，都看的有些入神。
　　特别是艳少口水都流出来了，本来细长的眼睛这时更加眯成了一条细缝儿，大步就要向那女孩儿冲去，嘴里的口水更是飞舞起来：“都不要和我争，这个我、、、”
　　杜子明看见艳少朝着自己的老姐扑去，大声叫道：“不要，那是我姐，危险。”这时那女孩的身上突然涌起一股浓浓的煞气，让平静的欢少一下子全身的寒毛都炸了起来，这次和上次在机场那个感觉几乎相同，再加上杜子明的喊声，欢少毫不迟疑，跨步伸手就抓住了艳少得后领，使劲一扯，差点让艳少窒息。
　　“欢少，你、、”艳少被松开了，憋的瘦脸通红，不由的有些怒气，但是却没有敢发作，只是出声问道。
　　“不拉住你，你就没命了，这个女人绝对狠辣歹毒，你不要靠近。”欢少还以为那股煞气是那女孩儿本人发出的。
　　“姐，你怎么来的？这么快。”杜子明本想跑过去，可是想到那可怕的利剑，那可是会飞的剑，它可不怕什么法律，也不念什么人情，就知道保护着姐姐。
　　“欢少，这就是我姐姐，今天进大门，可是要我姐带领，才能进去的，刚才是个误会，艳少没事吧？”杜子明没有感到什么煞气，当然不知道刚才艳少差点被那利剑杀了。
　　“时间不早了，我们还是快点儿进去吧。”说着那窈窕的身材转过来，向前面威武雄壮的大门走去，刚到大门外面就看见两个高大魁梧穿着保安衣服的男子，站在门口。
　　“我是杜晓月，你们夫人邀请我来的。”
　　“知道，少爷交代过，里面请。”高大的保安随意打开了大门。让后面的几个公子，都有些吃惊。
　　当红猫进大门时，大门上的警报竟然响个不停，两对高大威猛保安，竟然手里每人一把AK47简直让杜少爷惊的跳起来逃走，这那里是豪宅，分明就是一个秘密军事密库。
　　欢少说：“红猫，把手枪交出来，不要节外生枝。”“嗯，”红猫把手枪交了出去，由于很不情愿，但是还是交了手枪。
　　几个京都公子在杜晓月的带领下顺利进入了李家，看着三步一岗，五步一哨戒备森严的豪宅，杜子明心说：“怪不得，老头子说绝对不能招惹那个小子，看来是很有道理的。”
　　艳少一句话也不说，两只眼睛死死地盯着那女孩儿的背影，特别是那走动中的小腿，洁白匀称，细腻韵恣的小腿肚，更是吸引着那贪婪的目光。
　　艳少心里就像点着了火，不过刚才的煞气他可是感受到了，开始还以为是欢少发出的，后来才明白竟然是前面的这个女子发出的。


第173章
　　姜嫂扭动着丰满圆翘的香臀，走在大家的前面，黑色紧身连体裙，让那圆润的臀部更加显眼性感，修长雪白的双腿，大都露在外面，下面很时尚的小皮鞋，显示出主人的高贵。
　　李锋的眼睛看着那翘翘的来回扭动的臀瓣，却没注意二姐那生气的表情，下面抬起圆润的雪腿，用那尖尖的皮鞋，对着李峰的小腿就踢了过去，小嘴儿还说着：“眼睛看哪里呢？”
　　没想到当自己的小脚踢过去的时候，可恶的家伙竟然轻轻一移腿，让李蛮儿的小脚踢空了，本想收回来继续踢，可是却被李峰两腿一夹，就把小脚夹到了腿间，笑着说：“咦，这是什么？”说着竟然用大手直接抓到了那雪白细腻的脚腕，在那匀称光滑的小腿上，来回抚摸了几下，才放开二姐的小腿儿，这让身边的三位老婆都笑了，李蛮儿羞的俏脸通红，心里也极其生气，真想扑上去，狠狠教训一通这个可恶又可爱的家伙。
　　“不要闹了，前面好像有人走过来了。”马小玲笑着说，还伸手在李峰的腰上拧了一下。这时前面的姜嫂也扭头说：“二小姐，杜小姐来了，还带着几个男人。三号正领着向这边走来。”
　　李蛮儿此时已经恢复了平静，迈步就向前走去，看到前面的来人，马上就跑了过去，那尖尖的小皮鞋，竟然丝毫没有让她的速度慢下来，“晓月姐，你也回来了，真是太好啦。”
　　李蛮儿笑着一下子就扑进了说杜晓月的怀里，紧紧地抱住那柔软的娇躯，高兴的还蹦了几下，让后面的几位青年都咂舌不已，特别是艳少和杜子明，郁闷地心说：“怎么那口剑，就没出来呢？哼，一定是口母剑，还是对雄性极其仇恨的那种。”
　　“呵呵，蛮儿，都这么高了，军队很能锻炼人吧？”杜晓月轻轻推开李蛮儿的拥抱，笑着问，语气很像一个长者。不过火爆的李蛮儿却没有丝毫生气，正要说话，一个高大的身影就跑了过来，极快地就把美丽的杜晓月抱进了怀里，大声笑着说：“晓月姐，我也抱抱，真想死我了。”
　　杜晓月晕乎乎的，被那个高大男人抱在怀里，听着男子响亮的声音，心里更加疑惑，不过她可没时间想那么多，一股娇羞就直接冲上脑顶，准备直接招出利剑。
　　比杜晓月更加发呆的是她后面的那几个青年，都直接呆住了，那个家伙竟然把那个漂亮的煞星抱到了怀里，而那把利剑竟然没有出现，天，这怎么可能？杜子明的心在滴血，艳少更是气的须发直竖，指点着李峰，就是说不出话来。
　　只有欢少看着不远处的姜嫂，暗中叹了一下：“这个春长第一美女，也就是这个样子吧，虽然不错，但是离第一还是有点差距，看来是名不副实。不过那几个女人倒是气质长相都是一流，不过都被这个小子占了先手。”
　　李峰突然松开美丽的杜晓月，心说：“软，真的软，香，还真是香，饱满，真的很饱满，弹性这么大，绝对的正宗处女，嘿嘿。”
　　杜晓月刚要招出利剑，李峰已经大声说：“晓月姐，你还没认出我？我是以前的圆球啊！”一句话让杜晓月呆住了，眼前这个高大帅气，但极其色的家伙，竟然是以前的圆球？怪不得利剑没有自己跑出来，以前这个家伙偷看自己洗澡，被逮住，小剑就没有出来。真是怪事，到现在都没有弄清楚。
　　“晓月姐，你发什么呆，这些年没见，你那里长的真是快啊！”李峰说着还笑着比划了一下前胸。这些可气的杜晓月不轻，这个可恶的家伙，真是无耻，那里有自己的弟弟子明乖巧，就连自己的小手都是偷偷的碰一下，这家伙竟然敢明目张胆地调戏自己，于是大声说：“小剑儿，出来，教训一下，这个不知从那里跑出来的臭小子。”
　　只见银光一闪，一把闪闪放光的利剑就凭空出现，不过剑尖却没有对着李峰，而是向后面的三位女子指点着，突然寒光一闪，竟然急速向娇美冰洁的马小玲刺了过去。
　　“唰”的一声，就到了马小玲面前。速度太快了，令大家没有一丝反应的时间。李峰大叫一声，手臂竟然一下子化作一条斑斓长蛇，张着大嘴向那利剑的咬去，不过到中途还是无力地回来了，那利剑突然刺出的速度让李峰也无可奈何，不过他这招手臂化蛇，更是让在场的人心里震撼。欢少心说：“原来上次这家伙是在扮猪吃虎，看这蛇的速度，威势，绝对的难缠，幸亏上次没有冲上去，不然后果坑定是很难看的。
　　余纹和马雪都惊的张大了嘴，不过都没有叫出声来，痛苦地闭上了美目，不过马小玲，却没有丝毫恐惧，而是笑着看着利剑，轻声说：“呵呵，你是来找我的小剑儿？”
　　利剑竟然上下点点，好像通了人性似的，简直让众人，心里再次震撼，心说：“天下之大，真是奇人辈出。”
　　听到小玲的笑声，旁边的马雪和余纹都睁开了眼。只见马小玲玉手一翻，一道朦胧的剑光就凭空出现，虽然没有那利剑清晰，但是大家还是看出那是泛着清光的是一把利剑。
　　这时两把剑，竟然欢快地飞舞起来，杜晓月此时就觉的那个美丽的女子，竟然是那么的亲切，竟然像从小长大的好姐妹，更令大家再次目瞪口呆的情景再次出现了。
　　两把利剑竟然绕着李峰上下飞舞，像极了在挑逗小孩儿，因为它们还不是地声东击西，在李峰的脸上，身上，头上，背上，轻轻地一拍就走，让李峰很是无奈。
　　而杜子明心里可不仅是无奈，而是极度的郁闷，外加极度的妒忌，这真的是以前的圆球？真是老天不公啊！
　　“呵呵，真是不打不相识，付兄，请，大家不要拘束，不过他不能跟来。”李峰看着面色有些灰白的付天欢，大手却指着旁边的杜子明说。
　　“你，”杜子明气的说不出话来，眼睛瞪的很大，简直想把李峰生生撕裂。杜晓月轻声说：“阿峰，子明可没有对不起吧？”
　　“呵呵，没有，要不是看在晓月姐，你的面子，今天他就走不掉了。”李峰的声音开始变冷，眼睛也凌厉起来，那两把利剑都被震摄的向后退出好远。
　　“你，你，我到底，怎么你了？”杜子明可是又气又怕，很想大声呵斥，但是那凌厉的眼光，还有那单臂化蛇的非人功夫，让他吞吐起来。
　　“姗姗，我表妹可是被你吓的躲到我家，现在没人陪着，连大门都不敢出，杜大少，你的本领真大啊。”李峰说着向杜子明走了一步。
　　平时一直强势的杜大公子，此时也心里紧张，向后退了一步，才低声说：“那，那，对了，那个视频是假的，是我和姗姗开玩笑的，可不是真的，绝对不是真的。”
　　李峰的脸色缓和了些，低声说：“姜嫂，你去准备酒宴，为晓月姐接风，还有各位京都来的公子、、、”


第174章
　　酒席摆开得时候，场面很是热闹，椭圆形的豪华办公桌竟然被改造成了餐桌，上面还有一条宽窄合适的传送带，这样所有的菜色都可以在大家面前展现，每个人前面都有筷子，小蝶，汤勺，可以把喜欢吃得放到自己的小碟中，酒水有专人伺候着。
　　当那各色各样的京都名吃，摆放出来的时候，几个京都公子，心里真的有些震撼，看起来全国各地的名菜，在这里全都能吃到，这叫什么？这才是陈酿，底蕴！绝对是大家族才能有的派头，底蕴。
　　李峰的那些老婆也都来了，真是莺莺燕燕，国色天香，打扮的花枝招展，在李蛮儿的示意下，都笑着对杜晓月行了礼，李峰则在一边，傻乎乎地笑着，让即便温柔的杜晓月看着那满脸笑容的李峰，都想扑过去，用小手煽那帅气的脸，竟然骗取了这么多女孩子的芳心。
　　杜晓月很想问问李峰，你一个人怎么能娶这么多老婆？这样很不负责任的。可是看到每一个女人，脸上都洋溢着幸福的微笑，小嘴张了张，最后没有出声，不过那双美目，还是不由自主地，看了下李峰的胯下，小脸不由一热，心说：“哼，果真有当种马的资本。”原来，此时的李峰正好想着刚才抱着杜小月，感受到哪双玉峰，在自己胸前的摩擦，不由的微微起了些欲火，下面的裤子也微微高了些，恰巧被杜大小姐看到。
　　李峰没有看到堂姐和姗姗，估计她们不想来。
　　酒宴上没有猜拳，只有一个东很简单的行酒令，还是晓晓出的。
　　那就是由她先喝一杯，然后出个成语，后面的人，就用那个成语最后一个字的相反字，再说一个成语，说不出的，自罚一杯。
　　晓晓先喝了一杯，小脸儿上红扑扑的，煞是可爱，让杜子明心里大叫：“这么鲜嫩的花儿，怎么就让圆球这头猪给拱了。”
　　“美不胜收”
　　旁边的就是丽丽，很平静地就笑着说：“放歌纵酒”
　　余纹笑笑说：“短兵相接”这时章晶晶却出声了：“刚才晓晓的是收，丽丽用地是放，很配对儿，可是丽丽的一个酒，怎么就变成短与它配对了？”
　　“呵呵，酒的谐音就是时间久的那个久，不是和短可以配对儿吗？”李峰笑着说道。“哼，老公，你太聪明了，那你把这个短兵相接，对下去吧。”章晶晶嘻嘻地笑着，那双美丽的眼睛闪烁着狡黠的光芒。
　　李峰端起酒杯说：“这个老公只好喝酒了。”
　　酒过三巡，汪小雨轻声说：“老公，姐妹们都商定了，今天下午，由晓月姐带队，一起去春长的商场好好逛逛，看看有没有新款式的衣服，你可是大家一致认可的保镖兼送货员。”
　　“啊，这个苦力，老公可干不了，你们这么多姐妹，昨夜可是把老公累坏了，现在老公的后腰还酸着呢？来给老公揉揉吧。”李峰竟然毫无顾忌地把这种话说了出来，让身边儿的几个老婆偷偷地用脚踩，杜晓月可是听的清清楚楚，脸上一片绯红，这更让不言不语的艳少和杜子明看的痴迷。
　　李蛮儿这次直接拧住了李峰的耳朵，大声说：“叫你乱说，叫你乱讲。”那高高挺起的双峰竟然无意间摩擦着李峰的脑袋，让李峰即痛苦又销魂。
　　欢少看着呲牙咧嘴的李峰，又看着那英气蓬勃，挺着酥胸的李蛮儿，心说：“这个女孩很不错，不但身材火辣，脾气竟然也很辣，很合我的胃口，呵呵，竟然还是这个家伙的二姐，回头让家里来这里提亲，呵呵，到时候这个家伙与我联手，那在京都，还有谁是我付家的敌手？”
　　此时的几位京都男子，看着十几位漂亮的女人绕着李峰转，满脸都写着羡慕两字，特别是艳少，以前，总以为自己就够风流倜傥了，没想到一山还比一山高，强中自有强手。
　　欢少轻声问：“李少，准备什么时候进京？到时候，兄弟一定亲自给你接风，带你去喝喝京都最大的酒楼，当然还去看看京都最豪华的娱乐俱乐部，到时候能见到风靡海内外的各路明星。”
　　李峰眼睛一亮，不过却被严肃睁开着眼睛的二姐，怒目而视。李峰心说：“二姐今天怎么了，处处找我麻烦？不过那挺立傲人的、、、”
　　李峰虽然想动手动脚，偷偷搞点小动作，可是在场的有欢少这个高手，还有火爆脾气的二姐，当然还有慧眼如炬的晓月。李峰最终没有大胆地胡乱摸。
　　只是抄着一只大龙虾笑着放到杜晓月的小盘子里面，大腿故意碰了碰那裙子里面的玉腿，偷偷地说：“晓月儿，你的小月月长的真快，嘿嘿。”杜晓月差点没把面前的那盘龙虾，扣到这个家伙的脸上。
　　大个子却死死地记着李峰那能化蛇的本领，出声问道：“李少爷，你的那手化蛇绝技，可是能教教兄弟，简直太拉风。”
　　红猫几个也都连连听头，看来也很有极大的兴趣。李峰大声说：“好，等以后再教给大家，现在可是喝酒时间，来干杯！”
　　李峰这次喝的可不少，也没有用转功力，排出酒去。杜晓月带着十几位花枝招展的美女出去逛街了，欢少他们也在杜子民的带领下，离开了李家。
　　刚回到原来的房间，就趴到床上呼呼地睡了起来，这时一个玲珑的身影潜了进去，当她看到床上只有李峰时，常常松了口气，拍了拍胸口，让那微微波动的小白兔安静下来。
　　“表哥，醒醒，醒醒。”韩姗姗轻声叫着，用那雪白的小手，推着李峰的胳膊，可是换来的却是李峰恩恩的声音。
　　韩姗姗很想叫醒李峰，可是用尽了办法都没有成功，即便用小手捏住李峰的大鼻子，都没有成哦。当韩姗姗失望地准备离开的时候，却被李峰拉住，并且抱在了怀里。
　　“别走，我，我渴，渴。”说着竟用那带着浓浓酒气的嘴，激烈地亲吻着这个娇嫩美女的红唇。韩姗姗本想推开李峰，可是那激烈的亲吻，配合那双大手上下摸揉着自己的身体，一时间，韩姗姗眼睛迷离了，全身反抗的力气也渐渐消失。
　　大手直接从在那薄薄的裙子上抓揉着，那双可爱的娇嫩玉峰，竟然被隔着衣裙捏的改变了形状，大嘴更是激情地亲吻着那娇嫩的小嘴儿，使劲吸吮着里面甜美的汁液，大舌更是缠绕着压迫着那小小的丁香。
　　这时一个成熟美艳的女人也走了进来，看到女儿被外甥压在身下、、


第175章母亲女儿联起手
　　“恩，恩，”稚嫩的韩姗姗来回挣扎着，想摆脱出来，可是怎么能摆脱身上这个醉汉的侵袭，大手粗鲁地捏揉着自己娇嫩的蓓蕾，开始很不舒服，还隐隐有些痛，可是被揉捏几下以后，身体上竟然产生了一种莫名的快感，身上的压力竟然带来一种充实，特别是自己来回扭动身体，引来的摩擦，竟然是那么舒服。
　　韩姗姗心里的欲望也慢慢升了起来，两只小手不再推扯，反而抱起李峰的头，迎合着李峰的亲吻，两条娇嫩的小腿儿也交缠住了表哥的大腿，对于外面的情景一点都顾不上了。
　　高贵美丽的麻缓看着床上交缠在一起的两人，轻声叹了口气：“唉，我就知道是这样的。”韩姗姗听到妈妈的声音，吓的全身猛然一挣，就脱离了表哥的身体，此时李峰也睁开了眼，趴在床边儿，懒懒地笑着说：“舅妈，您怎么来了？今天喝多了点儿。”
　　“妈，您怎么来了？”韩姗姗的小脸羞的通红，慌乱地拉着腿上的裙子，刚才激烈的挣扎和亲吻，让两条雪白娇嫩的小腿快全部暴露出来了。
　　“我不来，你就被这小子欺负了，以后嫁到杜家，会出问题的，现在跟我回去，妈妈权当什么也没看见，明天咱们就回家。”麻缓严肃地说，还准备伸手去抓女儿的胳膊。
　　“不，我不回去，人家死也渐不嫁给那个姓杜的。”韩姗姗一听妈妈的话，吓的又坐到了床上，躲开妈妈的手，还抓住了李峰胳膊。
　　“女儿，不要使小孩子脾气，你一定误会人家子明了，见面说清楚就行，难道你想永远住在你表哥家？再说，即使你愿意，你表哥，还有那些漂亮的表嫂能同意吗？”
　　“能，人家已经是表哥的人了，他可是答应人家永远住在这里的。”韩姗姗最后狠狠心，抱起了李峰的胳膊，轻声说道。
　　趴着的李峰此时再也装不下去了，“扑哧”就笑了：“舅妈，不要生气，姗姗已经是我的人了，以后她就是我李峰的老婆，谁也抢不走的，那个杜家的小子靠边儿站。”
　　麻缓低声叹了口气，幽怨地看了看李峰，没有说话默默地向外面走去。李峰和韩姗姗看着落寞的背影，李峰突然说道：“麻姐，你等等，现在我们就把话挑明吧，听听姗姗的意见。”
　　“妈，这到底是怎么回事？表哥怎么喊你，麻姐？”韩姗姗的声音都有些颤抖了，娇嫩的脸色都变成那么的苍白，身体都激动的颤抖着。
　　“呵呵，姗姗，这不怪你妈妈，要怪就怪你的老爸。”李峰坐了起来，大手拉住了表妹的小手，笑着看着正站在门口，没有出去的舅妈。
　　“回来，麻姐，既然你不愿意说，我就直接说了，不要出去，要是出去了，以后你还怎么和姗姗面对？”李峰低声说道，虽然声音不高却让麻缓止住了脚步，转过身来。
　　“阿峰，这还是我来说吧。姗姗，你可要冷静些，听妈妈说完。”成熟美艳的麻缓轻声对着自己的女儿说。
　　“我，我，你，”姗姗激动的说不出话来，要不是被李峰拉着，早跳起来，吵喊起来。
　　“唉，你爸爸早在六年前，就包养了女人，从那时起，就不再理妈妈了，多少个日日夜夜，妈妈独自守着一张冰冷的床，就连那日你生日，你爸爸都喝的晕晕乎乎，最后都让司机送自己离开了，妈妈，本来心死了，把全部希望放到你们几个身上，可是你哥，你姐都去你爸那里工作了。结果都和妈妈疏远了，妈妈只好希望你能快乐，可是你那可恶的爸爸，竟然要把你送到杜家，真是让妈妈伤心透顶，就借着来为你大姑提亲，带着你住到了这里，没想到，你表哥竟然让妈妈，感受到了一次极度的快乐，妈妈幸福极了，可是却害怕被你发现，你接受不了，会伤心的。”
　　“姗姗，你妈妈，也是一个女人，她也需要被人爱，而不是需要一个虚名，春长最富有的女人，这个称号，只能让你妈妈寂寞，每日伤心，守着孤独，难道这就是你所希望的吗？表哥，既然能让你幸福，当然也能让麻姐快乐，大家都高高兴兴，难道不好吗？你现在表个态，到底怎样？”李峰说着便把表妹抱进怀里。
　　韩姗姗羞红了脸，趴到李峰怀里，低声说：“人家当然想让妈妈也快乐。”
　　“呵呵，麻姐，现在你可就放心了，来，今天，我们三人就好好欢乐。”李峰伸手就把已经走过来的美妇拉了过来。
　　“姗姗，麻姐，来让老公亲亲。”李峰把娇媚的母女花，抱进了怀里。右边成熟美艳，左边清纯娇嫩，简直让李峰高兴极了。
　　李峰亲亲这个，吻吻那个，让两女都娇羞不已。李峰笑着说：“我们就不要迟疑了，来吧。”说着放开了表妹，直接把舅母抱了起来，笑着说：“姗姗，现在我们先让麻姐高兴。”大手直接拉开了美妇身上长裙的拉链，姗姗也不示弱，竟然直接撩起了妈妈的裙摆，帮助李峰把妈妈的长裙，给脱了下来。
　　“你们，你们。”麻缓笑着想说，但是没等她说完，裙子就被脱了下来。“妈，你的皮肤真滑啊，便宜了这个色狼。”韩姗姗此时也打开了心结，竟然摸着妈妈的玉背，笑着挑逗。
　　李峰的大手继续努力，结果当风韵十足的美妇，被脱的一丝不挂的时候，李峰趴了上去，激烈地亲吻着，从上到下。
　　“姗姗，从后面，把老公的裤子解开，老公让麻姐幸福。”李峰把头趴在那丰满雪白的玉峰上面，大手竟然还向下摸去。
　　韩姗姗没有说话，却真的按照李峰的吩咐，来到了李峰的后面，解开了李峰的腰带，还脱下了李峰的裤子。
　　（删节！嘿嘿。）
　　却说杜子明他们，此时心里都极其的嫉妒还有震撼，大脑中李峰那单臂化蛇的一幕，不时地闪现出来，虽然短暂无比，那蛇也没有显示出威力，但是大家内心深处却有着深深的恐惧，难道这世界上真的有妖怪？他还是人吗？
　　最终大个子打破了沉默，低声说：“老大，那家伙的胳膊竟然能变化，简直不可思议，他可是说要教给我的。”
　　“呵呵，大个儿，不要天真了，人家也就是客气一下，对了，老大，你说杜小姐的利剑是不是就天下无敌了？那可是传说中的剑仙儿，真是刺激死我了，今天。”红猫笑着说。
　　“我姐姐怎么会是天下无敌呢？姐姐说她得一个师姐就比姐姐厉害多了。”杜子明赶忙说，很是担心姐姐要是得了这个天下第一，很可能找来无数麻烦和危险。
　　“不，能操纵一些利器，不见得有多厉害，最多也就是一点异能，也就是杜小姐的利剑，会自我攻击，厉害一点儿，不过对于我们巅峰武者来说，那利剑不会有多么危险，它最多也就伤点儿我们的肌肤，而我能在它的保护下，直接干掉它的主人。可是李家那个李峰，我感到极其的危险，竟然能单臂化蛇，这可是前所未闻的功夫，除非他真的不是人。杜子明，老实告诉我，那个李峰到底是不是人？唉，算了，这种秘密的事情，不是你能知道的。”
　　“呵呵，我看那小子面色和蔼，笑起来那么可亲，还有那么多美丽老婆，绝对是标准的人，那里会是妖怪。”大个子笑着说。
　　“标准的妖怪，杜少说他以前可是圆球一样的家伙，结果几个月没见，就变成如此样子，还会那么妖异的武功，不，那一定是法术，老大，回去后，先去找些和尚或者老道，准备捉妖吧。唉，可惜了那么多美女。对了，杜少，今天开始那个美妇可不是你说的春长第一美女吧？”
　　“恩，第一美女就是那小子的老妈。”杜子明说完，好像想到了些什么，就沉默了。
　　大个子直接说：“啊，难道是大妖生小妖，天，老大，我看我是学不成那绝技了。”大家都没有再说话。
　　豪华的房车中，再次沉默起来。


第176章 快乐的母女
　　李峰看着身边成熟美艳和娇嫩雪白的两个美女，脸上堆满了满足的笑容。伸出那色色的大手，拍了拍那雪白丰硕的香臀，又拍了拍右边的小香臀，笑着说：“麻姐，姗姗，你们可都是老公的人了，以后就安心在此，谁也不用理会，一切都由我呢，姗姗，刚才麻姐叫的很好听吧？嘿嘿。”
　　“你，呀，羞死人家了，妈，他取笑你呢，看我怎么整治他。”韩姗姗伸手就抱住了李峰的脑袋，把自己的那对儿小白兔，捂在了李峰的脸上，不让李峰呼吸。
　　“呵呵，姗姗，你这样是治不住他的，妈妈来帮你。”说着白花花的身子也压了过来，那胸前的双峰，摩擦着李峰的后背，母女齐动手，直接把李峰的欲火在此引动起来。
　　“啊，不，妈妈，救命，表哥的那个又要使坏，人家可是不行啦。”韩姗姗娇嫩的身子，赶忙挣扎着向后挺动，翘起那个雪白的香臀，左右躲避着。
　　麻缓这时却抱住了李峰，主动亲吻着李峰的耳朵，同时那双保养极好的手，竟然摸着李峰肚子，慢慢向下，直到那里，才停住了。
　　李峰猛然翻身压在了美艳高外贵的舅母身上，两条大腿跨坐到美艳的身体上，大手也直接抓住了那对儿高挺的玉峰，扭头笑着说：“姗姗，表哥再让麻姐叫一次，你这次可要好好学学。嘿嘿。”
　　当李峰再次让这对儿母女花幸福到无力的时候，李峰亲自把两具雪白的身子抱进了自己的浴室，哗哗的水声，欢乐的闹声，在豪华的浴室里面荡漾，这对儿美丽的母女花儿，真是幸福极了，以前的烦恼，忧愁全都消散了，全身心地扑到在这个英俊男子身上。
　　当三人都穿戴整齐的时候，打开门出来，走到那明媚阳光下的草坪上，不过看到那么美丽的一群女人出现的时候，美丽的母女都选择了回房，避免不必要的麻烦。
　　“阿峰，以后我们的房门，随时为你开放，谨慎些，让你妈妈发觉可就不好了。”临走时，全身洋溢着幸福的高贵女人轻声说道，接着不等李峰回答，就扭动着那被李峰抚弄过好几次的香臀，缓缓地走开了。
　　看着那一高一低的两美女，李峰心说：“呵呵，放心吧，我会让你们幸福的，即便大舅找来，我也要给你幸福，嘿嘿。”
　　快乐的美丽漂亮的女人们，都回来了，特别是早起精神不好的二姐，这时却极其的快乐，呼喊的声音最大，即便是晓晓，晶晶，都没有她喊的响亮。
　　火红的小皮衣，火红的小皮裙，尖尖的小红皮鞋，让李蛮儿像一朵跳动的火云，美丽活泼。
　　可是看到李峰的时候，却撅起了小嘴儿，不过俏脸上倒是没有那种厌恶的神情了。
　　李峰看着老婆们都高兴，心里也高兴无比，这时温柔文静的丽丽走了过来，轻声说：“老公，明天，我想和晓晓回去读书了，黄老师打电话来催，再说还有仅仅两个月就要高考了，人家可是要报考那个凯旋大学的，不努力可是不行的。”
　　李峰抱住了丽丽，感受着那柔软香躯上的温情，笑着说：“好吧，不过可不能拼命，老公坦白地告诉你，以后即便考不上，只要想去，也就是一句话的事儿。”
　　“好，好，有了老公这句话，人家可就放心了，不用死乞白赖努力做题了，老公，人家爱死你啦。”旁边的晓晓跳起来，也不顾丽丽，就在李峰的另一侧的脸上亲了下。
　　大家都笑了，当夜幕降临的时候，李峰在三楼上，来回穿梭于各个房间，幸福而又快乐地享受着。
　　从青春活泼的晓晓，到英姿飒爽的章女警官，从文静可爱的丽丽，到可以疯狂交缠的关媚，从两朵美艳冰冷的姐妹花儿，到三位一体的情趣小护士，简直让李峰爽的全身心都愉悦着。
　　那拥有名器的王菲菲，让李峰缠绵到了接连发射，丰满高贵的林容容那对极其诱人的玉峰，和那女奴般的服务，让李峰真是恋恋不舍。
　　李峰最后趴在余纹的身上，笑着说：“老婆，我爱你，总算上来就压倒你了，嘿嘿。”娇羞的余纹，把俏丽的脸，扭到一边，笑着说：“老公，人家等的快瞌睡了，你快点，不然、、、”
　　李峰没有再下楼，因为他上来的时候，妈妈就吩咐过了，也是大家的意见，等明天，就把各位娇妻送回，不过要是娇妻想留下来，那是最好的。
　　第二天，早晨，李峰亲自开着车，把美丽的老婆们送到了机场，直接送到了汪小雨总裁的专机前面。
　　大家依依不舍地和李峰告别，汪小雨最后一个登机的，临走时，笑着说：“马姐和蒋亭可是非常想你的，要不是集团里面事物真的很繁忙，她们绝对会来的。”
　　李峰笑了笑，亲了下汪总裁冰纯的脸，说：“上去吧，记住不要太累，要是累的丑了，老公就直接罢免了你这个总裁。”
　　当李峰离开了机场，准备开车回去的时候，看见二姐和杜晓月正拦在自己的面前。李蛮儿二话不说，就拉着杜晓月坐进了李峰的车。
　　“呵呵，两位，我可是没犯错误吧？怎么都X着脸，好像我是坏人。”李峰发动了车，飞速穿行着，急速而又平稳。
　　“说吧，你到底是那个妖精在我弟弟身上？”李蛮儿说着竟然还亮出一把红色木头剑，木头剑很是古朴，大方，三尺长得剑锋，上面也就刻划着几个小字，李峰当然愿意知道上面写着什么。
　　“二姐，我真的是圆球，那里是什么妖精，姐，你怎么会想到我是妖怪呢？”李峰把继续开着车子，完全没有一丝慌张。
　　“蛮儿，不要多说了，是不是妖怪一验，就清楚了。”旁边的杜晓月轻声说道，接着竟然不知怎地就拿出了几张黄色的符。
　　“李峰，你要不是妖怪，敢不敢让我，把这几张黄符，贴到你的身上，再让你姐，用桃木剑刺上三下，要是没事，就能证明你不是妖怪。”
　　“呵呵，二姐，晓月姐，你们没事，就去做做美容，或者在大街上找个美男，谈谈恋爱，干嘛神经兮兮地非要验证我是不是妖怪？可不要把我当三岁小孩儿忽悠，吃饱没事，让你们贴几张黄纸儿，还拿木头棍儿乱戳，呵呵，这事儿，真的很无聊。我还有事儿，你们开车回去吧。”李峰说着猛然停下车，推开车门，就准备下车。
　　“妖怪，还不现出原形！”李蛮儿娇呵一声，竟然直接用那桃木剑刺了过来，而旁边的杜晓月也念动口诀，急速丢出那几张黄色的符。
　　李峰苦笑着，直接抓住了桃木剑，拍掉了黄符，本以为这样就没事了，刚要开口说话，可是没想到，二姐竟然从袖口突然丢出一个气袋，李峰也没仓促间也没细看，挥手就打了过去，“嘭”地那气袋就爆了。
　　“呵呵，满头狗血，看你还现不现原形？”李蛮儿看着满是鲜血的李峰，得意地说。李峰真是气疯了，没想到二姐真的以为自己是妖怪，竟然还故意引自己大意，最后弄了自己满头这个脏淋淋的东西。
　　“二姐，我要揍死你。”李峰抹了一下脸上的鲜血，刚想反击，就听见有人说话：“违章停车，交出驾照。”
　　随着清脆的声音响起，松动的车门被拉开了，一张清秀冷艳的脸探了进来。一双秋水般的眼睛，正好看到满脸，满头鲜血的李峰。
　　“啊。啊――”即便是以坚强果敢著称的林翌晨，都尖叫着，急速后退着。
　　这时周围开始有围观的行人，有几个胆大的直接就走了过来，趴上来就想向里面观看，李峰猛然间就探出了脑袋，一下子就把那几个看热闹的行人，吓的脸色苍白，其中一个直接就尿湿了裤子，软瘫到了地上。
　　李峰回身，就发动了汽车，“二姐，都是你搞出来的，真是的。回去，你必须给我洗干净。”说着，“嘭”地关上车门，准备离开。


第177章 市委书记的女婿
　　可是外面的情况却不是李峰所能想像的，因为那个女警，竟然急速地上车，还用自己的车，挡在了李峰的车前，警车上面的警笛也旋转着响亮着叫着，那漂亮的女警还把自己的手枪掏了出来，趴到自己的车边，单手持枪，指着李峰的豪华林肯。
　　“喂，喂，我是林翌晨队长，景园路出现杀人凶徒，请求支援，请求支援，快点儿，快，景园路，景园路。”美丽的女警察快速地对着自己的手机呼叫着。
　　“里面的凶徒，请双手抱头，走出来。”挂掉电话，女警大声呼叫着，双手握着手枪，指着那花花的林肯。
　　那几个观众大叫着跳了起来，拍着屁股上的土，跑开了，那个尿湿裤子的跑到了最前面，嘴里还大声呼叫着：“啊，杀人啦，杀人啦。”
　　跑掉了几个，没想到竟然引来更多的围观者，虽然不敢靠前，但是也在外围挡住了出路。大家心说：“这么多人，怕什么呢？再说还有一个持枪警察吗？”
　　李峰抬起头，看着外面混乱女的场面，无奈地拍了下方向盘，翻身就来到了车子的后面，正好坐着杜晓月的右边，与二姐拉开距离。
　　尽管杜晓月身上散发着淡淡的香气，但是李峰却毫无心思，此时的他真的很想极快地离开。自己这个满头血的形象，貌似很不光彩，要是谁拍下来，放到网上，那自己以后的英俊形象可就毁于一旦了，让那些漂亮的老婆还不笑破肚子。
　　温柔的杜晓月心里有些后悔，看着李峰满脑袋，还有上衣上面，全是红色的血迹，不由的伸手掏出自己雪白的纱巾，递了过去。
　　李峰毫不客气地抓过来，直接就捂到了脸上，不管三七二十一，使劲擦起来，没擦几下，就轻声说：“晓月姐，这上面怎么这么香，嘿嘿，真香，再给我一块儿。”
　　“晓月姐，你怎么给他纱巾，让他擦血，万一他要是道行高深的妖怪，那血一时间奈何不得他，你让他把血给擦干了，不就前功尽弃了吗？你闪开，让我再刺他几下。”
　　李蛮儿竟然隔着杜晓月，拿着桃木剑，再次刺了过来。李峰趁机双手扶到了杜晓月那香软圆润的肩头，躲到了杜晓月的玉背后面，嘴里的热气还在那雪白细长的脖颈上吹着。杜晓月的俏脸微微红了。
　　“晓月姐，闪开，让我再刺他一次。”说着猛然从一个刁钻的角度刺了过去，李峰当然不敢把杜美女挡上去，只好伸手抓向刺过来的桃木剑，轻易就抓住了，用力一拉，没想到二姐竟然突然松了手。“咚”用力过度，虽然没有回撞到自己身上，可是却打到了车窗上面。另一大手却没注意滑了，一下子就从香肩，滑到了下面，哇，真是软，哈哈。
　　原来李峰的大手竟然摸到了那软软的玉峰上，“啊，”杜晓月感到自己的玉峰，竟然被抓住了，惊的一下子就叫了起来。
　　李峰赶忙就松开了，笑着说：“啊，晓月姐，我可不是故意的，你看看，上面有没有手印儿，这可都是二姐搞的鬼。”
　　“不要闹了。”杜晓月看着胸前那个清晰血手印，真是有点儿欲哭无泪。
　　“二姐，你再发疯，我可就不客气，晓月姐，你让开。”李峰看着又举起一个车垫子准备砸过来的二姐，出声恐吓。
　　“好哇，对我不客气，好，你过来，你过来。”李蛮儿猛然就把那个车垫子砸了过去，接着竟然掏出了一把小手枪，乌黑的枪口对准了李峰的胸口。
　　杜晓月脸色微变，修长的手指急速刺出，正好刺到李蛮儿的手腕上，那小手枪就掉了下来，李峰真的生气了，二姐这次太过分了，竟然把手枪都拿出来了。
　　李峰的右臂一下子就化作一只巨大的老鼠，那黑色毛毛的老鼠一出来，吓的两个漂亮的女孩子哇哇大叫，曲团在一起，吓的紧闭着美目，脸色苍白。
　　“收起来，我，我，姐姐错了。”火爆的李蛮儿这次可真的害怕了，从小怕老鼠的她，到现在依然害怕，这也是李峰以前报复二姐时的，唯一手段，抓只大老鼠，能把二姐吓的哇哇大哭。没想到的是晓月姐，竟然也怕老鼠，简直就是一个意外收获。
　　李峰笑着说：“二姐，这老鼠好喜欢你呀，它就要过去了。啊，过去了。”说着伸出自己的大手就摸了过去，当然那老鼠也消失了。
　　“不要，不要过来。”李蛮儿闭着眼睛乱拍着手，很是害怕。李峰看着二姐那微微颤动的双峰，不怀好意地就摸了上去，哇，感觉就是爽，“二姐，大老鼠要使坏啦。”
　　李峰逃跑地回身把车门打开，准备离开，可是刚打开车门，探出头，就看到十几只黑洞洞的枪口正对着自己。
　　李峰大声叫道：“滚开，老子没有事，你们来干什么？”
　　林翌晨看着满头血的李峰，大声说：“不许动，举起手，趴到车上，里面还有几人，你杀了几个？”
　　李峰直接站了出来，前面的十几个警察都不由的向后退了退，外围的群众，都吓的惊叫起来。李峰仰天大笑：“哈哈，警察同志，这是我二姐给你泼的假血，车里有两人，都还是活蹦乱跳的，大家都散了吧，散了吧。”
　　“假的？好哇，竟然敢作弄、、哼，你已经涉嫌扰乱社会治安，带走。”女警官这时真想使劲揍这个家伙，刚才吓的自己差点跌倒，还急切地叫来了大家，没想到这家伙竟然是搞的恶作剧。
　　两个高大的男警察直接走过来，右边的那个男警察，竟然掏出了一把铮亮的手铐，向李峰晃晃，准备把李峰拷起来。
　　李峰向周围看看，笑笑说：“喂，里面坐的是市委杜书记的女儿，她爸是杜刚，我是她男朋友，谁敢拷我？谁敢拷我？老子就是市委书记的女婿，闪开。”
　　经典的话语，却没有引起多大的骚乱，很多人听到，直接闪身走人，完全没有那个英勇地掏出手机乱拍，然后放到网上。人家可是杜家的女婿，谁敢惹，那几个男警察直接收起了枪，特别是拿着手铐的男警察，严肃的脸上也露出了笑容，轻声说：“啊，原来杜小姐的男朋友，呵呵，一场误会，一场误会。”
　　“你是晓月姐的男朋友？哼，别忽悠我，前天她还打电话给我，说刚回来，现在哪里会有男朋友，你真会骗人。”女警察瞪着那双美丽的眼睛，看着李峰。
　　“翌晨，姐，就在里面。”里面的杜晓月出声了。“啊，真的是晓月姐姐，你们都散了吧，也许真是一场误会。”果断的女警直接就冲进了林肯车，连一丝犹豫都没有。
　　周围的警察都直接散开了，这时就连看热闹的，都快走光了，就是外地的观众，都被当地的观众吓跑了：“走吧，再不走，等杜家那个小子来了，想跑都难。你偷拍？等着被人肉搜索吧，到时候，嘿嘿。”
　　幸亏李峰停车的地方，是个比较冷淡的地段，人一散，即便两辆车停在这里，也没有阻挡住交通。


第178章 市委书记千金极其羞
　　李峰看着大家的离去，心里对杜家的认识又进了一步，看来在春长市，人家杜家的影响力绝对排在第一，这么多人竟然没有人胆敢捋捋杜家的虎须，哪怕躲在暗处都没有人。
　　“你还傻站在外面干什么？难道非给杜家抹点儿黑才行？”杜晓月轻声慢语地问，同时还敲了敲车子。
　　李峰见没有搞头，心说：“看来要对付杜家还有我那几个狠心地舅，还要从长计议，媒体是靠不住滴，还是从别的地方下手，这也不能怪我，都是你们先对我妈动手的。”李峰可不敢直接回到车里，那样里面的火爆二姐，要是再冲过来闹，没意思。
　　李峰走到车子前面，拉开车门，就坐到了驾驶座上，“嘭”关上车门，头也不回地说：“警察同志，俺马上准备回家，您是不是下车，等你的杜姐姐，回去后，再去找她。”
　　“不，我们和翌晨就在这里下车，你先回去吧。”李蛮儿响亮地说，美丽的大眼睛看着前面满是红红的血，心里也很是抱歉。
　　李峰没有反驳，直接等三个第女子下车，然后开车回调，转个弯就直接回家了。躺在舒服的浴缸里面，想起那几个冷漠家伙，脸上都有了笑意，这才按动冲水开关，让浴缸全方位地从里面喷出温情的水，让李峰舒服极了。
　　“阿峰，你在浴室？”一个熟悉的声音在客厅响了起来，竟然是好几天没露面的堂姐李春。“嗯，门没关，进来吧。”李峰心里觉的有点儿冷淡了堂姐，这两天没有主动去找人家。
　　“不了，伯母，还让我去，我来找你，是想告诉你一件儿事。”
　　“什么事？进来说。”
　　浴室的门开了，一个窈窕的身影走了进来，当李峰看到站在浴缸前面的堂姐时，脸色微微有些变化，失声问道：“春儿，你的皮肤怎么这么白净了，不会是躲在房间，用了什么高级化妆品吧？”
　　李春没有立刻回答，反而慢慢蹲下来，靠近了李峰的浴缸，温情地看着里面光光的身体，宛然一笑：“不知怎么，自从和你那次以后，我就发现身体开始变化，不但修炼武功，速度加快，就连身体当然包括皮肤，都在慢慢变化着，而且从心里也感到与阿峰你极度的亲近。看见你，或者听到你的声音，心里就很愉悦。”
　　李峰坐了起来，看着那肌肤晶莹的李春，越看越觉的美丽，高挺的鼻梁，薄薄的红唇，特别是那双满是爱意的秋水明眸，不由的伸手摸了摸那吹弹可破的脸蛋，脑中开始闪现那雪白傲人的娇嫩身体，那美妙的地方，自己可是有段时间，没有光顾了，想着想着，下面的东西不由的渐渐变大。正好被旁边的李春看到了眼里，不有的笑着说：“来吧，先帮我把头发上残留的血腥味儿洗掉。”
　　李春笑了笑，没有听从李峰的安排，而是直接走了出去，笑着说：“人家可没时间陪你做坏事，伯母刚才就让我去找她，想做坏事，晚上，我给你留门儿。”说完站起转身，扭动着那翘起的香臀，慢慢向外走去。
　　李峰很想霸道地把走出去的那个尤物，直接拉到浴缸里面，扯光身上的衣服，把那雪白光滑的身子抱进来，使劲抓捏那对儿高挺的玉峰，最后抱起两条大腿，狠狠地蹂躏一番，可是他的脑子里面却在一遍遍运转着冰诀，让体内突然升起的一股强烈的欲火降了下去。
　　“堂姐，这样大的变化，难道都是我化狼以后做爱，留下的后果，貌似效果可是绝对的好，嘿嘿，看来以后必须多多与老婆亲热。”脑子里面想着自己化为巨狼，趴在那漂亮老婆神勇无敌的情景。
　　“冤家，你怎么就不关门？”又一个声音传了进来，李峰脸上不由的露出笑容，看来自己马上就能再次实验一下了。
　　“姜嫂，进来吧，浴室门没有关。”李峰想着丰满雪白的身体，心里开始痒痒，下面的那个东西，又开始长大起来，大手都不由的有些用力，想象着大手抓捏着那高挺圆润的双峰上的情景，接着又想起自己化作巨狼，从后面弄这个高贵的女仆，那翘翘的臀瓣可是弹性十足，撞在上面，嘿嘿。
　　“不了，少爷，你洗吧，二小姐都回来了，她让我过去。”姜嫂连浴室都没有进来，直接就跑掉了。“嘭“的关门声，让李峰极度的抓狂，心说：“等我抓住你们，哼，一个个等着被老子狠狠蹂躏吧，对了，还有二姐，杜晓月，你们一个也跑不掉。”
　　脑海中不由的想象着，自己和杜家小姐的欢爱，那温柔的玉人，被自己抱在怀里，肆意地抚摸着，那细嫩的肌肤，那修炼过的玉腿，绝对的一流，想着想着，就想到了，两人赤身抱在一起的情景：杜晓月雪白的身子是那么的香软，轻轻地抚摸着，抚摸着。
　　李峰那里知道自己和杜晓月那种奇妙的感觉，当他脑海中激情地想着杜晓月的时候，美丽温柔的杜大小姐竟然也被感染了，脑子里面竟然显示出与李峰这个家伙脑海中那样的情景，此时的杜晓月也正在自己的浴缸里面，脑子里面那羞人的情景，让杜晓月全身无力，脑子里面更是激烈地战斗着。身体上竟然还有一股股愉悦的感觉，真是让杜大小姐羞愧欲死。
　　此时的李峰可是没有了心情泡澡，就算运转冰决，身体上的欲火，被压制下去，可是那心里的一小团儿火，却怎也消除不了。
　　急切地就跳了出来，抬手拉到一条浴巾，随手打开浴室门，光着身子，边走边围着浴巾。“啊，色狼。”一个尖锐的女声，差点儿让李峰把刚围到身上的浴巾，给掉了。看着二姐急速跑掉的身影，李峰得意地笑笑：“呵呵，二姐，这就是不敲门的下场。”低头一看，只见自己拉得可不是什么浴巾，仅仅是块不很大的毛巾，那里能遮住自己的身体，胯下的东西在空气中站立着，怪不得，刚才觉得有些轻。
　　李蛮儿心里跳动的飞快，本来还先让姜嫂进去过的，没想到那小子竟然拿着一条毛巾，就走了出来，那可怕的东东，竟然是那么的可怕，不对，我以前怎么就没害过怕，现在竟然被吓的大叫？
　　李蛮儿想到这里，不由的就站住了，转身就又回来了，心说：“怕什么，我是他姐，他敢怎样？”可是刚走几步，脑子里面又想起，自己高贵稳重的妈妈竟然被那小子，抱在怀里，肆意地摸捏着，难道他不敢对自己动手吗？
　　李蛮儿再次停了下来，“蛮儿姐，你怎么在这儿？”姗姗清脆的声音，让李蛮儿眼睛一亮，心说：“我和姗姗一起去，看看那小子能怎样？哼，要不是堂姐说自己的皮肤变化成那么滑嫩，都是那小子帮的忙，我可不愿意去找他。”


第179章 姐姐弟弟
　　李峰此时站在大厅，看着身上的大毛巾，索性直接扯了下来，赤着身子。李峰脑子里面不断涌现出与那个欢少过招时的情景。
　　脑海中不断的演练，不断地思考着那神奇的步法，每一次自己明明可以很轻松地打到那家伙的要害，可关键时刻都被他避开了，虽然也能打到他，可是总觉的没有全力打到，那家伙的速度看似很普通，可是却像一条泥鳅，余纹说：那家伙用地就是传说中的缩地成寸，要是我用化体为兽的秘法和他交换，也不知那家伙会不会交换？
　　“表哥，啊!你怎么这样？”韩姗姗虽然已经和李峰坦诚相见了，但是心里上还是表妹，表哥的关系，推门进来，第一眼就看到李峰的精壮身子，不由的惊叫一声，接着就红着脸小声责备。
　　“色情狂，色狼，色小子，你怎么到现在还不穿衣服，简直、、”火爆的李蛮儿此时有表妹在一边，那火气终于爆发出来。
　　李峰也没想到二姐竟然还会来个回马枪，大手捂住胯下，打断了二姐的叫骂：“这是我的房间，你们连敲门都不敲，我、、”说着就快步向自己的卧室走去。
　　看着弟弟那雪白的臀部，快眼速的步伐，心里高兴极了，这次终于战胜了这个小子。李蛮儿脸上也露出了胜利的笑容，轻笑着说：“圆球，不，应该叫色小子，你的屁股倒是白啊。”
　　李峰刚走进卧室，听见二姐嘲笑自己的屁股，虽然脸皮厚，但还是微热了一下，自己的屁屁可悲啊。
　　“姗姗，你的胆子真大，看到你这个色表哥的露屁股演出，竟然没有吓的逃跑，比表姐厉害。”李蛮儿看着早已镇定自如的韩姗姗，大声说道。
　　“哪有？人家到现在心还在砰砰跳呢，脸还在发热，两条腿一点儿力气都没有，跑不动啊。”聪明的韩姗姗把自己第一次被表哥摸的感觉就说了出来，还真诚地忽闪着那水灵灵的大眼睛，楚楚可怜地看着表姐，像一只无辜的小羊。
　　李峰此时却没有像姐姐想的那样，在穿衣服，而是把门关上，心说：我不出去，一会儿，二姐她们也就离开了，现在穿衣服出去，二姐还会取笑的。
　　于是索性不穿衣服了，躺倒床上，想着三天后就要去京都的事情，完全把门外地两位美女忘掉了。
　　李蛮儿和表妹坐到客厅的沙发上，等了一会儿，发觉那个小子竟然出来，卧室里面也没有动静，不由的就大声叫了起来：“色小子，你穿个衣服怎么这么慢，像个女人似的，呸，连女人都不如。”
　　“姐，你们还没走啊？还以为你们没事，只是看看，就走了呢。”李峰躺在床上舒服地翻了个身，把头下面的软枕，向下拽了拽，这样更舒服一点。
　　“呸，谁没事，来看你的光屁股，出来，我有事问你。”李蛮儿气的差点摔掉茶几上的紫砂壶，心说：色小子，你就故意使坏吧，以后看我怎么整你？哼，我整不过你，再加上晓月姐，对了，把翌晨妹妹也叫上，翌晨妹妹看样子也彪悍的很，我们三个臭皮、、呸，呸，我们三个美中女，不信斗不过你这个色小子。”
　　就在李蛮儿想着美丽杜晓月的时候，温柔的杜大小姐，却娇羞地无力地躺在浴缸中，久久没有起身，全身没有一丝力气，闭着美目靠在浴缸的边缘。
　　雪白细嫩的肌肤上那诱人的绯红还没有褪去，那高高圆润的玉峰此时可是坚强地挺立着，上面那淡红色的小樱桃是那么的可爱，活泼地顶着一滴晶莹的水儿，翠艳欲滴，美不胜收。好像刚经过大雨的洗礼似的。
　　那平坦的小腹也美丽极了，没有一丝赘肉不说，那粉红的肚脐眼上，竟然还纹着一只浅蓝色蝴蝶，展翅欲飞，栩栩如生，让男人看到那诱人的蝴蝶，一定欲血沸腾，绝对是爱不释手地抚摸。
　　在下面就是那更加迷人的地方了，那两条笔直修长的玉腿，慢慢合拢着，仔细看来，还会微微地张开，细长的胳膊轻柔地就垂在身边，美丽晶莹的玉手轻轻地摸在圆润的香臀侧面，纤细修长的椿指上，竟然有一层更加晶莹的东西，刚才那细腻羞涩的动作，绝对是致命的诱惑，只要是正常的男人。
　　那微微红润的小嘴儿，轻轻地出了口气，缓缓地睁开了美目，看着自己的两条傲人的玉腿，轻声自语：“冤家，洗个澡不安稳，小剑虽然早告诉我，其实你就是我命中的夫君，可是也要等人家慢慢接受你，现在你怎么能这样想？真是个坏家伙，唉，看来，我接受你的速度要加快一些，不然不定那一次，你让人家把那个弄破，可就羞死人了。”
　　原来白天，马小玲的剑和杜晓月天生带来的剑，相遇之后，信息传送的很快，让杜晓月的蝴蝶剑知道，李峰这个家伙就是自己要找的人，这才告诉杜晓月的，当然杜晓月可是不能接受，当年的那个猥琐的圆球，竟然是自己未来的夫君，心里简直难受极了。
　　正好李蛮儿找自己，说怀疑弟弟是妖怪附体，要自己帮着降妖除魔，于是正在生气的她，立刻就答应下来，可是后来看到李峰那狼狈的样子，心里也就不忍，把自己心爱，还贴身珍藏的纱巾，都递给了他，还让那坏小子取笑自己。
　　当听到那小子在外面，说他就是市委书记的女婿时，心里竟然还没来由的一喜，不过想到那坏小子的奸诈，也明白他就是想借机给爸爸，抹点儿黑。
　　杜晓月哪里知道自己洗澡的浴室，早就被亲爱的弟弟，秘密安上了摄像头，很巧妙的安装，让毫无防备意识的杜大小姐，没有觉察。
　　看着那清晰画面的杜子明，此时一点情欲也没有了，完全就是出离的愤怒，漂亮如女神般的姐姐，竟然在洗澡的时候，呼喊着那家伙的名字，还做着那羞人可耻的事情，简直让心中的女神形象蒙羞。
　　“李峰，我要杀了你，我要杀了你！杜晓月，你等着，当我亲手杀了那家伙的时候，就是让你当我的性娘，我要娶你，谁也挡不住！”杜子明疯狂地叫喊着，一拳“嘭”把面前的电脑，砸到了地上。
　　“阿五，阿五，”杜子明打开门，对外大声地叫着。“少爷，您找我，有事？”一个穿着笔挺西服的中年男子，走了过来，站在门口轻声问道。
　　“你去把电视台的胡艳艳接来，快点儿。”
　　“好。”男子没有多说一句，转身就准备离开。
　　“慢着，唉，走，我们出去。”杜子明还是想到了大姐还在家，脑子也清醒了很多。
　　豪华的房车中，电视台的美女主持，胡艳艳，穿着性感，妖娆的身子被杜大少爷抱在怀里，激情地亲吻着，两只大手上下抚摸，还用力揉捏着那对丰满的高挺。
　　“啊，啊，冤家，你今天怎么啦？这么急，啊，不要撕扯，人家脱下来，让你摸，还不行。”妖娆狐媚的胡艳艳，一改在电视节目中的清纯，变的像一只妖艳的狐狸。


第180章 别人的未婚妻
　　“色小子，你给我滚出来，再不出来，我可要踹门啦。”火爆的李蛮儿简直快要气疯了，那个臭小子竟然躲到里面，不出来了，任凭把门拍得震天响。
　　“好了，好了，我出去，这总行了吧。”李峰无可奈何地穿上一个四角裤，随便穿上一件大号的衬衣，两条白白的大腿露在下面，就开门走了出来。
　　由于衬衫长，下面的短裤又短，猛看上去，就好像下面没有穿衣服似的，性感的不得了。李蛮儿看着弟弟，这样的穿戴，本能地向后退了腿，大声说：“色小子，你，你，竟然不穿裤子，真是、、”
　　“二姐，那你要不要看呢？”李峰故意把手放到衬衣下摆，坏笑着准备撩起。
　　“啊，不看，不看。”李蛮儿单手就捂住眼睛，另一只小手挥舞着。“表姐，他吓你的，他穿着小裤的，还是白色的。”韩姗姗说完，就觉得不对，脸不由的就红了。
　　“呵呵，表妹的眼睛真好，者不过看表哥的内裤，这个总归不好。二姐，不要捂了，又不是没见过，以前你摸捏我这里的时候，怎么就不害羞，到现在年龄大了，反而害羞，这简直就是赤古果的装嫩，二姐，怪不的没有男朋友。”
　　“臭小子，我杀了你。”李蛮儿看着李峰那种坏坏的表情，大叫着就扑了上去。
　　李峰当然来者不惧，大手直接就把李蛮儿抱了起来，还抗在肩头，用手拍乐拍二姐的翘臀。
　　打闹一阵，李蛮儿知道要想皮肤更好，只能让臭小子全身按摩，还是那种穿着很少的，不由得思考起来。
　　最后决定回去，思考着这个问题。
　　“啊，啊，冤家，你今天怎么啦？这么急，啊，不要撕扯，人家脱下来，让你摸，还不行。”妖娆狐媚的胡艳艳，一改在电视节目中的清纯，变的像一只妖艳的狐狸。
　　“艳艳，今天老子要了你。”杜子明沉声激动地说，并且开始伸手解开了腰带，准备脱下裤子。“啊，冤家，你怎么不早说，人家这几天身子可不干净，不能的，再说人家迟早都是你的人，再等人家两天，最多两天，等人家身子能行了，就交给你，好不好嘛。”胡艳艳眨着那楚楚动人的眼睛，伸出那雪白柔嫩的小手，抚摸着杜子明的脸，那发浪的声音让杜子明很是受用。
　　整了下皮带，抓住了那雪白的手，板着脸说：“不好，你总是有理由拒绝我，不过，今天可是欲火焚身，你说怎么办？”杜子明抓着那柔嫩的小手，就按到了自己的两腿间，那雪白的手也很自然地就摸到了上面，轻柔地摸着。
　　“老公，人家给你打飞机吧，要是小手不行，就用人家的小嘴儿。”说着那小手在那高高的帐篷上，加大了力度，结果还没解开短裤，杜大少爷就舒服地把裤子弄的脏了。
　　“老公，你的欲火太旺盛了，人家不在的时候，你可以找个漂亮的女生，人家绝对不吃醋就是。”胡艳艳靠到杜子明的身上，用那香香的身体，继续摩擦着杜大少爷的胸膛。
　　“哼，叫我老公，却不让我办事，不过这次就算了，你到底怎么弄的，总是摸几下，好像你手上有电似的。”杜子明推开了怀中的尤物，随手掏出了已经响起的手机。
　　胡艳艳看着绝尘而去的豪华轿车，轻轻地皱皱眉，笑着说：“是时候，用你的名义贷钱，离开了。”
　　美丽妩媚的胡艳艳掏出手机，拨通了一个号码。
　　“刘叔叔”
　　“谁？我正在开会，下次、、”
　　“人家是子明的女朋友，艳艳，没听出来？”
　　“啊，艳艳，呵呵，看刘叔这个耳朵，说吧，有什么事？”
　　“您不是在开会吗？等开完会再说吧。”
　　“呵呵，没事儿，会可以晚点儿开嘛。”
　　“谢谢，刘叔叔，其实也不是艳艳的事儿，就是我家子明在外地弄了大工程，可他就是牛脾气，不想让家里知道，想搞下来后，再到老爷子那里炫耀，可没想到，一些资金却在中途出了问题，他又莫不开脸，来求人，就来我这里诉苦，您看，我马上就是他老婆了，当然要帮着他，可是我就是一个小主持，一时半会儿也拿不出那么多钱，就想到您了。”
　　“呵呵，直说吧，又不是外人，子明那小子就是不让人省心，好吧，需要多少？”
　　“这个我也不大清楚，刘叔叔，您也别为难，最多您能调动多少资金，子明的那个工程，要是搞下来，最少要一个多月呢，你可多想想。”
　　“呵呵，子明能娶到你怎么心细的媳妇，那是他的福气，这样吧，叔叔最多给你，可不是给他，呵呵，拿五百万，怎样？实在不行，我在联系几个老朋友。“
　　“五百万？刘叔叔，不少了，不要打扰别人，对了，这事可不能让子明知道，不然他可是要找我大闹的。“
　　“好，好，把你的账号发来，今天，刘叔，就把钱打给你。”
　　“谢谢，刘叔。”
　　胡艳艳冷笑着挂断了电话，接着又拨通了一个号码。
　　“韩伯伯，我是艳艳、、、”
　　同样的事情在发生着，结果美丽的电视台的第一美女主持，第二天就消失了，带走了大量的钱。当一二十个杜书记的老部下，来找的时候，杜刚老书记的那个怒火，就像一把锋利大刀。
　　“啪”一个响亮的耳刮子，就打在了杜子明的脸上。“败家子，你交的好朋友，我打死你这个白痴。”杜书记咆哮着，全身发抖，让旁边的那些高干，吓的都不敢上前。
　　“爸，你打我？钱被那个婊子骗走了，怎么就怪到我头上了，这群傻逼被骗了钱，凭什么打我？”杜子明这句话一出，就让旁边的那群杜家的死党，恼恨上了。
　　现任春长工商行的行长刘叔，心里大骂：“小兔崽子，要不是你带着那小骚婊子，在老子面前显摆，老子能随便把五百万，打给别人吗？现在，不但翻脸不认人，还骂老子是傻逼，行，行，等你老子退位的时候，看老子怎么收拾你。”
　　“李峰，我想求你办件事。”杜大小姐的声音，出现了，让李峰有些意外。
　　“什么事？还来求我，啊，呵呵，我知道了，好，我的身体，随时听从杜姐姐的调遣。”李峰脑海中也显出那香香的薄薄的纱巾，当然在浴缸中那个如梦一样的香艳幻觉，也历历在目。
　　“对了，晓月姐，你的小腹上可有一只蝴蝶？”
　　“有，你怎么会问这个？臭小子是不是又偷窥我了？”
　　“没，没有，你现在在家，我怎么偷窥，说吧，到底什么事？”
　　“我弟弟的女朋友，不知为什么突然骗了十几位叔叔，就拿着几千万的钱消失了，我知道你家的地下势力很大，想让你来帮我。”
　　“呵呵，真是额好哇，你那个弟妹真是一代侠女。佩服佩服。”


第181章 妖娆
　　“不要幸灾乐祸了，你那个手眼通天的二叔，只要想抓她，估计她是跑不掉的，放心，我就是想追回那些钱，不会难为那个女孩的。”杜晓月拿着粉红色崭新的手机，轻声说着。
　　“晓月姐，这个事儿，我可帮不上你，那个二叔早已经隐退江湖了，我家的势力也只是在这里，人家肯定早跑到外面去了，让我怎么帮你？不要说你老爸连几千万都拿不出来吧。”李峰随手拿起茶几上的一个大红苹果，使劲咬了一口，汁液横流，满嘴甜甜。
　　“唉，我们家现在闹的很厉害，你不知道，现在我二叔也从美国回来了，他联合着三叔，四叔，准备联手逼我爸退位，这个时候别说几千万的损失，就是几百万，也会是他们的一个有力借口。我虽然对那些不在乎，可是热衷权势的爸爸，要是被罢免掉家主之位，估计会气的生病，要不，你先借钱给我？”杜晓月清晰地听到对面，竟然在打电话的时候，还吃着什么水果，不过此时她可没心情责备人家。
　　“呵呵，都那么大年纪了，还这么争强好胜，这样吧，钱，我是有的，不过让我替你那个牛弟弟背黑锅，打死我也不愿意，那，这样，我借钱给你，利息呢，就是你欠我一个人情，本钱儿三个月归还，怎样？”咽下甜脆的苹果，李峰笑着问道。
　　“这样啊？本钱，现在我哪能三个月还你？”杜晓月显然没想到对方，竟然会坐地开价，还让自己三个月就归还，早知道这样，还不如直接找韩姨帮忙。
　　“要是不能，干脆就给我当后老婆算了。堂堂的杜家大小姐，支出一个亿，我觉得都不是问题，现在几千万，就把你难住了，真不是经商的料，三个月的时间，你老爸难道还不能赶走你二叔？”李峰提醒着杜大美女，心说：“学艺都学傻了，简直不知道借钱的规矩，连个期限都不提，张口就是几千万，这样的傻妞，也就是我李峰敢娶，换个男人，没这个魄力，今天给你毁个三千万，明天再给你掉个五千万，就是亿万富翁也受不住，不过那傲人的身材，真是没的说，嘿嘿。”
　　“啊，行。”杜晓月高兴地差点欢呼出来，小女儿的形态也尽显无疑，拿着手机挥舞手臂的情景，那里还是那端正文气的杜家大千金。
　　“行什么行？嘿嘿，一听给我当老婆，就高兴的叫行，来，先叫一声，老公。”李峰打趣道，笑着坐到了沙发上。把吃剩的苹果核丢到了垃圾篓。
　　“去，我可是说三个月还你钱，就是。坏人，谁要当你老婆，你的老婆那么多了，难道还不能满足。”杜晓月娇羞着说，语气中竟然也羞涩起来，隐隐中带着丝丝的喜悦。
　　“呵呵，吃醋了，吃醋了吧？月儿，我真的喜欢你，昨天，昨天、、”李峰真想把那个梦，说出来，特别是那只可爱的蝴蝶。
　　“不要说了，下午把钱打过来，我等着急用。”杜晓月终于冷静下来。
　　杜子明当然再次发狂了，不过即便他再嘶叫，也没人能听见，因为杜书记，直接让那个中年人，把他关在他的房间，不准出去，没有武功的杜少爷，在凶猛地嘶叫一阵后，沉沉睡去。
　　一座极度豪华的别墅里面，一个身穿红色短裙的女子，正坐在客厅看着墙上的等离子电视，单手端着一个透明的玻璃杯，里面红色的汁液，飘荡着浓郁香气。
　　当电视上一个广告，刚刚播完，清脆悦耳的声音传了过来：“夫君，这次收获不小啊，不过时间都一个多月了，那个杜家小子和你上床啦，没有？不过人家不介意滴。”
　　“哼，就你那个小心眼儿，还不介意？呵呵，不过放心吧，夫君我怎么说也是胡家艳门的掌门，独特的催情手法，谁又能奈我。一个多月，我觉得还是有点儿短，拿到钱，还是少了些。”漂亮的女子把手中的酒杯一饮而尽。
　　“夫君，你就贪心吧，不过以后可要小心点儿，听说梦帮都解散了，那些牛鬼蛇神可都出来了，我们虽然比普通人要厉害，可是遇到真正的高手，就危险了，你那个神奇的易容术，当真能骗过天下人。要不，以后我也和你一起？”一个更娇更艳的女子走了过来，雪白的身子，竟然没穿一丝衣物，简直就是一个真正的妖娆。
　　丰满的双峰，高高挺立，细细的腰肢如水蛇般柔软，翘翘的丰臀，让男人把眼球瞪爆，修长洁白的玉腿那更是圆润性感。
　　特别是两腿间的那神秘风景，淡淡的黑色，让男人直接喷血而亡，精巧的小脚上，雕着美丽惊虹般的亮甲。
　　女子的脸蛋就更不用说了，绝对的祸害一方，来到那短裙美女身边，被那短裙美女，直接拉进怀里去了，笑着说：“娆儿，夫君可不敢让你出去，那样，还不直接让那些少爷，公子们流血拼命。你的玉狐功法练到第几层了？”
　　“刚突破，就在昨天，人家想你的时候，猛然间就突破了，现在是三层的玉狐面春，人家的功力也不弱于夫君了，出去，绝对不会拖累夫君的。”说着那高高的玉峰，上面的那颗嫣红，轻轻地摩擦着短裙美女微微露出的玉峰，那情景绝对的诱人无比。
　　“呵呵，好，这下你留在家中，夫君也就放心了，来，好久没吃过娆儿的香唇了。”说着那短裙美女竟然抱着那赤果果的女子，伸出尖尖的细长丁香，舔到了那红嘟嘟的小嘴儿上。
　　胡娆儿也动情地，着那水汪汪的眼睛，伸出小嫩的丁香，交缠在一起，那双小手还急切地把胡艳儿的短裙给退了下去，露出同样细腻雪白的肌肤。
　　那胡艳儿其实就是欺骗大量钱财的胡艳艳，也就是杜大公子的女友，电视台新任美女主持。而此时的她即便站在杜大公子面前，估计杜大公子都认不出来，因为胡艳儿的高明易容术。
　　两个美丽的女子此时都激情起来，全身都雪白中带着绯红，两队儿高高的玉峰肆磨着，妖娆的身体交缠到了一起，下面的大腿都交叉了，两对儿小脚还互相倒勾着、摩擦着。
　　“夫君，带上你的那个吧，人家想要。”妖娆无比的胡娆儿，此时的小脸儿真的能嫩的滴水儿，小嘴儿上还沾着晶亮的汁液，看起来极度的性感。
　　“好，”胡艳儿站起身来，并且横着抱起了胡娆儿，向卧室走去。温柔地将胡娆儿放到豪华的大床上，就伸手打开了床头柜，拿出了一个带着东西的小裤裤，极其熟练地穿上，竟然形象大变，像个男人似的。
　　“来吧，夫君，要我吧，狠狠地要人家。”胡娆儿竟然主动扑了上去。
　　此时的李峰可是也在美丽的温柔当中，因为他早已偷偷溜进了堂姐的房间，正在堂姐温柔的服侍当中，那柔软雪白的身体正被李峰压在身下。


第182章 浴室一男两女
　　两位娇艳美丽的妖娆女子，刚刚激烈地进行了一次体力大战，全身疲惫不堪，无力地泡在豪华浴池里的时候。一个全身黑衣的人，竟然无声无息地推开了豪华浴室的门，冷冷地看着浴池里面的两个妖媚的女子。
　　清澈的池水，让两具的娇躯，更加美丽，那高高的挺饱简直能让人把眼睛瞪爆，圆润的竟然都无力而又随意地开合着，那神秘的风景在清澈的水中，清晰可见，绝对的香艳无比。
　　胡艳儿猛然抬起头，正好看到那双冰冷的眼睛直直地盯着自己，不由的全身打了个冷战，“你是谁？”胡艳儿娇声惊呼，双臂却急速地把身边的胡娆儿抱在自己胸前，眼中满是警惕。
　　“不要问我是谁？应该问为什么没有杀掉你们。”一个嘶哑的声音从黑色的面罩下响起，那黑衣人双腿没有弯曲，就飘飘忽忽地跃到那浴池边上。
　　胡娆儿也转过了头，但是却没有惊叫，眼睛里面竟然有些兴奋，仿佛自己终于能一展身手了，美丽的娇躯只是微微扭动了一下，轻声说：“夫君，我们一起杀了他，人家讨厌他。”
　　“呵呵，要杀我？刚刚到暗那劲儿巅峰的女人，连抱丹都没有达到，还这么自信，接连欺骗那些家族的公子，到现在还能活着，真是个奇迹，别说废话，向我攻击，十分钟后，要是摸不到我的衣角，那就等着被强暴。”那黑衣人嘶哑的声音依然冷冷地，但是眼睛却看着一边，根本就没有注意浴池中的美色。
　　胡艳儿死死地抱住跃跃欲试的胡娆儿，出声说：“前辈，我胡艳儿自认不敌，不过你要是想杀我们可也不是那么容易的。”说着单手一拍浴池中的水。“啪”大片的水花急速向黑衣人喷去。
　　“找死。”黑衣人出声怒喝，伸手急速在身前画了一个圈圈，竟把那些喷射过来的洗澡水给挡了下来，可是这时浴池里面的两个光着身子的女人，却急速跳了出去，在胡艳儿的一声娇呵：“我们走。”
　　两道的身影，趁着黑衣人挡水的时候，就窜出浴池，来到一个看上去，毫无痕迹的墙边，那的小手在一个微乎其微的凸起急速一按，前面坚实的墙，就开了一个大洞。
　　黑衣人身影急速扑来，可是头顶上突然落下一张金丝大网，那黑衣人发现危险，竟然在空中把身体生生扭转过来，差之分毫地没被大网罩住，不过他却又回到了原处。
　　那对儿美丽的妖艳却钻进了黑洞，消失不见。黑衣人怒火焚烧，抬手“啪”地拍在浴池的一角。“哗啦”浴池一下就被破开，水哗哗就流了出来，那黑衣人脚尖一点，就飞身就跳进了黑洞。
　　等黑衣人刚进去，两道白白的身影，竟然接连从黑洞边儿窜了出来。胡艳儿笑着伸手又拍在那个凸起上，黑洞缓缓地就合拢了，里面突然传来怒喝：“妖辈胆敢。”
　　“嘭”一声巨响，坚实的墙都颤动了一下，接着就是“嘭，嘭”的巨响，那墙上涂抹的颜料都震掉了，露出了原来的本质，竟然是坚实的木料。
　　“娆儿，我们快走，这红木墙，估计阻挡不了他多长时间，快点儿。”胡艳儿拉着站在一边的美女，向外面走去。
　　终于“轰”木屑飞溅，黑衣人从那黑洞中钻了出来，气的大声喝道：“狡猾的狐狸，哼，这次看你们跑到哪里？等着享受怒火吧。”
　　黑衣人纵身就从浴室出去了，来到客厅，也没有仔细看，直接扑向大门，打开门，就追了出去。这时客厅墙角的一盆花，慢慢移开了位置，那后面的墙也慢慢移动，露出一个小小的门，门开了，美丽妖娆的两个美女走了出来，此时两人都是全身皮衣劲装，那胡艳儿手里还拿着一支大口径的博朗宁手枪，胡娆儿则双手持着雪亮的短剑，装扮倒是英姿飒爽。
　　“夫君，他还会回来吗？”胡娆儿双剑在手，更是胆气十足，大赤赤地坐到了客厅的沙发上，伸手拿起一个黄澄澄的橘子，用锋利的短剑，直接剖开了，让那甘甜的汁液流到了红红的小嘴儿里面。
　　“嘭”门开了，胡艳儿毫不犹豫，抬手就是三枪，“啪，啪，啪。”三颗急速飞旋的子弹直接击向那人的脑袋和左右双胸。
　　电光火石间，那黑衣人竟然能全身急速蜷缩，像个极其圆小的球，不但滚着让子弹插肩而过，还成功地向客厅前进一大段，胡艳儿正要继续开枪，不料就觉得那黑衣人，身影一晃，眼前一花，那人就窜到自己身前。
　　胡艳儿抬腿就踢了过去，身上竟然又冒起了淡淡的白烟。那黑衣人急速后退，打开门就窜到了门外，在门外大声说：“好吧，我承认你们，就不再考验你们了，可以收起那个胡媚烟吗？有笔大生意找你们合作。”
　　“哼，我们才不和你这个恶人合作，你杀不了我们，现在你可以走了。”拿着双剑正在郁闷的胡娆儿，生气地说。
　　胡艳儿在腰间一拍，那淡淡的白烟，悄然消失了，轻笑着说：“前辈，你几次三番，追杀我们，现在却要阂们谈合作，娆儿说的对，你还是走吧。”
　　“哼，不要以为有些小手段，就认为我奈何不得你们，刚才我要是想杀你们，在你们洗澡的时候，就直接偷袭了，试问那时你可有胡媚烟？要是不与我合作，那好，等你们睡觉的时候，嘿嘿，那个、、、”黑衣人嘶哑的声音中带上了一丝邪气。
　　“好吧，现在你进来吧。”胡艳儿知道门外那个家伙，可不是自己能对付的，一时半会儿，估计自己能应付，要是时间长乐，自己和娆儿绝对不是人间的对手。
　　门开了，那个黑衣人迈着沉稳的步子，就走了进来，笑着说：“呵呵，其实这次合作，主要还是让你们捡便宜，任务也不是很难，危险性也不高。”
　　“那你去大街上随便找几个普通人就可以做这个任务，干嘛非找我们？”沙发上的胡娆儿，撅着小嘴，生气地嘟囔着。
　　“呵呵，因为这个任务主要是对付一个男人，从他家里找出一颗绿色的珠子，只要能拿到那颗珠子，我给你们三个亿，直接就是瑞士银行的本票。有了这个钱，就不要再去骗人啦。而且那男子还是一个典型的花花公子，对于你们来所，这可是一笔不小的财富。”
　　“说吧，什么那人是谁？我们接了。”豪爽的胡艳儿直接说到。
　　“你也在春长不少日子，此人你也该有所耳闻，就是韩月的儿子李峰，你们要是有机会，就借他的能力，进入到他家的内部，偷偷寻找那颗他们家祖传珠子，要是有机会再把那个李峰杀掉，钱会再次追加。”


第183 野心
　　“杀掉韩月的那个儿子，您老大怎么不直接让我们去自杀，那个妖艳的男人可不是我们能对付的，即便把我们老师请出来，也只有等死的份儿，梦帮虽然解散了，但是那些家伙可没有死掉，看来你根本就是想我们死。”胡娆儿这次倒是抢先说话了，那小手中的小剑儿，再次又拿了起来。
　　黑衣人不动声色，黑色面罩微微抖动，传出那嘶哑的笑声：“嘎嘎，那个男人你们当然对付不了，不过他早已消失不见，而且再也不会帮助那个李峰了，不要问为什么，总之我保证他不会出现的，最少十年以内。这下你们可以放心了吧，十年的时间可以抹去无数的痕迹，再说那男人能不能活下去，都是一个未知数，因为我的主人正在联合几大高手对付他，所以你们大可放心。”
　　“哼，你说这么多干什么？反而有点儿心虚，不过我们赌了，但是有个条件。”胡艳儿豪爽地说道。
　　“好，只要能得到那颗绿色的珠子，任何条件我都可以答应，包括让我直接死去。”黑衣人的嗓音微微有些激动，那眼睛中闪烁着一种视死如归的光泽。
　　“呵呵，你的命，我们可没有多大兴趣，那条件就是找到珠子后，必须给我们三十亿，那个李峰我们是绝对不会杀的，就偷出那个珠子，你给我们三十亿，而且直接能转到瑞士银行的那种，并且预先支付十亿定金，做完这单生意，我们远走高飞，享受生活去了。”胡艳儿可是狮子大开口，直接索要佣金的十倍。那双美丽的大眼睛，死死地盯着那不远处的黑衣人，连呼吸都细小了很多，满脸的谨慎，胸前的一对儿，也微微颤动着，的明显用上了暗劲儿。
　　“呵呵，胡门主你真敢要啊群，这样吧，定金三亿，可以直接打到你的账户上，等拿到珠子，我主人验明是真的以后，再给你打七亿到你的瑞士银行账户，这样总行了吧？”
　　“哼，看来你也很有钱啊，这么大的数目，你轻易就做出了决定，不会欺骗我们吧，我可警告你，不要阂们撒心眼，大不了，我们把绿珠给毁掉，大家一拍两散。”重新放下双剑的胡娆儿瞪着那双美目说到。
　　“我想知道怎样辨别那绿珠的真假？万一拿错了回来，不但徒擂功，而且还打草惊蛇，可真就不合适呢？”胡艳儿的声音没有刚才的激动，神情轻松了许多，摆动着苗条柔软的身体，向沙发上的胡绕儿走去。
　　黑衣人完全没看那翘翘扭动的香，嘶哑地说：“很简单，那颗绿珠握在手里，你能直接体会到那抱丹期的感觉，那可对你们有莫大的好处，不过要是你们借助那珠子进入抱丹期，而想带着珠子逃跑，嘿嘿，即便跑到天边，我家主人绝对会亲自出手，那时候、、、”
　　“好，成交，我们去帮你们拿珠子，现在你可以离开了，三天后，我们准时出发，这个是我们的账号，你回去直接打三亿元，当然是人民币，不是那个韩元，我们会查收的。”胡艳儿果断地说了出来，并且把手里的一张卡片丢了过去。
　　黑衣人急速接到那个卡片，笑了一声，就急速离开了，连一句话也没留下。
　　坐在沙发上的胡娆儿，身体一下子就软软地靠到沙发背上，皱着那妖娆的眉头，轻声说：“唉，累死我了，那个家伙太可怕了，竟然好像随时都可能出手，对了，夫君，你不会真的要去韩月家，偷那个珠子吧？那绝对的危险无比，那个韩月可也是极度的不好对付，听这家伙的口气，他的主人都没法从人家手里拿到，再说即便是我们拿到珠子，他们要杀人灭口，怎么办？”
　　“呵呵，这个不会的，娆儿，等拿到珠子，我们先借住它进入抱丹境界，到那时候，这个黑衣人绝对不会是我们的对手，那时候，我们也能合力使出魅惑天下！就是那个妖艳男人来了，也能抵挡一番。当时候，我们让他们鸡飞蛋打一场空，有了那三个亿，再有了那颗宝珠，到时候，我们就能把艳门重新辉煌起来，等我们的势力大了，还怕他们何来？”
　　“呵呵，夫君，你的野心真的好大。”胡娆儿把双剑收了起来，媚笑着抓住了胡艳儿的小手，把她拉到在自己身上。“呵呵，娆儿，你的这里又大了些儿。”胡艳儿笑着摸到了那高高的上，隔着光滑紧绷的皮衣，就起来，另一只小手绕到下面去了。
　　“夫君，你的也不小啊，人家也想吃吃。”说着胡娆儿伸手拉开了胡艳儿的上衣，把那黑色镂空的罩罩，推到了上面，张开小嘴儿，就含了上去。
　　此时的李峰，李大少爷，却被柳雪叫到学校去了，让大家看看这位减肥成功的圆球，其实主要是炫耀一下，满足一下自己的虚荣心，最主要的是那个敌对的黄秋霞今天要过十七岁生日，人家可是有个帅气的男友，前段时间刚交上的，那时圆球又正好不在，黄秋霞就经常挽着男友的胳膊，在自己面前扭来走去，炫耀着，把好强的柳雪气的银牙直咬，要不是好友吴盈盈总是劝解，早就开打，说不得把那个可怜的帅哥，打的鼻青脸肿，住进医院。
　　一中，今天可是热闹非凡，主要月考刚刚过去，大家的心情都轻松了很多，压力一下子消失的时候，这些辛苦的学生们，都兴奋无比，换上自己心爱的衣服，参加学校组织的开心联欢会。
　　李峰和柳雪坐在二姐的保时捷里面，闻着清新淡雅的空气，当然里面还有柳雪身上的香，李峰偷偷地伸手摸进了柳雪的裙子里面，摸着那圆润上光滑的皮肤，感受着上面的温暖，慢慢上移，慢慢上移，不顾柳雪小手的阻挡，竟然顺着来到了那神秘的地方。
　　此时柳雪的小脸儿红的滴水儿，因为她的旁边还坐着李峰的表妹韩姗姗，李峰的动作虽然隐蔽，可是那股股酥痒，让柳雪难受的身体都微微颤抖起来，可是又不敢幅度大，只能咬牙坚持着。
　　坏坏的大手更加努力着，在一会儿那薄薄的小裤后，竟然把那小裤中间的带儿，拉到一边儿，把的手指摸了进去。一下子让柳雪差点叫出声来，小手使劲抓住李峰的胳膊，不让它乱动。
　　前面开车的李蛮儿这时笑着说：“小雪，你们学校举行联欢会，你准备表演什么？唱歌还是跳舞？”
　　柳雪刚要说话，下面的手指竟然坏坏地向里伸了伸，啊，柳雪全身一颤，本来想说话，到最后仅仅哼了一声，这让旁边的韩姗姗都扭过头，看了过来，结果发现，雪儿姐的裙子中间，竟然有些隆起，接着又看到表哥的一只胳膊竟然不见了，天，原来伸到雪儿姐的裙子里面了，难道他们正在那样？真是羞死人了。韩姗姗羞的红了脸，把头扭了过去，不敢看了。


第184章 进入
　　柳雪的小脸此时可没有一丝笑容，完全被红云遮盖，小手死命地抓住李峰的胳膊，可是身体却在一阵阵的酥痒中变的越来越无力，那种感觉虽然美妙，可是现在这个场合却是极度不妙，前面蛮儿姐在开车，旁边还有表妹韩姗姗，这个冤家真是害死人啦。
　　李峰慢慢抽出了大手，坏坏地笑着，这让柳雪心里更加感到不安，果然，李峰那可恶的家伙，竟然把那支湿漉漉的手指，递到了自己面前，一股惺惺的味道直接扑进了自己可爱的小琼鼻中。柳雪看着那晶莹的手指，羞的伸手就掐到了李峰腰间的软肉上面，狠狠地转了半个圈，李峰“哎呀”叫了一声，竟然伸着那湿漉漉的手指，点到了前面开车二姐的秀发上面，索性还摸了几下。
　　“搞什么？”李蛮儿感到后面头发上，被手指撮了几下，不由的伸出右手，在那里摸了一下，结果感到手上竟然湿湿的。收回的小手，一看，手心儿竟然亮晶晶的，还散发着淡淡的惺气，小手展合几下，竟然还粘粘的。
　　“啊，蛮儿姐，给。”柳雪红着脸，手忙脚乱地翻开小提包，从中拿出一贴卫生纸片，递了过去。李蛮儿伸手就抓了过去，柔软的纸巾在小手里面变成了一团，被李蛮儿丢向李峰的脑袋，看来李蛮儿还是有点儿失控。
　　“李峰，我要杀了你。”李蛮儿心里大叫，虽然不知道手里的东西到底是什么，但绝对不是好东西，李蛮儿极其的暴怒，小手使劲握住那带着绵绵绒的方向盘，脸色极其的难看。
　　“哈哈，哈哈，姐，前面快眼到了，你开慢点儿。”李峰躲开那团纸巾，故意二姐生气，不过他知道二姐虽然火爆无比，可是却也很要面子，绝对不会在公共场合，与自己大打出手的。
　　“不用多嘴，我的眼睛看的见。”李蛮儿生气地猛然减速，让韩姗姗身体差点趴了过去，李峰的右手隔着柳雪，就伸了过去，正好从前面挡住，那也是韩姗姗的位置，大手还趁势抓了一下。
　　柳雪当然没有看到，只看到李峰急速一伸手，接着就是收回，当然柳雪主要精力可是用到了稳住自己。
　　韩姗姗感到大手不但阻止自己前倾，竟然还偷偷握了握自己的，简直是个大色狼，不过小妮子的心里却甜甜的，甜的微笑遮住了娇羞，偷偷看了一脸正气的李峰，心说：“表哥，真是帅呆了，算了，白天还是让他和雪儿姐在一起吧，要是人家、、、”
　　李蛮儿停下了车，轻声说：“我就不下去了，还有点儿事，还要买点儿东西。”“表姐，我也不去学校了，就陪你去买东西吧。”韩姗姗也没有下车，小脸看着帅气的表哥，眼睛里面满是甜。
　　“那好吧，你们不用来接我们，下午我们自己回去，对了，二姐，给我点儿现金，我可是没一分钱。”李峰说拉开了车门，伸腿就下了车，身边的柳雪看着韩珊珊说：“表妹，你真的不去学校？今天可是很热闹的。”
　　“不啦，不喜欢热闹，等过阵子，我就来上课，听表哥说，那个杜子明不敢来打扰我啦。”韩姗姗笑着说。
　　“没有。”李蛮儿没有好气地说，心里更是想：“哼，就是有也不给你这个坏小子，给我等着，回头收拾你。”
　　“走啦，人家带着呢。”柳雪笑着跳下车，的双腿划着优美的弧线，站到了李峰前面，伸出双手推着李峰的一个肩头，还不忘回头隔着车窗，向李蛮儿说：“蛮儿姐，姗姗，你们回去吧。”
　　李峰对于这个学校也没有多少好感，主要他是圆球的时候，那个花生米的故事，让他觉得面子上很是过不去。以前是圆球，早受尽了别人的漠视，心里很自卑，也没有深究，反而坦然接受，现在可不同了，身体翻天覆地的变化，心里也高傲起来，特别是自己竟然能得到那么多美丽女子的爱，自然就心高气傲，对于以前的嘲笑很是在意。
　　柳雪高兴地拉着很不情愿的李峰向学校大门走去。两人刚到大门口，就被门卫给拦下了，柳雪当然有那个学生证，可是现在的李峰没有。
　　“请出示你的学生证。”高高的男保安伸着胳膊，挡住了李峰的道路，前面的柳雪回头说：“他是我同桌儿，没带学生证。”
　　李峰看见门卫把胳膊放下，也没说什么，就走了进去。那个高高的门卫保安在后面说：“以后一定不要忘记，下不为例。”这时门岗小屋走出一个同样穿保安制服的青年，笑着说：“杨刚，刚才那个，看样子可是市长千金的男朋友，不是咱们学校的，下次，他也拿不来，不过你千万不要拦人家，不然咱们的饭碗可能就保不住了。”
　　“嗯，还以为她没有男朋友呢？”高个杨刚看着远去的背影，轻声说道。“呵呵，别做美梦了，咱们可是与人家千万里，门不当户不对，以后那美事儿，连想都甭想，除非、、”
　　“除非怎样？”杨刚急声问道。“除非你是超人，把小裤衩穿到外面，哈哈，哈哈。”那个青年说着就跑向了门岗小房。
　　李峰看着熟悉的校园，感受到胳膊上传来的阵阵柔软，心里也高兴了许多，高挑美丽的柳雪抱着李峰的胳膊，竟然差点就全部倒在李峰的身上啦，休闲地迈着步，引来很多同学的瞩目。同学甲偷偷地挽住同学乙的胳膊，偷偷地说：“看到了吧，柳大老虎竟然会那么温柔，呵呵，真是一物降一物，那男的一定是武松。”
　　“去你的，柳雪可是我心中的女神，虽然现在我不敢过去，可不许你说她的坏话。”同学乙直接甩开同学甲的手臂，怒目而视。
　　“柳雪，雪儿，可找到你啦，这位是？”一个穿着蓝色短衫，下面七分热裤的女孩跑了过来，大声说道。
　　李峰看着那女孩上下波动的，心说：“现在的女孩儿营养真好啊。”李峰其实认识这个女孩，只是从没有说过话，她正是柳雪的死党吴盈盈，吴盈盈不是很漂亮，主要是那的小脸儿上有两个浅浅的酒窝，而且还是长在那双弯月眼的下方，不是在腮上，一笑起来，可爱的不得了，眼睛弯弯的，酒窝显出来，像对儿美丽的眼睛，很是好可爱。
　　“他呀，他就是、、、”柳雪刚要把李峰的真实身份叫破，这时李峰却出声阻止了：“呵呵，我是雪儿专程请来为你们算卦的，当然俺也是雪儿的男朋友，雪儿，你先不要介绍，我来算算，这位女同学，看你面相，可是姓吴？”
　　李峰装模作样，还不动声色地把胳膊抽了出来，认真地看着吴盈盈。吴盈盈本以为他是柳雪带来的男友，没想到这人竟然还会算卦，竟然一下子就算出自己姓吴，真的很神奇，不对，一定是刚才他们发现自己，雪儿告诉他的。
　　“哼，一定是雪儿告诉你的，我不信。”吴盈盈伸手就抱住了柳雪的小腰，躲到后面去了。李峰却在吴盈盈弯着身子抱柳雪的时候，从那开着领口，看到迷人的风景，那茁壮的雪锋躲在一个小背心里面，竟然白花花的，没戴罩罩，不过上面那两颗樱桃，却没有露出来。
　　“呵呵，不信？好，再给你算算，你的生日可是那中秋之节？”李峰对于这个妮子的生日可是记忆深刻，因为八月十五人家给大家都发了瓜子糖球什么的，柳雪当时还买来一个特大的蛋糕。
　　“嗯？雪儿，他真的会算卦？”吴盈盈这时向怀里的柳雪问道。“不要问她，我再给你算一卦，这挂要是准了，就喊我一声大哥，就行了。”李峰可不想让柳雪这么快就揭发自己，连忙接口，还不时地向笑着的柳雪使眼色。
　　“好，你算算人家今年能不能考上大学？”吴盈盈认真地问道。李峰呵呵笑着说：“这个不能马上验证，不过我算出你的数学成绩很不错，但是英语成绩不怎样，特别是口语，发音很不准确，这次可对了？”
　　“哇，神仙哥儿，吴盈盈一下子就松开了柳雪，直接就扑过去，抱住了李峰的胳膊，祈求着说：“神仙哥，你再给人家算一卦，人家到底能不能考上那个凯旋？”
　　李峰感受到胳膊上的柔软，心里更加高兴，闻着不同的清香，还想伸手摸摸那仰视自己的小脸儿，特别是摸摸那对儿酒窝，可是偷眼看到柳雪的小脸，赶忙就抽出了胳膊，笑着说：“这个嘛，随后在算，随后在算。”
　　柳雪看到李峰很懂事，就没有直接拆穿他，而是笑着说：“盈盈，别听他胡诌，我们走，咱的节目安排到了第几，联欢会快要开演了吧？”
　　“嗯，好吧，以后再算，快了，大家让我来找你，快点儿，还能最后排练一下，这次可要打败三班儿，上次让她们夺了第一，这次我们一定要拿个冠军。”说着那双弯月眼，还不时偷看着李峰。
　　李峰笑着说：“现在联欢会，还要比赛？”
　　“嗯，都有评分儿的，这样能让促进大家积极性。”柳雪拉着吴盈盈向前走去。


第185章 被人家男人堵到屋里
　　当李峰被柳雪拉着来到一个小礼堂的时候，一群唧唧喳喳的女生，马上就安静下来，好奇地看着柳雪身边儿的李峰，英俊的面容，深邃的双眸，配上高大的个子，标准的白马王子。
　　绑着马尾的紫衣女孩首先打破了沉默，笑着说：“雪儿，这位是？”“人家的男银。”吴盈盈使劲地说道，并且说完，就笑着跳开了，跑到一个比较高大的女生后面，接着说：“雪儿的男银，可是会算卦啊。不信，就试试，绝对一个个算出你的小裤颜色，咯咯。”
　　李峰一听，差点没有晕倒，现在的女生真是大胆，什么话都敢说。“盈盈，你再乱说，让李峰算算你今天穿的什么小裤。”柳雪看着躲在一边儿的吴盈盈说。
　　“啊，他也叫李峰？这个真是帅，比、、、”旁边儿的一个圆脸儿女生大声惊叹。“比什么比，他就是以前那个圆球李峰，原来他生了一种怪病，现在痊愈了，自然就恢复了原貌。”柳雪赶紧打断了圆脸女生的话。
　　大家一时间都呆了，眼前的这个如此帅气的男生，竟然是那个圆球，真是太不可思议了。一双双的羡慕的眼睛，不断地打量着李峰，眼神中当然少不了一些爱慕之情，吴盈盈却大声说：“好哇，怪不得能算准，原来你就是那个圆球，真是气死人啦，哼，狡猾的家伙，以后离我远点儿，不过要是买点儿小礼物，哄哄人家，弥补一下人家受伤的心灵，也就算了。”
　　李峰笑着说：“好，今天中孩午举行过联欢后，我请大家到聚香阁，到时候就由盈盈点菜，这总行了吧？”
　　“好，哇。”每个女生都笑了，紫衣女孩儿笑着说：“真没想到，雪儿的运气那么好，随便捡个猪八戒，最后变成了唐僧。嘻嘻。”
　　“那是，雪儿当时你、、啊，时间快到了，别排练了，联欢会马上就开始了，老班儿，还在那里等着呢。大家现在赶紧去大礼堂吧，这次我们一定能成功，呵呵，为了雪儿的男银，我们加油。”吴盈盈身边儿一个长圆脸儿女生说。
　　柳雪看着李峰，李峰笑着说：“你们去吧，我想去教室看看，放心吧，我会在下面给你们加油的，一定表演好，老公相信你们。”
　　“你可不是我们的老公，只是雪儿滴。”吴盈盈赶忙说道，不过当李峰看向她时，却羞的躲到一边儿去了。
　　柳雪和众女生快步走了，李峰看着熟悉的建筑，心里很是高兴，慢悠悠地就向原来的教室走去。路过教师的办公楼时，习惯性地向上抬头望去，结果没想到，竟然看到一个男子拉着一个女子，好像还在扯拉，接着那男子竟然把窗帘给拉上了。
　　李峰的眼睛可是雪亮无比，那个男人不是别人，正是教务处的王主任，而那个女人却好像很年轻，有点熟悉，但是却想不起她具体是谁。李峰嘿嘿笑道：“好哇，老王，以前不是总提老子的意见吗？这次老子就去坏你的好事儿。”
　　李峰极其熟悉这里，当然很轻易地就来到那个房间的门外，走廊里面竟然连一个人影也没有，李峰心说：“看来，大家都去看联欢会了，这个老王八，真的会挑时候。”
　　轻轻地趴到门外，一听，里面果然不正常，因为里面竟然有女人的嘤嘤的哭声。“哭什么哭？老子把你调到这里教学，容易吗？今天必须让老子舒服，不然明天就滚蛋。”老王的声音不高，但是却透着恼怒和凶横。
　　“王老师，您可是小然的老师，我和小然刚渡月回来，您可是我们的长辈，怎么能这样？”那女人哭泣着说，好像极其委屈。
　　“别的提那个小子，你可是答应过我的，老子都让你把身子给那个小子了，还怎样？莫非想赖账？快点儿，脱了衣服，不然明天走人。”
　　“我，我，好，一会儿小然来接我，我离开就是了。”
　　“什么？不干了，想的美，哪有这么便宜的事儿，今天，你叫干也得干，不叫干，老子也要干，呵呵，时间也快到了，身体开始发热了吧？嘿嘿。”
　　“啊，你，你，让我喝的那水，啊，热，热，我恨你。”
　　“哈哈，一会儿老子干你，还给你拍下来，就说你老子，这里可是老子的办公室，也告诉小然，呵呵。”
　　“啊，不，不，不要告诉，我，我，”
　　“嘭”门被打开了，李峰冲了进来，接着“嘭”又关上了门。李峰看着那漂亮的女老师竟然摇摇晃晃地，解开了衣扣。
　　“你是谁？”王主任看着高大的李峰，吃惊地问道。李峰没有回答，只是脚下用力，身体一闪，就来到了王主任的身前。“嘭”硕大的拳头，一下子打在那圆圆的肚子上，“啊”王主任张开了大嘴惨叫。
　　“嘭，啪，啪”几下子，王主任就倒在地上，本来就胖的脸，更加肿了起来。“哎哟，哎哟，哎哟。饶了我，饶了我，不要再打啦。”王主任抱着脑袋，在地上来回滚动，所幸房间还比较干净，“嗵”李峰一脚跺在可怜的王主任脑袋上，“哎哟”王主任不再乱动了，估计晕了过去。
　　李峰其实也认出这个女老师，就是以前给自己班，上过一节历史课的试讲老师。当时，还亲切地把正在沉睡的自己，温柔地叫醒，引来大家的笑声，但是却没有批评自己。女老师此时药力上涌，竟然用小手把自己的衣裙全拉了下来，那晶亮的，让李峰心动，更没想到，女老师竟然抱到了自己，双腿竟然缠到了自己身上，那高高的更是使劲在自己的胸前磨蹭，眼睛已经快迷离了，微微张开红艳艳的嘴唇，喘着粗气说：“快，快点儿，我要，我要你。”
　　两只的手臂，环绕着李峰的身体，那红红软软的丁香竟然直接亲了过来，在李峰的脸上舔弄着。李峰可是一个很正常的男人，需要当然很正常，大手一下子就把面前这个抱进了怀里。
　　那双冰凉柔软的小手竟然突然摸到李峰的胯下，这下子差点让激动的跳起来，真是太爽了。李峰不再犹豫，直接抱起那个赤果的女老师，把她放到了那宽大豪华的办公桌上，“呼啦”桌子上书本什么的，全被扫到了地上，把的女老师放在那光洁的办公桌上，李峰真的兴奋起来，感觉就像那次把柳雪放到课桌上面。
　　李峰分开那的双腿，看到了那陌生而又神秘的风景，心里更加兴奋，下面的都涨大起来，桌上来回的女老师，迷迷糊糊地叫着：“爱我，爱我，人家要。”
　　李峰解开了自己的裤子，就压了上去。
　　“屏儿，屏屏，我来了。”一个男子的声音在走廊里面响起，还传来“咚咚”的敲门声。李峰怀里已经清醒的商翠屏，脸色大变，小声焦急地说：“阿峰，他来了，我丈夫来啦，这可怎么办？怎么办？”


第186章 给你幸福
　　“屏儿，屏屏，我来了。”一个男子的声音在走廊里面响起，还传来“咚咚”的敲门声。李峰怀里已经清醒的商翠屏，脸色大变，小声焦急地说：“阿峰，他来了，我丈夫来啦，这可怎么办？怎么办？”
　　李峰看着怀里的女人，听着外面男子带着焦急的叫声，心里竟然隐隐有些快意。笑着着商老师的，尽情地捏弄着，小声说：“不要怕，他不知道你去哪里了，再说你嫁给他，他竟然是个无能者，你以后怎么能幸福，老公我要了你的身子，当然要为你负责，不如索性让他看到我们，这样，你就自由了，我来给你幸福。”
　　说着，李峰竟然把慌张的美女老师，重新抱到自己的,感受着香上的光滑，“别这样，别，怎么说我们也是夫妻，我已经对不起他了，不想再刺激他。求，求你了。”美丽的商翠屏来回摇晃着，很不情愿把两条圆润的腿分开，小脚使劲蹬着李峰的腿，挣扎着。
　　“屏屏。”男子的声音竟然向这边传来，并且还响起了脚步声，显然向这边走了过来。“啊，不，快放开我，不能让他看见，那样他会疯掉的。求求你了，峰，他说他的病很快就能好的，我不想为了自己的私欲而放弃我们长达三年的爱情，想个办法好吗？”商翠屏的眼泪在那美丽的眼睛里面旋转着。
　　李峰没有强来，只是笑着说：“我想个办法，你穿好衣服，让我从后面舒服一次，这样行吗？”“只要能不让他发现，你想怎样都行，快，快。”小手使劲推着李峰的胸膛，李峰邪邪一笑，眼睛扫到了地上的王主任，此时的王主任假装躺在地上昏迷着，他怕自己起来，再次被那个粗鲁的家伙暴打。
　　“起来，别在地上装死，快反点儿，不然老子真的打死你。”李峰说着拿着商翠屏的裙子挡住了商翠屏的大半身子。
　　王主任早就被李峰打怕了，乖乖地站了起来，看到李峰赤着身体抱着裙子半裹的美女，商翠屏红着小脸趴到李峰的怀里，当然看不到脸，但是露出的那晶莹光滑的，让王主任心里那个恨啊，到手的鸭子被别人吃掉了。
　　“老家伙，眼睛乱瞄什么？今天老子心情好，不然就你办的这个事，绝对判个十年八年的，去，外面你那个学生来了，给老子引走他，你应该知道该怎么做，要是做不好，老子直接打死你就算了，不信可以去试试，滚。”李峰此时可是坐在办公椅子上，也没心情再次暴打这个王主任。
　　“是，是，我知道。”王主任心里那个暗骂：小兔崽子，好，好，老子出去，就大喊人来，让警察也来，不信还治不了你。边走边用眼睛恶毒地盯了李峰一眼。
　　李峰当然敏锐地觉察到了，本想手臂化蛇来吓吓这个胖子，但又怕把他吓晕，只好轻声说：“回头看看。”
　　王主任转头一看，只见李峰竟然悄无声息地把自己的豪华办公桌，扳掉了一个角儿，然后直接丢到自己脚下，冷冷地说：“要是不老实，就像这块木头。”
　　王主任眼睛瞪的比以往每一个时刻都大，而且很圆，心里无比的震惊，心说：“老子这次白挨了。”
　　“王老师，王老师，在吗？”门外传来男子的声音，李峰笑着把怀里的美女放到了办公桌下面，而自己也飞速穿好了衣服，并且把地上乱糟糟的书本，全都踢到了门后，随便丢了几本书到办公桌上。
　　“谁呀？”王主任说着就打开了门。“呵呵，原来是小然，对了，是来接小商吧？”王主任笑的比哭还难受。
　　“啊，王老师您这是怎么啦，脸都成这样啦，快点儿去医院吧。”幕小然看着自己从前的老师，那青红斑斓的大脸，惊讶地说。
　　“不，我陪你去找找小商吧，她告诉我，等你来了，就带你去联欢会那边儿看看。”此时的王主任只想快点儿离开那个粗鲁的家伙。
　　幕小然向办公室看了几眼，只看到一个青年男子在低着头看书，房间里面再没有人了，对着王主任笑笑说：“好吧，我们去那边看看。”
　　当脚步声越来越远的时候，桌子下面的美女老师也慢慢钻了出来，不过却钻到李峰的怀里来了，因为只有这一个出口。
　　商翠屏被李峰抱在怀里，那裙子也解开了，幸好她早已偷偷穿好了。“不要乱动了，人家马上就得离开，不然很容易被发现的，万一那个老色狼，叫来别人，人家可就没脸在这里呆啦。”商老师推开了李峰的狼爪。
　　“放心吧，借个他一个胆子也不敢乱来，以后你还想在这里教学？”李峰看着脸色的女老师问道。
　　“嗯，我还不想放弃他，再等他一个月，要是病好了，峰，你就忘了我吧，要是他还没有治好病，我再重新考虑。”商翠屏说着就把那薄薄的紫色罩罩，放到裙子里面，两只小手在裙子里面，慢慢弄着。
　　“呵呵，那我也不勉强你啦，本来想再从后面爱你一次，但是看你还那么在乎他，就算了，等吧，其实我喜欢你写的粉笔字，飘逸灵秀，那时我就对你意过了，没想到现在竟然梦想成真，嘿嘿。”
　　“讨厌，不过谢谢你的温柔，要不估计人家都不会走对吧？”商翠屏终于摆弄好了衣裙，那小脸儿显出了更加迷人的风采。
　　李峰抱住比自己稍微低一点儿美女，亲吻了一下那亮洁的额头，笑着说：“不管以后，你怎样选择，记住有了困难，找我，我的电话就写在你的上。嘿嘿。”
　　“你呀，回去人家还要赶紧洗澡，难道不知乱写乱画，是当学生最大的错误吗？”此时的商翠屏又恢复了平时的智慧。
　　“呵呵，不说了，你去你的办公室休息，我去告诉他们一声，就说你回去了，呵呵。这就是美丽的谎言吧。”
　　“去你的，不多说啦。”商翠屏慢慢走了出去，不过仔细看来，两条还是微微开了些。
　　李峰嘿嘿地笑了，接着飞快下楼，向大礼堂走去，没走到大礼堂就看到前面的王主任，旁边还有一个高高的帅气青年，估计是商老师名义上的男人。
　　“王主任。”李峰故意高喊一声，差点儿没让正与幕小然说话的老王吓得跌倒。“呵呵，王主任，商老师说她回去了，让你们回去。”李峰说着就来到王主任的身边。
　　“呵呵，那我们就回去吧。”王主任实在不愿意去大礼堂，自己的脸虽然看不到，但是绝对的难看。
　　“好，真是的，回去，我好好说说屏屏，怎么来回乱跑，王老师，实在麻烦您。”旁边的小然笑着说道。
　　“呵呵，不麻烦，不麻烦，这样吧，你去吧，我要回去一趟。”
　　“老师，这次我们出去吃个饭，可不能回去，我和小屏还没谢您呢。”幕小然那里知道自己的老婆差点被这个恩人按到桌上，不过却便宜了另一个色狼。


第187章 使了坏
　　“王主任，要是没我什么事儿？我就先走啦。”李峰看着那青年，心里就觉得很不舒服。“嗯，好，好，好，没你的事儿啦。赶紧走吧。”王主任赶忙说道。
　　李峰大步向大礼堂走去。刚走进去，就听见热烈的叫喊声，简直直冲厅顶。
　　“呵呵，比以前开联欢会热闹，有进步。”想着就开始寻找柳雪她们。
　　个子高大果然很占优势，仅仅三四分钟，李峰就从那满满一堂的学生中，找到了柳雪她们的存在，还是以前那样，每个班级都有一小块地方，这样比排成两排，来的热闹，每一个班级出场的同学，都会至少有一小片儿支持者。
　　李峰刚要走过去，就听见有人说道：“喂，小子，过来。”李峰连理也没有，直接向前走去，没想到，那人接着就骂了起来：“你的是聋子？没听见大爷叫你？”
　　李峰的好心情一下子就被破改坏掉啦，扭头看去，果然是那个以前被自己揍的差点儿住院的家伙。这个家伙还是一副老样子，满头黄毛，瘦了吧唧，摇摇晃晃的地坐在最后面的一个凳子上，旁边还有几个流里流气地家伙，嘴里竟然还叼着烟，看来也是趁乱到最后过过嘴瘾的家伙。
　　“看什么看，说的就是你，个子不低，怎么就傻里傻气滴，去，弟兄们没烟了，外面买一盒，玉溪的，或者小熊猫儿。”张米说着还把下面的凳子，向前挪了挪，一脸的嚣张，仿佛除了老天爷大，就数到他啦。
　　“小虾米，几天不见，又开始蹦答了，呵呵，那次打的你跪在老子面前哭的跟孙子一样，现在还敢在老子面前耀武扬威，可以啊，嘿嘿。”李峰坏坏地笑着，边说边向张米走去。
　　“喂，我好像不认识你，啊，慢着，你，你和圆球是什么关系？”张米的声音有点发虚，人也站了起来，并且把坐着的凳子也枇似鹄础Ｅ员叩募肝唬同时也站了起来，也都抓着凳子，面容紧张地看着走过来的大个儿，李峰的身材比他们几个都要高大威猛，身上的气势虽然没有带着杀气，但也让这几个平时也就在学校炫耀一下的家伙，心惊胆战啦。
　　“小虾米，这个尾号可是老子给你起的，这么快就忘老子啦，老子怎么说也是咱学校以前的第一。”
　　“啊，你是圆球，不，不可能！”张米说的声音很大，不过前面高台上正在劲歌热舞，高声叫好的热浪直接掩埋了他的声音。
　　“嘿嘿，老子减肥归来，这还能假的了，难道那个圆球还值得老子去装扮一番？”李峰说着就来到了几个小痞子，也就是坏学生面前，张米最终没有把手中的凳子砸向李峰，而是很主动地把凳子递了过去，笑着说：“老大，老大，小虾米这次真的没认出您，来，您先坐下，你们的，还不给老大让座儿。”
　　李峰看着这个软了下去的家伙，心里也就没有多大火气了，不过刚才骂自己，可是不行滴。大手在黄头发张米的肩头一拍，“扑通”瘦了吧唧的张米一下子就倒了下去，李峰嘿嘿一笑：“你小子，竟给瘦人丢脸，跟纸糊的一样，大风一刮就你奶奶地躺下啦，算了，一会儿，要是老子班上的节目，就卯足了劲给老子大喊，听见了吗？”
　　“嗯，老大，你的手劲越来越大了。”张米被俩个同伴给扶了起来，其他的那几个家伙，心里直打鼓，心说：“幸亏人家没来真的，不然少不了一顿毒打，这家伙的力气真是太大了。张哥，到人家面前，连一拍都不行，要是我，恐怕更加惨，算了，还是老老实实地好。”
　　那几个胆怯的家伙，连说话都不敢，只是呆呆地站在那里，偷偷看着李峰。
　　“少说废话，就你这个皮包骨头还想减肥？滚一边儿去，我去那边。”李峰说着就准备向柳雪她们的所在走去。
　　“老大，我亲自给你开道，您跟在后面就成。”张米轻声带着诚恳央求，李峰回头看了看，满满的学生，心说：“这也算废物利用吧。”
　　就这样张米和几个坏学生，在学生中开道，本来有几个男生，一听有人叫让路，心里很恼火，张嘴就准备叫嘛，可是看到平时就号称王做帝的几个坏家伙，就都自觉地让开了路。看着后面走来的李峰，都心说：“这家伙这么牛，是老师？不会吧，太年青啦。”
　　“雪儿，我来啦，演的怎么样？”李峰打发了张米他们，笑着对正坐在凳子上左顾右盼的柳雪说。
　　“哼，刚才，你怎么没有来？人家表演的那么精彩。”柳雪眼中明显有了笑意，但语气还很生气，绝对的是在撒娇。
　　李峰刚要说话，柳雪就把旁边的一个空凳子递了过来：“先坐下，那么大的个子，挡到了后面。”李峰刚坐下，旁边那个穿紫衣服的女孩儿就笑着说：“小雪，要是你和你家的李峰上去，跳一个双人舞，那这次肯定能胜过那个黄秋霞。”
　　“不好了，不好啦。”一个圆脸的女生挤了进来，胸前的汹涌让李峰很是难受，心说：“脸蛋儿太平凡，胸前太汹涌，简直是呕心武器。”
　　“怎么啦？”紫衣女生回过头，问道。
　　“刚才黄秋淆们跳的那个露肚皮舞，评委给了九点七分儿，比我们的民族风舞，高了零点一，暂据第一。”圆脸女生说完，就默默地退了出去，看来是去侦查消息了。
　　“真气死我啦，露了肚皮，不要脸。”不远处的吴盈盈，大声叫喊着，不过却没有人响应。“雪儿，你看，那个姓黄的，多，连肚子都没遮，就出来啦。”随着高个女生的声音，就听见很多呼叫声，甚至还能听到尖利的口哨。
　　李峰可没有站起来看，因为那个穿紫裙子的女生竟然和柳雪几个都站到凳子上去啦，而李峰无意间向上看时，竟然看到了两条的腿，顺着那长腿看去，竟然看到了短裙里面的紫色，太了，那薄薄小小的，竟然让那迷人的风景，在李峰眼里若隐若现。李峰的鼻血差点儿喷了出来，心跳动的厉害。更没想到，那女孩儿为了更舒服地站着，竟然把另一只小脚踩到了旁边的凳子上，还扶住了柳雪的肩膀。
　　李峰看到了那完全展露的风景，心跳的厉害无比，下面的东东，也开始胀大起来。李峰忍不住装做无意间，用肩膀摩擦着那娇嫩的小腿儿，发现那紫衣女生竟然没有反应，胆子就大了许多，接着用大手在那光滑的小腿上了一下，就快速离开啦。
　　那紫衣女生低下头，看了看，不是很漂亮，但也算清秀的脸也微微红了些，最后还是没有出声。李峰的胆子更加大了，加上外眯喊声一大片，他却被几个女生站在凳子上围住了。
　　李峰的大手再次出击，这次竟然摸到了那女生的，那女生全身一颤，差点儿没有掉下来。“岚岚，你怎么啦？”柳雪出声问道，还伸手抱住了紫衣女生的肩膀。李峰发现还没有反应，心里有些兴奋。
　　坏坏的大手竟然按摩到了那薄薄的上面，啊，原来都有点儿潮了。大手继续加大力度。“啊”紫衣女生终于身体摇晃，叫了出来，李峰赶忙收回了大手。
　　柳雪和大家都重新坐了下来，吴盈盈说：“哼，低级趣味。雪儿，一会儿，让你家圆球上去，跳个脱衣舞。那群评委一定给个十分儿。”李峰差点没有坐到地上，心说这丫头越来越彪悍啦。
　　突然感到腰间有些疼痛，李峰知道那是紫衣汪岚岚的小手，心说：“反正是摸到了，嘿嘿。”李峰还故意把身子向后仰，让那大手带着些儿湿的手指，出现在汪岚岚面前。
　　汪岚岚那双满是智慧的眼睛，使劲地看着李峰，小鼻子里面哼了一声。结果换来李峰的大手在那短裙盖不住的白白膝盖上，了几下。
　　汪岚岚再也忍不住了，站起来，挤到柳雪的那边去啦。


第188章 精灵
　　李峰看着青春美女汪岚岚逃跑了，也就坏坏地笑着不再纠缠下去，安静地坐在柳雪的旁边，这时柳雪转过头说：“走吧，我们班这次又输给那个黄、、、”李峰笑着说：“咦，台上那个女孩儿可是蓝梦？她居然也会唱歌？”
　　柳雪没有说完，也顺着向台上看去，果然鲜花环绕的台上，站着一位气质典雅的女孩儿，蓝色的休闲装，很是典雅清新，的运动鞋显示着活力，当然更惹眼的是精致中带着文静，漂亮中带着的瓜子脸，那对水凌凌的大眼睛满是智慧和自信，秋水明眸全场扫视，哄闹的场面竟然安静一片，没有了那些口哨，喧哗。
　　的纤手轻轻撩了下那飘逸的黑发，让大家更是看的入神仔细。“大家上午好，我是九年级一班的蓝梦，自己写了一首歌献给大家。”甜美的声音还带着清脆，是那么的悦耳，落落大方的态度，很像经久歌手的风范，让大家都暗自称赞。
　　“这首歌的名字是《超越》，创作于四个月前。”说着美丽如精灵的女孩儿向着台下，深深地鞠了个躬，然后单手拿着麦克风，微微闭上了眼睛，清脆中带着深沉的声音，缓缓响起，让所有的人，都听的心有感触，淡淡的忧伤中却带着丝丝振奋，就像是一只骄傲的天鹅发现了竟然有一只小鸭比自己美丽，那种不甘落后的心情，。
　　婉转，悠扬，简直就是一曲经典的情歌，又好像是一首令人振奋的励志歌，又有点儿淡淡伤心的抒情歌儿，那歌声虽然不是那么流畅，并且还带着一些羞涩，却让大家听如醉如痴，不但男学生听的发呆，就连女生也多半在侧耳倾听。
　　“当你的名字排在我的前面起，而我是那么的伤心失望，但却点燃了前进的篝火。当看到那微弱的优势就将我打败，我是那么的不服不甘，很希望能再次考一遍，心里很希望老师将试卷再批一遍，啊，突然一天，你完全消失，全然不见，我虽然第一依旧，可是却彷徨，想着你再次出现、、、、、”
　　柳雪听着就扭头看看，身边的李峰，突然双臂环抱住了李峰的脖子，使劲在李峰的脸上亲了一口，笑着说：“嘻嘻，幸亏我先下手为强，不然上面那位要是也来争夺，我可挣不过人家。”
　　李峰心里一暖，笑着回应：“老公，又不是货物，还要争夺，一起把你们全收了，嘿嘿。”让不远处的吴盈盈低声说：“色小子，哼。”
　　“想的美，给你点儿阳光你就灿烂，哼，要是再偷偷寻花儿，本老婆非打你一个满脸桃花开，让你知道花儿为什么这样红。”柳雪的心情大好，没想到自己最崇拜的一个女生，竟然也在怀念着自己的老公，虽然人家不一定喜欢，但也说明老公也是很有魅力滴，对于好友吴盈盈的气话，也没在意，因为老公果真很色，不然怎么哪来的那么多姐妹呢。
　　如雷般的掌声响彻大礼堂，久久不息，特别是柳雪喊的更是大声，甚至有点张狂。“好，唱的好，十分，十分。”到了最后，那个“十分”竟然被大家齐声呐喊，大礼堂的联欢会到了一个。
　　吴盈盈本着脸，撇撇嘴低声说：“岚岚，你看小雪，简直就是疯了，不就是捡到一个胖圆球吗？还是一个色色的家伙，总是盯着人家的胸看，岚岚，你可要离他远一点，别被他占了便宜，咦，岚岚，你的脸怎么红啦。”
　　汪岚岚此时真有点苦笑不得，自己可是刚被那家伙占尽了便宜，就连男朋友最多也就是摸了自己的胸，还是隔着衣服摸的，还是那夜突然停电，男朋友才大起胆子，摸了几下，那家伙倒好，竟然都把手伸到自己那里去啦，简直就是一个纯粹的色狼，还自己的，不过那样子真的很帅，比男友可要帅气多啦。
　　汪岚岚就感到竟然又有几丝那种酥痒，特别是那神秘的地方竟然也有了感觉，汪岚岚的不由的夹紧了些。
　　“岚岚班长，咱们班的节目排到第三啦，人家蓝梦一首歌，就拿到了第一，真是、、不过也很解气，最少不能让那群露肚皮的，得到第一。”那个情报女生再次前来，低声说到。没等紫衣汪岚岚说话，那女生接着说：“班长，咱们班的王一波，说自己身体不舒服，上不了台了，让你随便找个人唱一首歌，算了。”
　　“不行，那个家伙总是临阵逃跑，他在哪里？这次不上，学校要给班级扣分的，那些红旗什么的，我们班就全部没有啦。”紫衣汪岚岚大声说道，脸上很是气愤，特别是前面的两可爱的白兔更是跳跃起来，把上衫撑的鼓鼓地，想要裂开。
　　“他这会儿早跑会寝室睡觉，班长你还是快点找个男生上去顶一下吧，估计下两个节目就是我们班的男子独唱。”情报女生继续说，可是旁边的女生都气的站了起来，准备找那个该死的王一波。
　　“让我老公去吧。”柳雪不顾大家的有色目光，笑着说，并且把李峰的脑袋拉向班长汪岚岚。“我老公以前唱的麦克儿的歌，那是神似无比，现在身材大变，估计连那个太空步都能跳下来。是不是老公？为了我们班，你就上去拼一把，回来我们给你庆功，大不了，让我们美丽的班长代表我们大家亲你一下。”柳雪笑着说，眼睛里面满是自豪。
　　李峰看着羞红脸的汪岚岚，心说：“穿着那么前卫，竟然还会脸红哦，有点儿意思。”“你行吗？”汪岚岚顺口说到，刚说完，就觉得很是那个，脸又开始发热。
　　“当然行，很强滴，”李峰坏坏地说，旁边的吴盈盈直接说：“那你就准备一下，不要求得个第一，只要能赛过那个黄秋霞，本小姐就直接给你一个香吻。要是不行，中午点菜的时候，就专点最贵滴。”
　　李峰直接站了起来，在脑子里面快速回忆了一下，舞王迈克尔杰克逊的经典演唱会，这可是自己从小到大的偶像。圆球的时候，李峰就能激情地演唱迈克尔的很多歌曲，但是那经典的太空步，却因为身材的原因，久久不行，现在自己不但身材变的很棒，而且巅峰的功夫，能让自己把重心随时调整，当然那太空步，也在没人的时候，扭动着，激情地跳跃过。
　　“最好能给我找个小礼帽和一个假发，那样我跳的效果要好上一些。”李峰毫不谦虚，刚才那个蓝梦的歌让他也有了一展歌喉的冲动。
　　没等汪岚岚说话，那个情报女生就说：“好，那边儿，就有现成的，稍等一下，你可以先去后台，我给你送到那里，对了，还有一套黑色的西服，那个王一波就是准备唱迈克尔的歌，那演出服都是我给准备的，没想到那小子心里素质差，竟然临阵跑了。”
　　“我带你去后台。”柳雪站起来，拉着李峰的大手，就向前面挤去，结果也引来很多嫉妒的目光，让李峰也充分感受到目光的可怕。更有男生从自己后面下手，想让自己痛苦，可是李峰却总是能险险避开，心说：“早知道，还是让小虾米来护送哦老子啦。”
　　当李峰穿上黑色西服，带着白色礼帽，长长的几条卷发垂下，这个迈克尔的经典形象一下子就出来啦。李峰的身材高大本来与迈克尔很不相似，但是李峰却运转功法，真的让自己两条腿，上下差不多，迈着经典的太空步，跟着经典的激情音乐，李峰就走到台上，不，准确地说是滑动着来到台前，那飘飘忽忽的身形，快速缭乱的脚步，机械却百变的上臂，特别连脑袋都扭动的极其到位。
　　下面的学生一下子就沸腾了，李峰也没有自报家门，直接就是口腔真宗的英文，激情四射的迈克尔的演唱，就连脸上的大嘴都张开的那么到位。
　　“哇，”大礼堂这次可是翻江倒海，随着一个女生站在凳子上的呐喊，接着就引爆了全场，大家竟然都登上了凳子，当然最前面的那些同学没有，不过她们却都站了起来，双手使劲地拍着。
　　越来越强劲的音乐，越来越激情的演唱，那更是流畅潇洒，如梦幻般的舞步，让全部的男生，女生都激情地嚎喊着。
　　紫衣汪岚岚看着台上那潇洒无比的男子，心里阵阵的喜悦，心说：“这家伙不但长得帅，舞还跳的好，唉，不过人家也有女朋友啦。”
　　“柳雪，你这个死妮子，怎么就能看到圆球那坏家伙是这么有潜力，不行，见一面分一半，这个李峰不能让你独吞，我也要分一杯羹，最少也给我当几天男友。”吴盈盈大声对着空气说道，柳雪当然听不到，因为她正在后台看李峰跳舞呢，而她身边就站着那精灵般的蓝梦，正用那智慧的眼睛看着满脸幸福的柳雪，脸上带着疑惑，像是在思考着什么。
　　“柳雪，你领的那个男生，可不是你们班的，对吧？即便他得了高分，也不能算到你们班的头上。”一个很不和谐的声音传了过来。


第189章 热情
　　“柳雪，你领的那个男生，可不是你们班的，对吧？即便他得了高分，也不能算到你们班的头上。”一个很不和谐的声音传了过来。
　　声音虽然很清亮，可是柳雪却极度的反感，因为这个声音太熟悉了，就是那个总是与自己做对的黄秋霞，黄副书记的千金。
　　柳雪看着那扭动着水蛇般的小腰，露着那的肚皮，就走了过来的黄秋霞，冷冷地哼了一声，然后对着身边的蓝梦说：“蓝梦，台上的就是你歌中的那个，他减肥成功，呵呵”
　　“真的是他？嘻，这个形象果真变化极大，对了，我不知道他会是你的男朋友，不过，虽然歌中有他，可不要误会，我可没别的意思，凯旋大学才是我现在第一目标。”蓝梦神情淡然地说，目光始终淡淡如水，没有一丝的激动。
　　两人侃侃而谈，完全没有把黄大千金放在眼里，这让平时高傲的像个公主的黄大千金，怎么能忍受得了。
　　大声就吵吵起来：“好，哇记，柳雪你厉害，现在我就去举报，你们班为了假荣誉，竟然从校外找人代唱。”黄秋霞的声音很快就被前台的呼叫声淹没，如潮如海似得呼叫声，差点让后台口的几位把耳朵震伤。
　　蓝梦笑笑说：“我还是去后台，不然耳朵受不了，你的男友果真唱的好，不但唱出了气势，还把里面的激情和那一点点忧伤也唱了出来，呵呵，我虽不是很懂，但也听出他歌声里面竟然还真的有一种悲伤，心里有点儿难受，先进去啦。”说完，蓝梦转身飘然从后台口向里面走去。
　　“再来一首，”“再来一首”四个字如潮水一般，滚滚而来，把台前边儿上的几位老师评委都震的满面笑容。“杨老师，我觉的这个学生是个天才，绝对的天才，连我都忍不住想扭上一扭，呵呵，你说这个学生唱的怎样？这方面你可是专业的。”一个面色红润的男子，笑着问。
　　旁边的青年老师模样的人，竟然瞪着双眼，没有说话，神情也很奇怪。“杨老师，吴主任问你呢？”一个长发披肩的女老师推了推那个发呆的青年。
　　“啊，果真是绝唱，实力相当的强悍，哇，吴主任，你把这个学生交给大电视台，他一定会成为红星的，国际的，我不敢说，要是国内的那一定是顶级。那歌声，那激情的演唱，简直就是迈克尔重生，不，即便是重生，也少了点什么，呵呵，反正我觉得咱们学校能有这样的学生，是件天大的好事，对了还有那个蓝梦，也绝对可以成为艺术大家的。”青年老师手舞足蹈，也不管前面如潮的叫喊，自顾自地说着，连口水都喷射出来，都顾不上啦。
　　李锋也被大家的热情所鼓舞，心里也极其激动，毕竟他也是才17岁而已。那股豪情也被激发了出来。台下挥动的手臂，那密密麻麻的黑色脑袋也极其的振奋着李峰的心，让李峰的虚荣心得到了极大满足。
　　“好，下面，我再唱一首比安乐队的《真的爱你》。没有吉他，就配上我自创的狼舞步，大家喜欢吗？”李峰笑着大声说道。
　　“喜欢！”“喜欢！”大家的情绪极其的兴奋，挥舞着手臂，高呼着。
　　“对了，我也自我介绍一下，呵呵，我就是以前九年级八班的那个圆球李峰，现在我的胖病康复，人就变成这个样子啦。”说着李峰把头上的礼帽和假发都掀开，抛到了台上，露出了那无比帅气英俊的脸。
　　“哇，哇，太帅啦，李峰，我爱你。”一个女生的高呼，霎那间就让很多女生响应：“李峰，李峰，我爱你。”
　　台下的张米小声说：“彪子，不要说我是那家伙的小弟，记住，坚决不能向外说。”“为啥？米格。”有点儿楞的展标，傻乎乎地问。
　　“傻丫你，米哥，怕全体男生一时发飙，把咱们给拍死。”旁边儿的一个高个儿大声说到。“啪”一个巴掌拍在高个的头上，“小声点儿，让大家听见，你就完蛋啦。”张米、、彪子嘿嘿地笑着，眼睛闪烁着傻光。
　　李峰拜拜手，想让女生停止呼喊，可是却事与愿违，反而有点儿高涨的味道。李峰身体快速跑到后台口，一下子把正在发呆的柳雪，就拉了出来。
　　“她是我女朋友，不要喊啦。”李峰拉着柳雪的小手，站在台中央，大声吼道。台下一片寂静，柳雪看着台下密密麻麻的同学，听着那一声：“她是我女朋友。”脑子里面满是幸福，脸上也幸福甜美。
　　“好啦，还用刚才的音乐，我把这首《真的爱你》献给大家阂的女朋友柳雪。”李峰说着把那黑色的西服上衣一扯，露出那劲爆的上身，虽然穿着T恤，但是那紧身效果更是让台下的小女生们尖叫连连。就连评委中的那个女老师也美目涟涟，脸上也异彩流转。
　　激情的音乐响起，迷幻般的舞步再次引爆全场，接着竟然是神情嘹亮的歌声，这种简直格格不入的风格，硬生生让李峰把它们全部融合在一起，舞台正中间含羞默默的柳雪，非但没有显出呆板，孤单，反而被李峰用那迷幻般的舞步，围绕着，竟然显出一种高洁的美，犹如狂浪中的那叶小舟，飘飘荡荡，引人心怜，让人神往那狂爆中的一丝安宁。
　　下面的吴盈盈看着泪流满面，低声自语：“哼，不行，柳雪太不够哥们儿啦，竟然藏着这么个开心宝宝，一直没有透漏，还常常来人家这里装可怜，让人家哄，骗人家的感情，回头看我怎么收拾她。”
　　紫衣汪岚岚心里可是百感交集，没想到这个色色的家伙竟然是那么的才气横溢，刚才他可是摸人家的那里，不行，这绝对的要负责，虽然本姑娘转来的时候，你已不在，但不是有一种叫一见钟情吗？要不是对本姑娘一见钟情，那会偷偷摸人家的那里，哎，不管啦，反正他要负责地。
　　后台口的黄秋霞可是嫉妒无比，太帅啦，这那里是个学生，分明是个娱乐界大明星，柳雪，这个男人我要定啦，哼，柳雪等着哭吧。
　　当李峰表演结束，评委们一致决定不于评分，直接颁布了一个特等奖。
　　联欢会结束了，胜利闭幕，大家都依依不舍地离开了大礼堂。李峰被柳雪拉着，在人流中穿梭，外围被柳雪的那些姐妹们，围绕着，护卫着，像是一个出巡的王子。
　　李峰没想到，柳雪她们竟然把自己拉到了女生寝室，感受着不同芳香的温柔，竟然有女生，偷偷地摸了李峰翘起的屁屁。让李峰都觉得脸红，心说：“赶紧离开为妙，不然这些有点儿疯狂的女生，指不定会干些什么。”
　　吴盈盈果真大胆了，直接从后面抱住了李峰，胸前那两只可爱的白兔，磨蹭着李峰的T恤，李峰刚感受到柔软，旁边竟然又有女生竟然从自己的小腹摸了下去，李峰想躲，可是好几雪臂都伸了过来，没能躲开。
　　特别是那个李峰心里有点排斥的圆脸女生，竟然挺着，伸手摸到了李峰的脸，不是李峰不想躲，因为人太多啦，要是硬来，又觉的不妥。
　　结果那下面的东西也被一只小手摸到，竟然还胆大地来回摩擦几下，刺激的李峰差点叫出声来，身体上感受着不同的柔软，当然李峰的大手也不吃亏，摸到了那个高挑女生的那对儿，还感受着上面的柔软温暖。柳雪被挤到一边，看着热情似火的姐妹们，柳雪笑笑，心说：“老公，这次可是众美环绕了吧。”
　　“李峰，你怎么把那身肉肉，减掉滴？”李峰一听很是生气，可是扭头一看，竟然是自己班上的胖妹，曾经的难友。不由的笑笑说：“哎，可是受苦啦，吃不饱，还要跑步，做运功，就是那个跳舞。可累人啦，怎么你也想瘦下来？”
　　“不啦，人家可不想吃不饱，在美食与美丽之间，人家还是选择美食，啊，盈盈，你怎么抱着就不松手，让个地方给岚岚，没看到班长只等着抱吗？”胖妹的声音很是响亮，一下子让挤在女生群里的汪岚岚很是脸红。


第190章 女生寝室
　　“不啦，人家可不想吃不饱，在美食与美丽之间，人家还是选择美食，啊，盈盈，你怎么抱着就不松手，让个地方给岚岚，没看到班长只等着抱吗？”胖妹的声音很是响亮，一下子让挤在女生群里的汪岚岚很是脸红。
　　“不要闹啦，马上就是中午啦，有市长家的女婿请客，大家要不要去？”早跑出来的吴盈盈笑着问。
　　“当然要去，好久没有吃到美味鸭子啦，这次偶一人来上两只。”胖妹大声回应着，脸上灿烂无比的笑容，看起来那可是极度的高兴。
　　“好啦，好啦，大家都去收拾一下，五分钟后，准时出发，快点儿，谁要是到了最后，吃不到美食，我们可不负责。”吴盈盈显然成了主人一般，发号着司令。
　　“人家是小雪的男朋友，盈盈你怎么和和人家我们，难道你想连男朋友都和小雪分享，格格。”一个个子不高的俏丽女生笑着说，不大的眼睛闪烁着狡黠。
　　“小莉莉，竟敢取笑你姐姐拉，看我不收拾你。”吴盈盈快步跑向了那个小巧的女孩，一阵的打闹开始啦。
　　这时大家都散开来，各自去收拾自己的衣服啦，李峰站在寝室中央，看着排排高低床，整洁的床铺，芳香的气味，各种各样的小吊饰，还有几串摆动的风铃，发出叮叮当当的响声，很是悦耳。
　　李峰随意地坐在一个整洁的床铺上，笑着问：“雪儿，你们的这个新寝室怎么这么大，竟然比四个教室还大，呵呵，还能在里面打拳呢。”
　　“那是，这可是以前学校的生物实验室，你都没来过吧？现在女学生太多，寝室不够用，就把这个基本不用的实验室给改成女生寝室啦，这个寝室其实是两个班级女生的寝室，就是三班和咱们八班，快点儿起来，你坐的那个床铺，就是那个黄秋霞的，她很不讲理的。”柳雪说着走过去伸手拉起李峰。
　　“呵呵，有点儿意思，安排寝室的老师果真有点儿水品，竟然安排三八，嘿嘿。”李峰小声嘟囔着，让柳雪脸色微红，用那小脚使劲踩了李峰的大脚一下。
　　李峰刚刚离开，正和柳雪打闹的时候，门口又进来一群女生，领头的是个高挑女生，双眼很是水灵，不过脸有点儿长，红嘟嘟的嘴唇也有点儿厚，不过身材很好，高立的，细细如蛇般的腰肢，的带动着一双小脚就直接走了进来。
　　那高挑女生进来就大声说：“真是气人，要是让姑奶奶再见到那个小子，非奸了他不可，我可不怕柳雪，大不了让黄姐和她单挑。”“死丫头，就你也能奸了人家？”后面同样高挑的女生笑着说道。后面的女生模样比前面的要漂亮，单单那细腻的，就增添了几分靓丽，不过那双桃花眼里的，让李峰看的很是不爽。
　　“哼，霞姐，我一个人当然不行，要是霞姐你帮忙，难道还摆不平那个小子？大不了，你先上。”高挑女生继续着彪悍。
　　李峰本想站出来，说点儿什么，没等他开口，旁边的柳雪却已经大声骂了起来：“高圆圆，你个，刚才你说谁？再说一遍试试。”
　　“呀，圆圆她说谁？你管的着吗？她愿意说谁就说谁。”黄秋霞仗着自己是市委副书记的女儿，直接替躲到一边的高圆圆说话。李峰很是反感那种贱到无可救药的女孩，特别是这个张牙舞爪的黄秋霞，她的艳闻可是自己是圆球的时候，就有耳闻的。
　　“你再说一遍，不要总以为我不敢打你。”柳雪这次可是真的生气了，紧攥着小拳头，身行闪动，就来到黄秋霞的面前，而此时黄秋霞身后却站着十几位女生，齐齐地瞪着柳雪，显然要是柳雪敢出手，人家就直接群殴。
　　李峰在后面笑着说：“雪儿，给我打她的脸，老公不喜欢打女人，但不阻止你打，放心，打坏了，老公负责。”
　　“你，”黄秋霞没想到那个李峰也在场，自己这种大姐大的风范，他好像很不喜欢，没等黄秋霞缓过神来，柳雪挥手就是一记响亮的耳光。“啪”五个鲜活的指印出现在黄秋霞的娇脸上。
　　“你，你，敢、、”
　　“啪”又是一下，柳雪可是练过功夫的，手太快啦，黄秋霞连躲闪的机会都没有。“打的就是你，看你以后还敢不敢来本姑娘面前舞媚弄骚。”
　　“好哇，姐妹们给我、、”此时的黄秋霞什么也顾不上啦，小手一挥，就叫喊起来，结果没喊完，就被柳雪直接抓住头发，向下一扯，然后一个高抬腿，“嘭”柳雪的坚硬膝盖正好与人家黄千金的鼻子相撞。
　　“啊，”黄大千金惨叫一声，鼻子里面的鲜血滴滴答答地就流了下来，黄秋霞身后的十几个女生，纷纷举起手准备上前，却看到柳雪竟然不顾黄秋霞的惨叫，继续扯着黄秋霞的头发，使劲把黄秋霞的脑袋撞到了那木头制的高低。“嘭”“啊，柳雪，你等着住监吧。”“嘭”“啊，不要碰啦，我痛同痛。”黄秋霞在柳雪的接连碰撞下，终于开始求饶，她身后十几位女生吓的花容失色，没一个敢冲上来。


第191章 邪恶
　　“嘭”“啊，柳雪，你等着住监吧。”“嘭”“啊，不要碰啦，我痛同痛。”黄秋霞在柳雪的接连碰撞下，终于开始求饶，她身后十几位女生吓的花容失色，没一个敢冲上来。
　　柳雪心里一软，就放开了黄秋霞，看着头发散乱，额头红肿的黄秋霞，柳雪心里也有些后悔，扭头看向李峰。李峰呵呵笑着也来到了近前，伸手拉住柳雪，把她挡到了身后。
　　此时的黄秋霞头昏脑涨，心里一团怒火熊熊燃烧，不过这也要庆幸柳雪打她的时候，没有用上大力，不然她早就躺在地上，不省人事啦。
　　一个女生突然大声说：“还愣着干嘛，打电话报警。”“好，你去吧，最好连警察局长也叫来，不过警察来过以后，小妞你可就惨啦，不但赤身果体地被丢到大街上，还会让一大群混混轮毂，嘿嘿，快点儿打。”李峰说完再也没看那个女生，而是托起了黄秋霞的下巴，-笑着说：“艾乐，看把这脸蛋碰的，来让哥哥给你摸摸。”
　　说着李峰运转冰字疗伤决，在黄秋霞的额头摸了一下，吓的黄秋霞本能地尖叫起来，可是感觉额头一凉，竟然很舒服，但是过后还是火辣辣的，原来李峰只是把她额头的外伤给治好啦，里面还火辣辣的，外面却白的干净。
　　大家都被李峰这神奇的一手才镇住，没有人再嚷嚷着要报警，这时八班的女生也都围了过来。两个班的女生虽然没有来全，但此时也有四十多位啦。
　　“放心，我不会白白就这样算了的。”黄秋霞的语气有点儿发虚，不过最终还是完整地说了出来，挺起了那的。
　　“呵呵，那真是太好，就让雪儿再过来打一次，让你长点儿记性。”说着把黄秋霞尖尖的下巴放开了。准备让开，让柳雪再来一次暴打。
　　“不要，不要，李峰，我知道你很厉害，杜书记的儿子都害怕你，不过我想与你赌一次，你敢不敢？”黄秋霞此时也豁了出去，漂亮的桃花眼闪烁着，像是酝酿着什么。
　　李峰看着皮肤娇嫩的黄秋霞，笑了笑说：“好，说吧，怎么赌？赌什么？我奉陪就是。”后面的柳雪伸手点点李峰的后背，想提醒一下，不过李峰却装作没有感觉到，没有理会。
　　“那好，既然你同意，我可就说了，你不是很强吗？人家古人有夜御百女之说，虽然有点夸张，但是总能夜御十女吧，你呢很厉害，我就赌你在摆不平三个女人，怎样？敢赌吗？”黄秋系完脸色都微红了一下，低下头，不敢看李峰戏谑的双眼。
　　李峰哈哈大笑：“妙，真的很妙，以前我那里被取笑，说是花生米，现在你竟然提出这个赌约，好，不过你必须给老子找来三个女人吧，要是那丑陋的，或者外面的鸡，老子可是不干的。对啦，要是老子把三个女人摆平，你输了怎样？”
　　“既然你同意，那就行，至于三个女人就不用来回找啦，第一个算上我，其余两个，在我们三班里面找，只要你看上的，就行。”然后扭头对着后面的女生大声说：“姐妹们有意见吗？放心只要你为了黄姐付出了，黄姐不会亏待你的。”
　　“黄姐，算我一个。”那个高圆圆直接大声表示了态度。李峰的眼睛快速在那一二十个女生的脸上扫了一遍，发现有几个都羞涩的小脸儿通红，眼睛不敢直视自己，笑着说：“真的很好，不过长脸儿的，我不喜欢，那个和这个我倒是很有兴趣。”说着身体一晃，就把两个女生拉了出来，那两个女生都羞涩地低下了首。
　　“谭小鸭，罗丽芬，呵呵，李峰你真是好眼力，专挑美女，小鸭，丽芬你们愿意吗？要是不愿，黄姐就独自迎战，输了也没什么，大不了让他蹂躏几次。”黄秋霞语气坦坦荡荡好像是个勇赴沙场的女英雄。
　　“黄姐，我们愿意，不过这么多人，人家有些莫不开。”谭小鸭直接说了出来，还用那双美丽的大眼睛偷偷看着李峰。
　　李峰笑着说：“有什么莫不开，嘿嘿，好，要是我输了，每人一千万，下午就到账，绝对不含糊。”
　　“哇，柳雪，这个家伙可是在破财啊，简直就是个败家。”吴盈盈直接说出了大家的心声，美丽的眼睛里面也有着一种跃跃欲试。
　　三班的女生也都羡慕地看向谭小鸭两人，心说：“这也拿钱太容易了吧，怎么就没选上我呢？不行，要是她们赢了、、、”
　　李峰笑着转过身看着柳雪有些不悦的小脸儿，笑着说：“放心吧，老公可是很厉害的，难道你没有体会？嘿嘿，吴盈盈你要是愿意，也去找几个女生阂赌上一次，条件一样，不过可以找六个。这样要是还拿不到钱，我可就没办法啦。”
　　“好，你先去赌，人家找姐妹们商量一下，这次非让你大出血不可。”吴盈盈拉着柳雪向后面跑去。
　　“嘿嘿，让老子大出血，就必须有大出血的觉悟。”李峰心里暗笑，转身说：“快点儿，那边有两张床，并排着，外面还遮挡着单子，很不错，怎样，我们就去那里？”
　　“好，那正是小鸭和丽芬的床铺，走吧，这次你就准备三千万吧。”黄秋霞自信满满地向那个变大的床走去，后面扭捏走着两位美女。李峰嘿嘿笑了两声，摸了摸鼻子，大声说：“今天的事儿，谁也不椎出去，要是谁不听劝告，就等着被轮吧。”
　　李峰和黄秋霞首先进入了那个简易的帐篷似的大床。一股甜甜的清香让李峰心情大好，整齐的被褥，还有几本儿课外书也整齐地叠在床头，李峰突然发现那被褥下有一个红红的东西，伸手一拉，竟然的，低头一看，竟然是件薄如纱的小裤裤，细细的带子，小三角的布片儿，让李峰知道这是什么。
　　“呵呵，原来她们也穿这个。”顺手就装进了衣兜。此时李锋看着已经躺在的黄秋霞，笑着伸手摸到了那光滑的脸上，看着那桃花眼，心里也没有那么讨厌了。
　　“你怎么不解开衣服？”李峰轻声问道。“你要是输了，人家不要你的钱，只要你当人家的男朋友，你敢吗？”黄秋霞伸出小手按住了李峰摸在自己上的大手，轻笑着说。
　　“可以，不过你要有那个能力才行。”李峰说着大手一下子就把那小手挡开，继续摸住那高高的挺立，身体也微微压在那柔软的娇躯上。
　　柔软的感觉让李峰心动，没想到这个黄秋霞竟然羞红了俏脸，连眼睛都闭上了，那的，圆润的身体，让李峰觉的身下这个女生，竟然不是那种不堪的，大手慢慢解开了那薄薄的上衣，里面黑色的文胸也显露出，竟然不是那妩媚的镂空罩罩，反而是一种很保守的罩罩。
　　李峰的征服更加强烈，大手直接撤掉了那黑色罩罩，露出那如牛奶般光滑的，特别是上面那对儿红艳艳的小颗粒竟然是那么的美丽，李峰一下子就看出来，那颗粒绝对没有被亲吻过，因为太小了，简直就是小红点儿。
　　李峰的血液开始沸腾起来，特别是上面那种淡淡的体香，绝对是处-女的标志，外表-荡，内在却是，不对，这女生的艳闻不少，难道是假的不成？
　　张嘴就含上了那小小的红点儿，柔软温暖的感觉，还带着微微的僵硬，明显地感到身下女生娇躯一颤。
　　使劲而又卖力的起来，外加舌头卖力地舔弄，直接让身下的黄大千金全身颤抖，脸色更加红润。
　　“不，你不能这样，人家受不了的。”黄秋霞娇喘起来，轻声阻止着，无骨的小手使劲推着李峰的大脸。
　　李峰放开了那有些泛红的，大手直接向下摸去，顺着那柔软的继续着。黄秋霞的小手使劲按住那使坏的大手，轻声说：“我自己来，不过你轻点儿。”
　　“呵呵，我轻点儿干什么？难道你还是处？”李峰的脸上坏坏地笑着，另一只大手继续抓住了那肉柔的。
　　“嗯，人家果真是处，还不是为了躲避那个杜子明，人家弄坏名声，他就不来招惹人家了，人家可不像柳雪，她会些武艺，一般几个男人不能得手，人家交往的男友也就是拉拉手，最多被人家抱抱，哪有你这么粗鲁，上来就扯开人家的上衣，又是亲吻又是抓，人家真受不了啦。”
　　“哈哈，这是太好啦，来吧，美女今天你是逃不掉的。”李峰也不问人家为什么要和自己赌这个，急切地就把那黄书记女儿的腰带解开了，在黄秋霞的阻止中，拉掉了那青春的七分热裤。的圆润的也展露出来，白色的三角也漏了出来。黄秋霞那里经过这个，平时很强势的她，那里会想到有一天，会被一个男人，直接粗暴地拉开自己的裤子，大手还摸到了自己十七年来最纯洁的地方，虽然隔着薄薄的，可是那种酥痒的感觉已经开始啦，两条的使劲交在一起，想阻挡李峰的入侵。
　　“不，不要，我不想赌了，我不赌啦，饶了我吧，李峰求求你。”黄秋霞这次明白身上这个男生，绝对是一个有了经验的男子，自己那里会是他的对手，以前那个花生米的称号绝对不可信。
　　“呵呵，不是想当我李峰的女人吗？这次老子就让你如愿。”李峰大手在上面的上使劲一抓，“啊”黄秋霞的双手本能地向上阻挡，结果两条也微微分开了些，李峰趁势就把那薄薄的已经潮了的白色三角，拉到了的小脚上。
　　“啊，不要。不要。”黄秋霞感到自己的下面真的发凉了，知道已经被了衣服，赶忙求饶着，可是李峰那里会理会这些，沸腾的热血，急切的心情，大手一下子就分开了那两条圆润的，身体就压在了中间。
　　“嘿嘿，没事，女人终是要经过这一关的。”说着李峰的单手拉开自己的腰带，退下了自己下面的衣服，那高立的火热，向着那个地方前进了。


第192章 姐妹情深一起来
　　一百九十二章姐妹情深一起来
　　“嘿嘿，没事，女人终是要经过这一关的。”说着李峰的单手拉开自己的腰带，身体在黄大美女的圆润中间，来回扭动，退下了自己下面的衣服，露出那白白的屁屁，前面高立的火热，向着那个地方前进了。
　　外面的三十多个女生早就把寝室门关死，都围在四周，听着里面的动静，先是黄大美女的求饶，接着就是李峰坏坏的笑，接着就是那撕心裂肺的叫，让大家都身体颤抖着，后来床也开始了响动，有节奏的，让外面的女生都羞红了脸，接着就是黄大美女的，开始很小，后来越来越大，那让心都能跳出来的，让所有的女生下面都开始湿润，特别是靠的最近的几个女生。
　　到了最后更是叫的不堪入耳，连老公什么的，求求什么的，都叫了出来，真是让那些女生心跳的厉害，最后大声尖叫着，慢慢没了声响。
　　美丽文静的谭小鸭和漂亮带着时尚气息的罗丽芬都面红耳赤，谭小鸭轻轻地拍了罗丽芬一下，使使眼色，罗丽芬看着羞红脸的谭小鸭，微微点了点头，两人向那个越来越安静的走去。
　　“呵呵，好，果然不错，外总面的两位一起进来吧，你们的黄姐被摆平啦，起来，叫她们一声。”一个男子的声音从里面传了出来，接着就听见里面有个懒懒的声音响起：“小鸭，丽芬，黄姐实在不行了，不过要是不愿意，我们直接认输了，以后黄姐见到柳雪就躲起来就是。”
　　“不，我们来帮你。”两个美丽的女生脱掉精巧的鞋子，露出那小巧精致的雪足，慢慢钻了进去。那微微敞开的帐单，露出一丝的风光，恰好让不远处的汪岚岚看到了，脸色一下子就红了，太-荡了，那个家伙竟然赤着身体坐在人家的被褥上，让那美丽骄横的黄秋霞正趴在他的，被扶着双肩，上下起伏着，的翘是那么显眼。
　　那个羞人的动作，让汪岚岚心里清楚黄秋霞在做着什么。李峰优闲地看着不肯放弃的黄秋霞，最后说：“放心吧，老子不会亏待你的，不要这样。”说着把黄秋霞放到了一边儿，美丽的红嘟嘟的小嘴也从那个地方脱开，还留着丝丝粘液。黄秋霞无力地闭上了美丽的眼睛，轻声说：“我不要钱，我要你做我的男人。”
　　“呵呵，好，一会儿，看她们进来啦。”随着李峰的话声，两个像受惊的小鹿一样的美女慢慢钻了进来。
　　“啊，”“嗯”两个女孩羞涩地闭上了眼睛，两个白白的身躯让她们心乱如麻。偷偷地看到自己的床铺上那朵美丽的鲜花，意味着黄姐已经从女孩儿步入了女人的行列，原来黄姐竟然还是处，真是有点儿不可思议。
　　李峰伸手一下子抓住了两个美女的胳膊，用力一拉，就把两个香喷喷的身躯抱进了自己的胸膛。
　　那淡淡的香气，羞涩的俏脸，还有微微颤抖的身体，让李峰心里的征服更加大了。低头在谭小鸭的小嘴儿上亲了一下，感受到一丝柔软温暖，才笑着说：“她现在被我摆平了，你们谁先？放心，一会儿就是那种，嘿嘿。”
　　说着李峰的大手分别抓在两个女生的上，还捏揉了几下，两女的神情更加羞涩，连两边的小耳朵都通红通红的。
　　“我先来吧。”罗丽芬首先开口，不过声音却是很小。李峰笑着松开了谭小训：“你去看看他，我先和你这位姐妹，嘿嘿。”
　　谭小鸭看着那光光的黄秋霞，心里虽然很羞涩，但还是趴了过去，慢慢推着黄大美女，看着黄大美女这个从来都是强势的大小姐，现在竟然连一丝力气也没有地趴在，平滑的玉背上晶亮着，显然香汗已经淋漓过了，翘起的瓣是那么的圆润，下面的两条竟然大大分开着，那中间的羞人地方一片狼藉，简直羞死人啦。
　　谭小鸭使劲扶起那一点儿力气也没有的黄姐，低声说：“黄姐，黄姐。”“嗯，小鸭，你还是进来啦，我是不行了，全身无力，这个家伙太厉害啦。”黄秋霞慢慢移动了体。
　　此时的李峰却正在激情地抱着罗丽芬这个富家女亲吻着，大舌使劲进攻着甜美的香唇，罗丽芬紧咬牙关，死死抵挡着那激烈的入侵，却没有阻挡住那坏坏的大手侵袭，李峰的大手竟然从长裙的裙摆慢慢探了进去，摸到了那光洁冰凉的。
　　罗丽芬心里一惊，小嘴儿就沦陷了，被大舌伸了进去，大力着自己小嘴儿里面的甜美汁液，而自己的小小丁香竟然也被大舌紧紧压在下面，还不停地扭动，缠绕，让自己的大脑一片混乱，全身的力气也慢慢消失。
　　而那大手也不断地在冰洁的上来回，让罗美人上下不能兼顾，慢慢无力地倒在李峰的怀抱里。
　　李峰的大舌还不停地在那香香甜美的小嘴儿里，来回巡逻，不但着那香甜柔软的肉壁，让罗丽芬这个情窦初开的女生深深沦陷，双臂竟然主动环抱住了李峰的脖子，热切回应李峰的亲吻。
　　李峰的大手终于摸到了一个热热的地方，虽然还有东西阻挡着，但是李峰很有信心一举突破，慢慢把大手从长裙里面退了出来，那紧紧合拢的也微微张开了些，显然心里也放松许多。李峰停止了亲吻，把脑袋靠在美丽精致的小脸边儿低声说：“告诉老公，你叫什么？”
　　罗丽芬很不情愿，可是刚才那小腹升起的那团东西在自己的心里燃烧，那种感觉可是从来没有过的，即便和男朋友在夜自习偷偷拉个手，或者被他在阴暗处抱抱，都不曾有过。
　　天，谁来救救我。罗丽芬心里大叫着，不过还是低声很顺利地说：“罗丽芬。”“呵呵，老婆，你真好，现在老公要给你最大的幸福，你一生都难以忘掉滴。”李峰邪邪地笑着，伸手就把那淡蓝色长裙后面的拉链一下子全拉开了，光洁的玉背被露在外面。
　　“啊，不要，让人家准备一下。”罗丽芬从来没想到自己竟然要被破身，今天早起妈妈还交代自己要与男朋友保持距离，不要被占了便宜。
　　大手无情地把长裙从上到下，完全从那几乎完美的娇躯上拉了下来，“啊”本能地双手护住了近在眼前的，虽然带着蓝色的花边儿镂空罩罩，但是大手握在上面，感觉还是很享受的。坏坏的大手把玩着这位富家千金，那匀称的身材傲人的很，不说透亮的，单说那平坦没有一丝赘肉的小腹就让李峰的爱不释手。
　　“不要，痒。”罗丽芬的声音是那么的清脆，怯怯的小脸趴到李峰的胸膛里面去啦。李峰的大手正放在那的双腿间的瓣上，特别是在那中间的地方慢慢磨蹭着。
　　李峰把大手放在玉背上的那道蓝色带子上，手指一挑，那带子断开，罗丽芬的前面小罩罩也就脱落下来，露出那小巧的，虽然小了些，但是挺起来却翘翘的，让李峰翻过这个美人，大手很不客气地就抓了上去。


第193章 女儿的母亲也来了
　　一百九十三章女儿的母亲也来了
　　李峰把大手放在玉背上的那道蓝色带子上，手指一挑，那带子断开，罗丽芬的前面小罩罩也就脱落下来，露出那小巧的，虽然小了些，但是挺起来却翘翘的，让李峰翻过这个美人，大手很不客气地就抓了上去。
　　“啊，不要这么用力，人家疼。”罗丽芬那里回想到这个帅气的男生，竟然那么粗鲁，竟然捏着自己的小娇峰是那么用力。自己的清白现在真的保不住了，为了姐妹义气这样做值的吗？
　　没等罗丽芬想清楚，李峰就俯身亲到了上面，美美地起来，大手也上下，让富家女罗丽芬娇躯乱颤，小脚开始蹬搓着床单儿，胸前那热热的亲吻，慢慢酥痒起来，带动起罗丽芬的，两只小手也开始在李峰身上来回着，突然摸到了那个火热的东西，一下子就惊叫着松开了小手。
　　她的惊叫自然让旁边的小鸭也转头看来，正好看到那个活蹦乱跳的家伙，简直太怕人啦，羞的小鸭马上就低下头来，不敢再看。此时的黄美女已经沉沉地睡在一边儿，身上盖着薄薄的单子，玲珑有致的身躯看起来还是很滴。
　　李峰慢慢在那两条白白光滑治如绸缎的间，探索着，来回着，想探上去，可是准是在关键时刻罗大美女身体使劲向自己的身体靠拢，而未能得手，不过那香香软软的娇躯使劲靠拢的时候，相亲，也是那么的舒服。特别是那两条竟然还骠在自己的上，简直让心中的激烈燃烧。
　　细细的脖颈让李峰来回亲吻，就连那对儿精巧美丽的耳朵也没有放过。罗丽芬充分体验到那种感觉，主动地翻身把李峰压在身下，慢慢翘起了圆，让李峰把自己的那件的小裤给脱了下来。
　　李峰看着那美丽的风景，笑着说：“是罗天私企的老总，对吧？曾经就去我家给你提过亲，没想到现在你竟然主动又趴到老子身上，真是缘分那，嘿嘿。”
　　“你呀，不要说啦，人家可不知道这件事儿。”上面的美女一下子就趴到李峰的身上不动了，显然受到了一定影响。
　　李峰看着压在自己前胸上的那小半雪峰，笑着翻身而起，把罗大美女压到身下，笑着说：“嘿嘿，放心，刚才的话，我以后回注意的，美女，现在老公可要让你感受那种刻骨铭心的感觉啦。”说着大手抓在了那翘翘的小雪峰上，两条也把下面的圆润双腿分开了，露出了那神秘而又美丽的风景。
　　罗丽芬紧张地闭上了秋水双眸，微微起伏的显示着主人的紧张和激动，李峰俯下头，张嘴在那红艳艳的香唇上，亲了几下，还微微咬了咬，才低声说：“放松，不要紧张，不然会很痛滴。”
　　“慢，慢着，你真的不怕杜家？”罗丽芬低声问道，美目也微微张开了，露出一种很复杂的光芒。
　　“嘿嘿，老子当然不怕，放心吧，今天老子要了你，回去让你老爹把你和杜家那个傻小子的婚事给退了，就说老子要了你，杜子明都不敢来我这里闹，别说他三叔家那个小子啦，他要是敢为难你老爹，就直接打电话告诉老子，呵呵，其实借给他几个胆子也不敢去逼你老爹。来吧。”说着李峰就挺身而下。
　　一场惊心动魄的激战，让旁边的谭小鸭看着目不转睛，身上也慢慢火热起来，令自己没想到的是平时冰清玉洁的丽芬竟然是那么的豪放，竟然是那么的疯狂，完全不是那种流血以后就是无力，反而两人在一起的时候，大床来回颤抖，让自己感觉的是那么清晰，而且节奏还是那么的康强有力。
　　那么大的东西竟然没让好姐妹痛苦，除了开始的时候，又来好姐妹竟然像是再极度的享受，就连摆动的长发都是那么的自然，简直不可思议。天，喊的真是太羞人啦，外面可有大家在听，以后要是姐妹们说起，还不羞愧死，一会儿，我绝对要咬紧牙关，绝对不叫。
　　可是谭小鸭越看越兴奋，恨不能被李峰压在身下的是自己，谭小鸭的两条使劲合拢起来，暗暗地磨蹭着，因为那中间的神秘地方已经开始有感觉了。
　　当看到李峰竟然让冰清玉洁的姐妹像小狗儿一样，趴在，还高高翘起、、的时候，谭小鸭终于清晰地看到了那个东西，虽然极度的不想看，可是那双美目就像被磁铁吸引一般，还是看的目不转睛。心跳动的厉害，不知不觉中她的上衫已经敞开了大半，那对儿可爱的小白兔也微微露出大半。
　　下面的百褶裙也被掀开了许多，白白的从侧面已经露了出来，不过的几人可都没看见，谭小鸭的玉手在不知不觉中已经摸到自己的裙子里面来了。
　　李峰笑着把已经晕迷的罗大小姐，放到了一边，让她和沉睡的黄大美女打起了通铺。伸手就把已经开始迷离的谭小鸭拉进了自己的怀抱。
　　大手轻易就解开了那松松散散的衣裙，笑着说：“九年级太苦闷，哥哥，给你快乐。”说着大手就把那薄薄的淡红色罩罩推了上去，露出那一对儿别具特色的，不是很大，也不是很小，正好是盈盈一握，让李峰很是满意。这时李峰突然想起最开始的那件小裤，正好是红色的，心说：“估计就是这个女生的，嘿嘿，有点儿意思。”
　　“你叫小鸭？”李峰笑着问道，很自然地摸着那对已经挺立的娇峰。“嗯，不要摸了，人家要你爱人家。”谭小鸭此时两条细细白白的胳膊很主动地抱住了李峰的脑袋，张着红红的小嘴儿就亲了上去。
　　在李峰的额头，脸黠，甚至那高高的鼻子都亲吻的很是仔细，最后被李峰的大嘴给对接过去，两人的软软舌头，激情地着，李峰的力气毕竟占到上风，不但把那小小丁香压在舌下，还用力了很多甘甜的汁液，让怀里的美女娇喘起来。那双的小手也开始磨蹭着李峰的胸膛，还在慢慢向下摸去。
　　李峰也被那小手摸的火气更加旺盛，在那两位美女身上虽然已经给过她们甘甜的东西了，但是心中一点燃起来，那下面的东东就慢慢涨大起来。
　　谭小鸭的小手摸着那结实匀称的胸膛，慢慢向下，平坦细腻的腹部，让小手也流连不已，李峰实在等不及了，大嘴直接离开小嘴，开始疯狂地亲吻着身下的美女，那俏丽白里透红哦的脸蛋儿，那细细长长的雪颈还有那的双肩，特别是美丽的锁骨，晶莹透亮分外的美丽，圆润的肩头也被李峰不断的亲吻。
　　最后李峰亲到了那少女宝贵的上面，很仔细地亲吻着，一点粗暴的也没有，而这时那小手竟然也抓住了那个胀大的东西。“啊”李峰有些舒服地嗯了一声。
　　就在大家正围在大床边儿，兴奋而又紧张地等待的时候，寝室的门竟然被人从外面打开了，一位高贵典雅的妇人从外面走了进来。美丽的妇人边走边自语道：“幸亏霞霞给了我一把钥匙，要不然还进不来呢，这群丫头搞什么，大白天的，竟然还锁着门。”


第194章 书记夫人怒了
　　“不要，痒。”罗丽芬的声音是那么的清脆，怯怯的小脸趴到李峰的胸膛里面去啦。李峰的大手正放在那的双腿间的瓣上，特别是在那中间的地方慢慢磨蹭着。
　　赖清这位副市委书记的夫人，干净整洁，保养的极其雍容，的竟然看不到皱纹反而还泛着光亮，比黄秋霞还要高挑的个子，脸庞也有几分相似，大眼睛闪烁着威严的光芒，高高的让整洁的圆领长衫绷的紧紧，领口的配上微微显露的沟壑，绝对是男人的勾魂利器。
　　小腹微微鼓起，显示出无比的成熟，还带着丝丝的妩媚，下面的灰色短裙紧紧裹着那的玉，也被裹在里面，看不到它们的圆润，不过那的小腿却展示着美丽，脚不是很大，一双黑色明亮的女式皮鞋刚好挡住它的洁白光滑。
　　今天可是宝贝女儿的生日，本想在家过，可是女儿却说学校要举行什么联欢会，而副书记也说：现在杜书记马上就要退位，绝对不能出一丝纰漏，要是为了给女儿过生儿，大张旗鼓，绝对会被对手抓住小辫子，那可是得不偿失。
　　赖清看着光线不是很好的寝室，因为窗户上全都被密密麻麻的床单，被单什么的给遮挡了，估计是怕有些男生偷窥滴。
　　赖清刚要向里面走，叫一下马自己的女儿，就在这时门再次打开，两个女老师走了进来，其中一个不认识，但后螟来的却正是女儿的班主任梁老师。
　　赵玉艳进来看到了高贵典雅的赖清，也没在意，只是很和蔼地点点头，然后大声喊到：“岚岚，大家都去哪里了？岚岚。”
　　此时三四十位女生都在里面的围听，一听见有人喊叫，特别是汪岚岚正在生理心里的活跃期，突然听到班主任喊自己，吓的马上出了身冷汗，一下子就浇灭了。
　　八班的女生也都惊醒过来，柳雪对吴盈盈说：“你去告诉他一声，我去阻挡班主任。”说完赶忙向外走去，准备挡住前来的班主任。汪岚岚作为八班的班长当然最快速就出来了。
　　“呼啦”就把赵玉艳给赌在了外面。“老师，有什么事？”汪岚岚首先说道，神情有些慌张。“快点儿，一会儿，市教委的领导就到，大礼堂的卫生可还是一团糟，你和小雪带着咱们班的女生，去把咱们的清洁区打扫一下，估计很快就要检查，走，我们走。”说着赵玉艳就向外走去。后面的汪岚岚也快步跟了上去，柳雪本不想这么跟上去，没想到赵老师却回头说：“小雪快点。”
　　八班最后出去的是吴盈盈，满面羞红地跑了出去，原来她去通知李峰的时候，竟然把脑袋探了进去，正好看到那绝对羞人的一幕，李峰正趴在谭小鸭的身上，谭小鸭的两条也缠着李峰，两人正在那样，还发出那样的声音，让吴盈盈羞的没说话就跑掉了。满脑子都是那个小子的东东，简直太羞人啦。
　　三班的女生也动了起来，那个高圆圆带着大家就出来了，正好迎住自己的班主任和黄秋霞的妈妈。
　　结果正和市委书记夫人说话的梁老师，同样带着三班的女生出发了，高圆圆说：“秋淆们几个不在。”梁老师不在意，可是市委书记夫人却说：在这里等一下。
　　大家都走了，空荡荡的大寝室，只留下美艳成熟的书记夫人，的玉手掏出一个粉红色的oppo手机就拨通一个号码，结果还是无法接通，真是气人。
　　赖清轻声说道：“这个死丫头，跑那里去了？”说着就向里面女儿的床铺走去，边走边说：“这个死丫头，放着好好独立寝室不住，非跑来住这个大寝室，真不明白，是怎么想的。”
　　突然书记夫人听见有人在轻声叫着，原来谭小鸭最终没能忍住，还是叫出了声。
　　赖清越听越清楚是怎么回事，仔细听着，发觉不是女儿的声音，才缓缓放下心里，心说：“现在的孩子真是胆大，竟然在白天就这样乱来，刚才房间里面还有那么多人。”
　　赖清这时已经到了女儿的床边儿，本想转身离开，可是那里面的女孩叫的真是那么缠绵，赖清心想：“不行，还是等霞霞回来，这次可算有了理由，这么混乱的寝室怎么能住在这里呢，马上搬到独立宿舍，绝对不能在这个白日炫音的地方住。”
　　想着赖清女士就慢慢坐到了女儿的床边儿，看着整齐的床铺，心说：“女儿真的大了，在家里连个碗筷都不会洗，来到学校竟然连自己的衣服都能自己洗了，真是长大了。”黄秋霞的床铺和谭小鸭的她们的大床相隔就不是很远，这时大床里面的响动更加厉害，里面的女孩儿越叫越不堪入耳，听的书记夫人身体都有些燥热。
　　黄书记以前那可是身强力壮，床下都是一员猛将，可是随着官职越来越大，身边儿的女人也越来越多，特别是那些娇滴滴的秘书，让老黄也有些招架不住了，就别说照顾赖清夫人啦，有道是拉着的手就像回到十八九，拉着老婆的手就像左手拉右手，什么感觉都没有了。
　　那大有节奏的响声，加上那一声声越来越大的叫声，让书记夫人的呼吸也越来越快，这时她突然发现女儿的床梁上也有一个拉帐，书记夫人很轻易地就脱掉了黑色小皮鞋，把身体躺倒了女儿的小，也顺手拉开了那个拉帐，正好挡住了外面的空间，女儿的小床靠在墙边，这样的拉帐打开，就形成一个独立的空间。舒服地躺在独立的小空间。书记夫人的胆子大了许多。
　　那声音真的挑动了书记夫人的，保养极好的手，慢慢解开下面裙子的一个纽扣，正好可以把手慢慢探下去。
　　有谁会想到平时端正淑雅的书记夫人会躺在一个小角落里，正在慢慢地自摸着，那的也被小手慢慢地着，听着那激情四射的声，心里的也越来越旺，特别是那男子还坏坏地笑着，不断说些粗鲁的话，让书记夫人内心深处隐隐有些。
　　玉手也摸到了那薄薄的三角裤上，情趣是不敢穿的，别看老黄不怎么回家，但是却极端的保守，在妻子这方面。
　　赖清的中指已经按到了那个神秘的花园，虽然有布料阻挡还是感受到了那里的、、书记夫人的双腿也蜷曲起来，左右慢慢分开，缓缓地开合着。
　　这时的赖清已经高涨起来，脸色也潮红起来，威严的眼睛此时也迷离起来，平时的严肃端庄也看不到了。
　　这时突然听那男子说：“呵呵，你们全部被老子摆平了，秋霞，你这次可是输了，嘿嘿。”接着有个女子的声音传来：“不，我们还没有输，我还能战斗，来，爱我吧。”
　　正在迷离的书记夫人一听那女孩儿的声音，全身的一下子就熄灭了，那声音正是自己宝贝女儿的，天，女儿也在那个大，好像已经被那个男子那个了。不行，我必须阻止。”
　　（今天被举报了，呵呵，主要昨天有个读者向我要合集，我没有给他，因为他就没有订阅，先是欺骗我，后来我发觉了，就说人家可以看盗版，我最后不和他聊了。结果今天被举报，真是无语。幸幸苦苦写合集，得到很多兄弟姐妹的支持，和感谢，没想到还会有这个事情发生。今天心情不好，就只一更了。）


第185章 让妈妈快乐
　　正在迷离的书记夫人一听那女孩儿的声音，全身的一下子就熄灭了，那声音正是自己宝贝女儿的，天，女儿也在那个大，好像已经被那个男子那个了。不行，我必须阻止。”
　　怒火冲破了理智，平时温文尔雅的书记夫人，此时也生气地激动起来，宝贝女儿竟然一声不响地就被人家那个了，真有点儿想杀人的冲动，快速把自己的衣裙整理了一下，就直接拉开帐单，翻身下床，穿上那黑亮亮的皮鞋就冲向了大床，就在这时女儿的声音竟然也响了起来，真是太气人了，连老公都叫了出来，简直让书记夫人发疯。
　　快步来到大床前面，伸手就把那单子给掀开了，书记夫人的怒火更加旺盛，简直肝胆欲裂，只见自己的宝贝女儿全身，没有穿一丝衣服，被一个光光的男人压在身下，肆意地蹂-躏着，特别那男子竟然还抓着女儿的宝贵，哈哈地-笑。书记夫人连第二眼都没有看，就高声怒骂起来，并且也钻了进来。
　　“啊，滚开，滚。霞霞，你这是、、、起来！”书记夫人厉声大喝，却没有让李峰吃惊，不过他身下正在欲仙的黄大小姐，却吓的全身一震，睁眼恰好看到自己老妈充满怒火的脸，身体一下子就冰凉起来，那羞人的叫声也不发出。
　　“快，起来。”黄大小姐想推开李峰，可没想到身上的那小子竟然还在勇猛地冲击着，霎那间又冲破了恐惧，没有说话，反而舒服地重新躺下。这下可让极度生气的书记夫人更加发怒，都有点儿抓狂的意味了。
　　冲过去，对着那光光的男生那就是一个猛推，可是那男生竟然一丝都没有改变身体姿势，反而更加快速起来。接着就是低沉地叫了一声，全身一抖，接着就趴到黄秋霞的身上一动不动，显然已经得到了目的。
　　书记夫人简直快要气疯了，伸手就使劲却拍打李峰的脊梁，“啪。啪”只想。“你们这对儿畜生，简直丢尽我们的脸。”书记夫人总算推开了女儿身上的男子，还怒极地使劲击打着那男子。
　　“妈，你不要着急这样，听女儿给你解释。”黄秋霞大声阻止了老妈的火爆击打。李峰全然没有把贵妇的击打当成一回事，如无其事地躲到了一边，只是没有出声。
　　“起来，跟我回家，小子等着住牢吧。”气急的书记夫人恨不得直接杀掉这个毁了女儿清白的男子，于是直接出言恐吓。
　　也许是太焦急了，那高贵的短裙竟然挂在了突起的床梯角上，“次啦”那短裙一下子就裂开了，圆润的乎地就露了出来，就连那白色薄薄的小裤也露出一些，李峰看到那雪亮的圆，心里的一下子就窜了上来。
　　也没有多想，李峰在书记夫人惊叫的时候，就扑了过去，双臂一下子就把惊慌失措的书记夫人抱到了怀里，一股成熟韵味深深刺激着李峰。
　　“放开我，畜生。”书记夫人又惊又怒，这个毁掉女儿清白的男子真是太无耻了，竟然把自己都抱了起来，不由的大声叫骂，还挥舞着双臂，用力挣扎。
　　“阿峰，放开我妈妈，你这是干什么？”已经倾心于李峰的黄秋霞也开始阻止。“嘿嘿，秋霞，刚才你不知道，咱妈可是躲到一边儿，嘿嘿，如果我没猜错的话，她的小都湿了，我可是听到她急促的喘息呢。难道让妈妈快乐，还有错误？”说着就在两条胡乱踢蹬的中，一下子拉掉了那白白的小裤，不过中间的地方颜色果真不对，李峰直接丢给了黄秋霞。
　　“放开我，你，你，我可是霞霞的妈妈，你不能这样，不行的。”书记夫人没想到这个男子竟然这么厉害，不但能听到自己的喘息，还把那小裤裤也给拿下了，简直太羞人了，以后在女儿面前还怎么说话。
　　李峰没有理会书记夫人，看着满面羞愤的高贵夫人，低下头厩到了那丰软的嘴唇上，大力亲吻起来，把书记夫人压在了身下，大手直接就抓在了那无比的上，心说：“真是极品，酥软弹绵，果然是个。”
　　“阿峰，不要，她是我妈妈，这样，这样，”黄秋霞看着情郎压在亲爱的妈妈身上，心里很不自然，手里的那湿湿的小裤，也被她丢到了一边。
　　“霞、霞、、、唔”书记夫人被亲的说不出话来，心里羞赧无比，特别身上的那只可恶的大手，竟然是那么的粗鲁，不但，竟然还隔着衣服大力拉拽，简直就是一个莽汉，难道他就这样蹂-躏女儿吗？
　　可是渐渐的那微微的疼痛竟然化为一阵阵的酥痒，那感觉可是相当的玄妙，舒服极了，天，大手竟然钻到里面来了，还抓到了除了自己的老公，就没有别的男人碰到的地方。
　　“女儿，你快快来救救妈妈。”书记夫人心里大叫着，因为李峰的大舌已经入侵到了那温暖湿润的嘴里，紧紧缠绕着甜软的丁香。书记夫人的舌头竟然也慢慢地动了动，李峰兴奋不已，看来身下的熟女御姐也开始情动。
　　“霞霞，你看看妈妈现在是多么的快乐，难道你愿意看到她无助地孤零零地坐在一边，听着我们做-爱的声音，而自己用那冰凉的手指，那样吗？我爱你给你快乐，当然也能给妈妈快乐，呵呵，怎么样？你要是不喜欢，那我就放开妈妈。”李峰雨情故纵，让黄秋霞无言已对，这时的书记夫人很想大声说：“放开我。”可是刚才那激情的亲吻，那粗鲁的，特别是那个东西竟然还在自己的两腿之间磨蹭着，那个感觉简直让自己快迷失了，这种舒服都不知道什么时候就不曾有过，闭上了美丽的眼睛，心说：权当做了个梦。
　　黄秋霞看着母亲那红红的脸，那静静的不说话，知道妈妈也动情了，心里一软，就低声说：“你温柔些，让妈妈快乐吧。”
　　“嘿嘿，放心吧，老婆，我的能力，老婆你还不清楚，保证在她们两个醒来之前，完成任务。”说着就直接把书记夫人的上衣完全解开了，露出那白花花的身子，李峰笑着就压了上去。（删节！求鲜花！求鲜花!）
　　美好的时刻总是那么短暂，李峰抱着那成熟香软的，纵横驰骋的时候，旁边的黄大美女索性也放开了，竟然也加入了战团。
　　“阿峰，你真是胆大，竟然把我们母女都这样啦。”书记夫人软软地躺在李峰的身上，全身白花花的。“嘿嘿，这能怪我吗？霞霞非要打赌，结果一挑四，还是胜利了。看看，霞霞现在又睡过去了。”李峰说着还伸手在一边沉睡的女孩香上拍了拍。
　　“你呀，真是个怪物，这么强悍，简直就是一匹大马，时间不早了，我要离开了。”书记夫人慢慢地爬了起来，胸前的那对儿大白兔再次跳跃。
　　“你的短裙可是裂开了，怎么办？”李峰坏坏地说，大手再次抓到了大白兔。


第196章
　　“你的短裙可是裂开了，怎么办？”李峰坏坏地说，大手再次抓到了大白兔，并且把滋润过的书记夫人，抱到了怀里，上下其手。
　　“没事，霞霞那里有长裙，我能穿她的，不要摸了，啊，真是的，人家身上可是一点儿力气也没有，啊，不要摸那里，会受不了的，在摸人家可就连走路都不能了，现在可是觉的两腿都轻飘飘的。”此时少了几丝端庄，多了几分美艳的书记夫人，用那的玉手紧紧按住那只正在使坏的大手，两条也紧紧合并，竭力挡住那迷人的风光。
　　“呵呵，好了，不摸就是了。”李峰说着就把大手收了回来，书记夫人也翻身而起，找到了，李峰看着那的香不由自主地就伸手拍了拍，嘿嘿地笑着说：“黄书记这会儿估计正在开会呢，回去可要给他做点儿好吃的，说不定这次他能成为新的市委书记呢。”
　　“唉，啊峰以后在我面前，尽量不要提他，好吗？虽然他早就出轨，但是我心里总觉的我们这样对不起他。”书记夫人此时已经穿好了那薄薄的小裤，脸色也少了些红晕，眼睛里面还多了一丝内疚。
　　李峰看着书记夫人出去，自己也开始穿自己的衣服，看着三位沉睡的女孩，还有床单上那三朵鲜艳的红花，心里满意极了。嘿嘿地笑过，就自主穿好了衣服。
　　刚钻出那大帐，就看见书记慢夫人已经穿好了一件米兰色的长裙，婀娜多姿地向自己走来，李峰笑着伸手把美艳成熟的书记夫人抱在怀里，使劲在那的额头亲了一下。
　　“你呀，算了，不多说，我回去可要好好休息一下，刚才冤家你太勇猛了，到现在人家身上还像散了架子。”说着还故意摆动了几下的胳膊。
　　“嘿嘿，刚才是谁大声叫着，让大力的，呵呵，过瘾了吧。”李峰的大手又想钻进长裙里面，书记夫人大惊，可不能再这样了，要是那群女孩回来了，可怎么办？
　　书记夫人挣脱出来，笑了笑，快步走向寝室门，还轻声说：“不要多停留，赶紧叫醒她们，说不定一会儿那群女孩儿可就回来了。”说着就拉开了寝室门，慌慌张张地走了出去。
　　李峰看着那来回扭动的翘，心说：“嘿嘿，老子今天又做了件好事儿，说不定这个黄书记还真的能坐上第一书记的宝座，算了，不想了，那几个舅舅怎么这段时间这么安静呢？连大舅也没有一丝动静，难道他老婆女儿住在那里他一点儿也不关心？那群女孩子去那里了，柳雪也真是的，也不打个招呼，就那个吴盈盈还来看了看，不过、、、”
　　李峰回去叫醒了三个身心极度舒服，也极度疲惫的女孩儿，笑着说：“霞霞，小鸭，丽芬，你们三个可是被老公拿下了，以后可是我的老婆，快点儿穿衣服吧，不然感冒了，可是要打点滴滴。”说着大手还故意抓了一下丽芬那的小兔子，惊的丽芬叫了一声，赶忙滚到一边儿去了。
　　“你不许看，人家要穿衣服。”谭小鸭红着脸，轻声说，手里拿着自己的小裤，怎么也不敢把抬起来。
　　“呵呵，都不知被看了多少遍，还害羞，那是谁一直大声叫着，喊着还趴到我身上那样的？”李峰还故意把手里的一个小罩罩晃晃。
　　“哼，霞姐，一会儿我们三个可不能放过他。”看着那可恶的家伙，谭小鸭生气地对正在穿小裤而高高抬起的黄秋系。
　　“快点儿，穿吧，不然一会儿大家回来，我们这个形象可是够腠的。不要管他，反正现在我们是胜利者。”黄秋霞笑着说，还故意把自己的在李峰眼前摆动几下，让李峰看的又有点心热。
　　“你们怎么赢了？可不许说谎啊。”李峰笑着说，并且有些靠近说话的黄大小姐。“我可没说谎，你看看我们四个谁下下床了？”黄秋霞嬉笑着说，边说边把那小罩罩挡住了那可爱的白兔。这时李峰的手机突然响了，打开一听，高兴地大叫：“哈哈，好，好，我马上回去。”
　　李峰兴奋地说：“你们慢慢穿吧，我要回去了，马上。”说完就转身向外走去，边走边说：“我先走了，不管输赢，反正都是老子的女人了，谁要是敢找男朋友，必须要先通知俺一声。”
　　“你个混蛋，出去也不说个原因，还来讽刺人家。”黄大小姐的脾气终于爆发了。不过此时的李峰却早就走到外面去了。
　　李峰兴奋地给柳雪打了电话，告诉她自己必须马上回去，因为大姐已经回来了。柳雪也赶到了校门口，两人离开的时候，那个保安门卫也没有一丝阻拦。
　　李峰带着柳雪轻易地就拦下一辆出租，直接向家中赶去，坐在车里，柳雪没有说一句话，李峰歉意地笑笑说：“雪儿，呵呵，你说这个打赌，没想到是这样的，没想到那个黄秋霞竟然也是怕那个杜家小子，才装作那样的，、、、”
　　“哼，人家才不管她怎样？听你的口气，是想把那她们三个都收了？”柳雪很不满地说，眼睛看着窗外。
　　“嗯，她们都、、、”
　　“不必解释了，让别人听见笑话，反正以后那个黄秋霞要是还给我做对，我可不会留情的，最好给她提个醒。”柳雪心里真的很不爽，弄了半天那个经常和自己做对的黄秋霞竟然也成了老公的女人，真是郁闷。
　　李峰兴冲冲地带着柳雪回到了家，刚进大门，就看见二姐的保时捷就停在那里，跑过去，想难道大姐也在车里？结果上了车，才发现开车的还是二姐，后面坐着表妹，那里有大姐的影子。
　　“二姐，大姐不是回来了吗？难道在妈那里？”李峰不断的提问，让二姐笑着说：“哼，偏心，姗姗，我说什么来着，想让他快点回来，只有把大姐搬出来，是吧，一个电话，马上就赶了回来。”
　　李峰坐在舒服的软座上，不好意思地说：“哪有，二姐，你回来的时候，我可是第一个给你开的门，再说大姐自从去了国外，就再没有回来，真不知道她是怎么想的？难道这次也是假的？”
　　“你还以为是真的？当然是假的，不过今天她可是打回了电话，不过是给妈妈的，没我们两个的份儿，大姐现在神神秘秘的，一年也就打四个电话，前段时间可是说要回来，人家这次可也是为了见她，才提前请假的。”二姐李蛮儿抱怨着，便发动了车子。
　　“小雪，你怎么不高兴？难道他欺负你了？”二姐隔着回望镜，看到满是郁闷的柳雪，轻声问道。“哪有，我可是帮雪儿赢了个特别大奖，她可没有不高兴，只是还停留在喜悦当中。李峰暗暗在柳雪的上，轻轻着，讨好着柳雪。
　　“嗯，主要太高兴，阿峰可没有欺负我，一会儿，二姐你和姗姗看看他的舞姿，我可是全拍下来了，虽然不是很清晰，但也很不错，要不然回到房间，让他给我们重跳一次。”柳雪说着还把自己的精巧手机拿了出来，晃了晃。


第197章 表妹和舅母
　　当大家兴致勃勃地看了李峰的表演，二姐李蛮儿也情绪高涨，竟然在激烈的DJ音乐中，跳了一段现代舞，那奔放的舞姿，老道的舞步，时尚漂亮的形象，引来大家一阵掌声。
　　更没想到的是堂姐李春竟然拉小提琴是那么的潇洒，简直可以和那个什么斯琴格尔相媲美，不但拉的好，还唱的好，略微带着点沙哑很是悦耳。不过李峰却满脑子的兽欲，想象着自己再次化狼，趴到这个高挑身材的堂姐身上，卖力地那样，绝对的享受，特别是堂姐现在的竟然是那么晶莹，简直就是女人中的极品。
　　没想到李峰的一个简单表演，让大家兴致高涨，竟然都跃跃欲试，就连几个美丽的仆女，都兴奋地唱了歌，看来大家真的需要放松。
　　不过妈妈韩月却始终坐在中间的椅子上，只有笑容而没有出声演唱，更别说跳舞了。尽管李峰使尽办法，也没有让妈妈高歌一曲，听姜嫂说：妈妈的舞跳的可是极其的美，简直就像仙子下凡。可是妈妈却要着头说：“没有那回事。”
　　欢乐一场，大家都散了，柳雪也被妈妈的电话叫了回去，让大家想不到的是，这次李春竟然自告奋勇把柳雪送回去，而不是让李峰。这时妈妈让李蛮儿留下，可是李峰也想死皮赖脸地留下来，可还是被妈妈赶了出去。
　　李峰刚回到自己的卧室，手紧机就响了起来，看到熟悉的号码，李峰当然接通了，是表妹打来的，让自己到她们母女那里一次。李峰脸上不自主地就笑了出来，伸手摸了摸自己的鼻子，然后转身向表妹那里走去。
　　当李峰来到表妹的房间时，就看到美艳高贵的舅母，坐在姗姗的，雍容的身子是那么的随意，淡淡如水的表情却让李峰心里涌起强烈的征服感。
　　李峰笑着就走了过来，很随意地坐到了舅母身边，闻着淡淡的清香，伸手就撩起那黑亮的长发，露出那晶莹的小耳朵，轻笑着说：“舅妈，找我来有什么事？可是大舅有了动静？”说着就向那耳朵亲去。
　　舅母没想到李峰竟然这么随便，不过毕竟和自己那样过，也就没有很在意，伸出玉手挡住了李峰的狼吻，可没想到这个家伙，竟然伸出一条软舌，舔了下那晶莹的玉手，让舅母面红耳赤。“舅妈，到底有什么事，还搞的神神秘秘。”
　　“你呀，一点儿也不关心我们。这次，你大舅和你几位舅舅，明天就亲自来了，当然还有姗姗五叔刚刚娶的新媳妇。”舅母坐在，已经被李峰抱在怀里，大手更是伸进连衣裙里面，极其容易地抓到那高立的峰。
　　这时表妹也进来了，看到表哥竟然抱住了妈妈，还把大手伸进长裙里面了，而妈妈竟然面色红荣，那对美丽的大眼也开始迷离。
　　“妈妈，表哥你们在做什么？”韩姗姗故意问道，不过那俏丽的小脸上却带着微笑，走了过来，伸手也抓到了妈妈的，轻声说道：“妈妈，表哥摸得很舒服吧？咯咯。”
　　“死丫头，这会儿妈妈全身没力气，让你表哥好好给我揉揉。”舅妈索性放开了，竟然把外面的长裙腰间的拉链也拉开，露出里每艳欲滴的肉。
　　“阿峰，人家可是把一切都托付给你了，你可不能辜负我们。”高贵的夫人竟然把上面的长裙推了下来，那的露在空气中，而那的玉手竟然把李峰的裤子拉链，拉开来，让那个东东也欢呼着跳了出来。
　　有些冰凉的玉手，轻轻地在那个东西上来回一摸，李峰的再次爆发出来，这时也感到自己的铁背上，竟然也多了一对儿小兔子在上面磨蹭着。原来表妹早已来到，从后面抱住了李峰。
　　令李峰没有想到的是高贵的舅母，竟然不顾肮脏，俯子，竟然张开了那美丽的嘴，李峰简直如同来到了仙境。特别是那高贵的舅母，这个名义上可是春长市最大董事长的夫人，现在竟然在自己的胯间来回起伏。
　　伸手在那翘起的香上，拍了拍，笑着把背上女孩儿拉到了前面，伸出大手就解开了女孩儿的衣服，摸到了那嫩嫩的。
　　“放心吧，明天我一定护着你们，绝对不会让大舅轻易把你们接回去，嘿嘿，舅妈，您的技术可是长的飞快，啊，真的很舒服。”李峰笑着看着高贵起伏的头。
　　李峰一下子就挺立起来，竟然把舅母压在身下，那个姿势太不雅了，高贵的舅母，竟然被他压着脸，
　　李峰看着早已旺盛的表妹，笑着放开被几次三番蹂-躏的舅母，把全身光光的表妹也粗暴地压在了身下，抱起了那两条极其柔嫩的，在表妹的香下面垫了一个软软的枕头，才-笑着压了上去。
　　当李峰无力地躺在大的时候，这对儿美丽娇艳的母女花也柔弱地躺在他的身边，李峰本想再来一次，可是看着表妹那娇嫩的上已经青红青红的，心一软，就没有再要，看着风韵十足的舅母，李峰摸着她的下巴―笑着：“嘿嘿，舅母，你现在变的更加漂亮，明天要是大舅看到会不会直接来个霸王硬上弓？”
　　“你呀，你大舅自从接手了几个大公司，可是全心扑在上面，早已被权利迷住了双眼，在他眼里那里会有美女的存在，即便我再漂亮，他也不会注意到的。”美丽的贵妇无奈地抱怨着，却不想自己的两条圆润的竟然被再次分开。
　　“啊，不行，绝对不行，人家真的不能啦。”高贵的舅母这次真的害怕了，刚才李峰的横冲直撞，让她到现在还是心有余悸。
　　李峰起身来到床头，抱住了表妹，轻轻地着，大手在那光滑娇嫩的上，突然看到表妹的OPPO小手机，灵机一动，就拿了起来，很快就找到了大舅的号码，直接拨了过去，然后把舅母也拉到了床头这边，本想听着大舅的声音，可是最终是无人接听。


第198章 第一部分纳美结束
　　李峰和舅母表妹闹腾了很长时间，最后才偷偷地溜回自己的房间。先是美美的泡了个澡，接着就想起了两天后进京的安排，想着自己的八大丫鬟，接着想起了自己的那个小妖精，再次想到小姑，以及她们几位，也不知道那些佣兵现在怎样了？想着，想着，就睡着了，还做了个美梦，仙子般的小妖竟然穿着那红红的肚兜儿，在为自己跳舞，跳着跳着，自己就克制不住，扑了上去，自然是一番。
　　第二天，天还没亮，李峰就被二姐给吵醒了，很不高兴，自己才刚刚又趴到青儿的身上，真是的。
　　“大舅打来电话，要妈妈带着咱们都过去，坏小子，睡觉都不安生。”李蛮儿站在床边，刚说到过去，就看到正在翻身的弟弟那里竟然撑起了帐篷，不由的脸色微红。
　　李峰趴在装作睡的迷迷糊糊，连眼睛都睁不开，口齿不清地说：“那你、、去就是，嗯，啊，我再睡一会儿。”
　　李蛮儿昨夜可是也睡的很迟，从妈妈那里回来就十一点了，想找这个坏家伙聊聊，没想到竟然不在，打电话也没人接听，也不知道跑到那里去偷欢了，气的李二小姐最后也没睡好，更没想到天还没亮，就被妈妈的电话叫醒了，好心好意来通知这家伙一声，没想到连个眼睛都懒的睁。
　　气急败坏的李二小姐，走过更去对着那睡的正香的家伙，就是一巴掌，没想到那家伙恰巧翻了个身“啪”竟然没打到。
　　李二小姐更是气愤，小手直接就抓住了盖在李峰身上的被单儿，准备掀起来，可是李峰却低声笑着说：“掀吧，可是没穿衣服的，嘿嘿。”
　　李蛮儿一听更是生气，好啊，刚才竟然在装睡。小手本想掀起，可是不知怎么的，脑子里面就想起自己最不愿想起的那一幕，弟弟竟然和妈妈坐在沙发上，是那么的亲热！李蛮儿突然脸色就冷淡下来，放开被单角儿，就默默离开了。
　　二姐的奇怪表现，让李峰二丈金刚摸不到头脑，不过他也没在意，心说：“大舅，不是准备要亲自来吗？怎么又变卦，让妈妈带着我们去呢？难道他们意识到不妙？”
　　可是李峰没想多长时间，门就再次被人推来了，人还没进房，声音就传了过来：“表哥，表哥，这下子可算糟了，我老爸让我们马上回家，当然也可以和姑姑共同回去，人家可不要回去，人家知道这次回去，可就惨了，那个杜子明一定去我家找我的，到时候保镖都管不住。表哥你可是拍着胸答应帮住人家。”
　　“好，我说什么是什么，绝对不会半途而废，再说，我可是不会去你们家，嘿嘿。”李峰翻身坐了起来，光滑的胸膛也露了出来。
　　“可是万一姑姑非让我们回去，那么不是很惨。”韩姗姗再次快步来到床边儿，身上淡淡的清香让李峰的眼睛再次眯成一条缝隙。
　　“不要闹了，妈妈都有点儿着急，没想到爸爸竟然不来，而是让我们回去，难道爸爸想到了什么？”韩姗姗小脸上满是疑惑。
　　“当然了，估计此时他也知道我很不好惹，而舅妈和你也一直没有消息，他就想到这个办法，主要怕叫不回去你们娘俩。”李峰说着就跳下了床，拖着鞋向洗手间走去，出奇的没有对表妹动手。
　　“不管了，一会儿，我就去找姑姑，就说我是不会回去的，就这样。”说着韩姗姗就跑出来李峰的房间。
　　李峰洗漱完毕，刚穿好衣服，二姐就又冲了进来，这次没有刚才的气愤，只是冷冷地说：“妈刚才说了，不去大舅家了，让他们来咱家，妈妈说自己很不愿出门。”
　　正如李峰所料，五位舅舅竟然没有一位前来，估计怕自己的这位姐姐发怒，毕竟姐姐把那么大的公司都交给自己，而自己还想着让姐姐给自己搭上政府这条船，真是做的太鲁莽了。
　　李峰没有等到五位舅舅，当然也没有等到两个极其妖艳的女子，就踏上了去京都的路。
　　（新的征程开始了。精彩的京都掠美，马上就要进入，嘿嘿。今天，就写到这里，明天主角就开始空中掠美，呵呵。）


第199章
　　一百九十九章美女机长的邀请
　　韩月看着高大英俊的儿子，会心地笑了，说：“峰儿，这次去京都可不是游山玩水，也不比在白江那里，记住你一定要进入李家，把属于你的东西夺回来，这也算妈妈给爸的一个交代。”
　　“嗯，实在不行，我就把李家搞垮，然后重新建立一个新的，也不是难事。”李峰看着前面的几位成熟美女，心说：唉，妈非让拿到这个李家，大家在一起，快快乐乐，不是挺好吗？杨姐的可是又挺拔了些，嘿嘿。
　　“注意点儿，给你说话呢？别乱跑神儿。”一边儿的岳母杨大美女，发现李峰这小子竟然还偷偷瞄着自己的，不由得伸出手，拍了李峰的脑袋一下子，以减轻别人的怀疑。
　　“呵呵，不就是去一趟京都吗？你们还都跑来，弄的像出征似的，就连晓月姐这个大忙人，都跑来送行，好，这次我去京都，一定坐上李家的家主之位，让妈妈高兴，你们放心就是。”说着还想捏捏杜晓月的粉脸，不过却被二姐拧着耳朵拉到一边儿。
　　“阿峰，京都可是北方，不做同于咱们南方，那里的气候可是干燥的很，记得多喝点水，不然容易感冒。”美艳多姿的舅母轻声叮咛，眼神中闪烁着浓浓的关怀，李峰也趁势摆脱了二姐的纠缠。
　　“对了，听说北方的女孩儿可是泼辣的很，比蛮儿姐还要厉害，你可不能让她们欺负。”柳雪走来上，把李峰的衣领给整理好了，仔细轻柔的动作，像极了一个温柔的妻子。
　　千言万语后，李峰终于被送到了机场，堂姐李春当然没有来，她安心住下了。由于李峰的八大丫鬟早就抵达京都把一切都打点完毕，所以李峰的行李几乎就没有。
　　登机前的安检是一定要过的，美丽的安检员给李峰很认真地做了安检，最后顺利坐上了飞向京都的航班。
　　李峰安逸地坐在豪华机仓，端着香浓的咖啡，看着本儿全彩印的武术时刊，突然耳边儿有个温柔的声音传来：“先生，我能和您调换一下子位置吗？”
　　李峰抬头看去，首先映入眼帘的是一副大大的褐色眼镜，眼镜很大，遮住了大半脸，不过通过那尖尖的下巴，还是能猜出这估计是个女人。李峰把咖啡放到书面上，笑着说：“这里的座位都一样的。”李峰的意思很明显：还换什么换？
　　“我不习惯坐在第一个，所以、、麻烦您了。”女子的声音很缓和，不急不躁还像泉水般悦耳。李峰看着那细长的，慢慢扫射到了那宽大的长衫上，发觉没有想象中的挺拔，就没有再注意了，慢慢站起身来，端着咖啡，拿着时刊，向女子所说的那个位子走去。
　　“谢谢。”女子淡淡地说，不过李峰心里却说：“嘿嘿，虽然那里不，但身上的香气却十分的特别，还有那的下面那双精致的小脚，让李峰不由得多看了几眼。
　　李峰不动声色地坐到了女子的座位上，继续看着书，这时舱门中走出来几位美丽的空姐，蓝色的制服短裙，配上那的透明丝袜，让飞机上的男乘客都心里痒痒的。
　　李峰更没想到，自己的旁边，竟然蹲下一位美丽的空姐，美丽的大眼睛看着自己，手里还端着一个托盘，上面满是高脚玻璃杯，红酒的浓香从玻璃杯中散发出来。
　　“先生，需要红酒吗？”空姐轻声问道，还故意挺了挺自己的，心里充满自豪，因为她发现这位乘客正两眼放光地看着自己的，估计顺着胸前大开的领口，已经看到那的。
　　李峰没想到竟然顺着那领口，竟然看到了挺拔的地方，心里也有些激动，不过那红色的小小樱桃，也没让他更加兴奋，反倒是对这样的空姐服务，有点儿反感，听到美女空姐的问话，就收回了目光，冷淡地说：“我什么也不需要。”说着把手中的咖啡也放到那托盘上，就不再理会，继续看书去了。
　　就在这时，突然听到有个男子骂骂咧咧：“哼，臭，真是给脸不要脸，这么长时间了，还不顺从老子，等到了京都哦，看你怎么逃出老子的手心。”接着就出现了一位穿着名牌衣服的男子，晃晃地向前走着，对着李峰旁边的那位空姐，就是一脚，还出声骂道：“滚开，不要挡着老子的道儿。”
　　李峰虽然有点儿反感空姐蹲下服务，但是要是有人在自己面前，打，正给自己服务的空姐，李峰可就不愿意了，伸手就把那个男子拦了下来：“少来老子面前装混，滚一边儿去，别在这里丢人现眼。”
　　“呀嗨，你小子真的胆大，嘿嘿，你合着今天倒霉，谁让本公子心里郁闷。”说着这个青年对着外面的大声喊到：“过来几个，把这小子给我使劲揍一顿。”李峰都觉的有些好笑，这个家伙真是白痴一个，估计是那个家族的白痴少爷。
　　果然，那个舱外有人说：“九少爷，三少爷可是吩咐过，在这架飞机上绝对不能找事儿，不是奴才们不帮您，而是怕三少爷责罚。”
　　“一群混蛋，回去后，我就去找我妈，就说你们故意找人欺负我。”这个白痴男子，让李峰真的有点儿很不耐烦，直接就站了起来，两眼一瞪，大声说：“滚。”一下子没把这个满身酒气的男子，给震趴下，看到这小子的身体更加摇晃起来，李峰大手一抓，直接就把这小子像拎小鸡一样给拎了起来，也不管那个机舱的情况，直接就丢了出去。
　　男子被丢出去，结果迎来了一阵喧哗，不过很快就平息了。这时李峰身边的空姐看向李峰的眼神是那么的暧昧。
　　没等一会儿，果然那小子就领了几个彪行大汉，不过那男子刚要大声骂李峰，没等骂出口，外面就有女子喝到：“姓李的，你要是再在我的飞机上乱闹，欺负别的乘客，就别怪我给李家老三打个电话。”声音清脆有力。
　　“好，好，今天老子算栽了，常少霞，哼，你等着，不就是三哥一直在照顾你吗？老子想上你一个破领班，你都不让，好，好，现在还站出来威胁老子，实在好，有你哭的时候。”那男子像是很怕这个最后出现的女子。
　　李峰可不喜欢被一个女人保护，虽然她长的极其的端庄美丽，可是李峰却从她的眼神中读到一种。
　　李峰大踏步走出了机舱，来到外机舱，看着那嚣张的醉酒男子，平静地说：“回去告诉李家老三，老子叫李峰，是李家大公子的儿子。”
　　然后转身对着这位极其漂亮的女子说：“你难道就是亭亭说的那位美丽的机长？”说着那对儿清亮的眼睛不断地扫射着这位美女的。
　　李峰不断地打量着这位端庄的女机长，心说：的确很白，像牛奶一样，看来光滑的紧。李峰在打量人家的，还偷偷瞄了人家的小腹部，发觉平坦优美，的展露出，让李峰看的很心动。
　　“你是那个李峰？”美女机长的俏脸就红了，脑子中不由地想起那日在小房间的激情。“你能阂来一下吗？我有事想拜托一下。”
　　“好。”李峰看着前面来回扭动的香，心里可是高兴极了。


第200章 遇伏
　　二百章遇伏
　　李峰把手中的华丽时刊，丢到了酥软的真皮座位上，迈步向那美丽的机长走去。走出舱门，就看到美丽机长向左侧走去，也随之向左侧小门走了过去。
　　当李峰走过一段狭窄的通道，来到一个比较大的空间，就看见美丽的机长又走进一个小门，李峰心说：“这飞机果真不小，嘿嘿，要是这个机长也老子打飞机，那可是美妙。”
　　不再犹豫，李峰就向那个小门走去，刚要抬腿迈进，突然心里一紧，身上的汗毛一下子就炸开了，胸口上余纹给的护身符，竟然烫热起来。李峰大感不妙，这时就听见有人阴阴地笑：“李家小子，这次你可跑不掉了，开枪。”霎那间，李峰就看到自己来的通道，出现了两个极其C小的男人，不过他们手里的端的枪，却是那么强悍，闪烁着金属光泽的枪管就一米多长，黑黑的枪洞，在那笑声停止的时候，就喷出了耀眼的火舌。
　　李峰知道小门里面绝对更加危险，在笑声响起的时候，功法就急速运转起来，笑声刚过，李峰的身体竟然快的像一只飞速爬行的壁虎，在狭窄的通道里面急速闪避着，向那两个开枪的家伙扑去。
　　火舌喷射，那强劲的子弹，展在坚硬的合金壁上，击出了密密麻麻的小坑，发出叮叮当当的声音，子弹擦着李峰的身体，飞速地射击着，李峰的身体此时竟然像极了一条长链，那两个开枪的家伙，也没有想到，李峰竟然没有进入小门，反而冒着弹雨向自己冲来。
　　大枪于是更加疯狂地扫射，子弹比雨点还要密集，巨大的后座冲击力，在两个瘦子的身上，仿佛消失了，瘦子的身体竟然连一丝都没有后仰，只是额头上冒出一层密密的汗珠，也不知是疲惫，还是被李峰的表现所惊怕。
　　李峰的身子竟然像一条飞速穿梭的长链，在狭窄的通道，旋转着向那两人冲去，那速度绝对超越了人类，就像异形电影里面的那个速度异形，在眨眼的时间，就冲到了两人的面前。“给老子去死！”右边那个瘦子竟然看到了李峰对着他发出一种嘲讽的笑，好像是说：“这么近的距离，连老子的衣服都没有打到，简直就是个废物。”
　　瘦子本想把大枪使劲砸向那近在咫尺的家伙，可是还没来的及砸下，就觉得自己的肚子上一阵剧痛，接着身体不受重力般飞了起来。“嘭，嘭”两个枪手都被李峰打飞起来，直接撞到了坚硬的机壁上，瘦子都痛苦地掉到下面，手里却还紧紧抓着长枪，不过迎接他们的却是更加痛苦的打击，李峰也懒的审问，直接跳上去，一脚一个，生生把连个枪手的脑袋踩到了坚硬的地上，七窍流血而亡。
　　李峰这时才大喘了口气，心里一阵后怕，要不是自己身体能随意变形，加上死去的两个家伙预先还给自己说话，才能给了自己运转功法的时间，要不然自己这次即使不死也要受伤的，感觉小门里毛更加危险，可是这么长时间，怎么还没有动作？
　　李峰伸手把地上的一把长枪，提了起来，本想先对着小门里面来上几下，可是发觉大枪里面竟然没有了子弹，怪不得，两个瘦子到最后，火力反而小了很多，让自己有机可趁。李峰再把另一把，拎了起来，李峰这个时候，不管拿什么做武器，那威力可不会小的，提着双枪的李峰直接向小门走去，这次护身符竟然只是热了一下，就不在发热，让李峰安心不少。长枪一下子就把小门完全推开。“啪”一道白光直射李峰的面门，霎那间就到了李峰眼前，李峰大喝一声：“来的好。”手中的大枪就挡在那白光的前面，可是没想到，那白光竟然能急速绕过大枪，继续攻击李峰的额头。
　　白光很快，但是李峰更快，身体微微倾斜，就让白光射空。可是李峰刚要抬腿迈进，就发现又有三道白光向自己的脖子。“真他***，气人。”说着就拿长枪向里面投去。
　　李峰也趁机跳了进来，却看到前面竟然站五个大汉，都拿着大枪，黑洞洞的枪口，正对着自己。李峰急速向后倒去，身体就像一段被风吹折的树枝，五条更加耀眼的火舌，直接向李峰喷射，这次威力更加巨大，李峰的后脚跟拼了命用劲，以加快向外冲的速度，可是刚冲出来，就看见对面再次出现两个黑衣枪手，李峰这次也不顾什么了，大吼一声，身体竟然一下子化做一头光亮的巨狼，凶悍的气息一下子弥漫了整个通道，硕大的脑袋，凶狠的红眼，特别是有锋利的狼牙露在外面的大嘴，竟然还滴答着猩猩的水滴。
　　密集的子弹直接打在凶狼的躯体上，竟然连一丝痕迹都没有，这时凶狼竟然发出人的声音：“嘿嘿，老子的沙漠之鹰，都破不开，你们这些破枪，怎么能，死吧。”凶狼的大嘴一张，一个看不见的巨刃一下子就把那两个开枪的黑衣人拦腰截断，凶狼也没停留，再次进入小门，没有丝毫迟疑，对着那五个壮汉枪手，直接就把风刃放了出去。
　　“孽畜，受死！”五个壮汉身后，竟然闪出一个穿着道袍的中年人，手里竟然还拿了一把木头剑，更没想到那道人竟然把右手的一个小镜子，一晃，风刃不但不在前进，反而向自己的冲来。
　　凶狼凶性大发，呲着牙嚎叫着，直接扑了上去，那道士不慌不忙，提剑就是。那木质的剑尖竟然还放出一道白光，锋利无比。
　　凶狼的身体摆动哦，双爪直接爪向道士，而不顾那锋利的白光，长长的狼尾像一条威猛的钢鞭直接扫向那五个大汉。任凭子弹在身上倾射，两败俱伤的打法，一下子就见到了效果，道士被迫退出一小段距离，而那五个壮汉却被凶狼扫倒，凶狼的脖子下面也滴答了几滴鲜血，但是接连五声惨叫，让道士大怒：“孽畜，竟敢杀人。”
　　可是那凶狼一下子竟化做一条巨蟒，急速就扑到的道士的面前，巨大的蟒嘴带着浓浓的腥气，就咬向了道士的脸。道士毫不慌张，身形晃动，躲在巨蟒撕咬，刚要挥剑刺向巨蟒的七寸，可是没想到巨蟒的大头，竟然一下子多出了两个，“忽地”就左右咬住了双肩。
　　道士张嘴竟然喷出一道血剑，只刺巨蟒的七寸，可是巨蟒的脑袋竟然一下子化为了七个梢小点儿的脑袋。九个脑袋的大蟒终于让道士的脸色大变，特别是道士的那血剑竟然在那蟒身上，只留下一个小洞，好像没什么效果。
　　七个脑袋一下子就挡下了道士的双脚，接着就咬到了道士的脖子，就听见“咔嚓”道士的脖子被咬断了。
　　道士无力地倒了下去，而巨蟒也慢慢地回复成了李峰，此时的李峰全身光秃秃的，特别是喉咙上，竟然破着一个小洞，向外还慢慢滴着鲜血，其他的地方也有鲜血冒出，李峰无力扭过了头，看了看那死去的道士，苦笑了一声：“差点儿杀了老子，幸亏偏了些。”
　　听见有脚步声传来，李峰只好苦笑着闭上了眼睛，默默运转起冰火疗伤决。


第201章 强上
　　听见有脚步声传来，李峰只好苦笑着闭上了眼睛，默默运转起冰火疗伤决。“呵呵，这个家伙果真是辣手，这么小的空间，这么强悍的火力，在毫无防备下，居然能杀了这么多人，连黑心道士都被他杀了，真是厉害。”一个男子侃侃而谈，仿佛在评论一个精彩的电影。
　　“他为什么，在第一次竟然不冲向小门里面，而要冒险杀掉那两个枪手，难道他知道里茫险？应该不会吧，我领他来的时候，他可是没一丝的怀疑，这个家伙果真是个怪物，竟然还能化身，当时人家看到监控，真是吓死人家了。”女子地说道。
　　“李三儿，摸摸他死彻底了吗？呵呵，想阂哥夺家主，真是不自量力，以为武功厉害就行？错，算了，宝贝儿，这次你表现的极其棒，要是咱哥当上了家主，嘿嘿，我可就是一人之下，万人之下，威风吧，到时候，再杀了我哥，嘿嘿，来，让老公亲亲。”男子伸手去抱那美丽的女子。
　　“你呀，可要注意一点儿，别总是老公，老公，的挂在嘴边，要是被你哥听到，我们的计划可就完全失败了，到时候，人家可就惨了。”女子身体扭动，躲开了男子的拥抱。
　　“怕什么，这次来的可都是我的心腹，我就弄不明白，我哥那么精明的人，怎么就放着你这么美丽的女人而不享用，让我也只能干看，真他***，心痒，不如，宝贝儿给人家吸出来吧。”男子的口气急促起来。
　　“哼，人家可不喜欢，那样半肮脏的做法，不过等你坐上家主宝座，人家还不是你的惋，你想怎么玩，就怎么玩，人家保管一点儿都不反抗，现在为时还早了点儿，嘻嘻，人家可要走了，你赶快让手下，把这里清理干净，看看，这个家伙刚才那么神勇，现在也像条死狗一样，趴在这里，你呀以后可不要学这个家伙，四肢发达，头脑简单，最后像条死狗，那人家可真的给不了啦。”接着响亮的高跟鞋敲击地板的声音，就远去了。
　　“她妈的，臭婊的，装什么清高，总有一天，老子非按着你的头，给老子吸出来，对了，来个那个什么射的，非羞辱你一辈子不可，准备当老子的性奴吧，你们两个还愣着干什么，快点弄好，少爷，还要去弄那个白领班儿，嘿嘿，那对儿咪-咪，老子早向往已久。”
　　躺在地上的李峰，心里那个气，差点儿没有走火入魔，要不是最后那女子临走时，踢了他一脚，说不定真的怒火攻心，假死变成真亡。
　　可是还是没有动静，男子看着两个手下蹲在地上，检查那个喉咙上都是鲜血的家伙，继续催促道：“李三儿，手脚放快点儿，没听见？”
　　可是还没有动静，男子发觉了不对劲，转身就准备向后面走，这时地上的那个可怕的家伙，竟然坐了起来，而身边的那个李三，还有右边的那个光头手下，都无力地倒了下去。
　　“你，你，你，怎么还、、、”男子扭头看到李峰正瞪着眼睛，盯着自己，而自己的两个手下，竟然能被人家无声无息地干掉，真是吓的脸色都苍白起来，额头上的汗滴，那真是密密麻麻。“我当然还没死，不过你好像快死了，对吧？”李峰阴阴地说着，脸上也冷笑连连。
　　“别，别杀我，我，我不是主谋，真，真的。”男子脸色苍白的更加厉害，语气也断断续续,刚才的毒辣阴险也不见了，像个凄惨的无辜青年，显然心里害怕到了极点，刚才视屏上的恐怖，他可是看的清清楚楚。
　　“嘿嘿，想我不杀你？”李峰坐在地上，笑的是那么的可怕，连身体上的血迹都没有擦。
　　“对，对，不要杀我。”男子很是激动，好像抓到了救命稻草，自己的生命有了转机。
　　“那你有什么价值让我不杀你？给你一分钟，快点儿，我可是要赶时间的。”李峰慢慢站了起来，脖子上的伤口竟然慢慢合拢，更是让那男子心里害怕，心里直叫：“妈的，这家伙那里还是人，简直就是一个怪物!”男子的心里防线彻底被摧毁。
　　“你不是想进入李家吗？我能帮你，甚至能帮你当上家主。”男子像下定了决心，语气也很是坚定。
　　“呵呵，你这个笨蛋，那里知道李家的可怕，真的以为你收买了些垃圾，就能在李家呼风唤雨，我虽然不知道你的身份，但是我绝对知道，你连你口中的那个三哥都弄不过，你这次来杀我，是人家指示的吧？”
　　“嗯，你怎么知道？”男子的脸色也苍白起来。
　　“算了，现在你的确还有些用处，我不杀你。”
　　“好，好，以后我李章就是峰哥的人，有什么需要我做的，就直接吩咐，绝对的服从。”男子擦了擦额头上的汗水。
　　“不要这么快，表忠心，我不喜欢乱吹牛，你能知道我的一切，还能精密布置这次暗杀，这说明我家的确有了内奸，算了，你还是赶快把这里整理一下，我去办点儿事。”说着李峰慢慢向一个小门走去，那男子看到，心里一惊，张了张嘴，没有说什么。
　　李峰推开了那扇门，眼前豁然开朗了很多，竟然是个小休闲客厅，酒柜，茶具，甚至还有个小型的根雕茶桌，高档而且时尚。
　　不过里面没有那个狡猾的女人，此时的李峰那里能不愤怒，自己竟然被一个女子骗了，还被人家当做死狗踢了，第一次对自己的魅力产生了怀疑。“常少霞，你这个妖女，哼，老子抓到你，一定要爆了你，嘿嘿，李章，老子不杀你，就是要让你看看，老子是怎样爆你喜欢的这个未来嫂子，哈哈。”
　　李峰的心里极度的气愤，刚刚经历生死险情的他，有点儿疯狂，在他眼里，什么都不存在，只有疯狂地报复，特别是刚才，他必须忍受着那女子的脚踢，像个死人似的，那简直就是奇耻大辱。
　　李峰看着空荡荡的客厅，心里的怒火更加旺盛，拿起那精致的紫砂壶，就准备摔到地上。“你是谁？怎么进来的？想干什么？”一个陌生的女声，从身后传了过来，好像很是生气。
　　李峰转身看去，只见一位高挑的女人，拿着叠稿纸，脸上明显带着不满，还有一丝疑惑。李峰这时可是怒火攻心，那里还会注意女子的外貌，至于那高高的，细细的腰肢，还有那笔直的，统统无视。直接大步走了过来，上前一把抓住那白领女子的前胸衣领，粗鲁的就像街头的混混，前身上的血迹，让女子脸色苍白。
　　那软软的感觉，还有那香香的气息，也没有让李峰有一丝悸动。“啊，流氓，放手，你这个流氓。”女子没想到这个怕人家伙，上来就这么粗鲁，本来紧张的心，也被愤怒所淹没，生气地叫骂起来。
　　“呵呵，老子是流氓？对，今天老子就要当一次流氓，说，那个常少霞去了哪里？”李峰的大手非但没有松开，反而还向上提了提，让那领口开的大了些，里面黑色的蓓蕾花边儿镂空胸衣也露出一些，让那女子脸色红润起来。
　　“常机长？我现在还没见到她，你，你先放开，放开。”女子手上的文档也丢到了地上，小手抓住李峰的大手，使劲掰着，想把那色手弄开。
　　“你是谁？这里是什么地方？”李峰任凭那小手掰着，大手却抓着女子的胸前衣服，一动不动。“放开，这里可是机长接待客人用的。最好放开我，我可是这里的领班，再不放开，我就喊人啦，我们机长随时都会来的，不想住牢，就放开。”女子的脸上冰冷一片，的身体开始挣扎起来，那高高的微微颤抖着，特别是小嘴儿里面呼出的香气，让李峰意识到自己竟然抓着一个女人前胸的衣服。
　　“领班？嘿嘿，真是太好了，我们就在这里等你的常机长，那今天你就先为她付出代价吧。”李峰说着，大手一下子就扯开了白姗姗的制服上衣，那脖子上的蓝色纱巾也飘然掉到了地上。“啊，”白姗姗没有想到面前这个帅气的男子，竟然直接撕扯开自己的制服，那黑色的小罩罩，完全暴露在空气中，白姗姗羞怒交加，抬手就准备击打李峰的脸。
　　李峰大手急速就抓到了白姗姗细腻的胳膊，上下，并且还大胆把这位空姐领班抱进了怀里。“你这个流氓，想干什么？放开我，放开我，再不放手，我真的喊人啦。”
　　李峰此时那管女子的威逼恐吓。大手直接把那女人宝宝上的衣服扯开。露出领班大人的，那对儿也坦露出来，隔着那白白的，让李峰看的差点跳起来。
　　在白姗姗的惊呼中，李峰把白姗姗压到了身下，任凭白姗姗挣扎，那的香，可是最扭动的厉害，那制服短裙，也被大手直接撕扯，并且掀到了腰肢，露出了那黑色的小裤。两条白白的光光的腿，胡乱地踢蹬，小嘴儿里面，叫着：救命
　　李峰急速把自己的裤子脱掉，并且连小裤也拉了下去。白姗姗看到了李峰，挣扎的更加激烈，小嘴儿大声叫喊着：“来人，放开我，你不能这样，啊，你等着祝牢吧。”
　　“嘿嘿，老子就是住牢，也要干了你！”李峰使劲分开了那激烈挣扎的双腿，白姗姗还挥舞着双臂使劲抓挠着。
　　跳动的，细细软软的腰肢来回扭动哦，像一条急剧逃走的蛇。，白白滑滑的，正被李峰抱着扛了起来，哈哈地笑着。


第202章 惩罚高贵机长
　　李峰那里知道在酒柜的内侧还藏着一位娇滴滴的女人，正是高贵严厉的机长，其实在李峰出现的时候，漂亮的机长，正端着一杯红酒，脸上带着得意的笑，脑海中想象着以后美好的生活。这次杀了这个强大的李峰，那李家的这一代，最优秀就是李三公子了，虽然他现在习武不能破除童子身，以后等他神功大成，那幸福还不指日可待？
　　常少霞正美美地想着，突然客厅的警报响起，那是自己特意安装的，漂亮机长赶忙打开与监控联系在一起的手机，发觉那个可怕的男人，竟然向自己的所在而来，脸上的表情是那么的可怕，美女机长心说：“天，这家伙绝对不是人！”心惊肉跳的机长，飞速打开了酒柜后面的暗门，里闽仅有一个暗格，恰巧能躲一个人。
　　当李峰把空姐领班白姗姗按倒在宽大的沙发上时，并且粗鲁地把美丽的白领班的制服，扯开的时候，常机长紧紧咬着莹白的小牙，恨透了这个粗鲁的家伙，特别是李峰竟然不顾白领班的叫骂，哀求，以及挣扎，还是粗暴地扛着那两条的，进行了惨烈的蹂-躏。
　　听着外面白领班的惨叫，心里极其的难受，真想冲出去，不过一想起那家伙可怕的眼神，胆子就弱了下去。
　　更没想到，外面的白领班，一会儿，竟然起来，那一声声的颤叫，让高贵端庄的形象一下子消失了，外面那个的女人，难道真的是平时文静漂亮的白姗姗吗？一定不是的，口口声声喊着那男人哥哥，什么的，简直羞死人了。
　　隔着那小小的孔洞正好看到物那羞人的场面，那家伙脸上是那么的得意，嘴里更是说着不堪入耳的话。更没想到那家伙竟然还向姗姗，询问自己的身体情况。
　　外面的激情，让小客厅的气氛很是春意盎然。这时客厅外面也来了五六个黑衣枪手，为首却是李章，站在门外，想进去却是不敢，看了看身后的几个枪手，心里叹了口气，李章清楚地知道，里面那个可怕的男人，可不是自己这些枪手所能对付的。
　　死去的那个道长在李家的时候，是多么的嚣张，不过凭着强悍的身手，愣是没有人提什么意见，可是却死在那个青年手里，现在他一定在享受那个臭高贵吧？一定是的，她们两个应该都在里面，漂亮机长一定被他压到身下，估计正在享受着呢。
　　李章脑海中，房间里面一定闹得如火如荼，那个女人此时应该被那个怪物无情地压在身下，真是气死老子，多好的美眉啊，竟然给那怪物糟蹋了，还一定是很粗鲁的那种，说不定还是折磨。李章越想越怒，不过内心深处的恐惧却让他连敲门的勇气都没有。
　　更没想到，自己无意间的一推，那门竟然微微开了，果然传来女子的叫声，还有那家伙得意的笑声，刺激着李章的神经，自己从京都来的时候，第一眼看到三哥的这个女人，心里就强烈地想据为己有，千算万算，最后竟然被那个家伙给那样了，李峰，你给老子等着，回到京都，老子有几十种办法整死你，我呸，不就是一个女人吗？老子不在乎。
　　可是房间里面女子的声音越来越激动哦，响声也越来越清晰，李章的内心深处犹如喷火，自己心爱的女人，竟然在别人的身下，这简直就是赤果果的羞辱。李章看着旁边几个黑衣枪手，真想大喝一声，冲进门去，然后干掉那个小子。咦，不过，这声音应该不是她的，啊，差点儿闯了弥天大祸，里面的那个女人，可不是高贵妖媚的机长，竟然是同样漂亮文静的空姐领班，没想到她那么的疯狂。
　　躲在酒柜后面的机长，自己也没有想到，自己的身体竟然也产生了，特别是两腿间，竟然不自主地就湿润了，在这个狭小的空间，只能把两条紧紧。
　　李峰可不知道，房间里面，竟然被人家偷窥了。李峰放开了全身无力的白姗姗，看着娇嫩的，以及那鲜红的花瓣，脑子里面的怒火消失的无影无踪。
　　“姗姗，没想到，你竟然到现在还是女孩，刚才我有点儿粗鲁，呵呵，”说着李峰直接把光光的女孩儿抱起，直接放到自己的腿上，完全不管，不。
　　“放人家下来，放开人家，这样羞死人，机长可是随时都会来的，你这样，让人家以后怎么见人。”白姗姗没有了怒火，被征服后只剩下娇羞，双手拿着自己的制服，遮挡着胸前的风光，可是那对儿的大兔子，却被李峰早就抓到了手中。
　　“谁在外面？”李峰大声问道。“我，李章，峰哥，刚才的事情我办好了，您还有什么吩咐？”李章吓的赶忙回答，他旁边的几个枪手却都端起了长枪。
　　“那个常机长，你去把她找来，记住不要弄伤她，呵呵。”李峰随口说道。“是。”李章答应一声，转身带着手下离开了，心说：“就是找到，老子也要让她躲藏起来。”
　　李峰突然笑着说：“姗姗，你等下，我去倒杯酒。”说着就推开白姗姗，向酒柜走来，赤着精壮的身体，一步步走向酒柜，让酒柜后面的常机长，正好看的清楚，那高大威猛的身体是那么的强健，特别是那里，简直太可怕了，自己虽然也在电视上看到过那个东西，可是那一个也没有这一次来的刺激。
　　李峰随手打开酒柜，看着满满的酒柜，笑着说：“你躲在里面，难道不觉得累吗？”常少霞一下子就像被五雷轰顶一般，呆住了，接着就感到眼前豁然一亮，那个可怕的男人竟然就出现在自己眼前。
　　李峰其实也是在无意中看到，酒柜上的一个细小的孔洞，直接就发现里面竟然有人的气息，不难想到高贵的机长就躲在里面。
　　“你不能欺负我！我可是李家未来的媳妇！”被李峰抓着胳膊拉出来的常机长大声叫喊着。
　　“呵呵，我正是李家的少爷，咱们两个不是刚刚好吗？不要怕，你看姗姗，现在可是无比的舒服，难道你不想吗？”李峰说着就抱起了面前的，大手也摸到了那翘起的香上。
　　“不想，放开我，放开我，不然李老爷子不会放过你的，姗姗，快来救我。”常少霞突然看到沙发上的身子，就大声求救。
　　“嘿嘿，你最好不要喊了，省点力气，应付老子的强-爆吧，刚才你不是想杀老子吗，这次老子就给你一个杀老子的理由，等我强-爆了你，以后这个就是你杀我的理由。”李峰说完，大手猛然用力，只听“次啦”那高贵的机长制服，被扯开了，大片雪色露了出来。
　　“哇，真的白嫩，那个李老三还没上过你，对吧。他练的童子功，我可是仰慕已久，不过等我给他戴上这顶绿帽子，看他会不会还要你，哈哈。”李峰熄灭的怒火，再次爆发出来，大手再次用力，一下子就把那短裙给撤掉了，在常机长的尖叫中，衣裙被一件件撤掉，就连沙发上的白姗姗也求情，都无济于事。
　　当李峰抱着全身赤-罗的高贵机长，来到那个大沙发上，放到白姗姗身边儿时，拍了拍机长的香说：“一会儿，就是你犯下错误的惩罚。”


第203章 收复
　　二百三
　　当李峰抱着全身赤-罗的高贵机长，来到那个大沙发上，放到白姗姗身边儿时，拍了拍机长的香说：“一会儿，就是你犯下错误的惩罚。”
　　“不，你不能这样，真的不能，我错了，姗姗，你快点儿、、、”常少霞机长这时可真的慌了，的微微颤抖，绝对的，不过很快两只小手使劲捂着那对儿高高的，两条更是拼命踢蹬，不让李峰靠近，美丽大眼睛也湿润了，俏脸苍白带着慌乱，那里还有一丝高高在上的机长模样。
　　看着像个柔弱女子一般的机长，白姗姗扑过去，挡在机长的前面，抱住了李峰的，抬起头看着李峰可怕的眼神，心里虽然一震，可还是咬咬牙说：“阿峰，你看在我的面子上，就放过常机长，好吗？虽然她很可能对不起你，但是你都已经把她的衣裙脱了，这对她的惩罚已经可以了，你要是觉得还不解气，就直接对我来吧。”
　　李峰感到两条间，白姗姗的磨蹭，看着脸上写满恐惧，身体瑟瑟发抖的常少霞美丽机长，李峰心中的怒火渐渐消失了，眼睛竟然看到机长那圆润的中间，那神秘的风景，心里的却增添了几分。
　　李峰没有说话，也没有乱动北，眼睛里面闪烁着思考的光芒。好一会儿，李峰才笑着说：“好，今天，我就不直接强来，这样吧，刚才老公可是怕你疼，就没敢快乐，现在就让我们伟大的常机长，给老子把下面弄舒服。”
　　“老公，就让我来吧，常机长的身体可经不起，再怎么说：她也是李家未来儿媳，不要把关系搞坏了。”白姗姗好像一个小妻子在叮嘱着粗鲁的丈夫，并且主动就把漂亮的脸，靠近了李峰的胯间，准备让李峰舒服。
　　“呵呵，姗姗你停一下。”李峰挡住了白姗姗的动作，目光越过白姗姗美妙的身体，直接看向她身后的美丽机长，“常机长，今天我就看在姗姗的份儿，放过你，不过你要是还不自重，那就不要怪我不客气了，对了，告诉你一个很不好的消息，据听说你的那个李老三童子功，想练成呵呵，等到他六十岁，哈哈，哈哈。”李峰大笑着把白姗姗拉到了自己的胯下。
　　漂亮的空姐领班很乖巧的趴到了李峰的胯间，主动为李峰解决下半身问题。常少霞心里安定了许多，可是李峰最后的那句话，却深深地刺痛着她的心，六十岁才能大成，难道自己也要等到容颜老去，才能享受到真正的夫妻快乐？
　　重新恢复成高贵的机长，却看着自己的得力手下，那幸福的面容，还有那认真的服务，常少霞忍不住问道：“你说的可是真的？必须等到六十岁吗？”
　　李峰此时已经舒服地躺在柔软的沙发上，闭着眼睛很是享受，听到机长问话，也懒得睁眼，低声说：“老子可是男人，说话当然是真的，这可是他的一个姐姐说的，要是不信，我也没办法，你就等吧，呵呵，啊，姗姗，加点劲儿，我很舒服，偶。”
　　“那我要是和姗姗一起做你的老婆，你敢要我吗？敢与李家第一天才敌对吗？”常少霞大声问道，好像是在赌气一般。
　　“呵呵，天下间还没有谁能让我害怕，与我为敌的可不止一个李家，老子连京都第一都不怕，何来的怕什么李家天才？不过，你要是真的想做我的老婆，呵呵”
　　“你不愿意？还是不敢？”
　　“我没意见，只要姗姗同意，我绝对同意，不要说李家的一个三代天才，就是李老爷子要是敢对老子，胡吆喝，老子也敢和他叫板，大不了，我直接摧毁李家，从新建造一个。”
　　“吹牛，不过人家喜欢，机长，你要是愿意和姗姗做姐妹，姗姗求之不得，不过你可要想清楚，万一他要是骗了你，可是一辈子的事儿。”白姗姗停止下来。
　　“姗姗，那事可是千真万确，我可没必要骗她，童子功必须到六十岁才能大成，大成后才能破身，所以一般修行童子功的男人，都是老夫少妻，大好的青春可就没了。实在不信，可以问问那个李章。”
　　“不用问，他以前就是这么说的，开始我很怀疑，现在我才明白，这样吧，李峰，我给你做个交易。”
　　“NO，不，我从来不和女人做人肉交易，虽然我很滥情，但是却不是和女子做交易，才得到爱情的，那样做结果很悲伤的，你赶快出去吧，见到那个李章，就说我在里面。他不敢对你怎样。”
　　“不，我要做你的妻子，和姗姗做好姐妹，下午飞机就到了，我会给你打电话的，希望你有勇气出来接我。”说着高贵的机长，把制服上的最后一个扣子，扣好向小门走去。只留下那漂亮的空姐领班伏在李峰的两腿之间，起伏着。
　　飞机果然比火车，快捷多了，李峰刚到机场随着人流，慢慢向台边走去。刚露出脸，没十分钟，就看见七八个美丽而又熟悉的女孩，站在一起，向人流张望。
　　五颜六色的衣服，不同气质的女孩儿，引来了无数的目光，特别还想伸出安禄之爪去女孩儿的香上摸去。不料，却被一个黑裙女孩小脚猛然踢去，那人高声惨叫。结果再也没人赶上去。“少爷，少爷，我们在这里。”美丽的小红大声叫道，也不管周围大家异样的目光。
　　李峰看到周围异样的目光，心里很是得意：“呵呵，这还是刚开始，京都，老子以后可是要极度快乐的，呵呵，李家的人最好不要惹老子生气。”
　　这时李章也出来了，领着几大手下，气势汹汹，不过看到李峰，气焰却小了很多，赶忙说：“峰哥，要是没住的地方，就去我哪儿吧，绝对的一流。”李章跑过来献媚，不过当他看到那美丽的八大丫鬟时，那长得大大的嘴，心说：“苍天!这小子的眼福真是大啊，飞机上不但没有受伤，还收了机长和领班，真是人比人气死人。”
　　（收藏）


第204章 蓝色妖姬
　　二百四章
　　李峰看着个个美艳如娇的丫鬟，心里很是高兴，对于李章的提议没怎么在意，这时全身红艳艳的红儿大声对旁边的李章说：“你回去吧，我们当然有地方，以后不要峰哥，峰哥，这样喊，峰哥可不是你随便喊的，你有没有这个资格，还两说呢。”
　　李章从小到大，在京都可没有那个敢这样说，虽然对方是个美女，但是在这么多人面前，特别是还有自己的手下在场，面子很是挂不住，脸色不由的沉了下来，可是没等他开口，一把冷冰冰地匕首，竟然已经顶在他的脖子大动脉上，无声无息，简直像凭空出现一般，一个冷冷地声音：“滚，凭你脸色的变化，就可以直接杀了你。”
　　李章吓的差点没有坐到地方，眼睛一花，那匕首也消失的无影无踪，不过那冰冷的声音却在脑中久久萦绕。李峰笑着说：“绣儿，你的功夫竟然又有进步，呵呵，不错，不错。”然后转身对着脸色苍白的李章说：“你先回去吧，告诉老头儿，就说这个月他的寿宴，我会参加的，怎么说：他也是我爸的爹爹。”
　　李章连连点头，心说：“怪物手下，全是妖怪，真是晦气，怎么就惹上这些怪物，还是快点回去，告诉老爹，让他早做准备，这个怪物，可比老三还要强悍。”
　　李峰虽然很不喜欢被人们瞩菜目，可是八个娇滴滴的美女，围绕在身边，还不断地欢笑讨好，想不引人注意，都不行。每当看到别人羡慕的目光，心说：“嘿嘿，不要羡慕哥，哥只是一个传说。”
　　李峰刚走出机场，手机就响了起来，打开一看，竟然是白姗姗，李峰直接对着：“呵呵，有事吗？”
　　对方传出一个温柔的声音：“你小心李家，我和机长明天就回春长，不给你添麻烦啦，不过机长说，你一定不要冲动，遇事千万冷静。”
　　“呵呵，你放心吧，我又不是三四岁小孩，告诉小霞，我会顺利进入李家的，那个老三绝对不是我的对手。嘿嘿、”说着李峰就关上了手机。
　　李峰和八位美女坐进一辆普通的大房车，里面的成设还不错，刚坐好，大车就开动了，速度绝对的快。“呵呵，蓝儿，这里可是京都，车多人多，把速度放慢一点儿。”
　　“放心吧，蓝姐姐，可是常开快车，没事。”玲珑的绣儿，扑到了李锋怀里，用胸前微微变大的，摩擦着，那水蛇般的身子，来回妖娆，那双小手竟然伸进了李峰的腰间，向那东西前进，冰凉的小手，让李峰感觉很是舒服，笑着说：“绣儿，你的胆子越来越大了，呵呵。”
　　“少爷，你难道不喜欢吗？要是不喜欢，人家就不这样了。”小绣儿慢慢抽出了小手，脸上也露出一丝失望。李峰笑着抓住那小巧玉手，说：“喜欢，少爷喜欢，不过现在少爷却想着一件事。”
　　“什么事？”没等赵绣开口，红儿就抢先问道，美丽的眼睛中也有几丝，让李峰心说：“看来，尝过滋味的小妮子，对那个很是渴望啊。”
　　“是不是给李家老爷子，买寿礼的事？”白儿轻声问道，脸上很是平静。“呵呵，不是，少爷最先想到的是你们，怎么会想那个老头儿？”李峰用手摸到了自己的鼻子，看样子又在酝酿着什么。
　　“不会想阂们来一次大P吧？”没有说话的绿儿，竟然一下子说了句震撼人心的话，不过说完，就羞红了小脸儿。让李峰都呆了呆，笑着说：“看来绿儿，也开始春了，要不今晚，我们就洞房。”
　　“好，好，绿儿其实早就想了，她总是偷偷问我，做那事是不是很爽？”红儿唯恐天下不乱，这下绿儿可是羞的连头都低下了，还急切地说：“别听红儿胡说，人家可是没问过她。”
　　李峰看到绿儿的小脸，都红的滴水儿，也就不再，直接说：“其实也不是什么大事儿，就是觉得你们的名字，不是很好听，以前我也提过，不过最终没有得到大家的认可，大家也可以想想，叫什么名字，即好听，又有特色。”
　　“少爷，要是改名字，白儿倒是有个建议。”
　　“好，说出来听听，要是真的不错，那就按你那个建议执行。”
　　“其实名字也可以直接改成数字，比如直接叫一，或者二，再者三，我们八个，直接按照年龄起名为一二三四、、、”
　　“呵呵，太简洁，不过倒不失一个最有效的办法，不过我觉得，有点儿不好意思。名字太简单，主人的脸上也没光彩。我看不如大家就自己取个喜欢的，最后告诉少爷我，就行。”
　　“好，少爷，我名字改为紫衣，这样行吧？”全身紫色运动衫的阿紫，小声直接开口，大眼睛看向李峰，也都是一片向往。“好，阿紫，以后就改为紫衣，这个名字果真好的怕人，少爷喜欢。”
　　“那我这个红儿，也就改为红绫，这个不错吧，呵呵，嘻嘻。”红儿玩弄着手里一段红红的细绳儿。李峰当然同意了，最后大家一致改好了名字，李峰也极其高兴，这时车也驶进一个安静的小区，门口不但配给了高大的保安，里面竟然都是豪华的别墅，安静地耸立着。
　　李峰随着大家上楼的时候，才发现蓝儿今天穿得竟然不是运动服，职业套装，显示出蓝儿的干练，整洁，特别让李峰兴奋的是蓝色的短裙下面，那圆润的上，竟然穿着十分引眼的黑色丝袜，那薄薄的微微透亮的黑色丝袜，在那圆润笔直的上，简直就是的，让李峰的目光不断地扫射。
　　翘翘的香，把那短短的蓝色短裙，撑地满满的，那下面的黑色丝袜，让李峰此时真的很想抓到面前那个蓝色妖姬，推倒在沙发上，使劲蹂躏一番。
　　李峰随大家来到了客厅，刚坐下，李峰就不客气地直接把穿着黑色丝袜的蓝色妖姬抱进了怀里，大嘴直接向那小嘴儿亲去，那双大手可是不停地着在那黑色丝袜上，体验着上面的光滑。
　　大家仿佛都习惯了，知道少爷的喜好，当李峰正要扯下那件蓝色西服的时候，竟然听到几声不同的叫声，当然声音不同，但是内容却相同，李峰抬头看去，心里的一下子就燃烧了起来，因为其余的几个女孩子，全都是笔直的职场白领打扮，最重要就是每个美人的上，竟然都穿着那的各色丝袜，简直就是美腿。
　　李峰大叫一声，“刺啦”蓝色的小西装被扯了下来，露出白色的女衫，高高的挺立也展现出来，李峰没有去解那白色女衫，直接就摸上了蓝色妖姬的香。“少爷，少爷，先放开人家，人家有话说。”蓝色妖姬似的蓝梦赶忙说道。
　　“老子，等不及了。”李峰此时真的上升，直接就解开了腰带，甩掉了下面的衣物，接着粗鲁地把那蓝色的短裙，掀开，把那蓝色的梦幻般的小裤裤，给脱了下来，在蓝儿的叫喊中，直接压倒了蓝梦儿身上，开始了运动。


第205章 又推倒了一个
　　李峰没想到看似文静似水的蓝儿，竟然是那么的豪放，不但主动求索，而且还不顾疼痛，努力取悦着李峰，李峰对那妩媚的淡黑色透明丝袜，很感兴趣，体内的也极度旺盛起来。
　　刚刚改名为蓝梦的蓝儿，就像被一匹极其野烈的战马，托着向前猛烈地冲刺，全身上下都颤抖着，特别是那两条裹着黑色丝袜的，更是不自主地摆动着，小嘴儿里面疯狂而又喘着呼叫着，让旁边几位职场美女都面红耳赤。
　　李峰看着快乐的晕过去的蓝梦，笑着说：“嘿嘿，比人家蓝色妖姬还是有点儿差距，不过多让少爷开发几次，全身心放开以后，呵呵，就能成为名副其实的妖姬啦。都过来，让少爷亲亲。”
　　“呼啦”围在床前的几个美女，都快速围了上来，妖娆美丽的美女们，竟然都把上衣的扣子打开了，薄薄白色的衬衣难以挡住那座座挺立的，颤巍巍的都上下波动，那画面绝对的震撼，李峰看的目不转睛，大手向外抓去，没想到，却被人家美女抓到，放到自己的胸前，让李峰感受那柔软的温暖。
　　其她的美女都不甘示弱，主动地围绕到了李峰身边，那一只只小巧的手，在李峰赤-果的身体上着，每个部位都有，让李峰舒服地想闭上眼睛，可是感到自己的脸色一阵清香，接着看向众美的时候，感到有些朦胧，原来白蝶把自己的透明丝袜盖到了李峰的脸上，并且美丽大方的白蝶竟然隔着那丝袜，趴到了李峰脸上，轻轻地吻着李峰的鼻子。
　　李峰的大手在那温暖弹性十被足的地方，来回着，可是自己的胸膛，肚子，甚至那个地方，都被小手入侵了，现在竟然被白蝶隔着薄薄透明的丝袜亲吻，心里的更是如浇灌了焦油一般，痒的难受。
　　李峰想坐起来，可是发觉自己已经被众美女给按到了，刚要用力挣扎，突然感到自己的胸口也湿湿的暖暖的，原来紫衣已经把俏脸趴到李峰的怀里，小嘴儿微张竟然直接含住李峰胸上的那个小点。
　　李峰差点就直接闭上眼睛，不过更刺激的让李峰一下子就坐了起来，还大声惨叫着，原来红绫可是生气了，对着李峰那可怕的东西，就张开小嘴儿，给暴力一下，留下两排小牙印，李峰可是苦了，大手直接收了回来，在那生命之源来回运转冰火辽伤决，才慢慢减轻了痛苦，这时大家都对罪魁祸首都很不满，表示出强烈的愤慨，都对这红绫这一做法表示不满。
　　“少爷，给红儿一个深喉，让她再淘气。”绿萍对于红儿在车上直接陷害很是不满，加上这次更加不满，于是再次语出惊人。
　　红儿刚想反驳，没想到后面有人一推她，完全没有防备的她，竟然直接跌到李峰的怀里，软香入怀，让李峰格外兴奋，大手直接抓到了红绫薄薄衬衫，就听见“次啦”白色衬衣破开，露出了那对被李峰把玩过的精品白兔。
　　红绫儿刚要挣扎，却被几个美丽的姐妹，按住了手脚，并且直接把那裹着香的短裙后面的拉链，拉开了。李峰发现平时泼辣的红绫竟然没有戴着罩罩，又看到那黑色透明的丝袜，上面那段更加的，真是心潮澎湃，兴奋极了。
　　不再等待，直接低吼一声，把红绫压倒在身下，其她的几位美女笑着欢呼起来。绿萍笑着说：“紫衣，下一个就是你，这次仔细看着，学点儿经验，嘻嘻。”说着就躲到一边去了，紫衣羞的脸红，虽然开始也跟着大家一起，但那是群女活动，现在被直接点了名字，还是心里很害羞的。
　　李峰现在可顾不上那么多，主要身体下面的美女还在激烈挣扎，拼命摇摆着两条圆润的，小脚上的鞋子也给甩掉了，露出了黑色丝袜包裹的小脚，让李峰越看越兴奋。大手不但在上面的上来回抓捏，更是让那圆润的，摆动的厉害，嘴里还叫着：“今天，少爷要让你这匹小烈马乖乖地听话，嘿嘿。”
　　“休想，先放开人家，等我找来小绿那个死丫头，让你舒服，快点，不然我就一直挣扎。”红绫还真的不停地扭动着柔软的身子，不让李峰进行。
　　“绿萍墨绣，过来帮忙，呵呵，看，红儿怎么泼辣？”李峰大叫着，这时果真两个美女过来，伸手就按住了那正在来回摆动的，红绫这下叫喊的更加厉害：“好你个绿儿，一会儿老娘，非让你求生不得求活也不行。啊，轻点儿。”原来李峰已经正式开始了，李峰压在红绫的身上，旁边的两位美女也放开了红绫的双腿，
　　红绫更是比蓝梦厉害，蓝梦要是豪放的话，那红绫简直就是疯狂，不但让李峰感到淋漓精致，就连旁边的几位观战姐妹，都看的心里痒痒的，身体都不由自主地颤抖起来，特别是性格婉约温柔的紫衣，更是早想闭上眼睛，可是红绫那激烈的叫声，却让她始终没有闭上，其中也有大姐白蝶预先吩咐的今天必须都向少爷献身，因为只有这样，大家才能成为这个花花少爷真正的嫡系部队，少爷才会真正的把自己当成贴身丫鬟，而不会随便放弃。
　　李峰其实也猜到了这层，只不过没想到，这几个女孩，竟然选在今天，也做的这么彻底。疯狂的红绫让李峰体会到了那种淋漓精致，虽然红绫最终还是晕了过去，但是俏脸上挂着满足的笑容，好像计策得逞似的。
　　“哇，好你个红儿，竟然连欲擒故纵都用上了，抢到我们前面去了，不行，不行，我要把她叫醒。”绿其然这样说，可是却不敢上前，因为她看到少爷正在看着自己，还用那坏坏的大手摸着自己的鼻子。
　　“紫衣，轮到你了，快点儿。”绿萍转身就向正在害羞的阿紫叫道，可没想到，阿紫竟然和旁边的墨绣一起抓到自己，趁自己不被，就丢向了少爷，而少爷就像早有准备似的，大手直接就抓住了自己，哇，大手太卑鄙了，竟然直接抓到人家的上啦。
　　“绿儿，其实你是最喜欢少爷的，对不对？嘿嘿。”李峰笑着看着绿儿那有些惊慌的大眼睛。
　　“啊，不，不，要，少爷，人家还没准备，好，先让大姐，大姐来。”绿儿看着那坏坏的神情，说话都有点儿不连贯了。
　　李峰在豪华的大床充分享受的时候，李家也热闹非凡。李老爷子的大寿，那可不亚于中央大员的寿宴。
　　李家全球的子公司都纷纷派代表前来，李氏集团的很多合作伙伴，那些国际大集团也纷纷派代表前来，还有很多名门子弟，也都被家族派来贺寿，不单和李家搞好关系，更是能结识一些有权势的人，或者拉拢到一些盟友。
　　李章回去以后，却避开了那些喧哗，直接找到自己的老爸，也就是李家老四，平时很低调的一个中年人。


第206章 早晨的牛奶
　　李章回去以后，却避开了那些喧哗，直接找到自己的老爸，也就是李家老四，平时很低调的一个中年人。中年人听完儿子把飞机上的事情全部讲完，脸上一片平静，连一丝表情也没有，只是静静地吸着烟。
　　平时嚣张不可一世的李章，却笔直地站在那里，连弯下腰都不敢，因为他知道此时的老爸就像一座快要爆发的火山。
　　好一会儿，吸烟的中年人没有像以前那样爆发，从而大发雷霆，这次只是长长地叹了口气：“唉，回去休息吧，这不怪你，爸爸以前就不是你大伯的对手，你输给那小子是很正常的，没有丢掉性命都是幸运，爸爸这次失算了，记住，要想当上李家的家主，以后只能等了，我虽然为你埋下了许多兵马，但是你二伯的势力那也是很强大的，毕竟他坐在家主这个位置很久了，虽然老爷子这次出来，直接接管了家主之位，但是他的实力却也深不可测了。再有你三叔、、、算了，这些你都知道，回去休息吧，等爸爸联系到你的那个姑姑，估计就能与你二伯他们一争长短了。”
　　“嗯，是五姑姑吗？”
　　“不是，先去休息吧，记住那个小子的事，最好不要告诉任何人，就连二伯的那个小子，你就含糊一下就行了，让那小子给他们闹，说不定咱们还能乱中取利。”
　　“好。”李章没说什么，直要接就走了出去。中年人看着儿子的背影消失在门口，才苦笑着说：“大哥，你果真厉害，不但自己让我们兄弟无法匹敌，就连一个从小都是圆球的废物，都这么厉害了，就连那个死老道，都不是他的对手，还有竟然直接抢了二哥的儿媳，看来，二哥这次真的要发飙了，当年你可是把二哥最喜欢的女子给拐跑了，这次竟然还是这样，估计二哥会下杀手，这可是一个千载难逢的机会，要是二哥真的杀了你的儿子，老爷子一定不会答应，我要是和三哥一起推波助澜，说不定有意想不到的收获，三哥又没有儿子，那就剩下我啦，哈哈，哈哈，果真是妙啊。”中年人说完，两只无神的眼睛竟然撒那间亮了起来，不过又极快地暗淡下来，然后大步就走了出去。
　　李峰没有让白蝶她们全部献身，虽然冰火疗伤决能把创伤给处理好，不影响白天的活动，可是李峰却笑着说：“为了让大家永远记住那个时刻，就不再运转那个冰火疗伤决，所以大家今天可不能一起献身，于是李峰那夜最后又把妖娆如美女蛇的墨绣要了一次，大家却都和李峰抱着躺在了大，简直就是标准的花花世界。
　　紫衣温柔地给李峰穿好了衣服，李峰可是占够了便宜，不但趁着穿衣服的时候，摸遍了紫衣的全身，特别是穿下面裤裤的时候，竟然差点让紫衣给自己打飞机，幸好昨夜做完以后，李峰可是去浴室洗了澡，不然那个味道绝对不好。
　　温柔的紫衣看着那近在眼前的巨大，心跳的飞快，脸色红红的，小手拿着崭新的小裤裤，不知怎样让李峰穿上。
　　李峰看着如此羞涩的紫衣，心情更是大好，抱起来美人，大嘴亲吻着紫衣的的脖颈，伸出长长的红舌，舔着那精致的耳朵，小声说到：“紫儿，少爷可是最喜欢你，所以把你放到最后，现在少爷的下面火烧的不行，你说该怎么办呢？”
　　“我，我，不知道。”紫衣不知该说些什么，只能无力地趴在李峰的怀里，低声说着。“呵呵，不用了，你看，已经有人把这件事做好了。”李峰感到自己的下面已经被一个温暖湿润的地方所包围。
　　紫衣低头看去，只见墨绣竟然趴在少爷的两腿之间，张开着那红艳艳的小嘴儿，为少爷那样着，看上去是那么卖力认真。紫衣的小脸更加红了。
　　外面这时传来大姐白蝶的声音：“少爷，早餐做好了，可以下来啦，紫儿，你还没有给少爷穿好衣服？”
　　“好，好了。”紫衣很羞涩地说着谎话，可是突然看到墨绣捂着小嘴儿，起身跑掉了，当然那丝丝白色的东西，还是有些漏了出来。李峰笑着说：“紫儿，快点给少爷穿衣服吧，不然等我们收拾好，下面的早餐可就凉了。”
　　等李峰穿好衣服，洗漱已毕随着紫衣下楼的时候，天都九点多了。看到李峰下来，几个正在打闹的姐妹，都安静下来，整齐地站成两排，那架势真的像电视上演的那样。
　　“少爷，早餐好了，请用餐。”白蝶大声说道，几个姐妹也随声附和，让李峰很不习惯，眉头皱了皱说：“以后不要这样了，即便有外人在场，也都给少爷随便一些，少爷喜欢的是自由，你们快乐了，少爷才会快乐，要是你们这样做，像个奴才似的，少爷心里很不舒服，记住你们的身份，你们都是少爷贴身丫头，相当于小的那种，可不是挥之即来，呼之即去的丫鬟。”
　　“少爷，你说错了，是呼之即来挥之即去，那里有挥之即来的道理。”泼辣的红绫小声嘟囔着，身体还微微颤抖着，站立都有些问题，主要是昨夜被李峰那家伙，狠狠地要了几次，早晨要不是大姐呼叫，连起床都懒的起。
　　“呵呵，好，一会儿奖励红儿一次。”李峰坏笑着大声说道。“啊，不行了，人家真的受不了，让小绿，我不行的。”红绫可是大惊，因为她知道少爷说的一次，是怎么回事，到现在两条都还无力，要是再来一次，那今天就真的连起来，都不行了。
　　“好了，好了，大家不要闹了，少爷，你坐在主位，这总行吧，时间也不早了，吃了早饭，还有重要事情呢。”白蝶直接拦住了跃跃欲试的绿萍，也不再矫情，直接发挥出大姐大的作用。
　　李峰拉开中间那把椅子，直接就坐到了上面，随后大家开始端上来一盘盘早点儿，很是丰盛，李峰可是运动了大半夜，早晨也运动过了，肚子很是饥饿，也不招呼大家，拿起筷子，就开吃了，各色的小笼包，让李峰一嘴一个，吃的那个香，颜色鲜艳的各色粥汤，让李峰喝的连连叫好：“不错，真的不错，比咱们南方的那些粥，还对我的口味，特别是这个胡辣汤，简直就是美味，呵呵，大家别光看着，都吃，来，白儿，你先吃个煎饺，这个味道很不错，紫儿来这个八宝粥，里面的花生可是软软的，很有一番味道。”
　　“呵呵，别给墨儿喝汤，刚才墨儿是不是早喝牛奶啦？”红儿笑着看着脸色红红的墨绣，眼睛里面有几丝狡黠。
　　“红儿，看来昨夜，你没有喝到，很是焦急对吧，要是愿意，一会儿，就让你吃一次，呵呵。”李峰说着把一个小蒸包放进了大嘴，全然没有一丝贵公子的形象，满嘴地咀嚼，看上去很是粗鲁。


第207章 漂亮的旗袍女人
　　“红儿，看来昨夜，你没有喝到，很是焦急对吧，要是愿意，一会儿，就让你吃一次，呵呵。”李峰说着把一个小蒸包放进了大嘴，全然没有一丝贵公子的形象，满嘴地咀嚼，看上去很是粗鲁。
　　不过几个漂亮的女子，好像早已习惯了这种粗鲁，脸上反而都很喜悦，也不知是看到少爷的真实一面而高兴还是觉得这样才自由而高兴。不过早餐却在这喜悦的气氛中结束了。
　　李峰再次整理了下，才摸了摸不常带的那个领带说：“白蝶，你不是说还有什么事？”“嗯，少爷，这次我们来京都，给李家老爷子拜寿，夫人交待必须规规矩矩献上礼物，让李家老爷子看到你，然后帮助你进入李家。”白蝶说话很流利，就像一个稳操胜券的女诸葛。
　　“呵呵，这个我也知道，直接说重点，不然我去找那个付家的大少，什么京都第一的家伙。嘿嘿。”李峰看起来很轻松，就好像在自己的春长市。
　　“少爷这你就有所不知，在李家老爷子的生日宴会上，可有一场比赛活动，那可是很多名门子弟来参加的，很可能还有很多外国青年也来参加，要想引起老爷子的注意，少爷你也要参加，这比赛可不是打斗活动，里面虽然有比武，但大多还是文比，这样既不称霸，又出尽了风头，获得的好处多多。少爷，你、、“
　　“不用问了，少爷一定参加每就是，呵呵，你们不会把对手的资料都弄好了吧？”李峰看着面色幽幽的白蝶，忍不住问道。
　　“对手的资料其实很简单，只要知道几大家族的天才，就可以了，先不说这个，今天，我们先去给李家老爷子，买生日礼物，走吧。”白蝶轻声说道，不过其她的姐妹也都站了起来，准备和李峰一起出发。
　　李峰看着身体不稳的红儿和蓝儿，即便是墨绣也都有些疲惫，不由的笑笑说：“今天也就是买个礼物，没必要这么多人，晚上还要大战呢。嘿嘿，这样吧，就让白儿阂一起，就行。”
　　“不，少爷，还是带上紫衣的好，因为紫衣对于珠宝的认识可有独到的见识，特别是对玉石，那堪称大师级别。”白蝶很自然地就说了出来，语气中只有那种自豪，而没有一丝嫉妒。
　　“啊？紫儿，你什么时候有这个本事？我怎么没听你说过。”李峰伸手就拉住了旁边紫衣的小手，笑着边摸，边问。
　　“人家也不知道怎么的，就突然有了那种感觉，特别是对玉石喜爱，开始的时候简直如醉如痴，就是连做梦都梦见各种各样的玉石。后来和众姐妹呆在一起，就对这个玉石就慢慢有点忘掉了，但是要是鉴定一个真假还是绰绰有余的。”紫衣乖巧地说道，并且还顺势抱住了李峰的胳膊，胸前那对儿翘翘的磨蹭着李峰的胳膊，让李峰下面都涨大起来。
　　最后，大家一致觉得这个提议不错，让李峰带着大姐白蝶和紫衣出去了。
　　三人把车子停好，走到京都繁华的大街上，李峰左看右看，好像有些眼花缭乱的样子，白蝶笑着说：“少爷，怎样？京都很繁华对吧？”
　　李峰摇摇头说：“什么繁华，少爷就是觉得这里女人上的丝袜好看，真是的很，要是咱们春长的美女也都穿上这么丝袜，走到大街上，嘿嘿，绝对犯罪的就多了些。看来这趟北方没有错了。”说完那双大眼，还是在街上女人的翘上面，滴溜溜扫射着。
　　李峰的一番话让身边的白蝶和紫衣，恨不能找个地缝钻进去，少爷到底怎么了，这也太花花了。李峰可是不以为然，继续向前走着，继续寻找着丝袜下的美腿。
　　“少爷，前面就是琉璃街，里面可是有很多字画古玩，估计有李老爷子喜欢的东西？”白蝶红着脸建议，心说：少爷，别看人家的了，这样多羞人啊。”
　　李峰好像听到了白蝶的心声，竟然挺直了腰板，目不斜视，表情严肃，气质一下子发生了翻天覆地的变化，轻声说：“白儿，紫儿，走，去琉璃街。”说着就迈开大步向前走去。
　　刚走进琉璃街也就是古玩市场，轰轰乱乱的声音，就让李峰三人知道，里面真的很热闹，各色的吆喝也尽不相同。
　　“客观，您进来看看这瓷器。”
　　“这位爷，您慢走，这个可是前清的铜器，昂贵的，您看看再走嘞。”
　　李峰也发现，里面的商铺老板，竟然都是长袍马褂，显得古色古香。里面当然也有女老板，虽然大都穿着开叉很高的旗袍，但是却没有穿那的丝袜。
　　“少爷，您看那边有家玉器古玩店，我们去那边看看吧？”紫衣小声说道。李峰顺着紫衣的指引也看到了那家玉器店，并且还看到一个穿着旗袍的漂亮女人，那浑圆的在旗袍里面若影若现，吸引了李峰的视线，笑着说：“好，好。”
　　三人刚进玉器店，紫衣就被店角的一尊玉佛所吸引，美丽的大眼睛一眨不眨地看着那高一尺多，通体呈淡红色的圆肚弥勒，这尊弥勒姿势很怪异，虽然也是笑口敞开，不过两只手却高高举着，手指有蜷有伸，像在比划着，或者做着什么手印。
　　白蝶知道紫衣在这方面的造诣，看到紫衣这种神情，也知道这尊淡红色的怪异玉佛，很是珍贵，偷偷拉了拉正要出声的紫衣，使劲把紫衣的小手握了握，才笑着说：“少爷，你看这尊红色的玉佛，质地要是汉白玉就好了，可惜只是普通的红玉。”
　　这时漂亮的老板娘刚送走一个客人，一听白蝶这样说，便走了过来，笑着说：“这尊玉佛，可不是一般的红玉雕刻成的，它可是用传说中的血玉雕刻的，名字就叫血弥勒，是小女子这里的镇店之宝。”
　　李峰用眼睛扫了一下，那尊红色玉佛，笑了笑，没说话，这时旁边却有人说话了：“呵呵，什么血弥勒？还传说中，大姐，你也太会忽悠人了吧？这玩意要是真的，你还能安静地在这里开店？呵呵，外地人，别听我大姐乱说，她也就来给我看一天店，放心，我做生意可是很公道的，前一个月收的这个红佛，六千三，你要是喜欢就给七千，我也就挣个房费什么的。”这时一个穿着黄袍马褂的青年从里面走了出来。
　　紫衣这时却说话了：“少爷，给他八千，把红佛旁边的那个玉圈也买下来。”“呵呵，那可不行，那个玉圈可不卖。”穿着旗袍的漂亮女子，像是想到了什么，不由的走上来，拿起了那个玉圈。心说：估计这个玉圈是个好东西，又想来那一招。
　　“那好吧，白姐，给他七千，先把玉佛买下，这个玉圈我们再谈。”紫衣很平静地说。“好，这样很爽快。”青年笑着说。
　　白蝶拿出卡，在青年的刷卡器上，刷了卡，双方交易完成，紫衣的手里多了一个袋子，那尊红佛就装在里面。


第208章 推到玉器老板娘
　　二百八章
　　白蝶拿出卡，在青年的刷卡器上，刷了卡，双方交易完成，紫衣的手里多了一个袋子，那尊红佛就装在里面。
　　这时紫衣突然笑了说：“少爷，我们走吧，就买了这个佛，就行了，这趟大有收获。”李峰笑了笑说：“不是还有那个环，怎么，我们不要了？”
　　“那个玉环，可不能要，别说上千，就是五百都不值，听这位姐姐的口气，好像给一千，都还不卖，让人家留下吧。”紫衣笑着说，眼睛里面也充满狡猾的喜悦。
　　“你不买，我还不卖呢？呵呵，那尊红佛你们买了也就是了，不过盖不退货。”旗袍女子语气有点儿不悦。
　　“那是当然，绝对不会退货读，一件血玉佛陀，才花了七千，要是说出去，绝对能让别人眼红到死。”说着故意把手中的袋子，向地上一砸，就听见袋子里面“哗啦”一声。
　　那个青年脸色一变说：“佛，要是碎了，我们可不负责。”
　　“放心，不会赖你的，少爷，你看看。”说着紫衣竟然打开袋子，单手向里面一掏，竟然掏出一个四五寸高的佛陀，样子和刚才那个大的一模一样，不过这个佛陀的颜色却极其的红润。就连李峰都看的有些发呆。
　　紫衣也有些得意，笑着说：“果然阂看的一样，里面果然是一尊血玉佛陀。少爷，这可是好东西，最少能卖个三五千万。”
　　“哇，让我看看。”白蝶笑着就把紫衣手上，红灿灿光溜溜的佛陀，拿了过来。“哇，果真是个宝贝，凉丝丝的，上面连一丝尘灰都没有，紫儿，难道你把那个外壳打碎，露出这个宝贝。”
　　李峰也笑着说：“还是紫儿有眼力，一会儿回去，大大奖赏一番，不过紫儿，你怎么就能断定那玉佛里面会有这个佛陀？”
　　旗袍女子却看的目瞪口呆，心里极其的懊悔，眼睛里面显示出无比的贪婪，但是那个青年却只是脸色变了一下，眼睛里面却没有一丝贪婪。
　　紫衣可不管这些，听见少爷问，就笑着说：“其实那玉佛外壳是汉白玉的，进来我就看出这个汉白玉，竟然改变了颜色，变成了既不是红玉，也不是汉白玉的玉佛，这样光看外表，绝对认为它是一块假玉雕刻而成的，价值低廉。把汉白玉变成这红不红，清不清的玉，说明它的里面有一种东西，能改变汉白玉的质地颜色。能用这么大的汉白玉雕刻这个玉佛，先不说它的变色，就说汉白玉的价格，那可是极其的昂贵，所以它里面这个东西，将更加珍贵，所以我就让少爷把它买了下来，又怕人家不卖，所以就想连那个假的玉环，一同买下，不料，人家不卖。呵呵，少爷，既然我们捡了一个大漏，也让他们沾沾喜气儿，那个假玉环，我们还是买下来，因为紫儿喜欢收藏那些做工精美的玉环，老板，给你一万，那个玉环，卖不卖？”
　　“卖，当然卖了。”那个年轻老板，连忙把女子手上的玉环，拿下来，递给了紫衣。紫衣笑着对李峰说：“少爷，你给紫衣买下这个玉环，就当做奖励好吗？”
　　“好，好，白儿，把那个血佛陀拿来，你把买玉环的钱给人家。”李峰可是喜笑颜开，目光也从那女子的上，转到了那佛陀上面。
　　当李峰三人要走的时候，紫衣再次笑着说：“老板，其实这个玉环也是个宝贝，具体就不讲了，反正和那个血佛陀一样珍贵，如果我没猜错的话，玉环和那个佛陀是一起收过来的，幸亏此时店里没什么客人，不然你这样的水平，可让大家不敢相信。”
　　“啊，你，你，”青年脸色极其难看，说不出话来。李峰三人笑着就离开了，也没注意店里的女子，拨通了一个电话。
　　男子刚回到店中，那女子就大声骂了起来：“你个蠢货，那可是上千万的宝贝，就那么便宜卖给他们？你不是平时总是吹嘘如何如之何吗？”
　　“别吵了，收它们来的时候，不才两千多点儿，这你是知道的，现在卖了一万七，难道还不行？别说几千万，就是上亿，那又怎样？不是你的，就不是你的。回去做饭吧。”青年男子脸色也很不好。“什么做饭，我给咱哥打电话了，就说咱们的宝贝被人家偷走了，让他带着人来，那一男两女，口音是外地的，这次咱们把那两件宝贝抢回来，就是拼着这个铺子不要，咱们也就发了，别愣着，赶紧取点钱，一会儿咱哥带着人来，每人先发三百，然后事成之后，每人一千。到时候拿到宝贝，咱们就来个消失，估计那一男两女也不会死赖在警局，到时候咱们有钱了，随便那个城市还不能逍遥自在。”
　　“算了吧你，从我老爹让我入这行起，就拿着大棍子告诉我一定要懂得行规，绝对不能见财起意，那样不得好死，你还是安生做饭。违法的事儿，绝对不能沾边儿。”男子说着，就准备关门。
　　这时店外却来了几条大汉，其中一个高大魁梧，下巴上留着一小札黑胡子，很是生猛。来到店外，就大声说：“杠子，你少了什么宝贝？大哥，帮你找回来。”
　　店老板，笑着转过身，还偷偷瞪了旗袍女子一眼，对着那大汉笑着说：“没丢什么，就是想让你来吃个饭。”
　　“不是，大哥，他不敢说，刚才有一男两女，来我们这儿买东西、、、”女人在后面就说了出来。男子赶忙拦住：“不要听她乱说，人家可是给了钱的，根本没有偷。”
　　“王杠子，你这个胆小鬼，大哥，你来里面，我告诉你是怎么回事。”女人转身回了店里。那大汉也跟了进来。
　　“大哥，实话说吧，杠子今天走眼了，让人家花了一万多元，买走了上千万的东西，两件最少五千万啊，大哥，你要是有办法，那你就不用整天东拼西杀的，我家杠子，没这个福气，大哥你可要好好把握。”
　　“呵呵，好，放心吧，我这就去多找些兄弟，要是真的能弄到大钱，放心，有大哥的，少不了你们的。那几个人什么特征？”
　　“一个帅气的男人，两个漂亮的女孩儿，男的穿着灰色的衬衫，下面牛仔裤，女的都是女式的运动衣，很好认出来的，那两个女的还一直管那个男的叫少爷。”
　　“好了，你们，就等着大哥的好消息吧。”大汉转身要走。“大哥，要不我和你一起去，最少能直接认出他们。”女子甩开马褂青年的手，就跟着大汉走了出去。
　　当李峰三人走到一个拐角的时候，被一群混混围住了，为首的是个彪形大汉，不远处还有那个穿着旗袍的漂亮女人。
　　很简单，那群混混被白蝶和紫衣轻易打倒了，那个大汉也把漂亮女人供了出来。李峰看着瑟瑟发抖的漂亮女人，笑着说：“老板娘，是把你送到警局呢，还是、、、”
　　“不，不要，你想怎么样？”女子这时连后悔都顾不上，心里害怕极了。
　　“呵呵，送你到警局，最少六年徒刑，团伙抢劫的主谋，还在京都的重要场所，不过这里现在人很少，我可以让你选择第二条路。”
　　“我选，只要能不住牢，我选第二条。”漂亮女人，直接抓住了李峰的胳膊，样子很是急切。
　　“呵呵，走吧，和本少爷去那边的宾馆，开个房间，要是让少爷我舒服了，就放过你。紫儿白儿，你们先回，我要给她一个教训。”
　　漂亮的旗袍女人，屈辱地把自己的旗袍脱了下来，露出了黑色花边儿镂空，在李峰不坏好意的目光中，流着眼泪，把身上的，也脱了下来，白花花的身子，让李峰心里激动起来。
　　“趴着过来，先给少爷吸一下，哈哈。”李峰邪恶地把裤子脱掉了，漂亮的女子跪倒李峰的面前，屈辱地张开了小嘴，闻着那猩猩的气息，老板娘的眼泪再次流了出来，不过却被李峰抓住头发，直接按了下去。


第209章 别逼我邪恶
　　当李峰从那玉器老板娘的身上起来的时候，看着全身白白的女人，满足地说：“哈哈，没想到你还是个极品，那里竟然还是名器，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。今天的事儿，怨不了别人，都是你的贪心造成的，算了，回去好好过日子吧。”
　　李峰提起了裤子，刚穿好衣服，就听见外面人声嘈杂，好像有个男人撕声叫喝着：“蓝蓝，蓝蓝，你在哪儿。”
　　无力地躺在床头的女子听到叫声，神情一下子就激动起来，嘴里开始哀求：“你，你，帮帮我，别让他看到我这个样子，真的，求求你了。”女人想起身，可是却毫无力气，刚才的惩罚太厉害了，竟然让自己几度达到那飘飘欲仙的，不过过后却是极度的疲劳和极度的内疚，简直像一个变成了大烟鬼那样，吸过大烟以后，就开始后悔，可是最终被大烟害死。李峰看着漂亮的女人，再次看到那件的旗袍，笑了笑说：“好吧，谁让我很善良呢？”说着李峰就弯腰把的被单，盖到了女人身上，最后那一眼，可是看的那丰虞的香。最后把女人抱起来。
　　李峰抱着全身上下，都那么激情的女人，笑着说：“放心，他找不到你。”说着打开前面的一个柜子，里面空空的，估计是起一个装饰房间的作用，可是当李峰收回目光时，却发现柜子角上，竟然有个小孔儿，对于电器很熟悉的李峰，一下子知道，这个房间，竟然被人家安装了针孔摄像机。刚才的激烈的惩罚，很有可能被了。
　　李峰火暴脾气也上来了，一脚就踹飞了面前的衣柜，“妈的，怎么到了京都也有这种败类。”
　　这时门外的喊声越来越近，讲李峰皱皱眉头，也不再犹豫，直接把那女子放到柜子里面，自己的大手在那个摄像头上一抓，硬生生把那个针孔摄像机给拔了出来，脸上狞笑着低声说：“真她吗的该死。”
　　“嘭”房门终于了，玉器店的男一下子就扑了进来，正好看到怒目而视的李峰。红着眼睛就扑了上来，想抓住李峰的衣服，却被李峰一脚踹到胸口，跌倒在地。“你这个家伙，把我老婆交出来，快点儿，不然我和你拼了。”说着那男子竟然从怀里拿出一把光闪闪的短刀。
　　李峰不想和他过多纠缠，直接跳到一边，抓到他的衣领，丢了过去，大声说：“没用的，你不是少爷的对手，你老婆，现在不愿见你，快点离开。”
　　李峰看到那男子发愣，以为他想通了，于是抬腿向外面走去。“你的，我给你拼了。”男子撕叫着，举着短刀就向李峰冲去。这时，房门被打开，四五个保安冲了进来，李峰回手拍倒男子，然后，也不说话，直接迎着那几个保安走了过去。
　　在保安惊恐的目光中，李峰把他们全都拍倒了，并且全都昏迷不醒。那男子却黄黄悠悠地站了起来，脸上的愤怒却没有了，只有深深的无奈，这时，柜子门开了，那女子轻微地哭泣着，男子发疯地冲了过去。
　　李峰却没再停留，直接走出了房门，直接向接待处走去。当李峰下来时，宾馆竟然站满了警察，看到李峰，竟然都举起了枪，让李峰极其不解。
　　为首的警察竟然是个玲珑娇小的女人，那玲珑娇小的女警官，看着楼梯口的李峰严厉地说：“你就是李峰对吧？”
　　李峰点点头，没有说话。那女警官却接着说：“我们接到这里的报案，你已经涉嫌，这里有一盘录像，现在没猜错的话，女受害人，还应该在房间，你是跟我们走呢，还是让我们拘捕你？”
　　李峰就觉得身上极其的难受，看来自己掉到一个精心设计的陷阱里面了。李峰的脑子飞速旋转起来。看来设计这个陷阱的人，很是了解自己，那对儿玉器店的夫妻，看样子不是那人预先的棋子，但那人却能在那么短的时间，设计出这么一个陷阱，简直是个人妖级别的家伙。决不能被抓进警察局，可是要是逃走，那不就是一个通缉犯了，李家的大门，看来是进不去了。
　　李峰没再多想，反身向楼上跑去。那玲珑女警官大声说：“全力追捕，决不能让他跑掉。”说着就把腰间的掌心炮，也就是小手枪拿了出来。身边的警察都拿着枪向楼上追去。
　　李峰心里可是郁闷十足，虽然刚刚在那个旗袍女人身上了一通，可没想到不但被人家下来，还作为证据，告自己，设计这个陷阱的果然是个阴险毒辣的家伙，他不是让警察抓我，而是逼我逃跑，从而让我不能光明正大的出现。他为什么不让警察直接冲上来抓我呢？啊，因为他知道警察根本就抓不到我。这难道是李章他们做的？哼，不，不，也不排除是那个京都第一让人做的，让我把仇恨直接对准李家，唉，看来阴谋诡计有时候，还真的很厉害。不管了，先跑了再说。
　　李峰加快速度，几个纵身就来到了五楼，直接从一个角落的窗户，跳了出去，当然没有向下，而是抓着窗边，向上翻，最后从楼顶几起几落消失了。
　　令李峰气愤的是，自己的那个小区，竟然也被警察包围了，看样子是早知道自己的住地，这让李峰真的生气了。这时，李峰的却突然响了起来：“喂，你是李峰吗？你快来警局自首，我们已经在网上通缉你了。”
　　气的李峰差点儿，把手机摔掉，真的，这速度也太快了吧，看来这个家伙在京都的能量可不小啊。
　　李峰没有说话，直接把手机关机，然后把自己的脸，和身材变化了一下，武功到了他这个境界，改变一下骨头，那是很轻松的。当李峰大摇大摆地走进别墅的时候，里面却空荡荡的，外面的警察却突然来了很多，里面竟然还有特种部队。
　　李峰隔着窗，看到外面竟然被围的水泄不通，不由的低声自语：“别逼老子邪恶！嘿嘿。”


第210章 狼化
　　李峰没有说话，直接把手机关机，然后把自己的脸，和身材变化了一下，武功到了他这个境界，改变一下骨头，那是很轻松的。当李峰大摇大摆地走进别墅的时候，外面的警察突然来了很多，里面竟然还有特种部队。
　　看着外面的大群军警，李峰的心情坏到了极点，回顾空荡荡的别墅，心里更加烦躁，拿出手机，拨通了白蝶的电话，结果被通知无法接通，接连几个也都是无法接通，李峰这时意识到对手果真强大，可怎么也想不明白，几个丫头都去了那里？难道她们全都背叛了自己？不，绝对不会。或者都被抓起来了？也不太可能，可她们去了哪里？
　　外面的军警竟然也静悄悄的，没有一丝动静，看来是想等到晚上行动，这样影响会小一点，主要估计怕伤到无辜。
　　李峰看了天色发觉时间还早，就来到厨房，从冰箱里面，找到一些肉类食品，虽然也有很多海鲜，但都是生的，李峰直接放弃，京都的烤鸭很美味，这也是李峰找到最多的，打开微波炉，把两只烤鸭还有其它的熟肉，放到了里面，站着等了两分钟，觉得差不多热了，就拿出来，至于吃烤样用的什么调料都一概不用，就拿了一罐辣椒香酱。
　　来到客厅，李峰手里握着明晃晃的餐刀，茶几上还放着几瓶红酒，当然那一堆熟肉被全放到一个大盘子里面，随手打开了面前的挂壁电视。
　　切着肉片，大口吃着，小口空喝着红酒，看着绚丽的劲歌热舞，把身边的烦躁之事全部忘了。时间慢慢消失着，天色也渐渐暗淡下来，看来李峰猜测的很对，军警们估计真是在晚上进行突击。
　　频道换了一个又一个，盘子里面那么多肉，也慢慢空了，几瓶满满的红酒也成了普通的空瓶。李峰轻轻地放下手里的餐刀，拿起早已放在一边的餐巾，优雅地擦了擦嘴，舒服地向后靠了靠。才缓缓地说：“有朋之远方来，不亦乐乎，朋友出来吧，你的功力竟然又有增加，呵呵。”
　　这时楼梯上方，传来几声清脆的鼓掌声，“啪，啪，啪”一个全身穿着白色西服的男人，笑着从上面走了下来。
　　笔挺的西服，让那男人平添了几分英气，男人笑着说：“峰少，果真厉害，看来老哥的轻功还是没到顶峰，呵呵，不过来到京都，不来找老哥，可是一个大大的错误，要罚三杯的。”
　　“哈哈，没想到京都果然藏龙卧虎，今天才第二天，兄弟就成了罪不可赦的犯，看来老哥的能量不小啊。”李峰也站了起来气势如虹，盯着面前的白衣男人，冷冷地说。
　　“不，不，误会老哥了，老哥可没有这个本事，再说老哥也不肖这样。”白衣男人连连笑着摆手，接着也没理会李峰那可以杀人的目光，径直来到李峰近前，稳稳地就坐到了一个单沙发上。
　　李峰发觉对方身上竟然没有一丝杀气，尽力把心中的怒火压了下去。也缓缓地坐了下来，冷着脸问道：“那欢兄，来这里干什么？不会只想看兄弟的笑话吧？”
　　“呵呵，当然不是看热闹，而是被人家相求，先来和你打一场，然后等你疲惫了，人家再派其他高手，最后等你精疲力竭，再让警察，呵呵，抓了你，然后直接让电视记着给你来几个大大的特写，这样你就永远不能光明正大地站在人前，呵呵。”白衣男子笑着说，好像不关自己的什么事似的。
　　李峰却没有他想象的急躁或者惊慌，反而平静地问道：“那为什么不直接干掉我？这样不一了百了，难道他就不怕等我缓过手，直接宰掉他？”
　　“你以为他会给你机会吗？他不杀你，是因为他不敢，毕竟你身后有一定的势力，并且还有一个李家老爷子。可不代表他不敢把你废了，毕竟你在很多人眼里可是个很大的废物，包括李家老爷子。”白衣男人不紧不慢地继续说着，不过眼睛里面多了一丝厉色。
　　“哈哈，欢兄，你来这里，估计不是只为了阂打一场吧？”
　　“不错，想我付天欢少年学武，而立之年就成为抱丹顶峰，傲视群雄，可是那个家伙竟然能抓到一个机会，让我欠他一个天大人情，所以今天老哥来和兄弟打一场，实属无奈。可是老哥又不甘心使兄弟这样的英雄沉落，所以想告诉兄弟一个小秘密。”
　　“哈哈，欢兄，你太客气了，你不过也是想借我的手，来杀掉那个你不能动手的家伙吧？”
　　“嘿嘿，看来峰弟果然心思敏捷，老哥就明说了吧，要害的你的人就是李家的天才，我妹妹不知怎的就中了一种歹毒的毒药，而我却无能为力，只能每月到他那里拿一次药，这颗毒药也快解了，这是最后一次拿药了，我同你打上一架，就能让妹妹完全康复，不过我一直怀疑这种毒，就是他弄出来。虽然我也用毒，可是那家伙的毒功绝对要比我的歹毒，记得他还有个老毒物手下，不过那个老毒物不知为什么就和他翻脸了，并且成功逃出了李家，也不知道去那里祸害去了。”
　　李峰的脑子里面，马上闪现出那个圆球老者，结果被自己一枪打死了，那老者不就是狼帮以前的太上长老吗？
　　突然，坐在对面的白衣男人，举拳向李峰打去，强大无比的气势，斜着呼呼的风声，只奔近在咫尺的李峰。
　　太快了，简直就是迅雷不及掩耳，强大绝伦的拳头眼看就要轰到李峰的脑袋，可是突然发现面前的脑袋竟然一下子变成了一个张开血红大嘴的狼头，那拳头就像直接送到凶狼嘴里似的。白衣男人脸色不变，拳头猛然翻动，竟然凭空多出一把亮闪闪匕首。
　　可是那凶狼的爆红的双眼猛然突出，大大的狼嘴发出一股强烈的狼嚎，强烈的声波冲击，一下子让白衣人脸上的眼睛，鼻孔，嘴巴，耳朵，都震出了鲜血，身体也震飞了出去，巨大的狼身此时也显露出来。
　　那声狼嚎太可怕了，整个别墅的玻璃全都震碎了，前面墙上的挂视都震得稀里哗啦的。白衣男人更是首当其冲，被嚎的飞出去，狠狠地撞到坚硬的墙壁上，然后才“扑通”掉在地上。手里的匕首也无力地掉在一边。
　　“你不是欢少，你是个女人。”李峰再次化为人，来到那趴在地上的白衣人跟前，冰冷地说。白衣人抬了抬头，没有说话，李峰看着外面的军警开始向这边冲了过来，笑了笑说：“嘿嘿，老子今天就真的做一次犯，但愿你不丑。”说着抓住那白衣人的头发，大手在他脸上一阵揉搓，一张美艳绝伦的脸出现了，李峰定睛一看，不由的失声叫道：“怎么会是你？” 李峰看着面前这张很熟悉的俏脸，惊得张大了嘴，大手也无力地放开，那张特制面具飘然落下。


第211章 鞭打小妖精
　　李峰看着面前这张很熟悉的俏脸，惊得张大了嘴，大手也无力地放开，那张特制面具飘然落下。快速地把面前的女子抱起，伸出自己的右手，赶忙运转起冰火疗伤决，贴到了女子的额头。
　　“放开我，不要对我这么好，我不配。”女子的眼泪流了下来，在那美艳的脸上，化成了两条美丽的平行线。
　　“不，一天是我的女人，那一辈子就别想逃跑，虽然不知道你为什么这样做，可是老公相信你一定是有苦衷的，我不怪你，闭上眼睛，什么也别想，一切都有老公，现在那群可爱的警察叔叔们就要来了，我们需要离开。”李峰的心情好了很多，说话也轻松了起来。
　　李峰说完就抱着那女子，向楼上跑去，虽然抱着一个人，但是却没有影响一丝速度，这时的天色已经暗淡下来。
　　也可能是上面的特别指示，小区的公共灯，都没有打开，不过却不影响进攻的军警，因为他们每一个都佩戴了夜视仪。
　　军警们全副武装，端着长长四的大枪，飞速向李峰所在的别墅跑来，就像电影里面演的那样，只不过速度没有那么快。
　　此时的李峰却已经抱着那女人来到了别墅的楼顶，放开女人，李峰笑着说：“老婆，看这京都的夜色竟然和咱们家里的差不多，都是一轮亮亮的月亮，几颗不怎么闪的星星，现在老公要带你去空中遨游一番，呵呵，体验一下最刺激的飞翔。”
　　李峰没有提以前的事，说完就趴到了地上，接着身体就化作了一只长着双翅飞鹰：“老婆，跳到我的背上，老公带你却摘星星。”这时的声音是那么的尖锐，可是那女人却听的泪流满面，仿佛听到了世界上最美的声音，擦了把晶莹的眼泪，纵身就跳到了巨鹰的背上。
　　“坐稳了，起飞！”巨鹰尖锐的声音里面，透着喜悦。接着展开巨大而有力的双翅，向高处飞去。
　　“队长，你看。”一个端着长枪的士兵战员，低声对前面高大的身影说到，可是引来的却是身后一枪托“嘭”
　　那个士兵差点没痛的叫起来，不过良好的素质，过硬的战斗意识，让他保持了沉默。“发现了，为什么不开枪？”身后传来很生气的问话，显然是个职位更高的。
　　“不确定目标，没有进入战斗位置，所以没有开枪。”士兵显然有些委屈，可是回答的时候，还是站的笔直，不敢有半点怠慢。
　　“五号，五号，报告刚才飞向空中的那个是什么？”前面的高大打开了手中的通讯器，轻声问道。
　　“报告队长，刚刚确认，那是一头飞鹰类的动物，具体是什么现在也不清楚。不过它的背上好像坐着一个人。” “”“全体人员，快速进入战斗位置，一号，二号，三号、七号、八号、艘冲进去，目标出现直接开麻醉枪，务必要活捉目标。”
　　“队长，刚才上级来电，取消此次抓捕，取消抓捕。”
　　空中的巨鹰也就是李峰，载着美丽的女人，飞在不是很高的空中，呼呼的风在上面流动，那女人只能趴在李峰的背上，双手死死地抓住巨鹰脖子上的毛。
　　李峰本想说话，可是风太大了，张开嘴，很是难受，只好把飞行高度放的更低，最后仅仅比六层高楼高一点，李峰最后选择了一个大楼，停了下来，最后化为人形。
　　不过衣服全都没有了，赤-条-条的站在女子的身边，美丽的如仙子一般的女子，主动靠近了李峰，并且把身体靠了上去。
　　这时的女子可是全身紧身衣，外面原来的西服也不知被风刮到哪里去了。李峰看着下面的灯光闪烁的景色，特别是大道上密密麻麻穿行的车辆，平静地说：“没想到，空中一点儿也不浪漫，让你受惊了。”
　　女子轻轻地抱住了李峰强健的身体，把美丽的面庞，埋进李峰的胸膛，低声说着：“谢谢你，老公，人家很幸福。”
　　“呵呵，幸福是好的，不过冷飕飕的老公不舒服。”李峰笑着使劲抱着女子，并且那大手，慢慢着那紧俏的香。
　　“其实是二叔，让人家这样做的，考验一下，你对老婆的感情，看老公是不是一个只有花心，不负责任，自私自利的男人。”女子没有躲避大手的，反而把身上的紧身衣拉开些，方便大手的侵袭。
　　“呵呵，我说嘛，这件事弄得这么古怪，那几个丫头可是那么忠诚我的，不可能抛弃我，要是被秘密抓捕，就要经过一场激烈的战斗，绝对不会无声无息，连一点迹象都没有就消失了。不过这次二叔的考验，却让我的心境提高了一些，呵呵。哇，老婆，你的大白兔可又大了些。舒服，嘿嘿。”李峰说着其中的一只大手早就伸进了紧身衣中，攀到了那两座高立的上，不但抓着，还来回，感受着上面的温暖和柔软。
　　“老公，人家的装扮的那个京都第一公子，难道不像？人家可是连骨头都改变了啊，你怎么就有了防备？”那仙子般的女子，在腰间一按，直接出现一个小小裂口，小手，像变魔术一样，从那裂口，掏出一个单子，接着小手一抖，单子变大了，很快竟然变成一个空气垫子，被放到楼顶。
　　李峰很自然地坐到了 上面，那女子很自然地就趴到李峰的两腿间，轻轻地着那有力的东西，很快李峰就舒服地闭上了眼，仰面倒下，那女子绝美的脸上显出笑容，张开那无比的小嘴，就含了上去。
　　李峰的身体明显的一抖，看来是舒服的很，闭着眼睛的李峰，得意地说：“其实是你的胯下，告诉我的，当时我就想和京都第一比试一下下面的大小，结果发现，你的紧凑西裤下面竟然连一丝痕迹都没有，我就知道你是假的。嘿嘿。啊，不要咬，很痛的。”
　　李峰说着翻身而起，也不再顾及什么，直接抱起了那女子，扯开她身上的紧身衣，把那无比的小肚兜拿下，-笑这说：“小妖精，今天，老公要好好鞭打你。嘿嘿。”说着隔着那薄薄的，李峰就挺了上去。


第212章 占了大大的便宜，嘿嘿
　　李峰和美艳绝伦的林瓶儿在那高高的楼顶，享受着鱼水之欢。所谓小别胜新婚，两人缠绵的当然激烈而持久，美如仙子般的林瓶儿，竟然胆大而且主动，不断向李峰索要，李峰在这方面，可谓绝顶高手，当然热烈回应。
　　天色大亮的时候，林瓶儿还趴在李峰的右肩上，甜的笑容，挂在小脸上，妖娆动人。李峰睁开了眼，京都这个时节的天气，正是高温前期，初生的太阳，挂在在天上，由于还是早晨，空气中的温度还不是很高。
　　“起床了，懒虫，太阳真的晒到屁屁啦。”
　　红艳艳的小嘴，微微张开，悦耳的叫声，让李峰心里痒痒的。翻身看看，发觉那晶莹的身体还在自己身边，伸手着那精致美丽的小脸，特别是在那笔直的小鼻子上，慢慢摸着，光滑的感觉让李峰不由的把眼睛向下看去，那同样细腻光滑的，竟然在眼光下是那么的，特别是那小小的红点，让李峰心里的火再次勾了出来。
　　大手伸了出来直接按在那挺立的上面，凉丝丝，还弹弹的，手感好极了，让李峰把玩不已，直接又趴上去，吻住了那红红的小颗粒。“不要这样，天可是亮了，你的衣服可还没有呢，啊，不要了，昨夜已经摸遍了，才停了一个多小时，不要了啦，真的不行，人家现在可是全身无力，啊，你真的不要，不然我怎么去给你找衣服，再说你那个案子可要摆平的，人家还要去找一些人，给人家留点儿力气。”
　　“呵呵，好，老婆现在你让我去哪里？估计现在只要我以真面目出现，满大街的警察就会追着抓我，你说我怎么办？难道让我化装成别人，那我可不干。”
　　李峰依依不舍地放开了这个的妖精，最后还使劲捏了一下，那翘翘的香，心里充满自豪，这就是男人的必须。
　　“别孩子气了，告诉你一个步秘密，二叔突破了。”
　　“什么？突破了！靠，真的能突破抱丹顶峰？”
　　李峰瞪着那双大眼，激动地问。
　　“看你激动的，放开人家，抓疼了。二叔现在可是能陆地飞腾，并且说他估计还有一年时间，就要离开，到一个修甄的地方。
　　“那他能不能不去，在咱们这里，当个天下第一不是很好吗？”
　　李峰松开了那的玉臂。“那能？二叔说：突破以后，就有个声音告诉他了，一年后，就打开一个通道，让他前去修甄，如果不去，直接就会被抹杀。”
　　“呵呵，那以后我可不修炼了，不然外一突破了，还不是要和大家分开，以后能不能回来还很难说，让我抛弃你们，孤零零地一个陌生的地方，听那口气，好像那里厉害的人还很多，我可不会傻到放着艳福不享去给人家当小弟。”
　　李峰说着就坐了起来，眼睛看着天上的朝阳。
　　“你虽不想去，可是一旦有人突破了，人家可有一年的时间在地球上，到时候，他要是大开杀戒，特别是他要与你有仇，那可怎么办？再说你要是随着岁月的变迁，到了老年，你的功力高，我们的浅薄，到时候一定是我们先走，你伤心地看着我们一个个理我而去，还不如直接修到半仙儿，然后到修蔗界苦练功法，到时候你强大了，再回来接我们过去，或者你直接再回来，二叔说过，只有强大的力量才是永恒，也才能永恒。”
　　“那我考虑一下，哇，太阳都那么高了，你快去吧，我就盖着人家的单子，就行，你去吧，快去快回。记住，你老公可是光-着身子在人家楼顶躺着，随时都有被偷窥的危险。”
　　李峰笑着说。
　　“胡说，你躺着人家的气垫，盖着人家洗过的单子，别人，还怎么偷窥，我去了，你睡一觉。”
　　美艳绝伦的林瓶儿慵懒地坐了起来，轻伸雪臂慢慢地拿起那件大红色的小肚兜，上面没有了鸳鸯，只有一个大大的狼头，很让李峰感动，看来这妮子对自己可谓用心良苦。不由得心里一动。
　　李峰轻声问道：“瓶儿，昨夜，你怎么知道老公就能挡住你那出奇不易的一刀，要是挡不住，咱们可就阴阳相隔了。嘿嘿。”
　　“要是挡不住，你死了，瓶儿就随你而去，怎么会阴阳相隔呢？再说当时二叔就在旁边，你怎么会有事？”
　　林瓶儿地笑着。
　　李峰不由得向四周看看，低声说：“二叔就在旁边？现在不会也在这里吧？”
　　说完，再次向四周看看，大声说：“二叔，你以后可不要吓我，我胆子好小，瓶儿赶快去找衣服来，不然外一人家上来，收被单，那可就糟了。”
　　林瓶儿笑了，犹如鲜艳妖娆的芍药，在那朝阳的照射下，是那么的迷人，妖娆。
　　李峰看的都有点儿傻了，呆呆地看着美人把衣服一件件穿上，才了把明亮亮的口水，说：“再老子，就不要去了，大战几十回合，嘿嘿。”
　　当小妖精似的林瓶儿，走下楼顶，李峰拉了下单子，就闭上了眼睛，可是没一会儿，楼顶上出现了一位穿着居家睡衣的女子。
　　住在六楼的汪小雅被主编大人送回了家，才想起昨天忘了收单子，还在楼顶。刚刚和男朋友分手的汪小雅心情不是很好，但是工作却极其顺利，主编大人，竟然提拔她当了编辑一区的小组长，那可是京都不小的报社，不是名牌大学生都难以进门的那种。
　　编辑小组长的职位可不算小，手下外派记者都有十几个，内编就更多了，虽然忙一点，可是薪水极其可观，单说找到一个好的新闻，最少拿到千元奖励。
　　走上楼顶，先是习惯性的伸了伸懒腰，那细细的小腰，的，白白的露在外面，精巧的雪足，穿着粉红色的拖鞋，而美丽。
　　好像习惯了一个人独处，在楼顶上很是随便，突然觉得自己的小肚子不舒服，一股强烈的尿意充满脑子，本想下去，可是那强烈的尿意，让她来不及下楼去，只好慌慌张张，来到楼顶的一个小角落，蹲下去，拉下那粉红色小裤，就哗哗地小便啦。
　　李峰睁眼一看，正好看到那清水的源头，这时的汪小雅才发现，自己面前竟然躺着一个男人，身上还盖着自己的单子，正瞪这眼睛看着自己。
　　天，我竟然在别人的眼前，做了这件事。“啊，色狼！”
　　汪小雅跳起来，就向楼梯口跑去，还大声喊道。
　　李峰可不想当色狼，要是下面的人上来，自己可没穿衣服，不被当成色狼才怪。于是李峰裹着被单，就起身追了过去。
　　当李峰把汪小雅抱住，来到气垫子上时，汪小雅还不断挣扎，并且还使劲咬了李峰一嘴。
　　李峰也有点儿郁闷，抱着这个香软的美女，脑子里面闪现着那秘密的风景，不断上升，但是却没有想怎样，可是突然汪小雅，主动起来，张开那两条的，夹住了李峰，嘴里小声急切地说：“快，快给我，我要。”
　　大手一抓，就把那薄薄的宽大睡衣扯开了，露出那白花花的身体，没想到这个美女，竟然也不喜欢穿罩罩，那高高的挺立，让李峰兴奋不已。迫不急待地就亲了上去。楼下一间屋里，坐着的老头，很是不安，嘴里小声说着：“怎么还不下来，药性可是要发作了，妈的，不行，我上去找她。”
　　李峰现在可是极其的爽，老婆刚离开，就上来一个美女，还主动投怀送抱，扛着那两条圆润的，就猛烈地、、、老头上来了，刚来到楼顶，就听到了汪小雅的美妙叫声，还有一种很熟悉的声音，慢慢转过来，看到了令他极其生气的一幕，只见一个陌生的青年，正在汪小雅白白的娇嫩的身子上运动着。
　　李峰其实早注意到了那个老头，可是没有理会，因为他觉得让老头看着，自己征服了这个女人，那样长有更大的成就感。也可能人家是老夫少妻，那样才更加刺激，嘿嘿，于是老头不主动露面，李峰也就没点破他。


第213章 拔了头筹
　　在章大主编的偷偷注视下，李峰把这个报社大编辑组长，压在身下，享受着美女的身体，章大主编，气的眼睛都红了，他清楚地知道汪小雅绝对不认识这个男人，也清楚地知道汪小雅之所以很疯狂地迎合着那男人，是自己的慢性春药起了作用，这个可恶的男人，简直就是捡了一个大大的便宜。
　　章大主编，听着汪小雅不断索求的声音，以及情到深处的，让章大主编的怒火更加旺盛，可是他却无能为力，很清楚滴知道，自己绝对不会是这个小子的对手，叫警察那就更不可能，不但汪小雅的名声扫地，就连报社的名声也会受到牵连，甚至还会查到自己下药。
　　章大主编很想直接离开，可是那激情的场面，再说汪小雅可是自己这两年来朝思梦想的女神，好不容易，让她的那个男朋友和她发生误会，与她分手，本以为机会来了，马上就要实现自己的梦想，把自己心目中的女神，压在身下，肆意玩弄，可怎么也没想到，那该死的单子。
　　汪美女一上来，就再没下去，结果是被人家按在身下，这个真是气死人滴！
　　李峰看着浑浑睡去的美女，在才对着躲在一边儿的章大主编喊道：“你想看到什么时候？”
　　章大主编这时也在忙碌着，因为他的右手竟然抓在自己的那东西上，听到李峰一喊，吓得腿一下子就软了。“扑通”坐到地上，脸色苍白。
　　李峰这时已经确定这个老头，绝对不是这个美女的家人，原来也是个来沾光的。李峰的心情很好，也就不在意刚才被偷窥的事情了。不过还是大声凶巴巴地说：“滚！”
　　章大主编，也算京都有头有脸的人物，可是被骂，连一丝防抗也不敢，颤颤地站了起来，整理好衣服，就急急忙忙地下楼去了。
　　“你，你，”
　　汪小雅醒了过来，看着身边的陌生男子，激动地大叫。“不要叫。”
　　李峰捂住了她的小嘴儿，可是汪小雅还在拼命挣扎，两条还想向李峰踢蹬，可是那里传来一阵疼痛，让她停了下来，嘤嘤地哭了起来。
　　清清的眼泪，打湿了李峰的大手，李峰直接放开了她的小嘴，说：“你被下药了，刚才你疯狂地要我那样，对了，还有个偷偷摸摸的老头，被我吓跑了，他一直躲在一边儿偷看，本来我以为他是你的、、，嘿嘿。算了，别哭了，我负责就是，说吧，想要什么？”
　　“你，你，”
　　这两个你，可与刚开始的那两个你，味道大大不同了。汪小雅怎么也想不起来，这个家伙是怎么欺负自己的，看来自己真的被下药了，最大的可能就是章主编，怪不得他主动艘回来，原来早就下好了套，等自己向里跳，不过却阴错阳差地来到楼顶，被这个陌生的男人那样了。
　　汪小雅看着李峰那帅气的脸，越开越觉得这个人不错。“不要这样看着我，我会害羞的。”
　　李峰的大手竟然再次按到了那高高的上面。
　　“你，不能这样。”
　　汪小雅大叫，可是李峰却翻身再次压到了她那柔软的身子上，笑着说：“刚才，你可是疯狂地要我，现在也该我要一次你，这样咱们就两清了。”
　　说完就张开嘴，含上了那红红的樱桃。
　　“你，你下来，不能这样，不，啊，轻点儿。”
　　汪小雅觉得自己的再一次回到了那梦中飞舞的情境。
　　李峰和清醒的汪小雅“你叫什么名字？怎么会无缘无故，跑到我们的楼顶？”
　　汪小雅无力地躺在李峰的旁边，还主动搭在李峰的肚子上，两人相拥着，就像一对浪漫的夫妻，放着舒服的大床不躺，飞跑到外面，天当被，地当床地野战，才觉得刺激无比。
　　“呵呵，我是狼神指引过来滴，来拯救可爱漂亮的汪小雅，狼神啊，请赐予我几件衣服吧。”
　　李峰嬉皮笑脸地说。
　　“你呀，坏蛋，连衣服都没有，奇怪，你怎么光着身子上来的，抱我下去，我那里还有几套男子的衣服，以前我男朋友的。”
　　汪小雅说完把头靠在李峰的胸膛上。
　　李峰抱着汪小雅，来到了汪小雅的房间，李峰不得不被汪小雅装饰房间的震撼。简洁中透着时尚，特别是中间那个硕大的狼，虽然只是一个标本，但是生前绝对是一匹凶悍的狼。
　　“你喜欢狼？”
　　李峰裹着被单儿，站在那狼头前面，仔细地打量着着这凶狼。“嗯，我小时候，就是在草原独孤长大的。”
　　汪小雅站到了地上，轻轻地说。
　　李峰越看越喜欢。禁不住哈哈大笑起来，并且伸手割破了，滴出几滴鲜红的血，慢慢地竟然渗透了下去。
　　“你干什么？”
　　汪小雅看到，惊叫地问，突然又啊的一声，把刚拿到手里的胶带，丢掉在地上。红润的小脸苍白的起来。
　　因为那个标本凶狼，那黯淡的眼睛竟然冒出一股红光，不过极快，很开再次平静下来。李峰笑着说：“不要怕，你不会是叶公好龙吧？放心，就是走到狼群里面，我也能保你平平安安。”
　　李峰说着，身体竟然再次拔高，气势也澎湃起来，那只凶狼标本竟然委顿起来，真是令人难以置信。
　　“不要呆了，有浴室吗？我去洗洗。”
　　李峰说着就把单子松开了，露出那光亮完美的身子。“那个玻璃门的后面就是。”
　　汪小雅脑子里面竟然显示着自己再次被这个家伙欺负着。
　　李峰笑了笑，直接走向了浴室，拉开门，就走了进去，汪小雅本想说些什么，可是张了张小嘴儿，最后没有说出口。
　　当李峰洗过澡出来的时候，身上裹着淡红色的浴巾，坏笑着说：“小雅，你去穿上里面那套黑色小裤裤，咱们再来一次，嘿嘿。”
　　汪小雅的脸羞的红红的，这时李峰竟然把手展开，竟然露出一个薄如蝉翼的黑色小裤裤，前后两个小小的三角，简直就是无比的家伙。


第214章 母亲来看女儿
　　汪小雅的脸羞的红红的，这时李峰竟然把手展开，竟然露出一个薄如蝉翼的黑色小裤裤，前后两个小小的三角，简直就是无比的家伙。
　　汪小雅突然尖叫起来，指着李峰脸色都变了。李峰莫名其妙，不由的出声问道：“叫什么叫？好像我是坏人似地。”
　　“你，你，就是那个通缉犯！”
　　汪小雅脸色苍白地说了出来，身体颤抖着，不知是害怕，还是别的原因。
　　“什么通缉犯，你打电话报警吧。”
　　李峰笑着坐到沙发上，随手拿起果盘里面的苹果，就是一嘴，“咔咔”的很是香甜。
　　“你就是那个通缉犯，我的跑办公桌上还有你的照片，别骗我了，你还是走吧，我一个小女子可保护不了你。”
　　汪小雅低声说。
　　“呵呵，有道是一日夫妻百日恩，难道你就这么无情。”
　　李峰笑着摆出一副很无赖的姿势。“那，那你想怎样？”
　　汪小雅一时心软，也说不出什么。
　　“很好办，估计我这次犯罪，被抓住，一定会被关起来，说不定会被枪毙，其实我是被别人陷害的，你要是对我有点意思，就让我再舒服一下，就是死，也毫无遗憾了，到时候，我主动投案，这样行吗？”
　　李峰说着就站起来，走了过去。
　　“这样，好吧，那边是我的卧室，你等我一下，让我先去洗洗。”
　　汪小雅好像下定了决心。汪小雅打开了浴室的门，没想到却被，李峰从后面抱了起来，轻声说：“让我们一起洗吧？”
　　“你，你不是刚才洗过了吗？”
　　汪小雅低声问道，却被李峰抱进了浴室。
　　当两人赤身相对地坐在那宽大的浴缸里，李峰的大手直接就摸到了那美丽的上，那鲜红的葡萄竟然在大手的下，慢慢坚硬起来。
　　李峰笑着把那光滑的，抱了过来，在那娇呼中，就把名报社的编辑组长抱到了怀里，那下面粗粗的，也挺立起来。
　　“在这里不行，真的不行，里面有水。”
　　汪小雅惊叫起来，可是李峰却不管这些。慢慢地分开了那圆润的双腿，下面的挺立也正好对准了，于是李峰笑着说：“美人儿，老公要让你成仙了，有水那才更舒服呢。”
　　在汪小雅惊呼声中，两人到了一起当李峰抱着光光无力的汪小雅，走出浴室的时候，笑着说：“小雅，告诉你一个好消息，你老公没有事，也不是什么犯，不信你打个电话，可以求证一下。”
　　李峰也躺在那香软舒服的大床，抱着软软香香的美女编辑，笑着说：“小雅，你是干什么的？”
　　汪小雅此时才慢慢有了些力气，轻声说：“你呀，就真的不是那个罪犯吧？”
　　此时的美女编辑是多么希望身边这个男人不是罪犯，哪怕是一个流浪汉，哪怕是让自己工作养着他，都愿意。
　　“呵呵，放心吧，我没事，你的办工作上有我的照片，难道你是女警察？”
　　李峰笑着说，大手却摸到了那圆润的中间去了。
　　“不，不要摸，真的不行了，人家真的受不了了，人家决定了，哪怕你就是那个罪犯，人家也要藏着你，要是警察抓到你，人家大不了是个窝藏犯，反正现在没有你，人家都不知道明天怎么过。”
　　“呵呵，你一定是个作家！”
　　“你怎么猜到这方面的？”
　　“多情善感，为了感情，不顾一起，嘿嘿，对不对？”
　　“相差不远，我是报社编辑，虽然不是作家，但也相差不大，都是搞文字的，到现在你都没有告诉人家你的名字。”
　　汪小雅用小手在李峰的胸膛上画着小圈圈。
　　在京都的一个豪华办公室里，明媚漂亮的林瓶儿，正笑着看着办公桌前面的中年人。“姜市长，姜四叔，事情就是这样的，那个摄像视频，是假的，那个李峰不是犯，不用通缉他了。”
　　漂亮如画的林瓶儿笑着说。
　　“你呀，还有你那个二叔，总会给我找忙，不过还是算了，看你的样子，对那小子可不错，难道喜欢上他了？”
　　微微发福的中年人，笑着问道。
　　“人家是他的老婆，四叔，你说人家能不帮他，他要是住牢了，人家还不得去牢里看他，这次给他一点教训就是了，估计下次他看到美女，就不敢乱来了。”
　　林瓶儿自作聪明地说，她那里知道，就在她刚离开没多久，人家李峰就把名报社的编辑组长，给压在身下啦！
　　李峰抱着赤身果体的美女组长，在客厅里面，看着电视。“你不能这样，人家真的困死了，你就让人家休息一会儿吧。”
　　汪小雅无力地求着李峰。
　　让两人没想到的是，这时门突然开了，一个女人提着两袋东西就走了进来，一下子就看到了姜峰和自己的女儿，都没有穿衣服，抱在一起。
　　汪小雅的妈妈，惊叫一声，脚下一滑“扑通”摔倒在地。一下子竟然晕了过去。“妈，妈”汪小雅焦急地呼叫着妈妈，脱离出李峰的怀抱，向妈妈跑去。
　　李峰看见那中年美妇，提着两袋东西，就知道不好，结果人家竟然是汪小雅的妈妈。李峰也忙站起来，走到汪小雅身边，看着汪小雅慌张地叫着妈妈。
　　“你起来，我会医术，我能治好伯母的。”
　　李峰也蹲了下来，此时的李峰也什么不顾了，伸手抱起了晕过去的美妇。
　　看着那高立的，心说：“保养的真好，一会一定要好好享受一下，嘿嘿。”
　　感受了一下，中年美妇的身体的柔软，大手也在那圆润的上，捏了一下，心说：“弹性不错，嘿嘿。”
　　“你一定要治好我妈妈。”
　　光着身体的汪小雅，哭着说。“没事儿，你去做点吃的，估计治好她，大家都饿了，对了做点汤，伯母醒来后，一定要喝的。”
　　李峰直接支开了汪小雅。
　　“好的。”
　　汪小雅心里安定了很多，主要李峰说的太真实了，安心去做饭了，她那里知道自己的妈妈一会儿，就体验到了美美的享受。
　　李峰抱着中年美妇，来到人家女儿的房间，把美妇放到，先伸出大手，就按在那的地方，心说：“哇，竟然没有带罩罩，都这么大！”


第216章 妈妈在里面
　　李峰抱着中年美妇，来到人家女儿的房间，把美妇放到，先伸出大手，就按在那的地方，心说：“哇，竟然没有带罩罩，都这么大！”
　　李峰刚准备给这位略微有点鱼尾纹的中年美妇治疗，可是没等他运转冰火疗伤决，那美妇竟然睁开了眼睛。美妇睁眼一看，正好看到那帅气的脸，本想大叫，可是却被李峰先一步捂住了嘴。
　　“嘘，不要乱叫，我不会伤害你的。”
　　李峰小声说到，接着就准备放开大手。可是美妇却还想继续叫喊。李峰一下子就火了：“大姐，难道你没看出，我就是那个电视上通缉的大罪犯，再喊，老子就不客气了。”
　　“啊。”
　　美丽成熟的夫人，经李峰一说，也认出了面前的男子，正是电视说的那个恶魔，心里一下子就恐惧了，想起女儿被这个男人压在，美丽的夫人心里很难受，可没办法，只好任命了。
　　“你想干什么？我女儿去哪研里了？”
　　美妇不由的为女儿担心起来。
　　“呵呵，你女儿现在很安全，不过你要是不听我的话，她就不安全了？”
　　李峰邪笑着，大手伸进了美妇的上衣里面，摸到了那颗紫红的葡萄上。
　　美妇人的身体明显一颤，不过却没有出声，任凭大手所为。李峰嘿嘿一笑：“大姐，你真的很聪明。”
　　大手就不在犹豫，很快就解开了，美妇的上衣，那对可爱大大的，完全露了出来，在空气中微微颤抖，让李峰心跳的快了。
　　张开大嘴，就趴到了上面，开始了，身下的美妇眼睛也开始了迷离，轻轻摇动着身子，下面的也开始了踢蹬。
　　李峰一下子吻到了那精致的小耳朵上，轻声说：“让老子舒服，就放过你们母女。”
　　女人听到这句话，身体扭动的更加厉害。
　　那圆润的，竟然主动盘到了李峰的腰上。李峰没想到中年美妇会如此主动，也就放开了些，翻身躺倒汪小雅妈妈的身边。
　　美丽的马艳芳也看到了那个家伙，简直太可怕了，比自己家老头的那个要大很多，怪不得女儿在房间里那样乱叫。
　　“大姐，你真的好漂亮，皮肤保养的真好。”
　　李峰说着大手分开了那两条，那腿中间的迷人风景。
　　“大姐，你很想吧，要不也不会湿湿的，嘿嘿。”
　　李峰尽量调戏这位马夫人。“你，美丽的女儿，可是比你主动，嘿嘿。”
　　“你，你，”
　　马艳芳又羞又怒，那俏脸让李峰的大手来回，差点掉下眼泪。
　　李峰觉得火候差不多了，就分开了那两条白白长长的，笑着说：“姐，我来了。”
　　接着就爬了上去。
　　房间里面的开始了战斗，汪小雅这时也找到自己的衣裙，穿好。总不能光着身子来做饭吧。穿好衣裙为李峰和妈妈做着香喷喷肉汤。
　　汪小雅打理好一切，就等着汤好了，大家一起喝，所以出来来到大厅，可是刚坐下就听见那个套间，里面传出来一阵很熟悉的叫声。
　　慢慢走过去，贴着门一听，汪小雅差点晕死过去，就听见自己的妈妈竟然给的峰叫着爸爸，这简直无法忍受，更离谱的是那个男子，竟然还毫无顾忌地笑着，叫喊着。
　　汪小雅羞愧难当，没想到平时端庄严肃的妈妈，此时会发出那样羞人的叫声，不但叫出了爸爸，还更是喊着自己是那样的，简直没脸见人。
　　里面的“啪啪”声，让汪小雅心跳如麻。一不小心，竟然把门也推开了，微微露出一道缝，原来那个冤家竟然连地铺都不去，正好看到严肃高雅的妈妈，竟然跪在，那翘翘的香竟然翘了起来。那个冤家竟然挺着…
　　汪小雅不敢看了，羞涩地拉上了门，可是脑子里面却满是那白花花的身子，还有妈妈那羞人的姿势！
　　汪小雅从新来到客厅，蜷曲在一个大沙发上，双目无神，像是在想着心事。其实这时的她满脑子都是在想，到时候，妈妈会同意他做我的丈夫吗？妈妈被他那样，心灵一定会受到伤害的。天，我该怎么办？
　　可这时电话响了，来电显示的正是自己的老爸。汪小雅很不愿意接，可是那铃声一直响。“喂，爸爸，有事吗？”
　　汪小雅心里很是难受，觉得对不起爸爸。
　　“没什么事，去你那里了吧？她还没到？”
　　对方亲切的声音传来，更让汪小雅难受。
　　“到了，到了。”
　　汪小雅赶忙回答。
　　“让她接个电话。”
　　老爸这句话一出，让汪小雅差点蹦起来。
　　“啊，妈妈，妈妈，她不方便。”
　　这时突然里面传出马艳芳长长的叫声，里面满是喜悦满足，而汪小雅心里全是苦涩。
　　“嗯，让她快点，我有事找她。”
　　看来爸爸果真有点急事。
　　“好，好，等妈妈，妈妈，有空，我一定让她给你回个电话。”
　　汪小雅继续撒着慌，心里也开始埋怨起来。
　　这时，门开了，李峰赤着身体走了出来，笑着说：“宝贝，妈没事儿，完全好了。”
　　汪小雅，看着这个坏蛋，生气地直接把手里的红色手机，就砸了过去。
　　李峰笑着伸手就抓住了：“呵呵，这不能怪我，你进去看看，妈是多么的幸福，妈说，你老爸在十几年前，就不行了，今天的事，她不后悔，难道，你就忍心妈永远不快乐，连做一个完整的女人都不行？”
　　“胡扯，我恨你。”
　　汪小雅扑上来，就抓向了李峰，结果被李峰轻易地抱住了，大手抓捏了几下，紧俏翘起的香，笑着说：“汤还没做好？”
　　“做好，也不给你这个坏蛋喝。”
　　汪小雅被那大手在上抓捏，身体马上就酥痒起来，语气也变了很多。
　　“呵呵，我不喝，快去给妈，来一晚，不然到了晚上她都起不来，嘿嘿。”
　　李峰自豪地说，像是打了胜仗的将军。


第217章 母女同心
　　李峰坐在茶几前面，喝着冒着热气的香汤，感觉好极了。真是一对极品母女。门开了，汪小雅扭着小腰，走了出来，看了一眼，满脸得意的李峰，轻声说：“哼，你个坏家伙，把人家妈妈，都弄……”
　　后面的没有说出口。
　　李峰呵呵笑着，说：“这汤真的很好喝，我可是千辛万苦累死累活地把伯母伺候的舒舒服服，你这个当女儿的，怎么还想埋怨我，真是的，早知道就不那样了。”
　　“你得了便宜卖乖，人家妈妈，还不是你先恐吓才让你得逞的？”
　　汪小雅跳过来大声说到，完全没想到自己的妈妈还在里面的卧室，马艳芳听到女儿的叫喝，心里又羞又怒，可身体偏偏没有一丝力气，刚才那小子让自己很是疯狂。
　　李峰放下碗，把香汤推到一边，伸手就把汪小雅拉了过来，大嘴厩住那软软的香唇。汪小雅此时情也动了，连挣扎都没有，就被李峰抱进了怀里，上下其手，占尽了。
　　“放开人家，人家现在可是处勉强支持着，冤家你的身体真是太壮了，妈妈，还在里面躺着，你又来弄人家，真不知道你是怎么变的，强悍死了。”
　　汪小雅被李峰抱着再次倒在沙发上时，终于吐露了心声。
　　“嘿嘿，老公可是超人，比老美子的那个还要强悍，不行，小雅，再让老公，来一次，就一次，不然很难受的，说不定还有后遗症呢。”
　　“不，人家那里真的不行了，真的，实在不行，人家给你那样，让你舒服就是了。”
　　汪小雅小声地说，脸红的很。并且，还慢慢解开了自己上面的扣子，露出那对可爱美丽的大白兔，示意着李峰。
　　李峰高兴极了，自从和容容那样过，其她的老婆，还没有尝试过。当李峰的那被汪小雅的大白兔那样住的时候，两人的感情再次升温马艳芳硬是走了出来，看到自己的平时高傲的像个小孔雀的女儿，此时竟然跪在那里，给人家那样，心里很是难过，不过隐隐约约自己心里却多了一种兴奋。
　　特别是马艳芳这个多年的女人，刚刚被唤醒身体里面的，看着那精壮的身体，不由自主地就走了过去，从后面抱住了李峰，轻声说：“在给人家一次。”
　　这让李峰很是兴奋。
　　当李峰把这对文化水平很高的母女，并排放在大的时候，笑着说：“嘿嘿，你们一个个来，还是一起来。”
　　母女两个都闭着眼，没有出声。
　　李峰不在等待很快地就趴了上去。
　　李峰终于满足地起来了，看了看大，两具白花花的身体，笑着说：“起来，不然老公可要拍照了。”
　　“拍，你就拍吧，人家起不来了。”
　　“坏蛋，把人家弄成这样，不管了，你来给人家穿衣服。”
　　大小两个美人，让李峰心里的成就感无比的庞大。
　　这时电话再次响了，吓得的汪小雅，大声慌乱地说：“给我电话，把电话给我，爸爸打来的。”
　　果然，对方就是汪小雅的爸爸，自然是找她妈妈，最后的马艳返：“现在，我回不去，身体有点不舒服，晚饭，你自己看着办吧。”
　　“身体不舒服？用不用我去接你？”
　　“不用，等好一些了，女儿会艘回去的。”
　　李峰本想和母女仔细谈谈自己的情况，这时的母女却由于身体一点力气也没有，都懒得睁眼，李峰说什么就是什么，只是应付地哼了几声，李峰笑了笑，伸手在那四只大小不同的白兔上面，了几下，才走进了浴室。
　　很快就冲过了澡，李峰还是很无奈地裹着一件浴巾，来到客厅坐下来，心说：“那些个丫头，怎么还不来接我？哼，等以后，看我怎么收拾你们。”
　　李家别墅李章这会儿可是小老鼠掉到心里，小爪挠挠，心里痒！昨天，那个家伙的通缉令一下来，自己那个高兴，简直像中了巨额大奖，那个高兴就别提了，四处打听，这是谁弄的。结果大家都莫名其妙，当然大家都很高兴。
　　不过第二天，报道，说那是一则误会，人家没有犯罪，通缉令也莫名其妙地撤销了，这到底演的哪一出，让正高兴的李章少爷，一下子又失落了，这简直就是赤果果的玩弄!最后这些个开始高兴的人，都觉的被这个传闻是个圆球的家伙给玩弄了。于是大家一致决定，只要他出现，一定给他一个大大的难堪。
　　李峰可不知道这些，还美美地打开了汪小雅的电脑，汪小雅的QQ竟然自动登陆，结果玩起了斗地主，虽然输多赢少，但还是玩的津津有味儿。
　　突然滴滴响了两声，一个名叫“乖乖的可儿”给留言了。
　　“在？好久不见了。”
　　李峰也直接打了上去“不是本人，俺是她的老公。”
　　乖乖的可儿先是给了一个惊讶的小脸表情，然后竟然说：“你要是小雅姐的老公，我就给你当小三。”
　　哇，太胆大了，显然是在开玩笑，李峰笑笑接着说：“那你来吧，我就在她这里，你要是敢来，我就上了你。”
　　“你等着。”
　　接着乖乖的可儿的头像竟然暗淡下来，好像是下线了。李峰也没在乎，继续玩自己的斗地主。
　　一个极其漂亮的女人，看着前面**个靓丽的姑娘，笑着说：“你们的少爷，现在我也不清楚他具体在那里，因为我找到那个楼顶的时候，他已经不在了。所以，大家现在就出发，开始寻找他，谁先找到，我有一个重要的任务交给她，大家出发吧。”
　　林瓶儿发布完命令，自己也拿起一个背包，向外走去。
　　林瓶儿直接就向汪小雅所在的那楼走去，可她没想到那**个身影，竟然远远地跟在她的身后。“白姐，你为什么让我们跟着首领？”
　　红衣服的女子小声问道。
　　“笨蛋，首领当然知道少爷在什么地方，她支走我们当然是想第一个找到少爷。”
　　绿衣服的女孩小声说。
　　“可我们这样跟着，还不是要落后吗？”
　　“当然，不过却能偷看首领和少爷的亲热，嘿嘿。”
　　蓝衣服的女子这么一笑，让几个女孩都快步跑开了。


第218章
　　李峰怎么也没想到，自己的二叔竟然来了，来的那么突然，此时的二叔，简直就是一位绝色美女，要不是他身边跟着林瓶儿，李峰绝对认不出他来。
　　“小峰，现在二叔突破了，也知道了你现在最大的缺憾。”
　　“什么缺憾？”
　　“你的心境，以前你的功力提高的太快，心境也就跟不上了，所以，二叔把你的功力和思想全部封住，让你再重新生活一次，到你的心境极高的时候，封印自然大开，那时你也就一举突破，成为像我一样的存在，放心吧，有二叔和她们的保护，你不会有事的。”
　　“二叔，能不能不这样搞？结”“不行。”
　　说着二叔手指一点，一道白光笼罩住了李峰。
（第一卷，告一段落，很多支持小欢的兄弟，兜合集不是很给力，小欢就决定努力，下面第二卷，绝对的给力，大家一定要看看，下一本，每十章，一个合集。绝对给力的很！

───────────────────────────
Nordfx书库：http://www.nordfxs.com

Marketiva书屋 ：http://www.marketivax.com
