01第一卷 交错的灵魂\001第一章 意外的访客 
 
 
　　在我来这个世界之前，还是充满期待的。

　　但我现在只想对天竖起我那悲愤的中指，大喊FUCK！

　　唉，看着我现在的装束，再对着湖面看着自己的面容，觉得这实在是史上第一的悲剧。

　　为什么这么对待我？难道你不知道你这样是对一个纯爷们极大的侮辱吗？你难道不知道我很想在这个世界泡妞吗？你难道不知道，作为穿越众中的一员，我这样实在是太搞笑了吗？

　　没错，你没听错！我穿越了！穿越到了这个拥有众多魔法和神奇生物的世界。但凡是穿越者，特别是穿越到异世界的人，都对于艳遇充满了向往。女人往往想找个“弱水三千只取一瓢饮”的君王嫁了，然后安安分分地做皇后，而男人则更希望泡尽世界所有的美妞，建设一个史无前例的庞大后宫！

　　作为一个男人，我当然是想建设后宫了！

　　可是现在……现在……我可以骂街吗？要是不许我骂街，那我真是无话可说了！

　　嗯？我还没介绍我是谁吗？唉，其实我也不知道我现在应该是谁。现在的身体是我完全陌生的。特别是突如其来的变故令我有些颠三倒四，理不清头绪。

　　唉，还是从头说起吧。

　　我是一个小说作者，男性。作为一个尚未成名的作者，我的粉丝还没我纸篓里的蟑螂多。也许你觉得我这个说法是对我的粉丝的极大的侮辱，但我只是想说明，我感觉似乎蟑螂更跟我亲密一点。

　　啊，有点扯远了。

　　话说自从一年前开始更新我的小说《神涯》后，我就一直成天埋在电脑桌前，每天的伙食就是两包方便面。当然为了体现我对于生活的无限向往，我买了六种口味的方便面轮流吃，并借此表达对康师傅的膜拜。

　　康师傅，简直就是我辈宅男的救星！

　　不过好在，《神涯》渐渐完稿了。这部小说讲的是在一个叫塞德里克的大陆上，一群年轻人为了抵御魔族的入侵，统一了大陆北方，最后封神的历程。这部小说的灵感来自于《封神演义》，不过我将背景改在了一个幻想的世界，用另一种方式来描述封神的过程。

　　创世神莱恩、战神拉斐尔、智慧女神卡罗琳娜、生命女神维奥拉、死神霍尔特、天空之神马奎斯、夜神哈德利、大地之神塞缪尔、海神昆汀、太阳神莱安、月之女神露娜、爱与美女神琼和幸运与欢乐之神米兰达，就是这部小说最主要的十三个角色。值得一提的是主人公莱恩，他的神格能力是规则，即制定一定区域的规则。这个能力可以进阶到造物甚至创世，自然是很强大的。只不过我却没料到，这个能力到底强大到什么地步。

　　在我打完最后一个字后，我不由得伸了个懒腰，打了个哈欠。

　　终于写完了！我心中的欢乐无以复加，然后重重地把自己扔在了床上，闭上了眼睛。

　　可以好好休息了，这次非得睡个昏天黑地不可！

　　在梦境中，我好像正身处于一个广阔的世界里。在这里，有很多我熟悉的东西。毫无来由的，我知道，这里就是我创造的塞德里克大陆。

　　啊！这是我的世界！专属于我的世界！若是能在这个世界里像莱恩他们那样奋斗，那该多好！

　　正当我这么想着，一个声音突然响起：

　　“伟大的创作者，吾奉汝召唤前来。”

　　嗯？我纳闷地转过身，看见一个浑身散发的淡淡金光的人影出现在了我的面前，一种神圣的感觉油然而生，好似这个人就是这个世界最大的主宰者一般。

　　“你是谁？”我问道。

　　他微微躬身，沉声道：“吾为创作者所创造，名为莱恩。”

　　莱恩！塞德里克大陆的创世神！

　　我惊讶地看着他，不由得问道：“你为何会出现在这里？”刚问出口，我就暗骂自己笨蛋，这是塞德里克大陆，当然会有他了。

　　“这个梦境倒是挺有意思的。”我耸了耸肩，“那么，你可以做我的导游吗？”

　　莱恩回答：“愿意为您效劳。”

　　他带着我，飞越在高空之中。在天空中，我看到了不远处就是一座人类的城市。无数行人行走在城市中的街道，孩子们穿梭在人群中，嬉笑着互相追逐。城市的东侧是两座奇高无比的塔，我看到有一些人正在高塔中练习魔法。城中央的皇宫广场前，一队骑兵正急急忙忙地从直通城门的主道奔向城外。西侧是军营，一些士兵正在操练，我好像已经听到了他们的口号声。

　　越过城市，我们来到了一座高山的上空。一些长着翅膀的人从一个个山洞中飞出，然后进入另一个山洞。我的眼光穿透了岩壁，看到山洞中是一个庞大的山中都市。人类城市中的各种建筑，在这里也能看到，只是建筑风格更加离奇，令我感叹不已。

　　不知不觉间，我们就飞过了高山，来到了一片沼泽地的上空。沼泽上，有一队正摇摇摆摆行进的大蜥蜴。这时候，一片箭雨呼啸而下，大蜥蜴们纷纷倒地，只有少部分突然加快了速度，隐匿在淤泥之中。然后一队骑着奇特怪兽，手持弓箭，脸上缀满各种装饰品的骑兵欢呼着来到死去的蜥蜴群中，将一只只蜥蜴扔上后面跟来的几只有八只脚的怪兽身上。

　　就这样，我们又从沼泽来到丛林，从丛林来到湖泊，从湖泊来到峡谷，从峡谷来到大江，又顺着大江来到大海。

　　这就是我创造的世界吗？这个只存在于我幻想之中，由我一手搭建的世界！

　　我兴奋地看着这个世界中的众生百态。我不仅看到了人类和翼人，也看到了精灵、矮人、巨人、兽人，甚至是巨龙！

　　真希望可以一直在这个世界游玩，永远不要醒来！

　　最后，我们落在了一个山坡之上，莱恩向我微微躬身，说道：“伟大的创作者，感谢您创造了我们这个世界，不知道您在这里游玩是否感到愉快？”

　　我点了点头，高兴地说道：“真没想到可以在梦境里来到我创造的世界！”

　　莱恩却摇了摇头，说：“这里不仅仅是梦境。”

　　我一怔，问道：“不是梦境？”

　　莱恩点了点头，说道：“其实，这是我在改变这个世界的规则之后，与您的梦境相连所产生的世界。”

　　我惊讶地看着他，说：“难道……难道你也是存在的？”

　　“是的，我的生命是由创作者赐予的，依附于创作者的幻想之力而存在。”

　　“真是难以置信！”我摇了摇头，又问道，“那么你既然可以穿梭在我的梦境和幻想中的塞德里克，是不是也可以把我带到塞德里克生活？”

　　莱恩回答：“虽然很困难，但也能够办到，只是您无法使用自己的身体来到塞德里克。”

　　我点了点头，表示了解。毕竟对于精神世界而言，物质的进入是质的改变，这个世界根本无法承受。只不过……

　　我笑着问莱恩：“那么，你要给我做个完美的身体，要那种特别厉害的身体！”

　　“这是当然。”

　　“那么，现在是不是就可以开始了？”

　　“请您闭上眼睛，我要开始改变您的精神规则，使其能够被这个世界容纳。”

　　于是，我闭上了眼睛，一种奇特的、无法形容的感觉充斥全身，似乎我的灵魂正在发生转变。

　　然后，我失去了意识。

　　当我再次睁开眼睛的时候，发现自己正身处丛林之中，身旁不远处就是一条小河。我难以置信地摸了摸脸，随后兴奋地一跳三尺高，大喊：“老子穿越了！”

　　然而，当悦耳的声音从我嘴里发出的时候，我却怔住了。

　　这……这是我的声音？

　　我心头顿时涌起一丝不安，来到小溪旁，忐忑地向小溪看去。

　　然后，我顿觉一记惊雷炸响！

　　这不是真的！

　　我把手上上下下地摸索了遍，特别是那个男人的标志所处的位置，却发现悲剧果然是真的。

　　没错，老子变成女人了！

　　下半身的突起变成了凹陷，而胸口却是两块软绵绵的“胸肌”。从大小来看，貌似还是C罩杯的……

　　另外，从小溪中看到的，是一个倾国倾城到妖孽级别的面容。黑色长发如丝缎般柔滑，细而淡的眉毛下，是一双深邃如黑夜的眸子，娇小挺直的鼻子，樱桃小口。至于皮肤，绝对是如奶酪般令人一看就忍不住想咬一口的白皙细腻。

　　这辈子就没见过这么正点的妹子！

　　然后，我就爱上自己了。

　　是啊！这么漂亮、这么可爱的妹子，谁不爱？可问题是，为什么这是我啊？

　　这不科学！

　　莱恩，咱们这仇，结大了！

　　在悲愤过后，我开始仔细检查身上的装备。毕竟在丛林中可得小心点，不然一不小心就被大老虎吃了！那样的话，我就真是赔了夫人又折兵了！

　　我现在穿着的，是一身简单的旅行者装束，密密实实地把我包裹在一身大衣里。不过奇怪的是，我并不感到炎热，也不知道是这个身体适应性强还是这身装备有自动调节温度的功能。右手中指上有一枚小小的戒指。说起来，我这手也是小小的，也就只有我原本身体的一半大。我估计了一下自己的身高，大概是一米六五左右，实在是娇小得过分。

　　我吐槽了一下自己的身高后，继续检查装备。

　　左手手腕上是由十二枚不同颜色的珠子串成的手镯，我仔细研究了一下这个手镯，发现其中竟然有神力的气息。

　　这是……我心中一动，把精神力探入手镯，过了良久才回过神，干笑了两声。

　　原来是十二种本命能力啊！不过为什么不给我“规则”呢？

　　好吧，现在的我，大概就是一个身穿旅者装束，左手是一个堪称神器的手镯，右手是一枚装有大量补给和金币的空间戒指，拥有强大精神力的迷死人不偿命的极品小美女！

　　如果把“小美女”换成“大帅哥”，那该多好啊！

　　正当我纠结的时候，突然前面的丛林传来一阵O@的响声。我心中一紧，暗道：“该不会是野兽吧？”然后抬起头来，看到了一个人。

　　这个家伙很高，大概一米八左右，右手是一根两米来长的魔法杖，也是一身的旅者装束。

　　老实说，这家伙挺帅的，本来我会对他有点好感……如果不是他一脸惊讶地死盯着我。

　　我不由得一怒，叫道：“看什么看？没见过美女啊？”

　　那个家伙似乎根本没听到我说的话，只是若有所思地看着我。我也死死地瞪着他，希望可以用眼神杀死这个家伙。

　　然后这个家伙问我：“你叫什么名字？”

　　呃……是啊，我叫什么名字？我一边心中快速转着念头，想着以前起过的女名有哪个没有用过，一边不悦地说道：“有没有礼貌啊？问别人的名字前难道你不该先介绍一下自己吗？”

　　那家伙一怔，随即笑道：“我倒忘了，我是‘时空旅者’海因里希。”

　　“时空旅者？”我皱着眉想了想，不记得这个家伙，于是报上了我刚刚想到的名字，“我叫伊芙蕾儿。”

　　他点了点头，却没再说话，从我身边走了过去。

　　真是个怪人！

　　我确认了一下方向，顺着溪水向相反的方向走去。

　　“该死，难道就不能给我点实用的能力么？”我有些悲愤，看着身上暴露的衣裳，觉得没脸见人了。

　　刚才的山体滑坡可真是险啊！要不是我眼疾手快，抓住了身旁的一棵大树，现在肯定已经“香消玉殒”了。

　　不过……我看着手腕上那十二颗不同颜色的念珠，突然觉得似乎也没那么糟糕，好歹我也有十二种本命能力嘛！虽然比不上神格，但合理使用的话，应该就是无所不能的。

　　好吧，先试试战斗本能。

　　我用嘴咬住了那枚金黄色的念珠，感受着本命能力所带来的力量，在那一瞬间，我就感觉到浑身充满了力量。

　　好了，该走了。

　　我看着脚下到处散发着恶臭气息的淤泥，实在不明白为什么淤泥能发出这种令人作呕的气味，难不成山顶上有什么动物的排泄物也被冲下来了？

　　不管了，我甩出手中的绳子，准确地缠在十米之外的一棵大树上，然后猛力一跃，同时手上用力，便跨过了十米的距离，跳到了那棵树上。

　　很好，我果然是个天才！

　　我再次用绳子缠上了另一棵树，然后通过刚才的办法，跳了上去。

　　就这样，我不停地在树林间跳来跳去，终于看到了一块干净的空地，正准备跳下去，却突然听到一个人喊道：“危险！”

　　啊？我茫然地顺着喊声传来的方向望去，只见一个金发青年骑着一匹白马，向我冲来。

　　这是要玩哪一出啊？我正想着，突然听到脚下传来“喀拉”一声。

　　这不科学！我心中悲愤，可是身体却不由自主地掉了下去。

　　这树枝也太不结实了吧？我这个身体的重量连八十斤都未必有啊！如果我摔死了，我一定要向莱恩告状，让他这个混蛋把塞德里克大陆上所有的树枝都加固一遍！

　　然后，我被接住了。

　　没错，就是被这个“白马王子”接住了。

　　如果我是白雪公主，也许我会羞涩地把头藏在他的怀里。可是面对如此局面的我，却是不由自主地打了个寒战。

　　老子可是纯爷们！

　　我果断地赏了他一耳光。

　　要不是你这个混蛋乱叫，我至于掉下来么？还如此狼狈，还被你接住，还……等等，你的手放哪里呢？你……我要砍死你！

　　没错，这个家伙的手正放在我的胸口！

　　打完我却不由自主地一愣：我怎么突然有这么女性化的动作？

　　这可不是什么好现象！

　　那个金发青年似乎有些无奈，抚着脸颊说：“好歹也是我救了你啊！为什么要打我？”

　　你还真好意思问！我瞪了他一眼，没好气地说：“要不是你大喊大叫，我也不会掉下来。另外，你能不能把我放下来？”

　　他有些尴尬，慌忙把我放了下来。我一边整理已经有些破烂的衣服，一边问：“你是谁？”

　　他回答：“我叫拉塞尔・麦克沃尔，是坎农王国的七王子。”

　　晕，一上来就碰到一个官二代！

　　于是我问：“你知道这里是哪里吗？”

　　“这里是卡纳郡的丛林，不远处就是卡纳城了。”他一边回答，一边仔细打量我。

　　我没工夫理会他那堪比全身扫描的注目礼，挥了挥手，就向他指的方向走去，说：“谢啦！”

　　他一愣，连忙追上来，说：“你要去卡纳？”

　　我看了他一眼：这不是废话吗？我不去卡纳，难道还一直在这个丛林里乱转？

　　他继续说道：“如果小姐不嫌弃，我愿意陪你一起去。”

　　你倒真是自来熟！

　　我摆了摆手，说：“随你便吧。”然后继续往前走去。

　　他牵着白马，说：“还没请教小姐芳名。”

　　“伊芙蕾儿！”我随口回答。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\002第二章 初到卡纳 
 
 
　　经过两个多小时的跋涉，我们来到了卡纳。

　　在路上，拉塞尔很自觉地充当起了向导，向我介绍卡纳郡的各种风土人情，并不时地在话语中显露出他作为王族的优越感。

　　为了表现一定的礼貌，我并没有对他不理不睬，但也只是仅限于一些双音节词汇，以最大的限度表达了自己对于他话题中的一些暗示的反感。

　　但我觉得，拉塞尔要么是头蠢驴，要么就是想改变我的想法，居然不停地说着自己在王宫中的趣事，似乎很希望我去王宫做客。

　　“最好，永远生活在王宫，是吧？”我愤愤不平地想着，同时在心里鄙视着莱恩。

　　我来这里是泡妞来的，不是被泡来的！

　　卡纳城并不算很宏伟，十来米高的城墙，延伸到溪流那边，从大小来看，估计也就是一个中等城市。

　　我走在卡纳的街道上，不理会拉塞尔的喋喋不休，心中考虑着下一步该做什么。

　　首先，在异世界没点本事是混不下去的。好在，拥有十二种本命能力的我可以说是无所不能。用战斗本能，我就是一个战士；用元素法则，我就是一个魔法师；用天之眼，我就是一个占卜师；用奇迹之手，我就是一个医疗师。至于其他本命能力，最好不要轻易使用。比如死神霍尔特的本命能力灵魂震荡，那绝对是大规模杀伤性武器，而且杀人不见血。一旦使用，肯定会引起恐慌。

　　只不过……我现在该做什么呢？

　　最好的办法，就是找个冒险队一起去探险，不然就白来这个世界了。不过在我的设定里，并没有冒险家公会这种组织，所以该去哪里找探险队，实在是让我头疼。

　　“伊芙蕾儿小姐，我想去一趟城主府，我想……”

　　“哦，谢谢你了，我想在街上走走。”我装作不知道他话里的暗示。不就是想邀请我去城主府么！我才不稀罕！

　　拉塞尔显然有些失望，但也只好说道：“那么在下告辞了。”

　　我目送着他离开，心里却有一些纳闷：这个家伙，似乎也不只是因为我不肯去城主府才失望的，究竟是什么原因呢？

　　我一边走着一边想，突然看到一个骑着马的银甲战士向我冲来。

　　这……这里可是闹市区啊！居然就这么骑过来了？

　　行人们慌慌张张地让开一条路，我也顺着人流躲到了路边。正当我观察那个银甲骑士的时候，突然身后传来一股力量，将我推到了街道上。

　　混蛋！别让我知道你是谁！我踉踉跄跄地稳住身体，却发现银甲骑士已经冲到了我的身前。

　　吾命休矣！我绝望地闭上了眼睛。

　　“危险！”一个声音响起，然后发现自己的身体飞到了街道的另一边。银甲骑士似乎有些吃惊，连忙停了下来，看向了我。

　　我狼狈地整理着有些漏点的衣服，愤怒地看着银甲骑士。银甲骑士看着我，由于头盔的关系，我看不到他的面容，心里不由得吐槽：大热天的，也不嫌热！又不是打仗，穿那么多做什么？

　　那个银甲骑士看了我半晌后，转过头看向另一边。我也向那里看去，只见一个穿着蓝色劲装的银发青年正皱着眉看向那个银甲骑士，似乎心里很是不满的样子。

　　应该就是他救的我吧？说实在的，这个家伙长得挺顺眼的，更何况他还救了我。我走上前，对银发青年说道：“多谢你救了我，不然我就要被某人害死了。”我毫不客气地把矛头指向银甲骑士，就差指着他当面指责了。

　　银甲骑士却摘下头盔，说：“真的很抱歉，我也没料到你会突然冒出来。”

　　我目瞪口呆地看着银甲骑士，倒不是因为向我道歉的关系，而是因为银甲中的人……是个女孩！还是个美女！

　　绿色的短发下，是一张略显英气的脸，年龄大概是十七八岁。不知道为何，虽然看到银甲中的人是女孩，但我还是觉得，这个造型实在是……帅呆了！

　　女子也能穿出这效果？

　　正在我愣神之际，那青年向我点了点头，说：“没事就好。”

　　嗯，这个家伙不像拉塞尔那么讨厌。同样是救人，他就知道什么叫适可而止，没有以各种方式拉近乎。我心中顿时就对他有了好感。

　　银甲少女面露歉意地说：“我是卡纳城城主的女儿雪莉・海勒，为了表示歉意，请二位务必来我家做客。”

　　还没等我说话，那银发少年已经说道：“谢过雪莉小姐的邀请，只是在下还有要事，还请见谅。”说罢便转过身，头也不回地走了。

　　哎？你走了我咋办？难道真要我跟着她去城主府？那里可有拉塞尔那个特大号苍蝇啊！我转了个念头，于是对雪莉说：“我来卡纳城是找人来的，现在还没找到，实在没心情做客，抱歉。”说完，我也学着银发青年，转头就走。

　　我现在的第一要务可不是什么去城主府做客，而是去买衣服！这身都碎成布条的衣服让我感觉走在路上都丢人得很。更何况由于我这个身体已经美丽到妖孽级别，无论走到哪里都会成为众人的焦点，就在我进城不到十分钟的时间里，已经有两位数的男人在看到我之后不由自主地撞墙了。

　　至于看到我后定身的，已经有三位数了……

　　终于，我找到了一家服装店。这个服装店的店面不大，客人更是少得可怜，估计是因为服装的质量很一般的原因。我走到柜台前，对正在柜台前做账目的女老板说：“我要买身衣服！”

　　女老板闻言，一边抬头一边笑着说：“欢迎光临！”然而当她看到我时，她就愣住了。

　　有没有搞错啊？怎么买身衣服都要被行注目礼？我无奈地重复道：“老板，我要买身衣服。”

　　女老板这才回过神来，连忙笑道：“这位小姐你真是漂亮，我这里还真有适合你的衣服，您穿了一定迷死人不偿命……”

　　我表面点着头，心里却是大大的不以为然：对于男人来说，不穿衣服最迷人了。只是这话纯粹是我的吐槽，总不可能说出来。我继续说道：“我要一身适合长途旅行的衣服，要结实一些的。”

　　没错，要结实的！千万不要再跟莱恩给我的那残次品一个级别了！被树枝一刮就变得破破烂烂的衣服，我要说这是创世神送的，肯定没人信！

　　正在我等着女老板拿衣服的时候，几个身高体壮的大汉走进了店里，一边四周环顾一边大声喊：“老板娘，交保护费的日子到了！还不赶紧来交保护费！”

　　原来是几个黑社会的！

　　我装作没看见，只是观察着店里的装饰。可是我不想惹事，事却来惹我。一个右耳戴着耳环左耳挂着“麻绳”的大汉看到了我，顿时两眼放光，大声叫道：“老大，你快看！好正点的女人！”

　　带头的是那个嘴角叼着牙签，身高足有一米九的壮硕大汉。他闻言向我看来，也是两眼放光，大喊道：“兄弟们，把这妞给我带回去爽爽！”

　　我冷冷地看着他，只吐了一个字：“滚！”

　　那大汉大怒，骂道：“妈的，敢骂老子！”一边骂，一边伸出手来拉我。我暗暗运起元素法则，只是顷刻间，就在手里招了一个小小的雷球。看到他的手伸来，我屈指一弹，把雷球弹到了他的手上。雷球落到他的手上就是噼噼啪啪一阵乱响，那大汉惨叫一声，然后摸着右手，惊恐地大叫：“是魔法师！”其实这并不能算是魔法，我只是凝聚了雷元素后弹出去而已。不过只有神才能看出这一点。理论上元素法则可以令使用者毫无限制地使用所有元素类魔法，但前提是已经掌握了元素魔法的释放技巧。而我现在一个魔法都不会，唯一能做的就是把各种元素凝成一团后扔出去。

　　我淡淡地说：“还不滚？”

　　“你……你……”大汉咬牙切齿地骂道，“臭婊子，你等着！”骂完，就带着他的一干手下仓惶离去。

　　直到这个时候，女老板才急急忙忙地跑出来，一边跑一边叫：“这就给你这就给你，不要砸啊！”然而当我看到店里只有我一个人的时候，不由得愣住了。

　　我叹了口气，说道：“老板娘，我的衣服呢？”

　　“啊……啊……”女老板瞪大了眼睛，愣了好一会儿才木讷地说，“我这就去拿，稍等。”

　　我无聊地继续打量着店里的装潢，看着一身身从未见过的服饰，不由自主地幻想起穿在身上的样子。

　　嗯？那是什么？我看到了一件绿色的无袖连衣裙，材质似乎是某种动物的皮毛。与之相配的是一双翠绿色的连臂手套，指尖的位置都露了出来；还有一双绿色的皮靴，看上去轻便而小巧。

　　这好像是游侠装备吧？绿色的外表是丛林中的保护色，连臂手套露出指尖的位置似乎是利于拉弓。没有多余点缀的连衣裙和皮靴充分证明了这是套十分轻便的装备。看到这身游侠装，一个想法从我的脑海中冒了出来。

　　相对于扮魔法师，说不定弓箭手会更适合我。

　　正想着，女老板终于从店铺后面出现了。她手中拿着一件墨绿色的旅者装，粗糙的亚麻布虽然摸上去质感不怎么样，但胜在结实。衣服上密密麻麻遍布了各种口袋，初步估计应该有十三四个，足够放不少小玩意了。

　　不过我已经有莱恩附赠的穿越大礼包了，里面就有一枚存储空间为2立方米大小的储物戒指。这个空间虽然不大，但是已经可以放足够的补给物资了。于是我买了两套旅者装和一套刚刚看到的游侠装，另外还买了几件……呃，内衣……

　　这些衣服倒是不贵，加一起花掉了我8枚金元。

　　哦，忘了说了，这个世界的货币单位有五个级别，其兑换标准为1金币=10金元=100银币=1000银元=10000铜币。所谓金元就是将金和银以一定比例混合后铸造的金属货币，其金属价值也正好相当于10枚银币。换句话说，1金元就相当于10面值的银币。另外一枚钱币的重量大约是50克，所以10枚就是一斤的重量。

　　啊，金属货币太重了！没有储物戒指可咋办？

　　我付了钱，把这些衣物一股脑扔进了储物戒指。正准备离开，却突然看到了一群大汉恶狠狠地从街上冲进店里来。领头的是一个看上去颇为瘦小的青年男子，脸上倨傲的表情让人有种抽他一顿的冲动。他双目朝天，理都没理我，径直走到店里唯一的椅子上。而跟在他身后的，赫然是那个刚才说要把我抓走的街头流氓。

　　而女老板，早就害怕地躲了起来。

　　当那个流氓看到我的时候，顿时两眼放光，右手指着我，大喊：“老大，就是这个女人！我本想抓来给老大你好好享受享受，偏偏这个臭女人太不识好歹！”说罢，又是一脸淫笑地看着我。

　　我顿觉全身汗毛直竖：被人用这种目光看着，实在是恶心到了极点。我也懒得理他，准备抽身离开。那群混混见状立刻冲上来把我围在了中间。我白眼一翻，没好气地说道：“干嘛？想打架啊？”

　　“打完我的人，就想这么走了吗？”一个低沉的声音慢条斯理地在我身后响起。我转身看去，只见说话的正是那个领头的青年男子。只是看他自顾自地摆弄着手中的一枚小小的指环，眼睛却是抬也没抬。我甚至怀疑这个家伙从始至终就没看过我。

　　“打完你的人，然后就这么走，就这样。”我抱臂而立，挑衅地说道。

　　“那你就留下吧！”那个男子沉声说道，随即掀起一道看不见的风，围绕在我身侧。我发现自己不能动了。

　　风缚，元素类风系魔法，二级。

　　我脑海中闪现出这个魔法的相关资料，心中不由得暗暗好笑：这样一个区区二级魔法，还想困住我？不过我还没学过魔法，不妨现在先学一个。

　　我利用元素法则将这个魔法的释放原理详细解析，只是在一瞬间，我就明白了这个魔法的释放方法。再看那边的男子，却仍是头也不抬，只是淡淡地说道：“带走。”

　　真当我是面捏的啊？

　　元素法则，理论上能够毫无限制地使用所有元素类魔法，但前提必须是掌握魔法的使用方法。除此之外，元素法则对于元素还有驱散、束缚、解析和勒令四种使用方式。所谓驱散，就是驱散一定范围内的元素，包括已经释放的元素魔法；而束缚，则是令元素保持原有状态不变；解析，是指了解已经释放的元素魔法的使用方式；勒令，却是对元素的绝对控制权。

　　于是我心念一动，便利用元素法则将风缚驱散。男子发觉了风缚的消失，便猛地抬起头，双眼死死地盯着我，神色中带着惊异。

　　我可懒得再跟他耗下去了。我转过身，再次打算离开，却又听那男子说道：“再来试试我这招！”话音刚落，我便听到一个尖锐的破空声向我袭来。

　　风刃，元素类风系魔法，三级。

　　嗯，这招还行。我再次先解析再驱散，那道风刃还没能接近我，便又化作了原始的风元素状态。

　　但是这家伙仍然不甘心，随着风刃的消散，又接连释放了风箭、疾风龙卷，甚至还有一招风化。

　　风箭，元素类风系魔法，三级。

　　疾风龙卷，元素类风系魔法，三级。

　　风化，元素类风系魔法，四级。

　　看来这家伙很擅长风系魔法啊！不过风系魔法中攻击技能较少，远不如火系和雷系。但是风系魔法中，可以对战斗进行辅助的魔法倒是挺多的，而且大多是范围性的，因此在军队中风系魔法师一向是热门。

　　别问我为什么知道，我创造的世界，有多少是我不知道的？

　　于是我施施然地站在原地，旁若无人地笑着说道：“原来你是军队的随行法师啊！”

　　那男子愕然道：“你怎么知道？”

　　我耸了耸肩，说：“一般来说，风系魔法因为攻击型不强而成为冷门魔法，但是因为对于辅助战斗的魔法很强力，所以军队的随行法师会修习这种魔法。不过，”我话音一转，叹道，“没想到一个军队的随行法师居然会来当流氓，还真是令人大吃一惊啊！”

　　那男子面色一沉，说：“你有什么资格来评论我？”

　　“评论？”我冷笑，“我才懒得评论你呢！只是叹息风元素居然会被你这种家伙使用！”说到这里，我喝道：“让你看看真正的风系魔法！风缚！”

　　随着我的话音，十米方圆内的风元素都被我调动起来，将店内所有的人都束缚住了。

　　众人不由得大惊失色，那男子也瞬间变得面色惨白。

　　“风元素的要义在于自由，包括自由的释放方式、自由的元素组合、自由的范围控制，”我看着那男子，冷冷地说道，“可是你，却将风元素的使用方式局限于个体的影响上，你说，你有什么资格使用风系魔法！”

　　我没再说话，转身离开了服装店。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\003第三章 宿命中的邂逅 
 
 
　　走在熙熙攘攘的大街上，我在思考下一步该做什么。

　　不过首先，我得先找个旅馆住下来，并且把身上这破破烂烂的衣服换下来。

　　但不知道是什么原因，在逛了三个旅馆后，我悲催地发现，全部客满了！

　　这不科学！又不是十一黄金周！卡纳也不可能是什么著名的旅游景点！于是我在路边一个烧烤摊停下来，一边填着我饥肠辘辘的胃，一边向老板打听。

　　“哦，你说旅馆都客满了啊？那是因为城主家的小姐在招伙伴啊！”烧烤摊老板如是回答。

　　我不由得纳闷：“招伙伴？招什么伙伴？”

　　“是这样的，”老板一边熟练地给一根烤火腿抹油，一边回答，“城主家的小姐叫雪莉，算起来已经十七岁了。按理说，早就到了该嫁人的年纪。于是文森特城主就为雪莉小姐找了几个世家子弟，要么是某个贵族的后代，要么就是哪个大臣的儿子，啧啧，那身价，可真是让人羡慕啊！”

　　我耸了耸肩，含糊地说：“是挺令人羡慕的。”

　　老板呵呵一笑，又说：“难道小姐你也羡慕？其实以小姐你的容貌，就算是找个王子也不过分。”

　　“呃……”我登时语塞，没想到随口附和居然会被这样评价，看来以后我说话得多从女性的习惯来考虑了。

　　老板见我有些尴尬，很识趣地没有继续打趣我，继续说道：“但雪莉小姐从小习武，最大的愿望就是成为名动一方的女骑士。哎，其实女孩子干嘛要学这些打打杀杀的呢？战场可有多危险啊！”

　　“是啊是啊，真的很危险。”我附和道，同时认真注意了一下自己的话语中有没有令人误解的成分。

　　“于是呢，雪莉小姐就说要去探险，在探险中找自己未来的丈夫。”老板把手头刚烤好的鸡翅递给我，又说，“所以呢，文森特城主就广发告示，招募年轻的勇士陪同他的女儿一起探险。”

　　我咬了一口鸡翅，问道：“就因为这个原因，所以这几天旅馆就爆满了？”

　　老板点了点头，说：“是啊。不仅旅馆爆满，连带我这烧烤摊的生意也好了不少呢。”正说着，那边突然有人喊道：“老板，再来二十份羊肉串和二十份烤鸡翅！”

　　“来了！”老板应声喊道，迅速从身边的生肉串中挑出二十份羊肉串，烤了起来。

　　我摸了摸肚子，感觉仍是不饱，于是叫道：“我再来十份羊肉串！”

　　老板一边熟练地烤着羊肉串，一边惊讶地问我：“难道小姐你不用保持体形吗？”

　　体形？我下意识地低头观察了一下自己的腰围，无奈地说道：“好吧，先吃到这里。我可得找住的地方去了。”我结了帐，便继续在街上逛了起来。

　　眼见天色一点点地暗了下来，可是已经在城里转了一圈的我仍然没能找到还有空房间的旅馆。我看着大街尽头的最后一家旅馆，心中已经是完全不抱希望了。

　　看来，终究免不了要露宿街头了。

　　正想着，突然巨大的爆炸声从前方传来。我定睛望去，赫然发现刚刚还坐落在街道尽头的旅馆已经消失不见了，取而代之的是满地的碎石瓦砾和周围冒起的腾腾黑烟。

　　天啊！幸亏我还没过去！塞德里克也有恐怖袭击吗？

　　“格拉斯！你给我出来！”随着一声怒喝的响起，原本旅馆所处位置的对面店铺中一个阴沉沉的声音传了出来：“里德尔，这次炸掉的是旅馆，下次炸的可就是你了！”

　　我闻言不禁皱眉。这个格拉斯很明显根本就没在意平民的伤亡，实在是无耻之极。我下意识地向里德尔望去，却见他手持一把双手巨剑，恶狠狠地朝对面的店铺斩去。只听“轰”的一声巨响，店铺同样化为满地的碎石瓦砾。然后两具血肉模糊的躯体飞了出来，落在街面上，滚了几下，便不再动了。

　　格拉斯哈哈大笑道：“里德尔，找不到我就拿平民出气吗？”

　　这两个家伙都不是好东西！

　　我心里感到有些愤怒，正要冲上前一展身手，却突然发觉一道精神波动时隐时现。我心中一动，追踪这道精神波动的来源，终于发现了引发爆炸的格拉斯的准确位置。我发觉他现在正在酝酿一个火系魔法，于是将自己的精神力传送过去。

　　格拉斯没有发觉我的精神力，仍是在有条不紊地准备着手中的火系魔法。我冷笑一声，随后利用元素法则引爆了他手中的魔法。

　　“轰！”又是一声巨响从刚才被毁坏的的旅馆旁传来。随着轰响声传出，一具被炸得黑乎乎的躯体飞了出来。

　　很好！肆意给别人带来死亡的人，就该让他自己尝尝死亡的滋味！

　　我又将剩余的火元素凝聚起来隐藏在里德尔的身边。里德尔在刚才爆炸的时候就警觉地回身四顾，但他只能发现格拉斯那已经烧焦的尸体。

　　当然，他是不可能认出来那具已经严重碳化的躯体就是格拉斯的。

　　我正准备再次引爆火元素时，一个清朗的声音响了起来：“你就是里德尔？”

　　我闻言望去，只见一个银发青年站在一座二层小楼的屋顶上，手持一把长剑，冷冷地注视着里德尔。那个银发青年，赫然就是曾经救我一命的人！

　　里德尔冷哼了一声，说道：“没错！本大爷就是里德尔！”

　　银发青年冷冷地说道：“那你就受死吧！”说罢，他便纵身跃下，一剑挥向里德尔的脖颈。

　　里德尔身手也算敏捷，他迅速地将身体后仰，打了个滚，顺势将巨剑挡在了身前。只听“当”的一声，两把剑已经击撞在了一起。

　　银发青年手腕一转，立刻从正手持剑改为反手持剑，然后长剑在巨剑上划过，响起一阵令人牙酸的金属锐响，再次斩向里德尔的脖颈。

　　里德尔似乎也是个久经战阵的家伙，巨剑削向银发青年的手腕。银发青年不退反进，身体向右侧移，一瞬之间就闪到了里德尔的身后，然后长剑第三次斩向里德尔。随后，他收剑回鞘，走向街边，不再看里德尔。

　　里德尔的脖子上突然高高喷起血水，将街道染成一片血红。他的身子抽搐了几下，双手徒劳地捂着自己的脖子，但最终仍然无奈地倒下了。

　　我已经完全看呆了。

　　我并不是被这银发青年的武技所折服，而是因为――恐惧！

　　人生第一次如此近距离地看到这么血腥的一幕，我顿时感到浑身冷汗直冒，不由自主地捂住了自己的嘴。

　　好可怕好可怕好可怕……

　　我的脑海里只是不停地重复着刚才里德尔的惨状，终于发现了自己的天真。

　　以前在小说里我常常写这种血腥的场面，感觉并没有什么了不起。但当这一幕真实地发生在自己的眼前时，我才发觉原来我也是如此地惧怕。

　　不知过了多久，一个声音突然在我耳畔响起：“你没事吧？”

　　我顺着声音的来源望去，原来是那银发青年正站在我的面前，神色间……竟然有些慌张。

　　我茫然地摇了摇头，却什么都说不出来。那银发青年见状，又神色黯然地说道：“对不起，让你看到了让你接受不了的事。”

　　我努力地平复着自己的心境，尽量以平静的口吻答道：“他……他也是罪有应得。”

　　银发青年关切地看着我，又问：“你真的……没事？”

　　“没……”我刚开口，就突然感到一阵天旋地转，眼前一黑，喉头一甜，不由自主地倒了下去。

　　“你怎么了？！”银发青年急切的声音在我耳畔响起。联系到以前的经历，我十分肯定自己这是――血糖低。

　　于是我有气无力地说道：“能找个地方让我躺会儿吗？”

　　银发少年连忙说：“好！”然后将我横抱，在街上急速奔跑起来。

　　为什么是这种公主抱呢？我欲哭无泪。

　　就在银发少年抱着我疾奔的同时，我也在努力驱散头脑中那种昏昏沉沉的感觉。但奇怪的是，我的意识并没有像往常那样渐渐恢复，反而还感到了阵阵耳鸣。

　　这真的是血糖低吗？难道我估计错了自己的症状？

　　不知不觉中，银发青年已经抱着我来到了城中心的一家旅馆前，以风一般的速度冲上了二楼。

　　“哎？客人你……”站在大厅招待客人的服务生诧异地想上前询问，但银发青年还没有等他说完，，就直接把我抱进了一个房间里。

　　房间里的椅子上此时正坐着一个身穿淡青色劲装的红发青年，看到银发青年冲了进来，不由得惊讶地问道：“杰拉尔？你这是干嘛？”

　　原来他叫杰拉尔啊！我迷迷糊糊地想着，却突然听到那红发青年用惊奇的语气大叫了起来：“天哪！天哪！你真的是杰拉尔吗？你这木头桩子居然拐来了这么漂亮的女孩！你才刚出去俩小时啊！难道是爱与美女神显灵了？！”

　　晕！这家伙到底想说什么啊？

　　只听杰拉尔带着不悦的语气说道：“安德烈，你能不能正经点啊？咱们是出来游历的！”

　　那个名叫安德烈的青年却说道：“得了吧杰拉尔！说是出来游历，但你老爹，还有我老爹可是都跟我交待了，这次出来除了增长见闻，加强实力外，还得给你物色个漂亮老婆。没想到这才刚到卡纳，我居然就完成任务了？”

　　呃……我突然有种想暴走的冲动――这都哪跟哪啊！

　　杰拉尔哭笑不得地说：“你的想象力还真是丰富！这个女孩只是我偶然在路上碰到的，她昏倒了，所以我就……”

　　“停停停！”安德烈连忙冲他摇手道，“我不想听你解释，而且也完全不相信你的解释。偶然？如果爱与美女神能让我偶然抱回家一个这么漂亮――哦，天哪，这女孩可真美――我一定会成为爱与美女神最忠诚的信徒！”

　　杰拉尔咬牙切齿地说：“是爱与美女神的美女牧师们让你成为她的忠诚信徒吧？我完全不相信你那毫无节操的信仰。”

　　安德烈却是一脸不屑：“杰拉尔，你这分明是在嫉妒我追求爱情与美好的进取心！伟大的诗人加里就说过：‘谁也不能阻止我追求美好的脚步！因为那是每个人的天赋！’”说着，竟然还摆出了一副诗朗诵的架势，配合上那怪异的咏叹调，令这场对话完全变成了一场搞笑。

　　杰拉尔似乎也彻底放弃了跟安德烈继续扯皮，转过头看着我，关切地问道：“你怎么样？好些了吗？”

　　我正准备回答，却听到安德烈叫道：“是啊是啊！好些了吗？快点好起来吧！这样爱与美女神的教堂里就会多了一对让人羡慕的……呜！”还没等安德烈说完，杰拉尔已经用手堵住了他的嘴，尴尬地冲我笑了笑：“你先休息会儿，我们有点事要办……”说着，就拖着安德烈往外走。门外还隐隐约约传来安德烈的抗议声。

　　真是一对活宝啊！我有些哭笑不得。

　　等他们走后，我又躺了一会儿，才渐渐恢复了正常。但我的心里却多了一层疑问：刚才的感觉，真的是血糖低吗？以前可没有这么久的症状啊！难道我在这个世界的身体格外虚弱？

　　不过现阶段总算是解决了一个难题，那就是我不用再费心去找有空房间的旅馆了，毕竟杰拉尔不可能在这么晚的时候赶我出去，更何况安德烈还认为我和杰拉尔……

　　呃……我觉得我应该端正自己的态度了，免得被某个不正经的家伙当成“天上掉下来的林妹妹”……

　　过不多时，杰拉尔和安德烈就回来了。杰拉尔的表情已经恢复成我刚见到时的淡漠，而安德烈却是耷拉着脸，好似一只斗败的公鸡。

　　奇怪，他们出去到底是说什么了？

　　不过首先我得说点什么。于是我向杰拉尔行了一礼，说：“多谢你两次救了我……”

　　还没等我说完，安德烈突然咋呼道：“一天之内救了两次？你们的缘分还真是……”

　　杰拉尔以无比迅速的手法堵住了安德烈的嘴，冲了淡淡一笑，说：“只是凑巧罢了，你不必放在心上。”然而他身旁的安德烈却是猛烈地摇着头，倒好似在说：“你可一定要放在心上！”

　　我故意无视了安德烈，对杰拉尔说：“那么我就告辞了，希望还有机会再见。”说罢，我就准备离开了。

　　这就是诸葛孔明的“欲擒故纵”之计了。我总不可能大大咧咧地对杰拉尔说：“不好意思我没地方住，你能不能收留我？”那也太不矜持了！我相信他肯定会挽留我，到时候稍微推辞一下就搞定了！

　　果然，还没等我跨出第一步，杰拉尔就问：“这么晚了，你有地方去吗？”

　　“呃……”我故意皱起了眉头，“我还没找到住的地方……”

　　杰拉尔说：“既然这样，你就先住这里一晚吧。毕竟这么晚了，你一个女孩子出去很容易出危险。”

　　我故作为难地说：“这怎么好意思？已经得到你这么多的帮助了，这样不会麻烦到你们吗？”

　　杰拉尔只是淡淡地笑了笑，说道：“没什么麻烦的，如果你又出了什么意外，可不见得我又能帮到你，那我之前做的岂不是白做了？”

　　嘿嘿，搞定！

　　住的地方找到了，接下来得先解决晚饭问题了。说起来中午那点烤肉串根本不够填饱我的肚子，最多只是让它不再叫了而已。现在的时间……估计应该是七点多了吧？宅了那么久，我觉得我的生物钟完全乱了，已经搞不清准确的时间了。

　　我是和杰拉尔以及安德烈一起在楼下大厅吃的饭。在饭桌上，我是这么向他们介绍自己的：

　　“我叫伊芙蕾儿，是个正在游历中的魔法师。”

　　我到现在也没能给自己想个天衣无缝的身份，那么干脆就简而化之，毕竟多说多错，少说少错。简简单单两句话，绝不可能有破绽。除了……呃……我其实根本不会魔法。

　　而杰拉尔的自我介绍也同样的简短：“我叫杰拉尔，他叫安德烈。我现在正在带着这个家伙四处冒险，希望能找到一个龙穴让我把这个家伙推进去……”

　　没想到杰拉尔也会说笑话啊！

　　安德烈却是一脸不满：“到底是谁带着谁啊？你除了打架比我厉害哪点及得上我？你既没有我帅，也没有我学识渊博，更比不上我那超凡脱俗的气质……”在吐槽了半天之后，他下了一个结论：“你这家伙就是本少爷的一个打手罢了！”

　　无言……

　　杰拉尔直接就漠视了他的存在，对我说：“既然伊芙蕾儿小姐是位魔法师，那么可不可以跟我们一起冒险呢？我想这样更安全些，毕竟我们也需要一位值得托付生命的伙伴。”

　　我们才刚认识不到半天，你就觉得我可以托付生命了？我惊奇地看着他，说不出话来。

　　倒是安德烈毫不掩饰地说：“是啊是啊！有个魔法师在身后是最好啦！更何况是这么漂亮的魔法师。”

　　我突然有种不好的预感。这家伙……该不是想泡我吧？

　　不过意外归意外，毕竟我也是想找几个同伴和我一起去探险的，于是点了点头，笑道：“正好我也想找实力强大的同伴呢！”

　　没想到杰拉尔不仅解决了我今晚的住处问题，还帮我解决了找同伴冒险的问题，这样看来，杰拉尔似乎……是我的福星呢！

　　那时候的我并没有想到，与杰拉尔的相识，竟会是我在这个世界中既定宿命的起点，更没想到从此刻起，我们的命运就紧紧相连…… 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\004第四章 冒险小队 
 
 
　　吃完晚饭，我并没有直接去睡觉，而是与杰拉尔和安德烈聊了一会儿，说起了各自的特点。

　　“我是以速度为发展方向的战士。”杰拉尔说话是一如既往的简洁。

　　“我是爆发力超强的战士哦！所以站在我身后是绝对安全的！虽然我还没达到圣阶的实力，但次圣阶肯定是有了，毕竟……”安德烈絮絮叨叨地说着，杰拉尔则毫不客气地拆台：“这小子打只能打三分钟的仗，三分钟结束如果还没取得胜利，就只有挨打的份了……另外这小子绝对没有次圣阶的实力，我可以保证。”

　　安德烈哭丧着脸看着杰拉尔，抗议道：“没你这么做兄弟的！不拆台你会死吗？”

　　接下来该我说了：“我擅长元素魔法，所有元素魔法我都可以使用。”

　　听了我的话，杰拉尔和安德烈都惊讶地看着我，异口同声地问道：“你说你会所有的元素魔法？”

　　面对他们突如其来的诧异表情，我只是随意地笑了笑。我并不打算装作实力不高的样子，毕竟如果到了关键时刻十之八九我就需要付出全力。作为同伴，除了一些实在不能说的秘密外，最好还是不要隐瞒太多。

　　安德烈惊呼道：“如果你能使用所有的元素魔法，那你绝对是个元素魔法的天才！”

　　我耸了耸肩，说：“元素之间虽然存在排斥，但并不影响使用者单独使用。所以很多人都可以使用六系元素魔法的，除了那些因为体质特殊而无法使用特定元素的人群外。”

　　“可是这样一来不就会因为分散了太多的精力而无法达到更高的成就了吗？”杰拉尔皱着眉说道。

　　我点了点头：“对于一般人来说是这样，不过我现在的魔力已经可以释放五级魔法了，所欠缺的只是熟练度，所以需要出来游历来磨砺自己的魔法造诣。”我随意编的这些说辞是没有破绽的，事实上只要我愿意，并学会了魔法的释放方法，完全可以使用传说中的传奇魔导师才能使用的七级魔法。

　　杰拉尔惊讶地说道：“五级魔法？这么说你已经达到了次圣阶的水平了？”说着还看了安德烈一眼。

　　安德烈一脸沮丧地说：“这么说我是咱们三个人中实力最低的？我可是天才啊！”

　　我看着杰拉尔，惊讶地问：“你也是次圣阶？”

　　杰拉尔只是随意地点了点头，说道：“上个月刚刚达到了次圣阶的水平。”

　　这家伙看上去不过二十来岁，居然就达到了次圣阶，看来也是个天才。

　　说到这里有必要解释一下。魔法师从低到高分为七个层次，分别是见习魔法师、低级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、大魔法师、魔导师和传奇魔导师，其评价标准与魔法的七个等级相对应。而武士却没有那么严格的等级区分，一般是与魔法师的实力进行对比的情况下进行的等级划分，从低到高也是七个层次，分别是见习武士、低级武士、中级武士、高级武士、大武师、武圣和武神。其中大魔法师和大武师被称作次圣阶，魔导师和武圣被称作圣阶，传奇魔导师和武神被称作超圣阶。

　　一般而言，不要说大魔法师和大武师了，就算是高级魔法师和高级武士也是被称作高手的。没想到这才刚组建的冒险小队的每个成员实力都是那么强啊！

　　杰拉尔又说道：“我们这次来到卡纳，也是因为听说了卡纳城城主家的雪莉小姐在招募冒险者一起去探险。听说雪莉小姐今年虽然只有十七岁，但已经是高级武士了。她学习的是正统的骑士技能，应该比较擅长防守。我和安德烈都更加擅长进攻，所以如果能有雪莉小姐的加入，我想我们的实力一定会大增的。”

　　原来是这样啊！不过话说雪莉随便在大街上纵马难道不会太莽撞了些吗？

　　安德烈又补充道：“除此之外，我们还听说神圣教会的圣女克里斯汀和雪莉小姐的私交很好，这次会一同出发。而克里斯汀小姐是位生命魔法造诣很高的牧师，有她在我们的安全系数一定会很高的。”

　　两个武士一个骑士一个元素师和一个牧师，这简直可以堪称黄金组合了，只是似乎还差了一个职业……

　　还没等我说出口，杰拉尔就把我想说的话说出来了：“现在，我们就差一个盗贼了。”

　　盗贼，这职业听上去不怎么好听，但却是冒险者队伍中不可或缺的职业。因为盗贼不仅仅是偷东西在行――事实上也没几个盗贼是专职偷东西的――更重要的是他们拥有其他职业所不具备的敏捷性和对危险的预知能力。除此之外，他们还擅长各种机关的制作和拆除。要知道，冒险的途中什么情况都可能发生，机关陷阱什么的说不准什么时候就会出现，那个时候就是盗贼发挥特长的时候了。

　　说起来，盗贼一般出现的地点似乎是酒馆吧？

　　安德烈笑着说道：“我今天在卡纳的各家酒馆都找了一遍，倒还真让我找到一个合适的人选。”

　　“谁啊？”我和杰拉尔异口同声地问。

　　“哈迪・艾德里安。”安德烈说。

　　关于哈迪・艾德里安，安德烈向我介绍道：“我和他是在洛伦认识的。他虽然只有二十来岁，但从小就随着父亲四处游历，学得一身的盗贼技能。而他的父亲就是‘烈火骑兵’佣兵团的团长乔治・艾德里安。哈迪对我说起过，他的父亲很希望哈迪继承他的衣钵，成为一名骑士，但是他却对盗贼这一行情有独钟，于是索性脱离了烈火骑兵佣兵团，成为一名自由冒险者。”说到这里，安德烈强调道：“他是一名很优秀的盗贼，很擅长各种机关的破解，找他没错的！”

　　我对此倒是没什么意见，毕竟我初来乍到，所有人对我来说都是陌生的，唯独认识一个莱恩，还是个神，不能算是人。于是我说道：“由你们俩决定就好了。”

　　杰拉尔也表示没什么意见，说：“那么他现在在什么地方呢？”

　　安德烈皱了皱眉，说：“谁知道呢，这小子说还有别的事要办，所以暂时来不了。”

　　杰拉尔无奈地摇了摇头，说：“既然这样，看来我们还得多呆在卡纳城一段时间。不过我想明天咱们先去趟城主府吧。”

　　呃……难道我就跟城主府这么有缘？非去不可？

　　晚上睡觉的时候，杰拉尔和安德烈主动将里屋让给我一个人睡了。虽说这美女的身体让我很郁闷，但不得不承认利用这美女的身体我能轻易地得到一些福利。

　　只不过当我尿急的时候我就完全不这么想了。

　　女孩子是怎么小便的？

　　我对着夜壶纠结了一会儿，最终还是无奈地尝试用蹲下去的方式来解决这个问题。

　　唉，我的小兄弟啊！虽然你并不威武雄壮，但我真的很怀念你啊！这女性的身体――真是太他妈的让人郁闷了！特别是想到不知何时就会出现那传说中“来了会郁闷、不来会想”的“大姨妈”，我就更想骂街了！

　　女同胞们啊！直到这个时候我才知道你们是何等的不容易！给你们一个三八妇女节真的一点都不多，这样的节日真该一个月给一天！

　　小解完毕后，我怀着满腔的“FUCK”之情，在空间指环中翻找起来，直到翻出那本叫《元素魔法导论》的书。

　　说起来，莱恩赠送的这枚空间指环中东西还真不少，除了大量的补给品和钱币外，还有好几百本魔法书。

　　是的你没听错，是“好几百本”！

　　《魔法原理》、《元素魔法导论》、《空间法则解析》、《召唤术基础》、《诅咒魔法的起源》、《灵魂魔法与精神魔法》、《高等魔法应用》、《神圣魔法要义》、《预言学》、《魔法阵基础》、《魔法卷轴制作入门》……真是难以置信居然有这么多魔法书！而且每一本都有砖头那么厚！早知道当初我就不设计那么多的魔法种类了，直接向前辈们看齐，用元素魔法解释一切算了！

　　在这里，还是先向大家介绍一下这个世界的魔法构成吧。

　　这个世界的魔法共计十二大类，其中元素、空间、神圣、预言、灵魂、诅咒、精神、召唤和自然为塞德里克大陆上尚在流传的魔法，被称为通行魔法；时间、本命和禁咒由于各种原因无人能够掌握，被称为失传魔法。

　　一、元素类

　　元素类魔法是以自然界存在的元素为基础施展出的魔法，是魔法体系中最为庞大的分支，其能力也是多种多样，分为光、暗、火、水、风、雷六系。

　　1.光系魔法：以增益魔法为主，另外还包括镜像术等迷惑性质的魔法。

　　2.暗系魔法：以减益魔法为主，另外还包括隐形、潜行等隐匿性质的魔法。

　　3.火系魔法：以攻击魔法为主，拥有极高的爆发性。

　　4.水系魔法：其使用方式多种多样，主要以冰的方式进行释放。

　　5.风系魔法：以战斗辅助魔法为主，且多为群体辅助，在军队中不可或缺。

　　6.雷系魔法：以攻击魔法为主，具有能够快速施法的特性。

　　二、空间类

　　空间类魔法是以空间法则为基础理论而形成的魔法体系，分为传送、次元、重力三系。

　　1.传送系魔法：可以在指定位置进行物质的双向置换，多被用于定点传送。

　　2.次元系魔法：通过改变空间的直线形态而释放的魔法，可以充分利用空间的特性。

　　（注：传送门魔法属于次元系而非传送系，因为空间门的特点是将空间的直线形态的两端进行连接为基础）

　　3.重力系魔法：通过扭曲空间的平面形态来达到重力方向的改变，属于难度较大的空间魔法。

　　三、神圣类

　　通过信仰等方式来使诸神的神力在本位面空间释放的魔法体系，分为神佑、净化、圣言三系。

　　1.神佑系魔法：高等增益魔法，因其适用性广泛而成为军队中最热门的魔法。

　　2.净化系魔法：专门用于对付减益与诅咒性质的魔法。

　　3.圣言系魔法：神圣类魔法中唯一拥有攻击性质的魔法，可以直接利用神力进行攻击。

　　四、预言类

　　通过空间法则与时间法则的融合而形成的魔法体系，分为占卜、敕言两系。

　　1.占卜系魔法：可对未知事物进行感知的魔法，多被用于预测和探寻。

　　2.敕言系魔法：强行改变命运轨迹的魔法，但因其施法难度过大而无人能够施展。

　　五、灵魂类

　　以灵魂为施法方向的魔法体系，分为通灵、御灵、死灵、傀儡四系。

　　1.通灵系魔法：可以对灵魂进行沟通。

　　2.御灵系魔法：可用于对灵魂的强化及防御灵魂类魔法的侵袭。

　　3.死灵系魔法：强行控制死去的灵魂来达到复活尸体的目的的魔法。

　　4.傀儡系魔法：通过灵魂连接来控制肉体的魔法。

　　六、精神类

　　以精神力量为主要施法方向的魔法体系，但精神力常因血统、记忆、灵魂的不同而发生差异。精神类魔法常以家族为单位进行传授，不同的家族其精神魔法的研究方向也不一样，因此精神类魔法是拥有最多分支的魔法体系。

　　七、诅咒类

　　多用于燃烧生命，但也有背道而驰的用法。与一般的减益魔法不同，诅咒类魔法的作用是永久的，除非受到净化魔法或生命魔法的治疗。

　　八、召唤类

　　召唤各种生物来达到各种目的的魔法，因其召唤方式的不同分为契约召唤、异灵召唤、元素召唤、空间召唤、封印召唤和同化六系。

　　1.契约召唤系魔法：与特定生物签订契约，可在达到契约要求的情况下进行召唤。

　　2.异灵召唤系魔法：专门用于召唤无肉体形态的生物。

　　3.元素召唤系魔法：可用于召唤特定的元素生物。

　　4.空间召唤系魔法：建立与其他位面连通的空间门，进行大量的生物召唤。

　　5.封印召唤系魔法：以特殊魔法道具对一些生物进行封印，在需要召唤的时候再解封的召唤方式。

　　6.同化系魔法：与某些生物的肉体进行部分或全部融合，强化自身肉体的魔法。

　　九、自然类

　　以大自然中的生命为基本施法单位的魔法体系，分为大地、生命两系。

　　1.大地系魔法：与大地中的力量进行沟通，可对大地性质进行改变的魔法。

　　2.生命系魔法：专门用于治疗的魔法。

　　十、时间类

　　以时间法则为基础的魔法体系，但因时间法则太过抽象，因此尚无人能够完全掌握。

　　十一、本命类

　　与自身的存在为基础的魔法，属于完全不消耗精神力，只有在自身毁灭的情况下才无法释放的魔法。本命魔法传说是神格形成的基础，属于神的领域。

　　十二、禁咒类

　　传说中拥有毁天灭地效果的超强魔法，同样属于神的领域。

　　以上，就是我设计的魔法体系了。

　　一定有人会问我：“你没事设计那么多魔法做什么？直接用元素魔法解释一切不就完了吗？”当然我刚开始的时候确实只设计了元素魔法，但问题来了：空间魔法算哪一系？

　　按照游戏“英雄无敌3”中来看，似乎可以算作土系，可是我根本就没设计土系魔法。就算设计出来了，却又破坏了六系元素的平衡原理，也就是我刚开始设计的“光与暗、水与火、风与雷”这种两两相对组成的六芒星式的元素法阵，土系是根本没地方进的。而元素魔法的根源就在于朴素唯物主义，根据朴素唯物主义之中的划分，各种元素都是有关联的，不能凭空就冒出一个跟其他元素毫无关系的元素。

　　正因如此，我索性完全颠覆了以往的小说作者那种“元素魔法解释一切”的习惯，直接把魔法分为十二大类和若干分支，也顺便把魔法当作一门科学来进行系统的设计。毕竟对于魔法世界而言，魔法就是科学。

　　既然魔法等同于科学，那么有这数以百计的魔法书籍也就很正常了。而对于我现在的问题，就是我必须在最短的时间内学会元素魔法的使用方法。

　　如同现实社会一样，《元素魔法导论》开篇是讲述这本书的编订时间、背景、参与者等内容，我直接跳过。第二篇讲的则是元素魔法的发展史，跟我预先设计的一样，元素魔法是由智慧女神卡罗琳娜向人们传授的，我也直接跳过。第三篇讲的是元素魔法的六系分支以及各自分支的特点，同样是我早已经知道的内容，再次直接跳过。

　　好吧，这样一来直接跳了四十多页，可以直接看元素魔法的释放方法了。

　　一般而言，魔法分为五种基本的释放方式，分别为颂咒、吟唱、肢体、默发和法阵。其中颂咒是初学者常用的释放方式，其原理在于用音节来调整魔法的构成和排列。吟唱是以诸神所认可的祷文来获得指定魔法的使用权，通常用于神圣魔法的释放。肢体是同样可用于魔法的构成和排列的释放方式，并对于一些范围性和指向性的魔法有更强的引导作用。但由于魔法是比较抽象的事物，而肢体却是以形象化的存在来引导抽象的存在，因此掌握起来比较困难。默发是一些精神力比较高的魔法师所使用的释放方法，直接用精神力来驱动魔法，其释放更加隐蔽也更加自由，但对于精神力的要求很高。至于魔法阵……大家可以参考电路图……

　　我现在的问题是不知道魔法的释放方法，但精神力是完全过关的。因此，我直接选择进行默发魔法的练习。

　　默发魔法的练习项目一般就是火球术了。随着我精神力的扩展，毫不费力地就在手上凝结出了一个火球，只是这个火球似乎有点大了……直径八十公分左右……

　　呃……这样的火球术如果扔出去，炸了这家旅馆都有富裕。

　　我将手头上的火球术中的火元素进行驱散，待火球消失后，又开始了其他的魔法练习。

　　风缚我已经学会了，试试连锁闪电好了。

　　连锁闪电属于中端魔法，释放难度为三级，其特点就是可以在数个目标之间进行跳跃，是一种群伤性质的魔法。当然为了避免损坏房间里的东西，我取出三枚铜钱在地上摆了一个边长为三十公分的等边三角形，然后试着将连锁闪电释放在其中一枚铜钱上。这次我特意以比较少的精神力来进行魔法元素的驱动，总算没有出现能把地板炸个窟窿的闪电，小小的电火花在三枚铜钱上来回跳跃，过了好半天才渐渐消失。

　　就这样，我专注于魔法的练习，浑然不觉时间的流逝，直到天空的一角泛起了鱼肚白。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\005第五章 第十一圣徒 
 
 
　　啊，好困啊！

　　由于昨夜一通宵都在练习魔法，以致于我现在走在街上有种昏昏沉沉的感觉。

　　作为一只夜猫子，长期处于昼夜颠倒状态，熬夜本来也不是什么大不了的事。但问题在于昨天走了一整天的路，全身都处于无力的状态。不过熬夜的收获倒是也挺大的，那就是四级以下的元素魔法我都已经学会了。

　　至于五级魔法，那本书上没有……

　　今天的任务就是去城主府报名参加竞技赛，也就是带着雪莉妹子去冒险的资格赛。

　　唉，如果我还是个男人，我一定会很有兴趣的。但现在……还是给我个枕头让我睡一觉吧。

　　到了城主府前的中央广场，我才知道这竞技赛的规则竟然是每队挑出三个人，一对一进行淘汰赛，直到一方全部失败为止。

　　这不就是拳皇的比赛规则嘛！

　　广场前坐着四个人，分别是一对中年夫妇、雪莉和坎农七王子拉塞尔。那对中年夫妇应该就是城主文森特和城主夫人了吧？

　　“伊芙蕾儿，你的精神怎么这么差啊？”杰拉尔皱着眉，小声地对我说。

　　我干笑了两声，无奈地说：“失眠……”

　　杰拉尔叹了口气，言归正传：“现在我们来排一排出场顺序吧。我第一个，安德烈第二个，你第三个，有问题吗？”

　　“没。”我耸了耸肩，“你可要加油啊，争取别让我上场。”

　　杰拉尔苦笑了一下，说：“你这精神状态要是上场可就麻烦了。”

　　我不置可否，只是又掩着嘴打了个哈欠。

　　美女的形象是很重要的，虽然我的心理依然是个纯爷们，但还是想尽量让自己的行为举止和外观相符。只是我这个哈欠倒引来了安德烈的一番感慨。

　　“伊芙蕾儿小姐就算是打哈欠都是这么的可爱迷人啊！”安德烈如是说。

　　我顿时感觉额头青筋直冒，有种想把他一拳轰出银河系的冲动。

　　广场上目前已经汇聚了上万人的庞大人海，那感觉就如同一个偶像明星开演唱会。只不过我一向对凑热闹不感兴趣，人越多我就越不想上前。以前大学食堂里我都是七点后才去吃饭，原因自然是因为那时候的人少。更何况，以我目前的外表，进了这人群恐怕就会成为众人的焦点。

　　不过好在，参赛者和观众是分开的。我们顺着卫兵给我们指明的通道绕到了广场后方，只见那里已经聚集了三四十人，看来都是来参赛的人。这些参赛者有的是膀大腰圆的壮汉，也有的是身材瘦削的青年，甚至还有不少美貌的少女。当然了，美女只是一小部分，但仍让我看得津津有味。

　　就算已经失去了男儿身，看看美女也是好的嘛！

　　有一个金发碧眼的黑袍少女是其中最漂亮的，我也看得最多。只是她无意中转过头来看到我正看着她时，一抹惊异的神色出现在了她的脸上。

　　看来我这身体的美貌程度已经足够让任何美女产生嫉妒之心了。

　　只是我才这么想，那少女就冷哼一声转过头去，故意用虽然不大，但足以令我听到的声音说道：“长得也不过如此嘛！”

　　这话是什么意思？

　　她身边两个身穿白袍的男子也转过头来看了我一眼，然后就瞪大了双眼，其中一个身材有些胖的人说：“天哪！我以创世神的名义起誓，这是我见过的最美的女孩！”语气中充满了惊叹。那男子话音刚落，场上就有无数的目光看向了我，所有人的呼吸声都变重了。那眼神中有惊异，有欣赏，有痴迷，有嫉妒，更多的则是……色眯眯……

　　也许我来之前应该先找个面罩戴上。

　　那少女气愤地掐那男子的胳膊，说：“你没看她用嫉妒的眼神看着我吗？我比她漂亮多了。”

　　呃……我嫉妒你？开玩笑的吧？我只是以单纯的欣赏的目光来看你的啊！我怎么感觉好像是你嫉妒我呢？

　　但想是这么想，我却没有说话，只是无谓地笑了笑。顿时场上男人的呼吸声变得更重了几分，似乎我的微笑已经把他们迷得找不到北了。

　　真是一群没出息的家伙啊！真给男人丢脸！

　　那黑袍少女却是更气愤了，额头上已经凝成了一个川字，恨恨地说道：“不过是个到处勾引男人的骚货罢了，有什么了不起的？”

　　这女孩长得这么漂亮，说话怎么这么没水准呢？不过在网上摸爬滚打这么多年，早已练就了我宠辱不惊的心境。虽然她的话语令我心中也感到十分气愤，但我依然只是用无所谓的笑容来回应她。

　　只是我不愤怒不代表别人不愤怒。安德烈首先就冲那黑袍少女叫道：“美女，陪哥哥我睡一觉吧！给你八个金元哦！”语气中充满了轻佻和戏弄。

　　安德烈这家伙敢情就是一流氓！虽然他是用意在于为我出气，但我还是忍不住低声说道：“你说话未免有点过分了吧？”

　　然而还没等安德烈回应我的话，就突然听到他闷哼一声，抚着额头，一副头痛欲裂的样子。

　　我诧异地转过头看向那黑袍少女，只见她正一脸得意地看着我，神色中大有挑衅的意味。

　　我无法保持自己的笑容了，只是冷冷地看着她。

　　如果我没猜错，那黑袍少女用的应该是类似于精神冲击的魔法，直接在精神位面发动攻击，令人防不胜防。只不过她这种挑衅的态度实在令人恼火，我再也不会觉得她是个美女了。

　　也许，该叫她女痞子比较合适。

　　正在这时，我突然发觉她眼中精光一闪，我的大脑顿时犹如中了一记闷锤，痛得我忍不住抱住了脑袋。

　　这个女人竟然向我发动攻击！

　　我感觉心中的愤怒几乎要将自己燃烧起来了。我可以无视她的挑衅，也可以把她侮辱的话语当作犬吠，但却不能容忍她这种随意伤人的态度！

　　但还没等我想到反击方式的时候，突然听到杰拉尔冷冷的话语：“第十一圣徒夏洛特，好久不见了。”

　　我大脑的压力顿减，不由自主地看向了杰拉尔。杰拉尔依然是那副冷静的样子，只是冷静得有些可怕，眼神中竟似燃起了一团火焰。

　　那黑袍少女，大概就是杰拉尔口中的“第十一圣徒”夏洛特了，看来是个地位很高的家伙。只是听杰拉尔语气中隐藏的含义，似乎两人有很大的梁子啊。

　　果然，夏洛特面色一变，看着杰拉尔的眼神中带着浓浓的愤恨，过了一会儿才冷笑道：“我道是谁，原来是洛伦帝国的异教徒。”

　　异教徒？这个世界的创世神和十二主神难道不属于同一个宗教信仰？

　　杰拉尔冷哼道：“创世神不是唯一的神，神圣教会也不是唯一的宗教。你以为你们神圣教会否认其他神灵的存在就可以抹杀诸神了吗？真是笑话！”

　　夏洛特昂首道：“迟早有一天，创世神会降下神罚，灭亡你们这群异教徒。”

　　杰拉尔却是冷笑道：“八百年前神圣教会就这么说过了，可也没见创世神回应你们的愿望。”说罢再不说话，伸手牵住我和安德烈的手，将我拉到了广场的另一边。

　　我心里疑惑，却更想大喊：尼玛，老子从来没跟男人牵过手啊！你这是要闹哪样？

　　在广场的角落里，安德烈气愤地说：“早就听说神圣教会的十二圣徒里没一个好东西，今天果然见识到了。那个夏洛特看着漂亮，本质上根本就是一个混蛋！”

　　“呃……”我想了想，还是忍不住说出了心中的疑问，“十二圣徒是什么人？”

　　安德烈惊讶地看着我，说：“你不知道十二圣徒？”

　　我只好尴尬地笑了笑，说：“小地方来的嘛，很多事都不知道。”

　　安德烈恍然大悟，向我解释道：“十二圣徒就是神圣教会中权力最高的十二个人，地位仅次于教皇伊森。听说十二圣徒每个人都有一个称号，不过我忘了。”说罢尴尬地冲我笑了笑。

　　汗，这家伙真不靠谱。

　　倒是杰拉尔继续着安德烈的话向我解释道：“十二圣徒分别是第一圣徒威严之伊恩，第二圣徒力量之威尔科，第三圣徒战争之肖恩，第四圣徒信仰之米歇尔，第五圣徒生命之克里斯汀，第六圣徒控法之莫雷，第七圣徒迅捷之理查德，第八圣徒磐石之韦斯特，第九圣徒平等之皮埃尔，第十圣徒功德之海登，第十一圣徒优雅之夏洛特，第十二圣徒希望之维拉多。其中第五圣徒克里斯汀因为擅长生命魔法，并长期免费为贫苦百姓治病疗伤，因此被人私底下称作‘圣女’。另外第一圣徒伊恩、第二圣徒威尔科、第三圣徒肖恩、第六圣徒莫雷都有圣阶的实力，其他人都是次圣阶。”

　　我忍不住问：“第十一圣徒夏洛特居然是‘优雅’的称号？搞错了吧？她的样子哪里优雅了？”

　　杰拉尔无奈地说：“一般情况下她显露在众人面前的举止都是很优雅的，刚才的样子才是她的本质，只不过很少人知道罢了。”

　　安德烈附和道：“就是就是！她那样子也算优雅？真正优雅的是我们的伊芙蕾儿妹妹！”

　　我忍不住瞪了她一眼：伊芙蕾儿妹妹？谁允许你这么叫的？谁是你妹妹啊？还“我们的”？

　　我又问道：“那她身旁的两个人也是圣徒？”

　　杰拉尔说：“那两个人不是，估计是夏洛特的下属吧。”

　　我继续问道：“那么她为什么要参加竞技赛呢？难道她也想找雪莉一起去冒险？”

　　杰拉尔说：“这我就不清楚了，也许是想吸引雪莉成为神圣教会的教会成员吧。”

　　我纳闷道：“不是说雪莉和第五圣徒克里斯汀的关系特别好吗？为什么还要夏洛特来吸引雪莉成为神圣教会成员呢？”

　　杰拉尔冷哼了一声，不屑地说道：“夏洛特一向与克里斯汀不和，她大概是要挖克里斯汀的墙角，把有可能成为克里斯汀的下属拉到自己这边来。可是她的人格又怎么能比得上克里斯汀？”说到这里，杰拉尔又强调道：“十二圣徒中除了第五圣徒克里斯汀和第九圣徒皮埃尔比较和善容易相处外，其他人都不是善茬，最好还是少打交道。”

　　“哦。”我点了点头。

　　我心里还有一些疑问，比如夏洛特口中的“异教徒”是怎么回事？难道神圣教会并不承认十二主神？只是我觉得这些话问出来似乎有些不合适，有机会干脆找找宗教书籍来看看好了。

　　虽然我们现在已经处于广场后方的角落里了，但我依然可以隐隐地感觉到夏洛特那充满挑衅和愤恨的目光，令我不由得感慨：“这女人的心理素质还真是差啊！”

　　终于，卡纳城主文森特从台子上站了起来，随即嘈杂的广场变得安静起来。

　　文森特咳了两声，说：“首先，感谢场下的诸位这次的捧场，为了小女的事，不远千里来到卡纳城。我代表卡纳城的全体市民向大家表示感谢。”说罢，场下响起了热烈的掌声。

　　文森特又接着说道：“大家都知道，小女雪莉今年已经满十七岁了，也早已到了谈婚论嫁的年纪。只是小女从小习武，梦想就是成为一名女骑士。作为她的父亲，我为此感到骄傲，也由衷支持她的选择。只是小女毕竟也需要一个人生的归宿。小女希望她将来是丈夫会是一名顶天立地的男子汉，是一个人人敬仰的英雄，所以……”

　　汗，这是要演讲？我无奈地取出一本书来，继续研习魔法。毕竟这种官方文字实在让人提不起兴趣。更何况我由于通宵未眠，难免提不起精神，要是听这些官方文字，估计我站着都能睡着。

　　文森特的演讲还在继续，我则沉浸在魔法知识的海洋中。这个世界的魔法的基础原理是与我所构造的完全一样的，只是在某些细节方面有些差异，只是这些差异并不算大，很容易就可以解决。值得一提的倒是低级魔法的进阶问题。

　　低级魔法，指的是火球术、冰箭术、风刃等一到二级的魔法。这类魔法由于释放难度低，反而有可以进阶的特性。比如火球术，元素类火系一级魔法，特点是凝聚火元素成球状抛出。这魔法的效果仅仅是令目标产生燃烧以及爆炸效果而已。而火球术的进阶――中阶火球术，属于元素类火系二级魔法，除了燃烧和爆炸的特性，还拥有使燃烧扩散的效果，一般可实现三米范围内的燃烧。至于中阶火球术的进阶――高阶火球术，释放难度达到了四级，在释放之后会出现若干小火球在目标周围扩散，继而在目标周围发生大面积爆炸，是一个伤害极高范围也极大的攻击魔法。因此虽说火球术是低级魔法，但用到极致绝对是个很可怕的魔法。

　　看到这里，我突然想到了另一个问题：防御性质的魔法，我还一个没学会呢。

　　呃……说起元素类的防御魔法，我最喜欢的就是风系五级魔法真空屏障，以两层风暴制造出一层完全真空的地带。任何指向性的元素类攻击魔法在经过真空屏障时都会瞬间还原为魔法元素。这个魔法可以说是所有指向性元素类攻击魔法的克星，因为在防御过程中，这个魔法并不会因为承受攻击的多寡而有所削弱，就算同时遭到一百个魔法的攻击，也可以在瞬间化解。除此之外，真空屏障对于物理攻击也带有一定的削弱作用，甚至对于近身的敌人也会产生伤害。所以说，这个魔法绝对是攻防一体的多功能魔法。也正因如此，这个魔法的释放难度高居五级，能用出来的人其实力也很接近魔导师了。

　　嗯，既然这样，那我就学这个防御魔法好了。我从空间指环中翻找了一会儿，终于找到了一本叫《元素魔法进阶》的书。

　　当然了，我现在只能凭借自己的精神力在脑海中模拟这个魔法，不能就这么在大庭广众之下释放出来。

　　我在脑海中反复进行推演，以尽量完善这个魔法的使用方式。魔法其实和做高数题一样，看着都会，甚至在心里推演过程也不会有多大的困难，但写出来就完全是另外一回事了。大学的时候，我可没少在这方面上吃亏，所以我不厌其烦地进行一次次推演。

　　终于，当我感觉已经完全掌握了真空屏障这个魔法的时候，文森特那又臭又长的演讲终于结束了。

　　啊！谢天谢地！你再不结束我就睡着了！

　　“那么接下来，有请参赛的十四支队伍。”文森特高声喊道。

　　看来，这竞技赛终于要开始了。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\006第六章 竞技赛 
 
 
　　这竞技赛的基础规则是淘汰赛。因为有十四支队伍，所以有两支队伍第一轮就轮空。可惜的是，我们的队伍不在其中。

　　我们的编号是4，所以在第二场。我向场中望去，看到了第三支队伍的人员组成。那是个拥有五个人的队伍，当然上场只能是三个人。客观的来说，这支队伍搭配倒也合理，如果我猜的不错，应该是两个战士一个弓箭手一个魔法师，只是第五个人穿着一身便装，外表看上去是个二十来岁的男子，身上没有任何的武器和装饰品，实在看不出来是什么职业。

　　于是我小声向杰拉尔问道：“杰拉尔，你看那个穿着一身白色便装的人是什么职业？”

　　杰拉尔顺着我的目光看去，唯一思索，便说道：“应该是召唤师。”

　　“召唤师？”我惊讶地问道，“你怎么看出来的？”

　　杰拉尔小声向我解释道：“召唤术因为需要集中精神，所以要尽量避免干扰，身上不会带多余的东西，服饰也是以简洁为主。除此之外，每个契约召唤师为了令自己的契约召唤兽快速锁定自己的位置，都会有一个特定的魔法纹身，散发特定的魔法波动。你仔细看他的右手。”我顺着他说的位置看去，果然在那名男子的右手发现了一个奇特的散发着淡淡精神波动的纹身。杰拉尔又说道：“这种纹身在召唤师中被称作‘坐标纹’，每一个召唤师的坐标纹都是独一无二的。”

　　“哦。”我了然地点了点头，又问，“那么你估计他实力如何？”

　　杰拉尔微微蹙眉，说：“不好说，召唤师本身的战斗力一般并不强，但他们的召唤兽往往很强力，甚至据说有些强大的召唤师可以召唤出强大的传奇龙。”

　　“传奇龙？”我不由得笑了起来，“这怎么可能？”

　　杰拉尔也笑道：“确实，我也觉得这个传言有些夸张了，毕竟传奇龙都是号称半神的存在，怎么可能被人类召唤？”

　　正说着，第一场比赛已经结束了，第一支队伍获得了胜利。

　　接下来，就轮到我们组了，就看杰拉尔如何表现了。

　　杰拉尔的武器是一把看上去并不起眼的单手长剑，并没有魔法波动。只是在剑身上密密麻麻地刻满了奇怪的纹路，似乎只是装饰用的，但我却隐隐感觉并没那么简单。

　　对方第一个上场的是一个身高足有两米的壮汉，他的武器是也是剑，但却是一把长度近乎两米的双手阔剑，看上去重量少说也有五六十斤。看来对方是一名力量型的战士，加上巨剑本身的重量，一记劈砍的力道怕是得有三百多斤。我不由得暗暗为杰拉尔担忧，毕竟如果被这巨汉劈到的话，就算用剑挡怕也能把他的单手长剑斩断。

　　只是我的担忧似乎有些多余。杰拉尔并没有和对方正面抗衡，只是一闪身就转到了巨汉的身后，然后向对方腰际轻轻一削。一道青光闪过，那巨汉痛得咆哮一声，巨剑用力向身后挥去。但杰拉尔速度更快，双脚一错，已经退到三米之外，之后又是趋身上前，刺向巨汉的右肩关节。接连两道血花飞迸而出，那巨汉右手无力地垂了下去，巨剑也跟着发出“呛啷”的响声，落在了地上。

　　第一场，杰拉尔毫无悬念地获胜。

　　我不由得暗暗咋舌：难怪杰拉尔说自己是速度型的战士，这速度果然够快啊！

　　对方第二个上场的就是那名召唤师了。那召唤师倒也干脆利落，一上来就如同变魔术一般抽出了三张卡片，向杰拉尔扔去。那三张卡片刚刚落地就腾起大片的烟雾，随后一只足有马匹大小的单眼巨狼、一只长度达七八米的巨型蜈蚣和一只全身散发着寒气的蓝色大鸟出现在了擂台上。随着三只召唤兽的出现，场下响起了阵阵惊呼。

　　“卡片召唤术？”我身旁的安德烈惊讶地叫了起来。

　　我正紧张地看着台上，闻言不由得问道：“什么卡片召唤术？”

　　安德烈一边注视着擂台，一边向我解释：“卡片召唤术属于封印召唤系魔法，就是把召唤兽事先封印在卡片里，用的时候扔出来就行了。这个魔法据说难倒是不难，就是成本挺大的，一般的召唤师根本用不起那东西。”

　　我撇了撇嘴：“也就是说，这个召唤师是个有钱人？”

　　安德烈点头道：“而且是非常有钱！”

　　场上的杰拉尔见状似乎也有些意外，但他仍是微微闪身就避过了巨狼的扑击，长剑上接连闪过三道青光，三记剑芒随即飞向了巨狼身后的蜈蚣，将尚未来得及发动进攻的蜈蚣砍成了四段。

　　我见状松了口气。我最讨厌节肢动物了，尤其讨厌蜘蛛和蜈蚣。刚才看到这么大的蜈蚣出现，竟然比杰拉尔还紧张。

　　巨狼愤怒地咆哮一声，转身再次向杰拉尔扑来。杰拉尔再次避过，身形如电，直扑后方的召唤师。召唤师也不含糊，一边飞快地向后退，一边又扔出了两张卡片，随即一只足有四米高的巨熊和一只双足飞龙出现在了擂台上，挡在了杰拉尔的面前。

　　“见鬼！”安德烈暗暗骂道，“这小子到底还有多少卡片啊？竟然连亚龙都召唤出来了！”

　　杰拉尔也不慌张，只是飞身纵起，躲过了巨熊威猛的一掌。巨大的熊掌竟震得擂台一阵摇晃。但此时杰拉尔已出现在了巨熊的身前，长剑毫不迟疑地刺入了巨熊的咽喉。巨熊发出震天动地的怒吼，但还是无奈地倒下了。

　　然而此时双足飞龙已经扑腾着翅膀飞了起来，发出一声难听之极的尖鸣，两只利爪飞快地向杰拉尔抓去。杰拉尔侧身，无比惊险地避过了这一击，通过双足飞龙身后的空当再次向召唤师冲去。而召唤师仍然一边飞快地后退，一边又扔出了一张卡片。这次出现的是一只有将近十米长的、拥有蓝色透明外表的巨蛇。杰拉尔只好放弃了追击，险险地躲过了巨蛇尾部的一记横扫。而在巨蛇横扫的地面上则出现了厚厚的冰层，范围足有五米方圆。

　　直到现在两人的比试也才不过刚开始了七八秒而已，但召唤师接连召唤了六只强大的召唤兽，而杰拉尔在顷刻之间就接连斩杀了两只，局势不可谓不惊险。场下的观众早已不再发出声响，无不屏息凝神地注视着场上两人的对决。而我也在不知不觉中握紧了双手，手心里满是汗水。

　　这时一直都在天上飞来飞去的蓝色大鸟发出一声尖鸣，数十支冰箭铺天盖地地向杰拉尔射来。杰拉尔以极快的速度向冰箭飞来的方向挥舞长剑，十几道剑芒将冰箭搅得粉碎，之后余势不减，冲向了尚在天空中飞翔的蓝鸟。蓝鸟不及避让，悲鸣声中竟被剑芒斩成了碎片，化作无数的冰块落在了地面上。

　　此时巨狼已经冲到了杰拉尔的身后，凶恶地向杰拉尔张开大嘴咬了下去。杰拉尔好似身后长了眼睛一般，长剑向身后刺去，无比精准地插入了巨狼的独眼，直末至柄。巨狼凄厉地哀嚎一声，扑倒在地。

　　召唤师见状再次扔出了两张卡片，随着腾起的烟雾，出现了一只浑身燃烧着火焰的岩石巨人和一只一人多高的巨大螳螂。

　　“啧啧。”安德烈目瞪口呆地说道，“这小子这是要下血本了啊？八个召唤卡的价值足有两万金币！居然就这么毫不心疼地全扔出来了？”

　　事实证明，这个召唤师不仅仅是“非常有钱”，还“非常败家”！毕竟没有人会在这样一场比赛中耗费如此多的金钱，仅仅是为了争取一个胜利。而杰拉尔则显得比召唤师更“败家”，还不到半分钟就毁掉了一万金币。

　　不过我想，这场比赛的胜利者只会是杰拉尔。

　　果然，召唤师召唤出的召唤兽没有一个能够挡住杰拉尔的进攻。又过了二十秒，杰拉尔就把挡在召唤师身前的螳螂和巨蛇分别斩成了两段。岩石巨人虽然尚在，但显然已经无法保护召唤师了，而召唤师也没时间再次进行召唤了。

　　赢了！我兴奋地跳了起来。此时杰拉尔只需要将长剑轻轻一挥，就能取得这场比赛的胜利了！

　　然而就在杰拉尔将长剑举起的时候，我却发现他的眉头紧紧地皱了起来，嘴角也抑制不住地颤抖，似乎在承受巨大的痛苦。

　　这是怎么回事？！

　　我惊愕地看着杰拉尔，而杰拉尔长剑虽已举起，却已无力发动下一击。紧紧跟在杰拉尔身后的岩石巨人举起燃烧的巨掌，将正在忍受痛苦的杰拉尔拍飞出了擂台。

　　这戏剧性的一幕令场下的观众发出一阵阵的惊呼，议论声此起彼伏。

　　难道这个召唤师是深藏不露，还有什么秘密武器？然而他惊愕的神情，似乎他也感到十分意外。

　　等等，杰拉尔刚才那样痛苦的神情我似乎曾经见过。好像就是――安德烈！安德烈在遭到夏洛特的精神冲击的时候，也是这样痛苦的表情！

　　我在参赛者的队伍中搜寻者夏洛特的身影，果然，我看到了她那充满嘲讽的冷笑。

　　我气得全身发抖，同时也听到了安德烈压抑着愤怒的声音：“夏洛特！一定是夏洛特做的手脚！”

　　看来安德烈跟我想到一块去了。只是即使知道是夏洛特做的手脚，那又如何？我们根本没有证据！也就是说，接下来的比赛如果不解决夏洛特这个不稳定因素，那么我们就不可能获得胜利。

　　那么，该用什么办法解决呢？我首先想到了我的十二种本命能力。

　　战斗本能、元素法则、灵魂震荡、奇迹之手、天之眼、幻界、召唤之门、水世界、精神束缚、魅惑、能量本源和星河，这十二种本命能力哪个能够帮到我呢？

　　精神束缚！精神束缚一定可以！

　　精神束缚，是源自于幸运与欢乐之神的神格所产生的本命能力，其表面效果是控制情绪。但控制情绪的潜在能力则在于影响对方的精神波动。也就是说，只要趁着对方发动精神冲击的时候发动精神束缚，那么说不定可以反噬对方！

　　想到这里，我低声对安德烈说：“接下来你尽量多在台上撑一段时间，我想办法来解决夏洛特。”

　　安德烈惊讶地看着我，问：“你有办法？”

　　我叹了口气，说：“办法是有，但并不能保证一定成功，只能尽量试试了。”

　　安德烈点了点头，说：“那我尽量发挥，接下来就看你的了。”

　　唉，没想到第一场比赛就碰上这种情况。

　　此时杰拉尔已经蹒跚地向我走了过来，看到我，苦笑了一下说道：“没想到这么丢脸。”

　　我摇了摇头，说：“你已经很厉害了，只是碰上了卑鄙的对手而已。”说罢，我瞪了夏洛特一眼。夏洛特也正在看着我，见状只是得意地笑了起来。

　　“你伤得怎么样？”我问道。

　　杰拉尔摇了摇头：“没什么大碍，只是皮外伤，休息一会儿就好了。”

　　我闻言点了点头，说：“那就好。”

　　此时安德烈已经和召唤师开始了紧张的比赛，而我的目光也注视着擂台上的安德烈。但我眼角的余光却始终停留在夏洛特的身上。

　　夏洛特也在观察着擂台上的局势，看样子还要再出手一次。

　　召唤师又扔出了四张卡片，加上先前还没被杰拉尔斩杀的岩石巨人和双足飞龙，一共六只召唤兽围着安德烈发动猛烈的进攻。安德烈倒也不负众望，手持一对细剑，与六只召唤兽打了个旗鼓相当。只是他的实力显然还不及杰拉尔，时间过了一分钟才将岩石巨人砍成了碎块。

　　杰拉尔说过，安德烈是“三分钟战士”，我当时的第一个想法就邪恶了。不过我现在唯一能指望的，就是安德烈能坚持的时间不仅仅是三分钟。

　　对面的召唤师也不再进行召唤了，也不知道是觉得这剩下的五只召唤兽已经足够对付安德烈了还是开始心疼钱了。

　　又过了半分钟，安德烈千辛万苦地将一直飞来飞去进行骚扰的双足飞龙的翅膀砍了下来，在双足飞龙的哀鸣声中斩断了它的脖子。

　　这时候，我发觉到夏洛特眼光一闪，于是我知道：机会来了！

　　我迅速地向夏洛特发动了精神束缚。

　　夏洛特原本得意的笑容突然消失了，一声凄厉的惨叫骤然响起，竟盖过了全场观众的喝彩声！

　　看来是成功了。

　　只见夏洛特痛苦地抱着头在地上打滚，原本美丽的容颜在痛苦的表情下显得格外的扭曲。我见状不由得叹息一声，心中竟有些可怜起这个美貌的少女了。

　　在观众们惊异的目光中，夏洛特身旁的两个男子连忙俯下身，检查夏洛特的情况，并不断地发出询问。但夏洛特依旧只是惨叫着，说不出一句话。其中一个男子只好无奈地抱起夏洛特，迅速离开了广场。

　　啧啧，没想到精神冲击的反噬竟如此厉害。这就是“天作孽犹可恕，自作孽不可活”啊！

　　正想着，我突然听到“啪”的一声从擂台上传来。我连忙望去，发现安德烈竟然已经被击飞出了擂台。

　　看来刚才夏洛特的精神冲击虽然遭到了反噬，但还是影响到了安德烈。估计是安德烈在遭到精神冲击的刹那，动作有了一丝停顿，然后被召唤兽寻隙而入。

　　我突然意识到，接下来，我不得不上场了。

　　唉，为什么会这样？

　　我郁闷地冲杰拉尔苦笑了一下，说：“看来得我上场了。”

　　杰拉尔关切地说：“尽力而为，若是不行就别勉强。”

　　杰拉尔的目光令我浑身冒起了鸡皮疙瘩，对于男人的关心我实在有些消受不起。于是我转过头，说：“我知道了，放心吧。”

　　我没等安德烈来和我们会合，就直接走上了擂台。当我出现在擂台上时，一阵惊呼声从台下响起。

　　“天啊！真是好美的女孩！”“对啊！比雪莉小姐还美！”“若能让我泡到这个美女，就是让我当场死了我也甘心！”……

　　听着场下众人的议论声，我觉得自己的表情无比的僵硬。

　　混蛋啊！老子是爷们！

　　对面的召唤师也是一阵呆滞，过了好一会儿才说：“呃……美丽的小姐，敢问你的芳名是？”

　　我没好气地瞪了他一眼，说：“等你赢了我再说吧！”说着，我毫不迟疑地发动了真空屏障，两层直径达到三米的风暴圈将我保护在了风暴中心。随即，台下的议论声更大了。

　　“这……这好像是五级风系魔法真空屏障！”“这女孩看上去不过十六七岁，怎么就会这么强大的魔法？”“她该不会已经达到大魔法师的级别了吧？”……

　　哼哼！更让你们惊讶的还在后面呢！

　　我迅速将逸散在空气中的雷元素凝聚起来，在身体周围布下了第二层防御网。然后我双手平摊，每只手上都凝结了一个中阶火球术。

　　“那么，开始吧。”我对着召唤师微微一笑，然后将两个火球扔向了他。

　　召唤师连忙后退，一只拥有六只手的四米高的巨人挡在了他的身前，将两个火球劈散。

　　还没完呢！

　　我控制着被劈散的火元素，令其附着在巨人的身上。巨人痛苦地咆哮着，不停地用手拍打着身上的火焰，但滋滋作响的火焰依然顽固地燃烧着，发出一股难闻的恶臭味。

　　“火球术还能这么用？”召唤师惊愕地说道。

　　但我不等他反应过来，双手一辉，两个风刃一先一后地冲向了他。他连忙在地上打了个滚，无比狼狈地避开。

　　我双手如风，不停地释放出各式各样的低级魔法。至于他的那些召唤兽，根本无法对我形成威胁，我只需要不停地加固真空屏障就完全可以防御住召唤兽的攻击了。

　　终于，召唤师找到了一个空暇，千辛万苦地又扔出了四张卡片。连同之前的四只召唤兽，一共八只召唤兽将我围在了中间，使我根本看不见召唤师。我也只好停下了攻势，凝神以对。

　　“美丽的小姐，我也不是毫无还手之力的啊！”那召唤师喘息着，苦笑着说。刚才我不间断地释放魔法使他一直处于躲避的尴尬境地，而我由于初次在实战中使用魔法，难免准头不足，竟然没能打到他。

　　我微微一笑，说道：“是吗？那我也给你放个大招好了。”说罢，我举起左手，操控起围绕在我身周的暴风，喝道：“风缚！”

　　话音刚落，真空屏障便消失了。随后，场上的八只召唤兽全部被我的风缚术固定在了原地，动弹不得。

　　“这……”召唤师目瞪口呆，但我没有给他反应的机会，继而举起右手，又喝了一声：“雷电！”

　　第二层雷电防御应声消失，天空中传来“噼啪”的响声，一道雷电轰然劈下，然后是第二道、第三道……

　　轰轰轰轰轰轰轰轰……

　　接连八道闪电劈在了八只召唤兽的身上，召唤兽们发出了此起彼伏的哀嚎声。不过一瞬间，八个巨大的身影倒在了擂台上。

　　我微笑着看着呆滞的召唤师，说：“怎么样？还要打吗？”

　　召唤师愣了一会儿，才颓然坐倒在地：“我认输。”

　　哼，首战告捷！ 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\007第七章 星月弓 
 
 
　　毫不费力地拿下了一局，让我的自信心瞬间爆棚。哼哼，虽然说老子现在变成女人了，但在这个世界，我还是无敌的！

　　对方第三个上场的是一个弓箭手，看上去似乎不过十五六岁年纪，比我的外表年龄似乎还小了一岁。她身穿一身绿色的轻质皮甲，款式跟我上次在服装店看到的很像。她的脸上带着淡淡的红晕，倒好像有些害羞。我饶有兴致地看着她，她发觉了我的目光，脸变得更红了。

　　哈哈！没想到在这里居然能看到如此可爱的小女孩。

　　不过当我的目光看到她手持的长弓时，一种莫名的感觉涌上心头。那是一把银色的长弓，长度几乎跟小女孩等高。长弓上端是一个小小的天使塑像，下端则是一对展开的天使羽翼。两条长蛇相互缠绕着形成了整个弓身，散发出淡淡的银色光晕。

　　看到这里，我想起了自己在小说里设计的那把神弓。

　　于是我小心翼翼地问道：“你这把长弓难道是……”

　　“哎？”女孩惊讶地问道，“被你发现了吗？”

　　我苦笑了一下，说：“星月弓，月之女神的神器，我当然认识了。”

　　此话一出，场下顿时一片沸腾。

　　“居然是一件神器！这个女孩究竟是什么人啊？”“这次真没白来，居然能看到传说中的星月弓。”“月之女神是什么神？我怎么从来没听说过？”“笨！神圣教会只承认创世神、战神和智慧女神，其他诸神都是不承认的，你来自神圣教会管辖区，自然不可能听说过了。”……

　　这比试还真是一波三折啊！

　　那女孩从背后的箭囊里取出一支箭来，说：“姐姐，我这就要射了哦！”

　　“呃……”我在那一瞬间竟然有种邪恶的感觉。射？好啊！不过我可不喜欢被射！

　　不过话说回来，这女孩倒是挺有趣的，竟然在攻击之前先提醒我。但我可不愿意输掉这场比赛。于是双手平举，在身前凝聚了一道冰墙，微笑着说：“那你试试看能不能射穿这面墙壁吧。”

　　那女孩微微一笑，随后弯弓搭箭，动作一气呵成。刹那间，一道银光闪过，我心中顿觉不好，连忙在冰墙后又释放出一个风墙。果然，只听“喀拉”一声，冰墙应声而碎，继而在风墙中发出“嗤嗤”的响声。我立刻加大了风墙中的能量，将箭矢搅得粉碎。

　　乖乖！一个不小心差点出了岔子！

　　我再也不敢托大，双手疾挥，高阶迅捷术、中阶规避术、中阶巨力术、反弹术四个风系辅助魔法套在了身上。

　　迅捷术，元素类风系二级魔法，可有效增强受术者的速度，高阶可额外增加反应速度。

　　规避术，元素类风系二级魔法，可使受术者在遭受攻击时令对方的攻击产生误差，中阶可额外使受术者在小范围内自动闪避攻击。

　　巨力术，元素类风系三级魔法，可有效增强受术者的力量，中阶可额外增加反应速度，并可与高阶迅捷术叠加。

　　反弹术，元素类风系四级魔法，可使受术者在遭受攻击时反弹部分伤害。

　　我算是怕了这个弓箭手了！弓箭手简直就是天生的魔法师克星！所以我把所有能想起来的可以用来躲避对方攻击的辅助魔法都释放了出来，并悄悄开启了战斗本能。

　　那女孩似乎没什么战斗经验，竟然直到我将四个辅助魔法都释放完毕才想起来向我发动攻击。只是这个时候的我身体的移动速度已经提高了三倍有余，反应速度也有了大幅度的提升。那女孩接连三次向我射来的箭矢都被我躲开了。我一边闪躲，一边再次释放了真空屏障。真空屏障不仅对于元素魔法的攻击有近乎免疫的特效，同时由于双层暴风圈的存在可以很有效地令对方的箭矢失去攻击力。

　　现在，即使我站在原地让她射，她也未必能伤害到我。

　　我抹了一把额头上的冷汗，心中暗呼侥幸。要不是这小女孩对敌经验太少，刚刚在我释放魔法的时候就发动攻击的话，我肯定是孔夫子搬家――尽是输（书）了！

　　稳住脚跟后，我先后向她扔出了一个高阶火球术和一个高阶冰球术。高阶火球术的效果在前面已经跟大家提起过，至于高阶冰球术，其实也差不多，只不过把火变成了冰罢了。

　　女孩立刻闪身躲过，那速度连已经开启了战斗本能并套上了四层辅助魔法的我都自叹不如。火球术虽然在她的身前发生了猛烈的爆炸，但女孩却从腰侧抽出一把腰刀，以极快的速度将爆裂的火焰拍到一边。只不过随后冰球术也在她身前发生了爆炸，漫天的冰晶与飞散开的火焰碰到一起，发出“嗤嗤”的响声。随后，冰晶被高温蒸腾出层层雾气，将整个女孩都笼罩在内。

　　没错！这才是我的目的！我并没指望高阶火球术和高阶冰球术可以伤害到她，但是两者叠加所产生的雾气足以使弓箭手变成瞎子！

　　当弓箭手看不清对手的时候，败亡也就是必然的事了。

　　果然，女孩发出一声惊呼，纵身向后退去。我将精神力扩散到雾气中，搜寻着她的位置，然后将风缚术套在了她的身上。

　　随着雾气慢慢消散，沮丧地坐倒在地上的女孩出现在了擂台上。

　　那女孩瞪着我，眼中充满了委屈，叫道：“你……你耍赖！”

　　我哪里耍赖了？我无奈地笑了笑，说：“小妹妹，以后对敌的时候可不能这么三心二意的了，不然本来能赢的局面也会输的。”

　　女孩抗议道：“什么小妹妹？你也比我大不了多少！你还未必打得过我呢！”

　　呃……这倒是实话，如果不是她刚开始反应慢了点，输的一定会是我。我耸了耸肩，说：“好吧好吧，我承认你很厉害，比我厉害，行了吧？”

　　女孩这才满意地点了点头，叫道：“那你还不把我的束缚解开？”

　　我驱散了风元素，解除了她身上的束缚，然后将她拉了起来。女孩一边拍着短裙上的土，一边说道：“这次我虽然输了，但我输得并不服气，下次我一定要赢回来！”

　　我摊开双手，说：“好吧，只不过咱们是不是该先下去了？”

　　女孩点了点头，就要迈步走下擂台。我突然心中一动，抓住她的小手，说：“跟我来！”说罢，我拉着她向人少的方向走去。我一边走一边冲那边正惊愕地看着我们的杰拉尔喊道：“接下来你一个人应该没问题了吧？我出去一下。”

　　那女孩被我这么抓着小手，脸色变得通红。但她倒也不挣扎，只是任由我抓着。感受着女孩柔嫩滑腻的小手，我心里却涌起一丝悲哀。

　　尼玛，人生第一次牵女孩的手居然是这种情况！如果能恢复男儿身就好了！

　　正在我心里郁闷不已的时候，小女孩突然说话了：“姐姐你……你要拉我去哪？”

　　我无视了“姐姐”这个称呼，问道：“我叫伊芙蕾儿，你叫什么名字？”

　　小女孩说：“我叫薇薇安。”

　　“好，薇薇安，”我说，“能把你的星月弓借我用一下吗？”

　　“呃……”薇薇安有些迟疑，毕竟这是她的武器，怎么能轻易借人呢？不过她也只是犹豫了一瞬间，就把星月弓递给了我。

　　我接过星月弓，微微一笑，立刻发动了战斗本能和星河两个本命能力，开始尝试自己心里的猜想。

　　我将“星河”的能力运到右臂，左手挽弓，右手控弦。随着弓弦渐渐拉开，一支纯粹由能量所凝结成的银色箭矢出现在了星月弓上。一旁的薇薇安忍不住惊呼道：“这……这怎么可能……”

　　我将自己的意识与星月弓连接起来，很快就通过星月弓中的神念领悟了星月弓的部分用法。于是我将箭头指向天空，使出了一招“破风箭”。箭矢在天空划过一道银色的轨迹，转瞬间就消失无踪。我用精神力追踪能量箭矢，默默计算了一下，似乎有效距离大概在三百米左右，算是非常远了。

　　“你是怎么做到的？教教我啊！”正在我思索之际，薇薇安已经兴奋地跳到我面前。我摸了摸鼻子，问道：“你想学？”

　　薇薇安急忙点头：“是啊！快教教我吧！”

　　我嘿嘿一笑，说：“想学可以，叫点好听的。”我觉得我现在就像一个用棒棒糖诱拐未成年小女孩的猥琐大叔，不过我相信薇薇安肯定会上钩。果然，她听了我的要求后，迟疑道：“怎么样算好听的？叫姐姐行不行？”

　　“不行哦！”我伸出右手食指，摇了摇，“得叫老公！”

　　“老公？！”薇薇安瞪大了双眼，“可你分明是个女的！”

　　“女的怎么不能做老公了？”我有些恼羞成怒，虽然我外表已经是个女孩无疑了，但我还拥有一颗纯爷们的心！“不爱叫算了！”我抬脚做出要离开的架势。薇薇安见状连忙拦住我，说：“好好好，我叫还不行吗？”说完却又有些犹豫。我双手抱胸，只是淡定地看着她。薇薇安迟疑了半晌，才吞吞吐吐地说：“老……老公……”

　　“声音好小，听不见啊！”我掏了下耳朵。

　　“老公！”薇薇安索性闭上双眼，大声叫了出来。

　　“嗯嗯，不错。”我满意地点了点头，心里乐开了花。终于让老子泡到了第一个妞了！还是如此可爱的萝莉！嘿嘿！

　　不过想起现在自己的身份，顿时感觉欲哭无泪：娘的，老子好不容易泡到个妞，居然就因为这个原因而不能更进一步！

　　不过苦恼归苦恼，总不能放小姑娘的鸽子。我从空间戒指里翻了翻，终于找到一本叫“星河斗气”的书，递给了薇薇安。薇薇安立刻迫不及待地接过看了起来。

　　事实上，在这个世界里，有部分斗气的修炼都是针对弓箭手的，其特点就是斗气更容易凝聚，更容易借此形成箭矢，也就是一般意义上的能量箭。毕竟弓箭是消耗类武器，而弓箭手的实力也更多地依赖于武器的品质。至于星月弓，当然是这个世界最为极品的长弓，是月之女神露娜为了自己的“妹妹”，传说中月亮的另一面――月之暗面，而降临塞德里克的神器。这把武器在遇到月之暗面之前虽然也是极品神器，但能发挥的功效最多不过一半，而能发挥一半功效还必须拥有本命能力“星河”。

　　薇薇安作为弓箭手，实力是不错的，只不过由于没有“星河”作为媒介，连星月弓三成的功效都无法发挥。但是虽然我无法把“星河”这种神格基础教给她，却可以用另一个投机取巧的方式教给她，那就是星河斗气。尽管星河斗气的效果还远远比不上正版的“星河”，但对于薇薇安和星月弓来说，这种斗气还真是合适。

　　“天啊天啊！真的是传说中的星河斗气！”薇薇安一边翻着书一边惊呼，小脸由于兴奋变得通红。看着那张可爱无比的小脸，我下意识地在她的面颊上亲了一口。

　　“哎呀！你……”薇薇安窘迫地躲避着，小脸羞得更红。我心中大感得意，双手环抱住她的身体不让她动弹。人生中第一次拥抱美女居然是在这种情况下，真不知道是该高兴还是悲哀。

　　薇薇安讷讷地说：“姐姐你……”我立刻纠正道：“叫老公！”薇薇安大声抗议：“为什么要叫你老公呢？你明明就是女的！还是这么漂亮的女孩，比月之女神还美……”

　　我摊开双手，无奈地说：“完了完了，被过河拆桥了，我好可怜啊！”说着，做出抹眼泪的姿势来。

　　薇薇安见状只好说：“我才不是那个意思呢！我是说……你那么漂亮，呃……漂亮姐姐不是都该嫁人的吗？嫁给国王皇帝什么的……还有，哪有女孩子做女孩子的老公的？这太不合理了……不对，是太不正常了！呃……也不对……我的意思是说，都是女孩子怎么可能结婚嘛！还有，你那么漂亮……”

　　薇薇安的话有些语无伦次，我不由得暗暗好笑，正要说点什么，却看到薇薇安突然面色大变，向我冲来，将我扑倒在地。

　　“小心！”薇薇安大声喊着，随后从口袋里抽出一张卡片就向身后扔去。一阵烟雾散去，一只高达三米、全身缭绕着电光的大猩猩出现我的面前。

　　薇薇安居然也有召唤卡？

　　我正纳闷之际，却突然看到一支箭飞向了正扑倒在我身上的薇薇安。我暗叫不好，连忙翻身将薇薇安推到一边。箭矢没有射到薇薇安，却射进了我的左肩，将我钉死在地上！

　　“啊――！”我痛得惨叫起来。没想到居然会这么痛！

　　“姐姐！”薇薇安失声惊呼，但动作丝毫不乱，一个翻身半蹲在地，右手上已经多了一支箭。她毫不迟疑，弯弓搭箭的步骤在一瞬间完成，随后就是连环三箭向袭击的方向射去。四个黑衣人从街角的阴影中冒了出来，手持长刀分别迎战大猩猩和薇薇安。

　　我痛得直冒冷汗，全身止不住地颤抖。这时候别说拔箭了，能不能指挥自己的身体还难说呢！

　　我勉力通过默发的方式给薇薇安施加了高阶迅捷术和中阶规避术，而后就无力地软倒在地上。

　　老子该不会就这么死了吧？

　　薇薇安是弓箭手，如果被人逼近身就完蛋了。虽然她有腰刀，有一定的近战力，但实力也十分有限。我现在唯一期盼的就是竞技赛的那些参赛者能有谁发现这里发生的事，然后过来帮我们。

　　薇薇安不断地对向她冲来的两名黑衣人射箭，黑衣人则一边轮流拨打箭矢一边向我们这边靠近。薇薇安就好像根本没发现自己的不利局面，依然站在原地不断地弯弓搭箭。

　　“快向后退啊，小笨蛋……”我无力地提醒她。薇薇安却突然红了眼眶，说：“我不会丢下你的！他们很快就会来了！”说着，手上的射箭速度更快了，右手如风，顷刻间就用掉了箭筒里大半的箭矢。

　　原来她是不愿意抛下我啊……我无奈地笑了一下，意识却有些模糊。是不是失血太多了？也许我应该先用奇迹之手将肩上的伤治疗一下，不过如果那样的话，箭矢就会陷在肩膀里，拔出来的时候肯定更痛。但凭我此时的状态，根本不可能自己伸手拔箭。

　　一名黑衣人突然加快了脚步，瞬息间已经出现在了薇薇安身前不到两米的距离，随后就是一刀劈下。这个距离内，薇薇安的弓箭已经无法造成伤害了。薇薇安惊呼一声，却并没有向后退去，而是左手将长弓抵在了对方的长刀下，右手抽出了腰刀，给对方来了一记横斩。黑衣人长刀劈在星月弓上，发出“当”的一声，薇薇安的腰刀则在此时一记划破了对方的腰侧，带起一抹血光。黑衣人连忙退下，另一名黑衣人则从腰刀的攻击死角处逼了上来。薇薇安见无法抵挡，索性一弯腰冲向了受伤的黑衣人，腰刀反握一副同归于尽的架势。

　　“危险啊！”我无力地在心中呐喊，再次凝聚起一丝精神力，利用元素法则召唤出一道雷电，劈向了那名攻向薇薇安的黑衣人。可惜的是，我的准头还是不够，这道雷电只是劈在了黑衣人的身前。黑衣人被我吓了一跳，看了我一眼，迟疑了一下便向我冲来。

　　正在这时，远处的大猩猩发出一声凄厉的惨叫，随后就是重物落地的声音。看来那边的战斗也已经结束了。接下来，我们就要面对四个黑衣人的围攻了……

　　该死的，谁来救救我啊…… 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\008第八章 再见时空旅者 
 
 
　　看到黑衣人冲来，我的心中只剩下了绝望。

　　可是，我是不会这么甘心地去死的！就算死，我也要拉个垫背的！

　　我再次发动元素法则，拼尽全力凝聚全部的精神力，从四面八方召唤各种各样的魔法元素。我将这些魔法元素毫无节制地倾泻向四周，浑然不管周遭的情形。

　　既然准头不够，那我干脆来个无差别式的攻击！

　　这是一场名副其实的魔法轰炸！

　　随着一个个魔法的出现，又随着一个个魔法的释放，周围的魔法元素越来越少，越来越稀薄，但轰鸣声却越来越响！

　　雷鸣、风啸、火爆、冰破，无数的元素魔法在我的周围炸响，幻化作一团团绚丽多彩的彩色迷雾。此时的我早已不知道敌人究竟在什么地方，是否还活着，只知道拼尽全力，用自己所有的精神力去炸出一线生机！我不知道我的疯狂能持续多久，但我知道此时此刻的我，绝对不能停下来！

　　渐渐的，魔法的轰鸣声交织在了一起，已经无法区分。轰鸣声化作了一片如海涛般此起彼伏的呼啸声，一浪接着一浪，将我的周围，包括我自己，一遍遍地冲刷着。单调的呼啸声最后成为了我耳中唯一的旋律，将我的意识逐渐淹没。

　　到了后来，我的意识已经完全模糊，只是凭借着本能在凝聚魔法元素，然后将之释放出来。

　　凝聚、释放、再凝聚、再释放……

　　就在我几乎已经完全昏迷的时候，隐隐约约的，一个声音传了过来：

　　“伊芙蕾儿……停下……你已经安全了……”

　　已经，安全了么？

　　我迷迷糊糊地想着，终于完全陷入了黑暗。

　　这是……哪里……

　　我缓缓地睁开了双眼，但眼前仍是一片黑暗。耳畔一直在“咚咚”地响着，如同一只大锤在不断地捶打着我的神经，让我头痛欲裂。

　　发生了什么事？

　　我努力地思考着，大脑却在这时发出了抗议，耳中一片嗡鸣。一种想要呕吐的感觉席卷而上，令我难受至极。

　　还不如死了！

　　我心中哀叹，但也不得不将全身尽可能地放松下来，借此缓解大脑的痛苦。

　　“伊芙蕾儿，你醒了！”一个声音在我耳畔响起。我循声望去，直觉黑漆漆一片，仍然什么都看不见。

　　“现在是什么时候了？怎么黑咕隆咚的？”我呢喃道。

　　那个声音立刻惊慌道：“什么？你……你看不见了？”

　　“什么叫看不见了啊？”我迷迷糊糊地问道。

　　“你等会儿，我去找医生！”话音落下，一阵脚步声跟着响起，渐渐远去。

　　我到底是怎么了？我下意识地想要抬手扶额，但肩膀上的剧痛却让我几乎流下泪来。

　　“好……好痛！这是怎么回事？有人吗？”我痛苦地哀号着，想要确定自己的状况，但却得不到任何的回应。

　　人呢？人都在哪啊？

　　脚步声再次响起，这次比上次要显得凌乱一些。我顺着脚步声望去，却依然什么都看不见。

　　“谁？谁在那里？”我问道。

　　“是我，杰拉尔。”那个声音回答道。

　　“哦。”我放心了下来。

　　杰拉尔说：“医生，你看看她到底怎么了？为什么她说她什么都看不见？”

　　什么我看不见？是你没开灯的缘故吧？我迷迷糊糊地想着。

　　“唔，估计是由于魔法释放过度而导致的精神力衰竭。过几天应该就没事了。”另一个陌生的声音说道。

　　杰拉尔如释重负的声音响起：“太好了。”

　　好困啊！我不再理会身旁的声音，再次沉入了梦乡。

　　这一次不知道睡了多久，当我再次睁开眼睛的时候，眼前已经不像刚才那样漆黑了，但也仍然是暗暗的看不清楚。这次我的意识比上次清醒了一些，但仍然只能躺在床上不能动，毕竟左肩的箭伤实在太严重了，在当时我就已经确定自己的肩胛骨肯定是粉碎性骨折了。这种伤要是放到现实世界中，绝对是终身残废的结果。不过好在我有奇迹之手，随时可以为自己疗伤。只不过我还是不要暴露自己太多的能力了，毕竟“木秀于林风必摧之”嘛！

　　我环顾四周，但仍然看不清自己究竟身处何地。唔……我是不是曾经苏醒过一次？好像是吧？然后呢？发生了什么？有谁说过什么话吗？啧啧，实在想不起来了，干脆不想了。

　　回想起当时的情形，实在是惊险到了极致。开始的两个黑衣人就差点杀了我和薇薇安，后来召唤兽倒下了，受到四个黑衣人围攻的我们居然还能活下来，实在是幸运至极。

　　我突然想起来：当时本着“拼死也要拉个垫背”的想法进行了无差别的魔法轰炸，薇薇安也在我的魔法攻击范围，她该不会……我越想越觉得可能，心头涌起一阵恐慌。如果我失手杀了薇薇安，那我一定不会原谅自己！我下意识地喃喃道：“薇薇安，你没死吧？一定没死吧？薇薇安……”

　　“嗯？姐姐？叫我有什么事？”悦耳的话音响起，是薇薇安的！我心里的一块大石终于落地，长吁了一口气，问道：“薇薇安，你在哪里？我怎么看不见你？”

　　薇薇安回答道：“我就在你面前啊！你……你还看不见我吗？”

　　什么？！难道说，我……失明了？！

　　薇薇安又说道：“医生说你精神力衰竭，所以有些感官会出现一些异常，不过修养几天就好了。”

　　闻言我放下心来，笑着说道：“薇薇安，你怎么能叫我姐姐呢？你不是应该……”

　　“哎呀！不跟你说了！我……我走了！”薇薇安慌张的回答，然后就是急促的脚步声渐渐远去。我郁闷地叫道：“不要走啊！我好孤单的！你太没良心了！”

　　真是的！我还没来得及问问那天后来都发生了什么事呢！亏我还这么关心你，没良心的小萝莉！

　　过了一会儿，薇薇安的脚步又响了起来。看来她也舍不得我嘛！正得意地想说点什么，薇薇安已经发话道：“有一个人说等你醒了就叫他，我这就去把他叫来。”说罢脚步声再次响起，这回是真的离开了。

　　怎么会这样？我郁闷地想着。难道我天生就只有跟美女做朋友的命？想起现实生活中，我有很多的女性朋友，但却没有一个女朋友。一字之差简直天壤之别，表姐说我这样的男人绝对是最悲哀的。不怕没有女性朋友，就怕全是女性朋友，那样的话你就真的只能做她们的朋友了。这究竟是什么道理我一直想不明白，但实践证明我还真是“少女之友”。

　　难道到了这个世界，我还是不能改变现状？就算不能泡妹子，搞点百合也是好的嘛！

　　在我胡思乱想的时候，脚步声再次响起。看来这就是薇薇安叫来的人了。是杰拉尔吗？也许是安德烈？

　　“嗨，美女！我们又见面了！”一个爽朗的男子声音，我却觉得有些陌生。我不禁疑惑地问道：“你是谁？”

　　那人回答道：“居然就这么被忘了，我好伤心。”说罢还发出抽噎的声音。

　　我顿时感到满脑门都是黑线。这个家伙难道是搞怪来的？我不悦地问道：“你除了套近乎还有什么事吗？”

　　“好吧好吧，”那人郁闷地回答，“我是‘时空旅者’海因里希，想起来了吗？”

　　“时空旅者？”我想起了这个人，似乎是我来到这个世界认识的第一个人。于是我问道：“那你怎么跑到这来的？”

　　海因里希回答道：“那还不简单？我跟他们说我可以治疗你的伤势。”

　　“你有这么大的本事？”我有些怀疑。

　　“没有。”海因里希回答得很干脆。

　　我不禁气结：“那你来做什么？逗我玩呢？”

　　海因里希笑嘻嘻地回答道：“我没有，可是你有啊！”

　　“你这话是什么意思？”我问道，同时心里多了一丝警戒。他居然知道我可以治疗自己的伤势，难道他知道我有本命能力“奇迹之手”？海因里希又说道：“我知道你在想什么，放心好了，我是来帮你的。”

　　“帮我？那你倒是给我治疗啊！”我没好气地说道。

　　“啧啧，做了美女就变得这么傲娇。”海因里希的话让我如遭雷击。他难道知道我本来是个男人？可是他是如何知道的？他究竟是什么人？

　　惊疑不定间，我突然感觉到脸颊上被亲了一下。人生中第一次被亲让我有些回不过神，过了良久才怒道：“你想干什么？”

　　海因里希又是嘻嘻一笑，说：“只不过从没亲过美女，想试试是什么滋味。你也不用生气，以后你会知道你是占了多大的便宜。”

　　什么？我被一个男人亲还是我占了便宜？我被海因里希的理论气得说不出话来，正要恶狠狠地骂上两句，却听到海因里希说：“你一定想知道那些黑衣人是什么身份吧？”

　　我心中一凛，愤怒的心立刻平静下来。难道海因里希知道这其中的内幕？

　　海因里希继续说道：“那些黑衣人不是冲你来的，是冲那个小姑娘来的。薇薇安的身份，可不简单。”

　　薇薇安的身份？我的脑海中顿时浮现出这个小萝莉的身影，不由得问道：“她究竟是什么身份？”

　　海因里希却突然沉默了起来，好半天才说道：“你最好还是不要知道的好。虽然……虽然你将来肯定会知道她的身份，但我还是希望那一天晚点到来。我只能告诉你，她的身份和她手中的星月弓有关。”

　　我被海因里希这没头没脑的话说得一时回不过神来。薇薇安究竟能是什么身份，令海因里希如此讳莫如深？难道薇薇安就是月之暗面的转世？

　　海因里希似乎看出了我心里想着什么，说道：“她也并非是月之暗面的转世，只不过她与月之暗面以及月之女神的关系很不一般。不过即使是她自己也不清楚自己的身世，这一切的真相都得你自己去发掘。”

　　唉，没想到我创造的世界居然有这么多麻烦事。

　　“伊芙蕾儿，”海因里希的话音中突然充满了严肃，“我知道你在想什么，不过这个世界远非你想象的那么简单。十三种本命能力任何一个都足以令人成为半神的存在，而你一个人就拥有十二种，并不是创世神对你的保护，而是另有原因。我只想告诉你一点，无论什么时候，都不要迷失了自己的本性。”

　　我被海因里希严肃的话语震撼得说不出话来，过了半晌才问道：“那么，你究竟是谁？”

　　海因里希回答道：“总有一天你会知道的。”说罢，我的手中似乎多了一个小瓶子。海因里希又说道：“这个瓶子里装的是精神药剂，喝下后就可以完全恢复你的精神力，然后你就可以用奇迹之手为自己治疗伤势了。我明白你不愿意让别人知道自己的这种能力，所以可以告诉别人是我为你治疗的伤势。”

　　然后，我的另一只手也被塞进了一个小小的物件。我用手感受着这个物件的形状，发觉是个钥匙。只听海因里希说道：“这把钥匙才是我专程过来的目的，你看到这把钥匙自然明白它的用法。”

　　我叹了口气，问道：“你为什么要这么帮我？”

　　海因里希再次笑嘻嘻地说道：“讨好美女需要理由吗？”

　　我顿时感到一阵恼火，骂道：“赶紧滚！等我精神力恢复了，小心我给你来个灵魂震荡！”

　　海因里希却似乎毫不在意，只是笑得更加欢畅了。

　　海因里希离开后，我攥紧了手中的瓶子。海因里希究竟是什么人？为什么要特地过来帮我？俗话说：“无事献殷勤，非奸即盗。”我是否应该相信他的话？还有，他说的薇薇安的身份，究竟是什么？与星月弓有关，却又不是月之暗面的转世，总不可能是月之女神的转世吧？

　　虽然心里还有很多的疑惑，但我却不由自主地相信海因里希的话。我拿起小瓶，打开盖子一口气喝掉。瓶子里的液体有一种奇怪的味道，甜甜的却有一种令人作呕的感觉。我皱着眉头，忍受着这股味道，直到完全喝干。

　　啧啧，没想到居然会有这么神奇的味道！

　　不过这药剂倒真是立竿见影，几乎就在我喝下的一瞬间，我就发觉自己的面前不再是一片黑暗，渐渐地充满了光明。那种感觉就像把电视机的亮度从最低慢慢调高，直到完全恢复正常。我耳中的嗡鸣声也终于完全消散了，脑袋中那种如同被劈开般的痛楚也消失无踪。

　　没想到海因里希还有这种好东西。我可惜地看着手中空空如也的小瓶，后悔没留下一点以待日后需要的时候再喝。

　　只不过这么稍微动了一下，不小心牵扯到左肩的伤势，令我疼得直冒冷汗。我拉下睡衣，露出被绷带层层缠绕的肩膀。我慢慢地扯下绷带，过大的动作就能疼得我几乎晕过去。把绷带全部撤下后，一个深可见骨的可怖伤口出现在了我的面前。伤口显然已经经过了处理，周围的肌肉有一种被刀割开的痕迹。透过尚未愈合的伤口，我看到了下面是有些断裂的骨头，白惨惨的令人看着心头发毛。

　　乖乖！原来我的箭伤这么厉害啊？自己居然没有痛死，或者流血过多而死，实在侥幸得很。

　　我不再耽误时间，立刻发动了本命能力“奇迹之手”，开始治疗左肩的伤势。

　　本命能力“奇迹之手”，是源自于生命女神维奥拉的能力，其作用在于快速治愈伤势，拥有堪比“肢体再生”的强大恢复能力，发动到极致甚至在短时间内可以实现复活。

　　在“奇迹之手”的作用下，原本深可见骨的可怖伤口以极快的速度愈合，碎裂的骨头重新组合，新生的肌肉慢慢将伤口覆盖住。当骨头和肌肉的伤势完全愈合后，一层新的皮肤生长出来，直到整个伤口完全消失不见。

　　在治愈的过程中，伤口处时痛时痒，好几次我都忍不住要挠上两下。当伤口愈合后，这种感觉才消失不见。不过看着肩膀上那娇嫩的肌肤，实在有种令人忍不住咬上一口的冲动。

　　难怪美丽女孩多自恋，实在是人之常情。

　　直到这时我才发现自己穿的是一身粉红色的睡衣，柔滑的质感让皮肤感到说不出的舒服。我下意识地环顾四周，发现自己所处的地方并不是某间旅馆，而是一处相当豪华的府邸。从我身下的大床来看，这房间显然是女孩的闺房。白色雪纺的床帘、红色真丝的床单，加上粉红色鸭绒的被子，无不说明这是一位富家千金的闺房。

　　只不过为什么我会睡在这里？

　　我想了想，然后冒起一个念头：这里……该不会是城主府吧？那么这个房间，是城主文森特的女儿雪莉的？如果真是这样，那还真是没想到，原来雪莉虽然修炼的是骑士技能，但还是有一颗纯粹的少女之心啊！

　　而且从我能睡在这里的情况来看，竞技赛十之八九是我们赢了。那么杰拉尔倒真是不负众望啊！

　　这时我才想起左手上的那把钥匙。我凝神看去，却发觉上面笼罩着三层淡淡的光晕，分别是金、红、黑三色。看到这里，一种奇特的感觉涌上心头。

　　这……好像是天界之门的钥匙…… 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\009第九章 拉塞尔王子的邀请 
 
 
　　拿着这把天界之门的钥匙，我跃跃欲试。

　　要想打开天界之门，需要两个条件，那就是拥有本命能力和钥匙。很显然，我目前这两个要求都具备，所以随时都可以打开天界之门。只不过……打开天界之门做什么呢？对了！第一件事就是找莱恩算账！为什么给我个美女身体啊！必须得要求他给我换个帅哥的身体！打定主意后，我拿出钥匙，凝聚精神力，通过“元素法则”与钥匙中的意念进行连接，然后缓缓地向空气中插去。随着钥匙上的精神波动的扩散，一面华丽的大门渐渐显现……

　　“伊芙蕾儿姐姐，这是给你的衣服。”正在我专心致志地打开天界之门的时候，薇薇安的声音突然响起。我暗叫不好，连忙撤去了自己的精神力。天界之门随即消失不见，而薇薇安也恰在此时踏进门来。

　　“薇薇安，怎么又叫我姐姐啊？”我故作不满，右手则悄悄地将三色钥匙送入了空间戒指的储存空间。

　　薇薇安脸上顿时一红，说：“姐姐你不要取笑我了！”说着，将手中抱着的衣服放到了床上。那是一套白色的女式法师长袍，胸前绘着一个六芒星图案。看来这衣服是元素魔法师专用，毕竟在魔法世界里，六芒星代表着六系魔法元素。

　　除此之外，还有粉红色的亵衣以及内衣内裤……

　　“呃……”看着内衣内裤，我顿时满脑门的黑线。难道我还要穿这种东西？这未免也太搞笑了点吧？

　　“姐姐你怎么了？”薇薇安见我不动，疑惑地问道。

　　“呵……呵呵……”我干笑了两声，下意识地问道：“这衣服是哪来的？”

　　薇薇安说道：“是雪莉姐姐送来的，她说伊芙蕾儿姐姐如果穿了一定更漂亮！”

　　“那我自己的衣服呢？”我又问道。

　　“破破烂烂的已经完全不能穿了。”说到这里，薇薇安一副心有余悸的样子，“姐姐你那天的魔法好厉害啊！现在想起来还好可怕啊！”

　　“呵呵……”我再次干笑着说道，“那还真是危险啊！”

　　薇薇安微笑着说道：“雪莉姐姐已经在客厅等我们了，姐姐你快穿上衣服吧。”

　　唉……我看着粉红色的蕾丝内衣和内裤，心中纠结不已。在我看来，如果真的穿上了这个玩意，那就等于是对男人的身份说“再见”，心甘情愿地做美女了。

　　这满腔的“FUCK”之情真是痛彻心扉啊！

　　薇薇安看我半天不动，纳闷地问道：“姐姐你怎么不穿呢？”

　　我叹了口气，决定还是妥协算了。于是编了个借口，说：“伤刚好，没力气，你帮我穿吧。”

　　谁知道这玩意怎么穿啊？还是交给萝莉来办好了！

　　我脱下了睡衣，终于和小萝莉“坦诚相对”了。薇薇安看着我赤裸的身体，脸上又有些发红，但还是拿起文胸，帮我穿起来。

　　其实害羞的岂止是她？我是有多努力才把几乎要冲上头顶的血液又给硬生生地压了下来啊！穿着衣服的时候还不觉得怎样，这一旦脱下衣服，我才发觉自己的身体对于男人来说是何等的致命！

　　什么？你还想让我描述下这身体赤裸的样子有多诱人？别开玩笑了！就算老子的内心是纯爷们，但女身的外表也不是能让你们知道的！孟子有云，知好色则慕少艾。众位潘棵牵大家还是在心里想象一下就算了吧！

　　总之，当薇薇安红着脸帮我把衣服穿上后，我的脸上也热得几乎能摊煎饼了。薇薇安看着我绯红的脸蛋，反而笑嘻嘻地说道：“我还以为伊芙蕾儿姐姐是不会害羞的呢！没想到面对我还……嘻嘻……”

　　我没好气地瞪了她一眼。还好意思说我呢！你的脸也红得跟猴屁股似的！

　　薇薇安除了给我送来了衣服，还有一双短筒皮靴，看质地大概是鹿皮的。由此我已经完全想象到自己原先的衣服究竟成什么样了，连鞋子都没能幸免。

　　穿好了衣服，我和薇薇安便一起走出了房间。

　　门外是一条长长的露天走廊，两侧是镂空的雕花栏杆，不知名的藤蔓相互缠绕着向上爬，在头顶上互相纠缠形成了天然的植物屏障。顺着走廊一路走去，我的两眼也不停地四处张望。这里似乎是庭院的一侧，庭院正中是两个背对而立的一男一女两座雕像。男子手持长剑，傲然而立；女子一手持杖一手托书，微微颔首。

　　看到这两座雕像，我的心中冒出两个人名来，于是问薇薇安：“那两个雕像是战神拉斐尔和智慧女神卡罗琳娜吧？”

　　薇薇安说道：“是啊姐姐，难道你没见过这两位主神的雕像吗？”

　　“见过倒是见过，”我看着雕像，微微蹙眉，“只不过为什么这两座雕像为什么会出现在这里呢？”

　　战神拉斐尔和智慧女神卡罗琳娜，前者是战士的代表，后者是魔法师的象征。上次在中央广场上听到人们的议论，似乎神圣教会只承认这两位主神。但是就算如此，主神的雕像也不是什么人都能立的吧？若是这样，岂不是乱套了？

　　薇薇安似乎也想到了这个问题，沉思了一会儿，才说道：“不知道，或许是……城主大人对两位主神比较尊崇吧！”

　　这理由似乎有点说不过去啊！不过我也没有继续在这个问题上纠结，和薇薇安继续向前走去。

　　走廊的尽头是一扇精致的木质小门。我们打开木门，发现已经有很多人在里面坐着了。

　　不仅仅有我认识的杰拉尔、安德烈、雪莉和海因里希，甚至还有我们在竞技赛中遭遇的那位白衣召唤师和另外的两名战士一名魔法师，以及……拉塞尔王子。

　　汗……难道这家伙这几天就一直住在城主府了？

　　我故意无视了拉塞尔向我投来的炽热的目光，向雪莉走去，行礼道：“多谢你这些天收留了我。”

　　雪莉连忙回礼道：“伊芙蕾儿小姐不必客气，这也算是我那天冒犯你的补偿吧。”

　　雪莉现在穿的是一身白色的便装，脚上同样是一双短筒皮靴。绿色的短发配上她精致的面容，倒显露出几分英姿飒爽来，颇有点女中豪杰的味道。

　　这时候海因里希突然说道：“伊芙蕾儿小姐已经醒了，那么我的任务也就完成了。我这就告辞了。”

　　雪莉向海因里希行了一礼，说道：“很感谢您的帮助，海因里希先生。”

　　海因里希笑了笑，说道：“为如此美丽的小姐服务是我的荣幸，再会了。”说罢，便随着侍立在一旁仆人离开了。

　　目送着远去的海因里希，我的思绪此起彼伏。这个人究竟是谁？他为什么会知道我这么多的事？还有，他的三色钥匙究竟是从哪得到的？难道他会是创世神莱恩的神使？

　　“伊芙蕾儿小姐，我们又见面了。”一个声音打断了我的思绪。我循声望去，发现说话的是拉塞尔王子。拉塞尔的目光中似乎多了一些失落，就好像失恋了一般。他该不会发现我看着海因里希而以为我爱上他，所以才失落的吧？想到这里，我心中涌起一股恶寒――我可不会爱上男人！

　　虽然我对拉塞尔时不时的暗示表示反感，但必要的礼貌还是必须的。于是我行了一礼，说道：“你好，拉塞尔王子。”

　　雪莉笑道：“真没想到原来伊芙蕾儿小姐会认识拉塞尔王子，真是有缘啊！”

　　得了吧！我可不想跟男人有缘！我装作没听到这句话，转而向杰拉尔问道：“你能不能告诉我，那天之后发生了什么事？”

　　“唔……”杰拉尔沉思了一下，说道，“那天我们在竞技赛上比试的时候，突然听到巨大的魔法爆炸声。城主大人以为是有什么人在捣乱，于是派人过去。而我们发现爆炸的来源就是你们离开的方向，所以我和安德烈也过去看看。”说到这里，杰拉尔叹息了一声，说：“到了现场，我才看到一个男子抱着薇薇安小姐远远地站着，而你却……满身是血的躺在地上。”

　　“是啊！”安德烈附和道，一副心有余悸的样子，“你的样子可把我们吓坏了！”

　　“那个男子？”我问道，“那个男子是谁？”

　　“哦，就是刚才帮你治伤的那个人，他自称是时空旅者海因里希。”杰拉尔说道。

　　原来如此！看来我没有伤到薇薇安是由于海因里希保护了她。不过……她抱着薇薇安是什么意思？抢我的女人吗？这个色鬼！萝莉控！

　　“在这种情况下谁还有心思参加什么竞技赛？”杰拉尔苦笑道，“在雪莉小姐的帮助下，我们得以在城主府暂时安身下来。”

　　雪莉插口道：“这种情况下什么人都会伸出援手的，杰拉尔先生你不必太客气了。”

　　杰拉尔点了点头，继续说道：“在把你带到城主府后，医生告诉我们，你的伤十分严重，而且失血过多，在没有高级牧师的情况下根本无法治愈。而卡纳城并没有高级牧师驻守，所以海因里希就说要借用城主府里的炼药房制作药剂。”

　　看来海因里希做的就是那个可以用来恢复精神力的药剂了。也许我也应该学习制作药剂，以备将来不时之需。

　　这时，白衣召唤师说道：“薇薇安苏醒后，我们才知道原来是伊芙蕾儿小姐救了她。”说完便微微躬身道：“在下双塔法师公会荣誉召唤师米歇尔・莫里斯，感谢您对薇薇安的保护。”

　　我连忙回礼道：“薇薇安也救过我，你不必客气。”

　　米歇尔苦笑着摇了摇头，说：“并不是这样的，伊芙蕾儿小姐，那些黑衣人本来就是冲着薇薇安来的。我们本以为在卡纳城会十分安全，没想到他们如此胆大妄为，居然在城市里动手。”

　　那些黑衣人竟然真的是冲薇薇安来的？我下意识地看了一眼薇薇安，小女孩正愧疚地低着头，说：“都怪我，要不是我，伊芙蕾儿姐姐就不会……”

　　我连忙揽过她的肩头，安慰道：“这怎么能怪你呢？毕竟是我把你拉过去的。”

　　米歇尔继续说道：“我们看了现场后，发现袭击你们的四个黑衣人都已经被炸成了碎片，似乎是伊芙蕾儿小姐的魔法效果。”说到这里，米歇尔脸上充满了敬佩的表情：“真没想到伊芙蕾儿小姐年纪轻轻，竟然就是拥有魔导师实力的元素魔法师了。”

　　我摇了摇头，说：“我可还没到魔导师的境界，我只有大魔法师的级别而已。”

　　米歇尔惊讶地说道：“可是袭击现场留下的痕迹，是元素类六级火系魔法火焰风暴和六级雷系魔法闪电风暴啊！”

　　我笑了笑，说：“你误会了，那是因为我的施法速度比较快但是没有什么准头，所以就利用大量的低级魔法对敌人进行无差别的轰炸，因此你会觉得像是六级魔法的痕迹。”

　　米歇尔恍然大悟地点头道：“原来如此，不过伊芙蕾儿小姐这么年轻就能成为大魔法师，也足见是个魔法天才了！”

　　我说了几句表示谦虚的话后，又问道：“那些黑衣人为什么要攻击薇薇安呢？”

　　米歇尔皱了皱眉，说：“我们也不知道原因，我们的冒险小队两年前第一次遇见薇薇安的时候就是发现三个赏金猎人在围攻她。我们救下她后，就一直在一起进行游历了。期间也曾经数次遭遇到袭击，而且袭击我们的势力竟然不止一个，其中我们知道的就有火狐雇佣兵、暗影杀手公会、达西赏金公会。而薇薇安自己也不知道为什么会有那么多人袭击她。我们曾经猜测是由于星月弓的原因，但经过几次试探后又发觉并非如此，他们似乎只是想要薇薇安的命。”

　　薇薇安仍是低着头一句话也不说，充满愧疚的小脸看上去着实令人心疼。我揽着她的肩膀，轻轻地说道：“傻丫头，这本来就不是你的错。以后，就让我保护你吧！”

　　薇薇安感动地把头埋在我的胸前，抽噎着说不出话来。

　　但我的心里却是想着另一件事。

　　我本以为海因里希是从米歇尔他们那里知道的关于薇薇安的事，但是从目前所了解到的情况来看，似乎米歇尔和薇薇安知道的还没海因里希多。海因里希的话语里很明显地透露出他知道薇薇安的身世以及她遭到袭击的原因，而且是与星月弓，甚至是月之女神和月之暗面有关。而米歇尔又很肯定地说对方的目的并不是星月弓，这矛盾的关系究竟意味着什么呢？

　　一直在一旁被众人忽视的拉塞尔突然说道：“诸位，我代表坎农王国王室邀请各位参加十一天后的丰收祭典，希望大家能来赏光。”

　　丰收祭典？谁有工夫管那种东西啊！于是我做出一副歉意的表情，说道：“很感谢拉塞尔王子的邀请，只是我们尚在游历中，怕是无法参加了。”

　　拉塞尔微笑道：“放心吧伊芙蕾儿小姐，您不必耽误丰收祭典会耽误您的行程。神圣教会的第五圣徒，也就是被人们誉为‘圣女’的克里斯汀小姐目前正在我们坎农王宫作客，想必各位的旅途需要这位圣女小姐的加入吧？”

　　我惊讶地看了一眼雪莉，雪莉向我点了点头，证实了拉塞尔所说的话。我沉思了一下，便说道：“那么，感谢王子殿下的邀请。”

　　没想到克里斯汀居然没事跑到坎农王宫作客去了，看来坎农王宫是非去不可的了。

　　这时，雪莉笑着说道：“我有一个消息要向大家宣布。”确认了所有人都在凝神倾听，雪莉继续说道：“我们的冒险小队比预先估计的要强大许多，米歇尔先生和杰拉尔先生都表示愿意一同进行冒险。”

　　这确实是个好消息，只不过……

　　我向杰拉尔问道：“你们不是没有参加接下来的比赛吗？”

　　杰拉尔笑道：“确实，但比赛从爆炸开始后就没再进行了，因为雪莉小姐觉得我们的实力更强。”

　　原来如此！只不过没想到除了我、杰拉尔和安德烈外，米歇尔的小队居然也加入了进来。

　　米歇尔的召唤术不得不说是十分强大的，虽然有些败家，但几乎毫无限制的召唤各种生物的他足以成为冒险小队的中坚力量。而薇薇安的弓箭则拥有强大的远程攻击实力。米歇尔小队的另外两名战士再加上雪莉、杰拉尔和安德烈，足以成为难以撼动的盾牌。我作为拥有元素法则的魔法师，大范围高伤害的魔法在他们的掩护下也可以发挥出最大的优势。当然除了我之外还有另一名魔法师，只是尚不清楚他的实力。再加上随后便会加入的盗贼哈迪和牧师克里斯汀，这阵容实在是强大。

　　我突然想起一件事，向安德烈问道：“你说的盗贼哈迪什么时候来啊？”

　　安德烈一脸无奈地耸了耸肩：“这小子还没回到卡纳，也不知道跑到什么地方去了。我们可以在他下榻的旅馆留个便条，叫他到坎农城找我们。”

　　“好吧，那我们就先去坎农城吧。”我说道。

　　拉塞尔闻言高兴地说道：“我代表坎农王室欢迎你们的作客！” 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\010第十章 卡纳小夜曲 
 
 
　　随后，我们又彼此自我介绍了一下。

　　小队里，只有那两个战士和那个魔法师是我并不了解的。那个曾经败在杰拉尔手里的大块头叫乔尼，如我所见，是个力量型的战士。据说他能单臂举起一头成年公牛。另一名战士叫杰夫，身材显得有些矮小，似乎只有一米六上下。他的特点简要概括就是俩字：猥琐。他总是喜欢在人的背后搞偷袭，最擅长的就是打闷棍。不过打闷棍也是有技巧的，怎么打不会令对方发觉，怎么打能令对方即使发觉了也无法躲避，怎么打能直接把对方击倒，这些打闷棍的学问在他口若悬河地自我标榜中让我们了解了大概，也知道了这个家伙其实更擅长在乔尼和对方战斗的时候从旁边来上这么两下。不得不说，这两个人一明一暗倒真是绝配。

　　那位魔法师叫维吉尔，是米歇尔最为倚重的队员。他的主修是空间魔法，能够在危险的时刻以最快的速度带领大家逃离。但这不是他被倚重的原因，真正的原因在于他拥有能够预知危险的能力，每每在即将发生的灾难面前使大家化险为夷。虽然他的攻击力是众人中最弱的，但我觉得他的能力堪比半支冒险小队的战力。

　　在各自介绍完毕后，我们在城主府吃了一顿丰盛的晚餐。可怜我为了保持淑女形象不得不放弃以往狼吞虎咽的习惯，而改为了细嚼慢咽。只是这样一来，猥琐的杰夫那色眯眯的眼神就一直没离开过我，令我一直有种打他一顿的冲动。

　　其他人或多或少地都注意着自己的形象，即使是拉塞尔王子也尽显王室风范，没有再一直以注目礼“扫描”我，倒让我多了不少好感。

　　在餐桌上，我才知道自己居然昏迷了整整四天！不过神奇的是，我居然并不怎么觉得饿。晚餐我吃的并不多，跟我在现实世界的饭量比起来，这简直算是猫的食量了。

　　没想到人变成美女后，饭量也减少了，这倒可以节约不少的伙食费呢！

　　吃过晚饭后，我来到了雪莉给我准备的客房休息。只不过已经睡了四天的我现在是毫无睡意，在床上挣扎了一会儿后，我索性又穿上了衣服，来到房间门口的庭院。

　　不得不说，卡纳城主府的庭院布置得相当精致，不大的地方零零落落地种了一些花卉，使略显空旷的庭院充斥着一种森林般静谧的气息。

　　我坐在门口的台阶上，仰望着挂在天空的弯月，突然怀念起现实的生活来。

　　我的正前方就是智慧女神卡罗琳娜的雕像，而卡罗琳娜则是我以现实中认识的一个女孩为原型所塑造的人物。她曾经是我爱慕的女孩，只是她太过耀眼，以致于我连向她表白的勇气都没有。去年的夏天她嫁给了一位帅气而有才华的男人，在婚礼上，我祝福了他们，心中却是无比的苦涩。

　　也许，就这样作为一个女孩生活下去，我才能彻底忘记那时心头的苦楚吧？

　　我出神地望着月光下的雕像，回想起与那个女孩一起经历的种种时光。不知不觉间，我的嘴角挂起了一丝微笑。

　　“伊芙蕾儿妹妹，在想什么呢？”一个声音突然响起。我顺着声音的方向望去，看到雪莉正笑吟吟地向我走来。

　　“没想什么。”我耸了耸肩，说，“这么晚了，你还没睡啊？”

　　“你不也是一样没睡吗？”雪莉坐到了我的身边，笑道，“不过我还真没想到，居然看到你望着天空发呆，难道是在思念你的情人？”

　　“什么情人啊！”我无奈地摇了摇头，“我可没有情人。”

　　雪莉注视着我，一脸的不相信：“不可能！女人的直觉告诉我，你刚才一定在想着一个人，而且是你深爱的那个人！”

　　深爱？也许吧……

　　我有些意兴阑珊，说道：“雪莉，你找我有什么事吗？”

　　雪莉突然叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，你知道我有多羡慕你吗？”

　　“羡慕我？”我有些诧异。羡慕我什么？难道是羡慕我长得比你漂亮？

　　雪莉的脸上露出一丝惆怅。她望着天上的月亮，说道：“我的父亲是卡纳城主，我们一家都是贵族。贵族，说起来好听，可是有些命运根本身不由己啊！”说到这里，她苦笑了一下：“或许你觉得我有些矫情，但我说的都是我的心里话。”

　　我点了点头，说：“你不必解释，我都明白的。”

　　雪莉欣慰地笑了笑，继续说道：“这次竞技赛，名义上说是为了我的终身大事，其实我的父亲早已经决定将我许配给了拉塞尔王子。只不过我一直向往冒险的生活，这次组织冒险队，大概就是我人生第一次，也是唯一一次的冒险了。”

　　我终于明白了她到底羡慕我什么了。

　　说起来有些残酷，但真相确实是如此。无论在什么地方，女人都是被排斥在权力圈之外的。她们能做的，只是以自己的身体换取一个相对安稳的生活罢了。在权力和金钱的斗争中，女人常常沦为牺牲品，那种“王子和公主从此过上了幸福的生活”的故事，说到底不过是童话而已。大多数的女人根本没有权利选择自己想要的生活。

　　我也不由得叹息说：“这么说来，我确实比你幸运得多。”

　　雪莉微笑地看着我，说：“伊芙蕾儿，你今年十六了吧？”

　　“哎？”我突然想起一个问题。是啊！我还一直没想过自己的年龄问题呢。自打变成女人后，我就一直在身份的问题上纠结，从来没考虑到我这个身体到底算多大。不过雪莉既然这么说了，我索性就照她的话顺下去好了。

　　于是我回答道：“是啊！怎么了？”

　　雪莉说道：“在我们坎农王国，十六就算是成年了，到了该嫁人的时候了，难道你还没有这个打算吗？”

　　“呃……”我差点一头栽倒在地上。什么嘛！怎么突然问起这个来了？我可是爷们！纯的！我对男人可没兴趣！于是我连忙摇了摇手，说：“我可没有嫁人的打算。”

　　“没有吗？”雪莉促狭地看着我，笑道，“说的是呢，像伊芙蕾儿这么美丽的女孩，全大陆都找不到几个……啊不，是根本只有这一个。要找的夫君，肯定要有杰出才华的啊！”

　　我感觉我的嘴角在抽搐：这个雪莉难道是拿我开涮来的？

　　“好了好了，不拿你开玩笑了。”雪莉笑道，“你尴尬的表情还真是可爱呢！连我都忍不住亲你一口。”

　　亲？好啊好啊！我立刻高兴起来，说：“没事啊！如果是雪莉的话，可以亲啊！”

　　雪莉却左右打量了我一番，啧啧道：“薇薇安说的果然没错，伊芙蕾儿虽然美绝人寰，但有时候却像个长不大的孩子般爱玩。”

　　什么？！原来是耍我的啊！我郁闷起来，扭过头道：“你们就会拿我开涮。”

　　雪莉突然认真地问道：“伊芙蕾儿，你能告诉我为什么你能在十六岁的年纪就拥有魔导师的实力吗？”

　　我摇头道：“不是魔导师，是大魔法师，我还没厉害到能释放六级魔法的程度。”

　　雪莉说：“你不必隐瞒了，虽然我并不是魔法师，但我也知道只有魔导师才能在不念咒语的情况下瞬发五级魔法。那天在中央广场上你连咒语都没念就轻松释放出了真空屏障，而且速度非常快，简直是一瞬间就释放出来了。这样的施法速度难道也是大魔法师能够办到的吗？”

　　呃……我突然想起当时和薇薇安对战的时候由于准备不足差点防御被破，于是在最短的时间里释放了真空屏障和四个风系辅助魔法。看来那个时候我瞬发五级魔法的速度给雪莉留下了深刻的印象。看来保留实力的想法得改改了，毕竟有时候实力的显露完全由不得自己。于是我小声说道：“好吧，既然被你发现了，那我就只好承认了。”

　　雪莉立刻瞪大了眼睛，惊讶地问道：“你……你真的是魔导师？”

　　“是啊！”我耸了耸肩，开始发挥想象力编故事，“因为我是天才嘛！今年年初的时候就达到了魔导师级别，不过老师说我如果想要突破到传奇魔导师的境界，单靠独自练习魔法是行不通的，于是我就出来历练了。”

　　“天哪！”雪莉惊愕地叫道，“你……你居然真的是魔导师！而且还是即将突破到传奇魔导师境界的元素魔法师？那你简直是大陆上首屈一指的魔法天才！”

　　“过奖过奖，”我不好意思地说道，“其实什么时候才能突破到传奇魔导师境界我心里也没谱呢。”说到这里，我郑重地对雪莉说：“现在只有你知道我是元素魔导师，不许告诉别人哦！我可不想成为焦点。”

　　雪莉却笑了起来：“你以为你不想成为焦点就真的不会成为焦点了？”说着用手点了点我的脸颊，嬉笑道：“这么可爱的小女孩，怎么可能不会成为焦点？”

　　无语……

　　“不过呢，也许你说的对，是不该把你是魔导师的消息透露出去。”雪莉转而说道，“这么年轻的魔导师，又生得如此可爱迷人，你会成为全大陆所有皇室的抢手货……”

　　我无力地垂下头，说道：“是啊是啊，真是让人郁闷的事实……”

　　雪莉见我心情不好，便掏出一支长笛，笑道：“别那么不开心嘛！我来给你吹个曲子怎么样？”

　　长笛？我立刻精神了起来。长笛是我唯一会的乐器，同时也是我最爱的乐器。于是我拍手道：“好呀！雪莉你想给我吹个什么曲子呢？”

　　“就吹……”雪莉歪着头想了一会儿，答道，“我们卡纳的流行曲目，《卡纳小夜曲》吧！”

　　说罢，雪莉将长笛横于面前，吹奏起来。

　　悠扬婉转的笛声从长笛中流泻而出，带着一丝安详的感觉，宛如暗夜中旅者的思念、少女的期盼，与风中隐隐传来的落叶飞舞声交相应和，配合着皎洁的月光和静谧的庭院，于夜空下独奏起属于自己的曲调。

　　我静静地仰望弯月，随着笛声曲调的变换转折而随意歪着头，享受着笛声带给我的安宁与平静。

　　《卡纳小夜曲》并不长，不过四五分钟就结束了。只是曲调虽然完结，但笛声却依然隐隐地回荡在庭院之中，让人久久不能忘怀。

　　“真好听。”我低声呢喃道。

　　雪莉却将头靠在我的身上，轻轻地说：“多么美好的夜晚啊！真不知道这样的夜晚还能有多少……”

　　就这样，我们静静地坐在台阶上，不发一语，只是一起仰望着无边的星空。

　　曾几何时，我也曾这样期盼，与自己相爱的人这样共同仰望同一片星空。只是我所爱的人，你在哪里呢？

　　早上醒来的时候，不过是六七点钟。这个世界的机械并不发达，用来计时的是一种名为“星辉石”的石头。这种石头每天会变幻出十二种颜色，每种颜色的持续时间都是两个小时。因此这个世界的时间是类似于中国的十二地支算法，只不过中国的子时起于半夜11点，而星辉石是在零时变色，所以计时规则上还是有些不同的。

　　现在星辉石的颜色刚刚变成白色不久，所以我估计应该是六点刚过的样子。我简单梳洗后，就穿上衣服，来到了卡纳城主府的会客厅。

　　这时的会客厅内已经零零落落地坐了七八个人，都是昨天才刚成立的冒险小队成员。他们有的正在吃早饭，有的在打磨自己的兵器，也有的在看类似于报纸的东西。

　　报纸？

　　我感觉我的世界观被颠覆了，这个世界居然也有报纸？我走上前去，问道：“你在看什么啊？”

　　看报纸的是米歇尔，他正一边喝着牛奶一边仔细地看着什么。一看到我，他立刻瞪大了双眼，急忙放下手中的报纸，张嘴就想说些什么，却忘了嘴里的牛奶还没咽下，又是一阵猛烈的咳嗽，想要捂嘴的同时却又打翻了桌子上盛着牛奶的杯子。杯子里的牛奶顺着被打翻的方向倒了下去，洒了他一身。米歇尔连忙站起身想要清理身上的牛奶，却又被脚下的椅子腿绊了一跤，“咚”的一声摔倒在地。杯子则从桌上滚了下来，正巧倒扣在米歇尔的脑袋上。杯子里还没流光的牛奶顺着他的头发流了一脸，显得格外的滑稽搞笑。

　　米歇尔目前的处境看上去就好像被我打了一顿，而且所发出的声响已经完全把大厅内所有人的目光成功吸引了过来。我看着无比狼狈的米歇尔，良久才说道：“你……不用这么紧张。”

　　“哈哈！米歇尔哥哥你太逊了！看到伊芙蕾儿姐姐居然激动成这个样子！”薇薇安不失时机地大笑起来，一边笑还一边捶着桌子，完全没有一个淑女该有的风范。而其他人也是一副忍俊不禁的样子，大个子乔尼则已经大笑着趴到了地上，猛烈地捶着地板。

　　“对……对不起，我……我失态了。”米歇尔尴尬地从地上站起来，白色的衣服已经完全不成样子了。他一边清理着身上洒了一身的牛奶，一边还在剧烈地咳嗽着，看来短时间内是没办法正常说话了。我索性直接把桌子上的报纸拿起来，走到薇薇安身边的空位，埋头看了起来。城主府的仆人此时已经另外端了一份早饭放到了我的面前，我一边喝着牛奶一边仔细地看着。

　　这东西乍一看是张报纸，仔细一看……还真是报纸！报纸的名字叫“冒险者联合会报”，标注的时间是圣历866年十月十六日。我对薇薇安问道：“今天是什么日子啊？”

　　薇薇安已经从大笑中缓过劲来，歪着头想了想，说道：“十月十七日。”

　　“十七日啊……”我喃喃自语，“算作公元历法的话还有两天就是我的生日了。”

　　“生日？什么生日？”薇薇安倒是耳尖，立刻问道。我耸了耸肩，说：“没什么。”

　　“不对不对，刚才我明明听到了！”薇薇安显得很兴奋，“你刚才说你两天后就过生日了！别想骗我！我都听到了！”

　　“什么？伊芙蕾儿两天后过生日？”雪莉惊讶地问道，“难道是你的十六岁生日？”

　　其实我不止十六岁啊！不过我也只好点点头说：“是啊！”

　　“特大新闻特大新闻啊！大陆第一美女伊芙蕾儿两天后举行成人礼啦！”薇薇安立刻欢呼起来。其他人听到我们的对话，更是诧异地看着我，安德烈的嘴角更是挂着若有若无的笑意，笑得相当的……不正经！

　　成人礼？我有些傻眼。再无知也该知道成人礼是什么意思，而在这个大陆上，成人礼的意思显然就是――此女已经到了适婚年龄，诸位色狼可以下手了。

　　我有一种强烈的预感，或许在不久的将来，我就会面临人生最大的挑战――如何拒绝众多的追求者。

　　不要啊！

　　事实证明，我把事情想简单了。

　　天知道雪莉怎么就那么热情，居然只用了一上午就给卡纳城的各个上流阶层的人发了请帖，大意就是宇宙无敌超级可爱迷死人不偿命的小美女两天后的成年礼希望您能登场，以及别忘了带礼物云云。

　　事实上，我压根就不想过这莫须有的成年礼――我都成年好多年了好不好？更重要的是，我不想让自己那么出名，这完全有违我的低调作风。但雪莉一句话就打消了我的想法：

　　“会有很多礼物的哟！”

　　好吧，我承认我很财迷，总有一天我会死在贪财上。

　　拉塞尔王子则显露出了极大的热情，不仅包办了会场的布置，还给我买了一大堆让我“心惊肉跳”的衣服。

　　幸亏这个世界没有吊带袜、裤袜或者长筒袜，不然我严重怀疑他也会一并买来。

　　我看着拉塞尔给我准备的大堆衣物，心中的苦恼无以复加。

　　“好漂亮的衣服啊！”薇薇安抱着一件晚礼服，一脸幸福的样子。我忍不住吐槽道：“那么喜欢的话，送你算了。”

　　“我倒是想啊！”薇薇安一脸郁闷，“可是太大了！穿不上。”薇薇安的身高似乎连一米六都不到，确实穿不来这些为我准备的衣服。我无力地抚着额头，暗暗发愁。

　　“伊芙蕾儿，开心点，明天可就是你的成人礼了！”雪莉的安慰让我更加郁闷，“到时候会有很多人来为你祝福呢！”

　　“其实我不想这么大张旗鼓的。”我大倒苦水，“这根本不符合我的处事原则啊！”

　　雪莉却笑着说道：“一个人最不能马虎的就是成人礼了，更何况是如此美丽的女孩的成人礼。相信我，你一定会成为卡纳最耀眼的明星的！”

　　我嘴角忍不住抽搐了一下：这才是我最不想看到的啊！ 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\011第十一章 成人礼 
 
 
　　十月十九日一早，我就被雪莉从床上拉了起来。作为传统的夜猫子，这个时辰起床对于我而言简直堪比酷刑。洗漱完毕，我没精打采地抱怨道：“雪莉你这是干什么啊？打扰人清梦是要天打雷劈的！”

　　雪莉瞪了我一眼，说道：“你忘了今天是什么日子了？”

　　我打了个哈欠，说：“不就是生日嘛！简简单单的多好！再说了成年礼不是安排在晚上吗？为什么这么早就叫我起来？”我估计现在的时间大概是六点不到，天还暗暗的没亮呢。

　　雪莉一脸的怒其不争：“作为一个女孩子，特别是漂亮的女孩子，每天早上的保养可是很重要的！不然就太辜负神赐给你的容颜了。”

　　辜负就辜负吧，反正也不是我想要的。我心里嘀咕着，被雪莉硬按在梳妆台前。我眯着眼睛，努力不让自己睡着。

　　雪莉完完全全没有小姐架子，已经开始对着我的眉毛画了起来：“你的眉毛有点浅，最好还是画深一点。不过眉毛的形状很漂亮，只要稍微注意一下深浅就可以了。”

　　我唯唯诺诺，思绪还飘在刚才做的梦上。我刚才好像在梦里吃到了披萨饼，还是牛肉口味的，啧啧，真是好吃！想着，我还砸了砸嘴。

　　“这样太没淑女风度了，你得看着镜子，抿抿嘴。”雪莉一边画眉还不忘一边数落我。

　　我心里哀叹：雪莉你将来绝对是个好媳妇儿，就没见过你这么唠叨的！

　　好在没有粉底需要上，毕竟我的皮肤原本就十分娇嫩白皙，上粉底反而会遮盖我本身的美。不过就算不上粉底，那化妆的工艺也不是我一介潘克能理解的。在画完眉后，雪莉又开始给我画眼线。看着雪莉认真的表情，我决定改变我刚才的想法：雪莉给我化妆根本就不是什么出于好心，而是因为――手痒！

　　我老姐就是个喜欢化妆的家伙，手痒起来也不问我同不同意，抓过来就给我化妆，画眉、上眼线都算是简单的，上口红和拉睫毛都被整过，最可怕的一次居然要把我拉去扎耳洞！幸亏在我的殊死反抗下令老姐的不轨企图破产了，不然作为一个大老爷们将来扎着耳洞可怎么出去？

　　想到这里，我突然意识到一个很严重的问题：我还没有耳洞呢！雪莉不会突然给我扎个耳洞什么的吧？

　　真是怕什么来什么，雪莉突然诧异地说道：“伊芙蕾儿，你怎么没有耳洞呢？”

　　“耳……耳洞？”我战战兢兢地说道，“要耳洞做什么？”

　　雪莉立刻反驳：“怎么可以没有耳洞呢？没有耳洞的话，我给你准备的耳环可怎么戴呀？”

　　“下……下次再戴吧……”我感觉自己的命运堪忧。

　　“不行！成年礼上不戴耳环像什么话！”雪莉无视了我的建议，直接从梳妆台下取出一根小小的铁签，比划着要给我现场扎耳洞。

　　我立刻跳了起来，颤声道：“雪莉……我亲爱的雪莉姐姐，咱能不扎耳洞吗？我怕疼……”

　　“怕疼也得扎！”雪莉恶狠狠地说，“放心，不会疼的！”

　　鬼才信你！我转身就要逃跑，但修炼骑士技的雪莉显然比我更快，一把抱住我，把我按在了床上。雪莉的身高足有一米七多，这样一按，整个胸部都压在了我的脸上。

　　呃……好软的胸部啊……不对！我在想什么啊！我立刻清醒过来，一边挣扎一边大喊：“不要啊雪莉！我怕疼！我不要扎耳洞！”

　　“一大早怎么就这么吵啊！”一个稚嫩的声音响起，抱怨中带着打哈欠的声音。我听出是薇薇安的声音，连忙大喊：“薇薇安，快来救我啊！”

　　雪莉也大喊：“薇薇安，帮我按住伊芙蕾儿！”

　　薇薇安则诧异地问道：“伊芙蕾儿姐姐，雪莉姐姐，你们这是在做什么早晨运动啊？”

　　早晨运动？我感觉自己的脑门正在冒黑线。雪莉则解释道：“我在给伊芙蕾儿扎耳洞，不然就戴不了耳环了！”

　　“戴耳环？”我隐隐约约感觉到薇薇安的声音中带着一丝兴奋，顿时绝望起来。果然薇薇安兴冲冲地跑上来压住了我右边的身体，兴奋地大喊：“雪莉姐姐，快上啊！我要看伊芙蕾儿姐姐戴耳环的样子！”

　　“薇薇安，我不爱你了！”我气急败坏地叫道。但是薇薇安却一副无所谓的样子：“反正伊芙蕾儿姐姐总是喜欢占我便宜，不爱就不爱吧。”

　　这熊孩子！

　　这两个人一个是战士一个是弓箭手，力气自然都比我这个小小的魔法师大。我被两人按得动弹不得，然后就看到雪莉拿着小铁签趴在我的耳边，说：“不要动哦！扎歪了就不好了。”

　　闻言我顿时不敢动了，接着就是一阵刺痛，我忍不住“呃”的一声闷哼，接着就感到一阵清凉。

　　“这可是扎耳洞专用的！自带治愈效果，如果你不乱动的话，保证半个时辰就能痊愈。”雪莉一边解释一边转移阵地，准备朝我的另一只耳朵下手。

　　居然还有这么神奇的扎耳洞神器？我有些好奇，但很快另一只耳朵的刺痛把我拉回了痛苦的现实。当雪莉和薇薇安放开我的时候，我立刻蹲下身，按住了双耳，泪眼朦胧地看着雪莉。

　　“不要这么看我啊！我很有负罪感的！”雪莉似乎被我可怜的样子打动了，连忙转过头不再看我。我哽咽着说：“好痛啊！你们这两个混蛋，我是不会放过你们的！”

　　薇薇安却是一副毫不在意的样子，反而兴高采烈地说：“终于可以看到伊芙蕾儿姐姐戴耳环的样子了！一定会很迷人吧？真是想现在就能看到啊！”

　　我恨恨地瞪了她一眼，转过头不再说话。

　　“哎呀！伊芙蕾儿姐姐！你难道不想自己变得漂漂亮亮的吗？女孩子都是爱美的呀！”薇薇安见我生气了，连忙蹲下身安慰我。

　　我恨声道：“我本来就很漂亮，用不着戴耳环！”

　　“好了好了，现在该开始正题了！”雪莉突然大声说道。我疑惑地看着她，不知道所谓的“正题”究竟是指什么。

　　“伊芙蕾儿，”雪莉指着我，“很显然，你还不懂一些贵族的礼仪，所以我要教导你成为一名真正的贵族女孩！”

　　我目瞪口呆地看着雪莉，心里拔凉拔凉的。雪莉的眼神中有一种名为“癫狂”的情绪，似乎刚才的那番话已经点燃了她心中的邪恶本能，正在蜕变成一名地狱的魔鬼。

　　天哪！莱恩！快把我变回男人吧！

　　当星辉石变成橙色的时候，太阳正在缓缓地向地平线降落。

　　此时大概是下午六点，卡纳大多数排得上号的贵族名流正在纷纷向城主府行去。卡纳城主府的门口是相当大的一片广场，几乎有半个足球场那么大。宾客们自然不可能自己走路来这里作客。事实上，一个社会名流的地位如何，基本上可以从这个人的排场上看出来。比如地位一般的贵族所乘坐的就是单驾马车，而地位高一些的就会是双驾马车。至于一些具有实权的人物，其马车往往会是四驾马车，马车的外表也是更加豪华，而且也常常会伴随有少量的护卫。当然了，皇帝的标准是最高的，八驾马车外还有礼仪骑兵开道，充分显示了皇家的气派。

　　卡纳只是一座普通的城市，自然不会有所谓的皇帝到场。不过这场“成人礼”由于是拉塞尔王子主办，其重要性当然不言自明。虽然大家都不知道这“貌若天仙、实力超群”的伊芙蕾儿小姐是何许人，但就算是冲着拉塞尔王子的面子，这场宴会也是不能不来的。

　　只不过还是有一些社会名流只是托人带了礼物，本人却没到。虽然对外宣称是公务缠身，但谁都知道真正的原因是什么。对此大家心知肚明就可以了，实在不便宣之于外，毕竟坎农国王年事已高，确定继承人就是这几年的事了，如何站好队才是每个贵族最关心的问题。

　　每一位到场的客人都带着笑容互相寒暄，其所谈的内容大多是“最近身体怎么样”、“生意是否顺利”、“令爱有没有心仪的男子”以及“今天天气不错”之类的话题，倒是一派宾至如归的景象。说实话，这种热闹的场景是我最喜欢的了，因为我平时太孤单，总想多找些人一起喝酒吃饭什么的。更何况现在会场内的餐桌上已经摆满了各种美食，对于一名合格的吃货而言，这实在是无比巨大的诱惑。

　　只是当我想到今天的主角是我的时候，我的心情就没那么好了。

　　此时薇薇安和雪莉正一左一右地围着我，所讨论的话题明明涉及我，但我发觉这里完全没有我插话的余地。

　　我可以给大家描述一下现在的场景：

　　薇薇安：“这件白色的裙子好漂亮啊！伊芙蕾儿姐姐就穿这个吧！”

　　我：“我……”

　　雪莉：“不行不行，这件裙子太保守了，根本不能凸显伊芙蕾儿的完美身材嘛！来试试这件无肩晚礼服。”

　　我：“还是别……”

　　薇薇安：“不行不行！这件衣服太露了！一定会有很多色狼盯着伊芙蕾儿姐姐的！不如穿这件粉色的，一边露一边不露，看上去好可爱啊！”

　　我：“这个……”

　　雪莉：“薇薇安你的眼光也不错嘛！那就这件了！对了！我为伊芙蕾儿准备的紫水晶耳环呢？”

　　我：“那个……”

　　薇薇安：“在这里在这里！快来给伊芙蕾儿姐姐戴上！我都迫不及待想看到伊芙蕾儿姐姐戴它的样子了！”

　　我：“啊……”

　　雪莉：“戴上耳环是不错，不过总感觉好像缺了点什么。”

　　我：“呃……”

　　薇薇安：“项链项链！雪莉姐姐你怎么把项链忘了？这个‘天空之眼’项链可是专门为伊芙蕾儿姐姐准备的啊！”

　　我：“……”

　　相信大家已经明白了，我如今的处境就像被两个八九岁小女孩围着玩的芭比娃娃，而她们的话题虽然与我有关，但显然不容我插嘴。在这一刻，我深切体会到了女人是何等可怕的生物！因为她们会漠视你的存在，却喜欢在你的身上进行各种可怕的实验。她们充满了创造力，而且永远精力充沛。在她们的字典里，根本不存在“失败”这两个字，因为她们一定会坚持到成功的那一刻。

　　我终于明白为什么我会成为“少女之友”了，就我这一向逆来顺受的性格，是最适合少女们调戏的了。

　　没错，我可耻地屈服了！

　　我呆坐在梳妆台前，任凭雪莉和薇薇安对我的摆弄。毕竟一整天的魔鬼式礼仪教学已经让我精疲力尽了，能保持不睡着已经完全是奇迹了。至于反抗什么的，实在是有心无力啊！

　　好在她们也没有摆弄太长时间，对于女人而言最麻烦的化妆工艺在我这里被无比简化了，毕竟天生丽质也实在不需要太多的粉饰。大约半小时后，我终于从雪莉和薇薇安的“折磨”中解脱了。

　　看着此时落地镜中的佳人，我有点傻眼。

　　我虽然早就知道我这个身体已经美艳到祸国殃民的地步了，但真没想到化妆后穿上专属于女孩子的漂亮衣服后，自己居然会美丽到这个地步！本来我的容貌就属于清纯可爱的那一种，而在套上了这一身“装备”后，更是平添了不少性感和妩媚的属性，衣裙摇曳间更是隐约显露出丝丝诱惑，我毫不怀疑如果我此时露出一个浅浅的笑容，我就会首先被自己的美丽可爱所征服。

　　对此，我只有一句话想说：“真是太他妈正点了！”

　　只不过如果我以现在的姿态出去，那么占便宜的只可能是门外的那群色鬼！

　　我立刻惊慌地喊道：“这……这可不行！不能这么出去！太……太羞人了！”

　　雪莉却是一脸坏笑，对薇薇安说：“伊芙蕾儿有点害羞呢，咱们是不是该帮帮她？”

　　帮？我一头雾水。

　　薇薇安先是一愣，然后同样坏笑道：“好啊，雪莉姐姐！”

　　有阴谋！绝对有阴谋！我环顾四周，正想着怎样逃跑，却见薇薇安突然抓住我的右手，而雪莉则打开房门，大喊：“我们今天最耀眼的明星登场啦！”

　　门外，赫然是今天的会场。

　　会场上众多的宾客正手持酒杯，相互交谈，听到雪莉的喊声，全都不由自主地转过头来，然后一个个地呈现出石化的状态。

　　真是何等壮观的场面啊！我觉得如果我不动，那么这堪比群体石化魔法的状态估计会一直保持下去。

　　原来所谓的“帮”我，就是赶鸭子上架啊！

　　我只好勉强一笑，用刚学会的礼仪步伐走出房间，然后轻声说道：“大……大家好，我叫伊芙蕾儿，感谢大家参加我的成人礼。”

　　“天啊！小姐您的美丽真是创世神的神迹！”过了良久，第一个从石化状态中解脱出来的人大声向我赞美。但是我听到他的赞美后，却感到额头青筋直冒。

　　你猜得还挺准，知道这是创世神的“杰作”！可我只想砍死莱恩这个混蛋！

　　我尴尬地笑了笑，说：“感谢您的夸奖，您的赞美实在令我愧不敢当。”

　　会场终于从原先的停滞中恢复了过来，只是我面前的压力却陡然变大。因为在场的只要是个男人都会走到我面前跟我交谈，令我自顾不暇。其中一些人倒是还好，无外乎就是赞美我的美丽之类的，而另有一些人的话语直接就变了口味，他们的话语中或多或少地透露出自己的身份地位，以及拥有何等丰富的家产，甚至有人特别强调了自己还是单身人士，并暗示我可以用另一种身份来进行“交往”。

　　交往你妹啊！想泡我直说！

　　这时候，倒是拉塞尔替我解了围。他走到我面前，牵起我的左手，面带微笑，对宾客们说道：“今天是美丽的伊芙蕾儿小姐成年的日子，在这里，我拉塞尔谨代表坎农王室感谢大家的捧场。”说着，还向宾客们行了一个半礼。而宾客们则露出一副恍然大悟的表情，纷纷微笑着说祝贺之类的话语，只是话语中还带着很明显的遗憾。

　　很显然，他们完全想歪了，只不过我也没义务去纠正他们的错误想法。反正只要能减少苍蝇的数量，让他们稍微误会一下也无妨。当然了，我对于被男人牵手的事还是很反感的，所以我不动声色地把手从拉塞尔的手中抽了回来，微笑着说：“感谢拉塞尔王子为我举办的这场成人礼，还希望您能玩得愉快。”

　　这时候，薇薇安也已经走到了我的身边，笑嘻嘻地对我说：“伊芙蕾儿姐姐，我们去那边吧！我看到有上好的烤牛肉和蛋糕呢！”

　　薇薇安你这死丫头终于做点能让我高兴的事了！于是我顺势对拉塞尔点头道：“失陪了。”说罢，便和薇薇安手牵手走到了会场的另一边。

　　雪莉正在那里等着我们俩，只见她端着一杯红酒，笑吟吟地对我说道：“伊芙蕾儿，你的出场真是惊艳啊！你没看到那些人都傻眼了吗？嘻嘻，真没想到原来我们的大魔法师居然有这么强的魅力！”

　　我没好气地瞪了她一眼，一边从过路的侍者端的盘子中取下一杯红酒，抿了一口，一边说道：“这么突然的出场，我刚才紧张得站都站不稳了。”

　　雪莉伸出右手食指，向我摇了摇，说道：“伊芙蕾儿，作为即将升起的冉冉新星，良好的的人际关系是非常重要的！”

　　我怀疑地看了她一眼：即将升起的冉冉新星？

　　雪莉微笑道：“伊芙蕾儿，虽然我不知道你到底是从何而来，但我有种预感，在将来，你一定会成为这个大陆上最有名望的女孩。”

　　“或许吧。”我叹了口气，“但我并不希望是以自己的容颜来获得这个地位。”

　　雪莉摇了摇头：“有些事并不是你能决定的，但我也相信你会凭借自己的实力成为受人景仰的强者。在那之前，人们势必会先关注你的美貌。你看，这不就有人来了吗？”

　　我转头望去，只见一位二十来岁的青年贵族拿着一个礼盒向我走来，看着我的目光中带着痴迷。我不由得打了个冷战，觉得寒冬似乎都提前降临了。

　　那名贵族青年走到我面前，我也只好顺势提起右手。他接过我的右手行过吻手礼后，带了无比激动的语气说道：“美丽的伊芙蕾儿小姐，您的美貌真是令人心醉，但愿我的礼物能为您的美貌增加一些闪光。”

　　我接过他的礼盒，礼貌地表示了谢意。接下来他又开始进行自我介绍，只不过在他之后，越来越多的人开始向我赠送礼物，不多一会儿手中就抱满了东西。好在很快一个侍者很体贴地帮我拿走了手中的礼物，但是接下来就出现了不停有侍者帮我拿走礼物，而又有更多的人出现在我面前赠送我礼物的神奇景象。说实在的，长这么大我还是第一次收获了如此多的生日礼物，看来我的空间指环很快就能爆满了。

　　最后出现在我面前的是杰拉尔，他此时一改平时的洒脱，颇为扭捏地送了我一个小小的礼盒。我同样表示了感谢，但也有些无奈，心中哀叹：收礼物收到手酸，我也算是创纪录了吧？ 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\012第十二章 自由之翼 
 
 
　　频繁地与各种人进行交谈令我感到身心俱疲，而更无奈的是我不得不保持一个淑女应该有的礼貌和笑容来迎接这一切。本来我对于会场内的众多美食是颇感兴趣的，但在这种情况下也没有机会去进行品尝，简直悲哀到了极点。

　　值得一提的倒是拉塞尔，他从始至终都在离我不远的位置微笑地注视着我，倒好像是在欣赏着什么。我很怀疑他是不是已经决定了一定要泡我，不过本着一个纯爷们的尊严，我当然是不会答应的。

　　终于，这场宴会在开始三个小时后结束了，而我也终于从中解脱了出来。不过解脱之前，我还得保持微笑把这些烦人的宾客送出去，显露出一个未来之星的风范。但是当我回到会场的时候，我的第一件事，就是毫无顾忌地对着会场内的美食大快朵颐起来。

　　“伊芙蕾儿啊，一整天的礼仪指导我觉得是白做了。”雪莉看着我毫无形象地狼吞虎咽不由得摇头叹息，而我只能用无辜的眼神看着她。我很希望她能明白我现在有多么累有多么饿有多么渴，以及有多么烦躁。

　　杰拉尔很贴心地为我端来了一杯果汁，我冲他点了点头表示感谢，然后举起酒杯一饮而尽。

　　呼！终于吃饱了！我摸着微微鼓起的小腹，心满意足地打了个饱嗝。

　　“伊芙蕾儿姐姐，你太不注意形象了！”薇薇安对我相当不满。但我却毫不在意，只是笑嘻嘻地说：“薇薇安，拆礼物的时间到了！”

　　薇薇安果然如我所预料的那样双眼放光，欢呼着冲向了礼物堆放的房间。我不由得微微一笑，心想：无论在哪个世界，无论礼物是谁的，果然女人都喜欢拆礼物过程中的快乐啊！

　　我也走向房间开始对今天的大丰收进行全面的验货阶段。此时的房间内，大大小小的礼盒已经堆成了一座小山，不得不说是相当的惊人。我随手拿起一个看上去比较大的礼盒，拆了起来。里面装的是一朵裹在水晶中的玫瑰花，从制作工艺和外观来看倒是件不错的艺术品。只不过我对花一向没什么兴趣，所以随手扔在一边。而这时，薇薇安则兴奋地大叫起来：“伊芙蕾儿姐姐，快来看啊！好漂亮的手镯啊！”

　　我转头看去，发现薇薇安的手上是一副散发着淡淡寒冰气息的手镯，半透明的质地和精致的花纹雕琢令这副手镯充满了灵气。我接过手镯，却意外地发现手镯并不如我想象般是冰凉的。我仔细观察着手镯，从其内部的构成到花纹的意义，综合的结果令我相信这是一副可以小幅度提升元素类水系魔法威力的手镯。

　　按道理来说，这样的手镯对擅长水系魔法的元素魔法师而言是十分有用的，只不过我已经拥有了元素法则，对于任何的元素魔法都可以发挥其极致的威力，魔法道具的增幅对我来说根本没用。不过反正这里也没人是擅长水系魔法的元素魔法师，我索性直接套在了手腕上。

　　下一个礼物是一对小小的缀有红色宝石的耳环。我看到耳环就感到有了心理阴影，连忙扔在了一边。

　　再下一个是一瓶香水，但是我对香水没什么兴趣，也是直接放在了一边。

　　再下一个……

　　我不停地拆着礼物，发现大部分都是女孩子专用的饰品，少部分是做工精美的艺术品。令我感到惊奇的是居然有一柄有一百八十公分长度的魔法杖，而且从质地来看也属于精品一类。我纳闷地问道：“怎么会有人送我魔法杖？”

　　“是我送的，喜欢吗？”拉塞尔突然出现在我的面前，回答道。

　　我笑了笑，说道：“真是谢谢你了，我正好需要一柄魔杖。”

　　“这柄魔杖是由梦魇森林中的月光橡树的树干制成，拥有凝聚精神力的特性，”拉塞尔向我介绍道，“它可以令使用者的精神力更加集中，从而使魔法的释放速度和威力都有显著的提升，而且在有月光的夜晚效果更佳。”

　　没想到拉塞尔倒真出的了手啊！居然把这么精品的魔杖送给我。

　　还有一个不起眼的银色鸟形吊坠引起了我的注意。这倒不是因为这个吊坠很珍贵，而是因为它和其它的礼物相比实在是太不起眼了。我看着这枚银鸟吊坠，不由得暗暗纳闷：是谁这么抠门送了我这么个不值钱的玩意啊？

　　雪莉看到了却是惊呼一声：“洛伦帝国的自由之翼？”

　　“什么自由之翼？”我问道。

　　雪莉解释道：“洛伦帝国建国的时候，第一代皇帝用乌金、秘银、赤铜和玄铁分别打造了金狮、银鹰、赤蛇、黑狼形状的吊坠各一对，分别称作王者之风、自由之翼、勇猛之盾和迅捷之矛。持有这八件吊坠中的任何一件，都可以在洛伦帝国的任何地方横行无阻，甚至杀人都没人敢追究。只不过据说王者之风和勇猛之盾都已经遗落了，迅捷之矛也丢失了一件，唯一保存完整的就是自由之翼，没想到居然会在这里出现一件，那么另一件在哪里呢？”

　　“这会是谁送的啊？”我又问道。

　　雪莉耸了耸肩，说：“我怎么会知道？不过今天的客人中有洛伦帝国的人出现吗？”

　　洛伦帝国的人？我下意识地看了眼盛着吊坠的盒子，然后又抬眼望向了正在一边静静地拿着一杯红酒小酌的杰拉尔。

　　没错了，这就是杰拉尔送的。

　　想到这里，我心里的疑惑更多了。杰拉尔是什么人？为何会拥有这传说中的“自由之翼”吊坠？最重要的是，他为什么能如此轻易地把它当成礼物送给我？

　　看来杰拉尔的身份很不简单啊……

　　在拆完所有的礼物后，我把东西分成了两类。一类是没什么用处的艺术品，我全都留在了卡纳城主府里；另一类是有用或者很值钱的东西，大多是专属于女孩子的饰品，我将这些东西塞到了我的空间指环内，其中也包括了杰拉尔送的“自由之翼”吊坠。除此之外，我把那副蓝色的手镯戴在了手上，并把拉塞尔送的魔杖带在了身边。

　　别误会，我这么做不是对拉塞尔起了什么特别的好感，只是因为……魔杖太长了！根本塞不进空间指环！

　　我收拾完这些东西后，也到了该入睡的时刻。明天一早，我们就要踏上前往坎农城的旅程了，不知道在塞德里克的冒险，是否会像我想象的那样精彩。

　　“我头晕……我想吐……”坐在马车里的我，已经被这该死的交通工具颠得神志不清了。

　　原来到了这个世界，我还是晕车的！

　　我满头冷汗地靠在马车的一角，努力让自己早上才刚吃下的早饭不会这么快就再次出现在我的眼前。

　　薇薇安正坐在我的旁边，担忧地看着我，说：“伊芙蕾儿姐姐，你还好吧？”

　　“呵呵……呵呵呵……”我干笑了两声，实在不想说话。我好不好你难道看不出来？不过，呃……为了避免吐出来，我还是不要张口了。

　　薇薇安突然大声喊道：“停车！”

　　马车应声而停，我听到有人在疑惑地问为什么停车。但我已经顾不得那么多了，连忙冲下马车，吐了起来。

　　杰拉尔骑着马，见我痛苦的样子，惊讶地问：“伊芙蕾儿，你还好吧？”

　　吐过之后，我感觉翻腾的胃已经舒服了不少，便有气无力地回答道：“我很想说我还好，可是……我觉得我快死掉了！我发誓，我再也不要坐马车了！”

　　拉塞尔见状，说道：“不如伊芙蕾儿小姐和我一起骑这匹马吧。”说着，语气中竟然带着一丝兴奋。我感觉到我的额头正在冒冷汗，同时也在冒青筋：这家伙算不算幸灾乐祸？

　　我挥了挥手，说：“不必了，我对于骑马也很抵触。”

　　雪莉皱眉道：“可是我们才刚行了三个小时的路，离下一个小镇还有很远的距离，如果不快点行进的话，我们就有可能在野外过夜了。”

　　我想了想，说道：“我干脆飞好了。”

　　“飞？！”大家都瞪大了眼睛看着我。我微微一笑，开始释放起魔法“风之翼”。

　　风之翼，元素类风系四级魔法，可凭借风元素的力量在天空飞行。

　　随着风之翼的施展，我感觉到自己的身体正在变轻，一股若有若无的微风托着我，向天空飘去。我连忙控制风元素的走向，过了好一会儿才掌握了风之翼的操作技巧。

　　我飞在天上，笑道：“那么，我就这么飞好了，你们继续坐马车吧。”

　　说罢，我控制着风之翼向前飞去。

　　我们一行一共十人，包括我、杰拉尔、安德烈、雪莉、薇薇安、米歇尔、乔尼、杰夫、维吉尔和拉塞尔。拉塞尔是骑着自己的白马，杰拉尔、安德烈和雪莉也有自己的坐骑。而薇薇安他们则没有马匹，所以直接坐的马车。卡纳城主文森特送了我们两辆马车，我、薇薇安和米歇尔坐在第一辆，由米歇尔来驾车。也不知道是我对于交通工具的抵御能力太差，还是米歇尔根本没有驾马车的天赋，总而言之，我感觉自己的晕车程度已经达到了史无前例的最严重的症状，我怀疑再过不久就会休克了。

　　不得不说，风之翼是个不错的魔法，只有在刚开始的释放的时候需要消耗魔力，然后就可以一直控制风元素托着自己向前飞了。我飞翔在天上，心里突然涌起一丝激动。

　　我终于也会飞了！

　　只不过由于风元素并不好控制，而且迎面吹来的风也会有些干扰，所以我飞起来还是有些歪歪扭扭的。我索性直接给自己套上了一层旋风屏障，抵消着外来的干扰，同时也对自己的飞行起到了一定的平衡作用。这下子，我飞得就平稳多了，也不用担心出现晕车的症状了。

　　杰拉尔等人与我保持相同的速度前进着，时不时抬起头看我。而我则越飞越高，一边前进还一边四面张望。这样的话，我等于成为了队伍中的侦察兵。

　　我偶然向下看去，发现拉塞尔正在呆呆地看着我，眼中带着一丝犹豫。我不禁感到纳闷：这个拉塞尔到底在想什么？

　　不过话说回来，拉塞尔身为坎农王国的王子，出行卡纳居然连个随从也没有。是坎农的王室成员都很随和，还是坎农的治安很好？难道拉塞尔就真的不怕有强盗瞄上自己？

　　不过……算了，反正不是自己的事，管那么多做什么。我收回目光，再次四下张望，充当侦察兵的职责。

　　咦？那是什么？

　　远处的地平线出现了一个小小的黑点，以我的目力来看，似乎是个骑着马的人。在此我得感叹一句：在现实社会中高度近视的我，在塞德里克却拥有堪比鹰的视力，甚至能在百米之外轻松分辨中一个苍蝇大小的物体。不得不说，莱恩给我准备的这个身体除了是个女性这点让我极端郁闷外，其它的身体素质确实好的没话说。当然在体能方面还比不上战士，不过总有办法提高嘛！

　　话扯远了，我们再来说说我现在所看到的那个骑马奔腾的黑点。我对距离一向没什么概念，只能大致上感觉对方与我们有差不过二十公里的距离，这距离如果骑马全力奔跑的话，大概二十分钟就能赶到。而目前对方就是在以极快的速度策马奔腾，倒好像后面有什么人追杀一般。

　　等等，好像真的有人在追杀。

　　黑点的后面出现了第二个黑点，然后是第三个、第四个……我注意到在他后面是三十多个追兵，不过这些追兵有的是骑马的人，有的却是猎犬。那些黑点都是以极快的速度向我们这个方向奔来，而且还对第一个黑点隐隐呈现出包围的架势。我又观察了一会儿，便大声喊道：“前面似乎有情况！”

　　“什么情况？”杰拉尔首先问道。

　　我说道：“好像是一群人带着几只猎犬在追一个人，他们的速度都很快，大概二十分钟后就会与我们相遇。”

　　杰拉尔沉思了一下，说：“我和安德烈去看看情况，其他人仍然以这个速度前行。”说罢，便快马加鞭，冲了出去，安德烈则紧随其后。

　　我与杰拉尔保持相同的速度，向前方飞去。

　　大约十分钟后，我们就看到了对面正向我们冲来的人。那人看见我们先是一愣，继而大喜，喊道：“安德烈！快来帮帮我！”

　　他居然认识安德烈？

　　我问道：“前面发生什么事了？”

　　那人气哼哼地说道：“那是一群强盗！他们在十天前洗劫了一个村子，杀了全村所有的人，连婴儿都不放过！我气不过，就追踪他们来到了他们的老巢，昨天偷偷杀了他们的头子，却没想到被发现了。我现在一个人对付不了那么多人，只好逃了出来。”

　　我听完不由得大怒，叫道：“真是岂有此理！我去教训他们！”说罢便飞了过去。

　　那人见状连忙喊道：“小姐！别冲动啊！”

　　我没有理会，直接给自己套上了一层真空屏障，然后召集周围的火元素，逐渐凝聚出一个一米直径的巨大火球。

　　那人见我凝聚出如此巨大的火球，顿时呆若木鸡，愣愣地说道：“天哪！这真的是女人吗？”

　　后面的追兵此时已经冲到了我的攻击范围之内，我正要将火球扔出去，却突然发现，这一个火球最多只能炸到三四个人，其它人肯定能够躲避开的。到时候我再用什么办法追击呢？流星火雨倒是不错的范围攻击魔法，只不过范围太大了，没必要用在这里。我想了想，决定用折中的办法，将这个巨大的火球分离成上百个小火球，分散在我的四周，用精神力控制着使其暂时不会爆炸。

　　对面的追兵看到我，纷纷停了下来，用充满惊恐的目光看着我。

　　“你们是强盗？”我看着他们，冷冷地说道。

　　当先一人似乎是领头的，闻言回答道：“没……没错！我警告你们，不……不要和我们血骷髅盗贼团对抗，不然你……你们一定会死得很惨的！”语气中虽然带着威胁，但颤抖的声调也说明了他们心目中的恐惧。

　　我冷笑道：“是吗？那就让我先送你们一份见面礼吧。”说罢便一挥手，上百个火球覆盖了他们的视野。刚才还威胁我的领头人立刻吓得鬼哭狼嚎，连忙喊道：“我错了！放过我们吧！”

　　当他们遇到那些向他们求饶的人的时候，他们是否会心软呢？

　　我没有理会他求饶的话语，任凭上百个火球纷纷向他们砸去。这个密度的火球术是根本不会遗漏一丝一毫的空隙的，所以他们注定无法逃离。很快，随着第一个火球术的爆炸声响起，一连串的惨叫响了起来。我没有去看，而是转过头。毕竟如此轻易地收割人的生命，尽管知道他们是罪有应得，但还是有些心头发憷。

　　看来自己还有很多需要锻炼的地方啊！

　　惨叫声渐渐消失了，刚才还气势逼人的追杀者，如今已经化作了满地的骨灰。

　　那个被追杀的人目瞪口呆地看着我，呆滞的表情令他原本尚算英俊的脸打了不少折扣。过了良久，他才问道：“安德烈，这位美丽的小姐究竟是谁啊？”

　　安德烈笑嘻嘻地回答道：“这是我们新加入的成员，拥有大魔法师实力的元素魔法师伊芙蕾儿。”然后安德烈又对我说道：“接下来该向你介绍一下这个冒失的家伙，就是我们的另一位新加入的成员，盗贼哈迪。” 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\013第十三章 剿灭盗贼团计划 
 
 
　　我们最终还是没能在天黑之前赶到目的地，原因在于哈迪的消息。

　　“没错，你们要去的那个小镇，已经被强盗洗劫一空了……”

　　对此，我只恨刚才没让那些强盗多受点苦。

　　话说回来，既然预定的目的地已经没了，那么赶路也不需要太急了，反正到了也只能睡大街。在承受了一整天的颠簸后，小队队员们都有些萎靡，而其中更以我最为严重。我到现在才明白，现实世界里的公交车实在是不错的交通工具，虽然也会让我晕车，但好歹不会晕得那么厉害。而我在天上飞了一下午后，还是感觉难受得很。

　　“好想吐……”我无力地靠在薇薇安身边，却没有丝毫心思去调戏这个萝莉。

　　薇薇安对此感到很无奈，只好郁闷地说：“伊芙蕾儿姐姐，难道你就从来没坐过马车吗？”

　　我摇了摇头。天知道坐马车怎么会这么难受！为什么这里没有地铁啊！我苦闷地扶额长叹，暗叫苦也。

　　“这位……呃，伊芙蕾儿小姐。”一旁的哈迪突然小心翼翼地跟我搭话，“你真的已经达到大魔法师的级别了？”

　　“是啊，”我闭着眼睛，无力睁开，“怎么了？”

　　哈迪犹豫了一下，才说道：“可是我怎么感觉你今天下午发挥的并不是全部的实力？”

　　我无所谓地回答：“是啊！不过我也只是放了一些低级魔法而已，高级魔法师都能做到。”

　　哈迪又要说些什么，忽然远处雪莉喊了起来：“伊芙蕾儿！薇薇安！来吃东西了！”

　　“我来啦！”薇薇安一听，便兴高采烈地跳了起来。可怜我正靠在她肩上，她这么一跳，我立刻失去支撑倒了下来，脑袋“砰”的一声就撞在了地上。我被摔得七荤八素，骂道：“薇薇安！你这混蛋！要摔死我啊！”

　　薇薇安“呀”的叫了一声，嘿嘿笑道：“对不起嘛伊芙蕾儿姐姐，我这不是给你拿吃的来了吗？”

　　鬼才信你！

　　我揉着脑袋，摇摇晃晃地站起身来。哈迪似乎想要扶我，但我装作没看见，直接就奔向了薇薇安。其实我早已经闻到了烤肉的香气，肚子也在“咕噜噜”地乱叫，我先按着薇薇安的脑袋使劲揉了揉，直到薇薇安不断求饶，我才坐下来吃起了烤肉。

　　这烤肉是米歇尔做的，不得不说米歇尔的厨艺当真了得，随便从野地里打来的野味也能考得如此美味。我一边吃着一边跟薇薇安打闹，雪莉也在一旁笑吟吟地跟我和薇薇安互相挑逗，到后来直接就变成了互相抢烤肉。可怜我一个魔法师，论力气和速度都比不上她们俩，转眼间手里的烤肉就被抢走了一半，气得我只能大喊大叫地来表示我的不满。

　　米歇尔却突然递给我一份烤肉，笑着说：“伊芙蕾儿，我这还有。”我接过烤肉，冲他笑了笑，说：“多谢。”然后又吃了起来。

　　我发现周围突然安静了下来。我纳闷地环视四周，却发现大家都愣愣地看着我和米歇尔。薇薇安的表情尤其搞笑，看一会儿我，又看一会儿米歇尔，然后仰头看看天，之后再看看我，再看看米歇尔……

　　我满头青筋直冒：这些家伙到底在想什么？

　　还是拉塞尔首先打破了这诡异的气氛。他从自己的储物指环中取出一个瓶子来，笑着递给我，说道：“伊芙蕾儿，你尝尝这个，这是由梦魇森林中的影蜂采集紫心蝶莲所酿成的蜂蜜兑上哈姆雪峰的雪水做成的蜜水，对美容养颜很有功效的。”

　　我感觉我的嘴角在抽搐：这一大长串复杂的名称也就罢了，你喜欢炫富也由你，但是美容养颜的功效是什么意思？难道我一个纯爷们还得保养？这是变弯的节奏啊！

　　于是我勉强一笑，说：“我……呃，不喜欢太甜的东西。”

　　拉塞尔失望地拿回了那瓶蜜水，坐了回去。只是他看着我的眼神更奇怪了。我只觉得浑身发冷，生平第一次在美食面前觉得食不甘味。

　　薇薇安终于结束了她那搞笑的巡视，笑嘻嘻地说道：“看来伊芙蕾儿姐姐很受欢迎呢！”

　　吃过晚饭后，大家开始讨论下一步该怎么走。拉塞尔认为应该向北到利连河，顺着利连河向西，这样就能到坎农城了。而哈迪则提议剿灭那支盗贼团，因为据他所了解，这支盗贼团在三年间已经扫荡了周围的十五个村子，死在他们手里的人也有两千多了，如果让这支盗贼团继续横行下去，那么迟早这一带将再无人烟。

　　对于两人的提议，支持哈迪的比较多，好像正义感爆棚的还真不少。只是拉塞尔一句话就让众人沉默了。

　　“就凭我们这十一个人去剿灭一支有六百多人组成的盗贼团吗？”

　　哈迪见众人沉默下来，犹豫了一下，说道：“我们可以凭借伊芙蕾儿的元素魔法来给他们造成致命的打击。”

　　众人闻言都看向我，我知道我应该在这个时候表个态，只不过我也只能讷讷地说：“我……我可没把握对付那么多人。”

　　米歇尔却笑道：“伊芙蕾儿，你忘了我们是个团队了吗？当然不可能让你一个人去面对他们了。我们可以把他们引出来，然后你在暗中给他们几个大型魔法，把他们的主力轰散。薇薇安的弓箭可以狙杀对方的头目，把对方的头目杀掉后，他们就更是溃不成军了。而且我的召唤兽也可以起到支援的作用，在正面对抗绝对很强。”

　　这么说起来的话，倒也是个不错的安排。我看向哈迪，问道：“你对那个盗贼团的营地有什么了解？”

　　哈迪沉思了一下，说道：“他们的营地是在一个山坡上，只有一条路可以直通大本营，两边是四座岗哨，差不多每四个小时换防一次。那条通往大本营的路两侧都是陡坡，所以无法埋伏。除此之外，营地四周一直有三队人进行巡逻，也很难找到漏洞。”

　　我又问道：“那么平时有没有进出营地的人呢？”

　　哈迪点了点头说道：“每天早上都会有一队人马出去，然后晚上回来。我估计他们是在找周围有没有可以祸害的村庄，以及可以打劫的行人。”

　　我想了想，又问道：“你说你杀了他们的一个头目，是怎么办到的？”

　　哈迪耸了耸肩，说道：“我是伪装成一个行人，他们打劫了我，便把我带到了营地里。”

　　我不由得皱了皱眉，说道：“这么说的话，再用这个办法就有被识破的危险了。”

　　杰拉尔也点了点头，说：“所以相比而言，似乎强攻的办法更好。”

　　我突然脑中灵光一闪，说道：“也未必，还是用哈迪的办法吧，不过我们可以改动一下……”

　　我站在山坡上，遥遥望着远处的盗贼团营地。

　　“真的决定这么做？”站在我身旁的雪莉有些担心地说。我微笑着回答：“这个办法虽然简单，但是更保险，不是吗？”

　　雪莉摇头道：“我说的不是这个，我是说你一个女孩子……”我打断她的话，说：“雪莉，我可从来没把自己当成一个女孩子，因为我觉得，如果在这个世界上，你已经把自己当作一个弱者看待，那么你就真的只能是一名弱者了。”

　　雪莉叹了口气，说：“那好吧，你自己小心。”说罢，便转身走了下去。

　　此时已经是凌晨时分了，时间是早上五点四十分。根据哈迪的情报来看，盗贼团出动的时间应该是七点，所以我们还有一个小时来准备。我现在所处的位置，是最接近盗贼团营地的山坡，只是高度不及，所以只能隐隐约约看到营地的轮廓。我仔细观察着营地外围的环境，寻找一切可能发动进攻的办法。

　　不过这个营地的布局还真是易守难攻，就算是我这个军事外行来看，也知道要攻下这座营寨绝对不是简单的事。唯一的通道是一条窄窄的小道，最宽处不过五六米，最窄处只有三米而已。除此之外，四座岗哨立在营地的大门四周，扫视之下根本没有死角。再加上三个十来人的小队来回巡逻，可以说偷偷潜入的机会几乎没有。

　　当然我可以一个人开着元素法则进去一通狂轰滥炸，相信绝对没有可以抵挡我的人，只是这样……实在太不低调了！

　　“伊芙蕾儿，可以开始行动了！”杰拉尔在底下叫着我，我应了一声，走了下来。米歇尔正站在杰拉尔身边说着什么，看到我，便像突然想起了什么似的，从口袋里掏出一件东西。我疑惑地看着他，他则递给我一张卡片，微笑着说：“这是一张召唤卡片，只要抛出去就可以把封印的召唤兽召唤出来，所以要轻拿轻放。”

　　我接过卡片，道了声谢，便随手放进了储物指环。然后我将手中的魔法杖递给杰拉尔，说：“你先帮我保管一下吧，这个东西可带不进去。”

　　远处安德烈看到我，便大声喊道：“伊芙蕾儿，马车准备好了！我们可以出发了。”

　　我点了点头，向他们走去。安德烈对我笑道：“伊芙蕾儿，你穿上这身衣服真是太美了，几乎能迷死人。”

　　我没好气地瞪了他一眼，说：“要不是为了剿灭盗贼团，我才不会穿成这样呢！”

　　我现在身上穿的是一身白色雪纺织就的标准宫廷裙装，看上去就是一副贵族大小姐的样子。我无奈地戴上了雪莉为我准备的项链和耳环，手镯却没换，毕竟那可是我的力量来源，没了手镯的我就是个战斗力只有五的渣渣。

　　我拍了拍安德烈的肩膀，嬉笑道：“帅哥，可要保护好我啊！”

　　安德烈在片刻的失神后，才呆呆地点头说：“好，好……”

　　另一边，乔尼已经扛起了他那把大得离谱的巨剑，呵呵笑道：“这可是我们小队第一次配合作战，可不要搞砸了。”

　　一旁的杰夫则色眯眯地看着我，眼光越来越露骨。他的目光看得我心头火起，我怒道：“杰夫！你要再这么看我，小心我把你骟了！”

　　杰夫讷讷地连声称是，终于收回了目光，只是眼神仍然时不时地向我瞟来。我开始怀疑带上他行动是不是合适了。

　　我坐进马车，乔尼驾驶着马车，杰夫骑着马。看到大家已经各就各位，我微微一笑，喊道：“那么――行动开始！”

　　接下来，乔尼开始驾着马车在盗贼团营地不远处的一条大道上行驶，杰夫在一旁护卫。我强忍着晕车带来的痛苦，祈祷强盗们能快点打劫我们。

　　希望能遭到强盗打劫的，估计也就我了。

　　在这条大道上，我们也碰到了另一个有七八个人护卫的小商队。商队的领头是个四五十岁的中年大叔，看到我们一行，便大声喊道：“那边的朋友，这附近常有强盗出没，我们不如一起结伴而行吧！”

　　在得到我的同意后，我们三个人暂时加入了他们的小商队。话说回来，虽然七八个人的护卫看起来似乎挺有用，但哈迪说过，强盗每天下山打劫的队伍都有四五十人，那么除非这个小商队有几个实力强大的人物，不然被打劫是肯定的了。

　　果然，盗贼团不负我的期望，在三个小时后就出现在了我们的面前。商队领头连忙大声呼喊，护卫们纷纷守护在马车的周围。乔尼和杰夫也站了出来，死死地盯着面前的强盗们。

　　强盗的小头目只是随意地扫了一眼，便说道：“放下货物，人都滚，不然连你们一起杀！”

　　我由于坐在马车里，所以他并没有看见我。我百无聊赖地倚靠在马车的坐垫上，刚刚三个小时的行驶搞得我头疼欲裂。

　　强盗的话并没有让护卫退开，一个护卫反而大声喊道：“不要小瞧我们！狗强盗，受死吧！”

　　没想到这些护卫倒是挺有血性的。我从马车的窗口向外看去，只见强盗小头目的脸上挂起一丝狞笑，说道：“既然这样，那你们就去死好了！”说罢，右手一挥，强盗们便抽出马刀，纵马冲了上来。

　　“依托马车进行防守！”一个看似护卫领头的人大声指挥着。护卫们便纷纷躲在了马车的后面，在躲过强盗们的第一轮冲锋后，在护卫队长的指挥下，众人纷纷砍向了强盗们胯下的坐骑。随着一声声嘶鸣，三四匹马无奈地倒了下来，上面的强盗想要冲下来砍杀护卫，却被护卫们抢先砍杀。强盗头目气急败坏地喊道：“绕过去！从两侧绕过去！别从中间冲！”

　　强盗们收拢队形，开始包围中间的护卫。护卫队长也是应变极快，立刻下令将马车围成一个圈子，抵御强盗的袭击。强盗们见无法冲进去，其中十来个人索性退了下去，将手中的马刀收了起来，从马鞍上取下一副弓箭，对场中的众人开始了射击。只不过护卫们依托马车的防守方式令他们的攻击没能收到预计的效果，而由于弓箭的压制护卫们也无法冲出来，战局一时陷入了僵持。

　　正在这个时候，乔尼突然大吼着冲向最近的弓箭手，抽出巨剑就是当头一劈。那弓箭手下意识地举起长弓抵挡，却被乔尼连人带弓砍成了两截，献血和内脏顿时飞溅开来。我见状却不由自主地尖叫起来。

　　好……好可怕！

　　我被这血腥的一幕吓呆了，连忙闭上眼睛，却感到心脏一阵砰砰乱跳。

　　难怪女人看到恐怖的事物就会尖叫，我以前还一直以为那是因为女性胆子太小所致，如今我相信了，这实在是一种本能反应。

　　外面突然响起一阵嬉笑声，一个声音喊道：“哎！听到了吗？有女人！”说罢又是哈哈大笑。

　　这群该死的强盗！自己的同伴死了居然还只想着女人！我正在心里怒骂着，突然间眼前一亮，我愕然地抬起头，发现马车的顶盖已经不翼而飞，一个强盗正一脸呆滞地看着我。

　　“头儿！这个小妞好美！”过了良久，他才说出这句话来。

　　我一时有些回不过神：这是什么情况？我该怎么办？

　　不得不说，现实与想象之间的差距实在太大，以前在写小说的时候我常常能很容易地描写一些血腥的场面，但是当这场面真的发生在眼前的时候，我却只想把头埋起来不去看，逃避这一切的发生。

　　没错，我已经吓傻了！

　　杰夫的反应是最快的，就在众人愣神的一刹那，他已经从我身边越过，将一柄短刀插入了对方的胸口。那强盗来不及反应，当场倒毙。

　　“妈的！给老子上！老子要抓了这个妞！”那强盗头目一声怒喝，话音中还带着一丝淫邪的笑。而那群强盗在听到头目的号令后，纷纷跟打了鸡血似的向我冲来。我立刻跳下马车，捡起刚才死去的强盗掉落的马刀，回身砍去。但是在没有使用战斗本能的情况下，我的战斗力跟一个普通的少女也没什么区别，当先一个强盗一刀砍飞了我手中的马刀，接着就探下身要把我抓到马背上。我的手腕在刚刚的一击中震得发疼，见状连忙俯下身，躲过了他这一抓。那强盗怒骂一声，回过身继续抓来，却被乔尼趁机一剑砍下马来。

　　一名强盗的落马并没有使这群强盗退缩，相反，他们一个个都冲到了我面前，似乎不抓到我就誓不罢休一般。

　　我现在已经顾不得什么计划了。去他妈的计划吧！这个时候我连能不能保命都难说呢！我正要凝聚火元素，释放火球术的时候，却突然看到一个拳头大小的石头飞了过来，接着就是“砰”的一声，砸在了我的脑袋上。然后我的眼前就是一黑。

　　我只想大骂：“你们这群混蛋，都不懂怜香惜玉的吗？”

　　接着，我就完全昏过去了。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\014第十四章 里应外合 
 
 
　　过了不知道多久，我才悠悠地醒了过来。只不过当我醒来后，就悲催地发现，我……被绑架了！

　　好吧，这其实本来就是我的计划，不过实现的方式实在是超乎了我的预料。我打量全身，看到衣服还算整齐，不由得松了口气。要是就这么被侵犯了，那我就直接找个地方死掉算了，太丢人了。

　　跟我所预先料想的不同，我并没有被五花大绑，而是躺在一张宽大的床上。这张床的做工还真是夸张，就是用简简单单的木头搭成，连边角都还留着一些木刺，不小心的话就有可能划伤皮肤。我不由得叹了口气：这个营寨的生活条件倒是不如我想象的好啊。

　　我环顾四周，打量着这个房间。这个房间布置得颇为简陋，除了一张床外，就只有一张椅子了。门边有一个窗口可以看到外面。我小心翼翼地看向窗外，发现有一队人正在四处走动，门口的一边有一个人在守卫，另一边不在我的视野中，但我估计也有一个守卫。

　　我揉了揉自己的脑袋，发现还是有些昏昏沉沉的。这种隐隐作痛的感觉让我几乎再次昏倒。我心中暗骂：那个砸我的混蛋可别让我知道是谁，不然我一定让你生不如死。

　　只不过当我的目光落到左手手腕上的时候，我发现刚刚想的根本不重要了，因为……我的手镯不见了！

　　是的，就这么不见了！

　　我顿时冷汗直冒，刚刚还颇为镇定的心态立刻变得慌乱起来。我又上下检查了一下全身，可结果却令我几乎崩溃：还是没找到！

　　这次可玩大了！

　　没有了手镯，我现在就是个战斗力只有五的渣渣，别说什么灭掉整个盗贼团了，能自保就不错了！我欲哭无泪，六神无主，只想赶紧找个出口逃出去。

　　在经过半天的自我安慰后，我无奈地接受了这个现实：现在的我，已经没有战斗力了。不过计划还是继续进行吧，或许手镯只是落在了这些盗贼的手里，我还是有机会拿回来的。

　　我在心里反复给自己打气，之后才强装镇定地打开了房门。

　　守在门口的两人不约而同地看向我，然后其中一人恭敬地说道：“还请夫人回去休息，不要乱走。”

　　夫……夫人？！

　　我感觉我的脸色一定很难看。怎么我一觉醒来就变成夫人了？于是我说道：“我不是你们的夫人，你们认错人了。”说罢，我就迈步准备出门。但是左边的那人却拦住了我，脸上露出讨好的笑容，说：“还请夫人不要让小的们为难，老大他们正在大堂里开会，过会儿就能来陪夫人了。”

　　开会？开庆功会？我心里想着，但是另一个想法也冒了出来，令我感到头皮发紧，青筋直冒。

　　那个所谓的老大，该不是开“娶我”的宴会吧？

　　该死的！哪有这么娶老婆的？简直就是一群土匪！

　　呃……我忘了他们确实就是土匪。

　　我没好气地说：“滚一边去，惹我生气的话，我要你好看！”

　　那两个小喽为难地看着我，我却不再理会，直接从他们两人之间走了过去。其中一人连忙大叫：“夫人，等等……”

　　我回过头，恶狠狠地说：“再敢叫我夫人，我撕烂你们的嘴！”

　　两个小喽同时打了个寒战，左边那人小心翼翼地说：“那么夫……啊，不，是小姐，你要去哪里？”

　　“你管我去哪里！”我哼了一声，继续朝前走。而两个小喽既不敢惹怒我，也不敢把我弄丢了，索性两个人一起跟我在的身后，我走到哪里他们就跟到哪里。

　　我直接无视了他们俩的存在，在整个营寨中四处乱逛。其实我也不是没有目的地乱逛，这是为了了解这营寨的地形。先前哈迪也曾经绘出一幅简单的地形图，但是只有出口附近的，毕竟他的目的是杀掉盗贼头目就离开。如今看来，他离开倒是离开了，就是有点拖泥带水。而且他杀的也不是盗贼团的老大，而仅仅是一个普通的小头目罢了。

　　我一边默默记着营寨里的地形，一边暗暗好笑。虽然本来就是这么打算的，但还真没料到我居然连个借口都不需要就这么轻易地摸清了整个营寨的布局。

　　就在我优哉游哉地勘察地形的时候，突然一个声音从远处响起：“红狗！山鸡！你们两个跑哪去了！”

　　什么红狗山鸡的？正纳闷间，跟在我身后的两个小喽连声应道：“我们在这里！夫人也在这里！”

　　这两个混蛋！不是说了不许叫我夫人的吗？！等我拿到了我的手镯，我第一件事就是把你们俩轰成渣渣！

　　随着两个小喽的应答，一个十来人的小队向我们这个方向跑了过来，当先一人喊道：“夫人！老大叫你过去！”

　　我觉得我的嘴角在抽搐，在不爽的同时暗暗发誓，我一定会让他们的老大以最喜感的方式死掉！

　　瞪着那个小头目，我冷冷地说道：“你们老大在哪？”

　　那人似乎被我的神情吓了一跳，讷讷地回答：“小的给您带路。”

　　跟在他的身后，我们直接向大堂行去。我暗暗记下周围的环境，直到来到大堂中，见到这群土匪的老大。不过首先映入我眼帘的并不是这个粗壮如同狗熊的家伙，而是在他面前的桌子上的那个由十二个珠子所串成的手镯。

　　啊！我亲爱的手镯！老子可算找到你了！

　　“哈哈哈！看来夫人也很高兴嘛！”那个狗熊般的大汉哈哈大笑，一口将摆在桌上的盛在碗里的酒喝干。我不由得翻了个白眼：我是挺高兴的，但我是高兴在找到手镯这件事上。不过我也是有点冒失了，竟然没能控制好自己的情绪。

　　在一群大汉的注视下，我只觉得自己犹如被一群猫惦记的鲜鱼，全身冷汗直冒。我强作镇定，向居中而坐的那位大汉问道：“你什么时候放我离开？”

　　那大汉先是一怔，继而哈哈大笑道：“夫人，你是不是搞错了什么事了？你现在可是我的猎物啊！哈哈！”

　　“猎物？”我撇了撇嘴，“猎物又怎么样？”

　　坐在那大汉下首的一个猥琐的中年人站了起来，嘿嘿笑道：“猎物的意思嘛，当然就是被猎手享用啦！不过你的运气不错，老大很喜欢你这个猎物，所以只有老大享受，不然的话……嘿嘿！”

　　我不由得打了个冷战，下意识地向四周望去。那群强盗也不知道是不是故意的，纷纷露出了淫亵的笑容，直笑得我头皮发麻。

　　我硬着头皮问道：“那……那我难道就没别的选择了吗？”

　　“选择？”强盗头子饶有兴致地看着我，笑道，“倒是也有，不过你可以选择是被我一个人享用，还是――”他用手指了指四周的众人，说道，“被我们一起享用！”

　　一群精虫上脑的家伙！我会让你们后悔的！我恨恨地瞪了强盗头子一眼，他却一脸享受的样子，喊道：“夫人，过来坐到我身边来！”

　　身处这个环境，我才发觉到自己先前想的实在是简单了点。我微微有点后悔，但如今已是骑虎难下，只好说道：“你先把我的东西还给我！”

　　“你的东西？”强盗头子疑惑地问道。见他一副明知故问的样子，我心头来气，大声喊道：“就是我的手镯！把我的手镯还给我！”

　　那大汉露出一副恍然大悟的样子，眼神中却带了一丝戏谑：“夫人既然想要回自己的东西，应当知道该怎么做吧？”

　　我咬了咬牙，走上前去。还没等我坐下来，那大汉已经一把揽住我的肩膀，哈哈大笑道：“夫人来陪我喝杯酒吧！”

　　我要杀了你！我一定会杀了你！

　　我想我现在的眼神一定充满了杀气，于是我低下头，不让别人看到我的眼神，只是低声说道：“该把我的东西还给我了吧？”

　　那大汉却并不理会我的要求，只是拿着酒杯凑到我的嘴边。我又说了几次，他却听而不闻。我终于忍受不住，一把推开他，抢过了桌子上摆放的手镯，退到了一边，冲他怒目而视。

　　那大汉似乎被我推得一愣，我干脆把手镯戴到左手手腕上。实在不行老子就用元素法则直接在这里把你们轰成渣渣！什么计划我都不管了！

　　强盗头子却是突然哈哈大笑起来，喊道：“好辣的小妞！我喜欢！哈哈！”说罢不再追究，只是向我招招手，叫我坐回到他的身边。

　　我呼了一口气，强忍住心头的怒火，低声道：“我……我不舒服，我要去休息了。”

　　强盗头子笑道：“那么好吧，来人啊！把夫人送下去休息！”

　　先前跟着我走遍了营寨的那两个喽应声上前，带着我走了出去。在走出大堂后，我还依稀能听到那群强盗的议论声，谈论的内容大多是围绕着我。我忍住给他们一记“流星火雨”的冲动，返回了我先前休息的那个简陋的小屋。

　　回到小屋后，我只觉得全身发冷，双手也是止不住的颤抖。我不知道我是因为害怕还是因为愤怒，作为一位绝世美女而身处于一群精虫上脑的强盗之间，那感觉真是糟糕透了。此时小屋中出现了一只小小的白色老鼠，正在仰头看着我。这只白色老鼠是米歇尔的宠物，专门用来传递情报的。我又放松了一会儿，从空间指环中取出纸和笔，开始画这个营寨的地形图。

　　虽然这个美女的身体令我十分郁闷，但艺术天赋却是出奇的好。我以前对于画画是十分怵头的，但现在，我只用了不到五分钟就将整个地形图完完整整地画了下来。画完地形图后，我把纸团成一个小团，用蜡纸封好，放到小白鼠的面前。小白鼠一口叼住纸团，便从墙壁一角的缝隙中溜了出去。

　　把地形图送出去后，我无力地躺倒在床上。今天发生的事说明我原本的想法实在太过天真，想象与现实之间果然有着很大的差别。难怪雪莉曾经试图阻止我，估计也是因为预料到了这样情况的发生吧。女人，特别是美女，在这个世界哪有什么决定自己命运的权力？说到底不过是男人的玩物和工具罢了。想起在卡纳城时雪莉与我谈心时所说的话，我终于明白了她心中真实的想法，以及她对于掌握自己命运的渴望。

　　不过……这个世界原本就是我创造的，难道我还无法掌握自己的命运吗？想到这里，我不由自主地握紧了拳头。

　　时间一分一秒地过去，天色也渐渐黑了下来。不知过了多久，正靠坐在床边的我突然听到“咣”的一声巨响，惊得我立刻从床边站了起来。只见强盗头子正醉醺醺地朝我走来，一边走还一边笑着说道：“夫人……呃，你好美……呃，你是我的女人了，哈哈……”

　　我暗暗运起元素法则，笑着说道：“你还那么想让我成为你的女人吗？”

　　那个大汉嘿嘿傻笑道：“那是当然了！以创世神的名义起誓，我从来没见过像你这么美的小妞！”

　　“莱恩听到这话可未必会高兴。”我摇了摇头，低声问道：“你有没有做好飞上天的准备？”

　　“什……什么？”强盗头子迷迷糊糊地问道。我冷笑道：“我说的是飞上天，就像这样。”我将火元素凝聚在他的身下，微笑着说道：“飞走后，别忘了写信啊！”说罢，我便引爆了他身下的火元素。一声惨叫响起，他巨大的身躯被火元素冲上了天空，目测高度至少也有二十米了。

　　“爆裂火球的反冲效果挺不错嘛！”我点了点头，然后开始给自己身上套各种辅助魔法盒防御魔法。强盗头子的惨叫声相信已经引起了他们的注意，接下来我只需要在这个营寨中大肆破坏就行了。

　　果然，随着我走出已经四分五裂的小屋，一群强盗已经手持武器出现在了我的面前。他们目瞪口呆地望着我，说不出话来。我微微一笑，数十道雷电已经随着我的意念从天而降，接连劈在强盗们的身上，更多的惨叫声随之响起。

　　我抽空又往天上扔了一个爆裂火球，分散的火焰落在周围的强盗身上，也有不少火焰直接掉落在四周的房屋上，引发了更加猛烈的火灾。被火焰包裹的强盗们惨叫着在地上打着滚，侥幸没有受到攻击的人则纷纷向我冲来，想要直接制服我。而我的回答，则是一连串的风刃和冰箭。

　　此时在我周身五米范围内呈现出了一种真空的形态，根本没有人可以靠近我，更不要说制服我了。倒是有一些人手持弓箭向我发动进攻，但在我的真空屏障下根本发挥不出丝毫的伤害。我又给自己加了一层雷电防御圈，然后慢慢向营寨的门口走去。此时的营寨门口的方向已经出现了骚乱，喊杀声也越来越响。看来杰拉尔他们已经看到了我发出的行动信号，已经开始从正门发动进攻了。不过由于没有我的远程大规模魔法的支援，所以只能在大门附近战斗，无法攻进来。我现在所要做的，就是要和他们会合。

　　正在这时，一个火球突然向我袭来。但火球并没能突破我的防御，仅仅在真空屏障上撞出一朵灿烂的火花，就消失无形了。我顺着火球袭来的方向望去，心中也是有些惊讶：没想到强盗中居然也有魔法师！

　　那个魔法师似乎没想到他的攻击对我丝毫不起作用，脸上露出诧异和惊慌的神色。我伸出右手指着他，一道闪电从我的指尖射出，劈向了正准备下一次攻击的魔法师。魔法师发出一声惨叫，全身焦黑地倒了下去。

　　“伊芙蕾儿，我们在这里！”一个女声在前方响起。我向声音传来的方向望去，看到雪莉正骑着马向我冲来。

　　又是骑马？我想起上次差点被雪莉撞死的经历，下意识地就想躲开，却见雪莉一拉缰绳，竟从我的头顶越过，砍翻了两个强盗后，大声喊道：“伊芙蕾儿，撤了你的防御，我把你带出去！”

　　没想到原来雪莉的骑术这么好啊！我闻言撤去了真空屏障和雷电防御，雪莉纵马冲到我的身边，一把将我拉了上去。我顺势抱住雪莉的细腰，立刻给她套上了各种风系辅助魔法。雪莉感受到我的魔法，笑道：“伊芙蕾儿，你的魔法真好！”

　　我也笑了起来，说：“别忘了，我可是元素魔导师呢！”说罢，我向两旁分别扔出一个爆裂火球，将围在我们周围的强盗轰散，然后驱使剩余的火元素形成一条火蛇，围绕在我们四周。

　　雪莉一边挥舞着手中的骑士剑一边带着我纵马狂奔，我则沿途扔出各式各样的元素魔法，给挡路的强盗们造成了巨大的伤害。此时的盗贼营地已经完全混乱，有很多强盗甚至不知道敌人是谁，只知道拿着武器四处乱窜。趁着这个机会，我们渐渐冲到了大营门口，只见那里已经喊杀震天，几个人影在人群中四处砍杀，简直所向披靡。我再次凝聚起火元素，将阻隔我们的强盗们轰飞。安德烈首先注意到已经冲到门口的我和雪莉，喊道：“我们在这里！”

　　雪莉一剑砍翻了挡在前面的强盗，操纵着战马在人群中左冲右突，很快就来到了大营的门口。我下了马，还没等我松口气，一个身影已经扑到了我的身上，叫道：“伊芙蕾儿姐姐，你没事吧？我可担心死你了！”

　　不用说，扑到我身上的就是薇薇安了。我笑着揉了揉她的脑袋，说道：“我怎么可能会有事？放心吧！”

　　杰拉尔在打倒自己的对手后，已经来到了我的面前。他虽然一言不发，但我也能看出他眼中的担心。我笑了笑，问道：“情况怎么样了？”

　　杰拉尔说道：“我们在这里吸引了大多数敌人，哈迪和杰夫已经潜入营地放火，估计很快就能看出效果了。”

　　话音刚落，只见大堂的位置已经冒起了冲天的火光。强盗们纷纷惊呼，本就不高的斗志再次遭到打击。我趁机扔出几个爆裂火球，又解决了几个正在向我们瞄准的弓箭手，笑道：“那么，接下来我们就替天行道吧！”

　　众人纷纷附和，更加勇猛地向前冲去。

　　这一战，就是我在塞德里克大陆的第一战。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\015第十五章 灾难之瞳 
 
 
　　营地大堂冲天的火光令原本就陷于慌乱中的强盗们变得更加六神无主，越来越多的强盗放弃了斗志开始四散奔逃。我一边操纵着各种元素魔法攻击着远方的敌人，一边对身旁的薇薇安说道：“你说我们这样是不是有点残忍？”

　　“残忍？”薇薇安撇了撇嘴，“对付残忍的人的最好的办法，就是用更残忍的方式对待他们。”

　　我耸了耸肩，手上的魔法却丝毫不停。

　　此时除去潜入营寨放火的哈迪和杰夫二人，我们这九个人分成了三组：第一组是以米歇尔的召唤兽为中坚，由安德烈、雪莉和乔尼配合进行防御；第二组是我和薇薇安，负责远距离杀伤，其中我负责大范围的伤害输出，而薇薇安负责狙杀对方的头目以及会对我们产生威胁的敌人；第三组是拉塞尔和杰拉尔两人，负责正面攻击。至于剩下的维吉尔……他是打酱油的……

　　对此，维吉尔感到很无奈，但也没办法。他擅长的是空间魔法，但只在传送系上比较精通，也在重力系上有所涉猎，却偏偏无法掌握次元系。而在空间类魔法中，也只有次元系魔法拥有恐怖的攻击力。目前我们还没到需要逃跑的地步，所以维吉尔根本派不上用场。

　　“维吉尔哥哥，你要是实在无聊，就给我们喊加油吧。”薇薇安又是一箭射杀了对方的一名弓箭手，头也不回地说道。

　　维吉尔翻了个白眼，说：“薇薇安，下次需要逃跑的时候你也会给我喊加油吗？”

　　就这样，我们一边互相调侃，一边互相配合着将一个个强盗送进地狱。我不知道死在我手下的强盗有多少人，估计一下也该有两百多了。毕竟论群体伤害，我是最强的。不知为何，虽然杀了很多人，我却没再感到害怕，反而越发兴奋。

　　这种人渣，都死了才好呢！

　　此时的营寨大门已经完全沦陷了，我们的攻击步伐也渐渐深入到了对方营地的中心。随着我朝前方扔出几个爆裂火球，将对方再一次集结的部队轰散，强盗们终于再也无法承受心理上的压力，发一声喊，纷纷溃散。

　　接下来，就到了收尾的阶段了。

　　我们并没有打算赶尽杀绝，不是不想，而是不能。毕竟溃逃的人有一百多人，而我们只有十一个人，无论怎么追击都绝不可能将对方一网打尽。所以我们的收尾不是斩草除根，而是清点战利品。

　　哈迪和杰夫在我们这群人中绝对算得上是最贪财的，他们在大堂放了一把火后，居然狼狈为奸，再也不管我们这边的战斗，直接四处乱跑找财物去了。虽说我们这边的战斗并没有多少压力，但是他们这样还是让我心中感到一阵不爽。米歇尔和薇薇安倒似乎已经习惯了杰夫的风格，没有表现出不满的态度，只是对视一眼，无奈地叹了口气。

　　这世界上，要钱不要命的人不仅有，而且还真是不少啊！

　　不过虽然他们的行为应当受到我们所有人的鄙视，但成果也是显而易见的。他们在大堂后面的一间仓库里居然发现了大量的金币和粮食，药品也有不少。除此之外，还有很多魔法制品和艺术品，价值之高实在难以想象。

　　但是让我感兴趣的却不是这些东西，而是另一种对我来说更有用的物品。

　　那就是烟水晶。

　　烟水晶，在塞德里克大陆上属于魔法制品常用的原材料，其特点是无属性的能量储存。一般而言，能够储存能量的魔法材料大多是有属性要求的，按照这个标准，魔法材料可以分为单属性、复属性和无属性三种。单属性就是只能储存一种属性的魔法能量，而复属性则可以储存两种或两种以上的魔法能量。至于无属性的，就是说所有属性的魔法能量都可以储存。作为应用范围最广泛的魔法材料，烟水晶的产量却并不高，其价值自然绝不会低。而这次我们的战利品中，居然就包含了大量的烟水晶。

　　超过三十公斤重量的纯净烟水晶，这价值少说也有两万金币。

　　作为团队中唯一的元素魔法师，我毫不客气地将这三十公斤烟水晶据为己有。至于别人嘛，他们第一功劳没我大，第二也打不过我，第三也用不上，所以全都默认了我对烟水晶的所有权。

　　散落在地上的金币倒是也有两三万之多，只是这些金币给大家的震撼不止是体现在价值上，更体现在重量上。十枚金币就有一斤重了，这两三万的金币少说也有一吨重，要想把这些金币带走，肯定需要空间指环。我的空间指环并不大，前两天的成人礼上获得的礼物和莱恩赠送的上百本魔法书籍已经占了整个指环大半的空间，所以我能带走的最多也只有一万多金币。不过好在拉塞尔也有空间指环，而且看样子容量也不小，直接就放下了剩下的金币。

　　哈迪是我们中的鉴宝专家，他一边搜罗着散落在仓库中的各种财物，一边对我们做了接单的介绍。成年烈龙角、冥狼皮、星陨金、炎珠等上品魔法制品材料居然也出现了这堆战利品当中。

　　不过我对于其他的东西没有多大的兴趣，便随手拿出一块烟水晶仔细观察起来。

　　其实从来到塞德里克大陆的第一天起，我就对于魔法物品的制作产生了兴趣。当初没有实践就是因为原材料不足，其中最重要的原材料就是烟水晶，一种主要用来储能的魔法材料。当然了，其它的单属性和复属性的魔法材料也是有其无可比拟的特性的，其功效有些类似于电路中的电阻、二极管、三极管之类的电子器件，而烟水晶的功效就类似于电池了。

　　有了这些烟水晶，够我做很多魔法物品的了。

　　我们找到的战利品也不仅仅是这些死物，还有三十多个……女人……

　　“这些女人该怎么办？”拉塞尔看着面前全身发抖抱在一团的女人们，皱着眉问道。

　　雪莉说道：“总不可能不管她们吧？她们已经很可怜了。”说罢蹲下身，对一个看上去只有十二三岁的小女孩问道：“你叫什么名字？家住哪里？”

　　那女孩惊恐地看着我们，却是什么也没说。雪莉温和地笑了笑，说：“不要怕，我们不是坏人，我们是来救你们的。”

　　那女孩这才放下戒心，答道：“我叫汉娜，巴林城人。”

　　我们又询问了其它人，发现这群人的住址各不相同，近的不过三四十里，远的足有一千多里。我现在终于明白拉塞尔的顾虑了，毕竟这么多人我们不可能一个个送回家去，实在太远了。

　　“那么，就把她们送到最近的城市吧。”米歇尔提了个建议。这个建议获得了大部分人的支持，我也没有意见。对于强盗们的剿灭虽然是出于正义感，但我也没正义感爆棚，非得做到尽善尽美不可。

　　总的来说，这次的行动相当的成功而且收获巨大。我们从营寨中找到了一百多匹马和十几辆马车，简单整理了战利品后，便开始向营寨外进发。因为我们谁也不知道这群强盗什么时候就会回来，先前我们以无心算有心才打了个胜仗，现在对方要是杀个回马枪的话我们肯定就栽了。连夜离开营寨才是最好的选择。

　　我们跟这群女人讲了其中的利害关系后，她们都表示愿意随我们离开。于是我们马不停蹄地开始了夜里的行程。

　　我这次并没有飞在天上，而是和雪莉共乘一匹马，在前面带路。我用光系魔法中的照明术开路，把周围照得如同白昼一般，缓缓前行。

　　就这样，我们一路前行，直到天刚破晓才停下了脚步。在战斗后又行了一晚上的路，大家都有些疲累，便安排了人轮流守卫，找了一个安全的地点进行休息。作为曾经的夜猫子，一晚不睡觉还是忍得住的，于是我主动要求第一个守卫。另一个守卫的人是维吉尔，毕竟他是唯一没参加战斗的团队成员。

　　收集了足够的柴火后，我用火元素将其点燃，便坐到一边看书了。有的人靠看书催眠，我则靠看书提神。当然了，我现在看的书并不是现实世界常看的小说，而是莱恩赠送的魔法书籍。我现在正在看的是一本名为《魔法阵基础》的书。

　　魔法物品的制作源于对魔法阵的组合，在得到大量烟水晶后，我有了制作魔法物品的想法，便打算从基础学起。

　　根据书上所说，魔法阵分为两种，分别是显性魔法阵和隐性魔法阵。显性魔法阵又被称作实体魔法阵，其基础在于魔法材料的构建，由不同的魔法材料进行特定的组合后使魔法能量随着魔法阵运行，以发挥其特殊的功效。至于隐性魔法阵，又被称作精神魔法阵，一般是魔法师释放一些特定魔法的时候由精神力临时构建的简易魔法阵，其特点是可以使魔法释放变得更稳定也更持久，常用于大型魔法的释放。

　　魔法物品的制作自然是以显性魔法阵为基础，而要掌握显性魔法阵，首先就要了解魔法阵的基本构成。与十二大类魔法体系不同，魔法阵是分类并不复杂，其能量本质也只分为光、暗、火、水、风、雷六种，与元素魔法相对应。正因如此，元素魔法阵的构建远比其他魔法阵要来得容易。但也并不是说其他种类的魔法阵就无法构建，只要掌握了元素组合中对于特定魔法的影响就可以办到了。这就好比以金属为根本材料搭建电路一样，虽然金属看上去没什么特别的地方，但只要组合得好，就可以制作出精密的电子元件，进而打造出电视、电话、电脑等高科技产品。

　　不得不说，智慧是大自然赐予人类的最宝贵的财富。

　　正当我全神贯注地看书的时候，一个声音突然响起：“伊芙蕾儿，你还在研究魔法吗？”

　　我头也不抬地说：“维吉尔，如果你困了可以去睡觉，我一个人可以守卫的。”

　　“呃，我不是这个意思。”维吉尔说道。我抬起头看着他，问道：“难道你有什么事要问我？”

　　维吉尔沉默了一会儿，才说道：“伊芙蕾儿，你……相信宿命吗？”

　　“宿命？”我皱了皱眉，说道，“宿命确实是存在的，但也并不是所有的命运都是宿命。”

　　维吉尔叹了口气，说道：“那……你相信灾星吗？”

　　“灾星？”我不由得笑了起来，“我才不相信什么灾星呢！”

　　维吉尔又叹了口气，抬起头，望着已经变成湛蓝色的天空，苦笑道：“我……就是灾星呢！”

　　我饶有兴致地看着他，问道：“怎么这么说？”

　　维吉尔似乎陷入了沉思，过了一会儿才说道：“我……我从小就能看到一些灾难的景象，而这些灾难……是在之后才发生的。”

　　我惊讶地看着他，说：“这么说，你……可以预知？”

　　维吉尔抿了抿嘴，说：“我也不知道，但我看到的灾难确实会发生，而且与我看到的分毫不差。而我身边的人刚开始还感到有趣，久而久之，他们害怕了，说我是灾星，说这些灾难……是我招致而来的。”

　　这么说来的话，我终于明白了为什么他会对危险拥有感知的能力了。大概这就是他的天赋了吧。

　　面对维吉尔的问题，我不由得笑了起来。

　　“其实你并不能招致灾难，任何人都不能。如果你非要这么认为，我只能说，你太看得起自己了。”

　　维吉尔疑惑地问道：“那么为什么我总能梦见灾难的景象？”

　　我拨弄了一下面前的火堆，说道：“你那能力不是招致灾难，而是预言灾难。”

　　维吉尔沉默不语，我继续说道：“天空之神马奎斯，其神格能力，名为‘天之眼’，拥有洞察、预知等能力。而当大陆上即将发生灾难之时，马奎斯就会选择一个刚出生的婴儿，赐予其预知的能力。但这种能力并不是承受者自身所能驾驭的，而且他们只能预知灾难，所以这种能力也被称作‘灾难之瞳’。”

　　维吉尔迟疑道：“你的意思是，我是预言师？”

　　“可以这么说，”我放下了手中的树枝，淡淡地说道，“你的出生，可以说预示着灾难的降临，但也意味着希望的开始。你的责任，就是带领你的族人度过不知何时就会降临的灾难。”

　　维吉尔突然紧张起来，又问道：“难道不能躲避灾难吗？”

　　我摇了摇头：“灾难是注定会发生的，你预知的灾难景象也无法躲避。你唯一能做的，就是以最小的代价度过灾难。”

　　我之所以知道所谓的“灾难之瞳”，是因为在创世之前的世界，我就已经设计了这样的能力存在。只不过我还真没料到，刚到塞德里克大陆没几天，就碰上了一个“灾难之瞳”，也就是“神约之人”。

　　所谓的“神约之人”，指的是诸神在塞德里克大陆上所指定的代言人。有的人是因为自己的能力获得诸神的认可而成为神约之人，也有的是因为命运轨迹的交错使其成为命中注定的神约之人。而维吉尔便属于后者，他的“灾难之瞳”是由于他的命运正处于灾难的交汇之处，所以会被天空之神选中，成为神约之人。

　　除此之外，还有一个特殊的“神约之人”，两种情况都不符合。但这是后话，略过不表。

　　不过根据维吉尔的话来看，他的命运绝不简单，而他要做的事也不少。也不知道该说是命运选择了他，还是神选择了他。

　　想到这里，我说道：“维吉尔，‘灾难之瞳’不是诅咒，而是祝福。你不必为自己的能力感到惶恐不安，因为你是被神选中的人。同样的，‘灾难之瞳’的拥有者必须要明确他的责任，将他的能力发挥出最大的功效，而这，就是你的宿命了。”

　　维吉尔怔怔地看着我，似乎有些发呆。我知道他现在要消化我说的这些话，所以没有理会，而是低下头继续看书。

　　“伊芙蕾儿，”维吉尔的话语中带着疑惑，“为什么你会知道这些？”

　　我笑了笑，说道：“如果我说我也是被神选中之人，你会相信吗？”

　　维吉尔目瞪口呆。 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\016第十六章 圣女克里斯汀 
 
 
　　在五天的行程后，我们终于来到了目的地，坎农王国的首都，坎农城。

　　一路上，拉塞尔再次像我们刚遇见的那样侃侃而谈，介绍着坎农城的风土人情。老实说，我觉得以拉塞尔这等口才不去做导游实在是可惜了，不过也不知道塞德里克有没有导游这个职业。

　　或许叫向导更合适。

　　跟着我们的还有八个女孩，她们都是我们在盗贼营地解救的可怜人。一路上我们也路过了两座城市，大部分的人都有了自己将来的打算，所以就在那两座城市与我们分道扬镳。当然我们也给了她们足够的金币，足够她们很长一段时间的生活开销了。

　　剩下的八个女孩，已经决定在坎农定居了。这里毕竟是坎农王国的首都，而拉塞尔作为坎农的王室成员，安排几个女孩的归宿还是不成问题的。在做了简单的道别后，八个女孩哭哭啼啼地离开了我们。

　　在这五天时间里，我顺便向雪莉学习了骑马的技巧。总飞在天上还是很累的，而坐在马车里我更有可能会被颠死，所以骑马成了我最好的选择。而骑马比我想象的要难多了，不是缰绳一抖喊声“驾”就可以了，如何靠脚跟和马腹以及马腿的碰撞来决定马的行走路线、速度，以及跳跃、奔跑、慢走等状态才是最难的。

　　骑马看着简单，里面的学问还真是出乎意料的多呢。这是在被马甩下背十几次后我得出的结论。

　　不管怎么说，我现在终于可以骑着马不怕被甩下来了，算是长足的进步。至于其他的技巧，还是等日后慢慢熟练吧。

　　在进入坎农城后，拉塞尔便邀请我们到他的府邸作客。说实话，我也对于一个王子的府邸究竟会达到什么样的规模感到好奇，便应允前往。于是我们一行十一人，便暂时在拉塞尔的府邸住下了。

　　雪莉好像以前就来过坎农城，刚刚安顿下来便拉着我和薇薇安出去逛街，顺便拜访已经住在这里多日的神圣教会圣女克里斯汀。但是想起曾经在卡纳的危险经历，我不得不提醒雪莉，薇薇安可能存在的危险。

　　“安啦！这里是坎农王城，他们要是敢在这里行刺，那就等于是和整个坎农王国为敌了。”雪莉如是说道。

　　我一想也是，便不再拒绝，和雪莉、薇薇安一起在坎农的大街上逛了起来。

　　说老实话，逛街只是对女人来说的“有益身心健康和经济发展”的运动，对于我这个爷们来说实在是苦闷了些。我一直不明白为什么女人那么喜欢逛街，似乎逛街对于她们而言就像是一种天赋人权，不逛对不起自己似的。

　　只不过如果和美女一起逛街，那感觉就好得多了。

　　记得很久以前，我曾经和自己暗恋的女孩一起在步行街逛街。只不过我们从始至终都只是朋友关系，也仅限于朋友关系。饶是如此，我依然陪着她从步行街的一头一直逛到另一头，丝毫不觉疲累，只希望能一直走下去。

　　青涩而美好的暗恋，即使无果而终，也同样令人回味无穷。

　　我现在是以一个美女的身份陪另外两个美女逛街，与以前逛街的感受就大不相同了。身边的两个美女倒是很兴奋，而我只想问：“这有什么好逛的？”

　　这绝对是天底下所有男人的心声！

　　坎农城作为坎农王国的首都，自然比卡纳要繁华多了。大大小小的商铺零次栉比，令人目不暇接。对于女人而言最具杀伤力的服装店、珠宝店和化妆店更是数不胜数。我被雪莉和薇薇安从一个店铺拉到另一个店铺，在无奈成为“护花使者”的同时，也当了一回“小白鼠”。

　　天知道相对她们自己穿上这些漂亮衣服为什么她们会更喜欢让我穿！我目瞪口呆地看着一件件充分彰显女性身材的衣服，心中的苦闷当真是无以言表。

　　“我……我不想穿啊！”我哭丧着脸表示抗议，“你们喜欢就自己穿嘛！为什么要让我来穿呢？”

　　雪莉摇了摇她的右手食指，说道：“伊芙蕾儿，这就是你的不对了。上天赐给你这么完美的身体，你应该将其所具备的魅力完美地发扬，而不是像你这样……呃……”雪莉沉思了一下，似乎是在寻找措辞。

　　“暴敛天物！”薇薇安补充道。

　　“没错！就是暴敛天物！”雪莉点了点头，“所以说伊芙蕾儿，作为女人，你实在是太――不――合――格――了――！”

　　“啊？”我几乎被这两个人的歪理打倒。这都什么跟什么啊！

　　“今天，我们要让你明白，如何做一个真正的女性！”雪莉不由分说，把我拉进了试衣间，强行给我换衣服。

　　“这件黑色晚礼服不错，可以充分反衬出你白皙的肌肤。”

　　“这件白色披肩不错，可以让你更有气质。”

　　“试试这双水晶高跟鞋，穿上她你就更像一位公主了！”

　　……

　　就这样，在雪莉和薇薇安的联合“摧残”下，我差点就在商铺里“阵亡”了。

　　随着时间的流逝，在下午五点左右，我们终于结束了一天的“征战”，战利品如下：晚礼服三件、披肩一件、连衣裙两件、短裙一件、长裤三条、皮靴两双、高跟鞋两双、耳环四对、耳钉两对、项链三条、手镯两个，其它化妆品不计其数。其中大部分还是雪莉和薇薇安专门给我买的！

　　我有说过我要这些东西了吗？我才不会穿呢！

　　结束“征战”后，我们并没有回到拉塞尔的府邸，而是来到了坎农王国的神圣教会神殿，拜访第五圣徒克里斯汀。

　　在神殿护卫的引领下，我们见到了这位传说中的“圣女”。跟我料想的不同，克里斯汀并不是绝世美女，只能算得上是略有姿色。但是她身上却流露出令人心折的气质，令刚见到她的我不由自主地对她产生一种亲近的感觉。

　　“雪莉，我的朋友，你终于来看我了。”看到我们，克里斯汀微笑着走上前，先给了雪莉一个拥抱后，对我和薇薇安说道：“你们都是雪莉的朋友吧？我代表神圣教会欢迎你们！”

　　我真心觉得，“优雅”这个称号应该给克里斯汀，夏洛特实在是配不上。我也微笑着向克里斯汀行了一礼，说道：“久仰圣女殿下大名，今天终于见到真人了。”

　　克里斯汀却笑着摇了摇头，说道：“‘圣女’的称号不过是民间的一种叫法，教会中我只是第五圣徒而已。”说罢，便吩咐侍女准备晚餐，又对我们说道：“希望你们能留下来吃晚餐。”我们欣然应允。

　　神圣教会的晚餐并不算丰富，但是却极具宫廷特色。或许塞德里克的神圣教会已经成为了类似于国家般的存在，其上层的待遇已经堪比王室。我们一边吃着晚餐，一边聊着天。雪莉向克里斯汀介绍了我和薇薇安，以及我们如何相识，还有接下来游历的打算。“就差你了，克里斯汀，你去年可就答应我了。”雪莉说道。

　　克里斯汀喝了一口果汁，说道：“既然已经答应你，我当然不会爽约。不过在这之前，我希望你们先看看这个。”说着，便拿出一张报纸来。我一看便知道这是《冒险者联合会报》。关于《冒险者联合会报》，米歇尔已经跟我说过，这是一个名为“冒险者联合会”的组织所出的报刊，发布各种各样的消息。至于“冒险者联合会”，是由一群老资历的冒险者所共同组建的组织，其宗旨是发扬冒险和探索精神，职责包括任务发布和情报互通。每个冒险小队甚至冒险公会都可以在这里进行注册，然后享受接受任务和获取情报的优先权，代价只是每个月缴纳少量的会费。当然了，冒险者联合会也有收买情报的业务，价格也是比较公道的。

　　《冒险者联合会报》每七天出一期，版面虽然不大，但是囊括的信息却多。与现实世界一样，《冒险者联合会报》也刊登着各种各样的广告，算是冒险者联合会的额外收入。只是不像现实社会那么夸张，一张报纸有半张的广告。而克里斯汀递给我们的这张报纸却一个广告都没有，全版都只刊登着一个信息：安蒙荒原火焰柱再现世间！

　　火焰柱？那是什么？我疑惑地看着雪莉，却发现她也是一头雾水。

　　我继续往下看，才大致了解了火焰柱究竟是什么东西。

　　火焰柱传说为创世神神迹之一，其功能不明。火焰柱顾名思义，就是由火焰凝结成的巨大柱状物，高度常常会达到上千米，直入云霄。而每当火焰柱出现的时候，世间便会发生灾难，所以有很多人认为火焰柱是创世神用来警醒世人躲避灾难的神迹。

　　但同样有很多人认为火焰柱是预示着神器的降生，因为曾经有人在火焰柱出现地点的附近发现了火焰圣杯，一种可以驾驭圣火的神器。如今火焰圣杯被神圣教会收藏，放置在位于拉穆尔的总教廷。所以这次火焰柱再现世间，很有可能会使一大群冒险者冒着生命的危险去那里寻找神器。

　　“火焰柱的传闻确实很神奇。”雪莉说道，“可是跟我们有什么关系呢？”

　　克里斯汀点了点头，说：“若只是火焰柱，自然没什么大不了的。可是我从冒险者联合会那里却得到了另一个被保密的消息，那就是七大传奇龙之一，被称为‘火焰领主’的紫焰魔龙亚兹，也出现在了安蒙荒原，而且很有可能它的出现与火焰柱有关。”

　　“紫焰魔龙亚兹？”我惊讶地问道，“战神拉斐尔的宠物？”

　　克里斯汀点了点头。

　　紫焰魔龙亚兹，号称火焰领主，在龙族世界中高居传奇龙的地位，是这个世界仅次于诸神的存在，实力自然不容小觑。但这不是最重要的，最重要的是，七大传奇龙早与诸神有所约定，各司其职，一般不会到处乱跑。紫焰魔龙出现在火焰柱附近，当然不会是路过这么简单，很有可能预示着会有什么大事发生。

　　克里斯汀显然也想到了这一点，说道：“紫焰魔龙是相当于半神的存在，而且战神给它的职责是守护世界，将有可能对世界造成威胁的存在扼杀在摇篮中。这次紫焰魔龙现身火焰柱，极有可能是出于职责消灭某个魔物。”

　　雪莉疑惑地问道：“就算是这样，似乎也跟我们没什么关系吧？”

　　克里斯汀说道：“准确的说，是跟我有关系。因为神圣教会的职责之一就是维护这个世界的存在，所以当紫焰魔龙现身的时候，我们神圣教会也要派人去查看。而这次的负责人就是我，我希望你们能协助我。”

　　原来是这样，本来要拉克里斯汀一起冒险的我们，居然反而成为了克里斯汀完成任务的协助者。对此，我只能说：“这都是命啊！”

　　反正我来这个世界的目的就是玩的，说好听点就是体验冒险生活，去哪里对我来说都是一样。我又看了一眼雪莉，雪莉犹豫了一下，说：“我们小队现在已经有十个人了，我们三个人并不能全权决定，所以我得跟其他人说一下。”

　　克里斯汀点头道：“那就这样吧。”

　　我又忍不住问道：“安蒙荒原在哪？离这里远吗？”

　　克里斯汀蹙眉凝思，说道：“大概一千两百里的路程吧，半个月时间足够赶到了。”

　　半个月啊……

　　我耸了耸肩，说：“反正到哪里都是游历，我是没什么意见啦！不过有报酬吗？”就算我从没在这个世界呆过，我也知道像这样的任务肯定不会让人白干的。果然克里斯汀点头道：“当然有，教会给出的报酬是一些极品魔法材料，都是上好的品色，绝对不会令你们失望的。”

　　极品魔法材料？我突然很想抱住克里斯汀：你怎么知道我正想要这些东西啊？

　　“不过呢，”克里斯汀又促狭地笑了起来，“这些报酬得回来的时候再给。”

　　果然这报酬没那么快拿到手啊！

　　接下来我们又讨论了一下路途上的物资补给以及一些消耗品的问题，克里斯汀表示这些神圣教会都会负责，我们这才放下心来。薇薇安的弓箭确实是很厉害的，但是箭矢的消耗速度也是十分惊人的。她那小小的身体常常要带两个箭筒，一个箭筒只能装三十支箭，而薇薇安就最快能在一分钟内用光这两个箭筒里所有的箭矢，所耗费的金钱自然不少。而一些有特殊功效的箭矢，例如附有各种魔法的特殊箭矢，其价格更是惊人。我深深地感觉到，虽然人们都说魔法师是最耗钱的职业，但我这个元素魔法师显然比薇薇安花的钱要少得多了。

　　在吃完晚饭后，我们三人便向克里斯汀告别了。回来的路上，薇薇安对克里斯汀的气质表现出了极大的欣赏和崇拜，然后说道：“要是伊芙蕾儿姐姐也有克里斯汀姐姐这样的气质就好了。”

　　我顿时气结。

　　又笑谈了一会儿，雪莉突然问道：“你们说，克里斯汀她……为什么要我们协助她去安蒙荒原呢？”

　　我奇怪地说道：“应该是因为她已经答应了你要加入团队，但是又有任务在身，所以要我们一起去的吧，有什么不对吗？”

　　雪莉摇了摇头，说：“克里斯汀身为第五圣徒，完全可以调动教会内部的护教骑士来进行协助，到安蒙荒原一来一回也不会耗费太长的时间。可是她却宁可和我们一起去，连一个教会人员都不带，这是为什么呢？”

　　这么一说的话，我也觉得有些奇怪，沉思了一下说道：“我觉得有两种可能。第一种可能是克里斯汀已经掌握了一些别人都不知道的情报，这些情报与神圣教会内部有关，说不定还会直接对神圣教会产生影响。至于这影响是什么我就不知道了。另一种可能就是……克里斯汀的权力已经被架空了，她无法调动神圣教会的护教骑士。”

　　雪莉惊愕地看着我，良久才说道：“第一种还有可能，可是第二种……克里斯汀毕竟是第五圣徒，怎么可能会被架空？”

　　我说道：“其实权力斗争哪里都存在，就算是神圣教会也未必就能免俗了。说不定教会内部的权力之争比宫廷还要厉害呢！”关于宗教的权力斗争，现实世界的基督教最能说明问题。明明都是信奉耶和华的宗教，偏偏就分成了天主教、东正教、新教等宗教，而且还互相仇视，彼此间明争暗斗足有数百年之久。就算是一直弘扬“众生平等”的佛教，也是分为了禅宗、密宗等宗派，而且它们的关系也实在说不上和睦。

　　事实上，自从知道了神圣教会只承认创世神、战神和智慧女神三位神o的时候，我的心中就一直有一些疑问，那就是：神圣教会为何会否认其它诸神的存在？我隐隐觉得，很有可能是因为其它诸神的教义与神圣教会不符，甚至有所冲突，所以神圣教会才会这么做。但推测终究只是推测，在没有证据的情况下是无法说明问题的。

　　我们没有再讨论下去，因为再怎么讨论也只能是捕风捉影。我们三人向拉塞尔王子的府邸行去，一路无话，直到――

　　“伊芙蕾儿姐姐，还有两天可就是丰收祭了哦！”薇薇安突然说道。

　　“哎？”我愕然，“丰收祭又怎么了？”

　　薇薇安笑着说：“丰收祭最大的节目，就是‘丰收女神’的选举了哦！”

　　“那……那又怎么样？”我突然有种不好的预感。

　　“伊芙蕾儿姐姐该不会真的以为我们下午给你买那些衣物是闲着无聊吧？”薇薇安笑得更加欢畅了，“我和雪莉姐姐一定会帮你成为这一届的丰收女神的！”

　　天！怎么会这样！ 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\017第十七章 坎农丰收祭 
 
 
　　坎农丰收祭，举办在每年的十月二十七日。至于为什么是这一天，对此，我只能说：“我不知道。”

　　在丰收祭的这一天，坎农的人民就会自发地聚集起来，用他们这一年的收获招待身边的邻居和亲戚，或者是远方的来客。这些收获大多是粮食作物，但也有很多的酒类和果汁。作为坎农王国的首都，除了这些各地都有的招待客人的方式外，还有更多的娱乐活动。比如胃王、酒王的大比拼，比如勇士的角逐，而最著名的，莫过于丰收女神的选举。

　　丰收女神当然并不是神，只是欢庆的人们在每一年的丰收祭中对于美丽的少女的一种向往而演化的一种风俗。既然是风俗，自然也有一些背后的故事。传说在坎农刚建国的时候还只是一个小小的公国，而且处于敌对势力的围攻之中。那时的坎农公国内忧外患之下，在这一年的丰收之后举行了盛大的庆祝活动，并选举出了一位美丽的少女作为第一届丰收祭的“丰收女神”。美丽的少女为即将出战的勇士们祈福，并立下誓言：她将嫁给坎农公国最勇猛的战士。

　　战士们为了能获得这位美丽少女的芳心，在战斗中变得格外的勇猛。原本实力弱小的坎农公国在战争中竟频频获胜，打败了数不尽的敌人。坎农公国借此扩大势力，拥有了更大的领土，也有了更强大的军队，国力也逐渐增强，从原本的三流国家渐渐成为了二流国家。虽然它的实力仍不足以与那些一流大国相提并论，但已经不是其他国家可以肆意侵犯的了。当战局稳定后，美丽的少女如约嫁给了战功最大的勇士，而这位勇士，就是坎农王国的第一任元帅。

　　这个美丽的传说不仅仅说明了坎农王国的建国史，也塑造了这个王国丰收祭最大的风俗，那就是丰收女神的选举。

　　作为坎农王国的子民，雪莉和薇薇安自然对这个传说知之甚详。正因如此，她们认为这一届的丰收女神非我莫属，毕竟她们从未见过比我更美的少女。而我只能哀叹：“为什么这种事都让我碰上了啊？”

　　我郁闷地看着镜中那美绝人寰的少女，而镜中的少女也带着满脸的愁容注视着我。如果有可能，我希望那是我老婆，而不是我自己。

　　“伊芙蕾儿姐姐，我们该上街去了哦！”薇薇安按着我的肩膀，笑嘻嘻地说道。我讷讷地说：“薇薇安，可不可以换一身衣服啊？这样行走太不方便了。”

　　现在的我，穿着一身简洁但不失庄重大方的白色连衣裙，肩上是淡蓝色披肩，耳朵上挂着一对紫色水晶耳环，脖子上是那名为“天空之眼”的项链，和我在成人礼上的装扮倒是大同小异。这样的装扮，就算是一个普通的女孩也会成为众人瞩目的明星，更不要说我这样迷死人不偿命的美女了。

　　正因如此，我对此是格外的抵触。我可不想穿成这个样子让大街上的男人养眼！

　　“伊芙蕾儿姐姐，你的意见可不算数哦！”薇薇安笑眯眯地说道。我也只有叹了口气，暗恨自己交友不慎。一个身娇体弱的魔法师可没办法同时和一个骑士跟弓箭手对抗，所以在无奈屈服的同时我也暗暗下定了决心，一定要锻炼身体，做一个魔武双修的天才！

　　更何况我还有本命能力“战斗本能”呢！到时候让你们瞧瞧我的厉害！

　　出门之后，我们并没有往最热闹的地方走去，而是先来到了神圣教会的坎农神殿找克里斯汀。克里斯汀作为雪莉的朋友，自然不会拒绝这难得的游玩机会，便欣然应允。于是我们一行四个美女，就这样一起来到了坎农王宫前的中央广场。

　　此时的中央广场已经是人山人海，在熙熙攘攘的人群中我们艰难地前进。在这拥挤得能把人挤成照片的人群中，看到我们的人自然是不少，而被我们四人直接迷得当场石化的已经可以组成一个雕塑群了。

　　四个美女的出现很快就在广场中引起了轩然大波，越来越多的男人围在了我们的身边，也让我们更加难以前行。我不由得抱怨道：“都是雪莉和薇薇安惹的祸！没事装扮得那么漂亮做什么？”

　　雪莉当即反驳道：“伊芙蕾儿，这些人分明都是被你迷晕的，我看你根本就是在推卸责任！”

　　“没错没错！”薇薇安也点头，“都是伊芙蕾儿姐姐惹的祸。”

　　“喂喂！推卸责任的是你们吧？”我不甘示弱，“要不是你们非得把我打扮成这样，这些人也不会被我迷倒吧？”又转头对克里斯汀说道：“克里斯汀，你来评评理啊！”

　　克里斯汀微笑道：“好了好了，现在说这些也没用。不如我们先找个地方坐下来吧，反正看这个样子一时半会我们也走不了了。”

　　我们最终选择在一个摆放啤酒的摊位休息。我对于啤酒这种低度数的酒精类饮料一向非常喜爱，当即拿起一杯黑啤就喝了起来。刚喝一口我就不由得皱眉道：“不是冰镇的，没意思。”

　　雪莉她们三个人都奇怪地看着我，我也没有理会她们，直接凝结了几个冰块扔进了啤酒杯里，过了一会儿再尝，果然感觉好多了。雪莉看着我，啧啧称奇：“居然有人用魔法喝啤酒，一些魔法师看到你这么做非得被你气疯了不可。”

　　我又喝了一口，说道：“我自己的魔法，想怎么用就怎么用，难道还要别人来教我？”

　　薇薇安却是跃跃欲试，说道：“伊芙蕾儿姐姐，也给我弄几个冰块吧！”

　　我瞪了她一眼，说道：“你这个叛徒，你自己说说，你已经陷害我多少次了？想让我给你做冰块？没门！找你的帮凶去吧！”

　　薇薇安用求助的眼神看向雪莉，雪莉却是哼了一声，说道：“薇薇安，我们别和这个不知好歹的伊芙蕾儿一起走了，克里斯汀咱们也一起走吧，看伊芙蕾儿离开了我们后还怎么自己出去。”

　　我不由得打了个寒战，下意识地看了看四周，只见周围无数的男性的目光都聚集在我的身上，只是在雪莉她们三个人的遮挡下才没有显得太过夸张。我已经可以想象到如果这里只剩下我一个人会是什么样的情况，那我就真的只能飞上天了。

　　不过飞上天真的好吗？我突然想到了一个问题，那就是我现在可是穿的裙子啊！飞上天的直接后果就是连内裤颜色都完全暴露了吧？我无奈地叹了口气，妥协道：“好吧好吧，我给你做冰块，但你不许总帮着雪莉欺负我。”

　　薇薇安连连点头，我却对她的承诺表示怀疑。不过我还是做出了几个冰块扔进了她面前的啤酒杯里。过了一会儿薇薇安尝了一口，立刻兴奋地叫道：“味道果然变得不一样了呢！雪莉姐姐、克里斯汀姐姐，你们也试试吧！”

　　我又做了几个冰块扔进了面前的其它几个装满啤酒的杯子里，然后把杯子推到了雪莉和克里斯汀的面前，自己则无聊地看向了广场。广场上的正中央的看台上是个马戏团在表演节目，不过让狮子跳火圈这种事似乎已经老掉牙了。我只看了几眼就懒得再看，再转头，却发现了一个熟悉的身影。

　　海因里希？

　　我脑海中很快就想起了这个人名。为什么海因里希会出现在这里？如果说是巧合的话未免太荒唐了，巧合能巧合到不到半个月时间里见了三次面？

　　海因里希似乎感觉到了我的目光，向我这个方向看来。在与我对视的瞬间，我看到他的眉头微微皱了一下。

　　“伊芙蕾儿，你在看什么？”雪莉看到我的神态后，不由得问道。我摇了摇头，说：“没什么，刚刚看到了一个熟人，不过好像看错了。”我没有再去看海因里希，而是低下头默默地喝着啤酒。

　　这个海因里希，绝对不是简单的人！可是他又会是谁呢？他究竟是帮我的，还有在我身上有什么意图？或者，他就像这个世界的GM，是莱恩专门派来守着我的？

　　想到这里，我站起身来，说道：“我有点事，出去一下。”

　　雪莉她们三人都疑惑地看着我，但还是说道：“好，注意安全。”

　　我点了点头，向摊位旁边的一个僻静的小巷走去。不知道为什么，我觉得海因里希一定是有什么话要对我说，他也一定知道我到这个小巷是在等着他。

　　果然，只是等了片刻，我就看到海因里希出现在了我的面前。我跟他打了声招呼：“海因里希，好久不见了啊。”

　　海因里希失笑道：“什么好久不见？分明是不久前才刚刚见到。”

　　我歪着头想了想，说道：“确实如此，我们上次见面还是在十一天前。不过我有个问题想问你，希望你能如实回答。”

　　海因里希耸了耸肩，用无所谓的语气说道：“不就是问我出现在这里是不是在跟着你嘛。”

　　“你倒是挺聪明的。”我说道，“那么你该给我一个答案吧？”

　　“答案嘛，”海因里希笑了笑，说道，“那就是，我确实是跟着你来到这里的。”

　　对于他的坦白，我一时有些诧异，于是又问道：“那你跟着我做什么？”

　　海因里希笑嘻嘻地说：“因为你是美女啊！跟着美女还需要其他的理由吗？”

　　我皱眉道：“你敢不敢说真话？”

　　海因里希说道：“你真的想听真话？”

　　我没有说话，只是瞪着他。他笑了一下，说：“容我想想该怎么跟你说。”他又沉吟片刻，说道：“总的来说，我不是跟着你，而是跟着你们的冒险小队。”

　　“跟着我们？”我问道，“跟着我们做什么？”

　　“火焰柱，”海因里希说，“你们接下来的目的地，就是火焰柱了吧？”

　　我有些戒备地看着他，说道：“你怎么知道？”

　　海因里希挥了挥手，说道：“你别管我怎么知道，我只想说，那个地方，能不去尽量别去。”

　　我怀疑地看着他，没有说话。

　　海因里希苦笑了一下，说道：“明明知道我如果这么说你肯定会更加要去那个地方，但我还是忍不住要这么说啊。你就是这么好奇心重得能把自己害死。好吧，如果非去不可的话那就去吧。反正，呃……”

　　“反正什么？”看他迟疑的样子，我不由得问道。

　　海因里希说道：“反正也死不了人，就是这样。”

　　我闻言冲他翻了个白眼。

　　海因里希问道：“你觉得以你现在的实力，能不能对付紫焰魔龙？”

　　对付紫焰魔龙？我摇了摇头，说：“我为什么没事要去招惹紫焰魔龙？”

　　“你确实无须招惹紫焰魔龙，但如果是另一个跟紫焰魔龙同级别的存在呢？”海因里希问道。

　　“难道是岩龙？或者是太阳神龙？总不可能是巨灵龙吧？”我说道。

　　海因里希摇头道：“不是这些传奇龙，但也是差不多级别的了。这个世界不像你想的那么简单，你最好还是要做好多方面的打算。不过接下来我并不打算去火焰柱，我有另一个地方要去。”

　　我问道：“另一个地方？什么地方？”

　　海因里希说道：“那就不能告诉你了，反正跟你也没关系。”

　　这个家伙，真是嚣张得让人忍不住抽他一顿啊！

　　“哦，对了。”海因里希好像突然想起什么来似的，“去的时候别忘了多带点逃跑用的魔法卷轴，会很有用的哦！”说罢，他便转身出了小巷。

　　我又在原地站了一会儿，仔细思考着海因里希话里的含义。不过这个家伙说话总是藏着掖着，搞得我根本没办法从他的话里多了解一些什么东西。我唯一确信的就是，他完全知道火焰柱和紫焰魔龙的出现是什么原因，也就是说，他掌握了很多我们并不了解的情报。正因如此，我更加怀疑他的身份。毕竟我虽然刚来到这个世界，但也能猜想得到神圣教会在这个世界里的势力是相当庞大的。如果连神圣教会都不知道的情报，那么一般人怎么可能会知道？

　　想了半天，我还是没能想出个所以然来，只好回到了啤酒摊前。只不过当我回来的时候，却发现雪莉她们三人……全都不见了！

　　这些家伙跑哪去了？

　　我连忙四处张望，但却根本找不到她们的身影。难不成这三个女人抛下我自己玩去了？太不讲义气了！

　　还没等我发几句牢骚，周围就突然冒出了几只苍蝇。第一只苍蝇端着一杯啤酒，笑嘻嘻地对我说：“小妹妹，一个人在这里闷不闷啊？不如哥哥陪你吧。”说完还想把手搭在我的肩上。

　　还没等我有所反应，另一只手臂出现了。那个人抓住先前那人伸出的手，冷哼道：“也不瞧你是什么德性，有资格在这么美丽的小姐面前说话吗？”

　　先前那人顿时大怒，说道：“我没资格，难道你就有资格了？”那人悠悠地说道：“我当然比你有资格！”说完还对我笑了笑。

　　一看就知道这个人是泡妞的老手，说实话，我最讨厌这种人了。事实上，宅男都讨厌这种人，因为在原本的世界里，妹子本来就是稀缺资源了，偏偏还有这群混蛋跟宅男们抢女神，一个人不知道占据了多少美女的所有权，怎么能不令我们这群没有妹子陪伴的宅男痛恨？于是我毫不客气地扭过头，不再看他。

　　那人有些尴尬，但还是笑着说：“这位小姐，在下是王城近卫军的内德中校，希望能有幸成为您在这次丰收祭上的伴侣。”

　　“哦，”我喝了口啤酒，淡淡地说道，“没兴趣。”

　　内德脸色沉了下来，说：“也许您不知道在下的家世，我是……”

　　我打断他的话，说道：“我说过了，我没兴趣。”

　　“哈哈哈……”周围众人见他吃瘪，纷纷幸灾乐祸地笑了起来。内德觉得颜面尽失，立刻变了脸色，猛地抓住我的胳膊，恶狠狠地说道：“臭女人，知不知道整个王都想跟我上床的女人有多少？居然还给脸不要脸！”

　　糟糕！一不小心竟然被他抓住了手！我毕竟从没练过武技，从他刚才抓我的身手来看，就算我使用战斗本能也躲不过去。我愤怒地喊道：“快给我放手！”周围众人也纷纷鼓噪起来，大有一拥而上英雄救美的架势。

　　内德旁边一个类似装束的青年立刻大喊道：“我们可是王城近卫军的人，谁敢动手？！”

　　此话一出，众人脸上纷纷露出畏惧之色，不再上前。内德更加得意，说道：“这就对了，不关你们的事你们最好还是少管！”他身旁的那个青年也嘿嘿笑道：“小妞，被我们团长看上可是你的荣幸，要知道我们团长可是整个王城数一数二的贵族！”

　　“数一数二？那是数一还是数二？你是国王还是王子啊？”我冷笑道。

　　内德变色道：“就算是王子，今天也救不了你了！”说罢正要拉我起来，一个声音却突然响起：“你说谁救不了她？”

　　众人纷纷向声音传来的方向望去，只见一位金发青年正站在人群中，冷冷地看着内德。内德顿时冷汗直冒，说：“七……七王子殿下，您……”

　　没错，来人正是拉塞尔王子！

　　拉塞尔也不答话，直接一记耳光扇在了内德脸上，竟把内德扇得口鼻出血，看来用的力道不小。拉塞尔扇完耳光，又冷冷地问道：“你说就算是王子在那又怎样？”

　　内德战战兢兢不敢答话，只是跪在地上不停地磕头。而站在他身后的同党也无一例外地跪了下来，露出惊恐之色。

　　拉塞尔有狠狠踢了内德一脚，将他直接踢飞了足有三米远，才冷冷地说道：“滚！”

　　内德刚落在地上就挣扎地爬了起来，连滚带爬地跑了出去。在他的身后，是十几个和他类似装束的青年，看来他们都是所谓的“王城近卫军”了。

　　拉塞尔没有再看他们，而是看着我，露出带着歉意的笑容，说道：“对不起，伊芙蕾儿，让你受惊了。”

　　我叹了口气，说道：“我得谢谢你不是吗？如果不是你，我就麻烦了，何必道歉呢？”我边说着话，一边揉着手腕。刚才内德抓我的时候用的力道不小，搞得我现在手腕还有点疼。

　　拉塞尔摇了摇头，说道：“不，我该说对不起的，毕竟他们都是王国的士兵。”

　　好吧，其实拉塞尔也不是那么讨厌，他也帮过我很多次。只是他那有点露骨的追求态度令我本能地想敬而远之。或许，我也该改变一下对他的态度了。想到这里，我对他笑了笑，说：“那么，陪我聊会天吧。” 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\018第十八章 拉塞尔的烦恼 
 
 
　　此时周围的人群已经渐渐散去了，广场上其它的娱乐节目也开始了。我坐在这里和拉塞尔聊天，一方面是由于无聊，另一方面是等雪莉她们三个人回来。我不知道她们到底是做什么去了，但我也没别的地方可去，只好坐在这里。

　　拉塞尔对于能和我聊天表现得很是高兴，坐下来问道：“那么你想聊点什么呢？”

　　“就聊点，”我想了想，说道，“你们王室的事吧。”

　　拉塞尔脸色却是有些黯淡，说道：“王室么，其实也没什么有趣的事。”

　　我诧异地问道：“怎么会呢？王族的生活应该是多姿多彩的吧？”

　　拉塞尔摇了摇头，叹息道：“确实是多姿多彩，不过那是建立在尔虞我诈的勾心斗角上的。”

　　看来我问了个了不得的话题呢。我又做了几个冰块，扔到了一杯啤酒里，向拉塞尔推去。拉塞尔诧异地接过啤酒，说道：“你用魔法冰镇啤酒？”

　　“怎么了？”我问道，“难道你也觉得这是对魔法的亵渎？”

　　拉塞尔失笑道：“我才不会那么迂腐呢。”说罢，便喝了口啤酒，赞道：“加了冰块的啤酒的滋味果然不一样。”

　　我继续刚才的话题：“你说你们王族，每天都是在勾心斗角？”

　　拉塞尔抿嘴道：“我父王一共有十一个儿子，其中七个夭折，活下来的不过只有三哥乌特雷德、四哥兰德尔、我和十弟雷切尔。也许你也听说过，我父王年事已高，算起来今年已经七十三岁。我们所有人都知道，最多在最近两年，父王就会选择王国继承人，所以我们四个兄弟都在努力。三哥乌特雷德长于政务，常年帮父王打理政务，算得上是父王的左膀右臂；四哥兰德尔以军旅起步，是王城第一近卫军的军团长――哦，刚才那个家伙就是四哥的手下，等会少不得要向四哥告我的状；十弟虽然没什么长处，但他的母亲克拉丽莎王妃是法伦王国的公主，拥有强大的外援。至于我么，我的母亲只是王国一个子爵的女儿，没什么外戚可以依靠，而且我既不擅长军事也不擅长政务，所以真真正正算是四兄弟里最没希望获得王位的人。”说到这里，拉塞尔又叹了口气，说道：“不过这样一来，三哥、四哥和十弟都不认为我是威胁，因此我倒是难得的获得了别的兄弟都没有的福利――安全。”

　　“未必啊。”我见他不知不觉就喝光了一杯啤酒，便又做了几个冰块扔进了另一杯啤酒递了过去，“将来王位无论是谁的，他的第一件事都会是铲除异己，绝无例外。你觉得你的兄弟们是慈善家吗？”

　　“这个……”拉塞尔迟疑了一下，说道，“三哥心思缜密，外松内紧，对政敌一向不留余地；四哥治军以果断狠辣著称，也绝不会是心怀慈悲之人；十弟向来飞扬跋扈，更不可能会与政敌和睦相处。”

　　我点了点头，说道：“如此说来，你的这三个兄弟无论是谁登上王位，都不可能会给其他的兄弟好果子吃的。”

　　拉塞尔无奈地点了点头，说道：“可是我又该怎么办？”

　　“你要想独善其身，有三个办法。”我伸出右手食指，“第一，全力支持一位王子，成为他最亲密的人，这样的话在他登上王位之后说不定会对你另眼相待，不会加害于你。”我又伸出中指，“第二，自我放逐，把自己完全置于政治斗争的漩涡之外，让你的兄弟们都认为你对王位没有一丝一毫的兴趣。不过这两个方法虽然简单，却不能保证你一定安全。”

　　拉塞尔问道：“那第三个办法呢？”

　　我淡淡地说道：“第三个办法最为可靠，但也最难，那就是――你自己成为国王！”

　　拉塞尔苦笑道：“可是我无论哪方面都不如三个兄弟，怎么可能争得过他们？”

　　我耸了耸肩，说道：“那也未必。你的三个兄弟看上去都有各自的优势，但其实根本经不住考验。你三哥擅长政务，但却没有实权。他的命令脱离了国王就没有丝毫的用处，未必会有几个人听他的。至于你四哥，那就更是不值一提。他虽然掌握了王城第一近卫军，但王城并不是只有一支近卫军，而坎农也不可能只有近卫军。他虽然有兵，但却不多，至少相对于整个王国而言，他的兵力并不算多，实力比他强的将领多得是。而你的十弟，倒是有些麻烦，但外来的势力终究是外来的，无法直接插手坎农王国。所以说，你的机会其实挺多的。”

　　拉塞尔追问道：“那我都有哪些机会？”

　　“唔……”我沉吟片刻，说道，“首先，你要多结交一些实权派，就算做不到拉拢，最好也能令对方不会与你为敌，那样就最好了。其次，你要隐藏自己，不要让你的兄弟们知道你有争权的打算。然后，就是暗中发展自己的势力，你必须有一支完全听从你的队伍；再然后，就是舆论攻势，凭借在民众中的良好声望来获得大多数人的支持。虽然说民众并不能直接参与到王国继承人选举的事来，但有了民众的支持会使你有更大的机会得到你父王的亲睐最后，就是让你父王对你产生好感，而这尤为重要。”

　　拉塞尔思考了一会儿，问道：“那么具体该怎么做呢？”

　　我喝了口啤酒润润嗓子，接着说道：“结交实权派嘛，可以通过联姻的方式与国内最大的贵族保持亲密的关系，然后借此拉拢对你有好感和中立的派系。你可以给他们一些承诺，比如你在登上王位后会给他们怎样的好处，让他们获得怎样的财富等等。在这个时候，低调也很重要。你可以扮作一副成天游手好闲的样子给你的兄弟们看，他们就会觉得你胸无大志，没有威胁。除此之外，完全隶属于你自己的势力也很重要，这个势力可以是军队，也可以是其它什么东西，总之最好不要摆到明面上来。然后你就可以多做慈善了，比如收留孤儿、解救奴隶、开仓放粮之类的事。这些都很重要，而最重要的就是你父王对你的态度。你必须让你的父王看到你强于你兄弟们的优点，并且这个优点是你的兄弟们的优点所取代不了的，我对于你的父王没什么印象，所以这一点就得靠你自己去争取了。”

　　拉塞尔长吁了一口气，说道：“伊芙蕾儿，我真没想到，你居然可以把事情看得这么透彻。现在想想，如果有你的帮助，只怕无论是谁都可以轻松获得王位的吧？”

　　我笑了笑，说道：“你太高看我了，我可没这么大的本事。不过话说回来，你的打算到底是什么呢？”

　　拉塞尔沉默了一会儿，才说道：“我也不知道，我恐怕还要多考虑考虑。”

　　正说着话，我看到雪莉她们三个人终于施施然地从广场上溜达了回来。看到她们三个，我顿时气不打一处来，怒道：“你们三个家伙居然就这么把我抛下了，太过分了吧？”

　　薇薇安却是一副笑嘻嘻的样子，说道：“伊芙蕾儿姐姐，我们也是想多玩玩嘛！可是有你在，我们到哪里都是寸步难行，所以只好趁你不在的时候四处溜达一下了。”

　　“哼！”我瞪了她一眼，又看着雪莉，说道：“雪莉，一定是你出的主意吧？”

　　雪莉诧异地问道：“你怎么……”说到这里，她似乎意识到自己说漏了嘴，连忙岔开话题，说道：“我们在那边看杂技去了，很有趣呢！伊芙蕾儿你也来看看吧。”

　　我冷冷地看着雪莉，直看得她手足无措，才说道：“不了，我要回去了。”

　　“哎？”薇薇安瞪大了双眼，连忙抓住我的胳膊说道，“伊芙蕾儿姐姐，你生气了吗？我们真的只是玩了一会儿而已啦！大不了带你一起去嘛！何必生气呢？”

　　我淡淡地说道：“我才没有生气，我只是累了，你们玩去吧，反正没我你们也能玩得更开心。”说罢便要离开。克里斯汀插话道：“伊芙蕾儿，我们是贪玩了点，可也不是什么过分的事，为什么……”我打断她的话，说道：“我对于你们喜欢到哪玩没什么意见，我只是不喜欢被自己信任的人欺骗。”

　　薇薇安辩解道：“欺骗？我们哪里骗你了啊？”

　　我又看了一眼尴尬地立在一旁的雪莉，叹道：“雪莉，你这么做……真的让我很失望啊！”

　　众人闻言都变了脸色，过了良久，雪莉才强笑道：“伊芙蕾儿，你怎么这么说？我可没有骗过你啊！”

　　我又叹了口气，说：“雪莉，有些事你自己心里明白就行了，何必要我说出来？如果是这样的话，那……我们真的没什么好谈的了。”说完，我就头也不回地离开了广场，留下他们四人面面相觑。

　　中午的丰收祭变得比上午更加热闹，但我却没有丝毫游玩的心情，只是一个人无聊地躺在卧室的床上。

　　我知道，我上午的发作对于她们来说有些小题大做，但我知道不是。事实上，从在卡纳城主府的时候起，我就隐隐感到了雪莉的一丝不正常。她热衷于给我打扮，为我化妆，令我大出风头，看上去似乎是为我好，但我知道，这世界上从来没有无缘无故对你好的人，除非对方有所求。我当时并不清楚雪莉到底是想做什么，所以只有把心头隐隐的不安压了下去。但当我在回到啤酒摊上后被人纠缠，再到被拉塞尔碰巧解救之后，我终于明白了这一切都是源于雪莉那天晚上对我说的心里话。一个人追求自由的权利无可厚非，但是如果是以其他人为牺牲的话，那就不由得我不愤怒了。

　　“吱呀――”门开了，一个声音响起：“伊芙蕾儿，你真的生气了吗？”

　　我闭着眼睛，说道：“雪莉，你可以告诉我你为什么要这么做吗？”

　　雪莉沉默了一会儿，才说道：“我……我只是希望能自己掌握命运。”

　　我冷笑着反问：“为了能自己掌握命运，所以不惜牺牲别人的命运？”

　　雪莉辩解道：“其实拉塞尔王子也是很好的人，如果你嫁给他，一定会很幸福的，所以……”

　　我猛地直起身，质问道：“如果你真这么觉得的话，那你为什么不自己嫁给他？”

　　“我……我……”雪莉支吾了半晌，突然哭了起来，“可是我真的很想去冒险，去世界的每一个角落都走一走。我不想住在笼子里啊！”

　　我叹了口气。不得不承认，我心软了。我一向见不得女人在我面前哭，特别是漂亮的女人，即使我现在是个比她还要漂亮的女人。我走上前，把雪莉抱在怀里，轻声说道：“如果有什么愿望，你可以跟我说啊，我可以帮你的。”

　　雪莉哭着摇头道：“不可能的，你帮不了我的。我知道我这样很自私，可是我真的不想这样下去啊！我还有好多的梦想没有实现，还有好多的地方没有去。而且我不想嫁人，不想嫁给拉塞尔。可是我该怎么办呢？等我回来，父亲就会给我举行婚礼。我该怎么做呢？伊芙蕾儿，你告诉我，我该怎么做呢？”

　　我说道：“也不是没有办法啊。其实我今天也做了一些事呢，说不定能让你摆脱你那无奈的命运。”

　　雪莉猛地抬起头，问道：“你……你说你能让我不嫁给拉塞尔王子？”

　　我点了点头，说道：“我今天跟拉塞尔说了一些话，如果他真的听进去了，说不定会有一些想法。当然我也不能保证他一定就会像我想的那样去做，但我也有别的办法可以尝试一下。”

　　雪莉抱着我，泣不成声地说道：“谢谢你，伊芙蕾儿，谢谢你。我做了对不起你的事，你还这么帮我。”

　　我无奈地说道：“没办法啊，我看不得美女哭啊。所以虽然你很让我生气，但我也只能帮你了。”

　　雪莉破涕为笑，说道：“还说看不得美女哭呢，你自己也是美女啊！而且是无人可及的超级大美女！怎么说得好像你是个男人一样？”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐：老子本来是男的来着……

　　“哦，对了，今天晚上可是有丰收女神的选举呢，你要不要去啊？”雪莉突然问道。

　　我顿时打了个寒战：“算了吧，我可不想做什么丰收女神，这种出风头的事还是交给别人来吧。”

　　“嘁！”雪莉撇了撇嘴，说道，“不知道有多少人希望成为丰收女神呢！偏偏到了你这里就成了苦差事。”

　　我苦着脸说道：“我一向就不喜欢出风头啊！上次的成人礼就快要了我的命了！”

　　雪莉说道：“可是如果被选为丰收女神，可是有很多奖励的！”

　　“奖励？”我顿时来了兴趣，“都有什么奖励？”

　　雪莉鄙夷地看了我一眼，说道：“一提到奖励你就两眼放光，真不知道为什么你这么财迷。好吧，每年固定的奖励是奖金一万金币，以及由王城最出色的工匠所制作的极品首饰一套，由王城最出色的裁缝所制作的礼服一套，还有参加宫廷舞会的资格，可以直接得到国王陛下的接见。至于一些不固定的奖励，就是王国四大商会的赌注。每一年四大商会都会推出自己的代表参加丰收女神的竞选，四大商会会在他们的代表身上押上重注，获胜的商会就可以得到其它三大商会的赌注。当然了，如果是四大商会的代表之外的人获得了‘丰收女神’的称号，那么四大商会的赌注就会全部由这个人获得。而四大商会给出的奖品，可比王国的固定奖励要丰厚好多倍呢！”

　　听着雪莉夸夸其谈，我觉得我的眼前似乎都在蹦着黄灿灿的金币。我问道：“那么，四大商会一般会给什么奖励？”

　　雪莉如数家珍地说道：“麦卡斯商会是以绸缎起家，所以他们的奖品一般是极品绸缎。上一届他们给出的就是一匹名为‘海蓝之冰’的布，据说对水元素具有极强的亲和力，是制作魔法袍的极品材料。”

　　我不由得咽了咽口水。

　　雪莉继续说道：“达克珠宝行当然给的是珠宝了，而且通常是带有魔法波动的魔晶石，每一颗都价值上万金币。”

　　我的心又猛地跳了跳。

　　雪莉又说道：“布尔默炼金联合会是以制作魔法物品出名的，所以他们的奖品都是魔法物品，价值也绝对不会低。”

　　我觉得自己的脑袋有些眩晕。

　　雪莉接着说道：“沃森餐饮行的奖品是一张永久免费的会员卡，持此卡在他们旗下的所有饭店吃饭都可以不花钱。”

　　我已经无法呼吸了……

　　雪莉最后给了一个重磅炸弹：“而且他们每个商会都会出两万金币，四个商会加一起就是八万金币。”

　　扑通！我倒在了地上。雪莉见状连忙把我扶起来，焦急地问道：“伊芙蕾儿，你怎么了？”

　　“我……呵呵……”我傻笑了两声，说道，“我突然觉得做丰收女神还是挺有意思的……” 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\019第十九章 为奖品而战 
 
 
　　本来竞选丰收女神的事对我来说就是一场尽量避免的出风头的事，而现在，当我知道了成为丰收女神后会获得的丰厚奖品后，我顿时感到斗志昂扬！

　　想想看，加一起一共九万金币，算上之前在盗贼营地得到的一万多金币，加一起足有十万金币，堆出来得有五吨重呢！都不知道能压死多少人了！再加上各种我正需要的魔法材料和魔法物品，那价值更是不可估量！而且对于一个吃货而言，有什么比一个永久的免费饭票更重要的？答案当然是“NO”！

　　目前的我，正以从所未有的积极心态去参加这场“丰收女神”的竞选活动。根据雪莉的说法，要竞选丰收女神不仅仅要长得漂亮，还得“才艺展示”！这不是跟现实世界的所谓“选美比赛”差不多吗？不过好在投票的是民众而不是评委，所以不会存在什么暗箱操作，更不会选出一个个堪比“鬼见愁”的“选美小姐”。

　　针对才艺展示的内容，克里斯汀给我的建议是唱歌。她认为凭我的嗓音如果要唱歌的话不必经过训练就可以达到顶尖的水准，所以她给我准备了一首名为《玫瑰森林》的歌，让我练熟后就唱这首歌。

　　《玫瑰森林》这首歌讲的是在一个森林中，一个美丽的少女独自生活在这与世无争的世外桃源，以这片森林的生灵们为伴。后来一位勇士来到了这片森林，在河边邂逅了这位美丽的少女。两人一见钟情，坠入爱河。然而勇士的身份并不简单，他是一个国家的没落王子，为了战胜邪恶的王后和弟弟，也为了国家人民的自由，他不得不去战斗。于是两人在河边缔结了婚约，约定王子归来时要娶这位少女为妻。然后，王子离开了这片森林。

　　之后是长达七年的战争，在这场战争中，王子战胜了一个又一个邪恶而强大的敌人，并最终率领军队攻入王宫，杀死了鱼肉百姓的王后和弟弟，成为了新的国王。刚刚登基的国王没有忘记自己的誓言，他来到了那片森林，但是却没能寻找到自己的爱人，只看到了漫山遍野的玫瑰花。原来美丽的少女相思成疾，为了缓解自己的相思之苦，每当她想念王子的时候，就会种下一朵玫瑰花。不知不觉间，她的爱化作玫瑰，遍布整片森林。但是少女却没能挺过一场大病，郁郁而终。临死前，她用自己的生命向在这片森林生活的生灵们祈祷，希望它们能将自己的爱传达给王子。

　　得知真相的国王失魂落魄地回到了王宫。他虽然得到了王位，却失去了心爱的人。在那之后，国王每天晚上都能梦见那位美丽的少女。渐渐的，王国迷恋上了做梦的感觉，渴望天天都生活在梦境里。在国王沉醉于梦境之时，国家发生了一系列的动乱，但是国王却并不理会。对他而言，现实的世界是残酷而虚伪的，只有梦才是美好而永恒的。最终，叛军攻入了王宫，将王宫连同沉睡的国王一起烧死。在被烧死的那一瞬间，国王在梦境中拥抱着自己的爱人，脸上露出了幸福而满足的笑容。

　　不得不说，这个故事相当的狗血，但却十分煽情。对于一般人而言，最美好的爱情往往不是那种“王子与公主从此幸福地生活在了一起”式的结局，而是那种求而不得、生死相依的结局。正因如此，这个凄美的故事被演绎成了歌舞剧和长篇叙事歌。而克里斯汀教给我的，就是这首长篇叙事歌了。

　　这首歌十分难唱，不仅仅是因为要和歌曲中所表达的感情相契合，更多的难度在于众多的高低转折。这首歌包含了王子与少女初遇时的唯美、离别时的伤感、战争中的激昂、登基时的雄壮、回归时的凄婉、死别时的绝望、梦境中的凄美以及大结局中的婉转相和。换句话说，这简直就像是把酸甜苦辣各种味道揉成一团，却又让每一种味道都能清晰地表达出来。正因如此，克里斯汀说这首歌是只有“真正的歌姬”才能唱出来的。

　　我在尝试了唱过几首简短的歌曲后，克里斯汀对我的嗓音称赞有加，便给我指定了这首不是一般人能唱的歌。我愁眉苦脸地学唱歌，却被克里斯汀大肆批评。因为她认为如果感情不能与故事相应和，那样唱出来的歌充其量只能说是好听，却绝对达不到感人的地步。对此，我不得不仔仔细细地回味了一遍又一遍《玫瑰森林》的故事，以理解在这个故事中所表达的感情。毕竟我也是个写小说的，在描写感情上虽然不擅长，但也常常仔细斟酌当时人物的心理描写。在经过几番尝试后，克里斯汀才点点头，表示我“勉强过关”了。

　　为了学习这样一首歌，我们耗费了整整一下午的时光。当我终于学会了唱《玫瑰森林》的时候，已经是下午六点多了。雪莉告诉我，丰收女神的竞选是在晚上八点开始。所以我们一行四人又来到了广场上，一边品尝着各种风味美食，一边期待着最后节目的开始。当然了，我上午的装扮由于心理上的抵触，虽然外表依然颠倒众生，但却与我现在的打扮相去甚远。为了能保证拿到那丰厚的奖品，我已经完全抛弃了身为纯爷们的尊严，将自己打扮得倾国倾城。所以当我们出现在广场上的时候，看到我的男人的石化速度相对于上午快了近乎一倍。到最后我不得不在脸上戴了一层面纱来掩盖自己的容貌，不过饶是如此，也足以把大部分的男人迷得晕头转向。

　　“伊芙蕾儿姐姐，你穿成这样我们都没法出去了。”薇薇安向我抱怨。我则没好气地说：“你以为我想啊？要不是为了那成为‘丰收女神’的奖品，我才不想把自己打扮成这样给这群男人看呢！这种感觉就好像把自己当成一盘菜做好了给别人吃，而菜自己还沾沾自喜。”

　　听了我的比喻，雪莉和薇薇安的额头齐齐落下了黑线，只有克里斯汀只是淡淡地一笑，说道：“好了，我们去找点吃的吧。”

　　六点后的广场变得比上午更加热闹，气氛也达到了空前的热烈。不过这里毕竟是类似于中世纪时期，人口不像现实世界的二十一世纪那么多，所以虽然很拥挤，但比我当年参加招聘会时相比简直就是小巫见大巫了。在报名之后，我们买了一大堆烤肉串后，来到了一个啤酒摊前，一边吃一边聊起天来。这时的广场正中正在搭建一个更大的展台，估计就是晚上“丰收女神”的展台了。我兴奋地看着展台，似乎看到了一大堆的金币已经摆在了我的面前等着我搬走。

　　“伊芙蕾儿，不要用这种财迷的神情好不好？实在跟你的外表不搭配。”雪莉看着我，无奈地说道。我却“哼”了一声，说道：“反正你们是没体会到没钱的痛苦，不然肯定会像我这样――说不定还不如我呢！”

　　一边的薇薇安也点头说道：“是啊！我也是穷怕了呢！如果能拿到这么一大笔钱，那我真是高兴得不知道说什么好了。”

　　雪莉和克里斯汀听到我和薇薇安说的话，只得面面相觑，摇头苦笑。

　　“哦，对了，”雪莉突然想起来什么似的，说道，“今天一整天都没看到杰拉尔、米歇尔他们，他们都干什么去了？”

　　“他们啊，”薇薇安一边吃着烤肉串一边说道，“他们说要去冒险者联合会为我们的冒险小队进行注册。上次在卡纳虽然有冒险者联合会的分会，不过他们只管买卖消息，注册什么的说是得到坎农王城。”

　　“注册有什么好处啊？”雪莉好奇地问道。

　　薇薇安答道：“当然是可以得到更快更准确的消息啦！还有可以比其它未注册的冒险小队和冒险公会更容易得到回报丰厚的任务！”

　　雪莉恍然大悟地点了点头。

　　我不由得问道：“是不是还得交会费啊？”

　　薇薇安理所当然地点头：“会费当然是要交的，不过不会太多啦！更何况米歇尔哥哥那么有钱，根本不在乎那点小钱的。”听薇薇安这么一说，我想起了米歇尔在卡纳“一掷万金”的“豪迈”，不由得滴下了一滴冷汗。

　　就这样我们一边聊天，一边等着活动的开始。终于，活动的主办方，也就是坎农王室的负责人找到了我们，提醒我丰收女神的竞选即将开始。我整理了一下仪表，给雪莉她们三人一个胜利的手势，便向展台的方向赶去。

　　此时的展台后方已经聚集了十来个少女。她们大多和我一样轻纱罩面，但却难掩天姿国色。虽然说这场我眼中的“选美大赛”还要考验才艺，但说到底，还是主要看长得是否漂亮。评委就是场下的观众，每一个观众在进入会场的时候都会得到一朵郁金香，而这朵郁金香，就是“票”了。观众们可以把郁金香扔给他们最欣赏的少女脚下，获得花朵数目最多的就是这一届的丰收女神。

　　嗯，这规则不错，不会出现一些“潜规则”。

　　很快，节目开始了。

　　展台后的少女们并没有互相交谈，也不知道是害羞还是其他什么原因。我一个人也不认识，自然也不会没事自来熟地套近乎。不过这却是个不错的欣赏美女的机会。这里的美女与现实世界不同，虽然比不上现实世界女孩们的大胆暴露的穿着，但却更多了一种自然含蓄的古典美。这种古典美一直是我最向往的，所以我看得是津津有味，差点连口水都流出来了。

　　随着一个个少女登上展台，场下的观众也时而欢呼时而沉寂。有很多人已经迫不及待地将自己手中的花扔向了自己心目中的女神脚下，但更多的人还是保守地观望着。我站在展台后，同样欣赏着美丽的少女们所展示的才艺。能歌善舞的她们再配上那一张张精致美丽的容颜，足以将大多数的男人迷得如痴如醉。作为拥有一颗爷们心的我自然也不会例外。

　　女孩们的才艺展示大多是舞蹈、乐器和歌唱，只有一位少女是展示的武技。而这位少女在展示武技的同时也将自己美好的身材充分显露了出来，获得了大量的掌声。相对于舞蹈，似乎武技的得分还更高了点。能够展示自己独有的飒爽英姿的少女带有一种一般的少女所不具备的气质，这也使得她得到了另一种认可。

　　少女的表演都很精彩，但对于此刻的我而言这一切都不重要，重要的是，接下来就是我上场了。

　　说不紧张那是骗人的，其实我一向怯场。不过到了这地步，我也只有硬着头皮上了。我将面纱摘下，款款走上了展台。随着我的出现，场下顿时一片寂静。然后，却是如海潮般的议论声：

　　“天……天啊！那女孩好美！”“她是谁啊？为什么我从来没听说过这么美的女孩？”“她一定是一国的公主！”“不，她是神的女儿！”“好后悔把花提前扔出去了啊！”“我也是……”

　　呃……我觉得自己似乎更紧张了。

　　算了，管它呢！

　　我索性闭上了眼睛，轻舒歌喉，唱了起来：

　　“在一座遥远的森林里，

　　有一位美丽而善良的女孩。

　　她的头发是麦穗般的金黄，

　　她的眼睛是海一般的湛蓝。

　　她的美丽让飞鸟沉醉，

　　他的善良令野兽流连。

　　……”

　　随着我歌声的响起，场下的议论声渐渐沉寂下来了。我沉浸在自己的歌声里，浑然不知展台下人们眼中的痴迷。

　　“王子的剑斩断了邪恶的根源，

　　王国的人民终于迎来了美好的将来。

　　王子怀着激动的心情走上即将属于他的王座，

　　然而他的心里却想着远方的少女……”

　　唱到这里，我突发奇想：为什么不加点自己的特色呢？好歹我也是现实世界来的人，怎么能和其它人表现得一样？

　　于是我睁开了双眼，开始舞动自己的双手。随着我双手的舞动，无数光点和火焰出现在了我的周围。我将火焰凝聚成玫瑰花的样子，将光点凝聚成蝴蝶和飞鸟的形状。蝴蝶和飞鸟围绕着我和火焰玫瑰翩翩起舞，将会场的气氛带上了高潮。

　　我继续唱着，手中丝毫不停。除了光点与火焰，我也在展台上制造了一片冰雾，使这一切带了一丝朦胧的意境，显得更加的唯美动人。

　　用魔法元素来演绎这个爱情故事，就是我刚才突发奇想的灵感了。这一招相当的管用，因为此时的台下，已经响起了阵阵惊呼和难以抑制的赞叹。我心中得意，表演得更加起劲。

　　终于，一曲终了。我牵起裙角向台下行了一礼，便退了下去。而当我退下去许久，如潮水般的掌声才响了起来，经久不息。

　　后面的少女们由于我之前的一个个变得十分沮丧，有的更是直接弃权。而即使是鼓足勇气上台的少女，也很难获得掌声，甚至出现表演失误的情况。看到这个情况，我不禁有些后悔。为了自己一时的冲动，竟然让这么多的女孩自信心尽失。或许我本就不该出这个风头吧？

　　最终的结果不言而喻，获得“丰收女神”称号的就是我了。我微笑着接过主持人手中的奖杯，心里已经开始幻想拿到奖品之后该干些什么了。

　　当我走下展台的时候，薇薇安第一个扑到了我的身上，兴奋地大喊：“伊芙蕾儿姐姐，你刚才的表演真是太棒了！我好崇拜你啊！”

　　我“嘿嘿”一笑，说道：“接下来，就等着领奖品了吧？”

　　正当我和雪莉等三人交谈的时候，拉塞尔出现在了我的面前。他看着我，微笑道：“伊芙蕾儿，你刚才的表演真是精彩，这会是坎农王城的一个传奇的！”

　　我知道拉塞尔找我来并不是仅仅为了向我祝贺。于是我找了个借口和拉塞尔一起走到了一个僻静的角落。我看着拉塞尔，说道：“好了，这里没别的人了，说说有什么事吧。”

　　“是这样的，伊芙蕾儿。”拉塞尔说道，“我希望能邀请你参加明天的宫廷舞会。”

　　“宫廷舞会？”我皱了皱眉，“也就是说，这将会是你计划的第一步吗？”

　　拉塞尔点了点头，说道：“明天将会有许多王国个实权贵族出现在王宫中，这将会是结交实权派的重要机会。”

　　我沉吟片刻后，点头道：“好吧，我答应你。”

　　拉塞尔的脸上露出了笑容，说道：“那么明天你将会作为我的舞伴出席这次舞会，我会把你需要穿的衣服送到你的卧室。”

　　“等等！”我突然想到了一个问题，“我还不会跳舞呢！”

　　拉塞尔一怔，苦笑道：“那看来你得临时学学宫廷舞的跳法了。”

　　我苦着脸点了点头，说：“看来只能这样了。” 
 
 
 
 
 
01第一卷 交错的灵魂\020第二十章 血玫瑰 
 
 
　　在与拉塞尔交谈过后，丰收祭的活动负责人就找到了我。其实他们找我也没别的事，无非就是询问我住在哪里，好将奖品送到我住的地方。于是我把拉塞尔的府邸地址给了负责人，负责人诧异地看着我，表现得十分意外。

　　除此之外，还有一些大商人和大贵族找到我，说了好多仰慕我的话，并暗示我可以到他们的府邸作客。更有甚者，在言辞闪烁间还告诉他们非常希望能与我“探讨人生”。我听了这样的话差点就要暴走，在恼怒同时很想给他们一个雷电术，直接将他们轰成渣渣。

　　在应付过一些纠缠者后，我和雪莉、薇薇安、克里斯汀才冲出了人群，回到了拉塞尔王子的府邸。到了拉塞尔的府邸后，克里斯汀便向我们告别，然后回到了神圣教会的神殿。我们将她送走后，又打闹了一会儿。但是所谓打闹，根本就是她们两人打闹我一个人。薇薇安这个家伙还是无耻地背叛了我，投向了雪莉的一边，不停地拿我开涮。

　　“今天晚上过后，伊芙蕾儿姐姐不知道会出现在多少人的梦里呢！”薇薇安坏笑着说道。

　　这次表演的反响如何我并不感兴趣，毕竟我的目的是那丰厚的奖品，说我这次是为奖品而战才对。除此之外，拉塞尔的说的宫廷舞会是我目前最头疼的事。天知道我一个并不擅长交际的人为什么一时脑热居然会去帮拉塞尔做这种事，只能说我太善良了，连我都要被自己感动了。

　　正打闹着，杰拉尔、安德烈、米歇尔、乔尼、杰夫和哈迪一回来了。刚进屋，安德烈就兴奋地大声喊道：“伊芙蕾儿，你今天的表演真是太棒了！”

　　“你们也去看了？”我诧异地问道。

　　“那还用说？”米歇尔接口道，“薇薇安昨天就告诉我说你会参加丰收女神的竞选，所以我们在冒险者联合会注册后，就特意找了个好位置等着你出场呢。”

　　杰夫的笑容是一如既往的猥琐，他笑嘻嘻地说道：“伊芙蕾儿小姐，您的美丽真是让我心醉，可惜服装太差强人意了。你要知道，露大腿的女人才是最美的！”

　　我听了之后是额头青筋直冒，差点就给了他一记高阶火球，直接把他人道毁灭。

　　“哦，对了，”米歇尔突然说道，“本来我们的冒险小队还没有起名字，为了这件事我们纠结了一整天。不过在看过伊芙蕾儿的表演后，我觉得有一个名字会很不错。”

　　“是什么？”我们异口同声地问道。

　　“血玫瑰。”米歇尔笑道。

　　晚上，我独自躺在浴室的大浴池里，心里想着拉塞尔拜托我的事。

　　“通过我的魅力来拉拢实权派吗？”我扬起一道水流浇在身上，喃喃自语。

　　事实上，我并不觉得这是好主意，因为我的魅力再大，那也是我的魅力，不是拉塞尔的。拉塞尔如果真的想拉拢实权派，他最应该做的是自己出马去与这些拥有实权的贵族交谈。但想起今天中午我给雪莉的承诺，以及对拉塞尔的一点点好感，我还是答应了。

　　浴池的水很温暖，泡得我全身都很舒服。我却闭着眼睛，不敢看自己的身体。在来到这个世界后，我已经洗过几次澡了，但每次都差点被自己的裸体击倒。这个身体实在是美丽得不似人间的产物，全身的肌肤白皙柔嫩，散发出淡淡幽香。及腰的长发柔顺如绸缎一般，纤瘦圆润的肩头娇嫩欲滴，精致的锁骨让人浮想联翩，一双欺霜赛雪的如藕玉臂耀目欲盲，浑圆坚挺的双峰、平坦白皙的小腹和可堪一握的纤腰构成了一副完美的身材。再加上修长匀称的双腿和娇小柔媚的双足，一切都只能以“完美”来形容。

　　不过也难怪，这毕竟是神给我创造的身体。但如果有可能，我希望自己是一个超级帅哥，而不是绝世美女。

　　说起来，有件事倒是很奇怪。在现实世界的时候，我并不是一个喜欢洗澡的人，就算洗澡也是草草了事。如今化身成美女，我却喜欢上了泡在浴池里的感觉，与我在现实世界的习惯大相径庭。难道身体变了，连心理也会产生变化吗？

　　唉，管他呢！等有空我得去找莱恩给我换个身体，免得这么尴尬。

　　想到这里，我用毛巾仔细地在自己的身体上擦拭起来。如果真的换了，这个美丽的少女身体我可就再也见不到了，趁着现在还没换，再仔细欣赏一下吧。

　　我和拉塞尔站在一起，巡视着宫廷舞会上来来往往的宾客。

　　我现在的装束，是一身低胸露背装。对于一个曾经的纯爷们而言，这衣服实在是无法接受。但没办法，既然我答应了雪莉和拉塞尔，就只能尽力去做，毕竟我这人最大的优点就是说到做到。

　　即使已经穿过两次高跟鞋，我现在还是有些许的不习惯。为了保持平衡，我一改往日大步流星的走路风格，改为了娉婷窈窕弱柳扶风，直似一个随时会被风吹走的纸人，连我都觉得自己实在是弱质纤纤，惹人怜爱。

　　可这想到这一切词语都是形容到我身上的，我心里的那份郁闷就别提了！

　　啊，扯远了，让我们再把目光投向此时的宫廷舞会现场。拉塞尔正向我逐一介绍场上的宾客身份，包括其祖上八代的成分和背后的各种势力。我在默默听着的同时分析哪些人必须拉拢，哪些人可以拉拢，哪些人不能拉拢，以及哪些人不仅不能拉拢，还得在他倒霉的时候踢上一脚。在我的指引下，拉塞尔带着我游走于各大贵族之间，笑谈间轻描淡写地把所要谈的事说完。只是这些贵族通常都不是省油的灯，一句试探的话往往只能换来对方的装傻充愣，有的更是直接以“哈哈”作为回答。不过拉塞尔身为王族成员，自然不可能一丁点人际交流都不懂。他在遇到那些装傻充愣的人的时候也用了各种办法进行应对。语言间的文字艺术常常令我感到十分神奇，这也就是我特别钟爱文学的原因。而在这场宫廷舞会中，我更是见识到了难以想象的交流艺术。

　　看来我距离成为一名合格的交际花还有很长的路啊！不过……等等！我为什么要做交际花？

　　我就在这无比纠结的心态下面色如常地与宾客交流，但是谁知道我的脑海中已经充满了“FUCK”啊！

　　“伊芙蕾儿小姐，听说您在昨晚荣获这一届的‘丰收女神’称号，真是恭喜你了。”一位留着络腮胡子的大叔笑呵呵地对我说。

　　我笑了笑，故作谦虚地说道：“不过是一时兴起参加的，获得这个称号也有点侥幸啊。”

　　“不！不！”络腮胡子大叔摇头道，“恕我直言，您实在是本人一生中见过的最美的女孩。唉，如果我能年轻二十岁就好了。”说罢便是一阵哈哈大笑。

　　这位大叔名叫伊索尔德・加森，是坎农王国里一位有实权的侯爵。这位侯爵相当的豪爽而且不做作，所以我对他最有好感。他不像一般的男人那样用色眯眯的眼神看我，而是以纯粹的欣赏的目光。于是我在自己的话语里暗示了一些希望他可以支持拉塞尔的想法，侯爵却是呵呵笑道：“拉塞尔吗？那是个不错的小伙子，我很看好他！”

　　OK！搞定！我心中窃喜，但却不动声色地继续与侯爵交谈。侯爵给我讲了一些他在自己建立的小庄园的趣事，讲的精彩的地方，我也配合他掩嘴轻笑。

　　娘的！这样装淑女真是太累了啊！

　　又跟侯爵交谈了一会儿，我借口有些疲累，走到一旁休息去了。

　　拉塞尔看到我走到一边，便与身边的宾客告罪退出，来到我的面前。我淡淡地说道：“加森侯爵没有表明支持你的态度，但是对你很有好感，可以适当拉拢一下。不过不要太过火，他是那种不喜欢闹虚文的人。”说完我又指了指旁边一个身材矮小的人说道：“菲尔斯子爵虽然没有实权，但是在他的领地内有大量的铁矿，对你很有用，你可以尝试与他沟通。他是那种喜欢利益超过一切的人，建议你用一些利益上的承诺来打动他。”然后我又示意了一下他身后的一个身材健壮的中年人，说道：“纳尔逊伯爵是少有的掌握军队的贵族，另外他还有个到了适嫁年龄的女儿。你可以用联姻的方式与他结盟。”

　　我又随意说了几位贵族以及拉拢他们的方法，拉塞尔就在一旁静静地听着。

　　能从一个人的言谈举止中看出一个人的性格就是我最大的绝招。除此之外，我还可以从一个人的眼神中了解对方的情绪，借此判断对方心里想的是什么。在现实世界里，我就习惯从一个人的眼睛了解对方，在分析人物性格的时候更是屡试不爽。宿舍的几位兄弟都曾经出过难题考验我是否真的拥有这种“特异功能”，而结果，自然是令他们心服口服。

　　眼神是无法说谎的，所以看眼神才能真正了解一个人，不知道有多少人因为人的外貌而忽略了这一点。如今的我，依然拥有这种透过眼神看人心的能力。而且不知为何，在这个世界我看得更加准而透彻，至少目前还没有失误的。

　　正说着，门外传来了礼仪官的声音：“国王陛下驾到！”

　　会场众人纷纷向门外看去，我也转过头，望向那位依然迟暮的老人。

　　高大雄壮而略显臃肿的身材，一张威严的面孔组成了我对这位掌握着坎农王国统治权的人的第一印象。我好奇地观察着这位老人的举止，并试图从他的眼神中分析他是什么样的人。

　　平淡、漠然、从容、冷静，这是他的眼神给我的想法。看来这位国王不是一个好对付的人。我心里思考着对策，拉塞尔却已经挽着我的手来到了国王陛下的面前。

　　“父王，这位就是就是本届丰收祭获得‘丰收女神’称号的伊芙蕾儿小姐。”拉塞尔在向国王请安后便把我介绍给他。我行了一礼，说道：“伊芙蕾儿见过陛下，望陛下福寿安康。”

　　国王淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿小姐真是美貌动人，难怪能成为本届的丰收女神。冒昧问一句，伊芙蕾儿可是本国人？”

　　我摇了摇头，说道：“不是，我是洛伦帝国人。”这个身份是我早就想好的，而且我也早就对洛伦帝国做过一些调查，所以倒也不虑会被问懵。国王点了点头，说：“既然伊芙蕾儿小姐来到我们坎农王国，还希望你能在这里玩得愉快。”

　　“多谢国王陛下的款待。”我恭声道。

　　国王又和拉塞尔随意谈了几句话，便离开我们走进了会场。

　　这时候，一个声音突然在我耳边响起：“七弟，真没想到你会有伊芙蕾儿小姐这样的朋友。”

　　我循声望去，看到一个金发中年人正站在国王的身后。只是他口中的话虽然是对拉塞尔说的，目光却是一眨不眨地看着我，眼神中充满了炽热的占有欲望。

　　我见状不由得皱了皱眉，说道：“这位应该就是三王子乌特雷德殿下吧？”

　　那人听我说话，故作欣喜地答道：“正是在下，没想到伊芙蕾儿小姐居然认得我。”

　　我微微一笑，心里却想：废话！从年龄上看你不是三王子就是四王子了，而四王子既然身为近卫军军团长，走路怎么可能像你一般轻佻？怎么也该带点军人的做派才是！

　　虽然心里对乌特雷德那赤裸裸的目光看到很不满，但我却没有表现在明面上，而是仍然恭敬地说道：“久闻三王子乃坎农王国的柱石，今日一见果然名不虚传。”

　　乌特雷德立刻被我的恭维捧得飘飘欲仙，笑呵呵地说道：“伊芙蕾儿小姐真是过奖了，乌特雷德只是在尽力为父王分忧而已。”

　　看来这家伙也不是那么没有修养，知道在这个时候应该适当谦虚并表达对国王的孝心。不过说实在的，他的眼神实在太露骨了，那神色就好像已经迫不及待要把我推倒了似的。作为一个王子，特别是有资格继承王位的王子，居然不懂得掩饰自己的想法和内心，看来乌特雷德实在不足为虑。

　　拉塞尔则是笑道：“三哥，我有事要失陪一下，还请你在这里先陪一会儿伊芙蕾儿小姐。”

　　我不由得一惊：拉塞尔是真不懂还是装不懂？难道他不知道这个时候把我留在乌特雷德身边会把我陷入危险的境地吗？但我仍然不动声色，说道：“这样的话实在太打扰三王子殿下了。”我用眼神向拉塞尔示意，但是拉塞尔却似根本没看到我的眼神，只是笑了笑走离开了。

　　这个家伙是什么意思？！我心里恼火，表面上却向乌特雷德淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿实不敢劳动三王子殿下大驾，还请随意。”

　　乌特雷德笑道：“伊芙蕾儿小姐实在太见外了，更何况昨天在丰收祭上在下看到伊芙蕾儿小姐时就被您那出色的歌喉和如仙女般的美妙身姿所吸引。今天能和伊芙蕾儿小姐相识，是在下的荣幸才是。”

　　我说道：“三王子殿下过谦了，能认识您是我的荣幸才对。”

　　就这样我们俩不咸不淡地交谈了几句，乌特雷德总是或明或暗地表达出对我的仰慕，而我则只能一边随意应付一边等着拉塞尔快来解救我。只是不知道拉塞尔是不是故意的，在足有半个小时的时间里，他愣是再也没出现在我面前。

　　我的心一点点变凉，不由得暗暗自嘲起来：看来我总是习惯于把人想得太好。也许拉塞尔才是他们兄弟中最能掩饰的那一位。他掩饰了自己的能力，同样也掩饰了自己的野心。他甚至在不动声色间就利用了我，实在是难得一见的政治天才。

　　终于，乌特雷德突然握住我的手，用他炽热的目光看着我，似乎想要把我吃掉。我心里一惊，但也只能强笑道：“三王子殿下，您这是……”

　　“伊芙蕾儿小姐，”乌特雷德喘着气，带着一种充满欲望的口吻说道，“我从未见过如您这般完美的女人。如果有可能的话，我希望能获得与您一起携手的荣耀……”

　　妈的！这是异世界的求婚吗？我觉得自己正处于爆发的边缘，强忍着怒火，我不动声色地将手抽了出来，说道：“您的意思我不太明白。另外我……”

　　“我明白，都明白的！”乌特雷德已经有些语无伦次了，“可是拉塞尔是不会给你幸福的！这个王位注定是我的！我比他强得多！你刚才也看到了，他根本不敢和我作对！”

　　原来如此！先不说乌特雷德现在与他王子身份不符的有些癫狂的情绪，我倒是明白了拉塞尔为什么要在这个时候离开。原来一方面他现在根本不能与乌特雷德作对，另一方面也是为了麻痹乌特雷德对他的戒心，所以就不动声色地将我推到了乌特雷德的一边。不得不说，拉塞尔见机极快，而且反应也符合一个政治家该有的素质。他的做法实在让人佩服……只要他不是把我当棋子！

　　想到这里，我叹了口气，说道：“三王子殿下，您的热情实在令我不知所措。我有些累了，还希望能休息一下。”说罢，我不再理会乌特雷德的挽留，随着侍应生走到了会场外的休息室。 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\021第一章 虚无的世界 
 
 
很显然，我是被卖掉了。

虽然我这身体完全达到了倾城倾国、祸国殃民的等级，但对于拉塞尔王子而言，显然王位比美女重要。

估计他心里还想，等他成为了国王，这美女不还是自己的吗？

男人，没一个好东西！

等等，为什么我会这么想呢？我也是个爷们啊！

我摇了摇头，把那郁闷的想法抛在脑后。

我现在正坐在会场外的休息室里。休息室里并没有其他人在。我在屏退侍应生后，取出了那枚三色钥匙。

不好意思了拉塞尔，我可不是你的人，我这就要溜之乎也了！

我将三色钥匙在虚空中一按，只见一道散发着璀璨白光的古朴大门在眼前呈现。我毫不迟疑，把钥匙往右一拧，打开了大门，进入了里面的时空。

门里，是一片虚无。

但是我却明白这虚无真正的意义并不在于“无”，而是在于“本源”。世间一切事物，都是从虚无中诞生，也自虚无中得到了变化。虚无因意念而改变，不同的人会在虚无中进入到不同的世界。所以我镇定自若地向前走着，心里则在默默地想着天界。

很快，我的前方就出现了一团亮光。亮光渐渐变大，也渐渐地靠近我。我走到亮光的面前，一步踏了进去。随后，亮光就完全把我包围了。

我忍不住紧闭双眼，然后当我再次睁开眼睛的时候，发现自己已经来到了一个巨大无比的花园。

是的，不是“广阔”，而是“巨大”！

现在的我，就好比是闯进了巨人国的人类，眼前的一切，包括每一朵花、每一棵草，都足有现实世界中百倍的大小。我诧异地仰望着这一切，直到一个声音响起：

“你终于来了……”

我循声望去，只见一个一百多米高的巨人出现在了我的头顶。那个巨人头戴金色皇冠，金发蓝瞳，神色间透出几许威严。我不由得纳闷道：“莱恩，为什么你这个地方这么大？”

没错，我眼前的这个巨人，就是塞德里克的创世神莱恩了。莱恩听到我的话，微微一笑，说道：“你不妨猜猜看。”

最讨厌这种回答了！我没好气地说道：“懒得猜！”

莱恩在封神前也是个很搞怪的家伙。他见我如此回答，索性闭上了眼睛，悠悠地说道：“难道创作者本人竟然不了解自己的世界的存在基础吗？”

存在基础？我皱了皱眉，暗暗思忖他话语中所包含的信息。

塞德里克大陆，说到底是我臆想出的世界，本质上是依托于我的精神力而存在。但此时我出现在这个世界，先不说是以什么形态出现的，至少也说明了一点，那就是塞德里克再也不仅仅是我臆想的世界。它已经有了属于自己的物质基础和独有的空间规则。尽管如此，塞德里克以及天界都是以我的想象为基础而构建出来的，没道理会出现我完全无法理解的本相。在思考了一会儿后，我意识到，天界的规则与塞德里克并不相同。换句话说，如果说塞德里克是以物质为基础的，那么天界就应该是以精神为基础。既然如此，作为天界真正的创造者，我应该有绝对的主导权才是。

想到这里，我看了一眼高高在上的莱恩，莱恩却是一副饶有兴致的样子看着我。我瞪了他一眼，然后闭上双眼，幻想自己是一个巨人。当我再次睁开眼睛的时候，果然发现莱恩的目光已经从俯视改为了平视。

莱恩见状，微笑道：“真不愧是创作者，这么快就领悟了天界的本质。”

我和莱恩现在正处于一个花园中心的小亭子前。刚刚还觉得广袤无边的花园在我变成巨人后显得小了许多，虽然依然很大，但也只是相对于一般的小花园而言。

“还好吧。”我淡淡地说道。我又看了一眼莱恩，只见他的嘴角仍噙着一丝坏笑，忍不住吐槽道：“莱恩，你可已经是神了啊！怎么还这么没正形？”我深深地觉得，他刚才那副威严的样子，根本就是做样子！

莱恩耸了耸肩，说道：“做人的时候不能随心所欲，难道做了神反而不如做人的时候自由了？反正我就是我，没必要改变。”虽然话语中带了无赖的本质，却自然而然地流露出一种身为王者的霸气。

我冷哼道：“做人就该有做人的样子，做神就该有做神的样子，你的妈妈没教过你吗？”

莱恩却是嘴角抽搐了一下，说道：“那我是不是该请你先把我的母亲复活了？”

“呃……”我不由得噎了一下。确实，莱恩的母亲在他十三岁的时候就在与魔族的战斗中身亡了，我还真是哪壶不开提哪壶。我故作无知地说：“那好吧，咱们先不提这个问题，来说说其它的。”

“其它的？”莱恩双臂抱胸，说道，“说说看。”

“首先，”我瞪着他的眼睛，恶狠狠地说道，“把我的身体换成男的！”

“办不到。”莱恩很干脆地说道。

“办不到？！”我瞪大了眼睛，怒气冲天，“你可是这个世界的神啊！有什么办不到的？！”

“没错，我确实是这个世界的神。”莱恩耸了耸肩，“可你呢？你是这个世界的什么？”

我被这句话问住了。确实，我一直忽略了一个问题，那就是，我是这个世界的什么？

我当然不是这个世界的人，但也绝不可能是这个世界的神。原因只有一点，却是最重要的一点，那就是，我没有属于这个世界的烙印。

对于任何一个人，都有一个关于归属的问题，在不同的层面上有不同的解释。比如在现实世界里，从国家的层面讲，我是中国人；从民族的层面讲，我是汉族人。而这，就是归属了。至于在塞德里克与现实世界的层面上，我是属于现实世界的，而不是塞德里克。而如果从空间的角度讲，就是，我拥有现实世界的烙印，却没有塞德里克的烙印。这个所谓的“烙印”并不是单纯的标志，更多的是解释你的本质。毕竟，你若是中国人，就算改了国籍在别人的眼里你仍然还是中国人，这是无法改变的事实。同样的，拥有现实世界烙印的我，就算我现在身处塞德里克世界，我的本质依然属于现实世界，而不是塞德里克。想到这里，我不由得沉默了下来。

莱恩见我无言以对，便说道：“想必你也明白，将不具有这个世界烙印的存在拉到这个世界来是需要代价的。而这代价有多大，我此时还无法与你细说。至于躯体，我也只能提供给你这样的躯体。这不是我的恶作剧，而是因为没有别的选择。”

良久，我才淡淡地问道：“为什么？”

莱恩沉吟了一下，似乎是在斟酌语句，然后才说道：“这具躯体原本并不是为你准备的。事实上，这具躯体在你来到这个世界之前，我们就已经通过集合十二主神的力量创造出来了。琼说过，这个身体是她所设计的最完美的身体，完美到了连她自己都自愧不如的境地。”

连爱与美女神都自愧不如的完美身体？我下意识地低下头，看了看自己的这个身体。

莱恩继续说道：“我们当初设计这个身体，并不是闲着无聊或者是专门为你设计的。真正的原因，是我们需要一个可以承受十二种本命能力的完美身体来完成一些我们无法完成的任务。至于是什么任务，还得从这个世界的本源说起。”

我叹了口气，坐到了小亭子里的一张椅子上，说道：“你的话越来越让我一头雾水了。”

莱恩也叹了口气，说道：“你也知道的，塞德里克其实原本并不存在，至少不是真实存在的。这个世界因为你而出现，自然也会因为你而消失。只是在一个意外的情况下，我拥有了意识，真正属于我的意识。同样的，我也拥有了你所认为我应该有的能力，也就是本命能力‘规则’。但即使是在这种情况下，我也是依附于你的精神力而存在的，而不是真正的独立个体。这个事实在我刚拥有独立意识的时候还不清楚，但通过我的能力，我也终于明白了塞德里克的本质以及这个世界包括诸神在内所有生灵的存在基础。而为了能够真正地存在，我们就必须要有能够完全脱离于你而单独存在的能力。幸运的是，虽然这很困难，但是从一开始，你就赋予了我们独特的能力，使我们可以通过自己的努力来达到这一点。当我将这个事实说给十二主神之后，我们决定，创造一个可以承载十二种本命能力的存在，只是我们虽然创造出了一个最完美的身体，并且这个身体已经能够完全掌握十二种本命能力，但由于一些原因，我们还是……”

说到这里，莱恩苦笑着摊开了双手，说到：“失败了。”

我问道：“为什么会失败呢？”

莱恩说道：“因为烙印。”

“烙印？”我皱眉道。

莱恩解释道：“我们所创造的身体，再完美也是有着属于这个世界的烙印的。而这个世界并不是独立存在的，所以这个身体也同样有着与这个世界相同的局限性，所以无法达到我们的要求。在反复权衡后，我认为，我们缺少的是一个真正的独立个体，而不是依托于这个世界而存在的身体。”

“然后你们就想到了通过将我的灵魂召唤到这个世界来达到可以使世界拥有独自存在的目的？”我问道。

“唔，”莱恩沉思了片刻，说道，“差不多就是这样了。”

我纳闷道：“如果是这样的话，应该没必要让我非得进入这个身体吧？随便创造一个肉体不是能达到相同的效果吗？”

“如果那么简单就好了！”莱恩说道，“先不说创造一个肉体不是短时间内能办到的事，单是能够承载你的灵魂，你以为可以随便创造一个身体就能办到了吗？更不要说我们请你来并不是单纯请你游玩的，也有事要找你做呢！没有一个完美的身体，你是绝对无法完成我们交给你的任务的。”

我说道：“你们倒还真是不客气，居然还交给我任务。我可以拒绝吗？”

莱恩点了点头，说道：“你当然可以拒绝，不过……”说到这里，莱恩嘿嘿一笑，继续说道：“作为这个世界真正的创造者，你舍得自己的作品消失吗？”

我不由得一怔。

是啊！塞德里克说到底，是我创造出来的作品，也是我最为喜爱的作品。或许我并不是一个合格的作者，但至少，我有一颗热爱自己作品的心。我苦笑着摇了摇头，说道：“莱恩，看来你们都吃定我了啊！”

莱恩却是一副理所当然的样子，说道：“没办法啊！因为我们谁都不想消失。”

“不过你到底要我做什么？”我问道。

莱恩闻言只是淡淡一笑，说道：“目前为止你什么都不需要做，随便游玩就可以了。”

“随便游玩？”我微微蹙眉，“我以为你们的时间已经很紧迫了呢！”

“并不紧迫。”莱恩说道，“因为塞德里克和你的世界的时间轴根本不在同一平面上。”

“啊？”我错愕地看着他。

莱恩解释道：“是这样的，根据你们的理论来说，有存在平行空间的可能，而平行空间的基础就在于两个空间的时间轴必须处于同一平面上。同一平面上的时间轴也许会出现时间流速并不相同的情况，但两者至少还有些关联。除了平行空间外，另一种你们根本无法认知的空间，就是所谓的非平行空间了。这些空间与你们的时间轴由于不处于同一个平面，自然在时间流速上毫无关联。比如你现在身处塞德里克，如果你要回到你的世界中去，无论是你是现在就回去还是一百年后再回去，你回到你的世界中的时候都会是同一个时刻，毫无误差。同样的，你在你的世界里无论什么时候来到塞德里克，所处的时间都会是同一个时间点，也是毫无误差。”

看着我惊讶的表情，莱恩笑道：“你可别忘了，我的‘规则’就是作用于空间和时间的，所以对于空间和时间的原理早已经一清二楚。”

“嘁！”我扭过头，不理会他言语中的调侃，说道，“也就是说，即使我是一百年后再完成所谓你们的任务也没关系了？”

莱恩摆出一副无所谓的样子：“只要你愿意，一万年后都行。”

没有时间限制？随便我游玩？看起来是个不错的买卖啊！

“对了，”我突然想到一个问题，“还有一件事要问你。”

莱恩问道：“什么问题？”

我问道：“那个‘时空旅者’海因里希，究竟是谁？”

莱恩的脸上竟然露出了一丝为难的神色。他沉吟了半晌，才说道：“海因里希的存在很复杂，我无法向你解释。不过我可以保证，他不会对你造成威胁。”

我不满地说道：“不会对我造成威胁？如果仅仅是这样的一个答案可不能令我满意。”

“抱歉，”莱恩摊开双手，无奈地说道，“我确实不能告诉你他的来历，不过你可以把他当作你的协助者。”

我看着莱恩的双眼，莱恩也镇定自若地与我对视。良久，我无奈地叹了口气，说道：“看来你是真的不准备告诉我了？”

莱恩不置可否，只是说道：“有什么关系呢？反正他不可能妨碍你的。”

好吧，不得不说，其实到现在为止，海因里希已经帮过我很多次了。只是这样一个貌似对我知根知底的人对我来说实在是一个比较尴尬的人物。我一直怀疑这个家伙是塞德里克的GM，不然为什么会知道那么多隐秘的事？最重要的是，他的存在对于塞德里克是否合理？俗话说，反常为妖。海因里希的存在对于塞德里克来说实在太反常了，这也使我不得不对他产生怀疑。不过刚刚从莱恩的话语中，我也了解到莱恩是知道海因里希的身份的。既然莱恩已经知晓，那么海因里希也就不算太反常了，至少对于这个世界而言他并不是一种威胁。想到这里，我倒放下心来。

聊了这么久，我站起身，说道：“好吧，那我先回到塞德里克去了。要不要我为你的信徒们带个信？”

莱恩说道：“那些所谓的信徒不过是仰仗着我的威名的一群无所事事的人罢了，我可懒得管他们。”

我好奇地问道：“那神圣教会是怎么出现的？”

莱恩说道：“如果你真想知道，还不如去看看塞德里克大陆上的历史典籍，说不定会了解得更多。”

“哦，对了。”我说道，“你的信徒们除了你之外，只承认战神拉斐尔和智慧女神卡罗琳娜的存在，你们其它十位主神难道就能这么容忍他们这么亵渎？”

莱恩却是笑了起来。他说道：“其实你比我更明白神的职责究竟是什么。”

“好吧。”我耸了耸肩，再次拿出三色钥匙，在虚空中轻轻一扭，那扇精致古朴再次出现在了我的面前。

“别忘了替我向十二主神问个好。”我一边说着，一边踏入了门内的世界。 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\022第二章 序列器手环 
 
 
回到塞德里克的时候，我特意将出口设置在我在拉塞尔官邸的临时住所。其实三色钥匙不仅仅可以通向天界，也可以在心目中想着自己要去的地方，然后打开相应的传送门。我可没打算再回到王宫的舞会现场，索性直接来到了自己住的地方。

但是当我打开出口的时候，却发现了拉塞尔正在我的房间里。我只好暂时先停留在三色钥匙的通道上。在这个位置，由于三色钥匙本身打开的通道的特殊性，我可以看到出口外的情况，而出口外的人却看不到我。所以我可以毫无顾忌地看着拉塞尔，只是拉塞尔却不知道。

拉塞尔一副心事重重的样子，在房里坐卧难安。过了一会儿，他又拿起了我放在床边的那根两米来长的魔法杖，注视良久，然后悠悠地叹了口气，低声道：“对不起，伊芙蕾儿……”

对不起？你以为一句对不起就完了？！

我心中恼火，但也没出来打他一顿。反正能帮他的我已经帮到了，再做什么也与我无关了。只是这个家伙总赖在这不走，我也不能在这空间通道中过夜吧？我心里暗暗祈祷拉塞尔赶紧离开，别耽误了我的休息时间。

但是事与愿违，拉塞尔竟然就这样一直坐在我的床上，又是叹息又是摇头，一副大受打击的样子。我暗暗称奇，心想：老子被你卖了都没说什么呢，你这个家伙在这里纠结什么呢？难不成真的心有愧疚？啧啧，莫非我们的七王子殿下其实是个情种？

又过了一会儿，拉塞尔把魔杖放回了远处，又叹了口气，然后慢慢地走了出去。

终于出去了！你说你一大老爷们在这里玩什么小清新？连我看了都忍不住要吐槽一下了。不过话说回来，难道这家伙其实真是对于把我卖掉感到很愧疚以致于一直在我的房间里说对不起？那也该对我说而不是对我的魔杖啊！你说你这是要玩哪样？不过我也太笨了点，明知道对方是王室成员，居然还指望他能有点良心。谁都知道历史上最没良心的就是统治阶层了！就算是现实社会的所谓的“民主政治”，也只能从统治阶层的牙缝里看出一丝丝对于“庶民”的怜悯而已！

从空间通道中走出来的我暗暗叹了口气：看来跟拉塞尔的交情该到此为止了。他送了我一根魔杖，我则帮助他和一些掌权派达到了初步的结盟目的，说起来也是互不相欠了。既然如此，那么也到了说再见的时候了。不过现在好像有点晚啊！算了，无论如何不能在这里呆下去了，免得一觉起来又被人卖了。

我在房间里换上了一身带兜帽的斗篷，然后悄悄地走出房间，敲了敲对面的房门。对面的房间住的就是雪莉了，不知道为什么，在挑选房间的时候她一定要选择和我住对门。我心中祈祷她可不要在这个时候偷偷跑出去玩了，不然我还得到别的地方找她。

好在在我敲过门后，雪莉就打开了房门。她诧异地看着我，说道：“伊芙蕾儿？你怎么回来了？拉塞尔殿下说你今晚住在王宫不回来了。”

我心中暗骂：拉塞尔你个混蛋！居然就这么替我决定出路了？我没好气地说道：“雪莉，别听拉塞尔瞎说，王宫那地方我可不想多呆，不然有可能会被别人卖掉的。”

“啊？”雪莉错愕了一下，似乎没明白我的意思。不过我也没时间和她解释了，急忙说道：“雪莉，具体的事不方便和你细说，不过我得提前离开了。咱们明天就在……呃，南门外的那条大道上汇合。别告诉别人哦！”说罢我便准备离开。

雪莉连忙拉住我的手，说道：“怎么突然这么急？发生什么事请了？”

我觉得这件事要是解释起来实在有点麻烦，只好说：“你先别问那么多了，等明天我再告诉你吧。哦，对了，我的奖金有没有送到？”

“哦，在这里。”雪莉回过头在抽屉里取出一个小盒子递给我。我怀疑地看着这个小盒子，问道：“就这些？”

“就这些啊！”雪莉理所当然地说道，“里面是一万金币一张的金票十张，沃森餐饮行的免费会员卡一张，达克珠宝行送的六元素的极品魔晶石各两个，麦卡斯绸缎庄送出的一匹名为‘炼狱之河’的绸缎，坎农王室送出的两套衣服和两套极品首饰，这些东西都存在这个小盒子里的那个由布尔默炼金联合会送的拥有储存物品功能的序列器手环。”

啧啧，原来是这样啊！不过这个拥有储存物品功能的序列器手环就有意思了，又能存物品又能存魔法？序列器魔法制品已经很难得了，而这个手环居然还自带储存功能，真是不得了啊！不过我还是有个问题：“雪莉，不是说每年王室送出的都是一套首饰和一套衣服吗？怎么这次是两套？”

“哦，你还不知道啊！”雪莉笑道，“因为我们的伊芙蕾儿妹妹实在太美了啊！于是主办方就特意多加了一倍的奖励。”

我真不知道该高兴还是该伤心。

我郁闷地摇了摇头，说：“那么雪莉，我就先走了，明天城外见啊！”说着就要离开。

雪莉却一把拉住我，急忙问道：“到底是为什么这么急着离开？”

我苦笑着说道：“这个以后再跟你说吧，现在可是没时间了。”说罢我不再犹豫，直接从雪莉房间的窗口跳了下去。

呃……别误会，我不是要跳楼自杀，我只是向用“风之翼”飞走而已。

驾驭着风之翼，我来到了城中的魔法物品商店。离开之前我觉得还是得买点东西，毕竟海因里希事先就提醒过我要多买点逃跑用的魔法卷轴，先不管他是从哪得来的消息，但至少目前为止他还是没有任何谋害我的嫌疑。

现在大概是晚上十点左右，难得的是魔法物品商店居然还在营业。我拉上了身后的兜帽，走了进去。商店里只有一个十几岁的少年正在打扫，听到有人进来的响声，头也不抬地说道：“您好，请问需要什么？”

我问道：“有没有传送魔法卷轴？”

那少年闻言抬起头来，惊愕地说道：“小姐，您……您的声音还真好听……”

晕！我倒忘了声音这一节了！不过我也只好继续说道：“请给我一些传送魔法卷轴？”

那少年对我的仔细观察还没结束，似乎完全忘了自己的工作。我不禁有些恼火，叫道：“你到底还做不做生意了？”

“啊！对不起，美丽的小姐！”那少年见我发火，连忙赔上一张笑脸，说道，“请问你想要定位的还是随机的？”

我想了想，问道：“你们的传送魔法卷轴可以同时运几个人？”

“五个！”少年这次回答的倒快，“我们的魔法卷轴质量上乘，有效距离在三十公里之内，绝对符合您的要求！”

“是吗？”我不置可否，又想了想，说道，“那就给我五个定位的和十个随机的。”

少年很快就找出了我需要的魔法卷轴放到柜台上，说道：“五个定位的五百金币，十个随机的三百金币，一共八百金币，谢谢惠顾！”

八百！我差点一头栽倒。没想到魔法卷轴这么贵！我无奈地开始从空间指环里拿出金币来：一个、两个、三个……

八百金币放一起可是相当大的！毕竟算起来这八百金币也有八十斤重呢！少年目瞪口呆地看着我，讷讷地问道：“小姐，难道您没有金票吗？”

金票？我掏出一张一万金币的金票，问道：“一万金币的金票，你找的开吗？”

少年咽了口唾沫，干笑道：“您还是给金币吧！”

我把八十斤重的金币倒在了柜台上，而少年则一脸苦相地开始数金币。谁说数钱数到手抽筋就是幸福了？至少对于我和这个少年而言，数金币绝对不算个轻松活！又耽误了半天，我突然想起一件事来，问道：“你们这里有空白魔法卷轴吗？”

“有！当然有！”少年立刻答道，“请问您要几级的？”

“六级。”我随口说道。

“六……六级？”少年尴尬地说道，“抱歉，我们没有六级的。”

“没有？”我有些意外，“那就五级的吧。”

“五级的也没有……”

“那你有几级的？”我没好气地问道。

少年赔着笑脸道：“我们只有一到四级的。”

“好吧好吧。”我无奈摆摆手，问道，“四级的多少钱？”

“三十金币一张。”少年迅速地答道。

靠！价格居然跟随机传送卷轴相同了！我问道：“你看我买这么多，能不能打个折？”

“这个……”少年为难地说道，“您买多少啊？”

我想买一百张来着啊！可是这么贵……我想了想，说道：“二十张，算五百金币吧！”

“五百金币！我们根本不赚钱啊！”少年立刻大声叫苦。我瞪了他一眼，说道：“我还买了那么多传送卷轴呢！”

少年犹豫了一会儿，才咬牙道：“成！五百就五百！那么一共是一千三百金币！”

唉！这么快就扔出去一百多斤的金币，真是叫我好一阵肉疼！

买完东西后我走出了魔法物品商店。走在街道上，我不由得感慨了一下：难怪说魔法师是最赚钱也是最花钱的职业，这动辄几百金币的买卖有多少人能承受得起啊？

正想着，突然我发现前面有两个人影急匆匆地走过。那两人一副鬼鬼祟祟的样子，好像生怕别人不知道他们不是好人似的。我暗暗好笑，也蹑手蹑脚地跟了上去。那两人走到一个胡同的阴暗角落里就停下了，然后分别向四周警惕地观察着，似乎是在找有没有人跟踪。

我？我当然不可能让他们发现了！我现在已经飞到了他们的头顶上，但他们看来看去，就是没往天上看。

就这点警惕性也好意思学别人做坏事？我差点笑出声来了。

其实我一向遵循着“事不关己高高挂起”的处事原则，但是我现在可是在我所创造的塞德里克大陆啊！难道我还有什么需要怕的吗？所以我有恃无恐地坐在离他们不远的围墙上，从空间指环里取出了一块糕点，一边吃着一边听他们在说什么。

只听其中一个人问道：“消息属实吗？紫焰魔龙真的也出现在火焰柱吗？”

咦？克里斯汀不是说关于紫焰魔龙现身火焰柱的消息是神圣教会秘密打探到的吗？为什么这些家伙居然会知道？不过我同时也发现了一件稀奇的事，那就是我的听力居然出奇的好！现在我和那两个人的距离大概在二十米左右，虽说这距离并不远，但交头接耳的声音自然也不会大。难道这就是莱恩所说的“完美身体”所蕴藏的潜能？

不过这样也好，我也不需要太靠近他们就能听到我想听到的内容了。

另一个人说道：“长老会得到的消息，还能有假？另外关于火焰柱的情况，听说还跟一个预言有关。”

“预言？什么预言？”

“是七彩水晶龙的预言，说是‘冰与火的交织，带来异界的访客；生与死的契机，触发神o的永生’。”

“什么意思啊？”

“不知道，不过长老会推测，这是预示着会有新的神o降生在这个世界。至于其他的，我就不清楚了……”

“这就是长老会叫我们组织人手去火焰柱的原因？可是老大，那里很热啊！”

“你当老子不知道那里很热吗？可是长老会的命令我们只能执行！大不了到边缘地带绕上两圈就交差，毕竟那可不是人呆的地方。”

接下来的话我并没有仔细听，因为我已经惊呆了！

新的神o？这个世界怎么可能会出现新的神o？

在这个世界，要想成为神，就必须满足三个条件，我称其为“封神三要素”，分别是：神位、神能和神格。

所谓的神位，就是指神的立足点，也就是“坐标”。要想获得坐标，必须得到这个世界的本位或者创世神的认可才行。至于神能，则是指绝对的力量。力量的形态多种多样，也有不同的属性。比如战神的神能在于“力”，智慧女神的神能在于“法”，生命女神的神能在于“生”，死神的神能在于“死”，诸如此类。

而神格，却是最重要的，因为神格说明了神能的属性。换句话说，神格就相当于是神的“身份证”，没有神格根本谈不上是神。但神格并不是能够随意出现的，在这个塞德里克大陆，神格也就只有十三个而已，绝不可能出现第十四个，所以新的神o是绝对不可能出现的。

那么这个所谓的“新的神o”就是是从何而来的呢？七彩水晶龙号称龙之预言师，总不可能胡说八道吧？或者是那个长老会曲解了预言的含义？嗯，很有可能！

想到这里，我心里就轻松起来了。我当是什么要紧的消息呢！敢情根本就是个猜测嘛！不过他们口中所说的长老会是什么样的组织呢？他们居然会对火焰柱和紫焰魔龙感兴趣。

我又听了一会儿，下面这两个人接下来说的都是如何接近火焰柱，以及该准备些什么东西，组织什么样的人手等等琐碎的事了。刚才我还纳闷怎么这两人接头也不找个隐蔽的地方，现在倒是明白了。这两人十之八九是刚干这行，警惕性还太差，不知道如何进行妥善的消息传递。不过这样一来，我听到的也不是什么要紧的消息。我无聊地打了个哈欠，便从围墙的另一面飞了下来。真是的，白白地浪费时间，我还不是一般的傻啊！

这时候，王宫方向的天空上突然腾起了魔法焰火。坎农的宫廷舞会还有放焰火的习惯？我看了一眼天空的焰火，扭头向城门口走去。

可我越走近城门口，越发现有点不对劲。怪了，大晚上的，怎么那么多骑兵在街上乱跑啊？不对，不能说是乱跑，都是往城门方向来的。坎农王城里混入奸细了？重要人物遭到刺杀了？我一边胡思乱想，一边打算找个机会混出城去。只是当我听到城门口的守卫队长的话的时候，我才意识到我现在实在不该往城门口走。

只听守卫队长对手下命令道：“奉三王子令，搜查一名可疑女子。该女子容貌极美，属于倾城之色，找到者重赏！”

尼玛！敢情是找我来的！ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\023第三章 神圣同盟 
 
 
在看到城门口的守卫所进行的严格搜查后，我无奈地垂下了头。

真是的！叫你多管闲事！叫你没事听墙角！叫你瞎耽误工夫！这下好了吧？看你还怎么出去！

不过话说回来，这个乌特雷德也太不厚道了！老子不就是不想陪你玩了嘛！至于就把我当可疑人士似的到处搜查吗？这也太过分了！

我现在面临的问题就是：怎么出去呢？

我抬头望向城楼，暗暗摇头：就这么飞出去是肯定会被发现的，所以飞出去的办法不能用了。

想起刚买的传送卷轴，我想了想，还是放弃了。随机传送卷轴可不一定会把我传送到外面去，而定位传送卷轴在没有定位的情况下跟随机的效果是一样的。

还是用三色钥匙吧！这个东西虽然用起来不大方便，不过够隐蔽啊！

我用三色钥匙开启了天界之门，再次来到天界，然后又从天界开了个通道，跑到了东城门外。

什么？你问我为什么不直接去南城门？因为我还没去过啊！没去过的地方无法开启通道，这大概是三色钥匙最大的局限性了。

我一边在天上飞着，一边恨恨地暗暗咒骂。该死的乌特雷德，都是你害的！

还有拉塞尔，都不是好人！

我仔细分辨着方向，免得一不小心飞错地方。一直飞了足有半个小时，我才来到了距离坎农城南门大约五里远的大道上。这个地方他们应该不会搜查到吧？我一边打着哈欠，一边飞到一根巨大的树枝上躺了下来。忙活了这么半天，都快困死了。在确定周围安全后，我沉沉地睡了过去。



当我被刺眼的太阳光照醒的时候，已经是大约早上八九点钟了。我伸了个懒腰，翻了个身，结果……

“啊――”

“啪！”

记得以前听郭德纲的相声，就有这么一段：“从二楼和从二十楼跳下去是不一样的，从二楼跳下去是‘啪！啊！’从二十楼跳下去是‘啊――啪！’我选的是八楼，你说我是先‘啪’，还是先‘啊’？”

当我全身疼痛地趴在地面上的时候，我只想到了这个曾经听过的相声。

很明显，我是先“啊”的。

“呜……幸亏没摔死……”我哭丧着脸努力站起身来，却没有成功。不过从十米来高的树上摔下来，就算没摔死也是半残了。想想看，一个身娇体贵的绝世美女，就算摔一跤都有可能摔出个好歹来，如果从十米高摔下来，没死都该谢天谢地了。

我咬牙切齿地开始运起奇迹之手，给自己疗伤。这个逆天的回复技能在我来到这个世界后就用过两次，两次还都是用在自己身上，真不知道我是不是真的已经倒霉到了连神都无法改变的地步了。

“伊芙蕾儿，你怎么趴在地上啊？”一个清脆的声音响起。我抬起头，发现雪莉正骑着她那匹枣红色的高头大马好奇地看着我。

我尴尬地笑了笑，说：“我是想听听看你们什么时候到啊。”说罢连忙站起身，拍打着身上的灰尘。

在她的身后，是杰拉尔一行人，其中也包括了神圣教会的第五圣徒克里斯汀。我故作轻松地打了声招呼：“大家早上好啊！”

薇薇安一脸怀疑地看着我，问道：“伊芙蕾儿姐姐，你刚才是不是从树上掉下来了？我好像听到有人在尖叫。”

“那是你的幻觉。”我镇定自若地回答道。

打过招呼后，米歇尔从后面牵来了一匹马。在米歇尔的帮助下我才艰难地翻上了马背。对我这娇小的体型来说，上马这个动作实在是太难了！

唉，现在的我，无比怀念当初的一米八二的身高啊！

我们现在一行十一人，每个人都骑着马。当初克里斯汀认为耗掉半个月的时间，但那是指步行。骑马的话，如果不着急，那么不到十天就能到目的地了。当然了，如果全力赶路的话，那么五天就能到了，但那现在会很累，而且对马也不好。

话说回来，第一次见到杰拉尔的马时真是让我好一阵艳羡。他的马神骏非凡，通体黑色，只有额头上有一块白色的十字星形状的标记。杰拉尔给他的马起名“黑星”，倒也颇符合这匹马的特点。雪莉的枣红马也很不错，仅次于杰拉尔的黑星，名字叫做“赤焰”，奔跑起来却也有种烈火的感觉。

我在盗贼营地得到的马勉强可算作好马，但是与杰拉尔和雪莉的马比起来就远远不如了。至于名字嘛……还没想好。

就这样，我们一行骑马奔驰，不时纵声高歌一番，颇有几分指点江山的气势。杰拉尔在这个时候倒显示出了他的豪气，指着不远处的一条大河说道：“这条艾拉河是大陆南北两方的分界线，当年洛伦帝国的初代皇帝克莱德・洛伦就是止步于此，历代洛伦帝国皇帝都以把版图扩充到艾拉河南方为毕生心愿，可是到现在为止还没有人能实现。”

安德烈却是笑道：“当初没人能实现，将来未必也无法实现。洛伦帝国与神圣同盟隔江而望，也只是维持表面上的和平罢了，说不准什么时候就会开战。”说到这里，安德烈似乎发现自己的话有点多了，于是住口不言。

所谓的神圣同盟，就是指以神圣教会为核心所组建的具有同盟性质的国家联盟，其中也包括了坎农王国。除了坎农王国，还有另外四个实力相近的王国和大大小小十七个公国，一共二十二个国家组成了艾拉河南方最大的势力。

克里斯汀却接口道：“神圣同盟诸国名义上都是以神圣教会为国教的国家，但由于境内除了神圣教会还有其他宗教，所以内争不断。”说着，苦笑了一下，“其实神圣教会真不该否定其他诸神的存在，至少这也有助于同盟内部的和谐稳定。”

我不由得问道：“为什么神圣教会否认其它诸神的存在呢？”

克里斯汀犹豫了一下，说道：“是什么原因我也不大清楚，教会的对外解释说是为了‘弘扬真理’，对内解释说是为了‘保证吾神的至高’。但无论哪个解释，都有点站不住脚。”

薇薇安好奇地问道：“克里斯汀姐姐，这么说来你对于神圣教会的这个行为也有点不认同啊？”

杰拉尔接口道：“克里斯汀和皮埃尔是十二圣徒中仅有的两位并不否认其它诸神存在的人，这大概与他们的力量有关吧？”

大家都把目光转向了克里斯汀。克里斯汀无奈地说道：“虽然我是神圣教会的高层人员，但我的力量并不仅仅来自于创世神，更多的是来自生命女神。正因如此，我的生命魔法造诣最高，但也因此对神圣教会的教规产生了疑问。”

原来如此，按理来说，教会牧师所运用的应该是神圣魔法，也就是源自于所崇拜的神力而产生的力量。神圣魔法虽然强大，却并不是无所不能的，所以会有一些牧师转而向其他诸神请求力量。而克里斯汀显然是向生命女神请求力量而获得的超凡的生命力量，所以才会在生命魔法上拥有常人难及的造诣。

想到这里，我又问道：“你的力量来自于生命女神，难道教会其他人能容忍你的存在？”

克里斯汀笑着摇了摇头，说道：“因为其它人的也来自不同的主神啊！”

此话一出，众人皆惊！

克里斯汀解释道：“十二圣徒的人数，正是对应着天界十二主神。比如第二圣徒威尔科，他的力量就来自战神；第六圣徒莫雷，他的力量来自智慧女神；第十一圣徒夏洛特，她的力量来自爱与美女神。”

“既然如此，那么神圣教会为什么还要否定其他诸神的存在？”薇薇安问道。

“这个么……”克里斯汀苦笑了一下，“我就不清楚了。”

听到这里，我倒觉得有意思了。按照克里斯汀的说法，十二圣徒都是同时崇拜两位神o的，可他们居然倒行逆施，擅自否定诸神的存在，对于诸神来说实在是大不敬。这样的情况下他们的力量居然没有被收回？十二主神到底是怎么想的？

边聊边行，很快，我们就来到了今天的目的地，一个距离艾拉河不远的小镇。

说是小镇，其实也是相当大了。根据米歇尔的介绍来看，这个小镇是因位于艾拉河的港口而建立的。港口的存在是这个小镇的天然优势，来来往往的商人使这里形成了一个大型集市，大量的物资和货物在这里被运往艾拉河两岸。从坎农王城到艾拉河南岸，再沿着南岸一直来到这个小镇，准确说来是有点绕远了。不过米歇尔是出于节省时间的考虑，认为坐船远比骑马要方便快捷得多。在艾拉河上顺流而下，五天后下船，再一路向南，两天的工夫就可以来到安蒙荒原的北部地区了。

除此之外，小镇由于港口的存在，其信息的交流也是相当快捷的。于是米歇尔、杰拉尔和安德烈三人便一同找可以载我们和马匹的船只，并顺便打听一些关于火焰柱的事。其他人则找今天晚上住的地方。

我坐在旅馆的房间里，研究着手上的序列器手环。序列器制品虽然能够储存魔法，但魔法也是分等级的。这个序列器手环属于序列器魔法制品中的精品，最多可储存一个四级魔法、三个三级魔法或十个二级魔法。我现在考虑的问题就是，该储存什么样的魔法呢？

作为拥有元素法则的魔法师，元素魔法是信手拈来的，根本没必要储存元素魔法。而奇迹之手也可以让我拥有瞬间的治愈能力，所以也没必要储存生命魔法。这样一来，选择就不多了。我的考虑是多储存一些空间和精神魔法。只不过空间魔法还能找维吉尔来帮忙，精神魔法这里谁也不会，这倒麻烦了。而我现在的精力实在不多，学习元素魔法还可以通过元素法则来迅速掌握，精神魔法可只有通过踏踏实实地学习才能运用了。想到这里，我不禁有些苦恼。

真是的，也许有时间我该找个魔法公会学一些元素类之外的魔法了。

塞德里克大陆上的魔法并不是通过所谓的魔法学院来进行传播的，而是通过大大小小的魔法公会。上次米歇尔就向我介绍过“双塔法师公会”。双塔法师公会位于神圣同盟的塞勒王国的博尔城，主要研究的是召唤和空间两大类魔法，米歇尔和维吉尔就是属于这个魔法公会的魔法师，所学也恰巧分属于召唤和空间。

魔法公会除了负责魔法教学外，也有其他的作用。比如有一些魔法公会是隶属于国家的政府组织，在平时就会视魔法师的能力来进行招募，其目的自然是为了给国家效力。而对于大部分魔法师而言，学习魔法是很费钱的，若是能被国家招募，就等于是国家出钱供他们来学习和研究魔法，实在是个合算的买卖。正因如此，绝大多数魔法师都不会拒绝政府的邀请，而拥有大量魔法师的国家在国力上也明显强于其他国家。至于那些拥有魔导师的国家，则基本没有别的国家敢来招惹。

拥有魔导师，就等于拥有了另一种保障，这倒跟现实世界的“核威慑”有异曲同工之妙。想到这里，我不禁暗暗好笑。我现在明面上的国籍是洛伦帝国，实力相当于魔导师。不知道洛伦帝国知不知道他们已经白白赚到了一个魔导师呢？

当然，魔法公会还负责魔法制品的交易，其中也包括了魔法卷轴。上次在魔法物品商店没能买到五级和六级的空白卷轴让我十分郁闷，刚刚就跟雪莉她们倒苦水。谁知大家听完后都笑了起来。我有些恼怒，叫道：“有什么好笑的？”

米歇尔笑道：“抱歉，伊芙蕾儿。不过你似乎从来没买过魔法卷轴吧？”

“是没买过。”我皱眉道，“那又怎么了？”

“是这样的。”米歇尔解释道，“一般的魔法物品商店都只能卖一到三级的魔法卷轴，少量的大商店会卖四级卷轴。卖五级卷轴的不是说没有，不过是极其稀少的。一般魔法师都不会到魔法商店买五级的魔法卷轴。”

“为什么？”我问道。

米歇尔说道：“因为五级魔法卷轴的需求量很少啊！所以五级魔法卷轴只会在那些魔法师聚集的地方有交易，也就是在魔法公会的所在地。下次到一个有魔法公会在的城市，你就可以买到五级魔法卷轴了。”

“哦。”我了然地点了点头，又问道，“那么六级的呢？”

“六级的？”米歇尔干笑道，“那是只有魔导师才用得上的东西，你觉得哪里会有卖？”

我无力地垂下了头。我居然忘了这一点！魔导师毕竟不是大白菜，不是什么地方都有的。六级卷轴只有魔导师才能用，如果有人在没有魔导师的地方卖六级魔法卷轴，那这个人一定是白痴！而我……似乎也问了个很白痴的问题啊！

不过当我再次抬起头的时候，却发现大家都直愣愣地看着我。我不知所措地问道：“呃……你们看我做什么？”

安德烈吞吞吐吐地问道：“伊芙蕾儿，你为什么想买六级卷轴啊？”

我终于发现了自己刚才话中的漏洞了！我说要买六级卷轴，不就等于是承认自己是魔导师了嘛！我先前可是自称大魔法师的！我干笑了两声，脑海中急速地转着念头，讷讷地说道：“我……我这不是准备冲击一下魔导师境界嘛！说不定什么时候就能用到了。”

“天啊！”维吉尔目瞪口呆地看着我，“先前你自称是大魔法师，这已经很惊人了！大陆上还从来没出现过不到十六岁就能使用五级魔法的天才呢！你……你居然现在就要开始冲击魔导师境界？”

“呵呵……”我再次干笑，心中暗暗叫苦。

倒是雪莉替我解了围：“我们的伊芙蕾儿妹妹是个天才嘛！说不定不到二十岁就能成为传奇魔导师了呢！”说罢还冲我眨了眨眼。

传奇魔导师！亏你说得出口啊！这大陆上几百年都未必能出一个传奇魔导师啊！更不要说不到二十岁的传奇魔导师了！你是嫌我给大家的“惊喜”不够多吗？

不过在场的众人倒是很配合地冲我连说“恭喜”，但脸上却分明写着“不信”二字。看着他们的表情，我还真想给他们一记七级魔法“火焰炼狱”！

不过……考虑到火焰炼狱的范围和伤害，我也只能想想罢了。

吃过晚饭，我又找维吉尔帮我在序列器手环中存了三个单体随机传送术（空间类传送系二级魔法）和一个群体随机传送术（空间类传送系三级魔法）。维吉尔在帮我存完魔法后，对我的序列器手环是相当的羡慕。我则把昨天买到的魔法卷轴分给大家，并一再说明不到关键时刻不能用。毕竟那可都是钱啊！

至于我嘛，由于有了序列器手环，所以并没有留着传送卷轴。

临睡觉的时候，薇薇安又把我叫了出来。

“伊芙蕾儿姐姐，你看我这招用星河斗气释放的穿云箭效果如何？”薇薇安拉着我，开始了她星河斗气的练习。自从拿到星河斗气的修炼方法后，薇薇安一直都在修习星河斗气，直到今天才终于能够用星河斗气射出一箭。不过由于修习时间太短，所以效果很一般，至少不如用羽箭的效果。

其实我哪里懂得星河斗气的使用方法？我用的也根本不是星河斗气，而是月之女神的本命能力“星河”啊！虽然二者看着没什么区别，但“星河”可是拥有神圣气息的，能够直接驾驭星辰之力。而星河斗气依凭的是修炼者本身的斗气修为，再厉害也不可能驾驭星辰之力，最多在形式上相似罢了。

但这个时候我也不可能说我根本就不懂星河斗气，只好装模作样地指教一番。值得一提的是，为了“指导”薇薇安修习星河斗气，我已经初步掌握了弓术。真不知道到底是我教薇薇安，还是薇薇安教我。

不过……

我看着手上从杰拉尔那里借来的精品长弓，心中不由得感慨：这杰拉尔到底是什么来历啊？随手拿出的武器都是精品…… 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\024第四章 “好朋友”来访 
 
 
米歇尔他们找到的能够载我们的船只是一艘大型货船，因为货物不多，所以可以顺便捎带上我们。只不过货船的货物还没有装载完毕，从晚上开始一直到第二天中午都在不停地进行货物装载，而我们的启程时间也从早上被推迟到了下午。

经过昨天晚上与薇薇安一起进行的弓术练习，以及回到房间后对精神魔法的学习，昨天晚上我只睡了不到四个小时。打着哈欠的我从房间里走出来的时候，真有一种想直接躺在地板上大睡一觉的冲动。只不过雪莉和薇薇安这两个没良心的女人却硬是要拉着我去逛街。天知道女人为什么对逛街如此的感兴趣！

另外最可恨的，就是这两人又不顾我的强烈反对，强行给我化妆。我现在怀疑他们是不是已经把我当做了她们的化妆素材，这次给我准备的衣物居然没有一件是重复的，但穿在我的身上还是显示出一种惊心动魄的美感。

“伊芙蕾儿还真是完美的衣架啊！穿什么都是如此的美丽动人。”雪莉打量着我，感慨道。

对此，我只想说：“我是无辜的！”

在迷迷糊糊中完成打扮的我跟着两位大小姐行走在小镇的街道上，我下意识地把自己隐藏在雪莉和薇薇安的身后，尽量避免被街上的色狼们发现。其实她们也想把克里斯汀叫出来的，但克里斯汀却以做祷告的名义回绝了。可惜我不是教徒，不然也能用同样的理由拒绝被两位毫无人性的家伙摧残了。不过今天这两人倒是没有在坎农时的购物疯狂，也不再硬逼着我试穿衣服，倒是让我轻松了不少。

逛到中午的时候，我们回到了暂住的旅馆。我无精打采地吃着饭，期盼着赶紧上船，这样的话就可以在船上的客舱里埋头大睡了。

我就不信在船上她们也能拉着我逛街！

正想着，突然一个声音在我耳边响起：“请问这位美丽的小姐，我可以坐在这里吗？”

我下意识地看了看旅馆大厅，说道：“那么多座位，为什么要坐我旁边？”

说话的是一个看上去油腔滑调的富家子弟，看来对于富家子弟来说，猎艳才是人生必不可少的主题。他的身后还跟着三个壮汉，看来是他的随从或者保镖。不过我现在精神不是很好，所以懒得搭理他。坐在我一旁的薇薇安倒是不乐意了，皱眉道：“你们到别的地方去吧，这里有人了。”

那青年看着薇薇安，咽了口唾沫，笑道：“呵呵，在下的父亲就是麦卡斯商会的副会长，不知道是否可以结识三位美丽的小姐？”

薇薇安正要说话，我抢先问道：“结识？是你要结识还是你父亲要结识？”

他刚才那句话的意思自然是想说自己的有很高的身价，所以有资格结识我们。而我这句话的意思很明显是讽刺就算有资格结识我们，那也是他的父亲，而不是他。说实话，我最讨厌富二代了，特别是自己没什么本事，成天傍着一个有钱有权的爹的富二代。

青年的脸色一阵青一阵白，显得有些尴尬，也有些恼怒。但他还是强笑道：“呵呵，当然是在下想结识三位美丽的小姐了。”

“哦。”我随口应了一声，说道，“那你已经结识了，再见。”

雪莉和薇薇安已经忍不住偷笑了。

青年似乎感觉很丢面子，“腾”地站了起来，怒道：“妈的！三个臭女人！老子看上你们是你们的荣幸！居然还不知好歹！”

我吃掉了最后一口食物，没有理他，向雪莉和薇薇安问道：“你们吃完了吗？”

“吃完了。”

“我已经饱了。”

然后我们三个准备起身离开，青年却挡在我的面前，嚣张地叫道：“在这个小镇，是我们麦卡斯商行说了算！你们要是不想……”

我叹了口气，把右手伸到他的面前，说道：“看着我的手。”

青年的嚣张言论被我打断，本有些恼火。但听到我的话后却眉开眼笑起来，凑到我的手掌前，一边看着一边称赞道：“小姐你的手还真是细嫩白皙，在下这辈子还没见过这么好看的手呢……”

“轰！”

青年的三个跟班连忙跑到他们那被我突如其来的袖珍版火球术轰晕的主人面前，一个个急急地叫道：“少爷！少爷！”

我懒得再理他们，转头对雪莉和薇薇安说道：“我们也该出发了吧？米歇尔他们怎么这么慢？”

雪莉应声答道：“米歇尔他们已经把东西都收拾好了，现在大概还在房间里休息吧。”

其中一个跟班气呼呼地跑到我面前，恶声恶气地叫道：“你这个死丫头！敢对我们少爷动手！今天别想离开！”

我没说话，只是在手上凝聚了一个雷球，淡定地看着他。他顿时目瞪口呆地看着我手上的雷球，一时说不出话来。毕竟和一个魔法师作对实在不是什么好主意，我这一个雷球收拾他们三个就绰绰有余了。他额头的汗水涔涔而下，我则掩口打了个哈欠，问道：“可以让开了吗？”

那个跟班下意识地躲在了一旁，而另外两人也全然没有了刚才趾高气扬的气势，都是战战兢兢地看着我。我旁若无人地从他们身边走过，直接向自己的房间走去。



到了下午，货船的货物才完全装载完毕，而我们一行十一人连同我们所骑的马也终于走上了货船。

“空气还不错。”我打开客舱的窗户，吸了口气，说道。

这艘船上的每一间客舱都可以住两个人，所以我和薇薇安住在了同一间客舱中。由于有空间指环，所以我并不需要带行李，倒是方便了许多。一进门，我就开始从空间指环中掏出一件件生活用品。当然化妆品我是不带的，对于那种东西我还是有一些抵触。

薇薇安一边摩挲着手上的星月弓，一边说道：“伊芙蕾儿姐姐，咱们中午见到的那个富家少爷似乎也在这艘船上。”

“啊？”我怔了一下，说道，“难道这艘货船是麦卡斯商行名下的？”

“是啊。”薇薇安耸了耸肩，说道，“不过我们也不怕他，没人敢和大魔法师作对的。”说完，右手一拉弓弦，一支银色的斗气箭矢便出现在了星月弓上。薇薇安满意地点了下头，右手缓缓收力，斗气箭矢随之消散。

“看来你的星河斗气练得不错啊！”我说道。

薇薇安嘿嘿一笑，说道：“哪比得上伊芙蕾儿姐姐啊！又会魔法又会弓箭！”

正说着，客舱的门上响起了敲门声。我叫道：“进来吧！”杰拉尔推开门，说道：“伊芙蕾儿，薇薇安，待会晚饭记得下来吃，咱们顺便还得拜见一下船主。”

“知道了。”



到了晚饭时间，我和薇薇安便一起走出了客舱。对于和船主共进晚餐的事我是没什么想法，就算碰见那个富二代也无所谓，毕竟如同薇薇安所说的，没人敢得罪大魔法师，因为谁也不知道大魔法师什么时候就会成为魔导师，而且谁也不知道大魔法师背后的势力有多大。如果那个富二代不傻的话，那么他不仅不敢和我作对，反而应该千方百计地讨好我才对。

果然，当我们走进餐厅的时候，就看到了那个富二代。富二代看着我的眼神不再是色眯眯的，反而带了几分紧张和恐惧。我笑了笑，没有说话，和薇薇安径自入座。那青年见我们没有把注意力放到他的身上，也是松了口气。

如我所预料的那样，船主就是麦卡斯商会的那个富二代，叫阿朗索・威尔。阿朗索在见识到我的手段后变得小心翼翼，他显然已经知道中午的时候我是手下留情了，不然一个普通的火球术足够把他的脑袋轰爆。我们十一个人的气氛倒是还算融洽，而阿朗索则十分紧张，基本处于沉默状态，似乎要将“沉默是金”的优良品质发扬光大。杰拉尔他们对于阿朗索的态度十分疑惑，但我只是给了他们一个淡淡的微笑。

在吃过晚饭后，阿朗索就迫不及待地告退了。我则和薇薇安一起回到了我们的客舱。薇薇安看着我，笑嘻嘻地说道：“看来伊芙蕾儿姐姐中午给他的教训让他印象深刻啊！他连话都不敢说了。”

“呵呵……”我干笑两声，眉头却暗暗皱了起来。不知为何，吃过饭后我的小腹就隐隐作痛，本来怀疑是吃坏了东西，可是感觉又似乎和以往不大一样。我无力地躺在床上，拿起一本书看了起来，只是小腹的疼痛却让我很难将注意力集中。

“伊芙蕾儿姐姐，是不是有些不舒服？”薇薇安发现了我的异样，关心地问道。

我苦着脸，说道：“肚子有点痛……”

薇薇安一副疑惑不解的样子，说道：“难道是吃坏东西了？我这里有点药。”

吃过薇薇安给我的镇痛药后，我的感觉好了一些，但还是很不舒服。我放弃了继续看书的打算，索性埋头睡起觉来。

第二天醒来的时候，我的腹痛并没有减轻，反而还更加严重了。我捂着肚子缩在被窝里，只想赖在床上不起来。可薇薇安却不肯放过我，非要拉着我起来练习弓术。我没来由的一阵恼火，生气地说道：“没看我肚子疼吗？你就不会自己练习吗？”

薇薇安吓了一跳，眉眼间透出几丝委屈。我暗暗后悔刚才说话口气有点重了，强笑道：“等我身体好点再陪你练习好吗？我实在很不舒服。”

薇薇安委屈地点了点头，拿着星月弓出去了。

接下来的一天我的腹痛始终没能减轻，在与小腹的疼痛做殊死斗争的同时，我也企图悄悄用“奇迹之手”来为自己进行治疗。不过奇怪的是，用过奇迹之手后，我的腹痛不仅没有减轻，反而愈发严重，甚至已经到了下不了床的地步。这一整天我就这样在床上翻来覆去地打着滚，期间也想过是不是吃坏了肚子。可是即使我在厕所蹲到血糖低也并没有出现预想中的腹泻，反而脑袋变得有些晕眩。

终于，在我拒绝吃晚饭后，我的异样引起了大家的注意。雪莉来到我的客舱，关心地问道：“伊芙蕾儿，你今天是怎么了？大家都很担心你。”

“我没事。”我淡淡地笑道。只是连我都能听出自己语气中的虚弱。雪莉不放心地摸了摸我的额头，诧异地叫道：“伊芙蕾儿，你有些低烧呢！是不是昨天着凉了？”

唉！莱恩不是说我的身体是完美的吗？怎么还是这么的体弱多病啊？我无力地说道：“也许是吧，不过主要是肚子疼，其它的倒没什么。”

“肚子疼？”雪莉怔了下，随即笑道，“难道是你的好朋友来了？”

好朋友？我疑惑地看着她，心里在想所谓的好朋友究竟是指什么。

“哎呀！是月经啦！月经！”雪莉捂嘴偷笑，“难道你是初潮？有点晚啊！”

月……月经？！

我顿时有一种十万记惊雷同时炸响的感觉！有没有搞错？！老子可是爷们啊！居然会有月经？！难道诸神给我创造的这个身体根本就是完完整整的女性身体？莱恩你是玩我的吧？

接下来，雪莉开始给我讲各种月经期间需要注意的事项，比如不能接触凉水，要多喝热水，洗澡的时候要选择淋浴，不能泡在浴缸里。而我在恍惚中根本没听进去几句话，脑海中翻来覆去只剩下了几个词回荡。

好朋友……月经……初潮……

最终几个词汇成了一个词――FUCK！

天哪！谁来给我一道闪电直接把我劈死算了！我真是没脸见人了！



记得很久以前看到过一个笑话：

女生对男生说：“你们男生永远不知道痛经的痛苦！”

男生回应道：“你们女生也永远不知道蛋疼的痛苦！”

很好，我估计我会是有史以来第一个既感受过蛋疼又感受过痛经的人了！

我可以很负责任地告诉大家，蛋疼再疼不过疼几分钟，痛经的疼痛却是经久不衰的！那种感觉就像是一把锉刀慢慢在你小腹中磨来磨去磨来磨去，痛苦的感觉甚至能直达头顶！你有时候甚至想大声喊：“给我来个痛快的吧！”但却有一个隐藏的声音回答你：“想得美！”

我一边诅咒着莱恩，一边痛苦地忍受着一个男人绝不该承受的疼痛。

当然了，我也不是不知道女人有月经这种事，毕竟作为一名宅男作家，很多必要的常识，甚至是不该是男人知道的常识都必须知道。如果我有女朋友，说不定我还能系统地了解一下。

不过谁能告诉我，这个世界有没有卫生巾？

以前曾经有一位很没节操的女性网友就很感慨地对我说：“我觉得这世界上最伟大的发明有两件！”

我当时很好奇地问道：“哪两件？”

她说：“冲水马桶和卫生巾！”

说实在的，我很理解冲水马桶的方便性，也认为这项发明很伟大。但卫生巾为什么也能算伟大的发明？

对此，她恨恨地对我说：“你们男人永远不会理解的！”

好吧，我现在很理解。

不，不该说理解，我现在就在承受好不好？！

塞德里克大陆的魔法发展很先进，但并不代表卫生巾已经被发明出来了。我痛苦地把脑袋埋在被窝里，用塞德里克大陆上的女性们所用的方法来度过这悲催的每月来一次的“好朋友”。

什么？你想问究竟是什么方法？我……我才不会告诉你呢！

由于已经一整天没吃饭，我的大脑一直处于眩晕状态。薇薇安很贴心地为我煮了一份红豆饭。说实话，薇薇安的手艺还是相当不错的，我吃得也很尽兴。只是雪莉随口一句话让我顿时就没了胃口。

她说：“女孩子来初潮的时候都得吃红豆饭。”

除了红豆饭，还有所谓的红糖水。天知道为什么她们会准备这些东西！虽然雪莉、薇薇安和克里斯汀都很细心地照顾我，甚至克里斯汀还给我释放了一个可以让我减轻疼痛的小法术，但我郁闷的心情却并不因此而减少。

除了三个女孩外，小队里其他众人也来探望过我。只不过来的不论是谁，都被我以“男性禁地，谢绝参观”的说法给拒之门外了。雪莉她们也很理解地没有把我来“初潮”的事告诉他们，只是说我身体不舒服，所以脾气很不好，不要来惹我。我心里对雪莉这次没有出卖我的行为暗暗感激。

薇薇安仍是一副小女孩心性，不停地抱怨我月经来的不是时候，没人陪她练习弓术。我听了差点就要暴走：这月经又不是我想它什么时候来它就什么时候来的！

其实我应该庆幸，坐船的时候来月经总好过骑马的时候。事到如今，也就这一件事让我心里稍微安慰下了。

女人每月一次的麻烦事终于在持续四天后结束了，而我也在床上躺了足足四天。当我终于可以勉强下地的时候，米歇尔来告诉我，说是明天我们就可以下船了。

好吧，我还能说什么呢？我只能说：好朋友，你来的真是时候！ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\025第五章 矮人城市贝里斯 
 
 
“从这里一路向南，大概两天的时间我们就能到矮人联合王国的地界了。”米歇尔指着前方的道路说道。

从船上下来后被清凉的微风吹过，因为长期窝在客舱里而有些昏沉的大脑不由得为之一清。

“伊芙蕾儿，身体好些了吗？”杰拉尔见我以手扶额，关切地问道。

由于连续四天的“好朋友”到访，以致于我现在的身体还是有些虚弱。不过那几天的痛苦经历我实在不想多谈，便只是干笑了两声，答道：“好多了。”

矮人联合王国，位于神圣同盟的东南方向上的安蒙荒原。矮人一族擅长冶炼，对于工艺品制造有极高的造诣，任何一位矮人都有着相当于人类世界冶炼大师级别的手艺，因此矮人制作的工艺品和武器在整个塞德里克大陆上都十分受欢迎。出于对金属的热爱，矮人对于任何矿脉都有着天生的敏感，擅长挖掘的他们在任何一个有着大型矿脉的地方都建立有地下部落。而安蒙荒原除了盛产大量的铁矿和铜矿外，也出产其它的稀有金属，比如秘银、火铜等，而其中最有名的则是炎铁，一种能够天然散发出火属性气息的矿物。矮人一族正是因为安蒙荒原丰富的矿物资源而定居于此，并建立了庞大的国家。

而我们的第一站，就是矮人联合王国位于地面上的一个专门用来和人类交换各种资源的商业城市贝里斯。

“上次我们到贝里斯的时候认识了一位手艺很棒的矮人大师，就是他帮我改进的武器。”乔尼扛着自己的巨剑招牌哈哈一笑。

薇薇安说道：“我也得找那位沃尔大师给我多做几支特殊箭矢了，我的箭矢都快用光了。”说完还看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你的弓也可以找那位大师改进一下。”

“我觉得还不错啊！”我无所谓地说道。最重要的是，我也没打算用弓箭啊！

薇薇安却一脸认真地说道：“伊芙蕾儿姐姐，一看就知道你是外行人。那把弓虽然是精品，但每一把长弓适合的人都是不一样的，再精品的长弓也必须经过调整后才能适合本人使用。难道你就没发现你在射箭的时候总是往左上方偏了一些吗？”

“这么说来，确实是有点。”我取出长弓，一边摩挲着一边沉吟道。

“这就对了！”薇薇安点头道，“其实所有的武器都是这样，而长弓尤其如此。因为弓箭手要想完全发挥自己的实力就必须用适合自己的长弓，太硬的拉不开，太软的射不远。而由于身高以及左右手不同力度大小的差别也对准头有一些影响。除此之外，弓弦也时常会因为天气的原因而发潮或发干，这会影响到射程和准头，所以弓弦要经常保养。另外……”

我目瞪口呆地听着薇薇安讲述着一个个关于一名合格的弓箭手该如何正确地使用武器这一话题所展开的各种注意事项，心中不由得感慨：果然是隔行如隔山啊！

不过……我指着薇薇安手中的星月弓，不解地问道：“难道星月弓也需要这些注意事项？”

薇薇安得意地笑道：“星月弓是不一样的！这可是神器啊！我说的是我在用其它长弓的时候所总结出来的经验。”转头对米歇尔说道：“米歇尔哥哥，把我的练习弓给我。”

米歇尔财大气粗，自然也有一枚可以用来储存物品的指环，所以大家的行李都是存放在他那里的。米歇尔闻言从空间指环中取出一张黑色的长弓，造型与星月弓相似，看来薇薇安对于长弓的要求果然是同一个标准。薇薇安取过长弓，一拉弓弦，说道：“伊芙蕾儿姐姐，这就是我以前练习用的长弓了，弓身较窄，弧度也较小，主要是因为我的手小胳膊短的原因。如果弧度大一些，我就得用脚才能把弓弦拉开了。”说罢还调皮地一笑。

我从她的箭筒中取出一支羽箭，问道：“长弓的要求那么严格，那么羽箭呢？”

薇薇安答道：“其实如果有可能的话，我也希望羽箭也能按照我的标准来打造，不过太不符合实际了。每次战斗少的时候得用几十支箭，多的时候也有用过几百支箭的，那次我的手指都被刮下来一层皮，疼了好几天呢！”薇薇安撅着嘴，似乎想起了当时的疼痛，“因为箭矢的消耗极大，所以每到一个城市我都得补充，如果要店家按照我的要求来打造箭矢，那么我得等好几天才能拿到足够的羽箭，太浪费时间了。”

原来如此！看来我对弓箭手这一职业的了解实在太少了啊！

我又问道：“那依你看，我这把长弓需要改进哪些地方啊？”

薇薇安以手支颐，想了会儿才说道：“姐姐你的胳膊比我长一点，但这把弓对你而言还是显得大了些。另外你的手也比较小，所以弓身得修窄一点。你的左手力气相对右手差距不大，所以弓弦可以向前延伸一点，还有……”

薇薇安不停地说着她的想法，我则只剩下了点头的余地。

“好了好了！”米歇尔打断了薇薇安的长篇大论，微笑道，“有什么武器需要改进的，等到了贝里斯也不迟啊！”

众人对于我突发奇想改行弓箭手在刚开始的时候表现得十分诧异，我则解释道：“其实我也没打算在弓箭手的路上走太远，只是陪薇薇安练习罢了。”众人这才释然。

下船的时候我换上了那身在卡纳城买的游侠装，倒不是说我真的打算转职了，而是因为我发现穿着魔法师的长袍实在不适合骑马。不过一个游侠背着一根大魔杖也实在不伦不类，所以我把魔杖暂时寄存在米歇尔那里。米歇尔的空间指环的储存空间比我的大了足足有五倍多，让我不由得纳闷莱恩是不是太穷了点。

在经过两天的赶路后，我们来到了这座矮人城市。矮人城市并不是我想象的那样城墙低矮，反而十分高大雄伟，至少不比坎农王城差。不过仔细一想也就不觉得奇怪了。矮人是天生的工匠，不仅仅擅长冶炼，同样也擅长建筑，创造力的天赋在这一矮小的种族中显露无虞。而城门也不是建立在地面上，而是距离地面高达十米的平台上。要想进城，就得从城墙下的半月形状的阶梯走到城墙一角的足有三十米方圆的平台，在沿着另一个通道走到城门前的平台。我看着这种奇特的造型，不由得纳闷道：“这样的城市太容易进攻了吧？”

“不是这样的。”杰拉尔轻声解释道，“无论是阶梯还是平台，都隐藏着很多的机关陷阱，在战争的时候进攻方根本找不到机关陷阱的死角，往往无从下手。你看，”他指了指城门的正下方，“整个城市能够搭建云梯的只有这里，但如果在这里搭建云梯就会承受三个方向的进攻。另外由于城墙的布局，防守方在兵力调集上的余地也更大。”

“哦。”我点了点头，诧异地看着杰拉尔，问道，“你怎么知道那么多？”

杰拉尔却是一笑，说道：“这座贝里斯城是大陆名城，很多地理书籍都有所介绍。有些军事类型的书籍特别指出这座城市的特别之处，而我只是恰巧看过这类书籍而已。”

我们一边说着一边顺着通道来到城门前，进入了贝里斯城。

贝里斯城作为矮人一族与人类进行交易的商业城市，其布局倒沿袭了人类的风格。中央横竖各两条大道将整座城市分为了九个街区，除了正中央的街区是城主府所在地和中央广场外，其它八个街区分别进行着不同的交易。

我们走在大街上，感受着人类和矮人和谐相处的画面。来来往往的人不仅仅有商人，也有很多的冒险者。商人们在这里卖掉他们从别的地方带来的布匹、香料等货物，再进行各种工艺品、武器以及各种矿物的批发。之后他们会将这些商品运往人类的城市，以获取大量的利润。至于冒险者，他们来到这里更多的是为了这里矮人工匠们精湛的手艺，冒险者们常常会为了获得一件上品的武器而不远万里地来到这个城市。正因如此，冒险者联合会也在这里建立了分部，为来到这里的冒险者们提供方便。

这里的建筑兼顾了人类和矮人的身材的特点，所以倒也不会出现只有人类或者矮人才能进的地方。在找到了今晚下榻的旅馆后，米歇尔就带着我们来到了位于东南角的一个铁匠铺。听米歇尔和乔尼等人的介绍，这里的铁匠是整个贝里斯城中手艺最好的，我倒也不是不信，不过手艺好往往就意味着生意火爆，恐怕我们还得排上半天的队。而我一向讨厌排队。

对此，米歇尔如是解释：“沃尔大师不仅仅手艺是最好的，价钱也是最高的，一般人可承受不起，所以不会出现好多人排队的现象。”

这么说来的话倒也合理，毕竟名牌效应就在于价钱的水涨船高，而店家为了避免供不应求的情况适当提升价格也是很正常的。

我们来到沃尔大师的铁匠铺，果然发现铁匠铺只有区区两三人在光顾。薇薇安一到铁匠铺，就大声喊道：“沃尔爷爷！客人来啦！还不快出来？”

接着，只听一个豪爽的声音从房子里响起：“哈哈！这个声音是谁啊？难道是我的薇薇安来了？”随着声音的落下，一个身高不过一米五上下、满脸络腮胡子的粗壮老人走了出来。他一看到薇薇安，立刻又是一阵大笑：“看啊看啊！这是谁来了啊？小薇薇安，你终于知道来看你的沃尔爷爷了！”

嗯，看来薇薇安他们和这个店主的关系相当不错。

薇薇安跑上前，一手抓住沃尔大师的胡子，嘻嘻笑道：“沃尔爷爷，你的胡子抓起来还是这么有手感啊！让我看看有没有变长了。”

我们其余众人也走上前，纷纷向沃尔大师打招呼。沃尔大师眯着眼睛观察了我们一阵，笑道：“米歇尔啊，看来你找到了很不错的伙伴呢！”

米歇尔笑道：“是啊！这些伙伴的实力都很强大呢！”说罢，便向沃尔介绍我们。当介绍到我的时候，特别说了一句：“你别看伊芙蕾儿穿成这个样子，其实她是实力很强大的魔法师呢！我就曾经败在她的手里。”

对于一个男人来说，承认自己曾经败在女孩的手里是很需要勇气的，这可不是什么人都能随便做到的。我不由得对米歇尔多了几分好感。沃尔大师却是上上下下打量了我一番，才说道：“果然是不错的女孩！我能感受到她身体里所蕴含的潜力！”

在和沃尔大师一番交谈后，我们来到了铁匠铺后面的客厅里。这个铁匠铺从外表看不出什么特别之处，进到店里才发现这个铁匠铺实在是大得出乎我的意料。薇薇安靠在沃尔大师身上，一边摆弄着他的胡子一边说道：“伊芙蕾儿姐姐，雪莉姐姐，沃尔大师的手艺很棒的！你们的武器都可以在这里改造一下。”

大约两百平米大小的房间里摆满了各式各样的武器和盔甲，只是当中并没有魔法制品，让我有些遗憾。

杰拉尔随手拿起一柄两米来长的战枪，挥舞了几下，称赞道：“果然是不错的武器。”

不错？难道战枪长得不是一个样子？不过我也明白，我对于战枪实在没有研究，也实在分辨不出到底什么样的武器是好武器。我只是拿出自己那把从杰拉尔那里得到的长弓，对沃尔大师说道：“沃尔大师，您看我这把长弓哪里需要改进啊？”

沃尔大师没有接过我的长弓，而是对我笑道：“小姑娘，刚才米歇尔说你是魔法师，我也能从你身上感受到一些魔法的气息。你能告诉我你为什么想要打造长弓吗？”

我想了想，回答道：“其实我也并不是想要走弓箭手的道路，只是陪薇薇安练习而已。不过能够额外掌握一项技能，在关键时刻会有很大的作用吧。”

沃尔却是摇了摇头，说道：“小姑娘，也许你自己也没有发现，你其实是那种难得一见的全能型人才。”

“全能型？”众人都是一愣。

沃尔大师解释道：“你的体型很匀称，身上的魔法气息也很浓郁。我不知道你是不是平时就注意塑型，但你的身体确实是我见过最完美的，无论是作为战士还是魔法师，你都拥有常人难及的天赋。所以，如果你真的想要走弓箭手的道路，就大胆地走下去吧！过去没有出现过魔法弓箭手，不代表将来也不会出现啊！”

我的身体是最完美的？我愣愣地看着面前的沃尔大师，心里却并不赞同。一直以来，我只从这个身体看到了对于“美”的极限诠释，无论是哪个部位，都是完美得没有一丝瑕疵，但那也是对于艺术上的审美而言。可我从来没发觉这个身体作为战士的潜力，用战斗本能的时候我也不觉得自己就是一名合格的战士了。虽然在反应速度、行动速度以及五感的敏锐度上都堪称绝佳，但这并不代表我就可以成为战士啊！

不过……我想起在天界的时候莱恩对我说的话，心里也有了一丝动摇：或许，我这个身体确实是完美的。

接下来，沃尔大师一一接过我们的武器，开始了对这些武器的研究。不得不说，沃尔无愧大师这个称号，一把武器他只需要看一眼，什么地方不适合本人实力的发挥，什么地方还有瑕疵，应该改进哪里，都能说得头头是道。除此之外，他也给了我们每个人合理的建议，有的是针对本人擅长武器的天赋发挥，有的则是一些关于本人武技更适合什么样的武器。我们听了后不由得连连慨叹，心想这个地方还真是来对了。

沃尔大师并没有改进我的长弓，而是取出了一把造型更精美，也显得小巧一些的长弓。虽然这把长弓的长度仍然有将近一米长，但相对于杰拉尔给我的那把几乎和我等高的长弓来比实在是小太多了。我抚摸着这把长弓，发现这把长弓简直就是为我量身打造。原先在使用长弓的时候我总有一种使不上力的感觉，而这把长弓却没有让我产生这样的感觉。我满意地点了点头，说道：“多谢大师了！”

沃尔大师接过杰拉尔的长剑的时候却是沉默了好一会儿后才说：“年轻人，你的这把长剑无需改造，其中所蕴含的力量你还没有完全发挥。拿回去吧！这把武器将会是你一生的伙伴！”

其它的武器则留在了这里，等着沃尔大师使它们焕发出另一种生机。沃尔大师承诺两天后就可以把我们的武器改造完成，成本大约在三百三十金币左右。果然精品的代价就是昂贵，不过现在我们也不差钱，更何况还有米歇尔这个财大气粗的召唤师。又说了一些关于武器打造的要求后，我们一行便向沃尔大师告别了。 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\026第六章 天边的守护者 
 
 
在等待沃尔大师改进武器的两天时间里，我和雪莉等人已经把贝里斯城玩了个遍。

贝里斯城与坎农王城不同，坎农王城处处都体现出一个王室的雍容，而贝里斯城却多了一些代表大多数人的风格。如果说坎农王城是一个尊贵的王者，那么贝里斯城就是一个充满蓬勃生机的青年。

贝里斯最具代表性的建筑，就是位于城中心的三矮人王雕像。三座雕像背靠而立，分别手持巨斧、巨锤和链枷。听当地人介绍，矮人联合王国就是由这三位矮人王所代表的三大矮人王国所共同建立的，这里的矮人王国也在这三位王者的带领下从当初的人口稀少的部落成长为了如今大陆上势力最庞大的矮人国家。

巨斧矮人王名叫伊萨多・雷曼，是阿斯蒂尔矮人王国的首领。传说他是当时矮人一族最勇猛的战士，曾经一个人打败了盘踞在安蒙荒原的冰龙。虽然为此他付出了一条腿和一个眼睛的代价，但这并不妨碍他成为矮人族心目中的图腾。

巨锤矮人王名叫加思・巴顿，是埃尔比矮人王国的首领。传说他天生神力，是矮人族中力气最大的勇士。在矮人联合王国初建的时候曾经遭到了神圣同盟的侵犯，加思・巴顿便率领手下的八百巨锤矮人勇士在平原上击败了当时赫赫有名的神圣教会的神佑骑兵团，使神圣同盟再也无法小觑矮人族的武力，也使得当时实力尚且十分弱小的矮人王国得以在安蒙荒原取得一席之地。

链枷矮人王名叫瓦伦丁・费兰，是沃兹沃斯矮人王国的首领。他主张与人类冰释前嫌，并倾尽全力和人类改善关系，但他也从不曾向人类低下过矮人族骄傲的头颅。在他的努力下，矮人联合王国以平等的地位和神圣教会缔结了和约，并建立了贝里斯城这座大陆名城用来和人类进行资源互通。在他的主持下，矮人们可以走出安蒙荒原而不必担心被人类捕获成为奴隶，并在经济上获得了飞跃式的发展。

可以说，如果没有这三位矮人王，就不会有矮人联合王国的今天。

但是当我看到这三座高达百米的雕像时，我唯一的疑惑就是：这么大的雕像是怎么雕刻出来的？

“这个么……”杰拉尔说道，“矮人族本来就是擅长创造奇迹的种族，不是吗？”

关于矮人联合王国，杰拉尔曾经向我介绍道：“矮人联合王国是由阿斯蒂尔、埃尔比和沃兹沃斯三大王国组成，贝里斯城则是三大王国所共有的城市。矮人族相比人类要团结得多，因为他们的爱好并不在享乐和奴役上，而是在想象和创造中。正因如此，三大矮人王国并不像神圣同盟的二十二个国家那般外表团结内争不休。三大王国各有所长，其中阿斯蒂尔擅长金属的开采、冶炼和提纯，埃尔比擅长地质勘探和建筑，沃兹沃斯擅长武器打造。由于三种不同的天赋使这三大矮人王国呈现出一种一荣俱荣、一损俱损的联合状态。所以矮人联合王国的文明在整个大陆的矮人族中是最繁荣的。”

在贝里斯闲逛的这些天里，我们也打听了一些关于火焰柱的消息。只不过不知道矮人族是不是真的两耳不闻窗外事，居然对此都是一无所知。倒是有一个曾经见识到火焰柱的矮人向我们透露了一些似真似假的消息，那就是和矮人联合王国处于结盟状态的火精灵一族已经派了一队魔兽骑兵前往火焰柱附近查探消息。

如果这个消息属实的话，那么在前往火焰柱之前我们倒是可以先和火精灵碰一下头。不过火精灵和神圣教会的关系比较紧张，所以如果我们要结识这队火精灵魔兽骑兵的话就不能打着神圣教会的旗号。

还有一个消息，不知道是不是与火焰柱有关，那就是有人说曾经在安蒙荒原的北方看到一头全身散发着七彩光华的巨龙。

难道是七彩水晶龙阿纳斯塔西娅？

七彩水晶龙阿纳斯塔西娅，位列七大传奇龙之一，拥有不弱于诸神的预言能力，因此也被称作“龙之预言师”。按理说来，它只会出现在可能威胁到世界存在的地方，难道火焰柱的存在真的已经严重到了需要紫焰魔龙和七彩水晶龙两大传奇龙现身的地步了？



还有一天，我们就要去沃尔大师的铁匠铺拿回属于我们的武器了。这天晚上我依然是独自在旅馆中学习精神魔法，然后准备脱衣睡觉。

不知为何，今天晚上我突然有种奇怪的感觉。这个感觉很难说出到底是什么，但我却依稀感觉到有一个声音在呼唤我。我打开窗户，向外张望。窗外的街道显得静谧而安详，并没有什么人在外面，可那种感觉却越发强烈了。我犹豫了一下，还是运起“风之翼”，来到了大街上。

当我落到街上的时候，那种感觉变得分外强烈。毫不犹豫的，我将头转向街角，看到了一个身穿白纱的美丽女孩俏生生地站在那里，正带着淡漠的微笑看着我。

“你是谁？是你呼唤的我？”我望着那个女孩，问道。

女孩轻轻地点了点头，脸上的微笑一如无波的古井般淡漠从容。我不由自主地向她走去，我的直觉告诉我，她对我没有恶意。

当我走到女孩面前时，我才发现这个女孩实在是我在这个世界见到的除了我自己外最美的女孩。一头银色柔顺的披肩发下是一张无比精致的俏丽脸蛋，大而深邃的眼眸中似乎包容了整片天空。娇小的身躯被白纱所笼罩，看不到更多的细节，但我却能感受到其中所隐藏的完美。

女孩没有说话，径自挽住我的手，转身向前走去。我并没有去想自己为何会任由她牵着我的手，也没有去想她会去带我到哪里，只是下意识地跟着她向前走去。

不知走了多久，当我们停下来的时候，我发现我们已经来到了贝里斯城外。我不知道我们究竟是如何在不登上城门的情况下来到这里的，或者该说，在她牵着我的手的时候，我的心思已经完全放在了这个神秘的少女身上，对身外发生的一切事都一无所知。

少女转过身，注视着我，带着那一成不变的微笑，说道：“伟大的创作者，我们终于见面了。”

女孩的声音如同微风一般轻柔，但却一字字无比的清晰。我诧异地看着她，问道：“你是谁？你认识我？”

少女点了点头，说道：“在这个世界上，完全知道你的只有三个存在，而我就是其中之一。”

三个？前两个应该是创世神莱恩和时空旅者海因里希，那么我面前的这个少女又会是谁呢？

女孩似乎知道我在想什么，说道：“我的名字叫阿纳斯塔西娅。”

我不由得瞪大了双眼，惊愕地问道：“你是七彩水晶龙？”

少女说道：“没错，我现在是在用自己的人的形态出现在你面前的。”

我暗暗感慨：没想到七彩水晶龙的少女形象是如此的美丽动人！我问道：“那么你为什么来找我呢？”

阿纳斯塔西娅没有回答我的话，而是反问道：“伟大的创作者，你觉得你为何会出现在这个世界？”

我说道：“莱恩说他召唤我是为了改变塞德里克世界的不稳定性，使其成为独立的存在。”

阿纳斯塔西娅说道：“伟大的创世神固然是为了这个原因而召唤你的，但你的命运却并不仅仅因此而存在。”

我皱眉道：“我的命运？”

阿纳斯塔西娅说道：“我的双眼能够看到这个世界的命运交汇，但却无法将之改变。也许创作者你自己都没有发现，这个世界的命运有一个很奇特的现象。”

我问道：“是什么？”

阿纳斯塔西娅与我对视着，明暗不定的双眸中倒映着我的影像。她的声音清冷而优雅，却也带有一丝超脱于世间的气息。她缓缓地说道：“那就是，注定的命运，无法改变。”

注定的命运无法改变？

我突然想起了以前曾经对维吉尔所说的话，当时我曾经对他说过：“灾难是注定会发生的，你预知的灾难景象也无法躲避。你唯一能做的，就是以最小的代价度过灾难。”

其实我从来没想过命运是否可以被改变，我当时的那句话也只是对于预言的一种解释。我一直认为，预言是一种对于注定会发生的事的前瞻，可我却没想过预言之外的命运。

如果注定的命运无法改变，那么我存在于这个世界的理由又是什么？

想到这里，我问道：“即使是这样，那又说明了什么？”

阿纳斯塔西娅说道：“虽然创作者赋予了我一双可以看透命运之线的双眼，但我却无法对你最终的命运做出推断。或许你的命运脱离于这个世界，或许你的命运将改变这个世界，但是在那之前，你的命运中却多了很多其它的东西。”

“是什么呢？”我问道。

阿纳斯塔西娅答道：“是命运。”

什么？我的命运中多出了命运？这句话怎么想怎么不通啊！我疑惑地看着她，阿纳斯塔西娅脸上的笑意却浓了几分。她说道：“伟大的创作者，虽然我不知道你的到来会对这个世界造成什么样的影响，但我的直觉告诉我，你将会为这个世界的命运带来新的改变。这种改变也许是好的，也许是不好的，我的智慧还无法对将来发生的事做出判断。但其实无论是我还是创世神，都希望这个世界能够多一种变数，多出一种可以因我们而改变的变数。”

“变数么……”我沉吟道，“阿纳斯塔西娅，我不知道你的话中究竟隐藏着什么，我也不知道你的使命令你做出了怎样的选择，但我希望无论命运的走向如何，结局都应该是美满的。”

阿纳斯塔西娅点头道：“创作者的心意我也能了解一些，但我却无法帮助你。你身上的命运之线并不通向一个结果，这也是我第一次看到这样的命运之线，所以结局如何我也无法向你告知。但前途一定是充满荆棘和坎坷的，希望创作者在前行的道路上不要迷失自己。”

“迷失自己吗？”我不由得苦笑。每个人都有自己的弱点，每个人的心里都有一块无法触碰的伤口。我不知道自己是否会在将来碰到让自己的心崩溃的时候，所以也不可能保证自己一定不会迷失。阿纳斯塔西娅的话中虽然有一些尚不清楚的地方，但我却已经能听出其中所隐藏的真意。

换句话说就是，这是我的使命，也是我来到这个世界真正的意图，一个连我自己都不知道的意图。

阿纳斯塔西娅说的没错，这个世界的命运是本已注定的，因为这个世界本来就是依我创作的小说而诞生。小说中的情节自然不会发生变动，所以这个世界的命运即使再重复千次也是不会出现丝毫的改变。这样的世界即使诞生了，也因为无法脱离于我的构想而单独存在，其关键就在于这个世界无法把握自己的命运。

改变这个世界的命运，或者让这个世界可以自己主宰命运，才能让这个世界真正的独立。

想到这里，我无奈地笑道：“阿纳斯塔西娅，你给我定的目标似乎有点大呢！”

阿纳斯塔西娅却突然走上前，轻轻地抱住了我。我一时有些手足无措，毕竟被一位如此美丽的少女拥抱实在是人生从没有过的感受。阿纳斯塔西娅将嘴凑到我的耳边，轻轻地说道：“创作者，你无需刻意地去改变什么，按照你自己想要走的路一直走一下，结局自然会呈现。”

我的眼皮突然变得异常沉重。我困倦地合上了双眼，无力地说道：“但愿如此……”

然后我沉沉地睡了过去。



当我醒来的时候，已经躺在了旅馆的房间内。昨天的一切就像梦境一样不真实，但我却知道那并不是梦。

起床洗漱完毕，吃过早饭，我们就开始向沃尔大师的铁匠铺行去。沃尔大师取出了为我们改进的武器，安德烈、雪莉等人挥舞着重新回到手中的武器，脸上都露出的惊喜的表情。大家都交相称赞沃尔大师手艺了得，而沃尔大师只是笑呵呵的不说话。

回到旅馆后，我们就开始收拾行装准备向安蒙荒原深处迈进。因为打听到有火精灵出现在火焰柱附近，所以我们打算先去寻找火精灵的踪迹，最好可以和他们一起行动。火精灵在六大精灵族中以擅长驭兽著称，其魔兽骑兵也是大陆闻名。精灵族和人类只是维持着不冷不热的关系，由于一些精灵贩子的出没，部分精灵族对于人类还抱有敌意。所以我们在做出寻找火精灵踪迹的打算的同时也暗暗祈祷这群火精灵可以对人类友好一些。

这次从沃尔大师的铁匠铺得到的不仅仅是被改进过的武器，还有大量的羽箭。这些羽箭长约七十公分，清一色的十五公分长的三棱箭头，杆尾上的羽毛是出自安蒙荒原的一种被称作“白冠狮鹫”的魔兽身上，比一般的羽毛更坚硬，所以这些羽箭在射出后也会相对更稳定一些。除了这些普通羽箭外，沃尔大师还给了我们一些有特殊功效的箭矢，如分裂箭（在射出后可以从箭头发射出大量细若蚊针的小箭）、爆裂箭（在射中目标后会发生爆炸）、暗影箭（在射出后会变得隐形并消除所有的风声）等等。这些特殊箭矢相对于那些普通的羽箭要贵多了，所以我们也没能多买一些。

除了武器以外，我们也买了很多的清水和食物。空间指环里的时间是相对静止的，所以我们不必担心食物在里面会发生变质，因此一些易腐败的食物也带了很多。而米歇尔作为长期游历大陆各地的资深冒险者，他的考虑比我们更加充分。除了食物和清水，他还买了各种各样的药品、绷带、衣物等物品。这些东西虽然未必会用得上，但好歹算是有备无患。

当然我们也并不是只带了一些物资，还花钱请了一位对火焰柱附近地形比较熟悉的向导。

在收拾妥当之后，我们便走出旅馆，向城门方向行去。我依然是一身游侠装，暂时放弃了魔法师的打扮。游侠装在行动上更加便捷，也更加轻快。我将新买到的长弓背在身后，和薇薇安一边聊着天一边走着，忽然听到周围传来一片惊呼的声音。我抬头向天上望去，看到一头散发着七彩光华的美丽巨龙翱翔在贝里斯城的上空，在看到我抬起头后。巨龙发出一声嘹亮的龙吟，随后便双翼一振，向天边飞去。

阿纳斯塔西娅，虽然我不知道自己在这个世界的命运会是什么样的，但我一定会努力去改变这个世界。因为这个世界不仅属于你们，同样也属于我…… 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\027第七章 火精灵 
 
 
　　从贝里斯城出来后，众人都兴奋不已地谈论着刚刚出现的巨龙。薇薇安兴奋地叫道：“我这可是第一次见到龙呢！真的好漂亮！”

　　我微微一笑，说道：“那可是七大传奇龙中的龙之预言师，七彩水晶龙阿纳斯塔西娅，当然漂亮了！”

　　“龙之预言师？”雪莉插口问道，“那它为什么会出现在贝里斯城呢？”

　　“这个么……”我苦笑着摇了摇头，说道，“谁知道呢！”

　　我们一行向南，开始向安蒙荒原的深处进发。随着我们逐渐深入，天气也变得更加炎热。此时正值深秋，气温早已变得凉爽，这种反常的气温变化自然使众人的心头蒙上了一层不安。杰夫一边擦着身上的汗水，一边抱怨道：“这鬼天气真叫人受不了！”

　　米歇尔眉头紧锁，忧心忡忡地说道：“这里距离火焰柱尚有一百多里的距离，就已经这么热了。不知道我们还能走多久……”

　　听了米歇尔的疑虑，大家都是苦恼不已。

　　“这样下去不行啊！”杰拉尔勒住了胯下的骏马，说道，“再走下去，只怕气温会高到可以直接把我们烤熟。”

　　带路的向导解释说：“在火焰柱出现之前，这里的天气还是很正常的。白天炎热，夜晚阴冷，安蒙荒原的气候一向如此。如果各位实在忍受不了，我们可以趁着夜晚不那么热的时候前行。”

　　向导的建议得到了我们大家的赞同，于是便结束了一天的行程开始搭建帐篷，准备晚上再继续赶路。

　　帐篷是两人一组，我们一共准备了六顶帐篷。刺目的阳光早已照得我睁不开双眼，所以早早就钻进了营帐。只不过由于还没入夜，所以我并没有睡意，便拿出一本魔法书看了起来。

　　经过几天的学习，手上这本《灵魂魔法与精神魔法》已经被我读得差不多了，所欠缺的只是实践而已。由于我本人拥有很强大的精神力，所以精神魔法掌握起来倒也并不困难，至少现在可以使出三级以下的精神魔法了。对于一个初学者而言，这已经是了不起的成就了，毕竟我学习精神魔法不过五六天而已。

　　薇薇安早已经被炽热的太阳照得浑身无力，所以并没有强拉着我出去练习弓术，而是有气无力地躺在帐篷里看着我学习魔法。

　　过了一会儿，薇薇安说道：“伊芙蕾儿姐姐，虽然我不懂魔法，但似乎你现在学习的魔法和你以前用的属于两种不同的体系吧？”

　　我随口答道：“是啊！不过精神魔法大多属于秘传魔法，这本书上的精神魔法都是入门级别的，所以掌握起来并不算困难。”

　　薇薇安不解地问道：“可是你的元素魔法已经很厉害了啊！为什么还要学习其他体系的魔法呢？这样会不会影响到你元素魔法的修为啊？”

　　我耸了耸肩，说道：“精神魔法有很多可以强化冥想的能力，学习精神魔法不仅不会妨碍到我的元素魔法修为，反而可以让我的魔力增长更快。”

　　其实拥有元素法则的我在施展元素魔法的时候根本不消耗魔力，但我的解释也不是空穴来风。魔法的基础就在于精神力量的运用，精神力量的增长可以提高魔法的水平。

　　又聊了一会儿，薇薇安就躺到一边睡觉去了。我又看了一会儿书，便也躺了下来。看着薇薇安睡觉时嘟着小嘴的可爱样子，我忍不住将她抱在怀里。薇薇安的脑袋在我的胸口蹭了蹭，又沉沉地睡了过去。我将头靠在她的肩旁，也进入了梦乡。

　　到了晚上，天气果然变得阴凉起来。我被雪莉在帐篷里叫醒，揉着睡眼惺忪的双眼，沉沉地打了个哈欠。薇薇安也是一副刚睡醒的样子，只是嘴角流出的口水破坏了她的可爱形象。

　　休息过后的众人开始了晚上的行程。相对白天而言，晚上的气温由于安蒙荒原干燥的地表而挥发殆尽，变得凉爽异常。我们甚至不得不多穿上几件衣服以抵御夜晚的寒冷。向导走在最前面给我们带路，我则用光系魔法给大家照明。在夜晚，安蒙荒原的一些特有的生物开始纷纷钻出洞穴，只是这些生物大多是有毒的，所以我们走得很小心，速度也无形中慢了不少。

　　不知走了多久，薇薇安突然叫道：“前面有人来了！”

　　薇薇安的眼力和听力是我们这群人中最好的，闻言我们纷纷停下脚步，取出武器做出防御的姿态。果然过了一会儿，前方出现了一群身影。他们直奔我们这个方向而来，看来也是发现了我们。

　　米歇尔见状，纵马上前，喊道：“请问前面的是谁？”

　　那队人的轮廓渐渐清晰，似乎是一队骑兵。领头的人喊道：“我们是火精灵魔兽骑兵，你们是谁？”

　　果然是火精灵！随着双方距离的缩小，那队火精灵骑兵也完整地出现在了我们的面前。只见他们清一色的腰佩长刀，背负长弓，顶着一头火红色的头发，双眼是暗淡的金色，皮肤则在月夜下呈现出深棕色，看上去倒有点像印第安土著。他们的胯下是大小不一的魔兽，有狼、有马、有熊，甚至还有一头高约三米的大象！

　　我们的向导走上前，说道：“尊敬的火精灵盟友，我是来自沃兹沃斯王国的矮人。我身后的人是来自北方的人类朋友，要前往火焰柱。”

　　“是人类？”领头的火精灵皱眉道。他跳下坐骑，观察了我们一番后说道：“人类，我不知道你们来找火焰柱究竟是为什么，但我建议你们不要往前走了。”

　　“为什么？”米歇尔问道。

　　“我是这队魔兽骑兵小队的队长，你们可以叫我柯莱特。”火精灵先是介绍了一下自己，然后解释道，“由于火焰柱的出现，前方变得十分炽热，火焰柱方圆五十里内根本无法接近。我们的小队已经在这附近徘徊了五天，但还是没能找到靠近的办法。”

　　听了他的话，我们不由得大失所望。克里斯汀愁眉不展地说道：“难道我们就止步于此了？”

　　矮人向导突然说道：“我知道有一个地底通道可以前往火焰柱，那是我们伟大的王瓦伦丁・费兰所支持修建的。我不知道火焰柱的温度是否会影响到这条地底通道，但我们可以试一试。”

　　柯莱特精神一振，说道：“感谢你的帮助，我的矮人朋友。”

　　接下来，我们一行又多了一队大约由三十人所组成的火精灵魔兽骑兵。值得庆幸的是，火精灵对于我们并没有敌意，相反还表现出相当程度的友好。我们互相介绍后，便开始了向矮人向导所说的地底通道前行。

　　这条地底通道的入口在附近的一个峡谷口，由于火焰柱的出现已经被荒废数百年了。在那之前，这里曾经是矮人联合王国的聚居地，拥有庞大的建筑群落和矿藏。而在荒废之后，这里就只有少量的魔兽出没了。

　　我们又走了大约两个小时才来到了通道入口。这个入口已经被厚厚的泥土和岩石层层掩盖，若不是矮人向导的指引我们根本找不到这条地底通道。为了清理出一个可以供人通过的开口，我们又耗费了大约半个小时的时间。当我们终于可以进入的时候，安蒙荒原的地表也已经降到了难以忍受的低温。我们再次加上了一身可以御寒的衣物，这才进入了地底通道。而我们的坐骑则留在了地面上，由两个火精灵看管。

　　由于数百年的荒废，这条通道已经相当陈旧，很多地方都不停地有泥土掉下来。通道里的空气已经变得污浊不堪，我只好施展风系魔法加速了通道内空气的流通，腐臭的气味顿时扑面而来。我们不得不退出通道，我又用风系魔法通了大约一个小时的风，才再次进入通道。

　　柯莱特带着无比惊奇的表情看着我，赞叹道：“美丽的人类女孩，你的元素魔法真是十分强大。虽然我并不懂魔法，但也知道要维持一个小时的二级魔法有多么困难。”

　　我谦虚地笑了笑，说道：“魔法的道路是无止境的，我还有很长的路要走。”

　　我们一边说着，一边开始在地底通道中前行。

　　一小时的通风并没有使这条通道的空气变得和地面上一样新鲜，但也终于可以让我们勉强忍受。通道的入口十分狭窄，只有两米多的宽度。顺着这条狭窄的通道一路向下，依然是我用光系魔法给大家照明。我们走了大概一个小时后，终于来到了地底通道的第一个大厅。这个大厅十分广阔，在我的光系魔法照明下根本照不到边际，视线所及处就已经发现了四五个洞口。矮人向导仔细观察后，带领我们选择了其中一个洞口继续前行。

　　“矮人真不愧是地道专家，这么长的地底通道无论哪个种族都别想挖掘出来啊！而这还仅仅只是入口！”米歇尔赞叹不已。

　　我一向对于路程什么的没有概念，现在也不知道我们处于什么位置。杰拉尔倒是告诉我，说我们现在已经是在大约七八百米深的地下，水平距离只走了大约五六里。将地道挖得这么深，这么长，也只有矮人有这个能耐了。

　　地道内寂静异常，除了我们这群人走路的声音外再也听不到任何的声音。在这寂静的气氛的渲染下，大家都不敢说话，似乎是怕惊醒了什么一般。由于气氛实在太过沉闷，我忍不住拉过在我身边东张西望的薇薇安，小声说：“薇薇安，聊会天吧，这么闷我感觉很难受。”

　　薇薇安点头道：“我也是，可是聊些什么呢？”

　　我一向不是个健谈的人，所以她这么一问我也不知道该如何回答。一边的杰拉尔突然问道：“伊芙蕾儿，能告诉我们你的魔法是跟谁学的吗？”

　　杰拉尔这一句话，立刻吸引了大家的注意。我发现大家都在专心地看着我，不由得讷讷地说道：“这……这很重要吗？”

　　雪莉说道：“倒也不是很重要，只是我们都没见过年仅十六岁的大魔法师啊！”

　　我心中暗暗叫苦：哪有什么人教我魔法？我纯粹是自学而已！只是因为拥有元素法则才能无视魔力限制随意释放魔法。我急转念头，嘴上却说道：“那有什么？我可是天才啊！说不定你们将来会见到不到二十岁的魔导师呢！”一转头，我却发现雪莉正似笑非笑地看着我，似乎在说：小妮子，他们不知道，我可知道你已经是魔导师了哟！

　　我苦笑着摇了摇头，低声说：“能别问了吗？”

　　我这等于就是在变相的哀求了。一个绝世美女的哀求，相信除了丧心病狂的怪蜀黍外是不会有人拒绝的。果然大家见我这么说，都只好放弃了追问下去。

　　杰拉尔却皱了皱眉，突然笑道：“伊芙蕾儿，你知不知道洛伦帝国的战争学堂？”

　　“战争学堂？”我摇头道，“不知道。”

　　杰拉尔解释道：“洛伦帝国的战争学堂是塞德里克大陆上最大的集合战士和魔法师教学于一体的学院，其中魔法学院院长是当今最强大的元素魔导师贾斯汀・亚德利。有机会的话，我觉得你可以与这位魔导师交流一番。”

　　原来是这样，塞德里克的元素魔导师吗？我点了点，说道：“谢谢你的建议，我知道了。”

　　正说着，薇薇安突然说道：“等等，我听到前面有什么声音。”

　　声音？大家纷纷停下脚步，凝神倾听。地底通道瞬间寂静得落针可闻，但听了好久，我们都没听到什么。一个火精灵战士不悦地说道：“人类，请不要开这无聊的玩笑好吗？”

　　“不，不是开玩笑。”我肃然道，“我也听到了，好像有什么‘沙沙沙’的声音。”

　　通道内再次安静下来。这回，大家都听到了，因为这个声音越来越大，似乎正在从远方向我们靠近。柯莱特面色凝重，沉声道：“准备战斗！”顿时，三十来个火精灵战士取出各自的武器，分为前后三排挡在了众人前方。第一排手持长刀，第二排和第三排都取出了长弓，弯弓搭箭做好了战斗准备。我也在手上凝聚了一个火球，凝神向前方看去。

　　随着众人一番准备过后，嘈杂的地道再次陷入寂静之中。我们都专心听着正在向我们靠近的未知生物，心情都变得十分紧张。

　　突然，薇薇安说道：“来了！”然后从身后取出一支羽箭，射向了前方的黑暗。一声凄厉的嘶鸣声响起，我不由得吓了一跳，想也不想就把手上的火球扔了出去。火球在空中划过一道优美的弧线，然后落到了前方的地面上，爆炸成零散的火焰四处分散。借着火焰腾起的光芒，我们已经看到了向我们冲来的究竟是什么了。

　　那是数以百计的手掌大小的虫子！

　　我顿时一阵头皮发麻。虽然我并没有密集恐惧症，但我却很讨厌虫子，尤其是成群结队的虫子。薇薇安惊呼一声，颤声道：“这……这……这是什么？”

　　没有人回答她的话，前方的火精灵已经开始他们的攻击。第一排的持刀战士们在刀刃上凝起斗气，然后随着柯莱特一声令下，他们挥舞着长刀，已经在身前凝起了一道纯由斗气组成的墙壁。后两排的弓箭手将他们的羽箭射向了密密麻麻的虫群。每一支羽箭上都裹着他们的斗气，在射到目标的时候就会炸散开来，将伤害扩大。虫群的嘶鸣声更响了，脚步却丝毫不停，依然发出“沙沙沙”的声音向我们冲来。弓箭手们又是一轮齐射，再次炸飞了数以百计的虫子，我也趁机扔了一个火球。而此时，虫群的前锋也已经冲到了火精灵的斗气墙上来。当先一只虫子奋力一跃，张开足能吞下自身的大嘴，然后就是一团火焰喷了出来！

　　居然还能喷火！

　　虽然我并不知道这究竟是什么虫子，但我也知道火球术肯定不适合在这个时候用了。我贴着地表甩出了一个风刃，风刃发出“嗡嗡”的声音，带动起地面上的灰尘，冲到了虫群中。虫群爆发出一片片凄厉的嘶鸣声，那声音简直比用刀叉划盘子的声音还要尖利刺耳。我忍不住紧皱眉头，极力忍受这难听的声音，手上却丝毫不听，又接连扔出了几个风刃。

　　前方的斗气墙在虫群的冲击下变得摇摇欲坠，一个火精灵大声喊道：“不行啊队长！我们快坚持不住了！”

　　“撑住！”柯莱特冷静地下着命令，“第二排换刀，换下第一排！”

　　随着柯莱特命令的下达，火精灵井然有序地做着交替换防的准备。斗气墙在第二排火精灵的合力支撑下重新稳定了下来。杰拉尔奔上前，抽出长剑。他的长剑突然绽放出蓝色的光华，剑身上的符文在蓝光下如有生命般隐隐流动。杰拉尔双手持剑，猛地沉声一喝，数十道半月形状的剑光飞射而出，直奔虫群。虫群在接连的跳跃下已经把前方的通道堵了个严实，剑光飞射下，被打中的虫子扑簌簌地落在了地面上，化作一团脓水。

　　“呃，好恶心！”薇薇安嫌恶地撇撇嘴，再次射出一支箭。她这次射出的是爆裂箭，爆炸的气流将虫群冲得七零八落，斗气墙上的压力也为之一轻。但数以千计的虫群的轮流冲击以及不断的火焰喷射还是使火精灵们应付得无比吃力。柯莱特再次下令，前两排向后退去，改由第三排支撑起防御盾。

　　矮人向导突然大喊道：“这是食火虫，我们得离开这里！”

　　食火虫，一种火属性的魔性昆虫，以火为食，擅长喷火，群居，对任何进入自己领地的生物都有很强的攻击倾向。矮人向导这么一说，大家纷纷变了脸色。柯莱特立刻大叫道：“我们退向大厅！”

　　在柯莱特的指挥下，我们井然有序地向后退去。

　　正在这时，一个前排的火精灵战士惊恐的大喊：“我坚持不住了！”话音刚落，一个食火虫已经跳了起来，一张口，一道火焰向他的脸上喷来。火精灵战士下意识地抬起手来护住头脸，火焰便喷上了他的手臂。火精灵战士惨叫一声，一股难闻的的腐烂气味已经弥散在了通道之中。柯莱特变色大变，手持双刀，将再次跃起的食火虫砍为两截，又将后面准备跳起来的食火虫踩了个稀烂，吼道：“快退！快退！”

　　受伤的火精灵战士被众人救了下去，但斗气墙也已经岌岌可危。火精灵战士们无不咬紧牙关，死死地支撑着斗气墙，豆大的汗珠已经浸湿了地面。

　　薇薇安突然大叫道：“再坚持一下！看我的！”说罢平举星月弓，右手缓缓拉开了弓弦。她这次没有取出羽箭，也没有拿出任何一支特殊箭矢，而是用斗气凝成了一支银色的箭矢。我心中顿时了然，一扬手，一道冰墙出现在了火精灵战士们的面前，大喊道：“我这道冰墙坚持不了太久，你们快退！”

　　地底通道中的水元素十分稀薄，所以造出这么大的冰墙已经是我的极限了。火精灵战士们闻言纷纷后退，与虫群拉开了一段距离。薇薇安娇喝一声，银色箭矢冲上了岩壁上空，化作了一颗篮球大小的银色光球。正在这时，冰墙也已经被食火虫突破，虫群再次如波涛一般袭来。当虫群行进到光球下方的时候，薇薇安喝道：“破！”银色光球应声而落，在中途突然迸散，化作万千细小的光线将下方的虫群完全笼罩。随着光线的落下，虫群中爆发出此起披伏的尖鸣声，数以千计的食火虫被这无孔不入的光线射得粉碎。

　　等到前方再次寂静下来的时候，食火虫已经全部化为了脓水，再也无法对我们形成威胁了。 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\028第八章 黑暗中的光明 
 
 
　　随着食火虫被全部消灭，大家都长长地松了一口气。

　　乔尼骂道：“这些见鬼的虫子怎么这么多！我们是找到虫巢了吗？”

　　米歇尔耸了耸肩，说道：“很有可能。”转而向克里斯汀问道：“怎么样？可以治好他吗？”

　　此时克里斯汀正专心致志地用生命魔法给刚才受伤的火精灵战士治疗，此时这个可怜的家伙已经痛晕过去了，被食火虫喷到的手臂有一块肌肉已经被腐蚀殆尽，露出了森森白骨。克里斯汀闻言答道：“食火虫的火焰中有毒，治疗起来很麻烦，不过还是能治好的。”

　　柯莱特突然说道：“你……你是神圣教会的？”

　　众人闻言，面色都是一凝。克里斯汀犹豫了一下，说道：“我是神圣教会第五圣徒克里斯汀。”

　　随着克里斯汀落下的话音，米歇尔暗暗取出了一张召唤卡，安德烈、雪莉等人也抽出了武器蓄势待发。火精灵与神圣教会关系向来十分紧张，谁也不知道这支火精灵小队是否会向我们发动攻击，所以大家都做好了准备，眼睛齐齐看向柯莱特。

　　柯莱特却是沉默了一会儿，才对克里斯汀说道：“虽然你是神圣教会的，但我们火精灵并不是忘恩负义的种族，感谢您对我的伙伴的帮助，我们火精灵将永远视你为朋友。”

　　众人都是松了口气。乔尼哈哈大笑道：“这就对了嘛！走到一起就是缘分，管它什么神圣教会还是火精灵的！以前听人说精灵族都是一群顽固，现在看来也并不都是这样的嘛！”

　　乔尼的大大咧咧反而引起了火精灵的好感。柯莱特笑道：“其实我们精灵族并不仇视人类，但人类中有一些贪婪的人总想从我们的身上获取财富。我们精灵族热爱和平，但从不惧怕任何挑战。”

　　薇薇安射过刚才那一箭后一直都无力的歪倒在石壁上，看来刚才那一箭消耗了她很大的力量。我走上前，扶住她的肩膀，轻轻地说道：“好你个薇薇安，居然这么快就领悟到了这么厉害的弓箭技能，瞒得我好苦啊！”

　　薇薇安喘息着仰起头，神色间却带着得意。她笑道：“这一箭我也是昨天才刚刚领悟到的，不过因为消耗的力量太大所以一直释放不出来，刚才也只是抱着试试看的态度。说起来，这也多亏了伊芙蕾儿姐姐给我的‘星河斗气’的秘籍我才能修炼出来呢！”

　　我笑了笑，正要说话，却突然一怔，猛地转过头，看向了通道深处。众人都被我的动作吓了一跳，薇薇安问道：“伊芙蕾儿姐姐，怎么了？”

　　我苦笑道：“好像……好像又来了一波。”

　　薇薇安也是面色一变，说道：“我也听到了，我们快跑！”

　　这次大家没有丝毫犹豫，站起身就往大厅方向跑去。现在大多数的人都已经在刚才的战斗中累得精疲力竭，要是再来一波食火虫恐怕我们就真要葬身于此了。

　　身后的“沙沙”声很快就变得清晰起来，而且从频率上来分析，只怕这次来的食火虫比上一波还要多！我随手向身后扔出了一枚光弹。光弹是元素类光系一级魔法，其主要作用不在于伤敌，而是照明。随着我的光弹落在通道深处，一波密密麻麻如潮水般的食火虫群出现在了我们的视野内。

　　杰夫见状，骂道：“妈的！居然这么多！看来我们真的到虫巢了！”

　　哈迪一边跑一边喊道：“这个地下通道有很多岔路口，大家注意身边的人，别走散了！”

　　很快，我们就跑到了地道大厅。只是此时的地道大厅并不如我们想象的那么安全，在我们视野所及处，三四个洞口都冒出了潮水般的虫群。我们心中都是暗暗叫苦，但到了这个地步，也实在没有其他办法可想。矮人向导大叫道：“大家跟我来！”然后当先向大厅另一侧奔去。

　　我知道，他现在完全是抱着死马当活马医的态度来找出口，只希望能有一个洞口没有虫群冒出来。身后的虫群此时距离我们不过十几米远，而且距离还在逐渐缩小中。我实在想不明白为什么虫子那么小的腿居然跑得比人还快。我这次没有使用魔法，而是取出长弓，运起“星河”和“战斗本能”，向头顶上方射出了一箭。

　　这一箭其实与刚才薇薇安所射出的一箭是相同的技能，所不同的是她用的是“星河斗气”，而我用的是本命能力“星河”。这一招名叫“落星箭”，在半空中凝聚斗气后以几乎无孔不入的密集光线射杀对手，优点在于让对方无处可躲，缺点就是攻击力太过分散，反而无法造成太大的伤害。不过用落星箭来对付虫群倒是很有效，刚才薇薇安已经证明了这一点。随着又一波光线的落下，尖利的嘶鸣声再次响起，后方的虫群也暂时被我这一招阻碍了片刻。

　　终于，我们找到了一个没有虫群涌出的洞口，矮人向导一马当先，第一个冲了进去。其余众人鱼贯而入，我和杰拉尔与火精灵战士们一起断后，将靠近的食火虫射杀。哈迪喊道：“快进洞！我们把洞口炸塌，虫群就进不来了！”

　　“炸塌？！”雪莉反对道，“不行！炸塌了洞口我们还怎么出去？”

　　哈迪急道：“现在还管什么能不能出去！先保命再说吧！”

　　争吵间，我们已经都退到了洞内。我瞄准洞口上方，然后就是一记爆炸箭射了出去。只听一片轰隆隆的响声，洞口上方的石块纷纷掉落，砸在了虫群上。尖鸣声随之响起，虫群也变得更加疯狂，纷纷跃起向我们冲来。但是洞口塌陷得很快，掉落的石块又将跃起的食火虫砸了下来。我们一边捂着口鼻一边急速向后退去。我正要松一口气，突然听哈迪大叫道：“伊芙蕾儿，小心！”

　　小心？我应声向头顶看去，只见一块一米见方的巨石正向我砸来。

　　不……不会吧？难道我今日要命丧于此？

　　在这危急时刻，也不知道哪来的力气，我奋力一跃，跳到了巨石的另一侧。我现在正身处杰拉尔的身旁，火精灵战士们都已经冲到了洞口内侧。雪莉急忙大喊：“伊芙蕾儿、杰拉尔，快跳过来！”

　　我正要跳过去，只听杰拉尔一声大叫：“不能跳！”随后将我一把抱起，再次向后退去。疯狂塌落的石块轰隆隆地落了下来，一时间我们俩与众人的距离又拉开了一大段。杰拉尔冲对面大喊：“你们快退！不要被落石砸到！”

　　“杰拉尔！你要小心！”安德烈急切地叫道。杰拉尔应声喊道：“别管我们！我们会有办法出去的！”

　　办法？哪里还有办法？我有些后悔刚才没有跑远点再把洞口炸塌，不过现在说什么也晚了。杰拉尔一边拉着我一边挥舞着长剑打落一个个向我们砸来的岩石，遇到太大打不动的就索性抱住我跳到一边。但饶是如此，我们的身上依然被岩石砸得青一块紫一块的。我喊道：“杰拉尔，你到底有什么办法快说啊！再不说就死在这里了！”

　　杰拉尔咬牙道：“这一侧石壁好像比较薄，后面似乎有通道。可是我缓不出手来打开石壁！”

　　“不是还有我嘛！”我都快被杰拉尔气疯了。这个时候居然把我忘了！我在手上凝聚了一个火球，然后向他所示意方向扔了出去。顿时一阵惊天动地的爆炸声，头顶上的落石掉得更快了，而石壁却只是被炸了个小坑。

　　“可恶！再这么炸下去不等打开通道，我们就会被活埋了！”我大喊道。

　　杰拉尔也不答话，只是长剑舞得更急了。突然他的剑上亮起一道蓝光，杰拉尔将长剑奋力插入了石壁上。我连忙用风系魔法打开了一道防御屏障，挡住落下的石块。只是掉落的石块越来越大，防御屏障也被撞得摇摇欲坠，眼看也坚持不了多久了。

　　“再等一会儿！”杰拉尔沉声喝道。他的长剑此时已经完全陷入了石壁之中，蓝光也随之堙没不见。然后杰拉尔猛地大喝一声，石壁随之炸开了一道缺口，但还是没能完全打开通道。杰拉尔气喘吁吁地说道：“没办法了，我只能打开这么深了。”

　　我见状取下长弓，叫道：“我来试试！”然后运起“星河”，拉起弓弦，一支明亮的银色箭矢出现在了我的长弓上。我在箭矢上又附加了一层火元素，然后对准石壁，右手一松，银色箭矢便划过一道光弧，没入了石壁之中。我大喊道：“杰拉尔，小心！”然后就向旁边躲开。

　　在我们躲开的一瞬间，石壁再次发生了剧烈的爆炸。我刚才那一箭名为“破甲箭”，作用正如其名，专门用来破甲，在这里破开石壁倒也算用对了地方。上面附着有一层火元素，在破甲箭没入石壁后我触发了火元素上的爆炸效果，立刻将这个石壁从内而外地炸开。

　　飞射的碎石割得我皮肤生疼。我和杰拉尔一前一后冲了进去，果然发现石壁后面有一条通道。只是大概由于我们刚才炸开石壁时用的力道太大了，通道口的上方也开始落下石块。杰拉尔手舞长剑，护着我冲进了通道。

　　我们一路向前疾奔，狭窄的通道弯弯扭扭的不知通向什么地方，我和杰拉尔也无暇去思考这个问题。不知跑了多远，听到后面轰隆隆的声音渐渐减小，我们才慢慢停下来脚步，松了一口气。

　　“好险！”我擦了一把冷汗，却发现身上已经遍布灰尘，刚才擦那一下，我的脸上怕是已经变成大花猫了。我只好然后收集了一些水元素，勉强清洗了一番。

　　一旁的杰拉尔不言不语的，也不知道是在做什么。我再次用光系魔法照亮了通道，发现杰拉尔的脸上也已经是脏兮兮的。我不由得哈哈大笑，说道：“杰拉尔，你真该看看你现在的样子，好脏啊！哈哈！”

　　杰拉尔却是勉强一笑，说道：“你们女孩子还真是爱干净，在这种情况下居然也不忘梳洗。”

　　“呃……”我这才发觉自己刚才的行为实在是太女性化了点，一时间不知道该说什么好，只好转移话题道：“我们还是找找出路吧。”

　　杰拉尔答道：“好吧。”然后就要起身。我注意到他起身的动作有点不自然，再仔细观察，却发现他的右腿上已经是血淋淋的了。我惊叫道：“别动！你受伤了！”

　　杰拉尔淡淡地说道：“没什么，小伤而已。”说着又要起身。我连忙按住他，皱眉道：“还说是小伤？你看你流了多少血？再这么流下去你的血就干了！”

　　我蹲下身，把光球托在通道的上方，使光芒集中在杰拉尔的伤口上。我脱下他的鞋子，卷起裤腿，用水元素反复冲洗他的小腿。杰拉尔诧异地一缩腿，说道：“很脏的！你……”

　　“少废话！”我把他的腿重新拉了回来，淡淡地说道，“如果不想失血过多而死的话你就给我安分点。”

　　杰拉尔腿上的伤确实不是很严重，只是因为创口太大所以流的血有点多而已。我本来可以用奇迹之手给他治好的，只不过这个能力可是我的保命绝招，不能轻易在别人面前使用。于是我决定用最普通的方法来包扎。在将伤口冲洗干净后，我取出一壶高度数的白酒，说：“杰拉尔，如果怕疼的话就叫出来，我是不会笑话你的。”

　　杰拉尔看得出来我是在说反话，笑道：“没关系，你如果害怕的话，我自己来也行。”

　　嘁！这个时候还跟我装！我没好气地说：“那你自己想好了啊！我这可就浇下去了。”

　　杰拉尔只是微笑不语。我一咬牙，将壶中的白酒倒在了他的伤口上，杰拉尔立刻“嘶嘶”地倒抽凉气。我笑道：“怎么样？十年陈的安蒙荒原特产的大麦酒，味道很不错吧？”

　　杰拉尔疼得直冒冷汗，但还是强笑道：“不错，这酒的味道真够劲的！”

　　我赞赏地点了点头，说道：“很爷们嘛！”

　　我嘴上和杰拉尔调侃，手上却丝毫不停。用白酒消毒后，我将药粉均匀地洒在伤口上，然后取出一卷绷带包扎。杰拉尔倒也硬气，居然从始至终都没喊疼，一直和我聊天。

　　我用绷带打了个结，满意地说道：“好了！没伤到骨头，估计过两天就好了。”再抬头看杰拉尔，只见杰拉尔的额头上全是汗水，身上的衣服也被浸湿了。杰拉尔闻言便穿上鞋，站起身，跺了跺脚，说：“完全不疼了，真是多亏你了。”

　　我耸了耸肩，也站起身，环视四周。

　　通道的后方已经被完全堵死了，所以向后走是不可能的了，只能朝前走。也不知道这条通道有没有出口，要是没有出口我们就彻底困死在这里了。杰拉尔倒是很乐观，说道：“顺着这条道一直往前走，说不定我们就能找到矮人王国的城市了。”

　　我们并肩向前走去，明亮的光球在我们的前上方照亮了前方的道路。在这黑暗的通道中，在我的身边只有杰拉尔，而这光球是我们唯一的光明。也许我得庆幸，如果我是一个人被堵在了这里，那么我一定已经六神无主了。

　　我一边走着一边问道：“杰拉尔，你说矮人联合王国为什么要荒废这里呢？”

　　杰拉尔摇头道：“这我怎么会知道？也许是因为食火虫的出现？”

　　我皱了皱眉，说：“也许是水源问题。你看我们现在所处的地下深处，按道理应该已经有地下水了，可是水元素仍然很稀薄，我根本找不到多少水。”

　　杰拉尔叹道：“大概是因为这里靠近火焰柱的原因吧。”

　　继续朝前走，又不知走了多久，我们终于走到了通道的尽头，只是……

　　“不会吧！”我看着前方，绝望地喊道，“为什么会是石壁呢？道路在哪里？”

　　没错，这条通道的尽头并不是出口，而是一面坚硬无比的石墙。杰拉尔的脸色也变得十分难看。他在石壁上敲了敲，郁闷地说道：“这面墙壁倒是不算特别厚，只是太坚硬了，我们现在根本炸不开。”

　　我无力地靠坐在石壁上，哀叹道：“我可不想死在这里啊！我还有好多想做却没来得及做的事呢！”

　　杰拉尔坐在我的旁边，也发出一声苦闷的叹息，说：“没道理啊！为什么这里会是一面石墙呢？”

　　我试着用风元素搜索附近有没有通风口，但无论往哪个方向搜索，结果都是毫无发现。又不知坐了多久，我猛地站起身，死死地盯着石墙，怒吼道：“你别想！你别想把我困死在这里！”然后我取出长弓，凝聚出一道银色的箭矢，狠狠地射向了石墙。

　　这一箭没能射穿坚硬的石墙，但也留下了一个小小的浅坑。我见状再次拉起弓弦，然后再射！

　　继续拉起弓弦！

　　继续射！

　　在我反复的怒射下，石墙被我射得石屑纷飞，浅坑也渐渐变成了深坑。只是由于我射箭的速度太快，双手也逐渐变得酸麻。突然我右手一阵剧烈的抽痛，弓弦一松，能量箭矢一片，竟擦过我的左手，留下了一道浅浅的伤口。我还要再射，杰拉尔却突然夺过我手中的长弓，大喝道：“伊芙蕾儿！够了！你应该冷静一下！”

　　“冷静？！你叫我怎么冷静？！”我冲他吼回去，“我们就要被困死在这里了！再不打开出口，我们就会因为没有空气窒息而死！”

　　杰拉尔吼道：“可是你这样我们怎么出去？我们必须冷静下来想点别的办法！”

　　我顿时觉得全身的力气都似乎消失殆尽。我无力地闭上眼睛，靠在石壁上，低声说道：“办法？还能有什么办法？我们出不去了……”

　　“那可不一定。”杰拉尔见我没有再歇斯底里，语气也变得平静下来。他又沉思了一阵，问道：“伊芙蕾儿，你听说过岩石在先受热后变冷的时候会变得很脆弱吗？”

　　“嗯？”我不由得一怔，“听说过，难道你是说……”

　　杰拉尔点头道：“没错！我想用这个办法我们可以出去。”

　　“我试试！”我一跃而起，站在石墙面前。我双手开始汇聚起周围的火元素，然后凝聚成火焰，喷射在石墙上。

　　“慢慢来。”杰拉尔在我旁边说道，“别着急，我们肯定能出去的。”

　　杰拉尔安慰的话语让我冷静了不少，我的心也从刚刚急躁的心态中平复下来。在火焰的烘烤下，石墙逐渐变得通红，上面散发的热浪几乎要把我们俩烤焦了。

　　我一边加大火力，一边暗想：我们一定能出去的！一定可以的！ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\029第九章 失落的文明 
 
 
　　随着我手上喷出的火焰的炙烤，白色的岩壁渐渐变得发黄、发红，并且越来越深，原本阴凉的通道也随之变得逐渐炽热起来。不知何时，通道中吹起了微微的风，微风拂过岩壁后顿时变成股滚滚热浪向我袭来。我专心致志地喷射着火焰，浑然不顾已被微微燎得发黄的发梢。

　　我腾出一只手，用手背擦拭着已经冒出汗珠的鬓角。此时的地底通道的温度已经很高了，我不得不在用火焰炙烤岩壁的同时将周围的风元素调动起来，在我和岩壁之间加上了一层空气墙，以免过高的温度将我炙伤。当整面墙壁彻底变成深红色的时候，我微微地喘着粗气，疲惫不堪地擦拭着额头的汗水。

　　虽然凭借元素法则我可以无视魔力的限制调动魔法元素，但如此长时间地使用魔法消耗的精神力也是十分巨大的。到了这个地步，也只不过剩下最后一个步骤了。

　　我将早已收集好的大量水元素蒸腾成蒸汽，然后将之化作冰霜。大片的冰霜形成一面厚厚的雾状冰墙向岩壁压去，当冰墙接触到岩壁的刹那，“滋滋”的声音响起，一团团白色的雾气随之扩散开来。我一面继续将冰墙向前推去，一面用风系魔法将蒸汽再次收集起来，然后加固成冰霜，再次向炽热的岩壁压去。

　　如此反复施为下，岩壁的温度随着冰霜不断地压下变得越来越低，而通道内并不多的水元素也逐渐消耗殆尽。虽然我尽可能地将被蒸发的水元素再次凝结起来，但水元素依然越来越少。我一边凝结着水元素，一边不由得暗暗抱怨：这个通道的水到底都到哪里去了？

　　拥有元素法则的我虽然不会因为施放魔法而消耗魔力，但如此长时间地坚持下来也令我的脑袋渐渐发晕。当岩壁的温度终于降到常温的时候，我停止了继续降温，重重地倚靠在通道的一侧，喘着粗气。

　　杰拉尔关心地问道：“怎么样？很累吗？”

　　我一边擦拭着额头的汗水，一边微笑道：“是很累，不过只要能出去，这点辛苦完全不在话下。”

　　杰拉尔却笑了起来，只是笑容显得有些古怪。我莫名地感到有些脸红心跳，不由自主地转过头去。杰拉尔走到岩壁前，将手按在岩壁上，过了一会儿，他说道：“这面岩壁已经变得有些脆弱，只不过仍不足以被我们摧毁。”

　　我“啊”的一声跳了起来，却没发觉自己起身实在是有些猛了，顿时眼前一片发黑。我扶住通道的一侧，喘息道：“要是这样还不行的话，那我们还怎么出去？”

　　杰拉尔沉吟了一下，说道：“我试试看。”

　　试试？怎么试？我正要发问，却见杰拉尔按住岩壁的右手渐渐发出了银色的亮光，显然是斗气实体化的效果。我沉默地看着他，心里涌起一丝希望。

　　过不多时，杰拉尔收回右手，微笑道：“也不是毫无办法嘛！伊芙蕾儿，你先退后。”

　　我应声向后退去。杰拉尔抽出长剑，凝神聚气。渐渐的，长剑上也亮起了银色的光芒。杰拉尔注视着岩壁的某个位置，突然长剑向后一缩，挟带着璀璨的银光，狠狠地插入了岩壁之中，直没至柄！

　　“喔！”我惊呼了一声。原本坚不可摧的岩壁竟然被杰拉尔的长剑插入，看来我们有希望出去了！

　　杰拉尔的脸上露出凝重之色，被岩壁掩住光芒的长剑再次发出了银光，只是这次的银光更亮、更刺目，我不得不遮住了双眼，以免被银光刺伤眼睛。之后只听得“轰”的一声，我抬眼望去，发现岩壁已经被杰拉尔的长剑轰出了拳头大小的洞来！

　　杰拉尔沉沉地喘了口气，说道：“没想到这面墙壁这么硬，居然只能炸出这么小的洞来。”

　　我仔细地观察着被炸出的洞，发现岩壁的厚度也不过半米而已。我见状笑道：“有一个洞就好办了，而且岩壁也不算厚，再炸几次就好了。这次还是看我的吧。”

　　我再次凝结火元素，并将火元素尽力压缩。被压缩后的火元素温度变得更高，也更加躁动不堪，就像一个随时会爆炸的炸弹一般。我将压缩后的火元素送到洞口中，然后躲在一旁的安全角落将其引爆。接着只听一声惊天动地的巨响，通道内竟被火元素爆炸的余威震得落下了石块。我心惊胆战地一直等到上方不再掉下石块才松了口气：要是这个时候再来一次塌方，那我们可就真没活路了。

　　此时岩壁上原本只有拳头大小的洞口变成了直径半米左右的圆洞。我和杰拉尔走上前，掰开一块块已经被震松的石块，将洞口扩到可以容得下一个人通过的大小为止。然后我和杰拉尔一先一后走进了这面岩壁后的世界。

　　光元素凝结而成的光球将光明洒向了这片区域。我举目四顾，愕然发现这岩壁后的世界竟是出乎意料的巨大！

　　我们眼下似乎正处于一个地下广场的一侧，一座座高达七八米的雕像如同被检阅的士兵一般战力在这无比广阔的空间内。我将光球的照明范围扩大，却依然无法看到这个空间的尽头，触目所及，都是一座座雕像，数量怕是得有上千。

　　“这里是什么地方啊？”我一边环顾四周，一边喃喃自语。

　　杰拉尔却是一言不发，只是走到其中一座雕像前，仰望着雕像的面容发愣。

　　我叹了口气，说道：“算了，不管这里是哪了。杰拉尔，要不咱先休息一会儿吧。”

　　杰拉尔应了一声，目光却没有离开雕像。我不由得好笑道：“这雕像又不是什么美女，没必要看那么久吧？”

　　杰拉尔却是皱眉道：“我总觉得，我好像在哪本书上看到过这个地方。”

　　我眉毛一挑，说道：“是吗？那书上都说什么了？”

　　杰拉尔又思索了片刻，才无奈地摇头道：“我忘了。”

　　我顿时气结，没好气地说道：“那就先休息吧！你不累我可累了！”说完，我不顾形象地靠坐在一座雕像下，取出一壶水，咕咚咕咚地喝掉了大半壶，然后递给了杰拉尔。杰拉尔伸手接过水壶，先是猛灌了一口，才靠坐在我身边。

　　从遭遇食火虫开始，我的神经就一直处于紧张状态。当终于可以暂时歇一口气的时候，全身的无力感似乎同时涌了上来。我闭着眼睛，养了会儿神，说道：“杰拉尔，聊点什么吧，这么枯燥地坐着很闷的。”

　　杰拉尔又喝了一口水，说道：“伊芙蕾儿，你不是大魔法师吧？”

　　“哎？”我诧异地问道，“怎么这么说？”

　　杰拉尔说道：“虽然我不会魔法，但也知道能够连续释放两小时魔法的绝对不止大魔法师的级别。伊芙蕾儿，你……”说到这里，他顿了顿，才继续说道，“已经是魔导师了吧？”

　　原来是我刚才无限释放魔法的方式漏了底。我苦笑着点点头，说道：“是啊，我已经是魔导师了。”

　　“十六岁的魔导师啊！”杰拉尔笑道，“你绝对是大陆上有史以来最年轻的魔导师。”

　　“多谢夸奖。”我不置可否地耸了耸肩，说道，“不过人怕出名猪怕壮，知道我是魔导师的人还是越少越好。”

　　“我明白。”杰拉尔点了点头，“你原本就是完美得无可挑剔的绝世美女，如果再加上魔导师的光环，这世界上恐怕就没有什么人能比你更出名的了。”

　　我说道：“所以，你得替我保密啊！”

　　杰拉尔说道：“好。”

　　我放心地点了点头，却又听杰拉尔说道：“不过我还真是好奇，你的老师究竟是谁？居然能教出如此出色的弟子。”

　　我一时间哑口无言。如果我说我的魔法全是自学的，他会不会信？更重要的是元素法则，这种只有神才拥有的本命能力，更不是一般人所应该知道的东西。我抚摸着手腕上的手镯，叹息道：“这些问题，我现在不能回答你。以后，说不定你会知道的。”

　　杰拉尔摇头道：“你既然不想说，我也不会去问，毕竟每个人都有自己的秘密。”

　　说到秘密，我突然很有兴趣地问道：“杰拉尔，那个‘自由之翼’吊坠是你送我的吧？”

　　杰拉尔一怔，讷讷地说道：“是……是啊！”

　　我又问道：“听雪莉说，这‘自由之翼’吊坠的来头很大呢，你到底是怎么得来的啊？”

　　“呃……”杰拉尔难得地有些难为情，说道，“‘自由之翼’其实……其实是我的家族传下来的，不过具体有什么用我也不大清楚，只知道这个东西很重要。”

　　“很重要？”我诧异地说道，“那你还送给我？”

　　杰拉尔突然露出了尴尬扭捏的神色，吞吞吐吐地说道：“因为……因为这个东西本来就是用来送人的。”

　　我有些听不太懂了。很重要，但用途就是送人的，那这个东西到底是干什么用的？我正要继续问下去，杰拉尔却突然发出“咦”的一声，从身后雕像下的一个阴暗角落里拾起一个黑乎乎的东西，疑惑地说道：“这是什么？”

　　我的兴趣顿时被转移到这个奇怪的东西身上，凑过去一看，却发现是一本厚厚的书。我兴奋地说道：“快看看里面写了什么内容。”

　　杰拉尔应声翻书，但只是看了片刻，眉头就紧紧地皱了起来，叹息道：“这些文字……我看不懂。”

　　“什么文字啊？”我拿过书，也翻开看了起来，意外地发现自己竟然认识这些文字。

　　我一边看着书，一边在脑海中搜索关于这些文字的资料。原来莱恩在召唤我来到这个世界的同时，也把这个世界所有的语言和文字灌输到了我的脑海中，所以我看任何书籍都是毫无压力。这本书上的文字是古矮人文，而现在塞德里克所流通的矮人文字就是以这些古矮人文历经千年的变化而逐渐演化成的文字。古矮人文和现在的矮人文的关系就好比是汉字中的篆书和楷书，后者由前者演化而来，但习惯了看楷书的人却已经没多少人看得懂篆书了。

　　我翻着这本厚书，仔细辨认着上面的文字。书页上斑驳的纹路说明这本书的年代已经十分久远，十之八九自从矮人族迁徙到火焰柱北方的时候这本书就已经遗留在这里了。我一边看着，一边啧啧称奇：“这本书用的是新历纪年法哎！好像是……新历1612年……啊，不，还有新历1673年……等等，这似乎是一本矮人族的大事记，年代……唔，从新历1588年到新历1692年，一共一百零四年的大事记。”

　　新历纪年法与目前大陆上大多地方通行的圣历纪年法不同。新历纪年法的起始年代是上一纪元魔联战争的结束，也就是新一代诸神崛起的时候。而圣历纪年法始于神圣教会建立的年代，对应于新历1553年。换句话说，圣历纪年法要换算成新历纪年法，就要在年代上加上1552。而这本书记录的年代是新历1588年到新历1692年，换算成圣历就是圣历36年到圣历140年，距现在有七百多年了。

　　杰拉尔问道：“你看得懂这上面的文字？”

　　我漫不经心地回答道：“嗯，这是古矮人文，我曾经学过……我看看这上面到底写了什么。”

　　我翻回到书的第一页，念道：“我和我的族人们来到了这片荒原上。在大地之神的指引下，我们找到了深藏于地下的宝贵矿藏。于是我和我的族人们决定定居于此。感谢历代先祖的庇佑，愿我们埃尔比部族能在这片荒原上再现我们矮人族的辉煌 。索尔・巴顿，新历1588年七月十七日。”

　　杰拉尔点头道：“原来如此，这本书是埃尔比矮人王国以前的国王所写的，这位‘索尔・巴顿’应该就是后来的巨锤矮人王加思・巴顿的先人了。”

　　我赞同地点了点头，继续翻阅着后面的书页。后面讲述的大多是一些埃尔比矮人王国建立之时的艰辛，从中倒可以看出矮人族奋斗不息的优良品质。只是这些内容或许对于历史学家来说很宝贵，对我来说就实在没什么用处。我又翻了几页，却看到了一些其他的内容，于是我念道：“我们在加里克湖见到了那位从上一纪元开始就居住于此的存在。它说它是冰龙一族的族长，奉创世神之命镇守于此。我们向它供奉了我们的礼品，而它也许诺将向我们提供庇佑。相信在它的保护下，我们矮人族可以拥有很久的和平来发展我们的文明。索尔・巴顿，新历1590年三月十二日。”

　　“冰龙一族的族长？”我沉吟道，“克里斯汀向我们提供的资料里并没有提及冰龙一族，更不要说这位冰龙族的族长了。难道火焰柱的出现，会与冰龙一族有关？”

　　“有可能。”杰拉尔赞同道，“不过我们还不知道火焰柱究竟与冰龙族有什么具体的关系。”

　　“我再看看。”我向后翻着书，“嗯，听听这一段：‘冰龙族的族长，强大的冰霜巨龙艾尔格拉向我们索取了大量的星辰金。我们不知道它为何需要这些材料，但我们仍然尽量满足了它的要求。我的长老告诉我，在艾尔格拉镇守的地方，有着十分诡异的空间波动，而它向我们索取星辰金，多半与此有关。’”

　　星辰金是一种源于世界本源而生的金属，其价值自是不言而喻。而由于其特有的来历，使其成为建立空间门的主要材料，因为星辰金拥有能够稳定空间的特性，可以使空间门在开启的时候不会发生坍塌。

　　如果冰霜巨龙艾尔格拉需要大量的星辰金，那么十之八九是与这里面提到的空间波动有关。不过……这个空间波动到底是因什么而产生的呢？

　　我和杰拉尔都理不清其中的思路，索性继续翻阅后面的记录。在翻过几十页后，我再次找到了与冰霜巨龙有关的记录，念道：“我们顺着空间波动的源头，找到了冰霜巨龙艾尔格拉镇守的地方。那里有一个很奇怪的空间门，这个空间门所通向的地方似乎是另一个世界。不知为何，空间门目前处于被封印的状态，也许创世神命令冰霜巨龙镇守的就是这个诡异的空间门吧。”

　　读到这里，我脑海中一转，立刻意识到这个空间门究竟意味着什么！

　　大陆南方、安蒙荒原、矮人联合王国、火精灵、空间门……这些名称所交织的内容，说不定真的与那件事有关！想到这里，我向杰拉尔问道：“杰拉尔，这附近……有没有沼泽？”

　　“沼泽？”杰拉尔沉思了一会儿，说道，“如果我没记错的话，距这里五百多里远的地方，就是卡维尔大沼泽了，沼泽部族联盟就在那里。”

　　果然！这么说来的话，那个空间门只可能是那个东西――

　　魔界之门！ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\030第十章 冰霜巨龙 
 
 
　　上一纪元的魔联战争，就是因为位于大陆南方的魔界之门的开启，造成了魔族的入侵。随后，在极短的时间里，魔族大军就席卷了火精灵、矮人王国、沼泽部族联盟等势力。而魔族所信仰的魔神，更是击败了当时的天界诸神，以致于上一代的创世神不得不将神位一分为三，藏于大陆的各个角落。而这一代的天界诸神，就是通过寻找到上一代的诸神遗落在大陆上的神格才最终封神的。

　　那么，这一代的创世神命令冰龙一族镇守这里，其目的自然是不言而喻了。

　　想到这里，我发觉自己的身上竟然冒出了一层冷汗。也难怪，如果魔界之门再度开启，那也就意味着塞德里克大陆即将再一次陷入末日危机之中。当初莱恩击败魔族可以说是极为侥幸的，他是在最后关头以毁灭代替创造来终结魔族大军的。这样的做法毕竟可一不可再，若是魔族再次入侵，难道这个世界还要再来一次毁灭之战？那可是不到万不得已绝对不能使用的能够在瞬息间毁灭亿万生灵的杀招！

　　“伊芙蕾儿，难道你发现什么了？”杰拉尔看我冷汗直冒的样子，不由得问道。

　　我深吸了口气，说道：“也许火焰柱代表的意义比我们所了解的更加急迫。不知道你有没有听说过魔界之门？”

　　“听说过，据说上一纪元的末日就是因为魔界之门的开启。”说到这里，杰拉尔诧异地问道，“你是说，火焰柱的背后可能隐藏着魔界之门？”

　　我叹了口气，说道：“很有可能，不过好在魔界之门似乎并没有开启的迹象，但是紫焰魔龙的到来也意味着这件事已经迫在眉睫了。”

　　杰拉尔猛地站起身，焦急地说道：“那我们还在等什么？我们必须尽快赶到火焰柱那里去！”

　　我叹了口气，更多的却是无奈。如今咱们前不着村后不着店的，怎么走？首先总得搞清楚方向吧？不过好在出发之前我就已经做过准备，所以带上了一个指南针。我取出指南针，区分好了方向后，问道：“火焰柱是在南边吧？”

　　杰拉尔答道：“是在南边。”

　　我揉了揉有些发酸的肩膀，说道：“杰拉尔，你不饿吗？”

　　杰拉尔一怔，随即一抹歉意的表情浮现在了他的脸上，说道：“对不起，伊芙蕾儿，你已经饿了吧？”

　　我从空间指环中取出两个面包和两块肉干，说道：“再急也得先吃饱了再说吧？现在应该都已经是半夜一点多了，再多休息会儿吧。你要不要吃点东西？”

　　杰拉尔点头，接过我递给他的面包和肉干，坐到我身边吃了起来。我一边吃着一边说道：“我估计咱们距离火焰柱还有至少五十里，而且我觉得当务之急不是赶到火焰柱那里，而是先和薇薇安他们会合，你觉得呢？”

　　杰拉尔笑了笑，说道：“你说的对，是我太急了。”

　　这块面包已经有些干了，实在有些难以下咽。我咬几口面包就得灌几口凉水，倒是找到了一些当初作为宅男时的体验。说起来我来到这个世界差不多快一个月了，却是有些开始习惯了这个女孩的身体，有时候我甚至都搞不清楚自己到底是男人还是女人。不过做了那么久的女人，对于女孩的身体我心中多了许多感触。以前不觉得如何，总认为做男人太累，不如女人来得轻松，有时候甚至有“如果自己是女人就好了”的想法。如今真做了女人，却又发觉女人原来也有很多的无奈，别的不说，光应付那些成天总想着泡你的花花公子就是一件难事。

　　其实我觉得，女人美丽到一个境界的话，就算再美也不过那样了，难不成还真有所谓的“沉鱼落雁、闭月羞花”？但如今我却觉得古人的想法果然是有道理的，就我这身体条件而言，估计只要是个带把的汉子就不会对我没有任何想法。披着这样的外貌，莱恩却给了我一个说不清楚的任务，实在不知道他到底是怎么想的。虽说拥有十二种本命能力的我可以在塞德里克大陆上所向披靡，但这样的容貌也足以令我在这个世界上举步维艰。那么莱恩给我造这样一个十分“不低调”的身体究竟是出于何种目的呢？

　　我一边嚼着干涩的面包，一边胡思乱想，直到填饱了肚子也没琢磨出莱恩到底是什么想法。至于那边的杰拉尔，早已经吃完了手上的面包和肉干，正在对着那本大厚书颠来倒去地研究着。我不由得好笑：你又看不懂古矮人文，这么看又有什么用呢？

　　又休息了一会儿，我和杰拉尔便开始寻找出路。我用指南针找了一个大致正确的方向，向正南偏西的方向行去。这次我用光元素凝结了一个更大的光球，尽可能地照亮周围的一切。只是这个地下广场实在太过广阔，我的光球依然没能照到边缘，只能影影绰绰地看到耸立的无数巨大雕像。

　　我们一路前行，不知走了多久，终于来到了这个广阔空间的出口。但是在走到出口外后，我们来到了一个我们根本不曾预想过的世界。

　　这是一个由冰雪所组成的世界。

　　我啧啧称奇道：“没想到火焰柱附近居然有这样的冰雪世界啊！”

　　杰拉尔却说道：“这里说不定就是冰霜巨龙艾尔格拉的地盘了。”

　　我们头顶上漂浮的巨大光球将光芒洒向了面前这个由冰雪所组成的世界，在冰晶上反射出刺目的光芒。我连忙将光球的亮度减小，直到光芒降低到我们能够承受的程度，才继续往前走。

　　这个冰雪世界显得十分死寂，只有微微的寒风吹得我浑身发冷。我不由得紧了紧身上的衣服，颤抖着说道：“这里……好冷啊！”

　　杰拉尔却是微微一笑，脱下了身上的外套要给我套上。我不由得打了个寒战，突然觉得自己似乎快要失去作为男人的立场了，连忙说道：“不……不用，我不是魔法师吗？刚才忘了用魔法了。”说罢，我给自己和他分别套上了一层“热力护壁”。

　　热力护壁，元素类火系二级魔法，本身并无防御能力，但可以维持一定的温度。在套上热力护壁后，我顿时感觉身上寒意大减，笑道：“魔法的用途果然是最广泛的。”

　　杰拉尔不置可否，只是淡淡地说道：“其实我也可以用斗气来驱散寒冷的。”

　　我惊讶地看了一眼杰拉尔，心里却是暗暗好笑：杰拉尔看来是傲娇了啊！

　　正走着，一个巨大的声音突然响起：“何人闯入此地？！”

　　这个无比宏亮的声音形成的声浪震得我不由自主地颤抖了一下，那边杰拉尔已经大声地回应道：“在下杰拉尔和伙伴误闯此地，敢问阁下是谁？”

　　那个声音再次响起：“是人类么？七百多年了，没想到居然还有人类能来到这里！”

　　我心中一动，大声问道：“你……你是不是冰霜巨龙艾尔格拉？”

　　那个声音沉默了一会儿，才说道：“不错，我就是艾尔格拉，没想到居然还有人知道我。你们为什么来到这里？”

　　我答道：“我们是为了调查火焰柱而来！”

　　“火焰柱？！”艾尔格拉突然哈哈大笑起来，巨大的声浪震得周围扑簌簌地落下无数雪花，“原来你们也是为火焰柱而来吗？”

　　也？难道还有其他人？我正疑惑着，艾尔格拉的声音陡然提高，回荡在冰雪世界里的声音几乎将我们完全淹没：“人类！火焰柱不是你们能够接触的！你们最好还是现在就回去吧！”

　　我忍不住捂住耳朵抵挡这难以承受的声浪，而杰拉尔则已经大声地说道：“那么魔界之门呢？”

　　艾尔格拉再次沉默了下来，过了半晌才冷笑道：“人类，看来你们知道的东西不少啊！”

　　杰拉尔说道：“魔界之门的危机事关整个大陆，我们自然要调查清楚！”

　　艾尔格拉冷哼一声，说道：“既然如此，你们为什么不找亚兹去问个清楚？”

　　我问道：“紫焰魔龙亚兹吗？它在哪里？我们还没有见过它。”

　　艾尔格拉说道：“你们不是和亚兹有同样的目的吗？难道你们并不是从它那里知道的魔界之门？”

　　我答道：“不是，我们是自己调查到的。”其实关于魔界之门的事我也只是猜测而已，但艾尔格拉的话已经说明我的猜测是正确的。

　　艾尔格拉却冷笑道：“人类，我不知道你们是不是在说谎，不过如果想调查魔界之门的话，你们还是自己想办法吧！”

　　冰雪世界再次沉寂下来，我不由得一怔，叫道：“喂！你不能这么不负责任啊！好歹说点你知道的事啊！”但任凭我如何呼喊，艾尔格拉却是再也没有说话。

　　杰拉尔见状向我露出一丝苦笑，说道：“看来我们得凭自己的本事来调查魔界之门了。”

　　我有些沮丧地说道：“可是我们现在都不知道该往哪走。”

　　杰拉尔耸了耸肩，说道：“其实也没那么糟，至少我们已经知道我们并没有走错路。”

　　我说道：“是啊！咱们是没有走错路，不过薇薇安他们可就未必了。”

　　杰拉尔一怔，随即苦笑道：“但愿他们的运气足够好。”

　　我们继续向前走去，只是越往前走，我就越觉得什么地方不对劲。走了半天，杰拉尔突然说道：“伊芙蕾儿，你刚才……听到冰霜巨龙的声音的时候，觉得声音是从什么地方传来的？”

　　我终于意识到究竟是什么地方不对劲了。刚才艾尔格拉的声音是来自四面八方，感觉像是四周的回音，但从频率上来判断又似乎不是回音。如果是这样的话，那么艾尔格拉的声音的源头究竟是哪里？艾尔格拉又到底身处什么地方？我皱了皱眉，苦思了半晌，却想不到任何有用的线索，无奈地说道：“这个艾尔格拉……还真是喜欢装神弄鬼。”

　　杰拉尔一边走着，一边说道：“我总觉得这里有些不对劲，还是小心一点吧。”

　　又走了不知道多久，我似乎听到了“沙沙沙”的声音从右前方传来。听到这个声音，我不禁有些头皮发麻，说道：“杰拉尔，你……有没有听到奇怪的声音？”

　　杰拉尔叹息地说道：“我也听到了，该不会又是食火虫吧？”

　　在这冰天雪地里会有食火虫吗？我倒不觉得有这种可能，但我本能地觉得这个声音代表的绝对不是什么好事。我和杰拉尔都停下了脚步，凝神倾听。“沙沙沙”的声音越来越大，但却不像是食火虫行动时的声音，反而更像是……脚步声？

　　我诧异地向声音传来的方向望去，却突然听到“轰”的一声，声浪再次把我们周围的冰雪震得抖落下来。紧接着，一个细微的声音从远方传来：“大家快退！”

　　这个声音……有些耳熟啊……

　　我和杰拉尔不约而同地向声音传来的方向奔去。在转过一个转角后，我们已经来到了一个广阔的平地上，随后看到几十个人正在向我们奔来。

　　“那是……”我仔细辨认着前方的人影，叫道，“是薇薇安他们！”

　　没错，此时正向我们奔来的，正是与我们失散的薇薇安等一行人。只不过他们的速度显得十分急切，似乎身后有什么东西正在追赶他们一般。我取下长弓，紧张地望着正在向我们跑来的人影。

　　薇薇安作为弓箭手，自然是一群人中眼力最好的，远远看到我和杰拉尔，就大声喊道：“是伊芙蕾儿姐姐他们！”众人一听，奔得更加快了，。还没等我明白过来是怎么回事，薇薇安再次大声叫道：“伊芙蕾儿姐姐，快……快来帮帮我们啊！”

　　随着距离的渐渐缩短，我终于看到了他们身后有一个模模糊糊的身影。只是大概是颜色与周围环境相近的原因，我还是无法分辨清楚那是什么东西，只是觉得那个东西应该很高大。又过了片刻，我终于看到了那究竟是什么了。在他们身后跟着的，赫然是个高大的冰雪巨人！

　　乖乖！这冰雪巨人的高度少说也有七八米，在看到冰雪巨人的那一瞬间，我几乎以为是那个雕像广场上的雕像活过来了呢！

　　我连忙凝聚起火元素，只是在这里火元素却十分稀薄，反倒是水元素十分活跃。我现在大概明白了为什么在地道中的水元素如此稀少了，原来水元素都到了这里啊！

　　现在这里的火元素最多够我释放一个三级魔法的，估计对这个冰雪巨人没什么用处。我只好换成了雷系魔法，一道闪电劈了过去。水桶般粗细的巨大闪电劈在冰雪巨人的身上，顿时炸散出满天的雪花。可是冰雪巨人似乎毫不在意身上的创口，仍然向我们这个方向奔来。我思索了片刻，大声叫道：“米歇尔，赶紧召唤个什么东西拖延一下！”

　　米歇尔闻言，掏出了一张卡片就向冰雪巨人扔去，一个五六米高的白毛巨猿出现在了冰雪巨人的面前，随后便是一声怒吼，一拳向冰雪巨人砸去。冰雪巨人却是看也不看巨猿一眼，一抬脚，就把巨猿踢飞了。

　　晕！这实力差距也太大了吧？

　　米歇尔无奈地喊道：“这个冰雪巨人的力气很大，我的召唤兽都阻挡不了！”

　　我只好用一个进阶版的“风缚”套到了冰雪巨人的身上，冰雪巨人的动作很明显变慢了，但是却没有达到我想要达到的效果。我再次凝聚雷元素，将一道道闪电劈在冰雪巨人的身上。冰雪巨人却似乎根本没有痛觉一般，扔是不断地向我们这个方向跑来。又扔出几个闪电后，冰雪巨人与我们的距离已不过四五十米远。我索性取下长弓，凝出一支银色箭矢，在上面附上了我所能收集到的所有火元素，并尽力压缩。然后我右手一松，箭矢化作一道银色流光飞向冰雪巨人，没入了冰雪巨人的胸口。随后就是一阵惊天动地的轰然巨响，冰雪巨人的胸口被我炸出了一个足有三米方圆大小的圆洞。冰雪巨人又向前奔跑了几步，最终无力地扑倒在地上，全身随之解体，化作冰雪散落一地。

　　“呼！”薇薇安此时已经奔到了我的面前，见冰雪巨人已经被我消灭，不由得惊呼道：“果然还是伊芙蕾儿姐姐最厉害了！我们跟这个冰雪巨人打了半天，都没能造成一点伤害呢！”

　　我收起长弓，问道：“这个冰雪巨人是哪来的？为什么会追着你们？”

　　米歇尔他们以及火精灵小队也都凑了上来，兴奋地互相寒暄着，似乎这几个小时的分离给了大家一种恍如隔世的感觉。薇薇安甚至扑到了我的身上，抽噎着说道：“伊芙蕾儿姐姐，我还以为你们死了呢……”

　　我无奈地说道：“你这小丫头，难道就不能盼我点好？”

　　米歇尔的双眼一直在我的身上打转，让我感到了一些不自在。不过好在，米歇尔很快就把目光转了回去，说道：“好了，大家终于都会合了，能够毫无损伤地来到这里，咱们的运气看来还是不错的！”

　　奔跑了这么久，大家都有些累了，有些人更是直接坐倒在了地上。只不过那些人刚一坐下，立刻又惊呼着跳了起来，苦着脸抱怨道：“这里真是好冷啊！连个休息的地方都没有。”

　　我再次收集了一些火元素，虽然不多，但也够我再释放一个大型的“热力护壁”了。大家在我刚做好的热力护壁中席地而坐，一边休息着一边说着各自在分散后所经历的事情。

　　杰拉尔简要地说了我们在地下广场的经历以及一些发现，大家都感到十分惊奇，而火精灵们更是惊讶地问道：“魔界之门？那种东西真的存在吗？”

　　杰拉尔点头道：“确实存在，刚刚我们还与冰霜巨龙艾尔格拉交谈过，它镇守的应该就是魔界之门了。”

　　魔界之门的消息令大家的心头都涌上了一丝阴影，沉默着说不出话来。我见气氛不太对，便问道：“你们呢？这个冰雪巨人到底为什么追着你们？”

　　米歇尔苦笑道：“这个么……就得慢慢说了……” 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\031第十一章 神秘的画卷 
 
 
　　当我和杰拉尔奋力在岩壁上炸开一个出口的时候，米歇尔他们由于越来越严重的洞穴坍塌不得不向通道的深处跑去，直到跑出几百米的距离后，通道才没有继续落下石块，只是后面的道路也不能走了。

　　“怎么办？”雪莉忧心忡忡地说道，“伊芙蕾儿和杰拉尔他们该不会被埋在里面吧？”

　　安德烈断然道：“不会的，我相信杰拉尔的能力，他一定能带着伊芙蕾儿逃出生天的。”

　　听到这里，我不禁想吐槽：为什么是杰拉尔带我逃出生天？难道不能是我救了杰拉尔吗？不过没办法，毕竟我现在还是个美女的形象，大家自然而然地把希望寄托在杰拉尔身上，即使我拥有超越魔导师的能力。

　　商量了一会儿后，大家无奈地选择继续向前走，毕竟现在后路已经完全被截断了，就算担心我和杰拉尔，他们也实在没有办法能在被堵得严严实实的地底通道中开凿出一条能够通向原来地方的道路。只不过雪莉却有些恼火，她认为虽然是我炸塌的洞口，但出这个主意的是哈迪，所以责任全在哈迪身上。对此，哈迪只能报以苦笑。

　　众人顺着通道一直往前走，只是越往前走温度反而变得越发阴冷。薇薇安毕竟是个女孩，首先就承受不住，颤抖着说道：“这里怎么这么冷？咱们该不会走错地方了吧？”

　　可就算走错地方了又能怎么样呢？他们也没有别的地方可以走了啊！米歇尔只好取出一件衣服给薇薇安披上，沉声说道：“无论咱们有没有走错地方，如今我们也只能硬着头皮走下去了。”

　　米歇尔说的没错，就算前面是万劫不复的深渊，他们也只能硬着头皮走下去了。由于刚才的挫折，大家的心情都有些低落，在这样的情绪的感染下，众人一言不发地向前走，不过这次换成了火精灵队长柯莱特带路和盗贼哈迪跟着矮人向导在前面带路。由于没有了我的光系魔法的照明，所以大家走得都十分小心。这样战战兢兢如履薄冰地走了大概半小时后，众人来到了一个无比寒冷的阴暗大厅。

　　“在这个大厅里，我们可是碰到了了不得的东西啊！”米歇尔说到这里，脸上露出了一抹凝思的神色。

　　我和杰拉尔不由自主地交换了一下脸色，问道：“那接下来呢？那个大厅有什么特别的地方吗？”

　　若说有什么特别的地方，刚进入大厅的众人除了发觉这里的温度实在低得让人受不了外，倒也没有什么其他的发现。米歇尔众人纷纷换上了御寒的衣物，火精灵则由于本身特殊的体质反而不太在意。这个大厅十分广阔，不过还是远不如我和杰拉尔刚才走过的大厅那般大，至少维吉尔这个传送师凭借他那半吊子的光系魔法就能够把光芒照到了大厅的四壁。目测上，这个大厅长宽不过七八十米，但就地底洞穴的大小来说，已经很大了。众人经历过与食火虫的战斗后都变得十分疲惫，来到这个大厅后就都纷纷坐下来休息。这个大厅虽然广阔，但是却密密麻麻摆满了杂物。就米歇尔看来，这个大厅十之八九就是矮人族的仓库。只是这些杂物大多是已经被腐蚀得十分严重的木箱，打开木箱后，倒是找到了很多书籍和画卷。可惜的是，在这群人当中根本没有能读得懂古矮人文的人，就算是那名矮人向导也看不懂这早已经被淘汰的文字。不过本着“贼不走空”的原则，哈迪和杰夫倒是很不客气地将这些东西都放到了米歇尔的空间指环内，让米歇尔尴尬不已。

　　而在搜罗这些书画的时候，哈迪意外地找到了一幅令所有人震惊不已的画。

　　“这张画说不定与你有关呢，伊芙蕾儿。”米歇尔说道。

　　跟我有关？我纳闷地看着米歇尔取出一幅画。这幅画有大约半米多长，四周的画框是用一种黑色的木材制作而成，雕刻样式古朴而雅致。我接过画，只看了一眼，我就知道他为什么说这幅画可能与我有关了。

　　这幅画上，画的赫然就是我！

　　画中是一位黑发黑眸的绝美少女，身披白色轻纱，神色淡漠，面容显得端庄雍容，在湛蓝天空的背景下，像女神多过像女孩。

　　我不由得一惊，甚至还取出了一面小镜子对照着自己的面容相互比较，但越看我越觉得我就是画上的那个少女。

　　这我就实在没办法淡定了。

　　我这个身体毕竟不是我真正的身体，而是创世神莱恩联合十二主神为我特别打造的身体，若说没什么特别的，那肯定没人信。而从这幅画的年代来看，很有可能早在数百年前莱恩就已经把我的这个身体做出来了，只是不知为何直到现在才把我召唤到这个世界。

　　又看了半晌，我很想说点什么，但也实在找不到能说的话来。最后沉默了一会儿，才只好讷讷地说：“这个……还真是巧合啊！”

　　“巧合吗？”薇薇安嘻嘻笑道，“我可不这么觉得。”

　　说着，薇薇安还掰起了手指头，一边数着一边说：“第一，伊芙蕾儿姐姐你的容貌绝对是大陆上首屈一指的，绝对没有人能比得上；第二，你的元素魔法造诣极高，很有可能是大陆有史以来最有天分的元素师；第三，伊芙蕾儿姐姐你不仅会魔法，还会弓术，虽说还有点生疏，但是天赋之高也少有人及。从以上这几点来看，你的身份到处都充满了神秘色彩呢！”

　　“这个么……”我尴尬地笑了笑，说道，“可我今年才不过十六岁，怎么可能是画上的这个女孩？而这幅画少说也有八百年的历史了。”

　　“所以说，”雪莉插嘴道，“伊芙蕾儿说不定是降临女神，专门下界来帮助大陆上需要帮助的人们解除痛苦、指引前进方向的。”

　　我无奈地叹息说：“那你还真是太抬举我了。哦，对了，这幅画可以给我吗？”虽然还不知道这幅画背后所代表的含义究竟是什么，但我本能地认为这幅画与我有关，便起了收藏这幅画的念头。见他们都没有异议，我就将这幅画放进了我的空间指环内。

　　看他们似乎还想说些什么，我连忙转移话题道：“你们还没说你们到底是如何遭遇那个冰雪巨人的呢。”

　　米歇尔见我不想再提，便顺着我的话答道：“说来也是我们活该，杰夫和哈迪在搜罗这些古物的时候，大概是触发了什么机关，然后这个冰雪巨人就从地底下钻了上来……”

　　哈迪连忙跳起来打断他的话说道：“绝对不可能是我触发的机关！我堂堂一届盗贼，怎么可能触发机关呢？”

　　安德烈白了他一眼，说道：“就算不是你触发的机关，可你这盗贼做的也太失职了！”

　　哈迪顿时哑口无言，只得悻悻地坐了下来。

　　米歇尔继续说道：“看到这个冰雪巨人出现，我们只好向大厅对面的出口跑去，而冰雪巨人就一直追着我们。这么一直跑下去，我们就来到了这里，和你们会合了。”

　　薇薇安很不满意米歇尔这种偷工减料的讲故事手法，补充道：“那个冰雪巨人不仅跑得快，力气也特别大，一边追着还一边砸下了不少的石块，洞顶都差点被它砸塌了！米歇尔哥哥召唤了好几个召唤兽，都是被它一脚就踢飞了！而且……”说到这里，薇薇安生气地瞪了一眼米歇尔，“而且米歇尔哥哥居然还想把冰雪巨人封印起来收做宠物，不许我们攻击，结果好多消灭它的机会就这么浪费掉了。而到了这个空旷地带，我们就更没办法对付它了，只好一直跑下去。”

　　米歇尔不好意思地垂下头，说道：“我不是看这个冰雪巨人那么厉害，如果收服了一定很有用嘛！”

　　众人毫不客气地齐齐给了他一个鄙视的眼光，米歇尔的脑袋也不由得垂得更低了。

　　其实我倒是可以理解，毕竟那些召唤卡片不是随便得来的，肯定是要慢慢收集的。但问题在于米歇尔实在太高估自己的能力了，不仅没能收服冰雪巨人，还差点害得大家被冰雪巨人踩成了肉饼，也难怪大家这么生气。

　　“好了，”杰拉尔突然说道，“我们现在终于会合了，现在得考虑接下来该怎么走了。”

　　“出口啊出口……”我无精打采地说道，“现在的当务之急是找出口啊！要不然……咦，维吉尔，你想说什么？”

　　那边的维吉尔眉头紧锁，似乎有什么难言之隐一般。我纳闷地看着他那一副纠结的表情，便向他发问。谁知我刚把话说出口，那边还在做“惭愧状”的米歇尔立刻抬起头来，惊讶地问道：“维吉尔，难道你有什么不祥的预感？”

　　不祥的预感？我立即想到了维吉尔所拥有的能够预言灾难的能力，也是心中一紧。

　　维吉尔叹道：“确实是有一些不祥的预感，所以我觉得我们最好还是不要再继续前进的好。”

　　闻言众人都不由得苦笑起来。不再前进？可是在如今后路已经被堵死的情况下，我们除了前进外难道还有别的选择吗？米歇尔也是叹了口气，说道：“事到如今，我们也只能硬着头皮往前走了，且不说我们已经没了后路，单从杰拉尔和伊芙蕾儿从地下广场和冰霜巨龙那里得来的关于魔界之门的消息，我们也不能退缩。”

　　维吉尔苦笑了一声，不再说话。

　　我站起身，说道：“好吧，现在我们只能往前走了，虽然不知道我们会遇到什么，不过……”说到这里，我故意停顿了一下，环视了一圈四周，看到众人看着我的目光，笑了一下，继续说道：“我们这个团体还是很厉害的，不是吗？”

　　大家纷纷笑了起来，连同火精灵们都赞同地点了点头。柯莱特代表火精灵小队说道：“虽然我们不属于同一个种族，但我们都属于这个世界。为了这个世界的安全，我们火精灵愿意和你们一起解决这次的火焰柱事件！”

　　休息过后，大家纷纷站起身来，继续着我们未完的路程。米歇尔和矮人向导用指南针找了一个大致正确的方向，然后带领我们向前走去。在路上，虽然我们已经下定决心一直走下去，但由于维吉尔那不祥的预感和关于魔界之门的消息，大家的心情都有些沉重。我和薇薇安有一句没一句地聊着天，而薇薇安似乎对那幅画一直很感兴趣，不停地追问我的身世。我在这个世界哪有什么所谓的身世啊？不过好在我最擅长的就是转移话题，每次都能不动声色地将话题引到另一个方向去。薇薇安似乎最后也察觉到我不想提自己的身世，只好无奈地放弃了追问。

　　又走了不知道多久，这片广袤的冰雪世界终于走到了尽头。或许用“广袤”这个词语形容这个冰雪世界并不恰当，毕竟从大小来看，这片冰雪世界最多不过三十里方圆。但在这个地下通道里我们无法看到更远的距离，所以在感官上会觉得这个冰雪世界很大。

　　现在我们正身处另一个较为温暖宜人的地方，温度已不再像先前那般冰寒刺骨。走了一晚上后，大家都感到十分疲惫，便纷纷开始搭建帐篷，结束了今天的行程。我依然和薇薇安同一个帐篷，在薇薇安睡觉的时候自然免不了又对这个可爱的小萝莉动手动脚。说实话，薇薇安作为游侠的警觉性实在不算高，无论我如何揉捏她，她仍然能够睡得如同死人一样毫无反应。看着沉睡中的薇薇安，我忍不住笑了起来。

　　算了，即使无法恢复男儿身，能这么光明正大地和妹子零距离接触，也算是一种福利了吧。

　　我一边想着，一边抱着薇薇安，沉沉地进入了梦乡。

　　不知过了多久，我悠悠地醒了过来。身旁的薇薇安则流着口水，睡得依然十分沉稳。只不过也不知道是我睡觉不老实还是她睡觉不老实，此时我们的手脚已经完全纠缠在了一起，我一时间竟是无法挣脱。我实在无法可想，只好轻轻地呼唤她，直到把她叫醒，这才起身收拾行装。

　　昨天晚上由于没有燃料的原因，所以并没有生火。于是我取出了在“丰收女神”大赛中获得的那块光属性的魔晶石，将光元素注入其中储存起来，用这块充满了光元素的魔晶石当作光源照亮了整个洞穴。看到大家大多都已经醒来，我便收起了这块魔晶石，再次用魔法支撑起一个光球，照亮我们前进的道路。

　　在收拾完行装后，我们继续向前走去。事实上，在穿过冰雪世界来到这个温暖地带的时候，我们就已经猜测到接下来的环境说不定会很炎热。只不过在走过几十分钟之后，我们终于发现我们想的实在是有些简单了。

　　根据矮人向导和柯莱特的估计，我们现在距离火焰柱应该在十到十五里左右。如果在地面上距离火焰柱这么近，别说是人了，只怕扔一块木头到地上都能立刻燃烧起来。我们现在身处地下，减轻了所感受到的炎热程度，但依然难以忍受这突如其来的炽热温度。我见状不得不给每个人都套上了一层“冰雾屏障”。冰雾屏障与热力护壁的使用目的相同，原理则正好相反。后者是维持温度，前者却是降低温度。在冰雾屏障的笼罩下，大家的身上都减轻了身上被灼烧的感觉，虽然仍然感到有些炎热，但比起刚才来已经好很多了。

　　只是这样下去毕竟不是办法，如果再继续走下去的话，我们最终仍然会因为太过炽热的温度而不得不放弃接下来的行程。只是正当我这么想的时候，周遭的温度突然再一次地降低下来。

　　这种不正常的温度变化绝对是有原因的！我加强了光球的照明范围，发现我们的正前方是一道无比宽广的地下峡谷，森森寒意正是从峡谷下方袭来。我走上前，将头探出峡谷，尽量将光芒向下方照去，却是照不到尽头，看来这道峡谷至少得有五六百米深。一边的薇薇安凭借她无与伦比的目力四处张望，最终将目光停在了右边的方向，找到了距离我们大约两百米的石桥，说道：“我们应该可以从那里过去。”

　　我们向石桥的方向行去。到了石桥下，我们发现这座石桥从远处看似乎很窄，但其实还是很宽的，少说也有七八米宽。我因为有点恐高，所以特意走在石桥的正中间。走在石桥上，我越发地感受到了来自地下的这种刺骨的寒意，身上不由得打了个寒战，连忙把冰雾屏障改成了热力护壁，这才好受些。

　　在走了大概两百米后，我们来到了一个宽阔的平台。这个平台是由一根自地底延伸而出的巨大石柱所形成的，从我们的这一端看去，那边的平台似乎还连接着另一座石桥。只是我们现在的注意力已经无法集中到那座石桥上了，因为现在的平台上，正盘踞这一头无比巨大的深红色巨龙！

　　难道这就是有“火焰领主”之称的七大传奇龙之一，紫焰魔龙――亚兹？ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\032第十二章 龙之契约 
 
 
　　看着此时正盘踞在平台上沉睡着的巨龙，众人的心里都有些忐忑，不由自主地完全安静了下来。一时间在这广阔的地下洞穴中只能听到细微的呼吸声，连稍微沉重点的呼吸都能让人心里感到一阵紧张。

　　“怎……怎么办？”薇薇安紧张地在我耳边小声问着，生怕吵醒了眼前的这个大家伙。我不由得咽了下口水，轻声道：“我也不知道该怎么办，不过……”我十分肯定地说道，“这应该就是紫焰魔龙了！”

　　“紫焰魔龙不会伤害我们吧？”一旁的杰夫战战兢兢地说道。他现在浑身打颤，就好像是得了帕金森综合症一般，眼睛中流露出畏惧的神色。

　　“应该不会……”在我的印象中，紫焰魔龙亚兹虽然高傲，但从不主动伤害人。但如果我们吵醒他的话，那可就另当别论了。据说有很多人的起床气很大，被吵醒了能直接跳起来砍人。而紫焰魔龙也用不着跳起来，它只需要轻轻地喷一口气，就足够把我们吹下平台了。我不觉得紫焰魔龙会很暴躁，但我还是觉得最好还是不要吵醒它。

　　可问题是，紫焰魔龙为什么会睡在这里？它已经睡了多久？它还要睡多久才能醒过来？

　　龙是一种很强大的生物，即使是类龙和亚龙也是很难对付的角色，元素龙族和上古龙族更是万万不能招惹的，更不要说这高居龙族金字塔顶端的七大传奇龙之一的紫焰魔龙了。

　　也许是因为众人集聚的目光让紫焰魔龙感到有些不舒服，它将垂在平台外的尾巴甩到了身前。对于紫焰魔龙来说这个动作很寻常，不过就是相当于人在睡觉的时候下意识地在身上挠挠痒。但对于我们来说，这个动作实在太大了，一时间竟刮起了一阵狂风，吹得我们睁不开眼。体型娇小的薇薇安更是一声惊叫，差点被掀翻在地。我连忙拉住薇薇安的手，把她拽了起来。

　　紫焰魔龙被薇薇安的尖叫声惊醒，缓缓地睁开了双眼。我们的心中不由得一紧，死死地盯着已经苏醒的紫焰魔龙，一些人更是不由自主地抓紧了手上的武器。

　　紫焰魔龙巨大的眼珠足有车轮大小，我们这些人在它的眼里就好像虫子在我们眼里一般，显得十分渺小。紫焰魔龙惺忪的睡眼扫视了我们一圈，沉沉地喷了口气，说道：“难道又是屠龙者吗？”声音虽然低沉，但巨大的声带却仍然把我们震得全身发抖。

　　我不由自主地捂上耳朵，大声喊道：“尊敬的紫焰魔龙亚兹，我们无意吵醒你的睡眠。我们不是为屠龙而来，而是为火焰柱而来！”

　　众人都惊愕地看着我，很多人的眼神中都隐隐流露出一种佩服的神色。我知道他们佩服的是我敢于和紫焰魔龙对话的勇气。

　　亚兹将它巨大的眼珠转向我，发出一声嘲弄的轻哼，说道：“难道人类也开始关心这些事了？”说完眼睛一转，看到火精灵小队和矮人向导后，又说道：“哦，还有精灵族和矮人族。”

　　但亚兹话音一转，说道：“我不知道你们从何而来，但我要警告你们，火焰柱不是你们所能接触的！你们最好现在就离开！”

　　怎么又是这句话？紫焰魔龙和冰霜巨龙的警告倒是出奇的一致啊！我正琢磨着该怎么回答，但亚兹已经再次将眼睛转向我，竟意外地露出了凝重之色。

　　怎么？难道它也知道我的来历？可七彩水晶龙曾经说过，知道我来历的只有三个存在，应该就是创世神莱恩、时空旅者海因里希和它自己了。那么，亚兹又为何会用这种眼光看我呢？

　　只听紫焰魔龙沉声说道：“美丽的人类少女，你的身上为何会有战神拉斐尔和智慧女神卡罗琳娜的血脉？”

　　什么？！听到这句话，我不禁呆住了。我身上竟然拥有两大主神的血脉？我下意识地向四周看去，只见众人看着我的目光都露出了惊愕的神色。薇薇安更是抓住我的手臂，颤声道：“伊芙蕾儿姐姐，难……难道你真的是女神降临？”

　　“应……应该不是吧……”我木然道。

　　亚兹的话实在太令人震撼，连我都未能料到自己的身上竟会拥有主神血脉。我心念急转，还没等我想到如何回答，却听到亚兹再次问道：“你的姓氏，可是狄斯雷利？”

　　事到如今，我也只能顺着亚兹的话说下去了。于是我大声回答：“是的！我的名字是伊芙蕾儿・狄斯雷利！”

　　亚兹微微低下头，对我说道：“没想到战神家族居然仍有人在这个世上。小女孩，难道你从来都不知道战神家族与我紫焰魔龙的关系吗？”

　　我怎么可能不知道！紫焰魔龙亚兹，原本就与所谓的战神家族，也就是狄斯雷利家族有着难分难解的关系，当初战神拉斐尔正是凭借先祖与其缔结的契约而获得了紫焰魔龙的帮助，成功打败了魔族。我仔细斟酌语言，尽量使自己的语句符合我现在所显露出的身份，大声说道：“尊敬紫焰魔龙亚兹，你可曾还记得与战神家族狄斯雷利世家所缔结的永久契约吗？”

　　亚兹微微一愣，随即回答道：“是的，我记得！”

　　我继续问道：“那么，你是否愿意协助你眼前的战神后人，完成她所未完成的使命吗？”

　　亚兹应声答道：“狄斯雷利家族的使命，就是我的使命！”

　　我微笑着，最后说道：“与你同行，是我的荣幸。”

　　亚兹突然站起身，高大的身躯足有五六十米。它扑扇着巨大的翅膀，威严的声音瞬间响彻整个地下世界：“我，紫焰魔龙亚兹，火焰的领主，将继续与狄斯雷利家族的契约，协助你完成你所未完成的使命！”

　　随着巨大的声响回荡在广阔的洞穴中，众人都已经被这突如其来的转变惊呆了！

　　而我，在得到紫焰魔龙这一强大助力的同时，也顺便得到了一个自己所不曾料想的姓氏――狄斯雷利。

　　从现在开始，我在这个世界的全名，就是伊芙蕾儿・狄斯雷利了！

　　在确认契约内容后，紫焰魔龙不再藐视我们。它再次趴了下来，对众人说道：“既然你们是战神家族后人的同行者，那么我紫焰魔龙亚兹，也会尽量帮助你们的。”

　　不过紫焰魔龙的段位实在太高，以致于虽然紫焰魔龙亚兹已经表示愿意帮助我们，但大家还是有些局促，连眼睛都不知道该放哪好。薇薇安的精神很大条，已经自顾自地上前和亚兹套近乎去了，雪莉则代替薇薇安紧紧地抓着我的手臂不肯松开，似乎在她看来，最安全的地方就是我的身边了。杰拉尔的表现倒还算正常，只是面色显得更加凝重了，眼睛还总是不经意地向我瞟来，带着很明显的疑惑的目光。

　　看来我这个“战神家族”后人的身份不管是真是假，都会引来别人的疑惑啊！

　　其实我心里的疑惑也很多，比如为什么我身上会有战神和智慧女神的血脉，以及这个大陆上，是否还有战神后人。不过也许这只是天界诸神在创造我这个身体的时候特意加入的吧。

　　见大家没有能出口问话的，看来只能我先来了。我把薇薇安拉了回来，清了清嗓子，对亚兹说道：“尊敬的紫焰魔龙，可以先告诉我们关于火焰柱的一些消息吗？”

　　亚兹说道：“你们知道上一纪元的魔联战争吗？”见我们点头，亚兹继续说道：“火焰柱下封印的，就是上一纪元引发魔联战争的魔界之门。”

　　经过艾尔格拉和亚兹的分别印证，看来我的推测是没有错误了。见我们并没有露出惊讶的神色，亚兹竟是难得地笑了起来：“看来你们已经知道了。”还没等我们回话，亚兹继续说道：“上一纪元的魔联战争中，有奋起反抗的种族，自然也有倒戈相向的种族。其中比较有名的就是当时的半兽人帝国。”

　　“半兽人？”薇薇安纳闷地说道，“我只听说过兽人，而且他们似乎也没有能力建立国家。”

　　亚兹说道：“现在的兽人，就是上一纪元的半兽人。那时候的半兽人并不像现在的兽人那样，仅仅拥有强壮的体魄和旺盛的繁殖能力。半兽人其实是拥有人和兽两种形态的特殊种族，精擅自然魔法，曾经是诸神的宠儿。可惜他们在魔联战争中没有坚持自己的立场，倒戈相向。魔联战争后，新一代的诸神便收回了半兽人的天赋，使其成为粗鲁不堪的低等种族，作为惩罚。”

　　我疑惑地问道：“那么这件事和火焰柱有什么关联吗？”半兽人由于背叛了诸神的信仰而换来了永久的惩罚，这一点我当然知道，但我实在不明白这跟我们现在所关心的事有什么关系。只听亚兹说道：“半兽人与火焰柱是没什么关系，但还有另一支种族，它们也因为背叛诸神而被降罪。”

　　听到这里，我不禁脱口而出：“冰龙族！”

　　亚兹硕大的眼睛转向了我，说道：“没错，就是冰龙族。冰龙族在魔联战争的前期曾作为魔族的爪牙对我们倒戈相向，直到冰龙王被战神拉斐尔斩杀，冰龙一族换了艾尔格拉作为族长，冰龙一族才重新归入塞德里克的阵营。”

　　我叹了口气，说道：“其实冰龙一族有功也有过，只是有再大的功，它们的过错也无法被掩盖。”

　　亚兹接口道：“是的，创世神考虑到冰龙族也为驱赶魔族做过贡献，便给了他们一个使命，那就是在完全封印魔界之门之前一直守护这个地方。在此之前，冰龙族不得离开安蒙荒原。”

　　原来是这样！看来冰龙族如今已经成为了这个世界的守护者啊！只是我刚松了口气，亚兹突然说道：“冰龙族刚开始还是尽忠职守守护魔界之门的，只是随着时间越来越长，封印魔界之门的事却一直不见进展，冰龙一族终究还是忍不住背离了他们的使命。”

　　我们不由得惊讶起来。亚兹继续说道：“魔界之门的封印看上去简单，其实根源十分复杂。这个魔界之门是原本就存在于魔界与塞德里克的交界点的，上一纪元魔界之门的开启是由于一些魔法师的魔法实验恰巧选择了魔界之门的附近才意外引发的。开启后的魔界之门其实是一个独立的世界，既不存在于塞德里克也不存在于魔界，这也就是诸神无法将其彻底封印的原因。”

　　“这……这么麻烦？”我问道，“难道就没有别的办法？”

　　亚兹说道：“办法倒是也有，这同时也是七彩水晶龙阿纳斯塔西娅的预言。”说到这里，亚兹昂起巨大的龙首，悠长的龙鸣声回荡在洞穴之中：“诸神之神的钥匙，将结束异界的灾难。”

　　诸神之神……的……钥匙？

　　我感觉自己有种想笑的感觉。所谓的诸神之神，其实不难理解，自然是指创造了诸神的我了！可是我哪有什么钥匙？最多有一把海因里希送给我的天界之门的钥匙，难不成是指这把钥匙？

　　我沉吟不语，众人则已经开始了各种讨论。只是他们并不能理解所谓“诸神之神”的含义，所以不可能会猜出这句话中所隐含的意思。

　　我突然问道：“那么火焰柱呢？火焰柱又是如何出现的？”

　　亚兹答道：“火焰柱的出现，还要追溯到七百多年前的火精灵部族上。”

　　大家不约而同地将目光转向了火精灵小队，柯莱特疑惑地问道：“跟我们火精灵有什么关系？”

　　亚兹说道：“七百多年前的火精灵部族原本是聚居在这附近的，是由于后来火焰柱的出现才向东迁徙的，对吧？”见柯莱特点头，亚兹继续说道：“火精灵部族中曾经有一件神器，是可以用来驾驭圣火的神器，这件神器的名字就叫做‘火焰圣杯’。”

　　克里斯汀忍不住低声惊呼了一声。

　　亚兹继续说道：“那个时候，艾尔格拉想到了一个通过利用火焰圣杯的力量来设置一个强大而稳定的结界的办法，便找到了当时的火精灵族长。火精灵族长在仔细权衡之后，决定帮助艾尔格拉封印魔界之门。为此，他们请求安蒙荒原的矮人族利用星辰金设置魔法阵，并邀请了当时的神圣教会教皇共同设立这个结界。只不过……”说到这里，亚兹意味深长地看了一眼克里斯汀。

　　众人疑惑不解，纷纷问道：“只不过怎样？”

　　亚兹说道：“只不过神圣教会教皇垂涎于火焰圣杯的力量，竟在设立结界的时候突然发难，抢夺火焰圣杯。火焰圣杯为此力量失控，引发了位于安蒙荒原的火之本源的爆发，火焰柱也就因此形成了。”

　　克里斯汀失声惊呼：“这不可能！”

　　亚兹淡淡地说道：“人类，难道你是在怀疑已经存在数万年的我的话吗？”

　　克里斯汀不由得一窒，但还是强辩道：“神圣教会是不可能做出这种事的！”

　　柯莱特突然叹息道：“关于火焰圣杯的失落，族中的长老一直讳莫如深，想不到竟是这样的结果。”

　　亚兹说道：“后来么，火精灵和矮人族因此与神圣教会反目成仇，征战不断。至于冰龙一族，”说到这里，亚兹难得地发出了一声叹息，“冰龙族原本的力量原本就与火相排斥，火焰柱的爆发使冰龙族更加难以生存。因此，艾尔格拉用自己的力量设置了一个冰之结界，将全族迁徙到这里，并陷入了长久的睡眠之中。但这终究只是权宜之计，艾尔格拉深知若想保证全族的存活，就必须离开火焰柱附近。所以这几百年来，艾尔格拉一直致力于寻找如何突破创世神给它们设立的束缚，离开这里。至于魔界之门，它们是再也顾不得了。”

　　听完紫焰魔龙的话，大家对于火焰柱都有了一些认识。克里斯汀面色惨白，想必是对于神圣教会竟会做出如此背信弃义之事感到难以接受。沉默了片刻后，亚兹又说道：“如今艾尔格拉已经突破了冰龙族力量的极限，成为了全新的存在，也就是冰龙的进阶冰霜巨龙。现在的它，无时无刻不想带领全族离开安蒙荒原。”

　　亚兹话音刚落，一个宏亮的声音突然从我们后方响起：“紫焰魔龙亚兹，我知道你守在这里就是不允许我离开，但如今，你还有什么办法阻止我？！”

　　是冰霜巨龙艾尔格拉！

　　亚兹抬起它巨大的龙首，向我们的身后望去。我们也同时看去，只见我们来时走过的洞口逐渐飘来一阵阵的冰雾，周围的温度都在以可以感觉到的速度急速下降。亚兹对我们说道：“此时的冰霜巨龙，实力已经不比身为传奇龙的我低多少了。你们快离开这里吧，以你们现在的实力根本无法与之对抗。”然后，蓦地发出一声震耳欲聋的龙啸，说道：“艾尔格拉！你不是一直想与我分个高下吗？那就来吧！”

　　艾尔格拉冷哼一声，说道：“紫焰魔龙亚兹，你不过是战神的一个走狗罢了！难道我冰霜巨龙还会怕你？”

　　此时从洞口飘来的冰雾已经逐渐蔓延了到了半个洞穴，然后冰雾猛地急剧收缩起来，在发出“咯吱咯吱”的响声后，在原本冰雾所在的位置上，赫然出现了一头通体冰蓝色的巨龙。

　　这难道就是冰霜巨龙艾尔格拉？ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\033第十三章 火焰柱 
 
 
　　随着冰霜巨龙艾尔格拉的出现，洞穴的温度顿时变得阴冷不堪。亚兹双翼一展，发出一声嘹亮至极的龙吼声，随后，一道紫色的火焰从它的口中喷射而出，扑向刚刚现形的冰霜巨龙。

　　艾尔格拉张开双翼，猛地呼扇起来。一片片犹若实质的冰雾从它的双翼中喷洒而出，瞬间就在面前凝结成了一道冰墙，挡住了紫焰魔龙的火焰。紫焰魔龙扑到了艾尔格拉的身上，对着艾尔格拉的龙首一张口，再次喷出一道紫焰。艾尔格拉一偏头，火焰没有喷到它的脑袋，但是却落在了它的肩上，发出滋滋的响声。艾尔格拉痛得怒吼一声，张开巨大的龙口，咬在了亚兹的身上。

　　两头巨龙的战斗令整个洞穴摇摇欲坠，似乎随时都可能坍塌下来。而被冰雾所笼罩的洞口再次急速喷出大量的冰雾。这些冰雾并没有如我所预想的那样扩散开来，而是在洞口分成了一小团一小团的，然后收缩，随后变成了一只只冰鸟。刚成型的冰鸟群在洞穴上方盘旋了一阵后，立刻向我们冲来。我立刻扔出几个风刃，绞杀了大部分的冰鸟，但后续的冰鸟却躲过了我的风刃，继续对我们发动攻击。薇薇安当先射出两箭，两支箭矢一先一后，后发的反倒追上前面的箭矢。随即两支箭矢撞在一起，发出了巨大的爆炸声，将冰鸟纷纷卷在其中。

　　正当我们松了一口气的时候，突然两只漏网的冰鸟冲到了我的面前。我下意识地抬手挡去，只听“喀拉”、“喀拉”两声，两只冰鸟却在半空中被一道剑光劈成了碎片。

　　这招……好像是杰拉尔发出来的。我向杰拉尔望去，果然看到他刚刚收回了自己的长剑，说道：“大家小心！”

　　柯莱特大声喊道：“我们必须离开这里！”

　　确实，此时两头巨龙的战斗已经不是我们所能插手的了，而冰鸟虽然不难对付，但越来越多的数量足以淹没我们，再待下去说不定我们会遭到池鱼之殃。我喊道：“你们先退，我来断后！”

　　米歇尔焦急地喊道：“别开玩笑了伊芙蕾儿！你怎么断后？”

　　我大声说道：“这里我的魔法最强，所以断后的任务自然是归我！难道你怀疑我的实力吗？”

　　米歇尔犹疑了片刻，随即一咬牙，转头道：“我们先走！伊芙蕾儿，你可一定要跟上来！”

　　我应声道：“知道了！”

　　薇薇安却抓住我的手臂，急切地叫道：“不行！伊芙蕾儿姐姐不走，我也不走！”

　　我无奈地安抚她道：“放心吧，我可是天才呢！我不会有事的。”薇薇安却只是摇头，依然不肯松手。我大感头痛，对米歇尔说道：“米歇尔，快把薇薇安带走！”

　　米歇尔和乔尼一人伸出一只手，不顾薇薇安的挣扎，强行把她拉开。乔尼一边走着，一边说道：“大美女，可别死了哦！我还想跟你约会呢！”

　　我又好气又好笑，啐道：“快滚！”

　　洞穴摇晃得更加厉害了，我用风之翼托起自己的身躯，来到洞穴的上方。又一群冰鸟向我冲来，我凝起一道火墙围住自己，将冰鸟群隔绝在外，并不断向冰鸟喷射着火焰。飞散的火焰落在纷飞的冰鸟群中，将一只只冰鸟融化，随后蒸发成一团团白雾。但冰鸟的数量仍然数不胜数，我不敢停手，只好不断地喷射着火焰。百忙中，我不经意地一回头，却感到一阵头大，怒道：“杰拉尔，你怎么还不走？”

　　此时众人都已经穿过了平台后的石桥，来到了对面的洞口，唯独杰拉尔还手持长剑，待在我的身后。听到我的怒吼，杰拉尔却只是淡淡地说道：“你不走，我也不会走的。你该不会怀疑我的实力吧？”

　　该死！居然把我刚才说过的话拿来呛我！我没好气地说道：“那你小心别死了，我可管不了你。”

　　杰拉尔一挑眉，说道：“如果男人要靠女人来保护，那实在是我最大的悲哀。”

　　这个时候居然还强调什么大男人主义！我翻了个白眼，索性不再管他，继续向冰鸟群喷射火焰。只是这一次冰鸟的动作出乎意料的灵巧，“呼啦”一声就扩散开，然后向我冲来。只是由于火焰墙的存在，一只只冰鸟虽然冲到了我的面前，却纷纷被融成了水，继而蒸发成蒸汽。于是冰鸟群由冲锋改为盘旋，围绕着我飞了片刻，似乎在寻找攻击的时机。突然一只冰鸟收拢双翼，化作一枚尖头梭子，如离弦之箭般向我射来！

　　火焰墙没能完全防御住冰鸟的袭击，穿过火焰墙的冰鸟虽然体型大大缩水，但仍旧笔直地朝我冲来。我连忙在身上套上了一层真空屏障，这才将冲过来的冰鸟绞杀在外，但脑门上已经冒出了一层冷汗。

　　看来这些冰鸟，并我不像我想象的那么容易对付啊！

　　随着第一只冰鸟堙没在我的真空屏障上，越来越多的冰鸟开始了这种自杀式攻击。无数的冰鸟如同密集的箭矢般向我冲来，不停地击撞上我的火焰盾墙和真空屏障。虽然一时间我还不会有事，但数量如此多的冰鸟这般冲来，我总有支持不住的时候啊！

　　我心里暗暗焦急，手上却丝毫不停。转瞬间，我再次向周围接连发出了数十道冰刃，上百个冰鸟被我的风刃击落，化作碎冰落向了下方无尽的深渊之中。但上百个冰鸟的毁灭，却换来了成千的冰鸟的席卷而上。我加大了周围火墙的厚度和热度，但随即我意外地发现，后面冰鸟的体型，似乎越来越大了……

　　刚开始形成的冰鸟不过手掌般大小，现在已经足有篮球那么大了！而且看样子它们的体型还会越来越大！我抽空向洞口望去，只见洞口飘出的冰雾越来越多，形成的冰鸟也是源源不断，并且形成冰鸟的速度也越来越快，看来这个情况实在有些不利啊！

　　正在这时，一只冰鸟竟冲破了我的真空屏障，向我直冲过来。我不由得一惊，连忙扔出一道风刃，将冲进来的冰鸟砍成了碎片。

　　随着第一只冲过我防御的冰鸟被我砍成碎片，越来越多冰鸟冲了进来，我一时有些手忙脚乱，丝毫顾不得身边发生的其他事了。在我暗暗叫苦之际，突然数十道剑光在我身边划过，接连击落了数以百计的冰鸟。我一时间压力大减，一回头，却发现杰拉尔高高跃起，跳到了我的身边。他长剑急舞，被击中冰鸟化作零落的冰块，如冰雹一般落向深渊。随着跃起的势头耗尽，杰拉尔也开始向下坠落。我连忙撤去防御，伸出双手抱住他，无奈地说道：“杰拉尔，你这不是给我添麻烦吗？”

　　“麻烦么？”杰拉尔撇了撇嘴，说道，“刚才更加麻烦吧？不过伊芙蕾儿，咱们也该撤退了。”

　　由于刚才杰拉尔的帮忙，我的身边一时出现冰鸟的真空地带，暂时没有冰鸟来攻击我们。但洞口那边依然有越来越多的冰鸟出现，我不由得头痛道：“这些冰鸟简直杀之不尽啊！”

　　我顺便朝紫焰魔龙和冰霜巨龙战斗的方向望去，只见两头巨龙正纠缠在一起，实在看不出来到底谁处于上风。不过杰拉尔说得对，我们是该撤退了，就算再留在这里也于事无补。我朝杰拉尔点了点头，说道：“那好，我用风之翼托着咱们俩离开，你负责抵挡身后的攻击。”

　　杰拉尔应道：“好。”说罢，就又是几道剑光挥舞而出，将冲在最前面的几只冰鸟击落。我奋力抱着杰拉尔，缓缓飞向出口。

　　正当我好不容易飞到了距离洞口只有七八米的地方的时候，杰拉尔突然大声喊道：“伊芙蕾儿，小心！”

　　我下意识地回头望去，只见紫焰魔龙亚兹被冰霜巨龙艾尔格拉甩了出来，正好飞向我们这边。我一惊，连忙驱使风之翼躲到一边。紫焰魔龙巨大的身躯将洞穴出口砸得石块纷飞，飞溅出的石块飞向我们，把我的皮肤割得生疼。紫焰魔龙的砸落带起了狂烈的暴风，竟将我和杰拉尔一起掀了个跟头。我连忙稳住身形，这才没有掉下去，但飞扬而起的尘土已经完全遮蔽了我的视线，令我猛烈地咳嗽起来。

　　正在这时，我的手臂突然发出一阵剧痛，疼得我差点松开手将杰拉尔抛了下去。原来刚才有一只冰鸟趁着我们不注意，躲过了杰拉尔的剑光飞到了我的身边。杰拉尔见机极快，立刻长剑一挥，将近身的冰鸟击落。他急切地喊道：“伊芙蕾儿，你没事吧？”

　　没事？怎么可能没事啊！我此时手臂上已经出现了一道寸许长的口子，鲜红的血液已经顺着胳膊流到了我的手掌上。我口不对心地说道：“啊，算是没事吧……”

　　这么长的伤口如果不赶紧包扎，肯定会要人命的！只不过现在两个出口一个被源源不断的冰雾所笼罩，另一个则已经完全被震塌，我们还能往哪走呢？正在纠结之际，杰拉尔突然喊道：“用传送卷轴啊！”

　　对啊！我怎么把传送卷轴给忘了？我立刻送空间指环中取出一张传送卷轴，只是由于我双手都抱着杰拉尔，取出卷轴没什么费力的，撕开卷轴就实在是做不到了。我大声叫道：“杰拉尔，赶紧把卷轴撕开！”

　　杰拉尔长剑一挥，将再次围上来的冰鸟群劈散，然后迅速地从我手中取过卷轴，立刻撕掉。随即眼前一道白光闪过，我全身顿时产生一种被撕裂般的感觉，同时一种好像在坑洼地跑马车所产生的颠簸感也涌了上来，一时间我头晕目眩，仿佛在转椅上被人顷刻间转了一千圈！当一切终于稳定下来，我忍不住趴在地面上，哇哇地吐了起来。

　　但还没等我从这难受的状态中回过神，一个温暖的身体已经包围了我。

　　“这……”我一时有些失神，随后脑袋立刻清醒起来，一边挣扎一边骂道，“杰拉尔你这个混蛋，你要干什么？！”

　　“别动！”从杰拉尔的语气中，我听出了一丝前所未有的凝重。我一偏头，顿时全身冒出冷汗。

　　只见离我们不过五六百米的距离外，一个高达数千米直耸云霄的由熊熊烈焰所组成的居住正擎天而立……

　　终于见到火焰柱，却不料是在这种情况下，真不知道该说幸运还不幸。

　　不过我觉得幸运的成分还是比较大的，要是这个传送卷轴传得再远一点，我们此刻已经全身融化在火焰柱中了。

　　杰拉尔现在正调动全身的斗气将我们俩密实地包裹起来，以避免被火焰柱那铺面而来的热风所灼伤。为此我不得不和他紧紧抱在一起，心里不禁有些悲哀：为什么老子要和一个男人抱在一起啊？

　　为了转移自己的注意力，我将全部的目光集中在了不远处的火焰柱上。火焰柱虽然高耸入云，但却并不粗，看上去似乎不过百米直径。滚滚烈焰以一种奇怪的姿态被束缚在这个区域内，笔直地插入天际。热风虽然扑面而来，却不见一丝火焰泄露出来，倒好似一条倒卷而上的由岩浆所组成的河流。这条河流呈现出一种耀眼的白炽色，光看着就感到眼睛一阵灼热。我不由自主地闭上眼睛，叹道：“这火焰柱的温度，怕是比太阳还高。”

　　杰拉尔缓缓地点了点头，说道：“虽然我们说要解决火焰柱的事，可是来到这里才发现，我们根本无从着手啊！”

　　岂止是无从着手？简直连能保证自己不被烧死都很困难！我发觉到杰拉尔的额头已经开始冒出了汗水，看来尽管一时之间我们还是安全的，但是杰拉尔的斗气却坚持不了太长的时间。于是我便也开始在身周释放冰雾屏障。不过在释放魔法的时候，我无奈地苦笑了一下：周围根本就没有一丝一毫的水元素感应，哪里放得了冰雾屏障？

　　感应不到水元素的原因，十之八九是因为周围太过旺盛的火元素。六系元素中两两相对，其中光与暗相生亦相斥，互为正反面；风与雷既不相生亦不相斥，互相之间不存在干扰但也不存在融合；唯独火与水之间只有相斥没有相生，火元素旺盛的地方水元素必定稀少，反之亦然。正因如此，火元素如此旺盛的火焰柱附近自然不会有什么水元素存在了。

　　等等，我发觉我自己似乎进了个死胡同。为什么我要用这种传统的元素魔法师的方式？我可拥有号称能操纵所有元素的本命能力――元素法则啊！

　　于是我将精神力四周扩散，利用元素法则将周围的火元素驱散。不过虽然元素法则对元素拥有绝对的控制权，但周围如此多的火元素驱散起来还是有些费劲。我努力了好半天，直到自己的全身都渗出了层层的汗水，将我的衣服完全浸湿了，这才在周围驱散出了一片方圆三米的安全地带。

　　由此可见，我的元素法则是不完整的。因为智慧女神卡罗琳娜在拥有元素法则后，任何元素都会本能地亲和她而不会伤害她，所以卡罗琳娜无惧于任何元素的伤害。但我就不行了，我的元素法则只能保证我对元素拥有绝对的控制权，却无法令其对我产生亲和的本能。

　　不过我现在面临的窘境，却是先从杰拉尔的怀抱中挣脱出来。

　　我奋力一挣，叫道：“杰拉尔，放手吧！周围已经安全了！”

　　“安全了？”杰拉尔还是没有松手，我甚至怀疑他是不是抱我抱上瘾了。他伸出右手在身侧挥舞了几下，这才松了口气，把我松开了。

　　刚刚从杰拉尔怀抱中挣脱出来的我还没来得及说些什么，杰拉尔却是目瞪口呆地看着我，上下扫描着我的全身。我不由自主地顺着他的目光在身上看了下去，只见我浑身上下都已经被汗水所浸透，衣服紧紧地贴在身上，将曼妙的曲线显露无余。我愣了片刻，不禁惊叫一声，立刻捂住胸口，怒道：“看什么看！给我转过头去！”

　　杰拉尔这才回过神来，连忙将头转了过去，但耳侧已经透出了红色。

　　可恶啊！你居然还害羞！该害羞的是我好吧？

　　我一边暗暗咒骂，一边进行身上汗水的蒸发工作。当我好不容易将所有的汗水都蒸发完毕后，一种奇怪的感觉突然涌上心头，我顿时心中涌起一股恶寒，身体已经无力地坐在地上。

　　完了，我刚才居然有那么女性化的动作……我要变成女人了……

　　想到伤心处，我恨不得大哭一场。

　　正当我沮丧地咒骂着莱恩的时候，耳边突然响起了杰拉尔的话语声：“对……对不起，伊芙蕾儿，我……我不是故意的……”

　　我泪眼朦胧地看着杰拉尔，冲口问道：“你说我是女人吗？”

　　“啊？”杰拉尔先是一愣，然后点头道，“你当然是女人了！”

　　“呜呜……”听了杰拉尔的话，我更伤心了。

　　杰拉尔连忙说道：“我以战神之名起誓，我绝对没有撒谎！伊芙蕾儿不仅是女人，而且是绝世美女！”

　　你还是杀了我算了！ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\034第十四章 回到贝里斯 
 
 
　　此时的我，万分纠结于自己的身份。身为美女已经够倒霉的了，偏偏还总被眼前这个家伙占便宜。我深深地觉得自己身为男性的尊严已经没多少了，这实在是我的耻辱啊！我抬起头，看了一眼杰拉尔，心里突然冒出了一个想法。

　　也许，我应该灭口……

　　正在我如此想着的时候，杰拉尔看着我的目光突然带了一丝尴尬，甚至还打了个冷战，接着战战兢兢地说道：“伊芙蕾儿，我……我真的不是故意的，不……不要用这种杀人的眼光看我好不好？”

　　我想，我刚才一定是不小心透出了一丝杀气……

　　我幽幽地叹了口气，站起身来，我的右臂却在这个时候传来了一股刺痛。我这才想起自己的右臂还受着伤，寸许长血口已经渗出了层层的鲜血，将半条手臂染得通红。我无力地笑了笑，终于明白刚才那种虚弱感究竟是从何而来了。

　　杰拉尔也看到了我那被鲜血染红的手臂，急忙上前抓住我的手，说道：“受了伤怎么不早说？还痛不痛？”

　　我无力地答道：“在问痛不痛之前，还是先包扎一下吧。”

　　我从空间指环中取出清水、绷带和药粉，然后又取出了一壶烈酒。我瞪着这壶烈酒，纠结了一下，才放到了地上。

　　没办法，由于是右臂受伤，只有一条胳膊可用的我没办法自己完成包扎的动作，只好让杰拉尔来了。杰拉尔先用清水仔细地把伤口清理了一遍，然后拿起酒壶，犹豫了一下，说道：“真的要浇上去吗？”

　　我翻了个白眼，说道：“我怕死得很，要是因为伤口清理不够而感染，因此挂掉了，我可是做鬼也不会放过你的。”

　　杰拉尔却是轻笑了一声，问道：“不怕痛？怕死？”

　　我无奈地说道：“我是既怕痛又怕死，不过怕死的成分多一些。”

　　杰拉尔眉头微蹙，说道：“那你忍着点吧，你说过，这可是十年陈的安盟荒原特产的大麦酒，我昨天尝过了，味道可是劲得很！”

　　我撕下一道衣襟，咬牙道：“谁怕谁？再劲我也不怕！”说罢便把布条塞到了嘴里。我可是曾经体会到由于剧痛咬紧牙关结果疼痛的地方没事牙却疼了好几天。因此我塞上一块布条免得把牙咬坏。

　　杰拉尔见我都这么说了，只好打开壶盖，说道：“那你忍住了！”说罢，大麦酒便化作一道水线从壶口倾泻而出，准确地落在了我的伤口上。一种难以表述的剧烈刺痛从右臂传来，直通大脑。我顿时浑身剧颤，双眼紧闭，双手不由得攥紧了拳头，两条腿更是不停地蹬踹着地面。我努力地压抑着想要以头抢地撞死当场的欲望，喉咙里发出“呃呃”的声音。我从来都不知道原来用酒消毒居然这么痛！

　　过了好一会儿，剧痛才渐渐减弱。或许这个时间其实并不长，但不停地靠着以甩头的动作来缓解剧痛的我却感觉好似一个世纪那么长。当我终于可以忍受这股剧痛的时候，我无力地张开了嘴，吐出了塞在嘴里的布条，睁开了双眼。由于剧痛而刺激出来的泪水一时间让我眼前一片朦胧，过了好半天才回过神来，擦了擦双眼，看到杰拉尔已经麻利地绑上了绷带，正在做最后的收尾工作。我长吁了口气，说道：“没想到我这么没用啊……”

　　杰拉尔不置可否地耸了耸肩，说道：“女孩子嘛！肯定不比男人忍得住痛，你已经很了不起了！”

　　听了这句话，要不是我现在浑身无力，真想一脚把他踹飞！

　　我恶狠狠地瞪着杰拉尔，杰拉尔不明所以地咧了咧嘴，似乎想笑，又似乎不敢笑。看着他这个样子，我心里更感恼火，怒道：“你还想抓着我的手都什么时候啊！”

　　杰拉尔这才一个激灵，连忙松开我的手臂，跳到一旁。他讪讪地笑了笑，说道：“好了，你还是先整理一下你的仪容吧。”

　　我的仪容？我这才收回了喷薄欲出的怒火，低下头看去，这才发现我再次全身浸满了汗水，露出了曼妙的曲线……

　　晕！

　　我恶狠狠地瞪了一眼杰拉尔，怒道：“还不转过头去！”

　　杰拉尔顺从地转过身，只是从他微微发颤的肩膀看出，他似乎是在笑……

　　可恶啊！

　　在经过简单的处理后，我终于能够从地上站起来了。只是由于坐的时间有点长，一时间头脑有些发晕。我扶着额头，问道：“杰拉尔，你看我们接下来该往哪走？”

　　其实我刚才就一直在思考这个问题。往前？确实，火焰柱就在我们眼前了，但我们走上前能做什么？选择被烧死还是被烤死？拉倒吧！现在火焰柱背后的情况已经大致清楚了，要想解决就得去找神圣教会要来火焰圣杯！所以说，我们已经没什么任务了。

　　那么离开？我早就观察过我们现在所处的位置，这是一个深而广阔的环形山谷，四周山壁陡峭直立，根本找不到攀援出去的办法。

　　那么用传送卷轴？别开玩笑了！传送卷轴在没有定位的情况下只会随机传送，万一被传送到火焰柱里面，那可就真是尸骨无存了！

　　所以，我只想到了一个办法，那就是我开着风之翼带着杰拉尔飞出去。只不过看着四周那几近千米高的岩壁，一种无力感深深地涌上心头：就算我不用在乎魔力的消耗问题，我也没力气一直抱着杰拉尔飞到那么高的地方去啊！更何况刚刚包扎完伤口的我，现在浑身上下一丝力气都没有，站着都摇摇晃晃了，还飞？甚至还带着一个人？我再怎么不自量力，也知道自己绝对没这个本事。

　　苦思无解之下，我只好把这个问题甩给了杰拉尔。

　　杰拉尔看着四周陡峭的岩壁，也只是苦笑着摇了摇头，说道：“我也没办法啊！”

　　正在我们徘徊无措之际，一声巨响突然传来。四周随之剧烈地震动起来，好似来了地震一般。但我知道这不是地震，可也不知道这巨响究竟从何而来。我和杰拉尔被震得东倒西歪，不得不互相拉着手来稳住身形。好不容易这剧烈的震动过去了，但还没等我们松口气，一声巨响再次传来，其中还隐隐地透出高昂的龙啸声。

　　难道是冰霜巨龙和紫焰魔龙的战斗所引发的声响？

　　在大地剧烈的摇晃中，火焰柱也发出了隐隐的嗡鸣声，直似一头魔鬼即将临世。白炽色的火焰并没有飞散出来，却带起了一波波猛烈的滚滚热风。我额头前的头发顿时被滚滚热风吹得焦黄，随后化作灰烬向后飞去。随着热风的席卷，原本被我驱散大部分火元素的区域再次变得酷热难当，四周奔腾而起的火元素再次充斥着这个狭小的空间。我努力稳住这个暂时的安全地带，但吸入高温气体的肺部却涌起一丝好像着火的感觉，令我猛烈的咳嗽起来。身上再次渗出一层层的汗液，但这次汗液刚排出体外便化作蒸腾的气体挥发殆尽。

　　杰拉尔再次强行把我抱进怀中，四周也重新闪耀起银色的光芒。银色的斗气暂时驱散了高温，但我们都感到了不安。

　　我口干舌燥地张了张嘴，舔了下嘴唇，说道：“没办法了杰拉尔，现在只能拼一把了！”说出的话音是连我自己都想象不到的嘶哑，空气拂过喉咙时甚至产生了强烈的撕裂感，就好像一只枯槁的手挠着我干燥的喉咙。

　　杰拉尔沉声问道：“还有什么办法？”

　　我努力地吞咽着口水，勉强缓解着这撕裂的感觉，说道：“我用风之翼把咱们俩一起带出去，只不过我的力量不多了，所以未必能成功。”

　　杰拉尔叹了口气，说道：“总归是有可能成功的，总比在这里被活活烤死的强。”

　　既然已经决定了，那么我也就不再犹豫了。我努力收集着四周的风元素，平时毫不费力的举动竟然让我的头脑阵阵发晕。看来我现在的情况比自己想象的还要糟糕，先是大量失血，然后又多次流汗，以至于出现了脱水的症状。再加上四周的高温让我有种中暑的感觉，骨子里甚至隐隐出现了冷的感觉。

　　我知道这是由于外面的温度过高所引发的体温失常，若是再不做些什么，那么我肯定是葬身于此了。

　　待收集到足够的风元素后，我释放了风之翼。为了避免自己无法托起杰拉尔的身体，我还在他的身上加了一个羽落术来减轻他的体重。随后我紧紧抱着杰拉尔，开始向上面飞去。

　　操控魔法毕竟是会消耗精神力的，所以我虽然在一直努力地向上飞去，但眼前还是开始变得昏暗模糊起来。我知道这并不是由于远离火焰柱而造成的四周变暗，而是由于精神力枯竭而导致的视力下降。我之所以紧紧抱着杰拉尔，并不仅仅是因为他的斗气护壁可以隔开这里的高温，更多的是因为靠在他的怀里，我就不会因为太过虚弱而无法调动精神力。我不知道这究竟是什么原因，但如今也只有暂时妥协了。

　　下方的地面依然时不时地发生震颤，有的时候很微弱，有的时候却很剧烈。火焰柱也随着地面的震动发成一波波或强或弱的热风，吹拂在我们的身上。我发觉杰拉尔的斗气护盾已经在渐渐减弱了，我只好加一把力，以更快的速度向上飞去。

　　若在平时，这区区七八百米的高度根本不放在我的眼里，但在此刻竟会显得如此艰难。我看着还有五六十米的高度，一咬牙，再次加速向上飞去。在加速的一瞬间，我眼前猛的一黑，竟然已经完全看不到了眼前的一切。我知道自己的精神力即将耗尽，强行忍着几欲呕吐的感觉凭着刚才的记忆向岩壁边飞去。

　　又飞了片刻，我知道我们已经脱离了这片广阔的环形山谷。我之所以知道我们已经脱离了，并不是因为我的眼睛重新恢复了视力，而是因为周围的空气陡然变得凉爽起来。我心神一松，风之翼随之消散，两个人都无力地倒在地上。裸露的皮肤在接触到地面的时候立刻感到了剧烈的灼热感，就好像趴在了一块被烧红的铁板上。我虽然被地面灼烧得全身剧痛，却没有力气能站起来。

　　突然一双手将我抱了起来，我发觉自己似乎靠在了一个坚实的后背上，腿弯处是一双有力的手臂。我知道杰拉尔已经把我背在了自己的背上，然后传来一种前进的感觉，四周的空气也以感觉得到的速度在快速下降。

　　我迷迷糊糊地靠在杰拉尔的背上，昏昏欲睡。现在应该是脱险了，但枯竭的精神力却使我如同废人一般无法动弹。我勉强感受着四周的动静，却发现四周的声音早已化作一片嗡鸣，逐渐充斥着整个脑海……

　　看不到，听不到，连呼吸都无比艰难，浑然不知周围时间的流逝。

　　不知过了多久，一个似乎从遥远的天边传来的声音渐渐响起。刚开始这个声音就像砂砾滚动的声音般微不可闻，渐渐地声音越来越大，越来越近，最后形成了一个完整的句子：“伊芙蕾儿，醒醒！”

　　我慢慢地睁开眼睛，却发现四周依然一片昏暗。我只好再次闭上眼睛，喃喃道：“这是在哪里啊？”

　　“谢天谢地！”一个女声响了起来，“伊芙蕾儿，你可终于醒了！”

　　这个声音好熟悉啊！我思考着这个声音的主人是谁，但是一经思考，整个大脑顿时传来如被斧子劈开一般的剧痛，疼得我忍不住“呃”地痛哼了一声。

　　“克里斯汀！伊芙蕾儿她怎么了？”慌乱的呼唤声后紧跟着的是杂乱的脚步声。另一个女声响了起来：“她这是精神力枯竭……”

　　“那该怎么办啊？”先前的女声抽噎着说道。

　　“没关系，能醒过来就说明有所好转，多休息就没事了……”

　　耳中再次响起了嗡鸣声，迷迷糊糊中我只感觉到周围似乎有很多人在来来回回地走，但我却无法睁开双眼，也无法听到清晰的声音。逐渐响成一片的嗡鸣声把一切说话的声音都掩盖了起来，我再次陷入了昏睡之中。

　　当我再次睁开双眼的时候，终于能够看到周围的一切了。虽然还不太清晰，但是总算能够分辨出物体的轮廓了。我发觉自己似乎是躺在一张床上，身上盖着一层厚厚的被子，旁边一个绿发女孩正趴在桌子上沉沉睡着。我感到嘴里十分干燥，便努力地张开嘴，想要呼唤那个女孩，却发觉自己的喉咙传来一阵撕裂般的疼痛，传出来的声音也无比的嘶哑，微弱得甚至连我自己都听不到。

　　但这微弱的呼唤声终究是吵醒了绿发女孩，绿发女孩抬起头，揉了揉眼睛后，看到我，立刻发出一声惊喜的呼声，扑在了我的身上，抽噎着说道：“伊芙蕾儿你吓死我们了！我还以为你……幸好……幸好……”女孩的话语最后被哭泣的嚎啕声所替代。虽然温香软玉在怀，但是我却实在无福消受这难得的艳遇。且不说我已经变成了女身，但这身体的重压就实在不是我一个病号所能承受的。我努力地“啊啊”了两声，想说话却说不出口，干燥的喉咙只能勉强发出一些不成语调的声音。我顿时有种欲哭无泪的感觉：我要是死了，凶手就是雪莉！

　　好在雪莉的欢呼声引来了其他人，首先冲进来的就是杰拉尔。他一看到我，眼圈立刻红了起来，过了半晌才低声说道：“还好没事了……”

　　果然是不善言谈者的代表啊！半天工夫就憋出来这么一句话。

　　第二个冲进来的是薇薇安。只见门口绿光一闪，一个身影迅速地扑到了我的身上。我惊恐地看着即将压下来的娇小身躯，要是这身躯一旦压下来我就得跟死神打交道了。好在杰拉尔立刻伸出右手，一把抓住了薇薇安，将她提了起来，没好气地说道：“你是想压死伊芙蕾儿吗？”

　　呜呜……杰拉尔还是你好！

　　不对！我怎么能这么想？！

　　还没等我自己从这恶寒中解脱出来的时候，第三个冲进来的人已经跑到了我的面前，一把抓住我伸出被子的手，颤声道：“谢天谢地！好在你没事了！”

　　我很想说：“米歇尔，你要再这么抓我的手小心我给你一个灵魂震荡！”只是我到现在还是没能凑出一个完整的句子，只好勉强吞了下口水，湿润了干燥的喉咙，哑着嗓子说道：“谁先给我一杯水啊？”

　　一直站在一旁的杰拉尔立刻从旁边的桌子上倒了一杯水，走到我的床前。可惜我用尽全身的力气也没办法做起来，只好看着杰拉尔伸出结实有力的胳膊把我扶了起来，然后把水杯凑到了我的嘴边。

　　真是够了！不要搞得我好像林妹妹一样啊！

　　但是没办法，如今“人为刀俎我为鱼肉”，我也只有逆来顺受了。只是我的心里实在有种想要哭的冲动：尼玛！爷们的尊严没了啊！

　　喝过了水后，我终于感觉喉咙好了一些。但是在我喝水的时候，“血玫瑰”冒险小队的其他成员也都纷纷冲了进来，小小的房间里一时间人满为患，一个个七嘴八舌地自顾自地说着话，吵闹不已。我大感头痛，无力地说道：“谁能告诉我咱们现在到底在哪？”

　　房间内的嘈杂声终于弱了下来，米歇尔这才说道：“咱们现在回到贝里斯了。”

　　“贝里斯？”我问道，“咱们怎么回来了？”

　　米歇尔说道：“这个么……咱们慢慢说吧……” 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\035第十五章 第九圣徒 
 
 
　　从米歇尔的话中，我才知道自己已经昏迷了整整三天。

　　在火焰柱外的环形山谷，我虽然已经把杰拉尔和自己两个人带出了困地，但由于失血过多、脱水以及精神力的枯竭，在踏上地面的那一刻就已经有些神志不清了。斗气几乎耗尽的杰拉尔背着我疾奔了三十多里，在精疲力尽的情况下终于在一处小土丘处找到了早已经出了地道的众人。冰霜巨龙和紫焰魔龙的战斗使整个地下通道都面临倒塌的危机，所以在汇合后，众人又不得不疾奔了一整个白天。当好不容易来到了安全地带的时候，众人都累得几乎虚脱。

　　杰拉尔和我无疑是众人中情况最糟糕的两个人。杰拉尔在斗气耗尽的情况下还背着我狂奔了八十里，在停下的那一刻他立即陷入了昏迷中，在昏睡了一天一夜后才终于醒来。而我则在昏迷中度过了三天，在克里斯汀的全力治疗下才终于醒了过来。

　　离开了火焰柱的附近区域后，大家爬上马背带着我和杰拉尔以最快的速度返回了贝里斯，因为在这种情况下，火焰柱附近已经是不能待了。克里斯汀在使用神圣教会特有的长途通讯法术后，决定在贝里斯等待神圣教会的增援。因此，我们才在贝里斯一直呆到了现在。

　　至于冰霜巨龙和紫焰魔龙的战斗，谁胜谁败无人知晓。但是在那场战斗之后，火焰柱虽然仍然存在，附近却被一层厚厚的冰霜所笼罩，五十里方圆内温度从极高降到极低。从这个情况来看，冰霜巨龙胜利的可能性要大得多。

　　听到这些话，我不由得陷入了深深的沉思中。

　　紫焰魔龙身为七大传奇龙之一，虽然算不上是最强大的，但也绝不是其他龙族所能对抗的存在。冰霜巨龙如果能战胜紫焰魔龙，那也就是说明冰霜巨龙艾尔格拉的实力完全达到了传奇龙的级别。作为一个从元素龙级别跳过上古龙族而直接晋级到传奇龙级别的存在，艾尔格拉究竟有多强大？或许在不久的将来，传奇龙的龙位之中，就要多上那么一位冰霜巨龙了……

　　以我的猜测，说不定就是火焰柱附近独特的气候环境造就了这位冰龙王实力的晋升。

　　克里斯汀安慰我们道：“我们现在的任务已经基本完成了，接下来只要等教会派人来了。在这几天的时间里，我们就好好休息吧。”

　　虽然我们没能解决火焰柱背后的事，但很明显我们的调查任务已经完成，剩下的并不是我们所能解决的。克里斯汀当初是以“雇佣”的名义和我们一起调查，所以接下来属于我们的事还有拿到酬金。想到这里，我不由得兴奋起来。

　　克里斯汀答应给我的魔法晶石应该可以兑现了吧？

　　众人在七嘴八舌的议论结束后，终于离开了房间，给我留下了一个安静的空间。薇薇安在离开的时候满脸的不情愿，吵嚷着要和我睡在一起。虽然我是不会反对和这么一个可爱的萝莉一起睡觉，但我实在害怕她那闲不下来的作风会让我好不容易恢复的一点精神力磨损殆尽。而恢复精神力最好的办法，无疑是睡觉。

　　有介于此，克里斯汀强行把薇薇安拉走了，以避免打搅到我的睡眠。

　　杰拉尔的表现倒是有些反常，他从进门开始就只是怔怔地看着我，几乎没说过什么话。我在应付这些吵闹的家伙们的时候也实在无暇去思考杰拉尔这反常的态度究竟是怎么回事。在我无力地要求大家离开后，杰拉尔也随着众人退出了房间。只是他离开前那一瞬间却向我露出了欲语还休的奇怪神色。

　　注意到他那反常的神色后，我竟是不由自主地打了个寒战。

　　火精灵小队早在一天前就离开了贝里斯回到了火精灵部族，临走前柯莱特说：“火焰柱的事已经不单单是我们这些人的事了，而是大陆所有种族共同面临的危机。我会回去和长老会商量一下，尽快找到一个可以解决的办法。”

　　说到解决的办法，我觉得应该得着落在神圣教会的身上。

　　造成火焰柱出现的情况由于火焰圣杯的失控，所谓“解铃还须系铃人”，要想让火焰柱熄灭就必须使用火焰圣杯。克里斯汀在知会神圣教会的时候，曾经要求他们带来火焰圣杯，但火焰圣杯眼下正保存在位于拉穆尔的神圣教会总教廷，要想带过来最快也要十几天的时间。不过好在贝里斯位于神圣同盟南方，而神圣同盟中绝大部分的大城市都有神圣教会的教堂，所以第一批支援很快就能赶到了。

　　“至于火焰圣杯么……”克里斯汀无奈地表示：“教会还没有给我回复，只是听说大部分都表示反对。”

　　听到这里我无奈地摇了摇头：神圣教会的教义实在是已经脱离了其根本，他们似乎只知道一味地崇拜创世神，却不想去守护创世神为之努力的世界。

　　目前的我只能无奈地躺在床上尽可能地恢复自己的精神力，但是通过睡眠而恢复精神力只能达到一定的程度，过多的睡眠反而会使精神力下降。我揉了揉昏昏沉沉的脑袋，觉得自己似乎睡得实在是太多了，便拿出一本书来继续学习魔法，直到两眼发酸才躺下去继续睡觉。

　　就这样宅了两天后，雪莉告诉我，神圣教会的人到了。

　　神圣教会这次派出的人，竟然是十二圣徒之一的第九圣徒，平等之皮埃尔。

　　杰拉尔曾经说过，神圣教会十二圣徒中，最好相处的就是第五圣徒克里斯汀和第九圣徒皮埃尔。第五圣徒克里斯汀不必多说了，被誉为“圣女”的她无论是气质还是能力都被世人所推崇，加之其平易近人的风度，更是让与她相处的人感觉如沐春风。而第九圣徒皮埃尔，以宽容和仁慈著称。据说他曾经擅自将教会内被判为“异教徒”的两百多人释放，为此他差点被神圣教会除名。在神圣教会以外的地方有这么一个说法：“无论犯多大的罪，落到皮埃尔手中都不会死。”由此也可想到，皮埃尔的宽容之名绝不是虚的。

　　所以，我对这位第九圣徒实在是充满了好奇，便也起身下床，加入到了迎接神圣教会外派人员的队伍当中。

　　矮人联合王国虽然不再与神圣教会敌对，但毕竟是独立势力。先前克里斯汀孤身一人加入我们的队伍来到贝里斯，基本没人知道她“第五圣徒”的身份。但是皮埃尔却是带着大部队来的，若是不知会一声，麻烦肯定是不小。所以这一次我们是在贝里斯城主府里和这位第九圣徒会面的。

　　贝里斯城主是一位五十多岁的中年矮人，名叫拉姆齐・达根。这位矮人城主并不是我们所想象的那种豪爽的矮人，他更多表现出来的是一种儒雅的风范，其气质像人类贵族多过像矮人。在向这位矮人城主行过礼后，克里斯汀说道：“我们这次神圣教会的行动，其影响的并不仅仅是神圣教会，而是整个大陆，希望矮人族能够支持我们。”

　　拉姆齐笑了笑，说道：“神圣教会与我们矮人联合王国也有了好几百年的交情，冲着这几百年的交情，我们也得对贵教会提供一些支持啊！”

　　几百年的交情？恐怕是敌对的交情多过友好的交情吧？

　　克里斯汀听到这里，也只好无奈地笑了笑，顺着拉姆齐的话说道：“那么就谢过城主大人了。”

　　看来眼下是不能指望矮人族提供什么帮助了，而神圣教会内部也是无意于解决火焰柱背后的魔界之门。有那么一瞬间我真想直接打破魔界之门的封印，让这个大陆再来一场魔联战争，看看到了那种生死存亡的时刻他们是不是还是这样的自私。

　　皮埃尔是一位面容清隽的青年，听到了拉姆齐的话，皮埃尔只是淡淡一笑，说道：“城主大人，客套的话我们也不用多说了，现在的情况相信城主大人也有了一定的了解。火焰柱背后所隐藏的魔界之门关系到的不仅仅是神圣教会的职责，其中也影响到了全大陆的命运。别的不说，单是魔界之门距离矮人联合王国如此之近，若是出了什么纰漏，矮人族将会是第一个受到影响的吧？”

　　拉姆齐面对这不能不考虑的问题也只能是无奈地笑道：“皮埃尔大人言重了。”

　　不得不说，皮埃尔所说的才是问题的关键。他言下的意思很清楚了，就是说：“虽然解决魔界之门是我们神圣教会的责任，但若是解决不好，第一个倒霉的就是你们，难道你们还能过来捣乱？”

　　参加这次会面的，除了拉姆齐城主、第五圣徒克里斯汀和第九圣徒皮埃尔，还有我和米歇尔。我没想到这次会面刚一开始居然就有了浓浓的火药味，实在是不知道该说什么好。也许从我的立场来看，根本也无需我说什么话，所以我只是眼观鼻鼻观心，干脆来一副老僧入定的姿态来。

　　米歇尔毕竟曾经游历到这里，与矮人族还是有些交情的，便说道：“拉姆齐城主，在下曾经多次与矮人族打过交道，向来十分敬佩矮人族的豪爽好客。说起来，这已经是在下第三次来到贝里斯城了呢！”说罢还笑了笑。

　　米歇尔的话听上去没什么营养，但却缓和了两方剑拔弩张的气氛。拉姆齐听到这句话，总也不能说些什么难听的话来，便说道：“矮人族没什么可以招待大家的，但我们贝里斯的酒可是我们的特色，大家可以多尝尝。”

　　这根本就是明显的打太极嘛！

　　皮埃尔接口道：“多谢城主大人的招待，只是我们还有要事在身，却是无法多呆了。”

　　啧啧，这些话我真是越听越感到无聊。难道这些家伙就打算在这里说场面话说到天黑？

　　接下来只听他们四个人来来回回地打着太极，互相之间恭维话说了不少，正事却是没有几句。皮埃尔总是想把事情引到火焰柱上面去，而拉姆齐则转着圈地把这个问题又推到了对方身上，似乎已经打定了主意矮人族绝不参与进来。我听着有些恼火，便不冷不热地说道：“火精灵已经明确表示要解决这次的火焰柱事件，身为盟友的矮人族想必不会熟视无睹吧？”

　　我这句话一出口，全场立刻静了下来。拉姆齐看着我的神色中似乎有些恼火，但对于我刚才不卑不亢的话却也无法不正面应对。如果拉姆齐还表示不参与进来，那就等于是打算背弃与火精灵的结盟了，这个责任他哪里担待得起？

　　皮埃尔看着我的目光却多了一分惊奇，实在不知道他心里到底在想些什么。

　　终于，在沉默了片刻后，拉姆齐说道：“我们贝里斯的武器还是不错的，也许神圣教会用得上吧。”

　　虽然他的这句话没有达到我们的预期，但好歹也算是明确表示了支持的立场。我们同时松了一口气，又各自说了几句场面话，便离开了城主府。

　　在出了城主府后，我拉着克里斯汀的手，打了个哈欠，说道：“真是好无聊啊！早知道不来了！”

　　克里斯汀无奈地说道：“不是你自己非要来的吗？还有，你打哈欠的样子太丢人了。”

　　我悻悻地放下了手，转头说道：“你还没给我们做个介绍呢。”

　　克里斯汀笑道：“差点忘了，现在给你们介绍一下吧。”指着皮埃尔，说道：“这位是神圣教会第九圣徒皮埃尔。”然后又分别指着我和米歇尔说道：“这位美女是伊芙蕾儿，大魔法师级别的元素师。那一位是米歇尔，双塔法师公会荣誉召唤师。”

　　我们分别向对方点了点头表示了友好的态度。只不过我对于克里斯汀的介绍方式实在有些反感。美女？我可不想做美女啊！我想做帅哥啊！

　　好在这不是在中国，倒也免了什么“久仰久仰”之类的客套话。久仰？要是真有人久仰我，那就好笑了。

　　皮埃尔先是淡淡一笑，对米歇尔说道：“原来阁下是双塔法师公会的荣誉法师，双塔法师公会能人辈出，米歇尔先生一定是拥有强大实力的召唤师吧？”

　　米歇尔说道：“皮埃尔先生言重了，在下只是个小小的召唤师而已。”

　　然后皮埃尔才转过头来，说道：“没想到伊芙蕾儿小姐小小年纪就是大魔法师了，实在让人敬佩。”

　　什么叫小小年纪啊？我都24了啊！我无奈地看了一眼自己这娇小的身体，说道：“你可别夸我，我会骄傲的。”

　　说话间，我们已经和等候在城主府外的神圣教会其他人汇合了。这是一支拥有二十个骑士和三个祭祀的小队，人虽然不多，却都是精锐中的精锐。神圣教会众人见到克里斯汀和皮埃尔后分别行了一礼，再看向我的时候，一个个都睁大了双眼，全体石化。

　　皮埃尔眉毛一挑，说道：“好了，我们先找个地方休息吧！”

　　克里斯汀依然是同我和米歇尔一起回到了我们暂时的住所，而皮埃尔由于带着大部队，所以得另外找个可以容纳这些人的住所，于是我们便在大道上分手了。回到住处后，我继续躺在床上看书，只是还没等我看几分钟，克里斯汀突然摸了进来，对我说道：“伊芙蕾儿，快过来，有话要跟你说。”

　　“有什么话不能在这说啊？”我拿下书说道。

　　克里斯汀却是白眼一翻，说道：“不想要你的报酬了？”

　　报酬？报酬！

　　我顿时全身充满了力气，立刻跳下床，抓住克里斯汀的双肩，说道：“快！快把我的魔晶石拿来！”

　　克里斯汀却摆出一副嬉笑的表情说道：“报酬可以给你，不过在给你之前，你得先帮我做一件事！”

　　“嘁！”我转过头，说道，“我就知道没什么好事等着我。”

　　“那好吧，魔晶石不想要就算了！”说完克里斯汀转头就要往门外走去。

　　我恶狠狠地磨了磨牙，在经过激烈的思想斗争后，终于在克里斯汀即将走出门的一瞬间无奈地说道：“好吧好吧，败给你这个奸商了！说吧，要我做什么？”

　　克里斯汀立刻转过头，摆出一副“我就知道是这样”的表情来，笑道：“果然有钱能使鬼推磨啊！” 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\036第十六章 预言与使命 
 
 
　　克里斯汀硬是把我拉到了她的房间里，在穿上一身像是做贼一样的黑色带兜帽的斗篷，将所有的面容都藏在兜帽里后，就拉着我匆匆离开了我们的住处。

　　克里斯汀如此的安排，我实在是有些摸不着头脑。难道我们还真是去做贼的？

　　面对我的疑问，克里斯汀没好气地说道：“少废话！等会你就知道了。”

　　我们急匆匆地穿街越巷，很快就从城东南区来到了城西南区。城西南区按现实世界的说法，就是一个娱乐区，其中包括了赌场、妓院、酒馆等给人们提供乐子的场所。说实话，在看到这样的场所时，我实在是有些纳闷。难道矮人族也喜欢这种东西？

　　只不过来到这里后，我明白了。这里很少能看到矮人，大部分都是人类。虽说矮人大多对欲望追求不高，只喜欢发明创造，但只要是生物，终归是有欲望的，所以这里倒是也有一些矮人。

　　不过克里斯汀拉我来到这里干什么？

　　我们来到了一家名为“月光岛”的妓院门口。还没等我对这家金碧辉煌的妓院表达一下瞻仰之情，克里斯汀就把我拉了进去。

　　咦？克里斯汀来拉我逛窑子？我本来感觉还是挺高兴的，只是再仔细一想，忽然全身冒起了冷汗。

　　我现在可是美女啊！难道克里斯汀看我长得漂亮，要把我拉过来卖了？应该……不会吧？

　　我连忙低下头，全然不管四周来来往往的客人，只顾跟着克里斯汀往前走。

　　在妓院的大厅里，到处都是偎红倚翠的人群。他们手持酒杯，一边大声地吵闹着一边对抱在怀里的小姐上下其手。整个妓院都处在一种莺声燕语之中，娇嗔怒骂不一而足，看上去倒是颇为热闹。我饶有兴致地看着妓院里的场景，心里实在是羡慕得不得了。

　　唉，如果我还是个爷们该多好啊！

　　在进了门后，克里斯汀直接带着我走向了右边的一个通道，然后左拐穿过一个露天花园后，我们来到了一个小小的庭院。这个庭院看上去倒是颇为雅致，只是考虑到小院所处的位置，我不由得心里打鼓，讷讷地问道：“克里斯汀，你带我来干什么？”

　　克里斯汀耸了耸肩，说道：“来找个买家把你卖了吧？”

　　“呵呵……”我干笑道，“卖了多少钱啊？”

　　克里斯汀一愣，沉思道：“好像是二十万金币。”

　　“原来我这么值钱啊……”我点了点头，说，“可惜克里斯汀你只值十万金币。”

　　“什么？”克里斯汀大怒，“你才只值十万！”

　　我们一边斗嘴，一边走进了庭院的小屋子里。小屋子外表看上去朴实无华，直到进去了，我才发现里面的装潢实在与外表不搭啊！

　　只见小屋四面是金色的墙纸，银色的地板反射着耀人眼目的光芒，五彩斑斓的庞大吊灯将整个房间照映得纤毫毕现。除此之外整个房间只有一张大大的方桌和四周十来把硬木座椅，华丽与朴素这两种截然相反的感觉扑面而来，给我的感觉实在是只能用一个词来形容。

　　暴发户。

　　这种奢华而单调的布置，其品味实在是糟糕得令人难以想象。特别是与小屋外表的雅致朴素相比，这间小屋的格调十之八九是完全不懂何为艺术的家伙所设计的。

　　我皱着眉向四周张望着，只见小屋里此时已经零零落落地坐了五个和我相同装束的人，一个个带着兜帽的斗篷将自己打扮得好比邪教徒。我咧了咧嘴角，低声向克里斯汀问道：“咱们到底是做什么来啊？”

　　克里斯汀同样是眉头紧皱，似乎也很反感这间小屋粗俗的装饰。听到我的问题，克里斯汀只是淡淡地说道：“别急，等会儿就知道了。”

　　早已等候在屋子里的五个人中其中的一个人拉开了掩盖自己容貌的兜帽，淡淡地对我们笑道：“克里斯汀，你终于来了。”

　　克里斯汀淡淡地“嗯”了一声，招呼我和她一起坐了下来。我不明白他们的目的，只好在一边装哑巴。

　　屋子里其他众人看到我，都是惊奇地“咦”了一声，其中一个人问道：“尊敬的第五圣徒，请问您带来的人是谁？”

　　克里斯汀微微一笑，说道：“没什么，是我的保镖。”

　　保镖？！

　　我差点被克里斯汀这无厘头的介绍气晕过去。敢情我堂堂一位绝世美女在她的眼里就是一个保镖的作用啊？我没好气地瞪了一眼克里斯汀，却看到克里斯汀的嘴角噙着一丝若有若无的笑意。

　　我突然有种被人卖掉的感觉……

　　那个刚刚提问的人不悦地说道：“尊敬的第五圣徒，您这是什么意思？”

　　克里斯汀从桌子上的小茶壶中给自己倒了一杯茶，一边喝着一边说道：“我能有什么意思？你们‘夜鹰’来了四个人，我们来三个人也没什么问题吧？”

　　那人强忍怒气说道：“第五圣徒阁下！我想您应该明白这次会面的重要性！”

　　克里斯汀依然不紧不慢地说道：“我当然知道，所以我才带了保镖来以防万一嘛！”

　　那人还要说什么，却被旁边一个人拉住了。那人操着嘶哑的嗓音说道：“既然人都到齐了，那么我们就开始说吧。”

　　我饶有兴致地看着他们起着冲突，心里却在嘀咕这个“夜鹰”到底是什么组织。不过从表面上来看，估计是见不得光的那种，那么他们要说什么事呢？

　　那个嘶哑嗓音的人坐了下来，说道：“第一件事，这次我们在布拉彻海湾的商队即将出发，其中三成货物是神圣教会的。但是布拉彻海湾的海盗很猖獗，洛伦帝国的艘埠芙簦以我们现在的武装无法保证商队能安全到达，所以希望神圣教会能提供帮助。”

　　皮埃尔沉吟道：“我这次带来的只有二十个圣堂骑士和三个光明祭祀，所以只能给你们十个圣堂骑士和两个光明祭祀，再多就不行了。”

　　那人点了点头，说道：“那么我们能否直接以第九圣徒的名义进行商队运输？”

　　皮埃尔答道：“可以以神圣教会的名义，但不能以我的名义。”

　　那人从怀里取出一个小小的布袋，递到克里斯汀的手上，说道：“这是贵教会上次找我们要的魔晶石，一共二十个，都是上好品色，请验收。”

　　克里斯汀接过布袋打开看了看，满意地点了点头，又转头递给了我。

　　难道这就是我的报酬？

　　那人继续说道：“第二件事，是关于法纳尔商会的筹建工作，尼森侯爵表示要加盟，不知道神圣教会是什么意见？”

　　皮埃尔说道：“可以，我们可以转让给他两成的股份，再多就没有了。”

　　双方你一言我一语，说的居然都是商业的事。我听着无聊，只好玩着自己的手指。

　　谈了不知多久，克里斯汀突然问道：“我们要的情报呢？”

　　“在这里。”旁边一个人取出一叠薄薄的纸，说道，“关于火焰圣杯的情报都在这里了。”

　　火焰圣杯？我顿时精神起来。

　　克里斯汀取过情报，细细地看了片刻，才说道：“很好。”

　　双方又谈了一会儿，内容无外乎一些商业机密。我终于明白为什么那些人如此小心了，这些内容确实不应该让外人知道。只不过克里斯汀带我来又是什么用意？难不成还真的只是把我当成了保镖？

　　我没问，但是我知道克里斯汀会给我一个解释。

　　终于，当双方最后一个话题谈完后，我们陆陆续续离开了小屋。这次和我们一起走的还有皮埃尔。走在路上，克里斯汀突然向我问道：“伊芙蕾儿，你难道没什么想法吗？”

　　想法？我没好气地说道：“我能有什么想法？我知道你想把我拉下水，可是我真不明白我有那么大的价值吗？我又不懂经商。”

　　皮埃尔却摇了摇头，说道：“伊芙蕾儿，你的价值不能这么看。虽然我们才第一次见面，可是我知道你的来历绝不简单。”

　　又来了！难道他们开始怀疑起我的身份了？想到这里，我冷冷地问道：“那么请问第九圣徒阁下，我的来历应该是什么样的呢？”

　　皮埃尔注视着我的眼睛，说道：“一张几百年前的画卷居然画着你的样子，如果说是巧合，我说什么也不会相信的。”

　　我冷笑道：“那么依你看来呢？”

　　克里斯汀接口道：“伊芙蕾儿，我们都相信你的存在会和神圣教会刚建立时的一个预言有关。”

　　预言？又是预言！哪来的这么多预言？我没说话，只是稍稍低头，等着他们给我解释。

　　克里斯汀说道：“那个预言说的是几百年后，会有一位新生的神o出现，这位神o将会改变天界当前的格局。”

　　我淡淡地问道：“那又如何？这个就能说明与我有关吗？”

　　克里斯汀叹息道：“我本来也不认为一定和你有关的，但你看看这个……”说罢，便把手里的一张纸递给了我。

　　我结果这张纸，细细地看着上面的内容。原来这张纸上说的就是关于火焰圣杯的事。与紫焰魔龙所说的一样，火焰圣杯原是火精灵族的圣物，在八百多年前的火焰柱事件中被神圣教会获得。除此之外，还有一个紫焰魔龙没有提过的内容。

　　“战神后人……”我看着这个词汇，一时间不知该说什么好。

　　难道我真的就是这个见鬼的战神后人了？可是我在地道的时候就坦诚自己的姓氏是狄斯雷利，连紫焰魔龙都证实了我的说法，如果我再否认的话肯定是不会有人相信的。

　　“没错，火焰圣杯出现的时候，当时的教皇陛下曾经借助他那可以看透未来过去的双眼看到了火焰圣杯中所隐藏的未来，预言将来会出现一位战神后人成为改变神圣教会格局的关键人物。”

　　我沉默了一会儿，问道：“那么你们是怎么想的？”

　　克里斯汀和皮埃尔交换了一下目光，才说道：“我们并不知道这个改变是不是好的，所以我们想邀请你加入神圣教会，成为神圣教会真正的圣女。”

　　圣女么……

　　我摇了摇头，说道：“抱歉，我对神圣教会没有兴趣。”

　　皮埃尔说道：“你先别急着拒绝，我希望你能有机会来拉穆尔，在了解了现在的神圣教会后再做决定吧。”

　　我不解地问道：“无论你们的打算是什么，我还是很好奇你们为什么今天晚上要拉着我来参加这次莫名其妙的会面。”

　　克里斯汀沉思了一下，说道：“伊芙蕾儿，也许你也已经听说了，神圣教会内部早已出现了分裂的危机，越来越多的人只知道一味地崇拜创世神，却忘记了自己的职责。神圣教会的改革势在必行，而今天晚上我们的会面，其实是与一个名叫‘夜鹰’的黑暗组织进行的合作。神圣教会在明面上保持自己的神圣和高贵，而一些见不得人的事则由夜鹰以及其他类似的组织来进行。我们带你来，只是想让你知道目前神圣教会的现状而已。”

　　我叹了口气，大概明白了克里斯汀和皮埃尔的意思。神圣教会内部由于信仰不同而逐渐分化，克里斯汀和皮埃尔属于希望通过改革的方式改变神圣教会现有局面的改革派，而其他人却对此持反对意见。而如今他们得知我就是所谓的“战神后人”后，便希望我能帮助他们进行神圣教会内部的改革。

　　我说道：“我现在对于神圣教会的事没有什么兴趣，如果神圣教会即将发生变革，那么未必会从我的身上开始。我觉得你们还是应该多考虑一些具有实际意义的事，而不应该从我身上想办法。”

　　克里斯汀叹息道：“如果有别的办法的话，我们也不会那么急着找你来了。事实上，我和皮埃尔的势力都已经被渐渐架空，属于我们的力量不多了。而且我们得到了消息，神圣教会很快就会通过一系列政治方式来迫使神圣同盟向洛伦帝国宣战，借此达到传扬创世神信仰的目的。”

　　我愕然道：“难道神圣同盟已经有了同洛伦帝国开战的实力？”

　　皮埃尔苦笑道：“其实神圣同盟很早就有了与洛伦帝国开战的实力，只是由于各国貌合神离才始终没能把力量拧成一股。如今神圣教会已经打算以强制手段强行推动神圣同盟与洛伦帝国的战争，这战争一旦打起来，肯定会生灵涂炭。”

　　克里斯汀注视着我的眼睛，说道：“伊芙蕾儿，如果你真的是战神后人，那么阻止战争就是你的使命。”

　　我不屑地撇了撇嘴。使命？难道人类的战争打的还少了吗？如果阻止战争就是我的使命，那么我非得被累死不可！就算是天界诸神，他们的使命也与阻止战争无关。只要能保证世界的稳定，诸神是根本不会在意大陆上的生灵会打多少次仗！

　　“所以你们打算尽快施行神圣教会的改革，避免战争？”我问道。

　　克里斯汀和皮埃尔一起点了点头。

　　我无力地扶额，说道：“你们太看得起我了，我哪有那个本事呢？”

　　“难道元素法则不够吗？”皮埃尔微笑道。

　　我顿时全身一个激灵，死死地瞪着皮埃尔，说道：“什么元素法则？我不明白。”

　　皮埃尔从怀里取出一本书递给我，说道：“你看了这本书就知道了。”

　　我看着书的封面，书的名字叫《本命魔法与神之本源》。

　　我并没有翻开书，只是看着封面沉默不语。

　　克里斯汀说道：“说实话，我本来并不相信存在什么本命魔法，只是这本书是从上古遗留下来的魔法典籍之一，所以才为神圣教会所保存。在这次火焰柱之行中，你的力量让我觉得很像里面所提到的‘元素法则’。”

　　当我的秘密被人如此发觉的时候，我发现自己竟然没有想象中的慌张，只有一种莫名其妙的感慨。

　　或许这个秘密并不如我想象的那么重要吧。

　　想到这里，我只是无奈地抬起了头，望着缀满星光的夜空。过了良久，才缓缓地说道：“元素法则并不是万能的，我帮不了你们。”

　　克里斯汀和皮埃尔都沉默了下来，半晌，克里斯汀才说道：“我们回去吧。”

　　一路无话。

　　回到住处后，我进了自己的房间。虽然终于得到了自己想要的报酬，但我却高兴不起来。

　　在这个世界赖以为生的本命能力被人揭穿，心里终归是有一些不舒服的。倒不是因为什么面子问题，而是我发觉自己在这个世界的行为似乎太不低调了。本来我的容貌就是万中无一的绝色，而强大的元素魔法更使我的身份在别人的眼里多了一种神秘的色彩。虽然他们并不知道我的真实身份，但神秘的来历足以让他们对我产生怀疑。克里斯汀和皮埃尔只是其中发现的比较早的两个人而已，如果我再不注意的话，那么我说不定会给自己挖出一个坟墓来。

　　“神圣教会……”我拿着那本《本命魔法与神之本源》，不由得陷入了沉思。 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\037第十七章 金龙王 
 
 
　　三天后，我们再次踏上了前往火焰柱的路上。

　　这次的旅程并没有上次那般炎热难当。相反，大概由于冰霜巨龙和紫焰魔龙的战斗，整个安蒙荒原的南方都变成了一片冰天雪地。

　　我们这次每个人都穿上了厚厚的衣服。虽说我的魔法可以帮助大家抵抗严寒，但大家都认为这个时候我应该尽可能地保存实力，毕竟上次精神力的枯竭就已经使我卧床五天了。

　　在两天前，火精灵柯莱特来到了贝里斯，给了我们一份相当有用的资料。那是关于火焰圣杯的力量来源。整个塞德里克大陆其实是由光、暗、火、水、风、雷六大元素所支撑起来的，位于大陆西南方向上的火焰柱就是六大支撑之一。只是原本火焰柱只是隐藏在塞德里克的世界本源之下的，而火焰圣杯则是可以直接调用这种力量的神器。正因如此，火焰圣杯一旦离开了火精灵聚居地，其作用就不大了。但是神圣教会却拒绝承认这一点，并将火焰圣杯视作创世神的礼物层层封锁，不允许任何人接触。对此，火精灵虽然恨得牙痒，却也无可奈何，毕竟火精灵的实力还不足以对抗神圣教会。

　　除此之外的消息还包括了冰霜巨龙和紫焰魔龙战斗的结果。紫焰魔龙亚兹虽然身为七大传奇龙之一，但最终还是无奈地败给了冰霜巨龙艾尔格拉。冰龙王艾尔格拉如今已成功进阶成为第八位传奇龙，这个消息无论是对于全大陆还是在龙的世界里都无疑是一场地震。

　　一头以元素龙级别直接晋升至传奇龙级别的存在，足以令所有的龙族为之震惊。

　　紫焰魔龙在战败后，并没有离开安蒙荒原，而是到了火精灵部族中进行休养。柯莱特也是因此知道了这场战斗的结果。紫焰魔龙托柯莱特向我们带了一句话，它说：“冰霜巨龙艾尔格拉已经完全陷入了疯狂，魔界之门的封印岌岌可危，而唯一能阻止这场灾难的，就只有那预言中的钥匙了。”

　　听到这里，我不由得捏了捏手中的那枚三色钥匙。

　　也许，这枚三色钥匙真的就是解决这次危机的关键。

　　不过我还是有点奇怪，那就是，既然魔界之门的封印已经如此危险，那么为什么天界诸神还不出手呢？

　　针对这个问题，我并没有通过三色钥匙前往天界，因为自从那次和七彩水晶龙对话后，我就隐隐觉得，这一切其实早已注定，其变数，只在我一个人的身上。

　　隐藏在安蒙荒原地下数百年的地道完全坍塌了，以至于现在的安蒙荒原变得坑坑洼洼的，好似一场无比恢弘的流星雨降落在这片区域一般。在安蒙荒原上，我们再也看不到原本稀稀落落的植物，只能看到漫天的风雪。

　　这场风雪已经刮了足足八天。

　　若不是亲眼所见，我实在难以想象原本酷热无比的安蒙荒原居然会变得如此寒冷。我不由得缩了缩脖子，朝手上哈了一口气，叹道：“这场风雪，真的是冰霜巨龙艾尔格拉单独搞出来的吗？”

　　薇薇安一如既往地靠在我的身边，闻言应声答道：“应该是吧，想不到冰霜巨龙竟然这么强大。”

　　由于整个地表都完全被冰雪所掩盖，所以我们这次前往火焰柱比上次更加小心翼翼，生怕掉到哪个隐藏的陷阱中。如此一来，我们的行进速度一降再降，在经过连续三天的缓慢行进后，我们才来到了那个巨大的环形山谷。

　　这一次，环形山谷的四周不再像以前那般炎热，但也没有变得十分寒冷。极热和极冷之间的交汇之地反而成为了一片难得的温暖之地。在厚厚的大衣的包裹下，我的身上已经冒出了汗水，便把衣服脱了下来。

　　皮埃尔也脱下了衣服，走到我的身边，问道：“这里就是你和杰拉尔到过的地方吗？”

　　“是啊。”我说道，“这一次倒是不像上次那么热了，不过……”我向面前那高耸入云的火焰柱指去，说道：“那里应该还是很热的，所以我们估计进不去。”

　　皮埃尔皱着眉头看着眼前的火焰柱，陷入了深深的沉思。

　　我们这一次来的人比上次还要多，除了上次的血玫瑰小队和火精灵小队外，杰拉尔的小队也参与了进来。他这次带了十名圣堂骑士和一名光明祭祀，说是可以在关键时刻帮上忙。我没说什么，但觉得在这种地方，人再多也没啥大用。

　　不过火精灵小队这次却多了一个人，据柯莱特说，那是火精灵族中的一位拥有强大实力的魔法师，在族中用有长老的地位。我们这次的行动，将会在他的指挥下进行布置。

　　我们这次过来做了比上次更充足的准备，目的自然是彻底封印魔界之门。

　　由于长期坐在马背上，我的腰有些酸疼。我伸了个懒腰，说道：“那么就按照先前计划的那样，开始行动吧！”

　　身后的圣堂骑士们开始从马背上取下一个个袋子。这些袋子里装的就是我们这次需要用到的东西。我打开其中一个袋子，看着里面闪耀着火红色光芒的魔晶石，不由得惋惜道：“这一次要用掉这么多魔晶石，实在是可惜啊！”

　　皮埃尔微笑道：“神圣教会数百年的收藏，这些魔晶石还是拿得出手的。”

　　皮埃尔带来的光明祭祀开始在地上画起了魔法阵。我虽然学习了一段时间的魔法阵构建，但还是没有实际操作过，所以只是在旁边辅助而已。奇怪的是，原本丝毫不通绘画艺术的我在绘制魔法阵上却是得心应手，似乎我人生前二十几年的“绘画白痴”的称号已经不复存在了一般。不过也说不定是我这个所谓的“完美身体”在拥有超绝的美貌的同时，也拥有无可比拟的艺术天赋。想起我在坎农王城时高歌的那一首《玫瑰森林》，我深以为然地点了点头。

　　原本五音找不到一个半的我居然能以一首歌唱得数万人如痴如醉，若非亲眼见到，我实在是不敢相信。

　　我们这次绘制的魔法阵是属于元素基础法阵中的五芒星法阵，以光、暗、水、风、雷五元素为支撑点，以火元素为法阵基础所构建而成。这种五芒星法阵的特点就是可以通过五个支撑点为制约稳定地操控与法阵基础相同属性的元素，虽然简单，实用性却很强。

　　在构建五芒星法阵的过程中，我顺便也向身边的光明祭祀偷师了一些法阵构建的技巧，比如如何通过不完整的线条连接来达到魔法阵引而不发的状态，如何通过以特定元素隔离法阵区域以避免元素之间发生冲突等等。这些内容书上虽然提到过，但不经过实际操作是根本无法进行熟练掌握的。我一边绘制着魔法阵，一边将这些实际应用的技巧牢记在心。

　　我们这次绘制的魔法阵直径为十米，算是比较大的了。这么大的魔法阵，操控起来自然不是件容易的事。整个魔法阵的绘制工作持续了整个下午，用掉了整整八斤的魔晶石。当魔晶石已经到了论斤算的时候，我突然觉得魔晶石似乎也不是那么值钱了。我们将魔法阵设置为引而不发的状态，并没有立即开启。我被选为操控魔法阵的第一人选，因为皮埃尔和克里斯汀已经知道了我拥有“元素法则”这一堪称逆天级别的本命能力，所以并不担心我无法操控这个魔法。虽然这么说，可是由于我是第一次操控魔法阵，所以心里还是有些紧张，便先坐到一边开始冥想，过了一段时间才表示我已经到了最佳状态。

　　我站在五芒星法阵中“水”的顶点处，这里是操控火元素的最佳位置。我将最后一笔还没完成的线条勾上，顷刻间，一个火红色的光影从法阵中央徐徐升起，渐渐化作一颗径达五米的巨大红色珠子，隐隐向外散发出滚滚的热浪。

　　我操控着法阵中的火珠，开始吸收附近的火元素。火焰柱附近的圆形山谷被火元素所包围，层层火元素笼罩下的火焰柱依然保持着白炽的颜色，明亮得耀眼。我将周围的火元素通过法阵的效果缓缓收缩到一个个区域中，在圆形山谷中创造出一条可以完全直达火焰柱的安全通道。这条通道上的火元素大多被我抽到了一边，所以温度不再显得炽热难当，甚至由于我抽得有些过火了，以至于有些发冷。火精灵长老示意我保持现状，然后便带领着火精灵小队踏上了这条通往火焰柱的道路。

　　这条道路有大约两百米长，其中还要进行攀爬，毕竟还有近乎千米高的峭立岩壁，这么算来就有一千多米的路程了。在进行一番仔细的探索后，火精灵们开始往下扔出一条条长绳，一个个有条不紊地顺着绳子缓缓地向下滑落。

　　剩下的圣堂骑士们负责警戒，以避免这个时候出现意外的情况。这里由于过多的火元素而成为了冰龙族的禁区，毕竟冰霜巨龙再强大也是不可能和从世界本源而生的火焰柱相抗衡的。

　　五芒星法阵可以使我的元素法则发挥出更强的效果，范围也远比平时要大得多。我毫不费力地操控着火焰柱周围的火元素，觉得这次的任务似乎简单了很多。

　　过了不知道多久，谷底终于传来了信号。皮埃尔等人取出了他们早已准备好的魔法装置，开始了自己的任务。

　　这次行动，我的任务是操控火元素开辟道路，皮埃尔等人的任务是通过强力魔法装置暂时性地封印火焰柱，而火精灵则趁这个时机用他们族中秘传的法术对隐藏其中的魔界之门进行封印。这个行动部署听上去简单，操作起来却不那么容易了。皮埃尔等人带来的强力魔法装置是否能够真的达到暂时封印火焰柱的效果，谁也不能保证。但事到如今，我们也只能一试了。

　　皮埃尔取出了一个银色的车轮大小的盘子，默念着咒语。在他的身后，是手持两米来长魔杖的光明祭祀。光明祭祀的魔杖上闪耀着淡淡的同样为银色的光芒，光芒直射到盘子上，激起一层层波状的涟漪。皮埃尔神色凝重地将圆盘照向火焰柱，魔杖上的银色光芒通过圆盘的加成化作更为粗大的光芒，在四周奔涌的魔法波动中化作笔直的光柱直射向高耸入云的火焰柱。这光芒虽然粗大，但与火焰柱相比却显得十分渺小。在射入火焰柱后，火焰柱炽白色的火焰顷刻间便剧烈地摇晃起来，滚滚热浪越过火焰柱原本的范围向四周扩散着。我连忙将逸散出的火元素控制起来，法阵中的巨大火珠在吸收了这些火元素后变得更加巨大，从原本五米的直径扩大到八米，并还在不断地扩大着。虽然火元素逸散的速度有些超乎我的想象，但在元素法则的支持下我仍然行有余力，不慌不忙地将继续向外逸散的火元素控制起来。

　　银色的光芒仍然笔直地射向火焰柱，随着这道光芒的照射，火焰柱的火焰从白色转化为蓝色，又从蓝色变为黄色。我知道，这是由于火焰柱温度降低所造成的结果。山谷中的火精灵们仍然向我们打着信号，示意他们并没有危险。我凝神注视着火焰柱下以显得十分渺小的人影，心里浮起了一丝紧张。

　　只要等火焰柱变为红色，凭借火精灵的秘法就可以找到隐藏在其中的魔界之门，然后将之封印了。

　　火焰柱在皮埃尔和光明祭祀的合力下温度继续降低，颜色也变为了橙色。在场的所有人都屏住了呼吸，知道很快就到了最关键的一步。

　　正在这时，我突然发觉到了一道痕诡异的魔法波动，连忙向魔法波动传来的方向望去，只见一道金光正在向站在皮埃尔身后的光明祭祀射去。我连忙大叫道：“小心！”

　　杰拉尔飞身而上，一剑劈在了飞空而来的金光。然而金光的力量却超乎了我们的想象，杰拉尔不仅没能将金光劈散，反而被金光击飞了出去！

　　击飞了杰拉尔的金光仍然飞向光明祭祀，光明祭祀在这个时候已经无法躲开，只得勉强向旁边一让。金光毫无阻碍地穿过了他的左肩，带起一道血光，落在了地面上，炸起一团弥漫的灰尘。

　　是谁在偷袭？！

　　我们齐齐向金光射来的方向望去，只见天边突然出现了一个巨大的身影，庞大的躯体一时间竟然遮住了太阳。我一咬牙，索性运起此时法阵中的火元素向对方直射过去。那个巨大的身影突然一展，显现出一双足有五六十米长的翅膀，向我射出的火元素扇去。火元素没能接触到对方就被扇得四处飞散，零落的火焰纷纷掉落在地上。我瞠目结舌地抬头仰望着这个身影，这才发现对方是一只无比庞大的金色巨龙。

　　是金龙！

　　金龙，在龙族世界中高居上古龙族，实力虽不如传奇龙，但也是十分强大的存在。

　　那么现在的问题是，这头金龙为何会出现在这里？它为什么向我们发动攻击？它的目的又是什么？

　　伴随着一声嘹亮的龙啸，金色巨龙呼啸而下，掠过我们的头顶，直接飞向了此时已隐隐发出红色光芒的火焰柱。

　　不好！

　　金色巨龙瞬息之间就飞到了火焰柱上方，巨口一张，再次发出一道金色的光芒。金光射进了火焰柱中，在静默了片刻后，猛地发出了无比猛烈的爆炸！

　　“轰！”

　　火焰柱突然的爆炸掀起了一波波炽热之极的狂风，将众人吹得东倒西歪。零散的火焰顺着狂风飞出了山谷，砸向了我们。我们纷纷躲避，但仍有两名圣堂骑士被火焰集中，顿时全身燃起了大火，发出阵阵凄厉的惨叫声。我连忙用元素法则驱散他们身上的火元素，直到火焰扑灭，我才愣愣地回过了头。

　　此时的火焰柱，已经完全消失了。

　　我愣了片刻，猛地回过神来，连忙向山谷下望去。只见山谷中已是一片火海，再也看不到其他的东西。熊熊燃烧的火焰将整个山谷映得通红，腾起的火焰足有数百米高！

　　不用再看了，火精灵们肯定已经葬身火海了……

　　火精灵虽然天生与火元素拥有亲和性，但并不代表他们可以火免疫。山谷中猛烈的大火无疑表示他们毫无生还的希望。我愤怒地望向在山谷上方盘旋的金色巨龙，一时间说不出话来。

　　金色巨龙又发出了一声龙啸，山谷中沸腾的火焰随着它的龙啸声时起时落。它再次向我们飞来，直到山谷边上时才停下了自己的身体。紧接着它的全身爆发出耀眼的金色光芒，刺目的光芒照得我们不得不纷纷用手遮住了双眼，直到金色渐渐减弱才睁开了双眼。

　　此时山谷边的巨龙已经消失了，取而代之的是一位身穿白袍的金发男子。他张开他那奇异的金色双瞳，淡淡一笑，说道：“向大家自我介绍一下，我是金龙王费德利。” 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\038第十八章 生死之战 
 
 
　　金龙王……

　　常人毕生也难得一见的龙族，在这十几天的时间里我们竟然接连见到了四头！七彩水晶龙阿纳斯塔西娅、冰霜巨龙艾尔格拉、紫焰魔龙亚兹、金龙王费德利，无论是谁，在龙族世界都堪称无可比拟的强大存在！

　　什么时候龙也变得这么不值钱了？

　　金龙王神情自若地站在原地，笑吟吟地看着我们，但是他身上所散发出来的气息却有如实质一般不断地向我们施压。众人渐渐被它的气势所压倒，额头上冒出涔涔的汗水，有些体质差的甚至已经跪倒在了地上。

　　我知道，这就是龙威。

　　先前在与七彩水晶龙和紫焰魔龙交谈的时候，它们都收敛了自己的龙威；在与艾尔格拉交谈的过程中，我们也察觉到了淡淡的龙威，但却并不明显。而眼前的金龙王显然刻意将龙威尽可能地扩散出来，其目的，自然是要让我们心生恐惧。

　　在一波波龙威的冲击下，我感觉到自己的力量在渐渐消散，控制在五芒星法阵中的火元素也随着我力量的时强时弱变得躁动不堪，不断向外散发着滚滚热浪。被金龙王重伤的光明祭祀已经完全昏过去了，而克里斯汀则蹲坐在他的身旁，在抵御龙威的同时尽全力用自己的力量给他进行治疗。

　　目前场上还能勉强站立的只有我、杰拉尔、皮埃尔和薇薇安，连安德烈和米歇尔都已经跪倒在了地上。我没想到以薇薇安的体质居然也能抵御住龙威的冲击，但眼下却也没时间计较这些了。

　　皮埃尔强忍着被压迫的气势，咬牙道：“金龙王费德利，请问你此行究竟是什么目的？”

　　“目的么……”费德利施施然地走上前，说道，“当然是为了火焰柱里的东西。”

　　“火焰柱里的东西？”众人都不由得一愣。

　　费德利哈哈大笑道：“你们辛苦了那么久，竟然不知道火焰柱里隐藏的是什么吗？”

　　我淡淡地答道：“是魔界之门吧？”

　　费德利眉毛一挑，说道：“没错，正是魔界之门。除此之外还有一种东西，那才是我的目的。”

　　杰拉尔怒道：“金龙王！你阻碍我们封印魔界之门，不怕被诸神降罪吗？”

　　费德利耸了耸肩，说道：“是啊，我怕啊，我确实很怕，不过……”说到这里，费德利微微一笑，继续说道：“只要得到了里面的东西，就算是创世神降罪却又如何？”

　　我们闻言都不由得心下发凉。

　　金龙王费德利究竟是出于什么依凭，敢连创世神都不放在眼里？火焰柱中隐藏的东西，真的如此强大吗？

　　费德利目光一扫，笑道：“当然了，无论结果如何，你们是看不到的了。”

　　“你要灭口？”皮埃尔沉声问道。

　　费德利摇了摇头，说道：“灭口什么的，太难听了，我才不会做呢。”但是他话音一转，却又说道：“我打算把你们做成我的傀儡。能见识到龙语魔法中的傀儡术，你们实在应该感到骄傲。”

　　场中顿时一片死寂。

　　傀儡术，属于灵魂类魔法，通过控制灵魂的方式来达到完全控制对方身体的目的，其施术方式堪称邪恶中的邪恶，因此傀儡术无论在人类世界还是其他种族，一向都被视为禁忌魔法。高等龙族中虽然也有这种魔法，但龙族的骄傲和自尊使它们根本不屑于使用。如今金龙王坦言自己要使用傀儡术来对付我们，难道金龙一族已经堕落了吗？

　　我淡淡地说道：“费德利，如今我们落入你的手中，我们认栽了。但是死之前能不能让我们知道火焰柱中隐藏的究竟是什么？也好让我们死个明白。”

　　金龙王瞥了我一眼，微笑道：“人类女孩，你的容貌在人类中实在堪称绝色，就连身为龙族的我都有些动心呢！如果你答应臣服于我，也许我不会剥夺你的灵智，而让你成为我的禁脔。”

　　我气得浑身发抖，怒道：“难道从来视欲望为无物的金龙族已经堕落到这个地步了吗？费德利，你枉为金龙族的王者！你身为上古龙族的尊严究竟到哪里去了？！”

　　费德利哈哈大笑道：“上古龙族的尊严？那种无聊的东西只有迂腐的家伙才会当成生命一样供起来！”

　　皮埃尔怒道：“费德利，我们宁死也不会屈服于你的！你实在是龙族的耻辱！”

　　费德利笑道：“随便你们怎么说吧，反正你们的时间也不多了。”

　　“是吗？”我咬牙道，“那就先让你看看人类的力量吧！”说罢，我便将蓄势已久的“精神束缚”冲向费德利。

　　费德利完全没料到我还有这一手，一时大意竟被我打了个正着。精神束缚虽然不具有攻击效果，但却可以弱化对方的精神力。龙威虽强，毕竟也是需要用精神力发散出去的。随着精神束缚的效果呈现，笼罩在所有人身上的龙威立刻弱了下来。在龙威弱下来的一瞬间，我毫不迟疑地将五芒星法阵中的火元素凝聚成一个又一个火系魔法，疯狂地向费德利身上扔去。

　　“轰！”“轰！”“轰！”……

　　接连不断的炸响声在场上响起，场上的众人一时间被这个变故惊呆了，竟然都愣在了原地。我气急败坏地喊道：“都愣着干什么？！还不去战斗！”

　　随着我话音的响起，杰拉尔首先反应过来。只见他长剑急舞，幻化出一个又一个银色光圈，随后化作弧形剑光向已经完全被我的魔法所淹没的金龙王射去。薇薇安反应也是极快，迅速从箭筒中取出一支“破甲箭”，然后弯弓搭箭，箭矢划过一道弧线冲进了烟尘弥漫的场中。

　　皮埃尔立刻指挥圣堂骑士们排起了阵型，一往无前地冲向了场中那个模糊的身影，继而是安德烈、乔尼、雪莉等人，也手持武器冲了出去。大家都明白，以金龙王费德利的实力，杀死我们实在是轻而易举。而现在，就是我们唯一的机会。

　　正当圣堂骑士们即将触摸到那个模糊的身影的时候，一个低沉的声音突然响起：

　　“卑微的人类，你们惹火我了！”

　　随着这个声音的响起，费德利的周围突然爆发起了猛烈的金光，十几个人影被这金光瞬间击飞。爆炸的金光在击飞众人后没做丝毫的停留，迅速在周围形成了一层薄薄的护壁，将我接下来的魔法全部挡了下来。

　　“这是……”我心中不由得一凉，喃喃道，“龙息护壁？”

　　“小丫头，你的见识挺广嘛！”费德利冷冷的声音响在了我的耳边。我一惊，连忙转头，却看到费德利正举起它的右拳，狠狠地向我轰来。

　　“砰！”一记重击打在了我的小腹上。我不由得喉头一甜，一股逆血狂喷而出，身体已经不由自主地向后飞去。

　　小腹的剧痛令我一时间神志有些模糊，五脏六腑都似乎被它这一击打得粉碎。随着我被击飞，原本在我控制下的五芒星法阵瞬间失控，狂暴的火元素立刻从原本就已经开始摇摇晃晃的火珠中倾泻而出，继而引发了强烈的爆炸，而站在五芒星法阵旁的费德利自是首当其冲。只见他向后伸出左手，一道金色盾牌立刻显现，挡下了火元素的冲击。金色盾牌并不大，但在火元素的冲击下却显得坚不可摧，在费德利的身前竟然出现了一片扇形的安全地带。处于扇形中的众人幸运地躲过了五芒星法阵失控所带来的灾难，但是扇形外的两个圣堂骑士却被火元素所淹没，连惨叫都没能发出一声就悄然堙没在了倾泻而出的火元素中。

　　没想到金龙王竟然强到这个地步！

　　上古龙族原本就拥有很强悍的魔法防御能力，而金龙一族更是其中的翘楚，所以在刚才的魔法打击中我丝毫不敢留手。可我仍然没有想到承受了我如此猛烈的魔法攻击后的费德利外表竟然只是有些狼狈，并且在瞬息之间就瞬移到我的身边将我击飞。浑身剧痛的我无力地躺倒在地上，心里竟是感到了一丝凄凉。

　　没想到我居然被自己所创造出的种族打败！

　　克里斯汀连忙奔到了我的身边，将我扶了起来。我发觉到她的手有些颤抖，但还是在尽全力为我进行治疗。我无奈地叹了口气：在这个情况下，就算治好了伤又能如何？难道我们真的有办法战胜这个强大的金龙王吗？

　　薇薇安见我被击飞，先生一愣，然后便惊叫道：“伊芙蕾儿姐姐，你怎么样？”

　　我很想说我没事，但是剧烈的疼痛却让我说不出话来。

　　薇薇安见我没有回话，秀目一寒，右手虚引弓弦，一支银色的箭矢随即出现在了她的手上。接着她右手一松，银色箭矢离弦而去，直奔金龙王费德利。费德利冷哼一声，伸手抓向银色箭矢。但这次银色箭矢却并不似它所想象的那样被它轻易地捏碎。相反，以斗气凝结而成的箭矢穿过了它的手掌，竟带起一溜血光！

　　费德利目瞪口呆地看着手掌上的伤口，虽然对于龙族而言这样的伤口很容易就可以通过自己强大的生命力修复，但能够无视它的防御直接穿透它的皮肤的箭矢却不由得它不震惊了。

　　看到眼前的场景，我愣了一会儿，才反应过来。

　　星河斗气和本命能力“星河”，其本质都不是简简单单的斗气，而是星辰之力。星辰之力源于世界本源而生，拥有无视一切防御的特性。若想防御星辰之力，也唯有使用星辰之力。

　　想到这里，我强忍着小腹的抽痛，从空间指环中取出了长弓。克里斯汀见状连忙抱住我，颤声道：“伊芙蕾儿，别拼了，咱们打不过的……”

　　“打不过也要打！”我寒声道。

　　薇薇安已经连续向费德利连续射了五六箭，但却没能像第一箭那样给费德利带来伤害。费德利在刚开始的惊愕之后面色变得更加阴沉，身形忽隐忽现，在躲过了薇薇安连续几次攻击后，与她的距离已经不过三四米远。幸亏杰拉尔、安德烈等人不断地向费德利攻击才迫使他没能立刻近了薇薇安的身。但是作为代价，被击飞已不下十次的众人有几个已经站不起来了，一个圣堂骑士甚至已经永远地睡了过去。十几个人前仆后继舍生忘死的战斗在场中扬起了阵阵沙尘，金色的光芒不断闪烁，每一次闪烁就意味着有至少一个人被击飞。

　　雪莉在被击飞后，再一次捡起了地上的一把剑冲了上去。她自己的剑已经在费德利的攻击下被轰成了碎铁，但是她却一次次地捡起别人掉落在地上的骑士剑，带着一往无前的气势冲了上去，然后再一次被击飞。

　　杰拉尔长剑上的光芒已经不像刚开始那样明亮，银色的剑光劈在金色的护壁上迸发出一声声金铁交鸣之声。虽然他的速度还是很快，但是却无法保持动作的连贯性。他的脚下已经有些踉跄，无法把握的速度甚至使他在地上跌倒了好几次。

　　安德烈配合着杰拉尔的动作承受住了金龙王大多数的攻击，一次次的击撞声响彻天际。一道细细的血流顺着他握剑的双手流到了胳膊上，又掉落到地面上。但是他仍是一步不退，每一次格挡都用尽了全身的力气。慢慢的，细细的血流在他的胳膊上染出了一层鲜红的颜色，飞溅的鲜血甚至被震到了十米之外。

　　皮埃尔和乔尼手持巨剑，一左一右支援着安德烈。每当安德烈即将遭遇到致死的打击时，他们就会不顾性命地冲上去，用自己的巨剑为安德烈挡下这致命的金光。皮埃尔一声不吭地将巨剑舞得像车轮一样，时不时地发出一记突刺，但却一次次地被击退。而乔尼则一边用力劈砍，一边哈哈大笑着。豪爽的笑声激励着战斗中的众人，尽管他的右臂已经被震得骨折，不得不改用左手挥舞自己的巨剑。

　　米歇尔还在不停地召唤着各种召唤兽，召唤卡片如同不要钱一般一张张地扔了出来。但是每一个召唤兽都没能抗住金龙王的一击，一片片召唤兽的惨叫声将这个场景渲染出了一种另类的悲壮。

　　一向猥琐的杰夫反手握着一把锐利的匕首，时不时地冲到金龙王的身前给他的要害来上一记。然而金龙王的速度实在太快了，杰夫每一次的拼死刺杀都无奈地被击退，在皮埃尔和乔尼的阻挡下才没有被金龙王杀死。

　　哈迪也如杰夫一般，握着一把匕首。但是他却没有用刺杀的方式，而是采用游斗的方式围绕着费德利转着圈，时而凑上前在对方那坚硬的皮肤上狠狠地刺去。虽然每一次都无法给对方造成伤害，虽然每一次的代价都是更严重的伤势，但他却一直这样战斗着。

　　薇薇安用星河斗气不断地射出一支支银色的箭矢，银色的流光给金龙王带来了威胁。但是金龙王的身影不断地闪烁着，使薇薇安的箭矢一次次落空。薇薇安放箭的速度已经慢了下来，面容上也呈现出病态的猩红色，银色的箭矢随着斗气的消耗不断地减弱，光芒越来越淡，但是仍然毫不间断地射向那个强大的身影。

　　除此之外，圣堂骑士们用他们最简单同时也是最笨的法子冲向了金龙王，凭借自己的身体给周围的伙伴们争取一线生机。飞扬的鲜血染红了金龙王脚下的土地，越来越多的圣堂骑士再也站不起来了。

　　看着场上越来越紧张的局势，我奋力地挣脱了克里斯汀的怀抱，强忍着小腹的剧痛沉声道：“现在到了拼命的时候了，还管什么打得过打不过？先打了再说！”说罢，我便拉开长弓，努力地瞄着在场上逞凶的金龙王。但是由于剧痛的原因，我的手不停地颤抖着，根本无法瞄准他的身影。我暗暗地骂了一声，运起本命能力“战斗本能”和“星河”，强行提升了自己的战斗力。当我再一次举弓平射的时候，我的手已经不再颤抖了，只是粗重的呼吸让我觉得眼前阵阵发晕。

　　不行！是生是死就看这一击了！

　　长弓上此时已经出现了一支银色的箭矢，随着我右手的松开，箭矢瞬息之间便穿越过数十米的距离，直奔费德利的头颅！

　　费德利发觉到我射出的箭矢，怒哼了一声，却是不得不立刻闪开。他的身体自原地消失，再出现的时候已经距离我不到二十米远了。我再一次引弓拉弦，但是费德利刚刚瞬移的能力却让我的心头一沉。

　　看来费德利的能力，就是“即时瞬移”了。

　　即时瞬移，属于空间类传送系三级魔法，可在短距离内用来规避指向性攻击，就算是在被锁定的状态下也可以进行闪避。这个魔法的施法难度虽然不高，但是如此快的瞬移速度却实在少见。我手上不停，接连不断地射着银色的箭矢。由“星河”所凝成的箭矢在空中连成了一条直线，终点就是正在不断向我瞬移而来的金龙王。

　　看着不断向我逼近的金龙王，我知道，如果再不想个别的办法，那么我们就输定了。

　　想到这里，我心下一冷，按着弓弦的手微微一顿。

　　金龙王再次闪身而进，在我的银色箭雨的笼罩下显得行有余力。我手上不停，心里已经在思考着其它对应的方法，直到我想起来“星河”中一个比较特殊的技能。

　　这个技能我从没使用过，但是我有理由相信，拥有本命能力“星河”的我，完全可以放出这一招！

　　我望着场中激战的众人，手上不由得一紧。

　　成败，在此一举了！ 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\039第十九章 永不堕落的冰龙王 
 
 
　　在塞德里克大陆上生存的生物中，最强大的自然是龙族。

　　这个世界的龙族自上而下分为五个等级，分别是传奇龙、上古龙、元素龙、亚龙和类龙。其中亚龙和类龙的龙族血脉十分稀薄，而且也并不具备智慧，所以常常不会被这个世界的上古龙族承认。

　　传奇龙，自有史以来便只有七头。这七头传奇龙无论哪一个都堪称是半神级别的存在，都已经在这个世界上存活了数千年甚至上万年之久。这七头传奇龙分别是：

　　龙之预言师，七彩水晶龙阿纳斯塔西娅。

　　创世神的坐骑，光明圣龙帕特尔瑞斯。

　　海之守护者，深海巨龙奥马利恩。

　　火焰领主，紫焰魔龙亚兹。

　　大地暴君，岩龙加菲尔德。

　　天空之怒，太阳神龙斯坦尼斯拉斯。

　　死神使者，巨灵龙弗拉基米尔。

　　当然，现在传奇龙的位置上得多加一位，那就是冰雪化身，冰霜巨龙艾尔格拉。

　　而在这八大传奇龙之下，就是久负盛名的上古龙族，如金龙族、银龙族、黑龙族、翡翠龙族等。上古龙族的实力虽然比不上传奇龙，但是上古龙族的族长，其实力却与传奇龙相差实在不大。

　　而金龙王费德利的实力，很显然已经很接近传奇龙了。

　　强悍的魔法防御，极高的闪避速度，加上它无限即时瞬移的能力，使它成为了敌人的噩梦。

　　我手持长弓，心神已经完全归于平静。虽然在这个时候，我的每一个动作都关系到所有人的生死，但此时此刻，我反而回归了自我。

　　这，大概就是危机中才能拥有的平静吧。

　　此时费德利和我的距离已经不到二十米了，虽然在众人的拼死阻碍下它没能立即向我攻击，但款款而来的它依然从容地向我逼近。

　　我感觉到了右手上的力量的凝聚，本命能力“星河”所特有的璀璨银光在我的手掌中散发出夺目的光芒。我引导着“星河”的力量，在长弓上凝聚了一支带着弯月形状箭头的奇形箭矢，遥遥瞄准了金龙王的身体。

　　费德利似乎察觉到了什么，看着我的微暝的目光中带着一丝奇异的金光，手上的动作也是越来越快了。

　　当看到费德利猛地睁大双眼，向我急速接近时，我的心脏猛地一跳，暗叫一声：“就是现在！”随后，银色的箭矢离弦而出，无声地射向了金龙王。

　　金龙王的眼神中闪过一丝不屑，身体再次一闪，躲过了我这一箭。

　　此时他和我的距离已经只有不到十米了。

　　费德利冷笑地看着我，说道：“人类女孩，你还有什么招数都使出来吧，免得等会儿后悔。”

　　我淡淡地说道：“要后悔的是你吧？”

　　原本向远方飞去的银月箭矢突然一分为三，然后分为九份，进而分为二十七份，并且还在继续分裂着。不断分裂的银月箭矢在空中划过了一道道优美的弧线，随后四面八方分散开，继而回过头，铺天盖地地回旋而来！

　　这一招，其名为“银月箭”，是月之女神封神前著名的杀招之一。这一箭只有凭借星河斗气或本命能力“星河”才能施展出来，并且施展出来的银月箭完全无法闪避，受袭者只能被动地防御这一招！

　　任它金龙王如何强大，这一招也绝对躲不过去！

　　费德利的脸上露出一丝惊愕的神色，连忙再次用“即时瞬移”进行闪避。然而四散飞舞的银月箭矢却将即时瞬移的有效范围完全笼罩，费德利根本避无可避。无奈之下，费德利只得全身爆发出金光，将龙族特有的“龙息护壁”布满全身，打算硬抗这无法闪避的绝技。

　　“当！”“当！”“当！”……

　　数不清的银月箭矢打着旋击撞在金光护壁之上，在发出一连串的金铁交鸣之声后，片刻间便将金光护壁击得粉碎。击破护壁的银月箭矢继续飞舞着，顷刻间便在费德利的身上割出层层血口。看着在无数银月箭矢下痛苦挣扎的费德利，我的心里涌起了一丝希望。
　　
　　或许这一招，真的可以战胜金龙王！

　　“啊！”在漫天的银月箭矢的袭击下，费德利痛吼了一声。就在我们以为它即将在这打击之下灰飞烟灭的时候，他的全身突然散发出比以往都要强烈的金光，然后，便是一场惊天动地的爆炸。

　　“轰！”

　　银月箭矢和金光同时消失了，取而代之的是漫天的烟尘。待烟尘消散后，我们惊讶地发现，原本站立着金龙王的地方已经变得一片空旷。

　　金龙王，不见了……

　　“金龙王到哪里去了？”过了良久，站在我身边的克里斯汀才喃喃地问道。

　　“难道这个大家伙被伊芙蕾儿姐姐杀死了？”薇薇安乐观地说道。

　　我缓缓地摇了摇头。

　　刚才那一击虽然用尽了我全身的力气，但我知道这一击仅仅只能给予金龙王重创，却远远达不到杀死它的程度。而我的目的，也只能是让它知难而退。尤其是刚才费德利那拼命的爆发，让我的心头蒙上了一层阴影。

　　我缓缓地说道：“金龙王没死。”

　　这时候，一个愤怒的声音从环形山谷中传来：

　　“卑微的人类，去死吧！”

　　随着金龙王落下去的话音，我突然发现，周围出现了一种十分诡异的波动。

　　不是魔法波动，倒好像是空间波动……

　　正当我疑惑之际，维吉尔突然大喊：“大家快跑！”

　　此时的山壁上突然出现了一条条裂缝。这些裂缝不像是由于地震等地质原因所产生的震裂，而像是一只大手正在死命地揉搓着这一段空间而产生的。

　　维吉尔再次惊恐地大喊道：“这是空间魔法空间扭曲！再不跑会被扭曲的空间揉碎的！”

　　已经来不及惊讶了，我们闻言纷纷向外跑去。我勉强驱动着风元素，给在场所有的人套上了“加速术”和“巨力术”。大家互相扶持着拼命向外跑去，已经站不起来的人被其他人背着向外逃。但是空间扭曲的速度远超我们的想象，空间波动很快就扩散了百米之远，而且还在继续扩散着。

　　我绝望地望着周围已经被扭曲的空间，感到自己的身体正在被一种不明的力量所撕扯，胳膊上甚至出现了长长的血口，就好像是一把利刃在上面划过一般。扶着我的克里斯汀也痛苦地尖叫着，一蓬蓬血雨洒落向地面。

　　完了……

　　我实在想不明白，为什么金龙王居然会有如此强大的力量？如果它已经强到了可以随意控制空间的地步，那么这个世界还有谁能制得了它？难道它其实也已经到了传奇龙的等级？

　　正在这时，一个隐隐的龙啸声突然从前方传来。

　　已处于绝境中的众人不约而同地抬起了头，发现一头通体冰蓝色的巨龙突然出现在了天边。

　　冰霜巨龙艾尔格拉！

　　为什么冰霜巨龙艾尔格拉会突然出现在这里？我们的心头同时涌起了这个疑问，但是希望也随之而来。

　　说不定，这会是个逃生的契机……

　　周围空间的扭曲停止了，金龙王的声音从我们的身后传来：“伟大的冰霜巨龙艾尔格拉，你终于来了。”

　　艾尔格拉发出一声龙啸后，盘旋在天空之上。它巨大的双目直视着山谷，威严的声音随之响起：“费德利，你来这里做什么？”

　　“哈哈哈哈！”金龙王发出笑声，说道，“当然是来帮助你们冰龙族摆脱创世神给你们的束缚了！”

　　“是吗？”艾尔格拉冷哼道，“我不信你会这么好心！说说你的条件！”

　　“好！”金龙王回答道，“我要求你们冰龙族从此臣服于金龙族。”

　　艾尔格拉突然发出了疯狂的笑声：“臣服？哈哈，你居然要我们冰龙族臣服于金龙族？金龙王费德利，你那可怜的脑袋难道都被肥肉挤满了吗？！”

　　金龙王费德利不慌不忙地说道：“屈服于我们金龙族而能够从此飞翔在大陆之上，难道还不如永远地被困守在这荒凉的魔界之门周围吗？”

　　艾尔格拉沉默了，我们却感到有些不妙。诚然，虽然答应了金龙王费德利的条件后，冰龙一族将不得不臣服于金龙族，但是总好过被创世神的使命束缚在魔界之门附近的狭小地带吧？但是如果艾尔格拉答应了费德利的条件，那么魔界之门的封印在这两大巨龙的联手下就岌岌可危了！

　　看着犹豫中的艾尔格拉，我用尽全身的力气，喊道：“艾尔格拉，难道你忘记了冰龙族的耻辱了吗？如果你答应了费德利的条件，那么你与曾经的冰龙族的耻辱又有什么两样呢？”

　　上一纪元的魔联战争中，冰龙族由于族长的一己私利而背叛了塞德里克，艾尔格拉在前代族长被击杀后继承了冰龙王的位置。在成为冰龙王后，艾尔格拉宣称前代族长是冰龙族的耻辱，正是因为它冰龙族才被塞德里克的其它种族所唾弃，被创世神降罪。

　　“耻辱……”艾尔格拉全身猛地一震，喃喃道，“是啊！如果我答应了你的条件，我也会成为冰龙族的耻辱！”

　　费德利怒道：“艾尔格拉！睁开你的龙眼看看吧！你早已经被创世神抛弃了！两千多年来困守在这里的你难道已经忘记了身为龙族的荣耀了吗？忘记了飞翔在天上的骄傲了吗？”

　　“住嘴！”皮埃尔怒喝道，“你也好意思提龙族的荣耀？你简直就是所有龙族的耻辱！”

　　艾尔格拉突然抬起了头，淡淡地说道：“费德利，如果我们冰龙族臣服于你，我们需要做什么？”

　　我们的心都是不由得一凉。难道艾尔格拉竟然真的要答应费德利的条件吗？

　　费德利得意地说道：“这个世界被创世神所掌控，但是凭什么我们的命运都要被他决定？所以我们金龙族和冰龙族应该联起手来，统治这个世界！”

　　艾尔格拉说道：“好主意，可是你不是说火焰柱之后还隐藏着什么吗？我想知道那究竟是什么东西。”

　　费德利笑道：“那是源于世界本源而生的一件神器，拥有可以操控空间的特性。魔界之门之所以无法封印，就是因为这件神器在这里。若是取出这件神器，你们冰龙族就可以不必被束缚在这里了。”

　　空间类型的神器？我的脑海中顿时闪过一个念头，喃喃道：“难道竟会是那个东西？”

　　艾尔格拉说道：“那么好吧，我决定……”正当众人都以为艾尔格拉即将答应费德利条件的时候，它的话音突然一顿。

　　费德利疑惑地看着飞向它的艾尔格拉，只听艾尔格拉猛地喝道：

　　“我们冰龙族，永远不会堕落！”

　　“轰！”

　　山谷之中顿时响起了惊天动地的爆炸声，飞散的冰霜弥漫在原本炽热难当的山谷，将山谷化作一片冰天雪地。费德利发出一声惨叫，金光随之爆散。艾尔格拉的龙啸声震得整个山谷都为之颤抖不已。原本就已经被扭曲的空间竟发生了奇异的巨变，大片大片的岩石突然化作碎末，消散无踪。

　　我们都被这突如其来的变故惊呆了。

　　两只巨龙的战斗声将整个地面震得摇摇晃晃，金龙王费德利愤怒地喊道：“艾尔格拉！你这个愚蠢的家伙！难道你要死守着创世神的使命吗？”

　　艾尔格拉冷冷的声音也随之响起：“费德利，你的废话太多了！”

　　金龙王怒吼一声，几道无形的利刃飞向了艾尔格拉。艾尔格拉喷出一记龙息，将金龙王的攻击消散于无形。金龙王飞了起来，两只前爪合拢胸前，一个黑色的珠子出现在了两爪之间。

　　艾尔格拉冷笑道：“费德利，你的空间魔法对我是无效的，还是放弃吧！”说罢，一个直径三米左右的冰环出现在了它的头上，向外散发着淡淡的寒气。金龙王咬牙道：“艾尔格拉，我承认你的实力很强，但是身为金龙族王者的我，也不会那么轻易失败的！我们走着瞧吧！”

　　金龙王双爪中的黑色珠子此时已经扩大到与它那硕大的头颅一样大了，四周的空间也随着这个珠子的不断扩大变得扭曲起来。艾尔格拉昂起龙首，双翅一扇，一个巨大的魔法阵突然出现在了它的面前。

　　“这是……”一直倚靠着一个圣堂骑士才勉强站起来的光明祭祀突然激动地喊道，“那是龙族早已失传的魔法阵！”

　　我纳闷地问道：“既然已经失传了，你怎么知道这是龙族的魔法阵？”

　　光明祭祀不悦地瞪了我一眼，似乎在责备我怎么这么无知。他说道：“在精神魔法阵中，龙族的魔法阵是唯一不是圆形的魔法阵。这种魔法阵我曾经在书上看到过相关的记载，说是由四个三角形为基础所组成的，其特点是可以释放同源的力量！”

　　我凝神望去，果然发现这个魔法阵并不是我曾经在书上看到过的魔法阵那样是圆形的，而是由四个旋转中的三角形所组成，四个旋转着的三角形周围则分布着密密麻麻的魔法符号。魔法阵正向外疯狂地喷射着冰雪，冰雪在魔法阵前形成了一个巨大无比的冰矛，随后射向了金龙王双爪中的圆珠。

　　又是一声响彻天地的巨响，金龙王和冰霜巨龙都被爆炸震得向后退去。冰霜巨龙头顶上的冰环猛地增大了一圈，一层冰壁突然出现在了冰霜巨龙的面前，挡住了爆炸的余威。而金龙王则痛吼了一声，巨大的身体撞在岩壁之上，撞飞了已被空间扭曲得松软的岩石。

　　冰霜巨龙双翅再次一展，冰环随即向金龙王罩去。金龙王似乎知道这个冰环的厉害，连忙飞了起来，躲过了冰环的笼罩。而在这时，艾尔格拉的身上突然凝结出了第二双翅膀，一双完全由冰雪所组成的翅膀！

　　随着第二双翅膀的现形，正飞舞在金龙王上空的冰环又增大了一圈，发出了有若实质的冰雾。艾尔格拉吼道：“费德利，就让你见识见识我们冰龙全族的力量结晶吧！”说罢，此时已有二十米直径的巨大冰环突然剧烈地爆炸起来！

　　这次的爆炸是无声无息的，并不是声音太小，而是巨大的声音已经超过了我们的耳朵所能收到的范围。

　　隐隐的，金龙王的怒吼声传了出来，但是已变得十分虚弱。很显然，这一战，是冰霜巨龙胜了。

　　冰霜巨龙将双爪按在金龙王已经血迹斑斑的头颅上，巨大的龙口咆哮着，向金龙王怒吼道：“费德利，你给我记住！我们冰龙族的尊严……”

　　随即，它发出了一声响彻天地的吼声：“是不容亵渎的！” 
 
 
 
 
 
02第二卷 冰与火的镇魂歌\040第二十章 冰与火的镇魂歌 
 
 
　　被击败的金龙王无力地趴在地上喘着粗气，已是说不出话来。

　　而我们，早已经被这突如其来的变故惊呆了。

　　不是说冰霜巨龙艾尔格拉已经疯狂了吗？不是说艾尔格拉已经背弃了创世神的使命了吗？为什么它会拒绝金龙王的要求呢？

　　似是知道我们在想什么，艾尔格拉巨大的头颅转向了我们，淡淡地说道：“我们冰龙族，是绝对不会再堕落的了。”

　　大家都惊讶地看着冰霜巨龙艾尔格拉，一时间竟不知道说什么好。

　　艾尔格拉没有理会我们，而是转向了天边，说道：“亚兹，你还不出现吗？”

　　又是一声龙啸声响起，天边再次出现了一个巨大的身影。这只身影很快就飞到了这个环形山谷。在盘旋了一圈后，它收拢了双翼，停在了山谷中。

　　是紫焰魔龙亚兹！

　　我们今天本来是打算来封印魔界之门的，却不料出现了各种我们始料不及的状况。别的不说，光龙就碰到三只，一只是享誉已久的传奇龙，一只是新晋的传奇龙，还有一只则是上古龙族中金龙族的王者。

　　这三头巨龙无论哪一头，在龙的世界中都是十分强大的存在，今天一次性就碰到三只，真不知道该说幸运还是不幸。

　　面对刚刚出现的紫焰魔龙，众人已经没有了惊讶的心情，有的只是好奇。

　　这三头巨龙今天聚集到火焰柱这里来究竟是为了什么呢？

　　艾尔格拉看了一眼亚兹，说道：“亚兹，你是还想与我一战吗？”

　　亚兹摇了摇头，说道：“我是来帮你的。”

　　“帮我？哈哈哈哈！”艾尔格拉突然仰天发出狂笑，只是笑声中却隐隐地透出了凄凉的感觉，“我冰龙族全族如今只剩下了我一个，我还需要你帮我什么？！”

　　什么？！冰龙族已经覆亡了？！

　　艾尔格拉的话简直就像一场地震一般震慑着众人的心。先前金龙王费德利还想要冰龙族全族向金龙族臣服，艾尔格拉没有答允，我们本以为它是为了族人的尊严着想，却不料冰龙族其实早已不复存在。

　　有的，只剩下了冰霜巨龙艾尔格拉。

　　紫焰魔龙亚兹却没有表现出惊讶来。它说道：“过去的冰龙族已经消失，但不代表将来不会再次出现冰龙族。”

　　艾尔格拉猛地睁大一双巨大的龙眼，吼道：“亚兹，难道在这个时候你还要用你所谓的使命来束缚我吗？如今冰龙族只剩下我艾尔格拉一个，就算背弃了创世神又能怎样？！有本事就把我的灵魂放在地狱之火中灼烧一千年啊！”

　　从艾尔格拉的话中，我们听到了它的悲愤。确实，冰龙族为了给自己曾经的过错赎罪而付出了全族覆亡的代价，这代价不可谓不大。作为冰龙族的最后一任族长，艾尔格拉的心情可想而知。可笑我们居然还以冰龙族的骄傲来要求它继续镇守魔界之门。试问一个人当自己所珍视的一切都消失的话，那么他又会在乎什么呢？

　　答案是明显的，可是我们实在不愿意去想。

　　亚兹继续说道：“冰龙一族，原本就是创世神所创造出来的种族，只是创造你们的是上一代创世神而已。这一代的创世神仍然可以让冰龙族重新兴旺起来，只要你能完成属于你的使命。”

　　艾尔格拉巨大的双目瞪着亚兹，良久，才缓缓地说道：“你没骗我？”

　　亚兹昂起它的头颅，沉声道：“身为传奇龙的我，有必要向你撒谎吗？”

　　艾尔格拉垂下了它的头颅，似乎在思考着什么。我们静静地等待着，不敢打扰陷入沉思中的艾尔格拉。不知过了多久，艾尔格拉抬起了头，双眼望向了天际，口中却发出了悠长的龙吟声。

　　亚兹同样抬起了它的头，附和着艾尔格拉发出了龙吟声。两头传奇龙的龙吟声中透着一种难言的凄凉，婉转而悠扬的声音回荡在山谷之中，竟有一丝哀婉的意味。

　　我不由得叹了口气，低下了头。

　　“伊芙蕾儿姐姐，它们到底在做什么？”薇薇安低声问道。

　　我苦笑着说道：“这是龙族的挽歌，又叫做《龙族镇魂歌》，是龙族为死去的族人所吟唱的最后的送别之声。”

　　薇薇安“哦”了一声，抬起了头，眼中露出一丝凄迷。

　　龙族的挽歌继续回荡在山谷之中，隐隐透出一种无奈地哀伤和孤独的凄凉，过了许久才渐渐低了下来。

　　艾尔格拉突然说道：“亚兹，若冰龙族重现，请你照顾我的族人。”

　　紫焰魔龙答道：“以身为龙族的骄傲的名义，我答应你的请求。”

　　我不由得一惊：为什么艾尔格拉的话语中竟带着一丝托孤的感觉？

　　还没等我回过神来，艾尔格拉突然张开巨口，咬向了脚下的金龙王。金龙王发出一声痛吼，却是无力挣扎。艾尔格拉将金龙王叼了起来，猛地将它甩了出去。金龙王巨大的躯体竟被冰霜巨龙这一甩给扔到了山谷之外，足见冰霜巨龙的力量有多大。金龙王在地上滚了几圈，勉强爬了起来，恨声道：“艾尔格拉，你一定会后悔的！”说罢，金光一闪，它的身影竟然就这样消失不见了。

　　冰霜巨龙没有理会金龙王临走时撂下的狠话，只是对亚兹说道：“在这一千多年的时光里，我已经找到了封印魔界之门的办法，但是还是需要你的帮助。”

　　亚兹答道：“我会尽我所能帮助你。”

　　在圆形山谷外的众人看到形势稳定了下来，开始向好的方向转变，都是暗暗松了口气。经过一场激战，大家都疲累不堪，特别是那些伤痕累累的已经躺在了地上，休息起来。克里斯汀是在场众人中情况最好的，只是在最后金龙王发动“空间扭曲”的时候才受了一些伤。克里斯汀忙前忙后地给大家治疗，额头上已经冒出了层层汗水。

　　薇薇安并没有受伤，只是有些脱力而已。她走到我身边，叹道：“伊芙蕾儿姐姐，我刚才真的以为咱们都死定了呢。”

　　我揽着薇薇安的肩膀坐了下来，无奈地笑了笑。我并没有说话，只是静静地看着山谷中的紫焰魔龙和冰霜巨龙。

　　这一战，我们承受了难以想象的惨痛伤亡。火精灵小队全队覆没，十名圣堂骑士中有七人永远地睡去了，光明祭祀由于失血过多而陷入了昏迷。血玫瑰小队的众人虽然都承受了轻重不一的伤，但却无人死亡，算是不幸中的大幸了。

　　我抚摸着胳膊上已经被克里斯汀治愈好的伤口，感慨万分：这一次能活下来，实在是侥幸得很。

　　此时山谷中被暂时封印的火焰柱再次冒起了熊熊的烈火，但是与原本的气势相比却是远远不如了。紫焰魔龙将两只前爪按在了火焰柱的中心，沉声道：“我会暂时封印住火焰柱的力量，你就趁这个时间将魔界之门封印吧。”

　　冰霜巨龙站在火焰柱前，两只前爪举起，一个巨大魔法阵随之现形。这个魔法阵与刚才所看到的不一样，是由五个不断伸缩变化的正方形交错组成的魔法阵。魔法阵外是隐隐可见的森森寒气，沉寂的冰雪再次飞扬起来，融入了魔法阵内。紧接着，冰霜巨龙将魔法阵缓缓前推，并最终接触到了开始发出熊熊火焰的火焰柱。火焰柱被魔法阵一压，火势立刻弱了下来。在挣扎了片刻后，最后一丝火苗也无奈地熄灭，只留下了一个黑色的不知通向何方的巨洞。

　　薇薇安的手立刻紧了一下，抓得我的胳膊生疼。薇薇安惊讶地问道：“难道这就是魔界之门？”

　　“很显然这只能是魔界之门。”我对薇薇安这答案很明显的问题有些无可奈何。

　　薇薇安又问道：“那么紫焰魔龙和冰霜巨龙打算怎么封印魔界之门？”

　　我无奈地回答：“我怎么可能知道？”

　　在我和薇薇安交谈的时候，冰霜巨龙前方的魔法阵再次发生了变化，从原本的冰蓝色渐渐变成了紫色，魔法阵原本淡淡的影子也变得真实起来。魔界之门也随着魔法阵的变化而发出淡淡的空间波动，而且空间波动变得越来越猛烈。

　　冰霜巨龙猛地向魔法阵喷出一记龙息，魔法阵顿时散发出强烈的紫光，将周围的地面都映成了一片紫色的世界。接着，冰霜巨龙双爪前推，将整个魔法阵都推到了魔界之门上。

　　刺耳的嗡鸣声随之响起，我们都不得不捂住了耳朵来逃避这难以忍受的噪音。

　　正在这时，冰霜巨龙全身突然迸发出了一道道血光，飞溅的鲜血足有百米高！突然遭受重创的冰霜巨龙却是一声不吭，继续奋力使魔法阵与魔界之门重合。

　　“这……”我不由得目瞪口呆。

　　如果我没猜错的话，冰霜巨龙是以龙之本源的力量来强行修复被扭曲的空间，只要扭曲空间被修复，那么魔界之门自然也会随之关闭。

　　可是龙之本源的力量岂是能轻易使用的？那是隐藏在高等龙族身体之中的本源力量，是维系高等龙族生命的力量，一旦使用，那也就意味着放弃了自己的生命。

　　难道冰霜巨龙所谓封印魔界之门的方法，指的是用自己的生命来关闭魔界之门？

　　又是几个血口凭空出现在了冰霜巨龙的身上，冰霜巨龙终于忍不住痛吼起来，可是魔法阵的光芒却反而更加明亮了。在魔法阵下的魔界之门散发的空间波动开始变得极不稳定，似乎随时都要崩溃了。空间魔法在关闭的时候不可避免地要引起空间的波动，可是如此剧烈的波动又意味着什么呢？是成功了还是失败了？

　　魔法阵也开始变得摇摇晃晃起来，虽然光芒依然明亮，但是却有些闪烁不定。我们都知道，封印魔界之门的关键时刻到了。

　　冰霜巨龙奋力地向前推着魔法阵，口中不断发出痛吼声。但是它的努力却是有效果的，魔界之门的空间波动渐渐稳定了下来，并且开始不断减弱。我们的目光都集中在了颜色逐渐变淡的魔界之门，心里充满了欣喜之情。

　　总算我们的努力没有白费，总算牺牲的人们没有白白牺牲。

　　正在这时，山谷之上突然划过一道金光，然后正正地击在冰霜巨龙的头上！冰霜巨龙痛苦地嘶吼着，但是身体却无力地倒了下去。金光渐渐消散，我们赫然发现，金龙王费德利正在以人形站立在冰霜巨龙的头上，哈哈狂笑着。

　　我们都被这个变故惊呆了！

　　费德利右手上闪耀的夺目的金光，然后它举起右手，狠狠地插进了冰霜巨龙的脑袋里。

　　冰霜巨龙再次发出一声痛苦的嘶吼，身体却已经无力挣扎。紫焰魔龙亚兹愤怒地吼道：“费德利，你要做什么？！”

　　费德利没有理会紫焰魔龙的愤怒，事实上此时的紫焰魔龙为了压制火焰柱已经用上了所有的力量，虽然看着费德利行凶，却是无力阻止。

　　费德利从冰霜巨龙的头颅中取出了一个巨大的蓝色冰晶，然后把头转向了紫焰魔龙，狞笑道：“紫焰魔龙亚兹，不知道你的龙魂宝玉和艾尔格拉的龙魂宝玉相比，究竟谁的力量更强一点呢？”说罢，身影一闪，它已经来到了紫焰魔龙的头上。它笑道：“紫焰魔龙亚兹，说到底你不过就是天界诸神的狗腿子罢了，哪里还有点身为龙族的骄傲？你的力量就由我接收了吧！”然后它的右手再次发出了夺目的金光，举了起来，然后插进了紫焰魔龙的头颅之中！

　　“啊――！”紫焰魔龙痛苦地嘶吼起来，全身突然迸射出紫色的火焰。紫色的火焰烧灼着金龙王的身体，使金龙王不由自主地发出一声痛叫。金龙王怒道：“亚兹！死到临头你还能做什么！”

　　但是在紫焰魔龙的拼死挣扎下，金龙王的手陷进了紫焰魔龙的头颅之中拔不出来。正在双方纠缠之际，一道银光突然划过天际，狠狠地轰在了金龙的身上！

　　金龙王被这道银光轰飞，全身都溅射出了鲜红的血液。它在天上翻了几个跟斗，才狼狈地停了下来。它的眼睛转向了我，怒道：“又是你！该死的人类！”

　　没错，刚才那一击就是我发出来的！

　　当变故发生的时候，我知道现场所有人中只有我还能勉力一战。我虽然再次取出了长弓，但却根本没有把握可以射到距离我足有八百米远的金龙王，毕竟这个距离实在太远了。

　　正当我打算赌一把的时候，薇薇安却把星月弓递给了我。星月弓是月之女神的神器，有效射程可以达到惊人的两千米远。在那一刻，不需要说什么，我就明白了薇薇安的意思。我立刻拿起星月弓，遥遥瞄向了远处的金龙王，然后运起“星河”，射出了这至关重要的一箭。

　　幸运的是，由于金龙王的手被紫焰魔龙的力量纠缠住了，所以无法闪避我这一击。我这一箭正正地击在了金龙王的身上，给它造成了最大的伤害。

　　已经挣脱了金龙王控制的紫焰魔龙此时已经抬起了头，向金龙王喷出了一记龙息。金龙王愤恨地瞪了我一眼，但身体却无奈地化作了金光，破空而逃。

　　金龙王费德利虽然逃了，但是危机仍然没有解除。

　　冰霜巨龙奄奄一息地趴在地上，它的生命即将走到尽头。可是魔界之门尚未被封印，而且在冰霜巨龙的魔法阵的刺激下，正在发出越来越强烈的空间波动，似乎很快就要再次开启了。

　　我明白，终究还是免不了让我来上场。

　　我快速地向魔界之门跑去，但是发出阵阵剧痛的身体却在跑出五六步后就无力地倒在了地上。我挣扎着再次站起身来，但是颤抖的双腿却已经无法再向前挪动了。

　　要结束了吗？

　　突然我发觉自己的身体一轻，已经不由自主地向前飞去。我下意识地转过头，发现杰拉尔正抱着我快速地冲向了魔界之门。

　　好吧，就让你占个便宜好了。

　　杰拉尔的速度很快，片刻之后我们就来到了魔界之门下。杰拉尔放下我，喘着粗气，说道：“伊芙蕾儿，你有办法封印魔界之门吗？”

　　我苦笑着摇了摇头，说道：“没把握，但只能试一试了。”

　　我取出三色钥匙，望着即将开启的魔界之门，将三色钥匙狠狠地插进了这个黑色的空间。

　　随着三色钥匙的插入，魔界之门突然发出了更加猛烈的空间波动，整个地面都随之颤抖起来。然而随着空间波动而颤抖的不仅仅是地面，还包括了空气甚至是我的身体。我强忍着全身似乎都要被拆散的剧痛，将三色钥匙再次往前一送！

　　然后，是一记无声的炸响！
　　
　　空间之门前，狂猛的风呼啸而来，几乎将我吹飞。我紧握着三色钥匙，胳膊都已经被这巨大的力量撕扯得生疼。
　　
　　正在这时，杰拉尔突然握住了我的手。我感觉到了从他身上缓缓传来的力量，不由得微微一笑。

　　在我和杰拉尔的努力下，空间之门终于稳定下来了。随着魔界之门的颜色缓缓变淡，周围的空间波动也越来越弱。我虚弱地笑了一下。

　　没想到，这招居然真的管用。

　　然而还没等我松口气，杰拉尔却突然脸色大变，扑上前抱住我，喊道：“危险！”

　　危险？还没等我反应过来，我突然发觉魔界之门上突然出现了一个小小的黑洞。黑洞发出一股强大的吸引力，正在将我吸进去！

　　这是怎么回事？

　　我想要看清楚这难以理解的变故，但是体力消耗殆尽的身体却已经无力支持我的大脑运转。在最后一刻，我只看到了杰拉尔抱着我，被一起吸进了这个未知的空间。

　　然后，我就什么都不知道了…… 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\041第一章 梦境里的启示 
 
 
　　我努力地睁开双眼，却只能看到一片黑暗。

　　“我这是在哪里？”

　　我喃喃地问着，却没有人能回答我。

　　为什么我什么都看不到？为什么我甚至无法感应到自己的身体？我现在到底是以什么形态存在的？

　　我的思路渐渐清晰，但仍然有一些迷惑。

　　我此时只能感受自己正身处于一个没有上下之分的空间，但是我却无法理解这个空间的本质。似乎这个空间存在的意义仅仅是存在一般，并没有给我带来其他的感受，我甚至无法感觉到时间的流逝。

　　我究竟是在哪里呢？

　　我探索着周围的一切，但是任凭我如何探索，探知的内容都是一片虚无。我尽量去感受着这个空间的一切，但感受的结果告诉我，这个空间什么都没有。

　　我疑惑了。

　　我为什么会出现在这里？

　　正在我苦苦思索之际，一个遥远的声音从远方传来：

　　“造神大阵，开启！”

　　造神大阵？什么是造神大阵？

　　下一刻，我的世界突然变得一片明亮。

　　从极度的黑暗转为极度的光明，这突然的转变让我一时间无法接受，只好尽量闭上了眼睛。

　　等等，眼睛？

　　我刚才已经发觉自己并没有躯体，对于周围的感知完全是一种我无法理解的奇怪的本能。可是在光明出现的一瞬间，我居然就有了眼睛吗？

　　难道我拥有了躯体？

　　我感知着自己身上所有的感觉，终于发现我确实已经有了身体。只是我现在完全无法驾驭这个躯体，任凭我如何努力，我的身体都一动不动。

　　到底发生什么事了？

　　还有，刚才的造神大阵究竟是什么东西？

　　我的眼睛渐渐适应了突如其来的光明，已经能够看到眼前的一切了。我睁开双眼，却发现自己正身处半空之中，上下四方都闪耀着几个颜色不一的光点。

　　那是什么？

　　还没等我想明白，一个威严的声音再次响起：

　　“神位融合，开始！”

　　什么神位融合？

　　我将视线向上转移，看着天上身处于我头顶正上方的金色光点。我知道，那是一个人。

　　或许，应该说是神才对。

　　我不知道我为什么知道，可我就是知道。

　　金色的光点向我的身上投射着光芒，我感觉到自己的身体在被这个光芒所扩展着，一种不算舒服但也不算难受的感觉随之而生。我发觉自己的身体已经可以控制了，于是我试着抬起了手。虽然即使我用尽了所有的力气，手抬起的幅度也不大，但我却欣喜终于可以控制自己的身体。

　　当我终于可以凭借自己的想法控制自己躯体的时候，那个威严的声音再次响起：

　　“神能融合，开始！”

　　转瞬间，遍布四面八方的光点齐齐向我照射而来。我伸展的躯体，承受着这些光线，渐渐感受到了一个奇怪的力量在我的身体里形成。

　　这就是神能融合吗？

　　随着神能融合的开始，我发觉自己的力量在逐渐增长，原本只能稍微抬起的手逐渐可以自由活动起来。我运转着自己的头，感受着自由的喜悦。然后我低下头，看到了自己白皙如美玉一般的赤裸身体。

　　这是……我的身体？

　　我的思路再次陷入了死胡同，一个呼之欲出的答案在我的脑海里反复转着圈，可是我就是不知道这个答案究竟是什么。

　　我好像，遗忘了什么很重要的东西……

　　随着我思路的渐渐展开，我也看到了更多的东西。

　　我看到了我身边向我照射着光芒的光点。一共十二种颜色的光点，我知道，每一个光点中都是一个神。

　　光线依然在照射着，过了许久，才停了下来。

　　我不知道这个所谓的“许久”应该有多久，我的脑海里此时尚是一片混沌，浑然不知所谓的时间究竟该怎么计算。

　　随着光线的消失，每一个光点前都出现了一个巨大的圆形符号。或许说那些是圆形符号并不准确，因为我可以清晰地感觉到，每一个符号中，都包含着如大海一般的知识。

　　我没有奇怪自己为什么会知道这些，因为当我拥有了意识的时候，我发觉有很多知识已经自然而然地出现在了我的脑海里。这些知识并不是很生硬地进入了我的脑海，我能够完全理解所有的知识，也知道这些知识有什么用。

　　这时，那个威严的声音第四次响起：

　　“神格融合，开始！”

　　十二个光点前的巨大符号都在缓缓向我靠近，我下意识地伸出双手，准备承载着这些即将与我身体融合的符号。

　　“慢着！”一个宏亮的声音响了起来。我没有理会，仍然张开自己的双手。

　　我突然发觉自己的身体离开了原本的位置。我转过头，看到一个高大的男子正横抱着我。

　　他是谁？

　　自从神能融合开始，我就在以极快的速度理解着这里的一切。对我而言，周围再也没有我无法理解的东西，直到出现了这个人。

　　他的从神能融合后，我第一个不明白的人。

　　男子抱着我的身体散发着淡淡的银光，如同火焰般在身体的四周形成了一层以自己为中心的护盾。我没有去问他什么，因为我不知道自己该用什么方式来问。

　　男子仰起头，看着浮于上空的金色光点，说道：“莱恩，你这个方法是行不通的！”

　　金色光点哼了一声，说道：“我的方法行不通吗？为什么？”

　　男子摇头道：“因为你们创造的神，能力也绝对达不到你们的要求。”

　　莱恩问道：“为什么？”

　　男子说道：“就算融合了十三种神格，虚无的仍然是虚无，不会变成实体。这不是神的能力所能决定的，而是世界的烙印所决定的！”

　　莱恩说道：“世界的烙印吗？难道拥有这个世界的烙印，反而不能改变这个世界吗？”

　　男子说道：“改变世界的内部需要这个世界的烙印，但是改变世界的本质却绝对不能用有这个世界的烙印！”

　　莱恩说道：“既要有这个世界的烙印，又不能有这个世界的烙印？你不觉得你的话自相矛盾吗？”

　　男子答道：“不矛盾，因为改变世界内部和改变世界本质是两个层面上的，你应该从两个层面考虑。”

　　“两个层面吗？”莱恩沉吟道，“也就是说，我们需要一个拥有这个世界烙印的身体，和没有这个世界烙印的灵魂吗？”

　　“正是这样！”男子答道。

　　莱恩说道：“那么这个身体怎么办？”

　　我知道，他所指的就是我。

　　男子沉思了一会儿，说道：“既然这个身体已经造出来了，那么也不会没有用处。就以这个身体，来承载未来的灵魂吧。”说罢，男子双手抬起，将我的身体托向了天空。“这个女孩，将来可以用她拥有这个世界烙印的身体来改变这个世界内部的规则，而她那没有世界烙印的灵魂将改变这个世界的本质。”男子淡淡地说道。

　　莱恩问道：“没有这个世界烙印的灵魂吗？我们又该从哪里得到呢？”

　　男子说道：“莱恩，其实身为创世神的你应该也已经发现了这个世界的真相。如果你真的想要改变，就运用你的能力吧。规则虽然只能在这个世界使用，但透过规则的本质，你却可以看到更多。当你理解了所有的时空法则的时候，你改变世界的契机就会来到了。”

　　莱恩沉默了一会儿，说道：“确实，我已经了解了这个世界存在的真相，也明白了这个世界终有一天会消失。我并不惧怕自己的消失，但是却不愿意自己的命运被定死在命运的十字架上。我们都已经成为了这个世界的神，所以对于这个世界，我们也有更多属于我们自己的义务。为了维系这个世界的存在，我们会不惜一切代价的。”

　　男子点了点头，叹息道：“抱歉，莱恩。虽然我很想帮到你，但在这件事上却无能为力。我虽然给了你建议，但我不能保证这个建议一定会成功。”

　　莱恩笑了起来，他说道：“既然已经成为神，那么我就已经有了身为神的觉悟。感谢你，是你让我们有了生存下去的意义。”

　　“意义吗？”男子苦笑道，“生存的意义，无外乎就是为了更好的生存罢了。我不能说自己有多伟大，但也不希望塞德里克这样消失。莱恩，一切就拜托你了。”

　　我静静地躺在半空之中，想要回过头，却发现自己再次无法动弹了。

　　这个男子究竟是谁？

　　那个男子似乎知道我的问题，淡淡地笑道：“你总会知道我是谁的。而现在，我的名字叫海因里希。”

　　海因里希？

　　一种莫名的熟悉感涌了上来，但是我却无法说出自己的感受。

　　这种感觉真的好奇怪，我到底是遗忘了什么东西？

　　或者该说，我到底是有什么东西还没想起来？

　　海因里希淡淡的话语回荡在我的耳边：

　　“我不知道该如何称呼你，美丽的女孩。姑且，我称呼你为伊芙蕾儿吧。这是你将来会用到的名字。虽然到了那个时候，你可能已经忘记了我，但是我们终有一天会再见面的。我有我的使命，你也有你的归宿。这一切从这个世界形成的那一天起就已经注定了。虽然我们不能改变什么，但我们却可以凭借自己的力量去努力。伊芙蕾儿，忘记你曾看到的一切吧！当你再次想起这些的时候，你既定的命运，就开始了。”

　　我闭上了眼睛，意识逐渐变得模糊起来。

　　我的命运？那会是什么样的呢？

　　当我再次睁开眼睛的时候，我一时间竟有些回不过神来。

　　我刚才，是在做梦吗？可是梦境里那些奇怪的景象和感觉究竟意味着什么呢？

　　一个身影突然进入了我的脑海。

　　海因里希！他的存在果然是不寻常的！

　　我隐隐地感觉到，那个梦境是曾经发生在过去的事。可是为什么海因里希会出现在我的梦境里？如果那个金色光点就是创世神莱恩的话，那么其它的十二色光点应该就是其它十二主神了。海因里希为什么可以出现在天界诸神共同存在的世界里？而他到那里的用意又是什么？

　　我隐隐发觉了其中有什么不同寻常的事，可是却不知道到底是什么事。海因里希的出现无疑是其中最大的疑点，而他最后的话语又实在让我捉摸不透。

　　我突然想到了一个关键的问题，心中顿时一凉。

　　我的真实身份，到底是原本的那个宅男作者，还是伊芙蕾儿？

　　或者，我只是一个拥有了原本不属于我的记忆的来历神秘的女孩？也就是说，我原本就不是一个男的，伊芙蕾儿才是我的本来身份？可是如果真的是这样的话，那么海因里希为什么说我的身体将会承载一个没有这个世界烙印的灵魂？如果伊芙蕾儿才是我的本来身份，那么我的灵魂又怎么可能没有这个世界的烙印？

　　上次在天界的时候，莱恩就已经很明确地告诉我，我的灵魂并没有这个世界的烙印，所以他希望我可以改变这个世界的本质。但是话又说回来了，如果我的灵魂没有这个世界的烙印，那么刚刚梦境又是怎么回事？

　　我的思绪渐渐陷入了死胡同，我发觉以我现在所掌握的情况完全无法理解梦境里发生的事究竟意味着什么。按照海因里希最后的话来说，当我回忆起这一切的时候，也就到了我履行身处这个世界的使命的时候了。可是我的使命是什么？是改变世界的本质吗？如果真的是这样，那么我又该如何改变世界的本质？而改变了世界本质的我的归宿又在哪里？我还能回到原本的躯体中吗？
　　
　　还有一个疑问，我这个“伊芙蕾儿”的名字是我刚来到这个世界时随便起的一个名字。如果刚才的梦境是曾经发生过的事情的话，那么海因里希为何会知道我将来的名字会叫做“伊芙蕾儿”？难道他有预知的能力吗？

　　一连串的疑问从我的脑海中涌出，逐渐拧成了一个死结。我不知道我将来的命运会如何，但我隐隐的感觉到，从现在开始，我的命运再也不是自己所能轻易掌握的了。

　　七彩水晶龙曾经说过，我的命运之线是它所无法看清的，它也不知道我的命运究竟会怎么样。如果连七彩水晶龙都无法对我的命运做出判断，那么我的命运理应有很多变数才对。

　　假设我的灵魂是来自现实世界，而身体却是早已经出现在这个世界了。我的灵魂仅仅是保存了这个身体刚被创造出来时候的记忆，但是这个记忆是被封存的，在刚刚才终于突破了封印。这样说来的话，我的身体的命运是早已注定的，而我的灵魂却是我的命运的变数，那么这样应该就能说得通了吧？

　　那么还有一个问题，海因里希究竟是谁？

　　海因里希和莱恩的对话让我现在回想起来还是一头雾水。为什么海因里希会以一种超脱于世界的形象说出这些话？难道海因里希像我一样，原本就不是这个世界的人？

　　想到这里，我幽幽地叹了口气。

　　就算我现在想的再说，也没什么可以改变的，一切都只能顺着命运的流向而前进了。

　　这时，一个声音突然在我耳边响了起来：

　　“伊芙蕾儿，你终于醒了！”

　　终于醒了？

　　等等，到底发生了什么事？

　　我感觉自己的脑海有些乱，赶紧理了理纷乱的头绪。

　　哦，对了，我刚刚用三色钥匙封印了魔界之门，然后魔界之门原本的位置上突然出现了一个黑洞，把我吸了进来。杰拉尔为了拉住我，也被吸到了黑洞里来。

　　那么，刚刚说话的是杰拉尔？

　　我睁开眼，果然看到杰拉尔关切的目光。

　　说实在的，看到杰拉尔这么关心我，我的心里还是挺感动的。所以我淡淡地笑了一下，说道：“多谢你救了我，杰拉尔。”

　　杰拉尔脸上突然一红，说道：“啊，这是我应该做的。”

　　奇怪，杰拉尔难道是害羞了吗？

　　还没等我想明白，杰拉尔脸上的表情突然变得沮丧起来。他叹息着说道：“伊芙蕾儿，虽然我们都没死，但是我们的情况实在说不上好啊！”

　　“嗯？”我错愕地看着他，不明白他话语里的意思。

　　杰拉尔却抬起了头，苦笑道：“真不知道我们现在到底是身处什么地方啊！”

　　我突然有种不好的预感。

　　我连忙坐起身，但是我的纤腰却因为我过于剧烈的动作发出疼痛的抗议。我忍不住“呃”了一声，痛苦地揉着腰。

　　“伊芙蕾儿，你没事吧？”杰拉尔问道。

　　“啊，我没事！”又揉了会儿腰，我才站了起来。

　　当看到四周的景象的时候，我才明白杰拉尔刚才究竟是为什么而沮丧了。

　　“天啊！这里究竟是什么地方啊！” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\042第二章 异世界 
 
 
　　当我再次醒来的时候，我有种再也不要醒来的想法。至于为什么我会有这个想法，我实在是不想多提。

　　好吧，我现在所处的情况其实也不算太糟糕，只是我并不清楚我到底是在哪里，以及这个地方为什么如此的古怪。

　　我仰头望着发出淡淡紫色光芒的天空，一种无力的感觉油然而生。

　　“谁能告诉我这究竟是什么地方啊？！”我冲着天空愤怒地大喊。

　　一旁的杰拉尔无奈地说：“我也不知道这是什么地方，说不定会是魔界。”

　　魔界？我干笑了两声，说道：“很好，如果咱们真的到了魔界，那真是怎么死的都不知道了。”

　　我回忆起昏迷前所发生的事，印象中只想起来我们是被一个小小的空间黑洞吸了进来。这个黑洞通向的，应该就是这个世界了。那么如果我们想要回到塞德里克，是不是也只能通过这个黑洞呢？

　　不过遗憾的是，我和杰拉尔在附近找了很久，也没能找到所谓的“空间门”，自然也就找不到回去的路了。

　　“没有被金龙王杀死，反而掉到了这个莫名其妙的地方。”我沮丧地蹲在地上，说道，“如果再也回不去了，我宁愿当初就死在金龙王手下。”

　　这个世界的天空总是呈现出诡异的淡紫色，无星也无月。我们周围的环境也十分诡异，虽然周围有很多的树木和杂草，但这些植物的长相也实在太古怪了点。

　　不，简直不能说是古怪，应该说是恐怖才对！

　　这里的树居然都长着一张人脸！而且这些人脸很明显不是装饰用的，我甚至可以听到它们呼吸的声音。树下的杂草上游离出几点淡淡的白色光点，在空气中飘荡一会儿后便消散无踪。我们时不时地看到一些花朵生长在杂草之中，当我以为终于有了正常点的生物而蹲下身摘下一朵花的时候，花却发出了一声凄厉的尖叫声，吓得我忙不迭地把花扔了回去。而被我扔掉的花居然还在草丛里不断地惨叫着。

　　除此之外，还有到处捕鸟吃的树，像蛇一样到处爬的草，以及长着六张嘴的花……我感觉自己快被这些神奇的植物吓死了！

　　杰拉尔比我的状态要好一点，但脸色也开始发白了。

　　凭借天空散发出的昏暗的紫色光芒，我们勉强辨认着眼前的路，在纠结过后，也只能无奈地向前走去。现在我们只能祈祷我们没有进入魔界，毕竟魔界的生物实在强大得过分，而且攻击性也很强。这里的植物虽然很可怕，但终归是长在地上的嘛！

　　正当我们蹒跚地走在路上的时候，杰拉尔突然面色一变，说道：“前面有人来了！”

　　有人来了？好事啊！这样我们就可以知道我们究竟是在什么地方了。我正想这么说，杰拉尔却连忙拉着我躲到了一旁的树丛中。我差点惊叫起来，连忙察看着周围有没有咬人的植物。

　　“嘘！”杰拉尔连忙向我做了个手势。我没好气地瞪了他一眼：干嘛非得把我拉到草丛里来？不知道草丛里有很多可怕的植物吗？

　　杰拉尔一脸凝重地轻声说道：“前面的脚步声不对，所以还是小心一点的好。”

　　脚步声不对？那我还真想知道什么样的脚步声算对的呢！

　　终于，前面的的脚步声清晰起来了，我也终于明白了为什么杰拉尔说脚步声不对了。

　　一般人在走路的时候都会按照一定的节奏来走，这并不能说明什么问题，只是一种习惯罢了。而前方的脚步声显然也是按照一定的节奏在走，只不过是以三种声音为一个音节罢了。

　　难道来的人有三只脚？

　　“嗒！嗒！咚！”“嗒！嗒！咚！”……

　　正当我疑惑不解的时候，那个迎面走来的人终于出现了，我也终于明白了为什么他走路的时候居然会是这样一个奇怪的节奏了。

　　准确说来，对方并不能算是人，而更像是半人马。只不过半人马是有四只蹄子的，而他的前蹄只有一个，而且远比后面的两个蹄子要粗大得多。他的上半身倒是完全的人类形体，只是脑袋上还长了一只角。

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　不是吧？我们到底来到了怎样一个奇葩的空间啊？

　　那个“人”走到我们刚才做过的地方，停了下来。他不断地四处张望着，似乎是在找着什么。过了良久，见没有什么发现，他便继续朝前走去了，脚步声依然是那种诡异的节奏。

　　等到那个“人”走得远了，我们才从草丛中跳了出来。刚刚躲在草丛的时候我很郁闷地发现一只六张嘴的小花正好在我的脚边，吓得我几乎惊叫着跳出去。所以刚等那个“人”走远，我就忙不迭地冲了出来，一边喘着气一边说道：“天啊！这究竟是哪里啊？为什么会有这种奇形怪状的生物啊？”

　　杰拉尔叹息道：“我不知道，不过值得庆幸的是，这个世界并不是魔界。”

　　我问道：“你怎么知道这里不是魔界？”

　　杰拉尔说道：“我曾经看过介绍魔界物种的书，我们现在所看到的所有物种都不在上面，而且与魔界的风格也很不相符，所以我觉得这里不是魔界。”

　　我点了点头，说道：“你说的也有道理。不过虽然这里不是魔界，但肯定也不是塞德里克。我们现在最重要的，就是得尽快搞清楚我们在哪里，以及该怎么回去。”

　　我们一边说着一边继续向前走去，在路上又碰到了三个人。这次我们碰到的确实就是人了，至少从外表看上去是人。我向杰拉尔问道：“要不要去问个路？”

　　杰拉尔想了想，说道：“好，我去问个路。”说罢，杰拉尔就走上前，礼貌地问道：“劳驾，我们刚来到这里，很多地方都不熟悉，请问最近的城市在哪里？”

　　对方领头的是一个身高有两米多的巨汉，简直比乔尼还要壮硕。我敬畏地看了他一眼，战战兢兢的不知道说什么好。那个领头的巨汉见杰拉尔上前问路，脸上竟露出了看到白痴的神色，鄙夷地问道：“弱小的家伙，你是在问我话吗？”

　　这个家伙到底是什么意思？

　　我和杰拉尔都有些不解，但杰拉尔还是说道：“是的，我是在向您请教，最近的城市在哪里。”

　　“哈哈哈哈！”巨汉竟然仰天狂笑起来，他身后的两个人也跟着笑了起来，似乎杰拉尔问了一个很白痴的问题。杰拉尔强忍怒火，问道：“请问我的话有哪里不对吗？”

　　“哪里不对？哪里都不对！”巨汉的眼睛转向了我，脸上露出了淫邪的笑容，说道，“作为你问路的彩头，那个女人就归我吧！”

　　我和杰拉尔一时间竟然反应不过来。

　　巨汉又说道：“没想到你居然连路都不认识，难道是巴巴地跑上来给我送女人的吗？好吧，我承情了，这个女人我就接收了！”

　　我这才反应过来，怒道：“无耻！”

　　那巨汉脸上露出了一丝玩味的笑容，说道：“难道你们竟然不知道无论从哪个方向走可以走到暗夜之城吗？”

　　无论从哪个方向走都可以走到？这到底是怎样的空间啊？

　　杰拉尔沉声道：“多谢告知了，不过我是不会把她让给你的。”

　　那巨汉先是一愣，继而怒道：“臭小子，你想死吗？”

　　杰拉尔反手握住我的手，淡淡地说道：“我既不想死，也不可能把她送给你的，你做梦吧！”

　　杰拉尔的话也是我想说的，除此之外我还想对杰拉尔说：“你就不能别抓着我的手吗？和男人拉手实在让我浑身起鸡皮疙瘩啊！”

　　巨汉愤怒地喊道：“既然这样，那你就去死吧！”说罢，便从身后取出一把巨斧，恶狠狠地向杰拉尔劈来！

　　杰拉尔立刻抱着我躲到一边，右手已经抽出了长剑，说道：“我不想与你为敌，如果你现在离开的话，我可以当做刚才的事没有发生。”

　　“哈哈哈！你在说什么笑话？老三老六！跟我一起上去劈了这个臭小子，那个女人归咱兄弟共同所有！”巨汉一边狂笑着，一边手持巨斧冲了上来。他身后的两人也一左一右地向我们包抄而来，看来此战是不可避免的了。

　　我知道杰拉尔因为刚来到这个世界，人生地不熟，所以不愿多生事端。但是事到如今，实在也不允许我们不应战了。杰拉尔一手揽着我的腰躲过了巨汉的攻击，另一只手挥舞着长剑，刺向巨汉的肘部。巨汉的速度远不及杰拉尔，被这一剑刺了个正着。那巨汉怒吼一声，流着血的手肘竟然开始以肉眼可见的速度愈合着！

　　这肉体再生能力未免也太变态了！

　　杰拉尔因为要护着我，所以行动上不免有些不便。我于是开始调动起周围的魔法元素，打算给对方来上那么一记雷电术，把他劈得他老妈都认不出来。

　　只是当我开始调动魔法元素的时候，却发现了一个令人惊恐的事实。

　　我居然，无法调动魔法元素！

　　我再次尝试着调动魔法元素，甚至开始强力运起元素法则，但是我却发现连元素法则都无法使用。

　　这是怎么回事？难道离开了塞德里克，我的魔法就无法使用了吗？

　　我愣了片刻，突然又想起了什么，连忙开始运起其他的本命能力。

　　战斗本能，没有效果！

　　星河，没有效果！

　　奇迹之手，没有效果！

　　天之眼，没有效果！

　　我将十二种本命反复使用，甚至连“灵魂震荡”都尝试着用出来，但是却毫无反应。

　　为什么会这样？难道在这个世界的本命能力都是无效的了？

　　我怔怔地看着正在战斗中的几个人，一时间竟不知该如何是好。

　　以前在塞德里克，我是凭借本命能力才能有惊无险地走到现在。可是如今所有本命能力都无法使用的我，除了这具美绝人寰的身体外，还有什么呢？

　　我第一次意识到，以前让我横行无阻的本命能力并不能算作我的真实实力。我就像一直用外挂玩游戏的人，在外挂突然失效的时候，游戏技巧远远不如其他人。

　　那么我现在，还有什么可以依凭的呢？

　　“伊芙蕾儿，你怎么了？”杰拉尔一剑同时逼退三人，再回过头却发现我正愣在原地，不禁问道。

　　我愣愣地说道：“我好像……不能使用魔法了……”

　　杰拉尔先是一怔，随即说道：“别管这些了，先把这些家伙搞定再说吧！”

　　“搞定？你说搞定我们？哈哈！”巨汉狂笑起来，“臭小子，看来你还搞不清楚状况啊！待会我们兄弟一定会让你和你的女人好好爽一把的！”

　　我尝试着打开空间指环，幸运的是我虽然现在无法使用魔法和本命能力，但是空间指环是能打开的。我刚取出长弓，拉开弓弦，却又发现了一个问题。

　　用不了“星河”，那我该怎么射箭啊？

　　在塞德里克的时候，我因为有本命能力“星河”，所以根本不需要羽箭。弓弦一拉，一支由星辰之力凝结而成的箭矢自然会出现。而且这样的箭矢更好操作，也有更多的变化，所以我才能有那么多的弓箭手技能。可是现在我没有了“星河”，甚至连羽箭都没准备一支，难道要我拉空弦？

　　在这个时候，我深切地感到了自己的无能为力。

　　果然还是自己修习的技能才是最好的呀！

　　不过，等等，杰拉尔是怎么回事？

　　杰拉尔依然在用朴实无华的剑术战斗着，但是他的长剑上只发出了淡淡的微光，不像以前那样可以发出耀眼的银色光芒。我问道：“杰拉尔，怎么不用你的斗气啊？”

　　杰拉尔百忙中苦笑道：“不知道为什么，在这个世界我的斗气只能发挥出一小部分，这还是拼命发动的结果。”

　　我闻言不由得一愣。

　　难道这个世界会对魔法和斗气产生抑制效果？

　　虽然杰拉尔无法用出全力，但好在对方三个人的武技和他相差实在太远，杰拉尔终究是慢慢地占了上风。那个巨汉虽然有很强的自我治愈能力，但是治愈的速度已经赶不上受伤的速度了。巨汉吼声连连，巨斧挥舞起来已经是不成章法。而他身边的两个人比他还不如，有一个人的大腿被杰拉尔划了一剑，连步子都已经不稳了。

　　巨汉怒吼着，想要冲到我这边来抓住我。可是杰拉尔的速度比他快得多，总是挡在他前面，不让他前进一步。我看到此情此景，一个悲哀的感觉油然而生。

　　没想到老子也有让男人来保护的时候啊！

　　又打了一会儿，那巨汉见败局已定，便举起巨斧，朝我恶狠狠地劈来。我不由得一惊，连忙向后退去，却被一块石头绊住了脚，摔倒在地上。

　　看着即将砸到我头上的巨斧，我心中绝望地想：没想到我没死在金龙王手里，反而死在了这个莫名其妙的巨汉手里！

　　正在这时，杰拉尔猛地加快速度，扑向了巨汉，手中的剑直指巨汉的咽喉。巨汉猝不及防，立刻被杰拉尔刺了个对穿！

　　巨汉“呃”的一声，似乎想要喊些什么，但是喷薄而出的鲜血堵住了他的嘴。他无力地捂着脖子，巨斧无力地掉了下来。

　　可是，我就在巨斧下啊！

　　看着自由落体的巨斧，我实在是哭都哭不出来了。

　　杰拉尔立刻转身向巨斧直扑过去，脑袋“当”的一声撞在了巨斧上。巨斧顺着被撞的方向略略一偏，砸在了我的身边。我目瞪口呆地看着这一切，实在不知道该做什么反应好。

　　好吧，我承认，我是被吓傻了。

　　杰拉尔这一撞把他自己撞了个头破血流，劈散的银色长发使他的形象显得有些诡异。杰拉尔再次站起身，冷冷地看着剩下的两个人，说道：“你们还要打吗？”

　　那两人惊恐地看着杰拉尔，踉踉跄跄地向后退去。其中一人颤抖着说道：“不……不要杀我啊！”

　　杰拉尔手持长剑，嘴角噙着一丝狞笑。他冷笑着说道：“刚才不是还很威风吗？那么想杀了我们吗？”

　　另一个人连忙说道：“不……不，是我们的错，我们这就滚，这就滚。”说罢，就转身逃向了丛林深处。他的同伴却先是愣了一会儿，见同伴跑远了才惊慌地喊道：“等等我啊！”然后也顺着先前那人逃跑的方向一瘸一拐地跟了上去。

　　见对方两人都逃跑了，杰拉尔长长地松了口气，苦笑道：“没想到我也有这么狼狈的时候。”

　　我连忙从空间指环中取出绷带，给杰拉尔的脑袋绑上一圈又一圈。杰拉尔刚才拼死保护我的行为让我不禁有些愧疚。如果不是我在关键时刻派不上用场，反而成了拖累，杰拉尔是根本不可能受伤的。我一边给杰拉尔缠着绷带，一边沮丧地说道：“对不起，杰拉尔，要不是我，你就不会受伤了。”

　　杰拉尔却是一脸不悦地说道：“这是什么话？难道要我看到一个女孩子受到伤害却不施以援手吗？那我都会看不起自己的。”

　　说实话，我也很赞同杰拉尔的说法。毕竟作为男孩子，保护女孩子是自己天生的义务。但是如果我自己成为了这个被保护的对象，这个滋味实在是说不清楚。

　　缠好了绷带后，杰拉尔站起身，说道：“伊芙蕾儿，看来我们还有很长的一段路要走啊！” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\043第三章 诡异的幽灵湖 
 
 
　　在经过这场莫名其妙的战斗后，我们继续朝前走去。幸运的是，我们很快就走出了这个诡异的丛林，来到了一处平原地带。

　　在淡紫色的天空下，我们的视力无法看得太远。我极目眺望，隐隐约约看到不远处似乎有一个湖泊。我高兴地喊道：“杰拉尔，前面有一个湖泊，说不定那里会有人。”

　　杰拉尔笑了笑，说道：“但愿再碰到的人可不要像刚才那几个人那样粗暴。”

　　我们边说着话，边向湖泊的方向走去。此时在平原之上，我们脚下的植物虽然依然很诡异，但是由于数量远不如丛林中，所以我们的心情都好了很多。向外挥发着淡淡银色光点的墨绿色植物使这片平原有一种梦一般的氛围，原本幽暗的视野渐渐变得清晰起来。

　　我们和湖泊的距离越来越近，只是走得越近，我们越觉得这个湖泊很诡异。

　　因为这个湖泊正发出明亮的光芒。

　　“好奇怪的湖啊！”我皱着眉头，说道。

　　杰拉尔紧了紧手上的长剑，说道：“不知道这个湖泊有什么危险，我们还是小心一点吧。”

　　很快，我们就来到了湖边。湖泊的沿岸一块块被腐蚀得很严重的石头，石头缝里依稀可以看到一种紫色的草。这些紫色的草呈现一种透明感，似乎这些紫色草并不是实体。我弯下腰，观察了紫色草一会儿，不由得皱眉道：“这些草给我一种很奇怪的感觉，似乎这些草都是有意识的生物一般。”

　　杰拉尔也叹了口气，说道：“真不知道这个世界究竟什么地方才是安全的。”

　　这个湖泊大约五里方圆，整个湖面都是一种像月亮一般的银色，向外散发着淡淡的光芒。我们并没有在湖泊附近看到什么人，不由得有些失望。

　　杰拉尔说道：“看来这个湖泊附近是不会居住什么人了，也说不定这个湖泊本身就是很危险的地方，我们还是快些离开吧。”

　　我一想也是，如果这个湖泊没什么危险的话，那么为什么周围竟然没有人家？正当我们想要离开的时候，一个声音突然响了起来：

　　“你们是谁？”

　　我们闻言望去，看到一个瘦小的少年正手持鱼叉，警惕地看着我。我疑惑地看了一眼杰拉尔，杰拉尔也是一脸的惊愕之色。

　　奇怪，以杰拉尔的武技，这个少年竟然能够不声不响地靠近我们而不被杰拉尔发觉？难道这个少年竟然深藏不露？

　　不过我也没时间去想这些问题了，我走上前，说道：“你好，我们刚刚来到这里，所以对附近都很不熟悉。请问最近的城市怎么走？”

　　那少年露出惊愕的神色，说道：“最近的城市？”

　　难道我的问法有什么问题吗？

　　那少年皱了皱眉，说道：“你是问去暗夜之城最近的走法吧？”

　　最近的走法？难道去暗夜之城有很多走法？

　　还没等我想明白，那少年就再次皱起了眉头，说道：“我从没见过你们，你们到底是谁？为什么会来到这里？”

　　我连忙说道：“我们迷路了啊！走着走着就来到这里了，希望能找个人问问路。”

　　“迷路？”少年再次愕然地看着我。我实在是疑惑不解，难道迷路很不可思议吗？

　　少年握着鱼叉的手紧了紧，说道：“你……你们到底是谁？从什么地方来？再不说实话，我……我就不客气了！”

　　这个世界的人都是这么没礼貌吗？

　　我有些恼火，但还是不得不说道：“你好，我叫伊芙蕾儿。”然后我指了指站在一旁的杰拉尔，说道：“他叫杰拉尔。”介绍完毕后，我继续说道：“我们真的是刚到这里来的旅行者，所以很多地方都不熟悉，希望你能给我们指指路。”

　　那少年仍然是一脸警惕地看着我，说道：“什么是旅行者？我不明白。还有，你长得那么美，是不是彩蝶夫人？”

　　彩蝶夫人？哪又蹦出来一个彩蝶夫人啊？我摇了摇头，说道：“我不是什么彩蝶夫人，我叫伊芙蕾儿。”

　　少年退后了两步，说道：“妈妈说过，长得漂亮的女人没一个好东西！你一定也不是什么好人！”

　　在这一刻，我真想仰天长叹啊！

　　杰拉尔见我已经无话可说了，只好走上前，说道：“孩子，我们真的不是坏人，我们只是迷路了。你能告诉我暗夜之城怎么走吗？”

　　少年见杰拉尔走上前，立刻举起鱼叉，说道：“不要靠过来！”杰拉尔见状，只好站在了原地，不再向前走。

　　真是的，这是谁家的孩子啊？警惕性未免太强了点。

　　那孩子见杰拉尔停下了脚步，说道：“谁不知道无论从哪个方向走都能到暗夜之城？你一定是在撒谎！”

　　这个暗夜之城的地理位置也未免太神奇了点，居然从哪个方向都能走到？杰拉尔与我交换了一下眼色，从他的眼色中我也看到了深深的疑惑。杰拉尔说道：“好吧，我是想问去暗夜之城最近的走法。”

　　入乡随俗，暂时就按照这个世界的说法来问路吧，只是这个问法未免太奇怪了一点。少年警惕地偏了偏头，又看了我一眼，才说道：“暗夜之城就在幽灵湖的对面。”

　　幽灵湖？我指了指身后的湖泊，问道：“这就是幽灵湖？”

　　少年点了点头，脸上却露出了更深的疑惑之色。

　　我们向他点了点头表示感谢，然后开始顺着湖泊沿岸向对面走去。那少年见状突然喊道：“你们怎么在岸边走？”

　　我们点了点头，对于少年的说法感到很奇怪。难道岸边不能走？

　　那少年此时倒是不再保持自己的警惕了，立刻冲上前抓住我和杰拉尔的衣角，叫道：“你们不想活了吗？居然敢这么靠近幽灵湖！”

　　我和杰拉尔对视了一眼，连忙跟着少年远离了这个银色的湖泊。少年把我们拉离幽灵湖后，惊恐地说道：“你们怎么敢靠近幽灵湖？不要命了吗？”

　　我疑惑地问道：“这个幽灵湖有什么危险的地方吗？”

　　少年用一种奇怪的眼光看着我，说道：“为什么你们竟然不知道幽灵湖？还不知道暗夜之城？好奇怪，我从来没见过你们，你们到底是从哪来的？”

　　看来这个世界有太多我们所不理解的东西啊！我再次和杰拉尔交换了一下眼光，然后对少年说道：“我们走了那么远的路，有些累了，你能帮我们找个休息的地方吗？”

　　少年原本警惕神色开始变得奇怪起来，他似乎是在思考着什么，过了一会儿才说道：“好吧，我先去问问妈妈！”说罢，他就转身跑开了。

　　我朝杰拉尔耸了耸肩，说道：“看来这个世界比我们想象的更加古怪啊！”

　　“是啊！”杰拉尔回过头，若有所思地看着幽灵湖，“这个幽灵湖里究竟隐藏着什么？为什么这个孩子那么害怕这个湖泊？”

　　我叹了口气，说道：“看来要想了解这个世界，我们得说些实话了。”

　　杰拉尔看了我一眼，神色凝重地点了点头。

　　我们原本并不打算把我们真实的来历告诉外人，毕竟这个世界我们还不了解。如果我们告诉了别人我们真实的来历，会发生什么我们所无法预料的情况谁也说不准。但是很明显这个世界的古怪已经超乎了我们的想象，似乎这里的很多东西都是有危险的。如果我们想系统地了解这个世界，就得向这个世界的原住民和盘托出，这样我们才有可能找到回归塞德里克的路。

　　又等了一会儿，那个少年才转了回来。他对我们说到：“妈妈说我们应该招待客人，但只招待带着好意来的客人。”

　　难道带着恶意的会很直接地告诉你自己是坏人吗？我无奈地点了点头，说到：“谢谢你们的招待。”

　　我和杰拉尔跟着少年一路往前走，在路上，我向少年问道：“我们的名字都告诉你了，你叫什么还没告诉我们呢。”

　　少年答道：“我叫杰伊，今年十四岁了。”

　　十四岁？我本来想叫他孩子，话到嘴边才突然觉得不对。我现在的身体年龄是十六岁吧？比他不过大了两岁而已，还真没资格叫人家孩子。不过这个少年都已经十四岁了，长得也实在太矮小了吧？还没我现在的这个美女身体高。要知道我十四岁的时候身高就已经一米七九了呢！我想了想，改口道：“小弟弟，你的家里都有谁啊？”

　　杰伊答道：“我家里有妈妈、姐姐和我。听别人说我应该还有爸爸的，可是我从来没见过爸爸长什么样。”

　　是单亲家庭吗？那这个家庭倒是怪可怜的，一个母亲含辛茹苦地养活自己的两个孩子，一定要付出很多吧？

　　我们一边聊着，一边向前走去。杰伊带着我们左拐右绕的，在穿过一个土丘后我们看到了一个小小的村落。之所以说是小小的村落，是因为这个村子的人实在是太少了，目测最多也不超过十户人家。此时村头正有一个老人坐在门前的凳子上抽着烟，看到杰伊，便沙哑着嗓子喊道：“杰伊，你这臭小子是不是又到幽灵湖那边去玩了？跟你说过多少次了，那里不能去！”

　　杰伊满不在乎地挥挥手，说道：“拉斯爷爷，您小心得过分了点。我这不是没事吗？”

　　拉斯咳嗽着说道：“等出事了就晚了！我要告诉你妈妈，让你妈妈把你锁在屋子里！”

　　杰伊挥舞着手，说道：“您管的太多了！我不是去幽灵湖玩！我现在要招待两个客人，没空和您说话了！”

　　“客人？”老人晦涩的目光转向我和杰拉尔。我冲他友好地笑了笑，老人却陡然睁大眼睛，惊恐地说道：“你们是从哪里来？你……你们该不会是来赶尽杀绝的吧？”

　　我无力地垂下了头，实在不知道该说什么好。

　　杰拉尔忙说道：“老人家，您误会了，我们只是路过此地，借宿一晚而已。”

　　“借宿一晚？”老人皱着眉头，似乎没理解杰拉尔的意思。我扯了扯杰拉尔的衣角，对老人说道：“我们绝对不是坏人，您放心吧！”

　　老人却一脸不信任地说道：“长得越漂亮的女人就越没有好心肠！你比彩蝶夫人还美，说不定比她还坏！”

　　我几乎想要跪倒在地了。

　　难道长得漂亮也是我的错吗？再说也不是我自己想要长得这么漂亮的啊！

　　话说回来，那个彩蝶夫人究竟是何许人啊？按照杰伊和拉斯爷爷的说法，这个彩蝶夫人应该是那种人比花娇、心如蛇蝎的妇人。但我觉得外貌和心灵应该没什么必然联系吧？

　　杰拉尔双肩颤抖着，似乎是在忍着笑。我瞪了他一眼，没好气地说道：“我被人这么说，你就这么高兴啊？”

　　“不，”杰拉尔连忙摇了摇头，说道，“我只是第一次看到觉得你美但是却害怕你的人，所以感觉很有趣。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　好说歹说，总算是让这位老人打消了对我们的敌意，答应我们在这里借宿。

　　杰伊的家并不大，但也有三个小屋。听杰伊说，他家的这三个小屋中，正中的大屋是他和妈妈居住，旁边一个稍小的屋子则是他姐姐的住所。此时他的家里只有姐姐在，妈妈则在村外干活。我们走进杰伊家的小院子里，正好看到一个女孩正蹲坐在地上择着一种蓝色叶子的草。我礼貌地向她打招呼，说道：“你好。”

　　那女孩抬起头看了我一眼，先是一愣，随即惊恐地向后退去，说道：“你……你们是谁？是不是彩蝶夫人的手下？”

　　看来彩蝶夫人在这里还真是臭名昭著啊！我无奈地说道：“我们只是过路而已，在这里借宿一晚。”

　　“借宿？”女孩满脸的不信，“你别骗我了！怎么可能会有人来借宿？”

　　难道在这个世界借宿是件很不可思议的事吗？

　　杰拉尔走上前，说道：“请不要紧张，我们真的是来借宿的。”

　　女孩仍然用警惕的目光看着我们，甚至伸出一只手拉住了杰伊，把他拉到了自己的身后，颤声道：“你们到底想做什么？”

　　我无力地说道：“我们真的只是想借宿一晚啊！没别的意思啊！”

　　女孩正要说什么，门外却突然传来一阵嘈杂的声音。我疑惑地侧耳倾听，只听到一个隐隐的声音说道：“幽灵蝶来啦！大家快躲起来啊！”

　　幽灵蝶？那又是什么玩意？我正想发问，却看到眼前的女孩脸色顿时一白，拉着杰伊毫不迟疑地奔向了旁边的小屋。杰伊也跟着他的姐姐跑着，一边跑一边冲我们喊道：“幽灵蝶来了，你们还不跟我们躲起来？”

　　我和杰拉尔对视了一眼，只好跟上了两人的步伐。女孩看我们跟了上来，似乎想说些什么，但还是没有说出口，只是指着小屋地面上的一块木板说道：“你们快到里面躲起来！”

　　你们？我疑惑地问道：“那你呢？”

　　女孩答道：“我得去把妈妈找回来！”说罢，就急匆匆地向门外跑去。

　　虽然我并不知道所谓的幽灵蝶到底是何方神圣，但是看到女孩和杰伊的表情也明白了那绝对是很可怕的东西。我摇头道：“我还是帮你找找吧。”

　　女孩也不理我们，只是快速地向门外跑去。我和杰拉尔见状也跟了上去。

　　出了门，我们发现小村子里一片混乱，到处的四处奔跑的人。他们没命地狂奔向自己的家，然后牢牢地关上了房门，那架势就好像是摆摊的小贩遇上了城管大队。

　　莫非这个幽灵蝶比天朝最强大的城管大军还要厉害？

　　还没等我想清楚，女孩已经快速跑向了村口。我和杰拉尔连忙也一起往前跑，只听女孩急切地喊着：“妈妈！妈妈！幽灵蝶来了啊！快回家啊！”

　　我和杰拉尔也来到了村口，只是往前看了一眼，就不由得倒抽了一口凉气。

　　只见幽灵湖的方向冒起了银色的光芒。那银色的光芒有若实质般不断地向外蔓延着，正在以极快的速度朝我们的方向扩散，看上去就好像是涨潮一般。

　　可是天底下哪有银色的潮水？

　　我们虽然不知道这银色的潮水有什么古怪，但却本能地知道那很危险。此时在我们视线所及处，我们发现一个中年妇女正奋力地朝我们这个方向跑来。女孩见到中年妇女，喊得更加急切了，看来这个中年妇女就是她的妈妈了。那中年妇女一边跑，一边喊道：“伊迪丝，快和你弟弟躲到地窖里去！别管我！”

　　那中年妇女跑得虽然不算快，但显然能够在银色潮水赶到之前跑回村子。我们齐齐地松了一口气，虽然还是有些紧张，但却没有刚才那般急切了。

　　正在这时，中年妇女脚下一个踉跄，似乎被什么绊倒了。她努力想稳住身形继续往前跑，但在奔跑的时候节奏突然打断，哪有那么容易就能保持平衡的？只见中年妇女踉踉跄跄地又跑了几步，但还是摔倒在地。她立刻再次站了起来，继续往前跑，但却已经是一瘸一拐的了。

　　“糟糕！这样下去她是赶不到的！”我焦急地说道。正当我大脑急速运转，思考有什么办法可以救她的时候，只听身边的女孩突然凄厉地叫了起来，一边叫着一边冲向中年妇女。

　　“不能去！”我一把抱住女孩，女孩却奋力挣扎起来。我用尽全身的力气抱紧她，丝毫不敢松手，忽然我的胳膊传来一阵剧痛，我睁眼一眼，却发现她正死命地咬着我的胳膊。

　　杰拉尔突然喊道：“伊芙蕾儿，你拦住她，我去把她妈妈带回来！”说罢，身影便如风一般冲了出去。

　　好吧，杰拉尔，这次就看你的了！ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\044第四章 巡游者 
 
 
　　看到杰拉尔已经飞奔过去救自己的母亲了，还在不断挣扎的伊迪丝终于不再咬我了。

　　我已经是顾不得胳膊上的疼痛了，也是焦急地看着飞奔过去的杰拉尔。不得不说，杰拉尔的速度很快，即使斗气不能发挥出来，他的速度依然是少有人及。当看到杰拉尔终于接应上了伊迪丝的母亲，我不由得松了口气。

　　应该没什么问题了吧。

　　杰拉尔奔到中年妇女的身前，二话不说就将中年妇女背了起来。中年妇女满脸的惊愕之色，但看到杰拉尔是来救她的，她便很配合地伏在杰拉尔的背上，说道：“多谢你了。”

　　杰拉尔没有答话，只是用他最快的速度向我们冲来。即使是背了一个人，杰拉尔的速度依然不见减慢。我见状，就开始拉着伊迪丝往回跑，一边跑一边说道：“你放心吧，有杰拉尔在，你的母亲肯定能赶上的。”

　　伊迪丝却是一脸不情愿地磨蹭着，似乎非要等与母亲会合了才要开始往家跑。我怒道：“杰拉尔的速度你看不出来吗？就算我们现在就开始全力往回跑，都未必能比他更快一步跑回去，你又担心什么？”

　　伊迪丝张了张嘴，似乎想反驳什么。但她的目光却不经意地落在了我的胳膊上，露出一抹歉疚的神色。又犹豫了一下，她才迈开腿，跟着我跑起来。我放下心来，拉着她用最快的速度向回跑。

　　我此时心里还有很多疑问，但现在实在不是问问题的时候，只有憋在心里。杰拉尔的速度果然很快，我们刚跑到一半的时候，他就已经跟上了我们，一边跑着一边说道：“你们快跑，我先把她送回去。”说完，就直接跑向了杰伊的家。

　　杰伊并没有躲在地窖里，而是站在门口不断地向我们张望着，脸上露出焦急的神色。当他看到我们的时候，他的神色一松，喊道：“快！幽灵蝶就快跟上来了！”

　　我们很快就冲到了杰伊家里，杰拉尔一马当先，背着中年妇女一个闪身就不见了踪影，这速度实在是让我感慨不已。我也拉着伊迪丝冲到了门口，百忙中回头一望，顿时头皮发麻。此时银色的“潮水”已经涌到了村口，我已经隐隐约约可以看出这并不是什么潮水，而是由无数细小的飞舞的生物所组成的大军啊！

　　难道这细小的银色生物就是所谓的幽灵蝶？

　　此时不容我细思，我立刻把伊迪丝拉进了房门。杰伊已经先一步跑到了小屋的门口，向我们招着手。我和伊迪丝合力把门掩上，然后急匆匆地冲进了小屋。

　　杰拉尔把中年妇女已经背了下去，然后杰伊也从小屋门口拿出一个油灯，紧跟在杰拉尔的身后。之后我也走了下去，伊迪丝走在最后。她麻利地把木板重新掩盖在地窖口，才顺着阶梯走了下来，抹了一把额头的汗水，说道：“总算赶上来了！”

　　看样子现在是安全了。

　　此时地窖中一片昏暗，只有杰伊手中的油灯发出微微的光芒。我问道：“幽灵蝶究竟是什么东西？你们为什么这么害怕？”

　　杰伊、伊迪丝和他们的母亲都用奇怪的眼光看着我，似乎我问了一个很愚蠢的问题。到了现在，我对于这样的表情已经完全麻木了，似乎我问什么都很不正常一般。杰拉尔悄悄地伸出手，把我的手拉了过去。我诧异地看着他，问道：“怎么了？”

　　杰拉尔淡淡地说道：“你的胳膊好像受了伤，还是先包扎一下吧。”

　　他这么一说，我才想起来我的胳膊在刚才还被伊迪丝咬过一口。在紧张消失后，疼痛的感觉也随之涌了上来。我挽起袖子，只见胳膊上隐隐有一个牙印，已经渗出了血。我叹了口气，从空间指环中取出绷带和药粉，开始给自己包扎。只是我只有一只胳膊可用，完全使不上力。正当我纠结的时候，伊迪丝一声不吭地拿过我手里的绷带和药粉，低下头开始给我包扎。她一边包扎着，一边小声说道：“对不起。”

　　我笑了笑，说道：“在那个时候，慌乱是可以理解的，但是却于事无补。下次再咬人的话，可要想清楚了啊！”

　　伊迪丝“嗯”了一声，不再说话，只是专心给我包扎着伤口。我微微抬起头，愁眉苦脸地想着以后该怎么办。

　　这个世界实在是太诡异了！而且也实在太危险了！这里究竟是什么地方呢？

　　一旁的杰拉尔突然拍了拍我的肩膀，说道：“别担心，不会留下疤痕的。”他的话语中带着一丝安慰的语气。

　　我疑惑地将头转向杰拉尔，过了许久才明白他到底是什么意思。原来他以为我是担心胳膊上会留下疤痕才发愁的啊！我自嘲地笑了笑，说道：“我才不会为这点小事发愁呢，我是为咱们今后的路发愁。”

　　杰拉尔撇了撇嘴，说道：“不是所有的女孩都害怕身上会留下什么疤痕吗？而且越漂亮的女孩越是这样。你这么漂亮，难道竟然不担心？”

　　我耸了耸肩，说道：“疤痕什么的，我才不在意呢！更何况这个身体也不是我想要的啊！又不是我自己想要长这么漂亮的！”

　　这话如果放别的女孩嘴里，十之八九会被认为是自恋。但我很显然有资格说这话，而且也绝对不会有人认为我这是自恋的表现。原因很简单，因为我实在是漂亮到了男女通杀的地步。

　　杰拉尔笑道：“说得对，一个人的外貌并不是最重要的，更何况这个外貌是由父母所赋予的，实在也不值得骄傲。”

　　看来杰拉尔是曲解了我的意思啊！不过这个时候我也没必要跟他计较这个了。

　　伊迪丝很快就给我包扎完了伤口。我将袖子放了下来，转过头，再次向中年妇女问出刚才的问题：“请问幽灵蝶到底是什么东西？”

　　还没等中年妇女说话，一旁的杰伊已经不解地问道：“你们怎么连幽灵蝶是什么都不知道？”

　　我和杰拉尔交换了一下眼色，从杰拉尔的目光中我知道看来我们还是得把我们的来历交代清楚了。于是我清了清嗓子，说道：“那好吧，实话告诉你们吧，我们不是这个世界的人。”

　　中年妇女诧异地问道：“什么叫‘不是这个世界的人’？”

　　我解释道：“我们原本是另一个世界的人，因为一场意外才掉到了这个世界里。所以我们对这个世界很不熟悉，对于这里的一切都很陌生。”

　　中年妇女不解地问道：“那么你们是怎么从另一个世界来到这个世界的？”

　　“这个么……”我苦笑道，“我也很想知道，不然我们就可能回不去了。”

　　中年妇女低下头，沉思了起来。一旁的杰伊突然说道：“啊！我明白了！难怪你们什么都不懂，原来是从别的世界来的啊！不过，”说到这里，杰伊的脸上露出的疑惑之色，“别的世界是什么？我怎么从来没听说过？”

　　我心想：穿越世界又不是做梦，你以为你可以随便就能看到穿越的人吗？看不到穿越来的人，自然也就不可能听说过别的世界了。

　　中年妇女在沉思了一会儿后，终于抬起头，说道：“我虽然不太明白你们的意思，但是你们刚才救了我和我的女儿，我会把你们想知道的告诉你们。”

　　我笑了笑，说道：“那么首先，能告诉我幽灵蝶是什么吗？”

　　“幽灵蝶……”中年妇女的脸上露出了一抹恐惧的神色，“那是一种生存在幽灵湖下的蝴蝶，它们平时待在湖面以下，每隔一段时间就会冲出湖面，然后席卷我们的村庄。它们的身体虽然不大，但是数量却极多。它们会钻进人的皮肤里，然后啃食人的灵魂，直到把这个人的灵魂啃食殆尽。”

　　“啃食灵魂？”我心头一阵发凉，问道，“被啃食灵魂的人会怎么样？”

　　中年妇女苦笑道：“能怎么样呢？没被啃食光的，有的疯了，有的变成了痴呆；被啃食光的，就会变成活死人，虽然还有呼吸，但是却一直睡着，再也醒不过来了。”说到这里，她叹了口气，说道：“杰伊的爸爸就是因为被幽灵蝶啃光了灵魂才死去的。”

　　杰拉尔突然问道：“幽灵蝶那么可怕，那么我们躲在这里安全吗？”听到杰拉尔这么问，我的心也是一紧。中年妇女微笑道：“不知道什么原因，幽灵蝶虽然可以穿透墙壁，但是却不能穿透地面，所以躲在地下是安全的。”

　　听到这句话，我才再次放下心来。

　　杰伊插嘴道：“先前我看到你们在幽灵湖岸边走，还以为你们不怕幽灵蝶呢！原来你们是根本就不知道幽灵蝶的可怕啊！”

　　我问道：“幽灵蝶平时不是躲在湖面下的吗？既然如此，为什么我们走在岸边也很危险呢？”

　　杰伊说道：“你是真不懂还是假不懂啊？就算幽灵蝶平时是躲在湖面下，但是谁也不知道它们什么时候冒出来啊！等它们冒出来的时候，你就知道它们的可怕了！”

　　看来我确实问了一个很白痴的问题。

　　我们在这个小小的地窖里找到了几个木箱，纷纷坐了下来，继续交谈着。中年妇女先是做了一番自我介绍，于是我们就按照她出嫁后的姓氏，叫她“梅尔大婶”。我把我在这个世界感到奇怪的事一一问出口，杰伊一家也知无不言地回答着。很快，我就大致了解了这个世界大概的样子。

　　这个世界的诡异程度还远远超过了我的想象！

　　首先，这个世界是个没有边际但却无比狭小的空间。这两个形容词乍听上去似乎很矛盾，其实一点也不矛盾，因为如果你在这个世界随便选一个点，然后随便朝一个方向按照直线走下去，那么你就会一直走回到起点。造成这个情况的原因并不是什么迷路，而是因为这个世界是首尾相连的。正因如此，这个世界虽然很小，但是却没有边际，同样也没有世界的中心，没有东西南北之分。

　　至于这个世界究竟有多小，据说从这个世界的一个点再走回这个点，大概只有一百多里。换句话说，这个世界的大小就相当于一个直径为一百多里的圆形的面积。我默算了一下，无奈地发现这个世界的面积只有大约一千平方公里。

　　这个狭小的空间，居然还没有现实世界的一个城市大！

　　另外，这个世界的天空永远都是淡紫色的，没有太阳，没有月亮，也没有星星。正因如此，这里的人根本不知道这些词汇的存在。而且因为没有太阳和月亮，这里的历法也很奇怪。这里的人是以暗夜之城点燃的火把为时间标准，点燃火把就是“白”天，熄灭火把就是“黑”夜。只不过这个世界一直都是昏暗的，所以也实在是没有准确的时间界限。这里的人都只是把那火把当作一个信号而已，当火把再次点燃的时候，一天就算过去了。

　　历法虽然古怪，但还是有迹可循的。这里以三百六十天为一年，却没有所谓的季节和月份。想来也是，没有了太阳，这里的气候变化就实在是有限得很了，怎么可能会有所谓的季节？不过如果没有季节，这里的人又是吃些什么呢？

　　听到我的疑问，梅尔大婶微笑着从木箱旁拿出一捆我们曾在院子里看到的伊迪丝整理的蓝叶草，说道：“我们吃的就是这些蓝莹草。”

　　蓝莹草？这名字起的倒是不错，没想到这草长得貌不惊人，在这个世界居然是被作为主食的。只不过我看着这蓝色的奇怪植物，实在怀疑吃了这玩意会不会被毒死。

　　我突然想明白了一个问题，那就是为什么这个世界的植物都是如此古怪了。无论是在现实世界还是在塞德里克，植物的能量来源都是阳光，也就是所谓的光合作用。而这个世界由于没有太阳，所以这里的植物也就不能进行光合作用了，只有通过其它的方式来合成自己生存所需要的能量。难怪走了那么久，我们连一个绿色的植物都看不到，原来是这个原因。

　　当然了，我还有一些其他理论上的疑惑，比如在没有太阳的情况下，为什么这个世界还能保持一定的温度呢？而这个世界的能量来源又是什么呢？人们呼吸所需要的氧气又是来自什么地方呢？只不过现阶段我是想不明白这些问题了，索性便不再去想，转而去问其它的问题，比如暗夜之城的人文风俗。

　　说起暗夜之城，梅尔大婶一改原先平静祥和的笑容，脸色变得有些阴沉。从她的话中，我们了解到暗夜之城原来就是这个狭小世界的强权，奴役着这个世界所有的人。暗夜之城的城主叫雅各布・拉吉，他的妻子就是这个世界最美的女人，也就是我们先前听过三次的名字，彩蝶夫人。不过这样一个狭小的世界能有多少人口？最多十万罢了。十万人中最美的女人，再美也是不可能比得上我的。想到这里，我心里不由得窃喜了一下，然后却悚然一惊：我窃喜什么啊？难道我会在意和别的女人比美？我不由得冒出一身的冷汗来。

　　雅各布城主和他的妻子彩蝶夫人都是武技高强的战士，除此之外他们还有很多很厉害的打手。凭借这些，他们稳稳地占据着这个世界的上层社会，掌握着最好的食物和生活用品。但是他们对此并不满足，时不时地派出人马四处征税，居然还美其名曰“保护费”。天知道在这个世界的有限空间里还有什么需要保护的？但是面对雅各布城主和彩蝶夫人的暴政，人们实在无力对抗，只能忍气吞声，予取予求。

　　正说着话，杰拉尔突然虚按了一下手掌，示意我们停下来，然后说道：“外面有人来了。”

　　有人来了？我凝神倾听，果然从地面上听到一个脚步声，而且是“嗒！嗒！咚！”的声音。

　　难道是我们刚来到这个世界时看到的那个长得像半人马的生物？正想着，突然又是“当”的一声传来，似乎是敲锣的声音。听到这个声音，梅尔大婶突然笑了起来，说道：“好了，幽灵蝶退回去了，我们可以出去了。”

　　我问道：“上面走过的人是谁啊？”

　　梅尔大婶说道：“那是巡游者，是我们这里的守卫者。每次幽灵蝶来袭后，都是他通知我们幽灵蝶离开，可以出来了。”

　　“巡游者？”我又问道，“这是一个人的代号还是一种职业？”

　　梅尔大婶皱了皱眉，想了一会儿才说道：“既是代号，也是职业，因为每一代都只有一个巡游者，当前一代巡游者死去后，就会有下一个巡游者接替。他们的职责就是保护我们尽量不受到外界那些生物的伤害，是我们最可靠的守护者。”

　　原来如此！看来这个巡游者虽然长得古怪，但其实是很善良的呢。

　　我们纷纷向上走去。当走出地窖的时候，我深深地吸了口气，笑道：“还是在外面呆着舒服啊！里面都快闷死我了。”

　　杰拉尔笑了笑，说道：“为了保命，也只能委屈一下了。”

　　梅尔大婶从另一间小屋中搭出一张桌子来，说道：“好了，来自另一个世界的客人，虽然可能你们吃不惯，但还是请品尝一下我们这个世界所特有的食物吧！”说罢，就取出一些蓝莹草，开始用这个世界独有的烹饪手段烹制起来。

　　当梅尔大婶把烹制好的蓝莹草摆上餐桌的时候，我忍不住吞了下口水。这并不是因为我嘴馋了，而是因为我实在是不想吃这种东西。不过事到如今也实在没有我挑食的余地了，于是我看着这些奇怪的食物，终于还是妥协了。

　　唉，什么时候能回到塞德里克啊？ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\045第五章 暗夜之城 
 
 
　　我在纠结了片刻之后，终于还是拿起了一根蓝莹草，小口小口地吃着。只不过当蓝莹草进到嘴里的时候，一种恶心的感觉油然而生。我连忙捂住嘴，好让自己不要吐出来。别人请你吃饭，你要是吐了，岂不是很没礼貌？本着这样的想法，我勉强把蓝莹草咽了下去，然后发现自己不知不觉中竟然把眼泪都逼出来了。

　　看着桌子上剩下的蓝莹草，我实在是欲哭无泪。这些东西可怎么吃呢？

　　梅尔大婶见状，知道我是吃不下这些东西的了。只不过她也实在没别的食物能拿得出手的，只得说道：“这里的食物都吃不惯吧？真是对不起，也没什么好东西可以招待的。”

　　我连忙摆手道：“您言重了。”

　　杰拉尔突然说道：“伊芙蕾儿，我记得你的空间指环里不是还有一些食物吗？”

　　杰拉尔这么一说，我才想起来。对啊！当初在前往火焰柱之前，我就买了好多干粮存在里面，虽然只有一些粗糙的面饼和干面包，以及一些牛肉干，但总好过吃这些蓝莹草啊！我暗骂自己的记性，然后从空间指环中取出了两张面饼，递给杰拉尔一张，笑道：“你不说我都差点忘了。”

　　正当我要开始吃的时候，我发现杰伊的眼睛正一眨不眨地看着我手中的面饼。我笑了笑，问道：“你也想吃？”

　　杰伊下意识地点了点头，然后像突然想起了什么似的又连忙摇了摇头。我暗暗好笑，又取出了三张面饼，给每个人都递了一张，说道：“不过是些食物罢了，也让你们尝尝塞德里克的味道吧。”

　　杰伊先是偷偷看了一眼母亲，见母亲没有什么表示，便一手接过面饼，放在嘴里嚼了起来。立刻，他的脸上就露出了惊奇的表情，说道：“真好吃！我这辈子都没吃过这么好吃的东西。”

　　梅尔大婶看到儿子狼吞虎咽的样子，无奈地冲我们说道：“真是抱歉，不仅没能招待你们什么，反而要吃你们的东西。”

　　我摆了摆手，说道：“只是一些面饼而已，又不是什么贵重的东西。如果你们喜欢吃的话，我这里还有。”我突然想到还有一些牛肉干，又笑道：“啊，对了，我这里还有一些牛肉干呢。你们应该没吃过这些东西吧？”说罢，我又取出了几块牛肉干，分给了在座的众人。

　　杰伊结果牛肉干，先是小心翼翼地咬了一口，然后就惊讶地叫道：“这个东西真好吃！比刚才那个东西还好吃！”

　　我苦笑着摇了摇头。这个世界看来实在是没什么好的，在塞德里克普通的面饼和牛肉干，到了这里居然就变成了顶级美味。我心情复杂地一边嚼着食物一边想：如果找不到回去的路，难道我们也要吃那些难吃的蓝莹草吗？

　　这一顿在杰伊一家看来很不寻常的饭很快就吃完了。杰伊早就吃掉了手中的面饼和牛肉干，正咂摸着嘴回味着面饼和牛肉干的味道。梅尔大婶吃得很慢，杰伊吃完了她也不过刚吃了一小半而已。见杰伊已经吃完了，梅尔大婶撕下一块面饼递给杰伊，说道：“妈妈这里还有。”

　　杰伊下意识地就要接过去，但手刚伸出一半就缩了回来，连忙说道：“妈妈，我吃饱了，你吃吧！”说罢，便起身跑进了大屋里。

　　看来杰伊这小家伙还是挺孝顺的嘛！

　　吃完了饭，我们也该睡觉了。梅尔大婶把他们那个空置的小屋腾给了我们，让我们可以有一个睡觉的地方。我道了声谢，正要跟着杰拉尔一起走进小屋的时候，才突然发觉有些不对劲。

　　等等，我现在是女身啊！难道要我和一个大男人睡在一起？

　　想到这里，我不由自主地看了一眼杰拉尔。杰拉尔被我看得莫名其妙，问道：“怎么了？”

　　这个家伙是真的笨还是装的？

　　我没好气地说道：“你该不是打算和我睡在一起吧？”

　　杰拉尔脸上一红，连忙说道：“没，我刚才是在想事情。”

　　“想事情？”我坐在小屋门口的一个小板凳上，问道，“在想什么事情？”

　　杰拉尔说道：“我在想回去的办法。”

　　我苦笑道：“我也想回去啊！可是问题是，我们该怎么回去？我直到现在也一直理不清头绪呢！”

　　杰拉尔面色凝重地说道：“我对这个世界有些看法，想跟你说说。”

　　我见他神色严肃，不禁问道：“什么看法？”

　　杰拉尔掰起了手指，说道：“第一，这个世界很显然不是魔界，但也肯定和魔界有些牵连。”

　　说来倒也是，魔界绝不可能只有那么点小的空间，不然上一纪元的魔联战争的百万大军是哪来的？这个世界可容纳不下那么多的人口。不过我对他的第二个判断很疑惑，问道：“那你怎么知道这个世界肯定和魔界有牵连？”

　　杰拉尔取出一棵蓝莹草，淡淡的银色光点从蓝莹草的叶子上发散出来，然后游离在空气之中。他说道：“这蓝莹草我曾经在书上看到介绍，说是魔界一种比较常见的植物，以吸收魔性元素的方式来获取能量，但是本身却是无毒的。这种魔界植物出现在这个世界，我觉得很可能是从魔界传播过来的。”

　　我沉吟着点了点头，说道：“你说的有道理，可是这个世界会和魔界有什么关系呢？”

　　杰拉尔摇头道：“这个我还想不明白，待会再来讨论吧。我们再来说第二点。这个世界的原住民使用的语言居然是塞德里克的通用语，这点让我感到很不可思议。”

　　对啊！我怎么没想到这个问题？我问道：“那么你觉得这是什么原因呢？”

　　杰拉尔沉思道：“十之八九，这个世界不仅和魔界有关系，而且和塞德里克也有关系。而且有很大的可能，这个世界的人们原本就是生活在塞德里克的，只是因为一些我们现在还不知道的原因才出现在了这里。”

　　既和魔界有关系也和塞德里克有关系？一个答案从我的脑海里呼之欲出，但我一时却想不起来究竟是什么。

　　杰拉尔又说道：“第三，我们是在火焰柱的魔界之门被彻底封印后掉进了这个世界，那么我们有理由相信，这个世界绝对是与魔界和塞德里克有着千丝万缕的联系。说不定，这个世界就是魔界之门产生后衍生的产物。”

　　杰拉尔说的这三个想法，其实已经算是相当成熟了，因为把这三个要素串联在一起，那么这个世界所产生的原因也就显而易见了。我沉声道：“照这么看来的话，这个世界应该是魔界和塞德里克的缓冲区。”

　　杰拉尔点了点头，说道：“应该就是这样了。另外，我还有第四个想法。”

　　“还有第四个想法？”我问道，“是什么？”

　　杰拉尔皱起了眉头，说道：“在这个世界，你的元素魔法用不了，我的斗气也只能发挥一点点，反倒是体力什么的没什么影响。我怀疑这个世界有一种神秘的力量在压制着魔法和斗气这两种能量形态。”

　　我闻言苦笑了一下。

　　我的元素魔法不能使用其实是因为元素法则无效的原因，可是为什么元素法则和其它十一种本命能力都不能使用呢？我隐隐约约猜到了一些原因，只是还不能肯定。只是为什么就连杰拉尔的斗气也只能发挥一点点呢？是这个世界特别的环境所造成的吗？

　　对于这个世界，我们了解的毕竟还是太少了。想到这里，我和杰拉尔相视苦笑。

　　看来回到塞德里克的路，不是那么好找的啊！

　　在和杰拉尔讨论了一会儿后，我的心情越发沉重。虽然我们大致上了解了这个世界形成的原因，但这也并不能帮助我们找到回到塞德里克的路。我们最后决定，明天就去那个暗夜之城走一遭，说不定会有什么其他的收获。

　　哦，我忘了，这个世界所谓的“明天”和我们的计算方式不一样，不过姑且先那么称呼吧。

　　当然了，最后我并没有和杰拉尔一起睡在这个小屋，而是跑去和伊迪丝挤了一晚。毕竟我现在是女孩，而且还是美女。万一杰拉尔一个把持不住，我可就欲哭无泪了。

　　在睡过一觉后，我感觉自己的精神好了很多。走出房间，天空依然是昏暗的淡紫色。看着这个没有太阳也没有月亮的天空，我只感到一阵苦闷。

　　唉，为什么我会那么倒霉，掉到这个世界里来呢？

　　在和梅尔大婶一家告别后，我们踏上了前往暗夜之城的路。从这个世界的特殊之处，我们已经明白了为什么所有人都说“无论从哪个方向走都能走到暗夜之城”了。在这个没有边界但是却狭小无比的空间里，如果顺着一个方向一直走下去，确实可以走到这个世界的任何一个位置。我们根据杰伊告诉我们的最近的走法，走向了暗夜之城。

　　这个最近的走法确实不算远，只走了一个多小时，我们就看到了暗夜之城的轮廓。

　　暗夜之城并不大，比我刚到塞德里克时去的卡纳城还要小很多。不过也难怪，这个世界本来就这么小，就算能建立个城市又能大到哪去？不过奇怪的是，暗夜之城面积虽然不大，城墙却是高得出奇，少说也有三十来米。我望着高大的城墙，说道：“杰拉尔，你说他们把城墙修得那么高有什么用啊？难道还会有什么别的势力来攻城不成？”

　　杰拉尔耸了耸肩，说道：“也许这只是一种彰显身份的方式罢了。”

　　说话间，我们就来到了暗夜之城的城门口。城门口没有多少人往来，只有一个昏昏欲睡的守卫而已。当我们走近城门口的时候，那个守卫立刻精神了起来，跳起来问道：“是要进城吗？”

　　这不是废话吗？不进城我们跑这里来干嘛？

　　杰拉尔点头道：“没错，我们是要进城。”

　　守卫伸出一只脏兮兮的大手，笑嘻嘻地说道：“没想到被赶到这个地方守城门居然还能赚到外快，每人十个金币！”

　　我闻言生气地叫道：“十个金币？你是要打劫吗？”

　　守卫的脸上露出一丝不耐烦的神色，说道：“就十个金币！爱进不进！”

　　我正要发作，杰拉尔却一手拉住了我，从口袋中取出二十个金币，一手扔给了守卫，然后拉着我直接走进了城门。

　　“你倒挺大方啊！”我不满地对杰拉尔说道，“二十个金币就这么随随便便扔出去了。”

　　杰拉尔却说道：“我们现在人生地不熟的，还是尽量低调一点吧。”

　　我知道杰拉尔说的话是对的，但心里还是有些不服气，嘴里喃喃道：“二十金币买点什么不好？居然就这么扔出去了。天底下哪有这么贵的进门费啊？”

　　杰拉尔一脸无奈地说道：“伊芙蕾儿，好歹你也是个有十多万金币的富婆了，不要把钱看得那么重好不好？”

　　我翻了个白眼，说道：“我就是小家子气！我就是抠门！要你管我！”

　　杰拉尔只得沉默下来了。

　　暗夜之城并不是我们想象中那般热闹，整个城市都有一种死气沉沉的气息，似乎整个城市已经没有活人了一般。四周的建筑物显得有些陈旧了，似乎这些建筑已经存在了数百年的时间。我们顺着城中的大道一直向前走，一路上居然什么人都没看到。杰拉尔皱着眉头说道：“暗夜之城好歹是这个世界唯一的城市，怎么人那么少？”

　　我淡淡地说道：“也许大家都在睡觉，也许大家都懒得出门，谁知道呢。”

　　又走了很久，我们才看到一家貌似是酒馆的店铺。我和杰拉尔对视了一眼，便走了进去。

　　酒馆里只有两三个人在光顾，吧台前，一个肥胖的中年男人正用手擦拭着手中的酒杯，一脸的无精打采。

　　杰拉尔走上前，说道：“老板，有什么饮料？”

　　那个老板看了杰拉尔一眼，又偏过头看了看我，才慢悠悠地说道：“有紫心果酒和食魂茶，要哪个？”

　　这种类也未免太少了吧？

　　听上去，前者应该是用紫心果酿制的酒，后者是用食魂草泡的茶。相对于前者，后者的名字实在太惊悚了点，我真怕喝了会不会死翘翘，连忙说道：“两杯紫心果酒，谢谢！”

　　胖老板取出两个杯子，然后在身边的大木桶里分别倒出了两杯所谓的“紫心果酒”。只不过当看到紫心果酒的样子的时候，我就后悔了。这与其说是酒，不如说是粥，黏糊糊的不知道里面到底放了什么东西。我嘴角抽搐了两下，但还是无奈地接过了酒杯，问道：“多少钱？”

　　胖老板说道：“两枚金币！”

　　两枚？这里的物价太贵了吧？

　　还没等我发几句牢骚，杰拉尔已经先一步扔出了两枚金币，拉着我走到一边的桌子旁坐了下来。他一边拉着我，一边说道：“好啦！在这里就不要把钱当钱了。”

　　我无精打采地坐在圆凳上，说道：“杰拉尔，咱们来暗夜之城可能不是什么好主意。你看这个城市都没什么人，咱们能找到什么有用的线索啊？”

　　杰拉尔若有所思的望着门外，说道：“先走着看吧，说不定会有什么转机的。”

　　对于杰拉尔这么乐观的说法我实在是没什么可认同的，只得把视线转移到了桌子上的酒杯上。杰拉尔也端起了酒杯，说道：“尝尝这个‘紫心果酒’吧，一金币一杯的酒，我还从没喝过呢！”

　　我没好气地瞪了他一眼，说道：“要喝你喝，我对这么恶心的东西实在是没胃口。”

　　杰拉尔笑了笑，没有答话，只是浅浅地啜了一口，然后脸上立刻露出了惊讶的神色，说道：“哎！这酒的味道还真不错啊！”

　　“你别骗我了。”我怀疑地看着他，“这东西看上去就不像多好喝的样子。”

　　杰拉尔摇头道：“我没骗你，不信你尝尝。”

　　我将信将疑地端起酒杯，看着杰拉尔肯定的目光，终于还是学他的样子浅浅地啜了一小口。顿时，一种清凉的感觉从喉头直灌到小腹，然后小腹立刻升腾起一道火焰，又冲了回来，和喉头清凉的感觉交织在一起，给我一种很不寻常的感觉。

　　“真的哎！”我诧异地端详着手中貌不惊人的紫心果酒，说道，“没想到这酒看上去不怎么样，味道却这么神奇！”

　　杰拉尔却是笑了起来，说道：“伊芙蕾儿，不要总愁眉苦脸的，美女如果总是这副表情的话，会老得很快的。”

　　我撇了撇嘴，说道：“老得快就老得快吧，又不是我自己想做美女的。”说罢，我又喝了一口酒，感受着那种“冰火两重天”的神奇感觉。

　　正在这时，杰拉尔突然低声说道：“伊芙蕾儿，旁边那两个人有点奇怪，小心着点。”

　　我顺着他示意的方向望去，只见另一张桌子上有两个身穿黑衣的高大男子正一声不吭地喝着酒。我疑惑地问道：“有什么奇怪的？我觉得很正常啊！”

　　杰拉尔说道：“一般人喝酒，总会谈上几句话的。可是那边那两个人从咱们进来开始就没说过话，你难道不觉得奇怪吗？”

　　听他这么一说，我才发觉其中的古怪之处来。我又看了那边的两个黑衣人一眼，却实在不知道他们会对我们产生什么威胁，于是低声说道：“你是不是精神太紧张了啊？他们不一定是冲我们来的。”

　　“难说。”杰拉尔偏了偏头，说道，“这个世界的人本来就不多，这个城市的人就更少了。所以这个城市里的人互相之间都应该是认识的，乍一看到我们这两个陌生人，也说不定会有一些什么别的想法。总之，还是小心为上吧。”

　　我耸了耸肩，说道：“那好吧。不过我现在什么能力都用不出来，如果出了什么事只能靠你了。”

　　杰拉尔笑道：“放心吧，我一定会保护好你的。”

　　听到这句话，我的心里实在不是滋味。

　　我们一边喝着酒一边聊着天，很快就干掉了两杯紫心果酒，于是我们准备离开。只是我们刚站起身，旁边那两个一直安静喝酒的黑衣人也同时站了起来。我见状，心不由得一紧。

　　看来杰拉尔的直觉终究是应验了。 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\046第六章 彩蝶夫人 
 
 
　　站起身来的两个高大的黑衣男子挡在了我们的面前，其中一个人说道：“小子，你挡了我们的路了。”

　　我下意识地看了一眼门的方向，又看了他们一眼。

　　挡路？究竟是谁挡谁的路了？

　　杰拉尔一手护住我，说道：“先生，你找茬的技巧实在有待提高。”

　　另一个男子哈哈大笑，说道：“好吧，既然你知道我们是来找茬的，那么就老老实实地把你的女人和钱都放下，然后滚蛋吧！”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　我什么时候成了杰拉尔的女人了啊！你们这些混蛋倒是给我说清楚啊！

　　杰拉尔也笑了起来，说道：“抱歉，人和钱你们都是拿不走的。”

　　我不禁以手掩面：实在是无话可说了，为什么这个世界的人看到我要么要抢走我，要么就害怕我呢？这个世界还有正常点的人吗？

　　三个人一言不合，立刻就动起手来。

　　我抽空向酒馆老板看去，只见酒馆老板仍然不紧不慢地擦着酒杯，只是脸上有点愁眉苦脸。

　　这两个黑衣人虽然人高马大的，但仍然不是杰拉尔的对手，被杰拉尔三下五除二就干掉了。那两个人被杰拉尔打倒在地，挣扎了好一会儿才站起来，然后慌慌张张地跑了出去。

　　“你给我等着！”哦，对了，还撂下了这么一句话。为什么无论在哪个世界，小混混被打倒后都会来上这么一句话呢？就没点别的创意。

　　看着杰拉尔意犹未尽的样子，我忍不住说道：“看来你打得很爽嘛！”

　　杰拉尔耸了耸肩，说道：“好了，我们也该走了。”

　　由于杰拉尔很快就干掉了那两个小混混，所以酒馆并没有什么损伤。胖老板的脸上露出一丝苦笑，但也没说什么，目送着我们俩离开。

　　走在暗夜之城的街道上，我发觉似乎现在街上的人多了起来，至少不像刚进城时那样整个城市都死气沉沉似乎没什么人。我和杰拉尔走在街上，感受着异世界独有的氛围。我看着人来人往的街道，沉思道：“杰拉尔，你不觉得很奇怪吗？”

　　杰拉尔淡淡地笑道：“确实很奇怪，我们等等看吧。”

　　过了一会儿，从城中心突然传来了马蹄声。我和杰拉尔对望了一眼，然后转头看去，只见一个身材魁梧的中年人正手持黑色长枪骑着马向我们这个方向奔来。

　　呃……等等，他骑的好像不是马，只是一种长得像马的生物而已，至少我这辈子是没见过有六个蹄子还长了一对羚羊角的马。

　　那中年人奔到我们面前，勒住了马，说道：“请问两位是从什么地方来的？”

　　这句话听上去似乎是在打招呼，只不过配合他那咄咄逼人的语气就让人感觉很不舒服了。我皱了皱眉，没有说话。那边的杰拉尔答道：“我们从什么地方来这个问题很重要吗？”

　　那个中年汉子不悦地瞪了杰拉尔一眼，说道：“我问你的话最好还是老老实实地回答比较好。”

　　没想到又来了一个口气大的！

　　我悄悄地对杰拉尔问道：“你说咱们是来软的还是来硬的？”

　　杰拉尔没有答我的话，而是对中年汉子说道：“怎样算是老老实实地回答呢？”

　　那中年汉子怒道：“哪来的野蛮子，敢这么对本大爷说话！”说罢，手中长枪便刺向了杰拉尔。

　　杰拉尔身体微微一侧，便躲过了这穿心一枪。他皱眉道：“你的脾气太糟糕了，看来得教训一下了。”说完右手一伸，便攥住了长枪。中年汉子奋力回夺，杰拉尔拿捏不住，索性顺着他抽枪的方向微微一摆。自己的力量加上杰拉尔回摆的力量使中年汉子一时拿不住手中的长枪，长枪“噌”的一声直向后飞去，远远地插在了街道正中。

　　自从中年汉子出现，街道上的人们就以一种看热闹的心态注视着我们的对话。当看到这一幕的时候，原本还嘈杂的街道瞬间就安静下来。

　　“看到了吗？那个人居然打飞了左卫大人的武器！”隐隐约约的，我听到人群里有人这么说着。

　　左卫？看样子应该还有右卫了？

　　那个被称作“左卫大人”的中年汉子的脸上立刻腾起了羞恼的红色，但手上没有武器的他也实在找不出什么别的攻击方式，便恨恨地瞪了一眼杰拉尔，连忙回转马头，往来时的方向奔了回去，顺便也取走了插在路上的黑色长枪。

　　周围的人群见没热闹看了，也渐渐散去了。我问道：“杰拉尔，你是故意表现的这么强硬的吧？”

　　杰拉尔点头道：“这个世界似乎是强者为尊的世界，弱者根本没有什么权利。既然这样的话，那么我们就索性表现得强硬一点，免得对方太过分了。”

　　“对方？”我笑道，“看来你是知道是什么人盯上我们了？”

　　杰拉尔微笑道：“大概猜到了一些，不过也不能确定。这个世界的人毕竟不多，势力估计也没几个，就算蒙也应该差不了多远。”

　　我们一边说着话一边继续走着。我们都知道，对方很快就会再次派人来，所以我们虽然表面上很轻松，其实已经暗暗戒备起来。

　　果然，没过多久，城中心的方向再次传来了马蹄声。好吧，其实这里的“马”虽然长相很古怪，但是跑起来的声音跟塞德里克的马也是一样的。我们顺着声音传来的方向望去，这次却看到了足有二十人的骑兵小队。

　　“乖乖！这么多人！”我啧啧感叹，“难道是暗夜之城的城主来了？”

　　事实证明我的猜测果然没错，当先一人是个长相颇为儒雅的俊朗男子，鼻子下是两撇修剪得很仔细的八字胡，一看就知道是个很有权势的人。那人见到我们，立刻滚鞍下马，对杰拉尔笑着说道：“没想到我们暗夜之城今天居然来了一个这么强大的战士，在下是这暗夜之城的城主雅各布・拉吉，还希望阁下能携夫人来我府中一叙。”

　　说实话，这个人还是挺讲礼貌的，但是……

　　我什么时候成了杰拉尔的夫人了啊？！

　　我心里很恼火，但也知道现在实在不是纠结这个问题的时候。在羞怒交加中，我索性保持沉默，让杰拉尔自己去和这个暗夜之城的城主打交道。

　　杰拉尔眼珠一转，随即笑道：“多谢城主大人的邀请了。在下杰拉尔，这是……呃，我的夫人伊芙蕾儿，见过城主大人。”

　　很好，杰拉尔也会顺着竿子往上爬了，居然还顺便占了我的便宜。我没好气地瞪了他一眼，低声说道：“这次暂时冒充一下，你可别得寸进尺了！”

　　杰拉尔只得讪讪地笑了笑。

　　雅各布转身吩咐自己的护卫腾出一匹马来，暂时借给我们骑乘。我在纠结了一会儿后，最终还是无奈地妥协了，和杰拉尔共同骑上了这匹长相奇特的“马”。从雅各布刚才的话中，我知道了这个动物的名字叫“羚角马”，这名字倒也颇符合这个马的样子。

　　杰拉尔坐在我身后，我甚至可以听到他细微的呼吸声。我不由得有些紧张，虽然这紧张的感觉实在是说不清道不明，也许我只是不习惯和一个男人共骑一匹马吧。

　　在前往城主府的路上，雅各布和杰拉尔互相交谈着。雅各布的风度倒不像梅尔大婶他们所说的那样凶神恶煞，给人一种很儒雅的感觉。但是知人知面不知心，如果仅凭他几句话就相信他，那么我们一定连怎么死的都不知道。而杰拉尔表面上表现得很客气，但却并没有说出什么具有实质性意义的话来，每一句话似乎都只是应付而已，但偏偏让人听不出来，不得不说杰拉尔还是很懂得“交谈中的语言艺术”的。

　　我们很快就来到了城主府，只是在见到城主府的时候，我终于明白了为什么梅尔大婶他们都很厌恶这位暗夜之城的城主了。如果以城内人们的生活水平为标准，那么城外人们的生活水平就只能以“乞丐”来形容，而雅各布，仅从他的城主府就能看出他绝对是“土豪”级别的。

　　不患寡就患不均啊！这个雅各布把自己的生活过得挺好，却让别人过着三餐不继的日子，是个人都得仇视他一下。

　　我心里腹诽着，眼睛却一眨不眨地看着这个金碧辉煌的城主府。雅各布见状笑道：“伊芙蕾儿夫人，不知道我的府邸是否还能入你的眼呢？”

　　“挺好。”我随口答道，选择性地忽视了他那句“伊芙蕾儿夫人”。

　　我们在门外下马，然后走进大门，穿过了一个宽敞的小花园，就来到了一座高大的建筑物前。这，应该就是城主府的主体建筑了。构成这个高大建筑物的主体是一种黑色的发出淡淡光芒的石材，看上去倒是挺漂亮的。门口走出了一个二十多岁的青年女子，看到我们，微笑地说道：“欢迎你们来这里做客，你们可以叫我彩蝶夫人。”

　　这就是臭名昭著的彩蝶夫人？我仔细地端详着她，发现这位彩蝶夫人果然长得十分漂亮。一头紫色的长发盘成了妇人的发髻，双眼却是紫色中透出淡淡的红色。她的鼻子小巧而精致，嘴唇红润。俏丽的脸蛋再配合上曼妙的身材，果然不愧是一代美女。她穿着一身彩色的宫廷纱裙，这衣服与她的“彩蝶夫人”的称号倒是颇为相符。

　　彩蝶夫人上来拉住我的手，亲热地说道：“这位妹妹好漂亮啊！我从没见过这么漂亮的妹妹！不知道妹妹叫什么名字？”

　　我回答道：“我叫伊芙蕾儿。”

　　彩蝶夫人的一颦一笑都显得友好可亲，丝毫不见傲慢之态。我心里暗暗称奇，心想：难道这位彩蝶夫人很擅长演戏？

　　彩蝶夫人拉着我走进了客厅，吩咐着仆人去准备饭菜。一听“饭菜”这个词，我立刻有些不知所措了。难道还要我吃这个世界那令人作呕的食物吗？那我宁可死了的好！我求助地看向杰拉尔，却看到他和雅各布相谈甚欢，颇有几分相见恨晚的感觉。我无奈地把头转回来：看来还是得忍受一次了。

　　出乎我的意料的是，城主府的饭菜并不像我想象的那样，主食并不是蓝莹草，而是一种暗绿色的稻米。我疑惑地看着仆人们送上来的一盘盘菜，惊讶地发现居然还有肉食！

　　想想也难怪，城主家怎么可能会和普通人家吃一样的饭菜呢？

　　彩蝶夫人亲自给我倒了一杯深红色的酒，这酒的颜色虽然是红色的，但和葡萄酒那种略带透明感的红色不同，而是一种类似于鲜血一般的血红色。我一度怀疑这杯酒就是血，在迟疑了一会儿后才试着小小地尝了一口，却发现口感意外的好。

　　嗯，这个世界别的不说，酒的味道倒是都不错。

　　大桌子上密密麻麻摆满了各种饭菜，吃的人却只有我们四个。我问道：“只有四个人，做那么多的饭菜，难道不会浪费吗？”

　　彩蝶夫人笑道：“这些饭菜不算什么，我们还觉得太过寒酸了，令二位看不上眼呢！”

　　果然是财大气粗啊！

　　这些饭菜虽然外表古怪，味道却是意外的好。在餐桌上，彩蝶夫人拉着我问长问短，那边杰拉尔则和雅各布城主谈得很有兴致，倒是给人一种其乐融融的感觉。

　　奇怪，雅各布城主和彩蝶夫人不像是那种穷凶极恶的人啊！难道是外界误传？

　　这顿饭吃了足足有两个小时，主要问题在于彩蝶夫人和雅各布城主实在是太能侃了，我们很少能找到吃东西的机会。看着满桌子的饭菜却要饿着肚子，这种难得的体验倒是让我有些悲愤。

　　聊天的话就不能等吃完饭再说吗？

　　可是为了保持自己的淑女形象，我不得不强忍着扫荡餐桌的想法与彩蝶夫人有一句没一句地聊着，还不时地配合着掩嘴轻笑两声。

　　没想到吃饭也这么累！

　　吃完饭后，我和杰拉尔适时地站起身对感谢城主大人的招待。雅各布摆手笑道：“在下也只是欣赏杰拉尔先生强大的实力而已，没别的意思。若不嫌弃，还希望两位能在这里多住些日子。”

　　杰拉尔笑道：“真是很感谢城主大人的款待了，不会太打扰了吗？”

　　雅各布笑道：“不会不会！能找到杰拉尔先生是在下的荣幸，还希望两位不要客气啊！”

　　很好，一口一个“杰拉尔先生”，却把我几乎无视了，看来这个世界应该和魔界的风俗一样，是强者为尊的。不过我也乐得低调，只是低眉顺目地听着两人不停地打着官腔。

　　随后，雅各布便吩咐仆人给我们整理一间卧室。我很想说还是整理两间比较好，不过仔细想想，这样很可能会让我们先前的说词产生漏洞，于是只好默认了这个安排。

　　我和杰拉尔跟着领路的管家走到了一间房间，待管家走了以后，我终于松了口气，说道：“这顿饭吃得还真是累啊！”

　　杰拉尔先是环视四周，在仔细观察了房间的布置之后才说道：“看来外界的传闻应该是没错了。”

　　我问道：“你是说关于暗夜之城的强权压迫？”

　　杰拉尔点头道：“外面的人们只能吃蓝莹草这种魔性植物，而这里的人却可以大鱼大肉地享受，若说没有强权压迫，那是谁也不可能会信的吧？”

　　我耸了耸肩，说道：“在塞德里克不是也一样吗？有钱人可以吃最好的食物，穿最华丽的衣服，住最奢华的房子，而穷苦人只能吃糠咽菜，穿粗布麻衣，住漏雨的茅屋。无论在哪个世界，生活都是不可能公平的。”

　　杰拉尔先是点了点头，然后又皱眉道：“我总感觉这个城主府有些奇怪的地方，可是却不知道哪里奇怪。”

　　我说道：“我没觉得哪里奇怪啊！一切都跟塞德里克的上流人物的做派一样，有什么奇怪的了？”

　　杰拉尔突然恍然大悟地说道：“原来是这样，我明白了！”

　　我莫名其妙地问道：“你明白什么了？”

　　杰拉尔说道：“这个世界什么地方都很古怪，古怪的天空，古怪的大地，古怪的生物，甚至人们说话的方式都很古怪，唯独这个城主府里的人却很正常。这种正常在这个古怪的世界里，其实就是一种奇怪的地方了。”

　　我摆了摆手，说道：“我还当你想说什么呢！我倒不觉得有什么奇怪，难道人家正常点都能让你看不惯吗？”

　　杰拉尔又要说些什么，这时候却突然传来了敲门声。

　　“谁啊？”我问道。

　　“杰拉尔先生，我家城主大人请您来演武厅，希望能和您切磋一下武技。”门外，是管家平淡的声音。

　　杰拉尔和我对视一眼，然后答道：“知道了，请稍等片刻。”

　　我笑道：“看来你的武技在这里是属于顶级的。恭喜你啊，杰拉尔大人！你也可以享受一下天下无敌的感觉了！”

　　杰拉尔却没有笑，他沉思了片刻才说道：“你说雅各布请我去演武厅，真的只是切磋那么简单吗？”

　　我说道：“不知道，不过他说是切磋，你就切磋好了。”

　　杰拉尔先是一愣，然后笑道：“说的也是。那么好吧，伊芙蕾儿，你愿意一起来吗？”

　　我苦恼地说道：“我倒是不想去，可是这里人生地不熟的，我自己一个人会有一些不方便，还是跟你一起去吧。”

　　杰拉尔点头道：“那好，咱们就先和这位城主大人切磋一场吧！” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\047第七章 另类的“求婚” 
 
 
　　走出房间后，我们跟在管家的身后穿过长长的走廊，终于来到了一个广阔的大厅。

　　这个大厅布置得相当的奢华，若不是大厅的一角摆了一个武器架，实在看不出来这其实是个演武厅。城主雅各布已经换上了一身劲装，他的身边站着手执折扇的彩蝶夫人。彩蝶夫人看到我们，便笑着迎了上来，拉过我的手，说道：“我们站到一边去吧！看他们切磋就好。”

　　雅各布笑道：“杰拉尔先生，刚来这里做客就请你来切磋武技，不会怪我太不体恤你了吧？”

　　杰拉尔摇头，也是微笑道：“没什么，我也有些手痒了呢。能和雅各布城主切磋武技，是我的荣幸。”

　　说话间，两人已经走到了演武厅的武器架前。雅各布拿起一支长枪，说道：“杰拉尔先生，请随意挑选武器。”

　　杰拉尔的目光在武器架上一扫，也是拿起了一支长枪，说道：“我就用这把长枪吧。”

　　原来杰拉尔除了会用剑，还会用长枪啊！我好奇地看着他，想知道他的枪法是不是和他的剑法一样厉害。

　　两人走到演武厅正中，互相行了一礼后，便开始了切磋。

　　雅各布长枪一摆，向杰拉尔直扫过去。杰拉尔竖起长枪，挡住了这一击。然后他枪头微微一旋，紧贴着雅各布的长枪刺了回去。雅各布身体一侧，躲过这一刺，并将长枪收了回来，扫向杰拉尔的长枪。杰拉尔将长枪一提，避过了对方的横扫，同时脚下加力，抢到了雅各布的对面。两人就这样你来我往，顿时斗了个旗鼓相当。

　　看到这里，我不禁有些奇怪。雅各布的枪法并不如我想象的那般高明，他的枪法以横扫为主，完全没有长枪所特有的那种霸气在里面。枪乃百兵之祖，最适合用于战场之上的厮杀，真正的使枪高手举手投足间都应该有一种霸气才对。可是雅各布不仅没能表现出那种霸气，甚至枪法也不像一般的高手那般以直刺为主，他倒是像把长枪当做长棍来使用一般。

　　反观杰拉尔，他的表现也让我有些摸不着头脑。杰拉尔本是以速度见长的战士，所以他比一般人更注重脚下的步伐。在以往的战斗中，他从来没在原地呆过超过一秒的时间。但是他现在却似乎在尽量避免移动，只有在不得不动的情况下才移动脚步，而且也看不出他往日的灵活。

　　奇怪，难道这两个人都留手了？

　　场上的两人斗得不紧不慢，场下的彩蝶夫人却是看得津津有味，一边看着还一边说道：“没想到杰拉尔先生居然这么强大！难怪会拥有伊芙蕾儿这样美丽的妻子呢！”

　　真是的！你看的高兴就自己高兴嘛！没事把我牵扯进来干什么？而且我又不是他老婆！

　　可是我也实在不便把我们真实的关系说出来，只得应付地说道：“男人嘛，都喜欢打打杀杀的，似乎战斗就是他们的生命一般。”

　　彩蝶夫人却摇头道：“话可不能这么说，如果杰拉尔先生武技一般的话，那又如何保护像你这么美丽的女孩呢？”

　　要不是我的本命能力全都用不出来，我才不需要他的保护呢！

　　我很想吐槽，可也知道现在的我实在没有什么吐槽的权利，只好闷不做声地看着场上的两人玩闹般的“切磋”。

　　是的，我只能用“玩闹”这个词语来形容了。两个人都像是打定了主意一般就是不肯使出全力，偏偏打得还挺紧凑，一般人根本看不出来他们是在应付。

　　看来雅各布确实是打着“切磋”的想法来的了。

　　又打了一会儿，这场切磋最终以雅各布一记杰拉尔“躲不开”的横扫宣布了获胜者。

　　雅各布笑吟吟地收起长枪，回到了场边。彩蝶夫人立刻拿起一条毛巾，仔仔细细地给雅各布擦拭着额头上的汗水。我犹豫了一下，最终还是决定妥协，学彩蝶夫人的样子拿起一条毛巾，也给杰拉尔擦了起来。

　　杰拉尔受宠若惊地说道：“啊，谢谢！”

　　看着他一副不自在的样子，我也觉得有些好笑，便说道：“怎么？有美女服侍你，感觉很不自在？”

　　杰拉尔摆了摆头，说道：“我只是感觉很不好意思。”

　　我偏过头，看向了雅各布那边，只见彩蝶夫人和雅各布城主正上演着一副恩爱的画面，与我们这边生硬的表现形成了很强烈的对比。不过我也没打算把这场表演继续下去，只是说道：“看不出来你长枪使得也不赖嘛！”

　　杰拉尔淡淡地说道：“没什么，只是以前无聊的时候练过一点，不怎么精通。”

　　雅各布擦完了汗水，对杰拉尔笑道：“杰拉尔先生果然武技精湛，真是让人佩服。”

　　杰拉尔连忙配合地笑道：“还是比不上城主大人啊！”

　　我实在看不下去这两个人假惺惺的样子了，便伸手扯了扯杰拉尔的衣角。杰拉尔立刻会意，说道：“不好意思，我感觉有些疲累，请容我告退。”

　　雅各布又说了一些客气的场面话后，才终于放过了我们。我正要松一口气，彩蝶夫人却突然走到我一边，在我耳边悄悄说道：“伊芙蕾儿妹妹，明天带你去玩一些好玩的东西，可不要不来啊！”还没等我回过神来，彩蝶夫人已经走回到了雅各布身边，和雅各布说说笑笑的。

　　好玩的东西？我很好奇，这个世界能有什么好玩的东西啊？

　　我和杰拉尔向房间的方向走回去。回到房间后，我问道：“你刚才是不是放水了？”

　　杰拉尔点头道：“是啊。我本来想看看雅各布的实力怎么样，好决定放水的程度。不过他似乎也有意试探我，所以没有使出全力来。”

　　我说道：“也就是说，他也是以一种试探的目的来切磋的？”

　　杰拉尔肯定地说道：“他肯定是来试探我的，大概是对咱们的身份来历产生了怀疑吧。”

　　我说道：“说来也怪，他们招待咱们的时候闭口不问咱们的身份和来历，究竟是已经有了想法还是根本就不在乎呢？”

　　杰拉尔说道：“目前还不清楚，不过无论是雅各布还是彩蝶夫人，都应该不是那么容易对付的。”说到这里，他又转而说道：“彩蝶夫人邀请你明天游玩，想必是打算试探试探你了。”

　　我无所谓地说道：“我也是这么想的，不过随便她吧，我倒想看看她怎么试探我。”

　　按照这个世界的时间划分，现在应该是傍晚。我第一次发觉“傍晚”原来是个很模糊的概念，可能是指刚入夜，也有可能是指即将入夜。而在这个世界，大概得用“熄灯”来代替。由于没有明确的时间划分，我感觉自己的生物钟已经完全乱了。虽说作为夜猫子，生物钟混乱很正常，但好歹总是知道自己的生物钟混乱到了什么程度。而在这个世界，我已经不知道什么时候该睡觉什么时候该起床什么时候该吃饭了。这里的人，大概是觉得饿了就吃饭，觉得困了就睡觉，根本不在乎什么时间。暗夜之城是这个世界唯一有时间维度的地方，明确说明了什么时候应该是“白天”，什么时候应该是“黑夜”。我不明白暗夜之城为什么在时间的制定上那么偏执，但总归，这个世界因为这种偏执而有了“时间”这个概念。

　　事实上，当我们在梅尔大婶家休息的时候，我们睡觉的时间准确说来是暗夜之城所规定的“白天”刚开始，所以当我们来到暗夜之城的时候，其实应该算是“下午”，连“傍晚”都不到。而我们在这里吃的那顿饭，其实就是“晚饭”了。在与雅各布城主切磋武技之后，现在的时间才算暗夜之城所规定的“夜晚”。

　　好吧，我承认，我已经完全被这混乱的时间搞糊涂了。更重要的是，我现在也实在是睡不着觉。我才刚睡过不到四个小时啊！呃……等等，也许是三个小时？唉，算了，白天黑夜都搞不清楚，何必再计算小时呢？总而言之，因为已经睡过一觉了，所以我现在丝毫不困。

　　杰拉尔也是一样，所以他干脆就坐到了房间的一角入定去了。

　　我无聊地在床上发了一会儿呆后，便从空间指环中取出一本书来，打算继续练习魔法。取出魔法书来的时候，我才突然想到我现在根本用不出魔法，只好悻悻地放了回去，躺在床上无聊地看着天花板，继续发呆。

　　静……

　　房间里这种沉闷的气氛实在让我受不了，我忍不住对杰拉尔说道：“杰拉尔，能别在那打坐了吗？你不觉得无聊吗？”

　　杰拉尔睁开了眼睛，眉头紧锁，说道：“我刚才在试着运行斗气，却发现斗气比刚来这里时更微弱了。难道这个世界会有什么原因使斗气这种能量渐渐消散？”

　　我无聊地说道：“魔法不能用，斗气不能用，这个世界的人们难道都是仅凭身体打架的吗？”

　　杰拉尔却是用一种很奇怪的眼光看着我。我被他看得心头发毛，不禁问道：“干嘛这么看我？我的脸上有花吗？”

　　杰拉尔突然问道：“伊芙蕾儿，魔法和斗气在这个世界都是无效的，为什么你的空间指环反而能够使用呢？”

　　我这才反应过来，惊讶地说道：“是啊！空间指环应该也是魔法物品的一种，按理说应该也用不了啊！”

　　杰拉尔说道：“这个世界的情况越来越让人摸不透了，真不知道该从哪入手。”

　　我想了半天，也是想不出个所以然来，最后只能总结道：“车到山前必有路，总会有办法的。”

　　杰拉尔突然坐到了床上来，说道：“伊芙蕾儿，你有没有想过，如果咱们回不去了该怎么办？”

　　“回不去吗？”我说道，“这个答案不在我考虑之中。”

　　“为什么？”

　　“因为我实在不知道如果回不去了该怎么办，所以只好不去想。”我叹了口气，“我不知道如何在这个世界生存，甚至不知道在这个世界生存的意义，所以我实在不敢去想回不去该怎么办。”

　　其实我还有一些其他的想法。我并不属于这个世界，但也不属于塞德里克。如果要我在这个世界荒废光阴，那我还不如直接自杀算了，回到现实世界也好过在这个世界混吃等死。

　　杰拉尔显然没料到我会这么说，一时间沉默不语，过了良久，才轻轻地说道：“有时候我觉得，也许一直呆在这里也不错呢……”

　　“啥？”我没想到杰拉尔居然会冒出这么一句话来，顿时感觉天上下起了问号雨，“这个世界有什么好的？你居然想呆在这个世界？”

　　杰拉尔只是苦笑了一声，没有回答。

　　见杰拉尔不再说话，我只好自顾自地找话说：“哎，你说薇薇安他们现在在做什么？”

　　杰拉尔说道：“谁知道呢，可能是在到处找咱们吧。”

　　“他们能上哪去找啊！”我问道。

　　“也许是在火焰柱找，也许是到处乱找，说不准啊。”杰拉尔神色不属地说道。

　　看到杰拉尔一副走神的样子，我问道：“杰拉尔，你到底在想些什么呢？怎么一副神游天外的样子？”

　　“神游天外？”杰拉尔似乎对我这个形容很感兴趣，“什么叫神游天外啊？”

　　晕，我倒忘了塞德里克的通行语和汉语是不一样的，有些词汇他们根本没听说过，只好解释道：“就是一副灵魂出窍的样子。”

　　“哦。”杰拉尔恍然大悟地点了点头。

　　“你还没说你刚才到底在想什么呢。”我见杰拉尔把话题岔开了，又继续问道。

　　杰拉尔却是一副扭捏的样子，过了半晌才说道：“那个……我说了你别生气啊！”

　　“说说看，我再决定要不要生气。”我感觉杰拉尔的神色很不正常，所以并没有给他肯定的回答。

　　杰拉尔倒是一副不肯吃亏的样子，说道：“既然这样的话，那我还是别说了。”

　　我撇了撇嘴，说道：“好吧好吧，我不生气。”

　　“真的不生气？”

　　“真的不生气。”

　　“那我说了？”

　　“快说吧，大男人还这么吞吞吐吐的。”

　　“那好吧。”杰拉尔似乎终于想通了似的，一副慷慨就义的样子，“伊芙蕾儿，如果咱们真的回不去了，你就嫁给我吧！”

　　我顿时感觉天雷滚滚！

　　什……什么？杰拉尔这是在向我求婚吗？我……我居然被求婚了？

　　我目瞪口呆地看着杰拉尔，只见杰拉尔一脸希冀地看着我，似乎很想得到我肯定的回答。

　　可是……回答你妹啊！老子可是男人！就算是对女性身体妥协了，也不代表我就可以接受男人的爱了啊！

　　我正要一脚把他踹到地上去，突然又想起来自己先前可答应过不生气的。我这人没什么别的优点，但总是说到做到的。我强忍怒火，强笑道：“杰拉尔，你是在开玩笑的，对吧？”

　　“不，我没有开玩笑。”杰拉尔一脸认真地说道。

　　“我觉得你一定是在开玩笑。”我再次强调。

　　“我确实没有开玩笑。”杰拉尔也再次做出肯定的回答。

　　“好了，别开玩笑了，再开玩笑我可就生气了哟！”我伸出一个手指，一边摆着一边笑吟吟地说道。

　　“我向创世神保证，我真的没有开玩笑。”杰拉尔不知死活地继续说道。

　　“快说你是在开玩笑的啊！”我顿时爆发，从床上跳了起来，用双手的中指指节顶住了杰拉尔的两个太阳穴，叫道，“快跟我说你是在开玩笑！快！说！”

　　“啊――！好吧好吧！我确实是在开玩笑！”杰拉尔被我突如其来的举动吓了一跳，连忙跳到一边，躲开了我接下来的攻击。他一边揉着太阳穴一边说道：“不是说好了不生气的吗？”

　　“我确实没有生气。”我咬牙切齿地“笑”道，“你看我的样子像是生气吗？”

　　杰拉尔先是点了点头，见我额头上又冒出几根青筋来，连忙又像拨浪鼓一般猛烈地摇头，一边摇头一边说道：“不像！你的样子确实不像生气！”

　　“很好！”我阴沉着脸再次躺回了床上，说道，“那么玩笑开完了，该说点正经事了吧？”

　　杰拉尔一时间还没从刚才的变故中反应过来，只是愣愣地说道：“正经事？”

　　我严肃地说道：“关于雅各布城主为什么这么热情招待我们的原因，以及我们应该以什么态度来回应他的热心。”

　　说到正题上，杰拉尔也收起了脸上惊恐的神情，严肃地说道：“确实，雅各布对咱们这么热情很不同寻常，就算这个世界是强者为尊，但是他的表现也未免太过热情了点。我觉得他应该是对咱们有所图。”

　　“有所图么……”我沉思道，“你觉得他会图些什么呢？”

　　“无外乎就是我的武技以及你的美色。”杰拉尔答道。

　　听到这句话，我差点再次暴走。

　　于是我阴沉着脸，说道：“是嘛！如果图我的美色的话，我倒不介意送他一程。”

　　“送他一程？”杰拉尔一时没明白过来，“什么送他一程？”

　　“这个么……”我微笑道，“你会知道的。” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\048第八章 另一个世界的藏品 
 
 
　　第二天早晨，彩蝶夫人就敲开了我的房门，邀我出去游玩。

　　好吧，请原谅我用了“早晨”这个在异世界不具备任何意义的词汇吧，因为我实在不知道该用什么方式来形容当时的时间。在这个天空永远是淡紫色的世界里，我还无法适应这个世界的时间表述方式。

　　昨天晚上，我和杰拉尔讨论了接下来的应对方案，达成了“走一步看一步”的共识。然后，我把杰拉尔踹下了床，让他去睡地板。

　　这就是向我求婚的代价！

　　彩蝶夫人这次换上了一身比较休闲的装束，但还是五彩斑斓，奢华异常。我觉得，“彩蝶”绝对不是她的名字，应该是因为她喜欢穿彩色的衣服而得来的外号。

　　走出房门后，彩蝶夫人就亲昵地拉上了我的手，说道：“伊芙蕾儿，今天我可有很多好玩的东西要给你看呢！可不要大吃一惊哟！”

　　“是吗？”我笑道，“我倒想知道有什么东西能让我大吃一惊呢！”

　　我跟着彩蝶夫人穿过走廊，来到了一个房间前。在开门前，彩蝶夫人笑嘻嘻地对我说道：“这些可都是私人藏品呢，就连城主都没见过几次呢，你可不要往外乱传哦！”

　　我笑道：“我才不会那么无聊呢！”

　　彩蝶夫人打开了门，我才看到这房间里存放的东西，那是何等的……呃……

　　抱歉，我找不到形容词了……

　　好吧，其实房间里的东西并不是很稀奇古怪，至少在我看来不稀奇古怪，有书画、雕塑、陶瓷等艺术品，也有制作精良但显然已经报废的长剑、砍刀、盔甲等武器。我莫名其妙地看着这房间里的东西，真不知道该说什么好。这些东西的摆放位置也很奇特，虽然说不上来，但却给我一种很凌乱的感觉，就好像一个暴发户在有钱了之后买了一大堆装饰品不分种类地胡乱地放在一起，不仅没能突出原本物品的价值，反而给人一种很俗气的感觉。

　　不过，这些东西很有趣吗？

　　我疑惑地问道：“这些东西是……”

　　彩蝶夫人笑道：“这些可都是我的收藏品，怎么样？很厉害吧？”

　　“呵呵……”我干笑了两声，“确实很厉害。”

　　是啊，能把这些艺术品和一些报废的武器放在一起的，这世界上也没几个了。

　　对于彩蝶夫人的品味，我大概也有了一些了解，只好没话找话地说道：“这些……是什么东西？”

　　彩蝶夫人一脸的得意，说道：“这些东西据说是神遗落在这个世界的产物，很不可思议吧？”

　　“确实很不可思议。”我应付地说着，然后拿起一张画，惊讶地说道，“这张画上……怎么……”

　　我手上的这张画，画的居然是日出！

　　这个世界不是没有太阳吗？那么这个日出的怎么回事？

　　彩蝶夫人说道：“我也不知道这张画画的到底是什么，不过感觉很漂亮，很美好，所以这是我最喜欢的画了。”

　　“是吗？”我沉思地说道。

　　看来杰拉尔和我先前的猜想没错了，这个世界确实和塞德里克有些关联。别的不说，这幅《日出》就很能说明问题了。不过彩蝶夫人为什么说这幅画是神遗落在这个世界的呢？想到这里，我问道：“这些东西是从哪里来的？”

　　彩蝶夫人说道：“其实我也不知道那些东西究竟是从哪里来的，很多人也都不知道，只知道这些东西至少都有几千年的历史了。”

　　“几千年了？”我诧异地问道，“这些画居然能保存几千年？那为什么你说这些是神遗落在这个世界的？”

　　彩蝶夫人耸了耸肩，说道：“我也不清楚啦！过去的人都是这么说的。”

　　“哦，这样啊！”我又看了看其他的艺术品，发现这些东西中精品没有多少，但却都不像是这个世界的，心里的疑问不禁越来越多了。

　　彩蝶夫人笑道：“怎么样？被我的收藏品吓了一跳吧？”

　　“了不起。”我笑道，“这些东西我一件都没见过。”

　　“是吗？”彩蝶夫人的样子似乎有些失望。

　　奇怪，她到底在失望什么？

　　走出收藏厅后，我回到房间，却发现杰拉尔正在翻着一本书，不禁问道：“你在看什么书呢？”

　　“哦，你看，”杰拉尔把书递给我，我一看封面，顿时傻眼了。

　　《神涯》？！

　　“这……这……”我语无伦次地说道，“这本书是哪来的？”

　　“从雅各布的书房里借来的。”杰拉尔说道，“觉得很奇怪，是吗？”

　　“确实很奇怪。”我傻乎乎地说道。

　　能不奇怪吗？《神涯》不就是我写的关于塞德里克上一纪元的魔联战争的小说吗？怎么就会出现在这里了呢？

　　杰拉尔说道：“这本书上记录了上一纪元的魔联战争，而且很奇怪，是用小说的方式写的。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　杰拉尔不顾我的反常表现，自顾自地说道：“看来咱们先前的猜想没错了，这个世界肯定和塞德里克有关，而且很有可能和魔界也有关。”

　　还可能跟现实世界有关呢！我很想这么说，可是知道这句话实在不能说出口。

　　杰拉尔这时才想起我来，问道：“你和彩蝶夫人交谈的结果怎么样？”

　　“日出。”我下意识地说道。

　　“什么日出？”杰拉尔诧异地问道。

　　我这才回过神来，勉强把刚才被惊呆的魂魄收回来，说道：“我在彩蝶夫人的收藏品里看到了一幅画着‘日出’的画，而且据说已经有几千年的历史了。除此之外，我还发现了其他一些明显不属于这个世界的东西。我觉得，这些也印证了这个世界和塞德里克有关的猜想。”

　　杰拉尔眉毛一挑，说道：“应该不止这些吧？”

　　“还能有什么？”我问道。

　　杰拉尔说道：“为什么今天雅各布和彩蝶夫人分别找到我们，却那么巧，都让我们看到了属于塞德里克的东西呢？”

　　我这才明白过来，问道：“你的意思是说……”

　　“没错。”杰拉尔肯定地点了点头，“他们一定已经怀疑咱们是不属于这个世界的了。”

　　“不过……”我疑惑地问道，“他们是因为什么原因认定咱们是不属于这个世界的呢？”

　　杰拉尔笑道：“伊芙蕾儿，看来你还是没有认清现状的觉悟啊！无论是我的武技，还是你的美貌，在这个世界都是出类拔萃的。如果我们真的是这个世界的人，那么没道理直到现在他们才知道我们的存在。应该就是这一点让他们产生了怀疑。”

　　我无奈地说道：“这可是硬伤啊！你还好说，武技可以装作很平凡的样子，我的外貌可没办法易容了。”

　　杰拉尔叹道：“说的是啊！被他们怀疑看来是难免的了。”

　　我突然想到一个问题，不禁说道：“我觉得有一点很奇怪。”

　　“是什么？”杰拉尔问道。

　　我说道：“他们看来是认定咱们是从别的世界来的了，那么我奇怪的是，他们为什么对此毫不觉得奇怪？”

　　杰拉尔皱着眉头想了半天，才明白了我的意思，说道：“你是说，别人听到我们从别的世界来的都会觉得很奇怪是因为他们并不知道其他世界的存在，而雅各布和彩蝶夫人他们很可能早就知道了其他世界的存在，所以才会怀疑咱们是从别的世界来的？”

　　我点头道：“没错！这就是问题所在了。”

　　通常情况下，当一个人听到别人是从别的世界来的，都会对别的世界是否存在表示怀疑。但是雅各布和彩蝶夫人却似乎一开始就知道了其他世界的存在，所以并不觉得奇怪，甚至还在极力验证我们是否真的从别的世界过来的。如果照这个思路延伸下去，我觉得雅各布和彩蝶夫人应该对于其他世界，或者该说是塞德里克有一定的了解。他们了解的应该不多，所以对我们的验证也就仅仅停留在试探上而已。那么问题来了，如果他们想确认我们是不是真的来自塞德里克，他们的目的又是什么呢？

　　我觉得奇怪的疑点越来越多，似乎已经在我的脑海里缠成了一团乱麻。杰拉尔见我想得辛苦，便说道：“好了，这些问题不忙解决。我们先来讨论一下接下来该怎么做吧。”

　　“接下来？”我疑惑地看着杰拉尔。

　　杰拉尔一改淡定的神色，颇为沮丧地说道：“我现在基本已经可以肯定了，这个世界根本没有人知道怎么前往塞德里克。”

　　“不……不是吧？”我心惊胆战地说道。如果真是这样的话，那么我们岂不是要老死在这里了？

　　杰拉尔苦笑道：“理由很简单，这里的世界明显不如塞德里克，如果这里的人可以去塞德里克的话，早就去了，何必留在这里。”

　　不得不说，杰拉尔说的很有道理。可是他的话越有道理我就越绝望。

　　我绝望地看着杰拉尔，说道：“该不会咱们就要在这里呆一辈子了吧？”

　　杰拉尔没有回答，但我知道他确实是这么觉得的。

　　呜呜……我还是死掉算了！

　　接下来的一整天，由于基本上已经确定这里没有回到塞德里克的路，所以我的心情十分沮丧，精神也随之恍惚起来。彩蝶夫人本想又拉着我去什么地方玩，但是由于心情不好，我谢绝了她的邀请。彩蝶夫人外表看上去美丽可亲，但由于糟糕的风评使我本能地想离她远一点。彩蝶夫人面对我的拒绝也是很失望，说道：“伊芙蕾儿，如果身体不舒服的话，可一定要告诉我啊！”

　　我干笑了两声，说道：“只是有一点不舒服啦！没什么大不了的。”

　　杰拉尔比我的状态要好得多，这一整天都和雅各布打得火热，都快成穿一条裤子的兄弟了。天知道他怎么心情还能保持正常，居然还跟没事人似的泡在雅各布的书房里到处翻着，不过也由得他吧。“反正也累不死他。”我很没良心地想着。

　　鉴于我现在各种魔法都用不出来，所以杰拉尔给了我一把匕首防身。这把匕首倒是挺锐利的，看来也是一件上等货色。我把匕首随手扔进了空间指环，也不知道会不会有用到的时候。

　　在房间里百无聊赖地呆了两天后，我还是忍不住走出房间到处散散步。这个世界毕竟没有电脑什么的，看书也没心情。若是宅在房间里，我肯定会郁郁而终的。

　　走到了城主府前的小花园，我观察着这个世界的花卉。这些花卉倒不像我们刚来到异世界时看到的那些奇形怪状的植物，而是很普通的花，至少看上去是很普通。不过我对花卉没什么研究，也不知道这些花究竟是什么品种，只是站在一旁静静地观赏着。
　　
　　在这个基本上没有其他娱乐方式的世界，观赏花卉估计也是一件很奢侈的事。

　　正在这时，我突然看到一群人穿过了花园旁的小径，走到了建筑物的另一个空旷的地带。那里我从未去过，也不知道有什么东西。见他们一副鬼鬼祟祟的样子，我忍不住好奇起来。他们究竟在做些什么呢？于是我蹑手蹑脚地跟了上去。那群人在进到小花园的时候由于我站的位置比较特殊，所以他们并没有发现我。领头的人东张西望着，看上去倒是也挺警觉的。然后他们穿过一条小径，走进了一个隐藏在树丛后的一个小门，门口则留下了一个人看守。

　　我想了想，轻声学了一声猫叫。这个世界别的生物都很奇怪，有意思的是居然还有猫这种生物，所以学猫叫就成了我的选择。站在门口的那个人疑惑地四处张望着，但还是没有离开。我凑近又学了一声猫叫，那人终于忍不住，向我这个方向走来。我悄悄地绕过旁边的一座假山，然后迅速地奔向那个小门，在对方注意到之前便闪身钻了进去。

　　小门后是一条幽深的暗道，暗道两侧插着几根火把，给幽深的暗道带来了几分光明。我顺着暗道一路走下去，在七拐八绕地不知走了多久后，才终于再次看到那群先前进来的人。我悄悄地躲在他们身后，只见其中一个人正蹲坐在地上，摆弄着什么东西。在他们面前，是一扇构造颇为精美的木门，木门上密密麻麻地刻满了各种奇怪的符号。我不禁有些疑惑：这些符号应该都是魔法符号，难道门上竟然是一个魔法阵吗？

　　蹲坐在地上的人又摆弄了一会儿，木门终于缓缓地打开了，我也终于看到了木门后隐藏的事物。

　　里面赫然是一座复杂的传送门！

　　传送门的四周是几个来往匆匆的黑衣人，从他们的动作上可以判断，他们就是维持传送门的人。

　　先前进来的那些人纷纷走了进去，从身上取下了一个个包裹。一个看上去像是这里的负责人的黑衣人迎了上来，打开包裹看了看，便皱眉道：“怎么这次东西这么少？”

　　领头的人说道：“没办法，已经尽可能地加快进度了，可还是只能采到这些。”

　　那个黑衣人摆了摆手，说道：“算了，反正很快就能完成了，进度放慢点也可以多检查一下，我们现在的材料已经不允许再失败了。”

　　我看着那个传送门，心里的疑惑更多了：这个传送门是通向哪里的？他们为什么要打造这么一个传送门？

　　先前的领头人说道：“坐标找到了吗？”

　　黑衣人点头道：“找到了，可是有些不稳定，需要一些星辰金来加固一下。”

　　两个人又交谈了几句，内容一直围绕着那个空间门。看来这个传送门对他们应该很重要才对。我悄悄地探出一丝精神力，探索着空间门的构成。当我的精神力触角进入空间门的时候，一种熟悉的感觉突然涌了上来。这种熟悉的感觉令我有些奇怪，我隐隐觉得，这个空间门有可能会是我们回到塞德里克的关键。想到这里，我不禁有些兴奋。

　　终于，那两人交谈完了，先前的领头人带着进来的人又开始顺着原路往回走。我找到一个隐蔽的角落隐匿了自己的身形，待他们走过后也轻手轻脚地跟了上去。

　　跟着这群人出来后，我连忙往房间的方向跑去，打算把这个发现告诉杰拉尔。只不过当我转过一个转角的时候，我的面前却突然一黑，似乎有什么东西罩在了我的头上

　　有人偷袭！

　　我下意识地将手肘向后捣去，但是偷袭我的人显然动作比我要灵敏得多，竟然顺势把我的两只手反扣住了。我正要大声呼救，一只大手却捂上了我的嘴，把我呼救的声音堵在了喉咙里。

　　糟糕！

　　我奋力地挣扎着，但所有的动作都被限制住了，双手更是被绳索反绑起来。然后，我隐隐听到一个人说道：“抓到一个，赶紧走！”

　　在这一刻，我心里真是悲愤得无以复加：为什么我就那么倒霉呢？

　　而且最重要的问题是，这个绑架我的人究竟是谁呢？ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\049第九章 反抗军 
 
 
　　偷袭我的人把我扛在了肩上，然后便一颠一颠地疾步飞奔。

　　他的肩膀正好顶在了我的小腹上，他这一颠不要紧，我差点把今天吃过的东西吐出来。

　　天杀的！你想颠死我么？

　　就这样，在这难以忍受的颠簸的痛苦中，我渐渐有些神志不清了。

　　当我的身体终于再次接触的地面的时候，罩在我头上的布袋也被取了下来。我跌坐在地上，仰起头看看劫持我的究竟是谁。只见一个身材高大的男子正全神贯注地看着我，见到我神情自若的样子，啧啧称奇道：“小丫头，你倒还挺镇定的。”

　　我淡淡地说道：“如果我慌张了，岂不是正中你们的下怀吗？我还想知道劫持我的人是谁呢！”

　　那大汉突然抓住我的头发，使力地向后扯去。我痛得眼泪都快流下来，心里怒骂：你这个混蛋难道不懂得怜香惜玉吗？

　　大汉笑道：“小丫头，到了我们的手里你最好老实点，不然我可不敢保证你这娇滴滴的身体会遭到什么样的对待。”

　　我毫不退缩地与他的眼睛对视着，咬牙道：“你到底想怎么样？”

　　那大汉终于松开了手，坐到了旁边的一个椅子上。我这才注意到原来我现在正身处于一个小木屋里，墙上只有一个小小的窗口。从木屋的摆设来看，这个木屋应该是专门用来关押人的，因为我很清楚地看到了从房梁上垂下来的金属镣铐。

　　大汉笑道：“那么先自我介绍一下吧。我是反抗军头领克里夫。小丫头，你叫什么名字？”

　　我冷冷地瞥了他一眼，淡淡地说道：“伊芙蕾儿。”

　　“伊芙蕾儿，”克里夫啧啧说道，“不错的名字。那么好吧，伊芙蕾儿，我想问你，你是想活还是想死？”

　　我脑海里急速地转着念头，问道：“怎么样算活？怎么样算死？”

　　克里夫笑道：“这问法倒是挺有意思的。那么我可以告诉你，我可以让你很快活地‘活’，也可以让你很痛苦地‘死’，选择一下吧。”

　　我冷笑道：“很快活地‘活’？我不明白你所谓‘快活’究竟是针对谁。”

　　克里夫摇头道：“为什么每一个被我们抓到的女人都是这么不能看清自己的处境呢？本以为你会是个例外，没想到……不过算了，其实无论你的回答是什么，结果都是差不多的。”

　　我说道：“看来这个所谓的‘反抗军’的反抗宗旨很值得商榷一番啊！”

　　克里夫的眼睛中闪过一道锐芒，嘿嘿笑道：“我们反抗军当然是为了自由而产生的，你有什么疑问吗？”

　　“自由？”我嘲讽地说道，“绑架女人的自由？”

　　克里夫的脸上腾起一丝戾气，随后消散在眉间，淡淡地说道：“跟你一个女人有什么可说的？你们这些吃人不吐骨头的贵族难道也会理解我们的斗争吗？”

　　我说道：“我是不能理解，尤其不能理解专门偷袭女孩子的斗争。”

　　克里夫笑道：“没想到你居然是个牙尖嘴利的女人。算了，你先好好享受一下最后的平静吧！我们现在正在准备着招待你的晚会呢！”

　　“招待我的晚会？”我心里闪过一丝疑惑，随即便恍然了，不由得有些紧张起来。但我还是强装镇定，说道：“看来反抗军的能耐就是这些了，也许你们可怜的尊严早就已经消耗殆尽了吧？”

　　克里夫终于忍受不住我的调侃，怒道：“小丫头，你现在也只能动动你的舌头了！等到了晚上，有你爽的！”说罢，便打开木门走了出去。

　　我长吁了一口气，将头无力地靠在木屋的墙壁上。这个所谓的反抗军头领在想些什么，我几乎用大脚趾都能猜出来。不过正因如此，我才觉得自己已经陷入了极大的危机之中。我缓解着大脑中昏昏沉沉的感觉，并尝试着解开身后绑着我双手的绳索。只是这个绑法是手背相对，所以我的手根本使不上力。于是我将手探入空间指环，小心翼翼地取出了杰拉尔送给我防身的匕首，开始割绳索。

　　不过没想到这个世界的绳索倒是挺坚韧的，虽然我手中的匕首也是难得的利器，但一时间也只能慢慢地割着。不知过了多久，当我觉得已经割掉了一大半的时候，木屋的门突然被猛地打开了。

　　我不由得一惊，连忙停下了手上的动作，用身体掩住了身后的匕首。只见冲进大门的是一个相貌猥琐的中年男子，看到我后先是一惊，然后便嘿嘿笑道：“我说怎么头领大人今天这么高兴呢，原来是抓到了这么一件极品的货色！”

　　我强忍着怒气没有说话，手上再次轻轻地割着绳索。

　　“喂，美女！”中年男子随便找了个椅子坐了下来，笑道，“知道你今天晚上的命运吗？”

　　“不知道。”我随口应付着，手上的动作则悄悄加快了。

　　“哈哈哈哈！”中年男子突然神经质一般狂笑起来，一边笑一边说道，“多少年没见过这么好的货色了，你难道猜不出来自己的命运吗？放心吧，我保证你能体会到我们反抗军男人的强壮的！”

　　我从他的话语中听到了淫秽的企图，不由得心下发冷，但还是淡淡地说道：“是吗？我倒觉得我已经体会到土匪军的土匪作风了。”

　　“什么土匪军！”中年男子突然勃然大怒，喊道，“我们是反抗军！我们是自由战士！”

　　“反抗军？自由战士？”我冷笑道，“反抗女人的军队？自由劫持女人的战士？”

　　中年男子听到了我话语中的讽刺，愤怒地抓起我的头发，咬牙切齿地说道：“你们贵族从我们的身上夺走了我们的食物和子女，难道我们没有权利从你们的身上夺回一些东西吗？”

　　我被他抓得头皮生疼，眼泪都流了下来。我同样咬牙道：“谁夺走你们的找谁去！劫持个女人算什么本事！”

　　中年男子看着我的眼睛突然愣住了，我诧异地在他的眼睛中看到了痴迷的神色。我心中一惊，连忙加快了割绳索的动作。

　　就快成功了！还差一点！

　　果然，中年男子的脸上露出一丝淫笑，说道：“算了，我又不是来跟你吵架的。听说贵族女人在床上会很厉害，不知道是真的还是假的，看来我今天有艳福了！”说罢，便伸手开始撕扯我的衣服。

　　该死！我手上动作一急，竟不小心割到了手掌。但是好在本已经快被割断的绳索经过这最后一割，终于断开了。然后我毫不迟疑，反手握着匕首，向中年男子的喉咙割了过去！只见寒光一闪，原本还淫笑着的中年男子的脸上露出了难以置信的神色，双手死命地捂着喉咙，嘴里发出了“咯咯”的声音，踉跄着向后退去。他不甘地怒视着我，但最终还是无力地倒了下去。

　　他喉咙中喷出的鲜血溅了我一脸，一种腥味直冲我的鼻子。我强忍着刚杀人的恐惧感，草草地收拾着狼藉的地面。正在这时，门口却突然传来了对话声。我连忙听下了手上的动作，凝神倾听。

　　“刚才有谁进去了？”是克里夫的声音

　　“是……是拉里，只有他进去了。”这个声音应该是门口的守卫。

　　“混账！”一记响亮的耳光声响起，随后传来了克里夫愤怒的声音，“谁允许你放他进去了？”

　　那守卫辩解道：“不过是个女人罢了，应该没什么问题吧？咱们以前不是这样干过很多次了吗？”

　　“你们懂什么？”又是一记耳光声，“那个女人很不一般的！”

　　“有什么不一般的？”守卫满不在乎地说道，“不过就是长得比一般女人漂亮而已。我说老大，何必因为一个女人伤了兄弟义气呢？漂亮女人哪没有？”

　　“混蛋！你还敢顶嘴了？”克里夫暴躁的声音传来，“等我收拾了拉里再来找你算账！”

　　听到这里，我知道克里夫就要闯进来了，连忙悄悄地躲在了门后。果然，我刚躲好，门就打开了，接着我只听到了克里夫粗重的喘息声，以及其中隐隐夹带的愤怒。

　　“该死！是谁放走了那个女人！”终于，克里夫暴怒的声音响了起来。守卫也是震惊地说道：“刚才还没事呢，怎么会这样？拉里他……”

　　“不用看了！拉里死了！”克里夫压抑着自己的愤怒，说道，“赶紧组织人手，到附近搜索，找到这个女人的，我允许他拔头筹！”

　　拔头筹……我感觉自己的脑门有几根青筋冒了出来。很好，克里夫，我保证你会死得很难看！

　　克里夫并没有在木屋里搜索，转身就跑了出去。我疑惑起来：克里夫好歹也是个头领，怎么都不想想找点线索？我透过木屋墙壁的缝隙向外观察，发现木屋的四周竟然已经没人了。

　　就这点能耐还好意思做什么反抗军首领？

　　我把拉里的衣服扒了下来，把沾着血的那一面穿在里面，把干净的一面露了出来。虽然这样一来我会因为身上沾上鲜血而感觉很难受，但这个时候也实在没有余地去考虑这个问题了。我把及腰的长发收拢在大衣里，又仔细端详了一下，确认没有什么破绽，这才拉上兜帽走了出去。

　　我小心翼翼地走出木门，右手紧紧地握着那把匕首。在警惕地观察了一番后，我发现原来这里是个不算大的营地，看上去也只能容纳两三百人而已。此时营地里静悄悄的，只能看到几个人手持武器四处巡逻着，不时地能听到他们轻轻的议论声。

　　我在仔细地观察了四周后，选择了一个人比较少的路。这个所谓的“反抗军”除了比较基本的守卫外，连个岗哨都没有，实在让人怀疑他们的军事素养。整个营地并不大，我很快就看到了营地的出口。只是在即将走出营地的时候，我却突然看到了克里夫正在和营口的两个守卫说着话：“那个女人肯定没有走远，说不定还在营地里。你们分派几个人去到处找找看，要生擒！”

　　可恶！眼看着就能走出去了，怎么就碰到了克里夫呢？

　　我悄悄地蹲下身，把自己的身影隐藏在一个小木屋的阴影里。可是好死不死的，那几个守卫居然就朝我这个方向走了过来。我连忙向四周张望了一下，看到了木屋的小门，便悄悄地打开门钻了进去。

　　我刚掩上门，就听到了门外轻轻的脚步声。我依然躲在木屋门后的死角，如果他们进门的话，十之八九也会像克里夫一样不会发现我。果然，我听到了他们开门的声音，连忙屏住了呼吸，手上的匕首也不禁握得更紧了。打开门的守卫在张望了一番后，便转过头说道：“这里没有，去下一个。”

　　等他们的脚步声渐渐远去，我不由得轻轻地松了口气，然后转过身打量着这个木屋的摆设。

　　这个木屋似乎是这个反抗军比较有地位的人的住所，因为我看到了一张看上去相当舒适的大床，比我在暗夜之城城主府睡的大床也差不了多少了。除此之外，我看到了木屋的一角摆放着几把打造得相当精致的武器，有长剑、砍刀、匕首和一副弓箭。我走上前，将这几件武器一股脑扔进了空间指环里。在这个营地里，多一把武器总是没坏处的，说不准什么时候就能派上用场。我又四处打量了一番，见没什么有用的东西，便再次将眼睛凑到了木屋墙壁上的缝隙，观察着营口的动静。

　　营口处克里夫仍然在那里站着，隐约能看出他脸上的焦急。其实我比他还要焦急，如果他一直站在这里我可怎么出去？也不知道那些搜索我的人什么时候回来，现在呆在这里的时间越长我就越危险。我甚至曾经想过要不要硬冲出去。不过先不说有被人围攻的危险，以我现在的身手也实在谈不上敏捷，能不能打败克里夫一个人都难说得很呢！

　　又等了一会儿，见克里夫仍然没有离开的意思，我便决定兵行险着。我悄悄地走出木门，藏在木屋的阴影里，取出了长弓和刚才在木屋里找到的羽箭。虽然我现在无法使用战斗本能和星河，但毕竟也练习过一段时间的弓箭了，应该也能发挥出一些实力吧。我将羽箭搭上了弓弦，将箭头指向了克里夫，然后趁着克里夫转身的片刻，右手一松，看着羽箭向克里夫的后背直射过去。

　　一定要射中啊！我心里暗自祈祷着。

　　就在羽箭即将射到克里夫身上的时候，他似乎感觉到了什么，连忙就地打了一滚。但是我的这一箭也不是未建寸功，羽箭仍然插在了他的肩膀上。克里夫痛得全身发抖，愤怒地喊道：“快来人！那个女人在这里！”

　　糟糕！被他发现了！

　　这个时候已经不能有侥幸心理了，我索性又抽出了几支羽箭，以最快的速度向他射了过去。克里夫在有了先前被偷袭的前车之鉴后，也不敢小觑我，身体不断地在地上打着滚，躲避着我的攻击。我心里更加焦急了，因为我实在不知道对方的大部队什么时候赶到。如果不能在大部队赶到前射杀克里夫的话，我的危险可想而知！

　　想到这里，我手上毫不留手，甚至放弃了隐藏自己的身形。克里夫被我接下来的几支羽箭打击得喘不过气来，根本找不到站起身的机会，只是哇哇大叫着。

　　我一伸手，想再次射出一支羽箭的时候，却突然发现刚刚在木屋里找到的羽箭已经被我射光了。我暗暗叫苦，急中生智，索性取出砍刀向克里夫扔了过去。克里夫再次打了一个滚，勉强躲过了飞来的砍刀，但还是被伤到了右臂，流下了一地的鲜血。

　　我一边向克里夫方向跑着，一边又拿出一把匕首，向克里夫扔了过去。由于这次距离变得更近了，克里夫无法闪避，只好勉强抬起左手，硬生生地用手臂挡下了这一击。

　　此时我已经奔到距离克里夫不到五米的地方，但也听到了附近隐约传来了呼喊声，知道现在每一刻时间都十分宝贵。我这次取出了长剑，朝着克里的脑袋砍了下去。克里夫惊恐地大叫起来，闭上了眼睛。但是我并没有把他的脑袋砍下来，而是虚停在他的脖颈上。然后，我看到了已经四面八方包围上来的“反抗军”战士。

　　我见状厉声喝道：“都给我退下！不然我杀了他！”

　　克里夫也配合着惊恐地喊着：“都给我退下！难道你们想害死我吗？”

　　反抗军战士们见状面面相觑，但还是缓缓地退了下去。我喘着粗气，冷笑道：“怎么样，克里夫？败在女人的手里有什么想法吗？”

　　克里夫满脸愤恨地瞪着我，说道：“你不过是偷袭罢了！有本事光明正大地打一场！”见我把长剑向他的脖子压了下去，他连忙又大声喊道：“别！别杀我！”

　　我鄙夷地看着他，说道：“先前你们偷袭我的时候怎么说？现在反倒来怪我偷袭你了？这就是反抗军的本事吗？”

　　克里夫依然一脸的愤怒，但却不敢再回话了。

　　正在这时，一个声音突然说道：“真是了不起，不过你觉得你能逃出去吗？”

　　这个声音怎么听上去有些耳熟呢？我闻言望去，当看到说话的人的面目时，不由得惊呆了。

　　竟然是梅尔大婶！ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\050第十章 变故 
 
 
　　后来情况的发展，实在是出乎我的意料。

　　梅尔大婶见到我，也是吃了一惊。她的目光转向了被我制服的克里夫，嘴角露出一丝苦笑，说道：“原来是这样啊！看来克里夫你又犯了老毛病……”

　　克里夫怒气冲冲地说道：“梅尔，你还在犹豫什么？还不让他们退下！你难道想害死我吗？”

　　梅尔大婶不紧不慢地说道：“克里夫，别以为我不知道你都做了些什么。伊芙蕾儿不是你说的那种人，你给我的消息应该是假的吧？”

　　克里夫脸色一变，说道：“我怎么可能会给你假消息？”

　　我有些摸不清头脑，问道：“梅尔大婶，你们究竟是什么关系？”

　　“什么关系呢……”梅尔大婶苦笑道，“我是反抗军的军师，这个答案你满意吗？”

　　“原来是这样啊……”我叹了口气，说道，“难道劫持我也是你的主意吗？”

　　梅尔大婶先是点了点头，然后摇了摇头，说道：“劫持的主意是我出的，但我并不知道劫持的是你。只是我们前两天听说暗夜之城新来了一个少女，很得彩蝶夫人的欢心，所以我们认为如果劫持到这个少女的话一定会使我们的处境有所转机。”

　　“原来是这样，”我点头道，“你们打算以我为人质向彩蝶夫人要挟一些什么东西，是这样吧？”

　　梅尔大婶微笑道：“没错，伊芙蕾儿，你很聪明。”

　　我沉着脸，说道：“如果我聪明的话就不会被劫持到这里来了，还差点被人侵犯。”说罢，我又狠狠地踢了一脚脚下的克里夫。克里夫痛呼一声，骂道：“臭女人，你敢踢我？”

　　“我踢的就是你！”我又狠狠地在他身上踢了几脚，克里夫终于不敢再和我对骂了，只是张着一双几乎要喷出火的眼睛死死地瞪着我。

　　“好了伊芙蕾儿，”梅尔大婶出言阻止了我的发泄行为，“看在我的面子上，教训他几下就算了，不必非得踢死他吧？”

　　“我倒真想踢死他。”我冷哼了一声。

　　梅尔大婶叹息道：“伊芙蕾儿，我知道他们冒犯了你，我也对他们的这种行为很无可奈何。可是他们毕竟是我的手下，而克里夫则是我们的首领。”

　　我冷笑道：“从一个首领的身上足能看出这支反抗军的素质如何了。一支由土匪组成的反抗军，我实在是不看好。”

　　梅尔大婶面色一变，继而又露出了无奈的神色。她说道：“是土匪还是反抗军，其实已经不重要了，重要的是我们一直在反抗暗夜之城，这就足够了。伊芙蕾儿，你在暗夜之城也呆过一段日子，难道还不了解我们所受到的不公平的待遇吗？”

　　我摇头道：“梅尔大婶，我对于你们的斗争完全不感兴趣，你也知道我的来历以及到暗夜之城的目的。你们无论怎么斗，我都懒得参与进来。可是硬把我拉进来的是你们，而不是我自己。难道我连发泄的权利都没有了吗？”

　　其实现在的情况已经很明朗了，梅尔大婶一家因为曾经受过我们的救助所以不愿与我为敌，所以在言语上一再退让。但我却不管那些，我用自己咄咄逼人的语气很强硬地告诉他们，我对他们的斗争丝毫不感兴趣，但是如果把主意打到我的头上就要付出相应的代价。

　　梅尔大婶不愧是反抗军的军师，最终还是理解了我的想法，于是她说道：“好吧，伊芙蕾儿，你希望我们对你进行怎样的赔偿呢？”

　　“赔偿什么的就不必了。”我回答道，“我要求所有的反抗军以后都不得与我为敌，这就是我的条件。”

　　“好，我答应你。”梅尔大婶不假思索地回答道。

　　听到这句话，我才放开了被我制服的克里夫。克里夫恶狠狠地瞪了我一眼，但因为刚刚梅尔大婶已经代表反抗军向我许下了承诺，所以他没有再找我动手。我揉了揉在刚才的打斗中有些扭伤的手腕，说道：“那么好吧，我先走了。可别再派什么人来跟踪我了！”

　　梅尔大婶却笑道：“伊芙蕾儿，既然来了，就让我们一尽地主之谊吧，这也是我们对你的赔罪。”

　　我皱眉道：“我出来的时间太长了，杰拉尔应该正在担心我的安全，所以我打算现在就回去。至于做客什么的，还是算了吧。”其实我现在最关心的问题是那扇小门后的传送门，那个东西很有可能是我们回到塞德里克的关键，我急于将这个消息告诉杰拉尔。

　　梅尔大婶说道：“不必急于这一时半会儿的，反正很快你就能回到暗夜之城。”

　　我叹道：“那好吧，就听你的。”

　　梅尔大婶见我应允，立刻喜上眉梢，说道：“太好了，伊芙蕾儿，欢迎你来反抗军营地做客！”

　　我苦笑了一声，心想：鬼才愿意来呢！我分明是被迫的！

　　在梅尔大婶的指挥下，反抗军战士们开始有条不紊地准备着饭菜。我粗略地观察了一下，发现这所谓的“反抗军”只有区区两三百人。不过想到这个世界的狭小，有这么少的人倒也不奇怪了。我跟着梅尔大婶来到了营门前的那座小木屋。听梅尔大婶的介绍，我才知道我刚才躲避的木屋原来就是梅尔大婶在这个营地的住所。杰伊和伊迪丝并不知道他们的母亲在这里做反抗军的军师，而梅尔大婶也无意让她的子女参与进来。从她闪烁的话语中，我大概可以猜到其实梅尔大婶对于反抗军的作风也实在是看不上眼，但是却无法改变。正因如此，她有意避免让她的子女知道自己的母亲是反抗军的一员。而上一次梅尔大婶差点被幽灵蝶吞噬，便是因为她刚刚从反抗军营地返回到这里，却不料碰上了幽灵蝶爆发，差点死在幽灵蝶的吞噬下。

　　在知道了我曾经救助过梅尔大婶后，反抗军战士们也终于对我有了一些好感，但是他们的眼中仍然透露出一丝痴迷的神色，令我看到了相当地恼火，只是碍于梅尔大婶的面子不便发作。其实准确说来救助梅尔大婶的是杰拉尔而不是我，但是梅尔大婶却有意突出了我的地位，直将我夸得天上少有地下绝无。

　　梅尔大婶夸张的说法并没有令我感到高兴，相反的，我从她的话语中听到了另一个隐含的意思。梅尔大婶身为反抗军的军师，应该不会做什么无用功的。我想她之所以一味讨好我，十之八九是希望把我拉进反抗军的阵营中。于是我对于梅尔大婶的隐藏意思装作没有听出来，只是随意应付着。

　　在之后的谈话里，梅尔大婶问道：“伊芙蕾儿，不知道你和杰拉尔在暗夜之城有没有找到回去的路？”

　　我苦笑道：“还没有，所以我也很苦恼呢。”

　　虽然我认为那个小门的传送阵应该就是回到塞德里克的关键，但我还不能肯定，所以只能先这么回答。梅尔大婶叹息道：“那可真是遗憾啊！”可是从她的语气里，我实在是听不出来遗憾的意思来。

　　我突然觉得，也许彩蝶夫人比梅尔大婶要好相处一些。

　　反抗军的饭菜和暗夜之城的城主府相比实在是天差地别。别的不说，光看着那些蓝莹草就让人没有胃口。梅尔大婶看到了我眼神中的犹豫，于是微笑道：“我们的饭菜当然是比不上暗夜之城了，可我们也只有这些能招待你，还希望你不要嫌弃。”

　　我苦笑了一下，连客套话都不知道该怎么说了。

　　为了照顾我的饮食习惯，最终在梅尔大婶的吩咐下，我在餐桌上看到了那种在暗夜之城曾经吃到过的绿色稻米。我问道：“这稻米的味道倒是挺不错，你们是从哪弄来的啊？”

　　梅尔大婶笑道：“这是一种产于幽灵湖旁的野生水稻，是我们这里最好的美味之一。”

　　听到这句话，我差点把饭喷出来。

　　居然是在幽灵湖旁生长的？这玩意吃了没什么后遗症吧？

　　梅尔大婶见我面色大变，连忙说道：“这种水稻虽然是生长在幽灵湖旁，但吃了绝对是没有问题的，你就放心吧。”

　　是吗？我深深地怀疑。

　　不过在暗夜之城我就吃过几次这种绿色稻米了，也没出现什么大问题，应该是……没有后遗症的吧……虽然这么想，但我还是被梅尔大婶的那句话说得没有了胃口，草草地吃了几口就放下了碗。

　　之后，克里夫又带着几个手下跑到我面前来给我敬酒致歉。只不过克里夫表面上虽然是在给我道歉，神色上却看不出来他真的是诚心诚意的。我也应付地喝了几杯，客套地回复了几句类似于“没关系”之类口不由心的话来。

　　其实我心里想的是：你小子如果有朝一日落我手里，一定要你好看！

　　看着克里夫眉眼间流露出的愤恨之色，我觉得他一定也是这么想的。

　　在吃完这虚情假意的饭菜之后，我再次向梅尔大婶告别。梅尔大婶脸上露出失望的神色，但还是说道：“那么后会有期了，伊芙蕾儿，希望你们能尽快找到回家的路。”

　　梅尔大婶亲自带着我离开营地，只是我们还没走到营门，一个声音就传了过来：

　　“你们把伊芙蕾儿藏到哪里去了？不把她交出来，我让你们后悔生在这世上！”

　　是杰拉尔的声音！

　　我连忙顺着声音传来的方向望去，只见营门口有几个人正斗在一起。杰拉尔虽然是以一敌五却仍然行有余力，将对方五人逼得连连后退。

　　梅尔大婶啧啧笑道：“杰拉尔先生的武技果然了得，居然能和这么多人对战而不落下风，而且……”说到这里，她以一种暧昧的眼神看了我一眼，继续说道：“杰拉尔先生对伊芙蕾儿小姐的关心程度实在是让人嫉妒啊！”

　　我实在不知道该说什么好。

　　梅尔大婶见我神色尴尬，便自己转移了话题，说道：“伊芙蕾儿，可不可以让杰拉尔停下手呢？我们反抗军里可没有人能赢得了他。”

　　“那可未必！”克里夫不服气地说道。

　　梅尔大婶看了一眼克里夫，叹道：“克里夫啊，作为首领，有很多事有时候不必非得靠武力才能解决的啊！为什么你就不肯多想想其他的解决办法呢？”

　　克里夫面色涨得通红，却是一句话也说不出来。

　　看到这里，我不禁有些奇怪。梅尔大婶和克里夫究竟谁是反抗军首领啊？我怎么感觉似乎梅尔大婶更像是克里夫的上司呢？

　　我说道：“要停手的不光是杰拉尔吧？你的手下可也没停过呢！”

　　梅尔大婶微笑道：“那好吧，我们一起让他们停手。”然后拉着我走上前，喊道：“都是自己人，停手吧！”

　　自己人？我还真不知道什么时候自己居然和反抗军成了自己人了。不过我也只好附和地说道：“杰拉尔，我没事，停手吧！”

　　营门正打斗的几个人闻言终于停了下来。杰拉尔顺着我的声音向我望来，惊喜地说道：“伊芙蕾儿，你没事吧？”

　　“我没事。”我淡淡地说着，走到他的跟前，说道，“我在反抗军这里做客，只是主人事先没通知我罢了。”

　　听到我语气中隐含的讽刺，梅尔大婶只是连连苦笑。

　　杰拉尔点头道：“没事就好。”说罢，就拉着我的手准备离开。

　　梅尔大婶突然喊道：“杰拉尔先生，伊芙蕾儿小姐，不知道你们接下来有什么打算？”

　　我正纠结于被杰拉尔抓住手的尴尬之中，听到梅尔大婶的话，连忙趁机把手拉了回来。杰拉尔有些失望地看了我一眼，然后转身道：“目前还没什么打算，请问各位有什么事吗？”

　　杰拉尔居然不奇怪梅尔大婶的身份？我诧异地看了一眼杰拉尔，又看了一眼梅尔大婶。从杰拉尔的眼中，我看到了一丝焦急的神色。而从梅尔大婶的眼中，我看到了一丝笑意。

　　怪了，难道发生了什么我不知道的事？

　　果然，接下来只听梅尔大婶说道：“杰拉尔，暗夜之城不是久居之地，雅各布城主和彩蝶夫人也绝不是易与之人。难道杰拉尔先生从今天发生的事中还没看透吗？”

　　杰拉尔皱眉道：“反抗军和暗夜之城的矛盾与我无关，无论发生什么事我都不想过问。”

　　梅尔大婶叹息道：“暗夜之城压迫我们已经很久了，我们不甘于这种被压迫的命运才奋起反抗。我知道你们不是这个世界的人，但还是希望你们能帮助我们。”

　　我因为不明白到底发生了什么事而不知道该说什么好，只能看着杰拉尔和梅尔大婶互相说着一些我听不懂的话。我知道，现在不是问问题的时机，所以对于他们的对话实在有些不耐烦。

　　但是杰拉尔却沉默了下来，过了良久才说道：“无论暗夜之城如何压迫你们，我都不想过问，我只想找到能让我和伊芙蕾儿回去的路。”

　　梅尔大婶说道：“杰拉尔，难道你还看不明白吗？如果想要找到回到你们世界的路，拥有强大的势力是很必要的！只有打败暗夜之城，获得这个世界的主导权，你们才有机会离开。”

　　杰拉尔突然笑了起来，说道：“是吗？不过很可惜，我对于强权没有丝毫兴趣，也不想参与到你们的斗争中来。只要你们不妨碍到我和伊芙蕾儿，就算你们打得两败俱伤与我又有什么关系？而且，我还想说一句。”说到这里，杰拉尔露出了严肃的表情：“就算是反抗军当权，我也并不认为你们就能做得比暗夜之城更好。”说完，他再次拉着我的手离开。

　　这一次，梅尔大婶没有再说话，但我清楚地看到了她眼中的失望。

　　走到半路，我问道：“杰拉尔，暗夜之城到底发生什么事了？”

　　杰拉尔苦笑道：“这件事说来话长，咱们先找个休息的地方，我再慢慢跟你细说。”

　　杰拉尔并没有拉着我往暗夜之城的方向走去，而是找了一个其他隐蔽的休息的场所。杰拉尔一屁股坐下来，长长地吁了口气，说道：“暗夜之城开战了。”

　　“开战？”我诧异地问道，“和反抗军吗？”

　　杰拉尔点头道：“我也是才知道反抗军的存在。今天上午有仆人说你被反抗军劫持了，我一着急就想单枪匹马来救你，可是雅各布却不同意。”

　　我问道：“他为什么不同意？难道他还有别的想法？”

　　杰拉尔说到：“他有没有别的想法我不知道，不过我很清楚地知道，他是很高兴你被劫持的。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。雅各布难道是在幸灾乐祸？

　　杰拉尔继续说道：“直到那个时候，我才知道原来雅各布城主和彩蝶夫人还有一个很不可思议的计划。”

　　“不可思议的计划？”我蹙眉道，“那是什么？”

　　杰拉尔苦笑道：“你听到了一定也会感觉很不可思议的，听我跟你详细说说吧……” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\051第十一章 黑暗传诏 
 
 
　　原来暗夜之城的雅各布城主和彩蝶夫人其实很早就知道了塞德里克的存在了。

　　其实这个世界早就有了很多关于塞德里克的传说。不仅仅是那些来自塞德里克的事物，其实关于这个世界的由来，几千年来就已经有了相关的传说。流传比较广的说法是在几千年前（这个世界最早的时候并没有严格的历法，所以没有很准确的时间定义，因此准确的时间早已无法追溯），在塞德里克出现了魔界之门，魔族大军随之跨过这道空间之门，开始了针对塞德里克的征战。有一群人为了躲避魔族大军的侵略，便躲到了魔界之门附近的一个隐藏区域生活起来。有一句话不是这么说过吗？最危险的地方就是最安全的地方。在这个本应该很危险的区域，这群人竟然真的成功避过了所有魔族的耳目，直到最终的灭世之战都平安无事地活了下来。这群人本以为可以这样一直平平安安地度过这次危机，却没料到最终的灭世之战虽然成功地击败了魔族，并且封印了魔界之门，但是生活在魔界之门附近的人们却受到了波及。他们生活的区域被封印在了魔界之门中，从此与塞德里克失去了联系。

　　听到这个传说，我终于明白了这个世界的由来，也终于明白了为什么这个世界会是类似于魔界的环境，而生活在这里的却是塞德里克的人们。

　　被封印进这个世界的人们一直都梦想着回到塞德里克，但不幸的是，被封印的魔界之门非常坚固，因为那毕竟是由创世神亲手布下的封印，凭借人的力量怎么可能穿越呢？在这数千年的时间里，虽然这里的人们一次又一次地尝试着再次打开魔界之门，但却一次又一次的失败了。而每一次的失败，不仅仅意味着回到塞德里克的希望更渺茫了一分，也意味着这个世界有限的资源被消耗了一分。终于，在不知道第多少次的失败后，人们放弃了打开魔界之门，无奈地与现实进行了妥协，并将塞德里克的信息封存了起来。

　　打开魔界之门的希望虽然破灭了，但是相关的魔法典籍却被流传了下来，被封存在了这个世界的一角。几百年后，异世界由于抢夺有限的资源而爆发了小规模的战争。这场战争在我们看来规模很小，但在这个世界却波及到了每个人。战争过后，世界人口从原本的八万多锐减到了一万出头，而且此后人口也从未超过两万人。这群剩下的人意外地在战争中找到了关于传送门的魔法典籍，也知道了那早已被封存的历史。于是他们建立了暗夜之城，并通过对其他人的剥削来获得建立空间门的材料。这些材料在几千年前还是不难获得的，但是在如今这个满目疮痍的世界却显得异常艰难。暗夜之城花费了一百多年的时间，才终于勉强凑齐了建立空间门的材料。但是这样建立的空间门是极不稳定的，成功的可能性几乎不存在。而且暗夜之城也知道，如今异世界的材料绝对不够再建立一次空间门了，因此对这次的魔法实验十分紧张，决不允许出现任何的差错，并且只有在确定一定会成功的情况下才会真正开始这场魔法实验。

　　听到这里，我笑了笑，说道：“我本来还想跟你说我已经发现了一个类似于传送门的魔法阵，没想到你竟然知道了。”

　　杰拉尔说道：“因为雅各布城主和彩蝶夫人都希望获得我的帮助，所以他们决定将这件事告诉我。只不过接下来的事就不是我所能接受的了。”

　　我好奇地问道：“是什么事？”

　　杰拉尔说道：“建立空间门的材料只是勉强凑齐而已，而能量法阵的材料却是根本不可能凑齐的了。为此，他们选择了用另一种方式来获得开启空间门需要的能量，这个方式叫‘黑暗传诏’。”

　　“黑暗传诏？”我目瞪口呆，“难道是那个可以将任何事物转化成能量的魔法阵？”

　　杰拉尔惊讶地看了我一眼，说道：“没错，正是这个魔法阵。只是这个魔法阵我从未听说过，你又是从哪知道的？”

　　我为什么知道？因为这个魔法阵本来就是我设计的啊！可是我总不可能用这个说法来回复他吧？于是我只是笑了笑，说道：“我曾经在一本魔法书中看到关于‘黑暗传诏’的介绍罢了。”

　　杰拉尔恍然大悟地点了点头，说道：“既然你知道这个魔法阵，那么我就不用过多的解释了。雅各布城主和彩蝶夫人的想法是用一千人的血来换取打开空间门的能量。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　理论上，黑暗传诏可以通过转化任何东西来换取能量，但是不同的东西所换取的能量是不一样的。比如用泥土和用人来作比较，用泥土作为牺牲品换取的能量不仅仅在分量上远少于用人作为牺牲品，而且能量中所包含的杂质也很多。如果用泥土来换取能量，那么所获得的能量是绝对不可能支撑起魔法阵的。

　　相比之下，用人类的血液作为牺牲品还要好过用整个人作为牺牲品。因为血液就是人类的力量来源，所以血液中的能量不仅分量上要多，而且纯度上也是用整个人作为牺牲品所无法比拟的。

　　事实上，黑暗传诏并不算是个邪恶的魔法阵，而是一种用途十分广泛，也十分有用的魔法阵。只是由于一些人在使用这个魔法阵的时候罔顾其他人的生命，所以逐渐在塞德里克遭到封杀。雅各布希望用鲜血作为开启空间门的能量来源，其实并不能算是一种很邪恶的想法。谁身上没有点鲜血？大不了所有人每个人都献出一点，不就够用了吗？只是雅各布城主说的话，难道真的能让所有人都听从吗？别的不说，光反抗军恐怕就得跟他斗争到底也决不会把血献出来的。正因如此，雅各布决定向反抗军开战，用反抗军的人的鲜血来作为这次魔法实验的祭品。

　　我苦笑着说道：“难道抓到所有反抗军的人就能开启空间之门了吗？反抗军的人数加一起也未必能有三百人啊。”

　　杰拉尔摇头道：“如果算上他们的家人，那么人数就够了。”

　　我闻言不由得浑身一冷。

　　确实，如果算上反抗军士兵的亲人们，那么肯定是够一千人的了。只是雅各布若只对反抗军下手，那么尚可算是暗夜之城的死人恩怨；如果对反抗军士兵的亲人下手，那可就是牵连无辜的行为了。我急切地问道：“既然这样，那么你为什么不阻止他们呢？”

　　“阻止？我一个人哪里阻止得了？而且还有更令你和我都想不到的事呢！”杰拉尔摇头苦笑。

　　“还有其它的？”我一愣。

　　杰拉尔叹息道：“就在我出城找你前，彩蝶夫人找到我，说希望我能帮她干掉雅各布城主，然后迎反抗军入城。”

　　我呆住了。

　　奇怪，反抗军不是一直视雅各布城主和彩蝶夫人为仇敌吗？梅尔大婶在说到彩蝶夫人时更是一脸的愤恨，实在让人不敢相信原来彩蝶夫人其实是反抗军的卧底。

　　杰拉尔说道：“你猜猜看，彩蝶夫人真正的身份是什么？”

　　我好奇地问道：“难道她还不仅仅是反抗军的卧底？”

　　杰拉尔点头道：“是的，她不仅是反抗军的卧底，她更是反抗军的军师，梅尔大婶的大女儿！”

　　我已然是震惊得说不出话来。

　　天啊！没想到这个世界这么小，居然也能出现如此复杂的人际关系！

　　暗夜之城与反抗军敌对，而暗夜之城的彩蝶夫人不仅仅是反抗军的卧底，同时也是反抗军其中一个头目的女儿。梅尔大婶表面上保持着一个普通的中年妇女的形象，却干着刀口舔血的活。彩蝶夫人虽然是雅各布的妻子，但却要联手外人杀掉自己的丈夫。在现在这个两方势力之间的矛盾一触即发的时刻，这些隐藏的关系全部浮上了水面，同时也无形中激化了矛盾。

　　暗夜之城和反抗军哪一方会赢？我不知道，也实在没有闲心去理会那些事。我更关心的，是关于空间之门的事。

　　如果想要回到塞德里克，空间之门是我们唯一的机会，我们必须在这个关键时刻倾尽全力保住空间之门。

　　正想着，一个熟悉的声音突然传来：

　　“嗨，两位！好久不见了啊！”

　　我惊愕地转头望去，却看到了一个人正挂着满脸的笑容冲我们打招呼。

　　“你……”杰拉尔也是一愣，但一时却想不起来对方是谁。

　　可是我已经见过对方三次了，虽然三次见面没一次是超过一刻钟的，但我也已经记住了他的样子。我疑惑地问道：“海因里希？为什么你会出现在这里？”

　　没错！突然出现的人，赫然就是时空旅者海因里希！

　　海因里希耸了耸肩，笑道：“我当然是跟着美女来的了！”

　　我皱眉道：“你敢说实话吗？”

　　“实话？”海因里希眉毛一挑，“你真的想听实话？”

　　“呃……”我突然想起我和海因里希的身份都不一般，这实话十之八九和我们的身份有关，便只好转移话题，“那么你是怎么来到这里的？”

　　海因里希说道：“还不是为了封印魔界之门的事！可是我赶到魔界之门的时候，听说你们俩都被吸进去了。为了把你们拉回去，我也只好跳进来了。”

　　杰拉尔惊奇地问道：“这么说你是有办法带我们回到塞德里克了？”

　　海因里希用一种奇怪的目光看了一眼杰拉尔，目光中带着一丝迷离。我愕然地看着海因里希，又转头看了一眼杰拉尔，心里纳闷地想：“难道海因里希和杰拉尔是一对好基友？海因里希是来救他的基友来的？”

　　海因里希的目光突然微微下移，淡淡地说道：“办法是有，只不过也要靠这个世界的东西才行。你们刚才不是说了吗？这个世界的暗夜之城藏了一个空间之门，可以通向塞德里克。只不过有一件事你们不知道，他们之所以要用一千人的鲜血来换取能量，并不是为了开启空间之门，而是为了找到塞德里克的坐标。”

　　我问道：“塞德里克的坐标？难道这个世界和塞德里克已经没有联系了吗？”

　　海因里希摇了摇头，说道：“在魔界之门彻底关闭前倒是还有，只是由于封印的存在而无法获得塞德里克的坐标而已。而现在魔界之门已经彻底关闭了，所以坐标更是不可能获得的了。”

　　我焦急地问道：“照你这么说，难道我们也回不去了？”

　　海因里希笑了笑，伸出了他的右手。在他的手心里，赫然是一枚散发着三种颜色的钥匙。

　　“三色钥匙……”我怔怔地看着他手心里的钥匙。

　　三色钥匙是用来连接塞德里克和天界的钥匙，所以同时拥有塞德里克和天界的坐标。不得不说，海因里希带来了三色钥匙可以带来任何东西都要有用得多。

　　杰拉尔疑惑地问道：“这枚钥匙似乎是之前伊芙蕾儿用来封印魔界之门的钥匙，为什么会落到你的手里？难道这个东西可以带我们回到塞德里克？”

　　海因里希说道：“这枚钥匙被遗落在了火焰柱那里，被我捡到了，所以落到了我的手里。至于能不能带我们回到塞德里克，我觉得应该可以，只是还需要你们的帮助。”

　　杰拉尔问道：“需要我们做什么？”

　　海因里希微微一笑，说道：“暗夜之城和反抗军的大战就要打起来了，一定会有很多有趣的事发生，你们不想看看吗？”

　　我皱眉道：“都什么时候了？我们哪有这个闲心啊？”

　　海因里希说道：“我们可以趁着这个机会打开传送门，难道你不想回答塞德里克吗？”

　　我和杰拉尔对视了一眼，然后异口同声地回答：“好吧。”

　　当我们三个人再次来到暗夜之城的时候，竟看到城门口已经挤满了人。城门外是数不清的平民里三层外三层地围住了城门口，义愤填膺地怒骂着雅各布城主和彩蝶夫人。而城门内是几列手持长枪的守卫，正整齐地将长枪指向大门外的人群。

　　看来冲突已经开始了。

　　海因里希轻声说道：“那些平民就是受反抗军鼓动的先头部队，不过不知道为什么，雅各布城主还没有出现，所以双方只是这样对峙着。”

　　我不解地问道：“你到底是什么时候来到这个世界的？怎么对这个世界这么清楚？”

　　海因里希尴尬地笑了笑，说道：“啊，我也没来多久，只是恰巧知道这些事而已。”

　　杰拉尔突然说道：“那边好像来人了。”

　　我们顺着杰拉尔所说的方向望去，只见一个身穿彩色服饰的女子出现在了从城中走了出来。城门外的人们的叫喊声更大了，众人纷纷用各种恶毒的预言问候着这位异世界最美丽的女人。然而彩蝶夫人却并不理会，只是在守卫的保护下面带笑容地看着被堵在城门外的人群。

　　“大家安静！”彩蝶夫人突然大声喊道。

　　人群先是一静，继而更大的咒骂声响了起来：

　　“你这个恶毒的女人，快去下地狱吧！”“该安静的是你，无耻的女人！”“你为什么不和雅各布一起去死？”

　　什么？雅各布死了？

　　这个消息实在令我很吃惊。我才刚离开这里不过半天，这位雅各布城主就死了？是怎么死的？

　　我看了一眼杰拉尔，杰拉尔的脸上也露出了震惊的神色。看来至少在杰拉尔离开的时候，雅各布还是活着的。不过在这短短的时间里，暗夜之城究竟发生了什么事呢？雅各布难道是彩蝶夫人杀的？

　　彩蝶夫人微笑道：“你们这群愚蠢的庶民，你们的脑子里难道就只剩下吃了吗？”

　　人群中一个带头的人说道：“彩蝶夫人，你的末日就快到了！雅各布的死就是对你是警示！”

　　“是吗？”彩蝶夫人伸了个懒腰，说道，“我死了，你以为你们难道就能活下来了吗？”说到这里，彩蝶夫人突然厉声喝道：“左卫！把我们现在的处境告诉他们这群愚民！”

　　一个大汉应声而出，用轻蔑的眼光扫了一眼面前的人群，说道：“你们这群愚昧的庶民，你们难道不知道我们这个世界的末日就快到了吗？”

　　此言一出，场上立刻一片安静…… 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\052第十二章 空间门 
 
 
　　在沉寂片刻后，城门口再次爆发了一阵激烈的咒骂声：

　　“什么世界末日？我不相信！”“所谓的世界末日，是你们的末日吧？”“就算有世界末日，也是因为你们触怒了神！”

　　彩蝶夫人冷笑道：“信不信由你们，不过，征兆应该就快出现了吧？”

　　仿佛是为了印证彩蝶夫人的话，天空突然渐渐变了颜色。原本的淡紫色渐渐被深蓝色取代，并且还在逐渐变浅。从未有过的明亮洒在了这片被黑暗笼罩了数千年的土地上，若隐若现的光芒一时间竟然盖过了熊熊的火把！

　　“这……难道末日竟然是真的？”人群中的那个领头者怔怔地望着天空，喃喃自语。

　　“这是怎么回事？”看着天空发生的异变，我轻声地问道。

　　海因里希回答道：“因为魔界之门的关闭，所以这个世界也即将崩溃。我们的时间不多了，必须得趁着空间还没有完全崩溃的时候赶快打开空间之门。”

　　他说的好像很焦急，但脸上的神色却悠闲之极，似乎根本没把这件事放在心上。我问道：“那我们该怎么办？”

　　“怎么办？”海因里希耸了耸肩，说道，“先等等看，反正时间还很充裕。”

　　“你到底要等什么？”我不解地问道。

　　这时，杰拉尔悄悄拽了一下我的衣角。我顺着他示意的方向望去，只见暗夜之城的城中心位置，赫然出现了一根高达百米的光柱！光柱向外散发着强烈的光芒，使这个从来不曾有过太阳的世界骤然间就拥有了堪比白昼的光明！

　　海因里希点头道：“看来他们忍不住了，终究是提前打开了空间之门。好吧，咱们先过去看看。”

　　我瞪了他一眼，说道：“先过去看看？你倒是告诉我，城门这么多人，有咱们过去的路吗？”

　　海因里希笑道：“你难道忘了我的外号了？我可是‘时空旅者’啊！”说罢，他伸出双手，分别挽住我和杰拉尔的手，说道：“两位抓紧了，咱们这就出发了！”

　　我的眼前突然被无数绚丽的光带所淹没，脑海中传来了一阵眩晕的感觉，就好像自己被捆在转椅上然后在一秒之内连续转了一百次一样！

　　当我的眼前恢复正常的时候，我立刻跪倒在地上，“哇”地一声吐了起来。

　　“抱歉，我忘了你受不了传送……”海因里希尴尬地笑道。

　　我恶狠狠地瞪了他一眼，突然却想起了一个问题，问道：“看你的样子好像早就知道我受不了传送，你是怎么知道的？”

　　海因里希一愣，连忙打了个哈哈，说道：“这个么……哈哈，当然是听别人说的……”

　　“我跟别人说过吗？”我怀疑地看了他一眼。

　　海因里希立刻转移话题，说道：“啊，这个位置不错，距离空间门不远了。”

　　我的思绪立刻被他这句话拉了回来。我顺了顺气，忍住了恶心的感觉，连忙站起身四处张望着，发现我们现在正身处于一个幽暗的通道内，通道两侧是照明用的火把。这里应该是通向空间门的地道，毕竟我也曾来过一次。这一切当然都很正常，除了一点……

　　“杰拉尔呢？”我问道。

　　海因里希耸了耸肩，说道：“我嫌那小子碍事，所以给扔掉了。”

　　“扔掉……了？”我不解地看了他一眼。

　　海因里希叹了口气，说道：“好吧，我已经安排他到门口去守门了，那时候你正吐得厉害，所以并没有察觉。”

　　我挠了挠头：真的是像他说的那样？

　　海因里希不满地说道：“美女，你挠头的样子会破坏你的形象啊！”

　　我给他翻了个白眼，说道：“少废话，咱们来这里不是聊天的！”说罢，就转身向下走去。海因里希无奈地摇了摇头，也跟了上来。

　　我们顺着地道一路向下，又走了一段时间后，终于来到通道的尽头。和上一次来到这里时见到的样子不同，如今通道的尽头不再是一扇绘满了魔法符号的木门，而是一个广阔的被光所充满的房间。在强烈的光芒的刺激下，我不得不用双手紧紧地捂住自己的双眼，但仍然有一丝丝的光亮透过指缝照得我两眼发晕。我喊道：“海因里希，你在哪？”然而却没人回答。

　　我再次喊道：“海因里希，你到底在哪啊？”过了良久，海因里希的声音才传了过来：“好了，可以睁眼了。”

　　我将信将疑地把手放了下来，发现光芒果然变弱了不少，只是想要睁眼仍然十分困难。我不悦地说道：“这么亮，我的眼睛会瞎的！你是不是想害死我啊？”

　　海因里希无奈地说道：“你难道没发现你可以使用元素法则了吗？难道就不会把光元素驱散啊？”

　　我闻言连忙试了一下，果然发现元素法则可以再次使用了。我笑道：“没想到这个时候居然能用元素法则了！不过你是怎么知道的？”

　　“呃……”海因里希似乎不想回答，转移话题道，“你还是先把光元素驱散吧，我来锁定坐标。”

　　“好吧。”我开始驱散光元素，将周围几乎能把人的眼睛照瞎的亮度尽可能地降低。我一边驱散光元素，一边纳闷地问道：“为什么这里会有那么强烈的光？我觉得这个世界的光元素应该很匮乏吧？”

　　“确实很匮乏，”海因里希回答道，“事实上这些光元素是来自塞德里克和魔界的。”

　　“塞德里克和魔界？”我惊讶地问道，“你是怎么知道的？”

　　海因里希说道：“你还是别管我是怎么知道的吧。这个世界因为是塞德里克和魔界的缓冲区，所以在开启空间门的时候肯定会同时开启这两个世界的空间门。这个世界的光元素很匮乏，所以塞德里克和魔界的光元素就会向这个世界涌进来，这也就是这里为什么会充斥如此多的光元素的原因。”

　　“原来是这样。”周围的亮度在我的驱散下开始变暗，眼睛也终于能逐渐适应了，但却依然显得有些明亮过度了。我又问道：“那么我现在该不会只要驱散光元素就可以了吧？我总觉得你似乎还有别的话没说。”

　　海因里希撇了撇嘴，说道：“你才发现啊？我刚才不是说了么，这个世界的空间门在开启的时候，通往塞德里克和魔界的空间门也会同样开启。所以呢，不排除会出现魔族的可能性。”

　　“魔族？”我嘴角抽搐了一下，“你该不会是想说，咱们还得和魔族打一架吧？”

　　海因里希耸了耸肩，说道：“当然不是绝对了，但总归是有备无患嘛！”

　　看着海因里希一副无所谓的样子，我感觉他似乎没有说实话。

　　该不会，还有什么别的事要发生吧？

　　在忐忑的心态中，周围的光元素终于被我驱散到了一个比较合理的水平。海因里希朝空间门的方向走去，我顺着他行走的方向望去，发现原本就有五六米高的空间门已经变成了足有二十米高的庞大空间门，空间门上面的天花板已经消失不见，一道光柱从空间门中直射向天际，将周围照得一片通明。其实空间门说是门，但并不代表是门的形状，而是呈现出一种黑洞的形态。只是这个黑洞实在诡异得很，因为我实在无法想象从黑暗中射出光柱的样子，而我的眼前偏偏就是这样的一种场景。除此之外，我还惊讶地发现空间门的周围竟然躺了一地的人。

　　“这里究竟发生什么事了？”我问道。

　　海因里希皱眉道：“大概是在开启空间门的时候，过度涌出来的光元素把这群人炸昏了。”

　　“炸昏？”我感觉自己的眼皮跳了一下。这倒是，光元素本身虽然攻击力不强，甚至几乎可以说是没有攻击力。但数量太过庞大的光元素突然涌出来，肯定会让人产生不适应的。这就像一些只能在黑暗中生存的生物，它们出现在光明下往往很快就会死去。人类的身体是既可以承受光元素又可以承受暗元素的体质，但这个承受能力也是有上限的。不过话说回来，这个世界上只有不能承受光明的生物，却没有不能承受黑暗的生物，相比较之下，暗元素实在比光元素温柔多了。

　　我担忧地看着躺了一地的人，说道：“那这些人……应该没有生命危险吧？”

　　海因里希说道：“大量的光元素的涌入，肯定会对身体产生一定的影响，不过并不危及生命，你就放心吧。”说到这里，海因里希顿了一下，说道：“好了，就是这里了。”

　　什么“就是这里了”？我不解地看过去，只见海因里希拿出了那枚三色钥匙，随手就扔进了正在运转中的空间门。我惊讶地问道：“你就这么扔进去了？”

　　海因里希理所当然地回答道：“当然就这么扔进去了，难道还有别的事吗？”

　　“呃……”我一时间不知道该如何回答。

　　这时候，海因里希的眉头突然一皱，说道：“有人来了。”

　　话音刚落，一个声音就响了起来：“你们是谁？为什么会来到这里？”

　　这是……彩蝶夫人的声音？我顺着声音的方向望去，果然看到彩蝶夫人正率领一队士兵包围住了我们。彩蝶夫人看到我，惊讶地问道：“伊芙蕾儿，你为什么会出现在这里？”

　　这个问题，实在是有些不好回答啊！

　　我摊开双手，无奈地说道：“我是被这个家伙挟持的，你去问他吧！”说罢，我不怀好意地看了一眼海因里希。海因里希无可奈何地瞪了我一眼，说道：“彩蝶夫人，你们不是想打开空间门吗？我这可是在帮你们啊！”

　　“帮我们？”彩蝶夫人眉头一皱，说道，“你究竟是谁？为什么会出现在这里？帮我们？你真的那么好心吗？”

　　海因里希朝我做了个鬼脸，说道：“唉，没办法啊！这年头，做个好事都被人这么怀疑。”

　　我看着海因里希搞怪的样子，感觉有些好笑。不知道为什么，这个家伙的行为总是让我有几分熟悉的感觉，却不知道到底在哪里见过。彩蝶夫人闻言，怒道：“我不管你们究竟是来做什么的，要是来捣乱的，我就送你们下地狱！”

　　我叹了口气，说道：“彩蝶夫人，你该不会真的以为我们是来捣乱的吧？那对我们能有什么好处呢？”

　　彩蝶夫人听罢，这才收回了脸上的怒色。她将信将疑地看了我一眼，说道：“那么你们……准备怎么帮我们？”

　　“哦，是这样的。”海因里希解释道，“由于塞德里克通往魔界的大门已经关闭，所以这个世界也即将崩溃。这个空间门虽然已经构建完成，但是能量却不足。反正这个世界都要崩溃了，所以我帮了你们一把，把‘黑暗传诏’的力量本源指向了这个世界的本源。不过这个力量好像有点强过头了……”

　　听完他的话，彩蝶夫人和一干士兵还没理解是怎么回事，我却差点昏过去。开什么玩笑！居然用世界本源作为“黑暗传诏”的本源力量？虽说这个世界即将崩溃，但是这么做的话，无疑会加速崩溃的速度！我怒道：“你想找死吗？！你想过这么做的后果吗？”

　　海因里希仍然是一副无所谓的样子，笑嘻嘻地说道：“何必这么紧张呢？只要打开空间之门，足够在世界崩溃之前就把这个世界所有的人都转移到塞德里克了。”

　　我咬牙切齿地说道：“你难道就不怕会出什么差错吗？这可是玩命的事！”

　　海因里希一脸认真地说道：“我以你的名义起誓，绝对不会出现任何差错！”

　　我差点就抓狂了：“什么叫‘以我的名义起誓’啊！你怎么不用你自己的名义？”

　　海因里希这时候却把头转向了彩蝶夫人，说道：“彩蝶夫人，也许你不相信我的话，但你总该相信伊芙蕾儿吧？”

　　奇怪了！他从哪看出来我和彩蝶夫人的交情能好到那个地步？但是出乎我意料的是，彩蝶夫人只是面色复杂地看了我一眼，便缓缓地点了点头。

　　我是彻底被这两个人搞糊涂了！

　　我深深地吸了口气，想说些什么，最终却无力地把气泄了出去，无力地说道：“那么……现在还有什么要做的？”

　　还没等彩蝶夫人说什么，海因里希已经回答道：“接下来，就要等反抗军的人来了。”

　　此言一出，彩蝶夫人脸色骤变。

　　我不解地看着彩蝶夫人奇怪的脸色，问道：“彩蝶夫人，你怎么了？你不是反抗军的卧底吗？难道你不高兴？”

　　“高兴！怎么会不高兴！”彩蝶夫人的脸上露出一丝古怪的笑容，语气中却带了几分咬牙切齿。我更疑惑了，难道彩蝶夫人还有什么奇怪的身份不成？

　　等了没多久，空间门附近再次响起了嘈杂的脚步声。我们纷纷转头望去，果然看到克里夫和梅尔大婶已经率领反抗军包围了这里。他们带来的人足足有七八百人，远不止我在反抗军营地看到的数量。我下意识地看了一眼彩蝶夫人，却看到她正带着一种复杂的神色看着梅尔大婶。我又把眼睛转向了梅尔大婶，发现她的眼神同样十分复杂。

　　杰拉尔曾经告诉过我们，彩蝶夫人是梅尔大婶的女儿。对于这个消息，我多少还是抱着一种怀疑的态度的。只不过当我看到两个人对视的眼神的时候，我知道这个消息基本已经可以确定了。

　　双方对峙了片刻后，梅尔大婶突然发话了：“紫荆花，你的任务完成了。”

　　紫荆花？

　　彩蝶夫人突然哈哈狂笑道：“紫荆花？你是在叫我吗？连我都快要忘了我还有这样一个名字了！”

　　梅尔大婶神色黯然地低下头，说道：“我知道，我没有资格做你的母亲，但是身处这样一个位置，我实在是身不由己啊！”

　　“身不由己？”彩蝶夫人的脸上泛起了古怪的笑容，“请问我尊敬的母亲大人，您究竟有什么身不由己的？”

　　梅尔大婶说道：“我们必须反抗暗夜之城！反抗暗夜之城对我们的压迫！只要我们胜利了，那么我们一定会――”

　　“一定会过上好日子，对不对？”彩蝶夫人打断了她的话，笑吟吟地说道，“那么，青您告诉我，这支军纪败坏的反抗军究竟有什么能力能让我们过上好日子？”

　　梅尔大婶脸色一变，说道：“军纪败坏，总有办法可以解决，可是推翻暗夜之城的统治却势在必行！”

　　彩蝶夫人轻蔑地扫视了一圈梅尔大婶背后的反抗军士兵们，说道：“我真是无法想象，凭借这样一支土匪怎么推翻暗夜之城！”

　　克里夫闻言怒道：“紫荆花！你难道忘记了反抗军对你的恩德了吗？你这个忘恩负义的女人！”

　　“忘恩负义？”彩蝶夫人重复了这个词汇一遍，斜睨了一眼克里夫，说道，“原来是土匪头子克里夫啊！真是难得，您可终于敢站出来了！我还以为您得在别人的身后躲一辈子呢！”

　　“你！”克里夫的嗓子发出一声低沉的嘶吼，似乎想要冲出来，但却不知为何而忍了下来。彩蝶夫人则依然一脸挑衅地望着克里夫，一言不发。

　　奇怪了，怎么好像一副要打起来的样子？

　　正在这时，地面突然剧烈的震动起来！

　　突如其来的地震使在场的所有人都不由自主地抓住身边一切可以稳定身体的物体，没有抓到物体的人都被震倒在地，无比狼狈地抱住旁边人的身躯。过了大概一分钟左右，这场地震才终于平息下来，但众人已经被震得七倒八歪。

　　地震平息后，海因里希沉声道：“有什么恩怨，还是等会再说吧！这个世界即将崩溃了！” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\053第十三章 崩溃的世界 
 
 
　　仿佛是在印证着海因里希的话，天幕开始从浅蓝色渐渐变成了明黄色，而且还在变得更加明亮。随着天空颜色的变化，“轰隆隆”的声音若隐若现，并且声音也变得越来越大！

　　我瞪了一眼海因里希，说道：“现在能怎么办？空间门到底还要多久才能打开？世界还要多久会彻底崩溃？”

　　海因里希观察了一会儿空间门，才淡淡地说道：“空间门大概还要一个多小时才能打开。至于世界崩溃的速度，应该还有七八个小时的时间。”

　　“七八个小时……”我算了一下，如果算上召集这个世界的民众的时间，这个时间倒也够用了。我点了点头，说道：“那么先开始召集民众进行撤离吧！”

　　正在这时，一个卫兵突然从外面赶了过来，气喘吁吁地对彩蝶夫人说道：“不好了夫人！反抗军把持住了通道入口，不许任何人进入，也不许任何人出来！”

　　“什么？！”此言一出，我们都是吃了一惊。我望向了在场的反抗军众人，只见克里夫不知道什么时候竟然不见了。

　　“伊芙蕾儿，”海因里希说道，“你出去看看吧，这里有我就足够了。”

　　我向他点了点头，然后立刻驾驭风元素冲了出去。

　　世界的崩溃还在缓慢地进行着，“轰隆隆”的声音也越来越大。随着崩溃的进行，地面已经开始了轻微的震动。我用最快的速度冲出了通道，只见通道外已然是人山人海。

　　“究竟发生什么事了？”我诧异地问着守护在旁边的卫兵。卫兵警惕地看了我一眼，说道：“反抗军不允许我们出去，也不允许外面的人进来，我们也不知道他们究竟想做什么。”

　　我向外望去，却发现大概三百来名反抗军士兵正紧紧地守着通道入口。我并没有看到克里夫，但是却看到一个似乎是反抗军头目的人正站在通道口的中央，大声呼喝着：“这个世界即将毁灭！现在只有我们反抗军能够带你们这些愚昧的家伙离开这个世界！如果不想死的话，就拿出你们的钱！你们的食物！还有你们的女人！不然休想跟着我们反抗军到另一个世界去！”

　　一个中年妇女牵着一个小女孩的手，惶恐地说道：“可是我们没有钱啊！我们只有这些东西……”说着，她取下了一直背在身后的麻袋，露出了一小块腌肉。那名头目随意瞥了一眼，冷哼道：“死女人，难道你没听懂我刚才的话吗？只有这些东西你居然也想进来？”说罢，一脚踢向了中年妇女。中年妇女猝不及防，被踢倒在地，他身边的小女孩也被带倒。小女孩一边哭着，一边喊道：“妈妈！妈妈！”

　　另一个中年男人走了上来，用哀求的语气说道：“我只有一百金币，能不能让我和我的家人进去？”我觉得中年男子似乎有些眼熟，便仔细辨认着男子的样貌，发现他正是我和杰拉尔刚来到暗夜之城的时候所去的那家酒馆的老板。那名头目冷笑道：“老欧姆，你的酒馆不是很赚钱吗？才给一百金币不会觉得不好意思吗？”

　　“可是，”酒馆老板焦急地解释道，“这里的税收很高，而且我的生意也一向不好，能拿出一百金币已经很不容易了！要不……要不我再出五十金币，让我和我的家人进去……”

　　“妈的！”那名头目又踢出了一脚，同样将酒馆老板踢倒在地，“一个个都他妈跟我们哭穷！你们这些人在压迫我们的时候怎么没手软了？今天居然来跟我们讨价还价！要想进去，拿出一千金币来！不然就等死吧！”

　　看到这里，我再也忍不住，冲上前，喊道：“让他们进去！”

　　“谁？谁在说话？”头目转过头，看向了我。在看到我后，他的脸上露出了痴迷的神色，色眯眯地笑道：“小美人，刚才的话是你说的吗？”

　　我冷冷地说道：“没错！是我说的！我让你们放他们所有人进去！”

　　他伸出舌头，舔了舔嘴唇，露出了一丝笑容，猩红色的嘴唇使他的笑容显得有些狰狞。他笑道：“那么好吧，小美人，如果你能支付合理的代价，我就允许你多带几个人进去！”

　　我冷笑道：“很好！我给出的代价并不昂贵，甚至可以说很低贱，但我保证你们肯定会接受。”

　　“是吗？”他笑着摇了摇头，“骗人可是不好的行为，你最好先把你的代价说出来，如果你愿意用你的身体来支付，我们当然不会拒绝！”

　　我说道：“我支付的代价，就是你们的命！”

　　头目先是一怔，继而大笑道：“小美人很会讲笑话啊！可惜你的笑话实在是不好笑！这样吧，如果你愿意嫁给我，我就允许你多带十个人进去，如何？可不能再多了！”

　　我叹了口气，说道：“看来你拒绝了我支付的价钱。那么好吧……”我缓缓抬起右手，冷笑道：“既然你放弃了自己的生命，那就给我去死吧！”说罢，一个火球从我的掌心一跃而出，狠狠地砸在了那名头目的身上！火球在撞到他身上后发出了剧烈的爆炸声，那名头目哼也未哼一声，就被我的火球术炸成了黑炭，无力地倒在了地上。

　　顿时，场中一片寂静。

　　“魔……魔鬼！她是魔鬼！”一个恐惧的声音响了起来。我不解地向那个方向望去，只见一个老人正用他颤巍巍的手指着我，脸上充满了恐惧的神色：“这是魔鬼的力量！她是魔鬼！难道我们的世界真的要毁灭了吗？”

　　我忍住翻白眼的冲动，说道：“我不是魔鬼，是来解救你们离开这个世界的！”

　　“真的吗？难道你是天神的使者吗？”另一个声音响了起来，说话的是先前那位被反抗军头目踢倒的中年妇女。我想了想，觉得这个说法好像也合理，于是我正色道：“没错！我就是塞德里克的创世神莱恩所派遣而来的使者，来解救你们离开这个世界！我刚才打败那个人的能力叫做魔法，是智慧女神卡罗琳娜所赐予的能力！”

　　随着我落下的话音，场上的群众纷纷高声欢呼起来，喊道：“神没有遗弃我们！神来解救我们了！”

　　好吧，暂时冒充一下神使倒也无妨。更何况，从真正的身份上来讲，神使的身份对我来说似乎还低了点。

　　反抗军却有些按捺不住了，一小队士兵向我围了上来，一个队长样子的人冲我喊道：“我不相信你的鬼话！你分明是魔鬼的使者！神使怎么可能会杀人？兄弟们，抓住这个女人！”话音刚落，已经有一些士兵蠢蠢欲动了。若不是我刚才的魔法震慑了他们，他们恐怕早就冲了上来。

　　我轻蔑地看了他一眼，说道：“神的存在是为了维系世界的存在，并不会执着于维系的方式。同样的，对于触怒了神的人，神也绝对不会宽恕他！如果你们不想死的话，就给我让开通道！不然的话，你们就追随你们的头目一起到地狱去吧！”说罢，我的手上再次腾起了一个火球，燃烧的火焰使他的神色变得更加慌张。他眼珠一转，喊道：“兄弟们！这个女人要保护暗夜之城的贵族们，你们能答应吗？”

　　此话一出,原本还处于恐慌状态的反抗军立刻变得群情激奋起来，他们大喊道：“我们不答应！”“抓住这个女人！让他们贵族付出压迫我们的代价！”“她不是神使！她是魔鬼！是保护贵族的魔鬼！”

　　该死！这个情况我还真没想到！我冷冷的扫视了一圈围在我周围的反抗军士兵们，心里却是有些犹豫。

　　总不能，真的把他们全杀掉吧？

　　正在这时，一个声音响了起来：“伊芙蕾儿，我来帮你！”

　　我转头望去，只见彩蝶夫人正率领着一小队士兵赶了过来。这一小队士兵人并不多，不过二十来人。我诧异地问道：“彩蝶夫人？你怎么来了？”

　　彩蝶夫人苦笑道：“你还是叫我紫荆花吧！这才是我的名字。”然后她语音一转，说道：“这条通道是我们一百多年努力的结果，为的就是把这个世界的人都带到另一个世界去。虽然我没有见过，但我知道那个世界一定是很美好的。在这个关键时刻，我决不允许有人出来阻挠我们！”

　　我叹息道：“你的名字是叫紫荆花？可是……你见过紫荆花吗？”

　　彩蝶夫人，啊不，现在应该叫紫荆花了。紫荆花摇头道：“我也没见过，但我从书上看到过。听说这是一种只在冬天开放的花，象征着坚强和美好。我很喜欢这种花，所以就用这个花作为自己的名字。”

　　我有些好笑地问道：“难道你知道冬天是什么含义？我以为这个世界并没有季节的区分呢！”

　　紫荆花笑道：“确实，我从来不知道什么叫季节，也不知道冬天是什么意思。但从书上，我知道冬天是万物沉寂的季节，只有最坚强的生灵才会在冬天生存下来。另外，”她指了指我手中的火球，说道，“这应该就是书上所说的魔法吧？真的很神奇啊！”

　　我笑道：“没错，这确实是魔法，但并不是唯一的魔法。魔法有很多种类，也有很广泛的用途。等你到了塞德里克，你就知道了。”

　　紫荆花的脸上露出了向往的神色，说道：“真的好想看一看塞德里克的样子啊！”

　　我和紫荆花旁若无人的对话惹怒了反抗军的队长。那名队长怒道：“彩蝶夫人，到了你偿还血债的时候了！”说罢，他身边的士兵们就冲了上来，将我、紫荆花以及她带来的士兵小队团团包围。

　　在这样的情况下，其实如果我不想动手，他们也是不敢动手的，毕竟我刚刚的魔法已经说明了我的实力。反抗军不动手，紫荆花手下的士兵也是不会动手的，因为他们的人数远少于对方，打起来肯定会很吃亏。就在双方对峙胶着的情况下，又一个声音响了起来：“伊芙蕾儿，我来了！”

　　这是……杰拉尔？

　　我顺着声音传来的方向望去，果然看见杰拉尔从通道的另一侧赶了过来。那个地方只有几个反抗军士兵守着，他们立刻将手中的武器指向了杰拉尔，但并没有真正地动上手。杰拉尔也不理会，只是穿过混乱的人群向我冲了过来，说道：“伊芙蕾儿，雅各布带人过来了！”

　　雅各布？他没死？我下意识地看了一眼紫荆花，只见她的脸上也露出了疑惑的神色。我问道：“紫荆花，你……是不是杀过雅各布？”这句话有些不伦不类，但我也只能这么问了。紫荆花抿了抿嘴，说道：“没错，是我派人杀了他，可是……”说到这里，她的目光转向了外围人群。我也顺着她的目光望去，只见一队骑兵正向这里冲来。

　　“真是越来越乱了！”我叹道。

　　骑兵的领队果然是雅各布。只见他手持长枪，气势汹汹地朝通道口冲来。在骑兵的冲锋下，有谁敢挡在前面？混乱的人群立刻向两边散去，道路上一时间充满了慌张的呼喊声。杰拉尔喊道：“雅各布，你究竟想做什么？”

　　雅各布率领骑兵停在了反抗军的外围，虽然人数只有两百多人，却对反抗军隐隐呈现出包围的架势来。他停下了坐骑的脚步，冷笑道：“你问我想做什么？我想要拿回属于我的东西！”

　　现在的情况，是反抗军包围着我、杰拉尔、紫荆花以及她的手下，而暗夜之城的骑兵则包围着反抗军，更外面却是混乱的人群。雅各布举起了手中的长枪，喊道：“杰拉尔，我知道你的武技不在我之下，可是凭借你们这群人又能做什么？兄弟们，杀了这群反抗者，让他们知道我们的厉害！”

　　随着雅各布喊声的响起，骑兵们发出了呼喝的声音，他们胯下的坐骑也发出了阵阵嘶鸣声。反抗军原本还十分嚣张的气焰立刻熄灭了，领头的队长恐惧地看着雅各布和包围着他们的骑兵，牙齿打颤，竟然说不出话来。我皱眉道：“雅各布，难道你还不明白现在的处境吗？这个世界即将崩溃，你们的当务之急是带领这个世界的人前往塞德里克，而不是在这里打架！”

　　“去塞德里克？”雅各布冷笑道，“我当然是要带着我的人去塞德里克了，但我并不想带着这群反抗者！这群渣滓就应该随着这个世界一起毁灭！”

　　“雅各布，别以为我们反抗军会怕了你们！”又一个声音响起，说话的人是反抗军首领克里夫。克里夫此时率领五百来人的反抗军士兵出现在了暗夜之城骑兵的两翼，对雅各布等人形成了包夹之势。我终于明白克里夫到底是干什么去了，原来他一直都在等着雅各布的出现啊！

　　雅各布轻蔑地看了一眼克里夫，说道：“就凭你们这些乌合之众吗？一群土匪能有什么作为？”

　　克里夫面色涨得通红，怒道：“雅各布！别以为你的骑兵是无敌的！我们反抗军今天一定要灭了你们！”

　　天空再次发出了“轰隆隆”的响声，而且这次响声更大了，甚至还出现了几颗流星，在发出了明亮的光芒后消散在天际。地面的震动也变得越来越明显，显然已经到了四级地震的水平了。看着场上一触即发的情势，我怒道：“你们这群混蛋！难道不知道我们现在的处境吗？这个世界即将崩溃了，而你们却还要打架？”

　　杰拉尔对我苦笑道：“伊芙蕾儿，你难道还不明白吗？如果进入了塞德里克，那么他们的一切势必都要从头来过，所以他们现在都要保证自己能在进入塞德里克之前拥有最强大的势力，以适应在塞德里克的生活。可以说，这次战斗不仅仅是他们对于过往的积怨，更是前往塞德里克前最后的豪赌。”

　　听了杰拉尔的话，我终于是明白了几分。我懊恼地看着远方，只见越来越多的人正在从城门口涌进来。这群人大多是在周边生活的普通民众，在这次浩劫中，他们来到了暗夜之城寻求庇护，却不知道暗夜之城即将面临世界崩溃前的最后一场大战。

　　雅各布显得有些兴奋，克里夫的脸上也露出了狰狞的神色。他们的右手缓缓举起，在他们身后的士兵也变得蠢蠢欲动。

　　四周，是自发退散的民众。他们惶恐不安地看着即将发生战斗的两方，似乎对于他们在这个关键时刻所进行的战斗也很不理解。我手中的火球依然还在燃烧着，但我却不知道这个火球在这个时刻还能有什么作用。

　　为什么这群人，始终不能尝试着和平共处呢？难道对于权力和财富的欲望真的可以泯灭人性吗？

　　终于，雅各布和克里夫的右手同时挥了下来，双方的士兵们也冲向了面前的敌人。

　　战斗，终于还是打响了…… 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\054第十四章 混战 
 
 
　　随着雅各布和克里夫的右手挥下，双方的战斗终于还是打响了。

　　暗夜之城的骑兵在雅各布的指挥下立刻分成两队，穿插进反抗军的阵地中。克里夫带领两翼的士兵们从两方包抄，通道口正前方的反抗军士兵却承受了骑兵大部分的冲击。在骑兵的冲击下，正面抵挡的反抗军立刻溃不成军，原本还气势汹汹的反抗军士兵们哭爹喊娘地跑向两边，浑然没有一丝战士所应该具备的硬气。骑兵紧跟在敌人的身后，挥舞起了手中的战刀，疯狂地砍杀着四处奔逃的反抗军士兵。广场上不时传出凄厉的惨叫声，绝望的叫喊声。反抗军士兵被迫冲进了两旁混乱的人群中，随后追赶而来的骑兵则将混乱继续扩大着。

　　此时的广场上，已经完全混乱。

　　紫荆花手下的小队掩护着我们向通道撤退，不时会有冲上来的骑兵或者反抗军士兵向我们发动进攻，但都被我们击退了。毕竟我们的人数虽然最少，但却拥有杰拉尔这名次圣阶战士和我这名堪称魔导师实力的魔法师，对付这些杂兵完全不成问题。杰拉尔护在我身边，一边向后退着一边喊道：“我们退进通道！这样他们就冲不进来了！”

　　此时克里夫率领的两翼士兵已经完成了对暗夜之城骑兵的包夹之势，并逐渐压缩着骑兵的活动空间。原本处于骑兵正面的反抗军现在只能看到一些四处哭喊奔逃的散兵，大部分都已经倒在了骑兵的屠刀之下。克里夫狞笑道：“雅各布，你真的以为你能赢了这场仗吗？”

　　雅各布挥刀砍倒了一个士兵，眯起了眼睛，冷冷地看着克里夫，说道：“克里夫，在我的眼里你只是一只臭虫罢了！”

　　雅各布再次举起右手，指挥着骑兵重新整顿队形，克里夫也趁着这个机会摆开了阵势，迎着暗夜之城的骑兵举起了手中的武器。在战马的嘶吼声中，广场上一时陷入了诡异的寂静，所有人都屏住了呼吸，等待着接下来的决战。

　　终于，雅各布挥下右手，骑兵再次分成两队，冲向了克里夫摆下的阵势。克里夫吼道：“都给我稳住！砍死这群混蛋！”

　　在反抗军士兵的围攻之下，暗夜之城的骑兵并没有太多的活动空间，速度尚未提起便已经撞进了敌军阵型之中。反抗军士兵凭借着空间上的优势死死地抵住了骑兵的冲击，竟然将士气高昂的暗夜之城骑兵挡了下来！冲撞在敌军阵型上的骑兵被长枪和砍刀掀翻，战马的嘶鸣声和士兵们的惨叫声在这毫无意义的战场上交错。原本还占据着绝对优势的暗夜之城骑兵这一次无奈地尝到了失败的苦果，在被击退后，他们只好收拢队形，退了回去。

　　克里夫哈哈大笑道：“雅各布，你的骑兵不是很厉害吗？这一次可怎么说？”

　　雅各布的面色阴沉得可怕。他再次一挥手，两队骑兵立刻改变了阵型，并将冲击的方向从正面改为了斜插。随着骑兵阵型的改变，反抗军士兵的优势骤然间被减小，斜插而入的骑兵冲进了反抗军的阵型正中，硬生生在坚固的防线上撕开了一道裂口！

　　裂口的出现令克里夫大惊失色，连忙指挥反抗军两翼的士兵向中间挤压，意图将冲进来的骑兵扼杀在阵型之中。但是加大中心的压力就意味着两翼的薄弱。雅各布凭借骑兵的高机动能力不失时机地抽调出一队骑兵，冲向了对方的右翼。

　　一时间，广场上杀声震天，血光四溅！

　　面对着已成修罗场的广场，我只感到心头发冷。我虽然曾经描写过战争，但毕竟从未真正经历过。当我真正经历这场小型的战争时，我才明白了当初自己的天真。

　　原来战争竟然是这么可怕的事！

　　濒死的惨叫、战马的嘶鸣、钢铁的撞击使我的耳朵几乎无法承受，而不时被抛出场外的残肢断体和飞溅的鲜血更是让我心生恐惧！

　　杰拉尔临时指挥起紫荆花手下的卫兵小队，将我们护送进了通道。我浑浑噩噩地向后退去，呆呆地随着众人退进了通道。当我们终于脱离了战场的时候，我才发现我的双手已经颤抖得无法释放魔法了。好在此时战场上的双方正在忘我地厮杀着，完全忘记了我们的存在，我们这才能够安然无恙地退回了通道。

　　杰拉尔指挥着卫兵小队，不时地抽空将目光投在我的身上。我大声地喘着粗气，努力让自己的心态平静下来。杰拉尔看着我，沉声道：“现在我们得想想办法了，无论是雅各布赢了还是克里夫赢了，他们接下来的目光都会转移到我们身上。”

　　我平了平呼吸，尽量用平静的语气说道：“雅各布和克里夫无论谁赢，都肯定会大伤元气，我们未必就不能对付了。”

　　紫荆花却摇头道：“你不知道，其实雅各布还没有拿出全部的实力，这场战斗雅各布获胜的可能性更大。更何况，我们的身后还有其它反抗军，我们不得不提防。”

　　我诧异地问道：“我们身后的反抗军不是你母亲率领的吗？难道还会对我们动手？”

　　紫荆花苦笑了一下，说道：“其实我早就不算是反抗军的人了，从我进入暗夜之城开始，我就跟反抗军彻底脱离了关系。”

　　杰拉尔问道：“既然如此，那么你又为什么会对雅各布下手？”

　　紫荆花的脸上露出了伤感的神色，她说道：“其实我本来也想站在雅各布这一边的，但是正如这里的人民所看到的那样，雅各布耽于享乐，对周边的人民进行着残酷的压迫。我劝诫过几次，可是雅各布听不进去。这个世界真正需要的不是斗争，而是平等，但可惜的是，他看不到这一些。正因如此，我决定脱离雅各布。”说到这里，紫荆花叹了口气：“正因为我决心脱离反抗军，所以反抗军在外面宣扬我的背弃行为；也因为我决心脱离雅各布，所以雅各布也并不信任我。”

　　原来如此！难怪我一直觉得紫荆花并不像外面所传言的那样残暴，反而很好相处，着实令我疑惑了好一阵。没想到在这个世界也有所谓的舆论啊！

　　紫荆花的目光转向了天空，她轻声说道：“其实我早已经厌倦了，厌倦了难吃的蓝莹草，厌倦了永远都没有光明的天空，厌倦了千篇一律的生活。我喜欢穿彩色的衣服，就是因为我向往着多彩的世界。我知道，真正的世界不应该是这个样子的。我从书上看到，在另一个我所向往的世界，有太阳、月亮和星星，有一年四季风雨变换，有草原沙漠森林大海，还有各种各样的生物。所以我并不想参与到他们的斗争当中去，甚至十分痛恨他们的斗争，我只希望有生之年能到那个世界去，看一看那个世界的样子。”

　　看一看真正的世界，原来这才是紫荆花真正的梦想！在我看来十分寻常的事，竟然成为了她一直奋斗的目标。我心中百感交集，轻轻地抱着紫荆花，说道：“好了，你的梦想就快实现了，我们很快就能去塞德里克了。”

　　紫荆花感激地看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿，当我第一眼看到你的时候，我就知道你一定是从那个世界来的了，因为我们这样的世界根本不可能出现像你这样美好的女孩。”

　　我有些哭笑不得地说道：“那还真是感谢你的夸奖了，可是你也很漂亮啊！”

　　紫荆花摇头道：“不要安慰我了，我知道我是比不上你的。正因为看到了你，所以我知道我们离开这个世界的时候就要到了。真的很感谢你们，伊芙蕾儿、杰拉尔。我想，如果没有你们的话，我还不知道什么时候能到那个世界去呢。”

　　杰拉尔微笑道：“我们并没有做什么，我们反倒应该感谢你们才对，不然我和伊芙蕾儿可能一辈子都回不去了。”

　　正说着，卫兵小队的队长突然说道：“夫人，外面情况有变！”

　　我们闻言纷纷向战场上望去，只见此时的暗夜之城骑兵和反抗军士兵们都已经倒下了大半，目前站立的人已经不足原来的三分之一了。战场上到处都是残肢断体，飞溅的鲜血将广场染成了一片血红。而雅各布和克里夫正在捉对厮杀，雅各布武技高强，克里夫凶猛狠辣，两个人竟然斗了个不分上下，不时地在对方的身上撕开一道道的血口。

　　正在这时，远方传来了奇怪的脚步声。听到这个脚步声，我心中一惊，下意识地看了一看杰拉尔，只见杰拉尔也疑惑地看着我。

　　“嗒！嗒！咚！”“嗒！嗒！咚！”……

　　“是巡游者？”紫荆花诧异地叫道，“他来这里干什么？”

　　我问道：“巡游者究竟是什么人？”

　　紫荆花解释道：“巡游者是我们这个世界的守护者，在这个世界没有什么东西能够伤害到他。听说巡游者是由一个古老的家族中产生的，但是具体是什么情况谁也不知道。”

　　随着巡游者缓缓走近，战场上尚在厮杀的双方渐渐停下了手，纷纷将目光转向了巡游者。雅各布和克里夫更是暂时跃开停下了手，警惕地看着巡游者。

　　巡游者手持着一根长达四米左右、有鸡蛋般粗的长枪。他走到了战场中央才停下了脚步，目光缓缓地扫视着早已浑身是伤的士兵们，嘴里发出如牛般的哞叫声。

　　“巡游者，你来这里做什么？”克里夫大声质问道，“如果不想死就赶紧滚开！”

　　巡游者上下打量了一番克里夫，眼睛微微一眯，长枪已如闪电一般刺向了克里夫的胸口！

　　克里夫被巡游者的举动惊呆了，连忙向后跃开。但是巡游者的速度实在太快，克里夫双脚刚刚离开地面，巡游者的长枪已经刺进了克里夫的胸膛，从克里夫的身后露出了狰狞的枪头！

　　“好快！”杰拉尔瞪大了眼睛，喃喃低语。

　　克里夫用难以置信的目光看着胸口，似乎不敢想象自己居然就快要死了。他口中“啊啊”了两声，眼睛无神地抬了起来，望向了天空。

　　他死了。

　　克里夫的死顿时引起了场上众人的震惊。雅各布的脸上露出了笑容，说道：“原来如此，巡游者你是来帮我们的吧？”

　　巡游者的眼光转向了雅各布，脸上依然是一片冷漠。在巡游者目光的注视下，雅各布的笑容凝结在了脸上，过了良久才说道：“巡游者，你……你应该不会杀我的吧？”

　　巡游者没有答话，而是将长枪再次抬起。雅各布见状连忙向后退去。果然，雅各布刚刚后退，巡游者的长枪就刺向了他的胸口。巡游者的这一枪依然很快，但却因为雅各布早有准备，所以只在雅各布的胸口带起了一溜血光。雅各布刚刚站稳，手中的长枪也举了起来，怒道：“巡游者，你敢杀我？！”

　　巡游者再次发出了牛一般的哞叫声，粗壮的前蹄突然抬起，随后如离弦之箭一般冲向了雅各布。雅各布大吃一惊，长枪向前疾挑，厉声喝道：“快来人把他给我拦下！”

　　随着雅各布命令的下达，暗夜之城还有战斗力的几名骑兵纷纷围了上来，手中的长刀不顾一切地砍向了巡游者。谁知巡游者理也不理，硬生生地用肉体之躯挡下了骑兵们的攻击，长枪依然刺向雅各布。

　　雅各布面露怒色，但却不得不再次向后退去。毕竟巡游者的长枪有四米长，而雅各布的长枪不过两米多长，根本威胁不到巡游者。巡游者的身体在骑兵们的攻击下出现了几道深可见骨的伤痕，但目光却依然没有离开雅各布，咄咄逼人的四米长枪毫不放松地冲向了雅各布，大有同归于尽的架势！

　　“这……巡游者是要玩命了吗？”我目瞪口呆地说道。

　　在战场外围的人群却突然发出了欢呼的声音，有些人更是大声喊道：“巡游者，感谢你帮助我们！”

　　难道巡游者真的是来帮他们的？

　　巡游者的目的不明，谁也不知道他在杀掉雅各布之后会不会来对付我们。我向杰拉尔低声问道：“杰拉尔，如果让你和巡游者打一次，你觉得谁会更厉害？”

　　杰拉尔又看了一会儿，沉声道：“巡游者的速度很快，比我还要快，但是却没有什么技巧。如果和我对战的话，我赢他的把握在八成左右。”

　　“八成么……”我想了想，说道，“八成足够了，有我的辅助魔法，你的速度和力量都可以得到加强，基本上就可以稳赢他了。虽然他目前还没有对我们露出敌意，但是不可不防。”

　　杰拉尔点了点头，说道：“如果他真的冲过来，你不必管我，只要保护好自己就行。”

　　巡游者与暗夜之城骑兵的战斗已经进入了胶着的状态，虽然巡游者的目光大部分时间都集中在雅各布的身上，但是并不代表他会毫不理会骑兵们的攻击。巡游者的速度极快，不时地挥舞着长枪在身边一刺。他每刺一次，就会有一个骑兵惨叫着倒了下来。随着倒下的骑兵越来越多，骑兵的气势也是越来越低，发出的攻击也越来越慢，显露出了他们心中的胆怯。雅各布怒喝连连，已经完全处于只能闪躲无法还击的状态。

　　至于反抗军，早已经在克里夫被击杀后就退了下去。他们面面相觑，不知道该做什么好。有的小头目想指挥手下向巡游者发动攻击，但却没有人敢动弹。

　　巡游者的实力已经摆在那了，有几个人能打得过他？更何况平常人挨了一刀就要命了，而巡游者的身上深可见骨的伤口就有十几道了，行动上居然一点也不受影响，天知道他是不是不死之身啊！

　　对于一个不知道打得死还是打不死甚至于连打都打不过的存在，谁敢上前？

　　但是不敢向巡游者进攻，不代表他们就真的什么都不做了。有几个人眼珠一转，将目光转向了我们，竟然带着人冲了过来！

　　杰拉尔见状，喊道：“所有人进入战斗状态！守住通道口，不能放一个人进去！”

　　紫荆花的卫兵小队齐声应和着，手持武器挡在了通道口。我手上腾起了一个小小的闪电链球，皱着眉看着冲上来的反抗军。

　　就在双方即将交手的瞬间，一个声音突然响起：

　　“住手！”

　　我们不由自主地向声音传来的方向望去，只见梅尔大婶竟然出现在了通道口，正冷冷地看着紫荆花。

　　这次，又是发生什么事了？ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\055第十五章 凋零的紫荆花 
 
 
　　梅尔大婶的出现使混乱的战场一时间安静了下来。

　　巡游者与雅各布间的战斗终于告一段落，巡游者在雅各布的身上留下了数道伤口之后，终究还是无奈地在骑兵们的攻击下退了下来。雅各布被巡游者攻击得狼狈不堪，虽然十分恼怒，但却也不敢上前挑衅。而已经退开的反抗军则因为梅尔大婶的突然出现而在此聚集到了一起，在我们的周围围成了一圈。

　　紫荆花扫视了一圈，冷冷地对梅尔大婶说道：“你想说什么？”

　　梅尔大婶说道：“紫荆花，你难道还不知错吗？”

　　“知错？”紫荆花冷笑道，“那么倒请你告诉我，我有什么错？”

　　“你背弃了你的父母和教养你的组织，难道这还不算错吗？”梅尔大婶愤怒地喊道。

　　紫荆花双眼死死地瞪着梅尔大婶，冷冷地说道：“当你们把我送到暗夜之城，送到你们敌人手上的时候，我就不觉得自己是反抗军的人了。父母？我早就没有了父亲，而母亲却只想把我推进火坑里。这样的母亲还有什么追随的意义？难道我还要等着我的母亲把我的价钱卖得更高一点吗？”

　　紫荆花的话句句诛心，梅尔大婶竟然哑口无言。

　　“更何况，”紫荆花的目光转向了周围的反抗军，说道，“反抗军是什么性质的组织你比我更清楚！这样一支由土匪所组成的军队真的可以给这个世界的人带来幸福吗？你觉得可能吗？”

　　“哈哈！”雅各布突然大笑起来，说道，“是啊！这样一群土匪能做什么事？”

　　紫荆花又把目光转向了雅各布，冷笑道：“难道暗夜之城做的就对了？你除了压迫人民之外还做过什么？”

　　雅各布面色涨得通红，怒道：“这群卑微的蝼蚁是死是活跟我有什么关系？我从他们身上拿走一些东西是他们的荣幸！”

　　雅各布的话立刻引起了周围人群的愤慨，反抗军的士兵们首先愤怒地喊道：“雅各布，你这个魔鬼！你应该去下地狱！”

　　雅各布的目光又在紫荆花的身后转了转，突然笑道：“左卫，跟着彩蝶夫人的身后感觉怎么样？是不是很后悔背叛我？”

　　左卫缓缓地摇头，说道：“我从不后悔背叛你，因为你根本不值得我去追随。”

　　雅各布怒道：“我给了你荣誉！给了你财富！彩蝶夫人能给你什么？她什么都给不了你！你看看她现在，连自保都成问题！你竟然还不后悔？”

　　左卫仰起了头，傲然道：“城主大人，感谢你对属下这些年的关照，但你的一些做法我实在不能认同。如果我不能协助彩蝶夫人拯救这里的人民，那么我就算把性命送在这里又有何妨？”

　　左卫的话令在场所有的人都大吃一惊。反抗军的众人首先反应过来，纷纷指责道：“紫荆花她已经背弃了反抗军，有什么资格说去拯救人民？拯救人民的是我们！”

　　而周围的平民们更是面面相觑，他们小声地议论着，对于彩蝶夫人要拯救人民的说法将信将疑。

　　紫荆花面露苦笑，说道：“左卫，这些话说来又有什么意义？”

　　左卫叹了口气，退了下去。

　　梅尔大婶突然说道：“紫荆花，回来吧，只要你愿意回来，你依然是我们的家人。”

　　“家人？”紫荆花冷笑道，“我不需要这样的家人。”

　　雅各布大声喊道：“紫荆花，你这个贱人！老子给了你荣耀和地位，给了你富足的生活，你却要背叛我！今天就是你的死期！”说罢长枪一展，喊道：“暗夜之城的勇士们，都给我现身吧！”

　　话音刚落，周围突然响起了OO@@的声音。我下意识地向周围望去，只见此时周围的房顶上已经密密麻麻站满了弓箭手，一个个正挽弓控弦，虚弦待发。

　　没想到雅各布居然还有这样一队弓箭手！

　　这队弓箭手人数并不多，只有不到两百人。但在没有远程攻击力量的反抗军面前，这队弓箭手可以说是无敌的。反抗军的士兵们立时噤若寒蝉，战战兢兢地看着周围的弓箭手。

　　雅各布见场面完全被自己所控制，哈哈大笑道：“怎么样，反抗军的杂种们？你们觉得你们还有可能活着离开这里吗？”

　　梅尔大婶下意识地吞了口唾沫，无助地向四周张望着。我暗暗叹了口气，喊道：“雅各布，你的弓箭手在我的眼里一文不值！你以为他们能伤害到我们吗？那么你不妨试试！”说罢，我已经暗暗调集起了风元素，在四周悄然布下了静风结界。

　　静风结界，元素类风系四级魔法，专门用于防御远程物理攻击，对于弓箭的防御有奇效。

　　我的话一出口，雅各布尚未说话，反抗军的人反倒纷纷鼓噪起来。他们冲着我怒骂道：“你这个女人是想害死我们吗？”“果然漂亮女人没一个好东西！”“你不怕你怎么不去送死啊？”

　　我一时间竟然被骂得愣住了，不知道说什么好。

　　雅各布哈哈大笑道：“伊芙蕾儿，我知道你会魔法，大概你有办法可以用魔法防御我的弓箭吧。可是就算是这样，你觉得你能保护得了身后的这一群人吗？或者该说，你难道就不怕他们在你的身后做点什么吗？”

　　随着雅各布落下的话音，杰拉尔突然抽出长枪，刺向了我！我一怔，没有反应过来，却看到长枪在我的腰际稍稍一偏，然后擦着我的腰刺向了我的身后。随后一声惨叫响起，我连忙转身看去，只见一个反抗军战士倒在了血泊中，他的手中正持着一把匕首。

　　“这是怎么回事？”我问道。

　　杰拉尔说道：“这个人刚才悄悄地走到了你的身后，想要偷袭你，幸亏我发现得早，不然恐怕真会被他得手。”

　　我环视四周，只感到心头一阵发冷。我想用自己的力量保护他们，他们却反而想要杀我？然而倒下的反抗军战士并没有让其他人知难而退，反而有人大声喊道：“杀了这个女人！她是魔鬼！她的同伙杀了我们的兄弟！”

　　随着第一个声音的响起，越来越多的骂声向我冲来。他们带着仇视和恐惧的目光向我缓缓逼近。我茫然地向四周望去，觉得自己真是可笑。

　　伊芙蕾儿，就算你是好心又能怎么样？对于人而言，最可怕的不是他们的贪婪，而是他们的愚昧！

　　反抗军刚建立的时候，也许真的是为了反抗暗夜之城的暴政。正因如此，他们拥有了群众的基础，拥有了生活的土壤，渐渐地强大起来。但是他们却逐渐把自己当成了救世主，当成了人民的救星，于是开始向人民施压，变得为所欲为。他们不知道他们早就成为了人民公敌，却仍以人民主人自居。

　　可笑吗？可笑，但我却笑不出来。联想到现实世界，这样的事难道还见得少了吗？

　　随着我的沉默，紫荆花却突然说道：“雅各布，你敢不敢与我一战？”

　　雅各布的眼睛死死地瞪着紫荆花，过了良久才嘿嘿笑道：“紫荆花，难道你觉得你的武技已经能有赢我了吗？”

　　紫荆花从一个卫兵的身上取过一柄长剑，一边把长剑抽出剑鞘一边说道：“是否能赢，其实并不重要，不是吗？因为你我之间，迟早会有这一战的。”

　　雅各布闻言竟然叹了口气，说道：“紫荆花，你真是让我吃惊。你知道吗？当我第一次见到你的时候，我就知道你绝不是一般人。不是指你的容貌，也不是指你的身世，而是指你的能力。若说我最佩服的人，那就是你了。”

　　紫荆花低着头，说道：“雅各布，我也很佩服你，佩服你的手段，佩服你的冷血，也佩服你的狠辣，但我却不佩服你的为人。所以――”紫荆花突然举起了长剑，遥遥指向了雅各布的眉心，说道：“今天，就让你我二人来个了断吧！”

　　雅各布长枪一抖，说道：“如你所愿！”

　　紫荆花微微一笑，突然走到了我的面前。我不解地看着她，只听她轻轻地说道：“伊芙蕾儿，路，我会帮你铺好的，只希望你能答应我一件事。”

　　我问道：“什么事？”

　　紫荆花的目光转向了外围的人群，说道：“我希望你能带领这里的人们到塞德里克去，让他们能够在那个世界生活。”

　　我不由得一惊，说道：“紫荆花你在说什么？你到底要做什么？”

　　紫荆花微笑着轻轻地抱住了我，说道：“伊芙蕾儿，我真的很高兴认识你。这本来就不该是你的战争，而是我的战争。希望你能和杰拉尔一起走下去，给这个世界的人们带来希望。”

　　我下意识地点了点头，说道：“紫荆花，我会答应你的，但你也要答应我，不可以冲动！”

　　紫荆花没有回答，而是轻轻地点了点头，然后转过身，走向了战场的中心。

　　雅各布已经走到了战场上，与紫荆花遥遥对视着。

　　两人对视片刻后，突然同时向对方冲了过去！

　　这对貌合神离的夫妻，终究还是刀剑相向了……

　　雅各布刚跑出几步，就长枪一挥，扫向了紫荆花。紫荆花微微矮身，避过这一扫，身形已经逼近了雅各布，长剑刺向了雅各布的胸口。雅各布长枪一立，挡下了这一击，然后身体向左一闪，长枪也随着他的动作横了过来，刺向了紫荆花的咽喉。紫荆花直到长枪几乎刺到她身上的时候才一偏身，左手夹住枪头，右手长剑顺着长枪向上直削过去。雅各布却突然松开了手，揉身直上，凑近身去就轰出了几拳。紫荆花只好放开长枪，向后跃去。雅各布再次夺过长枪，与紫荆花都了个难解难分。

　　紫荆花的武技令我吃了一惊，我实在没有想到她这般娇弱的样子武技却这么厉害。我向杰拉尔问道：“你看，紫荆花能赢吗？”

　　杰拉尔沉声道：“不知道，紫荆花速度但快，但力量不足，应变能力也不如雅各布。雅各布若不是身上有伤，早就赢了。现在紫荆花能跟雅各布打个平手，是因为雅各布的战斗风格她已经完全了解，知己知彼。但是这个优势会随着时间的推移逐渐缩小，对于紫荆花而言，拖得越久就越不利。”

　　我望向紫荆花，只见她长剑挥舞，高纵低伏，竭尽全力地向对方发动一切可以使出的招式，甚至不惜以轻伤来换取一线先机。但是雅各布凭借自身丰富的战斗技巧和压倒性的力量每每在关键时刻转危为安，反而令紫荆花陷入了更危险的境地。若不是雅各布在先前与巡游者的战斗中受了伤，力量和速度都打了折扣，紫荆花势必更加危险。

　　每当看到紫荆花陷入危险的时候，我都忍不住攥紧了拳头。不得不说，这个美丽的女人已经让我产生了好感，她就像是在这个永远黑暗的世界中唯一闪亮的星星，用自己仅有的光芒照亮身边的一切。她为了能够让这个世界的人拥有更美好的生活，为了让人们能够前往那个仅在书本上才能看到的美丽的世界付出了自己全部的心血。在这个时刻，她还在用自己最后的力量为这个世界的人们争取一线生机。

　　相比之下，所谓的“为了人民而战”的反抗军显得无比的丑陋而虚伪。

　　我轻蔑地扫视了一圈周围的反抗军士兵，只见他们的眼中也出现了本不应该出现的光芒。他们的眼神在犹豫，有些人的神色中更是透露出了羞愧的神色。我将目光转向了梅尔大婶，只见她的脸上露出了一抹笑容，只是这抹笑容显得无比的苦涩。

　　看来紫荆花最终的目的终究还是达到了。

　　当然，我的目光也不仅仅只是盯着紫荆花和雅各布的战斗，而是趁着这个时机将精神力尽可能地扩大。埋伏在周围屋顶上的弓箭手对于我们来说仍然是个不可忽视的危险因素，即使我可以使用静风结界来抵挡弓箭手的攻击，但也没有把握能够把所有人都保护下来。我悄悄地将火元素布置在弓箭手的周围，只要他们一动手，我就可以引爆火元素，将他们送下地狱。

　　当然了，这个办法很残忍，所以若不到万不得已的时刻，我是不想使用的。

　　紫荆花和雅各布的战斗已经进入了白热化，两个人的身上都多多少少地多了几个伤口。紫荆花的右臂上多了一道深可见骨的伤口，被迫将长剑换到了左手，行动上已经不如刚开始时的灵敏了。而雅各布的一条腿也被紫荆花千辛万苦地砍了一剑，行动上大受限制，也已经处于只能防守不能反击的地步了。虽然紫荆花消耗了更多的力量，但目前的形势倒是对她越来越有利了。我面带笑容地看着场上的局势，渐渐放下了心。

　　正在这时，紫荆花突然向后一跃，然后猛地向前冲去。雅各布身形微微一滞，竟然被紫荆花一剑穿透了右肩！

　　“赢了！”我兴奋地大喊。

　　“不好！”杰拉尔突然喊道。

　　我不解地看着杰拉尔，杰拉尔的脸上却露出了焦急的神色。我连忙将目光再次转向紫荆花，只见雅各布竟伸出右手，死死地抓住了紫荆花握剑的左手，左手的长枪却被朝紫荆花的腹部刺去！紫荆花显然没有料到这个变故，微微一愣，却被这一枪刺了个对穿！

　　“紫荆花！”一个凄厉的尖叫声响起。我愣愣地转过头，只见梅尔大婶突然跑向了紫荆花，但只跑了两步就跌倒在地。她无力地抬起了头，双眼望向身受重伤的紫荆花，已是泪流满面。

　　雅各布哈哈大笑道：“紫荆花，你真以为自己能赢我吗？”

　　紫荆花颤抖着说道：“我从以开始就没觉得自己能在战斗上赢你，但是我却在另一个地方赢了你。”说着，紫荆花的脸上露出了骄傲的光芒。

　　另一个地方……

　　我终于明白了紫荆花的意思，其实这场战斗无论谁输谁赢，人心都会偏向到紫荆花这一边。而雅各布，势必将陷入众叛亲离的地步，他在这个世界的霸权也会随之没落。

　　雅各布微微一愣，然后将目光转向了身边的骑兵们。他身边的骑兵们依然站在他的身后，依然没有后退，但众人都能看到他们脸上露出了迷茫的神色。

　　雅各布咬牙道：“我才是这个世界的王！没有人能抵挡我！”

　　正在这时，巡游者突然发出了一声高昂的哞叫，将长枪刺向了雅各布。雅各布吃了一惊，连忙向后退去，大声叫道：“快挡住他。”

　　但是他的身后却没有了一丝一毫的动静。他诧异地向后身望去，只见他的骑兵们都站在原地，犹豫着不知何去何从。

　　长枪穿过了雅各布的胸口，他的目光却依然没有转回来。他口中喃喃道：“这……这是为什么……”随后，他的瞳孔放大了，眼神无力地涣散开来。

　　雅各布倒下了，暗夜之城的骑兵们没有动，埋伏在屋顶上的弓箭手都没有动，似乎在这一刻，时间已然静止。

　　终于，结束了吗？ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\056第十六章 随风而逝 
 
 
　　随着雅各布的倒下，紫荆花的脸上也露出了一丝微笑，缓缓地倒在了地上。

　　“紫荆花！”我这才反应过来，立刻跃起向她跑去。

　　我还有本命能力！我还有奇迹之手！我可以把她救回来的！

　　驾驭着风元素，我在顷刻之间就赶到了紫荆花的身边，抱住了她的身体。紫荆花软软地靠在我的怀里，无力地笑道：“伊芙蕾儿，你看到了吗？我办到了，我是不是很了不起？”

　　“是，是，很了不起……”我强忍着即将溢出眼眶的泪水，强笑道，“你等着，我来给你治疗，你不会有事的。”

　　“治疗？用魔法吗？”紫荆花缓缓地闭上了眼睛，说道，“魔法还真是了不起啊，居然还能治疗。”

　　“让你大吃一惊的事还多着呢，等你来到塞德里克你就知道了。”我一边安慰着她一边运起了奇迹之手。我将奇迹之手的力量缓缓地施加到了紫荆花的身上，乳白色的光芒顺着我双手的位置进入了她的体内。但是进入紫荆花体内的力量却并没有如我预先所想的那样发挥出治愈的效果，而是毫无反应地在紫荆花的体内游走了一圈，又逸散开来。

　　“这是怎么回事？”我惊慌失措地再次进行治愈，乳白色的光芒却仍然没有治愈她身上的伤口。我茫然地一次次尝试着，却一次次地失败。

　　“别试了……”一个声音突然响起。我顺着声音传来的方向望去，只见海因里希正一脸沉痛地看着紫荆花。

　　“为什么……”我喃喃地问道。

　　海因里希叹了口气，说道：“因为这个世界充满了魔性元素，这里的食物也同样充满了魔性元素。奇迹之手的力量是依托于塞德里克神之本源的力量而生的，所以只能在塞德里克发生效果。你的本命能力之所以可以使用，是因为空间之门的打开，使这个世界暂时性地成为了塞德里克的一部分。可是这个世界的人们因为数千年来一直都是以这个世界充满了魔性元素的食物为食，所以身体会自发地对你的本命能力产生排斥。”

　　“难道没有别的办法了吗？”我焦急地问道。

　　海因里希苦笑道：“没有别的办法了，即使回到塞德里克也没有可以治愈她的办法。”

　　“不可能！”我激动得大喊起来，“不可能有无法治愈的情况发生！这可是神的力量，怎么可能救不回来？”

　　海因里希紧张地回头四顾，低声说道：“你疯了？你真的想让别人知道你能操控神的力量吗？”

　　我咬牙道：“事到如今，难道我还用在意这种事吗？我问你，你是不是有办法能救她？”

　　海因里希摇头道：“神对于属于塞德里克的万物可以说是无所不能的，但是对于已经有一半不属于塞德里克的生物却没有什么办法，对此，你应该很清楚的，你不是无所不能的！”

　　我失声尖叫道：“不！这不可能！我拥有的可不是普通的治愈能力！是生命女神的奇迹之手！是可以复活的治愈能力！怎么可能治愈不了？！”

　　海因里希只是苦笑着摇了摇头，没有说话。

　　紫荆花突然轻声说道：“伊芙蕾儿，谢谢你，谢谢你到了这个时候还这么帮我。我就快死了，对吗？”

　　我咬着牙，只是死命地摇着头。可是我明白，海因里希说的没错，这个世界上没有什么人是无所不能的，就算是我也是一样，可是我却拒绝承认这一点。

　　紫荆花却笑了起来，笑得那么的无力，却又那么的迷人，我一时间竟然看呆了。

　　紫荆花说道：“伊芙蕾儿，不要骗我了，我的时间不多了，你能答应我一个要求吗？”

　　我强忍着泪水，哽咽着说道：“说吧，无论是什么，我都会答应你。”

　　紫荆花的眼神变得迷茫起来，她喃喃地说道：“我从小就梦想着见到太阳，见到河流，见到五彩斑斓的世界，你能带我去看一看吗？我好想像风一样游遍整个世界。”

　　我狠狠地点着头，说道：“我答应你！我这就帮你办到！”说罢，我就准备把紫荆花抱起来。但是我的力量实在太小，脚下一个踉跄，竟然差点摔倒。杰拉尔见状连忙抱住了我，说道：“伊芙蕾儿，还是我来吧。”

　　看着不知道什么时候跑到我身边来的杰拉尔，我茫然地点了点头。杰拉尔立刻接过了紫荆花的身体，向空间之门跑去，我也连忙跟了上去。在经过梅尔大婶身边的时候，我不由自主地顿了一下，把眼光转向了梅尔大婶，却看到她的两眼已经变得十分空洞。
　　
　　我知道，她的心已经死了。

　　当我们赶到空间门的时候，才发现海因里希竟然先一步到了。海因里希向我们点了点头，说道：“空间门已经打开了，你们可以通过了。之后的事交给我，你们就先走吧。”

　　杰拉尔朝海因里希点了点头，便头也不回地冲进了空间门，我也紧随其后，冲了进去。

　　这次穿越空间门竟意外地没有给我带来眩晕的感觉，反而有点像跑过一条黑暗的通道。远处是一个小小的光点，随着我们的奔跑，光点越来越大，直到最终变成了一个包围我们的光球。

　　在踏出空间门的一瞬间，刺目的光芒射进了我的眼睛里。我下意识地用手盖住了双眼，过了片刻才渐渐适应了突如其来的光明。我突然想起了紫荆花，连忙向周围望去，果然看到不远处杰拉尔正抱着紫荆花跪倒在地上。我连忙奔过去，抱住了紫荆花，颤声说道：“紫荆花，看到了吗？这里就是塞德里克，这里就是你一直梦想来到的地方，你看到了吗？”

　　紫荆花没有答话，只是在嘴角绽开了一个美丽的笑容，久久没有消散。

　　我心头一凉，大喊道：“紫荆花！紫荆花！”

　　然而紫荆花的表情，已经没有了任何的变化。

　　我茫然地抬起头，看着久违的太阳，一时间只想放声大哭。

　　过了不知多久，杰拉尔轻声在我的耳边说道：“伊芙蕾儿，别太伤心了，至少紫荆花在最后实现了她的愿望，她已经很满足了。”

　　“是啊，她已经很满足了。”我木然地重复着杰拉尔的最后一句话，然后惨然一笑，说道：“杰拉尔，你说我是不是很没用啊？我一直以为我很厉害呢，可是我居然什么都做不了。”

　　杰拉尔摇头道：“你怎么会很没用呢？其实你真的很厉害。可是这世界上没有人是无所不能的，就算神也是一样。这个结局不是你能够改变的，你不应该这么自责。”

　　我低下了头，没有回话。

　　杰拉尔又怎么会知道？我是这个世界的缔造者，我设计了这个世界的一切，即使是命运之轮也是由我掌握。我现在虽然只是一个在塞德里克的普通人，但拥有十二种本命能力的我又怎么可能会与一般人一样？可我本以为凭借十二种本命能力和在这个世界的了解，我在这个世界就该是无所不能的，可是事到如今我才明白，原来有很多事都是我无法改变的。

　　我幽幽地叹了口气，说道：“杰拉尔，我们走吧，我不想看到那些人。”

　　杰拉尔点头道：“好，听你的，我们现在就走。”

　　我抱起了紫荆花，说道：“不过在走之前，我还想完成紫荆花最后的那个愿望。”

　　那个能够像风一样游遍整个世界的愿望。

　　我和杰拉尔找来的木柴，将紫荆花的躯体放在了木柴之上。我发动了元素法则，驱动着火元素将紫荆花的躯体点燃。看着她的身体随着燃烧起的火焰，我再次哽咽起来，但仍然坚持着没有将泪水流出来。等到紫荆花的身体完全化成了灰烬，我将紫荆花的骨灰收集起来，然后驾驭着风元素高高飞起，将紫荆花的骨灰撒向了天空。从天边吹来的风将紫荆花的骨灰带向了更遥远的天际，也将她的愿望带到了更广阔的世界去。

　　我一把一把地撒着骨灰，一边撒着一边驱动着风元素将紫荆花的骨灰撒向四面八方。直到将紫荆花的骨灰全部撒净，我突然看到了在不远处的一个树林里，几棵树上已经开满了紫色的花朵，如同点缀在夜空中的星星一样，给这个已届寒冬的季节带来了一丝生机。

　　那是……紫荆花？

　　我开心地笑了起来。

　　原来，紫荆花终于还是盛开了呀……

　　我和杰拉尔没有等异世界的人们出现就离开了，因为无论是我还是杰拉尔都不想再见到他们。海因里希在我们离开异世界之前就说过，他会解决后面的事。我虽然对他并不是很熟悉，也对他的来历有些怀疑，但却下意识地相信了他的话。我驾驭着风元素飞到了天上，在天上看到了最近的城市后，便选定了方向，决定先去最近的城市。我给自己加了一个风之翼，懒洋洋地向前飘着，因为我实在是懒得走路。

　　杰拉尔却是一边走着路，一边皱着眉头四处张望着，不时还停下来伫立一会儿，似乎是在思考着什么。我有些无聊，问道：“杰拉尔，你总皱着眉头干什么？回到塞德里克难道就这么让你难过吗？”

　　杰拉尔却是没好气地说道：“我为什么回来了还要难过？你以为我还真的喜欢那个世界啊？我是觉得这附近的地形似乎有些熟悉。”

　　“熟悉？”我不解地问道，“那你觉得这里应该是哪？”

　　其实我也早就发现了，这个地方明显不是安蒙荒原，毕竟安蒙荒原附近两百里之内根本没有树林。可是这里如果不是安蒙荒原，还能是哪里呢？为什么空间门会把我们带到这个地方来呢？

　　杰拉尔又四处张望了一下，才犹豫着说道：“如果我没猜错的话，这里是洛伦帝国首都克莱斯顿附近。”

　　“洛伦帝国首都？”我一愣，然后惊叫道，“难道我们竟然跨越了三千多里的距离，从安蒙还原直接跑到洛伦帝国来了？”

　　杰拉尔眉毛一挑，说道：“三千多里？怕是得有五千里了吧？”

　　“这么远啊！”我微微张着嘴，实在不知道该说些什么。如果这里真的是洛伦帝国首都克莱斯顿附近，那么我们该怎么与血玫瑰冒险小队的其他人联系？我们该怎么会合呢？我还正在纠结的时候，杰拉尔的表情却是突然轻松起来，说道：“如果真是这样的话，倒也不错。”

　　“不错什么啊？！”我闻言怒道，“我们该怎么跟其他人会合，这个问题你没想过吗？”

　　杰拉尔叹道：“我当然想过，可是既然已经到了这里，我们总得往好的方向去想吧？”

　　“好的方向？”我怀疑地看着他，问道，“你究竟是指什么？”

　　杰拉尔笑道：“这里离我家很近，正好邀请你去我家做客！”

　　“哦，这样啊。”我点了点头，然后又转过了一个念头，失声道，“你家？！”

　　“没错，就是我家！”杰拉尔点头道。

　　我干笑了两声，说道：“原来你家在克莱斯顿啊！为什么你从来都没说过呢？”

　　“你也从来都没问过啊！”杰拉尔一脸的无辜。

　　看着杰拉尔那副表面无辜却憋着笑的样子，我真恨不得把我那四十四码的脚印在他那四十五码的脸上！

　　别以为我不知道你憋着的坏笑是什么意思！不就是想把我拐到你家里去吗？谁拐谁还不一定呢！我暗暗咬着牙，发着狠，发誓一定要给杰拉尔一个终身难忘的教训！

　　哦，我忘了我现在脚没那么大了，好像只有三十六码了……
　　
　　我和杰拉尔现在都有意不再提异世界的事，仿佛那些事全都不曾发生。其中的原因并不仅仅是紫荆花的逝去，也是因为对于异世界的人们一种又痛恨又可怜的心情。痛恨的是他们的不明事理，可怜的是他们的悲惨生活。虽说异世界十分狭小，资源十分有限，但他们竟然仍热衷于互相争斗，互相压迫，甚至在空间之门打开的前夕也要来一场最后的大决战。
　　
　　对此，我实在不知道该说什么好。

　　我们一路前行，杰拉尔也越来越肯定前方的城市就是克莱斯顿了。我垂头丧气地在天上飘着，四肢都垂了下来。杰拉尔看着我，说道：“伊芙蕾儿，你这个样子真的很不雅啊！”

　　我无力地转过头，说道：“有多不雅？”

　　“这个……”杰拉尔有些无语地回答道，“总之太不淑女了。”

　　“好吧，那我就淑女一下好了！”说罢，我挺起了身，向上飞去。我正要说些什么，却发现前面正有一队骑兵赶来。

　　“杰拉尔，前面有骑兵！我们要不要避一避？”我喊道。

　　杰拉尔问道：“骑兵？你看他们的旗帜是什么图案。”

　　我仔细望去。这队骑兵离我们尚有五六百米远，若是凭借我原本那左眼四百右眼五百的近视度数，那是绝对看不清的。可是我现在的视力却不下鹰隼，五六百米开外仍然还清楚地看到了他们的旗帜。我观察了一会儿，说道：“他们的旗帜是马头图案！”

　　“马头图案啊……”杰拉尔说道，“那应该是皇家近卫军了。”

　　“那我们到底要不要避一避啊？”我问道。

　　杰拉尔却望着我，眼神出透出了一丝犹豫。看到他这幅患得患失的样子，我就气不打一处来，喊道：“我说杰拉尔，咱能等会再考虑那饱暖思淫欲的事么？你给我个准信啊！这地方你熟，你倒是给我出个主意啊！”

　　杰拉尔似乎根本没听明白我的话，只是愣愣地点了点头，又低头思忖了一会儿，说道：“那我们就不要避了，迎上去吧！”说罢，当先向前奔去。

　　这个家伙到底故弄什么玄虚啊！

　　没过多久，前方的骑兵就来到了我们的面前。领头的队长看到我们，连忙勒下了胯下的骏马，他身后的骑兵们也随之停了下来。他先是诧异地看了一眼飘在半空中的我，又诧异地看了一眼杰拉尔，然后就向后一挥手，所有的骑兵都随着他的动作下了马。我吓了一跳，以为出了什么状况，正要发动元素法则，却看到领头的队长向杰拉尔行礼道：“属下皇家第二近卫军第三团骑兵卫队队长安东尼・诺尔，见过四王子殿下！”

　　我目瞪口呆。 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\057第十七章 杰拉尔的府邸 
 
 
　　在前往克莱斯顿的路上，我一直用我的眼睛死死地瞪着杰拉尔，而杰拉尔则被我瞪得全身都不舒服，不时地向我尴尬地笑笑。

　　这队所谓的“皇家第二近卫军第三团骑兵卫队”本来是要进行例行的巡逻，却意外地碰到了我们，碰到了他们的“四王子殿下”。于是他们腾出了一匹马来给他们的“四王子殿下”，我也沾了他的光，可以不用在天上飘着了。

　　在这一路上，骑兵小队的队长安东尼一直用奇怪的眼光在我和杰拉尔之间来回巡视着，似乎在验证着什么他所想的事。我没好气地瞪了他几眼，他才讪讪地收回了目光，但却有意无意地把道路让开，让我和杰拉尔走在一起。

　　别以为我不知道你这个家伙在想什么！

　　我很想大声喊：“我和杰拉尔不是你们所想的那种关系！不要再这么想了！”可是他们没问，我若这么喊了，岂不是“此地无银三百两”？我恨得牙痒，却是无可奈何，只好把愤恨的目光转移到了杰拉尔身上。杰拉尔承受着我的目光，不时地打个寒战，却是一句话都不敢跟我说。

　　其实我还有另一个疑惑：这个世界的王子都那么不值钱吗？先是坎农王国七王子拉塞尔，如今又是洛伦帝国四王子杰拉尔。我越发觉得这个世界已经脱离了我的想象，说不定王子真的已经沦为了大白菜。

　　哦，我几乎忘了我还见过坎农的三王子乌特雷德呢！

　　很快，我们就进入了洛伦帝国首都克莱斯顿。安东尼很自觉地当先带路，问道：“殿下，是否先去皇宫？”

　　杰拉尔摇头道：“我的游历还没有结束，这次只是意外回到了这里，还没有准备，我还是先回自己的府邸吧，准备好了再去叩见父皇。”

　　安东尼说了声“遵命”，便护送着我们俩前往杰拉尔的府邸。我无精打采地看着他们，任由他们决定，自己实在是懒得说话。杰拉尔见我一路上沉默不语，说道：“伊芙蕾儿，怎么不说话？”

　　我瞪了他一眼，说道：“我正在想该怎么跟你说话呢。”

　　杰拉尔一怔，说道：“为什么还要想怎么跟我说话？”

　　我耸了耸肩，说道：“以前我以为你只是个贵族，所以说话跟你肆无忌惮的。可是现在你可是王子了呀！如果我还那么跟你说话，就算你不生气，你的手下们怕也不会放过我。”说罢，我还刻意看了一眼安东尼。

　　安东尼见我眼光看来，勉强笑了笑。

　　杰拉尔有些好笑地说道：“就为了这个原因吗？你放心吧，他们不敢对你不敬的。”

　　我撇了撇嘴，没再说话。

　　杰拉尔的府邸就在距离皇宫不远的一个街区，是一座相当豪华的别墅。我打量了一番，说道：“这个别墅倒是也挺豪华的，可是跟你四王子的身份似乎也不怎么搭配啊！”

　　杰拉尔只是淡淡一笑，说道：“这个府邸只是在我拜见父皇的时候才来住上几天的，平时都没什么人的。我真正的府邸是在城外的一处庄园，有机会我带你去作客。”

　　我不置可否地点了点头，又看了一会儿这座豪华的别墅，感慨道：“没想到这么短的时间里，我居然住了三次别墅了！”

　　杰拉尔一脸不解地看着我，问道：“难道你从来没住过别墅？”

　　我只是淡淡地笑了笑，然后率先走了进去。

　　杰拉尔府邸中的仆人们已经迎了出来，见到杰拉尔，便纷纷行礼。杰拉尔挥手示意免礼，然后带着我走进了大厅。我紧随其后，四处张望着。杰拉尔虽然说这个府邸并不常住，但无论与拉塞尔还是雅各布相比，都显得更为富丽堂皇。想想也难怪，洛伦帝国号称北方第一强国，地大物博，杰拉尔的府邸怎么都不可能比那些小国家的王族差了。但是杰拉尔却似乎毫不在意，只是匆匆地扫了一眼，便对我说道：“伊芙蕾儿，在与其他人联系上之前，你就先住在我这里吧，等会儿管家会带你去你的房间。我要先去准备一下，然后进宫拜见父皇，失陪了。”

　　我点了点头，说道：“这是你的正事，不必管我了，我也正好趁着这段时间在你家熟悉一下。”

　　杰拉尔笑了笑，便退了下去。管家这时候走上前来，对我说道：“美丽的小姐，请随我来。”

　　我微微欠身，说道：“有劳了。”

　　管家是个大概六十来岁的老人，一举一动都显示出了皇家的风范。他一边带路一边说道：“美丽的小姐，请问您的芳名？”

　　我有礼貌地答道：“我叫伊芙蕾儿・狄斯雷利。”

　　老管家笑呵呵地说道：“伊芙蕾儿么？好名字啊！我叫布莱恩，殿下都是叫我布莱恩叔叔的。”

　　我笑道：“既然这样，我也这么叫您吧，布莱恩叔叔。”

　　布莱恩的脸上露出了笑容，说道：“好啊，呵呵。”

　　布莱恩管家将我带到了一个房间前，说道：“伊芙蕾儿小姐，请在这里歇息吧，若有什么需要，和门口的仆人说一声就行了。如有招待不周的地方，还请见谅。”

　　我笑道：“布莱恩叔叔太客气了，我就先去休息了，布莱恩叔叔慢走。”

　　送走了布莱恩，我这才转过头观察起这个房间。这个房间居然是很明显的女式风格，墙纸是粉红色的，地板是淡黄色的，宽大的阳台的两边是淡红色点缀着绚丽花朵的窗帘，一张柔软的大床上放着一个几乎有一个人那么大的可爱熊娃娃，大床的对面是一张梳妆台，梳妆台上还有一面有半人高的镜子。

　　我感觉自己的嘴角抽搐了一下……

　　好吧，这个房间的装扮，真是好可爱啊！

　　可问题是，我一个大老爷们，怎么可以住在这么可爱的房间呢？你应该给我一个简约风格的房间啊！

　　不过……看着柔软的大床，我竟然感到了一丝心动。

　　啧啧，从小时候起就羡慕女孩子可以无所顾忌地享受所有可爱的事物，我连喜欢吃个草莓都被人说“不像男人”，这是何其不公啊！

　　也许我今天可以小小地满足一下我心里的那份渴望，那份对于可爱事物的向往，反正没人会知道我是个男的……

　　等等！这不是谁知不知道的问题啊！我得坚守住身为男子汉的操守！绝对不能向可爱的事物低头！那是毒药！穿肠的毒药！我咬着牙，恶狠狠地转过头，迈着大步就要向门外走去……

　　不对啊！我现在就是个女孩子啊！我还怕什么啊？女孩子喜欢可爱的事物不是很理所当然的吗？难道我现在没有资格享受这一切吗？

　　可是……我深深地吸了口气，又纠结地看了半天房间里的布置。要真是就这么妥协了，实在是有些不好意思，万一让别人知道了，我就没脸见人了！

　　哎？我怎么又忘了我是个女孩子了？性别的跨越还真是让人纠结啊！你说我到底是坚持着身为一个纯爷们的操守，还是向美女的身份妥协？

　　我感觉自己的大脑中出现了两个小人，一个是小男孩，一个是小女孩。小男孩大喊着：“绝对不能妥协！你可是一个纯爷们啊！你要真是妥协了，就算别人不知道，那你自己难道就没有不自在吗？你以后还怎么在纯爷们的路上走下去！”

　　小女孩则娇声反驳：“才不是那样呢！你现在可是美女呀！是无人可比美绝天下的美女啊！你连名字都改成了伊芙蕾儿，难道你要用一个女孩的样子去过男人的人生吗？你这样就太埋没这个美丽的身体了！”

　　我想，我一定是疯了……

　　我的内心又斗争了一会儿，在坚持纯爷们路线和向美女身份妥协之间做着艰难的抉择。只是还没等我做出抉择，我的脑袋已经开始变得昏昏沉沉的了。

　　我好像已经很久没睡觉了……

　　啧啧……我努力地睁大眼睛，看着诱人的大软床，我决定，还是先睡一觉再去纠结吧……

　　当我醒来的时候，天色已经完全暗了下来。我将脸蹭了蹭身边毛绒绒的熊娃娃，打了个哈欠，然后伸了个懒腰，正要起床，却发现有什么地方不对。

　　等等，我怎么抱着这个熊娃娃？

　　我愣愣看着被我抱在怀里的熊娃娃，一时间没回过神来。

　　我为什么会抱着这个东西呢？我皱着眉头思索了一会儿，又转过神来，却发现自己把熊娃娃抱得更紧了。

　　我连忙把熊娃娃扔到一边，后怕地拍拍胸：可不得了，再这样下去我可就真的万劫不复了。

　　只是拍到一半，我又赶紧把手放了下来。虽说已经拥有这个身体大半个月了，但我还是有些不适应，拍胸这样的动作对我来说更是具有非凡的杀伤力，我有好几次差点喷鼻血了！

　　而且，拍胸这个动作怎么看怎么觉得有点“娘”了！

　　我突然心中涌起了一丝悲哀：难道我真的要变成女人了？我还是个处男呢！

　　伤感了半天，纠结了半天，脑海里充斥着一些乱七八糟的东西，把我的大脑搅得天翻地覆。我感觉有些头晕，于是再次躺了下来，双手下意识地抱过了身边的熊娃娃……

　　怎么又抱起来了？我连忙把熊娃娃扔到一边，跳下了床。

　　虽然让我纠结的事很多，但不得不说，这张床实在太舒服了！不过睡了那么久，我也感觉有些饿了。于是我穿上鞋，披上了衣服，打算出去找点吃的。可没想到刚一打开门，就看到一个女孩正紧贴着墙站在门口，吓得我差点惊叫起来。

　　“你……这么晚了，你不睡觉在这里做什么？”我不解地问道。

　　女孩却睁大了眼睛半张的口，半天也说不出一个字来，过了好一会儿才喃喃道：“太美了……”

　　我无力地扶着额头，说道：“你能告诉我你到底在做什么吗？”

　　“啊，是这样的，那个……”女孩结结巴巴地说着，然后突然一顿。

　　“伊芙蕾儿。”我知道她是不知道该如何称呼我，便报出了自己的名字。

　　“啊，是的，伊芙蕾儿小姐，您叫我凯西就行了。我是负责您起居的侍女，请不要客气，有什么需要的尽管吩咐。”凯西的话越来越流利，但是看着我的眼神也越来越亮，我似乎从她的眼神中看出了一丝兴奋。

　　奇怪了，她到底在兴奋什么？

　　不过空空如也的肠胃在这个时候提醒我，是时候给它喂食了。于是我说道：“我有些饿了，能给我拿些吃的东西来吗？”

　　“啊！请稍等，我这就去给您拿！”说着，她冲下了楼梯。我正要转回房间，却听到凯西的声音回荡在大厅里：“丽贝卡！黛西！珍妮！快起来！别睡了！伊芙蕾儿小姐要吃东西了！”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。不至于吧？我只是要吃个东西而已，至于弄得一副世界末日来临的样子吗？我想要冲出去告诉她不用那么麻烦，可是犹豫了一下，我决定还是不要管了。

　　算了，爱咋地咋地吧，我是什么都不想说什么都不想管了……

　　没过多久，门口就再次响起了脚步声。我正要开门，门却被外面的人打开了。开门的是凯西，只见她手持一盏魔法水晶灯，满脸笑容地对我说道：“伊芙蕾儿小姐，您久等了，我们这就给您端上我们的饭菜。”说罢，又向后招了招手，说道：“你们赶紧进来呀！别让伊芙蕾儿小姐等急了！”

　　我干笑了两声，说道：“不用这么麻烦的，随便吃点就可以了……”

　　凯西却打断我的话，说道：“那可不行，殿下从来没招待过女孩子，您可是殿下第一个招待的女孩呢！更何况是这么美丽的女孩，怎么能不好好招待呢？”

　　凯西的身后鱼贯进入了三个女孩，第一个女孩手捧着一个香炉，袅袅香烟从香炉中散发出来，使整个房间都充斥着一种薰衣草的气味。第二个女孩则捧着一叠衣物，虽然衣物并没有展开，但我却能感觉出这套衣服是相当华丽的。第三个女孩则推着一辆餐车走了进来，餐车上摆满了各种精美的食物。

　　我实在是无话可说了。我只是想随便吃点宵夜，不用这样吧？

　　我无奈地笑了笑，说道：“那么麻烦做什么？我只是想随便吃点而已。”

　　凯西笑道：“是，是，伊芙蕾儿小姐不仅人长得美，心灵也是那么美，竟然这么心疼我们这些仆人。不过为主人服务是我们的荣幸，更是我们存在的意义，如果主人不需要我们，那么我们还有什么理由留在这里呢？”

　　我哑口无言。

　　凯西指着另外三名女孩说道：“伊芙蕾儿小姐，我给您介绍一下吧，捧着香炉的叫黛西，捧着衣服的叫珍妮，推着餐车的叫丽贝卡。”

　　顺着凯西介绍的方向，我依次向三位女孩微笑示意。女孩们在看到我的笑容后，都一时间失魂落魄，似乎被我的笑容迷住了。

　　唉，我的笑容还真是男女通杀啊！

　　女孩们回过神后，才意识到自己的失态，连忙向我告罪。我随意地挥挥手，笑道：“大家不用这么拘束嘛！我只是杰拉尔在游历的旅途中遇到的同伴而已，你们把我当普通的客人就行了。”

　　丽贝卡首先摇头道：“那可不行！伊芙蕾儿那么漂亮，将来可是……唔！”

　　一旁的珍妮连忙捂住丽贝卡的嘴，对我笑道：“伊芙蕾儿小姐，请您不要介意，这丫头就是这么口没遮拦的。”

　　我莫名其妙地看了她一眼，随口说道：“没事没事。”

　　珍妮放开了捂住丽贝卡的嘴，丽贝卡立刻瞪了一眼珍妮，说道：“珍妮，你怎么总是……”

　　“咳咳！”黛西在一旁使劲地咳了两声。丽贝卡这才会过意来，连忙低下了头，说道：“对不起伊芙蕾儿小姐，我太不知轻重了，请你原谅……”

　　我越看越觉得一头雾水。这几个丫头究竟想搞什么啊？

　　但是我现在没有心情去关心那些问题，只是说道：“好了，你们可以休息去了，我随便吃点就可以了。”

　　凯西却说道：“伊芙蕾儿小姐，还是让婢女伺候您用膳吧！”

　　用膳……我从来都不知道，原来有一天我也能用这么高级的词汇……

　　凯西将餐车上的菜点一道道地摆上卧室中央的小圆桌上，一边摆着一边向我介绍道：“这是迪兰海湾特产的鲟鱼鱼子酱，这是鹅肝，是用黑天鹅做成的，这是……”

　　我目瞪口呆地看着一道道价值不菲的菜点摆上了小圆桌，哑口无言。

　　杰拉尔还真是穷奢极欲啊！居然随便吃个夜宵都有这么丰富的菜点！

　　我在心里对着杰拉尔狠狠地竖起了中指。

　　在凯西给我端上菜点的时候，黛西和珍妮也分别放下了手中的东西，开始收拾起房间来。也不知道黛西手中拿的是什么东西，只是轻轻一按，卧室天花板上那个大吊灯就亮了起来。黛西将她手中的那个东西递给我，我这才发现那是一个白色的魔法装置，看来是专门用来开灯的。黛西说道：“伊芙蕾儿小姐，如果需要的话，您可以使用这个魔法装置来开灯关灯。”

　　我点了点头，说道：“谢谢。”

　　终于，凯西把餐车上的菜点都摆上了小圆桌，对我笑道：“小姐，请用餐。”

　　“呃……”我忍不住说道，“你们都出去吧，你们看着我，我吃不下。”

　　凯西掩嘴笑道：“难道伊芙蕾儿小姐害羞了吗？好吧，我们这就出去，您用完餐后，摇一摇床边的摇铃，我们会过来收拾的。”说罢，便带着另外三名女孩离开了。

　　唉！我一边吃着，一边无奈地看着窗外。

　　这里的人怎么这么奇怪？ 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\058第十八章 战争学堂 
 
 
　　吃完这顿有史以来最丰盛的夜宵后，我就摇了摇床边的摇铃。凯西进来收拾好后，又问我有没有其他的需要。我仔细想了想，说道：“没有了。”凯西这才一脸失望地走了出去。

　　奇怪了，她到底在失望什么？

　　因为刚睡醒，所以我现在还睡不着。于是我在空间指环里翻了翻，想要找本书，却意外发现了皮埃尔给我的那本书。

　　《本命能力》？

　　翻开了这本书，我才发现这本书中所写的内容竟然跟自己所想的有很多的不同。比如在设定本命魔法的时候，我只设定了十三种，也就是与诸神相关的十三种本命能力。但是这本书中却提到了不下一百种本命能力，其中更是有很多我连想都没想过的能力。我眉头微皱，仔细地看着这些自己所没想到的内容。

　　本命能力，被列为十二大类魔法体系中的一类。在塞德里克世界中，魔法从广义上来讲，是指“以精神为力量本源而驱动的能力”。以此为定义，所有与精神力有关的能力都可以被并入魔法体系。本命能力作为依托于灵魂而产生的特殊能力，其本质上也是以精神为力量本源的，所以成为了十二大类魔法体系中的一类。

　　但一般情况下，我还是习惯称之为本命能力的。

　　本命能力因为依托于灵魂而生，所以它的存在是不会因为精神力的耗竭或魔力的损耗而消失。准确说来，本命能力只会因为灵魂的消逝而消失，所以是永远存在的。但我的本命能力却不一样，因为我的本命能力是从诸神那里得到的，而不属于我自己。一个人最多只能拥有一种本命能力，而我一个人可以使用十二种，已经是逆天了。

　　正因为我的本命能力并不完全属于我自己，所以我的能力只能在塞德里克使用。海因里希曾经跟我说过，我的能力离开了塞德里克就会因为失去了和诸神的联系而无法使用。想到这里，我发现了一个问题，那就是，这十二种本命能力，究竟是我在用还是诸神在用？或者该说是诸神通过我的身体使用了本命能力？

　　这个问题我想了许久，却想不出个所以然来，只好放弃了。只是我隐隐觉得，莱恩给我的这十二种本命能力应该不仅仅是让我自保这么简单。

　　这本书上所讲述的本命能力大多与我的设计相近，只是在一些细节方面有所偏差而已。在我设计的十二种本命能力外，还有一些其他的本命能力，例如黑暗遁影（可以利用暗元素进行隐身效果，驱动的暗元素越多效果越好）、定点探查（设定一个地点，可以在任何时候观察到这个地点发生的所有的事）、灵魂散射（通过灵魂波动来控制其他的生物，视本人精神力的大小决定控制的人数）等等。这些本命能力虽然没有我所设计的十二种本命能力那么变态，但却仍然有着非同一般的效果。我津津有味地看着，已经忘了自己看这本书的初衷了。夜色在我看书的时间中渐渐变深了，终于，我在看到第四十三个本命能力后，我的眼睛有些酸涩起来。我打了个哈欠，便合上了书本，关灯睡觉了。

　　第二天一大早，我就起来坐在了餐厅里的餐桌旁，杰拉尔隔着餐桌坐在了另一边。我一边吃着早餐，一边说道：“杰拉尔，真没想到你们这里的餐点还挺丰富的，居然连夜宵都那么丰盛。”

　　“夜宵？”杰拉尔不解地看了我一眼，说道，“这里的夜宵很丰盛吗？”

　　我皱了皱眉，说道：“好啦，我知道你是皇族，见多了场面，可是连夜宵都有鱼子酱、鹅肝，未免也太奢侈了。”

　　杰拉尔更是露出了诧异的表情，问道：“你是说鱼子酱、鹅肝？”

　　我只是点了点头，有些奇怪杰拉尔的反应。

　　杰拉尔却显得有些苦闷，他转过头，对正忙着擦拭家具的黛西说道：“黛西，咱们这里有鱼子酱和鹅肝？”

　　黛西立刻回答道：“已经没有了。”

　　“已经没有了？”杰拉尔愕然问道，“那就是曾经有过了？”

　　黛西点头道：“前几天皇宫进贡了一些食材，给我们这里送了一些。凯西姐姐昨天在做菜的时候全都用掉了。”

　　杰拉尔的嘴角抽搐了一下：“全都用掉了？”

　　“是的，全都用掉了。”

　　“一点都没留？”

　　“一点都没留。”

　　我愕然地看着杰拉尔的表情，只见他的脸上已经由苦闷转为了咬牙切齿。然后，杰拉尔一字字地说道：“好歹该给我留点黑天鹅的鹅肝吧？一年就进贡那么一次，难道我都吃不到？”

　　黛西一脸无辜的表情，只是说道：“抱歉，王子殿下，可是我们觉得这些东西用来招待伊芙蕾儿小姐更好一些。”

　　我差点把嘴里的牛奶喷出来。

　　杰拉尔无力地看了我一眼，干笑了两声，说道：“是啊是啊！我还能说什么呢？”说罢，他低下头，带着悲愤的表情继续吃早餐。

　　我小心翼翼地问道：“请问……呃，发生什么事了？”

　　杰拉尔没有答话，黛西笑道：“伊芙蕾儿小姐，殿下只是心情不太好而已，请不要介意。”

　　心情不太好？可他看我的眼神中分明带着怨念啊！

　　只不过我实在搞不明白究竟发生了什么事，只好低头吃着自己的早餐。

　　快吃完的时候，杰拉尔突然说道：“伊芙蕾儿，我有一个办法可以联系到安德烈他们，不过要花点时间。”

　　我闻言问道：“是什么办法？”

　　“通过冒险者联合会。”

　　“冒险者联合会？”

　　杰拉尔点头道：“冒险者联合会最主要的业务是消息的传递，所以发布消息对于冒险者联合会而言也是重要的收入来源之一。大陆上大部分的大城市都有冒险者联合会的分部，所以消息传递起来非常快。如果我们在这里发布消息，七天之内应该可以收到回信吧。”

　　“哦。”我点了点头，说道，“那么克莱斯顿有冒险者联合会吧？”

　　杰拉尔说道：“有的，就在战争学堂附近。”

　　“战争学堂？”我微微歪着头，问道，“你好像跟我提到过战争学堂。”

　　杰拉尔一副“这才想起来”的样子，说道：“哦，对了，我是跟你提到过。战争学堂分为魔法学院、武术学院和军事学院，其中魔法学院的院长贾斯汀・亚德利跟你一样，是元素魔法师，他已经达到了魔导师的境界。我觉得你应该去拜访他一下的。”

　　我思考了一会儿，才说道：“拜访是应该拜访的，不过我想先去战争学堂的魔法学院看看。”

　　吃过了早饭，我便和杰拉尔一起出了门。我毕竟初来乍到的，哪里都不熟悉，所以杰拉尔就先带我去魔法学院了。

　　说实话，洛伦帝国首都克莱斯顿给我最大的印象不是繁华的街市，也不是熙熙攘攘的人群，更不是巍峨耸立的建筑群，而是这里独特的教育文化。

　　据杰拉尔介绍，克莱斯顿有所谓的三大学堂，分别为战争学堂、政商学堂和技术学堂。战争学堂主要培养的是魔法师、战士和军事家，专门为军队输出精英。正因为有战争学堂的存在，洛伦帝国才能在几百年的时间里始终保持北方霸主的地位，屹立不倒。政商学堂培养的则是管理型人才，其中包括了政界和商界的各种精英人才。其实政治管理和商业管理在很大程度上是可以互通的，正因如此，克莱斯顿设立了政商学堂。至于技术学堂，顾名思义，自然是专门培养各种技术精英，其中包括了教育、地理、水利、历史、冶炼、机械、纺织等方方面面，其重要性自然不言而喻。甚至可以说，技术学堂是洛伦帝国前进的主要动力来源。

　　我对政商学堂和技术学堂都抱有一定的兴趣，但我更想去的是战争学堂魔法学院。

　　战争学堂就坐落在克莱斯顿北方的平原上，外表是一个巨大的成三角形互相连接的城堡。我和杰拉尔骑着马，来到了战争学堂的门口。门口的警卫立刻拦下了我们，但是一见到杰拉尔，又立刻行礼道：“见过四王子殿下！”

　　杰拉尔随意地挥了挥手，示意免礼，然后对我说道：“伊芙蕾儿，你是自己看看还是我陪陪你？”

　　警卫们的目光立刻转移到了我的脸上，纷纷露出了呆滞的神情。我皱了皱眉，说道：“有你这个王子殿下陪着我，我还怎么参观？我还是自己随意走走吧。你先自己一个人去冒险者联合会吧。”

　　杰拉尔点头道：“那就这样吧，我先走了。”说罢，便转身离去。

　　我下了马，牵着马缓缓地走进了战争学堂。一个警卫走上前，说道：“美丽的小姐，请问是否需要服务？”

　　我摇头道：“不必了，我自己走走就可以了。”警卫们这才退了下去。我径直向前走去，隐约听见后面几个警卫悄声讨论着。

　　“这个女孩好美！我从来都没见过这么美的女孩！”

　　“是啊！我也从来都没见过！我看就连神圣教会的第十一圣徒也比不上！”

　　“居然是四王子殿下陪着她！看来他们的关系不简单啊！”

　　“恐怕……”

　　我加快了脚步，来个耳不听心不烦。

　　该死的，这误会真是让人郁闷啊！

　　我把马拴在了门口附近的马厩里，在问过路后，便向魔法学院的方向走去。此时的魔法学院并不是所有人都在上课，有很多人正在外面走着。我一边走在魔法学院的林荫道上，一边感慨：没想到洛伦帝国的魔法学院居然这么漂亮啊！

　　当然了，由于我的出现，这里的人群也出现了小小的骚动。女生们还好些，最多向我投出了嫉妒的目光。而男生们的目光就炽热多了，大有一副要把我推倒的架势。

　　看着周围男生们那色眯眯的目光，我的眉头皱了皱，正要想个办法出去，这时候一个声音突然响起：

　　“你好啊美女！请问你是来魔法学院报名的吗？”

　　这个声音相当的轻佻，令我本能地有些反感。我顺着声音传来的方向望去，看到一个身穿华丽魔法师长袍的英俊男子正直愣愣地盯着我，脸上露出了痴迷的神色。他看上去不过十八九岁，应该是魔法学院的学生。我说道：“我只是随便走走，没有别的事。”

　　那名男子立刻接口道：“美女的身边总是需要绅士的陪伴的，更何况身为魔法学院第一美男子的我怎么可以不为美女提供一些力所能及的帮助呢？”

　　我扶着额头，感觉有些头痛。为什么这里的男人一个比一个脸皮厚？这个家伙就更了不得了，居然自称是学院第一美男子！也不知道究竟是谁给了他这个称号。我挥了挥手，有种挥走苍蝇的感觉，说道：“不必了，我习惯清净。”

　　英俊男子又要说些什么，突然一个漂亮女孩跑了出来，抓住了他的手，哭道：“戴维，你不是说你最爱我的吗？难道你又看上了这个女人？”

　　戴维不耐烦地甩开了她的手，叫道：“凯蒂，我们现在只是朋友的关系，我跟你已经结束了！”

　　真是的，居然能在这里看到三流的苦情剧。我无奈地说道：“你们还是先解决自己的事吧，我先走了。”说罢，我转身就要离开。

　　“等等！这位美丽的小姐！您一定需要我的帮助的！我可是――该死！不要拉我！――最热衷于帮助新来的同学了，您――我跟你已经没有关系了！――可一定不要拒绝我的帮助！”戴维一边和凯蒂纠缠不清，一边还锲而不舍地跟我套近乎。

　　我深深地吸了口气，尽量用平静的语气说道：“戴维先生，我很肯定你的‘好意’，但是我并不需要。如果说我确实需要帮助的话，那么你的离开就是对我最好的帮助了！”说罢，我头也不回，转身就走。

　　真是烦死了！这些家伙真是给我们男人丢脸！虽说美女的杀伤力是很强大的，但你至少也该有点身为男人的稳重吧？难道你人生的字典里除了泡妞之外就没别的事了？

　　我越想越觉得恼火，脚步也渐渐加快了，到最后我索性直接用风之翼飞了起来。

　　只不过我飞到一半的时候，一个声音就突然在我的身后响起：

　　“这位小姐，魔法学院里不允许使用飞行魔法。”

　　我闻言吓了一跳，连忙降落到地面上。跟在我身后降落的是一个身穿魔法师长袍，大约二十五六岁的银发男子。我语带歉意地说道：“抱歉，我不知道魔法学院有这个规定，给您添麻烦了。”

　　银发男子见到我先是一怔，然后说道：“看来这位小姐不是我们学院的学生啊。”

　　我笑了笑，说道：“我确实不是魔法学院的学生，但我也是个魔法师。身为魔法师，来到克莱斯顿怎么可以不到战争学堂魔法学院来拜访一下呢？更何况我修习的是元素魔法，听说魔法学院院长就是元素魔导师贾斯汀・亚德利，所以我更是非来不可了。”

　　银发男子笑道：“原来是这样。只是院长大人这几天外出不在，所以您怕是要失望而归了。”

　　我叹道：“如果真是这样的话，那也没办法了，请问亚德利院长什么时候回来？”

　　银发男子答道：“应该就是这两天吧，说不定明天就回来了。”

　　我耸了耸肩，说道：“那好吧，既然无法拜访院长大人，那么不知道我可不可以去这里的图书馆看一看呢？”

　　银发男子微笑道：“图书馆的图书本来就是给人看的，有什么不可以的呢？”

　　我说道：“那么请问图书馆在什么地方？”

　　银发男子却微微欠身道：“美丽的小姐，若不介意的话，请允许我为您带路。”

　　好吧，虽然这人有点套近乎的嫌疑，但总归比刚才那个戴维要有礼貌多了。于是我说道：“那么有劳了。”

　　我跟在银发男子身后，向图书馆行去。我们俩一边走一边交谈着，银发男子很热心地为我介绍着魔法学院，从建校的历史、校史上的重要人物，以及学校一些建筑物的用处、所在地方和需要注意的事项等等。我们走了没多久，就来到了魔法学院的图书馆。不得不说，这个魔法学院可比我的大学大多了，走了这么久我的脚都有些发酸了。我向银发男子道谢后，正要向里走去，突然想到一个问题，于是问道：“很抱歉浪费了你的时间，我还不知道你的名字呢。”

　　银发男子笑道：“我叫亚历克斯，是魔法学院的授课老师，我们说不定以后还会再见的。”说完，亚历克斯便转身离开了。

　　我看着亚历克斯远去的背影，心里却多了一丝疑惑。亚历克斯的身上似乎有一些我所熟悉的东西，但是我却说不出来究竟是什么。我很确定我从来没见过他，但为什么会有这样的感觉呢？

　　想了一会儿没想明白，我索性也不再想了，转身走进了图书馆。 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\059第十九章 元素魔导师 
 
 
　　战争学堂魔法学院的图书馆是一个五层建筑，里面的装饰显得很清雅，充满了书卷气。我走进图书馆后，便找到了书目索引，看看有没有自己感兴趣的书。

　　在确定了要看的书后，我便向楼上行去。一楼的书籍只有历史、地理、音乐等与魔法毫无关联的书，我没有什么兴趣。二楼的书籍则主要是入门书籍，也没有对我有用的书。再向上行去，到了三楼，我才看到了一些魔法进阶书籍。

　　我先是粗略地扫视了一遍，然后从书架上抽出了一本名为《多元素源阵列》的书。这本书的名字让我感到很奇怪，感觉这本书讲的应该是元素魔法，但是什么叫“源阵列”呢？

　　在这个世界经历了这么多事后，我大概也明白了一些世界的本质。这个世界的总体框架是由我设定的，但是细节方面则是自行补完。换句话说，我给这个世界设立了骨骼，这个世界则给自己添加了肌肉。正因如此，这个世界大体的设定我是了解的，但是一些十分详细的内容我却知之甚少。这个所谓的“多元素源阵列”十之八九指的就是此类并非我设定而是由这个世界自行发展出的知识。

　　我翻开了这本书，阅读起来。根据书上所说的，所谓的“多元素源阵列”是一种以多种元素组合而形成的魔法基础，是一种可以通过计算来创建新的魔法的基础体系。只是“多元素源阵列”的布局是十分精细的，所以在操作的时候需要十分强的精神控制力。为了体验一下多元素源阵列的思想，我选择了一个里面提到的由风、水、雷三种元素所组成的混合魔法“雷鞭”。雷鞭是以风元素为骨骼、水元素为肌肉、雷元素为皮肤，共同搭建而成的魔法，可以将原本十分难以控制的雷元素通过水元素和风元素的制约来达到自由控制的目的。按照上面所讲的方法，我一步步地将单一的元素仔细地组合到一起，使水元素与风元素产生共鸣，使雷元素依附于水元素。只是说的简单，操作起来就不那么容易了。饶是我拥有元素法则，也花费了好一段时间才终于把雷鞭打造出来。只是打造出来的雷鞭歪歪扭扭的，丝毫没有美感，只有若隐若现的雷光能够显示出它的威力。我皱着眉头，自言自语道：“如果打造一条雷鞭都这么费劲，那么这个魔法又有什么意义呢？”

　　“话可不能这么说啊，小姑娘。”一个略显苍老的声音说道。我转头看去，只见一个大约六十来岁的老人正笑呵呵地看着我。我脸上一红，说道：“我的魔法练习不到位，让您见笑了。”

　　“练习不到位？”老人摇头道，“小姑娘，说实话，你是我见过的魔法天赋最好的人了。你今年有十六岁了吧？”见我点头，他又点头道：“才十六岁，就有如此高明的魔法控制能力，实在是让人大吃一惊啊！”

　　我不知道该怎么回答，只好随意地笑了笑。

　　老人又问道：“孩子，我从未在这里见过你，你不是我们学院里的人吧？”

　　我点头道：“是的，我是来拜访这里的亚德利院长。我是修习元素魔法的，听说亚德利院长是强大的元素魔导师，所以觉得很有必要来拜访一下。”

　　老人笑道：“你是来拜访院长的？可是每天都有很多游行法师来拜访院长，不是每个人都有资格的。小姑娘，你现在已经到达什么级别了？”

　　“大魔法师。”我答道。

　　“大魔法师？”老人惊讶地说道，“小姑娘，你才十六岁，居然就是大魔法师了吗？那么你的法师勋章在哪里？”

　　“这个……”我倒忘了还有法师勋章这种事了，只好说道，“我已经能够释放五级魔法了，只是还一直来不及进行等级考试，所以我没有法师勋章。”

　　“没有法师勋章么……”老人沉吟了一下，说道，“小姑娘，你想不想到图书馆更上一层去看看？”

　　我眼前一亮，说道：“当然想了！”

　　老人却说道：“可是你要知道，魔法学院的图书馆向外开放的只有前三层，要想再往上走，就得获得本学院的图书证才行。”

　　“啊？”我立刻蔫了下来，问道，“那么该怎么获得学院的图书证呢？”

　　老人微笑道：“如果你成为了魔法学院的学生，自然就可以获得图书证了。”

　　“这个……”我似乎看到了老人背后所隐藏的奸笑。看来他是决定一定要留下我这个“前途无量”的学生了。

　　不过做学生嘛，倒也不是不行，反正我现在也没什么别的事可做，正好可以在这里学习一些我所不知道的魔法知识。于是我问道：“那么该如何进入学院呢？”

　　老人说道：“这个简单，你跟我来吧。”

　　老人带着我走到了图书馆的另一边，那里有个宽大的木门。老人打开木门后，当先走了进去，我也跟在了后面。老人一边带路，一边说道：“小姑娘，虽然你说你现在已经达到了大魔法师的级别，可是你却未必能理解到魔法的本质。在魔法之中，魔力的大小并不能决定一切。你的天赋很好，将来的成就一定很快，但是我觉得你应该多研究一些魔法的本源。”

　　我答道：“您说的很对，事实上我来到这里就是想解决一些自己以前在修习魔法的时候所遇到的问题，加固自己的基础。”

　　老人笑道：“小姑娘虽然实力很强，但是却没有盛气凌人，很不错。”

　　走了一会儿，我们就来到了一个大厅。大厅门口旁是一张大桌子，大桌子后坐着一男一女两个人，正在有说有笑地聊着什么，一时间竟然没发现我们进来了。老人咳嗽了一声，这才引起了他们的注意。两人看到老人，正要说些什么，眼睛一偏却看到了我，不约而同地睁大了眼睛。

　　男人的眼神中带着痴迷，女人的眼神中带着嫉妒。

　　我对此已经见怪不怪了，老人却不悦地再次咳嗽了两声，说道：“汉娜、艾维斯，我带这个小姑娘来进行等级测定，你们俩去准备一下。”

　　两人连忙行了一礼，然后转到了大厅后方。老人苦笑着对我摇头道：“唉，这两人都这么大了，居然还这么没礼貌，实在是让你笑话了。”

　　我笑了笑，没有说话。过了一会儿，汉娜走了出来，递给我一张表格说道：“请把这张表填了。”语气竟然带着一丝不耐烦。我莫名其妙地看了她一眼：我哪里得罪她了？

　　表格上所问的内容包括了姓名、性别、年龄、住址、籍贯等基本资料，以及魔法测评项目、魔法测评等级等测试项目。魔法测评等级后面包括了精神力等级、魔力等级、控制力等级、精确度等级等等，颇为繁多。我看得有些头痛，索性不再看那些自己不懂的东西，直接填上了自己的资料，然后又交回了汉娜的手里。汉娜取过表格后，便头也不回地进去了。老人对我说道：“小姑娘，你先进去吧，希望你能通过。”然后老人便转过身，头也不回地离开了。我走进大厅后，才想起来一个问题。

　　我还没问过老人是谁呢。

　　算了，反正看样子大厅里的那两个人都认识这个老人，待会再问好了。

　　艾维斯这时候转了出来，对我说道：“小姐，你准备好了吗？”

　　我点头道：“准备好了。”

　　艾维斯说道：“那么我们就开始测试了。”他的手指向了我面前的一个巨大的白色屏障，说道：“请尽量用你熟悉的魔法用最快的速度持续释放到这个屏障上，一分钟内结束，准备好了吗？”

　　什么？这跟我想的一点都不一样啊！我连忙调集周围的火元素，毕竟对于我来说，还是火系魔法用得最多。见我做出了准备好了的手势后，艾维斯才说道：“那么，三、二、一，计时开始！”

　　我立刻将手中的火球术抛到了屏障上，在屏障上炸出了一圈圈的涟漪。看来这个白色屏障是拥有魔法抗性的，可以将魔法输出向外消散。我手上不停，连续不断地将火球扔到了屏障上，屏障上被我炸出的涟漪也越来越大。我抽空向艾维斯看去，只见他看着白色屏障，眉头微皱。

　　怎么？我表现出的实力不行？

　　现在的时间大概过了十秒，我想了想，将火球术改成了高阶火球术，也就是施法难度高达四级的火球术。高阶火球术的威力自然不是普通的火球术能比的，在屏障上炸出来的涟漪也比火球术要大得多。大约过了三十多秒，我转过头看向艾维斯，只见他正若有所思地盯着手中的一块小白板，不知道在想些什么。

　　奇怪了，难道我的实力就这么不经看？

　　我牙关一咬，索性不再局限于火元素，将周围的火、水、风、雷四系元素全部收集起来，凝聚成一个个中阶魔法，如同狂风暴雨般向屏障上扔去。光元素与暗元素没什么攻击力，所以我没有收集这两种元素。饶是如此，白色屏障上被我炸出来的已经不仅仅是涟漪了，开始出现了一个个漩涡，而且漩涡也越来越大。我计算着时间，感觉似乎时间快到了，索性将所有的收集来的元素一股脑全部扔到了白色屏障上。

　　这下肯定没问题了吧？

　　还没等我得意一下，只听一声轰然巨响，我目瞪口呆地看着白色屏障被我炸出了一个巨大的缺口。

　　“这……”我无力地捂住脸，实在不知该说什么好。

　　“咳咳……”一个声音一边咳嗽着一边说道，“小姑娘，你真的是大魔法师吗？”

　　我咧了咧嘴，强笑道：“是啊。”

　　刚才已经离开的老人竟然从白色屏障旁走了出来，只是这次老人的身上换上了一身魔法袍。我惊讶地问道：“请问您到底是……”

　　老人笑了笑，说道：“你刚才已经提到我的名字了啊，我就是贾斯汀・亚德利，魔法学院的院长。”

　　“呵呵……”我干笑道，“其实我更奇怪您换衣服怎么这么快。”

　　老人没有回答我的话，而是说道：“小姑娘，你的实力可不是大魔法师啊！我老头虽然老眼昏花了，可是对于魔法还是很熟悉的，特别是元素类魔法。”

　　我东张西望地说道：“这个屏障不需要我赔吧？我可没钱啊！”

　　老人无奈地说道：“小姑娘，你不要转移话题好吗？”

　　我正要再想个别的转移话题的方式，一个女声突然怒气冲冲地喊道：“你……你是叫伊芙蕾儿对吧？你居然把我们的魔力测试墙给炸坏了！你要赔偿！”

　　说话的正是汉娜。我暗暗叫苦，只见汉娜正灰头土脸地从白色屏障后走出来，恨恨地看着我，然后对艾维斯喊道：“艾维斯，你还做什么记录！人家把魔力测试墙都炸了！”

　　艾维斯这时候才抬起头，讷讷地说道：“汉娜，我觉得你还是有礼貌一点比较好，毕竟你才是高级魔法师。”

　　汉娜气得汗毛都炸起来了，叫道：“你是瞧不起我高级魔法师的实力吗？还是你觉得你已经胜过我了？”

　　艾维斯苦着脸说道：“我不是说我，我是说她。”他的手向我一指。

　　看到汉娜的目光转向我，我只得尴尬地笑了笑。汉娜看着我的目光立刻变得锐利起来，骂道：“哪来的小丫头，居然把魔力测试墙炸了！你知道魔力测试墙有多贵吗？把你卖了都赔不起！”

　　我闻言不由得皱了皱眉：好歹我现在也是绝色小美女一枚，怎么就还没一个魔力测试墙贵了？

　　汉娜还要再骂，贾斯汀院长突然咳嗽了两声，说道：“汉娜，你也三十来岁了，怎么还跟一个小女孩这么较真？难道你要人家觉得咱们魔法学院的人都很没教养？”

　　汉娜见到贾斯汀，立刻蔫了下来，说道：“是的，院长，我知错了，可是……”她的目光转向了我，依然带着怒火，“魔力测试墙都被她炸了啊！那东西可是很贵的呀！”

　　贾斯汀好笑地说道：“无论多贵，也轮不到你来赔，你操什么心？你头脑要是稍微清醒点，就该明白艾维斯刚才说的话的意思。”

　　汉娜莫名其妙地看了一眼艾维斯，艾维斯则苦着脸对我问道：“伊芙蕾儿小姐，你现在的实力……应该是魔导师级别的……”

　　汉娜目瞪口呆。

　　后面的事就简单多了，艾维斯和汉娜看着我的神色已经全部变成了惊惧，似乎我是什么可怕的怪物一般。我暗叹自己刚才魔法释放得有些过火了，可也无可奈何。贾斯汀院长陪着我走出了大厅，说道：“伊芙蕾儿小姐，很显然我们魔法学院可没有什么本事教一位魔导师，这实在是有些超出了我们的授课范围。整个学院唯一能教导你的，恐怕也只有我了。”

　　难道贾斯汀院长这是要收徒？我问道：“那您的意思是……”

　　贾斯汀一脸的遗憾，说道：“很抱歉，我们不能收您作为我们的学生。”

　　“这样啊！”我失望地说道。但是贾斯汀却话题一转，说道：“不过不知道伊芙蕾儿小姐有没有工作的打算？”

　　“工作？”我不解地望着他。贾斯汀笑道：“人才对于我们很重要的，特别是像你这种人才。伊芙蕾儿小姐，你刚才已经证明了自己的实力，所以我希望你能来我们魔法学院工作。”

　　“呃……”我小心翼翼地问道，“您是指哪些方面的工作？”

　　贾斯汀说道：“当然是作为我们的授课教师了！”

　　天哪！

　　我觉得今天在魔法学院发生的事，只能用“一波三折”来形容。先是走了一会儿就被一群人围观，还顺便见证了一幕三流狗血剧情；然后在图书馆又遇到了“微服私访”的贾斯汀院长，被“引诱”去进行魔法测评；在之后魔法测评的时候不小心过了火，炸掉了魔力测试墙，还不小心暴露了自己魔导师的实力；到了最后，贾斯汀院长更是一改收我做学生的意图，改为了招我做魔法学院的授课教师。

　　哦，我几乎忘了我还在路上遇见了一个银发男子亚历克斯，不过现阶段他在我的眼中也只是“路人甲”而已。

　　当然了，我并没有立刻答应做魔法学院的授课老师，只是表示会“考虑考虑”。

　　在回到杰拉尔的府邸后，我把今天发生的事告诉了杰拉尔。杰拉尔笑得前仰后合，说道：“伊芙蕾儿，你这次可要出名了，魔法学院历史上除了自学院毕业后留校任教的人外，还从未出现过二十六岁以下的授课教师。如果你真去做老师了，你说不定会碰到很多比你年纪还大的学生。”

　　“这个……”我有些犹豫了，但是如果不答应做授课教师的话，那么我就无法获得魔法学院的图书证，也就没机会看到更多的魔法典籍了。贾斯汀院长在我临走的时候还特意提醒我，说有一本名为《元素掌控》的书会对我有用。

　　唉，真是人怕出名猪怕壮啊！

　　我愁眉不展地说道：“如果我去做教师，那么我的学生会不会都不服我啊？”

　　杰拉尔若有所思地点了点头，说道：“这倒有可能，毕竟魔法学院的学生年龄从十四到二十四岁不等，虽说大多数人都是一到十四岁就进入魔法学院学习的，但是还是会有一些年龄比较大的学生。不过你也不用担心，在魔法学院一向是达者为尊的，大不了你就露两手，把他们镇住就可以了。”

　　我怀疑地看着他。露两手？这真的管用？

　　想了一会儿，我暂时放弃了在这个问题上的纠结，转而问道：“杰拉尔，你到冒险者联合会，把事都办完了吗？”

　　杰拉尔耸了耸肩，说道：“很简单，有什么难的？不过跟我原先预料的七天不一样，说不定会等到两个月之后。”

　　“两个月？”我不解地问道，“怎么要这么久？”

　　杰拉尔苦笑道：“很凑巧的，安德烈他们也发布了寻找我们的消息，所以我很快就知道了他们的位置。他们现在在斯蒂格斯，和神圣教会的人在一起呢，似乎是陷入了什么事件当中。”

　　“到底是什么事件啊？”我问道。

　　杰拉尔说道：“我也不清楚，但是已经给安德烈他们传了信，相信很快就会有消息传过来了。不过在那之前，我们恐怕还得再等上一段时间。”

　　“好吧。”我以手支颐，说道，“看来最近我们可以很清闲了。”

　　杰拉尔说道：“是啊，而且你正好可以去魔法学院工作，不是吗？”

　　我咬了咬嘴唇，说道：“好吧，反正闲着也是闲着，就去做几天老师好了！” 
 
 
 
 
 
03第三卷 紫荆花\060第二十章 美女老师 
 
 
　　在仔细权衡之后，我决定接受贾斯汀院长关于任教魔法学院的事。

　　第二天一大早，我换上了雪莉和薇薇安给我买的衣服。这是一件花纹比较少的连衣裙，穿在身上显得清淡而素雅。什么？你问我为什么不穿男性化的衣服？其实吧……呃，我觉得女孩子的衣服还是很漂亮的嘛！有时候想想，其实这样也不错，至少再想看美女，只要拿出镜子照一照就行了。

　　我承认，我已经完全适应了女孩子的身体，这真不知道是好事还是坏事。

　　言归正传，这可是我人生第一次参加工作，怎么可以不认真呢？杰拉尔把凯西分配给我作为我的贴身女仆，而凯西居然比我还在意我的穿着，对于我穿了一身如此素淡的连衣裙表现出了极大的不满。不过我实在不想穿太过华丽的衣服，我又不是上街去勾引男人的，穿那么华丽做什么？

　　当然了，凯西还想给我化妆来着，但是被我严词拒绝了。这其实并不是为了我自己着想，而是为了街上的男性同胞们着想。我本来就已经是倾国倾城的容貌了，要是再化妆的话，真不知道会不会把几个人直接迷死。

　　在准备完毕后，我直接骑马奔向了战争学堂魔法学院。到了魔法学院，我找到了院长办公室。贾斯汀看到我，非常高兴地站起身，说道：“伊芙蕾儿小姐，看来您已经决定要在我们这里工作了，欢迎您的加入！”

　　我有礼貌地说道：“我虽然已经答应了在这里教课，但是我从来没有教课的经验，所以恐怕还有很多的不适应。”

　　贾斯汀笑道：“没关系，没有人是天生就能做老师的。你可以先适应一下。”说罢，贾斯汀喊道：“南希老师，请进来一下。”

　　门外应声走进了一个三十来岁的女子，对贾斯汀说道：“院长，叫我有什么事？”

　　贾斯汀说道：“南希老师，这位是新来的老师伊芙蕾儿，教授‘元素魔法应用’课程，希望你可以帮助她一下。”

　　南希的目光转向了我，先是一愣，然后对贾斯汀笑道：“院长，您没搞错吧？这位小姐真的是老师不是学生？”

　　贾斯汀认真地点头道：“南希老师，我很确信这位伊芙蕾儿小姐是老师不是学生，你别看她只有十六岁，但她已经是大魔法师了。”贾斯汀很自觉地没有把我的真实实力说出来，而是按照我自己所对外宣称的级别。

　　南希惊奇地看着我，说道：“你竟然是大魔法师？”

　　我点了点头。

　　南希惊讶地说道：“天啊！你才……十六岁？居然就是大魔法师了？真是个天才啊！”

　　我干笑了两声，再看贾斯汀，只见他的笑容已经把脸上的皱纹都堆到了一起，连眼睛都看不到了。

　　南希要是知道我并不是大魔法师而是魔导师，真不知道会惊讶到什么地步。

　　我和南希老师走出院长办公室，南希老师对我说道：“伊芙蕾儿小姐，你是新来的，所以可能不太了解。院长大人说你教授的课程是‘元素魔法应用’，对吧？”见我点头，南希继续说道：“元素魔法应用这门课程已经很久没有合适的教师了，近些年都是一些老师轮流教授的，所以你一来就教授这个课程，想必在魔法上的造诣是很高的了。”

　　我不解地问道：“难道这个课程很难教？”

　　南希说道：“难倒是不难，只是这个课程比较特殊罢了。你也知道，元素魔法有六个分支，每个分支都不是那么容易精通的。我们学院在元素魔法单一分支上造诣很高的魔法师有很多，却没有一个同时精通六系魔法的。而‘元素魔法应用’这个课程要同时教授六系魔法的使用技巧，所以对教师的要求是相当高的。”

　　我恍然大悟到：“原来如此，因为我是元素全系魔法师，所以贾斯汀院长就委托我来教授这门课了？”我终于明白为什么贾斯汀院长很希望我来魔法学院做教师了，原来是因为我是目前他见过的唯一有资格教授这门课程人选啊！

　　南希点头道：“正是这样。另外我们魔法学院的薪水一向十分优渥，而且因为你教授的课程比较特殊，薪水更是比一般教师要高一些。”

　　“薪水？”我眼前一亮，连忙问道，“那么有多少呢？”

　　南希想了想，说道：“完成一个月教课任务一共四十二节课，每一节课的薪水是二十一金币，特殊课程补贴每节课三分之一，也就是七金币。膳食津贴每个月三十金币，加在一起应该是……一千二百零六金币。”

　　一千多金币啊！我的脑海中顿时响起了金币落地的清脆响声，竟是忍不住颤抖起来。“这……这么多啊！”我颤声道。

　　南希笑道：“魔法毕竟是很费钱的，所以学习魔法的学费也要比其他学院要高得多。我们从学生身上收来的学费其实相当充裕，要知道那些学生大多都是贵族或富商子弟，钱是不愁的。另外一些有天赋的学生可以获得奖学金或者学费减免，有些学生可以通过与军部签订入伍协议来获得学费补助，而我们的精英也大多出自这些人。”

　　我点头道：“从有钱的学生身上获取高额学费，着重培养没钱但是有天赋的学生，来向国家提供精英，也算人尽其才了。”

　　南希叹道：“其实那些贵族或富商子弟也有很多是很有天赋的学生，但是他们大多都对学习魔法没什么兴趣，因为对他们来说，继承家业才是最重要的事。”

　　南希带着我来到了一个房间前，递给我一把钥匙，说道：“伊芙蕾儿小姐，这就是你的办公室了，这是你的钥匙。里面有你所教授班级的所有资料，你自己看一下就可以了。”

　　我有礼貌地说道：“有劳您了。”

　　南希冲我笑了笑，便转身离开了。

　　打开了这间属于我的办公室，我才发现这间办公室竟是出乎我意料的大，少说也有三四十平米。办公室后面还有一个套间，我打开门，发现这是一间卧室，只不过只有床铺却没有被褥，看来这里教师的福利还是挺不错的，至少住的地方是不用愁了。

　　只是这张大床看上去是挺不错的，却没有被褥，让我怎么睡啊？我纠结了一会儿，决定等会回城去买一套床上用品。

　　办公室里摆着一张大写字台，一张小圆桌，一个书柜，一个衣柜，两把高背椅。摆设虽然简单，但样式却是很有格调。阳台正对着魔法学院的林荫道，视野倒是十分开阔。我满意地点了点头，然后关上了窗户。

　　好吧，先来看看我的工作。

　　我翻了翻写字台的抽屉，从中找到了一沓资料。这些资料主要是我所教授的班级学生名单，一共两个班级共计六十八人，按等级划分，见习魔法师有二十四名，低级魔法师三十九名，中级魔法师五名。

　　看来这五名中级魔法师就是南希所说的精英了。

　　我看了看课表，发现下节就是我的课了。这样根本没有多少了解的时间啊！

　　眼看时间快到了，我收拾了一下东西，便向上课的教室赶去。

　　魔法学院的上课安排倒是与现实世界的大学很像，是两个班六十八名学生在同一间教室同时上课。我来到教室门口，深深地吸了口气。

　　不就是教个课么！我才不怕！

　　我给自己打好了气，便推开门走了进去。

　　教室里原本一片嘈杂，当我推开门的时候，就好像无意间按什么开关一般，教室立刻安静下来。我向教室扫了一眼，发现所有人的目光都齐刷刷地集中到了我的身上。

　　好吧，其实这种注目礼我已经经历过很多次了，早已经见怪不怪了。我故作镇定地笑了笑，正要说些什么，一个女孩突然站了起来，对我说道：“你是新来的吗？”

　　这位同学倒是挺直接的。我愣愣地点了点头，说道：“啊，我确实是新来的，是来……”

　　谁料女孩根本没给我解释的机会，立刻冲到我面前，拉着我的手就往后面走去，说道：“那就赶紧找个位置坐下来吧，已经上课了。”

　　“那个……”

　　“哦，对了，我叫艾丽，是一班的班长，你叫什么名字？”女孩说道。

　　原来是一班班长艾丽啊！是这两个班仅有的五个中级魔法师之一。我闻言说道：“我叫伊芙蕾儿……”

　　艾丽把我按在了第三排的座位上，说道：“你就先坐在这里吧，以后上课要来早点。幸亏今天老师也来晚了，不然你就麻烦了。”

　　“为什么这么说？”我奇怪地问道。

　　艾丽耐心地解释道：“你不知道，听说我们的‘元素魔法应用’老师是新来的，现在的魔法师一个比一个大牌，新来的老师更是一个个眼睛长在脑袋上一样傲气凌人的。你长得这么漂亮，如果新来的是男老师，一定会被你迷倒，然后对你进行各种骚扰；如果是女老师，一定会嫉妒你的容貌，给你小鞋穿。”

　　“这个……还真是谢谢你啊！”

　　“不客气！”艾丽笑道，“对了，你觉得新来的老师会是什么样的呢？”

　　我无奈地说道：“其实你已经见到了。”

　　“见到了？”艾丽不解地问道，“难道这个老师有什么恶趣味，喜欢偷窥？”

　　我感觉自己的脑门上冒出来了几道黑线。我辩解道：“才不是那回事呢！只是因为……”

　　“好了好了，那个……你叫什么名字来着？”

　　“伊芙蕾儿。”我重复了一遍。

　　“嗯，伊芙蕾儿，”艾丽说道，“你现在是什么等级啊？”

　　“这个……”我不知道到底该不该说，毕竟我看上去和她的年龄差不多，等级却比她高了三级，说出来不知道会不会打击她的自信心。

　　岂料艾丽见我犹豫的样子，反而说道：“等级低一点没关系的，这里还有好多只有见习等级的学生呢！”

　　我哭笑不得，实在是无话可说了。

　　艾丽突然皱眉道：“今天这个新来的老师未免太大牌了吧？上课都那么久了，怎么还不来啊？”

　　旁边一个女孩插嘴道：“也许老师是害羞吧，不敢来了……”

　　我觉得我坐不下去了，便站起来，正要说什么，艾丽却突然又把我拉了下来，说道：“伊芙蕾儿，你要做什么啊？是不是觉得自己不够显眼啊？”

　　显眼？我下意识地朝四周望去，只见周围的学生们都把目光集中到了我的身上，男生们的脸上更是露出了痴迷的神色。

　　唉，看来我这教师之路实在是任重而道远啊！

　　我无奈的摊开双手，说道：“如果我再这么坐下去的话，这节课可就没法上了。”

　　艾丽莫名其妙地看着我，我则再次站了起来，走向讲台。总算这次艾丽没有拦着我，我才得以走到教师应该在的位置上。

　　学生们看到我站在讲台上，纷纷露出了奇怪的表情，更有很多人开始交头接耳起来。我又莫名地有些紧张起来，便清了清嗓子，说道：“大家好，我叫伊芙蕾儿，是你们的……呃，元素魔法应用的新老师。”

　　此言一出，原本还有些窃窃私语声的教室立刻陷入了空前的寂静，学生们的脸上更是露出了五花八门的表情。有的是震惊，有的是诧异，有的是好笑，更多的则是怀疑。

　　我理了理头绪，说道：“我知道我年龄比你们大不了多少，有些同学可能年纪比我还大，可是我既然能够站在这里，就证明我有教课的实力。”

　　“对不起，我想问一下。”艾丽首先举起手，说道，“你说你是我们的新老师，那么你现在是什么等级了？”

　　“我是大魔法师等级。”我答道。

　　“大魔法师……”学生们脸上的表情更加精彩了，看来没人会相信我这个不过十六岁的小美女居然会是次圣阶。

　　看着同学们精彩纷呈的表情，我感觉自己的大脑实在是不够用了。就算他们不信，我也总不可能一整节课一直强调“我就是他们的新老师”这个事实吧？于是我再次清了清嗓子，说道：“我毕竟是第一次给你们上课，所以我先点一下名，跟大家认识一下。一班，艾丽！”

　　“到！”艾丽倒是很认真地答了声。

　　“亚当！”

　　“到。”这次应声的是一个身材瘦小的男生，表情是一脸的漠然。

　　“卡尔文！”

　　“到！”这次是一个满脸雀斑的男生。

　　“安娜！”

　　“到！”

　　……

　　经过点名，我粗略地认识了一下全班六十八名学生。其中艾丽、亚当、卡尔文、辛蒂、雷歇尔就是名单上所提到的五名拥有中级魔法师实力的学生了。我将名单放到讲桌上，说道：“很高兴能够认识大家，希望在接下来的课程中我们可以互相进步。”

　　这种在现实世界中老师经常用到的出场白在这里居然也收获了一些零零散散的掌声。我稳定了一下自己紧张的情绪，正要说什么，艾丽却突然再次举起了手。

　　“呃……艾丽，有什么事吗？”我问道。

　　艾丽说道：“伊芙蕾儿老师，我有一个很私人的问题想问你。你今年多大了？”

　　“十六岁。”

　　“结婚了吗？”

　　我差点一头栽倒在地上。这算什么问题嘛！

　　“还……还没有。”我故作镇定地答道。

　　艾丽又问道：“伊芙蕾儿老师长这么漂亮，一定有很多王公贵族的追求者吧？难道伊芙蕾儿老师就没有动心的？”

　　我叹道：“艾丽，咱们现在还是上课吧，不要关心我结婚不结婚的问题了好吗？”

　　艾丽却带着调皮的笑容说道：“其实伊芙蕾儿老师比我还小一岁呢，叫你老师实在是有些别扭。”

　　我无所谓地说道：“直呼名字也无所谓，我毕竟也是第一天当老师，你们可不是第一天做学生了。”

　　我的话中暗示了他们现在是学生，我是老师，而且现在是在上课，所以什么乱七八糟的事都放到以后再说吧，不要纠缠不清了。艾丽很明显听出了我话语中的含义，闷闷不乐地坐了下去。

　　我正要开始讲课，另一个学生却突然举起了手。我记得他的名字叫伊凡，便说道：“伊凡，有什么事吗？”

　　伊凡是个长相颇为英俊的小伙子，只是他脸上总带着那副孤芳自赏的表情很让人不爽。只见他优雅地向我鞠了一躬，说道：“伊芙蕾儿小姐，很高兴能在这里认识你。作为洛伦帝国最古老家族的继承人，我希望我能邀请您前往敝府做客。”

　　这个家伙到底有没有身为学生的觉悟啊？居然敢在课堂上公然泡老师？！我心中恼火，脸上却不动声色地说道：“伊凡，请你注意几个事实。第一，你是学生，我是老师，即使你觉得我的年龄还不足以作为你的老师，但你也不应该用‘小姐’来称呼我，至于该使用什么样的敬称，我想身为贵族的你应该知道的。第二，我们现在是在上课，不是在游园会，所以请你不要把你在交际场所用到的语句在课堂上讲出来。第三，我没空。”

　　伊凡的脸色变得一阵白一阵青，目光中带着明显的恼怒。我装作没看到他的怒火，说道：“那么，我们现在正式上课吧。” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\061第一章 新年之夜 
 
 
　　洛伦帝国首都克莱斯顿，是塞德里克大陆北方最繁荣的城市，所以这里，也聚集了最多的人口。

　　在圣历854年的十二月三十日的夜里，也就是新年的前一天，孩子们为了庆祝了即将到来的节日，在街上欢快地奔跑着。

　　哦，忘了说了，这里的十二月只有三十天。

　　在街上玩耍的孩子们中，有一个由两个女孩和四个男孩所组成的小团体。他们都是七八岁的年纪，因为住得近而从小玩在了一起。两个小女孩一个戴着红帽子，一个戴着白帽子，那么我们暂且称呼她们为“小红帽”和“小白帽”吧。而四个男孩子中，一个因为长得壮而被称作“大牛”，一个因为脑筋慢而被称作“呆瓜”，一个因为娘娘腔而被称作“假姑娘”，一个因为吃得多而被称作“饭桶”。

　　在这样一个特殊的夜晚，六个人终于得到了各自父母的许可，可以来到外面来玩了。孩子们自然都是十分高兴的，其中最高兴的就是大牛，因为他一直有一个秘密想告诉大家。

　　“你们知道吗？战争学堂的后面是一个大坟地！”大牛神秘兮兮地对大家说道。

　　“坟地？”众人面面相觑。小姑娘们的胆子毕竟是比较小的，小红帽更是听到“坟地”这个词就忍不住瑟瑟发抖起来。小白帽抱着小红帽的身体，气哼哼地说道：“你干嘛要吓唬我们？”

　　“谁吓唬你们了？”大牛急切地辩解道，“那里真的是坟地！”

　　“吹――牛！”饭桶跳了起来，给了大牛一个爆栗。大牛不高兴了，一把将饭桶摔在了地上，生气地喊道：“我说的都是真的，你们为什么不相信我？”

　　假姑娘轻声说道：“大牛，难道你想去那里玩吗？”

　　说到“玩”，几个男孩子的眼睛都亮了起来，呆瓜更是兴奋地跳了起来，叫道：“我们去坟地玩！”

　　两个女孩却是将目光转向了大牛，又转向了呆瓜，异口同声地说道：“我们才不要去坟地玩！又冷又危险！”

　　大牛笑嘻嘻地说道：“我知道，你们是害怕了！”

　　小白帽的脸上涨得通红，生气地叫道：“我才不是害怕！如果不早点回去，妈妈会生气的！”

　　假姑娘却说道：“小孩子如果午夜之前回家会长不高的！”

　　在洛伦的风俗中，确实是有“小孩子午夜前回家会长不高”的说法，究竟是源于什么样的传说早就没人知道了。小白帽无言以对，小红帽这时候插嘴道：“可是就算不回家，我们也不想去坟地，有什么好玩的？”

　　小白帽连忙附和道：“就是就是！”

　　大牛一脸不屑地说道：“你们分明就是害怕了！害怕！女孩子的胆子真小！那么你们回家吧，我们男孩子们要去冒险了！”

　　小白帽不想去坟地，可是她更不愿意在大牛面前示弱，迟疑了一下，才说道：“我……我们才不是害怕呢！只是这么晚了，我们要怎么去战争学堂啊？”

　　大牛脸色一滞，显然没想过这个问题。小白帽见大牛无言以对，得意洋洋地说道：“看吧看吧，还说去冒险呢！连怎么去都还没想好呢！我们可要去逛夜市了！”

　　夜市是克莱斯顿每年的新年夜的特殊节目，到时候会有很多表演和美食，两个小姑娘一直都对此十分期盼。大牛恨恨地跺了跺脚，说道：“女孩子就是不行，做什么都不行！不想跟你们玩了！”

　　“不玩就不玩！”两个小女孩异口同声地叫道。

　　饭桶却似乎想起什么来了，说道：“我家隔壁的巴纳德大叔说今天晚上要给战争学堂送货，我们可以搭乘他的牛车去啊！”

　　大牛立刻像得胜的士兵一般跳了起来，欢呼道：“对啊对啊！我们可以搭乘巴纳德大叔的牛车！”

　　小白帽瞪了一眼饭桶，说道：“巴纳德大叔的牛车哪够我们这么多人坐啊？不去不去！”

　　饭桶立刻反驳道：“又不是只有巴纳德大叔的牛车去送货！还有别的人家呢！我们可以坐别家的牛车啊！”

　　大牛不失时机地说道：“果然你们还是怕了，还是回家去吧！”

　　“才……才不是呢！”小红帽红着脸喊道，“坟地到底有什么好玩的啊？我才不想去！”

　　“我们就看谁的胆子最大！”呆瓜这时候跳了出来，“看谁在坟地里呆的时间最长，谁的胆子就最大！”

　　“这游戏不错！”大牛拍手笑道。

　　假姑娘却讷讷地说道：“还是不要去了吧！大人们说坟地都有幽灵的呢！还有半夜里专门吃小孩内脏的老婆婆，我有点怕……”

　　大牛轻蔑地看了一眼假姑娘，说道：“你还真是女孩子啊！胆子那么小！好吧好吧，你们都回家去吧，我们自己去！”说罢，转身便拉着呆瓜和饭桶要离开。假姑娘被甩了下来，面子上有点挂不住，便一边追上去一边喊道：“等等我啊！我也一起去！”

　　小白帽和小红帽对看一眼，无可奈何地一起跟了上去。

　　在经过大牛等人的软磨硬泡后，巴纳德大叔终于同意了带他们到战争学堂去玩。当然了，孩子们可没有说他们是去坟地玩，不然大人们是绝对不会带他们去的。几个孩子怀着不同的心情坐上了牛车，来到了战争学堂。

　　这个时候的战争学堂因为临近过年，所以学校里几乎没什么人，整个战争学堂都显得黑洞洞的。孩子们看到黑咕隆咚的夜景，原本还兴奋的心情顿时变得忐忑起来。大牛因为是活动的发起者，这个时候若是缩了头，那以后还怎么在小伙伴们面前抬起头来？所以虽然他的心里也很害怕，但还是装作一副满不在乎的样子，说道：“坟地就在这附近，我们这就过去吧！”

　　几个孩子战战兢兢地走向了那片坟地，也不知道是因为天气太冷还是太害怕，几个孩子都有些瑟瑟发抖。假姑娘走到一半，心里便打起了鼓，说道：“咱们还是不要去了吧！这里好黑啊！”

　　大牛和饭桶同时叫道：“不行！你要是害怕你就先回去吧，胆小鬼！”

　　一句“胆小鬼”立刻打消了假姑娘退缩的心，也打消了其他几个想回家的孩子们的心。七八岁的孩子，最是爱逞能的时候，怎么甘心让别人叫做胆小鬼？

　　很快，孩子们就来到了战争学堂北侧的那片坟地。在阴恻恻的月光下，坟地显得格外的阴森诡异。几个孩子们都同时打了个寒战，就连原本还一副天不怕地不怕的样子的大牛和饭桶也不例外。小红帽抱住小白帽的腰，小腿不停地打着颤，几乎都站不住了，颤声道：“咱们……咱们还是回去吧，这里……这里有什么好看的？”

　　“你们女孩子果然还……还是害怕了……”大牛故作镇定地笑着，却没发现自己的声音也有点颤抖。反倒是呆瓜还能站得住，也许是因为人呆，所以胆子也格外的大吧。呆瓜兴冲冲地说道：“咱们来比比谁的胆子更大吧！”

　　“怎……怎么比？”假姑娘打着颤地问道。

　　“捉迷藏！”呆瓜拍着手笑道，“大家来捉迷藏吧！大家轮流做鬼，谁捉到的人最多人就算赢！”

　　几个孩子虽然都有点害怕了，但是谁也不敢说出口，生怕被别人取笑，被别人称作“胆小鬼”。大牛为了表现自己的胆量，首先赞同道：“就按呆瓜说的吧！我们来玩捉迷藏！”

　　孩子们违心表示了赞同，然后第一个被选作当鬼的人就是呆瓜。呆瓜闷闷不乐地把脸冲向了一个墓碑，喃喃道：“真倒霉，居然是我第一个做鬼，我这可就要数啦！一！二！三！……”

　　孩子们开始向墓地跑去，其中小白帽和小红帽是女孩，而且心里很害怕，所以不敢走远，便一左一右地躲在了相邻的两块墓碑后。假姑娘比她们躲得稍微远点，但也没有远多少。大牛和饭桶躲得很远，而且为了表现出胆子很大的样子来，他们一直向后跑，直到听到呆瓜数数的声音停了下来，才分别躲在了树后和一个阴暗的角落里。

　　呆瓜转过身，开始在墓地里找起人来。墓地不算大，但是要找几个孩子还是很费劲的。呆瓜人比较呆，找人的时候根本没有准确的方向，只是凭着感觉找。不过这个办法倒是也有效，躲得最严密的大牛和饭桶都被呆瓜揪了出来，反倒是两个小女孩和假姑娘躲过去了。

　　第二次做鬼的饭桶。由于已经在坟地里呆了很长的时间，所以大家的胆子都变大了些，躲得也远了点。饭桶找了很久，只找到了两个小女孩，其他人则没被找到。

　　第三个做鬼的是小红帽，小红帽在数完数后回过头，由于没看到人，吓得几乎要哭了出来。她战战兢兢地绕了一个大圈，居然被她瞎猫碰上死耗子，抓到了小白帽、大牛和呆瓜。

　　第四个做鬼的是大牛。此时孩子们心里已经不再害怕了，毕竟在这坟地里呆了那么久，什么也没发生。孩子就是这样，只要玩耍就能忘记恐惧。大牛满不在乎地背过手去，慢慢地数着数。只是数到一半的时候，一个声音响了起来：

　　“孩子，要吃糖吗？”

　　大牛吓了一跳，连忙睁开眼睛，只见一个老人向他摊开了右手，手上摆着几枚糖果。大牛看到糖果，立刻高兴起来，点头道：“要！要！”

　　老人和蔼地笑了笑，把糖递给了大牛。大牛迫不及待地把糖果塞进了嘴里，却没看到老人背在身后的左手上闪烁着微微的蓝光……

　　饭桶并没有躲得太远，因为他觉得躲在附近更不容易被找到。当他看到大牛从老人的手中拿到糖果的时候，立刻就不高兴了，站起来喊道：“不公平！大牛你吃糖都不叫我们！”

　　大牛生气地喊道：“老爷爷的糖也没说给你们吃啊！这些都是我的！”说罢，便从老人的手中把糖都抓到了手里，一转身就跑了。

　　饭桶一看便生气地喊道：“我也要吃！”撒腿便追向了大牛。

　　老人在这时却突然笑道：“都有糖，不用急。”然后一挥手，原本已经跑出十几米远的大牛竟然又回到了原地。

　　大牛和饭桶同时一怔，齐声问道：“老爷爷，你是魔法师吗？”

　　老人笑道：“没错，我是魔法师，死灵魔法师。”

　　“死灵魔法师？”两个孩子歪头想着，到底什么是死灵魔法师呢？

　　孩子们还太小，很多词汇还不了解，“死灵”这个词语距离他们实在太遥远，所以他们从未听过。

　　老人又笑道：“我这里还有很多糖果，把你们的小伙伴们都叫出来吧，大家都有糖吃。”

　　大牛和饭桶一边吃着糖果，一边不情不愿地把伙伴们叫了出来。他们很快就叫出了两个小女孩和呆瓜，却没找到假姑娘。在找了许久后，假姑娘依然踪迹全无，于是大家一致认为他一定是因为害怕回家了，索性也不再叫他。

　　老人笑呵呵地从怀里掏出了一个小小的口袋，说道：“我这里有一些很特殊的糖果，味道很奇特，你们想不想尝尝？”

　　“想！”孩子们异口同声地答道。

　　老人从口袋中取出了五颗发出淡淡蓝光的小丸，说道：“这就是我给你们的糖果了，来，大家都伸手，每个人都有份！”

　　孩子们纷纷伸出手，接过了蓝色的糖果。蓝色的糖果放在手上，发出一种冰凉的感觉。孩子们感觉很新奇，一时都舍不得吃下去。老人笑道：“快吃了吧，时间放久了就不好吃了。”孩子们这才把糖果放进了嘴里。

　　老人的嘴角露出了一丝诡异的微笑，问道：“孩子们，糖果的味道怎么样啊？”

　　小白帽皱了皱眉，说道：“味道怪怪的，吃下去的感觉也怪怪的。”

　　饭桶说道：“我倒觉得这个味道挺不错的，我还想吃。”说完，便用一种期待的目光看着老人。老人笑着摇了摇头，说道：“每个人只能吃一个，不能多吃的。”

　　饭桶的脸上露出的失望的神色，再将目光转向大牛等人的时候，只见他们的脸上都露出了奇怪的神色。

　　“你们怎么了？”饭桶奇怪地问道。

　　正在这时，一股寒流从他的胸口涌起，直冲脑海，一阵阵哭号在耳畔响起，便好似数十个野鬼同时啼哭一般。男孩惊慌地将目光向周围扫视了一圈，却发现几个白色的幽灵正在从地底缓缓升起。

　　“鬼……鬼啊……”男孩的牙齿打着颤，格格直响。他本能地向旁边唯一的成年人，也就是那位老人求救。只是当他转过身的时候，却没有看到老人，也没有看到自己的小伙伴们，只能看到周围数不清的幽灵从地下冒出来。它们哭号着、尖叫着，张牙舞爪地冲向了男孩。男孩吓得大喊一声，好在腿没有软下去，男孩直接用他最快的速度向外冲去。

　　男孩慌不择路地跑着，早已经忘了方向。他想不明白为什么会突然出现幽灵，不明白为什么小伙伴们会突然消失不见，更不明白那个老人究竟是谁。

　　也许那个老人，也不是人类……

　　想到这里，男孩吓得大叫一声，继续向前跑着，但是却没有注意到地面，被一截树干绊倒在地，昏了过去。

　　过了不知多久，男孩再次站了起来。只是这次他的眼睛变成了幽幽的蓝色，淡淡的光芒在这个静谧的夜色下显得格外的诡异。老人从他身后的黑暗中渐渐显出了自己的身形，他的身后跟着另外四个面无表情的孩子。老人伸出他的右手，原本只是显得苍老的手逐渐变得干枯，就像一截树枝。老人用欣赏的眼光看了看这五个孩子，慢慢地抚摸着他们的身体，自言自语道：“没想到今天运气这么好，一次就收获了五个灵奴。”他向五个孩子挥了挥手，五个孩子直愣愣地跟在他的身后，像行尸走肉一般，渐渐远去。

　　过了许久，当老人和孩子们的身影终于消失在夜色下的时候，一个男孩突然从一个树洞中钻了出来。他惊恐地望着老人远去的方向，跌跌撞撞地向相反的方向逃去。

　　幸运的是，男孩很快就找到了大人们。他大声哭喊着，求救着，惊动了在场所有的人。在问清发生了什么事后，人们立刻举起了火把，奔向了孩子们消失的地方，却找不到他们的踪迹，无论是孩子们的还是老人的。

　　在搜寻了一整夜后，大家无奈地回到了城里。在这一天，原本应该是喜庆的节日，却被这突如其来的变故所打乱。战争学堂魔法学院的院长贾斯汀・亚德利经过对现场的仔细勘察后，无奈地对失踪孩子们的父母说道：“很抱歉，恐怕他们已经死了。”

　　此话一出，有几个人直接就昏倒在了地上。

　　人们对贾斯汀的话感到十分诧异，纷纷询问到底是怎么回事。贾斯汀的脸上露出了苦涩的笑容，过了好一会儿，才说道：

　　“死灵魔导师盖伦，出现了……” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\062第二章 魔法对战 
 
 
　　“死灵魔导师盖伦？”我愕然道，“那是谁？”

　　此时我正坐在魔法学院的餐厅中吃着饭，前面是我的两个学生，艾丽和苏。我已经在魔法学院教过两天的课了，初步和学生们打成了一片，毕竟我的表面年龄和他们也差不多。艾丽很喜欢缠着我，每次到了吃饭的时候就会拉着我一起去餐厅。在这两天时间里，我充分了解到了这名女学生的热情和健谈。比如现在，她就给我讲了一个发生在十二年前新年之夜的关于“死灵魔导师”的往事。

　　对于死灵魔导师，我倒并不陌生。只是这位“死灵魔导师盖伦”我却从没听说过。艾丽诧异地问道：“伊芙蕾儿老师，你连死灵魔导师盖伦都不知道？”

　　我摊开手，无奈地说道：“从小地方来的，哪里会认识这么厉害的人？”

　　苏插嘴道：“艾丽，那件事毕竟已经过去十二年了，伊芙蕾儿老师那时候才四岁而已，怎么可能会知道？”

　　我干笑了两声，附和地点了点头。

　　艾丽一脸失望地说道：“老师你见识实在太少啦！连死灵魔导师都不知道！你听好啦！”看到我一副洗耳恭听的样子，艾丽满意地点了点头，说道：“死灵魔导师盖伦，根据魔法学院对外宣称的调查结果，据说他原是达西王国的贵族，在挖掘一处古代遗迹的时候意外获得了死神的力量。因为沉醉于死神无比强大的力量，盖伦堕落了，成为了死灵魔法师。成为死灵魔法师后，盖伦一度成为了北方诸国的噩梦，他残忍好杀，视生命如无物，任何人落到他的手里，都会落到生不如死的境地。”

　　说到这里，艾丽拍拍胸口，说道：“从十二年前的新年之夜五个孩子失踪后，几乎每天都有小孩失踪，城里人心惶惶，连白天都不敢放孩子们出门。为了对付死灵魔导师，战争学堂甚至停止了所有的课程，把精英都抽调到克莱斯顿。可是就算这样，每天仍然有孩子失踪。不仅如此，到后来死灵魔导师甚至潜入居民的家里，杀死大人们，将他们的尸体变成僵尸，然后把孩子们带走。”
　　
　　“是啊是啊！”苏插口道，“那时候我的爸爸妈妈都害怕得想把我送到城外的外婆家，可是又害怕出门的时候被死灵魔导师袭击，最后爸爸妈妈只好把我藏在了地窖里。”

　　我已经忘记吃饭了，只是下意识地问道：“后来呢？”

　　“后来么……”艾丽摊开手，说道，“贾斯汀院长想了一个办法，把死灵魔导师赶跑了。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐：“你难道不能说详细一点吗？”

　　艾丽一脸无辜的样子：“不是我不想详细地说啊！实在是我根本不知道贾斯汀院长究竟是怎么赶跑死灵魔导师的。”

　　我无力地扶着额头，说道：“看你讲的那么绘声绘色的，我还真以为你了解所有的前因后果呢！真是浪费感情啊！”

　　艾丽马上摆出一副讨好的笑容，说道：“好啦，伊芙蕾儿老师，伊芙蕾儿妹妹，我是真的不知道啦！”

　　哦，我都快忘了，其实艾丽今年十七岁，比我表面上的年龄还要大了一岁。不过毕竟我是老师，她是学生，所以艾丽平时都是叫我老师的，只有在撒娇的时候才叫我妹妹。我无可奈何地说道：“可不可以不要叫我妹妹了？我感觉我身为教师的形象已经彻底失去了。”

　　艾丽笑嘻嘻地说道：“谁叫伊芙蕾儿长得这么漂亮，这么可爱，让人实在不愿意放弃一切调戏的机会啊！”

　　我拍开了艾丽不老实的手，说道：“好了，下午还有一节对战课呢，这节课可要看你们的魔法掌握的情况，到时候被我找出问题来了可别怪我没事先提醒。”

　　艾丽撅起了嘴，闷闷不乐地说道：“这么快就摆出了老师的架子，真没意思。”

　　吃过饭后，经过简单的休息，下午的第一节课就开始了。这节课是我上的第一节对战课，所以学院还给我找来了两位擅长生命魔法的老师来给我帮忙，。两名老师都是男性，看到我后眼睛直接就瞪圆了，目不转睛地看了我半晌，似乎根本忘了自己来这里的目的，我没好气地瞪了两人一眼，说道：“两位老师，你们应该不是来参观的吧？”

　　两个男老师这才回过神来，其中一个人讷讷地说道：“是啊是啊，没想到伊芙蕾儿老师长得这么漂亮，失礼了。”

　　这个人倒是还挺懂礼貌的。

　　看到学生们都来到了魔法演练场，我拍拍手，说道：“同学们好，今天是我第一次给大家上对战课，所以我很想知道大家的魔法水平。在这节课里，大家就放开手好了，我们今天可是有两位擅长生命魔法的老师助阵呢！”

　　其实我也可以凭借奇迹之手来进行治愈，只是这个能力在一般的情况下还是尽量不要显露出来比较好。

　　首先对战的两人是艾丽和亚当。亚当依然是一副冷漠的表情，看着艾丽的眼神中也不见一丝波动。艾丽收起了以往笑嘻嘻的表情，认真地看着亚当。看到两人已经准备好了，我挥起了手，说道：“第一场，开始！”

　　艾丽立刻念起了咒语，身上出现了一层淡淡的水幕。而亚当则立刻发出了他的第一个魔法，一个火球向艾丽飞了过去。

　　“轰”的一声，艾丽凭借水幕的防御挡下了火球，而亚当也在这个时候开始给自己释放防御魔法。两个人你来我往，释放出一个个魔法向对方攻去。

　　两个男老师看着两个人的对战，不住地点头，似乎颇为赞赏。我却有些无奈，因为这样感觉实在是有些无聊。

　　过了一会儿，两个人都差不多耗尽了魔力，其中艾丽更是气喘吁吁，几乎连咒语都说不清了。我立刻大喊：“比试结束！”两人这才停下了手，擦拭着额头的汗水。

　　艾丽匀了匀喘气的频率，对我笑道：“老师，我的表现还不错吧？”

　　“还好吧……”我叹口气，“只不过你完全按照的一般魔法师的对战程序来的，没有什么新意啊！所以你才赢不了亚当。”

　　艾丽疑惑地问道：“那我应该怎么做呢？”

　　我说道：“首先，你第一个魔法如果不是施展水幕而是施展冰箭的话，你早就赢了。我倒不是说水幕没什么用，不过看你一上来就毫不犹豫地施展这个魔法来看，你应该很熟悉亚当的攻击方式了吧？”见艾丽点头，我继续说道：“火球术的特点是释放快，威力大，波及范围广，难度低，不得不说是个很不错的攻击魔法，但是它却有一个缺陷，那就是准确度不够。如果你刚上来就扔一个冰箭，然后凭借自己的身体进行闪避的话，赢的可能性是相当大的。”

　　“这样啊……”艾丽失望地垂下了头。

　　见她有些失落，我便安慰她道：“其实你的魔法水平按照你的年龄而言，已经相当不错了，所欠缺的只是操作技巧而已。”

　　艾丽却没好气地瞪了我一眼，说道：“老师，您还真会说好话，我这个中级魔法师哪比得上你这个十六岁的大魔法师啊？”

　　我哑口无言。

　　另一边亚当也已经走了过来。我对亚当说道：“亚当你的施法速度很快，这一点是你的优势，但你却没能赢过艾丽，知道是为什么吗？”

　　亚当摇了摇头，我接着说道：“你的魔法之所以释放得很快，是因为你释放的全是你最熟悉的魔法。这样的好处很明显，那就是你的施法速度越来越快，威力也越来越强，但是在真正的魔法对战中却留下了隐患。你会因为不擅长其他的魔法而无法在对战中以最快的速度选择最合理的魔法来进行对抗。特别是碰上了像艾丽这样对你的攻击方式很熟悉的人，即使她的施法速度不如你，魔力也没你高，但你依然无法战胜她。”

　　亚当向我行了一礼，说道：“谢谢，我明白了，老师。”

　　接下来卡尔文和辛蒂对战，两个人同样对于对方的战术很熟悉了，偏偏在对战中仍然缚手缚脚，令我大摇其头。

　　随着一场场对战结束，我大致明白了这些学生在使用魔法时的一些弊端。

　　第一，魔法使用单一。他们往往只会用一些很单一的魔法，而这些魔法的威力虽然不弱，但是过于单一的攻击方式使对方早就有所防备，根本没办法造成有效的攻击。

　　第二，魔法释放程序化。几乎所有人释放魔法都是同一个套路：先是释放防御魔法，然后用最熟练的魔法对对方进行狂轰滥炸，直到打破对方的防御屏障为止。换句话说，他们的魔法对战根本就是在比谁先轰破对方的防御罢了。这样做的缺点十分明显，那就是很容易错失胜机。事实上，因为过于程序化的对战方式而错失胜机的我见过不止一次了。

　　第三，过于追求高等级魔法。高等级魔法确实拥有低等级魔法所不具备的强大威力和效果，但是却要消耗成倍的魔力。在魔法对战中，并不是魔法等级越高越好，恰到好处的魔法才是最重要的。

　　这些问题的出现让我对这些学生们的水平有了更深的了解。在所有人都比试完毕后，我理了理思绪，说道：“大家的水平我都有了一些了解，总体来说大家统一的问题就在于缺乏实战，缺少对魔法的系统性了解。不过这些东西是急不来的，大家在以后的学习中还是要多多努力啊！”

　　这时候，一个声音突然说道：“老师，你说的那么厉害，可我们都没见过你施展魔法！”

　　我闻言望去，见说话的是丽娜。她是一个伯爵的小女儿，今年十七岁，长得十分俏丽可爱。在我来之前，她原本是同学们追捧的对象。但在我来之后，几乎所有人的目光都转移到了我的身上。在这两天时间里，我注意到她看我的眼神明显带着不满，可是面对我的老师身份却无可奈何。如今她出口要求我展示魔法，我用大脚趾都能猜出来是怎么回事。

　　我想了想，说：“好吧，给你们半小时时间冥想，半小时后我接受你们所有人的挑战。”

　　此话一出，丽娜的脸色顿时变得难看起来。学生们面面相觑，更有人问道：“老师，你真的要接受所有人的挑战吗？即使是老师可也很少有这个实力的呢！”

　　我耸了耸肩，笑道：“没关系，如果我这个做老师的拿不出点真才实学来，你们肯定不会服气的。”

　　其他人都是一脸的难以置信，但面对我自信的笑容，他们也只能老老实实地去冥想了。

　　半小时很快就过去了。我站在学生们的面前，笑道：“那么，咱们开始吧。”

　　学生们却是面面相觑，有一个学生问道：“我们谁第一个啊？”

　　我故作惊讶地问道：“什么第一个？当然是你们一起上了。”

　　我看到学生们的额头上齐齐冒出了黑线。

　　我笑了笑，右手一招，一个火球术就出现在了右手上。我笑道：“如果你们不攻击的话，那我可就要攻击了！”

　　话音刚落，一个火球便向我飞了过来。

　　我向左微一闪避，右手上的火球术也顺着对方攻击的方向扔了回去。只见一个蓝色水幕亮了起来，将我这个火球术挡了下来。

　　“艾丽，干得不错！”我夸奖道，手上却丝毫不停，顷刻间便给自己加了几个风系辅助魔法。有一个眼尖的学生看到了，立刻喊道：“老师，你怎么用风系辅助魔法？你不是魔法师吗？”

　　确实，风系辅助魔法大多都是用在战士身上的，也难怪他会产生质疑。我笑道：“没人规定魔法师就不能给自己加辅助魔法了，只要能获胜，用什么魔法有必要这么较真吗？”

　　说话间，学生们已经向我扔出了数个魔法。我刻意没有使用真空屏障，因为他们的攻击在真空屏障前根本就毫无效果，那么我也就失去了观察他们实力的机会。我采用的是比较稳妥的水幕，但是与艾丽的不同，我的水幕足有三米高，而且我还能从水幕中抽出水元素的力量进行攻击。

　　大家的魔法落在我的水幕上，荡起一层层的涟漪。我失望地摇了摇头，说道：“难道你们的攻击就只有这个程度吗？”

　　这时候，辛蒂突然喊道：“艾丽，你组织防御，我组织攻击！”

　　艾丽闻言，立刻将正在准备中的冰箭改成了水幕，将水幕不断加强。学生们自发地分成了两组，一组在艾丽的指挥下释放防御魔法，一组在辛蒂的指挥下释放攻击魔法。

　　我赞赏地向辛蒂点了点头，说道：“这还像点样子。”水幕上的涟漪渐渐变大了，我也感受到了水幕上越来越大的压力。我将攻击魔法从火球改为了雷电术，向对面的防御上直轰下去。

　　“轰”的一声巨响过后，我惊讶地发现艾丽等人支撑的水幕居然还在坚挺着，虽然显得有些削弱了。艾丽面色发白，勉强笑道：“老……老师，可不要小看我们啊！”

　　我点头道：“确实，你们让我刮目相看了。”看到向我冲来的越来越密集的魔法，我微微一笑，右手一挥，水幕便凭空消失了。

　　“老师……”铺天盖地的魔法瞬间便淹没了场中绰约而立的少女，学生们纷纷惊叫起来。

　　“别忘了，对于魔法师最重要的三个基本素质。”我当然没有被击中，而是使用光系魔法“镜像术”做了一个伪装，然后用暗系魔法把自己隐形，悄悄地转移到了他们的身后。

　　“首先，要保证稳定的心态！”我伸出右手，一支水鞭出现在了我的手上。我向艾丽的脚上卷去，立刻便把艾丽拖了出来。艾丽惊叫了一声，却挣脱不开我的水鞭。卡尔文向我扔出了一个风刃，我则立刻回敬了一个火球。两者在空中发生了碰撞，然后同时消失了。趁着这个空隙，我则已经把艾丽拖了出来。

　　“其次，距离是魔鬼！”在风系辅助魔法的加持下，我的身形如同鬼魅。我旁若无人地冲进了学生中间，一个旋风屏障在我的身上旋转起来。学生们被我的旋风屏障吹得七扭八歪，更有人直接被抛了出去。此时只有一小部分人还能释放魔法，但是却因为捕捉不到我的影子，又害怕误伤到别人而不敢释放。

　　“最后，要像最吝啬的守财奴那样仔细计算自己的每一分魔力！”我最后释放了一个连锁闪电，一个消耗魔力不多，但却几乎无法闪避的魔法。学生们纷纷被我的连锁闪电击倒在地，有几个人更是在地上抽搐着。

　　我施施然从躺了一地的学生中间走了出来，瞥了一眼两个已经被我的表现惊得目瞪口呆的男老师，转头对学生们说道：“这就是魔法，自由、多变、没有定规的魔法。每个魔法都有其无法取代的作用，不要小看低等级的魔法。比如刚才，你们有看到我释放超过三级的魔法吗？”

　　学生们无言以对。我继续说道：“并不是释放魔法的等级高就能获胜，那样只是让你多了一些魔法的选择而已。在最合适的时机释放最合适的魔法，才是魔法的正确使用方法。另外……”我伸出右手食指，微笑道：“还记得我刚才说过的魔法师最重要的三个基本素质吗？”

　　“记得……”场下，几个学生断断续续地说道。

　　我点了点头，说道：“那么，我希望你们多加强自己的基本素质，不要忘了我刚才说的话。”

　　“首先，要保证稳定的心态；其次，距离是魔鬼；最后，要像最吝啬的守财奴那样仔细计算自己的每一分魔力！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\063第三章 元素掌控 
 
 
　　下课之后，我便前往了图书馆。

　　在图书馆的四楼，我找到了一本名为《元素掌控》的书，里面所提到的“元素掌控”是一种与“元素法则”很相近的能力，都是一种对于元素的控制权。不同的是，元素法则可以同时操控六种元素，而且对于掌握者的等级没有限制，而要想拥有“元素掌控”的实力，就必须能够凭借自身能力使用此系的六级魔法。换句话说，随便一个人只要拥有了元素法则，无论他是多少级，甚至无论他是不是魔法师，他都可以随意操控所有魔法元素；至于元素掌控，就只有魔导师可以使用了，而且是火系魔导师只有火元素掌控，雷系魔导师只有雷元素掌控，等等。所以说，元素法则的能力要比元素掌控强得多。

　　虽然话是这么说，但魔法都是相通的。元素掌控由于只有魔导师能够掌握，所以对于元素的理解反而比我更加深刻。这个世界的魔法虽然是我设计的，但我毕竟不是这个世界的人，修习魔法也只有不到一个月的时间而已，哪里能比得上那些把半辈子的时光都贡献给元素魔法的魔法师们？而这本《元素掌控》的作者，就是大陆最为有名的一个元素全系魔导师所著，里面所记载的内容也是多种多样，有很多更是超乎了我的想象。

　　元素掌控可以看作“元素法则”的缩小版，可以在一定范围内控制相应的元素。这个“控制”的概念，指的是在释放魔法的时候可以以更快的速度、更少的魔力消耗以及更自由的释放方式来释放，包括驱散和勒令两种形态，却不包括元素法则中的另两种能力解析和束缚。正因如此，《元素掌控》所讲的内容更倾向于魔法的具体释放方式以及相关技巧。对于我这个拥有元素法则的人来说倒是很有用。

　　我拿着书，在阅览室找到一个位置坐了下来，刚看了没几页，我就感觉到对面有一个人坐了下来，生气地叫道：“老师，你太过分了！”

　　我不用抬头就知道说话的是艾丽。我头也不抬地说道：“艾丽，有什么好生气的？”

　　“你还说！”艾丽拍着桌子叫道，“你当着那么多人的面把我拖出来，你知道我有多丢人吗？”

　　我抬起头，有些好笑地说道：“把你拖出来你觉得丢人啦？那么那些被我用旋风屏障扔上天空的人呢？还有那些被我的连锁闪电击倒在地上抽搐的人呢？”

　　艾丽一滞，然后强辩道：“可是那么多人，只有我被拖出来要更丢脸一些啊！”

　　我“哼”了一声，说道：“给你特别关照一下，居然还成了我的错了。好吧好吧，既然你喜欢，那么下次就让你尝尝厉害的。”

　　艾丽打了个寒战，目光不停地闪烁，过了一会儿终于泄气道：“好吧好吧，我错了老师。”

　　我重新低下头去，继续看着手上的书。

　　“老师，你在看什么书啊？”艾丽好奇地问道。

　　“《元素掌控》。”我头也不抬地说道。

　　“《元素掌控》？”艾丽惊讶地问道，“老师你都开始看这种书了？”

　　“这种书？”我再次抬起头来，疑惑地问道，“这种书怎么了？”

　　艾丽说道：“我听爷爷说过的，《元素掌控》是只有魔导师才看得懂的书。我也不知道为什么这么说，但是老师如果你能看得懂的话，那你应该也距离魔导师不远了吧？”

　　我耸了耸肩，说道：“天知道我距离魔导师有多远，不过里面的内容挺有意思的，所以随便看看，”

　　艾丽羡慕地说道：“老师，你真的好厉害，我从来没见过十六岁的大魔法师。说实话，我先前还怀疑你的实力来着，可是刚才在魔法演练场上的对战让我相信你确实是有大魔法师实力的。”

　　我问道：“为什么？我当时可没用三级以上的魔法。”

　　艾丽认真地说道：“实力是可以从境界看出来的，虽然你没有用五级的魔法，但我们都知道你一定已经到了五级魔法的境界，因为你的魔法对战技巧我们连看都看不懂，虽然这些魔法我们确实都学过，可是我们谁也没办法用得这么好，而且还不用念咒语！”

　　“没想到你才不过中级魔法师，居然就领悟到‘境界’这种问题了。”我佩服地说道。

　　艾丽却是一脸的不高兴，说道：“老师你就取笑我吧，反正我只是个中级魔法师，将来还会是高级魔法师甚至大魔法师，但是估计是成不了魔导师了。哪像你，年纪比我还小，距离魔导师就只差这一步了。”说到这里，艾丽的脸上露出了好奇的目光，问道：“伊芙蕾儿，能告诉我你到底是怎么学习魔法的吗？为什么你十六岁就能达到大魔法师的境界？”

　　“这个……”我实在是不知道该怎么回答。难道要我告诉她我其实是因为拥有元素法则所以才能轻易发挥出大魔法师的实力？这话自然是不能说的，于是我很厚颜无耻地笑道：“因为我是天才啊！哈哈！”

　　艾丽好奇和羡慕的目光立刻变成了鄙视。她恨恨地说道：“老师，我确信你绝对没有说实话！哼！有什么了不起的？不就是大魔法师么？不就是长得漂亮么？不就是年纪小么？不就是……”艾丽的语气一顿，似乎是在措词，过了好一会儿才说道，“不就是老师么！”

　　汗，没想到艾丽居然很我闹脾气了。我安慰她道：“我说的确实是实话，而且我修炼魔法的方式也不适合你，所以告诉你也没什么用。你就不要生气啦！大不了我给你做个魔法卷轴防身好了。”

　　说起来，我一直在准备魔法卷轴制作的学习，已经把我的办公室布置成了一个小型的实验室，再过几天，等杰拉尔给我分配的仆人把那些我需要的装置搬过来，我就可以开始制作了。

　　艾丽眼睛一亮，说道：“老师你要给我制作魔法卷轴？是多少级的？”

　　“四级的吧。”我随口说道。毕竟我只有四级的空白卷轴，五级的卷轴还没买……等等，这里好像有卖五级卷轴的吧？

　　米歇尔曾经告诉我，一般的魔法商店只卖一到三级的空白魔法卷轴，少数魔法商店卖四级的，五级的魔法卷轴一般只有魔法公会有卖。这里虽然不是魔法公会，但却是魔法学院，应该也有卖的吧？想到这里，我问道：“艾丽，这里有卖五级空白魔法卷轴的吗？”

　　艾丽愣愣地点了点头，说道：“有倒是有，而且就在图书馆。”

　　“图书馆？”我四处张望了一下，实在看不出来哪里有卖魔法卷轴的。我下意识地向天花板上望去，心想：难道是在五楼？

　　“不是在五楼啦！”艾丽很快就猜到我到底在想什么，说道，“是在一楼，不过老师你刚来，可能不清楚，我带你去吧。”说罢，就拉着我的手向外走去。

　　“等……等等！”我拿起了桌子上的《元素掌控》，说道，“我还要借书呢。”

　　在办好了借书手续后，我和艾丽来到了一楼。艾丽带着我从门旁的一个小门穿过去，发现了一个走廊。我们顺着走廊一直往前走，果然找到了一个魔法商店。魔法商店的柜台后坐着一个正在看书的老人，听到有人进来了，他头也不抬地说道：“欢迎光临，请问需要什么？”

　　“有五级的空白魔法卷轴吗？”我问道。

　　“有，两百金币一张，请问需要几张？”老人的语气显得很平淡。

　　我却有点激动了：“两百金币？！这么贵？”

　　老人不悦地抬起头，说道：“如果是大魔法师的话，应该不会在意区区两百金币的吧？”

　　我咬了咬牙，说道：“不能便宜点吗？”

　　老人一副看穷人的样子看着我，丝毫不为我这楚楚动人的容貌所迷惑，冷笑道：“就是两百金币，一个铜板也不能少！若是没钱做什么魔法师？”

　　艾丽也苦着脸，说道：“以前就听说魔法卷轴很贵，没想到居然贵到这个程度。老师，我们还是走吧。”

　　我沉着脸，咬牙道：“好，我买！我买二十张！”

　　老人惊讶地看了我一眼，过了许久才说道：“好，请稍等。”

　　老人走进了柜台后的隔间，过了一会儿才出来，手中捧着二十张空白魔法卷轴。我“嘿嘿”一笑，然后一抬手，立刻传来了哗啦啦的声音，数不清的金币从我的空间指环中倾泻而出，很快就铺满了半个店面。

　　老人目瞪口呆，问道：“难道你就没有金票吗？”

　　我耸了耸肩，说道：“没带啊！”说罢，我用玩味的目光看着老人，心里暗骂：“叫你看不起我，叫你一个铜板都不肯便宜！我就让你数金币！”

　　老人面色变得难看起来，毕竟四千枚金币绝对不是个小数目，就算数到低血糖也未必能数得完。我取出了刚才借的书，说道：“您慢慢数，我不着急。”然后我打开了书，继续看起来。

　　艾丽完全一副看热闹的样子，看着我的眼神中更是带了钦佩和仰慕。老人叹了口气，愁眉苦脸地蹲下身开始数金币。

　　时间一分一秒地过去，我安静地看着书，艾丽无所事事地在魔法商店四处张望着。又过了一会儿，“吱呀”一声，门突然打开了，一个男人的声音响了起来：“请问还有没有空白的五级魔法卷轴？”

　　咦？又来一个买卷轴的？我抬头一看，只见一个银发男子同样看着我。他见我抬起头来，先是一愣，然后笑道：“没想到我们又见面了。”

　　“呃……你是叫亚历克斯，对吧？”我想起了这个男人，似乎就是那天给我带路的男人。亚历克斯笑道：“没错，真高兴你还记得我。”

　　我微笑道：“真是失礼了，我连名字都还没说过呢。我叫伊芙蕾儿，现在是魔法学院的元素魔法应用的授课老师。”

　　亚历克斯一怔，失声问道：“难道你就是那名新来的天才少女？”

　　“天才少女？”我偏着头，想了想，说道，“我可没听过这个称号，这是什么时候传开的啊？”

　　站在我一旁的艾丽把嘴凑到我的耳边，说道：“老师你今天下午大发神威，一个人打败了六十八名学生，名声就这么传开了啊！”

　　我面无表情地看了一眼艾丽，说道：“这个什么‘天才少女’的称号到底是谁想起来的？”

　　艾丽一副“不关我的事”的样子，说道：“我不记得了，不过只有十六岁的大魔法师，被人们称作‘天才少女’是很正常的吧？”

　　我感到一阵头痛，无力地说道：“人怕出名猪怕壮啊！我可不想顶个‘天才少女’的称号。”

　　亚历克斯插嘴道：“伊芙蕾儿小姐才刚刚十六岁，就拥有了大魔法师的实力，被称作‘天才少女’确实不算夸张。不过伊芙蕾儿小姐的担心也很对，太高的名气不利于魔法的修习。更何况伊芙蕾儿小姐长得如此美丽，更有被骚扰的可能。”

　　“你到底还要不要魔法卷轴了？”一旁的老人等得不耐烦了，不禁催了起来。亚历克斯带着歉意的表情说道：“不好意思，我需要五张……”说到这里，他的目光转向了倒了一地的金币，嘴角抽搐了一下，说道：“这里怎么这么多金币？”

　　艾丽笑嘻嘻地说道：“伊芙蕾儿老师买了二十张五级的空白魔法卷轴，这些就是货款。”

　　亚历克斯的眼神不经意地闪烁了一下，干笑道：“原来是这样，看来伊芙蕾儿小姐也要制作魔法卷轴啊……”

　　老人突然打断他的话，说道：“很抱歉，剩下的五级空白魔法卷轴只剩下两张了。”

　　“只有两张了？”亚历克斯不解地问道，“你不是说平时没人买的吗？怎么今天就只剩下两张了？”

　　“谁能预料到有人一口气买了二十张！”老人没好气地蹲在地上继续数金币，“你到底要不要买？”

　　“这个……”亚历克斯无奈地叹了口气，说道，“那就先买两张吧。”

　　我不好意思地说道：“很抱歉因为我你买不到魔法卷轴了，要不先用我的吧。”说罢，我便递给了他三张魔法卷轴。亚历克斯连忙推辞道：“这怎么好意思？”

　　我瞪了他一眼，说道：“叫你拿着你就拿着，哪那么多话？”

　　亚历克斯只好接过了三张卷轴，说道：“那么，谢谢你了。”

　　“有什么好谢的？”我耸了耸肩，“我可没说是我送给你的这三张卷轴，你自己掏钱买吧，我只需要付我自己的十七张。”

　　亚历克斯这才知道原来我是不肯吃亏的，于是笑道：“就算是这样，也得感谢你肯让给我三张卷轴。”说罢，掏出了一张一千金币面值的金票放在了柜台上，头也不回地出去了。

　　“哇！好帅啊！”艾丽在我旁边低声赞叹道。我用手指点了点她的额头，没好气地说道：“什么帅不帅的？那是老师！你可是学生！师生恋是不对的！”

　　艾丽撅着嘴说道：“老师你的思想太陈旧了吧？就算是师生又有什么关系？”她的目光在我的脸上一转，“嘿嘿”笑道：“更不要说你和我的关系也是师生呢！”

　　我抱胸而立，严肃地说道：“艾丽同学，请你一定要端正自己的态度！这年头，男人长的越帅，心肠也就越黑！你若不想被骗个家破人亡，就离那些帅哥远一些吧！”

　　艾丽诧异地看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿老师，难道你被帅男人骗过？”

　　“是啊！”我叹了口气，脑海中却闪过了一副曾经的画面。其实被帅男人骗过的不是我，而是另一个女孩，一个我曾经喜欢过的女孩。可惜她喜欢上了另一个长得帅帅的男生，并没有理会我的追求。后来发生了什么事我并不清楚，只知道最后她被那个男生骗了。

　　或许这个世界上，心灵和容貌一样美的人并不存在吧……

　　岂料艾丽居然心疼地抱着我，说道：“居然有人能忍心欺骗你这么可爱的女孩，这个人真是没人性！”

　　我哭笑不得，却也没打算挣扎，只是说道：“好啦好啦，那边好像把金币数完了。”

　　数完金币，我们也终于可以取走魔法卷轴了。艾丽羡慕地说道：“老师你居然有空间魔法制品，真是让人羡慕啊！我也好想有一个呢！”

　　我笑了笑，突发奇想，说道：“艾丽，要不要来我的宿舍做客？”

　　那个地方与其说是办公室，我觉得说是宿舍更靠谱，所以我也比较习惯称之为宿舍。艾丽眼睛一亮，说道：“真的可以吗？”

　　我笑着点了点头。艾丽高兴地说道：“好啊！那么我一定要去看看！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\064第四章 魔法研究院 
 
 
　　我带着艾丽来到了我的宿舍，艾丽刚一进门，就迫不及待地冲进了我的卧室，然后羡慕的声音传了出来：“好棒的房间啊！我也想在这样的房间睡觉啊！”

　　这个房间是我托凯西给我设计的，凯西很爽快地答应了，然后当天下午就运来了杂七杂八的家具，把这间小小的卧室装扮得可爱非凡。

　　好吧，其实我也很喜欢可爱的事物啊！

　　以前身为男人的时候，我只敢自己偷偷地收集一些可爱的东西。而如今做了女孩子，我突然觉得，做女孩子的好处还是挺多的。

　　至少，我现在把房间装扮得如此可爱就没人敢笑我了，不是吗？

　　啊，言归正传。艾丽一看到我那粉红色的鹅绒大床就迫不及待地扑了上去，整个人都陷进了床里去。她一边上下起伏着，一边兴奋地大喊：“老师，你的床真不错！我好喜欢啊！”

　　我用床边的杯子倒了杯热水，微笑道：“喜欢的话自己玩吧，我可要工作去了。”说完，我就走到了外间去。

　　我把资料摆在了桌子上，认真地翻看着。这些资料是我在这两天里收集的关于学生们的一些个人的事，包括了一些比较隐秘和传说的内容。其中让我感兴趣的是亚当，因为据说亚当曾经是十二年前第一个看到死灵魔导师盖伦出现而幸存下来的人。但这只是一些学生们之间的说法，并未得到证实。还有艾丽，她的家世并不显赫，父母虽然不算贫穷，但也只能算是一般的富裕人家。在十二年前的死灵魔导师的灾难中，艾丽是唯一一个被死灵魔导师掳走而生还的孩子。

　　艾丽和亚当之间，会不会有什么关系呢？

　　我想了想，把这些资料暂时放进了抽屉。毕竟我才刚做两天老师，关心一些学生学习的问题才是我的要紧工作。我摊开了二十四个见习魔法师实力的学生资料，粗略地看了看他们的个人事迹。

　　这些学生大多出身贵族家庭，也有出身富商家庭的。这些学生有的是虽然喜欢魔法但却没有天赋，有的是压根就是被父母逼来学魔法的，因为在贵族中，学习魔法是一件很有面子的事。除此之外，也有纯粹是来泡妞的，这些人连见习魔法师的等级资格都是买来的，只能释放一个魔法弹（唯一没有种类归属的魔法，只是把魔力揉成一团扔出去罢了，所以有时候也被称作“零级魔法”），连个火球术都释放不出来。我第一次上课就想泡我的那个男学生伊凡就是其中之一，传说他泡过的女生可以组成一个“百家姓”。当然这是很夸张的说法，但这个伊凡毕竟还是因此而被广大同学所憎恨。

　　说实话，我也挺讨厌这种人的。

　　算了算了，我是老师，跟学生过不去就太不像话了。我在心里强迫自己不要去管那些闲事。

　　我又在名单上勾出了几个人，这几个人虽然都是低级魔法师，但是却也很有天赋，在这两天的时间里我也看出了他们有突破到中级魔法师的可能，所以我决定对这几个人进行着重培养。

　　除此之外，还有一些在元素魔法上由于有错误认知而无法继续进步的人，这些人则是我应该注意的学生。

　　正在我专心于确定接下来的教育方法的时候，门外突然传来了敲门声。我随口说道：“请进！”然后转头看去，只见贾斯汀院长正打开门，笑吟吟地走了进来。

　　“院长？”我疑惑地问道，“您到这里来有什么事吗？”

　　“哦，这件事我一个人说怕是没什么用。”贾斯汀转过头，对门外说道，“进来吧，把你的想法跟伊芙蕾儿小姐讲讲。”

　　话音刚落，一个男子走了进来。我不由得张大了嘴，说道：“是你？”

　　刚走进来的男子微笑道：“没错，正是我。伊芙蕾儿小姐，我们这是第三次见面了。”

　　“是啊是啊。”我干笑道，“就在不到一个小时前，我们已经第二次见面了。”

　　贾斯汀笑道：“既然这样，那么接下来的问题就好说了。”

　　亚历克斯转身关上门，贾斯汀则凭空取出了一本书。我不解地看着他，只见他把手中的书递给我，说道：“伊芙蕾儿小姐，请看看这本书。”

　　我接过书，看了一眼封面上的名字，不由得瞪大了眼睛。

　　《混沌本咒》？

　　混沌本咒，又名禁咒，是三大失传魔法之一。这个魔法的失传并不是因为相关资料的遗失，而是因为根本无人能够掌握其中记载的魔法。混沌本咒与一般的魔法不同，它并非通过主观精神力进行驱动，而是通过魔法符咒驱动，除此之外没有其他的驱动方式。然而混沌本咒的魔法符咒却与魔法阵不一样，因为这种魔法符咒根本就是一种特殊的语言。

　　一种源自虚无而产生的，没有逻辑、没有因果的语言。

　　在一般人眼里，但凡语言，肯定是有逻辑顺序、因果顺序的，所以语句中的各个词汇是不能随意更改顺序的，否则意思就会发生改变。但是混沌本咒中所记载的语言却不一样，因为在混沌本咒的语言中，根本就没有所谓的顺序。

　　很难理解吗？确实很难理解，但是如果你能亲眼看一看混沌本咒的语言，就明白这是怎么回事了。

　　因为混沌本咒的组句方式，是将符咒按照不同方位放在一个图案的不同地方。如果把一般的语言看作是“线型”语法，那么混沌本咒就是“面型”语法。

　　所以，混沌本咒只能画出来，不能读出来。

　　我接过《混沌本咒》，翻了几页，便皱眉道：“这似乎不是原本。”

　　“你是怎么看出来的？”亚历克斯诧异地问道。

　　我淡淡地笑了笑，说道：“很简单，因为‘混沌本咒’是那种只要画出来就会自动发生效果的魔法，这样一本书的材质很普通，可是却没有半点魔法波动，显然里面的咒文都是经过改动的。”

　　亚历克斯没有回应，只是将头转向了贾斯汀，笑道：“看来伊芙蕾儿小姐确实是我们需要的那种人才。”

　　贾斯汀没有说话，只是笑了笑。

　　我疑惑地看着亚历克斯，问道：“你们来这里该不会就是给我看看这本翻版的《混沌本咒》吧？”

　　“当然不是。”亚历克斯收回了那本书，说道，“伊芙蕾儿小姐，在下是来邀请您加入魔法研究院的。”

　　“魔法研究院？”我问道，“那是什么？”

　　亚历克斯解释道：“魔法研究院是设立在战争学堂，由帝国军部直接管辖的政府性质的研究组织，专门研究各种魔法。在下就是魔法研究院的院长。”

　　“哦，这样啊。”我点了点头，说道，“那么你的身份，也应该不是简简单单的教师吧？”

　　亚历克斯笑道：“好吧，既然伊芙蕾儿小姐问了，那么我也该做一下真正的自我介绍了。”说罢，他非常正式地向我行了一个贵族礼，说道：“在下亚历克斯・考林・德・奥尔雷德，洛伦帝国三王子，魔法研究院院长，领少将军衔。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　又一个王子？这个世界的王子真的不值钱了吗？而且……等等，他是洛伦帝国三王子，那么说的话……

　　“你是杰拉尔的哥哥？”我失声问道。

　　“你认识我的弟弟？”亚历克斯惊讶地说道，“真是太不可思议了，没想到伊芙蕾儿竟然与杰拉尔弟弟相识。”

　　我干笑了两声，说道：“我们只是在游历的途中相遇，然后结伴冒险的伙伴而已。”

　　我终于明白第一次见到亚历克斯时那种奇怪的熟悉感究竟从何而来的了。不得不说，亚历克斯和杰拉尔确实有几分相像，同样的银色头发，同样的俊雅而不失威严的面容，以及那种出自天然的皇族风度。所不同的，仅仅是杰拉尔比亚历克斯的身材显得匀称一些，大概是因为杰拉尔修习武技而亚历克斯却是魔法师的原因吧。

　　亚历克斯笑道：“没想到四弟竟然能和伊芙蕾儿这样既强大又美丽的小姐结伴同行，实在让人羡慕啊！”

　　我摆摆手，说道：“三王子殿下太客气了，杰拉尔殿下也曾多次救助过我，应该由我说些感激的话才对。”

　　“好了好了，”贾斯汀打断我们的对话，说道，“你们也别总客套了，该说些正题了。”

　　亚历克斯点了点头，说道：“伊芙蕾儿小姐，既然知道了你和舍弟的关系，那么我也就不卖关子了。魔法研究院身为帝国军部直接管辖的研究组织，负责的不仅仅是魔法研究，还包括了一些秘密任务，而这些秘密任务通常情况下不会由我们直接出手，只是由我们提供支持而已。”

　　我点了点头，正要说些什么，脑海中却闪过一件事，顿时冷汗直冒。

　　糟糕，艾丽还在卧室里呢！

　　很显然，亚历克斯现在所讲的属于帝国机密，肯定是不能让外人知道的，如果我现在让艾丽出去，会不会让亚历克斯起疑心呢？

　　想到这里，我连忙说道：“三王子殿下，关于魔法研究院的邀请我很感兴趣，但是事关重大，我还要仔细考虑考虑。”

　　亚历克斯笑道：“伊芙蕾儿小姐不必忙着拒绝，且听我把话说完。魔法研究院毕竟是由军部直接管辖的，所以对于人选我们一向十分慎重。贾斯汀院长曾经对我提起过你，对于你的实力十分赞赏。最重要的是，你已经魔导师级别了吧？”

　　我看了看贾斯汀，只见他微笑着冲我点了点头。我无力地说道：“好吧，我的底细都被你们知道了，我还能有什么好说的呢？”

　　贾斯汀连忙说道：“伊芙蕾儿小姐请不要误会，像你这样强大而美丽的女孩，魔法研究院是非常渴望你的加入的，所以需要知道你确切的实力。”

　　我叹了口气，说道：“虽然是这样，但我还是希望两位不要外传，毕竟十六岁的魔导师实在太夸张了。”

　　我心里还有另一层担忧。卧室那边还一个人呢！等会儿我该怎么跟艾丽说啊？

　　亚历克斯说道：“这是当然的，我们也不希望伊芙蕾儿小姐在生活中遭到太多的打扰。那么请允许在下跟您详细说明加入魔法研究院的相关事宜吧。”

　　我点了点头，说道：“请讲。”

　　亚历克斯说道：“每一位加入魔法研究院的人，最低都是高级魔法师级别，所以我们的每一位成员都是精英。在魔法研究院，您可以获得最充沛的资金支持您的魔法研究，并且可以得到其他魔法师的帮助。除此之外，加入魔法研究院还可以获得军部授予的军衔。像伊芙蕾儿小姐这样的魔导师，加入后获得的军衔最低也是少将。当然了，伊芙蕾儿小姐对外宣称的实力是大魔法师，所以您的军衔大概是上校。上校军衔可以获得每月八十金币的薪水和最多三十人的卫队。”

　　“福利挺不错的。”我说道，“不过对于我来说，三十人的卫队没什么用处啊。”

　　“确实，以伊芙蕾儿小姐的实力而言，三十人的卫队确实不够看的。不过伊芙蕾儿小姐可以通过这三十人的名额来建立属于自己的魔法实验室，而建立魔法实验室的资金则由军部划拨。”亚历克斯解释道

　　原来这三十人的名额是这么用的啊。

　　接下来，亚历克斯就加入魔法研究院的各种好处详细地说了一遍，我一一听进耳中。只是现在我对于洛伦帝国还不熟悉，所以无论条件有多好，我也得说考虑一下。

　　天知道这个所谓的“魔法研究院”是不是洛伦帝国的某个政治派系的下属组织！我可懒得参与到政治斗争中去。

　　谈了好半天，亚历克斯和贾斯汀才离开了我的办公室。我深深地叹了口气，无力地趴在桌子上。

　　“没想到老师你原来真的是魔导师啊！”一个声音突然在我的耳边响起。我吓了一跳，差点滑倒在地上。我没好气地说道：“艾丽，你能不能别这么吓唬人啊？”

　　“还说我呢！”艾丽“哼”了一声，说道，“老师你明明拥有魔导师的实力，却欺骗我们是大魔法师，太可恶了！”

　　我瞪了她一眼，说道：“艾丽，对于我这个十六岁的魔导师，你有什么想法？”

　　“想法？”艾丽歪着脑袋想了想，说道，“我只觉得你实在是太强大太不可思议了，而且你长得这么美，我甚至觉得你不是我们这个世界的人，而是智慧女神降临。”

　　“是吗？”我干笑道，“所以，你应该知道我为什么对外宣称我只有大魔法师实力了吧？”

　　“这样啊！”艾丽恍然大悟地说道，“原来老师你是为了不那么显眼才这么说的啊！”然后她又皱了皱眉，说道：“可是老师，你的容貌本身就很出色了，要想不引人注意简直是不可能的。”

　　我横了她一眼，没有答话。

　　艾丽突然贼兮兮地说道：“哎，老师，你到底要不要加入魔法研究院啊？听上去似乎是个挺了不起的地方。”

　　“是挺了不起的，”我闷声说道，“可是后面所隐藏东西太多了，如果不搞清楚就进去的话，我会连怎么死的都不知道。”说到这里，我转而说道：“艾丽，你先走吧，我要出去了。”

　　“你要去什么地方啊？”艾丽疑惑地问道。

　　“我要洗澡！难道你也要跟着吗？”我没好气地说道。

　　谁知艾丽的眼睛立刻一亮，说道：“好啊好啊！我要和老师一起洗澡！”说完，她还特意把眼睛瞄向了我的胸部，吞了下口水，说道：“好想看看老师的皮肤到底是什么样的，是不是传说中吹一下就能破的娇嫩。”

　　汗，我居然忘了自己现在是女身了。不过艾丽该不会是女流氓吧？居然会想看我的裸体……

　　不得不说，我对于女孩子的世界，还是不了解啊！

　　我强行把艾丽推出了办公室，然后躺在卧室的床上，想着一些其他的事。

　　我总感觉，我似乎忘了什么东西，可是又实在想不起来。我隐隐觉得，我忘记的事很重要，可我偏偏就是不知道到底有多重要。

　　我抱着脑袋痛苦地思考着，过了良久才突然感到脑海中一闪，随即冒出了一身冷汗。

　　艾丽的身上，好像有什么奇怪的气息……

　　这个气息之所以说奇怪，是因为这个气息根本就不应该出现在活人的身上。在刚才，我发觉到艾丽在碰到我的时候，我手镯上有一颗珠子隐隐地散发出黑色的光芒。那黑色的光芒正是来自死神的本命能力，灵魂震荡……

　　我将目光转向了门口，只感到心头一阵发冷。

　　艾丽，她真的是活人吗？

　　不对！艾丽应该是活人！我摇了摇头，把那个不靠谱的想法驱赶出自己的脑海。艾丽的一切身体特征都与不死生物没有任何相似的地方，而且她的皮肤也是健康的奶白色，而不是不死生物病态的灰白色。所以，艾丽绝对是活人！

　　但问题来了，她身上的死神气息究竟来自什么地方？

　　我脑海中突然闪过一个想法，一个异想天开的念头冒了出来。

　　如果这个想法是正确的话，那么这背后所隐藏的问题，可就太大了…… 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\065第五章 饲魂者 
 
 
　　到了晚上，经过一下午工作后的我疲惫不堪，而最让我郁闷的是本来说好今天送来的魔法装置仍然没有送到，让我不由得诅咒起那该死的店家。

　　买东西的时候各种好话说尽，交了钱就变了样，现在的商家怎么都这么势利眼啊？

　　郁闷的我决定去洗个澡来放松心情。魔法学院的浴室距离我的办公室并不远，听说是个相当豪华的地方。我对于这个地方向往已久了，毕竟这是我第一次进女性公共浴室。

　　当然了，我绝对不是因为你们心里所想的那种龌龊的思想才这么向往的！

　　刚刚进入更衣室，我就看到了几个班里的女学生。她们的眼睛先是闪过一丝惊讶，然后竟然腾起了兴奋的神色。

　　我有一种被狼盯着的感觉。

　　我尴尬地笑了笑，说道：“你们也来洗澡啊？”

　　我以前一直很鄙视这种说废话式的打招呼方式，因为实在是太没有内容了。可是我现在才明白，当你想打破一种尴尬的场面的时候，你也只能没话找话，就算是废话也行。

　　旁边一个陌生的女孩看到我，惊讶地问那几名认识我的女学生道：“那是谁啊？你们班新来的同学吗？长得好漂亮啊！”

　　她们正要回答，我立刻抢先说道：“是啊是啊！我是新来的学生，你好啊！”然后我又眨了眨眼睛，示意她们不要拆我的台。

　　辛蒂就在这群女学生中间，她的脑筋转得最快，眼珠一转，立刻接口道：“是啊，伊芙蕾儿是我们班新来的，现在可是我们的班花呢！”

　　班花……多么让人怀念的词汇啊！

　　那名女学生用一种嫉妒的眼光看着我，说道：“我从来不知道你们班……来了这么漂亮的同学……”

　　我连忙摆了摆手，说道：“千万别这么说，你也很漂亮啊！”

　　女学生哀怨地说道：“跟你比，我只是个丑小鸭罢了。”说罢，她便收拾东西走出了更衣室。

　　“呼！”我叹了口气，实在不知道该怎么说才好。

　　这时候，辛蒂突然冲上来抱住了我，嘻嘻笑道：“老师，你还真是……”

　　我连忙打断她的话，说道：“在这里就不要叫我老师了，还是叫我的名字吧！”

　　旁边几名女学生点头道：“是啊！还是叫名字好了，叫老师总觉得距离有点远呢！”

　　我笑了笑，说道：“我先去脱衣服了，到了浴室我们再聊聊吧。记住了，在这里不要叫我老师啊！”

　　这里的浴室确实条件不错，至少更衣间都是独立的。我很快就脱光了衣服，抚摸着身上娇嫩的皮肤，怔怔出神。

　　没想到这么快，我就熟悉了这副身体啊……

　　这副身体实在是完美得不似人间的产物，每次看到身上赤裸的样子我都有一种血液倒流的感觉。但是我最近发现，我的这种反应正在渐渐减轻，现在更只是单纯地抚摸着自己的身体，却已经没有了当初那种心跳加快的感觉。

　　真不知道这种变化究竟是好的还是坏的。

　　我叹了口气，穿过更衣间来到了浴室。进了浴室我刚看了一眼，就差点被扑面而来的“美景”击倒在地！

　　果然是美女如云美腿如林啊！

　　温暖的浴室中不时传出淋浴喷头哗哗的流水声，以及少女们嬉笑打闹的声音。顺着声音传来的方向望去，只见在腾腾雾气下，是若隐若现的少女们娇美的胴体。白皙的被水烫得微微发红的皮肤、坚实饱满的胸脯、纤细娇嫩的肢体、紧紧贴着头发的渗出层层汗水的额头，以及少女们那擦拭身体时轻盈温柔的动作，这一切都使我想起了一个词――

　　天堂。

　　哦，莱恩，我第一次感谢你给了我一个少女的身体！

　　我悄悄地踏进浴室，走在这片男人的禁地上。看着周围的美景，我几乎感到应接不暇了。

　　只是还没等我多看几眼，我顿感胸口一紧。我下意识地低头看去，只见一双手从我的身后伸了过来，牢牢地把握住那连我自己都很少触碰的禁地！

　　可恨的是，那双手似乎感觉不够过瘾，还轻轻地揉了揉。

　　我额头青筋直冒，转过头，却看到艾丽那张带着坏笑的面容。

　　“砰！”

　　我狠狠地在艾丽的脑袋上捶了一拳，艾丽立刻发出“哎呀”的叫声，滑倒在地。她痛苦地抚摸着臀部，抱怨道：“老师干嘛这么用力嘛！害得人家痛死了！”

　　“你还说！”我伸出两只手，掐着她的面颊，使劲向外扯着。艾丽模模糊糊地发出痛苦的求饶声，但是我却丝毫不为之所动。我恨恨地说道：“那个地方连我自己都没怎么摸过，你居然就敢摸？你这个女流氓！”

　　“哎呀呀！伊芙蕾儿在欺负艾丽呢！”旁边突然传来了辛蒂的声音。辛蒂看着我们打闹的样子，笑嘻嘻地说道：“伊芙蕾儿，你是不知道，艾丽这死丫头总喜欢在浴室占我们的便宜呢！你可要好好教训她，不然她以后更来劲！”

　　艾丽好不容易才从我的魔掌下挣脱出来，但刚刚获得自由的她却还没来得及跟我说什么，就先对辛蒂大声抗议道：“辛蒂！你太过分了！不帮助我也就罢了，你居然还教唆老师她……唔！”

　　辛蒂连忙堵住了她的嘴，说道：“在这里可没有什么师生区别，懂了吗，艾丽？”

　　艾丽这才明白过来，点了点头。只不过辛蒂刚刚松开手，艾丽就是一个虎扑，将辛蒂扑倒在地。辛蒂“哎呀”一声，痛骂道：“艾丽你这个混蛋！”

　　艾丽偷袭成功，立刻奸笑着跳起来，疾跑两步，便跳进了大浴池里，顿时溅起了层层水花。在大浴池里安静地泡着澡的女孩们纷纷惊叫起来，有个女孩认出来人是谁，立刻尖叫道：“艾丽！你又来捣乱！大家来把她给我制住！”

　　这个女孩看来是一个相当有威望的人，在她一声令下，几个女孩围住了正在浴池里扑腾的艾丽。艾丽见被包围了，哭丧着脸说道：“大家何必这么认真呢？放过我吧……”

　　“不――行――！”女孩们不约而同地摇着头，脸上同时露出了坏笑，有的女孩更是摩拳擦掌起来。

　　艾丽打了个冷战，又把目光转向我，大声呼救：“伊芙蕾儿，来救我啊！”

　　“想叫救兵？”领头的女孩抱胸而立，下意识地转过头，把目光投在了我的身上。

　　只是这一转就转不回来了……

　　“好……好漂亮啊……”女孩看着我，呆滞地喃喃低语。我顿时打了个冷战，连忙尴尬地笑了笑，说道：“你们好，我叫伊芙蕾儿……”

　　“你就是一班新来的同学吧？”女孩看着我的目光充满了妒忌，“真是好漂亮啊！”

　　“呵呵……”我干笑道，“我确实是新来的……”

　　“……老师。”我在心里默默地加上了后面这个词。

　　女孩倒是非常热情地挽住我的手，说道：“你好伊芙蕾儿，我叫露丝。真没想到这世界上居然有像你这么漂亮的女孩，真叫人羡慕啊！”

　　我连忙摆手道：“不要这么夸奖我啦！我会脸红的！”

　　露丝此时正好与我面面相对，然后我的目光就不由自主地被露丝胸前的两只小兔子给吸引了。

　　啧啧，不知道摸上去是什么感觉……

　　这个念头不过在我的脑海中那么一转，露丝的双手却已经搭在了我的胸前，一边捏着一边啧啧称赞道：“这手感真不错！”

　　我感觉自己脑门在冒黑线……

　　有没有搞错啊！这里的女孩都是一群流氓吗？

　　只是还没等我发出抗议的声音，露丝已经抽回了手，欢叫着跳回了浴池里。浴池再次溅起了朵朵水花，更有不少直接溅到了我的身上。我磨着牙，恨声道：“占了我便宜就想跑？纳命来吧！”说罢，我也冲了进去。

　　人生第一次和女孩如此“坦诚相对”，而且一次就是那么多女孩，这在我以前的人生里简直是不敢想象的！

　　果然泡澡是一项有益身心健康的活动！

　　在打闹中，我们慢慢地完成了洗澡的过程。只是我本以为我会是只冲进羊圈里的大灰狼，但到后来我才发现我只是只被困在狼群中央的小白兔。

　　因为这群毫无节操的女流氓们，全都向我伸出了她们的咸猪手！

　　我第一次知道，原来被这么多女孩摸遍全身也不是什么过瘾的事……

　　洗完澡后，我在更衣间换过衣服，跟女孩们打了声招呼便出来了。走在学院的林荫小路上，我感到自己的脸颊还在发着烧，似乎还没有从刚才那香艳无比的场景中挣脱出来。

　　想起浴室中的娇嗔软语，想起水雾中的温香软玉，我第一次觉得这一次真是没有白来！

　　不过想起被调戏的情景，我觉得下次我应该主动出击！

　　在暗暗给自己打气后，我继续向前走去。只是走到一半的时候，我突然发觉有点不对劲。

　　我将头转向左边，又将头转向右边，在来回巡视四五次后，我悲催地发现――我迷路了！

　　唉！为什么偏偏是这个时候迷路呢？

　　在仔细观察附近的地形后，我选择了一条看上去最像回宿舍的路。我信步向前走着，只是越往前走我越觉得不对劲。等到我看见面前那林立的墓碑的时候，我已经不知道走了多久。

　　不会吧？为什么我能走到这里来？

　　我叹了口气，准备转过身往回走。正在这时，前方突然出现了一个蓝色的光点。我立刻蹲下身，并给自己套上了一个遁影术。

　　遁影术，元素类暗系三级魔法，可用来隐匿身形。

　　我将目光集中在了那个不停闪烁的蓝色光点上，只见蓝色光点上下摇晃着，在林立的墓碑群中游来游去。

　　难道是鬼火？

　　我暗笑自己实在是太多疑了，正要站起身往回走，却发现在蓝色光点飘过的墓碑群后，又一个蓝色光点飘了起来。

　　紧接着，是第三个、第四个、第五个……

　　我终于感觉到有些不对劲了，不由自主地屏住了呼吸。蓝色的光点越来越多，这些后来出现的光点却都紧跟在第一个光点后面，如同一只只刚刚苏醒的蓝色萤火虫，有秩序地游走在墓碑群中。飘起的蓝色光点越来越多，最终汇成了一条蓝色的星河，飞舞在墓地之上。

　　我感觉到自己的心都被揪紧了。这里，肯定有什么人在操纵着！

　　果然，过了一会儿，一个黑色的身影出现在了已被蓝色光带映得通明的墓地上。那是个佝偻的如同老人一般的身影，他缓缓抬起自己的右手，将手指按在蓝色光带上。蓝色光带随着他这一按突然停止了飘动，骤然分散成数以千计的光点，围绕在那个身影周围。透过蓝色的光点群，我终于看到了那个身影的真实面目！

　　那是个面色灰白的老人，眼睛中透出一丝丝诡异的蓝光。他轻轻地抚摸着游离在他身边的光点，深情得就像在爱抚自己的情人。老人的脸上露出了陶醉的笑容，喃喃说道：“就快啦！别着急，就快啦！”

　　就快啦？什么就快啦？

　　我诧异地看着老人的动作，一个名字闪现在了我的脑海里。

　　死灵魔导师盖伦！

　　就是在今天，艾丽给我讲了那个十二年前的关于死灵魔导师的故事；也就是在今天，我居然就碰到这位传说中无恶不作的邪恶法师！

　　我实在不知道该如何评价我这超凡的运气了！

　　老人颤抖的手在空中一划，一个小小的瓶子随后出现在他的手上。他咧着嘴，露出了一嘴黄色的板牙，看上去实在令人感到恶心。他那恶心的笑容让我感到有些反胃，差点就吐出来了。老人从小瓶子里取出一枚小小的药丸，用手捏碎了，然后手一挥，一道灰黑色的烟雾笼罩在了他的周围。

　　蓝色光点顿时骚动起来，以极快的速度在老人的身边飞舞着。老人笑呵呵地说道：“别抢别抢，大家都有……都有……”那个样子，就好像是在饲养什么牲畜一般。

　　等等，他……该不会是在饲养灵魂吧？

　　这个猜想令我心头一阵发冷。

　　关于饲魂，我并不是不知道。事实上，饲魂是一种秘术，是一种非常邪恶的秘术。饲魂通常选用的是小孩子的灵魂，因为小孩子的灵魂最干净，也最容易控制，饲魂的效果自然也最好。至于饲魂的目的，有的是为了给强大的魔法阵提供能量，而且以灵魂为能量的魔法阵通常都是很强大的；还有一种是制作灵奴，将饲养完成的灵魂注入一具新的躯体，有时候这个躯体是一个人类，有时候这个躯体是一个动物，但更多的时候这个躯体是一个怪物。

　　一个原本不应该存在于人间的怪物。

　　如果这个老人真的是饲魂者，那么毫无疑问，无论他最终的目的是什么，他都是邪恶的，都是该死的！可是我毕竟从未真正见过饲魂的场面，并不能完全确定这就是饲魂。所以我屏住呼吸，仍然在静静地看着。

　　小不忍则乱大谋，即使我拥有众多本命能力，小心谨慎仍然是没有错的。

　　老人又从小瓶中取出了一枚药丸，捏碎了撒在空气中。如此反复四五次后，老人收起了瓶子，笑呵呵地说道：“今天就这些了，再吃就要等明天了……”说罢，他佝偻着身体，一步一步地缓缓往来时的方向走去。

　　蓝色的光点仍然在空中飞舞着，随着空中灰黑色的烟雾渐渐变淡，蓝色光点的舞动速度也越来越慢。当烟雾最终变得几乎看不到的时候，蓝色光点也向四面八方分散开来，落在了墓地上，消散于无形之中。

　　待到一切重新寂静下来，我才发现，自己的身上竟然冒出了一层冷汗。

　　刚刚发生的一切，现在想来还有如在梦中一般，可是我知道，这一切绝对不是梦。老人十之八九是在饲魂，这几乎可以完全肯定了。但是他饲魂的目的是什么？如果他是想支撑魔法阵的话，那么这个魔法阵在哪？如果他是想制作灵奴的话，那么他准备的躯体在哪？而且无论他饲魂的目的是什么，他的最终目的，又会是什么？

　　我知道，我今天发现的事是十分隐秘的，而且最好不要和其他人说起。我还好，拥有十二种本命能力，退一万步讲，就算打不过我也跑得过。但是其他人就未必了，毕竟死灵魔法是十分强大的。如果我将今天发现的事讲出来，那么最终会造成什么后果是我无法预料的。既然这样，我决定暂时先观察一段时间，自己暗中进行调查，以免打草惊蛇。

　　决定好了以后，我才迈开了步子，向回走去。

　　但愿，不会出什么事吧…… 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\066第六章 杰拉尔来访 
 
 
　　随着时间进入了冬天，天气也变得越来越寒冷。寒冷的季节加上越来越晚的日出，以致于我越来越抵触起床这件事。我打着哈欠伸了个懒腰，却实在不愿意从诱人的被窝里爬出来。

　　不过……

　　“为什么这么早会有课呢？”我无奈地想着，开始穿衣服。

　　走在前往教室的路上，我开始想着关于“饲魂者”的事。那天的事已经过去两天了，在发现饲魂者的第二天，我就找到了贾斯汀院长，将整件事完完整整地告诉了他，并说出了我自己的猜测。贾斯汀对这件事表现得非常惊讶，但他却克制了自己立刻调查的想法，而是警告我绝不能说出去，否则会在学院引发大规模的恐慌。他表示他会派人去调查这件事，但前提是不能将这件事泄露出去。

　　我对此表示了理解，但心里也有另一层隐忧。虽说泄露这件事有可能造成学生们的恐慌，但如果不说出去的话，是不是会使学生们陷入更危险的境地呢？

　　不过在当天下午，魔法用品店终于把我定制的魔法道具给送到了，急于尝试魔法卷轴制作的我暂时放下了饲魂者的事，并将全副身心都投入到了这新的事业当中。

　　只不过魔法卷轴制作说起来简单，制作起来就完全不是那么回事了。精神力必须高度集中，魔法符咒的书写不能有丝毫的误差，甚至顺序也有规定。不同的魔法卷轴更是要加入不同的魔法印章，不然魔法卷轴就会完全废掉了。而关于魔法卷轴的触发条件的制定更是一个复杂的项目，我看了一晚上的书也只是勉强掌握了几种魔法卷轴的制作方法而已，直到月上中天才挪着脚步躺在了床上，连桌子上的东西都没收拾就睡着了。

　　正因如此，我早上起床更觉得格外的艰难。

　　当我来到教室的时候，大部分的学生都已经坐在了各自的位置上。之所以说是大部分的学生，是因为有一些学生似乎已经是“习惯性”迟到了，不到上课十分钟根本看不到身影。对于这种学生，我也只能徒呼奈何。

　　经过几天的接触，学生们都开始熟悉我这个老师了。由于我的年龄和他们相仿，所以他们对我的感觉并没有对于一般老师的敬畏，有些同学甚至已经开始和我开一些小玩笑了。从我的立场来看，这是一个好现象，毕竟师生关系融洽才能确保教学的顺利进行。

　　我走到讲台上，说道：“同学们好，我今天给大家所讲的内容，是‘元素调用’之中的风元素调用和雷元素调用。”

　　“一定有一些同学很疑惑，为什么我要同时讲这两种元素调用。关于这个问题，我们就得先从风元素和雷元素的关系讲起。”我一边组织语言，一边将今天的讲课内容说出来。关于“元素调用”，其实是指一种利用元素之间的吸引和排斥性进行魔法释放的扩大化，将一些元素魔法原本比较微弱的效果提升到更高的层次。不同的元素有不同的调用方式，而对于风元素和雷元素这两种关系比较特殊的元素而言，其调用方式也显得更加复杂一些。

　　我提问道：“那么有哪一位同学能告诉我，风元素和雷元素有什么关联呢？”

　　有几个同学举起手来，我选了一个男生问道：“贝尔，你来说说看。”

　　贝尔站起来，说道：“风元素的特点是自由，雷元素的特点是暴烈，两者都有相似的地方，那就是不能用束缚的方式来进行元素收集。”

　　我点头道：“回答得不错，请坐。”贝尔坐下后，我继续说道：“正如贝尔所说的那样，风元素是自由的，包括自由的释放方式、自由的元素组合和自由的控制范围，所以风系魔法的用途是元素六系魔法中最广泛的，可以进行攻击、防御、辅助及其他的使用方法。关于风系魔法自由的释放方式大家也许有些无法理解，我来给大家演示一下。”说罢，我将右手托于胸前，释放了一个小小的旋风术。

　　“这个小型旋风术的施法难度为三级，魔力消耗为二级，但是威力还不到一级的火球术，所以看上去似乎没什么用。那么我再来给大家看一看。”我将左手虚盖在旋风上，口中念着风刃术的咒语。

　　其实我现在释放魔法根本不需要念咒语，此刻只是为了让学生们更容易理解罢了。随着风刃术的释放，小小的旋风开始变得躁动不堪，体型也变得忽高忽低。学生们目不转睛地盯着我手中的旋风，生怕错过什么细节一般。我微微一笑，将最后一个音节吐出口。顿时，旋风凭空变成了数个扁扁的高速旋转的风刃，然后向前方飞散开来。

　　学生们一阵惊恐地大叫，纷纷向四周闪避。只是风刃还没有接触都他们便纷纷消失了，到最后不过是虚惊一场罢了。我笑道：“放心吧，我控制好了风刃的力度，所以不可能会对你们造成伤害的。”见大家都从刚才的惊恐中缓过来了，我才说道：“相信大家已经看到了刚才的魔法，不知道大家有什么想法？”

　　卡尔文举手道：“老师这种释放魔法的方式我们从未见过，也没有老师讲起过，难道这就是独属于风系魔法的变化吗？”

　　我笑着摇了摇头，说道：“这种变化并不是独属于风系魔法，只是几乎所有的风系魔法都拥有类似的变化，所以才显得格外的与众不同。好了，关于风系魔法自由的释放方式相信大家已经有了初步的了解。那么关于雷元素，又有什么特别的呢？”

　　我右手托起了一颗小小的雷球，跃动的丝丝闪电不断地闪烁着。我说道：“雷元素的特点是暴烈，所以极难控制。正因如此，雷系魔法拥有释放快的特点。这两个特点看上去有些矛盾，大家知道为什么吗？”见学生们没有举手的，我继续说道：“因为雷系魔法极难控制，所以在释放的过程中，往往会将稳定的程序省略掉，直接将魔法释放出来。换句话说，大部分的雷系魔法都是不完整的，因为完整的雷系魔法实在太危险了，很难控制。”

　　“既然这样的话，那么为什么会有一些人特别擅长使用雷系魔法呢？”一个同学问道。

　　我笑道：“这个问题问得好，为什么这么危险的魔法体系会有那么多人喜欢使用呢？关键就在于雷系魔法简单。”见同学们一副疑惑不解的样子，我解释道：“通常情况下，元素魔法的释放过程包括收集元素、元素排列、元素稳定和触发，其中最困难的是元素排列，其次就是元素稳定。而雷元素由于过于暴烈，元素稳定通常都没什么用，所以后来就有人觉得还不如将这一过程直接省略掉。因此，雷系魔法成为了最简单、最快捷、伤害也最高的元素魔法。正因为这些特性，所以雷系魔法受到很多人的喜爱。”

　　我驱散了手中的雷球，说道：“那么风元素和雷元素究竟有什么关系呢？我来给大家演示一下。”

　　我从空间指环中取出一颗在坎农丰收祭上收获的一颗上品的风系魔晶石。有些识货的同学看到这颗魔晶石，立刻惊讶地叫道：“这是上品风系魔晶石，市场价格不会低于八千金币！老师居然有这么极品的魔晶石啊！”

　　我下意识地摩挲了一下手上的魔晶石，心里也有些惊讶。没想到这样一颗魔晶石的价格居然这么昂贵啊！我笑了笑，说道：“先不管这颗魔晶石的价格了，我来给大家看看一个现象。”说罢，开始收集身边的风元素，将风元素注入魔晶石之中。

　　上品魔晶石具有可以压缩元素的特性，在我注入风元素后，魔晶石渐渐散发出灰蒙蒙的雾气，隐隐的呼啸声从魔晶石中传来。但是随着注入的风元素越来越多，魔晶石中的呼啸声渐渐变低，到最后竟然从呼啸声变成了噼噼啪啪的声音。

　　学生们脸上的神色开始变得惊讶、愕然，而我脸上的微笑一如往常，因为这一切都在我的掌握之中。我持续注入着风元素，被进一步压缩的风元素竟然出现了电光！

　　随着电光的出现，风元素开始变得躁动不堪，只是在我的压制下才没有脱离控制。我将魔晶石悬停在空中，魔晶石上终于开始冒了噼噼啪啪的闪电。刚开始闪电只是一些细微的电光，缭绕在魔晶石周围。但是随着风元素进一步被压缩，魔晶石的电光也越来越多，越来越明显，最终竟然完全变成了一颗雷球！

　　我停止注入风元素，笑道：“大家看到了吗？这就是风元素和雷元素之间的关系。”

　　“也就是说，雷元素其实就是压缩后的风元素？”艾丽问道。

　　我先是点了点头，又摇了摇头，说道：“这句话有一半对，一半不对。准确来说，风元素就是风元素，雷元素就是雷元素，但是雷元素和风元素之间是可以相互转化的。这种转化不仅仅可以通过压缩或分解的方式来进行，也有其他的办法。而雷元素暴烈的特性就是因为自由的属性被压缩的结果，不是有一句话这么说么，哪里有压迫哪里就有反抗。”我开了个玩笑，学生们也配合地笑了起来。

　　我驱散了魔晶石中已经转化成雷元素的风元素，说道：“正因为雷元素和风元素是可以互相转化的，所以元素调用上也有异曲同工的地方。在六系元素中，光与暗相生亦相克，火与水绝不相容，风与雷则是看似相克，实则相生。”

　　我收起了魔晶石，继续说道：“正因为风元素和雷元素有这样的关系，所以在元素调用的方式上有很大的相似之处。比如两者都不能通过束缚的方式来进行调用，最好的办法是诱导。而且风元素可以诱导雷元素，雷元素也可诱导风元素。当然在细节上还是有一些不同的，比如……”

　　课程在顺利的进行着，我也完全忘记了这两天一直在担忧的事。人的注意力就这么点，不可能同时分散在那么多的事情上。我一边讲授着课程，一边不忘诱导学生们进行独立思考，课程在融洽的气氛中进行着，直到下课铃声的响起。

　　“好了，今天的内容就讲到这里，大家回去别忘了复习。下节课我们要开始进行水元素与火元素的排斥练习，大家别忘了准备。”我合上书，笑眯眯地说道。

　　“不会吧老师？这么快就要进行水元素和火元素的排斥练习了？”艾丽大惊，连忙问道。

　　我瞥了她一眼，说道：“怎么？你该不会觉得很难吧？”

　　“当……当然不是……”艾丽连忙改口，讨好地笑道，“只不过可能大部分同学都无法掌握这么难的课程，所以我觉得咱们还是慢慢来吧……”

　　“慢慢来？”我悠然道，“慢慢来倒是没关系啦！不过艾丽，我觉得你好像快突破到高级魔法师了吧？”

　　艾丽大吃一惊，连忙向四周看了看，见没人注意到，才小声说道：“老师你怎么知道的？”

　　我好笑地说道：“你的三级魔法释放速度已经很快了，有些二级魔法连咒语都不需要念，我当然能猜出来你的水平了。”

　　艾丽干笑了两声，说道：“这样啊，呵呵……那么老师，我先走了……”说罢，艾丽便跟火烧屁股一般急匆匆地跑了出去。

　　我轻笑两声，也走了出去。只是刚走出学院楼，我就看到一个熟悉的银发青年正站在门口，笑吟吟地看着我。

　　“杰拉尔？”我诧异地问道，“你怎么来了？”

　　杰拉尔笑道：“没什么，只是听说我三哥的魔法研究院邀请你的加入，所以想来问问你的想法。”

　　“我没什么想法。”我径直朝前走去，杰拉尔便和我并肩前行。杰拉尔问道：“难道你不想加入？”

　　我看了他一眼，说道：“杰拉尔，我对于洛伦的上层社会和政治派系毕竟不了解，在加入之前当然要好好想一想。反倒是你，你觉得我是不是应该加入呢？”

　　杰拉尔毫不犹豫地点头道：“我认为你加入比较好。”

　　“为什么？”

　　“因为我三哥的魔法研究院并不属于任何政治派系，是纯粹的研究机构。”杰拉尔很认真地回答道。

　　我叹了口气，说道：“杰拉尔，你毕竟是四王子，难道就没有对国内的政治斗争分析过吗？”

　　杰拉尔的脸上露出了落寞的神情。他说道：“我怎么可能没有分析过？正是因为分析了，所以我才不愿意参与到其中，借着游历的名义远离克莱斯顿的的斗争漩涡。”

　　我又问道：“那么你觉得，如果我出现在洛伦的上层社会中，会发生什么事呢？”

　　杰拉尔想了想，说道：“我倒是有些想法，不过你听了不能生气。”

　　“好吧，我不生气。”

　　杰拉尔分析道：“首先你的美貌一定会引起很多人的关注，所以你一定会在刚开始就集中了绝大多数人的目光。”

　　“有道理。”我点头道。

　　“其次，你的实力表面上是大魔法师，其实是魔导师。虽然很多人都不清楚你的真实实力，但即使是大魔法师也足以震慑住大部分的人了。至于剩下无法震慑住的，就是那些真正拥有实力的人了。”

　　“继续。”

　　“所以如果你加入魔法研究院，那么势必会在最短的时间内便会家喻户晓，甚至引起掌权者的注意力。你会成为他们努力争取的对象，就算争取不到，他们也会尽量不让其他人争取到。”

　　“说的没错。”

　　“那么要解决这样的问题，最好的办法就是依附一个比较强大的没有人敢惹的势力，那样你的安全才能得到保障。”

　　“那么你的建议是什么？”

　　“我的建议是，由我和三哥出头，将你纳入我们的保护范围之下，这样的话你就安全了。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。果然到最后还是这么说。

　　“所以你觉得加入魔法研究院对我来说是最好的选择？”

　　“不仅仅是加入魔法研究院，我还希望你能进入到我们的核心体系中。”杰拉尔很严肃地说道。

　　来了来了！我心里暗道。

　　“那么你们的核心体系是什么？”

　　此时我们已经走到了林荫小道上的一个行人相对比较少的地方。杰拉尔朝四周看了看，拉着我来到一个没人的地方，说道：“这个核心体系并不是由我或我三哥负责，而是由我的三妹，安杰丽卡公主负责。这个体系是囊括整个帝国的情报网，直接对我们的父皇负责。如果你加入进来，那么无论是谁，都不敢对你不敬了。”

　　“安杰丽卡？”我问道，“这位安杰丽卡公主的人品如何呢？”

　　杰拉尔的脸上露出了难以启齿的表情，过了一会儿才说道：“在这里很难跟你说清楚，我希望你能亲自去看看她。”

　　“哦。”我点了点头。看着杰拉尔这副奇怪的表情，我心里闪过一丝疑惑。难道这位安杰丽卡公主很难伺候？或者是位阴晴不定的主？于是我又问道：“那你说说看，我在拜见她的时候究竟需要注意些什么。”

　　“不要提三哥，不要提父皇，如果她自称是男孩子，那你最好要小心一点。”

　　“这……这是什么设定啊？”我目瞪口呆。

　　杰拉尔苦笑道：“总之就是这样了，你要不要现在去见一见？”

　　“这个么……”我想了想，说道，“见见也好……” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\067第七章 洛伦三公主 
 
 
　　在下了课后，我决定和杰拉尔一起去拜访这位洛伦三公主安杰丽卡。

　　在我的想象中，这位安杰丽卡公主应该是那种温柔似水的、雍容华贵的少女形象，但是当我和杰拉尔来到她的宫殿的时候，才发现我先前的想象实在是太过于乐观了。

　　我和杰拉尔刚走进宫殿，一个柔柔的声音就传了过来：

　　“四哥，你来了？”

　　“是。”杰拉尔淡淡一笑，说道，“安杰丽卡，我来给你介绍一个人。”

　　“是谁啊？”那个声音仍然是如此的温柔，让我的骨头都有点发软，差点就躺倒在地上了。

　　我应声回答道：“民女伊芙蕾儿・狄斯雷利拜见公主殿下。”

　　“伊芙蕾儿？是个女孩吗？呵呵，有意思。”女声轻笑了起来，听上去距离也似乎变得更近了。

　　我向声音传来的声音望去，终于看到了一个女孩。

　　那是个身穿白色连衣裙、肤色苍白、头发银白的女孩。看到这个女孩的第一眼，一个词就出现在了我的脑海中――

　　瓷娃娃。

　　没错，眼前这位与我年龄相仿的少女看上去就像是一个稍微一碰就会碎的瓷娃娃，精致的面容可看出她的绝色容貌，但过于病态的脸色却使她平添了几分柔弱的美感。在我的目光和她的目光交汇的瞬间，我似乎从她的眼神中看到了一种令人心痛的东西。

　　那个东西叫寂寞。

　　这个女孩为什么会流露出这种眼神？她究竟经历过什么？还有，她那病态般的苍白面容又是因为什么呢？

　　少女看到我，先是一怔，随即惊讶地说道：“好漂亮的女孩！”

　　我笑了笑，说道：“公主过奖了，您也很漂亮啊！”

　　安杰丽卡摇了摇头，说道：“我才不漂亮呢！而且容貌也不是我追求的东西。”她的目光转向杰拉尔，说道：“四哥，你为什么带她来啊？你明明知道我不想见外人的。”

　　杰拉尔叹息道：“安杰丽卡，你不应该总是这样把自己关起来，这样对你的身体不好。”

　　安杰丽卡却是淡淡一笑，说道：“四哥，我的事你就不必操心了。”

　　杰拉尔苦笑了一下，说道：“是这样的，伊芙蕾儿是三哥想要招募进魔法研究院的人。你别看她只比你大了一岁，但她已经是魔导师了，算得上是年轻一代最出色的元素魔法师。”

　　“是吗？”安杰丽卡看着我的眼神中带了一丝惊讶，“原来你这么厉害啊！”

　　我只好笑道：“王子殿下实在太过誉了，我只是会一点魔法而已。”

　　安杰丽卡却笑了起来，只是她的笑容显得有些无力：“你别在这里殿下殿下地叫了，你就叫我安杰丽卡好了，我叫你伊芙蕾儿姐姐，好不好？”

　　看来安杰丽卡倒是没什么架子，于是我笑道：“好啊，安杰丽卡。”

　　杰拉尔点头笑道：“既然认识了，那么我们先坐下来吧，总这么站着感觉很奇怪。”

　　安杰丽卡牵着我的手，走到了内殿。内殿与外面的富丽堂皇的布置完全不一样，倒有点像是贵族少女的那种普通闺房，只是毛绒娃娃实在是有点多了。

　　准确说来，是太多了……

　　只见宽大的床上、古朴的桌子上、雅致的椅子上、柔软的沙发上都密密麻麻摆满了造型各异的毛绒娃娃，小的只有拇指大小，大的却比她本人还要大。

　　看来安杰丽卡是个娃娃控……

　　看到我惊讶的神色，安杰丽卡轻笑道：“伊芙蕾儿姐姐，这些都是我的小伙伴们，可爱吗？”

　　“可爱，真的很可爱。”我微笑道，“这么好看，我还真想拿一些走呢。”

　　安杰丽卡伸出了一根洁白如冰雪般的食指，摇晃着说道：“那可不行哦！这些都是我的。”

　　跟你开玩笑罢了，我怎么可能真的拿走？我暗暗好笑。

　　安杰丽卡拉着我坐在了沙发上，杰拉尔则坐在了桌子旁的椅子上。安杰丽卡把头靠在我的肩上，淡淡的体香传进我的鼻子里，竟让我有一些沉醉的感觉。

　　安杰丽卡说道：“四哥，以往有人要加入魔法研究院，你从来都是不管的，为什么现在竟然会把伊芙蕾儿带来了？你别告诉我你要开始学魔法了。”

　　杰拉尔的脸上难得地红了一下，说道：“安杰丽卡，正如我刚才对你说的那样，伊芙蕾儿现在已经是魔导师了，而且她的容貌过于出色，很容易就会招致其他人的觊觎。为了减小影响，伊芙蕾儿对外宣称是大魔法师，可是这毕竟只是一时之计。安杰丽卡，你对此有什么看法？”

　　安杰丽卡想了想，轻轻地说道：“如果是要杜绝其他人对伊芙蕾儿姐姐的想法，办法倒是很多。但是我不知道你们将伊芙蕾儿姐姐招到魔法研究院中的目的究竟是什么，难道真的只是研究魔法吗？”说到这里，安杰丽卡轻轻一笑，说道：“四哥，你倒是告诉我，你是不是真的是这么想的？”

　　杰拉尔露出了扭捏的神色，说道：“安杰丽卡，我当然是这么想的……”

　　“撒――谎――！”安杰丽卡故意拖长的语音，笑嘻嘻地说道。我奇怪地看了一眼安杰丽卡，又看了一眼杰拉尔，实在不明白他们到底在打什么哑谜。

　　杰拉尔看了我一眼，叹道：“安杰丽卡，不管是什么原因，你就说说看该怎么办吧。”

　　安杰丽卡眼珠一转，说道：“四哥，已经进入十二月了吧？”

　　杰拉尔奇怪地看着她，说道：“是啊，怎么了？”

　　“再过不久，可就是新年了啊。”安杰丽卡看似漫不经心地说道。杰拉尔眼光一闪，说道：“你的意思是――宫廷舞会？”

　　安杰丽卡点头微笑道：“四哥，这个宫廷舞会可是个不错的契机，你可要好好把握啊！”

　　杰拉尔的脸上露出了兴奋的神色，说道：“那真是太感谢你了。”

　　安杰丽卡却不悦地转过头，说道：“四哥，难道你只有在这个时候才想起你的三妹吗？我还真是可怜啊！”

　　杰拉尔不好意思地挠了挠头，说道：“哪里话，我平时不也经常来看你吗？虽然没有三哥的次数多。”

　　安杰丽卡的脸上突然露出了落寞的神色。她轻声叹息道：“三哥还在打理那个魔法研究院吗？”

　　杰拉尔点头道：“是啊，你也知道，三哥只喜欢魔法而已。但无论是我还是三哥，都会帮你完成你的工作的。”

　　奇怪了，杰拉尔不是不让我提亚历克斯吗？为什么他们俩却一直在聊他呢？

　　杰拉尔继续说道：“神圣同盟的坎农王国情报网已经初步完成了，接下来你有什么打算？”

　　安杰丽卡说道：“现在神圣同盟诸国中，以坎农王国的情势最为微妙，甚至可以说是一触即发。老国王已经活不了多久了，而他的四个儿子哪一个都不是省油的灯。老国王当初不立太子是为了避免宫廷斗争，但如今却是骑虎难下。他的四个儿子都有各自的势力，无论哪一个成为太子，另外三个兄弟都决不会服气，势必要进行一番政治清洗。可是如果不立太子，那么将来的内乱简直是可以预见的，甚至整个坎农王国分裂的可能都有。我猜现在坎农的老国王一定很后悔当初的想法吧？”安杰丽卡说到这里，轻轻一笑，继续说道：“因为坎农王国的情势如此微妙，而神圣教会如果想要插入神圣同盟的政务，那么坎农王国无疑会是最好的选择。神圣教会拥有强大的武力，四个王子无论哪一个获得神圣教会的支持，都一定能够稳稳地坐在王位上，而神圣教会插手神圣同盟的政治斗争也就算是有了个踏脚石。”安杰丽卡突然话题一转，说道：“根据情报显示，坎农王国的十王子雷切尔是帕里公国的贾格尔大公的外孙，而且雷切尔一向嚣张跋扈，很有可能会是第一个出手的。我决定把情报网的重心转移到卡纳，那里距离雷切尔的领地不远，应该可以很好地监视到一切动静。不过虽然这么说，但也不能保证这样就能万无一失了，所以最好在其他三个王子的身边也多安插一些内应，特别是――七王子拉塞尔。”

　　不得不说，我被安杰丽卡的判断力惊呆了！

　　安杰丽卡所拥有的判断力，实在是不像她这个年纪的女孩所应该具有的。她很准确地分析了目前坎农王国和神圣教会目前的形势，并推测出最有可能发生动乱的地方，提前做好了准备。洛伦帝国与神圣同盟的关系一向都算不上友好，实在说不准什么时候双方就会打上一仗，所以安杰丽卡的情报网会安插在神圣同盟我一点都不奇怪，唯一让我奇怪的是，她为什么会对拉塞尔如此看重呢？

　　我看了一眼杰拉尔，杰拉尔则低头沉思道：“你是说拉塞尔吗？我和伊芙蕾儿都与他接触过。我觉得他表面看上去大方稳重，其实城府极深，确实是个不可小觑的人物。只不过我们非要和他们对着干吗？难道不能联手吗？”

　　安杰丽卡笑道：“其实联手倒也不是不可能，只不过从一些情报上来看，我推测拉塞尔是那种反复无常的人，他很可能为了更大了利益而抛弃盟友。这世界上没有永远的朋友，只有永远的利益，但是我不希望我们会成为被抛弃的那一方。”

　　对于安杰丽卡的说法，我是相当赞同，毕竟我就曾经被拉塞尔卖过一次啊！

　　杰拉尔也没有坚持，只是笑了笑，说道：“好吧，就按你说的来办。”

　　“还有很重要的事。”安杰丽卡突然叹了口气，说道，“二哥现在已经加盟了卡斯维尔拍卖行，并且把冬季拍卖会的地点定在了他的庄园。我并不觉得这是二哥突然对经商感兴趣了，所以只有一种可能……”

　　杰拉尔也是脸色一变，说道：“难道二哥想借这次拍卖会拉拢一些实权人物？”

　　安杰丽卡突然站起身，从书柜中取出一张纸，递给杰拉尔，说道：“这是拍卖会这次邀请的人，你看看就知道了。”

　　杰拉尔仔细地看着，过了一会儿，突然惊讶地说道：“竟然有五个铁矿矿主和三个牧马场场主？”

　　安杰丽卡点头道：“四哥你确实看得很仔细。没错，我觉得二哥着重拉拢的对象就是着五个铁矿矿主和三个牧马场场主。”

　　杰拉尔抿了抿嘴唇，说道：“难道二哥想要以武力获得皇位？”

　　安杰丽卡说道：“虽然很不愿意相信，但这个可能性显然是最大的。”

　　听到这里，我突然很想发言：你们说这些的时候难道把我当空气了吗？居然这么丝毫也不避讳！

　　我下意识地将头转向了门口，寻思到底需要多长时间才能逃出去。没想到安杰丽卡首先注意到了我的动作，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你到底在紧张什么？”

　　我随口说道：“紧张？不，我没有紧张，我只是觉得有些热而已……”

　　“热？”安杰丽卡忍不住笑道，“现在可是冬天了，难道我的寝宫竟然很热吗？”

　　“啊，不是的……”我这才意识到自己话里的漏洞，连忙说道，“我只是……呃……”还没等我想出借口，安杰丽卡安慰我道：“没关系的，伊芙蕾儿姐姐，既然四哥把你带到这里来，就说明你是可以信任的人。我相信四哥的眼光，所以这些事让你听听也没关系。”

　　“是……这样吗？”我把脑袋僵硬地转向了安杰丽卡，又转向了杰拉尔。杰拉尔也向我点了点头，说道：“伊芙蕾儿，我相信你是可以保守秘密的人。”

　　我不由得在心里苦笑起来。我都不觉得自己是个可以保守秘密的人，你们就这么笃定？

　　安杰丽卡却没再理会我心里纠结的地方，继续说道：“虽然三哥和四哥都没有争夺皇位的打算，但我并不觉得最终皇位会是大哥或二哥的。不是我对两位皇兄比较偏心，实在是因为我觉得大哥和二哥没有做皇帝的实力。”

　　我不禁问道：“为什么这么说？”

　　安杰丽卡向我解释道：“大哥是个长于政务的人，常年游走于各方势力之间，又因为是皇后的嫡出，所以难免有些眼高于顶，得罪了不少人。而二哥看上去心思缜密，其实城府有余，机变不足，若真到了关键时刻，他十之八九会铤而走险。反倒是三哥和四哥，因为对于皇位没有兴趣，所以两人的势力是互相依附的，一荣俱荣一损俱损，实力反而比大哥和二哥都要强。所以我觉得，大哥和二哥都不会是皇帝，如果三哥不想做，那么皇位就是四哥的。”

　　杰拉尔连忙摆手道：“咱们怎么说到那上面去了？我可不想做皇帝！”

　　安杰丽卡笑道：“若真到了那个时候，哪还容得你选择？四哥你一向都是不懂得拒绝的人，若三哥将皇位让给你，怕你也只能接受了。”

　　看着杰拉尔苦闷的神色，我忍不住插嘴道：“好了好了，安杰丽卡，咱先不说那些事了。”

　　“好吧。”安杰丽卡却将目光转向我，让我心里一阵不安。安杰丽卡似笑非笑地说道：“伊芙蕾儿姐姐，若是我的四个哥哥争夺皇位，你会支持谁呢？”

　　我连忙说道：“我谁也不支持！我跟你们皇家没有任何关系！”

　　“是吗？”安杰丽卡笑道，“四哥不是把‘自由之翼’送给你了吗？怎么会和皇家没有关系？”

　　我张大了嘴，说道：“你怎么知道的？”然而当我的目光转向杰拉尔的时候，只见他郁闷的掩住了脸。

　　奇怪，到底发生什么事了？

　　安杰丽卡忍不住哈哈大笑起来：“伊芙蕾儿姐姐，你上当了！我本来不知道的，可是你刚才这么一说，我就知道了！”

　　晕！居然被这个小丫头给诓了！

　　安杰丽卡继续笑道：“其实四哥一直都是父皇最喜欢的儿子，所以才把自由之翼送给他。要知道，自由之翼可是代表着很不一般的意义，我猜想四哥要是把自由之翼送出去，十之八九就应该是你了！”

　　我不解地问道：“自由之翼究竟有什么用处？”

　　安杰丽卡却是奇怪地问道：“难道四哥从来没对你说过？”

　　“没有，他只说这个东西很重要，但却是用来送人的。”

　　“哦，这么说倒也没错。”安杰丽卡点头道，“只不过自由之翼还有另外的隐藏意义，四哥却没对你说起。”说到这里，她的目光转向了杰拉尔。

　　杰拉尔面色尴尬地说道：“其实佩戴自由之翼的人，其身份等同于皇族。”

　　晕！原来是这个意思！

　　我连忙摆手道：“杰拉尔，你怎么能把这么重要的东西给我？该不会是想把我拉到你们皇族中做免费打手吧？”

　　“打手？”安杰丽卡倒是很不乐意地撅起了嘴，“若真只是把你当打手，那么一个自由之翼的报酬实在是太大了点吧？”

　　我无力地看着安杰丽卡，很想问这个自由之翼到底有什么用。

　　安杰丽卡见状，解释道：“其实自由之翼不仅仅是身份上的象征，同时也意味着很多特权。比如可以任意调动地方守军，可以支配最多不超过五千人的军队，可以凭借自由之翼随意出入皇宫，并可以随时见到任何一位皇族成员，参加任何时候举办的只有皇族才能参加的活动。另外，你可以最多支配国库的一百万金币，只要你能说出你的金币用途。总之好处是说也说不完的，所以你说，自由之翼难道没用吗？”

　　我此时已经是张大了嘴，说道：“有用，确实有用……”

　　“这就对了嘛！”安杰丽卡笑了笑，又似乎想起了什么事，说道，“对了四哥，最近克莱斯顿中有些地方出现了人口失踪案，情形与十二年前十分相似，我希望你能派人调查一下。”

　　“十二年前？”杰拉尔皱眉道，“难道是说死灵魔导师盖伦，又出现了？”

　　我闻言，心里不由得“咯噔”一下。

　　安杰丽卡说道：“目前还不能肯定，但是必须要进行调查，不然很有可能会发生我们无法预料的情况。”

　　我干笑了两声，说道：“关于死灵魔导师盖伦，我有几句话想说……”

　　看着他们转过来的目光，我忍不住咽了下口水，说道：“事情是这样的……” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\068第八章 安杰丽卡的过往 
 
 
　　听完我的讲述后，杰拉尔和安杰丽卡都陷入了短暂的沉默之中。

　　良久，安杰丽卡说道：“伊芙蕾儿姐姐，你的意思是说，你在三天前就碰到了死灵魔导师盖伦？”

　　我说道：“我也不知道他是不是死灵魔导师，只不过按照我的猜测，十之八九就是他了。”

　　安杰丽卡将目光转向了杰拉尔，说道：“四哥，你觉得死灵魔导师到战争学堂的目的是什么？”

　　我不解地问道：“难道不是为了饲魂？”

　　安杰丽卡摇头道：“如果只是饲魂，什么地方都可以，为什么偏偏到战争学堂去？只怕还有什么其他的原因。”

　　杰拉尔沉吟道：“你的意思是说，死灵魔导师到战争学堂是有别的目的？那会是什么呢？”

　　安杰丽卡无奈地摊开手，说道：“目前的情报就这么多，我怎么可能分析得出来？”

　　杰拉尔只得苦笑了一下。

　　安杰丽卡又说道：“不管怎么说，我们也算有了一些线索。四哥，还请你派人仔细调查一下，多在战争学堂安插一些人手，以免事态无法控制，具体操作事项你和三哥商量吧。伊芙蕾儿姐姐，你还继续装作什么都不知道的样子，以免被对方盯上。”

　　我和杰拉尔点点头。安杰丽卡笑道：“好了，事情都说完了，四哥，你和伊芙蕾儿姐姐也该回去了。”

　　我们站起身和安杰丽卡告别后，别向外走去。在离去的前一刻，我隐约看到安杰丽卡的脸上露出了落寞的神色。

　　走在路上，我向杰拉尔问道：“杰拉尔，你的妹妹真是好奇怪啊！她明明是公主，为什么把自己关在这个宫殿里？难道她就不想出来多走走吗？”

　　杰拉尔的脸上却露出了难过的神色。他叹道：“其实并不是她不想出来，而是不能出来。”

　　“不能出来？”我诧异地问道。

　　杰拉尔犹豫了一下，说道：“伊芙蕾儿，安杰丽卡是个很可怜的女孩，她并不是自己不想出来走走，而是因为……”

　　看着杰拉尔欲言又止的样子，我问道：“到底是因为什么原因呢？”

　　杰拉尔叹了口气，给了讲了一个故事。

　　原来安杰丽卡的母亲原本只是一个姿色尚佳的婢女，在一次侍寝中意外怀孕才成为了妃子。只是这位从最底层的婢女一跃而成妃子的女人并不是一个安分守己的人，她一直梦想着成为皇帝唯一的女人，也就是说，她的目标是――成为皇后。

　　要想成为皇后，自然要先把当时的皇后铲除掉。只是皇后当时圣眷正隆，地位十分稳固。于是安杰丽卡的母亲便利用各种手段对皇后进行陷害，一度差点逼死了皇后。但皇帝并不是昏庸无道的昏君，他在最后终究还是看穿了安杰丽卡的母亲所耍的把戏。盛怒下的皇帝下令缢死了安杰丽卡的母亲，并“恨屋及乌”，将当时年仅五岁的安杰丽卡也软禁起来。

　　被软禁的安杰丽卡从此就生活在这如同囚牢一般的宫殿中，唯一来看望她的只有二公主塔妮娅、三王子亚历克斯和四王子杰拉尔。其中二公主塔妮娅大她十二岁，这位温柔的公主给予了安杰丽卡如同母亲般的慈爱，是安杰丽卡孤独的童年中唯一的阳光。但好景不长，二公主塔妮娅终究在她八岁的时候出嫁了。那个时候的安杰丽卡将自己的心灵完全禁锢起来了，很长一段时间都不愿意见任何人。若不是还有三王子亚历克斯和四王子杰拉尔偶尔来看望她，安杰丽卡怕是早就要郁郁而终了。

　　在安杰丽卡十岁那年，亚历克斯在与安杰丽卡的一次交谈中，意外发现了她惊人的智慧。为了给这位自幼便不得自由的妹妹一点活动的空间，亚历克斯祈求父皇将刚刚建立的洛伦帝国驻神圣同盟情报部交给她打理。老皇帝此时已经有些后悔当年降罪于无辜的安杰丽卡了，只是出于面子问题才不肯承认。于是老皇帝很爽快地答应了亚历克斯的要求。

　　从那以后，亚历克斯便和安杰丽卡走得更加近了，而安杰丽卡因为感激三哥对自己的关照，也对这个情报部的建立尽心尽力。长此以往，安杰丽卡竟然对亚历克斯多了一些超出手足的情谊。然而这些现象当局者迷，作为旁观者的杰拉尔却一清二楚。他不希望看到两人发生什么不好的事，但是也没办法阻止这一切，也唯有干着急而已。

　　除此以外，安杰丽卡由于长期幽禁的生活而有些精神分裂，常常做出一些奇怪的举动，有时候甚至还自称是男孩子。当她自称是男孩子的时候，她会不自觉地对身边的人产生敌意，特别是女性。而如果有哪个女孩在她面前提起三王子亚历克斯，她更会认为这个女孩是来抢她三哥的，并因此攻击对方。正因如此，杰拉尔才再三要求我绝不能提三王子亚历克斯。

　　当然了，他们自己提是没有什么问题的。

　　听到这个故事，我不由得叹了口气。

　　刚见到安杰丽卡的时候，我就从她的眼神中看出了浓浓的寂寞之情，但我却没料到原来安杰丽卡的命运竟然如此悲惨。身为公主，得不到父皇的疼爱也就罢了，居然还会被软禁起来，十年来不得踏出宫殿半步。一个花季少女，究竟要多么大的毅力才能坚持这么多年啊！

　　我心里涌起了对安杰丽卡的怜惜之情，便对杰拉尔说道：“没想到安杰丽卡年龄这么小，居然承受着这么大的痛苦。我想以后经常去看看她，你说可以吗？”

　　杰拉尔想了想，说道：“可以倒是可以，不过你最好戴上我送你的‘自由之翼’，这样你才能自由出入安杰丽卡的宫殿。”

　　原来还要这样啊……

　　走了一会儿，我们已经来到了克莱斯顿人来人往的街市上。我举目四望，想要看看有什么好玩的东西可以下次带给安杰丽卡。正在我仔细筛选的时候，前方熙熙攘攘的人群突然发生了骚动。我和杰拉尔对视了一眼，便一起走上前去。突然一个声音大叫道：“居然敢吃霸王餐？不知道我‘血腥汉斯’是什么人吗？”

　　另一个声音懒洋洋地说道：“就你这些难吃的东西居然还想要八个银币？没把你的店砸了都算客气了。”

　　汉斯怒道：“你说我的东西难吃？今天不把你们送到巡逻队那里我就不叫‘血腥汉斯’！”

　　到底发生什么事了？我和杰拉尔勉强从人群中挤过去，只见一个身材高大的壮汉正怒气冲冲地拎着一个瘦小汉子的衣领，甚至已经把人拎起来了。只是那个瘦小汉子虽然处于弱势，但却是一副满不在乎的表情，似乎根本就没把汉斯看在眼里。

　　“真无聊，交给巡逻队吧，我可不想看热闹。”我拉着杰拉尔的手就要离开。杰拉尔却一把抓住我的胳膊，说道：“那个人不对劲！”

　　“怎么不对劲？”我好奇地问道。

　　杰拉尔皱了皱眉，说道：“那个被拎起来的人虽然身材瘦小，但是从他不经意的动作来看，应该是个武技相当高强的人。按照我的推测，应该是个盗贼，实力至少也是高级盗贼。”

　　“是吗？你居然只看一眼就能看出来了？”我佩服地说道，“可是就算这样，那也没什么大不了的吧？”

　　“你看他身后。”杰拉尔悄声说道。我顺着他所说的方向望去，只见瘦小汉子的身后有一个穿着斗篷的人，连整张脸都被捂得严严实实的。我不解地问道：“你是说那个穿斗篷的吗？难道他身上也有什么很奇怪的地方？”

　　杰拉尔看着我，一副恨铁不成钢的样子：“伊芙蕾儿，你好歹也是元素魔导师了，难道就没发现他身上的魔法波动？”

　　我闻言探出一根精神触角，悄悄地凑了过去。只是我的精神触角刚刚接触到他的斗篷，一个无声无息的力量就向我的精神触角袭来，竟然将我的精神触角绞得粉碎！

　　我下意识地朝那个神秘力量袭来的方向望去，只见一个全身穿着铠甲的高大战士正站在那里。只是他的铠甲是覆面式的，我所以我根本看不到他的真实面目。虽然我看不到他的眼神，却觉得他似乎就在注意着我。那种无形的力量似乎再次发散出来，有如龙威一般冲击着我的身体。我隐隐感觉到他的目光如同利剑一般穿透了我的胸膛，使我连呼吸都变得艰难起来。

　　不自觉的，我竟然全身都冒出了一层冷汗。

　　“你怎么了，伊芙蕾儿？”杰拉尔发现了我的不对劲，连忙低声问道。

　　我没有答话，只是怔怔地看着那个高大的战士，直到他转身离开，我才松了一口气。

　　杰拉尔疑惑地看着我，问道：“伊芙蕾儿，你刚才的样子很奇怪，究竟发生什么事了？”

　　“我也不知道。”我的思绪还沉浸在刚刚那短暂的对视中。那个战士究竟是谁？他刚才的举动又说明了什么？他的力量属性很古怪，为什么居然能够绞碎我的精神触角？而且最重要的是，他究竟是敌是友？来到克莱斯顿的目的又是什么？

　　在那一瞬间，我隐隐觉得，克莱斯顿可能就要发生大事了……

　　到最后，我也没能告诉杰拉尔刚才到底发生什么事了，因为那个感觉实在太飘渺，让我不知道如何形容。杰拉尔只好说道：“刚才跟你说的那个穿斗篷的人，我感觉到他的身上散发着魔法波动，但是从他的体型和动作来看，他应该是战士，所以我感觉很奇怪……”

　　“你的意思是，他是魔武双修的？”我问道。

　　“可能吧。”杰拉尔模棱两可地说道。

　　我突然想到一个问题，问道：“杰拉尔，你觉得一个人身上什么时候才会散发出魔法波动？”

　　“是施展魔法的时候吧。”杰拉尔答道，“难道你的意思是说，他要使用魔法？”

　　“难说。”我摇头道，“有两种可能，一种是你刚才说的，他要施展魔法；另一种可能，是他拥有一件魔法制品，或者魔法武器，而且这个可能性还要更大一点。”

　　人群中汉斯和那个瘦小汉子的争吵仍然在进行着，但瘦小汉子似乎是在戏耍汉斯一般，一直用这种懒洋洋的语气说着话。突然，他的目光一转，竟然投到了我的身上，眼睛顿时一亮，啧啧称赞道：“这一次还真是没有白来啊！”

　　汉斯没听懂他的意思，仍是怒气冲冲地说道：“快把饭钱交出来！不然我就先打你一顿，然后把你送给巡逻队！”

　　瘦小汉子正要说什么，一个声音突然响了起来：“雷纳，别闹了，该走了！”

　　瘦小汉子不耐烦地说道：“布兰特，你早不来晚不来，为什么偏偏在我找到了一个有趣的人的时候才来？”

　　那个声音说道：“有趣？哪里有趣了？”

　　雷纳用依依不舍地眼光看了我一眼，看得我浑身直起鸡皮疙瘩。我正想着要不要用武力来警告他一下，雷纳突然“嘿嘿”一笑，说道：“我开始喜欢克莱斯顿这个城市了。”突然，一个声音几乎贴着我的耳边响起，差点把我惊得跳起来：“美丽的小姐，希望我们下次还有机会再见。”

　　正在我发呆的时候，杰拉尔突然伸出右手，凭空向我的身侧击了一拳。正在此时，原本还被拎着衣领的雷纳突然从汉斯的手上消失不见了，并隐隐传来了痛哼声。

　　“好小子，下手真够狠的！下次再来找你算账。”雷纳的声音渐渐远去了。

　　我这才深深地吸了口气，一时间却无法理清自己的思绪。这个时候，由于雷纳的身影突然消失，周围也响起了阵阵惊呼声。人们转头四顾，议论纷纷。杰拉尔低沉的声音在我耳边响起：“伊芙蕾儿，刚才那个人的实力很强，我不得不说，我低估他了。他的实力应该已经到了次圣阶，恐怕不好对付。”

　　我强装一副冷静的样子，说道：“杰拉尔，你看他们来克莱斯顿的目的会是什么？是敌是友？”

　　杰拉尔皱眉道：“这个不好说，我们毕竟才刚刚见到他们。”杰拉尔抬起头仰望天空，神色中带着忧郁：“在这个时候，克莱斯顿来了这么几个不明来历的人，恐怕不是什么好事啊！”

　　我也点了点头，叹息道：“我先回到魔法学院，有什么事我会来找你的。”

　　我骑着马赶到了战争学堂，一路上都在思考着刚刚获得的一些信息。安杰丽卡和杰拉尔的交谈无疑表示了现在洛伦帝国的王位争夺已经进入了白热化的阶段，无论是大王子还是二王子都对这个位置虎视眈眈，而三王子亚历克斯和四王子杰拉尔一方面对于王位没有兴趣，一方面又担心会遭到池鱼之殃，所以不得不抱在一团，度过这最危险的时刻。除此之外，坎农王国的王位争夺也使神圣同盟的情势陷入了一种很微妙的境地，神圣教会的势力随时都可能插手神圣同盟的内务，而之后发生的事会不会对洛伦帝国产生影响更是未知之数。

　　与此同时，死灵魔导师的出现也让克莱斯顿的情势多了一些变数。这个在十二年前就曾经引发大规模恐慌的邪恶法师的再现决不会只是简简单单的旅游，他的目的是什么也实在耐人寻味。如果他想再次对克莱斯顿的平民们动手，那么后果又会如何呢？

　　而我和杰拉尔在街市上看到的那几个拥有强大实力的神秘人，他们来到克莱斯顿的目的又会是什么呢？

　　“看来事情是越来越复杂了。”我一边向魔法学院赶去，一边在内心无奈地叹息。

　　到了魔法学院，我将坐骑牵到马厩，便向自己的办公室走去。今天的林荫小道上的行人出奇的少，我走了好半天才看到零零散散的几个人。我信步向前走去，刚走到一半就看到了一群人正拥堵在路上，目光全部都投在正中间，将原本宽大的路面挤得水泄不通。我踮脚看去，但悲催的是，我这可怜的身高实在是看不到什么。而且他们现在把我的必经之路给堵了个严严实实，我又该怎么过去呢？我苦恼地跺跺脚，自言自语道：“都在这里看什么热闹呢！就不能让开路吗？”

　　我正这么喃喃自语着，一个声音就突然响了起来：“都堵在这里做什么？都回去！”

　　我顺着方向望去，只见一个身穿魔法师长袍的男子正在外面挥舞着手臂，驱散着人群。只是人群却丝毫不为之所动，有几个更是大声反驳道：“你有没有看到这个东西啊？你还不快去把院长找来？”

　　到底又发生什么事了？

　　“我来了，你们到底发现了什么东西啊？”一个苍老的声音响了起来。我向声音传来的方向望去，只见贾斯汀院长正颤巍巍地从外面走进来。人群为这位老院长让开了一条路。贾斯汀正要走进去，却一瞥眼看见了我，说道：“伊芙蕾儿，你也在这里啊，跟我一起进去吧。”

　　晕！我说院长大人啊，你是嫌我不够显眼吗？

　　果然，随着老院长落下的话音，在场的众人齐刷刷地转向了我，好多人都倒吸了口凉气，甚至有人惊呼道：“好……好美，我从来没见过这么美的女孩。”

　　我尴尬地笑了笑，跟在贾斯汀的身后走到了人群正中。一个人走上前，对贾斯汀说道：“院长，发现的同学说这个东西是突然出现在这里的。”

　　“是吗？”贾斯汀淡淡地一笑，转头对我说道，“伊芙蕾儿，你来看看这个东西。”

　　让我来看？我疑惑地将目光投到那个引起轩然大波的东西上，只看了一眼，我就差点栽倒在地上。

　　只见在平坦的地面上，一个灰白色的标志正静静地悬浮在一米左右的高度上。这个标志不过手掌大小，但却暗暗散发出阴冷的气息，仿佛是在宣示着自己的存在。

　　“这……这是死灵魔法中的一个标志，一个亡灵的引魂灯。”我怔怔地说道。 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\069第九章 亡灵引魂灯 
 
 
　　听到我的话，外面的人群顿时一阵骚动。

　　“这不可能！你怎么知道这个是亡灵的引魂灯？难道你是死灵魔法师？”一个声音大声质疑着。

　　我没有回答他的话，而是用担忧的目光看着贾斯汀，说道：“院长，难道我们还要保密吗？”

　　说实在的，我心里实在是有些郁闷！这才刚发现盖伦的踪迹几天，他居然就把亡灵引魂标记放到大街上了。似乎因为担心别人看不见，还特意放在了路口上！

　　我真的很想骂街，骂这个盖伦到底有没有身为反派的觉悟？你应该多等一段时间才来宣示你的存在才对啊！你这不按常理出牌啊！你这叫我们该怎么办啊？

　　我心里已经是把盖伦是祖宗十八代骂了个遍，脸上依然不动声色，只是看着贾斯汀院长。

　　贾斯汀院长的脸上露出了一丝苦笑，他说道：“伊芙蕾儿，不管我们是不是还想保密，显然已经不能不对其他人宣布了，不然有可能引发更大的恐慌。更重要的是……”贾斯汀略微犹豫了一下，又说道：“听说这几天里，克莱斯顿已经失踪了十几个人了。”

　　“失踪十几个人？！”我惊讶地问道，“难道这些人的失踪都跟死灵魔导师盖伦有关？”

　　我话音刚出，便看到贾斯汀脸色大变。我顿感不妙，下意识地向四周看去，果然看到周围的人脸上也都露出了恐惧的神色，有些人更是喃喃道：“死灵魔导师盖伦……又出现了吗？”

　　贾斯汀责备地看了我一眼，我不由得心虚地低下头。过了良久，贾斯汀叹了口气，对身边一个男老师说道：“加维老师，请你去找一下亚历克斯老师、南希老师、吉恩老师、诺亚老师和克洛尔老师，请他们到院长办公室来一下。伊芙蕾儿老师，请你先和我一起去院长办公室吧！”

　　一个大概三十多岁的男子应了一声，便走了出去。贾斯汀直起身，对周围的人群说道：“请大家安静一下，现在的情况我们还无法确定，请大家不要惊慌。我们会以最快的速度查明事情的真相。现在，还请大家先回去，不要向其他人传播会导致人恐慌的消息，不然学院会以危害学院利益的名义开除传播消息者。”说罢，便颤巍巍地向外走去，我也跟在了他的后面。

　　一路上，我不由得暗暗骂自己刚才话怎么那么快，怎么就把盖伦出现的事给透露出来了呢？我心虚地看了一眼贾斯汀，又低下了头去，死死地看着地面，只希望能看到一个裂缝让我钻进去。

　　贾斯汀突然说道：“伊芙蕾儿老师，请不要太过自责，毕竟你还年轻，只有十六岁。虽然你拥有强大的实力，但你在行为处事上难免有些不成熟，我是可以理解的。”

　　我只好说道：“谢谢院长大人没有责怪我，只是我觉得自己实在没用。”

　　贾斯汀却意外地笑了起来，说道：“没用？谁说你没用的？你刚才不是还辨别出了那个亡灵引魂标记了吗？”

　　我皱眉道：“院长大人，难道您就没有看出那个标记的含义吗？”

　　贾斯汀转过头，微笑道：“其实我也看出来了，只是想看看你是不是知道罢了。”

　　“……”我没有说话，只是默默地看着他。

　　贾斯汀解释道：“死灵魔法一直被视作禁忌魔法，所以很多地方都已经看不到相关的记载了。而在魔法学院，也只有五楼有过一些记录罢了，但也不够详细。伊芙蕾儿老师，你既然认得这个标记，应该是看过相关典籍吧？”

　　我苦笑了一下。我确实是看过相关典籍的，这部书正好是莱恩送给我的大量典籍之一。只是我还真没想到，这些典籍在这里已经成为禁忌了。贾斯汀叹道：“现在我们对于敌人所用的手段还不了解，所以我们需要收集一切可能的资料。那天你说你在墓地见到了盖伦，并怀疑他是在饲魂，是吧？”见我点头，贾斯汀继续说道：“关于饲魂，我在这几天查阅了大量资料，但是没有提到过饲魂的。现在能告诉我们什么是饲魂术的，就只有你了，伊芙蕾儿。”

　　我点头道：“其实我对于饲魂术的了解也不多，只知道这个法术一般用于两种目的。一种是用来驱动需要大量能量的魔法阵，一种则是用来支配怪物的。”

　　贾斯汀说道：“那么依你来看，盖伦的目的会是什么呢？”

　　我摇头道：“我不知道，我现在获得的情报实在是太少了，根本无法推测出盖伦施展饲魂术的目的究竟是什么。不过唯一可以肯定的是，无论盖伦施展饲魂术是用来做什么的，他的目的都是邪恶的。”

　　贾斯汀淡淡一笑，说道：“没想到盖伦这回再次出现，竟然还掌握了如此强大的秘法，倒真是令我想不到。不过他也一定没有想到，现在的魔法学院并不是只有我一个魔导师吧？”

　　我耸了耸肩，说道：“您也别太高看我了，我心里可没底呢。”

　　贾斯汀笑了笑，没有再说话。

　　很快，我们就来到了贾斯汀的院长办公室。院长办公室果然比我的办公室要大得多了，至少要大了一倍多。房间正中央的一张宽大的椭圆形会议桌。我在会议桌的旁边找了个位置坐了下来，贾斯汀则到旁边的书柜上取下了一本书，递给我。我接到手里一看，发现竟然是一本日记。我疑惑地看着贾斯汀，贾斯汀则微笑着示意我打开日记本。于是我翻开了日记本，只见扉页上写着一行字：

　　“盖伦・甘布林，写于圣历824年。”

　　盖伦・甘布林？我抬起头，看着贾斯汀，果然看到贾斯汀向我点头道：“没错，这本日记就是死灵魔导师盖伦写的。”

　　原来是这样啊！那么现在是圣历866年，也就是说，这本日记已经有四十二年的历史了。看着已经有些泛黄的书页，我竟有些犹豫到底要不要翻开看看。

　　“看一看吧，看了你就知道盖伦堕落的原因了。”贾斯汀叹息着，似乎带着无限的感慨。

　　于是我翻开了第一页。

　　“圣历824年新日。

　　“今天是我在洛伦帝国战争学堂度过的第一个新日。虽然我是达西王国的人，但我却对这个国度产生了莫名的好感。克莱斯顿让我感受到了一种与我在维尔图的时候完全不同的感觉。这个拥有悠久历史的城市令我陶醉的不仅仅是它的繁荣，也有它那独特的文化。我在魔法学院里交到了很多朋友，这是我在维尔图时根本无法想象的。也许抛弃了王族的身份，我才能获得更多我想要的东西吧。

　　“在这个地方，我最珍视的是两个朋友。一个是尼尔・布雷德，一个是贾斯汀・亚德利。尼尔是个很有趣的家伙，他表面上好像对魔法丝毫不感兴趣，说是他的父母逼他来这里学习魔法的，但我却偶然看到了他有几次在图书馆认真地看书，看的内容竟然是我连想都不敢想的内容。他真的讨厌魔法吗？恐怕正好相反吧！而贾斯汀则是一个把魔法当作玩具玩的家伙，他常常用他刚学会的魔法做一些稀奇古怪的事，前几天他甚至用一个雷系魔晶石做了一个有趣的玩意，说是在激活的情况下可以把所有尝试接触它的人都击倒在地。我不知道他成功了没有，不过我倒是听说有几个老师莫名其妙地昏倒在了教室门口，从表面上来看倒真的很像是被雷系魔法击倒的样子。

　　“好了，今天的日记就写到这里吧，那两个家伙又来叫我出去玩了。听说今天的克莱斯顿的大街上会有很多漂亮的女孩，希望能看到让我动心的那一位吧！”

　　看完了这一页，我不由得诧异地抬起头，看了贾斯汀一眼。贾斯汀苦笑道：“盖伦曾经是我最好的朋友，这些事现在已经很少有人知道了。”

　　我从贾斯汀的眼神中看到了一丝怀念和痛惜。我能理解贾斯汀对于好友堕落的无奈，于是安慰他道：“贾斯汀院长，每个人都有自己的路要走，没有人能够完全决定其他人要走的路。盖伦走到今天这一步是他自己的错，您就不要太过遗憾了。”

　　贾斯汀没有答话，只是发出了一声深沉的叹息。

　　我继续翻看着日记本。

　　“圣历824年一月十二日。

　　“在我和贾斯汀的调查下，终于获得了那个女孩的信息。原来她叫尤娜・佩斯，是温德尔侯爵的二女儿。她的美丽和温柔俘获了我的心，在这几天时间里，我的脑海中充满了她的影子。她就仿佛是我的阳光，在这个寒冷的季节里温暖着我的心。只要想着她，我就不会感到寒冷。我想我已经爱上她了，我一定要娶她为妻！

　　“尼尔和贾斯汀不愧是我最好的朋友，他们都一致表示会倾尽全力帮助我追求她。我很开心。虽然我和她的距离很远，但我并不害怕。我知道，在接下来的时光里，我的生命将会因她而存在，她就是我在这里生活最大的意义。但愿爱与美女神能够赐予我追求爱情的力量，让我能够常伴她的身旁。”

　　想不到死灵魔导师也曾经有过如此温馨的爱恋啊！

　　我再次翻着日记本。

　　“圣历824年一月二十三日。

　　“我真的好高兴！我终于再次看到她了！她仍然是那么的美丽，那么的温柔。我站在街角痴痴地望着她，原本已经下定的决心和鼓起的勇气在那一刻竟然烟消云散！我想我还是太懦弱了，若不是尼尔推了我一把，我想我仍然会躲在角落里默默地看着她从我的身边走过。虽然我是被尼尔强行推出去的，但我觉得我会一辈子感谢他这一推，因为我终于让她认识了我，知道了我的存在。我想她大概还不知道我已经爱上了她，所以她只是羞涩地看着我。她好像对我说了什么话，但是，见鬼，我居然全都忘了！是不是因为她的笑容太过迷人，以致于我所有的精神力都集中到了她的笑容上呢？

　　“我发现我太喜欢这个城市了！感谢爱与美女神对我的眷顾！”

　　我继续向后翻着，发现这本日记记录最多的就是盖伦对这位名叫尤娜・佩斯的女孩的爱恋，似乎在这段时光里，盖伦的人生就只剩下了这个女孩。我看着日记，怔怔出神。我似乎回忆起了自己的初恋，青涩而美好的初恋。我想那个时候的盖伦，一定每天都生活在快乐之中。即使他们的关系从未能更进一步，但他却拥有那份青涩的恋情。

　　真是让人羡慕啊！

　　又翻了几页，我却发现了一个有意思的东西。

　　准确来说，那是一张乐谱。

　　“《灵魂礼赞曲》？”我疑惑地看着乐谱的名字。

　　“《灵魂礼赞曲》是当时一部歌剧的主题曲，讲述的是一个人和一个死去多年的女孩穿越生死的爱情。”贾斯汀解释道。

　　“哦。”我点了点头，正要继续看下去，这时候院长办公室的门却开了。我转头望去，只见一个中年男子走了进来，向贾斯汀行礼道：“院长，您叫我？”

　　贾斯汀点头道：“吉恩老师，请坐。”然后指着我说：“这位是伊芙蕾儿老师，你们认识一下吧。”

　　男子将头转向我，先是眼睛一亮，然后笑道：“原来这位就是新来的伊芙蕾儿老师啊！您好，您的美丽就像天上的满月般迷人。”

　　我连忙回礼道：“您实在是太过奖了。”

　　接下来，又有几个老师接连走进来，其中就包括了魔法研究院院长、洛伦帝国三王子亚历克斯，以及在我来这里当老师的第一天起就关照我的南希老师。既然都是熟人了，自然也不用客套那么多，只是互相微笑着点了点头便找个位置坐了下来。

　　当然了，那些不认识我的老师刚看到我的时候，无不露出了惊讶的神色，有的更是直接怀疑地看着我，似乎并不认为我拥有可以当老师的实力。我很理解他们的怀疑，所以也不以为意，只是淡淡地一笑，介绍了一下自己便重新坐下了。

　　在他们的自我介绍，以及他们的表现下，我大概认识了这些人。

　　吉恩，二十九岁，大魔法师，擅长空间召唤术和同化术，是一个少见的魔武双修的高手，在魔法学院中威望极高。

　　诺亚，三十五岁，高级魔法师，擅长占卜魔法，能够凭借一些蛛丝马迹找到一些事件的真相，所以魔法学院在出现大事的时候是一定会找他的。

　　加维，三十三岁，高级魔法师，擅长生命魔法，其生命魔法的水平不下于神圣教会的高级祭司，曾经作为治疗师在军队中服役。

　　克洛尔，三十八岁，大魔法师，擅长元素魔法。由于其妹妹是皇帝所宠爱的妃子，所以一向有些嚣张跋扈，但不可否认的是，他是学院中少见的擅长战斗的魔法高手。

　　很快，院长办公室就坐满了人。贾斯汀坐在主位上，说道：“今天发生的事，想必大家都已经有所了解了，不知道大家对此有什么想法？”

　　克洛尔站起来，说道：“我想我们应该立即通知巡逻队，申请对学校采取戒严，进行全校的大规模耍将死灵魔导师找出来！”

　　在座的众人无不扶额。亚历克斯还好些，脸上虽然也露出了无奈的神色，但还是平静地说道：“克洛尔老师，虽然您的意见在通常情况下是很正确的，但请您注意，那可是死灵魔导师啊！您觉得以目前学院的人手，能够找出这位闻名大陆的邪恶法师吗？就算是能找到，那么找到他的人怕也会死无葬身之地吧？”

　　克洛尔这才发觉自己的提议实在是草率得过分了，只好坐了下来。只是他大概是为了挽回自己的面子，气哼哼地说道：“如果不能这么做的话，那我们难道就在这里干坐着？等着死灵魔导师自己冒出来？”

　　“当然不是。”亚历克斯说道，“死灵魔导师再次来到魔法学院，本身就是一件很奇怪的事。他来这里究竟是为了什么？”

　　“我觉得我们应该从那个‘亡灵引魂灯’来入手。”我插嘴道，“亡灵引魂灯本身的作用是很特别的，它的作用范围一般是五到十里，从那个亡灵引魂灯所处位置来看，恰好可以影响到整个战争学堂。”

　　南希点头道：“伊芙蕾儿说的很有道理，我也觉得应该从亡灵引魂灯入手。只不过我们都不了解死灵魔法，伊芙蕾儿你有什么意见吗？”

　　我从空间指环中取出一本名为《死灵魔法》的书，说道：“我这里正好有一本记载了死灵魔法的典籍，我想可以帮助到大家。”

　　然而随着我把这本书放到桌子上的时候，众人的脸上却有了片刻的呆滞。我不解地看着他们脸上的神情，实在不明白到底又有什么地方不对。

　　“伊芙蕾儿，你……”南希指着桌子上的书，说道，“你居然有这本书？”

　　“有什么不对劲的吗？”我疑惑地问道。

　　“啊，没……”南希欲言又止，让我感到莫名其妙。

　　一边吉恩说道：“伊芙蕾儿小姐，也许你不知道，由于死灵魔法的邪恶，所以大陆上早就不允许传播死灵魔法了。正因如此，我们才对死灵魔法了解的这么少。可是伊芙蕾儿小姐不仅了解死灵魔法，而且还有这样一本书，所以我们感到很奇怪。”

　　原来是这样啊！我笑了笑，脑子里急速地转着念头，思考着合理的说词，说道：“这本书是我在一个古代遗迹中找到的，当时我对这本书也感到很好奇呢。”

　　“古代遗迹？”克洛尔立刻站起身，俯身与我对视着，那架势似乎想要吃掉我。我吓得向后踉跄了一下，问道：“你……你要干什么？”

　　“是哪个古代遗迹？”克洛尔沉声问道。他的眼神中带着莫名兴奋和渴望，甚至还舔了舔自己的嘴唇，就像一条正在择人而噬的毒蛇。我连忙说道：“我是在安蒙荒原的地下矮人遗迹中找到的！”

　　“地下矮人遗迹？”克洛尔皱眉道，“矮人不是不擅长魔法吗？为什么他们会有这本书？”

　　“这我怎么会知道！”我实在受不了他这咄咄逼人的架势，又往后退了一步，大声叫道，“你能不能不要跟我靠这么近？”

　　克洛尔的脸上露出一抹怒色，但身体却缓缓坐了下来，讪讪地说道：“伊芙蕾儿小姐不要紧张，我只是好奇而已。”

　　我抿了抿嘴，没有说话。

　　贾斯汀突然说道：“好了，我觉得伊芙蕾儿所说的很有道理，那么我们接下来说说看，该怎么通过亡灵引魂灯在找出盖伦的踪迹吧。” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\070第十章 对决 
 
 
　　随着贾斯汀院长话音的响起，房间里又回到了刚才凝重的气氛之中。我戒备地看了一眼克洛尔，才说道：“前几天我曾无意中走到了魔法学院后的墓地，看到了一个老人。那个老人的行为很古怪，根据我的猜测，应该是使用传说中的灵魂秘法‘饲魂术’。饲魂术一般被用作大型魔法阵驱动能量的供给，或者支配其他无灵魂的生物。我不能断定他饲魂的用途是什么，所以对他接下来的做法无法做出判断。”

　　贾斯汀示意我坐下，然后说道：“感谢伊芙蕾儿老师给我们提供了如此重要的情报。那么在座的各位老师，我希望你们明白，死灵魔导师恐怕不会像十二年前那样容易对付了，所以我们必须团结起来。”说罢，还特意看了一眼克洛尔。

　　克洛尔满不在乎地说道：“盖伦已经失踪那么多年了，谁知道这些年他究竟在做些什么？他的实力就算变强了，但我们学院的实力也绝非以前可比，毕竟我们可有元素魔导师坐镇呢！”

　　诺亚皱眉道：“克洛尔老师，元素魔法并不是万能的，请不要太低估死灵魔导师的能力。十二年前的魔法学院集合了大量的精英，也没能杀死盖伦，足见他的强大和可怕。”

　　克洛尔斜睨了诺亚一眼，冷笑道：“诺亚老师，难道你是在怀疑贾斯汀院长的实力吗？或者，你在歧视元素魔法？不过这也难怪，毕竟你的占卜术并没有攻击力，我也不觉得你已经可以修习敕言术了。”

　　诺亚的脸色青一阵白一阵，愤怒之情溢于言表。但正如克洛尔所说的，他是占卜师，除非他能够修习敕言术，不然是毫无攻击力的。他虽然很愤怒，但也没有能力与克洛尔叫板。克洛尔得意地看了一眼诺亚，说道：“我觉得我们应该首先集中学院中所有擅长攻击魔法的人，无论学生还是老师。然后我们根据实力组成几个小队在学院中进行巡逻，这样在面对死灵魔导师的时候就不会毫无反抗之力了。”

　　贾斯汀沉吟道：“这是个不错的办法，可是我觉得最好不要把学生也加入进来。”

　　吉恩笑道：“为什么不可以呢？学生也是魔法学院的一员，深受魔法学院的教育之恩。在这个关键的时刻，正需要他们贡献自己的力量。我同意克洛尔老师的建议，并且我愿意带领一支校内巡逻队。”

　　我叹了口气，说道：“我们身为老师，应该保护学生。让学生们承受这样的恐慌已经是我们的失职了，难道还要学生们陷入危险之中吗？”

　　克洛尔笑道：“伊芙蕾儿小姐，你的美丽真是让我心醉。若在下没有猜错的话，伊芙蕾儿小姐应该刚刚成年吧？”

　　我皱眉道：“是的，我刚满十六岁，那又怎么样？”

　　克洛尔将头向后一仰，摆出了一个舒服的姿势，笑眯眯地说道：“伊芙蕾儿小姐，我并不是怀疑你的实力，但我也并不认为刚刚成年的你能够承担学院目前面临的危机。当然了，也许你可以凭借你的美貌获得老师的职业，而且还能凭借你的美貌击败死灵魔导师。但在那之前，我们应该先做好自保，不是吗？”

　　我一时间没回过神来，过了良久才明白，原来他是讽刺我是凭借美貌才当上老师的！

　　我深深地吸了口气，压制着喷薄欲出的怒火。诚然，我是一个不喜欢和其他人争论什么的人，可我那种任人讽刺不说话的人吗？

　　我冷哼一声，说道：“尊敬的克洛尔老师，我很理解您的想法，更理解您身为次圣阶的元素师的骄傲，毕竟那是您奋斗了几十年的结果。虽然我才十六岁，但能够勉强进阶到次圣阶，也实在有些惭愧呢！”

　　我这句话的意思更明显了，就是讽刺你已经三十八岁了，而我才十六岁，但我们却是同样级别的元素师，难道你这几十年都活在狗身上了吗？

　　果然，克洛尔听了我的话，脸色大变，冷冷地瞪着我，说道：“真没想到伊芙蕾儿小姐原来也如此牙尖嘴利，倒是在下走眼了。不知道在下能否向伊芙蕾儿小姐请教？”

　　南希皱眉道：“克洛尔，你身为学院前辈，应该理解后辈才是，怎么可以在这里为难伊芙蕾儿小姐？”

　　克洛尔皮笑肉不笑地说道：“南希老师，难道你是说伊芙蕾儿小姐是后辈吗？我可不觉得我有什么资格在一个次圣阶面前自称前辈。”

　　诺亚强忍着怒火说道：“克洛尔老师，请你自重！这里不是魔法演练场，也不是你的魔法实验室，不是你想怎么样就能怎么样的！你不觉得你在这位小姐的面前很失礼吗？”

　　克洛尔大笑道：“是吗？诺亚，我奉劝你一句，在拥有真正的实力之前，你最好还是多用你的占卜术占卜你下一刻的吉凶吧！”

　　我随意地扫视了一眼在座的众人，只见诺亚、加维和南希都忧心忡忡地看着我，似乎在为我担心；亚历克斯向了点了点头，好像是在鼓励我；贾斯汀院长低着头，仿佛心神早已经离开了这里；而吉恩却是饶有兴致地看着我，好像很期待我的表现一般。

　　我深深地吸了口气，说道：“克洛尔老师，如果这是你的请求的话，那么我没有理由不答应。”

　　此话一出，南希立刻焦急地说道：“伊芙蕾儿，不要冲动！克洛尔的话虽然有些过分了，但身为后辈的你也应该给前辈一些尊重才是。向他道个歉，然后各退一步吧。”

　　我知道南希老师是为我着想，但我却更觉恼怒。我凭什么要服软？就凭他年龄比我大？我轻轻一笑，说道：“本来我身为后辈，确实不该跟前辈较真才是。可是如果前辈一定要和后辈比试，难道后辈能够拒绝吗？”

　　克洛尔先是用诧异的目光看了我一眼，似乎没想到我会答应这场比试。但他接下来却笑道：“好啊好啊！现在的年轻人都这么有本事了啊！看来我得小心一点，免得输了啊！”

　　我无所谓地笑了笑，说道：“那么我们在哪里比试呢？”

　　正在这时，贾斯汀突然说道：“克洛尔老师，伊芙蕾儿小姐是我指定的元素魔法应用课程的老师，如果你有什么不满，应该向我反应才对，为什么要向伊芙蕾儿小姐挑战呢？”

　　我恍然大悟。
　　
　　原来如此！我一直纳闷为什么克洛尔对我如此咄咄逼人，毕竟以我现在的容貌，还从来没见过哪个男人对我如此恶形恶状的。就算是在异世界反抗军营地的时候，那些男人虽然想侵犯我，但眼神中也流露出了痴迷。而这个克洛尔似乎根本就没看到我的容貌一般，倒好像我哪里得罪了他。听了贾斯汀的话，我终于明白了。原来在我之前，是由克洛尔教授元素魔法应用课程的。南希老师说过，元素魔法应用是一种比较特殊的课程，对授课老师的要求很高，所以一直找不到合适的人选。然而正因为特殊，所以薪水比其他课程的老师还多了三分之一。克洛尔十之八九就是因为少了这部分薪水才如此仇视我的。

　　听到贾斯汀院长的质疑，克洛尔朗声道：“院长大人，还请您给我一个机会，让我知道自己哪里不如伊芙蕾儿小姐！”

　　我也说道：“院长大人，我已经以身为魔法师的名义答应了克洛尔老师的挑战，请您不要阻止我维护我作为魔法师的尊严！”

　　听到这番话，贾斯汀终于是不作声了。我都已经把“魔法师的尊严”这个名头搬出来了，你要阻止我，那不就等于是在践踏我的尊严吗？

　　事情发展到这个地步显然是在场所有人都没有预料到的。亚历克斯毕竟跟我熟一些，悄悄地将头凑到我旁边，说道：“伊芙蕾儿小姐，虽然听说你的实力很强，但也不要小看了这位克洛尔老师。”

　　我淡淡一笑，用只有我们俩才能听见的声音说道：“很感谢你的提醒，亚历克斯老师。但你也应该知道，次圣阶不是我真正的实力。”

　　亚历克斯苦笑了一下，没再说话。

　　吉恩站起身，说道：“那么好吧，我记得第三演练场今天没有学生，就到那里比试吧！至于裁判，就由贾斯汀院长和亚历克斯老师来担任，怎么样？”

　　我们对于吉恩的安排都没有意见，便开始向第三演练场走去。

　　第三演练场并不远，距离院长办公室不过几百米。走在路上，南希责备地对我说道：“伊芙蕾儿小姐，你怎么这么冲动啊？克洛尔可是魔法学院中仅次于院长的高手，在魔法学院没有第二个人能够战胜他啊！”

　　我轻笑道：“如果他真这么厉害，那么我就更想会会他了。南希老师，难道你就不想教训教训他吗？”

　　“教训他？”南希瞥了一眼克洛尔，说道，“我确实是很想教训他，他那副眼高于顶的样子实在是太讨厌了！而且学生们也都不喜欢他，因为他讲课总是一副爱答不理的样子，以致于很多原本很有天赋的学生都因为不敢向他请教问题而无法得到更好的发展。可是……”南希垂下了头，恨恨地说道：“可是我们谁也不是他的对手，怎么教训他？”

　　我笑了笑，说道：“既然这样，那么就由我来帮你实现这个愿望吧。”

　　很快，我们就来到了第三演练场。在魔法学院一共有四个魔法演练场，通常情况下都会有两个演练场在使用之中，另外两个演练场则处于开放状态，为学生们提供练习场地。此时第三演练场只有零零落落的五六个学生在练习魔法，其中一个居然是我认识的人！

　　一个正在练习魔法的女孩一转头看到我，立刻惊讶地喊道：“伊芙蕾儿？你也来练习魔法啊？”

　　我尴尬地笑了笑，说道：“呃……算是吧……”

　　旁边和她一起练习魔法的女孩疑惑地问道：“露丝，这人是谁啊？你认识她吗？”

　　露丝答道：“她叫伊芙蕾儿，是一班新来的学生，不过……”她的目光转向了和我一起走进魔法演练场的几位老师，不解地问道：“伊芙蕾儿，你这是……”

　　克洛尔淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿小姐，没想到刚来这里几天，你就认识了这么多学生啊！”

　　我瞥了他一眼，说道：“她们都是把我当朋友罢了。”

　　露丝走到我身边，低声问道：“伊芙蕾儿，你怎么和这几位老师一起进来啊？那个克洛尔老师可不是个容易对付的人，总是一副眼高于顶的样子，很讨厌的呢！”

　　我同样低声说道：“露丝，接下来发生的事请你不要传出去，不然我会很麻烦的。”

　　露丝不解地问道：“到底发生什么事了？”

　　我没有回答露丝的问题，而是转头说道：“贾斯汀院长、亚历克斯老师，还请你们见证我们的比试。”

　　贾斯汀和亚历克斯同时回礼道：“这是我们的荣幸。”

　　我和克洛尔选定了场地，保持一定距离面对面站着。旁边几个正在练习魔法的学生看到这个情况全都停下了手，疑惑地看着我们。有人惊讶地问道：“那位女同学是谁啊？长得好漂亮啊！她这是要干什么啊？难道是要和克洛尔老师比试？”

　　旁边的人立刻反驳道：“这怎么可能？克洛尔老师很厉害的！这位女同学再怎么厉害，也不可能打赢他吧？估计只是切磋一下。”

　　学生们议论纷纷，而我则完全将外界的干扰排除在外。作为一名魔法师，冷静是最重要的，若是被外界干扰，施法很容易会失败。克洛尔面露微笑地看着我，脸上露出了兴奋的神情。其他老师也都分别找了个合适的角度观赏着这场即将开始的魔法对战，一时间第三演练场陷入了寂静之中。

　　亚历克斯作为裁判，已经来到了我和克洛尔的中间。他朗声说道：“克洛尔和伊芙蕾儿在此进行魔法对战，作为裁判，我承诺我将公平、公正地裁决这场比赛。现在请双方互相行礼。”

　　我和克洛尔分别向对方行了一礼，亚历克斯也在这个时候走到了安全的地方。还在场上的学生们听到这是场我和克洛尔的比赛，纷纷发出了惊讶的呼声。我没有理会那些情绪激动的学生们，只是淡定地看着克洛尔。

　　亚历克斯举起右手，喊道：“我宣布，比赛――”亚历克斯猛地挥下了右手，“开始！”

　　话音刚落，克洛尔右手一挥，一个高阶火球术便向我飞来。

　　开什么玩笑！这样一个高阶火球术，若没有元素法则，即使是大魔法师也不可能瞬发的！唯一的可能，是克洛尔在宣布比赛开始前就已经准备了这个魔法！我心里暗骂，但现在毕竟已经开始了比赛，不可能直斥对方作弊。我毫不犹豫，立刻驱动周围的风元素，顷刻之间就在身边释放了一层真空屏障。高阶火球撞在了真空屏障上，发出了“嗤”的一声，便消失无踪了。在防御住对方攻击的同时，我也立刻发动了反击。随着我抬起的右手，一道雷电随之落下，向克洛尔劈去。

　　克洛尔得意的神情凝结在了脸上，但他反应也很快。他立刻在身上同样套上了一层真空屏障，速度之快也只比我慢一线而已。虽然很鄙视克洛尔为人，但我也不得不在心里佩服他的施法速度。雷电没能穿透真空屏障的防御，同样只发出了“嗤”的一声，便消失不见了。

　　我在以前就曾经说过，真空屏障是高居五级的防御魔法，对指向性元素类魔法有奇效，若想攻破真空屏障，只能使用覆盖性魔法。

　　果然，随着克洛尔咒语声的响起，我脚下的地面开始冒起了火。看来他是要使用“火海”来攻破我的真空屏障了。

　　火海，元素类火系四级魔法，可在地面上一定范围内燃起火焰。

　　我毫不迟疑地将水元素聚集起来，在地面上形成了一道水幕。水幕释放起来并不难，只是施展在地面上怕是还没有人想过。克洛尔看到我用这个魔法就轻易消除了他的魔法，嘴巴不由自主地张大了。

　　关于如何对付真空屏障，我以前还真想过。我并不打算使用覆盖性魔法，因为那种魔法威力太大，很不好控制。趁着克洛尔愣住的一瞬间，我手一挥，被我收集的水元素立刻凝聚成一条水带，向克洛尔袭去。克洛尔见状，不屑地哼了一声，并不理会我的魔法，转而念起咒语，准备下一个攻击魔法。

　　在六系元素中，水元素是很特殊的，其特殊之处就在于水元素是唯一拥有实体的元素。在我的水带的攻击下，克洛尔的真空屏障并没有完全消除我的魔法，被击散的水元素混进了他的防御中，与双层旋风护壁融为了一体。克洛尔一怔，似乎明白了大事不妙，开始将水元素驱逐出去。但是我并没有给他机会，右手一张，一条雷鞭便出现在了我的手上。

　　我的手很漂亮，很白皙，娇嫩得像是一碰就会碎的冰雪一般。但是当雷鞭出现在我手上的时候，我想没人会再有心思欣赏我的手。

　　因为雷鞭，是属于混合元素魔法。

　　我自从在图书馆看到《多元素源阵列》这本书后，就对混合魔法产生了浓厚的兴趣，这几天一直都在研究如何更有效地进行元素排列。如今，凭借元素法则，我已经可以在不到一秒的时间内就将雷鞭打造出来了，连咒语都不需要。虽然雷鞭只是混合元素魔法中比较简单的，但其释放难度也已经超过了一般的元素魔法。

　　“怎……怎么可能？”克洛尔目瞪口呆，喃喃道。

　　我的脸上不自觉地露出了得意的笑容，然后狠狠地将雷鞭抽向了克洛尔的真空屏障！

　　我这一击，一定会给克洛尔一个终身难忘的体验！ 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\071第十一章 死灵魔导师 
 
 
我独自坐在自己的宿舍的床上，聚精会神地看着手上的盖伦日记。

原来《灵魂礼赞曲》是盖伦第一次和那位名叫尤娜的女孩第一次约会时所看的歌剧的主题曲。尤娜被歌剧的内容感动得一塌糊涂，哭得稀里哗啦，而盖伦却对这首《灵魂礼赞曲》产生了浓厚的兴趣，便找到了这篇乐谱，打算自己演奏给尤娜听。

看到这里，我轻轻地笑了起来：原来盖伦还是一个挺有情趣的人啊！

只不过看到后面的时候，我的心情却变得沉重起来。

“圣历824年八月十七日。

“学院的研究人员在莫亚平原的伊德峡谷找到了一个古代遗迹，据说已经有一千多年的历史了。根据院长的分析，这里很有可能会挖掘出属于古代文明的魔法典籍，说不定可以找到一些早已失传的魔法资料。我对此很感兴趣，而学院也选择了我成为这次研究队伍中的一员。尤娜也为我感到高兴，虽然为此，我们不得不分开几个月的时间。

“在这段时间里，我每一天都感到十分开心，因为我觉得尤娜一定已经爱上我了。爱情，多么美丽的字眼，我从没想过我也能够拥有它。尤娜，我的天使，我真希望自己可以每一天都陪伴在你的身边。可是我知道，我现在的身份还配不上你。尽管我是达西王国的王室成员，但我早就对那个原本很熟悉的国度没有了兴趣。我觉得，我现在已经把自己当做了洛伦帝国的人民，我的一切都跟这个国度联系到了一起。尤娜，请你等着我，我一定会获得足以配得上你的地位，然后给你最舒适的生活。”

接下来的几页，都是盖伦在进行古代遗迹研究时所写下的内容，里面记载着盖伦的发现，其中有一页似乎说明了盖伦现在的力量来源。

“圣历824年九月十九日。

“经过将近一个月的挖掘，我们终于打开了这座古代君王的坟墓。听说这个地方已经被施加了诅咒，所以我们在进入的时候格外的小心。在学院请来的高级盗贼的带路下，我们渐渐深入了古代墓地的核心，并在这里找到了我们此行最大的宝藏，数百本的魔法典籍。

“我从未想过原来古代的魔法文明曾经到达过如此高的程度！这些魔法典籍中记载的魔法，很多都是我从未听说过的。甚至一些记载着魔法基础理论的东西，也是让我十分的震惊，因为那些内容甚至颠覆了我所学习的魔法体系。其中更有一本名为《亡灵宝典》的书，更是引起了我浓厚的兴趣。由于死灵魔法的邪恶，大陆上早已找不到死灵魔法的记载，而这本书无疑将会满足我对于这个神秘的魔法体系的好奇心。”

看来盖伦的魔法，十之八九就是从这本《亡灵宝典》中所学到了。我又往后翻看了几页，却没有看到更多的关于这本书的描写，让我感到有些奇怪。而在连续翻了十几页后，有一页的内容让我感到心头一凉。

因为那一页，只有一行硕大的字，一行似乎带着无比的仇恨和悲愤的字，写下这行字的人甚至将书页划破了。

“我要杀了他们！”

究竟发生什么事了？

我继续向后翻着，却发现后面的内容是一片空白，日记本在这里似乎已经画上了句号。我往回翻了一页，看看是否能够找到一些蛛丝马迹。

“圣历824年十月七日。

“明天，我们就能回到克莱斯顿了。从八月十九日开始，我已经有四十九天没有看到尤娜了。我从未有过如此急切的心情，真希望能够现在就回到她的身边，拥抱着她，嗅着她身上的体香。在这次的古代遗迹勘察中，我们有了很大的收获，院长大人更是对我赞赏有加，说要向皇帝陛下陈述我这次的功劳。我对这些东西并不在意，但为了能够获得可以配得上她的地位，我还是不得不尽可能地往上爬。

“尤娜，我爱你，所以我愿意去争取这些。”

我合上了日记本，蹙眉凝思。

从时间上来看，这段文字应该写于圣历824年十月八日，这一天应该就是盖伦回到克莱斯顿的日子。盖伦早在前一页就表现出了归心似箭的样子，似乎早就迫不及待想要见到那位他深爱的少女了。但是在第二天，盖伦却在写下这样一行充满了仇恨的文字后便终结了这本日记。这一天到底发生了什么呢？

我继续翻看着日记本，却再也找不到有用的信息了。

思考的时候，我却突然想起了一个问题：贾斯汀为什么要把这本日记交给我呢？我虽然已经是魔导师了，但我毕竟是新来的，为什么贾斯汀能够如此信任我，将这本记录着盖伦过往的日记交给我？

我一边沉思着，一边漫无目的地翻看着日记。

今天下午，我在十几个人的围观下，堂堂正正地击败了克洛尔。记得当时克洛尔的样子十分的搞笑，我的雷鞭抽下去的时候，他发出的惨叫声差点让我栽倒在地。

我从来不知道原来男人也可以发出如此有喜感的惨叫声。

由于他的真空屏障中融合了大量的水元素，而我的雷鞭也有一部分是水元素所组成的。当雷鞭抽到他的真空屏障上的时候，雷鞭中的水元素与真空屏障中的水元素连接到一起，附着在上面的雷元素随即顺着水元素覆盖的方向扩散开去，直接在克洛尔的身畔形成了一层密实的电网。

然后，克洛尔发出了一声颤抖的如同杀鸡一般的惨叫声。真空屏障消散后，我们就只能看到克洛尔全身焦黑地倒在地上，不断地抽搐着。

现在想想，我仍然忍不住要笑出声来。

魔法对战之后，在加维老师忙着给克洛尔治疗的时候，贾斯汀悄悄地把盖伦日记交给了我，嘱咐我一定要仔细看看。

可是我现在什么也看不出来啊！

很显然，事情的变故就是发生在圣历824年十月八日这一天。可问题是，这一天究竟发生什么事了？我毕竟是一名作家，尽管不是一个很出名的作家，但顺着一丁点的线索去扩展后面的故事倒也没什么难的。只是在短短的十几分钟时间里，我就猜测出了好几种可能发生的事，有狗血的、惊悚的、离奇的，但无论哪一个都没有确凿的证据支撑。

还是明天问问贾斯汀院长吧！

我随意地翻了翻，正打算合上日记本，却发现日记本在我不知不觉间竟然翻到了《灵魂礼赞曲》那一页。

在穿越到塞德里克大陆后，我就发现了我惊人的艺术天赋，这一点在参加坎农丰收祭的时候就得到了验证。看着面前的乐谱，我突发奇想，想看看自己的音乐天赋究竟高到了什么程度，便看着乐谱，尝试着将上面记录的曲调哼出来。

很快，我就渐渐熟悉了乐谱的曲调，哼唱的速度越来越快，逐渐能够把歌词带进去一起唱出来了。

“你的歌声还在我的耳边回荡，

你的笑声还在我的脑中回响。

美丽的人儿啊，你的灵魂到了何方？

是在海洋的彼岸，还是巍峨的山上？

我写下了诗篇，只愿你来欣赏；

我走遍了群山，只想与你飞翔。

啦啦啦~~我的爱人啊~~

请你不要离开我，去那遥远的地方；

啦啦啦~~我的爱人啊~~

请你想起我们的誓言，回到我的身旁。”

忧伤的歌声响起，我也渐渐沉醉在了自己的歌声之中。在歌声中，我似乎看到了那个抱着爱人墓碑痛苦不堪的身影，一时间竟有些黯然神伤。

随着最后一个音符的逝去，我也终于从自己的歌声中回过神来。正当我要把日记本放到一边的时候，一个声音突然响了起来：

“唱得很不错嘛！”

“什么人？！”我立刻向声音传来的方向望去，只见一个老人正站在我的卧室门口，露出一口黄色的板牙，咧着嘴冲我笑着。

“死灵魔导师……”我不由得瞪大了眼睛，声音也颤抖起来，随手将日记本扔在了床上。

这个家伙怎么突然出现在这里了？

老人眯起了眼睛，呵呵笑道：“不错，我就是死灵魔导师盖伦，没想到你居然会认识我。”

我静了静心神，说道：“尊敬的死灵魔导师，你来我这里干什么？”

盖伦笑道：“听说你的名字是伊芙蕾儿，对吧？很不错的名字，外貌也很漂亮，我从来没见过像你这么美的女孩。”

称赞我美貌的人有多少，我早就已经数不过来了，所以对盖伦的赞美我丝毫没有感觉。不，其实也应该说有一点感觉，那就是恶心。

被长相如此恶心的老人称赞，我实在是没有什么自豪感。

我下意识地站起身来，向后退了一步，说道：“没错，我就是伊芙蕾儿，你找我做什么？”

盖伦说道：“美丽的女孩，你不觉得你太浪费你的美貌了吗？像你这么美丽的女孩，实在不应该在这个地方研究魔法来虚度时光。你应该接受众人的膜拜，承载诸神的荣光！”

奇怪了，他说这些做什么？难道他要尊我为主人？

我与盖伦对视着，丝毫不敢松懈。天知道这个邪恶的魔法师找我来究竟是要做什么！我不时地将目光悄悄地投向窗口，计算着如何才能以最快的速度冲出去。

谁知盖伦却突然笑道：“伊芙蕾儿，你不必总往外看了。在这附近，我早已经布下了元素禁锢法阵，你是用不了元素魔法的。”

“是吗？”我心头一凉，下意识地向窗外望去，冷笑道，“在这样的地形你居然也能布下元素禁锢法阵？那我还真是小瞧了你啊！”

元素禁锢法阵，是一种专门用于对付元素师的魔法阵。这种魔法阵可以暂时性地禁锢周围的一切元素，任凭你拥有元素掌控甚至是元素法则，也休想调动一丝一毫的元素！我心下有些慌乱，右手已经悄悄地探进了空间指环，准备取出我的长弓。

不过为什么盖伦会知道我是元素师？难道他早就对我调查过了？那么他是什么时候注意到我的呢？

盖伦随手一招，日记本随之飘了起来，飞到了他的手上。我疑惑地看着日记本，终于注意到我到底忽视了什么东西！

果然，盖伦笑道：“伊芙蕾儿，不必猜了！这本日记本就是一个小型的元素禁锢法阵。在这个日记本上的元素禁锢法阵激活后，一百米内任何元素魔法都别想使用。所以，你还是束手就擒吧！”

我暗骂自己粗心大意，但这个时候也只有强装冷静地说道：“盖伦，我很佩服你缜密的心思。只是就算你拥有元素禁锢法阵又能如何？有本事就来抓我啊！”

盖伦一怔，随后似乎有些无奈地笑了起来：“伊芙蕾儿，你很美，可惜你的脑子似乎不太好使。难道你自信能在元素禁锢法阵中打败身为死灵魔导师的我吗？”盖伦凭空取出一把长约两米的粗大魔法杖，冷笑道：“既然你这么说了，那就由我先来动手吧！”说罢，盖伦一挥魔杖，两只粗大的骨手凭空出现，向我抓来！

我立刻取出长弓，战斗本能和星河同时发动，右手勾住弓弦，一支银色箭矢便射向了两只骨手。只听得“喀拉”“喀拉”两声，两只骨手应声而碎。我再次一拉弓弦，又是一箭向盖伦射去。盖伦魔杖一挥，一道骨墙出现在了身前，挡下了这一箭。

“你……你竟然还会弓术？你不是元素魔法师吗？”盖伦震惊地喊道。

我却没有答话，只是再次弯弓射箭。这一次，我的目标指向了他手上的日记本。只要将他的日记本毁掉，我就可以再次使用元素魔法了！

盖伦的心思转得也是极快，两道黑雾腾空而起，竟然缠上了我的银色箭矢。当黑雾消散下去后，银色箭矢竟然消失不见了！

我恨恨地瞪了一眼盖伦，然后一脚踢开窗户，跳窗而逃。

虽然我拥有战斗本能和星河，但我并不是真正的战士。我曾经给自己衡量过，当全力发动战斗本能和星河的时候，我的战斗力大概相当于高级弓箭手。若是能够在身上再套上几个风系辅助魔法，勉强能够达到次圣阶的程度。但死灵魔导师毕竟是圣阶，在没有元素法则的情况下，我又该如何战胜他呢？

其实我刚才曾经想过使用“灵魂震荡”，毕竟死灵魔法天生对死神有所敬畏，灵魂震荡是死灵魔导师绝对无法抗拒的能力。只不过这里是校职工宿舍，不知道附近有多少人！如果我贸然使用灵魂震荡，势必将会伤及无辜，那绝不是我愿意看到的。无奈之下，我只好跳窗而逃，只希望能够冲出一百米的元素禁锢法阵的范围，好能够发挥魔导师的实力。

我跳上了窗外的一棵大树，然后再次一跃，跳上了另一棵大树。我一边逃，一边暗骂自己实在太粗心。为什么我没有发现日记本上的元素禁锢法阵呢？在我强大的精神力下，只要我愿意，凡是效果比较显著的魔法阵，没有能够逃脱我的精神力扫描的。元素禁锢法阵并不是那种小型法阵，为什么我居然没有发现呢？

我突然意识到了一个自己没有发现的情况，心头不禁一颤。

是啊，元素禁锢法阵并不是那种小型法阵，正好相反，这是个相当复杂的魔法阵，忽略它的魔法波动简直是不可能的！我回头望去，只见一道黑雾正从我的宿舍窗口飘出来。我握紧了手中的长弓，轻轻地落到了地面上。

我凝神静气，发动了元素法则，开始收集周围的各系元素。果然，在我的驱动下，周围的元素开始向我汇集。

这个该死的死灵魔导师，居然敢诈我！

而我，居然还真就上当了！

我心中恼火，右手一招，一道水桶般粗大的闪电便劈在了正向我飘来的黑雾上！

“轰！”巨大的轰鸣声震得地面都颤抖了起来。但是被闪电劈了个正着的黑雾却势头不减，仍然向我飘来，似乎刚才那一击一点用处也没有。

算了，反正我也没打算用这一招伤他。刚才我召唤闪电，也只是为了发信号罢了。

我没有再逃，而是站在原地，等着和死灵魔导师一决高下！

黑雾很快就飘到了我的眼前，盖伦的狂笑声随之响起：“哈哈哈！伊芙蕾儿，你以为你可以战胜我吗？就算是魔法对战，你也不是我的对手！”一只散发着腐臭气味的巨爪出现在了黑雾之中，向我直扑下来。我立刻跳到一旁，真空屏障顷刻间便出现在了我的身上。刚才突然出现的腐臭气息差点把我熏晕，真空屏障的出现才将气味降到了我可以忍受的程度。我沉声道：“盖伦，就算我无法战胜你，可是这里很快就会有人来了，到时候你还跑得了吗？”

盖伦哈哈大笑道：“伊芙蕾儿，你实在太乐观了！我建议还是向周围的天空看看吧！”

我下意识地向四周的天空望去，只见黑色的雾气正在缓缓地从地面上升起来。我不禁屏住了呼吸，怔怔地看着这诡异的景象。

盖伦冷笑道：“伊芙蕾儿，不要奢望谁会来帮你了，因为今天，就是魔法学院的末日！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\072第十二章 魔导师间的决战 
 
 
　　仿佛是在印证着死灵魔导师的话，随着盖伦话音的落下，学生宿舍、校职工宿舍、主教学楼、图书馆等地，都腾起了浓浓的黑色烟雾！和腾起的黑色烟雾所应和的，是远处隐约传来的惊叫和呼救声，以及远远传来的爆炸声。

　　盖伦他究竟做了什么？！

　　我的双手不自觉地微微颤抖着，被压抑的怒火几乎要喷薄欲出了。

　　“盖伦，你的目的到底是什么？”我注视着盖伦灰白色的眼睛，冷冷地说道。

　　盖伦随意地笑笑，说道：“伊芙蕾儿，你是不是觉得以你现在的能力，对付我并不困难？好吧，我是魔导师，你也是魔导师，我并不认为我一定能够战胜你。不过……”盖伦咧开了大嘴，露出了十分恶心的笑容，说道：“如果我把整个魔法学院都拖进来，那会如何呢？”

　　听着远处越来越多的惊叫声和呼救声，我知道，盖伦现在是同时对整个学院都发动了攻击。也许他刚才的话并没有错，根本不会有人来帮我，因为老师们现在一定急于解决那些针对学生们的袭击。毕竟对于教师而言，保护学生是他们的天职。

　　更何况，就算他们想来帮我，他们能找对位置吗？

　　我冷静地分析了一下形势。首先，现在盖伦就站在我的面前，等于是已经把最大的威胁摆在了面前。其他地方就算遭受袭击，在没有死灵魔导师的主持下，也不会有太大的问题，这算是不幸中的万幸了。其次，现在整个学校都处在死灵魔导师的袭击之中，无疑是向整个学院宣示了自己的存在。虽然是被突然袭击的，但攻击范围变大的结果就是攻击力的削弱，想必学生们那里不会有太大的压力。最后，我相信死灵魔导师再强大，也不可能与整个魔法学院为敌，毕竟这里是魔法精英汇聚的地方。我相信其他地方的人一定很快就能解决他们的问题，然后来支援我。

　　更何况，我们还有闻名大陆的元素魔导师、魔法学院院长贾斯汀・亚德利！

　　总而言之，我目前的任务不是击败死灵魔导师，而是拖延时间。更何况，我也有信心击败他，即使不使用灵魂震荡！

　　我伸出右手，雷鞭便出现在了我的手上。我冷笑道：“盖伦，你居然知道我是魔导师，这让我感到很惊讶。我不知道你还了解我多少，但我敢肯定，你一定小看我了。”

　　盖伦磔磔笑道：“我并没有小看你，美丽的女孩。正好相反，我从来没见过像你这般年纪轻轻就达到魔导师级别的女孩，所以我是很看重你的。正因如此，我才来亲自对付你。”

　　“好笑了，难道你看重我，却不看重贾斯汀院长？”我挥舞着雷鞭，在空中编织起了一层电网，“那么作为回报，就尝尝我的厉害吧！”说罢，我将雷鞭狠狠地抽向了盖伦。

　　盖伦的身影忽然一闪，便躲到了十米之外。盖伦说道：“伊芙蕾儿，别忘了，我可是死灵魔导师啊！你可曾见过死灵魔导师亲自打架的？”然后一挥魔杖，他的周围竟然出现了几个高达四米的全身流着脓血的巨人！

　　巨人刚刚出现，便咆哮着向我冲来。我一挥雷鞭，雷鞭立刻从原本的三米变成了十米长，然后夹带着隐隐的风雷之声向当先朝我冲来的巨人抽去。巨人不闪不避，硬生生地挨了我一鞭，被抽中的地方立刻变得一片焦黑。但巨人却仿佛根本没被抽中一般，继续向我冲来。

　　从这一情况来看，这几只不死生物应该都是没有痛觉的，所以我最好直接给它致命一击，不然就会演变成持久战。我左手探入序列器手环，将已经放置了很久的魔法杖拿出来，然后猛地顿在地上，怒喝道：“狱雷阵，开启！”

　　随着我话音的响起，我的周围立刻出现了几道粗大的电光，将我牢牢地护在正中。我再次一挥魔杖，一道雷电从我的魔杖射了出去，在与狱雷阵融合后，变成更强大的雷电劈在了巨人的身上。巨人顿时被我抽得脓血四溅，阵阵恶臭扑鼻而来。

　　狱雷阵，元素类雷系五级魔法，不仅可以用来防御，还可以对雷系魔法进行加成，使雷系魔法发挥更强的威力。

　　挨了我一记雷击后，巨人陡然间发出一声凄厉的咆哮。但令我惊讶的是，它并没有倒下，而是身体分成了三个较小的不死怪物！

　　开什么玩笑？！难道这个家伙可以无限分裂吗？！

　　不死怪物并没有给我吐槽的时间，转瞬间便冲到了我的面前。我脚下一顿，一道旋风随之而起，将我托在了空中。我收起魔杖，再次取出长弓，将火元素压缩后附着在箭矢上，便向另一个巨人射去。银色箭矢不愧是由星辰之力凝成的箭矢，“嗖”的一声便消失在了巨人的体内。我随后引爆了巨人体内的火元素，只听得“砰”的一声，四米高的巨人被我炸成了一堆堆腐烂的碎肉。

　　盖伦惊讶地说道：“没想到你居然还有这一手，我倒真是小瞧你了。”

　　“你小瞧的地方还多着呢！”我冷哼一声，故技重施，将剩下的巨人一一轰成碎肉。虽然我的这一技能使这些不死怪物全部都死得不能再死了，但满地的烂肉和扑鼻而来的腐臭气味却让我差点吐出来。我强忍着恶心的感觉，喊道：“死灵魔导师，你就只有这点能耐吗？”

　　盖伦却是不紧不慢地用魔杖敲了敲地面，说道：“伊芙蕾儿，你说你到底是魔法师还是弓箭手啊？你这样子真是给魔法师丢脸！”

　　我冷笑道：“盖伦，你身为死灵魔导师，我却没看到你哪里表现出了圣阶的强大。反倒是你的言辞，倒是非同一般的犀利。难道你就是这么练咒语的？”

　　盖伦没有生气，而是发出磔磔的笑声，将魔杖的杖头指向我，说道：“伊芙蕾儿，你还是小心一点吧！”

　　小心？我刚刚转过这个念头，却突然感到一阵劲风向我袭来。我连忙向一旁闪避，隐约中看到一只只有巴掌大小的长着一双骨翼的骷髅人正向我冲来。

　　“骨翼妖精？”我失声惊呼。

　　妖精族，是塞德里克大陆上比较奇特的种族。它们的外表跟人类很相似，除了它们拥有一对翅膀，以及只有人类巴掌大小的身体。

　　妖精族按照翅膀类型的不同，分为四个种族，分别是蝶翼妖精族、蝉翼妖精族、羽翼妖精族和蝠翼妖精族。除了这四个妖精族外，还有一种被称为“骨翼妖精”的，却并不被列入妖精族中，因为严格说来，它们已经属于不死生物的范畴了。

　　但骨翼妖精，真的是那么容易被驾驭的不死生物吗？

　　我随手扔出一个火球，将飞向我的骨翼妖精击得粉碎。但是一只骨翼妖精被击碎，就意味着还有更多的骨翼妖精会冲上来。我再次招出真空屏障，围绕在我的周围。果然，一阵“嗡嗡”的声音在逐渐向我逼近，到了跟前，我赫然发现飞来的骨翼妖精已汇成了乌云！

　　我向骨翼妖精们扔出了一个风刃，骨翼妖精随之发出了“哗啦啦”的响声，显然被我击碎了一大片。但是骨翼妖精的动作十分灵敏，立刻便分散开来，绕着我旋转不休，不时地向我释放着独属于妖精族的魔法。

　　骨翼妖精族若论单体实力是不算强的，但可怕的是它们会魔法，而且在大量骨翼妖精的合力下，其魔法威力也会倍增倍涨！

　　真不知道盖伦究竟是如何驾驭这群骨翼妖精的！

　　正在我竭力对付这群骨翼妖精的时候，骨翼妖精的身上却同时发出了犹若实质一般的黑色烟雾，如同触手一般向我缠来。看着铺天盖地而来的黑色烟雾，我牙关一咬，一个想法突然冒了出来。

　　很快，黑色烟雾就完全缠上了我的真空屏障。骨翼妖精们扑扇着翅膀，发出了嗡嗡的声音，也跟在黑色烟雾的后面紧紧地贴在不断急速旋转的风障上。随后黑色烟雾中闪过一道亮光，发出一声轰然巨响，黑色烟雾连同周围的骨翼妖精全部被这爆炸波及，刹那间便变成了漫天纷飞的粉末！

　　“难道是同归于尽了？”盖伦望着天空，喃喃低语，“要是同归于尽了，那可真不好办了……”

　　“我很高兴你竟然还会担心我的安危。”我站在盖伦的身后，冷冷地说道，“但很抱歉，我仍然觉得你不安好心，所以你还是给我下地狱去吧！”我魔杖一挥，两个巨大的雷球同时出现在空中，交错旋转，数十道闪电接二连三地击向盖伦的头顶。

　　“居然是天雷击……”盖伦闷哼一声，在头顶上支起了一层厚厚的骨墙，勉强撑住了持续不断的雷电袭击。数不清的闪电接连劈在骨墙上，炸出了蓬蓬灰白色的碎骨。

　　“天雷击还不行的话，那就再试试这个！”我魔杖再次一挥，盖伦周围的地面上凭空浮现出三个巨大的火球。三个火球互相喷射着火焰，交织成一张巨大的火网，将盖伦笼罩其中！

　　盖伦终于发出了一声痛哼，叫道：“伊芙蕾儿，你居然还会火网阵！”

　　“我会的还多着呢！”我厉声喝道。

　　盖伦将魔杖在地上狠狠地一顿，周围顿时出现了一层薄薄的蓝光，帮他防御住了周围的火焰。我不失时机地再次一挥魔杖，另一个火网阵随之出现，与前一个火网阵交织成一个巨大的火焰六芒星。火网的大小增加了一倍，但威力增加了何止一倍？

　　天雷击，元素类雷系五级魔法，在空中召唤两颗雷球，持续不断地释放闪电，拥有极强的持续性攻击。

　　火网阵，元素类火系五级魔法，在地面上召唤三颗火球，互为支撑形成火网，对范围内的目标进行持续性攻击。

　　顷刻之间，连续三个五级魔法将盖伦死死地压制着，令其动弹不得。我冷笑道：“盖伦，你身为死灵魔导师，能力也不过如此嘛！我还没用六级魔法呢！”

　　盖伦沉闷的声音从熊熊火焰中传出来：“伊芙蕾儿，你得意得太早了！别忘了，我可是死灵魔导师呢！”说罢，团团黑雾如同潮水一般向四周扩散着，竟然将周围的火焰熄灭，形成了一块没有火焰的安全地带。盖伦又是一挥魔杖，两道黑雾直冲向空中旋转不休的两颗雷球，死死地缠了上去。被黑雾缠绕的雷球不断向外发出阵阵缭绕的电光，与黑雾斗了个不相上下，但下方的雷击却是无可奈何地中断了。

　　我不由得握紧了手中的魔杖。现在的情况，显然已经超出了我的控制范围。

　　我没有使用六级魔法，并不是因为用不出来，而是因为六级魔法的影响范围实在太大，动辄就是毁天灭地的威力，稍不小心就会波及到整个魔法学院。我的目的是击败死灵魔导师、守护魔法学院，而不是摧毁魔法学院，若是因为使用了太过强力的元素魔法而对魔法学院产生不好的影响，就连我都无法原谅我自己！

　　可是现在，我还有选择吗？

　　盖伦一挥魔杖，再次召唤出了三个不死怪物。这是三个被坚硬的骨骼作为铠甲护住整个身体的三米多高的不死怪物，它们手持着几近两米长的巨大骨刃，虎视眈眈地面向我，似是随时都可能冲上来把我大卸八块。盖伦身上的黑色雾气更加浓重了，几乎把他自己完全笼罩了起来。大量的黑色雾气从他的身上延伸出来，连接到了三个不死怪物身上。不死怪物的骨骼铠甲立刻染上了一层黑亮的色彩，隐隐透出一丝诡异。

　　“是防御强化吗？”我心里猜测着，手上则再次挥舞起魔杖。这一次，我决定以压缩形态的六级魔法作为主攻手段，让死灵魔导师尝尝这压缩版的元素风暴！

　　元素风暴，指的是将六系元素激化为狂暴状态，借以实施大规模轰炸的元素魔法！元素风暴主要包括光明暴风、暗风暴、火焰风暴、暴风雪、龙卷风和闪电风暴，无不是高居六级的高阶魔法。也就是说，唯有魔导师才能释放元素风暴！

　　三只不死怪物跃跃欲试着想要扑过来，却在盖伦的压制下暂时没有发动攻击。我将被驱散的火元素再次召集起来，在周围形成了一道火焰带。这条火焰带不仅可以进行防御，也可以对攻击方造成伤害。

　　盖伦悠然自得地看着我布下了防御阵，笑吟吟地说道：“伊芙蕾儿，你的实力确实很强大，强大得令我吃惊。所以，我一定要征服你！”

　　“征服我？”我冷笑道，“盖伦，大话谁都会说，我倒要看看你有什么办法能征服我！”

　　“哈哈哈哈！”盖伦狂笑起来，他身边的蓝色光罩也随着他的狂笑声颤抖不已，“伊芙蕾儿，我越来越喜欢你了！这正是我需要的身体啊！我一定要得到你，不惜一切代价得到你！”

　　奇怪，他话中的意思到底是什么？

　　盖伦露出了一丝狞笑，说道：“伊芙蕾儿，我想到了现在，你也不明白我为什么一定要袭击你吧？因为你……”盖伦手上的魔杖猛地一顿，大喝道，“才是最适合复活尤娜的祭品啊！”

　　什么？！原来这才是他的目的？

　　我还来不及细思，便看见盖伦的头顶上出现了一颗无比巨大的头骨，其大小足有七八米高！巨大头骨的嘴一张一合，无声的咒语却随着周围的精神波动开始发挥效力，整个天空都几乎被黑色的浓雾遮住了。我知道这个时候已经不是该犹豫的时刻了，立刻从空间指环中取出一颗光系魔晶石，将周围的光元素汇聚其中。随着浓雾越来越深，附近的元素也渐渐变得稀薄起来。幸好在我的元素法则的束缚之下，我周围的元素并没有流失多少。我手中的魔晶石越来越亮，逐渐照亮了我周围的区域。可是浓雾毕竟太深，我的眼睛已经看不到十米以外的物体了。

　　我心中暗叫糟糕，左手不由自主地按在了右手的手镯上。现在这个危急的时刻，真的到了必须要使用灵魂震荡的时候了吗？

　　我咬了咬牙，决定再拼一次。

　　我将光系魔晶石嵌在魔杖的杖头上，然后挥舞着魔杖，开始在面前布下一道五芒星魔法阵。对付死灵魔法，元素类光系魔法并不是最好的选择，但在这个情况下却是最合适的选择。由于我是仓促之间布下的魔法阵，所以魔法阵并不是上次在安蒙荒原那样是由魔晶石粉末构成，而是纯粹由我的精神力凝结而成。随着魔法阵的构建完成，大约三米方圆的五芒星开始散发出白色的光芒，在这片浓雾中撑起了一个光明的空间。

　　“伊芙蕾儿，你是斗不过我的！”浓雾中隐隐传来盖伦嚣张的叫声。我没有理会，继续利用五芒星法阵收集周围的光元素。五芒星越来越亮，开始能够与浓重的黑雾抗衡起来。正在这时，一个不死怪物突然从浓雾中跃了出来，张牙舞爪地向我冲来！

　　糟糕！我现在正全力支撑着魔法阵，眼见魔法阵即将完成，这个时候放弃的话，盖伦是绝对不会给我再次构建魔法阵的机会的。

　　我心思急转，刹那间突然想起了一件事。

　　对啊！我怎么把那个东西给忘了？

　　眼见不死怪物越奔越近，我不再迟疑，立刻从空间指环中取出一个东西，向不死怪物扔去。

　　“砰！”随着一阵烟雾的出现，一个巨大的全身冒着火焰的巨大猿猴凭空出现在了不死怪物的身上，竟然把不死怪物压进了地面！

　　啧啧，米歇尔送给我的召唤卡片，原来能召唤这么强大的召唤兽啊！

　　没错，这张召唤卡片，就是米歇尔在上次偷袭盗贼团营地时送给我用来护身的。只不过以前一直用不上，到了今天居然意外地派上了用场！

　　巨大的猿猴一边咆哮着，一边抡起巨拳凶狠地砸向不死怪物。不死怪物被巨猿压在身下动弹不得，竟然被巨猿一拳拳地砸得身体渐渐没入了地面。

　　另外两只不死怪物也从浓雾中冒了出来，但是面对巨猿的阻挡无法冲到我这边来。巨猿猛地跃起，一边捶着胸膛一边扑向了新来的两个不死怪物。一时间三个怪物竟然斗了个旗鼓相当。

　　趁着这个空隙，我加紧手上的动作，五芒星魔法阵的光芒也是越来越亮，眼见魔法阵就要完成了！

　　只要我这个魔法阵搭建完成，我就有把握击败死灵魔导师盖伦！ 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\073第十三章 以一敌二 
 
 
　　就在我的五芒星法阵即将完成的时刻，一个声音突然在我的身后响起：

　　“伊芙蕾儿，没想到你这么强大，倒真是出了我的意料呢！”

　　我连忙回头望去，不由得惊喜地喊道：“贾斯汀院长，你终于来了！”

　　浓雾中，一个苍老的身影缓缓走了出来，向我微笑着。我心情一阵放松，觉得刚才恶战带来的紧张感都烟消云散了。我微笑着正要说些什么，却发觉贾斯汀的笑容似乎有些诡异。

　　他仍然在笑着，但是眼神却显得冰冷无比。

　　我的心渐渐沉了下去。

　　在五芒星法阵的作用下，周围的浓雾逐渐被驱散了，而死灵魔导师盖伦也再次显露出了自己的身形。我回头看了一眼盖伦，又看了一眼贾斯汀，发现他们正好一前一后，无形中将我困在了中间。

　　“伊芙蕾儿，你的强大令我吃惊，所以我更想得到你了！”声音同时从盖伦和贾斯汀的口中发出来，同步得好像立体声一般。我下意识地微抿嘴唇，说道：“盖伦，你到底是什么时候控制的贾斯汀院长？”

　　“唔，这可是个秘密，不能告诉你。要知道，控制一个魔导师可是很不容易的呢！”盖伦磔磔笑道。

　　我感觉到自己的心在剧烈跳动着，呼吸也不由自主地加重了。这怎么可能？盖伦和贾斯汀同为魔导师，就算盖伦是擅长死灵魔法，也不可能轻而易举地就控制了这位元素魔导师！可是不管我如何想要拒绝相信，但事实已经摆在了我的面前，而情势也变得前所未有的严峻。

　　接下来，会是我以一敌二吗？

　　果然，贾斯汀挥舞着魔杖，一条水带随之环绕在他的身边，仿佛一个由水组成的守护者，将他牢牢地护在中间。我再次招出了狱雷阵，劈啪作响的电光照亮了我的四周，无言地向面前的两位魔导师宣示了我的意志。

　　我是不会认输的！

　　贾斯汀猛地将魔杖高高举起，喝道：“水龙现形！”

　　我也猛地将魔杖往地上一顿，喝道：“雷神降世！”

　　随着两声怒喝的响起，贾斯汀身侧的水带立刻高高扬起，如同暴雨下的海浪一般，隐隐透出一头龙的形状，铺天盖地地向我袭来！而我身侧的数道粗大的雷电光柱也互相缠绕着飞向天际，形成了一个巨人的模样，然后举起缭绕着电光的右拳，狠狠地轰向了贾斯汀！

　　“轰！”水龙和雷神轰然对撞，噼啪的雷鸣声震耳欲聋。我轻抚着因为被冲撞而隐隐发疼的胸口，忍不住退了一步。

　　那一边，贾斯汀的的状态也并不比我好，脸色变得一片灰白。然而两败俱伤的结果并不对我有利。果然，当我向后退的时候，盖伦再次召唤出了两个不死怪物，向我冲来！

　　这两只不死怪物比他之前召唤的所有不死生物加一起还要恶心一万倍！只见两条十多米长的大肉虫扭扭曲曲地在地上蠕动着，不时流下黄色的脓血。肉虫的头颅是由数个人类的头颅堆砌在一起形成的，中间的一颗头颅似乎是作为主头颅，向我张着嘴，露出了恶心的笑容。它们的身体两侧密密麻麻布满了腐烂的手臂，有纤细的，也有粗壮的，那样子就好像是一只大蜈蚣！

　　可是大蜈蚣的脚是自己的，可不是用其他尸体接上去的！

　　两条大肉虫昂着它们恶心的头，向我歪歪扭扭地冲来，速度虽然不快，但问题是，它们实在太恶心了！它们的样子绝对比它们实际的攻击力更有冲击性。

　　我再次向后退了一步，而盖伦也不失时机地挥舞着魔杖，驱使着数道黑雾向我袭来。我再次召唤出了火网阵，打算将这两只恶心的不死怪物烧成灰烬。然而一道水带冲来，却将我的火网阵冲散了。我召唤出天雷击，却再次被黑雾缠上，只能无奈地发出层层电光和噼噼啪啪的响声。

　　我忍不住再次向后退去。贾斯汀和盖伦不愧是多年前的好友，其配合天衣无缝，无论我如何寻隙进攻，都能被他们的魔法挡下来，甚至还能趁势反击。我咽了下口水，左手已经悄悄地按在了手镯上。

　　真的要使用那个能力吗？

　　突然，其中一个不死怪物陡然昂起了头，狠狠地向我扑来！我一挥魔杖，一道雷网交织在我的头顶上，挡下了不死怪物的这一击。但是片刻的阻挡并没有给我带来转机，黑色的烟雾趁势一左一右向我围来。我汇聚起周围的风元素，在周围召集了一层真空屏障，挡住了浓雾。然而周围的黑雾越来越浓，能支撑多久我就不知道了。

　　正在我艰难抵挡着黑雾的时候，突然一阵破空声响起。我暗叫不好，连忙向声音传来的方向扔过去一个火球。只听“轰”的一声，白色的蒸汽应声炸散开来。

　　好险！

　　如果我没猜错的话，刚才那一击是贾斯汀发出的高阶冰箭术。冰箭术在低阶魔法中以命中率高、形态稳定著称，攻击力却未必是最强的。只是水元素作为唯一拥有实体的元素，高阶冰箭术却是对付真空屏障最好的魔法。如果我刚才没有挡下那一击，那么我的处境也就可想而知了。

　　我不由得惊出了一身冷汗，咬牙向贾斯汀的方向望去。但是我周围的黑雾越来越浓，我已经看不到他的身影了。我贝齿一咬，决定用那个还从未用过的本命能力！

　　我伸出右手，指着盖伦的方向，怒喝道：“召唤之门，开启！”

　　到这个时候，我终究没能下决心使用灵魂震荡。

　　随着我的这声怒喝，浓雾突然迅速向后退去，好像有什么把浓雾吸走一般。浓雾渐渐消散，出现在浓雾后的，是一座高达三米的发出淡淡紫色光芒的空间门。

　　召唤之门，大地之神塞缪尔的本命能力，可开启一道空间之门，召唤大量生物。

　　我不愿意使用召唤之门，并不是因为召唤之门不够强大，而是因为这个本命能力实在太不稳定，变数太多。召唤之门召唤出的生物有可能是如同龙一般强大的魔兽，也有可能是如同兔子一般毫无攻击力的普通野兽；有可能是可以由你控制听你指挥的召唤兽，也有可能是桀骜不驯不听任何人的话随时可能反咬你一口的怪物。

　　正因如此，若非迫不得已，我真是不想使用这个本命能力。但如果这个本命能力也没用的话，那么我就真的只能用灵魂震荡了。

　　一声怒吼从召唤之门中传出来，随后一个身高足有四米，长着四只眼睛六只粗大手臂的怪物便出现在了召唤之门中，然后怪物再次发出一声怒吼，便举起六只巨拳，向身边的一只不死怪物轰了下去！

　　“咚！咚！咚！咚！咚！咚！”

　　六只巨拳的接连轰击使不死怪物发出了震天的痛吼声。被袭击的不死怪物不甘地扭过头去，想要凭借自己数十只手臂和扭曲的身体与怪物抗衡，但却在怪物接下来的一轮轰击中无奈地再次倒了下去。

　　看来，我终究还是赌对了这一把。

　　召唤之门又出现了一只召唤兽，这只召唤兽竟然是一种拥有两对翅膀的六米多长的飞龙。飞龙呼扇着翅膀，两只利爪扣在了另一只不死怪物的身上，将不死怪物高高地带到了天空上，然后又将不死怪物扔了下去。

　　“砰！”

　　不死怪物毕竟没有长翅膀，无奈地在空中扭曲着身体，但却仍然掉落在了地上，震起了漫天的烟尘。飞龙发出了一声尖利的嘶鸣声，然后利爪一闪，竟将不死怪物的头颅抓了下来！

　　没想到召唤之门居然能召唤如此强力的生物啊！

　　两只不死怪物的迅速败落震惊了死灵魔导师。盖伦咬着牙，低吼道：“没想到你不仅是元素师、弓箭手，居然还是个召唤师！”

　　我冷声道：“盖伦，你的末日到了！”然后我举起了魔杖，两条火蛇随即从我的身边凝聚出了自己的身体，然后张开喷着火焰的巨口，向死灵魔导师咬去！

　　然而正在这时，两支冰箭突然凭空出现在了火蛇的上方，然后插入了火蛇的头颅。两只火蛇痛苦地挣扎着，身体滚过的地面燃起了熊熊的火焰，扑面而来的炽烈炎风几乎要将我的头发点着了！

　　我竟然忘了旁边的元素魔导师贾斯汀・亚德利！我转头望去，只见贾斯汀正举着魔杖，不慌不忙地准备着下一个魔法。

　　我咬着牙，怒吼道：“贾斯汀！你忘了你身为魔法学院院长的职责了吗？”

　　贾斯汀的手微微一顿，似乎被我的话激起了一丝自主的意识。我趁热打铁，喊道：“贾斯汀！你是魔法学院的院长！你要守护魔法学院！你的学生们现在正处于死灵魔导师的攻击之下，他们现在十分危险，难道你还要助纣为虐吗？”

　　贾斯汀的动作微微一滞，呆滞的眼光突然多了一丝迟疑。他微微低着头，喃喃低语：“我是魔法学院院长？我要守护魔法学院？”

　　我惊讶地看着贾斯汀奇怪的表现，心头涌起了希望。或许贾斯汀并没有完全被死灵魔导师控制，一切还有转机。

　　正在这时，盖伦冷哼道：“伊芙蕾儿，不要白费心思了，贾斯汀的灵魂已经完全由我掌握，他是不会听你的话的！”

　　仿佛是在印证着死灵魔导师的话，贾斯汀原本已经有些迟疑的动作再次变得顺畅起来，一个巨大的火焰圆盘出现在了他的头顶上，炽热的火焰几乎将我的眼睛也要灼伤了。

　　火焰轮盘？！

　　火焰轮盘，元素类火系五级魔法，通过收集大量的火元素来进行局部范围的火元素压缩，进而引爆形成大范围伤害。

　　我立刻发动元素法则，抢夺贾斯汀火元素的控制权。火焰轮盘随着我的意念微微摇晃着，但是一道精神波动传来，火焰轮盘随即再次变得稳定下来。我贝齿紧咬，倾尽全力发动元素法则。只是贾斯汀身为元素魔导师，早已拥有了元素掌控的能力，虽然效果不如元素法则，其火元素的控制权也不是那么容易就能抢夺的。火焰轮盘在我和贾斯汀的反复争夺下摇摇欲坠，虽然没有继续聚集火元素，但是已经变得有如脸盘般大小的火焰轮盘随时都有爆发的可能。

　　另一边的死灵魔导师则在召唤之门的面前不断召唤着一个个不死怪物，但是从召唤之门中冲出来的生物之强大已经不是他的不死怪物所能对付的了，盖伦只好将全部精力集中到了召唤之门上，对我无暇顾及，倒让我有了难得的喘息之机。

　　我一边努力争夺着火焰轮盘的控制权，一边叫道：“贾斯汀院长，不要输给盖伦啊！你可是闻名大陆的元素魔导师！快醒醒啊！”

　　然而这一次无论我如何呼唤，贾斯汀都仿佛根本没听到一般，毫不为之所动。我心下暗暗焦急，在目前的情况下，我到底该如何抉择？是毫不犹豫地击败甚至杀死贾斯汀，还是继续那几乎没有希望的呼唤，让他苏醒过来？

　　这时，盖伦举起了魔杖，吟唱起了咒语。低沉的吟唱声回响在这片已完全被黑暗所笼罩的地面上，阵阵空间波动冲击着召唤之门。

　　看来，盖伦是要用空间魔法，强行关闭召唤之门了！

　　虽然知道盖伦的目的，但是正在与贾斯汀全力争夺火焰轮盘控制权的我却已无暇顾及，只能任凭盖伦的咒语对召唤之门产生影响。召唤之门上闪烁着淡淡的紫色光芒，一层紫色的光罩与盖伦的法术发生了无形的击撞，每一次击撞都引起了阵阵空间波动。但是召唤之门终究没有我的力量支撑，在盖伦的魔法压力下，空间门的轮廓已开始变得模糊起来。

　　糟糕！如果盖伦关闭了召唤之门，那我就真的只有那一招可用了！

　　突然，一个声音响了起来：“贾斯汀院长，你确实该醒醒了！”

　　声音原本很小，小得如同蚊鸣一般。但是随着一个个音节的吐出，后面的声音却是越来越大，直至大得震耳欲聋！

　　“啊――！”贾斯汀突然捂住了耳朵，抱着头痛苦的嘶吼起来。这个突如其来的变故令我一时间有些回不过神来，下一秒，我听到这个声音在我耳边说道：“伊芙蕾儿，辛苦你了，我来了！”

　　是亚历克斯！

　　我从未有过如现在这般感谢你的到来啊！我几乎激动得热泪盈眶。在两个魔导师的合力夹攻之下，虽然我并没有落于下风，但我也实在坚持不了太长时间了。现在亚历克斯的到来，无疑可以使我缓一口气。

　　亚历克斯的身影在路口出现。他不缓不急地向我们走来，每走一步便吟唱一句咒语。咒语的声音忽近忽远，令人捉摸不定，近的时候好似耳语，远的时候有如天边。随着咒语声回荡在周围，贾斯汀却表现得越发痛苦，到最后甚至抱着头在地上打起滚来！

　　盖伦原本就很难看的脸色此时更是如同腐烂的僵尸一般吓人。他冷冷地说道：“亚历克斯，天纵奇才的次圣阶御魂师，我倒真是小瞧你了！”

　　御魂师，即专门修习灵魂类御魂系魔法的魔法师。御魂系魔法专门用于对付灵魂魔法，解决盖伦施加在贾斯汀院长身上的控魂术，那是再对症不过了。

　　亚历克斯举起了一支不到半米长的精巧小魔杖，指着正在痛苦挣扎的贾斯汀，目光却转向了盖伦，冷笑道：“死灵魔导师盖伦，我不得不承认，你这场袭击太突然了，突然到了我到了现在才终于找到你的确切位置。”亚历克斯担忧地看了我一眼，说道：“不过幸运的是，伊芙蕾儿小姐同样也强大得超乎了我的想象，这才把你拖到现在。死灵魔导师盖伦，觉得你现在还跑得了吗？”

　　盖伦的目光转向了贾斯汀，又转向了亚历克斯，冰冷的目光中不带任何的感情。此时的召唤之门已经被关闭了，召唤兽和不死怪物却还在进行着殊死的搏斗，不时发出愤怒的咆哮声。但是我们现在的注意力却不在不死怪物和召唤兽的身上，因为在现在的形势下，召唤兽和不死怪物已经发挥不了太多的作用了。

　　贾斯汀痛苦的嘶吼声渐渐弱了下来，显然是亚历克斯的魔法在逐渐发挥着效力。我一直紧绷的神经终于难得地松懈了下来，时间不长但却十分惊险的战斗令我刚才一直处于紧张之中，难得的松懈后，是一阵疲累的感觉。我的头脑有些发晕，大概是精神力过度损耗的结果，但是我仍然坚持着稳稳地站在原地，不愿意显露出丝毫的疲态。

　　盖伦突然笑了起来，笑得狰狞而惊悚：“亚历克斯、伊芙蕾儿，你们很强，强得出乎我的意料，我在你们这个年龄的时候，还远远无法达到你们的水平。但是……”盖伦举起了魔杖，高声叫道：“我是死灵魔导师！我是不会轻易失败的！”

　　然后，他将魔杖重重地击在了地面上。

　　地面顿时发出了阵阵的颤动，仿佛一场地震正在酝酿中。亚历克斯凌厉的目光转向了贾斯汀，低声道：“伊芙蕾儿，请你暂时抵挡一下死灵魔导师，我要把贾斯汀院长唤醒。”

　　我点了点头，说道：“交给我吧。”

　　地面仍然在颤动着，一个足有十几米方圆的巨大魔法阵出现在了地面上，发出了淡淡的黑色光芒。我看着魔法阵上繁复的花纹，心里不由得“咯噔”一下。

　　这个魔法阵，该不会是……

　　盖伦仰起了头，发出了狂妄的笑声。他一边笑着，一边大声叫道：“伟大的冥界君主，请将你的力量赐予我，带给这个世界死亡的恐惧吧！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\074第十四章 贾斯汀的决心 
 
 
　　随着巨大魔法阵的出现，一阵阵阴冷的寒风突然吹了起来，并隐隐约约地发出“呜呜”的鬼哭声。我全身汗毛直竖，握着魔杖的手不由得紧了紧。

　　魔法阵的边缘渐渐腾起了黑色的火焰，将整个魔法阵护在正中，犹若实质的黑色火焰使整个魔法阵更显诡异。我并没有退到魔法阵外面，因为这个魔法阵并不会因为身处魔法阵之外就会减弱威力。

　　这个魔法阵，名为“幽冥鬼阵”。

　　幽冥鬼阵，一种半空间形式的魔法阵，可建立单方面的冥界通道，调用冥界的力量，产生不同的效果。
　　
　　我不知道死灵魔导师想通过幽冥鬼阵得到的冥界力量做什么，但却知道这个魔法阵绝不是那么容易对付的。

　　幽冥鬼阵并不是不能对付，对付幽冥鬼阵最好的方式就是神圣魔法、生命魔法和光明魔法。我毫不迟疑，立刻在地面上构筑了一个五芒星魔法阵，再次收集周围的光元素。虽然在我和盖伦的反复交锋中，周围的元素逐渐变得稀薄。但是在我的元素法则的影响下，我仍然可以调集足够的光元素完成这个五芒星法阵。

　　就在我构建五芒星法阵的时候，盖伦磔磔的笑声再次响起：“伊芙蕾儿，你该不会以为单凭这个魔法阵就可以打败我吧？”

　　什么意思？我下意识地抬起头，却看到盖伦的手上多了一个头颅。

　　那是一个小男孩的头颅。

　　小男孩似乎还没有完全死去，他的嘴仍然在一张一合。他的表情扭曲着，五官都几乎要错位了，似乎是在承受着巨大的痛苦。

　　我怔住了。

　　盖伦骨节棱棱的左手抓着小男孩的头顶，任凭小男孩的头颅发出无声的嘶吼。他的笑容仍然诡异而残忍，我的目光却落在了那颗头颅上，再也挪不开。

　　盖伦，他到底做了什么？

　　盖伦蓦地发出了疯狂的笑声，然后左手使力，将头颅捏得粉碎！

　　在头颅被捏碎的那一刻，我仿佛听到了小男孩绝望的嘶喊声。

　　我顿时心头一沉，一股难以压抑的情感冲击着我的大脑，几乎完全淹没了我的理智。

　　这简直……不可原谅！

　　一道黑雾从被捏碎的头颅中飞出来，冲向了脚下的魔法阵，魔法阵在得到黑雾的注入后，周围的火焰腾得更高了。我垂着头，看着紧握在魔杖上晶莹素白的小手，因为用力过度，上面已经有根根青筋冒了出来。

　　我知道，我再也无法容忍盖伦。

　　我知道，我终于还是愤怒了。

　　作为魔法师，最重要的素质，就是无论在什么情况下都要保持稳定冷静的心态，这样才能完全操控精神力，在使用魔法的时候才不会发生意外。但现在，我已经无法压抑自己的愤怒。我缓缓地张开嘴，用低沉的声音说道：“盖伦，你修习死灵魔法，我并不会觉得你有什么可恶，因为那毕竟也是魔法的分支，只要能用好也未必就是邪恶的……”

　　盖伦莫名其妙地看着我，冷哼道：“你到底想说什么？”

　　我没有回答他的话，继续说道：“我在看了你的日记本后，我觉得你也算是个曾经拥有爱情，曾经注重感情的人，所以我认为你未必就是邪恶的，也许只是走错了路……”

　　盖伦冷笑一声，没有说话。

　　我继续说道：“甚至就在刚才，就在你控制贾斯汀院长的时候，我也没有认为你是该死的……”我缓缓抬起头，死死地盯着盖伦发出蓝色荧光的双眼：“但是刚才，我知道，我想错了，你就是邪恶的……”

　　盖伦颇为好笑地说道：“我是邪恶的，难道你到现在才发现吗？伊芙蕾儿，我还以为你不仅仅长得漂亮，头脑也应该聪明点呢……”

　　我愤怒地尖叫道：“你杀了那个孩子！他还只是个孩子！”我举起了魔杖，六系元素同时向我汇集，“他还只是个――孩子啊！”

　　“轰！”

　　剧烈的爆炸声猛地响起，六系元素在经过汇聚后，在我的头顶上空大约十五六米的高度幻化成了一个足有二十米直径的巨大六芒星！

　　随着六芒星的出现，隐隐的爆炸声一个接一个地响起。但是没人知道这个爆炸究竟是发生在什么地方。因为这个六芒星法阵已经禁锢了所有的元素，把周围所有的元素全部都归于我的控制之下，除了我之外，没有人能够理解六芒星法阵中究竟发生了什么。

　　我放下了魔杖，缓缓举起了右手。天空上的六芒星随着我举起的右手缓缓转动着，阵阵魔法波动几乎要破开空间，使周围的空气都陷入了诡异的扭曲之中。

　　“伊芙蕾儿，冷静一下啊！”亚历克斯急切地向我喊着。我没有回头，只是淡淡地说道：“亚历克斯，我现在很愤怒，非常愤怒，所以我无法冷静下来。让我解决这一切吧，只有解决了死灵魔导师，我才能冷静下来。”

　　盖伦被我突然召唤出来的六芒星法阵惊呆了，听到我刚才的话才冷哼道：“你说要解决我？好大的口气！”

　　“是不是口气大，你很快就知道了！”我猛地攥紧右手，怒喝道，“火焰风暴！”

　　六芒星在我的怒喝声中立刻转变为炽热的火红色，滚滚而来的热浪将周围炙烤得犹如地狱一般。在六芒星法阵中，火元素急速地汇聚着，片刻之间就在盖伦的头顶上凝聚成一个直径约两米的火元素魔法符文。魔法符文闪烁着赤红色的光芒，忽明忽暗。但是魔法符文的下方，却突然喷出了炙热得几乎要灼伤眼睛的火焰！

　　“轰！”“轰！”“轰！”……

　　接二连三的爆炸声响起，从魔法符文中喷射出的火焰如同从天空降下的索命死神，向死灵魔导师汹涌扑去。死灵魔导师发出一声怪叫，左手凭空一划，一根不过尺许长的短棒出现在了他的手上。他将短棒架在魔杖上，更加浓重的黑雾喷涌而出，在他的头顶上汇聚成一个伞状的护罩，将他护在其中。汹涌的烈焰击撞在黑色护罩上，发出了阵阵爆炸声。
　　
　　我再次举起右手，伸出食指指着天上的六芒星法阵，大喝道：“闪电风暴！”

　　带着缭绕电光的巨大雷球应声出现，发出噼噼啪啪的响声。盖伦故技重施，分出一道黑雾去缠绕雷球。但是这一次雷球并没有被他的黑雾所笼罩，而是透过黑雾的层层包围狂暴地向外散发着躁动不堪的电光，时不时用一道闪电从黑雾中逸出，狠狠地劈在盖伦的护壁上！

　　我不断地从天空的六芒星法阵中汲取各种元素，然后汇聚成元素风暴向盖伦轰去。盖伦刚开始还能反击一两下，但到了最后，终究还是没能抵御住我源源不断的魔法轰炸，被我打得毫无还手之力。

　　看着因为将黑雾全部收拢来抵抗魔法轰炸而缩成一团的盖伦，我厉声喝道：“盖伦！你的死期到了！”

　　“哈哈哈哈……”盖伦突然发出一诡异的狂笑声，“伊芙蕾儿，你以为我失败了吗？”他的笑声癫狂而邪恶，我却不由得怔了一下。

　　什么？难道他还有底牌？

　　我心中惊疑不定，旁边的亚历克斯突然焦急地喊道：“伊芙蕾儿，小心脚下！”

　　脚下？我下意识地垂下了目光，只见刚才因为在我不间断打击下盖伦无暇顾及的魔法阵再次发出了黑色的微光，滚滚浓雾若有实质般不断起伏着，一个个带着人形轮廓的阴影出现在魔法阵中，随即又消散不见。

　　“恶灵召唤法阵……”我轻声低语。

　　恶灵召唤法阵，一种介于死灵魔法和异灵召唤魔法的魔法阵，能够在法阵中召唤大量的具有攻击力的恶灵。这些恶灵并不算十分强大，但是攻击方式十分诡异，是对人的灵魂直接发动攻击，并对物理攻击完全免疫，所以才十分难以对付。
　　
　　看来盖伦通过幽冥鬼阵所得到的力量来驱动的法术，就是这个恶灵召唤法阵了。

　　难道盖伦的饲魂术是用于支撑这个魔法阵的吗？

　　我脑子一转，便摇了摇头，否定了自己刚才的猜想。诚然，恶灵召唤法阵算是比较强大的死灵攻击魔法，需要的条件也比较苛刻，但却并不是体现在能量供给上。饲魂术多半是用于能量供给和怪物控制，那么盖伦的饲魂术，究竟是用在什么地方上的呢？

　　我突然想起了刚才盖伦得意忘形下说的话，恍然大悟。

　　亡灵复活法阵！

　　盖伦曾经说过，我是他用来复活尤娜最好的祭品。从这句话上来看，盖伦的最终目的应该就是复活尤娜了。虽然我不知道尤娜究竟是怎么死的，但我猜想，最适合复活尤娜的魔法就是亡灵复活法阵。不过亡灵复活法阵并不能塑造新的身体，那么他的意思，应该也很明显了。

　　我忍不住苦笑一下：看来，盖伦是打算用我的身体来承载尤娜的灵魂了。

　　魔法阵中，浓重的黑雾终于凝结成了一个又一个人影，挥舞着模糊的爪子向我抓来。我随意释放了几个魔法，就将黑影击散了。可是随着时间的流逝，魔法阵从冥界获得的力量越来越多，黑影的数量越来越多，凝结的身体也越来越结实，我不得不将魔法的威力一再提升，这才控制住了局面。

　　正在这时，远方突然发出了一阵尖叫声，似乎是什么人受到了攻击。我向尖叫声传来的方向望去，只见学生宿舍方向上已经是黑雾弥漫，里面的情形到底发展到什么地步实在是让人忐忑不安。我咬了咬牙，正要再次发动一轮强力攻击，一个声音却阻止了我：

　　“伊芙蕾儿，这里交给我吧。”

　　“贾斯汀院长……”我又惊又喜，将头转向了贾斯汀，说道，“您终于清醒了！”

　　贾斯汀疲惫地苦笑了一下，额头还渗着汗水。他颤巍巍站起身来，说道：“伊芙蕾儿小姐，真的很抱歉把你拖到这场战斗中来，我身为魔法学院院长，不仅没能做什么，还差点伤害到你，真是让我感到惭愧……”

　　“您别这么说，”我连忙安慰道，“死灵魔导师的手段很阴险，我们谁都没料到会发生这样的事。不过好在您现在已经完全清醒了，我们一定能够消灭死灵魔导师的！”

　　贾斯汀微笑着摇了摇头，说道：“如果我们围攻盖伦，那么我们确实可以消灭他，但是如果我们都在这里的话，学院的学生们……该由谁来保护呢？”

　　我不由得一怔。

　　是啊，现在的情况虽然变得比较明朗了，但危机仍然没有解除。战斗持续到现在，我其实也一直担忧着那些学生们。但我一直和死灵魔导师缠斗着，实在是没有办法去帮助他们。我虽然表现得很镇定，但内心却一直处于焦虑之中。

　　如果再不去的话，学生们很有可能陷入更大的危机之中。

　　大概是看出了我的焦虑，贾斯汀说道：“伊芙蕾儿小姐、亚历克斯老师，请你们去解救学院的学生们吧！身为老师，这本来就是我们应该做的。至于死灵魔导师……”贾斯汀昂起了头，脸上带着我从未见过的坚毅，沉声说道：“就由我来对付吧！”

　　“这……”我呆了呆，却不知道该怎么说。亚历克斯立刻反应过来，说道：“伊芙蕾儿，这里就交给院长吧。院长毕竟是元素魔导师，对付一个死灵魔导师虽然未必能赢，但想必不会出大问题的。现在最需要我们帮助的是那些正处于危险之中的学生们，我们必须去帮助他们。”

　　我咬了下嘴唇，又看了一眼远方弥漫的浓雾，终于下定了决心，说道：“那么好吧，院长大人，这里就交给你了！”说罢，我一挥魔杖，天空凭空出现了六颗雷球，互相缠绕着，发出阵阵闪烁的电光，连续不断地向死灵魔导师发出震耳欲聋的闪电，将本来已经缓过一口气的盖伦再次压在了黑雾之中。盖伦发出阵阵愤怒的嘶吼声，但还是无奈地被我的魔法压制着。
　　
　　至少在恶灵召唤法阵完成之前，他是无法对抗我的，可是我也没有把握在那之前就击败他。

　　“强化版的天雷击，伊芙蕾儿小姐，你总能给我们带来惊喜。”贾斯汀微笑着，取出一个小小的东西，塞到我的手上，说道，“伊芙蕾儿小姐，请你接受这个，里面应该会有你需要的东西。”
　　
　　我低头看了一眼贾斯汀塞给我的东西，却发现那是一枚黄铜打造的钥匙。

　　贾斯汀颤巍巍的身体陡然变得挺直起来。他目光灼灼地看着盖伦，说道：“老朋友，好久没见了，你居然就带给了我这么大的礼物，真是让故人承受不起啊！”

　　盖伦的身体已经完全被浓雾所包裹，从外面已经看不到他的身影了。他的声音从浓雾中传出来，显得嘶哑而邪恶，听上去让人心头一阵发冷：“贾斯汀，做了这么多年的院长，你的实力却没进步多少，实在是让人失望啊！”

　　贾斯汀无力地笑道：“盖伦，你说得没错，我俗务缠身，虽然成为了魔法学院院长，但却难以在魔法研究上再进一步。我知道我现在可能不是你的对手了，但是我既然身为魔法学院的院长，就不允许你对我的学生们出手！”贾斯汀看向了我，眼光中带着欣慰：“更何况，就算我败在你的手中，魔法学院也已经后继有人了！”

　　我心头涌起了不详的预感。贾斯汀院长这句话是什么意思？难道是在留遗言吗？可是还没等我说句话，贾斯汀突然魔杖一挥，一阵狂风就将我和亚历克斯卷出了已经腾起了黑色火焰的幽冥鬼阵。我和亚历克斯踉踉跄跄地在法阵外站稳了身体，贾斯汀的声音还在我的耳边回荡：

　　“请你们一定要守护魔法学院，守护战争学堂！”

　　亚历克斯突然说道：“伊芙蕾儿小姐，咱们兵分两路，你去女生宿舍那边，我去男生宿舍那边，怎么样？”
　　
　　我焦急地喊道：“可是死灵魔导师不是那么容易对付的，贾斯汀院长也在刚才的战斗中受了伤，让他一个人对付死灵魔导师会很危险的！”
　　
　　亚历克斯苦笑道：“伊芙蕾儿，你说的没错，可就算这样，我们也不能进去。”
　　
　　“为什么？”我不解地问道。
　　
　　亚历克斯神色凝重地说道：“因为他的魔法学院的院长，这是他的职责。”
　　
　　我愣了一下，然后转过头看着已经被黑色火焰包围住的苍老人影，咬牙道：“那么，我们走吧！”说罢，我便驾驭起风之翼，向女生宿舍方向飞去。
　　
　　我一边飞着，一边用只有自己能听到的声音暗暗发誓：“我一定会守护魔法学院，守护学生们的！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\075第十五章 幻影魔盗 
 
 
　　一路上，我时不时看到一些不死怪物如同墓地中的幽灵一般毫无目的地乱走。然而它们在嗅到我的气息后，全部都毫不犹豫地向我冲来。我毫不客气地扔出去几个火球，将不死怪物烧成了灰烬。

　　虽然一路上所向披靡，但我的心却越来越沉重。因为越靠近女生宿舍，路上游荡的不死怪物就越多。

　　这个死灵魔导师，究竟召唤了多少不死怪物啊！

　　我一边用最恶毒的语言在心里问候着盖伦的全家，一边加快速度向前飞。这些不死怪物大概对于生人的气息十分敏感，只要我出现在它们身周三十米范围内，它们就能准确地找到我的位置并向我发动攻击。当然了，相对于那些盖伦为了对付我而召唤的不死怪物而言，这些不死怪物的战斗力根本上不了台面，全部被我三下两下就解决掉了。但话虽这么说，数量一旦多起来，也是很不好对付的。

　　终于，在全力飞行了三四分钟后，我就来到了女生宿舍。但我只是在女生宿舍的楼下张望了一眼，就感到头皮有些发麻。

　　此时女生宿舍的楼下的不死怪物，已经形成了海洋！

　　女生宿舍毕竟只有两个出入口，所以不死怪物大多都聚集在这两个地方。两个出入口都燃起了熊熊大火，暂时阻挡住了大部分的不死怪物的攻击。但烈火只能吓退那些低级的不死怪物，体型巨大的高级不死怪物却根本不在乎这些烈火，纷纷怒吼着跨过大火，冲进了宿舍楼。但是不知道为什么，这些大块头刚刚冲进去，咆哮声立刻就消失了。

　　看来情况比我想象的要乐观一些。

　　当我出现在不死怪物们附近时，这些不死怪物立刻发现了我的存在，并向我冲来。我立刻在周围的地面上施展了狱雷阵，数十根粗若儿臂的雷柱在我的控制下矗立在我的周围，将向我冲来的不死怪物挡在了外面。如潮水般的不死怪物们毫无畏惧地撞在了雷柱上，却纷纷被耀眼的电光电得全身焦黑，惨叫着倒在地上。随着雷柱上噼噼啪啪的响声变得越来越密集，我周围倒下的不死怪物越来越多，却没有一个能突破我的防御，渐渐在我的周围堆成了一座小山。

　　不死怪物终究只是怪物罢了，数量再多，低下的智力也使得它们只知道一味地向前冲锋，然后被我的魔法击倒。

　　“快看！是伊芙蕾儿老师！伊芙蕾儿老师来救我们了！”一个欢呼声突然响起。我顺着欢呼声的方向望去，看到宿舍楼的大门里，一个面带疲色的少女正雀跃地向我挥着手。

　　是艾丽！

　　艾丽的身边还站着其他的学生。他们在门口组成了一个防御阵型，通过合作维持着门口的烈火，挡住了不死怪物们毫不间断的进攻。听到艾丽的欢呼声，她身边有些陌生的学生诧异地问道：“你说什么？那个女孩是老师？她真的很厉害吗？”

　　艾丽的脸上露出了骄傲的神色。她大声说道：“你们瞎说什么呢？伊芙蕾儿老师可是最厉害的！别看她只有十六岁，她可已经是魔导师了呢！”话音刚落，她身边的女孩们已经发出了阵阵惊呼：“怎么可能？你在骗我们吧？”

　　我暗暗苦笑：艾丽，还真感谢你帮我做宣传了啊！

　　我此时也没心思保留实力了，一边奋力将面前的不死怪物们轰退，一边大声喊道：“艾丽，你们那边情况怎么样？”

　　艾丽立刻喊道：“老师你放心吧！我们坚持得住！”

　　听到艾丽虽然疲惫但仍然充满活力的回答声，我心头一松，手上的动作也更加快了。我毫无顾忌地释放着强大的魔法，把不死怪物一片片地轰成碎肉，逐渐在场上开辟了一个比较安全的地带。随着情况渐渐好转，宿舍楼那边的压力也减轻了不少，越来越多的女孩发出了欢呼声，甚至还有人大声呼喊着我的名字。

　　“伊芙蕾儿老师！是伊芙蕾儿老师！”

　　当然，更多人是用好奇的目光望着我，向身边的人问道：“那个女孩是谁？她那么年轻，真的是老师吗？”

　　我扩大着魔法的范围，将越来越多的不死怪物轰碎。这些不死怪物并没有生命，所以击中所谓的“要害”并不能完全消灭它们，只有将它们轰成碎肉才行。虽然这些不死怪物很恶心，被轰碎了更会散发出腐烂的恶臭，但我现在也只能先这么做了，臭不臭的只好等以后再考虑这些问题了。我一路上所向披靡，很快就清理出了一条通向门口的道路。艾丽首先奔了出来，欢呼着就向我身上扑来。我猝不及防，被艾丽扑了个正着。但是我实在无暇去享受这突如其来的艳遇，脚下一个踉跄，几乎就要被她扑倒在地上。幸亏我身上的风之翼效果还在，我顺势连续后退了七八步才稳住了身形。

　　我喘着粗气，没好气地说道：“艾丽啊，我没死在死灵魔导师手里，倒差点死在你手里。”

　　艾丽不好意思地吐了吐舌头，说道：“不好意思啦老师，人家太高兴了！”

　　那边的女孩们却已经惊恐地喊道：“你说什么？死灵魔导师……来了？”

　　我暗叹了口气。现在若是再对死灵魔导师再现的事进行保密已经没有什么意义了，只能把学生们无谓地拖入危险之中，倒不如让他们知道死灵魔导师已经来的消息，也好有所防范。想到这里，我清了清嗓子，说道：“就在刚才，死灵魔导师向我们发动了袭击，但是在院长的带领下，我们成功击退了死灵魔导师盖伦，守护住了我们的学院，所以请大家不必担心！现在，还有很多不死怪物没有消灭，我们必须先把这些不死怪物消灭掉，才算真正安全了！”
　　
　　这个时候，显然说些好消息是比较恰当的，不然这群少女肯定非乱了不可。

　　听到死灵魔导师被击退的消息，女孩们都发出了雀跃的欢呼声，但仍然有几个女孩怀疑地看着我，说道：“你是谁啊？我们凭什么相信你？”

　　艾丽“哼”了一声，说道：“连魔法学院有史以来最年轻漂亮的伊芙蕾儿老师都不知道，你实在是太孤陋寡闻了！”

　　“伊芙蕾儿？那是谁？”没想到艾丽这么一说，很多人都露出了疑惑的神色。不过我班上的几个女孩都在这里，所以面对大家的疑惑，她们不约而同地叫道：“伊芙蕾儿是我们的老师！她很厉害呢！”

　　我苦笑不已，说道：“现在快别说那些没用的了！我们得快点清扫这里的不死怪物。”说罢，我施展出火网阵，将冲向我们的不死怪物们一片片地烧成灰烬，我身后的女孩们也施展出她们最擅长的魔法，将这些不死怪物一一消灭，腐臭味和焦臭味随即弥漫在这座宿舍楼下。女孩们纷纷捂鼻，皱眉道：“怎么这么臭啊！”我见状，便驱动着风元素，将这股难闻的气味吹散，大家这才感觉好一些。

　　过了没多久，场上的不死怪物就被我们消灭殆尽了。我松了口气，正要说些什么，一个调侃的声音突然响了起来：

　　“哎？都打完啦？我们来晚了？”

　　我皱眉望去，只见一个反握匕首的中年汉子正站在旁边一个两层高的建筑物上，惋惜地说道：“亏我这么急匆匆地赶过来，居然还是晚了。”

　　这个人，怎么好像在哪见过？

　　我并没有回忆太长的时间，因为我很快就想起来，就是今天下午，也就是五六个小时之前，我在克莱斯顿的大街上见过这个男子。

　　他，就是那个叫雷纳的盗贼。

　　雷纳的目光投在了我的脸上，啧啧赞叹道：“虽然没有赶上，但能碰上美女，看来我的运气还算不错！”

　　我再次攥紧了魔杖，沉声说道：“你是谁？到这里做什么？”

　　雷纳笑嘻嘻地说道：“美女，我们今天下午不是刚刚才见过面吗？怎么这么快就不认识了？好吧，告诉你，我的名字叫雷纳。至于我来这里做什么，那就不能告诉你了。不过美女如果愿意亲我一下的话，我倒可以勉为其难，透露一点给你。”

　　我撇了撇嘴，说道：“不愿意说那就赶紧走吧，我今天实在是不想杀人了。”

　　雷纳伸出了一根手指，用调侃的语气说道：“女孩子太暴力可是会变得不可爱的！”

　　我的目光转向了一旁的天空，那里正是贾斯汀院长和死灵魔导师盖伦战斗的地方。我心里早已变得十分焦急，这个情况下也实在没心情和他开玩笑，便冷冷地说道：“你到底让不让开？”

　　“让，当然让！”雷纳一本正经地说道，“不过在那之前，你得亲我一下！”

　　我深深地吸了口气，右手紧握魔杖，打算用暴力让他闪到一边去。

　　正在这时，一个声音突然传来：“雷纳，别玩了，该做正经事了！”

　　我诧异地向四周张望着。这个声音十分的诡异，忽东忽西，忽远忽近，忽高忽低，而且声调音色各不相同，就好像几个人站在不同的地方，一人说一个字一般，让人无法捉摸。我暗暗吃惊，警戒地看向四周。

　　雷纳听到声音，很不耐烦地说道：“布兰特，你怎么总在这个时候打搅我？我现在做的就是正经事，再妨碍我，我就把你的下巴打断！”

　　我的目光缓缓扫过前方，突然发现了一个很奇怪的现象。我微蹙眉头，仔细地辨别着，直到完全确认，我的嘴角才不自觉地露出了一丝微笑。

　　布兰特说道：“那么好吧，随便你。不过我要提醒你一句，那个女孩不是那么容易对付的。”

　　雷纳好笑地说道：“不好对付？谅她不过十五六岁的年龄，再强能强到哪去？”

　　布兰特幽幽地叹了口气，说道：“你……唉！算了！”

　　我不耐烦地说道：“到底要不要动手？不动手就赶紧走，我还有急事！”这么说已经算是我顾及我现在的美女身份而比较客气的说词了，其实我刚才差点就要骂出口了。
　　
　　这个时候挡路，难道不是找骂吗？

　　雷纳连忙摆出了一副笑容，说道：“这就好这就好，美女不要着急啊！”他跳下房顶，一边向我走来一边笑道：“美女，我还不知道你的名字呢，能不能告诉我呢？”

　　我没好气地说道：“想知道我的名字？那你得先打败我！”

　　“啧啧，这个条件可不好，我可是很怜香惜玉的呢！”雷纳微笑道。

　　我突然举起魔杖，大喝道：“旋风护壁！”

　　在元素法则和魔法杖的双重加持下，三级防御魔法旋风护壁可以在我心念一转间就发出来。风元素瞬息间就在我的身边汇聚，然后化作旋风将我护在正中。随着旋风护壁的出现，一声痛哼从我身边传来。与此同时，雷纳的身影也突然消失了。

　　我的猜测果然没错！

　　这个雷纳，使用的应该是一种名为“镜像错位”的魔法。这个魔法可以将施术者本人的身影隐藏，并在另一个地方呈现出镜像，给人一种视觉上的误导。今天下午在克莱斯顿看到他突然从饭店老板汉斯手上突然挣脱的时候，我就在思考他究竟是用什么方式脱逃的，却一直想不通。直到刚才，我才突然意识到我可能被一种思维定式给误导了。我下意识地认为盗贼不会用魔法，所以就没往魔法上想。如果从魔法的角度来考虑的话，我很快就想到他用的应该就是那个名为“镜像错位”的元素类光系三级魔法。

　　而且从今天下午的事件上来看，他的“镜像错位”已经达到了镜像实体化的效果，至少也是中阶级别的。

　　判断出了他的手法，对付他就容易得多了。我将风元素均匀地在四周布下一层无形的屏障，当他的真身走到我身边的时候，风元素被他的身体带动，我立刻就察觉到他的接近，便发动了旋风护壁。

　　雷纳被我突然发动的旋风护壁打了个正着，狼狈地在天上翻了个跟斗，气急败坏地叫道：“你是怎么发现我的？”

　　我不屑地说道：“我凭什么告诉你？现在你到底让不让开？”

　　雷纳咬牙切齿地说道：“我幻影魔盗自打成名以来就没栽过跟头，怎么能这么算了？小丫头，我们来好好打一场！”说罢，他匕首一挥，整个人便带着无数残影向我冲来。

　　没想到他的速度居然这么快！

　　我毫不犹豫地发动了战斗本能，数个风系辅助魔法顷刻间便套在了自己的身上。我并没有闪避，而是将魔杖往地上一顿，喝道：“冰障！”

　　冰障，元素类水系四级魔法，在身体周围凝结一层冰壁来进行防御，在元素魔法中拥有较高的物理防御能力。

　　随着冰障的出现，只听“砰”的一声，我的右侧冰屑纷飞，一个身影被震了回去。雷纳再次毫无防备地被我的冰障撞了个正着，痛苦地捂着鼻子，闷声叫道：“这怎么可能？你居然能在这么短的时间里就释放四级的魔法――哦，该死！我的鼻子好像断了！”

　　布兰特诡异的声音再次响起：“我早就告诉过你不要小瞧这个女孩，我亲眼她刚刚和死灵魔导师战斗的时候占据了绝对的上风，后来在贾斯汀的夹攻下才打成了平手。能同时对抗两大魔导师的，会是你这样的次圣阶盗贼能对付的吗？”

　　雷纳的脸上露出了难以置信的神色，说道：“这怎么可能？她最多不过十六七岁，居然就那么厉害了？”

　　我心下暗暗吃惊。很显然，布兰特刚刚看到了我和死灵魔导师全部的战斗，可是当时的我根本没有察觉到附近有人，这个布兰特当时究竟藏在哪里？

　　雷纳的目光投向我，不甘心地说道：“这么漂亮的少女，怎么会那么强大呢？神也太不公平了！”

　　我脸色一沉，说道：“你到底让还是不让？”

　　雷纳抹着鼻血，脸上露出了苦闷的神色，说道：“布兰特，你还不来帮我吗？”

　　布兰特淡淡地说道：“我若是帮你，克莱德就会插手了。更何况，埃迪他们的任务已经完成了，我们现在应该离开了。”

　　雷纳闻言，苦着一张脸，说道：“这么说，我只能算了？”

　　布兰特答道：“你只能算了。”

　　真是莫名其妙，这两个人到底在打什么哑谜？

　　我一抬魔杖，正要再给雷纳一击，好叫他给我让开。他却突然冲我嘻嘻一笑，说道：“好吧，美丽的女孩，这是我们的第二次见面，过不了多久，我们应该就会见第三次面了，希望那时你不要这么暴力了，暴力的女孩可是会变得不可爱的！”

　　我闻言顿觉恼火，正要发怒，却见雷纳身影一闪，居然就不见了！

　　我屏息凝神，在附近搜索着他的身影，却一无所获。又搜索了一会儿，我才终于确信雷纳已经走了，这才松了一口气。

　　这时候，艾丽突然喊道：“伊芙蕾儿老师，你真是好帅啊！”

　　我被艾丽这一喊吓了一跳，只好转过头冲她勉强笑了一下。我一挥魔杖，打算再次施展风之翼，去帮助贾斯汀院长对付死灵魔导师。然而我抬起魔杖，一阵眩晕感就袭了上来。我连忙扶着额头，却感到面前一阵发黑，耳边隐隐传来了呼叫的声音。我向声音传来的声音望去，却什么都看不见。

　　这样的感觉我已经有过两次了，所以我大致上可以肯定，我这是精神力衰竭。
　　
　　我无力地摔倒在地上，感觉到似乎有人扶住了我。我想再次站起来，却全身无力。

　　没想到居然又会这样…… 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\076第十六章 纠结的安杰丽卡 
 
 
　　我迷迷糊糊地睁开眼睛，只觉得脑袋一阵发晕。我扶着额头闭上眼睛养了会儿神，这才感觉好了一些，然后再次睁开眼睛。

　　这是哪里？

　　我现在正躺在一张华丽的大床上，大床上还摆着几个大小不一的毛绒娃娃。我看着毛绒娃娃愣了好一会儿，又转过头扫视了一圈房间的布置，突然发觉这个房间竟然给我一种熟悉的感觉。

　　这里是哪呢？

　　还没等我仔细想想，一个兴奋的声音传了过来：“伊芙蕾儿，你终于醒了！”

　　我转头望去，看到亚历克斯正面带微笑地向我走来。我扶着额头，疑惑地问道：“这里是哪？”

　　“这里是安杰丽卡的宫殿。”亚历克斯走到床边，坐在一旁的椅子上，说道，“是三妹要求我带你到这里来休养的。”

　　“这样啊！”我重新躺了下来，闭上眼睛，轻声问道，“学院的情况怎么样了？”

　　“学院的情况……”亚历克斯深深地叹了口气。我奇怪地睁开眼睛，却看到亚历克斯的脸上露出了沉痛的神色。“究竟发生什么事了？”我不安地问道。

　　亚历克斯叹道：“贾斯汀院长……过世了……”

　　“什么？！”我立刻坐起身来，却因为起身过猛而头脑有些发晕，不由得抱住了头。亚历克斯连忙扶住了我，焦急地说道：“伊芙蕾儿你别急……”

　　“怎……怎么可能会这样？！”我甩开了亚历克斯的手，不敢相信自己所听到的话，“贾斯汀院长怎么可能过世？我不相信死灵魔导师能杀死他！”

　　亚历克斯咬了下嘴唇，却没有说话，只是收回了手，转过头，轻轻地叹了口气。

　　我静了静心，说道：“亚历克斯，告诉我，到底是怎么回事？”

　　亚历克斯答道：“那天你晕过去了，所以后来的事并不清楚。其实整个学院当时都处于被袭击中，我赶到男生宿舍后虽然没有遇到什么很强大的敌人，但也颇费了一番工夫才清理掉那些不死怪物。在将不死怪物清理完后，我便急忙赶回去，希望能帮到院长。可是当我赶到的时候，场地上只剩下倒下的院长，死灵魔导师却不知道到哪里去了……”

　　“怎么会这样……”我无力地躺在床上，只能重复着同一句话，“怎么会这样……”

　　亚历克斯安慰道：“伊芙蕾儿，请你不要自责了，你已经尽力了。”

　　我捂着脸，说道：“亚历克斯，请你出去好吗？我想一个人静一下。”

　　亚历克斯犹豫了一下，才说道：“好吧，你好好休息。”说罢，亚历克斯便起身离开了。

　　我拿开捂在脸上的手，却发觉自己眼前一片模糊。我当时如果没有晕倒，也许我就可以赶到，我就可以联手贾斯汀院长，打败死灵魔导师，这一切的结局都会改变。

　　可我为什么会晕倒呢？

　　我明明知道晕倒并不是我自己想要的，明明知道我其实无力改变这一切，但我却仍然感到自责，好像一块大石压在我的胸口上，让我喘不过气来。

　　想起那时贾斯汀院长说的话，我不由得苦笑了一下。

　　没想到，那句话真的就是遗言……

　　正在这时，门口再次传来了脚步声。我无力地说道：“亚历克斯，让我一个人安静一下好吗？有什么事都不要打搅我。”

　　“其实我也不想打搅你啦！只不过有些事想问一问。”一个柔弱的女声响了起来。我睁开眼睛，却看到安杰丽卡正站在床边，微笑地看着我。我疑惑地问道：“安杰丽卡？你有什么事吗？”

　　“有很多，所以我在想先问哪一个。”安杰丽卡随意地坐在靠背椅上，说道，“那么好吧，伊芙蕾儿，请你先告诉我，你和我三哥究竟是什么关系吧！”

　　听到这句话，我立刻想起杰拉尔曾跟说起的和安杰丽卡谈话时必须注意的事，顿时感到冷汗直冒。再回思她刚才称呼我时没有加上“姐姐”的敬称，我就更感到一阵不安了。

　　这个安杰丽卡，该不会想岔了什么吧？

　　想到这里，我连忙说道：“我们……没有什么关系……”

　　“没有什么关系？”安杰丽卡看着我，嘴角微微一弯，似笑非笑地说道，“伊芙蕾儿，请不要把我当傻瓜好吗？没有什么关系的话，我三哥怎么可能这么关心你？他可是一晚上没睡，就等着你苏醒了，你这么说不怕伤了我三哥的心吗？”

　　晕！这个安杰丽卡到底是什么意思？你到底是希望我和你三哥有什么关系还是没什么关系？我斟酌了一下，决定还是用比较婉转的说词比较好：“好吧，其实我们仅仅是……同事关系……”

　　“同事关系？”安杰丽卡讥诮地笑道，“魔法学院那么多老师，我三哥那么多同事，为什么单单对你这么关心？一个所谓的‘同事关系’怕是说不过去吧？”

　　我大感头痛，说道：“那么你希望我们是什么关系？”被安杰丽卡这么审犯人似的问了几句话，我也有些恼火了。安杰丽卡似是没想到我会这么说，微微一怔，随即脸上露出了一抹令人难以捉摸的笑容。她站起了身，右手扶在椅背上，淡淡地说道：“伊芙蕾儿，我虽然从未出过宫，但我也知道，有那么一种女人，就是希望嫁入皇室，想要换取一生富贵。”

　　我好笑地说道：“难道你认为，我就是那样的女人？”

　　安杰丽卡转过头，目光灼灼地看着我，说道：“我不知道你是不是那种人，但你长得很美，怕是全大陆也没有几个女人能比得上你。凭借你的资质，嫁入皇室也不算过分，因为你有这个资格。但是……”安杰丽卡沉声道：“我并不希望我的三哥被骗，所以我是不会放过那些打他主意的女人的！”

　　我毫不示弱地说道：“安杰丽卡，你用你自己的想法来衡量我，未免太可笑了！我伊芙蕾儿有手有脚，论实力是魔导师，难道非得凭借嫁入皇室才能获得荣华富贵？你实在太小瞧我了！”

　　安杰丽卡摇头道：“我并没有小瞧你，伊芙蕾儿。相反，我很看重你，所以我才亲自来和你交涉。当然，你有魔导师的实力，就算是现在，你想杀我也是举手之劳。但你是魔导师之前，你首先是个女人。是女人，终究免不了一些俗世的思想。”

　　我冷笑道：“所以，你觉得有必要来警告我一下？”

　　安杰丽卡笑道：“伊芙蕾儿，你很聪明。”

　　我不屑地撇嘴道：“安杰丽卡，别把我想得那么庸俗，我对男人没有兴趣！”

　　安杰丽卡挑眉道：“对男人没有兴趣？难道你对女人感兴趣？”见我肯定地点头，安杰丽卡讥笑道：“你的谎话未免太可笑了！这世界上还会有对女人感兴趣的……女人？”

　　我没好气地翻了个白眼。你还没见过对男人感兴趣的男人呢！不过这个安杰丽卡显然因为长期的幽禁生活而对这个世界上一些性取向比较奇怪的人群很不了解。啊，不对，应该说压根连听都没听过。我有些苦恼，因为我发觉跟这个有兄控倾向的公主很难交流下去。但安杰丽卡毕竟才十五岁，我又对这个自幼便被幽禁在深宫中的女孩有一丝怜悯之心，所以不想和她产生冲突。于是我想了想，说道：“你放心吧，无论我对谁感兴趣，总之不会对你三哥感兴趣。”

　　我本以为我这句话可以打消安杰丽卡的怀疑，没想到她先是一愣，继而怒上眉梢，说道：“你说什么？你……你居然决不会对我三哥感兴趣？我三哥那么优秀，难道配不上你吗？你居然能说出这种话来！亏我三哥在这里为你守了一夜！”

　　我差点一头栽倒在地上。安杰丽卡怎么这么不可理喻！我几乎就想要跳起来，揪住她的耳朵大喊：“我跟你三哥没有关系！你丫再胡思乱想小心我先把你推倒了！”

　　不过……我看了一眼安杰丽卡的小身板，咂了咂嘴。如果把安杰丽卡推倒，也许会很有趣……

　　那边安杰丽卡见我不说话，更加恼怒，生气地叫道：“伊芙蕾儿，你说话啊！”

　　我下意识地挠了挠头，说道：“唉，我该怎么说才好呢？我说我对你三哥感兴趣，你不高兴；我说我对你三哥没兴趣，你还是不高兴。你这简直是把我往死里逼啊！”

　　安杰丽卡却是咬牙切齿地说道：“你分明就是不爱我三哥还要攀附权贵的女人！”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。我终于明白，为什么杰拉尔说千万不要提亚历克斯。因为当提到亚历克斯的时候，安杰丽卡就是个不可理喻的小女人！

　　我感觉自己都快被逼死了！

　　我苦恼地思索着，思索怎么说才能让安杰丽卡打消对我的怀疑。我迅速地在脑海中翻阅着三十六计，查找哪一个在这种情况下比较适用。瞒天过海、围魏救赵、借刀杀人、以逸待劳、趁火打劫……我的脑海中闪过一条条计策，最后在“釜底抽薪”上停了下来。

　　这个情况，大概也只能“釜底抽薪”了。

　　我很快就想到了一个可以一劳永逸的法子，只是这个法子……实在让人有点张不开嘴啊！

　　我有点纠结地看了一眼安杰丽卡，安杰丽卡的眼神则已经冒出了火光，似乎随时都准备把我咬碎了吞下去。

　　好吧，安杰丽卡，这都是你逼我的！

　　于是我咬了咬牙，吞吞吐吐地说道：“其实，你完全不必担心，因为……我……我已经……有了喜欢的人了……”话刚一出口，我就感到脸上上一阵发烧。我用手背按在脸颊上，竟感到有些发烫。

　　难道我是害羞了？不，我没有害羞！只是有些不好意思罢了！毕竟要我说出这样的话，实在是难为情。

　　我在心底给自己打着气：不要害怕！不要紧张！你只是在一个有兄控倾向的妹子面前澄清自己罢了！这些话我说完就会忘的！没错，很快就会忘的！

　　安杰丽卡果然露出了诧异的神色，问道：“你……有喜欢的人了？是谁？”

　　我的脑海中迅速闪过我在这个世界认识的所有人的影子。说是女人的话，安杰丽卡肯定是不会信的，所以我只好说男人了。可是这些男人实在是……算了，挑个比较有好感的吧！于是我低下了头，难为情地说道：“是……杰拉尔……”

　　话刚说出口，我就忍不住捂住了脸。神啊！降个雷把我劈死吧！我可是纯爷们啊！今天居然把这么没节操的话都说出来了！将来我还怎么嫁人……啊，不对，是怎么娶媳妇儿啊！

　　过了好一会儿，我都没听到安杰丽卡说话，便放下了手，看向了安杰丽卡，却看见她睁大了双眼，张大了嘴，一句话都说不出来。

　　糟糕！该不会……安杰丽卡不止控三哥，还控四哥吧？我忐忑地看着她，试探地招呼道：“喂？”

　　安杰丽卡这才回过神来，头转向了我，但双眼的焦距怕是在我身后几百米了。她喃喃道：“你……你说你喜欢……喜欢我四哥？”

　　我嘴角抽搐了一下。这是什么情况？我到底是蒙对了还是蒙错了？我想了想，决定赌一把，便轻轻地说：“是……是啊……”

　　安杰丽卡猛地扑到我的身上，几乎把我压死。还没等我把情况理顺，只听安杰丽卡兴奋地喊道：“原来你喜欢我四哥啊！太好了！你做我嫂子我很开心！”

　　听到这句话，我真想仰天长啸啊！

　　我若是喜欢你三哥你就一副要吃了我的样子，说喜欢你四哥你却一副要过年的架势！安杰丽卡，你的节操到底在哪里啊！

　　安杰丽卡重重地在我的脸上亲了一下，叫道：“好嫂子，我要把这件事告诉四哥！他一定会很高兴的！”说罢，她一跃而起，就要向门外跑去。我心里一惊，连忙跳起来，扑倒在安杰丽卡的身上。安杰丽卡“哎呀”一声痛叫，便被我压在了身下。我气急败坏地叫道：“千万别告诉你四哥！”

　　“为……为什么？”安杰丽卡奋力在我的身下挣扎，我却毫不放松地将她压住，以免一个控制不住她就真的跑出去了。我咬牙道：“你要告诉你四哥了，那我还怎么混？女……女孩子不是得矜持一点嘛！所以绝对不能让你四哥知道！”

　　安杰丽卡似懂非懂地点了点头，说道：“好吧，我不告诉四哥。”我松了口气，站起身来，刚要夸一句“安杰丽卡是个好孩子”，却又听她说道：“那我告诉三哥去！”说罢，她再次一跃而起，再次向门外跑去。我心里再次一惊，再次跳起来，扑倒在安杰丽卡的身上。安杰丽卡又是“哎呀”一声痛叫，被我压在了身下。我更加气急败坏地叫道：“也绝对不能告诉你三哥！”

　　“这又是为什么？”安杰丽卡委委屈屈地说道。我没好气地说道：“你若告诉你三哥了，你三哥会不告诉你四哥？告诉亚历克斯就等于告诉杰拉尔了！”

　　安杰丽卡郁闷地说道：“谁都不能告诉？可是我真的很高兴伊芙蕾儿姐姐能做我嫂子啊！”

　　晕！这还是刚才那个一副要吃掉我的样子的安杰丽卡吗？现在居然又是“姐姐”又是“嫂子”的叫得好不亲热，让我充分体会到了什么叫做冰火两重天！这个丫头跟刚才简直判若两人嘛！而且亚历克斯和杰拉尔同为安杰丽卡的哥哥，这个待遇相差也太大了吧？对于杰拉尔而言，我真不知道这究竟算是好事还是坏事了！我无力地扶着额头，只感觉到自己的头痛越发厉害了。

　　看来，皇家果然没有省油的灯！离他们远一点才是上上之策！

　　我站起身来，把安杰丽卡按在椅子上，说道：“安杰丽卡，你快放过我吧！难道你要全天底下的人都知道我喜欢你四哥的事吗？那我的面子往哪搁啊？”

　　安杰丽卡嘻嘻笑道：“伊芙蕾儿姐姐，你为什么那么害羞啊？说出来不是挺好的吗？我相信四哥也一定很喜欢你的！如果四哥知道了，他一定第一时间跑来跟你告白，然后你们就可以谈恋爱了！之后父皇赐婚，你们结婚，然后……”

　　我连忙捂住安杰丽卡的嘴。乖乖！光想到跟男人谈恋爱就够我心惊肉跳的了，你居然都想到结婚了？如果我没有捂住你的嘴的话，你下一句是不是就是生孩子了？想到生孩子，我顿时感到小腹一阵抽痛，似乎已经提前体会到了生孩子的痛苦了。

　　算了吧！谁要给你四哥生孩子啊？快拉倒吧！

　　我坐在床上，看着安杰丽卡带着兴奋的目光，大脑便是不由自主地抽痛起来。唉，这个公主怎么那么让人头疼啊？估计是因为太久没跟外人接触，以致于她的心理都有点病态了吧？想到这里，我心里莫名的涌起了一丝怜悯之心，轻轻地抱住了安杰丽卡。

　　“咦？伊芙蕾儿姐姐，你这是怎么了？”安杰丽卡只是稍微挣扎了一下，便乖乖地任由我抱住，疑惑地问道。

　　我叹了口气，说道：“安杰丽卡，别管我和你的哥哥有什么关系了，好吗？我只想做你的姐姐，让安杰丽卡能够开开心心的。”

　　“姐姐……”安杰丽卡伸出手，圈住我的腰，呢喃道，“谢谢你姐姐，安杰丽卡有伊芙蕾儿这样的姐姐，也感觉很幸福呢！”

　　我笑了笑，抬起头来，说道：“好了，安杰丽卡，现在该说正经事了吧？”

　　“正经事？”安杰丽卡不解地看着我。我双手抱胸，说道：“你该不会找我来就是来纠结这些事的吧？”

　　“哦，对了！”安杰丽卡似乎这才想起来她来找我究竟是为什么事来的，“我确实有很多事要问你呢！”

　　“是关于昨天晚上死灵魔导师袭击魔法学院的事吧？”我坐到另一张椅子上，自顾自地冲了杯茶水，一边喝着一边问道。

　　安杰丽卡露出了凝重的神色，说道：“确实是为了这件事，因为这件事有很多疑点。姐姐你是唯一参与了昨天这个事件全部经过的人，所以也只有你能告诉我了。”

　　我放了茶杯，说道：“好吧，你都想知道什么？”

　　安杰丽卡说道：“首先，我需要知道昨天发生的所有事，包括所有的细节！”

　　我点了点头，整理了一下思路，便说了起来。 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\077第十七章 线索 
 
 
　　我从死灵魔导师的突然出现，讲到了我们的对战，讲到了贾斯汀院长被死灵魔导师的控魂术所控制而向我攻击，讲到了亚历克斯突然赶到并帮助贾斯汀院长解除了控魂术，讲到了贾斯汀院长在清醒后执意要求我离开并给了我一把钥匙，讲到了我在女生宿舍楼下消灭不死怪物以及遭遇了幻影魔盗雷纳，一直讲到昏迷后刚刚醒来，听到亚历克斯带给我的贾斯汀院长过世的消息。安杰丽卡低着头，认真地听着我的陈述，时不时地打断我的话，询问一些细节，我也一一回答。

　　说到贾斯汀院长的过世，我不禁有些黯然。毕竟这位老人在我进入魔法学院后就一直给予我很大的关照，在我心目中他就是我的长辈。安杰丽卡在听完我的叙述后，说道：“贾斯汀院长不是被死灵魔导师杀的。”

　　我一怔，问道：“你怎么知道？”

　　安杰丽卡站起身，从旁边的柜子上取出一叠文件，递给我，说道：“这是在你醒来前不久我拿到的关于贾斯汀・亚德利的死亡调查。”我取过文件，只看到上面写了好多专业词汇，大多数我都看不懂。我装模作样地看了一遍，说道：“他们都调查出什么来了？”

　　安杰丽卡答道：“报告中说，贾斯汀身上一共有伤口七处，其中致命伤两处，分别是在胸口和小腹，初步估计导致他死亡的是胸口那处伤口。那处伤口深大约四公分，并排一共四道，带有明显的撕扯痕迹，所以可以排除是武器的可能性。我觉得，应该是利爪导致的。”

　　“利爪么……”我沉吟道，“那为什么说不是死灵魔导师下的手呢？毕竟不死怪物也有可能造成这样的伤口。”

　　“确实，”安杰丽卡给自己泡了杯茶，喝了一口，继续说道，“如果单凭这一点，并不能完全否认死灵魔导师下手的可能性。但是从贾斯汀院长身上的其它伤口来看，有几个伤口的边缘呈现出了腐烂的状态。这种腐烂并不是自然形成的，应该是不死怪物所造成的。可是那道致命伤，却并没有出现这种腐烂，这只能说明了一点。”

　　“说明当时击杀贾斯汀院长的另有其人！”我脱口而出。

　　安杰丽卡点头道：“没错。但如果是这样的话，疑问就来了。这个击杀贾斯汀院长的人会是谁呢？”

　　我沉思道：“你的意思是说，那道致命伤是利爪所导致的，对吧？”

　　“没错。”

　　“那么击杀贾斯汀院长的人为什么会用利爪呢？”我说出了自己的疑问。

　　安杰丽卡说道：“有可能是这个人特有的杀人技巧所造成的吧。”

　　“特有的杀人技巧……”我想了想，却还是没有什么思路，叹道，“我实在是想不通，这个人究竟是谁。”

　　安杰丽卡却微笑道：“没关系，这里的疑点还有很多，我们可以慢慢来。第一个疑问，贾斯汀院长究竟是什么时候被控魂术控制的？”

　　我疑惑地问道：“这个问题很重要吗？”

　　“很重要。”安杰丽卡说道，“从你刚才的话中来看，死灵魔导师一开始就找到了你。那么，为什么他会如此准确地就找到了你的位置？而且他显然找的就是你。”

　　我脱口而出：“是那本日记！”

　　“对，就是那本日记。”安杰丽卡取出了一张纸，在纸上写上了“日记”这个词，然后在上面画了个箭头，箭头指向“日记”。安杰丽卡的笔尖停在箭头的起点，说道：“如果这本日记就是死灵魔导师找到你的依据的话，那么将这本书交给你的贾斯汀院长就很可疑了。说不定，那个时候的贾斯汀院长就已经被控制了。更不要说盖伦知道你是元素魔导师，毕竟当时清楚你实力的人并不多。”说罢，她在箭头的上方写下了“贾斯汀”。

　　我点头道：“确实，这个可能性很大，但这又能说明什么问题呢？”

　　安杰丽卡摇头道：“现在说明不了什么问题，以后就难说了。好了，这是第一个问题。第二个疑问，你认为死灵魔导师饲魂术的目的是亡灵复活法阵，是吧？”见我肯定地点了点头，便继续说道：“亡灵复活法阵，你觉得什么地方会有这个法术呢？”

　　我皱了皱眉，说道：“这个问题很重要吗？”

　　“很重要。”安杰丽卡说道，“亡灵复活法阵并不是随便一个人都知道的。我刚刚交待了手下人去调查这个法术，但很多人都对这个法术一无所知，接受调查的人当中还有很多是大魔法师等级的。除此之外，我也吩咐了手下人去图书馆找这个魔法的相关资料，但到现在为止还没有结果。”

　　“等等！”我突然意识到什么地方不对，“我是刚刚才告诉你亡灵复活法阵的吧？为什么你早早地就去调查这个魔法了？”

　　安杰丽卡笑道：“这个是三哥告诉我的，他说你在和死灵魔导师战斗的时候提到了这个魔法。”

　　“是吗？”我想了想，却无法肯定自己是不是真的这么说过，只好继续说道，“这么说的话，这个魔法的来历很奇怪？”

　　“确实很奇怪。”安杰丽卡在纸上又写下了“亡灵复活法阵”，说道，“伊芙蕾儿姐姐，你又是怎么知道这个魔法的？”

　　“因为我恰巧有本书提过这个魔法。”

　　“是吗？能给我看看吗？”安杰丽卡问道。

　　我从空间指环中找了找，却没发现那本《死灵魔法》，这才想起来我已经把书借给贾斯汀了，只得说道：“这本书……应该是在贾斯汀院长的办公室里吧！不过那本书上只是记录了这个魔法的名称，却没有记录这个魔法的全部施法方法，所以对你的用处可能不大。”

　　安杰丽卡不置可否，站起身，喊道：“薇拉！”

　　一个侍女模样的女孩立刻走进来，恭恭敬敬地向安杰丽卡行了一礼，说道：“请问公主有什么吩咐？”

　　安杰丽卡从怀中取出了一个造型古怪的金币，说道：“带着这些，去魔法学院找一本书，是……”她转向我，问道：“那本书叫什么名字？”我答道：“《死灵魔法》。”安杰丽卡又将头转了回去，说道：“……找到一本名为《死灵魔法》的书，这本书有可能在贾斯汀・亚德利院长的办公室，找仔细一点。”

　　“是。”侍女又行了一礼，便走了出去。

　　“好，我们继续说。”安杰丽卡在纸上“亡灵复活法阵”上方写下了“《死灵魔法》”，又画了一个圈括起来，说道，“第三个疑问，那个雷纳和布兰特是谁？”

　　我摊开手，说道：“不知道呀！”

　　安杰丽卡微笑道：“你当然不知道了，不过我们可以去查。那个雷纳，自称是幻影魔盗，对吧？”

　　我点了点头。

　　安杰丽卡继续说道：“这个幻影魔盗，应该是一个线索，我们可以从这一点上来进行调查。另一个叫布兰特的，他的本领似乎比较特殊。”

　　我点头道：“没错，那个布兰特从始至终没露过面。而且他说话的方式很古怪，我根本没有办法确认他的具体位置。他先前还说过曾经看到我和盖伦及贾斯汀院长战斗的场面，可是我却没有察觉到他。所以我觉得，他可能会是一个很不容易对付的人。”

　　安杰丽卡用笔尖敲了敲桌子，沉吟了一会儿，才说道：“从雷纳和布兰特两人的对话来看，至少还有另外两个分别叫埃尼斯和克莱德的人跟他们属于同一个组织。雷纳和布兰特的本领不必说了，不仅古怪，而且实力怕也不弱，另外两个人估计也不会差到哪去。这样一个拥有四个高手的组织，其势力绝不会小。所以，雷纳、布兰特、埃尼斯、克莱德，这四个人将会是我们调查的重点。”安杰丽卡在纸上写下了雷纳、布兰特、埃尼斯和克莱德的名字，又在“雷纳”的上面写下了“幻影魔盗”，并画了一个圈括起来。她再次招来了侍女，吩咐追查这四个人的身份。

　　侍女退下后，安杰丽卡又说道：“第四个疑问，当时布兰特说过，‘克莱德他们的任务已经完成了。’从这句话上来看，他们并不是路过，而是刻意来到魔法学院的，并且他们每个人的任务都不一样。那么我的疑问是，他们的任务分别是什么？”

　　我沉思道：“雷纳和布兰特的任务似乎并不重要，从雷纳还有心思跟我打上一架就可以看出来了。”

　　安杰丽卡表示了同意，并说道：“从雷纳的话中可以听出来，他们的任务也有可能是清理那些不死怪物。但问题是，他们为什么要清理不死怪物？或者说，他们清理不死怪物的目的是什么？难道他们的任务是清理不死怪物？”

　　我无意识地用手指敲击着桌面，说道：“如果说他们的任务就是清理不死怪物，那么他们的任务和我的行为并不冲突，也许这就是他们并不是很坚持和我动手的原因吧。”

　　安杰丽卡笑道：“也许雷纳只是因为在克莱斯顿的街市上看到了伊芙蕾儿姐姐一面，被伊芙蕾儿姐姐迷住了，便巴巴地跑到魔法学院来跟你套个交情。”

　　我顿时感到满脑门的黑线，说道：“这样的交情，还真是让人难以接受啊……”

　　安杰丽卡耸了耸肩，说道：“好吧，先不提雷纳他们，说说克莱德他们吧。克莱德他们的任务显然比较重要，这可以从布兰特在确认了克莱德的任务完成后就提议离开这一点上可以得到证明。那么，克莱德的任务又会是什么呢？该不会是……”说到这里，安杰丽卡陷入了沉思。

　　“是什么？”我话刚说出口，就想到了一种可能，“难道说……”

　　安杰丽卡缓缓地点头道：“没错，克莱德他们的任务有可能是杀死贾斯汀院长。”

　　我顿时感到心头涌起一阵怒火，咬牙道：“他们为什么要杀死贾斯汀院长？难道有什么非杀不可的理由吗？”

　　安杰丽卡却没有回答我的话，而是在“贾斯汀”的旁边写下了“盖伦”，又在两人之间画了一条线。安杰丽卡看着纸上的名字，皱眉道：“也许他的任务并不是杀死贾斯汀院长，而是与死灵魔导师有关。只是当时恰巧贾斯汀院长也在场，于是他就趁着贾斯汀院长不注意杀了他。”说罢，安杰丽卡在纸上画了两条线，将“克莱德”分别与“贾斯汀”和“盖伦”连接起来，又在“克莱德”和“盖伦”之间的线上画了一个问号。

　　我叹了口气，说道：“确实，我倒忘了这个可能了。”

　　安杰丽卡歪着头，说道：“第五个疑问，贾斯汀院长给你的钥匙是干什么用的？”

　　我从空间指环中取出了那枚黄铜钥匙，沉吟道：“说来也奇怪，贾斯汀院长把钥匙交给我的时候根本没说这是做什么用的，而且从他当时的表现来看，他似乎已经预感到了自己的死亡。”

　　安杰丽卡在“贾斯汀”的上面写下了“钥匙”，说道：“这有两种可能。第一种可能是，贾斯汀院长只是希望你保管这枚钥匙，不希望它落入别人的手中罢了。第二种可能是，他认为你自己会知道这把钥匙的用途的。”

　　我无奈地摊开手，说道：“我怎么可能知道？我连用这把钥匙开的锁在什么地方都不知道呢！”

　　安杰丽卡随意地笑了笑，说道：“伊芙蕾儿姐姐，也许你可以去一趟院长办公室，看看有没有可以打开的锁。若是没有能打开的锁，也许将来你会遇到这样一把锁也说不定。”

　　我叹道：“但愿如此吧！”

　　“哦，对了。”安杰丽卡从我的手上拿过钥匙，又另外取出一张纸，将钥匙的样子仔仔细细地描绘在纸上，“我得先把钥匙的样式记下来，然后可以试着调查这把钥匙的来历。”

　　很快，安杰丽卡就画完了，然后她将纸小心翼翼地叠了两下，塞在口袋里，说道：“那么还有第六个疑问，也是最重要的问题。那就是，这些事的关系，是什么？”

　　我不由得一怔。

　　事实上，这个问题我早就在心里想了很久了，但却一直理不清头绪。刚刚在安杰丽卡的帮助下，我终于模模糊糊地从这些并不明朗的线索中看到一条线，但却捉摸不透。我迟疑地问道：“安杰丽卡，你觉得这些事的关系是什么呢？”

　　安杰丽卡却没回答我的话，而是抬起头，闭上眼睛皱紧眉头苦思起来，过了好一会儿才说道：“我不知道。”

　　我闻言有些失望。

　　“不过，”安杰丽卡转而说道，“我的直觉告诉我，死灵魔导师盖伦会是问题的关键。”她又在“盖伦”上画了一个黑黑的圈，以表示这个人很重要。

　　“死灵魔导师？”我趴在桌上，一边思考一边说道，“如果死灵魔导师是问题的关键，那么他的资料应该会是我们的调查重点。据我所知，死灵魔导师的堕落应该是与一名叫尤娜・佩斯的女孩有关。”

　　“尤娜？”安杰丽卡又在“盖伦”的旁边写下了“尤娜”，说道，“这个女孩是怎么回事？”

　　我摇了摇头，说道：“我也不知道在这个叫尤娜的女孩身上发生了什么事，只知道她曾经是盖伦的恋人。但是后来不知道什么原因过世了，盖伦可能也是因为这个原因堕落成为死灵魔法师的。哦，对了，这件事发生在四十二年前。”

　　“四十二年前啊！这件事调查起来怕是有些难度。”安杰丽卡在“尤娜”上画了一个圈，“不过她既然姓佩斯，应该能够从佩斯家族那里得到一些相关的资料吧。”

　　我点头表示赞同。

　　安杰丽卡又突然想起了什么，在纸上写下了“古代遗迹”，说道：“我记得死灵魔导师的魔法都是从一个古代遗迹那里获得的资料上学来的，对吧？”

　　我点头道：“传说是这样的，而且他的日记上也写了他在古代遗迹中找到了死灵魔法的相关记载。”

　　安杰丽卡突然笑道：“原来是这样，看来亡灵复活法阵的源头是在这里，我先前倒是想错了。”

　　我以手支颐，唉声叹气地说道：“好吧，现在我们获得了这么多线索，也理清了一些头绪，可还是有很多地方不明白。最重要的是，我们根本就不知道死灵魔导师和雷纳他们那些人究竟有什么关系。”

　　安杰丽卡却是乐观地说道：“其实线索大多都已经在这里了，都调查一遍肯定会有所收获的。而且在这些线索中……”安杰丽卡重重地在“古代遗迹”上点了几下，说道：“我觉得这个地方会是重中之重！”

　　我有些摸不着头脑，问道：“何以见得？”

　　“直觉。”安杰丽卡笑道。

　　我没好气地翻了个白眼，说道：“直觉很管用吗？万一你的直觉错了呢？”

　　安杰丽卡说道：“错了也没关系，大不了换另一个线索继续追查下去。”

　　我登时气结。

　　安杰丽卡再次把已经了解到的资料理了一遍，微笑道：“伊芙蕾儿姐姐，你还真是厉害，这么一会儿工夫居然就找出了这么多线索，连我都不得不佩服你一下呢！”

　　我苦笑道：“你这丫头快别给我戴高帽了，这些线索分明是你理清的。”

　　安杰丽卡笑了笑，说道：“那么好吧，伊芙蕾儿姐姐你先休息吧，我要下去布置任务了。”说罢，她便走出了房间。

　　我伸了个懒腰，又捶了捶有些酸痛的腰，然后疲惫地躺倒在床上。我揉了揉有些发酸的眼睛，苦笑着闭上了眼睛。
　　
    算了，别想太多了，先睡一觉吧…… 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\078第十八章 回到魔法学院 
 
 
　　我在安杰丽卡的宫殿休息了两天，便回到的魔法学院。安杰丽卡对我十分不舍，但现在魔法学院的情况还不是很明朗。死灵魔导师虽然被击退了，但不知道什么时候就会回来。如今魔法学院已经没有了贾斯汀院长这棵可以依靠的大树，若是没有我在，死灵魔导师来了可就真的没人能抵挡他了。

　　我回到了魔法学院，只是在办公室里休息了一会儿，便来到林荫大道上散步。林荫大道一如往常的幽深静谧，似乎并没有因为死灵魔导师的袭击而有什么变化。但我知道，在这个魔法学院，终究有什么东西变得不一样了。

　　我回到这里的事并没有对其他人说，所以很多人尚不知道我已经回来了，也就没有人来拜访我。这样也好，我本来也没在这里呆过多长的时间，若真有那么多的人来拜访我，我反倒会不知所措。

　　在我回来之前，安杰丽卡对我说道：“伊芙蕾儿姐姐，现在还不清楚死灵魔导师什么时候就会发动下一次的袭击，所以你一定要小心，时刻注意一些不寻常的现象，任何反常的事都有可能是死灵魔导师下一次袭击的预兆。另外三哥已经从魔法研究院调集了一批实力比较强大的魔法师去魔法学院驻守，如果发生什么事，你可以直接找三哥。现在我手下的调查工作刚刚开展，还没有得到什么确切的消息，只知道那个名叫雷纳的人曾经是一个北方的独行大盗，八年前销声匿迹。如今看来，他应该是加入了一个比较神秘的组织。只是对于这个组织的调查还没有眉目，他们的目的我们也不清楚，所以只能小心应对。”

　　我深以为然，说道：“如果是这样的话，现在的魔法学院就正处于最需要我的时候，我更不能离开了。在你调查出的情况明朗之前，我会尽我所能守护魔法学院，保护这里的学生们。”

　　我漫无目的地走在林荫大道上，不知道到底该走到哪里去，直到看见一张石椅，我才坐了下来。

　　现在已经是初冬了，天气早早地变得阴冷起来，石椅上的温度也有些冰凉。我下意识地抱紧双腿，将头靠在膝盖上，闭上了眼睛，陷入了沉思。

　　坐在石椅上，我想了很多，也回忆了很多。我想起了刚来到这个世界时心里的欣喜和激动，想起了刚刚认识血玫瑰冒险小队时的场景，想起了在火焰柱和异世界的战斗，想起了在这里做老师的短短的时光。

　　我抬起头，透过四季常青的树枝，仰望着湛蓝的天空。从小时候起，每当我有心事的时候，都会望着天空，望着这片承载着无数人梦想的广阔空间，心里就会舒服很多。可是当我现在再次仰望天空的时候，一种无言的感觉涌上了心头，让我的心情更加压抑。

　　能力越大，责任越大。

　　我举起右手，展开五指，放在自己的眼前。我的手很漂亮，粉嫩素白，晶莹得如同冰雪一般，甚至给人一种透明的感觉。这样一只柔嫩得似乎一旦触碰就会破碎的小手，却因为手腕上的手镯而拥有了无穷的力量。在刚刚得到这神奇的力量的时候，我曾经以为自己是无所不能的。但是这一个月来经历的事告诉我，其实有很多事我都做不到。

　　我苦笑了一下，收回了手。

　　我知道，我现在有些走进死胡同的感觉。这个世界发生的事原本就与我无关，只是因为发生在我身边，我才会倾尽全力地去完成自己所能做的事。可是到现在为止，我做到什么了？在火焰柱，我虽然封印了魔界之门，却终究没能挽回冰霜巨龙艾尔格拉的生命。在异世界，开启通向塞德里克大门的是海因里希而不是我，我最终也没能救回紫荆花的生命。在魔法学院，我虽然无惧于死灵魔导师的威胁，但面对贾斯汀院长的过世却是无可奈何。

　　原来我，其实什么也没做到。

　　我再次将头无力地埋在自己的膝盖上，压抑着想要怒吼的冲动。

　　我到这个世界来，究竟都做了什么？

　　我深深地吸了口气，抬起头。已经发生的事，我无法改变，但是即将发生的事，我会尽我的全力去做到最好。死灵魔导师算什么？雷纳等人背后的神秘组织又能如何？就算金龙王再次出现在我的面前，我也要证明我自己的实力！

　　我从石椅上站了起来，望着天空，暗暗攥紧了自己的拳头。

　　今天上午正好有我的一节课，现在虽然离上课还有一段时间，但算上走路的时间，赶到的时候差不多也快上课了。于是我慢慢地向教室的方向走去。当走近学生宿舍楼的时候，却意外地发现那里竟然十分热闹。

　　发生什么事了？

　　我疑惑地走过去，只见很多学生模样的人正提着大包小包地从宿舍楼中走出来。我扫视了一圈，看到一个自己认识的学生，便打了声招呼，说道：“亚当！他们这是在干什么？”

　　亚当当时正站在宿舍楼的一个角落里怔怔地出着神，听到我的招呼，先是一个激灵，然后转头看到我，连忙说道：“是伊芙蕾儿老师啊！”

　　我点了点头，再次问道：“亚当，你知道他们这是在做什么吗？”

　　亚当苦笑道：“这个么……他们是要离开学院了……”

　　“离开学院？”我疑惑地问道，“为什么会在这个时候？”

　　亚当说道：“前几天死灵魔导师袭击了魔法学院，虽然损失不大，也没有学生受到伤害，但很多学生的父母都认为现在的魔法学院很不安全，必须尽快离开这里。老师你昨天不在学校，如果你昨天来的话，会发现昨天离开的学生更多。”

　　我叹了口气，说道：“没能保证学校的安全，是我们老师的失职啊！”

　　亚当连忙安慰我道：“老师你就不要自责了，大家都知道那天老师已经在尽全力保护学生了。亚历克斯老师对我们说过了，那天若不是老师抵挡住了死灵魔导师，我们怕是会陷入更严重的危机中。”

　　我苦笑着摇了摇头，转而问道：“亚当，你会离开学院吗？”

　　亚当先是一怔，然后露出凝重的神色，摇头道：“我绝对不会离开魔法学院的！”

　　“为什么？”我好奇地问道。

　　亚当的脸上露出了微笑。他说道：“学习魔法，是我毕生的梦想。成为像贾斯汀院长那样强大的魔法师，更是我终身的追求。魔法学院是我实现梦想和追求的地方，是魔法学院给了我这样的机会。所以在魔法学院最需要我的时候，我是绝对不会离开它的！”他突然回过神来，有些惭愧地说道：“可惜我的实力并不强，恐怕也没办法为魔法学院做出贡献。老师，我是不是很不自量力啊！”

　　我微笑着点头道：“你确实不自量力。”见亚当的脸上露出了失望的神色，我继续说道：“可是在这个世界上，我最欣赏的就是不自量力的人了。”

　　亚当不解地问道：“为什么？”

　　我没有直接回答他的话，而是在手上腾起了一个火球，说道：“亚当，告诉我，火球术都有什么特点？”

　　亚当先是一怔，然后流利地说道：“火球术，元素类火系一级魔法，将火元素直接凝结成球状扔出，拥有耗费魔力少、威力强、施法难度低的特点，最大的缺点是准确度不够。”

　　我加强了手上火球术的威力，红色的火焰也变成了黄色。我又问道：“那么，中阶火球术有什么特点？”

　　亚当毫不思索地答道：“中阶火球术，元素类火系二级魔法，将火元素压缩后凝结成球状扔出，具有爆炸效果，比火球术威力更大。”

　　我再次加强了了火球术的威力，这次火焰已经变成了耀眼的白炽色。我问道：“那么，高阶火球术又如何呢？”

　　亚当的脸上露出了疑惑的表情，似乎不明白我为什么要问这些连见习魔法师都明白的知识，但还是答道：“高阶火球术，元素类火系四级魔法，将数个已压缩的火球术聚合在一起后扔出，具有分裂效果和爆炸效果，威力极强。”

　　我驱散了手上的高阶火球，说道：“亚当，你也知道，虽然高阶火球术的威力很强，但它的基本原理仍然与最低级的火球术一般无二，只是更复杂一些罢了。这个世界上，最强大的魔法就是通过对最简单最低级的魔法的研究而形成的。也就是说，如果我们去研究最强大的魔法，我们会得到什么东西呢？无非就是一些组合技巧罢了。但如果我们反其道而行之，去研究最低级的魔法，我们却可以通过了解它的原理，去创造属于自己的魔法，甚至创造出十分强大的魔法。”

　　亚当皱着眉，思索了一阵，却无奈地说道：“老师，我听不懂。”

　　我微笑道：“你现在听不懂，是因为你还没有窥探到魔法最基本的原理。”我从空间指环中取出一本书，问道：“亚当，你知道我学了这么久的魔法，对我启发最大的是哪本书吗？”

　　亚当的目光投到了我手上的书上，诧异地问道：“《多元素源阵列》？”

　　我点头道：“没错，就是《多元素源阵列》。”

　　亚当激动地说道：“我知道这本书！听说这本书上所描写的魔法十分深奥，就算是大魔法师也很少有人能看懂。老师，你居然能看懂这么深奥的书？”

　　我有些意外地说道：“没想到你居然知道这本书，那么你看过吗？”

　　亚当遗憾地摇头道：“没有。”

　　我说道：“那么亚当，你觉得这本书上会讲什么内容呢？”

　　亚当的脸上露出了向往的神色，说道：“我猜想，这本书上所写的，应该是最强大的魔法的原理吧！”

　　我微笑着摇头道：“你猜错了。”

　　“我猜错了？”亚当不解地说道。

　　我指着书的封面，说道：“其实这本书里，讲述魔法的内容并不多，大多数的内容反倒是一些看上去最为基础的东西，比如水元素的形态变化，比如火元素的特性，比如风元素和雷元素的关系，等等。这些内容看上去似乎平淡无奇，但从这些内容的研究中，我却看到了很多魔法的可能性。甚至可以说，这本书诠释的是元素的基本原理，同时也是元素魔法发展的最远大的前景。”

　　亚当惊奇地说道：“原来元素魔法中最重要的竟然是最基础的？”

　　我点头道：“没错。”见亚当一头雾水的样子，我问道：“你知道我为什么要对你说这些吗？”

　　亚当摇头道：“我不知道。”

　　我说道：“永远不要小看那些看上去似乎很渺小的东西，有可能这些才是能令你强大的条件。同样的，你现在虽然只是一个小小的中级魔法师，但你也有自己存在的意义，你同样可以做出只有你才能做到的事。”

　　“只有我……能做到的事……”亚当陷入了沉思。

　　我微笑着打断了亚当的沉思：“亚当，你等会打算做什么？”

　　亚当回过神来，说道：“哦，我正要去上课啊！对了，是老师你的课……”

　　我笑道：“那么我们一起走吧。”

　　因为看到了很多学生正打算离开魔法学院，所以我的心情变得异常沉重。死灵魔导师对魔法学院的袭击所带来的影响看来大过了我先前的预期，很多人已经开始恐惧这位十二年前就已经在人们的心中留下阴霾的邪恶法师了。虽然这是人之常情，但我还是觉得有一点难以接受，就好像自己为之努力的目标被否定了一般。可是我虽然已经尽全力守护魔法学院，但有一些事我还是没办法改变。或许现在教室里不会有多少学生来上课了，毕竟在这个特殊时期，大多数人都更关心自己的安全问题。

　　想到这里，我苦笑了一下。

　　来到了教室门口，亚当率先走了进去，我的手却悬停在门上，犹豫起来。教室的门后会是什么样的情况？会不会教室里面其实并没有学生上课？

　　不，也许学生们其实已经等在教室里了，虽然人可能不会多，但肯定会有学生的吧？

　　在犹豫了一会儿后，我决定，即使教室里只有一名学生，我也要坚持把课讲下去！因为我是老师，即使是只上过几节课的老师，我终归也是他们的老师！

　　下定决心后，我慢慢打开了门，然后在迟疑了片刻后，才将目光转向了教室后面。然而我的头刚刚转过去，就看到一个身影扑了上来。

　　“伊芙蕾儿老师，我好想你啊！”

　　这……这是艾丽的声音？

　　艾丽这一扑直接把我的脸塞到了她的双峰之间，柔软的胸部几乎让我的大脑充血。只是我实在无福消受这突如其来的艳遇，连忙挥舞着手把艾丽拉下来，叫道：“你要闷死我啊！”

　　艾丽笑嘻嘻地说道：“人家太高兴了嘛！”说罢，居然还示威似的挺了挺她那至少D罩杯的胸部。

　　真是够了！她到底想做什么啊？

　　这时，教室后面传来了学生们整齐地喊声：“伊芙蕾儿老师，欢迎你回来！”我诧异地望过去，竟看到学生们都面带笑容地看着我。

　　一共六十八名学生，来上课的居然超过了半数！

　　我惊讶地看着教室里已经坐在各自的位置上准备上课的学生们，说道：“你们……知道我回来了？”

　　艾丽兴奋地站起身，说道：“我就知道伊芙蕾儿老师很快就会回来的！老师，你离开的这段时间里，我们可想你了！”

　　“是啊是啊！”学生们纷纷附和着，有几个学生更是说道：“老师，我们等你很久了。”

　　我感觉到眼眶有些发热，匆匆揉了揉眼睛，轻声说道：“什么等我很久了？撒谎！这才刚到上课的时间呢！”

　　辛蒂微笑道：“老师，我们可是从昨天就开始等了呢！我们相信，像伊芙蕾儿老师这样强大的魔法师，一定不会抛弃她的学生的！”

　　艾丽也兴奋地叫道：“我们那天看到老师大显神威，很佩服呢！老师，你现在可是我们的骄傲哦！别的班都羡慕我们有这么年轻漂亮而且实力强大的老师！”

　　我无奈地叹息道：“哪里强大了？那天差点就栽了呢！”

　　“这不一样！”一旁的苏反驳道，“对方可是恶名昭彰的死灵魔导师啊！若是我们，别说与他战斗了，我们连直面他的勇气都没有！”

　　辛蒂安慰我道：“老师，我们都知道那天你已经尽力了，即使你拥有强大的实力，但你毕竟还只是一个与我们年龄相仿的少女而已。”

　　在辛蒂的带头下，后面的学生们也纷纷安慰我道：“是啊！老师你已经尽力了！”“若是没有老师，我们一定早就死在不死怪物的手上了！”“死灵魔导师很强大的，可是老师你居然敢和他对战，我们都很佩服你呢！”

　　在学生们的安慰下，我感动地说道：“谢谢你们！”

　　“老师为什么要谢我们呢？”一个学生反驳道，“应该是我们谢谢老师才对！”

　　“好了好了！大家都坐回到自己的座位上去吧！”艾丽终于行使了她作为班长的权力，“该上课了！我们已经耽误两天的课了，可不能再这样下去了！”

　　学生们雀跃的声音渐渐低了下来，我激动的心情也终于平复了。我走上讲台，看着台下带着期盼眼神的学生们，大声说道：“现在开始上课！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\079第十九章 神秘信笺 
 
 
　　战争学堂的中心湖渐渐结上了一层薄薄的冰，清脆的鸟叫声也终于完全销声匿迹了。随着冬天的脚步越发加紧，日历上的时间也进入了十二月。

　　我打开窗户，呼吸着冬日里的空气。冰凉的空气从鼻腔进入我的体内，带来了独属于冬天的阴冷寒意。北风吹拂过我的发梢，将我的齐腰长发向后吹去。我靠坐在窗下的椅子上，一边梳理着长发，一边望着窗外怔怔出神。

　　北国的冬天来得格外的早，而笼罩在魔法学院里的学生们心头的阴霾更使这个冬天显得难熬。在死灵魔导师的袭击后，魔法学院甚至整个战争学堂都陷入了恐慌，大量的学生提前离开了学校，以图逃过死灵魔导师的下一次袭击。在这段时间里，几乎每一天都有学生拖着行李离开，每一天都有学生的父母来到魔法学院，将那些本想继续留在学院里的学生拉回家。

　　由于学生们渐渐减少，魔法学院也变得空前的冷清。特别是在这个寒冷的季节里，走在林荫道上都有一种萧瑟凄凉的感觉。

　　不过不知道该不该说幸运，我班上的学生们自从我回来后却没有少多少，每次上课都有二十多人。虽然这二十多人与以往的六十八人相比人数少了将近三分之二，但却已经好过大多数班级了。

　　由此可见，死灵魔导师在人们心里造成的阴霾有多大。

　　经过一段时间的平静，死灵魔导师造成的影响终究是渐渐远去了，最近已经看不到什么学生离开学院了，甚至还有一些已经离开的学生回来了。与之形成对比的是一些老师的反应，听亚历克斯说，这几天时间里，整个魔法学院的老师居然跑了三分之一。我颇为不解地问道：“对于教师来说，保护学生应该是天职啊！为什么他们会离开呢？”

　　亚历克斯无奈地说道：“因为他们觉得魔法学院的薪水还不够他们卖命的……”

　　对此，我还真是无言以对。

　　令我感到意外的是，那个一直颇受学生和老师诟病的克洛尔，居然并没有离开。相反，他组织了一支由高级魔法师组成的校园巡逻队，每天巡逻校园来保证学生们的安全。

　　果然看人不能只看表面啊！

　　我并没有加入到这支校园巡逻队里。这并不是我自己的意愿，而是安杰丽卡托亚历克斯跟我要求的。安杰丽卡在亚历克斯带给我的信上说：“现在还不能肯定死灵魔导师是否会再次发动袭击，但如果他会有所动作，你将会是对付死灵魔导师的关键。除了必要的接触，你要尽可能地跟其他人保持距离。”

　　安杰丽卡在这段时间展开了针对死灵魔导师的调查，却没有什么太大的进展。安杰丽卡主要是从两方面入手的。第一是通过盖伦曾经的恋人，那个名叫尤娜・佩斯的贵族女孩着手。但令人感到奇怪的是，佩斯家族对于这名曾经的家族成员闭口不提，大多数人甚至根本不知道此人的存在。少数知道的人年龄最小的也有快五十岁了，而安杰丽卡派去调查的人在提到尤娜后，对方立刻变了脸色，谎称并无此人，甚至将调查人员赶了出去。安杰丽卡见这条线索难以展开，便决定从四十二年前被挖掘的古代遗迹进行深入调查。这个在四十二年前曾经轰动一时的古代遗迹的资料倒是不难查找，不必说皇家的记录官们对此都有记录，就连皇家图书馆也能找到关于这个古代遗迹的资料。但这些资料却大多止于挖掘日期当天，之后的资料却是一片空白。按理说，如此重要的事不可能把相关资料抹杀得如此干净，但令人无奈的是，不知道抹杀资料的人是谁，偏偏就有本事把这些资料全部抹杀，干干净净一丝不留。安杰丽卡在苦恼了一阵后，便决定从另一方面开展对这个古代遗迹的调查。

　　我来到了安杰丽卡的宫殿，安杰丽卡正坐在椅子上，专心地看着桌子上的资料，不时地在旁边的小本上写着什么。她听到我走进来的脚步声，头也不抬地说道：“伊芙蕾儿姐姐，我觉得我似乎找到了一点线索了。”

　　“哦？”我顿时感兴趣起来，“是什么？”

　　安杰丽卡抬起头，笑道：“最大的线索就是没有线索。”

　　我感觉自己的嘴角抽搐了一下。

　　看着安杰丽卡悠然自得的样子，我不满地说道：“什么叫‘最大的线索就是没有线索’啊？打哑谜也没有你这么打的！”

　　安杰丽卡笑了笑，把手上的资料递给我，说道：“你先看看这个。”

　　这份资料是安杰丽卡手头上关于古代遗迹最完整的资料了，其中的内容包括了古代遗迹被发现的过程，以及在历史上的记载。根据资料上所说的，这个古代遗迹是一千三百多年前的一个古代国家灭亡后留下的。关于这个古代国家，历史的记载已经不多了，只知道这个国家当初是以深厚的魔法文明扬名北方。

　　安杰丽卡说道：“我这里还有一份资料，是关于这个古代遗迹的一些历史记载，以及这个遗迹沉没地下的原因。这可是个很凄美的故事呢！也许你会喜欢看。”

　　我闻言拿到手上，看了起来。

　　这个故事很长，前半段有点像童话，讲的是在一次战争中，王国面临着亡国的危机。百般无奈之下，国王许诺拯救王国的人将迎娶他美丽的女儿，并获得王位的继承权。一个怀抱着对未来美好向往的青年应征入伍，在战争中建立了伟大的功勋，成为拯救王国最大的功臣。然而当青年凯旋归来的时候，国王后悔了，并派出杀手想要杀死青年。死里逃生的青年在军队的支持下攻占了王宫，杀死了国王，并强娶了公主。故事到这里，按照童话故事的剧情，接下来应该是“从此青年和公主幸福地生活在了一起”。但可惜的是，生活不是神话，公主也不是勇士的奖品。面对杀父仇人，公主忍辱偷生，暗地里对青年下了诅咒，令青年的身体迅速衰老。青年在得知真相后，愤怒之中将怀孕中的公主囚禁了起来。公主在森冷的地牢中生下了两个人的孩子。但是此时的公主没有初为人母的喜悦，有的只是被仇人强占身体和家园的耻辱。所以她在孩子的身上下了诅咒，利用孩子与丈夫间的血脉在王宫的地下埋下了仇恨的种子。仇恨的种子在发芽结果后，终于给王国带来了最终的毁灭。最后，崩塌的宫殿埋葬了显赫一时的魔法王国，并将魔法王国的一切深深地埋入了地下。

　　在看完故事后，我忍不住叹了口气，说道：“这故事……哪里凄美了？我只感觉到了凄惨……”

　　安杰丽卡却瞪大了眼睛，反驳道：“交织着爱情与仇恨的故事，难道不凄美吗？我看得都哭了呢！”

　　我哭笑不得地说道：“你的泪腺还真是发达！”

　　安杰丽卡摆摆手，说道：“先不说这些了，我给你看的可不是童话故事，而是历史。”

　　我摊开双手，无奈地说道：“你总不能要求我从这个故事……啊，不，是历史中猜出什么东西来吧？接下来应该是你的调查结果了。”

　　安杰丽卡不满地说道：“伊芙蕾儿姐姐还真是懒惰啊！”正要说什么，却听到一个声音从外面传来：“三妹，我来了！”

　　我转过头，发现说话的是杰拉尔。杰拉尔看到我也是一怔，然而微笑道：“原来伊芙蕾儿也在啊！正好有个好消息要告诉你，你听了一定会很高兴的。”

　　“什么好消息啊？”我倒不是不相信杰拉尔，只是这个时候的好消息必须得好到一定程度才能让我高兴。

　　“我已经联系到米歇尔他们了。”

　　“这还真是个好消息。”我瞪了他一眼，“不过我实在不知道该如何表达我的兴奋之情。”

　　杰拉尔却悠闲地坐了下来，给自己倒了一杯茶水，说道：“当然不会这么简单了！米歇尔他们在得知我们遭受到死灵魔导师的威胁后，表示会立刻赶到克莱斯顿来帮助我们。”

　　“哦？”我有些意外，“那他们现在在哪里？”

　　“神圣同盟的斯蒂格斯。”

　　“距离克莱斯顿多远？”

　　“不到四千里。”

　　“四千里……”我感觉自己的嘴角在抽搐，“杰拉尔，这个玩笑一点都不好笑……”

　　“我当然不是在开玩笑。”杰拉尔啜了一口茶，说道，“他们会通过神圣教堂的传送魔法阵传送到克莱斯顿的。”

　　“这样啊……”我松了口气，继而想到了一个很重要的问题，“这个传送不可能是免费的吧？”

　　“当然不是免费的。”

　　“四千里的传送距离，那得花多少钱啊？”

　　“八万金币吧。”

　　“八万……”我眼皮一跳，说道，“这么贵……”

　　“他们会和其它贵族一起传送过来，费用双方均摊。”杰拉尔解释道。

　　“也就是说，他们要花四万金币？”

　　“是啊！”

　　“那也是很大一笔数目了！”我痛心疾首地说道，“这是多么大的一笔钱啊！都能把人活埋了！”

　　“伊芙蕾儿姐姐，不要把钱看得那么重嘛！”安杰丽卡安慰我道，“四万金币不算多啦！只要能解决死灵魔导师的事，这四万金币花得也是值得的！”

　　我咬牙切齿地瞪了一眼安杰丽卡，恶狠狠地说道：“我讨厌土豪……”

　　“土豪？”安杰丽卡不解地眨眨眼。

　　我摆了摆手，示意暂时忽略这个问题，说道：“先不说四万金币的问题了，说说他们什么时候赶到吧。”

　　杰拉尔说道：“他们的落足点设在克莱斯顿教堂，算上传送魔法阵的使用申请批复和魔法阵的同步调整，大概三天后就能赶到克莱斯顿了。”

　　“三天啊……”我沉吟了一下，说道，“那么这三天时间里，我们也不会闲着吧？”

　　“那是当然了。”安杰丽卡说道，“正好四哥也来了，我正好有个任务要交给四哥和伊芙蕾儿姐姐。”

　　“什么任务？”我和杰拉尔异口同声地问道。

　　安杰丽卡抽出了一叠资料，说道：“针对‘幻影魔盗’的调查，这些天里我倒也有所收获。首先，不知道你们有没有听说过一个叫‘血色殿堂’的组织？”

　　我和杰拉尔同时摇头道：“没听说过。”

　　安杰丽卡说道：“情报中显示，‘幻影魔盗’雷纳如今加入了一个名叫‘血色殿堂’的组织。这个组织很神秘，在我的情报组织的全力调查下，也只找到了他们很少的情报。在血色殿堂中，拥有像雷纳一般实力的人，也就是说次圣阶高手，至少还有四个。至于有没有圣阶高手目前还不能确定。但即便如此，能拥有至少五个次圣阶高手的组织可以说十分强大了。这个组织对外宣称是进行魔武双修研究的组织，但我觉得他们的目的应该没那么简单。但可惜的是，我们现在掌握的情报太少，所以我还无法推测这个组织因何而建立，他们的主旨是什么。不过我推测，他们来到克莱斯顿的目的应该就是那个四十二年前的古代遗迹。”

　　“你是怎么推测出来的？”我取过安杰丽卡手上的情报，一边看一边问道。

　　安杰丽卡说道：“因为我的情报人员发现，死灵魔导师落入了他们的手中。”

　　“什么？！”我大吃一惊，“他们竟然有本事抓一名魔导师？”

　　安杰丽卡点头道：“虽然很不可思议，但这似乎就是事实。而我交给你们的任务，就与这件事有关。血色殿堂抓住死灵魔导师后，每天都在软硬皆施地要求他交出古代遗迹的研究资料。盖伦倒也有趣，这段时间里每天都在和血色殿堂的人斗嘴，就是没有把他们需要的研究资料交出来。另外，我还怀疑贾斯汀院长的死与血色殿堂有关。”

　　我闻言不由得心头一跳：“你是说，贾斯汀院长是他们杀的？”

　　安杰丽卡沉声道：“现在还无法肯定，但十之八九就是这样。”

　　我悄悄地攥紧了拳头。如果贾斯汀院长真的是血色殿堂的人杀的，我是绝对不会放过他们的！但是目前的问题是……

　　我感觉有些头疼。

　　在死灵魔导师之后，这个神秘组织“血色殿堂”居然也掺和到其中，把原本就很微妙的局势变得更加复杂。虽然安杰丽卡对于血色殿堂的调查才刚刚展开，但谁都知道他们的目的绝不会简单。想到这里，我轻轻地叹了口气，问道：“那我们的任务是什么呢？”

　　安杰丽卡说道：“据情报人员调查，盖伦现在正被囚禁在克莱斯顿城南的中央剧院下，你们今天晚上可以潜进去伺机拿到关于古代遗迹的资料。我虽然还不能肯定这份古代遗迹资料有多重要，但我本能地觉得，这些资料绝对不能让血色殿堂的人得到。”

　　杰拉尔叹了口气，说道：“三妹，血色殿堂的人囚禁了盖伦那么久都没有拿到这份资料，你觉得我们能在那么短的时间里拿到吗？”

　　安杰丽卡露出了神秘的笑容，说道：“当然不可能这么简单，我这里可还有秘密武器呢！”说罢，安杰丽卡取出了一张信封，说道：“用这个和盖伦做交换，盖伦一定会同意的。”

　　我取过信封，疑惑地问道：“这是什么？”

　　安杰丽卡耸了耸肩，说道：“这是四十二年前，尤娜写给盖伦的信。不过由于一些原因，这封信一直没能送到盖伦的手上，而盖伦也从始至终都不知道这封信。能拿到这封信，也算我运气不错。”

　　我端详着手中的信封，说道：“你是说，这是尤娜写给盖伦的信？那你知道里面的内容吗？”

　　安杰丽卡说道：“伊芙蕾儿姐姐，如果你好奇的话，不妨打开看看，里面的内容一定会让你大吃一惊的！”

　　我闻言疑惑地打开信笺，刚看了几行，就忍不住惊呼道：“这怎么可能？！”

　　杰拉尔听到我的惊呼声，诧异地接过我手中的信，同样惊讶地叫道：“这是真的？”

　　我认真地看着安杰丽卡的眼睛，说道：“安杰丽卡，这封信，可信度有多少？”

　　“可信度的话……”安杰丽卡同样露出了严肃的神情，“我觉得应该是百分之百。别说你们那么惊讶了，我在刚看到这封信的时候，惊讶的程度不比你们低。”

　　杰拉尔沉声道：“看到这信上的内容，我实在犹豫到底要不要交给死灵魔导师，因为我实在无法想象他的反应。”

　　安杰丽卡微笑道：“其实我也无法想象，所以更加好奇。无妨，给他吧，反正他早就是我们的敌人了，最多变得疯狂一些罢了。可是如果他疯狂了，那就等于是他给自己掘开了坟墓。”

　　我取过信笺，放进了空间指环，问道：“那么我们什么时候行动呢？”

　　安杰丽卡神秘地笑道：“今天晚上就可以行动了，我可是为你们的行动准备好了道具呢！” 
 
 
 
 
 
04第四卷 灵魂礼赞曲\080第二十章 中央剧院 
 
 
　　当月亮悄悄地爬上了天边的时候，我和杰拉尔乘着马车来到了中央剧院。

　　中央剧院，是一座拥有近两百年历史的皇家剧院。这座剧院刚建成的时候，本来只允许皇室成员进入，连贵族都只有公爵在得到了皇帝允许的情况下才能进入，可谓是独属于皇家的艺术殿堂。直到后来，有一位皇帝认为身为君主者应当与民同乐，才对外开放了中央剧院。只是原本的中央剧院因为只对皇室成员开放，所以并没有那么多的座位，所以在之后又进行了一番大规模的扩建，才最终形成了现在这个最多可同时容纳三千人同时观赏歌舞的大剧院。

　　不得不说，能囚禁一个魔导师的组织，绝对会是相当强大的，我毫不怀疑这一点，毕竟能神不知鬼不觉地在中央剧院下建设一个秘密据点可不是那么容易的事。正因如此，安杰丽卡才选择了我和杰拉尔一起进行这项任务。

　　只不过当我看到安杰丽卡给我准备的服装的时候，我真有一种喷血的冲动。

　　安杰丽卡你确信这是我去执行任务时需要穿的服装吗？

　　只见安杰丽卡取出了一套制作相当精美的晚礼服，火红的主打色和银色条纹黑色花边使这件晚礼服散发出一种高贵的气息，单肩带的设计使我露出了右侧的香肩和精致的锁骨，细致紧贴的腰围更是把我的身材完美地烘托出来。总而言之，这件晚礼服穿在我身上只能说――太完美了！

　　除了一点――

　　“我才不想穿呢！”
　　
　　“为什么不想穿啊？”安杰丽卡眨着眼问道，“这件衣服多漂亮啊！”

　　我满头黑线地说道：“安杰丽卡，我为什么要穿这件衣服？”

　　安杰丽卡笑道：“因为你要和杰拉尔哥哥一起进去啊！所以你们的装扮得搭配才行啊！”

　　奇怪了！为什么我要搭配他啊？我看了一眼杰拉尔，只见他的脸上居然也露出了跃跃欲试的神情。

　　真是够了！你们给我差不多一点啊！我们这是要去执行任务，不是去约会！更不是去参加宴会！

　　更重要的是，你们就不怕我穿这衣服被冻死吗？

　　“当然不会被冻死啦！”听到我的抱怨，安杰丽卡解释道，“这布料可是‘火缎’，穿在身上可以自然形成紧贴体表的热力护壁，绝对不会产生冷的感觉。这样一件衣服，市场价格少说也有八千金币。”说到这里，安杰丽卡刻意看了我一眼，叹道：“伊芙蕾儿姐姐，你要是不穿的话，这衣服可就只能扔掉啦！要知道这件衣服可是为你量身定制的，别人是穿不了的。”

　　“为了量身定制的？”我奇怪地问道，“你什么时候知道我的身材的？”

　　安杰丽卡坏笑道：“可不要小看人家的绘画技巧哦！我把你的样子画下来，然后又找了克莱斯顿最优秀的裁缝通过画上的你来估测你的身材，就这样把这件衣服做出来了！”

　　我没好气地瞪了她一眼，恨声道：“你果然是早有预谋！”

　　安杰丽卡笑嘻嘻地凑到我的耳边，悄声说道：“你不是说喜欢我四哥吗？这是多好的机会啊！你为什么不把握呢？”

　　我看了一眼雀跃的安杰丽卡，忍住了敲她脑袋的冲动。

　　好吧好吧，男子汉大丈夫能屈能伸，不过穿件晚礼服罢了，有什么了不起的？我万分纠结地做出了牺牲的准备，决定接受这件晚礼服。反正穿过这一次就不穿了！

　　只不过当我真正开始穿的时候，我的心里竟然还有一丝期待……

　　不……不对！我这只是好奇而已！

　　这种纠结的心态从安杰丽卡的宫殿一直持续到来到中央剧院。杰拉尔很绅士地率先走下马车，向我伸出了手。我故作扭捏地将手搭在他的手上，借势下了马车，然后亲昵地挽住了杰拉尔的手。

　　我想一定会有人奇怪，为什么我会突然这么配合地开始做一个女人了呢？其实我只是突然有了一个想法而已。

　　因为我想看看杰拉尔面对我的突然转变会有什么表现！

　　我本以为杰拉尔好歹会像个初恋的小男生那样表现出一点羞涩，谁知他居然比我还大方，脸上露出了淡淡的微笑，行为举止间更是从容淡定，就好像他身边的只有空气罢了。

　　好吧，杰拉尔，我承认我输给你了！

　　中央剧院前灯光璀璨，将周围照得如同白昼一般。流光溢彩下的中央剧院显得雍容华贵，彰显出了皇家的气派。我毕竟是第一次来到如此气派的场所，不由自主地露出了好奇的神色，挽着杰拉尔的手也不自觉地紧了紧。杰拉尔看到我这副“乡下人进城”般的样子，低声说道：“伊芙蕾儿，这里虽说是中央剧院，但也不是什么深宫禁苑，不必如此拘谨。”

　　我没好气地低声反驳道：“我这不叫拘谨，我这叫谨慎！别以为你是皇族就可以随意取笑我了，信不信我给你一个火焰风暴把你烧成焦炭？”

　　杰拉尔却是笑了起来，挽着我的手径直走到了中央剧院的入口前。此时的剧院门口已是人来人往，身着华服的贵族和富商们有说有笑地踏进了剧院。杰拉尔和我的待遇却不大一样，刚刚走到门口，一个侍应生装扮的青年就走上前，向杰拉尔行礼道：“参见四王子殿下！”

　　杰拉尔摆手道：“免礼。”青年侍应生这才直起身来，目光扫过我的脸庞，便露出了惊艳的神色显露出了石化的状态。

　　说实在的，穿着这样的衣服被人如此打量，让我着实有些不自然，头便不由自主地微微低了下去。杰拉尔看出我的尴尬，轻声咳嗽了一声，这才惊醒了侍应生。侍应生惶恐地低头道：“很抱歉失礼了，请两位随我来。”说罢，他再也不敢看我一眼，直接带路走向了另一个入口，我和杰拉尔也跟在他身后进入了中央剧院。侍应生将我们引到了一个包厢，便告罪离开了。在包厢的门关上的那一刻，我忍不住吐了口气，说道：“有时候真是有些受不了这些人的目光啊！”

　　杰拉尔安慰我道：“这也说明了你的非同一般，你应该高兴才是。”

　　高兴？如果我真是一个纯粹的少女，说不定真的会高兴。但我现在所感觉到的，只有郁闷。

　　这个包厢颇为宽敞，足有二十多平米。墙壁上古朴的花纹和悠久的画卷，中央由名贵木材所打造而成的桌子和椅子充分说明了这个包厢的高级。我随意坐在了一张椅子上，说道：“这个包厢看来不是一般人能进来的啊！”

　　“我毕竟也是皇族，当然有些特殊待遇。”杰拉尔坐在了另一张椅子上，随口解释道，“每一个皇室成员都有独属于自己的包厢，这个包厢只有我能来，平时都是封闭的。”

　　“是吗？”我环顾四周，说道，“看来你不在的时间里，这里天天都有人打扫啊！四周居然连一粒灰尘都看不到。”

　　包厢门突然打开，一个约莫四十来岁的中年人走了进来了。我下意识地站起身，不解地望向杰拉尔。只听那个中年人笑道：“四弟，好久不见了！听说你回到了克莱斯顿，可是我居然今天才见到你的面，我这个大哥做的实在是不称职啊！”

　　听到他的话，我便明白了他的身份。果然，杰拉尔向中年人点头道：“小弟一直不得空拜访大哥，是小弟的错，还望大哥不要见怪。”然后对我说道：“我来向你介绍一下，这位就是我的大哥，洛伦帝国大王子亚历山大。”转而又对亚历山大说道：“这位是伊芙蕾儿小姐。”

　　在杰拉尔做介绍的时候，我悄悄打量了一下这位皇位第一顺位继承人。亚历山大的相貌颇为儒雅，头发是银灰色的，与杰拉尔的银发略有不同。瘦削的脸庞上架着一副金色单边眼镜，皇室贵族的气质显露无余。

　　亚历山大的目光投到了我的身上，脸上立刻露出了惊艳的神色，称赞道：“伊芙蕾儿小姐真是天生丽质，在下从没见过如同伊芙蕾儿小姐一般美丽的少女！您可真是创世神的杰作！”

　　我敛衽行礼道：“伊芙蕾儿见过大王子殿下！殿下赞誉，伊芙蕾儿实在愧不敢当。”

　　亚历山大对杰拉尔笑道：“四弟，你可真是好福气啊！好好珍惜吧！”说罢，便走出了包厢。

　　好福气？好好珍惜？这两句话实在让我心头冒火，可我又实在不便发作，只好沉默不语。

　　杰拉尔倒好似捡了钱一般笑呵呵地对我说道：“我大哥似乎有些误会，请你不要见怪。”

　　见怪？见你妹的怪啊！你都快把“得意”写在脑门上了！为了打发掉心头的不快，我转移话题问道：“你大哥怎么会出现在这里？”

　　杰拉尔耸了耸肩，说道：“大概也是来看歌舞剧的吧！我大哥可是相当喜欢艺术的呢！他经常来这里看歌舞剧的！”

　　“是吗？”我不置可否地点了点头。大王子喜欢艺术？鬼才信！一个在政坛中具有话语权以及皇位第一顺位继承人身份的人怎么可能会把时间浪费在艺术上？只不过看着杰拉尔满不在乎的笑容，我觉得我实在没必要说出我自己的感想。

　　难道杰拉尔真的不了解其中的内幕吗？我看未必！既然杰拉尔不想说，我又何必点破？

　　就在这时，包厢里的灯光暗了下去。我一惊，问道：“这是怎么回事？”

　　“呃……是歌舞剧要开始了……”

　　汗，原来是我少见多怪了……

　　果然，在几秒钟后，原本略显嘈杂的中央剧院开始变得寂静下来。当剧院中终于不再有人说话的时候，一个歌声响了起来：

　　“你的歌声还在我的耳边回荡，

　　你的笑声还在我的脑中回响。

　　美丽的人儿啊，你的灵魂到了何方？

　　是在海洋的彼岸，还是巍峨的山上？

　　我写下了诗篇，只愿你来欣赏；

　　我走遍了群山，只想与你飞翔。

　　啦啦啦~~我的爱人啊~~

　　请你不要离开我，去那遥远的地方；

　　啦啦啦~~我的爱人啊~~

　　请你想起我们的誓言，回到我的身旁。”

　　“这个歌声……”我颇为意外地说道，“这首歌是《灵魂礼赞曲》吧？”

　　“你知道这首歌？”杰拉尔诧异地问道。

　　“确实知道……”我一边听一边说道，“盖伦的日记里记了这首歌的乐谱，我曾经试着唱出来，所以印象很深。”

　　“盖伦的日记里有这首歌？”杰拉尔的眉头皱了起来，“这……应该是巧合吧……”

　　我微微蹙眉，心底闪过一丝异样。在这个地方听到这首对于死灵魔导师来说意义非凡的歌，这难道真的只是个单纯的巧合吗？

　　突然，包厢的门上传来了敲门声。我和杰拉尔侧耳倾听，发现来人敲门的频率是三短一长。略微等了片刻没有得到回复后，又再次重复了一遍敲门声，依然是三短一长。

　　“是三妹手下的情报人员。”杰拉尔起身打开门，看到一个身穿侍者服饰的少女正站在门口。少女见到杰拉尔，立刻低下头，行了一礼，轻声说道：“参见四王子殿下。”

　　“免礼。”杰拉尔摆手，“现在就带我们过去吧。”

　　“遵命。”

　　我和杰拉尔跟在少女的身后，走出了包厢。少女引着我们穿过走廊，来到一个僻静的角落，然后打开了一个隐蔽在一人多高的巨幅画像后的暗门，向我们欠身道：“二位请随我来。”然后从暗门后的桌子上取过一支点燃的蜡烛，当先进入。我和杰拉尔紧随其后。在我们走进去之后，少女不知道触动了什么机关，暗门在我们的身后缓缓关闭。

　　门后的暗道呈螺旋状一路向下，颇有几分古堡密道的氛围。少女手中的蜡烛毕竟没有多少光亮，脚下的台阶在昏暗的烛光下很难辨认清楚。我一个不小心，脚下踩空，立刻一个踉跄，差点摔下去。多亏了杰拉尔眼疾手快，立刻扶住我，轻声说道：“小心！”

　　我轻声道谢，不由得抱怨道：“这里太暗了，脚下的路我都看不清楚。”说罢，我右手一抬，一颗光球便出现在了我的掌心上。“还是用我的照明术吧，这样更明亮一点。”

　　少女诧异地看了我一眼，但是什么话都没说，只是默默地吹熄了蜡烛，继续引路。

　　走了不知多久，在周围的空气渐渐变得潮湿起来后，我们终于来到了螺旋阶梯的尽头。在打开一扇陈旧的木门后，我看到了门后昏暗的走廊上的两侧整齐排列的铁门。少女带着我们一直向前走到尽头，然后在一扇铁门的四周墙壁上左敲敲右打打，过了好一会儿铁门才终于打开了。

　　少女向我们做了一个“请进”的手势，说道：“二位想见的人就在里面。”

　　我和杰拉尔对视了一眼，便缓步走了进去。原本昏暗的地牢被我手中的光球照亮了四周，在地牢的一角，我们见到了阔别十多天的死灵魔导师盖伦。只见盖伦身上的法师袍已经变得破破烂烂的，两条手腕上各带了一副闪烁着紫色光芒的镣铐，镣铐的内侧延伸出了几根尖刺，直直地刺入死灵魔导师的手腕。但奇怪的是，被尖刺刺破的皮肤并没有流出血液，只能看到枯槁的皮肤。

　　盖伦被突如其来的光芒照得眯上了眼睛。他似乎完全不在意自己的处境，只是磔磔笑道：“这次又打算用什么方式逼我把你们想要的东西交出来啊？我可是很期待你们的手段啊！”

　　啧啧，看来盖伦完全没注意到这次来的两个人与以前的人不一样。还没等杰拉尔说话，我抢先说道：“盖伦，还记得我吗？”

　　盖伦仍然没有抬起头，在沉默了片刻后，盖伦那难听的嘶哑笑声再次响起：“是美丽的伊芙蕾儿小姐吗？没想到你居然也会来看我。”

　　我淡淡地说道：“我其实并不想来看你，但有些事必须要找你问清楚。”

　　盖伦问道：“你想知道什么？”

　　“关于四十二年前你参与的古代遗迹考察的始末，以及杀死贾斯汀院长的真正凶手。”

　　盖伦嘲讽地说道：“我为什么要告诉你？美丽的小姐，你觉得我会是一个善良到会把敌人想知道的一切都告诉对方的人吗？”

　　“我们当然不觉得你会无条件告诉我们想知道的东西，但如果是有条件的呢？”杰拉尔说道。

　　盖伦这时候才适应了牢房里的光芒，抬起头，看了一眼杰拉尔，啧啧叹道：“我道是谁，原来是四王子殿下。恕在下不能行礼了。”

　　杰拉尔悠然道：“好说，我也不是不通情理的人。更何况阁下是名震大陆的死灵魔导师，在下哪里敢让阁下行礼呢？”

　　盖伦嘎嘎笑道：“殿下果然心胸宽广，难怪会得到伊芙蕾儿小姐的垂青。不知道殿下打算什么时候迎娶这位大陆新晋的魔导师呢？”

　　我脸色一沉，说道：“盖伦，我们不是来跟你打趣聊天的，你最好还是认清自己现在的局面！”

　　盖伦不屑地瞥了我一眼，说道：“伊芙蕾儿，我承认你美貌无双，也承认你实力强大，但可惜你总是搞不清状况，实在可悲可叹！”

　　“你！”我愤怒地向前踏出一步，却被杰拉尔拦了下来。杰拉尔轻声说道：“伊芙蕾儿，你别生气，我们再跟他谈谈。”

　　“谈？谈什么？”我冷笑道，“我估计他是不打算跟我们谈了！”

　　盖伦磔磔笑道：“我们可以谈谈天气，谈谈理想，有很多可谈的呢！”

　　“盖伦，你别得意得太早了！”我从空间指环取出了安杰丽卡交给我的信笺，冷哼道，“我这里可有你想要的东西！”

　　“我想要的东西？”盖伦摊开双手，粗大的铁链在他手腕的带动下发出“哗啦啦”的响声，“你觉得我现在最需要什么？你要放我出去？”

　　“我凭什么放你出去？”我低下头，正视着盖伦的目光咬牙切齿地说道，“我恨不得把你挫骨扬灰，为什么要放你出去？”

　　盖伦露出了戏谑的笑容，说道：“那我可就爱莫能助了。”

　　“哦？是吗？”我悠然道，“那么尤娜・佩斯给你的最后一封信，我直接烧成灰烬好了……”

　　“你说什么？！”盖伦突然激动地喊起来，一个纵身就向我扑来。我一惊，连忙向后退去。盖伦刚扑过来，他身后的铁链却发出了“哗啦啦”的响声，将激动中的死灵魔导师拽了回来。盖伦状若疯狂地喊道：“你骗人！你骗人！你不可能有她的信的！不可能！”

　　被死灵魔导师吓了一跳的我此时已经退到了门口，我一边抚着胸口，平缓着剧烈的心跳，一边若无其事地说道：“你不相信？没关系，反正这封信对我们来说并不重要。你若不相信，那么我替你烧掉好了。”说罢，我的另一只手上腾起了火焰。我将信笺凑到火焰旁，冷笑道：“盖伦，你想清楚了吗？我这一放上去，你可就永远失去了这封信了。”说到这里，我做出一副刚起来的样子，“哦，对了，差点忘了，这封信里可讲了一个很有意思的秘密，保证能让你大吃一惊！”

　　杰拉尔护在我的身前，对依然在不断向我们伸出枯槁的双手的死灵魔导师说道：“你现在应该做出决定了，这世界上可没有后悔药！”

　　盖伦咬牙切齿地瞪着我，那架势就好像要活吃了我一般。我强忍住心头的不适，厉声道：“盖伦，别婆婆妈妈的！到底如何，一言而决！”

　　盖伦狂乱的眼神终于渐渐平静下来。他气喘吁吁地瞪着我，又看了一眼杰拉尔，终于缓缓地叹了口气，垂着头跌坐在地上，过了良久，才虚弱地说道：“好吧，我答应你，把你们想知道的都告诉你们。”他的声音第一次显得苍老无力，直到此刻我才意识到他已经是一个垂暮的老人了。

　　杰拉尔向我点了点头，又对盖伦说道：“你可以开始说了，说完我们就会把信交给你。”

　　盖伦深深地吸了口气，说道：“你们知道加德纳王国吗？”

　　我点了点头，说道：“听说过。”

　　“关于这个古代遗迹的故事，还得从加德纳王国的覆亡说起……” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\081第一章 失落的王国 
 
 
　　很久很久以前，大陆北方有一个魔法文明高度发达的国家，这个国家的名字就叫加德纳。但是这个国家面积狭小，人口稀少，物资贫瘠，所以一直被周边的国家欺凌。后来在一次与其他国家的战争中，这个国家承受了空前的惨败，国家面临被灭亡的危机。在这个生死存亡的时刻，国王无奈之下宣布，若有哪位勇士能带领军队打赢这场战争，他就将自己的女儿许配给他，并由勇士继承王位。所谓重赏之下必有勇夫，更不要说这重赏已经是一个国家了。所以在国王许下承诺之后，全国所有的青壮年都怀着对尊贵王位和美艳公主的渴望加入到了军队之中，前往九死一生的战场。

　　之后，就是无比惨烈的战争。

　　在这场惨烈的战争中，双方投入了大量的兵力，展开了一场旷日持久的拉锯战。就在双方胶着的时候，一个拥有卓绝军事天赋的青年将军看到了胜机，率领一支不过千人的骑兵发动了一场急袭。这场突然袭击规模并不大，却造成了十分显著的效果。超过二十万人的庞大军队因为这一场偷袭而失去了绝大部分粮食，因而在正面战场上被人数远少于己方的对手打败。这一战，奠定了加德纳王国在战场上的胜利。

　　当加德纳王国的军队凯旋而归时，这名偷袭了敌军绝大部分粮草的青年将军成为了最大的功臣，并得到了国王的嘉奖。按照国王曾经的承诺，青年将军将迎娶美丽的公主并获得王位的继承权。但是当国王和公主看到青年将军的相貌的时候，他们后悔了。

　　因为青年将军的相貌实在是太丑陋了！

　　国王想毁约，却又怕被人民指责是一个言而无信的君主。无奈之下，国王便暗中派遣一队杀手，想要杀死青年将军。但国王的计划被青年将军的手下识破了，他将这个消息告诉了青年将军。青年将军在自己的卫兵们的帮助下成功逃离出了国王的陷阱。恼恨之下，青年将军率领军队攻入皇宫，杀死国王，并强迫公主嫁给自己。

　　故事讲到这里就结束的话，一般会被认为是“从此青年和公主幸福地生活在了一起”的童话故事。但可惜的是，历史不是童话，也不可能有公主心甘情愿地嫁给自己的杀父仇人。也许青年也曾经是一个喜欢听童话故事的孩子，觉得事情就该这么发展。但是后来发生的事证明，他错了。

　　美丽的公主满不情愿地嫁给了青年，但是青年丑陋的相貌让公主连看他一眼的欲望都没有。可是在真正的宫廷中，女人的意志从来都不被看重，也没人认为公主的想法有多重要。也许正是因为这种潜移默化的影响，才使童话故事一直漠视了女性在其中的地位。而历史上，因为漠视了女性的影响而造成了严重后果的例子，从来也没少过。

　　公主毕竟是魔法王国的公主，自幼便修习魔法，其魔法实力虽然未见得强大，但也是不容忽视的。通过对魔法的研究，公主找到了一个绝对不会被人察觉到的杀死丈夫的方法。

　　她给自己下了诅咒。

　　诅咒魔法，在十二大类魔法体系中是一个十分特殊的魔法种类。其他的魔法体系或多或少地都会有一些减益魔法，但即使不解除，只要过一段时间就可以自行消失。诅咒魔法却不一样，它的效果是永久的，除非使用神佑、生命或光明魔法才可以治疗，但也无法将诅咒魔法造成的伤害完全消除。一般情况下，诅咒魔法的效果是燃烧生命，使对方在诅咒中因为生命力的耗竭而死去。但这只是诅咒魔法的一般用法，也是最简单的用法。而公主选择的，却是相对比较复杂的诅咒。这种诅咒对她自己的影响不大，但却能腐蚀与她欢好的男性的生命，让对方的生命在欲望的巅峰中缓慢地走向衰老，直至死亡。

　　公主毕竟是魔法王国最美丽的女人，是全国所有男人爱慕的对象，青年将军自然也不会例外。在见过公主第一眼后，青年将军就爱上了这位美丽而冷漠的少女，把公主娶到手可以说是他毕生的心愿。因此，在青年将军登上了王位，强娶了公主后，他每天都迷恋于公主美丽的身体而不可自拔。而公主为了报杀父之仇与失身之恨便忍辱承欢，尽可能地满足青年将军的需要，使青年将军越发迷恋自己。于是，青年将军在毫不知情的情况下以肉眼可见的速度在衰老，短短两年间就从一个健壮青年变成了耄耋老人。

　　看着自己衰老的身体，青年将军害怕了。

　　他想不明白自己为什么会有如此大的变化，但他隐隐约约猜测到了始作俑者是谁。他气势汹汹地把公主抓起来，百般折磨。公主不堪忍受，最终承认了是自己下的诅咒。愤怒之中的青年将军把公主关进了阴暗潮湿的地牢，并扬言要让公主求生不得求死不能。

　　满心怨愤的公主在地牢中意外发现自己竟然已经怀孕了。在刚刚得知自己怀孕的时候，公主感到羞愤欲死，几乎想要撞墙自尽。然而在她自杀的前一刻，她突然想起了自己学过的一个只有通过血脉才能施展的强力诅咒。

　　她决定将孩子生下来。

　　在暗无天日的地牢中，公主的食物只有发霉的面包和污浊的冷水。若不是父王曾经的侍卫忠心耿耿地守护着这位不幸的少女，她只怕早已经死在这连太阳都看不到的地方了。但是很少有人知道，当女人的心处于仇恨之中，她们会发挥出如何顽强的生命力。更没有人知道，当女人将全部的感情倾注于复仇之中时，她们会展现出何等的疯狂。

　　她最终还是顽强地活了下来，在阴冷潮湿的黑暗中生存了下来。对于一个娇弱的少女而言，这样黑暗的地方呆一刻都几乎能令人发疯，但她却凭借着满腔的仇恨，在这仇恨之地上燃起了毁灭的火焰。

　　八个月后，公主在地牢中生下了一个瘦小的女婴。苦难的折磨下已丧失美貌的公主在失去一切后，心中只剩下了复仇。她用一块破碎的瓷片在女婴身上刻下了密密麻麻的符文，女婴在剧烈的疼痛中扭曲着身体，哭闹不休。但公主却狠心地捂住了女婴的嘴，手上的瓷片却没有丝毫停顿。

　　没有人知道，在那一刻，少女的心是否曾经被女儿的哭声所刺痛。也没有人知道，在那一刻，公主是否曾经想过放弃复仇。但结果证明，她最终仍然选择了玉石俱焚。

　　在刻完最后一个符文后，女婴的身上已经淌满了鲜血，啼哭声也变得断断续续。看着奄奄一息的婴儿，公主取出了一柄闪烁着幽暗紫光的匕首，双手倒持，悬停在女婴的身体上方，不停地颤抖。

　　终于，她猛地发出了一声凄厉的尖叫，狠狠地将匕首插入了女婴的胸口。

　　女婴终于不再哭闹了，她的眼睛尚未来得及看一眼这个世界，就永远地闭上了。

　　公主的身体也伏在了那小小的身体上，带着对世间的仇恨，渐渐失去了全部的温度。

　　阴暗的地牢，终于恢复了曾经的寂静，像一张巨大的黑布，将这一切掩盖在了黑暗之中。

　　一面是新生的凋零，一面是垂死的狂欢。

　　地牢上几十米，就是王国富丽堂皇的王宫。将军已不再年轻，他的面颊上布满了皱纹。他虽然将公主囚禁在地牢之中，却找不到可以克制诅咒的方法。在这八个月的时光里，他遍访名医，却依然无法止住自己衰老的步伐。他只有将自己压抑的一切倾注在享乐之中，把自己所有的恐惧埋葬在酒色里。因为只有在这个时候，他才能忘记来自死神的威胁。

　　这一天，他坐在皇宫大殿之上，看着殿中载歌载舞的曼妙少女们，搂着身旁衣着暴露的侍妾，发出了醉醺醺的笑声。恍惚中，他仿佛来到了天堂，来到了没有任何烦恼的极乐之地。他哈哈大笑着，亲吻着身旁的少女。少女发出了娇笑声，眼神中却微微闪过一丝厌恶。但是沉醉于酒精所带来的快感中的国王完全没有注意到少女的厌恶，喷着酒气的大嘴在少女娇俏美丽的脸蛋上胡乱亲吻着。

　　权力、财富、美女，这一切不就是一个男人的终身追求吗？国王笑呵呵地再次喝下了一杯酒，原本就已经有些摇晃的世界变得更加模糊了。他将目光再一次转向了身边的少女，朦胧中他似乎看到了那个冷漠的少女。

　　“赛琳娜……”他低声呢喃，“为什么你不愿意嫁给我呢？我是真心爱你的啊……”

　　“是吗？既然这样，那我们一起下地狱吧，好吗？”一个声音似乎从天边传来，回荡在他的耳边。国王的心智已经完全迷糊了。他恍恍惚惚地说道：“好啊……地狱……呃，在哪里？”

　　他没有注意到，皇宫外，此时已是阴云密布。阵阵如鬼哭般的狂风席卷过王宫的屋脊，带起层层灰尘，形成了一张黑色的大网。呼啸的狂风在盘旋一圈之后，带着汹涌的气势，狠狠地拍在了王宫之上！

　　“轰！”

　　王宫微微颤抖了一下，沉闷的轰响透过屋顶将震动传到了宫殿之中。巨大的魔法吊灯在这突如其来的震动中摇晃着，如同一个正荡着秋千的调皮孩子，左摇右摆，扑簌簌地甩下了灰尘。

　　王宫中的侍卫们面面相觑。这风确实是大得过分了点，但也不至于把宫殿震塌吧？正这么想着，又一声沉闷的轰响从天花板上传来。这一次，还没等侍卫们抬头，一个巨大的黑影已经重重地砸了下来。

　　“咣！”

　　魔法吊灯终于顺从了来自大地的引力，重重地掉在地上。正在大殿上跳着舞的少女们猝不及防，被魔法吊灯砸个正着。顿时，飞溅的鲜血和凄厉的惨叫声充斥在大殿之上。舞女们惊慌失措地躲避着脚下零落的吊灯碎片，以及被砸死或砸伤的少女躯体。未死的少女们无力地呻吟着，不断发出呼救声和惨叫声，却得不到任何的回应。侍卫队长见状连忙组织手下把国王护送出去。醉醺醺的国王被侍卫们架向门口，但一场更加剧烈的狂风却将他们牢牢地堵在了大殿之中。

　　“这是怎么回事？”侍卫队长目瞪口呆地看着门外遮天蔽日的乌云，以及带起了层层灰尘、已完全变成黑色的旋风。这样的天气实在太不符合常理了，难道是有什么人正在用魔法袭击这里？可是这怎么可能？加德纳王国可是拥有数百年魔法文明的王国，王宫自然有着重重魔法禁制，又有谁能够在这禁制之下使用魔法？

　　在场的没有人知道，加德纳王族在这王宫之中不仅仅设置了魔法禁制，同样设置了只有王族才能开启的能够将整个王宫的所有人全部葬送的毁灭魔法阵！

　　侍卫们搀扶着昏昏欲睡的国王，正不知所措的时候，一声尖叫突然从身后传来：

　　“啊――！”

　　所有人都被这声尖叫吓了一跳，不约而同地望着发出尖叫声的少女。只见少女惊骇地瘫坐在地上，双眼死死地盯着掉落在地面的吊灯下面。大家顺着她的目光望去，也不由得被眼前发生的事吓得后退了两步。

　　原本被吊灯砸死的少女，竟然抬起了头，露出了蓝莹莹的双眼，嘴角挂着诡异的笑容，双手不停地扒着身边的灰尘和压在身上的吊灯，似乎正努力从吊灯下爬出来。只是吊灯实在是太重了，少女无论如何挣扎都无法摆脱身上的重物，索性弯腰，扳住自己血肉模糊的脊椎，狠狠地扳下！

　　清脆的骨裂声响起，众人的身上都不由自主地冒出了冷汗。眼前的情况实在太过诡异，他们还无法理解究竟发生了什么事。

　　正在这时，原本已陷入昏睡中的国王突然抬起了头。在众人惊愕的目光中，他甩开了搀扶着他的侍卫缓缓向前走去。他的样子就像根本没喝酒似的，步伐平稳而缓慢。只是他的嘴角向上翘起，眼神迷离而狂乱，身躯不自然地摆动着，倒好似一个被三流艺人所操纵的木偶，带着癫狂的神情，向吊灯下的少女走去。

　　“陛下！”侍卫队长回过神来，连忙冲上前想要把中邪的国王拉回来。国王转过头，咧开嘴露出了一个奇怪的笑容，然后突然张开大嘴，竟喷出了一道浓重的黑雾！

　　黑雾中在空气中不断扭曲着，逐渐化成了一个模糊的人形。众人忘记了一切，只知道呆呆地看着人形的浓雾不断地分出了不同的颜色，逐渐变得清晰、自我组合，最终竟然变成了一个女人的样子。

　　而且这个女人，竟然就是全国最美丽的少女，如今的赛琳娜王后！

　　由阴影所凝结而成的少女缓缓舒展着赤裸的身体，本应该无比诱惑的场面却让在场的众人心头发凉。少女站稳了身体后，轻启朱唇，陡然发出了一记穿金裂石般的呐喊！

　　“啊――！”

　　同样是尖叫声，但这一声尖叫终身却只能听一次。因为这声尖叫，是夺命的啸叫！

　　侍卫和少女们双眼变得呆滞起来，他们的眼睛缓缓地流下了两行血线。

　　他们死了。

　　国王却还没有死。他长着嘴，浓雾依然在不断地从他的嘴里喷出，又注入到少女的身上，使少女的身体变得更加清晰。但是对应着少女身体的实体化，国王的身躯却在以肉眼可见的速度衰老着。他的目光终于从迷离中苏醒过来，惊骇地想要挣脱少女的束缚。但是太晚了，他的力气已经全部消失了。他现在唯一能做的，就是眼睁睁地看着自己的身体变得苍老、干瘪，直至化作一堆尘埃。

　　直到死的那一刻，他也不明白为什么会突然这样。

　　拥有了身体的少女没有回头看那个已化为尘埃的国王。她缓缓地走出大门，呼啸的狂风毫无阻碍地穿透她的身体，却不会给她带来丝毫的影响。她的脸上露出了一丝残忍的笑意，然后她抬起头，整个身体迅速地膨胀起来！

　　膨胀中的少女变得臃肿而丑陋，但她的表情却变得越发疯狂。她的身高增加了五倍、十倍、二十倍的高度。当她终于能够俯瞰整个王城的时候，整个城市都因为看到这诡异的情形而变得惊恐、慌乱。

　　少女的双手撑着王宫，头却再次仰起。她深深地吸了口气，然后再次发出了一声尖叫！

　　这声尖叫转瞬间便响彻整个王城，夺命的啸叫声直似要穿透云层一般，顷刻间便夺走了无数人的生命。少女疯狂地尖叫着，双手则突然仰起，狠狠地拍在了宫殿之上！

　　“轰！”

　　少女不断拍打着宫殿，巨大的身躯中所蕴含的力量无所顾忌地倾泻在这座拥有悠久历史的建筑上。宫殿在她的疯狂拍打下开始摇晃、倾倒，然后轰然倒塌！

　　宫殿的倒塌并没有令少女停手，她的双手仍然在一下下地拍打着倒塌的宫殿，直到宫殿变成了一堆残垣断壁，她才终于停下了手。

　　她的目光转向了天空。浓重的乌云已遮挡住了所有的阳光，整个王城此时已陷入了黑夜之中。少女无声地笑了起来，笑得癫狂而凄凉。随即她再次发出一声痛苦的嘶鸣，那撕心裂肺的痛苦几乎响彻云霄。

　　当太阳神的目光终于透过乌云投射到地面上的时候，这个曾经拥有璀璨魔法文明的王国首都已经消失了。在这片土地上，再也看不到曾经辉煌的宫殿和巍峨的城墙，有的只是凄凉的荒原。

　　没有人知道这个城市究竟到哪里去了，也没有人知道这个城市究竟发生过什么。有侥幸逃脱的人从看到的景象中猜到了什么，却终究无法了解到全部的事实。

　　加德纳王国，终于消失在了历史的长河之中…… 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\082第二章 幽冥志 
 
 
　　盖伦的叙述终于告一段落，我和杰拉尔都不由自主地深深地吸了口气。

　　关于加德纳王国的历史，我们早先就已经从安杰丽卡那里了解到了。但是直到听了盖伦的叙述，我们才知道原来我们所了解到的仅仅是冰山一角。

　　不过对于盖伦所说的，我却有一些疑问：“你是怎么了解到这些的？这些内容应该早就被埋葬在地下了吧？”

　　盖伦淡淡地说道：“当年的考察队伍中，有一名实力卓绝的预言师。他使用了‘情景重塑’魔法，将当年发生的事完整地展现在了我们的眼前。”

　　“原来是这样。”我叹了口气。没想到，原来这个古老王国的覆灭背后竟然有这样一个凄凉的故事。

　　盖伦继续说道：“加德纳的末代公主赛琳娜最后的诅咒因为是凭借血脉所布下的，所以十分强大。我们在挖掘古代遗迹的时候步步荆棘，碰到了很多你根本无法想象的危险。除了诅咒，还有许许多多的亡灵和不死怪物在遗迹下徘徊，我们猜想大概是赛琳娜的诅咒魔法不仅可以汲取人的生命，也可以驾驭亡灵。但这些都不是最危险的，最危险的是埋藏在最底下的东西。”

　　“那是什么？”我好奇地问道。

　　盖伦说道：“在地底深处，也就是赛琳娜公主布下诅咒的地方，有一个实力很强大的恶灵，它的强大超乎我们的想象。若不是我们的队伍中有魔导师实力的强者，只怕我们所有人都会死在它的攻击之下。根据恶灵的表现，我们猜测它的前身就是加德纳的最后一任国王，也就是赛琳娜公主的丈夫，那位被她用诅咒魔法杀死的青年将军。在消灭恶灵后，我们继续向下挖掘，终于找到了一个令我们所有人都大吃一惊的魔法宝藏！”

　　杰拉尔沉声道：“看来那些魔法宝藏，就是你们的最终目的了吧？”

　　盖伦点头道：“没错，我们一直以来的辛苦就是为了那个魔法宝藏。这个宝藏就是这个古代王国的大量魔法典籍，其中包括了灵魂、诅咒、精神等比较冷门的魔法，甚至还有失传的时间魔法典籍。我们在发现这些典籍的时候都很兴奋，因为这证明了我们的辛苦没有白费。但是在得到魔法典籍之后，我们并没有结束考察工作，而是决定继续向下挖掘。没想到，这个决定令我们发现了一个惊天的秘密。”

　　盖伦微微抬起了头，脸上难得地露出了凝重的神色：“在地底深处，我们发现了一条密道。顺着密道我们一路前行，看到了一个充满魔法气息的地底湖泊。只是这个地底湖泊究竟是做什么用的，我们始终摸不着头脑，所以我们的考察工作也就此中断了。”

　　杰拉尔皱眉道：“可你刚才说过，你们在这里发现了一个惊天的秘密。如果考察工作就此中断，那么这个秘密是如何发现的？”

　　盖伦似笑非笑地说道：“我有说过我们后来没有经过调查么？我们在调查无果之后，只好回到了地面，开始对找到的魔法典籍进行整理。在整理的过程中，我们找到了一本名为《幽冥志》的典籍。在这部典籍中，记载了大量的灵魂与诅咒相结合的神奇魔法，并暗示了在古代遗迹的下方一个重要密室的位置。而进入密室唯一的钥匙，是一颗造型奇特的珠子。”

　　说到这里，盖伦叹了口气：“我们虽然得到了这颗珠子，却不知道该如何用它打开密室的大门。我们也想过直接挖掘过去，但遗憾的是，那里有十分强大的魔法禁制，我们连接近它都做不到，何谈进入？我们想了许许多多的办法，却对于这个密室无计可施。在密道中徘徊了二十多天后，我们不得不放弃挖掘这个密室。”

　　“那么这颗珠子在哪里？”杰拉尔问道。

　　盖伦说道：“这颗珠子当时是由考察队的负责人所保管。他的名字叫克莱德，是一名灵魂魔法的大师。只不过后来克莱德失踪了，他所保管的那颗珠子也随之下落不明。”

　　杰拉尔皱眉道：“帝国的文献记录中，这支考察队一共有十九个人，但是除了你以外，其余十八人尽数失踪，原因不明。盖伦，你知道其中的原因吗？”

　　盖伦淡淡地说道：“我哪里知道？后来发生在我身上的事想必你们也很清楚了，应该知道我没兴趣关心那十八个人的命运。”

　　其实我们哪里知道后来发生在他身上的事啊！关于尤娜・佩斯的资料，现在早就找不到了，除了我手上的这封信。想到这里，我下意识地低下头看着信封怔怔出神。

　　“现在，可以把尤娜的信给我了吧？”盖伦平淡的话语中带着隐隐的激动。我抿嘴笑道：“这封信当然会给你，只要你回答我最后一个问题。”

　　“是什么？”盖伦的语气中带着明显的不耐烦，显然已经迫不及待想拿到我手上的信了。我故作不觉，说道：“你只需要告诉我，血色殿堂究竟想在你身上获得什么。”

　　盖伦闻言，脸色大变。

　　我见状不由得在心底冷哼了一声。真当我是白痴呢？如果你知道的只有这些东西，那么血色殿堂干嘛要大费周章地把你抓来？很显然你隐瞒了最重要的信息。看着盖伦挣扎的神色，我冷笑道：“盖伦，如果你不想拿回这封信，我自然也不会强迫你收下它。不如我现在就把这封信撕掉，这样你就能守住你的秘密了，也免得你心里这么矛盾！”说罢，我便作势欲撕。

　　“住手！”盖伦惊骇地叫道。

　　我闻言停下了手中的动作，厉声道：“盖伦，看清楚你现在的处境！你没有拒绝我的权力！”

　　盖伦咬牙切齿地看着我，身上的铁链也不断颤动着。他恨声道：“好吧！我现在就告诉你们！他们找我要的，就是那部《幽冥志》！”

　　我和杰拉尔对视了一眼，然后我继续问道：“那本《幽冥志》中讲的是什么内容？为什么会落到你的手上？”

　　盖伦犹豫了片刻后，最终还是说道：“《幽冥志》分为上下两部，上部叫《诅咒宝典》，下部叫《亡灵宝典》。但是刚开始他们并不知道这些，以为《诅咒宝典》就是《幽冥志》，而我又对死灵魔法很好奇，所以《亡灵宝典》就暂时由我保管。后来血色殿堂不知如何得到了《诅咒宝典》，他们猜到了《幽冥志》的下半部是在我的手上，所以就想找我取走《亡灵宝典》。”

　　“那么，他们究竟想从《亡灵宝典》中得到什么呢？”

　　“当然是开启密室的真正方法了！他们认为只有同时获得《幽冥志》的上下两本书，才能了解加德纳王国的全部秘密。”

　　原来是这样！没想到《幽冥志》这本书居然还有这么多的秘密！我又问道：“那么《亡灵宝典》是在你的手上了？”

　　盖伦冷笑道：“没错，确实在我手上。但是你别想让我把书交给你！即使你把信撕掉，我也不会给你的！”

　　我不屑地说道：“你以为我真的在乎那本书吗？我还不是那种言而无信的人！”说罢，我拿出了信笺，放到了盖伦的手上，冷笑道：“盖伦，这封信里可是说了一些很令人吃惊的事，但愿你不要吓坏了！”

　　盖伦拿着信的手微微有些颤抖。他听到我的话后，头也不抬地说道：“你觉得对于现在的我而言，还有什么能吓倒我吗？”

　　我耸了耸肩，说道：“那样最好了！我只是让你提前有个心理准备。”转头又对杰拉尔说道：“杰拉尔，我们走吧。”

　　杰拉尔点了点头，和我一起走出了地牢。

　　门外的侍女见我和杰拉尔走了出来，便一言不发地带路，原路返回。

　　再次回到包厢的时候，歌舞剧也即将结束了。我透过包厢的宽大窗口，只来得及看到谢幕，不由得悲愤道：“好不容易来一次剧院，居然听了首歌，看了谢幕就没了！”

　　杰拉尔好笑道：“你如果想看的话，随时都能来看啊！只要你戴着我送给你的自由之翼吊坠，你就可以进入这个包厢。”

　　“是吗？这么好？”我怀疑地看着他。杰拉尔无所谓地耸耸肩，说道：“伊芙蕾儿，我们也该离开了。”

　　我叹了口气，说道：“好吧，我们走。”

　　我和杰拉尔再次扮成一副恩爱情侣的样子走出了包厢。说到这一点，其实我也有点奇怪，为什么我现在居然对男人也不怎么排斥了呢？难道我已经被女性荷尔蒙影响了？这可不是什么好预兆！想到这里，我想松开挽着杰拉尔的手。杰拉尔似乎察觉到了我的动作，反而握得更加紧了。我皱了皱眉，正想说些什么，却听到杰拉尔低声说道：“小心！有人跟踪！”

　　有人跟踪？！我下意识地想要转头，杰拉尔又低声说道：“别转头，不要让对方知道我们已经察觉到了他们。”

　　我连忙稳住心神，低声问道：“你怎么知道有人跟踪？”

　　杰拉尔淡淡一笑，说道：“我毕竟也是次圣阶的武者，对于周围的气息感觉很敏感的。”

　　“那你觉得跟踪我们的是谁？”

　　“不知道，先走走看吧，走出剧院就不要紧了。”

　　我和杰拉尔装作有说有笑的样子慢慢地走出了大剧院，来到了我们的马车前。杰拉尔仍然表现出了绅士的修养，伸出了一只手。我故作矜持地在他的手臂上借力登上了马车，然后杰拉尔也在我之后进来了。车夫见我们都进入了马车，便驱马准备离开。

　　正在这时，马车外响起了一个声音：“请问坐在里面的是四王子殿下吗？”

　　杰拉尔和我对视了一眼，便答道：“正是在下！”

　　那个声音说道：“小人是大王子殿下的家仆，我家主人有请四王子殿下到府上一叙。”

　　杰拉尔说道：“我知道了，请转告我大哥，小弟很感谢大哥的邀请。不过今天已经很晚了，明天再登门拜访吧！”

　　“殿下吩咐，小人不敢违背，这就转告我家主人殿下的意思。我家主人特意嘱咐，请殿下务必携伊芙蕾儿小姐一同屈尊前来，我家主人必洒扫以待。”那个声音恭敬地说道。

　　杰拉尔闻言看了我一眼。我撇了撇嘴，说道：“感谢大王子殿下的邀请，伊芙蕾儿却之不恭，何谈屈尊一说？明天当会随同杰拉尔殿下一同拜访。”

　　“伊芙蕾儿小姐肯赏光驾临敝府，我家主人必感荣宠。小人不打扰殿下和小姐了，这就告辞。”说罢，外面的响起了脚步声，越来越远。

　　看着杰拉尔微蹙的眉头，我问道：“你大哥请你一叙倒是情有可原，为什么却叮嘱一定要我也去呢？杰拉尔，你怎么看？”

　　杰拉尔眉头一挑，轻笑道：“此事必有蹊跷。”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。你丫是李元芳的粉丝？

　　杰拉尔见我的面容有点扭曲，安慰道：“你放心吧，大哥不会做什么过分的事的。”

　　我横了他一眼，说道：“过分的事？你倒说说看什么事算过分？”

　　“这个么……”杰拉尔一愣，苦笑道，“其实大哥也只是很好奇吧？所以想要多了解你，应该没别的意思，你就不要多想了。”

　　“到底是我多想还是你多想？”我叹道，“我很讨厌跟皇家贵族牵扯上什么关系，因为你们的生活实在太复杂了，我玩不起，更怕被玩死。不过看样子我是逃不过去了。”

　　杰拉尔面露歉意，说道：“伊芙蕾儿，很抱歉我之前隐瞒了身份。但请你相信，我是无意的。”

　　我摆摆手，说道：“我当然知道你不是有意隐瞒，毕竟你身份特殊，如果太过张扬容易引来祸端，我可以理解。现在我既然已经来到了克莱斯顿，并且和你站在了同一条战线上，我就必须想到更多的事。”

　　“想到更多的事？”杰拉尔问道，“是什么呢？”

　　看着杰拉尔闪烁不定的目光，我皱眉道：“杰拉尔，你就不要跟我装傻了。我不是傻瓜，也不认为你是傻瓜。你真的觉得亚历山大邀请我们俩就是简单地吃个饭、聊个天？”

　　杰拉尔转过头，看着窗外，过了良久才轻声说道：“伊芙蕾儿，不管你信不信，我和三哥对于皇权一向没什么兴趣，也不打算参与进来。只是大哥和二哥对于这个皇位继承人的身份虎视眈眈，都想成为下一任皇帝，而除了他们俩的势力外，就属我和三哥的势力最强，所以他们都不遗余力地想要拉拢我们。我们身处其间，也只有保持中立，尽量避免被卷入帝都的政治漩涡中。”

　　“所以你和亚历克斯就紧紧地抱作一团，与大王子和二王子鼎足而三，并平衡三者的关系？”我猜测道。

　　杰拉尔转过头，看着我，笑道：“伊芙蕾儿，你真是冰雪聪明。不错，现在的情况正如你所说，我只有和三哥抱作一团才能避免被这场政治斗争卷入。当然了，其中也有三妹的功劳在里面，她的手腕也是不容忽视的。”

　　说到这里，我疑惑地问道：“既然如此，那为什么你会出门游历呢？”

　　杰拉尔竟然露出了尴尬的神色，结结巴巴地说道：“这……这个嘛……当然是为了增长见闻了……”

　　“真的吗？”我怀疑地看着他。杰拉尔都快把“我骗人”写在脑门上了，这个家伙绝对没有撒谎的天赋！

　　“当……当然是真的！”杰拉尔连忙说道。

　　“算了，我才没工夫去理会你那些事呢！”我哼了一声，说道，“不过话说回来，那个跟踪我们的人还在吗？”

　　杰拉尔闻言，脸色立刻变得严肃起来。他摇头道：“在刚才大哥的家仆过来邀请我们作客的时候，那个跟踪者的气息就消失了，应该已经没有再继续跟踪了。”

　　“你觉得跟踪我们的人会是谁？会不会是你大哥？”

　　“应该不是，他没有理由跟踪我们。”

　　我一想也是，他既然来邀请我们，实在是没必要做“跟踪”这么一件多此一举的事。但如果不是亚历山大的人，那么又会是谁呢？我随口问道：“如果不是大王子，那么会不会是二王子？”

　　“二哥也没有跟踪我们的必要。”杰拉尔摇头道，“而且刚才我察觉到的气息有些熟悉，似乎在哪里碰到过，但绝不是二哥的手下。”

　　“你觉得熟悉？”我诧异地问道，“难道竟然会是我们认识的人？”

　　“难说，说不定只是我们曾经偶遇过对方。”

　　“偶遇过一次你就记得了？”我好笑地说道，“你倒真是不谦虚啊！”

　　杰拉尔也笑了起来：“我对于人的气息一向十分敏感，尤其是高手的气息，见过一次就会记住。”

　　“这么说，刚才的跟踪者是个高手？”

　　“至少是高级武士级别。”

　　“唔……”我猜测道，“现在克莱斯顿多了一个血色殿堂的势力，说不定也有可能是他们……”我正说着，杰拉尔突然打断我的话，说道：“我想起来了！是那个人！”

　　“那个人？”我疑惑地问道，“哪个人？”

　　“还记得我们第一次到三妹宫殿回来的时候遇上的事吗？也就是那个你后来在魔法学院交手过的那个人！”

　　“你是说……”我睁大了眼睛，说道，“幻影魔盗？”

　　杰拉尔严肃地点了点头。

　　我轻轻地叹了口气。

　　如果跟踪我们的人真的就是幻影魔盗雷纳，那么这件事，可就更复杂了…… 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\083第三章 香艳之夜 
 
 
　　我和杰拉尔回到安杰丽卡的宫殿的时候，安杰丽卡正伏在桌子上写着什么。我下意识地看了看外面的天色，皱眉道：“安杰丽卡，现在都这么晚了，怎么还在工作啊？”

　　安杰丽卡抬起头，冲我淡淡一笑，说道：“只是一些每天的例行工作罢了。话说你们这一行收获如何？”

　　杰拉尔随意找了个椅子坐了下去，说道：“还好，把血色殿堂的一些目的打探了出来。”杰拉尔将我们此行事无巨细地说给了安杰丽卡听。安杰丽卡一边听一边点头，直到杰拉尔说完，安杰丽卡才淡淡地说道：“你们上了死灵魔导师的当了。”

　　“何以见得？”杰拉尔问道。

　　“其实从盖伦的举动上就可以看出来，这封信对他的意义非常重大，甚至他可能会为了得到这封信不惜失去一切。他虽然说宁可眼睁睁看着伊芙蕾儿姐姐把信烧掉也决不把《亡灵宝典》交出来，但我觉得如果伊芙蕾儿姐姐能更强硬一点的话，其实还是有很大的可能可以交换到那本书的。”安杰丽卡的语气中不无遗憾。

　　我“哼”了一声，说道：“这一点我当然也想过，可是我觉得我们拿到《亡灵宝典》只怕不是什么好事。”

　　“哦？”安杰丽卡意外地说道，“为什么这么说？”

　　我给自己倒了杯茶，一边润着嗓子一边说道：“血色殿堂为了拿到《亡灵宝典》可谓机关算尽，可见对于他们而言，这本书是志在必得。而盖伦被囚禁了这么久也没交出这本书，足见他也视此书如生命一般。现在他们双方为了这本书僵持了那么久，如果这个时候我抢走了这本书，那么会发生什么事呢？”

　　安杰丽卡一怔，恍然道：“如果《亡灵宝典》落入你的手上，那么无论是血色殿堂还是死灵魔导师，都会将目光转移到你的身上来！”

　　“没错！”我点头道，“我对自己的实力是有点信心，但明枪易躲暗箭难防，更不要说血色殿堂的势力实在太过神秘，我们到现在也不知道他们在暗地里究竟隐藏了多少实力。如果他们都把目光转移到我身上，我可实在没把握在对付死灵魔导师的同时还能提防血色殿堂的袭击。”

　　安杰丽卡若有所思地点头道：“确实如此，刚才是我疏忽了。”

　　“不过如果让《亡灵宝典》一直在死灵魔导师的手上，只怕也不是什么好事啊！”杰拉尔忧心忡忡地说道，“血色殿堂和盖伦虽然目前处于僵持的状态，但毕竟主动权在他们的手上。如果我们想要在其中占得先机，就必须得兵行险着。”

　　我横了他一眼，说道：“兵行险着？说得容易，你打算怎么做？难道要我去当靶子吗？”

　　杰拉尔连忙说道：“当然不是！我的意思是说，我们也许可以把这趟水搅浑，说不定会有我们插手的余地。”

　　安杰丽卡笑道：“克莱斯顿的水本来就很浑了，四哥你竟然还要搅浑？不过这倒也不失为一条妙计。不过我们该怎么搅浑呢？”

　　杰拉尔笑了起来，神秘兮兮地说道：“这个嘛……我打算这么做……”

　　第二天早上，当太阳从窗外照到屋子里的时候，我也在明亮的阳光下醒了过来。

　　我慵懒地伸了个懒腰，睡眼惺忪地换了个姿势打算继续睡一会儿，然而身边一个低低的呻吟声却让我陡然清醒。我想起了昨晚发生的事，脸上不自觉地露出了坏笑。我伸出小手，悄悄地探入被窝，摸索了一阵后，在一个柔软的部位上轻轻地捏了捏。

　　“唔……”华丽的鸭绒被下传来了抗议的低吟。一个小脑袋从被窝中探了出来，眼睛仍然紧闭着，仿佛还没睡够一般。见对方没有太大的反应，我的胆子也更加大了。我伸出双手，环抱住她赤裸的身体，然后两手覆盖在那一对娇小的坚挺上，轻轻地揉捏着。这一下，这个娇小的身体终于做出了挣扎，一双黑白分明的眼睛迷迷糊糊地睁开，双手胡乱挥舞着，娇喘道：“伊芙蕾儿姐姐！你又欺负人！”

　　我嘿嘿一笑，说道：“安杰丽卡，这次可输得心服口服了吧？”

　　昨天晚上，杰拉尔在讲过他的计划后，我们都拍手称赞，决定按照杰拉尔的计划来行事。但是当杰拉尔随后告辞的时候，我却不想走了。

　　原因？哼哼！安杰丽卡在这件晚礼服上摆了我一道，真以为我宽宏大量到一点都不会计较的吗？我脑筋一转，立刻就决定在今天晚上给安杰丽卡一个终身难忘的“惩罚”。

　　于是我要求在安杰丽卡这里过夜。

　　安杰丽卡并没有察觉都我的“险恶用心”，很高兴地说道：“欢迎伊芙蕾儿姐姐和我作伴！”

　　但到了晚上她就后悔了。

　　安杰丽卡的宫殿自然不可能只有一个房间，而安杰丽卡也本打算让我睡另一个房间的，但却被我严词拒绝了。在我的强烈要求下，安杰丽卡最终答应和我一起睡。其实她也没有很坚持，因为长期的幽禁生活使她对别人的关怀产生了强烈的渴望，所以她其实也很希望能和我一起睡。

　　安杰丽卡的宫殿有一个很大的浴室。究竟大到什么程度呢？这么说吧，如果我在现实世界的家全部面积能有这个浴室的一半大，我都要感谢苍天了！

　　入夜后，我拉着安杰丽卡一起来到了浴室。自从在魔法学院第一次和少女们共浴后，我就对能够和其它女孩一起洗澡当作变成女身后最大的福利。我现在毕竟已经被莱恩缴械了，想做坏事也做不了。更何况我现在是完完全全的少女身体，而且是美绝人寰、倾国倾城之色，就算和少女共浴，也不算对方吃亏吧？所以在拉着安杰丽卡一起洗澡的时候，我没有任何的心理包袱。

　　但我的动机也实在说不上纯良。

　　安杰丽卡很诧异于我会热衷于和她一起洗澡。听她说，自从十岁开始她就一直是一个人洗澡了，所以有些不习惯。她不习惯，其实我也不怎么习惯。我不习惯的不仅仅是和少女一起洗澡，更不习惯洗自己这副完美的身体。但在我的百般劝说下，安杰丽卡放下了羞涩，终于同意和我一起洗了。在安杰丽卡答应的一瞬间，我差点就比划出一个胜利的手势了。

　　哼哼！安杰丽卡，看我如何惩罚你！

　　安杰丽卡首先跳到了浴池里，一边仰着头享受着洗澡水的温暖，一边朝我挥手道：“伊芙蕾儿姐姐，你也赶快下来啊！”

　　我坏笑着三两下就脱光了身上的衣服，然后大叫一声，就向安杰丽卡扑去。安杰丽卡一惊，就想躲到一边去。但任何一个人都知道，水的阻力可是不容忽视的。安杰丽卡最终没能躲过我这一扑，惨叫一声，随后在飞溅而起的水花中被我无奈地逮个正着。

　　“哎呀！你这是干什么？”安杰丽卡在我的身下一边挣扎一边发出抗议的叫声，“你要砸死我吗？”

　　“放心放心！砸不死的！”我嘴上说着，双手却以以迅雷不及掩耳之势袭上了安杰丽卡尚且娇小的双峰。安杰丽卡一声娇呼，连忙挥舞着手臂想要把我的“龙爪手”拉下来。我嘻嘻一笑，抱紧了不断挣扎的娇躯。我将头凑到她的耳边，轻轻地咬她的耳垂。安杰丽卡嘤咛一声，身体立刻软了下来，挣扎也变得无力。她面红耳赤地说道：“不……不要……姐姐你……不要这样……”

　　要我停手？这怎么可能！薇薇安那个弓箭手我搞不定也就罢了，毕竟她也算个武士，力气比我大动作也比我快。可你一个小小的安杰丽卡没学过武技也没学过魔法，成天呆在宫殿里连太阳都不照，怎么可能斗得过我？难得找到一个可以让我调戏的女孩，要是不好好占个便宜，我还真是愧对我这副艳绝天下的美女身体呢！

　　我紧紧地抱住安杰丽卡，上下其手，几乎无所不至。安杰丽卡在我的攻击下立刻溃不成军，连完整的话都说不出来了，整张脸直到脖颈都呈现出一种可爱的粉红色，令人看了就不由自主地想要抱在怀里好好地怜惜一番。她想要摆脱我的束缚，却无力挣扎，细细的娇喘声让人血脉贲张。我不由得在心中哀叹：如果我还是个男人该多好！现在就能把她就地正法了！不过如果我还是个男人，恐怕还找不到能够这样推倒安杰丽卡的机会，真不知道该说幸运还是不幸。

　　不过有句话怎么说来着？塞翁失马，焉知非福。我虽然被缴械了，但推倒妹子的机会却大大增加了！别的不说，像安杰丽卡这样美丽可爱的女孩，我以前可是连接近的机会都没有呢！

　　怀抱着满腔的复杂之情，我毫不松懈地继续挑逗着安杰丽卡。安杰丽卡发出了哭泣般的呻吟声，求饶道：“不要……放手……”

　　“不要放手？”我故意曲解了安杰丽卡的意思，轻咬她的耳垂嬉笑着。安杰丽卡娇喘连连，双手无意识地胡乱挥舞，嘴里轻哼道：“不……不是那个意思……松手啊……”

　　在我的进攻下，安杰丽卡不是不想反击，是根本没有机会反击。每当她稍微挣扎得剧烈一些，我立刻加大了手上的力道，使她的力量烟消云散，最终只能无奈地屈服在我的“淫威”之下。

　　最后，当我终于结束了对安杰丽卡的挑逗后，她已经软成了一滩烂泥，连站起来的力气都没有了。我笑嘻嘻地“服侍”着她完成了洗浴，然后把她拖出了浴池。整个过程中安杰丽卡虽然无力地任我施为，脸上却露出了咬牙切齿的表情，似乎随时都要暴起咬我一般。我哼着歌给安杰丽卡擦拭干净，缠上了浴巾，然后搀扶到了她的卧室。到了卧室门口，安杰丽卡撑着门，恨恨地说道：“我不要和你一起睡！”

　　我悠然自得地说道：“小丫头，现在可不是你说了算哦！你要不想再被我像刚才在浴室里玩那样的游戏，你最好还是听话一点。”

　　安杰丽卡闻言打了个寒战，似乎想起了刚才那场“香艳”的游戏，脸上露出了悲愤的神色：“伊芙蕾儿姐姐你是个坏蛋！居然欺负我！我是不会放过你的！”话虽这么说，但最终她还是满不情愿地让开了路。

　　我踱进卧室，嘿嘿笑道：“没想到安杰丽卡这么可爱，我刚才可是……呃！”

　　安杰丽卡趁着我背向她、注意不到她的动作的时候，猛地把我扑到了床上。我猝不及防，发出了一声闷哼，连忙展开反击。安杰丽卡学着我在浴室的动作，连忙伸出双手想要环抱住我。我知道绝对不能让她占了主动，立刻在床上翻滚起来。安杰丽卡没我的力气大，被我翻身压在了身下。我反手伸向安杰丽卡的腋下，只轻轻一揉，她便“哈”的一声笑了起来。我手上不停，不断地挠着痒痒。安杰丽卡被我压在身下挣脱不开，只得被动地承受着挠痒之苦，嘴上嘻嘻哈哈笑声不停，抱着我的手臂也渐渐松了。我趁她不注意，双手迅速扳住了她的手腕，然后一个翻身，将安杰丽卡正面压制住了。安杰丽卡欲哭无泪，只是不停地说道：“你耍赖！你耍赖！”

　　“我耍赖？刚才可是你偷袭我的啊！”我坏笑着，将头凑到她的耳边，轻轻舔咬着她的耳垂。再次被我如此挑逗的安杰丽卡哀鸣了一声，身体扭曲着，想要把我从她的身体上甩下来。我哼了一声，双腿夹住了她乱动的纤腰。安杰丽卡的双腿不停地蹬踹着，好不容易找到一个机会，连忙缠住了我的右腿。我毫不放松，左腿换了个角度，勾住了她的右腿。这一下，我们俩人的四条腿都缠在了一起，说不出到底是谁缠着谁。但是我压在她的身上，怎么说都是我占了上风。我们俩身上的浴巾在纠缠中已经不知道被甩到哪里去了，两个一丝不挂的娇美胴体缠绕在一起，说不出的香艳。若是在这个时候有个男人进到卧室里来，一定会被眼前的场景震得鼻血连喷三升不可！

　　“呜呜……伊芙蕾儿姐姐……放……放过我把……”安杰丽卡娇喘着，不断地求饶。我不满地说道：“这怎么可以？我还没玩够呢！”我轻佻地用食指挑起了安杰丽卡的下巴，“淫笑”道：“小妞，你叫吧！你叫破喉咙也不会有人来救你的！”

　　“……”安杰丽卡欲哭无泪，只是呻吟道，“怎么会有你这样的人啊！”

　　哼！安杰丽卡，谁叫你先给我下套的？不知道“唯女子与小人为难养也”这句话吗？变身前我就是个小人，变身后我又是个女子，两样占全了，你就认命吧！

　　最终，安杰丽卡在我的“折磨”下体力不支，沉沉地睡着了。看着安杰丽卡可爱的面容，我舒展了一下酸疼的躯体，然后无意中一低头，看到自己赤裸坚挺上的两颗樱桃，脸上立刻一阵发烫。我连忙钻进了被窝，来个眼不见心不烦，过了好一会儿才把剧烈的心跳平复下去。转头再看安杰丽卡，只见少女赤裸娇美的胴体软软地趴在柔软的床上，让我又是一阵脑充血。我掀开被子，将安杰丽卡也抱了进来。

　　和美女“坦诚相对”虽然不是第一次了，但一丝不挂地一起睡觉却实在是人生头一遭。我感受着安杰丽卡如丝缎般柔滑的肌肤，轻轻一笑，将她抱在怀里，也沉沉地睡了过去。

　　后来当我醒来的时候，我几乎都要忘了身边还有一个被我蹂躏了一晚上的小美人呢！看着她赖床的样子，我轻笑道：“安杰丽卡，天亮啦！该起床啦！”

　　安杰丽卡睁开了惺忪的睡眼，不满地说道：“都怪伊芙蕾儿姐姐！昨天晚上这么欺负我，害我现在还全身酸疼呢！”说罢，她报复地伸出手，在我胸前的“小樱桃”上重重地捏了一下。我痛得轻呼一声，生气地叫道：“你是不是还想玩一次啊？”

　　我怀中的娇小身体立刻颤抖了一下，似乎被我刚才的话吓到了。我好笑地说道：“害怕就好，免得你以后总想没事给我下套。”

　　“谁……谁给你下套了？”安杰丽卡反驳道，“我只是觉得伊芙蕾儿姐姐穿那身衣服一定很好看而已！”

　　“奇怪了，我都没说是什么事，你怎么那么急着辩解？”我强忍住嘴角的笑意，义正词严地说道，“小丫头，这次只是小惩大诫，下次还有更厉害的呢！”

　　安杰丽卡嘴角抽搐了一下，无声地把自己的脑袋再次埋回了被窝里，发扬了鸵鸟的风格。我把安杰丽卡拎出来，说道：“别赖床啦！等会还有事呢！”

　　安杰丽卡把被子拉到了脑袋上，闷闷地说道：“还有什么事啊？不就是你们到大哥家里作客吗？跟我有什么关系？我还要再睡一会儿。”

　　我索性把被子掀起来，说道：“你说与你无关？跟我有关就是跟你有关！快起来，不然给你来个更好玩的！”

　　安杰丽卡蜷缩着身体，哀叹道：“伊芙蕾儿姐姐，为什么你总要欺负我啊？我只是想再睡一会儿而已啊！”

　　我将嘴凑到她的耳边，吹着气说道：“那么，你是不是想玩游戏呢？”

　　安杰丽卡被我吹的汗毛直竖，哀怨地看了我一眼，说道：“好吧，我起床就是了！”

　　听到安杰丽卡的话，我这才直起身来。看着她扭扭捏捏的样子，我心里突然冒出了奇怪的感觉：

　　“没想到我居然把一个公主给‘睡了’！”

　　听到我的嘀咕声，正在穿衣服的安杰丽卡好奇地问道：“姐姐，你刚才说什么？”

　　“啊，没什么……”我摇了摇头，转而说道，“赶紧起床，我们得说说今天的事了！” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\084第四章 钥匙 
 
 
　　大概是昨天的“运动”实在太激烈了，以致于今天居然睡到这么晚才起床。看着从窗外直射进来的阳光，我更加肯定现在已经至少九点了。

　　什么？你问我是怎么知道的？在冬天这种日照时间极短的季节里，你难道认为当太阳光可以直射进卧室的时候还只有七八点吗？

　　我和安杰丽卡整理了一下有些凌乱的头发，然后便穿上衣服出去洗漱了。安杰丽卡掩着嘴，轻轻地打了个哈欠，无精打采地说道：“伊芙蕾儿姐姐，我再也不要和你一起睡了！”

　　“真的吗？”我看了一眼安杰丽卡，“你不觉得昨天的游戏很有趣吗？”

　　“哪里有趣了？”安杰丽卡红着脸反驳道，“这算什么游戏？分明就是你欺负我！”

　　“好吧好吧，算我欺负你好了。”我随意地摆了摆手，“赶紧洗漱去吧！你看看你这个样子，太邋遢了，哪里有公主的样子？”

　　“难道你就有公主的样子了？”安杰丽卡小声嘀咕着。

　　我沉着脸，说道：“你说什么？”

　　“没……没什么！”安杰丽卡连忙转移话题，“快去洗漱吧！我肚子饿了呢！”

　　洗漱完毕，又简单整理了一下仪容，我们便来到了餐厅。只是我们刚一进门，就看到已经有两个人正一边喝着茶一边谈论着什么。

　　“三哥四哥，你们俩一起来了啊。”安杰丽卡随口打了声招呼，便在一张椅子上坐了下来。我也打了个招呼，又问道：“亚历克斯，你怎么来了？”

　　亚历克斯看着我的目光中带着一些说不清的复杂感情，让我实在有些摸不着头脑。他似乎意识到自己有些失态，便轻轻地咳了一声，说道：“因为你们的计划需要我的帮助，我当然要过来了。”

　　“哦，这样啊。”我这才想起来杰拉尔昨天说起的整个计划，“那么你觉得什么时候开始比较好呢？”

　　“本来越早开始越好，不过刚刚我获得了一个消息，决定还是先等等看。”

　　“什么消息？”

　　亚历克斯的表情变得十分凝重：“昨天晚上，中央剧院遭到袭击，死灵魔导师也失踪了。”

　　我不由得一怔，然后叹道：“看来盖伦终究还是疯狂了。”

　　亚历克斯神思仿佛地看着高大的落地窗，说道：“那封信我们都看过了，盖伦会有这样的反应我们应该早就有预料了。不过我奇怪的是，为什么他会有能力逃出那个地牢？”

　　“他毕竟是个死灵魔导师，怎么逃不出去？”我不解地问道。

　　“哦，这个就是姐姐你孤陋寡闻了。”安杰丽卡吃着早饭，含含糊糊地说道，“那个地牢之所以能够监禁死灵魔导师，是因为那里的镣铐是一种‘汲魔镣铐’，可以将魔法师体内的魔力一丝不剩地抽个干净。盖伦虽然身为魔导师，但这汲魔镣铐可是所有魔法师的克星，他根本没有办法挣脱。”

　　“原来如此。”我喝了一口牛奶，说道，“既然这样，那是不是说，血色殿堂也乱了？”

　　“这个就要问三妹手下的情报网了。”

　　安杰丽卡挑眉道：“我才刚起床啊！哪里会这么快就得到消息？”

　　我耸了耸肩，干脆不再说话了，闷头吃起了早饭。

　　不愧是皇家，早饭居然也如此丰盛。我其实也很想描述一下我究竟吃了些什么东西，但遗憾的是，这些东西没几个是我认识的，只好装糊涂了。

　　杰拉尔和亚历克斯仍然在交谈着，他们交谈的内容就比较多了，包括魔法研究院的下一年规划、远行考察团的资金及护卫、两人的直属商业团体的运作等等，听得我是一头雾水。

　　算了，与我无关，我还是吃自己的早饭吧。

　　吃完了早饭，就该讨论今天该做的事了。杰拉尔对我说道：“伊芙蕾儿，咱们晚上再去大哥府上拜访，你看怎么样？”

　　我耸了耸肩，说道：“无所谓啊！你决定就好。”

　　“那么……”杰拉尔试探地说道，“还穿昨天的衣服？”

　　还没等我回话，安杰丽卡已经拍手叫道：“好啊好啊！那件衣服穿在伊芙蕾儿姐姐身上可漂亮了！你觉得……”安杰丽卡说到一半，就看到了我脸上密布的阴云，连忙闭上了嘴，弱弱地坐了下来，不安地看着我。

　　杰拉尔诧异地看了一眼安杰丽卡，大概是不明白为什么只过了一晚上安杰丽卡就被我整治得服服帖帖的。我没有理会，低头沉吟了一下，说道：“我觉得穿魔法袍去比较好。”

　　“为什么啊？穿晚礼服不是更好看一点吗？”安杰丽卡不解地问道。

　　我瞪了她一眼，说道：“为什么要穿那么好看？难道你要我去勾引亚历山大？”

　　“呃……”安杰丽卡连忙摇头，“我当然不是这个意思！我只是觉得伊芙蕾儿姐姐应该穿得漂漂亮亮的……”

　　我打断她的话，说道：“我对于服装打扮没有兴趣，简简单单就好。我决定穿魔法袍，自然是有我的打算。”

　　亚历克斯的脑筋转得比较快，他立刻说道：“你是想摆明立场？”

　　我点头道：“不错。”

　　安杰丽卡沉思了一下，说道：“你的意思是说，你穿着魔法袍，就等于是在向大哥宣示你魔法师的身份。最重要的是，你是和四哥一起去的，所以你用这个方式来表示你是支持四哥的？”

　　我点头道：“正是这样。”

　　亚历克斯微笑道：“其实不止如此。魔法袍上可绣着魔法师等级的标志，伊芙蕾儿在上次的等级鉴定结果是魔导师，对外宣称的却是大魔法师的实力，所以贾斯汀院长给了伊芙蕾儿两套魔法袍。一件标识着大魔法师的实力，一件标识着魔导师的实力，不知道你打算穿哪一件呢？”

　　这个问题我倒是没想到。我低下头，沉吟了一会儿，说道：“穿魔导师的吧。现在克莱斯顿面临的不仅仅是来自死灵魔导师的威胁，也有隐藏在黑暗角落里的血色殿堂。如果我高调显露出自己的实力，或多或少可以起到震慑作用吧。”

　　“我不同意！”杰拉尔反对道，“如果是这样的话，你就会成为对方的靶子，实在太危险了！”

　　“危险吗？我倒不这么认为……”我微笑道，“在这个大陆上，有多少人敢与一个魔导师作对？更何况我会的也不仅仅是魔法。”

　　“你的意思是说……”杰拉尔恍然道，“星河斗气？”

　　我点了点头。

　　安杰丽卡和亚历克斯对视了一眼，不解地问道：“什么星河斗气？”

　　杰拉尔露出了笑容，说道：“伊芙蕾儿不仅仅是元素全系魔导师，同时还是一个实力卓绝的弓箭手。”

　　“弓箭手？”亚历克斯惊讶地看着我，“你不过十六岁而已，怎么会有那么强的实力？”

　　我故作无奈地耸肩道：“谁叫我是天才呢？”

　　众人闻言，齐齐给我翻了个白眼。

　　“真不愧是兄妹三人，动作居然这么整齐……”我不爽地低声嘀咕着。

　　亚历克斯说道：“今天晚上的事就这么说定了，那么伊芙蕾儿，你现在得回一趟魔法学院了。”

　　“啊？”听他提到“魔法学院”，我立刻从椅子上跳了起来，“难道魔法学院出事了？是不是死灵魔导师又发动袭击了？”

　　亚历克斯好笑地说道：“你还真是个尽职尽责的老师啊！放心吧，如果魔法学院出事了，我怎么可能这么悠闲地和我们在这里聊天呢？叫你回魔法学院是有别的事。”

　　“这样啊……”我拍拍胸脯，平息着剧烈的心跳，“你也不说清楚点。叫我回魔法学院是有什么事啊？”

　　“再过两天魔法学院就放假了，你身为老师可是有很多工作的！”亚历克斯说道，“贾斯汀院长刚刚过世，所以我们的任务比往年要更加重。明天是贾斯汀院长的葬礼，到时候更会有一些国家政要来参加。”

　　我没好气地说道：“我刚做老师没多久，能把课教好就很不容易了，可别把那么多杂七杂八的事都推到我的头上来。”听他说起贾斯汀院长，我在心里暗暗叹了口气，但脸上却没有显露出什么。我们都知道，现在的魔法学院在失去贾斯汀院长后已经承受不了太大的风浪了，我们必须尽可能地把影响降到最低。

　　亚历克斯说道：“其实要你做的事并没那么多，只是要你把这学期学生们的学习情况做个汇总，统计一下假期中留校学生的名单，交到副院长那里就行了。”

　　“副院长是谁？”我问道。

　　亚历克斯无奈地摊开手，说道：“暂时由我兼任。”

　　我忍不住笑了起来：“你还真是可怜啊！居然身兼数职。”

　　“能者多劳嘛！”亚历克斯站起了身，说道，“伊芙蕾儿，你只要下午回到学院就可以了，现在可以再多休息一会儿。我先回去了，等着我的事还有很多呢。”

　　“三哥慢走啊！”安杰丽卡依依不舍地叫道。

　　“知道啦！”亚历克斯爱怜地摸了摸安杰丽卡的头，说道，“三妹，这样的日子不会太久了，你很快就能获得自由了……”

　　“我知道……”安杰丽卡仰头笑道，“所以我不着急。”

　　亚历克斯又神色复杂地看了我一眼，叹口气，走出了大门。

　　奇怪了，他到底在叹什么气啊？

　　我转过头看了一眼安杰丽卡，只见她正和杰拉尔有说有笑的。看到我的目光投来，安杰丽卡问道：“伊芙蕾儿姐姐，怎么了？”

　　“没什么。”我下意识地说着，脑海中却回响起刚才亚历克斯和安杰丽卡两人的对话。

　　他们，到底要做什么呢？

　　亚历克斯走后，杰拉尔过了一会儿也离开了。安杰丽卡来到了书房，开始了一天的工作。看着她桌案上小山一样的文件，我忍不住吐槽道：“这么多文件？这得批阅到什么时候？”

　　“干情报的就是这样啊！要管很多琐碎的事。”安杰丽卡头也不抬地说道，“姐姐，你就别分散我的注意力了，自己到一边玩去好了。”

　　“居然用这种打发小孩子的语气打发我！”我不满地坐在一旁的沙发上。不得不说，皇家就是皇家，就连沙发，坐上去的感觉也这么与众不同。我踢掉脚上的鞋，蜷着腿舒服地坐在沙发上，悠然自得地说道：“浮生难得半日闲啊！就这么歇一会儿好了。”再一看安杰丽卡蹙着眉头、咬着笔杆的可爱神色，我忍不住说道：“这些工作不用非得今天来完成吧？来陪我玩一会儿啊！”

　　安杰丽卡无奈地说道：“姐姐你就不要打扰我啦！这些文件都是很急的，必须要今天完成！”

　　我跳下地，赤着双脚走在铺着厚厚地毯的地面上，走到桌案旁，随手拿起一张文件，轻声念道：“米德海姆的矿产分布……”还没等我看完，安杰丽卡就一手夺过我手上的文件，生气地叫道：“这些文件是不能随便给人看的！”

　　“你都留我在这里了，我还不能看吗？”我强词夺理，以一种极不雅观的姿势随意地坐在椅子上，敲着桌子说道，“安杰丽卡，该说说我交待给你的事了。”

　　安杰丽卡的表情也变得严肃起来。她走到书架上，取出了一叠文件，递给我，说道：“你想知道情报都在这里。”

　　这叠文件并不多，前后不过五六页纸。但是这上面的情报实在是太重要了，以致于安杰丽卡用了十几天的时间才调查到了一些线索。我仔细地看着上面的内容，说道：“原来是这样，没想到当年的事居然是以这个结局收场。”

　　安杰丽卡坐在椅子上，轻声说道：“我知道这些事的时候也感到很意外。如果贾斯汀院长还在世的话，不知道他会不会后悔当年的决定。”

　　我叹了口气，把文件放在桌子上，揉了揉脑袋，说道：“虽然调查有了一些进展，但我总觉得事情越来越复杂了。十二年前贾斯汀放过了盖伦一马，但是盖伦却只是隐忍了十二年，十二年后还是再次出现在了魔法学院，还控制了贾斯汀。我奇怪的是，既然盖伦不惜违反承诺回到克莱斯顿，那为什么当年不那么做？真的只是为了饲魂术吗？”

　　“饲魂术似乎只是其中一方面，另一方面的原因在于贾斯汀交给你的钥匙上。”安杰丽卡说道。

　　“钥匙？”我心中一动，“你查到了这个钥匙的来历？”

　　安杰丽卡笑道：“说来其实也挺不容易的，我手下的情报人员在经过多日的明察暗访后才找到了当年在魔法学院赫赫有名的‘捣蛋三人组’中的尼尔・布雷德，也就是贾斯汀和盖伦当年最好的朋友。出乎我们意料的是，尼尔虽然没在当年考察队伍的名单上，但实际上他也参与了进来。至于为什么查不到他的名字，我觉得很有可能是有一个人暗中出力的结果……”

　　“而且这个人很有可能是失踪人员名单上的一个……”我继续着安杰丽卡未完的话，“这个人让所有考察队成员的人消失，却不知道为什么将尼尔留了下来。”

　　“事实上，这也是我感到最奇怪的地方。”安杰丽卡皱眉道，“按理说，他既然已经让所有人都‘合理’地消失掉了，没有道理留下这样一个破绽。”

　　“确实很蹊跷……”我低着头，看着文件上的内容，“先不说这个了，把你调查到的关于钥匙的资料告诉我。”

　　“其实我们也只是得到了一句话而已。”安杰丽卡说道，“尼尔告诉我们，这把钥匙，就是打开古代遗迹密室的关键。至于其他的相关情报，他就不知道了。”

　　我奇怪地问道：“可是盖伦告诉我们的是，开启密室大门的钥匙是一颗珠子啊！”

　　安杰丽卡摊开双手，无奈地说道：“你的问题，我也无法回答你。也许珠子和钥匙都是用来打开密室的，只是所用的地方不一样而已。”

　　我点了点头，突然脑海中灵光一闪，说道：“安杰丽卡，你说……那个隐藏在考察队成员中的人……会不会在血色殿堂？”

　　安杰丽卡先是一怔，然后沉吟道：“确实是有这个可能，而且可能性相当大。当年考察队的成员都消失了，血色殿堂却仍然能够得到关于古代遗迹的资料，甚至是《幽冥志》的上半部，若说跟考察队一点关系都没有那是谁也不会相信的。”说到这里，安杰丽卡抬头道：“我这就安排下去，从这个方向入手，看看能挖掘出多少有用的情报。”

　　我微笑着点点头，说道：“现在你就发动你手下的一切人脉，把这个血色殿堂的幕后力量挖掘出来吧。不过他们的势力实在是太神秘了，你也需要一些防身的东西。”我从空间指环中取出一个东西，扔到安杰丽卡的手上，说道：“这是姐姐送给你的，关键时刻应该能用得上。”

　　“这是……”安杰丽卡看上手上的东西，惊讶地说道，“魔法卷轴？”

　　我笑道：“你的伊芙蕾儿姐姐毕竟是个魔导师，前段日子自学了一阵魔法卷轴制作，总算是有了一些收获。这张卷轴是五级魔法‘雷狱’，市场价格可有八千金币呢！你可得省着点用啊！”

　　“什么省着点用啊？你才给了我一张而已……”安杰丽卡嘀咕着，抬起头给了我一个灿烂的笑容，“那么我先谢谢你了，伊芙蕾儿姐姐。”

　　我伸出手，捏了一把安杰丽卡的脸颊，笑嘻嘻地说道：“说什么谢不谢的？给我还用得着这么客气？”

　　安杰丽卡没料到我会这样，痛呼一声：“痛啊！”连忙挥手想把我的手拍下来。我却已经收回了手，嘻嘻哈哈地说道：“好了，不打扰你了，我先走了。”我穿上鞋子，走到门口，向兀自揉着脸气鼓鼓地看着我的安杰丽卡挥手道：“小丫头，昨天晚上我玩得很开心呢！下次咱们再玩一次吧！”说罢，不等安杰丽卡回过神来，我便一溜烟跑了出去。 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\085第五章 艾丽的秘密 
 
 
　　我当天下午回到了魔法学院，在自己的宿舍呆了一会儿，就去找艾丽了。

　　本来学生的学习情况汇总与留校学生名单的统计工作并不归我管的，毕竟我只是一个刚来教课不过一个月的元素魔法应用课程的教师而已，并不是什么班主任。但令人郁闷的是，艾丽他们班的班主任在死灵魔导师的袭击后就跑掉了，让我恨得一阵牙痒。在学生们的强烈要求下，我暂时兼任这个班的班主任职位。好在班主任也没有太多的事要忙，所以我也没有太多的不适应。

　　艾丽作为班长，还真是帮了我的大忙，很多原本应该是班主任做的事都让艾丽代劳了，让我几乎没有插手的余地。在死灵魔导师袭击之后的十几天时间里，艾丽把班里的事打理得井井有条，而我需要做的工作就是询问艾丽班里的情况而已。

　　所以关于学习情况汇总和留校学生名单的事我直接就去找艾丽了。但是当我来到艾丽的宿舍的时候，却发现她并不在宿舍里。宿舍是按照班级来划分的，所以艾丽宿舍里的学生也都是我的学生，对我倒也并不陌生。宿舍里的其他同学很热心地把我请进了宿舍。有别的宿舍的学生好奇地看着我，似乎没想到我这个与她们年龄相仿的少女居然会是老师。

　　我随意地和少女们聊着天，谈论着一些闲事。很多学生仍然对我的实力产生了好奇之心，不停地问我为什么年方十六居然就达到了魔导师的级别。盖伦发动袭击的那天晚上，从艾丽毫无遮拦的嘴中大家都知道我真实的实力其实是魔导师，尽管还有很多人秉持怀疑的态度，但大多却对此深信不疑。院方对外宣称死灵魔导师是由贾斯汀院长击退的，然而却有很多女学生坚持认为是我立了最大的功劳。虽说她们误打误撞地猜对了事情的真相，可我并不想如此显眼，所以坚决予以否认。

　　然而尽管如此，我还是在少女们中获得了极高的人气。她们说我是“美貌与智慧并重，高雅与实力同在”。如此高的评价连我都不敢相信说的居然是我，令我深感难为情。

　　我一边和少女们聊着天，一边随意地在房间里四处张望着。魔法学院不愧是皇家直属的教育机构，把学生宿舍都建设得犹如俱乐部一般，每个宿舍都有四个独立套间，套间外就是相通的宽敞的客厅，摆放着桌子、椅子、书柜、储物柜以及一些杂物。我啧啧赞叹道：“真是不错的学生宿舍啊！好让人羡慕的坏境！”

　　“教师宿舍应该比我们的条件更好吧？”一个少女不满地说道，“老师你这根本就是在讽刺！”

　　我无语：我说的可都是心里话啊！

　　我环顾四周，突然书柜旁的一个瓶子吸引了我的注意力。这是个幽蓝色的小瓶，上面散发着一种奇怪的气息。我疑惑地捡起来，问道：“这是什么东西？”

　　“哦，这个是艾丽的东西，说是里面藏着一只灵体召唤兽，可以给周围的人带来好运。”一个女孩解释道。

　　“是这样吗？”我仔细感受着瓶子上散发的气息，心里却是“咯噔”一下。这个瓶子上的气息，怎么那么古怪？里面真的只是一个灵体吗？

　　“反正艾丽是这么说啦！”女孩摊开双手，耸肩道。

　　我放下了瓶子，压抑住心中的不安，故作轻松地说道：“你们就没打开来看过吗？”

　　“艾丽说打开瓶子，里面的灵体召唤兽就会逃跑。因为灵体是无形的，所以跑了就抓不回来了。”女孩说道。

　　我看着小瓶子，皱眉不语。我可以十分肯定，里面的东西并不是灵体，而是与之十分相似的“魂体”。魂体和灵体都是无形的，一般人是无法区分的，它们唯一的区别就是灵体拥有智慧和意识，而魂体只有意识没有智慧。所以魂体会显得有些狂躁，灵体则相对安静一些。这之间的差别极难区分，就连我刚才都差点没分辨出来。

　　可是如果这里面囚禁的真的是一个魂体，那么艾丽为什么会有这个东西？联想起我曾经在艾丽身上察觉到的那种模糊的气息，一个不详的感觉涌上心头。

　　艾丽有问题！她一定有问题！

　　“老师！你怎么了？”看我站在原地怔怔地出着神，另一个女孩奇怪地把我叫醒。我清醒过来，连忙笑道：“没什么，只是从来没见过灵体，所以有些好奇。”

　　女孩不相信地说道：“连老师都没见过灵体吗？这怎么可能？”

　　“怎么不可能啊？我又不是百科全书，肯定有我没见过的东西啊！”我辩解道。

　　正说着话，宿舍的门打开了，一个少女抱着一摞书踱进了宿舍。书很多，以致于把她的视线都遮住了。少女一边探着脚下的路，一边吃力地喊道：“没看我抱着那么多书吗？还不快来帮我！”

　　这是艾丽的声音。

　　听到艾丽的抱怨声，宿舍里的另外两个少女赶紧上前帮艾丽把书取下来。我也走上前帮忙，取下了一摞书。艾丽的视线终于投到了我的身上，她惊讶地叫道：“老师？你怎么来了？”

　　“当然是有工作了。”我随意地看了一眼手上的书的封面。《御魂术入门》？我又翻了翻下面的书，发现都是《御魂术入门》，不由得诧异地问道：“怎么那么多《御魂术入门》啊？”

　　“是亚历克斯老师安排的，说下学期要开设‘御魂术’课程。”艾丽一边整理着刚领到的书一边说道，“这些书得发给同学们，可是有一些同学不在魔法学院，所以只好先放在这里了。”

　　亚历克斯安排的？难道是为了对付死灵魔导师才教授这样的课程吗？但我很快就否决了自己的猜测。开什么玩笑？如果学会这上面的内容就可以对付死灵魔导师的话，那死灵魔导师就没那么可怕了！估计这只是学院的教学安排，跟死灵魔导师应该没什么关系。

　　我帮忙整理着艾丽抱来的书，说道：“艾丽，学院就快放假了，所以该上交假期学院留宿学生的名单了，你去统计一下吧。”

　　“好的。”艾丽答应道，“其实这个假期并没有那么多学生留宿，所以统计起来也很快的，估计晚上就搞定了。”

　　“晚上我不在学院，所以你还是明天交给我吧。”

　　“不在学院？”艾丽惊讶地问道，“那么老师你不在学院干什么去呀？”

　　“你管的还真多。”我无奈地说道，“我可不像你们，我很忙的。”

　　“是啊是啊！是很忙……”艾丽小声嘀咕道，“也不知道到底在忙些什么……”

　　“艾丽……”我阴着脸说道，“别以为你声音小我就听不到了。”

　　“呵呵……”艾丽连忙摆出了讨好的笑容，“老师我什么都没说……”

　　我白了她一眼，又说道：“明天是贾斯汀院长的葬礼，好像是在学院中举行，到时候会有帝都政要参加，所有学生也必须参加，你也通知下去吧。”

　　“哦。”艾丽的语气变得有些低落了，“是……贾斯汀院长的葬礼吗？”

　　我点了点头。

　　我忽然发现宿舍里的气氛有些不对劲，再看看其他两个少女，同样是一脸失落的表情。我暗暗地叹了口气：看来贾斯汀院长在学生中的威望相当高，以致于有很多学生还无法接受他已经去世的事实。我感觉气氛有些压抑，便随便说了几句诸如“好好学习”的话后准备离开。但是在走到门口的时候，我突然回过头来，对艾丽说道：“艾丽，呃……如果有什么事……自己感觉有些困难的话，就来找我，知道吗？”

　　艾丽怔了一下，然后笑道：“知道了，老师！”

　　走出艾丽的宿舍，我径直向亚历克斯的办公室走去。到了目的地，我推开门，只见亚历克斯正坐在桌案前认真地批阅着什么文件。听到门推开的声音，他抬起头，看到是我，便微笑道：“伊芙蕾儿，你来啦。”

　　我点了点头，坐了下来，说道：“我毕竟刚做老师不久，所以有很多事情还不明白。你说的那个‘学习成绩汇总’都包括什么？”

　　亚历克斯解释道：“成绩汇总包括三个方面，分别是魔力测评、魔法知识考核和实战考核。实战考核可以根据你最近做出的实战报告作为依据，至于魔力测评和魔法知识考核则是在三天后的魔法考试中进行。”

　　“是这样啊……”我低着头，却还不打算就这样离开。刚刚在艾丽的宿舍中察觉到的事，我到底该不该告诉亚历克斯呢？如果告诉亚历克斯的话，他会怎么办？又会对艾丽做什么？艾丽会受到什么影响？这些都是未知数，我也实在不知道自己是否该冒这个险，所以心里有一些犹豫。

　　亚历克斯见我还没有离开，诧异地问道：“伊芙蕾儿，你还有什么事吗？”

　　“啊？这个……”我犹豫了一下，最终决定还是说出自己的忧虑，“亚历克斯，你知道我们班的艾丽吗？”

　　“你们班的班长？”亚历克斯点头，“知道啊！”

　　我咬了咬嘴唇，问道：“你……有没有觉得……艾丽有什么地方不对？”

　　亚历克斯微蹙眉头，说道：“我没觉得有什么地方不对啊，你……难道发现了什么？”

　　亚历克斯的表情不像作伪，难道他真的没有察觉到艾丽身上隐隐透出的死气？亚历克斯毕竟是次圣阶的御魂师，对于死气应该比我敏感得多。他说没有察觉到，难道是我感觉错了？我沉默不语，亚历克斯却奇怪地问道：“你是不是发现了什么？”

　　我摇了摇头，说道：“没什么，大概是我的错觉吧。”我最终还是决定不要把我的感觉说出来，毕竟这也只是我的猜想罢了。我转移话题，说道：“还有一件事，关于明天的院长葬礼，有没有需要我做的事？”

　　亚历克斯摇头道：“没什么，你毕竟刚来魔法学院工作，所以不会分派给你任务的。你只需要穿一身素淡的衣服准时出席就可以了。”

　　“魔法袍行吗？”

　　“可以。”

　　“那就没问题了。”我打了个响指，说道，“那我先走了，晚上还要去你大哥家作客呢！”

　　亚历克斯微笑地说道：“那我就不送了。”说完就低下头继续在桌案上奋笔疾书。

　　我走在魔法学院的林荫大道上，却想起了刚才在艾丽的宿舍看到的那个小瓶，以及艾丽身上若隐若现的死气。我不知道隐瞒这件事我做得对不对，但我决定，无论艾丽的身上究竟有什么秘密，我也要保护她，因为她是我的学生，保护学生就是教师的天职。

　　我猛烈地摇了摇头。算了，先不管这件事了，等会我可还得和杰拉尔去亚历山大的府上作客呢，这件事才是我当前应该苦恼的事。我不明白为什么亚历山大居然非得要我也去作客，但人家已经如此毕恭毕敬地请我上门了，我难道还能不去？连皇位第一顺位继承人的面子都不给，那我还要不要混了？

　　我回到了自己的宿舍，暂作休息，顺便换上了自己的魔法袍。当初贾斯汀院长给了我两套魔法袍，一件标识着大魔法师实力的五芒星标志，一件标识着魔导师实力的六芒星标志。我一直以来在学院工作的时候穿的都是标识着大魔法师标志的那件魔法袍，魔导师的这件倒是头一回穿。说来也怪，两件衣服除了标志不一样造型完全相同，可我穿起来的感觉就是不一样，也不知道究竟是什么原因。我对着镜子孤芳自赏了一阵，觉得自己还真有那么一种“魔法少女”的气质，居然有些沾沾自喜起来。我又对着镜子照了一会儿，门上突然响起了敲门声，外面传来了杰拉尔的声音：“伊芙蕾儿，你在吗？”

　　我打开门，看到杰拉尔已经站在门口了，便问道：“杰拉尔，这就走了么？”

　　杰拉尔点头道：“我来接你，外面已经备好马车了。”

　　我和杰拉尔乘上马车，径直向亚历山大的府邸驶去。当然了，在车厢里我也并不是直接就闭目养神了，而是和杰拉尔讨论一些皇室礼仪，毕竟我可不想做出什么有失体面的事招人笑话。杰拉尔很耐心地将他所知道地一一告诉我，末了还说道：“若有什么意外，直接推到我身上来就是了，我自有办法。”

　　“那我先提前谢谢你了啊！”我笑道。

　　很快，我们就来到亚历山大的府邸。亚历山大的府邸比杰拉尔的府邸可要大得多了，而且灯火辉煌，映得周围如同白昼。我矜持地将手搭在杰拉尔的手臂上走下马车，但却并没有像昨天那样摆出一副情侣样的亲热姿态，而是在杰拉尔旁边错开了一个身体的位置稍稍落后，以表现对于杰拉尔的四王子身份的尊重。

　　亚历山大府邸的门口早就站着一个打扮得颇为体面的家仆，看到我们便有礼貌地说道：“四王子殿下，伊芙蕾儿小姐，小人就是大王子殿下的管家。我家主人恭候二位已经多时了，请随我来。”

　　我和杰拉尔微微欠身，齐声说道：“有劳了。”

　　在管家的带领下，我们穿过庭院，来到了正厅。亚历山大已经摆好了一场盛大的宴席，十多米长的餐桌上林林总总摆满了各色食物，光看上去就令人食指大动。只不过……三个人吃这么多菜，难道不奢侈吗？

　　我下意识地看了一眼杰拉尔，只见他的眉头微微皱起，闪过一丝不愉之色，但很快就恢复了。

　　我猜，他一定跟我一样，也对于亚历山大如此浪费有些不满。

　　亚历山大看到我们，立即站起身来，对我们笑道：“欢迎！”说罢，便张开怀抱，和杰拉尔来了一场拥抱。拥抱完杰拉尔，亚历山大便走到我的面前。我识趣地微微抬起左手，亚历山大果然执起我的左手，行了一个吻手礼，说道：“欢迎你，伊芙蕾儿小姐，你的美貌真是让人陶醉。”

　　我谦虚地说道：“殿下过誉了。”

　　好一番客套后，我和杰拉尔才终于找到了机会能够坐在餐桌旁了。我坐在杰拉尔的身边，特意和亚历山大保持一定的距离。亚历山大似是毫不介意，举起了手中盛着葡萄酒的高脚杯，笑道：“这杯酒，是为我亲爱的弟弟杰拉尔接风的。说来惭愧，四弟回到克莱斯顿多日，我这个做哥哥的居然直到今天才摆下这接风宴，这哥哥做得实在是不称职啊！”

　　杰拉尔也举起了酒杯，说道：“大哥说的是哪里话？小弟回到克莱斯顿却一直没有机会来拜访大哥，应该是小弟的过错，小弟先敬大哥一杯。”

　　看着两人对饮了一杯，我也犯起了酒瘾，便小小地啜了一口。清洌甘甜的酒浆划过我的喉咙，顺着食道一路向下，很快就进入了我的胃里。我的胃里顿时如同着了火一般，并顺着食道回溯向上，直冲我的脑门。我忍不住吐了口气，说道：“真是不错的酒。”

　　亚历山大笑道：“接待伊芙蕾儿这么美丽的小姐怎么可以不用最好的酒呢？不过这酒喝起来甜美，后劲可也不小，你还是少喝点比较好。”

　　我感觉自己的脸颊有些发烫，便知道亚历山大并不是在说大话。我笑道：“这么好的酒如果不能趁着这次能喝到多喝一些，岂不可惜？”

　　亚历山大一愣，随即哈哈大笑道：“伊芙蕾儿小姐何必如此？我这里还有很多这样的酒，等你离开的时候可以送你几瓶嘛！”

　　我举起酒杯，向亚历山大说道：“那么我就在这里先谢过殿下了。”说完，我浅浅地啜了一口。

　　我毕竟只是个十六岁的少女，自然不可能像他们这群男人那样一饮而尽。然而就因为我这刚喝下的两口酒，我就感觉胃里已经开始发烧了。

　　这酒后劲果然够大啊！ 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\086第六章 安杰丽卡的心 
 
 
　　入夜时分，我和杰拉尔才离开了亚历山大的府邸。

　　关于这场宴会，我实在是不想说什么了。天知道亚历山大到底是怎么想的，昨天邀请的时候说一定要我来，但今天我来了，他却基本上没跟我说什么话。

　　难道他害羞了？

　　不过我很快就否定了自己的想法。害羞？如果一个四十来岁的王子也能害羞的话，那这世道真是让人无法理解了。

　　哦，对了，按照我和他的年龄对比，我应该叫他大叔的。

　　宴会从始至终就一直在杰拉尔和亚历山大间的“亲切交谈”中进行，我一开始带着优雅的笑容看着他们胡侃，但到最后我实在是受不了，因为脸都笑得僵硬起来了。无奈之下，我决定转移注意力，把全部的精力集中在餐桌丰盛的美食上。

　　作为一名合格的吃货，我一向以消灭眼前所有的食物为己任，力图做到不浪费一米一粟。面对摆满餐桌的美食，我可以很自豪地说：“我没有给吃货们丢脸！”

　　我以一种极为“优雅”的姿态慢条斯理地吃光了所有摆在我眼前的食物。

　　亚历山大和杰拉尔聊得很开心，我吃得也很开心。只是当我吃完的时候，我总觉得杰拉尔和亚历山大看着我的眼光好像有些不对。只是具体哪里不对，我也说不上来。

　　值得一提的是，虽然亚历山大从始至终都没有主动和我说话，但是他的目光总是时不时地以一种“不经意”的姿态扫过我。而每当他的目光投注到我的身上时，我就感到浑身一阵发冷，就连吃到嘴里的食物也似乎变了味道。到最后，我实在是忍受不了他的目光了，索性低下头，专注于消灭美食的伟大战争中。

　　这么好吃的东西，我还真是第一次吃到呢！我意犹未尽地看了眼已然变得空空荡荡的盘子，心里有一些遗憾。可惜我的胃口并不像我原来那样大，吃这些东西就撑得要打嗝了。

　　什么？你问我原来的身体有多大的食量？哼哼，不是我吹，这桌子上的东西再多一倍我也吃得下！也正因为这个原因，所以亲友中有人吃自助餐的时候常常会把我叫上，不为别的，就为吃个不亏本……

　　所以我有时候就会想，幸亏像我这种食量的人不多，不然天底下的自助餐厅早就倒闭了。

　　离开的时候，亚历山大亲自送我们出府。知道这个时候，亚历山大才终于再次开口对我说话：“伊芙蕾儿小姐，你真是一位让人吃惊的女孩，希望下次还有机会能够与你共进晚餐。”

　　我不好意思地笑了笑，说道：“承蒙招待，伊芙蕾儿失礼了。”

　　亚历山大又从身边的侍从手上取过两瓶红酒，对我笑道：“这是产自特里斯的红酒，希望你会喜欢。”

　　我接过亚历山大送给我的红酒，再次表示感谢后，便和杰拉尔乘上马车离开了。

　　我喜滋滋地拿着手上的红酒，对杰拉尔说道：“特里斯特产的红酒是不是很昂贵啊？”

　　杰拉尔面无表情地说道：“特里斯地处荒原，常年缺雨，出产的葡萄都带有一种奇特的甘甜，所以一向被誉为是‘酒中圣品’。尤其是其中一种名为‘烈焰洛特’的名酒，因其口感清洌，后劲大而闻名，是洛伦宫廷指定的贡品，每年只有不过三十瓶进贡。大哥身为大王子，可以获得五瓶，其他的就只有在宫廷才能喝到了。”

　　“这么名贵？”我诧异地看着手上的红酒，“你该不是说，这就是刚才你说的‘烈焰洛特’吧？”

　　杰拉尔漠然道：“这酒极为昂贵，我也是托了你的福才能喝到呢！”语气中竟有一丝酸酸的感觉。

　　我好笑地说道：“我看亚历山大也是挺大方的嘛！这么名贵的酒，他也只有五瓶而已，今天的晚宴就开了一瓶，还送了我两瓶。”

　　杰拉尔“哼”了一声，有些阴阳怪气地说道：“谁知道大哥为什么突然大方起来了呢……”说到这里，他似乎感觉自己话有些多了，连忙扭过头看向窗外。

　　真是莫名其妙！杰拉尔这副受气包的样子究竟是做给谁看啊？想想刚才在晚宴上两个人几乎完全无视我的谈话，以及刚才杰拉尔眼中若有若无的不满，我顿时感到一阵莫名的烦躁，便随手把两瓶“烈焰洛特”红酒扔进了空间指环，说道：“送我到安杰丽卡那里，今天晚上我去那里过夜。”

　　杰拉尔没说什么，只是轻声地叫车夫改变的方向，然后继续做他的闷嘴葫芦了。

　　到了安杰丽卡的宫殿，我没等杰拉尔搀扶，便径自跳下马车，随意地道了声“再见”，别头也不回地走向大门。从始至终杰拉尔都没说话，让我的心情更加糟糕。听着马车远去的声音，我暗暗恼火：真不知道杰拉尔到底又在胡思乱想些什么！我气闷地跺了跺脚，正要走进大门，看着门口的两个侍卫才想起来有什么事差点忘了，连忙从空间指环中取出“自由之翼”吊坠戴在了脖子上。侍卫看到我，立刻毕恭毕敬地向我行了一礼。我摆摆手示意免礼，问道：“安杰丽卡在哪？”

　　“殿下还在书房。”其中一个侍卫答道。

　　我点了点头，径自向书房走去。

　　走进书房，我第一眼便看到了伏在桌子上认真批阅文件的少女。我望了眼窗外已深的夜色，又看了眼安杰丽卡，莫名地心疼起这个孤僻的少女来。我蹑手蹑脚地走到安杰丽卡旁边，趁她不注意，一把抽走了她手中的钢笔。

　　“哎呀！”安杰丽卡大叫了一声，连忙抬起了头。看到我笑吟吟地拿着她的钢笔，她生气地喊道：“姐姐你又来欺负我了！快把笔还给我啊！”

　　我摇头道：“你也不看看现在都什么时候了，你这小丫头该上床睡觉去了！”

　　安杰丽卡气鼓鼓地说道：“你没看见我还有工作要做吗？”

　　我扭头看了一眼已然堆成小山的文件，不禁摇了摇头：“这么多文件你得批阅到什么时候？你难道是皇帝吗？怎么这么忙？”

　　“又不是让你批阅的，你关心这个做什么？”安杰丽卡毫不领情地说道。

　　刚才杰拉尔就摆一张死人脸给我看就让我够烦躁的了，没想到你这死丫头居然还敢跟我犟嘴！我今天要不降了你我就把名字倒过来写！

　　我立刻发动“元素法则”和“战斗本能”，顷刻间便给自己套上了一个加速术和巨力术，然后身形便是一闪。在安杰丽卡来得及反应之前，我一把抱住安杰丽卡的腰，在她的惊叫声中把她抗上了肩头。

　　哼哼！小丫头，看你还怎么跟我横！

　　我以一种“强抢民女”的姿态扛着安杰丽卡，“雄纠纠气昂昂”地直奔卧室而去。安杰丽卡胡乱地蹬着一双纤细的小腿，气呼呼地喊道：“快放我下来啊！”

　　我在安杰丽卡浑圆的翘臀上拍了一记，她又是一声惊呼。我邪恶地笑道：“小丫头，你就叫吧！你叫破喉咙也不会有人救你的！”

　　走廊上有两个正巡视房间的侍女，看到我扛着安杰丽卡走过来，无不目瞪口呆。我吹了声口哨，笑道：“你们的公主殿下今天晚上就归我了，你们不会有意见吧？”

　　“我有意见！”安杰丽卡沉闷的声音从我的背后传来。我又在她的翘臀上拍了一下，说道：“这里没你说话的份！”

　　两个侍女你看看我，我看看你，显然是搞不清楚状况。最后，她们索性一起转身，当作没看到我，直接从对面的楼梯下去了。

　　这两个侍女倒是挺上道的。

　　一直走到卧室，踢开门，然后我就毫不客气地把安杰丽卡扔在了床上。安杰丽卡摔在床上，痛哼了一声，叫道：“你要摔死我啊？”

　　安杰丽卡的床又大又软，几乎可以当蹦蹦床玩了，所以这么扔下去根本不必担心她会受伤什么的。我一脸“淫笑”地说道：“小丫头，咱们再来玩昨天晚上的游戏吧！”

　　安杰丽卡的汹汹气势立刻烟消云散，恐惧地看着我，说道：“不……我不想玩……”

　　“不想玩也得玩！”开玩笑，好不容易找到了这么一个可以任我推倒的妹子，我怎么可能轻易放过？我扑到安杰丽卡的身上，就准备施行“强推”政策。安杰丽卡面对我这个披着美女外皮的色狼，跑是跑不掉，反抗也反抗不了，在努力挣扎无果之后，悲鸣一声，只好任我蹂躏了。

　　我三下五除二地脱光了安杰丽卡和自己身上的衣服，然后便紧紧地抱住了她。安杰丽卡这次居然没有像上次那样拼死挣扎，倒好像已经认命了一般。我也没有继续发动攻势，只是抱着她，低声道：“安杰丽卡，你难道不喜欢和我亲近吗？”

　　“……”安杰丽卡没有说话，只是将头埋在了我的胸前。她的动作令我胸前的敏感地带一阵发痒，一种说不出的感觉涌上心头。我轻轻娇喘了一声，一只手已经不老实地游走在少女的娇躯上。安杰丽卡“嘤咛”一声，喘息道：“不……不要……”

　　我在她的耳边轻轻地吹着气，少女顿时全身一阵颤抖，脑袋也不断地在我的胸前拱来拱去。我苦笑道：“安杰丽卡，你难道真的不喜欢这个游戏吗？”

　　“……我不知道。”过了良久，她沉闷的声音才从我的胸前传来，“这个感觉好奇怪，我从来没有感受过。有点害怕，也有点期待。我不知道我是不是喜欢，我不知道……”她仰着头看我，说道：“伊芙蕾儿姐姐，这样……真的很好吗？”

　　我轻轻地拥着她，没有说话，过了一会儿才说道：“安杰丽卡，你……为什么不喜欢亚历克斯成家？”

　　安杰丽卡连忙摇头道：“我才没有呢！我只是不希望那些坏女人骗我三哥而已！”

　　“真的是这样吗？”我轻声道，“安杰丽卡，你说的，真的是心里话吗？”

　　安杰丽卡沉默不语。

　　我说道：“其实你自己应该明白的，不要欺骗自己了，你根本就不希望亚历克斯成家。”

　　“没有……我并没有……”安杰丽卡无力地反驳着。

　　我按住安杰丽卡的手，说道：“安杰丽卡，我知道你心里是怎么想的。你担心亚历克斯如果有了爱人，对你的关爱就会少一些，对不对？”见她没有回话，我继续说道：“杰拉尔告诉了我一些你的事，所以我能大概猜出来。自从你的二姐塔妮娅公主出嫁了，你的生活中就少了这位一直关爱你的姐姐。在失去二姐的时光里，你感到很孤独，所以当亚历克斯代替你二姐照顾你的时候，你不惜一切代价也要把你三哥留在你的身边，因为你害怕，害怕亚历克斯会像塔妮娅公主那样，因为有了爱人而消失在你的生活里，对不对？”

　　安杰丽卡把脑袋完全埋在我的胸前，所以我看不到她的表情，但是从她抽动的肩头，我知道她现在的感受。我又说道：“可是，如果你总是这样束缚你的三哥，就太自私了，因为亚历克斯的生活中不可能只有你一个人。”

　　“不！不是这样的！”安杰丽卡猛地抬起头，泪流满面地冲我喊道，“你什么都不懂！事情不是这样的！”

　　看着安杰丽卡歇斯底里的样子，我叹了口气，说道：“安杰丽卡，你为什么不肯看开一点呢？就算你的生活中没有了亚历克斯，至少还有杰拉尔，将来还会有我，你何必一直这样呢？”

　　她任凭泪水在脸上流淌，嘴中喃喃道：“不……不是这样的……你根本不知道，如果没有了三哥，我的生活会怎么样……”

　　我紧紧地抱着娇小的少女身体，伸出手擦拭着她脸上的泪水，轻笑道：“小丫头，我刚才不是说了吗？你的世界里还会有杰拉尔，将来还会有我。你知道吗？姐姐真的很喜欢你呢！喜欢和你做这样的游戏，喜欢这样抱着你的感觉，而这些是你的三哥给不了你的。放手吧，何必一直把自己束缚在这个狭小的空间里？你终究会获得自由的，姐姐也会一直陪伴在你的身边……”

　　其实这些话我早就想和安杰丽卡说了，只是一直没有找到合适的机会。我并不是为了亚历克斯而说出这样的话，而是为了安杰丽卡。这个可怜的少女自从五岁开始就一直被禁锢在这狭小的空间里，虽然吃喝不愁，却始终得不到自由。对于一个生活圈子十分狭窄的人而言，每一个亲人每一个好友都至关重要，更不要说这样一个根本出不了门的少女了！想到这里，我在心里不禁暗暗恼恨洛伦帝国皇帝，也就是安杰丽卡的父亲。这个人真的有资格做父亲吗？他难道不知道这个被他禁锢的女儿的内心是何等的痛苦吗？

　　我又低头看了一眼抽泣的安杰丽卡，不由得暗暗叹了口气，把她抱得更加紧了。

　　“真的吗？你是说真的吗？”安杰丽卡仰起头，泪眼朦胧地看着我，“你真的会一直陪伴在我身边吗？你真的会让我远离孤独吗？”

　　“当然，我会一直守护你的。”我点头道，“因为在我看来，安杰丽卡真的好可爱呢！让人忍不住想要抱在怀里。”

　　安杰丽卡破涕为笑，说道：“伊芙蕾儿姐姐好坏啊！总是欺负我！说什么会一直陪伴在我身边的话，还不是想要占我的便宜！”

　　我顿感冤枉：“小丫头，你还有没有良心？我这尽心竭力地开导你，让我占点便宜怎么了？再说我长得也不比你丑吧？有本事你也来啊！”说罢，我两只手不老实地在她的身上游走。安杰丽卡惊叫一声，也顾不得自己身上一丝不挂，就想挣脱我的怀抱跑出去。我怎么可能会让她得手？立刻一个“双肩压地”，把安杰丽卡牢牢地控制在我的身下。安杰丽卡毕竟不是什么摔跤冠军，哪里知道怎么破解这招？手臂胡乱挥舞，只急的几乎要哭出来了。我笑嘻嘻地说道：“怎么样啊？还跑不跑了？”

　　就算是手下留情，“双肩压地”这招也不是那么好受的。安杰丽卡不过是个身娇体贵的小公主，早就坚持不下去了，闻言连忙喊道：“我投降！你快松手啊！痛死了！”

　　见安杰丽卡求饶，我便也松开了手。谁知我刚刚松手，安杰丽卡便立刻抬起上身，双臂紧紧抱住我的双肩，让我的双臂动弹不得，咬牙道：“叫你总欺负我！这次看看谁输谁赢！”

　　我被安杰丽卡这一招打了个猝不及防，想要反击却找不到机会。安杰丽卡得理不让人，趁着锁住我双臂的时机，两只手已经凑到了我的胸前，大肆揉捏起来。这一下可倒好，我顿时感觉全身无力，一种难以言说的压力闷在我的心头，让我呼吸都有些困难了。我忍不住轻声娇喘，又挣扎了一会儿，见摆不脱安杰丽卡的束缚，只好无力地说道：“好吧好吧，我认输，你松手吧！我快被你勒死了。”

　　安杰丽卡却欢畅地笑了起来，叫道：“看你下次还敢不敢欺负我！”然后把嘴凑到我的脖子边，不断地在我耳边吹气。我感到全身汗毛直竖，无力感更深了很多。我只好无力地躺在床上，任由安杰丽卡施为了。

　　在这个时候，我的心里也有了一种奇怪的感觉：

　　其实这样，也挺有趣的呢…… 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\087第七章 洛伦皇帝维克多 
 
 
　　在森冷的寒风中，飘飘洒洒的雪花飞扬而下。这些从另一个世界而来的精灵，将它们的纯洁和美丽带到了这个世界来，使人们在这个万物俱寂的季节里，体会到了独属于这个季节的美好。

　　我站在人群中，看着远处的青年在念着一篇悼词。他的悼词很精彩，若是我，绝对没有办法写出这么好的悼词。可是听着他的悼词，我却没来由地有些烦躁，忍不住抬起手，抚弄了一下耳边散乱的鬓角，微微叹了一口气。

　　魔法学院院长，贾斯汀・亚德利，天纵奇才的元素魔导师，在为这个学院贡献了半生的时光后，最终在守卫学院的战斗中倒下了。但他的倒下并不意味着希望的陨灭，因为有很多人相信，在将来会有越来越多的人拾起贾斯汀・亚德利的信念之火，将之燃烧得更加旺盛，将魔法学院建设得更加美好。

　　终于，站台上的青年读完了悼词。在默哀三分钟后，台下众人分批次向贾斯汀的墓碑鞠躬。作为教师中实力最强的魔法师，我属于第一批次向贾斯汀院长鞠躬的人。尽管有很多人对我这个刚来工作的年轻教师表现出了疑惑之情，但看到我胸前的魔导师徽章后都知趣地沉默了。

　　我跟在亚历克斯的身后，走到了墓碑前，和身边的众人一起缓缓地弯下身。在弯下身的那一刻，我在心中暗暗发誓，一定会竭尽自己所能，守护这座魔法的殿堂。

　　在不远处，是一支很整齐的仪仗队。他们吹奏着凄凉哀伤的挽歌，悼念着已经沉睡在这里的老人。当我们直起身时，一个个魔法火焰带着绚丽的尾光飞上了天空，然后轻轻地在天空炸散，在飘扬的雪花中绽放一瞬间的美丽，然后便消失无踪了，只留下几缕烟尘随着寒风摇曳。

　　参加这场葬礼的人足有千人之多，所以即使是分批次鞠躬，也要好一阵时间才能完事。我退到了众人的身后，遥遥望着依次上前的众人，心神却已经飞出了天外。

　　其实我也不知道我到底在想些什么。也许是些毫无意义的事，也许是些乱七八糟的事，因为我发现我现在根本没有办法集中注意力。我有些烦躁地四处张望，却看到远处有一个气质高贵的老人。他的身上穿着颜色朴素但材质昂贵的衣服，一看就知道他的身份绝不一般。这个人会是谁呢？我心中不禁产生了好奇之心。

　　那个老人本来只是注视着墓碑方向，当我望着他的时候，他好像注意到了什么，竟然向我这个方向望来。我想转过头，却已经来不及了，当下便和他的目光对了个正着。

　　尽管我距离他很远，但是我超绝的视力仍然使我可以轻而易举地看到他脸上的表情。他的眼中先是闪过一丝疑惑，继而换成了惊讶之色。为了表示礼貌，我向他微微点头便算是打了招呼。老人的嘴角挂起一丝微笑，也遥遥向我点头示意。我随后便扭过头，不再看他了。

　　我虽然没有表现出什么，但心里却对这位老人产生了疑惑。从他的眼神中，我似乎可以感受到一种睥睨万物的霸气。然而他的霸气却并不张扬，而是以一种比较收敛的姿态向外暗暗地宣示自己的存在。无论是从服饰还是从气质上来判断，这个老人都绝不可能简单，那么他到底会是谁呢？

　　葬礼在我的胡思乱想中进行着，直到最后结束，我也没有再次把目光投到那位老人的身上，因为我本能地感觉到，离这位老人远一些才是明智的选择。

　　葬礼结束后，在场参加祭奠的人纷纷离场。我一向独来独往惯了，又因为讨厌在人群中拥挤的感觉，便选择了另一条相对僻静的小路。只是刚走出没多远，我就看到一个铁塔一般的巨人站在路口。

　　乖乖！这个家伙的身高怕不是得比我高一倍？我颇为敬畏地看了一眼巨人，打算从旁边绕过去。然而当我走到跟前的时候，巨人突然说话了：“你是叫伊芙蕾儿吗？”

　　这个声音十分傲慢无礼，而且目光平视，显然是压根没看我。不过，他应该是在对我说话把？我摆了摆头，指着自己，诧异地问道：“你是在问我？”

　　巨人不悦地说道：“难道这里还有别人吗？”

　　“好像是没有。”我耸了耸肩，“只是你的目光不知道在看哪里，所以我得确认一下。”

　　“油腔滑调！”巨人“哼”了一声，说道，“我家主人找你！”

　　“不去！”我懒洋洋地说道。开玩笑，你让我去我就去？那我岂不是很没面子？

　　巨人顿时脸色一沉，说道：“你没有权力拒绝！”

　　我笑了笑，说道：“可我拒绝了，那又如何呢？”

　　巨人也不说话，大手一张，便向我衣领抓来。我早有防备，右手上已经悄悄地凝聚了一个小小的雷球。见他的手抓来，我便屈指一弹，将雷球弹在了他的手上。随着一阵噼噼啪啪的响声，巨人的大手已经被灼得焦黑了一块。但是他却哼也不哼一声，大手毫不停顿地抓住了我的衣领。

　　真是失策！没想到这个巨人的魔抗还挺高的，居然不怕我的小雷球！早知道我就给他个更厉害的了！

　　巨人一招得手，将我高高举起，冷笑道：“不过巴掌大的女孩，我当有什么本事呢！”

　　我拍打着巨人的手臂，想要反驳，但是由于衣领被巨人抓住了，以致于我的脖子被紧紧地压迫着，只能勉强呼吸，不被扼死已经算是万幸了。我面色涨得通红，脑袋更是阵阵发晕，身体更是无力挣扎。我暗暗叫苦：不料一时大意，竟然被这样一个家伙抓住，当真是阴沟里翻船！

　　由于大脑缺氧，精神力也随之匮乏，这个状态使用元素法则很容易失控，我只好双手尽可能地攀上巨人那比我的腰还粗的胳膊，大口地喘着粗气。巨人冷哼一声，巨人就这样拎着我向另一个方向走去。

　　该死的！这个家伙究竟想做什么？他刚才说他的主人请我，又不知道他的主人会是何方神圣，竟能驾驭这等壮汉！

　　在我几乎就要窒息而死的时候，巨人终于把我放了下来。我捂着喉咙，忍不住大声咳嗽起来，过了好一阵才缓过气。抬起头的时候，我发现我们正站在一个建立在山坡上的小亭子前，亭子里的石桌上摆着一个茶壶和几个茶杯，还有一个正熊熊燃烧着的小火炉。石桌旁一个老人悠闲地坐在石凳上，旁边一个着装颇为得体的老仆人则仔仔细细地把弄着桌上的茶具，过不多时便冲了一杯茶，毕恭毕敬地送到老人的身前。

　　老人见我咳得辛苦，便大声对那巨人呵斥道：“伦斯，我是叫你请伊芙蕾儿小姐过来，谁叫你对人家动手了？还不快向伊芙蕾儿小姐赔罪？”

　　巨人刚刚在我眼前是一副眼高于顶的样子，没想到在老人面前立刻矮了一头，竟毕恭毕敬地向我鞠躬道：“抱歉，伊芙蕾儿小姐，在下失礼了。”

　　我随意挥了挥手，没说什么，却把目光转向了老人。

　　哼！真当我傻吗？你们一个扮红脸一个扮黑脸，不就是想给我一个下马威又不让我记恨你们吗？想到这里，我心中更觉恼恨，实在没办法摆出笑脸来，冷冷地说道：“请问阁下找我究竟有什么事？”

　　老人随意地笑道：“伊芙蕾儿小姐，这茶可是产自兰宁雪峰下的冰魄蓝，未摘之时色呈冰蓝，摘下后变为雪白，烘烤后则呈透明色。入茶后，其色泽会从透明转为雪白、冰蓝，并散发出三种不同的幽香。入口时感觉灼热，入喉却转为冰凉，入胃后更是冷热交替，滋味可是非同一般啊！伊芙蕾儿小姐，难道不想来尝一尝吗？”

　　这个世界居然有这么神奇的茶？我闻言便坐在老人对面，旁边的老仆立刻冲了一杯茶递给我。我点头道谢，然后轻啜了一小口，感觉果然如他所说，不由得赞叹道：“好茶！”

　　老人微笑不语，我也专心品茶，不发一言。这个老人找我当然不是为了简单的请我喝茶，但他既然不说，我也就不问，反正最后沉不住气的肯定不是我。

　　果然，当我品完第二杯茶的时候，老人开口说话了：“伊芙蕾儿・狄斯雷利，现年十六岁，擅长元素魔法，拥有魔导师的实力，圣历866年十一月二十二日成为战争学堂魔法学院的一名元素应用课程教师，而且是学院历史上最年轻的教师。十六岁就跻身大陆强者之林，真不愧是魔法天才。”老人说完话，又啜了一口茶，眼睛却始终没有看我，漫不经心的样子仿佛当我不存在。

　　我淡淡地说道：“过奖了，伊芙蕾儿只是对元素魔法略有心得。倒是不知阁下为何对伊芙蕾儿这么感兴趣？”

　　老人端详着我，轻笑道：“听说伊芙蕾儿小姐美绝天下，果然名不虚传，我大概明白了一些事情。”

　　我闻言皱了皱眉，却没有说话，等着他自己解释给我听。

　　老人的手指搭在桌子上，无意识地敲打着，过了好一会儿才说：“好吧，那么请允许我做个自我介绍。我名叫维克多・奥尔雷德，是洛伦帝国现任皇帝。”

　　皇帝？！我心中一惊，手不经意地一颤，竟然洒出一些茶水。我定了定神，站起身来，行礼道：“民女伊芙蕾儿拜见陛下。”

　　“免礼。”老人随意地一挥手，笑道，“这里不是皇宫，无需多礼，我找你来也只是想聊聊天罢了。”

　　聊天？鬼才信！

　　我表面上依然维持着镇定的神色，但是心里也不由得嘀咕起来。维克多究竟是从谁那里知道我的？亚历山大？亚历克斯？还是杰拉尔？而他找我究竟有什么事呢？

　　“我有四个儿子和三个女儿，想必伊芙蕾儿小姐也有所耳闻吧？”维克多笑道。

　　我点了点头，说道：“伊芙蕾儿与三王子、四王子和三公主有一些交情，也与大王子殿下有过一些接触。”

　　“那么，不知道伊芙蕾儿小姐对我的三个儿子有什么看法？”维克多看似很随意地问道。

　　我沉吟了一下，说道：“三位王子殿下都有其过人之处，不愧是陛下的后代。”

　　“那么……”维克多缓缓说道，“如果我说，我希望你能嫁给我的大儿子亚历山大呢？”

　　我闻言差点一头栽倒，再看维克多的神色却完全不像开玩笑。我干笑了两声，说道：“大王子殿下确实是很杰出的，但是伊芙蕾儿并没有嫁人的打算，恐怕要辜负陛下的一番心意了……”

　　维克多却是一挥手，说道：“伊芙蕾儿小姐，你先别急着拒绝。我既然来替我儿子向你提亲，自然会给你与你身份相对等的待遇。若我将来身故，亚历山大就会是皇帝，虽然你不可能做皇后，但仅次于皇后地位的正妃，绝对是你的位置。”

　　我闻言不禁沉下了脸，说道：“承蒙陛下错爱，许给伊芙蕾儿如此高的地位。伊芙蕾儿按理来说应该谢过陛下皇恩，欢天喜地做成个将来的正妃。只是伊芙蕾儿天生就是个喜欢自己做主一切的人，不喜欢别人替我来安排人生。纵然是一人之下万人之上的后位，那又如何？别的女人或许稀罕，但我伊芙蕾儿却不稀罕！”

　　我话刚一出口，维克多尚未回过神来，他身边那个叫伦斯的巨人却愤怒地叫道：“陛下许你日后正妃之位，是你莫大的恩典，你不谢恩也就是罢了，居然还敢出言顶撞？别以为你是女人我伦斯就不敢动手！”

　　“放肆！”维克多拍桌喝道，“我准你说话了吗？”

　　维克多没有看愤愤不平的维克多，而是对我笑道：“伊芙蕾儿小姐，如果我刚才的话有哪里冒犯的话，那么我先表示道歉。”

　　我欠身道：“陛下言重了。”

　　维克多继续说道：“伊芙蕾儿小姐年纪轻轻就成为魔导师，难免有些恃才傲物，我能理解。但作为女孩，最后的归宿终究还是嫁人。与其嫁给其他默默无闻的小人物，为什么不考虑一下将来的洛伦帝国皇帝呢？”

　　我冷笑道：“伊芙蕾儿命乖福薄，原本就与富贵无缘。陛下身居至尊之位，想必不会想象在寒冬里摆摊卖货，却被当地一些打着官方旗号的强盗撵来撵去，甚至是被强索钱财的事吧？可我要告诉您的是，伊芙蕾儿就是在这样的环境中生长的，但我从不觉得我哪里比别人卑贱了。每个人都有自己的活法，别人是管不来的。”说起这些，我不禁感到有些凄然。小时候家里生活困难，只能依靠父亲摆摊来维持生计，最艰难的时光一家三口一天的生活费连十元都不到。饶是如此，城管们却仍然不肯放过我们，时不时地以打砸我父亲的摊位为乐。

　　维克多面露惊讶之色，问道：“你以前……竟是那样生活的吗？”

　　我淡淡地说道：“过往的事，我也不想多提，毕竟都已经过去了。陛下，感谢您对伊芙蕾儿的赏识，但伊芙蕾儿只是一个平民而已，连贵族都算不上，命中注定不会是一个安于相夫教子之人，也没打算安心做一个富家阔太，所以还请陛下收回您的想法。”

　　维克多却转着手中的杯子，悠然笑道：“伊芙蕾儿小姐，我很欣赏你。我不仅欣赏你独一无二的绝世美貌，更欣赏你惊才绝艳的魔法天赋。我是皇帝，同样也是个父亲。今天早上，在我来参加贾斯汀院长葬礼之前，亚历山大找到我，请求我以皇室的名义替他向你提亲。亚历山大早已有了正室，所以我对他居然热衷于一个女孩的事感到很恼火，但出于对他皇位第一顺位继承人身份的维护，我并没有拒绝他。不过正因如此，我才对你产生了好奇之心，想知道究竟是怎样的一个女孩，竟然能令一直恪守本分的亚历山大不惜冒着触怒我的危险来请求我。”

　　我顿时感到额头青筋直冒。

　　果然是亚历山大在背后搞的鬼！没想到他表面对我彬彬有礼，暗地里却已经对我垂涎三尺，甚至不惜借助皇帝之手赐婚！

　　我心里恼火，脸上却不动声色，淡淡地说道：“大王子殿下温文儒雅，伊芙蕾儿仰慕已久，对于大王子殿下的赏识，伊芙蕾儿感到很感激，但请陛下替伊芙蕾儿向大王子殿下转告，伊芙蕾儿只是一介民女，实不愿嫁入皇室，告辞了！”说罢，我站起身，向维克多行了一礼，转身便要离开。

　　维克多神色淡然，仿佛毫不在意。但旁边的巨人伦斯却怒道：“且慢！”

　　我瞟了他一眼，问道：“还有何事？”

　　伦斯怒道：“你这女子当真不识好歹！陛下许你婚约，乃是天大的喜事，你不思感激也就罢了，居然还敢拒绝？！你到底将皇室的颜面看作什么了？”

　　这一句话一出口，不光是我，连维克多的脸都黑了。

　　这个伦斯显然是个丝毫不懂人情世故的莽夫，他这句话虽然是在指责我，但却更加让维克多下不来台。维克多颇为恼怒地瞪了一眼伦斯，可惜伦斯此时正对着我横眉怒目，根本没看到维克多的神色。不过我想，即使他看见了，恐怕也做不出什么合适的事来。

　　我玩味地看着他，笑道：“那你打算怎么办呢，伦斯阁下？”

　　伦斯没听出我话语中的讽刺，森然道：“伦斯只是一介武夫，只会按照自己的方法行事。你既然冒犯了皇室威严，就得过我这一关！”

　　这一下，连维克多都没办法斥责他了。人家都把“皇室威严”的名头抬出来了，自己还能说什么？

　　我好笑地说道：“那么你打算怎么做？”

　　“很简单，吃我一拳！”说罢，伦斯那个脸盆大的拳头就向我直轰过来！

　　哼！刚才我手下留情，才被你一时占了先机，真当我是面捏的啊？！

　　我心念一动，元素法则和战斗本能同时发动，身体立刻向后飘飞。火元素急速向我凝聚，顷刻间就在我的右手上形成了一个比伦斯的拳头还要大的火焰巨拳。我猛地将火焰巨拳向伦斯对轰而去，发出了一声震耳欲聋的爆炸声。两个拳头轰然对撞，热风扑面而来，火焰四处飞溅，将伦斯硬生生地轰退。

　　伦斯“腾腾腾”向后连退三步，面色变得铁青，巨拳更是变得焦黑一片。而刚刚与他硬撼了一拳的我也感到胸口一闷，一口血差点喷口而出。我硬生生地把喷薄欲出的血咽了回去，装作毫不在意的样子，转而对维克多行礼道：“那么陛下，我现在可以走了吗？”

　　刚刚爆炸的火焰也有不少飞溅向了维克多，但维克多的身上却隐隐出现了一个隐形的护罩，将火焰震了回去。看来维克多十之八九也是一个武技高超的强者，所以才能如此不动声色地将火焰震飞。维克多向我做了个“请随意”的手势，笑道：“伊芙蕾儿小姐，我想我们将来还会见面的。”

　　“伊芙蕾儿告退。”我欠了欠身，转身离开了。 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\088第八章 疯狂的盖伦 
 
 
　　走在安静的校园里，我的心绪却此起彼伏。

　　维克多突然的提亲让我措手不及，而亚历山大对我的企图更是让我摸不着头脑。昨天我虽然应亚历山大的邀请在他的府上作客，但是他从始至终都不像是对我有什么企图的样子，让我此时此刻更是有一种莫名其妙的感觉。不过再仔细想想，我又觉得似乎是自己忽略了什么。亚历山大没有表露出来，可能只是因为他城府很深。前天晚上的初次见面，我就感觉到他看着我的目光有一些不同。此刻想来，我不由得佩服起他来，因为他完美地把对我的占有欲隐藏在了他温文尔雅的笑容背后。而在昨天的晚宴上，他应该是从我的装扮上明白了我和杰拉尔的关系，所以才故意冷落我，却在暗地里向皇帝直接提出赐婚的要求。

　　不过维克多的想法就耐人寻味了，因为他看上去好像很欣赏我，但却并不执着于要求我嫁给亚历山大。那么他的目的又会是什么呢？难不成只是对我产生了好奇之心，所以来看看我究竟是什么样的人吧？

　　虽然维克多最后没有再提赐婚的事，但我却意识到我的危机似乎越来越严重了，因为对我产生“不良企图”的人数正在直线上升。天知道这些家伙的脑子里除了泡妞之外还有没有别的事！我曾经听过一句话：一个美女想单身并不难，难的是怎样去应付那些千方百计想结束自己单身的人。

　　我从没想过，自己居然也会有一天面临这样的难题。

　　我心事重重地往前走，等到回过神来的时候却发现自己已经来到了魔法学院的门口。昨天和安杰丽卡打闹得太晚了，以致于我现在还有一些疲累，本打算回办公室里睡一觉养养精神的。不过既然已经走到了这里，索性就去安杰丽卡那里好了。

　　正当我这么打算的时候，却看到了一个男子从我的身边走过。这个男子给我一种很奇怪的感觉，似乎什么地方见过似的。我回过头，看着他的背影，却突然想起一个人来，连忙大声叫道：“站住！”

　　那个男子并没有应声停下，反而走得更加快了。我立刻快步跟上，拦在他的面前，叫道：“我叫你站住，没听见吗？”

　　那名男子诧异地问道：“请问美丽的小姐，你是在叫我吗？”

　　端详着面前完全陌生的面容，我的心里有一丝疑惑，但是表面上却不动声色地说道：“没错！我就是叫你！”

　　男子无奈地摊开了双手，说道：“美丽的小姐，虽然你很美，但显然我们从未见过面，你叫我有什么事呢？”

　　我注视着他的眼睛，反问道：“我们真的没见过面吗？不一定吧？”

　　男子耸肩道：“我很希望能认识你这位美丽的小姐，但恐怕你真的是认错人了，我们确实素不相识。”

　　我沉下了脸，说道：“我刚才确实只是有些怀疑，但现在却可以十分肯定了，因为一个人易容得再厉害，也不可能改变眼神。‘幻影魔盗’雷纳，这是我们第三次见面了！”

　　男子故作惊讶地说道：“你说什么？‘幻影魔盗’雷纳？你是在说我吗？真是难以置信，这么响亮的名字居然属于我？”

　　我冷笑道：“雷纳，装傻充愣在我面前是行不通的，我建议你最好还是老实点！”

　　男子无辜地说道：“美丽的小姐，我还有急事，希望你不要再这么无理取闹下去了。”说罢，他便准备从我的身边绕过去。我任凭他向前走，却在他从我身边走过的时候抬起了右手，以迅雷不及掩耳之势扔出了一颗火球。男子惊叫一声，连忙躲到一边，但仓促之间还是被我的火球点燃了衣角。他一边扑打着身上燃烧的火焰，一边气急败坏地叫道：“你是不是疯了？竟然冲我扔火球！”

　　“装得很像嘛！”我抬起双手，身前同时凝结出了数十个拳头大小的火球，“那么你觉得，如果我把这几十个火球同时向你身上扔过去，你还躲得开吗？”

　　男子的脸色变得煞白，惊慌失措地叫道：“杀人啦！魔法师杀人啦！”

　　他的叫声引来了大量不明真相的群众围观，众人纷纷诧异地向我们这个方向望来，更有不少人指指点点地说道：“那女孩看上去挺漂亮的，怎么那么蛮横？”

　　他的话引来很多人的赞同，但却有更多的人反驳道：“一定是这位先生冒犯了这位小姐，这么漂亮的女孩怎么可能会做出强横霸道的事呢？”

　　不得不说，我这绝世美女的外表，终究还是给自己带来了不少的好感分。

　　就在众人指指点点令我大感尴尬的时候，我却看到男子的眼睛中闪过一丝狡黠，随后又故作惊慌地喊道：“谁说美女就不会强横霸道啦？我从来没见过她，她就要杀我呢！救命啊！魔法师杀人啦！”

　　我本来还有些怀疑自己是不是认错人了，但看到他这种做作的样子，我却确信自己绝对没有认错。我脑筋一转，嘴角不自觉地露出了一丝笑容，然后厉声喝道：“我是战争学堂魔法学院元素魔法应用教师，是贾斯汀院长亲自任命的！我有专属的魔导师徽章，在特殊情况下有权对你进行检查！我怀疑你与死灵魔导师有勾结，若你不配合我进行调查，我将行使魔导师的权力，对你进行扣押！”

　　这话一出口，男子脸上的表情立刻僵硬了。

　　见状，我得意地笑道：“那么，你到底要不要配合我呢？”

　　前段时间死灵魔导师盖伦所造成的恐怖已经深入人心，在场众人听到我的话，无不露出了惊恐的神色，更有人叫道：“抓住这个人！把这个恶魔的同党扔进火堆！”

　　不管我说的是真的还是假的，显然基本上所有人都是宁可信其有不可信其无。男子苦着脸说道：“好吧好吧，美丽的小姐，我愿意配合你进行调查，可我真的跟死灵魔导师没有任何的关系啊！”

　　“有没有关系不是我说了算，得用证据说话。”我故意曲解了这句话的意思，“若有证据证明你与死灵魔导师没有关系，我愿意向你道歉。”然后我向周围的人欠了欠身，说道：“感谢大家的帮助，我要先把这个人带走了。”

　　男子无可奈何地跟在我的后面离开了人群，一直走到一个僻静的角落，他才说道：“美丽的小姐啊，你到底是怎么发现我的？”

　　“因为觉得像。”我随口答道。

　　“就这个原因？”雷纳一副痛心疾首的样子，“你居然只是因为觉得我长得像就这么贸然出手了？你就不怕认错人吗？”

　　“非常时期当行非常之事。”我看着他，说道，“现在的魔法学院可不允许什么人随随便便都能进入，不然我这个教师岂不是很不称职？就算认错了又如何？大不了赔礼道歉，可是如果认对了，后果可就不堪设想了。”我森然道：“雷纳，你来这里究竟想做什么？”

　　雷纳耸了耸肩，说道：“我只是随便观光罢了，你实在是太敏感了。”

　　“观光？”我冷笑道，“我可不觉得魔法学院是什么旅游胜地，你一个血色殿堂的重要人物，居然来这里观光？你真当我是傻瓜吗？”

　　“咦？你居然已经知道我是血色殿堂的人了？”雷纳惊讶地问道。

　　我不耐烦地说道：“快说你到底是来做什么的！我没心情和你斗嘴！”

　　雷纳露出了不满的表情，说道：“你这么美丽的女孩，怎么这么暴躁呢？这可有损你的形象啊！”

　　我没说话，只是用想要杀人的目光死死地瞪着雷纳。

　　雷纳打了个寒战，说道：“好吧好吧，我说还不行吗？真没想到这么美丽的女孩居然也能露出如此可怕的眼神，真是颠覆我的人生观。”

　　我默默地凝结出了一个半米直径的火球，做出要往他脑袋上扔的姿势。雷纳连忙摇着手说道：“别别别！我说我说！我是听说盖伦跑到这里来，所以才来这里找找看的！”

　　“盖伦到魔法学院来了？”我顿时如被浇了一头的冷水，“你是怎么知道的？”

　　雷纳满脸的苦闷，说道：“我怎么知道的？当然是听别人说的了！尤克丽那小妞真是不像话，我才不信她没有算到呢，估计是故意的……”雷纳后面的话声音越来越小，好像在埋怨着什么。我脸一沉，问道：“尤克丽又是谁？”

　　“这个就不能告诉你了。”雷纳抬起头，望着远方的天空，露出愕然的神色，说道，“不是吧？盖伦这是想做什么？”

　　我下意识地顺着雷纳注视的方向望去，只见墓地方向的天空上出现了厚重的乌云，沉沉地向下压来。但我知道，这绝对不是乌云，而是盖伦来袭的征兆！

　　等等！雷纳！我急忙转过头，却发现我的身边已经没有了他的踪影。该死的！这个家伙真不愧是幻影魔盗，居然就这么悄无声息地消失了！我咬了咬牙，又转过头望着天空，恨声道：“好你个盖伦！今天我非得让你死无葬身之地不可！”我跺了跺脚，元素法则随心而动，风元素急速向我身边汇聚。我发动风之翼，立刻冲上了天，向乌云的方向飞去。

　　天上浓重的乌云正在以极快的速度向四周扩散着，同时我也听到了远方若有若无的呼救声。我四处张望，看到一个熟悉的教师正在慌不择路地向外奔逃着，连忙降落到他的面前。那人看到我从天而降，不由得一惊，立刻摆出了一副战斗的姿态。直到看到我的样貌，才松了口气，喊道：“你站在这里做什么？还不快跑！”

　　我生气地喊道：“我跑？我怎么能跑？看看你自己这副样子，还算是个老师吗？”

　　那人脸色一滞，恼怒地喊道：“我怎么不算个老师了？”

　　我厉声喝道：“如果你觉得你还算个老师，就得去保护学生！”

　　那人苦着脸说道：“那可是死灵魔导师啊！我哪里是他的对手？”

　　我沉声道：“阻挡死灵魔导师的事就交给我好了！你快去疏散学生，绝对不能让学生受到任何的伤害！”说罢，我便再次发动风之翼，准备飞上天空。

　　那人吃了一惊，喊道：“你开什么玩笑？那可是死灵魔导师啊！你不怕死吗？”

　　我傲然道：“他是魔导师，我也是魔导师，谁死还不一定呢！”我的身体迅速飞上天空，向乌云冲去。

　　随着乌云越发浓重，我的心头也越发沉重。从将那封信交给盖伦的那一刻起，我就猜到可能会有这样的事发生了，可是我万万没有想到，这一切居然会发生的这么快！如果有人因此受到伤害的话，我是根本无法原谅自己的！

　　在我的全力发动之下，风之翼以最快的速度向前飞行，过不多时就来到了乌云的外围。我看着厚重的乌云，突然感到有些苦恼。如果就这么冲进去，我是绝对不可能有好果子吃的。可是事到如今，我该用什么办法找出盖伦来跟他一决死战？

　　就在我犹疑不定的时候，眼角却不经意地向下一瞥，看到亚历克斯正在乌云的正下方摆弄着什么。我连忙飞下来，喊道：“亚历克斯，盖伦都打过来了，你还在摆弄什么呢？”

　　“御魂阵。”亚历克斯头也不抬地解释道，“只要把这个御魂阵完成，我就有把握与盖伦一战！自从上次预感到死灵魔导师会再次发动袭击时，我就一直在准备这个魔法了。”

　　御魂阵，顾名思义，是专门用来对抗灵魂魔法的魔法阵。我有些惭愧，因为同样已经预测到盖伦会发动袭击的我，却只能被动地等着盖伦上门，实在是没有一丝一毫的危机感。我问道：“那么你还需要多长时间完成呢？”

　　“恐怕还要一段时间。”亚历克斯抬起头，忧心忡忡地望着天上黑压压的乌云，叹息道，“我们需要人来拖延一段时间。”

　　“那么由我来吧。”我点头道，“我负责拖延盖伦，你尽快完成御魂阵。”

　　“好。”亚历克斯也不含糊，立刻低下头继续摆弄着未完成的御魂阵。我发动风之翼，再次向上飞起。当我离开地面的时候，却隐隐约约听到亚历克斯低声道：“你……可要小心啊！”

　　我微微一笑，没有答话，径直飞向了天空。

　　厚重的乌云下，盖伦的身体渐渐从浓重的烟雾中显现出来。只见他全身都被烟雾所笼罩，甚至连七窍中都不断向外喷涌着烟雾。他见了我，哈哈狂笑道：“伊芙蕾儿，我们又见面了！你这次上赶着来找我，莫非是迫不及待地想要投入死神的怀抱了？”

　　盖伦这副如同魔鬼的造型让我不禁打了个寒战。这个家伙到底还算不算是人类？

　　我强忍着心头的不适，大声喊道：“盖伦，你还来这里干什么？难道你还不肯放弃你那虚妄的幻想吗？”

　　“虚妄的幻想？”盖伦磔磔笑道，“以前的我，或许是活在那虚妄的幻想中，可是现在，我很确信我要做什么。我要复活尤娜！无论那封信上写的是真是假，我都要复活尤娜，让她亲自告诉我事情的真相！”

　　“你应该知道，她的灵魂早就消散了！”我大声反驳道。

　　“这不可能！”盖伦疯狂地大叫道，“我一定会把她复活的！我会把她复活给你们看看！”说罢，他的身形隐没在烟雾之中。随后，厚重的烟雾凝结出了一只巨手，带着阴沉的死气向我抓来。

　　我连忙闪过巨手的攻击，但是烟雾中却接二连三地出现一只只巨手，如同张牙舞爪的章鱼一般，伸出全身的触手从四面八方向我抓来。我使出浑身解数，凭借战斗本能以及风之翼和诸多风系辅助魔法的加成在对方密不透风的攻击中闪避着，同时在身上套上了一层真空屏障。

　　然而在我自信满满地从序列器手环中取出魔法杖，打算开始反击的时候，一只巨手竟然穿过了真空屏障，狠狠地拍在了我的身上！猝不及防的我顿时喉头一甜，嘴一张，一口鲜血猛地喷了出来。

　　“烟雾竟然实体化了？”我的脑海中闪过一丝惊诧，身体却由于受到重击而急速落向地面。我强忍着胸口的剧痛，驾驭着风之翼再次飞起来。

　　“哈哈哈！伊芙蕾儿，这一招怎么样啊？”乌云中，传来了盖伦狂妄而嚣张的笑声。我咬了咬牙，将真空屏障撤下，换成了攻防一体的火焰盾。

　　火焰盾，元素类火系四级魔法，可在身体周围创造出以火焰凝结而成的护壁，对靠近自己的目标亦能造成伤害。

　　刚才的我实在太轻敌了，可我也实在没想到盖伦的烟雾竟然能实体化！而烟雾的实体化就意味着他的烟雾攻击增强了至少一倍的威力，而且我的真空屏障再也无法完全防御他的攻击。重新套上火焰盾的我变得小心起来，在尝试了几次之后，才终于确信火焰盾虽然不能完全防御烟雾攻击，但也能削弱大部分的伤害。我不断扩大火焰盾的范围，同时开始在空中急速凝聚火元素，打算以一个惊天动地的火系魔法给盖伦一个致命一击。 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\089第九章 金龙王VS时空旅者 
 
 
　　火元素急速凝聚，顷刻间就在我和盖伦之间形成了一个巨大的火焰轮盘。凭借火焰轮盘向外喷射而出的火焰，大量的烟雾被驱散，但是仍然有很多绕过火焰轮盘的边缘向我缠绕过来。我立刻在自己的上空布下了一面直径达数十米的巨大冰镜，将不断缠绕过来的烟雾统统挡在上方。

　　就这样，我的魔法攻不过去，盖伦的烟雾也攻不过来，我们一时间陷入了僵局。

　　不过我们这边还有一个御魂阵即将完成，只要完成了御魂阵，我相信场面可以立即逆转。

　　所以我并不急于进攻，只是将防御不断加固，令盖伦找到不到攻击的缝隙，并不时地向下望去，看亚历克斯的御魂阵布置得怎么样了。正在僵持之际，盖伦突然发出了狂妄的笑声。我疑惑地向盖伦望去，只见他的身影从浓雾中出现，看着我磔磔笑道：“伊芙蕾儿，你以为这样就能阻挡我了吗？”

　　我心头忽然闪过了一丝不祥的预感，连忙向下望去，却看见墓地上的那些坟头突然蠕动起来。我不由得大吃一惊，再次看向盖伦，却见他得意地哈哈大笑着。我怒道：“盖伦，你竟要打扰逝者的沉眠吗？”

　　“逝者的沉眠？”盖伦狞笑道，“你难道不知道，生命是短暂的，唯有死亡才是永恒的吗？”

　　“你还是自己去追求永恒吧！”我愤怒地喊着，魔杖一挥，巨大的火焰轮盘随之上升，直逼盖伦。盖伦同样一挥魔杖，他周围的浓雾便化作一只庞大无比的巨爪，狠狠地拍在了火焰轮盘之上！

　　“轰！”巨大的轰鸣声带来了滚滚热浪，我甚至感觉到自己的头发都被烧焦了。我焦急地向下方望去，只见一只只全身流着脓血和爬满蛆虫的丧尸已经摇摇晃晃地从坟墓中钻出来，并从四面八方向场中心的亚历克斯逼去。我忍不住喊道：“亚历克斯，还要多久啊？”

　　“就快了！”亚历克斯头也不抬地喊道，手上依然不紧不慢地布置着他的魔法阵。我不禁暗暗叫苦：你这么磨磨蹭蹭的打算几时布置完这个御魂阵啊？再抬起头向上望去，只见火焰轮盘已经完全陷入了浓雾的包围之中，只能隐隐约约地看到不断向外喷射的火焰。

　　越来越多的丧尸出现在了墓地中，逐渐形成了一支无比庞大的丧尸军团。无奈之下，我向下飞去，在亚历克斯的周围布置起了一道火焰墙。丧尸对火焰有一种天生的畏惧，所以我仓促之间布下的火焰墙虽然防御力并不算强，但却已经阻住了丧尸们前进的步伐。我松了一口气，正要再次向天上的盖伦发动攻击，四面八方却突然响起了马的嘶鸣声。

　　等等，马的嘶鸣声？

　　我诧异地向四周望去，只见墓地的周围隐约出现了大量的骑兵，正在向场中急速地冲来。随着骑兵们的靠近，一个声音响了起来：“一队二队从左侧迂回，三队四队从右侧迂回，五队在外策应，六队原地待命，随时准备加入战局！”

　　是杰拉尔的声音！

　　果然，顺着声音传来的方向望去，我看到杰拉尔正手持长枪，全身披挂着银色铠甲，正威风凛凛地指挥着骑兵围剿场上的丧尸。骑兵在他的指挥下围住了丧尸大军，取出背上的弓箭将一只只丧尸射倒。行动迟缓的丧尸们这才注意到了来自外围的威胁，开始向骑兵们张牙舞爪地冲去。只是在灵活游走于丧尸群中的骑兵们面前，丧尸的速度简直堪比蜗牛，每一个骑兵都可以毫不费力地将靠近的丧尸砍倒。不过好在丧尸的智商不高，它们还不够聪明到可以做出准确地判断来压缩骑兵们的前进通道，只知道一味地冲锋。所以虽然骑兵的数量不多，满打满算也不过四五百人，但却轻而易举地占据了上风。

　　在骑兵们的努力下，墓地上的丧尸数量正在以极快的速度减少着。冲在最前方的杰拉尔一边指挥着骑兵，还一边不忘跟我打招呼：“伊芙蕾儿，我们得到了盖伦来袭的消息，来帮你了！”

　　奇怪了，杰拉尔是从哪里得来的消息？

　　从杰拉尔的装扮以及他手下训练有素的骑兵部队来看，他显然是有备而来的。但我现在也实在无暇细思杰拉尔是如何得到的盖伦来袭的消息，只是大声喊道：“杰拉尔，你们保护好亚历克斯，我来对付盖伦！”

　　“好！你自己小心！”杰拉尔应了一声，继续展开了针对丧尸的围剿。

　　我仰首望着将盖伦的身影重重掩盖的浓雾，冷笑道：“盖伦，你大势已去了，难道还不投降吗？”

　　“大势已去吗？我倒不这么觉得！”盖伦的声音从浓雾中传出来，“伊芙蕾儿，难道你这样就算赢了吗？”

　　盖伦是什么意思？难道他还有别的底牌？

　　就在我疑惑之际，却听到杰拉尔撕心裂肺地喊声：“伊芙蕾儿，危险！”

　　什么？！听到杰拉尔提醒的我还没回过神来，突然感到右臂一阵剧痛，飞溅的鲜血一时间遮盖了我的视线。我下意识地向右方望去，却只能看到一个模糊的金色身影。

　　这个金色身影，好熟悉啊……

　　我的思绪陷入了片刻的停滞，当我终于再次回复意识的时候，发现自己正不受控制地惨叫着，身体也无力地向下坠落。

　　到底发生什么事了？

　　我想要举起魔杖，却发现右手已经不听使唤。我望着天空，只看到一个金袍男子正拿着一截如玉藕般白皙的手臂，莹白的小手上还握着一把两米来长的魔杖。

　　那是……我的右臂？

　　我突然感觉到身体一顿，下落的状态也突然停止。我忍着撕心裂肺的痛楚扭过头，却只能看到如墙一边宽广的胸膛。在我这思绪纷乱的时刻，杰拉尔的声音在我的耳边响起：“伊芙蕾儿，你不会有事的……不会有事的……”

　　杰拉尔抱着我，跪坐在地上从铠甲上的罩衣撕下了一片布，小心地给我包扎伤口。尽管杰拉尔的动作很轻，但是断臂的痛楚还是令我连呼吸都必须用尽全身的力气。我费力地喘着气，虚弱地说道：“杰拉尔，不……不行了。那是金龙王，我们不是他的对手……”

　　是的，在那一刻，我已然认出了那个撕下我右臂的，就是我们曾经在火焰柱与之死战的金龙王费德利！

　　费德利悠然自得的声音在我们的上方响起：“美丽的少女，你的名字是叫伊芙蕾儿，对吧？没想到这么快我们就又见面了。”

　　我无力地将头靠在杰拉尔的胸前，轻声说道：“杰拉尔，对不起，我什么忙都没帮上……”

　　“都什么时候了还说这样的话！”杰拉尔轻柔的责备声在我耳边回荡，“你只是个十六岁的女孩啊！本来就没道理什么事都让你承担的！”

　　我轻轻地叹了口气，说道：“杰拉尔，你对于我，究竟了解多少呢？”

　　“我确实并不了解你。”杰拉尔轻声说道，“但我正在努力，努力地了解你，包括你的过去和未来……”

　　“啧啧，人类真是无聊的存在。”金龙王调侃的声音从天空传来，“到了这个时候，居然还不忘谈情说爱，真不知道该说他们坚强还是懦弱。”

　　“或许我们人类并没有你们龙族强大。”亚历克斯说道，“但是如果你以为你可以凭借你的力量就能够肆意践踏人类的尊严，那我只能告诉你，你错了！大错特错！”

　　亚历克斯带着激愤的话音刚落，重力似乎有了片刻的停滞。紧接着，我们脚下的地面突然发出了紫色的光芒，如同一只沉睡已久刚刚苏醒的巨兽，乍一现身，便跃然而上，直冲天际！

　　盖伦惊讶地说道：“没想到你居然真的完成了御魂阵！”他魔杖向下疾挥，原本在天空胡乱飘舞着的由浓雾凝结而成的巨臂立刻向同一个方向靠拢，然后数十只巨臂互相缠绕着，形成了一只更加粗大的手臂，前端则化作一只闪耀着黑色光芒的巨爪，向从御魂阵冲出来的紫光抓去。紫光毫不畏缩，一往无前地撞在了巨爪上！

　　巨爪和紫光无声地撞在了一起，连时间都似乎为之停了下来。

　　不知过了多久，也许是千年万年，也许只是一瞬。当时间再次开始流逝的时候，狂风如汹涌的波涛一般冲向了四面八方，甚至连空间都产生了扭曲！

　　“噗！”亚历克斯在巨大的压力下被迫跪坐在地上，猛地喷出了一口鲜血。周围的空间在产生片刻的扭曲后又恢复了正常，然而空气却突然变得粘稠起来，我感到胸口一闷，原本一直被我强行压制在体内的淤血冲开了我的喉咙，然后从我的嘴、鼻子，甚至是眼睛里喷了出来！

　　“伊芙蕾儿，你怎么样？！”受创最小的杰拉尔只是面色稍稍白了一些，但首当其冲的亚历克斯和身受重伤的我却都不由自主地喷出了鲜血。杰拉尔焦急的呼唤声令我险些散乱的神智再次回复了清明。我张了张嘴，想要说声“我没事”，但是逆冲而上的鲜血却堵塞了我的喉咙，让我只能无助地任凭鲜血流淌。

　　“这就是你们全部的本事了？”天空中传来了盖伦略显虚弱的声音，但虚弱却掩盖不住他话语中的得意，“跟我作对，只能是死路一条！”

　　“够了，死灵法师。”费德利不耐烦地说道，“若不是有我给你的龙魂水晶的加持，你能用出这么强大的力量吗？”

　　盖伦得意的笑声被费德利噎得戛然而止，不由得气急败坏地叫道：“你不是也同样需要我的帮助吗？若没有我的指引，你怎么进入古代遗迹？”

　　费德利冷哼一声，正要说些什么，却突然脸色一变，将头转向了另一个方向，喊道：“什么人？给我出来！”

　　“啧啧，居然被发现了？”一个懒洋洋的声音响起，“虽然我一开始就没打算隐藏自己的行踪，但是就这样被你发现了，也让我不得不高看你一眼啊，金龙王费德利。”

　　“你是谁？”费德利脸色阴沉地说道，“能躲过我的精神扫描，你的能耐倒是挺大的。”

　　“其实你的精神扫描对我来说根本不算什么，我连躲都懒得躲。只是刚刚看你们那副得意的样子，我觉得有些不爽，所以就显露出一些气息，告诉你们我来了。毕竟我跟你金龙王不一样，我从来不做背后偷袭的事。”一个身影毫无征兆地在天空中突然出现，赫然是已经多日不见的时空旅者海因里希！

　　他怎么突然来了？

　　海因里希的目光转向了我，叹息道：“伊芙蕾儿，你说你一个女孩子，干嘛总那么拼命？是怕自己死得不够快吗？”

　　如果不是我动弹不得的话，我真想把嘴里的这口血喷到他的脸上。

　　“还有你，杰拉尔。”海因里希又把矛头转向了杰拉尔，“居然连自己最喜欢的女孩都保护不了，你这男人是怎么当的？”

　　杰拉尔叹了口气，说道：“你说的是，我太没用了。”

　　你来这里到底是做什么来的？到底是来聊天还是来解围的啊？要解围就速战速决，要聊天就趁早滚蛋！

　　要不是我说不了话，我一定已经这么骂出来了。

　　不料海因里希却像是能够看透我的心理一般，笑道：“我当然是来解围的，不要着急，我既然出现在这里，自然不可能让他们伤害到你们。”海因里希扭过头，看着脸色阴沉的金龙王费德利，颇为惋惜地说道：“费德利，你好歹也是金龙一族的王者，年龄怕不是得有一千岁了？接二连三地偷袭，还是偷袭一个十六岁的小姑娘，你不脸红我都替你脸红啊！”

　　费德利面无表情地说道：“遗言交代完了吗？”

　　“遗言？呃，让我想想……”海因里希装模作样地歪着头想了想，然后说道，“我差点忘了，我是来记录你的遗言的！”

　　“找死！”费德利终于被海因里希激怒了。随着一声厉喝，费德利的身体突然消失了。紧接着一道金光闪过了海因里希的腰际，费德利的身影则出现在了海因里希的背后。他冷笑道：“大话说了不少，看来也没什么真本事嘛！人类难道都喜欢虚张声势吗？”

　　“如果我是你，就不会这么早发表胜利宣言。”海因里希却恍若无事般转过身，看着目瞪口呆的费德利，微笑道，“你擅长的是空间魔法，我擅长的同样也是空间魔法，不如我们就比一比，谁的空间魔法更厉害吧！”话音刚落，海因里希的身体如同刚才的费德利一样，突然消失了。费德利脸色大变，身影一闪，再次凭空隐没了身形。然而他们的身体刚刚消失，一道鲜血突然毫无征兆地凭空飞溅，一声惨叫也随之响起。

　　刚才惨叫的，居然是费德利？

　　费德利狼狈地出现在天空的另一个角落，但是还没等他喘口气，他就再次脸色一变，身体一闪，便要跨入另一层空间。但是这次他的身体却没有消失，而是仿佛皮球一般被弹了出来，身体上更是凭空多出了不少细密的伤口。

　　费德利的身体无力地向下坠落，但坠落到一半便再次消失了，并出现在了更高的天空中。只是他还没来得及调整姿势，随着一道银光闪过，他再次发出了一声惨叫，一条手臂竟然被硬生生地卸了下来！

　　天啊！这怎么可能？费德利可是堂堂金龙王，就算是化作人形，他的速度和力量也绝非人类所能比拟，肉体更是非同一般的坚韧。然而在这一连串的激斗中，我竟然只看到了费德利被完全压制着挨打，而海因里希却连影子都看不到！

　　这个海因里希，究竟是什么人？为什么会有如此强大的力量？

　　天空中，海因里希终于现形了。他摆弄着金龙王的手臂，啧啧叹道：“龙族变形术确实不错啊！就算我把你的手臂卸下来，也不会对你的身体造成太大的影响，顶多会让你损失部分力量。”他随手将费德利的手臂一抛，但是手臂却并没有向下坠落，而是凭空消失了。费德利痛苦地捂着伤口，咬牙切齿地瞪着海因里希，那架势就像要扑上去咬死对方一般。海因里希冷笑道：“怎么了，金龙王？我只是把你对别人做的事施加在你身上罢了，怎么就接受不了了？难道金龙族只是外表强横，其实内心如同娇弱的少女般不堪一击？”他像是想起了什么似的打了个响指，说道：“哦，难道你其实是因为我把你的手臂扔到了空间乱流中而生气？哎，虽然龙肉确实是大补之物，可是吃了你的肉我更怕生病呀！想起你只要拿回手臂就可以恢复力量，我更不可能把它还给你了，你说呢？”

　　海因里希阴阳怪气的调侃使费德利发出了喷怒的低吼声，但费德利的勇气早已经在刚才的打击中消失殆尽了，哪里还敢上前？

　　终于，费德利抬起了左手，指着海因里希咬牙道：“卑微的人类，你竟然伤害了高贵的龙族！你这是不可饶恕的罪过！”

　　海因里希从牙缝里“哼”了一声，说道：“我连鄙视你都不屑，因为像你这样的存在我都不知道该用什么形容词来形容我对你的厌恶。”

　　费德利被气得浑身发抖，全身都腾起了金色的光芒。他大声喝道：“人类！ 我保证，你一定会后悔激怒我的！”说罢，费德利身影一闪，立刻化作一道金光……逃走了？！

　　看着遁去的金光，海因里希却停在空中一动不动，仿佛也有些呆滞。过了一会儿，他才好笑地说道：“跑那么快做什么？我又不会吃你！”说罢，他的身影同样一闪，但却出现在了我和杰拉尔的身边。

　　我半眯着眼睛，看到海因里希关心的目光，不禁虚弱地笑道：“你用这种眼光看我做什么？我会害羞的……”

　　海因里希却淡淡地说道：“伊芙蕾儿，别忘了，你现在只是一个女孩而已，是女孩就该有女孩的样子，不要什么事情都自己扛。你不是有很多的同伴吗？他们都会成为你的助力的。”他将头转向了默默抱着我的杰拉尔，说道：“杰拉尔，伊芙蕾儿就交给你了，我还有事就先走了。”他将一截白皙的手臂和一根粗大的魔杖放在了杰拉尔的手上，说道：“这是伊芙蕾儿的东西，克里斯汀会有办法把手臂重新接上的。”

　　说完话，他站起身，摆手道：“我去找金龙王算账了，以后有机会再见吧！”

　　话音未落，海因里希就消失了。 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\090第十章 血殿七卫 
 
 
　　从我被金龙王重伤，一直到海因里希离开，说来话长，其实不过片刻而已。至少场上的骑兵们到现在都没能反应过来，直到海因里希离开，才有一小队骑兵冲到了我们的身边。

　　伤口流出的血已经染红了我的半边法师袍，连杰拉尔的铠甲上的罩衣也被我染成了红色。由于失血过多，我的头阵阵发晕，全身更是不由自主地颤抖起来。我尽可能地将身体埋进杰拉尔的怀抱，口中呢喃道：“好……好冷，好困……”

　　“不要睡着了，伊芙蕾儿！”杰拉尔焦急的声音在我的耳边回荡着，但他的声音却忽远忽近，远的时候好像在天边，近的时候如在耳畔。我微瞑双眼，低声道：“不要吵，让我睡一觉……”

　　“醒醒！不能睡！”我突然发觉身上一紧，似乎杰拉尔把我抱得更紧了。我莫名地感到有些安心，但大脑却昏昏沉沉的无法集中注意力。我想要睁开双眼，却感到眼皮有如万钧之重。我感觉自己的身体在摇晃着，如同身处大海一般，四周传来了嘈杂的海浪声，此起彼伏连绵不绝。

　　我就这样安心地躺着，聆听着耳畔的风浪声，悠闲自在地享受着独属于我的宁静，仿佛天地之间只有我一人。我脑海中什么也没有想，浑然不知时间的流逝，直到一阵刺骨的剧痛从我的右臂传来……

　　“啊――！”我痛苦地尖叫着，突如其来的剧痛让我有些神志不清。我大口地喘着气，嘶声呻吟着：“好……好痛！”

　　“伊芙蕾儿，忍着点！”一个有些熟悉的女声响了起来，给我一种莫名的安全感。我咬着牙，竭力忍受着这几乎直透灵魂深处的疼痛。疼痛从我的右臂直入脑海，令我连思考都无法进行。如同刀割斧凿般的剧痛持续了好一阵才终于渐渐缓解，我大口地喘着气，模糊的神智逐渐变得清晰起来。我用尽全身的力气，才终于睁开了双眼，看到眼前有一个看上去颇为熟悉的少女，正用带着泪光的眼睛看着我。看到我终于睁开了双眼，她露出了笑容，柔声道：“伊芙蕾儿，感觉怎么样了？”

　　“你……你是……”少女的名字在我的脑海中回响，却一时说不出来。少女嗔笑道：“你该不是忘了我吧？这才多长时间没见啊？”

　　“雪莉……”我低声呢喃道，“你怎么来了？”

　　“还说呢！”雪莉叹了口气，“前几天米歇尔不是给你们回话了吗？说我们今天就能通过传送阵来到克莱斯顿了，可是到了之后却连个人影都找不到。你和杰拉尔真是不像话，居然也不去接我们。”

　　“我们现在在哪里啊？”我虚弱地看了一眼四周。我们现在已经不在魔法学院的墓地上了，而是来到了一个颇为宽广的大厅。这个大厅有近十米高，一看就知道是某座宫殿的一部分，四周华丽的壁画和古朴复杂的花纹更是说明了这座宫殿的华贵。只是大殿虽然宽广，周围却已经密密麻麻地坐了不少人。大多数人的身上都带着伤，正安静地躺在地上休息。

　　“哦，这里是魔法学院附近的一座地下宫殿，也不知道是什么时候被废弃的。”雪莉解释道。

　　“我们怎么会来到这里？”

　　雪莉叹道：“这里这么多伤员，还能去什么地方？当然只能临时找一个比较安全的地方做休整了。”

　　“到底发生了什么事？”我疑惑地问道，“还有雪莉，你们怎么到这里来了？”

　　雪莉说道：“上次听说你到魔法学院当老师去了，所以我们觉得你有可能在魔法学院，因此我们就乘车过去了。说到乘车这个问题，我真的很想找城市监察官投诉，因为这里的车费太贵了！我们只有九个人，他们居然就收了我们一个金币！”

　　“确实是有点贵……”我昏昏沉沉地说道。

　　“哎？别睡啊！”雪莉连忙把我摇醒。在雪莉的剧烈摇晃下，我有一种脑袋要被她摇掉的错觉，胸口发闷，更是几乎要吐出来。我连忙抬起手阻止她的“蓄意谋杀”，无力地说道：“我是伤患啊！可不可以不要这么粗暴啊？”

　　“谁叫你刚才差点睡着了？”雪莉不满地说道，“我们刚才说到哪了？哦，对了，我们交了一个金币的车钱才终于雇了一辆马车送我们到魔法学院。”说到这里，雪莉“啧啧”赞叹道：“洛伦帝国不愧是北方第一强国，这样一个学院都建设得好像一座城市！伊芙蕾儿，你在这里做教师，会不会也是因为喜欢这里的宏伟大气啊？”

　　“才没那回事……”我无奈地说道，“可以说重点吗，雪莉？”

　　“快了快了，这就要说到重点了，你别打岔……”雪莉摆了摆手，说道，“我们赶到魔法学院，本打算找人问问你在哪里。可没想到，还没等我们问，答案就自己出现在天空了。”

　　“……”我无语地看着她。这话是什么意思？

　　雪莉见我疑惑的样子，解释道：“当时我们看到远方的天空出现了一片乌云，但是乌云的样子却有一种说不出来的古怪，我也说不出来究竟哪里古怪，总之不像是积雨云。还是米歇尔见识广，说这是一种死灵魔法施展时的外在现象。联想起上一次杰拉尔在通讯中告诉我们死灵魔导师盖伦出现的消息，我们猜测那边应该就是死灵魔导师了。”

　　“所以你们就到墓地去了？”我问道。

　　“墓地？”雪莉一愣，然后歪着头想了想，恍然道，“原来那里是墓地啊！我说怎么有一种沉闷的感觉呢！”

　　“这个应该不是重点吧？”我低声说道，“说说你们赶到后发生了什么事。”

　　“没发生什么啊！”雪莉摊开手说道，“我们赶到的时候，就看到你满身是血的躺在地上，杰拉尔也身受重伤，正在和一个长相古怪的家伙战斗着。还有另外一个人，据他自我介绍说是叫亚历克斯，是杰拉尔的哥哥。他支撑着地面一个散发着紫色光芒的魔法阵和死灵魔导师抗衡，可是看他的样子实在是很勉强……”

　　“等等……”我意识到有什么地方不对劲，“你是说，杰拉尔当时也身受重伤？而且在和一个长相古怪的家伙战斗着？”

　　“是啊！”雪莉点头道，“当时场上一片混乱，数不清的丧尸在胡乱攻击着周围的人，还有一队骑兵在和这群丧尸战斗着。而跟杰拉尔对战的人却很奇怪，因为他虽然身穿魔法袍，战斗时所用出来的却是武技。只不过他的双手都化作了巨爪，看起来真的很可怕……”

　　“你是说……那个人穿着魔法袍，但战斗方式却是战士？”我问道。

　　“没错。”雪莉说道，“听亚历克斯说，那个人的名字叫吉恩，本是魔法学院的一名教师。可是他自己却说自己是什么血殿七卫之一的‘狂暴爪牙’……”

　　“‘狂暴爪牙’？”我诧异地问道，“他真是那么自称的？”

　　“他确实是这么自称的，而杰拉尔也是被他打伤的。”

　　“那么后来呢？”

　　“后来我们见事态有点严重，就上前帮忙了啊！”雪莉说道，“米歇尔召唤了一些怪物，挡住了大量的丧尸。安德烈去帮杰拉尔打那个什么‘狂暴爪牙’，薇薇安则朝死灵魔导师射箭，缓解了亚历克斯的压力。克里斯汀看到你满身是血地躺在地上，便赶紧跑过去给你治疗了。”雪莉拍了拍胸脯，一副后怕的样子，“真不知道是谁这么狠心，居然把你伤成了那个样子！整条右臂都被扯断了！听克里斯汀说，若不是找回了右臂，要想让你恢复就只能使用生命魔法‘肢体再生’了！那个魔法是六级的水平，克里斯汀可没有办法施展出来……”

　　我闻言不由得将目光转向了自己的右臂，只见一条白皙柔嫩的玉臂已经回到了它应该在的位置上。只是不知是由于失血过多还是天生白皙的原因，上面还看不到半分的血色。我试着将右臂抬了抬，却依然能够感觉到阵阵隐痛从原先的伤口传来，手指更是连合拢的力气都没有。我叹了口气，又问道：“这么说，是你们及时赶到，才终于赶跑了吉恩和盖伦？”

　　雪莉叹了口气，说道：“哪有这么简单？安德烈和杰拉尔两个人合力才和那个‘狂暴爪牙’吉恩打成了平手，我们见状想上前帮忙，可是这时候又突然冒出了……呃，六个人，把我们困住了……”

　　“六个人？”我问道，“难道是血殿七卫其他的六人？”

　　“若是那样倒还好了，至少血殿七卫就没有想象的那么可怕了！”雪莉苦着脸说道，“准确来说，那是变成了六个人的一个人……”

　　“变成了六个人的一个人？这话是什么意思？”

　　“意思就是说……”雪莉迟疑着，似乎是在斟酌用词，“这六个人本来应该是一个人，可是却通过某种秘法变成了六个人。这六个人各自的行动完全不同，可是互相之间配合无间，毫无破绽。”

　　“怎么会有这种秘法？”我问道。

　　“有的，这种秘法的名字叫做‘分身傀儡’，属于灵魂类傀儡系魔法，施法难度为五级。”旁边一个男声响了起来。我转过头望去，发现说话的是多日不见的米歇尔。米歇尔的样子看上去颇为疲累，轻声地喘着气，继续解释道：“这种魔法施展起来十分困难，而且反噬的概率极大，所以我从来没见有人用过。我也没想到刚来到克莱斯顿就见识到了这种魔法，倒是让我长了见识。”

　　说了一会儿话，我感觉到头脑有些发晕，不禁闭上了眼睛。在脑海里消化了一些他们说的事后，我问道：“克里斯汀呢？”

　　“克里斯汀刚给杰拉尔和亚历克斯治好伤，正坐在那边休息呢。”雪莉回答道。

　　我睁开眼，顺着雪莉手指的方向望去，果然看到克里斯汀正半躺在地上，面色苍白，呼吸微弱，看上去颇为虚弱。我诧异地问道：“克里斯汀怎么虚弱成这个样子了？”

　　“连续施展三次五级魔法，纵然是次圣阶的治疗师也很难撑住啊！”米歇尔叹息道，“身受重伤的不仅仅是你，杰拉尔更是被吉恩开膛破肚，差点就去找死神喝茶了……”

　　“这么严重？”我不由得瞪大了眼睛，“那个‘狂暴爪牙’吉恩，真的强到了这个地步吗？”

　　“强倒是很强，可也未必强过了杰拉尔。”旁边安德烈的声音响了起来。他的手臂上缠着一圈绷带，同样渗出了鲜血。他的面色虽然也有些苍白，与克里斯汀相比却好了很多。他叹息道：“其实杰拉尔的武技并不比那个家伙弱，甚至还要强上一些。可是他当时为了保护你，硬生生地承受了吉恩好几下重击。”

　　“是吗？”我垂下了眼睛，“这么说……我真的欠他好多啊！”

　　“先不说这个问题了。”雪莉摆手道，“那个血殿七卫究竟是什么人啊？怎么一个比一个变态？”

　　“那个后来的家伙也是血殿七卫之一？他也很厉害？”我问道。

　　“这个人简直厉害到变态！”雪莉没好气地说道，“那个人叫……叫什么来着？”

　　米歇尔接口道：“‘咒法傀儡’布兰特。”

　　“对，就是这个名字。我也不知道这是不是他的真名，反正他是这么自称的。”雪莉继续说道，“他说他也是血殿七卫之一，还要我们交出什么钥匙……”

　　“钥匙？他真这么说的？”我插嘴道。

　　雪莉点头道：“没错，他就是来索取那个什么钥匙的。可是别说我们不知道他说的钥匙是什么东西，就算知道，他这么强横霸道地来要，我们又怎么可能交给他？所以我们很有气势地拒绝了他！”说到这里，雪莉居然还攥紧了拳头，一副“虽千万人吾往矣”的架势。

　　真是够了！雪莉这段时间究竟经历什么事了？怎么性格变化这么大？我无奈地说道：“那么后来呢？”

　　“后来？当然是一言不合就开打了呗！”雪莉突然露出了苦笑，“可我们没想到他一个人居然就挡下了乔尼、杰夫和我的联手，甚至到后来有很多骑兵加入到战局中来，却依然被他稳稳地占据了上风。若不是薇薇安在外策应，我们差点就都死在他一个人的手里了。”

　　“这么厉害？”我不禁皱眉，“那后来怎么样了？”

　　雪莉不满地说道：“伊芙蕾儿，你真没有当听众的自觉性，还一直问‘后来呢？’你难道就不能说：‘哎呀那个时候这么惊险，你们没事吧？’亏我们一直担心你到现在！”

　　“好吧好吧。”我哭笑不得地说道，“哎呀那个时候那么惊险，你们没事吧？”

　　“这还差不多。”雪莉露出了一副“算你识相”的表情，继续说道，“后来我们见事态已经控制不住了，而亚历克斯面对死灵魔导师的攻击也有心无力，只好开始找地方转移。哈迪说附近有一个可以躲藏的地下宫殿，所以我们就跑到这里来了。”

　　“哈迪是怎么知道这附近有地下宫殿的？”我好奇地问道。

　　“谁知道呢？问他他也不肯说。”雪莉耸了耸肩，“总而言之，我们冒着被死灵魔导师和那个该死的‘血殿七卫’的攻击来到了这里，暂作休整。”

　　“也就是说，我们还没有完全脱离危险？”我问道。

　　米歇尔沉重地点头道：“无论是死灵魔导师还是血殿七卫，都是很不好对付的，凭我们现在这群伤员很难冲出去。不过我们虽然冲不出去，他们却也冲不进来，所以我们现在正在僵持之中。”

　　“不过伊芙蕾儿醒了就好办了。”雪莉笑道，“伊芙蕾儿可是堂堂元素魔导师呢！有几个人能打得赢伊芙蕾儿？”

　　“你还真是瞧得起我。”我苦笑道，“凭我现在重伤初愈的样子，你觉得有可能施展出魔法来吗？”

　　雪莉大概也是觉得自己有些异想天开了，不禁沉默下来。

　　面对目前的局势，恐怕无论是谁都要头疼一番了。谁又能想到，仅凭死灵魔导师和血殿七卫中的两人就能把我们逼到这样的境地呢？只能说我们对敌人的实力实在是太低估了！

　　想到这里，我突然发现了一个问题，不禁冷汗直冒。

　　死灵魔导师不是和血色殿堂处于敌对状态吗？他们为什么会突然联起手来对付我们？而金龙王又是如何与他们沆瀣一气的呢？难道那个古代遗迹中的宝物所带来的诱惑，真的那么大吗？

　　恐怕，我们面对的将是一个无比强大的联盟！

　　就在我惊疑不定的时候，安德烈突然叫道：“伊芙蕾儿！”

　　“嗯？什么？”我回过神来，应声答道，“有什么事吗？”

　　安德烈犹豫了一下，才说道：“伊芙蕾儿，不管你是怎么想的，我觉得你……还是看一下杰拉尔吧，他毕竟是因为你才身受重伤的……”

　　“杰拉尔……”我感觉到自己的心被狠狠地刺痛了。杰拉尔对我的情谊我又何尝不明白？可是我又怎么可能接受他？然而看着安德烈期盼的目光，拒绝的话我却实在说不出口。过了良久，我才轻轻地叹了口气，说道：“好吧，带我去看看杰拉尔吧……” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\091第十一章 海因里希的忠告 
 
 
　　在雪莉的帮助下，我费了好大一番劲才终于站起来。然后她搀扶着我，来到了杰拉尔的面前。

　　杰拉尔正半躺在一根柱子下闭目养神。由于重伤初愈的关系，他的脸色还显得煞白。听到脚步声，杰拉尔睁开了眼睛，看到我，眼中闪过一丝惊喜，微笑道：“伊芙蕾儿，你终于醒过来了。”

　　“托福，只不过全身仍然有些无力。”我淡淡一笑，坐在了杰拉尔的身边。杰拉尔往旁边挪了挪，给我腾出了一个倚靠的位置。我随口道谢，然后就坐了下来，沉默不语。

　　不对啊！我不是来这里扮雕像的啊！得说点什么才是。只不过在这种情况下，我该说什么呢？我尴尬地摸了摸鼻子，再看一旁已经转过头，一副“我什么都没看见”的样子的雪莉，不由得有些郁闷。

　　我又不是来勾引男人的，干嘛这么紧张啊？

　　于是我清了清嗓子，说道：“杰拉尔，呃……听安德烈说，你是因为保护我才身受重伤的？”

　　杰拉尔也是一副刚回过神来的样子，应声答道：“啊……其实在那种情况下，什么人都不可能丢下你不管的，我只是恰巧处于这个位置罢了，你不必放在心上。”

　　“你可以不放在心上，我却不能啊……”我苦笑道，“到现在为止，我已经不知道欠了你多少人情了，真不知道什么时候才能还得清。”

　　我们俩又陷入了短暂的沉默中，直到杰拉尔轻轻地叹了口气。

　　“怎么了？”我有些疑惑。

　　“伊芙蕾儿，你以后不要这样把自己置于危险中了，好吗？”杰拉尔的话语像是恳求，但却多了一种不容拒绝的语气。

　　“为什么突然这么说？”我答非所问。

　　杰拉尔转过头，凝视着我的双眼。我被他这么一盯，不有自主地想向后退去，却不料杰拉尔伸出双手，牢牢地扶住了我的双肩，说道：“伊芙蕾儿，自从我们认识以来，你说你已经受过多少次伤了？又多少次把自己置于最危险的地步？也许你觉得凭你的实力完全可以解决那些危险，可是你有没有想过你身边那些关心你的人？你有没有想过你受伤的时候有多少人会比你还要难受？”

　　我愣住了，竟然忘记推开杰拉尔扶着我双肩的手。杰拉尔似乎意识到自己的情绪有些激动，便深深地吸了口气，说道：“我得承认，你是我见过的最有天赋的魔法师，在认识你之前，我从未想过会有一个同时精通魔法和弓箭的十六岁少女存在。你有骄傲的本钱，也有视他人如无物的资本，可是我希望你记得一点，那就是你始终都不是一个人！”

　　“怎么说得我好像很傲慢自大的样子？”我低下头，嗫嚅道。

　　杰拉尔无奈地说道：“也许你没有意识到，你确实有些傲慢自大，傲慢到以为单凭自己的能力足以解决天底下所有的事。或许在你看来这并不算傲慢，但其实你已经下意识地无视了伙伴们的存在，这在你的伙伴们看来，确实就是一种傲慢。”

　　我辩驳道：“我才没有无视自己的伙伴！我一直都在尽自己全力地帮助身边的人！”

　　“醒醒吧，伊芙蕾儿！”杰拉尔沉声说道，“你这样难道还不算傲慢吗？你为什么就没想过让身边的伙伴来帮助你呢？”

　　我不禁一怔。

　　是啊！自从来到这个世界，组建了这个“血玫瑰”小队以来，我在战斗中总是充当着保护他人的角色，却从没想过其实不仅仅伙伴们依靠着自己，自己同样也可以依靠伙伴们。我总是不停地冲在最前线，不停地同最强大的对手战斗，却忘了自己也有可以依靠的同伴，所以我才会频频受伤，将自己陷入最危险的境地。

　　难道这就是杰拉尔所说的――傲慢吗？

　　我沉默不语，杰拉尔的声音也低了下来：“你也许不知道，每次看到你受伤，我都感觉很难过，很自责。我觉得之所以我只能无奈地看着你受伤，是因为我实力不够，所以我拼命地锻炼自己，想要拉近与你的距离。可是在今天的战斗中，我明白了，其实并不是因为我实力不够所以不能保护你，而是因为你总在下意识地拒绝我的保护。”

　　“怎么说得我好像是个自虐狂啊？”我插嘴道，想缓和一下气氛。

　　杰拉尔轻笑道：“你不是自虐狂，你只是太自信了。对于我们来说，有你这么强大的同伴是我们的幸运，也是我们的不幸，因为当你陷入危险的时候，我们总是很无奈地发现，我们帮不了你……”

　　“刚才还说我有同伴可以依靠，怎么现在又说你们帮不了我了？”我指出了他话语中的矛盾之处。

　　杰拉尔无奈地说道：“因为你走得太远了！”

　　我再次沉默下来。

　　“因为你走得太远，所以我们很难跟上你的步伐。我们拼命想要拉近距离，却无奈地发现这距离越来越远。所以在你真正需要帮助的时候，我们伸出去的手却无法抓住你，只能无奈地看着你陷入危险。”杰拉尔轻声说道。

　　我叹了口气，说道：“好吧，杰拉尔，你说的很有道理。确实，我因为习惯了独来独往而忽视了与其他人的交流，才最终造成自己如今的局面。对不起，让你们为我担心了……”

　　杰拉尔笑道：“为你担心，原本就是我们应该做的，更何况……”

　　“更何况什么啊？”一个飞扬跳脱的声音突然插了进来。我和杰拉尔都不由得吓了一跳，同时抬头望去，只见薇薇安正把玩着手中的长弓，一脸好奇地看着我们。

　　“咳咳……”杰拉尔尴尬地说道，“薇薇安，有什么事吗？”

　　“没事啊！”薇薇安耸了耸肩，“我刚才到洞口射了几箭，然后那个死灵魔导师还有其他什么人就都不敢靠近了。我觉得无聊，就想回来看看伊芙蕾儿姐姐醒了没有。可没成想，伊芙蕾儿姐姐醒了倒是醒了，却不来跟我打声招呼，直接跑来跟你说话。说话也就算了，你们居然还――”

　　她伸出手指，叫道：“你们居然还这么亲热！”

　　亲热？我和杰拉尔顺着她手指的方向看去，却看到杰拉尔的双手还搭在我的肩膀上。杰拉尔脸上一红，连忙把手缩了回来。我同样尴尬地咳了两声，没话找话地说道：“薇薇安，现在外面是什么情况了？”

　　“能是什么情况？他们进不来，我们也出不去啊！”薇薇安百无聊赖地坐下来，说道，“有时候真想冲出去把那几个讨厌的家伙一箭一个全部射死，可是他们一个比一个躲得快，真是让人生气！”

　　我哭笑不得地说道：“难道人家还能站在原地任你射不成？”

　　“我不是这个意思啦！我的意思是说，这么僵持着有意思吗？为什么不干脆明刀明枪地打上一架呢？”

　　“我想你忽视了一个问题，亲爱的薇薇安。”我无奈地说道，“目前是我们躲在这里，所以你这么说等于是在骂我们自己。”

　　“是这样吗？”薇薇安眨着眼睛诧异地问道。

　　我翻了个白眼，说道：“我感觉你除了弓箭之外好像什么都不懂。”

　　“你终于发现这一点了。”米歇尔走了过来，递给我一个水袋，说道，“薇薇安除了在弓箭上表现得像个天才，其他方面完全就是一个白痴。”

　　“米歇尔哥哥！你实在是太讨厌了！”薇薇安的脸上有些挂不住，气急败坏地举起拳头向米歇尔的身上捶去。米歇尔连忙举起双手，说道：“好吧好吧，全是我的错，我再也不说了行不行？别打我了，你又不是不知道你那手劲！你要打死我啊？”

　　薇薇安终于在米歇尔的求饶声中停了下手，坐到我的身边，说道：“那么，我们现在是不是该说点正事了？”

　　“正事就是讨论我们该怎么出去。”米歇尔说道。

　　杰拉尔说道：“现在大家都有伤在身，战斗力大大下降，无论如何也是斗不过外面那几个人的。在我们完全恢复之前，我们只能先这么僵持着。”

　　“僵持可不是什么好办法。”一个声音突然突兀地插了进来。我们同时望去，只见海因里希竟然毫无征兆地凭空出现在了大殿内。周围负责警戒的士兵们都是吃了一惊，急忙将武器指向了海因里希。

　　“海因里希？你是怎么进来的？”我诧异地问道。

　　海因里希却没有回答我的话，而是说道：“杰拉尔，你的手下未免也太不懂礼貌了吧？有这么对待客人的吗？”

　　“天底下哪有自己想来就来想走就走的客人啊？他们会这么对待你才是正常的吧？”杰拉尔好笑地回答，然后对士兵下令道，“这个人是我们的朋友，你们都退下吧。”

　　“是！”士兵们应声退下。

　　海因里希优哉游哉地走到我们面前，微笑道：“我去追费德利了，所以当时没顾得上你们，不过看样子，你们似乎经历了一场很惨烈的战斗啊！”

　　我苦笑道：“我当时昏过去了，什么都不知道。”

　　杰拉尔则答道：“还好，不过我总算是保护好了伊芙蕾儿。”

　　我连该做出什么样的表情都不知道了，索性捧起米歇尔递给我的水袋拼命地往喉咙里灌。

　　“喝慢点！你刚才还大量失血，喝太多的水对身体不好的！”米歇尔见状抢过我手中的水袋，没好气地说道。

　　“呼！”我喘了口气，说道，“海因里希，你刚才说僵持下去不是好办法，可是你有什么好办法？”

　　“有我在自然就有好办法了！”海因里希大言不惭地说道。

　　众人闻言，齐齐给他翻了个白眼。

　　“哎哎！你们这样很打击我自尊心啊！”海因里希露出一副受伤的表情说道。

　　薇薇安“哼”了一声，说道：“那你就不要光在那边站着啊！有本事去把外面那些家伙都杀掉啊！”

　　“杀掉他们不是什么难事，可是后面的事可就没办法进行了。”海因里希耸了耸肩，“不过赶跑他们还是很容易的。”

　　“怎么赶跑？”我好奇地问道。

　　海因里希微微一笑，说道：“就像这样！”话音未落，便看到他猛地凭空挥出一拳。

　　我正想吐槽他是不是想显摆自己的拳头，却突然听到“砰”的一声，然后一个身影竟然被凭空震了出来！

　　我们不禁吃了一惊！

　　海因里希却一把抓住那人的领口，微笑道：“‘破空杀手’埃迪，若是不对你防备一点，怕是连怎么死的都不知道。”

　　那个被称作“‘破空杀手’埃迪”的人被海因里希这突兀的一击震得口鼻都冒出了鲜血。他吃力地说道：“你……你是谁？怎么会看透我的伪装？”

　　“我是谁并不重要。”海因里希依然保持着他的微笑，“重要的是，我是来跟你们作对的，所以从现在开始，你们得小心一点了。”

　　埃迪费力地喘着气，说道：“跟我们血色殿堂作对是不会有好下场的！你可要想清楚了！”

　　“我当然想清楚了，想得非常清楚。”海因里希轻笑道，“如果你不服气，不妨把‘灵魂骑士’克莱德、‘元素武士’加里和‘鬼眼巫女’尤克丽一起叫来，让我看看所谓的‘血殿七卫’究竟有多强。我现在不会杀你，留你一条命，回去把我的意思交代清楚吧！”说罢，海因里希猛地一挥手，将埃迪遥遥抛向了大殿的另一边：“给我滚！”

　　埃迪在地上狼狈地打了几个滚，才终于吃力地站了起来。他恨恨地瞪了一眼海因里希，便蹒跚地向外走去。

　　“怎么就这么把他放走了？”薇薇安惊讶地问道，“如果以他作为人质，我们说不定就能出去了！”

　　“不！应该放他走！”我和杰拉尔异口同声地说道。

　　我诧异地看了一眼杰拉尔，只见他也用同样的目光看着我。我示意他说话，他便想了想，说道：“如果把他放走的话，外面的人就会知道我们来了强援。而且我们既然毫无顾忌地把他放走，就证明我们不需要用他作为人质，因为我们有实力对付他们，想必他们在考虑清楚后便会离开了。”

　　“而且如果我们以他作为人质，就说明我们其实很心虚，更何况我们也不知道他这个人质是不是真的有用，不能排除他们根本不在意他死活的可能，那样的话反而会起反效果。”我补充道。

　　“原来是这样。”薇薇安恍然大悟。

　　果然，过了没一会儿，一个士兵便从外面跑到了杰拉尔面前，敬礼道：“报告长官！敌方开始撤退，目的尚不明确，请指示！”

　　杰拉尔和我相视一笑，然后对士兵说道：“知道了，第三小队顶替第二小队进行外围警戒，第二小队进来休息。两小时内若没有其他变故，就准备拔营启程！”

　　“是！”士兵又敬了个礼，便小跑着出去了。

　　“看来我们的猜测没错，他们果然退去了。”杰拉尔说道。

　　海因里希耸了耸肩，说道：“我的事完成了，那么我也该走了。哦，对了，杰拉尔，从暗夜之城来的那些人我已经安顿好了，就在你的辖地。看在有些交情的份上，你还是关照他们一下吧，他们会在将来帮到你的。”说罢，他挥了挥手，便要离开。

　　我突然想起了在异世界曾经做过的那个梦，想起了海因里希神秘的身份，不禁大声叫道：“等等！我还有事要问你呢！”

　　“是关于梦境的？”海因里希竟然一语道破我心中所想，更证实了我对他的猜测。我点头道：“没错，所以我要和你单独谈谈。”

　　众人都疑惑地看着我和杰拉尔，却默契地没有开口插话。

　　海因里希抓了抓头发，说道：“关于那个梦境，我还真是不好跟你解释，因为那个梦境涉及的事太多了，如果我泄露了一些秘密，说不定会有什么不好的影响……”

　　“别说那些搪塞人的话！”我不耐烦地摆手道，“我只想知道，这个梦境意味着什么？它究竟是不是真实的？”

　　“这个梦境意味着什么我还无法告诉你，但我可以很肯定地对你说，它确实是真实的。”海因里希严肃地说道。

　　“如果梦是真实的，那么你究竟是谁？”我感觉自己的心脏开始了剧烈的跳动，因为我隐隐约约地感觉到，这个梦境的背后隐藏着一个惊天的秘密。

　　海因里希叹了口气，说道：“很抱歉，伊芙蕾儿，我还不能告诉你这些。”

　　“为什么？！”我激动地大叫，“你这也不能说那也不能说，你到底能告诉我什么？！”

　　海因里希苦笑道：“你并没有处于我的视角来看待问题，所以你无法理解我的苦衷。在这里，我只能给你一些我个人的忠告……”他凝视着我的双眼，一字字地说道：“已经发生的未必不会改变，既定的命运也未必一成不变，但这一切都要你自己去追寻。”话音未落，海因里希的身体竟然开始变得模糊。

　　我吃了一惊，连忙冲过去想抓住他，但手却穿过了他的身体，只能触摸到他身后的空气……

　　“记住我的话，伊芙蕾儿，你的命运，只能由你自己来掌握……”海因里希最后的话还回荡在我的耳边…… 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\092第十二章 警报解除 
 
 
　　海因里希虽然离开了，可是我心中的疑惑却更加多了。从他的话中我知道，他显然是知道这个梦境的真实意义的，可是却不愿意告诉我。可是这个梦境究竟意味着什么？为什么他就是不愿意告诉我呢？

　　我思索良久，却只能摇了摇头，把这件事暂时抛到脑后。只是当我抬起头来的时候，却看到周围众人都用一种奇怪的眼神看着我。

　　“呃……怎么了？”我莫名其妙地问道。

　　薇薇安说道：“伊芙蕾儿姐姐，你们刚才说的梦境是什么意思啊？”

　　我摊开了手，故作无奈地说道：“是个很莫名其妙的梦境，到现在我也没想明白到底是什么意思，所以才问海因里希。可是他不肯说，所以我也没办法把这个梦境说出来。”

　　“什么梦境这么奇怪？说都不能说？”雪莉问道。

　　我横了雪莉一眼：你的问题是不是有点太多了？于是我叹道：“总之是个很奇怪的梦境，我连说都说不出来。”

　　“不想说就不说好了，我才不稀罕呢！”雪莉“嘁”了一声，便转过头，说道，“我们现在是不是可以说安全了？”

　　“基本上安全了，但还要多等一会儿，免得有陷阱。”杰拉尔答道。

　　于是众人再次坐下来休息，等两个小时后确定安全了再出去。

　　我靠坐在柱子下，由于重伤初愈而有一些昏昏欲睡。我静静地躺下闭目养神，没过多久便睡着了。

　　睡了不知多久，我迷迷糊糊地感觉到有些颠簸，便睁开了眼睛，只见自己正骑在一匹枣红色的马上。我摇了摇头，好让自己的头脑清醒一些，却听到身后传来了雪莉的声音：“醒了？”

　　“嗯，醒了……”我掩口轻声打了哈欠，说道，“我们这是要到哪里去？”

　　“听亚历克斯说，我们要去一个叫安杰丽卡的公主那里。”雪莉一只手揽着我的腰，一只手持着缰绳，“看你精神好像不大好，要不要再睡会儿？”

　　我笑了笑，问道：“我睡了多久？”

　　“大概两个小时。”雪莉说道，“你可以再睡一会儿。”

　　“睡够了，不想睡了。”我摇了摇头，观察了一下四周。现在我们正身处于一支骑兵队伍中，四周的骑兵们排成了整齐的队列，骑在坐骑上缓缓行进着。最前方领头的是杰拉尔，他的身边是亚历克斯，两个人正在说着什么。我又向旁边看去，只见薇薇安他们都骑着马，行为举止看上去颇为悠闲。

　　“看来警报解除了。”看到大家放松的样子，我也松了口气。

　　“是啊！不过今天还真是刺激啊！”雪莉微笑道。

　　我无奈地说道：“刺激？我差点连手臂都没了，你居然还觉得刺激？”

　　雪莉却满脸不在乎的样子：“不是已经被克里斯汀接回去了吗？你还在担心什么啊？”

　　“幸亏你们赶到了啊！不然后果真是不堪设想。”我有感而发。

　　雪莉微笑道：“我们也没想到刚来到克莱斯顿居然就被卷入了这场大战中，也是十分意外。不过赶早不如赶巧，我们来得还是很及时的嘛！”

　　“是啊是啊！你们要是早来点，我也不至于被金龙王重伤了。”我没好气地说道。

　　雪莉突然低下头，神秘兮兮地对我说：“哎，伊芙蕾儿，我一直有句话想要问你啊！”

　　“什么啊？”我莫名其妙地问道。

　　雪莉用一种极为好奇的语气说道：“你……是不是已经爱上杰拉尔了？”

　　要不是雪莉的一只手揽着我，我肯定已经坠下马了。

　　“谁……谁说的？”我哭笑不得，“我说雪莉啊，你的想象力是不是太丰富了？”

　　“太丰富了吗？我看不一定吧？我觉得你们的关系似乎已经到了十分微妙的地步了。”

　　“微妙？”我有些无语，“你的措词还真是严谨啊！为什么不直接说我们已经到了谈婚论嫁的地步了？”

　　“其实我本来是想这么说的，只是觉得自己可能有点多想了才没这么问。不过听你这么说，难道你们真的已经到了谈婚论嫁的地步了？”

　　“才没那回事！”我有些佩服起雪莉那跳跃的思维了，“我们只是在战斗中建立了十分诚挚的友谊，仅此而已！”我特别在“友谊”这个词上加重了口音，以强调我们是“纯洁”的男女关系。

　　“哦哦，我明白的！爱情嘛，通常都是从友谊开始的第一步。”雪莉一本正经地说道。

　　我无力地垂下头：这个雪莉的想象力可真是够丰富的。

　　“你还没告诉我，你是不是真的已经爱上杰拉尔了？”雪莉锲而不舍地把话题又转了回来。我无力地说道：“并没有……你哪那么丰富的想象力啊？我才不想嫁人呢！”

　　“我是说真的。”雪莉突然变得严肃起来，“你难道就真的没有爱上杰拉尔？”

　　“就算让我跟你说一百遍，我也只能是这个答案：没有没有没有！”我不耐烦地说道。

　　“唉，可怜的杰拉尔啊……”雪莉一副十分惋惜的样子。

　　我感觉自己满脑门都在冒黑线。

　　在那之后，任凭雪莉如何逗我说话，我都坚持不再开口，因为我发现雪莉变得越来越没正行了，天知道她最近到底经历了什么怎么性格变化这么大。

　　部队缓缓行进，没过多久就来到了安杰丽卡的宫殿。安杰丽卡已经焦急地站在门口等着我们了，看到亚历克斯，安杰丽卡立刻扑进了他的怀里，用带着哭腔的声音叫道：“你们没事真是太好了！我都快被吓死了！”

　　我全身无力，在雪莉的帮助下才终于下了马。看着安杰丽卡和亚历克斯之间的温馨场面，我莫名地感到有些吃醋，忍不住轻轻咳嗽了一声。

　　安杰丽卡这才注意到我，诧异地打量了我一番，惊呼道：“伊芙蕾儿姐姐，你的脸色怎么这么差啊？还有，你的衣服怎么破破烂烂的，还有好多血迹？”

　　“问的好。”我点了点头，咬牙切齿地说道，“我想从表面上来看，很明显我是被暴打了一顿。而你，安杰丽卡，你这个死没良心的，居然只知道关心受伤最轻的亚历克斯？难道我就这么没有存在感吗？”

　　“噗嗤！”站在我身边的薇薇安忍不住笑了出来。

　　“是……是这样吗？”安杰丽卡看了一眼亚历克斯，又看了看我，磕磕巴巴地说道。亚历克斯微笑道：“确实是这样啊，三妹。四弟和伊芙蕾儿小姐受的伤可都比我严重多了，四弟更是差点死掉。”

　　“这么严重！”安杰丽卡惊呼道，“难道出现的不止是死灵魔导师和血殿七卫？”

　　“还有一个叫金龙王费德利的家伙，我们曾经跟他打过一架。那个家伙在背后偷袭，我的一条胳膊都被他砍下来了。若不是克里斯汀及时赶到帮我接上了手臂，我现在已经是独臂法师了。”我心有余悸地抚摸着重新接上的右臂，只是由于法师袍已经被扯掉了半边，以致于我整条白生生的手臂都露了出来，只好找雪莉借了一件披风遮挡一下。我又说道：“看样子你已经知道血殿七卫了？”

　　安杰丽卡点头道：“我也是今天早上才得到的消息，血殿七卫将会和死灵魔导师联手，袭击伊芙蕾儿姐姐。”

　　“袭击我？”我惊讶地叫道。

　　“没错，他们袭击你的目的就是拿到贾斯汀院长送给你的钥匙。”安杰丽卡肯定地点头说道。

　　“没想到盖伦居然和血色殿堂勾结到了一起，这倒有些难办了。”我叹了口气，又问道，“那么关于‘血殿七卫’，你又获得了多少资料？”

　　“关于‘血殿七卫’的资料倒是挺多的，能拿到这些情报着实费了我一番精力，能拿到手可以说也有些侥幸。”安杰丽卡转头道，“不过我们还是进去说吧，你们好像都很累了。”

　　杰拉尔指挥士兵们分散到不同的位置进行警戒和巡逻，其他人则在安杰丽卡的带领下向正殿走去。安杰丽卡贵为公主，虽然不受皇帝喜爱，但她的宫殿也是颇为气派繁华的。薇薇安一边四处张望着一边说道：“果然还是公主的生活好啊！这么大的宫殿居然是给一个人住的，我连想都不敢想。”

　　安杰丽卡微笑道：“宫殿再大，一个人住又有什么意思？你若喜欢，也可以进来住啊！”

　　“真的吗？”薇薇安眨了眨眼睛，“哦，对了，你就是他们说的那个叫‘安杰丽卡’的公主吧？”

　　“没错，我就是安杰丽卡。”安杰丽卡礼貌地说道，“那么请问你叫什么名字？”

　　薇薇安拉着她的手，亲热地说道：“我叫薇薇安，你就叫我薇薇安姐姐吧！”

　　“姐姐？”我忍不住摇头道，“薇薇安，你确信你的年龄比她大吗？”

　　安杰丽卡微笑道：“我今年十五岁，过了明年二月就十六岁了。”

　　薇薇安沮丧地低下头，说道：“这么说你的年龄比我大了？我也十五岁，可是要到明年七月才十六岁。”

　　“看来你是注定要做年龄最小的那个了。”脸色依然有些苍白的克里斯汀微笑道。

　　“克里斯汀，你恢复得怎么样了？”我关心地问道。

　　“放心吧，我很好，只是由于耗费魔力过多而有些气力不济，不碍事的。”克里斯汀毫不在意地说道。

　　来到正殿，安杰丽卡吩咐仆人给我们上了茶点。我此时全身仍然有些无力，对点心也提不起兴致，只是端起茶水慢慢喝着，走到安杰丽卡旁边，靠着她坐着，问道：“安杰丽卡，说说你今天获得的情报吧。”

　　安杰丽卡放下了手中的茶杯，说道：“关于血色殿堂，我们今天获得的情报中显示，他们的最高决策层就是所谓的‘血殿七卫’。这个名字看上去似乎只是打手而已，但其实血殿七卫每一个人都在血色殿堂中都拥有举足轻重的作用，而且他们的实力也是不可小觑。据我所知，这七个人中有六个人是魔武双修者，足见其实力之强。”

　　“竟然有六个人是魔武双修？”亚历克斯惊讶地说道，“魔武双修一向不被人看好，他们却敢培养出六个魔武双修的高手？”

　　安杰丽卡摊开双手，说道：“很显然，他们对于魔武双修的研究已经到了登峰造极的地步，因为这六个人无一例外全是次圣阶高手。”

　　“真是这样的话，那真是不好对付了。”亚历克斯沉吟道。

　　我问道：“那么这‘血殿七卫’都是谁呢？”

　　安杰丽卡掰着手指数道：“这七个人分别是‘灵魂骑士’克莱德、‘狂暴爪牙’吉恩、‘元素武士’加里、‘咒法傀儡’布兰特、‘幻影魔盗’雷纳、‘破空杀手’埃迪和‘鬼眼巫女’尤克丽。”

　　“听上去，似乎只有尤克丽不是魔武双修的。”我说道。

　　安杰丽卡点头道：“确实，根据我们的调查，尤克丽是纯粹的魔法师。但可惜的是，我们还无法调查出来她到底擅长哪一类魔法，战斗方式是什么，甚至连她的大致年龄都猜测不出来，只知道她是个盲人。”

　　“盲人？”克里斯汀皱眉道，“如果是盲人的话，我猜测她应该擅长的是预言魔法或灵魂魔法，因为这两种魔法中都有以眼睛作为牺牲的支系。”

　　安杰丽卡取出一份资料，说道：“我们先不谈这个‘鬼眼巫女’尤克丽，说说其他六个人吧。首先，‘灵魂骑士’克莱德是擅长灵魂魔法的骑士，其动作如鬼似魅，甚至能够令自己的灵魂脱离肉体直接从灵魂层面发动攻击。受到他攻击的人常常会直接魂飞魄散，其肉体却没有一丝伤痕。可以说，这是个杀人不见血的厉害家伙。”

　　“也许我可以用御魂术来对付他。”亚历克斯淡淡地说道。

　　“我并不觉得那是个好办法，因为他不仅是一个灵魂魔法师外，还是一个武技高强的骑士，对付他恐怕不会比对付死灵魔导师更容易。”我摇头道。

　　“关于怎么对付他，我们等会再讨论吧。”安杰丽卡继续说道，“第二位，‘狂暴爪牙’吉恩，擅长召唤类同化系魔法的狂战士，其最主要的战斗方式就是将自己的一部分躯体变成猛兽的样子来发动攻击。他是八年前加入的血色殿堂，之后便一直隐藏在魔法学院之中担当教师，其目的尚且不明。但是从他潜伏在魔法学院这么长的时间看来，他所图不小。”

　　“没错，他的目的就是我的钥匙。”我点头道，“而且他还偷袭了杰拉尔，差点把杰拉尔送到死神那里。”

　　“四哥的实力我是清楚的，难道这个‘狂暴爪牙’真的厉害到可以重伤四哥？”安杰丽卡惊讶地问道。

　　雪莉搭腔道：“说他比杰拉尔更厉害，我看倒是未必。只不过他的能力很诡异，而且身体很结实，怎么打都不会受伤。更何况当时杰拉尔因为要保护伊芙蕾儿，所以难免有些投鼠忌器，这才让他捡了便宜。”

　　“原来是这样。”安杰丽卡看了我一眼。我尴尬地低下头，说道：“说说第三个人吧。”

　　“第三个人是‘元素武士’加里，他比较擅长元素魔法。不过他的元素魔法使用方式跟一般人不一样，他喜欢将各种元素凝结成兵刃，然后发动攻击。”

　　“用元素凝结成兵刃？”亚历克斯看了我一眼，说道，“伊芙蕾儿，你是不是想起了什么？”

　　“《多元素源阵列》。”我淡淡地说道，“恐怕，他的能力就来自于这本书了。”

　　“这本书我听说过。”克里斯汀说道，“听说这本书是针对基础元素的解析，是一本内容十分深奥的魔法书。”

　　我苦笑道：“确实很深奥，我看了一个月才只能看出个大概。”

　　“只看了一个月，你还真以为你就能研究透了这本书？”亚历克斯有些好笑地说道。

　　“第四个人是‘咒法傀儡’布兰特，使用灵魂魔法中的分魂术将自己一分为六，六个分身在战斗中可以产生十分默契的配合，所以很难对付。不过这还不算他最厉害的地方，他真正的厉害之处在于他能够利用六个分身在最短的时间内布下魔法阵。”安杰丽卡继续说道。

　　“这个能力听上去还真可怕。”我叹息道。直到现在为止，我对于布兰特的印象还仅仅存在于他说话的声音，毕竟我还没有真正看到他的面容。他给我最深刻的印象就是他那诡异的声音，忽远忽近，忽高忽低，令人捉摸不定。但是现在经过安杰丽卡的调查，我终于明白了他说话的声音为什么那么诡异。

　　曾经和布兰特战斗过的雪莉感受就更加深了。她心有余悸地说道：“那个布兰特单独一个人不见得很厉害，可是六个分身加一起却十分难缠，足以应对千军万马。六个分身的配合十分默契，使人根本找不出破绽来。”

　　“好吧，咱们再谈第五个。”安杰丽卡说道，“这个人伊芙蕾儿姐姐已经遇到过两次了，也就是‘幻影魔盗’雷纳。”

　　“不，这个人我碰见过三次了。”我纠正道，“今天早上他还被我抓到一次。”

　　“今天早上？”安杰丽卡沉吟了一下，突然失声叫道，“我明白了！” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\093第十三章 雷纳的往事 
 
 
　　我疑惑地看着安杰丽卡，问道：“怎么了？”

　　安杰丽卡严肃地说道：“今天早上我告诉四哥血色殿堂和死灵魔导师要袭击魔法学院，而且主要目标就是伊芙蕾儿姐姐。可是这个情报其实并不是我的手下报告给我的，而是有人偷偷放到我的窗台上的。”

　　“你是说，有人在暗中帮助我们？”我猜测道。

　　安杰丽卡点头道：“从情况上来看，应该是这样了。但是无论我怎么想，都想不出来究竟会是谁在暗中帮助我们，直到伊芙蕾儿姐姐提到了在魔法学院见到了‘幻影魔盗’雷纳。”

　　“你是说，暗中提醒你的人很有可能是雷纳？”亚历克斯皱眉道，“可是光凭这一点是无法确认就是他啊！”

　　我点头表示同意：“我倒觉得海因里希更有可能。”

　　“海因里希是谁？”安杰丽卡疑惑地问道。

　　“一个神秘的家伙，自称是时空旅者。”我简短地介绍道，“总是莫名其妙地出现，莫名其妙地消失。不过从目前的情况来看，他应该算得上是友好的。”

　　“时刻旅者？没听说过。”安杰丽卡摇头道，“我之所以认为很有可能是雷纳，是因为我发觉在后来的战斗中他似乎并未出现。而且他出现的时机也很奇怪，我甚至认为他是故意让伊芙蕾儿姐姐识破的。”

　　“可是我识破他是很偶然的啊！”我反驳道，“我当时只是觉得他的身影很像，抱着宁可认错不能放过的心态才抓住他的。”

　　“但我觉得，即使伊芙蕾儿姐姐并未认出他，他也很有可能会用别的方式来提醒伊芙蕾儿姐姐。”

　　“可是这又能说明什么问题？”

　　安杰丽卡解释道：“伊芙蕾儿姐姐在战斗开始前就碰到了雷纳，说明当时雷纳确实也赶到了。但奇怪的是，他并没有参与到战斗中来。”

　　“说不定他是有其他的任务呢？”雪莉猜想道。

　　安杰丽卡摇头道：“我本来也是这么想的，可是后来却觉得不对。他们的目标显然是伊芙蕾儿姐姐，而‘狂暴爪牙’吉恩的露面更是说明他们已经全无顾忌，势在必得了。既然如此，他们为什么不倾尽所有的力量来袭击伊芙蕾儿姐姐，却只派出了‘狂暴爪牙’和‘咒法傀儡’两个人？这显然是不合情理的。”

　　“后来还出现了一个叫‘破空杀手’加里的家伙。”薇薇安补充道。

　　“这个‘破空杀手’的出现也是我很奇怪的地方。”安杰丽卡说道，“‘破空杀手’加里，擅长空间类传送系魔法，尤其擅长‘即时瞬移’。通过与‘即时瞬移’的结合，他可以击杀任何出现在他视野内的人物。”

　　“这个人听上去好像很可怕。”薇薇安颤声道。

　　我笑了笑，说道：“其实这个人是最容易对付的了，因为所有的空间魔法都有一个最大的弱点，那就是――”

　　“容易被干扰！”亚历克斯叫道。

　　“没错，空间魔法可是很容易被干扰的。”我笑道，“当然了，能干扰到空间魔法的也只能是空间魔法，但是即使是一级的‘重力球’也可以很轻易地破坏最高级的空间魔法。”

　　“可是同样会即时瞬移的金龙王却几乎把我们全部杀掉……”

　　“那是因为他的即时瞬移的速度实在太快了，而且他本身的实力也十分强悍，所以才很难对付。”我叹道，“金龙本就是魔法抗性很高的生物，金龙王更是达到了中低级魔法近乎免疫的体质，怎么会不难对付？”

　　“与金龙王相比，这个‘破空杀手’确实不难对付。”雪莉苦笑道。

　　安杰丽卡继续说道：“根据你们所说，这个‘破空杀手’是后来才出现的，那么为什么在魔法学院的战斗中却看不到他的踪影？”

　　“你的意思是说……”我沉吟道，“他当时可能有别的任务，所以才没出现。”

　　“这是一种可能，还有另外一种可能。”安杰丽卡微笑道，“那就是，他被别人缠住了。”

　　“你该不会说是雷纳吧？”

　　“确实很有可能是他，但我们也不能完全确定。不过这样也无妨，我想我们很快就可以得到答案了。”安杰丽卡自信满满地说道。

　　冬天的黑夜来得格外的早，一轮残月也早早地挂上了树梢。此时的克莱斯顿就好像一个已经陷入沉睡的少女，在寥落星辰的黑纱笼罩下尽情地舒展着自己的身躯，散发出迷人的魅力。

　　一个身影在幽暗的月光下飞速地跳跃在屋顶上。他的动作快如猎豹，却也静若灵猫。无声无息间，他已经飞掠过无数的屋顶，最终停在了一座豪华宫殿旁的一棵大树上。

　　身影由于经过长时间的疾驰，气息略有些发喘。他深深地吸了几口气，平息了一下略显杂乱的呼吸，然后轻轻地伏下身子，将自己的身体完全隐藏在黑夜之中。他就这样一动不动地伏在树上，其身影渐渐融入了夜色之中，再也看不出来了。

　　不知过了多久，当黑影终于因为手脚僵硬而不得不改变姿势的时候，一个甜美的声音突然响起：“我说你就这么一直趴着，就不会觉得不舒服吗？”

　　黑影一惊，连忙顺着声音传来的方向望去，只见一个身穿法师袍的少女正飘在空中，笑吟吟地望着他。黑影顿了一下，无奈地说道：“你是怎么发现我的？”

　　“在这周围我都布下了风息结界，只要有人靠近我都知道。”少女漫不经心地说道，“毕竟是非常时期，所以一切都得格外小心。”

　　黑影惊讶地说道：“你说你在这附近都布下了风息结界？好强的魔力啊！”

　　“不过是一点小把戏罢了，用一个简单的魔法阵就足够保持相当长的时间了。”少女毫不在意地说道，“咱可不可以不要说那么多废话了？外面可是很冷的！”

　　黑影无奈地说道：“你一个堂堂元素魔导师，难道不会自行调节温度？”

　　“好吧好吧！”少女摆摆手，不耐烦地说道，“我其实只是想邀请你下去，但是又不想用太客气的说法。”

　　黑影叹息道：“真没见过你这么骄傲的女孩。”

　　少女微笑道：“毕竟从现在的局面上来看，我们还是处于敌对关系嘛！雷纳，算起来我们这是第四次见面了！”

　　黑影，也就是“幻影魔盗”雷纳，苦笑道：“可我怎么感觉每次和你见面都没好事发生呢，伊芙蕾儿小姐？”

　　飘在雷纳面前的少女，自然就是我了。

　　今天下午，安杰丽卡在经过仔细的分析之后，猜测雷纳很有可能会在夜里潜入这里。于是我便布下了一道“风息结界”，用来监视周围的一切情况。风息结界的施法难度不高，最多不过三级而已。但是因为要长时间保持，所以才有些困难。我索性又布下了一个可以支持“风息结界”运转的魔法阵，这才保证这个魔法一直运行下去。

　　在雷纳刚刚踏进风息结界的时候，我其实就已经察觉到了他的到来，便在客厅里备下了茶水，给他一种我“等候多时”的印象。可谁知他居然潜伏在树枝之间好半天，任我在客厅等得几乎都睡着了，可他就是不进来。无奈之下，我只好走出来亲自邀请他了。

　　我伸出手，做出“请”的手势，说道：“里面已经备好热茶了，要不要来喝上一杯暖暖肚子？”

　　雷纳笑了笑，正要说点感谢的话，我却突然语气一转，说道：“不过看你也是冻不死的，还是别喝了，那茶水很贵的呢！”

　　雷纳的脸色顿时垮了下来。

　　“伊芙蕾儿姐姐，那个家伙到底肯不肯下来啊？不肯下来那我们就先去睡觉吧，让他自己在外面冻着算了！”下面传来了薇薇安的声音。

　　我斥责道：“有你这么说话的吗？人家好歹是我们的客人，就算作客的方式有点鬼鬼祟祟的，但客人就是客人，我们得拿出主人的派头来！”

　　雷纳已经完全听不下去了：“我说二位小姐，我还在这呢！”

　　“知道知道。”我摆了摆手，“你要是不愿意进来，我也不强求你。唉，真是奇怪，在这么冷的天里，居然有人喜欢站在冰天雪地里挨冻也不愿意进来取暖。”

　　“今天这场雪实在算不上大吧？哪算得上是冰天雪地……”雷纳低声吐槽，无奈地说道：“很感谢二位小姐的邀请，我们还是进去说吧。”

　　走进客厅，我递给了雷纳一杯早已泡好的茶水。此时客厅里除了我和雷纳，还有薇薇安和安杰丽卡。安杰丽卡认为这是自己的地盘，自己去睡觉让我来和雷纳交谈不太合适。而薇薇安纯粹是睡不着觉，硬是要陪着我。

　　雷纳随意地找了个位置坐了下来，丝毫没有拘谨的样子。见他喝了一口茶水，我笑道：“这茶可是很不错的呢，喝了对身体很有好处。”

　　“什么好处？”雷纳好奇地问道。

　　“解渴。”我随口说道。

　　“咳咳……”雷纳被我这句话呛了个正着，一边捶着胸一边猛烈地咳嗽着，看上去十分辛苦。我关心地拍了拍他的后背，说道：“怎么了？是不是茶不合口味啊？要不要换点重口味的？”

　　本来已经有点好转的雷纳又是一阵咳嗽。他伸出一只手，颤巍巍地指着我，断断续续地说道：“我……我哪里……得罪……得罪你了？至于……至于这么……害我么……”

　　我好笑地说道：“这样就算害你了？你未免也太脆弱了吧？”

　　雷纳哭丧着脸，说道：“我好歹也帮过你一些忙吧？用得着这么对付我吗？”

　　我一直都在等着这句话，闻言反问道：“那么你为什么帮我？”

　　雷纳一怔，默默地低下头。我们都没有说话，只是静静地看着他，等他给我们一个答案。

　　“我的妹妹，死于十二年前。”雷纳突然没头没脑地说道。

　　我们几人互相对视了一眼，然后我又问道：“你是说十二年前？难道说，你妹妹是因为……”

　　“没错，我妹妹就是死在盖伦的手里。”雷纳抬起了头，语气平淡地说道。只是他的语气虽然平淡，我们却能从中听出他对妹妹深沉的爱和对盖伦直透骨髓的痛恨。

　　雷纳随手将茶杯放在了茶几上，继续说道：“我妹妹死的时候只有五岁，如果现在还活着，差不多也有你这么大了。”他的目光投向我，眼神中竟带着一种难言的温柔。被他这么看着，我不由得打了个冷战，强笑道：“你该不是说，你觉得我和你妹妹很像吧？”

　　“确实是很像，特别是那种总想着什么事都自己解决的风格，更是如出一辙。”雷纳微笑道。

　　“你妹妹当时才五岁，居然会……”我有些好奇。

　　雷纳失笑道：“我和妹妹相依为命，我负责赚钱养家，她负责给我做饭。别看她只有五岁，能做的事可比那些十几岁的女孩都多。她常常教训我，说我要穿得干净点、体面点，不然上哪里去给她找个漂亮的嫂子？其实我们那个时候很穷，我打工赚来的钱只能勉强养活我们自己而已，怎么可能有钱娶妻？所以我总是笑她多管闲事。”

　　雷纳仰着头，脸上露出了追忆的神色：“那个时候的我们，生活得很快乐。尽管我们很穷，有时候甚至吃不上饭，但那却是我一生中度过的最快乐的时光。后来有一个魔法学院的老师更是看中了我妹妹，说她有学习魔法的天赋。那个时候我真的很开心，工作得也更加努力了。因为我知道，要想在魔法学院学习必须要支付一笔很高昂的学费。可是尽管如此，我依然对未来充满了向往。”说到这里，雷纳看着我笑道：“我妹妹也许没有你那么高的魔法天赋，但我相信如果她现在活着的话，也至少该是个中级魔法师了。”

　　我耸了耸肩，说道：“是啊！说不定我会是她的老师。”

　　雷纳笑了笑，又低下了头，过了良久才用低沉的声音说道：“可是在十二年前，这一切都结束了。”他深深地吸了口气，说道：“那个时候，死灵魔导师盖伦出现了，刚一出现就拐走了四个孩子。在那之后，克莱斯顿每天都有孩子失踪，他们大多都只有五六岁。在那段时间，我也很害怕，因为我的妹妹是我唯一的希望，也是我唯一的寄托，如果她被盖伦抓走了，我真不知道接下来我该怎么办才好。”

　　雷纳摇了摇头，苦笑道：“可是这一切还是发生了。那天我像往常一样，将妹妹藏在地窖里，然后出去打工。可是那天的活特别多，我干到很晚才回到家。走回家的我又累又饿，很想吃到妹妹给我做的饭菜。可是当我走进房门的时候，我却发现地窖被打开了，妹妹也不知到哪里去了。我心中腾起了一丝不祥的预感，然后我就像疯了似的到处找人问我妹妹的踪迹。邻居大婶说看到我妹妹在下午因为总也等不到我回来，便做好了饭要给我送过去。她以前也常常给我送饭，所以根本不觉得这样做会有什么危险。可是在当时，盖伦的威胁已经笼罩在城里所有孩子们的身上了。一直到晚上，我都没有看到她的踪影。我慌了，我到处去找她，找遍了城市的每一个角落。但她就像是人间蒸发了一样，再也找不到了。”

　　听着雷纳的陈述，我们都不禁屏住了呼吸。我们没有想到，原来在雷纳的背后还有这样一个故事。我见他沉浸在过去的往事里有些伤心，便拍了拍他的后背，柔声安慰道：“虽然你的妹妹消失了，但我想，如果她知道她的哥哥现在已经这么有本事了，一定会很开心的。”

　　“谢谢你。”雷纳微笑道，“不知道为什么，每次看到你就让我想起了自己的妹妹。她可能没有你漂亮，但我想如果她长大了，现在也肯定是个大美女了。”

　　“所以从那时起，你就决定要向死灵魔导师复仇吗？”安杰丽卡问道。

　　雷纳点头道：“没错，从我妹妹失踪开始，杀死他已经是我生命中唯一重要的事。为此我走遍大陆，遍访名师，甚至不惜加入血色殿堂来换取复仇所需要的力量。”他的脸色忽然一沉，冷笑道：“前段时间，当我得知死灵魔导师再次出现的消息时，你们知道我有多兴奋么？我做梦都想将这个邪恶的巫师碎尸万段！在抓住他后，老大也答应过我，只要套出我们需要的信息就杀死他。可是……”雷纳咬牙切齿地说道：“他们居然决定和死灵魔导师联手！”

　　“如果是我的话，我会告诉你这只是权宜之计。”安杰丽卡评价道。

　　“哼！”雷纳冷笑道，“我雷纳不搞阴谋诡计不是因为我不懂，而是我懒得去想。他们确实是告诉我这只是权宜之计，只要得到我们想得到的东西，我们就会跟他翻脸。但他们的话我已经完全不相信了，这样的谎话谁也骗不了。”

　　“说得对！”薇薇安拍手道，“他们的鬼话一句也不能信！”

　　我白了一眼薇薇安，又对雷纳说道：“那么你接下来有什么打算？”

　　“目前还没有什么打算啊！”雷纳展开双手双脚，以一种极为不雅的姿势躺在了沙发上，“所以来这里探一探，想看看能有什么收获。”

　　我将他伸到我面前的脚踢开，没好气地说道：“难道血色殿堂不会来找你麻烦？”

　　“找我麻烦？他们自己的麻烦就够多了，哪里还有工夫找我麻烦？”雷纳无所谓地说道。

　　“他们有什么麻烦？”安杰丽卡奇怪地问道。

　　“唔……”雷纳沉吟了一下，说道，“听说好像是神圣教会的人来了，是个叫莫雷的家伙，似乎很厉害，他们都如临大敌呢！”

　　“第六圣徒莫雷？”我失声道。 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\094第十四章 黑暗启示录 
 
 
　　雷纳笑道：“看来你知道这个叫莫雷的家伙了？”

　　我耸了耸肩，说：“只是听说过而已，我对他一点都不了解。不过我们这里有了解他的人在。”

　　“哦？是谁？”雷纳闻言来了兴趣。

　　“先不管这个问题了。”我摆手道，“你刚才的意思是说，神圣教会也开始对你们血色殿堂下手了？”

　　“我现在已经不属于血色殿堂了。”雷纳纠正了我的话，才继续说道，“这个是尤克丽占卜出来的结果，她说三天之内神圣教会就会派人来到克莱斯顿，领头的就是这位第六圣徒莫雷。”

　　“尤克丽？鬼眼巫女？”

　　“看来你们的情报系统很灵通嘛！居然连尤克丽的存在都知道了。”雷纳伸了个懒腰，又冲我摆了摆手，说道，“还有没有茶水啊？给我泡一杯啊！”

　　我瞪了他一眼，起身给他泡茶。

　　在我泡茶的时候，他继续说道：“不知道关于尤克丽，你们了解多少了？”

　　“不多。”安杰丽卡很老实地说道，“我们只知道她的外号叫‘鬼眼巫女’，其他一无所知。”

　　雷纳点头道：“这也难怪，因为尤克丽从来不在人前露面，所以很少有人知道她的存在。不过她的存在对于血色殿堂来说可是独一无二的，因为她的占卜能力很强大。”

　　“强大到什么程度？可以施展敕言术吗？”我将泡好的茶水递到雷纳的手里，没好气地说道。

　　“美女泡出来的茶，连味道都这么非同一般啊！”雷纳先是啜了一口，细细地品味了一番，赞叹不已。我一撇嘴，抬手便在右手上凝结了一个火球，说道：“要不要加点作料？保证味道更好！”

　　看着噼啪燃烧着的火球，雷纳的嘴角抽搐了一下，咽了口唾沫，强笑道：“这么劲道的作料我可消受不起。”

　　我这才挥了挥手，驱散了火元素。只是我特意将火元素消散的余辉挥发在空气中，赤裸裸地表达出“你要是再得寸进尺，我就烤了你”的威胁。雷纳苦笑了一下，放下了茶杯，继续说道：“尤克丽的占卜术还没有强大到可以施展敕言术，不过言灵术倒是她的拿手好戏。”

　　“言灵术……”我皱了皱眉，说道，“言灵术确实是一种很强大的魔法，其强大之处不在于其攻击能力，而在于其几乎无所不至的实用领域。不过如果我没记错的话，言灵术一次只能针对一个目标吧？”

　　“是啊！正因如此，她一般是不会参加战斗的。”雷纳说道。

　　“那你说，她是不是早就知道你背叛了血色殿堂？”我问道。

　　雷纳露出了凝重的神色，蹙眉道：“其实这也是我一直奇怪的地方，在我离开血色殿堂并正式决裂之前，她可是完全一副全然不知的样子。”

　　我和安杰丽卡对视了一眼，安杰丽卡歪着头，用笔杆敲着书桌，发出了“咚咚咚”的声音，说道：“会不会，尤克丽其实早就已经占卜到了，只是由于一些不可知的原因而没有说？”

　　“不可知的原因？”我扭头看了一眼雷纳，说道，“雷纳，你觉得会是什么呢？”

　　雷纳耸了耸肩，说道：“不知道啊！”

　　我深深地吸了口气，以保证自己不会打他。

　　“不过，”雷纳又转而说道，“尤克丽从来不会做没有道理的事的，所以我觉得她很有可能会有别的打算。”

　　“那么这个打算会是什么呢？”

　　“不知道。”

　　“那你说了不是等于没说？”

　　“不能算一样吧？好歹我还是说了的。”

　　“好了好了，你们俩别吵了。”安杰丽卡插嘴道，“我们现在还有很多事没搞清楚呢！”扭头对雷纳说道：“你知道血色殿堂为什么要和死灵魔导师以及金龙王联手吗？”

　　“当然是为了加德纳古国遗迹下的宝藏了。”雷纳说道。

　　我磨了磨牙，说道：“你最好说清楚一点，我最近心情不太好……”

　　“心情不好？伊芙蕾儿姐姐，难道是你‘好朋友’又来了？”薇薇安眨着一双大眼，全无顾忌地说道。

　　在那一刻，我真想把薇薇安直接人道毁灭了！

　　“噗嗤！”雷纳捂住了嘴，双肩不停地颤抖着，一副强忍住笑的样子。我沉下了脸，冷笑道：“雷纳，你要是还想继续笑的话，我保证你会笑得很酣畅，直接上天堂，你信不信？”

　　雷纳察觉到了我笑容中的杀气，立刻打了个寒战，连忙收敛起脸上的表情，正襟危坐，说道：“呃，我们刚才说到哪了？”

　　“加德纳古国遗迹下的宝藏。”我面无表情地说道。

　　“哦，对，加德纳古国遗迹下的宝藏。”雷纳重复了一遍，才说道，“死灵魔导师的目的是得到《幽冥志》的上半部，金龙王的目的是得到里面的一件神器，而血色殿堂的目的则是一本名为《黑暗启示录》的书。”

　　“《黑暗启示录》？”安杰丽卡皱眉道，“这本书是干什么用的？”

　　“传说这本书写于万物初始之前，比诸神的历史更加悠久，得到它的人将会获得无比强大的力量。”雷纳说道。

　　“怎么可能会有这种书？”我摇头表示不信。

　　雷纳说道：“其实我也不信啊！可是这些都是尤克丽占卜出来的，她占卜出来的事情还没有不应验的。”

　　我这时候才想到一个很严重的问题，于是问道：“包括如何打开密室？”

　　雷纳点头。

　　“以及钥匙的位置？”

　　雷纳再次点头。

　　“所以你们那些什么‘狂暴爪牙’和‘咒法傀儡’就都冲我来了。”

　　雷纳露出了苦笑，但还是点了点头。

　　娘的！终于知道他们为什么都认定钥匙在我身上了！原来我早已经被尤克丽吃得死死的了！

　　很好，虽然我还没有见过这个见鬼的“鬼眼巫女”，但我无比确定，我们之间这仇，结大了！

　　见我咬牙切齿的样子，雷纳安慰我道：“其实她只是说打开密室的关键在你的身上，所以他们才会冲你来的……”

　　“原来如此，那还真是……”我冷笑着，却突然发现自己似乎忽略了一个问题。

　　等等！钥匙？关键？我几乎都忘了这个世界的“钥匙”和“关键”是同一个单词了！难道说，其实尤克丽的意思并不是说钥匙，而是说关键？我，才是能打开密室的人？

　　在我沉思的时候，安杰丽卡又问道：“那么金龙王想得到的神器又是什么东西？”

　　“这个我就不知道了。”雷纳无奈地说道，“其实这个密室里有没有他所说的那个东西就连尤克丽也不能确认，但是他却坚信里面有他想要的东西。可是问那个东西是什么，他却坚持不肯说。所以在和他合作的时候，其实老大也很犹豫的。”

　　“老大？你们的老大难道是‘灵魂骑士’克莱德？”我问道。

　　雷纳点头道：“没错，他就是我们的老大，实力好像已经很接近圣阶了。血色殿堂也是他一手创建的。”

　　我转过头看向安杰丽卡，只见安杰丽卡从小山般的文件中取出一叠纸，看着上面的内容，说道：“没错，克莱德就是当年古代遗迹考察队的领队。”

　　“来头很不小嘛！”我沉吟道。

　　“这趟水是越来越混了，不知道你们打算怎么办？”雷纳好奇地问道。

　　我瞥了他一眼，说道：“很抱歉，我们目前还无法完全信任你，所以不能告诉你。”

　　雷纳立刻露出了一脸受伤的表情，说道：“你还真是冷血啊！亏我给你带来了这么多有用的消息。”

　　我轻笑道：“不过至少从目前看来，你确实是帮了我们很大的忙。特别是今天早上你放在窗台的信，起到了很关键的作用呢！”

　　“信？”雷纳疑惑地问道，“什么信？”

　　安杰丽卡诧异地问道：“难道今天早上那封放在我窗台上的信不是你放的？”

　　雷纳摊开手，说道：“今天早上我一直在魔法学院溜达呢，可没来过这里。”

　　我不由得和安杰丽卡对视了一眼。安杰丽卡沉吟道：“如果不是你放的，又会是谁呢？”

　　“难道还有什么其他人在暗中帮我们？”我疑惑地说道。

　　雷纳耸了耸肩，表示一无所知。

　　安杰丽卡却露出了微笑，喃喃道：“这个事，可是越来越有趣了……”

　　冬天的黑夜格外的漫长，白天的到来也越来越晚。在这个就连太阳都要赖床的季节里，有一些人却能趁着天还没亮的时候就起床，享受着独属于清晨的新鲜空气。

　　我推开窗户，深深地吸了口气。这个季节的晨风在吸入体内后有种充溢四肢的凉爽，但同时也会给肺部带来一起压力。我这口气吸得有点猛了，忍不住轻声咳嗽起来。当我放下掩着嘴的小手时，却看到一个身影已经来到了阳台下的空地上。

　　这个身影……是杰拉尔？

　　只见杰拉尔穿着一身略显单薄的劲装，浑然一副不知冬日严寒的样子。我好奇地趴在阳台上，看着他手中持着一支黑色的两米长枪，在空地上站定，然后缓缓起手，舞动起来。

　　在暗黑之城和昨天的激战中，我都曾看到杰拉尔舞动长枪的样子。事实上，虽然杰拉尔平时佩戴的都是一把看上去很普通的长剑，但我却本能地认为，他其实更擅长长枪。他的枪法显然带着战场上的风格，左挡右摆间更是显露出一种“一夫当关万夫莫开”的霸气。他的动作没有任何花哨的技巧，每一击都显得沉稳而凝重。舞动间他脚下的步伐初看似乎有些凌乱，然而再仔细观察就会发现他的每一步都蕴含着一种独特的韵律，一进一退之间暗合长枪的一招一式，攻守自若，趋退随心，仿佛是在舞蹈而不是在厮杀。

　　我聚精会神地看着窗下舞动长枪的杰拉尔，心中不由得感慨万分。

　　果然还是战斗的男人最帅了！如果此时站在下面的是我而不是他，如果此时我是个男人而不是美女，那该多好啊！

　　伴随着我心中的哀怨而起的，是一抹淡淡的愁绪。我百无聊赖地把玩着被风吹拂到我胸前的秀发，思绪已经穿越了千里万里。

　　算起来，我来到这个世界已经快两个月了，再过不久就会是我在这个世界度过的第一个新年。但是随着新年将至，克莱斯顿却暗潮汹涌，各方势力粉墨登场，仿佛已经等不及新年的到来，就迫不及待地想要将自己的身影展现在这个巨大的舞台上了。作为这个世界的创作者，我对这个世界却产生了越来越多的疑惑。这个世界真的是我创造的吗？为什么会有那么多我无法预料和无法改变的事出现呢？而创世神莱恩将我召唤到这个世界的真正用意，又会是什么呢？

　　可惜三色钥匙已经不在我手上了，不然我倒是可以打开天界之门，找莱恩问个明白。

　　“伊芙蕾儿姐姐，你在做什么呢？”在我陷入沉思的时候，一个声音在我的身后响起。我头也不回地说道：“薇薇安，你说如果我们现在和血色殿堂开战，能有多少胜机？”

　　“这个么……”薇薇安沉吟道，“虽然我对什么血殿七卫并不了解，但我觉得如果我们对上他们全体的话，恐怕输多赢少。”

　　“是啊！输多赢少……”我叹了口气，“单是一个血色殿堂就很难对付了，而我们的对手却还包括那个金龙王和死灵魔导师。前段时间听说你们要来克莱斯顿，我本以为我们将会获得强大的助力而在接下来的斗争中占据主动，却不料对方的阵营竟然也同时强大了，而且比我们更加强大。昨天大家都能活着回来，实在是侥幸得很。”

　　“可是我们不是还有那个‘时空旅者’海因里希吗？”薇薇安反驳道，“更何况那个‘幻影魔盗’雷纳不是也投入我们这边来了吗？”

　　我翻了个白眼，说道：“先不说那个‘时空旅者’行踪成谜，什么时候出现我们根本无法预料。单说那个‘幻影魔盗’，你对他了解多少？他说的就一定是真的吗？即使我们可以相信他，那么你又怎么肯定他的加入会让我们的形势得到逆转？”

　　薇薇安歪着头想了一会儿，便摇头道：“其实我也搞不太懂啦！不过伊芙蕾儿姐姐，就算你现在忧心忡忡地分析这些，难道就会对局势有帮助吗？我倒相信我们会最后获得胜利的，只是因为我相信而已。”

　　“你还真是乐观。”我哭笑不得。

　　薇薇安耸肩道：“与其去担忧那些东西，不如想一些办法来解决。但是在那之前，我想我们应该先吃早饭吧？”

　　“早饭？现在几点了？”

　　“七点，早饭已经准备好了，所以我才来叫你。”

　　我扭过头向阳台下望了一眼，却发现杰拉尔的踪影已经消失了。我笑了笑，说道：“好吧，我们一起去吃早饭。”

　　经过洗漱后，我们来到了餐厅里开始吃早饭。此时餐桌旁已经坐着安杰丽卡、亚历克斯以及血玫瑰小队的所有成员。大家见了我们俩，便跟我们打了声招呼。我随意地挥了挥手，坐在了自己的位置上，说道：“没想到大家起得都这么早啊！”

　　安杰丽卡说道：“伊芙蕾儿姐姐，我有一个好消息和一个坏消息，你想听哪一个？”

　　“好消息是什么？”我随口问道。

　　“好消息是，两天后神圣教会的第六圣徒莫雷会带着他的护教法师团来到克莱斯顿，我们可以暂时和他们结盟，以对付血色殿堂、死灵魔导师和金龙王的联盟。”

　　“那坏消息呢？”我喝了一口牛奶，随口问道。

　　“坏消息是，他们拒绝了……”

　　“噗！”我顿时一口牛奶喷了出来。

　　我趴在桌子上猛烈地咳嗽着，一只手颤抖着指向安杰丽卡，半晌也说不出话来。这时候我背后一个声音响起：“不要紧吧？”然后一只手用力地拍着我的后背。

　　我莫名其妙地转过头，却看到雷纳关切的眼光。我连忙说道：“我好多了，你不用拍了。”

　　众人都用奇怪的目光看着雷纳，似乎都不太理解为什么他突然对我这么好。我也感到全身有点发冷，因为我也不理解……

　　而雷纳，仿佛只是做了一件微不足道的小事一般，坐到了自己的位置上去，也开始吃起早饭了。

　　见餐桌的气氛有些尴尬，我便转移话题，指着安杰丽卡，气急败坏地叫道：“安杰丽卡，你是不是要害死我才甘心啊？”

　　安杰丽卡一脸无辜地说道：“我只是在告诉你一件事而已，怎么能说我要害死你呢？”

　　我感觉自己额头青筋直冒，可是仔细想想，她说的确实没错。我顿时连气都不知道该怎么生了，几乎要被憋得吐出血来。

　　“哦，对了，我觉得虽然他们拒绝了，其实我们还是可以合作的。”安杰丽卡继续说道。

　　“那怎么做啊？”我没好气地说道。

　　安杰丽卡微笑道：“这个嘛，待会再说！” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\095第十五章 第六圣徒 
 
 
　　“伊芙蕾儿，你穿这件衣服一定很漂亮！”在一家服装店里，雪莉指着一件被摆在展厅里的白色雪纺连衣裙对我笑道。

　　我有些无奈地摆摆手，说道：“你要喜欢你自己买就好了，不要给我买了，我的衣服已经够多了！”

　　魔法学院的战斗已经过去了两天，众人的警戒心也渐渐变得放松起来。虽说在这特殊时期无论做什么事情都必须十分小心，但遗憾的是，雪莉和薇薇安的大脑似乎根本就没有“危机意识”这根必要的筋。这不，今天一大早我就被这两个没人性的女人拉出来逛街了。

　　在出门之前，杰拉尔、亚历克斯等人对我们出去逛街的举动表示担忧，表示要陪我们一起出来。其实大家都懂的，在女人逛街的时候，男人最大的用处就是提东西。但我的手上毕竟有一个空间指环和一个有储物功能的序列器手环，所以男人的作用也被降到最低。于是雪莉很客气地谢绝了两个人所提供的保护，指着我说道：“我们这里不是还有一个魔导师吗？他们就算再怎么肆无忌惮，也不可能光天化日之下强抢民女吧？更不要说这个‘民女’还有魔导师的实力呢！”

　　我苦笑着点了点头，表示赞同。但是想起总是在阴暗角落发动突然袭击的金龙王，我的心里却有些没底。

　　那个金龙王，说不定就是个压根不在乎时间地点想做什么就做什么的主啊！

　　我们从早上八点就出了门，开始了在克莱斯顿商业街上的进行大规模“扫荡”。像以前那几次一样，我们的“扫荡”区域主要集中在几个服装店、首饰店、化妆用品店。

　　哦，说错了，应该说“她们”而不是“我们”，因为我只是单纯的参观而已，买东西的主力却是她们俩。

　　雪莉在仔细端详了那件雪纺连衣裙后，发出了“啧啧”的赞叹声，说道：“你真的不要试一试吗？我觉得如果你穿上的话，一定能迷死不少人的！”

　　“我绝对不会上你的当的！”我冷冷地说道，“如果我真穿了，那才是最大的危机！”

　　薇薇安一撇嘴，说道：“伊芙蕾儿姐姐到底是不是女孩啊？为什么就是不喜欢穿些漂亮衣服呢？”

　　我偏过头，装作观赏店内服饰的样子，对薇薇安的话充耳不闻。

　　“算了算了，不要管她了，反正穿不到漂亮衣服是她自己吃亏。”雪莉一副“恨铁不成钢”的样子，就好像我不试穿就是天大的罪过一样。

　　我有些无奈，有时候真想不管她们，直接走掉算了。

　　就在她们试穿衣服、我无聊到快要睡着的时候，店门突然打开了，一个熟悉的女声响了起来：“苏，快来看看！听说这里出了好几款今年最流行的服装呢！我已经好久没买新衣服了，这次的机会可不能错过！”

　　我闻言望去，只见两个熟悉的身影正穿梭在展厅中的木制模特之间。

　　我惊讶地叫道：“艾丽？苏？你们怎么在这儿？”

　　“伊芙蕾儿老师！”苏听到我的声音，便转过头。看到我，她惊讶地说道：“你也来买衣服啊？”

　　“呃……”我一滞，讷讷地说道，“我只是陪人来买衣服而已。另外这里不是学院，所以叫我伊芙蕾儿就可以了，不用叫我老师。”

　　“好吧好吧，伊芙蕾儿！”艾丽走到我面前，笑嘻嘻地说道，“果然再漂亮的少女都是需要美丽的衣服装扮的，伊芙蕾儿也不例外，所以才要来买一些漂亮的衣服来丰富自己的衣柜吧？？”

　　我纠正道：“我只是来陪朋友的。”

　　正说着，雪莉的声音在我耳边响起：“伊芙蕾儿，这两位是谁啊？给我们介绍一下啊！”

　　艾丽和苏都瞪大了眼睛，好奇地看着走过来的雪莉和薇薇安。我于是指着刚进来的两个少女，对雪莉和薇薇安说道：“这两人是我在魔法学院的学生，左边这位叫艾丽，右边那位叫苏。”然后我又指着雪莉和薇薇安，对艾丽和苏说道：“那个长得像男人的叫雪莉，有点像疯丫头的叫薇薇安，这两个家伙是我在冒险的时候结识的伙伴。”

　　艾丽和苏听到我另类的介绍词，都忍不住掩嘴笑了起来。雪莉大为不满，掐着我的脖子，恨声道：“你说我长得像男人？我还说你性格像男人呢！你这个男人婆，活该嫁不出去！”

　　“咳咳！”我连忙掰开雪莉掐着我脖子的双手，抗议道，“你说你哪里长得像女人了？暴力分子！谁娶了你谁才倒霉呢！”

　　“你还说！”雪莉说着，手上的力道又加了几分。眼见着凭我这可怜的小身子骨无法对抗雪莉的暴力行为，我连忙向薇薇安求助道：“薇薇安，快救我啊！雪莉谋财害命了！”

　　薇薇安立刻露出一副不满的表情，对雪莉抗议道：“雪莉姐姐你怎么可以这样呢？伊芙蕾儿姐姐那么漂亮、那么可爱，你怎么可以这么欺负她呢？”

　　哦，薇薇安，你真是我的天使！我太爱你了！你这句话说得太对了，除了……说我漂亮可爱那一段……

　　“就算欺负，也要加上我嘛！”说罢，薇薇安立刻伸出双手，掏向了我的胳肢窝。

　　呜呜，薇薇安你这个人面兽心的家伙！我看错你了！

　　薇薇安作为弓箭手，手上的动作那自然是极快的。只见她双手翻飞，忽挑忽拈，其架势就像乐队的首席指挥。薇薇安的“按摩”手艺立刻令我手足酸软，溃不成军，嘻哈之声不绝。那种直透灵魂深处的触感使我无可抵挡，几乎魂飞天外。我拼命地挣扎，却被雪莉死死地按住。我一边笑着一边求饶道：“不……不要啊……哈哈，薇薇安你……嘻嘻……放……放手啊……哈……哈哈……我……哈哈……我错了还……还不行吗？”

　　见我笑得上气不接下气，连眼泪都出来了，薇薇安这才停下了手中的动作，得意地说道：“看你还敢小瞧我！这才知道我的厉害了吧？”

　　我“呼呼”地喘着气，恨恨地说道：“你们俩最好祈祷不要有朝一日落在我手里，不然我一定让你们俩好看！”

　　雪莉和薇薇安对视一眼，同时露出了坏笑：“是吗？那我们今天再玩个痛快好了，免得将来后悔……”

　　“等……等等！”我连忙躲在了一个木制模特的身后，求饶道：“我错了还不行吗？我收回刚才的话！在我的学生面前，好歹给我留点面子啊！”

　　“谁叫你不给我们面子的？”雪莉不满地说道，回过头，又冲两个已经看呆的女孩说道：“你们好，我叫雪莉，很高兴认识你们！”

　　薇薇安也伸出了手，说道：“我叫薇薇安，是个弓箭手，我也很高兴认识你们！”

　　艾丽和苏伸出手，笑道：“我们是伊芙蕾儿老师的学生，请多指教！”

　　四个少女亲切地围在一起交谈，却把我这个关键人物晾在一边。我不满地说道：“我说你们有完没完啊？这都什么时间了啊？我肚子都饿了！”

　　众人这才发觉天上的太阳已经来到了头顶上。雪莉奇怪地说道：“伊芙蕾儿你肚子饿了？为什么我们不觉得饿呢？”

　　“因为你们已经把灵魂献给了‘逛街’这项伟大的事业中了，以致于你们早就忘了在物质世界里食物才是最宝贵的东西。”我没好气地说道。

　　“有道理。”雪莉点头道，“可是我好奇的是，为什么你突然有了一股哲学家的气质了呢？”

　　“因为你也饿了，所以已经放弃思考了！”我叫着，随手从序列器指环里拿出一大堆她们一早上买的东西，“看到这些是什么了吗？这就是你们俩今天早上的战利品啊！我的空间指环都没地方放了，只能换这个序列器手环了！”

　　“哇！伊芙蕾儿有两件储物魔法物品啊！”艾丽羡慕地说道，“我也好想有一件啊！”

　　“这东西很贵吗？”我奇怪地问道。

　　“哎？你都有两件了，竟然不知道储物类魔法制品的的贵重？”艾丽惊讶地问道。

　　我耸了耸肩，说道：“因为这两件都不是我花钱买的啊！”

　　“好啦好啦！先不要管什么储物魔法制品了，我的感受和伊芙蕾儿姐姐一样，肚子饿啦！咱们出去吃东西去吧！”薇薇安说道。

　　刚刚摆脱了“逛街噩梦”的我还没来得及高兴，雪莉的一句话立刻让我差点被气得七窍冒烟：“伊芙蕾儿啊，今天的的午饭你请客吧！”

　　“凭……凭什么？！”我几乎要跳起来了，“你们折磨了我一早上还不算，居然还打我钱包的主意？告诉你，没门！想也别想！”

　　“伊芙蕾儿姐姐，这就是你的不对了。”说话的是薇薇安，“这里可有你的两个学生在啊！你说不是你这个做老师的请客，还能是谁请客啊？”

　　“我……我……”我看了一眼艾丽，又看了一眼苏，无力地低下头，说道，“好吧，我请。”

　　我们吃饭的地点选在了一个街旁的小店里。小店的店面不大，但却装修得相当精致，似乎很适合我们这群“中产阶级”的消费。作为请客的一方，我自然是第一个点菜的了。我随意地扫了一遍，点了两个不算太贵但看上去比较可口的菜点，然后将菜单递给了艾丽。艾丽倒是毫不客气地将小店的招牌菜一人点了一份，笑道：“这道菜以前可不敢吃，太贵了！不过今天有老师请客，若不点一些昂贵的菜，岂不是不给老师面子？”

　　我咬牙切齿地说道：“那还真是太感谢你了，艾丽！”

　　艾丽笑道：“不用这么客气！”说完，又将菜单递给了苏。

　　就这样，五个人每人都点了一遍菜。当她们点菜完毕后，我悲哀地发现，这顿饭几乎要吃掉我一个金币！

　　真是够了！这群穷奢极欲的女人！

　　我一边吃着一边在心里诅咒着可恶的雪莉，毕竟若不是她提议，这顿饭根本不用我请。雪莉看到我哀怨的目光，不由得笑道：“伊芙蕾儿，你好歹也有十万金币的身家，不用这么小气吧？”

　　“十万金币？这么多？”苏惊呼一声，随后坏笑道，“那是伊芙蕾儿的嫁妆吧？所以不能动的！”

　　我恶狠狠地磨着牙，说道：“你们吃我的，喝我的，居然还说我坏话？小心我等会一个一个地收拾你们！”

　　薇薇安耸了耸肩，说道：“伊芙蕾儿姐姐可不想嫁人，她似乎已经打算嫁给魔法了！”

　　“薇薇安，下次使用比喻的时候用点合适的词，不然我可不保证我不会把你扔出去。”我面无表情地说道。

　　薇薇安挑了挑眉，轻笑了一声，又继续埋头大吃起来。

　　有我这么一个冤大头做东，这四个女人就好像八辈子没吃过饭似的，一个个全无淑女的风度，张牙舞爪地解决着各自餐盘里的食物。我恨恨地挨个瞪了她们一遍，转头间却不经意地发现街上似乎出现了骚动。

　　“外面发生什么事了？”雪莉也注意到了外面的骚动，蹙眉问道。

　　“不知道！不关我的事！我要吃东西！”薇薇安一边吃着一边含糊地说着话。

　　我嫌恶地说道：“吃饭的时候不能说话，薇薇安！注意你的形象！”

　　薇薇安却露出了一副无辜的表情，似乎压根就没把我的话听进去。

　　旁边一直安安静静地吃东西的苏却回答了雪莉的问题：“哦，这个嘛，听说是神圣教会的第六圣徒来克莱斯顿传教，所以城里的信徒都去迎接了。”

　　“是这样啊！”我恍然大悟。

　　“但是我一直很好奇，为什么明明洛伦帝国也有神圣教会的教徒，但是神圣教会却一直将洛伦帝国称作‘异教徒的国家’呢？”雪莉问道。

　　苏回答道：“因为神圣教会只承认创世神以及战神和智慧女神，对于其他诸神都是全盘否定。神圣教会在将他们的教义传播到这个国家的时候，曾经要求皇帝陛下将神圣教会奉为国教，并全面封杀其它宗教。可是当时的皇帝认为我们国家并不需要所谓的国教，同时也认为封杀其它宗教会使国家产生动乱，所以就拒绝了。神圣教会因此而怀恨在心，不止一次地挑起宗教间的斗争，甚至公然焚毁一些神o的雕像和教义典籍。受到挑衅的教派自然不甘心被神圣教会压制，于是便向皇帝陛下提出抗议。皇帝便下令抓捕了那些肆意挑起斗争的神圣教会高层人士，在进行审判后有的被驱逐出境，有的被当场吊死。至此，神圣教会的势力在洛伦帝国一落千丈，数百年间也无法恢复到巅峰状态。不过虽然如此，神圣教会的势力在洛伦帝国的各大宗教中仍然是名列前茅的，拥有的教徒数量也是宗教之冠。”

　　艾丽见我们听得都有些愣神，便笑道：“苏可是很喜欢研究历史的呢！想知道历史上的什么事，问她就对了！”

　　我们了然地点了点头，苏则有些不好意思地继续低下头吃东西。

　　我们这边吃着东西，外边却也变得更加热闹了。只见越来越多的人来到了街上，向同一个方向跪拜，嘴里喃喃着不知说些什么。我感慨道：“这些教徒还真是虔诚啊！”

　　薇薇安却突然说道：“雪莉姐姐，你也是神圣教会教徒啊！是不是也该出去拜一下？”

　　雪莉皱起了眉头，说道：“我对第六圣徒没什么印象，所以也没必要去拜他。”

　　她虽然嘴上说没什么印象，但我们却能从她的眼神中看出对这位第六圣徒的不满。

　　奇怪了，他们之间难道发生过什么事？

　　随着街上的人越来越多，街上也变得越发热闹。艾丽突然低声说道：“这条道好像是第六圣徒要走过去的，所以才会有这么多人。我们说不定可以看到他的样子。”

　　果然，过了一会儿，一个身穿白袍、手中捧着一盏透明水晶杯的中年人坐在抬椅上，被四个健壮的汉子抬着缓缓行来。中年人微笑着向周围的人群挥手致意，不时地从水晶杯中点起几粒水珠，洒向人群，并说道：“愿真神保佑你，我的孩子！”

　　被水珠洒到的人立刻一副受宠若惊的表情，双目含泪，深深地跪伏下去，久久不愿抬起头来。

　　随着抬椅的前进，跪伏在地上的教徒也越来越多。看着这场声势浩大的游行，我不禁赞叹道：“真是好一派让人感动的景象啊！我都想出去跪一下了！”

　　薇薇安“噗嗤”一声笑了起来，说道：“那你可以现在就出去啊！我们保证绝对不会拦着你的！”

　　“还是算了吧！我怕被这群虔诚的教徒挤死。”我笑道。

　　抬椅终于行进到了我们这边，真是令人难以置信这不到三十米的距离居然生生走了五六分钟。我有些不怀好意地想到：如果照这个速度走下去，不知道第六圣徒会不会得在街上露宿？

　　莫雷仍然满脸微笑地向四周洒着杯子中的水，同时说些祝福的话。街道上持续着热闹的气氛，仿佛过节一般。我饶有兴致地看着宛若神明一般接受众人跪拜的莫雷。

　　正在这时，莫雷的头微微一偏，目光投向了我，然后便是一愣。

　　他注意到我了？我心里想着。

　　然而，出乎我意料的是，莫雷的脸上竟露出了一抹冷笑。在我疑惑的眼光中，他猛地站起身，指着我，厉声喝道：“魔女，终于让我找到你的踪迹了！还不快出来受死！”

　　周围顿时一片寂静…… 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\096第十六章 “飞来”的身份 
 
 
　　看着莫雷横眉怒目地指着我，我一时有些回不过神来。

　　这个家伙失心疯了？

　　突然的变故令街上的行人将目光齐刷刷地转向了尚在小店里喝着茶的我，更有不少人露出了惊艳的神色，喃喃道：“好……好美……”

　　“哼！你以为凭借你完美的容貌就可以迷惑世人了吗？”莫雷厉声喝道。他的手上凭空出现了一支散发着淡淡银色光芒的魔杖，嘴角勾起了一丝冷笑：“今天就让我代替真神，收回赐予你的祝福！”说罢，魔杖上银光乍现，刺目的光芒几乎刺伤我的双眼。

　　“不好！”我心中暗惊，立刻一挥手，将手中的茶杯甩了出去。茶杯中尚未喝完的残余茶水立刻沿着惯性飞溅而出，化作点点水珠向银光飞去。元素法则随心而动，大量的水元素以水珠为中心，顷刻间便在窗口凝结成了一道水墙。几乎就在水墙形成的同时，银光击撞在玻璃之上，破碎的玻璃向我们飞射而来，撞在了水墙上。水墙上立刻出现了几道蛛网装的裂纹，随后一层水波荡过，水墙再次恢复如初。

　　莫雷的突然袭击令我几乎措手不及。直到玻璃碎裂的声音消散，小店里的少女们这才惊呼着跳起来向后闪避。

　　“好一个‘冰水护壁’！”莫雷的眼中闪过一抹讶色，冷笑道。

　　“好一个‘光明爆破’！”我淡淡地说道。

　　冰水护壁，元素类水系四级魔法，可形成一道水系护壁，同时拥有冰的强大物理防御效果和水的强大魔法防御效果，是实用性很强的防御魔法。

　　光明爆破，元素类光系四级魔法，将光元素压缩后以炸弹的形式放出，可同时产生强大的魔法伤害和物理伤害。

　　初次交手，我们便同时知道，自己遭遇到了很强大的对手。

　　薇薇安反应最快，早在莫雷的光明爆破刚发出的时候就已经跳了起来。她怒目而视，叫道：“你是什么人？为什么突然袭击我们？”

　　“这位是神圣教会的第六圣徒莫雷大人！你们难道连莫雷大人的名号都没听说过吗？”莫雷没有回话，他身边的随从已经迫不及待地跳出来表明身份了，其肃然的面容上隐约透出了几丝傲然。

　　“我管你是什么第六圣徒还是第七圣徒！我们在这里好端端地吃饭，碍着你们什么事了？今天若不给个说法，看我们怎么给你们一个教训！”

　　“好一个伶牙俐齿的小丫头。”莫雷摇头道，“可惜别人不知道你们的身份，我却知道！你们真的以为可以凭借美貌就迷惑世人吗？”

　　我按下了激动的薇薇安，淡淡地说道：“莫雷大人所说的魔女，可是指我？”

　　莫雷淡淡一笑，说道：“不错！我说的就是你！”

　　我冷笑道：“那么不知道所谓的‘魔女’称呼又是从何而来？恕小女子愚钝，听不懂大人的意思！”

　　莫雷“哼”了一声，说道：“你可是叫伊芙蕾儿？”

　　“不错。”我淡淡地应道，心里却是一惊。他能说出我的名字，看来他是有备而来的了。可是我又是什么地方得罪他了？难道是因为第十一圣徒夏洛特？

　　莫雷又说道：“十一月初的火焰柱事件，你可有参与？”

　　我莫名其妙地说道：“那又如何？”

　　“那又如何？”莫雷冷笑道，“你难道不知道火焰柱事件令南方气温骤升、河水干涸，千里良田为之荒废？你竟还有脸问‘那又如何’？”

　　我不由得一惊，将目光转向了雪莉。雪莉露出不愉之色，但还是低声说道：“因为火焰柱之战，南方引发了大规模干旱，还有很多地方发生了地震。虽然这些并非我们本意，但却是实实在在地发生了。”

　　雪莉声音虽小，还是没能逃过莫雷的耳朵。莫雷得意地说道：“怎样？你还有何话说？”

　　我扫了一眼街上的群众，竟然发现大部分的人都对我露出了愤恨之色，甚至有人大声喊道：“烧死这个魔女！”

　　对于第六圣徒莫雷，若是魔法对战我丝毫不惧，但我实在没想到他居然还能要挟舆论对我施压！其实大部分民众一向愚鲁，他们只会相信他们想相信的人说的话，即使是谣言。虽然南方的干旱尚没有证实就是因为我的原因而发生的，但很显然莫雷已经得到了民心。

　　看着莫雷得意洋洋的笑容，我心中冷笑一声，说道：“大人说此事因我而起，小女子却不敢苟同。须知那火焰柱乃是由于神器失窃而引发的天地异象，若不处理动辄会有毁天灭地之虞。莫雷大人身为神圣教会十二圣徒之一，想必能告诉我们那失窃的神器在哪里。”

　　莫雷笑容一滞，怒道：“火焰圣杯分明是吾主赐予神圣教会的神器，怎能说失窃？”

　　我故作惊讶地说道：“莫雷大人莫急，小女子刚才也只是说有一件神器被盗走了，可我并没有说失窃的是火焰圣杯啊！”

　　莫雷这才发觉自己话中的漏洞，脸色一沉，厉声喝道：“任你如何巧言令色，也无法更改是你造成了南方灾难的事实！我要代表吾主对你进行审判！”

　　“哎呀呀！好厉害啊！竟然有人可以全权代表至高无上的创世神吗？这倒真是一件奇闻。”一个调侃的声音响起。我顺着声音望去，只见雷纳正坐在对面的一根灯柱上。他看到我的目光投过去，便向我点头，露出了一丝笑容。

　　我突然感觉到自己的胳膊一紧，便疑惑地低头看去，却只见艾丽正瞪大了眼睛，面色古怪地望着对面的雷纳。我低声呼唤了几声，艾丽这才回过神来，勉强向我露出了一丝微笑。我问道：“你认识他？”

　　“不，不，我不认识。”艾丽连忙摇头否认。

　　她在说谎！我心中闪过一丝疑问，想要追问下去，却听到外面莫雷的随从再次大声喝道：“你是什么人？竟敢打断圣徒大人的话？”

　　雷纳却懒洋洋地说道：“我没有打断啊！我只是说出了我的看法。在我的心目中，创世神可是至高无上的，任何人在他的面前都只能沦为卑微的尘埃。可是我刚才却听到有人狂妄地说要代表至高无上的创世神，这可实在太令我惊讶了！难道说伟大的创世神已经沦落到随便什么人都可以代替他的地步了吗？”

　　雷纳故意将“代表”一词偷换成了“代替”，一字之差却天壤之别，顿时便将莫雷陷入了“狂妄”的形象。莫雷面色阴沉地说道：“你是什么人？为什么要替这个魔女说话？若你现在知错，我可以当作没听到你刚才的话。”

　　雷纳看着我的目光突然多了一丝温柔，这本不该出现在他眼神中的神情顿时令我有种奇怪的感觉，然而这感觉究竟奇怪在何处却实在说不上来。雷纳又将目光转向了莫雷，微笑道：“你说我的妹妹是魔女，我这个做哥哥的难道要袖手旁观吗？”

　　听到这句话，我差点一头栽倒：这个雷纳究竟想搞什么？

　　“你妹妹？”莫雷冷笑道，“敢问阁下大名？”

　　雷纳一怔，正要答话，我连忙抢先说道：“雷吉・狄斯雷利。”

　　雷纳冲我露出了欣慰的笑容，点了点头。我却没好气地瞪了他一眼。

　　不管雷纳是什么打算，我都只能暂时先认了他这个“哥哥”。他那个“幻影魔盗”的名头虽然不算很响亮，但莫雷身为神圣教会第六圣徒，难免曾经听过这个名号，所以他的真名也是不能说的。万般无奈之下，我只好临时给他想了个名字。不过想到就这么莫名其妙地被别人占了便宜，心里还是有些不爽。

　　而身边的艾丽，抓着我的手却更紧了。

　　“雷吉・狄斯雷利？”莫雷冷笑道，“可是我怎么觉得你有点像八年前扬名北方的赏金猎人‘幻影魔盗’雷纳呢？”

　　雷纳微笑道：“认错人的事谁都会有，我不会介意的。”

　　莫雷恨得咬牙切齿，却也无可奈何。只要雷纳不承认，即使他认出了雷纳也无济于事。他定了定神，说道：“你若是伊芙蕾儿的哥哥，想必是知道火焰柱事件了？”

　　“哦，确实听说过。”雷纳煞有介事地点头道，“不过当时我妹妹好像是受到神圣教会的委托去解决的火焰柱吧？为什么现在神圣教会却突然不认了呢？”

　　“神圣教会委托的？你的谎言谁都骗不了的。”莫雷摇头道。

　　“何必说谎呢？我……呃，我哥哥说的本来就是事实。”我说道，“你可以去问问第五圣徒克里斯汀，也可以去问问第九圣徒皮埃尔。难道神圣教会想做那过河拆桥的事不成？”

　　莫雷冷哼道：“凭你一句话，我便要相信你吗？你是什么人，也有资格质疑我神圣教会？”

　　我同样冷哼道：“凭你一句话，便能说我是什么‘魔女’？你是什么人，也有资格代表创世神？”

　　哼！斗嘴谁不会？难道我会输给你？

　　莫雷脸色一沉，冷笑道：“看来你们是要执意与我神圣教会作对了。”

　　我摊开手，很无辜地说道：“我应神圣教会委托去平息火焰柱，到头来却被称作‘魔女’，难道我不冤吗？难道神圣教会当初做的打算就是‘功劳我们拿，出事你负责’？”

　　莫雷被我一席话辩得哑口无言，过了一会儿才恼怒道：“我神圣教会岂会冤枉你？难道你在质疑吾主的英明？”

　　莱恩有什么英明的？他要真英明就不会让你们在这里横行霸道了。我腹诽着，脸上却露出了微笑：“我当然不敢质疑创世神的英明伟大，但神圣教会我就不敢肯定了。我信的是神，不是教会！”

　　此言一出，登时哗然。

　　历来但凡是宗教，都打着“代表真神”的幌子，但即使是信奉同一个神也有可能分为好几个宗教。我这句话是很明确地表明了我根本不信教，但我却信神。这句话若在神圣教会的辖区说，那简直就是大逆不道。但这里毕竟是克莱斯顿，是洛伦帝国的首都，而不是神圣教会的辖区，就算这里有大量的神圣教会信徒，他们也对我无可奈何。”

　　莫雷身边的随从再次跳了出来，指着我大声喝道：“你竟敢侮辱神圣教会！你这是亵渎！”

　　“亵渎？亵渎什么？亵渎教会还是创世神？”我冷笑道，“你神圣教会好大的胆子，竟敢妄言可以代表创世神！创世神何等地至高无上，岂会是你们这群凡夫俗子所能代表的？你们这才是亵渎！”

　　我这话乍听上去似乎很有道理，但其实就是强词夺理。可问题是，即使知道我在强词夺理，他们也根本说不出任何反驳我的话，因为反驳我的话就等于是在否认创世神的至高无上，这和他们的教义是完全违背的。那随从虽然冒失，但也知道这个道理，脸色涨得一片通红，却是一句话都说不出来。

　　正在这时，街道的另一端再次发生了骚动，人们的目光一时间竟都被吸引了过去。我和小店里的少女们互相对视了一眼，也莫名其妙地向那个方向望去，却隐隐听到民众们激动的声音：“拜见皇帝陛下！”

　　是洛伦皇帝维克多？

　　我又看了一眼莫雷，只见他的面色变得更加阴沉了，仿佛维克多的出现令他接下来的发难都没有了目标。我轻声对少女们说道：“我们也出去迎接一下吧，在这里拜见陛下似乎有些不敬。”

　　苏却有些犹豫地说道：“可是……那个莫雷会不会袭击我们啊？”

　　我轻笑道：“放心吧，皇帝陛下在这里，他若敢动手就是对陛下不敬，你们不妨猜猜他有没有这个胆子？”

　　“我觉得没有。”薇薇安笑道，“那么咱们就和伊芙蕾儿姐姐一起出去吧！”

　　我们走出了小店，远远地便看到维克多皇帝正坐在一匹高头大马上缓缓前行，面带微笑地向四周的民众挥手致意。然而令我惊讶的是，他的身边居然还跟着另一个人……

　　“杰拉尔？”

　　杰拉尔此时已经骑在了他那匹名为“黑星”的骏马上，骏马额头上的白色十字星标记在人群中显得格外的引人注目。他默默地跟在维克多的身侧靠后约半个马身的位置，两边则护卫着礼仪骑兵。维克多和杰拉尔的出现使人群沸腾了起来，人们山呼万岁，争先恐后地表达着自己的敬仰之情。

　　正在这时，我的耳边突然响起了一个声音：“我说妹妹啊，哥哥来的是不是很及时啊？”

　　我全身顿时冒起了鸡皮疙瘩。我皱眉道：“你来帮我也就算了，怎么……怎么说是我哥哥？”

　　“因为我想有一个像你这么美丽可爱的妹妹啊！”雷纳哈哈一笑。

　　我叹了口气，说道：“真是倒了霉了，居然无缘无故地被人占了这么大一个便宜。”

　　“我占的便宜很大？”雷纳笑道，“等会还有更大的。”

　　“什么意思？”我问道。

　　雷纳却低下头，说道：“陛下过来了，还不行礼？”

　　我扭过头，只见维克多的目光正投在我的身上，脸上露出了微笑。我连忙低下头，随着人群一起向维克多行礼。

　　维克多摆手道：“免礼。”然后将目光转向了莫雷，笑道：“不知第六圣徒阁下驾到克莱斯顿有何要事？”

　　莫雷行礼道：“神圣教会第六圣徒见过皇帝陛下。莫雷身为教职人员，恕不向陛下行跪拜之礼。”

　　“好说好说。”维克多倒是一副全不在意的样子，“朕听说阁下来到克莱斯顿，当即大喜过望。说起来，克莱斯顿已经很久没有迎接过像阁下这般身份的贵客了，所以招待难免有些不周。朕虽然不是神圣教会的信徒，但也信仰至高无上的创世神，因此早已在宫中备下了酒席等待阁下大驾光临。”

　　莫雷微笑道：“多谢陛下，在下受宠若惊。”

　　维克多笑道：“阁下这般谦逊，倒显得朕有些迂腐了。”

　　莫雷笑而不言。

　　维克多突然话题一转，说道：“本来朕在宫中备下了酒席，等待阁下光临，可是左等右等却不见阁下，心中焦急万分，还以为发生了什么意外，便派人出宫迎接。毕竟阁下身为十二圣徒之一，若在克莱斯顿出了什么意外，难免会对洛伦与神圣教会的关系产生影响。”

　　莫雷哂然一笑，说道：“陛下言重了，莫雷虽然没什么大本领，但料想在这千年帝都中也没什么人敢做有伤皇室颜面的事吧？”

　　维克多微笑道：“朕心里也是这么想的，但是阁下如此贵客，岂能怠慢？也幸亏朕多此一举，这才得知原来这里竟然发生了误会！”

　　“误会？”莫雷的目光不经意地向我一瞥，又对维克多笑道，“难道陛下是指这位伊芙蕾儿小姐？”

　　“正是。”维克多微笑道。

　　莫雷的眼皮不由自主地一跳，好像没有想到维克多居然是因我而来的。我也有些莫名其妙，目光转向了杰拉尔，却看到他冲我露出了歉意的笑容。

　　奇怪，到底发生什么事了？

　　莫雷目光转了回来，有些不甘心地问道：“不知道伊芙蕾儿与陛下有什么关系，竟然能劳动陛下大驾？”

　　维克多说道：“伊芙蕾儿小姐是战争学堂魔法学院的新任教师，也是目前魔法学院唯一的魔导师。”

　　众人纷纷发出了惊呼声，似乎谁也没料到我这个不过十六岁的少女居然会是魔法学院的教师，更没想到我竟然是魔导师。

　　“就算是这样，恐怕以她的身份也不能使陛下如此紧张吧？”莫雷皱眉，眉眼中颇为不悦。但是面前的人毕竟是洛伦帝国皇帝，他也不敢放肆，只能不甘心地说出自己的疑问。

　　“若只是这样，朕确实是没必要亲自来的。”维克多笑道，“伊芙蕾儿小姐还有另一个身份，这个身份可就让我不得不亲自来了。”

　　“哦？敢问陛下，伊芙蕾儿还有什么特殊的身份？”莫雷特意在“特殊”这一词上加重了口音。

　　维克多笑道：“她还是我的第四个儿子，也就是杰拉尔王子的未婚妻。”

　　众人闻言，都是一惊！
　　
　　但我想，谁都不可能比我更吃惊…… 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\097第十七章 约定 
 
 
　　就在众人已经完全惊呆，而我更是手足无措的时候，杰拉尔策马来到我旁边，低声对我说道：“伊芙蕾儿，很抱歉，这只是一时的权宜之计。”

　　权宜之计？！我胸中腾起一股怒火，当场便想把杰拉尔拉下马来暴打一顿。但是看到他歉意的眼神，我的心又是不由得一软，最终还是无奈地叹道：“你们……还真是给我想了个了不得的身份啊！”

　　杰拉尔低声道：“很抱歉，可是现在发生了一些我们措手不及的事，所以只好暂时这么做了。”

　　那边维克多则对莫雷笑道：“看来阁下确实对伊芙蕾儿小姐产生了一些误会啊！”

　　莫雷的脸色阴沉得可怕，但还是无奈地说道：“在下不知道原来伊芙蕾儿小姐竟然是杰拉尔王子的未婚妻，很抱歉刚才失礼了。”他嘴上说着道歉的话，脸却根本没有转向我，显然是有些不甘心。

　　维克多笑了笑，扭头对杰拉尔说道：“杰拉尔，还不快带伊芙蕾儿小姐回宫？”

　　“是，父皇。”杰拉尔应了一声，俯下身将手递给了我。我犹豫了一下，又看了一眼四周或惊愕或钦羡的目光，发觉自己现在当真是骑虎难下了，只好将手搭在了杰拉尔的手上。杰拉尔拉住我的手，一用力便将我拉上了马背，双手环抱着我的腰，令我侧坐在马背上。

　　感觉到杰拉尔有些急促的呼吸喷到我的脖颈里，我忍不住全身打了个寒战，脸颊更有些微微发烫。我有些手忙脚乱，双手连放在什么地方都不知道。在纠结了一会儿后，我索性双手互握放在大腿上。我低下头，忍不住咬着嘴唇，想着接下来会发生什么事，但是头脑却一片混乱，心更是砰砰乱跳，几乎就要跳出我的嗓子眼了。

　　不对啊！我可是男人啊！就算现在变成了女身，可是我的灵魂仍然是男人啊！为什么我会有这么女性化的心理？难道是由于变成了女身所以对自己的心理产生了影响？不对不对，不应该是这样的。换一个角度考虑，如果我在身为一个男人的情况下被一个男人抱，我又会怎么做？应该……会直接赏对方一耳光然后逃走吧？这么说我的心还是爷们的？嗯嗯，一定是这样！

　　我在心里给自己打着气，冷不防杰拉尔将嘴凑到我的耳边，轻声说道：“坐稳了，我们要去皇宫了。”

　　“啊？哦。”我随口应了一声，突然回过神来，惊讶地问道，“你是说……皇宫？”

　　“对！”说罢，杰拉尔便驱马向皇宫的方向行去。我一惊，连忙叫道：“等……等等！先放我下来！”

　　“回到皇宫我会好好跟你解释清楚的，所以请你先暂时忍耐一下，好吗？”杰拉尔用带着恳求的语气说道。

　　我哭笑不得，说道：“我不是说这个问题啦！”

　　“那是什么？”杰拉尔疑惑地问道。

　　“我饭钱还没付呢！”我遥望着已经消失在视野里的小店，叹息道，“这下，雪莉她们可倒霉了……”

　　街道两旁的景物在向后退去，隐隐约约地，我听到了身后传来的惊叹声：

　　“这么美丽的女孩，果然会嫁入皇室啊！”

　　坐在马背上，感受着杰拉尔厚实的胸膛，我深呼吸好几次才终于平息下了混乱的心跳。我用只有我和他才能听到的声音说道：“我们去皇宫做什么？”

　　“今天晚上有迎接第六圣徒的晚宴，这场晚宴邀请了很多克莱斯顿的贵族，父皇想借此将你介绍给大家。”杰拉尔说道。

　　“同时宣布我‘四王子未婚妻’的身份，是不是？”我冷笑，“杰拉尔，不要把我当傻瓜好吗？”

　　“你怎么可能会是傻瓜？”杰拉尔苦笑道，“正因为你聪明绝顶，所以父皇才决定给你这个身份。具体原因我现在不方便和你细说，等到了皇宫我再告诉你。”

　　我叹了口气，一股无力感涌上了心头。我仰望着天空，不由得苦笑了一下，然后将头靠在了杰拉尔的胸前，闭上了眼睛。

　　算了，就算再纠结又有什么用？就算总是强调自己是男人又有什么用？难道这些对我现在还能有什么帮助吗？还不如顺其自然好了！

　　想到这里，我轻轻地呼唤道：“杰拉尔……”

　　“怎么了？”杰拉尔的声音出奇的温柔。

　　“不要骗我……”我轻轻地说道，“我是很容易就相信别人的人，所以，请不要骗我，不然我不知道该如何面对你……”

　　“放心吧，我永远不会骗你的……”杰拉尔轻柔却坚定的声音回响在我耳边。

　　杰拉尔骑着马载着我，直接来到了皇宫。到了皇宫，他并没有下马，而是策马穿过了皇宫前的广场，绕过正中央的魔法喷泉，七拐八绕之后进入了一条相对僻静的小道。一路上都有士兵在守卫或者巡逻，他们看到杰拉尔纵马而来，便纷纷向杰拉尔行礼。杰拉尔恍若不见，速度丝毫不减，从士兵们让出来的道路中直接穿行过去。

　　我有些疑惑地问道：“在皇宫里这么纵马狂奔，不会有事吗？”

　　杰拉尔答道：“若是在以前自然不行，不过我现在是奉父皇之命，将你尽快带到皇宫来，所以得到了父皇的允许。”

　　正说着，杰拉尔已经带着我来到了一处较为幽静的庭院，庭院处于花草簇拥之中，显得十分静谧。杰拉尔勒马止步，然后翻身下马，又将手递给我。我犹豫了一下，最终还是把手搭在杰拉尔的手上，让杰拉尔把我抱下马背。

　　“这里是什么地方？”我看着在这寒冬之中依然盛开如故的鲜花，纳闷地问道，“怎么在这个季节里，这里仍然有那么多盛开的鲜花呢？”

　　“这些花则是一些魔性变种，所以四季常开。”杰拉尔先是回答了我后面的问题，才说出了我真正想知道的答案，“至于这里，其实是我母亲的住所。”

　　“啊？”我惊讶地问道，“那你带我来这里做什么？”

　　杰拉尔沉默了片刻，才说道：“伊芙蕾儿，对不起，因为发生了一些变故，所以要你暂时扮成我的未婚妻。而若要让这个身份变得更加真实可信，就需要我母亲出面。”

　　我再一次感觉到了胸中乱跳的心脏，有些气闷地说道：“难道就没有别的办法了吗？必须要我扮演成你的未婚妻？”

　　“其实倒也不是没有别的办法，只是这个办法最直接也最有效，所以父皇才决定这么做的。”杰拉尔解释道。

　　我仰望天空，说道：“杰拉尔，我们认识有两个月了吧？”

　　杰拉尔一愣，点头道：“没错，确实有两个月了。”

　　“那么你对我了解多少？除了我的实力和我的外貌，我有什么可以让你欣赏的地方？如果你说你只是暂时想与我演一场戏，对我没有任何想法，那么很抱歉杰拉尔，我不会帮助你，因为我根本不相信。”我淡淡地说道，“可以告诉我，你真实的想法吗？”

　　杰拉尔苦笑道：“伊芙蕾儿，我知道我们的擅自决定让你很被动，也让你很为难，而让你无条件接受这样的安排更是强人所难，但我还是希望你能帮助我们。另外……”杰拉尔顿了一下，才用一种很惆怅的语气说道：“你说的没错，我已经爱上你了，伊芙蕾儿，所以……所以父皇在做出这样的安排后，我不仅没有反对，反而还有些窃喜。”

　　“我早该知道的。”我苦笑道，“杰拉尔，很感谢你对我的坦白，但我也在这里明确地告诉你，我是不可能嫁给你的。”

　　“为什么？”杰拉尔有些激动，“如果我有什么让你不满意的地方，我可以改，我也可以为你做任何事，绝对不会反悔！”

　　“我还是那句话，杰拉尔，你对我了解多少？”我转过头，凝视着杰拉尔的双眼，“也许你觉得我很强大，很美丽，所以觉得所有完美的品质都应该在我的身上呈现。可是你知道我的身份吗？你知道我所肩负的使命吗？你甚至连伊芙蕾儿这个名字的背后是否隐藏了一些秘密都不知道，你居然就妄言爱我？杰拉尔，不要让我小瞧你，难道你的爱就这么不值钱吗？”

　　杰拉尔怒上眉梢，咬牙道：“伊芙蕾儿，你可以不接受我的爱，但我不允许你侮辱我的感情！”

　　我深深地吸了口气，走上前，双手扣住了杰拉尔的双肩，沉声道：“杰拉尔，我并没有侮辱你感情的意思，但爱情就是这样，浅薄而盲目。你也许觉得我的想法有些极端，但你真的能保证除去我的美貌和实力，你仍然会爱上我吗？我要你说实话！”

　　杰拉尔一时间被我的气势慑住了，愣了一下才颓然说道：“我……我不知道。”

　　“既然这样，你难道真的敢说自己的爱情就是崇高而伟大的吗？”我叹了口气，继续说道，“杰拉尔，你只是被我的外表迷住了。我信任你，不只是因为你多次救过我，而是因为我从你身上看到了我一直向往却不具备的品质。”我淡淡一笑，松开双手，有些无奈地说道：“你勇敢而无畏，谦逊而理智，你或许不会说出自己的想法，但你做事却有自己的打算。这些都是我向往却不具备的品质，所以我欣赏你，也信任你。”

　　杰拉尔抬起头，轻轻地说道：“你是说……你欣赏我？”

　　“是的。”我点头肯定地说道，“所以，杰拉尔，我决定这次帮你，暂时做你的未婚妻。但我希望你不要在这毫无希望的感情道路上一直走下去了，因为我注定在你的人生中只是一个过客，将来肯定会有更适合你的女孩出现。”

　　杰拉尔眼中的迷茫消失了，取而代之的是自信的微笑。他说道：“伊芙蕾儿，很感谢你愿意帮助我们，我也承诺这个身份只会是表面上的，我不会做过分的事情。但我还是坚持自己的想法，我的感情是认真的，所以我不会放弃你。”

　　我摆了摆手，说道：“那就是你的事了，若是将来后悔，可比怪我没提醒你。”

　　“绝对不会后悔。”杰拉尔微笑道。

　　我拍了拍手，说道：“先不管这些了，你带我来这里究竟要做什么呢？”

　　“自然是见我的母亲了，你跟我来。”杰拉尔说着，便一把挽住我的手，带我走向庭院后的那间看上去十分普通的小屋。小屋前有两位佩剑的侍女，穿着一身便于行动的紧身装，看来是这里的护卫了。她们看到我和杰拉尔，便屈身行礼道：“拜见四王子殿下！”

　　“免礼。”杰拉尔淡淡地说道，“母亲大人在吗？”

　　“皇妃正在做插花。”其中一个侍女应声答道。

　　两个侍女从看到我开始便一直用眼角的余光打量着我，眼中露出了好奇的神色。我冲她们嫣然一笑，说道：“你们好，我叫伊芙蕾儿，请问你们叫什么名字？”

　　一个看上去比较外向的侍女礼貌地向我行礼道：“见过伊芙蕾儿小姐，我叫南蒂，她叫琳达。”

　　这时，屋里传来了轻柔优美的声音：“是杰拉尔吗？怎么还不进来？”

　　杰拉尔向两个侍女点了点头，便拉着我的手走了进去。

　　小屋的外表显得其貌不扬，屋里却是出乎意料的精致典雅。一位身着华丽衣衫的美丽贵妇人正坐在一张圆桌旁，听到脚步声便抬起头来，笑道：“杰拉尔，你可很久没来看我了。”

　　“最近诸事繁忙，没来看望母亲大人，是儿子不孝。”杰拉尔有些歉意地对贵妇人说道。

　　由于我站在杰拉尔相对贵妇人的另一侧，所以她并没有看到我的全貌。她笑道：“杰拉尔，看来你带了朋友来，为什么不介绍给我呢？”

　　杰拉尔微笑道：“正要给母亲大人介绍。这位是伊芙蕾儿小姐。”说罢，便拉着我的手来到了贵妇人的面前。

　　贵妇人看到我，立刻露出了惊讶的神色，赞叹道：“真是一位美丽的小姑娘！你叫伊芙蕾儿是吧？真是不错的名字。”

　　我莫名地有些紧张，连忙低下头行礼道：“伊芙蕾儿拜见皇妃！”

　　贵妇微笑道：“我有那么可怕吗？连看我都不敢？”

　　我急忙摇头道：“当……当然不是！只是伊芙蕾儿第一次见到皇妃大人，难免有些紧张。”

　　“哦？”贵妇莫测高深地笑了笑，扭头对杰拉尔说道，“看来，这位伊芙蕾儿小姐才是你来看我的主要目的吧？”

　　杰拉尔说道：“是的，母亲大人，我这次来就是专门向您介绍伊芙蕾儿小姐的。”

　　“嗯，很不错，我很喜欢！”贵妇这样一副“婆婆看儿媳”的样子实在让我有些不知所措，只好紧咬自己的下嘴唇，默不作声。

　　这只是在演戏！这只是在演戏！这只是在演戏！……

　　我不停地在心中给自己打着气，告诉自己这没有什么好紧张的，何必做出这样一副羞涩的样子来？可是我却感觉头颅有如千钧之重，偏偏就是无力抬起。

　　唉！我一向就不是个外向的人，没想到平时就被损友们讥讽为“小受”气质的我，在现在的情况下竟然像一个初见公婆的小媳妇儿！

　　如果让那些损友们知道了，还不得笑掉大牙？

　　杰拉尔笑道：“母亲大人，伊芙蕾儿从没进过宫廷，难免有些紧张，请您不必介意。”

　　贵妇点头笑道：“我怎么会介意呢？我一看到伊芙蕾儿小姐就很喜欢！对了，伊芙蕾儿小姐今年多大了？”

　　“十……十六岁……”我磕磕巴巴地说道。

　　“十六岁？原来是刚成年啊！”贵妇笑道，“不知道陛下见过你没有？”

　　我下嘴唇咬得更加紧了。

　　杰拉尔则笑道：“母亲大人，父皇已经见过伊芙蕾儿了，他也很喜欢她，已经给我们俩赐婚了。今天晚上就是我们的订婚典礼。”

　　“是这样吗？”贵妇又惊又喜，“连你父皇都很欣赏，看来伊芙蕾儿果然不是一般人啊！”

　　我勉强露出一丝笑容，说道：“皇妃过誉了。”

　　“那么……”贵妇温柔地拉过我的手，说道，“你也应该叫我母亲大人才对。”

　　杰拉尔似乎是察觉到我的尴尬，便插话道：“母亲大人，称呼这个问题不用这么急吧？”

　　贵妇有些责备地看了他一眼，说道：“怎么不急？像伊芙蕾儿小姐这么美丽的女孩，能与她结为伴侣同样是你的荣幸！我可实在不想失去这么好的儿媳妇啊！”

　　见杰拉尔还想说些什么，我悄悄地拉了拉他的衣角，然后在他疑惑的目光中抬起了头，微笑道：“母亲大人！”

　　既然已经决定了，就放手去干吧！何必这么瞻前顾后？与其心存纠结地亦步亦趋，不如直面前方昂首挺胸地走下去！

　　贵妇露出了惊喜的表情，说道：“好一个听话的女孩！”

　　杰拉尔的脸上露出了欣慰的神色，我也能从他的眼光中看出一丝对我的温柔。我虽然暂时放下了包袱，但并不意味着我已经完全坦然地接受了这个身份。我再次低下头，默不作声，又听贵妇说道：“那么伊芙蕾儿，你家里还有什么人吗？”

　　我正感到有些为难，却听杰拉尔说道：“伊芙蕾儿还有个哥哥，叫雷吉・狄斯雷利。”没想到在这个时候，杰拉尔突然把雷纳抬了出来，不禁让我怀疑他们是不是早有预谋。

　　贵妇笑着点了点头，又问道：“那么伊芙蕾儿这么优秀，想必会有一些特长吧？不知道伊芙蕾儿小姐都会些什么呢？”

　　“我会一些元素魔法……”我不想太过张扬，所以只是一言带过。然而杰拉尔却说道：“伊芙蕾儿小姐现在是魔法学院的教师，同时也是贾斯汀院长过世后学院中唯一的魔导师。”

　　贵妇脸上的微笑变得有些僵硬，愕然地问道：“你是说……伊芙蕾儿是魔导师？”

　　“是的。”见杰拉尔毫无隐瞒地坦白了，我也只好说道，“我也是最近才成为魔导师的。”

　　贵妇的微笑有些不自然了。她先是看了看杰拉尔，又看了看我，然后强笑道：“伊芙蕾儿才十六岁，怎么就会是魔导师了呢？”

　　“母亲大人，我并没有骗您。伊芙蕾儿虽然才十六岁，但却是个学习元素魔法的天才，已经拥有了魔导师的实力。”杰拉尔严肃地说道。

　　贵妇却敛起了脸上的笑容，又看了我一眼，若有所思地说道：“恐怕，你们来这里还不仅仅是告诉我你们订婚的消息吧？”

　　杰拉尔说道：“是的，母亲大人，我们的订婚典礼需要您的出席。”

　　贵妇意味深长地看了我一眼，说道：“没问题，我会出席的。希望你们……也能一直携手走下去……” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\098第十八章 局势突变 
 
 
　　又和杰拉尔的母亲随意聊了几句后，我们便借故离开了，因为杰拉尔还要把事情的前因后果告诉我。

　　杰拉尔带着我在这如同迷宫一般的皇宫中七拐八绕之后，最终来到了一座十分富丽堂皇的宫殿。此时宫殿中人声杂乱，太监宫女们正手持托盘将一盘盘精美的食物送到宫殿中。看着十分热闹的宫殿，我问道：“难道这里就是要招待第六圣徒的地方？”

　　杰拉尔点头道：“就是这里了。”

　　我们穿过宫殿，走到旁边的一个小房间里。这个小房间显然是给宾客们提供休息的地方。我坐在椅子上，又在房间的周围布下了隔音结界，然后说道：“现在可以告诉我到底发生什么事了吧？”

　　杰拉尔也坐了下来，双手托着下巴，说道：“神圣同盟出现变故了。”

　　“变故？什么变故？”

　　杰拉尔说道：“今天早上，三妹在神圣同盟的情报部得到消息，五天前坎农王国的国王克里奥三世过世了。”

　　“这么突然？”

　　“确实很突然，但最突然的是三王子乌特雷德的举动。在克里奥三世去世的当天晚上，乌特雷德下令封锁了坎农王城的城门，禁止任何人出入，包括他的弟弟，也就是四王子兰德尔。兰德尔本来是第一近卫军军团长，手中握有军权。可是乌特雷德却立即下令封锁了他的府邸，将兰德尔一家全部逮捕。然后在第二天早上，乌特雷德以叛乱罪将兰德尔全家处死了，被处死的人中甚至包括他的三个儿子和两个女儿。”

　　“好狠辣的手段！”我惊呼道。

　　“当时七王子拉塞尔和十王子雷切尔因故不在王城，逃过一劫。在得知兰德尔被乌特雷德处死后，雷切尔立即回到了自己的领地，宣布乌特雷德是篡逆者，并举兵讨伐。他的行动获得了他的外祖父马洛尼大公的支持，就在昨天，雷切尔的先头部队已经出兵了。”

　　“那么拉塞尔去哪里了？”

　　杰拉尔沉默了片刻，才说道：“拉塞尔行踪成谜，乌特雷德费尽心机也没能找到拉塞尔的行踪。之后过了三天，拉塞尔竟然出现在了卡纳城，陪伴在他身边的竟然是第十一圣徒夏洛特。拉塞尔现在正与雷切尔积极联络，想要共同讨伐乌特雷德。而拉塞尔所依凭的势力，竟然就是神圣教会！”

　　“神圣教会……”我叹道，“拉塞尔真豁得出去，为了王位竟不惜借助神圣教会的力量。”

　　杰拉尔淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿，想必你也明白其中所隐含的深意吧？神圣同盟自建立起虽然表面上尊奉神圣教会为国教，但其实各自为政，神圣教会并不能直接统治他们，最多在一些与宗教和商业有关的政令上可以得到一些通融，但也仅此而已。神圣同盟与洛伦帝国互相征战有数百年之久，每次都是洛伦帝国占上风。事实上，神圣教会的实力并不弱于洛伦帝国，甚至隐隐强过。然而神圣同盟诸国并不齐心，在战争的时候也常常发生互相掣肘的情况，这才被洛伦帝国压制数百年。神圣教会一直想要号令神圣同盟向洛伦帝国用兵，以达到他们将信仰传播到洛伦帝国的目的。只是神圣教会虽然贵为国教，神圣同盟诸国却不愿意做神圣教会手中的刀，因此一直虚以委蛇。”

　　“神圣教会无法号令神圣同盟，而拉塞尔却给了神圣同盟一个介入的机会？”我问道。

　　杰拉尔点头道：“正是如此。神圣同盟诸国虽然互相之间摩擦不断，但若认真算起来的话，其实各国的统治阶层都能攀上亲戚。所以神圣教会的势力介入了坎农王国，就相当于给了他们一个收拢神圣同盟各方势力的机会。”

　　“哦？神圣同盟诸国的统治阶层都有亲戚关系？”我好奇地问道。

　　杰拉尔笑道：“神圣同盟诸国之间为了保证血统的高贵，互结姻亲的事常有发生。单以坎农王国来说，雷切尔的母亲就是马洛尼大公的女儿，乌特雷德有一个女儿嫁给了刚刚继位的贾维斯大公，而乌特雷德的正室夫人则是贝尔曼大公的侄女，被他处死的兰德尔有一个儿子迎娶了卡洛大公的小女儿，已经过世的克里奥三世有两个女儿分别嫁到了帕默公国和伯丁顿公国，现在的伯丁顿大公就是克里奥三世的外孙，另外克里奥三世还有一个侄孙女嫁给了费尔登大公的二儿子……”

　　“停停停！”我连忙打住他的话头，“这么复杂的关系，我可实在记不住。”

　　杰拉尔笑了笑，继续说道：“正是因为神圣同盟诸国的统治阶层都或多或少的有一些血缘关系，所以神圣教会只要找到一个可以介入的地方就有可能接管整个神圣同盟，所以一般情况下本国的政治斗争闹得再凶也是不会找神圣教会做外援的。可是我们谁也没有想到，拉塞尔偏偏就敢这么做。”

　　“难道拉塞尔就不怕神圣教会将坎农王国王室的权力架空吗？”

　　“他大概也是有顾虑的吧，不过这个时候他也管不了那么多了。”杰拉尔苦笑道，“正因为神圣教会察觉到了控制神圣同盟的时机即将来到，所以也开始紧锣密鼓地筹备起针对洛伦帝国的战争。今天来到克莱斯顿的第六圣徒莫雷，其实就是第一个来试探的人。”

　　我不由得皱紧了眉头，惊讶地问道：“你难道是想说，莫雷今天向我发难，其实是想试探你们的态度？”

　　杰拉尔无奈地说道：“正是这样，因为你与洛伦帝国皇室的关系算不上亲密，但却也有一些联系。我曾经和你一起接受过神圣教会的雇佣来解决火焰柱事件，所以他们认为你和我的关系很不一般。另外你的实力已经达到了圣阶，他们无法忽略一个圣阶的存在。在进行综合考虑之后，他们认为你是最适合作为试探的对象。”

　　我叹道：“我这还真是躺着也中枪啊！”

　　杰拉尔说道：“但是真正令父皇做出这个决定的却是另有其因。”

　　“那又是什么？”

　　杰拉尔抿了下嘴唇，有些惆怅地说道：“这却是由于大哥和二哥之间的斗争了。”

　　我皱了皱眉，却没有说话，等着杰拉尔解释给我听。

　　杰拉尔沉吟了一下，好像在斟酌措词，然后才说道：“前些天大哥见到你后，便向父皇提出迎娶你的请求，而父皇也因此找过你，对吧？”

　　我点头道：“确实如此。不过我却有些奇怪，因为自从我认识你大哥以来，从来没看出来他有迎娶我的想法啊！”

　　杰拉尔苦笑道：“其实大哥那时也只是试探而已，但他试探的不是你，而是父皇。”

　　“为什么这么说？”

　　杰拉尔解释道：“大哥当时认定你与我关系非同一般，而你的实力也让他颇为忌惮。于是他便想可不可以通过赐婚的手段将你从我这边拉拢过去，但这却需要父皇的默许。父皇当时斥责了大哥一番，然后又与你进行了接触，这让大哥觉得父皇可能会将重心转移到我的身上，所以开始对我忌惮起来。若单是如此，那也就罢了，凭借我和三哥联合起来的力量，倒也能维持表面上的平衡。但是前天晚上，大哥却秘密会见了麦加纳行省的总督阿什曼侯爵。他们秘密会见的原因尚不得而知，但肯定不会是小事。”

　　“这个阿什曼侯爵有什么特别的吗？”

　　杰拉尔叹了口气，说道：“阿什曼侯爵是帝国少有的可以支配军队的贵族，他手下有四万人的私兵，即使是在洛伦帝国这也绝不是可以忽视的力量。除此之外，他的领地中还有大量的矿产和牧场，全国有至少三分之一的马匹是出自麦加纳行省的。”

　　“这样一个拥有实权的贵族，无论什么人跟他接触都容易被人怀疑啊，更不要说这位皇位第一顺位继承人了。”我叹道。

　　“谁说不是呢？正因为大哥私底下会见阿什曼侯爵，所以父皇对他产生了戒心。”

　　“皇位迟早是他的，陛下又为什么疑心？难道是想更换继承人？”我问道。

　　杰拉尔叹道：“因为父皇不想看到我们兄弟之间自相残杀！”

　　我沉默不语。

　　杰拉尔继续说道：“就在今天早上，二哥雷蒙德也发函克莱斯顿，说要来克莱斯顿庆祝新年，特向父皇请示。这样一来，父皇就不得不采取措施了。”

　　“我倒觉得这很正常啊！”我有些纳闷。

　　杰拉尔冷笑：“如果不是他带着六万大军，以及在得到回函之前就已经出发，确实算得上正常。”

　　我愕然。

　　杰拉尔淡淡地说道：“二哥身为南方战区内的最高长官，理应常驻自己的管辖地，不经召唤不得进入帝都。但这次二哥却敢公然违背法令，还带了六万大军来到克莱斯顿，其行为等同于谋逆。只是父皇念及父子亲情，这才默许了他进入帝都的请求，但却不许他将军队带入克莱斯顿。回函已经发出去了，二哥会不会遵守我不知道，但不管结果如何，我们都必须想出应对之策。”

　　我想了想，恍然大悟：“这么说陛下给你我赐婚，其实是做给你的两个哥哥看的，让他们收敛一些？”

　　杰拉尔点头：“你只说对了一半。事实上，我和三哥的势力都不算强，唯有抱成一团才能与大哥二哥相抗衡，这才勉强形成了克莱斯顿各方势力三足鼎立的局面。但是大哥与二哥近来的势力越来越强，我和三哥的势力已经无法对他们产生制衡了，所以为了维持现状，我们就必须另想办法。”

　　“所以，我的出现就让你们有了一个平衡势力的机会？”

　　“就是这样……”杰拉尔凝视着我的双眼，严肃地说道，“你虽然只是一个十六岁的少女，但你拥有的魔导师实力以及在魔法学院中建立的声望，足以将我们的劣势扳回来。而且通过订婚仪式，也可以让参加宴会的贵族们认为父皇将重心转移到了我的身上，这样就可以给我大哥和二哥产生威慑的效果。”

　　“不止如此吧？”我皱眉道，“这样一来，难道你就不怕他们俩联起手来对付你吗？”

　　杰拉尔笑道：“这我倒不怕，因为神圣同盟的关系，父皇已经决定在下个月派我率领烈风军团赶到米德海姆，以防备神圣同盟可能发动的袭击。到时候我们天高皇帝远，就可以远离克莱斯顿的政治漩涡了。”

　　“恐怕，这也是老皇帝留下的一个后手吧？”我叹道，“看来陛下也已经将目前的局势看透了。另外你们好像也给我准备了一个完整的身份？”

　　杰拉尔说道：“是的，你现在的身份是一个没落贵族的后代，亲人只有一个哥哥，也就是‘幻影魔盗’雷纳，现在的雷吉・狄斯雷利。”

　　我嘴角抽搐了一下，咬牙切齿地说道：“真是厉害，我居然在一天之内多了一个哥哥和一个……一个未婚夫？”

　　杰拉尔歉意地笑了笑，说道：“请你谅解，伊芙蕾儿。”

　　“我既然答应你，自然不会失约，但是别忘了我们的约定，我只做你名义上的‘未婚妻’。”我强调道。

　　杰拉尔有些失望，但还是点头道：“我不会忘记我们的约定的。”

　　了解了过事情的先因后果，我撤去了门外的隔音结界，问道：“那么我们接下来做什么？”

　　杰拉尔微笑道：“当然是换身衣服参加宴会了。”

　　杰拉尔挽着我的手，穿过休息室后的小门，便来到了一个化妆间。化妆间里的侍女们向杰拉尔行礼道：“拜见四王子殿下。”

　　“免礼。”杰拉尔说道，“这位是伊芙蕾儿小姐，今天给你们送过来的衣服就是给这位伊芙蕾儿小姐穿的，你们伺候她更衣吧。”然后对我说道：“我在外面等你。”话音刚落，他便向走廊另一端走去。

　　“哎？等等啊！换完衣服呢？”我叫道。

　　“换完衣服，自然有人来接你！”杰拉尔头也不回地离开了。

　　“是谁啊？”

　　“等会你自然就知道了……”杰拉尔的声音从走廊的尽头传来，然后他的身影转过一个弯便不见了。

　　“真是个任性的家伙！”我嘟哝了一声。正在这时，一个侍女走上前，恭声道：“奴婢伺候小姐更衣。”

　　“呃……”我回过头，顿时大感头痛，只好说道：“好吧好吧，我去更衣……”

　　女人真是麻烦！这是我在完成全部更衣和化妆步骤后唯一的想法。

　　不说那复杂得令人眼花缭乱的化妆步骤，也不说那穿上麻烦脱下更麻烦的内衣，单是一件看上去简单的晚礼服，穿起来居然就有那么多的讲究！

　　在持续奋斗了两个小时后，我才终于从侍女们的“魔爪”下解脱出来。而在对着镜子照过一次后，我就再也不想看第二次了。

　　什么？你说我是因为太丑不敢看？错了！我是因为太漂亮了所以不敢看！

　　柔顺如绸缎般的秀发直达腰际，剪水双瞳在细而淡的眉毛和弯曲卷翘的睫毛的衬托下显得深邃而迷人，挺直俏丽的鼻子下是一张鲜红娇嫩的樱桃小口，火红色的无肩晚礼服更是将白皙柔嫩的双肩和如天鹅般优美的脖颈衬托得无比诱人，一双如玉藕般的手臂不知所措地叠放在小腹前，却使胸前的一对隆起变得更加显眼。

　　我真怕如果自己看多了，我会首先忍不住喷出鼻血。

　　主持我更衣的侍女一脸艳羡地端详着我，微笑道：“伊芙蕾儿小姐真是天生丽质，即使是女孩子看了也忍不住动心呢！”

　　“过……过奖了……”我有些赧然地说道。

　　正在这时，化妆间的门被打开了，一位雍容华贵的妇人走了进来，微笑道：“这位可是四王子将来的王妃，以后可不能叫小姐了，要叫殿下！”

　　侍女惊讶地看了我一眼，连忙低头告罪道：“原来是四王子妃殿下，请恕奴婢先前失礼了。”

　　我连忙摆手道：“不知者不罪，你也不用自责。”

　　进来的贵妇人自然就是杰拉尔的母亲了。她上下打量了我一番，笑道：“伊芙蕾儿穿上这身衣服，果然更加美丽动人了。”

　　“皇妃殿下，您可别取笑我了。”我为难地说道。

　　贵妇人一脸不悦地说道：“还叫我皇妃殿下？”

　　我连忙低声说道：“是的，母亲大人！”

　　贵妇人的脸色这才阴转多云，又向侍女们说道：“你们先出去吧，我有些事要和四王子妃殿下说。”

　　等侍女们鱼贯而出后，贵妇人拉着我的手坐在了沙发上，微笑道：“伊芙蕾儿，我知道你有一些紧张，但是请你不要害怕，这只是一场仪式而已。”

　　我苦笑道：“伊芙蕾儿从来没来过这样的场合，所以有些怯场，倒让母亲大人见笑了。”

　　贵妇人笑道：“谁第一次参见这么隆重的宴会，都难免有一些紧张。待会你可以跟在我的身边，有什么麻烦我都可以帮你挡下来。”

　　我道谢：“多谢母亲大人！”

　　贵妇人又拉着我的手说了一些宴会的程序，以及在宴会中需要注意的事项。我全然一副洗耳恭听的样子，认认真真地听着，不时地点头。为了表现出一个淑女的形象，我还不得不纠正一些平时的习惯。贵妇人最后满意地向我点了点头，说道：“伊芙蕾儿，看来你已经完全了解了。”

　　我礼貌而不失端庄地微笑道：“有母亲大人教导，伊芙蕾儿自然会表现得更好一些。”

　　“好了！”贵妇人站起身，挽着我的手，说道，“接下来，我们该去会场了。” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\099第十九章 宫廷舞会 
 
 
　　杰拉尔的母亲，名叫阿黛尔，是费尔曼伯爵的二女儿，今年三十九岁，二十三年前嫁给洛伦皇帝维克多，四年后生有一子即杰拉尔，成为后宫中少有的育有子嗣的皇妃。而杰拉尔自六岁起就展现出了惊人的武术天赋和军事才能，九岁成为皇家近卫军预备役成员，十二岁正式入伍，四年间积功升至中校，成为当时皇家近卫军中最年轻的团长。在十六岁成人礼上，杰拉尔正式脱离皇家近卫军的军籍，获得南方行省米德海姆作为领地，并接管了刚成立不久的烈风军团。在之后的三年时间里，杰拉尔凭借其卓绝的管理才能和军事才能将这支新兵部队打造成了洛伦帝国南方战区首屈一指的精锐军团，曾经以两万人击败达西王国入侵的七万军队，一时间名震北方。之后杰拉尔挥兵扫荡洛伦帝国与达西王国的国境线，并在哈克特山脉与艾拉河间建立了塞拉姆要塞。这座要塞坐落于哈克特山脉中一条狭小通道前，地势险要，易守难攻，进可俯攻加拉平原，退可扼守艾拉河道，虽只建立不过一年，却已令达西王国数次进攻米德海姆的计划化为泡影，令无数达西勇士饮恨城下。洛伦帝国人民崇仰它，称之为“战神之眼”；达西王国人民痛恨它，称它为“撒迪厄斯的毒牙”。

　　（注：“撒迪厄斯”是在北方传说中的蛇头怪人，其牙齿剧毒无比，曾经将自己的毒液注入艾拉河中，使艾拉河沿岸作物枯萎，千里荒芜，后被战神拉斐尔斩杀。）

　　以上，就是我在与阿黛尔皇妃闲聊的时候所了解到的一些往事了。这位母亲在言语间不自觉地流露出骄傲的神色，并对我说道：“伊芙蕾儿，你很快就会发现，选择杰拉尔是你做的最正确的选择，他会是一个了不起的英雄。”

　　对此，我只能含蓄地笑了笑。

　　但是在那之后，阿黛尔的话题却变成了“如果我们结婚会如何如何”，刚开始我还能忍着心中的尴尬听下去，但到了后面我发觉我在阿黛尔的眼中已经完全沦为了小女人的形象。这个话题的内容包括我们的婚礼应该会在克莱斯顿和米德海姆各举办一次、结婚后我们会定居在米德海姆、老皇帝归天后阿黛尔会来到米德海姆和我们一起居住、有了孩子要让男孩子去参军女孩子学习交际、女人不能管丈夫太多不然会令丈夫心生厌烦、一个开明的妻子应该给丈夫一个家庭的温暖和事业上的支持等等，诸如此类。

　　我发誓！我听了阿黛尔所有的话题后第一个想法就是立即解除婚约！开什么玩笑？要我跟男人结婚？还要给男人生孩子？甚至要我在男人觉得疲累的时候给予身心上的安慰？不！不！想也别想！

　　但是看着阿黛尔慈祥的面庞上流露出的幸福和憧憬的光辉，这样的话我却实在说不出口。唉，算了，反正也只是订婚罢了，总不可能真让我嫁给杰拉尔吧？

　　正是因为这个话题令我如此的尴尬，所以当阿黛尔说起要去会场的时候，我心中真的一点也不紧张了！是的，相对于面对生人的紧张感来说，我更害怕阿黛尔把生孩子的事再说上一遍！

　　阿黛尔挽着我的手，径直从走廊的通向正厅的另一个小通道慢慢走了进去。一边走，阿黛尔一边说道：“伊芙蕾儿，你跟在我身边就好。”

　　我感激地笑了笑，说道：“是的，母亲大人。”

　　在侍女的引导下，阿黛尔和我步入了会场。此时会场上已经响起了音乐声，小提琴的悠扬曲调使会场平添了一些高雅的气息。宾客们有的游走在餐桌之间，有的互相轻声交谈，也有的只是伫立原地，无意识地四处张望着。

　　由于我们的到场，音乐声停了下来。宾客们纷纷停止了交谈，向汇聚了灯光的主台上望去。一名司仪模样的青年站在台上，大声说道：“有请阿黛尔皇妃殿下和伊芙蕾儿小姐！”

　　阿黛尔冲我笑了笑，便挽着我的手走了过去。

　　我有些难为情地低着头，迈着小碎步跟在阿黛尔的身后亦步亦趋。随着我们俩的出现，会场中陷入了一片寂静之中，我可以隐隐约约听到有人疑惑地问道：“伊芙蕾儿？我怎么从未听说有这个人？”

　　“我也没听说过，谁知道这个人是谁啊？”另一个声音问道。

　　“咦？你们竟然不知道？”第三个人说道。

　　“难道你知道？”第一个人又问道。

　　“我也只是听说，有一个叫伊芙蕾儿的魔导师在前段日子中的死灵魔导师袭击魔法学院的事件中大展神威，将死灵魔导师数次击退，被誉为魔法学院的‘明日之星’呢！”

　　“什么？一个魔导师？你该不会是说台上那个看上去不过十五六岁的少女吧？这么年轻怎么可能会是魔导师？”

　　“这……这个我就不清楚了，也许传言中的伊芙蕾儿和这位伊芙蕾儿不是同一个人吧？”

　　“这个名字似乎并不常见吧？难道会有两个叫伊芙蕾儿的？”

　　“算了，别猜来猜去了，是不是同一个人我们等会就知道了。”

　　我这才知道，原来自己已经是如此有名了。

　　这时候，维克多走了过来，接替了司仪的位置，微笑道：“今天我们虽然是为了迎接神圣教会第六圣徒驾临克莱斯顿而摆下了这场宴会，但朕在这里还有另一个消息要宣布。”

　　来了！来了！

　　我心中有种莫名的紧张，挽着阿黛尔的手也不自觉地紧了紧。阿黛尔似乎察觉到了我的紧张，便伸出另一只手拍了拍我的手臂，轻声道：“伊芙蕾儿，不用这么紧张。”

　　我轻轻地“嗯”了一声，但声音却小得连我自己都听不见。我咽了下口水，暗暗给自己打气：怕什么？不就是走个过场么！

　　但莫名其妙的，我就是这么紧张，怎么给自己打气都没用。

　　台上的维克多微笑道：“接下来，请大家欢迎朕杰出的儿子杰拉尔！”

　　台下立刻响起了热烈的掌声，杰拉尔则在掌声中走到了阿黛尔的身边，执起了我的手。我下意识地跟着他的步伐走上台，在众人惊讶的神色中一起来到了台上。

　　维克多微笑道：“朕很高兴地向你们介绍，这位伊芙蕾儿小姐，今天将和朕杰出的儿子杰拉尔，缔结婚约。愿爱与美女神祝福他们，也希望朕的爱卿们可以给他们最由衷的祝福。”

　　杰拉尔向维克多行礼道：“儿臣谢过父皇。”

　　我随着杰拉尔的动作，也敛衽行了一个宫廷礼。维克多向我们和蔼地笑了笑，说道：“去吧，我的孩子们，这场宴会本就有一半是为你们准备的。”

　　我和杰拉尔直起身来，面向这场中的宾客们。杰拉尔从身边的侍应生所托的盘子上取下两杯葡萄酒，并将其中一杯递给我，然后高举着酒杯对宾客们大声说道：“感谢各位参加这场宴会，为我和伊芙蕾儿祝福！”

　　宾客们也一起举起了手中的酒杯，说道：“愿殿下和伊芙蕾儿小姐永结同心！”然后纷纷仰首将葡萄酒喝下。

　　我也浅浅地啜了一小口，便抿嘴不饮。我并不是突然戒酒了，而是我发现手上这红酒――度数实在是有点高！

　　唉，说起来也许该算个悲剧，我虽然喜欢喝酒，但度数太高的酒稍微多喝一点就吐，因此而丢的脸那是数也数不过来了。

　　喝完酒后，杰拉尔取过我手中的酒杯，将两杯酒放在了一旁的桌子上。此时会场上所有的灯光都集中在了我们俩身上，大家的目光也因此汇集过来。杰拉尔向后退了一步，然后绅士地向我伸出了右手。我将左手搭在了杰拉尔的手上，舞曲也在此刻响起。

　　杰拉尔将左手搭在我的腰上，我则将右手扶在了他的肩上。随着舞曲的响起，我和杰拉尔翩翩起舞，开始了舞会的开场。

　　在坎农王城时，我就已经和拉塞尔跳过一次舞了，对这种宫廷舞步已经十分熟悉。我的舞步完全看不出来是只跳过一次舞的样子，毕竟我拥有创世神赐予的无与伦比的艺术天赋。

　　随着我和杰拉尔拉开了舞会的序幕，宾客们也纷纷向自己的舞伴伸出了手，然后携手走入舞池，在音乐声中展现出自己的舞步。

　　我专心致志地踏着脚下的步伐，一时间忘却了周围的所有。杰拉尔轻声说道：“伊芙蕾儿，你今天真美。”

　　我笑了笑，轻声说道：“人靠衣装嘛！这么漂亮的衣服，谁穿着都漂亮。”

　　杰拉尔却说道：“不，这件衣服只有你穿着才能展现出它全部的美。但是衣服再美，也不及你的万分之一。”

　　“想不到原来你的嘴也能这么甜。”

　　“可不要把我当成了油嘴滑舌的人了，我说的可全是心里话。”

　　我轻轻地，但却认真地说道：“杰拉尔，你要明白，我们这只是在演戏，我们并不是真的订婚了。我还是那句话，不要爱上我，不然你会后悔的。”

　　杰拉尔有些苦涩地说道：“我不明白你为什么一定要如此坚决地拒绝我。我虽然不会强迫你接受我的爱意，但我也同样是那句话，我绝对不会后悔。”

　　我没再说话，只是轻轻地叹了一口气。

　　舞曲并不长，随着舞曲的结束，我和杰拉尔也结束了第一次共舞。他挽着我的手，我配合地跟着他走出了舞池。这时候，一个熟悉的人走了上来，对我笑道：“伊芙蕾儿，今天的你真是美得惊心动魄，我都不敢看你了，生怕把我的魂勾走了。”

　　我挑眉道：“这位先生，你好歹先介绍一下自己啊！就这么自说自话会很让人困扰的啊！”

　　青年无奈地说道：“这才多久不见，就不认人了？好吧好吧！”他执起我抬起的手，行了个吻手礼，然后说道：“在下安德烈・奥尔本，奥古斯都元帅次子，很荣幸认识你，伊芙蕾儿小姐。”

　　我敛衽行礼道：“我也很荣幸，安德烈先生。”

　　安德烈装模作样地做了一番自我介绍后，低声说道：“不过伊芙蕾儿，我虽然早就觉得你一定会嫁给杰拉尔，但我真没想到居然这么快！”

　　我有些疑惑地看了一眼杰拉尔，杰拉尔则苦笑了一下，低声对安德烈说道：“这事还没跟你说，等宴会结束后我再跟你解释。”

　　“什么事啊？这么神秘……”安德烈嘟哝了一声，然后托着手中的酒杯走到一边去了。

　　宾客们纷纷走上前，对我们表示祝贺。我将一切打发客人的事都推给了杰拉尔，自己则扮作一个怕生的淑女，只有在不得不说话的时候才说上几句。而宾客们也都很有涵养，见我有些羞涩，便随意谈笑了几句就离开了。

　　正在这时，一个声音说道：“杰拉尔殿下、伊芙蕾儿小姐，祝贺你们缔结婚约！”我和杰拉尔同时望去，只见第六圣徒微笑着施施然走了过来，然后行礼道：“伊芙蕾儿小姐，请接受在下对今天中午在街道上的不敬所表示的歉意。”

　　杰拉尔说道：“阁下言重了。第六圣徒阁下既然来到克莱斯顿，一定要玩得尽兴，让我们一尽地主之谊。”

　　“谨遵所言，不胜荣幸。”莫雷却没有退下去，而是继续说道，“前段时间听说为祸大陆的死灵魔导师偷袭魔法学院，造成了很大的损失，甚至一代强者贾斯汀也不幸陨落，在下深表遗憾。”

　　杰拉尔淡淡地说道：“贾斯汀院长为守护魔法学院鞠躬尽瘁，实乃我帝国典范。他虽然已经殒命，但他的精神必将永远流传下去。”

　　“贾斯汀院长力战恶徒，其精神确是我辈楷模。”莫雷突然话题一转，说道：“但是我听说，最后真正赶走死灵魔导师的并非贾斯汀院长，而是另有其人。”

　　“是吗？那么会是谁这么厉害？”旁边一个青年好奇地问道。

　　我和杰拉尔忍不住对视了一眼，同时感到莫名其妙。

　　这个莫雷，究竟想说什么？

　　莫雷微笑道：“听说击退死灵魔导师的强者与贾斯汀院长一样，都是元素魔导师。但不同的是，这位强者很年轻，谁也无法想象像她这么年轻的魔法师居然会有如此强大的实力。”

　　“她？你是说击退死灵魔导师的是一位女子？”旁边的青年一脸的难以置信，“这怎么可能？在下从未听说过魔法学院出了一位女魔导师，阁下会不会搞错了？”

　　莫雷微笑不语，只是盯着我看。

　　杰拉尔却笑了起来，说道：“看来阁下已经猜到是谁击退死灵魔导师的了？”

　　莫雷笑道：“殿下英明。”

　　杰拉尔笑了笑，对已经围在我们周围露出好奇神色的宾客们说道：“第六圣徒阁下所言不错，击退死灵魔导师的是一位十分年轻的女魔导师。她，就是现在站在我身边的伊芙蕾儿小姐。”

　　此言一出，众人齐齐地发出了惊呼声。

　　我有些赧然地说道：“伊芙蕾儿初登圣阶之境，实在不敢妄称强者。”

　　莫雷微笑道：“伊芙蕾儿小姐何必过谦？想这千百年来，何曾出现过如此一位年轻的魔导师？更不要说这位魔导师还是如此的美丽。”

　　周围的宾客们也纷纷附和道：“是啊是啊！伊芙蕾儿小姐担得起这个称呼。”

　　我抿嘴不语，心里却更加纳闷了：莫雷突然谈起这个到底是想干什么？

　　莫雷突然叹了口气，说道：“在下一向景仰贾斯汀院长，这次来克莱斯顿，其中一个目的就是想和这位闻名大陆的元素魔导师讨论一些魔法心得，可惜缘吝一面。如今贾斯汀院长重归吾主的怀抱，在下却再也没机会能够见到这位强者，不得不说是一件憾事。”

　　杰拉尔安慰道：“贾斯汀院长为守护魔法学院而死，算是死得其所。阁下为贾斯汀院长如此惋惜，贾斯汀院长的在天之灵想必也会欣慰的。”

　　莫雷却笑道：“虽然贾斯汀院长已经过世，但好在魔法学院仍然后继有人。伊芙蕾儿小姐以区区十六之龄进入大陆强者之林，魔法造诣想来不会低于贾斯汀院长吧？”

　　我心头咯噔一下，终于明白莫雷想做什么了。

　　果然，莫雷继续说道：“逝者已逝，在下已经无法与贾斯汀院长切磋魔法了。但伊芙蕾儿小姐尚在，应该可以满足我这个小小的请求吧？”

　　杰拉尔皱眉道：“阁下渴望切磋魔法的心意我们可以理解，但今天这宴会一来是欢迎阁下驾临克莱斯顿，二来则是在下和伊芙蕾儿小姐的订婚典礼。若是在这里切磋魔法，恐怕不合适吧？”

　　莫雷哈哈一笑，说道：“殿下说的哪里话来？难道在下会是那般不解风情的人吗？切磋魔法自然是应该另择时间了！殿下宽宏大量，想必会满足在下这小小的请求的。”

　　我们这边的交谈声引来了维克多等人的注意。维克多走过来，对莫雷笑道：“阁下想切磋魔法，是为魔法发展做贡献，这对魔法界而言是好事，我们当然不会拒绝了。”

　　众人闻言皆是一惊，莫雷的眼神中更是闪过一抹讶色。但他随即便从容地笑道：“看来陛下是愿意让伊芙蕾儿小姐和在下切磋魔法了？”

　　维克多却摇了摇头，说道：“伊芙蕾儿小姐身为杰拉尔的未婚妻，今天更是他们订婚的大好日子，若由伊芙蕾儿小姐接受阁下切磋魔法的请求，未免有失风雅。”

　　“不过，”维克多突然话锋一转，说道，“有一个人，应该能够满足阁下切磋魔法的请求。”

　　莫雷疑惑地问道：“敢问陛下，这个人是谁？”

　　维克多笑了笑，说道：“这人就是伊芙蕾儿小姐的魔法老师了。” 
 
 
 
 
 
05第五卷 血色天幕\100第二十章 混乱的宴会 
 
 
　　听到维克多的话，不仅莫雷的脸上露出了惊讶的神色，我更是瞪大了眼睛。

　　什……什么？我的老师？我都不知道我的老师是谁，你竟然知道？

　　维克多微笑道：“有请贝弗利大师！”

　　话音刚落，一个身穿法师袍、看上去大约五十多岁的中年人走了过来。他长了一脸的络腮胡子，一双眼睛倒是炯炯有神，只是脸上那枚红色的硕大鼻头让他的整张脸都充满了一种莫名的喜感。

　　中年人看着我，微笑道：“伊芙蕾儿，我可爱的学生，最近玩得可开心吗？”

　　这是怎么回事？难道，他们不光给我设计的身份中不光包括了一个哥哥和一个未婚夫，甚至还包括了一个老师？这……这服务还真是周到啊！

　　看着中年人带着笑意的眼神，我只好行了一礼，说道：“伊芙蕾儿见过老师。”

　　而莫雷则震惊地看着中年人，颤抖着说道：“你……你就是贝弗利？”

　　“是啊，我就是贝弗利。”贝弗利笑了笑，说道，“阁下就是第六圣徒莫雷吧？果然生得一表人才。不知道跟伊森比，你们谁的实力更强点呢？”

　　莫雷强笑道：“在下只是忝列圣徒之位，论实力怎么可能比得上教皇霓下？”

　　我奇怪地看着莫雷脸上紧张的神态，又转头看了一眼贝弗利，实在不明白为什么莫雷听到贝弗利的名字居然会这么紧张。

　　贝弗利笑道：“伊芙蕾儿虽然学了一些魔法，但限于年龄尚小，难免有些生疏。不如就让在下和阁下切磋一下吧，也好满足阁下对魔法的探索之心。”

　　莫雷的额头流下了一滴滴冷汗，笑容虽然还保持在他的脸上，却显得无比的僵硬。他磕磕巴巴地说道：“在……在下功力尚浅，怕是……怕是没资格和大师切磋魔法，大师还是……还是不要为难在下了……”

　　众人的脸上都露出了疑惑的神色，看来都不明白莫雷何以会如此害怕贝弗利。倒是维克多一副莫测高深的样子，微笑道：“既然这样，还请阁下入座，享受朕为阁下安排的晚宴吧。”

　　莫雷急忙借坡下驴，忙不迭地点头道：“多谢陛下款待！”

　　贝弗利这才放过莫雷，却扭头对我笑道：“伊芙蕾儿，这段时间玩得可还高兴？”

　　真是够了！你到底是谁啊？我都不认识你，你这样自说自话让我很为难啊！

　　我不满地说道：“请问‘老师大人’，您来这里做什么来了？难道您也会对洛伦的宫廷舞会感兴趣了？”

　　我表面上似乎对他很熟络，其实已经在暗示他没事赶紧离开，我可不认识什么贝弗利大师！

　　岂料贝弗利却笑道：“我可爱的学生要嫁人了，作为老师的我怎么可以不来呢？老师还有一件很重要的礼物要送给你呢！”

　　“什么礼物？”我疑惑地问道。

　　贝弗利凭空取出了一把钥匙，对我笑道：“这把钥匙你应该会喜欢吧？”

　　我怔怔地看着他手中的钥匙，嘴角忍不住抽搐起来。

　　这……这散发着三种颜色的钥匙，该不会是失落的天界之门的钥匙吧？

　　贝弗利仿佛看出了我心里所想，微笑道：“没错，这把钥匙就是你以前玩过的那把三色钥匙，全世界仅此一把！”

　　我沉下了脸，咬牙切齿地用只有自己才能听见的声音说道：“时空旅者……”

　　贝弗利却是一脸忍笑的表情，说道：“好了，我可爱的学生，收下这把钥匙吧！”

　　我没好气地一把夺过三色钥匙，然后瞪了他一眼。贝弗利却是一副没看见的样子，转而对杰拉尔说道：“四王子殿下，不知道在下可不可以和我的学生单独聊几句？”

　　杰拉尔连忙摆出“请便”的手势，说道：“大师不必客气。”

　　我跟着贝弗利来到了会场外一处僻静的角落。当他停下了脚步，我便迫不及待地说道：“你是海因里希对吧？你用的是易容术对吧？”

　　“嘘――”装扮成贝弗利的时空旅者将一根食指按在了自己的嘴唇前，说道，“你说话那么大声，就不怕被有心人听了去？”

　　我翻了个白眼，说道：“拉倒吧！我才不信凭你这么大的本事会不知道周围有没有人。说吧，你到这里究竟是想干什么？”

　　“别说得我好像不怀好意似的……”海因里希嘟哝了一声，说道，“不管怎么说，我也帮你解决了很多麻烦吧？刚刚莫雷向你挑战，还不是我帮你挡了回去？”

　　“嘁！就算挑战我也不怕！”我不屑地说道。

　　“我当然知道你不会害怕，可是如果跟他闹翻了，接下来的计划可就不好进行了。”

　　“什么计划啊？”我疑惑地问道。

　　“先不说这个，我这次找你来是有事要拜托你。”海因里希严肃地说道。

　　“等等！”我连忙比了个“打住”的手势，“你这么大的本事，我可没把握能帮上你。而且话说回来，你为什么要假扮成这个‘贝弗利’的样子？还有，我很奇怪为什么他一听到‘贝弗利’这个名字会这么紧张害怕。”

　　海因里希认真地说道：“首先，你要记住，贝弗利是你的老师，至少在对外的说词中贝弗利是你的老师，可别记错了！其次，贝弗利就是我的另一个身份，谈不上假扮。至于他为什么害怕贝弗利，只是因为前些天我跑去拉穆尔和那个叫伊森的家伙，也就是神圣教会的教皇打了一架，侥幸赢了一场罢了。”

　　“这个叫伊森的家伙很厉害吗？”我疑惑地问道。

　　海因里希耸肩道：“能成为大陆最大宗教的教皇的人，你说能不厉害吗？据说他是大陆上唯一的超圣阶，所以一直被认为是大陆第一高手。”

　　“然后你赢了他，所以你现在是大陆第一高手了？”我怀疑地看着他，“你真那么厉害？”

　　海因里希一副理所当然的表情，说道：“难道你不觉得我厉害？至少我打败金龙王的场面你应该看到了吧？”

　　我这才想起来他完虐金龙王的场景，不由得打了个寒战：“好吧，我承认你很厉害。”

　　海因里希笑道：“其实伊森确实是担得上‘大陆第一高手’这一称号的，毕竟他是数百年来仅有的一个超圣阶。我知道你拥有诸多本命能力，但就算是这样，我也奉劝你不要尝试与他动手，因为这些本命能力还不足以让你成为一个名符其实的超圣阶。”

　　“为什么？”听到‘大陆第一高手’名号的我本来有些跃跃欲试，却冷不丁被海因里希泼了一头冷水，“我就算只凭元素法则就可以发挥出超圣阶的实力了，难道你认为我不是他的对手？”

　　海因里希认真地说道：“真正的超圣阶没有你想象的那么简单，即使你了解这个世界的一切也无法轻易地翻转整个世界。”

　　我皱眉看着他，却不明白他到底想要说些什么。

　　海因里希叹了口气，说道：“这些东西就算说了你也听不懂，倒是我白费口舌了。”

　　我磨了磨牙，生气地瞪着他。他这句话是什么意思？想说我笨？

　　海因里希突然说道：“能把你的手镯借我看一下吗？”

　　“手镯？”涉及到我保命的东西，我不自觉地将手放在了背后，戒备地说道，“你要我的手镯做什么？”

　　海因里希苦笑道：“我又没打算抢，何必那么大的反应？给我看看都不行吗？”

　　“我为什么要给你看？”

　　“难道凭我救了你那么多次还没资格借一下吗？为什么这么小气？我好歹还帮你把右臂抢了回来呢！那个时候如果没有我，你现在只是一个独臂美女了吧？哦，对了，比没有手臂的维纳斯好歹还多了一条手臂。可是话说回来了，那个时候你的手镯就在右臂上，我若想抢走你根本无力反抗吧？”

　　“说得好像也有那么几分道理。”我歪着头想了想，“不过你要我的手镯做什么？”

　　“只是为了你们的计划做些准备罢了。”

　　“我们的计划？你是指哪个？”

　　“当然是杰拉尔的反攻血色殿堂计划了！你难道不觉得凭借你们现在的实力根本没有资格跟血色殿堂叫板吗？更不要说还有死灵魔导师和金龙王费德利在暗地里使坏呢！”

　　“这倒是。”我点了点头，“可是你到底想做什么呢？”

　　“先把你的手镯给我好吗？”

　　看着海因里希一脸认真的表情，我最终还是很不情愿地把手镯取了下来并递给他。海因里希接过手镯，摆弄了一阵，也不知是怎么做的，居然把一颗金色的珠子取了下来，然后把手镯又还给了我。

　　我接回了手镯，诧异地问道：“你这是干什么？”

　　“战斗本能，多好的本命能力啊！我觉得给你似乎有点浪费了……”海因里希看似自言自语地说道。

　　我感觉到额头青筋直冒：他这是什么意思？

　　海因里希把金色珠子拿在手里，笑吟吟地对我说道：“我知道你不理解，不过没关系，很快你就知道我想做什么了。我先借用一段时间，很快就还给你。”说罢，竟然一转身，又向会场走了回去。

　　“哎？等等我啊！”我叫道。

　　海因里希一脸恨铁不成钢的表情，说道：“我说你就不能表现得淑女一点？你现在可是四王子的未婚妻啊！”

　　“谁愿意做这未婚妻啊？要做你去做！”我不耐烦地说道。

　　海因里希只好叹了口气，说道：“真是服了你了。好吧，待会可别忘了，你得叫我老师。”

　　“叫老头可以吗？”

　　“随便！”

　　说话间，我已经和海因里希走回了会场。我远远地看到杰拉尔正在和一个人说话，正要走过去，一个人却突然出现在了我的面前，微笑道：“伊芙蕾儿小姐，我们又见面了。”

　　我抬头一看，顿时感觉有些头皮发麻，只好尴尬地行礼道：“伊芙蕾儿见过大王子殿下！”

　　亚历山大却笑道：“伊芙蕾儿小姐该改称呼了吧？你应该叫我大哥才对。”

　　我心中暗骂，但还是无奈地说道：“是，伊芙蕾儿见过大哥。”

　　亚历山大晃了晃手中的酒杯，说道：“伊芙蕾儿小姐，不知道可否赏光和在下走走？”

　　见鬼！这家伙怎么又冒出来添堵了？

　　我当然不想和他到处走走了！可是如果没有合适的借口的话，却又显得有些不敬。我的大脑急速运转，然而还没等我想出个合适的借口，就不用想了。只见前面会场里安德烈看到我，连忙走过来，说道：“伊芙蕾儿，四王子殿下正要找你呢，快跟我过来吧。”

　　我点了点头，又带着歉意地向亚历山大笑了笑。亚历山大恍若无事般让开了身子，溜达到一边去了。我跟在安德烈的身后，纳闷地问道：“杰拉尔找我做什么？”

　　“他？哦，不，他并没有找你。”安德烈随口说道，“我只是看到亚历山大在缠着你，觉得你可能有点麻烦，所以来给你解围罢了。”

　　“你倒挺会察言观色。”我笑道。

　　“那是当然！在宫廷中要是不会察言观色，那真是死都不知道怎么死的。”安德烈带着我穿过人群，不时地向身边的熟人微笑着点头示意。我也有样学样，尽可能地表现出一副大家风范。只是这样的场合我毕竟没见识过几次，所以最终也只能带着有些僵硬的笑容一直走到杰拉尔身边。

　　杰拉尔看到我，便笑道：“伊芙蕾儿，你来得正好，正要向你介绍一下。”他指着身边一位高大的看上去有五十来岁的中年人说道：“这位就是奥古斯都・奥尔本元帅。”

　　奥古斯都长相威猛，身材高大，一双眼睛更是如同鹰隼一般明亮。他和善地对我笑道：“很荣幸认识你，伊芙蕾儿小姐。”
　　
　　这个人就是安德烈的父亲？我下意识地扭过头想看安德烈，却发现他不知道什么时候已经没影了。
　　
　　奥古斯都“呵呵”一笑，说道：“安德烈那小子又不知道去哪玩了，咱先不去管他。”

　　我于是行了一礼，说道：“伊芙蕾儿见过元帅大人。”

　　“呵呵，真是个懂礼貌的女孩。”奥古斯都随意地摆了摆手，“真没想到杰拉尔殿下竟然能够找到如您这般美丽动人的佳人作为终身伴侣，我真心为你们感到高兴。”

　　我低头道：“多谢您的夸奖，伊芙蕾儿实在愧不敢当。”

　　就在我们交谈的时候，海因里希又不知从哪冒了出来，拉着杰拉尔的手笑道：“杰拉尔殿下，在下想和你畅谈一番，不知道可不可以赏在下一个薄面呢？”

　　杰拉尔用带着疑惑的目光看了我一眼，才对海因里希说道：“贝弗利大师不必这么客气，能和大师畅谈也是在下的荣幸。”说罢，便随着海因里希走了出去。

　　这个海因里希到底想干什么？先是把我拉出去，还拿走了我的战斗本能。现在他又把杰拉尔叫出去，又有什么用意呢？等等，难道是要把战斗本能给杰拉尔？

　　想到这里，我心里便是一惊。

　　战斗本能毕竟是本命能力之一，怎么可以让一般人接触到它？若是把战斗本能交给杰拉尔，我的身份岂不是有被揭穿的危险？我立刻便想冲过去阻止海因里希，却看到他转过头对我笑道：“我可爱的学生，老师只是把你的未婚夫借用一下，待会儿就还给你。”然后头也不回地离开了。

　　未婚夫？去你妹的未婚夫！我才不关心什么未婚夫呢！你丫的要是捅出了什么消息把我的身份泄露出来，小心我给你来个“大义灭师”！

　　奥古斯都笑道：“看来伊芙蕾儿小姐和杰拉尔殿下关系很好呢，被老师借走一会儿都这么心急。”

　　我连忙摆手道：“才没那回事，只是……呃，我那老头……啊，不是，我是说我那个老师实在是有些不靠谱，我有点担心他会做出什么出格的事来。”

　　奥古斯都哈哈大笑道：“好了好了，伊芙蕾儿小姐。我毕竟也曾经年轻过，所以也能理解你们年轻人。你也不必害羞，少女表达出自己对情人的爱意也没什么不对。”

　　“才不是那回事……”我有些绝望了，“我真的只是……”

　　奥古斯都却露出了一副“我全都懂”的表情，笑道：“好吧，伊芙蕾儿小姐，我们先不谈这个问题了。反正杰拉尔殿下也被贝弗利大师拉走了，不知道你能不能陪我这个老头走一走？”

　　我只好顺从地说道：“这是我的荣幸。”

　　只是我还没走出几步，就远远地看到一个熟悉的人影正趴在桌子上大快朵颐。只见他双手翻飞，左拉右揽，时而大嚼烤肉，时而痛饮美酒，大有席卷天下的气势。我心中暗暗叫苦：怎么雷纳这家伙也来了？

　　我这边看到他，他也几乎在同一时间看到我。只见他眼睛一亮，连嘴也不擦就跑了过来，先是上下打量了我一番，然后笑道：“没想到我的妹妹穿上这身衣服居然这么漂亮！”

　　你倒挺自来熟的！我愤愤不平地想着。见奥古斯都的脸上露出了疑惑的神色，便只好介绍道：“他就是我的哥哥，雷吉・狄斯雷利。”然后又对雷纳说道：“这位是奥古斯都・奥尔本元帅大人。”
　　
　　雷纳低头行了一个并不标准的礼，说道：“雷吉见过元帅大人。”

　　奥古斯都恍然道：“原来是伊芙蕾儿小姐的哥哥，真是个不错的小伙子！”

　　不错？你从哪看出不错了？我莫名其妙地扭过头看了一眼雷纳，只见他虽然穿了一身颇为华丽的服饰，头发却如鸟窝一般杂乱，双手乃至嘴唇都是油乎乎的，怎么看都像是一个没见过世面的乡巴佬。我苦笑了一下，取出一方手帕，给雷纳擦了擦嘴，忍不住抱怨道：“我说你就不能注意点形象吗？”

　　奥古斯都却笑道：“小伙子身材修长，目光锐利，身手敏捷，手腕灵活，应该是很擅长匕首之类的武器吧？特别是刚才吃东西时运指如风，出手如电，所以我猜测阁下应该是盗贼吧？”

　　我和雷纳都惊讶地看了一眼奥古斯都，只见奥古斯都笑意不改，语气却变得认真起来：“小伙子年纪轻轻，为什么要做盗贼呢？”

　　雷纳沉默了片刻，突然发出一声冷笑，正要说什么，我却突然拉了拉他的衣角，阻止了他要说的话。我认真地看着奥古斯都的双眼，说道：“那么元帅大人认为，什么样的职业才算光荣呢？”

　　奥古斯都一愣，然后说道：“当然是成为一名军人，为国家浴血奋战，这才是真正光荣的职业。”

　　我摇头道：“伊芙蕾儿无意质疑大人的想法，只是敢问元帅大人，若没有工人民夫，那么军人的穿衣用度从何而来？”

　　奥古斯都沉默不语。

　　我叹了口气，说道：“伊芙蕾儿自小父母双亡，与哥哥相依为命。若不是哥哥凭借这手不入流的本事赚钱，我们早已饿死街头了。谁不想做万人景仰的大英雄？可是当填饱肚子都成为一件难得的事的时候，我们甚至连尊严都不得不放弃，更不要谈什么‘光荣’这个奢侈的词汇了。”

　　奥古斯都露出了歉意的神色，说道：“很抱歉，伊芙蕾儿小姐，我不知道……”

　　“没关系的，元帅大人。”我洒然一笑，“大人不知道我兄妹二人的过往，难免会有些不理解。可是虽然我哥哥是个盗贼，但我一直为我哥哥感到骄傲。”

　　奥古斯都笑了笑，意味深长地看了一眼雷纳，又看了一眼我，说道：“雷吉，有这样一个妹妹真是你的福气啊！”说罢，他哈哈一笑，转身离开了。

　　“呼！”我松了口气，扭过头正想告诫雷纳给我低调点，却看到他眼光闪烁地看着我。

　　“怎么了？”我莫名其妙。

　　雷纳微笑着摇了摇头，然后又转到餐桌旁继续吃他的大餐去了。

　　我叹了口气，突然有点发愁。

　　今天这么多事发生，以后可要怎么办啊…… 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\101第一章 海因里希的请求 
 
 
　　当夜神将自己的黑纱笼罩在大地之上时，我和杰拉尔也乘着马车离开了皇宫。

　　我谢绝了杰拉尔送我到他的府邸的要求，而是决定改道去安杰丽卡的宫殿。倒不是因为我对杰拉尔有什么抵触，而是因为我觉得如果在杰拉尔府邸过夜的话，很难想象在有心人的眼里我会是什么样的形象。

　　因此，我决定还是去找我可爱的安杰丽卡过夜。

　　可是当马车停在宫殿门口的时候，一个熟悉的声音却在马车外响了起来：“伊芙蕾儿、杰拉尔，今天晚上有没有时间啊？”

　　这是海因里希的声音。

　　我和杰拉尔对视了一眼，然后杰拉尔说道：“是海因里希先生吗？”

　　“当然是我了！我有事找你们，不知道两位能不能抽个时间呢？”海因里希说道。

　　我和杰拉尔下了马车，只见海因里希已经褪下了贝弗利的装扮，俨然一副旅者的模样。杰拉尔疑惑地问道：“不知道海因里希先生这么晚找我们有什么事吗？”

　　咦？他不知道海因里希就是贝弗利？

　　我诧异地看了一眼海因里希，海因里希则给我使了个眼色，大概是叫我不要泄露他的身份。我了然地点了点头，说道：“在这里说话不方便吧？我们还是进去说吧。”

　　我们穿过大门，一直来到了正厅。海因里希全然没有初来的样子，倒好像经常来这里一般，对这里的摆设都十分的熟悉。安杰丽卡听到我们来了，也来到正厅，对我笑道：“伊芙蕾儿姐姐，你终于嫁给我四哥了，恭喜你啊！”

　　我连忙纠正道：“我还没嫁给你四哥呢！我们只是订婚！而且也只是做样子而已！你可千万不能误会！”

　　安杰丽卡却不以为然地说道：“订婚与结婚之间不就差一个仪式吗？等过些天把这个仪式补上了，你们就是合法夫妻了。”

　　我感觉额头直冒青筋：我才不要嫁人呢！

　　安杰丽卡将目光转向了一旁的海因里希，好奇地问道：“请问这位客人是谁啊？”

　　“哦，他就是海因里希。”我随口介绍道，“一个成天无所事事游手好闲的家伙。”

　　杰拉尔连忙责备地对我说道：“伊芙蕾儿你说什么呢？海因里希帮过我们那么多次，怎么可以这么说他呢？”然后带着歉意地对海因里希说道：“真是很抱歉，伊芙蕾儿就是这样的脾气，请不要见怪。”

　　海因里希反倒毫不在意地笑道：“无妨，反正她对我的形容也挺准确的。”

　　我耸了耸肩，随意地坐在沙发上，正想说什么，却突然觉得刚才好像有什么不对。我想了想，才发觉刚才杰拉尔说话的语气跟一个丈夫教训妻子的语气没什么区别，顿时感觉额头黑线直冒。

　　杰拉尔，他也太能入戏了吧？

　　安杰丽卡恍然道：“你就是前几天在血色殿堂袭击魔法学院的事件中击败金龙王的时空旅者吧？”

　　海因里希笑道：“就是我了。”

　　安杰丽卡立刻双眼放光，说道：“我早就听他们提起你了，听说你很厉害，像金龙王这么强大的存在连一般的圣阶都不是对手，你又是怎么战胜他的？”

　　“战胜他很困难吗？”海因里希说道，“好了，我来可不是聊天来的，而是有很重要的事跟你们说。”

　　“什么事？”我问道。

　　海因里希却没有理会我，而是对杰拉尔说道：“你们新年过后就要组织队伍去加德纳古国遗迹了，对吧？”

　　杰拉尔露出了疑惑的神色，说道：“不错，你是怎么知道的？”

　　海因里希一挥手，说道：“现在你先别管我是怎么知道的，我有事情想拜托你们，这件事情就是关于加德纳古国遗迹的。”

　　“有什么报酬吗？”我随口问道。

　　海因里希苦笑道：“伊芙蕾儿，你还真是掉钱眼里了。你居然不先问我要拜托你们什么事，就迫不及待地问报酬的问题了。”

　　“没有报酬就没有动力啊！”我理所当然地说道，“更何况，我觉得像你这种人，应该会有什么值钱的东西吧？”

　　海因里希却摆手道：“报酬什么的我自然会有，不过我建议你们先听听我要交给你们的任务。”

　　杰拉尔也说道：“海因里希先生请说。”

　　海因里希严肃地说道：“想必你们已经知道了，血色殿堂想要进入古代遗迹的目的是一本叫《黑暗启示录》的书吧？”

　　“你的消息倒灵通啊！”我点头道，“那么你要交代给我们的任务难道和这本书有关？”

　　海因里希点头道：“我交给你们的任务，就是拿到这本《黑暗启示录》。”

　　杰拉尔和安杰丽卡忍不住面面相觑，我则沉着脸说道：“这本书上记载着什么东西我们一无所知，也不知道这本书的意义。且不说我们根本没把握拿到这本书，就算拿到这本书了，我们又怎么知道你会不会用这本书做一些危险的事情？我们固然不愿意让血色殿堂拿到这本书，可是你也要给我们一个合理的理由，一个能让我们心甘情愿地把书交给你的理由。”

　　海因里希沉吟了一下，说道：“说起来，这本书的来历很神秘，你们应该也很想知道这本书背后的故事吧？”

　　安杰丽卡好奇地问道：“是什么样的故事呢？”

　　海因里希说道：“其实这本书讲的，与天界的第十四位神o命运女神有关。”

　　“命运女神？”我失声道，“天界没有这样的女神！我从未听说有什么命运女神存在！”

　　杰拉尔也诧异地问道：“天界什么时候出现了这样一位女神？”

　　海因里希叹了口气，说道：“我的身份还不好跟你们多说，但我确实是为这位女神而来的。准确来说，命运女神尚未降生，我只是在为命运女神的降生做准备而已，而这本《黑暗启示录》就是其中的关键。”

　　我突然想起了莱恩曾经跟我说过的话，以及他那说不清道不明的任务。我不由得心中一惊：难道莱恩所说的任务，会与这位即将降生的命运女神有关？

　　海因里希从怀里取出了一个圆盘样的东西，说道：“命运女神的降生，需要满足三个因素，那就是命运之轮、《黑暗启示录》和众神之源。我手上的这件神器，就是命运之轮了。”说罢，他将手中的圆盘递给了一旁的杰拉尔。

　　杰拉尔疑惑地端详着手中不起眼的圆盘，沉吟道：“你是说，这件没有散发出任何力量气息的法器是一件神器？而且是命运女神的神器？”

　　海因里希点头道：“没错。而且这件神器在命运女神真正降生之前，只有我能使用，但也只能发挥出少许的效果。另外说起获得这件神器的过程，还和你们有关。”

　　“此话怎讲？”我问道。

　　海因里希解释道：“还记得在火焰柱的时候，金龙王费德利曾说过他的目的是隐藏在火焰柱之中的一件神器吗？”

　　我怀疑地看着他，说道：“你该不会是说，他所说的神器就是这个‘命运之轮’吧？”

　　海因里希笑道：“说来也巧。命运之轮本来是隐藏在火焰柱之中，后来在伊芙蕾儿封印魔界之门的时候却掉进了空间漩涡。我沿着命运之轮在空间漩涡中留下的痕迹一路追寻，最后来到了你们当时所在的异世界。这也是你们为什么会在异世界见到我的原因。”

　　我不由得产生了好奇之心，对杰拉尔说道：“给我看看这‘命运之轮’究竟有什么神奇的地方。”

　　我从杰拉尔的手中接过了命运之论，仔细端详着。命运之轮直径约有三十公分，色呈灰黑，上面刻画着一个以六芒星图案为基础的复杂魔法阵，而在六芒星的每一个顶点和线条的交汇点都有一个光点，颜色不一，时明时暗。我探入一丝精神力，但探入的精神力却如石沉大海一般毫无反应。我又用其他办法摆弄了一下这个命运之轮，但却得不到任何的收获，不禁疑惑地问道：“这个‘命运之轮’名字叫得倒响，可是我怎么觉得这玩意儿一点用处也没有？”

　　海因里希哭笑不得地说道：“命运之轮尚未激活，当然不可能有什么反应了。即使是我，现阶段也只能发挥出了命运之轮少许的功能罢了。”

　　“哦。”我失望地把命运之轮还给了海因里希，问道，“那要怎样才能激活命运之轮呢？”

　　“这个就需要《黑暗启示录》了。”

　　“等等！”杰拉尔突然插口道，“你先告诉我们，命运之轮被激活了会发生什么事。”

　　海因里希想了想，说道：“如果力量足够的话，可以通过命运之轮跨越空间和时间的界限，进入多位面空间，进入不同的命运之线，甚至通过命运之轮改变历史也不是不可能的事。”

　　我惊讶地说道：“这么强大的神器是不可能存在的！就连创世神也无法改变历史！”

　　海因里希却笑道：“正因为创世神做不到，所以才需要命运女神的降生。伊芙蕾儿，其实你应该明白其中的意义。”

　　我想起了莱恩曾经跟我讲解过的时空法则，不禁沉默起来。

　　改变塞德里克的命运之线的走向，应该就是莱恩所说的任务了，这也与七彩水晶龙阿纳斯塔西娅所说的比较吻合。只是为什么会突然冒出来一个命运女神？难道这个世界要发生变化了吗？想到这里，我抬起头看了海因里希一眼，却见他笑了笑，说道：“命运之轮已经在我手中，《黑暗启示录》则需要你们帮我找到。至于众神之源，却与传说中的月之暗面有关了。”

　　“月之暗面？”我惊讶地说道，“你是指月之女神的孪生姐妹，月亮的另一面？”

　　海因里希点了点头。

　　“可是你要怎么找到她？她自从创世以来就一直在人间轮回，就连诸神都很难找到她的踪影，你却能找到？”我怀疑地问道。

　　只是我此话刚一出口，周围的人纷纷露出了古怪的神色。

　　安杰丽卡问道：“四嫂，你为什么对月之暗面的情况那么清楚啊？”

　　我这才意识到自己话中的漏洞，连忙干笑了两声，正想辩解几句，却突然发觉她刚才的称呼似乎有什么地方不对：“四嫂？你是在叫我吗？”

　　安杰丽卡理所当然地点头道：“当然是叫你了！你就要嫁给我四哥了，我不叫你四嫂叫谁四嫂？”

　　我无奈地说道：“我刚才已经告诉过你了，这只是权宜之计，我并没有真的嫁给你四哥。更何况这也只是订婚而已，你能不能不要想那么多？”

　　“是我想多了吗？不一定吧？”安杰丽卡嘻嘻笑道，“好吧，伊芙蕾儿姐姐，先不管这个问题了，可是我很好奇你为什么对月之暗面的情况那么清楚。”

　　“这个嘛……”我支吾着随便想了个借口，“月之暗面的传说毕竟也是有的，我只是恰好看过此类书籍罢了。”

　　安杰丽卡又待要问，海因里希却打断了她的话，说道：“伊芙蕾儿说的没错，月之暗面的踪影很难找到。不过幸运的是，我已经发现了一些端倪，所以过些天我要去一趟风精灵的羽城。”

　　“你该不是想说，月之暗面在羽城吧？”我问道。

　　海因里希笑了笑，说道：“十之八九就在羽城了。”

　　我突然想到了一个问题，问道：“等等！你说的即将降生的命运女神，该不会就是指月之暗面吧？月之暗面似乎是现在大陆上唯一拥有神之印记甚至是神格的存在了。”

　　海因里希笑了笑，不置可否，只是淡淡地说道：“等找到月之暗面就清楚了。”

　　海因里希虽然没有明确表示出来，但我却可以肯定命运女神应该就是月之暗面了，毕竟月之暗面的神格比较特殊，是“规则”的另一种进阶。正是因为这种神格十分特殊，所以月之暗面才没能进入诸神之列，而是在人间之中轮回。想到这里，我又问道：“既然如此，那你为什么不索性把月之暗面找来，我们一起去找那本你说的《黑暗启示录》？”

　　海因里希叹道：“因为时间不允许啊！虽然我的空间魔法可以令我纵横于大陆的任何一个角落，可是月之暗面的苏醒却需要时间，其中更需要星月弓作为辅助。”

　　“星月弓？”杰拉尔问道，“难道月之暗面的苏醒还会和星月弓有关？”

　　“不光与星月弓有关，还与薇薇安有关。只不过现在我还不能告诉你们。”

　　“为什么？”听到这件事与薇薇安有关，我立刻警觉起来。

　　“抱歉，这些事还不能告诉你……”

　　“那你到底有什么是能告诉我们的？”我有些恼火，语气也不禁变了，“你这也不肯说那也不肯说，就想让我们为你们卖命啊？”

　　海因里希苦笑道：“真的不能说啊！不过将来你总会知道的。”

　　“这算什么解释？如果你不说清楚就别想让我们帮你！”我斩钉截铁地说道。

　　杰拉尔连忙按下我，低声说道：“伊芙蕾儿，先听听他怎么说再作打算。”

　　海因里希也皱紧了眉头，过了好一会儿才说道：“好吧，我可以透露一点。薇薇安的身世与星月弓有关，准确说来，她就是星月弓的守护者。”

　　众人都是一惊。

　　“难道说，薇薇安也是半神？”我诧异地问道。

　　“半神算不上，但也与众神之源有点关系吧。”

　　我们面面相觑，而海因里希则说道：“好了，我们的话题已经有点跑远了。现在的问题是，如果组建加德纳古国遗迹考察团的话，血色殿堂、死灵魔导师和金龙王的存在就不得不考虑在内。死灵魔导师伊芙蕾儿倒是可以对付，金龙王可以由我对付，那么血殿七卫就要靠杰拉尔你们了。”

　　“那我们要怎么做？”杰拉尔沉声道。

　　海因里希微笑道：“杰拉尔，你现在应该是刚刚步入次圣阶，对吧？”见杰拉尔点头，他继续说道：“据我所知，‘灵魂骑士’克莱德的实力虽然还未进入圣阶，但其实在与一般圣阶的战斗中已经能不落下风了。恕我直言，凭你现在的实力，在他手上走不过三招。”

　　“难道你有什么办法？”安杰丽卡从海因里希的话中听出了什么，便问道，“难道你有办法可以让我四哥的实力提升？”

　　海因里希凭空取出了一枚金色的珠子，笑道：“在考察团正式出发前还有半个多月的时间，我会在这半个月的时间里尽可能地训练你，争取让你在正式出发前达到圣阶的实力。”

　　看着海因里希手上的金色珠子，我已然认出了那就是从我的手镯上取下来的本命能力――战斗本能。

　　安杰丽卡皱眉道：“不是我们不相信你，只是半个月时间就能从次圣阶突破到圣阶吗？无论何等高明的武技老师也不可能做到吧？”

　　杰拉尔没有说话，但眼神中也充满了怀疑。

　　海因里希却笑道：“放心吧，我既然说可以，自然就有办法。当然了，要想成为圣阶强者，光有我的帮助是不够的，也要看你自己的努力。”

　　凭借战斗本能就可以快速提升实力？难道这个源自战神的神格而成的本命能力真的有这么大的作用？
　　
　　杰拉尔却笑了起来，说道：“如果你能帮我突破圣阶实力，那么这次的任务算起来还是我赚到了呢！” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\102第二章 圣阶养成计划 
 
 
　　“夫人，要不要茶水？”丽贝卡对正在埋头看书的我说道。

　　“放在桌子上吧。”我头也不抬地说道。

　　“是。”丽贝卡恭敬地说道，然后将刚冲好的茶水放在了桌子上。

　　感觉到丽贝卡走远了，我抬起头看了看远方正在挥洒着汗水练习武技的众人，不由得叹了口气。

　　在宫廷舞会后的第二天，我就以“四王子未婚妻”的身份住在了杰拉尔的府邸。虽然我对此还有些抵触，但安杰丽卡却警告我，如果不把戏做真一点，那么肯定会引起别人的怀疑的。安杰丽卡的忠告不无道理，我只好离开了安杰丽卡的宫殿，转而成为了杰拉尔府邸的“女主人”。

　　我和杰拉尔订婚的事早已经传遍了大街小巷，“伊芙蕾儿”这个名字在极短的时间里就妇孺皆知。只不过大多数的人对我的印象还仅仅停留在“魔法师”和“即将嫁入皇室的美少女”上，而我究竟长什么样却很少有人知道。然而虽说如此，但这并不妨碍我成为人们谈论的话题，而那天中午在小店外看到我的人更是到处宣扬我的美貌，使我连出去游玩都不得不白纱遮面，以免被人认出来。

　　当然，凡事有利就有弊。由于我的名望陡然提升，雪莉和薇薇安这两个活宝再想逛街就不能硬拉着我一起去了，因为如果那样的话，我们就会被人群围堵难以脱身。有鉴于此，她们俩只好放过了我，倒是让我难得地清净了一段时间。

　　由于成为了杰拉尔的“未婚妻”，我在这里的地位也直线上升。作为这里的“女主人”，我受到了众人最热烈的欢迎。然而当凯西恭敬地对我说出“夫人”一词的时候，我还是感觉到自己的脸部已经变成了一个大大的“濉弊帧

　　于是我深深地吸了口气，平复了一下心情才认真地对凯西说道：“不要叫我夫人，我还没有嫁给你们的少爷呢！”

　　凯西却认真地说道：“未婚妻和妻子之间的区别不就是一个仪式吗？在我们的眼里，您就相当于殿下的妻子！”

　　我无奈地说道：“但这还是有区别的吧？”

　　凯西却笑道：“夫人一定是害羞了才这么说的吧？其实我们也很意外您能这么快就成为殿下的未婚妻，毕竟像殿下这么优秀的男人可不是一般的女孩所能配得上的。不知为什么，当我看到您第一眼的时候，我就认定了您一定是殿下将来的妻子！”

　　我哭笑不得：“就算这样，我还是觉得有些别扭啊！我昨天还被人称作‘伊芙蕾儿小姐’，今天却变成夫人了？不行不行！这个称呼我实在是接受不了！”

　　谁知凯西却拒不妥协，说道：“一时间的不适应是难免的，听得多了您就会适应了。那么夫人，我们现在是不是该去换身衣服了？”

　　任凭我如何反对，凯西就是认定了“夫人”这个称呼，即使我拿出“女主人”的名头来压她也毫不管用。而且在她的影响下，管家布莱恩以及丽贝卡、黛西、珍妮等仆人也开始叫我“夫人”。最后，在一票反对一票弃权其他赞成的绝对劣势下，众人通过了“夫人”这个称呼。就这样，即使我反对最终也只得认可了“夫人”这个称呼。

　　哦，对了，那个弃权票是杰拉尔投的。

　　虽然杰拉尔最后投了弃权票，但我还是可以看出来，他是相当窃喜的。而我尽管恨得牙根痒痒，却是无可奈何。

　　来到杰拉尔府邸的第二天，海因里希就展开了对杰拉尔、安德烈、哈迪、薇薇安、雪莉、乔尼、杰夫和雷纳的武技训练。而海因里希的训练方法居然出奇的简单，他只是建立了一个稀奇古怪的魔法阵，然后将“战斗本能”放在魔法阵的枢纽中，凭借魔法阵的力量构造了一个直径大约三十米方圆的结界。在这个结界里，所有人的战斗力都将获得极大的提升，对战斗的领悟也更多更快。

　　海因里希在完成魔法阵后，详细地说明了魔法阵的用处和用法，便拍拍屁股走人了，留下了一群人在风中凌乱。

　　尼玛！早知道那么简单我自己来就行了，还要你有什么用啊？

　　不过话虽这么说，众多正期待着提升自己实力的人却是兴奋异常，每天天不亮就跑到结界中开始锻炼，直到榨干自己身上的最后一滴汗才停下来。在此期间，他们每一个人的实力都获得了极大的提升，不得不说海因里希的办法还是很管用的，一个个都对海因里希感激涕零。

　　看到他们对海因里希感恩戴德的样子，我真想把海因里希的脑袋轰成渣渣。

　　他用的分明是我的战斗本能啊！

　　可惜的是，我的战斗本能是不完整的，所以不能发挥出真正的战斗本能所应有的效果。如果是战神拉斐尔的战斗本能，全力展开可同时覆盖十里方圆，能够同时影响到十万人的军队。当年的灭世之战中，拉斐尔就是凭借战斗本能的强大效果战胜了诸多敌人的。

　　而我的战斗本能，若还在我的手镯上，那么它只能影响到我一个人。就算海因里希找到了可以把战斗本能的效果影响到其他人的办法，三十米方圆的大小也已经是其极限所在。当然了，他设计的魔法阵不仅仅可以用来扩散战斗本能的影响力，也可以用来储存能量，毕竟没有能量的魔法阵是不可能运转的。而每次输入能量就可以持续运行十八个小时，所以每天输入一次能量就足够了。

　　可是不知道海因里希到底是真的没办法还是故意的，能够向魔法阵输入能量的人居然只有我。为了能够使用这个可以令他们实力大为提升的魔法阵，我常常会在睡得正迷迷糊糊的时候被人拉起来去输入能量。

　　真是够了！你们在忙着修炼武技，我也不是闲着啊！我每一天都要看书看到很晚，还要进行魔法卷轴的制作呢！

　　而薇薇安却一脸的不以为然：“伊芙蕾儿姐姐，你可以输入能量后继续睡觉啊！我们没意见的！”

　　听完薇薇安的话，若不是打不过她，我已经把她推倒狠狠地蹂躏一番了。

　　在勇猛精进中的众人里，进步最快的反而不是杰拉尔，而是薇薇安。薇薇安原本就已经是高级弓箭手了，这几天弓术越发娴熟，颇有几分突破高级进入次圣阶的趋势。她察觉到自己已经无限接近次圣阶，练习的时候便更加努力，就连只是在一旁看着她挥汗如雨的我也是不由得心疼。但努力的人也不是只有她一个，众人都在努力。于是我凭借“女主人”的身份指挥府中的仆人们安排了各式茶点，特别挑选了一些高糖类的食品，好让他们能够以最快的速度恢复力量。

　　而每当他们开始练习的时候，我就会在不远处的凉亭里摆上一壶茶水，拿着一本书，一边看书一边喝茶，时不时地抬起头看看他们练习得怎么样了。

　　正当我看得正入神的时候，雷纳走了过来。他随手拿过茶壶，对着嘴便咕咚咕咚地喝了下去，喝完了还不忘长长地呼出一口气，叫道：“好痛快！”

　　我头也不抬地说道：“哥哥，我说你就不能注意点形象吗？”

　　现在雷纳对外的身份是我的哥哥雷吉・狄斯雷利，所以无论在什么场合下，我都得叫他哥哥。刚开始我叫得极不顺口，但雷纳却是坦然受之，甚至有点飘飘然了。我由衷地佩服起了雷纳的厚脸皮，占便宜都能占得这么理直气壮的恐怕天底下也只此一人了。

　　雷纳耸了耸肩，说道：“在我妹夫的府邸里，难道我还需要注意什么形象？不过说起来，我可爱的妹妹啊，这么冷的天气里你只穿这点不嫌冷吗？”

　　我此时身上只是披了一件薄薄的单衣，在这个季节里看着都觉得冷，也难怪雷纳会有此一问。我笑了笑，说道：“你难道忘了我是元素魔导师了吗？一个热力护壁还是难不倒我的。”

　　“魔法真是好东西啊！连衣服都省了。”雷纳感慨道。

　　我随手从空间指环中取出一件物事，扔到了雷纳面前，说道：“哥哥，这是给你的，收好了。”

　　雷纳拿起摆在他面前的东西，端详了片刻，疑惑地说道：“这是魔法卷轴吧？有什么用？”

　　“这个魔法卷轴是我好不容易才研制成功的四重魔法卷轴，使用后可以同时给你附加四个风系辅助魔法，分别是高阶迅捷术、中阶规避术、中阶巨力术和反弹术，持续时间大概在两个小时左右，在关键时刻应该能派上用场。”我解释道。

　　雷纳惊讶地说道：“这么好？有了这样的卷轴，那我实力岂不是可以凭空增加一倍？”

　　“增加一倍那是夸张了，不过三四成应该是有的。”

　　雷纳啧啧感叹道：“这么好的卷轴，能不能多给我做几个？”

　　我白了他一眼，说道：“你以为这卷轴有那么好做的？我昨天晚上一直忙到凌晨两点，也只做出来两个而已。这种四重魔法卷轴虽然只是包含了两个三级魔法和两个四级魔法，但制作难度却比五级魔法卷轴还高。就这样一个卷轴，我敢说，市场价格绝对不会低于五千金币。”

　　雷纳眼睛一亮，说道：“这么说，你一晚上就赚了一万金币？”

　　我看着他那明显闪烁着金币光芒的眼睛，皱眉道：“你该不是打算让我卖卷轴赚钱吧？”

　　雷纳嘿嘿一笑，说道：“这样不是很好吗？等将来我兄妹二人游历大陆，光凭卖卷轴的钱就吃喝不愁了。”

　　“你计划的倒好！”我没好气地说道，“可是，我亲爱的‘哥哥’，你该不是真当我是你妹妹了吧？”

　　雷纳神情一滞，苦笑道：“我倒忘了。”

　　看他黯然神伤的样子，我没来由地心一软，叹道：“不过听上去也不错，要是能凭这本事赚钱，应该足够咱兄妹二人游遍大陆了。”

　　雷纳一怔，脸上露出了微笑，这一抹微笑竟是说不出的温暖：“伊芙蕾儿，谢谢你。”

　　我知道他话中的意思，只是淡淡地笑了笑。

　　雷纳又灌了一大口茶水，说道：“你这几天看书都看出什么名堂来了？”

　　我淡淡地说道：“我只是想针对血殿七卫每个人的特长来想出有没有可以克制他们的办法。”

　　雷纳顿时来了兴趣：“想出什么来了？”

　　我放下了手中的书，以手支颐，沉吟道：“元素武士对我来说不难对付，他的能力应该就是灵活多变的武器。根据你对他的了解，你觉得他最擅长哪些类型的武器？”

　　雷纳想了想，说道：“他比较常用的有火焰刀、影刃和雷鞭，不过我不能确定他会不会有什么隐藏的杀手锏。”

　　“这样啊……”我点头道，“其实元素武士的能力我一直有一个想不明白的地方，那就是他如果实力真的强到了可以随意变换武器的程度，那么他在元素魔法上的造诣最低也是次圣阶了。可是如果这样的话，显然他若是单学元素魔法的话一定会有更好的发展，为什么要魔武双修呢？总不可能仅仅是因为血殿七卫大多都是魔武双修的原因吧？”

　　雷纳说道：“关于这个问题，我也无法回答你。不过他每一次战斗都必须用一个很奇怪的金属小圆筒，利用小圆筒来凝结元素兵刃。我们还曾取笑他这件武器很丑，可是他却很宝贝那个不起眼的东西……”

　　“等等！”我打断了他的话，“你是说，他的武器是一个不起眼的金属圆筒？”

　　“是啊！怎么了？这个小圆筒难道有什么特别的地方吗？”雷纳奇怪地问道。

　　我咬了下嘴唇，苦笑道：“如果我没猜错的话，你口中所说的金属小圆筒，应该是战神拉斐尔的神器――幻神。”

　　“神器？你是说那个看上去很土的东西是神器？”雷纳震惊地说道，“这怎么可能？我实在难以想象这么一件不起眼的小东西，会是战神的神器！”

　　我摇头道：“不必怀疑，如果他真的是凭借这个圆筒凝结的元素兵刃，那么我基本上已经可以肯定那就是幻神了。幻神位列神器之一，其威力自然不小。若真是如此的话，只怕我先前所想的对付他的办法就用不上了。”

　　“你本来打算怎么对付他？”雷纳好奇地问道。

　　我解释道：“我本来以为他是凭借‘多元素源阵列’的原理来凝结的元素兵刃，如果真是那样的话，我完全可以利用‘元素掌控’来强行夺取他手中武器的控制权。但如果是幻神的话，我就无能无力了。幻神凝结的元素兵刃别说是元素掌控了，就算是智慧女神的元素法则也不可能抢夺其控制权。这样一来，除了正面击败他外就没有别的办法了。”

　　雷纳笑了笑，说道：“那就正面对战好了，也没有什么可怕的。”

　　我叹了口气，说道：“若是能有更有效的办法自然是最好不过了。”我抬起头，问道：“那么哥哥，你在血殿七卫中的实力排得上第几？”

　　“这个么……”雷纳有些尴尬地说道，“在血殿七卫中，尤克丽是非战斗型的。除了她以外，我能在六个人中排名第五，仅强于‘破空杀手’埃迪。”

　　我沉吟道：“埃迪不难对付，有维吉尔在，我们可以很轻易地破坏他的即时瞬移。只要破坏了他的即时瞬移，他就没什么可怕的了。”

　　雷纳笑道：“其实在这段时间的锻炼中，我已经感觉到自己的实力有了很大的提升，在血殿七卫中应该能排得上前三了。”

　　“前三么？”我问道，“第一应该是‘灵魂骑士’克莱德了，你觉得第二会是谁？”

　　“‘狂暴爪牙’吉恩。”雷纳认真地说道，“我从未和吉恩交手过，只是见过他几次出手。他武技精湛、身手敏捷也就罢了，但他最让人头痛的其实是他的残忍好杀。他每次进入战斗都会变得十分疯狂，若要他以一只手作为代价来击杀对方，只怕他也是愿意的。每一个与他交手的人都不会怀疑他会杀了自己。正是因为他那浓重得几乎令人窒息的杀气，使他稳稳地占据着血殿七卫排名第二的位置。”

　　“吉恩会是这样的人？”我皱眉，脑海中浮现出了他的身影，“可是我无论怎么看，都不觉得他会是那么疯狂的人啊！”

　　“那是你不了解他。”雷纳叹道，“平时的他看上去很正常，甚至给人一种待人和善的感觉。可是一旦进入战斗，他立刻就跟换了一个人似的。若非亲眼所见，我也无法想象吉恩会是这样的人。”

　　“这么说来，也难怪杰拉尔会差点丧命在他手上。”我感慨道。

　　“是啊！杰拉尔死了你可就成寡妇了。”雷纳接口道。

　　我沉下了脸，咬牙切齿地说道：“你信不信我一个火球术轰了你？”

　　雷纳打了个寒战，连忙摇手道：“算我错了算我错了，我怕了你还不行吗？”

　　我恨恨地说道：“别以为我叫你哥哥你就可以随意拿我开涮了，要是惹火了我，管你是亲哥哥还是干哥哥，立刻轰死你！”

　　雷纳苦着脸，说道：“你这么暴力，将来嫁不出去可怎么办？”见我脸色再次变得阴沉，雷纳连忙叫道：“我……我还是继续去练习吧！”话音未落，他便跳了起来，准备从我的眼前逃离。

　　我大叫：“等一下！”

　　雷纳只好停下了脚下的动作，愁眉苦脸地看着我。

　　我没好气地又取出一个卷轴扔了过去，说道：“再给你一个卷轴作为备用！记得省着点用，这玩意很不好做！”

　　雷纳一怔，随即露出了笑容：“妹妹果然还是很疼我这个哥哥的。”

　　我白了他一眼，没说话，低下头继续看书。 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\103第三章 涌动的暗流 
 
 
　　雷纳走后，我继续专心致志地看着手上的书。不过这次没看多久，杰拉尔就走了过来。

　　杰拉尔手持一柄黑色长枪，长枪的枪头一段密密麻麻地刻满了符文，随着杰拉尔的动作隐隐地发出银色的光芒。这柄长枪杰拉尔曾向我介绍过，名字叫“破魔枪”，可以通过在战斗中蓄力，待枪头符文全部亮起时可将所蓄之力一次性轰出，威力之强就连圣阶也不敢直撄其锋。这破魔枪的品质虽然还算不上神器，但距离神器却也不远了。

　　看到杰拉尔走过来，我随手递给他一壶刚冲好的茶水，说道：“慢点喝，刚冲好，还烫着呢！”

　　杰拉尔笑了笑，说道：“多谢！”然后托着茶壶慢慢地喝着。经过一番激烈运动后的杰拉尔，身上只穿了一件单衣，在这寒风中显得十分单薄。但正因穿的不多，一身健美壮硕的肌肉毫无遮掩地显露出来，在冬日的阳光照射下，由汗水反射出了健康的光芒。
　　
　　啧啧，没料到杰拉尔平时看上去不显山不露水的，脱了衣服居然有这么傲人的身材啊！真是令人羡慕！

　　我心中赞叹了一阵，便不再看杰拉尔，低下头继续看书。突然杰拉尔说道：“伊芙蕾儿，待会我们要去一趟军营。”

　　“我们？”我问道，“你说的‘我们’都有谁啊？”

　　杰拉尔说道：“就是安德烈、雷纳、乔尼、杰夫、哈迪、薇薇安、雪莉和我，他们想去军营见识一下，我拗不过他们，只好应了他们。”

　　“哦。”我随口说道，“那中午饭还回来吃吗？”

　　“告诉布莱恩叔叔，不必准备我们的饭菜了，我们会在军营解决的。”

　　我疑惑地问道：“你们去军营做什么？那里有什么好玩的吗？”

　　杰拉尔说道：“我麾下的烈风军团是在今年十月的时候返回克莱斯顿，一直在进行例行的装备更替和演练，直到最近一直都驻扎在克莱斯顿城外。过了年，我就要带领烈风军团返回米德海姆了。刚才我的副官过来通知我到牧马场挑选为我们军团准备的马匹，薇薇安他们就起了兴致，都想为自己也挑一匹合适的马，所以便想跟我一起去。”

　　“难道洛伦帝国为军队准备的军马也可以给军人之外的人？”

　　杰拉尔笑道：“其实这些马都是帝国官方向民间采购的，并不禁平民买卖。除了一些比较特殊的马种，一般谁都可以买自己喜欢的马。”

　　“这样啊……”我了然地说道，“那么我跟布莱恩叔叔说一声就行了，你们估计什么时候回来？”

　　“估计五六个钟头就回来了。”杰拉尔说道。

　　我点点头，正要说什么，薇薇安却突然奔过来，双手按在桌子上，大声叫道：“伊芙蕾儿姐姐，你就放心吧！我们会把杰拉尔哥哥给你送回来的！”

　　真是够了！

　　我头痛地揉了揉脑袋，说道：“想走就快点走吧！别在我眼前烦我了！”

　　薇薇安却瞪大了眼睛，笑道：“难道伊芙蕾儿姐姐吃醋了？还没结婚就把丈夫管的那么紧，小心杰拉尔哥哥不要你了！”

　　我没好气地合上书，一把拍在薇薇安的脑袋上。薇薇安没有防备，被我拍了个正着，一边呼痛一边捂住脑袋。我恨恨地说道：“薇薇安，你再废话我就替杰拉尔收了你，让你做他的小妾，你看怎么样？”

　　薇薇安连忙讨好地对我笑道：“伊芙蕾儿姐姐你不要这么生气嘛！总生气会老得很快的！”

　　我不耐烦地摆手道：“赶紧走！看见你就心烦！”

　　薇薇安连忙拉着杰拉尔往外走，一边走还不忘一边冲我喊道：“伊芙蕾儿姐姐，要不要我们给你带点礼物？”

　　“不用！”我没好气地回了一声，然后低下头继续看书。

　　中午的时候，由于杰拉尔他们去了军营，所以布莱恩管家就没做他们的饭，以往颇为热闹的餐桌就显得有些冷清。这几天一直无所事事地研究魔法的米歇尔、维吉尔和克里斯汀都低着头闷声吃着饭，居然连话都不说一句。

　　因为这里是杰拉尔的府邸，所以平时吃饭的时候杰拉尔都是坐在主位上。按照贵族的习惯，客人应该坐在主位的左手边，而主人的家人则应该坐在主位的右手边。我由于挂了个“未婚妻”的名头，所以每次吃饭都坐在右边，除了我以外的其他人则坐在我的对面。刚开始我对此极不习惯，曾经抗议道：“大家都坐到一边难道不嫌挤吗？你们难道没看见我这边很冷清吗？”

　　“不挤啊！”薇薇安很没心没肺地说道，“这么长的桌子，再多一倍的人吃饭应该也没问题吧？而且我们又不是杰拉尔哥哥的家人，所以坐在那边怕是不礼貌吧？”

　　“不礼貌？有这样的说法吗？”我疑惑地问道。

　　一旁的布莱恩解释道：“如果客人坐在主家位置上，会被认为想取代主人，所以被认为是很不礼貌的。”

　　薇薇安冲我耸了耸肩，然后继续低头吃饭了。

　　而我，也只好无奈地接受了这个奇怪的礼节。

　　今天虽然杰拉尔不在，但按照礼节我也不能坐在主位上，依然是在我原来的地方吃着简单而精致的午饭。

　　吃完饭后，我来到了自己的魔法实验室，开始制作魔法卷轴。我制作的魔法卷轴仍然是上午送给雷纳的那种四重魔法卷轴，毕竟这种卷轴对战士的辅助效果是十分显著的，无疑可以在将来的战斗中使大家获得更大的胜算，所以我必须把自己的空闲时间精打细算，争取在新年之前给他们每个人做出两个这样的卷轴。

　　正当我专心致志地在空白卷轴上绘制着魔法阵的时候，丽贝卡突然敲门走进来，说道：“夫人，大王子殿下求见。”

　　“亚历山大？”我诧异地问道，“他来见我做什么？”

　　丽贝卡摇头道：“这个奴婢不清楚。夫人，您要不要去见见大王子殿下呢？”

　　“毕竟是大王子殿下，不给面子是不成的。”我沉吟道，“请他到会客厅吧，我等会就过去。”

　　等丽贝卡走后，我换上了一身看上去不算太过华贵但是比较得体的衣服，然后便前往会客厅会见这位王子殿下。当我走进会客厅的时候，亚历山大正在饶有兴致地观赏着墙上的壁画，倒好像真的从里面看出什么艺术的气息来了。

　　但我知道，他这样做只是想让自己显得不是那么无聊罢了。

　　看到我来了，亚历山大对我笑道：“伊芙蕾儿小姐，我们又见面了。”

　　我微笑道：“不知殿下光临，所为何事呢？”

　　亚历山大笑道：“伊芙蕾儿小姐与我四弟订婚，我作为大哥却没有什么表示，实在是惭愧得很。这几日我在府中精挑细选，总算找到了几件应该配得上伊芙蕾儿小姐的礼物，还请伊芙蕾儿小姐收下。”说罢，他取出了一个包装精美的礼包递给我。

　　我取过他送给我的礼包，随手放在一边，笑道：“伊芙蕾儿能收到殿下如此珍贵的礼物，实在让人受宠若惊。”

　　亚历山大却摇头道：“伊芙蕾儿小姐美若天仙，就算将全大陆最珍贵的珠宝送给你，只怕也嫌不足，你又何必过谦？若不是我身为大哥若没有表示实在说不过去，我是说什么也不敢把这么微薄的礼物送给你的。”

　　我连忙谦虚地说道：“殿下过誉了，伊芙蕾儿只是略有几分姿色罢了，哪里谈得上‘美若天仙’？还请殿下不要取笑我了。”

　　亚历山大笑了笑，话锋一转，说道：“不知伊芙蕾儿小姐将来有什么打算？”

　　“打算？”我一怔，然后说道，“伊芙蕾儿只是一个小小的魔法师，只想守着自己拥有的东西，平平淡淡地度过一生，如此而已。”我这话说得滴水不漏，不着痕迹地将亚历山大话中的暗示推了回去。

　　亚历山大摇头道：“伊芙蕾儿小姐学究天人，又是全大陆天赋最高的元素魔法师，将来的成就必不可限量，若是平平淡淡地度过一生，岂不浪费了创世神赐予自己的天分？”

　　我淡淡一笑，索性不跟他打哑谜了，直接切入话题：“那么不知殿下是什么意思呢？”

　　亚历山大认真地说道：“伊芙蕾儿小姐，你难道真的甘心只是做一个王妃？难道就没想过更进一步？”

　　我一惊，手也不禁有些颤抖。我沉默了片刻，才说道：“请恕伊芙蕾儿愚钝，听不懂殿下的话。”

　　亚历山大笑道：“冰雪聪明的你怎么可能没听懂我的话呢？我想其实你已经明白了一些吧，狄斯雷利小姐？”

　　我注意到他竟然直呼我的姓氏，心中便明白了一半。我笑了笑，说道：“殿下说笑了，伊芙蕾儿能做到王妃已经是三生有幸了，何谈更进一步？”

　　亚历山大摇头，装模作样地叹息道：“近来父皇操劳国事，劳心伤神，身体状况每况愈下，我这个做儿子的却不能替父皇分忧，实在惭愧得很。”

　　我心中暗骂：维克多操劳的不就是你们兄弟的争权夺位的事么？你若是横刀抹脖子了，克莱斯顿的政坛就变得清净了，保证维克多心情畅快！只是我虽然在心里暗骂，脸上却露出了微笑，柔声安慰道：“陛下若知道殿下的一番心意，定会欣慰的。”

　　亚历山大却是一脸忧心忡忡的样子：“其实父皇最近为何事操劳，我这个做儿子的倒也有一些了解。只是这些事毕竟不是我一个人能为父皇解决的，不知道狄斯雷利小姐肯不肯帮我？”

　　我做出一副疑惑的表情，说道：“伊芙蕾儿只是区区一介平民，如何能帮得上殿下？”

　　亚历山大叹道：“其实父皇所忧心的事，无非就是皇位的继承人问题。在下无德无能，作为父皇的继承人原本就不适合。前段时间听说有人支持四弟继承皇位，父皇似乎也有此意，而在下心中也一向欣赏我这个聪明能干的弟弟。若是杰拉尔能继承皇位，我这个做大哥的也必为他感到高兴。”

　　我心中一凛，连忙说道：“殿下可不要听别人胡说，杰拉尔是绝对不会觊觎这皇位的！”

　　亚历山大笑道：“伊芙蕾儿小姐何必惊慌？在下也只是随便说说罢了。”

　　随便说说？鬼才信你！谁会拿这事随便说说？我心中不悦，脸上则做出一副“吓坏了”的表情：“什么人这般大逆不道，竟敢将这种事拿出来乱说？殿下若能查出是谁，一定要好好惩治他！”

　　亚历山大却说道：“我却不这么想。父皇一向欣赏我这个弟弟，将来的皇位说不定就是由我这位最优秀的弟弟来继承。我作为大哥，同时也作为洛伦帝国的皇族，自当拥护父皇的决定，全力辅佐将来的皇帝治理这个国家。”

　　我摇头道：“杰拉尔固然是很优秀的，但其他三位王子更加出色，这皇位无论如何也不会轮到杰拉尔的。”

　　亚历山大似笑非笑地看着我，说道：“伊芙蕾儿小姐真这么想？”

　　我点头道：“当然这么想。”

　　亚历山大微笑道：“如果真是这样，那么在下实在是有些失望啊！”他嘴上说“失望”，脸上的表情却分明写着“愉悦”。我在心里向他比了个中指，以表达我对他的无限鄙视。

　　“不过，”亚历山大突然话锋一转，说道，“将来的皇位究竟由谁继承，毕竟不是你我二人说了算的，三弟四弟说了也不算，甚至就是父皇，说了也未必算呢！”

　　亚历山大唯独没有提及二王子雷蒙德，就算傻瓜都知道他这句话是什么意思。但我也只好装成傻瓜，讷讷地说道：“殿下的话……伊芙蕾儿可听不明白了。将来的皇位继承人，不是陛下说了算，还能是谁说了算？”

　　亚历山大突然看着我，认真地说道：“狄斯雷利小姐，你觉得谁会继承皇位呢？”

　　他再次以姓氏称呼我，显然是要我表态。我微笑道：“将来的皇位，无论是谁继承，也不可能是杰拉尔继承，而我也对做皇后没有丝毫兴趣。”

　　亚历山大露出了惊讶的神色，说道：“狄斯雷利小姐当真这么认为？”

　　我认真地点头道：“当然这么认为。”

　　亚历山大露出了意味深长的笑容，说道：“狄斯雷利小姐肯这么说，那在下就放心了。不过像伊芙蕾儿这么完美的女孩却不能成为皇后，实在让人觉得可惜。”

　　我不冷不热地说道：“伊芙蕾儿只是一个小小的魔法师而已，能在魔法研究上留下属于自己的一笔就满足了。”

　　亚历山大点头道：“没想到是在下小看伊芙蕾儿小姐了，还请小姐恕罪。”

　　我故作慌张地说道：“殿下这说的是什么话？伊芙蕾儿哪里敢向殿下问罪？”

　　“既然如此，那么在下告辞了。”

　　“恕不远送。”

　　亚历山大走后，我坐在沙发上陷入了沉思。亚历山大这几天都没来找我，而杰拉尔刚离开他就找上门来，这到底是巧合还是故意为之？如果是故意的话，那么他到底想做什么？他如果真的想在政治斗争中赢取主动，他找的人应该是杰拉尔而不应该是我。但是他今天却是找我来的，那么他到底是怎么想的？

　　对了，在刚才的对话中，他反复提起我当不上皇后是一件很遗憾的事。刚才在谈话的时候我还没什么感觉，现在想来，估计这才是他此行的真正目的。难道说，他是在许诺如果我帮助她成为皇帝，他就给我后位？想到这里我不由得“噗嗤”一声，笑了出来。

　　他若知道我的真实身份，只怕现在撞墙的心思都有了。

　　另外他在话语中有意无意地透露出二王子雷蒙德才是最大的威胁，大概是想要将杰拉尔的戒备对象转移到雷蒙德身上，倒不失为一条祸水东引的妙计。不过杰拉尔会甘心当他手中的刀吗？显然是不可能的。

　　等等，杰拉尔早前就跟我提起过，雷蒙德有不臣之心，表面上说要来克莱斯顿与父亲和众兄弟一起共庆新年，私底下却在未经允许的情况下就擅自返回帝都，还带了六万大军来。若说他对皇位没有想法，那是谁都不会信的。但是他既然敢这么做，只怕他心里已经有了至少一半的把握。那么雷蒙德究竟是掌握到了什么以致于他敢这么堂而皇之地摆出一副夺位的架势来呢？

　　我突然意识到，我们都漏了一个很关键的地方！

　　想到这里，我连忙喊道：“凯西！丽贝卡！”

　　凯西和丽贝卡走进会客厅，恭敬地问道：“请问夫人有什么吩咐？”

　　我一边向更衣间走去，一边急急忙忙地说道：“快帮我找几件出门的衣服，我要出去一趟。”
　　
　　凯西疑惑地问道：“夫人你这是要到哪去啊？”
　　
　　我不耐烦地说道：“我要去找杰拉尔。”

　　是的，我必须尽快找到杰拉尔他们！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\104第四章 飞雪疾风 
 
 
　　烈风军团的驻地就在克莱斯顿城外不过五六里远，我骑着马不到半小时就赶到了。当我赶到驻地营门的时候，门口一个守卫模样的士兵拦住了我，大声喊道：“军营重地，闲人免进！”

　　我掀开了蒙在脸上的面纱，大声叫道：“我找杰拉尔！”

　　守卫看到我的面容，立刻露出了惊艳的神色。但他还是说道：“我们军团长出去了，此时不在军营中。请问这位小姐是谁？找我们军团长有什么事？”

　　我想了想，索性抬出了自己现在的身份，说道：“我就是杰拉尔的未婚妻伊芙蕾儿・狄斯雷利，有要事找杰拉尔，你知道杰拉尔在哪里吗？”

　　守卫犹豫了一下，还没来得及回话，他身后有一个人问道：“出什么事了？”

　　守卫连忙立定站好，大声说道：“报告长官！这里来了一个女子，自称是军团长的未婚妻，说有要事见军团长！”

　　“是吗？”那人走到营地外，疑惑地看着我，说道，“你是说，你是军团长的未婚妻？”

　　“如果你们的军团长就是杰拉尔的话，那么我就是你们军团长的未婚妻。”我为了避免认错，还特别强调了“杰拉尔”这个名字。

　　站在我面前的是个看起来其貌不扬的中年人，一双眼睛倒是颇为明亮。那人说道：“我们军团长不在，你还是请回吧！”

　　我皱了皱眉，说道：“那么你们的军团长在哪里？我有很急的事找他。”

　　那人想了想，说道：“我们军团长去给我们军团挑选战马去了。这样吧，我带你去马场好了。”

　　我点头道谢：“那么多谢你了。”

　　那人笑道：“客气了！能为我们军团长将来的夫人服务，也是我的荣幸。”

　　那人挑选了一个侦查小队随我们一起前往马场。在路上，我对那人说道：“真是很感谢你肯帮助我，不知道你叫什么名字？”

　　那人笑道：“我是烈风军团下属第六团团长，名叫戴蒙・坦吉，夫人叫我戴蒙好了。”

　　我笑道：“看您年龄也能算得上是我长辈了，我还是叫您戴蒙大叔吧！”

　　戴蒙连忙摇头道：“您是军团长大人的未婚妻，更是将来的四王子妃，属下哪里担得上这样的称呼？”

　　我说道：“我爱怎么叫就怎么叫，别人管不着。难道杰拉尔会治你的罪吗？那就叫他冲我来好了。”

　　戴蒙苦笑道：“像您这么美丽的小姐，长官怕是舍不得教训您吧？”

　　我满不在乎地说道：“大不了让他休了我呗！有什么了不起的？反正我还没嫁给他。”事实上，我也不想嫁给他。

　　戴蒙顿时冷汗直冒，连忙说道：“夫人这话可说不得啊！像长官那么年轻有为的人，在这世界可是不多，夫人能有这么优秀的夫君，应该高兴才对！”

　　我摆了摆手，说道：“先不说这个了。戴蒙大叔，咱们还有多久才能赶到马场啊？”

　　戴蒙想了想，说道：“不远，大概还有二十分钟就到了。”

　　二十分钟很快就过去了，我们来到了马场，在马场负责人的带领下，我们找到了正在精心挑选着战马的杰拉尔。杰拉尔听说我赶到了，立刻露出了惊讶的神色，远远地向我望来。我冲他笑了笑，喊道：“杰拉尔，你的工作完成得怎么样了？”

　　杰拉尔翻身骑上了他那匹骏马“黑星”便冲我奔了过来，对我说道：“伊芙蕾儿，你来得正好，我看到一匹很适合你的马！”

　　“适合我的？”我诧异地问道，“你居然给我这个魔法师挑了一匹马？”

　　杰拉尔笑道：“我只是觉得这匹马很漂亮，除了你这世界上怕是没有能跟它搭配的人了。”

　　杰拉尔的话激起了我心中的好奇心，竟一时忘记了自己来找他的目的，迫不及待地说道：“这匹马在哪里？让我看看！”

　　在杰拉尔的指引下，我看到了这匹他所说的十分漂亮的马。只见这匹马通体雪白，只有四蹄的地方是黑色的。我立刻瞪大了眼睛，惊喜地喊道：“果然是一匹漂亮的马！”

　　杰拉尔笑道：“这匹马才刚三岁，是母马，还没有名字，也没有主人，听说虽然是在马场中配种出生的，但还没有驯服。不过以我的眼光来看，这匹马的神骏程度不下于我的黑星。”

　　我闻言用手拍了拍我身边黑星的头，笑道：“是吗？黑星，你觉得呢？”

　　黑星打了个响鼻，将头偏了过去，似乎十分不屑。

　　记得第一次与黑星接触的时候，它大口一张便向我咬来，吓得我跌倒在地，这才知道原来马也是会咬人的。不过经过这一段时间以来的接触，它居然不再对我产生戒备，反而对我亲热起来。正因如此，我才敢这样拍它的脑袋。

　　我走到白马的面前，白马看到我，立刻戒备地向后退了两步。我却没有走上前，而是上上下下地仔细打量了一番，不住地称赞：“果然是一匹不错的马，我好喜欢！”

　　其实我哪里懂得什么样的马是好马？我这么说纯粹只是因为我觉得这马漂亮而已。

　　站在一旁的薇薇安说道：“伊芙蕾儿姐姐，这匹马可不好驯服啊！我们好多人都轮流试过了，没有一个成功的，雷吉哥哥甚至差点被它摔断了脖子。”现在雷纳对外的名字是叫雷吉・狄斯雷利，所以我们在外面一般以“雷吉”这个名字称呼他。

　　“是吗？这马那么厉害？”我惊讶地问道。

　　“我的妹妹啊！我以为你会先关心我一下的，没想到你居然连想都没想到我。”躺在一旁的雷纳有气无力地说道。

　　我白了他一眼，说道：“反正也摔不死，为什么要关心你？”

　　雷纳一脸伤心的表情，说道：“完了完了，我这个妹妹有了丈夫就忘了哥哥，没天理了！”

　　这个家伙倒挺入戏。

　　我没再理会雷纳，而是尝试着向白马走了一步。白马立刻向后退去，不断地打着响鼻，颇为戒备地盯着我。我摆出一副哄小孩的姿态，柔声道：“乖！小白马，伊芙蕾儿姐姐可不是坏人哦！”我甚至还拿出了一捆稻草在它的面前挥舞着，活像一个用棒棒糖引诱未成年小女孩的怪蜀黍。

　　但白马却并未上当，反而又向后退了几步。薇薇安解释道：“伊芙蕾儿姐姐，你这个办法我先前已经用过了，它现在已经不会上当了。”

　　晕……

　　见引诱无效，我索性扔掉了手上的稻草，揉了揉手腕，“哼”了一声，说道：“薇薇安，来看看你伊芙蕾儿姐姐的手段！”说罢，我便想发动战斗本能直接冲上去……

　　呃……等等！我忘了我的战斗本能还在杰拉尔的府邸呢！

　　我连忙停了下来，改用风系魔法给自己套上一层层的增益状态。风系魔法的辅助使我的速度和力量都有了大幅度的提升，给了我满满的自信心。我再次冷哼一声，正要冲上去，白马却已经向我冲了过来。

　　这……这是严重的犯规！

　　白马显然是压根就不管那一套的，就这么直直地向我冲了过来。我也已经被完全吓傻，只是呆呆地站在原地不知动弹。

　　“危险！”随着一声惊叫，白色的影子在我的面前一闪而过，随即便消失无踪。我这才来得及擦一把额头上的冷汗，却发觉杰拉尔已经把我紧紧地抱在怀里。

　　原来救了我的还是杰拉尔啊！

　　只见杰拉尔神色紧张地问道：“伊芙蕾儿，你没事吧？”

　　“我没事。”我松了口气，愁眉苦脸地说道，“这马太不按套路来了，居然就这么冲过来，倒是吓了我一跳！”

　　“是啊！若是没有杰拉尔哥哥，只怕伊芙蕾儿姐姐现在已经香消玉殒了吧？”薇薇安也是一副心有余悸的样子。

　　杰拉尔却突然一声呼哨，黑星应声疾奔而来，停在了我们的面前。杰拉尔抱着我翻身上了马背，说道：“伊芙蕾儿，抓紧了！”

　　“啊？”我还没反应过来，杰拉尔已经一抖马缰，黑星便向白马直冲过去。

　　白马趁我不注意惊吓了我一阵，却并没有跑远，而是在不远的地方徘徊着，似乎是在看我的笑话。见黑星向它冲了过去，白马毫不迟疑，转身便跑。

　　由于黑星的身上有我和杰拉尔两个人，所以速度提不上来，无法赶上白马的速度。于是我给黑星加了一个迅捷术来增加速度，又在我和杰拉尔的身上各套了一个羽落术来减轻重量。这样一来，黑星的速度陡然提升，竟然慢慢地逼近了白马。

　　白马见黑星越逼越近，索性一扭身，生生来了一个急转弯。杰拉尔扯过缰绳，跟上了白马的步伐，却差点把我甩出去。我吓得连忙抱住了黑星的脖子，杰拉尔却喊道：“不要这么抱黑星！它会不好受的！”

　　它不好受难道我就好受了？我很想吐槽，但扑面而来的疾风却让我连嘴都张不开。

　　随着我们与白马的距离越来越近，我松开了抱着黑星的脖子，跃跃欲试想要跳到白马的背上去。杰拉尔猜到了我的打算，说道：“这样不行！很容易出危险的！”

　　但眼见白马再次从我眼前掠过，我怎么可能放弃这个机会？我立刻从黑星的背上一跃而起，跳到了白马的背上！

　　白马一惊，急忙甩头。我双手死死地抱住白马的脖子，硬是不撒手。

　　“伊芙蕾儿，翻到马背上，用双腿扣住马肚！”一旁的杰拉尔大声地指挥着我如何驯马。可是我现在双脚腾空，两臂酸麻，能保持这样一个抱住马脖子的姿势就已经很不容易了，哪里还谈得上翻上马背？我甚至连一句抱怨的话都不敢说，生怕一说话，气力一泄，就被甩了下来。

　　饶是如此，在白马的奋力挣扎下，我终究还是难以为继。最后，在白马孤注一掷的纵跃中，我双手一松，惊叫着飞了起来，被狠狠地甩出了数米远！

　　在被甩出去的一刹那，我连忙在自己的身上套了几个防御法术。虽然最终扔不免与大地来了个亲密接触，但好在没有摔成三等残废。我哭丧着脸站起身来，只见杰拉尔已经骑着马来到我的面前，焦急地问道：“伊芙蕾儿，你没事吧？”

　　我连忙挥手道：“我没事，你快去抓那匹白马！”

　　杰拉尔一点头，一磕马肚，黑星再次疾奔着冲向了白马。

　　白马成功将我甩下马背后，便在不远处活蹦乱跳耀武扬威，看得我牙根发痒。黑星的再次冲锋令白马一惊，一转身便以最快的速度企图逃离黑星的追赶。然而黑星在我的魔法加持下虽然背上有个人，但速度更胜以往，白马费尽心机却也不能甩脱，只急得四处乱转。

　　杰拉尔稳稳地骑在黑星的背上，不急不躁。随着距离的不断拉近，杰拉尔的右手上扬起了一道绳环，挥舞着向白马的脖子上套去。眼见绳环即将套在白马的脖子上，我拍手便要叫好，却不料白马敏捷地一偏头，闪过了杰拉尔的这一套，并趁着杰拉尔没有反应过来，将两者的距离拉远了。

　　我遗憾地长叹了一口气，杰拉尔却不急不缓地收起了绳环，准备再次将绳环套上去。白马警觉地不断改变奔跑的方向，使他一时间无法瞄准。但杰拉尔也是好耐性，就这样不远不近地吊着白马，使白马也无法得空逃脱。

　　终于，杰拉尔瞅准了一个机会，又将绳环甩了出去。这次绳环准确地落在了白马的脖子上，但白马却突然一矮身，竟然将头从绳环中挣脱出来。我欢呼的声音还没离开嗓子眼，就被这离奇的转折堵在了喉咙里，不禁一阵咳嗽。

　　“啧啧！这么狡猾的马，我还是第一次见到呢！”安德烈赞叹道。

　　看着杰拉尔套马的身姿，倒是让我想起了一首歌，忍不住轻哼着唱了起来：“套马的汉子你威武雄壮……”

　　岂料我刚唱出口，薇薇安就扑到了我跟前，睁大了眼睛问道：“伊芙蕾儿姐姐，你刚才在唱什么？”

　　我讪讪地说道：“没……没什么，只是随便唱唱的……”

　　薇薇安一脸怀疑地说道：“是吗？可是我觉得这个曲调很好听啊！”

　　“好听的曲调多着呢！别烦我，快一边玩去！”我不耐烦地挥挥手，把薇薇安赶到了一边。

　　薇薇安一脸的不满，恨恨地说道：“我知道你是在担心杰拉尔哥哥，真是见色忘义！”

　　我额头直冒黑线：这都哪跟哪啊？

　　又失败了几次后，杰拉尔终于找到机会将绳环牢牢地套在了白马的脖子上。白马故技重施，但这一次却没有挣脱开，只急得是又蹦又跳。杰拉尔在黑星的配合下，不断变换着绳索的方位，将白马死死地控制住。然后他找准机会，飞身一跃，落在了白马的背上。

　　这一下，白马只惊得是差点就在地上打起了滚。但杰拉尔却如同壁虎一般死死地贴在白马的背上，双腿扣住马肚，还不断地用马靴后的马刺去磕马腿。白马使出浑身解数，时而急跃，时而骤停，时而人立而起，时而如虎猛跳，却始终无法挣脱杰拉尔的控制。最终，在使尽一切办法却全不奏效后，白马只得安静下来，无奈认输。

　　“杰拉尔哥哥好厉害啊！”薇薇安首先欢呼起来，“这么狡猾的马都能驯服，杰拉尔哥哥真是太厉害了！”

　　杰拉尔骑着白马回到我们面前，笑道：“驯服它不会比驯服黑星更难，当年我驯服黑星的时候可比这匹白马麻烦多了。”

　　黑星配合地打了个响鼻，仰起了头颅，倒似为此感到十分骄傲一般。

　　我既遗憾又羡慕地说道：“要是我没有被甩下马背就好了，这匹马就是我的了。”

　　杰拉尔却笑道：“这匹马现在仍然是你的啊！”说罢，他翻身下马，说道：“伊芙蕾儿，我把这匹马送给你，希望你喜欢！”

　　“送……送给我？”我张大了嘴，“可是这匹马这么神骏，你居然就这么轻易地送给我吗？”

　　杰拉尔拍了拍身边的黑星，说道：“我已经有黑星了，再多一匹白马也没什么意义啊！”在杰拉尔的示意下，白马将头凑到我面前，亲热地蹭着我的头发。我欣喜地抚摸着白马的鬃毛，笑道：“杰拉尔，多谢你了！”

　　“咦？丈夫送给妻子礼物不是很应该的吗？为什么要说谢呢？”一直在旁边观战的戴蒙忍不住揶揄道，其他人也跟着笑了起来。

　　这样的情况我早就不知道遇见过多少次了，初时的尴尬到现在已经变成了毫不在意。我一边梳理着白马的鬃毛，一般说道：“这匹马还没有名字，是吗？”

　　“是啊！”杰拉尔说道。

　　薇薇安拍手道：“不如就叫白雪吧！这么雪白的马，叫白雪再合适不过了！”

　　众人齐声叫好，我却不满意地摇了摇头：“白雪这个名字太俗了，如果是白马就叫白雪的话，那天底下不知道有多少白雪了。”

　　“那你说该叫什么呢？”雪莉好奇地问道。

　　我嘿嘿一笑，说道：“要起就起个让人想不到的名字，你们说叫小黑怎么样？”

　　众人为之绝倒。

　　我哈哈一笑，说道：“好吧，不逗你们了。我觉得这匹马毛白胜雪，疾行如风，就叫雪风吧！你们看呢？”

　　杰拉尔首先赞同道：“雪风这个名字不错！就叫雪风吧！”

　　白马似乎也很喜欢这个新名字，不住伸出舌头舔我。我忍不住笑了起来，说道：“雪风，记住了，我以后可就是你的主人了！” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\105第五章 鬼眼巫女 
 
 
　　在驯服了雪风后，杰拉尔便在马场为我挑选了一套马具，虽然杰拉尔为我挑选的马具也算是上品，但由于这里的马具大多是用于军事用途，所以都是很规格化的，精品极少。杰拉尔有些遗憾地说道：“要买精品马具，恐怕得去城里了。”

　　我迫不及待地翻身上马，试着小跑了几步，便笑道：“先凑合用吧，等以后看到更好的再换就是了。不过这马鞍似乎有点太大了，不太适合我。”

　　杰拉尔点头道：“这里的马具都是男式的，没有女式的，你觉得别扭也很正常。”

　　原来马具也分男式女式啊！

　　“对了，”杰拉尔突然问道，“伊芙蕾儿，你这么急着来找我到底有什么事？”

　　我这才一拍额头，说道：“光顾着驯服雪风了，都差点忘了正事了。”我严肃地对他说道：“你的大哥亚历山大在中午刚过的时候找我来了。”

　　“他为什么找你？”杰拉尔疑惑地问道。

　　我耸了耸肩，说道：“这谁知道啊！”我把我和亚历山大的对话详详细细地说给他听，说完后我问道：“你觉得亚历山大找我到底是为什么事来的？”

　　杰拉尔苦涩地一笑，说道：“大概是通过你来警告我不要和他争夺皇位吧？”

　　我点头道：“我也是这么想的，不过他的打算都被我不软不硬地顶回去了。只不过你的大哥似乎还对我念念不忘，还想着把我纳入他的后宫，成为他将来的皇后呢！”

　　杰拉尔面色古怪地说道：“不……不会吧？”

　　我长叹道：“真是树欲静而风不止啊！我伊芙蕾儿招谁惹谁了啊？怎么一个个都把主意打到我身上来了？”

　　杰拉尔失笑道：“谁叫你长得这么美，有几个男人不会对你动心呢？”

　　“这倒是。”我毫不谦虚地说道，“不过杰拉尔，我还是希望你不要被我的美色所迷，不然你绝对会后悔的。”

　　杰拉尔却一如既往地坚持自己的想法：“我绝对不会后悔的。”

　　我撇了撇嘴，说道：“算了，怎么说都不听，将来后悔了可别怪我。还有另外一件事要告诉你，不过这件事还是我的猜测。”

　　“是什么？”

　　“你觉得你大哥亚历山大和你二哥雷蒙德之间的势力对比，究竟谁强谁弱？”我认真地问道。

　　“这个么……”杰拉尔沉吟道，“我觉得他们俩应该算是势均力敌吧。”

　　“没错，势均力敌。”我点头道，“所以我觉得咱们都忽视了一个问题，那就是，如果二王子雷蒙德与大王子亚历山大的势力是对等的，那么为什么雷蒙德这次居然敢堂而皇之地率领军队跑到克莱斯顿来？他何以敢无视皇帝陛下的威严，摆出了一副夺位的姿态来？”

　　杰拉尔一惊，说道：“你的意思是说……有别的势力参与进来了？”

　　我点头道：“而且这个势力肯定不会小，不然不可能会让雷蒙德如此肆无忌惮。杰拉尔，你想想看，最近克莱斯顿的各方势力中，哪个势力最不安分？”

　　“你该不是想说，这个势力是血色殿堂吧？”杰拉尔难以置信地摇头道，“不，这不可能，二哥再怎么放肆，也不可能与这个威胁到国家的势力联手的。”

　　我责备道：“杰拉尔，现在已经不是你愿不愿意相信的问题了。放在以前，你相信雷蒙德会冒犯皇帝的威严带领军队来克莱斯顿吗？”见杰拉尔沉默不语，我继续说道：“你的这个二哥我从未见过，所以对他的了解应该不如你。但是从我的角度来看，雷蒙德显然是已经摆明车马要来夺位了，所欠缺的只是一个时机罢了。所以如果想要化解这个危机，就不能让雷蒙德抓住这个时机。”

　　杰拉尔叹息道：“伊芙蕾儿，你的意思我明白了。二哥既然敢这么做，恐怕就已经不准备留后手了。可是我们要怎么做才能化解这次危机呢？”

　　我严肃地说道：“我们假设雷蒙德确实和血色殿堂勾结在了一起，那么我们就必须得知道他们达成了什么样的协议。只要了解到他们之间的协议，我们就可以找到突破口。”

　　杰拉尔的脑筋转的也快，立刻说到：“那么我们可以通过破坏他们的计划来让二哥夺位的打算破产！”

　　“这是一方面。”我说道，“还有一方面，就是必须限制雷蒙德与血色殿堂之间的联系，最好让他们互相产生猜忌，这样我们就不战而胜了。”

　　“只不过要想做到的话恐怕会很不容易啊！”杰拉尔忧心忡忡地说道，“打仗的事我还有点把握，可是这些政治斗争就不是我能理解得了的。”

　　我微笑道：“不是还有我吗？论行军布阵我也许不如你，不过在政治上我可以帮你分析一些事情。当然了，最终的决定权仍然在你，毕竟你才是这个国家的皇族成员。另外，我还想提醒你一句。”

　　“什么？”

　　我认真地说道：“即使你对皇位完全没有兴趣，但你不能否认你同样拥有皇位的继承权。既然拥有皇位的继承权，那么你就不可避免地会成为其他人的眼中钉。”

　　杰拉尔苦笑道：“生在皇家，就要有生在皇家的觉悟。”

　　我笑道：“不过看起来，你应该知道接下来怎么做了吧？”

　　杰拉尔点了点头，沉吟道：“首先，要通过三妹的情报网络来获取二哥背后势力的信息，不管是不是血色殿堂，我们都必须有所防备。其次，如果二哥的背后势力真的是血色殿堂，那么我们就必须针对他们之间的协议进行破坏。最后……”杰拉尔顿了顿，才说道：“我们必须和大哥划清界限。”

　　我认同地说道：“其中最重要的就是要和亚历山大划清界限，以免将火烧到我们的头上来。过了新年，无论克莱斯顿政局如何，我们都必须尽快离开克莱斯顿，远离这个是非之地。”

　　杰拉尔一脸惊讶地说道：“伊芙蕾儿，你……你愿意和我一起去米德海姆？”

　　我理所当然地说道：“我不跟你去米德海姆还能去哪？你该不会是想把我一个人留在克莱斯顿吧？”

　　杰拉尔失笑道：“这怎么可能？不过我真的很高兴你愿意和我一起走。”

　　我话锋一转，问道：“二王子雷蒙德什么时候会来到克莱斯顿？”

　　“就在十二月二十八日，还有三天。”

　　“三天时间么……”我沉吟道，“这三天时间够做很多事了。”

　　到了下午三四点钟的时候，我们便骑马离开了。除了我获得了雪风之外，只有薇薇安得到了一匹花马，还没有想好名字。其他人经过一番挑选，却没找到合意的坐骑，只好遗憾地离开了。

　　当然了，雪莉的红马也是很不错的，所以她纯粹是来观光的。

　　回到克莱斯顿，在薇薇安的提议下，我们并没有回到杰拉尔的府邸，而是来到了一家豪华餐厅。看着餐厅里富丽堂皇的装饰，我心疼地说道：“在这里吃一顿饭得花多少钱啊？”

　　薇薇安笑道：“这次是杰拉尔哥哥请客，又不是你请客，你心疼什么？哦，我知道了，一定是因为结婚后杰拉尔哥哥的东西就都是你的了，所以你在为将来的财产心疼！”

　　我咬牙切齿地说道：“薇薇安你这个死丫头，无论是谁花钱我都会心疼，但如果是你请客的话，我保证一点意见也没有！”

　　薇薇安笑嘻嘻地说道：“我身上没钱，才不请客！”

　　杰拉尔安慰我道：“只是吃一顿饭而已，花不了太多钱的。”

　　“你倒大方！”我瞪了他一眼，率先走了进去。

　　服务员将我们引到了一个豪华包厢里，我拿起桌子上的菜单，刚看了一眼就忍不住倒吸了一口凉气。

　　乖乖！豪华餐厅里食物的价格果然不是我等贫民所能想象的！

　　我只是看了一眼就没有点菜的欲望了，索性将菜单扔给了杰拉尔。杰拉尔倒是面不改色，让我不由得高看了他一眼。

　　经过一轮点菜后，我估算了一下，发现这顿饭少说也要花上一百金币。我幽幽地叹了口气，说道：“真不愧是有钱人的生活，一百金币吃一顿饭在我看来简直就是堕落！”

　　薇薇安毫不在乎地说道：“那伊芙蕾儿姐姐你就陪我们一起堕落好了！”

　　我恨恨地瞪了她一眼，默然不语。

　　饭菜很快就上来了，向来不知客气为何物的薇薇安首先开动了，一边吃一边还不忘赞叹道：“这里的饭菜真不错，真是多亏了杰拉尔哥哥的邀请。”

　　我叹了口气，说道：“吃饭也堵不住你的嘴啊？”

　　薇薇安却坏笑道：“看来伊芙蕾儿姐姐心疼了。”

　　算了，我还是做我的闷嘴葫芦吧。

　　晚饭就在热闹而温馨的气氛中进行着，由于大多数人都是第一次在这么豪华的餐厅吃饭，所以兴致是相当的高。大家有说有笑的，最近几天由于修炼所产生的紧张感在这餐桌上消散无踪。而我因为得到了一匹十分神骏的白马，所以心情也很不错。

　　这顿饭花了一百多金币刚开始还让我感到十分心疼，但到了后来我就想开了：花的又不是我的钱，我心疼什么？

　　正吃得高兴，我却突然注意到门被打开了。我诧异地看过去，只见一个衣着破烂的女孩走了进来。只见女孩紧闭双眼，手上持着一根竹竿，显然是个盲女。

　　奇怪，这个女孩是怎么进来的？

　　女孩似乎察觉到我正在看着她，摸索着便向我走来，伸出一只被冻得通红的小手，似乎是在向我乞讨。我犹豫了一下，便取出一枚银币放在了她的手掌上。女孩的脸上露出了微笑，向我点了点头，大概是在表示感谢。然后她便转身退回了门口，摸索着出去了。

　　从始至终女孩都没有说话，令我怀疑她是不是哑巴。不过如果一个人既瞎又哑，那她又如何在这个城市生存？应该不可能吧？而且最让我奇怪的是，这个女孩到底是怎么进来的？难道门口的侍应生会允许这样一个乞丐模样的女孩走进如此豪华的餐厅？

　　算了，想不明白就不去想了。我摇了摇头，继续一边吃饭一边和大家聊天。只是女孩虽然已经离开了，我却感到有什么地方不对劲，但是具体哪里不对劲却说不上来。

　　正吃得开心，雷纳突然露出了一脸惊愕的神色，然后看向我，面色凝重地问道：“伊芙蕾儿，你刚才是不是看到了一个穿着破烂衣服的盲女？”

　　我点了点头，说道：“是啊！怎么了？”

　　雷纳一脸的难以置信，倒让我有些摸不着头脑。说来也怪，女孩走进来的时候虽说动静不大，但雷纳毕竟也是个次圣阶的高手，怎么就没注意到呢？

　　其余众人也露出了惊愕的神色。大块头乔尼摸着自己的脑袋，莫名其妙地说道：“你说什么？盲女？这里怎么可能会有盲女进来？”

　　雪莉也摇头道：“如果有人进来，我们不可能没注意到吧？而且这里可是豪华餐厅，怎么可能会随随便便地允许一个衣着破烂的盲女进来？”

　　杰拉尔疑惑地看着我，问道：“你刚才到底看到了什么？”

　　看到大家投向我的茫然疑惑的神情，我终于知道刚才一直感觉到的诡异感觉究竟是出自哪了。

　　为了验证自己心中的猜想，我向杰拉尔问道：“刚才有个盲女走进来，你看到了吗？”

　　杰拉尔脸上露出了疑惑的神色，摇头道：“没有啊！我没看见什么盲女。”

　　我又向雪莉问道：“雪莉，你看见有一个盲女了吗？”

　　雪莉奇怪地说道：“我是见你们提起，才知道有一个盲女走进来了。”

　　一旁的哈迪也说道：“我也没看到盲女，你们谁看到了？”

　　我越听越感到后背一阵发凉，直到薇薇安眨着一双疑惑的大眼，说道：“我倒是看见一个女孩走进来了，可是没注意到她到底是不是盲女啊！”

　　雷纳眼睛一亮，问道：“那你有没有注意到她穿着什么衣服？”

　　薇薇安笑道：“当然注意到了，她穿的是――”说的这里，薇薇安突然一滞，沉思起来，过了良久才露出一副古怪的神色，说道：“奇怪，我想不起来了……”

　　雷纳面色凝重地说道：“你居然能看到她，已经很出乎我的意料了，记不得她穿的衣服倒也不算什么。”

　　若不是薇薇安说她也看到了，我非得以为自己大白天见鬼了不可！

　　我疑惑地问道：“哥哥，难道你注意到她了？”

　　雷纳苦笑道：“我哪里是自己注意到她的？是她刚才告诉我的！”

　　众人都惊讶地看着雷纳。

　　雷纳解释道：“刚才我正吃饭，忽然有一道精神波动传入了我的脑海，告诉了我刚才发生的事，我这才知道她来过这里。”

　　“精神波动？”

　　“是的。”雷纳认真地说道，“向我传递消息的就是那个你刚才看到的盲女。”

　　“你认识她？”我下意识地问了一句，脑海中突然灵光一闪，没等他回答就脱口而出，“难道那个盲女就是‘鬼眼巫女’尤克丽？”

　　雷纳苦笑道：“没错，就是她。”

　　“那么她是如何做到让我们看不到她的呢？”杰拉尔已经听出了蹊跷之处，问道。

　　“不知道你们有没有听说过精神魔法中的‘印象淡化’？”

　　众人一齐摇头。

　　就连我也跟着众人一起摇头。天知道这个“印象淡化”是什么东西！

　　诚然，这个世界大多数的魔法都是我设定的，但唯独精神魔法是个例外。精神魔法所包含的种类实在太多也太杂乱，我也只是做了一个大概的设定而已，所以这个世界会出现我完全不了解的精神魔法我一点都不感到意外。

　　雷纳解释道：“简单来说，‘印象淡化’就是可以让别人不注意到自己的存在，类似于隐形，但与隐形的原理却不一样。不仅如此，施展‘印象淡化’的人也会使与其接触的人短暂进入类似的状态之中。比如刚才伊芙蕾儿递给了尤克丽一枚银币，你们有谁发现了？”

　　众人又是一齐摇头，唯独薇薇安说道：“我看到伊芙蕾儿姐姐给了她什么东西，但是没注意到是银币。”

　　雷纳点头道：“这就是了。伊芙蕾儿在递给她银币的时候，就相当于和她进行了短暂的接触，由于‘印象淡化’的影响，使伊芙蕾儿也暂时淡出了人们的注意力。可以说，如果那个时候伊芙蕾儿走出房间，你们根本不会注意到。”

　　“听上去，这个能力有点可怕啊！”雪莉打了个冷战，“如果她能够完全让别人无法注意到她的存在，那她岂不是可以趁别人不注意的情况下杀人？”

　　雷纳摇头道：“这是不可能的，因为如果她的精神中出现杀气，那么她的‘印象淡化’就会完全失效，所以你们完全不必担心她会用这个魔法来暗杀你们。”

　　雪莉这才长松了一口气，拍着胸口说道：“这我就放心了。”

　　我疑惑地问道：“那么她为什么给你发来精神波动？”

　　雷纳苦笑道：“她刚才说，她想见你……” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\106第六章 财富与责任 
 
 
　　我和雷纳上了二楼。在雷纳的带领下，我们来到了一个小包厢。

　　包厢很小，也很朴素，从风格来看完全不像是这个豪华餐厅里的。我们走进了包厢，看到了一个正坐在主位上悠闲喝茶的女孩，赫然就是刚才在楼下向我乞讨的尤克丽。

　　尤克丽此时已经换下了破烂的乞丐装，穿上了一身干净而朴素的休闲装。她虽然紧闭双眼，却已经察觉到我们来到了包厢，微笑道：“伊芙蕾儿小姐、雷纳哥哥，请坐。”

　　我坐在了一张椅子上，看着喝茶的尤克丽，一眼不发。反倒是雷纳首先发话，说道：“尤克丽，你找伊芙蕾儿究竟有什么事？”

　　尤克丽笑了笑，说道：“伊芙蕾儿，相信在安杰丽卡公主的情报网络中你已经知道了我的存在，而我也早就通过我的预言术看到了你。说起来，我们俩应该也算是互相慕名已久了，今天的这次见面或许就是命运的安排吧！”

　　我淡淡地说道：“‘鬼眼巫女’尤克丽，在上次与死灵魔导师和金龙王的战斗我几乎丧命，其中就有你一半的功劳。说实话，我做梦都想见你一面呢！”

　　尤克丽似乎察觉到了我语气中的怒气，说道：“当时我也只是预言出你是打开古代遗迹的关键，却没料到他们居然那么迫不及待地下手了。如果你因此而生我的气，那么我向你道歉。”

　　我随意地摆了摆手，说道：“你我二人毕竟属于不同阵营，相互算计也是应当，我虽然有些生气，但也能理解你，道歉什么的就没必要了。”

　　尤克丽笑道：“伊芙蕾儿果然不是个小心眼的人，倒是我有点小瞧你了。”她一边说着话，一边伸手拿过桌上的茶壶，又给自己倒了杯茶。我有些诧异地看着她连贯的动作，有些怀疑她究竟是不是瞎子了。

　　尤克丽倒好像看透了我的心思，说道：“我确实是瞎子，双眼看不见。”

　　“但你的动作一点都不像。”

　　尤克丽笑了笑，说道：“我眼睛虽然看不见，但我却可以透过心去看。其实用心看的时候，比用眼睛能看到更多的东西。”她喝了一口茶，继续说道：“人的眼睛，只能看到前方，却看不到其他的地方。正因如此，人们常常会被眼前的事物所蒙蔽，却想不到从另一个角度看会有完全不同的收获。而我的心却不一样，它可以让我看到所有的角落，包括我的身后和脚下。所以，我看待任何事都要比别人更全面，也更真实。”

　　“听上去好像很有趣啊！”我淡淡地说道，“不过你找我上来，应该不是为了聊天的吧？”

　　尤克丽微微一笑，说道：“当然不是为了聊天。不过在说正事之前，我想问问你，在我们见面之前，你觉得我应该是什么样的人？”

　　我沉吟了一下，说道：“我觉得你应该是那种躲在幕后运筹帷幄、决不会现身于人前的人。不过从今天的事来看，我想错了。”

　　尤克丽叹道：“其实错的岂止是你一个？我也错了！我本以为漂亮女人没有一个好东西，像你这么美丽的少女更不应该是什么善良的人。可是我在楼下向你乞讨时，你居然毫不犹豫地给了我一枚银币，实在出乎我的意料。要知道一般人可都会直接把我赶出去的。”

　　我失笑道：“我本来是有点犹豫的，因为我很奇怪你是怎么进来的。”

　　尤克丽不以为意地说道：“其实我今天到这里来只是想随便看看你，却没想到你居然发现了我，后面乞讨的动作完全是即兴所为，你会感到奇怪完全正常。”

　　我奇怪地问道：“但我想不通的是，你为什么要穿得破破烂烂的，扮成一个乞丐的样子？别告诉我这是你的爱好。”

　　尤克丽沉默了一下，才说道：“伊芙蕾儿，你是一个善良的少女，也许你确实值得我信任。但是在说起这个原因之前，我想和你做笔交易。”

　　“什么交易？”

　　“我提供你们需要的情报，你则要帮我做一件事。”尤克丽认真地说道。

　　我问道：“是什么事？”

　　“除非你答应我，我才会告诉你。”

　　我皱眉道：“你要我帮你做一件事，却要我答应之后才肯告诉我是什么事？你不觉得这很荒唐吗？如果你要我去死呢？”

　　尤克丽摇头道：“我要你去死做什么？对我又没有好处。我要你帮我做的事很重要，在得到你的明确答复前，我不能告诉你是什么事。另外请你放心，我提供的情报完全值得你来帮我做这件事。”

　　我冷笑道：“我可不觉得我很需要你的这份情报。”

　　尤克丽悠然地喝了一口茶，缓缓说道：“如果，我的情报是关于雷纳失踪十二年的妹妹的呢？”

　　“你说什么？！”一直坐在一旁一言不发的雷纳突然激动地一掌拍在了桌子上，连摆在我面前的茶杯都被震翻了，“这不可能！”

　　尤克丽叹道：“雷纳哥哥，我什么时候骗过你？我知道你不愿意提起你的妹妹，因为那是你一辈子的伤痛，你不想给自己一个虚妄的幻想使自己将来承受更大的失望。可是我没有骗你，我确实有你妹妹安妮的消息。”

　　雷纳双手颤抖，面容潮红，神色间竟是说不出的激动和兴奋。

　　我暗暗地叹了口气，握住他的手，轻轻地说道：“不要激动，听听她怎么说。”

　　尤克丽说道：“伊芙蕾儿，你觉得我这个价码够不够？”

　　我沉声道：“难道我还有拒绝的余地吗？”

　　“这么说你答应了？”尤克丽问道。

　　我点了点头。

　　尤克丽笑道：“太好了伊芙蕾儿，我果然没有看错你。”

　　“好了，说说你要我帮你做什么事吧。”我并没有赖账的打算。认识我的人都知道，我这个人最大的优点就是言而有信。即使换了个身份，我也仍然会坚守自己的原则。

　　尤克丽说道：“我还是先把雷纳哥哥的亲妹妹的事说一下吧，免得雷纳哥哥着急。”尤克丽一口一个“雷纳哥哥”，看来与雷纳的关系相当不错。

　　雷纳终于克制住了自己的感情，带着被压抑的激动说道：“你说吧。”

　　尤克丽说道：“其实说来也巧，这个人伊芙蕾儿也认识的。”

　　“我认识？”我诧异地问道。

　　“准确说来，她是你的学生，也是你最欣赏的学生。”

　　我的脑海中立刻闪过一个身影，失声叫道：“你是说――艾丽？”

　　尤克丽点头。

　　“艾丽是谁？”雷纳疑惑地问道。

　　我没有回答雷纳的话，而是问道：“艾丽怎么可能是雷纳的妹妹？她在克莱斯顿是有家的啊！”

　　尤克丽解释道：“艾丽的家是假的，而艾丽的身份其实也是假的，她其实是由于某个人不可告人的目的而出现在魔法学院的。你还记得魔法学院院长贾斯汀・亚德利被死灵魔导师盖伦控制的事吧？你难道就没奇怪过，盖伦何以能够控制一个魔导师？”

　　“我怎么可能没有奇怪？难道你的意思是说，贾斯汀被控制是艾丽所为？”我猜测道。

　　尤克丽肯定了我的猜测，说道：“艾丽作为魔法学院的学生，有很多名正言顺接近贾斯汀的机会。而她就是趁着贾斯汀不注意，在他的茶水中下了控魂之毒，使贾斯汀被死灵魔导师控制的。”

　　我顿时浑身发冷，说道：“你该不是想说，艾丽现在正处于盖伦的控制之下吧？”

　　尤克丽叹了口气，但还是点了点头。

　　我的脑海中立刻浮现起了艾丽的形象，想起了她身上有些诡异的气息。若真如尤克丽所说，那么艾丽身上奇怪的地方也就可以解释了。

　　雷纳脸色陡然间变得惨白，颤声道：“我的妹妹竟然被死灵魔导师控制？不，不，这不是真的……”

　　“雷纳哥哥，这确实是真的，我也是在很意外的情况下才发现的。说来艾丽虽然已经处于盖伦的控制之下，但她的命运之线仍然与你有联系，我也正是通过这一点联系才发觉了你们之间真正的关系。”

　　“预言魔法还真是玄妙啊！”我忍不住感慨了一句，一扭头却发现雷纳猛地跳了起来，抬腿就向窗口冲去。我急忙拉住他，叫道：“你想干什么？！”

　　雷纳猛地一挥手，我没拽住他，竟被甩得向外飞去，狠狠地撞在了墙上。我还没来得及叫痛，尤克丽已经大声叫道：“雷纳！你要是想让艾丽死得更快点，就尽管去找她吧！”

　　雷纳这才止住了往下跳的脚步，转过头看着尤克丽，颤声道：“我的妹妹正处于死灵魔导师的控制之下，我难道不应该去解救她吗？”

　　“你这是解救她吗？你这是害她！”我忍着四肢百骸传来的深入骨髓的痛楚，厉声喝道，“你也不想想你现在是什么处境，她又是什么处境！如果让有心人知道了你们俩的关系，你觉得艾丽还能活吗？”

　　尤克丽则沉着一张脸，说道：“伊芙蕾儿说的话就是我想说的话，艾丽其实早就知道你是她的哥哥了，但她却没认你，就是因为她知道现在相认对谁都没有好处。”

　　雷纳露出了惊愕的神色，磕磕巴巴地说道：“你……你是说，她已经……已经知道了我就是……她的哥哥？”

　　尤克丽点头，叹息道：“我什么时候骗过你？”

　　“我能理解你想寻回亲妹妹的急切心情，但你越心急就越容易引来危险，而这危险既是对她的也是对你的。”我歪坐在墙角，忍着疼痛细声安慰道，“既然已经知道了你妹妹的下落，寻回她是迟早的事。十二年都过来了，难道你连区区几天的时间都等不了？”

　　雷纳的脸上露出了挣扎的神色，过了良久才叹了口气，离开了窗口。

　　我见状，也不由得松了口气。

　　雷纳见我痛得连呼吸都细声细气的，不禁愧疚地说道：“伊芙蕾儿，对……对不起，我刚才太心急了……”

　　看来，我这个“义妹”的身份在他得知亲妹妹下落的时候就远去了啊！但奇怪的是，我并没有感到庆幸，反而有一种淡淡的失落萦绕在我心间。

　　我难道是……太入戏了？

　　看着雷纳愧疚的样子，我忍着痛强笑道：“你未免太小看我了，我才不是那种娇滴滴的大小姐呢！”

　　一旁的尤克丽却轻笑道：“伊芙蕾儿，你为什么不用你的‘奇迹之手’来给自己疗伤呢？”

　　我闻言不由得一怔，看着尤克丽平淡的神色，不禁沉下了脸，说道：“你知道奇迹之手？”

　　尤克丽淡淡地笑道：“你觉得我应该知道的，我就知道；你觉得我不该知道的，我就不知道。”言下之意，大概是说我不希望她说出来的秘密，她是绝对不会透露出来的。

　　我不知道我该不该相信她，但此时此刻我却只能选择相信她。我凝神静气，运起了“奇迹之手”，乳白色的光芒随即在我的手上出现。我将乳白色的光芒在全身游走了一遍，全身的疼痛都在奇迹之手的作用下逐渐减轻，最后化作一片清凉。雷纳惊愕地看着我，说道：“你……你居然还会治疗术？”

　　我微微摇头，说道：“这并不是治疗术，只是一种类似的能力罢了。”见雷纳还想问，我抢先转移话题，对尤克丽说：“好了，现在可以说说你要我帮你做什么事了。”

　　尤克丽却没有立即回答我，而是反问道：“伊芙蕾儿，你知道刚才我为什么要穿成一副乞丐的模样吗？”

　　我莫名其妙地说道：“我确实很奇怪，本来还以为这是你的爱好。不过听你的意思，难道还有别的隐情？”

　　尤克丽苦笑道：“说是爱好，大概也算吧，只因我本来就是一个乞丐。自幼便双目失明又被父母抛弃的我，除了乞讨之外还能做什么呢？”

　　我完全没想到尤克丽竟然又如此悲惨的身世，不禁有些怜惜地说道：“既然已经走出来了，何必还要回到过去的阴影中？”

　　尤克丽叹了口气，说道：“我虽然走出来了，但还有很多人没有走出来。一个曾经是乞丐的人在看到别的乞丐的时候，心里难免会有一些不舒服。所以，我在拥有了足够的力量后，就开始经商，并将赚来的钱用来接济其他没有生活来源的人。”

　　尤克丽的语气很平淡，我却不禁肃然起敬。

　　“所以，我希望你能接替我的产业，将我的事业延续下去。”尤克丽还没等我消化完她的话，便又抛出了一个足以把我震晕的炸弹。

　　“这……这怎么可以？”我失声惊呼，“你说……你要把你所有的产业都给我？”

　　尤克丽点头，蹙眉道：“难道……你要反悔吗？”

　　我摇头说道：“我不是反悔，只是觉得太不可思议了。你说你要我帮你做一件事，可是你这哪里是要我帮你？你这分明就是馈赠啊！”

　　尤克丽笑道：“确实是馈赠，但我送给你的不止是财富，也有责任。伊芙蕾儿，你很善良，所以我可以放心地把我的事业交给你。”

　　我好奇地问道：“为什么要把你的事业交给我？你难道不能自己打理吗？”

　　尤克丽幽幽地叹了口气，一丝哀愁浮上了她的眉间。她轻轻地说道：“要想获得力量，就必须付出相应的代价。我作为预言师，更能理解其中的道理。预言魔法本就是逆天的魔法，我每次施展预言术，其实都是在透支我自己的生命力。我今天才二十二岁，可是我已经清晰地感觉到身体的衰老了。”她撸起了袖子，露出了一截手臂，继续说道：“你看到我身体现在的样子，就应该知道我已经活不了多久了。”

　　我定睛望去，只见尤克丽露出袖子的手臂上布满了皱纹，皮肤已经粗糙得如同干枯的老树皮，一些地方甚至能看到灰褐色的老年斑，实在让人难以想象这是一个不过二十二岁芳龄的女孩的手臂。

　　雷纳见状不由得倒吸了一口凉气，说道：“你……你怎么会衰老得这么快？这么久以来我们居然都未曾发觉！”

　　尤克丽恍若无事地将袖子卷了回去，说道：“这就是频繁使用预言魔法所付出的代价了，我估计我的时间最多只有不到三个月。对于现在的我来说，每一分每一秒都弥足珍贵，所以我十分迫切地需要一个我可以信任的人来接替我的事业。”

　　我有些伤感，走上前抚摸着尤克丽的手臂，轻声问道：“难道就没有可以恢复的办法吗？”

　　尤克丽苦笑道：“我想过很多办法了，可是没有一个管用，即便是生命魔法也无法恢复我失去的生命力。我并不担心自己的死亡，因为那只是另一段旅程的开始。我担心的，是我在离开后没有人能够完成我未竟的事业。”

　　我叹了口气，说道：“所以，你就选上了我？你真的认为我是可以信任的？”

　　尤克丽微笑道：“刚开始我也是有点犹豫的，因为你太美丽，而我是无法信任一个外表美丽的女孩的。不过在那个时候，我却发现雷纳哥哥居然对你产生了浓厚的兴趣，甚至不惜脱离血色殿堂来投奔你。我当时就在猜测，说不定在完美的容貌之外，你还有其他能够吸引人的地方。”

　　雷纳恍然道：“难怪对于我的脱离，你一直表现出毫不知情的样子，有时候我真的以为你其实没预测到我的离开呢。”

　　尤克丽冷哼了一声，说道：“在这世界上，预言魔法能超越我的恐怕只有传说中的龙之预言师――七彩水晶龙阿纳斯塔西娅了。你的那点小心思我怎么可能没猜到？”

　　雷纳笑了笑，只是笑容中却带着一抹苦涩。

　　尤克丽话锋一转，对我说道：“伊芙蕾儿，我希望你能够答应我这个请求，遵守我们之间的约定。”

　　我咬了下嘴唇，看着尤克丽紧闭的双眼，沉重地点头道：“好，我答应你！” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\107第七章 承诺 
 
 
　　在这个简单而朴素的小包厢里，我从尤克丽的手上接过了代表她一生追求的文书和印鉴。

　　尤克丽简单地介绍了一下她的产业，包括四个豪华酒店、两个赌场、两家妓院、一家综合娱乐场所以及四个运输队。这份产业不算很多，在商人之中也只能算是中上流，但满打满算也有三十多万金币了。可是我拿着这份文书和印鉴却感觉自己得到的不是巨额财富，而是沉甸甸的责任和信任。

　　只不过我还是有点奇怪：“竟然还有妓院？”

　　尤克丽叹道：“若非走投无路，谁愿意去做妓女？由我来建立妓院，至少还能保证她们可以获得自己应得的酬劳。若换做其他人，怕是连其中的一半都拿不到。”

　　我默然不语。

　　尤克丽又说道：“我的产业不算多，因为我的本金毕竟不多。可是预言魔法却让我能够很准确地抓住商机，这才能够在这么短的时间里积攒到这些财富。”

　　我调侃道：“用预言术去赌场肯定是无往不利的吧？”

　　尤克丽摇头道：“用预言术确实可以预测，但短时间的预测对生命的损耗很大，所以我通常不会用这种方式来赚钱的。”

　　可惜这个世界没有双色球或六合彩，不然尤克丽早就凭借预言术成为亿万富豪了。

　　只不过想到这里，我不禁为自己的想法感到好笑。这个世界既然有预言魔法，怎么可能有人敢推出双色球和六合彩之类的彩票？要是真出了，那真是死都不知道怎么死的了！

　　“可是我一点都不懂经商啊！你就不怕我把你的产业都赔进去吗？”我还是有些顾虑，不禁问道。

　　尤克丽说道：“没关系，虽然你不懂经商，但我可以给你一个助手，她会帮助你的。”

　　“助手？在哪里？”我好奇地问道。

　　“你等会就会看到她了。”

　　雷纳却突然问道：“你这样做……不怕老大知道吗？”

　　尤克丽苦笑道：“老大早已经听不进我的话了，我现在已经被隔绝在领导层之外，能够动用的只有我自己的下属。更何况只要我愿意，没有人能够注意到我的行为。”

　　说来也是，“印象淡化”可是个很实用的魔法。

　　“为什么会这样？”

　　“因为《黑暗启示录》。”尤克丽说道，“《黑暗启示录》并不是人类所能持有的，它是属于诸神的。可惜克莱德已经完全沉迷于对力量的追求，他已经不是以前那个英明睿智的克莱德了。我劝诫过他，可是他完全听不进去，反而认为我对《黑暗启示录》有企图。”

　　“所以他就疏远了你？”

　　“是啊！”尤克丽叹了口气，“他对《黑暗启示录》势在必得，血色殿堂的衰亡已不可避免。”说到这里，尤克丽话题一转，对我说道：“伊芙蕾儿，你要注意克莱斯顿最近的动态，因为你已经成为了各方势力关注的焦点，你的一言一行都已经在有心人的监视之中了。”

　　“包括现在？”我问道。

　　尤克丽却笑道：“这家酒楼毕竟是我的财产，在我的能力范围之内是没有人可以做小动作的，谁也不例外。在你们刚进来的时候，确实有几个暗中监视你的人，不过已经被我清除了。”

　　没想到尤克丽心思倒是缜密。

　　正说着话，门上突然响起了敲门声。尤克丽听到敲门声，微笑道：“正好要给你们介绍这个人，她就是伊芙蕾儿将来的助手了。”然后大声说道：“请进！”

　　随着“吱呀”一声，门被打开了，一个穿着合体而简约的休闲衣衫的少女走了进来。少女看到我和雷纳，先是一愣，然后向尤克丽点头道：“老板。”

　　这个女孩就是尤克丽给我指定的助手？我仔细打量着刚进门的少女，看到了一个长相并不如何出众、只能勉强称作“清秀”的脸庞，身材显得颇为瘦削，倒是那胸部大得出奇，看上去就好像在一根竹竿上挂了两个小西瓜。

　　天啊！这样的胸部走起路来恐怕很容易失去平衡吧？

　　尤克丽向少女点头道：“萨拉，你来得正好，给你介绍两个人。”她分别指着我和雷纳，说道：“这位是伊芙蕾儿・狄斯雷利小姐，这位是伊芙蕾儿的哥哥雷吉，以后伊芙蕾儿小姐就是你的老板了。”

　　萨拉露出了惊讶的神色，对尤克丽说道：“老板，你不想干了？”

　　尤克丽微笑道：“因为我个人的原因，怕是得离开一段时间了。在这段时间内，伊芙蕾儿可以全权代表我，她的决定就是我的决定。她将拥有全部人员的任免权，包括你。所以，你若想将来继续干下去，就少不得要拍她的马屁。”

　　没想到尤克丽居然也会开玩笑。

　　见萨拉向我投来的好奇的目光，我只好硬着头皮说道：“你好萨拉，我叫伊芙蕾儿，很高兴认识你。从今天开始，我们就要一起共事了，希望我们能够在一起创造更多的财富。”塞德里克大陆并没有握手的礼节，所以我也就不伸出手去了。

　　萨拉礼貌地冲我笑笑，说道：“我叫萨拉，很高兴伊芙蕾儿小姐能成为我们的新老板，希望老板能多多关照。”

　　尤克丽突然插嘴道：“伊芙蕾儿，萨拉就要成为你的助手了，今天晚上就跟你走吧。除了商业管理方面，她还可以负责你的饮食起居，是个不错的管家呢！”

　　啊？管家？这分明就是贴身秘书嘛！

　　我刚想说不用，尤克丽又补了一句：“哦，对了，萨拉是个很厉害的剑技高手，现在已经是高级武士级别了。”

　　这么年轻就成为高级武士，确实很厉害。我念头一转，改了先前的想法，对萨拉说道：“那么以后就请多关照了。”

　　这样一个集秘书、保镖和女佣于一体的多功能助手，是可遇不可求的。

　　我和雷纳又跟尤克丽聊了几句，便离开了。临走时，尤克丽握着我的手，叮嘱道：“伊芙蕾儿，这些产业虽然并不多，但毕竟是我一生的心血，你一定要守护好它。每月的第三天会有人来找你要钱，他就是发放救济金的负责人。记住，他要多少你就给多少，但不可多给。”

　　我点了点头，说道：“好的，我都记住了。另外，尤克丽你不可以放弃希望，你失去的生命力未必不能找回来。”

　　尤克丽苦涩地一笑，说道：“伊芙蕾儿，我知道你关心我，但这些就是我的宿命，你就不必操多余的心了。你知道吗？有时候我真的很羡慕你，因为在你的身上我看不到命运之线，这说明你的命运是可以改变的。能够改变自己的命运是多么地令人羡慕啊！”

　　我想起了七彩水晶龙也曾说过类似的话，不禁摇头苦笑道：“就算是可以改变自己的命运，可我怎么知道什么样的命运才是我本来的命运呢？或者该说，正因为我的命运可以更改，所以我更加难以掌控自己的命运吧！”

　　尤克丽一愣，沉吟了良久，才说道：“伊芙蕾儿，你的话很深奥，我听不懂……”

　　我淡淡一笑，说道：“听不懂没关系，因为我也不懂。但即使命运无法掌控，我也不会对自己的命运屈服，因为只有勇于接受命运的人，才能改变命运。”

　　尤克丽神色凝重地点头道：“谢谢你，伊芙蕾儿，你的话我记住了。另外也请你记住我的话，帮我把我的希望延续下去。”

　　“我会的。”我向尤克丽许下了自己的承诺。

　　下了楼，我和雷纳回到了我们的包厢，却发现众人居然全都神色紧张如临大敌，直到看到我们俩回来才松了口气。

　　“伊芙蕾儿，你们怎么去了那么久？我们还以为你们出了什么事呢！”杰拉尔略带责备地说道。

　　我有些抱歉地说道：“因为谈的事有点多，所以不知不觉就忘了时间。真是不好意思让你们大家担心了。”

　　“没事就好！”杰拉尔松了一口气，转而开始招呼侍应生结账。谁知招呼了半天，来的人居然是萨拉。萨拉很客气地对我们说道：“老板带朋友们来吃饭，我们怎么可以收钱呢？”

　　“呃……”我这才想起，我已经成了这家餐厅的大老板了。

　　见众人都露出了疑惑的神色，我说道：“我们先走吧，等回去了我再跟你们解释。”

　　我们走出了餐厅，萨拉却一直紧跟在我身后。我奇怪地问道：“萨拉，你跟着我干什么？”

　　萨拉露出了惊讶的神色，说道：“老板，我现在已经是你的助理了啊！难道你不要我了吗？”

　　“可是助理也没必要一直跟在我身边的吧？”

　　“我如果不跟在老板的身边，怎么管理您现在的产业？”

　　“你跟在我的身边才奇怪吧？难道你还可以遥控不成？”

　　“当然不是！我可以把老板的命令传达下去，底下人自然会完成的。”

　　“原来是这样。”我无奈地扶着额头，“好吧，你就先跟在我身边吧。”

　　薇薇安奇怪地指着萨拉冲我问道：“伊芙蕾儿姐姐，这个人是谁啊？”

　　这还真不好解释啊！我只好说道：“等回去了再跟你们说吧。”

　　回到了杰拉尔的府邸，我便把尤克丽与我的交易事无巨细地说给大家听了，大家都十分惊讶。

　　“这么说，你居然无缘无故地得到了一份产业？”安德烈惊讶地说道，“真是让人羡慕啊！”

　　“可是得到财富的同时也意味着一份沉甸甸的责任啊！”我苦笑不已。

　　杰拉尔则鼓励我：“伊芙蕾儿，尤克丽将她的产业送给你自然是因为你身上有她欣赏的品质，我相信你可以成功的。”

　　而杰夫在睁大了眼睛说道：“妓院？你是说……你拥有了两家妓院？那么我以后是不是可以不用花钱就能去光顾了？”

　　我顿时感到满脑门的黑线：“别想让我请客，你们谁去都得付钱！”开什么玩笑？我现在好歹也是堂堂元素魔导师，还挂了一个四王子未婚妻的名头。要是让别人知道了四王子将来的王妃居然请人去妓院玩，这皇家的脸面还往哪搁？我还要不要见人了？

　　杰夫一脸失望，小声嘀咕道：“真是抠门！”

　　那还真是不好意思啊！我一向这么抠门……

　　眼见天色渐晚，我却突然想起了安杰丽卡。这么多天没见面了，也不知道这个少女怎么样了？过的是不是舒心？特别是想起那两次的激情缠绵，我就忍不住心潮澎湃、面红耳赤。

　　百合的感觉，好像也挺不错的……

　　我趴在窗口，遥望着渐渐落下的夕阳，心中对安杰丽卡的思念却越发浓厚，最终竟化作了想要去看她的冲动！

　　当然，我的目的是要告诉她关于我对二王子雷蒙德的怀疑而不是推倒她！

　　只不过这个借口连我自己都不信就是了……

　　我悄悄地来到马厩，我的新伙伴雪风正在享用着它的美食。看到我，它兴奋地嘶鸣了一声，连马厩里特别给它准备的上等饲料也不在乎了。

　　我轻轻地抚摸着雪风的鬃毛，轻声说道：“好伙计，别那么激动嘛！咱们这次是偷偷地出去，可不能让别人发现了。”悄悄去找安杰丽卡的感觉就好像偷食一般刺激，这种奇怪的兴奋感就连我自己都不明白是怎么回事。

　　我解下了雪风的缰绳，蹑手蹑脚地牵着它向外走。然而还没等我走出马厩，一个熟悉的人影就挡在了我的面前，带着不满的语气说道：“伊芙蕾儿姐姐，你这么鬼鬼祟祟地是想干什么去啊？”

　　“谁……谁鬼鬼祟祟的了？”我心虚地反驳，拿着缰绳的手下意识地向身后藏去，“薇薇安，你不去练习你的弓术，跑这来做什么？”

　　薇薇安摆弄着星月弓的弓弦，似是漫不经心地说道：“练习了那么久，感觉有点累了，所以想随便走走，却没想到竟然看见伊芙蕾儿姐姐好像要偷偷溜走啊！”

　　我皱眉道：“我为什么要偷偷溜走？薇薇安，熟归熟，你乱说我照样告你诽谤哦！”

　　薇薇安“哼”了一声，说道：“若不是偷偷溜走，那你为什么一脸心虚的样子？哦，我知道了，你一定是看中了哪个帅哥，想要出去和帅哥幽会，却又怕杰拉尔哥哥知道，所以才跟做贼似的。我猜的没错吧？”

　　我感觉到自己的额头青筋直冒：这个萝莉的想象力是不是太丰富了点？不过她倒也说对了一半，我确实是去幽会，但我是去和小美女幽会而不是大帅哥。

　　薇薇安突然嘻嘻一笑，说道：“不过我也挺无聊的，所以想和伊芙蕾儿姐姐一起出去，姐姐应该不会冒着‘败露’的危险拒绝我吧？”她还特意在“败露”一词上加重了口音。

　　威胁！这是赤裸裸的威胁！

　　我没好气地说道：“想偷溜出去玩就直说，绕那么大的圈子做什么？你姐姐我既然敢出去玩，就不怕被别人发现！”

　　薇薇安故作惊讶地说道：“这么说，即使我大声叫人来也没关系啦？”

　　本来不是什么大不了的事，让她这么一说，倒好像我真的是要跟帅哥幽会了似的！

　　我暗暗着恼，冷哼道：“你要是叫人来的话，我一样能出去。不过你觉得我还会带你一起出去吗？”见薇薇安露出了犹豫的神色，我趁热打铁地催促道：“快点决定，你看现在都什么时辰了，太阳都要落山了！”

　　薇薇安像是做了什么特别重大的决定一般狠狠地点头道：“那好，我们谁也不告诉，偷偷地溜出去！”

　　我心中好笑：不过就是去一趟安杰丽卡的宫殿，至于跟做贼似的吗？

　　我牵着雪风，和薇薇安来到了大门口。门口的侍卫看到我，立刻向我行礼，并问道：“夫人，这么晚到哪里去？”

　　我淡淡地说道：“我要到三公主殿下那里一趟，你们暂时不要告诉杰拉尔，等他问起的时候再说。”

　　“可是……”侍卫有些犹豫，毕竟杰拉尔才是他们的顶头上司。我不耐烦地说道：“就说是我吩咐的，若他有什么不满，就冲我来好了！”

　　侍卫连忙诚惶诚恐地说道：“小人不敢！”

　　我不再理会，径直牵着雪风向外走去。出了门，我和薇薇安先后爬上了雪风的马背上，我抱着薇薇安的腰慢悠悠地向安杰丽卡的宫殿踱去。

　　走到安杰丽卡的宫殿门口，薇薇安一脸失望地说道：“怎么到这里来了？难道不是去别的地方玩吗？”

　　我瞪了她一眼，说道：“就知道玩！谁告诉你我是出来玩的了？而且刚才我不是已经说了是来安杰丽卡这里吗？”

　　薇薇安撅着嘴说道：“我还以为你是骗他们的。”

　　真是懒得理她了。

　　我将薇薇安不满的表情完全无视，毕竟是她自己非要跟我出来的。我走到了安杰丽卡的书房，轻手轻脚地推开了门，只见她正在房间里认真地批阅着文件。我轻轻地敲了敲门，安杰丽卡抬起头，看见是我，立刻露出了惊喜的表情，但转瞬就隐匿无踪，淡淡地对我说道：“是伊芙蕾儿姐姐啊！找我来又什么事吗？”

　　哼！明明看到我来很高兴，偏偏要装作一点都不在乎的样子，你到底在傲娇什么啊！

　　我眼珠一转，严肃地道：“找你当然是有事了，是关于你二哥雷蒙德王子的。”

　　“哦。”安杰丽卡语气淡然地应了一声，却难掩眼睛中失落的神色。

　　既然你这么傲娇，那就别怪我调戏你了！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\108第八章 走私计划 
 
 
　　我装作漫不经心的样子，将我对二王子雷蒙德的分析告诉了安杰丽卡。安杰丽卡认真地想了想，说道：“这个可能性确实存在，而且还很大。今天下午我刚刚得到消息，二哥现正在赛拉登休整。而就在昨天，‘元素武士’加里也离开了克莱斯顿，从离开的方向来看，就在赛拉登的方向上。算起来他们应该已经见面了。”

　　“赛拉登在哪？”

　　安杰丽卡解释道：“赛拉登就是最近的商业城市，距离克莱斯顿不过八十多里，急行军的话不到一天就能到了。”

　　我一边敲着桌子一边沉吟道：“既然赛拉登距离克莱斯顿这么近，那么他们为什么不等到克莱斯顿再会面，而是要在赛拉登会面呢？难道赛拉登还有什么特殊的意义？”

　　安杰丽卡耸肩道：“我也有所怀疑，不过我现在还没掌握到足够的情报，所以难以进行分析。如果二哥真的有什么夺位的打算的话，那么赛拉登十之八九就是他的前哨了。”

　　我斩钉截铁地说道：“必须严密监视雷蒙德，将情报网络的重心暂时转移到赛拉登，以免发生我们预料不及的事。”

　　安杰丽卡点头道：“你说的对，我立刻就去准备。”说罢，她便叫来了一名侍女，将我们的打算转化成命令吩咐下去。

　　等安杰丽卡下达完命令，我突然想起一件事，说道：“安杰丽卡，有没有洛伦帝国及周边国家的一些商业上的情报？”

　　安杰丽卡露出了疑惑的神色，说道：“有倒是有，不过你要那些做什么？”

　　我苦笑道：“受人之命忠人之事罢了。”我将今天下午和尤克丽做出的交易详详细细地说给安杰丽卡听，安杰丽卡听完，惊讶地说道：“这么说来，你竟然平白无故地获得了一笔财富？”

　　我无奈地说道：“哪里算是‘平白无故’啊？我这是在给别人打工呢！”

　　安杰丽卡问道：“难道她就不怕你侵吞了她的财产？”

　　“谁知道呢，大概我已经善良到了人见人爱的地步了吧。”我恬不知耻地说道。

　　安杰丽卡一脸的鄙夷：“伊芙蕾儿姐姐，你的脸皮好像越来越厚了。”

　　我摆了摆手，说道：“去去去！赶紧把你的商业情报拿来给我看看，我还要忙着壮大我的商业王国呢！”

　　就在安杰丽卡给我拿商业情报的时候，坐在沙发上的薇薇安不满地说道：“伊芙蕾儿姐姐，好无聊啊！我都快睡着了！你能不能陪我练会儿弓箭啊？”

　　我冷哼道：“谁叫你死皮赖脸跟上来的？我早告诉你我不是出来玩的了，可你偏偏要跟来，怎么说都不听！”

　　薇薇安被我的话一噎，顿时恼羞成怒：“谁知道你们是谈这么无聊的事啊！早知道是这样，求我我也不来！”说罢，便拿着星月弓跑了出去，看来是要找个地方练习弓术了。

　　过不多时，安杰丽卡就抱着一沓厚厚的文件，重重地扔在了地板上，喘着粗气说道：“你想要的情报都在这里了，想看什么内容自己找吧！”

　　看着地板上高度几乎到达我腰际的文件，我的嘴角忍不住抽搐了一下，磕磕巴巴地说道：“这……这么多？”

　　安杰丽卡喝了一大口水，似乎抱来这堆文件用掉了很多的力气：“商业类的情报一般都掺杂在人文风俗里了，太多了，我挑选不过来，索性就一起给你抱来了。你自己挑挑看吧，我可没工夫帮你了。”

　　我哀叹了一声，只好费力地将文件全部搬到了沙发旁，然后脱掉鞋子和袜子，露出一双白生生的小脚，毫无淑女形象地躺在了沙发上，一只手支着脑袋，一只手则翻看起了文件。

　　谁叫我是宅男呢，只要能躺着就绝不坐着，只要能坐着就绝不蹲着，只要能蹲着就绝不站着，完美诠释宅男的真性情。至于为什么连鞋子袜子都脱掉了，则纯粹是我个人习惯。我习惯只要脱掉鞋子就绝不穿袜子，这样感觉要更舒服一点。

　　我翘着腿以一种极不雅观但是却比较舒适的姿势翻看着文件，安杰丽卡见状不由得吐槽道：“伊芙蕾儿姐姐，你这个样子实在太丢人了吧？如果让外人知道了，你这个四王子妃可就没脸见人了！”

　　我满不在乎地说道：“没脸见人就没脸见人，大不了让你四哥解除婚约，反正我也没想嫁给他。”

　　安杰丽卡疑惑地问道：“可你不是说你喜欢我四哥吗？为什么又不想嫁给他了？”

　　晕！我自己都快忘了，你倒还记得！

　　我只好随便编了个理由，说道：“因为我年龄还小啊！所以现在还不想嫁人。”

　　“哦，原来是这样啊！”安杰丽卡一脸的恍然大悟。我没好气地瞪了她一眼，然后继续翻看着文件。

　　这些情报文件果然涉及了太多散乱的内容，大到神圣同盟诸国的财政收入，小到某个贵族家里有几个仆人，事无巨细地陈列其上。我越看越感觉有些头疼。这些文件我得看到哪辈子啊？我索性先大略地翻了翻，找到了一些关于米德海姆的资料，毕竟这个我还没有去过的地方是我目前选定的将来的大本营呢！

　　关于米德海姆的资料，上面说的倒也详细，从面积、人口、地理、历史、特产等诸多方面详细介绍了米德海姆。我粗略地看了一遍，分析出了米德海姆的大概情况。

　　米德海姆行省，位于洛伦帝国东南方，与达西王国接壤，面积大约五十八万平方公里，在洛伦帝国二十二个行省中排名第七，属于中上等，人口却达到了六百七十万，排名第四。由于米德海姆行省处于艾拉河主河道与利连河交汇之处，因此水利发达，沃野千里，良田无数，一向有“洛伦粮仓”的美誉。

　　然而米德海姆虽然盛产粮食，食盐却极度匮乏，寻常人家一年中常常只有八九个月能吃到盐。也正因为食盐匮乏，所以当地盐税极重，而且食盐贩卖也被政府垄断，常人买一个银币的盐，倒要交七个银元的税。

　　看到这里，我不由得心中一动。

　　米德海姆食盐匮乏，但神圣同盟却有多个国家沿海，每个沿海国家都盛产食盐。若能开辟一条从米德海姆到神圣同盟的专门运送食盐的商路，说不定会是条致富之路。只不过米德海姆这么高的盐税却是个麻烦，估计从神圣同盟运来的盐卖掉之后，交了税怕是连本钱都拿不回来。若想赚大钱，那就只有一个途径了，那就是――走私！

　　想到走私，我却感到有些头痛。米德海姆好歹是杰拉尔的属地，我作为他名义上的未婚妻，却走私食盐，岂不是在挖自家墙角？我愁眉苦脸地弹了弹手上的文件，又看了眼正在埋头批阅文件的安杰丽卡，不禁问道：“安杰丽卡，米德海姆的盐税为什么那么高啊？”

　　安杰丽卡头也不抬地说道：“因为洛伦帝国毕竟是个拥有海岸线的大国，食盐完全可以自行供给，所以所有的食盐交易都是被国家垄断的，禁止其他国家运送食盐，国家就可以通过贩卖官盐的形式来向人民征收一部分税款。”

　　我从安杰丽卡的话中听出了一些门道：“你的意思是说，米德海姆的盐税是国家制定的，而不是当地政府制定的？”

　　安杰丽卡索性停下了手头的工作，对我认真解释道：“其实繁重的盐税并不利于当地民生的发展，所以米德海姆的历任总督都想废除或减轻盐税。但这样一来对国家就不好交代了，因为盐税是国家财政收入的重要来源之一。更何况，米德海姆作为‘洛伦粮仓’，每年都有很高的财政收入，国家便希望能通过盐税来制约米德海姆的发展，使米德海姆不致于威胁到克莱斯顿的地位。”

　　“也就是说，盐税其实是到不了当地总督的手里了？”我问道。

　　安杰丽卡点头道：“没错，盐税都是直接上缴国库的。”

　　这么说来我就明白了，看来即使是走私，挖的也不是自家的墙角，而是国库的墙角。但国库的钱又跟我没关系，就算挖了又怎么样？想到这里，我不由自主地“嘿嘿”笑了起来。

　　“伊芙蕾儿姐姐，你该不是想走私食盐吧？”安杰丽卡突然一拍脑门，恍然大悟地说道，“你问我关于盐税的事，一定是想走私食盐，我说的没错吧？”

　　“啊？”我万没料到安杰丽卡居然凭借我的几句问话就猜到了我的打算，一时为之语塞。

　　安杰丽卡见她猜中了，忍不住笑道：“不过是走私食盐罢了，你那么紧张做什么？反正米德海姆是四哥的地盘，你作为四哥的未婚妻，走私食盐既不会损害当地的民生，也不会损害到四哥的利益，反而能够促进当地人民的生活水平，怎么说都是功大于过。”

　　我奇怪地问道：“我是在挖你家的墙角哎！难道你一点都不介意？”

　　安杰丽卡耸肩道：“就算是挖墙脚，你又能挖多少？伊芙蕾儿姐姐，我得提醒你，就算你能开辟出一条走私食盐的商道，其运送能力也不会太强，不可能翻出大浪的。”

　　“那我把私盐商道开到其他行省去呢？”

　　“我劝你最好不要这么做。在米德海姆还有四哥作为你的后台，其他行省可未必卖你面子。若是让他们知道了，说不定还会以此为借口把四哥拉下马，到时候你怕是连哭的地方都找不到。”安杰丽卡严肃地说道。

　　我点了点头，说道：“那就暂时以米德海姆为基地发展走私食盐的商道吧，估计每年也能有大约二三十万金币的收入了。”

　　安杰丽卡赞同地点头道：“确实，除去成本，若你的商道能满足米德海姆民众的需要，那么年收入至少也在三十万金币以上。”

　　“那么决定了，就走私食盐好了。”我兴奋地说道，“对了，安杰丽卡！你可不能把我要走私食盐的事说出去啊！”

　　安杰丽卡一脸不屑地说道：“不过三十万金币的利润，有什么可说的？”

　　我讨厌有钱人！

　　尤克丽送给我的产业中包括了四支运输队，其中两支是通过赛拉登沿伊尼恩斯河一路向北，与北方草原联盟进行交易，另外两支运输队则是从维卡里一路向南，渡过艾拉河与神圣同盟进行交易。交易的商品多种多样，归根结底还是互通有无，每年都有两三万金币的收入，虽然不算少了，但也绝对算不上多。

　　我又仔细翻阅了一下神圣同盟与洛伦帝国之间的交易明细，两方虽然常年冷战，但交易却从未中断过。然而令我感到奇怪的是，神圣同盟由于地处大陆中南方，气候温暖，所以煤炭需求并不高，煤矿资源却出奇的丰富。面对北方的煤炭消耗大国洛伦帝国，神圣同盟却禁止煤矿向洛伦帝国出口，即使洛伦帝国为此开出了很可观的价格以及低廉的税费。我不禁又向安杰丽卡问道：“安杰丽卡，为什么神圣同盟禁止向洛伦帝国出口煤炭啊？”

　　安杰丽卡答道：“因为煤炭是打造武器所需要的资源之一，而神圣同盟与洛伦帝国一直处于敌对状态。为了避免洛伦帝国军力的提升，限制煤炭出口无疑是个简单而有效的办法。”

　　我眼睛一亮，说道：“那你觉得我走私煤炭怎么样？”

　　安杰丽卡沉吟了一下，说道：“神圣同盟的煤矿资源大体上都是集中在几个地方，由几大家族掌握。这些家族大多都与王公贵族有利益关系，怕是不会把煤炭卖给你。”

　　我失望地说道：“难道就没有别的办法了吗？”

　　安杰丽卡说道：“倒也不是没有办法。前些年我就意识到洛伦帝国的煤矿资源实在匮乏，所以就着眼于解决这个问题。从神圣同盟运来煤矿当然是最好的办法，但由于神圣同盟禁止煤矿出口，所以我就想可不可以通过别的办法来运输煤矿。经过我这几年的调查，觉得有两个办法能够从神圣同盟获得大量煤矿，但是都有其局限性。”

　　“是哪两个办法？”我问道。

　　“一是控制一个盛产煤矿的家族走私煤矿，二是从其他国家转运。”安杰丽卡解释道，“先说第一个办法。第一个办法无疑是效果最好的，但风险也最高。首先想控制一个大家族不是一件容易的事，就算能够控制，大量煤矿的走私肯定会引起有心人的怀疑。再说第二个办法。神圣同盟并不是所有的国家都限制煤矿出口，有一些煤矿资源并不丰富的国家对此并不是很在意，反而因为国库资金的短缺而迫切想要通过出口煤炭来赚取金钱。我们可以先从神圣同盟盛产煤炭的国家买到煤矿，出口到允许煤矿出口的国家，再转而运到洛伦帝国来。这个办法显然是很安全的，就算被发觉对方也无可奈何。可是这样一来，成本将会大大提升，实在有点得不偿失，还不如直接从北方诸国直接进口煤炭。”

　　我沉思了一会儿，说道：“你的分析很有道理，凡事不能兼顾，所以有利润的风险高，风险低的利润近乎没有。既然这样的话，我们可以尝试分散风险。”

　　“分散风险？”安杰丽卡好奇地问道，“怎么个分散法？”

　　我解释道：“第一个办法的风险之处在于大量的煤矿外流很容易引起有心人的注意，既然这样我们就从不同的煤矿产地收购煤矿，这样一来风险就被分散了。而我们并不需要控制一个煤矿产地，而是控制一个港口，这样一来就可以规避走私风险了。”

　　安杰丽卡眼睛先是一亮，继而皱眉道：“这个办法确实不错，可是恐怕需要很大的投资，前期的利润怕是很微薄。”

　　我叹了口气，说道：“我能想到这个办法已经很不容易了，毕竟做生意是需要风险的，更何况是非法的生意？前期的投入肯定很高，但只要完善了这条商道，能赚到的金币就会源源不绝。”

　　安杰丽卡微笑道：“既然这样，那我就通过情报部看看能不能先给你的商道铺路吧！”

　　我笑道：“那就太感谢你了。”

　　不知不觉天色渐晚，我疲累地伸了个懒腰，对安杰丽卡说道：“安杰丽卡，都这么晚了，该睡觉去了吧？”

　　安杰丽卡继续批阅着文件，头也不抬地说道：“你先去睡吧，反正你对这里也已经很熟悉了。”

　　我眼珠一转，坏笑道：“睡觉之前总得先洗澡吧？话说我已经很久没和可爱的安杰丽卡公主一起洗澡了！”

　　安杰丽卡拿着笔的手不经意地一抖，语气却仍然平淡：“我还是习惯一个人洗。”

　　我“哼”了一声，说道：“可是我喜欢和你一起洗啊！你说怎么办啊？”

　　安杰丽卡这才抬起头看向我，嘴角不经意地抽动着：“可……可是我不想和你一起洗……”

　　她虽然语气平淡，但我却能明显地感觉到她的心虚。我见她不停地用眼角瞟着门口，便明白了她已经做好了夺门而逃的准备，便“嘿嘿”笑道：“不要这么见外嘛，安杰丽卡，你知道的，我最喜欢你了！”话音未落，我已经一个纵跃，扑向了安杰丽卡。

　　饶是安杰丽卡已经有了准备，还是没能逃脱我的魔爪，被我扑了个正着，连站起身都来不及，顿时欲哭无泪：“你……你又想欺负我！”

　　“怎么能说欺负呢？”我将安杰丽卡扛上肩头，顺便给了她一个“风缚”，免得她不断挣扎。然后我又贼笑了两声，便扛着她雄纠纠气昂昂地走向了浴室。

　　果然推倒小萝莉什么的最好玩了！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\109第九章 可怕的萝莉 
 
 
　　我一边哼着歌，一边扛着安杰丽卡来到了浴室。在给安杰丽卡脱衣服的时候，为避免她的反抗，我并没有解除她身上的风缚。安杰丽卡无可奈何，只得任我施为。将她脱得干干净净之后，我也脱掉了衣服，然后再次扛着安杰丽卡走进热气腾腾的大浴室，在解除风缚的一瞬间把安杰丽卡扔了进去。只听得一声惊叫，接着便是水花四溅。安杰丽卡一边扑腾着一边气急败坏地喊道：“伊芙蕾儿！你……你太可恶了！”

　　“那就让你尝尝更可恶的！”我坏笑一声，便扑到了安杰丽卡的身上。她再次发出一声惊呼，但这一次她的惊呼声极为短促，因为她已经被我扑倒在了浴池中。

　　浴池之中的旖旎无需多说，总之安杰丽卡再次被我推倒，上下蹂躏，前后调戏。虽然安杰丽卡总想反抗，但无奈我在风系魔法加成后力气和速度都比她强了不止一筹，任凭她如何反抗也逃不出的掌心，最终还是无奈屈服，被我强推征服，吃干抹净。

　　真真是好一场激斗啊！

　　洗完澡后，我把已经全身无力的安杰丽卡半拖半抱地抬到了房间，然后就将她往床上一扔。我刚想扑上去，谁知安杰丽卡的身下竟发出一声沉闷的痛哼声，一个小脑瓜从安杰丽卡身下的厚羽绒被中钻了出来，痛苦地说道：“这是谁啊？要压死我啊？”

　　“薇……薇薇安？你怎么在这里？”我瞠目结舌地看着突然冒出来的少女。

　　薇薇安从安杰丽卡的身子底下钻了出来，一边揉着脑袋一边说道：“这几天一直在练习弓术，体力消耗太大，刚刚感觉有些累，所以就随便找了个地方睡一觉。”说着，她抬起头，一脸愕然地问道：“伊芙蕾儿姐姐、安杰丽卡？你们俩这是在做什么？”

　　好吧，现在的我和安杰丽卡都是全身赤裸，刚洗完澡而有些发红的皮肤还微微地散发着热气，汗珠也不住地从发梢滴落。由于在浴室里进行了一场艰苦的“斗争”，所以我们俩都有些气喘，联系到现在的形象，看上去就好像刚做过什么少儿不宜的事一般，也难怪薇薇安如此惊讶了。

　　我有些尴尬地拢了拢脑后的长发，说道：“薇薇安，你说你在什么地方睡觉不好，偏偏来这里，这里可是安杰丽卡的寝宫啊！”

　　薇薇安奇怪地问道：“是吗？可是为什么你还进来了啊？”

　　“这个……”我编了个借口，说道，“因为安杰丽卡刚刚洗完澡，全身无力，所以我把她抱进来。”

　　薇薇安看了一眼安杰丽卡，说道：“那你们也不看看床上有没有人，刚才那一下差点把我砸死。”

　　我没好气地说道：“你当时整个身子都藏在被子里，谁能看到啊？”

　　薇薇安张了张嘴，正想反驳，却突然脑瓜一转，奇怪地问道：“安杰丽卡为什么一直不说话啊？”

　　糟糕！忘了解除风缚了！

　　其实一般的风缚术并没有禁言效果，但我为了避免她乱喊乱叫，所以加上了这层效果，使她无法发声。薇薇安看着安杰丽卡不断扭动的赤裸而娇美的胴体，看着她面红耳赤的样子，然后用带着审视的目光看着我，怀疑地问道：“伊芙蕾儿姐姐，你真的只是把安杰丽卡抱进来吗？”

　　其实我是想强上了安杰丽卡的，可是这话怎么跟她说呢？

　　我尴尬地把玩着湿漉漉的发梢，正想找个借口搪塞过去，却听薇薇安坏笑道：“看来你们在玩什么很好玩的游戏啊，可以带我一个吗？”

　　啥？

　　薇薇安全然不顾我惊愕的神色，转而将手攀上了安杰丽卡的胸口，竟然上下其手，将安杰丽卡逗弄得娇喘不止，其老道的程度几乎让我怀疑这是个披着萝莉外表的色狼！

　　天啊！这真的是薇薇安吗？

　　可怜安杰丽卡身为堂堂公主，先前被我蹂躏，此刻又被薇薇安调戏，只怕想死的心都有了。眼见安杰丽卡在薇薇安的挑逗下气息粗乱，双眼中甚至渗出了盈盈泪水，我忍不住说道：“好啦好啦！该睡觉了！别玩了！”

　　在我的阻止下，薇薇安终于停止了挑逗，不满地说道：“你自己玩得那么开心，却不许我玩，真不公平！”

　　我哭笑不得：再这么玩下去，安杰丽卡就被你玩坏了！

　　我解除了安杰丽卡身上的风缚。安杰丽卡重新获得了自由，身体却仍然一动不动，只是急促地喘着气，那感觉倒好像是在抽噎。

　　坏了！该不会是玩过火了吧？

　　我心怀愧疚地爬到床上，拍了拍安杰丽卡的肩膀，正想说几句安慰的话，却不料安杰丽卡猛地一跃而起，扑到了我的身上，大声对薇薇安喊道：“快！快帮我制服她！”

　　可恶！居然被诓了！

　　我一边挣扎，一边对薇薇安喊道：“薇薇安，快来帮我！”

　　薇薇安一脸兴奋地看着我，快速地点着头：“好啊好啊！”

　　很好！薇薇安这丫头虽然平时挺不靠谱的，但毕竟是站在我这一边的！

　　我正暗暗得意，却见薇薇安竟然猛地一跃，朝我飞扑而来！

　　等等！这是什么意思？

　　还没等我反应过来，薇薇安已经按住了我正在不断踢腾的双腿，笑道：“果然还是欺负伊芙蕾儿最有趣了！”

　　我气急败坏地喊道：“薇薇安，你居然敢背叛我？”

　　薇薇安笑道：“谁叫伊芙蕾儿姐姐这么漂亮这么可爱啊？不欺负你欺负谁啊？”

　　呜呜……薇薇安，我再也不爱你了！

　　作为拥有纯爷们灵魂的我，岂能甘心如此被人摆弄？于是我奋尽全力，与薇薇安和安杰丽卡展开了一场殊死搏斗。安杰丽卡见按不住我，索性整个身体都趴在了我的身上，冲薇薇安喊道：“锁住她的腿！这样她就动不了了！”

　　“好嘞！”随着一声兴奋的大喊，薇薇安竟然扳住了我的双腿，让我无法翻身。我左右大力摇晃，没有摆脱薇薇安，倒把安杰丽卡甩了下来。安杰丽卡一个翻身，想要再次压住我。我趁机一侧身，竟和安杰丽卡抱了个满怀。接着在惯性的作用下，安杰丽卡的头向我直冲过来，我嘴唇一热，竟然被安杰丽卡堵了个正着。

　　嗯，软软的，湿湿的，甜甜的，好美妙的感觉！

　　我趁势伸出舌头，勾住了安杰丽卡的香舌，死死地吸着不放，贪婪地索取着湿热的甜吻。到了后来，我更是索性闭上了眼睛，伸出一双如莲藕般粉嫩的玉臂，环住了她的头，好让自己的舌头更加深入。安杰丽卡似乎完全傻眼了，竟然任凭我反被动为主动，肆意地吮吸着她的嘴唇。

　　这是我的初吻，估计也是安杰丽卡的初吻。虽然同为初吻，但自小就浸淫在诸多狗血爱情剧中的我却显然要比安杰丽卡有经验，毕竟没吃过猪肉难道还没见过猪跑吗？安杰丽卡已经完全被我压制，只是傻愣愣地被动接受着，身体更是已经化作一泓秋水，融化在了我的怀里。

　　过了不知多久，我才恋恋不舍地放开了安杰丽卡的舌头，意犹未尽地舔了舔嘴唇，轻笑道：“安杰丽卡，这感觉怎么样？”

　　如同神游天外的安杰丽卡突然猛地全身一抖，竟然惊呼着向后蹭去，语无伦次地说道：“你你……我……这……这是怎么回事？这……这是什么感觉？天……天啊！我……我这是怎么了？”

　　“你们到底在干什么啊？”薇薇安疑惑的声音传来。我这才想起自己的双腿还被薇薇安扳着，不禁有些恼火。

　　这个小丫头来这里究竟是干什么来的啊？真是只会坏我的事！早知道就不带这丫头过来了！

　　薇薇安仍然带着一脸疑惑的表情，先是看看我，又看看一旁惊魂未定的安杰丽卡，挠头道：“我怎么感觉好像你们玩了一个很有意思的游戏呢？”

　　游戏？

　　真不知道薇薇安到底是真的不懂还是在搞怪。我无奈地说道：“薇薇安，你觉得现在还扳着我的腿有什么意思吗？”

　　薇薇安“哦”了一声，却没有放开了我的腿，而是扭头看向安杰丽卡，问道：“安杰丽卡，你们刚才在玩什么啊？”

　　“啊――啊？”安杰丽卡迷迷糊糊地应了一声，好像智商已经退化到了婴儿水平了。我看着薇薇安那一副卖萌般的表情，心中一动，微笑道：“薇薇安，你想知道我们玩了什么游戏？”

　　“快告诉我，你们刚才到底玩什么了？”

　　“你也想玩吗？”

　　“看起来好像很有趣啊！”

　　我一本正经地说道：“想知道的话就把我的腿松开！”

　　薇薇安犹豫了一下，才不情不愿地松开了我的腿。被薇薇安压了那么久，我的腿已经有些发麻了。我揉了揉腿，不满地说道：“你用的力气还真大，就不怕把我的腿压脱臼了！”

　　薇薇安毫不在意地说道：“放心吧！我的力度掌握得很好，绝对不会给你压脱臼的！”

　　这个死丫头！

　　我恶狠狠地瞪着薇薇安，薇薇安却满不在乎地与我对视，说道：“好了，快说你们到底在玩什么吧！”

　　我向她勾了勾手指，说道：“想知道就过来。”

　　薇薇安带着戒备的表情挪到了我的跟前，我却突然扑到了她的身上，将她压在了身下。薇薇安惊呼一声，正要挣扎，我轻轻地说道：“若想知道，就不许挣扎，不然可就不好玩了。”

　　啧啧，我觉得我诱惑萝莉的功力是越来越强了。

　　薇薇安只好不再挣扎，双眼却已经不由自主地闭上了。看着她微微发抖的卷翘睫毛，我心中暗笑，也闭上了眼睛，吻上了薇薇安的双唇。

　　薇薇安猛地全身一抖，像要挣开一般。我死死地抱住薇薇安的肩膀，将她压在身下，双腿更是缠上了她的双腿，使她动弹不得。我肆意攫取着口中的甜美，享受着少女的清甜。

　　薇薇安由刚开始的抗拒，渐渐地变为接受。到了后来，她甚至伸手抱住我，好似已经沉醉在深吻的甜美中。

　　正当我将全身心都投入到这伟大的“泡妞”大业中时，我突然感觉到薇薇安缠着我的双腿竟然向上一勾，我的身体立刻失去了平衡，向一旁翻倒。还没等我表示出抗议，我的身下一空，心中立刻暗叫不好！

　　果然，只听得“砰”的一声，我的后背重重地摔在了地毯上。由于我这一摔不仅包括了自身的重量，还包括薇薇安的体重，只将我摔得四肢欲散，眼冒金星。我痛哼一声，正想破口大骂，却忘了嘴唇还和薇薇安紧紧相贴，竟是一声都发不出来。更有甚者，薇薇安的两只手竟然肆无忌惮地在我的身上到处游走，更有一只手直接触及到了下身私密的地方！

　　我奋力挣扎，却不料薇薇安竟然反守为攻，四肢如同八爪鱼般死死地缠在了我的身上，任我想尽一切办法都无法挣脱。到最后只好无奈地躺在地毯上，任凭薇薇安蹂躏了！

　　我欲哭无泪。天啊！我该不是教导出了一个女流氓吧？这可真应了那句老话了：天作孽犹可恕，自作孽不可活啊！

　　过了不知多久，薇薇安才收回了嘴唇，笑道：“果然是很有趣的游戏！”

　　“有趣你一脸啊！被推一点都没趣！糟糕透了！”我愤愤不平地想。

　　薇薇安扭过头，对安杰丽卡说道：“安杰丽卡，我们一起来怎么样？”

　　一起来？什么意思？

　　安杰丽卡本来正愣愣地看着我们不知道在想些什么，听到薇薇安的提议才回过神来，竟然露出了喜悦的笑容，点头道：“好啊好啊！”

　　我有一种不祥的预感！

　　可怜我虽然想要摆脱薇薇安的压制，无奈薇薇安作为弓箭手力气比我大得多，无情地榨干了我身上最后的力气。只听安杰丽卡欢呼一声：“我来了！”然后我就感觉到身上一沉，一个人体砸在了我的身上，只压得我一佛出世，二佛升天，连喘口气的力气都欠奉。

　　我“啊、啊”地叫了两声，却是一个词也吐不出来。安杰丽卡双手齐上，竟然在我的身上四处游走，那力道虽然不重，却让我全身汗毛直竖，娇喘连连。

　　就这样，两个人一个死死地压制着我，另一个则无所不用其极地蹂躏着我，时不时地两人还交换角色，让我只感到高潮迭起，叫苦连连。

　　天！我这是造的什么孽啊！

　　到了最后，我已经完全忘了自己是怎么挣脱她们俩的掌控的，只知道第二天醒过来的时候，我们三个人都一丝不挂地睡在同一张大被下。我被两个萝莉挤在中间，手足交缠，完全动弹不得。看上去我似乎尽享齐人之福，但只有我自己知道那天晚上我过的是有多么的凄惨！

　　事实证明，这世界上最难对付的生物是熊孩子，其次就是熊孩子和少女之间的萝莉！无论她们长得多么的人畜无伤，也绝不能被她们甜美的外表所欺骗，一定要远离这种生物，戒之慎之！

　　不过话说回来，这个晚上过得倒是挺香艳的！
　　
　　起床之后，我愤愤不平地怒视着两个一脸无辜的萝莉，最后从嘴里挤出了一句话：
　　
　　“我一定会报仇的！”
　　
　　但我觉得我这句话就像动画片里大反派的那句“我还会再回来的”一样的苍白无力。
　　
　　吃完饭，我又向安杰丽卡交待了几句，便拉着薇薇安回到了杰拉尔的府邸。由于没有我的能量注入，所以那个用来修炼的结界无法开启，众人倒是难得地睡了个懒觉。我回去的第一件事自然就是给魔法阵注入能量，然后便躲进自己的房间里，再也不出来了。
　　
　　我躲在房间里自然不是在睡大觉，而是开始了魔法卷轴的制作。像上次送给雷纳的卷轴，最好每个人都带上两张。经过多次魔法卷轴的制作，我感觉到自己的手艺越发熟练，成功率也越来越高。甚至我还突发奇想，在卷轴中又加了一个四级防御魔法“冰水护壁”。这样一来，这张卷轴的价值又翻了一倍，毕竟既有增益效果又有防御效果的魔法卷轴可不是谁都能做出来的。
　　
　　只不过这样一来，魔法卷轴的制作难度却也增加了一倍。我用了一下午的时间，也只做出来一张而已。看着渐渐落下的夕阳，我忍不住伸了个懒腰，然后重重地躺在了床上。
　　
　　不知不觉，又是一天过去了。
　　
　　吃过晚饭，我再次投入到紧张的工作中。然而正当我聚精会神地在魔法卷轴上绘制魔法阵的时候，一个声音突然在我身后响起：
　　
　　“伊芙蕾儿，可以说会儿话吗？”
　　
　　我吓了一跳，手一抖，桌子上的卷轴随即冒起一股青烟，显然是报废了。我有些恼怒地扭过头，说道：“雷纳，你什么时候来不好偏偏这个时候来，还突然在我背后说话！你看看，我的一张卷轴完蛋了！”
　　
　　雷纳带着抱歉的笑容说道：“对不起，我不是故意的。我只是想找你说说话而已，可是你一整天都没从房间中出来了，想说话也找不到机会。”
　　
　　我将卷轴绘笔扔到一旁，莫名其妙地问道：“有什么事吗？”
　　
　　雷纳犹豫了一下，才说道：“我……我可以做你的哥哥吗？”
　　
　　这算什么问题啊？我奇怪地说道：“你现在的对外身份不就是我的哥哥吗？”
　　
　　“不，我不是那个意思！我不想只是做名义上的哥哥！”雷纳急切地说道，“我是说，我希望你能真心实意地把我当作你的哥哥！”
　　
　　我叹了口气，说道：“雷纳，你的妹妹不是找到了吗？何必还要我做你的妹妹？难道你有认妹妹的嗜好？”
　　
　　雷纳认真地说道：“我想过了，虽然我很快就能重新找到我的妹妹，但我依然想做你的哥哥，因为你是自安妮失踪后第一个叫我哥哥的人，我不想失去你这个妹妹！”
　　
　　我有些好笑地说道：“尤克丽不是也叫你‘雷纳哥哥’吗？我应该不是第一个吧？”
　　
　　雷纳摇头道：“你是唯一只叫我‘哥哥’而不是‘雷纳哥哥’的人，自然不一样。”
　　
　　难道雷纳是个妹控？
　　
　　我一边猜测一边说道：“可是认来的妹妹终归不如亲妹妹吧？更何况我们相识也没多久，你何必一定要认我做妹妹呢？”
　　
　　雷纳微笑道：“因为只有你给了我妹妹一样的感觉，你是第一个让我感觉自己重新拥有了一个家。”
　　
　　我不由得一怔。
　　
　　显然，在雷纳的人生中，最重要的人就是他那个自幼失踪的妹妹安妮，也就是我现在的学生艾丽。在失去妹妹之后，雷纳的人生中只剩下了复仇的信念。对他来说，最珍贵的既不是权力也不是金钱，而是那份遥不可及的亲情。由于我是第一个叫他哥哥的人，所以他从我的身上感受到了亲情，感受到了家一般的温暖。正因如此，他希望能做我真正的哥哥，而不是名义上的那个冷冰冰的称号。
　　
　　我第一次发现，原来这个已经三十多岁的汉子竟然也有如此幼稚的一面。但正因为幼稚，反而让我觉得格外可爱。我忍不住笑了起来，说道：“那么，我亲爱的哥哥，你有没有发觉，你从来没有尽过作为哥哥的义务？”
　　
　　听到我再次叫他“哥哥”，雷纳不由得喜上眉梢。然而听到我后面的话，他却耷拉着一张脸，愁眉苦脸地说道：“怎样才算尽了哥哥的义务？”
　　
　　我装腔作势地敲了敲桌子，歪着头想了想，说道：“啊……我突然觉得有点饿了，想吃点烤肉，也想喝点啤酒！”
　　
　　雷纳目瞪口呆地看着我，过了良久才说道：“你作为一个女孩子，喝啤酒……不大好吧？”
　　
　　“你管我！”我恼羞成怒地说道，“哥哥难道不应该满足妹妹的一切要求吗？难道我只是想吃烤肉你都不答应？”
　　
　　“答应答应！当然答应！”雷纳忙不迭地点头。见他急急忙忙地就想出去准备，我却叫住了他，喊道：“等等！”
　　
　　雷纳应声扭头，莫名其妙地看着我。
　　
　　我笑道：“既然是兄妹了，那么按道理应该一起来做烤肉的！你去准备肉和酒，我来准备器材，到天台上边吃边聊吧！”
　　
　　雷纳一怔，接着便点头笑道：“好！” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\110第十章 醉梦中的心结 
 
 
　　做烤肉，最重要的就是调料和火候，但是在考虑那些东西之前，我们得先把需要的食材和器材准备好。

　　凯西和丽贝卡作为我的贴身侍女，时刻都站在我的门口待命。所以我只是吩咐了一声，她们立刻就忙不迭地去准备，倒是省了我的一番手脚。

　　在凯西和丽贝卡的帮助下，我很快就将烤肉架之类的器材摆上了天台。若说杰拉尔府邸里我最喜欢的地方就属这个天台了，位于整座府邸的最高点，视野广阔，仰望星空更是有一种妙不可言的感觉。所以我觉得在天台吃烤肉会是一个很不错的选择。

　　好不容易摆弄好了烤肉架，我便把凯西和丽贝卡赶了下去。两人本想帮我料理烤肉，但我却以“这是私人空间，暂时不要外人进入”的理由回绝了，凯西和丽贝卡只好闷闷不乐地退了下去。

　　把凯西和丽贝卡赶下去后，我又摆弄了一会儿烤肉架，然后便听到了背后传来了脚步声。我一边转头一边说道：“哥哥你的速度还真是慢啊！你看我都准备好了，你这……才……”

　　看着正走过来的雷纳，我瞠目结舌，过了好半天才轻声慨叹：“天啊……”

　　雷纳的肩上，赫然扛着一个巨大的酒桶！

　　雷纳曾经位列血殿七卫之一，实力早已达到次圣阶。在这几天魔鬼般的训练中，他的实力更有了进一步的提升，隐隐然已有突破次圣阶进入圣阶的趋势。一般而言，他的实力应该称作“准圣阶”了。他虽然是盗贼，并不以力量见长，但准圣阶的实力摆在那里，力气自然不是一般人所能比得了的。可是他扛着这个巨大的酒桶，竟然稍稍有些气喘，足见这个酒桶的分量了！

　　雷纳将酒桶重重地放了下来，说道：“这些酒够了吗？”

　　我木然而立，过了良久才咧开嘴角，挤出了一丝笑容，喃喃道：“我只是叫你多拿些酒来，你怎么搬了这么大的酒桶过来？”

　　雷纳满不在乎地说道：“这整个府邸的财产都有你的份，为什么要在乎这一点酒？我只是想让咱兄妹俩喝个尽兴罢了。”

　　“啧啧，”我不由得感慨道，“这酒桶立起来比我都高，若是满的，怕是足够我喝好几个月的了。”

　　雷纳却哈哈一笑，说道：“喝不完就拿回去呗，又有什么大不了的？”

　　此时正值隆冬，天台上寒风阵阵，我不禁打了一阵哆嗦。于是我施展了一个能够笼罩整个天台的热力护壁，这才能够忍受。我取来了肉串，开始在烤肉架上烤起来。

　　雷纳则不肯闲着，跑过来帮我一起烤。我也没拒绝，就干脆一起在烤肉架上摆弄。渐渐的，肉串发出了诱人的香气，我和雷纳都几乎快要流出口水来了。

　　不得不说，杰拉尔府内的调料比我以前所用过的都要强得多，毕竟是皇家特供的。用这样的调料来烤肉，就算是从来没烤过肉的生手怕是也能烤出极品美味来。我将手中的肉串递给雷纳，自己则取了两个杯子，打开酒桶的桶塞，满满地倒了两杯啤酒，一杯给了雷纳，一杯则自己拿着。然后我拿过几根肉串，笑道：“这第一杯酒，就庆祝我们今天正式成为兄妹吧！”

　　雷纳笑道：“理应如此！”他举起手中的酒杯，和我重重地一撞，啤酒也随之溅出了不少。但我俩都毫不在意，一起仰首举杯饮尽。

　　雷纳三口两口就喝干了一杯啤酒，我却因为一时激动，灌得猛了些，竟然呛到了喉咙，不禁咳嗽起来。雷纳见状关心地问道：“喝得这么猛，不要紧吧？”

　　哼！小看我？

　　我摆了摆手表示没关系，然后又喝了几口，直到把这一杯啤酒喝干。

　　雷纳大口地嚼着肉串，笑道：“你这喝酒的样子，倒有几分汉子的豪爽！”

　　我嘿嘿一笑，不置可否，只是又回去倒了两杯酒。

　　“第二杯酒，就庆祝你终于即将找到自己的亲妹妹了！”我举着酒杯大声说道。

　　雷纳笑道：“多谢！”然后我俩再次一碰杯，一饮而尽。

　　两杯酒下肚，我就感觉脑袋有些晕眩，便将酒杯放到一旁，吃起了肉串。雷纳一边摆弄着烤肉一边说道：“对了伊芙蕾儿，算起来安妮今年也该十七岁了，刚好比你大一岁。等找到安妮，你可得叫她姐姐哦！”

　　我不满地说道：“你要搞清楚，艾丽――也就是你说的安妮――可是我的学生！她还得叫我老师呢！为什么要我叫她姐姐啊？”

　　雷纳哈哈一笑，说道：“可是她毕竟比你大一岁，你是我的妹妹，自然也就是她的妹妹了！”

　　我哑口无言。

　　就这样，我和雷纳一边说笑一边吃着烤肉喝着啤酒，虽然只有两个人，气氛却是说不出的融洽。聊到一半，雷纳给我讲起了他在大陆上游历时的奇闻异事，其中不乏古怪离奇的事。我听得津津有味，时不时地发出银铃般的笑声，并谈了几句自己的感慨。

　　不知不觉间，烤肉就被我们俩消灭了大半，啤酒也不知道喝了多少，我只感觉到头脑越来越晕，话也不禁多了起来。再一次喝干了手上的啤酒，我摇摇晃晃地又去倒酒，却不料左脚被右脚一绊，身体立即失去平衡，不由自主地惊叫着摔了下来。

　　惨了！这下可要破相了！

　　谁料我还没摔倒，就感觉到自己摔入了一个温暖的怀抱。我疑惑地抬起头，只见雷纳微笑着抱着我，说道：“伊芙蕾儿，你喝多了，还是不要喝了。”

　　“唔，好像确实是有点多了。”我有点苦恼地揉揉了有些发晕的脑袋。我这人虽然喜欢喝啤酒，但却有一个好处，那就是适可而止，觉得自己喝多了就不会继续喝下去。我毫无淑女形象地坐在地上，说道：“我感觉自己没喝多少啊！怎么这么快就醉了呢？”

　　雷纳眉毛一挑，有些惊讶地说道：“你倒是我见到的第一个醉了还知道自己确实醉了的人。以前我也经常和人喝酒，不过他们一旦喝多就忘了自己是谁了，明明喝不下去了还要喝，连我自己都无法幸免。”

　　“所以说，我的酒品还是不错的！”我骄傲地说道。

　　“不过你确实喝得有些多了，该回去睡觉了。”雷纳说道。

　　我呼出了一口气，仰头望着夜空，说道：“还不想睡啊！还想说说话。没办法啊！有人喝多了闹事，有人喝多了睡觉，我却是喝多了话多。”

　　雷纳给自己倒了一杯啤酒，在我身边坐了下来，微笑道：“那我就陪你说说话吧。”

　　“说什么好呢？”我揉了揉脑袋，扭头看向雷纳，突然问道，“哥哥，你如果有一天我突然离开了，你会怎么样？会想我吗？”

　　雷纳责备地说道：“好好的，为什么要说离开的事呢？如果你离开了，那么我也要跟你一起走。”

　　我叹了口气，说道：“你并不知道我是从何而来，也不知道我的使命是什么。我注定要独自前行，也注定会离开这个世界。”

　　雷纳急忙按住我的肩膀，大声说道：“我不允许你离开！为什么要说这种话？难道你真的有什么难言之隐吗？”

　　我淡淡一笑，说道：“说起来，我也不知道我的使命究竟是什么。我本来是一个很普通的人，然后突然之间，有一个自称是‘创世神’的家伙出现在我的面前，说要我去给他完成一些莫名其妙的任务。为此，他给了我强大的实力以完成他那个抽象的任务。可是我在大陆上晃荡了这么久，他就是不告诉我任务究竟是什么，你说奇怪不奇怪？”

　　雷纳惊讶地看着我，却没有阻止我继续说下去。

　　“我本来是一个很不讨人喜欢的人啊！我的外表很普通，没有什么出色的地方，这个外表事实上是那个自称是创世神的家伙给我的，大概他觉得我的外表太普通会给他丢脸吧！”我捂着脸，竟是抑制不住地笑了起来，“其实我本来不是什么万人迷啊！你觉得我很漂亮吧？无人可及的漂亮吧？可是像我这么漂亮的人为什么在此之前一直默默无名呢？当然是因为这本来就不是我啊！”

　　雷纳拍了拍我的肩膀，默然不语。

　　我笑了笑，说道：“你是不是觉得我的话很语无伦次？觉得我的话前言不搭后语？”

　　雷纳先是点了点头，又摇了摇头，说道：“是有一点，不过我还能听懂。”

　　我苦笑道：“其实我也很想有很多的朋友，也渴望有人关心。但可惜的是，我并不是那种很讨人喜欢的人。我很想说其实这一切并不是因为我长得丑，但那个‘创世神’却用事实打败了我。”

　　雷纳奇怪地问道：“这又跟创世神有什么关系呢？”

　　我笑道：“难道没有关系吗？你看我，原先其貌不扬就没人来关心，如今风华绝代，却有不少人关注我，难道不是因为我变漂亮的原因吗？”

　　雷纳摇头道：“我倒不这么觉得。你就是你，即使换了一个外壳，你依然不会改变。”

　　我叹息道：“我也很希望是这样，但世事并不如我所料想的那样。假设如果我并不是现在的样子，那么无论是薇薇安、雪莉、安杰丽卡，即使是杰拉尔，还有你，又岂会把我放在心上？”

　　雷纳苦笑道：“我不知道，因为我并没有遇到变化之前的你。”

　　我笑道：“你肯这么说，足见你还是很诚实的，没有敷衍我。”

　　雷纳默然不语。

　　我又说道：“在成为伊芙蕾儿之前，我只是一个默默无名的人，一个很不起眼的人。我每天重复着单调而无聊的工作，为了养活自己而费尽心机。我的父母对我失望，我在朋友的面前抬不起头来，我甚至没有一个真正属于自己的家。我就像是一个妄图想要全世界承认的狂想者，一味的狂想却只能给自己带来无谓的虚荣心而已！”我突然哈哈狂笑起来：“我是不是很可悲啊？我是不是根本就是一个只会白日做梦的人啊？”我将头埋在了自己的腿间，哽咽道：“我也好孤独啊！可是为什么没有人能理解我啊？为什么没有人愿意陪在我身边啊？”

　　雷纳轻轻地拥着我的肩膀，轻声说道：“没关系，从今天开始，至少还有我们在你身边啊！”

　　我将头埋在雷纳的怀中，哭泣道：“我真的好害怕，害怕周围的人离开我，害怕他们不再愿意接近我。我真的好害怕，好害怕啊！”

　　这些话，早已在我的心间埋藏了许久。在独自写作的那段时间里，我并不是那么的逍遥自在，反而感觉周围所有的人都在渐渐远离自己，感觉天地间没有一个人再关心自己。那种感觉，就好像硫酸一样腐蚀着我的身体，让我在无可奈何中承受着独属于一个人的狂欢。

　　那种感觉，叫寂寞。

　　雷纳只是抱着我，轻轻地拍着我的后背，却什么话也没有说。我将自己全部的情绪恣意挥发，如同一个孩子一般，肆无忌惮地嚎啕大哭起来。

　　男儿有泪不轻弹，只缘未到伤心处。更何况我如今已不是男儿，自然更加无所顾忌。

　　哭着哭着，不知道哭了多久，我又喃喃着絮絮叨叨地说了许多许多，有条理的没条理的，有来由的没来由的，乱七八糟毫无顾忌地将自己的心事倾泻一通，时而抱着雷纳的胳膊痛哭流涕，时而挥舞着手臂放声大笑，直到终于精疲力尽，才在不知不觉间昏昏睡去。

　　虽然睡着了，却依然不会平静。

　　我做了一个梦，也许是两个或者更多的梦。我感觉到自己似乎将自己度过的二十多年的时光又重温了一遍，有快乐亦有心酸，更有一种想哭却哭不出来的冲动盈溢心间，让我说不出的难受。

　　过了不知多久，我才终于睁开了眼睛，醒了过来，却忘了自己到底做了些什么样的梦。

　　我揉了揉眼睛，定了定神，发现自己正躺在自己的房间里。我身上依然穿着昨天晚上的那身衣服，只是有些褶皱。我感觉有些头痛，不禁扶起额头，努力想着睡觉之前自己究竟都做些什么。

　　唔……我好像和雷纳一起吃烤肉喝酒来着，后来又做什么了呢？

　　好像，吃了好多肉，喝了好多酒，然后就是……说了好多话……

　　呃……

　　我顿时感觉冷汗直冒。

　　坏了！我一喝多酒就多话，而且想起什么就说什么，该不会，我把我的真实身份都说出去了吧？

　　呃……应该……不会吧？

　　我费尽心力回想着昨天晚上发生的一切，但却一无所获。任凭我如何地搜索自己的记忆，却想不起来一点有价值的东西。

　　我怀着忐忑不安的心情穿好了衣服，然后打开了房门，却看到凯西有些担忧的目光。

　　“凯西？你在这里做什么？”我不知道凯西是否知道了些什么，只好没话找话地说道。

　　凯西沉默了一下，似乎是在斟酌语言，过了好一会儿才说道：“夫人，您昨晚……好像喝多了……”

　　“喝多了？”我心头一跳，表面上却不动声色地问道，“那么到底发生了什么事呢？”

　　“您又哭又笑的，说些很奇怪的话，我们也听不懂。雷吉少爷把您扶进了放进，照顾您直到您完全睡着。那之后的事……我们就不知道了……”凯西说道。

　　晕……

　　看来，我昨天这脸可是丢大了。以前喝酒喝得再说，不过就是话多而已。可是从凯西的话中听来，似乎我昨晚不止是话多，简直就是耍酒疯了。
　　
　　该不会，身体变了，连酒品都变了吧？

　　但是我最担忧的还是我是否泄漏了什么秘密。

　　我不知道自己到底是如何应付的凯西关心的话，只是满怀心事地向客厅走去。可是刚走到一半，我就看到杰拉尔急急忙忙地赶过来。他看到我，立刻露出了惊喜的表情，然后急匆匆地说道：“伊芙蕾儿，快换身衣服，我们得赶紧出发了。”

　　“出发？我们要做什么啊？”我奇怪地问道。

　　杰拉尔解释道：“二哥待会就要回到克莱斯顿了。按道理，我和三哥要迎接二哥，而你最好也和我们一起出发，这样才能不失礼数。”

　　我顿时大感头痛。

　　我问道：“那么亚历山大会不会在迎接队伍之列中呢？”

　　杰拉尔沉吟了一下，说道：“这个我就不清楚了。不过一般来说，大哥身为皇室中仅次于皇帝的人，应该不会出席迎接队列的，只有我们这些地位低于二哥的人才会参加。”

　　“是这样吗？这里面也包括啊？”

　　“是的。”杰拉尔答道。

　　我揉了揉因为宿醉而有些疼痛的脑瓜，说道：“好吧，等我去换身衣服，马上就来。”

　　对我来说，换衣服并不需要太长的时间。可是我们似乎已经耽误了，所以杰拉尔显得格外的心急。当我换号衣服出现在杰拉尔身前的时候，他二话不说就拉住我的手，急匆匆地冲了出去。

　　真是够了，我还没洗脸呢！

　　在我的强烈抗议之下，我终于还是找到了洗脸的机会。在将自己重新梳洗一番直到能见人后，我才满意地朝镜子点了点头，走了出去。

　　迎接二王子雷蒙德的仪式举行在城门口。由于前一天我喝的酒实在有些多了，所以嘴里有些发干，时不时地舔了舔嘴唇。杰拉尔奇怪地看着我，说道：“伊芙蕾儿，听凯西说你昨天和雷纳喝了好多酒，是不是还没缓过神来？要不你干脆回去吧，由我们迎接就够了。”

　　我没有回答杰拉尔的话，而是问道：“四王子的未婚妻不出现在迎接二王子的队伍中，你觉得是否合乎礼仪？”

　　杰拉尔犹豫了一些，但还是点头道：“确实不太合乎礼仪。”

　　我无奈地叹息道：“所以说，即使我身体有些不舒服，但还是得站在这里。”

　　杰拉尔关切地说道：“这些并不重要，你不要太勉强了。”

　　我笑了笑，却没再说话。 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\111第十一章 暗藏机锋 
 
 
　　我和杰拉尔急急忙忙地向外走去，刚走出没多远就看到了雷纳。雷纳正在院子里摆弄着一只金丝雀，那只金丝雀是管家布莱恩所养，雷纳喜欢时不时地逗弄这个可爱的小家伙。见我们走出来，雷纳转过头，向我们打了个招呼：“嘿！这么急急忙忙地做什么去啊？”

　　“啊，我们要出去迎接一下二王子雷蒙德。”我心中一动，把杰拉尔赶了出去，说道，“杰拉尔你先去马厩，我有些话要和哥哥说。”

　　杰拉尔点了点头，什么也没问就出去了。

　　我走到雷纳跟前，却不知道该如何开口。想起昨天那么丢人，我就感到脸颊上一阵发烫。我支支吾吾地说道：“啊……哥哥，我……我那个……昨天……好像喝得多了点啊……”

　　雷纳眉毛一挑，说道：“喝的确实很多，到后来更是又哭又笑的，说了好多奇怪的话。”

　　“奇怪的话？”我不由自主地睁大了眼睛，心中暗暗叫苦，“那……那我都说了什么？”

　　雷纳却转回了头，自顾自地逗弄着笼子里的金丝雀，漫不经心地说道：“唔……说了什么我也记不太清楚了，因为我也喝了很多啊！”

　　“真的？”我怀疑地看着他。

　　他朝我别有深意地笑了笑，说道：“其实我什么都不记得了，一点都不记得了，我好像比你醉得还早。”

　　看来雷纳确实是知道了一些什么事。不过看样子，即使是我泄露了最重要的秘密，他也不会跟别人说的。我感激地向他笑了笑，说道：“那么，我就先走了。”

　　“哎！”我刚走出几步，雷纳就叫住了我。我奇怪地看着欲言又止的雷纳，问道：“还有什么事吗？”

　　雷纳微笑道：“伊芙蕾儿，你要记得，我们已经是一家人了。”

　　我感觉自己眼眶有些发热，连忙转过头，头也不回地离开了。

　　我急匆匆地赶到马厩，杰拉尔已经把他的黑星和我的雪风一起牵了出来。雪风这两天在杰拉尔的马厩里呆得好不快活，把马厩中所有的马都挨个得罪了遍。也不知道雪风到底是怎么想的，刚来这里的第一天就对原本安安分分地住在这里的老住民们又踢又咬的。可怜的马儿们不知道哪里得罪了这尊大神，怕事的直接就缩头了，个别自恃身高体大的还想反抗一下，却反而差点被雪风咬死。在经过两天的反复“斗争”中，众马儿无奈接受了雪风的“霸主”地位，再也不敢接近它了。

　　雪风虽然嚣张，但也知道有些家伙是不能惹的。比如黑星，在这场斗争中一直扮演着旁观者的角色，毫不在意地看着雪风的表现，体现出了一种不支持不抵制的状态。而雪风也很识趣地没有挑衅黑星，索性就当它不存在了。

　　因此，当我和杰拉尔来到马厩的时候，看到的是一脸“傲然”的雪风、一脸“平静”的黑星和一群“愁眉苦脸”的伤马。

　　好吧，其实我是吹牛了，我根本看不出来马儿们的表情。不过从它们的走路姿势上，我基本上也可以揣摩出来了。

　　据布莱恩管家说，雪风可谓是这个府邸里最不好伺候的存在了，原因在于它对任何人都非常敌视，除了我这个主人以及驯服它的杰拉尔。这两天时间里，雪风已经踢伤了三个仆人了，最严重的那个据说要在家里养上三个月的伤才能走路。至此，雪风可谓是恶名远扬、臭名昭著。

　　我捋了捋雪风的鬃毛，有些奇怪这马看着挺优雅温顺的，怎么就那么暴力呢？

　　看着雪风一副乖巧的样子，我索性选择性失忆。雪风再暴力也不要紧，只要不对我暴力就行了。我和杰拉尔分别牵着雪风和黑星向外走去，然后翻身上马，领着一支仪仗骑兵小队向城外行去。

　　在洛伦帝国，迎接仪式也是分等级的。最高级别自然是迎接皇帝的规格，须出城二十里，沿路至少四列仪仗骑兵，从城门口一直延续到二十里外，每两名骑兵之间须间隔三米。也就是说，迎接皇帝至少也要一万三千多的仪仗骑兵，那阵势看起来是何等壮观啊！

　　皇帝之后的最高级别就是太子了。不过洛伦帝国已经有上百年没有立过太子了，而是按照长幼规定继承顺序。所以目前皇帝之下就是皇位第一顺位继承人，也就是大王子亚历山大了。迎接他的规格应该是出城十里，沿路四列仪仗骑兵，合计共约七千的仪仗骑兵。

　　再之后的级别就是其它王子与亲王了，再往下就是公爵。公爵之下的侯爵会视情况――这只是好听的说法，准确来说是看皇帝的心情――决定是否派出仪仗骑兵迎接。

　　二王子雷蒙德在地位上仅次于皇帝维克多和大王子亚历山大，所以迎接标准是第三级别，也就是出城六里，两列仪仗骑兵，合计共约两千骑兵的迎接规模。虽然听上去与大王子亚历山大相比差了很多，但这阵势也算是了不得了。

　　在路上，我轻声向杰拉尔问道：“雷蒙德到克莱斯顿带兵了吗？”

　　杰拉尔摇头，同样轻声地说道：“二哥在到达克莱斯顿之前，将他麾下的六万军队分别驻扎在赛拉登和依格尼，只率领一支大约一千人的近卫骑兵来到了克莱斯顿。”

　　我一惊，问道：“他为什么要把军队驻扎在赛拉登和依格尼？难道是想钳制克莱斯顿吗？”

　　杰拉尔露出了一丝忧色，说道：“虽然很不愿意相信，但二哥的这个举动太令人怀疑了。若只是想钳制克莱斯顿倒还好办，最怕的就是他会趁机夺权，拿下赛拉登和依格尼这两座对克莱斯顿来说至关重要的城市。”

　　我先前已经看过了洛伦帝国的地图，所以对这两座城市倒是有一些印象。赛拉登城先前已经提过，是位于克莱斯顿北方的一座重要商业城市。这座城市位于洛伦全国最长的南北走向的两条河流巴德利河和布莱尔斯河之间，可谓左右逢源，是两条河之间重要的水利枢纽，每一天都会有大量的商人携带着他们的货物穿梭于两条河流以及赛拉登城，赛拉登由此而成为了一座在洛伦帝国商业版图上至关重要的城市。至于依格尼城，则位于赛拉登以西大约一百四十里的位置，地理位置十分险要，扼守着南北两方的交通要道，与赛拉登城遥相呼应，互为犄角，共同守卫着南方的帝都克莱斯顿。又因为这两座城市相距并不算远，步兵急行军的话最多两天即可到达，所以在战略上的意义也是非同凡响，可谓唇齿相依。两座城市分属于卡斯特洛斯行省和吉尔达行省，在非战时的情况下通常并不往来。而雷蒙德居然能将六万军队分别驻扎在这两个行省，似乎也是在有意无意地宣扬自己的实力。

　　眼下雷蒙德虽然只是率领一千近卫前往克莱斯顿，表面上照顾了老皇帝维克多的面子。但他这一举动却比先前更加嚣张，简直可以说嚣张得过分了。杰拉尔的忧虑我能体会得到，但也只能无奈地叹息，却给不了任何有用的建议。

　　我毕竟不是一个政治家，实在没办法在最快的时间里找到合适的应对手段。

　　我和杰拉尔一起缓缓向城门口行进，又在路上碰到了一同去迎接雷蒙德的亚历克斯。亚历克斯的身边却没有什么仪仗骑兵，只是一个人牵着马伫立在中央大道，似是在等着我和杰拉尔。

　　我们会合后，一起向城门口行去。我漫步目的地随意四顾，却突然发现居然有另一支骑兵从城市的另一个方向行来。我疑惑地看了眼杰拉尔和亚历克斯，却看到他们也是满脸的诧异。我只好定睛向这支骑兵望去，却发现领头的居然是亚历山大！

　　杰拉尔不是说他不会来的吗？

　　我低声向杰拉尔询问，杰拉尔却没有回答，只是神色凝重地看着亚历山大，手指竟有些发抖。

　　难道他意识到了什么特殊的情况？

　　亚历克斯却轻声叹息，低声喃喃道：“看来大哥终究是坐不住了。”

　　原来如此！

　　雷蒙德摆出这样的架势光临克莱斯顿，身为皇位第一顺位继承人的亚历山大无疑受到了最严重的威胁。他毕竟还没有真正获得皇帝的权杖，所以在势力上已经是低于雷蒙德了。亚历山大前来，虽然是打着迎接雷蒙德的旗号，但更大的可能是要观察这个弟弟究竟又有了什么倚仗。虽说他未必能从这个迎接仪式上看出什么来，但如今的他已经必须步步小心了。

　　亚历山大很快就来到了我们的面前，清隽的面庞却看不出丝毫的慌乱，反而潇洒自如地向我们分别打了声招呼，然后笑道：“各位来得这么早，看来已经迫不及待地想要见见咱们这位阔别已久的兄弟了。”

　　亚历克斯微笑道：“二哥已经许久没有来克莱斯顿了，做弟弟的自然格外想念。”

　　亚历山大点头道：“理应如此。父皇若知道我们兄弟如此和睦，必然十分欣慰的。”

　　兄弟三人十分默契地一起笑了起来，表面上显得十分亲热。

　　但亚历山大说的话，怕是谁也不信。

　　重新整队完毕后，我们便率领仪仗骑兵一起出城。亚历山大一马当先，亚历克斯和杰拉尔则分列左右。我骑着雪风紧靠在杰拉尔身边靠后约半个马身的位置，以表明自己的归属和地位。再后面，就是排成两列的仪仗骑兵，每个人都水平地向前伸出挂着旗帜的长矛，显得十分整齐。每走出几步，就会有两个骑兵脱离队伍站到两旁。随着骑兵队伍人数的减少，我们的身后也逐渐形成了一条由骑兵组成的甬道。

　　一直走出了六里开外，我们才停了下来。此时雷蒙德的队伍尚不见踪影，所以我们便安静地坐在马背上等待着，沉默不语。

　　等了不知多久，我渐渐感觉到腰部有些发酸，不禁在心中抱怨这个雷蒙德可真够磨蹭的。我偷眼看向一旁的三个王子，却发现他们居然全都很有耐心地看着道路的尽头，每一个人都宛如雕像般一动不动，倒让我心里产生了一丝敬佩。

　　终于，远方的道路上渐渐扬起了灰尘，一支大约一千人的骑兵出现在了道路的尽头。看到骑兵的出现，亚历山大的脸上竟露出了一抹意味深长的笑容，说道：“总算是到了啊！”

　　骑兵看到我们，原本疾驰的马步渐渐放慢，最后缓缓来到我们的面前。骑兵领头的是一个看上去不过三十出头的青年，布满风霜的脸庞刻着刚毅的线条，挺拔的身材却比亚历山大等三人都要高上一些。杰拉尔不动声色，却轻轻地对我说道：“这就是二哥了。”

　　原来是洛伦二王子雷蒙德。

　　我悄悄打量着这位闻名已久的王子，却发现他并不是我想象的那般飞扬跋扈，反而带着一种说不出的威猛劲，好像随时都可能冲出来与对方干架。我将对他的印象与另外三个同为洛伦王子的人做了一番对比，发现亚历山大是那种总是带着潇洒的艺术家气质，但政治家的气质同样浓厚；亚历克斯则更像是一个学者，谦逊而不失威严；杰拉尔更像是一个邻家男孩，有些稳重却也有一些属于青春的跳脱。而雷蒙德给我的感觉却是一个纯粹的铁血将领，在他的人生中也许战斗才是主旋律。

　　雷蒙德看到我们，眼神不经意地在我身上一扫，露出了一抹惊艳的神色，但这抹神色却是转瞬即逝，眼光转向了三位王子，好似根本没看见我一般。他不动声色地对亚历山大笑道：“小弟竟然劳烦大哥前来迎接，实在是让小弟受宠若惊啊！”

　　亚历山大微笑道：“我很久都没看见二弟了，心中自是格外想念。所以虽然我并不需要亲自前来，但还是忍不住想要看看二弟如今的风采。”

　　雷蒙德饶有兴致地问道：“哦？那么大哥是否觉得小弟有了变化？”

　　亚历山大哈哈一笑，说道：“变化嘛，自然是有的，而且还很大！可是你变化再怎么大，也终究是我的二弟啊！”

　　两人相视而笑，言谈尽欢，看上去真是好一番相见欢啊！

　　亚历克斯和杰拉尔也纷纷上前，与雷蒙德打起了招呼。雷蒙德十分亲热地对两人说道：“两位弟弟许久不见，不知近来可好？”

　　亚历克斯笑道：“我还是那副老样子，在魔法研究院挂了个职位，成天研究一些稀奇古怪的东西，几乎都成书呆子了，哪比得上兄弟们的变化？”

　　雷蒙德却收敛了笑容，责备道：“三弟，我知道父皇把魔法研究院交给你是想让你为国家做贡献，可你也不能丝毫不考虑个人的事啊！我和大哥像你这么大的时候，孩子都有至少两个了，可是你如今却仍旧单身，难道我们的三王子殿下的眼光奇高，咱们洛伦那么多的名门贵媛竟然没有一个入得了你的眼的？”

　　亚历克斯苦笑道：“二哥教训的是，可是小弟实在是找不到心仪之人，只好暂时先放下此事了。”

　　雷蒙德严肃地说道：“即便没有心仪之人，也应该先找个名门贵媛结亲，好传宗接代。至于心仪之人嘛，将来总会碰到的，到时候再将她娶到府中，也就是了，何必非要如此执着？”

　　亚历克斯点头道：“是，小弟知道了。”

　　雷蒙德又将目光转向了杰拉尔，笑道：“还是四弟了不起，不过十九岁就成为了我洛伦帝国远近闻名的英雄，真是让我这个做哥哥的羡慕啊！”

　　杰拉尔谦虚地说道：“小弟和二哥相比还差得远呢！”

　　雷蒙德摇头道：“你现在的成就固然是不如我，可是我像你这么大的时候，却也没达到你如今的成就。你不愧是父皇最欣赏的儿子，我也为有你这样的弟弟感到骄傲！”

　　杰拉尔连忙摆手道：“二哥这话可就不对了。谁不知道父皇最喜欢的就是大哥和你了？大哥和你一文一武，同为帝国支柱，只要两位哥哥能一起携手，我洛伦帝国必能固若金汤，使外敌不敢侵犯！”

　　雷蒙德意味深长地笑道：“四弟说得不错，只要我们兄弟四人能够一如今日，必能使洛伦帝国更加强大！”他突然话锋一转，说道：“对了四弟，听说你前段时间订婚了，未婚妻是一位貌若天仙的美女，是不是真的？”

　　杰拉尔笑道：“正要介绍给二哥认识。”他将我拉过来，说道：“二哥，这位就是小弟的未婚妻，伊芙蕾儿・狄斯雷利小姐。”

　　我敛衽行礼道：“伊芙蕾儿见过二王子殿下！”

　　雷蒙德用欣赏的眼光打量了我一番，啧啧赞叹道：“好一位倾城倾国的佳人，四弟你真是好福气啊！”

　　我谦虚地一笑，说道：“殿下过誉了。”

　　亚历山大却接口道：“二弟别看伊芙蕾儿小姐一副娇滴滴弱不禁风的样子，其实她可是如今魔法学院的招牌，被誉为千年来天赋最高的元素魔法师呢！她不过十六岁，就已经进入魔导之林，成为大陆上有数的强者之一。”

　　雷蒙德一脸惊讶地看着我，说道：“没想到伊芙蕾儿小姐竟然有如此强大的实力，实在是让人想不到啊！”

　　我低眉顺目地说道：“其实伊芙蕾儿只是在元素魔法上有些成就罢了，实在担不起那么夸张的称号。”

　　雷蒙德笑道：“伊芙蕾儿小姐真是太谦虚了。”

　　如此寒暄了一番，我们才开始往回行去。

　　刚才的一番对话听上去十分和谐，其实处处暗藏机锋。亚历山大表面上说想念雷蒙德，却在话语中不着痕迹地暗示雷蒙德拥有的实力再强，真正的皇位继承人仍然是他亚历山大。岂料雷蒙德并没有接话，而是转而问候起了两个弟弟，让亚历山大的试探落在空处。而雷蒙德虽然只是简单地关心了一下亚历克斯，但说的话毕竟是比对亚历山大说的要多，言语之间甚至有拉拢之意。而亚历克斯却仿佛根本没听出来，只是回了几句很得体的话，其程度的把握可谓精准。在跟杰拉尔的对话中，雷蒙德似乎是很欣赏这个弟弟，但语气中却隐约带了一丝威胁。杰拉尔却十分自然地将皮球踢了回去，把矛头直指向亚历山大和雷蒙德，暗示若不是两个哥哥明争暗斗，洛伦帝国肯定更加强大。而雷蒙德却偷换了概念，甚至还对杰拉尔起了拉拢之意。而在我的问题上，亚历山大夸张的欣赏态度使雷蒙德将目光转移到了我的身上。雷蒙德毫不掩饰对我的欣赏，而我谦逊的态度却让他觉得我不算是一个威胁，算是勉强接下了亚历山大的“声东击西”之计。

　　在回城的路上，我真的由衷地感觉到，跟这些家伙玩文字游戏真他妈的累啊！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\112第十二章 新年舞会 
 
 
　　随着天气变得越来越冷，人们身上的衣服也越发厚重。街道上渐渐出现了许多欢庆的颜色，各式各样的庆祝活动时不时地就会在城市的某个地方出现。走在城市的街道上，感觉就连呼吸的空气中都带了一丝喜气。人们开始更加频繁地出入各种商店，买一些他们在平时绝对舍不得买的东西。各个商家都趁着这个机会，将他们所有的东西摆上货架，期待着这些商品能够换来绚烂夺目的银币甚至金币。

　　不知不觉中，我来到塞德里克的第一个新年，已悄然到来。

　　这里的十二月只有三十天，所以在十二月三十日这天，府邸上上下下的仆人都开始了紧张的打扫。虽然忙碌，但他们的脸上却露出了满足的笑容，仿佛这些在普通人看来有些繁重的劳动已经变成了一种享受。在忙碌而有序的劳动中，我本能地想要帮忙做些什么，但可惜的是，无论我走到哪里，都会有人带着一脸的惶恐对我又是行礼又是问安，但就是不肯让我插手任何家务。甚至当我想起根本没有人敢碰雪风而去自己拎着一桶水打算给雪风洗澡的时候，马厩里的马夫更是惊慌失措地跪倒在地，痛哭流涕地央求我千万不要让他们为难。

　　我现在才知道，原来就算是贵族，也会有被平民“强迫”的时候。

　　当然了，他们是“强迫”我千万不要劳动。

　　看着他们来来去去的身影，我却觉得有些无聊。这些天我一直都在拼命地看书做魔法卷轴，以致于我的脑袋昏昏沉沉的。想着今天就是这一年的最后一天了，我便给自己放了个假，昨天早早地就睡着了，却直到日上三竿才起床。虽说精神还是有些疲累，但却比前几天都好多了。百无聊赖之下想做点什么事，无奈全部被拒，最后只好一个人来到天台，无聊地看着天空。

　　两天前雷蒙德的到来使克莱斯顿产生了不小的波动，而我身为欢迎队伍中的一员，对此感觉更加深刻。一路上四个王子谈笑风生，却是处处机锋，每一句话的背后都有更深层的含义。表面上四人相处和睦，但我却能感觉到其中所隐含的杀气。

　　他们的对话让我感觉身心疲惫，因此只有在他们提及我的时候，我才简简单单地说上两句，却也是点到即止，毕竟言多必失。饶是如此，我也感觉自己的大脑有些不够用了，思考他们谈话的内容让我感觉比连续码上八个小时的字还要费脑子，到最后索性退到了杰拉尔的身后，将自己置于一个最不起眼的位置，来个眼不见心不烦。

　　到了皇宫后，自然而然就是一场盛大的宴会。老皇帝维克多笑呵呵地拉着雷蒙德的手，看上去十分的亲热。只是不经意间，我却发现他的眼中流露出了一丝伤感和彷徨。在那一刻，他给我的感觉不像是一个手握大权的皇帝，反而更像一个因为兄弟阋墙而悲痛不已的父亲。

　　我不由得感慨起来。其实做皇帝又有什么好的？手握大权的感觉真的很好吗？然而树欲静而风不止，即使是亚历克斯和杰拉尔这两个对于皇位没有丝毫兴趣的王子，也终究还是无奈地被卷入了克莱斯顿的政治漩涡，为了平衡双方的势力而苦苦努力。

　　不过只要过了新年，杰拉尔就会离开克莱斯顿而回到自己在米德海姆的领地。在这个特殊时期，维克多没有要求杰拉尔继续留在克莱斯顿缓和亚历山大和雷蒙德之间的交锋，反而要求他离开克莱斯顿，其中到底隐藏了什么样的深意还不得而知。不过对于杰拉尔来说，却是有好的一面也有坏的一面。好的一面是可以从此远离政治漩涡，可以在米德海姆这个避风港躲过两位兄长之间的斗争；坏的一面，就是如果克莱斯顿发生了什么事的话，那可就真的是鞭长莫及了。

　　也许亚历克斯继续留在克莱斯顿就是出于这个考虑吧。

　　在宴会之后，我悄悄地找上了维克多，以私人的身份向他提出了一个请求，那就是放安杰丽卡离开。如果我只是作为杰拉尔的未婚妻的话，提出这个要求未免有些僭越。但我这次却是以自己元素魔导师的身份向维克多提出的请求，并承诺若克莱斯顿发生什么变故，我会尽全力使事态不会扩大。一个魔导师，无论在哪个国家都有着非同凡响的地位，可以获得整个皇室的隆重对待。即便是我没有做出承诺，我也不认为维克多会拒绝我，毕竟拒绝一个魔导师无论从哪个方面来看都是很不明智的。但我还是做出了承诺，只是为了能够在接下来的“谈判”中获得更多周旋的余地。

　　维克多也意识到了我的目的，便认真地开始了与我的讨价还价。我开出的价码已是十分优厚，所以维克多也无法做出太多的要求，只是希望我能在事态不可挽回的情况下能够全力辅佐杰拉尔。而我虽然答应了维多克的请求，但是也提出了米德海姆的自治权这个非同一般的要求。

　　在这几天时间里，我将米德海姆的各个情况都进行了详尽而细致的调查和分析，总结出这个行省虽然是位于洛伦帝国东南方最富饶的地方之一，但却由于过于沉重的税赋而无法获得更好的发展。若是能够拿到自治权，无疑可以在接下来的改革中获得更多的发展空间，而我规划的商业版图也就可以大显身手，毕竟有政府做后盾，即使是最无能的商人也是可以赚大钱的。

　　维克多一怔，沉思了良久，用带着怀疑的目光看着我，说道：“伊芙蕾儿小姐，难道你想使米德海姆成为国中国？”

　　我坦然地说道：“成立国中国确实有很多好处，但也有更多的坏处，实在有些得不偿失。如果米德海姆成为国中国，无论将来克莱斯顿的掌权者是谁，都势必会对米德海姆深为忌惮，在政治、军事、商贸上都会对米德海姆产生制约，这却不是我的目的了。陛下，我想您也已经明白了，亚历山大和雷蒙德之间的矛盾已经很难调和，若不事先做好最坏的打算，那么到时候会发生什么事只怕连您自己也无法预料到吧？那么您又该如何控制这错综复杂的局势呢？而如果让米德海姆获得自治权，虽然在短期内不会对帝国造成影响，但也无疑会引起亚历山大和雷蒙德的顾忌，对于克莱斯顿的局势也有牵制的作用。倘若局势当真到了不可挽回的地步，米德海姆更是可以成为重新整合洛伦帝国的契机，使奥尔雷德的血脉延续下去。”

　　维克多沉默不语，过了好一会儿才苦笑着对我说：“伊芙蕾儿小姐，不得不说，朕小看你了。”

　　我微笑道：“其实只是因为陛下的目光集中在我魔导师的实力上而忽视了我其他的能力罢了。”

　　维克多深深地吸了口气，神色凝重地说道：“好，你的要求朕答应你，但你还要答应朕另一件事。”

　　“陛下请讲。”

　　维克多露出了微笑，说道：“倘若将来的局势当真如伊芙蕾儿小姐所言，那么杰拉尔就有可能成为下一任洛伦帝国皇帝。如果真到了那个地步，朕希望你能成为洛伦帝国下一任皇帝的辅佐者，包括他的家庭和事业。”

　　我顿时感觉眼皮一跳，有些尴尬地说道：“对不起陛下，您的意思我不太明白……”

　　维克多笑道：“就是说，朕希望伊芙蕾儿小姐能够嫁给他，成为他真正的妻子，以及将来的洛伦帝国皇后。”

　　天啊！

　　维克多的要求令我措手不及，我磕磕巴巴地说道：“陛……陛下，您……您这个要求实在是……实在是让我难以接受，我……”

　　维克多却打断了我的话，笑吟吟地说道：“其实将来会发生什么事谁也无法预料，今天你会拒绝朕，那么真到了那一天，你又会如何选择呢？怕是连你自己也不敢肯定吧？”见我想要反驳，维克多却挥手制止了我接下来的话，说道：“好吧，朕的这个要求你可以暂时先放到一边，朕也不会让你现在就做出承诺。真到了将来那一步，伊芙蕾儿小姐自然会知道该如何抉择的。”

　　我苦笑了一下，没有回话，心里却是暗想：你又不知道我的身份，当然不知道我绝对不可能真正嫁给杰拉尔的。事实上，就算是未婚妻这个身份，都已经让我很难接受了。无论将来发生什么事，我都可以肯定我是绝对不会嫁给杰拉尔的。

　　至此，与维克多的“谈判”算是告一段落了。之后，我在内务总长拉纳德・巴恩斯伯爵的见证下对维克多宣誓效忠，并正式得到了一个二等子爵的爵位。当然了，这个爵位只在宫廷中有所记录，却并不对外公布，毕竟四王子的未婚妻获得这样一个爵位是没有意义的，很容易受到有心人的怀疑。但维克多坚持给我一个子爵的爵位，算是对我的一种承诺，我便也坦然受之。

　　出来以后，我立刻就兴冲冲地找到安杰丽卡，将我和维克多达成的交易告诉了她。我本以为她会兴奋地抱住我，然后让我美美得调戏一把。然而我想的虽好，却不料安杰丽卡却只是淡淡一笑，然后摇头道：“我不想离开克莱斯顿。”

　　“为什么？”我诧异地说道，“难道你不想获得自由吗？难道你不想和姐姐一起离开这里吗？”

　　安杰丽卡说道：“伊芙蕾儿姐姐，真的很感谢你为我的事如此奔波，但我在这里还有没完成的事，我不能让三哥一个人留在克莱斯顿，那样的话他将孤立无援。三哥不离开，我也不能离开。”

　　“你……”我扳住安杰丽卡的双肩，极力劝说道，“亚历克斯在克莱斯顿确实有些危险，但是你在这里难道就能帮到他了？你有没有想过，你会和亚历克斯一起陷入危险之中，而你更有可能会拖亚历克斯的后腿！”

　　我这话说的已经是相当不客气了，但这个时候客气又有什么用呢？

　　安杰丽卡却丝毫不在意我的言辞，反而微笑着说道：“这一切我早就心中有数了，可我绝对不会后悔。三哥在我最需要他的时候没有抛弃我，我同样不能在他最需要我的时候离开他。也许我们确实会像你说的那样，被卷入这场漩涡之中，但我更不愿意面对有可能失去三哥的将来。”

　　之后，任凭我如何劝说，安杰丽卡就是不愿意遵从我的想法离开克莱斯顿。最后我只好放弃劝说安杰丽卡，但心中的挫败感却让我感觉到说不出的无力。

　　也许，带走安杰丽卡终究是我的一厢情愿吧。

　　回到杰拉尔的府邸后，我就一直感觉提不起劲来，似乎做什么事都有心无力。我在天台上静静地躺着，心中什么也不想，只是看着湛蓝的天空怔怔出神。

　　“伊芙蕾儿，你在这里啊！”一个声音突然响起。我顺着声音传来的方向望去，看到杰拉尔走上了平台。他对我说道：“到处找你都找不到，没想到你居然在这里。”

　　“有什么事吗？”我懒洋洋地说道。

　　杰拉尔说道：“晚上会有一场宫廷舞会，你也得和我一起参加。”

　　我忍不住哀叹道：“我才来这里多久啊，这都几场舞会了？你们洛伦皇室未免也太喜欢搞这种活动了吧？”

　　杰拉尔失笑道：“只能说你来得太凑巧了，这么短的时间里就遇上了三场。不过没有办法，这是每一年最后一天的晚上都有的节目，身处帝都的所有皇室及家属都必须参加。”

　　“我还没嫁给你呢，不算是你的家属吧？我是不是可以请假不去啊？”我怀着一丝侥幸说道。

　　杰拉尔摇头道：“未婚妻也算家属，所以你请假的打算怕是打不响了。”

　　我只好叹息道：“真是败给你们了，每参加一次你们的舞会我都好像刚刚大战一场一样，全身都提不起力气来。”

　　杰拉尔安慰道：“这也是今年的最后一次了，以后不会再有了，你就再忍耐一下吧。”

　　接下来，杰拉尔送来了给我准备的衣服。这次送来的同样是一身宫廷晚礼服，底色却改成了黑色，同时点缀着火红色的花纹，形态上兼顾了性感和华贵两种风格，可以想象穿在我身上这身衣服会散发出何等不一般的光辉。而我对于这种衣服早就不陌生了，反正穿过也不止一次了，再扭捏又能如何呢？

　　甚至，我还在心中隐隐期待着穿上它的感觉……

　　我急忙摇头将自己的这个想法驱散，但我面前向我展示衣服的侍女却是一脸惶恐地说道：“夫人难道不满意吗？”

　　“啊？”我这才意识到自己刚才的动作实在太容易让人误会了，连忙摇头道，“不……不是，我很满意，很喜欢。”

　　侍女立刻露出了兴奋的神色，说道：“那就太好了！”

　　随着太阳从天空正南慢慢转到西南方，天色也开始变得昏暗起来。在下午四点左右，我就和杰拉尔乘上了马车，来到了皇宫，准备参加这场一年中最为隆重的舞会。

　　我一如前几次那般挎着杰拉尔的胳膊，将自己置于一个合格的女伴角色。参加宫廷舞会的仍然是上次订婚礼上看到的那些人，他们见到我和杰拉尔便纷纷行礼，我们也有礼貌地跟对方寒暄几句。看着来来往往的人群，我轻声向杰拉尔问道：“今天晚上我们要跳几支舞啊？”

　　“一般来说三支就够了，第一支开场舞，第二支集体舞，第三支谢幕舞。”杰拉尔说道。

　　“三支也真够累人的了。”我轻声抱怨道。

　　杰拉尔笑了笑，没有说话，只是在我的胳膊上轻轻地捏了一下。

　　很快，来宾就已经尽数到场了。在大约五点的时候，皇宫的上空响起了烟花的爆鸣声，一支支流光溢彩的烟花飞上天空，播撒下瞬间的绚丽。随着烟花声的响起，维克多的身影出现在了主台上。作为地位最高的人，没有人敢在他演讲的时候窃窃私语，所以场中顿时变得一片寂静。

　　维克多的话并不多，只是简单地说了几句新年快乐以及在新的一年里大家要更好地建设洛伦帝国等等诸如此类的内容，看来无论在哪个世界，官方的演讲总是无法脱离这个格式。不过好在他的话不多，我倒也没有太多的不耐烦。

　　当维克多最后一句话的结束，舞会也随之开始。我和杰拉尔牵着手，共同来到舞池，开始跳起了第一支舞。能够跳开场舞的只有一些地位很高的皇室成员，所以舞池中只有寥寥几对。而亚历克斯虽然身为地位尊崇的三王子，却没有携带女伴，所以并没有进入舞池，倒是让我十分意外。

　　随着音乐的结束，我终于完成了在这场舞会上的第一支舞蹈。我带着矜持的微笑回到了场下，对众人热烈的鼓掌声充耳不闻，而是悄悄地向杰拉尔问道：“集体舞是什么时候开始？”

　　“大约六点左右。”

　　“看来还早得很。”我看着周围迎上来的人群，听着他们恭维的话语，感觉一阵厌烦。在打发了一批恭维者后，我对杰拉尔说道：“那我出去走一走，等到了时间再回来。这里太杂乱了，我感觉有些头痛。”

　　杰拉尔关心地说道：“既然这样，就到喷泉那边散散步吧，不要走远了。要不要我陪你？”

　　“不用了。”我摇头道，“你也有自己的事要忙，就不用管我了。”说罢，我就走出了会场。

　　来到了寂静的喷泉旁，我长长地呼出一口气。尽管会场里的气氛很热烈，但我却有一些厌烦，有一种隐隐约约的沉重感压迫在我的胸口，让我连喘气都有点困难。走出会场的我感觉就好像终于解脱了一般，有一种说不出的轻松感。我慢悠悠地在喷泉旁踱着步，享受着独属于自己的宁静。

　　正在这时，旁边的草丛中传来了OO@@的声音。我奇怪地走过去，却不料一个黑影突然冒了出来，吓得我差点叫出声来。

　　“别紧张啊！是我是我！”那个黑影用很轻很急切的声音说着，好像很怕我会叫出声把人招来，“老师，你认不出我来了？我是艾丽啊！”

　　“艾丽？”我这才发现站在我面前的果然就是那个我最喜欢的学生，雷纳的亲妹妹艾丽，“你怎么到这里来了？”

　　艾丽急切地说道：“老师，我现在遇到了很大的危险，只能来找你求救了，你可一定要帮帮我啊！”语气中还带着隐隐的哭腔。

　　“你别急，到底发生什么事了？”我连忙安慰道，“有我在这里，不会有人敢对你怎么样的！”

　　艾丽却拉着我的手，说道：“老师，能跟我来一趟吗？这里说不清楚，我们出去说吧！”

　　“这个……”我沉吟了一下，便同意了，“好吧，我们到一个没人的角落去。” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\113第十三章 再度交锋 
 
 
　　艾丽急匆匆地拉着我向前走，好像火烧眉毛一般。我莫名其妙地问道：“到底发生什么事了？”

　　艾丽头也不回地说道：“老师你跟着我走就知道了。”

　　看着艾丽慌慌张张的样子，我心中一动，突然脚下一个踉跄，几乎摔倒在地。艾丽拉着我的手，差点被我带倒，不禁诧异地问道：“你怎么了？”

　　我痛苦地揉着脚，说道：“你走得倒快，也不考虑考虑我。我还穿着高跟鞋呢！走这么快能不崴脚吗？”

　　艾丽脸带歉意地说道：“对不起，老师，我没有意识到……”

　　我索性把高跟鞋脱了下来，从空间指环中取出一双新鞋，穿了上去。在我换鞋的时候，我一直在暗暗观察着艾丽，却发现她虽然表面上还保持着镇定，但是眼光却不停地看向天边的一角。

　　似乎有什么地方不对劲……

　　我不动声色地换好了鞋，站起来踩了两下，发现脚踝已经没那么痛了，便对艾丽说道：“我们继续走吧。”

　　这次由于我脚踝受伤的原因，艾丽不由自主地将速度减慢了，走了好一会儿才来到了皇宫外。当然了，在皇宫中总是时刻有士兵巡逻，而在今天这个比较特殊的日子里，巡逻的士兵更是比以往更加多了。但是艾丽拉着我的同时却总能绕过士兵巡逻的路线，倒好像对皇宫十分熟悉。我心中暗暗惊异，这才发觉艾丽身上的秘密远比我想象的要多。

　　一直走到皇宫外的两个街区，艾丽才终于停了下来。她此刻的表情已经不是那么的焦急了，只是转过身，默默地看着我。

　　我与她对视着，心里却不由得“咯噔”一下，一丝不祥的预感涌了上来。

　　“老师，很抱歉我骗了你。”艾丽缓缓地开口，“我并没有遇到危险，遇到危险的是你，因为我的主人想要见你。”

　　“你的主人是谁？”我右手凭空一闪，魔杖已经出现在了我的手上。

　　“我的主人，就是已经与你战斗过数次的死灵魔导师盖伦。”艾丽面无表情的说道。

　　尽管早已经猜到，但我还是抑制不住心中的讶异。我死死地盯着艾丽，沉声说道：“那么你引我过来，就是你的主人指使的了？”

　　艾丽缓缓地点了点头。

　　正在这时，一个熟悉的声音从空中响起：“伊芙蕾儿，我们好久不见了，能把你单独引出来，还真是不容易呢！”

　　随着话音的落下，一团阴影在空中出现，渐渐弥漫了开来。一个身影在浓重的烟雾中显现出来，一如往常的阴暗森冷的气氛从他的身周扩散。盖伦磔磔的笑声响起：“很意外吧，伊芙蕾儿？自从与你战斗过两次，我可是对你念念不忘啊！”

　　我冷冷地说道：“我一点都不感到荣幸。”

　　“哈哈哈哈！”盖伦嘶声狂笑道，“伊芙蕾儿，你以为我会一点准备都没有就把你引出来吗？你可是我最重要的祭品啊！”

　　我悄悄地将风息结界扩散到四周，查探着周围的情况，嘴上则说道：“盖伦，你指使艾丽把我引出来，不会是简简单单地叙旧吧？那我可不奉陪了，你要知道，今天的气温可是冷得要命呢！”

　　盖伦狞笑道：“看来你很自信啊！那么我也就不多说废话了！”他猛地提高音调，大声喝道：“还不动手！”

　　艾丽应声飞退，手上突然发出了数道银光。我早有准备，魔杖一挥，一道蓝色水幕已经出现在我的身前，挡在银光之前。然而水幕并没有挡下银光，在刹那之间，我已然知道，艾丽发出的并不是魔法攻击，而是数柄锐利的飞刀！

　　然而飞刀虽然穿透了水幕，却无法再前进一步。随着“喀拉”“喀拉”的声音响起，飞刀已经停留在水幕之中。

　　“原来是四级魔法冰水护壁。”盖伦啧啧赞叹，“好精准的元素控制！看来你的元素掌控效果尚在贾斯汀之上，倒是我小瞧你了。”

　　我冷笑道：“盖伦，难道你只有这点手段吗？这可真是太让人失望了！”

　　盖伦不以为忤，反而笑了起来：“看来你还是没有认清自己的处境啊！”

　　此时艾丽已经飞出十来米远，与我遥遥对视着。她身上的衣服突然片片碎裂开来，如同蝴蝶一般四散纷飞，露出了她白皙柔嫩的肌肤，以及那身堪称妖艳的皮裙。她手执黑色长鞭，长鞭上弥漫着犹若实质的浓雾，如同拥有生命一般不停蠕动着。她的披肩长发随着寒风猎猎起舞，与黑色的皮裙和显露出的大片雪白的胸肌和娇嫩的香肩一起将她点缀成了一个魔女一般的形象。

　　我不由得倒吸了一口凉气，难以置信地看着蓄势待发的艾丽，不由得喃喃道：“艾……艾丽，这……这真的是你吗？”

　　艾丽并没有答话，一双眼眸如千年的冰晶般阴寒森冷。此时的她，除了那张还算熟悉的面容，全身上下都让我感到十分陌生。我无法相信这样的一个魔女居然就是那个我最为欣赏的学生，握着魔杖的手也不禁紧了一些。

　　正在这时，我突然发觉到一丝破空之声在身后响起，连忙侧身躲避，却仍然慢了一拍。我只感觉到一个身影从我的身边闪过，随即肩头传来一阵剧痛，忍不住弯下腰颤抖起来，双眼则死死地盯着那个已经出现在我面前的偷袭者，咬牙道：“原来是你……”

　　偷袭我的，赫然就是曾经的魔法学院教师，同时也是血殿七卫之一的“狂暴爪牙”吉恩！

　　吉恩的双手化作了一双锐利的狼爪，狼爪上还不停地滴着鲜血。他伸出舌头，舔舐着狼爪上的鲜血，又舔了下猩红色的嘴唇，狞笑道：“真是可口的血液啊！我已经很久没有尝过如此美味的血液，以及里面独属于处女的味道！”

　　我咬着牙，忍受着肩头传来的剧痛，一声不吭。

　　吉恩用一种令人不寒而栗的痴迷眼神端详着我，低声呢喃道：“真是个完美的女孩啊，看着你精致美丽的容颜，白皙娇嫩的肌肤，我已经可以想象到你的肌肉是什么样的味道了！想到能将如此纯洁的处女撕成碎片，想到能将如此甜美的鲜血喝到嘴里，特别是想到能听见你那痛苦的惨叫声，我就兴奋得几乎要颤抖起来了！”

　　“变态！”我低声咒骂着。

　　吉恩的脸上涌起了病态的红色，他再次举起狼爪，柔声道：“也许正如你说的那样，我是个变态，可是你又怎么可能理解变态的世界呢？”话音未落，他突然毫无征兆地急速冲来，过快的速度使他的身影时隐时现。我连忙一挥魔杖，一道火墙连同一道雷墙同时出现，挡在了吉恩的面前。眼看着吉恩就要撞到了我的雷墙和火墙上，却不料他猛一扭腰，身体立刻以一种几乎不可能的角度斜冲过来。我吃了一惊，下意识地启动了序列器手环上的即时传送。几乎就在我消失的同一时刻，一双利爪势若雷霆地拍在了我身体原本所在的位置上，沉重的力道轰起了层层烟尘，坚硬的大理石地面更是被震得寸寸龟裂。

　　好强！

　　在那一瞬间，我终于明白了为什么杰拉尔会差点被他杀死了。他的速度丝毫不在杰拉尔之下，而他的行动却比杰拉尔更加没有规律，更加难以捉摸。面对这样的对手，只怕即使是一个圣阶武者也是很难战胜他的。

　　吉恩一击落空，脸色顿时变得阴沉起来。他很快就再次锁定了我的方位，狞笑道：“小美女，何必躲得这么快呢？难道你真的希望我把你细细地撕碎，而不是爽快地在一瞬间的痛苦之后就魂归死神？”

　　我没有答话，反而是盖伦发出了愤怒的吼声：“吉恩！你难道忘了我们的交易了吗？我需要的是伊芙蕾儿完整的身体，而不是毫无用处的碎肉！你这个恶心的家伙，再不住手的话我就让你变成最低级的丧尸！”

　　吉恩斜睨了一眼盖伦，轻笑道：“盖伦，看来你忘了这里谁才更有话语权啊！也罢，你毕竟是一个快作古的老人了，难免有点属于老年人的顽固和不可理喻，我也不和你计较。”

　　我突然觉得有些好笑。“恶心”和“不可理喻”这两个词，似乎反过来形容两个人才更贴切吧？

　　盖伦面色阴沉地说道：“难道你想背叛我们的交易？”

　　吉恩满不在乎地说道：“你该不会以为，你手上的那点东西会对我有吸引力吧？告诉你，也许克莱德很在乎，我可是一点都不在乎。另外友情提示一下，你那个叫做‘艾丽’的小宠物可不是我的对手，就不要妄想和我对抗了。”

　　盖伦气得七窍都冒出了浓烟，却是发作不得。

　　被他们如此旁若无人的争吵，我不禁感到有些恼怒，说道：“你们的如意算盘打得太早了吧？我可还站在这里呢！”

　　吉恩看向我，眉毛一挑，轻笑道：“伊芙蕾儿，像你这样的小丫头还是乖一点比较好。”话音未落，他的身影就再一次消失了。

　　我早有准备，风息结界立刻急速压缩，顷刻间就在我的周围凝成了一圈厚达三米的无形屏障。进入屏障的吉恩显露出了身形，有些惊讶地说道：“没想到你居然还能凝固空气，难道元素魔法真的有那么多的效果？”

　　我冷冷地说道：“元素魔法的用途还多着呢！”

　　我再次一挥魔杖，两条火蛇沿着空气中隐隐约约的条纹向吉恩直游过去，迅速地缠上了他的身体，将他完全笼罩在烈火之中。在这段时间里，吉恩竟然一动不动任凭火蛇缠绕，而死灵魔导师更是一副坐山观虎斗的架势，让我的心中隐隐感觉到一丝不安。

　　正在这时，烈火中突然传来了一声嘶吼，一张巨大的熊掌从火焰中伸了出来，然后狠狠地拍在了地面上。地面随之发出阵阵抖动，风息结界之中更是出现了一圈圈若隐若现的火焰涟漪。两条火蛇并没有被这一击拍散，反而更加顽强地缠上了已变得比我的腰还要粗的巨大兽臂，火焰的红色也变成了更加炽烈的白色。

　　熊熊火焰之中不断传来野兽的怒吼声，看来吉恩也已经开始用上了全力。我自然不会给他逃离的机会，弹指间六颗雷球应声而现，互相环绕着将吉恩围在正中，发出阵阵噼啪的响声。我猛地握紧右手，厉声喝道：“吉恩，给我去死吧！”

　　话音刚落，六颗雷球已经同时向中央飞去。在互相接触的一瞬间，火焰中的嘶吼声猛地提高了八度，一道几近三米直径的巨大雷柱将吉恩的身体完全笼罩，耀眼的白光顷刻间已经将整座城市映照得如同白昼一般！

　　雷柱持续的时间并不长，不过短短的三四秒就将周遭的雷元素的活力消耗殆尽。在雷柱消失后，雷元素暂时处于一种疲累的状态，短时间之内怕是无法再度凝结了。然而我的这个魔法的效果也是非常明显的，魔法攻击的正中心此时只剩下了一个全身焦黑的身影，以一种非常扭曲的形态兀自站立着。过了好一会儿，那个身影才缓缓抬起头，焦黑一片的脸上露出了两排惨白的牙齿，颤抖着强笑道：“看来我果然是小瞧你了啊！真是失败……”

　　我还没来得及说些什么，空中的盖伦已经哈哈大笑起来。他一边笑一边说道：“吉恩，你的实力也不过如此嘛！你不是总说凭你的本事拿下伊芙蕾儿是件很容易的事吗？这回还怎么说？”

　　吉恩不断颤抖的身体终于渐渐平息下来。他缓缓地说道：“我确实小看了伊芙蕾儿，我也终于明白了为什么贾斯汀会如此看重这个小丫头了。我虽然一时大意，但这并不代表我输了。”

　　盖伦讥笑道：“这还不算输？那什么才算输呢？”

　　吉恩没有理会盖伦，而是定定地看着我，说道：“接下来，你将会看到我最强大的状态。你应该感到自豪，因为这本来是为大陆上唯一的超圣阶，也就是神圣教会教皇伊恩准备的！”

　　我一惊，还没反应过来，就只听见吉恩突然凶猛地狂吼起来，原本在雷击下显得有些萎缩的身体立刻以肉眼可见的速度进行膨胀。他的肌肉不断蠕动着，在雷击下变得焦脆漆黑的皮肤被层层剥落，逐渐露出了深藏其下的健壮肌肉。这些新生的肌肉互相纠结，不断地成长、壮大，从一条条原本不起眼的鲜红细肉最终成为了健壮如树干般的躯体，并渐渐变成了暗红色。吉恩原本很普通的身高也随着肌肉的新生变得越来越高，一颗颗尖刺从他的脊背上出现，双手化作了一双如狼般的利爪，双腿则变成如牛般的粗腿。他的额头出现了一对牛角，一双眼睛已经没有了眼白，取而代之的是如火焰般熊熊燃烧的瞳孔在暗红色的背景下闪烁着妖异的光芒。

　　当他身体全部的变化都停止下来的时候，站在我面前的，赫然是一个身高足有六米，体型如同魔鬼般的巨型怪物！

　　我忍不住向后退了一步，颤声道：“你……你竟然与魔鬼同化……”

　　吉恩笑了起来，他的笑声如同雷霆一般震耳欲聋，整个空间都因为他的笑声而产生了阵阵涟漪。他缓缓地张口，低沉的声音从他的喉咙中吐出来却带着一种直透灵魂的震慑：“伊芙蕾儿，这就是我最强大的状态，为了获得这强大的力量，我不惜将自己的灵魂与魔鬼同化，让自己成为半魔半人的生物。每一分每一秒我的大脑中都有两个截然不同的声音在指挥着我的身体，你根本无法想象那是一种什么样的感觉，而这，就是我疯狂的来源。当我将发出这个声音的灵魂完全释放的时候，我就会化作连我自己都为之战栗的存在！”

　　我完全惊呆了，一时间竟然说不出话来。

　　空中的盖伦却笑了起来，说道：“我将自己的灵魂卖给了强大的远古亡灵君主，你却把自己的灵魂卖给了真正的魔鬼！我本以为我已足够疯狂，却不料你竟比我更疯狂百倍！”

　　我咬了咬牙，将魔杖交于左手，右手上则悄然出现了一条几近十米长的巨大雷鞭。我仰起头，与吉恩巨大的双目凛然对视，傲然道：“既然你已经将灵魂卖给了魔鬼，那么你的死亡也必定会让你的灵魂陷入永恒的沉沦。作为神的使者，我今天就要将你送入灵魂的深渊，让你在炼狱之火的灼烧中嚎叫一千年！”

　　吉恩哈哈狂笑起来，周围的气流也因为他的笑声而产生了阵阵狂风。但是我却卓然而立，齐腰的长发也在狂风中岿然不动，好似已经化作了一尊雕像。我同时开启了元素法则、战斗本能、精神束缚以及我先前从未使用过的――天之眼。

　　天之眼，天空之神马奎斯的本命能力，拥有洞察和预知的效果。我的“天之眼”虽然是不完整的，但通过与精神束缚的结合，同样能发挥出无比强大的威力！

　　今天，就让这个堕落的魔鬼看一看，到底是来自魔界的力量强大，还是属于塞德里克的力量更胜一筹！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\114第十四章 魔鬼化身 
 
 
　　与其说是吉恩小看了我，还不如说，我小看了吉恩。

　　我刚才的那一击，用尽了百米范围内所有的雷元素，其威力我自信可以把一个圣阶强者直接轰成渣渣。但出乎我意料的是，吉恩居然承受住了如此强大的魔法攻击，甚至还能调整身体结构，化身成六米高的巨大魔鬼。

　　看来，吉恩的身体构造已经不完全是人类了。我怀疑，即使是在他的人类形态下，他的身体里也已经有一半是魔族了。

　　在施展“天之眼”的瞬间，我看到了吉恩巨大的身体中隐约藏着一个火焰形态的黑影。但是还没等我看清楚，一丝危机感突然在我脑海中炸响，如同一枚深水炸弹突然爆炸，在我的脑海中掀起了惊天巨浪。我一惊，身体急忙向后闪避。几乎就在我后退的同时，一团火焰从吉恩不断呼啸的鼻孔中喷射出来，直直地向我刚才的位置砸过去！

　　“轰！”

　　虽然我躲过了火焰的轰击，但是火焰爆炸掀起的热浪仍然差点把我掀了一个跟斗。然而还没等我回过神来，危机感再次涌上。我毫不迟疑，身体立刻向上飞起，几道火焰几乎擦着我的鞋子一掠而过，随后在我的身下化作了一片火海。

　　好险！若不是天之眼可以让我准确预知到他的攻击方位，我肯定已经被这火焰烧得骨头渣子都不剩了！

　　其实在吉恩喷出火焰的时候，我就已经在尝试着操控他的火焰。但遗憾的是，他喷出的火焰完全不被我的元素法则所控制。我心中一沉，已经明白，他喷出的并不是普通的火焰，而是充满了魔性的魔界之火。这种火焰与普通的火元素不同，它们带着与生俱来的生命力，充满了魔性，并因此而更具攻击性。但是这种魔性火焰并不是那么容易操控的，任何拥有它的人在使用的同时还要承受着魔性火焰对肉体和灵魂的灼烧。那种感觉我虽然不曾承受，但也知道那种痛苦是直透灵魂的，其带来的伤害更是永久性的，任何治疗手段都不可能治愈，可以说不仅伤敌，更加伤己。我在吃惊于吉恩强大实力的同时，也不由得为他的疯狂暗暗心悸，因为他此时所用的能力，简直跟同归于尽没什么区别了。

　　难怪雷纳也如此畏惧他。

　　在我和吉恩进行短暂的交锋后，飘在天空中的死灵魔导师已经是急得上蹿下跳了。他恶狠狠地咒骂道：“快住手吉恩！你难道要用你那肮脏的火焰将这完美的祭品烧成灰烬吗？你那充满泔水的脑子里到底在想些什么？你简直就是个丧心病狂的疯子！疯子！”

　　居然能被大陆上被誉为最邪恶的死灵魔导师称为疯子，吉恩也可以小小的骄傲一下了。

　　吉恩毫不理会盖伦的咒骂，而盖伦除了咒骂也实在无计可施。他擅长的是灵魂魔法，而与魔鬼同化的吉恩，其灵魂已完全被魔界之火所包围。虽然他会因此而承受巨大的痛苦，但却也因此而能够免疫所有的灵魂魔法。盖伦最强大的能力，在吉恩的面前竟然毫无用处，盖伦因此而憋闷得破口大骂也就在情理之中了。

　　而我则托盖伦的福，不必再顾忌他的存在，倒是可以专心对战面前的魔鬼了。

　　吉恩的身上腾起了火焰，火焰顺着他的右臂向前蔓延，然后形成了一把五米多长的巨大砍刀。他举起砍刀，势若雷霆地向我直斩而下。火焰带来的热风几乎将我的头发也烧焦了，但是在瞬息间我已经透过天之眼看清了他的动作，身体立刻向他直冲过去，毫厘之间险险地躲过了火焰砍刀。我扬起手中的雷鞭，狠狠地劈向吉恩的额头。然而我刚刚将雷鞭挥出，脑海中警报忽起，身体已经在我的大脑反应过来之前向后飞退。紧接着，两道血红色的火焰从吉恩的鼻孔中喷出，从我身前掠过。我刚才若是退得晚了半步，身体肯定已经被火焰包裹住了。

　　我一边向后疾飞，一边向吉恩发出了一记精神束缚。天之眼随着精神束缚的作用方向直穿过去，顷刻间就已经将吉恩的身体内部扫描了一遍。吉恩的动作微微一滞，继而挥起了巨掌，向我直拍过来。巨掌带起的狂风将我向外一推，我的身体也随着狂风在巨掌即将临身的瞬间躲了过去。

　　吉恩的身体虽然变大了，但是动作却丝毫不见迟缓，仍是十分敏捷。在他的攻击之下，我倾尽全力四处躲避，很多次差点就被吉恩击中了。我看着地面上连石板都烧得有些融化的魔性火焰，毫不怀疑如果火焰喷到了我的身上，我一定会被烧得连渣都不剩。面对如此危险的火焰，我只感觉到全身冷汗直冒，尽管热风扑面而来，我却仍然感到阵阵发冷。

　　当然了，我也不是全无还手的余地。在吉恩密集的攻击间隙中，我时不时地向他发出一记精神束缚。吉恩每一次都硬生生地承受了我的精神束缚，但除了动作迟滞了片刻外，几乎没有任何效果。而我则凭借着天之眼的洞察和预知效果有惊无险地躲过了他所有的攻击，倒也可暂保一时的安全。

　　表面看上去我们似乎斗了个难分难解，但其实我们都对对方无计可施。我的元素魔法只能在他的身上留下浅浅的伤痕，却无法带给他致命一击。吉恩的攻击虽然猛烈，但打不中我也不过是在做无用功罢了。

　　但如此僵持下去，却是对吉恩不利。我并不知道他这个“魔身同化”究竟能维持多长时间，但我很清楚，每拖延一分钟，吉恩身上的魔性火焰就会对他的肉体以及灵魂产生更多的伤害。也就是说，他的魔性火焰的燃料完全就是他本身的生命力。倘若他不能在自己的灵魂全部燃烧完之前打败我，那么等待他的就会是身魂俱灭。

　　在我们战斗的时候，吉恩喷出的火焰已经将整条街道都烧成了一片火海，周围的平民想不到在这个特殊的日子里居然会出现这样的灾难，纷纷哭号着携带着家眷以及财产连滚带爬地跑了出来。为了避免伤到平民，我尽可能地向人烟稀少的地带走，而吉恩则跟在我的身后毫不放松。随着火势的渐渐扩大，激烈的战斗终于惊动了克莱斯顿的城市警备队和皇家近卫军，远方已经远远传来了集合的号角声。

　　我不禁有些苦恼。在吉恩如此强大的魔鬼化身面前，来再多的警备队和皇家近卫军都白搭，他们根本不可能对吉恩造成任何的伤害。如果真的战斗起来，我反倒得考虑他们的安全，难免会有些缚手缚脚。但我却没有更多的办法，只能祈祷来几个高手。

　　当我好不容易把吉恩引到了一个空旷的广场时，他的全身突然冒起了熊熊火焰，如同一个被点燃的巨大木偶，散发着滚滚热浪。还没等我来得及反应过来到底发生了什么事，吉恩竟然猛地一跃而起，向我直扑过来！

　　糟糕！

　　吉恩的身体在刹那间由于火焰的作用竟陡然拔高了一倍多，连同全身的烈火，他这一跃几乎将我所有的退路全部封死。我猛地一咬牙，刹那间在身前凝结了八层水幕，大喝道：“薇薇安，你还在等什么？！射他的额头！”

　　精神束缚与天之眼结合所达成的特殊效果，就是可以在顷刻间就能探查出对方的弱点。我透过天之眼，已然看透了他那唯一没有被灵魂层面的魔性火焰所包裹的地方就是他的额头。

　　话音未落，一道细不可察的银光一掠而过，穿过熊熊燃烧的火焰，然后吉恩的身体便突然一滞，连同漫天的火焰都随着他行动的停顿而出现了片刻的静止。

　　在那一刻，我几乎以为时间已经停摆。

　　随即，时间继续奔涌向前。

　　吉恩发出了一声撕心裂肺的嘶吼声，他摇摇晃晃的身体上竟然冒出了更加猛烈的火焰，已经将他完全淹没了。然而还没等我松口气，一个阴恻恻的声音突然说道：“这个吉恩，居然用上魔身同化了！”

　　我的眼前突然掠过了一个黑色的身影，那道身影竟然毫不畏惧地投入了火焰，然后在瞬息之间就再次穿透火焰飞射而出，而他的手上则拎着一个焦黑的身影。

　　我没有看他手中拎着的身影，而是定定地看着那个突然出现的人。此人全身穿着一身黑色的全身铠，由于他的铠甲是覆面式的，所以我根本看不到他的面容。他的身高足有两米多，相对我这娇小的身体而言简直可以算是巨人了。我隐约从他的身上感觉到了一丝诡异的气息，却说不出哪里诡异。而这个人就这么站在我的面前，因为看不到他的面容，所以我也不知道他是不是在看我。

　　但是跟我面对面站着，应该是在看我吧？

　　又是一道银光从我的身边掠过，径直射向这个高大身影的面额。而这个神秘人虽然全身穿着厚重的铠甲，但动作却是无比敏捷，头只是微微一偏，就闪过了银光的攻击。

　　我的身后传来了“咦”的一声，仿佛也对这个人居然能有如此敏捷的速度感到吃惊。

　　那个神秘人毫不在意地继续站在原地，低沉嘶哑的声音从他的面罩后响起：“伊芙蕾儿、薇薇安，想不到你们这么年轻就有如此强大的实力，真是了不起。”

　　刚才连发两道银色箭矢的自然就是薇薇安了。她仍然隐藏在阴影中不肯出来，嘴上也冷哼一声，说道：“铁乌龟，你穿那么多做什么？有这么怕死吗？”

　　神秘人发出了低沉的笑声，说道：“我想你们应该已经听说过我的名字，却还不知道我是谁吧？那么我就自我介绍一下好了。我叫克莱德・兰伯恩，就是你们一直想找的灵魂骑士！”

　　虽然早就猜到了他的身份，但我还是不由自主地退了一步。

　　血殿七卫之首的克莱德，其实力之强我早已在雷纳的叙述中有所了解。雷纳对此人实力的评价是，尽管尚未达到圣阶，但他诡异的战斗手段使他在战斗中无惧于任何圣阶。他的动作完全违反了一般人的认知，每一个动作都显得很不可思议。然而究竟有多不可思议，雷纳却无法详细地告诉我，只是说面对这个人，无论多么小心都不为过。

　　我暗暗握紧了手中的魔杖，沉声说道：“克莱德，你我之间总是要有一战的，只不过我没想到会是在今天这个很特殊的日子里。”

　　克莱德没有回话，而是转动着头颅，仿佛是在向四周张望着，然后说道：“雷纳、杰拉尔、安德烈，你们既然都到了，何必还躲在角落里？”

　　他居然发现了？

　　我愕然，正要说什么，脑海中警兆忽起，身体下意识地微微一侧。在我侧身的同时，一柄幽蓝色的匕首从我的耳边掠过，一丝腥臭气味从匕首上传来，几乎令我当场呕吐。我一惊，看向那个袭击我的身影，却发现那个地方竟然什么都没有。

　　这是怎么回事？

　　还没等我想明白，脑海中再次响起警报。这一次我没有躲避，而是身体急速旋转，数十道风刃顷刻间便向四面八方飞去，向我的周围发动了全方位无死角的攻击。在风刃飞出后，一声痛哼响起，暗淡的夜色中竟凭空闪出一抹血光。血光之后，是一个黑色的人影。那个人影跨出一步，再度消失在空气中。但是这次他的身影刚刚消失，便被弹了出来，身上还多出了数道深可见骨的伤口，将他黑色的夜行衣染成一片血红。

　　看着在地上痛苦挣扎的黑衣人，我冷冷地说道：“‘破空杀手’埃迪，我们又见面了。”然后我抬起头，对着远方的屋顶上喊道：“维吉尔，这次可多亏你了！”

　　杰拉尔、雷纳和安德烈都已经从他们藏身的地方站了出来。安德烈冷冷地看着兀自站在原地的克莱德，而杰拉尔和雷纳则将头转向我，关心地说道：“你没事吧，伊芙蕾儿？”

　　“我没事。”我随口应道。看着己方的高手越来越多，我也终于松了口气。

　　其实早在艾丽拉着我离开皇宫的时候，我就感觉到有些不对劲。联想起尤克丽对我说的话，我已经怀疑到这是死灵魔导师的阴谋，便趁着崴脚的时机从空间指环中取出一个小小的水晶，将其捏碎。这个水晶并不是普通的水晶，它在碎裂的时候可以发出特殊的波动，能够使方圆十里内的所有同类水晶产生共鸣，所以有时候会被作为报警水晶使用。这种特殊水晶是亚历克斯的魔法研究院的藏品，特别给我们每人一个以防万一。我早知道自己迟早会用上它，却不料会是在今天。

　　我在捏碎水晶后，故意在与吉恩展开战斗的时候拖延时间，除了想让吉恩将自己的生命燃烧殆尽之外，最主要的原因还是等待援兵的到来。虽然我只看到了死灵魔导师盖伦和“狂暴爪牙”吉恩，但我毫不怀疑周围还有其他血色殿堂的人在，甚至是“灵魂骑士”克莱德也极有可能会出现。果然不出我所料，克莱德几乎是在吉恩倒下的同时就出现在了我的面前，但他出现的时机却让我感觉有些不对劲。

　　看上去，就好像他根本就是临时赶到似的。

　　克莱德没有理会众人，而是扭过头对死灵魔导师说道：“盖伦，你和吉恩未免太乱来了吧？若不是我及时赶到，你和吉恩怕是都要死在这里！”

　　盖伦不屑地说道：“死的只会是吉恩，那个小丫头还没本事杀我。”

　　克莱德发出了阴森的笑声，说道：“盖伦，你是不是真的想让我把梦精灵祭坛毁掉？”

　　盖伦面色一变，随后恨恨地说道：“算你狠！”

　　克莱德再次将头转向我，说道：“伊芙蕾儿・狄斯雷利，十六岁，元素魔导师，如此美貌的外表，果然可以称得上完美。”顿了顿，又说道：“最妙不过的是，你还是个处女。”

　　我脸色一沉，说道：“克莱德，别再打什么哑谜了，你的死期到了！”

　　克莱德说道：“伊芙蕾儿，难道你觉得凭你们这些人就能够战胜我了吗？”

　　我正要说话，脑海中却不知第几次响起了警报，我想也不想就往旁边一闪。在我闪避的同时，一道雷光在我原本所处的位置上轰出了一道焦黑的痕迹，可以想见，若我承受了这一击，恐怕一条命得去掉大半。

　　一个将全身都藏在斗篷里的人出现在了我的面前，有些遗憾地说道：“没想到躲得还挺快。”

　　我看着他手中不断发出噼啪声响的雷鞭，冷冷地说道：“你就是‘元素武士’加里？”

　　那人这才抬起头，露出了一张布满各种伤痕的狰狞嘴脸，狞笑道：“没错，我就是‘元素武士’加里，看到我的样子是不是很意外？”

　　“是有点意外，不过……”我看了一眼他握在手中的一个金色小圆筒，说道，“你手中的，就是战神拉斐尔的神器，幻神吧？”

　　加里有些意外地说道：“没错，正是幻神，没想到你还挺识货的。”

　　我沉默了片刻，才说道：“那是属于我的！”

　　“你说什么？”加里诧异地问道。

　　我冷笑道：“我的全名是伊芙蕾儿・狄斯雷利，难道你没听说过我的姓氏吗？难道你连传说中的战神家族都不知道？”

　　加里眉毛一挑，恍然大悟，笑道：“原来是这样，我一直以为所谓的战神家族只是一个传说罢了，根本就不存在，没想到这个家族居然还有人在，而且还是这么漂亮的美女。”

　　“所以，幻神是我的！”我仰起头，强调道。

　　加里啧啧笑道：“你说是你的就是你的了？你若想夺走，就得凭你的真本事来抢！”

　　我哼了一声，正要上前，雷纳却已经抢先说道：“伊芙蕾儿，由我来对付他吧！”

　　“你？”我惊愕地看了一眼雷纳，只见雷纳的脸上露出了自信的笑容。他淡淡地说道：“我很想知道，经过这段时间的强化训练，我的实力究竟提高了多少。”

　　我轻轻地摇了摇头，目光却转向了街道的一个阴暗角落，轻声说道：“不，你还有别的事要做。”

　　“什么事？”雷纳疑惑地问道。

　　我苦涩地一笑，说道：“接回你的妹妹。” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\115第十五章 夜战 
 
 
　　雷纳一怔，用不可置信的表情看着我，又顺着我的视线望去，颤声道：“你……你难道是说……”

　　我默默地点了点头。

　　街道的一角，艾丽仍然手持长鞭默默地站在那里。身穿黑色皮裙的少女显得无比妖艳，但她的眼神却寒冷如冰山一般，与我平时印象里那个活泼开朗的女孩判若两人。

　　雷纳死死地看着那个风姿绰约的身影，身体竟然颤抖起来。他猛地一咬牙，竟然毫无征兆地冲了过去！

　　“小心！她手里有武器！”我急忙喊道。

　　几乎就在雷纳冲出去的同时，“灵魂骑士”克莱德也突然身形一闪，竟突然出现在受伤的埃迪旁边，手一伸，便抓起了埃迪。站在埃迪身边的杰拉尔自然不会任凭他带走埃迪，只见他右手一挥，一道弧形银光闪过，银色长剑已经向克莱德的腰间划去。克莱德不闪不避，空着的另一只手竟抓向了隐隐闪着银光的长剑。

　　克莱德全身都隐藏在铠甲之中，甚至两只手都带着一副黑色的铁质手套，也难怪他敢空手抓剑了。

　　但是杰拉尔反应极快，在长剑触碰到克莱德手套的同时，另一只手上竟凭空出现了一柄黑色长枪，势若千钧地轰向了克莱德的面门！

　　克莱德“咦”了一声，似乎颇为惊讶。他的头颅以一种十分诡异的姿态向旁边扭曲，硬生生躲过了杰拉尔长枪的一击。杰拉尔则收回了长剑，身形忽闪，如水中的游鱼般滑到了克莱德的抓着埃迪的一侧，然后枪剑齐上，分别攻向克莱德的脖子和大腿。

　　杰拉尔在如此的死角进行攻击，对于一般人来说除了闪避之外别无他法。但克莱德并不是一般人，而他应对的手段也诡异得让人吃惊。他竟然微微侧身，将自己的后背完全展现在杰拉尔的面前。然后他的头颅和双臂同时向后转了个一百八十度，就好像一个人的后背和前胸完全交换了一般！

　　我惊愕地看着克莱德，几乎叫出声来！

　　难道铠甲里的人，是个双面人不成？

　　杰拉尔也被克莱德这诡异的应变惊了一下。但他脸上虽惊，手上却丝毫不慢，仍然向克莱德攻去。克莱德抬起左腿，或者该说是右腿，踢向了杰拉尔的右手手腕，空着的那只手则抓向了杰拉尔长枪的枪尖。杰拉尔立刻向后趋避，长枪猛地挥向克莱德的面门，另一只手反手倒握长剑，长剑随之发出了更猛烈的银光，向对方的腰际斩去。

　　看来，杰拉尔也是要拿出全部的看家本领了，毕竟我从未见过他同时用剑和枪。

　　杰拉尔和克莱德之间的战斗说起来繁复，但这一切都发生在瞬息之间。直到克莱德再次挡下杰拉尔的攻击，他身边的安德烈才反应过来。

　　安德烈的实力虽不如杰拉尔，但也差不了多远。尚未进入次圣阶大门的他其实早就在高级武士的巅峰徘徊很久了，而这段时间的魔鬼训练则使他更进了一步，隐隐然已有突破高级武士等级进入次圣阶的征兆。除了安德烈，薇薇安、雪莉等人也隐约摸到了次圣阶的大门，而杰拉尔更是进入了次圣阶的巅峰，成为了距离圣阶仅一步之遥的准圣阶。可以说，这段时间的魔鬼训练，使这支原本就实力不俗的小队更进了一步，就算仍然无法战胜血色殿堂，但也能进行长时间的对抗了。

　　安德烈取出了他的一对细剑，对克莱德展开了如狂风暴雨般的攻击。但是安德烈的攻击就比较猥琐了，他手中的两把细剑总是有一把攻向被克莱德抓在手里的埃迪，另一把剑则趁着克莱德保护埃迪的时候从他的死角攻过去。然而可惜的是，克莱德的身体实在是太诡异了，对于常人而言绝对不可能的动作他却做得有如行云流水，总是能用令人绝对想不到的方式化解危机。

　　我隐约感觉到，克莱德似乎并没有尽全力。

　　这时，我的耳边传来了一个阴沉的声音：“美丽的小姐，不要看那边了，你的对手可是我啊！”话音未落，破空之声已经响起。天之眼再次给我发出了警报，一道真空屏障在我的意识做出反应之前抢先出现在了我的身体周围，将我牢牢地护在中心。随着“嗤嗤”声的响起，我看到一柄两米来长的火焰长刀嵌在了真空屏障之中，虽然破开了我的第一层防御，却在第二层防御前止步不前。

　　“啧啧，你的反应速度倒是挺快的！”加里赞叹了一声，火焰长刀的颜色也随之一暗。我暗叫不好，一层冰水护壁立刻出现在了我的面前。果然，在冰水护壁完成的刹那，火焰长刀猛地发生了爆炸，飞溅的火焰落在波动不定的冰水护壁上，发出了“滋滋”的响声。加里遗憾地叹了口气，抽回了幻神。我感觉到周围雷元素在急速汇聚，便知道了他的下一步打算。我毫不迟疑，手上立刻凝结出一条由水元素组成的长鞭，向加里抽去。加里的手上出现了一条劈啪作响的雷鞭，他见水鞭袭来，想也不想便扬起雷鞭，向我的水鞭回去。两条形态各异的长鞭在空中相撞，立刻发出了“啪啪”的雷鸣声。我顺势将水鞭缠在他的雷鞭上，然后右手猛地一握，水鞭随即带动雷鞭发生了爆炸，飞溅出漫天的水珠，带着从雷鞭上引来的雷电向加里飞去，密集如暴雨般的水珠交织成了一道绵密的电网，将加里躲避的空间完全锁死！

　　“这……这也行？”加里惊呼道。但他反应也是极快，右手立刻挥动着幻神胡乱舞动着，看似不成章法，但我却能清晰地感受到，他每次挥动都将漫天飞溅的水珠吸纳进幻神之中。

　　幻神作为战神拉斐尔的神器，拥有与元素法则相近似的效果。不同的是，元素法则拥有驱散、束缚、解析和勒令四种效果，而幻神却只有束缚和勒令。然而虽然幻神的效果不过元素法则，但通过勒令和束缚却使拥有元素法则的我也无法夺取幻神中元素的控制权，不然我早就可以引爆加里手中的武器，轻而易举地战胜他了。

　　加里因为我这一击而被迫向后退去，我却没有乘胜追击。肩上的伤口自从战斗打响开始我就没来得及处理，随着战斗的进行不断流出来的鲜血已经把我的半边身子都染红了，脑袋更是阵阵发晕。我向后退了几步，克里斯汀的声音已经从我的身边响起：“伊芙蕾儿，你受伤了！”

　　我苦笑道：“一时大意，劳驾你了。”

　　克里斯汀点了点头，二话不说就开始给我进行治疗。随着如歌声一般的吟唱响起，她的手上闪烁起了乳白色的光芒。她将手虚按在我的伤口处，我只感觉到伤口隐隐发痒，一阵清凉的感觉缓缓从肩头蔓延，过不多时就传遍了全身，令我原本因为受伤而有些虚弱的身体渐渐恢复了力量。

　　趁着克里斯汀给我治疗的空当，我观察着场上的局势。杰拉尔和安德烈双战“灵魂骑士”克莱德，虽然两个人都手持两把武器，但面对一只手抓着埃迪只用一只空手应战的克莱德仍然无法占据上风，只能堪堪打了个平手。而且从克莱德的动作上来看，他并没有尽全力，其实力之强实在令人吃惊。“元素武士”加里被我击退后再度上前，却已经被雪莉挡下了。雪莉的实力虽然有了很大的提升，但还是与加里相差甚远，面对加里狂风骤雨般的攻击只能勉强支撑。薇薇安仍然隐于黑暗之中，时不时地发出一记冷箭。她的实力又有了进步，星河斗气越发熟练，银色的箭矢比之以往显得威力更强，速度也更快，即使以克莱德和加里的实力也不能无视，在她的攻击之下只能被动地闪避。正是由于薇薇安的存在，两边的战斗才能保持一种微妙的平衡。天上的死灵魔导师盖伦却以一副旁观者的姿态悠闲地飞着，似乎一点也不担心下面的战斗情况，而克莱德和加里也没有求助的意思，显得十分古怪。

　　看过了场上的局势后，我扭过头，却看到雷纳竟然已经被一层层的浓雾所笼罩，在他的身边一个黑色的人影正在以极快的速度一边绕着他一边发动密集的攻势。而雷纳不知为何，竟然只知道招架不知道还击。

　　难道雷纳竟然和他的妹妹艾丽打起来了？

　　雷纳的实力我是清楚的，只比杰拉尔稍逊。我并不认为艾丽的实力已经达到了次圣阶，那么出现这种情况的解释只有一个，那就是雷纳在面对艾丽的时候根本无法动手！

　　也幸亏雷纳的实力远胜于艾丽，否则在这种情况下他早就死在艾丽的长鞭下了。然而即便如此，再这么打下去的话，只怕也是凶多吉少。

　　从艾丽的武技上来看，她在武术上的实力竟然比她的元素魔法要强得多了。若非亲眼所见，我实在无法相信一个十七岁的少女竟然可以同时在武技和魔法上都有如此不俗的造诣。

　　当然了，我是根本没把自己这个开“外挂”的人计算在内的。

　　克里斯汀很快就为我治疗好了伤势，原本血肉模糊的伤口此时已经恢复成了粉嫩的肌肤。我草草地看了一眼，便说道：“多谢你了，克里斯汀。”然后魔杖交到左手，我已经向雷纳的方向冲过去了。

　　然而我刚飞出十几米远，街道两边的房屋突然同时腾起了熊熊烈焰，顷刻间便烧红了半边天空。我一惊，脚步下意识地缓了一下。就在这时，两边的火焰竟然腾起了七八米高，然后便如同一张火焰巨口一般，气势汹汹地向我合拢！

　　奇怪，这么强大的魔法到底是谁施展的？

　　我无暇细思，立即施展出“冰水护壁”和“真空屏障”双重防御魔法。两道防御刚刚完成，烈火已经冲到了我的跟前，然后向我倾泻而下！

　　顿时，我就被火焰重重包裹。

　　若是没有这双重防御，只怕在火焰下来的一瞬间我就已经被烧成了灰烬。真空屏障大幅度削弱了火焰的威力，而冰水护壁则将剩下的火焰及高温挡了下来，所以我虽然看上去仿佛九死一生，但其实我非常的安全。

　　然而身处在火焰之中的我却没有急着出去，而是悄悄地探出精神力，搜索着周围，看看究竟是谁施展了如此强大的魔法。可是我的精神力只是稍稍一扫，我就看到了六个人影同时出现在了我的四周。

　　六个人影？

　　我的脑海中立刻闪过一个人的名字，但是却还无法肯定。此时周围的火焰已经渐渐弱了下来，我也终于能勉强透过火焰看清周围了。但就在火焰退下的同时，天之眼再次给我发来了警报。我毫不迟疑，魔杖立刻在地上重重一顿，一层冰障已经出现在了我的周围。接着，冰障上传来了“喀拉”的响声。我顺着响声望去，只见一个身材瘦削的青年手执一柄精致的小锤子，砸在了冰障上。那青年见无法砸穿冰障，眉头一皱，身体毫不停留，已经飞快地向一旁退去。紧接着，又是“喀拉”一声，青年竟然出现在了另一个方向上，手持长枪，已经将冰障砸透了一半！

　　从青年刚才退出去的方向来看，他是绝对不可能出现在这个地方的，更何况手中的武器也换了。几乎就是一瞬间，我就已经锁定了青年的身份，失声叫道：“你就是‘咒法傀儡’布兰特？”

　　青年一声不吭，反倒是在我右后方传来了毫无感情的声音：“没错，我就是‘咒法傀儡’布兰特。”

　　这一次，布兰特的声音并不像以前那样时远时近忽高忽低，但这样一来反倒让我无法确定他其他分身的位置了。我一边抵挡着眼前这个分身的攻击，一边在百忙之中布下了风息结界。

　　好在布兰特的实力并不如我想的那么强，最多也不过是高级武士的水平。我左手魔杖右手雷鞭，魔法与鞭打其上，很快就占据了上风。就在我以为自己已经掌握胜局的时候，我突然头皮一麻，想也不想就翻身卧倒，一支箭矢便几乎贴着我的头皮射了过去。

　　好险！

　　我正要反击，眼角的余光却已经注意到了一旁的两个人影，这两个人影一个手持长剑一个举着巨斧，同时向我冲来。这两个人影无论是身形还是长相都一模一样，看上去就好像双胞胎一般。但我知道他们并不是双胞胎，而是布兰特的另外两个分身！

　　我顿时感觉浑身发冷。

　　瞬息之间，我就已经见识到了布兰特的四个分身，另外两个分身我估计其中一个手中拿的应该是弓箭，最后一个却不清楚了。从这些分身的形态来看，应该各有不同的本领，近战远攻倒也相得益彰。而处于四个分身围攻之下的我对此更是深有感触，因为我几乎没有还手之力！

　　不得不说，拥有元素法则的我在魔法上可以无惧于任何强者，但是在武技的应对上却是捉襟见肘，这也就是我多次受伤的根本原因。而此时在布兰特四个分身如狂风骤雨般毫不间断的进攻之下，我也只有招架之功而无还手之力了。最可恨的是还时不时地有几个魔法向我轰来，使我手忙脚乱尚在其次，影响我的感官却几乎要了我的命了！

　　面对布兰特的攻击，我不禁暗暗叫苦。根据雷纳提供的情报，布兰特的实力在血殿七卫之中应该排第四，实力应该是不强不弱才对。但我可以在排名第二的“狂暴爪牙”吉恩和排名第三的“元素武士”加里面前屹立不倒，反而被排名第四的布兰特死死地压在下风，让我实在有些摸不着头脑。

　　难道雷纳的情报出现了错误？

　　就在我几乎就要支撑不住的时候，布兰特的分身们突然同时停下了手。我惊疑不定地看着“他们”，“他们”却突然同时转身，四散飞奔，转眼间就消失在了茫茫夜色之中。

　　到底发生什么事了？

　　正在这时，远方隐隐传来了密密麻麻的马蹄声，震得地面都微微颤抖了起来。我诧异地环顾四周，却突然听到安德烈隐隐传来的欢呼声：“大家再坚持一下，我们的援军就要到了！”

　　援军？

　　我一时间犹豫不决，不知该如何是好。而另一边杰拉尔等人在恶斗之下已是伤痕累累，毕竟克莱德不是那么容易对付的。雪莉在薇薇安的配合下与加里堪堪打了个平手，而雷纳则依然被困在艾丽用长鞭编织成的浓雾之中。

　　随着马蹄声的临近，一支骑兵终于从街道的尽头出现了。领头的人看上去有些熟悉，定睛望去我才发现竟然是安德烈的父亲奥古斯都！只见奥古斯都全身披挂，手持长枪，骑着一匹枣红色战马，气势汹汹地冲了过来。

　　看到出现在街道上的骑兵，众人的动作都是不由得一缓。心照不宣下，杰拉尔、安德烈、雪莉、薇薇安以及克莱德和加里都停下了手中的动作，与对方远远对峙着。唯有雷纳还在和艾丽缠斗着，嘴里大呼小叫也不知道在说些什么。我一急，冲上去挥出水鞭，将雷纳硬生生地拖出了鞭网，喊道：“艾丽已经完全被盖伦控制住了，你说什么也没用的！”

　　雷纳目光复杂的看着艾丽，接着一仰头，向盖伦露出了仇恨的目光。

　　盖伦却还不知道雷纳在看着他，只是笑吟吟地看着到场的骑兵，说道：“看来终于到了我出手的时候了！”

　　“死灵魔导师，你若敢出手，我就叫你无法活着离开这里！”亚历克斯的声音突然响起。他的身影出现在了奥古斯都的一旁，同样骑着一匹马，看来这支骑兵就是他找来的了。

　　盖伦面色一沉，磔磔笑道：“亚历克斯，难道你还想和我打一场吗？”

　　亚历克斯发出一声冷笑，说道：“光凭我自然无法战胜你，但你难道以为这里只有我吗？”

　　盖伦的目光投向了他的身后，脸色一变，沉声道：“原来如此，你竟然还搬来了魔法研究院的魔法师！”

　　激烈的战斗由于骑兵的到来暂时告一段落。但是战斗虽然暂停，每一个人却仍然充满戒心地看着对方的人，绝不敢有片刻的松懈。

　　奥古斯都奔到众人面前，一勒马，厉声喝道：“大胆！你们竟敢在克莱斯顿撒野！难道都不想活了吗？”

　　奥古斯都的声音如同雷鸣一般响彻全场，将我的耳朵震得嗡嗡直响。我忍不住一咧嘴，连忙揉了揉耳朵，心里暗暗抱怨：说话就说话，发那么大的声音干什么？

　　奥古斯都的厉喝使场上出现了片刻的寂静。他深吸了一口气，正要再说，另一个声音却抢在了他之前：“奥古斯都，没想到你也这么大年纪了啊！”

　　说话的，赫然就是“灵魂骑士”克莱德！

　　奥古斯都面色阴沉地说道：“阁下是谁？”

　　克莱德阴恻恻地一笑，说道：“奥古斯都，难道连我克莱德・兰伯恩都忘了吗？”

　　“你……”奥古斯都瞪大了眼睛，露出了难以置信的表情，“你是……克莱德老师？” 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\116第十六章 命运的选择 
 
 
　　奥古斯都的话，几乎使全场都爆发了一场地震，震得每个人心头都是一颤。

　　这……这怎么可能？堂堂洛伦帝国元帅奥古斯都，竟然是恶名昭彰的“灵魂骑士”克莱德的学生？

　　听上去似乎很不可思议，事实上也没有人愿意相信。我悄悄地向愣在一旁的安德烈问道：“安德烈，你父亲的老师竟然是克莱德？”

　　安德烈一脸愕然地说道：“我从未听父亲提起过他的老师，所以也不知道克莱德居然和父亲是师生关系。”

　　连安德烈都不知道？

　　克莱德沉声说道：“奥古斯都，这么久不见了，你也这么老了，没想到你居然能做到洛伦帝国元帅的位置，我这个做老师的真是为你感到骄傲。”

　　奥古斯都没有说话，过了半晌才缓缓说道：“我曾经也以你为傲，也为成为你的学生为傲。你不光教会了我武技和军略，还教了我很多为人处世的道理。可是如今，我已不再以你为傲。从你叛离洛伦的那一刻起，我就我不再把你当作我曾经的榜样了。”

　　“可是你仍然把我当老师？”克莱德说道。

　　奥古斯都苦笑道：“一日为师，终生为师，即使你已经如此堕落，我也不能否认自己曾经是你的学生的事实。”

　　克莱德长长地叹了口气，幽然道：“奥古斯都，你与以前的你已经不一样了。也难怪，我们上次见面，恐怕还是在三十多年前吧？”

　　“是三十四年前。”奥古斯都纠正道。

　　克莱德笑了起来：“没错，正是三十四年前。那个时候维克多二世刚刚继位，你作为他最为倚仗的重臣，也要追随他干一番大事。我那个时候找到你，希望你能通过自己在维克多心目中的地位给予我帮助，但你却毫不犹豫地拒绝了我。那个时候起，我就知道我们已经不再是师生了，而是敌人。”

　　奥古斯都淡淡地说道：“那个时候的你还是个人，可是现在的你已经不是人了。我不知道在你的身上究竟发生过什么，但我决不允许你的阴谋危害到洛伦的安全。因为在是你的学生之前，我的身份是洛伦帝国元帅，更是洛伦帝国的守护者！”

　　克莱德发出了阴恻恻的笑声，说道：“这么说，奥古斯都，你打算与我一战了？”

　　奥古斯都一摆长枪，神色凝重地说道：“不知道过了这么多年，我是否已经可以战胜你了，但我非常乐意尝试一下。”

　　他们的对话使我一头雾水，站在我旁边的雷纳则不停地向艾丽的方向张望着。我悄悄拉了下他的袖子，说道：“你现在着急也没有用，艾丽的灵魂已经被盖伦控制住了，能救她的只有亚历克斯。”

　　“那个洛伦三王子？”雷纳带着怀疑的目光看向亚历克斯，亚历克斯却毫无所觉，只是严肃地看着场上的克莱德。

　　我低声道：“亚历克斯专修灵魂魔法中的御魂系魔法，是次圣阶的御魂师，实力不俗。有他在，我想艾丽身上的灵魂控制应该是可以解除的。”

　　雷纳这才松了口气，却疑惑地问我：“你对亚历克斯这么熟悉？”

　　我一怔，说道：“是啊，怎么了？”

　　雷纳用一种审视的目光看着我，说道：“我说妹妹啊，做哥哥的得说你一句了。虽然我们并没有血缘关系，但我觉得你应该把精力放在杰拉尔的身上，而不是这个亚历克斯。我可不希望自己的妹妹左右逢源，又嫁四王子又跟三王子暧昧。”

　　“你在胡说八道些什么啊！”我咬牙切齿地说道，“你又不是不知道，我跟杰拉尔只是在演戏而已！”

　　“是吗？可我觉得这个妹夫很不错啊！你难道就没考虑过假戏真做吗？”

　　我没说话，只是狠狠地掐了他一下，疼得他呲牙咧嘴的。

　　正在这时，一个声音突然在我耳边响起：“伊芙蕾儿，我有件事要跟你说。”

　　我连忙扭头看过去，却发现说话的竟然是尤克丽。尤克丽双眼紧闭，我实在无法想象她一个盲女究竟是怎么来到这混乱的战场的。而一旁的雷纳则仿佛根本没看见尤克丽，甚至连我都完全忽视了，竟然全神贯注地看着克莱德。

　　啧啧，这“印象淡化”的效果还真是逆天啊！这么近的距离都可以让对方完全无法察觉到自己的存在。

　　我看着尤克丽问道：“你想说什么事啊？”

　　尤克丽却没有回答我的话，而是问道：“你们是不是打算在这里围杀血色殿堂的人和死灵魔导师？”

　　我点了点头。这是当然的了，我们好不容易才占到了全面的上风，还把他们包围起来，对方连同死灵魔导师在内也不过十一个人（隐匿的布兰特算六个，而艾丽我没有计算在内），其中还有两个身受重伤，局势对我们前所未有的有利。诚所谓：趁他病，要他命。在这种情况下，我们怎么可能放过围杀他们的机会呢？

　　尤克丽却神色严肃地说道：“伊芙蕾儿，我希望你们放弃围杀血色殿堂。”

　　“为什么？”我戒备地看着她。莫非尤克丽身为血殿七卫之一，虽然已经决心脱离，但仍然对血色殿堂有一丝感情？若是若此，那么她此行的目的就很值得玩味了。

　　尤克丽却轻笑道：“我并不是对血色殿堂还有感情。血色殿堂会有今天的局面，我早就有所预料。但我不会尝试去阻止事态的发展，因为命运并不会因为我的窥探而改变自己的轨迹，我做什么尝试也是没用的。但是我的心之眼告诉我，血色殿堂今天虽然会陷入危机，但是并不会因此而覆灭。我不知道你们是否有实力将他们全部围杀，但我并不认为你们有实力可以改变命运的轨迹。事实上，我已经看到，在将来，你们的命运之线还会和血色殿堂交错，并不会因此而消失。”

　　我将信将疑地说道：“难道你只想用一个莫须有的命运之说来规劝我放弃围杀血色殿堂？尤克丽，不是我不相信你，只是你的说法太抽象，无法说服我。”

　　尤克丽没有生气，只是淡淡地说道：“伊芙蕾儿，还记得血色殿堂探查加德纳古国的原因吗？”

　　“不是为了那本《黑暗启示录》吗？”

　　“没错，就是《黑暗启示录》。”尤克丽叹道，“《黑暗启示录》对于这个世界的重要性你根本无法想象，它将会给这个世界带来新的变化。我不知道这样的变化是好还是坏，因为那已经超出了我的能力。可是《黑暗启示录》的出世是世界的选择，也是命运的选择，倘若有人阻碍它，那么就会在全世界引发难以想象的灾难。”

　　我皱眉道：“尤克丽，你是在耸人听闻吧？我才不相信一本名不见经传的《黑暗启示录》会给世界带来这样大的影响。更何况，命运自有其走向，我们无法更改。若《黑暗启示录》的出世真的是命运选择的结果，那么即使我们全力阻止，它还是会出世的。”

　　尤克丽苦笑道：“你只说对了一半。对于一般人而言，确实无论他们做什么也无法阻止《黑暗启示录》的出世以及它给这个世界带来的巨大影响，但那只是对一般人而言。而‘一般人’中，并不包括你，伊芙蕾儿。”

　　我一怔，诧异地问道：“我怎么不一般了？”

　　说实在的，我确实一直觉得自己很不一般，毕竟我并不是这个世界的人，而是这个世界的创造者。若说我一般，我自己那是绝对不会信的。可是尤克丽口中的“不一般”显然与我所想的并不是一回事，所以我感到有些意外。

　　尤克丽说道：“因为，你是我见过的人中唯一没有固定命运之线的人，你的命运并不是一成不变的。若我所料不差，那么你会是真正改变世界命运走向的推手。”

　　我惊得合不拢嘴，过了良久才喃喃道：“你该不会是想说，我会改变世界吧？”

　　尤克丽苦涩地一笑，但还是点了点头，继续说道：“即使你不相信，我也没有办法。可是这个世界正面临着最重要的变化，我作为命运的旁观者，本不应该插手，但我实在不希望我选中的你会成为世界变化的障碍，所以我必须来警告你。伊芙蕾儿，暂且放过他们一马吧，《黑暗启示录》的出世离不开他们的推动，但他们同样被命运的枷锁所禁锢。相信我，他们不会成为你的障碍，因为你命中注定不是一个平凡的人。”

　　我深深地吸了口气，看着尤克丽紧闭的双眼，无奈地一笑：“尤克丽，我相信你，虽然你的话太抽象，但我的直觉告诉我，你是对的。好吧，我这次就听你的，但下次我绝对不会放过他们。”

　　尤克丽的脸上露出了一抹哀伤的笑容，带着一丝无奈却也带着一丝欣喜，说道：“谢谢你，伊芙蕾儿。”

　　此时场中的血色殿堂众人已经被众多的骑兵牢牢包围着，看上去是插翅也难飞了。但是克莱德偏偏是一副不紧不慢的样子，仿佛智珠在握，悠闲地跟奥古斯都聊着天。旁边的加里则旁若无人地摆弄着手中的幻神，似乎完全不把不利的局势放在心上。布莱特依然不见踪影，大概是隐匿在暗处伺机而动吧。艾丽仍然将身体隐藏在街角的暗影中一动不动，就好像没有生命的木偶一般。唯有还在天上飘着的死灵魔导师盖伦却是蠢蠢欲动，不断地对下方的众人发出挑衅，一副唯恐天下不乱的样子。

　　整个局势处于一种十分微妙的平衡，包围的没有攻击，被包围的也好像根本没有突围的打算，双方居然就这么僵持着已经快十分钟了，这场景怎么看怎么诡异。毕竟在冲突如此激烈的局势下居然这么久都没打起来，无论是谁恐怕都会觉得不正常吧？

　　我突然异想天开地想到，这种诡异局势的出现，莫非也是命运选择的结果？

　　我悄悄地走到了杰拉尔的身旁，轻轻地拉了下他的胳膊。在刚才的战斗中，杰拉尔和安德烈双战克莱德，表面上似乎占了便宜，但面对绝对的实力差距，两人还是在克莱德的反击下伤痕累累。就在双方对峙的时候，克里斯汀已经分别给受伤的杰拉尔和安德烈治好了伤势，只是破损的衣服就无法复原了，原本十分华丽的服装现在看上去比乞丐装好不了多少，多少显得有些狼狈。杰拉尔正专心致志地看着正在对话的克莱德和奥古斯都，发觉我拉了下他，便扭过头，疑惑地问道：“伊芙蕾儿，怎么了？”

　　我叹了口气，向他打了个手势，示意他低下头来。我现在身高不过一米六五，杰拉尔却比我高了将近二十公分，即使我踮起脚尖也够不到，只好叫他自己低头了。杰拉尔顺从地低下头，我把嘴凑到他耳边，低声将刚才尤克丽的意思重复了一遍，只是忽略了我在其中的重要作用。说完话，我叹道：“就这样吧，虽然很不甘心，但也只能这么做了。”

　　但是杰拉尔却一动不动。

　　我不由得吃了一惊。该不会，杰拉尔中了谁的暗算，石化了吧？我正要招呼克里斯汀过来检查一下，杰拉尔却突然深深地吸了口气，咽了下口水，有些木讷地问道：“伊芙蕾儿，你刚才……都说了些什么？”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　你这个混蛋居然在这么关键的时刻走神？！

　　我深深地吸了口气，强忍着给他的脸来上一拳的冲动，把话又重复了一遍。这一次，杰拉尔倒是没走神，诧异地问道：“你确定？要知道这个机会可是很难得的，若是放过他们，我们可未必还有下一个机会能够围杀他们！”

　　我叹了口气，说道：“我又何尝不知道？可是这样一来，后面会发生什么样的后果我完全无法预料，尤克丽的话虽然有些耸人听闻，但也不是空穴来风，还是有些道理的。这么重要的事，我觉得还是宁可信其有吧。”见杰拉尔还是有些不甘心，我安慰道：“放心吧，我们能有第一个机会，就能有第二个机会。”

　　“但愿如此吧。”杰拉尔收起了手上的武器，走向了奥古斯都。

　　我知道杰拉尔是去向奥古斯都说明情况去了，便安静地站在原地。一旁的雷纳疑惑地问道：“伊芙蕾儿，刚刚尤克丽找过你了？”见我点头，他“哼”了一声，说道：“这个丫头，每次都是这么鬼鬼祟祟的，也不知道在搞些什么名堂。她的‘印象淡化’实在可恶，总有一天我会找到破解的办法的！”

　　我没好气地摆摆手，说道：“你现在最应该关注的问题应该是你的亲妹妹吧？这次既然已经见到了，艾丽的问题还是越早解决越好。”

　　雷纳神色沉重地说道：“不知道灵魂控制魔法该怎么解除，也不知道安妮会不会因此而受到什么伤害。唉，作为他的哥哥，我实在是太没用了。”

　　见雷纳自怨自艾，我便想安慰他几句。谁知还没等我开口，他就扭过头看着我，带着促狭的笑意，说道：“伊芙蕾儿，你知道刚才杰拉尔为什么走神吗？”

　　“为什么啊？”我也有些好奇。按理说杰拉尔平时还是很稳重的，这么失态的情况实在是很少见。

　　雷纳却没有说话，只是指了指我的胸口。我顺着他的手指的方向看去，只看到胸口深深的沟壑……

　　呃……

　　我突然感觉有些脑充血，脸颊也不由自主地发烫起来。原来在刚才的战斗中，我先是被吉恩偷袭受伤，又被布莱特围攻，身上这件晚礼服早就已经破破烂烂的了。虽然衣服还大致上保持着完整，但多处破口致使衣服有些松垮，胸脯已然露出了一小半。在远处倒也看不出来什么，最多显得更“性感”了一些罢了。可是刚才我为了在杰拉尔的耳边说话，和他靠得很近。而杰拉尔在低头的时候，就不经意地看到了我胸口的春光。

　　好吧，我现在已经完全理解了杰拉尔刚才走神的原因，但是我以塞德里克的创造者的名义起誓，我绝对不会放过他！

　　雷纳见我神色不对劲，连忙安慰道：“这也没什么大不了的嘛，你毕竟是他的未婚妻，将来还会是他的王妃。看到一点春光怎么了？你将来可是会被他全身看光光的，到时候你再想起现在，就会觉得可笑了吧？更不要说你还……哎呀呀！不要揪我的耳朵啊！很痛啊！你就不能淑女一点吗？”

　　我揪着雷纳的耳朵，恶狠狠地说道：“你再提我嫁给杰拉尔的事，我就把你的耳朵拧下来！我发誓！”为了表示我说的话完全不是虚言恫吓，我还将他的耳朵硬生生地转了一百八十度，只疼得他毫无风度地惨叫着，连忙求饶道：“好吧好吧，我再也不说了！”

　　在场众人完全被我们的动静惊动了，都露出了诧异的神色看着我们。我只当作没看见，松开手，恨恨地对雷纳说道：“记住你的话！不然我可不保证自己不会做什么‘大义灭亲’的事！”

　　雷纳揉着耳朵，哭丧着脸说道：“真是女大不中留啊！毕竟嫁人是人生大事，你……好的好的！我不说了！”

　　我收回了杀人的目光，看向了杰拉尔那边。杰拉尔已经把我们的决定告诉了奥古斯都，奥古斯都也露出了意外的表情。但随即他深深地看了一眼克莱德，便毫不犹豫地挥手道：“放行！”

　　克莱德没有任何表示，好像我们的一切行为都已经在他的意料之中了。他一手提着吉恩一手提着埃迪，率先走了出去，加里紧随其后。众人虽然都很疑惑，但谁也没说话，任凭他们离开。

　　天上的盖伦却不淡定了，大声喊道：“我们准备了那么久，你们居然不打了？你们还有没有骑士精神？”

　　奥古斯都冷冷地看了一眼盖伦，不屑地说道：“你这样的疯子也有资格谈‘骑士精神’？”

　　“你！”盖伦双眼几乎能冒出火来，只是他那糟糕的形象使他即使冒火也只能冒鬼火。他恨恨地顿了下魔杖，但他似乎忘记了自己是在天上，这一顿自然顿了个空，脚下便是一个踉跄。见克莱德等人已经走远，他也来不及顾及自己狼狈的形象了，急匆匆地向远方飞去。毕竟只凭他一个人可不是我们这么多人的对手，即使他拥有庞大的不死怪物军团也是无济于事。

　　随着盖伦的离开，艾丽也悄然消失在了街道尽头。

　　我们不是没想过截下艾丽，但是在目前的情况下，艾丽是绝对不可能束手就擒的，而在战斗之中谁也没把握能将她毫发无伤地擒下。本来我希望给艾丽一些不太致命的伤，只要让她不能行动就可以了，毕竟我们还有克里斯汀坐镇。可是克里斯汀却提到了一个我们不能忽视的情况，那就是灵魂魔法控制下的生命体会对生命魔法产生抗性，甚至会因为抵触生命魔法而被造成二次伤害。克里斯汀并不能保证艾丽在被灵魂魔法控制的情况下治疗她，所以这个方案也只能无奈地舍弃了。

　　看着艾丽离开，我忍不住攥紧了拳头。

　　事情算是初步解决了，善后问题交给奥古斯都的手下就可以了。我疲惫地揉了揉眼睛，对已经走回来的杰拉尔问道：“杰拉尔，我们怎么回去啊？我有些累了，不想走路了。”

　　“这个么……”杰拉尔有些不好意思地说道，“这里没有马车，所以只能骑马了。”

　　“好吧，骑马就骑马。”我嘟哝了一声，却突然想到一个问题，“可是我穿着裙子怎么骑马？”

　　杰拉尔笑了笑，向我伸出了一只手。

　　好吧，我就知道会是这样！

　　算了，反正不是第一次了，习惯了就好了。我安慰着自己，拉住杰拉尔的手。杰拉尔一用力，便把我拉上了马，让我侧坐着靠在他的怀里。

　　也不知道是真的习惯了还是太过疲惫，我竟然没有丝毫的抗拒。我揉了揉眼睛，觉得眼皮无比沉重，便下意识地找了个依靠，依偎在杰拉尔的怀里，沉沉地睡了过去。 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\117第十七章 前往加德纳 
 
 
　　随着一场暴风雪的到来，克莱斯顿迎来了圣历867年的第一天。这本该是一个值得庆祝的节日，但是前一晚的战斗却使克莱斯顿城内的一个街区被烧毁了大半，更有不少平民被不幸殃及，使这个城市在新年里蒙上了一层挥之不去的阴影。

　　在第二天，由于我是这场战斗的直接参与者，所以不得不接受警备队的询问。当然了，警备队对我还是很客气的，点头哈腰自不必说，称呼更是改成了“殿下”。

　　可是我一直在想，我到底是什么时候变成殿下的？

　　询问的时间并不长，不过两三个小时的时间。离开了警备队，我发现门口等着我的不仅有杰拉尔，还有一位比较特殊的人，洛伦帝国元帅奥古斯都。奥古斯都一副心事重重的样子，和杰拉尔轻声说着话。杰拉尔则神情严肃，看来他们讨论的问题很重要。

　　我觉得，奥古斯都询问的事，无外乎就是关于“灵魂骑士”克莱德了。

　　奥古斯都看到我出来了，便微笑着向我打了声招呼，说道：“伊芙蕾儿小姐，很抱歉昨天晚上让你受到了惊吓，这实在是我们皇家近卫军的失职。”

　　我连忙摆手道：“元帅大人这是哪里话？那些人本来就是冲我来的，而且因为我整个城市都受到了伤害，我心里实在很过意不去呢！”说到这里，我不禁有些黯然。

　　奥古斯都又随意地安慰了我几句，便找了个由头离开了，我和杰拉尔便也一起原路返回。

　　海因里希利用我的“战斗本能”布下的法阵已经失效了，无论我输入多少能量也无法启动。看样子这个法阵不仅消耗能量，还消耗其他的东西。不过虽然法阵不能用了，但是通过这几天的魔鬼训练，大家的实力都有了明显的提升，只是能够突破等级的人却很少，只有杰夫从中级武士升级为了高级武士。

　　虽然很遗憾，不过我也终于可以把我的“战斗本能”拿回来了。

　　杰拉尔虽然没有进入圣阶，但却已经达到了次圣阶的巅峰，距离圣阶仅一步之遥。然而这一步之遥看上去似乎不算什么，但你要知道，绝大多数的次圣阶终其一生可能都会停留在这一阶段而无法寸进。正因有如此多的人停留在这一阶段，所以次圣阶的巅峰也被称作“准圣阶”。准圣阶虽然只比圣阶多一个字，但差距却丝毫不比次圣阶与圣阶短。

　　杰拉尔毫无疑问已经是个准圣阶的战士了。

　　杰拉尔是在三个月之前进入的次圣阶，能够在这么短的时间里就进入准圣阶，说是天才一点也不为过。只是杰拉尔丝毫没有为此高兴的样子，成天都是一副忧心忡忡的样子，只有在看到我的时候才能露出一丝笑容。

　　只是每当我看到他的笑容，我的心底总会有一丝挥之不去的阴霾。

　　杰拉尔对我的关心已经超过了作为朋友应有的程度，这样的变化我也不知道是好还是坏。我很清楚自己的身份，所以我更加清楚自己绝不可能接受杰拉尔。倘若我是一个纯粹的女孩，也许我早已经芳心暗许。但可惜，我并不是。

　　所以，面对杰拉尔越来越明显的热情，我下意识地产生了逃避的心理。

　　接下来的三天，我就一直呆在自己的房间里，要么看书要么制作魔法卷轴，甚至已经开始尝试着进行魔法物品的制造，总之就是尽量不要让自己闲下来，免得让自己想起这不知该如何面对的情况。

　　在这三天时间里，我还找机会把莱恩送给我的魔法典籍整理了一遍。

　　先前我就已经说过，莱恩送给我的空间指环中有数以百计的魔法典籍。这些魔法典籍囊括了魔法的方方面面，种类十分繁杂，每次找书的时候我都得翻好一阵时间，不胜其烦。作为一个强迫症患者，我每隔一段时间就会对手头的一些东西进行整理。然而同时作为一个拖延症患者，这个所谓的“一段时间”一般都会很长。整理书籍的想法早在两个月前就已经有了，但直到现在才开始收拾，我深切地觉得，我的拖延症已经到了晚期了。

　　不过好在既然决定整理了，我就会一直进行下去。我将书籍全部倒在了地板上，覆盖了大半个房间的地板，然后开始按照魔法种类进行分类。一共三百二十七本书，其中元素类魔法的书籍占了最大的份额，一共九十八本。这九十八本书既有《元素魔法导论》、《元素魔法入门》、《元素魔法进阶》这类专门讲解魔法应用的书籍，也有《元素空间解析》、《元素序列》、《多元素几何架构》这种理论书籍，还有《雷元素解析》、《火元素解析》这类对单一元素进行研究的书籍。更有甚者，居然还有《论世界观对元素的影响》、《元素的人生哲学》、《从元素发展看世界起源》这种看上去玄而又玄的书籍，让我只看了一眼就觉得头昏眼花。

　　有没有搞错啊？难道莱恩想让我成为一个前所未有的元素魔导师？

　　但我只是随意地扫了一眼其他书籍，就推翻了我之前的想法。莱恩这哪是想让我成为前所未有的元素魔导师啊，他分明是想让我成为空前绝后的全能魔导师！

　　其实在来到这个世界之后，我就一直在看这些书籍。但是看魔法典籍毕竟和看小说是不一样的，不可能一个小时就看五万字。在看书的时候，我还要进行各种魔法实践，虽说我在魔法上的天赋确实已经达到了逆天的程度，但这段时间也只看了不过七八本而已，而且尚未达到融会贯通的程度。若真要把这些书都看完并精通，恐怕最少也需要十年的时间。

　　可是问题来了，我为什么要精通这些内容？

　　我来到这个世界最主要的目的自然是游玩，帮助莱恩解决他的问题只是顺便罢了。以此为目的，我只需要学会一些防身的手段就可以了，就算达不到天下无敌，傲视一方也就差不多了。但这并不意味着我必须精通这些魔法，毕竟只要精通其中的一项，我就完全可以站立在顶尖强者之列。

　　那么莱恩给我这些书的目的就很值得玩味了。

　　我看了一眼整理好的书籍，又望了望窗外的天空，一丝疑惑涌上了心头。

　　或许，有什么事情我一开始就想错了……

　　一月三日，就是我们离开克莱斯顿前往米德海姆的日子。一大早，我就和杰拉尔换上了一身正式服装，进宫向维克多皇帝辞别。维克多皇帝说了很多劝勉的话，大意上就是父亲以你为傲，而你也要牢记自己的皇族身份，为帝国贡献自己全部的力量云云。天底下的父母对子女的劝勉无外乎就是这些内容，我在平时早就听得不想再听了，碍于礼貌我却不得不表现出一副乖巧的样子，与杰拉尔一起虚心受教，倒让维克多大大称赞了一番，并要求杰拉尔一定要善待我。

　　看来这个老人还是不忘为自己的儿子牵线搭桥。

　　离开了皇宫后，我们又来到军部进行烈风军团的交接手续。那些繁琐的程序我不想多提，总之在两个小时之后，我们终于拿到了关于烈风军团的文件，其中包括了今年的征召兵员、战略目标、训练要求、装备补给等等，其复杂的程度着实让我大开眼界。

　　拿到文件后，我们便出了军部，骑上了各自的骏马，来到了城门口。

　　血玫瑰小队的成员早已经在城门口等我们。我们会合后，便一起前往烈风军团驻地。烈风军团也已经整装待发，并不需要等太长的时间军团就完成了整理工作，开始向米德海姆进发。

　　四万人的军团说多不多，说少却也不少了。加上一些运送物资补给的马匹车辆，这支队伍蜿蜿蜒蜒地延续了十多里远，看上去颇为壮观。

　　我无聊地趴在马背上，抚弄着雪风的鬃毛，有气无力地说道：“雪风，跟这些家伙走真是没意思，你觉得呢？”

　　雪风嘶鸣了一声，似乎也很赞同我的话。可是再无聊我也不可能抛下他们自己一个人策马奔腾，虽然那才是我想做的事。一旁的薇薇安把弄着星月弓，惆怅地说道：“为什么安杰丽卡不跟我们一起走啊？我好想念她啊！”

　　我耸了耸肩，说道：“没办法啊！我已经跟陛下谈好了条件，本来已经可以把她也一起带走了。谁知她偏偏要留在克莱斯顿，怎么劝都不听，真是执拗得过分。”

　　薇薇安叹道：“真是太遗憾了，如果她在这里，我就可以调戏她了！”

　　我感觉自己的嘴角在抽搐。

　　这才是你真正的目的吧？

　　不过……好像也是我的真正目的。

　　到了中午的时候，军队终于停了下来。军队开始埋锅造饭，阵阵饭香味飘进鼻子里，让已经饥肠辘辘的我食指大动。其实在军队之中，伙食再好也是很粗糙的，但我却莫名地感觉这些饭有种特殊的美味，令我胃口大开。

　　在吃饭的时候，我顺便拿出了地图，一边吃一边看。杰拉尔也拿着一张夹着腊肉的面饼，用一根树枝指着地图，分析道：“我们一上午一共行进了四十里，下午应该可以行进八十里。按照这个速度，六天后我们就可以到达科特里尔。”

　　“按照计划，我们应该在科特里尔分手。烈风军团继续一路向东前往米德海姆，我们一行人则向南去加德纳古国遗迹。”我接口道。

　　这张地图就是临走时安杰丽卡交给我的，上面标注了加德纳古国遗迹的大概位置。之所以说是大概位置，是因为关于加德纳古国遗迹的绝大多数资料都已经不见了，仅有少数的几份资料保存得尚且完整。安杰丽卡能够找到这样一张地图，已经很不容易了。

　　再次确定了一遍我们的路线，又休息了一段时间，军队便再次启程，直到夜色将至才再次驻军休息。

　　如此昼行夜宿，六天后，我们就来到了科特里尔。科特里尔是位于洛伦帝国中部偏东地区一个比较大的城市，地理位置说不上险要也算不上交通要道，算是一个普通得不能再普通的城市。在这座城市外，我们血玫瑰小队离开了烈风军团，开始独自踏上前往加德纳古国遗迹的路。杰拉尔毕竟是洛伦本国人，再加上他四王子的身份，安排住宿的事自然由他负责。

　　在科特里尔住过一晚后，我们便启程前往加德纳古国遗迹。这一次，我终于可以恣意纵马一次了，骑着雪风的我无比快乐地奔驰在平原上，向远方的地平线驰去，只是这样一来就苦了其他人了。杰拉尔有黑星，雪莉有烈焰，倒还不怎么样。其他人的马虽然也算良品，却跟“神骏”还有老大的一段距离，怎么可能跟得上我？眼见着距离我越来越远，薇薇安气急败坏地喊道：“伊芙蕾儿姐姐，你跑那么快做什么？再跑……再跑我射你哦！”

　　“哈哈！”我大笑着，说道，“你倒是试试看啊！”

　　事实证明，薇薇安虽然嘴上叫得凶，但她绝对不会向我射箭的。我肆无忌惮地冲她做着鬼脸，只气得她哇哇乱叫，却是无可奈何。我纵马狂奔，直到中午饭点的时刻才停了下来，等候他们跟上。

　　这样一来，我们仅仅一上午就行进了一百二十里。但是看着薇薇安他们的坐骑一副张着嘴喘着粗气的样子，下午怕是只能慢慢行进了。杰拉尔无可奈何地说道：“伊芙蕾儿，你这样骑马很容易出危险的，毕竟雪风驯服未久，你的骑术也实在算不上精湛，一不小心被甩下马怎么办？”

　　我满不在乎地说道：“我堂堂一个元素魔导师，难道还会害怕被甩下马背吗？你也太小看我了！”

　　杰拉尔苦笑，只好摇头不语。

　　我们一边吃着东西一边说笑，气氛说不出的融洽。只是吃到一半的时候，薇薇安突然站起了身，爬上了马背，站在马背上向我们的身后遥遥望去。我们都莫名其妙地看着她，问道：“薇薇安，你在搞什么鬼？”

　　薇薇安没有说话，又望了片刻，才从马背上爬下来，严肃地说道：“我看到后面有一队骑兵在跟着我们。”

　　“骑兵？”杰拉尔诧异地问道，“看清楚他们是谁了吗？”

　　“领头的人是第六圣徒莫雷，他率领着一队大概一百人的骑兵。虽然人数不算特别多，不过实力应该不弱。”薇薇安答道。

　　杰拉尔低下了头，若有所思。我看着他的表情，恍然道：“难道他们出现在这里已经在你的意料之中了？”

　　杰拉尔沉吟道：“准确来说，意料到的不是我，而是时空旅者海因里希。他曾经告诉我，第六圣徒莫雷也对《黑暗启示录》有所图谋，所以肯定会跟在咱们的身后前往加德纳。”

　　“既然已经预料到了，那你是不是也找到解决他们的办法了？”

　　杰拉尔摇了摇头，说道：“海因里希给我的建议是，不必理会他们，而他们则会在必要的时候帮助我们。”

　　“帮助我们？你确信？”我眉毛一挑，不太确定地说道。

　　雷纳也点头道：“神圣教会的人行事总是神神秘秘的，而且太过自以为是。你若想和他们做朋友，他们会把你当敌人；而当你敌视他们的时候，他们反而会拉着你的手，要求做你的朋友。”

　　众人闻言都赞同地点了点头，唯独克里斯汀的脸色有些不自然。雷纳注意到克里斯汀的异常，这才想起这里有一个神圣教会的高层人士，连忙笑道：“但神圣教会也不是所有的人都这样，也有例外的嘛！”

　　“那么，你的想法是，不管他们，任凭他们跟上来？”哈迪问道，“我可要提醒你，我们的身后是整整一个大队的光明骑兵，战力不俗。而我们如果给他们设置几个陷阱的话，还是有很大的把握能够全歼他们的。”

　　杰拉尔坚定地点头道：“我已经决定了，就让他们跟上来吧，毕竟单凭我们是无法对抗血色殿堂和死灵魔导师的。”他突然话锋一转，对哈迪说道：“不过给他们一些教训还是很必要的，你能不能给他们设置个陷阱？不必致命，让他们灰头土脸地就行了。”

　　哈迪一怔，随即笑道：“设置陷阱可是我的拿手好戏，你就瞧好吧！”

　　薇薇安通过她那超绝的目力发现对方已经在三十里外停了下来，似乎是在吃午饭，我们则趁着这个时间在哈迪的指挥下开始布置陷阱。不得不说，哈迪设置陷阱的手段堪称艺术，换作是我，打死也想不到那些稀奇古怪的坑人把戏。每一个环节都是出乎意料，每一个陷阱都是恰到好处，环环相扣的机关下隐藏的是让人绝对无法想到的陷阱，我毫不怀疑莫雷他们会被这些陷阱坑个头破血流。

　　设置陷阱并没有用掉太多的时间，不过一个小时，我们已经完成了所有的工作。然后我们便骑上马，扬长而去。 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\118第十八章 血玫瑰VS血色殿堂 
 
 
　　“哈哈！莫雷他们真是可怜！”

　　我一边看着手中的水晶球，一边不顾形象地大笑着。薇薇安和我共乘一骑，也看到水晶球中的景象，笑得合不拢嘴。

　　我手中的水晶球是在克莱斯顿魔法学院的魔法商店买的，花了我足足三千金币。但是这个水晶球的作用也是很大的，只要事先做个标记，就可以在很远的地方看到标记的地方发生的事。在布置陷阱的时候，我特意在陷阱附近做了个标记，于是有幸看到了在第六圣徒莫雷带领下的光明骑兵是如何被我们坑得人仰马翻，我心情的舒爽程度简直不能用语言来形容。

　　哼哼！叫你没事跟我玩魔法对战！

　　听到我们的笑声，米歇尔有些担忧地说道：“莫雷他们吃了这么大的亏，会不会在接下来的行动中给我们下绊子啊？”

　　杰拉尔笑而不语，雷纳则替他说道：“无妨，神圣教会的人傲慢自大惯了，虽然这样一个陷阱会让他们非常恼怒，但同样也是给了他们一个信号，一个我们并不畏惧他们的信号。若我们什么都不做，只怕在接下来的行动中，他们会因为瞧不起我们而坏了大事。”

　　“莫雷再强，也未必比伊芙蕾儿更厉害吧？他们凭什么那么傲慢自大？若不是杰拉尔告诉我不要给他们造成伤亡，我绝对能给他们一份更好的大礼！”哈迪满不在乎地说道。

　　我们一行人有如闲庭漫步般缓缓前行着，薇薇安因为嫌弃她的马没有我的快，坚持要和我一起坐在雪风的身上。雪风一副老大不乐意的样子，但它的主人毕竟是我，在我的坚持下它也只能无可奈何地接受了。更何况我和薇薇安都不重，加一起只怕还没那边的高大战士乔尼的身体重，对于雪风来说是完全可以承受的。

　　看着水晶球里莫雷气急败坏破口大骂的样子，我只可惜这个水晶球没有办法传输声音，不然我肯定更高兴。我关闭了水晶球的影像，说道：“哥哥说得对，对于莫雷这样的人必须给一个教训才能让他知道尊重别人。”

　　“我同意！”安德烈笑道，“不过伊芙蕾儿，你这个‘哥哥’叫得可是越来越熟练了。”

　　众人都不由得笑了起来。我有些赧然地摸了摸鼻子，辩解道：“他现在不是我名义上的哥哥吗？叫顺口些也好，免得将来被人看出破绽。”

　　“奇怪了，杰拉尔还是你名义上的未婚夫呢，你为什么不叫他‘亲爱的’？”安德烈促狭地笑道。

　　我一时语塞，恼羞成怒地叫道：“安德烈，你要是还不给我闭嘴，我就把你轰成渣渣！”

　　安德烈吐了吐舌头，没有说话，笑声却是更加大了。而众人居然跟着安德烈一起，哄堂大笑。

　　可恶！这些家伙真是太可恶了！

　　一边斗嘴一边前行，夜色将至时我们终于赶到了一个小镇。小镇很小，小到连家旅馆都找不到，不过我们并不担心这个问题。杰拉尔仔细地在地面、墙角等地方仔细探查着，终于找到了一个飞鸟形状的标记。顺着标记一直往前走，我们来到了一座庭院的门口。杰拉尔在门上按照三短两长一短的频率敲了下门，等了片刻后用同样的频率又敲了一遍。这次门很快就开了，一个戴着白色兜帽的少年从门后探出头来，扫视了我们一遍，问道：“你们是考古队的？”

　　“没错。”杰拉尔淡淡地说道。

　　“哦，那么请进吧。”

　　穿过庭院，我们来到了一个宽大的客厅。难以想象在这个小镇上居然会有这么大的庭院，实在让人吃惊。我们在客厅里等了一会儿，一个青年走了出来，笑道：“你们总算赶到了。”

　　出来的青年，就是洛伦三王子亚历克斯。

　　亚历克斯早在两天前就带着四个魔法研究院的高级魔法师提前启程了，目的就是先一步对加德纳的位置进行探查。他们并不像我们跟着军队一起走，所以他们走的是另一条比较短的路，而且全程骑马，仅用了三天就赶到了这里。因此算起来，他们已经比我们提前到这个小镇六天了。

　　“不过我还真是惊讶你是怎么找到这个庭院的，看上去很冷清可是又很宽敞，真的很适合我们聚头。”我赞叹道。

　　亚历克斯耸了耸肩，说道：“这里是属于镇长的，当然宽敞了。至于为什么冷清，大概是因为这位镇长不喜欢热闹吧。我作为三王子，临时征用一个镇长的房子还是没问题的，当然我也给了他合理的报酬。”

　　在互相寒暄了几句后，我们便坐了下来。亚历克斯比我们提前六天到达自然不会是毫无收获，加德纳古国遗迹的具体位置已经找到了。不过在找到加德纳古国遗迹的同时，他们也有了另外的发现。

　　“你是说，血色殿堂有一个分部就建立在加德纳古国遗迹上？”雪莉沉吟道，“这样的话，我们很难进去。”

　　亚历克斯点头道：“不仅如此，就在两天前，克莱德带着血殿七卫现存的几人以及死灵魔导师都来到了这里，所以我们进入加德纳古国遗迹的难度更大了。”亚历克斯在桌子上摊开了一张地图，指着一个地方说道：“这里就是我们此行的目的地，而我们的对头几乎都集中到了这里，因此我们此行恐怕会面临很大的麻烦。”

　　杰拉尔沉吟道：“虽然有些麻烦，不过这样的情况我们也已经有所预料了，那么就按照事先决定的做吧。”

　　我们一起点头，表达出了我们的决心。

　　有了太阳，就有了白昼与黑夜。在白昼里，人们进行劳作，为生活而奔波忙碌；在黑夜里，人们开始休息，为第二天的劳作做准备。日复一日，年复一年，这就是绝大多数人生活的写照，虽然简单，却是世界一角的缩影，进而构成了复杂的世界。

　　正因为白昼与黑夜都有着其特定的意义，所以有些事，就必须在夜里做。

　　我和雪莉、薇薇安悄悄地来到了一座山坡上，看着下面闪烁着灯火的营地。薇薇安朝着冻得通红的小手上哈了一口气，一边搓着手一边问道：“行动什么时候开始啊？我都等不及了！”

　　我无奈地说道：“我们得等杰拉尔他们的信号啊！等他们各就各位，发来信号，我们就可以开始计划了。另外薇薇安你别总那么心急，不然可能会坏了我们的大事。”

　　薇薇安笑嘻嘻地说道：“怕什么？我觉得这个计划天衣无缝，绝对不可能出问题的！”

　　“计划赶不上变化。”我责备道，“再天衣无缝的计划都可能因为某一个环节出问题而全盘崩溃，任何意外都可能发生，所以我们必须小心。”

　　雪莉点头道：“伊芙蕾儿说得对，薇薇安你还是耐心一点吧。”

　　薇薇安不悦地撅起了嘴，但终于安静下来了。

　　我们又等了很长时间，就在我们的双脚都站得快要僵硬的时候，我们终于等来了预定的灯光信号。我低声道：“开始行动吧！”说着，我便把几个辅助魔法以及风之翼套在了我们三个人的身上。我和雪莉从山坡一跃而下，利用风之翼缓缓飞到了营地外的一个岗哨看不到的死角。我冲雪莉点了点头，她便悄然隐藏在了黑暗之中，在没有人注意到的情况下潜入了营地中。

　　又等了一会儿，雪莉的信号也已经发出。我深深地吸了口气，手上腾起了一个火球，然后将火球砸向了营地正中！

　　“轰！”

　　随着爆炸声的响起，营地顿时乱了起来，号角声开始发出“呜呜”的声音。被突然袭击吵醒的战士们骂骂咧咧地从帐篷中钻出来，拿着武器开始戒备。我则趁着他们还没有集合的空当将他们的一个个岗哨轰了个遍，很快就将这些原本有十几米高的岗哨轰成了一堆堆不可分辨的黑色木柴，看上去十分的凄凉。

　　在我大闹营地的时候，两个巨大的身影突然出现在了营地中。那是两个召唤兽，一个是身高有五米多的巨大火猿，跟米歇尔曾经送给我的那个召唤兽很像，另一个则是一头能喷吐毒液的双足飞龙。这两个召唤兽刚一出现，原本就有些混乱的营地更是如同炸锅一般。火猿还好办，虽然全身冒火不好接近，但好歹是在地面上的，总能攻击到。而那个双足飞龙就不好对付了，这头双足飞龙是一个十足的“猥琐派”，在天空盘旋不停，从不在一个地方停留，也决不让别人能揣测出它的飞行轨迹。它一边飞着一边向下方的人群吐着毒液，被不幸吐到的人无不惨叫着倒在地上，沾到毒液的位置被灼出一个个小洞，有的甚至深可见骨。

　　啧啧，米歇尔的这两只召唤兽威力还是挺大的嘛！

　　佣兵们在慌乱了一阵后，终于发现了我的存在。他们怒吼着手持武器纷纷向我冲来，而我则毫不客气地在营地门口烧起了一道火墙，使他们在向我冲锋的道路上平白多了许多凶险。他们毕竟是佣兵，不是真正的士兵，一般情况下是不可能拿自己的性命去拼的。所以他们放弃了强行穿过火墙的想法，改为从两侧绕行。不过这样一来就给了我更多的时间。我在地上接连布置了三道陷阱，这些陷阱都是我利用对元素的绝对控制权所布下的。表面看上去似乎一切都很正常，什么变化都没有，但当第一个佣兵踏上陷阱的时候，他们就会发现他们的命运有多么的悲惨。

　　第一批踏上陷阱的人，被我的风系魔法无情地吹上了天空。接下来，他们就会在享受到在高空下俯瞰平原夜景之后，重重地摔下来。

　　他们虽然死得很窝囊，但相比较第二批士兵而言，他们已经足够幸运了，毕竟他们还能享受人生唯一一次飞翔的机会。

　　第二批冲上来的佣兵终于意识到一味的猛冲只会让自己死得更快，所以开始变得小心翼翼。但是他们当中并没有魔法师，所以绝对看不到我布下的陷阱。最终，他们还是踏上了陷阱，然后在熊熊燃起的烈火中无奈地发出惨叫声和诅咒声。

　　第三批佣兵比第二批更加小心，但小心并不会让他们能够看到我的陷阱，所以我毫无意外地看到了狱雷阵的出现，然后将这群倒霉的佣兵送进死神的怀抱。

　　连续三批向我冲来的士兵死的死伤的伤，后面的佣兵已经不想重蹈覆辙了，看着我的目光也从刚开始的愤怒变成了恐惧。我有些意兴阑珊，掩着小嘴打了个哈欠。

　　正在这时，一个声音突然响起：“我说是谁，原来是你这个小魔女！”随着声音而来的，是一条跨空而来的雷鞭。我想也不想，右手一抬，一条雷鞭也挥了出去。两条雷鞭在空中刚一接触，就发出了如同雷鸣般的爆响，几乎将我的耳朵也震聋了。跟在雷鞭后面的就是“元素武士”加里，他的出现令我精神一震。我微笑道：“加里，你觉得你会是我的对手吗？”

　　加里有些恼怒地说道：“上次是我大意了，难道这次还会被你同样的手法击败吗？我们再来打过！”

　　我耸了耸肩，说道：“跟你实在是没什么好打的了，我还有急事，先走一步了！”

　　加里怒道：“你以为你能想来就来想走就……”

　　他发狠的话还没说完，一道银光突然闪过，直向他面门射去。加里一惊，连忙侧身闪避。我自然不会跟这个曾经偷袭自己的家伙客气了，雷鞭一挥便向他抽去。加里毕竟是次圣阶，虽然被薇薇安的这一箭射了个措手不及，但还是在千钧一发之际躲过了我的雷鞭，使我的雷鞭只能在地面上抽出一道焦黑的印记。

　　我有些遗憾地摇了摇头。我毕竟不是战士，看来即使加持了战斗本能，我的战斗能力还是与真正的高手相差甚远。

　　加里在惊险地躲过了两次攻击后，便意识到了我绝对不是一个人来的。他气急败坏地叫道：“你们居然搞偷袭？真是无耻！”

　　“别说得好像你没偷袭过似的。”我有些不乐意了，“你上次可是从我的背后偷袭的！”

　　加里因为我的话而将脸憋得通红。他几次想要反驳，但在我和薇薇安的联袂攻击下他毫无还手之力，只能被动地躲避，哪有说话的机会？只气得是哇哇大叫。

　　“伊芙蕾儿，真没想到居然能再次见到你啊！”另一个声音在我的耳边响起。我毫不迟疑，雷鞭已经向声音传来的方向抽去。一个青年出现在了我的攻击方向上，他伸出了一只熊一般的巨掌，握住了雷鞭，任凭雷鞭的力量在他的熊掌中劈啪作响。他狞笑道：“伊芙蕾儿，你上次送给我的礼物我还没来得及还礼呢，这次说什么也要补上！”

　　我笑道：“吉恩，不必这么客气，我原本还打算再送你一份大礼呢！”说罢，魔杖已经凭空出现在了我的手上。我用力一挥魔杖，一个由火焰凝成的巨大手掌出现在了他的上方，然后狠狠地拍了下来！

　　随着一声轰鸣响起，吉恩被我的火焰巨掌轰了个正着，沉闷的叫声从火焰中传了出来。我判断出他并没有受太大的伤，于是再次一挥魔杖，四道由雷电凝结而成的锁链出现在了天空中，然后扣在了吉恩的四肢上。雷电的锁链在扣上的一瞬间，强大的电流便通过锁链直接传导到了吉恩的身体里，吉恩随即发出了无比凄厉的惨嚎声！

　　可怜的吉恩，每次刚一出场就被我一通狂轰，根本来不及表现出自己强大的实力，我想他的心情一定很郁闷吧？不过对于杀害了贾斯汀院长的凶手，以及差点把杰拉尔开膛破肚的罪魁祸首，还有令我几乎被卸掉一条胳膊的直接凶手，我一点都不同情他。相反，我的心情很愉悦。

　　虽然我看不到，但是我想，我的表情一定无比的灿烂。

　　加里和吉恩先后败退，于是接下来出场的，就是“破空杀手”埃迪了。不过这个家伙很可怜，他连说话的机会都没有就因为我的重力球破坏了他的空间魔法而被迫从空间中弹了出来。被弹出空间魔法的下场一般都不好，轻的会身受内伤，呕血成升；重的则会被数不清的次元刃直接划开身上的皮肤，若是有幸能避开要害部位，倒是也能活下来。

　　埃迪很幸运，因为他没有死；但他也很不幸，因为他偏偏再次遇到了那种最糟糕的情况，被数道次元刃划开了皮肤和肌肉，喷薄而出的鲜血使他几乎成了一个血人。

　　“伊芙蕾儿，我劝你还是离开比较好。”第四个人出现了。事实上，我觉得我的叙述并不准确，因为来的不止是一个人，而是四个。在不知不觉中，布莱特的四个分身已经出现在了我的四周，每人都手持武器对着我，看来已经做好了恶战一场的准备。

　　面对这个最令我头疼的对手，我这次是有备而来的，所以丝毫没有慌乱。我悄悄地向雪莉做了个手势，同时在身上连续套了几个防御魔法。布莱特的四个分身都面无表情地看着我，然后四人举起了手中的武器，同时向我冲来！

　　哼！这次就看看谁会是赢家吧！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\119第十九章 梦精灵祭坛 
 
 
　　雷鞭在空中画出了一道银光闪闪的扇面，然后与长剑相击，发出了噼啪的响声。我并没有收回雷鞭，而是顺势向左挥出，格开了一柄飞刺而来的长枪。长枪与我的雷鞭一触即退，但是另外一柄巨斧却代替了长枪的位置，带着狂涌的气流，恶狠狠地向我劈来。我只好向后闪避，但一柄锤子却出现在了我的身后，迫使我不得不再次闪避。

　　顷刻之间，我已经与布莱特的四个分身分别交了手，时间虽然极短，但却已经惊得我冒出了一身的冷汗。布莱特的四个分身实力都不算强，可是在四个合力的情况下，其实力已经完全不下于次圣阶了。我甚至怀疑，雷纳所谓的实力排名，是指的是布莱特一个分身的实力，而不是六个分身的总和。

　　布莱特动手之后，加里也开始了对我的围攻。加里的个体实力毕竟比布莱特要强得多，虽然在我的元素法则之下他的实力受到了很多的制约，但依然不可小觑。两个人，啊不，应该是五个人的围攻使我有些手忙脚乱，但所幸我也不是一个人在战斗，远方隐匿在黑暗之中的薇薇安向我提供了强大的远程支援，总是可以在关键时刻帮我击退对手的进攻。薇薇安的进攻很有节奏感，她并不是没头没脑地逮到谁就射谁，而是针对那些对我造成最大威胁的目标发动攻击，迫使对方不得不放弃对我的进攻。这样一来，我需要同时面对的对手始终保持为两到三个，而等到另外几个对手化解了薇薇安的攻势之后，几个正在围攻我的目标则已经被薇薇安的弓箭盯上了，迫使他们一直无法实现对我的合围。

　　不得不说，薇薇安的这种射击手段远比同时向对方所有目标一起发动攻势要有效得多。

　　在我与五个对手缠斗的时候，也有过向我射来的箭矢。但是对方仅仅射出了三发箭矢就没了下文，取而代之的是箭矢飞来的方向上传来的金铁交鸣之声。我心下一宽，知道雪莉已经按计划缠上了布莱特射箭的分身，而我这边的压力也随之陡然减小。

　　我们这边缠斗不休，周围营地的大火也烧得更加旺了。吉恩还躺在地上动弹不得，但是其特殊的体质已经使他身上的伤痕以肉眼可见的速度极快地痊愈着。埃迪也撕开了一张卷轴，乳白色的光芒将他完全笼罩。从颜色上就可以判断，他的这张卷轴应该是用来治愈的。至于那些佣兵，他们并非不想攻击我，可是在几大高手的交手中他们怎么可能有机会插进来呢？而最令我感到奇怪的是，“灵魂骑士”克莱德和死灵魔导师盖伦直到现在都还没有出现，金龙王费德利在多日的失踪后依然不见踪影。也许正如杰拉尔之前所预料的那样，他们可能会守在最关键的入口位置，那样的话我们恐怕得进行一场恶斗才能进入。

　　眼见吉恩和埃迪的伤势渐渐痊愈，我再次向雪莉和薇薇安发出了信号。

　　我向天空先是抛出了一个高阶冰球，然后又抛了一个高阶火球。火球在空中追上了冰球，立刻发生了爆炸，蒸腾的武器刹那间便弥漫全场，将我们完全笼罩。我在身上套了一个遁影术，然后便以最快的速度跑出去。在雾气的遮盖下，他们看不到我的身影，我却也看不到他们。不过我已经提前做好了魔法标记，凭借光元素给我的指引我完全不必在意雾气对我的影响。

　　营地的深处传来了巨大的轰鸣声，这是杰拉尔等人给我的信号。我向信号传来的方向奔去，而薇薇安和雪莉也已经冲了下来，凭借雾气的掩护，向我这边飞奔。

　　只不过当我们刚刚会合的时候，一个巨大的身影挡在了我们的面前。

　　“这是个什么东西？”薇薇安歪着脑袋，一脸疑惑地问道。

　　我嘴角抽搐了一下，淡淡地说道：“如果我没猜错的话，这个东西应该是吉恩。”

　　吉恩身为同化法师，变身成巨兽并不是不可能。只不过我还真没料到，他居然还敢在我面前变身。不过好在他这次没有变身成魔族，所以看上去倒没有上次恐怖了。

　　只不过一只长着双翼的有八米高的独眼巨兽看上去也不是那么好对付的。

　　就在这时，雪莉突然猛地推了我一把。我猝不及防，脖子都差点被她这一推而扭断了。我没好气地扭过头，想要咒骂几句，却看到雪莉的肩头冒出了鲜血，一个虚虚实实的影子正在高速围绕着雪莉，并同时发出了“叮叮当当”的武器撞击声。

　　“埃迪？”我惊叫道。

　　埃迪只在我面前出现过三次，但不幸的是，那三次他都被打得很惨，所以我对他的实力实在是不看好，这也使得我有些轻视他了。没想到当他真正发挥出自己实力的时候，居然也能发动如此可怕的攻击。

　　不过好在雪莉身为骑士，其攻击力不见得有多强，防御却是滴水不漏。她将手中的长剑舞得如同车轮一般，将埃迪每一次凌厉的攻击都挡了下来。但是雪莉却也因此而承受了巨大的压力，肩头上的伤口不停地迸出鲜血，看样子怕是撑不了多久。埃迪此时使用的能力已经与空间魔法无关了，即使我释放出了几个重力球也无法对他的攻击造成丝毫的影响。我只好给雪莉的身上套了几个辅助魔法和防御魔法，让她能多撑一会儿，并竭力锁定埃迪的身影。

　　薇薇安突然皱了皱眉，说道：“伊芙蕾儿姐姐，他们快赶上来了。如果我们不赶紧离开的话，恐怕会陷入围攻，这样的话就不好办了。”

　　雪莉突然用了一招骑士秘技，终于千辛万苦地把埃迪逼退了。埃迪的身体落在地面上，只是微微一闪就不见了踪影。雪莉微微喘着气，说道：“可是如果我们转身就跑的话，更容易遭受攻击。”

　　薇薇安眉毛一挑，说道：“我有个办法。”

　　“什么办法？”我和雪莉异口同声地问道。

　　“我们需要一个诱饵，只要让诱饵吸引他们的注意力，我们就可以毫无顾忌地离开了。”薇薇安说道。

　　“诱饵？哪来的诱饵？”我疑惑地问道。

　　而雪莉却和薇薇安互相默契地点了点头，一副心照不宣的样子。接着，她们俩同时转身，毫不犹豫地向目的地冲过去。

　　“哎？你们俩这是……”还没等我反应过来，吉恩已经一掌拍了下来。我凭借风系魔法的辅助和战斗本能的双重效果，速度提升了好几倍，立刻就躲到了一边。而埃迪也突然手持匕首出现在我面前，在我看清他的身影前已经向我发动了攻击。

　　有没有搞错啊！我难道就是诱饵？

　　我在心里诅咒着薇薇安和雪莉这两个没良心的女人，同时竭力抵挡着两大高手的同时进攻。我开启了天之眼，并布下了风息结界，以探查不知何时会出现的危险。令我郁闷的是，刚刚布下风息结界，我就清晰地察觉到五个人影正在急速向我冲来，同时不远处还有一个手持魔杖的身影和一个手持弓箭的身影。

　　看来那个手持魔杖的身影就是布莱特的第六个分身了。

　　我很清楚，一旦自己被他们完全围住，那我就真的只能放“大招”才能保证自己的安全了。只不过这个“大招”我实在不想用，所以我还是在咬牙苦撑，同时心里哀叹：薇薇安和雪莉，你们这两个臭女人可害死我了！

　　突然，七道箭矢同时在我身边掠过，分别攻向了对方的七个近战目标。对方见状，不得不尽力闪避。这时，薇薇安的声音在我的身后响起：“伊芙蕾儿姐姐，我给你掩护，赶紧跑过来！”

　　好吧，薇薇安你这个小混蛋，还算你有点良心！

　　我毫不犹豫，转身就跑。当然逃跑也是有讲究的，只知道一味地跑那是只有傻瓜才会采取的方式。我自认不是傻瓜，所以我一边跑一边沿路布下陷阱。对于拥有元素法则的我来说，布置一个元素魔法的陷阱比吃饭还要简单，只要心念一动，元素就会按照我希望的方式进行排列。可以说，我跑了有多远，陷阱就布置了多少个。

　　所以在我奔跑的时候，我就已经听到了身后传来了元素魔法特有的爆炸声。

　　真空屏障和冰水护壁给了我双层的防御，使我完全可以无视布莱特的两个分身在远处对我发动的攻击。布莱特见奈何不了我，索性也不再耗费魔力和体力，开始向我这个方向奔来，看来打算直接用近身战来跟我对决。

　　可怜我堂堂一介魔导师，还是个人见人爱花见花开的极品小美女，居然被这么多家伙一起追杀。我真的很想大喊：“你们难道连一点怜香惜玉的心都没有吗？”

　　不过好在，在我的全力飞奔之下，目的地已经近在眼前了，杰拉尔正站在入口处朝我挥着手。我精神一振，速度立刻又快了几分，须臾之间就来到了杰拉尔的面前。还没等我说什么。杰拉尔已经一把抓住我的手，冲进了入口。

　　这个入口从表面看上去跟一个普通的矿洞没什么区别，十分不起眼。亚历克斯他们居然能认出这个洞口就是加德纳古国遗迹的入口实在令我吃惊。杰拉尔抓着我的手，在黑暗的地道中飞奔着。地道中有很多岔路口，但杰拉尔在每一个岔路口前都没有丝毫的犹豫，飞快地穿梭于黑暗之中。七拐八绕之后，我们已经甩脱了后面的一群追兵。当我终于不再感觉到身后传来的危机感时，我不由得松了一口气，说道：“这场战斗打得真是有惊无险啊！”

　　杰拉尔却没有说话，让我感到有些奇怪。他的整个身体都隐藏在黑暗之中，只是拉着我的手一味地向前走，仿佛对这个地道很熟悉。

　　等等，有什么问题！

　　我的手上立刻闪起了噼啪的电光，将杰拉尔的手弹开。他哼了一声，却仍然没有说话，只是扭过头看着我，深邃的眼眸在黑暗之中却发出一丝诡异的光芒，让我不自禁地感到毛骨悚然。

　　在刚才电光闪过的一瞬间，我已经看清了对方的面容。他长着一副与杰拉尔完全相同的相貌，但是眼神却像死人一般空洞无神。

　　“你不是杰拉尔，你究竟是谁？”我沉声道。

　　对方发出了低沉的笑声，说道：“你就是伊芙蕾儿？果然是个完美的少女，克莱德和盖伦的眼光都很不错嘛！”

　　“你到底是谁？！”我大声质问着，同时在手上凝结了一颗雷球，准备随时扔出去。

　　对方的身体突然变得模糊起来，如同飘荡的浓雾一般，渐渐化作了一团阴影，只是还保持的人的形状。我不由得一阵心惊，脚下也不由自主地向后退了一步。那人的声音依然从阴影中传过来，只是显得更加虚无缥缈：“很荣幸见到你，美丽的女孩。你没听说过我很正常，因为即使在血色殿堂之中，知道我的人也只有克莱德那个老家伙，就连号称‘洞察一切’的‘鬼眼巫女’尤克丽，也无法探知到我的存在。”阴影在黑暗中飘荡着，似乎随时都会被风吹散。但我知道，他那看上去似乎不堪一击的身体其实比生命力最强大的巨龙更难消灭，因为他的身体已经不属于生命体了。

　　“你究竟是谁？”我咬着牙，再次问道。

　　“我叫‘虚无之影’埃尼斯。”阴影回答道。

　　埃尼斯？果然是个从未听说过的名字！而他的称号“虚无之影”，很明显地说明了他的能力，就是化身为阴影。

　　通过将身体完全与阴影融合来达到随时改变自己身体构造的能力，属于灵魂类通灵系魔法与元素类暗系魔法结合而产生的魔法，其施法难度高居六级。换句话说，这个魔法只有魔导师才会使用。可是这个魔法是不可逆的，一旦化身为阴影，终身都不可能拥有真正属于自己的身体，只能在每天极少的时间里通过调整身体构造来短暂地拥有实体。但那种身体是不稳定的，随时都可能崩毁，所以这种魔法号称是“魔导师的不归路”，是一种比自残更变态的魔法，自从被发明以来就根本没人用过。

　　难道我眼前的这个阴影，竟是一个用这种变态魔法改造自己身体的魔导师？

　　虚无之影没有再化身为实体，只是用这人形的阴影跟我对话，说道：“伊芙蕾儿，你难道不想知道这条路通向哪里吗？”

　　“无论通往什么地方，我都不想去。”我戒备地说道。

　　“可是你的身后已经没有路了，你只能跟着我往前走，除非你不想出去了。”说罢，他竟然不再理会我，径直向前走去。

　　我有些犹豫。

　　向前？可是前面是什么地方我丝毫不清楚，若是陷阱的话怎么办？可是如果向后，我根本找不到进来时的路，更何况吉恩等人还在追杀我，万一碰上他们，在这个狭小的地道我可真没什么周旋的余地了。

　　看着渐渐远去的虚无之影，我咬了咬牙，决定赌一把。

　　于是我抬起脚，跟在了埃尼斯的身后。

　　走在这地道之中，我想起了曾经在安蒙荒原走过的矮人地下王国。只不过矮人修筑的地道更具备了建筑美感，而这里的地道却只能看到粗糙的施工痕迹。我小心翼翼跟在埃尼斯的身后，手中举着一颗光球来照亮地道。埃尼斯就好像完全不知道我在他身后一般，一声不吭地朝前走去。

　　不知走了多久，我跟着埃尼斯来到了一个宽阔的大厅。这个大厅说是宽阔，其实也只是相对于狭小的地道而言的，其面积满打满算怕也不过一两百平方米而已。我环视了一圈，眼睛却盯着大厅的一方再也动不了了。

　　那里，赫然摆着一座三米来高的祭坛。

　　祭坛看上去十分陈旧，显然已经有些年头了。但奇怪的是，上面并没有蛛网。可是看着遍布灰尘的石阶，很明显这里已经很久没有人来打扫了。祭坛前插着两根发出幽蓝光芒的类似于灯柱般的石台，照亮了不大的石厅。

　　这里是什么地方？

　　埃尼斯就好像知道我在想什么一般，淡淡地说道：“这里就是梦精灵祭坛。”

　　梦精灵祭坛？！

　　梦精灵，是精灵族的一个变种。他们很神秘，而且拥有强大的精神力。在相当长的一段时间里，梦精灵一族曾经凭借他们得天独厚的天赋能力在大陆上掀起了腥风血雨，控制了数不清的奴隶。他们的肆无忌惮最终惹恼了六大精灵族。在六大精灵族的合力绞杀下，曾经强大的梦精灵部族变得支离破碎，几乎所有的梦精灵都被屠杀殆尽，而梦精灵给大陆带来的噩梦也就此终结了。

　　但遗憾的是，精灵族的同盟军并没有杀尽所有的梦精灵，有少数几个梦精灵逃了出来。他们隐藏了自己的气息，改变了自己的容貌。只要他们愿意，他们可以化身为人类，也可以化身为精灵，没有人能知道他们的身份，除非他们自己对你说出来。

　　久而久之，隐藏于人类之中的梦精灵开始了与人类的通婚，并有了后代。他们的后代虽然在梦精灵的血统上并不完整，但其得天独厚的能力却没有多少削弱，所以他们的后代依然属于梦精灵。

　　梦精灵，就这样在不知不觉中渐渐渗透进了大陆的每一个角落。

　　传说，只要找到梦精灵的祭坛，梦精灵就可以唤醒自己所有的能力，并达到不死不灭的最终形态。没有人知道这个传说究竟是真是假，因为很少有人能看到梦精灵，并且从未有人看到过梦精灵祭坛。

　　但是此刻，埃尼斯竟然说我面前这个不起眼的东西，就是梦精灵祭坛？

　　这怎么可能？

　　然而无论我信还是不信，我还是不得不想起了那封曾经看过的信笺，那封尤娜写给盖伦的信笺。

　　因为尤娜，就是梦精灵！ 
 
 
 
 
 
06第六卷 黑暗启示录\120第二十章 祭品 
 
 
　　看着毫不起眼的梦精灵祭坛，我隐隐地感觉到，自己已经陷入了一个陷阱中。

　　埃尼斯的身影飘荡在祭坛前，如同一只守护着祭坛的幽灵，显得十分诡异。我淡淡地问道：“你带我来这个地方究竟是为了什么呢？”

　　埃尼斯说道：“带你来到梦精灵祭坛，这就是血色殿堂与死灵魔导师交易的一部分。至于原因，我想你其实已经很清楚了吧？”

　　“盖伦想以我为祭品，唤醒尤娜的灵魂，并通过梦精灵祭坛为其重塑身体，对吧？”我冷笑道，“我可不觉得这是什么好主意，梦精灵并没有灵魂，他再怎么费尽心机也是没用的。”

　　“也不见得吧？”一个阴沉的声音从祭坛旁响起，盖伦手持魔杖缓缓地走了出来。他的双眼发出了幽蓝色的光芒，隐隐可以看出他的兴奋。他说道：“伊芙蕾儿，你的身体很完美，所以作为复活尤娜的祭品再合适不过了。至于梦精灵有没有灵魂，我一点也不在乎。就算没有灵魂，那又如何？梦精灵祭坛本来就是可以塑造灵魂的。”

　　“但那并不是尤娜的灵魂。”我纠正道。

　　“我说那是尤娜的灵魂，它就是！”盖伦大喊道，“从这里重生的灵魂，将拥有尤娜所有的记忆，所以那就是尤娜的灵魂！我是死灵魔导师，我比你更清楚！”

　　我嘴角一撇，淡淡地说道：“确实，根据灵魂法则第二定律，灵魂是记忆的载体，记忆是灵魂的具象化体现。但是你要明白，即使是完全相同的灵魂，它们也并不是同一个灵魂。如果我把你的记忆复制到另一个灵魂上，那么你们就是相同的灵魂了，可是谁能说，它就是你呢？”

　　盖伦一怔，片刻后便大喊道：“我不在乎！我只要尤娜复活！”

　　“还有一点。”我提醒道，“根据灵魂法则第三定律，尤娜需要一个肉体作为她的灵魂载体，但是梦精灵的肉体是无法承载灵魂的。你通过梦精灵祭坛来复活尤娜，这本身就是一个悖论。”

　　（注：灵魂法则第一定律：灵魂的本质是能量，灵魂的强大程度取决于其能量的大小；灵魂法则第二定律：灵魂是记忆的载体，记忆是灵魂的具象化体现；灵魂法则第三定律：肉体是灵魂的载体，灵魂决定肉体的行动，肉体对灵魂具有能动的反作用；灵魂法则第四定律：湮灭的灵魂不可重生。）

　　盖伦面目狰狞地喊道：“不！不！我可以复活她的！我完全可以塑造一个可以承载她灵魂的肉体！伊芙蕾儿，你不必再说什么了，我知道你只是不想成为祭品而胡说八道罢了！我是绝对不会相信你的！”

　　我耸了耸肩，说道：“盖伦，我承认你很强大。可是你觉得凭你自己，就能战胜我吗？我可不认为你旁边的‘虚无之影’会冲上来帮你。”

　　埃尼斯欠了欠身，然后便飘到了一旁，表现出一副“事不关己”的姿态来。

　　盖伦面色阴沉地看了一眼埃尼斯，然后对我说道：“就算没有‘虚无之影’，我也一样能战胜你！”他猛地大喝道：“艾丽，动手！”

　　艾丽？我不由得一惊，同时身后传来了破空之声。我想也不想，身上同时出现了一层寒冰屏障和真空屏障。紧接着，一股大力直接撞到寒冰屏障之上，寒冰屏障随即发出了“喀拉拉”的响声。我连忙闪避，但是对方的速度却明显比我快了一筹。寒冰屏障没能挡下对方的一击，已经碎成了一堆冰屑，真空屏障也只能稍稍缓和一下对方的攻势而已。然后，我就感觉到一记沉重的撞击轰在了我的小腹上，身体立刻不由自主地向后飞去。

　　怎么会这样？

　　艾丽的魔女形态我也曾见过，他的实力绝对不会达到次圣阶。但是凭她刚才这顷刻间就击破寒冰屏障的力度，只怕其实力至少也是准圣阶了。我喉头一甜，不由得“哇”地一声，吐出了一口鲜血，将我的衣服都染红了。我强忍着小腹的剧痛，抬起头望去，只见一个浑身散发着寒气的少女正施施然向我走来。

　　我不禁一怔。

　　面前的人，依然是那个我熟悉的少女，但是她的眼睛和头发都已经变成了冰蓝色，身上隐隐发出的蓝光使她的样子看上去就让人觉得浑身发冷。她的眼睛中没有瞳仁，只能看到呼啸的蓝色冰风。大厅里分明没有风，但她的头发却自行向后飘去。

　　这个人……还是艾丽吗？

　　盖伦发出了得意的笑声，说道：“怎么样啊，伊芙蕾儿？我的这个新木偶是不是很强大？”

　　我没有说话，而是发动天之眼扫了一遍艾丽。在我的目光穿透艾丽身体的刹那，我就已经明白了她的力量来源，不禁惊呼道：“你……你竟然将艾尔格拉的龙魂宝玉植入了她的体内？！”

　　盖伦惊奇地笑道：“没想到你还挺识货的！不错！这个木偶的身体里确实被我植入了龙魂宝玉，而且是龙魂宝玉所有的力量！她现在的实力虽然还未达到圣阶，但是来自冰霜巨龙的力量迟早会让她突破这一阶段的。到时候，她将是我最强大的打手，即使是你这样的魔导师也完全不是我的对手！”

　　我咬牙道：“龙魂宝玉的力量并不是人类所能承受的，你居然给她植入这种东西？你难道真的想让艾丽爆体而亡吗？”

　　盖伦满不在乎地说道：“她只是我的一个傀儡而已，充其量就是一个比较完美的傀儡罢了。傀儡存在的意义，不就在于为主人提供最大的使用价值吗？”

　　我不由得攥紧了拳头，暗骂道：“疯子！”

　　“伊芙蕾儿，不要再挣扎了，没有用的！”盖伦的声音回荡在大厅之中。随着每一个音节的落下，艾丽缓缓地向我走来。她的手上腾起了冰蓝色的雾气，我已经可以看到有隐隐的能量风暴在她的手上萦绕。

　　“咻！”

　　随着一记破空之声响起，艾丽以肉眼看不清的速度迅速趋避，一道银光随后从她的身侧掠过。艾丽不带任何表情的双眸看向了银色箭矢射来的方向，右手小小的拳头已经攥起。又一支银色箭矢破空飞来，艾丽立即将自己的右拳迎了上去，在接触到箭矢的一刹那，一团蓝光爆起，艾丽的这一拳竟生生将银色箭矢轰散！

　　好强！

　　正在这时，一声咆哮响起，一个巨大的身影突然从黑暗之中冒了出来。巨兽刚一出现，一只巨大的拳头就已经轰向了艾丽。艾丽竟不退缩，右拳紧攥，竟也迎了上去！

　　一大一小两个拳头在空中正面迎上，大小看上去完全不成比例，但艾丽无声无息的拳头竟突然散发出一种不可匹敌的气势，随即巨兽发出一声惨嚎，巨大的身躯竟被这小小的拳头轰飞！

　　巨兽的身体穿透了坚硬的石壁，大厅也随之发出了剧烈的震动。在弥漫的烟尘之中，一道银光再次亮起，飞向了艾丽。艾丽不闪不避，依然用她娇小的右拳迎了上去，再次轰散银色箭矢。但是银色箭矢之后，一个身影突然从黑暗中飞身扑来，一道暗红色的光芒狠狠地轰向了艾丽。

　　艾丽的脸上终于露出了凝重的神色。她飞身而起，躲过了暗红色光芒的轰击。然后她在空中一个轻盈的转身，双拳同时亮起了蓝光，向下方的身影轰去。那个身影微微一闪，惊险地躲过了艾丽的攻击。他轻舒猿臂，一把将我抱了起来，然后毫不犹豫地向后飞退。

　　“杰拉尔？你们怎么找到这里来的？”看清了来人的面容，我不禁又惊又喜。

　　杰拉尔却面色沉重地说道：“我们看到你被一个身影拉了进来，不知道那个身影是谁，所以便赶了过来。多亏了米歇尔的召唤兽，我们才能找到你。”

　　他又看了一眼伫立于空中的艾丽，疑惑地问道：“这个少女不是你的学生吗？她为什么会在这里？”

　　我叹道：“她就是雷纳的妹妹艾丽，但是她的体内现在已经植入了冰霜巨龙的龙魂宝玉，灵魂也被死灵魔导师所控制，所以很难对付。”

　　盖伦哈哈大笑道：“都来了吗？那真是太好了！正好可以试试我这个傀儡究竟可以强到什么地步！”

　　空气中突然传来了“嗖嗖”的声音，一个微不可察的影子以肉眼难及的速度飞向了盖伦，同时两道银光闪过，一先一后攻向盖伦的两侧。盖伦一惊，笑声戛然而止，魔杖狠狠地顿在了地面上，一团浓重的黑雾立刻从他的黑袍下弥漫出来。弥漫的黑雾迅速在他的身体周围形成了一层黑色的屏障，勉强挡下了突如其来的攻击。但是还没等他喘口气，又是一道银光亮起。这一次，银光势如破竹地攻入了黑雾。随着盖伦的一声惨叫，一段黑色的不明物体飞了出来，同时飞出来的还有盖伦的魔杖。雷纳的声音响了起来：“盖伦，你的死期到了！”紧接着又是两声惨叫，盖伦周身的浓雾竟突然发生了爆炸，弥漫的烟雾顷刻间便将整个大厅淹没。在浓雾爆炸后，雷纳的身影也随之被弹了出来，在地上翻滚了几圈，便不动了。

　　而此时，那黑色的不明物体才落在地面上，赫然就是盖伦的右臂！

　　这截右臂漆黑一片，腐烂的碎肉正从上面不断掉落，逐渐露出了底下焦黄色的臂骨。

　　盖伦愤怒地嘶吼着，向飞在空中的艾丽大声怒喝：“你还愣着干什么？还不快杀了他？！”

　　艾丽的目光转移到了雷纳的身上，右拳上再次亮起了蓝光。我暗叫不好，想也不想便扔出一连串的风刃。杰拉尔的反应也是极快，枪尖一挑，已经冲向了艾丽的右拳。风刃阻碍了艾丽片刻，但还是没能阻止她轰下右拳。带着蓝色毁灭气息的拳头迎上了飞刺而来的枪尖，在时间来得及流转之前便已经撞在了一起！

　　在接触的一刹那，我只觉得周围的空气都发出了隐隐的震动。

　　艾丽的右拳终究是被轰退了，但是杰拉尔右膝一软，也已经跪倒在了地上，口中更是喷出了一口鲜血。

　　“她究竟是谁？怎么会这么强？”安德烈的声音从黑暗中传了过来。他看到跪倒在地的杰拉尔，立刻奔上来，扶住了他的身体。杰拉尔苦涩地一笑，说道：“没想到我进步了这么多，居然还赢不了这个小丫头，真是惭愧啊！”

　　“你也没什么可惭愧的，杰拉尔，因为这个小丫头用的是龙力。”已经观战很久的“虚无之影”埃尼斯终于发话了。他淡淡地说道：“这个小丫头的身体内植入了冰霜巨龙的龙魂宝玉，虽然时间尚短，并不能发挥出所有的威力，但已经不是一般人所能对抗的了。而且随着战斗是进行，龙魂宝玉与她的融合也会越来越快，所以她的实力也会越来越强。如果你们真想拿下这个小丫头的话，我劝你们还是一拥而上吧，不然等龙魂宝玉与她完全融合了，她能发挥的实力最少也是中等圣阶。”

　　盖伦愤怒地吼道：“埃尼斯，你到底是哪一边的？你居然在帮他们？！”

　　埃尼斯冷笑道：“盖伦，你真的很可悲，你这一生都是一场悲剧罢了。既然是悲剧，你还是早早地谢幕比较好！”

　　“你！”盖伦大叫着，却被自己剧烈的咳嗽打断。他一边咳嗽一边不甘地说道：“我很快就可以复活尤娜了！你们谁也阻止不了我！”

　　“盖伦，我劝你还是放弃吧！你的目标终究是不可能完成的！”亚历克斯手持魔杖走了过来，“你应该知道的，即使是神也是不可能复活一个已经消散的灵魂的，你这么做只是白费功夫罢了！”

　　“我不相信！我不相信！”盖伦嘶声大喊，“我还有秘密武器！我还有我的不死军团！你们休想……”

　　盖伦的声音突然戛然而止，打断他的话的，是一只狰狞的狼爪。他不可置信地看着胸口透出的狼爪，伸出一只手，颤抖地指着突然出现在他身后的吉恩，喉咙里发出“格格”的声音，却是一个字都说不出来。

　　“你太吵了，吵得我很心烦。”吉恩阴冷的声音从他的背后响起，“你既然如此崇尚死亡，那么你不妨自己归于死亡好了。这一程算我送你的，不用谢。”

　　盖伦眼中幽蓝色的火焰终于熄灭了，头颅也无力地垂了下去。在他垂下头的一瞬间，我看到了他眼中的不甘，以及一滴浑浊的泪水。

　　他死了。为患大陆数十年的死灵魔导师，就这样死在了这个阴暗潮湿的地下。

　　突然发生的变故令我们所有人都有些摸不着头脑，大家都不禁戒备地将武器指向了吉恩。吉恩有些嫌恶地甩了甩狼爪上有些污浊的血渍，皱眉道：“死灵魔导师的血液可真是恶心，这种难闻的气味我这辈子都不想闻第二遍了。”他突然眉毛一挑，斜睨了我一眼，轻笑道：“果然还是这个女孩的血可口，若是被这么恶心的家伙玷污了，我恐怕真的会发疯。”

　　“吉恩，交待给你的事完成了吗？”一个声音突然从黑暗中传了出来。吉恩闻言不耐烦地说道：“这么一点小事至于催来催去的吗？他们都在这里了！”

　　“既然这样，那么就动手吧！”

　　话音刚落，一道疾风突然在我们的周围掀起，地面上的灰尘也随之弥漫开来。杰拉尔喊道：“不好！”接着他猛地大喝一声，长枪从我的耳边掠过，带起的风刮得我耳根生疼。还没等我反应过来，我的身后传来一声冷哼，接着我就感觉到身体突然一轻，竟然不由自主地向祭坛飞去！

　　“轰！”

　　剧烈的撞击声使得大厅再次发出了颤抖，周围扑簌簌地落下了大量的石块，看上去就好像要塌了一般。我飞在空中，下意识地想要用元素魔法稳定自己的身体，却意外发现自己的精神力竟然不受自己的控制！

　　这是怎么回事？

　　我的身体在向祭坛飞去，时间仿佛在这段时间里被放慢了很多。我的身后传来了众人的惊呼声，以及紧随而来的厮杀声。我清晰地感觉到自己的衣服在碎裂，如同翩翩起舞的蝴蝶般四散纷飞，转眼间就露出了我赤裸娇嫩的胴体。我眼睁睁地看着这一切，身体却动弹不得，好似陷入了最深的梦魇一般，只能任凭自己的身体落在祭坛上。

　　“伊芙蕾儿，你已经中了我的灵魂禁锢，现在你的身体甚至你的精神力都不受你的控制，所以我劝你还是不要再做无谓地挣扎了！”一个穿着全身覆面式黑色铠甲的巨人出现在了我的面前，阴森的声音却仿佛是从他的全身发出来，带着一种说不出来的诡异感。我瞪大了眼睛，想要说些什么，却什么也说不出来。祭坛的石台给了我冰凉的触感，但克莱德的出现却莫名地给我带来了百倍的寒冷。

　　克莱德抬起头，说道：“尊敬的金龙王，我们的交易算是达成了，你应该还满意吧？”

　　费德利的声音从大厅上方响起：“不错，你们完成得很好，你还真是值得‘信任’的同伴呢，克莱德。”费德利特别在“信任”一词上加重了语气，好像在讽刺他对盖伦过河拆桥。

　　克莱德却好像压根就没听出来费德利话语中隐含的意思，只是淡淡地说道：“在这场交易中，我们既然完成了我们的那一部分，那么还请你完成你的那部分。”

　　“不过是一本破书罢了，有什么难拿的？”费德利的身体从黑暗中走了出来，他的手上还托着一个小匣子，“你们要的东西就在这里了，至于钥匙，我想你自己已经知道在哪里了。”说到这里，他突然扭过头，看了一眼正在混战中的众人，说道：“我想你的手下们有一点麻烦，需不需要我的帮忙？”

　　“如果你愿意帮忙那就太好了。”克莱德的声音依然不带着任何的情感，“但是我不会支付给你任何的报酬。”

　　“真是一个吝啬鬼，人类都这么看重财富吗？”费德利摇了摇头，转身便冲入了战团。

　　我无法扭动脖子，看不到众人厮杀的场景。但是随着一声声的惨叫响起，我渐渐感觉到自己的心如同浸入了冰水一般，每一声惨叫都让我几乎疯狂。随着厮杀声的渐渐平息，费德利的声音再次响起：“我替你们解决了这些家伙，不过杀人什么的还是算了，因为那是要收钱的。”

　　没有人死吗？

　　我心中一宽，眼睛却再次看到了金龙王那张令人憎恶的嘴脸。他伸出手指，轻轻地抚摸着我的面颊，眼神中带着痴迷。他微笑道：“多么完美的祭品啊！你简直就是为了这场魔法盛宴而生的！”

　　他阴寒森冷的指尖令我全身都冒起了鸡皮疙瘩，但苦于不能动弹，我只能用自己愤怒的眼神瞪着他。他凭空取出了一柄精巧的小匕首，对我微笑道：“可能会有点疼，不过忍一下就好了。”说罢，他高高举起了手中的匕首，狠狠地刺入了我的胸膛！

　　当匕首刺入心脏的时候，一种直透灵魂的刺痛传进了我的脑海。我微微张开嘴，徒劳地吸着气，手脚更是不由自主地颤抖起来。

　　在那一瞬间，我的眼睛仿佛穿过了大地，越过了海洋，穿越了时间与空间，但最终，意识却在一片光怪陆离的色彩中烟消云散。

　　这……就是……结束……了……吗…… 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\121第一章 尘封的往事 
 
 
　　这是一座尘封了不知多少年的祭坛。

　　没有人知道这座祭坛究竟是什么时候建成的，也没有人知道这座祭坛供奉的究竟是哪位神灵。它自从建成之日起就不曾为世人所知，在长达千年的时光里，它一直深处地下，仿佛在等着一个焕发生命的契机。

　　这个契机，名叫“祭品”。

　　祭品并不是什么东西都可以充当的，而对于这座祭坛来说则更加苛刻。完美的容貌、强大的精神力以及纯洁的身体，三个要求缺一不可。也就是说，只有拥有强大精神力的美貌处女，才能成为祭品，开启祭坛。

　　开启祭坛后会发生什么事，很少有人会知道。但偏偏有一个人，或者说是一条龙，知道这座祭坛后隐藏的秘密。这座祭坛在隐秘的历史记载中，是梦精灵所建成的十二座梦精灵祭坛之一，传说梦精灵可以通过这座祭坛获得无比强大的力量，以及不死的身躯。但是从梦精灵出现到衰落为止，没有任何一个梦精灵真正获得了这传说中不朽的力量。毕竟如果真的有梦精灵获得了这强大的力量，那么梦精灵全族就不可能会被六大精灵族合力剿灭了。所以毫无疑问，这只是一个谣言罢了。于是一些有心人经过细心研究，终于发现了梦精灵祭坛背后所隐藏的真正意义，也终于明白了梦精灵祭坛远不像传说中说的那样简单。

　　事实上，梦精灵是一种因为过于追求精神力量而误入歧途的一个暗精灵分支。他们的研究使他们不仅仅获得了强大的精神力量，甚至从肉体和精神的双重层面上改变了自己的种族本质，使其成为了一个全新的种族。这个种族在精神力量的研究之路上渐行渐远，从强大的精神魔法攻击，到随意支配任何低智慧生物，到可以支配高智慧生物，直到他们的最终目标――直接与神通话。

　　自新纪元开始以来，大陆上诸多宗教逐一兴起。无论是强大如神圣教会，还是平凡如月神圣殿，每一个宗教的创立者及其继承人都宣称自己可以与神通话。但事实上，他们中真正能够与神通话的人少之又少，绝大多数在所谓的“通神”的过程中只是胡乱的呓语罢了，跟梦游没什么区别。他们自然不会承认这一点，因为教会的实力取决于信徒的多少，而信徒的多少则取决于宗教是否能够让他们相信，他们所信仰的神会真的聆听到他们的祈祷声。

　　然而虽然神不会真的与他们对话，但是他们的信仰还是多少有一些能够传到神的耳中的。于是神为了奖励他的信徒，便会赐予信仰者一些使用自己神力的权力。魔法体系中的“神圣魔法”，也就由此而来。

　　换句话说，尽管宗教中的那些神职人员有很多都可以使用神力，但他们其实并没有与诸神通话的能力，即使他们号称“最接近神的人”。

　　宗教的神职人员做不到，但是梦精灵却偏偏能够做到。

　　于是，梦精灵在另一个层面上，成为了诸神真正的“下界代言人”。

　　成为诸神代言人的梦精灵得到了来自诸神的第一个神谕，这个神谕就是对应十二主神，建造十二座祭坛。这十二座祭坛凝聚了梦精灵最高的精神魔法成就，甚至可以作为诸神在下界的坐标。

　　从某种意义上来讲，梦精灵祭坛已等同于神迹。

　　在十二座祭坛建成之后，祭坛通过诸神的力量赐予了梦精灵一族无穷的力量，使他们一度成为大陆上最强大的种族，他们强大的精神力使他们即使在与巨龙战斗也能不落下风。但是凡事盛极而衰，梦精灵也因为极盛时期的到来而不可避免地进入了衰落期。沉醉于强大力量中的梦精灵们开始了在塞德里克大陆上无休止地征伐，得天独厚的天赋使他们可以轻而易举地控制其他人的精神甚至灵魂。就这样，这个原本很小很不起眼的种族在大陆上掀起了一场腥风血雨，数不清的生命死在了他们的手上，而且有更多的人被迫成为了他们的奴隶，从肉体乃至灵魂都遭受到了无休止的奴役。

　　于是，大陆上其他的生灵，终于知晓了这个种族的存在，并为其强大的力量而恐惧。

　　接下来，大陆上展开了一场针对梦精灵的战争。然而战争却呈现出了一边倒的局势，因为根本没有人可以抵抗梦精灵强大的精神奴役。越来越多的土地沦陷了，就在人们几乎绝望的时候，一件出乎所有人意料的事发生了。

　　梦精灵祭坛，被关闭了。

　　没有人知道究竟是谁关闭了梦精灵祭坛，但几乎所有人都相信，是诸神不满于梦精灵的所作所为而收回了赐予他们的神力。失去神力的梦精灵虽然实力大减，但仍然拥有无可匹敌的强大精神力。于是诸神又赐予了六大精灵族特殊的力量，并委托他们消灭为祸大陆的梦精灵一族。

　　梦精灵从诸神的宠儿沦落到诸神的弃儿，只经历了短短数年的辉煌。在六大精灵族的合力剿灭下，梦精灵终于失去了主导大陆的权力，绝大部分的族人都死在了他们最后的栖息地，仅有寥寥几个逃出了生天。成功逃脱的梦精灵不再妄想称霸大陆，他们隐姓埋名，并与其他种族通婚，其踪迹也从此消失在了人们的视野之中。

　　然而梦精灵虽然消失了，梦精灵祭坛却依然存在。这个近乎于神器的存在数百年来引诱着无数人去寻找它，但是却没有人能够成功。传说梦精灵祭坛若能再度开启，那么开启梦精灵祭坛的人，就会获得无可匹敌的强大力量。

　　但是如此神奇的祭坛，开启却需要梦精灵的血液。自从三百多年前梦精灵遭到六大精灵族的合力绞杀后，梦精灵在大陆上就已经销声匿迹了。虽然这几百年来仍然时不时地有人自称曾经见过这个神秘的种族，但是却没人能够完全证明自己的话。于是，梦精灵祭坛逐渐被人们所遗忘，沉淀在了历史的河流之中。

　　直到有一天，一头金龙发现了梦精灵祭坛的秘密。

　　龙都有收藏宝藏的喜好，金龙也不例外。这头金龙对宝藏尤为痴迷，为了找寻到更多令自己心动的珠宝，它的足迹遍布大陆。后来，它听说了加德纳古国遗迹的位置，便到这里搜寻。意外之下，它找到了深埋在地下的属于古代魔法文明的典籍，其中有一本书上记载了梦精灵祭坛的开启方式。金龙欣喜若狂的发现，大陆上曾经流传甚广但后来却隐匿无踪的梦精灵的十二座祭坛其中的一座，就在这古代遗迹之下。出于对力量的渴望，它仔细研究了梦精灵祭坛背后的种种秘密，并知道了只有用梦精灵血脉才可以唤醒祭坛。然而唤醒祭坛只是其中的一步，要想进行第二步，就需要一个完美的处女身体。

　　于是这头金龙开始在大陆上寻找梦精灵，这一找就是一百多年。

　　终于，在大约六十年前，金龙在一座森林边上的小村子里发现了一个化身成人类模样的梦精灵女子。当金龙化身成人类，出现在她面前时，她正抱着刚刚出生的女儿坐在门口的椅子上悠闲地晒着太阳。金龙虽然并未刻意散发出龙威，但是梦精灵天生的敏感还是令女人发现了金龙的身份。但可惜的是，在强大的金龙面前，她根本没有反抗的余地，金龙轻而易举地杀死了她。

　　金龙并没有取这个女人的血液，因为古代典籍很清楚地告诉它，与人类杂交的梦精灵，其血统会因为生育而将自己的梦精灵血脉继承给子女，自己的血脉却不再是纯正的梦精灵。梦精灵是一种很奇特的种族，他们可以与任何种族通婚而保持纯正的梦精灵血脉，但是生育子女的杂交梦精灵却会失去自己的血脉。

　　于是金龙想到了另一个主意。

　　它带走了女婴，委托一个当地的贵族抚养她，并支付了大量的财富作为女婴的抚养费。女婴从此在这个贵族家庭中生活下来，如同这个家庭的一分子一般，在养父养母的呵护下健康茁壮地成长着。在这段时间里，这个贵族家庭的家长成功在官场上更进了一步，成为了这个国家权倾一方的大贵族，住址也从一个普通的小城市改为了这个帝国的首都。

　　说到这里，大家想必都已经明白了，这头处心积虑开启梦精灵祭坛的金龙，就是如今的金龙王费德利；而那个梦精灵女婴，就是后来长大的尤娜・佩斯。

　　在尤娜终于成年的时候，费德利意识到，实施计划第一步的时刻到了。

　　就在费德利踌躇满志地准备下手的时候，一个令他吃惊的消息传到了他的耳朵里：加德纳古国遗迹被发现了，洛伦帝国战争学堂魔法学院已经组织了一支魔法考察队对这个古代遗迹进行考察。考察队不乏人类强者，金龙王没有把握将他们完全消灭。在反复权衡之下，费德利决定与考察队的领队，时任战争学堂校长的克莱德进行合作。克莱德对费德利的造访也很吃惊，在经过深思熟虑后，同样渴望力量的克莱德要求与费德利分享梦精灵祭坛的秘密，费德利则爽快地答应了。

　　在达成了这场交易之后，克莱德便开始了他的行动。他耍了一些手段，使考察队进行更深一步挖掘的时候遇到了困难，几经失败后只好打道回府。与此同时，费德利则来到了克莱斯顿，打算杀死尤娜，获得梦精灵的血液。

　　但是尤娜毕竟继承了梦精灵的精神天赋，甚至于她的天赋使她获得了超乎寻常的预言能力。她通过预言，知道了自己的命运。可是少女并不甘心自己的命运如此进行，便写了一封信寄给她的恋人，也就是当时的青年魔法师盖伦，希望他能带自己离开。可惜的是，尤娜的信没能被送到盖伦的手里，她的性命最终还是葬送在了费德利的手上。

　　至于这封信被遗落究竟是不是某些人的刻意所为，已是无人能知了。

　　费德利获得尤娜的血液后，便紧锣密鼓地开始了梦精灵祭坛的开启。但是梦精灵的血液只能使祭坛初步解封，想要真正开启还需要一个完美的祭品。于是费德利和克莱德只好再次开始了漫长的等待。在这段等待的时间里，克莱德销毁了洛伦帝国所有关于遗迹的资料，然后自己则销声匿迹了。他创建了一个名为“血色殿堂”的组织，并在加德纳古国遗迹上建立了一个营地，尽可能地守住这个秘密。渐渐的，血色殿堂的规模越来越大，其实力也是越来越强。金龙王费德利自然也没有闲着，他开始到处寻找合适的祭品来开启这个祭坛。遗憾的是，他虽然找到了一些拥有绝美外貌的处女，但是她们的精神力却大多都并不强大。他也曾尝试着将几个比较出众的少女作为祭品来开启祭坛，却无一例外地失败了。而他每失败一次，他对祭坛背后所隐藏的力量的渴望就更深一层。

　　时间，就这样地过去了。

　　突然有一天，火焰柱再现安蒙荒原的消息传到了他的耳中。费德利曾经从一本典籍中得知，火焰柱中藏着一件无比强大的神器，其强大的程度连诸神都为之畏惧。于是费德利前往安蒙荒原，趁着火精灵与人类合作封印火焰柱的时机，一举击败了所有的对手。就在他志得意满之际，冰霜巨龙艾尔格拉却不肯接受他的要求，甚至还重创了他。重伤的费德利恼怒之下，便趁“龙”之危，杀死了艾尔格拉，并夺走了艾尔格拉的龙魂宝玉。

　　冰霜巨龙艾尔格拉的龙魂宝玉有多强大，连费德利自己也不知道。但是他觉得，他的火焰柱之行最大的收获不是得到了艾尔格拉的龙魂宝玉，而是看到了一个人类少女。

　　那是一个拥有他从所未见的绝美容颜的少女，少女强大的魔法实力更使他坚信这是一个拥有强大精神力的女孩。

　　于是他记住了少女的名字――伊芙蕾儿。

　　他相信，伊芙蕾儿就是上天赐予他开启梦精灵祭坛的最佳祭品。但是还没等他来得及欣喜，火焰柱中隐藏的魔界之门就因为他的捣乱而发生了扭曲，将伊芙蕾儿吸到了未知的空间中。

　　他从未有过那般的懊悔。

　　沮丧之下，费德利慢悠悠地飞到了洛伦帝国，打算重新找一个合适的祭品，但是一个意外的发现却让他再次欣喜若狂。

　　他惊喜地看到伊芙蕾儿出现在了洛伦帝国首都克莱斯顿。

　　在那一刻，他几乎要跪倒在地，感谢诸神的保佑了。

　　于是费德利找到了克莱德，开始了针对伊芙蕾儿的抓捕计划。但是死灵魔导师盖伦却于此时突然出现，使他大为光火。在他看来，伊芙蕾儿确实很强大，但她的年龄过于稚嫩，费德利并不认为伊芙蕾儿能够拥有真正能与盖伦抗衡的实力。在仔细斟酌之后，费德利和克莱德决定暂时性地与盖伦联手。而他们给盖伦开出的价码，就是帮他捕捉伊芙蕾儿，作为复活尤娜的祭品。盖伦急于复活尤娜，所以毫不犹豫地就答应了。但他不知道的是，杀死他最挚爱之人的，就是这个说要和他联手的金龙。

　　事实上，费德利和克莱德从一开始给出的价码就是一个空头支票罢了。把伊芙蕾儿送给他作为复活尤娜的祭品？开什么玩笑！那个连灵魂都不存在的梦精灵怎么可能复活？就算可以复活，区区一个梦精灵的重要程度怎么可能比得上开启梦精灵祭坛？

　　于是可怜的盖伦就这样毫不知情地陷入了两人――或者该说是一个人和一头龙――的阴谋之中。

　　血色殿堂便开始了针对伊芙蕾儿的行动。他们在贾斯汀的葬礼上发动了对魔法学院的偷袭，而伊芙蕾儿也不出意料地赶了过来。早已埋伏好的费德利只一击就重伤了伊芙蕾儿，而现场也不可能会有人能够妨碍他的行动了。费德利看到即将到手的祭品，狂喜得几乎想要仰天长啸。

　　但偏偏，一个突然冒出来的名叫“时空旅者”海因里希的家伙破坏了行动！

　　海因里希看上去年纪不过二十来岁，实力却出乎意料地强大。金龙王费德利的实力早已达到了圣阶的巅峰，但是在海因里希的进攻之下却几乎毫无还手之力。最后在无奈之下，他恨恨地看了一眼已经昏迷不醒的伊芙蕾儿，只好破空而逃。

　　后来，在费德利不在的情况下，血色殿堂又尝试着诱捕伊芙蕾儿，但却差点被对方围杀，只好无奈地放弃了在克莱斯顿捕捉伊芙蕾儿的打算。

　　但这并不意味着他们放弃在别的地方捕捉伊芙蕾儿。

　　在伊芙蕾儿离开克莱斯顿后，血色殿堂立刻就明白了伊芙蕾儿等人的目的地。于是他们抢先一步来到了加德纳古国遗迹，并布置下了一个陷阱。而这一次，幸运与欢乐之神米兰达终于显灵了，伊芙蕾儿被他们成功地诱入了陷阱。虽然伊芙蕾儿有一些同伴，但那些人在他们看来简直和杂鱼没什么两样。

　　毫无悬念地，他们抓到了伊芙蕾儿，并将她放在了祭坛上。

　　当金龙王的匕首刺入伊芙蕾儿胸膛的一瞬间，费德利只感觉到匕首上传来的阵阵抖动，其力度之大连他都差点握不住匕首。他按捺住激动的心情，缓缓念着古代典籍中记载的开启梦精灵祭坛的咒语。随着咒语声的响起，伊芙蕾儿的胸口流出了鲜红的血液。这些鲜血仿佛有了生命一般，凝成一线笔直地向祭坛流下。原本陈旧不堪的祭坛在鲜血的注入下渐渐发出了淡淡的粉红色光芒，光芒反射向大厅的天花板，在天花板上投射出一个三米见方的魔法阵！

　　梦精灵祭坛，终于被完全开启了！ 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\122第二章 死战 
 
 
随着祭坛的开启，粉红色的光芒从祭坛上静静躺着的少女身上散发出来，带着一种奇异的美感，将整个地下大厅都映成了一片瑰丽的色彩。
看着头顶上终于浮现的魔法阵，费德利兴奋得几乎要手舞足蹈了。他为了此刻的到来，已经准备了不知多少年。当近百年的筹备终于迎来了期待的结果时，即便是他这样全大陆都首屈一指的强者，也按捺不住自己激动的心情。他不知道用了多大的力气，才压下了几乎要从胸口中跳出来的心脏。
魔法阵上繁多复杂的符号使这个魔法阵充满了神秘的气息。在粉红色光芒的映照下，魔法阵却流光溢彩，美艳不可方物。如此绚丽多彩的魔法阵，即使是见多识广的费德利也不由得为止目眩神迷，叹为观止。
但是抱着欣赏的态度看着魔法阵的，只有他一个而已。
费德利的出现令血玫瑰小队承受了沉重的打击。在伊芙蕾儿被克莱德擒获之后，每一个人都方寸大乱。而金龙王费德利也与此时出现，更是打乱了他们之前的安排。不出意外的，血玫瑰小队在血色殿堂的围攻之下只有招架之力，而在费德利加入之后局势更是变成了一边倒。费德利下手毫不容情，但也出奇地“功利”。他并没有杀人，但也让几乎所有人都身受重伤，所差的只是残余的那一口气罢了。
血玫瑰小队在费德利的强势压制下无奈地看着伊芙蕾儿被束缚在了祭坛之上，却毫无办法。杰拉尔的右手低垂着，黑色长枪已经转移到了左手上。在刚才与费德利的战斗中，他的右手已经在强大力量的对撞下骨折了，而尚能活动的左手也受到了不小的伤，不停地颤抖着。他双满血丝的双眼死死地瞪着祭坛上那个曼妙的胴体，黑色长枪上的银色符文再次亮起，他单手擎枪，狠狠地刺向金龙王的身影！
但遗憾的是，他的动作完全落入了克莱德的眼中。克莱德身形一闪，已经挡在了杰拉尔的面前，右手一挥，已经将长枪击落。然后他伸出被钢铁所包裹的左拳，砸在了杰拉尔的左臂上。清脆的骨裂声响起，杰拉尔闷哼一声，左臂已经扭成了一个奇异的角度，无力地垂了下来。他死死地咬着嘴唇，额头已经因为断臂的剧痛而留下了黄豆大小的汗水。
薇薇安也再次拉起弓弦，银色箭矢颤巍巍地出现在了星月弓上。然而还没等箭矢成型，薇薇安气力已经泄了，肋骨的断裂使她连喘气都不得不小心翼翼的。可是当她的双眼再次投到那个熟悉的身影上时，她猛地一咬牙，竟不顾胸口如刀割般的剧痛，硬生生地拉开了长弓，远远地射向了费德利！
然而银色箭矢最终还是没能射到目标上，星河斗气所凝结成的箭矢飞到中途就烟消云散了。薇薇安在剧痛之下能够调用的斗气极不稳定，在凝结箭矢的过程中没有失控就已经是万幸了，但要想射到费德利的身上，那是根本不可能的。
最终，费德利手上的匕首还是刺了下来。
在匕首刺入伊芙蕾儿胸膛的刹那，血玫瑰小队的众人都感到胸口如同刀绞般的疼痛。随着粉红色光芒的出现，随着流光溢彩的魔法阵从天花板上出现，血玫瑰小队的众人没有一个人有心情去关心梦精灵祭坛的开启，他们的眼光全都集中在了祭坛上那个赤裸少女。
然而目睹一切的众人，最终却只能眼睁睁地看着少女香消玉殒。
“哈哈哈哈！我终于办到了！我就要得到神力了！”费德利无法压抑自己狂喜的心情，不由得仰天狂笑起来。然而费德利毕竟是大陆少有的强者，又是龙族，这一笑带着他汹涌澎湃的力量，混合着他与生俱来的龙威，将在场所有人都震得东倒西歪，更有不少血色殿堂的佣兵被生生震死。
血玫瑰小队的众人实力大多不俗，所以倒是可以勉强抵御。声波引起了大厅的颤抖，无数的沙石扑簌簌从头顶落下，漫天的灰尘掩盖了血玫瑰小队的所有人。而在这个时候，优美舒缓的歌声却与此时响起。
随着歌声的响起，乳白色的光芒从灰尘中亮了起来。众人都惊讶地向歌声传来的方向望去，却发现唱歌的赫然就是神圣教会第五圣徒克里斯汀。克里斯汀的身体沐浴在圣光之中，双眼紧闭，双臂交叉于胸前，神态显得安详而宁静。在那一刻，众人隐约看到克里斯汀的背后浮现出了一个女子的形象，那个女子的姿态与克里斯汀毫无二致，但是素淡优雅的面容却说明了这个女子的身份。
“这……这是生命女神维奥拉？”见多识广的米歇尔低声惊呼。
吟唱中的克里斯汀并没有其他的动作，但是她身后的维奥拉的影响却睁开了双眼。生命女神的眼神如水一般温柔，她缓缓地将自己的目光扫向众人。每一个接触到她目光的人都惊讶地发现，自己的伤势竟然痊愈了！
“原来是‘生命女神的祝福’，我倒小看了这个人类女子。”费德利淡淡地说道，“克莱德，你的手下恐怕又有的忙了。”
克莱德说道：“好吧，我们先帮你对付一会儿。”话音未落，他的身体已经飞了出去，右拳上弥漫着黑色的雾气，气势汹汹地轰向了兀自躺在地上的众人。
“轰！”
克莱德的拳头并没有击中任何一个人，而是被一柄长枪挡了下来。手持长枪的便是杰拉尔了，他等着一双血红的眼睛，牙关紧咬，双手握住长枪，死死地抵住了克莱德的拳头。
克莱德冷笑道：“杰拉尔，在年轻人中，你的实力确实很强。但是你还远远不是我的对手，还是退下吧。念在你曾经在奥古斯都的身边学过几年武技，我可以考虑放你一马。”
杰拉尔冷冷地说道：“真是很抱歉，我现在可不想放过你！”
说话间，两人不约而同地向后跃去。克莱德身形一闪，再次冲了上去。而杰拉尔也是一挥长枪，毫不犹豫地迎向了克莱德的拳头。又是一记撞击声响起，杰拉尔被克莱德这一拳击得被迫向后退了两步。然而他只是深深地吸了一口气，竟然对再次冲上来的克莱德刺了出去！
“轰！轰！轰！”
一连串的撞击声响起，每一声撞击都意味着两人硬碰硬地拼了一招。但是杰拉尔却毫不畏惧，一次次地挥起了长枪，又一次次地迎了上去。任凭克莱德如何进攻，他硬是不闪不避，尽数接了下来。
克莱德虽然大占上风，但心里已是暗暗吃惊。他清楚地感觉到，杰拉尔的每一击都比上一击力量更大，而且他在调动斗气的灵活度上也在渐渐提升。战斗原本就是提升实力的最佳手段，可是杰拉尔提升的速度也未免太诡异了一些。感受着从长枪上传来的力量，克莱德甚至怀疑，再这么打下去，杰拉尔只怕能在这里直接突破次圣阶的瓶颈，成为大陆上一名新的圣阶强者。
但是杰拉尔的心里却没有想那么多，他只是一味地顺从自己的本能，将长枪一次次地刺出去。破魔枪上的符文早已经尽数亮起，在黑暗的大厅中显得格外的显眼。杰拉尔在不计代价的进攻之下，双手虎口都已经裂开，流出的鲜血从他的手腕掉落地面，在地面上画出了几个凄艳的图案。但是双手再痛，也比不上心痛。杰拉尔心中对伊芙蕾儿的情愫，其实明眼人都已经看出来了。他不知道伊芙蕾儿为什么拒绝他的情谊，陷入初恋之中的少年只好将这份爱恋深埋心底，只希望能有一天自己可以用热情融化伊芙蕾儿的心，让她可以真正地接受自己。
但是在费德利将匕首刺入伊芙蕾儿胸膛的瞬间，杰拉尔知道，他再也没机会了。回想着与少女从相识到结伴而行的种种经历，他就感觉到自己的心像刀绞一般的剧痛。于是在恢复力量的瞬间，他就举起了手中的长枪，轰向了克莱德。
当一切都已绝望，人就会变得疯狂。
克莱德与杰拉尔难解难分的激斗令血色殿堂和血玫瑰小队都大为惊讶。吉恩舔了舔猩红色的嘴唇，啧啧叹道：“看来我们的克莱德老大是变老了，居然跟这个乳臭未干的毛头小子打了个平手。也罢，为了不让你给血色殿堂丢脸，我还是帮你一把吧！”说罢，他的双臂上已经各自冒出了三根巨大的骨刺。他向杰拉尔急速冲去，但冲到一半就被一柄骑士剑拦了下来。雪莉瞪着一双森寒如冰般的眼睛，冷冷地说道：“你的对手是我！”
吉恩与雪莉斗在了一起。雪莉虽然实力有了大幅度的提升，但与吉恩相比仍然远远不如。只斗了几个回合，雪莉的手臂上已经被吉恩割出了数道深可见骨的伤痕，剧痛令雪莉的眉毛都拧在了一起。眼见雪莉就快撑不住了，安德烈连忙手持双剑攻向了吉恩，缓解了雪莉面临的危局。雪莉擅长防御，安德烈则擅长缠斗。两个人的武技互补，配合得天衣无缝，转瞬间就拉平了双方的差距，陷入了僵持之中。
吉恩与雪莉和安德烈的战斗进一步引发了血色殿堂和血玫瑰小队的战斗，双方所有能战斗的人员再次手持武器，与对方展开了一场不死不休的战斗。每一个人都使出了浑身解数，想要抢先消灭自己的对手。就在所有人都忘我地投入战斗时，有一个人却意外地并没有参与进来。
那是米歇尔。
米歇尔自从伤势痊愈后就一直趴在地上一动不动，但是身体却渐渐开始了颤抖。跪坐在他身边射箭的薇薇安终于发觉到了米歇尔不寻常的表现，不禁诧异地问道：“米歇尔哥哥，你怎么了？”
“我……我恐怕得用那个力量了。”米歇尔沉闷的声音从他的身下传了出来。
“什么？你真的决定了吗？”薇薇安惊愕而又急切地问道。
米歇尔疲惫地抬起了头，脸颊上竟然出现了一蓬蓬褐色的毛发。他紧咬牙关，从牙缝里挤出了一句话：“我……我不甘心伊芙蕾儿就这么死了，我还没有告诉她，我……我也爱上她了啊！”
薇薇安一怔，随即脸上露出了凄凉的笑容。她苦涩地说道：“伊芙蕾儿姐姐总是这样不负责任，也不想想那么多人都关心她，她若出了事会有多少人伤心难过。可她偏偏总是在战斗中冲在最前面，把别人的话当作耳旁风。这下好了，她可再也不能抢着出头了……”
米歇尔强笑了一下，张开嘴想要说些什么，但一阵剧痛却让他把话咽了回去。大滴大滴的汗水从他的额头滚落，他的嘴里已经传出了牙齿咬碎的“格格”声。强忍了片刻，米歇尔终于再次抬起了头，对薇薇安轻声说道：“薇薇安，如果……如果我们都没有办法活着出去，那么……那么什么也不必说了，一切都是缘分罢了。可是……可是只要有机会，你一定……要第一个逃跑！不要管我们……能跑一个是一个……”
“不，我不会答应你的，米歇尔哥哥……”薇薇安的眼眶里溢出了泪水，“你太不负责任了，留下我一个人活着，也不想想我会有多无聊。不，我决不会答应你的！要死就死在一起！”
“你这丫头，怎么那么傻呢……”米歇尔苦笑了一下。
“其实傻得何止是薇薇安？我也陪着你们傻了一把呢！”克里斯汀虚弱的声音传了过来。米歇尔和薇薇安都看了一眼克里斯汀，却发现这位第五圣徒面色惨白得一丝血色也没有。她无力地躺在地上，苦笑道：“其实我们每个人都很傻的，本来也许不用死的，偏偏都将自己逼上了绝路。”
米歇尔笑道：“说的是啊，我们都很傻，所以才会走到现在的地步。可是我不后悔，即使让我再选择一次，我也依然会这么做。”
“所以，你就不要想着让我逃跑了，我是绝对不会丢下你们不管的！”薇薇安稚嫩的脸庞上露出了坚毅的神色，仿佛在这短短的时间里她已经真正地长大了。
“那么，就让我们用最后的力量，拼死一搏吧！”
费德利正站在祭坛前，祭坛上发出的粉红色光芒使他已经渐渐感觉到了神力的出现。他张开双臂，享受着沐浴在光芒中的快感，对于身后的战斗全部在乎。然而就在这个时候，他的身后突然传来了“砰砰”的响声，大厅也随之震颤起来，仿佛一个巨人正在向他跑来。费德利诧异地转过头，却看到一只巨猿向他扑了过来，将他狠狠地扑倒在地。随后，巨猿骑在他的身上，举起了两只巨大的拳头，恶狠狠地轰在了他的身上！
“轰！轰！轰！”
巨猿的每一击都使地面如同发生地震一般，已是颤抖不已的大厅在它的巨拳下摇摇欲坠，似乎随时都可能坍塌。费德利毫无还手之力，竟然被巨猿一拳一拳地轰在身上，直到整个身体都陷入了坚硬的地下！
众人都惊呆了！
大家可以想象，一个五米高的巨大身躯将一个不到两米高的“小个子”压在身体下，然后不顾一切地挥舞着巨拳朝着这个看上去很不成比例的身躯轰上数十拳是一个什么样的景象。若它的身体下是一个人类的战士，即使是圣阶强者只怕也要被轰得筋断骨折了。
但是那是金龙王啊！他会那么轻易地被巨猿轰成残废吗？
答案几乎是立刻就出现了。在费德利被压下的深坑中，一道金光突然炸开。巨猿被金光轰飞，巨大的身体竟被这强大的力量轰进了石壁之中。费德利有些狼狈地从深坑中飞了出来，他的脸上充满了怒火，双眼死死地瞪着已经被嵌进石壁中的巨猿。如果眼神能够杀人，只怕巨猿此刻已经是千疮百孔了。
“人类，你惹怒我了！”
费德利一声怒吼，身体已经化作一道金光，冲向了巨猿。巨猿无力闪避，生生承受了费德利的全力一击，发出了一声惊天动地的痛吼声。但是在剧痛之中它依然抓住了费德利的肩膀，然后狠狠地甩到了地面上！
“轰！”
费德利的身体再次在地面上撞出了一个深坑，但是他立刻就再次飞了起来，好像刚才那一击根本没有给他造成伤害。他紧握右拳，带着全部的怒火再次轰向了巨猿。
这一次，巨猿依然没能闪开费德利的攻击，巨大的身躯竟然被费德利一拳轰了个对穿！
巨猿痛得大吼着扑向了费德利，它似乎想要用自己的身体压死金龙王。金龙王不闪不避，阴沉着脸任凭巨猿再次将他扑倒。但是扑倒了金龙王的巨猿，最终却沦为了战败者。
在他身体下的金龙王，竟爆发出了全身的力量，将巨猿的身体轰得粉身碎骨！
“米歇尔哥哥！”薇薇安凄厉的叫声响起。她哭喊着想要冲过去，但却被克里斯汀死死地抱住。克里斯汀的脸上同样流淌着泪水，但却对薇薇安大喊道：“你不能过去！米歇尔不想让你死的！”
原来在那一刻，米歇尔使用了自己最终的力量，与召唤兽进行同化，化身成为巨猿与金龙王展开了战斗。但很可惜，尽管他在与召唤兽同化后，力量获得了大幅度的提升，但还是与费德利相差甚远，最终无奈地落败了。
但没有人知道，在米歇尔临死的那一瞬间，他心里竟然无比的满足。
因为他终于狠狠地打了一顿这个杀害自己暗恋的女孩的凶手。
听到薇薇安叫声的血玫瑰小队众人心中都是一阵凄然。他们知道，他们已经永远地失去了一个队友。
“啊――”被米歇尔偷袭的费德利虽然将对方轰了个粉身碎骨，但是被殴打的屈辱却让他的怒火如同火山一样急需喷发。他扫了一眼血玫瑰小队的众人，身体已经化为金光，攻向了对方的所有人！
早已在战斗中伤痕累累的血玫瑰小队被费德利疯狂的进攻打了个措手不及，众人纷纷惨叫着被轰到了角落里。费德利高高地飞起，冷冷地说道：“既然你们这么迫不及待地想要寻思，那我就不客气了。反正过了今天，我就会成为这个世界上最强大的存在，你们只能匍匐在地上祈求做我的奴隶。死亡，就是我最后赐予你们的慈悲！”说罢，他已经举起了双手，带着毁灭气息的金色能量在他的双手间凝聚，没有人怀疑他的这一击将会杀死他们所有人。
但是在离死亡如此近的时刻，众人的心里却是无比的宁静。
费德利狞笑着，正要将手挥下，一个声音却从他的身后响起：
“是吗？原来你这么想主宰这个世界啊！”
费德利怔住了。
血玫瑰小队也怔住了。
血色殿堂的人同样也怔住了。
他们所有人不约而同地将目光转向了声音传来的方向，只见依然发出粉红色光芒的祭坛上，一个曼妙的身影正静静地悬浮在空中。她双目紧闭，身上不知何时已经披上了一件简约而不失庄重的白色连衣裙。金色的光芒从她的身上散发出来，使她清纯娇美的容颜平添了几许空灵的气息。
至于那柄原本插在她胸口的匕首，此时已经不见了踪影。
费德利怔怔地看着死而复生的少女，双手止不住地颤抖。虽然少女没有睁开眼睛，但他却能清晰地感受到少女那似乎能够穿透一切的视线。在那一刻，他有一种错觉，似乎只要自己动上一下，少女就能让自己粉身碎骨。
动物的直觉一向很敏锐，而巨龙的直觉同样如此。
最终打破沉寂的，是杰拉尔。他怔怔地看着飘在空中的少女，眼眶中已是溢满了泪水。他想笑，却笑不出来，过了好半天才终于从口中说出了一句话：
“伊芙蕾儿，你……你没死？” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\123第三章 命运之线 
 
 
“伊芙蕾儿，醒醒……”黑暗之中，一个声音在我的耳畔响起。我想要睁开双眼，却感到双眼说不出的沉重。透过黑暗，我却依稀看到了一抹若隐若现的光芒，宛若破开混沌浊世的一点星光，在黑暗之中显得格外耀眼。
刹那间，我便知道，我看到的并不是真实的影像，因为我并未睁眼。
若隐若现的星光在黑暗之中急速扩散着属于自己的领地，顷刻之间就将光芒照射到了我的意识之海中。沐浴在光芒之中，我顽固地向光芒的深处望去，只见一个高大的身影出现在了光芒的尽头，如同天神一般耀眼生辉。
“伊芙蕾儿，醒醒！”声音从四面八方传来，直接透入了我的意识之海。我虽然并未看到那个高大的身影张嘴说话，但我却知道，发出声音的就是他。
“你是谁？”我低声问道。
“忘了我是谁吗，伊芙蕾儿？”那个声音再次响起。这一次，他的声音不再是从四面八方传来，而是从光芒的深处传来。我看到了他的面容，感觉有些眼熟，却想不起来究竟是谁。
“你到底是谁？”我再一次发问。
那个身影却没有回答我的问题，而是问道：“在问我是谁之前，你先告诉我，你是谁？”
“我是谁？你不是说出我的名字了吗？我就是……”我一怔，突然发现我竟然忘了自己是谁，“我是谁来着？”
“记住了，你是伊芙蕾儿……”那个声音带着无奈的语气说道，“灵魂献祭会使你的意识有一些混乱，所以你记不起来自己是谁也很正常。可是你最好尽快把关于自己的事想起来，不然你很可能在这虚无之中永远沉沦。”
“可是，你还没告诉我你是谁呢。”我说道。
那个身影终于脱离了光芒的范围，完全出现在了我的面前。但是他的面容虽然是一片黑暗，但在黑暗之中我反而清晰地看到了他的样貌。那是个长相颇为威武的中年人，一头金发反射出耀眼的光辉，一双蓝色瞳子如大海般，带着宁静，却也显出几分汹涌的波涛。他淡淡地笑道：“伊芙蕾儿，你难道真的忘了我是谁了吗？”
我费力地回想着，下面的意识之海也随之掀起了波涛。他的面容对我来说确实有几分熟悉，也有几分陌生。特别是他头顶上的那顶金色皇冠，更是给了我一种很奇怪的感觉。随着我思绪的翻涌，意识之海掀起的波涛也越来越高，甚至高过了我的头顶。但是我的身体周围就好像有一层无形的护壁一般，无论浪花如何地翻滚，就是不会溅到我的身上。
“你……我好像记得你……”我的意识突然无限地扩散开来，刹那之间我就已经看透了周围的一切。我虽然还没有睁开眼睛，但是精神的触角使我能够全方位看到所有的画面。可以说，在这个空间之内，没有任何存在可以躲过我的意识扫描，没有任何物体可以阻挡我的精神透视。
除了站在我面前的这个人影。
意识之海再次翻涌而起，只是这一次浪花全都向同一个方向翻涌。那个人影的脸上露出了笑容，说道：“恭喜你，伊芙蕾儿，你终于领悟到了意识之海的最终意义。”
“你是莱恩・斯图尔特，塞德里克的创世神。”我淡淡地说出了他的名字，“你为什么会出现在这里？这里应该是我的意识之海吧？”
“没错，这里确实是你的意识之海，除了你之外本不该有其他‘人’出现。但你要注意，我并不是‘人’，而是‘神’。”莱恩说道，“在来到意识之海之前发生的事，你还记得吗？”
我沉吟道：“我记得，我好像……被金龙王费德利的匕首刺入了……心脏……”
在这个空间里，我并没有实体，所以我无法做出在现实世界中可以做出的动作。同样的，意识的不确定性和自由的延伸使我可以看透周围的一切。我望着莱恩，意识的焦点也随即汇聚到了他的身上。我疑惑地问道：“难道说，我已经……死了？”
“算是死了一半，还没死透。”莱恩调侃到，“身为这个世界的创作者，你居然被自己创造的世界中的存在杀死，未免也太丢脸了吧？”
“真是太感谢你的提醒了。”我没好气地说道，“这么说，我在这个世界的旅程结束了？”
“等你死透了，就彻底结束了。”莱恩说道，“看样子，你好像还没玩够？”
“我在这个世界根本没玩多长时间好不好？怎么可能玩够？你是创世神，有没有办法使我复活？”
“复活的办法倒是也有，但问题是，你现在根本没死，怎么复活？”
“你是说，我还没死？”我疑惑地问道，“可是我记得那柄匕首已经刺入了我的心脏啊！难道我的身体很特殊，就算没有心脏一样可以活着？”
“你的身体确实很完美，但还没到不死的地步。”莱恩解释道，“那柄刺入你心脏的匕首名为‘月牙之触’，那个祭坛则是梦精灵一族建立的‘蓝月祭坛’。那头金龙以你的身体为祭品，用‘月牙之触’刺入你的心脏，用你的血液来激活‘蓝月祭坛’，就可以获得月之女神的神力。”
“我从来都不知道原来神力这么容易就能获得。”我讽刺到。
“真的容易吗？”莱恩看着我，似笑非笑地说道，“你知道费德利为了今天祭坛的开启奔波了多少年吗？”
“多少年？”我好奇地问道。
“一百零三年。”
“听上去好像很长。”我说道，“不过他奔波了多久似乎与我并没有直接关系吧？我现在只想知道，我是不是真的死了？”
“你并没有死。准确来说，你还没有死透。”莱恩纠正道。
“那我还有没有机会复活啊？”
“你当然还会复活，不然我交给你的任务怎么办？”
“说起任务来，我很好奇你到底打算让我做什么。”
“其实海因里希已经给了你一些线索，你现在要做的就是拿到《黑暗启示录》。至于后面的事，到了适当的时机你自然就会知道了。”
“那么我现在是不是可以复活了？”
莱恩摇头道：“要想复活，你还得见另一个人。”
“另一个人？”我莫名其妙地问道，“在这里？”
“没错！”
“可是那个人呢？我怎么没看见？而且，他是谁？”我问道。
“她已经在这里等了你很久了，刚刚才被你的血液唤醒。她才是唯一能够复活你的人。”莱恩笑道，“不过我在这里，她就无法出现，所以我必须离开了。伊芙蕾儿，祝你好运。”说罢，莱恩的身体隐入了光芒之中，消失不见了。
“喂！你走得太急了吧？我还有话要说呢！”我恼怒地喊道。可是在意识之海中，已经没有人回答我的话了。
“可恶！要我见的人在哪里啊？”我碎碎地抱怨着，“而且听他的意思，这个人竟然还是个女的？那么会是谁呢？”
正在这时，一个轻柔飘渺的声音突然从四面八方传来，那感觉竟与莱恩刚出现时一模一样：“你是谁？”
奇怪了，在我的意识之海出现，反而问我是谁？还没等我来得及回话，这个声音再次响起。只是这一次声音不再是从四面八方传来的，而是从一个方向传来的：“我在这里已经等了四十二年了，还没有遇过一个人，为什么你会出现在这里？”
我的意识随着声音传来的方向汇聚，很快就看到一团雾气正在我的意识之海上凝聚。白色的雾气带着飘渺的虚幻感，很快就凝聚成了一个人形。那是一个相貌素雅的少女，看上去不过十七八岁的年纪。她的双眉好像因为淡淡的哀愁而轻轻地皱着，双眼带着一种不属于这个世界的空灵。我诧异地问道：“你是谁？为什么会出现在我的意识之海？”
“意识之海？”少女疑惑地问道，“我难道不是在梦精灵祭坛之中吗？”
“你说以前是在梦精灵祭坛之中？”我问道，“你究竟是谁？为什么会出现在这里？”
“我也不知道，我只是突然察觉到这里有一个意识存在。已经寂寞了四十多年的我，便想来看看四十多年后我见到的第一个人。”那个少女回答道，“还有，你在哪里？为什么我只能听见你的声音，却看不到你的样子？”
我下意识地将意识转移到自己的身上，这才发现原来在我的意识之海上，我还从未凝聚出自己的身体。于是我心念一动，意识之海中立刻冒出了层层雾气，逐渐凝聚成了我的身体。我将自己的意识注入这个刚刚凝聚成的实体化影像中，透过实体化的身体对少女说道：“我叫伊芙蕾儿，这里是我的意识之海。按理来说，这里本不应该出现别人，你是怎么进到这里来的？”
少女恍然大悟，说道：“难怪这里与我以前所呆的地方不一样，原来是你的意识之海。可是我并不明白什么是意识之海，也不知自己是怎么进来的。我已经在祭坛的束缚下等待了四十多年，从未与其他意识交流过，所以我无法回答你的问题。”
“原来是这样。不过话说回来，你能先告诉我你到底是谁吗？”我问道。
“我叫尤娜・佩斯，是一个混血的梦精灵。”少女回答道。
尤娜・佩斯！原来她就是死灵魔导师盖伦的恋人！我诧异地看着她，说道：“这怎么可能？梦精灵是没有灵魂的，你怎么可能会出现在这里？”
“我并不能算是一个灵魂，我只是一个意识而已，一个名叫‘尤娜・佩斯’的人留在这里的意识。”尤娜――或许该说是尤娜的意识――回答道。
“那么你是怎么被束缚在这里的？我是说梦精灵祭坛。”我问道。
尤娜幽幽地叹了口气，说道：“因为有一头金龙，他想通过梦精灵祭坛来获得强大的力量。可是若想要开启梦精灵祭坛，就必须要梦精灵心头的血液才可以。于是他杀死了我，将我的血液洒在祭坛上。意外的是，由于梦精灵与生俱来的强大精神力，我的意识依附在血液中，在深入祭坛的时候被祭坛束缚住了。从此，我就一直在这里孤独地等待着，几十年来一直没有遇见过其他人，直到看见了你。”
“你的意识一直被束缚在这里，居然还能知道时间？”我疑惑地问道。
“这是你告诉我的。”尤娜淡淡地笑道，“这里是你的意识之海，所以有一些你知道的信息会不停地飘出来，进入我的意识之中。比如我现在不仅知道你叫伊芙蕾儿，还知道你原本应该是一个男人。”
我感觉自己的嘴角在抽搐。
真是奇怪，这个我自己凝聚成的影像本来应该完全受我的控制，但偏偏有一些表情就是不由自主地表现出来。我稍稍思索，便释然了。想必是因为自己作为人类，早已经习惯了表情的表达，就算是凝聚成一个半实体的身体，也会有一些习惯遗留下来。我沉默了一下，又问道：“那么，你该知道我有自己的使命了？”
“准确地说，那是你的宿命。”尤娜说道，“我虽然只有意识保留了下来，但我仍然有一些预言的能力可以使用。我从你的意识之中看到了你的命运之线，你的命运已经和这个世界紧紧相连。”
“但七彩水晶龙阿纳斯塔西娅可是说我的命运之线是不确定的。”
“确实，你本来的命运是不确定的。可是从刚才那一刻起，你的命运之线只剩下了一条。这条命运之线将会贯穿你生命的始终，直到你生命终结的那一刻。”
“刚才那一刻？”我诧异地问道，“你是指什么时候？”
“当‘月牙之触’刺入你心脏的时候。”
意识之海无声地炸响了，原本平静的海面开始变得波涛汹涌。在意识之浪的反复冲刷下，我的思绪变得前所未有地迅速，几条原本模糊的线开始在我的意识中变得清晰起来。
我想，我终于明白了。
我伸出了一只手，这只手娇软柔嫩，如水晶般晶莹剔透，可是我的目光却集中在了小手上那根若有似无的细线。透过这条线，我的意识无限延伸，立刻就发现这根线的其中一端连接的正是这个世界的根源，而另一端却连接着这个世界的时间。
听上去似乎很抽象，很难理解，但对于已经看透了细线本质的我而言理解起来却一点问题都没有。我悄然握紧了细线，细线也随之消失了。但消失的其实只是细线的影像，它还是依然存在着。它就仿佛是我在这个世界的四维坐标，将我与这个世界牢牢地连接在了一起。
“原来，我已经拥有了这个世界的烙印。”我苦笑道。
先前我就已经提到过，每一个生活在世界之中的人都会拥有独属于这个世界的烙印，即使你穿越到另一个世界也是一样。不同世界的烙印会使你被这个世界产生本能的排斥，从空间法则、时间法则的不适应这种比较具象的体现，再到因果的矛盾和命运的错乱这种十分抽象的反映，无一不说明了烙印的重要性。
初到塞德里克的我，也曾有过一些不适应。但得益于这个身体原本就拥有塞德里克的烙印，所以我感受到的排斥还不是很明显，只有所谓的比较抽象的命运之线能够体现出来，所以七彩水晶龙阿纳斯塔西娅才会说我的命运之线是不确定的。可是尤娜刚才的话使我意识到，我现在从灵魂到肉体都已经打上了塞德里克的烙印，命运之线也从此清晰起来。
大概，我是上了莱恩的当了。
我苦笑道：“看来，我是绕不开这个命中注定的结局了。”
尤娜叹息道：“每一个人的命运都是固定的，结局同样也是固定的。可令我感到奇怪的是，你的命运之线虽然已经清晰，但是终点依然模糊不清。换句话说，你的结局仍然充满着各种不确定性。”
“那算是安慰吗？”我问道。
尤娜淡淡一笑，说道：“算不算安慰我不知道，可是我的直觉告诉我，你并不愿意自己的命运被束缚。”
我点头道：“确实是这样，因为我最崇尚的就是自由。”
“命运的不确定与自由无关，而且时间也并不是命运的唯一维度。你或许现在还无法理解我的话，但你要记住，有些命运是已经注定的，有些命运却是可以改变的，关键要看你能不能把握住命运的转折点。”
“听上去很抽象，我完全不能理解。”我摇头道，“难道每一个预言师都喜欢说些似是而非的话来捉弄人吗？”
尤娜笑道：“并不是预言师喜欢故弄玄虚，而是有些命运实在说不出来。这并非是因为莫名的神秘感作祟，而是因为没有语言可以正确地表达，这种感觉真的很难跟你说清楚。”
我体谅地点头道：“我完全明白你的意思，所以我也不会怪你。”在这个世界上，确实有很多事物是无法用语言表述出来的。就像英语几乎所有的单词都可以用汉语的意思表述出来，但是汉语有很多意思却无法用英语来表达一样。这并不是因为汉语比英语更优越，而是因为汉语比英语更复杂，所以在语言表述上反而比英语更自由更多变。
而将预言翻译成文字说出来的过程，就好比是将《倚天屠龙记》翻译成英语一样。且不说这个书名用英语根本没办法翻译出来，单是“乾坤大挪移”和“九阳神功”两个名词就不知道难倒了多少翻译界的大师。我虽然并未在预言术上有所研究，但也知道这种魔法是一种极为抽象的魔法。要想真正领会预言的真正含义，往往更侧重于想象力，而非魔力和精神力。
尤娜虽然精神力已经强大到可以使她拥有施展预言术的天赋，但想象力的匮乏却使她无法真正理解预言。而这，大概也是她无法成为预言师的真正原因了。
“伊芙蕾儿，我现在终于明白，我的意识在这里呆了四十二年所等的那个人，其实就是你。”尤娜说道，“当你的灵魂真正拥有这个世界烙印的时候，原本属于你的力量才会被真正开启。可是烙印不光会给你带来强大的力量，同样也会让你在力量之中迷失。如何避免灵魂的迷失，就要看你自己的领悟了。”
“你的意思我还是不太明白。”我皱眉道，“不过你好像是在说，我可以复活了？并且复活之中还会拥有强大的力量？”
“你本来就没有死过，何谈复活一说？”尤娜微笑道，“梦精灵祭坛确实会赐予祈祷者强大的力量，但那只是针对于敢于牺牲的人而言。费德利并没有付出自己的牺牲，所以他注定不会成功。”
“真是个可悲的家伙，如果他知道了真相的话，恐怕会难过得哭出来吧？”
尤娜说道：“伊芙蕾儿，你的灵魂已经苏醒了，身体也即将完全恢复。这就是属于梦精灵祭坛的力量，它会赐予你与诸神通话的能力，使你可以使用诸神的力量。这个祭坛名为‘蓝月’祭坛，所以你将会获得月之女神独有的能力。月之女神的力量是诸神中最复杂的，所以你可能会有一些不适应。不过当你真正能够运用它的时候，你会变得无比强大。”
我叹了口气，说道：“也就是说，我该和你说再见了？尤娜，有一些事我不知道该不该告诉你，可是身处于我的意识之海中，想必你其实也已经了解到了一些事了吧？”
尤娜苦笑道：“盖伦的命运是他自己选择的，我无权改变。在我的心里，我爱的是那个四十二年前那个热情开朗的青年魔法师，而不是现在这个疯狂的死灵魔导师。也许这样对他来说很不公平，毕竟他是因为我才变得疯狂的。可是既然所有的事情都已经逝去，那么过分纠结也没有任何意义。伊芙蕾儿，很感谢你来到这里，完成了我最后一个愿望，我已经没有遗憾了。希望在将来，你可以把握到自己的命运。”
“等等！你这是什么意思？”我从她的话中感到一丝不对劲，“你该不是想做什么傻事吧？尤娜……”
“我的命运其实早就该结束了，意识的停留只是我最后希望的映射罢了。伊芙蕾儿，不必为我感到伤心难过，因为我已经很满足了。”尤娜的身体渐渐淡去，声音也变得虚无缥缈起来，“再见了，伊芙蕾儿……”
“等等！你的愿望到底是什么？为什么说我实现了你最后的愿望？！”我大声喊着，可是已经没有声音回答我了。
我突然有些难过，为这个年纪轻轻就失去生命的女孩难过。我低头看着脚下重新归于平静的意识之海，终于纵身一跃，任凭意识之海的海水将自己淹没。
但愿，我能真的明白尤娜的意思吧…… 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\124第四章 交叉点（上） 
 
 
神圣同盟，拉穆尔。
这座神圣教会教廷所坐落的城市，是一座在全大陆都十分有名的大城。在经济的繁荣程度上，或许有很多城市比之更繁华，但大小上除了矮人联合王国的地下王城之外，五一可以与之相提并论。在这座大陆名城中，神圣教会建立了宏伟壮阔的大殿，以及与之相配的大大小小的各式建筑物，足足占据了拉穆尔六分之一的面积，足见其奢华程度。因此，神圣教会教廷被誉为全大陆最大的宫殿群。
神圣教会现任教皇，就是伊森。他是大陆上唯一的超圣阶强者，传说他能够直接与神通话，并获得神力的祝福，发动毁天灭地的神术。伊森是否真的能够毁天灭地目前尚不得而知，毕竟他从未发动如此强大的神术。但是他的实力之强确实可以傲视大陆的所有强者，即使在巨龙的面前他的实力也毫不逊色。传说中，他曾经凭借一己之力击败了银龙一族最强大的战士，并斩下它的龙角作为战利品挂在神殿之中，以此彰显他所向无敌的实力。银龙一族自然恨得牙根发痒，但却也不敢来寻仇。以银龙一族的实力，完全覆灭神圣教会也许并不是不可能，但那样的话它们也会承受无比巨大的损失。因此，银龙族只好无奈地放弃了报仇的想法。
伊森的强大实力使全大陆所有人都认为这个世界上绝对不会有人能够战胜他了，除非是真正的神o降临。但伊森本来就是神圣教会的教皇，供奉着最伟大的创世神莱恩，所以怎么可能会有神o来打他呢？这根本是不可能的嘛！
但前些天，神圣教会中的一些高层人士终于意识到，这个大陆上还是有一些实力强得不可思议的存在的，就算他们默默无闻，也不能忽略他们身上所发出的耀眼的光芒。
拉弗恩只是一个小小的巡殿祭司，像他这样的巡殿祭司在全大陆没有一万也有八千，实在是多得不能再多了。最近这几年，神圣教会一直有传言会裁掉一些冗员，其中最值得一“裁”的就是庞大的巡殿祭司群体了。拉弗恩很苦闷，因为巡殿祭司的能力是要看他们能够为神圣教会募集多少资金来评判的，而他已经差不多五个月没有给神圣教会带来任何的进账了。他基本上可以肯定，自己一定会被当作冗员裁掉的。可是他自小就在神圣教会中学习生活，生命中的一切都与神圣教会有关，若真是被裁掉了，那他用什么办法才能活下去啊？难道真的要学那些游行祭司，到世界各地游历，通过给人治疗来获取报酬吗？可是神圣魔法和生命魔法都不是他所擅长的啊！
所以当他受召回到教廷的时候，他的双腿已经快被他自己抖下来了。
他低着头跟着一名红衣主教走进了大殿，根本不敢抬起头来。他虽然并未抬头，但他知道，他的面前就是教皇的宝座，坐在上面的只可能是神圣教会最大的神职者。他吃力地咽了口唾沫，已经绝望地将自己的命运交给上天了。
可是宝座上却什么动静也没有。
他诧异地抬起头，却差点被所看到的景象吓倒。只见一个满头白发的老人正坐在宝座上，无神的双目似闭非闭，昏昏欲睡。老人的面容有一些陌生，也有一些熟悉。他过了好久才终于认出来，这就是他们那位被视若神o的教皇伊森。
可是教皇霓下原本乌黑的头发，为什么突然变成了满头白发。
“很吃惊，是吧？”伊森终于开口了，语气很平淡，却让正在仔细端详他的拉弗恩吃了一惊，差点跌倒在地。他勉强稳住了自己的身体，恭声道：“巡殿祭司拉弗恩，拜见教皇霓下。”
“罢了，不必多礼。”伊森有气无力地说道。他的声音十分虚弱，就好像随时都会断气一般。拉弗恩不敢问伊森为什么会出现如此大的变化，只能低着头，恭敬地侍立着。
“能够看到我现在这个狼狈样子的，只有十几个人，你是其中一个。”伊森淡淡地说道，“你一定很惊讶我为什么会变成这样，是吧？”
拉弗恩连忙擦拭了一下额头的虚汗，恭敬地说道：“大概是霓下太过操劳，才会……才会这么憔悴。”在神殿之中常年摸爬滚打的拉弗恩深知说话的技巧，什么样的话该说，什么样的话不该说他一清二楚，不然早就被有心人害死了。巡殿祭司虽然被称为“冗员”，但也是神圣教会的肥差，他可不想失去。他仔细斟酌着自己的用词，继续说道：“霓下实在不该这么操劳，这会让教徒们着急的。”
伊森淡淡一笑，说道：“好了，你也不用再恭维我了。我之所以变得这么老，并不是因为过度操劳，而是因为……因为这个大陆上出现了一个超级强者，我败给了他罢了。”
拉弗恩听了，先是一惊，继而感觉全身冷汗直冒。他并不知道教皇为什么将这种事告诉他，可是他明白，这么隐秘的事伊森竟然告诉了他，那么就意味着有一件十分重要的事要交给他办，而他如果办不好，那么等待他的只会是死亡。
如果办好了呢？最终的结果也有可能会是死亡。
这看上去是个无解的难题，但其实并不是没有解决的办法。只要让教皇知道他的作用有多么大，他的死亡只会给教皇带来损失，那么他就可以活下去，而且还可以活得很滋润，只要他能管住自己的嘴。
所以，拉弗恩事实上已经被伊森强行推到了独木桥前，走好了前途远大，走不好粉身碎骨。
拉弗恩狠狠地咽了口唾沫，说道：“不知道霓下是不是有什么事要交给属下去办？”
伊森说道：“确实有事要交给你，不过在交待你一些事之前，你最好还是先知道一些其他的事，这样你这件事才能办好。”
“请霓下示下。”拉弗恩恭声道。
伊森长长地叹了口气，说道：“在遇到这个人之前，我一直以为自己是大陆第一的强者，只有那些作古的传奇龙才能战胜我。可是前些天，有一个名叫‘贝弗利’的魔导师找上门来，要与我进行对决。刚开始我对他不屑一顾，但他强大的实力却令我感到吃惊。我虽然已经使出浑身解数，但仍然不是他的对手，被迫认输。”
“想必是霓下大意了，或者这个叫‘贝弗利’的魔导师用了什么卑鄙的手段。”拉弗恩恭维道。
伊森冷哼了一声，说道：“谁胜谁败，结局已经摆在那里了。我既然输了，就不会找其他的借口来推卸责任，不然我还有什么资格做神圣教会的教皇？”
拉弗恩连忙说道：“霓下的胸襟实在豁达，我们这些凡夫俗子远远比不上……”
“好了，我没有时间听你拍马屁。”伊森不耐烦地挥手道，“我交待给你的事，就是调查一下他的徒弟，一个叫伊芙蕾儿・狄斯雷利的女魔法师。听说她年方十六，实力却已经达到了圣阶，成为历史上最年轻的魔导师。”
“这……这么厉害？”拉弗恩不禁失声惊呼。只是这声惊呼刚刚出口，他就意识到了自己的失态，连忙低下头告罪道：“属下失言，请霓下恕罪。”
伊森没有理会拉弗恩的恭维，继续说道：“这个伊芙蕾儿年仅十六就能成为魔导师，实在是个异数。就算贝弗利是大陆上的超级强者，我也不认为他的学生会很轻易地达到魔导师的境界。所以你必须将这个少女的来历底细查个一清二楚，包括她的父母、亲友，以及一切与她有关的人的底细。”
拉弗恩一惊，讷讷地说道：“可是这么大的事情，属下……属下恐怕无法……”
伊森随手丢过来一个纸袋，正正地掉落在拉弗恩的怀里。拉弗恩连忙抱住纸袋，诧异地看着伊森。
伊森继续说道：“我不管你用什么办法，总之要尽快把我想知道的事情调查清楚。这个袋子里装的就是你的任务需要借助的力量，你可以通过这里面的文件得到一切你需要的资源，包括人力和金钱。”
拉弗恩连忙擦了擦额头上的汗，恭敬地说道：“属下一定不辱使命！”
“退下吧，让我一个人安静会儿。”伊森有些疲惫地摆了摆手。
拉弗恩退出了殿堂，而伊森则仰起头，静静地望着穹顶上创世神的壁画。殿堂之中陷入了死一般的寂静，只能听见他细微的呼吸声。过了良久，他长长地叹了口气，说道：“但愿……她不是那个预言中说的那个人……”
塞德里克的大陆西方，有一个海湾，名叫雷德梅因湾。雷德梅因湾位于威斯克半岛和迪尔林半岛之间，是一个天然的港口。若从天空俯瞰，就会发现雷德梅因湾就像是一枚嵌在两根细小银爪之间的璀璨明珠，在西部海岸上非常的明显。雷德梅因湾因其独特的地理位置，数千年来从未有过风暴侵袭，所以附近的很多船只都会在暴风来临之际将这里当作避风港。而在暴风雨过后，所有的船只也会以最快的速度离开这里。这样的情形似乎很不可思议，似乎有些解释不通。其实这一切的原因，都只因为这里有一个守护者。这个守护者会给予需要帮助的人以庇佑，但是守护者生性喜欢安静，很讨厌被人打扰，所以周围的渔民以及船商只有在暴风雨来临的时候才会到这里避难。
这一天，雷德梅因湾一如既往的宁静，没有任何一艘船只停靠在这里。但是很快，这里的宁静就被打破了。
原本宁静的海水被突如其来的风掀起了层层涟漪，一个美丽的身影倒映在了海水之中。那是一只全身由七种颜色的水晶所组成的巨龙，它的脖颈纤细而精巧，它的翅膀却宽广如天空。它翱翔在天空之上，当阳光照射在它身上的时候，绚丽多彩的光芒会将身下的一切反射成如天堂般的美丽。
随着巨龙身体的缓缓落下，雷德梅因湾旁的一个巨大洞口中传来了声音。声音并不大，却震得洞口簌簌发抖，大块大块的沙石掉落在了海滩上：“尊敬的七彩水晶龙，你的到来似乎有些突兀。”
七彩水晶龙扑扇了一下翅膀，随即全身爆发出璀璨的光芒，须臾之间又归于平静。巨龙的身体消失了，取而代之的是一个身穿白纱的娇小少女。少女的长发如阳光一般耀眼，面容如水晶一般精致，湛蓝色的双瞳更是仿佛天空一般深邃而广阔。她俏立在海滩上，脸上挂着淡淡的笑容，说道：“尊敬的光明圣龙，你是唯一能够与诸神直接通话的使者，所以有一些事，不必我说你也应该明白了。”
洞穴中再次传来了声音，这次声音显得低沉了一些：“很抱歉，我并不能理解你的意思。诸神确实给了我一些指示，但我并不能因此而推测出所有的事情。尊敬的阿纳斯塔西娅，你的到来应该会给我一些比较确切的消息吧？”
少女点头道：“尊敬的帕特尔瑞斯，你还是一如既往地慎重。但是我的眼睛告诉我，我们所一直等待的变化即将到来，所以我们得做些事情了。”
帕特尔瑞斯说道：“我并不是在质疑你的能力，但是这又能说明什么呢？若世界需要我们出现，神自然会给予我明确的指示，而不是如现在这般平静。我给你的意见是，回到你的水晶宫殿之中，继续透过你的命运之眼关注命运的发展，直到这个世界出现我们想要的变化为止。”
阿纳斯塔西娅笑道：“我从来都不知道伟大的光明圣龙竟然开始变得懒惰起来。难道你只想被动地接受变化，而不想去推动它吗？”
“命运自有命运应有的走向，这一切并不会以我的意志为转移。身为龙之预言师的你，应该比我更清楚这个道理才对。但令我感到奇怪的是，你似乎已经迫不及待地想要插手进来了。”帕特尔瑞斯的语气中竟然带着一丝讽刺。
阿纳斯塔西娅却似乎毫不在意，只是继续道：“确实，即使我们并不插手，命运依然会沿着它固有的路线走下去，任何存在都无法改变。可是这次命运之线发生了变化，一个本来并不受命运束缚的存在开始与命运之线产生了交集。她命中注定会是复杂的命运之线的交叉点，但是她的命运又充满了变数。这个变数也许小到只会影响风的走向，但也可能大到改变星辰的轨迹，这一切都是不可预知的。”
帕特尔瑞斯疑惑地问道：“难道以你看透命运的双眼也无法捉摸到这个交叉点的存在？或者说，你认为这个交叉点是不可确定的？”
阿纳斯塔西娅点头道：“你所说的两个原因都有，但更重要的是前者。我从未看过如此错综复杂的命运之线，而这条线又跨越了时间与空间的枷锁，甚至延伸到了塞德里克以外的世界。交叉点的存在很模糊，有可能会发生在千百年之后，也有可能发生在下一秒，我无法确定。但我可以肯定的是，交叉点确实存在，并且正在对这个世界产生影响。”
洞穴之中陷入了沉寂之中，过了好一会儿，帕特尔瑞斯才说道：“那么你认为，我们应该如果推动这个交叉点的走向？是将之提前还是将之延后？甚至是消除交叉点对世界的影响？”
阿纳斯塔西娅笑道：“其实这个交叉点是我们等待了很久的契机，是这个世界变化的关键之处。我们无权去更改它，更无权去消除它。可是这并不意味着我们没有事要做。沿着命运之线的走向，我已经看到了一些即将发生的事，而这些事不仅仅会对这个世界产生影响，同样会影响到高居天界的创世神和十二主神。”
帕特尔瑞斯说道：“你的意思我明白了，你是想让我去诸神那里探探底，好对将来可能发生的事提前做好准备？”
阿纳斯塔西娅说道：“没错，正是这样。”
帕特尔瑞斯突然笑了起来：“阿纳斯塔西娅，虽然你已经活了数千年，但你却仍然如同一只年轻的幼龙一般喜欢多管闲事。我本以为看透命运的你，会安心地坐在你的水晶宫殿之中，等着命运的触手来敲响你的房门，却没想到你居然还会主动推动命运的走向。”
阿纳斯塔西娅微笑道：“刚看透命运的时候，我确实有很长的一段时间只是坐等着命运的改变，根本没有阻止的想法。那段时间里，我就像一只已经看透了世事变幻的老龙一样，对命运只有接受。但是当我的眼光延伸得更远的时候，我才发现，其实面对命运，做接受者不是唯一的选择，更好的选择其实是，选择对自己有利的命运。”
帕特尔瑞斯幽幽地叹了口气，说道：“被你这样一个小姑娘教训，我感觉自己似乎都变得不谙世事了。”
阿纳斯塔西娅淡淡地说道：“这个世界上所有的存在都有其存在的意义，都有着对于命运独一无二的作用，只是我们更加明显罢了。现在，还请你这位诸神的代言人，去为我们带来好消息吧！”
话音未落，洞穴中传来了一声嘹亮至极的龙吟，一团金色耀眼的光芒随即从洞穴中射了出来，仿佛一轮太阳就要从这里诞生一般。
光芒来得突兀，去得也很突然。只是一瞬间，光芒就消散无踪，海滩重新恢复了宁静，仿佛什么都未曾发生过一般。
那个原本站立在海滩上的少女，也已经不见了踪影。 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\125第五章 交叉点（下） 
 
 
塞德里克有六大精灵族，六大精灵族各有一个聚居地，分布在大陆的各个角落。其中暗精灵的聚居地，就在梦魇森林。
暗精灵是一个神秘的精灵种族。他们崇尚生命，热爱自然，信奉生命女神和月之女神两位神o。超绝的魔法天赋使他们创造了远高于其他种族的魔法文明，预言术的发展更是其他种族远远不能相提并论的。占星术作为语言类占卜系魔法的一个重要组成部分，一向是暗精灵十分重视的魔法科目，所以梦魇森林中有一座全大陆装置最为齐全的占星台。通过这座占星台，暗精灵可以轻易地捕捉到星辰每一时刻运行的轨迹，即使是在白昼也能清晰地标注出星辰的位置，其误差之小用肉眼绝对无法分辨。
此时，占星台上正站着两个身影。一个看上去年纪比较大的暗精灵正伏在占星台的桌子上仔细地刻画着什么，而另一个相对比较年轻的暗精灵则用他们独有的占星仪器观测着天空的星辰。
“法兰德老师，这颗星辰的位置好像有些不对劲。”年轻的暗精灵摆弄着手上的仪器，皱眉道，“星图上这颗星星的位置比天空上实际的位置偏了一些，会不会是画错了？”
“不可能！这幅星图是凝聚了不知多少先辈们的结晶，怎么可能会画错？！你再仔细看看，一定是你操作定星仪的方式不对！”法兰德头也不抬地说道。
年轻的暗精灵一脸委屈地说道：“可是我确实是按照您教给我的方式在校准方位啊！星图确实有一些地方不对劲！”
法兰德不耐烦地抬起头，站起身来，一把抢过了年轻的暗精灵手中的定星仪，说道：“梅奇，我再给你演示一遍定星仪的使用方法，这次给我看仔细了！首先，将水平杆对准黄道线，然后……”
法兰德一边说着，一边熟练地操作着定星仪。只是过了片刻，他就睁大了眼睛，不敢置信地说道：“这……这怎么可能？居然真的有偏差……”
“我说是有偏差吧？您还不信……”梅奇小声地嘀咕着，却看到法兰德恼火地瞪了他一眼，赶紧闭上了嘴巴。法兰德又拿起了星图，仔细校对着星辰的位置，皱眉道：“星图应该是没有问题的，如果有问题的话，几百年前就该被发现了。我昨天还曾经用它来观测星空，还没有出过偏差呢。难不成今天这颗星星竟然改变了轨道？”
“老师，星辰改变轨道会怎么样啊？”梅奇好奇地问道。
“星辰对应的是世界命运的走向，你说星辰轨道发生改变会怎样？”法兰德横了他一眼，然后又举起了定星仪，打算重新校对一遍。只是这一次，他的眼睛睁得更大了，嘴巴更是不由自主地喃喃道：“这……这怎么可能？居然又有一颗星辰的位置发生了偏差……”
他猛地抓起了桌子上的星图，双眼急速地在星图上扫视着。他已经研究占星术上百年了，天空上每一颗星星的位置都牢牢地被他记在心里，早已没有丝毫的偏差。可是现在他却只能通过对星图的校对来验证星辰的走向，因为他记忆中的两颗星辰的位置都发生了变化。这个变化十分微小，一般人根本看不出来，但对于他而言，这细微的变化却有着近乎于翻天覆地的意义！
终于，他确信，并不是星图画错了，而是天上的两颗星辰的轨迹，发生了微小的偏移……
当他意识到这一点的时候，他立刻跳了起来，抓起星图便冲下了占星台。梅奇目瞪口呆地看着老师奇怪的举动，过了良久才意识到，似乎有什么大事发生了……
在梦魇森林正中央的生命之树的树顶上，有一座纯粹由树枝搭建而成的宫殿。这座宫殿巍峨而壮观，同时带着精灵族特有的美感，显得十分优雅自然。这座宫殿就是暗精灵一族最重要的场所，精灵王和长老们议事的地方。但是今天，这个原本只有暗精灵才能进入的宫殿却来了一位人类的客人。
这个人类是一个看上去不过二十来岁的青年，从他熟络地与长老们谈话的姿态上可以判断出，他是作为暗精灵最亲密的客人光顾这里的。议事大殿的主位上，坐着的就是暗精灵的精灵王了。精灵王苍白中散发着灰蓝色的皮肤在议事大殿中显得格外的显眼，银色长发下的一双眼睛却紧闭着不肯睁开，就好像睡着了一般。青年看了一眼精灵王，无奈地说道：“伟大的精灵王，难道我就这么不受你待见吗？连看都不肯看我一眼……”
精灵王张口了，但眼睛依然没有睁开：“尊敬的先行者，你的到来实在太过突然了，而且你的消息也实在太出乎我们的预料了。若我只是一个普通的精灵，那么我会十分乐意帮助你，完成你所承担的使命。可我是精灵王，我的每一个决定都代表着全族的意志，所以我不能轻易答应你的要求。”
青年叹了口气，说道：“我知道你的地位，也知道你的难处。可是我的这个请求并不过分，因为这本来就与你们暗精灵有关。就算你闭上眼睛，该来的一样会来，你是躲不开的。”
精灵王淡淡地说道：“你可以提出你的请求，我们也可以拒绝你的请求，除非你给我们一个我们不能拒绝的理由。”
“这个……”青年有些为难地说道，“有些事是会注定发生的，可是我总不可能拿一些虚无缥缈的预言来作为理由吧？这样的借口连我自己都说服不了。”
精灵王说道：“那看来你这次只是白来一趟了……”
话音未落，一连串的脚步声突然在大殿外响起。长老们纷纷将目光转过去，却看到一个年老的暗精灵正跌跌撞撞地跑进来，一边跑还一边上气不接下气地说道：“星……星……星图有……有变化……”
“什么变化？”首先站起来发问的不是精灵王，竟然是那个人类青年。法兰德诧异地看了他一眼，吃力地调整了一下呼吸，问道：“你……你是谁？为什么……为什么会出现在……这里……”
“他是先行者，我们的朋友。”一个长老先是回答了他的问题，然后问道，“星图到底发生了什么变化？”
法兰德深深地吸了口气，说道：“我发现，今天有两颗星辰的位置比往常偏移了一些，我怀疑它们的轨道发生了变化！”
“这怎么可能？星辰的轨迹与大陆的命运息息相关，怎么可能轻易变动？你确定你没有看错？”一个长老问道。
法兰德肯定地点头道：“我确定我绝对没有看错！两颗星辰偏移的位置虽然不大，但我很确信它们确实发生了偏移！”
人类青年闻言，喃喃低语道：“竟然……竟然提前了？难道有什么地方发生了变化？”
精灵王终于睁开了眼睛，看了一眼人类青年，淡淡地说道：“好了，你要说的事我都明白了。”他扭头转向了人类青年，说道：“尊敬的先行者，看来你的预言有一些偏差。”
“这个偏差是我没有预料到的，看来有些什么地方发生了我没有预计到的变化。”人类青年坦然承认了自己的失误。但他话锋一转，继续说道：“伟大的精灵王，这个事件的发生被提前了，所以有一些事也必须要去尽快完成了。我知道你还有一些迟疑，但是已经没有让你犹豫的时间了。命运的变化已经初现端倪，两颗星辰轨迹的变化就是明证。我希望你能尽快做出决定，因为我很需要你们的帮助。”
精灵王沉吟了一下，说道：“大陆的命运就是暗精灵的命运，所以我们没有理由置身事外。可是你要求的事也确实可能会有一些意外的事情发生，这对于我们是十分不利的。”
人类青年点头道：“没错，其中的危险性我也不能否认。但是这一切可是与大陆的整体命运息息相关，我想伟大的精灵王应该能够明白其中的意思吧？”
精灵王嘴角一咧，露出了一抹妖异的笑容。他看着人类青年，说道：“好吧，你的要求我们答应了，可是我们也有要求！”
人类青年做了个“请”的手势，随后精灵王说道：“我要看看你提到的那幅画！”
人类青年一怔，苦笑道：“你可真给了我一个难题啊！那幅画现在并不在我的手上，要想拿来恐怕还得费一番周折。”
精灵王优雅地微笑道：“但你肯定会有办法的，不是吗？”
人类青年眉毛一挑，说道：“好吧，你的要求我接下了。”
精灵王站起身来，说道：“为了你的这个要求，我们全族就得忙活上一年多的时间，所以我这个要求一点也不过分，对吧？”
“是的是的，一点都不过分。”人类青年咕哝了一声，也站了起来。他向精灵王优雅地行了一礼，说道：“那么我就此告别了，伟大的精灵王。”
精灵王笑了笑，与人类青年拥抱了一下，说道：“随时欢迎你再次光临梦魇森林，我的朋友。”
人类青年整理了一下衣服，说道：“当然，我肯定会再来的，毕竟我还欠你一幅画呢。另外我希望你下次直接叫我的名字‘海因里希’，而不是什么‘先行者’。”说罢，他身影一闪，已经消失在了大殿之中。
在大陆东南方的哈德威克山脉之上，有一座十分雄伟壮阔的城市。这座城市名叫“羽城”，被誉为全大陆最高的城市，生活着六大精灵族之一的风精灵。风精灵在六大精灵族中属于极端尚武的一个种族，每一个风精灵都拥有十分强大的个体战斗力。同时他们拥有举世闻名的暴风弓手团和飞龙骑兵团这两支号称无敌的军队，使周边所有的势力都不敢觊觎他们。
蕾佳娜，就是一个生活在这座雄伟城市的风精灵。
作为暴风弓手团最优秀的弓箭手，蕾佳娜为自己的实力骄傲。传说她可以在三百米外轻易地射中一只飞奔中的豹子，这个说法虽然有些夸张了，但也可以看出她的弓术是何等的娴熟。在风精灵年轻一代的战士中，她是当之无愧的佼佼者，成为了诸多精灵的偶像。
这天晚上，她像往常一样坐在城墙上仰望着星空。她的身边坐着一个身材娇小的少女，正一边调试着手中的长弓一边对蕾佳娜说道：“蕾佳娜姐姐，你最近的表现有点奇怪啊！是不是身体不舒服？”
“有吗？”蕾佳娜随口说道，“我很正常，什么事都没有发生。至于是不是身体不舒服……我也不清楚，就是总感觉什么地方不大对劲，可是却说不上来什么地方不对劲。”
少女伸出一根手指，严肃地说道：“你最近看星空的次数明显增多了，莫非你恋爱了？看上了哪家的帅气小伙子了？”
蕾佳娜苦笑不得地说道：“你的想象力还真是丰富！”
少女洋洋得意地说道：“别以为我年纪小，我可什么都知道。阿莫斯那小子最近跟你走得很近啊，你们是不是发生什么了？”
蕾佳娜啐道：“才没有那回事，你不要乱想。”
“是我乱想吗？恐怕不是吧？”
“懒得跟你说。”蕾佳娜再次抬起头看着天空，一种莫名的悸动从她的心头涌起。她猛地站起身，倒教旁边的少女吓了一跳。少女吃惊地问道：“蕾佳娜姐姐，你这是要干什么？”
蕾佳娜沉默了一下，然后轻轻地说道：“我要出去一下，你替我跟团长请个假。”说罢，她纵身一跃，竟直接从城墙上跳了下去！
“哎！你要去哪啊？”少女惊讶地朝蕾佳娜跳下去的方向看去，只见一只双足飞龙从城墙下掠过，双足飞龙的背上隐隐约约托着一个少女，应该就是蕾佳娜了。少女郁闷地说道：“不过是开个玩笑，至于急着逃跑么？”
蕾佳娜坐在双足飞龙的背上，迎着风飞向了羽城不远处的一座山谷中。这座山谷在风精灵族中被称作“禁忌之地”，常年有风精灵的一支精锐小队守护这里，禁止任何生物进入。至于这里为什么被称作禁忌之地，已经很少有人知道背后的原因了。蕾佳娜也不知道她为什么要来这里，只是觉得有一种奇怪的意识在引导着她，仿佛是命运的安排。
命运的安排？
蕾佳娜一向对命运嗤之以鼻，此刻更是对自己这奇怪的想法逗乐了。当双足飞龙盘旋在谷口上时，她便纵身一跃，从飞龙的背上跳了下来。此时山谷的守护者已经看到了蕾佳娜的身影，一个中年风精灵走上前，奇怪地问道：“蕾佳娜？你来这里做什么？”
蕾佳娜耸了耸肩，说道：“无聊，随便看看罢了。”
“你是有多无聊会来这里随便看看啊？”另一个看上去比较年轻的风精灵咕哝道，“这里又不是什么游玩的好去处，连找借口都找得这么生硬……”
“哈布，你难道是对我的话有什么疑问吗？”蕾佳娜看着他，咬牙切齿地说道。她特别在“疑问”这个词上加重了语气，威胁的意味赤裸裸地表达了出来。哈布连忙摆手道：“没……我没什么疑问……”
“那就好！”蕾佳娜自顾自地向前走去，“你们成天守在这里，是不是很无聊啊？”
“还好，偶尔还是可以到那边的洞穴里面探探险。”哈布说道，“不过最近的地形我都快查了个遍，除了禁忌之地外我几乎可以画张地图了。”
“那你再无聊的话就可以画地图玩了……”蕾佳娜突然抬起头，诧异地看着禁忌之地的深处，问道，“那个地方……发生什么事了？”
“怎么了？”哈布顺着她的目光望去，不由得睁大了眼睛。只见一道散发着淡淡白光的光柱出现在了禁忌之地的深处，如同一根支撑着苍穹的擎天巨柱。随着光柱的出现，蕾佳娜的目光竟转瞬间便穿越了数万米的距离，看到光柱中出现了一个造型繁复的魔法阵。这个魔法阵在天地之间运转，每转动一个角度就会向周围散发出淡淡的白色光圈波动，看上去极为诡异。
“天啊！禁忌之地究竟发生什么事了？我们要不要告诉长老会？”哈布诧异地惊呼道。几乎就在同时蕾佳娜突然痛哼一声，竟昏倒在了地上。哈布连忙扶着蕾佳娜，对远处的同伴叫道：“禁忌之地好像发生了什么事，蕾佳娜也好像有一些不对劲！”
一个队长模样的风精灵快速下达指令，两个风精灵立刻接受命令跳上了两头双足飞龙的背上，向羽城飞去。精灵队长奔向了哈布和蕾佳娜，沉声问道：“蕾佳娜究竟怎么了？为什么会突然晕倒？”
“我也不知道……”哈布纳闷地说着。蕾佳娜“嘤咛”一声，悠悠地醒转来，迷迷糊糊地问道：“刚才……刚才发生什么事了？”
“你昏倒了。”哈布十分简短地回答道。
“我昏倒了？”蕾佳娜扶着额头，目光再次转向了那根光柱。光柱的颜色似乎有些淡了，在夜幕中已不如刚才那样明显，但仍可以感觉到它的轮廓。她低下了头，沉默了一会儿，说道：“我好像……明白了什么……”
“明白了什么啊？不要说得这么没头没脑好不好？”哈布挠了挠头，一副摸不到头脑的样子。不料蕾佳娜突然站了起来，那样子完全不像刚刚昏倒过一般，令哈布等人吃了一惊。她将目光转向了北方，神情凝重地说道：“有一个声音在告诉我，我要去一个地方去接受属于我的命运。我不知道这个声音是否值得相信，但我觉得我应该去一趟。”
“北方？你是想去人类的领地还是巨人的领地？”哈布惊呼道，“那些种族可都不是什么善茬，你就不怕他们伤害你？”
蕾佳娜自信地笑道：“凭我的实力，我难道会害怕挑战吗？”话音未落，她已经跳上了属于自己的那条双足飞龙的背上，向下面的风精灵们挥手道：“我要出去一趟，团长和精灵王那里还请你们替我解释一下。我不知道我什么时候才会回来，不过这段时间肯定不会短，所以你们就不要太着急了……”双足飞龙扑扇的翅膀带起了地面上的灰尘，迫使风精灵不得不挡住了眼睛。当他们终于可以再次睁开眼睛的时候，蕾佳娜和双足飞龙都已经不见了踪影。
“说得轻巧，你可叫我们如何解释啊！”望着蕾佳娜远去的方向，哈布只有无奈苦笑。
他身边的风精灵队长则面色凝重地说道：“虽然我不知道蕾佳娜究竟在做什么，但我觉得，这应该是她命中注定要完成的事……”
当命运之线的交叉点终于出现的时候，大陆的各个角落都出现了或多或少的征兆。有些人发觉了，有些人忽略了。但无论是谁，都隐隐地感觉到，似乎有什么事情正在发生着变化。但是这种感觉太玄妙，又太过模糊，除了少数感觉十分敏锐的存在，几乎没有人察觉到这种变化。
这个交叉点会带来怎样的变化尚无人能知，但察觉到其存在的人都无一例外地认为，这个变化，将会颠覆大陆现有的格局。谁能把握命运的脉络，谁就可以掌握世界的未来。
在这个特殊的日子里，一场变革正在悄然到来…… 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\126第六章 涅 
 
 
当我将自己完全沉入意识之海的时候，一股股暖流袭上了我的身体，让我感到无比的舒适。我沉浸在意识之海的洗礼之中，不知时间的流逝。
过了不知多久，也许很短，也许很长，也许意识之海压根就没有时间的概念。我缓缓地睁开了双眼，却看到了一张既熟悉又陌生的面孔。看到面前的这张面孔，我不由得惊讶地向后退了一步，却发现对方也做出了同样的动作。
这是一张美轮美奂的脸，精致面容充满了少女的纯真。我这才发现，我面对的人，竟然就是我自己。
因为这是我的脸，所以我感到熟悉。但我毕竟不会总是对着镜子看，所以我感到陌生。每一个人都有一张既熟悉又陌生的面孔，而那张面孔就是自己。
我伸出了手，对方也伸出了手。两只手在空中交错，却并没有接触到。我明白，我面对的并不是一面镜子，而是一种类似于镜子的虚幕。我可以透过这层虚幕看到自己映照在上面的面容，但我却不会接触到虚幕的存在。我和自己的影子就好像完全不属于同一个世界一般，虽然可以彼此对视，却无法触摸。
我的视线越过了对方的肩膀，场景在我的意识搜索下无限扩大着。我惊讶地发现，我就好似生活在万花筒中一般，周围竟然有着无数的自己。
她们和我保持着同样的动作，她们拥有与我完全相同的容貌。我诧异地环视四周，周围的影子们也随着我的动作转动着她们的脖子。
这里是哪？
正当我疑惑地思索着的时候，一个甜美的声音响了起来：“看到那么多自己，是不是有一种很奇妙的感觉？”
“你是谁？”我吃了一惊，连忙大声问道。
那个甜美的声音继续说道：“我的声音你也听不出来吗？不过也难怪，一般人说话的时候自己听到的声音和别人听到的声音本来就是不一样的，你对我的声音没有印象也就不足为奇了。”
我听出了她话中的含义，再仔细一想，冷汗立刻冒了出来：“你……你就是我？”
“没错，我就是你。或者该说，你就是我。我的名字，同样是伊芙蕾儿。我和你拥有相同的记忆，相同的身份，唯一不同的是，我和你身处的位面不同。”
“你的话很奇怪，我完全听不懂。”我大声说道，“你说你就是我，但是和我身处的位面不同，这是什么意思？”
“对你解释这些很困难，不过我可以用另一种比较直观的方式让你看清楚一些。”话音刚落，我周围的影子们突然消失了，转而出现的是一张无比巨大的屏幕。透过屏幕，我看到了一个个细小的格子，每一个格子中都有一个我的影像。而影像中的形象虽然仍是我的面容，但身处的场景却令我十分陌生。屏幕中，有我与巨龙战斗的场景，有我策马奔腾的场景，有我身穿铠甲冲锋陷阵的场景，有我手持权杖接受众人膜拜的场景，甚至还有我身着婚纱，与一个青年共同站在神父的面前，接受祝福的场景！
“这……这难道是将来会发生的事情吗？”我难以置信地摇头道，“这不可能！”
“你的猜想有一半正确，也有一半不正确。”另一个“我”回答道，“这些场景确实就是你将来可能会发生的事，但却不一定是这个位面的‘你’会面临的事。”
“你的话我听不懂，难道就不能用简单的语言来解释给我听吗？”我大声喊道。
“好吧，既然你要求简单一点，那我就从最浅显的层面上解释给你听吧。准确来说，这些场景中的人都是你，只不过是另一个世界的你罢了。你们身处于平行位面，虽然拥有相同的身份，却拥有不同的命运。在将来，你有可能会是一名魔导师，有可能会是一名冒险者，有可能会是一位将军，甚至有可能会是一位皇后或者女皇。当然，你也有可能只是一个普通的农家少女，这一切都会发生，而且都肯定会发生，但却未必会发生在这个位面的你的身上。”
我怔怔地看着一个正抱着婴儿露出幸福神色的“我”悠闲地在草地上散步，一种不寒而栗的感觉涌上了心头：“你是说，这一切其实都会发生，只是会发生在不同的‘我’的身上？”
“没错，你的理解能力很强，看来你已经初步理解到了我的意思。”
“那么你把这些讲给我听有什么用呢？你既然就是我，那么就该知道我的过往。这些场景，有一些是根本不可能实现的！你比我更清楚这一点！”我大声喊道。
另一个“我”幽幽地叹了口气，说道：“在这个世界上，什么都是有可能发生的。你现在觉得你不可能会接受一个男人，但将来的你也同样不会吗？事实上，我就亲眼看到另一个世界的‘你’是如何与杰拉尔相爱到结婚，并为他生下了三个儿子和两个女儿的。在那个世界里，你们共同创建了一个伟大的王朝，你更是被历史学者们称为‘玫瑰皇后’。现在的你也许会觉得这根本不可能发生，可是我的确亲眼看到了，一切顺理成章，没有任何被歪曲的地方。”
想到自己会嫁人甚至生孩子，我不由得打了个冷战，失声叫道：“你骗我！我是绝对不可能爱上一个男人的！”
“命运本来就带着不确定性的，而你的命运更是如此。”另一个“我”淡淡地说道，“既定的命运无法改变，可是未被注定的命运呢？每一个转折点都可能使整个命运的走向发生偏移，而你对世界的重要性更使你身处于命运转折的关键点。如果你还是如此刻一般只知道逃避将来的命运的话，那么你很有可能会被那些未知的命运之线拉到自己完全不愿相信的道路上。”
我闭上了眼睛，深深地吸了口气。另一个“我”给我的消息实在太过震撼，令我一时间无法消化。我沉默了半晌，才问道：“那么你出现在这里，告诉我这些又是为了什么呢？”
另一个“我”笑了起来，如黄莺般悦耳的笑声使我的心情为之一松。她笑道：“我告诉你这些，只是因为你已经到了选择自己命运的关键时刻了。从现在开始，你的命运将会被打上塞德里克的烙印。你的命运拥有无数种可能，你的每一个选择都可能会对你将来的命运产生不可逆转的变化。这些变化中有一些是你喜闻乐见的，有一些却是你无法接受的。比如我刚才说的，嫁给杰拉尔并为他生下五个孩子，这种结果也在你的备选命运之中。”
我再次睁开双眼，看向了面前这个无比巨大的屏幕。这个屏幕之大远超乎我的想象，至少我的视线和意识就根本无法看到屏幕的边缘，每一寸都映射出无数种命运的可能。在我的意识扫过去的一瞬间，我看到的命运之线又何止千万！这些命运之线的走向虽有一些相似之处，却没有完全相同的两条。这也就意味着我将来的命运，同样会有无数的可能发生。
“那个‘我’，你在塞德里克的身体就要苏醒了，我们的对话也要结束了。”另一个“我”突然说道，“也许此刻的你还没有做好自己的决定，也许此刻的你对将来仍然有些彷徨。但请你记住，无论是哪种命运，对你而言就是一生。你现在看来不能接受的命运，或许到了你真正面临的时候你会十分乐于接受，这一切都是不可预知的。请不要随随便便地进行选择，不然你的命运只能是一场悲剧。”
我长长地叹了口气，说道：“我明白了，很感谢你的提醒。不过我感到有些奇怪的是，你到底在哪里？是处于什么样的立场上跟我说这些的？”
另一个“我”笑道：“其实我就在你的心中。在不同的世界会有千千万万个不同的你，但这千千万万个不同的你却拥有一颗同样的心。所以，我才可以穿越无限的世界来与你交流。”
“原来是这样，你倒真会跟我打哑谜。”我苦笑道。
“哦，对了，还有一点忘了跟你说了。被作为‘祭品’的你，在梦精灵祭坛上已经得到了一些你想不到的力量。只是这些力量太过强大，你还无法接受。在你苏醒的时候，你会因为庞大力量的注入而有一些比较‘特殊’的感觉和副作用。这些感觉和副作用并不会对你产生不好的影响，反而能使你更轻易地掌握这股力量。但是我建议你最好不要太过放纵这股力量，不然它很有可能反而将你毁灭。我个人提议你在苏醒之后不要睁开眼睛，否则力量很容易失控。”另一个“我”突然急急忙忙地说道。
我惊讶地问道：“你要我绝对不能睁开眼睛？难道你要我做个盲人？”
另一个“我”说道：“苏醒后的你，即使不用睁开眼睛，也同样可以轻易地‘看到’周围的一切。而且这种‘视觉’是你从前不曾体会过的，但却很有用。”
“具体会多有用呢？”
“通过这种‘视觉’，你可以看到以前不曾看到的景象，并且可以透过表象看到本质。好了，你的时间已经不多了，具体的细节你可以自己去体验。伊芙蕾儿，请记住我的话。命运的走向并不是一成不变的，从未发生过的未必不会在将来发生，曾经发生过的也未必就是真实。这一切对现在的你而言还太过玄妙，但当你真正走到命运的岔路口时，你就会明白我的话了……”
随着另一个“我”逐渐远去的声音，这个无限广阔的世界也开始变成一片黑暗。透过黑暗，我隐约看见一个由白色光影所组成的人形。那是一个绝美的少女，正带着微笑向我挥手，好像在向我告别。
“再见了，另一个‘我’……”我和她同时说道。
黑暗并未退散，但我已能清楚地看到周围的一切。我的身体里充满了一种奇怪的力量，这股力量不仅作用于我的身体上，也作用于我的精神上。通过精神触角的延伸，周围的一切都形成了完整的影像进入了我的脑海，没有死角，没有遮挡。只要我愿意，我可以同时注视周围的一切。
三百六十度无死角以及可以穿透一切的目光，就是我此刻获得的奇特视觉。
“既然你们这么迫不及待地想要寻思，那我就不客气了。反正过了今天，我就会成为这个世界上最强大的存在，你们只能匍匐在地上祈求做我的奴隶。死亡，就是我最后赐予你们的慈悲！”一个声音狂妄地叫嚣着，仿佛世界都已经匍匐在他的脚下。
我并不是通过耳朵听到的他的声音，而是意识的延伸使我可以轻而易举地掌握所有的感觉，不必借助任何器官。在我的意识之中，周围的每一个人的身上都出现了一组数据，包括身高、体重、生命力、精神力、战斗力甚至是身体轮廓，其细微的程度达到了手指的粗细和长短。在数据形成的庞大海洋中，我看到了数十个清晰可辨的身影。这些身影有我熟悉的，也有我陌生的。其中一个飞在洞厅顶部的金色人影尤为显眼，他手上的光芒清楚地说明了他所掌握的毁灭的力量。
我的意识清楚地告诉我，他就是金龙王费德利，是我的敌人。
于是我淡淡地说道：“是吗？原来你这么想主宰这个世界啊！”
众人都吃惊地将目光转向了我，而我的身体则在我的意识主导之下飘在了空中。通过元素法则和精神力细致入微的操控，我很快就利用六大元素在身上凝结出了一件白色的连衣裙。连衣裙的造型很简单，但却充满了奇特的美感，穿在我的身上更是显得浑然天成。
“伊芙蕾儿，你……你没死？”
杰拉尔的声音传了过来。我看到他的眼眶中溢出了泪水，但却带着欣喜的笑容。我想对他笑一笑，却突然发现自己失去了控制表情的能力。
看来，这就是另一个“我”所说的副作用了。
“这怎么可能？你的灵魂应该已经成为了祭坛的祭品！”费德利带着惊愕而疯狂的表情对我吼道，“你不可能复活的！”
“但是我确实没有死，无论你信还是不信。”我淡淡地说道。
“你为什么不肯睁开眼睛？我知道了，你其实已经死了，你只是幻象而已！”费德利狂笑道，“既然你不肯安分地去死，那么我就再送你一程好了！”说罢，他手上的金色带着毁灭气息的能量向我冲来，刹那之间的光芒已经照亮了整个大厅！
“不要！”血玫瑰小队吃惊地看着金光向我飞来，纷纷失声叫了起来。
我轻轻地一抬左手，挡在了金光之前。在这无匹的能量面前，我的小手就像螳臂当车一般显得十分的可笑。但是金色光芒却在我的左手前停下了，仿佛时间已经停止，一切都显得那么的不可思议。
但对我而言，这一切却再正常不过了。
我轻轻地一挥手，金光随之消散，就好像从未出现过。众人都怔怔地看着我，张大了嘴，露出了不可置信的神色，而费德利的表情尤其夸张。
“这……这怎么可能？”他再次凝聚出一道金光，向我冲了过来。毫无意外的，金光再次消散了，只是这次消散得更快了，因为我对力量的掌握更加细致入微。
看着费德利不肯相信的神色，我淡淡地说道：“你攻击完了，那么轮到我了。”话音未落，我身体一闪，瞬息之间就跨过了十几米的距离。费德利吃了一惊，立刻向我轰出一拳。我伸出了左手食指，向费德利的拳头一指戳了过去。费德利的巨大拳头和我的食指从大小上看比例是那么的不协调，似乎在下一刻，我的手指就会被他狂暴的力量折断。
撞击在刹那之间发生，又在刹那之间分出了胜负。
随着费德利的一声惨嚎，他的拳头已经被我的手指轰了个粉碎。在我的力量的余威之下，他的半条胳膊都被震得血肉模糊，甚至已经看不出本来的形状了。他抱着受伤严重的手臂，身体已经消失在了空气之中。我立刻转过身，将右手伸了出去，然后就是一握。原本空无一物的空气中出现了费德利的身影，他的脖子赫然已经被我握在了手中。他露出了惊恐的神色，带着难以置信的表情，喉咙中发出了“格格”的响声，在我的手中徒劳地挣扎着。我抓着他的脖子，推着他的身体向前疾飞，瞬息之间就把他推到了石壁之上，然后狠狠地掼进了石壁里！
“轰！”
我松开了手，看着费德利无比狼狈地从碎裂的石块中站了起来。他咬牙切齿地看着我，身体却发出了不可抑制的颤抖。我面对着他，一声不吭。
突然，费德利的手上扬起了一道金光，带着呼啸的风声向我的脖子斩来。我毫不怀疑如果他这一击可以轻易地将我的头砍下来。但我并没有闪避，而是双手一合，带动着空间的波动，在极小的局域内造成了一丝扭曲。这一丝扭曲看上去极不起眼，甚至若不仔细看的话都不会意识到空间发生了扭曲。但是这小小的扭曲却使金光的走向发生了偏移，从我的头顶一掠而过，重重地砍进了石壁中！
费德利仿佛被我这出乎意料的应对方式惊呆了，竟没有下一步的举动。我则身体飞起，伸出一只晶莹雪白的赤足，轻轻地踏在了他的胸膛上。他的意识似乎没转过来，只是怔怔地看着我的脚。然后在下一刻，一道狂暴之极的力量从我的赤足传了过去，将费德利重重地踩进了地面之中！
“轰！”
又是一声巨响，费德利的身体已经消失在了石坑之中。我一扬手，向天上轰出了一拳。几乎就在同时，费德利的身体出现在了我的头顶上方，同样伸出了一个拳头，然后毫无意外地与我的拳头撞在了一起！
“轰！”
费德利再次发出一声惨嚎，身体如同炮弹一般射向了大厅的穹顶。不得不说，他的身体实在是很坚硬，竟在穹顶上撞出了一个数米直径的大洞。石块散落在地面上，而费德利的身体则被嵌在了穹顶上，看上去显得十分的凄凉。
费德利空洞的目光看向了我，眼神中已经只剩下了恐惧。
我飘在空中，宛如接受众生膜拜的神灵。众人看着我的目光中，已经只剩下了震惊，以及畏惧。
但我不喜欢这种感觉。
没来由的，我的心底涌起了一丝失落的感觉。我确实需要强大的力量，但那只是为了保护自己和身边的人。我没有太大的野心，并不想称霸世界。对我来说，力量不需要太大，够用就可以了。但是此刻的我，拥有的却是连我自己都为之畏惧的力量，上一刻在我眼中还是无敌的费德利如今已经完全没有资格成为我的对手。我本该感到高兴，可是在感受到众人看着我的充满畏惧的目光中，我却感到很不舒服。
仿佛，有什么东西，我已经失去了……
我深深地吸了口气，举起了右手，打算先给费德利毁灭的一击再来考虑其他的事。可是就在这时，一道破空之声响了起来。
我的意识刹那间就分析出了攻击的源头，右手一指，金光已经破开了飞射而来的蓝色光芒，冲向了背后的那个身影。
带着痛楚的闷哼声响起，艾丽的身体出现在了我的意识的尽头。她的肩膀上已经被我刚才的一击射了个小口，流出了鲜红的血液。但她面无表情，似乎根本不在乎身上的伤势。她再次举起拳头，向我轰了过来！
两拳相交，胜负于刹那间已然揭晓。
艾丽的身体被我轰飞了，但是我也被迫向后退了一小步。我正想乘胜追击，但意识却于此刻告诉了我另外一件事。
费德利，逃跑了…… 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\127第七章 心结 
 
 
就在我开始用精神触角扫描费德利逃跑方向的时候，艾丽再一次向我发动了攻击。这一次，她的手上出现了一柄寒冰巨剑，冰冷的寒气使我远远地就能感受到。巨剑相对于她的身体实在是大了些，看上去十分的不协调。但巨剑在她的手中却好像根本没有重量一般，如同毒蛇一般专门向我无法顾及的地方攻击，一时间倒让我有些手忙脚乱起来。
但是涅重生的我已经拥有了连我自己都吃惊的力量，所以她的攻击尽管给我带来了很多的麻烦，却并不能真正的伤害到我。我瞅准时机，一脚踹在了她的小腹上，将她生生踹进了坚硬的石壁之中。还没等艾丽站起身，我就合身向她冲去，抱着她的身体更深地撞进了石壁之中！
“轰！”
在我的合身撞击之下，艾丽一时间无法反抗，被我接连几拳轰进了石壁深处，然后被死死地嵌在了石壁中。艾丽想要反抗，但在我的压制之下动弹不得。我再次轰出一拳，将艾丽轰开足够百米远，洞厅更是被我们剧烈的打斗声震得快要倒塌了。然而艾丽在撞断了几根石柱后，却仿佛根本没受伤一般，再次向我冲了上来。
看来融合了冰霜巨龙的龙魂宝玉的少女并不是那么好对付的。
艾丽的进攻，精准，迅速，而且充满了不确定性和爆发性，在攻击的节奏上更是融合了人类和龙族的特点，将技巧与力量完美地结合在了一起，使我即使能够压制她，也无法战胜她。看着向我向我轰来的蓝色拳头，我伸出左手，死死地攥住了艾丽的拳头。艾丽一声不吭，另一只拳头也轰了过来，我则以同样的方式再次攥住。拳头中蕴藏的狂暴力量十分强大，若是一般人攥住了，只怕整条胳膊都会被炸得粉碎。我凭借精神力对拳头中的力量进行的分解，这才若无其事地接了下来。但是艾丽自然不会甘心被我所控制，她抬起一只脚，竟踹向了我的胸口！
我并没有松开手，而是带着艾丽的双手向她飞起的脚拍去。在消去艾丽脚上力道的瞬间，我已经松开了双手，然后合身一扑，将艾丽死死地抱进了怀里。同时我张开嘴，吻上了艾丽的嘴唇，将她后续的一切反抗压制在了身下。
艾丽的双眼依然睁着，不带有一丝感情。我的双眼依然紧闭，将一些情感深藏心中。在口唇相交的刹那，我的精神力已经透过这气息的连接，进入了艾丽的精神深处。
要想真正解救艾丽，还得从源头做起。
凄婉的夕阳下，一个看上去不过三四岁的小女孩正坐在一间破败不堪的茅草屋前，稚嫩的小手则在一件看上去已经不能穿的衣服上补着洞。她的动作很仔细，但是过于微小的力量却使她经常控制不好自己的力度，扎在了手上。但是小女孩却仿佛根本不在意一般，仍是一心一意地补着衣服。
“艾丽？”我看着小女孩，轻声问道。
小女孩抬起了头，清澈的目光投到了我的身上，露出了可爱的笑容：“大姐姐，你好，你是来找我哥哥的吗？”
“准确来说，我是来找你的。”我蹲下了身体，与小女孩对视着。
这里其实是艾丽的内心世界，所以一切影像都是以艾丽的认知存在着，其中还有一些相当不合理的地方，但却顽固地存在于艾丽的内心深处。看着小女孩诧异的目光，我轻声问道：“小妹妹，能告诉姐姐你叫什么名字吗？”
“我叫安妮。”小女孩清甜地笑道，“大姐姐你叫什么名字？”
“我么……”我淡淡一笑，“我叫伊芙蕾儿。”
小安妮用带着羡慕的目光看着我，说道：“大姐姐，你的名字真好听，比我的好听多了！”
“名字毕竟只是名字而已，好听还是难听都只是代号而已。”我微笑道，“安妮，姐姐想和你聊聊天，可以吗？”
安妮点头道：“好啊好啊！”
我微笑着将小安妮抱在怀里，和她聊着天。我们天南海北地聊着，聊一切可以聊的事。但说是聊天，其实大多数的时间里都是小安妮在说，而我在听。而小安妮聊的最多的，就是她的哥哥雷纳。说起她的哥哥，她的眼神中充满了崇拜，仿佛雷纳就是她生命中的一切。我则充当着一个知心大姐姐的角色，聆听着她的心声，并在合适的时机插上几句，带动起了聊天的气氛。
时间在悄然流逝，但是夕阳却不曾落下。
这里是艾丽的内心世界，所以并不存在真正的时间。在她的回忆中，时间既是静止的，也是流逝的。夕阳依然是那个夕阳，晚霞依然是那片晚霞。微风以一种奇特的韵律吹拂过安妮的鬓角，使这个幼小的女孩身上显露出了独属于这个年龄的可爱。
过了不知多久，小安妮仿佛说累了。她沉沉地闭上了眼睛，睡了过去。在她睡去的时候，我抬起了头，望向了天边的夕阳。
夕阳迅速落下，取而代之的是一轮皎洁的弯月。
我怀中的小安妮已经不见了，周围的场景也开始发生了变化。只是这次的变化显得阴森黑暗，周围的场景化作了一个黑洞洞脏乱不堪的地下室。地下室的地面上散落着各种垃圾和碎石，但更多的却是碎肉断肢。地下室唯一的光源是摆在正中央的桌子上的一支蜡烛，一个老人正在桌子旁凑着昏暗的烛光打磨了一根散发着幽蓝光芒的铁钉。在他的身后，安妮小小的身体被固定在了一副十字架上。她全身赤裸，脖子、腰际和脚腕被枷锁牢牢地束缚着，张开的双手却被两根钉子穿过了手掌，生生钉在了十字架上。被刺穿的小手流出的血液已经干涸了，但手指仍然在微微颤抖着。女孩无神而空洞的眼睛看着桌子旁的老人，流露出了恐惧的神色。
老人终于完成了打磨，满意地看了一眼铁钉，然后将铁钉放在了安妮稚嫩的肩膀上，另一只手取出了一只铁锤，将铁钉向安妮的身体钉了进去！
“啊――！”安妮凄厉地惨叫着，手脚都不由自主地颤抖起来。但是老人却仿佛根本没听见一般，只是埋头于自己的工作之中。随着铁钉一分一分地深入，安妮的惨叫声时高时低，充满了痛苦和绝望。
当老人终于将铁钉钉进了安妮的肩膀后，安妮的惨叫声才渐渐平息。她大口大口地喘着气，眼睛无神地看着那昏暗的烛光。
“好了，今天的工作完成了，接下来就是明天的事了。”老人将小锤子随手扔在了桌子上，身影则已经消失在了地下室的出口处。
刚刚被铁钉造成的伤口流出了鲜红的血液，缓缓从安妮的肩膀上流下来，然后无力地滴落在地面上。但是安妮只是低声喘着气，全身都渗出了汗水，使她就好像刚从水里被打捞上来一样。
我悄悄地走上前，极为小心地抚摸着她的额头，轻声呼唤到：“安妮……安妮……”
安妮睁开了双眼，无神地看了我一眼，有气无力地问道：“你……你是谁？”
“我叫伊芙蕾儿。”我轻轻地抱着安妮的身体，说道，“想哭就哭出来吧，我会在你身边的。”
安妮终于哭了出来，哭得声嘶力竭：“我……我好害怕！我会不会死？我……我想回家……”
“会的，你会回家的，我保证。”我轻声安慰道，“哥哥在等你回家，你一定会回去的。”
“可是我真的好害怕，这里好黑！哥哥，你在哪里啊？快来救我啊！”安妮嚎啕大哭，令我一阵心酸。我轻轻地拍着她的后背，说道：“不要害怕，安妮，我在你的身边，我保证，你一定会回家的，我保证……”
昏暗的烛光在黑暗之中开始变得模糊起来，地下室也随之陷入了黑暗之中。当周围再次出现光亮时，安妮小小的身体已经消失了。周围的场景再次发生了变化，我现在正身处于一片荒凉的空地上，只能看到寥寥几棵枯树在明月下孤独地伫立着。
远处站着死灵魔导师和一个身材曼妙的少女，在空地中显得有些突兀。少女身穿一身黑色皮裙，齐肩的长发被绑成了马尾轻盈地挂在脑后，手中则持着一根由黑雾凝结而成的长鞭。长鞭如同有生命一般蠕动着，鞭梢更是不安地跃动着。
当少女的面容不经意地转过来时，我已经知道，这就是如今的艾丽。
艾丽面无表情地面对着死灵魔导师站立着，而死灵魔导师则上上下下仔细地打量着少女，脸上露出了满意的笑容。盖伦嘎嘎地笑了起来，那嘶哑笑声在黑夜之中显得说不出的诡异和阴森。他拍了拍艾丽的肩膀，说道：“好了，艾丽，现在你只需要进行最后一次考验，就可以成为真正的夜舞者了。”
“是，我的主人。”艾丽淡淡的回答道。她的眼神阴森寒冷，仿佛已经没有任何情感能够在她的眼睛中停留。
“好了，开始吧！”说罢，盖伦随意地拍了拍手，周围的地面上立刻伸出了一只只骨手，在月夜下显得极为恐怖。
但是艾丽却毫不动容。
盖伦离开了，留下艾丽一个人面对从地下冒出来的不死生物们。这些不死生物的种类并不多，大多都是一些战斗力十分低下的僵尸和骷髅，但也有一些变异者。这些变异者以行动敏捷的食尸鬼居多，但在不死生物中占的比例却很小。
当然了，说是很少，那是在以千计数的庞大尸海中而论的。
艾丽面对如海洋一般的不死生物，脸上仍然没有一丝表情。当第一只僵尸冲到她的面前时，她轻轻地一抬腿，然后一脚踹了出去。僵尸被艾丽踢得胸口凹陷了下去，整个身体更是向后飞了足有七八米远，足见艾丽这一踢的力度。
但是一只僵尸倒下去，就意味着有更多的不死生物围上来。艾丽将黑雾长鞭舞得如风一般，动作带着奇特的韵律，像舞蹈多过像武技。她曼妙的身体在月夜下翩翩起舞，仿佛一个暗夜下的舞者，将所有妄图冲上来攻击她的不死生物用黑雾长鞭绞成碎片。黑雾长鞭表面看上去似乎无形无质，但其锋锐程度远超乎我的想象。我甚至怀疑，艾丽手中所持的长鞭并不是由黑雾凝成的，而是由可以割裂一切的空间碎片凝成的。
如此杀戮，俨然已经成为一种艺术。
由不死生物组成的尸海数量虽多，但数量却在渐渐减少。艾丽并不只是站在原地舞动长鞭，因为如果那样的话，周围堆积的身体就会将她的身体埋没。她的脚下按照特定的节奏踏着步伐，在这片土地上渐渐走出了一个巨大的圆圈。当这个圆圈终于在她的脚下完成合拢时，最后一只不死怪物也倒了下来。
“很好，你果然具有夜舞者的天赋，我没有看错你。”盖伦不知道什么时候出现了。他拍着艾丽的肩膀，微笑道：“过两天我就把你送到魔法学院去，你可不要让我失望啊！”
艾丽面无表情地低头道：“是，我的主人。”
盖伦的身体渐渐远去了，而艾丽却并没有动。过了不知多久，她突然脚下一软，整个身体都倒在了布满恶臭碎肉的地面上。
我悄悄地走过去，来到她的面前。艾丽额头冒出了如黄豆般大的汗珠，颤抖的睫毛下一双眼睛死死地闭着。她细细地喘着气，似乎在努力调匀自己的气息。我静静地看着她，没有说话，直到她将眼睛睁开，看到了我。
“你是谁？”她第三次问出了这句话。
我第三次回答道：“我叫伊芙蕾儿。”
“你来这里做什么？不怕我杀了你吗？”艾丽森冷的目光看着我，瞳孔深处的森寒几乎能将人冻僵。
我淡淡一笑，说道：“我相信你不会杀我。”
“为什么？”
“因为你的眼中没有杀气。”
“没有杀气吗？”艾丽垂下了眼睛，淡淡地说道，“就算没有杀气，我也可以轻而易举地杀了你。”
“你确实可以杀了我，但这对你有什么意义吗？或者说，你杀掉我能够获得什么呢？”我微笑道。
“没有好处就不能杀你了吗？说不定等我杀了你，我就知道我可以从你身上获得什么了。”
“杀了我，你反倒就没有好处了。”
“为什么？”
“因为我带来了你最想见的那个人的消息。”
艾丽的呼吸猛地一滞，用带着警觉的眼神看着我，说道：“我最想见的人？你说的是谁？”
“你最想见的人，你竟然不知道是谁吗？”我微微一笑，说道，“当然是你的哥哥，雷纳的消息了。”
“哥哥……”艾丽的眼睛中透出了茫然和恍惚，仿佛陷入了回忆之中。她猛地回过神来，对我大声喊道：“不，我没有什么哥哥！我叫艾丽，不是叫安妮！”
“我并没有说出‘安妮’这个名字，喊出这个名字的是你自己。”我淡淡地说道，“其实你从未忘记这个名字，你仍然想回到过去。”
“你到底是谁？！”艾丽猛地跳了起来，手持长鞭死死地瞪着我。她全身的肌肉都已经绷紧，似乎随时都会冲上来将我斩杀。
我淡淡地笑道：“艾丽，忘了吗？我是你的姐姐，伊芙蕾儿！”我抬起手，指着天。几乎在同时，原本黑暗的天空之中出现了一个小小的光点，在星空之中显得很不起眼。但是光点急速扩散，如同一滴落在纸上的墨水，迅速地扩张自己的领地。黑暗如潮水般退去，渐渐露出了背后充满光明的天空。
刹那之间，黑暗变成了白昼。
光芒洒落在四面上，竟点燃了脚下的地面。小小的火苗互相连接，酿成了火焰，继而是熊熊大火，转瞬间火焰已直达天际！
然而火虽大，却没有温度。
艾丽震惊地看着周围的大火，手足无措。
“无论你是叫艾丽还是安妮，你都不是一个傀儡，而是一个人，一个有爱有恨有自己思想的人！你也有自己的亲人，而你的亲人更是无时无刻不在为你担忧着！”我的声音并不大，却传遍了天际，震得整个世界都簌簌发抖，“难道你竟还要将自己埋葬在着阴暗的角落里，固执地不肯去寻找你的亲人吗？”
“你懂什么？我已经没有亲人了！没有！”艾丽身上的黑色皮裙迅速消散，转而换上了一身白色连衣裙。她跪倒在地，掩面大哭：“我回不去了啊！我已经没有选择的权利了啊！”
“不，你有的。”我蹲下身，轻轻地抱起了艾丽的身体，“任何命运，都不会一成不变。任何人的一生都，都会面临坎坷。过去的命运不能决定你将来的命运，你仍然有选择的权利。”
“真的吗？”艾丽抬起了头，挂着泪珠的眼睛看着我，颤声问道。
我微笑道：“我当然没有骗你。但是你要记住，唯有勇于接受命运的人，才能改变命运。”
“唯有勇于接受命运的人，才能改变命运？”艾丽喃喃低语，看着我的目光中带着几许茫然。
我笑道：“现在，你的苦难已经完结了，将来的生活一定会变得很美好。睁开你的眼睛吧，你的亲人在等着你。”
话音刚落，雷纳的身影出现在了我们的面前。他微笑着看着我们，轻声说道：“安妮，伊芙蕾儿，让我们一起回家吧！”
“回家……我要回家……”艾丽失神的说着，而周围的大火则在刹那间便消散无踪。
随着大火的消散，周围的场景也如漩涡般消失了。艾丽却没有消失，她仍然站在我的面前，只是原本的茫然被一抹空灵的笑容取代。
我笑道：“艾丽，你终于醒了。”
“谢谢你，老师。”艾丽看着我，笑道，“没想到我们会在这里见面。”
“快醒过来吧，你的哥哥等你很久了。”
“我当然会醒来，但是在那之前，我们还得见一个人。”
“是谁？”我诧异地问道。
艾丽微笑道：“那也是你的熟人了，冰霜巨龙艾尔格拉。” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\128第八章 伊芙蕾儿的馈赠 
 
 
“冰霜巨龙艾尔格拉？”我诧异地问道，“他也在这里？”
“美丽的人类女孩，我们又见面了。”下一秒，一个声音在我的耳边响起。我连忙向声音传来的方向望去，只见另一个艾丽站在我的身后，微笑地看着我。
“你……你是谁？”看了看眼前的艾丽，又看了看身后的艾丽，我突然感觉自己的大脑似乎不够用了。
我身后的这个艾丽跟我面前的艾丽长得还是有几分不同的。我面前的艾丽的紫发绿眼，而我身后的艾丽却是蓝发蓝眼。准确来说，我面前的艾丽更像我熟悉的那个艾丽，而我身后的艾丽却像是融合了冰霜巨龙的龙魂宝玉后的艾丽。
我身后的艾丽笑了笑，说道：“你好，伊芙蕾儿，我就是冰霜巨龙艾尔格拉。”
我说道：“那么你为什么会是艾丽的形象呢？”
艾尔格拉微笑道：“我的实力虽然已经达到了次圣阶，但我从未尝试过进行人类身体的转变，所以我并不具备人形。在与艾丽融合后，我的一部分灵魂随着龙魂宝玉进入了艾丽的身体之中，与艾丽共享同一个身体。因为已经熟悉了这个身体，所以我在这里的形象就仍然是艾丽的形象了。”
“原来是这样。”我点头道，“那么你找我究竟有什么事呢？”
艾尔格拉叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，我身为冰龙一族的族长，却未能真正守护好我们的族群。安蒙荒原的恶劣气候其实并不适合我们族群的生活，但我们却迫于对创世神的诺言而不得不时代居住在那里。在过去的千年时光里，我们的族人因为不能适应如此炎热的气候而大量死去，逐渐只剩下了我这个孤零零的族长。”说到这里，艾尔格拉苦笑道：“我曾以为只要击败了前代族长，将我们的族群将来的道路重新导入正轨，我们就可以获得更好的发展，却不料最后竟是这样的结果。可是我的错误不应该由我的族人来承担，所以我希望你能答应我一个请求。”
我点头道：“请说，只要我能办到的，我会尽我所能帮助你。”
艾尔格拉说道：“紫焰魔龙亚兹答应过我，只要我帮助他封印安蒙荒原的火焰柱，他就会向创世神请愿，使我们冰龙一族获得重生。我不知道他是否有这样的能力，但也只有相信他。我希望如果冰龙一族真的重现世间，那么在他们最脆弱的时光里，你可以替我守护他们。”
这个艾尔格拉倒真是不客气，居然叫我做他们冰龙族的保姆？我苦笑道：“艾尔格拉，我很佩服你在最后的选择，以及你为了大义而做出的牺牲。事实上，即使换作是我，我也绝不可能做得比你更好。可是我的能力有限，若是单纯保护一头龙倒还能做到，若是守护冰龙全族，这未免超乎了我的能力范围之外。”
艾尔格拉却笑道：“伊芙蕾儿，你的实力我已经见识到了一些，这个世界上能够超越你的人事实上已经不存在了。之所以你还有很多无法战胜的敌人，是因为你并没能发挥出你所有的实力。我相信，如果你真的能够把那些隐藏在你身体里的力量发挥出来，你将是这个大陆上仅次于诸神的存在，甚至还会更高。”
“你倒真看得起我。”我叹道，“看来你是赖上我了，对吧？”
“其实即使你不答应，或者答应后反悔了，我也不能把你怎么样，不是吗？”艾尔格拉淡淡地说道。
“好，我答应你了。而且我既然答应你，就绝对不会反悔。”我一向言而有信，说到做到，这也是我最为自豪的优点。艾尔格拉以此调侃我，实在让我有些接受不了。
艾尔格拉向我深深地鞠了一躬，说道：“谢谢你，命运的引导者伊芙蕾儿。”
我注意到他对我的奇怪的称呼，不禁问道：“你刚才叫我什么？命运的引导者？”
“是的，你就是这个世界命运的引导者，伊芙蕾儿。”艾尔格拉肯定地说道。
“为什么说我是大陆命运的引导者？我可不觉得自己的实力已经强大到可以随意改变大陆命运的地步。”我诧异地问道。
艾尔格拉微笑道：“‘命运的引导者’并不是我给你的称号，而是你命中注定会成为的那个存在。事实上，能够察觉到‘命运的引导者’的存在的人，在这个大陆上屈指可数。当你在梦精灵祭坛中苏醒时，你的命运已经与塞德里克大陆的命运紧紧相连。我能够察觉到，也会有一些其他的人知道了你的存在，而且他们中的一些人正在冲你而来。伊芙蕾儿，无论你是否接受这个身份，你都已经不可避免地踏上了命运之路。”
“听上去很唬人，就是不知道到底有什么用。”我摇头道。
艾尔格拉说道：“现在还不知道你会对塞德里克大陆有什么影响，但将来的你肯定会知道的。”
“好了，艾丽，你也该苏醒了。”我对旁边的艾丽说道，“虽然精神世界并没有时间的概念，但我却实在不愿意再等了。你的哥哥雷纳受伤了，他需要你的照顾。”
“哥哥……”艾丽不禁有些失神，然后回过神来，看着我笑道，“伊芙蕾儿，你虽然进入了我的精神世界，但我也能与你的精神世界进行部分交流。虽然我从你身上获得的信息不多，但我也知道，你已经认我的哥哥作为你的哥哥了。既然这样，你是不是该叫我姐姐呢？”
我冷哼道：“叫你姐姐？叫你大妈嫌不嫌多啊？”
艾丽眉头一皱，说道：“你还真是骄傲，让你叫我姐姐就这么难吗？我不是还叫你老师吗？”
“因为我确实是你的老师。”我强调道。
“知道了知道了，老师你还真是嗦。”艾丽闷闷不乐地道。
艾尔格拉突然摇头道：“伊芙蕾儿，有一些事你可能还不清楚。你虽然已经唤醒了艾丽的部分意识，但其实只是打破了死灵魔导师盖伦和金龙王费德利对我们的灵魂控制，却并不能真正地唤醒艾丽。艾丽与龙魂宝玉的融合并不完整，而且这个阶段还会一直持续下去。在融合完成之前，艾丽将会始终是现在的这种状态，唯一的区别就是她不再受费德利的控制。”
“你是说，即使我已经在精神世界之中唤醒了艾丽，但因为龙魂宝玉的原因，现实世界的她仍然不会真正醒来？”我皱眉道，“难道真的只能等龙魂宝玉的融合吗？”
艾尔格拉摊开手，无奈地说道：“虽然很难以接受，但事实就是这样。”
我叹了口气，说道：“不过好在，艾丽不会再跟我为敌了，我倒可以……”
艾尔格拉打断了我的话，说道：“你错了，艾丽虽然不再受费德利的控制，但她现在的身体是在凭自己的本能运作。她有可能把你当作朋友，但更多的可能是把你当作敌人。”
“到底控制艾丽身体的是谁啊？”我不禁恼怒地说道，“难道现在的艾丽完全是个疯子吗？”
艾丽对我说道：“伊芙蕾儿妹妹，你说我是个疯子我可不能当作没听见。我的身体我自己只能控制一部分，另一部分却是由艾尔格拉操控。我们俩无法将对身体的部分控制权进行移交，而我们的协调能力也差得很远。正因如此，我的身体里产生了自主意识，将我们的潜意识进行了融合，从而实现对身体的操控。但这只是潜意识，却不包括真正的意识。所以现在的我，只会一些最本能的事，比如吃饭，以及战斗。”
我叹道：“原来如此，听上去虽然乱七八糟的，不过我大概也听懂了。”
艾丽用带着歉意的目光看着我，说道：“很抱歉，给你添了很多麻烦。但是当我真正苏醒的时候，我就可以真正帮到你了。”
“但是在那之前，我希望你不要先杀了我。”我横了她一眼，说道。
艾丽讪讪地一笑，又看了一眼艾尔格拉。艾尔格拉说道：“好了，伊芙蕾儿，你也该回到现实世界中去了。我会和艾丽尽可能地压制身体的动作，以避免对你造成伤害。另外，为了表示对你肯答应我的要求的报答，我想给你一件礼物。”
“什么礼物？”我好奇地问道。
艾尔格拉说道：“你可以回到安蒙荒原的地下城市，我在那里藏了很多珍贵的魔法材料，其中也包括了前代冰龙族族长的龙之心。虽然地下城市很复杂，但凭你现在无所不至的精神力量完全可以查探到地下世界的每一个角落。当你找到龙之心的时候，我希望你会记得你现在的承诺。”
我摆了摆手，没好气地说道：“别说的我好像是冲着你的礼物才答应你似的，那简直是对我人格的侮辱。”
艾尔格拉笑而不语。
不过为了确认一下，我还是问道：“你说的龙之心，是在我们上次去的那片冰雪世界里吧？”
艾丽闻言摔倒在了地上。
艾尔格拉却一如既往的淡定，说道：“没错，只要你仔细一点，一定能找到的。”
“好吧，那么我走了。”我挥了挥手，向他们告别。
临走前，看着艾尔格拉的目光，我突然想起了什么，说道：“艾尔格拉，忘了跟你说了，你刚才有一句话说得不对。”
“哪句话？”艾尔格拉疑惑地问道。
我微笑道：“你选择了塞德里克，并不算是错误。事实上，这是你这一生做得最正确的事情。”说罢，我已经从精神世界中退了出来。
当我回到现实世界中时，一切还停留在我和艾丽接吻的那一瞬间。精神世界的时间流动与现实世界并无关联，所以我虽然在精神世界中过了很久，但于现实而言却仿佛什么都没发生。
但是我的一番辛苦终究还是有价值的。
在我的身下，艾丽缓缓地闭上了眼睛，看上去就好像睡着了一般。
原来艾尔格拉和艾丽所谓“压制身体动作”的意思就是指睡觉啊！
然而就在艾丽沉沉睡去的时候，我的全方位视野同时捕捉到了一个正在向我飞速攻来的身影。
赫然就是“灵魂骑士”克莱德！
克莱德的速度极快，在我反应过来就已经向我的身后轰出了一拳。但他速度虽快，却仍快不过我，只要我愿意，我仍然可以在转瞬之间就躲开他的攻击，甚至还能反制住他！可是在我想要闪避的瞬间，我突然意识到，我不能躲。
因为艾丽还在我的身下！
诚然，艾丽现在已经很强了，强到连我都只能压制却不能真正制服她。可是沉睡后的艾丽却因为封印了自己的实力而变得无比的脆弱，她是绝对不可能承受住克莱德的这一拳的！
我微微苦笑，将身体撑在了艾丽的身上。看来到了这个时候，我唯一能做的就是做一回肉盾了。
然而重拳却并没有如我所预料的那般轰在我的身上。
随着一声轰然巨响，在我的身后传来了力量撞击而引发的狂暴气流。透过无所不至的精神触角，我清晰地看到了杰拉尔的身体化作了一道残影，向克莱德冲去。
克莱德的重拳被挡了下来，但杰拉尔付出的代价也是惨重的。他的右臂已经骨折，而在刚才那不遗余力地轰击中更是被对方反震出的力量震得筋骨寸断。黑色的破魔枪顶在了他的胸口上，又穿了过去，竟生生在他的左胸上轰出了一个大洞！
在那一瞬间，我几乎以为杰拉尔的心脏已经被穿透了。
然而杰拉尔并没有死。他虽然奄奄一息，但毕竟还活着。
我毫不迟疑，立刻一手抓起艾丽，一手抓起了杰拉尔。克莱德不依不饶，再次向我冲来，巨拳带起的气流几乎形成了一个小范围的风暴。我轻而易举地在他眼花缭乱的攻势下闪避着，但昏迷的杰拉尔却让我有些为难。要想躲避克莱德的攻势并不难，甚至打败他也不算什么难事。但精神触角对他的扫描却让我看到了难以置信的一幕，令我怀疑自己是否真的有办法可以消灭他。可是杰拉尔的伤势很严重，我已经不能再等了。
我的手上亮起了乳白色的光芒，开始针对杰拉尔的伤势进行治疗。但是当奇迹之手的力量显现的时候，一件令我吃惊的事发生了。
杰拉尔的灵魂竟然随着奇迹之手在缓慢地消融着！
我立刻意识到，这才是克莱德的陷阱。克莱德被称为“灵魂骑士”不是没有道理的，他的攻击中带有对灵魂损伤的效果并令我感到奇怪。真正令我感到震惊的是，他居然能够施展出如此恶毒的魔法，令杰拉尔根本无法接受治疗！
不，其实杰拉尔还是有办法进行治疗的，但却需要强大精神力的护航。在眼下，只有我能真正为杰拉尔提供精神力的庇护，但是过程却……
我有些纠结，但是杰拉尔胸口如泉涌出的鲜血告诉我，我不能再等了。
于是在克莱德再次轰出重拳的时候，我伸出了素白的赤足，踏在了克莱德的拳头上。克莱德的速度很快，所以要能踩中他的拳头并不是一件容易的事。可是我，偏偏能够做到，因为力量的差距决定着一切。
于是在下一个瞬间，克莱德就被我一脚踹飞，整个身体足足飞了上百米远，最后被深深地砸进了坚硬的石壁之中。
我放下杰拉尔，看着他有些苍白却依然勉强保持着微笑的面容，我不禁苦笑道：“好吧，杰拉尔，这是我欠你的，我本就该还给你。”
杰拉尔虚弱地笑道：“保护……你，本来……本来就是我的……责任……”
我扶起他的头，将脸凑向了他，说道：“那么，就让我先还你一个人情吧。”说罢，我将嘴唇印上了他的嘴唇。
当嘴唇相触的一刹那，杰拉尔不由自主地睁大了眼睛。他不敢置信地看着我紧闭双眼的面容，却什么动作都做不出来。而我虽然并没有睁开眼睛，但其实精神的扫描早已使我不必通过眼睛来观看四周。注意到了杰拉尔的那副表情，我不禁暗暗苦笑。
居然跟一个男人接吻，我真是已经节操丧尽了……
通过气息的相连，我的精神力迅速进入了杰拉尔的意识之中，与他的意识紧紧地缠在了一起。我利用双方的精神力量在灵魂的周围筑起了无比坚固的堡垒，使杰拉尔的灵魂一时间不致于被克莱德的魔法伤害到。让一切准备就绪后，奇迹之手和战斗本能同时发动，一金一白两道光芒同时从我的身上亮起，然后冲向了杰拉尔的身体。
杰拉尔已经完全动弹不得了。
我紧紧地抱着他，使两种本命能力的影响发挥到极致。奇迹之手快速地治愈着他严重的伤势，而战斗本能则通过对战斗的理解同步调整着他的骨骼。奇迹之手的力量毕竟是源自于生命女神的神格，所以不仅治愈了杰拉尔的伤势，也将克莱德留下的恶毒的灵魂腐蚀消除得干干净净。
当然了，战斗本能也并不是只起到了很小的作用。事实上，我很自信当杰拉尔真正完全恢复的时候，他的实力绝对会达到圣阶。
过了不知多久，杰拉尔的伤势终于被我完全治愈。只是当我抬起头的时候，杰拉尔却仍然保持着呆愣愣的姿势，用难以置信的目光看着我。
我苦笑了一下，说道：“你不要误会，我只是还你一个人情罢了。另外……”我顿了顿，才犹豫地说道：“还有我给你的馈赠。” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\129第九章 交易 
 
 
“馈赠？”杰拉尔依然愣愣地，下意识地说道。
我没有理会他，而是将精神扫描转向了身后的血色殿堂诸人。克莱德在被我一脚踹飞后，并没有冲上来，反而跑到一边，攻向了杰夫！
看来，他知道以他现在的实力绝对在我手下讨不了好，索性去攻击血玫瑰的其他人。安德烈是在场所有人中反应最快的，立刻手持一对细剑迎了上去。然而在安德烈将细剑攻向克莱德的刹那，克莱德的身体立刻发生了奇异的扭曲，避过了安德烈的攻击，然后速度不减，仍然冲向了杰夫。
杰夫的腿似乎断了，只能勉强直起身，却已无力去挡。就在几乎所有人都以为克莱德这一击会要了杰夫的命的时候，我出现在了克莱德的面前。
在那方寸之地，俨然已经成为我的天下。
克莱德虽然见我突兀地出现在了他的面前，但他却已经来不及收势，只得合身向我撞来。我不闪不避，伸出了素白的右手，紧握成拳，狠狠地轰了上去。
瞬间相交，又于瞬间分开。
克莱德沉重的身体被我这一拳轰得直向后飞去。我追上去，正要再补上一拳，却见他身体一拧，硬生生向左偏了一些，将右边的身躯迎上了我的拳头。
又是一记沉重的轰击，克莱德的身体却向左侧飞了过去。刚刚飞出去，我就发现他的身体竟然在凭空在空中加速了。
糟糕！
克莱德的身体在空中凭空加速，显然是他自己作用的结果。而从他飞去的方向来看，他的目标赫然是已经精疲力竭的克里斯汀！以他现在的速度，只怕不到一秒的时间他就可以将他那沉重的拳头轰到克里斯汀的身上，而已经无力动弹的克里斯汀显然是不可能承受他这一击的！
但是他的速度虽快，我却比他更快。
我身体一闪，速度瞬息之间便提升到极致，然后准确地挡在了克莱德的面前。克莱德似乎早已预料到我会出现在他的面前，一只硕大的拳头已经向我直轰过来。我也轰出了一只大小明显不成比例的小拳头，迎了上去。
又是一声轰响，只是这一次克莱德并没有被我轰得倒飞出去，而是身体微微一偏，将力量卸到了另一个角度，然后朝一个很诡异的角度飞了出去。
然而看着他飞出去的方向来看，显然薇薇安才是他的目标！
这一次，我已来不及阻止他了。
薇薇安全身无力地躺在地上，对克莱德的攻击毫无反抗之力。但克莱德似乎也没有杀她的打算，只是扼住薇薇安的脖子，对我沉声说道：“伊芙蕾儿，你觉得这次你还来得及阻止我吗？”
“灵魂化身，很有趣的能力。”我淡淡地说道，“以肉体为代价，换取灵魂的永生，你倒真是为了力量不择手段啊！”
克莱德沉默了一下，然后缓缓地说道：“你很聪明，伊芙蕾儿，没想到你这么快就看出了我的秘密。但是就算你洞悉了我的秘密又能如何？难道你就有办法阻止我了吗？”
我冷笑道：“我确实阻止不了你，但是我已经确定了你的弱点。灵魂化身换取的力量虽然强大，但还远没有达到无敌的程度。只要一个技艺精湛的御魂师，哪怕只有大魔法师的级别，也足以克制你了。”
旁边的亚历克斯兀自在艰难地喘着粗气，听到我的话，他诧异地问道：“伊芙蕾儿，你是说，他其实是并没有实体的灵魂化身？”
“不然你觉得他是如何能够随意做出那些人类根本不可能做出的动作的呢？”我淡淡地说道，“事实上，他穿上这样一身覆面式全身铠，其目的就是为了掩饰他身体的秘密。亚历克斯，相信现在的你，已经想到了很多能够克制他的魔法了吧？”
克莱德打断了想要说话的亚历克斯，说道：“你不必再拖延时间了，伊芙蕾儿。我不知道你是如何死而复生的，更不知道你为什么会在重生之后获得如此强大的实力。我承认我们一开始就想错了，但这并不意味着我已经失败了。现在，请你将贾斯汀交给你的钥匙交出来吧，不然我一定会杀了这个小女孩。”
薇薇安的小脸憋得通红，手脚不停地捶打着克莱德，但在他厚重的铠甲上却只能发出沉重的金属撞击声，显然连给克莱德挠痒痒也不够。看着薇薇安一脸不甘的神情，我微微叹了口气，然后从空间指环中取出了贾斯汀院长交给我的那枚黄铜钥匙，扔向了克莱德。克莱德准确地接到了钥匙，说道：“很好，伊芙蕾儿，你做出了很明智的选择。”
我沉默不语。
克莱德转而对祭坛那边已经在战斗中精疲力竭的吉恩说道：“吉恩，你把盒子捡起来，我们就要走了！”
吉恩挣扎着从地面上站起来，带着不满的表情瞪了一眼克莱德，说道：“你没看我的腿断了吗？叫加里去给你拿！”
加里正跌坐在碎石之中，那样子怕是连说话都没力气了，怎么可能去给他拿盒子？克莱德虽然全身都覆盖在铠甲里，但我也能感觉到他一定对吉恩十分不满。但这个时候，他能支使的就这两个人了，还能有谁帮助他呢？
等等，那个虚无之影埃尼斯？
我这才发现，虚无之影埃尼斯竟然不见了踪影，任凭我的精神力如何搜索，始终无法查到他的位置。事实上，现在的我，精神力已经强大到可以轻而易举地将方圆百里之内的一切都看得清清楚楚，没有任何物体可以遮挡我的视线。但是埃尼斯居然就这么不见了，难不成他已经消失在了百里之外？
这时，一个冷漠的声音响了起来：“那么，还是我来拿吧。”
随着话音响起，一个身影出现在了祭坛前，赫然就是“咒法傀儡”布兰特。布兰特的六个分身在我的精神投影中只能发出淡淡的微弱光芒，与其他众人的亮度完全不在一个等级上，大概是由于分身将灵魂的力量分散太多所导致的。除了祭坛前的一个分身，布兰特的其他五个分身都分布在地面上，跟一个强大的存在战斗着。我将精神力延伸过去，便发现“第六圣徒”莫雷居然正率领着他的神殿骑士团与血色殿堂的杂兵们战斗着。而布兰特的对手，就是那位“控法之莫雷”。
难怪血色殿堂只有这么几个人出现在这里，原来绝大多数的杂兵都被我们这位“亦友亦敌”的对手堵在了外面。只不过莫雷和他麾下的神殿骑士们实力虽然强横，但却被布兰特死死地堵在了地面上，以致于谁也下不来。
说起来，这也算是我们的幸运了。
在我的精神投影中，还有一个身影正在高速移动着。那是一个巨大的龙形影子，巨大的身躯一边飞行一边进行短距离的瞬间移动。它每一次进行瞬间移动，都会引发周围的空间波动，其范围最大时能扩散到百米开外，显然是因为太过仓促而来不及消除自己的移动痕迹。
这个龙形，显然就是金龙王费德利了。
费德利的移动速度非常快，顷刻之间就已经飞出了七十多里。在我的精神扫描中，我最多可以看到一百二十里开外的距离。换句话说，它的飞行距离已经快超出我的感知范围了。但七十里的范围内，我还是能够清晰地看到它那巨大的龙首上流露出的恐惧和不甘的神色。
布兰特已经拾起了黑色的箱子，走到了克莱德的身边。看着克莱德取过布兰特手中的箱子，我说道：“这箱子里，就是你们此行真正的目的，《黑暗启示录》吧？”
克莱德说道：“没错，就是《黑暗启示录》。为了得到它，我已经耗费了四十多年，所以绝不允许别人妨碍我。”
我冷笑道：“不过一本《黑暗启示录》，你真的以为你可以通过它获得强大到无人匹敌的力量吗？”
“这就不是你该关心的问题了。”克莱德一手扼着薇薇安纤细的脖颈，说道，“吉恩、加里，我们该走了。”
吉恩刚才还说自己腿断了，但却仍然毫不费力地就站了起来，显然刚才是在撒谎。克莱德似乎也没有计较的打算，只是说道：“带上加里和埃迪，我们要离开了。”
吉恩叹了口气，说道：“唉，我怎么感觉自己就是个打杂的？”但他还是一手提起了瘫坐在地上的加里，一手抓起了昏迷不醒的埃迪，对克莱德说道：“我们该怎么离开？”
我没有说话，只是静静地站在原地没有动弹。
克莱德对我说道：“伊芙蕾儿，我知道如果我现在放开这个小女孩，下一秒你就会向我们发动攻击。所以很不好意思，我们要带着这个小女孩一起走，直到能够走到安全的地方为止。”
“安全？”我冷笑道，“我很期待你们能找到这样一个‘安全’的地方。”
“我自然会有我们的办法。”克莱德淡淡地说道，“你放心，我以死神霍尔特的名义起誓，我会遵守承诺的。”
一个已经完全抛弃了肉体，转而以灵魂形式存在的人，其归属早已纳入了死神霍尔特的范围，所以他的这个誓言倒也可信。于是我冷冷地说道：“好，我可以相信你。但不要跟我耍花招，我要的是一个完整的活蹦乱跳的薇薇安，而不是残缺不全或者失去灵魂的薇薇安。如果你敢跟我玩什么文字游戏，我保证即使是死神也无法庇护你！”
克莱德说道：“你的威胁对我没有用处，但我答应你的要求。”说罢，他就抓着薇薇安准备离开。
薇薇安却大声叫道：“伊芙蕾儿姐姐，我死没关系，但你一定要给米歇尔哥哥报仇！”
“米歇尔？”我终于意识到，这里竟然没有米歇尔的影子。我的意识四处扩散，却只能找到他留下的淡淡的气息。我心中一沉，问道：“米歇尔怎么了？他人呢？”
克莱德倒也配合地站在原地，没有离开，任凭薇薇安把话说完。薇薇安用带着哭腔的语气叫道：“米歇尔哥哥为了给你报仇，用了他最后的力量，却被那头该死的金龙杀了！他甚至连尸体都找不到了！”
我顿时如同被当面浇了冷水一般，寒气直透灵魂。
我猛地将头转向了费德利的逃窜方向，望向了那个正在远离这里的金龙。
“费德利！”我咬着牙，手已经不知不觉地攥紧了。
“伊芙蕾儿，我就不耽误你去追杀你的仇人了。”说罢，他便抓着薇薇安和吉恩等人离开了。
在克莱德离开后，我将目光转向了正瘫坐在地上的血玫瑰小队众人。虽然他们都或多或少地受了一些伤，但好在并不致命，所以倒也没有大碍。于是我发动了奇迹之手，将生命之力扩散到所有人的身上。奇迹之手作为生命女神的本命能力，自然不是一般的生命魔法所能比得了的。在短短的一分钟之后，众人就已经能够站起来了，乔尼这种恢复力强悍的大个子更是跳了起来，挥舞了两下巨剑，惊喜地叫道：“我的伤居然都好了！伊芙蕾儿，没想到你还是个了不起的治疗师！”
我苦笑道：“我并不是治疗师，只是能够使用这种能力罢了。”
我没有理会乔尼疑惑的目光，转而对已经治好伤的众人说道：“我要去追杀那头该死的金龙了，你们去找薇薇安吧。找到薇薇安，你们就去米德海姆，我会直接到那里与你们会合。”
“你说你要一个人去追杀费德利？”杰拉尔皱眉道，“伊芙蕾儿，我知道你的实力有了很大的提升，可是一个人追杀那个家伙怕也会有差池吧？费德利可是拥有接近超圣阶的实力！不如还是我和你一起去吧……”
我摇头道：“杰拉尔，他们的伤我虽然治好了，但是体力已经有了大幅度的削减，短时间内根本无法战斗。你是这里唯一战力完整的人，所以保护大家才是你的职责。至于费德利，那头金龙已经完全威胁不到我了，从他仓皇逃跑的架势上来看，就知道他现在已经怕我怕到极点了。”
杰拉尔神色黯然地说道：“那么，你一个人可要小心。我……”正说着，他的脸上突然露出了古怪的神色，还伸出一根手指下意识地摸了摸嘴唇。我顿时猜到了他心中所想，脸颊上不禁一阵发烧，过了好一会儿才故作镇定地说道：“你别想歪了，我那是为了给你治伤，可不代表我对你有什么想法。还有……”我顿了顿，然后恶狠狠地说道：“你们谁也不许把这件事泄露出去，不然我让他后悔来到这个世上！”
众人同时打了个冷战，然后机械地点了点头。
虽然我从始至终都没有睁开眼睛，但想必他们也能从我的语气中听出我的心情。杰拉尔偏过头，沉默了一下，说道：“我知道你有自己的使命，我不会阻拦你。但我希望你能明白，你还有很多关心你的人，所以你一定要保证自己的安全。我们都会在米德海姆，等待你的平安归来。”
杰拉尔的语气有一些古怪，但我已经无暇顾及。我淡淡一笑，说道：“我可是很惜命的，任何情况下我都会已保住自己的性命作为最重要的选择。更何况我现在的实力有了大幅度的提升，所以这个大陆上已经没有多少存在能够威胁到我了。倒是你，杰拉尔，你现在刚刚进入圣阶，实力还很不稳定，最好稳固一下，这样你才能保护更多的人。”
杰拉尔愕然道：“圣阶？你是说我？”
我解释道：“我将自己从祭坛中获得的部分力量注入了你的身体，你现在肯定已经达到了圣阶的实力。但是通过外力而成为圣阶会使你的实力很不稳定，若不稳固的话只怕还会降回次圣阶。所以这段时间你最需要做的就是稳定你的实力，希望当我到米德海姆的时候，能够看到一个圣阶的杰拉尔。”
杰拉尔虽然带着难以置信的神色，但还是重重地点头道：“我会的。”
我暗暗叹了口气。其实杰拉尔能够晋升圣阶虽然是得益于我的帮助，但来源却不是祭坛，而是我那源自战神拉斐尔的本命能力“战斗本能”。就在刚才给杰拉尔治伤的过程中，战斗本能的力量已经完全进入了他的身体，与他的肉体以及灵魂都牢牢地契合在了一起，再也无法分离。这样一来，杰拉尔的实力凭空升了一级不说，而且只要他愿意，他还可以通过瞬间的爆发来获得数倍于平时的实力，其武力直逼超圣阶，隐隐然已有封神前的拉斐尔的影子了。
说不定，我会因此而塑造出一个全新的战神。
当然了，我这样做不是没有代价的。事实上，我付出的代价还相当的高昂，原本手镯上的十二颗珠子此时已经少了一颗。
杰拉尔，这才是我给你的馈赠啊！
杰拉尔数次救我性命，我也不知道什么时候能够把他的人情债还清。“战斗本能”权且作为我支付的第一笔人情债吧，不然到了将来，我恐怕真的只能靠“以身相许”来还债了。
那才是真正的噩梦！
我不由得又想起了在意识空间中看到的自己和杰拉尔结婚时的场景，顿时一股恶寒涌上心头。我甚至不敢想象那个内心中的“我”所说的嫁给杰拉尔并生下五个子女的“我”会是什么样的。
想到这里，我连忙打断了自己的思维，匆匆地说道：“那么，我去追杀费德利了。”话音未落，我的身体已经穿透了地面，直向那个正在逃窜的龙影追去。 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\130第十章 万里追杀 
 
 
随着太阳的升起，阳光洒在了大地之上，使大地被镀上了一层金灿灿的颜色。大地上的生灵绝大多数都向往着光明，所以在太阳初升的时刻，很多生灵就已经睁开了它们的双眼，开始了它们新的一天。
万里无云，碧空如洗。在冬天的时节里，太阳初升的时刻显得格外的寒冷，所以阳光也格外地令人感到温暖。但是在太阳的余辉之中，一个金色的巨大身影却无暇去享受飞翔在太阳下的温暖，急匆匆地向前飞着。若有人能够看到这个巨大的金色身影，一定能够认出这就是大陆上赫赫有名的上古龙族之一的金龙。金龙拥有超高的智慧，能够施展高深的魔法。不仅如此，它们还拥有极高的魔法抗性，使任何想要使用魔法来与之战斗的强者都无计可施。而天空中飞翔的这只金色巨龙，比一般的金龙还要大上那么一圈，体型几近普通金龙的两倍。按照龙族世界中体型越大实力越强的一般规律而言，天上的这只金龙显然是金龙族中的佼佼者，甚至是王者。若是平时，它仅仅凭借它的外表，就足以使绝大多数的生物在它的龙威下战栗。
当然，这是指平时。
这只金龙若是从远处看还看不出什么来，但是若凑到跟前观察，就会发现它的那根巨大龙角已经少了三分之二的高度。而且从龙角断裂的形态上来判断，就知道这只龙角是在巨大外力的作用下被强行折断的。除此之外，它金色的龙皮上布满了黑褐不一的斑纹，就像被火烧过一样。但这是不可能的，因为金龙强大的魔法抗性使一般的火焰根本不可能伤害到它，更不要说留下如此之多的伤痕了。
但是，金龙身上的伤痕，还真是让火烧的。或者说，不止是火烧的。
金龙的飞行姿态也十分古怪。一般的龙族，无论是元素龙还是上古龙，飞行时都是用魔法力量来进行推动，翅膀只是用来辅助滑翔而已，因为它们的体型实在太大了，单纯用翅膀是不可能把身体托起来。但这只金龙却不断扑扇着翅膀，时不时身体一闪，然后便瞬移到几百米之外。在它瞬移的时候，它的身边散发出层层涟漪，这是由于空间魔法不稳定而造成的。对于一头拥有超高魔法操控能力的金龙来说，会施展出不稳定的空间魔法简直是不可思议的事，然而这件不可思议的事偏偏就存在着。
而这一切令人难以置信的事，都是源于金龙身后那个曼妙的身影。
金龙飞翔在天空的身体再次一闪，身体便进入了空间之中。下一秒，当它再次出现的时候，一个身穿白色连衣裙的绝美少女突然出现在了它的背上。少女身形十分娇小，与金龙那超过五十米的巨大身体相比更是显得十分渺小。然而少女在它背上轻轻地一顿足，金龙的身体立刻向下坠去，如同陨石一般直直地砸进了地面上！
“轰！”
少女双眼紧闭，小小的拳头却已经捕捉到了金龙坠落的轨迹。当金龙惨嚎着在地面上撞出一个大坑的时候，少女的拳头也砸在了金龙的脑袋上。于是金龙的脑袋被狠狠地轰进了地面之中，弥漫起的烟尘足有上百米高！
少女再次举起拳头，正要再给金龙一记重击，金龙的身上却突然爆发出了金色的光芒，几乎能将人的眼睛照瞎。少女既然双眼紧闭，自然不会害怕金光。但这金光却有若实质一般，竟将少女的身体远远轰飞。少女的身体在天空中倒飞了足有十几米远，再次稳定下来的时候，地面上的深坑中已然没有了金龙的影子。
于是少女昂起头，再次向前追去。
如此一追一逃，两个身影转瞬间便飞出了数千米远。
我飞翔在天空中，将意识最大程度地扩散，笼罩了方圆百里内的所有区域。在我的意识投影中，一个金色的巨龙始终散发着最耀眼的光芒，令我绝不可能失去它的踪影。而在我的意识中，它的身后还有一个看上去十分渺小的身影，但却比它更亮。
那个身影，就是我自己了。
我已经连续追杀金龙王费德利七天了，从大陆北方一直追到了大陆的中部地区。我不清楚自己的具体位置，只是一直紧紧地缀在他的身后，不肯有片刻的放松。而费德利的逃跑技艺却着实令我打开眼界，每当我以为自己已经可以置它于死地的时候，它总是有办法脱离我的掌控，然后逃之夭夭。只不过他逃得再远，也不可能在一瞬之间就飞出百里远，所以我总能找到它的踪迹，令它无法摆脱我的追杀。
连续七天的追杀，我们已然飞了上万里。
只可惜不知因为什么原因，我的空间魔法始终处于十分低级的层次，所以每次当它逃走的时候，我总是需要过一段时间才能追上去。
看着已经不远的巨大龙躯，我猛地加速，一拳轰在了费德利的背上。费德利发出一声惨嚎，一双翅膀却突然一低，整个身体趁势向下飞去，躲过了我接下来的一拳。我右手一指，一道闪电从我的指尖射出，轰在了它的背上，立刻在它金色的龙皮上留下了一道焦痕。金龙这次却没有发出惨嚎，只是一个翻滚，从我的下方与我错身而过，转而向另一个方向飞去。我双手不停，风刃、火球、冰箭、闪电齐出，全都往它的身上招呼。金龙勉强躲过了我大部分的攻击，一小部分却靠着它超绝的魔法抗性硬抗了下来。只是在元素法则和强大精神力的双重加持下，它的魔法抗性在我的魔法面前只能起到很小的作用，大部分的伤害还是完整地承受了下来。
在承受了我一时的魔法轰炸后，费德利身体一闪，再次发动了瞬间移动。透过扩散的空间涟漪，我立刻判断出了费德利的逃跑方向，于是方向一转，向另一个方向追了过去。如我所料，追了没多远，就看到金龙的身体从空间中弹了出来。它没有回头，而是继续向前冲去，其亡命的架势实在让人不敢相信它居然是金龙一族的王者。
又追了一会儿，我们的面前出现了一座人类的村庄。此时还是早晨，很多人家的屋顶上都冒出了袅袅炊烟，看样子还在做早饭。金龙的出现使村庄中的人们大为恐慌，纷纷惊呼着四散奔逃着。我心下一沉，双手张开，一连串的火球向前飞了出去。
果然，费德利龙头一昂，一记龙息已经向村庄喷了过去。我的火球在空中截住了它的龙息，发出了剧烈的爆炸声。眼见它再次昂起头，我猛一提速，双手已经握住了它的龙尾，向后急甩。与费德利的巨大龙躯相比，我的身体显得过于渺小了。但是在我的全力拉拽下，费德利的身体还是被我向后甩了过去，然后重重地砸在了地面上。
“女神！是女神！女神来救我们啦！”村民们看到我，纷纷欢呼起来。我没有理会村民们，只是拖着费德利飞上了天空，然后再次向地面砸去。我突然发现我现在很喜欢这种看上去声势震天，其实伤害极小的战斗方式，大概是因为我可以尽情地将自己的情绪发泄在这头金龙的身上。费德利发出了一声龙啸，尾巴不停地挣扎着。费德利龙尾的力量很大，竟然挣脱了我的双手，然后它身体一闪，再次消失了。
费德利的这种伎俩在这几天里我不知道见过多少次了，每当看到一个人类城市或者村庄，或者其他什么种族的聚居地，它都会对那些对它而言十分渺小的种族发动攻击。而我，也就只好暂时放弃对他的追杀，改为拯救下方无辜的民众。久而久之，我也明白了它的打算，它就是想通过攻击其他的弱小生物而迫使我无暇理会它，而它则趁机逃跑。虽然它的这种伎俩很无耻，但我却实在没有什么解决的办法，只有在接下来的追杀中发动更加猛烈的攻击，来发泄我心中的愤怒。
我这才明白，比一个强者更难对付的，就是一个无耻的强者。
但这次费德利却没有如我先前所预料的那样利用空间魔法逃跑，而是化作了人形，冲向了人群。正在四散奔逃的人群中，一个小男孩脚下一个踉跄，竟然跌倒在地。费德利毫不犹豫，立刻抓住了小男孩的脖颈。小男孩被吓得哇哇大哭起来，不远处一个中年妇女惊叫道：“不！不要伤害我的孩子！”
费德利看着我，狞笑道：“伊芙蕾儿，你想不想看到这个人类被我杀死？”
我不禁皱了皱眉。没想到费德利居然已经寡廉鲜耻到这个地步，居然不顾及自己金龙族王者的身份，对一个手无缚鸡之力的孩子下手。看着费德利狰狞的笑容，我冷冷地说道：“放下孩子，我让你先跑十分钟。”
费德利眉头一皱，喊道：“不行！我要你停在原地半小时！”
费德利作为金龙，飞行速度自然是极快的，十分钟之内就足够他飞出上百里远。若是让他先逃半小时，我就不可能通过意识投影来寻找到他的踪迹了。所以我断然拒绝到：“不行，只有十分钟！多一分钟也没有！”
费德利咬牙道：“既然如此，那我就杀了这个人类！”说罢，他抓着小男孩的手发出了淡淡的金光，下一秒小男孩的身体就可能会被他的力量轰成碎片。
我冷笑道：“你若是杀了这个孩子，那你连十分钟可都没有了。”
费德利的脸上露出了一丝犹豫，我却信心满满。像费德利这般惜命的家伙，自然会认为一百个人类的生命也无法和他那高贵的龙族生命相比。他若杀了这个小男孩，下一个瞬间我就会将自己全部的力量倾泻到他的身上，将他的身体轰成碎末。
以一个金龙族王者的生命换一个人类小男孩的生命，这买卖看上去很不划算。
于是费德利仅仅犹豫了半秒，就狠狠地点头道：“好，十分钟就十分钟！”说罢，他就松开手，化作一道金光破空而逃。
小男孩跌坐在地上，嚎啕大哭着。他的母亲见费德利离开了，连忙冲上来抱住小男孩的身体，安慰道：“妈妈在这里，不要怕！”
望着空荡荡的村落，我感到有些意兴阑珊。正在这时，一个躲在角落里的老人警惕地看了看四周，见费德利已经离开，便向我走来，用充满感激的语气对我说道：“感谢您拯救了我们的村子，我是这个村子的村长，不知道您是哪位神灵？”
我摇头道：“我不是神灵，只是一个魔法师而已。”
村长有些意外地看了我一眼，说道：“您不是神？可是您很强大……”
我打断他的话，说道：“我还没强大到能够与神相提并论的程度。另外，我很饿，希望您能给我提供一些食物，最好是肉食。”
村长连忙点头道：“好的，请您跟我来。”
多日的追杀使我根本无暇补充体力，虽然实力的飞跃使我可以通过阳光获得少许的力量，但也并不能完全补足我消耗的那部分。吃一些食物，尤其是肉食可以令我很快增长体力。
我跟着村长来到一间茅屋，只见茅屋里的桌子上已经摆上了一些食物，只是肉食只占很少的部分。我不禁皱了皱眉，然后从空间指环中取出一枚金币，放在桌子上，说道：“有多少食物都给我吧，我很急。”
村长一边招呼着厨房那边端上饭菜，一边诚惶诚恐地对我说道：“您拯救了我们的村子，给你提供一些食物是理所应当的，不必……”
我摆手道：“金币对我来说不算什么，而且那头龙原本就欠我一条命，它是因为受到了我的追杀才来到了这里。所以认真算起来，还是我连累了你们。不过好在没有造成什么损失，但是我也不敢以恩人自居。这枚金币就算是我买食物的钱，请把你所有的食物都给我，我的时间不多了。”话音未落，我已经开始扫荡起面前的食物了。
我这次吃东西的速度可谓是光速，不到一分钟的时间桌子上的食物就已经被我扫荡干净。不过好在村长家的食物倒也有不少，仍然不停地端上来供我食用。村长看着我，疑惑地问道：“您为什么一直闭着眼睛呢？”
我淡淡地说道：“闭上眼睛可以使我更准确地捕捉到那头金龙的踪迹，如果睁开眼睛就会失去它的位置。”
村长点了点头，没有再多说什么。
不过短短的十分钟，我就将村长家原本给全家做的一整天的饭食吃了个干干净净，这扫荡食物的速度令村长看得目瞪口呆。我擦了擦嘴，说道：“很感谢您的招待，我这就离开了。”说罢，我身体一闪，已经飞向了天空，根本没有给村长说话的机会。我在天空中锁定了费德利的位置，便再次向意识投影中的那个龙形影子追过去。
不知不觉间，我们在艾拉河附近转了好几个巨大的圈子后，来到了艾拉河的南方，也就是神圣同盟的地盘。
在追杀它的路上，我不断地吸纳着附近的火元素。在元素法则的影响下，火元素以我为中心急速汇聚，大量火元素的凝聚使我的身后形成了一条庞大无比的火红色长带，炽热的火焰在几百米之外都能感受到，而近在咫尺的我自然更是感受到了如身处火焰之中的热度。但是在我的元素法则的控制之下，火元素被我牢牢地束缚着，所以炽热的火焰根本无法伤害到我。而我之所以凝聚起如此多的火元素，目的就是在接下来的追杀中，给费德利一个狠狠的教训！
教训他的无耻！
越过艾拉河，我的面前出现了一片广阔的森林。而费德利来到这片森林，就好像鱼儿入水一般，竟然化作人形冲进了森林，然后靠着双脚在地面上飞奔着。看着茂密的丛林，我不禁皱了皱眉。看来费德利已经感应到了我的动作，居然用这个方式来逼迫我放弃用火元素轰杀他的打算。毕竟我身后凝聚的火元素之多，完全可以酿成一场庞大的森林火灾，那样的话整个森林都将被我这个魔法毁灭。我不得不驱散了火元素，心里虽然很恼火，却也衷心佩服费德利敏捷的心思。
由于森林的遮挡，我的速度不得不降了下来。费德利的身体虽然隐入了森林之中，但我通过精神锁定，仍然可以轻而易举地找到它的身影。通过对那个急速飞奔的身影的探查，我惊讶地发现这个家伙在逃跑的同时，居然还不忘随手抓起一只野猪，然后一张口就咬了上去，狼吞虎咽地吃了起来。
野猪的惨叫声惊得整片森林的飞鸟都飞了出来，也无形中给我追杀费德利的道路上增加了一些阻碍。于是我将精神力锁定在它的身上后，便也不紧不慢地跟了上去，顺便捡起一些野果吃了起来。
只是当我将注意力集中到费德利的身上的时候，我却感到一丝黯然。
米歇尔，这个与我相识并没有多长时间的召唤师，已然在这个世界给我带来了很多的帮助。他虽然不曾说过，但通过他看着我的眼神，我知道他对我的那丝情意。但我的身份注定我不可能接受他，就像我不可能接受杰拉尔一样。有时候，我会为自己完美的外表所陶醉，可这个时候我却对自己这倾国倾城的绝色产生了一丝痛恨。若不是这绝美的外表，怎么可能会让米歇尔和杰拉尔两个人都为我痴迷？又怎么可能会让米歇尔为了给我报仇而白白地失去了生命？
大概，我只能用“英雄难过美人关”来总结了。
在追杀费德利的时候，我也想过一些其他的事情，比如如果我的身体不是现在这样完美的美女身体，那么我的身边会有那么多的好友吗？如果我只是一个长相普通的人，我的身边是不是也会少了很多麻烦？然而已经发生的事是不存在如果的，更何况我的这个身体是创世神莱恩联合十二主神共同创造的，我自己并没有选择的权力。而我虽然号称是比诸神更高一层的存在，却无力改变这些事。
每当想起这些，我就感到有些恼火。
我轻轻地叹了口气，抛下那些让人烦恼的想法，再次追了上去。
或许，我会在将来得到这些问题的答案吧…… 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\131第十一章 重回安蒙荒原 
 
 
“轰！”
森林中，一头巨大的金龙被一道闪电轰了个正着，头一歪，重重地摔在了地面上。然而刚刚摔下来，金龙就立刻扑扇着翅膀，想要飞起来。我则出现在它的面前，一拳轰在了它的鼻梁上。
对于巨龙而言，最大的弱点就是颈下和鼻梁两个位置了。颈下若是遭受重创，巨龙的命就危在旦夕了。而鼻梁却是它们最敏感的地方，轰上一拳足够它们疼得满地打滚。
而金龙王，显然也承受不住鼻梁上的伤害，惨嚎一声，长尾立刻向我扫来，一下子便轰断了数棵巨大的树木。长尾的威力虽强，但由于剧痛它根本不可能扫到我，我只是轻轻往旁边一闪，就躲过了它的攻击。然而接下来，它巨口一张，一道龙息便向我冲来。龙息的笼罩范围很大，我躲不开，只好拼尽全力在身体周围凝结出了一层无比坚固的魔法护盾，硬抗了一记龙息。费德利全力的喷吐自然不是那么好承受的，即使是在我全力凝结出的魔法护盾前，也依然冲破了层层防御，烧灼到了我的身上。我痛得全身发抖，奇迹之手立刻发动，顷刻间就治愈了全身的伤口。但是身上用元素凝结而成的白色连衣裙已经完全被烧了个干干净净，以致于当我从龙息的喷吐中冲出来时，已经全身赤裸了。在元素法则和强大精神力的作用下，再次凝结出一件连衣裙是很容易的事，但刚刚发生的事却让我有些恼火。
这头该死的金龙，到了这个时候居然还敢阴我？
当我从费德利的突然反击中完全恢复过来的时候，费德利的身影已经消失了。在意识投影中，它仍然在向远方逃跑。如果它刚才肯乘胜追击的话，那么我有很大的把握让它的龙嘴被我轰个稀烂。但可惜的是，也不知道它到底是已经对我害怕到极致了，还是猜到了我接下来的打算，居然头也不回地逃了。
不得不说，这头龙的运气实在不错。
我重整了一下仪表，便向着金龙的身影再次追过去。
不知不觉间，费德利在空中的飞行方向发生了一个大转弯，从原来的正南方改为了西南方，而我也跟着它更加深入了神圣同盟的领地。费德利体型巨大，气势非凡，所过之处有如狂风过境，不仅造成了大范围的恐慌，甚至还使一些国家开始了警备，以提防这头金龙搞什么突然袭击。在塞德里克的历史上，不乏一些自恃实力强横而跟人类社会对着干，进而抢劫人类城市的巨龙出现。巨龙天生喜欢财宝，每一头龙的龙巢里都有着富可敌国的财富，而一些近乎于痴迷财宝的巨龙则不惜铤而走险，通过绑架人类国家重要人物来勒索财物。这是就是为什么童话传说中经常会出现勇士屠龙救公主的故事。
但问题是，能单枪匹马屠龙的，在塞德里克历史上同时期强者最多的时候，也不到十个人。
费德利硕大的个头使它在人类城市中造成的恐慌更甚于它的前辈们，虽然大多数时间里它都因为我的追杀而无暇顾及下方的人类城市，但偶尔它还是会找个机会袭击一下的。只不过它并不是为了抢夺财物，而是为了逼我退后。
正如先前在人类村庄中那样，费德利前前后后又绑架了四五个人类，向我换取了十到十五分钟不等的逃跑时间。它也想过索性带个人质一起飞，当我追上的时候就要挟我一下。可惜的是，我完全不吃那一套，甚至直接了当地告诉它，如果它敢杀了手上的人质，那么它接下来就要承受我更大的怒火。
费德利不是龙族中最强大的，但绝对算得上是龙族中最惜命的。每当我摆出一副不受要挟的架势来，最终妥协的都是它而不是我。其实人类都有其阴暗面，我也不例外。虽然我不希望我和费德利之间的战斗伤害到无辜的民众，但也绝对不会因为一个人质而放弃对费德利的追杀。因为在我看来，如果放过这头龙，它将会害死更多的人，那么我今天为了救一个人而放过它完全是一件得不偿失的事。为了一条人命而造成更多人命的伤亡，这完全是妇人之仁。
哦，我都快忘了我现在就是个小女人了。
每当费德利在人类城市中出现而造成恐慌，我的出现就会让人们欢呼。在人类历史上，关于龙这种强大的生物经常被提及，但大多都没提过什么好事，所以人们对巨龙都抱有天然的恐惧心理。更何况在费德利的龙威之下，要想不恐惧也得有点实力才能做到。而我一直追着费德利打，就很容易给人一种人类的拯救者的印象。更不要说我还拥有万人迷的完美容貌和空灵出尘的气质，更是使一部分人认为我是女神降世。至于是哪个女神，他们居然还为此进行了一番十分激烈的讨论，有人认为我是智慧女神，因为我拥有强大的魔法实力；有人认为我是生命女神，因为生命女神向来以善良仁慈闻名；也有人认为我是爱与美女神，因为我完美的容貌足以迷倒所有看到我的人，无论男女老少。
而我则很认真地告诉他们，我并不是女神。
冒充女神是很严重的事，甚至可能造成神位的偏移与神格的扭曲。虽说以我的惊鸿一现想要造成如此大的影响实在是有些多虑了，但为以防万一，我还是得进行解释。至于相信不相信，那就是他们的事了，反正只要别让我成为众人信仰的目标就可以了。
当然了，我只会在需要进行补充食物的时候才会解释一番，而不需要补充食物的时候都是直接追着金龙王再次展开追杀了。
费德利逃跑的速度越来越慢，动作反而越来越灵活。有不少时候，我甚至还被它反阴了一把，虽然并未对我造成十分严重的伤害，却使我十分恼怒。越来越油滑的逃跑，使得我的追杀本领也随之提升，逐渐将狂轰滥炸的元素魔法改成了以多元素源阵列为基础的魔法组合，并进行了一些战术上的改变。在进行这次追杀之前，我从未想过原来魔法也可以有这么多的使用方式，战斗技巧急速提升。至于费德利，估计它也从这次追杀中自学了很多逃跑的新方式。若是下次碰上个不是那么厉害的，大概十秒内就可以跑个无影无踪，使人再也追不上它了。
但在我面前，除非它能瞬移一百二十里，不然就别想摆脱我的精神锁定。
随着在神圣同盟中逐渐深入，我们飞过了神圣同盟的十几个国家，直到越过一座无比巍峨的山脉，来到了一片荒原的上空。
来到荒原，我的意识在第一时间就告诉我，这里是安蒙还原。
我居然回来了？
望着前方还在逃跑的费德利，我有些疑惑了。飞到安蒙荒原，究竟是它慌不择路下的巧合，还是它有意为之？若是前者倒也罢了，若是后者，只怕前方会有什么陷阱也说不定。
不过我的心头却没有一丝的犹豫：不管前方有没有陷阱，我都要把这头龙剁成一块块的！
上一次来到安蒙荒原，还是由米歇尔带路的。米歇尔作为一个长期在塞德里克大陆各地游历的冒险者，其经验不可谓不丰富。我们正是在他的带领下，才避免走了很多弯路，以最优化的方案进行赶路。不仅如此，他还是个十分富有的家伙，背后应该有一个庞大的家族，不然那么多的召唤卡片可不是那么容易就能到手的。但是一个富家子弟为什么会到大陆各地游历呢？难道仅仅是为了增长见闻？我心里时不时涌起这些疑惑，但却始终没有机会问他。
而如今，更是永远没有机会问他了。
我甩了甩头，将米歇尔的样子从我的脑海中驱离。我从空中汇聚起了大量的火元素，在我的身后凝成一对巨大的火翼。随着凝聚的火元素越来越多，我周围的空气也越来越炽热。费德利似乎察觉到了我的动作，竟然猛地往下一扎，飞向了荒芜的大地。
我紧随其后，也冲了下去。按照目前的飞行距离上判断，我们的北边应该就是贝里斯城了，而南边不远处就应该是火焰柱。果然，飞了没多久，天边已经远远地出现了一根耸立云端的巨大火红色柱子，在蔚蓝的天空中显得格外的显眼。见到火焰柱，费德利居然身体一转，飞向了火焰柱。
看来，费德利果然有一些打算。
紧紧追在身后的我自然没有闲着，一根几近三十米长的巨大火焰长鞭出现在了我的手上。这根长鞭是由数十根较细的火焰长鞭共同组成的，每次在空中挥舞都会形成一道六十度的扇面，使我面前根本不存在攻击的死角。
任凭费德利如何能躲，也不可能完全躲过我这根火焰长鞭的伤害。
费德利似是知道了火焰长鞭的出现，速度猛地又快了一些。我也加速，追了上去，然后扬起火焰长鞭，狠狠地抽在了金龙的背上！
“啪！”
数十根细小的长鞭不分先后地抽在了费德利的背上，饶是它魔法抗性超群，也被我这一记抽得全身颤抖。它嚎叫一声，身体往下一扎，巨大的龙躯竟生生砸在了地面上！
我有些愕然：难道费德利在我的追杀下已经绝望了，索性自行了断了？
但是当我的精神触角向下延伸的时候，我就知道我完全把这头龙的自尊心想得太高了。事实上，它刚刚在撞击地面的瞬间，便化作了人形，整个人穿透了地面，直接进入了庞大的矮人地下王国！
这个矮人地下王国，就是我们先前前往火焰柱的时候曾经走过的，所以倒也已经熟悉了一些。矮人地下王国虽然荒废已久，但还是容得下一头化作人形的金龙藏身的。但他知道任何遮挡物对我都是无效的，所以虽然冲进了矮人地下王国，但还是毫不停歇地向前冲着。
我皱了皱眉，也冲了下去。
矮人地下王国中有很多遮挡物，也使得我的火焰长鞭根本无法施展。我又好气又好笑，不由得啐道：“你这该死的家伙，逃命的本事倒是很强啊！”
我不知道金龙王是不是听见了，但他显然奔跑得更快了。
化作人形的费德利完全按照“最优化”的路线向前跑，无论前面是什么，都直接冲过去，完全不在意地形。是岩壁，他就直接用身体在岩壁上凿个大洞；是沟壑，他就直接越过去。时不时地，在我快追上他的时候，他会来一个急转弯，将我甩开。我也有几次因为刹不住车，直接一头扎进了岩壁之中。幸好在身上层层防御的保护下，我并未受到什么伤害。
由于费德利的撞击，地下王国的各条通道都发出了轻微的颤抖，就仿佛有一场异常持久的地震即将发生。我不知道地下通道什么时候会被费德利震得完全坍塌，不过照这个架势来看，只怕也不远了。
又跑了一会儿，我的意识投影中陡然出现了数十个庞大的力量投影，令我不由得大吃一惊！我下意识地放慢了脚步，向这些力量投影扫描过去。这些力量投影的影像非常耀眼，虽然还远远比不上费德利和我，但也不算弱了，论等级只怕已经赶上元素龙的力量级别了。
难不成费德利真的在这里有埋伏？
察觉到费德利全力向那数十个力量投影的地方冲去，我更加觉得他有埋伏了。但是接下来，我的速度却陡然加快，不顾一切地冲了上去。
就算前面有埋伏，我也要先宰了这头龙！
费德利已经把速度发挥到了极限，但我们之间的距离还是在渐渐缩小。从三十米，到二十米，然后是十米、九米、八米……
正当我就快追上他的时候，费德利突然冲破了一道岩壁，之后猛烈的寒气便扑面而来！
我一惊，连忙将精神触角四处扩散，观察周围的环境。
这里就是在我意识投影中的那些强大的力量投影所在之地了，而费德利的身影已经隐入了力量投影之中，一时之间竟然连我都找不到他的踪迹。我警觉地观察四周，却发现那些力量投影竟然没有丝毫地变化，如同雕像一般伫立原地，根本不像是有埋伏的样子。
难道我猜错了？
通过意识的扩散，我很快发现，那些力量投影竟然不是人形，也不是龙形，甚至不能算是生物的形状，而是像一根根柱子一样，矗立在阴暗的地下，静静地散发出力量的波动。而且这些力量投影散发的力量波动是以寒气的形式散发的，其中蕴含着丰富的水元素，倒像是一根根魔法柱。
我进一步探测这些力量投影，这才发现这些像是魔法柱的东西居然是一根根大小不一的魔力水晶。它们长的有近二十米，短的不过六七米。它们的力量都很强，隐隐然已经达到了元素龙的级别。我的精神触角穿过一根水晶探测过去，却发现水晶中居然是一颗硕大无比的心脏！
我吃了一惊，又将精神触角伸向了其它水晶，发现每一根水晶中都封着一颗心脏。心脏早已经停止了跳动，但其中蕴含的力量仍然散发出淡淡的余威，向周围宣示着自己的存在。我沉吟了一会儿，终于明白这里究竟是什么地方了。
如果我没猜错的话，这里应该就是冰龙一族的龙之墓地！
冰霜巨龙艾尔格拉曾经告诉我，它在安蒙荒原地下的矮人王国中藏了很多的珍贵宝藏，其中不乏珍稀的魔法材料。它说过，其中最珍贵的就是前代冰龙族族长的心脏，毕竟一头龙族王者的心脏，其中所蕴含的力量想一想就知道了。
可问题是，这里那么多心脏，哪个才是前代龙族王者的心脏啊？而且这些心脏最小的都有一米多高，叫我怎么拿走啊？
难不成还有什么别的方法？
我正想着，忽然心头一动，连忙一拍脑门：糟糕，差点忘了正事了。
费德利的身影已经消失在了众多的水晶柱之间，在众多冰龙心脏的力量辉映之下，他被完美地遮盖住了，连我都没有办法找到他的位置。除非我将这些水晶柱都破坏掉，说不定就可以找到他了。
不过破坏这些水晶柱……
我皱了皱眉，下意识地摇了摇头。且不说这是冰龙族的墓地，我这样做根本就是在亵渎冰龙族的尊严。就算不考虑这层关系，这些水晶柱也不是那么好破坏的。就算能够破坏，众多的冰龙之心突然失去了水晶柱的力量束缚，只怕顷刻间就能在这狭小的地带引发一场能量风暴！
扫描着周围的水晶柱，我犹豫不决。但还没等我做出决定，一声凄厉的嘶鸣声突然响起。而声音的来源，赫然是在我脚下！
这是怎么回事？
我将精神力扩散到脚下，却发觉地面已经开始了微微的颤抖。我心中暗叫不好，连忙向上飞去。几乎就在我飞起的同时，下方突然裂开了黑色的大洞，如同一张血口般，向我吞噬而来！
没错，正是吞噬！
在水晶柱的淡淡光芒下，一张纯粹由黑影所组成的巨口向我扑来，而嘶鸣声正是从这张巨口中传来。我吓了一跳，一道闪电立刻脱手而出，劈向了巨口。巨口的嘶鸣声更加凄厉，而我这道闪电就好像根本就劈在了空处一般，居然没有丝毫的反馈。我心中一动，将已经准备好的火球术改成了圣光弹，然后一发发接连不断地向下扔去。如我所料，阴影对雷系魔法免疫，但光系魔法却是它的克星。我心中一喜，圣光弹扔得越来越多。正当我就快吧阴影完全压回地下的时候，我的身后竟然传来了一道剧烈的力量波动！
糟糕！
我心中只闪过这一个念头，便感觉到一股巨大的力量轰在了我的背上。我喉头一甜，立刻喷出了一口鲜血，身体更是如同断线的风筝一般向下坠去。
在坠落的那一刻，我已然知道，偷袭我的就是金龙王费德利！
没想到，居然在这个时候被阴了！ 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\132第十二章 光明圣龙 
 
 
深渊中的阴影因为我的下坠而显得更加活跃，甚至连嘶鸣声都提高了好几度。而在我的身后，偷袭成功的费德利则不遗余力地发出了第二记攻击，从他那闪烁着耀眼金光的拳头上就可以判断出，他这一击做的是直接把我打死的打算！
然而我会那么轻易就被他打死吗？
在费德利的攻击落下的前一个瞬间，我的手上也已经浮现出了一抹淡淡的银光。这银光看上去十分微弱，在费德利璀璨的金光下更是显得不值一提。但是下一刻，我就将散发着淡淡银辉的拳头向上轰了出去！
两拳无声无息地相交，又无声无息地分开。
费德利惨叫一声，身体已经如同炮弹一般被轰了回去。炸散的金光四处飞溅，更有不少落在了深渊之中，落在阴影上，引起了阵阵凄厉的嘶鸣声。阴影在承受到金光的攻击后，似乎有些畏缩，竟开始缓缓向下退去。我顾不得去看阴影，精神触角已经向外扫描，然后又是一个强大的力量投影出现在了我的意识之中！
我依然是迎着对方，轰出了一拳。银色的光芒虽然十分微弱，但却无坚不摧，即使是费德利那堪称强到逆天的防御力，在这银色光芒下也如摧枯拉朽般不堪一击。
因为这光芒，本来就不是普通的力量，而是源自月之女神神格而产生的本命能力――星河。
星河所具备的无视一切防御的特殊属性使费德利在我面前根本不堪一击，任凭他如何强化自身的防御力，只要他敢攻击我，我就能给予他十倍的反击伤害。费德利在几次试探后，终于露出了恐惧的神色，向后退了回去。我正要追击，却发觉周围的地面竟出现了微微的颤抖。
这又是怎么了？
费德利的脸上也浮现出了一丝意外，随后面色阴冷地看了我一眼，头也不回地向外冲了出去。
我没有追击，因为我从这地面的颤动中，隐隐听到了咆哮的龙吟声。我的意识迅速扩散，立刻发觉一个巨大的深红色的龙正在向我这个方向冲来。
在一刹那，我的脑海中浮现了一个名字――紫焰魔龙亚兹。
在火焰柱事件中，紫焰魔龙亚兹承受了金龙王费德利的严重打击，只怕要很久才能恢复过来。不过传奇龙终究是传奇龙，就算实力有些下降，也不是金龙族王者所能比得了的。费德利上次给予亚兹的重击，已经使得这头存活了数千年的传奇龙视之为死敌，他若不跑，那么接下来就得承受紫焰魔龙的无尽怒火了。
而七大传奇龙中，紫焰魔龙亚兹毫无疑问是最容易发怒，而且也是最为疯狂的一个。
我微微皱起了眉头，却没有急着去追杀费德利。我作为紫焰魔龙的现任契约者，自然可以无条件要求它配合我夹击金龙王。在我和亚兹的合力夹击之下，费德利除非达到了半神级别的实力，不然绝对不会有好下场的。可是现在，我的注意力却不在这头讨厌的金龙身上，而是转移到了身下的深渊之中。
因为深渊之中的阴影，虽然无法伤害到我，却让我本能地感觉到了极大的威胁。
过不多时，亚兹庞大的身体就已经冲破了地下世界的重重阻碍，出现在了冰蓝色的大厅之中。它先是环顾了一圈，看到我，低头沉声说道：“尊敬的契约者，你怎么会出现在这里？”
我淡淡地说道：“我在追杀金龙王费德利，无意中来到了这里。我想，你应该也察觉到了它的气息。”
亚兹巨大的龙鼻喷出了一团红色的火焰，显然情绪有些不太稳定。它淡淡地说道：“那头金龙还不在我的眼里，若它敢来，我一定会让它后悔出现在我的面前。”亚兹的语气虽然平淡，但我还是从中听出了一些恼怒。
我有些疑惑地问道：“那你为什么不去追它？”
亚兹有些烦躁地甩了甩巨大的龙尾，龙尾拍在岩壁之上，震得整个地下大厅都颤抖起来。它说道：“因为这里有些事我还没有解决，走不开。”
我指了指身下的黑暗深渊，问道：“你说的可是这下面的阴影？”
亚兹点头道：“这地下的阴影因为某种不知名的力量而被束缚在地下，但近来它们的实力越来越强，隐隐然已经有冲破束缚的样子。若让这些阴影生物来到塞德里克，只怕除了诸神之外再无任何存在能够抗衡得了。”
我诧异地问道：“这些阴影生物这么强大？它们究竟是从何而来的？”
亚兹叹了口气，整个巨大的龙头都无力地趴在了它的前爪上，可见它这段时间被这些阴影生物也烦扰得不轻。它说道：“说起这些阴影生物，还得从上次封印魔界之门开始说起。虽然付出了很惨重的代价，但幸运的是我们最终还是成功了。但是我没料到，魔界之门虽然已经被封印了，可是因魔界之门封印而造成的空间乱流却使生存其中的阴影生物潜入了塞德里克。这些阴影生物我也只是听说过而已，并没有真正见过，只知道它们源于空间乱流而生，灵魂和空间中的纯粹力量就是它们最好的食粮。它们惧怕神圣魔法，也畏惧光明的力量，所以一般不会出现在有诸神存在的世界之中。”
我有些愕然。
塞德里克说到底，终究是源于我的想象力而出现的虚拟世界。虽说我出现在这个世界就是为了将这个原本只建立在虚无缥缈的基础之上的世界化作真正可以独立存在的世界，但其本质毕竟是源自我的幻想。如今亚兹说什么空间乱流，倒真的让我有些摸不着头脑了。
不得不说，这个世界让我不理解的东西是越来越多了。
我定了定神，索性放弃去追寻所谓的空间乱流的问题了，直接问道：“那么这些阴影生物该怎么解决？”
亚兹颇为烦躁地说道：“我也不知道，这种内容对我来说已经超出了我的认知。我可以秉承众神的意志守护塞德里克，可这并不意味着我了解这个世界的一切。所以自打这些阴影生物出现，我就一直很烦恼究竟该如何对付这些东西，但直到现在我也没能找到一个有效的办法。”说罢，它还将头偏了偏，望向了费德利逃跑的方向，郁闷道：“若不是这些阴影生物，那头金龙现在已经死在我手上了。”
在地下世界，费德利飞不了多远，直到现在也没逃出十里外，所以我倒不怎么着急。不过看亚兹这么头痛，我也意识到了这些阴影生物绝对不是那么好对付的。我想了想，心中一动，问道：“你说它们惧怕神圣魔法和光明力量？那么我的光系魔法是不是可以对付它们？”
亚兹抬起头看了我一眼，闷闷地说道：“凭借你的光系魔法对付它们倒也可以，不过效果不怎么样。我毕竟是传奇龙，光系魔法也是能够使用的，可是凭借光系魔法，最多只能抵御它们的攻击，暂时将它们压制在深渊之中，却远远达不到驱逐或消灭的目的。”
我皱了皱眉，问道：“你的意思是说，真正能够完全消灭或者驱逐它们的，只有神圣魔法？”
亚兹点了点头。
我叹了口气，说道：“神圣魔法并非我所擅长的，我恐怕帮不到你。”
亚兹昂起了头，有些忧虑地说道：“我也并没有指望你能使用神圣魔法帮我对付这些阴影生物，我也清楚你最擅长的其实是元素魔法。但是你身为战神和智慧女神的后裔，又是我的契约者，总该帮我想想办法吧？我坚持不了多久了，这些阴影生物随时都可能冲破深渊的束缚，进入塞德里克。而它们一旦进入塞德里克，必定会造成十分严重的灾难。”
我不过一个魔法师而已，又不是什么牧师，怎么使用神圣魔法？可我知道，现在这个时候说这些根本没有用处。亚兹已经很明白地告诉我，它现在能依靠的只有我这个契约者，因为它根本无法在这个情况下联系到可以帮助它的人。我脑筋急转，忽然灵机一动，说道：“既然神圣魔法可以消灭它们，那么天界的气息对于这些阴影生物而言岂不是更加致命？”
亚兹一怔，然后说道：“按理来说确实如此。可是天界的气息，我又怎么可能引到这里来呢？”
我自信地一笑，说道：“无妨，我有办法。”说罢，我取出了三色钥匙。亚兹看到三色钥匙，不禁惊讶地说道：“你竟然能够拿到天界之门的钥匙！”
我淡淡地笑道：“这把天界之门的钥匙已经在我手上很长时间了，可一直派不上用场，今天倒是可以让它发挥一些作用。”
我将精神力注入三色钥匙，插入虚空之中。在精神力量的引导下，三色钥匙在虚空之中引起了层层涟漪，空间波动更是越来越明显。随着淡淡的神圣气息的散发，一闪古朴精致的大门出现在了我的面前。我伸出手，握住门把，然后用力将大门拉开。
随着大门的拉开，浓郁的神圣气息喷涌而出，转瞬间便充斥在整个地下大厅之中。由于神圣气息的出现，阴影生物发出了更加凄厉的嘶鸣声，那声音几乎能将玻璃震碎。饶是我精神力量有了空前的提升，也被这嘶鸣声刺激得全身一震，不由自主地咧了咧嘴。
这些阴影生物有多大的伤害我尚不清楚，但这声音绝对算得上是一大杀器。
一旁的亚兹也是眉头一皱，淡淡的红色火焰更是不断地从鼻孔中喷出来。亚兹深深地吸了口气，说道：“没想到这些阴影生物对神圣气息惧怕到这般地步，不过这声音还真是难听。我觉得仅凭它们这难听的声音，也足以杀死绝大多数人了。”
我表示赞同地点了点头。
浓郁的神圣气息不断地注入深渊之中，深渊中的阴影生物们的嘶鸣声也变得越来越尖锐。到了后来，我索性命令大脑暂时放弃听觉，免得被这声音刺激得精神错乱。
人体的五感都是由精神力量进行传递的，所以通过精神力量完全可以屏蔽甚至截断五感的传递，也从源头上保护了大脑不受伤害。
但是当我安心看着天界之门对阴影生物造成大规模伤害的时候，我的意识却突然从天界之门中感应到了一个异常强大的气息冲过来。我不禁一惊，刚要去探查冲过来的究竟是什么，对方却已经冲出了天界之门。随着对方的出现，神圣气息也变得更加浓郁。在神圣气息的背后，一道强大的精神波动传了过来，在一瞬间就与我的意识进行了接触。刹那间的接触，我已经知道了对方并没有恶意。但是对方来得太过突兀，我还是有些戒备地望过去。只见一双琥珀色的巨眼出现在了我的面前，眼睛中不见瞳仁，只能看到一片盎然古意。我诧异地向后连续退了好几步，过了好一会儿才定下神来。巨眼之后，是一只庞大的龙头，一对龙角如长枪一般直愣愣地立着，乳白色的光芒更是在它身上犹若实质一般缓缓流动着。仅凭它的这番气势，我就已经可以判断，对方是一头传奇龙！
我的脑海中立刻闪过一头龙的名字，不禁失声惊呼：“光明圣龙帕特尔瑞斯？”
“尊敬的命运引导者，很高兴见到你。”对方发出了低沉的龙吟声，精神波动也随之扩散于地下大厅之中，震得整个大厅都簌簌发抖起来。我被震得头脑一晕，过了好一会儿才回过神来，没好气地说道：“帕特尔瑞斯，我知道你很强大，也知道你在精神力的造诣无人可及。但是现在并不是你炫耀你强大精神力的时候，你这么做只会让我感到很恼火。”
帕特尔瑞斯巨大的龙躯终于从天界之门中走出来。天界之门并不大，不过两米多高而已。可是帕特尔瑞斯作为传奇龙，比紫焰魔龙亚兹还要大上那么一圈，天知道它到底是怎么从天界之门中走出来的。它转过了身，优雅地趴了下来。但是它的姿势虽然优雅，一旁的紫焰魔龙却重重地哼了一声，显得十分不满。帕特尔瑞斯带着笑意的声音回荡在大厅之中：“尊敬的紫焰魔龙，很久不见了。记得上次见面的时候，还是在诸神之战中吧？”
亚兹冷哼道：“尊敬的光明圣龙，你的到来让我感觉很意外，但我觉得你似乎并不是来跟我叙旧的。”
帕特尔瑞斯笑道：“当然，我们的时间都很宝贵，还没有奢侈到可以叙旧的地步。”它将龙头转向了我，打量了我好一会儿，才说道：“这位应该就是你的新任契约者伊芙蕾儿・狄斯雷利吧？我已经感应到了她身上战神和智慧女神的神力气息了。可是令我惊讶的是，为什么她要闭着眼？难道她的目光并不在这个世界中？”
我冷冷地说道：“帕特尔瑞斯，你不必跟我开玩笑。你刚才不就是怀疑我是不是瞎子么？何必说什么‘目光不在这个世界中’？直接说清楚点不是更好？难道一头传奇龙活得太久了就喜欢说些听上去很玄的废话吗？”
帕特尔瑞斯轻笑道：“我只是希望你能感受到我的礼貌。但从你刚才的话上来看，你似乎并没有感受到我的诚意。”
我淡淡地说道：“尊敬的光明圣龙，你的到来很出乎我和紫焰魔龙的预料。我觉得，你应该不是来跟我说废话的吧？”
帕特尔瑞斯终于严肃了一些，看着我，说道：“是的，我的到来是秉承了伟大的天界之主的意志，希望能够和你谈一些关于塞德里克命运的事。”
我皱眉道：“塞德里克的命运？这个话题太沉重了一些吧？”
帕特尔瑞斯摇头道：“沉重吗？我也觉得有一些。但是当我聆听到伟大的创世神的旨意的时候，我就不这么认为了。事实上，在不久前，尊敬的七彩水晶龙就已经找到我，谈起了一些你所说的沉重的话题。它说这个世界的命运已经发生了转变，塞德里克的命运将被改写，这个世界的每一个生灵都将因此而受到影响。而这一切的背后，则存在着一个很微妙的平衡，似乎所有的变化都是因为这个平衡的改变而进行的。我那不怎么聪明的大脑已经也从中获得了一些超出我理解的信息，所以知道了一些关于将来变化的关键点。而这些关键点虽然很玄妙，但却都逃不开一个人的影子，那就是你。”
我叹了口气，说道：“帕特尔瑞斯，你的话我太玄了，我只能听懂一半，咱能说重点吗？”
帕特尔瑞斯沉声道：“重点就是，你是塞德里克命运改变的关键点。”
亚兹突然笑了起来，说道：“你这头老龙总是喜欢把事情夸大，无论时间过了几千年都是如此。我并不认为一个世界的命运会因为一个人而改变，无论这个人有多么大的影响力。事实上，这也一直是诸神所宣扬的，不是吗？能够改变命运的，只有诸神。”
帕特尔瑞斯微笑道：“我确实也一直这么觉得，但我第一次觉得我今天并没有夸大一些事实。这些信息并不完全是我自己得到的，大多数都是阿纳斯塔西娅和伟大的创世神所告知的。而阿纳斯塔西娅的预言，其实你也清楚是有多么重要的，亚兹。”
紫焰魔龙没有说话，只是抬起头淡淡地看着我。
我有些烦躁地说道：“大陆的命运不可能因为一个人而改变，我也这么认为。我只是一个魔法师而已，充其量也只是一个实力比较强大的魔法师而已。另外，我觉得你从天界之门中走出来，其本身就有点不太正常。莫非你已经猜到了我会开启天界之门，所以特意在门的另一边等着我？”
关于帕特尔瑞斯为什么会出现在天界之门的另一边，其实我是不感到奇怪的。光明圣龙号称“创世神的坐骑”，本身就与天界诸神保持着很亲密的关系。时不时地到天界之中走一走，才符合它的身份。但是它突然从天界之门中冒出来，就不由得我不感到奇怪了。毕竟这天界之门的开启其实并不算什么很重要的事，一般情况下天界诸神也未必会当一回事。
帕特尔瑞斯微笑道：“我会出现在这里，自然是出于诸神的授意。但是伟大的创世神告诫我，在这个世界要尽可能帮助你完成你的使命，但却无需推动你去改变这个世界的命运。因为命运，自有其固定的轨迹。”
我被帕特尔瑞斯的一番话说得摸不着头脑，而意识中费德利的身影却快要脱离我的探知范围了。我有些烦躁地说道：“我很忙，有一些事还没有解决。等我解决了这些事，我会考虑你关于塞德里克命运的事。现在，你能告诉我你到底是干什么来的吗？”
帕特尔瑞斯叹了口气，说道：“好吧，现在跟你谈这些确实有些早了，那么我就说一些迫在眉睫的问题吧。关于因为魔界之门的封印而出现的阴影生物出现在了安蒙荒原的地下世界中，而能够克制它们的只有神圣气息。所以我来这里帮你们解决这个问题。”
我眉头不禁舒展开来，松了口气，说道：“你倒是早说啊！说那么半天的废话，我还以为你到底是来做什么的呢！”
亚兹也有些不耐烦地说道：“那你就赶紧来解决这些该死的阴影生物，这些小东西一旦脱离深渊的束缚，足以给这个世界带来巨大的灾难！”
帕特尔瑞斯说道：“这些先不着急，我想这位尊敬的伊芙蕾儿小姐还有一些其他的事要做吧？”
我问道：“你是说哪些？”
帕特尔瑞斯环顾了一下四周，说道：“这里可是冰龙一族的墓地，拥有强大力量气息的存在可是不少。不过我想对你最重要的，应该是前代冰龙族族长的龙之心吧？”
我诧异地问道：“你怎么知道？”
帕特尔瑞斯摇头道：“我怎么知道的并不重要，关键是，你想要的东西就在紫焰魔龙的手里。”
我看向了亚兹，亚兹则取出了一颗冰蓝色的水晶。这颗冰蓝色水晶不过半米高，比那些动辄一两米的心脏要小不少。亚兹疑惑地问道：“你是说，她要的是这个东西？”
我也疑惑地问道：“难道前代冰龙族的族长的龙之心，就这么大？”
帕特尔瑞斯说道：“当然，这就是前代冰龙族族长的龙之心，不过并不是完整形态，而是精华体。它的全部力量都蕴藏在这水晶之中，所以依然能够发挥出全部的力量。”
我取过亚兹龙爪中的冰蓝色水晶，半米高的水晶中隐隐散发出森寒的气息。虽然比那些龙之心都要小多了，但这水晶对我这娇小的身体而言还是显得有些大了，只能抱着。我将龙之心放进了序列器手环，又对帕特尔瑞斯说道：“尊敬的光明圣龙，你说的话我还是不太懂。但是我现在已经没时间听你解释了，因为我还有其他很重要的事去做。如果有机会，我想我们一定还会见面的，到那个时候，你再来跟我讨论关于塞德里克的命运这种事吧！”说罢，我已经锁定了费德利逃离的方向，追了过去。
在我离开的时候，我隐隐听见帕特尔瑞斯说道：“下一次见面，我想不会太遥远……” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\133第十三章 太阳山谷 
 
 
望着远处的山谷，我有些犹豫不决。
已经连续追杀费德利超过二十天了。在费德利的“带领”下，我们已经飞过了超过十万里的距离，从洛伦帝国、神圣同盟到安蒙荒原，又穿过火精灵领地红河山谷和日落原，再到卡维尔大沼泽，穿越了茫茫无际的中央沙漠，越过巍峨险峻的布罗利山脉，最后来到了这一座看上去很普通的山谷。
这一番追与逃的纠缠，已然在塞德里克大陆上画了一个庞大无比的圈子。事实上，这座山谷距离艾拉河还不到一百里，从我的意识投影中已经清晰地看到了艾拉河上穿梭的船只。
到了这座山谷中，费德利立刻如同鱼入大海般钻了进去，我很清楚地感觉到，他正在凭借其快速的飞行能力进入山谷的深处。而在山谷的深处，几十个若隐若现的强大力量投影已经出现在了我的意识之中，让我直觉地认为，费德利在这里有一个埋伏。
光从它绕了这么大的一个圈子，却几乎跑回原地的动作上来看，说没有埋伏也实在很难说得过去。而精神触角探查到的影像，更是说明了这一点。
我突然感觉大脑一阵裂痛，忍不住扶着额头轻声呻吟起来。这种裂痛如同一把巨斧直劈如大脑中一般，痛得几乎让我想撞墙。过了好半天，裂痛才渐渐减轻了，但我却感觉头脑一阵眩晕。
这种裂痛从八天前就开始出现了，刚开始还仅仅是一些比较轻微的头痛。然而随着时间的流逝，痛楚越来越强烈，发作的次数也越来越频繁。刚开始一天不过发作一次，而到今天还没到中午，就已经发作过三次了。不仅如此，头脑的剧烈痛楚还令我的精神力凝聚起来越来越费力，对费德利的追杀也越来越有心无力。好几次在费德利的战斗中，眼看我就可以将这头可恶的金龙斩杀了，却被这突如其来的剧痛打断了。若不是费德利已经从灵魂深处对我产生了畏惧之心，只怕那几次我会直接死在它的龙爪上。
我隐隐约约地意识到，我大脑中突然出现的剧痛预示着降临在我身上的神奇力量的消逝。但是费德利还活着，我还很需要这份力量。可是随着剧痛越来越频繁的发作，追杀金龙王也变得越发困难。
我再次将精神触角延伸到费德利逃跑的方向，毅然决然地追了下去。
这是一座广阔的山谷，拥有大量的植被和飞鸟。但奇怪的是，这里飞鸟虽多，却没有什么走兽。我一边观察着四周，一边暗暗提起了心中的警戒心。我不知道费德利的埋伏究竟有多难对付，但在我的精神扫描下，任何埋伏都别想逃离我的追踪。
又追了一会儿，前方突然传来了悠扬的龙吟声。我吃了一惊，却没有停下来。接着，又是几声龙吟接二连三地响起，震得整座山谷都发出了微微的颤抖。
原来如此！
如果我没猜错的话，这里应该就是金龙一族的聚居地了！费德利竟然将我引到了它的大本营！
果然，随着一声近在咫尺的龙吟声从前方传来，两头金龙一前一后地飞了出来。前面一头比后面一头体型要大一些，但仍不及费德利。龙族这种强大生物，一般从它们的体型上就可以判断它们的实力了，体型越大实力也就越强。眼前出现的两头金龙，从体型上来看，实力应该远远不如费德利。但作为上古龙族，实力再差也差不到哪去。
当然了，龙族也不能一概而论，一些比较特殊的龙体型虽然比较小，但却拥有十分强大的力量，比如七彩水晶龙阿纳斯塔西娅。
前面的金龙一看到我，立刻又是一声龙吟，怒吼道：“人类，这里是金龙族的领地太阳山谷，你最好立刻离开这里！”
我淡淡地说道：“要想让我离开也可以，把费德利的龙头交出来我就走。”
金龙愤怒地咆哮到：“人类，你的无礼真是令我吃惊！你难道不知道，在你面前的就是创世神最伟大的造物金龙一族的领地吗？”
我冷笑道：“就算这里是金龙族的领地，那又如何？我是来这里找费德利算账的，而且我心情很不好，你们最好不要惹火我，不然我可不敢保证会不会做什么出格的事来！”
若是放在平时，我肯定会心平气和地跟对方讲话，虽然心平气和往往没不会收获什么有效的结果。但多日来大脑的剧痛已经让我的精神处于爆发的边缘，随时都可能因为情绪地波动发狂。而在这头明显要包庇费德利的金龙面前，我实在是没有什么耐心和对方废话，所以言语间就很不客气了。
我很清楚，金龙族作为上古龙族，其自尊心之强远远超过其他智慧种族，我这么说只会激怒它，但我偏偏就是要激怒它。
因为，我已经懒得再等了。
果然，前面的两头金龙同时发出了愤怒的咆哮，后面那头体型比较小的金龙更是从巨大的龙鼻中喷出了金色的雾气，显然是有些控制不住自己的情绪了。它怒吼道：“人类，你竟敢冒犯伟大的金龙族？”
我冷哼一声，身体一闪，已经出现在了那头比较小的金龙头顶上。它吃了一惊，显然没料到我的移动速度居然会这么快。我冷笑道：“可悲的金龙，冒犯我的下场可是更加严重呢！”话音未落，我一拳狠狠地砸在了它的头上！
虽然我身下的这头金龙体型要比费德利小得多，但也有二十多米长了。我娇小的身体还没它的脑袋大，小小的拳头从悬殊的比例上来看，更像是用一根牙签戳人。但是当我的拳头捶在龙头上的一瞬间，一声清脆的骨裂声响起，随后便是一声惨叫！
金龙的身体如同一颗陨石般笔直地向下坠去，然后撞在地面上，发出了轰隆隆的响声。山谷随着金龙的坠落发出了阵阵颤动，震得石块纷纷向下滚落。
我刚才那一击汇聚了我这段时间因为追杀费德利不成功而积攒的怨气，力道之大可想而知。本来金龙身为上古龙族，每一头金龙都拥有十分强大的防御力，但我却因为本命能力“星河”的加持而可以轻而易举地摧毁它的防御，将拳头中蕴含的所有力量毫无保留地轰出，造成的伤害自然不是一般的大。这头金龙刚刚只是头骨碎裂，还得算是运气好了。如果它能及时进行治疗，那么还有保命的可能。但即便如此，它的实力只怕也会因为这次的重创而凭空降下一大截。
可是我一点都不会觉得不好意思，因为我已经警告过它们了。
小体型金龙的惨叫声还回荡在山谷中，而另一头体型较大的金龙则已经瞪着一双几乎喷出火来的龙眼，咆哮到：“你……你居然敢对高贵的金龙下手！”
“为什么不敢？”我冷冷地说道，“我已经追了费德利二十多天了，它的命我一定会取走。如果你们这群愚昧的金龙敢继续挡在我的面前，我不介意先杀几头金龙来出出气！”
金龙怒火冲天，一双巨大的龙翼不断扑扇着，龙鼻中更是喷出了浓浓的金色雾气。它高声怒吼：“卑微的人类，你已经惹怒了伟大的金龙族！我们会将你的身体和你的灵魂一起扔到烈火深渊中，让你承受最强烈的痛苦！”
而我的回答，是一个缠绕着银色光芒的拳头。
金龙虽然发怒，但还没有忘记自己的本能，在我的拳头攻过去的一瞬间，就是一记龙息喷了过来。龙息若有实质一般缠上了我的拳头，即使我拥有最强的防御，手臂也因为它这一记龙息的烧灼而发出了“嗤嗤”的响声，原本如玉藕一般光洁的手臂立刻被灼烧出几个深可见骨的可怖伤口。
龙息的攻击带给了我强烈的痛楚，但我的拳头也已经冲破了龙息的阻挡，硬生生轰在了金龙的鼻子上！
“嗷！”金龙发出了一声震耳欲聋的惨叫，惨叫声之大几乎穿透了我的精神屏障，使我的灵魂都为之一颤！
但是下一秒，它的身体就无力地向下坠去。
我刚才的那一拳，力量更甚于第一拳。在我的拳下，我甚至清晰地听见了金龙鼻骨的碎裂声。鼻骨的断裂，更使得它喷到一半的龙息被迫中断。
喷到一半的龙息被迫中断会发生什么事呢？就像我眼前的这头龙这样，鼻子和嘴巴同时冒出了雾气，有些地方甚至还燃烧起来了。
望着坠落的金龙，我的本命能力“奇迹之手”已经发动，快速治愈起手臂上的伤势。在我的强大精神力的驱动下，本命能力的效果也有了显著的提高，顷刻之间就将我手臂上的伤势治好。但是当我手臂刚刚恢复如初的时候，一阵阵龙吟声从山谷的深处传来。
看来，我刚才那两拳算是彻底捅了龙窝了！
我并没有看着下方重伤的两头金龙，因为它们已经完全失去了战斗力。若不及时治疗，只怕还有生命危险。我的精神触角迅速扩散，意识投影中立刻出现了十四个大大小小的巨大身影，正在全速向我飞来！
十四头金龙吗？
金龙在上古龙族中也算得上强大的，我想塞德里克上的任何强者在面对十四头金龙的同时进攻都得落荒而逃。但是我却不自觉地露出了一抹微笑，因为我从意识投影中赫然看到了那头我一直在追杀的目标。
看来，费德利终于打算跟我面对面来一场了。
我昂起头，深深地吸了口气。接下来的战斗势必会很惨烈，但我决不会害怕。我摩拳擦掌，正要冲过去，却发觉面前的空间突然出现了层层涟漪，而这意味着有一扇空间门正在我的面前成型！
我警觉地注视着即将出现的空间门，手不知不觉已经握紧了。无论空间门中出现的会是谁，对于现在的我而言都无疑是一个巨大的威胁。毕竟我现在即将和十四头金龙进行战斗，实在不容许任何意外的出现。
然而在空间门打开的瞬间，我还是不由自主地张大了嘴，因为一个我怎么也不会想到的人居然出现在了我的面前！
时空旅者海因里希！
海因里希跨出空间门，第一步就是向我飞来。我后退几步，沉声道：“海因里希，你为什么会出现在这里？”
海因里希有些无奈地说道：“我出现在这里还不是因为你！你胆子可真够大的，居然敢一个人来挑金龙的老巢！太阳山谷中的金龙少说也有二十多头，你真以为你一个人能把这些金龙全灭了啊？”
我冷哼了一声，说道：“我确实没有这个自信，但我有自信把费德利打死！”
海因里希也是一声冷哼，说道：“你能打死费德利？那么这二十多天的时间里，你有这么多的机会，为什么还是没有杀死它？”
我沉默不语。
海因里希叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，我已经知道了在加德纳古国遗迹中发生的事了，也知道米歇尔因你而死。但是现在并不是给米歇尔报仇的时候，你还有很多其他的事要做！”
我淡淡地说道：“其他事？你是说《黑暗启示录》吗？抱歉，我让克莱德取走了，因为他用薇薇安向我要挟，所以我只能答应他。”
不料海因里希却是摇了摇头，说道：“《黑暗启示录》确实很重要，但克莱德取走也没什么大不了的，我迟早都是能拿回来的，让他保管一阵也无所谓。我这次找你来，并不是为了《黑暗启示录》，而是为了其他对你而言很重要的事。”
我感应了一下金龙们的位置，然后说道：“金龙就快过来了，我想先把费德利宰掉再说别的事。你若愿意帮我就来帮我，不愿意就赶紧到一边去吧！”
海因里希一副头痛的样子，说道：“伊芙蕾儿，你不是神，你还没强大到能够在十四头金龙的围攻下斩杀它们的王者的地步！而且你现在的精神力即将枯竭，若是在这里将全部的力量耗尽，只怕你会后悔的！”
我不耐烦地说道：“我为什么会后悔？若是杀不了费德利，我才会后悔！”
海因里希蓦地大喊道：“那么安杰丽卡呢？！她的生命危在旦夕，你也能够置之不理吗？！”
我一怔，过了好一会儿才回过神来，说道：“你说她的生命危在旦夕？这怎么可能？她可是在克莱斯顿啊！”
海因里希叹道：“你根本无法想象现在的克莱斯顿是什么样的局势！一切都比预计的提前了！”
远方，金龙们的身影已经出现了。飞在最前方的，赫然就是这段时间以来一直被我追杀的费德利。只见它双目如要喷出火来，龙首昂起，我毫不怀疑下一刻它就会向我喷出一记猛烈的龙息。
我不甘心地咬了咬牙，对海因里希说道：“那么，我们走吧，我知道你有办法。”
海因里希点头道：“好。”话音未落，他一只手已经抓住我，然后向空中凭空出现的一道空间门冲过去。
经过在空间门中一番剧烈的穿梭之后，我们已经来到了一条宽阔河道的上空。我认得这条河就是艾拉河，不禁有些惊讶地说道：“你竟然能把空间门开这么远？”
海因里希耸了耸肩，说道：“别忘了我的称号，我可是时空旅者，对我来说，一切空间魔法都像吃饭一样简单，像这样开一扇穿越百里距离的空间门根本不算什么。”
我一时无语。真不知道他这到底算骄傲还是谦虚。
海因里希神情严肃地对我说道：“现在我们该说说正事了。你必须立刻赶到克莱斯顿，将安杰丽卡接出来，我会在城外接应你。还有，杰拉尔府邸中的人你愿意接多少人就接多少人吧，因为他们现在也十分危险。”
我疑惑地问道：“究竟发生什么事了？”
海因里希叹道：“雷蒙德等不及了，就在你们离开克莱斯顿后的第十八天他就已经动手了。他先是封闭了皇宫，禁止任何人出入，然后第二天就宣布维克多皇帝病逝的消息，并发布诏令，说维克多是因为亚历山大的谋害而死的。亚历山大的护卫和雷蒙德大打了一场，原本亚历山大是占上风的，但是雷蒙德驻扎在赛拉登和依格尼的军队却赶到了克莱斯顿，并封锁全城。四大皇家近卫军团有一半被雷蒙德一派的势力所控制，另一半在奥古斯都元帅的带领下原本可以和雷蒙德相抗衡的，但是雷蒙德的手下却突然出现了一名圣阶强者，刺伤了奥古斯都元帅。现在奥古斯都生死未卜，他麾下的皇家近卫军也只好退出城外，并赶往米德海姆，希望能够联合杰拉尔。杰拉尔的烈风军团在得知消息后已经全速回返，但是由于他们之前出发的时候所带的补给物资只是为了赶路的，根本没有余粮，所以能发挥的实力也十分有限。现在洛伦帝国上下已经有一半被雷蒙德所控制，大王子亚历山大行踪不明，亚历克斯和杰拉尔倒还安全，可是安杰丽卡却十分危险。因为她的情报网很强大，雷蒙德很想获得她的情报网，但是安杰丽卡却拒绝交出情报网的管理权，所以她现在已经被雷蒙德软禁了，不知道什么时候就会被杀，所以她的生命真的是危在旦夕啊！”
听完海因里希一口气说出的内容，我已经完全惊呆了！
虽然我一直觉得雷蒙德对皇位不怀好意，但我实在没有想到他竟然会这么迫不及待！而最令我感到吃惊的是，他居然还成功了！
这才刚多少天啊！
海因里希喘了口气，似乎刚才一大串话也让他有些回不过气来。只是他刚刚缓过一口气，就又继续说道：“还有，坎农公国的那位七王子拉塞尔已经打败了他的哥哥，并率领神圣教会的军队包围了坎农城，将对方所有的兵力都封锁在那座城市里，他的成功只是个时间问题了。但值得注意的是，参加到这次坎农王国内乱的一共有两个王国和十个公国，而把这些国家纠集在一起的就是神圣教会。据我所知，神圣教会下一步就是组织联军，攻打洛伦帝国，而艾拉河北方的达西王国虽然并不隶属于神圣同盟，但也有加入联军的打算。而如果他们的联军真的形成了，那么他们兵锋所指的第一个对手，必然就是盘踞在米德海姆的杰拉尔，因为哈克特山脉之后就是适合骑兵穿梭的平原地带，对于闻名于世的光明骑兵团而言简直是再合适不过的战场了！”
我愕然良久，过了好一会儿才说道：“那么以你的预计，他们会在什么时候开始行动？”
“纠集联军还要至少两个月的时间，而洛伦帝国的内乱已经迫在眉睫了。杰拉尔现在腹背受敌，很需要你的帮助，所以你在接出安杰丽卡后最好立刻赶到米德海姆。”
我沉默了一会儿，说道：“海因里希，费德利的命，总有一天我会拿到手的，你说是吗？”
海因里希点头道：“当然，到时候我会帮你。”
我深深地吸了口气，说道：“好吧，那就让这头该死的金龙再多活一段时间吧，我们现在就去克莱斯顿！” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\134第十四章 回到克莱斯顿 
 
 
在耀眼的阳光下，远方的地平线上一座雄伟的城市上已经被镀上了一层金色。望着这座居住了相当长一段时间的城市，我心里竟有了几分感慨。
没想到不过一个多月后，再回到克莱斯顿的时候居然会是这番景象。
克莱斯顿依然保持着它的优美雍容，但却不复以往的活力。城门口的守军比平时多了足足三倍有余，而且盘查得十分严格，很多无辜的民众仅仅是因为手持防身的武器就被守军抓了起来，连同他们的行礼也一同被收缴。稀稀落落的人群连大声说话都不敢，呆滞的目光中流露出了战战兢兢的神色。
虽然我与城门相距足有几十里，但凭借强大的精神力，仍然可以清晰地看到城门口的情况。
我又看了一会儿，才说道：“海因里希，根据你所了解到的情况，安杰丽卡以及杰拉尔府邸中的人都怎么样了？还有，烈风军团还有多久赶到克莱斯顿？”
海因里希说道：“安杰丽卡被严密监视在她自己的宫殿中，而杰拉尔的府邸中的守卫相对要少一些，但数量也相当可观。至于烈风军团，他们距离这里太远了，而且他们主要的任务是接应奥古斯都元帅所带领的皇家近卫军第三军团，所以不能指望他们。”
“那么皇家近卫军第四军团呢？”
“皇家近卫军第四军团损失惨重，目前正驻守在切瑟姆，负责扼守克莱斯顿通向米德海姆的道路。”
“看来战争是不可避免了。”我叹了口气。
我和海因里希在这里驻足良久，一直等到入夜，才一起飞向了克莱斯顿。
原本早上我还在艾拉河东段的位置，距离米德海姆反而还要近一些。但海因里希用他的空间魔法，居然在一天之内就将我们一起传送到了克莱斯顿附近的城郊，不得不佩服他空间魔法的造诣。要知道，我们当时距离克莱斯顿少说也有五六千里的距离，而一般的空间魔法师一次传送最多只能传送出三十里远，而且还需要很长的魔法冷却时间。像费德利这样强大的金龙王，两次超远距离的传送位置也需要将近半小时的间隔，最多能传送五十里远。而海因里希居然一次能传送一百里，而且两次的魔法间隔只需要五分钟，不得不说是一个异数。
另外，空间魔法所需要消耗的魔力是根据传送距离进行几何级别的增长，传送距离每增加十里，需要消耗的魔力要高出一倍。若不计算两次施法的间隔时间，岂不是说海因里希的实力是费德利的三十二倍？
想到这里，我不禁摇了摇头。
若海因里希的实力真的强大到那种地步，那么他就不仅仅是一个超圣阶强者了，而是名符其实的半神。
我并没有对海因里希的实力产生质疑，因为创世神莱恩已经告诉过我，海因里希的存在是在他计划中的，所以他超乎寻常的实力其实没多少值得奇怪的。我真正感到奇怪的，是海因里希出现在这个世界中究竟是为了完成什么目的呢？
正想着，我们已经飞到了克莱斯顿不远处的一片小树林，距离克莱斯顿不过七八里远。海因里希对我说道：“再靠近的话就很容易被雷蒙德发觉了。我就在这里等你们，你可以尽你所能带人出来。”
我点了点头，正要离开，海因里希却叫住了我，神情严肃地说道：“伊芙蕾儿，我得提醒你一句。你突然获得的力量其实并不稳定，而且即将耗尽。精神力并不是无穷无尽的，而像你这样强大的精神力在耗尽后所产生的后遗症甚至还要远远超过普通人。所以，请尽量不要使用魔法，不然对你大脑的伤害将是不可估量的。”
我淡淡地说道：“其实你说的话我早就有所感觉了，最近我一直头疼，应该就是因为精神力即将耗尽的缘故。不过我自有分寸，会量力而行的。”
“量力而行？”海因里希苦笑道，“你若真是量力而行，就不会试图一个人去单挑金龙全族了。”
我没有理会他的话，而是直接飞向了克莱斯顿。
克莱斯顿的城头上还燃烧的熊熊的篝火，与之形成强烈对比的是黑沉沉的城市中心。克莱斯顿毕竟是北方最重要的大城市，到了晚上一般也会有很多的店铺和场所通宵营业，整座城市完全可以称得上是不夜城。然而现在，原本的不夜城却完全被黑色的夜幕笼罩，在街头上行走甚至得依靠火把来进行照明。
虽然克莱斯顿的黑暗令人伸手不见五指，但对于依然紧闭双眼凭借精神力来探察四周的我而言，根本没什么意义。我在身上套上了一层高阶遁影术，在夜幕下静悄悄地走向安杰丽卡的宫殿。
安杰丽卡的宫殿一如平常，从外表上看根本看不出有任何的变化。但在我的精神扫描下，我却发现了很多与平时不一样的地方。首先，庭院中巡逻的守卫比平时多了一倍，而且还有相当数量的守卫隐藏在很隐蔽的角落中，很难发现。其次，这些守卫绝大多数都不是原本应该在安杰丽卡宫殿中的人，仅有少数几个侍女是熟悉的面孔。最后，整个宫殿所有的房间在以往的时候即使在夜里一般也是亮着灯的，但是现在宫殿中只有安杰丽卡的书房以及厨房是亮着灯的，其他的地方包括仆人们的休息室都是关着灯的。但这些房间虽然都关着灯，我的意识投影中却出现了几个影子。
这……算是埋伏吗？
在元素类暗系魔法遁影术的加持下，我的身体已经完全隐没在夜色之中。我大摇大摆地走过庭院，周围虽然不时有巡逻守卫经过，却根本无法注意到我的存在。
魔导师级别的遁影术，已经完全称得上是隐身术了。
我犹如一只幽灵一般，悄无声息地穿过了庭院，进入走廊，一直来到了安杰丽卡的书房。当我走进房间的时候，一个声音传了过来：
“我亲爱的妹妹，难道你真的打算跟你的二哥作对吗？”
安杰丽卡正慵懒地半躺在沙发上，从外表完全看不出是被软禁的。不过想来也是，其实安杰丽卡已经被软禁十年了，只不过软禁她的人从原来那个老皇帝改为了现在的这个篡位的二王子罢了。
刚刚的话语声，正是出自二王子雷蒙德的口中。只见雷蒙德脸色阴沉，嘴角挂着一丝狰狞的笑容，跟我第一次所看到的形象完全不同。他呼哧呼哧地喘着气，双手都攥成了拳头，看样子似乎随时都会暴起。
安杰丽卡微微一笑，说道：“亲爱的二哥，你可怜的三妹其实并没有你想象中那么高的价值，所以我实在想不通你为什么一定要在我这里浪费时间。其实无论是你还是我，都很讨厌那个曾经坐在皇位上的家伙，不是吗？你杀了他，我其实应该感谢你的，你根本无法想象你的三妹是有多么‘感谢’你。”安杰丽卡在“感谢”这个词上特别加重了语气，嘴角微微上翘，颇有讽刺的意味。
雷蒙德冷哼了一声，坐在了书桌前的椅子上，说道：“安杰丽卡，你就不要跟我卖关子了，谁不知道洛伦最大的情报网络就掌握在你的手里？可是你这样跟我绕弯子让我很伤心，真的很伤心。而每当我伤心的时候，我总会做出一些连我自己都无法控制的事，比如……”他转着手指，轻笑道：“我的某位很受欢迎的弟弟！”
安杰丽卡脸色一变，但瞬间就恢复了正常。她轻掩小口，打了个哈欠，说道：“二哥啊，我真的很佩服你，毕竟你前段日子所干的大事，换作其他人都要仔细想想的，可你居然就毫不犹豫地做了。不仅做了，而且做得十分干脆利落，叫人不佩服都不行。可是二哥，这世界上并不是所有的事情都掌握在你的手里，这可是你的妹妹给你的忠告哦！”
雷蒙德歪头看了一眼安杰丽卡，眼睛微微眯起：“你觉得我做不到？”
安杰丽卡回以一个十分迷人的微笑，却没有说话。
雷蒙德突然哈哈大笑起来，一边笑一边说道：“安杰丽卡，你很有没接触到你的情报网，所以有很多事情都不清楚吧？现在我手下的军队已经击溃了切瑟姆的守军，只要在攻下一个小小的沃顿城，我的军队就可以长驱直入，进入米德海姆。烈风军团确实算得上是帝国精锐，但我手下的军队同样不会比烈风军团差了！什么？你说皇家近卫军第三军团？那些常年没参加过战争的凭借祖荫混军籍的二世祖能有什么战斗力？我甚至只需要一支骑兵团就足以将他们击溃！”
一支骑兵团按照一般建制应该为两千人，而皇家近卫军第三军团足有两万人，他居然敢妄言能够以一敌十，实在是狂妄得令人吃惊了。而且根据海因里希给我的情报，皇家近卫军第四军团正驻守在切瑟姆，若真的如雷蒙德所说已经被击溃，那么拥有超远距离传送能力的海因里希肯定能比雷蒙德更早一步获得情报。但海因里希并没有说皇家近卫军第四军团被击溃，而且他也没有骗我的理由，那么十之八九是雷蒙德在诓安杰丽卡。
安杰丽卡抿了抿嘴，脸上竟然显露出一丝紧张。但她还是保持了镇定的神色，说道：“确实，谁不知道洛伦二王子雷蒙德是个军事天才？曾经以三千轻骑击溃两万马贼，这功绩实在值得大书特书了！”
雷蒙德听了，倒没有表露出得意的神色，脸色反而变得更加阴沉。他冷冷地说道：“安杰丽卡，你真当我不敢杀你？”
“我知道你敢，但你杀我能获得什么呢？”安杰丽卡悠然道，“留下我，好歹还能当人质去要挟一下三哥和四哥。如果杀了我，那你连人质都没了。”
雷蒙德的脸上露出了犹豫的表情，显然安杰丽卡的话正中他心中所想。最后，他终于还是恶狠狠地扔下一句狠话：“那你就守着你那个没用的情报网络吧！你不交待，我一样有办法把这情报网络挖出来！”然后便怒气冲冲地走出了房门。
我从始至终一直看着两人斗嘴，而这两个人却都没有发现我。其实在看着雷蒙德的时候，我曾经有过直接把他杀掉的打算，这样一来也许就能解决所有的问题了。但是临到动手的时候，我却犹豫了。
刺杀？若刺杀真的能解决一切问题的话，那么政治就成笑话了。
当雷蒙德走过我面前的时候，他浑然不知，他刚刚已经在鬼门关前转了一圈。
见书房中没有人了，我正要现身，安杰丽卡却突然冲着门做出了嘘声的手势，然后大声说道：“快来人！人都死哪里去了？我要洗澡啊！”
洗澡？这个时候居然都忘不了洗澡，我真佩服她的心境。
在安杰丽卡的召唤下，两个侍女走进了书房。安杰丽卡不满地说道：“怎么这么磨蹭？不知道我的时间很宝贵吗？”说罢，便跺着脚急匆匆地向浴室走去。而两个侍女从始至终都低着头，毕恭毕敬地听着安杰丽卡的训斥，竟然连应声都不敢。
我有些疑惑地跟了上去，很快就来到了安杰丽卡的浴室。安杰丽卡脱掉衣服，二话不说就冲了进去，那架势就好像是一个冲锋的士兵。
等等，冲锋的士兵？
我还真没见过有把洗澡当打仗来对待的，所以心中的好奇心更加强烈了。我跟着安杰丽卡走了进去，而两个侍女则站在门外没有跟进来。但安杰丽卡却并没有洗澡，而是冲到浴池边，伸出手将食指沾湿了，然后在地板上写起字来。我看过去，只见安杰丽卡写道：“这里到处都有眼线，不能说话，所以还是靠写字交流吧！”
我不禁吃惊地看着安杰丽卡，实在不明白她何以会知道我在她的身边。
安杰丽卡继续写道：“伊芙蕾儿姐姐，三哥和四哥他们还好吧？”
我淡淡一笑，挥手在周围布下了一层隔音结界，然后说道：“安杰丽卡，我本以为自己的遁影术已经能让任何人都无法注意到自己的存在了，没想到你居然能察觉到我出现在你的身边。”
安杰丽卡大惊，在地面上急匆匆地写道：“不是说了不能说话的吗？这样很容易把监视的人招来的！”
我有些好笑地说道：“安杰丽卡，你放心好了，我既然敢说话，自然就是有把握不让别人听见的。”
她抬起头，看向我说话的方向，但双眼却没有聚焦在我的身上，显然她并不是拥有能够看透隐身的能力。她将信将疑地说道：“真的吗？”
我没好气地说道：“安杰丽卡，请不要怀疑一位魔导师的话，好吗？”
安杰丽卡一怔，这才笑道：“我都忘了你是魔导师了。对了，伊芙蕾儿姐姐，三哥四哥他们还好吗？”
“他们？好得很！不过你就不大好了。”我说道，“你现在被困在克莱斯顿，很多人都很着急，所以我就来接你出去了。”
安杰丽卡叹了口气，说道：“在现在这样的局势下，我怎么离开？你们就不必担心我了，谅雷蒙德也不敢杀我。”
“他不杀你，是因为没找到杀你可以获得的利益，但是要杀你的理由可是能找好多。你现在安全，不代表将来也能一直安全。另外，你刚刚是在怀疑我能不能将你安全带离这里吗？我刚才可是跟你说过，怀疑一个魔导师可不好。”
安杰丽卡诧异地说道：“你说你能带我出去？这怎么可能？现在这附近的守卫有很多，将这里围得连只苍蝇都飞不出去，你怎么带我出去？”
我微笑道：“我怎么进来的，自然就怎么带你出去。”
安杰丽卡眼睛一亮，但随后脸蛋上却流露出犹豫的神色，说道：“可是这里有很多有价值的情报和资料，若是能够一起带走的话，一定能给三哥和四哥带来很大的帮助。可是……”
我打断她的话，说道：“没什么可是的了，既然很重要，那我们就一起带走好了。现在，我给你施展一个遁影术，这样就没人能够看到你了。但是自己给自己施展遁影术和别人给自己施展遁影术可不一样，前者你能看到自己，而后者连你都看不到你自己，所以若不注意的话，只怕会闹出什么乱子，你自己小心一点吧。”
安杰丽卡点头道：“好，那么我们走吧。”
我抓住安杰丽卡的手，然后给她加持了遁影术。对于我来说，即使安杰丽卡隐身，我其实也是能够通过意识投影看到她的，但是她却看不到我，所以抓住她的手是为了避免她会搞不清楚我在哪里。我又用了一个镜像术，制造了一个正在浴室中洗澡的安杰丽卡的镜像。我正要拉着安杰丽卡的手离开，却突然想起一件事，说道：“对了，安杰丽卡，我一直很好奇你是怎么发现我的。”
安杰丽卡笑道：“我就知道你会问这个问题。也许你自己都没发觉，你的身上有一股体香，非常好闻，我以前就很难喜欢闻你身上的体香。刚刚在书房的时候，我闻到了你的体香，还一度以为自己闻错了呢！”
“好吧，你真的很聪明，安杰丽卡。”我无奈地说道。 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\135第十五章 激战 
 
 
在做好伪装之后，我便带着安杰丽卡前往她所说的资料室。但是面对堆积如山的资料，我很不耐烦一张张搜索，索性一股脑全部扫进了序列器指环。根据安杰丽卡所说，这些资料中最重要的内容就是洛伦帝国各行省的财务状况和军事机密，一旦落入雷蒙德的手中，那么用脚趾想都知道会造成什么样的严重后果。
在扫荡完所有有用的情报后，我便带着安杰丽卡离开了她的宫殿。虽说现在周围的监视严密得连只苍蝇怕是都飞不进去，但在我的高阶遁影术的作用下，除非是拥有次圣阶实力的人在集中精神的情况下才能看到我们俩。
我和安杰丽卡静静地走在城市街道上，街道上不时有巡逻小队路过。安杰丽卡紧紧地攥着我的手，因为只要她松开手，就会失去我的踪影。正走着，我突然听到安杰丽卡发出了一声微微的叹息声。
我奇怪地问道：“安杰丽卡，怎么了？”
安杰丽卡有些惆怅地说道：“已经十年没出来过了，克莱斯顿的样子与我印象中的已经有了很大的变化。”
我安慰道：“从今天开始，你就自由了。只要你愿意，你想去哪里都可以。”
安杰丽卡诧异地问道：“可是对于三哥和四哥来说，我应该还有很大的利用价值吧？特别是我主导的情报网络，对于即将发生的战争可有很重要的意义，三哥和四哥没理由就这么放我走吧？”
我叹道：“安杰丽卡，亚历克斯跟你最亲密，你应该知道你在他心目中的位置。至于杰拉尔，经过一段时间的接触，我对他也有了一些了解。我可以很肯定地告诉你，你的情报网络对于他们确实很重要，但他们绝对不可能限制你的自由。”
安杰丽卡沉默了一会儿，才说道：“伊芙蕾儿姐姐，真是很抱歉上次没答应跟你们一起离开，不然你就不用冒着生命危险来克莱斯顿了吧？”
我轻笑道：“你确实让我有些麻烦，但即使你已经离开了克莱斯顿，我还是要回来一趟的。我回到克莱斯顿不光要带走你，还要带走一些其他人。更何况，以我现在的实力，也谈不上冒着生命危险吧？最多就是有些麻烦，也仅止于麻烦罢了。”
安杰丽卡连忙说道：“你还不知道吧？二哥的手下有一名元素魔导师，还有一名圣阶战士。若只是一个人，我相信你就算打不过也能逃走的，但是若两个人齐上，即使是你怕也会陷入危险中的。”
我沉吟道：“一名元素魔导师和一名圣阶战士吗？确实挺不好对付的。元素魔导师我倒不怕，关键是圣阶战士有些不好对付，因为他们跑得太快了。”
“跑得太快了？”安杰丽卡奇怪地问道。
我叹道：“是啊，跑得太快了。我前段日子就在追杀一个圣阶强者，连续追杀了二十多天，却始终没追上，你说我是不是很郁闷？”
安杰丽卡惊讶地问道：“你说你追杀圣阶强者？这怎么可能！即使你是元素魔导师，但在单挑的情况下恐怕也不是圣阶强者的对手吧？你会被杀死的！”
我微微一笑，说道：“那么，你是觉得我是在吹牛了？”
安杰丽卡一愣，却是不知道说什么好。
我说道：“其实最近这段时间发生了很多事，而我也不再是以前的我了。我现在实力有了很大的增长，即使是一名魔导师和一名圣阶强者同时围攻我，我也有把握将对方同时击杀。所以你就不必担心我的安危了。”
安杰丽卡苦笑道：“伊芙蕾儿姐姐，虽然你说得好像很平淡，但我还是觉得……你确实是在吹牛。”
我无奈地笑了笑，没有说话。
“对了，你说你还要带走一些其他人，是谁啊？”安杰丽卡又问道。
我回答道：“是杰拉尔府邸里的那些人，这才是真正有些麻烦的事。”
安杰丽卡想了想，说道：“这我倒可以帮你。”
“帮我？怎么帮？”我好奇地问道。
安杰丽卡笑道：“说起来也是凑巧，我的情报网络在整个洛伦可是无孔不入的，就连四哥的府邸也有我的眼线。只不过四哥一般都不在自己的府中呆着，所以我得到的情报大多也就是一些琐碎的杂事。我的眼线曾经在四个的府中找到一条十分隐秘的密道，是直接通向城外的，你可以借助这条通道将他们全部带走。”
“你说……你在杰拉尔的府邸中也有眼线？”我突然有种很奇怪的感觉。
安杰丽卡解释道：“我的情报网络必须覆盖所有的地方，即使是在皇宫之中也不例外。一方面我可以获知对方有没有一些不利用皇室的举动，另一方面也可以替他们找到一些连他们自己都找不到的隐患。更何况，作为情报主管，我必须对每一个人负责，绝不能有偏私。”
我叹了口气，说道：“干情报的多留两手总没错的，我也没有指责你的意思。不过我这个人总是太容易信任别人了，所以对你的一些做法有些不能接受。”
安杰丽卡笑道：“其实我很羡慕你啊，虽然你很容易轻信别人，但至少在你的世界里谎言要比别人少。”
正说着，又是一队士兵跑了过来。从他们急匆匆的动作上来看，应该是出了什么大事。而且这件大事，十之八九还跟我们有关，因为他们都是从我们身后跑过来的。
等这队士兵走过，安杰丽卡轻轻地说道：“雷蒙德大概发现我失踪了，看来我们动作得快一点了。”
我们迅速穿过街道，来到了杰拉尔的府邸。杰拉尔的府邸附近也有一些监视的人，但相对于安杰丽卡的宫殿要少很多。门口的守卫换成了我根本不认识的人，而且守卫的身上穿着的是皇家近卫军的军装，看来应该是雷蒙德的人。我拉着安杰丽卡，从守卫面前大摇大摆地走过。安杰丽卡突然脚下一个踉跄，估计是因为看不到自己的身体而自己被自己绊倒了。我连忙拉起安杰丽卡跑了过去，在庭院中发出了轻微的脚步声。
两个守卫的脸上都露出了疑惑的神色。他们四下张望着，却什么都没看见。其中一个守卫说道：“你刚才听到什么声音了吗？”
“听到了，可是我并没看到什么人啊！”另一个守卫说道。
“我也没看到人。”
“也许是只野猫经过。”
“我觉得也是……”
我又好气又好笑地听着两个守卫说着话，心里不禁暗骂道：你们俩才是野猫！你们全家都是野猫！
“对不起啊伊芙蕾儿姐姐，我刚才差点把咱们俩都暴露了。”安杰丽卡带着歉意的语气说道。
我淡淡地说道：“没关系，等会还说不定会有什么更大的动静呢，被发现也是迟早的事。”
我们进入客厅，只见客厅中虽然灯火通明，却不见一个人影，显得十分冷清。透过意识投影，我看到管家布莱恩正好在不远处的厨房中忙碌坐着。只不过他的样子看上去颇为憔悴，神色中充满了忧虑。
我拉着安杰丽卡悄悄地走过去，在确定周围没有人后，我撤下了身上的遁影术，说道：“布莱恩叔叔，你们最近还好吗？”
布莱恩连忙转过头。看到我，他惊讶地说道：“夫人？你怎么来了？”
我淡淡地笑道：“我当然是来接你们离开的。”
布莱恩脸上却没有如我所预料般的露出惊喜，反而十分焦急地说道：“夫人，你……唉！你怎么可以在这个特殊的时期到这里来啊！现在周围已经布满了雷蒙德的眼线，你一定会被他们发现的！而且……咦？殿下呢？他没来？”
我说道：“杰拉尔没来，他要带领烈风军团。我毕竟是一个魔导师，带你们离开还是有把握的，所以就一个人来了。”
“这怎么可以！夫人您可是千金之躯啊！怎么可以为了我们几个下人而以身犯险呢？您还是快离开吧，相信凭您的实力，离开还是没问题的。”布莱恩一脸的焦虑，简直可以说是痛心疾首了。
我好笑地说道：“布莱恩叔叔，你看我这不是轻而易举地就进来了吗？你干嘛那么紧张呢？请您快去通知其他人吧，有多少算多少，尽量在不惊动那些眼线的情况下把他们汇集起来，我们要离开了。”
布莱恩见劝不动，只好叹了口气，便急匆匆地去召集大家了。
我对安杰丽卡轻轻地说道：“安杰丽卡，你说的密道在哪里？”
“就在后花园左数第三棵树旁边的石板下面，机关在花坛里。”安杰丽卡说道。
我点了点头，便不再说话了。
布莱恩的效率还是很快的，过不多时就把所有的仆人聚集到了一起。杰拉尔因为长期不在府中，所以府邸中仆人并不多，连同守卫在内不过十八个人而已。丽贝卡看到我，便是欢呼道：“夫人，您什么时候回来的？”
旁边的凯西连忙捂住她的嘴，急切地说道：“你是想让外面的那些人也知道夫人回来的消息吗？”
丽贝卡这才想起来大家的处境，脸色便是一白。我轻笑道：“没关系，反正我们等会就要离开了。现在你们收拾东西，不要精简，十分钟后在这里集合。”
众人纷纷点头，然后各自回去收拾东西了。
布莱恩没有去收拾东西。他是管家，地位与一般的仆人毕竟是不一样的，自然会有人替他收拾东西。他看着我，脸上露出既感动又无奈的神色，说道：“夫人，您实在不该孤身一人过来……”
我打断他的话，说道：“布莱恩叔叔，对于我来说，接走你们其实并不难，毕竟我还是一个魔导师。您总这样说，简直就是在质疑我的魔导师的实力，让我实在很不高兴。”
布莱恩叹了口气，说道：“很抱歉，夫人，您的恩德对于我们这些下人来说实在是太难以承受了。”他又看了我一眼，露出一副欲言又止地表情。我问道：“怎么了？”
布莱恩问道：“夫人，您为什么总是闭着眼睛？是不是……”说到这里，他便住了口，没再说话，神色间更见担忧。我淡淡一笑，说道：“闭上眼睛，可以令我看得更清楚。你放心，我眼睛没事。”
布莱恩恍然大悟道：“这应该就是魔法的作用了吧？魔法还真是神奇啊！”
突然，我的意识中突然感应到了数十个人影正在向我们这个方向冲来，其中有两个目标的力量投影显得格外耀眼，论实力大概是在圣阶作用。不过从其中一个人的力量波动上来看，应该是魔导师级别的人物。至于另一个人，却给了我一种十分熟悉的感觉。
我心中一动，便径直向大厅门口走去。布莱恩吃了一惊，说道：“夫人，你……”
我淡淡地说道：“有人来了，我出去挡一会儿，你们跟着安杰丽卡到后花园去吧，她会告诉你们怎么离开的。”
对方一共有上百人，领头的赫然就是二王子雷蒙德。雷蒙德的左边站着一个身穿魔法袍的老人，右边却站着一个全身都包裹在铠甲里的巨人。
雷蒙德看到我，脸色一沉，说道：“我当是谁，原来是我的四弟妹到了。弟妹既然回到了克莱斯顿，为什么不打声招呼呢？这岂不是太不把我雷蒙德放在眼里了吗？”
我却没有回答雷蒙德的话，而是对那个身穿铠甲的巨人笑道：“‘灵魂骑士’克莱德，想不到我们会在这里见面。”
克莱德沉闷的声音从铠甲中传了出来：“伊芙蕾儿，我已经放过了那个小弓箭手，所以你就不必担心她了。不过今天对你可不是一个好日子，我劝你还是投降吧。”
“投降？奇怪了，我该向谁投降？”我故作惊讶地说道，“是向你投降，还是向二王子殿下投降？或者该说，向伟大的洛伦帝国皇帝投降？”
雷蒙德的脸上闪过一丝戾气，看来他完全听出了我语气中的讽刺。他冷笑道：“伊芙蕾儿，我知道你是魔导师。可是你今天才多大？十六岁吧？你在魔法的道路上终究走得不够远，所以并不知道，对于真正的魔法师而言，时间才是实力的保证！”
“所以？”我同样冷笑道，“你是不是想说，你旁边的那个魔导师就足够对付我了？”
这次没等雷蒙德说话，他身边的那个魔导师便说道：“你不过是一个十六岁的小丫头罢了！我承认你是个天才，毕竟历史上还从来没出现过十六岁的魔导师。可是你就算再天才，也不过是一个刚刚踏上强者之路的小丫头而已！而我，可是已经成为魔导师十七年的克里奥・巴罗曼！你有什么资格跟我斗？！”
我懒洋洋地说道：“一个半截身子都埋在土里的老头罢了，真不明白你到底有什么可狂的。”
克里奥大怒，脸色涨得通红，喝道：“既然如此，那我就给你这个不知天高地厚的小丫头一个教训！”话音刚落，他挥舞起魔杖，嘴中快速地念着咒语。随着他咒语声的响起，火元素迅速向他汇聚，从量级上来判断，这个魔法应该是四级的。
区区四级魔法而已，也想伤到我？我毫不客气地一挥手，两颗雷球出现在了克里奥的头顶上，发出了“噼啪”的响声。克里奥见状大吃一惊，已经来不及再继续手上的魔法了，连忙一挥魔杖，一层水幕迅速出现在了他的头顶上。几乎就在水幕形成的同时，两颗雷球互相辉映，数十道闪电不分先后，纷纷劈下，刹那间的威势直如毁天灭地一般！
“轰轰轰轰轰……”
接连不断的闪电打击立刻把原本还嚣张的克里奥打击得无法抬头。就在众人都处在震惊之中的时候，克莱德最先反应过来。只见他身体一闪，便出现在了我的面前，紧接着便是一拳轰了下来。我不闪不避，也是一拳轰了上去。
两拳无声无息地相接，又无声无息地分开。不是声音太小，而是因为声音太大，耳朵已无法接收。
刹那间的两拳互击，带来的是一轮如惊涛般的力量对撞！
克莱德的身体就好像隐入了空气之中，时隐时现。我也同时进入了高速状态，悍然相迎。克莱德的速度快得不可思议，在一般人的眼里，现在的他简直就像是隐身了一般。但是从空气中隐隐传来的破空声可以判断，他依然在高速移动着。我的每一拳都是向虚空中击去，看上去好像是在乱打，但当拳头落下的时候，克莱德的身体总是恰好出现在我的拳下。
我们俩的战斗，已完全不是一般人所能理解的了。
克莱德的实力有了一些提升，让我不禁怀疑，是不是《黑暗启示录》真的给他带来了强大的力量。但是真正让我感到吃惊的，却不是这件事，而是我自己身上的感觉。
我感觉到，我的力量与刚从梦精灵祭坛中苏醒时的巅峰状态相比，竟有了大幅度的下滑！
难道，这力量真的是有时限的吗？
就在我和克莱德进行高速战斗的同时，围观的众人都已经完全陷入了震惊之中！
克里奥好不容易才将我的“天雷击”击散，但是脸面却已经丢得一干二净。他咬牙切齿地说道：“这……这怎么可能？居然能瞬发五级魔法？”
“巴罗曼大师，我本以为有了年轮的魔法师才是真正的强者，没想到您这么让我失望。”雷蒙德脸色阴沉地说道。
克里奥连忙辩解道：“那个小丫头绝不可能拥有瞬发五级魔法的实力的！她一定是用魔法卷轴才做到的，一定是这样的！”
雷蒙德没好气地说道：“行了行了，我没心情听你解释！”他看了一眼正在激战中的我和克莱德，脸上已经无法掩饰地露出了惊讶的神色。他喃喃道：“这个小丫头，不过十六岁而已，为什么不仅能达到魔导师的实力，就连武技都已经是圣阶了？”
其实别说他了，就连我自己都感到很奇怪。为什么在梦精灵祭坛中睡过一觉，居然就实力大进了？
然而存在的即是合理的，所以也实在说不上什么可能不可能了。
终于，我抓到了一个机会，将克莱德狠狠地踹飞了出去。克莱德巨大的身体犹如断线的风筝一般，向后飞了出去。他站在地面上，却没有再次冲上来，而是淡淡地说道：“伊芙蕾儿，看来你的实力下降了。”
我冷冷地说道：“就算实力下降了，杀你一样能办得到！”
就在我打算冲上去的时候，我的脑海中突然传来了一阵如刀劈一般的剧痛，疼得我差点当场叫出声来！
怎么会这样？！ 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\136第十六章 危局 
 
 
剧烈的疼痛折磨得我的大脑如同要裂开一般，所有的意识更是化作一片纷乱的彩色光点，将我完全淹没。而在剧痛之中，我什么都做不了，只能被动地承受，甚至无法用手揉一揉脑袋去缓解这种剧痛。
如利斧直劈入脑一般的剧痛折磨了我许久，好了好半天才终于听了下来。这一次，剧痛的程度比以往更甚，而时间持续得却比以前更长。我“呼哧呼哧”地喘着气，只感觉到全身上下都被汗水浸湿了。
正在这时，我突然发觉一道清凉的液体从我的嘴中灌了下去，顺着喉咙一直进入到我的胃部。还没等我反应过来是怎么回事，一股热气便从我的小腹中如烈焰一般腾了起来！
刚刚从头痛中苏醒过来的我，用精神力扫描着四周，发现刚刚向我喉咙中灌液体的赫然就是二王子雷蒙德。雷蒙德看着我的眼神很奇怪，似乎带着喜悦，又带着诧异，但最多的是激动。
这是怎么回事？
我发觉我的手上拷着一对散发出淡淡魔法气息的镣铐，至于是什么作用我还不知道，但效果肯定不一般。最重要的是，我发现我现在已经不是站在原本战斗的地方了，而是躺在一张十分柔软的大床上。
等等，大床？
我顿时全身直冒冷汗，因为我清楚地感觉到了雷蒙德的手正在我的身上游走，而我的身体也开始渐渐变得火热起来。雷蒙德用带着痴迷的神色看着我，喃喃道：“多么完美的女孩啊！四弟，你还真有福气，做二哥的都挺羡慕你的呢！”
我感应了一下身上的力量，发现全身软绵绵的，竟然一丝力量都提不起来。更有甚者，我还感觉到一道暖流在我的身体中流淌，所过之处，所有的力气都被抽调一空。随着暖流越来越热，我也感觉到全身的汗却冒越多。然而最可怕的，却是我感觉到一种奇怪的感觉正在从我的下身涌上，让我的意识也越来越难以凝聚。
雷蒙德的手覆盖在我衣服的领口上，用低沉的语气说道：“那么让我看看，这下面究竟都隐藏些什么吧！”
正在我不知如何是好的时候，一个声音突然响了起来：“雷蒙德，如果我是你，就绝对不会这么做。”
说话的竟然是克莱德！
雷蒙德脸色一沉，说道：“克莱德，能擒获伊芙蕾儿，你确实当属首功，我待会自然会奖赏你的。”
克莱德轻笑一声，似是对雷蒙德所谓的奖赏毫不在意。他悠然说道：“雷蒙德，还是省省你的那些奖赏吧，我只是在完成我们的交易罢了！你应该知道，你那些奖赏在我眼里根本不算什么。”
雷蒙德笑了起来，站起身，说道：“不管怎么说，擒获伊芙蕾儿并不在我们的交易里，但你还是帮我抓住了她，所以给你的奖赏是你应得的，你又何必推辞？”
克莱德淡淡地说道：“若不是伊芙蕾儿突然疾病发作，我可没本事抓住她。我这可不是在谦虚，而是事实。”
雷蒙德耸了耸肩，说道：“当然，所以我们能擒获伊芙蕾儿确实很侥幸。可是你现在也看到了，伊芙蕾儿已经完全被我控制住了，她现在只能任我摆布了。”
克莱德表示同意地点了点头：“确实，伊芙蕾儿现在只能任你摆布。可是过了现在呢？你是打算跟她上了床后就杀掉她，还是打算把当成一个宠妾？或者只是性奴？如果你自认实力很强，是不是还打算让她为你卖命，做你的御用魔导师？”
雷蒙德沉吟了片刻后，说道：“伊芙蕾儿的实力很强，即使是在魔导师中也属于佼佼者。若是放弃这样一位魔导师的效力，确实很让人不甘心。”
克莱德说道：“可是如果你就这么把她强暴了，我可不觉得醒来的她会愿意为你卖命。我和这个小丫头打过好几场，倒是知道这个小丫头的一些性子。她的性格很烈，我保证她在恢复力量后第一件要做的事就是杀了你。”
雷蒙德叹了口气，说道：“可是我该如何让她为我效力？我可不觉得放过她就能换来她的忠心。”
就在雷蒙德和克莱德说话的时候，我也在尽可能地恢复着力量。雷蒙德给我灌下的液体毫无疑问就是春药了，而春药其实并不能算毒药，所以即使是用奇迹之手，也根本无法将之驱逐。于是我改用元素法则，通过驾驭身体中的水分来对春药的成分进行溶解，然后通过体表的汗孔排出体外。但是用元素法则来驾驭身体中的水元素要远比驾驭空气中的魔法元素要困难得多，消耗的精神力也十分巨大。只是过了片刻，我就感觉到头脑一阵阵发晕，也不知道是因为精神力消耗过度还是因为过度缺水所致。
眼下的我，显然正面临着人生最大的危机。我现在全身软绵绵的使不出一丁点力气，就连操控魔法也十分勉强，只有等精神力缓缓恢复才能用一些比较高阶的魔法，但会有什么后遗症就很难说了。想想看，一个全身酸软无力的绝色小美女，全身是汗地躺在床上，任何男人都不可能抵御这种人世间的第一诱惑，而且我也绝不会认为雷蒙德是个例外。如果我不能在最短的时间里想到解决的办法，只怕我真的要被男人强上了不可！
想到这里，我就感觉浑身发冷。
正在这时，克莱德突然说道：“我想，有一个人的建议你可能会考虑一下。”
雷蒙德疑惑地问道：“是谁？”
“你的妹妹安杰丽卡。”
听到安杰丽卡的名字，我心里一惊，差点岔气。
“安杰丽卡？”雷蒙德又惊又喜，“你找到她了？”
“准确说来，不是他找到我，而是我主动来找你们的。”安杰丽卡的声音突然响了起来。她款款走进房间，眼神投在我的身上，闪过一丝忧色，但随即便恢复正常。
雷蒙德看着安杰丽卡，笑道：“我亲爱的妹妹，你知不知道你的失踪让我这个做二哥的很着急啊？”
安杰丽卡微笑道：“二哥，我当然知道你很着急了。不过我觉得，你刚刚可能没我想象中的那么着急，所以我觉得我的筹码你可能会看不上。”
雷蒙德眼睛一亮，说道：“怎么会呢？你知道的，我对于你的那些筹码很感兴趣。”
安杰丽卡突然叹了口气，说道：“可是二哥，你把我的四嫂束缚在床上，是想做什么呢？虽然四哥和伊芙蕾儿姐姐还未成婚，但他们的婚约可还在啊！”
雷蒙德眼珠一转，笑道：“我明白了，那么好吧，如果你把你的情报网络交出来，我就会放过伊芙蕾儿。”
安杰丽卡立刻说道：“好，就是这样。但是你打算什么时候放过伊芙蕾儿姐姐？”
我在心里暗暗苦笑：没想到最后还是安杰丽卡救的我。
安杰丽卡从身上取出一枚红色的蛇形吊坠，说道：“二哥，这个东西你应该认得吧？”
雷蒙德一怔，随即笑道：“没想到‘勇猛之盾’居然在你手里。”
安杰丽卡淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿姐姐还有一枚‘自由之翼’呢！”
雷蒙德突然脸色一沉，竟然没再说话。
奇怪了，自由之翼在我手里有什么特殊意义吗？
雷蒙德说道：“这么说，这个‘勇猛之盾’就是你的信物了？”
安杰丽卡点头道：“是的，凭借它，你就可以调动我的情报网络。”
雷蒙德笑了笑，收起了‘勇猛之盾’，说道：“很好，我亲爱的妹妹，你终于做了一件正确的事。”
安杰丽卡淡淡地说道：“那么我可以把伊芙蕾儿姐姐带走了吧？”
“带走？”雷蒙德故作惊讶地说道，“为什么要把她带走？她可是我的战利品啊！”
安杰丽卡脸色一沉，说道：“你想毁约？”
雷蒙德突然笑道：“哎呀我亲爱的妹妹，你怎么可以这要怀疑你的二哥呢？我确实说过会放过伊芙蕾儿，但我并没告诉你什么时候放过她啊！这样吧，我今天晚上还想好好招待一下她，明天我会把她交到你的手里。”
安杰丽卡怒道：“雷蒙德，亏你还姓奥尔雷德！你这般反复无常，居然还想做皇帝？！”
“哈哈哈哈！”雷蒙德大笑道，“我就算反复无常又能怎样？更何况我也没有违背我们的交易啊！”
“你！”安杰丽卡气得浑身发抖，却是什么话都说不出来。
“雷蒙德，你确信你要这么做吗？”我突然轻轻地说道。
顿时，房间里陷入一片寂静，过了好半天雷蒙德才用带着震惊的语气说道：“你……你竟然还能说话？”
“我为什么不能说话？难道你喂给我的是哑药？”我冷笑着，从床上走了下来。
雷蒙德看着我，惊讶中已经说不出话来，而克莱德因为全身都藏在铠甲里，所以我看不出来他会是什么表情，不过估计也差不多。但是他们却不知道，其实我身体里能够调动的力气实在不多，而由于精神力几乎快耗尽了，所以连魔法都只能用五级以下的，而这还是凭借了元素法则所带来的效果。
但我知道，我绝对不能让他们看出我的虚弱，不然我就真要麻烦了。
雷蒙德灌进我身体里的春药已经有一小部分被我排出了体外，其他的则被我强行压制住了。但我不知道我还能压制多久，所以必须速战速决。
可是看着克莱德，我不由得在心底苦笑：没想到这个原本还被我死死压制的家伙，现在居然会成为我最大的威胁。
我缓缓地走向安杰丽卡，而雷蒙德虽然很想拦住我，但几番犹豫之下还是放弃了。他死死地盯着我，眼神中充满了不甘。
安杰丽卡的脸上露出了惊喜的表情，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你好了？”
我微微一笑，说道：“也不算全好了，雷蒙德给我灌的春药很不好对付呢，不知道什么时候就会发作，到时候咱俩恐怕就都麻烦了。”
安杰丽卡先是一惊，然后用带着不敢相信的表情看着雷蒙德，说道：“你……你竟然给伊芙蕾儿姐姐灌春药？”
雷蒙德哼了一声，一言不发。
我之所以很坦然地说自己并没有完全压制住春药的药力，却是做的“欲擒故纵”的打算。我故意承认，他们反而却要怀疑我是不是在示弱，所以反倒更加犹豫。果然，雷蒙德和克莱德都站在原地，一动不动，只是看着我走到了安杰丽卡的身边。我抓住安杰丽卡的手，说道：“安杰丽卡，你还真是乱来，为什么要回来？”
安杰丽卡颤声道：“你是为了救我才落入他们手中的，我怎么可以离开？”
我笑道：“好吧，你这小丫头倒是挺有情有义的。”
雷蒙德突然说道：“伊芙蕾儿，我知道你很强大，但是你现在落入我们的手中，你的手上还戴着封魔镣铐，是绝对用不出魔法来的。一个用不出魔法的魔导师，跟废人没什么两样。”
我淡淡地说道：“哦？是吗？原来我手上的这个东西叫‘封魔镣铐’啊！”我点了点头，继续说道：“不过你觉得区区封魔镣铐就能禁止我使用魔法了吗？你未免也太小看我了！”
雷蒙德偏了偏头，用一种玩味的目光看着我，说道：“事到如今，你这么装腔作势一点意义都没有。我本以为你是一个很聪明的女孩呢，伊芙蕾儿。”
我耸了耸肩，说道：“我一直都不觉得我很聪明，即使我已经是魔导师了。不过你显然也算不上聪明人，雷蒙德。我是不是装腔作势，你试试看不就知道了？”
雷蒙德脸色一沉，脸上露出了犹豫的神色。看来，即使是有十足的把握，但是在一个魔导师面前，他也不能完全肯定自己就能制服我。而封魔镣铐的原理，其实我早已知晓，不过就是通过束缚魔力流动而使魔法师无法使用魔法罢了。但是通过元素法则，我可以毫无限制地使用所有元素类魔法，根本无需消耗魔力。所以这件封魔镣铐对于我而言，根本起不到该有的作用。
然而就在雷蒙德犹豫的时候，克莱德却突然出手了！
只见他举起右手，便向我轰出一拳。我吃了一惊，也是一拳迎了上去。两拳相撞，整个房间都发出了微微的颤抖，就好像地震了一般。克莱德被我的力量轰退了两步，我却感觉都胸口一疼，喉头更是涌起一股血，差点就喷了出来。我将翻涌的气血强行压了下去，行若无事地说道：“克莱德，你真的打算跟我作对到底了？”
克莱德沉声道：“我不相信你恢复得那么快。”
我心头一沉，暗叫不好。
诚如克莱德所言，其实我完全没有恢复过来，顶多只能发挥出巅峰时期两成的实力。这两成的实力虽然依然强大，但与克莱德相比却是大大不如。看着克莱德，我冷笑道：“好吧，其实你说得挺对的，我恢复得确实没那么快，不过……”
我突然猛地抓起安杰丽卡的手，说道：“就算我没有恢复，你也别想抓到我！”说罢，我就发动了序列器手环上的随机传送术。
“不好！快阻止她！”雷蒙德大吃一惊，就向我们俩冲来。我向他挥了挥手，说道：“二王子，我期待着我们下次的见面。”
一道白光闪过，我和安杰丽卡的传送已然开始了。
在一番剧烈的晃动过后，我和安杰丽卡来到了一片树林之中。刚刚从传送术中出来，我就忍不住跪倒在地上，然后“哇”的一声，就吐出了一口鲜血。
不得不说，克莱德那一击的力量实在太重了。
吐出一口鲜血，我顿时感觉胸口好受了一些，就连一直蠢蠢欲动的暖流也随之减弱。安杰丽卡不明所以，连忙扶住我，用带着哭腔的语调叫道：“伊芙蕾儿姐姐，你怎么了？”
我深深地吸了口气，有气无力地说道：“有些难受，大概是随机传送术的晃动太剧烈了。”
安杰丽卡将信将疑地说道：“真的吗？”
我苦笑道：“好了，不管是真是假，我们已经出来了，不是吗？”
安杰丽卡点头道：“伊芙蕾儿姐姐，你真厉害，在这样的情况下都能反败为胜！”
“反败为胜？”我哭笑不得，“根本就是落荒而逃吧？我这辈子都没有这么窝囊过呢！最丢脸的是，我居然还落入了他们的手里，更是差点被雷蒙德强暴，若是被别人知道了，怕是会被笑死。”
安杰丽卡安慰我道：“他们那么卑鄙，你是被他们暗算才落入他们的手中，没有什么丢脸的。”
我不以为然地摇头道：“赢就是赢，输就是输，没什么道理好讲。好了，安杰丽卡，我们该走了。”
“去哪里？”安杰丽卡诧异地问道。
“当然是找去米德海姆的路了！”我微笑道。 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\137第十七章 欲火中的缠绵 
 
 
虽然我和安杰丽卡已经逃离了雷蒙德和克莱德的魔掌，但事实上我们还算不上完全安全。
我依然闭着眼睛，通过意识投影来辨识周围的一切。但是由于精神力消耗得十分严重，我的脑袋更是充满了被斧头劈过一般的剧痛，以致于我的意识中的投影都是模模糊糊的。而在这些模模糊糊的影像中，我所能扫描到的范围，也从原先的一百里缩减到了不到二十里。
总而言之，我现在的精神状态非常不好，很需要休息。
但是我现在不能休息，因为这里距离克莱斯顿城并不远。维吉尔给我的序列器手环上施加的随机传送术其实是为了能够在战斗中迅速脱离危险用的，所以传送距离并不远。若不是我利用自己的精神力影响了传送术的距离，我们传送的范围怕是只有一千多米。
不过好在，我的精神力的作用还是很大的，所以随机传送术的距离被我扩展到了将近十里，并成功传出了克莱斯顿城。
安杰丽卡扶着我滚烫的身体，面带忧色地说道：“伊芙蕾儿姐姐，你的身体好烫啊！是不是生病了？”
安杰丽卡毕竟只有十五岁，只知道春药是干什么用的，却不知道吃下春药后身体会出现什么样的反应，也就难怪她会这么问了。我匀了匀有些紊乱的气息，强笑道：“不过是一点春药罢了，对我来说很好解决的，不用担心，一会儿就会好了。”
安杰丽卡这才转忧为安，说道：“那就好。”
其实我这只是安慰安杰丽卡的话罢了，我身体什么情况自己可是最清楚的。事实上，春药的药效正在不断地在我的身体中扩散，每走一步我就感觉小腹如同要爆炸一般，连呼吸都变得极不规律。我本来已经压制住了春药的药效，但是与克莱德硬拼了一拳使我暂时解除了对春药的压制，而当我们传送出克莱斯顿之后，我却惊恐地发现，我已经无法压制这股暖流了。
我不知道我还能坚持多久，只知道凭借自己仅存的一丝毅力和安杰丽卡顽强地向前走去。安杰丽卡见我一副满不在乎的样子，倒也放下了心来，转而有些遗憾地说道：“可惜‘勇猛之盾’吊坠被雷蒙德拿走了，我的情报网络怕是会被雷蒙德掌握了。”
我“嗯”了一声，没有说话。不是我不想说话，而是因为我发觉只要我一讲话，气息一泄，体内的那股暖流就会流动得更加快。
安杰丽卡却没察觉出我的异常，而是自顾自地说道：“伊芙蕾儿姐姐，刚才我真的以为我们要完了呢。如果因为救我而使你落入雷蒙德的手中，我真不知道该怎么去见四哥了。不过好在有惊无险，我们都逃了出来，你也没有被他们侵犯。”
我“呼哧呼哧”地喘着气，说道：“安杰丽卡，我们去东门附近的小树林里，那里会有人接应我们。”
“哦。”安杰丽卡先是应了一声，又疑惑地问道，“是谁来接应我们啊？”
“你认识的，是海因……呃！”我体内的暖流猛地变得暴躁起来，小腹中更是如同一个点了火的炸药桶，滚滚而来的热浪几乎将我淹没！
我脑海中顿时一片空白。
突然爆发的热浪来得快去得也快，但刹那间的爆发却已经让我全身冒汗。素白色的连衣裙已经完全被汗水浸湿了，整个人就好像刚从水里爬上来一般。我大口大口地喘着气，却听到一声声远如天边的呼唤声响起。我茫然地向声音传来的方向望去，只见一个少女正在焦急地冲我喊着什么。
她是谁？她在喊什么？
迷迷糊糊中，我的脑海中已经完全无法思考任何事了。明明眼前的少女很熟悉，明明她说的每一个字我都能听见，但我就是说不出眼前的少女是谁，听不懂她说的究竟是什么。在这个时候，我的脑袋就好像陷入了泥沼之中，思考的过程变得无比的缓慢和艰难。
终于，我的大脑渐渐可以开始思考了，也终于能听懂少女的话了。看着安杰丽卡焦急地呼唤着我，我很想说我没事，但却发现自己根本无法说话。我用尽全身的力气，大声喊着，然而出口的声音却连自己都听不见。
我张了张嘴，再次努力尝试着喊出声来，然而又是一股热浪从我的小腹突然涌了上来，只一瞬间就将我的意识完全烧成灰烬！
我就好像一条被抛上岸的鱼，大口大口地喘着气，却无法满足肺部所需要的氧气。更让我感觉难以忍受的，是全身如同爬满了蚂蚁一般的麻痒。特别是小腹腾起的火焰，让我下身的私处出现了一种很奇怪的感觉。明明有种郁积难宣的火气，但却又似乎急切地需要什么东西的满足，这种难以言喻的感觉折磨得我几乎发疯！
望着面前焦急的少女，我突然有种很奇怪的冲动。毫不犹豫，我猛地将少女扑倒在地。少女惊呼一声，在我身下剧烈地挣扎着。然而挣扎间所产生的摩擦却让我小腹中的火焰燃烧得更加旺盛了。少女粉嫩的嘴唇如同刚采摘的新鲜水蜜桃，看上去无比地诱人。
这应该是我的……这应该是我的……
一个声音在我的脑海中响起，从刚开始的细若蚊蚋，逐渐变成惊涛骇浪般的巨响，而我的脑海也在这海浪中变得摇摇晃晃，连思考都变得无比艰难。
当思考陷入停滞，欲望就会主导一切。
我毫无顾忌地扑倒在少女的身上，疯狂地索取着少女身上一切的甜美。少女刚开始还剧烈地挣扎着，但没过多久就耗尽了全身的力气，只好气喘吁吁地任我施为。她带着哭腔，不断地呼喊着什么，然而陷入疯狂中的我却什么都听不见。
正在这时，一个声音突然响起：“伊芙蕾儿，醒醒……”
谁？是谁在说话？
“伊芙蕾儿，醒醒……”
我茫然地抬起头，四处张望着，却听不出来声音究竟是从什么地方传来的。
“伊芙蕾儿，醒醒！”
声音突然如同惊雷般炸响，竟令我的神智为之一清！在神志清醒的一瞬间，我这才发现，声音竟然是从我的灵魂深处响起的。
是谁？究竟是谁在叫我？
“伊芙蕾儿，不要被欲望所征服，你可以摆脱的……”
那个声音还在我的灵魂深处说着话，这是一种很轻柔很甜美的声音。我感觉这个声音好像很熟悉，却想不起来到底是在哪里听到的。
就在我费劲心力思索的时候，身下的一个身体蠕动了一下，让我惊觉身体下面竟然还有一个人。
等等，这是……安杰丽卡？
只见安杰丽卡满面潮红，眼眶中闪烁着晶莹的泪珠。她全本华美的衣裳已经有多处破损，很多地方甚至已经无法起到遮掩的作用，露出了白皙柔嫩的肌肤。她大口大口地喘着气，那样子说不出的诱人。
刚才到底发生什么事了？
我开始思考，但思考对于现在的我来说却变得十分艰难。我突然感觉到一股疲累的感觉从涌了上来，眼皮说不出的沉重。我努力睁大双眼，想保持清醒，却发现想做到竟是出奇地艰难。我低声喃喃着，想说些什么，但连我自己都不知道究竟说了些什么，就陷入了沉寂的黑暗中。
这一觉，竟是格外的安宁静谧。
当我苏醒过来的时候，只感觉到自己似乎是躺在什么柔软的垫子上，而身下竟然出现了颠簸的感觉。我揉了揉脑袋，沉沉地打了个哈欠，眼睛却已经睁开了。
这是一辆造型很平凡的马车。
在克莱斯顿的一段时间，我也多次坐过马车，而且坐的是杰拉尔的专用马车。杰拉尔身为洛伦四王子，就算对于享受没有什么兴趣，但也会或多或少地在一些装饰上下些功夫。他可以不注意个人在装饰上的档次，但却不能丢了皇室的脸面，所以他的马车在我的眼里，也是十分奢华的。
坐惯了奢华的马车，再坐这样一辆很平常的马车，竟然让我感觉到有些不适。
是的，确实很不适。倒不是因为我已经习惯了奢华，而是因为我无比怀念以前那辆即使在最坑洼的地面上行使也能保持平稳的舒适。
而这辆马车，却让我再次感觉到了久违的眩晕感和呕吐感。我深深地吸了一口气，就感觉到胃部一阵痉挛，然后就不有自主地呕吐起来。
幸运的是，我已经多日不曾进食了，所以胃部并没有食物，想吐也吐不出什么来，只是干呕罢了。但干呕也让我感觉无比的难受，只好伏在柔软的垫子上细细地喘着气。
我现在是在哪里？
我一边平抑着胸口恶心的感觉，一般感受着周围的气息。然而下一刻，我就发觉有什么地方不对劲了。
不对劲的地方不是周围的环境，而是我自己。
我居然……把眼睛睁开了？
我下意识地摸了摸自己的眼睛，然后闭上，睁开，再闭上。
停，不要以为我犯神经病了，我只是想试试看以前那种用精神力直接扫描周围的全方位无死角透视一切范围达到一百里的超级视觉还能不能用。而最后的结果，自然是很悲催地……不能用了……
唉，那么强大的力量，果然不是永久性的。
我又检查了一下自己的身体，发现身上竟然换上了一身白色的女式骑士装，身上披了披风，腿上还套上了长长的马靴。
好奇怪，这身衣服是谁给我换上的？而且这身衣服是哪来的？
手上的封魔镣铐已经被取下了，所以双手的活动已经完全不受限制了。除此之外，我还感觉到齐腰的长发被绑成了一条长长的马尾辫，额头上还别了两个粉红色的发卡。
我心中一动，从空间指环中取出一面镜子，然后对着镜子照了起来。镜子中的少女妩媚中不失可爱，清丽中不失英姿，看上去仍然是那么的美丽动人，倾城倾国。
嗯，我基本上能猜到是谁给我换的衣服了。
于是我掀开了马车上的帘子，向外张望了一眼，只见一个男子正悠闲地骑在马上，手上摆弄着什么东西。看到男子的面容，我不禁失声叫道：“海因里希？”
海因里希被我这一声吓了一跳，手上的东西差点掉到地上。他看向我，说道：“伊芙蕾儿，你终于醒了啊！”
“我昏睡了多久？”我问道。
“也没多久，不过两天一夜罢了。”海因里希回答道。
“两天一夜？！”我惊呼道，“我居然睡了这么久？”
海因里希露出无奈的笑容，说道：“你的精神力完全耗尽，能在两天一夜内醒来已经很不容易了，干嘛这么大惊小怪？”
我有些忧虑地说道：“这两天一夜怕是很不好过吧？雷蒙德没派追兵来？”
海因里希说道：“当然派了，而且还不少。第一波是一千骑兵，第二波是两千骑兵，不过都被我打退了。”
“被你打退了？被你一个人打退了？”我难以置信地摇头道，“我可不信你有那么厉害。”
海因里希耸了耸肩，说道：“我也没打算让你信，打退三千骑兵又不是什么值得炫耀的事。不过你醒过来总是好事，我们终于可以进行第二次空间传送了。”
“第二次空间传送？”
“是啊！”海因里希叹道，“空间传送你也不是没经历过，应该知道这个魔法对于精神力会有什么样的影响。对于像你这种坐一会儿马车都能晕车的人来说，在平时的状态下还能多来几次空间传送，可若是在你昏迷的情况下使用这个魔法，会对你的精神力产生不可估量的影响。这影响可大可小，但绝对算不上什么好事。第一次空间传送是因为追兵来得很急，迫不得已下才进行的。所以在之后赶路的过程中，我就没有再使用空间传送，而是选择慢慢赶路。”
“那还真是多亏了你了。”我点头表示感谢，眼睛却看到了他手上摆弄的东西，“你手上到底在摆弄什么啊？”
刚刚醒过来的我，意识还比较模糊，连视力都因此产生了影响，居然无法看清楚距离我不过三米的海因里希手上的东西。不过这种影响不会持续太久，想必过一段时间就能恢复了。海因里希直接将手上摆弄的东西扔给了我，说道：“这玩意应该算得上是你的战利品，还是由你收下吧！”
“战利品？”我接过海因里希扔过来的东西，这才发现这就是那副雷蒙德铐在我手上的封魔镣铐。
海因里希继续说道：“你拥有元素法则，使用元素魔法根本不消耗魔力，所以这副封魔镣铐对你是无效的。但对你无效，对于其他魔法师，特别是魔导师可是有奇效。被这副封魔镣铐铐住双手，任你有再多的魔力也无法施展魔法，可谓是对付魔法师的利器。要知道，这大陆上能对付魔导师的魔法物品可是不多，而这副封魔镣铐恰巧就是其中的一件。正因如此，这东西的市场价格一般都是八万金币以上，十分昂贵。也由此可见，雷蒙德为了得到你，可是煞费苦心啊！”
“八万金币！”我眼睛顿时一亮，“这么说，这个东西很值钱了？”
“你想用这个东西卖钱？”海因里希见我肯定地点头，便说道：“好吧，反正这个东西也是你从雷蒙德手上夺来的，给你就给你吧！”
我喜滋滋地把弄着封魔镣铐，脑海中已经幻想着能换到的如山一般高的金币了。正在这时，海因里希突然问道：“伊芙蕾儿，你……呃，你还记得你昏迷前发生什么事了吗？”
“昏迷前？”我想了想，却只记得自己是在树林中昏过去的，其他的事却是想不起来了，便说道：“不记得了，到底发生什么事了？”
海因里希的脸上露出了古怪的表情，过了好半天，他才吞吞吐吐地说道：“你……呃，你把安杰丽卡强暴了……啊不，应该说，你差点把安杰丽卡强暴了。”
“什么？！”我几乎喊出声来，“你说我把安杰丽卡强暴……不是，差点强暴了？”见海因里希冲我点了点头，我连忙叫道：“这怎么可能？！我可是……”
“是的是的，我知道，你是个女孩子，所以根本不可能强暴安杰丽卡……事实上你也没那个能力，对不对？”海因里希打断我的话，说道。
我点了点头，但却感觉他的语气实在很别扭，可是究竟哪里别扭却又说不出来。
海因里希有些好笑地说道：“正因为你是女孩子，所以我才说你‘差点’把安杰丽卡强暴了。”他特别在“差点”这个词上加重了语气。
海因里希的话却让我感觉有些摸不着头脑，便问道：“既然是‘差点’，那么……等等，什么叫‘差点’强暴了？”我这才意识到究竟什么地方不对劲。
海因里希想了一会儿，似是在斟酌用词，说道：“那天你被雷蒙德灌了春药，而春药不属于毒药，所以你根本无法通过‘奇迹之手’将药效逐出体外，便用精神力将其强行压制。但是强行压制的结果，就是爆发的时候更加猛烈。那个时候如果附近有个男人，看到你这样一个‘欲火焚身’的绝色佳人，肯定二话不说就上前帮你‘脱离苦海’了。”
我顿时感觉嘴角不自觉地抽搐着，很有一种想把海因里希暴打一顿的冲动。
海因里希继续说道：“不过当时附近并没有男人，所以帮你泻火的重担就落在了可怜的安杰丽卡的身上。安杰丽卡被完全丧失理智的你强行按倒，然后就……”海因里希摊开了双手，故作无奈地说道：“发生了一些很‘限制级’的内容……”
“限制级……”我咬牙切齿地说道，“海因里希，你就不能好好说话吗？”
海因里希耸了耸肩，说道：“好吧，我长话短说。在春药的作用下，你们俩进行了一番‘深入探讨’，然后你突然白眼一翻，就昏过去了。”
我不由得打了个冷战，想想当时的情景，就感觉一阵后怕。若是在春药发作的时候，我身边不是安杰丽卡而是其他男人，即使是杰拉尔，我也不认为他会放过这么好的机会。可以说，当时绝对是我自打来到塞德里克以来最危险的一晚，我实在不敢想象我若真的落入雷蒙德的手里，不知道会有什么后果。但是我却又突然想起一个问题，便疑惑地问道：“奇怪了，你当时又不在场，怎么知道得这么清楚？”
“当然是安杰丽卡告诉我的。”海因里希一本正经地说道。
“真的？”我表示十分怀疑。
海因里希无奈地叹了口气，说道：“好吧好吧，我承认，我其实是对安杰丽卡进行了一番试探才知道的。”
我心里突然涌起了对安杰丽卡的无限愧疚。她想方设法地救我，可我却差点毁了她的清白。想到这里，我一头撞在马车的窗框上，只震得两眼直冒金星，但额头上的疼痛却不及心中愧疚的万分之一。
“好了，你也不用这么自责，毕竟在那种情况下，会发生什么事也不是你能控制的。”海因里希安慰道。
我叹了口气，又问道：“那么后来呢？”
“后来你昏过去了，安杰丽卡便半拖半抱地把你拉到了我所在的小树林中。”海因里希“啧啧”赞叹道，“话说回来，安杰丽卡一点都不像深宫中的小公主，在那种情况下居然能凭借自己的力量将你拖过来，实在是让我佩服啊！”
我瞪了他一眼，说道：“然后凯西她们给我换了衣服，你开了传送门，大家就一起离开了？”
“是啊！”海因里希点头道，“总不可能让我给你换衣服吧？那等你醒来了，你岂不是要追杀我？”
我没好气地说道：“请你注意重点，好吗？凯西他们人呢？”
“都在赶路，你掀开马车另一边的帘子就能看到他们了。不过凯西那些侍女都呆在马车里，所以你看不到那些侍女。”
“我这马车也挺宽敞的，她们为什么都挤在一辆马车里，没一个到我的马车里来呢？”
“那是我要求的，说会打扰你的休息。当然了，这只是借口罢了，我其实是想等你醒来后先跟你说说话，而且这些话尽量不能让别人听见。”海因里希严肃地说道。
“跟我说话？说什么话？”我奇怪地问道。
海因里希深深地吸了口气，才说道：“是关于你的命运的问题。” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\138第十八章 选择 
 
 
我诧异地看着海因里希，问道：“你说什么？命运？我的命运？”
海因里希点头道：“我想你应该也察觉到了，你的命运之线已经与塞德里克产生了关联，灵魂之中也产生了塞德里克的烙印。你自己应该也明白，这究竟意味着什么。”
我疑惑地说道：“意味着我已经算是塞德里克的人了？”
海因里希撇了撇嘴，说道：“你是真不明白还是装傻？以你的身份，难道这背后所隐藏的含义就这么简单？醒醒吧美女！你是不是最近日子过得太好了，以致于连自己来到这个世界的任务都忘记了？”
我斜睨了他一眼，说道：“我最近日子过得好？你难道不知道我打了多少次架吗？我感觉我最近这几个月已经把我这辈子的架都打光了！估计连下辈子的都已经预支完了，你居然还说我最近日子过得好？你难道忘了，你还委托过我去抢夺《黑暗启示录》吗？”
海因里希摆了摆手，说道：“那些事情并不重要，就算《黑暗启示录》落入克莱德的手里也没什么大不了，反正我现在也不急着用。但你要知道，你的身份可不一般，你的身上凝聚了很多人的希望和心血，其中也包括你自己的。我不希望你被一些琐碎的事纠缠，忘记了你最重要的任务。”
我皱了皱眉，说道：“你能说重点吗？”
海因里希叹道：“重点就是，改变命运的时刻已经来到了，而我是接你离开的。”
我心中“咯噔”一下，问道：“什么叫‘改变命运的时刻’？”
海因里希严肃地说道：“准确说来，因为你的灵魂之中加入了属于塞德里克的烙印，所以你的命运也开始与塞德里克产生了关联。而这关联不仅仅体现在表面上，更体现在更深的层面中。我虽然明白其中的意义，但迫于语言的局限而无法向你说明，但你要清楚一点，那就是，因为你的特殊身份，你的任何行为都可能会对这个世界产生十分深远的影响。”
我深深地吸了口气，说道：“那么，你为什么要接我离开？你要带我去哪？”
海因里希微笑道：“你忘了你的使命了吗？我来接你，自然是为了你要做的那些事。”
我看着海因里希澄澈的目光，沉声问道：“海因里希，我的使命我自然不会不管，但我希望你能回答我一个问题。”
海因里希面露难色，说道：“你是想问，我究竟是谁吗？”
我点了点头，还加入了一个问题：“我还很奇怪，为什么你好像对我的每一个想法都非常清楚？你甚至清楚我下一刻要做的事。海因里希，你的存在已久完全超出了我的理解之外，所以我很难相信你，除非你告诉我，你到底是谁。”
海因里希沉吟了一会儿，然后从怀里取出了一个圆盘样的东西递给我，说道：“你看看这个吧。”
我诧异地看着这个圆盘，这才发现这个圆盘就是海因里希曾经展示给我的神器“命运之轮”。原本毫不起眼的圆盘上，竟出现了一层淡紫色的光芒。但奇怪的是，这紫色的光芒给我一种实体的感觉，仿佛那不是光芒，而是沾染着紫色的空气。从这紫色的光芒中，我隐约看到了一个繁复的图案浮在命运之轮上。但是当我想要仔细看清楚的时候，却发现这个图案消失不见了，而且任凭我如何寻找也再也找不到，就好像我刚才看到的图案是我的错觉一般。
难道真是我的错觉？
我下意识地探出了一丝精神力，解析着命运之轮上紫色光芒中的力量。当我的精神力探入紫色光芒中的时候，一阵轻微到几乎察觉不到的震动传到了我的身上，而且这震动是来自地面，而非命运之轮。在颠簸的马车上，一般人根本感觉不到这一丝轻微的震动，但是对精神力的操控已十分精细的我来说，却根本无法忽视。
这是怎么回事？
透过精神力触角，我终于看到了紫色光芒中的成分。原来那并不是单纯的紫色光芒，而是无数由紫色微粒所组成的浮尘！这些浮尘非常小，用肉眼根本不可能看清楚，而我即使是用了精神力进行解析，也只能看出其大概的形态。我的精神力再次加强，紫色微粒也在我的意识投影中变得更大。这些紫色微粒并不是固定不动的，而是按照一种特定的轨迹在缓缓移动。它们的移动速度很慢，就算过上一整天也未必能移动出一根头发丝的宽度，但相对于它们本身的大小而言，其速度简直可以称得上是风驰电掣！
然而在观察它们移动状态的过程中，我却另有其他的发现。这些微粒都有其固定的运行轨道，不偏不移，但在这数以亿计的微粒之中，却找不到两颗运行轨迹完全相同的两颗微粒！甚至连运行轨迹的形状相同的两颗微粒也不存在！
换句话说，这些微粒虽然看上去没有什么区别，但每一个都是独一无二的，没有与之完全相同的存在。
我还想观察得再深入一点，却突然感觉到头脑一阵发晕，一种恶心的感觉从胸口直涌而上，让我差点吐出来。我连忙收回精神力，靠在车厢壁上喘着气。海因里希关心地看着我，说道：“你没事吧？你的精神力还没有恢复，这么看‘命运之轮’，肯定会有不良反应。”
我却难受得连话都说不出来了，过了好一会儿才缓过劲来，对海因里希说道：“命运之轮为什么会有这种变化？”
海因里希取回了命运之轮，重新放入了怀中，说道：“这就是命运之轮的激活状态了。不过命运之轮的激活只完成了第一步，第二步的激活则需要《黑暗启示录》。”
我问道：“难道拿到《黑暗启示录》，命运之轮就能完全激活了？”
海因里希说道：“哪有这么简单啊？激活命运之轮一共需要四步，不过第三步和第四步都太遥远了，现在还不是说那些的时候。”
我沉吟了一会儿，说道：“难道你说的使命，就是指这所谓的第二步，还有第三步和第四步？”
海因里希点头。
我看了一眼天空，只见太阳还斜斜地挂在天空上，发出些许热量。在这个冬天里，太阳并不能给大地带来更多的热量，但却让人的心头暖暖的。
过了良久，我才转过头，对海因里希说道：“抱歉，我还有很多事要做，现在还不能跟你走。”
海因里希说道：“伊芙蕾儿，我之所以这么急着找到你，就是担心你会因为与这个世界的人接触过多而失去了自己前进的方向，而当你拥有这个世界的烙印后，这个过程会来得更加快。我想问你，你真的已经决定了吗？若是真的这样一直走下去，你很有可能会找不到出来的路。”
我淡淡一笑，说道：“其实我早就已经找不到出来的路了，不是吗？但我不想给自己留下遗憾，哪怕在将来会留下更多的遗憾，我也只想珍惜现在。”
海因里希的双眼注视着我，叹息道：“虽然早已经猜到了你的选择，但我还是给自己一些侥幸，希望你能跟我一起离开。不过既然你已经决定了，我也不会强求。好吧，伊芙蕾儿，让我们暂时把那些所谓的使命放一放吧！”
我微微一笑，说道：“海因里希，你别以为你可以转移话题。请你先告诉我，你到底是谁？”
海因里希皱了皱眉，说道：“我也很想知道我是谁，因为我的存在连我自己都无法理解。我在寻找自己出现在这个世界的意义，当我真正找到的时候，我才能告诉你，我究竟是谁。”
我撇了撇嘴，说道：“你这算是在敷衍我吗？”
海因里希淡淡地笑道：“我并不是在敷衍你，而是在说我的心里话。”
透过海因里希的眼神，我知道，他并不是在说假话。我心里便不禁疑惑起来了：这世界上哪有连自己存在的意义都不知道的人存在？就算是我这个莫名其妙就被莱恩拉进塞德里克的人，都知道自己在这个世界的使命。
可是……知道自己的使命就算是知道了自己存在的意义了吗？我的心里，莫名地闪过了这样一个想法。
我知道，其实我对于将来的道路还是有些迷惑。于是我摇了摇头，转而对海因里希说道：“对了，安杰丽卡在哪里？”
“安杰丽卡么？她在另一辆马车里。怎么？你想见见她？”海因里希促狭地笑道。
真是莫名其妙，他到底在笑些什么！
我脸上莫名地有些滚烫，不由得恼羞成怒地说道：“我找安杰丽卡跟你有什么关系？”
海因里希耸了耸肩，说道：“跟我是没什么关系啦，不过我个人建议你不要现在去见她。”
“为什么？”
“因为安杰丽卡的心里还有阴影啊！”海因里希苦笑道。
阴影么？也难怪，我以前虽然调戏安杰丽卡，但最多也不过是打闹的程度罢了。就算是曾经一起“上了床”，那也不过是抱在一起睡觉罢了，哪里有过那晚一般的激情？在我的印象中，那一晚的激情虽然还有些模糊，但却有很多内容已经浮出了我的脑海，而每当想起这些，我就感觉到全身发烫。
别说安杰丽卡的心里有阴影了，我心里的阴影也不小。
我拂开了额前散乱的秀发，深深地吸了口气，叹道：“那么，依你看我该怎么办呢？”想来想去，我也不知道该如何面对安杰丽卡，便下意识地向海因里希发问。但是话刚一出口，我就发觉我发问的对象似乎不太对。
但是海因里希却好像压根就没注意到一般，很认真地对我说道：“你们可以适当地保持距离，但距离自然不可能永远保持下去。趁着吃饭、睡觉的时候，你可以借机靠近她，同时装作什么事都没发生，你什么事都没记住，那么安杰丽卡有可能会不再觉得那么尴尬，你们的关系也能重归于好。”
我眼前一亮，说道：“有道理哎！没想到你的心思还挺细腻的！”
海因里希苦笑着摇了摇头，什么话也没说。
过了没多久就到了中午，大家也停下来开始吃饭。走下马车的我立刻引起了众人的欢呼，凯西、丽贝卡等侍女更是上前抱住我又哭又笑地。我大感头痛，连忙安抚道：“干嘛这么激动啊？我不是什么事都没有吗？”
丽贝卡抹了抹眼泪，说道：“夫人，你不知道我们有多担心你！那天你说去抵挡二王子那伙人，可是一直到我们走出了地道，你也没有跟上来。我们当时六神无主，真的不知道该怎么办才好。多亏了这位海因里希先生，他说你不会出事，我们才能一直安静地等你出现。可是谁能想到，你出现的时候竟然全身发着高烧，身上却不断地流着汗，吓得我们都快哭了！若是夫人你出了什么事，我们可有什么脸面去见殿下啊？”
我叹道：“真是抱歉，那天……出了点小意外，所以才会这样。后来的事情怎么样了？”
凯西接着丽贝卡的话说道：“接应到你之后，海因里希先生就开启了空间传送，将我们传送到了一百多里之外。之后我们一直向米德海姆赶路，但两天后就有一支骑兵追了上来。他们要求我们交出你，还说……还说……”说到这里，她不安地看了我一眼。
我叹了口气，已经猜到那些骑兵说什么了，索性便说道：“不必管他们说什么了。后来呢？”
“后来这位海因里希先生就大发神威，接连打退了两拨追兵，真是让人佩服呢！”说到这里，凯西两眼放光，看着海因里希的目光中更是充满了仰慕，大有以身相许的样子。
而海因里希，则笑眯眯地看着我们，一句话都没有说，更像是压根就没看到凯西仰慕的目光一般。
我没好气地瞪了一眼海因里希，将他的注意力吸引过来，才说道：“好了，大家快准备吧，我们要进行第二次空间传送了。在传送之后，我们再吃点东西吧！”
在海因里希着手准备空间传送术的时候，我则来到了安杰丽卡的马车前。安杰丽卡并没有下车，我也猜得到她心里的想法。我心情忐忑地打开车门，却看到安杰丽卡正面色怔忡地望着马车出口。一看到我，她下意识地发出一声惊呼，连忙将自己的头藏在了厚厚的棉被下。
看到安杰丽卡如同鸵鸟一般的样子，我不禁有些好笑。我敲了敲安杰丽卡脑袋所在的位置，说道：“这是干什么？在研究什么更加高效的睡眠姿势吗？”
过了好半天，安杰丽卡闷闷的声音才从棉被下传了出来：“我只是有些困而已。”
“困？这可都中午了呀！”我故作惊讶地说道，“难道你是在午睡？”
“就是在午睡。”
“可是你这样子一点都不像要睡觉的样子。”
“那么要睡觉的样子应该是什么样子？”
“应该是……总之不是你现在的样子！”
“可我就是想睡觉！”
“不许睡！出来陪我！”
“不要！”
“快！听话！”
“就不要！就不听话！”
“再不听话我可就把你揪出来了！”
“把我揪出来我也不听话！”
就这样，我和安杰丽卡进行一场十分孩子气的斗嘴，斗到后来连我自己都不禁笑了起来。我拍了拍安杰丽卡的脑袋，说道：“好了，安杰丽卡，我们该出去了，第二次空间传送要开始了。如果你不想在车厢里被空间传送转得把隔夜饭都吐出来，最好还是出来比较好。”
安杰丽卡这才从厚厚的棉被下伸出了小小的脑瓜，看着我，说道：“真的要开始第二次空间传送了？”
“我为什么要骗你？”我没好气地说道。
安杰丽卡却突然伸出了手，在我的脸颊上狠狠地掐了一下。我猝不及防，竟被掐了个正着。我怔怔地抚摸着被掐的地方，还没想明白到底是该生气还是该直接把她按倒惩戒一番，却看到她把掐过我脸颊的手放在嘴里舔了一下，啧啧有声，然后煞有介事地冲我点了点头，说道：“没错，是伊芙蕾儿姐姐。”
我咬牙切齿地说道：“你这是什么意思？”
安杰丽卡眉毛一挑，说道：“什么意思？当然是鉴定的意思了！你看，你前几天一直闭着眼睛，我连你到底是不是瞎了都不知道，又如何确定你的身份？但是你现在把眼睛睁开了，倒是让我信了七八分。再尝尝你的味道，我就可以十分确定你就是伊芙蕾儿了！”
我被她这一套混乱的逻辑搞得头昏眼花，竟然没听懂她到底想说什么。安杰丽卡却突然跳下马车，嘻嘻哈哈地朝众人集中的方向跑去，那个姿势看上去就好像一个无忧无虑的孩子，竟让我的心底莫名地涌起一丝柔情。
或许，这才是我真正想看到的安杰丽卡吧…… 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\139第十九章 意外的相逢 
 
 
中午的时候，我们先是进行了一次长距离空间传送，才开始吃东西。空间传送中给人带来的感觉绝对称得上是一场酷刑，而对于精神力严重耗竭的我来说，更是难以忍受。正因如此，海因里希选在了吃饭之前先传送，不然的话，很可能会把刚刚吃进胃里的东西以一种糊状的形态吐出来。
饶是如此，这样一场空间传送也让大多数人脸色发白，一副摇摇欲坠的样子。布莱恩管家虽然年纪大了，但却出奇的精神坚韧，居然没多大反应。与之形成强烈对比的则是凯西等侍女，刚刚完成空间传送，四个女孩就纷纷趴在地上狂吐不止。
安杰丽卡身为公主，按道理来说应该比其他女孩更脆弱一点，但出乎我意料的是，她居然并未对空间传送产生多大的不良反应，反而兴致勃勃地喜欢上了这种奇特的“体验”。看着安杰丽卡兴奋的表情，我真有一种哭笑不得的感觉。
而不良反应最为严重的人，自然就是我了。
我本来就晕车，在坐马车的过程中就差不多要完蛋了。而在空间传送之后，我立刻就栽倒在了地上，竟然陷入了短暂的昏迷之中，吓得众人大呼小叫地连忙开始对我施救。只是安杰丽卡对我施救的方式实在让我无语，她竟然摇着我的肩膀大喊大叫！
谢天谢地！要不是海因里希制止了她，我非得被她摇死不可！
由于空间传送中的不良反应，众人休息了差不多有两个钟头才开始进食，而在吃完饭后又休息了一小时我们才开始继续赶路。到了晚上的时候，海因里希又进行了一次空间传送，再次传送出一百多里远。
算上赶路走过的距离，这一天我们行进了将近四百里远，相信雷蒙德即使还有追兵，也要至少三天的时间才能追上来。在确定危险已经远离我们后，我强烈要求海因里希不要在进行这超远距离的空间传送了，因为我还想多活几年呢！
海因里希虽然答应了我的请求，但表情看上去却有些忧虑。我疑惑地问了几句，却被他以各种理由搪塞，让我实在摸不着头脑。既然他不愿意说，我也就懒得再问了，转身继续和安杰丽卡搞百合。
安杰丽卡就好像完全忘了那晚发生的事一般，跟我说话之间再也没有了任何隔阂。只是在不说话的时候，她看着我的目光中总是带着几分异样，可是她眼神中所蕴含的感情我却怎么想也想不明白。不得不说，女人心当真是海底针，就算我变成了女人，也很难理解她们的心里到底在想些什么。
就这样，我们一行人一路向东，沿路完全按照一条直线前进，遇到障碍就直接用传送过去，于是原本要走一个月的路程，我们仅仅用了七八天就走完了。
“我们已经到了麦恰纳行省，前面就是麦恰纳行省首府了。”海因里希指着前面的一座城市说道。
麦恰纳，位于洛伦帝国东南地区，北边是绵延千里的哈克特山脉，南边是横贯大陆东西的长河艾拉河，与米德海姆毗邻，与神圣同盟隔岸相望。从地理位置上来讲，麦恰纳是从米德海姆到洛伦帝国其他地方的必经之路，其重要性自然不言而喻。而且麦恰纳行省中有七成面积属于山地，两成则是丘陵，仅有一成是平原，因此道路不多，且大多充满危险。正因如此，麦恰纳曾长期作为抵御东方达西王国入侵的防御屏障，经过洛伦帝国数代皇帝的经营，早已成为名符其实的军事壁垒。直到六十多年前达西王国在与洛伦帝国的战争中惨败，被迫将米德海姆割让给洛伦帝国后，洛伦帝国的防御中心才从麦恰纳转移到米德海姆。而米德海姆由于长期处于战争之中，人烟稀少，土地荒芜，空有百里良田，却没有多少粮食产出，在相当长的一段时间里都是一块废地。维克多即位后，曾经专门前往米德海姆进行巡视，却发现这片土地十分肥沃，便开始着手准备进行米德海姆的改造，希望能将这里建设成洛伦帝国的另一个大粮仓。
维克多的良苦用心却没有多少人能真正理解，很多人都以为这位皇帝仅仅是出于针对达西王国下一步战争的考虑而发展这块在大多数人看来根本毫无开发价值的土地。而杰拉尔接管米德海姆后，第一件事就是将维克多建设的简陋要塞塞拉姆打造成一个超级军事基地，将达西王国所有的野心拒之门外。在没有后顾之忧后，杰拉尔才真正开始了米德海姆的经营，经过三年的发展已经将这片土地建设成了洛伦帝国的东方沃土。
以上，就是我从安杰丽卡那里获得的资料。
在越过哈克特山脉后，前面的道路变得越发崎岖，坐在马车里真让人有种想死的感觉了。我索性走出马车，飞在天上，顺便进行警戒。不过所谓的警戒其实是多余了，这七天我们所通过的道路已经完全不是雷蒙德的手下可以追得上的了。
望着麦恰纳城，我说道：“海因里希，你来过这座城市吗？”
海因里希摇头道：“麦恰纳虽然是洛伦帝国东南方最大的城市之一，但其实很穷的。这样一个多山地的地区，其实根本没有多少特产可供出售――哦，我忘了，还有一种名为‘冰魄蓝’的名茶，倒是很名贵，不过可惜产量很低，一年也只有两三斤而已，还都作为贡品进贡给皇室了。”
“冰魄蓝？”我皱眉道，“我好像在哪里喝过，不过是在哪来着？”我沉吟苦思。
海因里希撇了撇嘴，说道：“冰魄蓝是贡品，你说你在哪里喝过？”
我恍然道：“我想起来了，维克多第一次见我的时候就请我喝过这茶，味道还真是挺奇特的呢！”
说起来，冰魄蓝还是我第一次喝的真正名贵的茶，所以当我想起来的时候，那种唇齿留香的感觉立刻浮现出来，倒让我颇为怀念。
只是当我回过神来的时候，我却发现众人都在以一种很奇怪的目光看着我。反倒是安杰丽卡一副无所谓的样子，但还是对我说道：“伊芙蕾儿姐姐，在提到‘那个人’的时候，最后用‘先帝’来称呼他。”
我这才想起来自己刚才的称呼确实是有些不敬，不由得讪讪地笑了起来。不过安杰丽卡居然称呼她父亲为“那个人”倒是让我颇为意外。不过想来倒也在情理之中，毕竟这个父亲囚禁了她十年之久，安杰丽卡自然不可能对维克多有什么好印象。
很快，我们就来到了麦恰纳的城门口。城门口的守卫出奇地多，居然有二十来人。海因里希见状便对我们轻声说道：“麦恰纳现在处于备战状态，所以守卫很多，你们尽量低调一下。”
安杰丽卡耸肩道：“怎么算低调？”
海因里希想了想，说道：“就是别惹事。”
“你看我们像是那种惹事的人吗？”安杰丽卡问道。
海因里希苦笑道：“不太像。”
“那不结了。”安杰丽卡一副毫不在意的样子。
海因里希只好说道：“那么我们进城吧！”
我、安杰丽卡以及凯西她们一起坐进了马车，然后向城门口行去。刚到城门口，城门守卫就将我们拦了下来，懒洋洋地说道：“例行检查！”
布莱恩总管走上前，笑道：“这位兵老爷，我们一家只是去投靠亲戚而已，马车里还有女眷，还请兵老爷通融一下。”说罢，就将两枚金币塞到了守卫的手里。
守卫眼睛一亮，继而将金币不动声色地塞进自己的皮带下，说道：“好吧，看你们也不像奸细，那就赶紧走吧！”
布莱恩连忙行礼笑道：“多谢这位兵老爷了！”
可是还没等马车继续开始行进，另一个守卫就走了过来，大声喝道：“谁说你们不像奸细了？我看你们就是奸细！都下车进行检查！”
这是在搞什么啊？
先前那个守卫满脸不高兴地说道：“鲍勃，你什么意思？”
那个叫“鲍勃”的守卫冷笑道：“保罗，你收了两枚金币，当我没看见吗？难道这里就你一个守卫不成？”
布莱恩恍然大悟，连忙又掏出两枚金币塞进了鲍勃的手里，笑道：“是小人行事不周，还请兵老爷行个方便！”
鲍勃拿着两枚金币，笑嘻嘻地说道：“才两枚金币怎么够？怎么也得五枚才行啊！”
布莱恩的脸色有些僵硬，但还是又取出了三枚金币给鲍勃，然后讨好地笑道：“兵老爷，不知道我们是不是可以……”
还没等布莱恩把话说完，保罗已经脸色铁青地说道：“不可以！”
布莱恩表情一僵。
“他五枚金币，我才五枚？你是瞧不起我吗？”保罗咬牙切齿地说道。
布莱恩只好又取出三枚金币递到保罗的手里。保罗满意地颠了颠手上的五枚金币，笑道：“好吧，你们可以走了。”
众人早已经不耐烦，若不是海因里希有话在先，怕是已经打起来了。要知道，杰拉尔在克莱斯顿的府邸中留下的人虽然只有八个侍卫，但实力都已经达到中级武士，而我们面前的这两个守卫连低级武士的等级都欠奉，根本不够这八个侍卫打的。但是打了这两个人容易，那么接下来呢？麦恰纳虽然不算什么富裕的城市，但几千的士兵还是有的，轻而易举就能把我们这些人淹没了。
所以，我们只有忍耐。
不过好在事情已经解决了，虽然十枚金币的过路费实在是贵了点，但对于我们这群人来说倒也不算什么。然而我们的马车刚刚踏进城门，一个队长模样的人却走了过来，拦住了我们的马车，并对鲍勃和保罗说道：“你们两个在干什么？这三辆有没有进行检查？”
鲍勃和保罗连忙对那人说道：“队长，这三辆马车已经检查了。”
“检查？”队长冷笑道，“你们真以为我是瞎的吗？你们真以为我没看到这个老头给了你们十枚金币吗？滚开！”
鲍勃和保罗连忙战战兢兢地站到一旁，让开了一条路。守卫队长走到布莱恩的面前，说道：“老头，刚才就是你在用金币诱惑我忠心的士兵吗？”
布莱恩连忙赔笑道：“这怎么能算诱惑呢？这些只是小人对两位兵老爷的新意而已。”
“心意？瞧不出来你心肠倒是不错！”守卫队长煞有介事地点了点头，“可我作为他们的队长，却感受不到你的心意在哪里，你说该怎么办呢？”
敢情又是一个敲竹杠的！
布莱恩面露难色，但还是笑道：“请问您的意思是……”
守卫队长伸出了两根手指。
布莱恩会意地点了点头，取出二十枚金币，送到守卫队长的手里，笑道：“这是小人的一些心意，还请……”
岂料守卫队长却将布莱恩的手推了回去，冷笑道：“二十枚金币？你觉得我长得很像乞丐吗？”
布莱恩干笑了两声，说道：“怎……怎么可能？您怎么可能长得像乞丐？”
“那你这二十枚金币，难道不是打发乞丐的吗？”
真是强词夺理！我还真没见过哪个乞丐是用二十枚金币打发的！要知道二十枚金币可是一个普通人家一年的开销了！
布莱恩的眉毛跳了跳，但还是干笑道：“那您的意思是……”
“两百金币！”
守卫队长此话一出，就连鲍勃和保罗也是脸色大变，更不要提我们这群人了。
“您……您说笑了，我们怎么可能会有两百金币？”布莱恩只好硬着头皮说道。
守卫队长却大手一挥，喝道：“我怀疑你们是奸细！来人啊！把这些人都给我押送大牢里去！”
十几名守卫立刻应声上前，围住了马车，便要开始恕２祭扯髁连叫苦，但无论他如何求情守卫队长都不为之所动。
然而当一名守卫要打开其中一辆马车的时候，一个声音突然从马车里传了出来：“你若不叫你的手下住手，我保管叫你有命拿钱没命花钱！”
守卫队长脸色一变，喝道：“刚才是谁在说话？”
刚才说话的，就是安杰丽卡了。想来也是，安杰丽卡就算是被她的父亲囚禁了十年，但身份上毕竟是一位公主，哪能受得了这份屈辱？这些守卫咄咄逼人的态度，别说是一位公主了，就算是一个普通人怕是也压不住火气了。
安杰丽卡的声音又从马车里传出来：“伊冯・克雷，麦恰纳城防军团第二团第四营第三大队第三小队队长，区区一个芝麻大的军官，居然也敢来拦路敲诈？”
守卫队长的脸色变得阵青阵紫，说不出到底是愤怒还是害怕。他看着马车，沉声道：“马车里的人是谁？为什么不敢出来？”
我不禁有些奇怪，安杰丽卡是怎么知道这样一个小小的守卫队长的名字的？
安杰丽卡冷笑道：“出来？你一个小小的城防军团的小队长，也敢叫我下车？”
守卫队长怒道：“既然你不愿意下车，那就别怪我们不客气了！兄弟们，上！”
二十来个守卫立刻手持武器冲了上来，首先把几辆马车都包围了。几个侍卫早已经被这一番事故气得火冒三丈，见状便上前准备动手。
我连忙喊道：“慢着！”
众人纷纷停下了手，向我这辆马车望来。我走下马车，淡淡地说道：“不过是例行检查，就让他们检查好了。”
安杰丽卡沉默了一会儿，也走下了马车，对我皱了皱眉，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你的脾气还真好。”
我淡淡一笑，没说什么。
虽然这些守卫在我们看来实力不怎么样，人数也不算多，很容易就能打发了，但是然后呢？要知道，这些守卫的背后可是整个麦恰纳的城防军团，若是几千人围上来，我们这些人还真不够看的。
岂料伊冯看到我和安杰丽卡，立刻两眼冒光，竟挥手道：“我怀疑你们是奸细，兄弟们将他们拿下！那两个女人肯定是重要人物，我要亲自来审问她们！”
我闻言不禁沉下了脸，说道：“伊冯，看来你真打算把事情闹大了？”
伊冯狞笑道：“我不明白你在说什么，我只是在执行公务罢了！”说罢又是一挥手，守卫们随即冲了上来。
我们这边的八名侍卫其中的六个人分成两组，三人一组展开了配合，与守卫们打成了一团，另外两个人则守在我和安杰丽卡的旁边保护我们。我不再阻止他们，反正事情若是闹大了就索性让海因里希将我们传送出去就行了。
城门口的打斗引起一片惊呼声，平民纷纷逃到一旁，生怕遭到池鱼之殃。一时间，打斗声、呼救声、惊呼声响成一片，城门口完全陷入了混乱之中。
守卫们的战力并不出众，而六名侍卫却展现出了卓绝的配合能力。他们一组三人一人站在前面，负责攻击，两人站在两旁靠后的位置上负责防御。这样一来，尽管只有区区六个人，战力却随之大涨，两三下就将一名守卫撂倒在地。而守卫们则只会一些简单的配合，压根就不能和这六名侍卫相提并论。没过多久，二十来名守卫已经尽数被侍卫们打倒在地。他们呻吟着躺在地上打着滚，轻的不过是被打得鼻青脸肿，重的则胳膊或腿都被打骨折了。
我对侍卫们啧啧称赞道：“没想到你们还挺能打的。”
侍卫们纷纷露出了笑容，向我行礼道：“多谢夫人夸奖！”
伊冯没料到他的手下们居然这般不经打，一边后退一边色厉内荏地喊道：“你们竟敢拒捕！还打伤了城防军！难道不怕死吗？”
我撇了撇嘴，正要说话，前面的街道拐角处却传来的马蹄声。伊冯的脸上立刻露出了惊喜的表情，向马蹄声传来的方向奔去，一边跑还一边对我们喊道：“你们死定了！没人敢得罪我们城防军！”
我皱了皱眉，对海因里希轻声说道：“快用传送术吧，我们得赶紧离开了。”
海因里希从刚才开始就是一副看戏的样子，现在更是好像没理解情况般对我说道：“离开？为什么离开？”
我没好气地说道：“你没看到他们的后台来人了吗？我们不现在离开，难道要让他们把我们抓起来？”
海因里希却露出了古怪的笑容，说道：“你等着，看看会发生什么事。”
我莫名其妙地转过头，却不禁一怔。
来人是一队不过二十来人的骑兵，伊冯已经跑到了领头的人面前，喊道：“大人，我们找到了一些奸细，他们都很厉害，我们的人都被他们打倒了！”
骑兵领队皱了皱眉，看向我们这边，先是一怔，然后又向伊冯问道：“到底发生什么事了？这里怎么这么乱？”
伊冯大叫道：“大人，这些人都是奸细！就是他们把我们的人打倒了！”
那骑兵领队突然一脚踹在了伊冯的脸上。伊冯没料到他所期盼的救星居然会踹他，立刻被踹翻在地。他吃惊地抬起头望着那骑兵领队，但骑兵领队却不再看他，只是一挥手，说道：“把这些士兵都抓起来，送到军法处！”
“是！”骑兵们纷纷下马，将伊冯的守卫小队全部抓了起来。那骑兵领队也下了马，走到我们面前，对我们说道：“伊芙蕾儿，三妹，没想到你们居然来到这里了。”
那骑兵领队，赫然就是杰拉尔！
在杰拉尔身后的，就是一身戎装的安德烈。安德烈翻身下马，拍了拍伊冯的肩膀，笑嘻嘻地说道：“你麻烦大了，居然敢调戏殿下的未婚妻。”
伊冯顿时脸色惨白。
安德烈挥了挥手，说道：“都押下去吧，看着就心烦。”
安杰丽卡一声欢呼，扑到了杰拉尔的身上，笑道：“四哥，你来的还真是及时！你看，我把你的未婚妻带来了，我很厉害吧？”
这个家伙，明明知道我这个未婚妻的身份是假的，偏偏总把这件事当作真事似的到处宣扬。想到这里，我突然意识到，既然雷蒙德已经发动叛乱，那么我们的这个婚约是不是就没有必要维持下去了？
然而看着杰拉尔的眼睛，我决定还是先把解除婚约的事放放吧。我对杰拉尔苦笑道：“你没想到我们会到这里，我们也没想到会在这里见到你啊！”
杰拉尔说道：“麦恰纳行省的总督尼尔・奥菲瑟伯爵是奥古斯都元帅的同窗，对雷蒙德的叛乱也是痛心疾首，所以在第一时间投靠了我们。”
安杰丽卡诧异地问道：“这么说，这里岂不是米德海姆的外围屏障？”
杰拉尔点头道：“确实如此。”
“那么我们一路上怎么都没看到有要进行战争的样子呢？”安杰丽卡问道。
杰拉尔苦涩地说道：“那是因为这些总督还处于观望之中，他们还没想好要加入的阵营，所以只是在防御上多下了一些工夫，却并没有加入战争。”
见杰拉尔一脸忧虑的样子，我摆手道：“好了好了，有什么事以后再说吧，我还想吃晚饭呢！”
杰拉尔笑道：“那么，我们一起去城主府吧！” 
 
 
 
 
 
07第七卷 飞过山\140第十四章 开战在即 
 
 
在杰拉尔的带领下，我们一行人来到了麦恰纳的总督府。总督府中住着的，自然就是麦恰纳总督尼尔・奥菲伯爵。听杰拉尔介绍，尼尔・奥菲现年四十七岁，曾经是奥古斯都元帅的同窗，两人的关系十分亲密，因此也就不难理解为什么尼尔・奥菲会愿意无条件地帮助奥古斯都元帅了。
说到奥古斯都元帅，安德烈的表情却显得有些不太自然。我奇怪地看着安德烈，问道：“安德烈，怎么了？”
安德烈一怔，连忙笑道：“没……没什么……”
“真的？”我怀疑地看着他。
杰拉尔笑道：“奥古斯都元帅刚刚安排了安德烈的大哥布鲁诺去米德海姆进行协防，安德烈也要一同前去，所以安德烈有些烦恼呢。”
我了然地点点头，说道：“看来安德烈很怵头他的这位大哥啊！”
杰拉尔笑而不语，安德烈则有些恼羞成怒地说道：“我才不会怵头他呢！我只是不想和他起冲突而已！”
说话间，我们已经来到了总督府。麦恰纳总督尼尔・奥菲已经在门口等着我们，见到我们便笑道：“欢迎各位光临麦恰纳！”
我们纷纷向尼尔总督行礼，尼尔总督毫无架子地向每一个人回礼，到我的时候他特别仔细端详了我一遍，才笑道：“伊芙蕾儿小姐果然是兰心蕙质的绝代佳人，您的美貌简直不输于爱与美女神。”
我谦虚地说道：“尼尔大人，伊芙蕾儿只是一个小小的魔法师而已，您实在是过奖了。”
尼尔摇头笑道：“伊芙蕾儿小姐真是谦虚，也只有您这样美貌与实力并存的少女才配得上杰拉尔殿下。”
我感觉自己的笑容有些僵硬了。
杰拉尔接过话头，说道：“总督大人，我们还是到府中说话吧。”
我们一行人走进总督府，来到了客厅。麦恰纳的总督府布置得十分朴素，与其地位很不匹配，实在让人难以相信这样简朴的居所居然会是总督府。我惊讶地环顾四周，尼尔总督却微笑道：“寒舍简陋，让大家见笑了。”
我连忙说道：“总督大人说的哪里话？想大人一位坐拥一个行省的总督，又是伯爵，居然能安贫乐道，实在是让人佩服。”
我、安杰丽卡和海因里希，以及杰拉尔、安德烈、尼尔等人一起在客厅中围着桌子坐下，其他人则被侍女领着去厢房休息了。坐下后，我便对杰拉尔说道：“好吧，现在是不是可以说说我们现在的处境了？”
杰拉尔正要说话，安杰丽卡却突然说道：“对了四哥，阿黛尔皇妃托人给了我一封信，嘱咐我一定要送到你的手上，现在倒是可以交给你了。”说着，就将一个信封递到了杰拉尔的手上。
杰拉尔一怔，说道：“母亲给我的信？”
安杰丽卡点头道：“四哥你放心吧，阿黛尔皇妃很安全，雷蒙德再如何，也是不可能对阿黛尔皇妃下毒手的，除非他真的想做一个暴君。”
杰拉尔叹了口气，打开了信封。
信不长，不过四页纸而已，但杰拉尔却认认真真地看了很久，过了好半天才看完，然后深深地吸了口气，沉默不语。
我疑惑地问道：“阿黛尔皇妃都说什么了？”
杰拉尔却把信递给我，说道：“这封信也有提到你的，你也看看吧。”
提到我？能提到我什么啊？我疑惑地接过信，几分钟便看完了，然后便是满脑门的黑线。
好吧，其实阿黛尔确实是提到我，而且篇幅还不小，但基本上离不开“结婚”这个话题。我也实在佩服这位皇妃大人，在这个时候居然都能想到那么长远的事。除此之外，就是一些关于局势的问题了，倒是挺有帮助的。其中，阿黛尔提出了一个非常重要的消息，那就是阿黛尔皇妃的父亲，也就是杰拉尔的外祖父费尔曼伯爵，可以成为杰拉尔最可靠的靠山。
好吧，我觉得抛去那些关于我的内容，其他的还是很有用的消息。
我将信还给杰拉尔，说道：“这么说，我们可以与费尔曼伯爵结盟了？”
杰拉尔却有些犹豫，说道：“外公他……可能未必会与我结盟。”
“为什么？”我诧异地问道。
杰拉尔叹息道：“外公他今年五十四岁了，虽说尚不算老，但年轻时的雄心壮志早已不复存在，最近几年都只是在自己的领地养老而已，对外界的任何事都不管不问。我先前也曾经寄希望于外公，给他寄了一封信，希望能够得到帮助，可是信寄出去已经七天了，到现在还没有消息。以外公的领地与麦恰纳之间的路程，这等待的时间实在是有些长了。”
我安慰道：“或许是有什么意外，或许是你外公有些其他的考虑，也未必会是你想的那样，说不定会有转机的。”
“但愿如此吧！”杰拉尔说道，“好了，我们先来谈谈我们现在的处境吧。”说着，杰拉尔取出了两份文件，说道：“我这里有两个你们会感兴趣的东西，一个是结盟书，是加普罗行省总督欧文・博登写来的。加普罗行省已经与科诺翰行省和柯布行省结盟，共同发起了对雷蒙德的讨逆文书，并组建义军准备北上勤王。”
“听上去倒是个好消息。”我点头道。
“先不说这个。”杰拉尔又取出另一份文件，说道，“这个东西就比较有意思了，是雷蒙德发布的全国战争动员令。”
众人都是一怔。
我不禁问道：“雷蒙德发布战争动员令做什么？难不成还想把国内叛乱打成全面内战？”
杰拉尔说道：“这份战争动员令的主要内容是针对神圣同盟近期不正常的军队调动，认为神圣同盟即将展开对洛伦帝国的战争，所以发布战争动员令要求全国对神圣同盟进行战争准备。”
安德烈说道：“原来雷蒙德打的是转移视线的打算。”
杰拉尔说道：“事实上他也成功了，加普罗等三个已经宣布将组建义军勤王的行省正好位于艾拉河北岸，与神圣同盟隔河相望。若神圣同盟打算入侵洛伦，那么毫无疑问，这三个行省将会是首先遭到打击的地方。所以他们虽然已经发布了讨逆文书，但其实实际意义更多的还是威慑作用。除此之外，我们犹豫是否与他们结盟还有其他的原因。”
我疑惑地问道：“还能有什么原因？”
这次回答我的不是杰拉尔，而是安杰丽卡。她淡淡地说道：“因为那三个行省总督都属于亚历山大一方的势力，在亚历山大失踪的情况下，按道理他们应该持观望态度，而不是积极地跳出来要跟雷蒙德打仗。所以他们这个时候的态度，实在很耐人寻味。”
杰拉尔点头道：“确实如此，他们不正常的举动引起了我们的怀疑，所以我们正在考虑应对方案。不过好在他们既然已经发布了讨逆文书，那么目前应该不会与我们敌对。”
安德烈接口道：“为了能够获得更多的盟友，我们也向其他行省的总督寄了信，但目前还没有得到回音。目前全国的二十二个行省中，除了米德海姆、麦恰纳、加普罗、科诺翰和柯布行省，其他十七个行省中有六个行省已经表明了支持雷蒙德的立场，四个行省表示中立，其他七个行省则还没有表明立场。而在这六个支持雷蒙德的行省中，有三个是隶属于雷蒙德的北方战区，我们并不感到意外。而卡斯特洛斯行省和吉尔达行省却是紧邻克莱斯顿，地理位置十分重要，再加上克莱斯顿行省，雷蒙德实际的势力区域已经占据了洛伦最富饶的三分之一的土地，这才是我们真正担忧的问题。”
我皱眉道：“那么在这六个行省中，雷蒙德能够调动多少兵力？”
安杰丽卡取出了一份文件，说道：“北方战区因为接壤北方草原联盟，所以一直战事不断，一共拥有机动兵力十八万。但是为了防范北方草原联盟的入侵，这十八万兵力并不是能够随意调动的，最少也要六万军队驻守。如此一来，雷蒙德最多可以从北方战区的三个行省中抽调十二万兵力。卡斯特洛斯以平原为主，可以大量产出粮食，所以面积虽小，却是全国最富饶的行省之一。但由于长期没有战事，所以常备兵力不多，机动兵力连同城防军一共只有五万而已。我估计，雷蒙德最多可以从中抽调三万人马。吉尔达地势险峻，又位于帝国中部，兵力同样不多，能抽调的也就两万人而已。至于克莱斯顿，因为是帝都所在，所以常备兵力很多，包括皇家近卫军和其它城市驻守的机动兵力多达十二万。但是这十二万兵力中，有四万皇家近卫军已经被奥古斯都元帅带走，皇家近卫军第二军团更是被奥古斯都元帅打得元气大伤，所以可以忽略不计。如此算来，雷蒙德可以调动的兵力最多可达到二十三万。”
我不由得皱了皱眉，说道：“居然会有这么多？”
杰拉尔说道：“这二十三万兵力不能光从数字上来判断他们的实力，因为其中十二万可是北方战区的百战之师，是绝对的精锐，一般的军队可无法与之相提并论。”
安德烈插口道：“更何况皇家近卫军也不是那么好对付的。”
安杰丽卡却不屑地说道：“那些近卫军根本没打过仗，常年镇守帝都的悠闲生活已经使他们忘记了战争的存在。我保证，光四哥的烈风军团，最多一万人就可以完胜整个近卫军团两万人。”
杰拉尔摇头道：“话不能这么说，皇家近卫军毕竟是全国装备最好待遇最高的军队，就算战斗力方面有所欠缺，其精良的装备也足以弥补这部分缺陷。”
我又问道：“那么我们目前手下有多少兵力？”
安德烈说道：“目前米德海姆有城防军两万，烈风军团战士四万，去年新征召的刚刚完成训练的士兵有大约两万，合计八万。至于麦恰纳……”说到这里，安德烈看向了尼尔。
尼尔点头道：“麦恰纳毕竟曾经是帝国防御达西王国的桥头堡，所以还是有些家底的。我手下可以调动的兵力有城防军三万，深渊军团战士两万，冰河军团战士两万，再加上奥古斯都元帅调来的三万皇家近卫军，合计十万。”
我点头道：“也不少了，倒是能跟雷蒙德一战。”
杰拉尔摇头道：“哪有这么简单？我们的兵力确实不少，加一起也有十八万了，但是城防军战斗力不足，根本不能作为主要的参战部队，能够调动的也只有十三万而已。而且为了防范达西王国的入侵，塞拉姆要塞至少也要三万的守军驻守。这样一来，我们真正能够调动的兵力只有十万。”
我微笑着安慰道：“就算是这样，其实情况也比我想象的好多了，不是吗？我本以为我们只有四万烈风军团的战士可以动用，却没想到你可以拿出十万兵力来，已经大大地出乎我的意料了。”
杰拉尔一怔，继而微笑道：“说得倒也是。”
杰拉尔转头对安杰丽卡说道：“那么，我们现在再来听听国外的情况吧。”
安杰丽卡点头说道：“由于政变之后我被雷蒙德软禁，所以情报得到的比较少也比较晚。目前最新的一份情报，是十三天前得到的。神圣同盟中，坎农王国内乱已经进入尾声。乌特雷德已经被拉塞尔和雷切尔的联军打败，正在依凭最后的坎农王城死守，估计现在已经陷落了。在这场平叛战争中，由于神圣教会的介入，神圣同盟的二十二个国家中，参战的有卡纳尔王国、马洛尼公国、贾维斯公国、奥卡维尔公国、贝尔曼公国、卡洛公国、迪尔曼公国和班尼恩公国，算上坎农王国，一共有九个国家被卷入。根据我的情报渠道，在这场战争中各国以及神圣教会调动的兵力合计达到了二十九万，算是整个神圣同盟三分之一的兵力了。”
“二十九万居然只是三分之一？神圣同盟的兵力倒是出乎意料的多啊！”我惊叹道。
安杰丽卡解释道：“这二十九万军队中，有三万是神圣教会的圣殿骑士团，九万是坎农本国的军队，其他八个国家出动的军队不过十七万，平均每个国家两万多一点。对于这些国家而言，两万军队已经算是所有可以调动的机动兵力了。”
“那么现在这些军队都布置在什么地方？”杰拉尔问道。
安杰丽卡对我说道：“伊芙蕾儿姐姐，把神圣同盟全境地图拿出来。”
安杰丽卡绝大部分的资料都存放在我的空间指环中，所以神圣同盟全境地图也在我的手上。我翻找了半天，才把这张地图找到，并铺在了桌子上。安杰丽卡指着艾拉河南岸的两个公国，说道：“大部分军队目前都布置在贝尔曼公国和马洛尼公国，虽然是陈兵在坎农王国的国境线上，但是他们的目标显然不是坎农公国。”
杰拉尔沉吟道：“也就是说，神圣同盟已经打算向洛伦开战了？”
安杰丽卡点头道：“确实如此，所以雷蒙德才会一直陈兵不动，因为这个时候开战，倒霉的只会是他自己。”
我有些好笑地说道：“神圣同盟倒是挺心急的，要是多等一段时间洛伦爆发内战了，他们要进攻洛伦可就事半功倍了。”
杰拉尔说道：“这个消息算是好坏参半。”
我们又围着地图讨论了一会儿，分析出了洛伦帝国目前大体上的形势。总的来说，现在各方势力互相牵制，都是牵一发而动全身的情况，所以谁也不敢妄动。米德海姆虽然与达西王国接壤，并与神圣同盟隔岸相望，但由于特殊的地理位置，米德海姆对于神圣同盟而言根本没有战略意义，所以神圣同盟完全忽略了米德海姆的存在，而是将兵力集中在了贝尔曼和马洛尼。如此一来，真正陷入危机之中的反而是发布讨逆文书的加普罗等三个行省，因为这三个行省恰巧位于神圣同盟的进攻重点的位置上，而最糟糕的是，它们的背后就是在雷蒙德控制之下的克莱斯顿，这形势只能用尴尬来形容了。
这么说来，我倒是能理解欧文・博登伯爵的想法了，在这种情况下，要想保全自己，只有两个办法。要么臣服于雷蒙德，要么与杰拉尔结盟，而且前者显然是一个更好的选择。
那么问题来了，他们为什么放弃臣服于雷蒙德，反而选择与杰拉尔结盟？难道仅仅是为了维护正义？这个理由怕是只有小孩子才会相信。
既然我对此感到疑惑，杰拉尔自然也不可能察觉不出来。但他只是淡淡地说道：“看来博登伯爵是打算让我们与神圣同盟干一架了，可惜他们好像打错了算盘。”
确实，我也觉得这是一个很不理智的选择。
这个时候，一直没有说话的海因里希突然说道：“那是因为亚历山大没有死吧？”
我们都是一怔。
杰拉尔首先回过神来，说道：“你的意思是说，他们其实是在给亚历山大造势？”
海因里希点头道：“现在亚历山大失踪，并不代表他已经死了。事实上，我有足够的理由认为他不仅没死，反而在暗中掌控全局。你们想想看，亚历山大与雷蒙德明争暗斗了这么多年，谁也没能赢谁。就算雷蒙德突然下了一招险棋，亚历山大的势力也没道理就这样土崩瓦解了。而且先前雷蒙德软禁安杰丽卡要求交出她手中的情报网络，难道真的只是针对亚历克斯和你吗？我倒觉得不可能，毕竟你们虽然有些实力，但在雷蒙德的眼中看来根本不算什么。我认为，他想得到情报网络，是为了对付隐藏在暗处的亚历山大，要知道暗中的敌人可以明处的敌人难对付。”
杰拉尔沉吟良久，然后微笑道：“既然这样，那么我们答应博登伯爵的结盟请求。”
众人闻言都是一惊。
安德烈忍不住说道：“杰拉尔，你可要想清楚，博登他们既然属于亚历山大的派系，那么极有可能会在我们的背后插我们一刀。若真发生了那样的事，我们就会陷入十分危险的境地。”
杰拉尔微笑道：“我知道，但我觉得与他们结盟的话，我们得到的利益要更多。”
我明白了杰拉尔的意思，但也不禁皱眉道：“杰拉尔，你这可是火中取栗，少有差池就有可能满盘皆输。”
杰拉尔却没有回答我的话，而是问道：“伊芙蕾儿，看来你已经知道了我的打算？”
我点头道：“你应该是想通过这个并不牢固的盟约对亚历山大进行牵制，顺便借助盟约的力量拉拢更多的盟友，对吧？”
杰拉尔笑道：“你果然很聪明。”
安德烈恍然大悟，但仍然忧心忡忡地说道：“可是这样做的危险太大了。”
杰拉尔毅然道：“在每一个危险中，都有巨大的利益存在，若是因为害怕危险而止步不前，那么我们将来只会面对灭亡的命运。我知道这步棋很险，但我愿意冒这一次险。”
我赞赏地说道：“我同意，危险与机遇并存，要想获得机遇，就要学会利用危险。”
安德烈见状，无奈地摇头道：“疯了，全都疯了。”
正在这时，外面突然跑进来一个士兵。只见他满头大汗，神色则是说不出的焦急。他显然是奔得有些急了，以致于有些上气不接下气。他气喘吁吁地说道：“不……不好了！米德海姆传来急报，达西王国发动大军，正在向米德海姆开进！根据情报中说，达西王国的大军至少是十二万！”
“十二万？！”安德烈忍不住站起身来，一脸震惊。
众人都是震惊不已，面面相觑。而最冷静的却是杰拉尔，只见他缓缓地站起身，淡淡地说道：“看来达西人已经迫不及待想要开战了，既然这样，那么我们就给他们战争！”
虽只短短一句话，其中蕴藏的气势却直冲天际。
我也站起身，说道：“我愿意陪你去守城！”
杰拉尔却皱了皱眉，说道：“不行！伊芙蕾儿，你还是留在麦恰纳吧，这里兵力不多，你一个魔导师可以起到很大的作用，而且……”
“而且很安全，是吧？”我打断他的话，不满地说道，“杰拉尔，其实麦恰纳目前根本不可能会有战事，除非雷蒙德疯了，想要灭亡洛伦，你很清楚这一点。”
杰拉尔看着我，皱眉不语。
我继续说道：“我知道在你们眼里，我只是一个女人而已。就算我是魔导师，你们也总会下意识地把我当作弱者。但我要告诉你，我伊芙蕾儿・狄斯雷利可是战神后裔！战神后裔是绝对不会面对战争而退缩的！”
房间中顿时一片寂静。
首先打破沉默的，却是尼尔。他拍着手，用赞赏的目光看着我，说道：“伊芙蕾儿小姐果然不是一般的女孩，这份气质在全大陆怕是都无人可及。杰拉尔殿下，在下建议您最好还是带上您的这位未婚妻，因为她的作用并不仅仅体现在强大的实力上，更体现在万中无一的人格魅力上。”
我脸上不动声色，心里却是暗暗苦笑：尼尔伯爵，您老还真是会夸人啊！
杰拉尔终于叹了口气，说道：“好吧，那么我们走吧！”
我松了口气，真要说些什么，安杰丽卡突然笑道：“真不愧是夫妻，丈夫到哪，妻子就要到哪，真是让人羡慕的一对啊！”
我额头上顿时青筋直冒：安杰丽卡，你丫是不恶心死我不算完是不是？！ 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\141第一章 天界 
 
 
这是一个神奇的世界。
巍峨的群山，广阔的大海，无垠的天空，这些景物在大多数的世界中其实并不稀奇，然而那几乎触手可及的云霭，却让每一个有机会踏出这个世界的人知道，这个世界很不一般。
因为，这里是天界。
在这个广袤的世界里，一座巍峨险峻的山峰是最为显眼的存在。而在山峰的顶上，有一座无法形容的宏伟建筑。这座建筑通体散发着金光，这金光可以说耀眼，也可以说不耀眼，关键就在于注视着这座建筑的人是谁。
这座建筑造型宏伟雍容，倒也不算什么，毕竟在塞德里克大陆上，有很多皇室王族都喜欢建设最雄伟的建筑，以彰显自己的身份。这座建筑的宏伟程度，其实还是可以让人接受的，只要看到它的人能忽略那近乎千米的高度。
这不是奇迹，而是神迹。
这座宫殿，就是塞德里克的创世神，莱恩的大殿。
此时的创世神，正坐在他的王位上闭着眼睛，不知道在做些什么。自从封神以来，他就经常这样坐着，而且一座就是数年之久。对于别人而言，无尽的生命是梦寐以求的愿望，但是对他而言却是一种煎熬。
这种煎熬，叫责任。
神并不是无所事事的，对于高居诸神之上的创世神来说就更是如此。莱恩的职责，就是稳定整个世界，包括塞德里克和天界的存在。这个职责听上去似乎并不复杂，但其实包含了方方面面，其中最重要的，就是规则的维护。
规则，才是诸神存在的基础。
莱恩在封神之前，就获得了强大的本命能力“规则”。这个本命能力是所有已经发现的唯一可以进阶的本命能力，而且正是由于规则的进阶，莱恩才最终走上了封神之路。规则的第一进阶名为“造物”，第二进阶名为“创世”，足见其强大之处。
但是后来，莱恩才发现，原来规则虽然是唯一可以进阶的本命能力，但规则的进阶方向却不是只有一个方向而已。但是另一个方向即使是对他来说也是很难控制的。为了避免意外的发生，莱恩将那未知的能力封入了塞德里克的深处，以换取世界的稳定。
然而自从他将那未知的能力封锁后，他就时不时地这样闭着眼睛坐在自己的王座之上，而且时间越来越久。
正在这时，一股轻微的波动从殿外传来，莱恩也随之睁开了眼睛。他淡淡地看了一眼大殿门口，说道：“你很久没到这里来了。”
“因为没有必要来。”一个曼妙的身影出现在了大殿之中。那是一位拥有湛蓝色长发的绝美少女，身上穿着一套精致的银色轻甲，美丽的面容上嵌着如蓝宝石般迷人的双瞳。少女的身体向外散发出淡淡的蓝色光芒，有若实质般的光芒与大殿本身的金色光芒相撞，竟掀起了阵阵微风。
说是微风，其实是对神来说的。事实上，这风若是吹到人的身上，足以将人从肉体到灵魂都完全抹杀，连一分残渣都不会剩下。
莱恩淡淡地说道：“露娜，看来你的心情很不好。”
露娜面无表情地说道：“论控制情绪的能力，我自然比不上你，伟大的创世神。但是今天，我希望你能给我一个解释，为什么露西的灵魂印记突然发生了变化？”
莱恩沉默了一会儿，才说道：“露西的灵魂印记并不由我掌握，她的所有命运都不是我来引导的。”
露娜沉下了脸，说道：“伟大的创世神，你难道就不能痛快地承认一次吗？神位对你来说，就真的那么重要吗？”
莱恩摇头道：“你质疑过我很多次，我也回答了你很多次，而且我的答案仍然不会变。神位对我并不重要，但是对塞德里克的生灵们来说却很重要。”
“我实在难以想象创世神居然也会撒谎，而且还撒谎那么多次。”露娜不屑地说道。
“我没有撒谎，而你作为月之女神，也应该明白身为主神的职责。”
露娜扭头道：“好吧，我来是想跟你说一声，我要下界一趟，顺便看看你选定的命运之人。”
莱恩说道：“其实你最大的目的是想去看看露西吧？”
露娜没有说话，显然是默认了。
莱恩叹了口气，说道：“你要去见露西，我也不会拦着你。但我希望你能明白，神是有自己的职责的，如果你不顾一切试图去改变什么，那么你很有可能会动摇到整个塞德里克的根基。”
露娜淡淡地说道：“你难道是想说，露西的命运其实与塞德里克的命运息息相关？”
莱恩点头道：“不仅如此，她还将会是我选中的命运之人的引导者，所以我不希望你做出一些无法挽回的事。”
露娜撇嘴道：“神都喜欢夸大事实吗？”见莱恩还要说什么，她摆手道：“好吧，我不会去阻挠你的计划的，露西的命运我也不会去多加干涉。身为十二主神的一员，我明白自己的职责。”说罢，她的身体变缓缓淡去了。在完全消失的刹那，露娜看着莱恩，说道：“也许你是一个很伟大的神，但你不是一个合格的父亲。”话音未落，露娜的身影已经完全消失了。
望着已经空无一人的大殿，莱恩的嘴角浮起一丝苦涩的笑容。
“我，真的是个很不合格的父亲吗？”
正在这时，一个柔美的女声突然响起：“莱恩，刚刚露娜是不是找过你？”
莱恩回过神来，应声回答：“是的。”
大殿中，一声幽幽地长叹声响起，说道：“这个孩子，终究还是无法摆脱过去的阴影。”
莱恩摇头道：“其实无法摆脱过去的不仅仅是她，也包括了我。琼，也许我们错得太多了。”
琼说道：“这件事并不是我们所能决定的，你也不要太自责了。”
莱恩叹道：“可这终究是我欠露西那个孩子的，我不是一个合格的父亲。”
“但你是一位伟大的神。”
莱恩沉默不语。
琼转而说道：“露娜已经下界去了？”
“是的？”
“她是为了露西还是命运之人？”
“都是。或者该说，她是为了能够将露西引入命运之人的轨迹而下界的。”
琼的语气中突然多了一些惊讶：“你怎么知道的？我可不觉得她会把自己的打算完全告诉你。”
“她毕竟是我的女儿，我还是能够了解一些她心中的想法的。”
“那么你打算怎么做？”
莱恩沉吟道：“命运之人的轨迹已经进入了我们所预定的位置上，所以不会产生太大的偏差。或许露娜会给我们带来一些意想不到的改变也说不定。”
“这个改变有可能是好的，但也有可能是坏的。”
“但有改变总好过没改变，不是吗？”
“说的倒也是。”琼说道，“其实当命运的轨迹已经被决定的时候，你就已经察觉到了吧？”
“是的。”
“你选中的命运之人，真的能给我们带来想要的变化吗？”
“这个不好说。”莱恩皱眉道，“改变是多种多样的，而且在她的身上我也看不到将来命运的走向。虽然她的命运之线中已经加入了属于塞德里克的烙印，但她的将来仍然有无数种可能。”
“那么海因里希怎么说？”琼突然说道。
“海因里希……”莱恩沉默了好一段时间，才说道，“海因里希已经开启了命运之轮的第一重封印，距离完全开启还有很大的一段距离。虽然他说他有很大的把握将全部封印解除，但这仍然需要时间。”
“但愿他能给我们带来好消息吧……咦？”琼突然惊讶地说道，“好像有一个强大的生命体正在接近。”
莱恩点头道：“这是位老朋友了。”
一个娇小的身体出现在了大殿之中。那是个身穿白纱的美丽少女，一头银色的长发如瀑布般直达腰际，蓝色的双瞳更是深邃如天空一般，让人不由自主地感叹少女的美丽。
莱恩看到少女，淡淡地笑道：“尊敬的阿纳斯塔西娅，不知道你到这里来是为了什么事。”
“担任是为了我的使命。”阿纳斯塔西娅说着，从怀中取出了一个水晶球。这个水晶球很大，直径足有半米，与少女娇小的身体形成了十分强烈的对比，真的让人很难理解她究竟是如何将这么大的水晶球塞进自己的怀里。她托着水晶球，也不知道做了什么，一道影像竟从水晶球中发出，在大殿中形成了一个立体的图像。
莱恩双眼微眯，看着阿纳斯塔西娅给他展示的图像，只见立体图像中闪过一个个人影，在不同的地方做着不同的事。广袤的草原，辽阔的大海，巍峨的高山，湍急的河流，以及最后呈现在他眼前的那无比雄伟的城市，都令莱恩不由自主地心头一颤。
莱恩毕竟是诸神之王，能够令他心头发颤的事，自然不可能会是小事。其实莱恩真正为之心惊的，不是这些简单的景象，而是因为立体图像中的事，都是他曾经亲身经历过的！
莱恩又看了许久，图像中的景物也开始发生了变化。原本美丽和谐的世界中，开始出现了黑色的阴影。烈火与雷电交相闪烁，将一个个巨大的身影反射到他的面前。看到入神处，莱恩扶着王座的手甚至将扶手攥出了丝丝裂痕！
终于，图像中的一切在一场巨大的风暴中结束了，而莱恩的手上，也出现了隐隐波动的金光，那代表着他心情的极度不平静。
莱恩闭上了眼，过了好一会儿才说道：“这些，就是你要给我看的吗？”
阿纳斯塔西娅点头道：“是的。”
莱恩睁开了眼睛，说道：“可是我感觉很奇怪，因为这些事情都是发生在过去的，但是在我的意识扫描中，却发现它们其实发生在将来，这是怎么回事？”
莱恩虽然是创世神，但却不是全知全能的，难免有一些无法理解的事情存在。可是对于已经掌握了本命能力“规则”的他而言，能让他产生疑惑的事，实在不多。
阿纳斯塔西娅说道：“确实，这些事情本应该是发生在过去，但是在我的感知中，它们也发生在将来。这两个条件其实并不矛盾，我认为，很有可能在将来会有人开启时间之门，回到数千年前的诸神之战时期。”
莱恩皱眉道：“你的意思是说，将来会有人参透时空法则？”
阿纳斯塔西娅点头。
莱恩沉默了一会儿，说道：“若是开启时空法则，命运之轮会不会受到影响？”
阿纳斯塔西娅摇头道：“目前还不好说，但有一点可以肯定，那就是命运之轮的解封是不会停止的，而时间之门的开启也一定会发生。这两件事之间应该会有关联，但遗憾的是，我的双眼看不透，所以无法做出准确的判断。”
莱恩说道：“既然看不透，那么我们就接受好了。”
阿纳斯塔西娅不禁皱眉道：“这么敷衍的话，还真不像是创世神该说的。实话跟你说了吧，我来到这里，是因为发现有一些事情已经完全超出的我的理解范围。比如在交叉点出现的时候，我是在发生的那一刻才知道的。不用我说，你也应该明白这意味着什么。”
莱恩皱眉道：“那么你想问什么？”
阿纳斯塔西娅认真地说道：“我想知道，你们的计划究竟是什么？”
七彩水晶龙阿纳斯塔西娅被誉为“龙之预言师”，就是因为她拥有近乎全知的预言能力。但她也不是什么事情都能看穿的，其中就包括了诸神的领域。
所以，当阿纳斯塔西娅发觉双眼看到的命运之线发生了不可预料的偏差，她的第一反应就是通过光明圣龙帕特尔瑞斯去找创世神。但帕特尔瑞斯也不知道是不是故意的，居然只给出了一些模棱两可的答案。想到帕特尔瑞斯当日跟她说的话，她就感觉一阵头痛。
能让七彩水晶龙头痛的，也就只有光明圣龙了。
但光明圣龙帕特尔瑞斯毕竟是活了数千年的传奇龙了，阿纳斯塔西娅才不相信它真的不知道这背后隐藏的是什么。然而帕特尔瑞斯若是不想说，阿纳斯塔西娅也不可能强迫它，于是只好耗费自己的力量来到了天界。对于她来说，穿越空间的壁障来到天界需要付出很大的代价，即使她是七彩水晶龙也很难承担。但职责所在，她还是不得不这么做。
所以当莱恩说出如此明显敷衍的话来，饶是阿纳斯塔西娅一向从容淡定，也被气得差点失了风度。
莱恩沉默了一会儿，突然说道：“琼，你觉得呢？”
琼的声音响了起来：“我觉得你不应该隐瞒。”
“连你都这么觉得吗？”莱恩苦笑了一下，才说道，“好吧，实话告诉你，我们的目的不仅仅是控制塞德里克命运的走向，更是要利用塞德里克的本源力量，创造一位新的神o。”
“创造新的神o？”阿纳斯塔西娅大吃一惊，“这可是连上古诸神都做不到的事！”
莱恩微笑道：“上古诸神做不到，我却未必也做不到。”
阿纳斯塔西娅沉吟道：“如此说来，你是想要创作者成为新神了？可我并不觉得你能留下她。”
莱恩摇头道：“并不是创作者，而是另一个人。”
“另一个人？”阿纳斯塔西娅一怔，继而恍然道，“难道你是想让月之暗面成为新神？”
莱恩摇头道：“也不是月之暗面。”
阿纳斯塔西娅疑惑地问道：“既不是创作者，也不是月之暗面？可是塞德里克除了这两个人外，就没有拥有封神资质的人了。”
莱恩叹息道：“创作者确实是个不错的人选，但他毕竟不属于这个世界。至于月之暗面，她继承了我的‘规则’，但却是向另一个方向发展的本命能力。这样的本命能力，甚至不比造物和创世差，连我也无法约束。如此强大的力量，若是不能控制，就有可能带来的不是改变，而是毁灭。”
“毁灭代替创造，黑暗拯救光明……”阿纳斯塔西娅幽幽地说道，“就算是毁灭，也未必不会给塞德里克带来新生。”
莱恩一怔，突然苦笑道：“你说的也有道理，只是……唉，我们能够改变的其实不多，即使我们是神。”
阿纳斯塔西娅说道：“既然不是创作者，也不是月之暗面，那么你选中的人究竟是谁？”
莱恩笑而不语，但阿纳斯塔西娅却从他的眼睛中看到了两个身影。那两个身影虽然很模糊，但阿纳斯塔西娅却清楚地感受到了他们的气息。在那一刻，她终于明白莱恩为什么说既不是创作者也不是月之暗面了。
只是这样的结果，就连她自己都感到十分意外，或者该说是，震惊！
阿纳斯塔西娅沉默了好一段时间，才轻轻地说道：“原来如此，我明白了。”说罢，阿纳斯塔西娅的身体渐渐隐去，渐渐消失在了大殿之中。
大殿重新归于平静。
莱恩仰头望着大殿高达千米的穹顶，说道：“琼，你说我是不是很狡猾？”
“你一向都很狡猾。”琼毫不客气地说道。
莱恩淡淡一笑，说道：“看来就算做了几千年的神，可是身为人类的一点习惯还是无法摆脱啊！”
琼说道：“其实神与人之间的区别仅仅在于职责而已。神因为职责而拥有力量，因为拥有力量而可以完成自己的职责。若是强分神与人的区别，纯粹是自寻烦恼。”
“没想到你比我看得还透彻。”莱恩突然站起身，双眼遥遥地望向殿门。在那一瞬间，他的目光已然穿越了空间的壁障，跨越了数万里，直到凝聚在一位少女的身上。
“也许，我们会有一个更好的结果。”莱恩说道。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\142第二章 前往米德海姆 
 
 
“阿嚏！阿嚏！”我连续打了几个喷嚏，不由得紧了紧衣服，纳闷地说道：“怎么今天总打喷嚏？我是不是真的生病了？”
杰拉尔无奈地说道：“魔法师毕竟不是战士，你还没到百病不侵的地步，会生病也是难免的。”
我不屑地说道：“我会是一般的魔法师吗？不要小看我哦！另外……阿嚏！阿嚏！另外你能不能把你的手往下挪一点？再往上就碰到我的胸了！”
杰拉尔尴尬地说道：“呃……对不起，我不是故意的。”说着，他的手已经往下挪了挪，最终停在了我的腰上。
我现在正和杰拉尔一起乘在黑星的身上，我的整个身体都快被杰拉尔拉进怀里了。其实如此暧昧的姿势并不是我想要的，但却不得不这么做，原因，就在于我做了一个无比愚蠢的决定。
我叫海因里希开启传送门送我们到米德海姆。
虽然杰拉尔说这样会让海因里希的魔力消耗很大，感觉很不好意思云云，但眼神之中还是流露出了几分期待。而海因里希也不知道谦虚为何物，直接就答应下来了，并说这世界上除了他还真没人能将上千人的骑兵部队同时传送出一百里远。
好吧，其实海因里希也不算吹牛。
这次因为要传送一千人的骑兵部队，所以海因里希用的不是以往的相位传送，而是传送门。相位传送的优点是比较稳定，对人的不良反应也小很多，随机传送和定点传送都属于相位传送。但相位传送能够传送的人就不多了，而且每多一个人，消耗的魔力就会呈现几何增长，稳定性也会随之下降。至于传送门，其优点在于可以进行多人传送，至于魔力消耗更多的是在维持传送门的过程中。只要你跑得快，一分钟之内通过一百人和一分钟之内通过三十人消耗的魔力也是完全一样的。所以毫无疑问的，对于上千人的传送来说，传送门自然是最好的选择。
所以在麦恰纳休息了一晚上后，我们便一同开始了面向米德海姆的传送门。
当然了，传送门肯定是有缺点的，而且在我通过传送门的那一瞬间，我就发誓这辈子都不想再进入传送门了，一次都不想！
大家可以想象，在暴风雨的天气中，一艘船被狂风吹得东倒西歪，船上的人会是什么感觉，光想一想就知道绝对不好受了。
而在传送门中行走，那感觉比在狂风中的船中还要难受，至少船不会翻个！
于是在通过传送门的一瞬间，我就倒下了。气若游丝，神智恍惚。
事实上，通过传送门的众人没有一个感觉良好的，大多都面色苍白，但好歹还能站在地上。安杰丽卡也有了很严重的不良反应，跪倒在地上“哇哇”吐着。
而我，毫无疑问是最严重的那一个。
我感觉大脑都似乎离体而去了，五脏六腑而是如同翻江倒海一般。可是我这次已经吐不出来了，浑身上下都冒出了虚汗，眼前更是阵阵发黑，什么都看不清楚了。
直到过了好半天，我的神智才渐渐恢复正常。然而当我睁开眼睛的时候，却看到杰拉尔关切的目光，吓得我差点就在地上滚了一圈。
“谢天谢地，你终于没事了。”杰拉尔松了口气，问道，“那么，你还是坐马车吧，你这个状态实在不适合骑马。”
“不不，我不认为她坐马车是一个合适的选择。”海因里希反对道，“对于伊芙蕾儿来说，马车的杀伤力还要大于一个七级魔法。”
“有这么严重么？”杰拉尔一脸怀疑地说道。
海因里希耸肩道：“我这只是个人建议而已，怎么选择就看你的了，反正她是你的未婚妻，又不是我的未婚妻。”
我突然发现，杰拉尔看着海因里希的目光总是有些不对劲，似乎对海因里希产生了莫名的敌意。但是海因里希却将杰拉尔的敌意视若不见，说话的语气一如往常。
怪了，难道他们俩其实并不是好基友？
我正胡思乱想着，海因里希突然说道：“这样吧，你还是抱着伊芙蕾儿上你的马吧，这样你也能照顾她。”
“我反对！”我连忙喊道。开什么玩笑？让杰拉尔抱着我？现在才刚刚早上，而按照杰拉尔的估计，从这里到米德海姆急行军还需要整整一天的时间。你难道要我一整天都被杰拉尔抱着？不，不行！你想也别想！
海因里希却别有意图地笑道：“你是杰拉尔的未婚妻，有什么可害羞的？”
我顿时打了个冷战，竟不知道该如何反驳。
杰拉尔若有所思，沉吟不语。
安杰丽卡摇着我的手臂，说道：“好吧，伊芙蕾儿姐姐，你干脆跟我共骑一匹马吧，这样我就可以照顾你了！”
“你？你会骑马？”我怀疑地看了一眼安杰丽卡。
安杰丽卡的笑容僵在了脸上，然后才吞吞吐吐地说道：“其实骑马也没那么难吧？我会学得很快的！”
我直接冲她翻了个白眼，连话都懒得说了。
从克莱斯顿出来的一群人只有我、安杰丽卡和海因里希一起跟随杰拉尔的骑兵部队前往米德海姆，其他人则缓缓向米德海姆行去。其实杰拉尔更希望我和布莱恩他们一起前往米德海姆，只是却被我以“我和安杰丽卡还有很大的作用”为理由驳回了。
安杰丽卡是绝对不能一个人骑马的，可是我现在的身体状况也实在不好，不可能带着安杰丽卡。我有些犹豫，海因里希却突然说道：“伊芙蕾儿，我们的时间可是很宝贵的，没那么多时间让你浪费。”
海因里希这话已经算是颇为严厉了，而且他说的也在理，众人没理由因为我一个人而耽误时间，虽然他们并不会因此而产生不满。
我只好叹了口气，说道：“好吧，就这样吧。”
安杰丽卡皱眉道：“那我呢？该不会让我坐马车吧？”
海因里希二话不说，直接一把抱起安杰丽卡上了自己的马，说道：“好了，你们这群女人还真是婆妈，我都快被你们折腾得没耐心了！”
我不由得睁大了眼睛，大叫道：“海因里希，不许欺负安杰丽卡！”
海因里希随口说道：“放心吧，我疼她还来不及呢。”然后又扭头对挣扎不休的安杰丽卡说道：“我的公主殿下，不要再挣扎了，咱们的时间可是很宝贵的！”说罢，一扬鞭，已经骑着马冲了出去。
等等！什么叫“我疼她还来不及”啊？你到底想做什么？我正想大喊，却看到杰拉尔有些尴尬地看着我，说道：“伊芙蕾儿，我们也走吧。”
“好吧，我们走吧！”我拒绝了杰拉尔的搀扶，自己爬上了黑星的马背上。杰拉尔随后上马，揽着我的腰，便驱使黑星开始了奔跑，一千人的骑兵部队也随之开始了在大地上的疾驰。
虽然和杰拉尔不是第一次共同骑在一匹马上了，但我还是有些尴尬。我下意识地想要与杰拉尔保持一定的距离，但迎来扑来的狂风却把我按了回去。
不得不说，黑星的背上虽然多了一个人，但速度仍然快过了其他的战马，不过片刻就跑到了整个队伍的最前方。
迎面而来的狂风让我不由自主地感觉到寒冷，连续打了好几个喷嚏。而刚刚因为虚脱而流出的虚汗更是在狂风的配合下让我全身发冷，甚至还打起了哆嗦。
难道我要生病了？
我又紧了紧衣服，然后便想释放一个热力护壁来维持温度。但我刚刚发动元素法则，大脑中便是一阵剧痛，眼前也是阵阵发黑，不得不停了下来。
看来这次精神力衰竭所造成的后果远比以往严重。
不过说来也奇怪，我来到塞德里克并没有多长时间，可是精神力却多次衰竭，难道我的精神力其实并不如我想象的那般强大？
我想不明白这其中的原因，只好转而面对眼下的麻烦。因为无法使用魔法，所以热力护壁也就不能用了，我唯一能做的就只有将穿在身上的衣服拉得更紧一点。
可是随着时间的流逝，我却感觉到身体阵阵发冷，大脑更是昏昏沉沉地无法集中注意力。当我感觉到眼皮如同灌铅一般沉重的时候，我终于明白，我是真的生病了。
没想到成为强者后，我居然还会那么轻易生病。
在马背上，我尽可能地将身体蜷成一团，以避免热量过度散发。然而饶是如此，我身上仍是越来越冷，身体已经完全没有了力气。
不知不觉间，我已经将整个身体都蜷在了杰拉尔的怀里。
杰拉尔并不是毫无察觉，但他却只是把我抱得更紧，用自己的身体来温暖我的身体。这个时候我已经无法再坚持拒绝杰拉尔的怀抱了，因为对于我来说，那里已经是唯一的避风港。
到了中午休息的时候，我已经昏昏沉沉的不知身处何方，只希望能有一个温暖的被子能够帮我遮挡风寒。杰拉尔将我抱下马背，惊慌失措地喊道：“伊芙蕾儿，你怎么样了？”
“别叫那么大声，我听得见。”我低声呢喃道，“我只是觉得好困，好想睡觉。”
“先别睡了，吃点东西吧！”
“不，我不想吃，吃不下。”我喃喃道，“不用管我，让我睡会儿吧。”
一旁的海因里希也下了马，看着我的目光中已经带着深深的忧虑。他皱眉道：“按照这样的速度，要赶到米德海姆恐怕还得五六个小时，而且这还是在不休息的情况下。可是即使人受得了，马也受不了。”
杰拉尔抿嘴道：“按照原定计划赶路！”
海因里希诧异地问道：“伊芙蕾儿已经病得这么严重了，你就不着急？”
杰拉尔淡淡地说道：“我是军队的统帅，同时还是米德海姆的领主，必须对所有依靠我的人负责。”
海因里希一脸惊讶地问道：“杰拉尔，你真的这么觉得吗？”
杰拉尔苦笑道：“伊芙蕾儿在我心中确实很重要，但我是个男人，我不能为了一个女人而放弃我所有的追随者，相信伊芙蕾儿也会同意我这么做的。”
我不耐烦地说道：“你们好吵啊！能不能让我休息一会儿啊？等会儿赶路不用顾及我，该休息就休息，该赶路就赶路。杰拉尔说得对，不能因为我一个人而连累所有人。海因里希，你就不要再聒噪了！”
海因里希撇了撇嘴，说道：“我是替你说话啊！你居然这么不给我面子。”
我瞪了他一眼，没有说话。
海因里希只好耸了耸肩，看着杰拉尔，意味深长地说道：“杰拉尔，希望你明白这个决定真正的意义。”
经过中午短暂的休息后，我们便再次踏上了征途。只是这一次，杰拉尔取出了一条厚重的毛毯，不顾我的反对，强行包在了我的身上，将我包得如同粽子一般。然后他就抱着我，骑着黑星，似乎一点也不觉得麻烦。
蜷缩在毛毯里，我不由得叹了口气。
马背上的颠簸使我时昏时醒，完全不知道时间的流逝。只是每一次醒来，我虽然都感觉好像已经过了好几天一样，但从天上太阳的位置来判断，其实时间并没有过多久。
不知道昏睡了多少次，也不知道醒过来多少次，我们终于来到了米德海姆。
察觉到终于到了目的地，我来不及观察米德海姆的景色，便挣扎着想要爬下马背。但杰拉尔却制止了我，直接将我抱进了他的总督府。我虽然感觉十分尴尬，但无奈此时的我浑身上下一点力气都没有，根本就没有办法与杰拉尔对抗，也只有无奈地听任他的摆布了。
然而还没等我们进入总督府，我已经靠在杰拉尔的胸膛前，再次昏睡过去。
睡梦中，我感觉到自己身处于无边无际的黑暗之中。我感觉到黑暗如同水银一般压迫得我喘不过气来，也让我的呼吸越来越艰难。但是为了活下去，我仍然用尽所有的力气维持自己的呼吸，等待着黑暗褪去的时候。
我感觉到黑暗中好像有不怀好意地目光正在盯着我，但我却看不到对方。我感觉到有人在我的耳边低语，但当我凝神倾听的时候，却发觉自己什么都听不到。我感觉到自己似乎从黑暗中看到了什么奇怪的东西，但回过神来的时候，却发觉其实什么都没有。
在黑暗之中，我就像一个迷路的孩子，茫然而无助。
终于，黑暗之中透出了一缕光芒，穿透了浓浓的黑暗，不仅带来了光明，也带来了温暖。当光芒终于将黑暗完全驱尽，我也终于睁开了眼睛。
原来是天亮了。
我伸出手，擦了擦额头上的汗水。望着窗外的阳光，我突然惊觉，原来自己已经来到了米德海姆。
米德海姆，其实是一个很特殊的地方。这里在上一个纪元的时候，本来是一个名叫“莱雅公国”的国家所在的地方。创世神莱恩，就是在这片土地上，成就的霸业，将原本并不强大的公国，建设成为当时雄霸北方的强国。
那个时候，莱雅公国的名字，也改成了“神圣莱雅帝国”。
如今，神圣莱雅帝国的皇帝已经成为了创世神，而数千年之后的发源地，又会是什么样子的呢？
默默地想了许久，我才终于从自己的故事中回过神来。我环顾四周，发觉自己正身处于一个很大的卧室里，躺在一张很大的床上。这张床不仅大，而且十分柔软，以致于刚刚醒过来的我差点再次睡着。
这还真是个不错的环境。我掀开厚重的被子，发现自己身上的睡衣已经完全湿透了，看来生病的过程中出了很多的汗。虽然身上还有些发凉，但这是湿透的睡衣所造成的，我的病基本上已经好了。
不过到底是谁给我换的睡衣啊？应该不是杰拉尔这个家伙吧？这个人还是很正经的，估计不会做那么禽兽的事。
可是如果对象是个绝色美女呢？他也能把持得住吧？应该把持得住吧？不过这个……实在也难说。
算了，我干嘛想那么多？反正睡衣换都换了，就算发生什么事也都已经发生了，纠结什么呢？
我说服了自己，然后便打算从空间指环中找一套衣服来穿。可是一瞥眼间，我却看到一套衣服已经放在了床头上。
好吧，就穿这身衣服好了。
这套衣服的面料倒是颇为柔软，光摸着就能感觉到穿在身上一定会很舒服。只不过为什么会是连衣裙呢？为什么就没有魔法袍呢？我倒不是对连衣裙有什么特别的抵触，毕竟都穿过那么多次了，就算有抵触也早就磨光了。可我是来帮杰拉尔打仗的啊！你让我穿连衣裙是几个意思？
正在这时，门外突然传来了敲门声：“夫人，请问您起床了吗？”
“啊，我正在换衣服。”我随口答道，随即却又发觉有什么不对劲，“等等，你刚才叫我什么？夫人？”有没有搞错，这里又不是杰拉尔在克莱斯顿的府邸，为什么还会有人叫我夫人啊？
“您是殿下的未婚妻，我们当然要叫您夫人。”门外的侍女用恭敬的声音说道，“那么，请让奴婢来为夫人更衣吧！”
“算了算了，我还是自己穿吧。”我连忙说道，“另外，能不能别叫我夫人了？我还没嫁给你家殿下呢！”
“好的。”侍女答道。我刚刚松了口气，却听她说道：“那么，我们就叫您殿下吧！”
“殿……殿下？”我感觉自己的嘴角在抽搐，“我好像并不是什么公主之类的人吧？”
“您是殿下的未婚妻，那么称呼您为殿下也没有什么不对的，殿下。”
好吧好吧，殿下就殿下，总比夫人好。我慢慢地穿着衣服，说道：“你来这里，不是单纯地叫我起床吧？有什么事吗？”
“是这样的殿下，海因里希先生正在客厅中等您，说有正事要跟您说。”
“海因里希？只有他吗？杰拉尔呢？”我问道。
“殿下一大早就赶到军部去了。”
我想了想，说道：“好，我知道了，你下去吧。”
海因里希要跟我谈正事？这次又有什么正事啊？ 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\143第三章 月之暗面 
 
 
穿好衣服后，我就跟着侍女来到了楼下。在客厅里，海因里希正在以极难看的姿势躺在沙发上，让我不禁皱眉道：“我说你就不能注意点形象吗？”
海因里希终于坐起身来，耸了耸肩，说道：“好吧好吧，谁叫你是这里的女主人呢？就听你的好了。”
我撇嘴道：“什么女主人啊？我才不是什么女主人呢！你明明知道我这个身份是怎么来的，还总拿这件事开涮，莫不是想打架？”
海因里希啧啧叹道：“女人真是惹不得啊！我不过说了一句话，你居然就威胁我，实在让我伤心啊！”
我没好气地坐到了椅子上，说道：“你不是找我有事要说吗？难道你所谓的正事就是调侃我？”
说到正事，海因里希终于正色道：“我是来跟你告别的。”
“哦，慢走不送。”我摆手道。
海因里希无奈地笑道：“你不按套路出牌啊！这样让我怎么接话？”
“哦。”我似懂非懂地点了点头，问道，“那么，怎么样才算是‘按套路出牌’？”
“好歹表现得伤感一点啊！”
“那好吧。”我整理了一下表情，突然惊天动地大喊了一声，“我的天啊！”
海因里希被我吓得差点跳起来。
然后，我哭丧着脸说道，“你怎么就这么走了啊！可叫我怎么办啊！”
海因里希的嘴角抽搐了一下。
我继续哭喊道：“你还年轻啊！还有远大的前程啊！怎么能就这么走了啊！好歹也……”
“停停停！”海因里希终于听不下去了，连忙制止了我，“我还没死呢！”
我立刻收敛了脸上的表情，淡淡地说道：“慢走，不送。”
海因里希咬牙切齿地看着我，过了好半天才从牙缝里挤出一句话：“我终于明白你为什么嫁不出去了。”
我顿时感到额头青筋直冒。我恶狠狠地瞪着他，低声吼道：“你管我能不能嫁出去？我乐意不嫁人，你管得着么？”
海因里希却摆了摆手，说道：“好了好了，不跟你斗气了，我还有正事要跟你说呢。”
“你要说的正事不就是你要离开了么。”我冲他翻了个白眼。
“你看我像是那种离开之前还得告别的人么？”海因里希“哼”了一声，说道，“当然还有别的事了。”
“说说看，是什么事。”
“第一，是关于你从尤克丽那里继承的财富。”海因里希取出一个盒子，递给了我，“尤克丽的产业，也就是你现在的产业，在克莱斯顿政变之后就已经转移到米德海姆了。当然，搞定这件事的是尤克丽自己，而不是你这个一点责任都不负的继承人。而我也跟尤克丽认识，所以替她跟你转告一声。这个盒子放着这些产业变卖后所获得的资源和金钱凭据。资源包括木材、石料、金属，都存放在米德海姆的城建仓库里。我建议你将这些资源尽快提走，要知道城建仓库的租金可不便宜呢……哦，我忘了，你是杰拉尔的未婚妻，应该是不需要交钱的。”
我接过盒子，诧异地说道：“难道这些产业都变现了？”
海因里希一脸理所当然的表情：“当然变现了！现在的克莱斯顿可不平静，要不是尤克丽反应得快，损失估计会更多。要知道，在战争期间，那些士兵和官员可是什么事都做得出来的。”
“一共多少钱啊？”我又问道。
“十八万金币，以及价值约三十万的资源。”海因里希答道。
“这么多！”我惊呼道，“我记得尤克丽的财产加一起也不过价值三十多万吧？”
海因里希笑道：“当然，若是在平时尤克丽是绝对不可能用十五万金币买到价值三十万的资源的。”
“原来是因为时局的原因啊！”我恍然大悟，“那么第二件事呢？”
“第二件事，是关于从异世界来到这里的那些人的安置问题。这件事已经搁置很久了，需要尽早解决。”
“你是说暗夜之城的那些人？”我皱眉道，“这要我怎么安置？”
“你可是米德海姆的女主人啊！你难道都不能安置？那么行政官呢？城建局呢？这些部门总不会是摆设吧？”海因里希说道。
我叹道：“好吧好吧，我尽量解决。”
海因里希点头道：“他们明天就会派人来与你进行洽谈，你接待他们的时候可要好好打扮一下，不要像今天似的，这么邋邋遢遢的。”
我没好气地说道：“要你管！”
海因里希继续说道：“第三件事，是关于你自己的问题。”
“我？”我愕然问道，“我有什么问题？”
海因里希认真地说道：“你自己有什么问题难道你自己都不清楚？你自己算算看，自从来到塞德里克，你精神力衰竭已经有过多少次了？”
我忍不住扶住了额头，叹息道：“我也很奇怪为什么我会这么轻易就精神力衰竭。”
海因里希说道：“那是因为你使用魔法的方式与别人不一样。别人用魔法，都是用精神力调动魔力，进而引发魔法波动来释放魔法。就算有些不同，那也大同小异。而你呢？你用魔法根本就是通过本命能力‘元素法则’来直接调动元素。好处当然很明显，那就是你可以很轻易地掌握所有元素类魔法，而且释放魔法的速度很快，且不消耗魔力。至于弊处，就是精神力的消耗速度远远超过其他魔法师。当然了，你的精神力比一般人要强得多，但也禁不住这么消耗，所以精神力衰竭也就难免了。”
说到这里，海因里希突然话题一转，说道：“不过你这个状态其实也不是特别糟糕，毕竟精神力的恢复速度可比魔力快多了。别的魔法师用魔法，经常耗尽魔力。而你使用魔法不用魔力，所以取而代之的就是精神力衰竭了。”
我皱眉道：“那么我该怎么办？”
海因里希沉吟道：“其实‘元素法则’的强大之处，你比我更清楚。这是一种很逆天的本命能力，有这个能力不用才是傻瓜。但是我劝你多尝试一些其他的使用方式，以尽量减少精神力的消耗。”
我点头道：“谢谢你的提醒，我知道了。”
海因里希笑了笑，站起身来，说道：“好了，跟你交代完所有的事，我也该走了。”
我摆手道：“慢走不送！”
海因里希无奈地说道：“我帮了你那么多次，你给我点好脸色会死吗？”
我冷冷地说道：“你别以为我知道你一直把我往杰拉尔的怀里推，我还没找你算账呢！”
海因里希一时语塞，连忙岔开话题，说道：“啊，今天天气不错……”
我顿时气结。
海因里希这时候却突然想起了什么似的，说道：“对了，差点忘了跟你说了。达西王国这次领军的是沃尔多・罗林斯。你把这个名字告诉杰拉尔，他自然会知道这个名字代表什么含义。”说罢，便冲我挥了挥手，向外走去。
“哎！你就这么走了？”在海因里希走的一刹那，我竟然还有些舍不得。
“怎么？舍不得我？”海因里希一脸坏笑地看着我。看着他的表情，我实在无法判断他到底是真的猜到我心里想的还是只想单纯地调戏我而已。我想了想，问道：“你要到哪里去？”
海因里希一脸无奈地说道：“当然是为了《黑暗启示录》了！我就拜托你这么一件事，你都没给我办好，你说……”
“赶紧走！”我大叫了一声，吓得海因里希一个哆嗦，差点一屁股坐倒在地上。他恨恨地看了我一眼，说道：“果然唯女子与小人难养也……”
我的手上立刻腾起了一个火球，海因里希见状，连忙头也不回地出去了。
望着海因里希渐去渐远的身影，我没来由地有些惆怅。
说实话，海因里希确实帮过我很多次，有几次甚至算是救了我的命。可是他的身份太奇怪了，就算我悄悄地使用天之眼的洞察能力，也无法窥探出他的真实身份。
难道海因里希，会是另一个神约之人？
想到神约之人，我就想起了维吉尔，这个存在感低得让人都快忘记的传送法师。而想到维吉尔，我就想起了那个天才召唤师（或者该叫他土豪召唤师）米歇尔。
米歇尔为了我而去跟金龙王拼命，而我却连给他报仇都没办到。
我幽幽地叹了口气，坐了下来。只是刚一坐下来，我就感觉到全身上下都黏糊糊的，好像沾了胶水一般。
晕！我都忘了自己是大病初愈了！
大病初愈，就意味着我的身上还都是汗臭味……等等，汗臭味？
我又特意地闻了闻自己身上的气味，然后才确信：我的身上其实并没有汗臭味。不仅没有汗臭味，我的身上还散发着阵阵清香，浓郁得就好像刚刚绽放的花朵一般！
看来莱恩和琼在设计我的身体的时候，是以香香公主为原型的。什么？你问我为什么不是香妃？可笑！香妃怎么可能比得上我心目中的香香公主？那才是我心目中真正的女神啊！
在心里吐槽了几句后，我便找侍女问出了浴室的位置，然后便向浴室走去。
就算身上散发的不是汗臭而是清香，我也得洗个澡先！
泡在浴池里，多日来的疲惫在热水的沐浴下一扫而光，舒服得我几乎要呻吟出来了！
嗯，难怪女孩子都那么喜欢洗澡，这果然是一项有益身心的运动！
当然，如果有其他美女跟我一起洗，那就更是美妙得无以复加了！
我躺在浴池边，享受着难得的轻松时刻。算起来，我上次洗澡还是在一个多月前呢。这一个多月中，我在塞德里克大陆上转了一个大大的圈子，承受的风霜尘土也就可想而知了。但奇怪的是，我的身体竟然并不显得多脏，仍然显露出白皙柔嫩的肤色。
看着自己的皮肤，我也忍不住轻轻地捏了捏。不得不说，我这个身体美丽得实在不像话，即使我已经拥有这个身体都四个多月了，但每次看到仍然让我砰然心动，心脏都差点从嗓子眼里跳出来。
我又将浑身上下擦了一遍，然后躺了下来，将整个身体都没入水中，闭上眼睛，感受着丝丝热量从我的皮肤向我的身体渗入。
不知道过了多久，我睁开了眼睛。
等等，我看到了什么？
在我的面前，是一座陈旧的祭坛。祭坛的造型很古朴，也很简陋，但我却清楚地记得，自己曾经在什么地方见过这座祭坛。
那是梦精灵祭坛。
但是此时，梦精灵祭坛上却燃烧着一个巨大的火炬。在这黑暗的世界里，什么声音都没有，任何轻微的声音都会在这样的环境下被无限放大。然而火炬虽然在熊熊燃烧着，却什么声音都没发出来。
火炬上的火焰是蓝色的，随着燃烧的进行，还有点点细微的蓝色光点逸散出来，随后消散在无边的黑暗之中。
从火焰之中，我感受到了一种难以形容的气息。那气息很强大，但却在隐隐向我发出召唤。那召唤没有声音，但却真真实实地存在着。
于是我走上前，仔细观察着火焰。
虽然我已经离火炬很近了，但却仍然感觉不到任何的温度。身体的感觉告诉我，这个火炬上的火焰是没有温度的，因为那并不是单纯的火焰。但若不是火焰，那又会是什么呢？究竟是什么样的力量，可以燃烧出这种形态的火焰？
于是我伸出了手，将手伸进了火焰之中。
在将手伸进火焰的一瞬间，蓝色的火焰立刻顺着我的手臂爬上了我的身体。我吃了一惊，刚要挣扎，却发现火焰并没有伤害到我。尽管我的全身上下都燃烧着蓝火，但却只感觉到一种很熟悉的力量在透过皮肤，渗入我的身体。
我终于想起来，这蓝色火焰的气息，属于“星河”。
突然，火焰猛地变大了，竟将我完完全全都包裹在火焰之中。然而我还来不及吃惊，却发现面前的景象全变了。
我发现，我正站在浩瀚的宇宙之中。
我感觉不到身体的重量，也感觉不到自己的呼吸。周围星光点点，无数的星辰环绕在我的周围，仿佛触手可及。我伸出手，想要抓住一颗星辰，但星辰却如游鱼一般快速地游走了。
在那一瞬间，我感觉自己就好像一位掌控宇宙的神。
然而当我回过头的时候，我却愕然看到了一个巨大无比的月亮。
月亮很大，很美，散发着皎洁的光芒，但一丝光芒都没有照到我的身上。
银色的光芒如同水银般在月亮的表面缓缓游动着。我仔细观察了一会儿，赫然发现这月光竟然在凝聚成一个人形！
人形的凝聚其实很快，但在我的意识中却感觉到，这其实是时间被加速的结果。但是这世界上怎么可能会有人可以加速时间？就连诸神都办不到这一点！但无论我如何不愿意相信，时间却确确实实地被减慢了。
于是，我看到了一个少女。
那是个十分美丽的少女，银色长发在月光的映照下散发出淡淡的光芒。她双目紧闭，身体周围游离着星辉，使她更加显得如梦似幻。
在这梦幻般的少女现形的那一刻，一个名字出现在了我的脑海中。我不由得失声惊呼：“月之女神露娜！”
少女睁开了眼睛，露出一双如天空般湛蓝的眼睛。她看着我，淡淡地说道：“创作者，我们终于见面了。”
我下意识地点了点头，却什么话都说不出来。过了好一会儿，我才突然意识到自己应该说些什么，便随意地打了个招呼，说道：“你好，呃……露娜。”
露娜却没有说话，只是将目光集中到了我的身上。她的目光有若实质，我甚至能感觉到她在看着我身体的哪个部位。我下意识地低下头，这才发觉其实自己其实是全身赤裸的。
于是我没好气地说道：“看什么看！要看回去看自己的去！”
露娜却仿佛没听见一般，仍然将一双目光集中在我的身上，过了好半天才收回了目光，淡淡地说道：“原来如此。”
什么叫“原来如此”？
我莫名其妙，问道：“露娜，你来找我究竟是为了什么？”
露娜看着我，淡淡地一笑，说道：“我？我当然是来杀你的！”说罢，她的手上竟突然出现了一把黯淡无光的奇形长刀，然后便向我劈来！
我大脑中顿时一片空白，想也不想便伸出了手，当在了长刀落下的位置上。我不知道长刀会不会把我的手掌削断，但却知道这一刀若是劈在我的身上，我可就真没命了！
长刀如银光乍现，倏忽而来又倏忽而去。然而我的手掌却发出一阵剧痛，再低头看时，却发现一道深可见骨的伤痕已经横亘在手掌上。
我来不及思考自己的手掌何以能够挡下露娜的一刀，又惊又怒地看着露娜，喊道：“你疯了！为什么杀我？”
露娜冷冷地说道：“这一刀，是为了我的妹妹。”
我愕然道：“月之暗面露西？跟她又有什么关系？”
露娜冷笑道：“你会不知道我和露西之间的关系吗？我和她可都是你创造的啊！可是你为什么不创造一个人，偏偏创造了两个？！”她的声音原本还很平淡，但在说话的过程中却越来越大。而到了最后一个词的时候，她根本就是喊出来的。
我沉着脸，说道：“露娜，你觉得不公平，是吗？不仅是对你，更是对露西不公平，是不是？”
露娜冷哼一声，却没有说话。
我厉声喊道：“你有没有想过你为什么会成为月之女神？！你有没有想过这个世界为何存在？！你有没有想过我又为何会出现在这里？！你在这里向我要求公平，但是其他人呢？！”
露娜沉下了脸，仍然没有说话。
“我知道，月之暗面露西因为属性的特殊，而不得不进入轮回。你爱护妹妹的心情我可以理解，但这却不能成为你杀我的理由。这个世界本来就是不应该存在的，为什么存在我直到现在也不明白。你若真的知道我是创作者，就该知道我创造这个世界的初衷是什么。我并不是神，更不是你们诸神的保姆，你没资格向我要求公平！”我看着露娜，冷冷地说道。
露娜顿时怒火冲天，连头发都在无风的浩瀚宇宙中飘扬而起。她厉声道：“你是创作者，自然就可以改变我们的命运！可是你为什么不去修改？为什么特意创造出另一个截然不同的我？我们在你的眼里，都只是木偶而已！”
我叹了口气，说道：“木偶么？我并不这么认为。也许你觉得自己的命运是被我束缚的，但其实这个世界的每一个人都有自己独特的命运走向。我不可能考虑到所有人的命运，也不可能满足所有人。其实你自己也明白这一切的，不是吗？”
露娜扭过头，没有搭理我。
“在‘暗月之刃’砍下来的一瞬间，你将自己的力量收了回去，我也从你的这一刀中知道了你心中所想。”我淡淡地说道。
露娜将头扭了回来，叹了口气。在那一刻，我感受到了她的无力。
她有些哀伤地看着我，说道：“可是……可是露西的每一世都是那么痛苦，我作为她的姐姐，真的好想替她分担一些。她本也应该是神，而不是塞德里克大陆上一个普普通通的生灵。”
我问道：“你觉得，做神比做人要好吗？”
露娜露出了茫然的神色，过了好半天才回答道：“我不知道。我本来也觉得做神应该比做人更快乐一些，可是……我有时候却觉得完全不是那么回事。也许，做人会更好一些吧……”
我点头道：“既然如此，你又何必纠结于露西的命运呢？露西能够在人世间转世轮回，也未必就不如你快乐了。”
露娜沉默良久，说道：“我无法判断。”
“那你就试着去接触你的妹妹吧。你们本是同源而生，她在哪里你自然能够知道。”
露娜点头道：“好吧，我去找找看。希望……希望能够看到她快乐的样子。”说罢，露娜的身体竟突然破碎成无数的星辉，就这样消失不见了。
我叹了口气，哀叹自己怎么就创造出了这么一个不靠谱的神。正想着，我突然感觉到一道目光正集中在我的身上。我猛地抬起头，却看到月之女神露娜正站在我的面前，淡淡地看着我。
等等！她不是露娜！她是月之暗面――露西！
露娜与露西同源而生，面容相同，但一者是银发蓝眸，另一个却是紫发黑眸。而我面前的这位少女，赫然就是紫发黑眸。
露西仍然看着我，目光虽然平淡，但我却从中感受出了一种很不一般的气息。
那股气息很奇特，若隐若现似有似无，时而若大海般深远，时而若溪流般细微。
在感受这气息的时候，我竟然全身都汗如泉涌！
在那一刻，我突然隐隐约约发觉，我似乎想错了一件事……
然而还没等我将这件事想清楚，我就感觉到一股无可抵抗的大力，正在将我向后拖去！
望着露西淡漠的表情，我想喊些什么，却什么都喊不出来。我奋力挣扎，却无法摆脱身后的力量，直到这力量将我完全拖入黑暗的深渊。
在进入黑暗深渊的那一刻，我隐隐约约听到一声尖叫传来。那尖叫声不大，却有种直入灵魂的力量，令我的灵魂都为之战栗！
“啊！”我猛地仰起头，大口大口地呼吸着。
我睁开眼睛，发现自己还躺在浴池之中。浴池中的水仍然温暖，看来我并没有睡多长时间。
原来只是个梦啊！
我自嘲地笑了笑。看来自己最近的麻烦事实在太多了点，以致于连个普通的噩梦都能下到我，看来我目前最需要的就是休息了。
我抬起手，便抓向旁边的毛巾。然而当我的手接触到毛巾的一瞬间，一股剧痛从我的掌心传来。我痛哼一声，连忙缩回手。然而当我的目光集中到手掌上的时候，不由得怔住了。
手掌上，有一道深可见骨的伤痕…… 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\144第四章 议事厅 
 
 
在用奇迹之手给手上的伤痕进行治疗后，我才擦干了身子，走出了浴室。虽然发动奇迹之手所消耗的精神力并不算多，但也让我的大脑一阵发晕。
但是从浴室走出来后，我却惊讶地发现自己的精神力增长的速度还要快过睡眠和冥想。我猜想也许洗澡让我的身心都松弛下来，才会让我的精神力能够快速恢复。然而虽然这么说，但我若是一直泡在浴池里，精神力的增长速度反而会减缓。毕竟洗澡虽然很舒服，但时间过长也会让身体受到损伤。
我又看了一遍手掌，确认伤痕已经完全消失了。只是伤痕虽然消失，我的心情却仍然十分沉重。
刚刚在浴室中，我本以为与月之女神的会面只是一场梦而已，但手上的伤痕却击碎了这个想法。既然那并不是梦境，那么我与月之女神，甚至是月之暗面的会面，又意味着什么呢？难道月之女神露娜真的打算下界寻找月之暗面的行踪吗？若是如此，那么月之暗面呢？她是不是已经转世了？转世后的月之暗面是什么样的？她那源自于天界的记忆和力量又是否苏醒了？
问题很多，而我却根本找不到解决问题的方法。或许这个世界本来就是充满了各种变数，即使是我，也不可能了解到一切的因果。
既然想不清楚，我也就暂时将问题抛到了一边。我穿好了衣服，便叫来了侍女，问道：“杰拉尔在哪里？”
“回殿下，殿下正在议事厅与官员们商讨大事。”侍女恭敬地说道。
听她称呼我为“殿下”我还是感觉到有一些不适应。
“议事厅在哪里？”我又问道。
侍女答道：“出了总督府，对面就是议事厅了。”
没想到原来议事厅这么好找，倒省得我这个路盲到处找了。于是我整理了一下仪表，便向前往议事厅。
总督府比我想象的要大得多了，我走了好一阵子才走到门口。总督府门口是一个宽大的广场，在广场的另一端才是议事厅。议事厅是一座二十多米高的建筑，造型倒是没什么出奇的地方。
我走在广场上，顺便观察米德海姆的风土人情。我的目光所能接触到的景象不多，但却能够在心里描绘一个米德海姆的大致轮廓。这里的建筑物大多都很新，看来并没有建起多长时间。但是在一些空地上，还是可以看出拆卸的痕迹。除此之外，有一些街角的位置还有一些建筑物正在兴建之中。兴建的建筑物不多，但可以看出来这些建筑物都是有其合理的规划的。街道上一直有行人经过，从行人的精神面貌来看，他们对于现在的生活都感到很满足，对于城市的建设也隐隐透露出期待。从他们的衣着服饰上可以判断，他们的生活应该过得不错，至少温饱是没有问题的。
从我看到的这些景象中，我推测出两点。第一，米德海姆本来是一座拥有相当历史的城市，但现在正在翻新之中，而且是从两三年前就已经开始的。第二，即将到来的战争所带来的阴影尚未影响到城市。
看着路上的行人，我心里有一种说不出的滋味。不知道我们该怎么做，才能维持米德海姆如今的富足。
走了没多久，我就穿过了广场，来到了议事厅的大门前。大门前的守卫立刻拦住了我，说道：“政府重地，闲人不得入内。”
我打量了一番守卫，发现这个守卫是个不过十七八岁的小伙子。他看着我，红着脸，看上去好像还有点害羞。
嗯，确实，作为一个气血方刚的小伙子，看到一个绝色美女，一点反应都没有才是不正常的。
于是我说道：“你是新来的吧？”
守卫先是下意识地点了点头，然后发现了自己的失态，立刻满脸通红地说道：“我已经加入城防卫队三个多月了，才不是新来的！”
我耸了耸肩，说道：“好吧好吧，就算你不是新来的好了。那么我现在跟你说，我不是闲人，我有一件很重要的事要找杰拉尔说，那么你是不是可以放行了？”
守卫摇头道：“不行！你没有可以进入议事厅的许可，无论你是谁，我都不能让你进去。”
我皱了皱眉，说道：“可是我真的有很重要的事。”
守卫不说话，只是摇头。旁边的另一个守卫看不下去了，连忙走到我跟前，对我笑道：“这位小姐，议事厅不是什么好玩的地方，里面也不会有你感兴趣的东西，还是请回吧！”
这个守卫看上去三十来岁，倒是比先前那一个显得成熟多了。只是他的语气让我感到很不爽，什么叫“议事厅不是什么好玩的地方”？没错，议事厅确实不是用来玩的，但我看上去就那么像来玩的人吗？
我没好气地说道：“你什么意思啊？你当我是小孩子吗？我说了，我有很重要的事要跟杰拉尔说，你要是再拦着我，就别怪我不客气了！”
守卫为难地说道：“小姐，我们职责所在，不能让闲杂人等进入议事厅，还请您体谅。”
“我可以体谅，但我有必须进去的理由。你现在进去通报一下，找杰拉尔，就说外面有一个姓狄斯雷利的人要见他，看他见还是不见。”我双臂抱胸，淡淡地说道。
守卫迟疑道：“现在的议事厅里有很多大人物正在议事，这个时候打扰到他们，我可担待不起这个责任啊！”
我说道：“你若耽误了我，怕是更担待不起。”
先前那个较为年轻的守卫突然说道：“我去通报一下吧。”然后他小跑着进入了大门。
我站在门外静静地等着，过了没多久，那个年轻的守卫便出来了，对我说道：“您可以进去了，请不要携带武器以及其他危险物品，不要大声喧哗，不要随意走动。”
我点了点头，笑道：“你这守卫倒是挺尽职尽责的。”
“那么，请允许我给您带路。”说罢，守卫便走进了议事厅，我紧紧地跟在他的后面。
守卫引着我来到了官员们正在开会的大堂，冲我行了一个礼后便离开了。我走进大堂，看到杰拉尔正坐在主位上与官员们讨论着什么。看到我进来，他只是冲我轻轻地点了点头，便继续投入了讨论之中。安德烈就坐在他的身旁，看到我，他居然还冲我做了个鬼脸。我随便选了个空座坐了下来，听着他们讨论的内容。
大堂里很安静，但却时不时地有人将目光转到我的身上，目光中既带着惊艳，也带着疑惑。我只当作没看见，凝神倾听。
他们现在所讨论的问题，是关于城市建设的。由于战事临近，原本计划的城市建设不得不放缓脚步。但是一些有特殊作用的建筑，比如新建的四千商铺，必须按照原定计划完成建设任务，不然就会影响到商业运行，直接涉及到近十万金币的收入。但是城防部的人却表示反对，因为他们需要这些即将投入到建设中的资源来作为战时补给，其中包括了大量的沙石和木材。于是双方在会场上进行了激烈的争辩，无论是哪一方，都觉得自己的事是最需要迫切解决的问题。
杰拉尔突然抬起手来，示意双方安静。他沉吟道：“城建和城防都很重要，但是现在城防要急切一点。这样吧，这些资源调用七成给城防部，剩下的由城建部继续用来建设商铺。”
城防部的人满意地坐了下来，但是城建部的主管却不满地说道：“可是这样一来，我们就要承受将近八万金币的损失！而且这还是最好的结果！说不定有一些商人会要求直接退款，而我们还需要缴纳违约金……”
杰拉尔说道：“就这么办吧，虽然会有一些损失，但也是没有办法的事……”
我突然举起手说道：“我有个主意！”
众人纷纷将目光转向了我，露出了诧异的表情。
一丝惊讶掠过杰拉尔的眼神，然后他淡淡地问道：“伊芙蕾儿，你有什么建议？”
我先问道：“首先，能告诉我你们一共需要多少木材和沙石吗？”
城建部主管给了我一个数字，我算了算，说道：“我可以提供这些资源，可以按照市价的八成出售给你们。”
城建部主管刚刚露出了喜色，一旁的财政部主管却皱眉道：“可是这些材料价值二十万金币，就算你八成出售，也需要十六万金币。可是我现在可拿不出这么多钱来。”
杰拉尔问道：“现在可调动的金币还有多少？”
“七十九万，可通过借贷方式获得的金币有三十万，合计一百零九万。”财政主管说道。
杰拉尔说道：“不是还有很多吗？为什么不能支付？”
财政主管摊开双手，说道：“现在不光城建、城防需要用钱，教育、医疗、商业、人事各个部门都需要用钱，初步估计还需要至少九十万金币才够这个月的支出。我们虽然可以通过借贷方式获得三十万金币，但是这些金币的利息很高，而且我也不能保证下个月就能把这笔钱还上。”
我微笑道：“无妨，你们可以用赊欠的方式来购买我这匹资源，月利息三厘，如何？”
说实在的，月利息三厘已经算是相当高的利息了，但是对于米德海姆来说还是不成问题的。财政主管低头想了一会儿，说道：“好，这个条件我们可以接受。”
接下来的关于军队的问题。城防部主管是一个四十多岁的军官，看上去很有些军人的风范，但是说起话来却有些歇斯底里。他口沫横飞地说道：“训练完成的两万士兵五天之内就可以赶赴战场，但是后勤补给却一直跟不上。”
“说说现在后勤部都需要哪些物资。”杰拉尔说道。
城防部主管取出一叠文件，说道：“两万名士兵一个月的吃穿用度，需要一百二十万斤小麦，三十万斤豆类，十万斤牛羊肉，三千匹布，四万张毛毯，两万条毛巾……”城防部主管报出了一大堆数据来，这些数字听上去就知道是一笔不菲的开支。杰拉尔还能面色如常地听下去，而财政主管却已经脸色发白了。
当城防部主管终于说完了，杰拉尔敲着桌子说道：“那么后勤部的采购情况如何？”
坐在城防部主管旁边的军官站起身，先是行了一个军礼，才说道：“根据去年的作物征收情况来看，要满足两万士兵一个月的吃喝问题有些勉强，所以我们向米德海姆的一些粮商进行粮食采购。本来我们的钱是够的，但是他们却借战争时机提高了粮食价格两成。以我们手头的钱，采购这么多的粮食根本不够，所以需要财政部拨款。”说着，他将目光投向了财政主管。
财政主管脸色发白，却坚定地摇头道：“没钱了，一分钱都没了。”
“你！”后勤主管顿时大怒，但考虑到场合，最终却只是重重地哼了一声。
杰拉尔看了一眼财政主管，说道：“军队是如今保证米德海姆安全最重要的所在，无论如何都必须满足他们的这个要求。”
财政主管哭丧着脸，说道：“殿下，钱就这么多了。要是都给他们城防部了，我们下周就得吃糠咽菜了！”
杰拉尔蹙眉道：“有这么严重么？”
财政主管连忙点头道：“当然很严重！您离开了那么久，不知道现在粮食的价格都涨到什么地步了！本来我们还指望着您能从克莱斯顿带来点特产回来，没想到您居然给我们带来了战争消息！”
杰拉尔哭笑不得，说道：“战争又不是我希望的！而且克莱斯顿给我拨的东西已经不少了，难道还不够你用的？”
“维持日常开支是够的，可要支持军队就不行了。”财政主管摇头道。
我再次举起手，说道：“我有办法！”
众人又将目光投到了我的身上。杰拉尔问道：“伊芙蕾儿，这次你有什么建议？”
“我可以提供三十万斤小麦和十万斤豆类，除此之外还有一些布匹。我可以按照市价的九成来出售，同样接受赊欠，利息跟刚才一样。”我说道，“另外我名下有一支运输队可以借给后勤部征用，但是我需要一些补偿。”
杰拉尔问道：“什么补偿？”
我说道：“我需要一支船队。”
一个官员站起身，说道：“米德海姆还有两支闲置的船队，可以租给你，你需要租多久？”
我想了想，说道：“就先三年吧。”
杰拉尔点头，补充道：“租金按照市价的八成来支付好了，另外你的运输队的工人薪水和一些消耗由我们来承担。”
没想到这么快就卖了这么多东西，还得到了一支船队。虽说船队是租来的，但过上三年，想必我也能组建属于自己的船队了。至于我刚才出售的物资，看上去我似乎吃了一些亏，其实是占了大便宜。从刚才他们讨论的议题中，我已经想好了自己的商业发展的路线。毫无疑问，现在的米德海姆最欠缺的就是基本物资，那么我完全可以通过物资收购和倒卖来赚取差价。我刚才看似吃亏的举动，其实是在为了铺好道路。
至于船队，则是为了我的走私计划，这就不足为外人道了。
又开了半天的会，杰拉尔解决了一个又一个问题，而我也时不时地插几句嘴，顺便兜售一点东西。不知不觉间，杰拉尔的财政部已经欠我二十六万金币了，这还没计算到利息。
看起来我也是很会见缝插针的嘛！
终于，议事的内容告一段落，杰拉尔转而向我问道：“伊芙蕾儿，你说有急事跟我说，究竟是什么事？”
“两件事。”我说道，“第一件是关于来自暗夜之城的那些人，一共十四万人需要安置。第二件是我得到一个很重要的情报，达西王国这次领军的人是沃尔多・罗林斯。”
听到暗夜之城人民安置的问题，杰拉尔的表情还没什么变化。但是当听到“沃尔多・罗林斯”这个名字的时候，杰拉尔的眉毛微微一挑，竟是有些激动。他淡淡一笑，说道：“原来是他，倒是好久没见过了，不知道他现在领兵的风格有没有改变。”
他又微微出了会儿神，才说道：“好了，我们先来谈谈暗夜之城的人的安置问题吧。相信在座的各位有一些已经听说过这群人的来历了，我也就不隐瞒大家。这些人来自另一个世界，后来他们的世界毁灭了，就来到了塞德里克。我认识他们中的一些人，虽然相处得不是很愉快，但毕竟有位帮过我很多次的好友请求我安置他们，而且我也向他做出了承诺。现在，我们来讨论一下这十四万人该如何安置吧！”
城建部主管首先站起来，说道：“米德海姆城中已经没有可以安置的空地了，但是在布拉彻城以南还有很多空地，安置十四万人应该能够办得到。”
城建部主管之后，另外几个部门的主管也接二连三站起来发言，不多时便将十四万人的安置问题解决了。
终于解决完所有的事了，杰拉尔也长长地松了口气，宣布散会。我站起身正要离开，杰拉尔却突然叫住了我，说道：“伊芙蕾儿，能陪我走走吗？我有些话向跟你说。”
我走到他的身边，问道：“有什么事啊？”
杰拉尔却微微一笑，说道：“我们边走边说吧。” 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\145第五章 伊芙蕾儿的商业规划 
 
 
我跟着杰拉尔走出了议事厅，但是杰拉尔从始至终都没有说话，只是闷头向前走。
奇怪了，他不是有话要跟我说吗？怎么不说了？难道他要跟我说的是很重要的事，所以得找个僻静的角落。可是我环顾四周，却发现我们其实已经走过了很多十分僻静的角落，那么杰拉尔显然并不是出于回避的目的。
可是看着他闷头前行的样子我也忍不住了，便叫道：“杰拉尔，你说有要紧事要跟我说，到底是什么事啊？你到底还说不说啊？”
杰拉尔终于回过头，犹豫了一下，才说道：“伊芙蕾儿，这场战争……我真的很没把握。”
我讶异地看着他的眼睛，想透过他的眼神看出什么来。但看到的结果却让我失望，他说的确实是真的。我不禁皱眉道：“为什么这么说？”
杰拉尔仰起头，说道：“记得三年前我刚接管米德海姆的时候，这里还是个百废待兴的城市。那时的我，立志要把这片饱经战乱的土地变成北方最富饶的沃土。但是要建设这片沃土，首先要确保一个足够安全稳定的环境。于是我组建了烈风军团，凭借以前在皇家近卫军中的经验开始了独立领军。那个时候，因为我的基础还十分薄弱，所以父皇给了我很大的支持，让我在组建军队的过程中进展得十分顺利。就在我以为自己建立了一支堪称一流的军队的时候，达西王国打过来了。”
说到这里，杰拉尔苦笑了一下：“当时达西王国领军的就是沃尔多・罗林斯。他是一个已经六十多岁的老将了，谁也不知道他还能活多久。我以为自己可以很轻易地击败他，便率领两万新组建的烈风军团与沃尔多在塞拉姆要塞前的平原展开决战。那个时候的我，意气风发，目空一切，即使我的对手是一位战功赫赫的老将，我也没有将他放在眼里。所以刚一开战，我就率先展开了进攻。”
我已经猜到了后面的结果，但我没有说话，只是静静地听着。
杰拉尔叹息道：“可是面对我疯狂的进攻，沃尔多毫不费力地就承受住了。然后他展开了滴水不漏的指挥，无论防御还是反攻，他的每一个指令都直接切入了我的弱点，将我的军队切割得支离破碎，使我第一次领军作战就遭遇到了无法形容的惨败。两万人的军队，最后逃回去的还不到八千人。”
我说道：“你在实力对等的情况下与沃尔多展开决战，却遭遇到了惨败。而如今对方率领十二万军队，你手头却只有四万人。在如此悬殊的对比下，你更觉得自己没有获胜的把握了？”
杰拉尔苦笑了一下，没有说话，显然是默认了。
“你叫我出来该不是就为了说你过去的痛苦经历吧？”我说道，“你到底在想什么？”
杰拉尔深深地吸了口气，说道：“这次战争，我并没有多少获胜的把握，所以必须做好万一战败的准备。”他取出一叠文件交给我，说道：“如果前线战事失利，你就替我接收米德海姆吧。关于接收米德海姆的事宜，以及战败后需要应对的事，这上面都写得清清楚楚。”
我接过文件，发现最上面的一张文件是一份任命书，任命我为米德海姆的内政主管，总领米德海姆一切内政事宜。至于下面的文件，则是一些写得十分详细的条目，林林总总，看得我眼花缭乱，很多地方都看不明白，但我却知道这上面写着的都是杰拉尔最后的嘱托。
这简直可以算得上是一份遗嘱了。
我抬起头，看了他一眼，说道：“你叫我做内政主管？可我根本不知道内政主管到底是干什么的，怎么给你做这个内政主管？你给我的职位已经超出了我的能力范围，我可不敢接受。”
杰拉尔笑了笑，说道：“没关系，有不懂的你可以问几位副总管，他们的经验都很丰富，应该可以帮到你。”
我也笑了起来，然后拿起文件，缓缓地，撕成了两半。
杰拉尔蹙眉道：“你这是什么意思？”
我冷冷地说道：“这上面的事情说得倒是挺详细，可你这是什么意思？留遗嘱吗？而且还指定了我为你的接班人？抱歉，我的肩膀很窄很弱小，担不起如此沉重的责任。”
杰拉尔苦涩地说道：“伊芙蕾儿，我知道把米德海姆推给你是让你为难了，可是这是我最后的请求了，难道你也不愿意答应吗？”
我疑惑地看着他，说道：“杰拉尔，我不过是刚刚才告诉你关于沃尔多的消息，可你居然这么快就准备了战败的打算，莫非你从一开始就不觉得自己能赢？可是阿黛尔皇妃可是告诉我，你曾经以两万军队大破达西王国七万大军，难道是假的？”
杰拉尔说道：“这是真的，但我当时击败的不是沃尔多，而是达西王国的王储。那是一个碌碌无为的纨绔，没有任何才能。在沃尔多取得胜利后，达西王国的国王就将沃尔多撤了回来，转而让王储带领七万军队向我进攻，以获取功勋。那个胖子根本不会打仗，偏偏还要亲临战场指挥大军战斗。我在战场上看见他指挥部的位置，便直接率领一支骑兵冲击指挥部，吓得他转身就跑。军旗一倒，士气自然也就荡然无存，所以我很轻易地就击败了数量远多于自己的敌人。”
我微笑道：“听上去还是很振奋人心的嘛！那你又何必如此悲观呢？”
杰拉尔摇头道：“那不一样！在那个纨绔的面前我可以获胜，不代表我可以在其他人的面前也能够取得胜利。事实上，我并没有指挥过几次真正的战斗，所以我心里实在没底。”
我失笑道：“就因为这个原因吗？可你知道吗？战神拉斐尔第一次领军作战，也同样没有过任何领军经验，不是照样将魔族打得落花流水吗？”
杰拉尔哭笑不得：“我怎么能跟战神比？”
“怎么不能？”我不以为然地说道，“拉斐尔在还是个人类的时候，也没有想过自己将来会成为赫赫有名的战神。你怎么就知道，那个时候的他心里就没有一丝紧张？也许他心里对自己质疑的声音比你的还多呢！”
杰拉尔默然不语。
看着他的神色，我觉得自己还得再加一把火，便继续说道：“我给你讲一个故事吧。从前有一个农民，在田地里被一只毒蛇咬了。蛇毒很厉害，几乎要了他的命。幸亏当时凑巧有一位治疗师经过，这才救了他的命。但是因为蛇毒属性的特殊，他还是在床上躺了将近一个月才能够最终下床。因为有过这样一次濒临死亡的体验，所以从那以后，他看见蛇就害怕得要命，不论是有毒还是没毒。他甚至不敢去看一眼水井，因为井绳会让他想起那条毒蛇。”
我将“一朝被蛇咬，十年怕井绳”的典故编成故事讲给他听。当然了，我对故事做了一些修改，使之符合塞德里克的背景。
杰拉尔皱眉道：“难道他会因为被蛇咬过，而从此害怕看见绳子？这个故事太荒谬了吧？”
我摇头道：“一点都不荒谬，因为你就是这样的人。”
杰拉尔愕然。
我继续说道：“你在沃尔多的手中吃过败仗，那是因为你轻敌。当然，沃尔多肯定也有其军事指挥上的才能，不然也不可能抵挡住你的进攻。可是自从你败给沃尔多之后，你就一直觉得自己在他的面前永远是一个失败者，你甚至不敢去面对他。若不是你身为米德海姆的总督，不得不去应战，我真怀疑你会躲在总督府里，连出来都不敢出来。”
我这话说得有些刻薄了，但我却是故意的。杰拉尔其实是一个相当有主见的人，也是一个相当有能力的人。曾经败在沃尔多手中是他的一个心结，若不能解开他的这个心结，这场战争也不用打了，除非出现奇迹，否则必败无疑。而对于一个正当壮年的男人来说，激将法一向是最有效的手段。
果然，杰拉尔的眉间闪过一抹阴郁，虽然一闪即逝，但我仍然确信他确实有些不服气。我继续冷笑道：“杰拉尔，我希望你能像真正的男人那样拿起你的武器，向那个曾经击败你的人发起挑战。你若去应战，那么你至少还有获胜的希望。可你若不敢应战，那么你永远都是失败者！”
杰拉尔垂着头，沉默不语。看着他这副样子，我却有些犹豫了。我究竟是该再浇点油呢，还是该泼点水呢？万一这火烧过头了，让杰拉尔真的就不敢去面对沃尔多了，那我可就弄巧成拙了。
我隐隐约约猜到了海因里希为什么要我转告杰拉尔这个消息。杰拉尔对沃尔多的恐惧若不在开战前就解决的话，那么他将没有任何获胜的可能。
就在我忐忑不安的时候，杰拉尔终于抬起了头。他看着我，带着笑容，说道：“我明白了，谢谢你，伊芙蕾儿。你说得对，我应该去面对，不然就永远没有洗刷耻辱的机会了。”
我终于松了口气，笑道：“我相信你可以办到的。”
杰拉尔微笑着冲我挥了挥手，说道：“我还要去军部一趟，就不陪你回去了。”
我点了点头，说道：“你去你的吧，不用管我。”
杰拉尔向后退了几步，一边退一边说道：“伊芙蕾儿，你知道我为什么能这么快振作起来吗？”
我心里也涌起了一丝好奇，便微笑着问道：“为什么啊？”
杰拉尔笑道：“因为我不想让自己喜欢的女孩看不起，更因为我要保护好自己喜欢的女孩！”话音未落，他已经转身飞奔而去，那架势就好像逃命一般。
我顿时感觉到笑容僵在了我的脸上。
这……这个家伙是什么意思啊？！这算是示爱吗？不，这简直就是性骚扰啊！这个混蛋！
望着杰拉尔远去的身影，我恶狠狠地在心里咒骂了几句，才转身回到了总督府。
刚进入总督府，我就看到了一个女子正在和守卫激烈地争论。这个女子面目清秀、身材瘦削，但胸部却大得出奇。在她面前的守卫比她高了大半个头，就好像一面墙壁般堵在女子的面前。然而两个人虽然块头比例颇为悬殊，气势上却完全相反。女子咄咄逼人，看上去就好像随时会吃掉眼前这个守卫一般。至于这个大块头守卫，虽然一直都是不卑不亢的态度，但从他通红的脸色来看，也实在有些无法忍受了。
至于两个人争吵的内容，不过就是女子要进去找人，而守卫不许她进去。
看着女子的面容，我诧异地叫道：“萨拉？你怎么到这里来了？”
萨拉这才看到我，立刻露出了惊喜的笑容，大声喊道：“老板，我总算是见到你了！想见你一面怎么比见皇帝还难啊？”
我没有理会萨拉，而是对一边的守卫说道：“这是我的客人，让她进去吧。”
守卫这才让开了身体。萨拉冲守卫重重地哼了一声，正要说什么，我已经拉着她的手快步向里走去。我一边走一边问道：“你什么时候到米德海姆的？”
萨拉的话立刻如连珠炮般吐出来，那语速让我理解起来都有些费劲了：“我三天前就来到米德海姆了！大老板――哦，就是在你之前的那个老板――叫我们将所有在克莱斯顿的产业全部折现，然后转移到了米德海姆，之后就说在米德海姆的总督府可以等到你的出现。一连三天，我天天都到总督府来找您，可是您却一直不见踪影，您可知道我有多心急啊！米德海姆的城建仓库租金可是不便宜，您要是再不出现，我们恐怕把那些东西全部卖了都还不起租金了！”
我揉了揉有些发疼的脑袋，将她按在了沙发上，然后说道：“你来得正好，我有一些事要跟你说。”
“什么事啊？”萨拉问道。
我整理了一下思路，才说道：“你不用着急，因为我已经把那些东西都卖出去了。”
“啊？卖出去了？”萨拉愕然，“我怎么不知道啊？”
“刚刚卖出去了，卖给了米德海姆政府，所以你那写租金就不用担心了，直接叫他们自己去解决好了。”我随口说道。
萨拉先了愣了一下，才认真地说道：“那么您一共卖了多少钱？”
“二十六万金币。”
“才二十六万？！”萨拉震天动地地喊了起来，“您不是在开玩笑吧？那些东西可值至少三十万金币啊！”
我摆了摆手，说道：“我当然知道，但我这也是有原因的。”说罢，我取出了一大堆文件来，说道：“这是我这一年所做的商业规划，你看一看。”
萨拉疑惑地接过文件，看到一半，就惊呼道：“您的商业规划还真是……还真是……还真是疯狂啊！”
我耸了耸肩，说道：“这还疯狂？你还没见过更疯狂的呢！”
是啊！现实世界的经济活动可比这些要疯狂多了！要不然我怎么会连饭都快吃不上了呢？
萨拉看着文件，突然说道：“您打算进军粮食市场？”
我点头道：“米德海姆即将面临战争，而那些粮商却趁此机会哄抬粮价，正好是我们的机会。你以他们收购价高半成的价格进行收购，再以比市价低一成的价格卖给米德海姆的政府，借此扩大我们的粮食市场。”
萨拉算了算，失声惊呼：“这样一来我们不仅赚不到钱，还会亏不少呢！老板，咱是赚钱来的，不是赔钱来的啊！”
我有些好笑地说道：“现在不赔钱，将来怎么赚钱？把眼光放长远点，这样我们才能赚大钱！”
萨拉苦着脸说道：“您说得轻巧，可是我们恐怕会至少亏三万金币，这还是前期的投入。若是长此以往，我们迟早破产。最重要的是，您居然还接受赊账？虽说这个利息还是挺高的，可是这样一来我们可就没钱了！”
“没关系，赔就赔吧，大不了就当送给杰拉尔了。”我微笑道，“至于钱么，先借给他们用好了，我手头还有二十八万金币，你先拿去用吧！我们现在的目标是抢占市场，要赚钱还要等一段时间呢！”说着，我从空间指环中取出一大叠金票来，数目之多令萨拉都看直了眼睛。她磕磕巴巴地说道：“我记得我们只有十八万金币啊！怎么现在还多了十万金币？”
我没好气地说道：“多出来的十万金币是我的个人财产，我现在可是把家底都压上去了。好了，别废话了，就这么办吧。”
萨拉皱眉道：“可是据我所知，现在的粮食价格是由粮食商会决定的。粮食商会是由洛伦的三大粮商共同组建的，占据了全国大约八成的粮食生意，在米德海姆的份额更是高达九成，我们能从这些人的牙缝里抢到生意吗？”
我认真地说道：“他们之所以敢哄抬粮价，就是因为他们垄断了粮食市场。但是商品的价格并不完全由商人决定，同样也由购买者决定。更何况我是将粮食卖给米德海姆的当地政府，所以米德海姆的当地政府肯定会支持我们的收购行动。若是有什么官员敢从中阻扰，你就直接向内政部门进行投诉，到时候绝对没有他的好果子吃。而我们拥有了政府的背景，在生意场上就能够得到最大的便利，这才是财富源源不绝的基础。”
做生意，政府背景是很必要的，不然就会在生意场上寸步难行，这个道理在哪个世界都是行得通的。
萨拉恍然道：“对啊！我都忘了您是四王子殿下的未婚妻呢！”
我顿时感觉满脑门的黑线。
萨拉又说道：“可是在战争时期，军备物资不是更紧俏吗？我们完全可以出售一些军备物资啊！”
我摇头道：“确实，军备物资一定会很紧俏，但是能注意到这一点的并不是只有我们，还有其他人。事实上，我刚刚从议事厅回来，所以了解了一些他们的军购信息。军备物资现在已经接近饱和了，就算将来他们还需要军备物资，抢生意的也绝对不会只有我们一家。所以我索性绕过军备物资，从其他方面考虑。”说着，我翻了翻文件，取出一张纸，说道：“这些就是我下一步的打算。”
萨拉看着上面的内容，皱眉道：“您想从神圣同盟进口铁矿、煤矿和食盐？食盐我能理解，毕竟这是民生物资，不愁销路。但是铁矿和煤矿可不好卖啊！您难道打算将这些东西卖给政府？”
我摇头道：“你只说对了一小半。我的计划是，建设几个武器工厂，咱们自己做武器。”
萨拉眨了眨眼，说道：“可是我们哪来的工匠呢？”
“工匠只要想找，肯定是会有的！”我取出两本书，说道，“这两本书分别是关于钢铁冶炼和武器锻造的，你先招募一些有相当技术的工匠，再招一些工匠学徒，按照这上面的内容进行相关教学。我估计，最少一个月，最多三个月就可以培养出一批合格的工匠了。”这些书是空间指环中原本就有的，我还一直苦恼这些书该怎么用，现在总算是可以把两本书用到该用的位置上去了。
萨拉迟疑道：“可是战争会进行那么长时间吗？如果战争时间很短，我们可就亏大了。”
我说道：“首先，战争进行的时间肯定不会短，一年之内怕是会战事不断，米德海姆的士兵征召也会一直进行，所以这些武器是很必要的，而且要得还会越来越多。更何况，就算战争结束了，我们也可以向政府提供武器，只不过会少一些而已。”说到这里，我不禁叹了口气。其实我并不希望战争一直进行下去，毕竟战争从来不会有好事。可是这场战争的决定权并不在我的手上，也不在任何人的手上。我可以理解神圣教会、雷蒙德、达西王国等各方势力，但我却无法认同他们的做法。然而事态演化到这个地步，战争已是不可避免，而且很有可能会发展成一场席卷整个艾拉河北方的大型战争。我说一年内不会停战，还算是保守估计。按照一般的战争进展，这场战争持续几十年我都不奇怪。
萨拉疑惑地说道：“可是就算我们可以保证武器的销路，我们也没有可以运送这些物资的船队啊！”
我笑道：“我刚才已经跟内政部交涉过了，我用咱们的一支运输队换了一个船队。船队租期三年，每年三万金币。你持着印有我的印章的文件，到码头去进行船队的交接手续。至于租金，直接从他们欠咱们的钱中扣，所以我们不需要缴纳任何费用。”
萨拉眼睛一亮，说道：“船队？一支米德海姆的船队？”
我笑着点了点头。
萨拉欢呼道：“老板，您真是太厉害了，居然这么短的时间内就完成了这么多事！”
我微笑着摇了摇头，说道：“这只船队是我为了我的走私计划所准备的，你到神圣同盟的时候记得用钱多打通一些关节。现阶段我们不要怕花钱，只要打通商路，钱就是源源不绝的。”
萨拉点头道：“我明白了，不过走私计划会不会对米德海姆造成影响？您可是四王子殿下的未婚妻啊！”
我皱眉道：“先不要提这个未婚妻的身份了行不行啊？我现在可是在跟你说生意的事呢！”
萨拉点头道：“好的，那么走私计划依旧进行？”
“按照这上面的计划进行！”
于是萨拉拿起了文件和两本书，故作郁闷地说道：“这么多事，看来我得忙很长一段时间了！”说罢，便离开了总督府。
我心里暗暗好笑：你当我看不出来你眼中的喜悦吗？这还真是一个嘴硬的女人啊！ 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\146第六章 杰拉尔的决心 
 
 
送走萨拉后，还没等我休息几分钟，一个身影就从门外扑了进来，一下子便将我扑倒在地。我猝不及防，被对方这一扑摔得一佛出世二佛升天，五脏六腑都似乎移了位，差点直接去见死神了。
我好不容易缓过一口气来，再看扑到我身上的那个身影，顿时气不打一处来，不由得怒道：“薇薇安，你是想弄死我吗？”
薇薇安这才意识到自己的行为有多么的冒失，连忙站起身来，并把我拉起来。她“嘿嘿”笑道：“好久没看到伊芙蕾儿姐姐了，很想念你，所以就没顾及刚才的力道。你没事吧？”
我没好气地瞪了她一眼，说道：“托福，没被你摔死我可真是上辈子祖宗积德了！”
薇薇安讪讪地笑着，一时不知说什么好。她眼珠一转，便拉着我向外走，说道：“我们先一起去吃中午饭吧！”
她这一提中午饭，我就感觉到自己的胃正在向我发出抗议的呼喊。我狠狠地掐了一下薇薇安的脸颊，直掐得她连连告饶，才放下手，说道：“你下次要是再敢这么扑我，我就直接把你扔去喂龙！”
薇薇安仰头到：“你舍得我？”
我冲她翻了个白眼，说道：“舍得！怎么舍不得？我巴不得现在就把你扔到龙窝里！”
薇薇安撅着嘴，不满地说道：“伊芙蕾儿姐姐真是狠心，我再也不想理你了！”说罢，竟甩开我的手，自顾自地走了。
真是受够了！你这任性的态度是做给谁看啊？我直接将她拉了回来，说道：“先吃饭，吃完再讨论把你喂龙的事。”
看到薇薇安，我要说心里不开心那才是假的。那天在加德纳古国遗迹中，克莱德虽说会放走薇薇安，但我心里却也有些担心，生怕克莱德会食言而肥。不过今天看到薇薇安，心里的担忧顿时不复存在，连饭量都似乎好了起来。
总督府的伙食比较简单，虽说都是很可口的饭菜，但却远远比不上我在克莱斯顿吃的饭。不过想来也难怪，毕竟那里是洛伦首都，条件自然比其他地方要好一些了。
薇薇安一边吃着，一边跟我说起他们最近的情况。
由于米歇尔的死亡，维吉尔提出了退出血玫瑰小队的想法，并打算将米歇尔的遗骨带回双塔法师公会。虽然大家极力挽留，但维吉尔最终还是离开了。而直到这个时候，我才知道，原来米歇尔竟是双塔法师公会两大会长之一巴特・莫里斯的独生子，米歇尔是为了提高自己的见闻和魔法实战能力才在大陆上游历的，却没料到最后死在了幽暗的地底中。
听到这里，我不禁有些黯然。
维吉尔走后，哈迪突然收到了他父亲寄给他的信。哈迪看完了信，便收拾东西向大家告别了。没人知道那封信里写的是什么，但从哈迪急匆匆收拾行装的表现上来看，恐怕不是什么小事。
这样一来，血玫瑰小队就少了三个人了。
雷纳则带着艾丽来到了米德海姆。兄妹相逢本该是一件值得高兴的事。但艾丽自从在加德纳昏睡过去之后就一直没有醒过来，令雷纳倍感焦急。不过克里斯汀在仔细检查过艾丽的身体后，确认艾丽的身体并没有任何的异样，之所以一直昏迷不醒是因为过于庞大的力量涌入身体，身体需要消化这庞大的力量而不得不陷入沉睡。在听过克里斯汀的诊断后，雷纳终于松了口气，但还是终日守在艾丽的床前寸步不离。至于艾丽，她身体上的变化越来越大，最明显的就是头发和眼睛全部变成了蓝色，而且浑身上下都散发出一种冰寒的气息，一般人根本近不了身，不然很有可能会被冻伤。
“对了，雷纳并不是只关心他的妹妹，也一直很关心你呢！这些天他天天打听你的情况，可惜你最近的行踪实在太飘忽了，根本没有任何关于你的消息。”薇薇安突然说道。
我叹息道：“我去追杀金龙王了，但是那个家伙逃跑的本事太厉害了，我用尽所有的办法都没能杀掉它，最后让它逃掉了。”
薇薇安有些失望，但还是安慰我道：“我相信凭伊芙蕾儿姐姐的本事，迟早会杀掉那头龙的。”
我笑了笑，说道：“那么你呢？你还没说你怎么样了呢！”
“我？”薇薇安一怔，却有些心绪不宁地说道，“我能有什么事啊？我一点事都没有……”她嘴里说着没事，可是她的眼神飘忽，显然就是在说谎。
于是我皱眉道：“薇薇安，你是不是有事瞒着我？”
薇薇安连忙摇头，讪讪地笑道：“我怎么可能会有事瞒你？我不是说了吗？我一点事都没有，一点事都没有……”
要是真的没事，干嘛总重复自己没事？分明就是有事！可是看着薇薇安的样子，我知道即使我再问下去她也不会告诉我的，便叹息道：“薇薇安，你要真的有事就跟我说，我说不定可以帮到你。”
薇薇安却突然嘻嘻笑道：“像我这么天才的弓箭手，这世界上有几个人比得上？放心吧，我不可能有事的。就算有事，也是对方有事！”
“对方？哪个对方？”我终于察觉到她话中的漏洞，“难道有什么敌人要对你不利？”
薇薇安却沉默了下来，过了好半天才说道：“对不起伊芙蕾儿姐姐，不是我不想跟你说，而是我也不知道到底发生什么事了。我总是感觉有一双眼睛在暗地里盯着我，可是我却不知道是谁。无论我走到哪里，这双眼睛都一直跟着我，即使是我独处的时候也能清楚地感觉到这双眼睛的存在。”
我大吃一惊，问道：“难道即使是现在，你也能感觉到这双眼睛的存在？”
薇薇安点了点头。
于是我开启了本命能力“天之眼”，利用天之眼的洞察效果来观察薇薇安的身体。在天之眼的力量作用在薇薇安身上的时候，薇薇安的身体忽然一颤，然后便突然大叫一声，竟跳出了椅子，瑟瑟发抖地看着我。
我诧异地看着薇薇安，却感觉到有一个阴影似乎从薇薇安的背后升起。那个阴影一直在看着薇薇安，直到我将目光投到了它的身上，它才转而看向我。在看到它眼神的那一瞬，我突然感觉到大脑一阵剧痛，就好像当头挨了一锤。我痛哼一声，精神束缚已经全力发动，向对方发起攻击。阴影微微一闪，竟避过了我的精神束缚，躲在了一旁。
而薇薇安，却突然软软地倒了下去。
我死死地看着阴影，沉声说道：“‘虚无之影’埃尼斯，你怎么会出现在这里？”
黑色阴影突然镀上了一层淡淡的土黄色，然后慢慢变浅。它的头上长出了绿色长发，眼睛却变成了天蓝色。最后，阴影终于完全实体化了，但令我感到惊讶的是，埃尼斯居然变成了一个美少女的样子。而且从它的形态上来看，它幻化成的少女还是个风精灵。
这个埃尼斯究竟想做什么？
我警觉地看着它，埃尼斯却淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿，好久不见。”
“确实好久不见了，可是我宁愿永远不见。”我说道，“你附身在薇薇安的身上究竟是想做什么？”
埃尼斯摆手道：“伊芙蕾儿，你居然能看到我，不得不说，你的能力确实很让我吃惊。但是就算你能看到我，又能怎么样呢？你根本无法伤害到我。”
我不禁皱眉，但却不得不承认它说的是事实。它是魂体，而我的诸多能力中只有灵魂震荡可以伤害到它，但无疑会波及到旁边的薇薇安。
埃尼斯见我默不作声，又说道：“好吧，既然你已经看到了我，那么我也没有继续留下来的理由了。可是即使我离开了，也不代表薇薇安就是安全的了。”
我问道：“为什么？难道还有其他人对薇薇安不利？”
埃尼斯点头道：“没错，现在正有一个很特殊的存在正在窥伺着薇薇安。对于那个特殊的存在而言，薇薇安是必不可少的，所以那个存在迟早会来找她。”
我又问道：“你说的那个特殊存在究竟是谁？”
埃尼斯悠然道：“我为什么要告诉你？”
要不是它现在是个魂体，我无法伤害到它，我非得在它的脸上轰一拳不可！
埃尼斯笑道：“怎样对付那个特殊存在就是你们的事了，跟我没有关系，我可要走了。哦，对了，忘了跟你说了，你也是那个特殊存在的目标，所以你最好也小心一点吧！”话音未落，它的身体已经消散在了空气之中，没有留下一丝一毫的痕迹。
望着埃尼斯消失的地方，我心头涌起了深深的疑惑。埃尼斯到底为什么要附身在薇薇安的身上？而且看它的样子，好像知道一些关于薇薇安的隐秘的事。可是它究竟是如何得知会有一个特殊存在要来找我和薇薇安的呢？
想了半天想不明白，我索性暂时将这个问题放到一边。反正兵来将挡水来土掩，无论对方多么强大，我可有整整十三位神o做靠山呢！难不成还怕了对方？
再三确认埃尼斯确实离开后，我才走到薇薇安跟前，摇着她的身体想要把她唤醒。但是薇薇安居然就这么一直昏睡着不肯醒来，嘴角还微微上扬，露出了一丝微笑。
难道她只是单纯的睡觉？
我的大脑中刚刚闪过这个想法，薇薇安就撅着嘴，嘟哝道：“伊芙蕾儿姐姐，你又跟杰拉尔哥哥亲亲了吧？羞羞哦！”
我顿时感觉到嘴角在不自觉地抽搐着。这个家伙到底在做什么梦啊？
虽然薇薇安的梦话让我感到很恼火，但我还是叫来了侍女，将她抬到自己的房间去了。我则来到了杰拉尔的书房，开始继续做我的商业规划。
上午交给萨拉的计划是我很早以前就已经做好的。但如今形势已经有了变化，所以计划也必须有一些变动。不过这些变动只是一些细节而已，大局上并不会有太多的影响。我对照着安杰丽卡提供给我的情报，专心地对计划进行修改，完全投入到了自己的工作当中，浑然不觉时间的流逝。
过了不知多久，直到侍女来敲门通知我去吃饭，我才知道原来我已经在桌子前埋头工作了五个多小时。我沉沉地打了个哈欠，便拖着疲惫的身子到餐桌前吃饭。只是这次吃饭却是出奇的冷清，整张桌子前竟然只有我一个人。我感觉有些别扭，便向侍女问道：“薇薇安呢？她怎么不下来吃饭？”
侍女恭敬地答道：“奴婢已经敲过薇薇安小姐的门了，可是薇薇安小姐似乎还在熟睡中，并没有应声。”
还在睡？看来这段时间薇薇安被埃尼斯折磨得有些精神不济，恐怕得睡上好几天才能缓过劲来。于是我又问道：“那么杰拉尔呢？”
侍女答道：“殿下说军部还有很多事没有处理，所以就不回来了。”
我点了点头，叹息道：“都走了，就只剩下我一个人，好无聊啊！”
侍女没有说话，只是退到一旁，静静地看着我吃饭。
在那么多的侍女的注视下吃饭让我浑身上下都好像起了痱子般难受，草草地扒了两口饭便回到了书房继续进行计划的修改工作。
又埋头工作了不知多久，当我终于将最后一个地方修改好的时候，夜色已经很深了。我伸了个懒腰，到浴室里洗了个澡，这才回到自己的房间里，呼呼大睡起来。
“殿下！殿下！”在我睡梦正酣的时候，门外传来了一阵呼喊声，把我从梦中惊醒。我睁开眼睛，只见外面天色还很暗，显然现在不过早上六七点钟而已。我打了个哈欠，冲门外还在呼喊的侍女叫道：“出什么事了啊？”
门外侍女的语气中带着焦急，但还是尽量清楚地说道：“殿下走了！他给了我一封信，托我将这封信转交给您！”
殿下？哪个殿下？这个侍女说话还真是让我有点摸不着头脑。我揉着眼睛，说道：“什么信啊？给我看看！”
侍女这才小心翼翼地打开门，走到我床前，将信递给我。我接过信，只见信封上只写了一行字：“伊芙蕾儿亲启。”
“搞什么名堂啊？”我低声嘟哝着，打开了信封，开始看信。当我的眼睛扫过一行行文字后，我原本还有些迷迷糊糊的大脑已经完全清醒了。我立刻跳下床，喊道：“他什么走的？”
侍女连忙答道：“大概是在半个多小时前。”
“该死的！”我一边低声咒骂，一边急急忙忙穿起了衣服。但是刚穿上衣服，我就立刻脱了下来，从空间指环中另外取出了一套女式骑士装，换下了刚刚的连衣裙。
穿好了衣服，我便匆匆忙忙地向外走去。但是走到一半，我就又转了回来，从枕头旁边拿起一个大铁盒交给侍女，说道：“你帮我把这个盒子送到城北一家叫做‘狄斯雷利商行’的地方，一定要把这盒子亲手交到一个叫‘萨拉’的大胸女人的手里！”
“啊？哦，奴婢一定办好这件事！”侍女连忙点头说道。
我来不及打理已经有些散乱的头发，连忙以最快的速度冲了出去。
走出了大门，在清凉的微风的吹拂下，我感觉自己的精神好了一些。定了定神，我便向马厩跑去。此时马厩只有一个马夫正歪坐在椅子上打着盹，对我的到来完全没有反应。我在马厩中扫视了一圈，很快便看到了一匹雪白的马。我跑过去，将白马拉出来，又挑了一套比较适合我的马具安在白马的背上，这才将马牵了出来。
这匹白马，自然就是我的雪风了。多日不见雪风，它仍然跟以前一样神骏，但却有些精神不济，直到看见我才精神一振，亲热地舔着我的脸。我连忙躲过雪风对我的亲热，轻声说道：“好伙计，要不是有你，我都不知道该怎么办了。”
雪风打了个响鼻，昂着头，那样子看上去颇为得意，就好像是在说：“没有我，你当然什么事都做不成了！”
我又好气又好笑地拍了拍它的脑袋，说道：“好了，我们出发吧！”说罢，我便翻身上马，冲了出去。
大门前的守卫看见我，连忙拦在白马前。我勒住白马，喝道：“你们知道我是谁吗？竟敢拦我？”
两个守卫对视了一眼，然后苦着脸对我说道：“您……您是殿下的未婚妻，我们当然都知道了！可是……可是……”
我打断他的话，叫道：“既然知道我是谁，你们俩还不让路？莫非是活不耐烦了？”见两个守卫还有点迟疑，我扬起马鞭便抽了过去。两人吃了一惊，连忙向一旁躲去。我则趁此机会一夹马肚，雪风便如离弦之箭般冲了出去。
在冲出去的一瞬间，我隐隐约约听到了守卫们的呼喊声，但没过多久就被呼啸的寒风遮盖住了。
雪风奔跑的速度极快，没过多久就冲到了城门口。城门口自然也有守城卫兵，但我却直接无视了他们的存在，驾着雪风无所顾忌地冲了过去。而在我冲出城门之后，守城卫兵才刚刚回过神来，但已经来不及拦住我了。
出了城门，我辨认了一下方向，便顺着向西的道路纵马狂奔。雪风许久未曾如此尽兴奔跑，此时已是撒了欢一般，就算我想让它停怕是都停不下来了。感受着迎面吹来的犹自带着凉意的寒风，我却想起了杰拉尔留给我的那封信。
伊芙蕾儿：
很感谢你昨天对我说的话。昨天晚上我想了一夜，你说的每一个词都让我有种振聋发聩的感觉。你说得对，我不能永远生活在失败的阴影里，那样的我，将永远只能是一个失败者。我已经决定了，我要洗刷曾经的耻辱，我要拿起自己的武器，像一个真正的男人那样，向曾经打败我的敌人发起挑战。我不知道自己能不能赢，但我已经无所畏惧。我想来向你告别，可我又不敢见你。我有一种预感，当我看到你的时候，我就没有勇气离开了。祝福我吧，伊芙蕾儿，我现在唯一的心愿，就是可以得到你真心的祝福。
最后向你说一句：保重，希望你在将来找到能够一直陪伴在你身边的人。
杰拉尔・奥尔雷德
圣历867年二月二十七日
很显然，杰拉尔这个混蛋自己一个人跑去塞拉姆要塞去了！你走就走吧，还给我留下这么一封深情款款肉麻兮兮的类似遗书的信！你是成心的吧？还说什么“希望你在将来找到能够一直陪伴在你身边的人”？你是着急我嫁不出去了是吧？
我在心中不由得怒吼：“我也想去参战啊！你等等我会死吗？！”
雪风的速度已经提到了极致，但我仍然觉得不够，因为杰拉尔的马可是黑星，那是一匹完全不弱于雪风的骏马啊！于是我给自己和雪风各自加了一个羽落术以减轻重量，然后将迅捷术和巨力术也加在了雪风的身上。雪风的速度顿时提升了一大截，几乎快赶上飞鸟了！
可是我却差点被迎面而来的狂风给掀下马背！
我暗骂自己笨，连忙又施展了一个静风护壁。狂风顿时减弱，而雪风的速度也再次提升，看来静风护壁减少阻力的效果真是很不错。
不知狂奔了多久，远方的地平线上终于出现了一个小小的黑点。我拍了拍雪风的头，轻声说道：“好伙计，再加一把劲，我们就能赶上去了！”
雪风长嘶一声，速度又快了一分。
远方的黑点在渐渐变大，我也终于看清了黑点的轮廓，果然就是骑着黑星的杰拉尔！只见杰拉尔一身轻甲，右手提着一杆黑色长枪，正在纵马疾奔，完全没察觉到身后正有一人一马以极快的速度向他接近。
我估测着我和杰拉尔之间的距离，然后在手上凝聚了一个火球，便向前扔去。火球被我加持了诸多附加效果，其中就包括了急速飞行。这样一来，火球的速度比飞鸟还快了一倍，顷刻间就追上了杰拉尔。但是在追上杰拉尔的一瞬间，杰拉尔手持长枪反手一挑，便将火球挑散。他勒住了黑星，警觉地向身后看来。却不由得一怔，然后喊道：“伊芙蕾儿，你跟过来做什么？”
我纵马来到了他的面前，勒住了雪风，叫道：“你走之前留那封信是什么意思？交代遗言吗？”
杰拉尔满脑门的黑线，有些恼怒地说道：“那是我想对你说的心里话！”
“心里话？”我哼了一声，说道，“我还真不知道你杰拉尔少爷居然还有这些心里话要跟我说！可是你连当面跟我说的勇气都没有，我凭什么相信你有勇气去面对你的那个宿敌？”
杰拉尔沉着脸，说道：“我自然会尽我所能去战胜他！”
我大声喊道：“你以为你竭尽所能就能战胜他了吗？那不过是妄想罢了！其实你也知道，你这一战凶多吉少，可是你身为米德海姆的最高统帅，又不能放弃自己的子民，所以你才硬着头皮上的！你这根本就是在自蹈死地！”
杰拉尔反驳道：“你怎么知道我自蹈死地？你不是也说了吗？真正的男人就应该拿起武器，向曾经打败自己的人发起挑战！我现在就是要告诉你，我是一个真正的男人！”
我冷笑道：“自寻死路就是真正的男人了？不，你那不是勇敢，你那是愚蠢！”
杰拉尔勃然大怒，额头上更是迸出了一根根青筋，但却一言不发。
看着他怒气冲冲的样子，我突然叹了口气，说道：“虽然你很愚蠢，不过……好吧，其实我也未必比你更好一些……也许我比你更蠢一点也说不定……”
杰拉尔一怔，问道：“你……你什么意思？”
“没什么意思。”我耸了耸肩，说道，“我的意思就是说，我也要去塞拉姆，陪你打这一仗。”
“不行！”杰拉尔断然拒绝道，“那里可是战场！很危险的！”
我挑衅地说道：“你难道忘了吗？我可是魔导师啊！你难道是在怀疑我的实力？要不咱俩先打一场？”
杰拉尔重重得喘了几口粗气，眼睛死死地瞪着我，我则毫不示弱地与他对视着。
突然，杰拉尔叹了口气，说道：“好吧，我真是败给你了。”
我笑道：“杰拉尔，我制得住你，你可制不住我，所以你不服不行！”
杰拉尔咬牙切齿地说道：“我迟早能制住你！”
我微笑道：“我期待着那一天的到来。”
“也许不会等很久。”杰拉尔嘴硬道。
“难说哦！”
又说笑了几句，杰拉尔突然说道：“谢谢你，伊芙蕾儿。”
我微笑着，默然不语。
“好吧，连你这样的女孩都能无惧战场，我怎么可以输给你？”杰拉尔举起长枪，说道，“那么，就让我们一起向塞拉姆要塞进发吧！” 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\147第七章 说不出口的暧昧 
 
 
我和杰拉尔骑着马，在广袤的平原上快速移动着。
由于我穿了一身白色女式骑士装，而杰拉尔则穿了一身黑色轻甲，所以远远地看去，我和杰拉尔的颜色对比十分强烈。
我不由得在心里吐槽：“这简直就是‘黑白分明’啊！”
杰拉尔的黑星和我的雪风虽然都是万中无一的名驹，但若要保证尽可能远的行程，就必须对马的体力进行优化安排，不能太快也不能太慢，要使两匹马能够一直保持体力才行。
根据杰拉尔的计算，黑星和雪风若能一直以最快的速度飞奔，按照一天八小时奔跑来计算，一天下来能跑一千二百里。但一直保持最快的速度显然是不可能的，不仅马不可能一直保持如此充沛的体力，而且对我的身体也会造成很大的损伤。于是杰拉尔决定让两匹马保持最快速度的一半，这样就不必担忧体力不济的问题了。
当然，这本来是杰拉尔的打算。但既然有我在这里，若还保持这样的速度就未免显得我太没本事了。我给两匹马和两个人各加了一个羽落术以减轻体重，然后加了巨力术和迅捷术以增加速度，最后又套上了静风护壁来减少空气阻力。这样一来，两匹马在不损伤自身和尽可能保持体力的情况下，速度提升了一半，估计一天最少也能行进九百里。
杰拉尔看我有条不紊地施展魔法，皱眉道：“伊芙蕾儿，你不是最近精神不太好，所以要尽可能地少用魔法吗？”
我笑了笑，说道：“确实，我的精神力到现在也没有完全恢复。不过即使精神力没有恢复，我也可以施展绝大多数的魔法而不必担心有什么不良反应，你就放心好了。”
杰拉尔笑道：“看来这次得庆幸有你在了。”
我翻身上马，说道：“好了，我们出发吧！”
从米德海姆城到塞拉姆要塞，直线距离不过五六百里。但是直线距离不代表就是全部行程。杰拉尔身为米德海姆的总督，自然对这附近的地形比较熟悉。他告诉我，这一路上会经过大约六条百米以上宽度的艾拉河支流河道，而且每条河道并不是什么地方都有桥梁可以通过的，所以我们要绕很多的远路。算上这些绕道的路程，原本五六百里的路程被增加到了一千六百里。所以即便我们可以一天行进九百里，也得两天才能赶到塞拉姆要塞。
我笑道：“若不是我来了，你恐怕还得多花一天才能赶到。”
杰拉尔笑而不语。
我问道：“你这么急匆匆地跑到塞拉姆要塞，不会是想以一人之力打败沃尔多吧？你到底有什么打算倒是跟我说说啊！”
杰拉尔说道：“塞拉姆要塞一共有守军大约三万人，烈风军团四万人以及新招募的两万士兵都不在塞拉姆。根据我的计算，这六万士兵要赶到塞拉姆要塞至少也要半个月的时间。在这半个月的时间里，沃尔多恐怕都能把塞拉姆要塞攻下来了，所以我必须抢先一步赶到塞拉姆。”
我惊讶地说道：“半个月行进一千六百里？烈风军团的行进速度倒是挺快的嘛！”
杰拉尔笑了笑，说道：“大军前进，自然不会是简单地走路而已。我已经向沿途的各个领主致信，要求他们在大军经过的时候给予帮助，其中就包括了大量的船只。利用船只，他们可以少行进很多路程，全程估计是一千二百里左右吧。”
我点头道：“半个月行进一千二百里，这速度倒是说得过去。不过你觉得加入了大量新兵的烈风军团能保证强大的战斗力吗？”
提到这个问题，杰拉尔的表情有些疑虑。他皱眉道：“新兵虽然已经完成了训练，但是还没有经过战火的洗礼，战斗力怕是要打个对折。考虑到这一点，我将整个烈风军团打散重组，让老兵带新兵，这样应该能保持一定的战斗力。”
我赞同道：“打散重组确实是个好办法，也是目前最合适的办法了。”
杰拉尔淡淡一笑，说道：“其实战争也是一个很好的练兵途径，我们可以让士兵以更快的速度成长起来。”
我们说着话，两匹马也在快速移动着。
中午的时候，我们来到了一片树林中，进行了短暂的休息。杰拉尔的包裹中倒是带了很多食物，带上携带十分不便，于是就都放到了我的空间指环中。我从空间指环里拿出了几块肉干和面饼递给他，然后便坐下来开始了午饭。
肉干还是我在贝里斯的时候买的，所以存放的时间已经很长了，口感却依旧不错。我津津有味地吃着，不经意间地一瞥，却发现杰拉尔正愣愣地看着我，不禁疑惑地问道：“你看着我做什么？”
“没什么。”杰拉尔这才回过神，也拿起手中的食物吃了起来。但是刚咬一口，他就问道：“伊芙蕾儿，你……你过去的日子……很苦吗？”
我诧异地问道：“为什么这么说？”
杰拉尔说道：“这些肉干放了这么长时间，一般人可是很难咽下去，对于你这样的女孩来说更是根本无从下嘴，为什么你还会吃得这么津津有味？”
我看了一眼手中的肉干，无所谓地说道：“其实这肉干的口感还不错啊！比我以往吃的很多东西都要好吃多了呢！”
杰拉尔眉毛一挑，说道：“这么说，你以前吃的东西还不如这肉干？”
我“嘿嘿”一笑，说道：“我小时候可是什么都吃的，有些东西确实很难入口，我就用冷水冲下去。谁不想吃好吃的啊？可是我的父母已经把最好的东西都给我了，我还能说什么呢？”
“你的父母？”杰拉尔突然问道，“伊芙蕾儿，这么长时间都没听你提起你的父母，不知道你的父母到底是什么样的人，能跟我说说吗？”
我一怔，沉默了一会儿，才说道：“我的父母……他们都是很卑微的人。他们辛勤劳动，却不是为了他们自己，而是为了我。即使在最困难的时候，我的父母也是尽可能地填饱我的肚子。所以他们虽然很卑微，但我爱他们胜过爱自己的生命。”
杰拉尔疑惑地问道：“那么为什么这么长时间你都没提过他们呢？”
我能怎么跟你提？难道跟你说，其实我是从另一个世界来的，是为了这个世界的创世神莱恩一个莫名其妙的任务才来到的这个世界？于是我苦笑道：“能不问这些了吗？我不想说。”
杰拉尔露出了恍然的神色，用带有歉意的语气说道：“对不起，我不是故意……”
我摆了摆手，说道：“我知道你的意思，你也无需道歉。我的父母，他们一直都在我的身边。”我知道杰拉尔的误会，但也不打算澄清这个误会，便采取了这样一个模棱两可的答案来回答他。
杰拉尔笑了笑，说道：“你的父母，很伟大。”
我微微一笑，然后继续吃着手上的肉干。
过不多时，我们就把手上的干粮吃完了，而黑星和雪风学还在林子里挑着最鲜美的嫩草吃着，看来它们倒还没吃饱。望着黑星和雪风，杰拉尔说道：“伊芙蕾儿，想不想吃些好吃的？”
我一怔，立刻点头道：“当然想了！”
杰拉尔笑道：“那好，我去找点食材来！”话音未落，他已经冲进了林子深处，转眼间就不见了踪影。
真是奇怪，难道他打算这个时候来点加餐？
没过多久，杰拉尔就提着两只兔子回来了。这两只兔子颇为肥大，看来这就是杰拉尔说的食材了。我不禁眼睛一亮，说道：“吃兔子？这倒是个不错的主意！”
杰拉尔将两只死去多时的兔子递给我，说道：“先存着，晚上的时候再烤来吃，到时候叫你尝尝我的手艺。”
看着杰拉尔洋洋自得的样子，我失笑道：“你能有什么手艺？一个在皇宫成长起来的人，难道还会做野味？”
杰拉尔不满地说道：“等晚上你就知道了，到时候叫你知道小看我的代价！”
我摇头笑道：“我很期待！”
等黑星和雪风终于报餐一顿后，我们又休息了一会儿，才再次踏上了前往塞拉姆要塞的路上。
这一次我们一直行进到了一条艾拉河支流的河边。望着河上还有些浮冰的水面，我不禁皱眉道：“现在的天气真不适合行军，既没有结实的冰面可以行走，也没有稳定的河道能够通船。一年中就这段时间不好赶路，偏偏让咱们碰上了。”
杰拉尔却说道：“无妨，等烈风军团正式出征，来到这里的时候，浮冰差不多也该融化了，到时候就可以通船了。”
我点头道：“那还好，不然就耽误事了。”
我们找了一个土坡，在土坡背风的一面先是点起了一个篝火，然后又搭起了两座帐篷。搭好帐篷后，我把两只死兔子从空间指环中取出来，扔给了杰拉尔，说道：“那么，现在让我来见识一下四王子殿下的厨艺吧！”
杰拉尔笑道：“保证让你吃了第一次还想吃第二次！”
杰拉尔取出了一把小刀，开始给兔子剥皮。他的手法十分熟练，看来确实不是第一次料理兔子了，让我不禁有些期待。
杰拉尔找来了两根树枝，削尖了，将两只兔子分别串上。他抬起头，说道：“伊芙蕾儿，我记得你带着一些调料吧？”
我闻言连忙从空间指环中取出食盐、胡椒、辣椒粉和食用油，顺便还拿出了一把烧烤专用的刷子。
杰拉尔一怔，好笑地说道：“你的空间指环里存的东西倒是挺多的，居然什么都有。”
我一笑，正要说些什么，却突然想起了什么，从手指上将空间指环拿下来，递给他，说道：“你也没个空间装备，拿东西也挺不习惯的，这个东西就先给你用吧！”
杰拉尔诧异地说道：“你要把空间指环送给我？你知道这东西有多值钱吗？”
我耸了耸肩，说道：“知道啊！正因为值钱，所以我才不想卖，只想送给我我身边的人。”
杰拉尔注视着我的眼睛，认真地说道：“可是你身边有很多人，为什么只送给我呢？”
我笑道：“因为你比较需要。”见杰拉尔还想说些什么，我不耐烦地说道：“别废话了，我送出去的东西从来没有被退回来的，除非你看不起我。”
杰拉尔苦笑道：“我哪里会看不起你呢？只是你把你的空间指环送给我，那么你自己用什么呢？”
我冲他亮了一下手腕上的序列器指环，说道：“你忘了？还有它呢！它不仅能储存物品，还能储存魔法，比那个空间指环有用多了！”
杰拉尔这才想起我还有这么一件物品，叹息道：“你身上的好东西还真多啊！”
我看了他一眼，手摸着已经少了一颗珠子的手镯，暗想：“是啊！你还不知道我身上最值钱的是什么东西呢！更不知道其中一个已经与你融为一体了！”想到这里，我对正在埋头于兔子料理的杰拉尔说道：“杰拉尔，你现在已经是圣阶了吧？”
杰拉尔头也不抬地说道：“是啊！怎么了？”
我问道：“你难道就没感觉出你这个圣阶跟一般的圣阶不一样？”
杰拉尔沉吟了一下，抬起头来，说道：“听你这么一说，还真有点。我平时的状态只能维持在圣阶初级，但是我却可以在短时间内将实力提升一倍，达到圣阶高级的水准。你知道这是什么原因吗？”
“啊？我当然不知道了！”我口是心非地说道，“我是魔法师，又不是战士，怎么可能知道你们圣阶战士的事呢？”
“是吗？”杰拉尔有些失望，然后低下头继续处理食材。
看来杰拉尔果然如我所预料的那样，凭借我送入他体内的战斗本能将实力提升到了圣阶。而战斗本能不仅能够提升他的整体实力，还拥有可以短时间内让他实力大幅提升的效果。而且如果将战斗本能的全部潜能都激发出来，那么受到影响的就不仅仅是自己，同时也包括了身边的人。当初战神拉斐尔可就是凭借战斗本能将麾下的士兵的实力提升了一大截，战胜了无数的敌人，并凭此成就了战神的威望。
不过我送到杰拉尔体内的战斗本能是不完整的，究竟能不能激发出这个效果，就不得而知了。
过不多时，杰拉尔烤着的兔子就已经散发出了阵阵香气，令我食指大动。我两眼放光地盯着已经变得焦脆酥黄的兔子，说道：“是不是快好了？是不是可以吃了？”
杰拉尔好笑地说道：“还早着呢！你再等会儿吧！”
“可我觉得好像已经能吃了。”我强行忍住了即将滴落的口水，说道，“到底还要多长时间啊？”
“快了快了！”杰拉尔仍是有条不紊地烤着兔子，并没有受到我的急切心情的影响。
我承认，我是一个吃货，虽然不至于看见吃的就挪不动步，但我也绝对算得上照撑死的程度吃。对于我这样的一个吃货而言，面对一只已经散发出诱人香味的兔子实在是人生不能忍受的痛苦啊！
我两眼死死地盯着正在不断翻转的烤兔子，嘴上却说道：“我还真没想到你居然还有一手烤兔子的本事！”
杰拉尔笑道：“我也不是第一次就会烤的，是经过多次练习才掌握了烤肉的技巧。记得在刚开始和安德烈一起游历的时候，我们曾经一起抓到过一只兔子，然后我们俩就试着将那只兔子烤熟。两个从来没有烤过东西的人，能烤出什么来也就可想而知了。我们连皮都没有剥，直接就放到火上烤了，结果外面都烤糊了，里面还是全生的，根本没法吃。不过后来多试了几次，就渐渐有了这样的手艺。”正说着，杰拉尔突然从火中拿起了烤兔子，说道：“好了！可以吃了！”
杰拉尔的这句话对我来说无异于天籁啊！我迫不及待地接过烤兔子，另一只手便上去撕了一块下来。
只是我的手刚碰到烤兔子的表面，就“哎呀”一声惊叫，连忙缩回了手。再看手指，只见上面已经被滚烫的油炙得通红，可见刚才的温度有多高了。
就在我还在为被烫得起了燎泡的手指呼痛的时候，杰拉尔已经抓过我的手，用略带责备的语气说道：“怎么这么不小心啊？难道不知道肉刚烤好是很烫的吗？你看看，都烫出燎泡来了！”说着，便一张嘴，竟将我被烫伤的手指含进嘴里吮吸起来。
我已经完全怔住了。
看着杰拉尔认真的样子，我一时间竟不知道该如何是好。手指被他含在嘴里，我可以感受到他的舌头的舔舐。他自顾自地取出了烫伤药和绷带，正要对我的手指进行包扎，我却突然回过神来，惊呼一声，连忙缩回手，讷讷地说道：“我……我可以自己治疗的……”
杰拉尔这才反应过来，脸色也变得有些发红。他讪讪地笑了两声，想说些什么，却又像是不知道该说什么好，于是结结巴巴说了些不知所云的内容后，索性回到了篝火旁边，捡起另一只兔子烤了起来。只是他这次的动作不像上次那样快速而准确，竟显得有些笨拙，时不时还会毫无意义地在兔子的皮毛上剐蹭两下，有好几次甚至差点把自己的手割伤。
我坐在不远处的地面上，却忘了自己该干什么好。我望着被烫伤的手指怔怔出神，却想不起来用奇迹之手去治疗它。而另一只手上串着的烤兔子仍旧散发出诱人的香气，可我却突然失去了对它的兴趣。
刚才，究竟发生了什么事呢？
我感觉自己好像得到了什么，又失去了什么。但是任凭我从记忆中如何搜索，却始终不知道在那一瞬间究竟发生了哪些深藏其中的变化。我只是隐隐地感觉到，自己似乎在一条不应该走的道路上越走越远。
望着重新埋头于烤兔子的杰拉尔，我深深地吸了口气，想说些什么，却不知道该说什么。酝酿了良久，我才只是讷讷地说道：“对……对不起，杰拉尔，我……我只是有些不习惯……”
杰拉尔却连仿佛突然惊醒了一般，连忙说道：“啊，不……该道歉的不是你，而是我，我……我有些太冒失了……”
我轻轻地“嗯”了一声，终于将注意力转移到了烤兔子的身上。我咬了一口，浓郁的香味立刻在我的嘴中扩散，带着无与伦比的霸道，迅速占领我的味蕾。我点头道：“杰拉尔，你的烤肉做得真不错。”
杰拉尔挤出一丝笑容，说道：“怎么样？我说我烤兔子做得不错吧？”
虽然我成功地转移了话题，但两人之间却不复刚才融洽的气氛。
杰拉尔终于烤好了第二只兔子，但由于刚才心不在焉，以致于他的这只兔子靠得有点焦了。他却也不在意，仍是一口一口地吃着，只是看他的样子，似乎根本就没尝出烤兔肉的滋味。
在这相对沉默的气氛中，我感觉到说不出的尴尬。可是该如何才能打破这种尴尬，任凭我如何思考，却也找不出合适的办法。我已经悄悄用奇迹之手治好了手指上的烫伤，可是看着如嫩葱般晶莹的手指，我仿佛还能从上面感觉到杰拉尔嘴中的温度。
不知为何，我突然想起了在加德纳古国遗迹中，为了救回杰拉尔的命而与他接吻。这件事对我来说是羞于启齿的，而杰拉尔也很识趣地从来不提。可是悄然之间，我发觉，我们之间的关系，似乎有了一些不同。而这不同的感觉，比与他订婚的时候还要强烈。
可是这究竟是一种什么样的感觉，我却实在说不上来。
终于，我们分别将手中的烤兔肉吃光了。我意犹未尽地舔了舔手指，说道：“杰拉尔，你这手艺倒是不错。将来若是不做总督，卖烤肉倒也饿不死。”
杰拉尔一怔，有些出神地说道：“卖烤肉么……”
我莫名其妙地看着他，却实在不知道他又突然想到了什么。好在他只是出神了片刻，就对我笑道：“你说的倒也不错，我会考虑将这门手艺发扬光大的。”
吃完烤兔肉，我们便分别回到各自的帐篷中睡觉去了。躺在帐篷中，我却没有感觉出一丝的睡意。于是我将手臂枕在头下，望着帐篷顶，怔怔出神。
或许，该到我离开的时候了…… 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\148第八章 塞拉姆要塞 
 
 
我躺在帐篷里怔怔出神，心里想了许多，可却什么都没想明白。我隐隐觉得，自己似乎在这条路上走得太远了，若不及时抽身，只怕会发生什么自己也无法预料的事。可是想到杰拉尔曾经多次帮过我，我就实在做不出抽身离去的事来。
唉，帮他打完这场战争，我再走好了。
于是我长长地叹了口气，翻过身准备睡觉。可是当我闭上眼睛的时候，却听到帐篷外传来了一阵很奇怪的声音。
“嚓！嚓！嚓！”
奇怪，这到底是声音啊？
我有些担心了，因为这声音就好像是耗子在啃木头一样。小时候家里时常闹耗子，那声音已经深深地印入了我的脑海里。这耗子若但是啃木头也就罢了，万一钻进帐篷里来，把我给啃了，怎么办？我可是个定闹钟都能在睡梦中自己把闹钟取消的无敌睡货，所以耗子啃了我，我都未必会醒过来。
于是我起身走出帐篷，正想找找到底哪里有耗子，却看到一个身影正坐在火堆旁，正凭着火光埋头于手头上的什么事。至于刚才传来的“嚓嚓”声，就是从他手上传来的。
我诧异地问道：“杰拉尔？你不睡觉，在这里做什么？”杰拉尔听到我的声音，抬起头正要说些什么，我却已经看到了他左手上拿着什么东西，便又问道：“你手上拿着的是什么啊？”
“啊？这个……”杰拉尔急忙将左手放在背后，对我笑道，“没……没什么……”
我奇怪地看着他，说道：“那你藏什么？难道是在做什么坏事？”
杰拉尔嘴角抽搐了两下，说道：“我怎么可能会做坏事？”
“那你藏什么？”
“这……这个……”
“哦，我知道了。”我做出一副了然于胸的样子，“你是在偷吃吧？”
“啊？”杰拉尔一脸诧异，然后却连忙点头道，“啊，真是不好意思，居然让你发现了……”
我顿时满脑门的黑线：你真当我是天然呆啊？
可是杰拉尔不许我看，我总不能抢吧？我没好气地瞪了他一眼，说道：“那么随便你吧，我去睡觉了。”
“晚安。”杰拉尔冲我尴尬地笑了笑，那笑容说不出的扭曲，让我连看都不忍心看了。
“好吧，晚安。”我随意挥了挥手，“你也早点睡吧，明天还要……咦？”
一种奇异的感觉从天空传来，那感觉很古怪，说不上来，但却让人能够很清楚地感觉到。杰拉尔也似有所觉，和我同时向天上看去。
只见深沉的夜空中，一个骑着龙的身影从皎洁的圆月旁掠过。那身影由于距离我们很远，所以虽然表面上看速度并不算快，但其实速度已经快到了极致。
“那是……双足飞龙？”凭借远超常人的目力，我隐约看到龙背上是一个绿发少女。从她的发色和身下的双足飞龙来看，她应该是一个风精灵。只不过风精灵的领地在大陆的东南方，这里距离风精灵羽城又何止万里？那么她为什么要到北方来呢？
我看了一眼杰拉尔，只见他也在仰望着月亮下的少女。但是他能不能看到那少女的样子我就无法判断了。于是我想了想，问道：“杰拉尔，你说一个风精灵到北方来做什么呢？”
杰拉尔下意识地摇头道：“我不知道，但是这是一个很尚武的种族，而一个敢于独自远离故土的风精灵绝对是很强大的，所以我可不想招惹她。”
听到杰拉尔用的是“她”这个称呼，我就知道他已经看清楚了那少女的样子。不过想来也难怪，作为一个圣阶战士，他的所有感官都会因为实力的进阶而变得更加灵敏，那么能够看到那少女的样子也在情理之中。
少女的身影已经从月光下消失了，于是我将目光收了回来，正要转回自己的帐篷去睡觉，一瞥眼间，却看到杰拉尔的左手中正握着一个小小的木雕。我诧异地问道：“杰拉尔，你……还会做木雕？”
杰拉尔这才回过神来，脸色立即涨得通红。他结结巴巴地说道：“啊……我只是……只是爱好而已……爱好而已……”
“你的反应很奇怪啊！难道做木雕会是什么丢脸的事吗？拿来让我看看！”说着，我便伸出手想要抢过木雕。谁知杰拉尔身体一转，仍旧把木雕放在背后，就是不给我看。我更加好奇了，想了想，便一拳向杰拉尔的脸上轰去。杰拉尔吃了一惊，伸出右手，便想拨开我的拳头。但我变招也是极快，在他右手伸出的同时，我的手已经划过一个半圆，凑到了他的腰间。杰拉尔上身不动，一只脚已经向后大大地退出了一步，恰好闪过了我这一击。
这样一来，我知道凭我这身手是不可能抢到那木雕了。我恨恨地瞪了他一眼，说道：“不看就不看，很了不起吗？”说着，便准备回帐篷睡觉。在我打开帐篷的时候，我的身后传来了杰拉尔的声音：“你……你真的很想看吗？”
我转过身，双臂抱胸，淡淡地说道：“你觉得呢？”
其实我并不是非看不可，纯粹只是好奇而已。但好奇心能杀死猫，同样也能杀死人。听他这么一说，我心里涌起的兴趣更大了，但是表面上却是不动声色。
杰拉尔讷讷地说道：“你不要生气，我给你看就是了。”说罢，便将木雕递给了我。
我接过木雕，仔细看了一遍，一种奇怪的感觉油然而生。望着木雕上熟悉的面容，我轻轻地问道：“你雕的是……我？”
杰拉尔脸色更红了，轻轻地点了点头。
我叹了口气，拿着木雕坐了下来。这木雕从工艺上来看，根本算不上艺术品，顶多只是说是一个木雕初学者的作品。但奇怪的是，我却能从这木雕中感觉到独属于自己的神韵，那种感觉说不出的奇怪，却也说不出的亲切。我沉默了一会儿，从序列器指环中取出一把小刀，根据杰拉尔已经雕刻出的轮廓，进行更细致的修改。
杰拉尔见状，诧异地问道：“伊芙蕾儿，你……你在做什么？”
“别吵。”我轻声斥道，手上的动作却丝毫不停。早在坎农的时候，我就知道我的身体拥有无与伦比的艺术天赋，这应该是源于爱与美女神所获得的能力。木雕我从未做过，但上手却是出人意料地快。凭借天之眼洞察的效果，我可以更加轻易地掌握到木雕的神韵。
“嚓！嚓！嚓！……”
在我的手上，木雕逐渐显露出了清晰的轮廓，少女的绝美容颜也变得越发清晰。我的周围陷入了寂静之中，只能听到我雕琢木雕多发出的声音。我沉浸在对木雕的雕琢上，浑然不知时间的流逝。过了不知多久，当最后一刀落下后，少女形态完整地出现在了我的面前，栩栩如生，惟妙惟肖。
我长长地吁出一口气，说道：“好了。”然后将木雕塞到已经愣在原地不知多久的杰拉尔的手里，头也不回地走进了帐篷。
就当作是给他的一个纪念品吧……
第二天天还没亮，我就和杰拉尔再次踏上了前往塞拉姆的路上。
一路上我们虽然仍是有说有笑，但一种暧昧的气氛却弥漫在我们俩之间。我有意想驱散这种暧昧，而杰拉尔却在努力扩大这种暧昧。两人之间的对话就像是一场不流血的战争，而且还是令人无语的拉锯战。
我现在才知道，原来被人“玩暧昧”的感觉会是如此无奈。
一天的疾奔，在行进了将近七百里后，塞拉姆要塞终于遥遥在望。
望着远方城坚池深的要塞，我不由得精神一振，说道：“终于快到了，连续骑两天的马，我感觉身体都要散架了。”话音刚落，雪风便发出一声嘶鸣，好像对我刚才的话颇为不满。我笑着抚弄了一下雪风的鬃毛，再看杰拉尔，却发现他正皱着眉头向要塞四周张望着，若有所思。
我疑惑地问道：“杰拉尔，你发现什么了？”
杰拉尔蹙眉道：“要塞现在已经进入戒备，但是周围却看不到达西王国的军队，有些奇怪。”
“有什么好奇怪的？咱们的马快，等到我们进入要塞的时候，说不定他们还在路上呢。”我说道。
杰拉尔却摇头道：“还是小心一点吧，我们从左边的路绕过去。”
杰拉尔说的左边的路，是一条视野开阔，但却有很多曲折的路。走这条路要比直接跑到要塞多一半的路程，于是我皱眉道：“真是要绕远吗？会不会是你想多了？”
“宁可多想，也不能少想。好了，我们走吧。”说罢，杰拉尔一拉马缰，已经率先进入了左边的路。
我叹了口气，摇了摇头，也跟了上去。
没走多远，杰拉尔突然脸色一变，说道：“前面有人来了。”
“有人？在哪里？”我张望着，还没等杰拉尔做出回答，我就看到了一队骑兵正在向我们这里冲过来。那队骑兵很明显是侦察骑兵，看到我们，排在队伍第一个的人喊道：“那边的人！停下接受检查！”
我向杰拉尔轻声问道：“这是塞拉姆的骑兵吗？”
杰拉尔摇头，也是轻声回答：“他们应该是达西骑兵。”
说话间，那队骑兵已经来到了我们的面前。当先一人看样子好像是队长，看到我们立刻喊道：“你们是什么人？到这里来做什么？”
我用眼神示意了一下杰拉尔，意思是我们该怎么办。杰拉尔却没有看我，而是对骑兵队长笑道：“我们只是从这里路过的行人而已，还请阁下放行。”为避免出现麻烦，杰拉尔已经将武器都放进了空间指环里，只有一把长剑放在腰间。但是对于一个贵族而言，带着剑并没有什么奇怪的，那更多的是一种身份的象征。
没想到杰拉尔也挺会演戏的。
那队长却用怀疑的目光看了杰拉尔一眼，又看了我一眼。在看到我的时候，那骑兵队长先是一怔，继而一丝狐疑闪过他的眼神。他缓缓地说道：“你们……真的只是路过？那你们俩是什么关系？”
我正要说是兄妹，杰拉尔却抢先说道：“我们是夫妻。”
夫妻？！这个混蛋，居然占我便宜？
我这边生着闷气，却发作不得，心里不知有多郁闷。那边的骑兵队长却冷笑道：“夫妻？你在骗谁呢？我看你们分明就是洛伦来的奸细！兄弟们，把他们拿下！”
我看着杰拉尔，问道：“怎么办？”
杰拉尔却叹了口气，说道：“还能怎么办？该怎么办就怎么办呗！别用魔法。”说罢，他手臂一伸，黑色长枪已经擎在手上。那骑兵队长当先冲来，杰拉尔冲着他就是一挥。骑兵队长连忙架起武器，但杰拉尔的一击岂是那么容易接的？只听得一声痛呼，他已经如倒栽葱般坠落马下。
我从杰拉尔腰际抽出长剑，顺手往旁边一个正想活捉我的士兵头上一拍。自从在孟经理祭坛死而复生后，我就感觉到自己的武技有了大幅度提升，粗略估计我现在的实力大概相当于次圣阶，所以对付区区一个小兵还真不在话下。那士兵被我这么一拍，立刻晕倒在了地上。我左拍又打，顷刻间又放倒三哥士兵。再看杰拉尔，只见他身边已经倒下了一圈的骑兵，每个人的身上只有一个血洞，但都是在要害部位，显然已经没救了。
我突然感觉到一种莫名的心悸。
这队骑兵大概看我只是个十六七岁的少女，因为只有区区五六个人来围攻我，其他人却都冲杰拉尔去了。但杰拉尔的速度却比我快多了，所以当我将所有士兵全部撂倒的时候，杰拉尔正巧也已经搞定了他那边。他转身向我看来，见我的周围只有被拍晕过去的士兵，疑惑地说道：“你没下杀手？”
我耸了耸肩，说道：“最近心肠变软了，所以不想杀人。”
杰拉尔“哼”了一声，说道：“你觉得我会信吗？”
“好吧。”我叹道，“其实是因为我见不得血，所以不想杀人。”
“可你用魔法的时候我可没见你手软过。”
“那是因为被魔法轰死的人一般都变成一堆焦炭了，对我的心理冲击没那么大。”我随口说道。
“既然见不得血，那你为什么非得到战场上来？”杰拉尔又问道。
我恼怒地叫道：“我乐意来！你管我！”
杰拉尔无言以对。
“对了，你刚才为什么说我们是夫？说兄妹不行吗？你这家伙，总是找机会占我便宜。”想起刚才的事，我还感觉有些恼怒。
杰拉尔无奈地说道：“你倒说说看，咱们俩哪点像兄妹了？”
“呃……”我一时无语。说来也是，我是黑发黑眼，杰拉尔却是银发蓝眼，怎么看都不像有血缘关系的样子。我只好说道：“好吧，放过你这次，下次给我想点好的借口。”
“我尽量吧。”杰拉尔却仿佛根本就不在意一般，让我恨不得把他暴打一顿。
我和杰拉尔继续沿着大路向前，但是没走多久，身后就传来了“咻”的一声。我望着在天空徐徐绽放的烟火，苦笑道：“不好意思，看来有没死的士兵醒过来了。”
杰拉尔一提马缰，说道：“既然如此，我们就硬冲好了。”
“那我是不是可以用魔法了？”
“随便！”
没冲出多远，我们就看到了前方一个长枪兵方阵正在向我们这个方向冲来。看见我们，他们立刻放慢了脚步，向我们缓缓行来，看来打算用长枪方阵直接把我们压死。看他们的人数，少说也有两千。
而我们的身后，此时也突然传来了战马飞奔的声音。我对杰拉尔说道：“前有强敌后有追兵，看来不好过去啊。”
杰拉尔却对我的调侃毫无反应，只是神色凝重地说道：“跟在我的后面。”还没等我反应过来，杰拉尔一抖马缰，连人带马已经如同离弦之箭一般飞了出去。
真是个冒失的家伙！
心里虽然很不爽，但我手上却已经开始凝结出各种魔法，轰在了正挡在杰拉尔正前方的长枪兵上。被轰中的人纷纷发出惨叫声，但是方阵却没有因此而变得混乱。看着士兵们井然有序地进行阵型变化，我不禁心中一寒：看来这些士兵都是精锐啊！
虽然长枪兵在急速转换队形，但杰拉尔却已经势如破竹地冲入了阵中。他左挑右刺，长枪被舞得如同车轮一般，时不时地还有金色的斗气逸散出来。挡在杰拉尔前方的众多士兵竟没有一个能够在他手上走过两回合的，只是一眨眼间，胸口就被刺出了一个大洞。
我紧跟在杰拉尔身后，手上魔法不停，向兵阵中轰去。我并不是随意乱轰魔法，而是特别将魔法扔到了对杰拉尔威胁最大的士兵头上，并将攻击着重于杰拉尔正前方的士兵头上。这些可怜的方阵长枪兵，本来可以说是骑兵的天然克星。然而在我和杰拉尔的配合下，他们却连稍微阻挡一下都做不到。顷刻间，我就和杰拉尔就将这厚厚的长枪兵阵凿了个对穿，然后头也不回地向塞拉姆要塞疾奔而去。
远方，两支骑兵从两侧向我们包抄。我从序列器指环中取出长弓，运起本命能力“星河”，向包抄而来的骑兵射去。杰拉尔的手上也出现了一把长弓，而且比我的长弓还要大。他的弓术犹在我之上，特别是射箭的速度，比我快了近乎一倍，即使我拥有星河也远远比不上。瞬息之间，就有接连七八人被射中，随后跌落马下。然而他们速度丝毫不慢，转眼间便迎上了杰拉尔。当先两人各持一柄长枪，向杰拉尔刺来。杰拉尔上身微仰，长枪以极快的速度向左右分别一刺，速度快得几乎让人看不清他的动作。然而随后跌落马下的两名骑兵却证明了杰拉尔刚才那一枪确实刺到了他们的要害上。
我也收起了长弓，双手一展，两把雷鞭同时出现在了我的双手上。我挥舞着长鞭，转眼间就将五六个士兵抽飞。两把长鞭都有七八米长，挥舞起来，游离的电光更使其作用范围扩大了一半，十米之内都成为一片禁区。
终于，骑兵们发觉无法靠近战打赢我们，索性拉开距离，每个人都取出一把长弓，向我们射来。看到如飞蝗般射来的羽箭，我顿时汗毛直立，尖叫道：“杰拉尔，小心！”同时双手疾挥，数个防御护罩已经分别套在了我们俩的身上。
杰拉尔再次取出长弓，与骑兵们对射起来。但是看着对方多达两百的骑兵，我觉得他这么做纯粹是在吸引仇恨而已。果然，见杰拉尔与他们展开了对射，他们全都放弃了我，将目标放在了杰拉尔的身上。转眼间，杰拉尔身上的防御护罩就已经千疮百孔，我连忙又补充了几次，这才有惊无险地冲了过去。
我们一旦冲出包围圈，凭借黑星和雪风的脚力，转眼间就将他们甩了一大截。骑兵们追了一会儿见追不上，只得放弃了。
我们来到了塞拉姆要塞城下，城门在我们赶到之前就已经打开了。我和杰拉尔一先一后，冲进了城门，城门便在我们的身后缓缓关闭。
见终于到了安全的地方，我才松了口气，擦了擦额头的汗水，说道：“好险，我刚刚还以为咱们死定了呢！”
杰拉尔好笑地说道：“既然这么害怕，你干嘛还要来？”
我恨恨地瞪了他一眼，叫道：“我练胆来的！”
杰拉尔哭笑不得，摇摇头，翻身下马。我也随之下马，却看到一个中年将军正站在杰拉尔的身前，向杰拉尔行礼。杰拉尔抬手示意免礼，然后对我说道：“伊芙蕾儿，我来给你介绍一下。”他指着中年将军对我说道：“这位就是拉尔夫・费奇将军，是塞拉姆要塞的防御指挥官。”又指着我对中年将军说道：“这位就是伊芙蕾儿・狄斯雷利小姐。”
我连忙向拉尔夫行礼道：“小女子见过费奇将军。”
拉尔夫则连忙摆手道：“伊芙蕾儿小姐怎么可以向属下行礼呢？您可是将来的四王子妃啊！”
听到“四王子妃”这个称呼，我感觉到自己的眉毛不经意地一跳。虽然已经听过几次了，但我还是本能地对这个称呼感到有些不适应。我强笑道：“费奇将军太客气了，伊芙蕾儿现在只是一个平民女子而已，怎么可以失了礼数？”
拉尔夫上下打量了我一遍，赞叹道：“您真美，就算爱与美女神怕是也比不上您。在这个世界上，也就只有您能配得上四王子殿下了。”
我无奈地说道：“费奇将军，您实在是过誉了。”见拉尔夫还要说话，我连忙抢先说道：“很抱歉，费奇将军，小女子已经骑了一整天的马，有些累了，不知道能不能给我准备个休息的地方呢？”
拉尔夫连忙说道：“当然当然，属下实在是考虑不周，请小姐恕罪。”然后对旁边的一个卫兵说道：“你去给伊芙蕾儿小姐找个休息的房间，要最好的！”
“是！”卫兵接了命令，转而对我说道：“请小姐跟我来。”
见杰拉尔似乎还有什么话要跟说，于是我说道：“杰拉尔，我先去休息了，你和费奇将军讨论军情吧，我就不参与了。”说罢，我便准备转身离开。
正在这时，一个白色的身影突然冲了出来，扑到了杰拉尔身上，欢呼道：“殿下，你终于来看我了！”
这是个少女的声音。
我诧异地向少女望去，只见那是一个身穿白色骑士服的女孩，看上去不过十七八岁。她脸上最显然的就是一双大大的眼睛，看上去颇为灵动。她亲昵地抱着杰拉尔的脖子，笑道：“殿下，这么久才来看我，有没有给我准备礼物啊？”
杰拉尔有些尴尬地看了我一眼，然后对少女说道：“艾丽妮，这里这么多人呢，你就不能注意点影响吗？”
艾丽妮摇头道：“我为什么要注意影响？反正我以后是要嫁给你的，管别人那么多做什么？”
一旁的拉尔夫斥责道：“胡闹！殿下的未婚妻还在这里，你怎么能乱说话！”然后又对我苦笑道：“很抱歉，伊芙蕾儿小姐，小女有失管教，还请小姐恕罪。”
我微笑着摇头道：“没关系，我没有生气。”
艾丽妮终于注意到了我的存在，两眼一瞪，竟冲到了我的面前，喊道：“你……你就是那个……那个……你叫什么来着？”
我哭笑不得，说道：“伊芙蕾儿。”
“对，伊芙蕾儿！”她怒气冲冲地喊道，“殿下是我的！你休想夺走！”
谁会无聊到跟你玩三角恋啊？我感觉有些发困，便说道：“有什么事以后再说吧，我累了，要休息了。”说罢，不顾艾丽妮的满腔怒火，径自离开了。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\149第九章 四美姬 
 
 
在卫兵的带领下，我来到了要塞中一个看上去最为豪华的建筑，然后走进了其中一个房间。
根绝卫兵的介绍，这个建筑其实是一个旅馆，是整个要塞标准最高设施最好的旅馆。不过在我看来，这个所谓的“最好的”旅馆其实也就一般，因为这里的旅馆连个浴室都没有。不过这也不能怪他们，毕竟这里是塞拉姆要塞，而不是克莱斯顿帝都。
躺在房间的床上，我虽然感觉有些疲累，但却并不想睡觉。我百无聊赖地躺在床上，抬起右手，在食指的指尖凝结出一个火红色的小球。这是个纯粹由火元素凝结而成的光球，所以隐隐发出了炽热的气息。我用这个小火球在空中随意书写，一个个名字出现在我的面前。杰拉尔、薇薇安、雪莉、克里斯汀、安杰丽卡、亚历克斯、安德烈……每一个名字出现，我就会回想起那个人的面容，以及与之相处的点点滴滴。而其中印象最深的，还是杰拉尔。
是不是我和他走得实在太近了？
在这个世界行走的时间久了，我也就熟悉了一些自己并不了解的规则。这个世界并不是我刚开始设想的那样，对自己完全没有秘密。事实上，这个世界有很多东西我到现在也没能完全明白。这些我不明白的东西包括了这个世界一些很奇怪的规则，这些规则根本就已经超出了我的想象力。
也许，这本来就是一个真实的世界。
想到这里，我不禁自嘲地一笑。真实的世界？若这里真的是真实的世界，那么莱恩召唤我来到这里又是为了什么？
随着我的手指在空中挥洒，一个又一个图形出现在我的面前。这些图形有的是有特殊意义的，但大多却是毫无意义的。我也不知道自己在写些什么，只是隐隐觉得，自己刚刚思考的东西，似乎漏掉了什么。
究竟是什么呢？我苦苦思索着。
正在这个时候，门外突然传来了砸门声。这砸门声之大，惊得我差点从床上跳下来。我随手将兀自在空中游离的火元素驱散，才走到门口，打开了门，却看到三个少女正站在门口，
那三个少女看到我，都是一惊。左边那个看上去有些呆的少女喃喃道：“原来她这么美，难怪殿下会爱上她……”
她这一说话，旁边两个少女立刻回过神来。站在中间的少女斥道：“芭芭拉，你难道忘了我们到这里是做什么来的了？”
芭芭拉这才清醒过来，连忙说道：“对，对，我们……我们是来……”她结结巴巴地，半天下来却什么都没说清楚。站在右边的少女不耐烦地挥手道：“叫你来真是个错误，简直给我们丢脸！”
芭芭拉只好闭上了嘴，一脸羞愧。
我莫名其妙地看着她们三个，说道：“你们……是来找我的？”
“当然！”少女们异口同声地说道。
我顿时感觉一阵头大，揉着脑袋说道：“那么你们找我来到底是为了什么？”
中间的少女立刻一脸庄严地冲我郑重而大声地说道：“为了正义！”
“正……正义？”我感觉自己的嘴角在抽搐。这三个女孩是弱智吗？
“没错！”右边的少女接口道，“我夏琳看不惯你无耻的行径，所以要来讨伐你！”
“讨伐我？”我满脑门的问号，“为什么？我好像根本不认识你们……”
“那你现在认识了！”中间的少女说道，“我就是塞拉姆四美姬之一的瓦莱丽！你最好记住这个名字，因为这个名字将会在吟游诗人的口中传唱！”
“那还真是了不起啊！”我满头黑线地说道，“可是你们还是没告诉我，你们找我到底有什么事呢。”
芭芭拉终于找到了说话的时机，说道：“你你你……你是不是殿……殿下的……未……未……未……”
芭芭拉的结巴让瓦莱丽一阵恼火，一把将她推到一边，然后冲我喊道：“你是不是殿下的未婚妻？”
我点头道：“如果你们说的‘殿下’是指杰拉尔的话，我想我是她的未婚妻。”我特别在心里加了“暂时”一词。
“那就没错了！”瓦莱丽顿时气势大涨，颇有几分女王驾临的气势，倒让我有些目瞪口呆，“你配不上殿下，所以还是快解除婚约吧！”
“啊？”我张大了嘴，竟不知道该说什么好。
“我是说，你――配――不――上――殿――下！”瓦莱丽似乎怕我没听清楚，居然又以慢速重说了一遍。
“为什么？”我诧异地问道，“我们的婚约跟你们应该没有什么关系吧？”
“能配得上殿下的只有我们的艾丽妮老大！你最好还是识相点！不然的话……不然的话……”夏琳气势汹汹地向我发出了威胁。但是她“不然的话”说了半天，好一会儿才想好了威胁词，“不然的话，我们就把你的脸划花！”
“你还真是狠毒啊！”我摇头道，“别说你们的话让我感觉莫名其妙，我又凭什么听你们的？”
“凭我们塞拉姆四美姬的名号！”夏琳喊道。
鬼知道你们这个“塞拉姆四美姬”是什么啊！我深深地吸了口气，正想说些什么，远处却突然传来了艾丽妮的声音：“芭芭拉？你们在这里做什么？”
芭芭拉连忙答道：“我们……我们……我们是来……来……来……”
芭芭拉的结巴让我都有些不忍心再听下去了，而旁边的瓦莱丽则直接一把将她推到一边，对艾丽妮说道：“我们是来替你教训这个女人的！”
真是个没礼貌的家伙！
还没等我说话，那边的艾丽妮就已经摇头道：“我们的事我们自己来解决，谁让你们多事了？”
芭芭拉喊道：“我们当……当……当然要……要……要……”
夏琳不耐烦地堵住了芭芭拉的嘴，说道：“我们当然要管！你可是我们的老大啊！”
我双臂抱胸，说道：“你们到底找我有什么事？没事的话我可要休息去了，我今天已经很累了。”
“等等！”艾丽妮冲我喊道，“我有事找你，你出来一下。”
“这里不能说吗？”
“我们还是出去说比较好。”
“好吧。”我耸了耸肩，关上房门，跟着艾丽妮走出了旅馆。瓦莱丽等人还想跟上来，却被艾丽妮阻止了，只好无奈地看着我们离开。
我们一直来到了旅馆前面的一片空地上，艾丽妮才停了下来。我看着她，说道：“好了，有什么事你就说吧，这里应该没有别人了。”
艾丽妮仍然穿着她那身白色骑士服，配上她的身材，看上去英姿飒爽，倒是别有风味。不得不说，若我还是个男人，这样的女孩绝对是我的菜。可惜我现在只能在心里意淫一下了，想来实在是郁闷。
艾丽妮对我严肃地说道：“离开殿下吧，你配不上他。”
“啊？”我莫名其妙地说道，“我配不上他，难道你配得上他？”
艾丽妮骄傲地说道：“我至少比你还强一点。殿下注定不是一般人，只有能够帮到他的人才配得上他。你说你除了长得漂亮外，还有什么地方能配得上他？”
我无所谓地说道：“这话你应该去跟杰拉尔说，因为这婚约是他提出来的。”
艾丽妮咬牙切齿地说道：“要不是你用你的相貌迷惑了殿下，他怎么可能向你求婚？你根本帮不上他！”
我心中一动，看着艾丽妮，突然发觉自己好像忽视了什么。艾丽妮应该不仅仅是争风吃醋，从她透露出来的信息来看，她似乎已经意识到了什么。为了印证我的猜想，我说道：“那么你怎么帮他？帮他打仗，还是帮他管理国家？”
艾丽妮冷哼道：“无论是打仗还是管理国家，我都不会输给你！”
果然！艾丽妮看来已经认定杰拉尔将会成为洛伦皇帝了，所以她争的不仅仅是杰拉尔，还有那看不见的皇后之位。不得不说，她的野心挺大的。可是一个女人如果野心太大的话，实在不是什么好事。不是我瞧不起女人――毕竟我现在也是女人了――而是在这个世界，始终是由男人做主导的。女人野心太大，很有可能会做出一些不可预料的事。至于爱情，那是只有小孩子才会相信的东西。
艾丽妮见我沉默不语，不耐烦地说道：“说吧，你要怎么样才肯离开殿下？”
我摊开手，说道：“抱歉，不是我不想答应你，而是因为这个婚约本来就是先帝维克多陛下定下的，我就算想解除婚约，也不可能由我单方面提出。你也是贵族，应该不会不明白这一点。”其实我早就想解除婚约了，所以当艾丽妮提出来的时候，我几乎脱口就要答应了。但是转念一想，却又觉得不妥。首先不说艾丽妮是否会是那个适合杰拉尔的人，单是杰拉尔那关我就过不去。最重要的是，现在战争在即，实在不是解除婚约的最佳时机，至少也要等到战争结束才行。
艾丽妮闻言脸色一沉，说道：“看来你是不肯离开殿下了。”
我笑而不语。
艾丽妮突然从腰间拔出一把长剑，指向我，喝道：“既然这样，我们就用北国勇士的方式来解决问题吧！我要和你决斗！我赢了，你就要离开殿下。我若输了，就允许你陪在殿下的身边。”
我笑道：“听上去似乎很合理，可是对我很不公平啊！你赢了我就要离开，你输了却什么都不会损失，这未免说不过去吧？”
艾丽妮咬了咬牙，说道：“那好！如果你赢了，我就离开这里，永远不见殿下！”
我摆手道：“不用那样，我刚来这里第一天就把你逼走，实在有些说不过去。这样吧，如果我赢了，你就要答应我做一件事。”
“什么事？”艾丽妮皱眉道。
我微笑道：“什么事我现在还不会告诉你，等我想到了就会对你说的。怎么样？敢不敢接受这个条件？”
艾丽妮失声道：“你这叫什么条件？！难道你让我去死我也要答应你吗？”
“放心吧，让你这样的美女去死，我还真不忍心。”我笑了笑，说道，“好了，我们这就开始吧！”
艾丽妮却没有立即动手，而是先上下打量了我一遍，说道：“你的武器呢？”
我右手一伸，一根长约三米的雷鞭出现在了我的手上。我微笑道：“这雷鞭的威力可不小，你最好小心一点。”
艾丽妮却皱了皱眉，说道：“你……你不是武士？”
我耸肩道：“其实我是魔法师。”
艾丽妮冷笑道：“魔法师与武士单挑？我都不好意思用武器了。”
我微笑道：“无妨，你尽管用，免得输了找借口。”
艾丽妮顿时大怒，也不答话，挥剑便向我劈来。看她的移动速度，她应该是中级武士或高级武士。从她这个年龄来说，能达到这个水平已经相当不容易了。我上身一仰，闪过艾丽妮这一劈，同时雷鞭一挥，扫向她的腰际。艾丽妮反应也不慢，脚下用力，一个后空翻躲了过去。她人虽然在空中，攻击却丝毫不停，转眼间便“唰唰唰”向我连刺三剑。
这三剑的角度极为刁钻，一不小心就会被伤到。我心中暗暗称赞，整个身体却不闪不避，直接向她一跃，冲进了她的怀里。艾丽妮大吃一惊，想要摆脱我。但我的速度比她还要快了一线，右手上的雷鞭已经消散在空气中，右脚向她腿弯一勾，同时右手扼住她的脖子，左手握住她的手腕，然后一用力，在艾丽妮的“哎呀”声中，我已经将她摔倒在了地上。
这是我小时候跟同学打架的时候常用的招数，屡试不爽。本来这招式是用来对付小孩子的，但是由于我的速度太快了，所以对付艾丽妮倒也没问题。艾丽妮没料到我会用这么一手，整个身体都重重地摔在了地上。
我后退了一步，微笑道：“怎么样？还要打吗？”
艾丽妮刚刚摔倒，就立刻从地上跳了起来。可是她看着我的目光虽然带着怒火和不甘，但还是无奈地叹息道：“我……我认输。”
输了就认，倒不失为一条女汉子啊！
我冲她挥了挥手，便打算离开。艾丽妮却叫住了我，喊道：“你等一等！”
我停下来转身看着她，等她说话。
她犹豫了一下，才说道：“你……你不是魔法师吗？为什么还会用武技？”
我淡淡一笑，说道：“这世界上又不是没有魔武双修的，有什么好奇怪的？”
艾丽妮咬了下嘴唇，说道：“那你……你现在的魔法等级是多少？”
“呃……”我迟疑了一下，便决定实话实说，“我现在是魔导师。”
“魔导师？！”艾丽妮大吃一惊，“你看上去跟我差不多大，怎么会是魔导师？”
我淡淡地说道：“即使是魔导师，也有很多做不到的事，你无需这么吃惊。”
见艾丽妮还要说什么，我抢先说道：“艾丽妮，现在我们都在塞拉姆要塞，都是杰拉尔这边阵营的。我想你也很清楚，我们的局势很不乐观。如果我们这些在杰拉尔身后的人还要给他制造麻烦，那么他怎么心无旁骛地去跟敌人作战？”
艾丽妮“哼”了一声，说道：“还用你说！”
我微微一笑，也不说话，径自回到了房间。
回到房间，我还没等我睡一觉，一个卫兵却又敲响了我的房门，通知我去吃饭。
我只好托着疲惫的身体跟着卫兵来到了吃饭的地方。不过刚到目的地，我就发现有什么地方不对劲。
我看了一遍在座的众人，然后又看了一遍，不禁问道：“这……真的只是吃饭？”
如果只是吃饭，应该没必要把整个要塞的将官都召集来吧？
从这些将官的肩章来看，在座的一共有六位准将和三位少将，再加上我和杰拉尔，一共只有十一个人，却堪称这个要塞的核心层了。
杰拉尔向我招了招手，示意我坐到他旁边去。可还没等我坐下，杰拉尔就对我说道：“伊芙蕾儿，我来给你介绍一下。这里的人都是要塞的将官，首先拉尔夫・费奇少将，你已经认识了。这位是盖尔・帕克斯少将，这位是……”杰拉尔将在座的将领一一介绍给我，每个将领都只是简单地向我行了一礼，唯独拉尔夫用带着歉意的语气对我说道：“伊芙蕾儿，小女缺乏管教，冒犯了您，还请您原谅……”
我打断他的话，笑道：“将军太客气了，伊芙蕾儿没那么小家子气，不会生气的。而且艾丽妮小姐巾帼不让须眉，敢爱敢恨，我也很欣赏呢！”
杰拉尔说道：“好了，人都到齐了，我们边说边谈吧。”
我坐下来，对杰拉尔小声说道：“咱们这真的是要吃饭？”
杰拉尔点头道：“吃饭的时候顺便讨论一下军情。”
几个侍女鱼贯进入房间，将一道道菜放在桌子上。这些菜实在算不上多精致，十分一般。不过现在处于战时，能有这些饭菜也已经很不错了。菜上齐了，众人也开始了对军情的讨论。
杰拉尔说道：“费奇将军，请把现在的情况简单说一下吧。”
拉尔夫点头道：“现在达西王国的军队已经赶到了边境城市法默里，并从东、南、北三个方向向我们包围。我们的士兵已经和对方先后交战七次，每次战斗的规模都在千人左右。我方士兵阵亡七十八人，伤三百五十七人，其中一百二十二人伤势不重，可以继续作战。因此我方一共减员三百一十三人，对方减员比我方略多。”
另一个将军说道：“骑兵训练营的训练士兵大多已完成训练，首批可投入战斗的士兵有四千人。但是这些士兵还没有什么经验，所以战斗力比不上已经服役多年的老兵。”
就这样，将军们你一言我一语，很快就把现在的大致情况交待完毕。总体来说，双方现在还处于试探性交战阶段，并没有发生大规模战斗。但是对方对塞拉姆的包围圈正在渐渐完成，所以形势不是很乐观。拉尔夫预计，对方还需要大约六天的时间来完成包围圈，而他们一旦完成包围圈，就意味着战争的全面爆发。
听着他们的讨论，我突然冒出了一个想法，便插嘴道：“对方的粮仓在什么地方？”
一个参谋部的少将说道：“他们的粮食都放在边境城市法默里，距离这里大约六十里。”
杰拉尔眉头一皱，说道：“你是打算直接打他们的粮仓？”
我反问道：“为什么不打呢？只要把他们的粮仓打掉，他们就会不战自败。”
拉尔夫摇头道：“这个办法我们也想过，但是根本不行。法默里城高池深，要攻破这样一座城市，至少需要五万军队，可是我们只有三万人。”
“这样啊……”我沉吟了一会儿，说道，“那就围而不打好了。”
杰拉尔首先反应过来，问道：“你的意思是……围城打援？”
我微笑着点点头。
杰拉尔点头道：“这确实是个好办法，但操作起来可不容易。如果他们大军全部回防，那么我们突袭法默里的军队就会葬身在城下。”
我说道：“那就少派点军队好了。”
一个将领失笑道：“伊芙蕾儿小姐，这些打仗的事您不必如此费心，还是交给我们吧。”
他这样一说，众人纷纷笑了起来，显然是觉得我根本就是在纸上谈兵。其实他们想的也没错，因为我确实从来没打过仗。但看着他们这么取笑我，我顿感恼怒，却不知道说什么好。
杰拉尔却没有笑，而是沉默不语。过了一会儿，他突然说道：“我觉得这个方法可行。”
众人都惊讶地看着杰拉尔，其中一个将领说道：“长官，您真觉得这个方法……可以成功？”
杰拉尔微笑道：“其实我们没必要将他们所有的援军全部消灭。达西王国的军队以步兵为主，只有少量的轻骑兵，所以他们才擅长防御战。但是我们在骑兵的领域上比他们强得多，所以可以用运动战的方式让他们一点一点地失血，直到威胁到他们的生命为止。”
杰拉尔这么一说，有几个人还没明白过来，我却已经知道了他想要说什么。杰拉尔所说的战斗方式，其实就是中国古代蒙古骑兵的作战方法。蒙古骑兵之所以天下无敌，就因为他们的骑兵速度很快，根本没有人能追得上。在平原上开战，蒙古骑兵就会用弓箭进行散射。而对方想追是追不上，不想追却防不住，即使本身数量远远多于对方，也根本没有还手之力。
看来，杰拉尔是打算全力发挥骑兵的机动性了。
拉尔夫也反应过来，说道：“若是这样，那么出动的骑兵不能太多也不能太少，以三千为最佳。”
杰拉尔点头道：“就这样，点三千骑兵，每人配五筒箭，再多配一匹坐骑。今天他们被我和伊芙蕾儿骚扰了一次，应该会加强防备，所以今天晚上不适合行动。明天晚上七点做好准备出发。好了，散会！”
“等等！”我连忙叫道，“我也要出战！”
“不行！”杰拉尔断然道，“你呆在要塞里。”
“为什么？我是魔导师！我一个人顶得上你几千个士兵！”我不满地喊道，“凭什么不许我出战？”
众人都惊讶地看着我和杰拉尔，说不出话来。杰拉尔冲他们挥了挥手，示意他们离开。当房间里只剩下我和杰拉尔的时候，杰拉尔对我说道：“伊芙蕾儿，外面很危险，我不希望你……”
“我跟你说过，我是来参战的，不是来接受你的保护的！”我打断他的话，说道，“你很清楚我的作用，不是吗？”
杰拉尔看着我，认真地说道：“我当然知道，你很强大，很厉害，若是单挑，就算是我也未必是你的对手。但我不希望你出战，也绝对不会允许你出现。”
我脸色一沉，说道：“你是打算命令我了？”
“如果你这么觉得的话，那么我的回答是：是的！”杰拉尔转过身，向门外走去，“伊芙蕾儿，如果你真想帮我，就必须服从军令！”
看着杰拉尔远去的背影，我大声喊道：“杰拉尔，你是想把我当金丝雀一样束缚在你身边吗？！”
杰拉尔脚下停了片刻，然后头也不回地走了。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\150第十章 误会 
 
 
“真的决定了？”我站在杰拉尔的面前，说道。
杰拉尔淡淡地说道：“当然，你就留在这里帮助费奇将军他们进行防守吧，我会尽快回来。”
我深深地吸了口气，不满地说道：“我真不知道你到底在坚持什么，难道女人的帮助对你来说就那么难以接受吗？”
杰拉尔摇头道：“我并不是为这个原因，你知道的。”
“好吧。”我叹了口气，从序列器手环中取出两个卷轴，说道，“这是两个卷轴，白色的是全体加速术，绿色的是全体巨力术。”我将两个卷轴塞到杰拉尔的手里，不顾杰拉尔诧异的目光，径自离开了。
在杰拉尔的身后，是已经整装待发的三千骑兵。他们整整齐齐地坐在各自的坐骑背上，迎着寒风岿然不动。随着杰拉尔的一声令下，骑兵们鱼贯而出，带起滚滚尘土，转眼间就消失在城门口。
望着远去的骑兵们，我再次叹了口气。
其实严格说来，我并不算是杰拉尔的手下，所以我也无需听从他的命令。但是在军队之中就是要令行禁止，他的命令再怎么不合理，作为他的支持者，我也必须无条件服从。这并不是什么莫名的原则在作祟，纯粹只是对军人的尊重。
军人，一直以来都是我最尊重的职业。
当看到最后一个骑兵消失在远方，我才回到自己的房间。为了给杰拉尔准备这两个卷轴，我不眠不休地忙了整整一天才完成，连觉都没得及睡，实在很累了。所以我几乎是在躺下的同时就睡着了。
睡了不知多久，当我醒来的时候，天色已经全黑了。我感觉肚子有点饿了，便向门外走去，准备找点吃的。虽说我的序列器手环中就有食物，但放的时间长了，吃起来感觉有些干涩。我打着哈欠来到楼下，向守夜的侍应生要了一份烤肉，便坐下来望着黑色的夜幕怔怔出神。
按照骑兵们的速度，他们现在应该已经到法默里了吧？
我正想着，却突然看到三个身影正在蹑手蹑脚地向军营走去，看样子实在不是像做好事的人。我心中一动，便悄悄地跟了上去。
那三个人并没有察觉到后面多了一个人，只是自顾自地向前走去。每当有巡逻士兵经过，三个人就会找个隐蔽的角落藏起来，等巡逻兵走过去之后再接着往前走。
在跟踪三个人的时候，我就发现了这三个人就是所谓的“塞拉姆四美姬”中的瓦莱丽、芭芭拉和夏琳。
奇怪了，这三个人出来做什么？
我一路跟踪，一直来到了军营的马厩。只见三个少女分别找到了一匹马，还很仔细地在马蹄上包上了布，以降低马在行走时所发出的声音。当她们解开马缰，准备悄悄离开的时候，我走到了她们的面前，说道：“你们要去哪？”
三个少女看到我，都是吃了一惊。夏琳和芭芭拉分别抽出了武器，倒是瓦莱丽反应得快，连忙制止住了她们俩，说道：“是伊芙蕾儿。”
三个少女看着我的目光都带着警惕，瓦莱丽首先开口道：“我们去哪里不用你管！快让开！”
我双臂抱胸，淡淡地说道：“不行！这里是军营重地，我不能让可疑的人离开！”
“你说我们是可疑的人？”芭芭拉气得脸色涨得通红，“我看你才是可疑的人！”
我这才发现，原来芭芭拉在心情激动和无意识的状态下说话才是不结巴的。不过这个时候我也没心情去管她是不是结巴，冷冷地说道：“你们自己跑到军营的马厩来，牵走三匹马，却不说做什么去，你们自己难道不觉得可疑吗？”
瓦莱丽与我对视着，毫不退让地说道：“就算我们可疑，你也比我们更可疑！你觉得如果我们这个时候叫人来，他们是相信三张嘴，还是相信一张嘴呢？”
我冷笑道：“你是想倒打一耙？可你们难道不觉得奇怪吗？我一个人为什么要带三匹马？而且……”我指了指远处的另一个独立马厩，说道，“我的马在那边。”
三个少女的脸色顿时变得难看起来。
我脸色一沉，说道：“如果你们再不说为什么来到马厩，我就把卫兵叫来！”
瓦莱丽狠狠地瞪了我一眼，咬了下嘴唇，无奈地说道：“好吧，我们告诉你就是了。我们‘塞拉姆四美姬’的老大艾丽妮，自己偷偷地跑去跟在殿下的骑兵后面，想要参战。我们知道了，也想跟过去，就是这样了。”
“什么？！”我吃了一惊，“她什么时候走的？”
“刚走一个多小时……”
“该死！”我低声咒骂了一句。杰拉尔他们出去是打仗，又不是玩的！就连我这个魔导师，不被允许跟着也只能呆在要塞里。她艾丽妮当自己是智慧女神转世吗？居然敢一个人去追杰拉尔的骑兵队！
我对面前这三个人说道：“你们赶紧回去，我去把艾丽妮找回来！”
夏琳不满地说道：“凭什么你一个人去？我们也要去！”
我厉声道：“我说你们不能去就不能去！谁要有意见，我就把她绑了送到军法处去！”
三个少女顿时打了个寒噤，再也不敢反驳了。
我转身朝雪风的位置跑过去。雪风还在睡觉，但是很有警惕性，听到声音便醒了过来。看到了我，它兴奋地嘶鸣一声。我连忙将手按在它的嘴上，轻声说道：“好伙计，不要叫，我们得出去一趟。”
雪风很配合地没有再叫。我开始在它的四个蹄子上包上布，然后用遁影术和静音结界将我和雪风完全隐蔽，这才走出了马厩。
一直走出军营，我才撤去了全部伪装。我翻身骑上雪风，朝城门口奔去。城门口的卫兵看到我，立刻拦在我的面前，喊道：“什么人？”
我大声喊道：“我是杰拉尔殿下的未婚妻，有要事要出去一趟！这个东西你们认识吗？”我拿出了“自由之翼”在他们面前摇了摇。卫兵们互相对视了一眼，然后点头道：“好，放行！”
城门刚一打开，我就迫不及待地冲了出去。简单地辨别了一下方向后，我便向法默里的方向奔去。
初春的夜里，天气还很凉。不知何时，天上下起了毛毛细雨，使空气变得更加阴冷。被寒风一吹，原本还有些昏昏沉沉的大脑顿时为之一清。无边无际的旷野中，只能看到浓得犹若实质的黑暗。
艾丽妮应该是在前往法默里的途中，按照雪风的脚程，大约不到半小时就能追上了。当然，这只是以艾丽妮的坐骑是普通水平来计算的。如果她的马也是好马，那就难说了。
虽然周围黑暗得伸手不见五指，但我还是不打算用任何魔法照明。在如此广阔的黑暗中点起光芒，无异于是在召唤对方的军队向我攻击，就算我是魔导师，也无法预计会有如何凶险的情况在等着我。
又奔了片刻，我终于发现遥远的黑暗中有一片火光。我心中一紧，低下头对雪风轻声说道：“雪风，咱们怕是要打一仗了。”
雪风轻声嘶鸣以作回应。
随着距离的渐渐拉近，我终于看到那片火光中的景象。果然如我所料，艾丽妮在这里被达西王国的骑兵包围，已经冲不出去了。只见艾丽妮气喘吁吁，看样子已经打了很长时间了。而周围不断有游骑兵左一枪右一枪向艾丽妮刺去，使艾丽妮不得不闪避。
我刚刚出现，几个人就已经发现了我。几个骑兵向我冲过来，喊道：“什么人？”
我也不答话，直接取出长弓，发动“星河”，抢先攻击。随着几道银光在夜空中闪过，几个骑兵纷纷落马。
这边的变故终于引起了大队骑兵的注意。在一声呼哨下，二十来个骑兵向我冲来。我拨马便走，毫不停留，转眼间便跟他们拉开了距离。
一个眼尖的骑兵喊道：“是个女人！她还骑着一匹好马！”
立刻有一个队长样子的人喊道：“谁抓住那个女人，那匹马就归谁！”
骑兵们纷纷追来，顷刻间我的身后已经多了五十来人。为了活捉我，他们放弃了用弓箭，转而一个个拿起长枪。但这样一来，却给了我一个机会。我回身连射，手上如弹琴一般，刹那间便接连射出数十箭。在我狂风暴雨般的攻势下，十几个骑兵连接坠马，而且大多是要害中箭，再也起不来了。
这样一来，他们终于放弃了对我的轻视，转而开始用弓箭来对付我。
无论是谁，面对数十支羽箭也难免保证不受伤。我在身上套了一层旋风护壁，虽然或多或少能起到一些防御作用，但也不能保证我在箭雨下安然无恙。于是我边跑边射，利用距离来削减对方的攻势。他们向我射箭，跟我向他们射箭是完全不一样的。我在射箭的时候不必考虑阻力，而且他们的速度也会让我可以很轻易地攻击到他们，令他们连躲避都很困难。而对于他们而言，我的这些优势就完全变成了他们的劣势。
事实上，只要我愿意，雪风完全可以跑得比他们的羽箭还要快！
没过多久，六十个骑兵已经被我射落了一半，而另一半骑兵的速度也开始慢了下来。看来，他们已经意识到我并不是给他们送来的美食，而是一把屠刀。
我也随之放慢了速度，又射死了几个骑兵。此时骑兵的数量只剩下不到三十个了，对我的威胁已经大为减轻。但我还是不肯和他们正面对战，而是利用弓箭与他们对射。这时，一个骑兵突然喊道：“那个女人……那个女人用的是斗气弓！”
所谓斗气弓，就是指可以将实体化的斗气射出去的弓箭，其材质远非一般长弓所能比的，所以也只有弓术精湛的人才会使用。这样一来，他们也终于意识到了和我之间的巨大差距，于是一声呼哨响起，骑兵们竟然转了个方向，远远逃离。
望着远去的骑兵，我不由得松了口气。和这么多的骑兵游战，说我不紧张就连我自己都不会相信。我勒过马缰，转而向艾丽妮所在的方向奔去。
远远的，我就看见艾丽妮正坐倒在地上，大口大口地喘着粗气。她的身边杂乱地躺着几个骑兵，看来在我引开绝大多数敌人后，她凭借自己的实力将剩下的敌人击杀。我骑着马来到她的面前，说道：“艾丽妮，你太冲动了！”
艾丽妮瞪了我一眼，说道：“我……我不需要你来指责我！”大概是说得急了些，原本就没把呼吸调匀的她又是一阵咳嗽。我叹了口气，说道：“上马吧，我们回去。”
艾丽妮这次没有再反驳我，老老实实地翻身上马。我正要往塞拉姆要塞的方向行去，却发现已经有漫无边际的火把向我们这个方向压来！
“好家伙，这么多人！”我喃喃低语道，“看来回去的路是走不通了。”于是我转头对艾丽妮说道：“你向法默里的方向跑，我去牵制他们一下。”其实说“牵制”完全只是为了好听而已。看对方这火把的数量，就知道对方的人数决不会少于一万人。我自认还没强到可以以一敌万，所以我前去也只是为了探索一下敌情而已。
艾丽妮却毫不领情，说道：“你又比我强上多少？别以为你是魔导师就无敌了！你不害怕，我也不会退缩！”
我冲她笑了笑，说道：“好吧，那你在这等我，我去刺探一下。我的马快，不必担心他们会追上我。可是你就不同了，就算你的马也不是一般的战马，也绝对比不上我的雪风。”
雪风也附和着嘶鸣了一声，似乎在表示赞同。
见艾丽妮还在犹豫，我说道：“别犹豫了，不然会耽误杰拉尔的大事！”
提到杰拉尔，艾丽妮脸上的表情这才缓和了一些。她深深地看了我一眼，说道：“那你……你要活着回来！”
我笑道：“有很多人都想杀我，可我不还是活到了现在？”话音未落，我一夹马肚，雪风已经如离弦之箭般蹿了出去。
在夜色下，前方如海洋般的火把显得十分显眼，想要忽略都做不到。我估算了一下距离，又向前方跑了一会儿，终于看到了对方军阵的面目。只见对方的军阵绝大多数是方阵长枪兵，是骑兵天然的克星。而除了方阵长枪兵，我还看到了大量的重步兵和标枪兵，从配置上来看根本就是专门对付骑兵的。我正想靠近再看清楚点，一队骑兵突然冲了过来。这回对方的骑兵可不是区区五六十骑，而是如洪流般的一千骑兵！我顿时感觉头皮发麻，想也不想，转身便跑。
对方这一千骑兵显然也发现了我，竟笔直地向我冲来。我心中一动，可以放慢了速度，使敌人可以勉强跟上我的步伐。
没走多远，我就看到艾丽妮还站在原地等着我。我又好气又好笑，喊道：“后面有人追上来啦！还不快跑？”
艾丽妮这才反应过来，跟着我一起向法默里的方向奔去。但是艾丽妮的坐骑也不知道是累了还是受伤了，速度居然比对方的骑兵快不了多少。按照她这样的速度，对方过不了多久就能追上来了。于是我凑近她的旁边，一把揽过她的腰，说道：“咱俩共乘一骑，这样能快一点！”
见艾丽妮还想挣扎，我恼怒地叫道：“你是不是想把咱们俩都害死？”
艾丽妮这才放弃了挣扎，神色复杂地看着我，低声问道：“你为什么帮我？”
“就当我闲着无聊好了。”我哪有空去回答她的问题？我全部的心思都放在了如何将这队骑兵引到杰拉尔那里去。
雪风不愧是万中无一的名驹，背上虽然骑了两个人，速度仍然比艾丽妮那匹没有负人的马还要快。我给两匹马施放了几个辅助魔法，加快了速度，没过一会儿就将追来的骑兵甩得不见了踪影。
艾丽妮轻声提醒道：“他们已经追不上我们了，你可以把我放下来了。”
我没好气地说道：“你以为我只是为了救你啊？我是为了把他们引到杰拉尔那里去。杰拉尔只有三千骑兵，对付这一千骑兵自然不在话下，对付一万步兵也完全可以办到。可是若对付有骑兵配合的步兵，杰拉尔他们就要吃不了兜着走了。我们先把骑兵引过去，拉开时间差，让杰拉尔先把骑兵消灭，然后就可以专心对付步兵了。”
艾丽妮诧异地说道：“你……你居然还懂军事？”
“还好啦！”我随口说道，“好了，我们也快到了。”
远远的，我看到一小队骑兵正向我们迎面奔来。在辨认了他们衣甲的样式后，我松了口气，大声喊道：“我是杰拉尔殿下的未婚妻伊芙蕾儿，杰拉尔在哪里？带我去见他！”
领头的骑兵队长诧异地看了我一眼，又看了艾丽妮一眼，喊道：“殿下就在前面！”
我点了点头，便向他指的方向奔去。艾丽妮轻声问道：“伊芙蕾儿，你能告诉我，你是怎么跟殿下认识的吗？”
我想了想，说道：“意外，认识他纯粹是意外。”
“意外？”艾丽妮问道，“你能说详细点吗？”
我顿感头痛，只好应付到：“以后有机会再跟你说吧。”
很快，我们就找到了杰拉尔。杰拉尔正在昏暗的火光下看着地图，听到有人通报，便抬起了头来。看到我的时候，他的眉毛立刻拧成了一团，看来相当的恼火。
杰拉尔似乎很生气啊！
不知为何，我突然感觉有些心头发憷。我故作镇定地下了马，对杰拉尔说道：“后面达西的军队就要过来了，我看咱们得准备好战斗了。”
杰拉尔却仿佛没有听到我的话，而是问道：“你为什么过来？”
旁边的艾丽妮正要说话，我却阻止了她，抢先说道：“有些不放心，所以过来看看。”
杰拉尔沉着脸看着我，一言不发。我莫名地感到有些不安，说道：“你能不能先别管这些问题了？达西的军队就要过来了！”
杰拉尔双眉一竖，说道：“我当然知道他们的军队就要过来了，但你来这里做什么？我不是说过不许你过来的吗？”杰拉尔说话的声音越来越大，到后面完全是喊出来的。
我恼羞成怒地叫道：“我就跟过来了，你喊什么喊？比谁嗓门大吗？”
杰拉尔怒道：“我是军队的统帅，我的决定你必须无条件执行！你现在违反了我的军令，应该知道是什么后果！”
我双拳紧握，冲杰拉尔喊道：“我就违反你的军令了，你打算拿我怎么样？砍了我吗？那好啊！快来啊！”
杰拉尔一怔，没有说话，脸色却愈发阴沉。
旁边的艾丽妮已经完全吓傻了，过了好半天才讷讷地说道：“我……我有话要说……”
她刚一开口，我就知道她是想澄清这个误会。但我没等杰拉尔说话，抢先说道：“你不就是我硬拉过来的吗？你有什么好说的？这是我跟杰拉尔的事，跟你没关系！”
艾丽妮被我这一吓，竟是不敢再说话了。
反倒是杰拉尔生气地说道：“伊芙蕾儿，你客气一点！”
我冷哼一声，不再说话。
杰拉尔对艾丽妮说道：“艾丽妮，你想说什么？”
我“哼”了一声，说道：“还能说什么？不就是军情吗？”趁着杰拉尔不注意，我向艾丽妮眨了眨眼，示意她按我想的去说。
艾丽妮见状，只得把快说出口的话咽了回去，说道：“后面一共有一千骑兵和一万步兵正在过来，骑兵大约十分钟后赶到，步兵还要一个小时左右。”
杰拉尔点了点头，说道：“我知道了，辛苦你了。”说罢，便转身向部队中走去。
艾丽妮还想再说，我已经把她拉了回来。她苦恼地看了我一眼，我却只是微笑着向她摇了摇头。
见杰拉尔的身影远去了，艾丽妮才焦急地冲我说道：“违反军令的分明是我，你为什么要担下责任来？刺探军情的分明是你，为什么要我来领功？”
我笑道：“看不出来你还是个挺骄傲的人嘛！”
艾丽妮不耐烦地说道：“我现在不是跟你说这个！没错，我承认，我是看你不顺眼，但我绝对不会把责任推到你的身上，你这样分明就是在侮辱我！”
我笑了笑，说道：“其实谁担责谁领功我毫不在乎，关键是要把情报送上去。我跟你不一样，跟杰拉尔就算吵架了又能怎么样？论打架我也不怕他，大不了我一走了之，想必这世界上没有几个人能留下一个魔导师吧？可你呢？你是杰拉尔下属的女儿，若是让你担责，你可跑不了。”
艾丽妮却嘴硬地说道：“就算是这样，我也不想让你担责！”
我却挥了挥手，说道：“别说那么多了，等会可有仗要打了。想说什么，等打完仗再说吧！”说罢，我就向已经集合完毕的骑兵部队走去。
在我走后，我隐隐约约听到艾丽妮在我身后轻声说道：“欠你的情，我总有一天会还给你！” 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\151第十一章 夜袭 
 
 
杰拉尔集合的命令一下，三千骑兵立刻以最快的速度列好了队形，连五分钟都没用上，速度之快令我不由得咋舌道：“这骑兵倒还真是训练有素的。”
杰拉尔转头看了我一眼，然后便叫来了两个士兵，说道：“你们俩，看住伊芙蕾儿，别让她参加战斗！”
这个该死的家伙！还真把我当玻璃了啊？
看着两个站在我旁边寸步不离保护我的士兵，我无奈地说道：“至于这么紧张吗？我又不是犯人！”
“很抱歉冒犯您了，夫人。但是长官的命令我们必须执行，请您不要为难我们。”其中一个士兵很恭敬地说道。
我叹了口气，点头道：“好吧好吧，我只是看看而已。”
说话间，敌人的骑兵们已经出现在了我们的视野中。我方的骑兵们在杰拉尔的指挥下已经做好了战斗准备。几道魔法光芒在骑兵们的身上一闪即逝，但是魔法的附加效果却已经显现。杰拉尔皱着眉头看了我一眼，我却扭过头，装作没看见他。
没错，刚才就是我连续释放了四重风系辅助魔法，给骑兵们凭空提高了攻击力。只不过同时给三千人释放辅助魔法，而且还是四重，即使对我来说也是一个不小的负担。释放完魔法后，我感到头脑阵阵发晕，看来接下来我就只剩下一个五级魔法或三个四级魔法可用了。
望着逐渐逼近的敌人，杰拉尔猛地一挥手，喝道：“开始战斗！”
“轰！”
第一个发动攻击不是别人，正是我。在杰拉尔下令的一刹那，我凝结出一个高阶火球术，直接就扔到了对方的骑兵部队中。
高阶火球术在密集的阵型中杀伤力被扩大了好几倍，一点伤害都没有被浪费。数十人首当其冲，被我的火球完全淹没。而周围的上百人虽然没有被火球术砸到，但是滚滚烈焰却将他们掀落马下。至于侥幸未被火球术波及到的士兵，却被己方落马的骑兵所阻而陷入了混乱之中，原本完整的队形不复存在。
只此一个高阶火球术，效果足以比得上一千骑兵。
杰拉尔则趁此机会，对还没来得及调整队形的骑兵发动了冲击。三千骑兵如滚滚洪流般，将对方冲了个七零八落。近半的敌人还处于火球的余威中尚未反应过来，而另一半的敌人却已经被骑兵冲乱了队形，竟发挥不出半点骑兵的威力。在一阵阵惨叫声中，我几乎已经看到了胜利的曙光。
战斗进行得突然，结束得也快。
杰拉尔反复两轮冲击，就将对方的斗志完全瓦解。敌人见败局已定，便发出一声喊，竟转头向来时的方向逃去。
杰拉尔亲自指挥了一队骑兵守在了敌人逃跑的路线上，死死地挡住了对方后退的路线。另外两队骑兵则游离于场外，射杀着其他逃跑的敌人。
又打了大约二十分钟，战场上的喊杀声终于消失了。杰拉尔带领士兵草草地打扫了一遍战场，便下令全军转移。于是我们带着一些缴获的战马和武器，向达西王国的腹地进发。
我骑着马，凑到杰拉尔的旁边，问道：“咱们为什么不去打后面的步兵？他们只有一万人，在没有骑兵配合的情况下根本就是送菜来的。”
杰拉尔“哼”了一声，没有说话。
我笑道：“难道你是担心对方的兵种？其实虽说方阵长枪兵就像刺猬一样不好对付，但只要跟他们游战，总有耗死他们的时候。”
杰拉尔仍只是用一个鼻音来回应我。
我继续说道：“难道你其实是想把战场拉到对方的地盘上？这也是个不错的想法，不过如果被包围了，咱们可就倒霉了。”
杰拉尔一声不吭。
我终于火了，怒道：“杰拉尔，你够了啊！不就是没听你的军令吗？你摆出这样一副臭脸是给谁看啊？”
杰拉尔却叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，有时候我真的读不懂你。”
我不禁愕然。
杰拉尔又说道：“我希望能给你一个安全的环境，可是你总想往危险的地方跑。我知道我的命令其实对你是无效的，你完全可以不听我的命令，但你还是听从了，至少是表面上听从了，所以我本来是很高兴的。可是刚才看到你跟过来，你知道我有多惊讶吗？或许你觉得以你的实力，在战场上完全可以横着走，但我希望你至少能遵守的我军令，而不是这样自己想做什么就做什么。对于军队来说，我们最需要的其实不是个体强者，而是听命令的士兵。”
我默然良久，才说道：“好吧，对不起，是我的错，我下次会听你的。”
杰拉尔无奈地说道：“你说得没错，就算你违反了军令又能怎么样？难道我真能以军法的名义砍了你？你舍得我还舍不得呢！既然来了，就跟着我们走吧。不过你心理上最好做些准备，因为接下来的几天战斗会更加艰苦。”
我琢磨了一下，突然觉得有什么地方不对劲：“等等！你的意思是，你刚才是故意凶我的？”
杰拉尔无言地点了点头。
我顿时感觉额头青筋直冒，指着杰拉尔，颤声道：“好……很好！杰拉尔，你还真是个合格的统帅啊！”
杰拉尔却好像根本没看到我的表情，只是一拍马背，跑到了前面去。
我咬牙切齿地望着杰拉尔的背影，心里恨恨地想着：杰拉尔，总有一天让你知道我的厉害！
在夜晚由于视线不佳，所以我们并没有行进多远，就找了一个背风的山坡歇了下来。根据侦骑的报告，这里是达西王国向前线输送战略资源的必经之路。果然天刚蒙蒙亮，我们就看到了一支运输队向我们这个方向行来。
这支运输队人数不多，护卫士兵更是只有一千来人，哪里是杰拉尔这三千如狼似虎的精锐之师的对手？在杰拉尔的指挥下，骑兵们的羽箭汇成了暴雨，倾泻在毫无准备的敌军头上。在接连三轮齐射之后，运输队已是哀鸿遍野，侥幸未死的士兵已经完全丧失了斗志，只知道哭喊着四处奔逃。
于是在开战不到三分钟后，战斗就演变成了一面倒的屠杀。
当我们离开的时候，我们的身后只剩下了冲天的烈焰，只有满地的尸体和车队残骸能证明这里曾经有一支规模不小的运输队。
在袭击了运输队之后，我们并没有继续向东行进，而是转而北上，冲向了达西王国的北部城市艾西登。艾西登是达西王国包围塞拉姆要塞的三个重要据点之一，重要性不言而喻。而我们的目的却不是打下这座城市――事实上也打不下来――而是将艾西登的补给线打残。
在达西王国北方，我们一共游荡了两天，就转而南下。而在这两天时间里，我们累计袭击了四支运输队和一支城防军，歼敌人数上万，缴获与烧毁物资不计其数，对达西王国的打击不可谓不大。而艾西登的驻城军团出战两次，却在骑兵们猥琐的战术和我的魔法的联合攻势下遭遇了惨败，不得已龟缩在城里，并向外求援。
至于我们的部队，倒是也有一些损失，但与战果相比，这些损失简直算不上损失。
在这三天时间里，达西王国已经完全被我们这支仅三千人的骑兵部队惊动了。也不知道他们用的什么方法，竟然推测出了我们的行军方向，在我们的前进途中连续埋下了数支伏兵，妄图将我们一网打尽。
而在这个时候，我向杰拉尔充分展示了一个魔导师所能达到的战略效果，并用事实证明我的作用根本就是不可替代的。
因为我会飞。
其实作为圣阶战士，杰拉尔也是能飞的。但是战士的飞和魔法师的飞可不一样。战士是用斗气来抵消重力，借此达到飞翔的能力。但既然用到斗气，战士飞起来身周光芒缭绕，那是要多拉风就有多拉风，简直就是天神下凡。这在平时绝对算得上炫人耳目的气派，但在战场上却是作死的行为。
想想看，一个飞起来比太阳还要耀眼的存在，怎么可能不会引起别人的注意？
而我作为魔法师，特别还是元素全系魔导师，要飞起来的话，既可以无声无息，也可以耀眼无比。我在身上套上了高阶遁影术后，即使眼神锐利如鹰，也休想发现我的踪迹。
如此一来，我就成了整个队伍中最不可缺少的存在。
杰拉尔依然嘴硬得很，就是不肯承认我的作用。但是这又能怎么样呢？在我的侦查下，敌军的一举一动已尽收眼底，对方埋下的伏兵，反倒被我们将计就计，击杀了不少。这样的战斗打多了，敌军也终于明白埋伏对我们是无效的，索性抛弃了所有伪装，直接以绝对的优势兵力向我们设下了包围圈。
根据我的侦查，发现对方一共分为六个方阵，以互为犄角之势缓缓压缩着我们的活动空间。每一个方阵都有骑兵配合，所以我们很难讨得了好。因此在仔细权衡了一番后，杰拉尔决定趁好就收，返回塞拉姆要塞。
但是在返回塞拉姆要塞之前，我们要先把身后的威胁清除掉。于是我们选择了距离塞拉姆要塞最近的一个方阵作为下手的目标。我们之所以选择这支军队，不仅仅是因为它离塞拉姆要塞最近，我们可以随时得到支援。更因为这支军队人数虽多，配合的骑兵数量却最少。只要找到机会，全歼这支部队并非不可能。
在最后进行一次侦查后，我落到了地面上，对杰拉尔说道：“对方距离我们还有不到十里的距离，预计半个多小时后就能到达我们的预定战场。对方一共有步兵约一万八千，骑兵一千。步兵是清一色的长枪兵，缺少远程打击的兵种。”
杰拉尔点了点头，说道：“那么就按原定的计划进行吧。伊芙蕾儿，你负责辅助魔法的支援，没有我的允许不得出战！”
我没好气地说道：“知道啦！你从始至终就没让我出战过！”
杰拉尔却没有理会我的抱怨，转而向其他人传达命令。在做了最后一次战术推演后，杰拉尔说道：“此战虽然很困难，但我们仍然有很大的机会获胜。只要打完了这场仗，我们就可以回去了。”
这支骑兵部队在没有补给的情况下已经在达西王国境内转了七天了，虽说并没有承受过太大的损失，但多日来的高频率作战也让大家身心俱疲。所以听到可以回去的消息后，众人的脸上都或多或少地显露出了几分喜色。
我趴在雪风的背上，对雪风悄悄地说道：“雪风，这个杰拉尔太讨厌了，你说是不是？”
雪风发出了一声嘶鸣，看来也很赞同我的话。
“唉，不知道什么时候能离开呢？”望着天边赤红色的太阳，我感觉到说不出的疲惫。
战斗在艾拉河一条支流的河畔展开。杰拉尔先是派出了五百骑兵进行突袭，在缠战了一会儿后，便诈败向后退去。对方的一千骑兵紧随其后，毫不放松，企图将这支骑兵歼灭。然而追出没多远，余下的两千多骑兵就从埋伏的地点跑了出来，冲向了斗志满满的敌人。
形势的急速逆转，带来的就是战局的急转直下。
这支骑兵并没有抵抗多久，就被洪水般的敌人淹没。在我的魔法加持下，每一个骑兵的战斗力都凭空增加了将近一倍，一般的部队哪里是他们的对手？于是仅仅在半小时后，敌人就丧失了全部斗志，开始向后撤退。
杰拉尔并没有阻止对方的撤退，而是选择衔尾追杀。追了没多久，溃退的骑兵就首先迎上了他们的步兵方阵。杰拉尔之所以选择这个地方作为战场，就是因为这里通道狭窄，根本没有转圜的余地。所以虽然骑兵部队尽可能地避免冲击到步兵方阵，但还是引起了步兵的混乱。步兵方阵努力地想要调整阵型，但杰拉尔的骑兵部队却已经迎面冲了上来。他们只好握紧了手中的长枪，准备硬撼杰拉尔的骑兵。
但是在骑兵的冲击到来之前，我的魔法已经先一步轰了上去。
这一次，我用的是三倍加强版的天雷击，一共六个雷球在步兵方阵的上空汇聚成了一个直径达三十来米的六芒星。随着六芒星的缓缓旋转，无数闪电带着惊天的气势轰了下来。每一道闪电劈下，就有数个士兵为之付出了生命。
在如此强大的威胁之下，再精锐的部队也不可能保持完全的镇定，混乱，也就不可避免。
而杰拉尔的骑兵冲击，更是加重了混乱的产生。
我不断调整着天雷击的作用范围，以避免误伤到自己人。在我的魔法的配合下，骑兵们如同最有效率的杀戮机器般，以最为简单有效的方式对敌人的生命进行收割。
杰拉尔率领着最为精锐的骑兵，从步兵方阵正面冲入，凿穿了对方的阵型后，又从后方杀了回来。在如此反复冲杀下，敌人终于丧失了斗志。
其实我们的攻势虽然猛烈，但对于步兵方阵的伤害却并不明显。如果他们还能保持旺盛的士气，遭遇惨败的十之八九就是我们。但无奈士气并不是由人的主观意志决定的，所以虽然很多人都很清楚这一点，但他们还是无奈地选择了撤退。
撤退变成了败退，败退变成了溃败。
我们向敌军衔尾追杀，一直追杀了足有三十里才停下。而在这三十里中，敌人的尸体铺满了道路，一眼望去，触目惊心。
望着遍布荒野的横尸，我不由得心头发颤，竟是不敢再看。
这样的结果，真的是我想要的吗？
其实我心里明白，战争就是这样，不是你死就是我亡。若自己不想死，就要尽可能地把敌人杀死，这样才能保证自己的生命安全。可是说起来简单，杀戮却不是什么人都能接受的。我本以为自己已经完全可以承受战争中那带有冲击性的场面，但真的看到的时候，我还是感觉到了心头的那丝茫然。
但是既然已经走上了这条路，就必须一直走下去。
杰拉尔已经召回了自己的士兵，并开始对战场进行打扫。我飞上天空进行侦查，在确认了对方的动向后，便落到地面上，对杰拉尔说道：“我们这边的战斗已经惊动了东面和东北方向上的敌军，他们正在向我们包围过来，大约还有一个小时就会赶到这里。”
杰拉尔点头道：“那么我们还有一个小时的休息时间。”转而下令道：“全军休息一小时，一小时后全军返回塞拉姆要塞！”
在进行短暂的休息后，我们踏上了回归塞拉姆要塞的路上。
骑在雪风的背上，我不禁扭过头，再一次深深地看了一眼战火洗礼后的战场，才回过了头，继续向前行去。
“这就是战争。”我在心中对自己暗暗说道。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\152第十二章 埋伏战 
 
 
从我们现在所处的位置来看，距离塞拉姆要塞还有大约一天的路程。我们从早上的战斗结束后，便一直向塞拉姆要塞的方向行去。本来预计到晚上就能赶回去，但是到了中午的时候，却发生了变故。
“前面不能走了，他们有大约两万步兵正在向我们的必经之路行去。我估计咱们一个小时后就会和他们迎头撞上，到时候等待我们的将会是一场苦战。”在进行过侦查后，我对杰拉尔说道。
杰拉尔拿出地图，在地图上的一个位置上画了一个叉，沉吟道：“看来他们已经准备将我们困在这里了。”随后又抬头说道：“伊芙蕾儿，从哪个方向走比较安全？”
“南边！”
杰拉尔点头道：“那我们改走南边。”
我们又向南边行了大约一个小时，然后我就在天上再一次在我们的行军路线上出现了大规模的军队。于是我们换了个方向继续前行，但这一次不过半小时我就再一次发现了前方拦阻的军队。
在多次更改过行军路线后，我终于发现了一丝不对劲：对方的军队调动实在是太频繁了点！
在我的视线之中，对方的军队出现得越来越多，并隐隐然对我们呈现出一种包围的态势。尽管在我的侦查下，我们躲过了对方的每一次包抄，但情况还是越来越不乐观。
不知从什么时候开始，队伍中已经没人说话了。每个人都一声不吭地随着杰拉尔的指挥在不断变更前进的方向，宛如没有生命力的机械一般。在这样压抑的气氛下，我的心情也变得越来越烦躁，却又发作不得，只得埋在心里。
不知不觉中，我们从中午一直行进到了晚上，期间只有一次短暂的休息。尽管每个人都骑在马上，但我仍然能清楚地感觉到大家的疲惫。不过好在临近入夜的时候，我终于找到了一个相对比较安全的地方，这才安下了营地，使大家难得地获得了休息的时间。
刚刚开始休息，艾丽妮就走到了我的旁边，轻声问道：“伊芙蕾儿，情况是不是很不乐观？”
我耸了耸肩，说道：“我们的情况什么时候乐观过？”
艾丽妮却笑了起来，说道：“真是很奇怪，明明前途有很多危险，可你看上去好像总是满不在乎的样子。”
经过几天的接触，艾丽妮对我已经完全消除了敌意，对待我倒好像多年的老朋友一般无话不谈。
看着艾丽妮，我笑道：“倒不是因为我满不在乎，而是因为只要我愿意，随时都能离开，谁也拦不住我。”
艾丽妮认真地问道：“那你会离开吗？”
我沉吟了一会儿，说道：“我不知道，但我现在还不想离开。我答应过杰拉尔，要帮他度过这次危机。在这次危机结束之前，我都会陪在他的身边。”
艾丽妮奇怪地问道：“难道你会在殿下真正登上高位的时候离开？”
我微笑道：“为什么不可以呢？我并不是为了所谓的荣华富贵来帮他的。”
“可你们有婚约啊！”艾丽妮急切地说道，“你难道不想嫁给殿下？你难道不想成为洛伦将来的皇后？”
我顿时感觉脑门一片黑线，不禁问道：“我为什么要成为他的皇后？难道塞德里克最年轻的魔导师的荣耀还不够吗？”
艾丽妮一怔，随即苦笑道：“我真是不明白你这样的人究竟是怎么想的。伊芙蕾儿，说到底，你终究是个女人而已。是女人，终归是要嫁人的。家，才是女人最后的归宿。”
我摇头道：“我不赞同。之所以一直有人说家是女人最终的归宿，是因为这世界上很少出现能够独挡一面的女人。其实只要给女人一个机会，女人也未必就必须要找一个男人才能证明自己的存在。”
已经做了这么久的女人，我也不再纠结于自己的性别问题了。既来之则安之，一向是我的优点。虽然作为女人有很多地方都不方便，不过能当一个倾国倾城的美女却也不错。不知道有多少女人想拥有我这么完美的外表的都得不到呢！既然如此，我又何必纠结？
更何况，想看美女可以直接照镜子了，这才是最大的福利。
正因为已经安于美女的身体，所以我才会思考一些女人的事，思考一些关于女人的地位问题。
艾丽妮却很不理解，大概是因为她一直生活在这个以男人为主导的世界，所以思想上会将自己归为男人的附庸。于是我笑了笑，说道：“反正现在时间还多得是，将来的事谁又能说得准呢？”
艾丽妮深深地看了我一眼，说道：“我希望你能认真考虑自己的未来，伊芙蕾儿。”说罢，她便走到一边，开始吃自己的东西去了。
艾丽妮一走，我又感到有些无聊起来。干涩的食物实在难以下咽，只咬了几口我就没了胃口，只好将目标转向了一直在看着地图的杰拉尔，说道：“杰拉尔，看来我们要想回到塞拉姆要塞就必须得行险了。”
杰拉尔低头看着地图，只是“嗯”了一声，却没有回答我的话。
“哎！陪我说说话行不行？很无聊啊！”我拍了拍他的肩膀，说道。
杰拉尔却若有所思地看着地图点了点头，然后才抬头问道：“嗯？你刚才说什么？”
“当我没说吧！”我没好气地说道，“看了那么久的地图，看出什么来了？”
杰拉尔在地图上点了个点，说道：“这里是我们现在的位置。”然后又在地图上那些画叉的地面挨个点了一遍，说道：“这是对方包围的包围圈。”
我莫名其妙地说道：“到底看出什么来了？”
杰拉尔微微一笑，说道：“我发现他们似乎在尽可能地将我们赶到艾拉河上去。”
我看着地图推演了一阵，随即便诧异地说道：“若真让他们给赶到艾拉河畔，我们可就连退路都没有了！”
杰拉尔点头道：“确实如此，所以我们必须要换个方向前进，绝对不能让他们如愿。”接着，他在地图上画了一条长长的曲线，说道：“我决定明天就按照这个路线走。”
看着地图上的这个路线，我不由得眼皮一跳。这绕的圈子可是够大的，不过也确实可以避过绝大多数的敌军，只会在一个河谷地带碰上一支人数不多的部队。
看来杰拉尔是打算以那里为战场，跟对方打一场决战了。
杰拉尔收起了地图，对我说道：“你今天也累了一天了，快去睡觉吧，明天还要看你大显身手呢！”
我摆了摆手，低声说道：“感觉很压抑，睡不着。”
杰拉尔奇怪地看着我，说道：“难道你就一点不累？”
“正因为累，所以才睡不着。”我伸了个懒腰，说道，“总感觉有一些事让我很不安心，不安心就睡不安稳。一闭上眼睛，我就感觉好像有什么事正等着我去做，可是我却不知道该去做什么，所以总会感到莫名的烦躁。”
我说话有点语无伦次，但是杰拉尔却仿佛听出了什么，又重新坐了下来，对我说道：“你只是缺乏安全感而已。”
“安全感？”我蹙着眉看了他一眼，问道，“我堂堂一个魔导师，难道也会缺乏安全感？”
杰拉尔摇头道：“魔导师不能代表一切，即使魔导师也仍然会感觉到缺乏安全感。我现在也同样已经达到了圣阶强者的程度，可我却发觉自己办不到的事更多了。每当想起这些，我也会有与你同样的感觉。”
“你也会跟我一样睡不着觉？”我顿时感觉到有些好奇。
杰拉尔失笑道：“岂止是睡不着？有时候我甚至会半夜起来练习武技，这样感觉会好一些。”
“你的意思是，让我多练练魔法？”我歪着脑袋想了想，说道，“好像是个不错的主意啊！”
“我说的不是这些！”杰拉尔哭笑不得，“你这人总喜欢自己解决问题，所以碰上自己不能解决的问题时，就会下意识地感觉到焦虑不安。我建议在身边多找一些可以依靠的人，这样你就能感觉好一点。”
“是吗？”我似懂非懂地看着他，突然问道，“那你觉得我现在焦虑的原因是什么？”
杰拉尔一怔，沉默了一会儿，才说道：“你大概是在焦虑觉得自己帮不到我吧？”
我皱着眉头仔细想了想，沉吟道：“听你这么一说，好像还真是因为这个原因。”
杰拉尔叹息道：“伊芙蕾儿，不要把这些沉重的包袱都背在你的身上，这些本来就不该是你所承担的。”
我摇头道：“杰拉尔，你只猜对了一半。我不仅仅是因为觉得自己不能帮到你而焦虑，更因为你――”我注视着他的眼睛，缓缓说道，“――你总是想束缚我！”
杰拉尔一怔，皱眉道：“伊芙蕾儿，我并不是想束缚你，我只是……”
“只是想保护我，对吗？”我摇头道，“杰拉尔，你虽然从未说过，但我知道，其实你总是在下意识地小瞧我。你觉得我应该是那种呆在宫殿里穿着美艳的服饰等着君主临幸的小女人，更不是那种你可以当作兄弟一般依靠的同伴，对不对？”
杰拉尔无奈地说道：“把你当作兄弟？这怎么可能？”
“怎么不可能？”我反问道，“我们一起经历过多少次？并肩战斗过多少次？又有多少次共同出生入死？除了性别，我哪一点不配做你的兄弟？”
“倒不是这个原因……”杰拉尔皱眉道，“把你当兄弟，总感觉有点怪怪的。”
我站起身，说道：“杰拉尔，你做不到我也不会怪你，但如果你再这样束缚我，我迟早都会离开你的。”说罢，我便走到一旁休息去了。
我不知道杰拉尔能听进去多少，但希望他可以或多或少地做些改变吧。
第二天还没天亮，我们就再次踏上了回归的征程。
我继续在天上进行侦查任务，而杰拉尔则在我的指引下避过了对方一次又一次的围剿。在经过一上午的行军后，我们背靠着一片小树林停了下来。我指着西南方向，说道：“那边有五千步兵和一千骑兵正在向我们这个方向行来，大约一个小时候就会和我们接触。”
杰拉尔专注于手上的地图，说道：“其他方向的敌军呢？”
“除了这支军队，敌军离我们最近的也有三个小时的路程。只要击败了眼前这支军队，我们就可以直接返回塞拉姆了，他们是追不上我们的。”我回答道。
杰拉尔又在地图上做了个标记，才将地图收了起来，说道：“大家休息半小时，半小时后准备战斗。”
部队有条不紊地开始了吃起了午饭，期间安静得一丝声音也没有发出来。所有人都知道在回到塞拉姆之前，我们还需要进行一场战斗，所以都在专心恢复体力，好保持战斗力。
我费力地嚼着面饼，但面饼实在太干了，我不得不用水将面饼送下去。这伙食虽然糟糕，但在现在这个时候大家的吃的都一样，我也不好搞特殊。
艾丽妮坐在我旁边，一边吃东西一边有一搭没一搭地跟我聊着天。艾丽妮问道：“伊芙蕾儿，是不是打完这场仗我们就可以回去了？”
我点头道：“应该是吧，这里距离塞拉姆应该不远了，如果战斗顺利，今天晚上就能回到要塞了。”
艾丽妮叹了口气，说道：“我这还是第一次参加真正的战斗，第一次知道原来战争这么不好玩。”
我失笑道：“你以为战争是过家家啊？还好玩？没把命玩进去就不错了！”
艾丽妮耸了耸肩，说道：“诗歌和史书不是经常歌颂战争的吗？只有战争才能塑造英雄！”
我“哼”了一声，说道：“可是为了塑造一个英雄，不知道要死多少人！”
艾丽妮哑然。
很快，休息的时间就过去了。在杰拉尔的指挥下，我们做好了埋伏。对方虽然加一起不过六千来人，但对于我们这支两千多人的骑兵来说，也不是能一口吃下的。
首先映入我们视野的是轻骑兵部队。这队轻骑兵部队并不是如前几次那样组成了一支队伍，而是分散在大部队的四周，其作用不言而喻。我对旁边的杰拉尔轻声说道：“看来对方已经学乖了，打算用步兵方阵作为主力，用骑兵部队作为骚扰。”
杰拉尔点了点头，说道：“这场仗不太好打。”
确实，这支轻骑兵数量虽然不多，但若能与步兵方阵打好配合，绝对不是那么容易对付的，所以我们这次不能按照上一次的方式来进行逐个击破。不过指挥的难题交给杰拉尔就好，我只需要用魔法进行支援就可以了。
杰拉尔身体突然一震，用惊讶的语气轻声说道：“怎么会是他？”
“谁？”我莫名其妙地看着他。
杰拉尔指着步兵方阵前一个将军模样的人说道：“那个人叫查米安・詹尼森，他带兵能力一般，可是他早在八年前就已经成为了圣阶战士，很不好对付。”
“圣阶战士么……”我皱眉道，“你看咱们该怎么对付？”
“我来缠住他，你们尽可能地杀伤对方的士兵。”
“好，就这么办。”
我们又等了一会儿，直到步兵方阵的中间段出现在我们的面前，杰拉尔才发出了攻击的号令。对着杰拉尔一声令下，隐藏在树林之中的士兵们才是连续三轮齐射，将对方阵脚射得打乱，才纷纷翻身上马，向对方的军阵冲过去。
敌军猝不及防，阵型已初显散乱。杰拉尔带领骑兵一马当先，冲进了敌军的军阵之中。我挥舞着魔杖，转眼之间就在士兵们的身上接连套上了防御魔法。接着，我手腕一抖，一把绿色的长刀出现在我的右手上。
斩风刃，六大元素兵刃之一，是最适合于战场的元素兵刃之一。
我挥舞着斩风刃，向对方军阵中随意挥舞着。我挥舞的方式虽然看上去杂乱无章，但是随着我每一次挥舞斩风刃，就会有数十个风刃随之飞出，倾泻在敌军的头上。过不多时，我就在敌军之中挥舞出了一片死亡地带，数不清的尸体与飞溅的鲜血形成了一幅宛如末日版的景象。
我也没料到自己竟然会造成如此大的杀伤力，不禁一怔。然而只是一瞬间，我就回过神来，继续向敌军砍杀过去。
在战争中，只有胜利者才有资格讲仁慈。
杰拉尔率领的骑兵部队已经将步兵方阵凿了个对穿，但他并没有回身杀回来，而是方向一转，迎上了冲过来的查米安。查米安手持一把近两米长的双手巨剑，杰拉尔则握着那柄黑色战枪。两人甫一交手，一记几乎能震聋耳朵的撞击声便传了出来！
我不由得一咧嘴，下意识地向杰拉尔的方向望去，只见两人的身上都燃起了璀璨的斗气光芒，刹那间便将气势燃烧到了极致！
好强！
我虽然只看了一眼，就知道查米安的实力其实远在杰拉尔之上。若不是杰拉尔拥有战斗本能，可以在短时间内将战斗力提升一倍，是绝对不可能挡住他的。其实也难怪，杰拉尔毕竟是刚刚进入圣阶，又怎么可能是已成为圣阶数年的查米安的对手？
两人的兵刃上斗气缭绕，斗得难解难分。查米安手持双手巨剑，招式十分简单，无非就是劈斩和横削两种，但气势十足，每一次攻击都带着劈山断岳般的威势，令杰拉尔不得不暂避其锋。然而杰拉尔也不是毫无还手之力，长枪倏尔刺出，倏尔收回，速度奇快无比，总能在查米安猛烈如波涛般的攻势中找到破绽，寻隙而入。两人一者倚其力，一者凭其快，一时间竟斗了个难分高下。
看到这里，我已经放下了心来。就算杰拉尔还不是查米安的对手，短时间内也可以挡住对方了。反倒是我这边，若不能在最短的时间内击溃对方主力，那么我们都要陷入腹背受敌的局面。
那么，就让我来全力发挥一次吧！ 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\153第十三章 回到塞拉姆 
 
 
我正在奋力砍杀之际，突然一丝杀气锁定了我。我顿感心头发凉，想也不想，便将斩风刃向左侧劈去。只听得一声嗡然长鸣，一道劲风从我耳边掠过。而我手中的斩风刃则在撞击之下猛地绿光大盛，风元素急速流动，使斩风刃再次恢复成原来的淡青色。我低头看了一眼手中的斩风刃，这才转过头，向偷袭我的人望去。
那是个全身上下都藏在一身黑色长袍里的身材瘦小的人，而他的右手上还倒握着一把蓝莹莹的匕首，显露出一丝诡异的气息。我感觉到眼皮一跳，顿觉不好。
很显然，这匕首是有毒的。
那人见一击不中，立刻调整动作，身体低伏，作势欲扑。我死死地瞪着他，暗自提高警惕。
下一秒，他身影一闪，一道劲风随即向我袭来。我将斩风刃在胸前一记横斩，数十道大小不一的风刃带着“咻咻”的响声划过半空，带出一溜血光。而我的斩风刃却猛地发出耀眼的绿光，轰然炸散。
虽然我这一招给他造成了伤害，但他也破坏掉了我的斩风刃，所以只能算个平手。
那黑衣杀手向我露出了一抹冰冷的笑容，说道：“你果然就是那个情报中的魔法师，不过我还真没料到你居然还会武技。”
我冷笑道：“我会的多了，一会儿叫你挨个见识一遍！”
黑衣杀手没有说话，身影便是一闪。我手腕一抖，一条雷鞭已经出现在我的手上。随后我将雷鞭猛地一挥，一阵破空声响起，那黑色的身影竟被我的雷鞭逼了出来，被迫向一旁闪避。止不住势头的雷鞭继续向前挥去，在地面上轰出了一道焦黑的痕迹。
我看到杀手的脸颊似是不经意地一颤，但很快就恢复了正常。
他冷冷地说道：“你以为凭一条雷鞭就能抵挡我了吗？”话音未落，身体便再一次消散。刹那间，我就已经察觉到他要攻击我的位置，左手一横，一道蓝光闪过，将向我喉咙刺来的匕首拦在了半空中。
挡住匕首的，是一根两米来长的冰枪。
他的目光中闪过一丝诧异，动作也是微微一滞。我抓住时机，左手一按，冰枪随即软化，顷刻间便化作一把长剑的模样。他吃了一惊，连忙向后跃去，但我已经挥出了雷鞭，缠上了他的脚踝。只听得一声惨叫，他已全身焦黑地落在了地面上，只有微微抽搐的四肢证明他还活着。
“这么不经打？”我有些遗憾地收回了冰剑。
此时战斗已经进入了白热化，双方的士兵已经陷入了混战之中。混战对骑兵是最不利的，因为骑兵最大的优势就在于速度和冲击力。我皱了皱眉，抬起右手，便在空中凝聚出了六个雷球，组合成六芒星形状，接连不断地向地面轰出雷电。这些雷电虽然密集，但是波及范围不广，每一次最多只有七八个人被劈中，而且大多不会有生命危险。但是谁能受得了头顶上不断有闪电劈下来啊？就算是心理素质最好的士兵，也绝不可能对其视而不见。于是在三倍加强版“天雷击”的威胁下，敌军的攻势开始变得缚手缚脚，局部区域甚至陷入了混乱之中。
混乱维持的时间虽然不长，却也够我做很多事了。
我收拢起了部分骑兵，开始对步兵方阵进行冲击。在我的带领下，骑兵部队犹如一把切入奶酪的尖刀一般，将步兵方阵切割开来。在反复进行多次切割后，步兵方阵已变得七零八落，并最终引发了全面的混乱。
见局势稍稍得到了控制，我转而将目光对准了远处正处于激战之中的杰拉尔。
杰拉尔与查米安之间的战斗变得更加胶着，然而杰拉尔的劣势却也越来越明显。我的战斗本能毕竟是不完整的，所以杰拉尔的强化加成也是有时间限制的。如果拥有战斗本能的换作是战神拉斐尔，便可以随时保持在强力加持状态之中，但杰拉尔却办不到。
显然，杰拉尔的战斗本能效果加成已经开始消退了。
我拨转马头，便向杰拉尔的方向奔去。还没等接近，我就接连抛出几个辅助魔法套在了杰拉尔的身上，甚至还包括一个防御魔法。原本已经显得力有不逮的杰拉尔顿时精神一振，攻击速度陡然间提升了一截。
查米安的眼神中闪过一丝诧异，虽然身处于杰拉尔的攻势之中，但还是抽空向我望来。我从空间指环中取出长弓，对准他便是一箭。
银色的箭矢在空中划过一道优美的弧线，带来的却是死亡的气息。这支箭矢看上去平淡无奇，其实我在其中已经附加了锁定目标的效果。对于带有锁定目标效果的技能，并不是完全没有对付的办法，而圣阶强者更是有无数办法可以使锁定技能无法发挥效力。但是在查米安的面前，却是同样拥有圣阶实力的杰拉尔。即使杰拉尔是刚刚踏入圣阶，但在我的魔法加持之下，其实力绝对不可小觑。在这样的情况下，他有哪有余力来对付我的这支银色箭矢？于是刹那间，他银色箭矢便穿入了他的右肩，然后从他的身后穿了出来，遥遥飞向天际。
在瞬息之间，他总算勉强躲过了要害部位，用右肩承受了这一击。
我暗自皱眉，再次拉起了弓弦。查米安的眼神中闪过一丝恐惧，向杰拉尔猛地一挥巨剑，将杰拉尔迫退后，竟扯过马缰，头也不回地跑了。
查米安的动作如此突然，完全出乎了我的意料，我一时之间竟不知道该如何是好。
杰拉尔见查米安转身逃跑，却也不追上去，转而率领骑兵，向已经完全失去主心骨的敌方残兵发动攻势。
敌军见主将已经逃跑，斗志立刻溃散。在杰拉尔的反复冲击下，步兵方阵勉强维持的阵型终于不复存在，还活着的士兵竟抛下武器，哭爹喊娘地四散奔逃。
又冲杀了一阵，见胜局已定，杰拉尔便聚集队伍，简单清点了一下战损后，便向塞拉姆要塞的方向绝尘而去。
前方已经没有敌军阻拦了，接下来的道路一马平川，只需要不到三个小时就可以回到塞拉姆了。
我坐在雪风的背上，从序列器指环中取出一把蓝莹莹的匕首。这把匕首就是那个黑衣杀手的武器，在被我打倒后，他的匕首便成为了我的战利品。当然我心肠还是很软的，所以没有在他的身上补上一刀，不过其他人我可就不能保证了。
当战斗结束的时候，黑衣人已然被乱马踩成了肉泥。
黑衣人武技一般，但这把匕首却给了我一种很不好的感觉。我将目光转移到左肩上，不由得微微皱眉。
这把匕首所造成的伤口竟不能用奇迹之手来治愈，品质着实不一般。
黑衣人的第一次偷袭并不是毫无建树，我的左肩已经被他划伤了。刚开始还没什么感觉，可是当战斗结束后我悄悄地给肩膀治伤的时候，我却发现这个伤口虽然不大，竟然隐隐透出黑色，一种类似于吞噬的气息散发出来。奇迹之手并不是没有效果，但治愈的时候却有一种直透灵魂的痛苦从伤口传来，使治疗根本无法继续下去。百般无奈之下，我只好将伤口草草包扎，等到回去后再考虑如何解决。
可是在回去的路上，我就感觉到头脑一阵阵发晕，眼前的一切都开始变得昏暗起来。
看来这毒药开始发作了。
我感觉全身阵阵发冷，只好将身体伏在了雪风的背上。迎面而来的寒风让我的神智可以保持清醒，但是虚弱的感觉却一直挥之不去。
第一个发现我异状的是艾丽妮，她诧异地叫道：“伊芙蕾儿，你怎么了？”
我虚弱地笑道：“不过就是受了点小伤而已，有什么好大惊小怪的？”
“你这只是‘受了点小伤’？”艾丽妮质问道，“什么小伤能让你这么虚弱？”
我无奈地说道：“好吧，除了受了点小伤，还中了点小毒。”
艾丽妮大吃一惊，说道：“我去跟殿下说。”
我连忙把她叫回来，说道：“别告诉他，我自己能搞定。现在大家都神经紧张，期盼着回去呢，你别扰乱军心了。”
“这跟扰乱军心有什么关系？”艾丽妮不解地问道。
我说道：“现在任何不好的消息都可能扰乱军心，反正回到塞拉姆就好办了，你没必要这么紧张。”
“可你的脸色看上去很糟糕。”艾丽妮担忧地说道。
我无所谓地说道：“反正死不了，我还能撑一会儿。你先别声张，等回去再说。”
“好吧，听你的。”艾丽妮无可奈何地叹了口气，“反正即使要死也是死你。”
我顿时脑门直冒黑线。
当太阳开始与地平线接触的时候，我们终于回到了塞拉姆要塞。此次出征，全军出动三千骑兵，在战斗中死亡三百六十七人，重伤一百一十四人，轻伤五百二十九人，全部伤亡人数约占总人数的三分之一，减员三百七十八人，不到六分之一的战损。而我们则在这九天的时间里累计与六万七千人的敌军交手，杀敌破万，袭击运输队五次，缴获物资无数。从战损比例上来说，我们这次可谓大获全胜，虽然尚不能决定胜局，但已经使敌军为之胆寒，短时间内不敢轻犯塞拉姆要塞。
根据杰拉尔的推算，还有大约十天左右的时间，米德海姆的援军就可以抵达塞拉姆要塞。也就是说，只要塞拉姆要塞再撑足十天，就可以与敌军展开决战了。
只不过如何拖过这十天，却要看双方将领的战略指挥了。
我走在杰拉尔身后，对街道旁欢呼的声音听而不闻。其实我并不是想装作一副高傲的样子，而是因为此时我的两耳之中已是一片嗡鸣声，就好像有两只蜜蜂分别在我的两个耳朵里安家落户一般。阵阵耳鸣使我的头脑一阵处于莫名的眩晕之中，即使太阳还挂在远远的天际，我却已经看到了漫天星辰在我眼前闪烁。
在回来的路上，我已经对匕首上的毒做了一些研究。从毒性上来讲，其实这毒并不算厉害，毕竟我已经中毒了这么久还只是感觉到难受而已，尚未对我的生命造成威胁，也就可以看出这是一种慢性毒药了。但凡慢性毒药，都有治愈的方法，只是需要一些时间以及对毒药属性的了解而已。而在雪风的背上，我就已经解析出了这毒药的属性。
这毒之所以不能用奇迹之手治愈，是因为其中加入了一种精神毒素，而这种精神毒素竟然就是灵魂穿透！
精神毒素种类繁多，有很多我都不是很了解，但偏偏灵魂穿透却是我知道的，因为死神霍尔特的神器“死神镰刀”就带有这种效果。只不过死神镰刀所附带的“灵魂穿透”在死神霍尔特的加强下已经进阶为“灵魂撕裂”，比灵魂穿透的杀伤力要强得多。至于施展在我身上的灵魂穿透，却不像死神镰刀那样从一开始就带给我无法忍受的灵魂痛苦，而是只有在我进行治愈的情况下才会触发这类效果，明显是品级比较低的灵魂穿透。但即使如此，这毒素也不能等闲对待。要知道，灵魂穿透是直接影响到灵魂层面的伤害，轻则可以使人昏迷数日，重则能够让人失忆，若是再重一点，甚至能让人魂飞魄散。所以要治愈这个毒，我就必须做好充足的准备才行。
出征归来的杰拉尔自然是要举办庆功会的，按道理我也应该列席，毕竟我身份特殊，还参加了全部战斗，在战斗中也发挥了不小的作用。但是已经被毒折磨得快要虚脱的我却急于治疗伤口，便以“身体不适”为由谢绝了杰拉尔。其实后来想想，我这样也不算说谎，我本来就身体不适嘛！
杰拉尔有些疑惑，问道：“你哪里不舒服？看你的脸色好像很不对劲。”
我微笑道：“只是有些着凉而已，不碍事，休息一下就好了。”
杰拉尔点头道：“好吧，你多注意身体。”
我转过身正要回到自己休息的方向，眼前却突然一黑，身体不由自主地摔倒在了地上。
“伊芙蕾儿，你怎么了？”艾丽妮连忙冲上来扶住了我的身体。
我随意挥了挥手，刚想说话，一旁杰拉尔焦急的声音已经传了过来：“伊芙蕾儿，你到底怎么了？”
艾丽妮低声说道：“伊芙蕾儿她不仅仅是身体不适而已，她是中了毒。”
“中毒？”杰拉尔大吃一惊，“中的什么毒？严重吗？”
“我也不知道，只是她说不要紧……”
“艾丽妮，伊芙蕾儿中毒你怎么不告诉我？”杰拉尔责备道，“这又不是小事，怎么可以瞒着我？”
“对不起，我……”我打断了艾丽妮自责的话，说道：“是我叫她不要告诉你的，你怪她做什么？只是小毒而已，我应付得了。”我扭过头对艾丽妮说道：“艾丽妮，扶我回房间。”
艾丽妮应了一声，正要扶我起来，杰拉尔却一把推开了她，竟然将我横抱而起，如风一般向我的房间跑去。
为什么我总在被占便宜啊？我欲哭无泪。
杰拉尔的速度果然很快，转眼间就来到了我的房间。他一脚把门踢开，然后把我轻轻地放在床上。我挥了挥手，说道：“杰拉尔，你出去吧，接下来有艾丽妮帮我就行了。”
杰拉尔却摇头道：“不行，我不放心。”
我没好气地说道：“杰拉尔，别忘了你还是全军统帅呢，怎么可以把精力都放在我一个人身上？快去吧，我没事的。”
艾丽妮此时也进入了房间。她一路跟着杰拉尔，但杰拉尔明显要比她快得多，所以艾丽妮一路狂奔，却也没能追上杰拉尔。她上气不接下气地走进房间，对杰拉尔说道：“殿下你就放心吧，我会照顾好伊芙蕾儿的。”
杰拉尔叹了口气，说道：“好吧，那就拜托你了。”他正要起身走开，却突然眉头一皱，带着不理解的眼神看着我们俩，说道：“你们……什么时候关系这么好了？”
我和艾丽妮同时一怔。艾丽妮正想着该怎么回答，我却已经不耐烦地挥手道：“去去去！你一个大男人怎么可能懂得女孩子的事？赶紧该干嘛干嘛去吧！”
杰拉尔无奈地摇了摇头，走出了房间。
杰拉尔走后，我在艾丽妮的帮助下从床上坐起来，开始解衣服。我慢慢地脱下了衣服，露出了洁白如玉的肌肤。艾丽妮倒吸了一口气，说道：“伊芙蕾儿，你……你的身体好美……”
“是么？”我随口说道，“有时候身体太美并不是什么好事。”
“为什么这么说？”艾丽妮诧异地问道。
“因为美丽的女人对男人来说就像蛋糕一样，充满了诱惑力。他们会千方百计将你吃掉，吃得连骨头渣都不剩。”我一边清理着伤口，一边说道，“爱与美女神曾经说过，美丽会带来灾难。”
“爱与美女神真这么说过？”
“相信我，她真的这么说过。”我在心里暗自加了一句：“只不过是在封神之前说过的。”
在仔细清理过伤口后，原本有些发黑的皮肤已经能够显露出原本粉嫩的颜色来。我从序列器指环中取出几块烟水晶，然后发动奇迹之手，将充满治愈效果的力量注入其中，烟水晶渐渐从原本的烟色转化为乳白色，散发出淡淡的生命气息。我估算了一下，觉得不够，又多用了几块烟水晶才停下手来。
艾丽妮不解地看着我，问道：“伊芙蕾儿，你到底打算怎么治疗自己中的毒？”
我解释道：“我中的毒有点特殊，是精神毒素的一种，名为‘灵魂穿透’，若没有精神力做防御屏障，在治疗的时候我就会因为灵魂上的疼痛而失去知觉，根本不可能继续治疗。但是要想治疗，我又必须调动精神力，所以我用烟水晶将这些具有治疗效果的力量储存起来。等会你用这些烟水晶来帮我治疗，我则可以用精神力来防御灵魂穿透，这样就没问题了。”
“是这样啊！”艾丽妮似懂非懂地点了点头，“那么现在可以开始了吗？”
“还得等一下。”我取出一瓶大麦酒，想也不想便一股脑地浇到了伤口上。刺痛顿时弥漫开来，疼得我差点背过气去。过了好一会儿，我也渐渐缓过气来，虚弱地说道：“好了，可以开始了。你将烟水晶按在我的伤口上，用斗气缓慢驱动，就可以把发挥它的治疗功效了。”
我躺在床上，调动精神力，给自己的灵魂筑起了一道防御。艾丽妮将烟水晶轻柔地放在我的伤口上，说道：“那么我开始了。”
在我的点头示意下，艾丽妮开始用烟水晶对我进行治疗。随着斗气的发动，乳白色的光芒犹若流质一般进入了我的伤口，与弥漫在伤口中的黑气纠缠在一起。在两者纠缠的刹那，我的灵魂感觉到一阵刺痛，虽然早有准备，但还是不由自主地哼出了声。艾丽妮连忙停手，问道：“怎么了？”
我深深地吸了口气，说道：“没……没事，只是有些痛而已。你只管做你的，我承受得住。”
艾丽妮点了点头，不再出声，专心致志地给我治疗。随着治疗的进行，灵魂上的刺痛也随之渐渐减轻，并降到了我能够承受的程度。我已经能够清楚地感觉到伤口的愈合，不由得松了口气。
第一个烟水晶很快就耗尽了所有的力量，于是艾丽妮换了另一个烟水晶继续给我治疗。不知不觉中，一个小时过去了，我的伤口也在消耗了五个烟水晶后完全愈合了。当治疗结束的时候，艾丽妮长长地吁了口气，擦了擦额头上的汗水，说道：“应该治好了。”
我摸了摸已经完全看不出来任何痕迹的皮肤，对艾丽妮笑道：“谢谢你了，艾丽妮。”
艾丽妮却摇头道：“我该谢谢你才对。”
“谢我？”我疑惑地问道，“你要谢我什么？”
艾丽妮却突然一转头，说道：“你自己去想吧，伊芙蕾儿。”话音未落，人已经跑出了房间，留下了满脑门问号的我。
真是奇怪的女人。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\154第十四章 围城 
 
 
我在自己的房间里休养了两天，关于战争的情报却仍然以各种方式传入我的耳中。这次军事行动维持的时间虽然不长，但却波及到了达西王国的整个战争前线，所造成的影响自然不可小觑。甚至可以说，杰拉尔的这次出征，给达西王国造成的影响可谓是立竿见影。
杰拉尔的此次出征对达西王国的运输补给线带来了较为沉重的打击，虽然尚不至于使其进攻米德海姆的计划化为泡影，但也从一定程度上削弱了他们的前线补给能力。为了防止杰拉尔故技重施，达西王国的军队开始将战线后移，从原本距离塞拉姆三十里的距离退到了六十里。这个距离不远不近，步兵急行军的话需要将近一天的时间，恰好是步兵的极限机动范围。换句话说，如果塞拉姆要塞中的军队倾城而出的话，就算赶到战场，也只剩下喘气的力气了，根本不可能对敌人造成威胁。不仅如此，达西王国还将军队进行了整合，将原本分散于前线各处的军队收拢起来，形成了四个作战集团。其中中央军团的兵力在大约六万人左右，另外三个军团则一到两万人不等。这四个作战集团互相之间的距离为三十里，无论哪个军团遭受攻击，半天之内就会得到支援。而以杰拉尔的现有兵力来看，想要一口吞下任何一个作战集团都是不可能的。就算他可以抓住战机全力攻打一个军团，也不可能在地方增援到来之前将敌军完全击溃。所以说，达西王国的这个举动虽然从某种意义上来讲减轻了塞拉姆要塞所承受的压力，但从战略角度来讲，却也杜绝了塞拉姆要塞反击的可能。
敌人开始变得谨慎，对于我们而言既是好消息也是坏消息。好消息是，这样一来，塞拉姆要塞的军队可以获得更大的活动空间，不再受限于附近二三十里范围内的军事行动，倒是获得了一些战争的主动权。而坏消息，就是我们能够抓住的战机减少了。
于是杰拉尔也改变了策略，将侦察骑兵原本的八十里侦察范围缩短至五十里，并且要求无论在什么情况下，都不可与敌军发生冲突。在杰拉尔的命令下，塞拉姆要塞的侦察骑兵开始了频繁出动，将达西王国军队前方的所有区域都纳入了侦察范围。而巧合的是，达西王国军队也将侦察范围缩短至三十里。于是双方的的侦察骑兵经常会碰见对方的侦察骑兵。而每当双方相遇，无论是塞拉姆的侦骑还是达西的侦骑，都无意于发生冲突，于是就发生了双方在相隔数十米的距离上互相咒骂，然后就继续专注于自己的事的诡异场面。
但是这样的平静并没有维持多久，从第三天开始，达西王国的军队就开始向前挺进。虽然他们每天只挺进二十里，但用不了几天他们就可以兵临城下了。
四个军团齐头并进，给塞拉姆要塞带来的压力也就可想而知。于是杰拉尔频频出击，尽可能地给对方前进的道路上设下一些障碍。但是沃尔多不愧是名将，任凭杰拉尔如何挑衅，就是不上当，只是一味地缓缓推进。
在进行多次袭扰后，杰拉尔终于意识到这样做并不能阻碍对方，便放弃了袭扰，开始专注于塞拉姆要塞的防御工事。
米德海姆的大军还要六天才能抵达，而达西王国的军队却只需要三天就能兵临城下。根据一般的战争原则来看，沃尔多将会对塞拉姆要塞进行连续三天的强攻，并在最后一天发动全面总攻，然后在米德海姆援军到达前攻克塞拉姆要塞。如此一来，米德海姆的援军就会陷入无险可守的恶劣局面，而达西王国大军正好可以趁此机会乘胜追击。
这些战略构想并不难猜，但却实在不好应付，最关键的一点在于达西王国的主力军团人数在整合后多达十二万，而塞拉姆要塞守军满打满算不过三万而已，对付四倍于己的敌人，起困难程度可想而知。
我深知杰拉尔此时面对的沉重压力，便主动请缨在达西王国大军的必经之路上给予其迎头痛击，却被他毫不犹豫地否决了。他认为这个任务非常危险，即使是我去也难以讨得了好，任凭我如何赌咒发誓各种手段用尽，甚至连立军令状的事都提出来了，但他就是不肯让我出击。在离开的时候，我的心情充满了无奈，但另一种莫名的暖意却在充溢在我的心间。
塞拉姆要塞中的居民也已经意识到了战争的风暴即将席卷而来，早在十几天前就开始了向米德海姆方向的大规模迁徙。杰拉尔也开始大量征集壮丁，参与到防御工事的建设中来。然而塞拉姆要塞本身就是一个设备十分完善的战争壁垒，就算进行防御工事的增强，所能起到的效果也十分有限。于是在深思熟虑后，在这天夜里，我来到了杰拉尔的作战部。
此时作战部中只有杰拉尔一个人在对着沙盘和地图在进行各种战术推演，一个个小旗子在沙盘上不断被插上，又不断被拔下，但杰拉尔的眉头却一直深锁不展。
看着杰拉尔认真的样子，我一时之间竟不知道该如何开口，只好也将目光转移到了沙盘上。沙盘是以塞拉姆要塞的整体格局为基础所构建的，比例大约是一比两千。也就是说，这个沙盘的长宽各有七八米，将整个作战部的地面都占据了。
看着杰拉尔的战术推演，我忍不住说道：“你为什么一定要把注意力放在城墙上呢？”
杰拉尔眉头一皱，转而将目光转移到了城墙下。他内城与外城之间划了一条线，注视良久后，展颜笑道：“看来确实是我的目光太狭隘了。”说到这里，他突然一怔，抬起头，诧异地问道：“伊芙蕾儿，你怎么在这里？”
我耸了耸肩，说到：“你不许我出战，所以我感觉很无聊啊，就来跟你聊聊天。”
杰拉尔一屁股坐在沙盘旁的地面上，也不顾自己的形象，说到：“这个时候出击没有好处，弊远大于利，而且冒的风险太大，实在得不偿失。”
我随口说道：“我知道，所以我这次来不是请战的，而是看看你的打算。”
“我的打算？”杰拉尔沉默片刻后，说道，“伊芙蕾儿，你出城吧！”
我“哼”了一声，说道：“出城？去哪个方向？米德海姆还是达西？或者是神圣同盟？”
杰拉尔摇头道：“你知道我的意思的。明天，沃尔多的大军就会兵临城下，他有十二万大军，而塞拉姆全城也只有三万人不到，我没有把握把这座要塞守住。虽说只要守住三天，米德海姆的援军就能抵达，但米德海姆的援军终究只有四万人左右，就算能够及时赶到，我们也未必能够扭转战局。”
我说道：“所以，你打算让我先行离开？”
杰拉尔点头道：“塞拉姆要塞北边是哈克特山脉，地势险要，无法行走；南边是艾拉河，由于地势原因河流湍急，对方也不可能从这个方向进攻，所以我们的敌人只会从东边而来，后方是绝对安全的。我希望在战局不利的情况下，你能带塞拉姆的士兵们返回米德海姆，为我们东山再起做准备。”
我摇头道：“杰拉尔，你说的似乎很有道理，但你别把我当傻子好吗？就算我们可以把塞拉姆要塞的士兵撤回去，那又如何？后面可是一马平川的平原地带，根本无险可守，你让我们拿什么去跟达西的大军向抗衡？”
杰拉尔无言以对。
我也坐在了地上，摆弄着沙盘，轻声说道：“来都来了，我为什么要走？我说过要帮你，就不会在这个时候离开。你现在应该考虑的不是如何把我劝回去，而是如何打赢这场仗。”
杰拉尔深深地吸了口气，说道：“好吧，我明白了。”
我注视着沙盘，突然说道：“杰拉尔，你说我们最大的优势是什么？”
杰拉尔沉吟道：“我们最大的优势，应该就是这座塞拉姆要塞了。这座要塞一面临山，一面临水，易守难攻。”
我点头道：“确实，要塞的用处就在于将敌人拒之门外，使对方无法深入己方。你凭借这座要塞阻挡达西人也不是一次两次，跟我说说，你在守城的时候都遇到过什么情况？”
杰拉尔说道：“若说不利的情况，应该就是早晨了。由于敌人只会从东边进攻，所以他们常常会在早上发动进攻，给我们造成了不小的麻烦。”
“嗯？”我有些纳闷地问道，“东边和早晨有什么关联吗？”
杰拉尔失笑道：“伊芙蕾儿，你忘了？早晨的时候太阳可是会从东方升起，我们守城一方将不得不承受着被阳光晃到眼睛的麻烦。”
“哦，是这样啊。”我恍然大悟，“也就是说，如果他们要发动进攻，就一定会选择早上了？”
杰拉尔点头。
我沉吟道：“既然这样，我们就想想该怎么把阳光的不利因素削弱吧。”
杰拉尔说道：“我也想过一些办法，比如放弃外城，将防御重心转移到内城，并在外城与内城之间在平地上与对方展开决战。”
“这样做确实可以减轻阳光照眼的不利局面，但我们却要为此而失去地利，有点得不偿失啊！”我一边说着，一边用手在内城与外城之间的狭小地面划拉着，“也许我们可以在局部区域人为制造一些有利地形，比如陷阱。”
杰拉尔眼睛一亮，说道：“这确实是个不错的办法。我觉得最好挖一条战壕，将内城与外城连接，这样一来士兵的调动也会更加顺畅。”
我两眼注视着杰拉尔做出的标记，随口说道：“但我们也必须得避免战壕被对方利用。我建议征集民夫多做一些沙袋，关键时刻用来快速填埋战壕。”
“为了便于士兵和民夫的调动，最好再做一些苫盖，用来遮挡战壕，关键时刻还能用来当作陷阱使用。”杰拉尔补充道。
“在两侧多布置一些弓箭手吧，可以给对方造成很大的伤害。”我继续补充道。
就这样，我们俩你一言我一语，就防御问题进行了反复讨论。虽然我们也会出现意见相悖的情况，但每当这个情况出现，我就会自觉地按照杰拉尔的想法想下去，尽量多给他一些思考空间和发展余地。
在这个时候，我将自己定位为杰拉尔的助手。他是主帅，所以最重要的决定都是由他做出。即使我有不同的意见，也必须考虑到他的想法，因为这就是军队。
在经过详细而深入地讨论后，我们终于将塞拉姆的防御布置规划完成。杰拉尔兴奋之色溢于言表，说道：“伊芙蕾儿，真是多亏你了，居然能帮我想到这么好的防御手段。”
我微笑道：“其实这些你也能想到的，我只是给出了一些建议而已。”这句话倒不是谦虚，我很清楚自己的能力，也清楚杰拉尔的能力。杰拉尔最近压力似乎有些大，所以很多地方的考虑都显得有些急躁了。我只需要在一些关键的地方点一下，杰拉尔自然而然就能考虑清楚。
我望着沙盘怔怔出神，那边杰拉尔却似乎有点兴奋过头了，竟然猛地抱住我，在我的脸颊上重重地亲了下去！
我顿时感觉全身僵硬。
只是一瞬间，我就回过神来，猛地将杰拉尔推到一边，怒道：“你这个混蛋，想干什么？”
杰拉尔也终于意识到自己有些得意忘形了，尴尬地说道：“对不起伊芙蕾儿，我只是太高兴了……”
只是帮你做了一些防御布置而已，至于高兴成这个样子么？我很不理解，也很困惑，但我却更感觉到恼火。我感觉到脸颊发烫，于是转过身向外面走去，说道：“这次暂且原谅你，下次收敛点！”
走在大街上，在寒风的吹拂下，我才感觉到脸上的热度缓缓地降了下来。我深深地吸了口气，自嘲地笑了笑，便向自己住的地方走去。只是还没走出几步，我就看到一个青年正斜倚在一面墙上，正似笑非笑地看着我。
“海因里希？”我诧异地叫道，“你什么时候来的？”
海因里希耸了耸肩见，说道：“只是路过而已，想到你在这里，就顺便来看看你了。”
我斜睨了他一眼，说道：“路过？顺便？看我？真的？你该不是爱上我了吧？”说实在的，我觉得这个可能性相当地大，绝对不是我在自作多情。
海因里希却摆了摆手，说道：“你这么漂亮，爱上你的人那么多，我可不想凑上去，这不符合我风格。”
“那你来这里就真的只是来看我？没别的事？”我又问道。
海因里希笑道：“当然是有些别的事了，不过我想先问你，你刚才是不是被杰拉尔强吻了？”
我不由得一怔，竟不知道该如何回答。
海因里希看着我，啧啧说道：“看来确实是被强吻了，不过是被嘴还是脸啊？”
我顿时恼羞成怒，叫道：“你再废话信不信我把你轰成渣渣？！”
海因里希笑道：“果然女人是惹不得的，我帮了你那么多次，你居然还要把我轰成渣渣，真是让人伤心啊！”
我暗自磨了磨牙，右手上已经开始有雷元素在凝聚。
“好了，不跟你开玩笑了。”海因里希突然严肃地说道，“我来是跟你说一些事的。”
我一愣，问道：“什么事？”
海因里希认真地说道：“你……是不是想过在战争中用灵魂震荡？”
我皱眉道：“怎么了？难道不能用吗？”
海因里希叹息道：“倒不是不能用，你若是想用，自然是可以的。但只怕，用出来的效果要远低于你的预期。”
“什么意思？”我问道。
“好吧，我们现在先来说说你的十二种本命能力。本命能力的本质你是清楚的，是源于人的灵魂与精神的契合而产生的，当然也可以由外力引导产生，比如十二主神的本命能力。但无论是哪一种产生方式，本命能力都与其本体的灵魂、精神、记忆、性格和烙印天然契合，若达不到这个标准，即使获得了神格也是不可能产生本命能力的。”海因里希说道。
我疑惑地问道：“你说的这些我都清楚，可是跟我有什么关系呢？”
海因里希说道：“你有没有想过，你为什么能使用十二种本命能力？为什么你的十二种本命能力都是不完整的？”
我恍然道：“你的意思是说，这是因为我与这些本命能力天然不合？”
海因里希点头。
我沉吟道：“照你这么说，倒也确实有些道理。那岂不是说，我使用本命能力的效果取决于与本命能力的契合度？”
海因里希微笑道：“你果然很聪明，这么快就想清楚了。”
可是这样说来，我一直倚为最后手段的灵魂震荡岂不是一点效果也没有？因为我无论怎么看也不可能跟死神霍尔特有什么相似之处啊！
海因里希似是看出了我的想法，说道：“你想得也没错，不过有些偏激了。你与十二主神都有一些关联，所以你还是可以使用灵魂震荡的，只不过效果要比原版的差很多。比如死神霍尔特在封神之前的灵魂震荡可以达到千米范围内无活物的效果，而你嘛……”海因里希想了想，才说道：“大概也就五六米。”
我感觉到自己的嘴角微微抽搐了一下。
海因里希又说道：“这五六米的距离还算是乐观估计的，而且致死距离绝对不会超过三米，对圣阶强者效果减半，对传奇强者基本没有效果。”
我失声道：“那还不如直接用元素法则轰人呢！”
海因里希貌似无奈地摊开手，说道：“确实如此。”
我大感头痛，郁闷地说道：“难道就没有我能完全发挥的本命能力？”
海因里希摇头道：“这倒不是，有一个本命能力你能发挥出绝大部分的威力，效果不比原版差多少。”
我顿时感觉前途光明了许多，连忙问道：“是什么？”
“爱与美女神琼的‘魅惑’。”海因里希一脸认真地说道。
“魅……魅……魅……魅惑？”我不知用了多大的力气才终于把这个词说出口，“你的意思是，只有魅惑我是能完全发挥效果的？”
海因里希一脸不满地说道：“不要用那种快哭出来的表情说话好不好？魅惑可是很有用的本命能力啊！你想想看，这个本命能力可以使所有影响范围内的人都不会对你产生敌意，简直堪称是外挂般的存在啊！”
“你居然还懂得什么叫‘外挂’？！”我欲哭无泪，“你倒是说说看，你要我用‘魅惑’做什么？我这个样子还不够魅惑吗？我都成万人迷了！若是再用魅惑，估计出门就会被人围起来！”
海因里希连忙安慰道：“你可以选择性地使用啊！总保持魅惑状态也不可能吧？”
我把头摇得跟拨浪鼓一般，连连说道：“不不，我才不想用魅惑呢！想也别想！”
“那就随你的便吧！”海因里希摇头道，“还有另一件事，我想你可能会想听一下。”
“什么事啊？”我问道。
海因里希说道：“暗夜之城来的那群人，派来了一支大约五百人的骑兵，可能会帮到你们。”
“才五百人？”我失望地说道，“在十万大军面前，五百人够干什么用的啊？”
海因里希笑道：“你可不要小看这五百骑兵，那可是暗夜之城特产的‘六蹄马’所组建的。”
“六蹄马？就是那种有六条腿的马？”我疑惑地问道，“这种马很特别吗？”
“当然特别！”海因里希认真地说道，“六蹄马负重强，速度快，只是耐力不足，我想你明白这些特点意味着什么。”
负重强、速度快……我脑中灵光一闪，失声叫道：“那可是最好的重骑兵坐骑啊！”
海因里希笑着点了点头。
“虽然重骑兵的威力挺大的，可是才五百骑还是太少。”我皱眉道，“算了，五百就五百吧，总比没有强。”我又问道：“那么这支骑兵部队什么时候赶到？”
“他们会和米德海姆的援军一起抵达。”
“总的来说，你带来的还算好消息吧。”我点头道，“虽然灵魂震荡不能用让我很郁闷，不过总好过临到用的时候才发觉不好用要好……”
“好了，你就别再纠结了，我可要走了。”海因里希突然说道。
“啊？走？现在？”我有些意外地说道，“这次怎么这么快就要走？”
海因里希故作无奈地说道：“浮生难得半日闲啊！我可有很多事要做的，最重要的是，《黑暗启示录》还没拿到手。”
我奇怪地问道：“你不是很厉害吗？怎么会无法从克莱德手里抢回《黑暗启示录》呢？”
海因里希皱眉道：“我也不清楚克莱德究竟是怎么办到的，居然躲得无影无踪。我找过阿纳斯塔西娅帮我搜索，但是连她也无法准确搜索到克莱德的位置。我怀疑这可能是《黑暗启示录》的力量所造成的。”
我大吃一惊，说道：“怎么可能？阿纳斯塔西娅的预言能力可不在诸神之下，居然也无法找到克莱德？”
海因里希笑了笑，说道：“这个世界有很多不可思议的事，你想不到的也未必就不会发生。虽然很麻烦，不过我还是有办法可以找到他的，只是需要花点时间而已。”
我点头道：“那你去忙吧，需要我帮忙的时候可以来找我。”
海因里希微笑着看着我，突然伸出手在我的头上揉了揉。我没料到他居然会这么做，一时间怔在当场，直到他收回手才反应过来，怒道：“你做什么？”
海因里希酣畅地笑道：“果然还是这样可爱啊！”话音未落，他的身体已经消失在空气中。
望着已经空无一人的街道，我暗自咬牙切齿，最终却只能恨恨地跺了跺脚，往回走去。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\155第十五章 防御战 
 
 
第二天傍晚，达西王国大军终于来到了塞拉姆要塞城下，在距离要塞不足十里的地方安营扎寨。
望着一眼看不到边际的军营，我心头感觉到莫名的沉重。
早在前一天，塞拉姆要塞内的最后一批平民也撤向了米德海姆，只剩下了数万民夫和三万守军。杰拉尔和我所讨论的防御战术也已经做好了安排，只等着对方来攻城了。虽然万事俱备，但塞拉姆要塞是否能够抵挡住超过十万大军的攻城，其实谁心里也没底。于是塞拉姆要塞在对军攻城的前夕，度过了一个不眠之夜。
这个夜晚，对我来说也是很难度过的。我在床上辗转反侧，却没有半分睡意。百无聊赖之下，我起身穿衣，出了门，来到了城墙上。守卫的士兵仍然在恪尽职守地守在自己的位置上，见了我，他们纷纷向我行礼，我便微笑着冲他们挥挥手，说道：“我只是来随便看看，你们继续忙你们的吧。”
这几天我天天都来到城墙上，说是为了欣赏风景，其实我自己也不知道自己究竟想做什么。不过如此一来，守军大多都已经认识了我，就算不认识，见过一面便也都记住了。毕竟如我这般容貌，想要忘记也是很难的。
一个卫兵突然说道：“小姐，长官已经在城墙上站了很久了，您是来找他的吧？”
“杰拉尔在这里？”我诧异地问道，“他什么时候来的？”
“前半夜就来了，说睡不着，随便看看。”卫兵很知趣地说道，“是否为您通传一下？”
我想了想，说道：“不必了，我只是随便走走而已。杰拉尔在哪里？”
卫兵给了指了一个方向，我道了声谢，便向杰拉尔的方向行去。
杰拉尔正坐在城墙上，双腿都在城墙外晃荡着，那感觉就好像一个轻生的人，准备随时跳下去。但杰拉尔肯定是不会轻声的，而且他就算跳下去也不可能摔死。
我在他旁边坐了下来，说道：“杰拉尔，你在想什么？”
“我也不知道我到底在想什么。”杰拉尔轻声说道，“虽然我想了很多，可想的都是一些毫无意义的事。”
我说道：“毫无意义？未必吧？也许你只是觉得现在想那些没有意义而已。”
“或许吧。”杰拉尔轻声叹息道，“我还有很多想要去做的事，可到底该怎么去做，我却一直想不明白。有时候，我又会觉得自己其实应该放弃这些想法，可是却有一些不甘心。现在的我，只是纯粹为了想而想罢了。”
“为了想而想？”我笑道，“好深奥啊！我都快听不懂了。”
杰拉尔轻笑道：“也没多深奥，只是在发牢骚罢了。”他转过头看向我，说道：“你真的想知道我到底在想什么？”
我耸了耸肩，说道：“我确实想知道，不过除非你肯说，反正我是不会强迫你的。”
杰拉尔叹道：“其实我最想的，就是该如何真正地得到你。”
我顿时感觉心跳一阵加快，忍不住说道：“为什么一定要得到我呢？”
杰拉尔微笑道：“你美丽，聪明，善良，强大，而又敢于担当。这样的女孩，我为什么会不想得到呢？”
我歪着头想了想，点头道：“说得也是。不过你这么夸奖我，我都觉得不好意思了。”
“谦虚可不是什么值得推广的品质。”杰拉尔说道。
我深深地吸了口气，说道：“杰拉尔，你有没有想过，我是从什么地方来的？”
杰拉尔点头道：“我确实想过，因为像你这么优秀的女孩，没道理一直默默无名。”
“因为我原本，并不优秀。”我认真地说道，“我只是在一个特殊的时间，特殊的地点，得到了一个特殊的使命而已。因为这个特殊的使命，我们相遇。但这只是命运之河的一条支流，我们虽然会相遇，但也注定会告别。所以，杰拉尔，不要爱上我，不然你会后悔的。”
“我已经在后悔了。”杰拉尔苦笑道，“可是感情这种事，谁能控制？如果仅仅因为你一句话我就能放弃对你的感情，那么这也就算不上爱了。”
“你这人怎么就那么死脑筋呢？”我皱眉道，“你现在还是洛伦四王子，而在现在的局势下，你还有相当大的可能成为皇帝。当你成为皇帝的时候，你可以拥有很多东西，包括数不清的女人，到时候整个洛伦帝国只要是个雌性生物，你都可以拿下，你现在又何必在我身上浪费时间？把‘爱’这个词说出来是很简单的，可是没有人能将‘爱’维持一辈子。”
“连你也觉得我会成为皇帝？”杰拉尔转过头，微笑道，“就算我将来能够成为皇帝，但有些东西是永远无法替代的，有些人在我心中更是唯一的。也许我将来还会遇到比你更美的女孩，但我相信，即使到了生命的尽头，你在我心目中依然是最特殊的那个。”
“真是受不了你了。”我低下头，轻声说道，“你这样，真的让我很难办。”
杰拉尔仰起头，看着天上零落的星星，说道：“伊芙蕾儿，直到现在，我依然不明白你为什么要一直拒绝我。或许你的心里早就已经有了爱人，那么我不会勉强你，我……”
“停！”我打断他的话，说道，“首先，我没有你说的什么‘爱人’，因为我从不相信爱情。或许这世界上真的有真爱，但我从未碰见过。其次，你还记得加德纳古国遗迹发生的事吗？”
“当然记得。”杰拉尔疑惑地问道，“怎么了？”
我深深地吸了口气，说道：“那是我这辈子第一次和一个男人接吻。就算我没爱上过你，我也希望你不要将这个吻当作一种廉价的付出。”
“那是你……初吻？”杰拉尔大吃一惊，“我……我还真没想到……”
准确说来，我的初吻应该是给了安杰丽卡了。不过在这个时候说出来，杰拉尔肯定是不会信的。我索性忽略了这个问题，说道：“杰拉尔，其实我是把你当作朋友的，而且是处于特殊地位的朋友。我注定不可能爱上你，对你给你造成的困扰我感到很抱歉。然而这一切并不是我所能决定的，我之所以告诉你，你是我第一个接吻的男人，并不是让你能够永远记住我，而是想让你明白，你对我来说也是很重要，也很特殊的。”
“既然如此，那么你为什么不愿意接受我呢？”杰拉尔问道。
我说道：“我说过，你并不清楚我的过往，也不知道我从何而来，更不知道我的使命究竟是什么。其实我也很难将这些告诉你，因为我也说不明白。我只是希望，当我离开的时候，你不至于无法接受。”
“你的使命，真的有那么重要吗？”杰拉尔失望地说道，“重要到，你可以放弃自己的感情？”
“我的感情是什么，我也不明白。”我叹息道，“也许我早就不懂什么叫爱了，也没有资格告诉你。”
我不知道自己为什么要将这些话说给杰拉尔听，或许是为了心中的那份歉疚，或许是为了能够放下心中的包袱，或许，也是为了对杰拉尔那种莫名的情愫。
虽然我也很想否认，但遗憾的是，杰拉尔确实在我心里占据了十分重要的位置。我也不知道从什么时候开始，他在我心目中的地位变得和别人不同，但我却能清楚地感觉到他的一举一动都给我带来了不一样的感觉。
难道，我真的会屈服于女身的感情。
我使劲摇了摇头，将这个可怕的感觉驱逐，又说道：“杰拉尔，我们都有自己坚持的东西，我不想改变你，我也不希望你来改变我，所以就这样一直下去，好吗？”
杰拉尔苦涩地笑了笑，没有说话。
见气氛有些尴尬，我问道：“对于明天的战事，你有多少把握？”
说起正事来，杰拉尔的精神变得好了一些。他答道：“按照我对沃尔多的了解，他明天应该不会倾力攻城，所以我们也无需将所有的手段使出来。我决定先依托城墙进行防御，坚持不住的时候再转为内城防守。”
我点了点头，说道：“我相信你能赢的，加油！”
杰拉尔笑了笑，说道：“谢谢你的支持。”
圣历867年三月十六日，塞拉姆要塞防御战，正式打响了。
一大早，达西王国的大军就如我们所预料的那样，开始了对塞拉姆要塞的攻击。在投石车连续十几轮的攻击后，城墙上出现了许多破损的地方，原本布置的城防弩机也损失了一小半，不过影响也不是特别大。在投石车结束攻击后，第一轮攻城部队开始架设云梯，于是攻城战正式拉开帷幕。
敌军的第一轮攻势凶猛而凌厉，仅仅在半个小时后，城墙上就有多处失守。虽然守城将士们都在奋力抵抗，但也难免会有力有未逮之时。每当出现有城墙失守的情况，我就会向那个方向赶过去，然后用一轮威力强大的魔法将攻上城墙的敌军士兵轰下去。如此一来，攻守双方就形成了一种平衡，攻城部队进不来，然而守城士兵却也无法将敌军彻底击退。沃尔多不愧是名将，将十二万大军分成三波，向我们轮流发动攻击，使每一波的士兵都能保持充沛的体力和猛烈的攻势。而我们却只有三万士兵，要换人也无从换起，只能尽可能地榨干自己的最后一丝力气。
随着时间的推移，城墙上失陷的地方越来越多，我也不得不疲于奔命。为了避免再一次出现精神力衰竭的情况，我绝大多数时候都开始用弓箭和长剑来对付敌人，只有在敌军形成密集攻势的时候才会或多或少地用一些魔法，但一般也是持续性的大范围性杀伤魔法，因为这类魔法的群伤效果最好，而消耗魔力虽然较多，但从性价比上来看，却比其他魔法更实用一些。
我的魔法虽然并不能扭转局面，但发挥的作用依然不可小觑。敌军曾多次在付出重大伤亡后才艰难地拿下了一段城墙，但只要我一到，他们就会在我的攻势下无奈败退，前功尽弃。
杰拉尔作为指挥官，本不应该亲临战线。但他却多次率领一支精锐部队，支援一些守卫薄弱的区域。作为已进入圣阶的强大战士，没有多少士兵能当得起他的一击，因此他所向披靡，如虎入羊群一般，敌军的攻势也如雪遇骄阳般瓦解。
但杰拉尔再怎么强大，也不可能兼顾所有的地方。有一次当我看到他陷入重围的时候，顿时气不打一处来，立刻冲上去将敌军杀散，抓住杰拉尔的胳膊，怒道：“你可是指挥官啊！跑到城墙上来做什么？！”
杰拉尔却淡淡一笑，说道：“有指挥官在的地方，士气不是会格外旺盛吗？”
我不由得一怔，再看四周，果然发现周围的士兵竟像打了鸡血一般奋力死战，已然将生死置之度外。杰拉尔拍了拍我的肩膀，说道：“你做得也很好，也许你自己都没发现，在你身边的士兵也同样有着十分旺盛的士气。”
我不由得苦笑道：“我哪还有精力去关注那种事？”说罢，我便转身向城墙的另一边跑去，再次投入到战斗之中。
在这样的战斗状态下，我的体力也在快速消耗着，于是我不得不开始发动自己一直未曾使用过的本命能力“能量源泉”。
能量源泉，太阳神莱安的本命能力，可以多次补充体力，但事后会变得虚弱，并需要补充大量能量。
我以前不用这个能力一是因为没有必要，二是因为副作用实在很麻烦。这个能力使用的次数越多，事后虚弱的时间就会越长。而我的“能量源泉”又是不完整的，虚弱的时间势必还要更长一些。
不过好在有太阳的时候，这个能力的效果会有一些增强，毕竟这是太阳神的本命能力。
经过一上午的厮杀后，达西王国的大军终于退去了，而我也已经累得满头大汗。望着徐徐后退的敌军，我坐倒在城墙上，“呼哧呼哧”地喘着气，美女形象尽毁。
杰拉尔跑过来，将我扶起来，微笑道：“我们终于打退了敌人的第一次进攻！”
我也勉强给了他一个微笑，但是全身力气的过度流失却让我有种昏昏欲睡的感觉。我半眯着眼睛轻声呢喃道：“我好累，好想睡觉……”
杰拉尔于是一把将我抱起来，直接走下了城墙。附近的士兵们原本也已经累得快站不动了，看到这一幕却顿时目瞪口呆，继而是如山崩海啸一般的欢呼声！
而所有人欢呼的目标，居然都是我和杰拉尔。
一个少将跑上来，笑道：“长官，夫人真的很英勇，我们都很佩服她！只有这样的女人，才配得上你啊！”
杰拉尔笑了笑，没有说话。
我很想反驳，但却实在没有力气了，只好采用鸵鸟战术，充耳不闻。
接下来，是平静的一天。
我这一觉睡得是昏天黑地，直到晚上才醒过来。而我醒过来的原因并不是我不想睡觉了，而是因为……我饿了！
我居住的房间已经被挪到了军部，周围全都是血气方刚的大男人。在这群雄性动物中间，我感觉到压力很大，所以只是随便要了一些食物，便回到了房间里。
这一顿饭，直吃得是翻江倒海，转眼间便扫掉了五六个大男人才能吃掉的分量。摸着已经有些圆滚滚的小腹，我满足地打了个饱嗝，然后便走出了军部，在大街上转了起来。
此时塞拉姆的街道已经完全变了样，原本整齐的建筑群落已经消失不见，取而代之的是如迷宫般的建筑布局。我不由得暗暗咋舌，心道：杰拉尔召集的民夫效率还挺高的，才一天多的时间就把要塞改造成了这个样子。
一个正在指挥着民夫进行布置的军官看到我，立刻向我行了个礼，大声道：“夫人！请问有什么吩咐？”
“啊？我只是随便走走……”我连忙说道，“不要叫我夫人了，听起来怪别扭的。”
军官面露难色，说道：“那属下应该怎么称呼您呢？”
“叫我伊芙蕾儿就好。”我微笑道。
“这怎么可以！”军官摇头道，“您今天在守城战都的表现，我们这些做下属的都看在了眼里。说老实话，就算是杰拉尔长官也不会比您做得更好了！您是我们心目中的英雄！”
“英雄也是有名字的，名字就是让人叫的。”我认真地说道。
军官却仍是摇头道：“不成不成！属下还是叫您夫人吧！只有您这样的女英雄才配得上我们的杰拉尔长官！”
“唉，随便吧。”我无可奈何，转而问道，“你们工程的进度怎么样了？”
军官又行了一礼，说道：“报告夫人！工程已经完成了差不多一半，预计再有一天就能全部完成了！”
我赞赏道：“干得好！辛苦了！”
“谢谢夫人夸奖！”军官咧开大嘴笑了起来，显得十分开心。
“对了，杰拉尔到哪里去了？”我又问道。
军官答道：“长官在巡视城墙，用不用属下带您去见长官？”
我点头道：“我知道了，我自己去找他就好了，你们忙吧！”
军官再次行了一礼，便跑去继续自己的工作了。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\156第十六章 百骑劫营 
 
 
走上城墙，我很容易就找到了杰拉尔。他正在巡视着城墙的修补工作，检查得极为认真仔细，时不时地还会拍拍民夫的肩膀，鼓励两句。
我叫住了杰拉尔，说道：“杰拉尔，我有个想法！”
“什么想法？”杰拉尔疑惑地问道。
我“嘿嘿”一笑，说道：“你想不想去劫营？”
“劫营？”杰拉尔先是一愣，继而摇头道，“劫营确实是个不错的主意，但是对付沃尔多却很难。据我所知，他在晚上布置的营地守卫是很坚固的，若是劫他的营地，倒霉的恐怕是我们。”
我笑道：“对于一般的部队而言，他的营地或许很不好打。可如果队伍中有一个魔导师，难道还会出现这种情况吗？”
杰拉尔沉吟了一下，说道：“就算是这样，恐怕也很危险。”
“你又在担心我？”我皱眉道，“杰拉尔，你可是个男人啊！不要这么婆婆妈妈的好不好？”
杰拉尔失笑道：“难道考虑一下劫营的可行性也算婆婆妈妈？好吧，如果你真的很有把握的话，我们也不妨一试。你觉得我们出多少人比较好？”
“人太多很容易惊动对方，所以越少越好。”我说道，“就一百人吧！”
“一百人？”杰拉尔愕然道，“你……你还真是疯狂啊！”
我笑道：“劫营本来就是很疯狂的事，我们何不更疯狂一把？”
杰拉尔沉默了一会儿，才说道：“好吧，就按你说的，我选一百精锐，咱们一起去劫营！”
“咱们？”我诧异地问道，“你也去？”
杰拉尔笑骂道：“废话！我的骑兵不由我带领，难道由你带领？”
“说的也是。”我点头道，“那么你去选人吧，咱们尽快出发。”
以前看《三国演义》的时候，给我印象最深刻的就是甘宁“百骑劫营”的典故。以区区一百骑兵，杀得曹营人仰马翻，却无一人一骑受损，那是何等的豪气！我今天也是突发奇想，想要效仿古人，也要来那么一出“百骑劫营”！
杰拉尔很快就挑好了人，一百个最精锐的士兵已经整整齐齐地列队站在我们的面前。我悄悄地在杰拉尔耳边耳语了几句，杰拉尔低声回应了几句，然后杰拉尔对大家大声说道：“今天上午，我们已经与达西王国的大军打了一场。虽然我们没有失败，但也远远谈不上胜利！我想问你们，你们――甘心吗？！”
“不甘心！”士兵们大声吼道，一个个脸色长得通红，看样子就好像随时都准备暴起吃人一般。
杰拉尔继续喊道：“没错！我也很不甘心！所以我打算在今天晚上给那群达西的小崽子们一个惊喜瞧瞧！我不需要最多的士兵，但我需要最勇敢的士兵。告诉我，你们是吗？！”
“我们是！”士兵们声嘶力竭地吼道。
杰拉尔举起了拳头，高声道：“那好，今天就让我们一起破阵杀敌，让达西人知道我们洛伦人的厉害！”他转过头对我说道：“伊芙蕾儿，把酒拿上来！”
我早已经找人预备好了两桶烈酒，每一桶都有五十斤，两桶就是一百斤，也够这一百人喝的了。我打开酒桶，用洛伦特色的阔口酒杯一杯杯盛满了烈酒，然后送到一个个士兵的手里。我丝毫不觉得厌烦，因为这是最好的激发士气的机会。
很快，一百杯烈酒就分到了士兵们的手里，而杰拉尔的手里也拿着满满一杯烈酒。杰拉尔高举酒杯，吼道：“今天，我们共同浴血！”话音未落，他已经将酒杯凑到嘴边，一口就将所有的烈酒喝干。
在杰拉尔的带头下，士兵们也一齐举起了酒杯，一饮而尽。
看着这个场面，我也感到一阵热血沸腾。只是我的酒量实在不行，所以只浅浅地喝了一小口。但只是这一小口酒，就让我感觉到脸颊一阵发烫，仿佛这个脑袋都要燃烧起来了。
“上马！”一声令下，一百名士兵一起跨上了战马，跟在杰拉尔和我的身后，向达西王国大军浩浩荡荡地杀去。
我骑着雪风紧紧地跟在杰拉尔的身旁，迎面吹来的凉风让我有些晕眩的大脑变得清醒了一些。杰拉尔看了我一眼，笑道：“伊芙蕾儿，原来你酒量不行啊！”
我无奈地说道：“这还是我练习的结果呢！我以前可是一闻酒味就会吐的！”
“说起来，我还真是不得不佩服你的点子。”杰拉尔说道，“出发前喝上这么一杯酒，没想到居然会有这么大的效果。”
我“嘿嘿”一笑，说道：“酒是能引起冲动的东西，冲动可是魔鬼，但是我们现在最需要的就是魔鬼！”
杰拉尔哈哈大笑道：“没错！这一百个魔鬼绝对能让达西人吃一个大亏！”
过不多时，我们便来到了敌军营地附近。杰拉尔将一百骑兵分成了两队，分左右两路潜入。而我则和杰拉尔一起，直接从正面杀入。在临行前，我还给了每一个士兵几个油罐，嘱咐他们看到我的信号就开始放火，尽可能地制造混乱。而在混乱之中，我们就能发挥出最大的杀伤力。
我和杰拉尔各自拿着一把长弓，悄悄潜入了营地。在深入对方腹地之前，我们最好还是不要被对方发现比较好，于是我们将视线中能看到的所有哨兵一一射杀，不多会儿我们俩的手中就各自有了十几个亡魂。
但是在射杀一个站在岗楼上的一个士兵的时候，我因为手慢了一下，竟然让对方在临死之前敲响了警钟。虽然我已经将其一箭射杀，但一种挫败感仍然让我有些郁闷，对旁边的杰拉尔说道：“看来我的经验还是不够啊！”
杰拉尔笑道：“这次是你输了，接下来再看看我们谁的战绩比较好吧！”说罢，他已经收回了长弓，将黑色破魔枪擎在手上。
“敌袭！”
随着卫兵们凄厉的叫声响起，这场夜袭也终于来开了虚幕。
我拉起弓弦，向天空射出了一箭。银色的箭矢带着火红色的光芒刹那间就飞上了数十米的高空中，然后轰然炸散，化作漫天火雨，落在了营地里的营帐上。
只听得“轰”的一声，大火已如潮水般迅速扩散！
在我点起大火之后，军营的四周也开始零零散散地燃起了火焰。这些火焰刚开始并不大，但仅仅在数息之后，小小的火苗就转化为了十来米高的熊熊烈焰。与此同时，喊杀声也从四面八方传来，但更多的却是惨叫声。
我和杰拉尔一路前冲，不多时便冲到了军营中心。在我们冲锋的路上，时常会出现大批的士兵拦在我们的前方。杰拉尔却并没有在这些士兵放在眼里，黑星的速度也丝毫没有减慢。在长枪的轮转中，那些敢于拦在我们前方的士兵连稍微阻挡他一下都做不到，转眼间便成为了尸体，倒在了烈火之中。
我跟在杰拉尔身后，却将绝大部分的杀敌任务交给了杰拉尔，自己则专心于放火。我给了每一个士兵数个油罐，但在我的序列器手环中的油罐却多达上百个！魔法确实很好用，但总用魔法会让我的精神力吃不消，所以我将魔法与道具混合使用。有时候我会在一些只有小火苗的地方扔上一个油罐，将火苗变成烈焰；有时候我会先在沿路地面上洒上油，然后一个火球扔过去，将原本无害的油变成攫人性命的烈火；我甚至会直接在油罐上点燃，然后将炙热的油罐直接扔出去！
时值初春，大地上还吹拂着不大不小的寒风。这寒风在平时顶多会引起一些伤风感冒类的小病，但在此刻却成了吞噬生命的死神。
在寒风的推动下，烈火以极快的速度蔓延着，越来越多的营帐在被飞散开来的火星点燃，继而成为另一个火源，将火势进一步扩大。在烈火之中，敌军根本不知道攻来的敌人有多少，越来越多的人丧失了斗志，只知道四处奔逃。然而在这火海之中，到处乱跑只会让他们的生命离死神更进一步。
杰拉尔和我一个杀人一个放火，分工明确合作无间，转眼间就成为了整个军营的目标。在我们面前出现的敌军越来越多，然而敢于向我们发动进攻的却越来越少，但这些敢于向我们发动进攻的人，其实力却是越来越强！
我们承受的阻力开始变大，向前冲锋的速度也随之减慢。我抽空数了一下序列器手环中的油罐数量，对杰拉尔说道：“还有十七个油罐，扔完这些我们就回去。”
杰拉尔没有说话，只是点了点头。我诧异地看了他一眼，却发现他的眼神变得前所未有的凝重。
我顺着他的目光望去，只见一个头发胡须都已花白的将领，骑在一匹高头大马上，正虎视眈眈地看着我们！
我的脑海中闪过一个名字，不由得失声叫道：“沃尔多・罗林斯？”
杰拉尔突然笑了起来，轻轻地说道：“没错，那就是沃尔多・罗林斯。没想到才刚刚两年不见，他就已经这么老了。看来这几年他在达西王国的日子很不好过啊！”
对面的老将军淡淡地说道：“杰拉尔・奥尔雷德，洛伦四王子，好久不见了。”
“确实很久不见了，而且每一次看到你，我都没有好心情。”杰拉尔笑道。
“彼此彼此。”沃尔多说道，“不过我真没想过，两年过去了，你居然还这么冲动，居然赶来偷袭我的军营。”
杰拉尔哈哈一笑，说道：“冲动吗？我也觉得我很冲动。可冲动不就是我们年轻人的权利吗？这就是我们年轻人跟你们老年人的区别啊！”
沃尔多冷笑道：“杰拉尔，没想到你这两年来最大的进步，居然是你的嘴皮子！冲动当然可以，可只要你能承受冲动的代价！”
“代价？不，代价不属于我，而是属于你。”杰拉尔笑着，指着我说道，“我来给你介绍一下，这位小姐名叫伊芙蕾儿・狄斯雷利，是个魔法师。别看她只有十六岁，可她已经是魔导师了！”
我淡淡一笑，一言不发。
沃尔多的目光扫向我，眼神中闪过一丝诧异，继而一抹阴沉浮现在他的脸上。他缓缓抽出了两把巨剑，说道：“既然这样，那么我也就不再客气了！”
沃尔多的两把巨剑都超过了一米五，都快赶上我的身高了。这样大的剑，往往都是作为双手巨剑使用的，可他居然能一手一把，足见他实力非同一般。
只是这两把巨剑给我一种熟悉的感觉，但在哪里见过却是想不起来。
沃尔多双剑一出，灰黑色的斗气便有若实质一般缠上了双剑的剑身。我不由得一惊，又感应了一下斗气的气息，皱眉道：“居然是吞噬斗气。”
沃尔多微微一笑，说道：“没想到你这个小姑娘倒是挺有见识的。”
吞噬斗气，顾名思义，就是在战斗中可以吞噬对方力量的斗气，而且战斗时间越长效果就越明显。对于这样的对手，显然速战速决才是最好的办法。
果然，杰拉尔一扬长枪，银色的斗气已经将他整个人都完全笼罩。紧接着，他长啸一声，如同璀璨的流行一般，冲向了沃尔多！
当长枪与巨剑撞击的时候，剧烈的撞击声几乎能将人的耳朵震聋！
此时已经有越来越多的士兵被组织了起来，在我们的四周围了个水泄不通。我表面上不动声色，心里却是暗暗焦急。我和杰拉尔是占了偷袭的便宜才得到了先机，若是让敌军这么围住了，只怕是进来容易出去难。
但杰拉尔就好像根本没看到我们所处的不利局面，只是沉浸在战斗的兴奋中。所有人都默默不语地看着杰拉尔与沃尔多的战斗，只有我是例外的。我暗暗关注着周围的情况，看哪里的防御比较薄弱。只是周围聚集的士兵越来越多，就算让我发现了突围的好地方，这个地方也很快就被越来越多的士兵所堵住。
正在我专注于观察四周的时候，突然一个破空之声响起，随之响起的还有杰拉尔的惊呼声。我心中一惊，无暇细思，身体已经在瞬息之间就伏在了马背上。一把巨剑从我的身上掠过，顿时感觉后背发凉。然而还没等我来得及反应过来，破空之声再次响起。我立刻凝聚出一面冰盾，向声音传来的方向挡去。刹那间，一股大力已经撞在了冰盾上。冰盾上顿时冰屑四溅，但是对方的攻击也终于拦了下来。然而震动的余威却令我胸口一疼，接着喉头一甜，便是一口血喷了出来。
此时杰拉尔已经冲了上来，将对方的攻击拦了下来。我这时才有机会向对方望去，赫然发现袭击我的人就是沃尔多。只见他左肩上已经出现了一个血洞，飞溅的鲜血将他的头发和胡须都染红了。他一脸遗憾地看了我一眼，又跟杰拉尔斗在了一起。
变起俄顷，这一切不过发生在瞬息之间，以致于绝大多数人都还没有反应过来。直到这个时候，我才真正地回过神来，全身上下已全是冷汗。随着战斗继续开始，周围的士兵突然齐齐发出一声喊，便向我们冲了过来。
我怒道：“沃尔多，我看你年纪大了不想欺负你，可不是怕了你！既然你已经不要脸了，那就别怪我不跟你讲规矩了！”说话间，我手上已经扬起了一条火焰长鞭，“呼”的一声，便向围上来的士兵挥去！
这条火焰长鞭有七八米长，威力更是能达到十多米。我这一挥，就将二十多人扫倒在地，每一个被我扫倒的士兵身上都燃起了熊熊大火，将其烧得惨叫不止。迫退了敌军后，我迅速将周围逸散的火元素聚拢起来，转眼就凝聚出了两条足有十米长的巨大火蛇，冲向了如潮水般涌上来的士兵。
两条火蛇的威力自然不小，但是敌军太多了，我也不知道这两条火蛇能支撑多久。我再次取出长弓，拉起弓弦，汇聚起“星河”之力，向沃尔多射去！
刚才沃尔多的偷袭让我十分恼火，这一箭我含愤而发，威力自然不可小觑。沃尔多百忙之中挥舞着巨剑挡在银色箭矢之前，但是银色箭矢却势如破竹般穿透了巨剑宽大的剑身，直接在沃尔多的肩膀上射出了一个血洞！
两肩都已受伤，任凭他如何厉害，也不可能将战斗再继续下去。
杰拉尔又是一枪刺去，但在这个时候，一个身影突然冲了上来，居然手持一柄更大的巨剑，斩向了杰拉尔。杰拉尔不得已，只得举枪挡下。
我定睛一看，只见来人正是查米安。看了一眼他，又看了一眼沃尔多，我终于明白为什么沃尔多的巨剑给我一种熟悉的感觉了。十之八九，查米安跟沃尔多的武技是出于一路的。
我再次举起长弓，瞬息间便射出了数十支银色箭矢。查米安看来已经对我的银色箭矢有了心理阴影，竟抓着沃尔多一跃而起，头也不回地向后面逃去。
我恨恨地望着他们远去的身影，但在大军的阻拦下，也不得不放弃对两人的追杀。我一挥手，在天空中汇聚起六个雷球，将加强版的天雷击轰向了人群。
沃尔多的败退和查米安的逃跑多少打击了一些士气，所以尽管敌军人数众多，但却没有形成有效的包围圈。我和杰拉尔左冲右突，在接连挑飞了几个士兵后，我和杰拉尔已经将追兵远远地抛开，向军营外冲去。
我抽空向天上射出了一发带着火元素的银色箭矢，火焰再次如烈焰般落下，将追上来的士兵烧得嗷嗷直叫。
杰拉尔在前杀开血路，我则在后面释放魔法阻挡追兵。我们两人再次发挥出了无间的配合，在军营之中如入无人之地，竟没有任何人能拦得住我们分毫。
在我的信号的召集下，袭营的骑兵们也从厮杀之中冲了出来。他们一个个浑身浴血，就好像从地狱中爬上来的魔鬼一般，令我见了都有些心头发颤。
追兵很快就被我们远远地甩在了后面，有几队骑兵还想追上来，却被我接连三道火墙挡在了身后，只得无奈地看着我们远去。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\157第十七章 远方的来客 
 
 
又疾驰了一会儿，在确定了背后已经没有追兵后，我们才停下来歇息了一会儿。在经过清点后，我们发现一百名骑兵回来了八十七名，有十三名陷落在了达西王国的军营中。杰拉尔沉默了一会儿，便翻身下马，向尚且燃烧着的敌军营地遥遥地行了个军礼。
他是哀悼那牺牲的十三名勇士。
士兵们也纷纷下马，随着他们的首领一起行起了军礼。我静静地看着他们，却没有下马。不知为何，我突然觉得这个场景对我来说有些格格不入，但具体是什么原因我却找不出来。
片刻后，他们便翻身上马，继续向塞拉姆要塞驰去。
回到塞拉姆要塞，我刚刚安顿好雪风，正要回到自己的房间去，杰拉尔却突然拉住了我，关切地问道：“伊芙蕾儿，你的伤势怎么样了？”
我笑了笑，说道：“没什么，只是小伤而已，很快就好了。”
杰拉尔点头道：“那就好。”说罢，他便转身走向了自己的房间。
没想到他这次倒是没那么婆妈了。我轻轻地一笑，便回到了自己的房间，三下两下就脱掉衣服，钻进被窝里呼呼大睡起来。
这一睡，一直到日上三竿我才醒来。
当我睁开惺忪的睡眼时，看到窗外耀眼的阳光，思维竟停滞了片刻，然后便不由自主地发出一声惊呼，从被窝中跳了出来！
糟糕！都这个时候了，怕是都开战了吧？
我急急忙忙地穿上衣服就往外跑，只是我刚走上街道，就不由得愣住了。
街道上，是欢呼的人群。
望着雀跃不已的人们，我满脑门都是问号。他们为什么欢呼？难道达西王国撤军了？
我随手拉住一个走过的大叔，问道：“你们到底在欢呼什么啊？发生什么好事了？”
那位被我拉住的大叔看了我一眼，接着便是一愣，然后高兴地说道：“您一定就是那位和殿下一起带领一百勇士大破达西大军的女英雄吧？能见到您真是我的荣幸！”
“啊？啊，过奖过奖。”我尴尬地笑了笑，又问道，“你们到底在为什么事这么高兴啊？”
大叔兴奋地喊道：“当然是为了您和殿下在昨天晚上的壮举而欢呼了！你们居然凭区区一百来人就敢偷袭达西大军，这完全是英雄的行为！今天达西大军甚至不敢攻城了！”
“啊？这么说来，今天没有战事？”我先是一喜，继而却是一忧。原本还希冀着今天达西大军会因为昨天的袭营事件而受到影响，战斗力肯定会不如昨天，那么今天我们就可以给敌军造成更大的伤害了。可我没想到沃尔多居然索性放弃了今天的攻城计划，估计也是考虑到了士气的问题而采取了更加稳妥的做法。不得不说，沃尔多确实是个风格老辣的将领。
只是想起昨天他偷袭我的事，我就气不打一处来。
大叔又说了好几句景仰我的话，但大多都围绕着“杰拉尔殿下的未婚妻果然非同一般”这样的话题。如果他只是提“伊芙蕾儿”这个名字也就罢了，提“杰拉尔”这个名字我也能接受，但为什么他说来说去，就是离不开“未婚妻”这个词呢？
我突然觉得这个婚约还是尽快取消的好，不然我迟早要疯掉。
又跟大叔随意说了几句后，我便借故离开了。因为今天没有战事，所以街道上显得清净了许多，而且人们的脸上也洋溢着兴奋的笑容。他们不时谈论着昨天晚上“百骑劫营”的壮举，对每一个参与到昨天行动中的战士都充满了敬仰之情，甚至还被冠以“暗影骑士”的称号，大意是这是一群来自黑暗中的骑士，能够轻而易举地收割敌人的性命。但是对于这个称号我实在是有太多想吐槽的地方了，以致于我都不知道该从何吐起了。
但是众人说来说去，提及最多的却是“伊芙蕾儿”这个名字。
一位年仅十六岁的美貌少女，驾驭着无比强大的魔法，跟随在自己的爱人身旁，率领一百名勇士将数量远多于自己的敌军杀得魂飞魄散，并最终凯旋而归。想想看，这是一位多么出色的少女啊！而且这个少女显然是因为自己的爱人才出现在这支队伍里，这又是何等的浪漫！美女、战马、烈火、厮杀，当这些听起来就能让男人热血沸腾的词汇组合到一起的时候，又有什么男人能拒绝这个故事所带来的吸引力？
没错，所有的男人都沸腾了！
我相信，如果我不是这个故事中的女主角的话，我也会跟着沸腾的。但是现在，我却只想找块豆腐一头撞死！
天啊！这都哪跟哪啊？！
有一些士兵对昨晚发生的事只是有一些模糊的了解，但他们却全都绘声绘色地讲述着这个故事，就好像他们全程跟在我和杰拉尔的身后一样。在他们的描述中，我成了一个甘于为爱情而牺牲的伟大女性，身披战袍始终跟在杰拉尔的身旁，将所有能够威胁到他的人全部轰飞。其实这些内容虽然有些夸张了，但距离事实却也不远。只不过故事的最后并不是杰拉尔带着八十七名勇士一起向牺牲的战士敬礼，而是我和杰拉尔在火光下激情拥吻！
这简直就是在挑战我的心里承受极限啊！
我忍无可忍，但考虑到自己的形象又不能直接发火，索性直接跑上了城墙，来了个耳不听心不烦。
杰拉尔仍然在尽职尽责地巡视着城墙，并与将领们进行防御布置的研究。看到我，将领们纷纷向我行礼，我也连忙回了个礼。杰拉尔笑道：“伊芙蕾儿，你现在的声望可是如日中天呢！”
我郁闷地说道：“都这个时候了，你还在调侃我？”
杰拉尔连忙说道：“我可不是在调侃你，这本来就是事实。”
我摆了摆手，示意我现在根本不想谈这个事，转而说道：“我原本以为在昨天的偷袭下，他们今天的攻势会小很多，我们就可以趁此机会大量杀伤敌人。可没想到他们居然根本不攻城，看来沃尔多确实是个很难对付的将领。”
杰拉尔却笑着摇摇头，说道：“这样也很好，不是吗？我们可以有更多的时间来强化防御，以准备迎接他们明天的总攻。”
我心中一动，说道：“现在防御布置得怎么样了？”
杰拉尔说道：“我们计划的防御布置已经完成了大半，一小半今天晚上之前就会完成。他们为了给明天的总攻储备体力，今天晚上是不会攻城的，所以我们可以睡个好觉了。”
“听上去倒是利大于弊。”我点头道，“看来你对于明天的防御战很有信心啊！”
杰拉尔笑道：“那是当然。”
在我和杰拉尔说话的时候，附近的将士们不知出于何种目的，居然一个个离开了。很快，我们的周围就出现了一片空旷地带，当我意识到这一点的时候，突然感觉到与杰拉尔独处是如此的尴尬。
这就是绯闻的威力啊！
我还想没话找话，这时候却有一声惊呼从远方传来。我和杰拉尔同时向惊呼声传来的方向望去，只见一个士兵正指着天空，面露惊愕之色。我顺着他指的方向望去，顿时也是全身一震。
天空上，赫然是一个骑龙的少女！
少女穿着一身轻质铠甲，背上背着一副有她身高三分之二的巨大长弓和一柄一米多长的弯刀。那弯刀隐藏在刀鞘中，看不出什么特殊来，倒是那副长弓上散发着淡淡的魔法光辉，显然是一副精品长弓！她如云般的绿色长发被风吹起，露出了隐藏在长发下长而尖的耳朵。
是风精灵！
承载着风精灵少女的是一头双足飞龙，双翼展开足有三米多长，看上去极有震撼效果。我已经见过七彩水晶龙、紫焰魔龙、冰霜巨龙、光明圣龙和金龙王，每一个都是强悍到近乎逆天的存在，这头双足飞龙虽然比一般的双足飞龙要大上一些，但我也不会为之惊讶。我惊讶的，其实是这个少女的身份。
一个骑着龙的风精灵，显然就是风精灵的飞龙骑兵了。
我和杰拉尔不由自主地对视了一眼。在那一刻，我想起了来到塞拉姆要塞的路上所看到的那个飞在天空中的龙骑兵。这个少女，会不会就是那天我们看到的那个精灵？
风精灵少女骑着龙静静地停在空中，随着飞龙双翼的呼扇而上下起伏。她向城墙上左右扫视了一遍，神色专注，就好像在找什么人。当她的目光投在我的身上的时候，她的脸上突然露出了惊讶的神色，然后一抹笑容浮现在她的嘴角。
难道她的来找我的？
我的心头刚刚闪过这个想法，那少女突然开口道：“你就是命运之人吧？”
少女的声音并不大，但是能越过上百米的距离还能传过来，并且声音没有丝毫的减弱，却足见她的出众实力了。听到她说话的人，每个人都露出了疑惑的神色，唯独我却是震惊不已。
别人不知道，但我很清楚，她是在对我说话。可是这个精灵少女究竟是谁？为何会知道我的身份？
于是我开口道：“你是谁？”
少女的眉头微微一皱，继而又伸展开来。她望着我，微笑道：“原来你并不知道我是谁，这就有意思了……”
我莫名其妙，正要说话，却看到她从后背取下了长弓，竟毫无预兆地向我射出了一箭！
我大吃一惊，连忙从序列器手环中取出了长弓，凝聚“星河”之力，向飞来的箭矢射去。少女射出的箭矢无声无息，从声势上来看应该没多大威力。但是光看上面散发着的淡淡绿光，就没有人会觉得这是普通的一箭！
刹那间，银色箭矢与绿色箭矢便在空中相遇了。
两箭相触，刚开始还无声无息，但是在下一个瞬间，两箭就同时在空中炸散，绽放出两团亮丽的光芒！在光芒的扩散中，爆炸的余威波及到了百米开外，足见这两箭的威力有多么的强大！
精灵少女一箭无功，脸上却浮现出笑容，说道：“果然实力出众，看来就是你了。”
精灵少女射出一箭之后，直到现在才有人反应过来。杰拉尔首先将我拉到身后，警戒地看着精灵少女，沉声道：“你为什么要攻击伊芙蕾儿？”
此时城墙上的弓箭手已经将箭搭在了弓上，遥遥瞄准了精灵少女，只需要杰拉尔一声令下，立刻就是万箭齐发。虽然精灵少女实力出众，但也未必能躲过箭雨的攻击。但精灵少女却仿佛根本没看到弓箭手的威胁，微微一笑，说道：“原来命运之人已经嫁人了？倒是让我出乎意料……”
“谁嫁人了啊？”我忍不住站出来叫道，“你到底是谁，你自己倒是说啊！”
精灵少女笑道：“好吧，那我自我介绍一下。我叫蕾佳娜，如你所见，是个风精灵。”
“风精灵龙骑兵？”杰拉尔皱眉道，“这里距离风精灵羽城怕是不远吧？你来到这里做什么？”
精灵少女耸了耸肩，说道：“我不是说了吗？我是来找命运之人的。”
“什么命运之人？”杰拉尔先是一怔，然后似乎想起什么来了，用诧异的眼神看了我一眼，说道，“你说的是伊芙蕾儿？”
蕾佳娜笑着点了点头。
我疑惑地问道：“你又是从哪听来的‘命运之人’？你怎么会觉得我就是你要找的命运之人呢？”
精灵少女一皱眉头，说道：“我也不明白，我是受到命运的指引来到这里的。不过，”她突然指了指附近瞄着她的弓箭手，说道，“可不可以让他们把弓箭先撤了？这样总飞在空中，帕比可是很累的。”
蕾佳娜说的“帕比”应该就是她身下的双足飞龙了。杰拉尔挥了挥手，示意弓箭手放下长弓。蕾佳娜见状，便指挥着双足飞龙掠过城墙，直接从双足飞龙的背上跳了下来。双足飞龙在城墙盘旋了一圈后，便直接向远方飞去了。
蕾佳娜笑道：“终于找到了命运之人，看来我可以休息一下了。”
我莫名其妙地说道：“你找我到底有什么事啊？”
蕾佳娜却歪着脑袋看着我，说道：“咦？你竟然不知道？”
“是你找我啊！我怎么可能知道？”我哭笑不得。
蕾佳娜却叹了口气，说道：“我只是受到命运的指引来找你，本来以为找到你就知道接下来要做什么了，没想到你居然也不知道。”
“因为我根本就不知道‘命运之人’到底是什么。”我说道。
其实我倒也模模糊糊地知道一些关于所谓的“命运之人”究竟是什么含义，只不过我仍然不能确定这个“命运之人”指的就是我。
蕾佳娜却一手拉住我的手，对杰拉尔笑道：“那个雄性人类，我带走你的爱人你应该不会介意吧？”
杰拉尔的眉毛跳了一下，说道：“不……不介意，但是你不能再攻击她，不然我一定会找你算账。”
蕾佳娜摇头道：“命运之人是不会死的，就算我真的杀了她，她也会复活的。”
我不由得一怔。
然而还没等我明白过来她话中的含义，她便拉着我一路往城墙下跑，倒是一点都见外。在被她拉着的一路上，问号已经完全填满了我的大脑，让我一时间不知道该说什么好。
终于，蕾佳娜拉着我来到了一片空地上，对我说道：“命运之人，我们一起去改变命运吧！”
看着蕾佳娜的相貌，倒是让我失神了一阵子。不得不说，蕾佳娜是个身材十分完美的少女，而一张俏脸更是可以迷倒众生。特别是她湛蓝色的双眼，充满了灵气，我看到她双眼的第一刻就忍不住喜欢上了这双眼睛。但是听到蕾佳娜说的话，我却不由得扶住了额头，呻吟道，“改变命运？你的话太抽象了，我听不懂……”
“听不懂啊？没关系，我们可以先离开这里，边走边说。”蕾佳娜说道。
我苦笑道：“我现在还不能离开，至于什么‘改变命运’的内容，离我太遥远了，咱们还是说点实际的事吧。”
“实际的事？是什么？”蕾佳娜疑惑地问道。
“首先你得告诉我，你所谓的‘命运指引’究竟是指什么。”我认真地说道。
蕾佳娜皱紧了眉头，沉默了好一会儿，才抬起头，说道：“我……我也不知道……”
“你也不知道？”我张大了嘴。你来找我，可是找我做什么事你不知道，只知道是命运指引你来的。可是“命运指引”是什么东西，你居然也说不知道？那你到底知道什么啊？
我很想发火，可是面对这样一个美少女，我这火却是发不出来。于是我想了想，问道：“那你是怎么得到命运指引的？”
蕾佳娜沉吟道：“就是今年年初的时候，有一天晚上我感觉有什么地方不对劲，可是却不知道到底哪里不对劲。直觉告诉我，让我去禁忌之地，于是我便过去看看了。到了命运之地后，我感觉到一种奇怪的力量注入了我的脑海中，那个力量……很奇怪，非常奇怪，我说不出来那种感觉。就是那个力量指引着我来找你。”
“今年年初？可是现在都三月了。”我皱眉道，“你一直找了我两个月？”
“因为我不能确定你的具体位置啊！我有时候感觉你在北方，可有时候又感觉你在南方。甚至有一天上午我感觉到你在东方，可是到了下午却又感觉到你在西方。我在附近转了很久，直到最近这几天才终于确定了你的具体位置，便过来找你了。”蕾佳娜解释道。
我大吃一惊。蕾佳娜之所以刚开始的时候无法确定我的具体位置，是因为那时候我正在追杀金龙王费德利，整个塞德里克大陆都几乎转了个遍，每天飞行的距离足有上万里，就算蕾佳娜有双足飞龙作为坐骑，也是不可能赶得上我们的移动速度的。而之后我和海因里希从太阳山谷一路传送到了克莱斯顿，这又是数千里距离的由东到西的传送，恰巧也符合蕾佳娜的感应。然而就是这一点让我格外地感觉惊讶。究竟是什么样的力量，能告诉蕾佳娜我的准确位置？这个“命运指引”又是由什么样的意志所指引的？
我一时怔在原地，竟是再也听不下去蕾佳娜的话了。
蕾佳娜见我怔怔出神，便拍了拍我的胸口，问道：“你刚才在想什么？”
“没什么。”我随口说道，“蕾佳娜，你说的‘命运之人’我根本不了解究竟是什么，所以也无法离开。如果你愿意，可以等我有时间的时候再来探讨这件事。”
“你到底在忙什么啊？”蕾佳娜疑惑地问道。
我笑了笑，答道：“战争。” 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\158第十八章 决战打响 
 
 
在我跟蕾佳娜仔细解释一番后，她才明白过来我目前所面临的是什么样的战争。但是她却认为人类间的战争根本不值一提，反倒是所谓的“改变命运”的任务是重中之重。但问题是，我压根就不知道这个命运该如何改起，又怎么可能跟着蕾佳娜立刻？于是我反问道：“如果我们要离开的话，那么你觉得我们应该去哪？”
这么一问，蕾佳娜彻底哑口无言。
关于“命运”的谈论就此告一段落，我又对蕾佳娜问道：“那么接下来你打算怎么办？”
蕾佳娜垂头丧气地说道：“我只知道来在‘命运指引’下找到你，本以为找到你就知道该干什么了，谁知你却什么都不知道，所以我也不知道我接下来该怎么办。”
我心中一动，问道：“那你加入我们，一起战斗吧！”
“战斗？”蕾佳娜眼睛一亮，“好啊好啊！修炼了这么多年的武技，总算有机会一展身手了！”
风精灵本来就是一个好战的种族，但是他们的使命令他们大多数的时间里都只能缩在羽城及附近的小范围内，很少会有战争发生。其实历史上不乏一些觉得自己实力很强大的国家妄图征服风精灵，但却无一例外地遭遇了惨败。风精灵人数不多，却个个都是能征善战的勇士，这才有了闻名大陆的暴风弓手团和飞龙骑兵团。面对这样一群把战斗看得比生命还重要的种族，无论是谁都要仔细掂量一下的，所以敢惹风精灵的国家或部落，要么是自高自大觉得自己能统一大陆了，要么就是脑袋被驴踢了。
蕾佳娜是风精灵，还是个能骑龙的弓箭手，这本身就很能说明她的实力了。有了这样一个强大的战士加盟，对于我们来说无疑是一个很好的外援。
不过看着蕾佳娜一脸兴奋的样子，我很怀疑我会塑造出一个嗜血精灵来。
事后我将蕾佳娜安顿在我对面的房间里，反正军部的房间还多得是。只不过军部房间的设施不多，显得过于简洁了，对于少女而言可能不是很适应。但当我看到蕾佳娜一脸兴奋地扑到木板床上的时候，我发觉，我好像想多了。
军部房间的木板床睡起来硬硬的，对我来说却反而更亲切，因为我在现实世界里睡的就是这样的床。杰拉尔曾经表示要给我找个柔软的大床，被我义正词严地拒绝了。我又不是来享受的，睡那么好的床做什么？
最重要的是，睡那样的床我反而不习惯。
现在的塞拉姆街道对我来说简直成了禁区，我基本上已经成了全民偶像和大众情人，无论男女老少都以见我一面为荣。就在我拉着蕾佳娜回到军部的路上，都不知道跟多少人握过手了。
我觉得我的手快掉皮了。
为了保持一定的礼节，我还不能表现出不耐烦的样子，始终一副微笑待人的样子。这样一来我的人气再度飙升，以致于我根本不敢出门了。
出不了门也没关系，我本来就是宅男嘛！
哦，我忘了，我现在是宅女……
于是我在自己的房间里看了一上午的书，吃了饭后又一觉睡到傍晚，这才走出了房间。
我又顺便进了对面蕾佳娜的房间看了一眼，却发现她还躺在床上呼呼大睡着。不过她睡觉的姿势实在难看，一点都不像一个女孩子应该有的样子。我走过去拍了拍她的脸颊，轻声叫道：“起床了！该吃饭了！”
“吃饭？唔……我要烤肉……好香……”蕾佳娜不知道做了什么梦，一边说着梦话一边居然还流出了口水。
我没好气地说道：“再不起床没饭吃了！”
这一下，蕾佳娜立刻如同弹簧一般从床上弹了起来，直接跳到了我的面前，双手扳住我的肩膀，用带着期盼与兴奋的语气叫道：“饭呢？饭在哪里？”
天哪！这个家伙难道这辈子就没吃过饱饭吗？
本来是我叫蕾佳娜去吃饭，但到了后来却是她一路拉着我跑向了餐厅。
我很是奇怪，蕾佳娜不过刚来塞拉姆而已，怎么就知道餐厅在什么位置？面对我的疑问，蕾佳娜回答道：“饭菜的香味我从一里外就能闻见了！”
无言……
军部的餐厅是供高级军官们就餐的，所以饭菜比一般士兵的要好上一些，但也好点有限。蕾佳娜却毫不在意，竟是吃得津津有味，还一边吃一边跟我胡侃，内容竟然是我和杰拉尔究竟进展到什么地步了。天知道我和他进展到什么地步了！我跟她根本就没有进展好不好？没想到一个风精灵居然也有如此旺盛的八卦之心，实在是让我大出意外。
今天晚上到餐厅就餐的人竟是额外的少，不过寥寥几人而已。他们见到我就向我行了个军礼，打个招呼，然后便到一边吃饭去了。吃饭不过半小时，我却为此中断了六次，让我感到有些不耐烦。
正在这时，一个青年来到我的桌子前，竟然毫不见外地一屁股就坐了下来，对我笑道：“您就是美丽的伊芙蕾儿小姐吧？果然如传闻中那样迷人。”
我莫名其妙地问道：“你是谁？我认识你吗？”
青年笑道：“以前不认识，现在不就认识了吗？请允许在下自我介绍一下，我叫卡伦，是塞拉姆城防军近卫营第一大队队长，我们大队受杰拉尔长官命令来保护您。”
“保护我？”我问道，“那……你先说说你们大队的详细情况吧。”
“是。”卡伦正色道，“塞拉姆城防军第一大队，共有四个小队，每个小队二十人，算上正副队长共计八十二人，每个人都是身经百战的战士。”
我又问道：“那么杰拉尔的意思，是不是你们从此以后就归我管了？”
卡伦点头道：“当然！您的命令就是杰拉尔长官的命令，我们都会无条件服从。”
“很好。”我满意地点了点头，说道，“那么等会把士兵们都集合起来，我先跟大家熟悉一下。”
卡伦笑道：“兄弟们早就想亲眼见见伊芙蕾儿小姐了，这是我们的荣幸。”说罢，便起身离开了餐厅。
我觉得自己也吃得差不多了，便擦了擦嘴，对蕾佳娜说道：“蕾佳娜，我有事出去一下，你慢慢吃。”
“等等！我也要去！”蕾佳娜含着满嘴的食物模糊不清地说道。
我揉了揉脑袋，说道：“你去干什么？”
“保护你啊！你可是我找了好长时间才找到的命运之人，要是死了怎么办？”蕾佳娜说道。
我无奈地说道：“我哪有那么容易死的？而且你不是说过吗？我是命运之人，就算死了也会复活的。”
蕾佳娜点头道：“你确实会复活，不过复活这事变数太大，也太麻烦，所以我劝你没事还是别复活了。”
我感觉自己的嘴角在抽搐：这算什么话？难道我会闲着无聊去死吗？
见蕾佳娜是不打算放过我了，我也觉得让她跟我一起去也没什么大不了的，便说道：“好吧，我可以带你去，但你不要乱说话啊！”
“放心好了！我一向不多话的。”蕾佳娜努力地咽下了最后一口饭，信誓旦旦地说道。
我表示，我很怀疑。
我和蕾佳娜走出了军部，来到了前面的广场。此时卡伦已经将士兵们集合起来，排成了整齐的队伍。望着这些士兵，我暗暗的点了点头。这支队伍人数虽然不多，但从他们的精神状态上就可以判断他们都是身经百战的战士，身上流露出的杀气几乎都能用肉眼看出来了，而坚定的目光更是使我确定就算我让他们去死，他们也会毫不犹豫地去做的。
最关键的是，他们看到我的眼神并没有什么变化，就好像在看一个普通的路人一样。如果有人会因为我是个美女而对我产生痴迷或轻视的表情，我会毫不犹豫地将他踢出这个队伍。不是因为我心眼小，而是因为这样的士兵根本不适合呆在我的近卫队里面。
蕾佳娜果然如她所说，一句话也不说，只是神情严肃地站在我的身旁，看上去就好像是我的副手。不知道她是怎么想的，居然把自己那一米多长的长弓也拿出来背在了背上，一副英姿飒爽、巾帼不让须眉的模样。托蕾佳娜的福，我倒觉得自己的地位无形中增长了几分。
我清了清嗓子，用洪亮的声音说道：“大家好！我就是伊芙蕾儿。大家应该都已经知道了，从今天开始，我就是你们的长官了。我很高兴可以有你们这样一支优秀的近卫队，希望大家能够一起相互扶持相互帮助！谢谢！”
接下来是卡伦上来讲了几句话，大体上就是说大家以后要在伊芙蕾儿小姐手下做事了，要大家一定要尽忠职守，保护好伊芙蕾儿小姐的安全，诸如此类。
见该说的话都说的差不多了，我便叫士兵们解散了。卡伦走到我面前，行礼道：“长官，从今天起，卡伦听候您的吩咐。不知道您觉得我们的士兵怎么样？”
我笑道：“很不错，都是很优秀的士兵。”
卡伦再次行礼，说道：“感谢长官对我们的肯定，属下将会尽全力保证您的安全。”
卡伦走后，我打算再出去走走，蕾佳娜却打着哈欠说道：“你自己走吧，我还想再睡会儿。”说罢，便往回走去了。
真是奇怪了，真不知道刚才还说要保护我不能让我死掉的人究竟是谁。
我随意在街道上走着，只见原本整齐的建筑大多都已经被推倒了，在街道上形成了一种类似于迷宫的格局。这正是我和杰拉尔经过反复讨论后所规划的战场，能够充分发挥守军的主场优势。只不过塞拉姆要塞却因此而大变样，连我自己都几乎快迷路了。但我也只是信步而行，走到哪里算哪里。路上仍然不时有民夫和士兵经过，见到我的时候就会向我行礼，我也礼貌地回了一礼。
不知不觉间，我便来到了城门口。望着十几米高的城墙，我却看到一个熟悉的人影正在城墙上坐着。
是杰拉尔？
我直接用风之翼飞上去，走到杰拉尔旁边，之间他手上正把玩着一个木雕，正是我给自己做的木雕。我不禁有些尴尬，竟不知道该说什么好。杰拉尔已经察觉到周围有人接近，连忙将木雕塞进怀里，抬起了头。看到我，他先是一怔，然后问道：“伊芙蕾儿，你怎么还不去休息？明天可还有一场硬仗要打呢！”
杰拉尔转移了话题，我也顺水推舟，说道：“睡了快一天了，我现在简直精神得不能再精神了，想睡也睡不着。倒是你，怎么还不去睡觉？这几天你似乎格外喜欢在城墙上呆着啊！”
杰拉尔笑了笑，说道：“我睡不着的时候，就喜欢坐在高处望着远方。以前在塞拉姆与达西王国交战时，我也会坐在城墙上。”
“看来你的心绪不错，我对你更有信心了。”我点头道，“哦，对了，你怎么把你的近卫队转到我这里来了？难道你自己不需要吗？”
杰拉尔笑道：“我的近卫营一共有四百人，区区一个大队的士兵不算什么。”
我摇头道：“没说实话吧？你的第一近卫队应该是你手下实力最强的近卫队，我猜得没错吧？”
杰拉尔眉毛一挑，说道：“这倒没瞒过你。”
“太明显了，想忽略也难。”我随意走到他旁边，坐了下来，说道，“不过这队士兵确实很不错，所以我就不客气地收下了。”
“那就最好不过了。”杰拉尔点头道，“对了，那个风精灵到底是什么来历你搞清楚了吗？”
我摊开双手，无奈地说道：“我只能确定她是没有恶意的，而且已经答应了我在明天的战斗中会帮助我们。除此之外，我什么都没能问出来。”
所谓的“命运之人”连我自己都没搞清楚是怎么回事，也就只能这么回答杰拉尔了。
杰拉尔皱眉道：“如果你能确定她没有恶意那是最好，不过我觉得你还是应该小心一点。最近对你不怀好意的人实在是太多了。”
“那也好啊！证明我很有存在感嘛！”我微笑道，“就怕连杀我的人都没有，那就相当于我已经被无视了。被无视的感觉可不好受。”
“居然有人喜欢被人谋杀的感觉，真是不可思议。”杰拉尔摇了摇头。
我站起身，说道：“明天的战斗我对你很有信心，所以你也要对自己有信心啊！”
“当然！我们一定会获胜的！”杰拉尔坚定地说道。
我挥了挥手，说道：“那么我回去了，你也早点休息吧，明天怕是要打一整天呢！”
杰拉尔微笑道：“你也一样。”
我回到了自己的房间里，看了一会儿书便躺下准备睡觉了。不知道是不是因为明天即将发生的战斗的原因，我一直无法平复自己的心情。我在床上辗转反侧到大半夜，也依然清醒得跟刚白天一样。于是我索性从床上爬起来，拿出一本书来，静静地看起来，可看了半个小时，我也没有翻页。
看来，我的心情不像自己想的那么平静啊！
我放下书，望着窗外挂在天边的圆月，怔怔出神。
今天晚上，怕是对大多数人来说都是一个不眠之夜。
天刚微亮，外面就传来了集合的号角声。我几乎是在号角声响起的同时就冲出了房间，来到了门前的集合地。等了不到三分钟，杰拉尔拨给我的近卫队就已经集合完毕了。我十分满意，因为这个速度实在是很快。我简单说了几句，便翻身上马，带领近卫队来到了城防军的集合地。
我走上城墙，只见杰拉尔正笔直地站在城墙正中央，神情严峻地望着远方。此时，大地上已经响起了隐隐的震动声，如海水般的敌军正在向这里缓缓逼来。敌军是如此的多，以致于我根本看不到边际。走在军队的最前方的，赫然就是达西王国大军的统帅沃尔多・罗林斯！
走到离城墙大约一千米的位置时，沃尔多停了下来。他抬起头，望向城墙上方，与杰拉尔的目光撞在了一起。
在那一刻，我甚至能感觉到目光对撞所产生的火花！
接下来，沃尔多将手猛地一挥，于是跟在他身后的大军便如潮水般涌向了塞拉姆要塞！
塞拉姆要塞防御战，终于展开了决战！
杰拉尔喝道：“全体弓箭手，准备！”
弓箭手们纷纷将羽箭搭在了长弓上。望着越冲越近的敌军，我忍不住屏住了呼吸，搭在弓弦上的右手甚至还有些微微颤抖。
“射！”杰拉尔猛一挥手，数千支箭矢冲上了天空，划过了一道优美的弧线后，在重力的作用下开始下落，然后如同暴雨一般倾泻在敌军的身上！
敌军大批大批地倒下，但没被箭射中的人反而加快的速度，想要在下一轮箭雨降落之前尽可能地冲得更远一点。守军在经过三轮齐射后，便开始了自由射击。我将目光转向了扛着攻城云梯的士兵，手上的银色箭矢已经附加了火元素。在我的连连发射下，对方不多时便已经连续损失了三架云梯。我的这一举动领敌军不得不向两旁靠拢，以避免被我的弓箭瞄上。于是我撤下了长弓，双手一挥，将大片辅助魔法覆盖在了城墙的守军上。
第一架云梯已经架在了城墙上，士兵们奋力用长矛将云梯向外推。虽然第一架云梯很快就被推倒了，但是第二架、第三架云梯却接二连三地架在了城墙上。敌军士兵开始拼命向上爬，而守军则尽可能地破坏云梯。在双方的角逐中，有时候获胜的是守军，而当敌军获胜的时候，就意味着第一个士兵开始爬上了城头。
第一个爬上来的勇士很快就被攒刺而来的长枪捅成了蜂窝，惨叫着落了下去。虽然他病没能在城头上打开局面，但是敌军却已经发出了阵阵欢呼声，因为这是第一个爬上城墙的士兵！
有了第一个就有第二个，渐渐的，城墙上敌军的士兵越来越多，守军的伤亡数量也在急剧增加。我左冲右突，将两条雷鞭舞得虎虎生风，将一个个敌军抽落城下。但是我一个人的力量终究无法彻底改变局势，于是我抽空向杰拉尔跑去，对杰拉尔喊道：“外城快守不住了！撤回内城吧！”
杰拉尔扭头看了一眼内城的城墙，摇头道：“不行，还得再等等。”
“还等？”我苦笑了一下，转身继续与敌军厮杀死来。
城墙上的胶着局面并没有维持多久，因为对方已经开始砸城门了。虽说城门还是很坚固的，但我也不认为这个大门能坚持很长的时间。我双手一甩，两支雷鞭化作两条雷霆长虹，落到了城墙下。只听得两声轰然巨响，城墙下已经被这雷霆之威轰出了两块空白地带。我抓起长弓，又是一轮急射。银色箭矢如雨一般倾斜在城墙下，威势竟比弓箭手齐射还要强烈。在我这两番狂轰滥炸之下，敌军在部分区域的攻势不由得为之一缓，守军的压力也陡然一轻。我将长弓收回到序列器手环中，便召集起我的近卫队下了城墙。
杰拉尔对我喊道：“伊芙蕾儿，只要挡住第一波攻势就往后撤！”
“知道了！”我应了一声，头也不回地跑下了城墙。
此时城墙下已经聚集起了一队约三百人的骑兵，还有八十多匹没有人骑的战马，而最前面的就是我的雪风了。我翻身上马，近卫队也纷纷骑上了自己的战马。我带领着这队加一起将近四百人的骑兵奔向了城门，直到离城墙还有三十米的距离才停了下来。我指挥着士兵形成一个攻击箭头，然后便是静静地等待。
而前方的城门，还在不断地发出剧烈的撞击声，每一声撞击都带动着城墙落下簌簌灰尘。
我抬头向城墙上方望去，只见杰拉尔已经开始组织撤退了。在他们撤退的过程中，一股浓烈的煤油味弥散开来，几乎能将人熏晕。又等了片刻，见时机差不多了，我便给所有人附加上了大量的辅助魔法和防御魔法，然后大声喝道：“开城门！”
城门的突然出乎了攻城部队的预料，巨大的攻城锤由于惯性冲进了城里。我一声令下，身后的四百骑兵跟着我，呼啸着冲向了攻进来的敌军！
攻城部队完全淹没在了我们骑兵的冲锋路上，只留下了飞溅的鲜血和残缺不全的身体。
这队骑兵虽然只有四百骑，却在城门这个小小地带形成了优势兵力，将所有敢于冲进来的敌军杀散。在我的带领下，我们冲出了城门，然后骑兵部队一分为二，一队向左一队向右，沿着城墙一路收割生命，并将一架架攻城云梯劈成废木。在将所有的云梯都砍断后，我便掉了个头，向城门冲了回去。
又是一场厮杀。
我们这一轮突然冲击，将对方的攻势暂时性地瓦解了。但是当我重回城门清点人数的时候才发现，四百骑兵已经伤亡大半，仅剩下了一百六十多骑，就连杰拉尔给我的近卫队都阵亡了二十来人。
虽然这轮冲击的代价很大，但是效果却十分明显。杰拉尔的预备队趁此机会冲上了城墙，将一段段城墙清空，然后便毫不犹豫地转身跑下了城墙。
而在这个时候，敌军的下一轮攻势也刚刚登上城墙。
此时城墙上的煤油味已经十分明显了，很多攻城士兵甚至被煤油滑到。就在他们狼狈不堪地想要站起来的时候，一轮火箭冲上了城墙。
这轮火箭立刻将整个外墙变成了一片火海。攻上城墙的士兵全身燃火，惨叫声此起彼伏，更有甚者，竟然直接跳下了城墙。
我已经带着骑兵回到了内城。杰拉尔迎了上来，对我说道：“辛苦了，第一阶段的防御很顺利，接下来就看第二阶段的了。”
我微笑道：“这一战一定会给沃尔多一个难以忘怀的印象。” 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\159第十九章 绞杀战 
 
 
在杰拉尔的指挥下，守军已经完全从外城的城墙下撤了回来，退向了内城。我和杰拉尔守在城门口，暂时给退回去的守军断后。
敌军的攻城锤再次撞向了城门，将城门撞得摇摇欲坠。
随着一声声震耳欲聋的撞击声，高大的城门终于再也无法承受住来自外界的撞击，轰然倒塌。在城门倒塌的下一刻，一队长枪兵便踏着整齐的步伐冲了进来。然而迎接他们的却不是他们预想中的骑兵，而是满地的煤油和迎面而来的火箭雨。
转眼间，城门口便化成了一片火海。
士兵们哀嚎着向后撤，但是后面的士兵却不明所以，还在向前冲。于是原本应该鱼贯而入的部队却在城门处发生了拥挤，继而是踩踏。部队在城门混乱的结果，就是伤亡的急速扩大。火海顺着煤油流动的方向还在向外蔓延着，终于将整个城门都纳入了火海的范围。在这极度的高温之中，被堵在城门里出不来的士兵只能在痛苦中迎来自己的死亡。
在城门口的敌军陷入火海的同时，我和杰拉尔已经带领断后的部队开始向内城撤去。
城门口的混乱并没有延续太长的时间，敌军很快就扛来了大量装满泥土的袋子，然后将其一个个扔到火焰上。肆虐的大火在泥土袋子的填埋下不复刚才的残忍暴虐，在无望地喷出最后一个火苗后，终于沉寂在敌军的面前。
在攻占城门后，敌军发出了惊天动地的欢呼声，超过十万的大军终于开始真正地踏足在这个令无数达西人洒满热血的要塞上。
然而对于我们来说，战斗其实才刚刚开始。
敌军开始在外城集结，在终于整合好队伍后，第一支先头部队冲向了内城的城门。
出乎意料的，内城的抵抗竟是出奇的小。在承受了几波箭雨后，第一批士兵就开始抢占城头，越来越多的地段被敌军占领。而在另一方面，守军却无意于死守城墙，只做了一些象征意义上的抵抗后，便退了下去。随后，越来越多的攻城部队向城门发动了猛烈的攻势，于是在外城失陷仅二十分钟后，内城就再度失陷。
当内城完全陷入达西人手中的时候，不知道他们心里究竟是欢喜多还是疑惑多。但是不管怎么样，攻占了内城就意味着向胜利又迈进了一步。
内城的城门轰然倒塌，达西王国大军咆哮着冲了进来。然而当他们冲进去的一刹那，他们就愣在了原地。
摆在他们面前的，赫然是一个庞大无比的迷宫。
在经过短暂的考虑后，第一支大约两千人的部队率先冲进了这个迷宫般的阵地。他们大声咆哮着，英勇无畏地冲进了给他们准备的阵地，冲进了给他们准备的坟墓。
两千人的军队冲进了迷宫，然后在一个又一个岔路口分散。不知不觉间，原本两千人的队伍被分散成了几股、几十股、上百股……而当他们不再具有数量上的优势的时候，他们的末日就来了。
一支大约二十人的小队在迷宫中左冲右突，却始终找不到敌人。暴躁的士兵开始胡乱砸着墙壁，咒骂着懦弱的洛伦人。正在这个时候，一个眼尖的士兵忽然发现了一个身影从一个转角闪过，于是这队士兵叫嚷着冲了过去。这条通道弯弯曲曲的，最窄的地方只能容许同时经过三个人。在拥挤推搡中，一个个枪尖忽然从墙壁中透了出来，然后刺入了士兵的身体。没有被刺到的士兵都是大吃一惊，纷纷向攻击传来的方向砍去。然而他们的砍刀没能劈开墙壁，却被看不到的敌人的又一轮攻击所刺中。反复几次，侥幸未死的士兵终于胆寒了，开始哭喊着向后退去。然而他们的身后却突然出现了一排手持长枪的士兵，在这个狭小地带内根本没有转圜的余地，对于冲过来的长枪兵而言，这里是最适合发挥的场所，因为他们无需任何技巧，只要向前冲就可以将敌人杀死。
当最后一个敌人倒下的时候，他一双不甘心的眼睛直直地瞪着天空，仿佛根本无法接受这样的事实。
又是一轮士兵冲了进来，于是长枪兵枪头掉转，指向了冲进来的敌人。然而他们却并没有向敌人发动进攻，而是缓缓向后退去。敌人见状，便明白这是对方怕了自己，毕竟自己这边的士兵还有三十来人，而对面的长枪兵数来数去也不过五六人。于是双方相持着，没一会儿就退到了拐角处。敌军知道机会来了，一声呼喝便一起冲了上去。
一个黑色的东西突然转着圈地向他们飞来，一个士兵眼疾手快，一把就将飞来的东西打了个粉碎。然而还没等他对自己灵敏的反应洋洋自得，就被黑色物体中藏着的液体浇了一脸，顿时一股刺鼻的煤油味扑面而来，差点把他熏晕了。他大吃一惊，手足并用地向后退去，但是一排火箭却从天而降，落在了他的身上。
大火迅速在通道内蔓延，片刻间便将整个通道全部化成了火海。冲进来的士兵们完全陷入了火海之中，当火舌舔在他们皮肤上的时候，他们立刻用自己平生最大的声音惨叫起来。
这也是他们生命中最后一次惨叫。
在不远处，也有一小队士兵正在向前探索着路径。远方的阵阵惨叫声使他们心头发毛，于是他们开始痛骂起来，骂洛伦人，骂杰拉尔，甚至连伊芙蕾儿这个名字都提到了，骂的内容更是要多难听有多难听。他们现在最想见到的就是敌人出现在他们的面前，即使对方的数量远胜于他们，他们也会毫不畏惧地冲上去。对于他们来说，见到敌人反而是件好事，而看不见敌人只会令他们感到心头忐忑。
正在这个时候，一声惨叫突然响起。这惨叫声是如此的凄惨，以致于所有人都不由自主地打了个寒战。他们向惨叫传来的方向望去，只见一个士兵正趴倒在地上，他的背上插着一柄标枪，标枪还在微微颤动着。
但问题是，敌人呢？敌人在哪里？
他们只看到了一个濒死的同僚，却看不到一个敌人的存在。于是他们开始向四周查探，希望能发现什么线索。不知不觉间，他们分散了，而且分得越来越散。突然，他们脚边的地面突然裂开了一道道巨大的裂口，一个个敌人从裂口中跳了出来。达西人一方仓促应战，哪里敌得过蓄势而发的塞拉姆守军？于是转眼间，原本还有三十多人的士兵便接连变成了再也不会说话的尸体，只有死神的怀抱才是他们最终的归宿。在收割完所有敌人的生命后，守军士兵们却回到了自己原本应该在的位置，重新隐蔽起来，等待着下一群敌人进入这个死亡陷阱。
战斗在阵地的各个角落展开着，每一个地方的战斗都不一样，但却都是同样的结果。敌军英勇无畏地冲进来，却找不到敌人的身影。而当他们终于见到地敌人的时候，他们的生命也就到了尽头。
两千人的部队不算多，但也不算少了。然而这样一支部队进入阵地后，却如石沉大海一般，连朵浪花都没激起来，只留下了层层涟漪而已。
我站在塞拉姆的钟楼上，这里是整个塞拉姆的最高点，同时也是少数没有被拆除改造的建筑之一。从这里，我可以清楚地看到每一处战场所发生的战斗，这样我就可以在最短的时间内冲到最需要支援的地方去。但是到目前为止，战斗进行得还很顺利，也就没有了我出手的必要。
杰拉尔站在我的身边，将一个个命令如流水般传下去。在他的调度下，看似各自为战的各个战场却如一个最精密的仪器的零件一般发挥着作用，将这个阵地组合成了一个整体。整个迷宫如同一个巨大的绞肉机，将一个个生命无情地吞噬，只留下一堆血与肉的组合体而已。
内城的城墙并不高，所以不能像我们这样能够拥有一个可以俯瞰整个战场的至高点，这对我们来说是最大的优势。能够把握战场全局，才能在战斗中占得上风。
见最后一小队敌人也覆灭在迷宫之中，我长长地松了口气，说道：“看来这个阵地设计的挺不错的，我们几乎没有什么损失就吞掉了对方两千人的兵力。”
杰拉尔却仿佛没听到我说的话一般，只是望着战场眉头紧锁。我奇怪地看着他，不知道他到底在想些什么。突然，杰拉尔下令道：“立刻把前线士兵撤回来！”
我诧异地问道：“为什么撤回来？我们明明占有优势啊！”
杰拉尔皱眉道：“我这几天一直在想如果我碰上了这样的阵地会怎么办，所以大概也能猜到一些沃尔多的策略。如果我猜的没错的话，他接下来就该出弓箭手了。”
果然，在杰拉尔刚刚下令后，远方的内城城墙上开始出现了大批大批的弓箭手。他们在城墙上列好了队形，然后弯弓搭箭，遥遥指向了迷宫阵地。
下一刻，羽箭便如蝗虫群一样，汇成了一片浓密的乌云，在天空上划过一道道弧线后，倾泻在了迷宫阵地上！
箭雨的威力，几乎在它刚形成的刹那就已经显露出来了！
虽然杰拉尔已经命令前线士兵向后撤退，但仍有大量的士兵来不及撤到安全地带，最终被箭雨淹没，倒在了迷宫中。每一个死去的士兵身上都插着十几支羽箭，幸存的士兵身上也插了几支。
一轮齐射之后，阵地中陷入了短暂的沉寂之中。
战斗展开的最前线，处处都能看到全身插满羽箭的士兵。他们有的还有最有一口气，但无论是谁都知道，其实他们的生命已经维持不了多长时间了。幸存的士兵费力地挪动着躯体，将虽然已经倒下但还有一丝气息的战友拉到安全地带。由于动作太过剧烈，他们身上的箭杆甚至更深地陷入了肉里。但是他们就好像根本没注意到自己的伤势一般，仍然在尽可能地保护身边的战友。
我倒吸了一口凉气，一时间竟是不知道如何是好。
城墙上的弓箭手却没有停手。他们将长弓微微上抬，接着就是又一轮箭雨射了出去。迷宫阵地上，弓箭手的箭雨覆盖区域在逐渐向前推进，每一次推进都意味着大量守军的伤亡。虽然守军凭借迷宫阵地的特殊将自己藏在了墙壁后，但几乎无孔不入的箭雨却仍然给他们带来了死亡的威胁。
随着箭雨的推进，战场上变得沉寂的地方越来越多，弓箭手的箭雨已经在这个战场上犁出了一片死亡地带。
在这片区域内，只能看到插满羽箭如刺猬般的墙壁，只能听到隐隐约约的呻吟声。
战报在持续不断地传上来，但杰拉尔仍然面色如常，仍然语气平静地下达一个又一个命令。救治伤员，增援前线，杰拉尔的一个个命令如流水般有条不紊地传达下去，就好像根本没把刚才的箭雨打击放在心上。但不经意间，我却看到他的手已经悄悄地握成拳头，微微颤抖着。
他终究还是不能完全掩盖自己的心情。
弓箭手在连续二十轮齐射后终于退了下去，又一波敌军涌向了庞大的迷宫阵地。这一次，对方却不再是试探性地派出几千士兵，而是整个军团成建制地涌入了阵地。
在杰拉尔的指挥下，守军放弃了部分地段的防守，转而在一些十分紧要的位置上进行着重防守。喊杀声再次从阵地中传了出来，只是这一次交战双方的人数虽然激增了，喊杀声反而要小了许多。
在这样错综复杂的地形中，其实守军并没有太多的优势，只有一条条隐秘的运兵通道可以使他们快速地进入战场。但这些运兵通道对于守军一方来说简直就是生命线，它确保了守军士兵可以在局部区域内形成优势兵力，以最快的速度清剿相应位置上的敌军，然后再转入下一个战场。而攻城一方却因为不知道运兵通道的存在而只能在这片庞大的迷宫中凭着感觉向前冲，他们有时候半天也碰不到一个敌人，有时候却能遭遇到人数远多于自己的埋伏。当陷入包围时，攻击来自各个方向，几乎无孔不入，任凭他们如何英勇善战，也很难在这片陌生的土地上生存下来。
敌军的人数弥补了他们在地形上的劣势，他们逐步蚕食着阵地，扩大着他们的控制区域。但是由于他们遭遇到的抵抗强弱不一，所以推进的进度也不一样。推进最深的已经深入阵地三里，而最近的还没穿透最初的半里。
从这点上可以看出杰拉尔高明的指挥，因为当双方士兵胶着在阵地中时，对于守军威胁最大的箭雨就再也派不上用场了。
但是如果以为凭着这一点就可以获胜，那就太天真了。
沃尔多似乎也看出了迷宫阵地的关键所在，于是命令突前的士兵原地防守，在胶着不下的地方则进行大量增员，以图能够将阵线再次稳固成一条直线。杰拉尔很快就有了应对方案，开始通过运兵通道围剿部分敌军突前的区域，而一些原本还处于激战中的最前线则悄然进入了静寂之中，喊杀声渐渐减小了。
我页终于得到了属于自己的任务，开始带着隶属于我的近卫队来往于各个局部战场上。
我们首先来到了北区的一个战场，这里已经聚集了近百个敌军士兵。他们还在凭借着自己的感觉向前推进，浑然不知他们已经成为了我下手的目标。
我指挥士兵进入埋伏地点，见他们都进入了伏击位置后，我便一声娇叱，在他们的正前方突然跳出来，挥舞着长达两米的斩风刃，在他们惊愕的目光中，全力劈斩而下！
片刻间，他们还只能感觉到微风拂面，但是在下一秒，他们就看到了自己身上显而易见的红痕。
在惨叫声中，他们最终只能无力地变成满地的或大或小的肉块，只有飞溅的鲜血能够证明他们曾经活着。
两米长的斩风刃比普通的斩风刃威力强了数倍，一记全力挥击就足有近百个风刃随之而生。这些风刃虽然都不大，在威力上比标准版的风刃更是远远不如，但是几乎无孔不入的密集攻势却足以令任何人为之战栗。
伏击的士兵也跳了出来，围住了敌人就是一顿狠杀。而我则站在敌人的正前方，挥舞着风刃，将带着死亡气息的风暴刮到他们的身上。
于是惨叫四起，血肉横飞。
过不多时，将近一百名士兵就尽数倒在了我们的围攻下。这场战斗与其说是战斗，还不如说是一场屠杀，双方的战损悬殊得惊人。
在经过短暂的休息后，我们便匆匆赶往了下一处战场。
下一个战场的人数比较少，只有大约六十人。但是我仍然先安排了伏击位置，才往敌人的头上扔了一个高阶火球。高阶火球爆炸所产生的烈焰飞溅在敌人的身上，将一个个人体化成了移动的火柱。然而火焰只是初步的攻击，接下来的厮杀才是真正的毁灭。
厮杀与刹那间开始，又于转眼间结束。在我的指挥下，这支小队转而奔向了第三处战场。
在我的魔法和弓箭的双重攻势下，任何敌人都是一触即溃，根本没有人能够在我的手上多坚持哪怕一秒的时间。随着时间的流逝，原本失去的阵地开始被收复，而原本拥有最顽强抵抗的地段却落入了敌人手中。战线再次变得犬齿交错，沃尔多的计划算是破产了。
但是沃尔多的对应办法也很快就出台了。他开始向阵地中派出大量的标枪兵和掷斧手。这群士兵在进入阵地后，便是一轮投掷，深藏在迷宫之中的守军士兵顿时成为了对方的打击目标。在清理出一块安全地带后，他们继续推进，然后故技重施，再次隐藏的敌人清空。
沃尔多的应对方式很有效，从不断上报的伤亡数字上就可以看出来了。我尝试着去进行清剿，却反而被对方一轮密如暴雨般的攻势逼了回来。我的防御魔法虽然有很多对物理攻击有效果，但面对数以百计的掷斧和标枪，就算是我也没有把握能够全身而退。
杰拉尔迅速调动了一批弓箭手，对阵地中的标枪兵和掷斧手进行射杀。在弓箭手的支援下，对方的攻势终于得到了有效的遏制，但是惊人的伤亡数字仍然令守军有些难以承受。
对方的攻势开始集中在一些特殊地段，对于一些明显防守薄弱的地方却完全忽略了。从钟塔上可以清楚的看到对方形成了几个攻击箭头，从三个方向上同时攻来，对整个阵地的包抄意图显而易见。
在清剿完一个区域后，我还没来得及擦一下汗水，又一个告急的消息传来。我正准备带着近卫队冲向告急的地方，一个传令兵却突然找到我，喊道：“伊芙蕾儿小姐，长官叫你回去！”
“叫我回去？”我一愣，然后对近卫队成员说道，“你们继续战斗，我先回去一趟。”
回到钟塔上，我一眼就看到了正在不断发号施令的杰拉尔。传令兵如流水般跑上来，又马不停蹄地跑了下去。整个指挥部已经全部转移到了钟塔上，此时的钟塔就像是塞拉姆要塞守军这个整体的大脑，指挥着身体的每一个部分，进行最合理最有效的回应。
杰拉尔见我上来了，正要说话，看到我的眼睛却是突然一怔。
我被他的眼神看得莫名其妙，不由自主地摸了摸鼻尖，说道：“怎么了？干嘛用这种眼神看我？”
杰拉尔却没有说话，而是取出一条毛巾，来到了我的面前。我下意识地便想向后退去，杰拉尔却轻声道：“别动！”
杰拉尔虽然声音不大，话语中却带着一种不容抗拒的威严，我立刻就不动了。
杰拉尔拿起了手上的毛巾，在我的脸上擦拭着。他的动作很轻柔，很仔细，每一个细节都没有放过。只是被一个大男人这样擦脸，我却感觉到有些说不出的别扭，便总想要躲开。谁知杰拉尔却一把扳住了我的肩膀，让我根本无法躲避。
当杰拉尔的手终于离开我的脸上的时候，我感觉到脸颊已经变得滚烫起来。尴尬的气氛让我下意识地将目光避开了杰拉尔，但是看到远处的那些参谋，却发现他们都埋头于地图上，似乎上面有很多让他们感兴趣的东西。而卫兵则干脆两眼望天，一副神游天外的样子。
我感觉自己的嘴角在微微抽搐着。
虽然他们摆出了一副“我什么都没看见，我什么都不知道”的样子来，但如此欲盖弥彰的动作却直接暴露了他们心中所想。我恨恨地瞪了一眼悄悄抬起头向我这个方向望来的参谋官，吓得他立刻将头重新低了下去。我没好气地对杰拉尔说道：“你叫我回来，到底有什么事啊？不会只是想给我擦脸吧？”
杰拉尔却微笑道：“这样才是我心目中的伊芙蕾儿，所以很重要，不是吗？”
什么乱七八糟的？我正要发火，杰拉尔却突然神色一正，说道：“我准备启动反攻计划。”
我一怔，说道：“这么快？”
杰拉尔点头道：“敌军的攻击已经深入阵地四里半，等到他们深入到六里的时候，我们差不多也将他们的大部分兵力拖在了阵地中。到了那个时候我们就率领我准备下的反攻部队，”然后他指了指阵地的一个位置，“从这里突围出去！”
我问道：“反攻部队一共多少人？”
杰拉尔答道：“一共六千人，你率领四千步兵堵住阵地的出口，我则率领两千骑兵清理城墙。”
我望着杰拉尔预定的反攻位置，默默计算了一下，不由得倒吸了一口凉气，说道：“这……这可是一场豪赌啊！”
杰拉尔微笑道：“我愿意赌，你愿意陪我赌吗？”
看着杰拉尔淡定自若的表情，我无奈地说道：“若不想陪你赌，我早就不在这里了。”
达西王国大军还在缓慢而稳定地推进着，战场也在被大片大片地蚕食着。整个迷宫阵地并不大，最深处也不过七里而已，而达西王国大军在局部区域已经深入了五里多。此时敌军绝大部分都已经进入了战场，只有少量的军队还护卫在敌军指挥部周围。杰拉尔向我点了点头，说道：“开始反攻！”
我应了一声，转身便冲下了钟塔。
“等一等！”我的身后突然传来了杰拉尔的叫声。
我不解地回过头看着他。杰拉尔嘴唇蠕动了几下，在犹豫了片刻后，他才轻轻地说道：“注意安全！”
我笑着冲他挥了挥手，头也不回地跑下了钟塔。
在我跑出没多远后，我的身后就传来了钟塔轰然倒塌的声音。但我没有回头，因为我知道回头也看不到什么。
太阳已经走到的太阳的正中央，而战斗，仍然在进行着。 
 
 
 
 
 
08第八卷 烽火佳人\160第二十章 反攻 
 
 
在从钟塔上下来后，我以最快的速度来到了我的集合地点。但是来到这个地方的时候，我却不由得一愣。
等候着我的，居然就是一直跟我关系不怎么样的“塞拉姆四美姬”。
艾丽妮看到我也是一愣，然后自嘲地笑道：“看来我们这次又要并肩战斗了。”
我耸了耸肩，说道：“这样不是很好吗？让我看看你们真正的战斗力，可不要让我失望哦！”
站在她身旁的芭芭拉大声说道：“伊……伊……伊芙蕾儿，我……我们要……要……要……”
旁边的夏琳不耐烦地说道：“伊芙蕾儿，我们要让你见识见识，我们‘塞拉姆四美姬’可不是花瓶！”
芭芭拉连忙点头道：“没……没……没错！”
我挥了挥手，说道：“好吧，是不是花瓶我们到战场上再看吧。不过首先，先告诉我你们谁是主事的。”
艾丽妮越众而出，说道：“我就是。”
我点头道：“好，说说你手下士兵的情况。”
艾丽妮先是行了个军礼，然后正色道：“我手下连同我自己一共有四个大队共计三百三十七名士兵，都是轻骑兵，而且都是女性！”
“女兵？”我有些意外，“一共三百三十七名女骑兵？”
艾丽妮点头道：“没错。”
看来这是杰拉尔给我的机动力量了。我想了想，说道：“好吧，所有人不急着上马，我们先去与拉尔夫将军会合。”
艾丽妮说道：“父亲已经在指定位置准备好了，我们走吧。”
我们来到了运兵通道的入口，只见四千士兵已经整装待发。这四千士兵包括一千刀盾兵、一千弓箭手和两千长枪兵。从配置上看，倒是攻守皆宜，接下来就看士兵们的战斗力和配合了。
正在这时，一个声音突然响了起来：“哎？你们已经开打啦？怎么不叫我啊？”
我顿时大感头痛，向声音传来的方向望去，果然看见蕾佳娜正一脸迷糊地走过来。其实并不是我不想叫她，而是我根本就忘了叫她。早上军号响起的时候，我光顾着去集合部队了，哪里会想起对面的房间里还有一个风精灵？
看着蕾佳娜不满的样子，我只好说道：“谁叫你睡得那么死啊？军号都叫不醒你……”
“哎？”蕾佳娜一愣，然后低头沉思了一下，说道，“奇怪了，我平时是很有警觉性的，别说外面喊杀声这么大，就算是一只蚊子在我旁边经过我都能立刻醒过来。今天为什么直到现在才醒呢？”
我无奈地说道：“我怎么会知道是什么原因啊？总之现在就要开始进行反攻了，你要不要跟我们一起？”
蕾佳娜顿时雀跃起来，说道：“好啊好啊！这次可不能错过了！”
负责指挥反攻部队的并不是我，我只是作为中坚力量好在关键时刻稳定局势而已。这支四千多人的部队其实是由拉尔夫将军所指挥，在拉尔夫的带领下，我们鱼贯进入运兵通道，开始伺机反攻。
敌军的战线仍然在稳步推进着，当我们通过运兵通道的时候，他们最深处已经推进了五里半，而部分地段却仍然只推进了两里。迷宫阵地里喊杀震天，守军凭借地形优势与敌军纠缠，利用迷宫的特殊将原本庞大的敌军分割成无数小块。而守军则利用运兵通道在部分地段形成优势兵力，在清剿完敌军后就会转入下一个战场。
在守军的顽强抵抗下，达西王国大军的伤亡数字在直线上升。虽然他们仍然占有优势，但是过于纠结的局势已经令他们有些难以为继。在久战无功后，沃尔多终于派出了他手头上的最后一支机动兵力。
而这，正是我们在一直等待的机会！
反攻的号角声终于在此刻响起！
“杀啊！”所有的士兵都拿起了武器，无论身上是不是有伤，每一个人都冲向了离自己最近的战场，将武器挥向了看见的第一个敌人。他们势若猛虎，悍不畏死，完全把自己的生死抛诸脑后。为了给敌人造成哪怕一点微不足道的损伤，他们甚至不惜将自己的整个身体扑到对方的武器上！
阵地中的喊杀声陡然间提高了数倍！
守军突然变得猛烈的攻势令达西王国大军措手不及，只能被动地拿起武器招架。虽然他们很快就稳住了阵脚，但是守军疯狂的攻势却令他们根本无暇顾及其他。而就在这个时候，反攻部队终于出动了！
我们从运兵通道中冲出来，杀向了附近的敌人。这条运兵通道的出口是直接开在迷宫阵地入口附近的，而我们唯一的任务，就是堵住入口，使他们无法从这片泥潭中抽出身来！
在拉尔夫的指挥下，刀盾兵立刻组成了第一道防线，死死地堵住了阵地入口。长枪兵紧随其后，把他们的武器指向了返身杀回来的敌军。敌军士兵虽然对我们的突然反攻搞得措手不及，但仍然在第一时间就做出了最准确的判断。然而我们建立在入口处的防线，却也不是那么容易就能冲破的！
在震耳欲聋的喊杀声中，敌军士兵的武器终于挥向了突然冒出来的守军。两军相撞，立刻就是血肉横飞！
敌军的攻势很猛烈，但是刀盾兵仍然顶住了对方的攻击势头！
长枪兵排成了整齐的队列，开始透过刀盾兵之间的缝隙将武器刺向敌人。而刀盾兵虽然着重于防守，但仍然会时不时地将砍刀挥向面前的敌人。敌军士兵很英勇，但在这坚固的防线前却不得寸进，越来越多的士兵冲上来，最终却只能为脚下的尸体增加厚度而已。
弓箭手已经在长枪兵的身后排好了队形，并举起了长弓。在拉尔夫的指挥下，弓箭手的攻击方向被提到了一个不可思议的高度。随后，拉尔夫一挥手，一千支羽箭便飞上了天空，在划过一道抛物线后，以一种近乎垂直的角度落了下来，倾泻在敌军士兵的身上！
由于攻击来自天空，所以敌军士兵根本无法防备。虽然只有一千支羽箭，却造成了十分可观的伤亡。随后弓箭手略略放平了角度，又是一轮箭雨倾泻而下！
没一会儿，弓箭手便接连射出了十轮箭雨。在无死角的打击之下，从阵地中冲出来的敌军已经没几个喘气的了。
见阵地方向暂时安静下来，全体士兵开始转换队形，将攻击方向从阵地转向了城门。士兵们开始向阵地入口处泼洒煤油，然后我一个火球术扔过去，使整个阵地入口全部陷入了一片火海之中。返身杀来的敌军士兵不得不在熊熊烈火前停了下来，咬牙切齿地瞪着烈火另一边的守军士兵，却是无可奈何。
此时还列在城门下的就只有不到两万人的守卫部队了，而且大多数都是战斗力不怎么样的预备队。此时他们才刚刚从突然出现的反攻中回过神来，已经列好了队形准备发动冲击。而另一方面，他们身后大约五千来名弓箭手也已经蓄势待发，如果让弓箭手出手，谁都能想象得到会产生什么样的后果。
在我一声令下，女骑兵们已经纷纷上马。我给所有人都加持了各种辅助魔法和防御护壁后，便一马当先，率先冲向了敌军的军阵中！
敌军士兵已经握紧了手中的武器，将手中的长枪指向了我们，等待着我们自行冲到枪尖上送死。但是我双手一挥，连续六个巨大的火球便分成两组，转着圈地向前冲去。火球每前进一米，就会有大量的烈焰挥洒而下。当烈焰落在士兵身上的时候，他们的身上立刻出现了一个又一个焦黑的大洞，肌肉烧焦的气味也随之弥散开来。
在我的魔法攻势下，前方俨然已变成了一片烈焰地狱！
趁着敌军士兵在魔法打击中开始变得混乱，我带领着女骑兵们冲进了军阵之中。我双手各持一把斩风刃，每一次挥击就是近百个风刃飞射而出。在铺天盖地的风刃面前，敌军士兵已然没有了还手的余力，只能被动地进行防御。而在他们坚实的防御面前，我的斩风刃能够发挥的作用也十分有限。
但我的目的，却已经达到了！
由于我们已经冲进了敌军的军阵中，所以弓箭手根本无法发挥他们应有的作用。而女骑兵们在我的魔法加持下，一个个战斗力倍增，坚韧的魔法护壁更是使得她们在战场上的存活效率大大提升。艾丽妮等“塞拉姆四美姬”果然不负盛名，各自带着一队骑兵在敌军方阵中左右穿插，轻而易举地粉碎了对方一个又一个反抗手段。在她们的带领下，女骑兵们发挥出了丝毫不逊于普通骑兵的威力，每一次冲击都意味着数十个生命被收割。有这样一支骑兵在军阵中往来穿梭，对于什么样的部队来说都是一场噩梦。
在我们的反复穿插下，敌军阵型被切割得七零八落。虽然他们还在努力维持着阵型，还在尽可能地挤压我们的活动空间，但是在我的魔法打击下，他们一切的努力最终都只能归为泡影。
一万人的长枪兵方阵，竟然被区区三百多骑骑兵拖入了混乱的深渊！
在我们的身后，拉尔夫将军指挥着步兵开始向前推进。他们就好像一个长满尖刺的滚木，缓慢却坚定地向前碾压着，每前进一步都意味着大量生命被收割。
而在这个时候，敌军弓箭手的第一轮箭雨也已经呼啸着倾泻到拉尔夫的军阵上。
密集的箭雨给反攻部队带来了大量的伤亡，但是每一个人都早已将生死置之度外，只知道舍生忘死地向前冲，浑然不管箭雨的沉重打击。威力应对箭雨的攻势，拉尔夫将部队化整为零，硬生生挤进了对方的军阵之中，在充分削减箭雨伤害的同时，也给对方带来了进一步的混乱。
在砍翻身前的一个士兵后，我抽空向周围望了望，心中一动，对一直紧跟在我身边的蕾佳娜和艾丽妮说道：“帮我争取点时间，我要释放魔法。”
蕾佳娜笑道：“好啊！让我看看你的魔法能达到多强的威力，看看你能不能达到卡罗琳娜的高度。”
我暗暗苦笑：卡罗琳娜毕竟是智慧女神，我的魔法再怎么强大，又怎么可能比得上她？蕾佳娜如此说，无非是因为卡罗琳娜在封神前是风精灵罢了。
对于每一个风精灵来说，智慧女神卡罗琳娜都是他们的骄傲。
我从序列器手环中取出了魔杖，同时全力发动元素法则。在魔杖的操控下，一个魔法六芒星开始在天空显现。这个魔法六芒星直径大约三十来米，散发出一丝丝若有若无的红色光晕，无数或大或小的魔法符号在六芒星周围无规则地缭绕着，而且这些魔法符号上的能量正在以肉眼可辨的速度急剧增强。就算不是魔法师，感觉稍微敏感点的人都能清楚地感觉到大量的魔法元素在急速汇聚到这个魔法六芒星中，无论是谁都能预感到，正有一个毁天灭地的强大魔法正在酝酿之中。
在强大魔法的威胁下，敌军士兵进攻的步伐不由得停滞了一下。虽然他们很快就再次投入战斗中，但是头顶上随时会倾泻下来的毁灭力量却仍然让他们胆战心惊。
但我的攻击对象却不是他们，而是对面的弓箭手部队。
六芒星法阵缓缓旋转着向前移动，表面上的红色光晕也越发厚重。随着时间的推移，六芒星法阵已经红得直欲滴出血来，隐隐散发出的热量已经让很多人猜到这里面蕴含的是什么属性的力量。
那是元素类六级魔法，火焰暴风！
在元素风暴中，火焰暴风无疑是伤害最可观的魔法，其全方位的打击对于军队来说更是一个近乎无解的存在。弓箭手们面对火焰暴风的威胁，开始慌乱地向后撤退，但是时间却并不是站在他们那一边的。
天空中的魔法六芒星猛地一亮，炽热的气息带着冲天的烈焰和灼热的风暴，如瀑布般席卷而下，转眼间就将下方的弓箭手的身影淹没！
火焰暴风的第一轮的攻击，就收割了数百个弓箭手的生命。
天上的六芒星在缓缓移动着，不断向下倾泻的烈焰将这片狭小地带变成了一个名副其实的人间地狱，肆虐的火焰暴风将一个个士兵送入了死神的怀抱。在如此强大而恐怖的魔法面前，无力抵抗的敌军士兵们彻底丧失了斗志。他们哭喊着四散逃亡，虽然他们因此而避开了火焰暴风的攻击，但是在前方还有上千把屠刀在等着他们。
反攻部队在我的火焰暴风的配合下不断扩大着战果。虽然他们的人数远远少于对方，但在如汹涌狂涛般的敌军攻势中却如磐石般岿然不动。终于，当弓箭手部队也开始溃散的时候，沃尔多派出了手上仅有的四千轻骑兵。
达西王国大军中，骑兵数量并不多，满打满算不过七八千人。而在前些天的游击战中，我们专门挑着对方的骑兵部队打，使对方的骑兵部队进一步缩水，如今的四千骑兵已然是沃尔多目前手上仅有的机动兵力了。而这支骑兵之所以一直没有参加到战斗中来，只是因为迷宫阵地不适合他们发挥而已。而当反动部队将战火烧向了敌军指挥部的时候，达西王国的骑兵部队才终于从外城调了进来。
此时在内城的城门前，双方的士兵已经陷入了混战之中，轻骑兵根本无法在这片混乱之中发挥自己的效力。于是他们收起了马刀，取出长弓，准备用弓箭来稳定局势。
然而正在这个时候，一声声战马嘶鸣声响起。他们诧异地将目光转向了迷宫阵地的两侧，发现两支合计两千人的骑兵队已经从他们隐藏的地方冲了出来，而带领这两支骑兵的，赫然就是杰拉尔！
杰拉尔的身上罩着一层若有若无的淡青色光芒，看样子是将我送给他的四重魔法辅助卷轴已经用在了身上。他手持破魔战枪一马当先，冲进了敌军骑兵之中。他手上已经将长枪舞成了一团黑光，在敌阵中所向披靡。在他所经过的路上，已经倒下了十几个敌军士兵，在他们的胸口上，都有一个触目惊心的血洞！
若说杰拉尔给敌人带来的是生命的威胁，那么紧随其后的骑兵部队就是彻彻底底的毁灭的噩梦。
杰拉尔所带领的骑兵部队，每一排都手持着一根十几米长的铁链。这根铁链将七八个骑兵联成了一体，配合骑兵的冲击力，所过之处无数人被从马背上掀翻下来。而在乱军之中落马，其结果也就可想而知了。
这种铁索阵是我前几天跟杰拉尔提到过的，今天果然发挥出了超凡的效果。骑兵部队竟然转眼间将人数是自己两倍的敌军冲了个七零八落，任凭对方如何骁勇善战也根本无法抵挡铁链所带来的冲击力。有的人为了躲避铁链，直接全身都伏在在马背上，然后后面冲过来的骑兵却将其一刀枭首，竟是死得比掉落马背的士兵还要惨。
这支骑兵从出现到冲乱敌军的阵型，只不过经历了五六分钟而已，但却已经将敌军仅有的骑兵部队尽数消灭。
在穿透骑兵阵型后，杰拉尔已经带着骑兵部队来到了指挥部前，而沃尔多也已经骑在马上，临阵以待。杰拉尔也不说话，长枪一展，便向沃尔多杀了过去。而沃尔多也举起了两把大得出奇的巨剑，迎了上去！
“当！”
两件武器相交，发出了几乎响彻整个战场的撞击声。杰拉尔被沃尔多的力量震得向后微微一退，继而揉身再上，破魔枪幻化成一条灵蛇，无比灵动地刺向沃尔多身上的各个部位。沃尔多则以力破巧，将双剑舞得虎虎生风。两把在常人看来沉重得连抬都很难抬起来的巨剑，在他手里却好像玩具一般轻巧，但是他的每一记挥击都带着呼呼的破空声，无论谁都能看出来，若是被这把巨剑砸中了，筋断骨折都算是轻的。
这场战争，终于进行到了最关键的一步！
杰拉尔和沃尔多显然都很清楚这场战斗的重要性，两人已是完全将生死置之度外，四目通红，只是手持武器一味地狠杀，武器的撞击声已经完全压过了城门前的喊杀声。而在他们的身旁，双方的士兵已经杀在了一起。虽然沃尔多的近卫士兵人数相比杰拉尔的骑兵要少一些，但是战斗力上却是不弱分毫，喊杀声甚至已经超过了杰拉尔的骑兵！
杰拉尔表面上和沃尔多战了个不相上下，其实这样硬碰硬于他十分不利。他终究是敏捷型的战士，而不是力量型的战士，在每一次的撞击中，他遭受到的冲击远比沃尔多要大，这一点从他逐渐变得滞涩的身法上就可以看出来了。
在我们身后，迷宫阵地上的火焰也渐渐熄灭了，已经有敌军士兵开始越过火墙向我们冲过来。虽然他们此举只是自取灭亡而已，但是一个人的死亡却带动了越来越多的人冲了过来。于是我再次一挥魔杖，一个六芒星在阵地入口的上空出现。这一次我通过魔法六芒星凝聚的是雷元素的力量，当数不清的闪电不分先后倾泻而下时，无论是谁都要为之颤抖！
元素类雷系六级魔法闪电风暴，给我们赢得了十分宝贵的时间。
我又看了一眼杰拉尔，心中暗暗焦急，对旁边的艾丽妮大声喊道：“我要去帮杰拉尔，你暂时接替我进行指挥！”
艾丽妮的脸上闪过一丝黯然，但随后喊道：“你去吧，后面交给我了！”
我点了点头，便准备向杰拉尔的方向冲去。然而此时城门前已是变得一片混乱，在通向杰拉尔的道路上可谓步步荆棘，要想前进一步也难。我索性利用风之翼飞了起来，然后刚刚飞起，我就看到一丛箭雨向我射来，吓得我连忙重新落回了马背上。
看来飞是不行的了，我的魔法护壁可没办法支持我飞到杰拉尔那边去。
蕾佳娜突然喊道：“伊芙蕾儿，我给你带路，你跟在我后面！”话音未落，她竟然已经跳下了马，直接从背上取下两把长刀，冲向敌人。
蕾佳娜将双刀舞成一片银光，旋转着向敌军中硬生生地冲了进去。她的身姿十分优美，每一步都带着一种特定的韵律，若不是不断有敌人惨叫着倒在她的刀下，只怕所有人都会以为她其实是在跳舞。
我惊讶地望着向敌人中心杀去的蕾佳娜，但只是惊愕了片刻就跳下了马，紧紧地跟在了蕾佳娜的身后。我连续给蕾佳娜套了几个辅助魔法，蕾佳娜的速度陡然变快。她一边挥舞着武器一边对我叫道：“伊芙蕾儿，你的魔法还真是管用啊！”
我笑了笑，没有说话。
我和蕾佳娜一个使用武技一个使用魔法，在敌军中杀出了一条血路。眼看着跟杰拉尔的距离在渐渐缩短，但看着他逐渐落于下风的形势，不禁更加焦急了。
正在这时，一个身影突然从城墙上掠过，带着淡淡的灰色光芒从杰拉尔的背后冲向了他。我吃了一惊，尖叫道：“杰拉尔小心！”
然而我的警示终究还是晚了一线。
那个身影手持着一柄巨剑，隐隐挟带着风雷之声，劈向了杰拉尔的后背。杰拉尔被沃尔多纠缠住了，只得将身体向旁边微微一让，于是巨剑砍在了他的左臂上，顿时鲜血四溅！
我再也顾不得弓箭手的威胁，直接向杰拉尔飞去。又是几十支羽箭向我飞来，却被我的真空屏障挡下了绝大部分，只有一支箭拂过了我的脸庞，我的脸上顿时一阵火辣辣地疼痛。
但是挺过了这一轮箭雨，我也终于顺利地飞到了杰拉尔的上空。我取出长弓，本命能力“星河”同时发动，数十支银色箭矢立刻如狂风暴雨般射向了那个偷袭的人。
那人正是查米安，在偷袭成功后，他正要乘胜追击，却不料我一阵箭雨风暴向他射去，吓得他连忙躲避，连硬接我一箭都不敢，看来我的银色箭矢已经给他造成了很严重的心理阴影。
我又将目标转向了沃尔多，但这次我并不是乱射一通，而是在银色箭矢上附加了火元素的爆炸效果。这样一来，他每接我一箭，就会发生一次小小的爆炸。久而久之，任凭他实力如何强大，也不由得变了脸色。在察觉到根本无力承受我的箭雨攻势后，只得转身逃到了我的射击死角上。
我恨恨地瞪了一眼在旁边又跃跃欲试想要追杀杰拉尔的查米安，他立刻惊呼一声，竟然想也不想，直接就跳上了旁边的一匹战马，头也不回地逃出了内城。
难道他就怕我怕到这个程度？
我又好气又好笑，正要飞下去，却突然感觉到头脑阵阵发晕，一种恶心的感觉充溢胸膛。
我明白，我的精神力又要耗尽了。
今天已经多次使用本命能力，能坚持到现在才开始感觉到精神力耗竭已经算是很幸运了，不过我能发挥的作用也就不多了。我一把抓起杰拉尔，直接将他抛在了黑星的背上，然后也翻身上马，紧紧地贴在杰拉尔的身后。
杰拉尔已经从剧痛中回过神来，对我苦涩地一笑，说道：“看来反攻失败了。”
我安慰道：“你已经做得很好了，不会有人做得比你更好了。”
确实，杰拉尔凭借三万守军和六万民夫摆下了这个迷宫阵地，虽说有一些是出于我的建议，但绝大多数都是他自己的想法。利用地形的优势，他成功将超过十万的敌军困在了阵地中，为自己赢得了反攻的机会，差点就将达西王国大军的指挥部给端了。
然而谋事在人，成事在天，有些事，还真的只能看天意。
见反攻计划失败，杰拉尔便指挥着反攻部队撤向迷宫阵地，我则趁着他发号施令的空档发动奇迹之手为他进行治疗。然而我的精神力损耗实在太多了，刚刚将他的伤口合拢，我就感觉到眼前一黑，竟然直接倒在了杰拉尔的身上。
杰拉尔大吃一惊，喊道：“伊芙蕾儿，你怎么了？”
“我没事……”我揉了揉脑袋，说道，“我的精神力快用光了，怕是无法给你治疗了。”
“治疗的事不着急，我们先撤回去。”说罢，他竟然一把将把抱了起来，放在他的胸前，然后向以往那样搂着我策马而行。
算了，我其实已经习惯了……
在杰拉尔的指挥下，反攻部队开始了有条不紊的撤退。但是战场实在太混乱了，要想从这片泥潭中抽出身来可不是件容易的事。不过好在对方的轻骑兵已经被全歼了，所以杰拉尔的骑兵部队在战场上充分发挥了骑兵的机动能力，将一小块一小块的士兵重新聚拢，最后形成一个整体，退向了迷宫阵地。
我们虽然成功撤了回来，但是反攻的失利还是使大家的心头蒙上了一层阴影。我叹了口气，说道：“杰拉尔，看来这次反攻失败了。”
杰拉尔笑道：“虽然我们没有赢，但也不算输。能把达西王国的十万大军拉下水，这一仗无论是什么结果都算值了！”
杰拉尔豪爽的笑声令大家精神一振，失败的阴霾也随之被驱散。
我说道：“那么我们是不是该启动撤退计划了？”
杰拉尔点头道：“伊芙蕾儿，撤退计划是由你制定的，就由你来组织吧。”
我知道杰拉尔是出于我已经没有战力的原因而给了我这样一个无需战斗的任务。我想了想，说道：“好吧，你们也赶紧准备吧。”
我站起身，正要向发布撤退口令，一声嘹亮的号角声却响了起来。这号角声并不是来自战场，而是来自城外，来自米德海姆的方向！
杰拉尔猛地站起身，面露喜色，大声喊道：“我们的援军来了！” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\161第一章 杰拉尔与艾丽妮的过往 
 
 
望着远方的塞拉姆要塞，我的心情一时间难以平复。朦胧的月色下，这座刚刚经历战火的城市仍然散发出独特的魅力，然而想起今天下午的决定，我还是觉得有些难以接受。
在反攻计划失败后，我们退回到了迷宫阵地之中。我正打算按照原计划开始进行撤退工作，然而远方传来的军号声却让我全身一震！
那是来自米德海姆的援军！
带领米德海姆援军的是安德烈，看到他的时候我才知道原来他居然是烈风军团的参谋官，军衔是少将。安德烈在两天前才得到达西王国大军攻城的消息，于是直接调集所有的骑兵星夜启程，这才提前一天赶到了塞拉姆要塞。这支骑兵部队一共一万人，人数虽然不多，但对于此刻的塞拉姆要塞来说却是足以扭转战局的力量。
在反攻开始后，战场上的局势就进入了空前的白热化，每一个大战场里还套着数个小战场，所有人都在舍生忘死地战斗着。在这个无比混乱的局势下，任凭指挥官能耐再大，所能发挥的能力也十分有限。于是杰拉尔便决定将所有的军队从战场中撤出来，将军队重新整合。
然而这件事说起来简单，做起来可就不那么容易了。
杰拉尔组织了十几个由最强大的战士所组成的小队，分区域进行支援，对一个个小型战场进行清剿，并尽可能的将士兵组织起来。通过杰拉尔的调配，原本分散的士兵们终于得到了有限的支援，虽然支援并不算十分强力，但对于此刻陷入苦战中的士兵而言却无异于雪中送炭。士兵们互相配合着，将优势兵力逐渐扩大，队伍人数也如滚雪球般越滚越大。当集合的士兵达到一定人数后，他们就通过运兵通道向后撤退。
整个撤退的过程持续了大约一个小时，而在这一个小时中，安德烈也率领着骑兵进入了塞拉姆。但是安德烈刚刚看到战场，就打死也不肯进去了，因为他很害怕进去了就出不来了。
我顿时气结，怒道：“你来这里难道是观光的？怕死的士兵算什么士兵？”
安德烈苦着一张脸说道：“这根本就是一个迷宫啊！我对地形不熟悉，进入了可不一定能找到回来的路啊！”
我无奈地扶着额头，却不知道该说什么好。安德烈说的话也不能说不对，我们是凭借对地形的掌握才能将一场实力悬殊的战斗打到这个地步，但是对于并不熟悉地形的援军来说，这个阵地根本就是一个绞肉机，进去了就很难出来。可是望着阵地中还在奋勇厮杀的战士们，我心里却是越来越焦急。
不过好在，杰拉尔的撤退工作在快速进行着，阵地中的绝大部分士兵都已经被撤出来了，只有少量断后的部队还在阵地之中。杰拉尔已经冲了出来，向安德烈喊道：“安德烈，集结部队，所有人下马，拿着弓箭上城墙！”
“是！”安德烈立刻指挥部队按照杰拉尔所说的在城墙上列队起来。
通过杰拉尔刚才的话，我已经猜出了杰拉尔的打算，心里不禁稍稍放松了一些。
果然，当最后一支部队也撤出阵地后，杰拉尔一声令下，一万弓箭手手持长弓，将羽箭搭在弓弦上，然后便是一轮密集的箭雨！
铺天盖地的打击立刻给敌军带来了大量的伤亡，无数人倒在血泊之中，侥幸未死的也只剩下了一口气。虽然也有一些人凭借迷宫的地形躲过了箭雨的袭击，但是周围倒下的战友尸体无疑给他们带来了极大的刺激。
然而这并不是最后一轮箭雨。
在杰拉尔的指挥下，一万弓箭手将箭雨的覆盖范围逐渐扩大，因为占据了城墙的原因，弓箭手的打击范围已经达到了惊人的五百米。在连续十轮齐射后，附近一里范围内已经看不到活着的生物了，所有的敌军都已经倒在了箭雨的连番打击之下，永远地将生命葬送在了这片土地上。
然而杰拉尔的表情却没有因此而变得轻松起来。他皱眉苦思，就好像在做一个十分艰难的决定了，过了良久才说道：“命令全军，撤出要塞，在要塞外十里处扎营。”
我吃了一惊，问道：“为什么不乘胜追击？我们的援军才刚刚赶到啊！”
杰拉尔指了指前方已经停住脚步的士兵，说道：“我们虽然凭借地形的优势将一场实力悬殊的战斗打成了一场混战，但是整体优势依然不属于我们。安德烈的骑兵远道而来，所有人都已经很疲惫了。而且这个阵地对他们而言是完全陌生的，在这个阵地中，他们本身的实力只能发挥一二成，不过是给对方平添战绩罢了。”
我不甘心地说道：“可是那么多战士为了胜利而付出了自己的生命，我们难道就这么算了？就这么轻易地将胜利拱手让人了？”
杰拉尔摇头道：“伊芙蕾儿，你还是不了解战争。对于我们来说，战场上的胜利并不是真正的胜利，达到战略目标才是发动一场战斗的根本目的。你说，我们的战略目标是什么？”
我想了想，无奈地摇头道：“我不知道。”
杰拉尔认真地说道：“我们的战略目标，是粉碎达西王国的入侵，并稳定米德海姆的东部局势。”
我皱眉道：“可是把塞拉姆要塞让给他们，我们难道就能达到战略目标了吗？”
杰拉尔说道：“他们虽然拿下了塞拉姆要塞，但是他们却为此而付出了十分惨痛的代价，军队的大量伤亡已经不是达西王国所能轻易承受的了，所以这个时候就必须有一个人要为此负责，沃尔多无疑就是这个人选，所以来自达西王国王室的逮捕令很快就会送到沃尔多的手上，我们可以获得很长的喘息时间。更重要的是，以他们现在的兵力根本不可能再深入米德海姆了，从战略层面上来讲，我们其实是成功的。”
我又向塞拉姆要塞中心看了一眼，才叹了口气，说道：“好吧，你是统帅，你说怎么办我们就怎么办。”
杰拉尔的撤退命令很快就下达了，由安德烈断后，所有人都有条不紊地撤出了塞拉姆要塞。和我一样不甘心将塞拉姆要塞拱手让人的大有人在，艾丽妮也是其中之一。她怒气冲冲地就要找杰拉尔问个清楚，我连忙拉住了她，在仔细说明了现在的局势后，她才无奈地接受了这个现实。
面对米德海姆一方的撤退，沃尔多并没有太大的动作。他只是派出了士兵开始接手塞拉姆要塞，并没有其他的命令下达。但是在安德烈的断后部队的威胁下，他始终将军队的最前线与断后部队保持两里的对峙距离，以避免安德烈来个突然袭击。直到安德烈护卫着撤离军队离开，沃尔多也没有将战线推进到城墙下。
而太阳，也于此时完全降入了地平线，只有一轮圆月挂在天边，洒下了如水银般的月华，给劫后余生的人们带来了几许光明。
原本还在激烈进行的战斗，就这样以一种急转直下的平静落下了帷幕。在十里外，帷幕扎下了营地，然后开始统计战损。
这一战的惨烈程度远超过想象，塞拉姆要塞守军投入战斗的一共有三万人，其中阵亡八千人，重伤六千人，余下人各个带伤，全军减员将近一半。另外参与到战斗中来的还有六万民夫，虽然他们只是在反攻之中投入了战斗，但是战损比例却高得惊人，足有两万人永远地在这片土地上沉睡，还有约七千人受了重伤，而且大多都会落下残疾。
在统计出战损后，杰拉尔深深地吸了口气，然后用有些嘶哑的嗓音说道：“虽然在这场战斗中我们承受了很大的伤亡，但是对方只会比我们更惨。我估计，他们的战损比例至少也在六成左右。只可惜没有砍下沃尔多的脑袋，不然我们就可以把塞拉姆要塞完整地夺回来了。”
我拍了拍他的肩膀，安慰道：“有些事情就算你做到极致，也不可能让一切事情都按照你的想法进行。我们在如此悬殊的实力对比下还是给对方造成了大量伤亡，仅凭这一点你就足以自傲。”
杰拉尔苦笑道：“可是我却没有办法用胜利来回报为我付出生命的兄弟们。”
我不禁默然。
“好了。”杰拉尔长长地松了一口气，说道，“大家已经从塞拉姆要塞中撤回来了，虽然我们并没有保住这座要塞，但是却让敌人承受到了严重的打击，至少现阶段他们是别想再对米德海姆下手了，所以我们的战略目的已经达到。组织人手对伤员进行救治，安德烈，你来安排守夜士兵，其他人开始休息！”
在经过一整天的战斗后，所有人都已经十分疲惫了，而作为指挥官的杰拉尔更是如此。但是他却打起精神，事必躬亲，将所有的善后工作都安排好后，才开始了休息。
至于我，由于在战斗中损耗了太多的力量，所以在找到一个安静的角落后就躺下睡着了。
当我醒来的时候，大军已经开始拔营，而我则躺在了一个帐篷里，旁边只有艾丽妮正在擦拭着手上的佩剑。
我揉着脑袋坐起身，问道：“现在是什么时候了？”
“早上九点左右，你这一觉倒是睡得安稳。”艾丽妮“哼”了一声，说道，“要不是看在你昨天英勇战斗的份上，我才懒得管你，让你被夜风吹死算了。”
我顿时无语：这丫头的嘴怎么这么毒啊？
不过我也从她的神情中判断出她其实是言不由衷，只是嘴硬罢了。昨天的并肩战斗，已经让我重新认识到了这个看上去似乎很冒失的少女，知道她其实是一个很负责任的人，这一点从她坚持要为士兵们断后就可以看出来。
也许，她真的会是杰拉尔的良配也说不定……
想到这个问题，我觉得自己或许可以给他们推一把，这样杰拉尔就不必将目光都放在我的身上了。不过具体该怎么做，还有待我仔细考虑一下。
可是在我琢磨到底该怎么把他们推到一起去的时候，一种淡淡的伤感却涌上了心头。在这一刹那，我突然发觉，如果我真的这么做了，很有可能会再次陷入我最害怕的孤独之中。
没有支持，没有依靠，只能一个人在黑暗中前行，直到最后一刻。
我不由自主地打了个寒战。
算了，这件事先放到一边去吧，何苦为了将来的事自找没趣呢？
在吃过早饭后，大军便开始向最近的城市行军。离这里最近的有两座城市，分别是柯尔特和福克纳，距离这里的距离分别是六十里和七十里。这两座城市的地理位置虽然不如塞拉姆要塞重要，但却互为依托，牢牢把守着从米德海姆东部到西部的通道。如果沃尔多想要继续进军米德海姆，光是这两座城市就足以令其铩羽而归。
在反复权衡之下，杰拉尔决定将全军转移到柯尔特，作为防御达西王国大军的第二道防线。
我骑着雪风行进在安德烈的旁边，说道：“安德烈，现在米德海姆的局势怎么样？”
安德烈耸了耸肩，说道：“还能怎么样？全城戒备而已。父亲仍然在麦恰那驻守，所以局势还算稳定。不过让我感到奇怪的是，雷蒙德居然也没有向我们用兵的打算，只是着重于边境城市的防守而已。”
“防守方向呢？”
“艾拉河。”
“艾拉河么……”我沉吟道，“难道雷蒙德打算先跟神圣同盟打一仗？”
“很有可能。”安德烈点头道，“神圣同盟一直都不安分，面对这样一个千载难逢的机会，怎么可能放过？”
“这场战争真不知道得打到什么时候。”我长长地叹了口气，将目光转到了一边。
“哦，对了。”安德烈突然说道，“伊芙蕾儿，你见过艾丽妮了吗？”
我疑惑地说道：“当然见到了！塞拉姆要塞就那么大，想不见到都难吧？”
安德烈诧异地问道：“难道你们之间就没产生过什么冲突？”
“冲突倒是有一点，不过我们现在的关系很好。”我说着，突然感觉到有些不对劲，“安德烈，你到底想说什么？”
安德烈挠了挠头，说道：“不是说女人在感情上是自私的生物吗？你们互为情敌，按道理应该水火不容才对吧？”
我没好气地冲他翻了个白眼，说道：“你倒是挺有八卦精神的，我感觉你似乎比我更适合做女人。”
安德烈尴尬地笑了笑，说道：“其实我也只是好奇而已，毕竟杰拉尔也算是个炙手可热的黄金单身汉，将来说不定还有机会登临皇位，傍上他可是能够一步登天的。”
我鄙夷地看了他一眼，说道：“你觉得我会稀罕一个后位吗？你跟杰拉尔感情那么好，怎么不好好地‘深入’一下啊？听说贵族里这事并不少见啊！”
安德烈立刻打了个寒战，说道：“快拉倒吧，我喜欢的可是女人！”
“还真没看出来……”我正要再狠狠地挖苦他一顿，蕾佳娜突然骑着马追了上来。她先是看了一眼安德烈，然后才对我说道：“伊芙蕾儿，咱们什么时候走啊？”
“走？去哪？”我莫名其妙。
蕾佳娜理所当然地说道：“当然是去完成我们命运中的使命啊！你可是……”
我连忙打断她的话，说道：“那事离我还太遥远，我还不想让琢磨那么没谱的事。”
“可是真的很重要啊！人类的战争就让他们自己打吧，反正再怎么打也是人类自己的事！”蕾佳娜说道。
我顿感头痛，说道：“蕾佳娜，你快饶过我吧！我向你发誓，我真的不知道你说的到底是什么，就算现在离开又能怎么样？难道我们还能跑到天界去找诸神接任务吗？”
“如果可以的话，这倒是个不错的办法……”蕾佳娜居然还一本正经地考虑起来了。
安德烈在一旁看得莫名其妙，忍不住问道：“你们到底在说什么啊？”
“跟你没关系！”我气冲冲地说道，“女孩子之间的话，哪有你插嘴的余地？”
安德烈咧了咧嘴，感慨道：“果然女人都是不讲理的生物……”
我顿时气结，一把拿出魔杖就想往安德烈身上砸去。蕾佳娜却突然好奇地看着安德烈，说道：“你是谁？”
安德烈立刻挺胸抬头，严肃地说道：“我叫安德烈・奥尔本，是……”
“他是个纨绔子弟。”我没好气地说道，“他最大的本领就在那张嘴上，八卦是他的爱好，他的心里永远装满了龌龊的想法，所以我劝你离他远一点。”
安德烈咬牙切齿地说道：“伊芙蕾儿，我没惹你吧？”
我冷冷地说道：“你惹我了，而且已经惹我很长时间了，我没用元素风暴把你卷上天算是很客气的了。”
蕾佳娜先是看了看我，又看了看安德烈，奇怪地问道：“你们到底在说什么啊？我怎么有点听不懂啊？”
我看了一眼蕾佳娜，却是实在不知道该说什么好。这个风精灵打架是挺厉害的了，但是理解能力却有些问题，我甚至已经怀疑自己的表达能力是不是有问题了。
倒是安德烈对蕾佳娜产生了浓厚的兴趣，兴致勃勃地问道：“你是风精灵吧？你叫什么名字？”
蕾佳娜说道：“我叫蕾佳娜・安戈尔德，真名为月影，你可以叫我蕾佳娜，也可以叫我月影。”
“还是叫你蕾佳娜吧，月影这个名字感觉有点怪。”安德烈说道，“你怎么来到这里了？”
看着他们相谈甚欢的样子，我耸了耸肩，来到了杰拉尔的旁边。杰拉尔看到我，问道：“伊芙蕾儿，有什么事吗？”
“没有，我只是感觉有点累，有点闷，所以想找人聊聊天。”我说道。
“那么你想聊什么呢？”
“随便什么都可以。”我突然想起来早上做的决定，于是问道，“说说你跟艾丽妮之间的故事吧，我的直觉告诉我，这是个很有趣的故事。”
杰拉尔却挑了挑眉，说道：“我从来都不知道原来你的好奇心也这么重。”
“好奇心会杀死猫，同样也会杀死人，拥有好奇心的人不少，我只是其中一个罢了。”我微笑道，“说说吧，一个说一定要嫁给你的女孩，跟你的关系一定很不一般。”
杰拉尔也突然有些尴尬起来，说道：“这……这个有什么好说的？我又没说要娶她……”
我眉毛一扬，说道：“你越不肯说，我就越觉得这件事不简单。难道会是什么小时候‘我娶你你嫁我’的约定？然后长大后觉得小时候太傻了，所以你给忘了？可是艾丽妮却仍然要遵守当年的约定？或者……”
“停停停！”杰拉尔连忙打断我，哭笑不得地说道，“你的想象力还真丰富。”
我“嘿嘿”一笑，没有说话。我好歹也是个写小说的，没有想象力可怎么混啊？
杰拉尔沉吟了一下，说道：“有一点你猜对了，那就是我们确实是从小一起长大的。”
“青梅竹马啊！真是一个浪漫的开端。”我点头道，“然后呢？”
杰拉尔深深地吸了口气，说道：“那时候我还住在克莱斯顿，拉尔夫将军正好也将他的女儿送到战争学堂来学习。她小我两岁，所以我们并不在同一个班级里上课。我们的相识完全是一个意外。”
我津津有味地听着，说道：“看来是一场校园爱情故事。”
杰拉尔苦笑道：“那时候我才十一岁，而她不过九岁，哪里会有什么爱情故事发生？只不过就是两个小孩子随便玩闹而已。”
“过家家？”我有些好笑，“难不成我真的猜对了？你们在十来岁的年龄私定终身了？”
杰拉尔迟疑了一下，才小心翼翼地说道：“伊芙蕾儿，你……没有生气吧？”
“我？”我一愣，然后反问道，“我为什么要生气？”
“哦。”杰拉尔脸上露出了失望的神色，然后才说道，“其实当时我们只是关系特别好而已，还达不到私定终身的地步。因为我曾经帮艾丽妮摆脱过几个纨绔的欺负，所以从那以后她就一直黏着我，安德烈就取笑她说……说……”
“说是你的小老婆？”我接口道，“看不出来你倒是挺受女孩子欢迎的。那么艾丽妮是怎么表现的呢？”
“她？唉，她从那以后就总是以我的未婚妻自居了……”杰拉尔有些尴尬地说道。
“噗嗤！”我忍不住笑了起来，“没想到才九岁的小女孩就知道未婚妻是什么含义了啊！”
杰拉尔有些无奈地说道：“伊芙蕾儿，你就不要笑我了，那个时候毕竟我们都还小，所以也只是闹着玩而已。”
“可是艾丽妮可不觉得是闹着玩，她现在还认为自己是你的未婚妻呢！”我打趣道。
杰拉尔顿时说不出话来了。
见杰拉尔实在尴尬，于是我转而问道：“那么后来呢？”
杰拉尔这才恢复了平静的神色，说道：“洛伦皇室有规定，所有皇室成员到十二岁的时候都必须参军入伍，这个规定从洛伦第一皇朝就已经有了，直到现在的奥尔雷德皇朝仍然一直在实行着，所以我在一年后就参军了，从此就有很长一段时间没有见过她了。”
“哦。”我点了点头，说道，“让我想想，你参军之前艾丽妮是不是还送了你什么东西，说一定要记得她之类的？”
杰拉尔诧异地问道：“你怎么知道？”
我暗暗好笑：我怎么知道？这样的故事我都看过不知多少个了，都堪称是狗血爱情剧的范本了，有什么难猜的？但是我只是淡淡一笑，说道：“猜的。”
杰拉尔苦笑道：“你倒是挺能猜的。”
“那么后来呢？”我又问道。
“后来就是我的军旅生涯了，一直到十六岁那年我一直都在军队中度过。后来在成年礼上，我正式脱离了近卫军的军籍，并获得了米德海姆作为我的领地。本来以我的资历是不应该获得一个行省来作为领地的，但是因为米德海姆的地理位置比较特殊，而且情况也很复杂，才会开了特例，将米德海姆交到了我的手上。”
“等等。”我打断了他的话，说道，“你该不是在米德海姆再次见到了艾丽妮了吧？”
杰拉尔笑道：“又让你猜中了。”
我咂了咂嘴，说道：“没想到我还挺能猜的。”
杰拉尔说道：“当时拉尔夫将军正镇守在米德海姆的东部战线上。作为他的女儿，艾丽妮也同样住在米德海姆。”说到这里，杰拉尔长长地叹了口气，说道：“我本以为艾丽妮不会再记得当年的事了，却没想到她见到我的第一面就直接扑到了我的身上……”
我忍不住笑道：“艾丽妮倒是个对感情很执着的人嘛！我倒是越来越佩服她了！”
杰拉尔继续说道：“我当时也是很尴尬的，可是又不好意思呵斥她，只好将这件事放到一边。可没想到没过多久，达西王国的大军就打过来了……” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\162第二章 从青梅竹马到猫捉老鼠 
 
 
从杰拉尔接下来的叙述中，我听到了一个曲折离奇、跌宕起伏、闻着伤心、听者落泪的故事。
好吧，我觉得我的形容是有些夸张了，不过总的来说，这也算个挺有“槽点”的狗血剧情。
事情是这样的。
在接管米德海姆的一切后，杰拉尔就开始了对整个行省的建设工作。而恰巧就在这个时候――也许也不是恰巧――达西王国盯上了这个刚刚成为领主的青年，并打算将这块肥沃的土地重新纳入自己的国土中。
于是毫无预兆的，达西王国的大军向米德海姆进发了。
对于这一点，我其实是一直有些疑惑的。达西王国明明实力远不如洛伦帝国，为什么就敢一而再再而三地进犯洛伦帝国呢？难道这个国家的人民已经好战到了只想打仗不计得失的地步了吗？
面对我的吐槽，杰拉尔笑了笑，说道：“其实达西王国原本是达西帝国的，而把这个国家赶下帝国宝座的就是洛伦帝国的第一任皇帝。换句话说，如今的洛伦帝国的领土，倒有一大半曾经属于达西王国，所以他们历代统治者的愿望就是收复失地，重塑当年帝国的辉煌。”
对此，我还真是无言以对。
言归正传，话说当达西王国进犯后，杰拉尔便立刻率领刚刚组建的烈风军团迎战。在当时，“塞拉姆”还只是一个河谷的名字，如今的这座要塞还没有影子呢。双方在经过一场大战后，杰拉尔遭遇了惨败，被迫将军队撤退到了柯尔特，进行被动防守。
而就在这个时候，当时还是一个稚龄少女的艾丽妮居然一个人偷偷地骑上了自己的马，从米德海姆城直接奔向了柯尔特城。
不得不说，艾丽妮是一个胆子极大的女孩，就在她的这个年龄，我还是一个连买本小说都要掂量着跟父母商量一下的青涩少年呢。对于艾丽妮的胆大妄为，拉尔夫作为她的父亲，无疑是十分头痛的。但是这个男人作为一个军人是合格的，作为一个将领也称得上优秀，但作为一个父亲却完全不称职。他只知道给自己的女儿最好的条件，包括最好的食物，最好的居所，最好的教育以及最好的成长空间，却从来没想过亲自管教一下这个女儿。而当他终于意识到他必须得正视这个问题的时候，他却已经无法教育了。
因为在那个时候，艾丽妮已经敢拿着剑跟自己的父亲对砍了。
这样的“家庭暴力”对我来说无疑是十分惊悚的，但对于一个军人世家来说，讲不清道理就动手打是十分正常的。在这样的环境下，艾丽妮成长为一个女汉子也就十分顺理成章了。
而最可怕的是，拉尔夫居然已经打不过他的女儿了。
艾丽妮在武技上的天赋令人吃惊，杰拉尔甚至认为她的天赋犹在自己之上。若不是自己这几年从来没懈怠过，外带还有几场奇遇，自己说不定早就被艾丽妮超越了。
卓绝的天赋加上俏丽的容貌，使艾丽妮成为了米德海姆远近闻名的人物，甚至被人暗地里称作“米德海姆的公主”。这样一个人，走到哪里都是无比招摇的，她不惹事就得谢天谢地了，又哪有事敢惹她？所以她的那次擅自行动虽然并没有刻意隐瞒，但最终还是让她成功溜出了米德海姆。
当听到这个消息的时候，正在组织后勤工作的拉尔夫差点一头栽倒在地上。
达西王国的大军在获得胜利后，继续向前方进发，几天后就包围了柯尔特城。面对达西王国的进逼，杰拉尔觉得自己差不多走投无路了，差点一时想不开，直接拿剑抹脖子了。
这也难怪，一个在成长道路上从来都是顺风顺水的王子，心理承受能力一般都不怎么强。杰拉尔当时也从军四年了，大大小小的仗也打过了几次，立下了不少汗马功劳，这才能够才十六岁的年纪上就获得了中校的军衔。不过正是因为杰拉尔从来就没遭遇过真正的挫折，所以他根本就缺乏面对挫折的勇气。
可是在杰拉尔万念俱灰之际，艾丽妮来了。
当时的柯尔特正处于七万大军的包围之中，城里的人出不来，城外的人也别想进去。但是艾丽妮却只是微微一愣，然后就一扬马鞭，竟单人独骑地冲向了柯尔特，想要从千军万马中直接穿过去！
说到这里，杰拉尔微微叹了口气，说道：“当我看到艾丽妮冲锋的身影时，我心里不仅感到了意外，更感到了惭愧，因为我觉得她比我更加勇敢。”
当时的杰拉尔正坐在城头上望着敌人的大军发呆，所以第一时间就看到了冲过来的艾丽妮。也幸亏是杰拉尔在城头上，若是换了其他人，就算认识她也绝对不敢轻易开城门。
不得不说，艾丽妮的运气是相当不错的。
杰拉尔大惊之下，也顾不得震惊这个可恶的丫头为什么会跑到这里来，连忙奔下城墙，召集起自己的近卫队，然后打开城门，接应艾丽妮。
再然后，就是一场大战。
这场战斗无论对于守城方还是攻城方来说，都来得十分突然。达西王国大军是死活都想不明白为什么杰拉尔敢在这种情况下开城冲锋的，可杰拉尔偏偏就出来了，而且在他的身后，只有隶属于近卫营的三个骑兵大队。
在这里，一个营有五个大队，至于另外两个大队……轮到他们吃饭去了，所以不在场……
三个骑兵大队，加一起不过二百四十多人，组成一个冲锋箭头都有些勉强。所以当时的达西大军统领，也就是后来接替沃尔多指挥军队的、根本没有丝毫领军能力的、纯粹是来混经验的达西王国的王储。这个“干嘛嘛不行，吃嘛嘛没够”的纨绔立刻就判断出这是一个诱敌策略，所以他不仅没有指挥军队包抄杰拉尔的后路，反而命令全军后撤！
达西王国大军的后撤行动让柯尔特的守军为之愕然，而杰拉尔却压根就没注意到这一点，只是一味地冲到了艾丽妮的前面。艾丽妮一眼看到杰拉尔居然亲自出城迎接，立刻高兴得大呼小叫起来，差点直接扑到杰拉尔的身上――这是一般情况下艾丽妮见到杰拉尔的第一个动作。好在艾丽妮没忘记自己所处的环境，勉强克制住了自己，但一些过分夸张的动作却仍然泄露了她的不成熟。杰拉尔又好气又好笑，可是这个时候也实在容不得他抽出时间来把艾丽妮骂一顿，所以只是重重地哼了一声，然后就带着艾丽妮往回冲。
达西王国的大军仍然毫无动静，就这么眼睁睁地看着他们回到了城里。直到最后一个士兵进入了城门，达西王国的王储才意识到自己似乎错过了什么……
回到城里的杰拉尔还没来得及思考敌军为什么就这么轻易地放他们进来，艾丽妮直接就扑到了杰拉尔的身上，差点把杰拉尔直接扑倒在地上。
至于旁边的士兵，则直接把自己当成了瞎子……
事到如今，该发生的不该发生的都已经发生了，就算再怎么训斥艾丽妮也不可能再把她赶出城了。所以杰拉尔只是象征性地训斥了一顿艾丽妮，而艾丽妮也配合地做出了一副虚心受教的样子，这件事就这么不了了之了。
其实杰拉尔之所以没有真的训斥，是因为他真的害怕艾丽妮一怒之下直接出城。而凭着杰拉尔对艾丽妮的了解，这件事发生的可能性相当大……
于是艾丽妮就这么留下来了。
在之后的时间里，达西王国的大军对柯尔特城展开了连番进攻，由于双方实力过于悬殊，柯尔特城几度差点被攻陷。面对敌军几乎无解的攻势，杰拉尔严重怀疑凭借自己的能力是否真的能带领大家走出困境。直到这个时候，他才知道作为一个领主要肩负多么沉重的责任，这个责任重得几乎把他的身体压弯。
而就在这个时候，艾丽妮却给了他最需要的鼓励。
艾丽妮虽然胆大妄为，但作为女孩，她终究还是有心思细腻的一面。她察觉到了杰拉尔的低落，便一直陪在他的身边鼓励他振作起来，并指出所有人跟在他身边的人都无怨无悔，就算最终全城陷落，他们也会战斗到底。
在艾丽妮的鼓励下，杰拉尔的心绪才算有些好转。
没过几天，决战终于打响了。
虽说敌军的这位统领是个不折不扣的纨绔，但起码的战略眼光还是有的。来自米德海姆的援军很快就能赶到了，留给他的时间实在是不多了。所以在援军赶到的前一天，达西王国的大军发动了总攻。
这本应该是一场惊天动地的大战，更应该是被达西王国所有人民记住的一场大战。然而最终这场大战虽然确实被人们记住，但是原因却让所有的达西人感到蒙羞。
在开战之前，杰拉尔本已经做好了玉石俱焚的准备。然而就在他正聚精会神地写遗书的时候，艾丽妮却突然冲进了他的房间，二话不说就拉着杰拉尔冲了出去。
杰拉尔对艾丽妮的举动莫名其妙，但是艾丽妮却向他提出了一个大胆而疯狂的计划。
集合全部骑兵，直接冲击对方指挥部！
这个计划光从字面上来看就足以知道有多疯狂了。就算是最激进的将领，怕是也不会在这种绝对劣势的情况下选择这样一个与自杀无异的战术。然而那个时候的杰拉尔已经快要绝望了，绝望就会引发疯狂。于是乎，疯狂的人看到疯狂的计划，居然就这么疯狂地展开了！
之后，就是一场疯狂的冲锋！
是役，杰拉尔率领全城仅有的两千骑兵，悍然向敌军指挥部发动了毁灭性的冲击。面对敌军摆下的层层阵势，杰拉尔从斜侧穿插而进，在经历了一场不计代价的冲锋后，终于来到了敌军指挥部前！
而那个时候，跟在杰拉尔身后的就只剩下区区六百多人了，三分之二的士兵用自己的血肉铸就了这条通向胜利的道路。
达西王国的王储在王室中是个很有名的家伙。这个人说起战争来头头是道，俨然是一副军事家的模样，虽然他事实上从来没有指挥过哪怕一场战斗。然而正是因为他那毫无根据的军事理论，却使王室给了他盲目的信任，这才会让这个从未领军打仗的人来米德海姆蹭蹭经验。
但是当面对杀气腾腾直冲而来的骑兵时，他害怕了。
六百对三千，这个看起来根本没有获胜可能的军力对比最终却造就了一个战场上的传奇。杰拉尔毕竟也是做过团长的，小规模的战斗对他而言反而更加得心应手。在他精湛的指挥下，这六百亡命而来的骑兵将三千守卫指挥部的敌军杀得大败，而敌军指挥官更是直接翻身上马，溜之乎也！
如果是一个稍微好点的将领，也知道在这个时候至少应该留个将军稳住场面。可是这个将大半的人生都奉献在美食和美女上的纨绔却压根没想到这一点，只顾得上自己逃命。毕竟每个人都只有一条命，而自己的这条命尤其重要，所以倒也怪不得他逃命。可是有负责任的军官想要接手指挥权，那也要有王储殿下的手令才行，不然就是僭越。而僭越这个罪名可大可小，轻者剥夺爵位，重者满门抄斩。
在这种威胁下，除非是真的已经爱国爱到了痴狂地步的军人，不然怎么可能有人敢擅自接过指挥权？
指挥部的战斗从整个战场上来看，根本就是一场小打小闹，但是对于整个局势的影响却是不容忽视的。指挥官的逃跑给正在奋战中的士兵们迎头浇了盆冷水，士气立刻跌落谷底。守城士兵一见有机可乘，自是不可能放过。于是全城四门大开，所有守军倾城而出，向敌军发动了狂涛般的攻击。
一方士气低落，一方士气高昂，就算双方的军力对比仍然十分悬殊，但胜利却只会属于士气高昂的一方。
此役，达西大军大败。
这一战，从原本的攻城战变成了阵地战，进而演化成了追击战。从柯尔特城到塞拉姆河谷，米德海姆的士兵一路上衔尾追杀，七万达西士兵竟被两万米德海姆的士兵一败再败，溃退已经完全变成了溃逃。
最终，这七万士兵回到国内的，只有区区不到一万而已。其他的士兵，三分之一阵亡，三分之一投降，还有三分之一居然失踪了！
天知道为什么会失踪两万士兵！
有清楚整场战役所有经过的，自然是知道这两万士兵是在溃逃中不慎落入艾拉河中的。虽说在这一地段艾拉河水势湍急，坠河基本就是个死，但说失踪总比说阵亡好听，所以在最后的战损报告上，也便都按照失踪来处理。
但是失踪这个词落入民众的耳中却换了个意思。绝大部分的人都认为这两万失踪的要么是投降了，要么就是当逃兵了。总而言之，这是应该被唾弃的两万人。
当然了，这两万失踪士兵的家属可不这么想，但是生不见人死不见尸，你又能怎么样呢？就算你跑到王宫门口哭上三天三夜，抚恤金也不会有一分钱落到你们的手上的。
至于那位成事不足败事有余的王储殿下在事后遭受到了什么样的惩罚，就不是我们关心的了。
杰拉尔这一仗，赢得可谓十分侥幸。毫无疑问的，这场战役中功劳最大的就是发现战机的艾丽妮。本着有功就必须赏的原则，杰拉尔问艾丽妮想要什么奖赏。而艾丽妮不愧是女汉子的代表性人物，居然也不客气，张口就要杰拉尔娶她。
这一下，杰拉尔差点直接夺门而逃！
其实艾丽妮也是个长得挺漂亮的少女。虽然当时她还只有十四岁，但在贵族和皇室之中，十四岁结婚完全不算个事儿，毕竟那里又不可能有什么《未成年人保护法》之类庇护熊孩子的法律。
刚开始，杰拉尔倒也不觉得艾丽妮有什么地方不好，反倒觉得这个女孩胆大心细，实在算得上是个“女中豪杰”。以前年龄还小，艾丽妮虽然嚷嚷着要嫁给杰拉尔，杰拉尔却也从未当真，只是嘻嘻哈哈地混过去就算了。如今这个女孩已经十四岁了，也将将达到了可以结婚的年龄。然而当杰拉尔再次面对艾丽妮的示爱的时候，他才发觉原来这个小女孩一点都没变。
可是杰拉尔变了。
杰拉尔开始变得成熟，变得果敢，也变得更加睿智。他很清楚地知道当年的感情与爱情根本挨不上边，所以也只能拒绝艾丽妮的示爱。谁知艾丽妮居然毫不放弃，竟扬言杰拉尔只能娶她。若是有哪个女孩敢勾引杰拉尔，她一定会拿剑砍了那个女孩！
至此，我才明白艾丽妮当初要跟我比试，竟是冲着我的命去的，立刻把我惊出了一身的冷汗。
世界上最不好对付的就是女人和偏执狂，而比女人和偏执狂还要不好对付的当然就是女偏执狂了。金庸先生已经用《天龙八部》里的天山童姥和李秋水给我们做了警示，充分说明了女偏执狂有多么的可怕。
而艾丽妮，显然已经成为了女偏执狂。
自从在战场上帮助杰拉尔获胜后，艾丽妮就更喜欢黏着杰拉尔了。无论杰拉尔走到哪里，她都会跟着，俨然一副管家的模样。甚至于她还自作主张，住到了杰拉尔的总督府里。为此，杰拉尔有好几天是直接睡在军营里的，因为他实在不知道该如何面对艾丽妮。
久而久之，两个人的关系居然变得像猫和老鼠一般。杰拉尔不光是见到艾丽妮就要逃跑，仅仅听到她的声音就立刻会找个地方藏起来。但这样终究不是长久之计。米德海姆城并不大，就算让他躲也实在没那么多地方可躲。更何况他还是米德海姆的领主，还能躲哪去？
而艾丽妮却沉浸在这猫捉老鼠的游戏中不可自拔，而且她的追踪能力也越发了得。刚开始杰拉尔还能一躲就一整天，可是后来他无论躲到哪里去，艾丽妮都能在两个小时之内把他找出来。
不知不觉中，两年多的时间过去了。
这两年多的时间对于杰拉尔而言是很难熬的，他做梦也想不到自己会有朝一日害怕一个小丫头到这个地步。他不知道有多少次告诉艾丽妮大家都已经长大了，所以不能把小时候开玩笑的事还这么继续下去。但无奈艾丽妮根本不管他那套，仍是纠缠着杰拉尔。
在百般无奈之下，杰拉尔终于一咬牙一跺脚，干脆来个眼不见心不烦，拉着安德烈出去游历去了。
当然了，在游历之前杰拉尔还回了一趟克莱斯顿，进行军队报备等工作。但是后来在觐见皇帝维克多的时候，维克多很认真地要求他务必尽快找个好女孩结婚吧！
按照塞德里克的标准，十九岁还没结婚已经算是晚婚了，所以维克多的这个要求倒也在理。但是当杰拉尔听到“结婚”这个词的时候，就想起了米德海姆的艾丽妮。
于是他结结实实地打了个寒战，忙不迭地跟父亲挥手作别了。
“哈哈！难道艾丽妮真的就那么可怕？都吓得你跑到神圣同盟去了！”我忍不住大笑了起来。
杰拉尔十分尴尬地说道：“你是不知道她有多黏人，反正我是被她黏怕了。”
“不对啊！最近我没看到她怎么黏你啊！”我奇怪地问道。
“呃……我也不明白她为什么突然改性了……”杰拉尔支支吾吾地说道。
可是看着他的神情，我却觉得他并没有说实话。于是我想了想，说道：“其实我觉得艾丽妮这个人挺好的啊！明媚爽朗，长得也漂亮，娶回家一定能帮你做很多事呢！”
杰拉尔苦着脸看着我，说道：“可我觉得她实在不像个女孩，简直跟男人差不了多少了。”
“啊？”我一愣，面容扭曲地看着杰拉尔，说道，“那……那你觉得我像男人吗？”
杰拉尔哈哈大笑道：“怎么可能！你哪里像男人了？”
我感觉自己的心都在极度扭曲。于是我强忍怒火，平静地说道：“比如性格、审美、动作什么的，难道就没有像男人的地方了吗？”
杰拉尔倒是做出了一副认真思考的模样，然后认真地对我说：“完全没有。虽说你有时候是有点暴力了，不过那样的你看起来反而更可爱。”
更可爱……可爱……爱……
我感觉到这个词正在我的大脑中回荡，阵阵回音让我有种想要跳崖以证清白的冲动。我甚至就要抓住杰拉尔的脖子大喊：“我怎么不像男人了？老娘……啊，不对，是老子，明明就是个纯爷们！”
不过……望着杰拉尔一脸认真的表情，我悲哀地想：
也许我真的变成真女人了…… 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\163第三章 “受伤”的薇薇安 
 
 
经过一整天的行军后，大军终于在傍晚时分来到了柯尔特城。
米德海姆的后续援军也于此时赶到了柯尔特城，加上杰拉尔撤回来的队伍和柯尔特的城防军，在柯尔特驻守的军队已经达到了六万之多。凭借这六万大军，达西王国的大军是无论如何也不可能深入米德海姆内地的。所以从战略角度上来讲，米德海姆算是暂时渡过了来自东边的危机。
但打残了达西大军只是第一步，却不是最后一步。
来到柯尔特后，来自洛伦帝国内部的情报也已经送过来了。
雷蒙德虽然还没有大的举动，但是洛伦帝国内部却明显地分出了三派。第一派选择积极向雷蒙德靠拢，这样的实权贵族占据了绝大多数，全国二十二个行省中倒有十三个宣布对雷蒙德效忠，甚至还有人为了讨好雷蒙德而发布檄文，指责杰拉尔是这次帝国内乱的罪魁祸首。这篇檄文洋洋洒洒数千言，说得有理有据。若不是我很清楚帝国内乱的始末，只怕也会相信这篇檄文的内容。至于帝国还有多少人相信，那就不得而知了。第二派则选择投靠杰拉尔，但是这些投靠杰拉尔的贵族却摆出了一副“我精神上支持你，行动上鼓励你”的态度，最多贡献点粮食就算是为帝国正统效忠了，派兵打仗那是门儿都没有。他们的理由也是各种各样，有说盗匪横行需要防备的，有说士兵训练不足无法参加战斗的，有说为了防范边境入侵而不能妄动的，甚至还有说这是皇族内部纷争自己插手对不起先皇的。总之除了麦恰那明确拥护杰拉尔之外，杰拉尔并没有获得实质上的支持。至于第三派，则摆出了一副袖手旁观的姿态，随便雷蒙德和杰拉尔怎么打，总之最后谁赢了他们就拥护谁。虽说这样的态度会不可避免地在将来清算的时候承受到一点损失，但总比押错了人而被满门抄斩要好多了吧？
说实话，如果是我站在这些贵族的立场上，只怕也会选择第三派。
从表面上来看，雷蒙德占据了绝对的优势，杰拉尔根本就不可能打得赢雷蒙德。然而心思细腻的人却清楚完全不是这么回事。诚然，雷蒙德目前的势力最强，占据了全国一大半的领土。但另一方面，神圣同盟也对洛伦帝国虎视眈眈，艾拉河虽然还保持着平静，但谁都不知道这种平静能维持到什么时候。至于杰拉尔，由于领土过小，反而不会进入神圣同盟的视线。虽说前段时间达西王国大军的入侵给米德海姆带来了不小的威胁，但是当危机解除时，大家的目光就不由自主的转移到了另一个战场上。
杰拉尔虽然没赢，但也不算输。从战略层面上来讲，其实杰拉尔算是赢的。塞拉姆要塞的陷落虽然是个不小的打击，但对于地势有些复杂的米德海姆来说却缩短了补给线的距离。若达西大军还想深入米德海姆，所面临的阻力将会远大于塞拉姆要塞，所以短期内米德海姆是安全的。
至于雷蒙德与神圣同盟之间，这仗虽然还没打起来，但雷蒙德已经很明显地陷入了劣势之中。能不能打赢神圣同盟，还真是不好说。
现在塞拉姆要塞的有关战报还没有传出去，若是真传出去了，只怕那些准备将全副身家都押在雷蒙德身上的贵族，都要犹豫一下了。
对于雷蒙德面临的困境，我很认真地问杰拉尔：“如果雷蒙德真的打输了，你是否会帮他？”
杰拉尔却面容扭曲了一下，才说道：“我会帮他，然后亲手杀了他！”
我惊讶地问道：“为什么？”
杰拉尔却是面色阴沉地看了我一眼，一言不发。
我这才想起来，安杰丽卡已经把雷蒙德意图强奸我的事告诉了杰拉尔，杰拉尔的震怒也应该是理所当然的。我心中先是感觉到一阵暖意，继而一股寒意又涌上心头。
我是不是太入戏了？
跟着米德海姆大军而来的还有雪莉，于是在简单讨论了一下形势之后，我便找雪莉聊天去了。
雪莉一改平时洒脱的气质，倒显得有些忧心忡忡。而在说话的过程中，我发觉她双眉间的愁意似乎更多了。我诧异地问道：“雪莉，你有什么心事吗？”
“啊？啊……没有！我怎么可能会有心事呢？哈哈，哈哈哈哈……”雪莉连忙用笑声掩盖了她的想法。
可是听着她的笑声，我却感觉到满脑门的黑线。这笑声实在太不正常了，若说她没有心事，就算是智商最低的地精也是不可能信的。于是我认真地对雪莉说道：“雪莉，我们还算是朋友吧？”
“当然算朋友了！”雪莉点头道。
我却脸色一沉，说道：“既然把我当朋友，为什么不把心事告诉我？是不是觉得我不配听啊？”
雪莉连忙摆手道：“我当然不是那个意思，只是……只是我本来就没有什么心事嘛！哈哈，你想太多了！”
我深深地吸了口气，说道：“每个人说谎的方式都不一样，有一种人的表现就最为明显，你知道是什么吗？”
雪莉好奇地问道：“是什么啊？”
我叫道：“是笑声！如果一个人在说话的时候总是不正常地笑，那么她一定是在撒谎！”我特别用了“她”这个代词，相信雪莉也能听出我的意思。
雪莉沉默了一下，才用低沉的声音说道：“薇薇安出事了。”
“薇薇安？”我大吃一惊，连忙问道，“她到底出什么事了？”
雪莉说道：“你还记得在卡纳城时，曾经有一群黑衣人袭击薇薇安吗？那群袭击薇薇安的黑衣人又出现了。”
我沉声问道：“那么薇薇安怎么样了？”
雪莉安慰我道：“薇薇安只是受了点小伤，不碍事的……”
“不碍事？不碍事你干嘛摆出刚才那副样子来？我几乎以为有人死了！”我怒气冲天地叫道，“雪莉，你到底能不能跟我说实话？”
雪莉面露难色，说道：“可是薇薇安交代我不要告诉你的。”
“那我就去自己问！”说罢，我就冲向了房门。
“等等！”雪莉连忙拉住了我，说道，“薇薇安就是怕你这样不管不顾地冲回去才不让我告诉你的。你还有很多事要做，不能为了她分心！”
我又好气又好笑地说道：“我能有什么事要做？我又不是杰拉尔的下属！这里更不可能缺了我就会天塌下来！”见雪莉还想劝我，我制止了她，说道：“我现在就要回一趟米德海姆。我的马快，一天多的时间就能回去。你先在这里呆着，有什么事我来解决。”说罢，我已经甩开了雪莉的手，冲了出去。
然而我刚刚冲出房门，就看到一个人向我冲了过来。那人显然没注意到我会突然出现，连忙脚下使力，停了下来，但是整个身体却差点撞到了我的身上！
我吓了一跳，连忙向后一跃，这才发现冲过来的人居然是蕾佳娜。这个风精灵少女总是这样一副风风火火的样子，也不知道她哪来的这么多精力。我拍了拍因为惊吓而变得有些起伏的胸口，说道：“你这家伙……我迟早被你吓死啊！”
蕾佳娜却满不在乎地说道：“难怪族中的长老总说人类是一个脆弱的种族，吓都能把人吓死……”
我哭笑不得，连忙做了个“打住”的手势，说道：“行了行了，我还有事，就不跟你玩了。”说完我就从她身边一闪，直奔马厩而去。
蕾佳娜连忙拉住我，说道：“你要去哪啊？”
我被蕾佳娜这一拽，差点脖子脱臼了。我一边揉着脖子一边恼怒地说道：“我要回一趟米德海姆！你也要跟着我吗？”
“米德海姆？”蕾佳娜歪着头想了想，说道，“这个城市我好像去过，是在西边吧？”
“对对对，是在西边。”我不耐烦地说道，“你是不是可以松手了？我赶时间！”
“赶时间啊！”蕾佳娜点头道，“那我跟你一起走吧！”
“一起走？”我愕然，“可是我的雪风身上要是多了一个人，速度会很受影响的……”
蕾佳娜却摆了摆手，说道：“骑你的马做什么？速度那么慢，不如骑我的帕比好了！”
“帕……帕比？”我眼皮不禁一跳，“那头双足飞龙？”
“没错，就是我的双足飞龙。”说罢，她已经从口袋里取出了一个精巧的哨子，放在了嘴上。我见状连忙大叫：“不要在这里召唤飞龙啊！”
然而已经晚了。
哨子并没有发出响声，但是我却能从上面感觉到一种若有若无的波动。这个波动并不明显，但是因为力量十分集中，所以可以传播很远。过不多时，我就听到了阵阵风声，一个巨大的黑影出现在了我们的头顶上空。
然而双足飞龙的巨大体型却压倒了两棵大树，其中一棵更是差点砸到我的身上。
我咬牙切齿地看着蕾佳娜，说道：“你难道不知道在这里召唤飞龙很容易出现混乱吗？”
“混乱？哪里？”蕾佳娜却睁大了一双无辜的眼睛，好像真的没听到远远传来的惊恐的叫声。
“真……真是败给你了！”我恨恨地瞪了一眼蕾佳娜，最终也只好妥协了，“那么我们这就出发吧。另外让你的帕比动作小一点，这么大的动静都快把房子拆了。”
我和蕾佳娜爬上了双足飞龙的背上，然后双足飞龙双翼一扇，整个身体便开始向天空升去。
我坐在蕾佳娜的背后，紧紧地保住她的腰，动都不敢动。蕾佳娜奇怪地问道：“伊芙蕾儿，你干嘛抱我抱得这么紧？”
“害怕……”我弱弱地回答。
“害怕？害什么怕？”蕾佳娜莫名其妙。
“你难道没听说过恐高症吗？”我已经把整个脑袋都埋在了蕾佳娜的背后，根本不敢看已经变得渺小的地面。
蕾佳娜诧异地问道：“恐高症？你居然恐高？可我看你用魔法飞起来的时候一点问题都没有啊！”
“那不一样！”我强辩道，“我自己用魔法飞起来，因为是用自己的力量，所以心里很有把握，根本就不必担心掉下去！”
“难道你还担心帕比会把你甩下去？”蕾佳娜好笑地说道，“放心吧！帕比飞起来可是很平稳的！”
我使劲地摇了摇头，任凭蕾佳娜如何劝说，我就是不肯将抱着她腰的双手放松一分。蕾佳娜只好无奈地摇了摇头，说道：“没想到你天不怕地不怕，居然怕高……”
双足飞龙继续向前飞行，果然如蕾佳娜所说的十分平稳。但是对高度的恐惧是与生俱来的，就算是这样我也不敢向下望哪怕一眼。
由于我们是飞在天空上，不必考虑地形的影响，所以走的是直线距离，比骑马真是不知道快了多少倍。只用了小半天的工夫，我们就来到了米德海姆。
但是蕾佳娜从龙背上下来的方式却堪称惊悚。
她居然是抱着我从十几米高的天上直接跳下来的！
“啊――！”突然失重的感觉让我不由自主地尖叫起来，凄厉的惨叫声瞬间传遍了米德海姆的每一个角落。我很想控制一下，但却根本控制不住，因为这声尖叫完全就是我的本能反应。当我终于感觉到双脚踏上实地的时候，我才惊魂未定地从蕾佳娜的身体上趴下来，气急败坏地叫道：“你就不能用正常一点的降落方式吗？！你刚才快把我吓死了！”
蕾佳娜好笑地说道：“是你差点把吓死了好不好？真是让人难以置信，你这小不点的身体居然能叫出这么高的音来，到底是怎么办到的？”
蕾佳娜身高差不多有一米七五了，比我高小半头，也难怪她会说我是“小不点”。我恨恨地瞪了她一眼，心中竟感到了一丝悲凉。
娘的，我以前的身体可是有一米八一啊！
我们降落的地点是在城墙上，所以很快就有士兵赶了过来。他们诧异地看着我们，有认识我的人立刻向我行礼，说道：“属下见过夫人。”
我示意他们免礼，旁边的蕾佳娜突然惊讶地说道：“夫人？你果然已经嫁人了啊！为什么……唔！”
我连忙捂住蕾佳娜毫无遮拦的嘴，然后故作镇定地对领头的士兵说道：“我有事要提前回来一趟，你们该干什么干什么去吧。”
“是。”那名队长先是应了一声，然后用疑惑的语气问道，“夫人，刚才那声惨叫是您发出来的吗？”
“呃……”我顿时哑口无言，而蕾佳娜已经忍不住全身颤抖了，看来憋着笑对她来说很难受。
我没好气地说道：“去去去！不该问的别问！我还有事，先走了！”说罢，我不再理会这些士兵，直接拉着蕾佳娜跑下了城墙。
刚进入总督府，我就看到安杰丽卡正坐在沙发上悠闲地喝着茶。看到我，她诧异地问道：“伊芙蕾儿姐姐？你怎么突然回来了？”
我摆了摆手，说道：“我听雪莉说薇薇安受到了袭击，我不放心，所以过来看看。”
安杰丽卡却耸了耸肩，说道：“没什么大事，薇薇安虽然受了不轻的伤，不过这里不是有克里斯汀姐姐吗？她早就给治好了。”
我一拍脑门，松了口气，说道：“我倒忘了克里斯汀还在这里呢！这么说，薇薇安没事了？”
“也不能算没事……”安杰丽卡吞吞吐吐地说道，“有一些伤是克里斯汀姐姐也治不好的，所以……”
“克里斯汀也治不好？”我一愣，问道，“那是什么伤啊？”
这时候，一个声音突然从里面传了过来：“安杰丽卡，陪我玩啊！”
安杰丽卡立刻脸色大变，对我轻声说道：“就说我不在！”话音未落，她已经冲出了房门。看那架势，说是落荒而逃也不夸张。
我满脑门的问号：刚才说话的应该是薇薇安吧？不过从声音听上去，根本就不像受伤的样子啊！
正迷惑着，薇薇安突然冲了进来。见到我，她先是一愣，然后就欢呼着向我的身上扑了过来。我不动声色地将身体往旁边一让，以免被薇薇安扑倒。不料她竟然在扑过来的途中凭空转向，硬是扑到了我的身上！
然后，我就感觉自己似乎是被一头大象撞到了。
薇薇安这一扑，几乎让我的五脏六腑都移了位。我连忙将薇薇安从我的身上拉了下来，然后捂着隐隐生疼的胸口，气急败坏地叫道：“薇薇安！你真想害死我啊！”
薇薇安却一脸欠揍的嬉笑表情，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你回来得正好，来陪我玩吧！”说罢，竟拉着我就往外跑。
“等等……喂！你……咦？”我刚要说些什么，却发现有什么地方似乎不对劲。
好像，薇薇安的力量比以前更强了。
奇怪了，我从来没听说过受伤还能变强的！可是薇薇安却是毫不费力地拉着我，任凭我如何使劲，都快把胳膊扯断了，就是抵抗不了薇薇安强大的力量。
而薇薇安，居然还一副行有余力的样子！
是谁告诉我她受伤了的？！哪有人受伤了精神还这么好的？！
我心中暗暗叫苦，可是面对薇薇安这个怪力女却是无可奈何。旁边的蕾佳娜也一脸惊讶地看着薇薇安，却似乎并没有帮我的打算。看着她一副看戏的样子，我忍不住叫道：“蕾佳娜！你难道什么都不打算做吗？”
蕾佳娜耸了耸肩，说道：“你叫我做什么啊？你看她好像伤得很严重啊！”
我没好气地喊道：“你看她哪里像是受伤了？除非是脑袋受伤了……咦？”
也许薇薇安真的是脑袋受伤了。
薇薇安还在一个劲地拉着我，我都快被她拖出总督府了。我叫道：“薇薇安，你想玩什么啊？”
薇薇安歪着脑袋想了想，然后说道：“就玩幸运转盘吧！”
“幸……幸……幸运转盘？”我一时间没回过神来。这是什么游戏？
薇薇安指着庭院里的一个直立起来的大轮盘说道：“就是那个啦！我帮你绑在上面，把轮盘转起来，然后我闭着眼睛朝你扔飞刀，看你能不能躲过去。这就叫幸运转盘了！”
“等等！这是游戏吗？这会出人命的啊！”我一边拼命挣扎一边哀嚎道，“我还年轻！我还不想死！”
“伊芙蕾儿姐姐，你一点都不乖啊！等会玩的时候你就会喜欢这个游戏了！”薇薇安却是难以掩饰脸上兴奋的神色，还从身上掏出了一截绳子，看来真的打算把我绑在上面。
“我才不可能喜欢玩这种游戏呢！”我扯着嗓子叫道，“蕾佳娜！快救救我啊！你若是不来救我，将来就不能一起快乐地改变命运了！”
谁知蕾佳娜却是双臂抱胸，只是看着薇薇安的胡闹，喃喃道：“啧啧，真是不可思议……难道我看错了？”
这个蕾佳娜到底在嘟哝些什么啊？
眼看薇薇安已经准备绑我了，我心中悲愤交加，只得做好英勇就义的准备了！
正在这时，薇薇安却突然软倒在了地上。
我脸颊抽搐地看着突然昏倒在地上的薇薇安，已经不知道该说什么好了。她昏倒在地的样子一点都不像遭到突然袭击，反倒像是突然没电了。
等等，没电了？
克里斯汀的声音突然传了过来：“果然如我所料，这次的持续时间是三分钟。”
“三分钟？什么三分钟？”我莫名其妙地看着克里斯汀。
克里斯汀微笑着向我打了声招呼，然后就忧心忡忡地看着软倒在地的薇薇安。她轻轻的说道：“伊芙蕾儿，薇薇安确实是受伤了，只不过她受的伤并不是普通的伤。”
“到底是什么？”我蹲下身，开始检查薇薇安的身体。出乎我意料的是，薇薇安虽然已经昏倒了，可是她的心脏仍然在快速跳动着，跳动的速度几乎比正常人快五倍。同时她的眼珠还在滚动着，一点都不像睡着了，而她的呼吸而是忽而缓慢忽而急促。
“好奇怪的体征……”我沉吟道。
克里斯汀苦笑道：“当然奇怪了，因为她……中的是诅咒……” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\164第四章 破产与赚钱 
 
 
接下来，在克里斯汀的叙述中，我才知道薇薇安确实是“受伤”了。或者说，中诅咒了。
从薇薇安的表现来看，她中的诅咒应该是“活力燃烧”之类的诅咒，中诅咒的人会表现出亢奋的样子来。即使处于昏睡中，中术者的大脑也仍然在急速运转着。
只是令我们都感到奇怪的是，薇薇安的亢奋症状是间歇性的，而且还在逐渐缩短。
据克里斯汀说，薇薇安第一次表现出亢奋症状足足持续了三个小时，然后就毫无预兆地昏睡过去了。只是在这三个小时里，克里斯汀和安杰丽卡都被折腾得够呛，差点就被薇薇安折磨死了。不过好在她没有一直亢奋下去，给了大家喘息的时间。
这一睡，就是一整天。
到了第二天，薇薇安突然醒过来了，并且再次陷入亢奋之中，并且亢奋的程度比上次还要强。薇薇安只用了短短一个小时，就把整个总督府折腾得鸡飞狗跳，有个别不怕死的还想制止她，却差点被她把手脚从身上直接卸下来。不知为何，薇薇安的力量突然大增，按照克里斯汀的估计，她当时的力量已经达到了次圣阶，甚至还在明显地增长着。
就在所有人都以为薇薇安这次会把总督府拆掉时，薇薇安再次突然昏睡。
第三次，薇薇安亢奋了四十分钟。第四次，薇薇安亢奋了十五分钟。第五次，薇薇安亢奋了九分钟。上一次，薇薇安亢奋了三分钟。
薇薇安亢奋的时间越来越短，睡眠时间却是保持不变。令人惊讶的是，薇薇安每一次苏醒都伴随着力量的大幅度增长，而亢奋的程度也在提升。谁也不知道薇薇安下一次醒来会亢奋多长时间，但破坏力只怕每分钟都会有新变化。
克里斯汀只好找人把薇薇安受伤的消息送到雪莉那里，让雪莉跟我商讨一下，看看有什么方式可以治疗薇薇安。而雪莉却因为考虑到如今局势的复杂而选择暂时隐瞒。
听到这里，我奇怪地问道：“按道理来说，你的神圣魔法和生命魔法都应该是诅咒魔法的克星才对，为什么会无法治疗薇薇安呢？”
克里斯汀苦笑道：“薇薇安中的不是普通的诅咒，里面被加入了一种名为‘生命契合’的属性，所以在治疗诅咒的时候将会影响到她的生命本源，很容易造成寿命缩短等不良后果。”
“这么严重啊……”我蹙眉沉吟道，“那么你知道怎么解除这个‘生命契合’吗？”
克里斯汀无奈地说道道：“关于诅咒魔法，神圣教会中也有很多典籍曾经提到过。有关‘生命契合’的内容虽然不多，但也有一些。不过里面的内容我都只是粗略地看过一遍而已，很多东西都已经不记得了。如果要找到解除‘生命契合’的办法，我就得回一趟拉穆尔。”
“拉穆尔……”我顿感头痛，“现在神圣同盟随时都可能对洛伦帝国开战，我们这个时候去拉穆尔真的没问题吗？”
克里斯汀笑道：“无妨，你可以打扮成我的侍女，这样去拉穆尔就没问题了。”
蕾佳娜突然说道：“我知道有一个地方可以解除‘生命契合’！”
“是哪？”我和克里斯汀异口同声地问道。
“在哈德威克山脉的翡翠河谷，我们风精灵的暴风圣殿。”蕾佳娜回答道。
“在风精灵那里啊？”我皱眉道，“那岂不是很远？”
蕾佳娜无所谓地说道：“我们曾经有族人中过这种诅咒，就是送到暴风圣殿才治好的。我想这个小女孩中的诅咒，我的族人应该也能治愈吧。”
“既然如此，那我们就去一趟羽城吧！”克里斯汀当机立断，“薇薇安中的诅咒若是再拖下去，她会有可能陷入永恒的沉睡中。”
“这么严重？！”我吃了一惊，“难道这个诅咒并不仅仅是活力燃烧？”
克里斯汀苦笑道：“根据我以前看过的典籍来判断，薇薇安中的应该是‘永恒沉睡’。这个诅咒跟活力燃烧的效果很像，但却会出现不正常的睡眠，清醒的时间则会越来越短，直到完全没有清醒的时间，那么受术者就会一直沉睡下去。”
“真是可怕……”我喃喃道。
蕾佳娜说道：“那么我们现在就启程去羽城？”
“不，现在还不用急着去羽城，我还有一些其他的事要做。”我说道，“先在这里休息一天，然后我们再去羽城。”
我回到了自己的房间里，换了一身衣服才走出了总督府。我换上的这身衣服是件带兜帽的用粗制布料缝制而成的普通衣服，最大的特点就是很平常，根本不可能吸引别人的注意力。平时我虽然也对衣服没有太大的要求，但其实我的很多衣服都是雪莉、薇薇安给我挑选的，杰拉尔和安杰丽卡也送过我几件衣服。他们送我的衣服最大的特点就是华丽。我的容貌本来就是那种让人过目不忘的了，穿上一身华丽的衣服，那基本上全城的人看到我立刻就能猜出我是谁了，很不利于我出门。
走出总督府后，我直奔城北而去。在走了相当长的一段路后，我终于在街角看到了一间挂着“狄斯雷利商行”牌匾的店铺。这个店铺光占地面积就相当于一般店铺的三四倍了，高度更是达到了十五六米，在周围的店铺中间显得有些鹤立鸡群。
我走进店铺，发现里面的装饰竟是出奇的奢华。高达六米的大厅上方是一个足有两米高的巨大吊灯，将整个大厅照得灯火通明。这时候一个服务生走过来，礼貌地对我说道：“这位小姐，请问您来这里有什么事吗？”
“我找萨拉。”我淡淡地说道。
服务生皱眉道：“小姐，我们老板很忙，请问您有预约吗？”
“预约？”我惊奇地问道，“见她还需要预约？”
“是的，小姐，很抱歉，如果您没有预约的话，还请您……”
“就说伊芙蕾儿有事找她，她会出来见我的。”我打断他的话说道。
“可是……”服务生面露难色。
我微微一笑，说道：“我建议你还是通传一下比较好，不然要是耽误了什么事，负责任的可是你。”
服务生一怔，说道：“好吧，小姐，请您稍等。”
大厅里有很多供客人休息的座位。我随便找了个位置坐了下来，打量着大厅的布置。大厅不算很大，但是极尽奢华之能事。据我估计，光这座大厅里的布置，大概就值五六千金币了。这个萨拉还真是能造啊！那可是我的钱啊！
等了没多久，萨拉就走了出来。见到我，她笑道：“老板，你可算来了。”
“没想到你现在成了大忙人，见你都需要预约了。”我笑道，“好了，我就是来看看最近的账目情况，看看你这段时间把我的产业打理得怎么样了。”
萨拉神采飞扬地说道：“您给我的商业规划绝大多数都已经上马落实了，有些还没有开始进行的，也都筹备得差不多了，不知道您想看哪一方面的？”
“都跟我说说吧。”
接下来，萨拉将最近的情况说给了我听。
总的来说，一切进行的还是比较顺利的。首先，萨拉的粮食收购已经占据了米德海姆的三分之一的市场。这份额并不高，但是想到她只用了十几天就从粮食商会中抢到这么多生意，就足见萨拉的能力了。粮食商会因此而承受了相当大的损失，对于萨拉自然是恨之入骨。于是粮食商会各种阴谋阳谋齐上，短短时间里已经对这家“狄斯雷利商行”开展了各项打击行动，但是都被萨拉挫败了。目前粮食商会已经打算将收购的价格提升，同时降低出售价格，想通过价格战来逼我们退让。由于我们资金不足，所以萨拉应付得很艰难，大量的流动资金都已经陷入这片泥潭之中了，而受益却还看不到影子。
我笑道：“这倒也不错。不过萨拉，你难道真的就没有办法应对了吗？”
萨拉说道：“应对方案自然是有的，而且正在进行中。我们打算直接从他们的手上收购粮食，然后以更低的价格出售。不过这样一来，我们虽然能够更大程度地抢占市场，但却会承受更大的损失，只怕过不了多久咱们就要破产了。”
我沉吟了一会儿，说道：“咱们底蕴不足，难免后继无力。这样吧，你拿着这个，到米德海姆的财政部征集二十万金币，以解燃眉之急吧！”说着，我就将杰拉尔送给我的“自由之翼”递给了萨拉。
萨拉诧异地问道：“米德海姆会将钱借给我们吗？这可是个无底洞啊！”
“无底洞吗？只怕未必。”我笑道，“其实这些粮食最终都是要卖给米德海姆政府的，我们只是代为行使收购步骤罢了。但是我们表面上的价格跟实际的价格自然不可能一样，这就会给粮食商会一个误区，以为我们正在赔本赚吆喝。只要他们上了套，就不愁他们继续降价。”
萨拉皱眉道：“难道我们可以用米德海姆的钱来赚米德海姆的钱？这听上去似乎不太现实吧？”
我解释道：“现实就是，无论我们怎么争斗，最终受益者都是米德海姆政府。甚至是，我们争斗得越厉害，米德海姆政府就能获取更大的受益。在这样的利益驱动下，他们没道理不支持我们，除非他们中也有人支持粮食商会。为了避免我们的计划被发觉，你征集资金的时候记得要多调查一下。”
“好。”萨拉点头道。
之后是关于武器工坊的事了。萨拉通过招募的方式一共征得了二十七个拥有精湛技艺的工匠，以及将近三百个工匠学徒。按照我先前的计划，萨拉已经从米德海姆的城建部申请了一块地来建设工匠学校，以便于能在最短的时间里拥有大批合格的工匠。不过前期的投入很大，而且暂时不会有任何的受益。工匠的培养完全是不收钱的，他们的学费将在将来的工作中逐步收回。但这一块虽然还是在亏钱中，前景却非常可观。特别是当武器工坊能够进行武器的量化生产时，受益完全会是井喷式的。
至于走私渠道的建立，目前还仍处于调研阶段。萨拉选定的是坎农王国的边境线，因为备战的原因，那里目前处于半封闭状态，但是一些地方的格局却开始变得混乱起来。萨拉就准备从这些混乱的地方入手，先在坎农王国建立一个稳定的码头，然后再进行走私渠道的建立。在此期间，花费的钱自然不会少。按照目前的投入来看，这条走私渠道还需要至少三万金币的投入，而且这还是刚起步。
总的来说，我名下的所有产业目前都处于亏钱状态，一个赚钱的都没有。不过十几天的时间，萨拉已经把二十万金币如流水一般花了出去。虽说将来的投入会逐渐减少，但是从目前的情况来看，我实在怀疑自己能不能在破产之前赚到钱。
不过好在有杰拉尔做靠山，总是能得到一些意想不到的福利的。
又跟萨拉讨论了一会儿，我突然想起来一件事，说道：“萨拉，建设这个门面你一共花了多少钱？”
萨拉不好意思地笑道：“花了差不多两万金币吧。”
我又好气又好笑，说道：“你花这么多钱在这上面做什么？不知道我快破产了么？”
萨拉却认真地说道：“老板，我们现在还处于起步阶段，所以一些门面的工作是很必要的。我打个比方好了，两个男人，一个长得很英俊帅气，而另一个长得其貌不扬，其他方面则完全一样，你是会选择那个英俊帅气的男人嫁了，还是选择那个其貌不扬的？”
我顿时满脑门的黑线：这算什么比方！
我有些无奈地揉了揉脑袋，说道：“我明白你的意思，可是咱们现在得把钱花在刀刃上，一些不必要的投入还是能免则免吧！”
“这当然是必要的投入了！”萨拉叫道，“我们首先得让我们的顾客觉得我们是值得信任的吧？”
“但是这跟顾客是否信任我们并没有太大关系吧？”
“当然有了！我打个比方，你……”
“停！”我连忙打断她的话，生怕她再打一个我接受不了的比方。看着萨拉不满的样子，我决定还是暂时放弃考虑这些问题好了。于是我转而问道：“我托人转交给你的那些东西卖掉了没有？”
我所说的那些东西，就是离开之前让侍女转交给萨拉的，里面有很多我在这个世界获得的各种东西，其中还包括了雷蒙德妄图用来束缚我的汲魔镣铐。我估计这些东西如果全卖掉，至少能卖出二十万金币，这可是一大笔钱。
说到这个，萨拉却突然兴奋起来，说道：“老板，你给我的还真有不少好东西，不过我还没卖掉。”
“没卖掉？”我诧异地问道，“难不成你还想留着自用？”
“就算我想自用，也没地方用啊！”萨拉说道，“下个月有一场拍卖会，我打算把这些东西送到拍卖会卖掉。”
“拍卖会啊……也好！能多卖点钱。”我点头道，“好吧，就先这样吧，有什么事就到总督府来找我，我先回去了。”
“老板你这就走了啊？”萨拉竟然表现出了一丝不舍。
“怎么？你还打算留我过夜啊？”我有些好笑地说道。
萨拉却眼睛一亮，说道：“是啊！留你过夜是个不错的主意……”
“打住！”我连忙说道，“你到底想说什么啊？”
萨拉笑道：“老板，我从来没见过像你这么漂亮可爱的小姑娘，所以很想跟你多多接触一下……”
“我还没见过比你胸更大的女人呢！”我哭笑不得，“你难道是女色狼？”
“还真有人说过我是女色狼。”萨拉居然认真地回答道。
我白了她一眼，说道：“你还是正常一点吧！你说你，年龄也不小了，我还打算找个合适的男人把你嫁出去呢！”
萨拉却笑道：“好啊！我觉得杰拉尔王子就很不错！”
我顿时感觉心脏漏跳了一拍，但是再看萨拉那嬉皮笑脸的样子，我就知道她根本就是在开我的玩笑。我不怀好意地说道：“既然你这么说了，我作为老板也确实应该多考虑一些下属的感情问题。要不我替你跟杰拉尔说说？不过可能性不大啊！”
“你还真打算说啊？”萨拉诧异地问道，“你就不会吃醋？”
“为什么要吃醋？”我无所谓地说道，“我还巴不得你把杰拉尔勾引走呢！这样我就清净了！”
“啧啧！”萨拉围着我上下打量了一番，直看得我浑身起鸡皮疙瘩。我没好气地说道：“你这么看我做什么？”
“没什么，就想看看你还是不是处女。”萨拉坏笑道，“跟王子殿下一起呆了那么久，你已经不是处女了吧？”
我深深地吸了口气，咬牙切齿地说道：“萨拉，看来我得向你展示一下我作为魔导师的能力了！”
萨拉打了个冷战，连忙说道：“我我我……我还有事！我先去忙了！”话音未落，人已经如非一般地向后面逃去。
我恨恨地跺了跺脚，喃喃道：“看来我是太和善了，居然什么人都来开我的玩笑！”
 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\165第五章 圣阶三兄妹 
 
 
此时天已经黑了。
我走在米德海姆的街道上，一边欣赏着米德海姆的夜景一边往总督府方向走去。虽然处于战争时期，但米德海姆仍然保持了其特有的魅力。尽管是在夜晚，我还是看到相当多的开门营业的店铺，其中不乏一些娱乐场所。望着那些灯火通明的大型建筑物，我心里莫名地产生了一些烦躁。
不知道，这样的宁静能维持多久。
正走着，一群喝得半醉的青年迎面走来。我下意识地让出了中间的道路，从街道的一侧走过去。然而对面一个青年却突然拦在了我的面前，醉醺醺地笑道：“这位……呃，这位美丽的小姐，要不要……呃，跟我们……跟我们玩玩啊？”
我皱了皱眉，不动声色地将他想要搭在我肩上的手让了过去，没有说话，只是侧过了身，想要从一旁走过去。
然而对面的青年没有搭上我的肩膀，却显得有些恼羞成怒，喊道：“你这个……你……小妞，可不要……呃，敬酒不吃……吃罚酒……”
跟他一起的青年也围了上来，哈哈大笑道：“伯尼，看来你的魅力不像你说的那么强啊！”
那个叫伯尼的青年摇摇晃晃地喊道：“急……急什么？我可是……呃，韦弗斯子爵的侄子！什么样的小妞……呃，要不到手？看……看我的！”说罢，他伸出一只手，轻佻地向我的下巴挑来，笑道：“小妞是不是……呃，害羞了？别……别怕！哥哥不是……不是……呃，坏人！”
一股浓烈的酒臭从他的嘴里喷到我的脸上，令我感觉到一阵作呕。我向后退了两步，冷冷地说道：“滚！”
伯尼一愣，还没回过神来，旁边一个青年已经大笑道：“看来这位美丽的小姐根本就不想看到你啊！”
伯尼脸涨得通红，怒道：“你……你真是不知好歹！”随后他向旁边的青年们招呼道：“兄弟们，我们……呃，把这个小妞带走！好好……好好爽爽！”
我深深地吸了口气，以免控制不住自己的情绪。我的目光向周围一扫，只见五六个青年已经围在了我的四周，其不轨的企图不言自明。
我冷冷地一笑，伸出手来，准备给这些青年一个终身难忘的教训。我并不打算使用魔法，因为对付这些家伙，用拳脚就足够了。
正在这时，一个声音突然远远地传了过来：“你们几个在这里做什么？”
一个看上去还算比较清醒的青年先是眉头一皱，然后咕哝道：“真是可恶，居然这个时候出现。”
随着声音的传来，一支大约十来人的城市巡逻队来到了我们的面前。一个小队长模样的士兵看了一眼刚才说话的青年，顿时睁大了眼睛，结结巴巴地说道：“男……男爵大人，怎么是您啊？”
那个男爵“哼”了一声，说道：“我有一个侍妾跑出来了，所以我这几个兄弟就来帮我把她抓回去。怎么？你有什么意见吗？”他一边说着，还一边把手指向了我。
侍妾？有意思，这个家伙还真是说瞎话不打草稿啊！
我并没有说话，只是镇定地看着他们。
那小队长连忙谄媚地笑道：“哪里哪里？男爵大人办事，小的怎么可能会有意见？需要小的帮忙吗？”
“不用！”男爵一挥手，说道，“一个小丫头而已，我们搞得定！”
那小队长连忙退下，说道：“那小的就不打扰各位大人了。”说着就要离开。只是在离开之前，那小队长的脸上竟然露出了惋惜的神色。
惋惜？真是有意思……
青年们再次围了上来，一个个的脸上都露出了淫笑。我叹了口气，决定多一事不如少一事，还是低调点好了。
“轰！”
正在这时，一个剧烈的爆炸声突然响起。所有人都惊愕地向爆炸传来的方向望去，只见不远处竟赫然出现了一个足有三十米直径的坑洞，最深处少说也有五六米。
奇怪，这个坑洞是怎么出现的？
每一个人的心头大概都闪过了这个问题。
然而我却突然若有所觉地向旁边一块空无一人的空地望去，死死地盯着。
“该死的！到底出什么事了？”那个男爵骂骂咧咧地说道，“难道还有什么天谴不成？老子偏偏不怕天谴！”说着，一只手已经向我伸了过来。
突然一道银光闪过，男爵惨叫着向后退去。地面上有一截尚在抽搐的物体，那曾经是他胳膊上的一部分。
“这个女孩也是你们能碰的？”一个森寒的声音冷冷地传了出来，那声音让在场所有人都结结实实地打了个寒战。
望着那本应该空无一人的地面，我冷冷地说道：“阁下既然来了，何必还藏着呢？”
那声音沉默了一会儿，嘿然一笑，说道：“不愧是史上最年轻的魔导师，居然没有瞒过你。”话音未落，一个身影从空地上凭空冒了出来。那个身影看身高足有两米，但是瘦削的体型却让人感觉自己看到的根本就是一根竹竿。
那长得跟竹竿一样的男子优雅地向我行了一礼，说道：“神圣教会第七圣徒理查德，为您效劳。”
见对方向我行礼，我也郑重其事地敛衽行礼道：“元素魔导师伊芙蕾儿，很荣幸见到您。”
那个失去自己右臂的男爵还在地上打着滚，惨叫着如杀猪一般。但是所有人的注意力却都集中在了我和理查德身上，没有一个人看男爵哪怕一眼。
其实也难怪，无论是理查德还是伊芙蕾儿这个名字，在这里的人没有理由不知道。理查德作为神圣教会第七圣徒，其实力之强自是不可小觑。有传言称他即将突破圣阶，届时神圣教会将会同时拥有五位圣阶强者。作为即将崛起的新星，其名字自然十分耀眼。
而伊芙蕾儿这个名字，身份上是洛伦帝国四王子杰拉尔的未婚妻，同时还是战争学堂魔法学院的荣誉魔导师，而且还号称史上最年轻的魔导师。别的不说，光传言中那无与伦比的美貌，就足以令人无法忽视这个名字了。
我估计，现在这些年轻人已经是想死的心都有了。
我向那几个已经瘫坐在地上的人淡淡地扫了一眼，说道：“你们还不滚，难道是想把命留在这里吗？”
“是是是！我们这就滚！我们这就滚！”一个反应最快的人连忙爬了起来，一边求饶一边拉着旁边的伙伴准备离开。
理查德却笑道：“就想这么走了吗？难道‘荣耀之星’是可以随便调戏的吗？”
我一怔，问道：“什么荣耀之星？”
理查德向我微笑道：“尊敬的伊芙蕾儿小姐，想必您还不知道。由于您强大的实力和无人可及的美貌，您的名字已经传到了拉穆尔。如今，所有神圣教会的人都已经知道，这个大陆上已经有一个新的天才诞生了，而且这个天才还如此的年轻，如此的美丽。有鉴于此，‘荣耀之星’的称号，实在是非您莫属。”
“是吗？”我淡淡一笑，说道，“这个称号实在是太耀眼了，我感觉自己恐怕承受不起。”
“怎么会承受不起呢？”理查德夸张地大笑道，“这个大陆上除了教皇霓下，还有谁拥有像您这般天赋？这简直堪称伟大！堪称创世神的神迹！我们作为创世神最衷心的仆人，自然应该给您最高等级的敬意！哦，等等，似乎有些不和谐的声音呢……”
理查德所说的“不和谐的声音”，指的是还在不断惨叫的男爵。也不见他有何动作，我便看到银光一闪。男爵的惨叫声戛然而止，然后在突如其来的寂静中，一道血线从他的脖子上高高地喷出，足有五六米！
那几个青年的已经完全被吓傻了，更有人双腿打颤，一股难闻的骚味传了出来，竟是吓尿了！
理查德眉头一皱，喃喃道：“真是恶心……”再次闪过几道银光，那几个青年准备逃离的动作也突然停了下来，然后一个个的头颅如熟透的瓜果一般，滚落在地。
我深深地吸了口气，沉声说道：“我倒感觉你比他们还要恶心。”
“是吗？”理查德微笑道，“您有一颗如同您外表一样美丽的心灵，所以会对在下的一些小小的手段有些不满，我完全可以理解。不过这世界上有一些人就是不能用最和善的方式对待他们，因为他们是只凭自己的欲望来行事的。对于这种生物，我们管他们叫――野兽。对付野兽，这种方式难道不是很合理吗？”
“对你来说很合理，对我来说却未必。”我冷冷地说道，“人和动物的区别，就在于人会用法律来约束强者，保护弱者，并借此建立秩序。如果想杀人就能杀人的话，那跟野兽也就没什么区别了。”
理查德却没有露出丝毫的不满，对我笑道：“每个人的心里都有一个标准，这个标准自然是有可能不同的。差别，就是人类最大的特点。”
“你找我来，应该不是来跟我讨论什么人类和野兽之间的区别这个无聊的话题吧？”我实在是懒得跟他辩论这些无聊的内容了，于是直接切入话题。
理查德却向我行了一礼，礼貌地说道：“尊敬的伊芙蕾儿小姐，在下奉教皇霓下的命令，来邀请您前往拉穆尔，参加我们下个月举办的‘创世荣光’演唱大赛，还希望您能来参赛。相信凭借您的嗓音，一定能够迷倒很多人的！”
我耸了耸肩，说道：“听上去似乎很有趣，不过我最近很忙，怕是没机会参加这个演唱比赛了。”
理查德却笑道：“如果您没有时间，在下可以为你创造时间。教皇霓下可是交待了，‘无论如何’都一定要邀请您到拉穆尔。”他特别在“无论如何”这个词上加重了语气，威胁的含义不言自明。
我笑道：“我很好奇你的‘无论如何’究竟能做到什么地步。”
理查德微笑道：“任何地步。”
刹那间，两道人影闪过，我已经和理查德交换了位置。我皱着眉看了一眼右臂上的伤痕，淡淡地说道：“你的实力，应该已经达到圣阶了吧？”
理查德微笑道：“真是什么都瞒不过您。”
他的表情仍然从容，但是他的右臂却已经焦黑一片。但他就好像完全没有感觉一样，连看都没有看一眼。
刚才的交手虽然只有一瞬间，但我知道，我事实上已经落了下风。
我突然仰起头，说道：“你不是一个人吧？另一个人也没必要一直躲着了吧？”
一声冷哼响起，理查德的身边已经出现了一个熟悉的人影。看着那个人，我微笑道：“莫雷，好久不见了。”
莫雷淡淡地说道：“见到我你居然还能这么镇定，我真是不得不佩服你。”
我眨了眨眼，说道：“莫雷，没想到你还是这么自负。难道你不知道，越自负的人死得越快吗？”
莫雷冷笑道：“可我更知道，像你这样的美人儿，很多人都舍不得让你死。至于原因，还用我说吗？”
我深深地吸了口气，说道：“难不成你也舍不得让我死？”
“不是我舍不得让你死，而是别人舍不得让你死。”莫雷说道。
其实我并不是察觉到了莫雷的气息，而是因为在刚才的短暂交手中，我已经知道理查德虽然已经成为了圣阶强者，但要留下我还远远不够。但他既然如此有自信，就证明附近肯定有埋伏。果然，我刚一出口，就把莫雷骗了出来。
可莫雷尚且不知道我完全是凭空猜测的，看着我的眼神中带了一丝戒备。
我淡淡一笑，说道：“你们有两个人，难道我就没有帮手了吗？”我突然叫道：“哥哥，你难道想看别人就这么欺负你的妹妹还不出手吗？”
雷纳的声音传了出来：“我并不是不想帮你，而是想看看你最近有没有进步。”
“那你觉得呢？”
“好像只进步了一点。”雷纳说着话，人却没有出现。
我知道了雷纳是打算隐藏在黑暗中，这样对方就肯定投鼠忌器了。我心中一宽，正要说话，却突然听到另一个清冷的声音突然说道：“哥哥，你说那个女孩就是咱们的妹妹？”
艾丽！竟然是她！她居然醒了？
我心中又惊又喜，但也有一丝疑惑。从她刚才的语气中，我可以听出来她好像失忆了，根本记不起来我了。可是她又是为什么失忆？
雷纳说道：“安妮，伊芙蕾儿也是你的妹妹，所以等会儿你要帮她啊！”
“那边的两个家伙看上去很弱，应该不难对付吧？”
“难说，这两个都是圣阶。我大概能打赢那个战士，你就去对付那个魔法师好了。”
莫雷已经冒起了满额头的青筋，而理查德虽然还能保持微笑，但微微颤抖的手却泄露了他心里的想法。
艾丽突然冷哼了一声，说道：“我一个人都足够对付这两个家伙了！”话音未落，一个蓝色的影子已经飞向了莫雷。
“安妮……你还真是冲动啊！”雷纳无可奈何地说道，“伊芙蕾儿，这两个家伙就由我们俩对付，你在旁边看着就好了。”又是一声呼啸，雷纳的身影已经出现在了我的面前。
“哥哥，等一下！”我从序列器手环中取出一柄匕首，扔给了雷纳。雷纳接过匕首，诧异地问道：“这是什么？”
我淡淡地说道：“我击败了一个杀手，这是我从他身上收缴来的武器。我觉得挺适合你用的，所以就带着了。”
“不错的匕首，谢了！”雷纳反手倒握匕首，已经向理查德扑了过去。理查德手上银光一闪，一柄银色细剑出现在了他的手上。然后他手持细剑向雷纳削去，速度已经快得用眼睛无法捕捉他的动作了。然而雷纳竟是毫不避让，精巧的匕首在他的手上猛地迸发出所向无前的气势，硬生生地击撞在细剑上。顿时，一声清越的撞击声响彻了整条街道。
刚看到雷纳的气势，我就不由得心中一惊。很显然，现在的雷纳已经成为了圣阶强者，看来在这段时间，他的进步实在非同凡响，所以他刚才说能打赢理查德，也就不是吹牛了。理查德和雷纳以快打快，转眼间就拼了数十招。两个人都是动作迅捷的人，理查德身法诡异，而雷纳的身法却更是变幻莫测。以速度而论，理查德要快上一线，但是雷纳的身法却完美地弥补了这个缺陷。
我又将目光转向了另一边，只见艾丽全身上下都弥漫着冰寒的气息，就连周围的空气都似乎要被冻住了。艾丽的速度并不快，但是前后趋退之间毫无规律可言，以致于莫雷根本无法追上她的速度，所有试图锁定她身体的企图都无奈地破产了。最可怕的是，艾丽的战斗方式是武技与魔法的结合，而且结合得天衣无缝，所有的招式都显得浑然天成，就好像这些动作都是她的本能。
本能？
我突然意识到，艾丽现在的战斗方式有很多过去的影子，但也多了一些属于冰霜巨龙艾尔格拉的气息。两者一个是敏捷的代表，一个是力量的象征。当这两者在一个人的身上融合的时候，其战斗力也是倍增倍涨。由此可见，艾丽说自己能够对付理查德和莫雷完全不是在说大话。
没想到这么短短的时间里，我的身边竟然出现了两个如此强大的人物。
不过……我又想到，我们现在的身份是三兄妹，那岂不是说，三兄妹都是圣阶？想到这里，我只能在心里“呵呵”一笑，完全不知道该说什么好了。
战斗转眼间就进入了白热化。理查德和雷纳之间的战斗还在胶着之中，而莫雷已经完全被艾丽压着打了。艾丽的手上是一柄纯由寒冰凝结而成的长枪，淡淡的冰蓝雾气随着她的动作弥散在空气中，而空气也因此而变得滞涩起来。她时不时地还会用一些水系魔法，但都是寒冰形态，而且以低阶魔法为主。但这些魔法的等级虽然不高，却给莫雷带来了极大的威胁。艾丽每一次使用魔法，都会给莫雷的身上带来一些伤痕。
看着两个正在进行之中的战场，我这才发觉，原来我已经完全被无视了。
正在这时，理查德的身上突然迸发出了十分强烈的气势，突然爆发的气势竟将雷纳的身体都震飞了。然而雷纳在天上一个轻巧的转折后，就毫发无伤地落在了地面上，双目炯炯，做出了防御的姿态。
看来，理查德是准备拼命了。
谁知理查德却没有理会雷纳，转身奔向了一旁的另一个战场中。他手中细剑挥舞成了一个巨大的银色光罩，凭借强大的气势竟迫得艾丽也不由得向后退了两步。理查德没有趁势追击，而是反手提起莫雷，一个纵跃，已经飞上了屋顶，转眼间就消失了踪影。
艾丽大怒，正要追击，我连忙大喊到：“不要追了！”艾丽这才停下手，疑惑地看着我。
望着艾丽那熟悉的面容和陌生的蓝色长发和双瞳，我突然感觉心头一酸，竟不顾一切地扑到了艾丽的身上，叫道：“你可算醒了！你知道我有多担心你吗？”
艾丽的身体上还散发着森寒的气息，但我却已经完全顾不上这些了。自从离开加德纳古国遗迹后，我就一直在牵挂着我的这个学生。最重要的是，她过去经历的事让我感到心疼，我完全无法想象一个五六岁的小女孩是如何在死灵魔导师的手里活下来的。
艾丽的身体僵硬了一下，然后她放下了手，轻轻地拍着我的后背，低声道：“你是……我的妹妹吗？”
我一时间竟不知道该怎么回答。
雷纳突然笑了起来：“好了好了！这么晚了，伊芙蕾儿也有些累了吧？我们先回家去，我可准备了很多好吃的东西呢！”
我从艾丽的身上抬起脑袋，怀疑地看着他，问道：“你做的饭能吃么？”
雷纳的笑容僵在了脸上。
艾丽却认真地说道：“哥哥做的饭菜是能吃的，我保证。”
我松了口气，刚要说什么，艾丽却接着说道：“不过只是吃不死人的程度而已。”
雷纳尴尬不已，连忙叫道：“没关系，我们可以去伊芙蕾儿的家里去吃，那里会有很多好吃的！”
“我家里？”我莫名其妙，“你是指哪？”
雷纳笑道：“你不是要嫁给杰拉尔了吗？总督府不就是你家吗？”
“呃……”我无言以对，索性转移话题，“哥哥，没想到你已经成为圣阶了啊！”
我本以为雷纳会洋洋自得，没想到他却有些尴尬地说道：“我的两个妹妹都已经成了圣阶，我这个做哥哥的若还不是圣阶，实在是太丢脸了点。”
我忍不住笑了起来。
艾丽突然说道：“伊芙蕾儿，你真的要嫁给那个叫‘杰拉尔’的人了吗？”
我奇怪地问道：“怎么了？”
艾丽认真地说道：“如果你将来的丈夫敢欺负你，就告诉姐姐，姐姐帮你出气！”
我哭笑不得：当初在魔法学院的时候，还不知道谁给谁出气呢！
望着天边的月亮，我笑道：“好了，我们先回去吧。忙了这么久，能终于闲下来，还真是不容易呢！” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\166第六章 星河斗气 
 
 
在回来的路上，雷纳跟我简单地说了一下艾丽的情况。
艾丽是在五天之前苏醒的。苏醒之后的艾丽，不仅外表有了很大的变化，力量更是突飞猛进，已经完全达到了圣阶的水准。而且就算是在圣阶之中，艾丽的实力也是登峰造极的，完全不惧于一般的圣阶强者。
这还是龙魂宝玉有一部分力量逸散的结果。如果龙魂宝玉中所有的力量都被艾丽吸收，那么艾丽肯定能够踏入超圣阶的传奇水准，虽然只能算是初级的超圣阶，但毕竟也是超圣阶，完全能够傲视大陆上绝大多数的强者。
但艾丽的力量虽然获得了飞跃式的增长，但她却失去了全部的记忆。刚刚苏醒的艾丽就像婴儿一样，对周围所有的一切都感到陌生，只对第一眼看到的雷纳产生了亲切感。雷纳说不清楚这种亲切感是不是源于血缘而产生的，但这总算是一个安慰。不过话虽如此，雷纳的语气中还是不免带着一丝遗憾。
看来雷纳更希望唤醒的是原来的那个艾丽。或者说，是安妮。
雷纳告诉我，现在的艾丽已经完全不记得过往的一切了，所以名字也改回了安妮。至于“艾丽”这个名字，就作为对一个故人的纪念吧。
想到这里，我不禁有些黯然。
艾丽不仅仅是我短暂的教师生涯中最喜欢的学生，更因为她飞扬跳脱的个性很讨我喜欢。她的乐观开朗一直在感染着我，让我在战争学堂中的生活多姿多彩，不至于变得寂寞无聊。对于这样一个学生，或者说，我其实更倾向于把她当朋友来看待。
只是，艾丽永远地消失了。
不过仔细想想，其实这样也好。艾丽的记忆中有很多不堪回首的内容，忘却对她来说未尝不是一件好事。虽然很让我们之间的关系变得有些陌生，但只要多相处一段时间，总能恢复成以前那种无话不谈的亲密。
正在这时，安妮突然问道：“哥哥，为什么我们兄妹三人的发色和眼瞳都不一样呢？”
“这个……呃……这是因为伊芙蕾儿长得比较像妈妈，而我们长得比较像爸爸。至于你的发色和眼瞳，是因为融合了冰霜巨龙艾尔格拉的力量所产生的变化，所以咱们三个人就都不一样了。”雷纳想了一下，才做出了解释。
不过对于他的解释，我还真是无语。这样一个漏洞百出的谎言，亏他想得出来！
但安妮却歪着头想了想，就点头作恍然大悟状：“原来是这样啊！”
我差点一头栽倒在地上。
雷纳讪笑，拍了拍我的肩膀，说道：“那么该说说你了，伊芙蕾儿。最近这段时间，你和我们的‘未来妹夫’相处得怎么样了？”
我白了他一眼，说道：“还能怎么样？我们是去打仗，又不是去谈情说爱的。虽然我们最终没有打赢，不过好在也没有打输。甚至从战略层面上来讲，我们还算赢的呢！”接下来，我将我们在塞拉姆要塞的经历一五一十地说给了雷纳和安妮听。雷纳听得津津有味，安妮却一脸迷糊地说道：“打仗不是看谁的人手多谁就能获胜吗？怎么还要这么多的策略？”
我无奈地说道：“我亲爱的姐姐，战争如果只是简单的加减法，那么这世界上也就不需要将军了。”
虽然从老师的身份转变成妹妹让我有些不爽，不过我也不会太过坚持，最多就是说出口的时候感觉有些别扭罢了。
我们一边说着，一边就回到了总督府。
一走进总督府，我就看到安杰丽卡正伏在沙发上睡得正熟，小脸蛋上红扑扑的，说不出的可爱。我忍不住伸出手在她的脸颊上捏了一下，结果安杰丽卡却突然一声惊呼，竟直接从沙发上跳起来，抬腿就往外跑！
我一时愕然，连忙抓住安杰丽卡的手臂，叫道：“你往哪跑啊？”
“我……我不要玩幸运转盘！”安杰丽卡一边嚷着一边还在往外冲，浑然不觉说话的是我而不是薇薇安，看来她还没清醒过来。我一把将她抱了起来，没好气地说道：“薇薇安不是还在昏迷之中吗？你这么紧张做什么？”
“咦？伊芙蕾儿姐姐，是你啊！”安杰丽卡这才回过神来，接下来就整个身体都软倒在沙发上，看上去就好像为刚刚逃过的一劫而松了口气。我从桌子上倒了一杯凉水，递给安杰丽卡，疑惑地问道：“就算薇薇安很折磨人，你也不用害怕到这个地步吧？她不是还睡着吗？”
安杰丽卡喝了一口水，然后重重地喘了口气，才说道：“伊芙蕾儿姐姐，你是不知道。就在你走后不久，薇薇安就突然醒过来了。不过……呃，也不能说完全醒过来了。总之，她给我的感觉好奇怪，又像醒了又像没醒……”
“又像醒了又像没醒？”我莫名其妙地问道，“难道是梦游？”
“梦游？嗯……”安杰丽卡沉吟了片刻，才点头道，“这么说来，确实很像梦游。”
薇薇安居然还会梦游？这是哪添来的毛病啊？
我又问道：“难道薇薇安就是一边闭着眼睛一边折磨你了？”
安杰丽卡苦着一张脸说道：“若只是单纯的折磨，那还算好了。她……她居然……”说着说着，她的语气中竟带了一丝哭腔，看来被薇薇安折磨得不轻。
我满脑门的问号：她还怎么了？
安杰丽卡又喝了一口水，精神这才好转了一些，然后低声说道：“她居然脱光了我的衣服，说要……要……”
“不必说了。”我制止了她，大脑却感到一阵头痛。薇薇安不仅梦游，还进化成了女流氓？而且推倒的对象居然还是同为女性的安杰丽卡？这里面的信息似乎有点大啊……
安杰丽卡又说道：“后来你带来的那个精灵救了我，跟薇薇安打了一架。但是薇薇安梦游时的实力强得不像话，那个精灵也根本不是她的对手。若不是薇薇安突然又昏倒了，只怕连她也……”
“连我也什么啊？”一个不满的声音响了起来。我向声音传来的方向望去，只见蕾佳娜一脸不爽地从楼梯上走下来。只是她刚刚下楼，眼神就转到了一旁的安妮身上，脸色不禁有些难看起来。
我奇怪地看着她，问道：“你怎么了？看起来好像心情很糟糕啊？”
蕾佳娜一屁股坐在了另一张沙发上，无力地说道：“这里的高人还真是多啊！一个十五岁的圣阶，一个十六岁的魔导，还有一个十七岁的圣阶，圣阶强者什么时候变得这么不值钱了？”
我顿时明白了她的意思，不由得好笑道：“这些都是意外，你们风精灵的武力不是普遍比人类要高吗？”
“那也没高到你们这种变态的程度。”她恨恨地说道，“我本来觉得我这个实力在同龄人中也算是登峰造极了，没想到你们这些人的实力居然比我还强，年龄却比我小，你说我的心情能好吗？”
“不要管那些事了，明天咱们还得去一趟暴风圣殿呢！”我说道。
蕾佳娜却摇了摇头，说道：“我现在突然觉得，咱们还是不要去暴风圣殿比较好。”
“为什么？”我诧异地问道。
蕾佳娜皱眉道：“我感觉那个叫‘薇薇安’的小女孩的身上有一种很不一般的力量。这股力量给了我一种很奇怪的亲切感，但是我却很肯定自己从来没有见过这种力量。我觉得，她身上的诅咒应该跟这股力量有关。不过这只是猜测，我还有另一个猜测，你们可能不会认同。”
“是什么？”我问道。
蕾佳娜认真地说道：“我怀疑，这是她身体上的力量跃迁，而不是什么单纯的诅咒。”
“力量跃迁？”雷纳突然惊呼道，“她还十六岁不到，居然就达到了力量跃迁的程度了？”
所谓的力量跃迁，就是指一个人的力量在进入新的境界时，会呈现出爆炸式的提升。这种提升有时候身体是可以承受的，有时候却是根本承受不住的。如果是前者，那么这个人会很顺利地进入下一个境界，一般不会有太大的麻烦。而如果身体无法承受这种力量提升，就会自发对身体进行重新塑造，以适应力量的飞速增长。
其实一个人的力量在增长的过程中，身体的构造都是在不断变化的，以适应越发强大的力量。即使力量出现爆炸式提升，往往也可以轻易地承受下来。但如果出现了身体无法承受的情况，那么这说明了一件事，那就是这个人的力量增长的幅度也超过一般人。
这种力量的巨幅增长，已经完全超越了一般的常识，所以被称为“力量跃迁”，代表力量的量变产生了质变的效果。
但是每一次力量跃迁，都意味着力量的不合理增长。
我皱眉道：“那么你是意思是说，薇薇安产生如此不合理的表现，完全是因为力量跃迁的原因？可是我不明白，一般说来，力量跃迁都会使人进入长时间的沉睡，可是薇薇安的亢奋又是从何而来？”
蕾佳娜摊开双手，无奈地说道：“这我就不清楚了，也许是因为这股力量特殊的气息吧。”
我下意识地看了一眼安妮，雷纳随即会意，说道：“安妮前些天的沉睡就是因为力量跃迁。”
安妮却是一副茫然的样子，问道：“什么力量跃迁？”
我向安妮解释了一下力量跃迁的含义，安妮这才恍然大悟地说道：“原来是因为这个原因啊！我失去记忆是不是也因为力量跃迁？”
“这个……不好说……”我犹豫地说道。
力量跃迁确实会带来各种后遗症，失去记忆的后遗症虽然有些少见了，但也不是没有。但我更觉得，安妮失去记忆是因为与龙魂宝玉融合，而不是力量跃迁。不过话说回来，如果安妮已经与龙魂宝玉完全融合了，那么艾尔格拉的记忆又到哪里去了？难道两者同时消亡了？
我再一次觉得，这个世界我不能理解的事还是太多了。
蕾佳娜说道：“我觉得，如果要诊断出薇薇安为什么会出现这种不寻常的变化，就要先判断她身体里那股力量的属性。不过这附近有可以测定力量属性的人在吗？”
安杰丽卡无力地说道：“米德海姆刚发展没几年，这样的人和机构都还没有呢。”
众人都是皱起了眉头：这件事看来不好办了。
我想了想，说道：“也许我可以试一下。”
“你能够测定力量属性？”蕾佳娜惊讶地问道。
我不好意思地说道：“我只能说试一试，毕竟我也没有太大的把握。”
“那也总比一点办法都没有要好。”雷纳微笑道，“那么我们开始吧。”
我们一起来到了薇薇安的房间。薇薇安还在床上沉沉地睡着，只是她的眉头不时皱起，就好像在做一个无法摆脱的噩梦。此时的她，就像我第一次与她相识那样，带着一丝纯真的微笑，说不出的俏丽可爱。
只是现在这副天使的面容下，却拥有如同魔鬼般的力量，令人思之不寒而栗。
蕾佳娜、安妮和雷纳都分别找了一个位置站好，以避免薇薇安突然醒来。在现在这样的情况下，无论如何警惕都毫不为过，因为谁也不知道薇薇安什么时候会突然暴起。她现在拥有的力量已经达到圣阶了，暴起的薇薇安足以毁灭整个总督府。
不过好在，这里包括我在内，还有三个圣阶和一个次圣阶，怎么都能对付得了薇薇安了。
我开始发动天之眼，将目光投到薇薇安的身上。天之眼拥有的洞察效果令我在这一瞬间能够看透绝大多数的表象，直接看到本质。不过这个能力我虽然只用过几次，却发觉这个能力消耗的精神力出奇的大，所以我不到必要的时候是不会用这个能力的。按照海因里希的说法，我大概是因为与天空之神马奎斯的个性相差太远，才会出现如此大的精神力消耗。
通过天之眼的能力，我看到薇薇安的身体中有一道道带着质感的气息正在她的四肢百骸中如河流般奔腾不息，其气势之强实在令人吃惊。但最令人吃惊的却是这一道道气息所散发着的淡淡星辉，银蓝交加之中宛若银河倾泻。虽然逸散的星辉与这庞大的气息相比根本不算什么，但我却能清晰地感觉到星辉之中蕴含的力量是何等的磅礴恢弘。
我闭上了眼睛，平复了一下有些晕眩的脑海，淡淡地说道：“薇薇安身体中的力量，是星河斗气。”
“星河斗气？就是那个传说中无视一切防御的可实体化的斗气？”蕾佳娜惊呼道，“那可是顶级的斗气啊！”
我苦笑道：“我当然知道星河斗气是顶级斗气了。看来薇薇安身上的问题没有我们想象中的那么简单啊！”
蕾佳娜却疑惑地问道：“为什么？星河斗气既然是顶级斗气，当然是无比强大的，那么薇薇安的力量跃迁其实也能说得通了。”
我说道：“确实，这样一来力量跃迁确实是说得通了，但另一个问题却是说不通了。”
“是什么？”
“半年之内就将星河斗气的力量修炼到圣阶程度，这实在是不合常理。”我皱眉道。
“半年？”蕾佳娜眨了眨眼睛，说道，“你是说，她只修炼了半年星河斗气？”
我点了点头。
“天哪！这怎么可能？！”蕾佳娜惊呼道。
我揉了揉被她震得有些发痒的耳朵，皱眉道：“一个人的资质再好，也没理由半年之内就将刚学的斗气修炼到圣阶的程度。而且从她身体内的斗气强度变化来看，星河斗气的力量仍然在不断增强，而且完全看不出停歇的迹象。”
蕾佳娜带着不可置信的神色说道：“如此资质，根本不可能存在吧？”
我一屁股坐在床上，叹息道：“我虽然看出了她的力量属性，但是疑问却更加多了。不说别的，光薇薇安时不时的亢奋就让人很难理解了，而且她居然还开始梦游了，这……咦？”
我突然发觉，薇薇安的眼皮居然在微微跳动着，好像快要醒过来似的。
我立刻噤若寒蝉，捂住了自己的嘴。现在的薇薇安就像一颗威力无穷的炸弹，一旦触碰就极有可能造成根本无法估量的伤害。我下意识地向周围看了看，却发觉众人都做着跟我一眼的动作，只有安妮是一副满不在乎的样子，好像根本没把薇薇安当回事。
不过好在薇薇安的眼皮只是跳动了一会儿，就再次恢复了平静。
安杰丽卡轻轻地说道：“我们还是到楼下去说吧，这里实在太危险了！”
安杰丽卡这句话真是深得我心：这里真的很危险啊！因为这里有一只不知什么时候就会暴走的生物啊！
我们蹑手蹑脚地走下楼，那架势就好像集体越狱，说不出的滑稽可笑。只是想起楼上的那只萝莉外形的可怕生物，就没有人能笑得出来了。
回到楼下大厅后，众人都是长长地吐出一口气，大有劫后余生的感觉。安杰丽卡无力地躺倒在沙发上，叹息道：“这样的日子什么时候才能到头啊？我感觉自己的神经都快崩断了！”
我坐在安杰丽卡旁边，将安杰丽卡的脑袋放在自己的膝盖上，淡淡地笑道：“好了，我知道你很累了。如果你实在坚持不住，就先睡一会儿吧。我们在这里，你很安全。”
这时，雷纳突然说道：“我觉得可能会与她遭受到的刺杀有关。”
“刺杀……”我这才意识到自己忽略了一个很重要的问题。
雷纳继续说道：“薇薇安到底是什么人？为什么会接二连三地被人刺杀？而且这些发动刺杀的人竟然还分属于不同的势力，这实在是太不正常了。”雷纳早在去加德纳古国遗迹之前就已经知道了薇薇安所遭受过的刺杀事件，这才有此一问。
我转头向安杰丽卡问道：“刺杀的人都死了吗？”
安杰丽卡摇头道：“有两个没死，不过他们都陷入了昏迷之中。克里斯汀姐姐曾经尝试唤醒他们，但是却没有成功。而导致他们昏迷的力量也很奇怪，克里斯汀姐姐完全无法解析。”
“这样啊……”我沉吟了一会儿，说道，“既然这样，我们先去看看这两个刺客吧，说不定会有什么收获。” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\167第七章 阴影与月光 
 
 
在杰拉尔的总督府里，其实也是有地牢的。
地牢这种东西，基本上每个领主都会建造，因为这从某种意义上来讲，能够彰显领主的威严。杰拉尔作为王子，又是坐拥一个行省之地的总督，拥有这样一个地牢丝毫不必奇怪。若是没有地牢，我反倒要笑他迂腐了。
但是杰拉尔的地牢却实在是太“干净”了一点。
在幽暗的灯光下，安杰丽卡、蕾佳娜、雷纳、安妮和我，一共五个人行走在通向地牢的走廊。这里的守卫并不多，但从表面上就可以看出来守卫们的实力绝对不是一般的士兵所能比的。或许对于杰拉尔来说，地牢是整个总督府最重要的地方吧。
但是地牢中却没什么囚犯，除了那两个被抓的刺客。我不禁有些纳闷，向安杰丽卡问道：“这里为什么没有囚犯啊？”
安杰丽卡作为洛伦帝国的情报主管，对于洛伦帝国境内的每个角落都知道一些或隐秘或公开的事，所以我相信她这里会有答案。果然安杰丽卡回答道：“四哥已经有将近一年没有回过总督府了，以前虽然也有一些囚犯，但大多都是一些死囚，早就在公开审判后处死了。至于其他的囚犯，则被转移到了米德海姆监狱之中，此后的囚犯就不再押到这里了。”
“这样啊。”我点了点头。
没走多远，我们就来到了关押两名刺客的牢房前。两名刺客还都沉睡不醒，似乎对于自己的处境毫无所觉。
安杰丽卡说道：“自从抓住这两个人后，他们一直就处于这种昏迷不醒的状态，用什么办法都无法令他们苏醒。”说着，她还指了指其中一名刺客身上的伤痕。这些伤痕有些意见结痂了，但是从形状上就能看出这些伤痕的惨烈程度。由此，我就知道了安杰丽卡究竟是用什么办法来“唤醒”这两名刺客的。
我看了一眼安杰丽卡，惊奇地问道：“你居然还会用刑？”
安杰丽卡却无所谓地说道：“有些人的嘴特别严，就需要一些特殊的办法来让他们吐出情报。”
安杰丽卡使用的手段都比较普通，但一般而言其实十分有效。至少这两个看上去力量没有什么特别之处的刺客却无可能抵抗得住安杰丽卡的审讯手段。但问题是，这两个人却自始至终都昏迷不醒，若不是还有一丝若有若无的气息，简直跟死人没什么两样了。
于是开始运气天之眼，仔细查探其中一名刺客的状况。
这名刺客的体内仍然有气息和力量却流转，但却十分微弱，堪堪达到维持生命的水平，看来安杰丽卡的用刑还是很有分寸的。我的目光从上到下仔细地检视着他们的身体，每一寸都不放过。在天之眼的作用下，刺客体内一些原本隐藏得十分隐秘的气息开始出现在了我的视野之中。这些隐秘的气息呈现出一种诡异的黑色，浓郁得犹若实质。它们纠结在刺客身体中维持生命的气息之中，看来已经完全与刺客的身体融为一体。
十之八九，这些阴影就是导致刺客昏迷不醒的源头了吧。
我正想着，却突然发现这些阴影竟突然开始变得实体化，而且在以极快的速度凝结成形，并不断地改变着自己的形状，时而化作婴儿的模样，时而化作少女的模样，时而化作老人的模样，但大多数的时候却只是一张露出一双血红色瞳孔的脸孔而已。
难道这些阴影其实是有生命的？
我心中刚闪过这个想法，那阴影竟突然脱离了刺客的身体，向我冲来！
我下意识地便想躲避，然而阴影的速度实在太快，完全超出了我的反应速度。几乎就在我闪避的同时，阴影就已经袭上了我的眼睛。我顿时感觉到一阵剧痛，不由自主地惨叫起来！
说时迟那是快，只听得“嗤”的一声，阴影竟发出了凄厉的惨叫声，继而我感觉到自己遭受到的攻击为之一轻。然而不知道是不是阴影攻击所附带的特效，我的眼睛仍然如同被强酸腐蚀一般发出“滋滋”的响声，而且剧痛也在不断蔓延着。
失去视力令我感到一阵慌乱，忍不住便尖叫起来。一只手突然扶住了我，惊叫道：“伊芙蕾儿，你怎么了？”
说话的是雷纳。
雷纳将我想要抓上脸的双手强行扣住，然而剧烈的疼痛还是让我不停地挣扎着。于是雷纳索性用不知道什么材质的绳子直接将我双手反绑，然后一把抱起我，直接飞奔而出！
而我却只能低声呻吟，整个身体都在不受控制地扭动着。
在这一刻，我才知道眼睛被毁是何等的痛苦！而失去光明的恐惧更是足以令我的意志瞬间崩溃！
不知过了多久，可能很短暂，也可能很漫长，因为我已经完全没有精力去判断时间的流速，每一秒对我来说都是难言的煎熬。雷纳大叫道：“克里斯汀！快来救救伊芙蕾儿！”
然后是一阵嘈杂的声音，其中还夹杂着克里斯汀的惊叫声：“伊芙蕾儿怎么会变成这样？是谁伤害了她？”
“这个以后再说吧！先给伊芙蕾儿治伤，晚了可就来不及了！”雷纳焦急地喊道。
接下来，我感觉到自己的身体被放在了一张大床上，而却已经完全没有力气挣扎了。我能感觉到被反绑的双手由于剧烈的挣扎而被擦破了皮，但这点疼痛跟眼睛上的剧痛相比简直可以完全忽略了。
克里斯汀已经开始了吟唱，丝丝带着清凉感觉的力量渗入了我的眼睛之中。我能够很清楚地感觉到克里斯汀的力量在修补着我受损严重的眼球，一阵阵发痒的感觉令我全身都不由自主地扭动起来。若不是双手还被反绑着，我怕是已经抬起手抓挠自己的眼睛了。
接下来，我又感觉到有两个人一左一右压住了我的身体，令我无法动弹，克里斯汀的魔法也终于得以继续下去。
过了不知多久，我终于感觉到眼睛可以接触到一丝丝的亮光。亮光虽然微弱，但却出奇地耀眼，并且还带着淡淡的红色。我于是闭紧了双眼，安静地接受了治疗。
又过了一会儿，克里斯汀才重重地喘了两口气，用十分疲惫的语气说道：“好了，伊芙蕾儿的伤势已经治好了。不过她的眼睛还处于恢复阶段，尽量不要让她接触到光，明天早上就可以睁开眼睛了。”
于是我又感觉到一条丝带罩在了我的眼睛上，用来保护我现在还十分脆弱的眼珠。
“好了，你们谁来告诉我，到底发生什么事了？”克里斯汀的喘着粗气，看来刚才的治疗对于她来说也是十分沉重的负担。
雷纳说道：“我也不知道到底发生了什么事。我们刚刚去看那两个被抓住的刺客，伊芙蕾儿用她的秘法查探刺客昏迷不醒的原因。然后，很突然的，伊芙蕾儿就变成这样了。”
克里斯汀惊讶地问道：“难道你们谁都不知道到底发生了什么事？究竟是什么力量伤害了伊芙蕾儿你们也不知道？”
安妮突然说道：“我知道，我看到了一个阴影向伊芙蕾儿发动了攻击，然而伊芙蕾儿就受伤了。我已经将那个阴影斩杀了，可是它的攻击却附带着一种很奇怪的效果，所以伊芙蕾儿才会出现这样的伤势。”
原来是安妮救了我。
我深深地吸了口气，这才说道：“没错，就是那个阴影伤害的我。那股阴影就是导致那个刺客一直昏迷不醒的原因。可是我完全不知道那个阴影的来历，只是在其他的地方曾经看见过类似的东西。”
“类似的东西？”克里斯汀对我的话产生了兴趣，“你在哪里见到的？”
我犹豫了一下，才说道：“是在火焰柱附近的矮人地下王国的深渊中看到的。”
“深渊……”克里斯汀不停地咀嚼着这个词，语气说不出的凝重。
安杰丽卡突然说道：“深渊中有很多奇怪的生物，所以有这种阴影倒也不奇怪。但问题是，这些阴影为什么会出现在这两个刺客的身上？它们与刺杀薇薇安的行动又有什么联系？”
“谜团好像越来越多了。”克里斯汀叹了口气，说道，“一个阴影生物，就差点毁了一个魔导师。伊芙蕾儿，你太鲁莽了。”
我虚弱地笑了笑，说道：“我也没料到会有阴影生物这种东西，更没料到它居然会攻击我，而且攻击力那么强！”
“不过我另一个感到奇怪的地方是，为什么安妮能够看到阴影生物呢？”克里斯汀说道。
说到这个问题，我也不禁感到有些奇怪。虽说安妮现在的实力已经达到了圣阶巅峰，但阴影生物并不是实力够强就能看到了，只有一些特殊的技能才能领它们在人的面前现形。当初在火焰柱附近的地下深渊中，我一直都是用精神力代替眼睛来看四周的，所以才能看到这些阴影生物。若是单纯用眼睛，就算是我也根本看不到这些变化莫测的东西。
安妮却只是淡淡地说道：“我也不知道我为什么能看到，可我就是能看到。”
好吧，这也算是一种回答，虽说回答了跟没回答也没什么区别。
从看到阴影生物的第一眼起，我就一直在奇怪：这些东西到底是从哪来的？
这个世界的谜题越来越多，刚开始我还能利用自己对这个世界的规则构造而解析一些奇怪的现象，但现在我已经完全放弃了这个徒劳的举动。我觉得，也许这个世界并不单纯是由我设计的，很多地方根本就是连我自己都无法理解的存在。这样的存在多了，我甚至怀疑这里根本就不是塞德里克了。
只有在使用本命能力的时候，我才能感觉到这个世界仍然是我所理解的塞德里克。
“算了，现在想那么多也没用。已经这么晚了，大家还是休息去吧。”雷纳突然说道。
嗯，确实是该休息了，我也感觉到有些疲惫了，但问题是……“哥哥，你能不能把绳子解开啊？难道你想这样一直把我绑到明天早上？”我不满地说道。
雷纳尴尬地笑了一下，连忙将我手上的绳子解开。我一边揉着有些发疼的手腕，一边问道：“你是从哪找来的绳子啊？这么结实。”
雷纳回答道：“那是你的头绳。当时找不到合适的绳子，只好就地取材了。”
“哦，原来是我的头绳啊……”如果我现在眼睛是完好的，我一定给他翻一个白眼。那根头绳虽然并不怎么值钱，但好歹是我用来收拢头发的啊！这样一来，只怕头发已经不知道散乱成什么样了。及腰的长发，打理起来可是很麻烦的。
爱美之心人皆有之。作为一个一直喜欢黑长直妹子的爷们，虽说这及腰的秀丽长发长在了自己的身上，但我也一直在很认真地打理。这样一头亮丽得让人嫉妒的长发，就算没有长在我媳妇儿的身上，长在我自己身上也是好的嘛！时不时地抚摸一下，倒也能稍微安抚一些我不甘的心情。所以说，头发是女人的第二生命，还真是挺有道理的，即使对于一个曾经的爷们来说也是如此。
克里斯汀却有些好气地说道：“得多亏了雷纳见机得快，把你双手绑上，不至于加重伤势。不然的话，就算是我也不可能治愈的。”
“我又没说什么……”我一边低声抱怨着，一边从床上坐起来，准备走回自己的房间。克里斯汀却突然诧异地问道：“伊芙蕾儿，你想干什么？”
“回房间睡觉啊！”我理所当然地说道。
蕾佳娜说道：“可你这样怎么走？”
“我可以‘摸’回去。”说着，我还伸出双手，做出了“摸”的动作。只是在“摸”的时候，我的右手却感觉到了一个柔软的东西。
这是什么？
我下意识地摸了上去，还轻轻地捏了两下。
“啊！”安杰丽卡突然惊叫起来，“伊芙蕾儿姐姐，你要干什么？！”
“嗯？怎么了？”我感觉到自己的手被人打了下来。我脑筋一转，大概就明白了刚才捏到的是什么东西了，也难怪安杰丽卡会这么惊慌失措。
不过顺便说一句，那感觉超赞！
我无辜地耸了耸肩，说道：“我不是故意的啊！你知道的，我现在什么都看不见啊！”
安杰丽卡悲愤交加，但却无可奈何，只得恨恨地哼了一声，没再说话。
雷纳好笑地说道：“好了，伊芙蕾儿，别玩了。”
我哪里玩了？我正要说话，却感觉到一双胳膊竟将我横抱而起，我顿时不由自主地惊叫起来。
雷纳说道：“是我，别这么大呼小叫的。薇薇安的房间距离这里不远，把她吵醒了可就有趣了。”
听到这句话，我立刻打了个寒噤，便不再动了。
雷纳将我抱回房间后，又嘱咐了几句“好好休息”之类的话，就离开了。而我因为忙活了一整天，也有一些疲惫了，没多久就沉沉地进入了梦乡。
睡了不知多久，我突然感觉到一种奇怪的力量似乎正在我的身边凝聚。我下意识地睁开了眼睛，却看到眼前漆黑一片。我想起了自己眼睛上还戴着罩布，便取了下来。
只是在取下罩布的一瞬间，我就不由得怔住了。
窗外，正见一片耀眼的银光。
刚开始，我本以为是因为自己的眼睛还没有适应周围的环境而对光格外敏感才会这样，然后过了一会儿我就知道不是这样。这片银光很显然就是月光，但是月光无论如何也不可能达到这样的亮度，这简直能跟阳光相比了。而且从月光之中，我还感受到了一种汹涌澎湃的力量，那力量十分熟悉，我只是稍一思索，就知道这力量根本就是星辰之力，构成“星河”的基本力量。而月光也并不是突然变得耀眼了，而是因为力量的不正常波动才会给我这样的错觉。
这股力量，很显然就是来自天边的那轮明月。
我走到窗前，仰起了头。此时的明月还缺了一角，但距离满月也只有短短的两三天而已。这样一轮在平时看起来很正常的月亮，此时看起来却是如同一个凝聚了庞大力量的源头，将星辰的力量源源不断地向地面倾泻。我凝神体会着星辰之力的汇聚，渐渐发觉这股力量竟是笔直地冲这个方向而来，似乎今晚的月亮只为这一个小小的角落而升起。在我进一步地解析下，我发现这股力量并不是投射到我这里来的，而是向我旁边的那个窗口射去。
那里，似乎是薇薇安的房间。
在下一刻，我猛地感觉到地面在剧烈地颤抖着，就好像一头巨龙正在地面奔跑。然而房间里的一切却仍然寂静无声，仿佛地面的颤抖根本就是我的错觉。我愕然地向月亮望去，只见月亮的光芒在一刹那竟再次提升了好几倍的亮度！
那亮度，足以将人的眼睛灼瞎！
我连忙捂住自己的眼睛，以避免突然变得耀眼的月光伤害到我脆弱的眼睛。但是我虽然闭上了眼睛，却对力量的流动感觉得更加清晰了。在我的周围，仿佛有一条由满天的星辰汇聚而成的长河在汹涌奔腾，而我就好像一艘小船，在湍急的河流中起伏不定，在河水力量的冲击下几乎就要倾覆了！
然而当我再次睁开眼睛的时候，却发觉周围什么都没有发生。
月光，不知什么时候已经恢复了正常，重新变得皎洁柔和，仿佛刚才的一切都是我的错觉。我深深地吸了几口气，平复了一下刚才有些剧烈的喘息声。我抬起手，擦了擦额头上的汗水。然而当我放下手的时候，目光却钉在了手上，再也挪不开了。
手背上，赫然是一颗银蓝色的星辉。
当我走下楼的时候，大家都已经坐在餐厅里吃东西了。我走到自己的位置上，心思不属地吃着饭，对他们正在讨论的事一句话都没有听进去。
对于昨天发生的事，我一直无法肯定到底是幻觉还是真实。如果是幻觉，倒也不算什么了。但如果是真的，那么这意味着什么呢？
我本能地觉得，薇薇安体内超乎寻常的力量增长十有八九与月亮的异变有关。然而月亮与薇薇安会有什么关系？难道薇薇安是月之暗面？虽然海因里希曾经说过薇薇安并不是月之暗面，但我却不这么觉得，毕竟月之女神的神器星月弓不是什么人都能用的。
看来这一切谜团的背后，都与薇薇安的真实身份有关。可问题是，薇薇安的真实身份连她自己都不知道，别人又能查出什么来呢？
“伊芙蕾儿！”
我突然被一声大叫惊得差点跌坐在地，这才发觉喊我的竟然是蕾佳娜。我拍了拍胸口，平复了一下剧烈的心跳，怒道：“你喊什么？想吓死我啊？！”
蕾佳娜却不满地说道：“我刚才叫了你好几遍，可是你一直在出神，对我毫不理睬。你说我不这么叫，你能听见吗？”
“啊？”我眨了眨眼睛，说道，“你刚才叫我了？”
周围众人都一起点了点头。
我不好意思地说道：“我刚才在想事情，所以有些走神，什么都没听到。你刚才叫我做什么？”
蕾佳娜说道：“我是说，咱们去暴风圣殿吧！”
“为什么？”我奇怪地问道，“如果薇薇安身上的异常并不是诅咒，那么去暴风圣殿还有必要吗？”
蕾佳娜却摇头道：“未必有用，但好歹也有希望。薇薇安的力量跃迁虽然很不正常，但在我们族中还是有一些记载的，说不定就能找到一些解决的办法，你觉得呢？”
我沉吟道：“你说的也有道理，可是……”我抬起头，向薇薇安房间的方向望去，皱眉道：“以薇薇安现在的状态，怎么带她去暴风圣殿啊？”
“要不我们把她绑起来？”安杰丽卡出了个主意。
众人齐齐地给了她一个白眼。
克里斯汀好笑地说道：“安杰丽卡，现在的薇薇安的实力可已经是圣阶了。而且从她的力量增长的情况来看，就算是在圣阶中她都算处于巅峰水平，距离超圣阶也只差一线而已。这样强大的力量，你觉得区区一根绳子能束缚得了她吗？”
安杰丽卡却说道：“伊芙蕾儿姐姐不是魔导师吗？总可以用一些魔法束缚住她吧？”
我摇头道：“风缚确实拥有束缚效果，但薇薇安现在已经是圣阶强者了，对于她来说解除一个简单的风缚术是很简单的事。你要知道，她修习的可是星河斗气，那东西可是能实体化的。”
能实体化的斗气，代表着极强的破法效果和驱散效果，远不是一般的斗气所能比拟的。再加上无视一切防御的属性，星河斗气才被誉为最高级的斗气。可以想见，若薇薇安真正苏醒，凭她现在的力量，足以平推大陆上绝大多数的圣阶强者，等闲人根本连她一击也别想接下来。
可是这样一个强大到几近恐怖的存在，目前却处于随时可能暴走的状态。带着她上路，就好像带一枚随时会爆炸的核弹，其危险性不言自明。
听了我的话，安杰丽卡沉默了下来，眉头紧紧地皱起，好像在想其他的办法。
克里斯汀叹了口气，说道：“也许我们只能等薇薇安自己醒过来了。”
说到“醒过来”这个词，我竟是不由自主地打了个寒颤。
也许，等她醒过来会更糟糕…… 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\168第八章 荣耀圣典 
 
 
吃过饭后，我正要回到自己的房间休息一下，雷纳却突然叫住我，说道：“伊芙蕾儿，忘了跟你说了。在你回来的前一天，海因里希找到了我，还给我了一个东西，说要转交给你。”说着，就从怀里取出一本书递给我。
这本书颇为厚重，怕是得有两斤重。封面是造型繁复的花纹，簇拥着中间的几个优美的文字，写着：荣耀圣典。
荣耀圣典？我顿时来了兴趣。不得不说，这名字听上去就感觉很厉害！
只不过当我翻开书页的时候，就不由得“濉绷艘幌隆
里面居然一个字都没有！
我又翻了几页，却仍然没有看到一个字，不禁问道：“这上面怎么一个字都没有？难道是无字天书？”
雷纳耸了耸肩，说道：“海因里希就说把这个交给你，其他的什么都没说。”
我不禁陷入沉思：海因里希叫雷纳把荣耀圣典交给我，那么荣耀圣典肯定有其特殊的地方。但如果特殊的地方仅仅是没有字的话，那就让人搞不明白了。难道，这其实不是一本书？
想到这里，我又翻开了荣耀圣典，死死地看着扉页，想要从里面看出什么来。没过多久，一行字果然从扉页上显露出来，那竟然是海因里希的留言。
亲爱的伊芙蕾儿：
很高兴你能看到这段话，说明你的力量已经与荣耀圣典达成了初步的联系。虽然这股联系还很微弱，但毫无疑问的，荣耀圣典已经确认你为主人。我想你在拿到荣耀圣典的时候，一定很奇怪这上面为什么一个字都没有，请允许我慢慢说来。
首先，这并不是一本书。荣耀圣典其实是一件武器，当然不是用来砸人的武器，虽然这东西砸人确实也挺疼的，但肯定是砸不死人的。不过这件武器的具体使用方式要靠你自己来探索，这样这件武器才能算是真正属于你。
其次，这件武器其实还没有到可以真正使用的地步。但是当你探索出这件武器的使用方式的时候，其实你也就到了可以开启这件武器真正威力的时候了。相信到那个时候，你一定会为这件武器的威力大吃一惊。
最后，算是我的一个友情提示。这件武器可以跟你的十二种本命能力完美结合，能结合到什么程度则看你自己的探索程度。理论上讲，结合得越完美，这件武器的威力就越大。哦，对了，你现在已经失去了战斗本能了，那么这件武器怕是会有一些瑕疵。
当然了，这本荣耀圣典并不是白送给你的，这是为了让你将来能够帮助到我而给你的。无论你是否能够完成我交给你的任务，这本书都会属于你，所以你也不必担心自己打白工。
伊芙蕾儿，我猜你的心里还有很多的疑问，其实我也有很多的疑问，而且这些疑问并不是那么容易解答的。很坦诚地告诉你，我确实知道你的真实身份，包括你过去所经历的一切，我都一清二楚。但是现在还不到向你解释的时候，到了将来你自然会明白。不过我觉得，作为女人就应该有女人的样子，不要总抱着过去的想法，那对于你将来的道路来说只是阻碍而已。
薇薇安的事我已经知道了，你现在所需要做的只是等待，等待薇薇安真正的蜕变。不必过分忧虑薇薇安的事，因为你忧虑也没有用。
在最后，真心祝愿你能一帆风顺。
你永远的海因里希
看完了海因里希的留言，我长长地送了口气。不是为了这本荣耀圣典，而是为了他所说的“薇薇安的蜕变”。我不知道海因里希的判断是否准确，但到目前为止，至少他每一次都切实地帮到了我，相信他的建议应该会有用。这样一来，一直压在我心头的那块大石算是暂时放下了。
雷纳突然问道：“你看了那么半天，看出什么来了？”
“啊？”我眨了眨眼睛，问道，“你没看到上面的字？”
“上面的字？上面根本没字！难道你看到字了？”雷纳疑惑地问道。
“哦，是海因里希的留言，算是简单介绍了一下这本书。”我解释道。
“哦，只有你能看到的留言啊！”雷纳点了点头，只是面色却有些古怪。
看着他欲言又止的样子，我不由得问道：“哥哥，你在想什么？”
雷纳却犹豫了一下，才叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，我觉得你应该离那个海因里希远一点。”
“为什么？”我奇怪地问道。
确实很奇怪，难道雷纳从海因里希的身上感觉到了什么威胁？这实在是不能忽视，毕竟海因里希太神秘了，说不准就会做出什么我们接受不了的事来。
雷纳却悄悄地说道：“你不觉得，你跟海因里希的距离太近了吗？”
“太近了？什么意思？”我莫名其妙。海因里希那个家伙总是神龙见首不见尾的，只有他来见我的份，哪有我去找他的份？这个“距离过近”又是从何说起？
雷纳一副恨铁不成钢的样子，说道：“伊芙蕾儿，你好歹也快嫁人了，怎么就不知道要检点一些呢？将来让人说闲话了可怎么办？”
“说……说……说闲话？”我感觉自己的嘴角在不自觉地抽搐着。
雷纳深深地吸了口气，郑重其事地说道：“伊芙蕾儿，作为大哥我得交代你几句。作为一个女人，你可以任性妄为，也可以好奇贪玩，但你一定要对自己的丈夫忠诚，毕竟你……哎呀！”
我收回了拳头，恨恨地说道：“再胡说八道我就不认你这个哥哥了！”
这可是实实在在的威胁，雷纳立刻如霜打的茄子一样，蔫了。
一直坐在旁边的安妮一把将垂头丧气的雷纳提了起来，那举重若轻的感觉就好像她提起来的不是一个大男人，而只是一只小兔子。她淡淡地说道：“哥哥，我也觉得你的话似乎有些多了，你个人建议你最好还是清醒一下。”话音未落，她竟一把将雷纳扔出了客厅。
隐隐约约的，我听到了雷纳的呼痛声。
我赞叹道：“姐姐，干得漂亮！我早就想这么做了！”
安妮只是耸了耸肩，便径自离开了。
我拿着荣耀圣典回到了自己的房间，开始对这本书进行研究。
这本书厚得出奇，但却只有一百多页。相对应的，每一页都远比一般的书页要厚得多。而且这些书页竟是出奇的结实，我本想撕下一小片做研究，谁知无论我用多大的力气，书页却仍然完好如初，连一丝折痕都没有，不禁让我大为惊奇。
不过就算它很厚重，很结实，但毕竟不是用来砸人的啊！
我开启了天之眼，开始对整本书进行扫描。扫描之下，我才渐渐看出了一些门路。这本书的每一页都散发着淡淡的力量气息，而且氤氲不散，显得相当凝重。但是这些力量根本就是无属性的，就算把这些力量全部释放出来，也最多造成一场猛烈的力量风暴，但却未必会造成什么实质性的伤害。除此之外，我还发现这些力量其实大多都是用来稳定荣耀圣典的本身构造，所以才会造成这种凝而不散的感觉，与魔法卷轴倒是颇为相似。
等等，魔法卷轴？
我脑海中顿时灵光一闪，一种疯狂的想法涌上了我的心头。
难道这本书，其实就是一本集合各种魔法卷轴效果的典籍？
想到这里，我再次用天之眼对荣耀圣典进行了更加仔细的扫描。这一次，我针对的是荣耀圣典所能承受的力量上限。这很重要，关系到荣耀圣典所能发挥的能力极限。然而一番探查之下，我愕然发现，荣耀圣典的每一页，都拥有可以完美承载七级魔法的恐怖能力。
七级魔法，那是什么概念？
众所周知，塞德里克的魔法体系中，按力量划分共有七个级别，而掌握到第六级就可以称为魔导师了。如果能够掌握七级魔法，哪怕只有一个，也可以称为传奇魔导师，并成为大陆上最顶级的存在。
如此威能，几近于神。
而最可怕的是，这样的书页，整本荣耀圣典一共有一百多页！也就是说，如果能够完美发挥荣耀圣典的全部威力，足以连续释放一百多个七级魔法！这么多的七级魔法，足以撕裂天空，毁灭大陆，甚至能够轻易弑神！
这哪里是武器？这根本就是神器！还是超级神器！
我的呼吸不自觉地急促了起来，脑海中无数的想法如潮水般涌出。每一个想法都堪称疯狂，但却极有可能在这本书上实现！
我又想起了海因里希曾经提到过，荣耀圣典可以与十二种本命能力相结合，但是本命能力虽然也被称作本命魔法，但其实只是因为发动本命能力需要用到精神力而已。理论上，所有需要用到精神力的能力全都可以被称作魔法，可是本命能力在发动后，绝大多数其实与魔法并没有直接关联。比如战斗本能，虽然发动的时候需要用到精神力，但真正作用到的地方却是武技。按照海因里希的说法，这本荣耀圣典很可能并不是只能承载魔法，还能承载一些非魔法的技能。
可如果是非魔法的技能，那可供选择的种类就更多了。别的不说，光与十二种本命能力相关的，就多达数百种。
我拥有的本命能力表面上一共有十二种，其实严格说来，应该算是十二个分支，每个本命能力在进行更加深入的研究后，就可以获得更多的能力。还是以战斗本能为例，表面上的效果是可以大幅度增加战斗力的各种属性，包括力量、敏捷、身体强度等，而群体性的效果其实也属于表面能力之一。但若深化下去，战斗本能能够发挥的作用远不止此。比如嗜血狂化，令目标在战斗过程中可以不断恢复体力；比如肉体重塑，令目标的身体结构进行更能适应战斗的优化重塑；比如征伐律令，令被攻击的目标承受的伤害大幅提升；比如战争意志，令目标在战斗中可以忽略自身所承受的伤害，并尽可能地挖掘目标的战斗力，等等。
由于我所获得的十二种本命能力并不是完整的，所以获得更深入的能力几乎不可能。即使是我最喜欢用的元素法则，也最多可以用到束缚和勒令效果而已，对于更深一层的元素架构却只有我在梦精灵祭坛苏醒后追杀金龙王的那段时间里由于精神力的巨幅提升才可以使用。但是当精神力恢复到正常后，我就再也用不出来了。
难道海因里希的意思是说，我可以利用荣耀圣典来挖掘本命能力的潜能？那这本书对我的意义可就更大了。
但是说起来简单，具体怎么做我却毫无头绪。总不可能直接把本命能力的力量倾注到这本书上吧？那样说不定就毁了这件神器了。
可是……想起这本书出奇结实的书页，我又觉得要想毁了这件神器似乎也没那么简单。
我愁眉苦脸地望着摆在桌子上的荣耀圣典，却是一筹莫展。
神器是神器，但也要知道怎么用才行啊！
正在这时，一行细小的文字开始在书页上显现。我吃了一惊，连忙集中精力，将每一个字都细细地阅读。读了没一半，我就发现这竟然是一种深化冥想。
深化冥想，与一般的冥想并不一样。一般的冥想只要随便找个地方就可以进行了，而且随时都能中断。但深化冥想却必须要一个安静的场合才能进行，而且一旦开始就不能受到打扰，不然很可能遭到魔力反噬。从安全性的角度来看，显然一般的冥想要安全多了。但是一分危险就意味着一分额外的收获，一般的冥想方式远远不如深化冥想所带来的效果。从效率上来看，一小时的深化冥想完全抵得上五个小时的普通冥想效果。当然这只是一个理想化的状态，因为一般深化冥想一旦开始就不能随意停止，所以一般情况都会进行连续少则大半天，多则七八天的持续深化冥想。在这段时间里，周围一定要保持绝对的安静。
但问题是，我使用魔法根本不需要魔力，那么深化冥想对于我来说就只剩下了强化精神力的效果而已，但是跟一般冥想相比其优势就不怎么明显了。所以说，深化冥想对于我来说简直没什么用。
那么，这个深化冥想为什么会出现在荣耀圣典上？
在深化冥想的最后，写着这个深化冥想的名字：星空幻想。
星空幻想，一种直接从世界本源中汲取力量的冥想方式，其冥想的效率比一般的深化冥想还要强出数倍，达到了极为可怖的程度。如此逆天的深化冥想术，为何会出现在荣耀圣典上呢？
不得不说，海因里希的这份礼物，实在是太贵重了点。
在进行反复思量后，我最终还是做出了决定。
我叫来了侍女，吩咐最近这段时间任何人都不得进我的房间来打搅我，然后又要了一堆食物。在强行咽下这堆食物后，我便躺在了床上，开始了深化冥想。
进入深化冥想后，我发觉自己出现在了一片虚空之中，周围一片黑暗，竟是什么也看不见。我意识到自己其实是身处于自己的意识空间中，便将精神触角开始向外延伸。然而无论我的精神触角扩展多远，却什么都触摸不到，仿佛这里真的就只是一片虚空。
我不禁有些疑惑：难道这里真的什么都没有？
正在这时，我突然发觉周围的虚空竟出现了淡淡的空间波动，每一丝波动都带起了一层层涟漪。然而这些涟漪越来越大，从原本的碗口大小，竟渐渐变成百米方圆！
而且涟漪还在继续变大。
我愕然地望着那突然出现的空间涟漪，心神一时间都收紧了。一股股气息正在从空间涟漪中传出来，每一股气息都强大得异乎寻常，令我的灵魂都几乎为之战栗！
终于，当空间涟漪扩展到数千米直径时，里面跃出了一个巨大的火红色星体。那上面的炽热气息汹涌澎湃，在出现的瞬间就几乎将我掀飞！
那竟然是一颗太阳！
只不过这颗太阳，或者说长得像太阳的星体比真正的太阳小得太多了。但即便如此，也不妨碍它将自己的力量扩散到整片虚空之中。
接下来，空间涟漪继续扩散，又是一颗星体出现在了我的面前。这颗星体是银白色的，说不出的皎洁璀璨。只是刚刚看到上面隐约可见的环形山，我就知道这是什么东西了。
这是一颗月亮。
然而还没完。
一颗接一颗的星体从空间涟漪中跃出，每一颗的大小都有刚才的太阳和月亮那么大，但是这些星体却显然不是简单的星体。它们散发出各种各样的气息，绚丽多彩的光辉将原本还是一片黑暗的虚空映照得如同白昼一般！
当一颗蓝色的星体跃出后，空间涟漪终于消失了。然而围绕在我周围的星体，却也已经有了十二颗。
十二颗色彩各异的星体，所散发的气息截然不同，除了都是星球一般庞大的星体外，几乎看不出有什么相同之处，除了一点。
它们都异常强大。
十二颗星体排成了整齐的形状，组成了内外两个轨道，每个轨道都有六颗星体在运行着。它们虽然在缓缓旋转，但是相对距离却丝毫没有变化，就仿佛是一个在不断旋转着的无形的巨大轮盘上的十二颗色彩各异的明珠。
只不过这些明珠都很大，每一颗的直径都足有七八千米。
我站在众多星体环绕的中心，感受着每一颗星体上散发出来的气息。这些星体虽然大小基本一致，但力量强度却各不相同。最强大的居然是一颗紫色的星体，其次是那长得像月亮的星体。至于那颗长得像太阳的星体，其散发出来的气息反而不如月亮。
在这一刻，我终于明白，这十二颗星体就是我的十二种本命能力的具象。
只是我还是有些奇怪。有一颗金色的星体，似乎就是战斗本能的具象了。可是我明明已经将战斗本能转给杰拉尔了，为什么它也会出现在这里？虽说它的光芒是相对其他星体来说十分黯淡，但也仍然散发出十分强悍的力量气息。
这个问题想不明白，我也就不在这个问题上过分纠结了。于是我再度将精神触角扩散，想要触摸这些星体。但是在触摸之前，一种危险的感觉突然涌上了心头。我莫名地打了一个寒颤，竟是不知道这危险从何而来。但那种刀斧在上的危险感觉，却是无论如何都挥之不去，凝重得就像一块大石，沉重地压在了我的心上。
在犹豫了一会儿后，我决定放弃对十二颗星体同时解析，转而将精神触角伸向了那颗皎洁的月亮。当我开始对月亮中蕴含的力量开始解析时，一道银色光带径直向我冲来，直接注入了我的头顶。刹那间，我仿佛看到一望无尽的银色能量所组成的海洋在向我汹涌扑来，几乎将我淹没！
我竭尽全力控制着银色能量海洋，将汹涌的势头缓缓平息下去。这是一个说来简单，做起来却无比复杂的工程。为了在能量海洋中找到一个平衡点，我反复进行能量的解析。在解析过程中，我发现每一滴海水都是由无数细小的符文所组成的。只是这些符文实在太小了，小到一滴海水中蕴含的符文数量就得以亿计数。
然而放眼望去，海水却广阔得看不到边际。
终于，当我好不容易将海水平息下去后，我赫然发现，自己竟然能够随意操纵一些银色海水的能量了。虽然这些能量相对于整片海洋来说根本就是微不足道的，但对我来说，却意味着无数符文力量可以为我所用！
这是一个巨大的进步！
我开始用“星空幻想”中所提到的方法来解析这部分可以由我操纵的能量海洋，每一分每一秒，我都能从中获得无数的信息。那信息量之大，浩如烟海，令我沉浸其中不可自拔。
不知过了多久，当我终于解析完所有的的符文后，我抬起了头。在那一刻，我感觉到全身上下都十分虚弱，但是力量却十分饱满。于是我知道，我该醒来了。
当我醒来时，房间里一片漆黑，什么都看不见。但是我却丝毫没有睡意，直接从床上跃起，扔出了一个小小的光球照亮了整个房间，然后迫不及待地打开了荣耀圣典，并从序列器手环中取出一支魔法笔，开始在荣耀圣典上画了起来。
我画得很认真，因为每一根线条都必须保证比毫米还细的准确度，我必须调动全部的精神力，一丝一毫也不懈怠才能办到。随着一根根线条跃然纸上，一个魔法阵已经初见雏形。接下来，就是为这个魔法阵构建一些细节了。虽说是细节，其工作量却要多于整体框架数十倍，难度也要提高了一倍以上。
不过好在，在画魔法阵的过程中，我没有出现丝毫的失误。
时间在缓慢流逝着，夜色也渐渐变深，然后又逐渐变浅。当早上的第一缕阳光从窗口投入房间时，我才放下了笔，长长地松了一口气。
书页上，已经出现了一个完整的魔法阵。
在魔法阵上，一丝丝星空的气息逸散出来。虽然只有一丝一缕，却能从中体会到浩瀚无边的威能。我看着魔法阵，满意地笑了笑，才合上了书页。
只是刚合上书页，我就又打开了。只是这一次，我打开的是扉页。
想了一会儿，我才在扉页上写下了一行话：
“此书所在，荣耀所在。――伊芙蕾儿・狄斯雷利” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\169第九章 圣光闪耀 
 
 
我打了个哈欠，便走出了房间，准备吃点东西，然后再好好地休息一下。只不过当我走下楼的时候，我就看到正围坐在餐桌旁，用疑惑地目光看着我的众人。
接下来，我才知道，我这次深化冥想一共持续了整整十三天。
听到“十三”这个数字的时候，连我自己都不由得大吃一惊。我本以为一次深化冥想最多也就七八天时间，再怎么长也不会超过十天，却没想到我居然已经在“星空幻想”中呆了整整十三天！
虽说时间长了些，但是收获却是出乎意料的大。
首先，通过“星空幻想”的特殊冥想效果，我的精神力有了小幅度的上涨。新增加的精神力在我原本的精神力总量面前根本不值一提，但要是联系到这是仅仅用了十三天就达到的涨幅，那么星空幻想的冥想效果也实在是太可怕了一点。如果每次冥想都能按照这样的幅度提升精神力，那么只要再经过十一次到十二次，我的精神力总量就能翻一番。
这可是巨大的进步！别的不说，光驱动本命能力的时间就能提升一倍有余！这还没算上精神力提升对本命能力的增幅效果！
除了精神力，还有一个意外的收获，那就是魔力的巨幅激增。
由于拥有元素法则，所以我使用魔法一向是不需要消耗魔力的，所以魔力对我来说一直都是可有可无的东西。但是最近多次发动本命能力所造成的精神衰竭令我意识到魔力的重要性，毕竟精神力的恢复速度可没有魔力快，因此我最近其实也一直在考虑要不要通过与魔力的结合来使用元素法则，这样可以节省很多的精神力。不过魔力的增长需要冥想来实现，我却一直都没有找到合适的冥想法门，只能用最普通的冥想术来缓慢提升魔力。虽说冥想的效果是受精神力的加成的――也就是说，精神力越强大，魔力的增长速度也就越快――可按照这样的速度，用一年的时间我也只能将魔力总量提升到高级魔法师的级别，距离魔导师还差了整整两个量级！虽说这个速度相对于一般人而言其实已经快得不可思议了，可我是一般人吗？就算我自认是一般人，怕也没人会这么觉得吧？总而言之，我觉得这根本就是一条事倍功半的道路！
但是通过这一次星空幻想中的冥想，我赫然发现自己的魔力总量竟然凭空提升了三倍！三倍啊！这是什么概念？再有一次深化冥想，我的魔力就可以直接进入高级魔法师了；再有四次深化冥想，我的魔力大概就能进入大魔法师了；再有十到十二次深化冥想，我就真的可以称为名副其实的魔导师了！
星空幻想简直就是一个加速外挂！
魔力的巨幅激增使我可以使用的魔法又变多了不少。原本通过元素法则我就可以使用一般魔导师总量三倍的魔法来，通过魔力增幅，我可以使用的魔法总量就又多了一倍，达到了四倍。甚至可以说，从魔法总量上来判断，我已经无限接近传奇魔导师了！
但其实我最大的收获还不是这些，而是荣耀圣典上的那个魔法阵。
这个魔法阵所能释放的技能准确说来并不能算是魔法，但是效果却是强到逆天。这个技能是我通过对“星河”的解析而获得的，但我只有在深化冥想的情况下才能真正具备释放这个技能的能力。可是谁能在深化冥想的时候释放魔法啊？所以这对我来说根本就是一个互相矛盾的死循环。
但是通过荣耀圣典，我却可以将这个技能完整地记录下来，并且在需要的时候释放出来。通过对荣耀圣典的深入解析，我已经大致了解了荣耀圣典的另一个逆天属性，那就是任何记录在上面的魔法都可以无限次的使用，只要保证能量足够。能量可以通过外部注入，也可以通过自身汲取。前者对力量的要求很高，但是后者消耗的时间却很长。可是无论哪个方法，都证明了这是一个十分逆天的属性，因为理论上使用一次魔法后，只要再过上大约一个月的时间，就可以再次用一遍上面的魔法，这可是魔法卷轴所达不到的效果，就连可以反复使用的序列器魔法制品也远远不如。
至于我记录的第一个魔法，我称之为“星云锁链”。
星云锁链，星河的深化能力，可以直接锁定一个目标，持续时间大约一小时。在这段时间里，所有的魔法都可以通过星云锁链直接在目标身上体现，即使在上万公里之外也不能例外，除非躲到异空间里去。但有什么人能躲在异空间里长达一小时的？那简直与自杀无异了！
这个技能若是用得好了，甚至能直接秒杀圣阶强者。
通过对星云锁链的构建，我也对于星河的无视一切防御的强悍属性有了更深一层的了解。其实星河的力量就是锁定形式的，表面的使用可以通过具象化体现来达到箭矢凝聚的效果，但却将原本的锁定能力削弱到了半锁定。半锁定的意义就在于可以直接对目标产生伤害，能量化防御对它而言根本就是不存在的，只有具象化的防御，例如铠甲，才能对星河箭矢产生防御能力，但效果却也极为有限。这样一来，也就可以理解为什么星河箭矢明明拥有无视一切防御的属性，却不可能无限次穿越大地了，因为在那之前，首先你得锁定一个目标。
不过这些解释就有些抽象化了，就算是我也只能大概地理解其中的一些本质，却很难完整地将其解释出来。不过那又如何呢？反正也没什么人能够使用这个能力。
鉴于以上的巨大收获，我今天的心情是格外的好，吃着饭的时候都不由自主地哼起了歌，令在场的众人都是莫名其妙。
对于众人关于我这十三天的时间里究竟在做些什么事的问题，我也只是用“深化冥想”这个借口搪塞了过去。现在荣耀圣典才刚刚完成第一个技能的记录，还完全达不到拿出来显摆的时候。我打算将上面记录的技能增加到十个的时候，再拿出来给大家看，那样绝对能让所有的人都大吃一惊。
我一边吃着饭，一边询问最近的情况。其中最重要的，自然就是薇薇安的情况。
薇薇安的消息不算好也不算坏。
在我进入星空幻想的第三天起，薇薇安就不再醒来了，而是进入了完全的沉睡中。沉睡中的薇薇安也不再是以前那种随时都可能醒来的样子，从外表看上去跟普通的睡眠并没有什么区别，除了她身体里力量的急速增长。
薇薇安的力量增长开始趋于稳定，所以也不会出现时不时的亢奋了。克里斯汀在经过一轮更加深入的检查后，大致上明白了薇薇安亢奋的原因，那就是力量增长的不稳定。每当力量的增长出现一个小高峰的时候，薇薇安就会变得亢奋起来。当重新恢复正常时，又会接着沉睡起来。至于为什么刚开始亢奋的时间格外的长，到后来却越来越短，克里斯汀认为，这应该是在刚开始身体无法适应力量的快速增长才会出现这种情况。当身体渐渐适应了力量增长的幅度时，亢奋的时间就变短了。
所以接下来，就只有等着薇薇安慢慢苏醒了，就像当初雷纳等待安妮苏醒一样。当薇薇安苏醒时，想必会达到圣阶强者的巅峰程度。
我陡然发觉，在我身边的人都是一群违反常理的存在，令我唏嘘不已。
不过身边的人变强了，怎么说都是一件好事。别的不说，若是安妮、薇薇安和我一起去太阳山谷，再加上荣耀圣典上记录的星云锁链，任凭费德利如何逃跑，也必定会迎来毁灭的命运。
在这一刻，我的心里竟涌起了屠龙的冲动！
不过我知道，现在还不是屠龙的时机。但是费德利的龙头，迟早都是我的！
前些天，杰拉尔寄来了一封信，除了说明一些战报和必要的物资补给的清单外，也询问了我突然离开的原因。当时因为我还在深化冥想中，侍女严格执行了我之前的吩咐，不许任何人进入我的房间，所以雷纳只好以我的名义给杰拉尔回了一封信，说我正在进行魔法实验，不能中断，所以过些天再给回复。其实他倒也没说错，对荣耀圣典的研究倒也能算得上是魔法实验。
接下来，就是关于前线战事的情况了。
安杰丽卡的情报网络再次发挥了作用。只是因为安杰丽卡绝大多数的资源都落入了雷蒙德的手中，所以情报网络能发挥的作用也很有限，但是对于达西王国的一些情报倒也能够获得，只是时间上会因为通信渠道的收窄而有些延迟而已，最新的情报也是三天前的，不过却已经能够发挥出相当大的作用了。
达西王国的此次西征，虽然最终攻下了塞拉姆要塞，但却损失却很大。根据官方的统计数据，达西王国的十二万西征大军中，一共阵亡三万六千人，重伤一万一千人，余下士兵各个带伤，全军减员达到了四万七千人。军官方面，阵亡少将三名，准将七名，校级军官一千多人。但这毕竟只是官方的统计数据，其中肯定会有缩水。根据安杰丽卡的估计，除了军官伤亡数据尚且准确外，其他普通士兵的伤亡人数还得再翻一番，最少也有九万人。
如此重大的伤亡，却仅仅是攻下了一座要塞，已经不能算是一场胜利了。虽说第一阶段的战略目标实现了，可是剩余的兵力根本不足以继续对米德海姆发动攻势，所以达西王国的西征大军便在塞拉姆要塞中驻扎下来，等待后方的支援。
可问题是，对于到底要不要继续进行西征，达西王国的内部却分成了两派，争吵不休。
主战派认为西征大军付出的代价虽然惨重，但毕竟是达到了战略目标，所以也算是一场胜利。若是就此放弃，那么达西王国先前的付出就完全没有了意义，所以一定要支援前线，对米德海姆进行更加猛烈的攻势。
然而另一派却不这么看。十二万西征大军，已经是达西王国全部兵力的一半了。若是要继续扩大战果，就必须从北部和东部征调兵力。但是达西王国可不是只跟洛伦帝国接壤，北方的草原部族联盟和东方的奥茨王国可一直都对达西王国虎视眈眈呢。要是把所有的兵力都用来攻打米德海姆，那么叫他们用什么来抵御来自北方和东方的威胁？所以为了大局考虑，米德海姆只能放弃。
双方争吵了一堆内容，其实归根结底就是是否还要继续进行投入的问题。现在达西王国面临的情况就是，若是继续进行西征，那么接下来的战事就不能有任何的失利，必须以最小的代价来获取最大程度的胜利，那么这次西征才算真正的成功。可是面对米德海姆尚存的六万大军，谁也不知道到底要多大的损失才能攻下米德海姆。若是损失得大了，就算拿下了米德海姆，他们也会面临灭国的危机。但是反过来，若是就这么放弃向米德海姆进军，却是谁也舍不得。都已经损失这么大了，若是就这么放弃了，先前的投入岂不是白费了？九万王国战士的鲜血岂不是白流了？
如此一来，达西王国内部就陷入了僵局之中。
当然了，这样的情况肯定是要有人来负责任的。而负责任的人，除了沃尔多・罗林斯，也不做第二人想。就在塞拉姆要塞防御战结束后的第五天，沃尔多就接到了王室的传召，要求他回王都进行战事汇报。但其实谁都知道这个所谓的战事汇报根本就是一场问罪，沃尔多若是得不到更多的支持，那么等待他的将会是下半生的牢狱生涯，甚至是绞刑。
但无论最终的结果是什么，米德海姆将迎来至少两个月的和平时期，倒是可以好好地喘口气了。
听到这里，我不由得感慨杰拉尔的战略眼光。当初若是夺回塞拉姆要塞，米德海姆方面肯定要承受相当大的损失，所获取的战略意义反而不如撤出塞拉姆要塞。现在达西王国的西征大军就剩下那么点儿人了，以米德海姆如今的兵力，随时都可以收复。而且说不定过上一段时间，达西王国甚至会自己将军队撤回去，让杰拉尔兵不血刃地收复塞拉姆要塞。
米德海姆方面如今是安全了，而洛伦帝国的其他地区却未必如此了。
神圣同盟在艾拉河上的舰队已经成型，随时都有可能北上。而雷蒙德由于还没有获得南方的三个行省的支持，所以只有短短的一段河岸线可以进行防御，艾拉河天险的战略意义荡然无存。雷蒙德有心想要收服三个南方行省，但无奈的是这三个总督的态度竟是出人意料的强硬，任凭雷蒙德无论是用金钱美女诱惑，还是用抄家灭门威胁，人家连看都不看，直接把使者赶了回去。
雷蒙德对这三个总督自然恨得压根发痒，但也无可奈何。来自南方的威胁迫在眉睫，以往洛伦帝国凭借整个国家的军力才能与神圣同盟保持在一个微妙的平衡上，如今凭借雷蒙德手上的那点兵力，能不能对付神圣同盟都难说呢，难道要在对方打过来之前自己先来一场内战？如果他真敢这么做了，那么对他来说最好的结局也是割地，并臣服于神圣教会，从帝国降为王国，成为神圣同盟的一员。无论是从民族大义的角度还是个人利益的角度，雷蒙德都无法接受这样的结局。
我想，现在的雷蒙德一定无比的悔恨当初所作出的决定。
可是男方三个行省的态度确实很奇怪。按道理，在面对神圣同盟的威胁下，最好的选择莫过于臣服于雷蒙德，这样才能抵御来自南方的威胁。可是他们却屡次拒绝雷蒙德的示好，却又没有跟神圣同盟勾结的打算。那么他们在雷蒙德和神圣同盟的夹缝下该如何生存？难道指望着雷蒙德与他们联手，共同对抗神圣同盟？
不过安杰丽卡却分析，雷蒙德最可能做出的选择，就是联合杰拉尔。但杰拉尔和亚历克斯已经联合声明不承认雷蒙德的统治地位，所以雷蒙德若想联合杰拉尔，就必须打出民族大义的旗号来。
民族大义，说起来似乎很简单，但却沉重得令人无法拒绝。
当然了，雷蒙德为了联合杰拉尔，肯定要付出一些代价。但这个代价，对于双方来说却是对等的，杰拉尔肯定要付出与获得相对等的代价才行。
除此之外，安杰丽卡还对南方行省的奇怪态度做出了一个猜测，那就是亚历山大一定还活着，而且十有八九就在南方行省！
听到这里，我不由得一惊。亚历山大如果还活着，却能一直忍着不出现，那么他的意图一定不小。
具体的情况就是这些了。情报虽然不多，但却把现在艾拉河两岸诸方势力大致上说清楚。总的来说，我们的处境还算不错，真正该担心的反而是目前占据优势的雷蒙德。
真是讽刺！
对于雷蒙德打算强奸我的企图，我可还没忘呢。现在还不到报仇的时机，但我会让他知道打我主意的后果！
连续十三天的深化冥想不是一点体力都不消耗的。事实上，我早已经饥肠辘辘，所以这顿早餐吃得格外的多，而我也丝毫不顾及有可能把胃撑爆的危险，只是一个劲地吃着。
雷纳却有些看不过去了，问道：“你这些天就真的只是在冥想？怎么饿成这样了？”
我没好气地说道：“你倒试试连续十三天什么都不吃是什么感受。我现在很忙，没空跟你开玩笑。”
在吃饭的同时，我的心中也涌出了一个大胆的计划。这个计划并不复杂，但是若要实现也没那么简单。但是想起荣耀圣典上的那个精美而繁复的魔法阵，我就觉得自己的全身都涌出了力量。
说不定这才是我应该走的路。
吃完饭后，我就回到了房间。我拿出信纸和笔，想了想，便落笔写了起来。
这是一封写给杰拉尔的信。
在信中，我简单扼要地说明了一下自己刚才想出的那个计划。如果这个计划能够实现，那么杰拉尔不仅能够收复塞拉姆要塞，也能轻易击败雷蒙德和神圣同盟。但我现在还需要时间来进行准备，所以希望他能耐心等待一段时间。
写完信后，我认真地将信封好，然后在印泥上盖下了属于我的印章，便出门交给了一个侍女，要求她寄给杰拉尔。之后，我就返回了房间里，躺在床上开始睡觉。
构造星云锁链可不是不需要体力的。事实上，我感觉现在很累，所以躺下没多久就睡着了。
醒来后，已经是晚上了。我走下楼吃完了晚饭，就回到了房间再次躺在床上。但是这一次，我并不是打算睡觉，而是再次开始深化冥想。
这一次冥想由于有了上一次的经验，所以进行得十分顺利，仅仅六天就完事了。从深化冥想中苏醒的我，起床后的第一件事就是打开荣耀圣典，翻开了第二页，开始画第二个魔法阵。
又是一晚上过去了。
一晚上的持续工作虽然令我疲累欲死，但兴奋的感觉却冲散了大半。望着上面金光闪闪的魔法阵，我已经能够体会到上面所蕴含的强大气息。
这个魔法阵，是利用元素法则对光元素的深入解析而构造出来的，其效果就是可以大范围增加己方目标的战斗力，包括力量、速度等方面，其效果近乎于战斗本能的表面能力。但这还不是最重要的，最重要的是，这个技能的作用范围已经达到了方圆三里的可怕程度。这绝对是战略级的技能！
我深深地吸了口气，然后在下面写上了这个技能的名字：
圣光闪耀。 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\170第十章 北国风云 
 
 
在接下来的一个月时间里，我基本上已经把自己所有的时间都贡献在了荣耀圣典上。每次进入星空幻想的深化冥想后，我就会解析到更加强大的能力。这些能力虽然以我目前的实力根本无法使用出来，但却可以通过荣耀圣典来进行记录。只要上面的能力储存到满足释放的程度，这本荣耀圣典就会成为名符其实的神器。
在这一个月的时间里，我主要的解析对象还是元素法则。通过对六大元素的解析，我又分别领悟了黑暗阴影、烈火凤凰、寒冰之龙、风暴意志和雷霆巨人五个能够达到七级魔法强度的超强技能。其中黑暗阴影是减益效果技能，其他的则是召唤技能。
黑暗阴影：在目标范围内形成一片黑暗区域，被影响到的人会出现恐惧、虚弱、迟缓、疲惫等多种负面影响，范围三里方圆，持续时间两个小时。
烈火凤凰：召唤出一只巨大的由火焰所组成的凤凰，凤凰将拥有圣阶的实力，可以使用火系魔法，并对一切火系魔法免疫，但水系魔法对其伤害翻倍，在毁灭后还会发生爆炸。
寒冰之龙：召唤出一只巨大的由寒冰所组成的巨龙，巨龙将拥有圣阶的实力，可以使用水系冰向魔法，并对一切水系魔法免疫，但火系魔法对其伤害翻倍，同时天然拥有寒冰领域，可令范围内一切生物出现动作迟缓的效果。
风暴意志：召唤出一个有意识的巨大风暴，风暴无实体，对一切物理攻击免疫，可以使用风系魔法，并对一切风系魔法免疫，每过一段时间可以用一次“狂暴风刃”，向周围扩散无数细小风刃，杀伤力惊人。
雷霆巨人：召唤出一个巨大的由雷电所组成的巨人，巨人将拥有圣阶的实力，攻击附带雷属性，并对一切雷系魔法免疫，毁灭后会产生闪电风暴。
黑暗阴影的持续时间是固定为两小时，但是召唤技能的持续时间却以我的精神力为准。也就是说，我的精神力越强，召唤生物能存在的时间就越长。按照我现在的精神力总量来推算，如果我只召唤一只生物，那么可以持续的时间为三个小时，召唤两个可以持续一个小时，召唤三个可以持续半小时，召唤四个可以持续二十分钟。召唤得越多，平均的精神力消耗就越多，所以若从性价比上来考虑，最好还是一只一只地召唤。
这五个技能连同上一个圣光闪耀，就是我根据六大元素的深入解析所领悟的六大元素类七级技能，但却并不属于魔法体系，魔法体系中也没有这六个魔法。由于这六个技能其实是通过对元素的深入解析而得到的，所以单纯用元素魔法理论上是达不到的。
在我全力完善荣耀圣典的时候，薇薇安仍然陷入最深的沉睡之中。虽然是在沉睡，但是她的力量却在稳定增长，其增长的速度简直快到了逆天的程度，我甚至怀疑当她醒来的时候，这个世界上将会多出一个超圣阶强者。但是薇薇安总这么睡着，说我心里不担心那是骗人的。于是我抽空偷偷到天界中找莱恩询问关于那些阴影生物的事。莱恩却沉默了许久，才解释了一番这些阴影生物的来历。而当我听完他所有的解释后，我顿时大吃一惊。
那些阴影生物，竟是世界本源意志的体现！
按照莱恩的说法，其实世界本源同样是拥有意识的，而且世界本源的意识更加庞大而不可揣度，只有作为创世神的莱恩才能了解其中的一些信息，但却也不完全。由于世界本源其实包括了空间和时间两个方面，所以世界本源能够对一些即将发生的事做出预判，其准确程度尚在天空之神马奎斯和七彩水晶龙阿纳斯塔西娅之上。世界本源意志分为光与暗的两面，光之一面代表了蓬勃的生机，暗之一面代表了绝对的平衡。光与暗的交错，使世界本源的各种力量既可以使世界的力量进行稳定的增长，也会因此而产生相互制约。
至于这些阴影生物，毫无疑问就是暗之一面的意志体现，为维护世界本源力量平衡而存在。若这些刺客的身体内真的存在这些阴影，那就意味着世界本源意志认为薇薇安的存在会威胁到世界的本源，所以必须抹杀。
听到这里，我不由得一惊。薇薇安能做出什么事来，能令世界本源感到威胁？
对此，莱恩也说不出个所以然来。作为创世神，他其实是世界规则和秩序的创建者和维护者，而并非全知全能的存在，所以不可能回答我所有的问题。我无奈地叹了口气，只好放弃向莱恩继续询问下去。
不过好在，薇薇安现在还算是安全的。不过她醒来后是否还算安全，那就不一定了。
而在这一个月的时间里，神圣同盟的大军也终于出动了。然而令人感到诧异的是，他们并不是从人们预想中的艾拉河北岸发动的攻击，而是从洛伦帝国西部的瓦塞尔海湾，以迅雷不及掩耳之势覆灭了洛伦帝国的南部舰队，并以雷霆之势于三天内就在西海岸立下了脚跟。
圣历867年四月九日，神圣同盟与洛伦帝国的战争终于再度爆发。由于这次战争是从瓦塞尔海湾开始的，所以这次战争也叫瓦塞尔战争。
先前雷蒙德虽然早就知道了神圣同盟的狼子野心，但他一直以为神圣同盟的军队会从艾拉河上岸，为此还从位于瓦塞尔海湾的南部舰队征调大量兵力前往艾拉河入海口镇守，却没料到神圣同盟居然会直接从西海岸绕过艾拉河入海口，直接从洛伦帝国的西海岸登陆。猝不及防之下，洛伦帝国西部战区遭遇惨败，两大行省大部沦陷。雷蒙德急忙将大军转向西方，以西部行省的十三座城市为依托，组成了长达一千六百多里的战线，进行全面防御。在这条战线向前纵深约四百里，全部大约十五万平方公里的土地一时间全部沦为战场，双方在这边土地上进行了军团级作战四次，团级作战七十三次，小规模作战不计其数。然而在四次军团级作战中，雷蒙德仅获胜一场，其余三场全部惨败，累计减员达四万人，对于雷蒙德本就不多的兵力而言可以算是非常沉重的打击。无奈之下，雷蒙德决定倾尽全部兵力，与神圣同盟大军展开决战。
圣历867年四月二十九日，双方于莫亚平原上展开决战。此役雷蒙德共计投入兵力达二十二万，神圣同盟投入兵力二十七万。虽说神圣同盟的人数较多，但雷蒙德麾下军团却是本土作战，拥有主场优势，所以双方的实力其实算是大致对等的。
这场战役在开战后仅半个小时后进入了白热化，双方在莫亚平原上展开了极为惨烈的厮杀。雷蒙德作为洛伦帝国新一代的名将，在这场战役中发挥出了极为精湛的指挥技艺，从小范围战场上的包抄绞杀，到整体战场的全面压制，洛伦帝国军团很快就占据了战场主动，胜利的天平也逐渐向雷蒙德倾斜。
然而就在雷蒙德觉得基本已经奠定胜局的时候，一支大约两万人的骑兵突然从南方进入战场，直接杀向了雷蒙德的指挥部。这支骑兵所打的旗帜，赫然是神圣教会！
光明骑兵团！
光明骑兵团作为神圣教会的终极武装力量，向来不轻易示人。然而这支骑兵的战斗力却是众所周知，被誉为大陆上仅次于风精灵的飞龙骑兵团和火精灵的烈焰骑兵团的大陆第三骑兵团。当这支骑兵出现在战场上时，雷蒙德顿时心凉了。
由于双方大军都已经纠结在战场上，所以雷蒙德根本抽调不出任何的兵力能够抵挡光明骑兵团。而且光明骑兵团战斗力极为强大，哪有那么容易挡下来的？
是役，雷蒙德惨败。
战后，雷蒙德在侍卫的誓死保护下终于活着退了回去，然而二十二万大军却为此付出了八万余人阵亡，五万余人重伤，四万余人被俘虏的惨痛代价，能够活着撤回去的士兵只有四万多点。可以说，此役已经把雷蒙德的有生力量打残了。
此役过后，神圣同盟没有急于追击雷蒙德，而是开始攻占西部行省的各个城市。此时洛伦帝国的沦陷区已经扩散到五个行省，全国近四分之一的土地落入敌手。若除去尚未归顺于雷蒙德的各方势力，那么雷蒙德所占据的土地已经有将近一半被神圣同盟占领了。
雷蒙德的惨败震惊了整个大陆，而其中反应最为强烈的却是杰拉尔。杰拉尔认为在外敌入侵之际，所有的内部矛盾都应该暂时放到一边，应联合全国的所有力量将入侵者赶回南方。于是他决定与雷蒙德联手。
杰拉尔这么想，而雷蒙德比杰拉尔还要着急。莫亚战役结束后的第三天，雷蒙德的使者就来到了米德海姆城，要求面见杰拉尔。
杰拉尔已经于十几天前就回到了米德海姆，此时正致力于军团重组。烈风军团算上原有的四万人和新兵两万人，已经达到了六万人，超出了一般的军团规模。于是杰拉尔决定将烈风军团一分为三，每个军团两万人，并为此任命了三名少将为新组建军团的军团长。至于作为原本的烈风军团长的杰拉尔，则负责三个军团的协调指挥。
这项工作说起来简单，其实极为繁琐，杰拉尔自从回到米德海姆城后，基本上就一直睡在军营，很少回到总督府，所以最后是由我来接见雷蒙德的使者。
雷蒙德的使者是一个看上去极为儒雅的中年贵族，裁剪得体的衣服上只有极少的点缀，但却显得十分恰到好处，两撇精心修剪的胡须更是将他的贵族身份表露无遗。他的副手是一个军官，实力虽然不俗，却是一脸的傲慢无礼，看着我的眼神更是带了一丝轻蔑。
我暗暗好笑：作为一个大男人，居然蔑视一个少女，真是不嫌丢脸啊！
我刚一出现，使者就急忙站起身，向我行了一个规范得无懈可击的礼，说道：“美丽的伊芙蕾儿小姐，很高兴在这里见到您，您的美丽真是令月亮也为之失色。”
我淡淡一笑，说道：“这位大人过奖了。小女子还不认识阁下呢，所以还请阁下介绍一下自己。”
其实说不认识那是假的，自此之前我就已经看过了他的资料。但我这么说，却可以将我自己放在一个相对较高的位置上。而这，就是谈判的艺术。
使者不卑不亢地说道：“在下是尼德勒子爵，奉雷蒙德殿下来此商讨联盟事宜。”
我点头道：“很荣幸。那么，我们开始吧。”
尼德勒点了点头，然后就开始说明了此次的联盟事宜。
由于这一次是雷蒙德第一次主动示好，所以摆出了很低的姿态，在结盟付出的代价上也体现了相当的诚意，不仅有大量的物资和人员供应，还许诺战争的一切补给全部由雷蒙德负责，并将东部行省麦加纳拱手相让，承认米德海姆、麦恰那和麦加纳三个行省的自治权，并免除三个行省三十年的税赋。除此之外，还有一些尼德勒带来的礼物，其中居然还有二十四名美女。
麦加纳行省位于麦恰那行省的北方，虽说两个行省的名字很相近，位置也紧挨着，但麦加纳行省却远比麦恰那行省要富庶，所以雷蒙德对于这次结盟是志在必得了。
等使者说完，我眉毛一挑，问道：“还有二十四名美女？”
尼德勒先是一怔，然后便是额头冒汗，尴尬地说道：“这个……这也是雷蒙德殿下的一点心意，还希望伊芙蕾儿小姐不要见怪……”也难怪他这么紧张，毕竟我的表面身份还是杰拉尔的未婚妻。在我面前给我的“未婚夫”送美女，这根本就是在挑衅。不过我倒觉得他并不是在挑衅我，毕竟挑衅我一点意义都没有。而我这么问，纯粹是对这二十四名美女产生了好奇心。嗯，如果把这二十四名美女送给我调戏调戏，倒也不错。
我淡淡一笑，说道：“很正常，我没有见怪。不过我很好奇是什么样的美女，能让我看看吗？”
尼德勒结结巴巴地说道：“伊芙蕾儿小姐若是……若是想看，当然……没什么问题，不过……不过……”到底“不过”什么，他却是说不出来了。
我笑道：“不用紧张，美女的事咱们以后再说，先来说说结盟的事。”
尼德勒这才松了口气，连忙点头道：“请讲。”
我调整了一下自己的坐姿，好让自己能坐得更舒服一点，然后才用手指敲着桌子，淡淡地说道：“首先，我们不承认雷蒙德的地位。”
尼德勒脸色顿时一沉。
我微笑道：“使者先生，有一件事我想你还没有搞清楚。雷蒙德是叛逆，作为皇室正统的杰拉尔殿下，绝对不可能承认一个叛逆的地位的，我希望这一点你能搞清楚。”
尼德勒阴着一张脸沉默不语，坐在他旁边的军官模样的副手却勃然大怒，拍着桌子喊道：“你是什么人？也有资格说我家殿下是叛逆？我家殿下才是皇室正统！”
我伸出一只手，摇了摇，淡然自若地说道：“首先，叛逆就是叛逆，无论是谁，都有资格说他是叛逆，跟身份无关。你家殿下在做出叛逆之举前，难道没想过这个问题吗？其次，如果你还搞不清楚我是什么人的话，那我实在好奇你来这里到底是做什么的，难道是显摆嗓门的？最后，我提醒你一句，再敢拍桌子，我就把你的手剁下来。”
我的语气很平淡，但我用目光告诉他，我是认真的。
那军官怒气更炽，抬起手就要拍桌子，尼德勒却猛地将他拽了下去，低声怒道：“我们是来结盟的，不是来打架的！”
那军官心有不甘地瞪了我一眼，但也只好无可奈何地安静下去。
尼德勒深深地吸了口气，说道：“伊芙蕾儿小姐，关于谁是叛逆谁是正统的问题，我觉得现在讨论这个问题完全没有必要。两位殿下都属于洛伦帝国皇族，对于帝国拥有无可厚非的责任，我想您也很清楚这一点。所以，我希望咱们能够暂且放下这个问题，将我们的目光转向来自南方的威胁。”
我微微一笑，说道：“结盟是要结盟的，但我不希望雷蒙德用这种居高临下的方式来摆出结盟的姿态来。”我将他递给我的结盟书扔了回去，冷冷地说道：“告诉雷蒙德，想结盟的话，就自己来！”
尼德勒面色阴沉，但还是站起身向我行了一礼，就头也不回地出去了。他的副手则无比愤恨地瞪了我一眼，才紧随着尼德勒走出了会议室。
我却伸了个懒腰，哼着歌，踱着碎步，优哉游哉地回去了。
其实我刚才摆出如此强硬的姿态不是没有道理的。雷蒙德虽然派出了使者讨论结盟的事，但是在结盟书上所列出的条件，已经隐隐然把自己当成了将来的洛伦帝国皇帝。免三十年税赋？他还真以为自己有资格说这句话啊？如果以这份结盟书为标准来进行谈判，那么我们一开始就处于下风，无论从结盟中要到多少的好处都没用，因为最重要的，其实是所谓的“正统”。
谁是正统，谁才有资格在号令别人。
我毫不客气地将结盟书扔了回去，就是要转告雷蒙德一个信息。如果真的想来结盟，就以平等的姿态来谈判，不然一切免提！
当然了，我不能否认的是，其实我也有报仇的心思在里面。
想起那天晚上被灌下春药后所受的折磨，以及险些失身的危机，我就感觉牙根发痒，恨不得现在就跑到克莱斯顿，把雷蒙德轰成渣渣。
使者走后，我便直接去军营找杰拉尔，将使者到来以及后来发生的事都说了一遍。杰拉尔眉毛一挑，说道：“想不到你居然能看出这些关键问题来。”
我有些不爽地说道：“你这是什么意思？难道我是笨蛋吗？”
杰拉尔哈哈一笑，没有说话。
我又问道：“杰拉尔，你真的打算跟雷蒙德结盟吗？”
杰拉尔皱了皱眉，说道：“现在帝国正在面临南方的入侵，所以结盟是必要的。不过我的结盟方式，跟雷蒙德不一样。”
“有什么不一样？”我顿时好奇起来。
杰拉尔却笑着摇了摇头，说道：“现在还不能跟你说，等到时间了你自然就知道了。”
我“哼”了一声，不屑地说道：“装神弄鬼，谁稀罕啊？”我拿出一份文件，递给杰拉尔，说道：“这些东西，我觉得你得好好看看。”
杰拉尔接过文件看了起来，刚看到一半，他就惊讶地问道：“这些都是你做的？”
我耸了耸肩，不置可否。
杰拉尔神采飞扬地说道：“有了这些东西，我就可以装备大约四千人的部队了！”
我交给杰拉尔的，是我名下的武器工坊近期所制作的物品清单。经过一个月的培训，现在已经有大约一百名学徒已经掌握了初步的武器制作工艺，武器工坊也初见雏形，而这就意味着我终于可以开始赚钱了。而杰拉尔现在最需要的就是武器，所以我就直接将第一批次的武器清单交给了杰拉尔。
杰拉尔眉飞色舞地问道：“这批武器什么时候能好？”
我算了算，说道：“也就五天的时间吧。质量我看过，绝对没问题。”
杰拉尔笑道：“真是多谢你了，伊芙蕾儿。”
我微微一笑，说道：“这些武器可不是送你的，而是卖给你的。”
杰拉尔一怔，然后问道：“那么这些武器一共多少钱？”
我无所谓地说道：“我知道你现在缺钱，所以不用急着给。先交付第一批武器价格的八成吧，这可是成本价，不能再低了。”
杰拉尔点头道：“好，等下你可以直接去财政部拿钱。另外我还要预定一批铠甲和武器，具体数目等会我会交给你。”
“预付款三成，不能再低了。”我说道。
杰拉尔无奈地叹了口气，喃喃道：“真是个财迷。”
“你还真说对了，我就是个财迷。”我“嘿嘿”一笑，得意万分。
“等一下！”我正要离开，杰拉尔却突然叫住了我。我奇怪地看着杰拉尔，杰拉尔沉吟了一下，才说道：“伊芙蕾儿，你的那个计划……有多少成功的把握？”
“十成十。”我认真地说道。
杰拉尔笑道：“如果你的计划真有你说的那么厉害，那么在接下来的战场上，就是我们的舞台了！”
我挑了挑眉，说道：“那么，恭喜你了，未来的杰拉尔大帝！”
杰拉尔却是神色一僵，尴尬不已。
我哈哈一笑，转身离开。 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\171第十一章 苏醒的薇薇安 
 
 
回到房间后，我便开始琢磨荣耀圣典的下一个技能应该是什么。荣耀圣典上的每一个威力强大的技能，都意味着我必须要投入好几天的精力来进行深化冥想和全部精力的灌注。在最初一段时间的兴奋感过后，越来越深的疲惫开始涌出，竟让我感觉浑身无力。
但是看着荣耀圣典上已经出现的七个技能，我就又能感觉出有力量涌现出来。
十二种本命能力中，我目前已经经过深度解析的只有星河和元素法则，其中元素法则还大多都是战略级技能，只有星云锁链才是真正在战斗中无可比拟的强大技能。别的不说，光是那几乎无解的锁定状态就足以令绝大多数的强者饮恨。不过在真正使用星云锁链之前，我还要找几个可以真正提升我实力的技能。
于是我想到了灵魂震荡。
根据海因里希的解释，灵魂震荡由于是死神的本命能力，而我的性格等方面与死神的差异太大，所以能发挥出的效果很小。但是现在拥有了荣耀圣典，我倒是可以考虑一下用另一种方法来开发灵魂震荡的能力。于是我自然而然地，想到了送给雷纳的那个匕首。
带有灵魂穿透效果的匕首，其杀伤力已经不是一般匕首所能比拟的了，但也只能算作是强大法器，距离真正的神器还有相当遥远的距离。那么从灵魂穿透这个角度来对灵魂震荡进行深入解析的话，我就有了两个可以选择的项目，分别是灵魂撕裂和灵魂收割。
灵魂撕裂：可直接对目标的灵魂造成极大伤害，轻则神志不清，重则魂飞魄散。
灵魂收割：可直接汲取对方的灵魂力量，使自己的下一击造成更大的伤害。
无论是灵魂撕裂还是灵魂收割，都是十分强大的技能。但这样的技能如果一个月只能用一次，别说灵魂收割这种具备强化下一击攻击效果的技能，即使是灵魂撕裂所能造成的伤害也是很有限的。虽然从表面上来看，这两个技能还是相当可怕的，但我却有更深一层的考虑。
如果将这两个技能以附魔的形式附加在武器上的话，应该能发挥出更加强大可怖的效果。当然了，具体能发挥出多强的效果，还要看武器使用者的实力。
只不过将技能改成附魔，就要多了很多其他的步骤，其中更有一些是我尚未涉足的领域，必须得进行更深一步的研究才行。想到这里，我不由得叹了口气。
我取出一面镜子，仔细观察着自己最近的变化。镜子中的少女依然是明眸皓齿，美艳不可方物。特别是一双深邃如黑夜般的双瞳，如同最耀眼的明珠一样，散发着迷人的光辉。我稍稍调整了一下脸上的表情，少女那美丽的小脸就绽放出无穷的魅力，竟似仲夏午后的太阳般耀眼，即使是我自己，都不敢看太长的时间，生怕自己迷失在这不属于人间的美丽之中。
可是少女眉眼间的那一丝疲惫，却是无论如何都挥之不去。
也许我该休息一下了？
我使劲地揉了揉眼睛，长长地打了个哈欠。浮生难得半日闲啊！像我这样的绝色小美女，太过操劳可是会变老的。
我又自恋地对着镜子左看看又看看，除了那双迷人的眼睛之外，也在娇嫩欲滴的小嘴上流连了半晌，这才放下了镜子。这可是我变成女身之后唯一的福利了，当然要好好利用一下。
我躺在床上，准备趁着这个难得的悠闲时光好好地睡一觉，算是对我最近这些天操劳的补偿。然而正当我迷迷糊糊正要睡着的时候，隔壁突然传来了剧烈的爆炸声！
爆炸声响起的那一刻，我差点直接从床上跳到天花板上去！
我一跃而起，惊疑不定地向声音传来的方向望去。然而之后却是一片寂静，就在我几乎都要以为自己刚刚是幻听的时候，又是一声爆炸声响起，而且比刚才还要剧烈！
这一次，我很确定自己没有听错。
我急急忙忙地向爆炸传来的方向跑过去，但是直到出门我才想起，那边似乎是薇薇安的房间。
于是我脚下不由得放慢了一些。
又是一声爆炸声响起，这一次竟将这个总督府都震得摇晃不已，就好像一场六级地震正在酝酿之中。我心中一惊，已经顾不得对薇薇安的忌惮，身体一闪，已经来到了薇薇安的房间门口，然后抬腿就是一脚踹了出去。
门被我踹开了，但当我看到房间里的景象的时候，我感觉自己的心都要从胸口跳出去了！
房间里，已是一片星光的海洋！
薇薇安房间里的一切布置都已经化作了四散纷飞的碎片，幸亏墙壁是没有偷工减料的，竟然在星光的冲刷下还能保持完整。无数星尘弥散在空气中，与家具粉碎后的碎片碰撞时，就会迸发出火花，然后碎片就会被炸得更加粉碎。
至于薇薇安，此时仍是安静地躺着。只是她身下已经不是那张舒服的大床了，而是空气。她的身体在空气中漂浮着，就好像重力已经完全失去了对她的束缚。她每一次细微的呼吸，都会有无数的星尘进入她的鼻腔，然后又有更多的星尘从她的小嘴中弥散开来。
面前的景象是如此震撼，以致于我连呼吸都忘了。过了良久，我才发觉自己的胸膛竟是说不出的憋闷，这才缓缓地喘了口气。但我小心翼翼地控制着呼吸的强度，以避免引来薇薇安的反应。
我不知道薇薇安醒来后会发生什么事，但我本能地觉得不会有什么好事。
正在这时，薇薇安突然一个长长的深呼吸，大量的星尘随之进入了她的鼻腔。我心头警报忽起，刹那间数个防御魔法在我身前成型。几乎就在防御魔法完成的刹那，薇薇安已经轻轻地呼出一口气。
然而伴随着这口气的，却是一声剧烈的爆炸声！
在那一瞬间，薇薇安就好像一颗爆炸的星球，无数银蓝色的星尘从她的小嘴中喷涌而出，转眼间就冲到了我的眼前！
我大脑中顿时一片空白。
我不知道自己是如何从这毁灭的气息中幸存下来的，只知道当我睁开双眼时，周身的魔法防御已经荡然无存，而身上的衣服也已经破破烂烂的，甚至连一些隐秘的部位都遮挡不住。而在破烂的衣衫下，是若隐若现的春光。令我感到奇怪的是，这无比猛烈的星尘冲击居然没有对我的皮肤造成一丁点的伤害。
一丁点都没有！
我甚至还轻轻地捏了捏自己的白皙得如同奶酪般的胸脯，一种奇怪的感觉油然而生，让我不由自主地呻吟了一声。我顿时脸颊发烫，连忙停下了这有些羞人的动作，转而将目光转向了房间中的薇薇安。
薇薇安仍然在沉睡着，而无数弥散的星尘也像刚才一样不断进行着循环，只是星尘的数量明显增多了。
我不由得有些害怕。
毫无疑问，现在的薇薇安是最危险的，谁靠近谁倒霉，我身上破烂的衣服就验证了这一点。要知道，这可是我最喜欢的衣服啊！当然不是因为这身衣服有什么特别的魔法效果，而是因为穿上这身衣服后的我显得格外的俏丽可爱。
呃……等等，这不是重点，重点是，这个教训十分深刻，深刻得让我都快哭出来了。
走廊的尽头传来了脚步声，第一个出现的就是杰拉尔。看到杰拉尔，我诧异地问道：“你怎么不在军营？”
杰拉尔却没有回答我，而是面色古怪地上下打量了我一遍，一双眼珠子都快掉下来了！
我这才想起自己身上的窘态，惊呼一声，连忙用手挡住了关键部位，又羞又恼地叫道：“看什么看啊？给我闭上眼睛！”
杰拉尔连忙闭上了眼睛，结结巴巴地说道：“呃……对不起，我只是……只是上来看一看……”
我几乎都想哭出来了。人生最大的尴尬实在莫过于此，自己居然被一个男人看光光了？虽说以前确实没少跟男人“坦诚相对”过，但那也仅限于澡堂子啊！而且那是在我还是个男人的时候！
我连忙从序列器手环中取出一件长袍，忙不迭地套在了身上，又平复了一下有些剧烈的心跳，这才用平静的语气说道：“薇薇安好像要醒过来了。”
我的声音很平静，但只有我自己知道我是有多心虚。
我假装自己根本没在意刚才的走光事件，继续说道：“薇薇安身体里的力量似乎已经压制不住了，所以才会产生这样的爆炸。”
杰拉尔迟疑道：“这应该……算是好事吧？”
我叹了口气，说道：“是不是好事我不知道，不过在这样下去，只怕你的房子就要毁了。”
“是吗？”杰拉尔挑了挑眉，说道，“那我是不是可以向薇薇安索赔啊？”
我没好气地瞪了他一眼，表示对他的笑话根本不买账。
杰拉尔连忙咳嗽了两声，说道：“不过现在我们也只能等着薇薇安苏醒。在这之前，必须将这附近的人疏散，免得有误伤。”
我点头道：“确实，这是目前最重要的事。”
我和杰拉尔的对话很平静，就好像刚才什么事都没发生过一样。
杰拉尔先下了楼，而我则换了一身衣服才下楼。在杰拉尔的吩咐下，总督府附近的人开始疏散。我站在薇薇安房间的窗下，能够很清楚地看到闪耀的星光。
薇薇安现在都成了“易爆物品”了。
我开始运用天之眼探查周围的能量走向，发现无数条若隐若现的线条从薇薇安的身上延伸出来，然后深入地下。丝丝黑气顺着线条向上蔓延，但是却被星尘挡住了。双方就像正在角力的蛮牛，互不相让。虽然星尘略占上风，但一时间倒也相持不下，勉强维持在一个脆弱的平衡上。
从这丝黑气中，我嗅到了世界本源意志的气息。
我翻开了荣耀圣典的第一页，星云锁链在我的精神力驱动下开始发动，将目标指向了薇薇安。在星云锁链驱动的时候，我的意识投影中出现了无数细小的符文。符文在空中交汇成一个个更加复杂的图案，最后化作一条无形的锁链，准确地锁定了薇薇安的身体。
透过星云锁链，我开始仔细检查薇薇安的身体。我发觉她的身体里已经充满了这种强大的力量气息。而在她的肚脐位置上，一颗拳头大小的蓝色晶体正在缓缓转动着，每一次转动都有无数星尘逸散。大多都通过呼吸排出体外，然而还是有一小部分融入了薇薇安的身体。
我看着薇薇安身体里的变故，一时间却是无从下手。然而就在我茫然无措之际，我却发现不远处一个同样散发出同属性的力量来源。我将意识转向了那个力量来源，赫然发现竟然是薇薇安的武器星月弓！
此时的星月弓正散发出璀璨耀眼的光辉，如同一颗无比耀眼的星辰，与薇薇安之间形成了一种奇特的能量系统，互相传递，也互相壮大。
奇怪，难道薇薇安身上的异变与星月弓有关？
然而还没等我想明白是怎么回事，刚才还在与星尘对抗的阴影突然转向，竟向我冲了过来！我心中一惊，下意识地在身体周围布下了一层光幕。光元素对于阴影具有超绝的杀伤效果，所以当阴影冲上光幕的时候，立刻发出了“嗤嗤”的响声，就好像一块滚烫的烙铁浸入了冷水之中。随之而起的还有阵阵尖锐的惨叫声，那惨叫声的杀伤力也是非同凡响，令我的大脑一阵刺痛。
阴影见无法攻破我的光幕，转而互相缠绕，化作尖锐的锥形，向我身体周围的光幕狠狠地刺了下去。光幕剧烈颤动了一下，虽然没有被阴影攻破，但也已经岌岌可危了。而阴影不知是通过什么方式，竟然直接透过我的魔法，向我的精神发出了冲击，疼得我眼前发黑，差点无法维持光幕的存在了。
我从没想到，原来这些阴影如此难缠。
在阴影的下一击之前，我奋起余力，连续扔出了数个圣光弹。圣光弹作为攻击类型的光系魔法，对一般人造成的伤害十分有限，但对于阴影来说却意味着超凡的杀伤效果。又是阵阵尖锐的惨叫声响起，数个阴影触角被我的圣光弹轰散，一时间倒是减轻了我的压力。
但是正在这时，地面上突然涌起了浓重的黑暗，无数阴影竟如同潮水一般向我冲来！
我大吃一惊，连忙加强了光幕的强度。然而层层阴影笼罩上来，光幕立刻摇摇欲坠，似乎随时都会崩溃。
我顿时全身冷汗直冒。
突然，一个声音传了过来：“伊芙蕾儿，你怎么了？”
我向声音传来的方向望去，只见蕾佳娜正一脸诧异地望着我。我急忙大喊：“不要过来！危险！”
然而阴影却已经发现了蕾佳娜，无数触角冲向了蕾佳娜。我连忙扔出几个圣光弹，但在一阵“嗤嗤”声后，圣光弹被阴影消耗殆尽，竟是冲不出的阴影的笼罩范围！
但蕾佳娜反应也是极快，双手一翻，两把长刀出现在了她的手上。她旋身一转，刀光如匹练般在她身侧绕过，无数触角在她的双刀下竟被斩为两截。被斩断的触角落在地面上，无力地蹦Q了两下，就消散无踪，就好像根本不存在一样。阵阵尖锐的惨叫声响起，令我感觉周围阴风阵阵，就好像身处地狱一般。
由于蕾佳娜的出现，阴影竟然将攻击中心转移到了她的身上，在我周围的阴影数量随之减少。而在我的光幕下，还在不断向我发动攻击的阴影如雪遇骄阳般渐渐融化，但从阴影的数量上来看，将所有的阴影都消灭还需要很长一段时间。
但蕾佳娜无疑令我感到十分惊讶。我惊讶的倒不是蕾佳娜居然能够斩断阴影，而是惊讶于她居然能够看见！要知道，我可是只有在发动天之眼的情况下才能看到阴影的，若是将天之眼的能力关闭，只会看到周围阴风阵阵。
但蕾佳娜也无法坚持太长的时间，因为从地面涌上的阴影还在不断增多。每斩断一根阴影触角，就会有十根阴影触角补上。攻击的绵绵不绝的，但风精灵的力气再多也总有消耗光的时候。我心中不禁暗暗焦急，双手接连扔出数个圣光弹，甚至还有五级光系魔法“天降荣光”。但此时的阴影就好像绝不肯放过这个冲出地面的机会一样，竟是冲之不尽！
我心中暗暗叫苦，却是无法可施。我有心想要求救，可看到现在这样的情况，却觉得求救的话会更糟糕。能冲过来的人可未必有办法对付这些阴影，说不定还会因此而造成伤亡。
今天到底是什么日子啊？这些阴影难道今天要一口气全部冲出来？
就在我快支持不下去的时候，我突然发觉薇薇安所在方向传来一阵十分强烈的力量波动。我诧异地将目光投向了窗口，却看到滔天的星尘汇成了海洋，向着我和蕾佳娜倾泻而来！
我顿时感到绝望。
这样庞大的星尘之海，以我现在的能力是无论如何都接不下来的。不是因为我的魔法防御不够强力，而是因为星尘中所蕴含的对能量形态防御那近乎变态的破坏力。
在这样的星尘之海下，我又有什么办法才能逃脱？
倾泻而下的星尘之海带着磅礴的气势，转眼间就将泛滥的阴影消灭殆尽。在星尘之海的压制下，阴影只能无奈地发出阵阵惨叫声，退回了地下。然而星尘之海却没有对我和蕾佳娜产生伤害，竟是绕过了我们的周围，继续想周围的阴影冲去。
不过短短的一瞬，原本还到处充斥着阴影的大地此时已经完全由弥散的星尘所覆盖，阴影已是不见了踪影。
当我从震惊中回过神来的时候，我看到一个熟悉的身影站在了我的面前，一脸迷糊地问道：“伊芙蕾儿姐姐？你们在做什么啊？”
“你是……薇薇安？”我小心翼翼地问道。
薇薇安蹙紧了眉头，伸出一只小手覆上我的额头，问道：“你生病了？连我都不认识了？”
我哭笑不得，说道：“还说我生病了？生病的人是你吧？你这次算是真的醒来了吗？”
薇薇安眨了眨眼睛，说道：“醒来？我想应该是吧。不过为什么你看到我感到那么惊讶？”
我无奈地叹了口气，却是不知道该怎么说才好。已经睡了一个多月的薇薇安显然是压根不知道自己睡了这么长时间的，不然就不会问出这样的问题来了。但不管怎么说，醒来的薇薇安并没有出现我最担心的事，无论如何都算是一件好事。我长长地松了一口气，说道：“好吧，不管咱们到底谁生病了，还是吃饭去吧。我觉得，你可能已经饿得不行了。”
薇薇安的小腹很配合地发出了“咕”的一声，她不由得满脸通红，连忙转移话题道：“今天天气不错……”
我没好气地说道：“跟天气有什么关系？走啦！”我又向还没回过神来的蕾佳娜招了招手，说道：“蕾佳娜，咱们一起去吃饭吧！”
薇薇安一脸疑惑地问道：“伊芙蕾儿姐姐，这个人是谁啊？”
我向她介绍道：“她叫蕾佳娜，是个风精灵。”
蕾佳娜皱了皱眉，看着薇薇安，没有说话。薇薇安也注视着蕾佳娜，沉默不语。
两人静静地对视着，仿佛什么都没发生，但我却觉得似乎发生了很多奇怪的事。
终于，薇薇安轻轻地说道：“很高兴认识你。”
蕾佳娜也轻声说道：“我也是。”
两个人的语气都很奇怪，但到底哪里奇怪却是茫然不知。直到薇薇安拉着我的手离开时，我依然回想着两个人刚才的表情。
好像，有什么事要发生了…… 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\172第十二章 谈判 
 
 
    苏醒后的薇薇安竟是如同完全不知道自己曾经沉睡过超过一个月之久的样子，甚至不知道自己时不时地会出现亢奋。似乎她一直认为那段时间根本就是在做梦，因为这一个月的沉睡之中她确实也一直在做梦。当梦做得多了，分不清现实与梦境也就顺理成章了。从这一点上，其实倒也能够解释一下所谓的“梦游”是什么意思。
　　我也不知道该说什么好了，只好一个劲地吃饭，一句话也不想多说。
　　薇薇安在醒来后看到了破损的房间，一时间是相当的惊诧。在一刻，她就察觉到了我的气息，并知道我正处于危险之中。于是她本能地想要帮我解除危机，便出现了后来星尘之海冲击阴影的场面。
　　当然了，对于房间是如何破损的，她同样是一点都记不起来了。
　　对此，我更是无可奈何。即使我强调房间根本就是薇薇安破坏的也根本无济于事。事实上，这件事确实相当的诡异，而世界上估计也就薇薇安起床的时候能闹出这么大的动静了。就算是一头巨龙，怕是也不会比她做的更过火。
　　好吧，我最终决定还是放弃说明这个根本说不明白的问题好了。
　　至于谈起薇薇安与蕾佳娜之间那莫名其妙的对视，两人则很默契地保持了沉默，竟是一言不发，任凭我如何询问，回应我的就是两双充满无辜表情的眼睛。见状，我也只好识趣地停止了追问。
　　吃晚饭后，本来按照我的计划是要去冥想的。但是现在我的房间已经有一半被薇薇安毁掉了，整个总督府目前都成为了一幢危楼，根本住不了人。无奈之下，我们只好选择在附近征用了一所民居暂时居住，而租金却是由我了来出。作为守财奴，我是相当的恼火。
　　平静的日子过了五天，而在五天的时间里，由于租住的房间并不能保证绝对的安静，所以我就没办法进行深化冥想。我倒是难得地悠闲了一段时光，并顺便找到杰夫和乔尼打了几架。这两个人最近这段时间都快闲出病来了，而我也几乎都快忘记了这两个人的存在。我突然觉得，这两个人自打出场开始，就带着浓浓的酱油味，那么被经常性无视也实在不是我的错。于是我、薇薇安、蕾佳娜、安妮、安杰丽卡、雷纳、乔尼和杰夫，一行八人跑到郊外去打猎。其中薇薇安和蕾佳娜都是弓箭手，我则随时都可以客串弓箭手，所以我们三个人所获得的猎物数量是最多的。幸亏我们打猎还是有点节制的，不然很可能把附近的野兽都给杀灭绝了。
　　不得不说，这小日子过得真是无比的惬意啊！
　　不过五天之后，当雷蒙德邀请杰拉尔和我前往克莱斯顿的邀请函送到我们手上的时候，这惬意的小日子也就结束了。
　　看着邀请函，我忍不住一挑眉，说道：“他居然还邀请我，难道还对我不死心？”
　　杰拉尔用手指谈了谈邀请函的烫金封面，说道：“难说，但你确实是个重要人物。就算是我，也肯定会邀请你过去的。”
　　“我居然还算重要人物？”我顿感好奇，“我哪里重要了？”
　　杰拉尔笑道：“一个元素魔导师，怎么形容其重要性都不过分，更不要说还是如此年轻美丽的魔导师了。”
　　我一撇嘴，说道：“这夸奖的话从你的嘴里说出来，我是怎么听都觉得有些奇怪。”
　　经过一番准备后，我们便出发了。杰拉尔这次带上了自己所有的近卫营，还有分配给我的近卫队。在塞拉姆要塞防御战之后，无论是杰拉尔的近卫营，还是我的近卫队，都产生了大量减员，所以在之后又进行了补充，基本上还是保持着原本的人员数量。不仅如此，艾丽妮也从前线回到了米德海姆，强烈要求跟我们一起前往克莱斯顿。艾丽妮的直接下属就是在塞拉姆要塞防御战中指挥的女骑兵部队。对于这支部队，我的印象是相当深刻。她们虽然都是女人，却拥有不输于男人的坚韧意志，绝对称得上是巾帼不让须眉。所以对于这支骑兵部队的打造者艾丽妮，我就更加佩服了。除了这支女骑兵部队，还有大约夏琳、芭芭拉和瓦莱丽，因为她们三个人说，塞拉姆四美姬是从来不会分开的，所以艾丽妮老大在哪里，她们就会在哪里。
　　真是令人无语。
　　这三个女孩仍然横竖看我不顺眼，若不在艾丽妮的约束下，我甚至怀疑她们会跟我打上一架。虽说我不可能怕她们，但我也不是天生的暴力分子，能少打一架当然更好。
　　艾丽妮倒是对我没什么意见了，只是看着杰拉尔的目光还是带着浓浓的情意，那眼神看得我都有些看不下去了。我感觉，她看杰拉尔的眼神就好像龙看见了财宝一般，炽热而肆无忌惮。
　　我再次觉得，把杰拉尔和艾丽妮推到一起是个不错的主意，这样我就能解脱出来了。
　　跟着我们的还有薇薇安、蕾佳娜、安妮、雷纳、杰夫和乔尼，安德烈则因为要负责柯尔特的防守而没有前来。血玫瑰小队倒是大多都在这里了，除了已经离开的维吉尔和哈迪，以及已经过世的米歇尔。想到米歇尔，我就不由得心中一痛。
　　金龙王费德利，迟早会死在我的手里。
　　在前往克莱斯顿的路上，一切都很平静。我们慢悠悠地前行，一点都不着急。而西部行省地区，战争也仍然在继续着。
　　战争一般都是一打就好几年的，所以陷入现在的胶着状态我倒是一点都不稀奇。我才不相信雷蒙德会一点应对的办法都没有，而慢点过去也能让我们在接下来的谈判中占据更有利的地位。
　　因为路上不能进行深化冥想，所以对于荣耀圣典的完善工作就被迫停滞了下来。我一边抚摸着荣耀圣典的封皮，一边暗暗琢磨着下一个应该写上去的技能。
　　灵魂撕裂和灵魂收割会是对付单体强者的不错的选择，而破法星瞳对于魔法师的压制也十分重要。除此之外，神圣仲裁、生命领域、征伐律令、死亡恐惧等技能也是可以作为战略层面的力量，其效果也是十分强大的。
　　破法星瞳：视线之内引燃魔法师体内的魔力进行燃烧，对方拥有的魔力越多，魔力燃烧的效果就越强。
　　神圣仲裁：召唤大天使进行战斗，大天使实力为圣阶，对己方战士可以起到鼓舞效果，大幅度增加战斗力，对邪恶生物的伤害有加成，但对于拥有虔诚信仰者无视
　　生命领域：在一定区域内进行强化治疗，可极快恢复区域范围内目标的体力和生命力。
　　死亡恐惧：在一定范围内使地方目标产生恐惧，大幅度降低战斗力。
　　可选择的选项太多了，反而让我不知道该选什么好。
　　在可以想见的未来，荣耀圣典将会成为全大陆最炙手可热的神器。因为其功能的多样性代表了它完全可以用于任何形式的战斗，而且还能起到十分关键的作用。
　　此书所在，荣耀所在。
　　不过话说回来，如此强大的神器，海因里希是怎么拿到手的？他居然会如此大方地把这个东西送给我，更是令我感到深深的疑惑。不过海因里希已经说过，他很需要我的力量。从这一点上来看，海因里希要做的恐怕不是什么小事，因为荣耀圣典实在太强大了。
　　在经过十四天的长途跋涉后，我们终于来到了克莱斯顿。雷蒙德早早地就在城门口摆开了仪仗队，那架势倒是跟我们当初迎接他差不了太多了。
　　雷蒙德先是对杰拉尔的到来表示了欢迎，然后用一种奇怪的目光看向了我。从他的目光中，我仍然看出了一丝占有的欲望，所以我很想一拳轰到他的脸上。
　　或许我的四元素召唤应该先用到他的身上。
　　雷蒙德对于亚历克斯居然没来表示了失望，但杰拉尔却淡淡地说道：“三哥对于世俗的权力并没有太大的兴趣，所以他不来也在情理之中。”
　　雷蒙德先是一怔，然后点头微笑表示理解。
　　在将近两个月之后再次回到克莱斯顿后，对于这座城市我的心中产生了一种特殊的感觉。这个城市是我目前呆过的时间最长的城市，也在这座城市里与血色殿堂、第六圣徒和死灵魔导师进行过战斗，更结识了现在的哥哥和姐姐。对于我来说，这座城市的意义不言自明。
　　雷纳和安妮，现在不仅是我名义上的哥哥姐姐，其实我在心中也早就把他们当作亲人来看待了。哥哥和姐姐，并不是简单的符号。
　　雷蒙德又转向我，竟好像什么事都没发生过一般笑着向我打招呼。对于他的厚脸皮，我实在是佩服得五体投地。我要是他，看见自己曾经意图侵犯的女孩出现在自己面前，怎么都得有些心虚的，而他却能如此神色自若，倒也算是一种天赋了。
　　不过这个天赋实在是摆不上台面。
　　雷蒙德在皇宫给我们准备了丰盛的宴席。在路上，我悄悄靠近杰拉尔，问道：“雷蒙德在皇宫设宴，会不会打算将我们一网打尽啊？”
　　杰拉尔却“哼”了一声，淡淡地说道：“那他不妨试试。”
　　杰拉尔这气概倒是让我很欣赏，可是我仍然有些不满地说道：“你们要是打输了大不了一死，可你觉得雷蒙德会放过我吗？”
　　杰拉尔的眉毛不经意地跳了一下，然后轻声说道：“我会保护你。”
　　嗯，这句话虽然字数不多，倒是挺能感动人的。换了别的少女，怕是已经热泪盈眶地扑到他的怀里去了。
　　可我不是别的少女，所以我也不会扑到他的怀里去。
　　宴席很丰盛，就好像最近打败仗的不是雷蒙德一般。不过那个曾经对我拍桌子的军官居然也在场，这就让我有点不爽了。这个家伙仍然用一种蔑视的目光看着我，倒好像我只是一只阴沟里的老鼠一般。我甚至不由得打量了一下自己身上的盛装，直到确信自己穿的确实是符合宫廷宴会级别的衣服，才稍微松了口气。
　　雷蒙德向我们介绍这位军官时说：“这位是我的副官，查尔斯上校。”
　　我漫不经心地说道：“哦，这位查尔斯少校，我们曾经见过面。”
　　查尔斯的额头立刻爆出了青筋，然后他压抑着怒火对我低声吼道：“我是查尔斯上校！不是查尔斯少校！”
　　“哦哦，我知道你是查尔斯上尉，不要这么激动嘛！”我继续保持自己漫不经心的态度，持续激化他的怒火。我就不信他敢在这个场合打人，更何况我也根本不怕他。
　　查尔斯深深地吸了口气，最终还是把这口气忍了下来。
　　在宴席上，雷蒙德绝口不提结盟的事，反而跟杰拉尔谈起了小时候的往事。
　　其实雷蒙德跟杰拉尔哪有什么小时候的往事可提啊？杰拉尔还要两个月才到二十岁呢，而雷蒙德今年已经三十三岁了。在杰拉尔懂事的时候，雷蒙德就已经开始负责洛伦帝国的北方战区了，极少回到克莱斯顿，所以两人的交集实在很少，一只手都数得过来了。而雷蒙德却说得好像他们小时候是最亲热的兄弟一般，那架势真是让人忍不住掬一把手足情深的热泪啊！
　　这货不去当演员实在是浪费了！
　　而最令我感到吃惊的是，他居然还笑眯眯地问我什么时候跟杰拉尔成婚！
　　于是我同样笑眯眯地回答道：“等帝国局势稳定下来就成婚。”
　　帝国局势稳定？不就是说剿灭叛逆嘛！所以我的潜台词是：“等你丫死了之后再说吧！”
　　以雷蒙德的涵养，闻言也是面色微微一变。
　　但他很快就恢复了过来，笑道：“那么二哥到时候一定会为两位准备一份大礼的。”
　　我点头道：“相信殿下送出的大礼一定很丰厚，伊芙蕾儿在这里先谢过殿下了。”嗯，皇位会是个不错的大礼。
　　不过宴席结束后我才发觉，我刚刚竟是把自己卖出去了。
　　但是来到塞德里克半年多的时间，已经让我对于自己的这副美女身体相当适应了，而我一向的行事作风就意味着我绝不会白来一次。有时候我也想过，实在不行就把自己嫁出去算了，体验一下女人的生活，等我回到现实世界的时候，就不至于对于女性视角的掌握有些偏差了。不过这个想法总是有点怪怪的，因为想到会被男人压就让我有种不寒而栗的感觉。
　　那么如果是在上面呢？说不定……等等！我到底在想些什么啊！
　　宴会结束后，我们直接到杰拉尔在克莱斯顿的住所歇息。杰拉尔的府邸在政变之后有过相当长的一段时间都处于无人居住的情况，可是我们却惊讶地发现这里竟然没有一点灰尘，就好像一直都有人住一样。看来雷蒙德在我们回来之前，特意将这座府邸打扫了一遍。他甚至还很贴心地送来了二十多名侍女，每一个都是既年轻又漂亮，让我恨不得全都拉回家做老婆。
　　可惜我已经被缴械的，真实欲哭无泪啊！
　　不过杰拉尔却将侍女全部退了回去，因为谁也不知道这里面有没有雷蒙德安排的内应。而我就没相当这一点，看来我在细心的程度上倒是不如杰拉尔。这样一座府邸，安排合计共七百人的住宿那是绝对不可能的，所以绝大多数的士兵就住到了军营里去了，只有战斗力最强的那些战士被留了下来，作为府邸的守卫。
　　第二天一大早，查尔斯就登门拜访，邀请杰拉尔和我一起前往雷蒙德的府邸商谈结盟事宜。我懒洋洋地说道：“多谢查尔斯中校的邀请，我们很快就会过去，还请转告二王子殿下不要着急。”
　　查尔斯看来已经完全把我故意叫错的军衔忽略了，竟只是点了点头，就一言不发地转身离去了。
　　在经过一番衣着整理后，我便和杰拉尔带领近卫队前往雷蒙德的府上。
　　这一次，我故意选择了一套能够充分显露我身材的衣服。穿上这身衣服，原本就足以倾倒众生的我更是变得美艳绝伦，等闲人根本无法抵御我的魅力。我之所以故意打扮得这么漂亮，倒不是因为我突然变得臭美了，而是因为我觉得如果雷蒙德骤然发现坐在自己面前谈判的居然是个自己根本连看都不敢看的绝色美女，十之八九会在谈判中出现一些失误。
　　小小的失误，有时候足以改变一场战争。
　　入席之后，经过了一番客套，才开始了真正的谈判。谈判的内容，自然就是围绕着如何对付神圣同盟大军。在这一问题上，雷蒙德慷慨陈词，痛陈神圣同盟的卑鄙无耻，详述洛伦帝国面临的困境，对杰拉尔晓之以理动之以情，那架势看得我都快要哭出来了。
　　好不容易在雷蒙德的慷慨陈词中找到了一个插话的机会，我立刻轻声说道：“殿下多日征战，虽是屡战屡败，然而勇气可嘉。同为洛伦勇士，我们自不能甘于人后，定当联合各方势力向入侵者反击。然而米德海姆地少民穷，前有达西无礼犯我边境，后有神圣同盟大军侵犯，兵力不足粮食紧缺，要想共同联合，实在心有余而力不足。故而小女子私心想着，若殿下能付出一些粮食兵器，解我米德海姆燃眉之急，我米德海姆的勇士必能实力大涨，击退侵略者，方能不负先皇恩泽，真真是极好的！”
　　我这一番“甄痔濉彼档美酌傻乱皇奔溆行┓愣，竟少有的出现了一丝失态。其实也难怪，这样一番话听上去内容不少，其实总结出来就一句话：“要想打，先给钱！”
　　他绝对想不到，在另一个世界有一个叫“甄帧钡募擅长说废话的女人。
　　不过雷蒙德也很快就反应过来，笑道：“伊芙蕾儿小姐所言极是，所以在对付神圣同盟的战争中，我方将会负责所有的粮食军械，请伊芙蕾儿小姐放心。”
　　“多谢殿下体谅。”我微笑着回答道。
　　我这一笑让雷蒙德有些愣神，虽然他很快就反应过来，但我仍然从他的眼神中看出了一些痴迷。
　　嗯，美人计果然是到哪里都适用的。
　　接下来，则是一些关于主权的问题了。雷蒙德不再提所谓的“承认自治权”，改为公平竞争，优者上位。对此，双方都没有意见。虽然我们很清楚对方就是叛逆，根本就不具备继承权，但现在迫在眉睫的问题却是如何抵御来自神圣同盟的入侵。杰拉尔虽然痛恨雷蒙德，但在国家面临生死存亡的时刻却保持了清醒，所以没有再提所谓的继承权问题。作为补偿，雷蒙德将麦加纳整个行省划为了杰拉尔的势力范围。不过现阶段一切关于领地的转让根本就是毫无意义的，反倒是麦加纳行省中的几个铁矿和煤矿却让我怦然心动。
　　有了这些资源，我的商业王国一定能获得更大的发展。
　　不过这些资源现在是属于杰拉尔的，所以我得想办法从杰拉尔手中拿到才行。当然了，我肯定不会将资源独吞的，但是利益分配却大有可商量的余地。
　　雷蒙德很明智地没有作出将军队转让的事，毕竟这才是立国的根本。即使我给他甩了几个媚眼，他居然也毫不为之所动，倒是让我高看了他一分。不过我也不是毫无准备的，于是话锋一转，提出了将北方商道转让的提议。
　　此话一出，雷蒙德的脸色就不大对了。
　　众所周知，洛伦帝国除了南方的神圣同盟和东方的达西王国外，还有一个来自北方的敌人，那就是草原部族联盟。双方虽然战火不断，其实对于对方的资源都是相当渴求的，战争的发生也多半是因为这样的原因。正因如此，双方一些隐藏在暗面的交易从来就没中断过，而上位者对此则是睁一只眼闭一只眼，毕竟谁也不会跟钱过不去。洛伦帝国需要来自草原的骏马、美酒和兽皮，草原部族联盟则需要洛伦帝国的铁矿、布匹和香料。而北方商道就是双方用来互通有无的重要通道，这可意味着如山一般的财富。把这条商道拿到手，足够雷蒙德肉痛一阵子了。
　　所以我毫不奇怪雷蒙德那嘴角出现的隐隐抽动。
　　雷蒙德发觉自己有些失态，于是深深地吸了口气，强笑道：“伊芙蕾儿小姐，我想你可能不清楚。北方商道对我来说具有很重要的意义，这将关系到北方战区能不能抵御来自北方蛮族的入侵。”
　　我眨了眨眼睛，说道：“那这样吧。我们负责防守北方，南方就交给你了，好不好？”
　　我相信我的表情一定充满了纯情和天真，一双清澈的大眼睛足以媲美雷电术。然而我的提议却让雷蒙德的面容出现了如同吃了一只苍蝇般的扭曲，好像根本没看到我双眼放出的电花。他干笑了两声，说道：“北方战区是我的职责所在，怎么能转给别人呢？”
　　我笑道：“守卫洛伦帝国是每个洛伦人的责任。”
　　雷蒙德哑口无言。
　　经过一番讨价还价，雷蒙德最终答应将北方商道转让，但我必须付出三成的收益。三成的收益从比例上来看是不多，但也是一笔不菲的财富了。说实在的，将这三成的收益交出去，还真是让我感到肉疼呢！
　　不过雷蒙德比我还肉疼，倒是稍稍安抚了我“受创的心灵”。
　　杰拉尔则提出了一些很切实的问题，其中就包括了在战争期间双方不能互相攻击等条件。对此，雷蒙德自然是赞成的。外面的敌人还打不过来呢，哪有时间起内讧啊？当然了，如果已经奠定胜局了，那么打上一场倒也未尝不可。
　　这个条例很脆弱，能发挥多大的作用就要看双方的自制力了。雷蒙德的自制力不怎样，不过杰拉尔的自制力也未必比他强就是了。最关键的问题是，等打跑了神圣同盟大军后，谁的实力更强还不一定呢！
　　最后就是关于战场的部署问题了。谁都知道米德海姆的军队不多，满打满算能拉出来打仗的不过六万人。算上奥古斯都元帅统领的皇家第三和第四近卫军，也堪堪能达到十万之数。而雷蒙德虽然遭遇惨败，但谁不会相信他手头就没有兵力了。就算不多，也绝对在杰拉尔之上。所以正面战场由雷蒙德负责，杰拉尔则负责机动作战。
　　我个人认为，这是个十分阴险的决定，因为正面战场将承受对方最强大的攻势，损失自然也是最多的。但是谁让你的人多呢？既然你人多钱多地多，那你还是多承担一点责任嘛！所谓能者多劳，不是吗？
　　终于，会议圆满落幕了。雷蒙德获得了援军，而杰拉尔获得了资源，真是皆大欢喜啊！
　　至少，表面上是皆大欢喜嘛！ 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\173第十三章 一吻之约 
 
 
    既然联合作战的协议已经达成，那么接下来就该正式作战了。在我的强烈要求下，杰拉尔这次终于没有把我从战场上排除在外，但也仅限于跟着他。也就是说，他在哪，我就得在哪。我深切地感到自己的自由受到了限制，忍不住怒道：“天底下哪个将领打仗还带着老婆的？”
　　杰拉尔却是眉毛一挑，有些吃惊地问道：“你觉得你是我老婆？”
　　“呃……”我这才发觉自己刚才话语中的漏洞，连忙给自己找借口说道，“表面上我还是你的未婚妻嘛！咱知道是假的，可别人认为是真的！”
　　杰拉尔倒是很认真地思考了一会儿，说道：“你说得倒也有道理。”
　　我心中一喜，正要说话，杰拉尔却突然说道：“既然这样，那么你就不要上战场了。”
　　我顿时哑然。
　　我这才知道，原来杰拉尔也有其腹黑的一面。我哭笑不得，最终只得遵从了杰拉尔的指示，被迫以“随军魔法师”的身份跟在杰拉尔的身边。
　　随军魔法师可是一个很稀少的职业，关键就在于绝大多数魔法师的魔法一般都不适用于战场，只有光系魔法和风系魔法能够发挥比较大的作用。当然了，火系魔法和和雷系魔法的杀伤性也是很可观的，但再怎么可观也不过是能多杀一些士兵而已，对于整个战场的作用十分有限。若是从性价比上来考虑，以火系和雷系魔法为主的魔法师的雇佣价格可是士兵的一百倍以上，但能够起到的作用却远远达不到一百个士兵，根本就是个不划算的买卖。正因如此，随军法师一般都是光系魔法师或风系魔法师。
　　当然了，对于我这种元素全系魔导师而言，这个问题根本就不能算问题。
　　因为是被作为随军魔法师而跟随杰拉尔的，所以我索性说道：“既然你打算雇佣我了，那么薪水怎么算？我可是个魔导师，你必须得给我一个魔导师应该有的价格吧？”
　　杰拉尔一怔，抽搐着嘴角说道：“我还真不知道魔导师的市价……”
　　我笑道：“像我这种三倍于同级魔法师魔力的魔导师级别的随军魔法师，你应该按普通魔导师的三倍价格雇佣我。不过看在咱们是熟人的份上，我就算你便宜点好了，两倍！怎么样？很优惠吧？魔导师的雇用价格好像是十万金币一年，你就给我十万金币，我为你服务半年好了！”
　　杰拉尔的脸已经黑得跟锅底一样了：“十万金币半年？这都快赶上米德海姆一个月的税收了。”
　　我遗憾地说道：“你这个领主未免也太小气了吧？我可还没跟你算养眼费呢！”
　　“养眼费？”杰拉尔捕捉到了这个我发明的名词，“什么叫养眼费？”
　　我嘿嘿一笑，说道：“像我这么人见人爱花见花开一笑倾人城再笑倾人国的美女，看着难道不养眼？只要我在你的士兵们面前一站，也不用慷慨激昂地喊些什么，随便说几句什么‘我愿意跟最勇敢的勇士一起喝一杯酒’之类的话，就足够让你的士兵们拼命去了！怎么样？这养眼费是不是应该收啊？”
　　杰拉尔却翻了个白眼给我：“我更害怕你把我的士气都磨没了。历史上从来没有过让女人鼓舞士气的说法，倒有过因为女人而士气衰落的先例。洛伦第一皇朝据说就是这么灭亡的……”
　　我恨恨地说道：“你对历史倒是熟悉。”
　　杰拉尔笑道：“作为洛伦的皇室成员，不熟读历史未免太对不起祖先了。”
　　我不屑地说道：“现在不是奥尔雷德皇朝吗？洛伦第一皇朝应该覆灭有几百年了吧？总抱着过去的经验不放，是无法取得进步的！”
　　杰拉尔却不赞同，认真地说道：“我倒觉得，若不能从历史中汲取教训和经验，才会迎来灭亡。”
　　我摆了摆手，说道：“好吧好吧，我说不过你，咱们先来说说军情吧。对于神圣同盟，你有什么办法对付他们？”
　　杰拉尔沉思了一下，说道：“神圣同盟的这次入侵与以往的任何一次都不一样，最重要的问题就在于他们拥有一个具备绝对领导权的统帅。”
　　我点头道：“确实。第三圣徒肖恩，听说打仗很厉害。”
　　因为已经开始联合作战，所以雷蒙德也将情报进行了共享，其中就包括了神圣同盟的军力配置及各个部队的指挥官。其中分量最大的，莫过于神圣同盟联军临时统帅，神圣教会第三圣徒，战争之肖恩。听说这个人从十五岁起就展现出了杰出的军事才能，十七岁层凭借一支仅一千人不到的小部队与斯蒂格斯周边的匪徒进行周旋，经过持续四个月的连续作战，最终将所有的匪徒扫荡一空，斩杀匪徒达八千人，而自己的部队却只有不到两百人的伤亡，堪称惊才绝艳。然而这只是他的第一次独立作战，却不是成名之战。他真正的成名之战，是领导两万光明骑兵，将侵犯神圣教会辖区的费尔登王国的八万大军全歼。此战之后，费尔登王国遭到重创，王城更是被攻破，国王诺威尔三世也因此被杀，被扶持起来的新王被迫割地求和，王国的名号也改成了公国，在神圣同盟中的地位直接从一流降至三流。
　　这样一个在整个塞德里克大陆上都堪称名将的人，怎么形容其可怕都不过分。而且传言他极度嗜杀，直接死于他剑下的亡魂多达上千，就连神圣教会的宗教裁判所杀戮最多的人都远远达不到这个数字。他攻破的城市少有不屠城的，所以洛伦帝国西部行省的城市在面对他的时候都誓死抵抗，倒是给他带来了极大的阻力。
　　如此残忍嗜杀的人，却成为了此次神圣同盟联军的统帅，既有好处也有坏处。好处不必多说，自然是因为他精湛的指挥；而坏处，则是由他的嗜杀所带来的强大阻力。在他面前，所有的敌人都不会抱有任何的侥幸心理，势必与之誓死抗争。
　　我抚摸着手上的荣耀圣典，说道：“或许，我们可以将计划提前……”
　　杰拉尔先是一怔，然后摇头道：“我看最好不要。你的计划最大的优势就在于出其不意的效果，如果贸然显露，就会让对方产生防范的心理，发挥的作用就很有限了。”
　　我说道：“难道你不想拯救西部行省的子民吗？”
　　杰拉尔叹了口气，说道：“救是自然要救的，但如果我们打了败仗，只会让更多的人民陷入杀戮的地狱之中。所以这个计划，必须用在最关键的位置上。”
　　我认真地打量了一番杰拉尔，忍不住叹息到：“杰拉尔，看来你已经开始有身为王者的觉悟了。或许先皇当初的预见确实会实现……”
　　“先皇的预见？是什么？”杰拉尔疑惑地问道。
　　我摇了摇头，说道：“没什么。”
　　杰拉尔却瞪着一双眼睛，似乎打定了主意一定要我说出来。看到他认真的眼神，我只好无奈地说道：“是在新年之前，我进宫找过一次先皇，要求解除对安杰丽卡的软禁。而先皇提出的要求，就是如果你将来能够成为皇帝，那么我就要全力辅佐你。”
　　杰拉尔吃了一惊，说道：“父皇竟然这么说？”
　　我淡淡一笑，说道：“虽说你将来不会听到，但我还是全说了吧。其实先皇是希望我能成为你的皇后，不过我觉得那个位置不适合我，所以我谢绝了。于是先皇就转而要求我全力辅佐你，就是这样。为此，他还授予了我子爵的爵位。”说着，我拿出了一直没用过的子爵勋章，说道：“我现在可也是个贵族了。”
　　杰拉尔苦笑了一下，没有说话。
　　看到他情绪似乎有些低落，我说道：“喂！先皇可是觉得你是能够成为皇帝的人啊！你怎么反而跟条被抛上岸的鱼似的，蔫了？”
　　杰拉尔不满地瞪了我一眼，说道：“因为感觉没有动力啊！”
　　“动力？你要什么动力？”我莫名其妙，“皇位都算不上动力？”
　　杰拉尔突然对我笑道：“伊芙蕾儿，如果这次我能够击败神圣同盟联军和雷蒙德的话，你能给我一些奖励吗？”
　　“奖励？”我歪着头想了想，说道，“要不，我送你一把神器吧！我想到了一把神器，应该挺适合你用的……”
　　杰拉尔有些恼怒地说道：“我不是说那些！我是说……我是说……”说到这里，他竟是有些磕巴了，过了好一会儿才说道：“我是说你能不能让我亲一下？”
　　“亲？”我一时没反应过来，“亲哪？”
　　杰拉尔没有说话，但却把目光投向了我的嘴唇。
　　我顿时满脑门黑线直冒，指着他怒道：“你……你……你还真是说得出口啊！居然……居然……”可是“居然”了半天，我就是不知道该如何形容这件“恶劣”的行为，最后只得重重地哼了一声，不再说话。
　　杰拉尔这次却是出奇的坚持，又问道：“我只希望能亲你一下，就一下而已！”
　　我扶着额头，哭笑不得：“加德纳古国遗迹的那次应该能算上吧？那可是我的初吻，算是预支给你了。”
　　杰拉尔却摇头抗议道：“那是你亲我，不是我亲你，所以不能算！”
　　你倒真挺会算账的！
　　我咬牙切齿地看了他半晌，他则目光炯炯地看着我，毫不退缩。最终败退下来的还是我，我只得无奈地说道：“好吧好吧，答应你就是了。真是的，都快二十岁了，还跟个小孩子似的……”
　　之后，我们又一起拜访了阿黛尔皇妃。阿黛尔的面容显得有些憔悴，但仍然很欣喜我们的到来，拉着我的手说个不停，反倒把她的亲儿子撂在了一边。而阿黛尔皇妃则跟一个最唠叨的老妈子一样絮絮叨叨就是不忘杰拉尔的终身大事，叮嘱我们一定要早日完婚。我哭笑不得，却也只得唯唯诺诺地让自己的小脑袋点个不停，活像个啄米的小鸡。杰拉尔虽然没有说话，却是嘴角含笑，好像看到我的狼狈样令他颇为暗爽。
　　我勉强忍住了自己将拳头砸向杰拉尔那张俊脸的冲动。
　　向阿黛尔皇妃告别后，我们便收拾东西准备返回米德海姆。杰拉尔的计划是，先将烈风军团拆分成三个军团，然后其中一个军团驻守米德海姆，以防备达西王国的入侵；另外两个军团共计四万人，直接跨过艾拉河，将战火燃向神圣同盟。杰拉尔这个计划的潜台词就是：“既然你不让我好过，那我就不让你好过！”
　　但是对方既然做出了大举入侵的举动，就肯定会防范来自洛伦帝国的反击，所以这个计划必须要慎重进行，不然很可能落入对方的陷阱之中。而在这段时间，我的走私渠道也已经初具雏形，在艾拉河南岸的一个港口站稳了脚跟。而这个港口，就是杰拉尔的第一选择。
　　我当初进行走私计划的时候，还真没料到自己的走私渠道居然会派上这样的用场！只能说，这一切实在是命运的安排啊！
杰拉尔仍然希望我来负责后勤补给，而不是战场厮杀。但我却义正言辞地拒绝了，而理由他也无从反驳，那就是――我根本不懂后勤！所以，杰拉尔最终也只能默认了我随军法师的身份。
到了下午，杰拉尔就带着他的副官到军部去进行物资的转移手续，我则和安妮、雷纳一起来到了魔法学院。由于国内局势不稳，所以绝大多数学生都已经回家以暂避战火，而教师们因为没有学生所以大多都处于赋闲状态。我们到魔法学院来其实只是怀念曾经在这里度过的美好时光而已。虽然时间不长，但这段时光早已经深深地埋入了我的心底。更何况就是在这里，我遇见了现在的姐姐安妮，也就是当时的学生艾丽。
我们随意在魔法学院转了转，虽然魔法学院因为学生的大量离去而有些冷清，但是在这种情况下散步反倒更容易让人的心静下来。我拉着安妮的手蹦蹦跳跳地转来转去，好像一个小女孩一般，悦耳的欢笑声不时响起。雷纳则一直站在一旁，微笑地看着我们。在这一刻，我竟是忘记了自己真实的身份，完完全全地融入到了现在的角色中。
或许我就是一个矛盾体，不仅仅是女身男魂的矛盾，也是现实与幻想的矛盾以及过去和现在的矛盾。当我开始融入现在的角色时，我隐隐约约觉得，或许我真的应该把以前的记忆放下了。
一下午的时间就这样不知不觉地过去了。
我和安妮手拉手，准备离开魔法学院。没走多远，一个人突然从前面走来。那人见到我，先是一愣，然后脸上露出了犹豫的神色。但是仅仅一瞬，他就好像下定了什么决心似的走到我面前。我诧异地看着他，想了半天才想起来这位是曾经在魔法对决中输给我的克洛尔。克洛尔先是向我行了一礼，才说道：“伊芙蕾儿小姐，好久不见了。”
确实很久不见了，以至于当我看到他的时候想了好半天才想起来他是谁。我也行了一礼，问道：“克洛尔老师，请问有什么事吗？”
克洛尔先是叹了一口气，才说道：“真没想到原来伊芙蕾儿小姐居然是魔导师，在下当初倒是走眼了。”
我微微一笑，没有说话。
克洛尔深深地吸了口气，这才认真地说道：“伊芙蕾儿小姐，不知道杰拉尔殿下是否需要三十七位魔法师的效忠？”
我大吃一惊，说道：“三十七位？”
克洛尔点了点头。
我沉吟道：“现在米德海姆确实很需要一些强大的武力。不得不说，您的提议让我十分动心。这件事我虽然不能做主，但愿意帮你们争取一下，相信杰拉尔殿下也会很希望有这样一批魔法师的加入的。但您能保证这些魔法师的忠诚吗？”
克洛尔连忙说道：“当然！我们都是忠于帝国皇室的贵族！我们希望能够向皇室正统效忠，而不是向叛逆效忠！”
我微笑道：“那么，我代表杰拉尔殿下，欢迎各位的加入！”
克洛尔大喜过望，向我深深地行了一礼，说道：“感谢您给我们这个机会！”
我又问道：“除了三十七位愿意效忠杰拉尔殿下的魔法师外，其他的魔法师有什么倾向？”
这句话倒好似触动了克洛尔的心情。他愤愤地说道：“还有一些不识大体、目光短浅的家伙！他们只知道向叛逆屈服，早已经将当初对皇帝陛下的誓言抛诸脑后了！”
我叹息道：“每个人都有自己的选择，没有对错之分。现在虽然雷蒙德和杰拉尔暂时结盟，但将来肯定还会有一场内战要打。不管是魔法师还是其他什么人，都只能选择最可能获胜的一方，对此我倒是不会感到奇怪。只是希望做出选择的人，将来不要后悔。”我深深地看了一眼克洛尔，认真地说道：“也包括你们。”
克洛尔却正色道：“我克洛尔・维西，不管杰拉尔殿下将来是否能够登上皇位，都愿意追随殿下！”
我微笑道：“希望我们能一起为帝国创造一个美好的将来！” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\174第十四章 月夜下的祈祷者 
 
 
回去后，我就跟杰拉尔提起了克洛尔加入的这件事。对此，杰拉尔自然是表示欢迎的，只是听到克洛尔提到的“登上皇位”的话时表现得有些不太自然。见状，我疑惑地问道：“怎么了？”
杰拉尔只是沉默了一下，就淡淡地说道：“没什么。”
雷蒙德向杰拉尔提供的武器装备不能说不好，但也实在是太“一般”了点。就算是我这个外行，看到那些武器铠甲都知道绝大多数都需要回炉重铸。不过对于杰拉尔来说，雷蒙德肯提供这样一大批装备已经算是很仗义了。这些装备不多，满打满算堪堪够两万人装备的。若是回炉重铸，考虑到消耗的问题，就只能装备一万五六千人了。我只是随便扫了这些装备一眼，就只得无奈地说道：“看来我的武器工坊又需要开工了。”
杰拉尔笑道：“不管怎么说，至少解决了一些材料的问题，倒是省了一些钱。其他消耗的部分，就由我来出好了。”
我横了他一眼，说道：“当然是你出！难道要我把自己的财产都补贴给你吗？”
杰拉尔只得无奈苦笑。
雷蒙德提供的粮食也是不少，不过质量问题就不能保证了。虽然他给的粮食距离所谓的“发霉”还有很长的一段距离，不过也仅限于“能吃”这一地步而已。这样的粮食吃进肚子里去，真不敢保证吃的人会不会拉肚子。杰拉尔看着这堆粮食运了半天的气，最终却只能无奈地接受了这个现实。这些粮食是绝对不能给士兵吃的，不然肯定影响战斗力。不过士兵不能吃可以给战马吃，毕竟战马的体格比士兵强多了。甚至可以说，这些粮食给战马吃都有点奢侈了。于是我提议道：“要不我们把这些粮食贱价出售，用换来的钱买一些新粮？或者直接用粮食换稻草，倒是能多出不少给战马的饲料呢！”
杰拉尔却有些犹豫，说道：“可是这些粮食会不会吃死人啊？”
我好笑地说道：“这些粮食有什么不能吃的？最多拉肚子罢了！我小时候吃的粮食，还不如这些呢！”
杰拉尔眉毛一挑，有些惊愕地问道：“你小时候到底过的是什么样的生活啊？”
我耸了耸肩，说道：“距离沿街乞讨就差一步的生活，不过好在还没饿死。”见杰拉尔的目光有些不对劲，我拍了拍他的肩膀，说道：“好了，就这么决定吧！正好我的粮食销售渠道基本上已经完善了，只要你再给我一些支持，卖掉这些粮食很容易的！”
这一次，杰拉尔终于是同意了。
除了粮食和武器，雷蒙德还送了一支由三十艘大船所组成的大型船队，每艘船可容纳三百多人，这三十艘船最多可同时运送一万名士兵。杰拉尔这次的越界作战中准备投入兵力四万，往返四次就足够将四万大军都运到河对面去了。当然了，雷蒙德提供的那些粗制滥造的武器铠甲和陈年旧米都放在这三十艘船上了，这样我们在返回米德海姆的时候就可以直接从水路回去了，时间可以从原来的十四天缩短到八天，倒是可以节省很多的时间。
在这几天时间里，我们就是一直在忙着接收这些补给物资和船队，足足忙了五天的时间。而在这五天时间里，每一天都会有一些贵族悄悄地将邀请函递到我这里来，希望我能够做客。我本以为这些邀请函都是给杰拉尔的，所以就全部转交到杰拉尔的手上。谁知杰拉尔只是淡淡地看了一眼，就又还给了我，说道：“这些是邀请你的。”
我奇怪地问道：“他们应该是想邀请你的吧？我应该只是负责转交的。”
杰拉尔却笑道：“现在虽说我和雷蒙德已经结盟了，但我们谁都知道，我们将来终归是要打上一仗的。我们知道，难道别人就不知道了？所以这些人其实是在做两手准备，一方面想要讨好雷蒙德，一方面又不想若最后赢的是我，我给他们来一个秋后算账，所以算是提前示好。但是这件事有些敏感，所以他们直接邀请我不太合适，便转而将邀请函递到了你的手上。而你的打算，将决定这些贵族的归属。”
“原来是这样。”我想了想，又问道，“那你觉得我应不应该接受邀请？”
杰拉尔微笑道：“你若想去，就去好了。我相信你能给我带来好消息。”
我叹了口气，说道：“我都对自己没信心，你反倒对我有信心？”
杰拉尔笑而不语。
我冷哼了一声，说道：“我哪里也不想去！我只是个魔法师而已，既不是外交官也不是交际花，所以宴会这种事还是让别人去吧！”
杰拉尔从我手上拿过邀请函，三两下就把邀请函全部撕成了碎片，微笑道：“那就别去了，这几天你歇着就好。”
不过在克洛尔与三十六名魔法师先后投奔过来之后，事情又有了改变。由于魔法师是一个相当消耗资源的职业，所以能够学习魔法的要么是有钱人要么就是贵族，而一般能够获得高级魔法师称号的都将直接获得骑士爵位。骑士是平民与贵族的一个分水岭，但从某种意义上来讲已经能够获得相当多的贵族特权了。这些魔法师毫无疑问就属于这个行列，这群人中最高的已经获得了子爵爵位。子爵虽然不算很高的爵位，但也绝对不低了。而在一些魔法师的背后，还会有一些大贵族的影子。这些魔法师的投奔事实上也是这些家族的一种变相投资，而且是政治上的投资。如果杰拉尔能够一飞冲天，那么这些在这个关键时刻投奔而来的魔法师必定能够获得一些地位上的提升。
因此有些魔法师，是带着邀请函来的。
看着桌案上已经堆成小山的邀请函，我感觉全身都没了力气。这些家伙难道非得将目光转移到我的身上不可吗？难道就不能直接交到杰拉尔的手上吗？我跟他根本没什么特别亲密的关系啊！我也不可能全权代表杰拉尔啊！
不过好在，杰拉尔随后就宣布明天就离开克莱斯顿，从水路返回米德海姆。这样一来，我终于算是有了个理由推掉这些邀请了。
但坐船对我来说可不是什么很好的享受。事实上，在坐上船的当天下午，我就已经吐了个七荤八素，差点连命都没了。
安妮索性直接搬到了我的舱室里负责照顾我，而我在几番痛不欲生的呕吐之后终于做出了进行深化冥想的决定。
在深化冥想中，我对于外界的一切变化都根本无从察觉，所以能将晕船带来的糟糕感觉直接无视。不过深化冥想一旦遭到打扰，往往会造成十分严重的后果，所以地点选择十分重要，必须是决定清净的地方才可以。在船上虽然条件差一点，不过只要安妮能够帮我护法，那么我就可以安心进行深化冥想了。
于是我向安妮交代了几句后，便急急忙忙地进入了星空幻想的空间。
星空幻想这个深化冥想法是我从所未闻的，然而其效果却很明显地凌驾于其他深化冥想法之上，其原因大概就是能够直接从世界本源中汲取能量。这样的冥想法，事实上已经触摸到了神力规则的一角，那么能够发明出星空幻想的只能是神，或者是接近神的强大存在。
有时候我甚至会想，发明星空幻想的会不会就是海因里希呢？而且从海因里希的能力上来看，这个可能性相当的大。不过海因里希已经很长时间没有出现过了，所以我也无从问起。
如果“星空幻想”真的是海因里希发明的，那么海因里希的身份就实在让人好奇了。
在做好一些准备工作后，我便进入了深化冥想。这一次深化冥想的方向是死神的本命能力“灵魂震荡”，而我的目标就是从中解析出“灵魂撕裂”和“灵魂收割”，毕竟这两个技能无论是用来给武器附魔还是直接运用在个体上，攻击效果都是十分可观的。
这次冥想，一共持续了六天。
经过这次连续六天的深化冥想，我不仅从“灵魂震荡”中解析出了“灵魂撕裂”和“灵魂收割”两个效果，还将魔力等级直接提升到了大魔法师的程度，这可是一个具有显著意义的成就。要知道，拥有元素法则的我在使用元素魔法师需要消耗的魔力远低于其他魔法师，而且元素魔法对我来说毫无限制，我可以直接以大魔法师的魔力来发动六级魔法，而且能够使用的魔法总量与魔导师大致相当。也就是说，我现在从魔力能够使用的魔法上来讲，已经于魔导师无异了。而由于我还可以无视魔力直接以精神力借助元素法则，所以能够用出来的魔法总量还要多于同级魔法师三倍。以前的我由于精神力不足而无法使用七级魔法，现在倒是可以用一下看看了。
当然了，七级魔法很可怕，能不用还是尽量不要用。
只是在接下来在荣耀盛典上绘制两个技能的魔法阵却让我有了一些其他的感悟。
其实灵魂撕裂和灵魂收割的魔法阵相比其他的魔法阵来说都要简洁得多，但需要的精神力却要远多于其他的魔法阵。每一个线条的刻画都必须竭尽全力才能办到，所以刚开始的时候我每画出五根线条都要休息一会儿。而到了后来，由于精神力消耗越来越多，我不得不画一根线条就必须休息一会儿。
不过好在，我最终仍然还是完成了两个魔法阵。
当两个技能跃然纸上的时候，我心神一松，这才发觉自己的额头已经都是冷汗了。一阵阵眩晕的感觉让我又有了呕吐的冲动，于是我连忙冲出了舱室，趴在船舷上哇哇大吐起来。由于六天没有进食，所以我的胃中空空如也，根本吐无可吐。但有的吐其实还算好，没有可吐的东西感觉才是格外的糟糕。安妮从我醒来之后就一直在旁边看着我，此时也冲出了舱室，轻轻地拍着我的后背，帮我顺气。
望着天边的明月，我这才想起来现在已经是晚上了。我缓过一口气来，对安妮虚弱地说道：“姐姐，我觉得我好像快死了……”
安妮却歪着脑袋想了想，问道：“听说女人在怀孕后总会吐得很厉害，难道你怀孕了？”
我顿时满脑门的黑线。
谁能告诉我到底是谁告诉她关于孕吐的事啊？而且我这个样子跟孕吐很明显是不一样的好吗？我还是处女呢！
于是我哭丧着脸对安妮说道：“姐姐，我这不是怀孕，我这是晕船！晕船知道吗？就是……就是……就是晕船啦！”
安妮似懂非懂地点了点头。我觉得她似乎明白了，便接过她手上的水袋喝了几口水。谁知她突然说道：“晕船就会怀孕吗？”
我顿时一口水喷了出去。
我哭笑不得，可是又觉得跟她解释晕船与孕吐之间的区别似乎有些难，毕竟我从未怀孕过。我忍了忍胃部翻腾的感觉，说道：“姐姐，咱们先不讨论这个问题了好吗？另外我向月亮起誓，我绝对没有怀孕！”
安妮这才似乎明白了一些，点头问道：“那你只是晕船？晕船跟怀孕没有关系？”
我欣慰地点头道：“没错，怀孕和晕船是两个概念，只不过都会有呕吐的症状罢了。”说罢，我就准备回到舱室里去了。
安妮突然问道：“那你打算什么时候怀孕啊？”
我刚抬起的腿顿时失去了落点，然后便重重地摔在了地面上。
“唔……好疼……”我揉了揉被摔痛的鼻子，两道鼻血顿时如江水般喷涌而出，转眼间就染红了我衣服的前襟。我手忙脚乱从序列器手环中拿出纸来堵住鼻子，而安妮也慌慌张张地跑上来，连忙问道：“怎么了？怎么了？”
我欲哭无泪，只得摆手说道：“我没事，只是鼻子有点疼。”
安妮这才松了口气，抱怨道：“怎么这么不小心啊？”
我不小心还不是被你害的！
可是看着安妮关切的目光，我责备的话却实在说不出口，最终只能轻轻地叹了口气。现在安妮对于世界的理解还处于认知阶段，很多东西她记住了也搞不明白，所以我也不能过分地苛责她。可是想起刚才遭受的打击，我却觉得自己实在咽不下这口气。于是我琢磨了一下，问道：“姐姐，是谁跟你说怀孕会呕吐的啊？”
安妮想了想，说道：“是哥哥。”
“哥哥？”奇怪了，雷纳告诉她这个干什么？
安妮肯定地点头道：“没错，就是哥哥说的。他说将来伊芙蕾儿若是呕吐很厉害，说不定就是怀孕了！”
我顿时眼前一黑，差点直接昏过去。
这个该死的家伙！说我的坏话难道就那么好玩吗？我叫你哥哥可不是认同你随便说我坏话的！我恨恨地咬了咬牙，决定明天一大早就找他算账！
“哦，对了，哥哥说你很快就要跟杰拉尔结婚了，所以随时都有怀孕的可能，要我时刻关注你，免得你不注意自己的身体。”安妮又补充道。
很好，我决定明天揍雷纳的时候一定要多使点劲！
接下来，就是围绕着“我绝对不可能怀孕”这个问题向安妮进行了十分详细的解释，但是刚解释清楚一个问题安妮就能又提出三个问题。解释来解释去，问题反倒越来越多了，特别还有一些问题以我的立场根本没办法向她解释。比如女人在什么情况下才会怀孕这种问题，根本就是个限制级的话题。于是我终于丧失了最后一丝耐心，无力地说道：“姐姐，反正我是不可能怀孕的，就是这样了，今天的讨论结束！”话音未落，我已经逃向了船的另一头，借此躲避安妮那些稀奇古怪的问题。
趴在船舷上，我深深地吸了口月夜下清爽的凉风，只觉得浑身上下都无比的舒泰。我暂时忘却了刚才的尴尬，随意地望着河边的景色。在月夜下，河面上被洒下了银色的月华，如鱼鳞般层层闪耀，凭空给人一种静谧安详的感觉。
这样的静谧正是我最喜欢的。
我静静地享受着清凉的夜风和静谧的夜景，只觉得自己的心都无比的平静。然而当我将目光投向天上皎洁的明月时，不由得微微一愣。
在我的视线中，清晰地看到一条若隐若现的银色光带从月亮上飘下，淡淡的银蓝色的星辉挥洒而下，弥散在空气中，带着梦幻般的色彩，将周围渲染得如同仙境一般。我错愕地望着那银色的光带，回不过神来。
因为那条光带，正笔直地投向这条船。
在光带投向船上的那一刻，我突然感觉到有什么力量正在慢慢扩散。这股力量是如此的熟悉，以至于我连忽略它都办不到。我顺着光带飘去的方向望去，之间光带的尽头是在这艘船上的一间舱室里。
我心中莫名的一颤，不由自主地向那间舱室走去。
透过舱室上的窗口，我看到薇薇安正跪坐在地上，双手拢于胸前，神态安详，仿佛一个正在进行虔诚祈祷的少女。她的脸上散发出淡淡的银色光辉，丝丝星芒环绕在她周围，如众星捧月般将她拥在中心。而在她的面前，星月弓也散发着相同的光辉，与薇薇安交相辉映。
从月亮上飘下的光带正围绕着薇薇安和星月弓，如丝带般缓缓飘动着，时不时会有一丝银色光芒从中逸散而出，汇聚到周边无数星芒里，与星芒结合。而结合后的星芒则变得更加耀眼，飘动的速度也明显变快了许多。渐渐的，无数星芒在薇薇安和星月弓之间汇聚成一条不断奔涌的星河，每流动一分，我就能感觉到周围星河的力量变得更加强了。
不知过了多久，银色光带终于完全消散在星河之中，而星河的力量则分成两部分，分别进入了薇薇安和星月弓之中。当最后一颗星芒也消失后，薇薇安才睁开了双眼。
那一刻，我从她的双眼中仿佛看到了满天的星河。
在薇薇安发现我之前，我就悄悄地退了下去。此时薇薇安身上的谜团已经多到了我根本无法理解的地步，而她身上的变化我也不知道到底是好事还是坏事。我只是隐隐觉得，薇薇安似乎变得陌生了。
我满腹心事地向自己的舱室走回去，浑然不管周围的一切。正在这时，一只手突然拍在我的肩膀上，问道：“伊芙蕾儿？你在这里做什么？”
我吓了一跳，差点惊叫出声。我拍了拍剧烈跳动的心口，这才发现刚才拍我肩膀的人是雷纳，没好气地说道：“你没看到刚才有一条光带飘下来吗？我是查看那条光带跑哪里去了。”
“光带？什么光带？”雷纳却是一脸的茫然。
“你没看到？”我诧异地问道，“就是从月亮上飘下来的光带啊！”
雷纳扶额叹息道：“伊芙蕾儿，你是不是刚醒过来所以精神有点不太对啊？刚才根本没有什么光带飘下来嘛！”
“是么？”我很确信自己刚才看到的绝对不是错觉，不过也许只有我能看得见。我摆了摆手，说道：“那算了，我回去休息去了。”
“哦，做个好梦！”雷纳笑眯眯地向我打了个招呼，就准备回到自己的舱室去了。
我刚走出两步，就想一件事来，转过头对雷纳说道：“哥哥，我有件事想问你。”
“什么事啊？”雷纳奇怪地问道。
我认真地说道：“你是不是跟姐姐……说起什么‘怀孕’的事？”我特别在“怀孕”这个词上加重了语气。
雷纳眉毛一跳，随即就恢复正常，说道：“什么怀孕的事啊？你到底在说什么啊？”
他在撒谎！
我深深地吸了口气，确保自己不会爆发。然而我露出了一个我自认最迷人的笑容，说道：“我亲爱的哥哥，听姐姐说，你好像很希望我怀孕啊？”
雷纳不由自主地向后退了两步，已经难以掩饰他脸上的慌张了：“我……我……我才没说过那样的话呢！伊芙蕾儿，你要知道，现在安妮的思维经常出状况，所以她的话不能全信的。”
“哦――”我拉长了声调，说道，“这么说，你打算把责任全推到姐姐身上了？”
雷纳苦着一张脸，说道：“我……我真的什么都不知道啊！”
“什么都不知道？”我咬牙切齿地说道，“你再说一句你什么都不知道？”
雷纳顿时噤若寒蝉，竟是不敢说话了。
我拉着他的衣襟，将脸凑上他的眼前，笑眯眯地说道：“哥哥，如果你愿意跟我来的话，那么我会原谅你的那些话的。”
“真的？”从雷纳的语气中，我听出他似乎松了口气。
我笑着点了点头，说道：“当然是真的，以我们伟大的亲情发誓！”
雷纳的脸色顿时变得不怎么好看了。但最终他还是任凭我将他拉到了一个僻静的角落，露出一副视死如归的表情。
哼哼！敢说我的坏话，我就得让你知道说我坏话的代价！
想必这对雷纳来说，会是个终身难忘的夜晚！ 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\175第十五章 洛丽塔风格 
 
 
第二天一大早，我就打着哈欠起床了。一出门，我就看到雷纳揉着脖子从对面走出来，于是打了个招呼，叫道：“哥哥，早安啊！”
雷纳顿时全身一颤，勉强冲我露出了一个笑容，便忙不迭地跑开了。
嗯，看来昨天晚上的教训对他来说影响深刻。
由于雷纳向安妮编造一些关于“怀孕”的话题，而最可恨的是他把这个话题编排在了我的身上，令我感到相当的恼火。因此，昨天晚上碰到雷纳后，我就把他拉到了一个僻静的角落里，狠狠地“教训”了他一顿。至于到底是怎么教训了……过程省略……
总而言之，雷纳是知道说我坏话的下场了。而且由于昨天晚上的“教训”太过深刻，以至于他现在看见我都得绕着我走。
因此我的心情也变得格外的开朗起来。
我趴在船舷上，惬意地享受着河上的凉风。现在已经堪堪进入六月份了，天气也开始变得炎热起来。气候的变化就意味着穿着的变化，而穿着的变化则代表了一种关于搭配上的美感。
嗯，至少我是很喜欢看穿丝袜的美眉啦！
塞德里克大陆上自然也有其独特的风土人情，而夏季的少女服饰也呈现出了别样的美感。别的不说，光看着艾丽妮穿着的那身露出大白美腿的时尚简约的女武士服，我就感觉自己这趟实在没白来。
艾丽妮被我瞧得全身都不舒服，忍不住对我说道：“伊芙蕾儿，你总看我干什么？”
我立刻露出一副无辜的表情，说道：“我看你长得漂亮嘛！欣赏一下不行吗？”
“欣赏？”艾丽妮怀疑地看着我，“可我觉得你的眼神似乎跟那些色狼也没什么区别。”
“呃……”我哑口无言。
她却还没完，上上下下打量了我一遍，又说道：“伊芙蕾儿，这都夏天了，你怎么还穿着一身魔法袍啊？难道真不怕热吗？”
我笑嘻嘻地说道：“我可是元素魔导师啊！在身上施展一个降低温度的魔法是很容易的啦！”
艾丽妮却冲我翻了个白眼，说道：“伊芙蕾儿，你到底还有没有身为女孩子的荣誉感啊？难道你就打算把整个身体都隐藏在魔法袍之下吗？”
我委屈地说道：“我怎么没有身为女孩子的荣誉感了？再说这跟穿什么衣服有关系吗？我倒觉得魔法袍不错，四季都很合适。”
艾丽妮指着我，一副“恨铁不成钢”的表情，咬牙切齿地说道：“你……你……你还真是牙尖嘴利！”
“谢谢夸奖！”我笑道。
艾丽妮顿时气得鼻子都歪了：“我没有在夸奖你！”
我笑道：“没关系，我把它当夸奖就行了！”
艾丽妮突然收起了生气的表情，看着我上下打量了一番，嘴里还发出“啧啧”的声调，就好像是在策划着什么似的。我顿时感觉全身都不自在了，连忙说道：“呃……我想起我还有事情没忙完，再见……啊！”
艾丽妮一把拽住了我，“嘿嘿”一笑，说道：“伊芙蕾儿，我突然想起自己有一身很漂亮的衣服，但是因为与我的身材不符所以已经搁置很久了。但我现在突然发觉，这件衣服很适合给你穿！”
“啊？”我一愣，哭丧着脸说道，“你别告诉我你会随身带着一件自己不穿的衣服啊！我可不信！”
“你不信没关系，我信就行了！”艾丽妮竟然直接拖着我走向她的房间，任凭我如何挣扎都无法摆脱。我心中不由得哀鸣起来，同时也感到有些疑惑。在塞拉姆要塞的时候艾丽妮在体力上还不如我呢，怎么现在就能压制我了？这不科学啊！
我将注意力转移到了艾丽妮的身上，却发现她的体力虽然有所提高，但提高的幅度并不明显，距离次圣阶虽然只差一步，但毕竟还未真正达到。而我现在的武技已经到次圣阶了，所以这样实在是有些……咦？
我突然发现，自己的实力似乎有所下降。下降的幅度倒是不明显，不过就是从次圣阶降到了高阶，一个等级而已。
才一个等级！
好吧，我承认我的心已经有点乱了，以至于根本没发现艾丽妮已经把我拖进了房间。当我开始脱我的衣服的时候，我才终于回过神来，只是上身已经被扒了个精光。我惊呼一声，连忙捂住胸口，惊叫道：“艾丽妮，你想做什么？”
艾丽妮一脸鄙夷地看着我，说道：“我能对你做什么？或者说，难道你希望我对你做什么？”
“我当然不是这个意思！”
“那你就老老实实听凭我的摆弄吧！”艾丽妮说着，双眼已经冒出了光芒，那感觉就好像一只已经饿了一个冬天的熊在地面上看到一条鲜鱼！
我顿时打了个寒战。
艾丽妮一只手支着下巴，啧啧叹道：“伊芙蕾儿，亏你有这么完美的身材和相貌，居然一点打扮都不懂！你看看，你穿的内衣内裤都是什么样的啊？居然还是……纯色的！你是在冲击我的审美观吗？”
我弱弱地说道：“对不起……我没有那个意思……”
艾丽妮猛地一挥手，豪气冲天的说道：“我决定了！为了奥尔雷德皇朝的荣耀！为了杰拉尔王子殿下的尊严！我一定要改变你那糟糕的衣着习惯！觉悟吧，伊芙蕾儿！”
我咽了下口水，胆战心惊地看着艾丽妮，问道：“你……你打算做什么？”
艾丽妮却是若有所思地上下打量了我一遍，那眼神实在让我不寒而栗。她突然打了个响指，我立刻一个激灵，睁大了双眼，屏息凝神，严阵以待。
说实在的，就算是我单挑死灵魔导师的时候都没有这么紧张过。
艾丽妮眼神炯炯地看着我，“嘿嘿”笑道：“不错不错，很久没有碰到这么好玩的事了……嗯，比芭芭拉还好玩……”艾丽妮后面说话的声音越来越小，但我却能很清楚地看到她眼睛中蕴含的兴奋！
天哪！我不会碰上女色狼了吧？
艾丽妮终于将视线移开，开始从自己的包裹中挑挑拣拣，不知道在找些什么东西。我蹑手蹑脚地就想逃跑，但是到了门口却想起来自己没穿衣服，不由得心中一阵悲愤。这样子跑出去根本就是给船上的某些雄性生物福利的啊！
还没等我想起来该如何逃跑，艾丽妮已经从包裹中取出一叠衣物，对我笑道：“我现在终于知道这身衣服是给谁准备的了！”
“啊？”我诧异地看着她手上的那叠衣服，实在看不出来到底怎么就是给我准备的了。艾丽妮却先拿出了一套内衣内裤，笑道：“怎么样，伊芙蕾儿？是不是很可爱啊？”
可爱？
我目瞪口呆地看着她手上的文胸和内裤，过了好半天才嗫嚅道：“这……这些东西是哪来的？”
艾丽妮耸了耸肩，说道：“前几天在克莱斯顿的时候，出了一些新款服饰，所以就买了一些。算你运气好，这件送你吧！”
送我？我欲哭无泪。
这文胸和内裤实在……实在是太……太诱惑了吧？
文胸和内裤都是以粉红色的特制真丝为材料制成，缀满了繁复而精美的花纹和花边，只是在关键部位有一些遮挡，其他地方根本就是透明的。
你丫是从情色用品店买来的吧？
我手足并用，下意识地就想逃跑。但是艾丽妮却比我快了一线，竟然直接扑上来，抓住我的双腿，然后大叫道：“夏琳！芭芭拉！瓦莱丽！快来帮我！”
天！居然还叫帮手！
三个女孩应声而入，一进房间就愣在在原地。艾丽妮一边压制着我的动作，一边冲呆滞的三个女孩叫道：“你们还愣着干什么？还不帮我压住她？”
瓦莱丽首先反应过来，立刻抓住了我的左臂。接下来芭芭拉和夏琳分别抓住了我的右臂和纤腰，将我死死地按在地上，动弹不得。我大叫道：“你们快放手啦！小心我用魔法轰你们啊！”
艾丽妮不屑地说道：“伊芙蕾儿，你还是认命吧！魔法什么的，如果你要是敢在这里用，可是会有很大麻烦的。”
我用带着哭腔的声音喊道：“艾丽妮你这个可恶的家伙！你想对我做什么啊？”
夏琳不怀好意地在我胸前的蓓蕾上捏了一把，令我顿时感觉一股电流流过，力气也凭空消失了一些。她笑嘻嘻地说道：“没想到伊芙蕾儿的身体这么漂亮啊！看看这色泽，啧啧……”
我怒道：“你在说什么啊？快把我放开！”
芭芭拉摇头道：“不……不……不放！我们……我们只听老大……老大……的话！”
可恶！
艾丽妮已经将手放在了我的内裤边缘，在我的惊呼声中，她硬生生地将内裤从我的身上扒下来。接着，她又开始把她自己拿出来的内裤往我的身上套，一边套还一边说道：“伊芙蕾儿啊，你实在是太没有女人味了！穿可爱的衣服可是女人的专利！你穿成这样，不觉得丢人吗？”
我怒道：“我又不是穿给别人看的！有什么丢人的啊？”
艾丽妮却露出愕然的神色，说道：“那么殿下呢？难道也不给殿下看？”
我哭笑不得：“我凭什么要给他看？”
艾丽妮痛心疾首地说道：“难怪这么长时间你还只是未婚妻！我要是有你这么好的条件，早就把殿下勾引上床了！”
我顿时满脑门的黑线：这个家伙到底是不是女人啊？怎么就不能矜持点呢？
艾丽妮嘴上说着话，手上却丝毫不停，片刻间就将那件几乎写着“诱惑”的内裤套在了我的身上。然而这还不算完，这家伙不知道从哪里又找出来了一双粉红色的长筒袜，不由分说就把住我的双腿开始往上面套。可怜我被四个毫无节操的女人完全压制，连呼吸都不顺畅，又如何反抗得了？更有甚者，夏琳和瓦莱丽这两个该死的女人似乎对我的身体产生了浓厚的兴趣，居然对我上下其手，极尽挑逗之能事，令我娇喘连连，媚态横生。而芭芭拉看到她们玩得似乎很有趣，居然也参与了进来！
这根本就是四个女流氓！
任我如何反抗，终归是双拳难敌……八手，最终将全部力气都消耗干净后，只得无奈地认命了。
真是好不凶残！
放弃挣扎的我获得了一线生机，四个毫无人性的女人终于不再用最凶残的手段压制我了。但我也只能无奈地接受被换装的可悲的命运，眼睁睁地看着艾丽妮将一件件性感华丽的衣服套在我的身上。
不知过了多久，艾丽妮终于拍了拍双手，上下打量了我一遍，笑道：“不错不错，我果然是最伟大的造型师！哦哈哈哈！”
我恨恨地瞪了她一眼，没有说话。
艾丽妮却并没有因为我不说话就放过我，不知从哪里拿出一面大镜子，放在我面前，笑道：“伊芙蕾儿，快看看你现在的样子吧！快来感谢我吧！”
镜子中的少女，上身穿着一件白色双肩带小背心，下身穿着及膝长裙，一双粉红色长筒袜下是一双黑色圆头小皮鞋。及腰的长发被两个蝴蝶头饰分出了两绺细长的小马尾，垂在少女的胸前，显得格外的俏丽可爱。特别是脸上那一抹若有似无的红晕，给人一种想要将镜中的少女直接推到的冲动！
嗯，确实很正点，但这却不是我想要的啊！
我哭丧着脸对艾丽妮说道：“艾丽妮，不要玩了啊！这样子叫我怎么见人啊？”
艾丽妮“哼”了一声，说道：“你难道想要换上你的魔法长袍？”见我忙不迭地点头，艾丽妮脸色一沉，冷笑道：“那种不显胸脯不显屁股的衣服有什么好穿的？伊芙蕾儿，别忘了你现在的身份！”
我一愣：我能有什么身份啊？
艾丽妮痛心疾首地说道：“你现在是殿下的未婚妻，将来就是四王子妃，更会是母仪天下的洛伦皇后！你的形象将影响到洛伦帝国在北方诸国，甚至是大陆诸国心中的地位！你若是穿得随随便便了，岂不是叫别的国家瞧不起我们洛伦帝国？”
我讷讷地说道：“你想得太远了吧？现在不是还没到那一步么……”
艾丽妮一把按住我，郑重其事地说道：“伊芙蕾儿，既然你站在了现在的位置上，就必须承担起你的责任。皇后不是那么好做的，更不要说北方第一强国的洛伦帝国的皇后了。我希望你能明白我说的话！”
我无可奈何地叹了口气，只好没话找话地说道：“那你给我穿的这都是什么衣服啊？”
艾丽妮一听这话，立刻眉飞色舞起来，笑道：“这可是南方国家宫廷服饰的夏季风格，叫什么……什么来着？算了，想不起来就不说了。总之这可是公主才有资格穿的衣服！没想到你穿起来居然也有点公主的意思，啧啧……”
我哭笑不得，说道：“我哪里像什么公主了？还……等等，这衣服是哪来的？你应该是从买的时候就打算给我穿的吧？还说什么你觉得自己穿不合适？”
艾丽妮睁大了眼睛，尴尬地说道：“啊……这个么……总之我也没想那么多啦……哈哈……”
我满脑门的黑线：这死丫头到底想说什么？
夏琳和瓦莱丽从一开始就看傻了，这会儿才终于回过神来，一起点头道：“看上去果然很漂亮啊……”
芭芭拉却满不在乎地说道：“要……要……要是老大……老大……穿这……这……”
艾丽妮以手掩面，看来是受不了芭芭拉的结巴了，连忙拉着我的手走出去，说道：“刚换上的衣服，怎么也得给殿下看看啊！”
“给谁看？杰拉尔？不不不！我才不要给他看！”我连忙甩手，就想夺门而逃。不料艾丽妮的力气就好像一头牛一般，死死地抓着我的手腕，任凭我如何挣扎都无法摆脱。她一边拉着我一边说道：“伊芙蕾儿，真是怪了，怎么你的力气好像越来越小了呢？”
我也奇怪啊！要不是因为我的力气突然变小了，你们怎么可能按得住我？难不成是因为我最近深化冥想的次数太多了？
还没等我想清楚，艾丽妮和我就迎面看到了杰拉尔走过来。我吃了一惊，连忙向艾丽妮身后躲去。艾丽妮却一把将我拽了出来，对杰拉尔笑道：“殿下，你来看看伊芙蕾儿今天的造型怎么样？”
杰拉尔将目光投到我的身上，露出了惊艳的神色，眼珠立刻就挪不动了。
我被杰拉尔的目光看得全身都不自在，索性恨恨地说道：“要看就看吧，反正穿出来也是让人看的！”
艾丽妮拍手笑道：“这就对了嘛！”顿了顿，她又跟突然想起什么似的说道：“对了殿下，伊芙蕾儿的内衣可是我给精心挑选的，要不要一块看看啊？”
我真想一头撞死在地上！
杰拉尔尴尬地笑了笑，说道：“这个嘛……还是不用了吧？”
艾丽妮却一脸认真地说道：“为什么不用呢？难道觉得我的品味不好？”
“我没那个意思……”杰拉尔讪讪地说道。
艾丽妮点头道：“这就对了嘛！来看一看嘛！”
我一把将艾丽妮推到一旁，怒气冲冲地叫道：“艾丽妮！你给我差不多一点啊！”
艾丽妮耸了耸肩，说道：“好吧，你们随便吧。我可要走了。”说着，就往回走去。
我转过头，想要向艾丽妮表达一下自己的愤慨，却看到她的脸上露出一抹笑容。
那抹，苦涩无比。
我不禁怔住了。
艾丽妮，她这是用自己的方式成全我和杰拉尔吗？
我心中不由得苦笑：我跟杰拉尔注定不可能会成为她想象的那种关系的，只是因为一些原因不能跟她说。如果因为我的原因而让这位少女从此放弃自己保有的多年的爱情，这实在不是我乐于见到的。
也许，我应该找个机会好好跟艾丽妮说一说。
“那个……伊芙蕾儿……”我正想着，杰拉尔却突然说话了。我转过头看着杰拉尔，奇怪地问道：“怎么了？”
杰拉尔这才将下面的话说完：“你今天……真的好漂亮！”
我恶作剧地一笑，说道：“难道说我以前就不漂亮了？”
“呃……我不是那个意思……我只是觉得你今天格外的漂亮……”杰拉尔语无伦次地说道。
我摊开手，无所谓地说道：“反正都是穿在我身上的衣服，再怎么漂亮都是衣服的问题吧？”
杰拉尔认真地说道：“那也得看是什么人穿的。你穿的这身，好像是南方的洛丽塔风格，真的很配你。”
“洛丽塔风格？”我被这个名字震住了，“什么洛丽塔风格？”
杰拉尔解释道：“洛丽塔是南方国家中一位公主的名字，这位公主对于艺术的品味十分独特，而且在服饰设计上别具天赋。她首创了这种独特的服饰风格，从原本宫廷中千篇一律的典雅端庄风格之外另辟蹊径，创造了这种清纯可爱的风格，一度风靡全大陆。不过现在这种服饰现在已经不单为宫廷服饰了，有许多贵族小姐也很纷纷效仿。当然了，这种风格仅适用于未婚女性，所以穿的人大多都是未成年少女。”
我不知道第几次感觉到自己额头上冒黑线了：这是哪来的设定啊？怎么洛丽塔都出来了？
我干笑了两声，说道：“我已经成年了，似乎穿这个不合适啊……”
杰拉尔摇头道：“怎么会不合适呢？分明很合适啊！”
“可你刚才还说一般是未成年少女穿这样的衣服……”我说道。
“身材娇小的女孩都很适合啊！”杰拉尔认真地说道。
身材娇小……我倒忘了我现在的身高还不到一米六五，说是萝莉还真不算形容错了。
但是在杰拉尔面前，被他用这样一种惊艳与欣赏的目光上下打量，还是让我感觉全身都十分别扭，于是连忙找了个借口就遁走了。我连忙回到自己的舱室，打算把这身衣服换下来。然而抬起手腕的时候才发现，我的序列器手环和本命能力手镯都落在艾丽妮那里了。
晕……
我急急忙忙地往艾丽妮的舱室跑过去，跑到一半却突然发现有什么地方不对劲……
似乎，船摇晃得有点厉害……
正在这时，一道巨浪突然从船旁升起，向我扑了下来。我下意识地就抓住了身旁的绳索，这在没有被大浪冲下船去。然而被大浪这么一淋，我全身上下都已经完全湿透了。更有甚至，还能透过薄薄衣服看到胸前的那两点嫣红！
这个样子可叫我怎么见人啊？
我不禁在心中埋怨起艾丽妮的荒唐，又埋怨起这大浪出现的不合时宜。然而还没等我将诅咒的语言组织好，一个声音突然响了起来：
“伊芙蕾儿，我们终于又见面了！” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\176第十六章 送福利的金龙王 
 
 
我顺着声音传来的方向抬头望去，只见一个身穿金袍的男子正飘在天空中，冷冷地看着我。
金龙王费德利！
仇人相见，分外眼红。我脸色一沉，冷冷地说道：“费德利，不得不说你的胆子是越来越大了，没想到居然还敢出现在我面前？”
费德利面容一阵扭曲，突然仰天大笑道：“哈哈哈哈！你说我不敢出现在你面前？伊芙蕾儿，你一个区区人类，居然敢在高贵的金龙面前说出如此傲慢的话！”
我冷笑道：“金龙族也许很高贵，但是若一直奉你为主，迟早都会堕落的！”
费德利冷哼一声，说道：“既然如此，那就让我看看你的本事好了！”
我同样冷哼一声，正要用元素法则使用魔法，却突然想起手镯不在我的手腕上。
这下可糟糕了！
我的不安立刻就表现在了脸上，自然也落入了费德利的眼中。费德利哈哈大笑道：“怎么了，伊芙蕾儿？你刚才不是很能说的吗？让我来看看你到底是如何屠龙的吧！”
我心中惶急，但现在无论是手镯还是荣耀圣典都不在我的手上，甚至连序列器手环都不在。一切保命的能力都不在身边，偏偏费德利在这个时候找上门来，不得不说他的运气实在是太好了点。我勉强定了定神，正要说话，一个声音却突然传了过来：“该死的金龙，你终于敢冒头了？”
我诧异地将目光转过去，赫然发现说话的是薇薇安。只见薇薇安浑身上下都散发出淡淡的星辰气息，正手持星月弓，死死地盯着空中的金龙王。
但是看到她身上冒出的淡淡星辉，我就暗叫不好。
在次圣阶之前，确实斗气从外表上体现得越明显就越强大，但到了圣阶就不是那么一回事了。圣阶之所以被视为强者与普通人的分水岭，就是因为到了圣阶的强大程度，很多力量已经自然而然地进入天人合一的状态，因此斗气一般都是蕴藏在身体深处，主要作为力量引导的源头而存在的。换句话说，圣阶强者其实已经进入了返璞归真的阶段。这也就是为什么杰拉尔在次圣阶的时候尚且能够在体外出现斗气具象化的效果，到了圣阶反而看不到斗气的真正原因。
薇薇安经过长久的沉睡，其实力毫无疑问已经进入了圣阶，而且还是圣阶的巅峰阶段，距离超圣阶也只有一步之遥。按理来说，她的体外不应该出现如此明显的斗气效果。而出现这种现象的唯一原因，陷入就是因为她的心情很不平静。
这可不是什么好兆头，因为这意味着薇薇安很有可能会因为无法控制自身斗气而引发斗气自燃，那绝对是灭顶之灾！
于是我连忙对薇薇安喊道：“薇薇安，不要激动！这头龙既然跑到面前来了，自然不会让它活着回去！咱们一定能宰了它！”
费德利被我的话气得浑身发抖，忍不住哈哈大笑道：“是吗？我倒要看看你怎么宰了我！”话音未落，他的身影已经化作一道金光，因肉眼无法捕捉的速度向我冲来。
好快！
我的意识虽然察觉到了费德利的意图，但是动作却跟不上，眼看着就要被金光击中。正在这时，一道银蓝色从我面前闪过，在经过短暂的飞行后，正好击中了极速冲来的金光。只听得一声痛叫，费德利的身影被银蓝色光芒震飞了出去，而银蓝色的光芒也陡然炸散，化作漫天星芒，漂浮在空气之中。
我不禁愕然。
刚才的那道银蓝色光芒，自然就是薇薇安用星月弓所发出的星河箭矢。令我感到意外的并不是她的攻击强度提高了很多，而是她的反应速度和精准度都实在强得令人吃惊！
要知道，从刚才费德利冲来到星河箭矢撞上去，期间所经过的时间连十分之一秒都不到！
不过我虽然很吃惊于薇薇安实力的增长，但也感到了一丝欣慰。看来，她激动是激动，但仍然能完美控制自己的力量。
费德利一击不中，已经气得全身金光直闪。他右手抬起，一个黑色小球出现在了他的手上。黑色小球上密布着一丝丝的空间裂纹，仿佛随时都有可能失去控制而爆炸。但费德利却似是压根就没注意到小球的危险性，反而露出了一丝狞笑。
那是空间爆裂弹。
空间爆裂弹，空间类次元系六级魔法，通过压缩局部空间而使其具有极为强大的攻击力。其实空间爆裂弹需要消耗的魔力并不多，之所以名列六级是因为这个魔法高到近乎于变态的魔法操控限制。
没想到费德利居然能用这么强大的魔法！
费德利狞笑道：“看来，我得用些厉害的手段了！”说罢，他右手一甩，空间爆裂弹已经向薇薇安飞了过去。
空间爆裂弹飞行的速度并不快，但谁都能看出来其中蕴含的可怖力量。我心胆俱裂，冲薇薇安大声叫道：“薇薇安，快躲开！”
不料薇薇安却仿佛根本没听见我的预警，双眼微眯，眼神中透出了危险的光芒。她举起右手，丝丝银蓝色的光带从她的掌心飞出，向飞行中的空间爆裂弹飘去。光带接触到空间爆裂弹，却意外的没有被空间力量所吞噬，反倒变得有若实质一般缠了上去。空间爆裂弹的力量与银蓝光带互相纠缠，发出“嗤嗤”的响声。空间爆裂弹的周围不断出现空间裂纹，那是力量扩散的表现。然而银蓝光带却是超乎寻常地坚韧，不仅完全压制了空间爆裂弹的力量扩散，反而渐渐将其包住。当银蓝光带终于将空间爆裂弹完全包裹住的时候，只听得一声闷响，银蓝光带连同被包裹的空间爆裂弹猛地膨胀，下一秒却又极速收缩，转眼间就消失在空气中。若不是天空中还残留着淡淡的空间波纹，我几乎要以为刚才自己看到的都是幻觉呢。
我顿时惊呆了。
薇薇安刚才使用的已经不完全是星河斗气了，反而更像是本命能力“星河”。虽说两者之间从外表看上去很像，而力量属性则完全一样，但作为星河的使用者，我却很清楚其中的区别。
难道薇薇安在不知不觉中，已经开始走上我所完全不了解的道路了吗？
当然了，惊呆的不止有我，也有费德利。原本势在必得的一击竟被对方轻描淡写地化解，无论是谁都会从这其中的巨大落差中感受到失落与挫败感。而作为金龙族的王者，费德利的傲慢已经深入骨髓，自然不愿意接受一个区区人类少女竟然能化解自己的攻击这样的事实。
不得不说，费德利这次来的实在是不凑巧。
不算上我，这艘船上现在已经聚集了四名圣阶强者。虽说每一个都是刚刚进入圣阶的，但这样强大的实力，就算是神圣教会也是不敢小视的。费德利再强，终究还未进入传奇龙的境界，怎么可能抵御得了四个圣洁强者的联合进攻？虽然现在直面费德利的只有我和薇薇安，但料想光凭薇薇安的实力，费德利再强也不可能在短时间内战胜薇薇安。而有了这点时间，已经足够其他人过来一起宰掉这头可恶的金龙的。
想到这里，我已然心中有数，便对薇薇安说道：“薇薇安，你先对付他一会儿，我要回去拿一样东西。”
薇薇安点了点头，刚将头转回去，却又像想起什么似的说道：“我一个人已经足够对付它了。”
我笑了笑，但还是说道：“小心一点，不要轻敌。”说罢，我就以最快的速度向自己的房间赶去，根本不理会因为被无视而气得几乎要暴走的费德利。
现在去拿回我的手镯恐怕是来不及了，倒不如直接去比较近的地方把荣耀圣典拿出来。这件超级神器经过我的完善已经有了九个十分强大的技能，虽说灵魂撕裂和灵魂切割因为尚未来得及收集能量还无法使用，而圣光闪耀和黑暗阴影也不适用于此时，但其它五个技能也已经完全够用了。别的不说，光星云锁链要是用得好了，就完全能够秒杀圣阶强者了。
因为费德利的突然来袭，船队也陷入了短暂的混乱之中。不过好在这艘船上的人绝大多数都是士兵，纪律完全不成问题，因此在很短的时间里就已经做好了战斗准备。只不过虽说这些士兵已经做好了随时拼命的准备，但对方只有一个近乎超圣阶的强者，能对付对方的只能靠己方的强者，而不是用人海战术去淹死对方，毕竟那样做的话伤亡绝对会非常大的。
没走出几步，我就看到安妮和蕾佳娜迎面跑了过来。她们看到我，便异口同声地问道：“到底发生什么事了？”
我急急忙忙地叫道：“那个金龙王费德利打过来了，现在薇薇安正在缠着它。不过我不知道薇薇安能不能对付它，你们快去帮她吧！”我一边叫着，一边朝自己的房间冲过去。而安妮和蕾佳娜两人则互相对视了一眼，居然同时问道：“金龙王费德利是什么？”
晕！我倒忘了安妮已经失忆，而蕾佳娜根不能就不认识费德利这件事了。不过还没等我解释一下，安妮就说道：“虽然我不认识这个家伙，但听到它的名字就感到很愤怒，似乎有一种不把它打一顿就不舒服的感觉。”
蕾佳娜愣了一下，点头道：“既然这样，那么我们就去打它一顿吧！”
两个女孩互相点了点头，下一瞬就很有默契地向金龙王的方向冲了过去。
而听了安妮的话，我却有种想笑的冲动。看来艾尔格拉对费德利的憎恶已经深深地刻入了灵魂之中，即使是在融合之后也本能地对费德利产生厌恶。
相信有了安妮的加入，局势一定能稳定下来吧？
这么想着，我脚下的步伐就慢了下来，不再像刚才那样急急忙忙了。
没走多远，我就来到了自己的房间。拿了荣耀圣典，我就以最快的速度向费德利的方向跑过去。可是没跑多远，我就听到前方传来了一声凄厉的惨叫，吓得我差点把荣耀圣典扔到地上去。
前面到底发生什么事了？
我心中一急，脚下就不由得紧走了几步。不过好在那声音听上去好像是费德利的惨叫声，让我安心了不少。可接下来，我就感觉到船身又是一阵摇晃，就好像要翻了似的。我连忙抓住船舷，再看前方，却发现一个长达百米的巨大身躯正横亘在船头，整艘船都撞了上去，有很多地方甚至已经出现了破损，汩汩河水则通过这些破损的地方向上直冒，看来过不了多久船就要沉了。
远远的，前方传来了几个交谈的声音。
“原来金龙王的身躯这么大啊！把肉割下来估计够吃很长时间了！”这是蕾佳娜的声音。
“我还当金龙王有多厉害，原来这么容易就被打倒了，亏我那么着急跑过来。”这是安妮的声音。
“这下可是给米歇尔哥哥报仇了！”这是薇薇安的声音。
听到她们谈话的内容，我就感觉到有什么地方不对劲了。我好不容易赶过去，眼前的一切却差点让我的下巴掉下来。
只见一个巨大的龙头正重重地趴在船头，一双车轮大小的眼睛睁得老大，献血从它的颈动脉直喷而出，足有十几米高！
毫无疑问，这头龙已经死得不能再死了。
我点下头看了一眼手上的荣耀圣典，又抬起头看了一眼死不瞑目的金龙王，一阵无言。
谁能告诉我到底发生什么事了？
倒是安妮首先发现了我的存在，跟我打了声招呼，便说道：“伊芙蕾儿，看来我们得换艘船了。”
我嘴角抽搐了一下，才问道：“你们……是怎么干掉它的？”
蕾佳娜一撇嘴，用很不甘心的语气说道：“还不是这两个家伙！一个近攻一个远攻，打得这头龙毫无还手之力，只用了几秒的时间就把它干掉了。”
我的嘴角又抽搐了几下，问道：“就这么简单？”
安妮点头道：“就这么简单。”
无语……
虽然安妮和薇薇安这两个人各自经过一番沉睡后实力都有了巨幅增长，可我还是难以理解为什么两个少女联手就能这么轻易地把快要登临龙族巅峰的金龙王干掉了。然而事实胜于雄辩，金龙王巨大的躯体已经摆在了我的面前，不由得我不信。
我又看了一眼金龙王巨大的眼珠，不禁为它感到惋惜。估计打死它也没料到，我身边出现了这么两位强大到近乎变态的少女。遥想起金龙王在过去给我们带来的种种威胁，甚至令我们多次面临生死困境，就连米歇尔都死在了它的手里，却不料居然在今天这么无声无息地被两个少女联手击杀。
真是讽刺啊！
正在这时，杰拉尔的声音突然传了过来：“好了，先不要管那头龙了，咱们还是先下船吧，这船可是快沉了。”
在杰拉尔的指挥下，船上的士兵有条不紊地撤下了船。幸亏这艘船主要是用于运人，没有多少物资，所以损失倒是不算大。而我则以最快的速度取回了手镯，利用元素法则的控水能力使船短时间内不会沉没，所以一切都有惊无险。
值得庆幸的是，附近河岸的水深足够船只停泊，不然可就麻烦了。而在将所有人都安然无恙地撤下船后，另一个难题摆在了我们的面前。
“这头龙怎么办？”蕾佳娜看着搁浅在河道中的庞大龙躯，忍不住问道。
安妮奇怪地问道：“还能怎么办？这头龙已经死掉了，难道你还想鞭尸？”
我哭笑不得，说道：“姐姐，账不是这么算的！龙躯上可是有很多值钱的东西啊！特别是像金龙这种上古龙族，全身上下都是宝。你看这对龙眼可以做成魔法器具，龙魂宝玉可以作为魔法器具的能量之源，龙之心同样也是不错的魔法材料。特别是这一身龙皮，金龙那超强的魔法抗性可都蕴藏在这一身龙皮上了！做成皮甲穿在战士的身上，不仅重量很轻，而且可以免疫低等级魔法，对于高级魔法也有削弱效果，绝对可以完克绝大多数的魔法师！”
安妮恍然大悟道：“原来这头龙这么值钱啊！这么说咱们得把它弄走了？”
“当然要弄走了！不然太浪费了……”我沉吟道，“不过这么大的龙躯，要弄走可不是容易的事。”
是啊，这么大的龙，少说也有几百吨重，要拖回去还真得想个好办法才行。
我正感到纠结，杰拉尔不以为然地说道：“把这头龙多切成几份不就能带走了吗？”
“呃……还是你脑筋快。”我干笑道。
接下来，我们开始把龙躯往岸上拖。这可是一项浩大的工程，我在龙躯的身上反复叠加羽落术，才终于将它的重量减小到可以承受的范围。然后数百人将绳子套上龙躯，一起用力，这才把龙躯拖上了岸。
没想到金龙王虎视眈眈而来，最后却成了送福利的了，真是想一想都觉得好笑。
望着金光灿灿的巨大龙躯，我感觉自己看到的不是一个尸体，而是一个金币堆！这玩意卖出去，怎么也值个两三百万金币的吧？别的不说，光那一身龙皮就不知道能做多少皮甲出来！还有那一身龙鳞，做出来的铠甲也绝对是属于上乘品质的！
我几乎能看到巨大的财富正在向我招手！
我正美滋滋地想着该如何处理这笔巨大的财富，一阵难言的威势突然从远方传来。我诧异地向威势传来的方向望去，只见一头比费德利还要大上几乎一倍的金龙正在向这里飞来！
众人皆是愕然。
费德利身为金龙族的王者，按道理已经是最强大的金龙了。那么这头毫不掩饰自己存在的金龙，其威势却远远强过了费德利！难道这次来的金龙会是头祖宗级别的不成？！
想到“金龙的祖宗”，我心里便是咯噔一声，失声叫道：“那是太阳神龙斯坦尼斯拉斯！” 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\177第十七章 太阳神 
 
 
太阳神龙斯坦尼斯拉斯，金龙族的老牌强者，在晋升为传奇龙之后就得到了诸神的青睐，从此走上了与普通龙族截然不同的道路。然而这头龙虽然都已经成为了传说中的存在，但它仍然还是金龙，而且是金龙一族的超级强者。
传奇龙的实力，可不是一般的人类所能想象的。所以当我叫出太阳神龙的名字时，绝大多数的人脸色立刻就变了。
这头有两百多米长的巨龙从外表看上去就跟一座闪耀着金色光芒的小山，带着无与伦比的气势，来到了我们的面前。当它落下来时，地面也随之产生了阵阵颤动，就好像发生了一场小型地震。它用一双琥珀色的眼睛看了一眼旁边费德利的巨大龙躯，便将目光转移到了我们的身上，用充满威严的声音阴沉地说道：“卑微的人类，是你们用卑鄙的手段杀了我的族人吗？”
太阳神龙的龙威随着它的话语扩散开来，有若实质一般重重地压在众人的身上，仿佛重力凭空增加了数倍，有些体力较差的甚至已经在浓重的龙威下跪倒在了地上。我心中暗暗叫苦，脑筋急转，正想办法呢，那边安妮已经喊道：“没错！这头大爬虫就是我们杀的！你又是什么，跑到这里来叫嚣？赶紧滚，不然连你一块宰了！”
不得不说，安妮说出来的话极有威势，一点都不怵头这头扬名已久的传奇龙，着实给人类挣了好大的面子。但我心中也是哀叹一声，不知道说什么好了。要知道，太阳神龙的称号可是“天空之怒”，脾气一向不好。别说族人的龙躯就摆在自己的面前，寻常人要是敢这么对它说话，早就被一爪子拍死了。
太阳神龙低下了头，一双眼睛凝注在安妮的身上。安妮却丝毫不惧，不甘示弱地与太阳神龙对视着。只不过太阳神龙那双龙眼都有两米直径，比安妮的身体还要大，怎么看都让人觉得很别扭。太阳神龙一双眼睛对着安妮看个不休，过了好一阵才说道：“卑微的人类，我在你身上嗅到了冰龙的气息，难道你的身上有冰龙的血脉？莫非你以为凭借你身上下等龙族的血脉就有资格对我这么说话了吗？”
太阳神龙的声音并不大，但却十分厚重，震得我的耳朵嗡嗡直响，就好像有几百只苍蝇同时在耳边飞舞，说不出的难受。我好不容易缓过劲来，再看在场的众人，发现绝大多数的人都已经被震得倒在了地上，昏迷还算轻的，个别严重的甚至已经流出了鼻血，全身都在无意识地颤动着。
没想到太阳神龙轻描淡写地说一句话就令这么多人丧失了战斗力！
然而我突然发现，在场众人中，有四个人从外表看上去就好像根本没有受到影响似的。安妮与冰霜巨龙艾尔格拉的龙魂宝玉相融合，天生就对龙威有抗性。甚至只要她想，她自己都可以散发出龙威来。而薇薇安自从苏醒以来其实力就一直保持在圣阶巅峰的状态，实力之强令人心惊，要想震倒她恐怕就不能用龙威，得用神威才行了。最令我感到惊讶的是另两个人。杰拉尔的身上腾起了淡淡的金光，银色斗气在金光下有如水银般在身上流转，仿佛一层银色铠甲，想必是这层金光和银色斗气令他可以抵抗龙威的侵袭。那银色斗气也就算了，毕竟是他自己修炼出来的。可是那层金光，我怎么看怎么觉得像是战斗本能的完整激发状态。可是这怎么可能？我给他的战斗本能分明就是不完整的啊！
而另一个丝毫不受影响的人赫然是蕾佳娜，至于是什么原因就不清楚了。
安妮对周遭发生的一切仿佛根本就没看到，对着斯坦尼斯拉斯巨大的龙眼沉声说道：“我不知道你跟这头龙是什么关系，我也对你那种莫名的优越感毫无兴趣。我要告诉你的就是，这头龙就是我们宰的，你不服气吗？”
斯坦尼斯拉斯发出了一阵低沉的笑声，说道：“卑微的人类，看来你对于你们所处的情况还有一些不了解啊！不过既然你敢杀害我的族人，想必已经做好了面对我的怒火的准备。那么，就让我看看你们的实力吧！”说罢，它的头顶上蓦地出现了一个金黄色光圈，直径足有一百多米。这道光圈刚一出现，我就感觉到周围的温度在急速升高，地面上的小草也在以肉眼可见的速度枯萎。我感觉到吸进肺里的空气都充满了灼热的气息，烧得我胸口发疼。而斯坦尼斯拉斯头顶上的光圈还在变得越来越亮，每亮一分周围的温度就提高了一分。
这是太阳神龙的绝招――太阳光晕！
越来越多的人因为无法承受太阳光晕的高温而昏倒，就连我也感觉到脑袋阵阵发晕。我勉力仰起头，对太阳神龙厉声喝道：“斯坦尼斯拉斯！你这个愚蠢的家伙！难道你忘记了龙之契约了吗？！”
斯坦尼斯拉斯将眼睛转向了我，用带着疑惑的语气说道：“你是什么人？竟然也知道龙之契约？”
我冷哼一声，说道：“原来你也知道问问我是谁！我还以为你活了几千年，脑袋里已经被油填满，不会思考了呢！我既然知道龙之契约，那你说我会是谁？！”
我虽然并未直接说明自己的身份，但龙之契约却是只有诸神才知道的东西。虽然我不是神，但毫无疑问能说出“龙之契约”这个词的我绝对与诸神有着千丝万缕的联系。作为与诸神缔结契约的传奇龙，太阳神龙就绝对不能伤害我。所以我这话一出口，太阳神龙虽然还用带着怀疑的目光看着我，头顶上的太阳光晕却已经渐渐消散了。
然而这个时候，绝大多数的人都已经昏了过去。
我深深地吸了口气，说道：“太阳神龙斯坦尼斯拉斯，由于一些原因，我不能告诉你我的身份。但我希望你能明白，作为已经与诸神缔结契约的传奇龙，凡间的斗争你就不能轻易插手！”
斯坦尼斯拉斯却猛地抬起头来，用充满怒火的声音向我咆哮道：“你们杀了我的族人！而你，却在这里用居高临下的语气告诉我不能插手？！卑微的人类，难道你要说，我，高贵的太阳神龙斯坦尼斯拉斯，没有资格为自己的族人出头吗？！”
斯坦尼斯拉斯的咆哮声巨大得如同数十道闪电同时在耳边炸响，把我的脑袋震得嗡嗡直响。我一边抵御着它无处不在的龙威，一边说道：“根据龙之契约，你就是不能插手！每一头金龙都有自己的命运，你若是干涉就是对神圣不可侵犯的龙之契约所作出的侮辱！你的行为将会使你和你的族人共同面对诸神的怒火，到时候你看到的就不是你一个族人的陨落，而是全族的灭亡！”
斯坦尼斯拉斯沉默了一下，然后才用低沉的声音对我说道：“卑微的人类，我刚才是不是可以理解为，你在威胁我？”
“我不是在威胁你，我只是在说明一个事实。”我顿了顿，又说道，“如果你坚持认为我是在威胁你，那么我的回答就是，是的！”
所谓的“龙之契约”，事实上是为了避免大陆上因为出现个别强者而引发力量体系失衡而做出的。作为塞德里克最强大的种族，龙族每隔一段时期就会出现一个超级强者，也就是传奇龙。传奇龙实力之强，远非人类所能比拟。像太阳神龙这样强大的存在，只要它愿意，它完全可以带领自己的族人征服全大陆，将所有的土地都纳入龙族的统治之下。而且龙族的寿命都很长，元素龙一般都有至少五百年的生命，而上古龙活过一千年的都是大有“龙”在。而脱离了力量桎梏的传奇龙，其寿命更是长得难以想象。若是大陆上出现短时间的力量失衡，最多也就引发一些大规模战争而已，根本不会威胁到力量体系的平衡。但是一头寿命长达数千年的传奇龙，它能带来的影响力不只是体现在力量上，更体现在时间上。若不给传奇龙一些限制，那么它们的存在就很有可能给世界带来毁灭性的太难。出于这个问题的考虑，塞德里克的历代诸神便与龙族缔结了“龙之契约”，要求所有的传奇龙都必须无条件地为诸神服务，为维护世界平衡而贡献自己的力量，不得参与到凡间的争斗之中。相对应的，诸神也会给予它们近乎不朽的生命，使它们可以存活数万年乃至更长的时间。
龙之契约的建立为塞德里克消弭了一些潜在的威胁，并且使塞德里克各种族的生存获得了极大的保障。可以说如果没有龙之契约，塞德里克早就是龙族的天下了。
神毕竟是比龙族更强大的存在，历代传奇龙再怎么不愿意，面对诸神的威压也根本没有反抗的余地，只得接受了这条在它们看来近乎于奴役的契约。不过每一头传奇龙都只会跟一名神o缔结契约，比如紫焰魔龙亚兹的契约者就是战神，岩龙加菲尔德的契约者就是大地之神，巨灵龙弗拉基米尔的契约者就是死神，等等。而斯坦尼斯拉斯的契约者，自然就太阳神莱安了。
不过在七大传奇龙中也是有例外的，这个例外就是七彩水晶龙阿纳斯塔西娅。阿纳斯塔西娅的力量事实上已经超出了诸神所能控制的范围，直接与世界本源，也就是所谓的“神位”――诸神封神的基础――相连接。从某种意义上讲，七彩水晶龙已经算是一名神o了，所欠缺的只是神格而已。正因为七彩水晶龙力量强大到了这个世界的一个极限，所以她的眼睛也看得比一般的生物更远。她深知世界失衡所带来的灾难，所以虽然没有与诸神缔结龙之契约，但其所作所为仍然与龙之契约不谋而合。正因如此，诸神不仅没有强行要求七彩水晶龙遵守龙之契约，甚至还以一种相对平等的姿态来进行交流。
龙之契约毫无疑问就是对于传奇龙一个极大的约束，强如斯坦尼斯拉斯者也不能无视。斯坦尼斯拉斯重重地吸了口气，那气流的力量大得几乎堪比八级大风。它缓缓地说道：“看来，我必须得向你展现我的威严了，卑微的人类。”
我冷笑道：“我想我刚才说得已经很清楚了，难道你还没有搞清楚状况？作为传奇龙，你对力量的理解比我更加深刻，想必知道就算你将我们全部杀死在这里，你的所作所为仍然会进入诸神的视野之中，并将因此遭受严重的处罚。那么，我想请问你，尊敬的太阳神龙：你是打算遵守龙之契约，就此拍拍翅膀回到你的国度中去，还是打算冒着被诸神灭族的危险，为你的这个族人报仇呢？”
斯坦尼斯拉斯蓦地哈哈大笑起来：“人类啊，看来你们虽然在力量上的天赋弱得可怜，但耍心眼的能力却在龙族之上啊！既然如此，那就让我们来看一看神的审判吧！”话音刚落，斯坦尼斯拉斯的头顶上再次出现一道金黄色的光圈。但是这次光圈的出现却不是带着毁灭的气息，而是充满了令人无法直视的威严。透过耀眼的光芒，我看到无数的符文正在从光圈之中向上飘起。这些符文十分细小，一般人就是凑到跟前去看，都未必能看清楚。但我却因为拥有强大的精神力，而能够将视力巨幅强化，这才看到了这些细小的符文。这些符文在空中互相纠缠，从原本一个个单独的符文渐渐组合成了一个完整的整体。随着符文组合的完成，一扇足有千米高的金光灿灿的大门凭空出现在了我们的面前！
众人一齐倒吸了一口气，难以置信地望着那扇堪称神迹的大门！
门缓缓地打开了，踏出大门的是两个背生四翼手持火炬的天使。两名天使唱着圣歌，挥舞着手中的火炬在门下挥洒着，点点圣焰从火炬落下，在门下凝聚成了阶梯的模样。每一层阶梯都有近一米高，上面还有燃烧着的圣焰，随着耀眼的金光散发出浓重的神圣气息。当阶梯终于触及到地面时，两名四翼天使才停止挥舞火炬，但口中圣歌仍是不断，侍立在巨门的两侧。
门后，终于出现了一个巨大的身影。
那是一个高达百米的巨人，面容充满了威严。但是若以人类视角来看，这个巨人的外表年龄也不过二十来岁。他的头上戴着还在燃烧着圣焰的王冠，身周环绕着七色彩虹。彩虹每一次环绕，都带动着周围的空间产生了一层层的涟漪，足见巨人力量的强大。
望着这位踏出巨门的巨人，每一个人都是惊呆了！
“那是……神吗？”在我身边，雷纳出神地喃喃自语。
我低声回答道：“那就是太阳神莱安。”
太阳神莱安，掌管太阳的主神，以激情与奉献为象征。
太阳神龙斯坦尼斯拉斯，竟然把太阳神莱安召唤来了？
莱安的目光如电般扫过众人，最后停在了太阳神龙的身上。他眼睛微微一眯，淡淡地说道：“太阳神龙斯坦尼斯拉斯，你找我有什么事？”
斯坦尼斯拉斯昂起头，说道：“伟大的太阳神，您卑微的仆人受到了人类的侮辱。这不仅仅是践踏了我的尊严，也同样是冒犯了您的荣光。您卑微的仆人恳请您，将您的荣光照耀在这群亵渎者的身上，维护天界的威严。”
莱安却淡淡地说道：“你的意思是说，你将我召唤前来，就是为了你那可笑的自尊心？斯坦尼斯拉斯，你的理由实在可笑。”
斯坦尼斯拉斯沉声道：“我知道我的要求有些僭越，但这是我作为您的仆人对您的恳求，希望您能看在斯坦尼斯拉斯在这数千年的时光里尽职尽责，而给予我一个公平裁决的机会。”
这时，安妮突然喊道：“你叫人家做什么人家就得做什么？难道你把太阳神当成你的打手了？”
我知道，安妮这是在挑拨莱安和斯坦尼斯拉斯之间的关系，但莱安作为斯坦尼斯拉斯的契约者，怎么可能被如此轻易地挑拨？果然，他将目光投向了安妮，双眼微微一亮，安妮突然发出一声闷哼，整个身体都不由自主地倒了下去。我吃了一惊，连忙冲上去扶住了安妮。接下来，我发觉眼前一暗，一个身影挡在了我的面前。
是杰拉尔。
他挡在我和安妮的身前，对莱安说道：“伟大的太阳神，我无意于质疑您的威严，但希望您能做出一个合理的判断和裁决。”
莱安将目光转移到了杰拉尔的身上，说道：“你的身上有战神的气息，莫非你是战神的神约之人？”他又摇了摇头，说道：“不对，战神并目前并没有神约之人，那么你身上的战神气息从何而来？”
莱安的一番话说得杰拉尔一愣，根本不知如何回答。我却知道这是因为杰拉尔的身上已经有了我的馈赠――战斗本能，所以才会有战神气息的出现。但是这种事情实在不容易解释，无论是谁怕是都会心中起疑。我心下焦急，正想着该怎么解释，莱安却突然说道：“你身后的那个女孩，倒是真的神约之人。”
神约之人？我？
众人将目光都投注到了我的身上，令我一时间有些不知所措。我索性抬起头，对太阳神莱安说道：“也许我是神约之人，但我并未发现自己与其他人有什么不同。伟大的太阳神，你能告诉我神约之人是什么吗？”
莱安沉声道：“神约之人，就是秉承主神意志，作为神的代言人在人间界行使职责之人。你身为神约之人，自己竟然不知道吗？”
我没有回答他的话，而是转移话题，说道：“既然我是神约之人，那么太阳神龙对我的冒犯，是不是也可以视作对主神意志的挑衅？”
莱安微微皱眉，说道：“一般的神约之人并非是独一无二的，但你却是与众不同的。我可以原谅你的冒犯，但其他人不行。”
我心中愤慨，正要说话，另一个声音却突然响了起来：
“我亲爱的哥哥，难道你也打算对我下手吗？”
众人都诧异地将目光转向了声音传来的方向，赫然发现说话的竟然是薇薇安！
薇薇安此时脸上一扫稚嫩之色，神情冷漠，在我的眼中看来是那么的陌生。她的身周环绕着无数星辉，与太阳神的光芒相互映衬，虽然在亮度上远不如莱安，但却隐隐然呈现出浩然磅礴的气势。她与莱安对视着，说道：“伟大的太阳神，难道要用欺压凡人的方式来彰显自己的威严吗？”
莱安看着薇薇安，过了好一会儿才说道：“你是……月之女神的分身？”
薇薇安嘴角挂起一丝淡漠的微笑，说道：“我确实是分身，但同样是月之女神意志的体现。我可以诚实地回答你，那头金龙就是我杀的！斯坦尼斯拉斯就是因此而向我们寻仇！我亲爱的哥哥，你现在难道还要庇护这头愚蠢的老龙吗？”
斯坦尼斯拉斯用低沉的声音说道：“你有什么证据证明你是月之女神的分身？难道仅凭你星辰气息的力量吗？”
薇薇安冷笑道：“说你愚蠢，你果然不够聪明。你这样的家伙，也好意思自称太阳神龙？对于神来说，辨别身份难道要像凡人那样依靠眼睛吗？蠢货！”
斯坦尼斯拉斯的喉咙里发出一声沉闷的嘶吼，双眼几乎喷出火来，显然薇薇安刚才的话完全激怒了斯坦尼斯拉斯。但是它虽然喷怒欲狂，却终究还是知道克制，没有冲上来。
莱安看了一眼薇薇安，又看了一眼站在她旁边的蕾佳娜，眉头微微一皱，说道：“为什么你旁边的人，身上也带着你的气息？”
薇薇安说道：“那就不用你来管了。你的职责在天上，而不是在地面上。所以你只需要把这头愚蠢的龙带走，好好地教训它一顿就行了。至于其他的事，我将来自然会跟你说清楚。”
莱安沉吟了一下，说道：“好吧，你的意思我明白了。我不管你想做什么，总之不能做得太过火。父神告诫过我们，命运的种子已经播下，在此期间，任何意外都不允许发生。”
薇薇安却露出了不耐烦的神色，说道：“难道人在成神之后，都会变得这么哩嗦的吗？”
莱安竟是难得地苦笑了一下，说道：“好吧，你好自为之。”说话，他一手抓起体型比他还要巨大的太阳神龙，一步步走上阶梯，重新进入了巨门之中。随后，两名四翼天使也进入了巨门，巨门也随之缓缓关闭。
天空上的巨门已经消散了，淡淡的神力气息说明刚才发生的一切并不是梦。虽然我并不是第一次见到神了，但在人间界看到神却是第一次。我随后将头转向了薇薇安，只见薇薇安仍站在原地，只是眼神中充满了迷茫。
想起刚才两者的对话，我感觉好像有什么不好的事情即将发生，心脏也不由得狠狠地缩了一下。
薇薇安，竟然是月之女神的分身吗？ 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\178第十八章 星空幻想的危机 
 
 
当天晚上，所有人都下了船，在岸边搭起了帐篷，准备在河边宿营一晚。
费德利的巨大龙躯自是不能浪费了，别的不说，那好几百吨的龙肉可不是猪肉能比得了的。不过我们的船的载重量显然还没达到可以将这样一头金龙完整搭载的程度，因此我们决定将龙躯化整为零，再分别放在船上。
当然了，如何将龙躯的价值最大程度地保存下来是要有技巧的。我们经过一整天的忙碌，先将龙皮完整地剥下来，再将龙肉切成若干小块，我再用水系魔法将之冰封保鲜，以避免在这炎炎夏日中腐败发臭，那损失可就大了。龙血也是相当有用的，制成药剂的话具有愈合伤口、解毒、增强体力等诸多功效。不过龙血很多，我们却没有什么可以保存的器皿。无奈之下，我只好用水系魔法将之冰封，然后用不透水的材料包起来，直接拖在船后，倒是省了不少的事。
在简单处理完龙躯后，天已经完全黑了下来，所以我们决定今天晚上就在岸边宿营。
一整天的忙碌是很有成果的，我几乎可以预料到这些东西要是放到市场上去卖能换来多少金币了。金龙毕竟是上古龙族，不是什么人都能对付得了的。而龙身上从龙角、皮肤、肉、血一直到最细微的毛发都有不小的利用价值，所以龙身上的材料在市场上一直都处于有价无市的局面。不过在场的所有人中只有我通过看书知道一些处理龙躯所需要注意的事项，所以我毫无疑问是在场所有人中最累的。不过这番辛苦是很值得的，因为我一向是个讨厌浪费的人。
当然有一些部位的处理还是很麻烦的，比如龙皮在不经过硝制的情况下很不容易保存，龙鳞必须一片片地剥下来以避免损坏，龙筋更是要完整地抽出来才能保证最大的功效，等等。但这些还不是最麻烦的，最麻烦的在于一些特殊的部位。
比如，金龙两条后腿间的那根东西。
看着那比我身高还要长上好几倍的巨物，我一时间竟是不知道该怎么办才好。薇薇安站在我旁边，奇怪地问道：“伊芙蕾儿姐姐，那是什么东西啊？”
薇薇安在太阳神离开后，神色就变得迷茫起来，过了很长时间才回过神来。而回过神来的薇薇安完全不记得太阳神的到来，对于全场趴着的伤员更是感觉很奇怪，更不要提什么“月之女神分身”的问题了，就好像那段时间的记忆完全从她的大脑里消失了一样。薇薇安的身份虽说变得明朗了一点，但让我感觉疑惑的问题却是更多了，比如月之女神在人间界投下这么一个分身是出于什么用意，着实让人摸不到头脑。看着薇薇安一如往常的神态，我暗暗叹了口气，表面上却不动声色地说道：“这个东西嘛……你可以称呼它为‘龙鞭’……”
“龙鞭？”薇薇安炸了眨眼睛，又问道，“龙鞭是做什么用的？”
“呃……入药……”我支吾道。
“那入药后能治疗什么呢？”薇薇安发扬她那“打破砂锅问到底”的求知精神，继续问道。
“不是给女人吃的……”我掩面，感觉再说下去就要带坏“纯洁少女”了，连忙转移话题说道，“那个……薇薇安，你能帮我把龙颈下的逆鳞剥下来吗？”
龙鳞的坚硬程度比钢铁还要强上几分，而重量却只有钢铁的六分之一，是制作铠甲的上佳材料。而龙颈下的逆鳞比普通的龙鳞还要坚硬好几倍，一个壮汉拿着精制长矛用尽全力刺在上面，最多也只能留下一个凹痕而已，而长矛则多半会出现损毁，由此可见逆鳞有多坚硬了。可惜薇薇安在与费德利战斗的时候，一箭从其颈下射入，又从另一面穿出，在给予金龙王致命一击的同时，也损毁了一小半的逆鳞。原本龙躯身上的逆鳞大概能勉强做成两副铠甲，现在却只剩下一副了。不过这也不能怪薇薇安，毕竟在那种情况下肯定是要优先考虑如何能给予对方最大的伤害，而不是考虑如何能最大限度的保存龙躯的完整，那样可就得不偿失了。
不过话说回来，看到龙颈下那个巨大的伤口，我刚开始也是惊呆了。薇薇安的星河斗气具有无视一切能量防御和对铠甲类防御穿透的效果，可强到这个地步实在是让人感觉匪夷所思。我甚至还深入检查了一下费德利的伤口，发现颈骨都被薇薇安一箭射断了。
如此威力，都快赶上月之女神了。
薇薇安听到我的话后，很听话地帮我处理这些逆鳞。逆鳞不多，但是处理起来却很麻烦。不过慢工出细活，交给别人我还真怕有人不小心损坏了本就不多的逆鳞。逆鳞坚硬是坚硬了，但在离开龙躯后就会变得很脆弱，只有经过特殊处理才能重新恢复原先的硬度，因此处理的过程必须十分小心。
杰拉尔看我忙活，便也上来帮我处理逆鳞。我一边处理逆鳞，一边琢磨着这些逆鳞该用到什么地方去。若是把这些逆鳞卖掉，少说也能卖个七八十万金币的，都快赶上米德海姆一个月的财政收入了。但如果单纯卖掉，实在是有些浪费了。想到这里，我下意识地看了一眼杰拉尔，上上下下仔仔细细地打量了一番。杰拉尔被我看得全身与不对劲，忍不住问道：“你看我干什么？”
“呃……没什么。”我收回了目光，看着手头上的逆鳞数量估算了一下，差不多倒是可以做出一件够杰拉尔穿的铠甲。想到这里，我对杰拉尔说道：“杰拉尔，想不想要一件龙之逆鳞做成的铠甲啊？”
杰拉尔一怔，问道：“你要给我做铠甲？”
我耸了耸肩，说道：“过段时间你就要带着军队去神圣同盟了，穿着一件用龙之逆鳞做成的铠甲，你差不多能硬抗箭雨了，当然前提是你得把脑袋和脚板保护好。这样一来，你上战场的时候生命安全就多了一层保障。”说到这里，我不怀好意地看了一眼杰拉尔，直到他露出尴尬的神色，才窃笑着收回目光，说道：“你要是穿着这样的铠甲都能死的话，那说明你命乖福薄，命中注定要英年早逝，那可就不是我能改变的了。”
杰拉尔没好气地说道：“你难道就不能说点好听的？”
“好听的？你要多好听？”我瞥了他一眼，说道，“难道你想让我说‘如果你平安归来，我就嫁给你’这样有明显福利的话来？”
杰拉尔笑道：“听上去不错！”
我冲他翻了个白眼，以表示我的不屑。
薇薇安突然说道：“对了，伊芙蕾儿姐姐你还没说那根龙鞭该怎么处理呢！”
“呃……”我几乎想以头抢地了。薇薇安你是故意的吧？你说你一个未成年小萝莉，怎么对于龙鞭这么念念不忘呢？
哦，我忘了，到了七月薇薇安也该成年了。
我这边不知道怎么回答，杰拉尔反倒将话题接了过来，说道：“那东西直接割下来冰封好了，回到米德海姆找个药剂大师给处理一下，不难解决。”
“哦。”薇薇安似懂非懂地点了点头，又问道，“对了，刚才伊芙蕾儿姐姐说这东西不是给女人吃的，难道只能男人吃？这东西到底有什么功效啊？”
杰拉尔被薇薇安这句话噎住了，看他的样子就好像一口气被憋在胸膛，也是一时无语。我暗暗好笑，调侃道：“杰拉尔，要不做成药剂后给你留一份？”
杰拉尔诧异地问道：“为什么给我留一份？”
我忍着笑，装模作样地说道：“嗯，我看书上说男人吃了龙鞭制成的药剂能够大展雄风，迷煞万千少女少妇。你说你身为洛伦帝国四王子，吃上这么一剂，说不定就能一跃成为全大陆最炙手可热的黄金单身汉。怎么样？要不要试上一试？”
杰拉尔嘴角抽搐着说道：“我只要能征服你就行了，你说有必要吃的话，那就吃好了。”
“呃……”这才换我不知道该如何接话了。
薇薇安却一脸天真地问道：“为什么说男人吃了它能大展雄风啊？对了，‘大展雄风’是什么意思啊？”
我和杰拉尔异口同声地冲薇薇安喊道：“小孩子哪那么多问题？！该干什么干什么去！”
薇薇安被我们俩吓了一跳，只好低下头继续处理那一片片逆鳞。
其实逆鳞、龙眼之类还不算最值钱的，最值钱的是龙魂宝玉。但是龙魂宝玉的价值体现在龙刚死时龙魂尚未离体的情况下，而费德利已经死了有一段时间了，龙魂早已离体，所以此时的龙魂宝玉只能算是拥有强大力量的材料，而不再具有灵性，不得不说是很遗憾的。
不过话说回来，如果费德利的龙魂尚未离体，我一定会想个办法让它的灵魂承受永远的折磨，让它后悔遇见我！
忙活了一整天后，夜幕也降了下来。虽然说今天我们有了很大的收获，但受伤的人同样很多，而且所有人都是在太阳神龙降临的时候被龙威震成的内伤，很不好治疗。我琢磨了一下，决定把龙脑料理一下，给所有人尝个鲜。倒不是说我突然大方了，而是因为龙脑是很不容易储存的。不要说在烈日之下这东西极容易腐败，就算用冰冻上了，也会有大量的营养流失，等运回米德海姆后还不知道能剩下几成的价值。与其浪费其中的营养，不如索性给大家都好好补一补。别的不说，龙脑中所蕴含的生命能量就足以治疗他们身体里的内伤了，并且可以令所有人的实力都提升一大截。
当杰拉尔宣布晚上吃龙脑时，所有人都震惊了。要知道龙脑可不是什么人都能吃得到的，就算尊贵如皇帝者，全大陆也没几个人吃过龙脑。而在场的人中绝大多数都只是普通的士兵而已，能吃到这么罕见的东西对他们来说简直就是一场恩赐啊！
因此这天晚上所有人都吃得很开心。
除了一个人――蕾佳娜。
自从太阳神出现，蕾佳娜就一直处于一种很奇怪的状态。她总是心不在焉，跟她说什么都只能获得一些单音节词汇作为回答，而且大多答非所问。相对于薇薇安一副短暂性失忆的样子，蕾佳娜心不在焉的样子更让人感到奇怪。但无论怎么问她，她只会摇头以对。
联想起太阳神临走时说的话，我隐隐然觉得，蕾佳娜的身上很可能有一些比薇薇安更大的秘密，而且十之八九跟月之女神有关。但薇薇安身上的月之女神的意识已经出现，如果蕾佳娜也是月之女神的分身就实在太不符合常理。那么……难道蕾佳娜才是月之暗面？
想到这里，我不由得看了一眼蕾佳娜，只见她正望着天边的明月，怔怔出神。
也许，这才是隐藏的真实。
想到这里，我不由得叹了口气：不管真相是什么，我也没有改变的余地。
第二天一大早，所有人就上了船，再次踏上了前往米德海姆的水路。不过与昨天不同的是，由于有一艘船损毁，并且还多了一头数百吨重的巨龙，所以我们的速度无形中下降了一大截。不过好在还有一天的时间就可以赶到米德海姆，所以倒也不用太过着急。
我独自坐在自己的舱室里，开始考虑自己的事。
首先是体力下降的问题。昨天在艾丽妮的压制下，我才发觉自己的体力出现了极大的下降，从原本的次圣阶降到了高阶。降阶的事若是短时间的也就罢了，如果是永久性的，我就得找找自己到底是因为什么原因而出现体力下降的情况。联想起最近发生的事，我首先想到的就是为了完善荣耀圣典而进行了多次深化冥想。假设我确实是因为深化冥想而出现的体力下降，那么会是出于什么原因呢？是因为精神力的增长，还是因为在星空幻想中会出现体力的流失？
为了验证自己的猜想，我决定进行一次短时间的深化冥想。星空幻想与一般的深化冥想的不同之处不仅在于其变态的冥想效率，也在于其可长可短的灵活性。短时间的深化冥想其实更多的是用于检查体内的魔力与精神力的状况，并适时地针对一些情况做出合理的判断与措施。而最后的结果，也完全证实了我的猜想。
我的体力下降确实是因为精神力提升的原因。
进入星空幻想后，我发觉精神力与体力之间有一条若隐若现的纽带，在进行深化冥想的时候，精神力会从体力那里汲取能量，并将其转化为精神力。见状，我是目瞪口呆，因为我实在无法想象什么样的冥想方法可以将体力转化为精神力，这简直是在挑战常识。不过存在的即是合理的，眼前所看到的情况已经明明白白地告诉我星空幻想确实可以将体力转化为精神力。可是问题来了，如果将星空幻想一直持续下去，我的体力岂不是会越来越少直至完全枯竭？那可意味着我将来的体力会越来越差，到最后变成手无缚鸡之力的弱女子倒还算好的了，最可怕的就是会出现肌肉萎缩心力衰竭等症状，那我可就真的未老先衰了。
不过解铃还须系铃人，既然体力是因为星空幻想而下降，那么通过星空幻想想必也能将精神力重新转化为体力。于是在仔细研究了一番体力到精神力的转化过程之后，我终于从中找出了一些门道。原来体力和精神力原本就同属于人身体中的重要力量来源，身体机能的运行就是依靠这两种力量来进行的。体力和精神力之间并非毫无关联，互相之间需要配合才能将身体机能发挥到最佳状态。而体力向精神力的转变，就是在互相配合的过程中产生的。
既然如此，那么精神力转化为体力应该也是可以办到的吧？
我开始尝试将体力向精神力的转化过程按相反的方向推进。但是这个过程说起来简单，做起来就难了。因为星空幻想的运行，体力一直在向精神力转化，这是一个自然而然的过程，并不是因为我的想法而进行的。若是要反过来，我首先就得学会如何控制精神力和体力。精神力的控制方式我早已习惯，倒是体力的控制有些不太顺利。在失败了几次之后，我终于渐渐摸清了门路，初步掌握了体力的控制技巧。或许我这个身体精神力过于强大，体力上反倒有点像个运动白痴。联想起初来塞德里克的日子，我才意识到自己的体力其实一直都是在战斗本能的影响下才实现增强的。而在失去战斗本能后，我反倒因为梦精灵祭坛的奇遇而出现了体力的飞跃式增长，甚至达到了可以完虐费德利的地步。但是在梦精灵祭坛的影响渐渐消失后，我的体力就不再增长了，在次圣阶这一等级上暂时稳定了下来。然而在星空幻想的作用下，我的这些不多的体力竟然开始向精神力转化，但我最近这段时间却一直沉浸在精神力飞速增长的喜悦中，居然没发现体力的下降。想到这里，若不是我正身处于星空幻想之中，只怕后背上已经冒出了一层的冷汗。精神力下降到危险的程度会出现失忆甚至变成白痴的后果，而体力下降则直接威胁到生命的维持，严重的话会出现未老先衰的后果。
不过好在现在已经发现了体力的下降，也算是不幸中的万幸了。
我一边尝试着将精神力向体力转化，一边不由得思考起来：星空幻想毫无疑问就是海因里希提供给我的，可是他为什么不告诉我这个严重的后果？难道他自己也不知道？不过我倒觉得这个可能性极小，毕竟这么强的冥想法无论是谁都要仔细研究一番的，而我则是因为沉浸在荣耀圣典的完善中才没有发觉。但是话说回来，我也觉得自己够笨的，这么长时间才发现问题已经不能用迟钝来形容了。那么，如果海因里希知道星空幻想的弊端，他又为什么不告诉我？难道他想害我？不过这个可能性更小，害我对他毫无好处，更不要说他还一直说希望我帮他完成一些事呢！更何况他要想害我，早就害了，何必如此拐弯抹角？
想了很久，我也没能想明白这个问题，只好将这个问题暂且放下，转而将注意力集中在体力与精神力的转化问题上。值得庆幸的是，在我的一番努力下，我终于渐渐摸清了精神力与体力互相转化的诀窍所在，并且可以自如地将两者互相转化。确定了将威胁自己生命的隐患排除掉了，我不由得松了口气，正要退出星空幻想，却突然想到了另一个问题。
既然体力和精神力可以互相转化，那么我是不是就可以随时都可以在魔法师和战士之间转换了？想到这里，我的小心脏不由得怦怦直跳，隐约发觉自己好像找到了一条前无古人的道路。
如果我的这个异想天开的想法真的可以实现，那也就意味着我既可以拥有魔法师的强大法力，也可以拥有战士的超强体力。只要我能将体力与精神力的转化过程进行简化，并熟悉其中的技巧，那么我就真真正正地成了一名魔法战士。
简直想想都让人兴奋！
在无限光明的前景的诱惑下，我抛开杂念，开始进行自己的猜想。
当我最终完成，并从星空幻想中醒过来的时候，发觉外面仍然是艳阳高照，好像我这次的深化冥想并没有进行太长的时间。我不禁有些奇怪，因为这实在有些不合常理。
不过没一会儿的功夫，走进舱室的安妮给了我答案：“伊芙蕾儿，你这次又睡了一天一夜，真是够长的啊！”
“一天一夜？”我了然地点点头。如果是一天一夜的话，那就不奇怪了。
我走出舱室，发现船队已经停在了码头旁，士兵们正在将船上装载的货物一件件往下卸。我走下船，迎面便看到了杰拉尔。他对我点了点头，说道：“伊芙蕾儿，这些货物交给前来交接的人就可以了，我们还有别的事，可以先走一步。”
“哦。”我点头道，“很急吗？”
杰拉尔摇头道：“虽说前线战事吃紧，但也还没到我们登场的时候，更重要的是我们还有很多准备工作没做。我必须先回到米德海姆，将自己的后方建设好，才能在打仗的时候无后顾之忧。”
我沉默了一下，终于决定对杰拉尔说出自己的打算：“杰拉尔，我改变主意了。”
“什么？”杰拉尔诧异地问道，“你改变什么主意了？”
我耸了耸肩，说道：“没什么，我只是突然觉得我需要做的事有很多，跟着你上前线未必能发挥出自己最大的作用，不如呆在后方，帮你稳定好后面的局势。”
杰拉尔沉默了一会儿，说道：“你真的决定了？”
“没错。”我点头。
“这样也好。”杰拉尔说道，“如果你上前线，我还真不知道该如何为你担心呢！”
我不满地说道：“你能不能不要再这么小看我了？要不咱俩单挑，看谁更厉害？”
杰拉尔面色古怪地看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿，你确信你要跟我单挑？”
“当然！”正好我还想试试这一天一夜研究出来的成果呢！
杰拉尔这次竟是十分爽快地答应了我的挑战。于是我们找了一个没人的地方，准备好好地“切磋”一下。然而就在我做准备工作的时候，杰拉尔突然说道：“伊芙蕾儿，挑战可是要彩头的，你的彩头呢？”
“彩头？”我有些意外，“你倒是挺财迷的，居然还管我要彩头。”
杰拉尔无所谓地说道：“如果没有彩头，那我就不接受你的挑战！”
“你……你还真是无赖！”我没好气地指着他，嚷道，“好吧，如果你赢了，我就送一件龙鳞铠甲！怎么样？这彩头够重的吧？”
杰拉尔强调到：“我要你亲手做的！”
我咬牙切齿地说道：“没问题！那么你呢？你的彩头是什么？”
杰拉尔莫名其妙：“是你挑战我啊，为什么我也要出彩头？”
我怎么早没发现这个家伙那么欠揍呢？
不过杰拉尔想了想，还是说道：“好吧，如果你赢了我，我就把米德海姆北边一个尚未开发的铁矿转让给你。”
“铁矿？”我不由得眼前一亮，“你居然能这么大方？”
杰拉尔却“哼”了一声，说道：“反正你也拿不走……”
我再次磨牙，决定这一次一定要好好地把他教训一顿。
不过最后的挑战结果，却是大大地出乎我的意料。
战斗刚开始，我就以最快的速度开始往身上套辅助魔法。在元素法则的作用下，我释放魔法的速度几乎要突破天际，绝对算得上全大陆最快的。然而杰拉尔却直接冲上来，其速度之快实在出乎我的想象。几乎就在我反应过来的同时，我就发觉自己已经被对方按倒在地上。
战斗就此结束！
看着杰拉尔掩饰不住的得意笑容，我只感觉到悲愤的感觉直冲胸膛。不过愿赌服输，我还不会无耻到赖账的地步。我垂头丧气地说道：“好吧，我会给你做一件铠甲的。”说罢，我便向外走去。
杰拉尔却突然拉住了我，说道：“伊芙蕾儿，忘了跟你说件事了。”
“什么事啊？”我莫名其妙地问道。
杰拉尔笑道：“你还得让你的武器工坊，为我做一千套普通的龙鳞铠甲呢！”
天啊！ 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\179第十九章 杰拉尔的军备采购 
 
 
说起铠甲，我这才想起我的武器工坊最近的发展情况。其实杰拉尔的军队大多数都已经有了装备，所以军备采购量并不大。然而由于战争的突然爆发，很多城市现在都开始征召民兵。民兵的战斗力虽然远不如正规军，但却数量众多，消耗极少。而且由于洛伦帝国从洛伦第一皇朝开始就一直实行义务兵役制度，所以民兵也是拥有相当的战斗力。义务兵役制规定所有城市的男子在成年之后在无特殊理由的情况下必须每年义务服役两个月，在这段时间没有薪水，但管吃管住，另有少部分的津贴。跟正规军相比，维持同等数量的民兵只需要消耗正规军二十分之一的资源，但正规军可没办法同二十倍的民兵相对抗。而且民兵的出现大大减少了城防军的征召和消耗，除了一些战略要地仍然保有大量的城防军，其他城市的城防基本上都是由民兵来完成的。在没有战争的情况下，这些民兵服兵役倒是以强身健体为主，而洛伦帝国也一向是个尚武的国家，所以绝大多数的国民都很支持义务兵役制度，甚至鼓励自己的孩子在成年后加入正规军，成为一名真正的战士。
如今战争爆发，很多民兵都已经响应征召加入洛伦帝国的民兵团，暂时接管了一部分城防。民兵消耗的资源虽然极少，但他们也需要武器的。目前米德海姆的仓库里的装备最多只能武装四万人，除去烈风军团完成训练的两万新兵，剩下的装备也只能武装两万人了。当然，武装民兵并不需要全套装备，但长枪、长刀、弓箭、盾牌等准备还是必需的，而目前统计上来的民兵数量足有八万多，装备的缺口之大也就可想而知了。针对这个问题，我有些愤慨地对杰拉尔叫道：“你这米德海姆究竟是怎么治理的啊？怎么装备差这么多？你该不会把军费贪污了吧？”
杰拉尔却是无奈地说道：“我治理米德海姆还不到四年，当初接管的时候仓库里只有能武装两万人的装备，而且其中大多数都还是粗制滥造的武器。别的不说，你见过用车轮改成的盾牌吗？”
“呃……有那么严重吗？”我愕然。
杰拉尔苦笑道：“事实比我说的还要严重得多！我这些年从财政收入拨到军费上的比例已经高达三成了，可没办法再说了。饶是如此，我现在也只有这么多存货了。”
我叹息道：“亏你还是个王子，混得这么穷困潦倒真是连我都看不下去了。但你是什么意思？该不会打算让我来为你的军备买单吧？”
杰拉尔连忙摇头道：“我当然不是这个意思！可是据我所知，你的武器工坊已经有了不小的规模，为我供应武器应该不是什么难事吧？当然了，我希望你能给我打一些折扣。”
“打折是没问题，但你得给我一些打折的理由啊！凭什么你一句话我就得少赚那么多钱？”我冷笑。看来，我又有了一个讹诈杰拉尔的机会。
杰拉尔却大手一挥，毫不在意的说道：“我的就是你的，你想要什么好处尽管提！”
我被杰拉尔的气势一时间惊呆了，过了好一会儿才说道：“你的就是我的？那我可跟你说，我的可还是我的。”
杰拉尔差点被我气得背过气去。
“好吧好吧。”我双臂抱胸，煞有介事地说道，“既然你想要折扣，那么咱们人情归人情，生意归生意。别看咱俩这么熟了，该给的钱你仍然一个子儿都不能少给。那么我要说我的条件了。首先，将你名下的一个两个铁矿和一个煤矿的开采权转让给我，期限暂定为三年。如果你答应这个条件，那么我卖给你的武器在原价的基础上，可以给你打八折。”
“这么苛刻的条件，才给我打八折？”杰拉尔皱眉道，“伊芙蕾儿，你还真是个奸商啊！”
“多谢夸奖！”我嘿嘿一笑，说道，“你别看只有八折，这可是按照我上一次向你供应武器的价格所打的折扣，除去成本价，利润也不过两三成而已。如今给你打了九折，这两三成就变成了一成不到，再给你打折别说我不答应，我的那些工匠你问谁会答应？”
杰拉尔叹了口气，说道：“账不是这么算的吧？你如果接管了我的铁矿和煤矿，不是可以减少很多成本吗？相信利润空间仍然很大吧？”
“哦，没想到你也挺会算账啊！”我这一句话气得杰拉尔直翻白眼。我笑了笑，不再调侃他，转而说道：“你忘了前段时间我向你提供的粮食了？”
杰拉尔皱眉道：“据我所知，你现在卖粮食的钱都是我出的。”
“安啦！请不要在乎这些细节！”我强词夺理，“你的士兵打仗不吃饭吗？粮食的消耗怕是会远大于武器消耗吧？我可以答应你以赊欠的方式向我购买粮食，额度为五十万金币。怎么样？这个条件是不是很优厚？”
“你居然能接受五十万金币的赊欠？”杰拉尔大吃一惊，“你现在手头有多少资产了？”
我耸了耸肩，说道：“不多，满打满算不过三十万金币。当然，我指的是流动资金。”
杰拉尔皱眉道：“你只有三十万金币，却敢接受五十万金币的赊欠？难道你疯了？”
我暗暗好笑。杰拉尔想必是没见过真正空手套白狼的买卖，不知道这世界上有那么一些人，就敢一分钱不花就到处拉工程，最后自己还赚得最多。我提出五十万的赊欠额度，其实若是计算上收购价格，我并不需要花太多的钱。除此之外，我还打算用借贷的方式来买粮。既然杰拉尔能以赊欠的方式向我买粮，我何不以赊欠的方式向农户买粮？虽说肯定会有一些农户因为一些顾虑而不肯这么卖粮，但我只需要让杰拉尔做担保，就完全可以将其中的收支平衡过来。若是我在此基础上开出利息，怕是会应者如云，趋之若鹜。不过这些商业的细节问题解释起来就有些麻烦了，所以我转而说道：“你别管我所承担的风险，总之这就是我给你开出的价码了。怎么样？有没有动心？”
杰拉尔却沉吟道：“伊芙蕾儿，我怎么感觉你这种经商的方式很像赌博啊？”
我笑道：“你打仗在行，经商可就未必行了。经商这种事，用一枚铜币做一枚铜币的生意不算本事，用一枚铜币做一枚金币的生意才算本事。小伙子，你还太年轻了！”
杰拉尔哭笑不得，却也无可奈何，只得说道：“只要你不坑我就行了。”
“放心吧！”我笑道。
做完这笔生意，我愉悦的心情都不知道该如何形容了。虽然将武器的价格改为了八折，但由于有两个铁矿和一个煤矿入手，武器的制作成本也随之大大减小，所以利润空间仍然很大。而且铁矿和煤矿的产出自然不可能都用来进行武器锻造，只要完成杰拉尔的军购，其它产出的部分就完全是我自己的财产了！而粮食出售接受赊欠的条件看上去我似乎很吃亏，但我完全可以用同样的方式向农户进行分期付款，而且在有利息的情况下，只怕会有相当多的人愿意以这种方式向我出售粮食。这样一来，我就相当于是将风险完全转嫁到了农户身上，自己却可以因为米德海姆政府的采购单而获得一条稳定的粮食出售渠道，无形中占领了米德海姆大量的粮食市场。因此实际上我不仅没有吃亏，反而大大地收益了。
在回去的路上，我都一直无法掩盖自己嘴角的笑容。真是忍不住想笑出来啊！
回到米德海姆后，我便找到了萨拉，委托她与米德海姆的内政部门的采购案进行协商。虽说是“协商”，但细节部分我和杰拉尔早就已经协商好了，萨拉过去只是签订合同而已。我一如既往地做自己的甩手掌柜，将绝大部分的工作都交给萨拉来完成。因此上，萨拉不止一次向我提出抗议，因为我这个大老板实在是太清闲了。但我却很认真地告诉她，我作为老板所需要做的就是决策，而她的任务就是完成我的决策。对此，萨拉对我恨得牙根发痒，但最终却只能无奈地屈服在我的“淫威”之下。
哦呵呵！跟老板作对的员工可不是好员工！
在拿到政府采购单后，我又向萨拉提起路上一头来送福利的金龙的事。萨拉还没听完眼睛就是一亮，连声追问道：“那头龙在哪里？是不是可以卖个大价钱？”
我耸了耸肩，说道：“龙血、龙眼、龙魂宝玉这类带有灵性的东西我要自己用来做魔法物品，龙鳞和龙角已经被杰拉尔征收了，而且我还得用自己的武器工坊为他制作一套逆鳞铠甲和一千套普通的龙鳞铠甲。所以认真说起来，能给你拿去卖的龙肉和龙骨了。”
见萨拉有些失望，我又补充道：“龙肉可有好几百吨重呢！而且那玩意可不是猪肉能比的，按一斤一金币来卖，差不多也能卖七八十万金币了！而龙骨还能入药，能泡酒，对治疗风湿类疾病可有很大的疗效呢！”
萨拉闷头算了一下，这才说道：“照你这么说，这头龙能卖一百多万金币？”
我郑重其事地点头道：“当然！毕竟是上古龙族，不是什么人都能猎到的。”
后来发生的事却证明我对龙肉的价值还是低估了。几天后，在萨拉的刻意炒作下，金龙肉很快就在米德海姆的黑市被炒到了一斤一金币五十银币的价格，而且还在不断提高。照目前的趋势来看，估计很快就能飚到一斤两金币的天价了。我顿时感觉心情愉悦，便对萨拉说道：“我们不能把价格定得太黑了，以免把买家都吓跑。这里可有四百多吨的龙肉呢，卖不出去可就麻烦了。这样吧，等价格到两金币一斤的时候就卖掉。”
萨拉却撇着嘴说道：“别说两金币一斤了，就算十金币一斤也会有人买的！你以为想吃龙肉的人都很缺钱吗？我昨天还收到粮食商会的会长邀请函，邀请我去他的府上作客呢！而且他还在邀请函里特别注明希望我能带几斤龙肉过去，为酒席增加一些菜色。”
我捶胸顿足地说道：“真是太不公平了！为什么不邀请我啊！我最喜欢吃酒席了！”
萨拉莫名其妙地说道：“你以现在的身份想吃什么吃不到？连龙肉你都可以连续吃好几年都吃不完了，你到底在贪图什么啊？”
我严肃地说道：“我这不是在贪图什么，我只是单纯地喜欢吃酒席而已。你想想看，别人请客吃好东西，自己却不用花钱，这实在是无法拒绝的享受啊！”
萨拉好笑地说道：“可是我听说你在克莱斯顿的时候也有很多人邀请你作客，你为什么不去啊？”
“呃……”我支吾道，“上他们府上作客，吃酒席不是重要的，重要的是其中有很多的政治因素在里面。哎，跟你说不清楚！”
萨拉不屑地说道：“我才没心情去听那种东西呢！不过话说回来，这确实是个不错的机会。”
“你是指……”我一时没反应过来。
萨拉没好气地说道：“当然是合作啦！你不知道，咱们为了争夺粮食市场，已经亏了多少钱了！如果能够通过这个机会将粮食的市场份额重新划分，对于我们来说绝对是个千载难逢的好机会！”
“是吗？”我沉吟了一下，说道，“不，我觉得我们还是不要跟他们合作比较好。”
“为什么？”萨拉感到很意外，诧异地问道。
我摇了摇头，说道：“没什么，就是觉得跟他们合作不好。还是按照以前的计划进行吧，继续跟粮食商会争夺粮食市场，这才是我们最终的出路。”
萨拉疑惑地看了我一眼，但最后却什么都没说。
我之所以决定继续按照原计划抢夺粮食市场，并不是因为我对粮食市场的前景很看好，而是出于另一方面的考虑。如果我同意与粮食商会合作，那么粮食商会肯定会要求我跟他们一起抬高粮价。粮食商会的势力是很大的，即使以杰拉尔目前的权势地位也根本无从撼动这个庞然大物。退一万步讲，就算杰拉尔能够将粮食商会连根拔起，对于粮食市场的冲击也是非常大的。而要想重新建立市场秩序，就不是一朝一夕的事了。
杰拉尔目前正在积极备战，而他的敌人不仅仅有神圣同盟，也有自己的亲哥哥雷蒙德。可以想见，在短时间内，这场战争绝对不会停止，所以杰拉尔对于粮食的需求是非常大的。若是粮价上涨，对于杰拉尔的备战无疑是十分不利的，所以我绝对不能答应与粮食商会的合作。
而且可以想见，在米德海姆的政府背景下，我占领米德海姆的粮食市场只是一个时间问题而已。而在我们争夺市场的这段时间里，杰拉尔则是最得益的人，因为他以十分低廉的价格买进了大量的粮食。不过这点好处让他占就占了，反正他已经给了我很大的帮助，就算是回馈的一部分了。
费德利的全部龙躯被运到米德海姆已经是在两天后了。为了获取最大的利益，萨拉建议我对费德利身上的“零件”进行拍卖，而委托方则是米德海姆当地最大的拍卖行“龙的财宝”拍卖行。
不得不说，这个名字跟我要拍卖的东西实在是太贴切了！
拍卖时间被定在六月十七日，地点则直接选在了米德海姆内政厅的公共会所。说起这个公共会所，还是杰拉尔一时突发奇想搞出来的东西，这里平时闲置，但只要有人付得起租金就可以租借这个场地来进行一些活动，诸如拍卖、集会乃至于决斗都可以在这里举行。龙的财宝拍卖行作为米德海姆最大的拍卖行，每个月二日和十七日都会在这里举行拍卖会，算是这个公共会所最大的主顾了。
因为拍卖会举办的会场是米德海姆的公共会所，所以拍卖会每次举办都会向杰拉尔提供三张入场券，每张入场券提供一个贵宾席位，每个贵宾席位可额外带两个人。拍卖会的入场券可不便宜，所以我直接从杰拉尔那里拿了一张入场券。至于带谁进去，我想了想，便决定带萨拉和安妮一起去。这两个人一个对于上层社会有着相当的了解，可以作为我的顾问；而另一个则是顶级打手，充当保镖。
安杰丽卡却对我的安排很不满，强烈要求陪我一起去拍卖会。我则以打发小孩子的方式对安杰丽卡摆了摆手，表示自己很忙，没空搭理她。
最终，她回以我一个充满杀气的眼神，就跑掉了。
安杰丽卡在今年二月的时候就已经成年了，然而她的成年礼却根本没有人记得。那个时候我还在满大陆地追杀费德利，将安杰丽卡接到米德海姆后又马不停蹄地跟着杰拉尔参与到塞拉姆要塞防御战中。说起来，安杰丽卡虽然贵为公主，但她所遭受到的不公平的待遇实在是太多了。想到这里，我就不禁感到有些黯然。
所以我打算在这次拍卖会上，为安杰丽卡买一件礼物，作为她成年礼的补偿。
在准备参加拍卖会的同时，我也在为杰拉尔给我的军备采购案奔波。军备采购的重头自然是武器铠甲，而我的武器工坊在经过四个多月的运营后，已经拥有多达五十八名技术精湛的铁匠，已经近五百名铁匠学徒。这些铁匠学徒虽然并没有精湛的工艺，但比一般人毕竟多懂了很多东西，所以在武器工坊中往往被用于打下手。在过去的两个月时间里，我的武器工坊能够每天提供三百件武器，这速度已经是十分惊人了。而铠甲的制作工艺比普通武器要难得多，所以铠甲的制作速度就比较慢了。而龙鳞铠甲从加工到制作的全部流程都要比一般的铠甲还要复杂许多，在我多日的研究中才最终敲定了一个加工方案，以流水线的方式将铠甲的各个部件分散制作，最终再将这些部件整合起来，形成一套完整的铠甲。而由于龙鳞数量不多，所以每一套龙鳞铠甲不可能全部都以龙鳞来制作，而是在一些关键部位，如胸口、肩膀等位置使用龙鳞来制作，其它部位则仍然用精炼钢铁来制作。这样一来，不仅减少了成本，也提高了龙鳞的使用效率。而以目前的制作速度来看，估计十天后就可以将杰拉尔想要的一千套龙鳞铠甲制作出来了。
但这一千套普通的龙鳞铠甲倒还好办，杰拉尔特别要求我亲手制作的逆鳞铠甲就让我犯了难。
原因无他，只是因为这逆鳞的处理方式实在是太难了！
前面已经说过，逆鳞在离体之后就会变得十分脆弱，只有在经过特殊处理后才能重新变得坚硬起来。而经过处理的逆鳞，其坚硬程度已经不是区区钢铁所能比得了的，加工起来自然也是十分麻烦。于是，我最终选择先将逆鳞制作成铠甲后再进行特殊处理，这样就容易多了。
但这所谓的“容易”，却也是相对而言的。
离体后的逆鳞其脆弱程度比我先前所预料的还要脆弱几分，简直连硬纸片都不如。为了保证逆鳞的完整性，我不得不小心再小心，以十二万分的精力打造这套前所未有的逆鳞铠甲。当然了，在制作逆鳞铠甲前我还量了一下杰拉尔的体型，并以他的体型绘制了一份十分精密的图纸。有了图纸，制作铠甲就变得容易了许多。我先是将一片片逆鳞按照大小进行区分，然后在每一片逆鳞上穿一个小孔，以用来将逆鳞连接起来。至于连接逆鳞的材料，我索性直接用龙筋来充当。这样一来，这件铠甲可就算得上是坚韧无双了。
不过我的工作量也多得让我几乎连觉都没的睡。
在此期间，杰拉尔也因为我繁重的工作而有些歉疚，多次说这件铠甲不用着急，可以慢慢来。我则没好气地将杰拉尔赶出了我的工作室，然后继续埋头工作。
最终，在拍卖会进行的前一天，我成功地将逆鳞铠甲做出来了！ 
 
 
 
 
 
09第九卷 月夜下的祈祷者\180第二十章 拍卖会 
 
 
我记得我曾经在网上看过这么两个“调查”。
第一个说的是关于异装癖的调查。网上说异装癖第一次穿女装其实都是处于好奇心理，穿之前大多都进行了一番深刻的思想斗争，但最后终究没能敌过女装的诱惑，于是穿上了。第一次穿女装之后，绝大多数人都会因为女装的漂亮而无法禁受第二次诱惑，于是就有了第二次穿女装的经历。久而久之，异装癖们就会陷入穿女装的乐趣中而不可自拔，从此走上了成为伪娘的不归路。
第二个则是面向男人们进行的调查。调查结果显示，百分之五十二的男人是御姐控，百分之四十四的男人是萝莉控，剩下的百分之四就是女王控、太妹控之类的了。御姐控倒还算了，萝莉控大多被称作“怪蜀黍”，而女王控和太妹控多半是有受虐倾向。换句话说，在很多人的眼里，御姐控之外的人都是变态。
嗯，我想你一定很奇怪我为什么突然谈起这个问题，而我也不知道我为什么突然想起这么两个调查，或许只是因为在塞德里克世界呆了这么久之后的感悟吧。
好吧好吧，我承认我是个萝莉控，但萝莉控并不可耻，毕竟像我这样的人群有百分之四十四的比例呢！其实我真正想吐槽的，是关于“异装癖”这个话题。
没错，我现在居然已经喜欢穿女装了！
不得不说，关于异装癖的调查实在是太正确了！就算我在成为女孩之前，我还从未想过自己也会穿上女装，但在这个世界穿过几次女装后，我就发现男装跟女装来比实在是弱爆了！有时候我甚至在想：凭什么女孩子就可以穿那么漂亮的衣服？凭什么男孩子就不可以？这不公平！
但是否公平已经不是我能决定的了，而神给我的补偿就是让我亲身体验一把成为女孩的“快感”。
这真真是极好的！
作为一名萝莉控，我对于可爱事物的抵御能力近乎为零。其实人类大多数都是喜欢可爱事物的，不同的是男人喜欢欣赏可爱事物，而女人多半喜欢让自己成为可爱事物。在刚刚成为伊芙蕾儿的时候，在相当长的一段时间里我对于现在的身份是有些抵触的，因此还会习惯性的用男人的视角看待问题，比如说对于可爱事物的看法。而如今我却悲哀地发现，我的一些世界观正在向女性方向转变。
这真真是“极好”的！
吐槽了这么久，我再来跟大家说说我为什么突然想吐槽了吧。原因无他，在于摆在我面前的这套“洛丽塔”风格服饰。
就算心里再怎么别扭，我仍然无法不承认这套服饰实在是太可爱了！
特别是还有薄薄的、柔软的、粉嫩嫩的丝袜！
我感觉自己心头有一头狼在嚎叫！
再看一眼镜子，我突然就想哭了。这么漂亮的妹子，要是自己的老婆该多好！让自己老婆穿上这套衣服，我简直可以想象自己将来的生活是如何的美好、如何的激情了！
这才真真是极好的！
在昨天晚上，我做了一个梦，梦见自己穿上了这套可爱的衣服，在大街上招摇。无数人都拜倒在我的百褶裙下，无论男女老少。在那一刻，我感觉自己就像世界的女王，用自己的可爱征服世界的女王！
于是醒来后，我就突然有一种想要穿上这套衣服的冲动。
那天金龙王突然来袭，然后我就被掀起的浪花灌了个通透。托费德利的福，我当时就春光乍现，令很多人一饱眼福。虽说我很快就取回了手镯，通过元素法则将身上的水都抽了出来，但这件事仍然在我心里留下了不可磨灭的阴影。
可是这种事毕竟不常有，所以我为什么不再穿一次试试呢？
在这一刻，我就好像一个偷偷穿妈妈丝袜的好奇小男孩，心里那种又害怕又兴奋的感觉就别提了！
嗯，偷偷地穿一次，然后赶紧脱下来，不会有人知道的！
不过我又转念一想：别人知道了又如何？我现在从里到外就是一个名符其实的小美女啊！穿可爱的衣服不是女生的天生福利吗？
可是，如果被人认为是变态怎么办？
哦，我又忘了自己是小美女了。
我感觉自己的脑海中好像出现了两个小人，一个是白翼小天使，另一个则是蝠翼小恶魔。这两个小人在我的脑海中不断争吵，几乎把我的脑袋都吵炸了！
小天使说：“别忘了你可是男人啊！就算现在已经变成美女了，但你仍然拥有一颗纯爷们的灵魂！你可一定要坚守住自己的底线啊！”
小恶魔说：“别听那个有翅膀没脑袋的笨蛋！就算曾经是男人又怎么了？你现在可是女孩！而且是人见人爱花见花开车见车爆胎的极品小美女！作为一个小美女，不穿可爱的衣服简直对不起你完美的容貌！”
小天使反驳道：“人和动物最大的区别就在于人是有底线的！你怎么可以为了心中的欲望和好奇而放弃自己的底线呢？”
小恶魔不屑地说道：“底线值多少钱啊？跟现实相比一文不值！哦，对了，既然你这么说了，你为什么还穿女装啊？”
“呃……因为女装很可爱啊！”
“这不结了！”
我用力地摇了摇头，将脑海中的小天使和小恶魔驱逐出去，然后看着床上的衣服发呆。
最终，心中的欲望打败了我作为男人的底线，我咬了咬牙，一边想着“不就是件衣服么”一边开始往身上穿。
穿这套衣服其实也是需要技巧的，所以我也很是费了一番工夫在将这整套衣服都穿了上去。穿上后，我怀着忐忑的心情往巨大的镜子里一瞥，立刻就被镜中的少女惊艳了。
呜……真的好可爱啊！
我欣赏了一会儿，不时地变换角度欣赏。不知不觉中，我竟然沉浸其中不可自拔了！
正在这时，一个声音响了起来：“伊芙蕾儿姐姐，拍卖会要开始了，该走了！”
这句话吓得我不由自主地跳了起来，下意识地就往床上的被窝里钻去。我刚把半个身子藏在被窝里，薇薇安就打开门走了进来。她一边走一边说道：“伊芙蕾儿姐姐，你还真是够慢的，你到底是……咦？”她这才发现我还藏在被窝里，于是问道：“你还没起床吗？不对，你好像穿了衣服。可你怎么还呆在被子里啊？”
“呃……有点冷……”我支吾道。
“冷？”薇薇安下意识地看了一眼外面耀眼的阳光，然后用一副看白痴的目光看着我，说道：“你在开玩笑吧？现在可是六月了！”
“这个……”我实在是找不到什么借口了。
薇薇安则毫不客气地将我从被窝里拽了出来，一边拽还一边说道：“真是够了！你都十六岁了呀！怎么还跟个小孩子似的？而且……哎？你穿的这是什么啊？”
我捂脸，感觉自己真是没脸见人了。
谁知过了好半天，薇薇安也没个动静。我忍不住将手拿了下来，这才看到薇薇安两眼放光地看着我，嘴角微张，口水都快流出来了！
天啊！这该不会是个女流氓吧？
过了好半天，薇薇安终于惊叹道：“真是好可爱的衣服啊！我也想要！伊芙蕾儿姐姐，你这衣服是从哪来的啊？”
“啊？这个……”我讷讷地说道，“这是艾丽妮送给我的……”
“真是太可恶了！为什么不送我一套啊！”薇薇安捶胸顿足。
看着薇薇安的样子，我小心地问道：“你难道不会觉得我穿这样的衣服……很奇怪吗？”
“哪里奇怪了？”薇薇安莫名其妙地问道，“这件衣服很配你啊！真是的，伊芙蕾儿姐姐早就该换这样的衣服穿了！总穿魔法袍是会变老的啊！”
奇怪了，我怎么没听过这个说法？
不过薇薇安很快就将话题转移到了拍卖会上：“伊芙蕾儿姐姐，拍卖会十点就开始了，你怎么还这么磨蹭啊？我们现在就赶紧走吧！”
“啊？”我先是一愣，然后连忙叫道，“等……等一下！我得换衣服！”
薇薇安却一直拉着我，不耐烦地说道：“你又不是没穿衣服，你穿的衣服也没有脏，有什么可换的？”
“难道你就不觉得我穿的这套衣服很奇怪吗？”
“没觉得！”
最终，在薇薇安的怪力下，我连挣扎的余地都没有，最终只得穿着这套洛丽塔风格的衣服出了门。刚一出门，就看四个少女正等着我。
“萨拉和姐姐也就算了，怎么安杰丽卡和艾丽妮也在啊？”我愕然。
安杰丽卡耸了耸肩，说道：“反正四哥那里一共有三张入场券，给了你一张还有两张呢！正好够我们六个人一起去了。”
这些家伙怎么这么自作主张啊！
无论我如何表示抗议，最终仍是不得不接受参加拍卖会的队伍多了三个人的事实。一般前往拍卖会场的人都会坐着马车去，马车越华丽就越说明了身份的尊贵，所以绝大多数人都会以这种方式彰显自己的身份。然而我们一行六人却都对彰显身份的事没什么兴趣，因此最后我们六个人是走着去的。
当然了，在前往会场之前，安杰丽卡还提出要不要带上一队护卫的问题，但除了她之外包括我在内的五个人都表示根本没这个必要。护卫？我们这六个人中有三个人是圣阶强者，还有一个已经进入了次圣阶，只有两个人是没有武力的。若是有哪个不开眼的惹上我们，那才是真正的老寿星上吊――嫌命长啊！
进入会场的手续并不繁琐，只是将入场券递给门口的侍应生，然后侍应生便给了我一个号牌以及三个胸牌。将胸牌别上胸前后，我和萨拉、安妮便先进入会场。而后面三个少女中拿着号牌的则是安杰丽卡，但安杰丽卡却只是将号牌往自己的手腕上一绑，就悠悠然地踱进了会场，那姿态完全不像是来拍卖的，而是来参观的。在进入会场后，又有侍应生分别来接待我们。只是我们六个少女的平均年龄还未超过十七岁，年龄最大的萨拉也不过刚刚十九岁而已，着实令接待我们的侍应生感到错愕。若不是我们身上的衣服都是颇为华贵的，只怕他会把我们赶出去也说不定。
但从他那不以为然的眼神中，我觉得他很有可能以为我们只是来长长见识的。
在安杰丽卡的特别要求下，我们六个人的席位被安排在相邻的位置上。我坐在自己的位置上，一边翻阅侍应生发的关于拍卖会的注意事项及本次热门拍品介绍的小册子，一边对坐在我旁边的萨拉说道：“萨拉，不是说拍卖会要交至少三万金币的押金吗？为什么我没看见有人来收咱们押金呢？”
拍卖会收取押金，主要是为了避免某些买家的恶意竞拍，拍出的金额上限就是押金的数额，所以押金交的越多在拍卖会中也就越有话语权。反正最后押金在减去在竞拍中花费的数额后就会全额退回，所以绝大多数人都是尽可能多地交押金，动辄都是十万金币。而三万金币则是一个门坎，其潜在的台词就是在说：“连三万金币都没有也想来竞拍？快回家玩去吧！”
正因如此，我在拍卖前准备了足足三十四万金币，但等了这么久都没看到有人来收押金，令我不禁感到有些奇怪。
然而回答我的问题的并不是萨拉，而是安杰丽卡。她头也不抬地说道：“那是因为你的入场券上写的是‘皇家专供’，有皇室为你的信誉背书，所以是不需要押金的。”
“啊？”我愕然。没想到皇室的名头这么好用啊！
安杰丽卡见我一脸愕然的神色，不禁有些好笑：“拜托！皇室的待遇怎么可能跟一般人一样呢？伊芙蕾儿姐姐，你还真是少见多怪！”
被一个常年呆在自家宫殿里出不来的小丫头教训成少见多怪，还真让我不知道该如何回答。
又等了一会儿，拍卖会终于开始了。一个看上去不过十七八岁的俏丽少女走上前台，对众多参拍者微笑道：“欢迎大家参加‘龙的财宝’拍卖行这次举办的拍卖会。本次拍卖会是本年度第十一次例行拍卖会，此次参拍物品共计有五十七件，其中不乏在全大陆都极为珍稀的物品。大家现在是不是都很期待啊？那好，我们现在就展示第一件拍品！那就是神圣教会现任教皇亲自施与祝福法术的一套纯银餐具！起拍价三千金币！现在请大家开始竞拍吧！”
“三千三！”“三千五！”“三千八！”……
随着一个个声音的响起，这套餐具的价格也在不断飙升。看着台上摆着的那套纯银餐具，我不禁有些愕然，喃喃道：“一套祝福过的纯银餐具也能卖五千多金币？啊，不对，现在是六千了。难道这些人吃饭还缺少餐具吗？”
听到我喃喃低语的声音，萨拉笑道：“教皇亲自施与祝福的物品并不多，但每一件都足以卖出不菲的高价来。其实这套餐具的实用效果并不大，参与竞拍的人都是看上了其代表的象征意义。拥有一套教皇施与祝福的餐具，在接待宾客的时候就会自然而然地彰显出自己的尊贵来。”
“这样啊……”我点了点头。
最终，这套餐具以一万一千金币的价格被一位中年贵族男子拍下。在拍下这件物品后，他虽然还能保持温文尔雅的风度，但脸上已经不由自主地露出了得意的微笑。
由此看来，他是把拍下这件物品当成是这件显露财富的象征了。
第二件拍品是一把精品长弓，起拍价是五千金币。这把长弓虽然从造型到威力都相当不错，但还远远比不上杰拉尔送给我的那一把。因此我只是随意看了一眼，就抛在了脑后。
拍卖会在有条不紊地进行着，看着一件件拍品被不同的人拍走，我却根本没有竞拍的欲望。前几个拍卖的物品根本就没有我需要的东西，所以我等的是相当的郁闷。于是我又低下头看着手上的小册子，看着其中的一件拍品发呆。
那件拍品，就是我打算送给安杰丽卡成年礼的礼物。
当然了，我也并不是只打算拍这一件物品，还有很多其他的物品也在我打算竞拍的行列，比如一截暗精灵世界树的树根。
这玩意用来做魔法杖可是相当的不错！
终于，拍卖会进行到了第一个高潮。这个高潮出现的原因，还跟我有关。
“下面的这件拍品，一共分为十份，将以排名竞拍的方式进行竞拍！而这件拍品，就是总重量达到一吨的金龙的龙肝！”
此话一出，顿时震惊全场。
所有人都知道，龙的全身上下都是宝，所以从古至今一直就不断有人希望能成为屠龙者。获得的荣誉尚在其次，最重要的却是龙的财宝的身上那些值钱的“零件”。但屠龙者这个名号说起来好听，却不是什么人都能做的。一般的屠龙者，最多也就屠个元素龙级别的龙，却也要冒极大的风险。至于上古龙族，倒是也经常有人想要屠杀一头，但上古龙族的实力可不是一般的元素龙所能比的，没到圣阶的强者在上古龙的面前就是一巴掌的事，根本没有战斗的余地。而元素龙的实力虽然不怎么样，但强悍的防御力可不是人类能比得上的，所以就算是次圣阶，往往也要至少七八个人才能屠杀一头元素龙。至于上古龙，就需要至少三四个圣阶强者才能对抗了，至于能不能杀死对方，就完全看运气了。
估计没人想到，这世界上会有两个圣阶巅峰的强者会联手屠龙，更没想到这头龙竟是金龙族的王者吧！
想到这里，我不禁轻笑了一下。估计当初费德利压根就没把安妮和薇薇安这两个少女看在眼里，而是把注意力全放在了我的身上，这才如此轻易地被这两名少女击杀。不然凭借它几近传奇龙的实力，也只有传奇强者才能对抗了。
至于拍卖会的排名竞拍，则是专门针对分批次拍卖的同一件物品的竞拍方式。比如我这一吨的龙肝，分成十份的话，每份就是一百公斤。每次竞拍的价格都会做出一个排名，最终竞拍价格最高的十名就可以分别按照自己的出价来购买。而且为了保证竞拍的原则性，场下的竞拍者的出价必须比最高的价格高才可以，而不是按照第十名的标准。因此在这样的竞拍规则下，衍生出了许多奇特的共识，比如第一轮的竞拍价位的争夺，完全就是占据主动的最佳时机。
正因如此，在短短的时间里，原本起拍价不过三万金币的一份龙肝，价格迅速飙升至七万金币，而且还在不断地向上攀升着。
看着场上竞拍的激烈程度，我心里的愉悦就不要提了！毕竟这些钱最后都是我的呀！看着那些不断举起小牌的竞拍者，我忍不住在心头呐喊：“再出价啊！再出价啊！现在才不过是刚刚开始呢！”
最终，一份龙肝的最高价格最终定格在了八万四千金币，第十名的价格则是六万八千金币，全部十份龙肝的总价则是七十六万八千金币，除去给拍卖会的一成抽头，最后能落到我手里的有将近七十万金币！
赚大了！
在龙肝之后，又有四百吨龙肉以同样的方式被竞拍，最终的拍卖总价被锁定在两百四十万金币左右，平均一斤龙肉三枚金币。真是佩服这些有钱人，居然肯花这么多的钱买龙肉！不过我自己当然是不会介意的，他们出价再高，最终的受益者也是只能是我啊！
算算看，我在这次拍卖会上已经赚到了二百八十多万金币，这数字真是想想就让人感觉十分兴奋！
接下来的拍品仍然是我的东西，而且是完整拍卖，最终的拍卖价格是八十六万金币。而这件被拍卖的东西，则是那根曾经让我有些纠结的龙鞭……
费德利若在天之灵知道他的那根玩意儿能卖那么多钱，想必是会“欣慰”的吧？
而接下来的拍品，终于是我想要的了，那就是一枚守护水晶！
守护水晶，一种用来防身的魔法物品，一共有两种功效。第一种功效是可以触发出一层能量护壁，最高可抵御次圣阶强者的全力一击，可自然充能，每过七天就可以用一次；第二种功效是化身，当持有者受到致命一击的时候，这块守护水晶就会代替持有者承受这一击，而代价就是守护水晶的完全损毁。
可以说，这是一件用来保命的物品。
如此实用的保命物品，自然受到了绝大多数竞拍者的青睐，价格立刻从起拍价的八万金币蹿升至十一万金币，而且价格的飙升还在逐渐加快，看来突破二十万金币只是时间问题。
而我，当价格的竞拍开始减缓后，我第一次举起了牌子。
“二十万！”慢慢加价的话很有可能会将这件物品的价格抬高到一个令人无法想象的高度，所以我直接就将价格定在了二十万，相信绝大多数人在这个价格面前都会知难而退。
“二十一万！”岂料，一个声音却突然响了起来，似乎对于这件物品同样抱持着势在必得的想法。我皱起眉头，向举起牌子的人望去，只见一个看上去大约三十岁的男子正面带微笑地看着我。看到我将目光投到他的身上，他立刻向我微微欠身，然后露出了优雅的笑容。
我再次举起牌子：“二十二万！”
这名男子也不甘示弱地举牌：“二十三万！”
这个家伙难道是成心跟我过不去？我手里目前已经有三百九十多万金币作为底牌，所以最终的胜利者只会是我。但是如果一直这样竞价，毫无疑问我会多付出不少的钱。习惯与精打细算的我自然不甘心多付出不必要的钱，所以心情不禁有些烦躁。但我只是看了一眼安杰丽卡，就再次举牌，喊道：“二十五万！”
那名男子也随即举牌：“二十六万！”
“三十万！”这一次，我索性直接将价格跃升到了一个新的高度，我倒要看看他手里有多少底牌！
岂止这名男子却眼睛都不眨地叫出了一个新的数字：“三十二万。”
我忍不住又看了一眼那名男子，这一次这名男子发现我投到他身上的目光，竟直接站起身，先向主持人行了一礼，又向我行了一礼，然后对我说道：“这位美丽的小姐，我希望能够拍下这件物品，来换取一次和您共进晚餐的机会，不知道您是否愿意？”
敢情这个家伙是想泡我！
我不禁皱了皱眉，说道：“感谢您的好意，但我从不接受莫名其妙的礼物，特别是这份礼物是来自一名陌生人。很抱歉，我这个人很内向，所以无法接受您的请求。”说罢，我便扭回了头，不再看他。
萨拉在我耳边低声到：“那个人就是洛伦最大的粮商卡斯・科克罗夫的独子科斯莫，他这次参与竞拍所带的全部底牌多达三百万！如果跟他竞价，怕是没有什么好结果。”
没想到到哪里都能碰到无聊的人。我向萨拉问道：“那么你刚才注意到他都买了什么吗？”
萨拉想了想，说道：“只有两斤来自雷德梅因海湾的彩虹果，以及六百公斤的甘林精铁，一共花了七十四万金币。”
我点了点头，沉吟不语。
我现在手头上虽然已经有多达三百九十万金币作为底牌，但我并不想把大多数的钱都投在一件物品上。虽说这件物品是我想送给安杰丽卡的，但并不是只有这一件适合送人，还有一件蓝影纱，可以用来制作一件拥有相当防御效果的衣服，送给安杰丽卡同样很合适。不过我已经可以预感到，这个叫科斯莫的家伙一定会再次与我竞价。
但没关系，我可以先给他一点颜色瞧瞧！
于是我直接一举牌，叫道：“一百万！”
这一下，所有人都惊呆了。
科斯莫的眉头微不可查地皱了一下，但只是迟疑了片刻就说道：“一百零五万！”
但是这一次我却没有举牌。
最终，这块守护水晶被以一百零五万金币的嫁给拍走，溢价率高达十倍，科斯莫再怎么有钱，估计也会心疼的吧？
我心里暗笑，脸上却不动声色。
接下来的拍品是什么我根本就没有注意，但我却毫不犹豫地举牌竞价。果然，跟我预想的一样，科斯莫也随之举牌，跟我展开了竞价。在反复举牌抬价后，这件原本起拍价格不过十万金币的拍品最终以八十万的价格被科斯莫拍下。
哼哼！我看你还有没有钱跟我争！
在之后的竞拍过程中，一切都进行得很顺利，而科斯莫在被我坑了一百八十多万后终于老实下来，不再跟我竞拍。于是我有惊无险地拍下了蓝影纱和世界树树根，加一起不过花费六十四万，倒是相当值得。
在拍卖会结束后，我们一行人正要离开，一名侍应生却手捧着一个盒子走到我面前，说道：“这位小姐，这是七十九号先生指定送给您的物品，请您收下。”
七十九号，就是指那个科斯莫了。我很是惊奇这个家伙这个时候居然还真想把这件物品送给我，莫非他其实根本不知道我是谁？我想了想，问道：“那位先生除了要求你将这件物品交给我以外，有没有别的要求？”
“没有别的要求，小姐。”侍应生恭敬地答道。
难道他放弃了那个所谓的“共进晚餐”的机会？不过我是不可能跟他客气的，于是结果侍应生手里的盒子，说道：“好吧，这件物品我收下了，替我向那位先生转达我的谢意。”
“好的，小姐。”
见侍应生退下去了，我将盒子一把塞给安杰丽卡，笑道：“安杰丽卡，你的成年礼我也没有给你礼物，这算是补上了。”
安杰丽卡诧异地问道：“你是说……这个是送给我的？”
我郑重地点头。
安杰丽卡默默地接过盒子，过了好一会儿才说道：“谢谢你，伊芙蕾儿姐姐。”
我笑了笑，说道：“谢什么？能送给安杰丽卡一件礼物，我也感到很高兴啊！”
安杰丽卡虽然没有说话，但我却看到她的眼眶已经有些发红。我暗暗地叹了口气，却并没有在脸上表现出现，只是淡淡地微笑着。
或许，即使我离开了，当安杰丽卡看到这块守护水晶的时候，已然能够想起我吧…… 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\181第一章 龙鳞铠甲 
 
 
我捧着一个约莫半米见方的盒子，来到了杰拉尔的办公室，果然一打开门就看到他正在认真地对着桌子上的文件写写画画。他看到我，疑惑地问道：“伊芙蕾儿，你找我有什么事吗？”
我用眼神示意他看我手中的盒子，然后说道：“你猜猜这里是什么东西。”
杰拉尔一怔，然后笑道：“难道是逆鳞铠甲？”
我一撇嘴，说道：“本来还想给你个惊喜，看来是给不了了。好吧，这件逆鳞铠甲是刚刚完成的，你赶紧试一试，不合身的话我再拿去修改一下。”说着，我便打开了盒子，将盒子中的铠甲拿出来。
我制作的铠甲自然跟一般的铠甲不一样，且不说材料都是绝无仅有的，光是外表的威武之感就不是一般的铠甲所能比得上的。作为一名曾经的纯爷们，我好歹还是明白如何能够更能彰显出男人的威武霸气来。正因如此，我制作的铠甲经过了我的艺术加工，从观感到造型无一不将男人魁梧的身材完美展现。当然了，杰拉尔虽然还算得上强壮，但距离魁梧还有相当的距离，所以如何能让他在船上铠甲后显得比较魁梧就成了我的研究的方向。
当杰拉尔穿上铠甲的时候，我觉得我是成功的。
杰拉尔往自己身上打量了一番，啧啧称赞道：“真是不错，没想到你的手艺这么好。”
“那当然！”说起这个，我可是丝毫不会谦虚的，“我伊芙蕾儿的手艺，能是一般人比得了的吗？”说着，我伸出了大拇指，得意地笑道：“伊芙蕾儿出品，你值得拥有！”
“哦，对了，其余一千套铠甲怎么样了？”杰拉尔突然问道。
我说道：“已经做出来了，你要不要去看看？”
杰拉尔点头道：“最好还是看一看吧。”
接下来，我便带着杰拉尔来到了我的武器工坊进行参观。如今我的武器工坊已经是米德海姆首屈一指的军工作坊，更由于来自杰拉尔的订单源源不断，所以根本不愁销路。更因为前段时间刚刚将杰拉尔名下的铁矿和煤矿拿到手，武器成本进一步下降，因此武器工坊的利润更是大大提升，每天都能给我带来巨额的财富。如今的武器工坊已经被转移到了城外，因为每天都有大量的铁矿、煤矿和木材进入工坊，也会有大量废渣被运出来。如此庞大的物资流动，若还将武器工坊安放在城内会有很大的不方便。不过城里的店铺自然也不可能闲置了，目前已经被改成了武器精品店，只有一些造型精美奢华的武器会被摆在楼下的展厅里，而这些精品武器所面向的买家，则是那些喜欢用精美武器装饰自己的贵族。这群人未必有很强的武技，但却都拥有一颗炫耀的心，所以这里的生意也同样不愁销路，利润方面虽然还远不如那些制式武器，但也是相当可观了。
而那已经制作完成的一千套龙鳞铠甲，目前就正搁置在城内的店铺里。我和杰拉尔一起来到了我的武器店铺，叫服务员将那批龙鳞铠甲拿出来两件后，我便和杰拉尔一起坐在服务区喝茶。杰拉尔看着店里的摆设，赞叹道：“真有你的，这么短的时间里就将这个店铺打理得这么好。”
我“嘿嘿”一笑，说道：“我还真没怎么打理，这个店铺主要是萨拉负责，我只是为我的店接生意而已。若不是前段时间为了给你的那一千套龙鳞铠甲制定锻造标准而来过这里好几次，这些服务员都未必能认得我呢！”
杰拉尔笑道：“看来你这个甩手掌柜做的倒是不错。”
我得意地说道：“能甩手我绝对不会自己干。我现在是什么人啊？大老板啊！哪有什么活都是大老板干的？”
没过多久，两件龙鳞铠甲就被服务员拿出来。杰拉尔将龙鳞铠甲拿起来，从里到外都仔仔细细地检查了一遍，然后说道：“这件铠甲好像并不完全是由龙鳞做的啊！”
我耸了耸肩，说道：“龙鳞就那么多，若是单纯用龙鳞来做成铠甲，最多只够做五六百套的。我觉得你要一千套应该是想打造一支重装骑兵吧？所以我就按照重装骑兵的标准来重新规定了龙鳞铠甲的制作工艺，从实用角度来考虑绝对不会比纯粹由龙鳞做成的铠甲差太多。”
杰拉尔又说道：“里面的这些凹槽是用来加装铁片的吧？”
我点头道：“没错。在不加装铁片的情况下，这套铠甲就是普通样式的，只是比一般的铠甲更坚硬更轻便而已。而在加装铁片后，这套铠甲就能成为合格的重装骑兵制式铠甲，在战场上绝对所向无敌！”说到这里，我又挑起了大拇指，得意地说道。
杰拉尔失笑道：“你这创意倒是不错，这套铠甲的适用范围可是大大增加了。不过说起来有些奇怪，你是怎么知道我要打造重装骑兵的？”
我笑道：“这一点都不难猜。我已经去过你的军营很多次了，所以你麾下有什么样的兵种我一清二楚。你的军队以方阵长枪兵和轻骑兵为主，配以相当数量的弓箭手、投掷手、重装步兵，这配置已经相当不错了。若说你唯一缺少的，也就是重装骑兵了。要知道重装骑兵可是号称‘战场皇帝’的兵种，拥有一支相当数量的重装骑兵足以扭转一场战争的局势，所以如果可能的话，你绝对不会放过打造一支重装骑兵的机会。而且从你订购的龙鳞铠甲的数量上，我也可以判断出你想打造的军队应该是精锐，而不是普通的盾墙。”
杰拉尔叹道：“你还挺了解我的。可是即使有了装备，要想打造一支重装骑兵也不是那么容易的事啊！”
我说道：“不是还有来自异世界的六脚马吗？虽说那玩意长得怪了点，但是负重强，短时间冲刺的速度也不错，作为重装骑兵的坐骑应该没有问题吧？”
“但六脚马只有五百匹，数量太少了。”杰拉尔皱眉道，“而且我面临的问题还不仅仅是坐骑问题，还有士兵的训练问题。我从没训练过重装骑兵，而且我下属的将领们也没有一个有训练重装骑兵的经验。倒是奥古斯都元帅曾经训练过重装骑兵，但他现在也有很多事要忙，抽不开身啊！”
我脑海中灵光一闪，说道：“不是有安德烈吗？”
“安德烈？”杰拉尔一怔，“他又没训练过重装骑兵……”
我笑道：“谁都会有第一次，不是吗？而且他是奥古斯都元帅的儿子，想必也是有两把刷子的。虽然他平时总是一副吊儿郎当不正经的样子，但我觉得把这件事交给他应该没错！”
“是吗？”杰拉尔沉吟了一下，说道，“好，就按你说的办吧！”说着，他又拿出一份文件递给我，说道：“你看看这个，这是我反复思量后写出来的。”
“这是……”我拿过文件，刚看了几行就明白这是什么东西了，“你的战略部署？”
杰拉尔点头。
我仔细地看下去，终于知道为什么杰拉尔这么迫切地想要组建一支成规模的重装骑兵部队了。在这份战略部署中，杰拉尔将一切可能发生的事都考虑到了，并做了十分合理的安排。而其中最为关键的一环，就是重装骑兵在战场上的作用。
我看了良久，不由得赞叹道：“好一个战略部署！构想堪称天才啊！”
杰拉尔同样不知道谦虚为何物，笑道：“我想了很久才写出来的，能差的了吗？”
“不过这份战略部署可得看你麾下军队的配合能力，以及你在战场上的指挥能力。”我沉吟道，“如果一切顺利的话，那么我们毫无疑问能够完胜神圣同盟联军，而且可以在最短的时间内扫平国内的叛乱。”
杰拉尔点头道：“确实如此，不过也要看运气。”
运气也是实力的一种，而且是无法捉摸的那一种。很多人认为凭运气获得成功根本不算什么本事，但却不知道运气往往只有那些做好准备的人才能利用好。
然而我却觉得这份战略部署中好像漏了什么东西，想了半天才终于抓住了脑海中闪过的一丝灵光，叫道：“还有亚历山大呢！”
“亚历山大？”杰拉尔一怔，随即便反应过来。他皱眉沉默了一会儿，才说道：“隐藏在暗中的敌人，才是最不好对付的啊！”
亚历山大目前仍处于失踪状态，但那只是表面现象。任何有心人都绝对不会相信这样一位拥有雄心壮志的人会轻易消失，反倒有更多的人认为他正在暗中筹划着什么。然而亚历山大行踪成谜，在找到他的行踪之前，对于他的任何猜测都是捕风捉影，根本无法作为下一步部署的依据。正因如此，杰拉尔和我都对于这个貌似最不值得担心的人无计可施。
我敲了敲茶几，说道：“也许……亚历山大是想让你和雷蒙德打个两败俱伤，他好坐收渔翁之利吧？这是我能想到的最大的可能性了。”
杰拉尔补充道：“说不定他也会在战争进行到紧要关头的时候以奇兵的身份出现，然后将我和雷蒙德一起击败。他毕竟是我大哥，对他我还是了解一些的，这种可能性应该更大。而且最重要的是，如果他能将我和雷蒙德一起击败，那么他毫无疑问会拥有更多的话语权。”
“我记得还在克莱斯顿的时候，你就跟我说过亚历山大曾经私下里跟麦加纳行省总督阿什曼侯爵有过接触。后来那位阿什曼侯爵有什么动静吗？”我问道。
杰拉尔说道：“阿什曼侯爵的反应很令人感到困惑，因为他是第一批向雷蒙德表示臣服的贵族。可是从他往常跟亚历山大的接触来看，他根本没有理由这么做，除非……”
说到这里，我和杰拉尔对视一眼，异口同声地说道：“他是亚历山大的内应！”
沉默了一会儿，我说道：“那么我们是不是应该敲打一下阿什曼侯爵？不必将一切挑明，只是警告他一下。”
杰拉尔却说道：“我们能够想到，那么雷蒙德想必也能够想到，敲打的事估计雷蒙德已经做过了。不过我想雷蒙德应该并没有得到一个好的答复，所以才会说将麦加纳行省归入我的管辖范围内，将这个烫手山芋扔到我的手里，让我去承担可能发生的变故。所以我觉得敲打他未必是什么好主意，但我们也不能就这么放任他不管。这样吧，我回去后将这项任务交给三妹，让她派人监视阿什曼侯爵。”
我眉毛一挑，说道：“要不我们来个引蛇出洞？”
“引蛇出洞？”杰拉尔显然没听过这个词，不禁一怔。
我解释道：“我们可以装作对亚历山大毫不知情，让阿什曼侯爵继续跟亚历山大保持联系。反正我不相信亚历山大就这么放心地将一切决定权都交给阿什曼，肯定会有其他一些限制阿什曼权力的措施。如果我们贸然找上门，势必会令亚历山大有了警觉，这样就更不好对付他了。不如索性放任不管，说不定亚历山大就会以麦加纳为基地冒出头来。而我们却可以通过一些战略部署钳制阿什曼的力量，让他翻不出什么浪花来。”
杰拉尔想了想，说道：“但这样还是有可能引起亚历山大的疑心，所以我们派人与阿什曼进行接触是很有必要的。不过这只是象征性的，只要让他们觉得我们被麻痹大意了就可以了。”
我赞同地说道：“这样最好了。”
我和杰拉尔这边讨论着，不知道什么时候开始门口却突然出现了争吵声。只是争吵刚刚开始的时候我们正处于讨论问题的紧要关头，这才没有理会。而当我们的讨论告一段落的时候，门口的争吵声就不能不引起我们的注意了。
我皱了皱眉，站起身走向门口，只见几个大汉正围着展厅的几个服务员扯着嗓子直嚷，但嚷出来的内容却大多都是问候对方祖宗的话语。于是我向旁边的服务员问道：“到底发生什么事了？”
那服务员愤愤不平地说道：“这些人说他们是本地的黑帮势力，所有在米德海姆城内的店铺都必须向他们缴纳保护费。而我们从开张开始就没有交过任何的保护费，如今他们见我们生意做大了，因此就冲上门说要我们交齐从一月到六月半年的保护费，不然就砸了我们的招牌！”
我惊讶地说道：“这么狂？那么他们要多少钱？”
服务员气愤地说道：“他们……他们要整整十二万金币！还说以后每个月都必须缴纳两万金币的保护费，而且如果我们生意更好了，说不定还会增加！”
“十二万金币？他们当我们是慈善机构了吗？”我皱眉，看向那几个嚷得最凶的人。这些大汉嗓门是挺大的，但实力却让我看不过眼，最高的也不过中级战士的实力，从杰拉尔分配给我的近卫队中随便拉出来几个人就能把这些大汉打得满地找牙。反倒是在他们身后的一个始终淡定如一的中年汉子实力倒是不错，但也不过是次圣阶而已。
等等，次圣阶……而已？
想到这里，我不禁失笑。最近这段时间我的身边纷纷涌现了一批圣阶强者，一个个实力蹿升得就跟坐了火箭似的，怎么看都不正常。想想也是，除了雷纳是自己老老实实将实力提升上来的，其他三个人却都是因为有了奇遇才出现了如此令人咋舌的实力。薇薇安是因为作为月之女神分身，以及星河斗气与其体内隐藏的神格属性相合，这才成为了圣阶。安妮却是因为跟虽未列入传奇龙名单，但却俨然已拥有传奇龙实力的冰霜巨龙埃尔格拉的龙魂宝玉相融合而陡然间拥有了圣阶的实力。至于杰拉尔，成为圣阶的过程更是堪称神奇，因为他凭借的是我于悄然间在他体内种下的本命能力“战斗本能”而进入圣阶强者的行列。
因为身边拥有了四名圣阶强者，再加上我本人也可以发挥出圣阶的实力，以致于我的目光不知不觉间高了许多，连次圣阶的高手都已经不放在眼里了。
这个次圣阶高手应该就是这群找茬的人的老大了。不过他注定这次是踢到铁板了，且不说我和杰拉尔无论哪个人收拾他们所有人都有余，光是我这家店的靠山就不是他们惹得起的。于是我对走到我旁边的杰拉尔轻声说道：“杰拉尔，作为我这家店的大靠山，你是不是应该说两句？”
杰拉尔却摆出一副惊讶的神色，说道：“大靠山？你是说我？”见我点头，他轻哼了一声，说道：“我怎么不知道我成了这家店的大靠山啊？好像这家店的老板坑过我不少次啊！”
我顿时感觉满脑门直冒黑线：这货是打算跟我算账了？
我没好气地说道：“干嘛？想要回你的铁矿和煤矿？”见杰拉尔想要点头，我立刻抢先说道：“告诉你，没门！落入我手里的东西，你就别想让我吐出来！”
杰拉尔哭笑不得，说道：“伊芙蕾儿，你还真是个奸商！”
“谢谢夸奖！”我扭过头看了一眼愈发无法控制的场面，突然大声喊道：“你们是哪里来的？想来干什么？”
我这一声喊，顿时将所有人的目光都吸引到了我的身上。但我估计他们并不是因为我刚才喊的那一嗓子很有气势，而是因为我刚才的声音如同黄莺出谷，说不出的好听动人，连我都差点被的声音倾倒了。
晕，我忘了自己已经不是爷们了……
不过见所有人都将目光转了过来，我喊的这一嗓子也算是达到了目的，便索性将刚才声音的尴尬抛诸脑后，淡定自若地说道：“请问几位来我狄斯雷利武器行做什么？是想谈生意吗？”
一个原本正在跟服务员叫嚷的大汉冲我喊道：“把你们的老板叫出来！你一个娘们在这里顶什么事？”
我冷笑道：“你算什么东西，也敢这么对我说话？”
那大汉大怒，正要喝骂，但我一挥手，三个火球已经成品字形飞向了他，并且将他所有的躲避空间都封死了。他脸色大变，恐惧的神色浮在了他的脸上，竟是吓得连躲都不敢躲了。
是啊，三个三十公分直径的火球，谁见都得害怕！
正在这时，那个一直背着手淡定自若的中年汉子终于出手了。只见他双手一张，两只手上已各自出现了一柄巨剑，然后身子便化作一道虚影，冲向了三个火球。他双手分别拍飞了两边的火球，然后双剑一合，用力向上一挑，将中间的火球挑上了天空。三个火球在空中相撞，发出了一记震耳欲聋的响声，随后滚滚热浪倾泻而下，点点火花四溅，一些躲闪不及的人身上落了火花，立刻痛得大喊大叫起来。但不管场面如何混乱，我那三个火球所带来的威胁终究是消失了。
那中年汉子双剑拄地，两眼直直地盯着我，沉声说道：“原来你是魔法师！”
我无所谓地一笑，说道：“能放出魔法的，我想我应该就是魔法师没错吧？”当然如有必要，我也可以客串弓箭手。
中年汉子冷笑道：“谅你一个十六七岁的小丫头，也放不出来多少魔法！刚刚那三个火球应该已经是你全部的魔力了吧？我倒要看看你接下来该怎么办！”
“全部魔力？”我微笑道，“看来我的外表很容易给你一些错误的想法啊！”我双手一摊，九颗雷球刹那间便出现在了我的胸前。虽然这些雷球每一个都不过比拳头稍大一点，但雷系魔法的特点就是以魔法叠加，威力却以几何级别上升而著名。而九颗雷球叠加，其威力都快能赶上六级魔法了。
不是没有人想要叠加这么多的魔法，但绝大多数人无法同时控制九颗雷球，一般魔法师能控制三个就算得上资质过人了，同时控制四个都可以称作天才了。而我一出手就是九个雷球，若是识货的人，想必知道我的实力了。
果然，我这九颗雷球刚刚出现，中年汉子的脸色便随之大变。
看着他有些惊慌的神色，我微笑道：“你现在是否还觉得刚才那三个火球就是我全部的实力了？”
中年汉子面沉似水，却是沉默不语。
我心中得意，正想着该说些什么的时候，一个声音却突然响了起来：
“梅布尔老大，原来你也来这家武器行光顾啊！”
那人的语气听上去好像跟这个中年汉子十分熟稔，其中不乏亲热之意。但看到那人的面容，我却不由得微微皱起了眉头。
居然是今天上午跟我竞拍的那个家伙――科斯莫！ 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\182第二章 战机 
 
 
当我看到科斯莫出现的时候，就隐隐约约感觉这背后似乎有什么事情。不过俗话说得好，不打馋不打懒，专打那个不长眼。无论站在梅布尔背后的人是谁，梅布尔今天做的事都注定会有一个悲惨的结果。
不过看到梅布尔手上的那两把巨剑，我又微微蹙眉，向旁边的杰拉尔轻声问道：“杰拉尔，看到那两把巨剑了吗？”
杰拉尔点头道：“跟沃尔多的路数是一样的。”
看来杰拉尔也注意到了。我又问道：“你觉得会是巧合吗？”
杰拉尔微笑道：“无论是不是巧合，都得交给三妹去调查一下。但我觉得，应该不是巧合。”
那边梅布尔和科斯莫一副相见欢的样子，只不过梅布尔显然有些心不在焉，时不时地将目光投到我的身上。过了好一会儿，科斯莫好像才想起什么似的说道：“对了，梅布尔老大来这里做什么？也是想买一些精品武器吗？”
我暗暗好笑。天底下哪个人买精品武器也不会是这个架势的吧？这个科斯莫倒是挺会装傻充愣的。那边梅布尔冷哼一声，一副“你终于问了正事”的表情，说道：“没什么，我们兄弟几个最近生意不好，眼看着饭都快吃不起了，所以今天特意带几个兄弟来讨几口饭吃，没想到……嘿嘿！”
我冷哼一声，并故意将声音传过去，好让他们听见。果然梅布尔听到哼声，脸色便是一沉，说道：“这位小姐，请把你们的老板叫出来。”
我淡淡一笑，说道：“我就是老板，你找我有什么事吗？”
梅布尔和科斯莫同时露出惊愕的神色，似乎都不肯相信我就是这家武器店的老板。科斯莫首先回过神来，对我笑道：“美丽的小姐，没想到这么快我们就又见面了。”
我向他行了一礼，说道：“感谢这位先生的礼物。”
科斯莫却脸露尴尬的神色，干笑道：“呵呵……小姐客气了。”
梅布尔却不耐烦地说道：“既然你是老板，那么再好不过了。按照惯例，所有在米德海姆城的店铺都必须缴纳一些保护费。看在科斯莫少爷的份上，就少收你一点，八万金币好了！”
我却漫不经心地掏了掏耳朵，说道：“八万金币？有收据吗？”
“还要收据？”梅布尔皱眉道。
“没有收据，我知道你收的是什么钱啊？”我说道，“我可是正经商人，该交的钱我们一个子儿也不会少，不该交的钱我却也不想多交。”
梅布尔脸色阴沉地说道：“看来你是不打算跟我们好好地谈生意了。”
“你是说谈生意？”我故作惊讶地说道，“既然是谈生意，那么就按程序来吧。萨拉，接待这几位先生，听听他们都说了些什么，然后随便给几个子儿让他们滚蛋！”
我这话已经是非常不客气了，即使是科斯莫闻言也露出了不自然的神色。而梅布尔更是怒发冲冠，喊道：“看来你这店是不打算开下去了吧？”
我却用胳膊肘撞了撞旁边的杰拉尔，悄声道：“喂，你真的不打算管了？”
杰拉尔面不改色，就好像压根就没注意到我一样。
我瞪着他磨磨牙，扭头对梅布尔说道：“你上门来捣乱，我也只会用对付捣乱的人的方式来对付你。怎么？有什么不对的吗？”
梅布尔气得全身发抖，似乎随时都想扑上来，估计只是顾忌我的魔法师身份才没有贸然动手。他死死地瞪了我一会儿，缓缓说道：“敢问这位小姐，你的老师是谁？”
我双手抱胸，恍然道：“你是害怕伤了我，让我老师知道了回来找你麻烦吧？你放心吧，我老师才不会管这种小事呢。如果我伤在你手里，他只会骂我太笨。”
我这句话倒是让梅布尔放心了不少，但脸上戒备的神色却更重了，看来我信心满满的样子让他压力很大。
科斯莫突然说道：“两位看在我的面子上不妨各让一步。梅布尔老大，你将保护费的数额再减少一些，就当是结识一位朋友了，不好吗？更何况这位小姐这么美丽，唐突佳人怕是不好吧？”说罢还哈哈一笑，算是稍稍缓和了一下现场剑拔弩张的局势。
梅布尔却冷笑道：“不过这位小姐似乎有很强的靠山，并不需要结识像我这样的人吧？既然如此，不妨请这位小姐把背后的靠山请出来，让我们见识一下。”
我笑道：“想见我的靠山啊？好啊！”我将身体向旁边让了让，对杰拉尔说道：“人家想见见你了，难道你还不肯说句话？”
杰拉尔无奈地看着我，我则耸了耸肩以作回答。于是杰拉尔叹了口气，说道：“好吧好吧，这次就由我出头好了。”转而对梅布尔说道：“请问这位阁下究竟有何贵干？”
梅布尔上下打量了一番杰拉尔，冷笑道：“原来这位小姐背后的靠山就是这个小白脸儿啊？倒不知道你这个毛都没长齐的小子有几斤几两，居然也敢为别人出头？”
杰拉尔却丝毫不生气，淡淡地说道：“武器店开业，不可能将来武器的客人赶出门外。阁下想买我们欢迎，不想买就请走。”
科斯莫皱眉看了一眼杰拉尔，但很快眉头就再次舒展开，向杰拉尔微笑道：“不知道阁下是谁？”
我有些惊奇地对杰拉尔悄声说道：“这里怎么那么多人都不认识你啊？你到底是不是这片管事的啊？”
杰拉尔没好气地瞪了我一眼，然后对科斯莫说道：“还没请教阁下尊姓大名？”
科斯莫笑道：“在下是科克罗夫粮食商行的副主管科斯莫・科克罗夫。”虽然科斯莫的笑容很优雅，但话语中却隐隐带着自得。
“哦。”杰拉尔点头道，“在下明教杰拉尔・奥尔雷德。”
这一下，全场都安静了。
科斯莫的笑容僵在了脸上，过了好半天才干笑了两声，说道：“难道阁下就是四王子殿下？这个……呵呵，您没在开玩笑吗？”
杰拉尔似笑非笑地看着他，说道：“你觉得呢？”却不理会科斯莫的反应，转而对梅布尔说道：“梅布尔，这段时间看来你混的是风生水起啊！居然把保护费收到我的人身上来了！你难道不想说些什么吗？”
梅布尔脸上青一块紫一块，眼神飘忽，好像在找机会逃跑。但杰拉尔却冷笑道：“梅布尔，难道你连说话的勇气都没有了吗？”
梅布尔猛地一咬牙，看着杰拉尔，沉声说道：“四王子殿下，请恕在下鲁莽，不知道这位小姐是您的……您的朋友，还希望您能原谅在下的这次冒犯。回头我将奉上足够的诚意向这位小姐赔罪。”
所谓的“诚意”，自然就是指钱了。不过料想一个黑帮老大，再怎么有钱估计也不会比我更有钱，所以我根本不在乎。杰拉尔看了我一眼，我则对他做了一个“请便”的手势，表示无论做什么，都由他做主。于是他淡淡一笑，对梅布尔说道：“既然老板没有异议，那么就这么解决吧。梅布尔，希望你下次能变聪明点。”
在一个城市中，不仅需要白道上的官方来进行管理，同样也需要黑道上的势力来协调。而杰拉尔显然深谙此道，所以并没有提出抓捕梅布尔，而是给了他一个改正的机会。但我想杰拉尔应该还有另一层考虑，那却需要安杰丽卡的帮助了。
科斯莫却看了一眼，脸上露出了不甘心的神色。但他很快就调整好情绪，对我恭敬地说道：“请问这位小姐，您跟殿下究竟是什么关系呢？”
说实在的，我也不知道我们到底是什么关系。我正琢磨着，杰拉尔却笑道：“这位小姐，就是我的未婚妻伊芙蕾儿・狄斯雷利。”
科斯莫再次脸色一僵，干笑了两声，说了两声“告罪”，就忙不迭地离开了，那架势就好像火烧屁股似的。而梅布尔一行人则从另一个方向离开了，如同丧家之犬。在这一干人离开后，我吩咐服务员打扫一下场地，便拉着杰拉尔回到了服务区。
我瞪了一眼杰拉尔，悄声说道：“我还想着该怎么跟你解除这个未婚夫妻的身份你，你倒好，到处乱讲，是嫌我麻烦不够多吗？”
杰拉尔的笑容突然就黯淡了下去。他深深地看了我一眼，说道：“至少以现在的局势，这个关系还不能解除。”
“为什么？”我皱眉道，“当初缔结婚约，不就是为了制衡雷蒙德和亚历山大吗？现在制衡的作用也失去了，为什么还要维持这个毫无意义的关系？”
“谁说毫无意义？”杰拉尔却莫名地有些烦躁，不耐烦地说道，“现在局势尚未明朗，战争还在进行中。如果我这个时候说解除婚约的事，肯定会让很多人以为我失去了一部分人的支持，进而削弱自己的实力。你自己想想看，我能在这个时候解除婚约吗？”
杰拉尔的声音有些大，而表情更是有些严厉。我感到有些紧张，讪讪地说道：“我就是这么一说，你冲我发什么火啊？”
杰拉尔一愣，这才发现自己的情绪有些失控。他沉默了一会儿，对我说道：“伊芙蕾儿，你很早就想解除婚约了吧？”
“啊？为什么这么说？”我没有正面回答，而是向杰拉尔反问。因为我的直觉告诉我，如果我实话实说了，说不定会发生什么不好的事。
杰拉尔自嘲地笑了笑，说道：“直觉。”
我哑然。
看着沉默的杰拉尔，我一时间感到有些尴尬，便强笑道：“其实维持这个关系也好，至少你能帮我挡住绝大部分的追求者。唉，有时候长得太漂亮也不是件好事，有很多男人前仆后继地扑上来，着实令人头痛啊！”
杰拉尔淡淡一笑，说道：“这算是一种幸福的烦恼吗？”
“我可不觉得有什么幸福可言。”我话题一转，说道，“咱们还是来说说正事吧。”
“好。”杰拉尔点头道，“那么我其他的武器铠甲你能什么时候交货？”
我掐指算了算，说道：“你要的量太大了，短时间内完成的话质量可就不能保证了，所以你着急也没用。不过你的单子已经完成一半了，剩下的一半估计二十天之内就能交付了。”
杰拉尔点头道：“那么你的货是你自己送过来还是我自己去拿？”
我无奈地说道：“我现在人手有些不够用了，所以你还是自己派人来拿吧，反正你那些士兵在打仗之前闲着也是闲着。”
杰拉尔不满地说道：“我买了你那么多东西，现在还是你的‘靠山’，可你连送货服务都不提供，未免有些说不过去吧？”
我“嘻嘻”笑道：“你该不会连这点小事都跟我较真吧？好歹我也做了你那么久的未婚妻了，有点福利也是应该的吧？”
杰拉尔却毫不客气地说道：“你根本就是一个奸商！”
我笑道：“谢谢夸奖！”
在接下来的二十天时间里，我虽然已经将亲手制作的逆鳞铠甲交到了杰拉尔的手里，但却并不意味着我就可以放轻松了。这段时间杰拉尔经常将一些不属于我的工作交给我，其中绝大多数都是关于内政的。但对于内政，我其实只懂得一些理论上的东西，实际操作那就纯属纸上谈兵了。但杰拉尔却丝毫不厌烦地将处理内政的诀窍教给我，而我学得也是极快，在很短的时间里就初步掌握了一些处理内政事务的技巧。但杰拉尔现在就好像是在对我进行岗位培训，只不过我这个岗位很不一般，杰拉尔给我的这个职位的名称叫做“内政监督”，但职责上跟内政主管却差不了多少了。而我监督的意义，就在于可以将一些只有我才能知道的安排合理地布置下去。
我知道，这是杰拉尔在为向皇位发动冲击而做的准备。
而我的武器精品店的麻烦也终于告一段落。在当天晚上，梅布尔便派人送来了两万金币，所以这件事就算揭过去了。不过杰拉尔却从梅布尔的武器上发觉了什么，于是便交代安杰丽卡对梅布尔进行调查。由于安杰丽卡现在的情报网络还处于建设初期，所以并不能发挥出像过去那样出色的效果，直到十天之后才将调查的结果交到杰拉尔的手中。而杰拉尔在看过调查结果后，竟只是微微一笑，便扔到一边不管了。
对此，我疑惑地问道：“难道梅布尔一点问题都没有？”
杰拉尔摇头道：“不，梅布尔不仅有问题，而且问题还不小。他是达西人，也是沃尔多的弟子，从八岁开始就在沃尔多的门下学武，十五岁那年却因为跟沃尔多产生矛盾愤而出走，来到了米德海姆，从此再也没回过达西王国。”
“听上去好像确实没什么问题，毕竟他已经跟沃尔多闹翻了。”我说道。
杰拉尔笑道：“事情可没有那么简单。他今年三十三岁，从圣历849年开始居住在米德海姆。刚来的时候他只是孤身一人，但却凭着一双巨剑在米德海姆打下了一片天地，绝对是个不简单的人物。而在这十八年时间里，他每年都会有差不多半个月的时间离开米德海姆，但他究竟去哪了却是谁也不知道。伊芙蕾儿，如果是你，你觉得他会去哪？”
“回达西王国？”我猜测道。
杰拉尔点头道：“没错，就是达西王国。至于他回到达西王国究竟是做什么去的，凭三妹现在的情报网络还挖不出来，就算能挖出来也要费不小的工夫。但结果其实已经不重要了，因为梅布尔显然就是沃尔多放在米德海姆的一个棋子。”
“但是现在沃尔多已经上了军事法庭，能不能活着走出来都是未知数呢，他一个小小的黑帮老大又能掀起来多大的浪花？”我不以为然地说道。
“话不能这么说。”杰拉尔认真地说道，“既然是沃尔多放在米德海姆的棋子，无论多渺小都值得多关注一下，更不要说这个棋子还是他的亲传弟子。对于这个人，我们必须得小心。”
“可我看不出你有小心应对的样子。”我说道。
杰拉尔说道：“我早就吩咐三妹派手下人盯紧这个人了，一有什么不寻常的动静就会立刻上报给你，到时候由你来做主进行决断。”
“我？”我诧异地问道，“怎么交给我？”
杰拉尔笑道：“那个时候我十之八九是在神圣同盟带兵打仗呢，不由你来做主，应该由谁来做主？”
“你倒真信得过我，可我倒不怎么自信呢！”我苦笑道，“你把这么多东西都交到我的手上，就不怕压垮了我吗？”
杰拉尔却微笑道：“我倒觉得你还有很多的潜力有待开发。”
我愤然道：“你这根本就是在奴役我！”
杰拉尔却只是“哈哈”一笑，便把我打发掉了。
在这段时间里，西部战场战事不断，神圣同盟和洛伦帝国之间互有输赢，但输的大多都是洛伦帝国，而雷蒙德绝大部分的军队都被拖在了西部战场上，以致于连能抽调的机动部队都没有几支了。他多次向杰拉尔致信，希望杰拉尔能尽快出兵，缓解西部战场的局势。但杰拉尔却以军队尚未完成调动为由，仍然拖着发兵的日期。对此，杰拉尔向我解释道：“我们的出兵计划是从米德海姆越过艾拉河进入神圣同盟，给他们的后方来个后院起火，之后袭扰他们的补给线，并把他们本国的军队堵在艾拉河北岸。这个出兵计划的时机是非常重要的，但现在时机还未来到，所以还没到我们登场的时候。”
我却挥了挥手，说道：“你觉得怎样算好就怎样来吧，反正我也不懂，你也不用跟我解释。”
杰拉尔却叹息道：“伊芙蕾儿，后续的战略部署我可全都交给你了，你怎么可以这么不关心呢？”
“谁说我不关心啊？”我不满地说道，“我和安德烈不正在为你训练重装骑兵部队吗？”
安德烈也算是一个小有名气的青年将领了，训练部队之类的活倒也没少干。只不过当他接到训练重装骑兵部队的任务时，整个脸都耷拉了下来。
“不是吧？叫我训练重装骑兵？我可从来没训练过那种东西啊！我甚至都没指挥过那玩意儿！”安德烈哀嚎道。
我没好气地拍了下他的脑袋，说道：“嚎什么？亏你还是个男人，这样也不嫌丢人！”
“丢人就丢人吧，总好过做这差事！”安德烈苦着脸说道，“先不说重装骑兵的人选不好找，光是坐骑和装备就不是那么容易搞定的。总不能让我训练出一支没有重装备的重装骑兵吧？”
我没好气地说道：“这件事当然是由我来解决了。总之人选杰拉尔已经给你搞定了，一共三千人。装备什么我的来提供，全部一共一千套龙鳞铠甲和两千套两用式组合重装铠甲，当然还有三千套给马用的铠甲，以及配套的骑枪，绝对都是精品级别的。至于战马，我已经在想办法了，估计这几天就该有信了。”
关于战马的来源，我首先想到的就是北方草原联盟。北方草原联盟的马显然要比洛伦帝国的本地马要强得多，而其中一种名为“雪原马”的品种更是以负重能力强，冲刺加速快而著称，并且膘肥体壮，比洛伦帝国的本地马高了近乎一半。而在克莱斯顿，我已经通过谈判的方式向雷蒙德争取了北方商道的运营权，所以刚刚一回到米德海姆我就迫不及待地将北方商道的运营项目提到了日程上。只是北方商道距离米德海姆毕竟是有些遥远了，一来一往最少也要一个半月的时间，但估计这几天应该就该有消息传递过来了。
听到我说的话，安德烈的表情这才缓和了一些，但还是有些愁眉苦脸。我看着他那苦瓜脸，忍不住说道：“拜托你可是个大男人啊！难道训练重装骑兵的事要我来做？我倒是挺想的，估计训练士兵也是挺有趣的事。可是你觉得那些士兵看我的样子会服我吗？我真觉得我比你更适合当男人！”
老实说，最后那句话才是我真正的心里话。
安德烈被我训得一时间说不出话来，过了好一会儿才弱弱地说道：“好吧，我去干就是了，只要你不骂我就行了。”
我哭笑不得，只得挥了挥手，该干嘛干嘛去了。
时间在悄然流逝，只是过了几天，安杰丽卡就得到了一份来自神圣同盟的情报。
那是一份关于神圣同盟联军向前线增兵的情报。
杰拉尔拿到这份情报，居然兴奋得直接从椅子上跳起来，叫道：“哈！终于等到这一天了！”
我愕然：难道杰拉尔等的战机，就是神圣同盟增兵的时候？
还没等我想明白，杰拉尔已经开始召集所有的将领到军部开会。但在杰拉尔出门前的一刹那，我连忙拉住他的衣角，说道：“等等！我也要去！”
杰拉尔一怔，随即笑道：“好吧，你也一起来吧。” 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\183第三章 大军出征 
 
 
神圣同盟联军虽然在洛伦帝国西部战场上连战连捷，但洛伦帝国人民的反抗却十分强烈。经过多日的拉锯战，洛伦帝国西部战线初步稳定，双方陷入胶着之中，神圣同盟的二十多万大军被死死地拖在西部战场上。为了尽快打开局面，神圣教会多次召开神圣同盟会议，号称“同盟四巨头”的四大王国中有三个派出了重要代表列席会议。然而由于各国在战场获得的利益并不多，所以会议刚刚开展就陷入了无止境的争吵之中。各方代表你来我往，据理力争，每一方都想为自己争取更多的利益，但却尽量减少己方的责任，自然不可能将会议顺利地看下去。
然而主持会议的第十一圣徒夏洛特不知用了什么手段，游说三大王国的代表，竟促使三大王国在出兵问题上达成了一致，决定联合出动八万大军。如此一来，神圣同盟方面在战场上投入的兵力已达到三十万，雷蒙德面临的战场局势也变得前所未有的严重。而杰拉尔与雷蒙德的协议早被有心人发觉，因此神圣同盟联军这一次的出兵重点将是在牵制杰拉尔兵力的同时尽快打开西部战场的局面，极力扩大战果。于是神圣同盟在之后又与达西王国方面进行了沟通，达成了联合出兵的意向。达西王国将向塞拉姆要塞增兵五万，用以牵制米德海姆方面的兵力。而另一方面，与米德海姆隔河相望的巴拉姆王国在河边囤积重兵，其对米德海姆的意图昭然若揭。
如今的局势，无论对于雷蒙德还是杰拉尔都是很难应付的。特别是雷蒙德，他负责的不仅仅是来自西部战线和艾拉河方面的战场，还有来自北方的游牧民族的威胁，所有可以调动的兵力基本上都已经被投入了战场，能够维持如今的局面已经十分不容易了。至于杰拉尔，虽然在塞拉姆要塞防御战中获得了战略优势，但来自达西王国的威胁仍然无法忽视。而在达西王国增兵五万投入战场后，东部战场的局势势必变得更加难以应对。但是在杰拉尔看来，危险存在的同时也是战机的显现。在艾拉河对面的巴拉姆王国中，虽然有三万大军正在对米德海姆虎视眈眈，但只要突破这三万大军的防线，后面的战场将是一马平川，十分适合烈风军团的作战。而另一方面，来自塞拉姆要塞方面的威胁却并不放在他的心上。虽然加上上次塞拉姆防御战之后的残余兵力，达西王国方面的军队已经多达八万，但杰拉尔却早已有了应对措施。他修书一封，紧急召集奥古斯都元帅回到米德海姆。凭借奥古斯都元帅精湛的战场指挥与战略眼光，以及他麾下的三万近卫军战士，即使不能打败达西王国大军，抵御还是没问题的。除此之外，他还要求我在自己能力范围尽可能地兼顾东部战场的局势，有必要的时候我也会前赴战场进行支援。而对于一支军队来说，拥有一个魔导师将会大大提升整体的战斗力，可以说我就是杰拉尔方面的战略级力量。
在得到来自神圣同盟方面的消息后，杰拉尔就紧急召集所有的将领开会。会议进行了整整一天一夜，各种出兵方案制定后又被修改甚至推翻，直到天色再次亮起，众位将领才终于制定出了完整的出兵计划。
杰拉尔将出兵日期定为圣历867年七月八日，也就是两天之后。而在这段时间里，我的武器工坊日夜加工，终于将最后一批武器铠甲赶制出来。当这批武器铠甲被运到军营的时候，铠甲上面甚至还在冒着热气。
而在出兵的前一晚，杰拉尔找到了我，将他新签署的任命令交到了我的手中，指明在他不在期间，我将全权负责米德海姆一切内政方面事宜。至于军政方面，则由奥古斯都元帅负责。至此，杰拉尔的后方算是做好了所有的安排，他可以心无旁骛地在前线战斗了。
只是对于内政管理方面，我还有很多的东西并不了解，所以在杰拉尔将任命令交到我手中的时候，我还推辞了一番。只是杰拉尔这一次却根本不由得我拒绝，硬是将任命令交到我的手里，并说如果我不接受的话，直接撕掉就好了。而且后面无论发生什么事，他也绝对不会怪我。可是他说的轻巧，我又岂能在别人信任我的情况下把他交给我的事搞乱？于是我只得无奈地收下了。
七月八日天还未亮，我就已经骑着雪风走出了城门口。望着这座建立不久的城市，我不禁陷入了沉思。如今各方势力纷纷登场，越来越多的人民被卷入了战火之中。而在今天之后，势必还会有更多的人民开始面临战争的威胁。只是和平从来都只能通过战争的手段来获得，所以这一战势在必行。而杰拉尔这一去，谁也不知道他会在多长时间后才会重新回到米德海姆，但这段时间显然不会短了。在此期间，我必须为他守好后方，令他能够全心全意地在前方战斗，也算是我对他的一些回报吧。
另外，等战争结束的时候，也是我该跟他告别的时候了。
不知不觉中，远方的天空开始出现了鱼肚白，而一丝金黄耀眼的光芒也从地平线下向上扩散，转眼间便布满了半边的天空。原本还凝聚不散的黑暗在阳光的浸染下迅速消散，天空逐渐被阳光占领，半边的天空也从原本的深蓝色变成了浅蓝色。
又是新的一天开始了。
我怔怔地望着远方地平线上的日出，欣赏着这虽然每天都会有，但却从未注意过的美景。
我突然发觉，过去的我走得太急了，以致于忽略了很多沿路的美景。可是人生就是这样，若是没有忙碌的一面，人生就会变得十分空虚，那将是比忙碌更加可怕的景象。或许在将来，我还将会错过更多美景，但我却不会后悔。
正想着，城门那边传来了动静，一队队士兵鱼贯而出，排列着整齐的队形，迎着初升的太阳奔向远处的战场。而在队伍的最前方，就是骑着黑星的杰拉尔。只见他穿着我特别给他制作的逆鳞铠甲，铠甲因为金龙龙鳞的特性以及阳光的浸染而呈现出璀璨的金黄色，看上去说不出的威武。
走出城门没多远，杰拉尔就看到了我。他先是一怔，然后皱起了眉头，挥手示意后方军队暂停行进，骑马来到我的面前，滚鞍下马，对我皱眉问道：“伊芙蕾儿，你……”
“你是想问我，是不是打算跟你上前线？”还没等杰拉尔回答，我就说道，“我不是跟你上战场的，只是来送送你的。”
“送我？”杰拉尔诧异地问道。
我蓦地上前抱住了杰拉尔，轻声说道：“就像这样。”
杰拉尔的身体不由得一僵。
我将嘴凑到他的耳边，轻声说道：“在史诗中，美女的作别一向是最能够鼓舞战士勇气的，不是吗？我想我长得还不算难看，应该能帮你鼓舞一下士气吧？”
杰拉尔终于伸出了双手，抱住我，苦笑道：“你若不算美女，那天底下也没有美女了。”
我微笑道：“我今天可是做出了重大牺牲，若你还不能胜利归来，那可就对不起我了。我会在米德海姆等你回来，等着将属于你的基业重新交回你的手中。”
……也等着与你告别的那一天。我暗暗地想。
我突然挣脱了杰拉尔的怀抱，大声喊道：“你……一定要回来！带着胜利的荣耀回来！带着所有你的追随者回来！我会在你身后替你守住一切，直到将这些再次交还你的手中！”
我这一声特意用魔法来扩大音量，所以声音之大几乎响彻天际。在那一刻，我不知道有多少人将我的面貌记在了心里，但我知道我的声音注定会在这些战士的心里留存很久很久。
杰拉尔深深地吸了口气，郑重地说道：“等我回来！”话音刚落，他已经再次上马，冲他身后的士兵大声喊道：“为了我们的家园，我们必将胜利！”
“胜利！胜利！胜利！”无数士兵举起他们的武器，声嘶力竭地将他们的意志传达到他们的统帅耳中。我牵着马向后退，将城门前的道路让开。于是在杰拉尔的带领下，无数士兵带着守护家乡的信念，前往前途未知的战场。
我望着杰拉尔，忍不住叹了口气。
在接下来相当长的时间里，杰拉尔都将在战场上厮杀。我今天牺牲色相帮他鼓舞士气，已经是我目前唯一能为他做的了。剩下的，就是他自己的事了，无论前途如何，他都只能独自走下去。而我只能在遥远的后方，尽可能地为他提供一些支持，仅此而已。
这也算是一种告别吧！
太阳渐渐升起，将越来越多的阳光洒在士兵们的身上。无数士兵汇成了海洋，在他们身上的眼光就好像波涛中的金黄粼光，耀目欲盲。我望着这片金色海洋，不知不觉间已是看得痴了。
远去勇士的背影，永远是史诗的题材。今天的这一幕，或许将会在历史上留下浓墨重彩的一笔吧！
不知过了多久，当最后一个士兵也消失在地平线上时，我才挪动了一下已经站得有些发麻的腿，爬上了雪风的背。然后我扬鞭策马，回到了米德海姆总督府。
从今天开始，米德海姆就是我负责的地盘了！
俗话说，新官上任三把火。我作为米德海姆新的管理人，不烧上那么几把火未免对不起杰拉尔对我的信任。不过我对内政懂的不多，所以将目光主要转移到了目前对我来说最重要的商业上，并开始针对米德海姆目前的商业局势进行宏观调控。
所谓的宏观调控，官方上的说法是让老百姓们更有钱，经济更稳定。但其实政府进行宏观调控只有一个目的，那就是拿到更多的钱。历来只有能把老百姓骗得团团转的政府才算是真正合格的政府，但建立一个谎言就要用另一个谎言来圆。撒的谎少点倒没什么，撒的多了就会出现自相矛盾的情况，然后人民就开始怀疑政府，甚至不再信任政府。到了那个时候，差不多距离这个政府下台的日子也就不远了。
其实撒谎是需要技巧的，而最大的谎言就是真实。孔子笔削春秋，述而不作，虽然并没有撒什么慌，但其实也与撒谎无异。他只把自己希望人民知道的事告诉人民，将那些真实的但却违背他想法的历史掩盖在自己的笔下。而这，就是撒谎的最高境界了，也就是只把自己想让别人知道的东西告诉别人。
但这个法子有时候能用，有时候不能用。在信息传递十分落后的塞德里克大陆，若非有心人的有意推动，一般是很难将什么消息传递出去的，所以也就有了隐瞒事实的空间。但若在信息传递瞬息万里的时代，还这么做就只会让人民越发产生对政府的怀疑。
而摆在我面前的，最重要的事就是与后勤部的协调，为前线部队提供物资补给。但是在根据地建立起来之前，杰拉尔将有相当长的一段时间必须依靠士兵自身携带的粮食来进行战斗，所以现阶段我还帮不上什么忙。不过关于根据地，我倒是给杰拉尔提供了很多可供选择的地方。
这些地方就是我名下的商队在进行南北贸易流通的时候经过仔细调查后确认的可以作为根据地的地方。在这些地方的附近，我早就抢先一步囤积了大量的粮食，就是以备杰拉尔进军所需。这些粮食自然不可能露天摆放，不然让神圣同盟知道了，这些粮食肯定会被充公。所以我特别交代了一定要使用最值得信任的人负责保管这批粮食，直到杰拉尔赶到将这批粮食交给他，他们才算完成任务。
杰拉尔早先在得知我所作出的安排后，很是诧异了一阵。但是还没等他对我说什么感谢的话语，我就抢先说道：“对了，这批粮食一共花费二十八万金币，你是打算付现款还是赊账？”
杰拉尔顿时哑然。
目前已经拥有三百多万金币的我自然不会在意区区二十八万金币，但作为商人，财富就是一点一滴积累起来的，所以在这件事上我绝对不会对杰拉尔客气的。杰拉尔当时却是白眼一翻，竟是摆出了一副流氓的态势，那样子就好像在说：“要钱没有，要命不给。”
我顿时气结。
最后经过商定，我提供给杰拉尔的这批粮食暂时先赊欠着，等有钱的时候再还。当然，利息是肯定要有的，毕竟我是杰拉尔所说的“奸商”，任何利益都不可能放过。而在获得如今的职位之后，我中饱私囊的机会就更多了，所以暂时倒也不急那笔钱，利用手上的权力多多敛财才是正经。
如果我做官，十之八九是个贪官。
不过做贪官也是有技巧的，若是做一个只知道敛财不知道做事的贪官，迟早让人拉下马来。而做一些明显对人民有利的事，说不定在我敛财的时候，还会有很多老百姓举双手支持呢！
我想了很多，计划得也很好。但还没等我开始实施，一个人就已经找上了门来。
那个人其实也算是我的熟人了。
我看着眼前的这个人，过了好半天才说道：“梅尔大婶，好久不见了。”
“是啊！”梅尔大婶苦涩地一笑，说道，“没想到我们会在这里见面。”
“你的族人应该都已经安排好了吧？”我问道。
梅尔大婶点头道：“都已经安排好了，这要多谢你和杰拉尔先生了。”
我淡淡一笑，说道：“这不算什么，只是十几万人而已。虽然米德海姆不大，但养活这些人还是没有问题的。更何况你们还向米德海姆提供了很多帮助，所以这些都是你们应得的。”
关于那些来自异世界的人，这段时间我也有所耳闻。由于已经在异世界生存了上千年，这十几万人刚来塞德里克大陆的时候还有很多的不适应，甚至很多人因此而患上了疾病。患上疾病的人很多，有一些人更是衰弱而死。在这些生病的人中，以小孩和老人居多，而死亡的人却大多都是老人，鲜有儿童。在这段适应期内，杰拉尔通过自己的力量对这些人提供了很多的帮助，不仅仅是解决了他们的安置问题，同时也提供了大量的医疗服务，使这些人因为身体不适而面临的生命威胁减少了很多，不然怕是会有更多的人刚来到塞德里克就会因为风水不服而死去。这对于刚刚脱离那个狭小世界的人来说，根本就是无法接受的。
这群来自异世界的人在安置好后，曾经因为内部的管理问题而发生过争吵，甚至差点引发内乱。而在这个关键时刻，杰拉尔插手了这群人的内部斗争，提拔了梅尔大婶作为这些人的管理者，并直接对米德海姆政府负责。在杰拉尔的大力支持下，梅尔大婶以极快的速度稳定了族内的局势。但稳定局势并不是他们的目标，他们真正的目标是实在在塞德里克的立足。而要想真正立足于这个陌生的世界，他们就必须获得当地政府的支持才可以。现在杰拉尔还能够提供向他们提供稳定的生活，但没有人愿意养闲人，所以梅尔大婶很快就想到了向米德海姆提供五百匹六脚马来作为立足的根本。也正是因为这五百六脚马，杰拉尔才终于得以开始建立第一支重装骑兵部队。
认真说来，梅尔大婶确实算是一个很合格的管理者，因为她准确地认识到了立足真正的关键所在。向执政者证明自己的作用，就是她最近这段时间一直所忙碌的事。而这一次她找上门来，其实就是为了接下来的一些合作事项。
“你是说，想要我们提供更多的耕地，而你们则向我们提供兵源？”我沉吟道，“现在米德海姆的兵力已经接近饱和，再多的士兵就真的养不起了。不过你所说的问题确实存在，毕竟土地才是人民生活的根本。这样吧，在与麦恰纳临近的地方还有很多荒地有待开发。这些土地虽然还无法种植粮食作物，但只要经过开垦，一些对土地依赖比较小的作物就可以进行播种了。我待会会给你一份开垦荒地的许可证明，而在粮食征收之前，我可以先向你们提供一些粮食作为救济，你看怎么样？”
梅尔大婶皱了皱眉，似乎我的提议并没有达到她心目中的预期。但她却站起身，向我恭敬地行了一礼，说道：“感谢您的支持。”
“我是……看在紫荆花的份上……”我叹了口气，低声道。
提到“紫荆花”这个名字，梅尔大婶脸色一变，一抹挥之不去的愧疚之色出现在了她的脸上。她连忙拿着我刚刚签署的开垦许可证起身告退，仿佛生怕我再次提起这个名字。
我却没有理会梅尔大婶，而是望着窗外，怔怔出神。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\184第四章 被算计的滋味 
 
 
在杰拉尔离开后，大量的内政工作就落到了我的头上。看着堆积如小山一般的文件，我双眉紧紧锁起，已经想要破口大骂了：开什么玩笑？杰拉尔在的时候似乎也没这么多文件吧？这群主管难道是想给我一个下马威不成？
我找来了安杰丽卡，只是谈了几句就验证了我心中的猜想。在杰拉尔还在的时候，为了使米德海姆行省上上下下能够协调一致，杰拉尔特意将绝大部分的工作下放。而主管们在获得更多权限的同时，职责也相应扩大了很多。不过这样做的好处，就是即使杰拉尔在之后半年多的游历时间里，米德海姆的内政仍然能够有条不紊地运行，足见杰拉尔这个举措的成效了。
在来到米德海姆后，我也能经常看到杰拉尔处理内政。但他的桌案上摆放的文件最多也不过十几份，往往不到一个小时就能全部处理完成了。反倒是军部，杰拉尔去的次数比较多一些，好像他根本没有作为总督的自觉，完全把自己当成了将军。但现在摆在我桌案上多达上百份的文件是什么道理？难道杰拉尔离开了，这群主管就要集体造反？
安杰丽卡对我的解释则是：“伊芙蕾儿姐姐，其实现在你和四哥的婚约早已经天下皆知了，所有人都认为你完全接收内政工作只是早晚的问题。只不过这些人虽然对四哥没什么意见，但面对你这样一个刚刚成年的小女孩，每个人都觉得你根本没有什么值得信服的地方。更何况在以往的合作中，你的姿态更像是一个彻头彻尾的商人，甚至给予政府部门的优惠也少的可怜，这些人不满也是顺理成章的。我估计他们将这些丝毫没有经过处理的文件放到你的桌案上，就是想让你知难而退，再次把自己的地位放回到商人上面去。”
听了安杰丽卡的话，我不禁陷入了沉思。确实，安杰丽卡的话不无道理。在过往处理问题的过程中，我总是若有意若无意地将自己置身事外，并没有把自己当成了米德海姆政府部门的人，反倒经常以合作者的姿态处理问题。这样做，我倒是很容易就把责任撇清了，但相应的绝大多数的人不服我也就在情理之中了。我突然意识到，自己或许应该改改自己的处事原则了，更多地参与到政府部门的运行当中。只有承担更多的责任，才能获得相应的尊重。
但摆在我面前的问题是，该如何解决现状呢？
看着我苦恼的样子，安杰丽卡建议道：“伊芙蕾儿姐姐，你不妨这几天跟这些主管都碰碰头，将你接任内政监督后所要做的事跟他们说一说，并争取他们的支持。或许这样一来，他们就不会故意跟你摆谱了。”
想想这几天我还在做着中饱私囊的打算，我不禁自嘲地笑了笑，然后对安杰丽卡说道：“其实我现在是否跟他们碰头已经不重要了，重要的是我必须得让他们知道跟着我的好处才行。如今的局势所有人都很明白，若没有一个稳定的后方，杰拉尔前线的战事就不可能顺利。他们敢这么做，就是想要我知难而退，让我将权力下放。说白了，就是他们在排挤我。”
“不会吧？”安杰丽卡的脸色有些难看，“在四哥离开前，已经明确要求各部门主管务必齐心协力，全力辅佐对内政全局的统筹规划。他们这么做，岂不是在背叛四哥？”
“背叛的说法有点严重，但他们确实是不满我在这个位置上。”我揉了揉眼睛，说道，“杰拉尔估计也没想到会出现这种情况，反倒是给了我一个难题。”
“不如效仿四哥的作风，将权力下放？这样你也能用内政中抽出手来了。”安杰丽卡又建议道。
“这么做倒是简单了！”我苦笑道，“杰拉尔把我摆到了这个位置上来，可不是让我搞什么权力下放的。若真将权力下放，这些主管还不得翻了天去？”我沉吟了一会儿，又说道：“其实他们给我的下马威倒不算什么，若是威胁到米德海姆内政体系的维持的话，那可就严重了。”我抬头看了一眼安杰丽卡，说道：“对了，亚历克斯在做什么？”
自从塞拉姆要塞防御战打响，亚历克斯就一直在麦恰纳协助奥古斯都元帅进行防守。前段日子奥古斯都元帅转而负责塞拉姆要塞防线，亚历克斯也随之来到了米德海姆。只是这段时间一直见不到他人，竟让我忽略了他的存在。
安杰丽卡却突然变得闷闷不乐起来，说道：“还不是因为军费的问题！自从战争打响，米德海姆所有的财富储蓄全部消耗一空。为了筹措军饷，三哥现在正在与几个商会进行商议，希望他们能够向四哥提供支持。可是那些奸商一个个都是老油条了，让他们吐出钱来简直跟要了他们的命似的，就是不肯妥协。哦，对了，前段时间三哥还跟你的狄斯雷利商行进行了洽谈，听说萨拉看在你的面子上答应提供一部分贷款，但利息却高得吓人。”说着，她还瞪了我一眼，颇有些不满的情绪在里面。
我尴尬地挠了挠头，说道：“原来他去干这种事去了？哎呀！其实我并不怎么缺钱嘛！想要借钱直说嘛，难道我会坑他不成？这个亚历克斯真是不会做事！”
安杰丽卡毫不客气地说道：“我还真觉得你会坑三哥！”
“那是你的错觉！”我斩钉截铁地说道。
安杰丽卡顿时气结。
“好吧好吧，咱们先不谈这个问题了。”我说道，“你能不能把亚历克斯叫回来？就说他的军费问题我来解决了，叫他来帮我进行内政管理！”
安杰丽卡怀疑地看了我一眼，说道：“你该不是又有什么坑人的打算了吧？”
“你看我像那种人吗？”我恼羞成怒地叫道。
安杰丽卡居然还煞有介事地上下打量了我一番，然后郑重地点头道：“还真像！”
我哭笑不得。
“那么好吧，把三哥叫回来容易，不过你可别忘了你的承诺。现在财政部的缺口已经达到了六十多万金币，你都能承担吗？”安杰丽卡这次终于回归了正题。
“六十多万？”我惊讶地叫道，“有没有算上我的粮食欠款？”
“算了粮食欠款的话，那就是九十多万了。”安杰丽卡说道。
我愁眉苦脸地说道：“这个位置哪里是个肥缺啊？简直就是个无底洞！安杰丽卡，我后悔了，能放弃这个职位吗？”我双手合握于胸前，睁着一双大眼睛，可怜兮兮地看着安杰丽卡。
安杰丽卡失笑道：“伊芙蕾儿姐姐，你再怎么装可怜都没用，这个位置你是坐定了。不过话说回来，你装可怜的样子还真是可爱啊！”
“装可怜又要不来钱！”我垂头丧气地说道。
“话不能这么说。”安杰丽卡摇头道，“说不定你到那几个商会的主要负责人面前装可怜，就能换来百万金币的借款呢！”
“本姑娘既不卖艺也不卖身！”我满头黑线地说道。
安杰丽卡笑而不语。
我叹了口气，说道：“好吧好吧，这些钱我就暂时都担着好了。唉，可怜我那三百多万金币的身家，这一下就去掉了三分之一。真不知道等今年还能不能拿到钱过年。”
安杰丽卡点头道：“那么，是不是现在就把三哥召回来？”
“当然！立刻！马上！”我咬牙切齿地说道。
召回亚历克斯，当然是希望他能帮助我处理内政。作为洛伦帝国三王子，亚历克斯的能力怎么都不可能比他的几个兄弟差得太多，所以对他我是抱了很大的期望的。而为了换得他来帮我，我却不得不承担目前米德海姆财政部的六十多万金币缺口和下个月将近三十多万金币的支出，这些居然都要从我的个人钱包里出，实在让我肉疼。为了让心里感觉平衡一点，我现在已经做好了压榨亚历克斯的准备，非得把他所有的潜能都压榨出来！
当然这件事可不能让安杰丽卡知道，不然我就又缺了一个好帮手了。
亚历克斯倒是没摆什么谱，很痛快地就答应了协助我管理内政的要求。但是我还没来得及高兴一下，亚历克斯就迎面浇了我一头的冷水。
他说道：“伊芙蕾儿，你的那批战马暂时应该不用付钱吧？”
我感觉自己被人算计了。
就在前一天，我终于获得了来自北方商道的第一批货物，其中包括了一千匹战马。我原本以为最少能买来三千匹战马，所以这一落差不免让我有些失望。这匹马的价格相当昂贵，北方草原联盟的那些蛮子居然开出了八百金币一匹的天价！
这简直就是抢劫啊！
当然我的代表也不是吃素的，当场就对价格表示出了异议。于是双方你来我往，口沫横飞，在一番讨价还价之后，终于将价格降低到了六百金币，但却是一个子儿都不肯再便宜了。
所以我这一千匹马，整整花了我六十万金灿灿的金币啊！想想我就觉得心疼！
但这个亚历克斯居然第一句话就让我放弃了价值六十万金币的战马？就算抢劫都没你这么能抢的吧？
我死死地瞪着亚历克斯，咬牙切齿地说道：“亚历克斯，你是不是打算让我破产啊？”
亚历克斯却不以为然地说道：“其实这段时间你的商行凭借米德海姆的名头打开了市场，在商业运行上一马平川，赚取的金币也不是小数目了吧？其实这些钱只是暂时赊欠而已，又不是不给你了。”
“可政府已经赊欠了我五十多万金币了！算上这六十万，那就超过一百万了啊！你觉得把我卖了值一百万吗？”我几乎是吼出了这句话。
岂料亚历克斯居然煞有介事地上下打量了我一番，那架势跟安杰丽卡倒也没什么不同了，真不愧是一对兄妹。然后他点了点头，十分认真地说道：“要是把你卖了，估计三百万金币都不止。”
我差点被他气晕过去。
我气吼吼地说道：“把我买了做什么？当床上伴侣吗？你们男人是不是就这点追求了？”在说出这句话之后，我才意识到把原来的自己也骂了进去。不过我想了想，觉得我作为男人的时候追求还达不到这个高度，所以根本不能算是骂。
亚历克斯笑了笑，说道：“不用这么紧张嘛！要是把你卖了，四弟不得拿刀子砍我？”
“你和安杰丽卡的语气还真是像！”我哭笑不得，但突然又发现了一个问题，“不对，你那句话是什么意思？我还不是杰拉尔的人呢！”
“我也没说你是四弟是人啊！”亚历克斯笑得很无辜，也很灿烂。
我突然发现，姓奥尔雷德的没一个是好人！
在调侃了我一顿后，亚历克斯终于将话题转移到了正事上，说道：“你要我来帮你处理内政事务，不知道你打算让我帮你到什么程度？”
既然开始说正事了，我便也收起了心情，认真地说道：“助手一级的程度就可以。”
“助手？”亚历克斯皱眉道，“你难道还真的打算将所有的内政决策都包揽了？”
我无奈地说道：“这是你亲爱的四弟在出征之前交给我的工作，我哪里敢轻易交给别人？虽说你是他三哥，他跟你的关系也最好，但他毕竟是委托给我了，所以我也会尽全力为他守好后方。”
亚历克斯叹息道：“你若嫁给四弟，一定会是个好妻子。”
我一嘬牙，说道：“亚历克斯，你是不是真的打算让我跟你展现一回魔导师的实力？”
亚历克斯连忙赔笑道：“安啦！我也只是开个玩笑而已。”
“一点都不好笑！”我瞪了他一眼，然后指了指我桌案上的那如同小山般的文件，说道，“你的工作，就是把这些东西分门别类，将不怎么重要的发回去，把重要的交到我手里，等我批示后再发回去。嗯，就是这样。”
亚历克斯看着文件小山，苦着脸说道：“我怎么感觉自己好像被当成苦力了？”
“谁让你没事开我玩笑的？这是你应得的。”我的心情终于愉悦了一点，笑嘻嘻地说道，“别忘了你们兄弟还欠了我一百多万金币呢！难道想让我催催债？”
亚历克斯那脸色就别提多黑了。
我得意地拍了拍亚历克斯的肩膀，说道：“努力吧少年！只有不断地工作才有饭吃！”
亚历克斯没好气地翻了个白眼，说道：“我已经二十四岁了！”
“嗯，二十四岁还没结婚的老男人，努力吧！”我改口道。
亚历克斯哭笑不得。
“哦，对了，我上次给你的杰拉尔的出兵计划你看了没有？”我突然说道。
亚历克斯点了点头，说道：“我已经看完了。”
“那你觉得可行吗？”
“对于战争我是不大懂，因为我打小体质较弱，所以并没有加入军队，而是成为了魔法师。不过我觉得这个出兵计划是可行的，但是前提是我们必须得将重装骑兵部队及时训练出来。”亚历克斯严肃地说道。
我叹了口气，说道：“那一千匹战马已经花了我六十万金币了，而下一批战马意味着另外六十万金币的支出。我目前手头是宽裕点，但也宽裕得有限。别的不说，杰拉尔那一批武器铠甲到现在还没完全结款，现在完全是我用个人的腰包来支付工人的薪水。前段日子把金龙王身上那些零件卖掉了，倒是让我发了一笔横财。但是这笔钱早就被我投入到了商业运作当中了，现在能够拿出手的只有不到一百万金币。下一批战马的钱估计还是得我自己出，这样一来就只剩下不到四十万金币了，你总不能让我一个人负担整个米德海姆的财政支出吧？”
亚历克斯用带着歉意的目光看着我，说道：“很抱歉，让你一个人承担了这么多。”
我摆了摆手，说道：“现在说那些没用，就当是我欠杰拉尔的吧。反正钱对我来说也没大用，我赚钱其实也是闲着无聊，另外也是为了尤克丽的嘱托。尤克丽建立的慈善机构每个月都要从我这里拿走五万金币，这半年来累计拿走了三十万金币。而且在将来随着战争的进行，他们向我要的钱恐怕还会增多。亚历克斯，你也帮我想想办法吧，我真的快支撑不住了！”
亚历克斯低头沉吟了一会儿，说道：“难道要征缴战争税？”
我不屑地说道：“战争税能征多少钱？还不如我一船私盐的利润大呢！”
亚历克斯苦笑道：“你果然在走私。”
“那没办法啊！我也是要赚钱的嘛！”我立刻撇清了自己的责任，说道，“亚历克斯，你还没明白我的意思吗？”
亚历克斯疑惑地看着我，令我耐心尽失，忍不住叫道：“战争啊！战争才是最赚钱的勾当！”
“啊？”亚历克斯愕然，“可现在我们不是因为战争就快破产了吗？”
“那是因为还没打赢，只要打赢了我们就赚到钱了。”我说道，“可你难道不觉得达西王国那群人很适合拿来开刀吗？”
亚历克斯惊愕的神色更重了：“你要我们向达西王国开战？”
“为什么不呢？”我笑道。
“这个……米德海姆两面作战怕是应付不过来啊！”亚历克斯为难地说道。
“谁让你两面作战了？”我摇头道，“为什么不让达西人两面作战呢？”
亚历克斯这次终于想通了，失声叫道：“你要北方草原联盟去攻打达西王国？”
我笑着点了点头。
“这确实是个不错的办法，但是……”亚历克斯怀疑地看着我，说道，“你怎么让那些草原人听我们的话，去攻打我们的敌人？”
我笑道：“只要有利益，就可以办到。”
亚历克斯目瞪口呆。
当我还在为内政那些事头疼的时候，杰拉尔也终于跟巴拉姆王国的大军进行了初次交锋。
七月十一日，杰拉尔率领四万大军前往艾拉河，与巴拉姆的三万大军隔河相望。然而杰拉尔却只以一万士兵摆在敌军的正前方，另外三万大军却是不知去向。之后杰拉尔连续进行三次佯攻，皆大败而归。于是对方判断杰拉尔已经江郎才尽，兵员严重不足，便决定强渡艾拉河，将杰拉尔的军队全歼在北岸。
七月十四日，巴拉姆大军发动总攻，三万大军分三批乘上渡船，杀向了杰拉尔的军队。双方在艾拉河北岸进行了惨烈的战斗，第一批强渡的军队已经占据了有利地形。于是第二批士兵也乘上了渡船，准备将战场优势扩大。
然而眼见第二批士兵即将登岸，艾拉河上游突然出现了数百个被削尖的圆木，趁着水势撞上了渡船。在一片剧烈的撞击声中，无数渡船被圆木撞毁，士兵们纷纷惨叫着落入水中。突如其来的变故令巴拉姆大军措手不及，三万大军被分成了三部分，一部分在北岸与杰拉尔大军厮杀着，一部分则已经掉进了湍急的河水中，最后一部分却站在南岸，对着被卷入河水中的士兵徒呼奈何。
而已经被运到北岸的那一万士兵，在战场上暂时占据了优势，多多少少给了巴拉姆的将领一点心理安慰。然而就在这时，杰拉尔的军队中却突然响起了悠扬的号角声。随着号角声响起，无数旗帜在杰拉尔大军身后立起。而在旗帜之后，则是如海水般的大军！
两万大军迅速冲入了战场，而原本还处于被压制状态的杰拉尔大军却一改往常的虚弱无力，竟如同猛虎般向敌军发动了猛烈的攻势！
在三万大军的攻势下，巴拉姆大军的渡河部队在毫无退路的情况下被尽数全歼。之后杰拉尔兵锋前指，强渡艾拉河！
是役，巴拉姆三万大军全军覆没，领军将领被杰拉尔亲手斩杀。在草草打扫战场之后，杰拉尔大军便凭借巴拉姆渡口将四万大军全部调往巴拉姆王国战场之上，将战火烧向了这个和平很久的国度。
在接下来的半个月时间里，杰拉尔兵分四路，趁对方还没来得反应过来，便以雷霆之势横扫巴拉姆全境。在杰拉尔精锐大军面前，巴拉姆王国的城防军根本无力抵抗，在短短几天时间里就被杰拉尔连下数城，前线频频告急。
面对来自洛伦帝国大军的威胁，巴拉姆王国的统治者，劳伦斯三世连忙调集重兵，分三路围攻杰拉尔的主力大军。然而杰拉尔却凭借己方军队的高机动性，牵着敌军的鼻子绕了一个大圈，凭借另外三路大军的调动布下了一个巨大的口袋，然后回身反击，在平原上展开了一场惊天动地的血战。
此役，杰拉尔大获全胜。
接二连三的失利令巴拉姆大军失去了所有能够调动的机动兵力，只有王城戍卫军的一万士兵还算得上可以打仗的军队。但是这一万士兵劳伦斯三世是死也不肯调动的。于是劳伦斯三世索性将战报紧急送往神圣同盟联军总部，请求联军的支援。
而杰拉尔在将巴拉姆全境袭扰得鸡飞狗跳之后，便突然有如幽灵一般，消失在了巴拉姆王国中，竟是没人知道杰拉尔大军的究竟去往何方。而劳伦斯三世早就被杰拉尔这一番雷霆般的攻势吓得魂不附体，哪里敢派人去找杰拉尔大军的动向？
杰拉尔在巴拉姆境内转战数百里，前后不过一个月的时间就将这个号称神圣同盟四大王国之一的巴拉姆王国所有的军队打残，对神圣同盟带来的冲击不可谓不大。而当我看到战报的时候，我心里只闪过了一个想法：
这家伙怎么跟战神拉斐尔是一个路数？
拉斐尔在封神之前，曾经是洛美同盟中莱雅公国的出色将领，曾凭借两万军队将洛美同盟东部势力的三国联军打得溃不成军，被歼灭士兵超过十二万，并因此而获得“战神”之名。而拉斐尔的打仗风格，与杰拉尔如出一辙，都是在对方的领土中轻装突进，以战养战，以无比油滑的方式牵着对方的鼻子团团乱转，然后在对方麻痹大意的情况下集中优势兵力逐个击破。这个战法说起来简单，做起来却要考虑到诸多因素。别的不说，光地形与时间差的准确把握就不是一般人能做得到的，所以等闲人是绝对用不了这个战法的。
莫不是因为获得了我的本命能力“战斗本能”，所以杰拉尔战神附体，开始向一代名将的方向转变了？
杰拉尔的胜利不仅令神圣同盟内部出现了混乱，同时也给洛伦帝国的人民带来了希望。虽然洛伦帝国境内的局势依然不容乐观，但是来自另一个战场的胜利无疑给处于抗战中的人民一个强有力的支持。
与此同时，我也已经将目光转向了东方，策划起针对达西王国的战争。相信北方草原联盟的人在获得我的消息后，一定会再次燃起对达西王国的欲望之火。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\185第五章 一年 
 
 
杰拉尔在前线打得顺利，我这边的压力也便凭空减少了许多。随着前方捷报一个个传来，米德海姆的人民的心情空前高涨，即使通过了战争税的征收，人民也以一种万众一心的态势咬牙硬抗了下来。至于米德海姆的内政部，这一群大小主管在经过初期的试探后，似乎终于意识到了这样排挤我根本无法获得根本性的利益，反倒让我接二连三借机插手了他们的工作，让他们深感不安。于是没过多久，这群人就再次变得循规蹈矩，不再跟我玩阴的了。
当然，在稳定大局的过程中，亚历克斯出了不少的力，这一点从他日益加深的黑眼圈就能看出来了。安杰丽卡不止一次地向我抱怨，说我压榨她三哥实在是太狠了点，而我则满不在乎地说道：“我压榨你三哥，可你四哥又何尝没有压榨我？你们这群奥尔雷德没一个好人，凭什么让我一个姓狄斯雷利的跟你们一起搀和？你自己想想看，你们坑了我多少钱啊？”
这一下，安杰丽卡也没话说了。
然而有进行顺利的事，自然也有不那么顺利的事。这边杰拉尔跟神圣同盟的战争打得吐火如荼，那边达西王国也终于按捺不住他们蠢蠢欲动的心，终于决定向米德海姆进军了。他们在塞拉姆要塞囤积的重兵多达八万，虽然远不如当初围攻塞拉姆要塞的阵容，但也绝对不是那么好对付的。但这一次，挡在他们前面的虽然不是杰拉尔，却是另一个几乎比杰拉尔更难对付的角色，也就是洛伦帝国的元帅奥古斯都。
奥古斯都的用兵风格以稳重著称，最擅长以滴水不漏的防御拖垮敌人，然后在敌人神经松懈下来的时候发动奇袭，一举击溃敌人。这两种截然相反的用兵风格令很多敌人在他的手底下吃了大亏，因为奥古斯都的风格实在太难捉摸了。前一刻他可能还像一个稳重的老将一样进行密不透风的防守，下一刻就可能发动如迅雷烈火般的猛烈攻势给对方一个沉重的打击。
事实上，在杰拉尔接管米德海姆之前，奥古斯都元帅就是负责东部战区的，跟达西王国前后交战数次，无数达西勇士饮恨在奥古斯都的铁血手腕之下。反倒是杰拉尔的用兵风格因为处处显露出属于年轻人的张扬和激进而使达西王国大军更容易在他面前获得先机。但杰拉尔幸运就幸运在他刚刚接手米德海姆行省的时候，就当机立断建立起了塞拉姆要塞。这个要塞兵力虽然不多，但阻挡达西王国的入侵却是绰绰有余。凭借这样一座坚不可摧的要塞，杰拉尔将自己的劣势完美隐藏在了城墙之后，这才与达西王国维持了数年的平衡。
所以当奥古斯都率领重组监制的皇家第三和第四近卫军入驻柯尔特，达西人立刻就变得老实了许多。奥古斯都多年的积威令达西人不敢轻易犯境，而奥古斯都也因为战机未到而按兵不动。双方在这不到八十里的距离上虎视眈眈，但谁也不敢先行进攻。奥古斯都是苦于兵力不足而无法形成有效的攻势，而达西人则是因为害怕。
能仅凭自己的威名就把达西人镇得动弹不得，奥古斯都无愧于“洛伦军神”的美名。
而杰拉尔大军出征，就算想藏着掖着也不可能，所以达西王国很快就得到了消息。刚开始达西王国倒是没什么动静，好像是在关注杰拉尔的进军方向。但是当神圣同盟的战事传到后方的时候，达西王国也就放下了一大半的心，又向米德海姆伸出了他们的爪牙。
九月十六日，达西王国的八万大军开始向柯尔特城进军。奥古斯都率领四万皇家近卫军以柯尔特的城墙为依托，与达西大军展开激战。双方交战三天，达西王国大军损失惨重，被迫暂时休整，等待战机。
在敌军包围的情况下，奥古斯都也实在没有太多的办法能够解决这样的局面。而且柯尔特城内的粮食并不多，满打满算也只能支撑一个多月而已。在这一个多月的时间里如果没有好的转机，奥古斯都怕是也只能弃城而逃。在反复思量后，奥古斯都便向米德海姆城发书求援，就算没有援军，能运过去一些粮食也是好的。
我看一遍战报，又询问了一番前几天安排的事，便写了回信。回信上要求奥古斯都元帅尽可能撑过一个月的时间，一个月后自有转机。
我说这话自然不是空穴来风，而是有充分准备的。事实上还没等过一个月，战局就真的发生了变化。
十月二日，达西王国的三个北方边境城市突然遭到袭击，来自北方草原联盟的十几万大军将这三座城市团团包围，随后便发动了猛烈的攻势。达西王国和洛伦帝国与北方草原联盟对峙数百年，互相之间战火不断，几乎没一天是安宁的。达西王国为此在北方的边境城市囤积重兵，日夜监视着来自北方的动向，一旦发现北方草原联盟有任何异动，达西王国王室就会以最快的速度征调最近的军队前去支援，以此维持北方的稳定局势。因此南北双方虽然敌对数百年，但北方草原联盟一直都无法攻陷这个国家。边境线上在平时总会有一些小打小闹的战事，虽然双方互有损失，但也未伤筋未动骨，纯粹就当是在练兵了。偶尔一些大型战争爆发，也多是因为北方草原气候产生了灾变而迫使北方草原联盟不得不向南方争取生存空间。然而草原人民虽然血流了无数，却从未能攻入达西王国境内。
洛伦帝国对跟草原人民之间的仇怨也已经持续了好几百年了，但遗憾的是跟达西王国之间的关系更是近乎于水火不容。这三个国家互相制衡，每一次爆发战争基本上都是三个国家都参与了进来，而遭受到重大损失的则往往是北方草原联盟。洛伦帝国垂涎于草原骏马，所以也有数次入侵的举动。然而在草原上，洛伦帝国的军队根本不具备优势，所以每一次均是惨败。曾经有历史学家推测，如果洛伦帝国和达西王国联手，多半能覆灭北方草原联盟的那群没文化的蛮子。但从称呼上听就知道这些历史学家对草原人是根本不屑一顾的，所以他们的推断的准确性也实在令人怀疑。而更重要的是，洛伦帝国和达西王国无论哪一方都没兴趣跟对方达成调解，于是这个三角形的关系就这样一直维持了下来。
这一次达西王国入侵洛伦帝国的战争从根本上讲其实就是趁火打劫，趁着洛伦帝国内乱以及来自神圣同盟的威胁而来捞上一把。为此他们调集了国内绝大多数的精锐军队进行西征，却没想到竟在塞拉姆要塞下栽了一个大跟头。虽说塞拉姆要塞最终还是攻下来了，但西征大军却已经元气大伤，已经无力西进了。
这种情况的出现，肯定是要找个背黑锅的人才能一解一些人的心中怨气，于是西征大军的统帅沃尔多・罗林斯便因此而锒铛入狱。作为与洛伦帝国交战次数最多，战绩也算得上辉煌的老将，沃尔多这样的下场无疑令很多人都寒了心。不过沃尔多既然已经登上了这个位置，其中的风险自然也早就有了充分了解，所以沃尔多本人倒是算不上有什么怨恨，反倒向上级积极推荐了几位优秀将领接替他带领西征大军继续西进。不过沃尔多的这个位置早就有很多人垂涎三尺了，好不容易有了一个机会，怎么能让沃尔多派系的人活得这个位置呢？所以上层的几个实权人物为了这个位置大打口水仗，金钱、美女、胁迫、暗杀各种手段齐上，争论了好几个月才终于确定了新的西征大军统帅的人选。而颇具讽刺意味的是，这个最后被选中的人，仍然是沃尔多所推荐的将领。也就是说，这段时间里这些人根本就是在做无用功。
新上任的大军统帅踌躇满志，大有借此扬名天下的打算。不过面对奥古斯都元帅，他可再也不敢重蹈沃尔多的覆辙，所以接连几次都只是做了试探性的进攻。然而还没等他打开局面，北方草原联盟就有了动静。
若在往常，草原人的这些兵马虽然同样让他们很头疼，但只要龟缩不出，坚守个几个月，对方就会因为粮草不济而不得不退兵。但是这一次，草原人民也不知道是获得了准确消息还是歪打正着，居然挑选的是达西王国最空虚的时刻！
于是仅仅过了两天，达西王国的三个边境城市便纷纷告急！
奥古斯都元帅几乎是在同时获得了北方草原联盟进攻达西王国的消息。作为一个老而弥辣的将领，他脑袋连转都不用转就知道该怎么做了。于是乎，柯尔特城四门大开，向敌军发动了一次十分猛烈的进攻！
这场战役根本无所谓输赢，奥古斯都发动的进攻虽然猛烈，但却是打完了就撤，连扩大优势的想法都没有。原本还以为能够借机将柯尔特城拿下的达西大军统帅见状都快哭出来了，因为他实在不知道奥古斯都发动进攻的目的何在。
谁见过率领军队在敌军阵地中跑上一圈就回城的？总之他是没见过，但这一次却真的见识到了。
身心俱疲的西征大军在经过一场毫无意义的战斗后开始了休息，但是到了晚上来自奥古斯都的问候就把他们从被窝里拎了出来。这一次奥古斯都比白天的行动更加莫名其妙，居然只是派出了两千骑兵绕着敌军营地转了一个大圈就回城了。当然这些骑兵也不是白转的，好几万支燃烧着火焰的箭矢可不是光看着好玩的。
这一晚，达西王国大军根本就是在救火中度过的。
第二天，西征大军学乖了，开始布置大量岗哨提防敌军突然来袭。他们甚至还布设了一大堆陷阱，就等着奥古斯都率领军队冲上来送死呢！
但这一次奥古斯都连个影子都没露。
不甘心的西征大军等到了晚上，又从晚上等到了第二天早上，奥古斯都大军始终没有从柯尔特城中露面。就在所有人都以为奥古斯都不会出现而开始松懈的时候，奥古斯都终于出现了。
然而还没等西征大军为终于等来了猎物出现而露出兴奋的笑容，他们就被铺天盖地的石头砸了个昏头黑脑。
奥古斯都居然把投石车用到了这里！
在一连串的打击之下，西征大军已经是不知何去何从了。留下来？可来自草原人民的亲切问候都快突破边境了，再等几天说不定达西王国就该改名叫北方草原联盟达西部族了！那么回国支援北方战场？很显然奥古斯都这个老油条绝对不会放过在西征大军背后烧火的机会的！
就在西征大军进退两难之际，达西王国的那些贵族老爷们也已经吵翻了天。这些人口沫横飞，指责那些支持出兵计划的人，说他们没有想过那些北方蛮子的威胁，是鼠目寸光的表现。不过只要是没有失忆的人就会发现，那些吵得最凶的其实绝大多数都是当初的中立派。所谓的中立派，其实就是一直在说“战争是要打的，但要等待时机”的那些人。可是什么算是好的时机呢？面对这样的问题，他们却摆出一副莫测高深的样子，说“时机到了，你自然就会发现”之类的话来。
而那些真正反对出兵的人，他们则举了一面名为“讲和”的旗帜。
当然了，这面旗帜是白色的。
要想把西征大军拉回来支援北方战场的局势，首先得问问奥古斯都大人同不同意。但同不同意其实并不取决于奥古斯都的意志，更多的却是来自米德海姆整体局势的改变。只要对米德海姆局势有利，不管是不是讲和，奥古斯都都会很乐于接受的。换句话说，其实就是――谈判。
我将谈判的事直接推到了亚历克斯的头上，就不再去管了。反正算来算去，都是奥尔雷德的利益，跟我一毛钱关系都没有，反倒是亚历克斯肯定要争取到最大的利益。由于提出讲和的是达西王国一方，所以米德海姆一方无疑占据了十分有利的位置，要钱还是要粮，还不是一句话的事？
用四万大军对峙八万大军，还逼得对方讲和，如此古怪的事若不是由我亲自推动的，我真是打死也不敢相信。
往常的谈判，都是一方漫天要价，另一方就地还钱。双方唇枪舌战，气势如虹，将战场上拿不到的东西通过谈判桌来争取。战争的时间长短常常是以年为单位，而谈判桌作为另一种战场，时间自然也不可能短了。所以通常情况下，谈判往往会维持数天甚至好几个月才能真正完成。不过这一次米德海姆一方等得起，达西王国一方可等不及。而就在亚历克斯与来自达西王国一方的代表进行第一次谈判的时候，达西王国北方边境城市中已经有一个陷落了！
所以这一次谈判进行得无比顺利，仅仅一个上午就谈完了。亚历克斯不仅拿回了塞拉姆要塞，还争取到了多达九十万的战争赔款，其他各种物资还没计算在内。达西王国这次可真是偷鸡不成蚀把米了！
当然了，为了促成这个结果，我可是下了大工夫的！别的不说，价值三十万金币的香料送到北方去，就着实让我肉疼了好一阵。不过好处也有，那就是这一次的战马直接送来了两千匹，价格也从六百金币降到了五百金币。
这样一来，我一共付出了一百三十万金币。就算减去亚历克斯要来的九十万金币，我也净亏损四十万金币。所以当我将第二批战马交到安德烈手中的时候，我贝齿紧咬，青筋直冒，粉拳紧握，大有择人而噬的架势。
安德烈看到我的第一眼，就激灵灵地打了个冷战，然后忙不迭地逃离了我的视线。
在经过数次大出血后，杰拉尔交待我的事倒是大部分都完成了，只有他纸上写的战略部署还缺少最后的一步。但那却要看杰拉尔自己是否能够将局面向那个方向引导了，不然我做得再多也没用。
在付出了重大代价后，达西王国终于把他们的军队从柯尔特撤了回去，并转而北上，支援北方战场。而亚历克斯，则毫不客气地向我申请了一批工匠，负责重建塞拉姆要塞。
你要重建塞拉姆要塞应该去找城建部主管啊！你找我干什么啊？！
亚历克斯却一脸无辜地说道：“你现在不是负责内政吗？我当然要找你了！”
我咬牙切齿地说道：“可是你要的数量也太离谱了吧？城建部根本不可能抽调出这么多的工匠！杰拉尔在出征的时候就带走了一大批负责建设南下渡口的码头，你让我上哪去凑这么多的工匠？”
亚历克斯笑道：“作为内政监督，我想你应该有比我更多的办法吧？”
我重重地“哼”了一声，阴着脸说道：“其实你根本就是在觊觎我的商行中的那些工匠吧？”
亚历克斯说道：“反正你的那些工匠闲着也是闲着，为什么不交给我重建要塞呢？”
“谁说他们闲着了？”我尖叫道，“我的武器工坊不运作了吗？那些订单可都是来自米德海姆的！”
亚历克斯想了想，说道：“那好吧，就减少三分之一好了。”
跟这个家伙果然谈不到一块去！
我气哼哼地签下了征调令，一甩手就扔到了亚历克斯的手上，没好气地说道：“赶紧走！我怕我忍不住用火球术轰你！”
“啧啧……”亚历克斯临走时摇头道，“今天的火气怎么这么大？”
那还真不好意思啊！女人每个月总有那么几天心情格外的糟糕！
正在这时，一个负责传递物品的侍从走进我的办公室，对我说道：“这里有您的包裹。”
“我的包裹？”我愕然。
这个世界也有快递？在哪里签收啊？然而还没等我想清楚，我就看到包裹上写着一行字：
“伊芙蕾儿，祝你生日快乐！你永远的，杰拉尔。”
我的……生日？
望着桌子上的包裹，我感觉精神有点恍惚，一时间感慨万分。
原来，我已经来到这个世界一年了啊…… 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\186第六章 群星之杖 
 
 
来到塞德里克世界已经一年多了，现在回想过去发生的那些事，一时间还真是感慨良多。
这一年多来经历了很多事，我也多次面临生死存亡的险境。虽然全都有惊无险地走过去了，但有时候想一想，还真是让我摸了一额头的冷汗。不过遇到的险境虽多，认识的朋友同样也很多，甚至还认了一个哥哥和一个姐姐，以及一个“捡来”的未婚夫。基本上，我在这个世界都快建立一个新的家庭了。
不过我现在还记得来这个世界的目的，其实是为了帮助天界诸神将塞德里克世界真正创建一个独立的世界体系。虽然莱恩说塞德里克与现实世界并不是平行世界，时间流动毫无关联，但这都一年时间了也没个主线任务发布，反倒让我接了好多支线任务，以致于我都忘了自己到底是来干嘛的。
我甚至连自己本应该是个爷们都几乎忘了！
做了一年的女人，而且还是个倾国倾城的绝世美女，让我在这一年时间里感触良多。不得不说，作为美女福利倒是挺多的，不过也时刻会有一些总想着推倒自己的色狼存在，让我实在有些难以招架。最近这段时间，科斯莫那个家伙就总以一些莫名其妙的理由求见我，偏偏还是一些我无法拒绝的理由。比如向米德海姆政府捐赠价值十万金币的粮食，又比如粮食运输的关税提升等等，就连我都觉得能找到这么多借口求见我真是够难为他的，可他就是乐此不疲我总不能将人拒之门外不是？那根本不是我的风格呀！
好吧，我承认，其实我是无法拒绝他带来的好处。每次多达十万金币以上的收益，确实令人无法拒绝。
而另一个作为美女的福利，就是可以穿漂亮可爱的衣服而丝毫不必担心别人的看法。对于可爱事物根本没有免疫力的我在多次穿上女装后，终于彻底沦陷，在异装癖的道路上越走越远，终于万劫不复。
嗯？等等！说错了说错了，我根本不是异装癖啊！我本来就是可爱的女孩子啊！
不过虽然已经接受了自己的美女身份，但我仍然很难接受来自男人的感情。一想到会被男人压，我就感觉额头冒汗，全身发冷，四肢无力，头昏脑涨。总而言之，那是绝对不可接受的！
难道做一辈子老处女？嗯，这是个不错的建议，但却不是我真正关心的问题。我真正关心的问题，是我还需要在塞德里克世界呆多久。
唉，好想看最近更新的动漫啊！好想玩最喜欢的电脑游戏啊！好想看最喜欢的小说啊！好想……
不过塞德里克和现实世界各有各的好处，就算让我在塞德里克呆到死也无所谓，反正一回到现实世界就仍然是原来的时间，并不会对我造成太大的影响，除了可能会让我变成一个真正的异装癖。从这一点上来说，这倒有点像黄粱一梦呢！
感慨了半天，想了一些有的没的，我这才发觉杰拉尔送来的礼物还没有拆包呢。算起来，我的生日其实已经过了三天了。不过这也不能怪杰拉尔，毕竟他大老远的能把东西送过来就已经很不容易了，时间什么的谁也无法保证，仅仅延迟三天都得说运送的人能干呢！
而当我打开包裹的时候，我瞬间就把什么时间的问题都忘掉了。
居然是……梦幻星尘？
梦幻星尘，源于星辰而生的一种土，通体呈银蓝色，极易逸散，不容易保存，是十分珍贵的制作武器的材料，往往是论克来卖的，而且常常有价无市。
杰拉尔是从哪里弄来的梦幻星尘？
梦幻星尘如此珍贵，其中的一个原因就是产量极少，只有神圣教会有一些出产。而梦幻星尘到底是怎么开采出来的，就是个谜了。杰拉尔这一送就是半斤，拿出去卖了至少也值个两百多万金币，倒真是个大手笔。而有了梦幻星尘，我的一个想法也终于可以实现了。
七月份通过拍卖会获得的那段世界树树根一直存在杰拉尔的私人仓库里。倒不是我不想用，而是因为我找了无数材料却没有一个能够跟这东西完美结合的，着实让我费了一番脑筋。在大陆上诸多木材类材料中，世界树树根绝对是最顶级的。比之更高级的，怕是只有栽种在生命女神居所生命花园中的永恒之树了。可是永恒之树是生命女神的宝贝疙瘩，维奥拉再怎么大方，也绝对不舍得取下一根树枝的。更何况那棵树长在天界，塞德里克上的人们哪里有机会获得这么珍贵的材料？
要是用一般的材料来加工这东西，简直就是暴殄天物！
然而我想尽了各种办法，通过与大陆上各大魔法公会交流所获得的那些最顶级的材料却没有一种可以加工世界树树根的。要么是属性不合，要么就是力量太弱，总之在我耗费了多种材料，累计使用多达近百万金币之后，却在加工世界树树根上毫无寸进，只能看着如此珍贵的材料发呆，最终不得不扔在仓库里蒙尘。
不过梦幻星尘同样是最顶级的材料，说不定可以用来加工世界树树根了吧？
我思忖良久，终于决定再尝试一把。这可是一个无比艰难的决定，因为如果失败了，那么价值两百多万金币的梦幻星尘可就这么打水漂了。我再怎么有钱，也不可能不把两百多万金币的巨款放在心上。
既然决定了，我便不再犹豫，立刻开始着手准备。这件工作必须找一个绝对不会有人打扰的地方才能进行，如有任何意外都有可能造成加工的失败。至于是什么地方，我早就想好了。
那个地方，叫天界。
因为不知道要工作多少天，所以我提前将所有米德海姆的那些令人头疼的内政工作交给了亚历克斯，并交待了我要出几天远门，这段时间由他全权负责。至于到底要走多长时间，我却没有给准信，因为我也不知道。之后我又交待安杰丽卡继续关注来自达西王国和神圣同盟的情报，因为这两方势力的动态将会影响到米德海姆的局势。
在安排好所有的事后，我就带着所有需要用到的材料通过三色钥匙踏入了天界之门。
刚刚进入天界，我就看到一个身影正站在花园中，两眼看着一朵小花，似乎对这朵小花很感兴趣的样子。于是打了声招呼，说道：“莱恩，早啊！”
“天界没有昼夜，没有早晚，不知道你这个‘早’到底是从何说起？”莱恩回过神来，对我淡淡地说道。
“不要这么狭隘嘛！”我耸了耸肩，“天界确实没有昼夜，但你完全可以创造出昼夜来，不是吗？”
莱恩笑了笑，说道：“我身为创世神，自然可以在天界创出昼夜来。但是昼夜于我，不过是可有可无的标志而已。如果世界上本来没有昼夜的，那么是不是这种词汇就根本不会出现呢？同样的，在其他的世界里，是否也会有我们这个世界根本不存在的基本规则，而我们却连能够标记这些基本规则的词汇都不存在呢？”
“看来封神之后的你很无聊，成天就想这些毫无意义的事。”我撇了撇嘴，说道，“我可不是来跟你讨论哲学的，这世界有多少基本规则我也不想管。我只知道规则是建立一个世界的基础，如果没有一个稳定的规则架构，那么世界终究是脆弱的，随时都有可能崩毁。”
莱恩叹了口气，说道：“我想了很久才明白的道理，没想到你居然这么快就领悟到了，难道这就是身为创作者的天赋吗？”
我笑道：“其实所谓的创作者，不过就是将自己的梦想通过笔尖来实现的人罢了。每一个创作者，他们的心中都有着对自己笔下世界的向往，不是吗？而规则，不过就是创作者们建立世界的一个基础法则而已。”
“看来无论是哪个创作者，都很喜欢空想一些事情啊。”莱恩点头道，“不过也正因为有了空想，才有了我们这些世界。”
我摇头道：“也不能算是空想，应该说是梦想。不过在成就梦想的路上，很多人都迷失了方向，或直接中途放弃了。能够走下来的人有很多，但却远远比不上放弃的人多。”想到自己以前写小说时数度中途放弃，我忍不住又叹了口气，说道：“好了，我说了我不是来跟你讨论哲学的，我是有正经事的。”
莱恩看了一眼我手中拖着的那一大截世界树树根，说道：“你终于打算打造一把真正属于自己的武器了？”
“是啊！”我看了一眼拖着的树根，忍不住抱怨道，“你给我的空间指环是什么垃圾货色啊！就那么一丁点储存空间，搞得我放几件衣服都困难！你看看这段树根，好几百斤重啊！可我就是找不到能装进去的空间装备，只好这么拖进来了。”
莱恩笑道：“其实对你来说这根本不算什么麻烦事吧？而且看样子，你似乎已经领悟了精神力与体力的转换技巧了吧？”
“是啊！不过挺不容易的。”我感慨道，“这方法要是流传出去，不知道大陆上会出现多少魔武双修的高手啊！我还真是个天才！”
莱恩却说道：“你该不会以为塞德里克就真的没有人领悟过这个技巧吧？”
“你这话是什么意思？”我狐疑地看着他。
莱恩说道：“精神力与体力能够相互转化，几千年前就有人发现了。只不过绝大多数人都因为精神力过少而无法顺利通过体力的转换。你是因为天赋异禀，精神力出奇的强大，这才能够在转换过程中如履平地。”
“这跟精神力的大小也有关？”我奇怪地问道，“那我的精神力究竟有多强呢？”
莱恩沉吟了一下，才说道：“略低于十二主神。”
好么！略低于十二主神？要知道十二主神每一位都是世界意志的体现，精神力之强根本就不是人类所能想象的！莱恩的这个说法，岂不是说我其实就是个半神？
或许我真是个半神也说不定。
我一边想着，一边说道：“好吧，我知道了，我现在可没有讨论这事的时间。赶紧帮我找个合适的地点，我要开始制作属于自己的武器了！”
“用梦幻星尘加工世界树树根？”莱恩想了想，说道，“这两大材料虽然都属于顶级的，但属性却并不相合，怕是不能顺利进行吧？”
其实莱恩作为规则的掌控者，他所说的基本上就是事实了，虽然用的是商讨的语气，但我毫不怀疑他话语中的准确性。听到这里，我不禁有些发愁，说道：“这样还不行的话，那我得找什么材料才能加工这玩意儿啊？难不成真的让我扔到仓库里落灰不成？”
莱恩笑了笑，说道：“你用你的方法，自然不可能顺利加工。但这里是我的花园，是天界的秩序殿堂。这里一切的规则都是由我掌握，只要我想让这两种材料属性相合，就一定会相合。”
“秩序殿堂？”我眼睛一亮，“我记得在秩序殿堂里制作物品，将会带有特殊的规则烙印。那你能不能帮我打造一把举世无双的武器来？”
莱恩无奈地看了我一眼，说道：“你是想让我做你的苦力了？”
我“嘿嘿”一笑，没有说话。
莱恩苦笑道：“看来我不给你当一次苦力是不行了。这样吧，你等上三天，三天后我会把你想要的武器做好的。”
我伸了个懒腰，说道：“无妨，我就在这里等上三天好了。这些天塞德里克的一些事忙得我晕头转向的，好不容易才找到休息的机会呢！莱恩，能不能帮我找个休息的地方啊？”
莱恩右手一挥，一张大床就出现在了我的眼前。我目瞪口呆地看着这张大床，半晌说不出话来。并不是我吃惊于莱恩能一挥手就造出一张大床来，而是吃惊于这张床的大小。说实在的，这床实在是太大了点――少说也有五十米长，三十米宽！
巨人也用不了这么大的床啊！
我无奈地说道：“我知道你是创世神，也知道你的秩序殿堂很大气。可是……我也用不着这么大的床吧？”
莱恩笑道：“为什么不试着睡一下呢？也许当你在上面睡过一觉后，你就知道这张床的与众不同之处了。”
与众不同？还真看不出来这张床除了特别大之外还有什么特别的地方。不过我也懒得吐槽了，直接问道：“可没有被子没有枕头你叫我怎么睡啊？哦，对了，枕头和被子就别弄太大了，太大了用不了。”
于是莱恩手又是一挥，一张丝被和一个鹅毛枕头出现在了大床上。我扑到大床上，重重地打了个哈欠，对莱恩说道：“辛苦你了哈！我睡觉去了！晚安！”
莱恩嘴角抽动了一下，却没有说话。
莱恩的这张大床果然与众不同，我的脑袋一沾上枕头就立刻变得昏昏欲睡，几乎是在下一秒就进入了梦乡。
嗯，创世神出品，肯定是精品呀！
不知道睡了多久，当我睁开眼睛的时候，只看到空荡荡的花园，莱恩竟是不见了踪影。在我旁边，却静静地躺着一把两米来长的魔杖。
这就是莱恩给我打造的武器吗？
我拿起魔杖，仔细端详起来。这柄魔杖两米来长，鸡蛋粗细，杖身充满了木头的质感，拿在手上说不出的舒服。在杖头上延伸出了三根相互纠结的枝条，组成了十分繁复的花纹和造型，最终在顶端忽然张开，形成了一个小小的空间。透过枝条，一丝丝星辰的气息散发出来，可以让人很轻易地感受到其中蕴含的澎湃的力量。
这柄魔杖无疑是件神器，不过这件神器都有什么作用啊？
这个疑问刚刚从我脑海中冒出来，莱恩的声音就响了起来：“这柄魔杖拥有魔法穿透和锁定强化的双重效果，同时可以为你提供无限的魔力。只要这柄魔杖在手，你再也不用担心魔力衰竭的问题。如果你愿意的话，你可以称这柄魔杖为‘群星之杖’。”
群星之杖？这名字倒是挺不错的。而群星之杖的属性，更是令我十分意外。
魔法穿透和锁定强化的效果是很多魔法师都梦寐以求的，因为这两种属性意味着魔法威力的增强以及成功率的大大提升，对于魔法师战力的提升是十分显著的。但这两个属性虽然十分难得，却又远远比不上无限魔力的特殊效果了。
以往通过元素法则，我完全无需魔力就可以释放所有的元素魔法，但精神力的损耗却远远多于一般的魔法师。我的精神力虽然很强，但总是使用元素法则却经常让我有吃不消的感觉，因此我才开始通过深化冥想来为自己提升魔力，以尽量减少精神力的消耗。而有了这柄群星之杖，我的魔法释放就又少了一层限制。通过无限的魔力，我的精神力损耗将大大降低，算起来能够释放的魔法总量将比我以前增加至少三倍！这可是相当于十二个魔导师能够释放魔法数量的总和啊！
创世神不愧是创世神，随便做出一把武器都有如此强悍的属性！
我满意地打量了一番群星之杖，笑道：“莱恩，多谢了！”说罢，我就拿出三色钥匙，凭空打开了回到塞德里克的空间大门，踏了进去。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\187第七章 神圣仲裁 
 
 
在天界睡过一觉的我只觉得神清气爽，感觉似乎几天都不用再睡觉了一般，说不出的惬意。也许这就是莱恩所说的大床的好处吧？不过这好处应该不只是大床带来的，还有天界特殊的环境所带来的吧。嗯，以后没事的时候就来天界睡一觉，那感觉一定很不错！
我一边想着，一边向通向塞德里克的出口迈了出去。然而我刚刚走出空间门，眼前的一切就让我惊呆了！
天啊！难道刚刚有台风过境吗？
只见触目所及，尽是断壁残垣。无数碎石瓦砾散落在地面上，空气中犹自弥散着漫天的灰尘。原本坚硬的大理石地面上此时已经布满了蛛网状的裂痕，有些地方更是已经彻底粉碎了。
若不是看到掉落的天花板下面还有我那张柔软舒适的大床以及造型古朴的桌椅，我肯定会以为自己开错了门。
“这是怎么回事？”我错愕不已。
我连忙取出了荣耀圣典，戒备地向四周观察着。总督府原本是一座四层别墅，雕梁画栋，华美大方。然而此时的总督府的半边楼都已经完全坍塌了，另半边也摇摇欲坠，仿佛随时都会倒塌。微风吹过，业已破败不堪的墙壁也随之发出了“呜呜”的响声，仿若一个风烛残年的老人。
难道这里被一头巨龙踩了一脚？
我脑海中立刻闪过了太阳神龙斯坦尼斯拉斯的身影，顿时便是一个激灵。若真是太阳神龙造访，那这里还真没人能抵抗它的。可是话说回来，太阳神既然已经把太阳神龙拖走了，如果它还敢擅自跑来寻仇，简直就是在藐视神权，若是被太阳神发觉，获罪的将不只是它自己，同样包括整个金龙族。
可若不是太阳神龙，那又会是谁呢？
正在这时，远方突然传来了一声剧烈的爆炸声，地面也随之震颤不已。无数灰尘落下，立刻把我盖了个灰头土脸，狼狈不堪。我连忙往自己的身上套上了真空屏障和风之翼，便向声音传来的方向飞过去。还没飞出多远，又是一声巨响传来，吓得我差点从天上掉下来。
看来一切变故的根源都是来自于巨响声传来的地方了。
我心中焦急不已，不知不觉间飞行的速度已经直追流行，转眼间就隐约看到远方的天空正闪耀着各色的光芒，将一片天幕渲染得五光十色，美艳不可方物。
但那光芒，显然不是什么烟火之类的东西。
当我的目光延伸出去后，果然看到几个人影正在飞速闪烁，以极快的速度飞跃在天际。几个闪耀着不同颜色光芒的身影一旦相遇，就会发出震耳欲聋的响声，将地面都震得颤抖不已。我定睛望去，赫然看到了雷纳、安妮、薇薇安、蕾佳娜、克里斯汀、安德烈、雪莉等人的身影，还有不少是总督府的护卫，但大多数都已经倒在了血泊之中，眼见是不活了。而对方的阵容中却出现了几个我比较熟悉的身影，其中就有神圣教会的第六圣徒莫雷、第七圣徒理查德和第十一圣徒夏洛特。而其他的一些身影虽然并未见过，但只看这三个人，我也能猜到对方是来自什么势力了。
神圣教会！
对方的高手一共有五个，然而他们麾下的一些实力卓绝的战士却多达三十多个。这三十多个战士每一个实力都与雪莉相近，所以在这些战士的围攻之下，我方的高手抵挡得十分困难。雷纳与理查德正在捉对厮杀，安德烈则与夏洛特战在一起，蕾佳娜与一个我从未见过的高手同样杀得天昏地暗。这三对杀战得虽然凶狠，但也能堪堪维持战局。而令我吃惊的，却是对方的另一个人。
那是一个披着满头白发，容颜却不过五十来岁的中年人。他一身白袍，身上隐隐发出金黄色的光芒，右手持着一根两米来长的权杖，意态悠闲。而正在向他发动凶狠攻势的安妮则蓝发飞舞，身周不停地挥发出丝丝冰屑，手上的武器不断做出各种变化，时而是两米多长的长枪，时而是一米多长的长剑，时而是一尺来场的匕首。她双手飞舞，武技与魔法齐上，战技无比华丽。然而任凭她如何挥动手中的武器，却依然无法伤到对面的人一丝一毫。
我见状不由得大吃一惊。
安妮的实力早已达到圣阶，而在与冰霜巨龙艾尔格拉的龙魂宝玉的融合中，她的实力还在以惊人的速度飞升，隐隐然已有突破圣阶，进入超圣阶的传奇强者的行列。可以说，在这个大陆上，能够打得过她的人用一只手就能数得过来了。然而她现在却倾尽全力都无法攻破对方的防御，那么站在她面前的只能是一个人了。
神圣教会教皇，伊森！
薇薇安作为圣阶弓箭手，一直兼顾全场，手中星月弓不断射出银蓝色的箭矢。面对薇薇安的攻击，即使是强如伊森者，也不得不暂避其锋，这才给了安妮很多喘息的机会。薇薇安的星河斗气已经与初学的时候完全不同了，从银色箭矢中逸散出的蓝色星辉就可以看出她的力量已经达到了一个新的巅峰。或许双方能够在表面上维持住局面，得多亏薇薇安的功劳了。
然而饶是如此，胜利的天平也在逐渐向神圣教会一方倾斜。三十多个高阶战士的围攻令众人在应付对手攻击的同时还要小心一些暗算，打起来缚手缚脚，说不出的难受。而雪莉作为众人中实力最差的，肩膀上更是已经受了重伤，多亏了雷纳的帮助才堪堪能够应付，但也看得出来她的体力已经接近透支了。
还有一个人的存在让我感觉十分的别扭，那就是克里斯汀了。
她面沉似水，各种生命魔法不断从她的手上形成，又被扔到了众人的身上。只是这个“众人”不仅包括了我方，也包括了神圣教会一方。她脸上充满了无奈，只有在抬头望向那正在缠斗的一蓝一白两个身影的时候眉头才会微微皱起。
也难怪，克里斯汀作为第五圣徒，实在很难做出背叛神圣教会的事。
“小丫头，你这年龄能够达到这样的实力已经很了不起了，可是距离我还差了很大的一截。”天上的伊森悠然自得地说道。从他的表情和说话的悠闲程度上来看，他完全不像是正处于激战中。他手中权杖每次挥舞，都会有数道乳白色的光芒亮起，然后汇聚成各种各样的形态冲向安妮。那些乳白色的光芒看上去并没有什么了不起，但偏偏总能将安妮的攻势化解于无形，并能借机反攻。
安妮冷哼一声，没有说话，手上的动作却是更加快了一分。
我见状不仅暗叫糟糕。安妮目前的进攻节奏已经完全被对方所控制，败局已现。之所以还未失败，大概只是对方还未找到最好的时机吧。
在风之翼的作用下，我迅速地飞到了正在激战中的战场中。薇薇安首先看到了我，又惊又喜地叫道：“伊芙蕾儿姐姐，你终于来了！”
我正要回应薇薇安的呼唤，却突然发觉在场的几乎所有人都将目光投到了我的身上，顿时让我冷汗直冒。
好像……要发生什么了不得的事了。
夏洛特冷笑道：“伊芙蕾儿，看来你最近过得不错啊！是不是已经打算嫁人生子了？”
夏洛特的语气中充满了讥讽，令我感到莫名其妙。我刚要说话，那一边的伊森已经脸上含笑地说道：“伊芙蕾儿小姐，我们终于见面了。”
“你是神圣教会的教皇伊森吧？”我沉声问道。
“不错。”伊森点头。
“那么请问阁下此行究竟是为什么而来？作客吗？如果要作客，是不是该知会一声我，让我聊尽一番地主之谊呢？”我嘴角微微上翘，嘲讽地说道。
伊森却轻轻一笑，说道：“我们是为邀请你而来，并不是为作客的。只不过这些人似乎……不希望你离开，所以用这种方式回应了我们的善意，而我们为了自保，也就只好做出防御的手段了。”
“是吗？”我冷笑道，“事情发展到这个地步，还真是让人感觉遗憾啊！”
伊森却仿佛根本没听到我话语中隐含的讽刺，竟是十分认真地点头道：“确实，在下也感觉很遗憾。”
我深深地吸了一口气，说道：“既然如此，那你就叫你的手下停手吧，有什么事不妨坐在一起说说看。”
还没等伊森回答，薇薇安已经愤怒地喊道：“你撒谎！什么叫‘自保’？你们一上来就用威力最大的魔法轰我们，就连乔尼哥哥和杰夫哥哥都死在了你们的手里，你们居然还在这里恶人先告状？”
我吃了一惊，问道：“乔尼和杰夫……死了？”
薇薇安贝齿紧咬，双目通红，恨恨地说道：“这些家伙偷偷摸摸地潜入了总督府，然后就发动了突然袭击，好多人因为反应不过来，都死在了他们的手里，乔尼哥哥和杰夫哥哥就是这么死的。而雪莉姐姐因为有蕾佳娜姐姐的救助，这才躲过一劫。”
我将目光转到了伊森的身上，冷冷地说道：“伊森阁下，请问这是怎么回事？”
伊森淡淡一笑，竟是丝毫没把薇薇安的指控放在心上，说道：“作为主最忠诚的仆人，我的信仰不允许我说假话。你难道觉得一个小姑娘的话比我的话更可信吗？”
好一个老奸巨猾的家伙！这个人的脸皮厚得简直堪称城墙拐角了！
我气极反笑，说道：“看来神也有走眼的时候，竟是选了你这种人作为他的仆人！”
伊森一脸遗憾地说道：“看来我们说不到一起去了，真是令人感到遗憾。”
我静下了心，拿出了荣耀圣典，说道：“既然说不到一起去了，那就用真本事来交流吧！星云锁链！”
随着我一声叱喝，荣耀圣典上立刻腾起了一条淡蓝色的锁链，笔直地冲向了伊森。这条锁链乍一看去毫无威胁，但谁要是敢小看它，一定会为此付出沉重的代价。
伊森显然是个识货的人，星云锁链一出现就立刻锁紧了眉头，眼神中竟透出一丝紧张来。我控制着星云锁链冲向了伊森，然而就在快要接触到他身体的时候，一道金光突然从他的身上亮起，星云锁链竟是失去了目标！
奇怪！怎么会发生这样的事？
还没等我回过神来，我心头警报忽起，想也不想就将荣耀圣典举了起来。接着我就感觉到双手一麻，再看星云锁链，已经冲回到了荣耀圣典中，重新变成了未激活的状态。
竟被反射了？
星云锁链又被称为“绝对锁定”，无论什么人，一旦被星云锁链缠上，就会进入被锁定的状态。在这段时间里，对方无论使用什么技能都根本无需注意目标，凭借星云锁链就可以将所有的伤害一分不落地投到目标的身上去，一丝力气都不可能浪费。正因星云锁链近乎于无解的锁定效果，我才以这个技能作为对付伊森的法宝。
可是从来没想过星云锁链居然会被反射！
刚刚星云锁链被反射的一刹那，我隐隐约约看到伊森的背后闪起一对光翼。虽然光翼转眼即逝，但我却十分肯定自己绝对没有看错。
原来是“圣体护佑”。
圣体护佑，神圣类神佑系七级魔法，可将神圣力量施放在自己身上，使自己的攻击、防御、速度、精神力、魔力等方面全面提升，并有极高的几率反射来自外界的能量型攻击。
圣体护佑作为高居七级的神圣魔法，其施法难度不言自喻。但神圣魔法与一般魔法的不同之处就在于只有获得了神的承认才能使用，而这才是我最为诧异的。
难道伊森真的已经被创世神指定为代言人了？
还没等我想明白，伊森如电一般的目光已经投到了我的身上，淡淡地说道：“看来我不用点看家本领是不行的了。”他突然将右手食指指向我，沉声说道：“一切荣光尽归吾主，一切异端都将陨落！”
竟是圣言术！
我顿时感觉身体一重，风之翼无声消散，整个身体都不由自主地落了下去。我连忙一挥手中的群星之杖，一道龙卷风已经从我脚下卷起，将我重新托了起来。我定了定神，遥望着伊森有些诧异的目光，说道：“神不是无所不能的，你更加不是无所不能的！”说罢，我已经快速翻过荣耀圣典，大声道：“你说我是异端，我倒要说你是异端！”
我将手虚按在荣耀圣典上，沉声说道：“以吾之名，唤汝苏醒。执吾之剑，现身吾前！”
随着我话音的响起，我已经将手从荣耀圣典上举起，而手中已赫然多了一柄纯由光芒所凝结而成的光剑！我将光剑遥遥指向伊森，大声喝道：“吾剑所指，即为吾敌。神圣荣光，仲裁异端！”
话音未落，我的面前已经出现了一个两米多高的身影。那身影刚刚还是一个虚影，转眼间就已经化为了实体。他的身上穿着一件金黄色的铠甲，右手持着一柄燃烧着圣焰的巨剑。他双目中是一片金光，根本看不到瞳孔，但却让人无由地感觉到无边的威严。而在他的身后，赫然是一对闪耀着金光的羽翼！
这就是我的杀手锏――神圣仲裁！
神圣仲裁是我通过十二种本命能力的深入解析而领悟到的全新的技能，本身并不属于十二种本命能力的任何一种，而是一个全新的存在。通过这个技能，我可以召唤出一个完全由我控制的天使，其实力之强完全凌驾于圣阶之上，几近超圣阶！
拥有神圣仲裁的我，完全可以与大陆上任何一个超级强者一战！
看到一只天使竟被我召唤出来，在场所有的人都震惊了。他们的目光已经完全粘在了天使的身上，根本无法挪开。而处于天使视线中的伊森，更是一脸的愕然。
他指着天使，难以置信地说道：“你……你竟然能够召唤天使？！”
我冷笑道：“这不仅是天使，还是天使中最特殊的存在，一个你连听说都没听说过的存在。他的名字，叫神圣仲裁者！”
天使将目光投在了伊森的身上，说道：“你就是吾主的敌人吗？”
伊森咬了咬牙，眼神不断闪烁，突然大声喝道：“我是吾主最忠诚的仆人！是创世神在这个世界的代言人！你无权讨伐我！”
天使却淡淡地说道：“吾之信仰并非创世神，而是并不低于创世神的存在。卑微的人类，既然你敢于与吾主为敌，那么就接受我的讨伐吧！”话音未落，他已经化为一道金光，笔直地冲向了伊森！
伊森脸色大变，右手虚按，大声喝道：“吾主将一切荣光赐予我，我将为吾主荣耀行走于人间……”
随着伊森话音的响起，一层淡淡的金光护壁出现在了他的周围。天使的火焰巨剑恰于此时劈下，正好劈在刚刚成型的金光护壁上。只听得一声震耳欲聋的炸响，金光四射，几乎能将人的眼睛刺瞎。伊森又是一声大喝，一只闪耀着金光的巨手突然凭空出现在天使的头顶上，然后狠狠地向下一拍。但是天使反应速度极快，巨剑上举，竟化作冲天的烈焰，冲向了头顶的巨手！
又是一声轰然炸响……
伊森发出了一声痛哼，整个人这才用金光中挣脱出来。他的脸上已完全看不到刚才的淡定从容了，有的只是诧异和不甘。他狠狠地瞪了一眼天使，又瞪了一眼我，然后大声喝道：“所有人……撤退！”
所有人都大吃一惊，齐齐将目光投向了伊森。夏洛特迟疑地说道：“可是我们还处于上风啊！只要再等一会儿……”还没等她说完，伊森突然在虚空中一抓，夏洛特整个人就都飞了起来。伊森冷冷地看了一眼夏洛特，吓得她再也不敢说话。神圣教会众人见状，只得纷纷后撤，然后便在伊森的督促下，火速离开了战场。
伊森是最后一个走的。在离开之前，他死死地盯着我，说道：“一切妄图窃取吾主荣光者，必将在地狱的烈火中遭受永久的折磨！异端，你就好好享受最后的时光吧！”
我冷笑道：“窃取信仰的，怕是你自己吧，伊森？”
伊森面色大变，再也不作停留，整个人化作一道金光，片刻间便消失在天空之中。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\188第八章 猜想与真实 
 
 
见神圣教会一干人等终于离开了，我一直紧绷的神经终于松懈了下来。然而我刚刚松了一口气，就感觉胸口一闷，然后“哇”的一声，吐出了一口血。
神圣仲裁果然不是那么容易召唤的，只不过交手两次，我就感觉全身的力气都被抽干了。
天上闪耀着金色光芒的天使终于消失了，我却感觉身体一重，竟是不由自主地落了下去。只听得一声惊呼，我就感觉自己身体一紧，已经被人抱住了。我勉强侧过头，对抱着我的安妮强笑道：“姐姐，我刚才那招……是不是很帅？”
“嗯嗯，确实很帅……”安妮随口附和着，一双闪耀着蓝色寒光的眼睛却紧张地扫视着我的身体，就好像她真的只用眼睛就能看出我有什么内伤了一般。我勉力抬起头，对一旁担忧地看着我的安德烈说道：“安德烈，你不赶紧善后，在这里呆着做什么？”
安德烈这才回过神来，连忙下去组织人员进行善后去了。我心中一松，眼前一黑，就不由自主地昏睡过去了。
这一睡，就是两天两夜。
当我醒来的时候，我睁开眼睛，看到的却是陌生的天花板。瞪着天花板半天，我才想起来总督府已经在神圣教会的突然袭击下被毁了。从当时总督府被毁灭的情况来看，只怕总督府必须重建才可以。亚历克斯作为米德海姆目前权力最大的人，全权负责所有的善后工作，安德烈则成为了他的助手。这段时间里，这两个人竟配合得十分默契，在很短的时间里就把所有的事态控制住了。只不过神圣教会此次来势汹汹，米德海姆一方虽然高手众多，但仍然被打了个措手不及，包括安妮、雷纳等人在内，有数十人受伤。虽然其中大部分都是普通的护卫，但这些护卫毕竟也是总督府战力最强的战士，对于总督府来说绝对是个不小的损失。
由于总督府被毁了大半，所以已经完全不能住人了，但是里面还有很多很重要的东西，不算上我的一些魔法材料，光是一些重要资料就绝对不允许丢失，所以这段时间里亚历克斯将绝大多数的精力都放在了拯救重要资料的工作以及一些被误伤的市民的救助工作，至于总督府的重建问题……恐怕得过一段时间了。
在这段时间里，薇薇安和安杰丽卡同时守候在我旁边，所以我刚刚睁开眼，就听到了两声又惊又喜的欢呼声：“伊芙蕾儿姐姐，你终于醒了！”
“我睡了多久？”我一边揉着脑袋一边问道。
“整整两天了。”安杰丽卡回答道。
薇薇安却问道：“伊芙蕾儿姐姐，你那天用的是什么技能啊？难道你真的可以召唤天使了吗？”
“啊？这个……”我脑袋一转，立刻想到了一个理由，搪塞道：“其实那并不是真正的天使，只是一个幻象而已，不过是具备攻击力的幻象。那个伊森以为我能驾驭天使，所以吓了一跳，根本不敢跟我的幻象放手大打，这才被我占了上风，落荒而逃。不过下次要骗过他只怕没那么容易了，而且做出这么强大的幻象也很不容易的。你看我，只召唤了那么一会儿，就昏睡了两天才缓过神来。”
“真的只是幻象吗？”薇薇安用带着怀疑的目光看着我，说道，“伊芙蕾儿姐姐，我的直觉告诉我，你刚才没有说实话。”
“你的直觉有什么用啊？你以为你那是第六感啊？”我不屑地说道。
薇薇安却十分认真地说道：“我的直觉一向都很敏锐，你是绝对瞒不过我的。”
晕！想不到薇薇安倒认真起来了。
于是我脑袋再次一转，向安杰丽卡问道：“对了，神圣教会的人是怎么攻过来的？他们攻击总督府是想做什么？”
能够让神圣教会的教皇伊森亲自出马，只怕他们此次偷袭是有着十分重要的目的，所以我必须问个清楚。
安杰丽卡却和薇薇安对视了一眼，眼神中充满了矛盾和迟疑。安杰丽卡沉默了一会儿，才对我说道：“伊芙蕾儿姐姐，你真想听实话吗？”
“当然了！”我莫名其妙地说道，“我听假话做什么？”
薇薇安突然一咬牙，说道：“其实……他们是冲你来的。”
“冲我来的？”我愕然。
“没错，就是冲你来的。”安杰丽卡点头道，“他们一冲进来，就要我们交出你，你说不是冲你来的能是冲谁来的？”
我一时间有点反应不过来，下意识地问道：“那么他们有没有说为什么冲我来啊？”
“不清楚，不过那个夏洛特说你是异端，要把你抓回去绑在火刑柱上烧死。”薇薇安撅着嘴说道，神色中颇有些不满，“那个夏洛特以为自己是谁啊？在卡纳的时候我就觉得她不是个好人，现在居然还想烧死伊芙蕾儿姐姐？”
嗯，很好，薇薇安你很有良心，没白瞎了我一直这么关心你啊！
我满意地点点头，正要说几句安慰的话，薇薇安却冷不丁地来了一句：“伊芙蕾儿姐姐那么漂亮，烧成灰多难看啊！所以绝对不能让他们得逞！”
我刚要说出口的话顿时被薇薇安憋了回去，不小心便被自己的口水呛到了，忍不住剧烈地咳嗽起来。薇薇安连忙关心地拍了拍我的后背，说道：“伊芙蕾儿姐姐不要生气，我拼出命去也不会让他们把你烧掉！”
“你还是让他们烧死我吧！不然我迟早被你气死！”我心中哀嚎不止。
安杰丽卡插嘴道：“我倒觉得那个夏洛特的话做不得准，她纯粹只是嫉妒伊芙蕾儿姐姐的美貌才说出这样的话来。我这两天发动我的情报网络全力调查，这才对他们的目的有了一些眉目。”说到这里，她看了我一眼，说到：“伊芙蕾儿姐姐，你想看吗？”
我想了想，说道：“当然要看，不过你先说说这些情报的准确性能不能保证。”两天的时间里调查出来的情报，我并不认为有多高的准确性。要是准确性不高，也许我能从这些情报中推测出一些其他的线索出来。
“如果说准确性的话，我相信应该在八成以上。”安杰丽卡取出了一叠文件，递到我的手里，说道，“这些就是我的情报网络的调查结果了，你看一看吧。”
我取过文件，刚看第一眼就不由自主地瞪大了眼睛。
“关于伊芙蕾儿身世的调查报告……”
我看了一眼安杰丽卡，她却耸了耸肩，说道：“这些东西可不是我调查出来的，而是我们抓住了一个神圣教会建设在米德海姆的情报人员，从他口中得到的资料。”
奇怪了，神圣教会调查我做什么？难道我有让他们非注意我不可的理由吗？
我一边想着，一边不安地看着这份关于我的调查报告。
“伊芙蕾儿・狄斯雷利，女，现年十七岁，圣历850年十月十九日出生，洛伦帝国人士。其父母不详，出生地不祥，856年六月投入到魔导师贝弗利门下，从此显露出超绝的魔法天赋，十六岁时即晋升为魔导师。擅长元素魔法，对空间魔法和召唤魔法亦有所涉猎。修习有星河斗气，具备娴熟的弓箭技巧，但武技略显平庸。”
嗯，大多数都是事实，至少是我所说出来的事实。但问题是，我是什么时候拜在贝弗利门下的？他们是怎么调查出这个奇怪的“事实”的？
“调查你身世的，是一个叫做拉弗恩的巡殿祭司。”安杰丽卡解释道，“就在今年年初，他被神圣教会召唤到教廷，之后就负责调查你的身世。所以我有理由相信，他们最晚也是在今年年初的时候就对你产生了兴趣。”
今年年初？那时候我才来到这个世界不到三个月啊！为什么我的存在就能引起神圣教会的注意了呢？难道是……我脑海中灵光一闪，却又觉得不大可能。莱恩再怎么无聊，也不可能给我安排几个反面人物来考验我吧？可是如果不是莱恩做的，那他们又为什么能这么快就对我产生了兴趣呢？
安杰丽卡又说道：“不过伊芙蕾儿姐姐你的身世好像很神秘啊！以神圣教会遍布大陆的情报网都无法找到你的生身父母和出生地，真是让人感到奇怪啊！”
我心中“咯噔”一下，暗叫不好。难道安杰丽卡会怀疑我的身份？我看了一眼安杰丽卡，却发觉她只是将目光投向了窗外，似乎正在出神。我暗暗叹了口气，说道：“我小时候……很不起眼的，所以没有什么人知道我的过往。”
“好吧，咱们先不管这个问题了，你再往下看。”安杰丽卡并没有在这个问题上深究，而是让我继续看下去。
我翻过一页，继续看了下去，终于发现问题所在了。
在后面的报告里，将我在塞德里克大陆上做过的所有的事都清清楚楚地列在了上面，事无巨细，有些连我自己都要忘却的事居然也赫然在列。虽然这种几乎被人监视的感觉令我十分不爽，但却远远没有后面的结论让我心惊肉跳。
因为这张表上，最早的日期是圣历866年十月十四日，最晚的是圣历867年十月十七日，前后一共一年多的时间。而在866年十月十四日之前，无论他们如何调查，始终查不到任何关于我的信息，所以他们怀疑：我是在圣历866年十月十四日这一天，突然出现在这大陆上的！
看到这个结论，我顿时感觉全身发冷。
安捷力克似乎注意到了我的不安，说道：“后面还有。”
后面的内容不多，但都是对于我身世的一些猜测。虽然这些猜测充满了空穴来风的感觉，但每一个推论都让我心中一跳。他们认为像我这种绝色少女，绝无道理没有人听说过我，更不要说我还能够施展出十分强大的魔法来。所以最后报告上写着：怀疑伊芙蕾儿为天界所派遣的使者，其目的不明。
真不愧是神圣教会，几乎将我的真是来历猜了个通透！
看到报告的最后一行字，我自嘲地笑了笑：至少，他们并没猜出来我以前曾经是个男人。
“伊芙蕾儿姐姐，你难道真的不想说些什么吗？”安杰丽卡突然说道。
“我……”我刚张开口，却发觉自己根本不知道该怎样回答。安杰丽卡看着我，淡淡地说道：“这些报告虽然有些空穴来风，但其中相当多的内容都是有真实事件作为佐证的，所以我完全相信报告的真实性。可如果这个报告是真的，那么……伊芙蕾儿姐姐，你能不能告诉我，你究竟从何而来？来到这里的目的又是什么？”
面对安杰丽卡的质问，我一时间无言以对。
薇薇安见安杰丽卡咄咄逼人的架势，竟先打抱不平起来，不满地说道：“安杰丽卡，你这话是什么意思啊？你难道怀疑伊芙蕾儿姐姐会对我们不利吗？她可救过你的命啊！”
“是啊，可若不是她救过我的命，我又何必来问她？”安杰丽卡苦涩地一笑，“伊芙蕾儿姐姐，你身上的谜团太多了，多到令我感觉恐惧的地步。我甚至怀疑，你是不是就是某个神的分身。你降临到这个世界，就是为了一些特殊的目的？当你完成你的任务的时候，你是不是就会离开这个世界？”
我终于明白，安杰丽卡的质问并不是在怀疑我，而是害怕我的离开。在不知不觉间，她竟是暴露了自己对我的依恋。
可是这些，都不是我能说的。
见我沉默不语，安杰丽卡有些失望地说道：“你一直不肯接受四哥，是不是……也是相同的原因。”
良久，我才点了点头。
“唉！”安杰丽卡叹了口气，说道，“伊芙蕾儿姐姐，无论你究竟是什么身份，我们都愿意……把你当成朋友……把你当成亲人……”话音未落，她已经打开了房门，径自离开了。
望着打开的房门，我沉默不语。
薇薇安看了一眼房门，又看了一眼我，莫名其妙地问道：“你们到底在打什么哑谜啊？我怎么一句话都听不懂啊？”
我苦笑着看了一眼薇薇安，说道：“薇薇安，有些事情……不知道的话，会比较快乐……”
“是吗？”薇薇安皱着眉，好像根本没明白我说的话是什么意思。
看着她一脸天真的样子，我不禁暗暗叹息。
其实薇薇安跟我是差不多的，只不过她是月之女神的分身，自己却只有在极特殊的情况下才会唤醒属于月之女神的那个意识，一般情况下却与常人无异。可薇薇安，明显要比我快乐得多。所以说有些事情，不知道会比较快乐。
薇薇安又说道：“伊芙蕾儿姐姐，我虽然不知道你在为什么事情而烦恼，但我却知道，你肯定是为过去或将来的事烦恼，对不对？”
我哭笑不得，说道：“不是过去就是将来，难道还能是现在吗？你这话简直毫无意义。”
薇薇安却一本正经地说道：“虽然我比你小了一岁，但我觉得有些事情我看得要比你通透一些。我觉得人不是为过去活着的，也不是为将来活着的。或许你觉得我说的不对，但过去终究是过去，你再怎么为过去烦恼，难道过去的事就会发生改变吗？而将来的事，谁又能说得清楚呢？只要调整好心态去接受将来可能发生的事，那么无论将来发生什么事，都可以很容易地就能走过去了，不是吗？”
我诧异地看了一眼薇薇安，实在想不到她居然会说出如此有哲理的话来。
薇薇安仿佛察觉到了我心中所想，撅着嘴说道：“你们总把我当作小孩子，说到底其实只是因为我从来都不愿意为将来的事烦恼罢了。我只为现在活着，当我感觉到开心的时候，我就会笑；当我感觉到伤心的时候，我就会哭。我享受现在的生活，并不是因为我不在乎将来，而是因为将来的事还很遥远，与其担心将来，不如珍惜现在。”
是啊！薇薇安说的话，何尝不是另一种对待人生的态度？活在当下，为现在而快乐，而悲伤，只是因为过去已无法改变，而将来还很遥远。既然如此，那还不如把眼光放在现在，为现在而活呢！
想到这里，我豁然开朗，对薇薇安笑道：“谢谢你了，薇薇安。”
薇薇安却有些不好意思地说道：“我其实也只是说一说我自己的看法而已，没什么大不了的。”
我笑了笑，正要说些什么，薇薇安却突然坏笑道：“其实我也想看到伊芙蕾儿姐姐嫁给杰拉尔哥哥，然后生一大群可爱的小公主和小王子，那才是真正美好的未来，不是吗？”
我感觉自己的笑容僵在了脸上。
薇薇安却继续说道：“刚才安杰丽卡的话，我倒也听明白了一些。我不知道你究竟为什么而烦恼，不过你既然愿意听我的开导，那么为什么不能接受杰拉尔哥哥的爱呢？嫁给王子，从此幸福地生活在一起，童话故事里不都是这么说的吗？”
我哭笑不得，说道：“薇薇安，你都多大了，居然还看童话！”
正在这时，房门突然再次打开。安杰丽卡竟然去而复返，手里拿着一张纸条，对我大声说道：“伊芙蕾儿姐姐，你快看这个！”
“这是什么？”我接过纸条，刚看了一眼，就忍不住惊叫道，“杰拉尔竟然真的做到了？！”
安杰丽卡严肃地点了点头。
我收起了纸条，沉声说道：“既然杰拉尔做到了他应该做的，那么我们也要开始行动了！通知安德烈，准备进行军事会议！”
安杰丽卡点了点头，立刻飞奔出去。
我又看了一眼纸条，然后便急急忙忙地穿上衣服，拉着兀自处于惊愕之中的薇薇安，飞奔出去。
纸条上，只有一句话：
“斩首行动，开始！” 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\189第九章 混乱的局势 
 
 
所谓的“斩首计划”，就是杰拉尔制定的消灭神圣同盟联军有生力量的一个战略部署。这个战略部署堪称天才，但也有很多疯狂的地方，但实行起来却有很大的可能性成功。我和杰拉尔曾经对着这个“斩首计划”反复进行战术推演，最终完善了这个计划。而现在杰拉尔发来消息，要求开展斩首计划，也就是说，他已经完成了自己准备的那一部分！
为了将这个计划完美展开，我立刻吩咐安德烈进行军事会议。虽然我在米德海姆已经拥有了很高的地位，但是在军部却仍然籍籍无名。杰拉尔给了我一份手令，凭借这份手令我所有的命令都将视同杰拉尔的命令，所有的将领都必须无条件执行。
当我赶到军部的时候，大部分将领都已经坐在了会议室里，不得不让人佩服杰拉尔的治军严整。至于其他还未赶到的将领，大多是因为正在训练部队，短时间内根本无法赶到。于是我们又等了大约十分钟，最后的一个将领也终于来到了会议室里。
主持会议的是安德烈，我则坐在他旁边。并不是我谦虚，而是因为我从未主持过会议，让我来主持未免有些强人所难了。更何况作为一个刚刚年满十七岁的少女，加上绝色美貌的外表，这群将领要是服了我才怪呢！所以虽然安德烈满心不愿意，但还是被我硬生生地按在了主座上。
见众人都已经落座，安德烈咳嗽了一声，说道：“根据杰拉尔殿下从前线传来的战报，我们的部队在神圣同盟境内获得了空前绝后的大胜利，超过二十万的神圣同盟联军被杰拉尔殿下耍得团团转。这不仅是杰拉尔殿下的胜利，也是米德海姆的胜利！更是洛伦帝国的胜利！让我们为杰拉尔殿下干杯！”
“咳咳……”我假意咳嗽了两声，低声道，“说正事，没酒你拿什么干杯啊？”
“呃……”处于慷慨激昂中的安德烈顿时尴尬起来，干笑了两声，说道，“嗯，我们现在说正事。在出征之前，杰拉尔殿下制定了一份作战计划，名为‘斩首’。这份计划因为十分重要，所以一直被作为最高军事机密被保存在殿下未婚妻的手中，也就是我身边的这位伊芙蕾儿小姐。伊芙蕾儿小姐现在获得了来自殿下的手令，决定开展‘斩首计划’，对神圣同盟联军发动最致命的一击！”
见众将领的目光都投到了我的身上，我站起身来，说道：“殿下之所以一直没有告诉大家这份作战计划，就是担心计划泄露，被来自神圣同盟的奸人获得。前两天来自神圣教会的袭击相信大家也听说过了，所以我们必须打起十二万分的精神来面对随时可能出现的袭击。虽然总督府已经被毁，但神圣教会包括教皇伊森在内的三十七人都被击退，而我方却并没有多大的伤亡。而且在这段时间里，安杰丽卡公主将所有的神圣教会的情报人员都抓了出来，对神圣同盟的打击不可谓不大。我们尚不知道神圣教会发动偷袭的目的，但我们却很清楚敌人是绝对不会放弃灭亡我们的计划！而现在，我们将开展‘斩首计划’，给神圣同盟一个最沉重的打击！接下来，我来向大家说明‘斩首计划’的全部内容，请各位认真听。”
我将“斩首计划”从头至尾说给众将领听，而众将领一边听着一边不时地打断我的发言提出自己的疑问，而我也会对这些问题进行一一解答。这“斩首计划”说起来似乎很厉害，但实施起来却并没有那么困难，因为最关键的地方不在我这里，而在杰拉尔那里。只要杰拉尔能够完成自己的任务，那么这个计划就成功了一半。
杰拉尔自从把巴拉姆王国打残后，就消失在了茫茫平原之上。但是巴拉姆凄惨的境况却落入了周边国家的眼中，全国五分之二的军队上了前线，五分之二的军队被杰拉尔打残，剩下五分之一的军队却只能龟缩在安全的城墙之后，连露头都不敢。甚至可以说，杰拉尔一来，他们就已经做好了弃城逃跑的准备。而在这些人中间，最凄惨的莫过于巴拉姆王国的国王劳伦斯三世了。杰拉尔只不过在巴拉姆王国转了大半个月，就让这位国王闻风丧胆、胆战心惊、心惊肉跳。周边国家的统治者们看到巴拉姆王国的惨状，那真叫一个闻着伤心听者落泪啊！
只不过谁伤心落泪是真心实意的，那就不得而知了。
虽然杰拉尔消失在了巴拉姆王国之中，但并不意味着这场战争可以歇口气了。果然没过多久，就传出来了马洛尼公国一支三千人左右的部队被袭击，全军覆没的消息。
但凡听到这个消息的，没有不将其与杰拉尔联系到一起的。与战斗爆发地点最近的伯丁顿公国和贝尔曼公国立刻点齐兵马，浩浩荡荡地向米德海姆军队出没的地方杀过去。他们此行一定会让洛伦人看到神圣同盟的强大实力的！
对了，还可以顺便向马洛尼公国和巴拉姆王国要点好处。
伯丁顿公国和贝尔曼公国都不算特别强大的国家，这一次神圣同盟联军针对洛伦帝国的战争中就没能派出军队上前线捞好处，只能在后方吃点前线部队剩下来的残羹冷炙，还被其他国家的人取笑为农民军队，着实令这两个国家憋了一肚子的气。不过现在好了，只要能把杰拉尔的军队干掉，那么谁还敢说伯丁顿和贝尔曼的军队是农民军队？
他们想得很好，安排得也很妥当，加在一起足有五万多的军队面对杰拉尔的大军再加上主场优势，打败杰拉尔根本就是一件很容易的事，不是吗？
可他们没想到杰拉尔根本不跟他们来一场正面战斗。
伯丁顿的军队走到一半的时候就发现与一支打着马洛尼旗帜的军队碰上了面。伯丁顿的先锋将领一看，可是高兴坏了，连忙大声招呼起来。这可是绝佳的嘲讽这个昔日宿敌的好机会啊！凭什么放过了？可是还没等他们把嘲讽的词儿想好，来自对方的攻击就来了。
伯丁顿的先锋部队完全被打蒙了。
凭什么啊？我们这是来支援的啊！你们不提供帮助什么的也就算了，居然还来打我们？真不把神圣盟约当回事儿了？
这支马洛尼的军队却压根不管那一套，迎面连续十波齐射，直接把伯丁顿的先锋部队打残了。然后他们兵锋一转，竟是向来时的方向跑回去了。
伯丁顿的先锋将领顿时怒火冲天。这就想跑了？反了你了！巨龙不发威，你当我是飞天蜥蜴啊？
于是一通狂追。
这一追，就再也没能回来。
后面伯丁顿的主力部队一听到前方战报就不由自主地打起了嘀咕：这马洛尼到底想干什么？难不成还真想公报私仇了？不应该啊！要说那将领也是个聪明人，想了一会儿就明白是怎么回事了：娘的，那该不会是洛伦人假扮的吧？
事实证明，那还真是洛伦人假扮的！
伯丁顿的五千先锋部队一路紧追，最后直接扎进了杰拉尔大军的包围圈。两万大军一合围，只用了两个小时就把这支部队打了个溃不成军。杰拉尔此战工歼灭两千人，倒有将近三千人投降。投降的人直接被杰拉尔扒光了全身的衣服铠甲，一个个被光溜溜地绑在了树上，然后就带着大军大摇大摆地离开了。
可怜这附近正好有一条水沟，而当时又正值仲夏，所以每到晚上就会有无数蚊子出来觅食。这三千人被绑在树上一整夜，也就喂了整整一晚上的蚊子。当太阳再次升起来的时候，每个人的身体竟是都凭空胖了一圈。
由此可见，这天晚上的蚊子可有多幸福！
这边伯丁顿主力部队正在紧急搜寻自己的前锋部队，而另一边杰拉尔却让自己的军队换上了伯丁顿的武器铠甲，打着伯丁顿的旗帜迎向了来自贝尔曼公国的军队。同样的戏码再次上演了一遍，但这次不一样的是，贝尔曼公国的前锋部队被杰拉尔打了个全军覆没！
这可让贝尔曼大军的将领气坏了！他怒气冲冲地率领大军沿着杰拉尔故意留下的痕迹一路前追，最终碰上了另一支打着伯丁顿旗帜的军队。贝尔曼大军的将领一见，二话不说，立刻挥军开打！
他哪里知道，他这次打的可是真的伯丁顿的军队！
而伯丁顿的大军被杰拉尔这番偷袭，已经是憋了满肚子的火。刚刚见到贝尔曼的旗帜，就不由得打起了十二分的戒心，生怕又是一支乔装改扮的伪军。结果对方一上来就打，竟是毫不留手。于是伯丁顿方面也放心了，迎着对方就冲上去了。
双方打得这叫一个天昏地暗！
也亏得双方都是隶属于神圣同盟的国家，所以互相之间倒是也有一些熟人。打到一半的时候，就有人发觉不对劲了。尼玛这好像是真的友军！可是战斗打到一半哪有收手的？还想不想要命了？于是战场上就出现了一边喊“别打了自己人”之类的话，一边提着刀子砍得不亦乐乎的诡异现象。
等双方好不容易收住手了，军队已然是去了一多半。双方将领一对眼，那叫一个欲哭无泪。敌人没碰上一个，居然就这么损失了一大半的军队，说出去怕是会叫人笑掉大牙吧？以后伯丁顿公国和贝尔曼公国非得被神圣同盟的其他国家嘲笑个几百年不可！
两个将领顿时连死的心都有了。
然而这还不算完。
杰拉尔趁着伯丁顿和贝尔曼两国的军队打得不亦乐乎之际，自己已经带着军队又跑到马洛尼公国境内绕了一圈，把马洛尼境内扰得是鸡飞狗跳。马洛尼大公当机立断，立刻组织大军围剿杰拉尔。岂止杰拉尔面对敌军，竟是不战而逃，直接带着军队远远地跑了。马洛尼大军在背后紧追不舍，从下午一直追到了傍晚。当马洛尼的领军将领觉得前方可能会有埋伏而停下脚步的时候，突然发觉前面出现了两支大军向自己这边冲了过来。
果然有埋伏！
马洛尼的领军将领暗叫了一声好。多亏了我英明神武没有追下去，结果这些洛伦人自己沉不住气冒出来了吧？让你们看看我马洛尼勇士的厉害！于是长枪一挥，大军汹涌而上。
又是一场大战！
可怜伯丁顿和贝尔曼的两支军队刚刚经历了一场混战，准备后撤呢，迎面居然冒出来另一支军队！可现在黑灯瞎火的，谁看得清对方的旗帜啊？对方到底是友军还是敌军啊？这样一来，伯丁顿和贝尔曼两国的军队就打得有点缚手缚脚，倒是马洛尼一方气势如虹，越打越顺手，竟是完全压制了人数多于自己的“敌军”！
这场误会最终是怎么解释清楚的已经不重要了，重要的是杰拉尔成功地将这三个国家都拖入了混乱之中。
这边三个国家打得莫名其妙，那边杰拉尔却马不停蹄地开始拉其他国家下马。杰拉尔的花招无外乎就是那些，偏偏他总能因地制宜，制定出最佳方案将这些国家成功地拖入混战，让他们自己在跟友军的混战中就把自己的实力消耗光了。
仅仅一个多月的工夫，杰拉尔就成功地将神圣同盟三分之一的领土都拖进了这场混战。神圣同盟诸国越打越大，越打越凶。刚开始还有人能理智地认清形势，及时收手。但久而久之，每个人都被打出了火气，无论看到哪支军队，竟是不管不顾，都是先打了再说！
先下手为强，后下手遭殃。诸国将领本着“老子什么都吃，就是不吃亏”的精神，在这片土地上展开了惊天动地的混战。原本被卷入混战中的不过七八万军队，但没过多久，战事就扩大到了二十多万大军，波及神圣同盟三分之一领土的地步。
打到这地步，再傻的人都该发觉不对劲了。
首先反应过来的是神圣同盟联军总部。当时联军总部只有不到八万的军队可供调度，于是总部便凑了一支六万人的军队前往处于混战中的那些国家平乱。为了能够安全抵达，神圣同盟联军总部向各个国家通了消息，提出用对暗号的方法来判定友军敌军。这个办法着实不错，刚开始确实收到了成效，很多军队在碰面之前都会先喊上一句，见暗号对上了，就互相点头致意一下，然后就各回各家各找各妈去了。
但这个办法，终究只能用一时。
杰拉尔迅速想到了应对的办法，在面对神圣同盟军队时，无论是哪个国家的，先等对方喊上一句暗号，然后就趁着对方等暗号的空当冲过去一顿狂揍。
这场战斗谁输谁赢其实并不重要，重要的是杰拉尔只用了一战就试出来了暗号。于是以后再打仗的时候就更简单了：先跟对方对一下暗号，消除对方的戒心。然后凑上去，一顿乱打。
这种事做得多了，神圣同盟诸国间好不容易建立起来的和平又被打破了。而且最可怕的是，这次无论对方喊什么都不管用了，因为无论你喊什么，你都有可能是敌军！
所以当神圣同盟联军进入混战区域的时候，愕然发现自己身处于一个根本没处讲理的地方。
率领这支军队的，是第三圣徒肖恩的徒弟戴维・布鲁克曼。这是一个年方二十七岁的年轻将领，是神圣教会中有名的年轻有为，曾经是无数少女的梦中情人。由他带领这支军队，无论是神圣教会还是神圣同盟诸国都是很放心的，毕竟他的实力可是受到他的师父肖恩的肯定的。作为一个前途无量的将领，他毫不怀疑这将是他成名的一战。所以当它率领军队踏上征途的时候，那叫一个意气风发啊！
但后来发生的事，却完全出乎了他的意料。
神圣同盟诸国早就被打出了火气，碰上了任何一支军队都是先打了再说，等自己处于不败之地的时候才会有心情看一看对方到底是友军还是敌军。而戴维刚一进入混战区，还没等熟悉一下地形，当天晚上就被来自各个方向的好几支军队围住了一通猛打。戴维被打得昏头黑脑的，有心想要确认对方身份，但却因为夜幕下看不到敌军所打的旗帜而无法判断对方是友军还是敌军。他叫人喊了好几遍暗号，但换来的却是对方更加猛烈的进攻。戴维毕竟年轻气盛，被这么莫名其妙地一顿狂打，火气终于是压不住了，于是就指挥军队进行了猛烈的反击。
这场战斗打了整整一晚上，直到天亮的时候双方才终于发觉打错了人。戴维指着几个神圣同盟的将领，气得浑身发抖，却是什么都说不出来。于是一挥袖，决定用武力来强行收拢起神圣同盟诸国的大军。
这下可好了，原本就混乱的局势，这下子又多了一个不稳定因素。
谁也不知道那天晚上其实是杰拉尔故意引诱诸国军队攻打戴维的，所以戴维就这样不知不觉地陷入了杰拉尔特别为他设定的陷阱中。
对于这支全是由精锐组成的六万大军，杰拉尔可是真上了心了。从戴维进入混战区的第一天起，杰拉尔就不断进行袭扰，而且绝大多数的情况都是杰拉尔引诱神圣同盟的军队去攻打戴维。戴维在混战区接连打了好几场仗，虽然每战皆胜，但却没有一次摸到杰拉尔的衣角。甚至于由于他打得太过火了，令神圣同盟诸国都对其十分不满，纷纷致信神圣同盟联军总部，要求撤下这个莽撞的将领。神圣教会没有办法，只好派了专员安抚各国，初步稳定了大家的情绪。然而此时杰拉尔已经把累计二十七万的大军都拖入了混战的沼泽中。
在这段时间里，我每次拿到战报，心里都冒出了一个想法：杰拉尔真是太坏了！
神圣同盟联军总部被后方的混乱搞得是焦头烂额，每天都有将领因为处理问题不善而被罢职。而神圣同盟诸国因为在混战中损失惨重，纷纷起了退出的想法。于是神圣教会方面一咬牙，决定采取更为凌厉的手段来遏制杰拉尔。
联军总部开始联络诸国，要求诸国将军权暂时交到联军的手上，以进行统筹协调，避免杰拉尔再次趁隙而入。然而这个时候诸国的军队都不多了，谁都想在自己家里安排点人手来进行防御。虽说这点人手未必管用，但总好过没有吧？所以联军总部此举几乎是一石激起千层浪，几乎所有的掌权者都不肯同意。于是联军总部给出了“要么听话，要么灭亡”的选择，强迫诸国把军权交出来。在武力的胁迫下，诸国终于妥协了。
诸国军队进行统一协调，就意味着杰拉尔的混战打算也就到此为止了。不过杰拉尔丝毫没有就此放弃的打算。他率领军队游走在诸国之间，时不时地逮到一些小部队开开荤，生活倒也过得有滋有味。不过小打小闹终究摆不上台面，没过多久，联军就发现了杰拉尔的踪迹，开始进行战略部署，压迫杰拉尔的机动空间。
这样一来，杰拉尔的日子就不好过了。
若说戴维是神圣教会年轻一代最具军事天赋的人，这话是一点都没错的。他采取群狼战术，将诸国军队分成若干小部队，让每一支部队轮流去攻打杰拉尔的军队，而且是打一下就跑，根本不让杰拉尔有机会反攻。杰拉尔在最初的几次交战中很是吃了一些亏，被迫将军队收拢起来，开始全力向艾拉河方向移动，其回国的意图简直昭然若揭。
而就是在这个时候，杰拉尔向米德海姆发来了消息，要求开展“斩首计划”。
杰拉尔这三个多月的战报我是一份都没落过，所以他现在所处的局势没有人比我更清楚了。我算了算，便要求各位将领在三天内准备好一切，然后向艾拉河方向进发。此战将是结束南北战争的关键。
但是在会议结束后，我却望着窗外，一种难言的担忧涌上了心头。
有一个变数，是我必须要去解决的。
想到这里，我立刻跑到了马厩，牵出了我的雪风。雪风许久不曾跑过了，见到我先是亲热了一番，然后就撒着欢地到处乱跳，令我大是头痛。我安抚了它一下，说道：“好伙计，咱们还有正经事要做呢，别任性了好吗？”见雪风终于安静下来了，我便翻身上马，直接冲出了城门，辨认了一下方向，就向柯尔特城的方向奔去。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\190第十章 奥古斯都的选择 
 
 
我骑着雪风，在自己和雪风的身上各自套了数个辅助魔法，一路上风驰电掣，速度堪比飞鸟。遇到河流，我就直接在河上用水系魔法建造出一座冰桥，然后疾驰而过。
就这样用了一下午的时间，我就穿越了上千里的距离，来到了柯尔特城。
驻守在柯尔特城的奥古斯都元帅没有料到我会来到柯尔特城，所以在得知我来到这里后大感诧异。他在城主府接见了我，刚一落座就向我问道：“伊芙蕾儿小姐千里迢迢来到柯尔特城，究竟是为了什么呢？”
这一番长途跋涉，来到柯尔特城后我依然感觉有些疲累。我喝了一口茶水，深深地吸了口气，说道：“元帅大人，我是为一件很重要的事而来，一件对你、对杰拉尔，乃至对整个洛伦帝国都十分重要的事。”
奥古斯都奇怪地问道：“究竟是什么事呢？”
我淡淡地说道：“就在今天早上，杰拉尔已经从前线发来了消息，‘斩首计划’也即将展开。如果‘斩首计划’能够顺利进行，那么洛伦帝国与神圣同盟之间的战争也就临近尾声了。相信元帅大人也很清楚，一旦与神圣同盟之间的战争结束，那么接下来就轮到洛伦帝国的内战了。而当内战全面爆发的时候，也就到了所有人选择队列的时候了。”
奥古斯都沉默了一会儿，才说道：“伊芙蕾儿小姐，你是来劝说我加入到杰拉尔殿下阵营中的吗？”
我点头道：“元帅大人是一向忠于皇室，想必不会支持雷蒙德这个叛逆。亚历克斯已经明确表示不会争夺皇位，所以剩下的就只有两个人选了。亚历山大虽然行踪成谜，但我并不认为他已经死了。我有足够的理由相信，他会在内战进行到最关键的时刻出来插上一手，借机夺位。元帅大人，您觉得我说的对吗？”
奥古斯都点头道：“确实，你说的很有道理。”
我继续说道：“亚历山大是皇位第一顺位继承人，而杰拉尔是第四顺位。一般情况下，这皇位无论如何都不会落入杰拉尔的手里，倒是亚历山大继承皇位的可能性居多。但是亚历山大蛰伏了这么长时间，无论是在雷蒙德叛逆的时候还是在神圣同盟或达西王国入侵的时候都没有发挥任何的作用，只是躲在暗处静观其变，我实在不觉得他有资格继承这个皇位。我希望您能明确表态，是支持亚历山大还是杰拉尔。因为现在已经到了最关键的时刻，我不允许出现任何我无法掌握的情况，相信元帅大人也能明白的我的意思。”
奥古斯都淡淡一笑，说道：“伊芙蕾儿小姐的意思我全都明白，而我也有一些想对你说的话，不知道你有没有兴趣听一听呢？”
我精神一振，说道：“伊芙蕾儿洗耳恭听。”
奥古斯都站起身，背着双手在房间里踱着步，然后说道：“先帝尚在的时候，曾经与我谈起过这四位王子的心性。三王子殿下固然是个很有才华的人，但他醉心于魔法研究，对权势并不热衷，所以先帝只好将其排除在外。而大王子殿下行事作风滴水不漏，若是继承皇位，未必会是一个明君圣主，但守成还是不成问题的。二王子殿下野心勃勃，自从接管了北方战区后就一直向皇室提议向北方草原联盟出兵，将北方的广阔领土纳入我国的统治范围之内。所以先帝认为，如果皇位由二王子殿下继承，那么将来的洛伦帝国很可能会成为一个穷兵黩武的国家。若是在对外战争中胜利倒也算了，若是输了，只怕就此一蹶不振也是很有可能的。”
说到这里，奥古斯都一顿，对我说道：“至于四王子殿下……伊芙蕾儿小姐，或许当你听完先帝对四王子殿下的评价后，会吃惊也说不定。”
我奇怪地问道：“先帝是怎么评价杰拉尔的？”
“行事稳健，但却缺少拼劲。”奥古斯都说道，“先帝对四王子殿下的评价，总结起来就是这句话。”
我微微蹙眉，说道：“似乎……有些太笼统了吧？”
奥古斯都笑道：“先帝的原话是说：‘杰拉尔做事稳健，无论交给他做什么事，都不容易出错，所以倒是难得地令人放心。然而他若失败，就很容易钻牛角尖，进而失去了拼搏的勇气。作为一个王子，他算是合格的；但若作为一个皇帝，他却缺少进去的拼劲。’”
我心中“咯噔”一声，暗叫不好。奥古斯都说出这样的话来，显然是在说杰拉尔并没有做皇帝的资质，那岂不是说要转而支持亚历山大？在来之前，我本是信心满满，然而听到这句话的时候，却顿感全身发冷。
如果奥古斯都选择支持亚历山大，那么我是不是应该在这里就先把奥古斯都杀了？他虽然也是个圣阶高手，但我凭借荣耀圣典和群星之杖，只要抢占了先机，倒是很有把握能够秒杀他。想到这里，我不由自主地将右手放了下去，准备随时从序列器手环中取出荣耀圣典和群星之杖。
岂料奥古斯都突然将目光投到了我的身上，微笑道：“伊芙蕾儿小姐无需紧张，请听我把话说完，再动手不迟。”
我心中一凛，表面上却若无其事地说道：“元帅大人多虑了，还请继续说下去。”
奥古斯都说道：“先帝说，以四王子殿下的资质，成为皇帝的话很难成为一个合格的皇帝，所以不算是一个最好的人选。但四王子殿下与其他三位王子殿下相比，优势却在于他有足够的责任心。”
“责任心？”我疑惑地问道。
“没错，就是责任心。”奥古斯都点头道，“从最近这一连串的战争中想必你也发现了，四王子殿下虽然总是在弱势中迎击敌人，但他总是将帝国人民的利益摆在最高位置上，所以他每次都能用最饱满的精神去迎接所发生的一切。正是因为有着对人民的责任心，所以他若真的成为皇帝，倒是有很大的可能成为一个明君，但他却首先要满足一个前提。”
“什么前提？”我下意识地问道。
“一个能够协助他的人。或者说，是一个能够一直站在他身边支持他的人。”奥古斯都认真地说道。
我不禁一怔，心中隐隐有一种不祥的预感。
奥古斯都微笑道：“伊芙蕾儿小姐应该也知道我在说什么吧？没错，我的意思就是，如果伊芙蕾儿小姐能够嫁给四王子殿下，愿意成为洛伦帝国将来的皇后，协助将来的皇帝陛下一起治理国家，那么我就愿意支持四王子殿下。”
天！怎么最后绕到我身上来了？
我感觉头脑有点发昏，扶着额头，整理了一下有些繁乱的思路，才说道：“元帅大人，您……您这要求还真是……出乎我的意料啊！”
奥古斯都笑了笑，说道：“我是一个军人，守护国家的安全是我的天职。而守护国家并不只是打仗获胜就可以了，还要为国家选择最合适的君主。伊芙蕾儿小姐，虽然我并未刻意调查过，但我知道你跟四王子殿下之间的婚约只是一个协议而已，并不是真的。可是你现在已经为四王子殿下做了那么多的事，难道还不愿意成为他最优秀的治理国家的助手吗？”
我苦笑道：“元帅大人，您的话……对我太过震撼，所以我需要一些时间来消化一下。”
奥古斯都笑而不语。
我脑海中念头急转，心中叫苦不迭。我本是来劝说奥古斯都加入杰拉尔阵营的，却不料居然被反将一军，竟让我嫁给杰拉尔。且不说我对男人还有一些抵触，创世神给我安排的主线任务我还不知道什么时候才会突然降下来要我去完成呢。我对于这个世界而言，终究只是一个过客，若真是入戏太深了，只怕最后进退两难的就是我了。如果嫁给杰拉尔，其实也不是不可以，只是……我总得需要一些时间去适应一下吧？从身体构造上来讲，男人和女人最大的区别就在于谁在上谁在下。一想到将来我会被杰拉尔压在身子底下，我就不由自主地打了个寒战。
天啊！你还是杀了我吧！
奥古斯都好像看出了我复杂的心情，说道：“难道对于伊芙蕾儿小姐来说，接受四王子殿下真的是一件很难办到的事吗？”
“这个……”我尴尬地说道，“元帅大人，你说男人和女人之间有什么区别啊？”
“男人和女人的区别？”奥古斯都沉吟了一会儿，说道，“男人是社会的主体，历史多是由男人创造的。然而在这个世界中女人的地位虽然不如男人，但也经常会有一些能够创造历史的女人出现。”
唉，看来让奥古斯都明白我心里的矛盾是不可能的了。
我想了想，决定按照奥古斯都的意思说下去：“没错，这个社会是以男人为主体的，女人的地位经常不如男人。我虽然只是一个十七岁的小女孩，但我并不是一个甘于平凡的人。我有着属于自己的梦想，而且我愿意用自己的一生去追寻这个梦想。如果让我用自己的一生去支持另一个人的事业，甚至将他当作我的天地，当作我所有的一切……抱歉，我做不到。”
奥古斯都叹了口气，说道：“伊芙蕾儿小姐，我可以感受到你追逐梦想的勇气。但是对于一个女人来说，建立一个家庭不同样是很重要的吗？洛伦帝国的皇后之位，难道也不能满足你吗？”
“或许吧……”我淡淡一笑，说道，“但建立家庭的前提，就是这个家庭绝对不能在我追逐梦想的道路上阻碍我。确实，洛伦帝国就算在全大陆都算得上首屈一指的强国，相信一定有很多女孩做梦都想嫁到皇宫里去。但遗憾的是，我不属于这个群体，我向往自由甚至重于生命，我不愿意把自己的青春耗费在皇宫的高墙大院内。”
“高墙大院？在你心里，皇宫就是这样的印象吗？”奥古斯都难以置信地摇了摇头。
“对我来说，没有比这个词更能说明皇宫在我心中的印象了。”我说道，“或许嫁给皇帝在绝大多数女人的眼里看来是一种荣耀，是值得用一生去争取的幸福，但对我来说不是。”
奥古斯都无奈地叹了口气，说道：“伊芙蕾儿小姐，你……真的决定了吗？”
我郑重地点了点头。
“我从来不知道原来你是这样一个女孩。”奥古斯都自嘲地笑了笑，说道，“我居然妄图劝说一个拥有梦想的女孩去放弃自己的梦想，真是够傻的。”
我笑而不语。
奥古斯都深深地吸了口气，说道：“伊芙蕾儿小姐，难道你就不担心我会因为你不肯答应我的要求而去支持亚历山大吗？”
我笑道：“我相信元帅大人会给我一个令我满意的答复的。”
“是啊。如果我的回答不能令你满意，恐怕你下一秒就会往我的脸上扔火球吧？”奥古斯都促狭地笑了起来。
“呃……”心里的想法被猜出来，让我感到有些尴尬。
“好吧，虽然我没有得到满意的回答，但我答应你。”奥古斯都突然郑重其事地对我说道，“我答应你，全力支持杰拉尔殿下，扶持这位未来的皇帝陛下。”
我顿时松了口气，感觉全身的骨头都有些酸痛了。我刚才一直在集中精神，生怕奥古斯都突然翻脸。虽然同为圣阶，但这么近的距离对我却十分不利，所以我的手上一直有一个蓄势待发的火球。当我得到奥古斯都肯定的回答后，我才感觉到刚才一直紧绷的神经给我带来的副作用，一时间眼前竟是有些发黑。
“怎么了？坐得太久了所以感觉有些酸痛了？”奥古斯都调侃道。
我无奈地说道：“真是失礼了。”
奥古斯都转而问道：“你既然得到了想要的回答，应该很快就会回去了吧？‘斩首计划’？这个名字倒是不错，有什么需要我做的事吗？”
我说道：“当然，元帅您要做的事将十分重要。在杰拉尔跟神圣同盟进行决战的时候，不能排除亚历山大有偷袭的可能。我希望您在这段时间里，能够守住米德海姆。”
“好，我会做到的。”奥古斯都郑重地说道。
我笑道：“那么，一切就交给您了。”
跟奥古斯都谈完，我便告辞了。奥古斯都疑惑地问道：“现在天色已晚，难道你还来得及回米德海姆？”
我笑道：“我是魔法师，自然有一些其他的办法回去，您就不必操心了。”
从城主府出来后，我并没有立刻离开柯尔特城，而是来到了一个酒馆。我点了一杯奶酒，一边喝着一边百无聊赖地望着门口。酒馆里很吵，几个健壮的男人正赤裸着胸膛大声说笑着，全然不顾周围人的感觉。而事实上一般人看到那些大汉身上健硕的肌肉，多半就都把脑袋缩了回去，极力表现出丝毫没注意到这些正在喧哗的人的样子。我无聊地听着他们谈论的内容，发现男人在聊天的时候多半都是在谈女人，而且内容相当的“不和谐”。不得不说这个世界能打发时间的东西毕竟还是太少了，不像现实世界里的人们，给一个手机就能一声不响地玩一下午。
只不过当这些大汉将目光转移到我身上的时候，他们谈论的话题就变了。一个说：“你们看这个小妞长得真漂亮啊！”另一个则说：“真想跟这个小妞睡一觉！”先前一个又说：“我敢打赌，这个小妞绝对还是个雏儿！”后一个又说：“不管是不是雏儿，我都不想放过这个机会！”先前一个又说：“滚蛋！是我先看上的！”后一个又说：“这还看谁先看上谁后看上？谁抢到就算谁的！”
说实在的，虽然他们一直在谈论我，但我却一直以一种局外人的角度来倾听，倒也觉得颇有些意思。只不过最后那句话一出口，我就知道这些人是打算找麻烦了。
我转过头，果然发觉两个大汉肩并着肩，一边怒目相对，一边向我这个方向走来。在他们桌子旁，还坐着另外三个人，其中有一个身材相当火爆的女人，穿着十分暴露的衣服，将雪白的胸脯大片大片地暴露在空气中，似乎对自己的身材十分自信。而坐在她旁边的是一个脸上带着一道伤疤的阴沉男，虽然一言不发，却给人一种十分迫人的气势。而坐在女人另一边的则是一个看上去不过十一二岁的小女孩，看上去粉粉嫩嫩的，说不出的可爱。
只见那个女人十分不满地说道：“这两个家伙总是这么野蛮，真想装作不认识他们！”
“安吉拉姐姐，你还不去阻止他们俩啊？那个大姐姐看上去好像要被他们两个欺负了呢！”小女孩拉着女人的一角，忧心忡忡地说道。
嗯，这个小女孩倒是挺善良的，我更喜欢了。
安吉拉哼了一声，说道：“就凭他们俩？我跟你打赌，到时候吃亏的绝对不是那个女孩，而是这两个只长肌肉不长大脑的白痴！”
啧啧，没想到这个女人的眼光这么厉害！
那个小女孩又说了什么，但我却没有注意，因为那两个大汉已经走到了我面前。他们俩一左一右坐在桌子的两旁，双目炯炯，眼光都投到了我的身上。我慢条斯理地喝了一口奶酒，一言不发。坐在我左边的大汉首先按捺不住，对我大声说道：“嘿！小妞！要不要跟哥哥找个好地方去玩玩？”
我瞥了他一眼，说道：“没兴趣。”
“哈哈！你这个没趣的家伙果然会被嫌弃！”坐在我右边的那个大汉毫不客气地大声嘲笑着，然后对我说道，“小妞，还是跟哥哥走吧！哥哥绝对会让你感受到进入天堂的快乐！”
我斜了他一眼，说道：“我倒不介意你先到冥界去找找感觉。”
然后，这个大汉的脸腾地红了起来，站起身拍着桌子喊道：“你这个小妞，真是给脸不要脸了！今天你想走也得走，不想走也得走！”
这一声，将整个酒馆所有人的目光都吸引了过来。很多人的脸上都露出了不满的神色，看着我的目光中更是带着怜悯，但偏偏没一个人敢说话，有些人甚至直接离开了酒馆。
果然怕事才是人的天性。
那个跟他们一起的小女孩突然喊道：“你们两个不许动手！不然我叫爸爸打你们！”
小女孩的话居然出奇的管用，那两个大汉对视了一眼，眼神中充满了不甘，但最终仍是悻悻地回到了自己的座位上去。
在酒馆中，刚才发生的事就像一个小插曲，并没有在众人的心中留下太多的印象。只不过或许我的容貌太出众了一点，所以一些人仍是时不时地将目光投到我的身上。我仍是自顾自地喝着奶酒，直到一个清脆的童音在我的身旁响起：“大姐姐，我替他们俩向你赔礼道歉，希望你不要见怪。”
我转过头，看到那个小女孩正睁着她那一双晶莹的大眼睛看着我，神色间有一分慌张。我笑了起来，说道：“小妹妹，你叫什么名字？”
“我叫……呃，对不起大姐姐，我爸爸说，女孩子的名字不能随便告诉陌生人。”小女孩怯怯地说道。
我笑道：“好吧，我叫伊芙蕾儿。你现在知道了我的名字，那么我应该不算陌生人了吧？你是不是可以把你的名字告诉我了？”
小女孩迟疑了一下，才说道：“我……我叫琳达。”
“你好啊琳达。”我笑道，“你能回答姐姐一个问题吗？”
“什么问题啊？”琳达疑惑地问道。
我说道：“你是不是有个哥哥，叫哈迪？”
“咦？姐姐你是怎么知道的？”琳达睁大了眼睛，诧异地问道。
我笑道：“我不仅认识你哥哥，还知道你们都是烈火骑兵佣兵团的人。”
还没等琳达回话，安吉拉突然说道：“这位小姐，请问你找哈迪副团长有什么事？”
我耸了耸肩，说道：“我想哈迪应该已经看到了我留给他的记号了吧？难道他不在这里？”
安吉拉狐疑地看了我一眼，说道：“你就是留下记号的人？”
我点了点头。
“好吧，请跟我来。”说着，她便率先向酒馆门口走去。
琳达拉着我的手，跟在安吉拉的身后。至于另外三个人，则依旧坐在自己的座位上喝着酒，并没有起身跟过来。
安吉拉和琳达领着我在柯尔特城狭小的街道中左拐右转，走了好一阵才来到了一座不起眼的庭院前。安吉拉在庭院大门上敲了三下，等了一会儿，又敲了三下。没过一会儿，大门就徐徐打开，露出了一个老人的身影。那老人向安吉拉和琳达微微一鞠躬，便让到了一旁。安吉拉冲老人点了点头，对我说道：“跟我来。”
这座庭院并不大，但是打扫得十分干净。穿过庭院，安吉拉打开正中间的一个房间的大门，说道：“哈迪就在里面了，你自己进去吧。”说罢，就拉着琳达离开了。
唉，这么可爱的小萝莉，真想抱在怀里好好地亲两口啊！
我遗憾地叹了口气，便走进了房间。只是刚刚走进房间，我就不由自主地惊叫了一声！
“天啊！哈迪你这是怎么了？”我诧异地看着躺在床上被绷带包扎得跟个木乃伊似的哈迪，愕然不已。
哈迪勉强动了一下脖子，对我咧了咧嘴，苦笑道：“让你看到我这么狼狈的样子，还真是丢脸啊！”
我随便找了个椅子坐了下去，担忧地问道：“你这是怎么搞的？我不是给你致信让你协助杰拉尔就行了吗？难不成你还跑上去跟人打仗了？”
哈迪叹了口气，说道：“我擅长偷袭，可不是正面作战。我实力有几斤几两难道我自己不知道吗？可有时候真的身不由己啊！神圣同盟的人简直就是一群强盗啊！”
听着哈迪痛心疾首地陈述，我顿时来了兴致，说道：“到底发生什么事了？”
哈迪却眉毛一抬，对我说道：“哎，我感觉你好像有点幸灾乐祸啊！”
“哪有？这是你的错觉。”我摆了摆手，说道，“赶紧说，说完我还要回米德海姆呢！”
“你这人长得这么漂亮，怎么心肠这么坏啊！”哈迪欲哭无泪，“我都这个样子了，难道你就没一点同情心吗？”
“就算给你同情心又怎么样？难道你就能立刻好起来了？”我不屑地说道，“还不如做点有效果的事。”
“有效果的事？”哈迪疑惑地问道，“什么是有效果的事？”
“就像这样！”我随意扯开他身上的一截绷带，露出了下面伤痕累累的皮肤。哈迪痛得倒吸了一口凉气，叫道：“你要痛死我啊？”
我没有理会他的话，将右手虚按在他的伤口上，发动了奇迹之手。在奇迹之手的作用下，乳白色的光芒从我的掌心涌出，犹如流水般慢慢渗入了哈迪的伤口。随着光芒的渗入，伤口以肉眼可见的速度极速收拢，一些地方还长出了新肉。没过多久，原本还狰狞可怖的伤口就消失不见了，取而代之的是光滑的新生肌肤。
哈迪已是张大了嘴，脸上充满了惊愕之色。见我治好了这个伤口，哈迪才结结巴巴地说道：“你你你……你会生命魔法？”
“会一点，不多。”我随意地说道，“不过治好你是不成问题的。”
哈迪顿时高兴起来，说道：“那你赶紧给我治疗啊！”
“别忙！”我左顾右盼，终于找到了一个茶壶。我拿起茶壶，见里面的水还热着，便拿过一个杯子，给自己倒了杯茶会。我慢条斯理地喝着茶水，说道：“你先说说我交待给你的那些事办得怎么样了，我再给你治疗。哦对了，顺便说说你这个伤口是怎么搞的。”
“你这人还真是冷血。”哈迪哭丧着脸说道。
我笑道：“要想少受点痛苦，你最好还是赶紧说。”
“好吧，我说就是了。”哈迪郁闷地说道。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\191第十一章 决战在即 
 
 
哈迪先是叹了口气，才说道：“半年前我父亲突然给我写信，让我赶紧回去，这件事你知道吧？”
我一边拆着绷带，一边点头说道：“知道。后来安杰丽卡得到的情报上说，神圣同盟推出的一条取消所有佣兵团体的政令，你父亲应该就是为这件事紧急召你回去的，是吧？”
哈迪郁闷地说道：“其实并不是神圣同盟想要取消佣兵团，而是想征税。跟着取消佣兵团体政令一起实行的，就是一个叫‘自由军团登记’的法令。其实这不过就是换了个名目而已，有什么不同吗？可是自由军团在合法化的同时，也需要向神圣教会缴纳高额税赋。要是税赋低一点的话，我们咬咬牙也就认了，毕竟我们都是混口饭吃的，能顺顺当当赚钱的话，谁还会没事跟教会对抗？可偏偏这个税赋实在是太高了点，就算是我们烈火骑兵佣兵团也根本无法承受，所以我父亲就想将佣兵团总部迁往北方。”
“所以你们就选择了洛伦帝国？”我头也不抬地说道。
“是啊！只不过洛伦最近的局势似乎不大好，想要申请一个佣兵团驻地居然超乎想象的困难。”
“那是因为洛伦帝国得提防来自南边的奸细，所以审查自然比以往要严格得多。”
“这个道理我也懂，可是在申请一天没下来，我们就一天没任务接。佣兵团上下两千多号人，每个人都得吃饭啊！这时间等起来可真是让人心焦。”哈迪愁眉苦脸地说道，“哎！你轻点啊！我还没死呢！”
我没好气地说道：“你这绷带到底是谁给包扎的啊？都跟血糊上了！你要不想一辈子带着这一身的绷带，那就忍着点！”
哈迪哭丧着脸，说道：“我就知道安吉拉那死丫头根本不会包扎，偏偏还非得争着做这事，唉！”
“对了，安吉拉是你什么人啊？”我随口问道。
“呃……她是我父母的养女。”
“原来是养女啊。”我点头道，“不过听你的语气，她似乎不止是你父母的养女那么简单啊！”
哈迪撇了撇嘴，说道：“没什么，只不过是我父亲希望我们俩能一起组建一个家庭……”
“好事啊！”我诧异地问道，“我看那安吉拉长得挺漂亮的，身材也很不错，你有什么不满意的？”
哈迪却有些扭捏地说道：“可是……我一直把她当妹妹看待的……”
“这根本不算理由。”我不以为然地说道，“相处那么久了，互相都知根知底的，一起组建家庭不是很好吗？你居然会因为这种莫名其妙的理由而拒绝，真是让我不知道该说你什么好了。哎，把屁股抬一抬……”
哈迪尴尬地看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿，我怎么有时候感觉你像个男人呢？”
“我有时候也有这种感觉。”我费力地扯着哈迪身下的绷带，累得我满头大汗，“你害羞什么啊？我堂堂一个倾国倾城的绝色美女都没害羞，你一个大男人居然跟我扭捏起来了？”
哈迪欲哭无泪，说道：“伊芙蕾儿，你真的是女人吗？”
“难道你还想检查一下？”我鄙视地看了他一眼，“我要是你，有这么一个美女把自己扒光了，我还不得美死？好了，别废话！继续刚才的话题！”
“刚才说到哪了？”哈迪问道。
“说到你们整个佣兵团举团迁到洛伦帝国来了。”我说道。
“之后的事你应该也知道一些吧？”哈迪说道，“狄斯雷利商行以杰拉尔的名义暂时征募了我们护送粮食，算是解决了我们的燃眉之急。”
“是萨拉联系到你们的，我也是最近才知道原来你就是负责护送粮食的佣兵团之一。”我说道，“之后听说你们将驻地定在了柯尔特，我还特意来过几次，可惜都没碰到你。”
“我很忙的，一直都在为了佣兵团的事四处奔波。这条粮道可不好走，我们前后跟超过三万的军队打过照面，每次逃脱都是很侥幸的。”哈迪叹了口气，说道。
我苦笑道：“没办法，米德海姆的兵力不多，能招募到佣兵团护送粮食已经算是很幸运的了。你是不知道啊，为了避免碰上神圣同盟的军队，我还采取了风险分散的办法，将本来一次就能运完的粮食分成五次来运。而且我还特意增加了运送粮食的数量，不断改变粮道。就算是这样，我也有差不多四分之一的粮食落到了神圣同盟的手里。”
哈迪说道：“既然做了佣兵，我就已经做好了流血的准备。在战场上勇敢地战死，才是真正的男人的归宿，所以我也不会抱怨什么。不过虽然这么说，但能多活一天终归要比早死一天要强吧？所以我还是很坚强地活了下来。”说到这里，哈迪冲我一笑，说道：“你知道把我伤成这样的是谁吗？”
“听你这么说，看来伤到你的人应该是我认识的。”我想了想，说道，“该不会是十二圣徒中的某一位吧？”
哈迪笑道：“还真让你猜对了！把我伤成这样的，就是第六圣徒莫雷。”
“啧啧……”我摇头道，“你一个次圣阶都够呛的人居然去招惹圣阶？莫不是不想活了？”
“谁想去招惹他啊？是他来惹我们！”哈迪郁闷地说道，“就是昨天，也不知道怎么就那么巧，刚渡过艾拉河就碰上了神圣教会的人。不过好在他们只有不到三十人，不然我们怕是没人能活着回来了。”
“具体的战斗过程我大概也能猜得出来，所以你就不用跟我说了。”我淡淡地说道，“不过我还是很奇怪，你到底是怎么从莫雷手底下逃出来的？”
提到这个问题，哈迪倒是“嘿嘿”地笑了两声，神色间颇为得意。他笑道：“我先是亲自领着一小队骑兵引开了他们，然后当他们追上来的时候，我就喊：‘伊芙蕾儿，该出手啦！’莫雷听了这话，就以为我在这里埋伏了人，居然生生地不敢追上来了。”
我摇头道：“没想到我的名字居然也能吓退一个魔导师，我是不是可以骄傲一下了？”
“你完全可以骄傲的。”哈迪笑道。
“哦，对了，你说你是昨天碰上莫雷的？”我突然问道。
“是啊，怎么了？”哈迪奇怪地问道。
“没什么，不过就是三天前曾经跟莫雷他们打了一仗，所以有些奇怪他居然两天之内就跑到这里来了。”我说道。
哈迪不以为然地说道：“你不还是只用了一下午的时间就跑过来了？莫雷毕竟是魔导师，总该有些法子吧？”
“唔……”我沉吟了一会儿，说道，“恐怕这附近还有神圣教会的人没有离开。”
哈迪闻言皱眉道：“不可能吧？他们留在这里能做什么？”
“他们能做什么我不知道，但我很清楚我自己该做什么。”我笑道，“无妨，无论他们有没有人留下来，意义都不大。”我此时也终于将哈迪身上的最后一条绷带扯下来了，露出了他赤裸的身体。他的身体上遍布伤口，看形状估计是被风刃切的。
哈迪面红耳赤地说道：“今天这事可不能让杰拉尔知道，不然他可能会杀了我……”
“这事跟杰拉尔有什么关系？难道你们之间还有‘超越友谊的感情’？”我促狭地笑道，“好了，我要开始给你治疗了，别分心了。”
治疗的过程没多长，但却消耗了我相当多的精神力。完事之后，我擦了擦额头上的汗水，说道：“这两天多吃点好东西补补身子，把流掉的血都补回来，你就能继续拿着大刀跟人对砍了。”
“用刀也太没有美感了……”哈迪嘀咕道，“伊芙蕾儿，你怎么会这么多的技能啊？又会魔法又会弓箭，居然还会治愈术。”
我耸了耸肩，说道：“没办法，我是天才啊！你又怎么能体会到天才的苦恼呢？”
哈迪很是恼怒地横了我一眼。
我坐到椅子上，一边休息一边说道：“现在米德海姆那边情况有变，所以交待给你们的事也有些变动。从明天开始，你们护送粮食的方向改为麦加纳，我随后就会派人给你们带路，可别跑错了地方。”
“难道战局有变？”哈迪疑惑地问道。
我微微一笑，说道：“接下来就是军事机密了，我可不能随便跟人乱说。好了，我也该离开了，你自己睡觉吧。”说罢，我就起身准备离开。
“哎？这么晚了，你还回米德海姆？”哈迪惊讶地问道，“我知道你实力很强，不过这么晚了，行路会很不安全吧？”
“你也说了，我实力很强。作为魔法师，我总是会有一些属于魔法师的法子的，你就不用乱操心了。”我正要踏出房门，突然想起了什么，说道，“对了，你妹妹琳达长得挺可爱的，我很喜欢。”
“琳达？”还没等哈迪回过神来，我就径自走出了房门。
我并没有跟安吉拉她们打招呼，而是直接走出了庭院。来到我寄存马匹的地方，我牵着雪风走到了一个空无一人的角落，在反复探察后最终确定周围没有人后，我便拿出了三色钥匙，打开了天界之门，利用天界之门的特性，将门的另一端开在了米德海姆。于是短短的一瞬间后，我就回到了米德海姆。
利用三色钥匙，我可以在一瞬之间就穿越到任何我曾经去过的地方，包括天界。但这样的旅行快倒是快了，却无法让人欣赏到沿途的风景。所以如非必要，我是不会用这种方式来往于各地的。
三天后，我将所有的内政事宜交给亚历克斯和安杰丽卡后，便和安德烈一起，带领米德海姆的两万大军，踏上了前往艾拉河的路上。我们的方向与杰拉尔出征时的方向不一样。他是直接将大军开向了巴拉姆王国的方向，而我们却是向着麦加纳的方向行去。这段路程并不好走，我们足足走了八天才来到了麦加纳的最南端，也就是艾拉河北岸。
“你是说，这里就是杰拉尔选定的决战地点？”安德烈指着对岸，怀疑地说道，“那里根本就是一片平原，根本没有任何可以利用的地形啊！难道我们这次是硬碰硬？”
“确实是硬碰硬，不过我们也不是没有便宜可占。”我淡淡地说道，“南岸的地形北高南低，虽然坡度不大，却很适合骑兵冲锋。此战能不能获胜，就要看你的重装骑兵训练得怎么样了。”
安德烈不安地看了我一眼，说道：“训练得再好，终究只有三千五百人。可是我看战报上说，跟在杰拉尔身后的可有不下二十万大军，其中不乏重装骑兵。你觉得我们这些骑兵就能对付他们了？”
我笑道：“我还是有些把握的，不过现在还不能跟你说。”
安德烈不满地“哼”了一声，嘀咕道：“故弄玄虚！”
接下来，就是等待的时间。而从前方传来的战报，则从未间断过。
戴维自从以雷霆手段强行夺取了各国的军权，杰拉尔的混乱战术就不管用了。而戴维却捕捉到了杰拉尔的行踪，将诸国军队分出数十股，以群狼战术不断袭扰杰拉尔。杰拉尔虽然每战皆胜，但也被这无耻的打法折腾得苦不堪言，不得不放弃了与戴维缠战的想法，将大军向北岸移去。
当然了，战略转移一向是伴随着各种埋伏战与反埋伏战而进行的，杰拉尔更是将这个精神发挥到了极致。在多次交锋后，戴维遭受到了惨痛的代价，不得不放弃将群狼战术发扬到底的精神。于是杰拉尔终于获得了喘息的机会，开始全力向北方后撤。
时值圣历867年十一月十二日，距离杰拉尔南征大军从米德海姆出发已经有将近四个月了。在这四个月的时间里，杰拉尔将战火烧向了神圣同盟二十二个国家中的十三个，直接歼灭敌军七万人，另有十万大军是因为杰拉尔的战术而相互消耗掉的。在这段时间里，神圣同盟人心惶惶，没人知道什么时候战火就会烧到自己的头上。眼下戴维虽然成功地将杰拉尔的大军逐向了北方，但这并不意味着神圣同盟就获得胜利了。
而就在这一天，我和安德烈率领军队开始向南岸移动。
超过两万大军需要渡河，但我却并没有准备船只来运送这支军队。河面上往来的船只，还是为了传递情报方便才带来的，不然连这两三搜小船都不会有。
我采取的办法，是冻结河面。
时值深秋，天气已是有些凉了，但距离河面结冰还要差得远。然而有我这个元素魔导师在，将河面冻结并不是不可能的事。我先用荣耀圣典召唤出了寒冰巨龙，利用这个召唤生物对水元素的天然亲和全力向河面输送寒气。在不过一个小时后，河面上就已经结了一层厚厚的冰，人已经可以走在上面了。但我却不放心，硬是又连续施放了两个小时的魔法，这才开始率领大军渡河。
十一月十三日，我终于拿到了杰拉尔最近的一份战报。这份战报是杰拉尔直接派人送到我手上来的，而笔墨甚至还未全干。我估算了一下，对安德烈说道：“看来最晚今天晚上，杰拉尔的大军就要赶过来了。”
安德烈点头道：“好，我开始布设陷阱。”
我却笑着摇了摇头，说道：“我们是来进攻的，可不是来防守的，布设陷阱有什么用？”
安德烈愕然道：“你该不是真的打算让杰拉尔和我们这合计六万的军队去进攻将近二十万的敌军吧？对方的人数可是我们的三倍！”
我说道：“打仗不是简单的加减法。要是谁的人多谁就能赢，那就不是打仗了，那是械斗！”
安德烈哭笑不得，说道：“都什么时候了，你还跟我开玩笑！”
我摇头道：“我可不是开玩笑，而是真的有信心打赢这场仗。”
安德烈疑惑地问道：“那你要怎么打？”
我自信地说道，“明天，我就让你看看我是怎么办到的！”
果然到了傍晚时分，我们就远远看到了地平线上隐约冒起的烟尘。我极目望去，发现骑着马走在最前方的赫然是杰拉尔。我对安德烈说道：“杰拉尔赶到了，咱们准备迎接吧。”
杰拉尔的大军经过一整天的急行军，从上到下都已经疲惫不堪了。杰拉尔指挥大军开始休息，然后便策马来到我的面前，对我笑道：“伊芙蕾儿，终于又见到你了！”
我装作没看到杰拉尔眼中蕴含的浓浓的情意，淡淡地问道：“这几个月的仗很不好打吧？”
杰拉尔却哈哈一笑，笑声中竟充满了豪迈的激情。他笑道：“我倒不觉的这仗有什么难打，反而觉得有些沉醉于这种金戈铁马的生活了呢！”
我微笑道：“不管怎么说，你达到了我们的战略目的，所以我们算是赢了第一步。接下来，就要看明天的决战了！”
杰拉尔重重地一点头，说道：“明天，就是我们名扬大陆的日子！” 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\192第十二章 荣耀所在 
 
 
圣历867年十一月十四日，杰拉尔大军与神圣同盟十九万联军于艾拉河南岸展开决战。因此战是在纳尔逊平原上展开，所以此战便叫做“纳尔逊战役”。
早上十点，神圣同盟联军就在我们的前方摆下了阵型，决战的意图显露无遗。而我们这边也早已经做好了迎战的准备，六万大军整整齐齐地组成了一个攻击阵型，每一个人的脸上都带着视死如归的表情。
我骑着雪风伫立在杰拉尔的身边，对杰拉尔轻声说道：“现在我们的后面可就是艾拉河了，退路已经没有了。我们前面可有三倍的敌人，若是输了，可就全军覆没了，你难道就不紧张嘛？”
杰拉尔微笑道：“我对你有信心，难道你反而对自己没信心吗？”
我笑道：“我确实是有信心的，可是这世界上没有必胜的仗，所以战败也是有可能的，你难道就没想过战败的问题吗？”
杰拉尔说道：“你说的没错，这世界上确实没有必胜的仗。既然如此，我又何必考虑战败的事呢？反正这一战已是决战，若是此战输了，有没有退路也就无所谓了。”
正在这时，前方军阵有一人骑着马越阵而出，手擎一杆金色战枪，指着我们，厉声喝道：“异端！接受毁灭的命运吧！今天就是你们的末日！”
杰拉尔大声喝道：“你神圣同盟侵我领土，杀我人民，我洛伦人虽是热爱和平，却也不惧于任何战争！此战无论胜败，都要叫你们见识见识我们洛伦人的意志！”
我轻声问道：“那人就是一直跟在你屁股后面的神圣教会将领戴维・布鲁克曼吗？”
杰拉尔点头道：“这人指挥军队的本事是有的，而且他本身的实力已经达到了圣阶。从战力上来说，他的实力已经强过了十二圣徒中大多数人，已经被视为接替第三圣徒肖恩的第一人。”
戴维正色道：“我神圣教会秉承吾主意志，将神圣光辉播撒向整个大陆，引导大陆所有的生灵走向光明。你洛伦帝国屡次与我神圣教会为敌，就是与吾主为敌！以吾主光辉为誓，吾必将斩杀尔等异端！”
还没等杰拉尔说话，我已经大声喊道：“你神圣教会妄以神名，发动无谓的战争，难道这也是神的旨意吗？你们以神之名发动战争，就是亵渎真神，你们才是真正的异端！”我陡然将声调拔高，喊道：“现在，就让你们见识见识，什么才是真正的神力！”话音刚落，我已经翻开了荣耀圣典，将手虚按在书页上，大声喝道：“以吾之名，唤汝苏醒；执吾之剑，现身吾前！”
随着我话音的响起，书页上陡然发出了耀眼的金光，一个纯由光凝聚而成的剑柄出现在了书页之上。我握住光剑的剑柄，缓缓抽出。与此同时，一个金光灿灿的身影逐渐显现在两军阵前，背负双翼的神圣仲裁者终于再度现身！
神圣仲裁者的现身，令两军阵营都产生了一阵骚动。我方士兵有什么反应我还没得及看，但对面士兵脸上的表情可就精彩了。
惶恐、不安、怀疑、沮丧……在严明的军纪下，他们不敢说话，但看着神圣仲裁者的目光中，已经暴露出了他们无比复杂的心情。
戴维也望着天上的神圣仲裁者露出了惊愕与慌张的神色，但转眼间他就稳住了自己的心事，将枪尖指向我，厉声喝道：“你这妖女，竟妄图使用幻象来扰我军心！我二十万大军承载着吾主的无上荣光，岂会为你这小小的幻术所迷？”
我冷笑道：“是不是幻象，你很快就知道了。”
正在这时，神圣仲裁者已经睁开了他那燃烧着圣焰的双目，用低沉而不是威严的嗓音说道：“吾之敌人在何方？”
我举起长剑，指向地方军阵，大声说道：“吾剑所指，即为吾之敌人！以吾之名，给予吾之追随者以强大的力量！”
神圣仲裁者将目光投向了我身后的军阵，沉声说道：“如您所愿。”说罢，他身上的光芒陡然间强盛了几倍，洒向了我身后的士兵们的身上。我不断翻阅着荣耀圣典，发动起一个又一个神术。嗜血狂化、战争意志、生命领域、圣光闪耀等神术接二连三地从荣耀圣典中化作一道道颜色各异的光芒，融入到神圣仲裁者的光芒之中。每有一个神术融入，神圣仲裁者的光芒就会发生几分变化。而每一次变化，就意味着一个新的全体增益效果。
在我不慌不忙地往我方军阵中施放群体增益神术的时候，戴维立刻就看出了我此番举动的意义。他连忙大声喊道：“弓箭手！把那个东西给我射下来！”
联军中的弓箭手方阵随着命令的下达开始进行战斗准备。随着戴维右手一挥，一蓬蓬黑压压的羽箭如同暴雨一般向神圣仲裁者倾斜而下！
从距离上来看，神圣仲裁者离我更近了一点，而敌军的弓箭手所射出的羽箭也只不过堪堪能碰到神圣仲裁者而已，能否伤到他实在难说。不过我是不愿意出现什么意外的，所以我快速翻阅起荣耀圣典，然后指着前方，喝道：“暴风意志，现身！”
场中开始腾起了层层烟尘，一阵风暴席卷而上，翻翻滚滚，转眼间就形成了遮天蔽日的龙卷风。这龙卷风相比真正的龙卷风要小一些，却已经显露出了暴风巨人的轮廓。两个由风暴组成的手臂从龙卷风两侧延伸出来，然后对着倾泻而下的箭雨就是一拍！
毫无悬念的，所有的羽箭都在这一拍之下被击得四散纷飞。就算有些穿过暴风巨人手掌的羽箭，也在暴风巨人呼啸不息的身体前被吹得七零八落。
戴维不禁愕然。
杰拉尔轻轻地对我说道：“这就是你召唤出来的？”
我点头。
“这个东西叫什么名字？”杰拉尔又问道。
“暴风意志。”我回答道。
杰拉尔眉毛一挑，说道：“这名字……真是让人无法接受……”
“呃……”好吧，我承认这名字起的是难听了点，但你这个表情是什么意思啊？
我心中不满，但手上动作可没停。我又翻了两页，黑暗阴影和征伐律令两个神术也从荣耀圣典上化作两道光飞向了神圣仲裁者手中的巨剑。于是神圣仲裁者将巨剑向前一指，两个超大规模的群体减益法术就降临到了敌军的身上。
戴维望着天上的神圣仲裁者，握着长枪的手不停地颤抖。他不时地举起长枪，似乎想要冲到天上，亲手把神圣仲裁者砍下来。然而且不说他未必能伤得了神圣仲裁者，一直挡在前面的暴风巨人就不是那么容易对付的。而且一直伫立在我旁边的杰拉尔，可不是单纯来看热闹的！
戴维的目光突然从神圣仲裁者转到了我的身上，刹那间我便从他的眼睛中读出了一种奇怪的情绪。然而还没等我反应过来，戴维突然从马鞍旁取下了一支标枪，狠狠地向我投来！
戴维的这一击实在突兀，而且标枪的速度极快，几乎就在我反应过来的一瞬间就已经来到了我的胸前，要想躲是绝对躲不过去了。在这千钧一发之际，杰拉尔猛地暴喝一声，将手中的破魔战枪向疾飞而来的标枪投去。两者相撞，只听得一声震耳欲聋的巨响，一团团斗气轰然炸散，将我的视线全部挡住了。
然而我刚刚松了一口气，就听到杰拉尔喝道：“危险！”
我愕然，反应速度便不由自主地慢了一拍。而慢下来的这一拍，几乎要了我的命！
只见一道金光突然从炸散的斗气光芒中闪过，狠狠地撞在了我的胸口上！
在那一瞬间，我感觉自己好像被一头疾奔中的犀牛用独角狠狠地撞了一下，接着眼前一黑，喉头一甜，“哇”的一声，吐出了一口污血。
当我摔倒在地上的时候，还有很多人没反应过来。
“伊芙蕾儿！你怎么样了？”我感觉杰拉尔的声音就好像是从天边传来似的，竟是听得不太真切。我勉强晃了晃脑袋，驱逐了一下大脑中的眩晕感，勉强说道：“还……还好……死不了……”但是胸口传来的剧痛却很清楚地告诉我，这一击怕是断了我两根肋骨。
我突然感觉身体一紧，好像被什么人抱住了一般。我睁开眼，便看到杰拉尔正在紧张而焦急地看着我，说道：“伊芙蕾儿，你怎么样？”
我轻轻地喘了口气，但这在平时极为普通的动作却让我的胸口传来了一阵剧痛，疼得我差点昏过去。我用极轻极细的声音说道：“幸亏你早有防备，不然我现在恐怕已经去见死神了。”
今天早上的时候，杰拉尔将我给他做的逆鳞铠甲强行穿在了我的身上，说我一介弱质女子，在战场上恐怕会有危险，所以这件逆鳞铠甲必须给我穿。几番推脱之下，我最终没能抵挡住杰拉尔的热情，只得妥协了。却不料这番妥协，倒当真救了我一命。
不得不说，我太小看戴维了。
我作为一个魔法师，反应速度自然是不如战士的，更不要提还是一个圣阶战士。但我却天真地以为凭借自己的实力完全无惧于这个圣阶战士，因此便吃了这个大亏。若不是杰拉尔替我拦下了一击，只怕就算穿着逆鳞铠甲，我现在也已经没命了。
我发动起奇迹之手，将生命的力量施加到我胸口断裂的肋骨上。在生命领域和奇迹之手的双重效果下，我可以很清楚地感觉到自己的伤势在逐渐好转，虽然立刻痊愈还做不到，但只要我动作轻一点，就不会引发伤口上的剧痛。
在稍稍治愈了自己之后，我对杰拉尔淡淡一笑，说道：“不要管我了，你可是全军的统帅。我就能做到这一步了，接下来就看你自己的了。”
杰拉尔向我郑重地点了点头，将我抱起放到了雪风的马背上，然后回到自己的黑星的背上，举起长枪，指向前方，大声喝道：“全军――冲锋！”
六万大军如同滚滚铁流，带着无与伦比的气势冲向了三倍于己的敌人。由于黑暗阴影的影响，神圣同盟联军已经陷入了短暂的慌乱之中，虽然在军官们的约束下很快就恢复了平静，但依然无法掩饰他们隐藏于心中的胆怯。然而在他们面前的，却是加持了诸多增益法术而战力巨幅提升的杰拉尔大军。在诸多神术的加持下，杰拉尔大军每个人的实力都凭空提升了不止一倍。这样一群猛虎的冲锋，又岂会是他们能挡得住的？
安德烈率领的重装骑兵首先在敌军阵营上撕开了一道口子，联军方的伤亡立刻直线上升。戴维竭尽全力想要将这道口子合上，但后面蜂拥而上的大军却让他的一切努力都化为了徒劳。安德烈的重装骑兵在不断扩大着战果，每当敌军形成了有效的防御阵型，安德烈就会率领骑兵将其撕开。敌人的军阵在这支钢铁利刃之前就好像一块奶酪，不断地被轻易切开，任何抵抗在其面前都是那么的无力。
这支重装骑兵不仅凝聚了安德烈的心血，同样也汇集了我数以百万计的金币支出。如果这支骑兵令我失望了，我恐怕会无法制止自己骂街的冲动。
不过很明显，一切付出都是值得的。
我并没有跟着军队冲锋，而是凭借自己的精神力控制着天上的神圣仲裁者和暴风巨人。神圣教会的人一定想不到，神圣仲裁者最强大的地方并不在于其个体的强大上，而是在其可以将群体性魔法的效果巨幅扩大的能力上。神圣仲裁者固然能够发挥出超圣阶的实力，但上次的实战已经证明了这样的神圣仲裁者我只能维持短短的一两分钟而已，不过两击就耗费了自己所有的精神力。反倒是其扩大群体性魔法的技能很有实用性，在军队中更是可以发挥出举足轻重的作用。以六万大军对战十九万大军我还能豪言必胜，凭借的就是这神圣仲裁者和荣耀圣典上诸多的战略级神术。嗜血狂化、战争意志、圣光闪耀将他们的战斗力大幅度提升，生命领域则为他们提供了充沛生命力，使他们在遭受到伤害后可以很快就恢复过来。黑暗阴影为敌军带来了恐惧、虚弱等负面效果，征伐律令则使杰拉尔大军在将砍刀劈在他们身上的时候可以造成更大的伤害。如此多的群体性增益和减益效果的叠加，使神圣同盟大军不再能够凭借人数的优势就能获得胜利了。
此书所在，荣耀所在。
刚才戴维对我的偷袭虽然没能杀了我，却已经激怒了杰拉尔的大军。在我被射落马背后，近卫队骑士们就冲上前挡在了我们的面前，大有为我和杰拉尔挡标枪的意图。不过戴维很清楚那个时候偷袭已经不可能成功了，所以硬生生地忍了下来，没有再次出手。
望着暴风巨人那高达十二三米的体型，每一次挥动手臂都会有十几个士兵被掀上半空，然后惨叫着跌落下来。听着此起彼伏的惨叫声和喊杀声，我突然感觉有点意兴阑珊。
战争……其实也不过就是这么一回事……
我又将目光投向了正在与戴维殊死搏杀中的杰拉尔，轻轻地叹了口气。
帮他打完这几场仗，就到了我该离开的时候了吧……
神圣同盟的十九万联军，最终在杰拉尔的六万大军面前遭遇到了空前的惨败。主帅戴维・布鲁克曼被杰拉尔亲手斩杀，联军战死者多达六万余人，投降及被俘虏者多达十一万，仅有不到两万人逃离了战场。而杰拉尔方面，阵亡士兵不过三千多人，受伤的倒是不少，但重伤几乎没有，绝大多数都是轻伤，这可多亏了我的生命领域了。在我生命领域的作用下，任何伤害只要不是立即致死的，多半就能保住生命，并且还能随着时间的流逝进行快速治愈。不过有些重伤的之所以没办法治疗，是因为他们受伤的次数太多了，透支了太多的生命力，以致于生命领域的效果被大幅度削弱所致。
多达十一万的俘虏却让我们有些头疼，因为谁也没想到居然会有这么多的俘虏，所以粮食就不够用了，乘胜追击也就没法进行了。可是这么多的俘虏，总不能挖个坑直接埋了吧？那得多大的坑才能埋这么多人啊！可是释放吧，却又不甘心，毕竟这些不是普通人，是士兵，是那种捡起武器就能打仗的士兵，没理由将这么多的士兵都送回去吧？难道还要他们换一身装备再打回来？
最后，杰拉尔只得选择撤军了。
从七月十九日到十一月十四日，这场持续时间将近四个月的战役席卷了大多数的神圣同盟国家，累计歼灭及俘虏敌军超过二十五万，这还没算上因为杰拉尔所引发的混战所导致的伤亡，那可是更为可观的数字。可以说，杰拉尔在这四个月的时间里，已经把神圣同盟联军的有生力量打残了，若没有几十年的时间，休想恢复过来。
纳尔逊战役之后，杰拉尔终于进入大陆名将之列。
纳尔逊战役的战报迅速传遍了艾拉河两岸，短短数日内就令无数人为之震惊。在这份战报中，不仅杰拉尔被称赞为大陆名将，我也得到了一个“女战神”的称号。
真是够了，女战神什么的我一点都没兴趣啊！
纳尔逊战役结果所带来的影响十分深远，直接导致了西海岸战线的战事不利。在杰拉尔捷报的鼓舞下，雷蒙德麾下的军队也开始向神圣同盟联军展开了十分疯狂的反扑，数日内便接连收复数个城市。若不是第三圣徒亲自率领军队稳定住了局势，只怕他们都能将联军就此赶出洛伦帝国领土了。
不过我并不认为雷蒙德心里就是开心的。
诚然，杰拉尔的大捷充分减轻了雷蒙德在西部战场上的压力，甚至还能沾沾杰拉尔的光收复了几座城市。可是以六万大军完胜十九万敌军是什么概念？雷蒙德难道还能拿得出来比这十九万联军更加强大的军队吗？就算他能拿得出来，他就有把握打赢杰拉尔了吗？
所以我想，雷蒙德此时的心境一定无比的复杂。
不过雷蒙德的心境有多复杂我不知道，我只知道雷蒙德也最终也只能沦为失败者罢了。叛逆终归是叛逆，在历史的舞台上，无论他掩盖得多么好，他的名字都注定被钉在历史的耻辱柱上不得翻身。
而神圣同盟方面，由于两线战事全部失利，而且诸国都付出了十分惨痛的代价，所以有越来越多的人开始提出撤军及和谈。神圣教会有心想要继续打下去，然而神圣教会麾下哪有什么军队？两万光明骑兵倒是实力超绝，但他们难道能凭借这两万骑兵就打赢洛伦帝国了？事实上，联军之所以称之为联军，就是因为其主力是神圣同盟诸国的军队，而不是神圣教会的军队。若是神圣同盟诸国不想打了，神圣教会再怎么想打也是无计可施。于是一方是神圣教会，一方是神圣同盟诸国的大贵族，双方展开了旷日持久的谈判。一方认为洛伦帝国实力根本不足为惧，杰拉尔的胜利不过是回光返照罢了，只要在神的指引下，遵循神的旨意，就一定能迎来胜利。而另一方在心中暗自鄙视神圣教会这种想当然的态度的同时，也据理力争，认为神圣同盟诸国付出了如此惨痛的代价，已经到了需要休养生息的地步了。就算最终能把洛伦帝国打下来又能怎么样？难道他们还能靠奴役洛伦人来为自己日渐稀少的人口来劳动吗？
双方这一番唇枪舌剑的交战，其激烈程度竟还胜过了真正的战场。神圣教会终究只是一个信仰组织，并不是真正的国家机构，在拥有的实权上远远不如神圣同盟诸国。谈判到最后，神圣教会也只得无奈地向神圣同盟妥协了。
当神圣同盟议和的邀请函分别送到克莱斯顿和米德海姆的时候，已经过了一个多月，到了十二月二十一日。
议和的时间被定在了圣历868年一月十日，地点则选在了艾拉河入海口的一座三角洲上。在接到邀请函的时候，杰拉尔冷笑了一声，对我说道：“伊芙蕾儿，你说他们同时邀请我和雷蒙德是什么意思呢？”
“大概就是想让你们赶紧开打的意思。”我端着热气腾腾的咖啡，浅浅地啜了一口，说道，“往常像这种谈判按道理只会将邀请函送到克莱斯顿的，但他们既然往米德海姆也送了一份，那种挑拨的意思简直路人皆知了。”
杰拉尔弹了弹手上的邀请函，沉吟道：“这议和应该不是表面上看起来的那么简单，你觉得他们会提出什么样的要求？”
“要求？无非就是割地赔款罢了，最多要些经商权、关税减免权等等，不可能会说什么要求你们臣服之类的话吧？”我笑道，“无论他们提出什么，不妨都答应好了。”
杰拉尔眉毛一挑，说道：“你的意思是……无论他们提出什么，只要我们将来把雷蒙德赶下台，就可以将一切条款都否决掉了？”
“没错，我就是这个意思。”我点头道，“要是他们只邀请了雷蒙德，这个办法本来还是很好用的。然而他们现在却邀请了你，多半就想到了这样的情况。不过没关系，利弊向来是相伴相生的，我们可以借机把他们的水搅浑。”
杰拉尔露出了很感兴趣的表情，说道：“那么你觉得我们该怎么把水搅浑呢？”
“首先……”我将手在地图上一指，说道，“咱们先把谈判地点改上一改！” 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\193第十三章 新年 
 
 
不知不觉间，圣历868年就悄然到来了。
过去的一年发生了很多的事，也悄然间改变了很多的人。如今战争告一段落，虽然神圣同盟尚未宣布停战，但消息灵通的人已经知道战争很快就要结束了。由于过去的一年里，每一个人都承受到了很大的压力，所以这个新年就格外值得庆祝。于是早在三天前，米德海姆的大街小巷就已经张灯结彩，新年的喜庆气息几乎随处可见。
对于一般人来说这是一个值得庆祝的新年，但对我来说却是很糟糕的新年。倒不是我对新年有什么偏见，而是因为我桌案上的这些文件。
“有没有搞错？！明天就是新年啊！你给我弄来这么多工作是打算让我挑灯夜战吗？”我拍着桌子上的文件对萨拉不满地喊道。
萨拉却一脸无辜地说道：“每年的总结报告都是最近这几天进行的啊！谁叫你前几天跑出去打猎也不跟我说一声，拖到现在也不能全怪我吧？”
“我不过就是玩了那么几天而已，你就用这种方式来报复我？”我欲哭无泪，“难道过几天再工作不可以吗？”
“可以倒是可以，不过这样一来，积压的工作就会更多了。”萨拉耸了耸肩，说道，“还有啊，米德海姆政府欠咱们的钱该收一下了。”
“呃……这个问题不急。”我苦恼地拍了拍额头，说道，“现在财政部也拿不出钱来，这笔欠款怕是得过段时间才能收回来了。”
萨拉却用怀疑的目光看着我，说道：“老板，你该不会打算拿我们的产业当作你上位的资本了吧？”
“上位？我上什么位？”我不由得一怔。
萨拉“哼”了一声，说道：“当然是上皇后的位了！现在坊间传言，美丽聪慧的伊芙蕾儿小姐将成为下一任皇后基本上已经成既定事实了……”
我哭笑不得，说道：“什么坊间传言？多半是你自己瞎掰的吧？放心好了，这笔钱肯定能要回来。再有十几天就是谈判的日子了，杰拉尔肯定会想办法从神圣同盟的那些贵族老爷手里抢些钱出来的！”
“神圣同盟的那些贵族老爷一个比一个抠门，杰拉尔殿下真的能抢到钱？”萨拉的脸上写满了“不信”，“老板啊，这要过年了，咱们底下的工人们可还要钱回去跟家人团聚呢！这没钱可怎么办？”
“难道账目上已经没钱可用了？”我纳闷地问道，“不对啊！上个月我还看到有至少一百万金币在流动账上呢！”
“发钱的前提是得把账目算清楚！”萨拉一副恨铁不成钢的样子，“说起经商来头头是道，可你怎么反倒连最基本的常识都不明白呢？”
“你来算账不就行了么？非得我来？”我摆了摆手，说道，“拜托！我雇佣你不是让你闲着无聊跟我斗嘴皮子的！”
萨拉却摆出了要扑上来咬我的姿势，恶狠狠地说道：“有些账目可是只有你才能经手的！别的不说，那两个铁矿一个煤矿我就没资格去动！”
“这样啊！”我恍然大悟，“那你把必须我经手的账目给我不就完了？”
萨拉终于放弃了说服我的想法，恨恨地说道：“真没见过你这样的甩手掌柜！”
我“嘿嘿”一笑，说道：“好好干活去吧！努力干活才有工钱拿！”
萨拉没好气地瞪了我一眼，终于坐下来开始跟我一起整理账目。
这堆账目看起来繁琐，而当我开始整理的时候我才发现……我小看了这账目的繁琐程度……
“怎么连打发乞丐花的钱都记在上面了？”我无力地说道，“这管账的是谁啊？他非要用这些铜币级别的出入恶心死我吗？”
萨拉一撇嘴，说道：“好了，我的大老板，管账的人可不好找。虽说这账目有点繁琐了，不过也挺详细的不是吗？这年头能找个会算清楚一百以内加减法的人就不错了，会管账的人可不是什么地方都能找到的。”
听了萨拉的话，我不禁沉吟道：“你的意思是说，现在绝大多数人其实是不会算数的？”
萨拉耸了耸肩，说道：“一般人只要能算清楚自己的工钱以及日常开销就行了，最多算到银币就足够了，很少有人会算到金币上去。碰上一些不太好算的账目，一般人也不过就是拿条绳子，系一个大扣算一个十位数，系一个小扣算一位数，也很容易就能算清楚了，不是吗？”
“这么土的办法居然还有人在用？”我愕然，“难道这些人都没上过学吗？”
萨拉却冷笑道：“我的大老板，你还真是饱汉不知饿汉饥！接受教育是只有贵族和有钱人才有的权利，一般的老百姓又怎么可能支付得起上学的开销？你可知道米德海姆的公立初级学校一年的学费需要多少钱？”见我茫然摇头，萨拉伸出了两根手指，说道：“二十金币！这可是足够一个普通家庭一年的生活开销了！”
我不禁默然。
萨拉叹了口气，说道：“以前的大老板，一直希望能够建立一所可以接纳所有没钱接受教育的人的学校，可是努力了这么久，却仍然只能是妄想而已。这在贵族看来不值一提的权利，却是绝大多数普通人追求一辈子的梦想，你说是不是很可笑？”
我低声说道：“或许……会有改变的机会……”
“什么改变的机会？”萨拉不禁一怔。
我组织了一下语言，才说道：“在接管米德海姆内政之后，我一直很奇怪为什么没有教育支出的经费，现在听你这么说才知道原来是因为一些基础政策的问题。我刚刚有一个想法，也许会有些用，你想不想听？”
“是什么想法？”萨拉顿时来了兴趣。
我淡淡一笑，说道：“我的这个想法，叫‘义务教育’。”
“义务教育？”萨拉不禁一愣。
“没错，就是义务教育。”接下来，我按照自己的记忆开始向萨拉阐述“义务教育”的含义。义务教育可以说是一个国家走向富强最为基础的政策，然而这个政策施行起来也势必会触及到某些人的逆鳞，所以在施行的过程中肯定会遭遇到一些阻碍。但义务教育毕竟是一个十分必要的基本国策，我毫不怀疑这个基本国策如果真的施行起来，将会使洛伦帝国走向全面富强。我现在跟萨拉谈起义务教育，充其量不过是个想法。不过若是跟杰拉尔提起，那么义务教育就不会是一个空泛的词汇了。
萨拉听完我说的“义务教育”，顿时两眼放光，兴奋地叫道：“我终于知道大老板为什么选择你作为她的接班人了！这么好的办法我怎么没有想到？作为一个可以有效增强国力的政策，统治者没道理会拒绝的！”
我摇头道：“你还是太天真了。你以为过往的统治者就没想过义务教育吗？之所以这个政策一直没有实现，归根结底却是因为统治权的高度集中。”
萨拉疑惑地问道：“这跟统治权的高度集中又有什么关系？”
我解释道：“假设你就是统治者，你在施行一些政策的时候将有可能损害到人民的利益，所以你一定很希望人民看不出这政策对他们的损害，对吧？”见萨拉点头，我又说道：“所以对于绝大多数统治者来说，愚昧的人民要更容易统治，即使有个别聪明的人想要号召人民一起反抗统治者的政权，却也多半会因为人民的愚昧而无法成功。可是如果聪明人的基数变大了，可就是另一种后果了。”
萨拉下意识地问道：“会是什么后果呢？”
“我给你举个例子吧。”我说道，“一个国家的主体是人民，而人民作为国家最重要的劳动力一般分为工人和农民两个群体，对吧？如果有一天，全国所有的工人和农民都联合起来不干活了，你能想象得到会是什么样的后果吗？”
萨拉脸色大变，说道：“这……这……简直无法想象……”
我淡淡地说道：“国家并不会因为人民不干活就灭亡了，因为所有的人民都很清楚国家灭亡对他们一点好处都没有，所以他们往往不会触及到国家的存在根基。但对于国家是这样，对于统治者呢？历史上统治者灭亡而国家没灭亡的事有很多，洛伦帝国前后已经历经四个皇朝了，谁敢说没有第五个皇朝？统治者的更替对于人民来说不会有太大的影响，只要国家不灭亡，他们的生活就仍然能够继续。”
萨拉颤抖着声音说道：“难道说，你所说的‘义务教育’政策，将会威胁到统治者的地位？”
“确实如此。”我叹了口气，说道，“正因如此，绝大多数的统治者都不会允许这样的政策真正施行起来。不过话虽如此，既维持统治者地位又施行义务教育并成功的机会也不是没有，关键就在于政体的改变。”
萨拉好奇地问道：“政体怎么改变。”
我淡淡一笑，说道：“接下来我说的话，你随便听听就可以了，不要往心里去。”然后不等萨拉回答，我说道：“人民如果聪明起来了，他们就会迫切想要参与到国家的统治中来，因为这将是直接改变自己生活质量的办法。所以要想维持自己的地位，其实很简单，把权力分给人民就可以了。”
“把权力分给人民？这不可能吧？”萨拉摇头道，“统治者之所以称为统治者，就是因为他们掌握着国家最大的权力啊！”
“分权不代表不掌权，只是将一部分权力分给人民而已。这样做有两个好处，一是可以保持社会稳定，二是可以使国家政策在施行的时候产生更为优化的效果。皇族再怎么庞大，终究只是一个家族。就算加上了整个贵族阶层，也不过占据了全体国民的一小部分而已。可是当全国人民都参与到国家治理当中时，出现更好的治国方针几乎可以说是必然的。而人民在获得权力的同时，也会竭尽所能维护自己的权力。而他们权力的存在基础，则是这个政体的存在，所以他们一定会努力维持这个政体的。我敢说，这样的政体一旦成立，叛乱发生的几率将会巨幅减少。”
“这样说来，这个分权的政体简直是最完美的政体了。”萨拉思考了一会儿，说道。
我微笑着摇摇头，说道：“这世界上没有最好的政体，只有最合适的政体。一个国家的政体是什么样的，往往要看这个国家有多强大，发展到什么样的地步。洛伦帝国强大是强大了，但也未必就能施行这样的政体，所以我刚才对你说，这只是我的一个构想，你听听就算了。”
萨拉却一脸兴奋地说道：“为什么听听就算了？你的每一个设想都堪称天才！我毫不怀疑如果洛伦帝国按照你的设想发展，将会成为全大陆最强大的帝国！而且现在就有一个机会摆在你的面前，你为什么不尝试一下呢？”
“机会？什么机会？”我莫名其妙地问道。
萨拉激动地叫道：“你不是就要嫁给杰拉尔殿下了吗？杰拉尔殿下不是就快成为皇帝了吗？等你成为了皇后，难道就没有机会去完成你的设想吗？”
我哭笑不得，说道：“你想得还真远！杰拉尔连皇位的边都没碰到呢，你居然就想到皇后的位置上去了！咱能不异想天开了吗？”
“这怎么能说异想天开呢？这……”萨拉一副痛心疾首的样子，大有代替我嫁给杰拉尔的意思。我好笑地说道：“好了好了，咱们的工作还没完成了，你不觉得现在说这些太早了吗？”
“啊？”萨拉这才发觉手头的工作只完成了一小半，不由得垂头丧气地说道，“唉，为什么我要将自己的青春耗费在这堆看不到尽头的账目上呢？”
我笑道：“快别废话了，赶紧干活吧！”
这些账目整理起来委实不是什么轻松的活，我们从中午一直忙到要吃晚饭的时候才把账目整理清楚。萨拉伸了个懒腰，说道：“总算把这些东西都整理完了！我可要累死了！”说着，便起身准备离开。
我说道：“吃完晚饭再走吧！”
“哪有什么时间吃晚饭啊？我还有很多工作要做呢！”萨拉没好气地说道，“你这甩手掌柜做得倒好，什么活都交给我来办，也不怕累死我了，真是太没人性了！”
我哑口无言。
“好了，我先回去了，商行还有一大堆事要处理呢！”她向我摆了摆手，便径自走出了房间。
今天下午萨拉一时的感慨倒是令我有了很多的灵感，只不过正如我对她所说的那样，这些终归只是一些想法罢了，听听也就算了。只不过当我将思绪再次放到这件事上的时候，却发现自己竟突然又了很多的感悟。
或许，这个想法真的有机会实现。
吃过晚饭后，我便回到房间里再次规划起来。我对萨拉提出的只是一些粗略的想法，具体的施行上却还有很多的问题没有想通。不过有了思考基础，其他的问题也便容易解决了。
首先是分权制度的建立。众所周知，洛伦帝国是由皇族、贵族和平民所组成的等级森严的国度，分权制度的建立势必要分走一些实权贵族手中的奶酪，怕是会引起这些贵族的反对。可是要将权力分给贵族，却有很大的隐患。古罗马帝国的元老院制度，就是将权力分给了贵族，但最终却造成贵族权力膨胀，甚至于威胁到统治者地位的结果。凯撒的下场就是一个警告，所以他的老路是绝对不能走的。在反复思考之后，我想到了议会制度。议会制度在塞德里克大陆上早有施行，但施行这种政体的却多是一些比较松散的国家，其中以神圣同盟最具代表性。而洛伦帝国是个高度集权的国家，统治权掌握在皇帝的手里，与神圣同盟的情况却是大有不同。不过议会制度本身的优势却是显而易见的，作为政体的基础倒是不错。不过我所设想的却不是一个单纯的议会，而是由上议院和下议院共同组成的议会制度。上议院以贵族为主体，下议院以平民为主体。两者虽有上下之分，但职权却是相对独立，互不隶属。皇帝则可以作为两大议院的主持者而存在，主要职责就是平衡两大议院的职权范围，使之处于一种平衡的状态。至于两大议院的参会资格，也是有所不同的。根据贵族的等级，不同的贵族拥有不同的权力，其在上议院中能发挥的作用也会与其地位息息相关，倒是也符合贵族深入骨髓中的等级观念。而下议院的议员则由民间选举产生，这样议员就可以代表绝大多数平民的利益而参与到国家统治中来，相信这样的安排一定会令广大平民感到满意。
只不过议会制度的产生，也意味着皇权的变更。皇帝将不再是国家最高的权力代表，那么最高的权力代表又该是谁呢？
或者该说，该是什么呢？
无论谁作为最高的权力代表，如果其主体是人，其动机就难免会有一些偏向，那么议会制度的建立就失去其意义了。所以最好的办法，就是人为地制造一个最高权力代表。而这个最高权力代表，就是宪法。
历史上以宪法作为最高权力代表的国家有很多，但也有很多国家的宪法沦为了统治者的统治工具，其关键就在于统治者是否能真正地尊重宪法。保证宪法的至高性，才能使宪法真正地发挥效力。
宪法的制定涉及到方方面面，这就不是我一个人就能制定出来的了。想到这里，我轻轻地叹了口气，放下了手中的笔。
正在这时，窗外突然传来了一阵阵的钟鸣声。在十二响钟声过后，一朵朵烟花在天空绽放，一片片欢声笑语随之响起。在这欢声笑语中，我听到了人们对于新年的期盼，也听到了人们对美好生活的向往。望着窗外那轮孤悬于天边的明月，我怔怔出神。
又是一年。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\194第十四章 离别与重逢 
 
 
新年的喜庆气息或多或少冲散了一些来自战争的阴影，更何况由于神圣同盟内部出现了分歧，西部战场目前基本上已经没有战事。不过战争终究是战争，无论吟游诗人怎么美化它，绝大多数亲眼见证战争的人都不可能赞美这种东西。而杰拉尔作为实权人物，自然也对战争所带来的灾难感触极深，因此对于神圣同盟方面所提出的停战协议，杰拉尔是很热衷的。于是在一月三日这一天，杰拉尔就带领着他的近卫营，前往和谈的谈判地。
神圣同盟最终接受了杰拉尔提出的主张，将谈判的地点改在了巴拉姆王国境内。杰拉尔从米德海姆出发，不过三天时间就能赶到。然而克莱斯顿距离谈判地就要远得多了，一路上的行程多半要耗费十天以上的时间。所以对雷蒙德来说，神圣同盟的这个改动可是相当的令人恼火。
我本来也想跟着杰拉尔去巴拉姆王国，就当是旅行了。谁知杰拉尔却以“目前米德海姆的内政运行离不开你”为由而将我留在了米德海姆，让我恼恨不已。最后的结果，就是我用群星之杖恶狠狠地敲了一下杰拉尔的脑袋，然后转头就走。
为什么你就可以出去玩，我却要呆在这里搞什么内政啊？这个“内政监督”的名号谁稀罕啊！
愤怒归愤怒，该做的事，我还是会去做的。
今天是一月三日，按照洛伦人的习俗，这一天将会是集市召开的日子。无数玲琅满目的商品被摆在小摊子上，吸引着众多顾客前来购买。在这些商品中，不乏一些珍贵而稀少的物品，就算是龙皮也未必不会出现。只是如今战乱爆发，虽然米德海姆并未被战火波及，但也或多或少地受到了一些影响，所以今年的集市上，好东西就不那么多了。然而集市上虽然不会出现太过珍贵的物品，但也并不代表这集市没有逛的趣味了。至少对于我而言，能用较少的钱来买到更多的东西绝对会是一种十分愉悦的行为。
不知道从什么时候起，我也渐渐爱上了逛街。有时候并不是为了买东西，纯粹只是为了逛街而逛街。有时候我也不得不承认，我的一些举动已经完全与女孩子并无二致了。不过那又如何呢？人生得意须尽欢，纠结于男与女的身份岂不是自讨苦吃？
我一向很容易看开，更加容易开导自己。更何况纠结了一年多，再怎么纠结也都习惯了。
然而当我今天想叫上雪莉和克里斯汀一起逛街的时候，却意外地发现她们两人的房间居然空空如也！从房间里的布置来看，两人绝对不是简简单单地暂时离开了，根本就是所有行李都打包带走了！
这是怎么回事？
我连忙找来住在对面的薇薇安，问道：“薇薇安，你知道雪莉和克里斯汀到哪里去了吗？”
薇薇安有些惆怅地对我说道：“就在今天早上，克里斯汀姐姐和雪莉姐姐，她们走了。”
“走了？去哪里了？”我又问道。
薇薇安叹了口气，说道：“伊芙蕾儿姐姐，难道你忘了她们俩的身份了吗？雪莉姐姐是神圣同盟坎农王国土生土长的人，而克里斯汀姐姐更是神圣教会的第五圣徒。洛伦帝国与神圣同盟几次战争下来，就算即将和谈，但关系也谈不上友好吧？雪莉姐姐也就罢了，克里斯汀姐姐的位置可有多尴尬？听克里斯汀姐姐说，神圣教会已经发函要求他们回到神圣同盟了！”
我不由得怔住了，过了好一会儿才低声说道：“难道……她们连告别都不肯吗？”
薇薇安苦笑道：“克里斯汀姐姐说，与其告别时黯然神伤，还不如不辞而别来得洒脱。”
说的是啊，这可真是洒脱……
我没来由地有些烦躁，便拉着薇薇安说道：“薇薇安，陪我逛街去吧！”
“啊？”薇薇安眨了眨眼睛，奇怪地问道，“怎么突然说起这个？”
“她们走了，但是生活仍然要继续！逛街大业怎么可以轻易放弃？”我义正辞严地说道，“我们要将逛街这项有利于经济发展和身心健康的运动发扬光大！”
薇薇安嘴角抽搐了一下，然后担忧地说道：“伊芙蕾儿姐姐，你没有生病吧？”
“生病？我怎么可能生病？”我“哼”了一声，说道，“逛街归逛街，告别归告别。咱们得把事情分清楚，我可是已经想好要买什么东西了！”说罢，我便拉着薇薇安，无视她错愕的表情，飞速冲出了房门。
集市就设立在总督府前的广场上，若是从总督府出门，就可以直接进入集市了。只不过自从神圣教会偷袭过后，总督府就不能住人了。两个多月的建设，也只不过刚刚修复了一些基础设施而已，能住人的地方都没有。最近这段时间，我们是通过租赁了一座大型别墅来进行安顿的，每天的租金对于一个普通平民来说根本就是一个天文数字，不过对如今已经财大气粗的我来说却是不值一提。好在这座别墅距离集市也不是特别远，只是穿过两条街道就来到了集市。
这一次逛街，我赫然成了主力。每碰到一个摊位，我就会进行大肆扫购，颇有几分扫荡天下的气势。薇薇安跟在我身边，已经完全被我所向披靡的架势震住了，竟然只有拿东西的份。不过我身上既然带了一个序列器手环，自然无需让人用手拿着东西，一转手就将买来的东西一股脑地扔进了序列器手环之中，然后奔向下一个摊位继续扫购。
薇薇安不停地说道：“伊芙蕾儿姐姐，够了吧？你今天难道要把你今年逛街的份额都用光吗？”
我满不在乎地说道：“过去手上没什么钱，买不起东西也就算了。难得我今天有逛街的兴致，难道还不许我尽兴吗？薇薇安，告诉你一句真理吧！喜欢逛街不是病，喜欢买东西也不是病，没钱，才是病！”
薇薇安错愕地说道：“难道你过去不肯逛街就是因为没钱？”
我说道：“算是吧，不过主要原因也是我没什么逛街的兴致。”正在这时，我就突然指着另一个摊位惊喜地叫道：“你看那个大熊娃娃是不是很可爱啊？买一个放在床上，睡觉的时候抱着会不会很舒服？”
薇薇安哭笑不得，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你都十七岁了啊！难道你打算像安杰丽卡那样买一大堆娃娃摆在床上吗？”
我“嘿嘿”一笑，说道：“睡觉的时候有东西抱着，才会更给人安全感，无论男女都是如此。不过大男人如果抱着这么一个东西睡觉，笑也让人笑死了。而我们女孩子的特权，就是无论做什么事都不必在乎别人的眼光！按照自己的想法来做，不是很好吗？”
没错，这就是女人最大的福利！
没等薇薇安回话，我就拉着她跑向了那边的摊位，说道：“那个大熊娃娃，我要两个！”
摊主是个四十来岁的中年妇女。她闻言立刻对我笑道：“小姐真是好眼光，这可是我们这里卖的最好的款式了！这两只已经是最后的两只熊娃娃了，你们可真是幸运啊！”
我笑道：“是吗？我说我怎么一直倒霉呢，原来运气都用到这里了啊！这两个娃娃多少钱？”
“八枚银币。”中年妇女笑道。
“八枚银币有点贵啊……”我蹙眉道，“这样吧，你看我们一次性买两个，就五枚银币好了！”
摊主有些为难地说道：“小姐，这个价格太低了，我们根本赚不到钱啊！这样吧，七枚银币怎么样？”
“七枚还是有点贵了……”我刚想再杀一杀价，冷不防薇薇安突然来了一句：“伊芙蕾儿姐姐，你都作用几百万金币的身家了，还在乎这一两枚银币吗？想买就买好了，你又不是买不起……”
我哭笑不得，只得说道：“好吧，七枚就七枚。”我数出了七枚银币，递到了摊主的手上，然后拿过两个熊娃娃。这两个熊娃娃论体积已经不比我小多少了，塞进空间指环根本不可能，所以我和薇薇安只好一人抱着一个熊娃娃走在集市中。薇薇安身材比我还要娇小，顶多一米六出头的身高在熊娃娃庞大的身体覆盖下显得十分滑稽，看得我忍不住笑了起来。薇薇安没好气地瞪了我一眼，说道：“伊芙蕾儿姐姐，你说你给自己买一个就够了，怎么还给我买一个？我可用不上这个东西……”
“你这家伙还真是难伺候！”我不满地说道，“送你的东西你就给我拿着，要是敢扔了，看我怎么惩罚你！”
薇薇安无奈地说道：“是是是！我不会扔的！可是……你说我们一人抱着一个这玩意像什么话啊？我连路都看不清了！”
确实，这两个娃娃抱在怀里几乎遮住了我们前进的视线，我们不得不用一种十分累人的姿势抱着这两个东西。不过一会儿的工夫，我就调整了好几次手臂的位置，好让双臂不会因为一直维持一个姿势而有些发麻。
就在我第七次调整手臂位置的时候，熊娃娃短暂地遮住了我的视线。于是下一秒，我就感觉自己跟一个身体撞上了。我的身体因为惯性向后倒去，而薇薇安虽然想扶住我却因为双手也抱着一个熊娃娃而有心无力，所以最终只得眼睁睁地看着我摔倒在地上。
当我的屁股接触到地面的时候，我就感觉自己的屁股好像摔成了八瓣，忍不住呲牙咧嘴地倒抽了一口凉气。本来是我撞的人，按理应该我来道歉。然而我心头却莫名地涌起了一股无名火，叫道：“有没有长眼睛啊？怎么走路的啊？”
“哦，很抱歉撞到你了，小姐。”对方却十分客气地向我伸出了手，说道，“没摔坏吧？”
我没好气地说道：“你被这么撞一下试试，看你疼不疼。”然而当我将目光投到对方身上的时候，却不禁一愣，说道：“你……你……你不是那个谁……那个谁来着？”
薇薇安也睁大了眼睛，说道：“皮埃尔？你怎么到米德海姆来了？”
“哦，对，你是第九圣徒皮埃尔。”我借着皮埃尔伸过来的手臂的力量站了起来，问了和薇薇安一样的问题，“你到米德海姆干什么来了？难道神圣教会又有什么坏点子了？”
对于神圣教会，我真是一点好感都没有了。要不是皮埃尔曾经跟我们并肩作战过，我怕是会直接拂袖而走。皮埃尔有些尴尬地说道：“我……我来这里是有一些公事要做……”
“哦，那做完就赶紧走吧，这里可不是神圣教会的人该来的地方。”我漫不经心地说道。
皮埃尔哭笑不得，说道：“伊芙蕾儿，我没得罪你吧？这么长时间没见了，你不问问好就算了，怎么还一个劲地赶我走啊？”
我冷哼道：“你是没得罪我，可你们神圣教会得罪我了！”我饶有兴致地打量了他一番，说道：“你来是有什么公事？莫不是他们派你来抓我了？”
“我可不觉得我的这点能耐能抓得住你。”皮埃尔摆了摆手，说道，“我来是追查最近的商品走私案。”
“走私？”我暗暗好笑，说道，“什么走私大案让你都追查到米德海姆来了？”
“是食盐走私，走罗米尔渡口运出，一直运到米德海姆来了。”皮埃尔简单地解释道。
“哦，那你不用查了。”我点头道，“这件走私案是我做的。”
“你做的？”皮埃尔愕然。
“我说，”我瞪了他一眼，说道，“你难道想在这里一直聊天聊到天黑吗？就不能找个地方坐下来谈吗？”
皮埃尔只得说道：“好吧，我记得最近好像有一家酒店，我们就到那里坐下来谈吧。”
我们一起来到了这家酒店，但我们并没有点什么饭菜，而只是点了一些简单的茶水。我喝了一口茶，刚要说话，旁边的薇薇安却抢先说道：“对了，那件吐火蜥蜴的任务完结了没？”
“哦，那个已经完结了。”皮埃尔点头道，“我们把吐火蜥蜴的老巢给捣毁了，附近村民已经完全摆脱了吐火蜥蜴的威胁。”
“什么吐火蜥蜴？”我有些莫名其妙，“你们到底在说什么东西？”
薇薇安解释道：“是这样的，那天火焰柱事件后，我们不是去了一趟斯蒂格斯吗？我们刚到的时候，就接到了一个消灭吐火蜥蜴的任务。斯蒂格斯附近有打量的吐火蜥蜴栖息，平时与村民互不侵扰，倒也相安无事。可是那段时间不知道因为什么缘故，吐火蜥蜴居然开始袭击附近村民了。吐火蜥蜴本身的攻击力并不强，可是它们的火焰很讨厌。不到一个月的时间，就有四五个村庄被这些该死的吐火蜥蜴烧成了灰烬。当地政府便委托冒险者联合会发布了消灭吐火蜥蜴的任务，我们看到就接下来了。”
皮埃尔笑道：“吐火蜥蜴袭击人类好像是因为猎人频繁骚扰它们的巢穴所致，说来也得怪那些人财迷心窍，竟为了一些火晶石铤而走险。”
“好了，咱不说那些问题了。”我摆了摆手，说道，“皮埃尔，你说你不在你的神圣教会老实呆着，怎么跑出来调查什么走私案了？我可不相信你刚才的理由，这样的事情似乎随便交给什么人都能办到吧？何必让堂堂第九圣徒亲自来调查？”
皮埃尔苦笑道：“到底还是瞒不过你，那我就老实跟你说了吧。”他顿了顿，似乎是在斟酌语言，过了一会儿才说道：“目前神圣教会的局势比较复杂，跟神圣同盟诸国之间的利益纠纷也有些纠缠不清。这次向米德海姆发动的战争，其实我是不赞同的。可惜我人微言轻，最终我的意见也没人听进去。到了战争中期，他们更是直接把我甩开了，调我去管理南北商道。”
“被孤立的滋味很不好受吧？”我现在倒是有些同情皮埃尔了，“难道你打算就这么把权力都交出去了？”
“不交出去也没办法吧？”皮埃尔说道，“克里斯汀现在已经完全沦为了没有实权的空壳圣徒，而她能做的也不过就是避到米德海姆来罢了。现在神圣教会的一切事务，我根本插不上手。”
“比如前段日子的袭击事件？”我随口问道。
皮埃尔点头道：“是的。也许你自己都不知道，在神圣教会高层人士当中，你的威胁性甚至还强过了杰拉尔。”
“啊？”我愕然道，“这不可能吧？”
“我也觉得很不可思议，但可惜的是我掌握的消息实在太少，所以无从推断他们为何会这么认为。”说到这里，皮埃尔突然话题一转，说道：“纳尔逊战役中，你用的那些魔法，恐怕都不是简单的四五级的魔法吧？”
我诚实地说道道：“若按照魔法强度来看，都属于七级。”
“七级？！”皮埃尔倒吸了口凉气，说道，“难道你已经成为传奇魔导师了？”
“传奇什么的有些夸张了。”我毫不在意地说道，“我不过就是新得到了一件神器，而那些神术就是通过这件神器释放出来的。”
“什么神器有这么大的威力？”皮埃尔好奇地问道，“能不能让我看看？”
“那可是我保命的家伙，不能随便给人看的！”我笑眯眯地说道。
皮埃尔只得叹道：“真是小气。”
“小气可是女人的天赋人权。”我淡淡一笑，说道，“哦，对了，既然你要调查的走私案就是我做的，那么我劝你不妨放弃调查吧。”
“让我放弃可以，但你得给我个理由。”皮埃尔认真地说道。
我想了想，说道：“这样吧，你利用你的职权给我的走私渠道一些方便，走私获得的收入我们三七分成，如何？”
“三七太少，五五。”
“四六！”
“成交！”
薇薇安难以置信地看着我们俩，说道：“你们居然这么快就分好赃啦？”
“有钱大家赚嘛！我一向很公平的！”我微笑道。
“既然谈完了，那么我也该走了。”皮埃尔这就起身准备离开。只是当他即将走到门口的时候，他却像是突然想起了什么似的，对我说道：“对了伊芙蕾儿，你最好防范一下来自西边的威胁。
“西边？”我一怔，随即恍然，“你是说，雷蒙德？”
皮埃尔点头道：“雷蒙德最近可有些不安分。表面上他在为和谈做着积极的准备，但是我的私人情报网络却获得了他的一些异常动向。我觉得，他很有可能于近期对米德海姆下手。”
我不禁皱眉道：“那你觉得他会选择什么时机才会下手呢？”
“这个我就不清楚了，不过你可以试着通过安杰丽卡的情报网络进行调查。洛伦三公主的情报网，即使在神圣教会也是令人颇为头疼的东西呢！”皮埃尔笑道。
“好吧，这个消息就当是你从我这里分了赃后赠送给我的，我就不给钱了哦！”我说道。
皮埃尔笑容一僵，然后苦笑道：“你这人……计算得还真是清楚。”
我笑眯眯地说道：“我计算得还不够清楚，至少也得算清楚自己值多少钱吧？”
皮埃尔一愣，没听明白我的意思，但我却已经先他一步，拉着薇薇安的手离开了酒店。
至于茶水钱……还是让皮埃尔付吧！
回去后，我立刻找到安杰丽卡，将我从皮埃尔那里获得的消息告诉她。安杰丽卡不禁陷入了沉思，过了好半天才说道：“雷蒙德最近的动向确实有些奇怪，不过我还真不觉得他会对米德海姆下手。凭他现在手上的兵力，难道能够打败四哥吗？”
我却严肃地说道：“不管他是否有可能打败杰拉尔，我们都必须考虑到这种情况的发生，所以调查工作还是必须得进行，而且所有的情报都必须快，而且准确！”
安杰丽卡点头道：“好的，我明白了。”
然而还没等安杰丽卡的调查工作取得效果，麦加纳那边就传来了令人震惊的消息。
一月十二日，雷蒙德的八万大军，赫然陈兵于麦加纳的边境线上！ 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\195第十五章 兵临城下 
 
 
圣历868年一月十二日，八万大军毫无先兆地突然出现在麦恰纳的边境线上。这八万大军显然不是来观光的，所以麦恰纳行省总督尼尔・奥菲伯爵在第一时间就调集大军进行抵抗。然而当时麦恰纳整个行省可调动的兵力不过三万出头，其中大多数还是战斗力很一般的城防军，因此在八万大军的猛烈进攻下，短短数日内便有两个城市接连被攻下，前线频频告急。
从这支军队出现的方向来看，这支军队显然是属于雷蒙德的。尼尔在后来几天时间里接连发布公告谴责雷蒙德这种不宣而战的做法，但雷蒙德对此却不予置评。但这种情况下，不回应基本上就等同于默认了。
当我得到消息的时候，已经是一月十五日了。我愕然地听着安杰丽卡突然得到的消息，问道：“雷蒙德居然还有八万大军可以调动？”
安杰丽卡一脸的无奈和自责，说道：“显然雷蒙德在先前与神圣同盟的战争中根本没有用上自己的全部实力。但在那样劣势的情况下他居然还能藏下八万大军，可见他一开始就已经做好了后面的准备。”
“麦恰纳的形势怎么样？”我又问道。
“麦恰纳虽然地贫民弱，兵力不强，但却胜在地形复杂，雷蒙德的大军伸展不开，所以战况暂时陷入了胶着状态。不过再这样下去，雷蒙德攻下麦恰纳整个行省不过是个时间问题。”安杰丽卡回答道。
我立即站起身，说道：“赶紧召集军部的所有将领，召开军事会议！”
安杰丽卡却皱眉道：“不知道为什么，我发现军部出现了很多不寻常的兵力调动，但是调动方向却没有在记录上说明。伊芙蕾儿姐姐，现在召开军事会议，怕是召集不到什么将领。”
“怎么会这样？”我急得团团转，连续在地上转了几个圈子后才对安杰丽卡说道，“安德烈似乎还在城内吧？”
“是的，不过只有安德烈怕是没什么用吧？”安杰丽卡说道。
我冷哼了一声，说道：“兵力的调动肯定是杰拉尔授意的，只不过一直保密而已。安德烈作为他最亲密的挚友，我才不相信他什么都不知道呢！赶紧把他叫来，我得好好问问到底是怎么回事！”
安德烈很快就到了，不过不是我派人叫来的，而是他自己来的。就在我跟安杰丽卡谈完话两分钟后，他就突然推门而进。
还真是说曹操曹操就到啊！
安德烈一进门，第一句话就是：“伊芙蕾儿，你快换好衣服，咱们要赶紧去一趟麦恰纳！”
我却不满地说道：“安德烈，难道你不准备解释一下这是怎么回事吗？”
安德烈却焦急地说道：“是怎么回事，我会解释给你听的。但是现在情况很紧急，咱们还是边走边说吧！”
安德烈还真是雷厉风行的主，说完话便急急忙忙地又跑了出去，连让我质疑的机会都没有。
看来我猜的没错，这果然是杰拉尔安排的！
我换上了一身白色骑士装，便出门跟着安德烈来到了马厩。一路上无论我问什么，安德烈只是说道：“到了你就知道了。”
到了？到哪啊？
安德烈的马虽然不如我的雪风，但也算是名驹。在我的魔法辅助下，安德烈终于也能勉强跟上我的速度。我们出了城门就极速飞奔，转眼间就奔出去数十里远。
因为骑着马，说话会有相当的危险，所以我只好把自己心头的疑惑暂时按捺下去。我们一路上风驰电掣，在经过两个小时毫不间断地飞奔后，我们终于来到了目的地。
我愕然地望着面前的军营，说道：“这……这就是你的解释吗？”
安德烈点了点头，说道：“殿下已经等我们很长时间了，我们快进去吧！”
来到军营，安德烈径直带着我来到了一个看上去是指挥部的帐篷，毫不迟疑地走了进去。我跟着进去，第一眼就看到杰拉尔正坐在主位上批阅着文件。听到动静，他抬起头，对我们笑了笑，说道：“你们来得倒快！”
我诧异地问道：“杰拉尔，你不是去跟神圣同盟进行和谈去了吗？怎么……怎么你会在这里？”
安德烈耸了耸肩，说道：“你还不明白吗？殿下从一开始就没打算亲自去参加那个和谈，他只不过是借和谈的名义在这里进行军队的秘密调动而已。”
“这么说，你一早就猜到了雷蒙德会突然发难？”我问道，“那你为什么瞒着我呢？”
杰拉尔无奈地说道：“你现在已经是米德海姆的二号人物了，你的一举一动都会落入有心人的眼里，我又怎么敢告诉你？所以只好连你一起瞒着了。”
“你做得倒好啊！”我恨恨地说道，“这么说，你已经有了对付雷蒙德的办法了？”
杰拉尔的脸上露出了自信的笑容，说道：“虽不能说一定能打败雷蒙德，但把握还是很大的。他既然敢藏着八万大军攻打麦恰纳，我就敢给他来一个诱敌深入！”
接下来，杰拉尔将他所有的计划说了出来。不得不说，杰拉尔再次让我震惊了。在他的这份计划中，他将所有可能发生的情况都考虑到了，并且做出了最合理的安排。从他这份计划中，我默默计算了一下，发现杰拉尔成功的概率最少也在八成以上。我赞叹道：“好吧杰拉尔，你确实可以称得上大陆名将了！”
安德烈却促狭地笑道：“伊芙蕾儿现在不是也有‘女战神’的称号吗？”
我尴尬地摆了摆手，说道：“我那只是用神器改变了战争结果而已，跟战术战略什么的都没有关系，哪里能称得上什么‘女战神’？倒是杰拉尔的名将称号，才是实打实的。”
杰拉尔却摆了摆手，说道：“若是没有你在战场上用你的能力强化我们的军队，我们根本没有获胜的希望。这‘女战神’之名，于你是实至名归。”
我闻言只能苦笑。
当天下午，军队就拔营起程，来到了艾拉河。在这里，杰拉尔已经征集了上百艘大船，用四万大军将这些大船塞得满满当当，然后就前往麦恰纳。
由于是顺流而下，所以船队行进极快。仅仅用了一下午的时间，船队就来到了麦恰纳。望着鱼贯上岸的士兵，我向杰拉尔问道：“咱们这就去麦恰纳救援了？”
“救援？不，我们不去救援。”杰拉尔神秘地一笑，说道，“我早就跟尼尔总督商量好了，在战争打响后他将尽全力将雷蒙德所有的军队死死拖在麦恰纳，为我们争取时间。而我们的目的地，则是那里！”说着，他将手指向了西北方向。
那里，是洛伦帝国首都克莱斯顿的方向。
我吃了一惊，说道：“你打算直击要害？”
“为什么不呢？”杰拉尔微笑道。
在接下来的时间里，杰拉尔率领大军径直冲向了克莱斯顿，一路上遇神杀神，毫不停留。短短数日内，杰拉尔大军就挺进了一千余里，距离克莱斯顿已经只有短短五六天的路程了。而在这段时间里，雷蒙德也察觉到了杰拉尔的意图，开始将大军后撤。然而他的大军已经深陷在麦恰纳境内无法自拔，无比复杂的地形使这八万大军举步维艰。这八万大军绝对算得上是精锐，但是面对人数远少于自己的敌人却是有心无力。尼尔不愧是奥古斯都元帅的同窗，在敌军侵入领地的时候先是采取了示弱于敌的手段，诱敌深入后便将其后路封死，竟凭借其复杂的地形将这八万大军死死地拖在麦恰纳境内。当然了，如果这八万大军能够豁出一切进行后撤也不是办不到，但那将把自己无比脆弱的后背暴露给对方。除非他们的运气强到逆天，不然就别想全身而退。
至此，雷蒙德已经陷入了两难的境地。
而杰拉尔则不同，他的后方是十分安稳的。达西王国和神圣同盟都与米德海姆相邻，但达西王国目前却被北方草原联盟打得节节败退，只能勉强维持一个脆弱的战线，根本无暇顾及米德海姆。而隔着艾拉河与米德海姆相望的巴拉姆王国，早已经被杰拉尔打得没了勇气，只盼着杰拉尔不要将目光再次投到巴拉姆王国，又哪里敢来触杰拉尔的霉头？是以米德海姆的守军虽然不多，个别要害的守卫甚至有些空虚，但却是绝对安全的。
雷蒙德选择的战机十分微妙，恰巧是神圣同盟虽然仍占上风却是后继无力的时候。在这段时间里我通过安杰丽卡早先为我提供的情报网络获得了大量来自神圣同盟的情报，得知神圣同盟因为洛伦帝国内战的正式爆发又蠢蠢欲动起来。但是经过杰拉尔扫荡过的国家却是惊魂未定，极力反对这个时候去攻打洛伦帝国。诚然这个时候去打洛伦帝国肯定是能捞到不少好处的，可是后面这些无力参战的国家怎么办？难道干看着别人吃肉自己喝汤不成？甚至于这汤有没有还难说呢！不患寡而患不均，要是大家都没好处也就算了，要是看别人拿好处自己却拿不到，那还不如大家都拿不到呢！
于是神圣同盟议会又开始了整天的争吵，但是吵了好多天却仍然没做出任何的决定。而另一方面，和谈仍然在继续，但却出乎意料的平静。无论是杰拉尔还是雷蒙德，这次竟然保持了前所未有的默契，前去进行谈判的人都是抱着拖延时间的打算，到了谈判桌上只知道两眼一闭，来了个闭目养神，任凭自己的手下跟对方的使者展开激烈的辩论。而当问到他们的意见时，他们的回答多半是一些诸如“嗯”、“啊”、“哦”之类的单音节词汇，能说出“我知道了”、“随便吧”的次数用两只手都能数得过来了。而他们说过的最长的一句话，则是“这件事我自己不能做主，我要向殿下进行请示，待得到殿下的指示后才能做出决定”。
神圣同盟的人谈得很是郁闷，但却不得不硬着头皮继续上。
但说到尴尬，却是神圣同盟联军的北征大军了。洛伦帝国的西部战场自从纳尔逊战役后就平静了下来，虽然不乏一些小打小闹，但顶多也就是千人级别的冲突，军团级大规模作战已经许久不曾见过了。现在东边还在和谈，能谈到什么地步谁都不知道。虽说能获得更多的战果就能在谈判桌上取得更大的利益，但前提也得是在尽量避免损失的情况下啊！神圣同盟已经因为杰拉尔的一番扫荡而承受了十分惨痛的损失，补给线也只能勉强维持前线大军的消耗，但也仅限于在城里龟缩着不出去的地步。若是想要打仗，那粮食消耗就是一笔天文数字，神圣同盟要想再筹集那么多的粮草，就只能靠强征的手段了。
但老百姓的手里也没粮啊！杰拉尔渡河作战是去捣乱的，可不是去扶贫的。每经过一地，杰拉尔就会强行征收当地的余粮，能带的带走，带不走的就直接烧掉。杰拉尔可是严格按照老百姓的生活所需留下来的粮食，想省出一粒米都得精打细算，又怎么可能供给前线大军？所以前线大军很是郁闷，眼瞅着手头那么多的士兵，偏偏就是没有足够的粮食用来作战。于是就在如此纠结的心态下，神圣同盟联军只得将战争规模减小，并尽可能地从占领地征收粮食。
神圣教会第三圣徒肖恩，另有个外号叫“暴徒”，绝对算不上是个善茬。当然他那个外号是别的国家的人送给他的，因为肖恩打仗的手段一向都十分残暴。在他看来，粮食征收不到，那就直接抢呗！洛伦帝国上上下下数千万人口，死上几百万又算得上什么大事了？逼急了直接来个屠城，看他们敢不敢交粮食！但这个手段却被下面的将领们给制止了，因为他们很清楚他们现在虽然仍然占据着洛伦帝国西部行省的大部分领地，但有很多城市都尚未攻克。若是屠城，势必会造成占领地人民与联军之间的矛盾激化。历史上神圣同盟已经与洛伦帝国进行了数次的战争，很多事实都清楚地说明洛伦人是个很容易冲动的民族。你们侵略过来，我们打不过，投降也就投降了，反正我们最终能把你们赶回去。可是你们如果屠城，那么我们就跟你们往死里干架！
占领区的那几百万洛伦人可是个实实在在的威胁，除非你真有把握一次性把他们屠光了，不然引发人民暴动，谁来负这个责任？
事实上，现在已经有很多神圣同盟的人都开始后悔打这场毫无意义的战争了。
至于雷蒙德，绝对算得上是一个枭雄，因为谁也不会料到在战争最艰苦的情况下他居然也敢藏着那八万大军就是不出手，甚至不惜降下脸面来跟杰拉尔谈合作。不过杰拉尔也不是傻子，他虽然不知道雷蒙德藏了什么后手，但却无比相信他一定会藏着后手。既然知道雷蒙德会留有后手，那么这后手是什么也不是那么重要了，防着就是了！他预计雷蒙德会在和谈刚开始的时候进行动手，所以就来了个调虎离山的手段，而早已经等不及的雷蒙德，就这样落入了杰拉尔的算计之中。
杰拉尔的作战方略也堪称天才，他根本就不管自己正在被攻打的盟友，竟是直接死命地攻向克莱斯顿！而雷蒙德在将手上最后藏着的八万大军派出去后，就再也没有可以遏制杰拉尔的手段了。
终于，在进行连续十九天的突进后，杰拉尔终于率领大军，来到了克莱斯顿，兵临城下！
杰拉尔大军的逼近，立刻引起了克莱斯顿城内的那些雷蒙德党派的恐慌。但是雷蒙德却扣下了他们的家人，禁止任何人擅自离城。百般无奈之下，贵族官员们只有下了死志，抱着必死的决心，迎来了杰拉尔大军。
杰拉尔在包围克莱斯顿后，就架起了投石车，向克莱斯顿进行了连续不断的轰击。杰拉尔是有备而来，投石车的数量十分可观。更何况他的那些投石车可全是我根据自己曾经学过的物理知识所改良过的新品种，绝对不是他们以前用的那种发射速度慢、投石重量小、已损坏的老牌投石车所能比拟的。在杰拉尔毫无保留的轰击下，飞起来的石头甚至在空中汇成了暴雨，将城头砸得千疮百孔！
在此期间，我也曾经用魔法尝试着轰击克莱斯顿的城墙。然而克莱斯顿不愧是洛伦帝国的首都，城墙十之八九是经过特别加工的，竟然对我的魔法有不小的抗性。我用火球和雷电进行了多番轰炸后，却只能收获微不足道的战果，令我不禁感到颜面扫地。恼羞成怒之下，我甚至打算用我最新研制出来的神术“裂地荆棘”来对付这个城墙。这个神术是我通过“奇迹之手”所解析出来的神术，先在城墙周围撒上一圈种子，然后催发这些种子进行快速增长。植物的根系拥有十分强大的破坏力，只不过这种破坏力是需要时间才能体现出来的。而我的神术却可以千万倍的加快种子的生长速度，借助植物惊人的破坏力来摧毁城墙。
但杰拉尔却制止了我，说是时机未到。都来到克莱斯顿了，时机还没到？那你想要的时机什么时候才到啊？
这个疑问仅仅在三天之后，就得到了解答。
克莱斯顿的围城，使雷蒙德终于下定了决心，将所有能够调动的军队收拢到克莱斯顿附近，准备在克莱斯顿城下与杰拉尔大军进行决战。此时克莱斯顿城内尚有两万近卫军，打赢杰拉尔的可能性是不存在的，但是跟援军一起夹击杰拉尔大军还是办得到的。而雷蒙德的目的，就是想要在克莱斯顿城下，将杰拉尔大军一举歼灭！
但杰拉尔，显然早就想到了这个可能性。
二月五日晚上，杰拉尔在克莱斯顿城下点上了上万篝火，向对方显示了自己的强大阵容。但是他自己却悄悄地率领大部分军队，悄然转到了其他战场。在这一天的晚上，一直到第二天的黎明，我们始终在不同的战场间移动。每一个士兵都很疲惫，但一身的疲惫却换来了十分丰盛的战果！
围城打援，这就是杰拉尔的战术！
这天晚上，我们转战百余里，一连击溃了四支援军，累计歼灭敌军三万余人。而由于我们是各个击破，又是突然袭击，所以伤亡极小。当我们再次回到克莱斯顿城下的时候，每个人的身上都浴满了鲜血，腿脚间更是遍布尘土，足见我们这一晚上有多辛苦。雷蒙德一定做梦都想不到，他赖以作为最后翻盘手段的援军，竟是如此轻易地被击溃了！
在经过一番休整后，二月七日早上，杰拉尔终于吹响了进攻的号角，四万大军冲向了那高达坚固的城墙！
克莱斯顿攻防战，终于打响！ 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\196第十六章 攻城战 
 
 
望着士兵们如同潮水般涌向城墙，我也开始翻阅起了荣耀圣典。神圣仲裁者再次出现在半空之中，但是这一次神圣仲裁者不再只是单纯地给士兵们附加增益效果，他那闪耀的金光的巨剑同样也在引导着士兵们的攻击方向！
巨大的雷霆巨人挥舞着电光缭绕的双拳，一下下地砸在城门上。这城门是经过特殊处理的，经过雷霆巨人的反复轰砸下却虽然被震得摇摇晃晃，却仍是屹立不倒。但是再坚固的城门，也不可能永远无法摧毁。在雷霆巨人那剧烈的撞击声中，城门摇摇欲坠，被攻破也只是时间问题了。
我坐镇在后方，被杰拉尔严令要求不许冲上去。其实我也没有冲上去的想法，因为攻城可是个精细活，不是一大群士兵冲上去就能把城池攻下来的，更何况克莱斯顿还是号称北方最坚固的城池。
在我的多重辅助神术的加持下，士兵们发挥出了他们最强大的攻击力，但是面对如此坚固的城池，短时间内也无法做出实质性的突破。双方喊杀震天，在城墙上展开了极为惨烈的厮杀。每一段城墙被拿下，都是由无数的士兵用鲜血换来的。即使拥有生命领域的超强恢复效果，士兵们的伤亡也仍然在极速上升。仅仅在开战半个多小时后，攻城战就进入了白热化。
守城士兵面临攻城方的猛烈攻势，更是展现出了不畏生死的素质。他们死死地据守在城墙上，不肯后退一步。刀砍钝了，就用拳头；拳头烂了，就用牙齿；甚至牙齿也磕掉了，就用整个身体！
一方是势若猛虎，一方是悍不畏死，双方在城墙上展开了极为惨烈的拉锯战。
正在这时，一阵阵惊呼声响起。我愕然望着突然从城墙上飞起的几个暗红色的球状物，一时间竟是有些呆了。
这是……火油弹？
第一轮被抛出来的火油弹足有二十多枚，分不同的角度向城墙下倾泻着。这些火油弹不过西瓜大小，然而一落到地上就会因为碰撞炸开。飞溅的煤油和烈火四溅纷飞，无数士兵被烈火所波及，顿时化作一个个火柱，惨叫声此起彼伏。我连忙指挥起随军法师，开始进行灭火。这一次杰拉尔出征，还带了从克莱斯顿投奔来的魔法师。这些魔法师全部由我负责，在我的指挥下迅速开始进行灭火，一个个水系魔法将燃烧的火焰熄灭。局势虽然很快就被控制住了，但仍然有很多士兵倒在了熊熊烈火之中。我的生命领域毕竟不能保证人绝对不死，在如此烈火之下，根本发挥不出作用，只能徒劳地令他们多承受一些痛苦而已。
城墙上响起了一片欢呼声，火油弹不仅给攻城士兵带来了强大的震慑力，也给守城士兵带来了高昂的士气。不知何时，一阵战歌响起，一个守城士兵竟然扑倒了一个刚刚冲上来的士兵，然后死死地抱住了攻城云梯，舍身扑了下去！攻城云梯带着呼啸的风声，重重地砸了下来，十几个士兵躲避不及，顿时被云梯砸成了肉酱！
这个士兵舍生忘死的行为给其他的攻城士兵带来了榜样，无数人开始有样学样，用自己的生命为战局换取一丝主动。虽然不是每一个士兵都能成功，但他们不要命的行为却给攻城士兵带来了极大的麻烦。每一具云梯倒下，都伴随着震耳欲聋的欢呼声。随着倒下的云梯渐渐增多，守城士兵的士气也越发高昂，此起彼伏的战歌竟渐渐汇成了海洋！
我们这边刚刚扑灭烈火，还没来得及喘口气，便是一阵惊呼声响起。我顿时感觉头皮发麻，往城墙方向望去，果然看到又是一轮火油弹抛了下来！
还没完没了了！
我顿时大怒，立刻擎起群星之杖。在元素法则和群星之杖的双重作用下，水元素极速汇聚，转眼间就在天空凝结出了十来个水球。我操控着水球向火油弹撞去，只听得“嗤嗤”的响声，一个个火油弹被水球包裹住。被水球包裹住的火油弹，自是不可能再发挥出任何的威力。掉落地面后，业已熄灭的火油弹一一撞裂，刺鼻的煤油味几乎能将人熏到。不过这毕竟已经是很好的结果了，至少煤油味要不了人命。
然而我个人精力有限，管得了离我最近的十几个火油弹，远一些的却是没办法顾及了。于是魔法师们又开始紧急灭火，由于有前车之鉴，这一次灭火就快了许多。只是仍有不少的士兵被烈火波及，士气也愈发低落。
我将目光投向城墙，眼睛微微一眯。刚才的一瞬间，我已经知道火油弹是从什么方向抛过来的了。于是我取出了长弓，虚拉弓弦，一支银色箭矢出现在了弓弦之上。经过这段时间的练习，我的精神力和体力转换已经十分熟练了，转眼间就将我那澎湃的精神力转化成了体力。感受到全身充满了力量，我将长弓微微抬高，在经过一番计算后，右手一松，一支银色耀眼的箭矢随即飞向了空中！
银色箭矢转眼间就越过了城墙，然后微微一顿，银色箭矢化作一个璀璨银球，紧接着便轰然炸散！
炸散的银光如雨一般向下落去，倾泻到我计算出的抛出火油弹的区域上。由于城墙阻碍了我的视线，所以我无法直接通过双眼来观察自己刚才那一击的效果。但是从接下来抛出的火油弹那少了一半的数量来看，我这一箭已经轰散了对方一半的投石车。
军阵中响起了此起彼伏的欢呼声，被火油弹打击下去的士气立刻提升，甚至还强过刚刚开战。新一轮抛出来的火油弹刻意避开了我的周围，但是在我方众多魔法师的一起努力下，这一轮火油弹造成的伤亡少得可怜。我再次举起长弓，故技重施。于是在新的一支银色箭矢的打击下，敌军最大的反击工具，被我消灭殆尽。
清除了来自火油弹的威胁后，我将长弓送回到序列器手环中，再次拿出群星之杖，遥遥望着正在激战中的城墙。刚才那两箭看上去轻巧，但其实凝聚了很多的力量。在连续射出两箭后，我感觉到一阵深深的疲惫感涌上来。但城门的雷霆巨人和天上飞着的神圣仲裁者还需要我的操控，所以我只好将所有的精力都放在操控两个召唤物身上，而暂时放弃了其他的事。
城墙上的战局再次陷入胶着，但是局势已完全由攻城方把握住。杰拉尔充分显示出了他精湛的指挥，弓箭手在他的指挥下，一段一段地清理着城墙。随后攻城士兵便架起云梯，在弓箭手的火力掩护下冲上了城墙，抢夺城墙的支配权。
与此同时，城门不间断的攻势也终于又了收获。在雷霆巨人的连续打击下，已经摇摇欲坠的城门发出了一声哀鸣般的响声，轰然倒下。士兵们发出欢呼的声音，正要跟着雷霆巨人前进，但杰拉尔却大喝道：“所有人后退，做好防御准备！”
士兵们虽是一愣，却是立刻就听从了指挥，有条不紊地将盾牌立在了地上。果然一阵嘶鸣声想起，骑兵呼啸着冲了出来！
由于雷霆巨人是我的召唤物，所以我可以获得雷霆巨人所有的视野。我冷静地指挥雷霆巨人冲了上去，硬生生地撼住了数百骑兵的冲击。骑兵们合身撞到了雷霆巨人的身上，顿时爆发出缭绕的电光。随着阵阵轰鸣声和惨叫声响起，无数骑兵被雷霆巨人掀翻马下，并被电得浑身抽动不已。随后雷霆巨人猛地扑到了骑兵后面的长枪阵中，一记惊天动地的爆炸声随之响起！
“轰！”
爆炸所引发的电光几乎照瞎了人的眼睛，双方的士兵们不得不抬起手遮住了眼睛。在将手放下后，他们赫然发现雷霆巨人和那枪兵阵全部消失了！
双方士兵都是微微一愣，但随即就发现了一个现实：守城方的弓箭手方阵面前，已经没有任何阻挡！
下一秒，不等杰拉尔的号令喊出声，士兵们已经举着盾牌嚎叫着冲向了弓箭手方阵！
失去防御的弓箭手方阵面对冲上来的刀盾兵，就像是绵羊遇到了猛虎。只一个照面，还没来得及做出反应的弓箭手就被敌人砍翻在地。在一片惨叫声中，守城方全面失守，杰拉尔也终于吹响了冲锋的号角！
城门失守，意味着守城方最大的依凭已经消失。城墙守军在此番打击下，士气瞬间低落，一段段城墙随之失陷。杰拉尔向安德烈转交了城墙部分的指挥权后，便率领着主力部队冲向了内城。而我则率领后续部队，在城外摆出了防御阵，以应对可能发生的反击。
城墙上的守城士兵在连番打击下，终于全面溃败。他们虽然勇猛，却无力改变命运。他们虽然忠诚，却注定失败。在攻城士兵的内外夹击下，城墙上的守城士兵终于流干了最后一滴血。望着已经易手的城墙，我不由得叹了口气。
这一仗，终于快要打完了。
之后的巷战，就是在不断的防御与占领之中进行。杰拉尔以城区为单位，逐步蚕食对方的阵地。双方在这片复杂的战场上展开了极为激烈的争夺战，甚至一座二层小楼都要经过多次易手。但杰拉尔稳扎稳打，也不躁进，只是十分耐心地将占领地扩大。而我虽然身处城外，却通过神圣仲裁者的视野得到了比杰拉尔更为准确的消息。我将神圣仲裁者与杰拉尔进行视野共享，将神圣仲裁者能够看到的一切都如实地传达到他的脑海中。得到了神圣仲裁者俯瞰全局的视野，杰拉尔更是如鱼得水，对战局的把握也越发精确。他也曾经在这座城市生活了十几年，对每一座房屋都十分熟悉。因此在这场巷战中，他不仅没有落于下风，甚至还要更占便宜！
雷蒙德的士兵确实很精锐，这一点从开战以来攻城方所遭受到的伤亡就可以看出来了。在纳尔逊战役中，杰拉尔以六万大军对战神圣同盟十九万大军，伤亡也不过三千多点。但是这场攻城战打到现在，仅从粗略的统计数字上来看就远比纳尔逊战役中的伤亡要多了。只是这世界上并没有不败的军队，再精锐的士兵，也有走向末路的时候。守城方与其说是在守护自己的领地，还不如说是在守护自己的尊严。他们用自己的鲜血向攻城的士兵显露出了自己的意志，用自己的生命捍卫了自己的荣耀。
攻城战从早上一直打到了中午。在攻城开始的第一个钟头，城门就被轰开。之后的巷战，却持续了至少四个钟头。守城士兵的顽固与坚强令人吃惊，他们悍不畏死的精神更是令人敬佩。然而在杰拉尔的攻势下，他们的顽强只是拖延了自己的灭亡时间而已。在这场无比惨烈的厮杀中，杰拉尔终于清剿了所有的敌人，并将大军带到了皇宫的面前。
在得到局势稳定的消息后，我便带领后续部队进入了城市。此时我站在杰拉尔身旁，轻声叹息道：“没想到再次来到这里，竟会是这样的姿态。”
杰拉尔也是有些感慨，说道：“一年了啊……”
是啊，一年了。
一年多前，我来到了这个城市，并在这个城市找到了一份老师的固定工作。只是这份固定工作没做多久，就被卷入了一连串的事件中。此后的我，更是自顾不暇，甚至连老师的工作都无法进行下去了。但是不可否认的是，这座城市给我带来了最深刻的印象，我在这个世界呆的时间最长的地方除了米德海姆就数这里了。这个城市令我改变了很多，也认识了很多人。而且就是在这里，我不仅认了一个哥哥，还多了一个未婚夫……
想到这里，我忍不住看了杰拉尔一眼。
杰拉尔却淡定地望着皇宫大门，竟没有攻打的意思。我忍不住问道：“你怎么还不开打？”
“打？”杰拉尔微微一笑，说道，“不想打，也不需要打。我等在这里，只是在等对方开门而已。”
什么都不做，就这样等？
正当我疑惑不解的时候，皇宫大门却突然打开了。一个穿着精美铠甲的青年从皇宫中走出来，向杰拉尔行了一礼，说道：“四王子殿下，二王子殿下请您进去。”
杰拉尔点了点头，说道：“劳烦带路。”
“请跟我来。”青年转身走进皇宫，杰拉尔紧随其后。在杰拉尔的身后，他的近卫队也紧紧跟随，不肯落下一步。我跟在杰拉尔身旁，向杰拉尔问道：“你就这么进去了？就不怕他们有什么埋伏？”
杰拉尔却轻声说道：“跟在我身后，别乱走。”说着，还伸出左手，紧紧地抓住了我的右手。
我不禁一惊，连忙用力一甩。不料杰拉尔抓得很牢，我这一甩竟是甩不脱。我正要再甩一次，杰拉尔却突然说道：“别动，跟在我身边。”
我张了张嘴，正要说些什么。然而脑筋一转，我却把正要说的话咽了回去，并狠狠地瞪了一眼杰拉尔。杰拉尔却恍如不见，只是拉着我的手向前走着。
算了，这大概是最后一次让你占便宜了，反正过不了多久我就会离开了。
想到“离开”这个词，我不禁有些惆怅。
不知不觉中，我们便来到了皇宫正殿。走进正殿，只见王座之上正坐着一个人，带着似笑非笑的表情看着杰拉尔和我，说道：“你们终于来了。”
“雷蒙德！”我忍不住便想用魔法轰他，但杰拉尔却轻轻地拉了一下我的手，示意我不要动手，然后他对雷蒙德淡淡地说道：“二哥，我们又见面了。”
雷蒙德微微仰起头，露出了追忆的神色，说道：“上一次见面，还是大半年前谈联盟时候的事呢！说实话，那个时候我根本就没想到你能打败神圣同盟联军，只是想着你能或多或少地牵制他们一下而已。不得不说，四弟，你比我想象中的更加优秀，我输给你一点都不冤。”
杰拉尔却摇头道：“不，你不是输给了我，你是输给了你的野心。”
雷蒙德微微一笑，说道：“野心这种东西，你很难说它到底是好还是坏。或许没有野心，这世界上就不会有战乱，也不会有谋杀。但同样的，这世界也就不会有进步，不会有光辉灿烂的魔法和花样百出的武技。”
杰拉尔叹了口气，说道：“你说的没错，野心确实很重要，但前提是能控制住它。你输给了野心，因为你并没有控制住它，却反而被它控制了。”
雷蒙德没有争辩，而是似有感触地点了点头，说道：“四弟，你确实是长大了。”
杰拉尔说道：“二哥，这大概是我最后一次叫你二哥了。在现在这样的情况下，你难道不想说些其他的吗？”
“其他的？让我想想。”雷蒙德装模作样地想了想，最后却笑道，“算了，其实也没什么好说的了。我的儿子女儿以及我的妻子和妾室，都随便你怎么处置吧。”
“你难道就不想为你的家人争取一丝活命的机会？”我忍不住问道。
雷蒙德似笑非笑地看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿小姐，看来你还是不太了解我这个弟弟啊！他虽然是个优秀的统帅，但他太仁慈了。即使我什么都不说，他也不会对我的家人怎么样的，最多也不过是终身监禁罢了。”
杰拉尔“哼”了一声，表现出了十足的不领情：“我还真不知道你原来这么了解我。”
“算了算了，现在跟你讨论这些还有什么意义呢？”雷蒙德摆了摆手，说道，“四弟啊，很抱歉不能参加你和伊芙蕾儿的婚礼了，不过给你的结婚礼物我已经送到了你母亲的手上，你可以去找她要。”说到这里，他突然想了什么，说道：“对了，四弟你是不是一直都没找到大哥的踪迹啊？”
杰拉尔皱眉道：“你知道？”
雷蒙德感慨道：“大哥真是能忍，居然到了这个时候还不露面。不过随着我被你打败，他也快要浮出水面了。四弟，既然是你先打败的我，那么我就给你一个礼物吧。”他突然降低了声音，神秘兮兮地说道：“我把我所有的军队都给你吧！”
“什么？”杰拉尔不禁一怔。
雷蒙德哈哈一笑，说道：“反正我也不可能再指挥他们了，难道让他们继续跟你打一场无谓的战争？都是洛伦的勇士，死了未免可惜。他们都是好男儿，都是能征善战的好士兵。四弟，答应我，好好地待他们。”
杰拉尔郑重地点头道：“我会的。”
“好了，接下来就是我的个人时间了。”雷蒙德挥了挥手，说道，“四弟，给我最后的尊严吧。”
杰拉尔沉默了一会儿，带着所有人走出了大殿。
我走出大殿，我忍不住对杰拉尔叫道：“你怎么不把他抓起来？难道就不怕横生枝节吗？”
“现在他哪里还有什么底牌？就算横生枝节，他难道还能翻出天吗？”杰拉尔喟然叹息，“我只是给了他一个比较体面的死法而已。”
“什么叫比较体面的……”还没等我问完，一道烈焰突然从大殿穹顶冲天而起。我愕然望着那冲天烈焰，一时间竟是说不出话来。
原来，这就是比较体面的死法吗？
杰拉尔突然对我说道：“伊芙蕾儿，劳驾你办一件事。”
“什么事？”我下意识地问道。
“帮我把火灭了。”杰拉尔愁眉苦脸地说道，“这火要是不控制住了，怕是真会把整个大殿给烧毁了。”
我差点就暴走了：要不是你个坑货给雷蒙德什么体面的死法，至于会出现这种情况吗？
我一边在心里吐着槽，一边忙不迭地灭火。作为元素魔导师，显然灭火这活没有谁比我更合适的了。正在我忙得不亦乐乎的时候，杰拉尔突然说道：“伊芙蕾儿，我突然想起了一件很重要的事。”
“什么事啊？不能等我灭了火再说？”我一边操控着魔法一边随口说道。
“还记得上次在克莱斯顿的时候你曾经答应我一件事吗？”
“有吗？我怎么不记得？”我莫名其妙地回了一句，然后又是一团冰雾罩向了火焰。随着“嗤”的一声响起，大火终于灭掉了。
“嘿嘿！搞定！”我一打响声，得意地说道。
杰拉尔却面色古怪地看着我，说道：“你真的不记得你答应我的事了？”
我翻了个白眼，说道：“我为什么要记得？你倒说说看是什么事啊！”
“当然就是……这件事！”还没等我反应过来，杰拉尔突然抱住我。然后一张脸便向我压来，我顿时感觉双唇一热，不由自主地睁大了眼睛！
我竟然被强吻了！
我刚要挣扎，却猛地响起了上次在克莱斯顿时杰拉尔说的话。我当时只是随便应付一句，没想到他居然一直记在心里。
我顿时欲哭无泪：果然约定什么的最好还是不要乱讲！
杰拉尔那条带着侵略气息的舌头侵入了我的嘴里，肆意地搅动着我的小舌。我不甘示弱，勇猛回击，也将舌头伸了过去。然而杰拉尔的气势太猛了，我的反击竟是收不到任何的效果。于是我索性抬起双臂，抱住杰拉尔的脖子，狠狠地按下！
我其实很清楚，说什么“反击”只是好听罢了，我这根本就是在跟杰拉尔斗气。但不是有人说过吗？生活就像强奸，若是不能反抗，那就享受吧！
强吻，我看也差不多吧…… 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\197第十七章 平叛之后 
 
 
这一番激吻，足足持续了五分钟，但对我来说却好像持续了一辈子一样。在双唇分开的那一刻，我不由自主地将脑袋埋在了杰拉尔的胸前，只感觉到脸颊滚烫，连耳朵都像着了火一般。联想起刚才接吻时的感觉，就好像整个灵魂都在发出激动的颤抖，那感觉竟然不是羞耻，而是甜美……
原来接吻是这些刺激的事啊……
想到这里，我连忙甩了甩脑袋，从杰拉尔的怀抱里挣脱出来。杰拉尔怔忡地看着我，眼神中有一种说不出的情感，令我感觉脸上的温度再次上升。我再次摇了摇头，努力驱散心中的那一丝旖旎，用自己最平静的声音说道：“好了，答应你的事我完成了，我可没有言而无信啊！”
杰拉尔的眼神中隐隐透出一股失望，但随即就消失不见。他微笑道：“好吧，攻下了克莱斯顿只是开始，后面还有很多事要做呢。”
“是啊，还有很多事……”我下意识地说着，双眼往旁边一扫，顿时感觉有些不对劲了，“哎？人呢？怎么都不见了？”
“这个……”杰拉尔尴尬地挠了挠头，说道，“也许是不好意思吧……”
我立刻就明白过来了，脸上又是一阵发烧。
当天晚上，杰拉尔全军进驻克莱斯顿。此战之中，杰拉尔大军阵亡七千余人，重伤两千余，总体减员将近四分之一，损失也可以算得上惨重了。由此可见，雷蒙德大军的实力确实不是盖的。不过此战有太多天时和地利的因素在里面，所以也不能仅凭此战就能断定雷蒙德的两万军队就强过了神圣同盟的十九万大军。进驻克莱斯顿后，杰拉尔将军纪反复强调，便宣布所有人放假三天。在这三天时间里，若有人违反军纪，一律严惩。特别是有骚扰居民举动的，无须审判，直接处死。如此严厉的军令下达，相信这些士兵不会被胜利冲昏了头脑，做些强抢民女之类的强盗之举。
士兵们的狂欢持续了三天，而我和杰拉尔则忙碌了三天。杰拉尔虽然做出了天才的战略部署，但有一件事他却忘了，那就是占领克莱斯顿后的一些内政方面的事。这些事繁乱复杂，却不是军人所能插手的了。放眼全军，杰拉尔带了各式各样的兵种和攻城器械，却偏偏忘了带内政人才，唯独我和杰拉尔还有一些处理内政的经验。克莱斯顿自然不缺少这方面的人才，但大多数都已经被杰拉尔抓起来扔进大牢里去了。他们将要面对一系列的政治指控，其中不乏不可赦免的死罪。这些人不仅政治生涯就此走到了尽头，人生怕是也要在此画上句号了，杰拉尔又怎么可能任命这些人去管理内政？于是，这些事就落到了我和杰拉尔的头上。
在经过连续三天昏天黑地的忙碌后，内政问题终于告一段落，我也终于可以喘口气了。在这段时间里，我们安排的不仅有战后的重建工作，最重要的却是发布了胜利公告。
这份胜利公告的发布方向是整个洛伦帝国，而内容却十分简单。具体说来，就是说我军经过了如何如何的战斗，取得了辉煌的胜利，干掉了叛逆头领雷蒙德。杰拉尔作为胜利者，自然有权力对洛伦帝国现有的政治局势进行整合，具体说来分为以下几点：
第一，雷蒙德已经伏法，所有追随雷蒙德的人都必须无条件投降，并接受杰拉尔王子的招降。
第二，所有洛伦帝国的势力及军队都必须放弃对杰拉尔王子及其盟友的敌对行为，不听从者将被杰拉尔王子率军讨伐。
第三，全国各地所有的军队在不经过申报的情况下都不允许调动，违者视同叛逆。
第四，所有雷蒙德签署的条约及承诺全部作废，如有特殊情况可向杰拉尔王子再次提出申请。
第五，全国二十二个行省的所有总督都必须在二十日内赶到克莱斯顿，逾期不到者将被削去爵位及职务。
第六，所有曾经支持雷蒙德叛逆行为的人可既往不咎，但必须派出两名家族直系成员到克莱斯顿作为人质。
第七，洛伦帝国与神圣同盟的和谈需重新进行，先前所有讨论的内容一律作废。
以上要求只是现阶段需要做出的，不排除有进行改动的可能。而在这段时间内，我也趁机向杰拉尔提出了议会制度的建立。
“议会？”杰拉尔皱眉道，“这种东西似乎是神圣同盟特有的政治制度吧？这种制度在洛伦帝国施行真的合适吗？”
我淡淡一笑，说道：“神圣同盟的议会制度只是一个比较松散的制度体系，我们自然不能照搬原样。洛伦帝国要想获得更大的发展，就必须从根本上进行改变，而政治制度的改变是第一步。”接下来，我又向杰拉尔说明了普及义务教育的重要性以及议会制度的优越性。其实我设计的议会制度应该可以算是民主政治的雏形了，但在民主政治也有其局限性，那就是生产力的限制。在生产力还不够发达的情况下推行民主政治，简直就是在挑战历史规律嘛！
杰拉尔很认真地听完了我所有的规划后，提出了一个一阵见血的问题：“让贵族让出一部分权力给平民，怕是很难办到的吧？”
我点头道：“确实，而且还有相当大的可能性会出现下议院被上议院把持的情况。为了避免这种情况的发生，就必须制定一部能够作为最高权力代表的法律，借以控制贵族们手中的权力。”
杰拉尔沉吟道：“用法律而不是人来作为最高权力代表？这真的可以办到吗？”
我微笑道：“这部法律，我称之为‘宪法’。用宪法来规定国家的最高权力机关及政治体系，将使整个国家都可以按照既定的规则来运行。即使这个国家没有皇帝，或者皇帝不管政务，国家依然可以存在。我敢说，这部宪法将可以保证国家一直存在下去，而且能使国家更加昌盛。”
杰拉尔苦笑道：“刚刚平乱，你就想改变国家的政治根基了？虽说你的设想很伟大，但未必能够施行下去啊！”
我认真地说道：“这是一个难得的可以令洛伦帝国短时间就可以超越其他国家的机会，难道你想放弃吗？”
“这个……”杰拉尔犹豫了一下，说道，“我得好好考虑一下。”
“好吧，不过这个你先自己看一下吧。”我将手中的一叠文件递给了他。
“这是什么？”杰拉尔疑惑地问道。
“这是制定宪法的一些基础概念问题，但这只是我个人的一些初步构想，具体如何制定宪法还需要你自己找人来进行完善。”我解释道。
杰拉尔看了一眼，说道：“你准备得倒挺齐全的。好吧，我会好好看一下的，你先休息去吧。这三天时间里，你也挺累的了。”
看着杰拉尔低头看文件的样子，我嘴张了张，最终却是什么话都没有说，径自离开了。
也许还没到告别的时机吧。
从二月十七日开始，就陆续有总督来到了克莱斯顿。先一批到达的都是距离克莱斯顿比较近的人，所以这么快就赶到也不会令人感到奇怪。不过有些人明明只有两天的路程，却生生过了九天才来到克莱斯顿。即使算上公告传递的时间，他们怕是也经过了至少三天的时间才开始启程前往克莱斯顿。我和杰拉尔都很清楚这些人的想法，但却默契地缄口不言。令人吃惊的是，麦加纳总督阿什曼侯爵竟然也在第一批到达的人里。从麦恰纳到克莱斯顿的距离来看，他怕是刚接到公告就立刻启程，一分钟也没耽误。我刻意安排了人去接触阿什曼，看能不能套出什么消息来。岂料这人狡猾得就像一条老狐狸，言行举止滴水不漏，居然不落任何把柄。无论跟他谈什么，他都能引到对皇室的效忠上，大谈忠君爱国之心，并对叛逆者的恶性痛心疾首。其言辞切切，语气真挚，神色虔诚，简直堪称大臣典范。
但这样一来，我对他的怀疑就更加深了，因为他表现得实在太完美了！我派去的人刻意提起了亚历山大，但阿什曼却立刻将话题转移，仿佛对这个名字视作洪水猛兽，避之唯恐不及。从他的表现上来看，似乎他确实不知道亚历山大的行踪，甚至对亚历山大本人也不熟。但他越是撇得一干二净，我就越怀疑他们之间就联系。十之八九，亚历山大确实就一直躲在麦加纳等着东山再起呢！
我将自己的怀疑告诉了杰拉尔，杰拉尔却毫不在意地微微一笑，说道：“无妨，就当作他真的什么都不知道好了。”
“难道你就不担心？”我诧异地问道。
杰拉尔却露出了神秘的笑容，说道：“我确实有些担心，但却不是担心阿什曼或者亚历山大有什么背地里的动作。正好相反，我担心的是他们没有动作。”
我先是一愣，然后就明白了过来，忍不住感慨道：“没想到你也够狡猾的。”
“过奖了！”杰拉尔笑道。
这几日里，安杰丽卡派来的人也终于跟我接上了头。安杰丽卡早已想到内政管理人手不足的问题，居然一次性派来了八十多名内政管理的人才。除此之外，还有一些秘密情报送来。情报人员一再叮嘱秘密情报必须杰拉尔亲启，令我感到十分好奇。
杰拉尔在拆阅后，沉吟了一会儿，便将情报递给了我。我一目十行看了几眼，便不由得睁大了眼睛，说道：“这些都是真的？”
“我相信三妹的能力，所以这些情报一定都是真的。”杰拉尔叹了口气，说道，“看来，终究免不了再打一仗。”
“不过……”我举起手中的第二份情报，说道，“也有好消息，不是吗？”
杰拉尔脸色这才好看了些，淡淡一笑，说道：“确实，真没想到三妹能挖出这么多有用的情报来。”
第二份情报是关于那个曾经想要收我保护费的黑帮老大梅布尔的。在年初的时候，梅布尔曾经离开了米德海姆十几天的时间。他回到米德海姆后，安杰丽卡便立即对其实行抓捕。在经过几昼夜的连续审问下，终于证实了他确实就是达西王国安排在米德海姆的棋子。不过安排下这个棋子的既不是达西王国的王室，也不是情报部或军部，而是沃尔多私底下进行的。无论在哪个国家，间谍罪都是重罪，而洛伦帝国而是没有理由轻易放过这样一个间谍。在接下来的几天时间里，安杰丽卡和亚历克斯分头出击，捣毁了达西王国建立在米德海姆的情报点，令其情报网络遭受到了极为沉重的打击。达西王国要是想要重建情报网络，没有几年的工夫那是想也别想，米德海姆也可以因此获得几年的安稳时期。
所以说，这确实是个好消息。
不过第一份情报……我看着上面的一个名字，不禁皱起了眉头。
“亚历山大……”
二月二十五日，最后两个总督也终于来到了克莱斯顿，二十二个总督终于全部到齐了。从赶到的总督数量上来看，杰拉尔的地位算是获得承认了。不过这些总督赶到克莱斯顿的时候，脸上挂着的表情可不一样。有的是一脸轻松，笑脸盈盈；有的却是诚惶诚恐，低声下气。也不知道他们从哪里听来的消息，认为我是在杰拉尔面前最能说得上话的，竟全都将目光投到了我的身上。在这段时间里，我收到了无数厚礼，而礼品也是多种多样。财宝只能算是最低级的，更多的却是一些稀有物品，比如珍贵的艺术品、稀有的食材、少见的魔法材料，甚至还有一对雪白的狐狸！
送给我狐狸的是来自雷蒙德所辖行省的总督。他谦逊但不失礼仪地说道：“伊芙蕾儿小姐，这对雪狐是阿萨尔雪原上的稀有品种，捉来可着实不易。不过如此可爱的雪狐，想必伊芙蕾儿小姐一定会很喜欢吧？”
确实，不得不说，这对雪狐超可爱！我几乎在看到雪狐的一瞬间就不由自主地萌上了这两只可爱的小东西。我小心翼翼地拿起一只雪狐，一边逗弄着雪狐，一边说道：“多谢您了，这对雪狐我很喜欢！”
那人立刻面露喜色，说道：“您喜欢真是太好了！那么……”
我打断了他的话，微笑道：“您想说什么我全知道，但这些事我做不了主。不过我可以答应您帮您在杰拉尔殿下面前说几句好话，这也是我唯一能做的了。”
那人连忙行礼，说道：“真是太感谢您的帮助了！”
那些送上来的礼物，我全部收下，反正不收白不收。不过有些礼品却不是我能收的了，因为那些礼品……实在让我不知道该如何处理。
这些礼品的名字，叫“联姻”。
我和杰拉尔的婚约早已为世人所知，但我背后的“狄斯雷利家族”却鲜有人知，只有雷纳目前挂着我名义上的哥哥名号。因此，这些联姻的人全都将目光投到了雷纳的身上，几天时间里足有三个家族来为雷纳牵线搭桥！
在这些人的嘴中，自己家族的女孩貌美品淑、温文尔雅、典雅大方、待字闺中，便想为自家的女孩招来一名拥有男子汉气概的女婿。得闻雷吉（雷纳的化名）尚未婚配，大喜过望，特来联姻，云云。
雷纳如果知道自己成为了帝都最有名的黄金单身汉，真不知会作何感想。
这些联姻的事令我大感头痛，只得用一些不软不硬的话顶了回去。我可没兴趣给雷纳找老婆，估计他也不会喜欢。至于我收下礼物，不过是暂时安这些人的心罢了，让他们不会太过紧张。现在局势还算不上稳定，若是他们太紧张了，天知道会发生什么事。还有一个亚历山大还没冒出来呢，这个变数可不能不考虑。
雷蒙德虽然伏法，但他麾下还有二十多万大军。北方战区的六万大军负责防御来自北方草原联盟的威胁，所以即使在战局最紧张的情况下雷蒙德也不曾动过这支军队。六万大军，已经是防御的最低标准了，再少就有可能造成北方门户被攻破的威胁。雷蒙德是想成为皇帝，却不是想祸害自己的祖国，所以最终他宁愿将胜利拱手让给杰拉尔，也不肯调集这六万大军南下解围。而攻打麦恰纳的八万大军和西部战场上共计将近十万的军队却陷于战场不可自拔，直到最后一刻也没能回援帝都。从军队数量上看，雷蒙德麾下大军多过杰拉尔至少四倍，却偏偏因为各种原因无法参加战斗，平白让杰拉尔占了个大便宜，不得不说杰拉尔把握的时机实在是好到极点。而在公告发布后，这二十多万大军也不知道是不是事先得到了雷蒙德的吩咐，很快就改旗易帜，宣布对杰拉尔效忠。他们这改旗易帜的速度着实令人吃惊，我甚至怀疑是不是有什么陷阱。但杰拉尔却叹了口气，说道：“二哥他毕竟是个军人。”然后他便沉默了下去。
真正的军人，就是永远会将国家安危放在第一步吗？
而另一方面，来自神圣同盟的信函也终于送到，内容大体上是说“恭贺杰拉尔王子扫平叛逆”，以及“期待能尽快与杰拉尔王子缔结永世和好的盟约”。其实说白了，就是催杰拉尔赶紧派人去参加和谈，别让他们等急了。如今神圣同盟陷在洛伦帝国战场上的大军尚有二十多万，每拖延一天就意味着不菲的粮食供给。神圣同盟在杰拉尔的一通捣乱下，经济结构面临崩溃的威胁，只能勉强支持前线的补给而已。也正因如此，他们急切地想要把军队撤回来，免得再这么空耗下去。
其实在一般人看来，多半是无法理解神圣同盟这番急切的举动的。目前神圣同盟能调动的大军尚有将近三十万，如果撤掉十万，剩余的补给能力完全可以支持大军攻打洛伦帝国，实在没必要搞什么和谈。但问题就在于这将近三十万的大军分属于十几个国家，每一方都想为本国争取最大的利益。如果撤掉十万大军，这十万的名额该如何分担？毫无疑问，一旦将本国军队撤回，接下来的利益分配也就没自己什么份了。就算有，怕是也只有些残羹冷炙而已。在这些天里，从安杰丽卡得到的情报来看，神圣同盟为撤军这事没少争吵，但无论是哪个国家都不想发扬风格，都不想放弃到嘴的蛋糕。于是吵来吵去，最终也只有和谈一条路可走了。
这可让杰拉尔占了个大便宜。
杰拉尔派出了亚历克斯作为和谈使者，这规格算是极高了。毕竟如今洛伦帝国能找到的王子也就两位了，还有一位却不知道在哪藏着。派出一位王子作为和谈使者，足见杰拉尔对此事的重视程度了。
三月二日，在我的再三要求下，杰拉尔终于开始召集那群汇聚而来的总督们。之所以是我的再三要求，是因为这些家伙最近这些天里就没少烦我，我甚至怀疑他们是不是把到我这里来签到当成了日常任务了。脾气再好的人，在被十几个人接连烦扰的情况下，怕是也不可能再保持好心情了。特别是前几天我的生理期不知道因为什么原因晚来了几天，更是令我异常烦躁，不知道有多少次差点直接暴走了！
为了保持一个淑女应该有的形象，我硬生生地按下了自己即将爆发的脾气，在脸上保持了一个优雅温柔的微笑。但谁知道我拳头几乎都快攥出血来了！
他们来烦我，我就去烦杰拉尔。杰拉尔被我烦得不行，只好安慰我，说道：“干脆你称病不见人，不就行了？”
“称病？”我“哼”了一声，说道，“你当我没试过？这些家伙照样天天来，还送来了一大堆药品，其中一些药品的名字我连说都不好意思跟你说。我总不可能一直病下去吧？杰拉尔，你就当可怜可怜我不行吗？我可快被他们给折腾疯了！”
杰拉尔无法，只好提前召集这些总督。这些总督被冷了几天，终于受到召见，不知道有多开心。但杰拉尔召集他们，却只是谈了一些为国尽忠之类空泛的话，具有实质意义的话一点没说，甚至一些曾经支持雷蒙德已经做好被处罚的准备的总督，居然都意外地没有追究责任。当然了，杰拉尔不可能这么轻易地放过这些墙头草的，但等待往往比处罚本身更折磨人，不是吗？
按理来说，杰拉尔最应该谈论的问题，就是登基了。毫无疑问，现在没有比杰拉尔更适合这个位置的人选了。亚历山大虽然是皇位第一顺位继承人，但直到现在也不见踪影，到哪里去找他继承皇位？而亚历克斯更是早就表明自己绝对不会继承皇位了，他只对魔法感兴趣。但杰拉尔虽然是皇位最合适的人选，可若他自己不提出登基的事，别人也不好提，此事也就此搁置了下来。在座的二十二位总督都是手握一方权柄的人，杰拉尔若要登基，就必须通知他们。而此时不说，就证明还没到登基的时候。于是各位总督十分有默契地也对登基之事闭口不谈，而一直表现完美的阿什曼总督更是眼观鼻，鼻观心，只当自己是局外人。
但我知道，杰拉尔之所以不提登基的事，是想引出亚历山大。根据安杰丽卡的情报显示，亚历山大最近终于有了动作，直属于他的军队正在进行秘密调动。这些军队的数量不多，但却是绝对的精锐。而他们的调动方向，则是克莱斯顿。结合亚历山大的举动，也就不难猜出他会在近期作出一些反应了，只是还需要一个契机而已。但杰拉尔却偏偏不给他这个契机，非得逼他自己冒出来。
亚历山大皇位第一顺位继承人的身份，事实上已经名存实亡了。这段时间一直不现身，帝国内打得翻天覆地也藏着不出现，难保会有人对他不满。所谓的第一顺位，不过是在和平时期的一种顺理成章的继承规则而已，但是如今非常时期自然应该采取非常手段，最有资格继承皇位的就应该是功劳最大的杰拉尔，而不是藏着不露头的亚历山大。所以亚历山大若想将皇位夺到手，就必须在道德层面上站住脚。而杰拉尔不提登基的事，就是不让亚历山大有机会在道德层面占据制高点。而亚历山大若是真的觊觎皇位，跳出来是迟早的事。但是时间并不站在他那一方，他等的时间越长，杰拉尔的地位就越稳固，亚历山大撼动杰拉尔地位的可能性就越低。
亚历山大最终还是仍不住了。圣历868年三月十六日，已经失踪一年之久的亚历山大，终于再次登上了政治舞台。只是这一次，将会是他的谢幕。 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\198第十八章 我的征途是星辰大海 
 
 
这天早上，杰拉尔交给了我一项任务，是处置雷蒙德家属的事。老实说，这件事我一点都不想插手，但考虑到杰拉尔面对他们或多或少会有一些尴尬，反倒是我处置这件事比较合适一些。
雷蒙德一共有四个妻子，以及两个女儿和一个儿子。最大的女儿索菲娅已经有十六岁，只比我小一岁而已，而另外的一子一女分别是十三岁和十一岁。在审问这些人的时候，其他人一见到我立刻就跪了下来，唯独索菲娅竟是直挺挺地站着，拒不下跪，并用一种挑衅的目光看着我。
我饶有兴致地看着她，说道：“索菲娅，我想你应该已经知道自己的处境了吧？”
少女睁大了一双蓝莹莹的眼珠，毫不退缩地说道：“是的！但是我作为雷蒙德的女儿，身上继承了我父亲高贵的血液！想要我向你下跪？不可能！”
我淡淡一笑，说道：“我想你似乎误会了什么。首先，我并没有要求你下跪，跪不跪完全是你的自由。虽说你现在是阶下囚，但你的郡主名号还未被剥夺，所以按照礼法，似乎是我该向你下跪才是。”
索菲娅严重露出了疑惑的神色，嘴上却讥诮地说道：“既然如此，那你为什么还不下跪呢？”
我懒洋洋地说道：“很简单，因为这世间的礼法，还约束不到我！就算是你的皇祖父，先帝维克多陛下，只要我不想下跪，他也休想强迫我！”
索菲娅大怒，厉声喝道：“你竟敢蔑视皇室？！”
“蔑视皇室这种罪名，我可担待不起。”我冷冷一笑，说道，“先帝之所以能成为皇帝，就是因为他目光看得比你们远！对他来说，我的跪拜毫无意义，他只需要我的效忠。我是十六岁就晋升魔导师级别的强者，所以先帝才会想要获得我的效忠。可是你呢？你有什么资格在这里挑衅我？凭你身体里流淌的血液？告诉你，你之所以会有今天，就是因为你流着雷蒙德的血！”
索菲娅气得浑身发抖，却是说不出话来。
“好了，如果你还不是蠢到家的话，应该能看出来自己的处境。也许你觉得最严重不过一死罢了，但我很负责任的告诉你，死绝对不是最可怕的。”我轻轻地敲击着桌案，淡淡地说道，“你现在，应该为你的家人争取一条活路，而不是激怒我。”
另一个女人终于说话了。她先是向我行了一礼，然后才说道：“很抱歉小女冒犯了您，请您不要跟她计较。”
“好说。”我无所谓地说道，“这位女士，请您先自我介绍一下吧。”
“我是雷蒙德殿下的正妻莉莉，也是索菲娅的和安诺特的母亲。”女人恭敬地回答道。
我微微一笑，说道：“这位女士，请不要再打你的小算盘了。我得到杰拉尔殿下的授命来处置你们，自然获得了全部的授权，你的任何小聪明都有可能激怒我，那绝对不是一个好主意。我虽然宽容，但这并不意味着我会无条件包容一切。莉莉女士，我想你已经明白了我的意思。”
莉莉沉默了一会儿，才点头道：“是的，感谢您的提醒。”
“好了，废话我就不多说了。杰拉尔殿下的意思我不妨给你们透个底，也算是对你们皇亲国戚身份的尊重。他并不倾向于处死你们，所以你们完全不必担心自己的生命安全。”见她露出喜色，我又说道：“但正如我刚才所说的那样，有时候死亡并不可怕，反倒是活着更加可怕一点。现在是你们唯一的机会，争取自己如何活下去的机会。”我指了指她身后的小王子，说道：“比如你的儿子，他有可能会作为奴隶将一辈子的生命都消磨在暗无天日的矿山中，也有可能被关在监牢里，度过自己的下半生。不过成为自由人，凭借自己的努力获得更好的生活也并不是不可能，关键要看你们怎么选择了。”
莉莉向我郑重地行了一礼，说道：“我明白了。”
我微微一笑，没有说话。
莉莉沉吟了一会儿，说道：“雷蒙德殿下的财产，都已经成为杰拉尔殿下的囊中之物，相信杰拉尔殿下对此不会感兴趣。”
“是的女士。”我点头道，“所以您得从其他方面想想办法了。”
莉莉闻言看了一眼索菲娅，咬了咬牙，说道：“索菲娅的魔法天赋……很强，她应该可以起到很大的作用。”
“是吗？”我看了一眼索菲娅，她却固执地扭过头去，不肯看我。我笑了笑，说道：“那么索菲娅现在已经是什么等级了呢？”
“是中级魔法师！”莉莉连忙说道，“而且很快就能突破到高级魔法师了！她主修元素类火系和风系魔法，相信一定可以能为殿下做出自己的贡献的！”
我将目光投到了索菲娅的身上，说道：“那么，索菲娅，你愿意以你家人的名义起誓，永不背叛杰拉尔殿下，为杰拉尔殿下贡献自己所有的力量吗？”
“我……”索菲娅张了张嘴，又看了一眼她的母亲。莉莉向她缓缓点了点头，索菲娅无奈地看着我，说道：“我……我愿意！”
我点了点头，说道：“既然这样，那么等会儿我就带你去见杰拉尔殿下。哦，对了，你的家人暂时可以告别监牢了，不过他们还不能随意离开自己的临时住所。另外，如果你有任何异动，你的家人都将为你的行为付出代价，你明白了吗？”
索菲娅咬了咬嘴唇，轻轻地点了点头。
我挥了挥手，说道：“好了，先把他们带下去吧，索菲娅你留下。”
等所有人都出去后，我走了下来，对索菲娅说道：“索菲娅，我相信你是个聪明的女孩子，所以多余的话我就不跟你说了。我现在就带你去见你的四叔，看看他是否愿意接受你的效忠。”说着，我便率先走出去，索菲娅紧跟在我身后。
走了一会儿，索菲娅突然问道：“你……你这样就不怕我偷袭你吗？”
我淡淡一笑，说道：“疑人不用，用人不疑，我一向如此。不要说现在你的家人还都在被监视中，你若偷袭我，他们不免会受到你的牵连。更何况……”说到这里，我顿了顿，自信地说道：“就算真的给你偷袭的机会，你能成功吗？”
索菲娅却不服气地说道：“就算你是魔导师，如果你真的对我没有防备的话，难道我就没机会得手了吗？”
我认真地想了想，然后肯定地说道：“没错，就算我没有防备，你也没机会得手。元素魔导师都拥有元素掌控能力，对于周围的元素波动十分敏感。你若是其他类型的魔法师，我或许会被你偷袭得手。但你的母亲不是说过了吗？你也是元素魔法师，你使用魔法的时候是不可能躲过我的感知的。”
索菲娅听了，若有所思。见状，我忍不住说道：“你不必再琢磨什么偷袭的事了，更何况偷袭我对你有什么好处？无非就是出口气罢了。可是如果你老老实实的，你的家人就能生活得更好，这一得一失之间的取舍，还用我多说吗？”
见她脸上露出不甘心的神色，我继续说道：“杰拉尔毕竟是你的四叔，是你的亲人。虽然你的父亲是因他而死，但归根结底，却是因为你父亲的叛逆之举而造成了今天的结果。其实在来之前，杰拉尔已经跟我说了，无论是什么结果，都至少留下你们一条命。作为叔父，他做的已经很多了。”
“可他害死了我的父亲！”索菲娅眼圈发红，狠狠地说道。
“你还不明白吗？”我叹了口气，说道，“你的心迷失了，看不清真相。但是无妨，时间久了你自然就能看到更多。”
索菲娅却不屑地说道：“你不过就是在为自己的丈夫说好话罢了！”
“丈夫？”我一愣，这才想起自己的身份，不禁自嘲地笑了笑，说道，“这个身份并不重要，我也不在乎。我跟杰拉尔接触的时间虽然不长，但毕竟也有一年多的时间了。在这一年时间里，我可以很清楚地看到杰拉尔性格中那仁慈的一面。作为他的侄女，索菲娅，你能获得的关照不会少的。”
“强词夺理！”索菲娅轻哼一声，小声嘀咕道。
我没有再说话，带着他一直到杰拉尔的议事大殿。这些天里，杰拉尔一直在这里跟刚刚进行改组的内政官员们开会，各种政令接连下达。这些政令有为内乱善后的，也有各种官员任免的，甚至还有为我提出的议会制度做准备的。杰拉尔不止一次召集大臣商讨议会制度施行的可能性，虽然反对者众多，但仍有很多人能够看到这个制度背后所能给国家带来的巨大潜力而竭力支持的。值得庆幸的是，支持的人虽然不多，但绝大多数都是身居高位的官员，他们的意见比那些中下层的普通贵族的意见要重要得多，而他们的目光也要更长远，所以议会制度终于开始在摸索中进行了。
当我带着索菲娅来到议事大殿门口的时候，门却突然打开了。我下意识地往后一退，只见率先走出来的就是杰拉尔。他面色凝重，双眉紧锁，仿佛有什么重要大事发生了一般。他看到我，点了点头，说道：“伊芙蕾儿，你来了啊。”他又看了一眼索菲娅，淡淡地说道：“索菲娅，我希望你能清醒地认识到你父亲所犯的错误，不要再让我失望了。”
索菲娅咬了咬嘴唇，没有说话。
我看着杰拉尔有些烦躁的表情，疑惑地问道：“到底发生什么事了？”
杰拉尔冷哼一声，说道：“大哥回来了。”
亚历山大回来了？
我当即说道：“好事啊！”
确实是好事，不是吗？亚历山大如果总躲着不见人，天知道他会有什么龌龊的主意正在酝酿之中！如今他从暗处走到明处，就等于是摒弃了他最为倚仗的优势。只要他出现在众人的面前，无论后面发生什么事，总能很容易解决的。
杰拉尔却似笑非笑地看着我，说道：“你想不想知道他是怎么回来的？”
“嗯？”我意识到有些事似乎有些不对劲，“他怎么回来的？”
“他是带着军队光明正大地从城门口走进来的！”杰拉尔叹了口气，说道，“他打出的是为父皇吊唁的旗号，真是难为他居然想出了这么个法子。”
“吊唁？”我也有些傻眼。
无论在哪个世界，儿子给父亲吊唁都是名正言顺的，谁也不能非议。但问题是，维克多皇帝已经驾崩一年多了，他居然这个时候才来吊唁？这时机未免也太古怪了吧？然而我脑海中突然灵光一闪，瞬间就明白了亚历山大的用意。
一般来说，皇帝驾崩，第一件事就是发布公告，全国哀悼；而第二件事，就是继承人登基了。在过去一年多的时间里，无论是雷蒙德还是杰拉尔，都身处于战局之中不可自拔，哪里有工夫想什么继承人登基的问题？而如今亚历山大以吊唁的名义前来，毫无疑问是在提醒整个洛伦帝国的人，他，亚历山大，洛伦帝国皇位第一顺位继承人，已经回来了！
好一面大旗！距离他扯着嗓子告诉大家他要继承皇位，也差不了几步了！
杰拉尔没有理由拒绝亚历山大来为自己的父亲哀悼，所以也只能极为被动地接受亚历山大入城的现实。虽然很多人都觉得杰拉尔继承皇位已经是板上钉钉的事了，但只要杰拉尔没提这件事，他就依然是四王子。所以就算他这几天始终在议事大殿议事，但从未坐过皇帝的宝座！
但是现在，亚历山大已经摆明车马前来夺位了！
虽然杰拉尔对皇位并没有太大的热情，但却十分鄙视亚历山大在国家危难时刻避而不出的行为。在他看来，作为一个国家的皇位继承人，最起码的责任心是要有的，不然有什么资格领导一国数以千万计的人民？一个没有责任心的人，毫无疑问绝对不可能给自己的人民带来美好的将来的，所以杰拉尔是绝对不可能将皇位让出来的！
想清楚这一切后，我也不禁感到有些棘手。我与杰拉尔对视了一眼，看出了对方眼中的那一丝坚定。于是我淡淡一笑，说道：“大哥回来了，确实是好事，不是吗？”
杰拉尔眉毛一挑，说道：“没错，确实是好事。”
一旁的索菲娅听到亚历山大归来的消息，眼睛微微一亮，随即便黯淡下去。她的神态变化虽然并不明显，但依然落在了我的眼中。我很清楚她心中所想，不过我也没必要这个时候开导她，而是对她轻声说道：“你跟着我来，不要乱说话哦！”
索菲娅不满地看了我一眼，但也只好顺从地跟在我的身后。
我们是在皇宫门口见到的亚历山大。这位失踪一年多的王子脸上丝毫不见风尘之色，行为举止间仍然可以看出他过去的雍容儒雅，充分彰显了他大王子的风范。杰拉尔的脸上也一扫先前的不快，微笑着走上前，说道：“大哥，这么长时间不见了，你究竟躲到哪里去了？就是因为你不在，国内才变得这么混乱。如果有你在，想必会好很多。”
亚历山大微微一笑，说道：“四弟你就别抬举我了，我哪有那个本事？唉，没想到二弟一世英雄，最后竟落得这样的下场，真是可悲可叹！”
好一个可悲可叹！他闭口不提雷蒙德的叛逆之举，反而言语中充满了同情，显然是在争取雷蒙德旧派势力的支持。
杰拉尔故作不知，说道：“二哥行差踏错，确实令人惋惜。大哥既然已经回来了，还请大哥主持大局。”
亚历山大摆了摆手，说道：“四弟，这座城市是你打下来的，怎么可以让我来主持大局？还是四弟你最合适了！”
我和杰拉尔都是不禁一愣。亚历山大这句话是什么意思？难道真的想将皇位拱手让人不成？
两个人又虚情假意地客套了一番，这才联袂走入了皇宫。在这段时间内，我一直扮作哑巴，一句话不说。而亚历山大居然也只当没看见我，倒是更让我有了一丝不祥的预感。
这丝预感最终在晚上的时候变成了现实。当来自安杰丽卡情报网的情报摆在我面前的时候，我终于明白亚历山大究竟打的是什么主意了。
“他竟然想用武力来夺取政权？”杰拉尔看着情报，微微皱眉。
我耸了耸肩，说道：“其实很好理解，不是吗？你现在根基已深，他无从撼动，唯一的办法就是将你铲除。不过他军力远不如你，就只有用点非正常手段了。我估计，他现在很可能在游说你的侄女索菲娅。”
杰拉尔问道：“那你觉得索菲娅会被他说动吗？”
“可能性相当大。”我先是肯定地点了点头，然后话音一转，说道，“不过无论他是否能说动索菲娅，都不会改变结果，因为我都已经安排好了。我之所以一直没说，是想要考验一下索菲娅，看看她是不是真的可以信任。”
杰拉尔看着我的眼睛，眼中流露出一丝疑惑，随即恍然，说道：“你……是想培养她成为接班人？”
“算你答对了。”我微笑道，“从她过去的资料上来看，她的能力是有的，在政治上也有相当的敏感性，就是性格方面还有一些欠缺，容易感情用事。这一次如果她能顺利地通过考验，那么她就拥有了接管内政部的资格。虽说因为雷蒙德的事，她仍然会对你有些敌意，但其实你们仍然是一家人，不是吗？作为奥尔雷德家族的一员，首先要考虑的，不都是如何保全皇室的至高地位吗？”
杰拉尔深深地看了我一眼，说道：“伊芙蕾儿，你真是令我吃惊啊！”
当天晚上八点，克莱斯顿城内依然沉浸在一片祥和的黑暗之中，没有人知道这个晚上会发生多么重大的事。
这是一件注定会记录在史册上的大事。
我坐在皇宫正殿的台阶上，仰望着天上的星辰，怔怔出神。今天晚上皇宫内将会发生大战，但这场大战并不由我指挥，而是杰拉尔最信任的、从小玩到大的好友安德烈。今天晚上，杰拉尔将扫清最后一个障碍，然后顺利登基。那个时候，他将踏上人生的最顶峰，成为全大陆都为之瞩目的王者。
然而，那也意味着我的离开。
杰拉尔数次救过我的性命，所以我也不遗余力地帮助他。今天之后，我欠他的算是都还给他了，而我也将离开，踏上真正属于自己的路。
“在想什么呢？”一阵微风拂过，一个声音轻轻地在我耳边响起。说话的是杰拉尔，他一边说着话，一边坐在了我的旁边。
我微微一笑，说道：“没什么，只是觉得今天晚上的星空格外好看。”
杰拉尔沉默了一会儿，说道：“你……真的只是这么想吗？”
“怎么了？”我感到有些不对劲，不禁问道。
杰拉尔叹了口气，说道：“但愿是我的错觉吧，我总觉得，你……好像要离开我……”
我心中一惊，脸上却不动声色，说道：“为什么会这么想？”
“这段时间，你总是好像在安排后事一样，让我感觉有些心慌。”杰拉尔低沉的声音在夜幕下回荡，带着些许忧伤，“索菲娅或许真的会是一个合格的内政主管，但使用她的变数太多了。你却全然无视那些可能存在的变数，迫不及待地想要将她推上那个位置，令我感到有些担忧。”
没想到我的用意还是让他发觉了啊！我转移话题，说道：“索菲娅不是通过考验了吗？亚历山大并没有游说成功，我想你应该感到高兴才对。”
吉拉尔却两眼直直地看着我，一眼不发。我被他看得心头发毛，忍不住说道：“干……干嘛这样看我？”
杰拉尔沉声道：“伊芙蕾儿，你……能不能说实话？”
我一愣，过了好一会儿，才苦笑了一下，说道：“杰拉尔，别这样好吗？我们的婚约一开始可就是为了掩人耳目的，这你可是跟我说好的。我知道自己终将离开，但我不知道自己会什么时候离开。在离开之前尽可能地帮你一把，也是我唯一能做的了。”
“可是你为什么不能留下？为什么不能……接受我的爱意呢？伊芙蕾儿，这么长时间以来，难道你仍然无法接受我吗？”杰拉尔压抑着自己激动的情绪，颤抖着声音说道。
我微微摇头，说道：“对不起，杰拉尔，我明白你的心意，也明白……你的承诺。可是你觉得，我会是那样一个安于现状的人吗？”
杰拉尔不禁一愣。
我看着他的眼睛，认真地说道：“杰拉尔，我并不是你想的那种女人，因为一个小小的皇宫，无法束缚住我的翅膀。在我的人生中，最重要的永远是自由，而不是爱情、亲情或者其他什么。如果亲情会束缚我的自由，我也会毫不犹豫地离开，因为我向往的是整片天地，而不是一方小小的庭院。”说到这里，我的情绪不由得激动起来：“我的梦想，是探索这世间的一切未知，是踏遍这世界的一切领域。我不在乎自己是否能在历史上留下重要的一笔，也不在乎是否能成为真正的魔法大师。因为我的目光，从来不在前方，而是在那里！”
我站起身，指着星空，意气风发地说道：“我的征途，是星辰大海！”
杰拉尔已经完全被我的话惊呆了。他愣愣地看着我，仿佛在看一个陌生人。他努力地眨着眼睛，仿佛是在确认我是不是一个幻影。过了好一会儿，杰拉尔才苦涩地一笑，说道：“那么说，你觉得……我束缚了你的自由？”
“这或许不是你的本意，但我如果真的嫁给了你，那么作为你的妻子，是不是就要一直站在你的身后，为你的事业默默地贡献自己的力量？”我摇了摇头，说道，“你无法否认这个事实，因为这就是规律，是桎梏，是枷锁，是我不得不离开你的理由。”
杰拉尔沉默，良久不语。
不知过了多久，杰拉尔才抬起头，望着星空，幽幽地叹息道：“今天的夜色……真的好美……”
我一愣，还没明白过来杰拉尔的意思，却见他突然站了起来，对我沉声说道：“他们来了。”
前方，皇宫内院的大门，正缓缓打开。而在门后，赫然是排列得整整齐齐的士兵。
站在最前方的，就是亚历山大。他越众而出，对我们轻声笑道：“没想到这么晚了，二位还这么有雅兴欣赏夜景啊！”
杰拉尔缓缓地取出他的战枪和长剑，说道：“大哥，你终于来了。”
我望着亚历山大，没有说话，手上却已经开始在暗暗地准备魔法。
亚历山大抬起头，望着星空，说道：“今晚的夜色，确实很美啊！不过……”他将目光投向了我和杰拉尔，微笑道：“对于你们，怕是未必了！” 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\199第十九章 最后的胜利者 
 
 
这场战斗很奇特，因为一方是两千精锐士兵，而另一方却只有两个人。
我和杰拉尔。
两人对战两千人，这比例怎么看怎么不和谐。
但人多的那一方显然不会这么觉得的。
站在亚历山大身后的，就是他手下最为忠心的将军。在他的号令下，士兵们迈着整齐的步伐，吆喝着向我们缓缓压进。我取出了荣耀圣典和群星之杖，冷眼看着面前的士兵。若是他们敢挥出手中的长刀，我保证他们会后悔的。
亚历山大依然保持着他儒雅的微笑，看着我说道：“伊芙蕾儿小姐，到了现在你依然要站在我四弟那一边吗？”
我淡淡地说道：“站在这里比较暖和。”
亚历山大一愣，随即哈哈大笑，说道：“伊芙蕾儿啊！你的表现还是这么的让人意外！可你虽然总是让我不高兴，但我还是愿意大度地给你一个机会。伊芙蕾儿，归顺我吧！你将会成为塞德里克最耀眼的皇后！”
我冷笑道：“很遗憾，皇后的地位不是我的菜。亚历山大，小看魔导师的下场可是很严重的！”
亚历山大的表情终于出现了丝丝的扭曲，但他还是硬生生地忍了下来，冷笑道：“我倒要看你嘴硬到什么时候！”
我看了一眼杰拉尔，杰拉尔也将目光转了过来。在视线相交的刹那，我已经读懂了杰拉尔眼神中的含义，便轻轻地点点头。
下一秒，荣耀圣典上便浮现出数道颜色不一的光带，每一条光带都由无数细小的符文组成。这些光带闪烁着璀璨的光芒，纷纷融入了杰拉尔的身体之中。而杰拉尔自己，身上也渐渐浮现出金黄色的光芒，那是战斗本能全力发动所引发的效果。
果然，杰拉尔已经完全掌握战斗本能了。
经过数个辅助神术的加成，在战斗本能全力发动的情况下的杰拉尔，其实力俨然已跃升到一个十分可怖的境界。只见他身影微微一闪，挟带着一道银光，冲入了对方的军阵之中。
那道银光，赫然是他的长剑！
杰拉尔的突袭转瞬间便引发了对方军阵的一阵骚乱，银色的剑光在军阵中掀起一片腥风血雨，转眼间就有十几个人倒在了杰拉尔的剑下。带队将军不断呼喝着各种口令，想要靠人数将杰拉尔淹死。但杰拉尔就好像游鱼一般，迅捷无比，根本没人能跟得上他的速度。
亚历山大却一直将目光集中在我的身上，似乎根本没把杰拉尔放在心上。我对他淡淡一笑，说道：“亚历山大殿下，看来你对我的兴趣很大啊！难道你就不觉得你的兄弟会对你造成威胁吗？”
亚历山大冷冷一笑，说道：“杰拉尔再怎么强，不过一个人而已，终有力竭的时候，我为什么要认为他会是我的威胁？”
“一个人么……”我叹息道，“所以，你也不觉得我是个威胁了？”
亚历山大却笑了起来：“伊芙蕾儿，你的美貌对我来说确实是一个威胁，因为我不忍心伤害你啊！”
“是吗？看来我得做点让你会感觉到威胁的事才行了。”我微微一笑，再次翻阅起手上的荣耀圣典。亚历山大见状，面色一变，说道：“你……你这是神器！”
“没错，而且不是一般的神器哦！”我轻轻一拍书页，轻声喝道，“烈火凤凰，现身！”
随着一记穿金裂石般的凤鸣声响起，一只全身燃烧着金黄色烈焰的凤凰赫然出现在我的面前！这只凤凰有四米多长，双翼展开却有将近十米！
当凤凰出现的时候，所有人的惊呆了，有些人甚至还揉了揉自己的眼睛，生怕自己看错了。但是熊熊燃烧的烈焰所带来的温度却清楚地告诉他们这绝对不是幻象！
亚历山大也是脸色大变，想也不想便大声喝道：“把这只火鸟给我射下来！”
箭飞如蝗，但凤凰身上的烈焰却自行在身体周围形成了一个烈焰护盾，将所有的攻击堙没与无形。随后烈火凤凰双翼一展，无数火球倾泻而下，落在密密麻麻的军阵中，并发出了阵阵轰鸣声。一股难闻的焦臭味随着火焰覆盖范围的扩大而愈发浓重，士兵们的士气也顿时低落。亚历山大面色苍白，显然没料到我还有这样一招杀手锏。他看了我一眼，咬了咬牙，终于下定了决心，喊道：“把……把伊芙蕾儿，给我制服！”
就算到这个时候，他也不忘活捉我啊！
士兵们在亚历山大的命令下开始向我发起了冲锋，我却不慌不忙地又翻开了一页，喝道：“暴风意志，现身！”
暴风巨人呼啸着在我的身前凝聚成形，随即挥舞着巨拳，带着无与伦比的气势，掀飞了冲在最前面的几十个士兵。在一片惨叫声中，士兵们的身体如雨一般从天而落。这群士兵很精锐，也很悍勇，但是面对这样一个无知无觉的强大的召唤生物，他们的勇猛丝毫不起作用。
我再次掀开一页，召唤出了雷霆巨人。这个曾经在克莱斯顿攻防战中大放异彩的召唤物甫一出现就给士兵们带来了极大的心理压力，不少士兵已经在下意识地后退了。虽然在长官的催促下最终还是再次冲了上来，但却不复刚才的悍勇。
雷霆巨人和暴风巨人一左一右，护卫在我的前方，将所有想要冲上来的士兵轰飞。凭他们手中的长刀，想要给这两个元素召唤生物带来伤害是极为困难的，更不要说上面还有一只烈火凤凰正在不停地向下倾泻着烈火，烧得士兵们惨叫不已。
一时间，皇宫的大门前赫然已是人间炼狱。
亚历山大脸色惨白，已是露出了焦急的神色。终于，他猛地大声喝道：“莫雷！你还不出手吗？”
果然如我所料，亚历山大已经跟神圣教会勾结到了一起。
莫雷的声音从亚历山大的身后传了过来，语气中充满了幸灾乐祸：“亚历山大，看来你的实力不行啊！”
亚历山大怒道：“如果此事失败，你也不会有好果子吃！”
莫雷“哼”了一声，说道：“我最讨厌别人威胁我了，不过看在已经结盟的份上，我大度地不跟你计较了！”话音未落，几个冰箭已经飞跃而起，笔直地冲向了天上的烈火凤凰。这些冰箭好像带着破防效果，竟然穿透了烈焰护盾，射到了烈火凤凰的本体上。烈火凤凰痛鸣一声，又是一大团火球倾泻而下。这一次，烈火凤凰的攻击方向是冰箭飞来的方向，也就是莫雷所在的方向。莫雷见状，也不再做任何的伪装，竟腾空而起，一大团冰雾带着毁灭的气息，罩向了烈火凤凰。
这团冰雾的笼罩范围很大，而烈火凤凰的体积也很难躲闪。在一声声哀鸣中，烈火凤凰的右翼被冰雾罩住，发出了嗤嗤的响声，金色的烈焰也随之黯淡了不少。莫雷发出了得意的笑声，目光一转，又将注意力集中到了雷霆巨人的身上。只见他双手一招，一条水蛇乍然出现，冲向了雷霆巨人。我暗叫不好，连忙指挥雷霆巨人后退，并让暴风巨人挡在前面。但这条水蛇竟是出奇的敏捷，几下扭动后便脱离了暴风巨人的攻击范围，仍是攻向雷霆巨人。
由于雷霆巨人和暴风巨人的位置出现了变动，我面前原本严密的防御顿时出现了漏洞。十几个士兵趁机冲了过来，挥舞着手上的长刀向我砍来。然而还没等我做出反应，亚历山大已经愤怒地喊道：“我叫你们制服她而不是杀死她！你们没听到吗？”
晕！这个亚历山大也未免太分不清楚主次了吧？
在士兵犹豫的瞬间，我的右手上已经出现了一条雷鞭。我二话不说，就向冲过来的士兵一通劈头盖脸的猛抽。可怜这些士兵根本躲是躲不开，挡又挡不得，当先的几个人首先被我抽成了一块块焦炭。雷鞭上的电流可是能够通过兵器传导的，对于这些士兵而言简直就是天生的克星。我手舞雷鞭，虽是不成章法，但却逼得士兵们不断后退，根本没有人敢上来与我一战。
而另一边水蛇仍是不断地追着雷霆巨人，但雷霆巨人也展现出了惊人的敏捷，多次躲开了水蛇势在必得的一击。莫雷于是又召出了一条水蛇，与前一条水蛇相互呼应，堵得雷霆巨人根本无路可逃。见状，我索性指挥雷霆巨人冲了上去，两只巨手分别抓住了水蛇。雷霆巨人刚刚接触的水蛇，便随之响起了阵阵轰鸣声，丝丝缭绕的电光将水蛇和雷霆巨人都笼罩在其中，眼看着雷霆巨人就要爆炸了。
然而还没等莫雷得意一下，雷霆巨人已经抓着两条水蛇冲向了莫雷。莫雷大吃一惊，连忙向后疾退。即使有烈火凤凰在不断追击，但莫雷毕竟在天上，退得飞快。而下面的士兵却不像他那么自如了，在雷霆巨人庞大的身躯面前连躲避的余地都没有。而且由于水蛇的攻击，雷霆巨人正处于爆炸的边缘，所以方圆十米之内全是雷区，稍微接近的人立刻都被电得全身麻痹，倒在地上不断抽搐着。终于，雷霆巨人身上缭绕的电光再也压抑不住，在跑过了十几米后，便轰然爆炸！
而被雷霆巨人爆炸所席卷的士兵多足有上百！
亚历山大不禁大怒，喊道：“莫雷，你难道不能顾及一下我的士兵吗？”
莫雷却冷哼道：“刚才情况那么危机，谁还有工夫去管你那些士兵？士兵只要有人有钱就能招到了，死几个又有什么大不了的？”
亚历山大恨得咬牙切齿，说不出话来。
反观杰拉尔那边，他一个人虽然不可能对军队造成太大的伤亡，但是士兵想要摸到他的衣角却基本不可能。杰拉尔身影如同鬼魅，令人防不胜防。士兵们只有紧紧地挤在一起，才能对杰拉尔形成有效的抵御。但是这样一来，士兵们就只有挨打的份，而没有还击的余地了。
正在这时，一个身影突然跳了出来，一道银光如蛇一般缠向了杰拉尔的手臂。杰拉尔眉头一皱，身体已经快速转向，长剑在身周划过一道银色光圈，将迫近而来的银光逼退。但那银光却宛若用了灵性，追逐着杰拉尔的身影毫不放松。杰拉尔为了摆脱银光的追逐，身体连闪，好不容易才脱离了银光的笼罩。
那手持银色细剑的人终于现身了，赫然就是第七圣徒理查德！
理查德伸出舌头，舔了舔细剑上的一滴血珠，啧啧赞道：“居然能躲过我的‘闪杀’，真是了不起。”
“闪杀？”杰拉尔“哼”了一声，说道，“这名字可真够难听的。”
“哎呀呀！难听就难听吧！只要好用不就行了？”理查德嘻嘻一笑，说道，“准备好了吗？我可又要上了哦！”话音未落，他的身影已经自原地消失，连个残影都看不到了。
好快！
杰拉尔面色凝重，几乎在理查德消失的瞬间，他也开始了极速移动。杰拉尔虽然是速度型的战士，但理查德却更是将“速度”这个词汇发挥到了极致，以杰拉尔的能力也根本无法追上。一时间，场上已经完全看不到他们两人的身影了，但是仍然可以听到不时传出来的剑刃相击之声。
我不禁皱起了眉头，陷入沉思。
神圣教会参与到洛伦帝国内乱中，我们一点都不觉得奇怪。事实上，直到现在我还认为雷蒙德的反叛行为有一些不正常，十之八九有神圣教会作祟的原因在内。不过没有证据，我也无从证实这个猜想。看亚历山大能够借来莫雷和理查德这两个圣徒，可见杰拉尔与神圣教会不仅结盟了，而且双方的关系还相当紧密。以安杰丽卡情报网络的能力都无法查出亚历山大的踪迹，多半也是神圣教会在里面出力的结果了。
但是……
我抬头看了一眼夜空，无数璀璨星辰映入我的眼帘。但我却并没有看着那些星辰，而是思考着什么。
还没出结果吗？
“你在看什么？你的敌人可是我！”远方突然传来了莫雷的声音，显得有些急躁和愤怒。我将目光投到他的身上，冷冷一笑，说道：“莫雷，给你一个机会，如果你现在离开的话，你还能保住一条命。”
莫雷先是一愣，继而哈哈大笑起来。他笑得是如此的剧烈，甚至还微微咳嗽起来。他一边笑一边说道：“伊芙蕾儿，你……你刚才说什么？我没听错吧？哈哈！你说可以留我一命？哈哈！真是……我真是为你的天真所折服啊！”
我叹了口气，说道：“既然如此，那就是你自己寻死了，可怪不到我的头上。”我翻阅着荣耀圣典，轻声喝道：“星云锁链！”
随着我话音的响起，一条银蓝色的光链突然从书页中腾起，向莫雷直冲过去。莫雷脸色一变，想也不想便抽身后退。但是星云锁链的速度比他要快得多，在我的控制之下准确地追逐着莫雷的身影。莫雷见甩不脱星云锁链，一咬牙，竟随手从地面上抓起一个士兵，向星云锁链直扔过去！
星云锁链穿过了士兵的胸口，又从另一边冒出头来，速度丝毫不减。然而士兵却是毫发无伤，仿佛刚才那光链只是一个幻象。
星云锁链自然不是幻象，这个技能最强大之处就在于极为强大的锁定能力。虽然在锁定目标的过程中多半不会顺利，但星云锁链只会追逐着我认定的目标追过去，对其他任何的障碍都不会有丝毫的伤害。
除非莫雷拥有神圣教会教皇伊森那般的实力，不然就别想躲过星云锁链的锁定！
见星云锁链丝毫没被阻挡，莫雷顿时脸色苍白。但他自然不可能束手待毙，只见一把取出自己的魔杖，向前一挥，一道冰壁随即出现在他的面前。就这份施法速度来看，莫雷确实不愧是元素魔导师。
但可惜的是，星云锁链是不可能被区区一面冰壁挡住的。
银蓝色光链毫无阻碍地穿透了冰壁，而这一次，莫雷再也没机会逃跑了。
莫雷惊恐地大叫一声，闭目待死。可是等了好一会儿，没有感觉到自己预料中的痛苦，他便睁开了眼睛，用不可置信的目光上下打量了一番自己的身体。在确信自己确实没有受到任何伤害后，他指着我，哈哈大笑道：“我还以为你用的是什么魔法，原来只是一个幻术！哈哈！你以为区区一个幻术就能吓倒我吗？简直妄想！伊芙蕾儿，你现在就准备承受我的怒火吧！”
我冷冷地说道：“首先，你刚才已经被吓到了，而且你的表现十分可笑。其次，你真以为刚才那是幻术？”我伸出右手，说道：“莫雷，你将会成为第一个享受到星云锁链的人。”
“星云锁链？什么星云锁链？”莫雷下意识地问道。
我没有回答他的话，而是用右手打了个响指，喝道：“火球！”
轰！
毫无预兆的，莫雷被一团熊熊烈火包围。刹那间的痛苦令他忍不住惨叫起来，整个身体都呈现出了一种诡异的扭动。但莫雷毕竟是元素魔导师，拥有元素掌控的能力，所以烈焰最终还是在他的努力下渐渐熄灭了，只是莫雷全身上下已是一片焦黑，衣服更是化作飞灰，只有一些无法被烈火损坏的物件还完好无损。
莫雷痛苦地叫道：“这是怎么回事！”
我淡淡一笑，说道：“刚才那个火球的滋味怎么样啊？哦，忘了告诉你了，刚才那个火球是一级魔法，是最低级别的哦！”
莫雷顿时脸色大变，吼道：“这不可能！火球术没有这种释放方式！”
“借助星云锁链的效果，就有这种释放方式了。”我再次一打响指，轻声道，“雷电！”
几乎就在我打响指的同时，莫雷便在身体周围凝聚出了一层真空屏障。他的反应速度之快着实令我吃惊，但这却不足以让他挽回失败的命运。
噼啪！
雷电正正地劈在莫雷的身上，他再次发出一声惨叫，身体不由自主地向下坠去。真空屏障虽然拥有几乎完克所有元素魔法的超凡特效，但通过星云锁链释放出的雷电却完全无视他的防御。别说他身上罩着一层真空屏障了，就算六系元素护盾全部用全了也不可能消减雷电术一丝一毫的伤害！
莫雷被雷电击了个正着，已经是奄奄一息了。他吃力地看着我，眼神中透出一丝怨毒。我叹了口气，说道：“莫雷，我刚才已经劝过你了，偏偏你就是不听。没办法，今天就是你的末日了，你认命吧！”说罢，我再次一打响声，轻声道：“风刃！”
一个身影闪过，挡在了我和莫雷之间。那是理查德，他好像觉得只要挡在中间，我就不可能再伤到莫雷了。但可惜的是，他想错了。随着最后一声凄厉的惨叫，莫雷的身上就好像被看不见的刀瞬间切了好几遍，鲜血如喷泉般喷涌而出。理查德因为离莫雷最近，当即被鲜血浇了满脸，不禁一怔。而杰拉尔是万万不会放过这个机会的。只见一道银光笔直地贯穿了理查德的肩膀，竟是杰拉尔贯注了自己所有的力量，轰出了致胜的一击。理查德发出一声惨叫，身体却如离弦之箭般飞射而出。杰拉尔没料到理查德竟会不顾自己的伤势强行脱离，来不及追赶，只得眼睁睁地看着理查德的身影消失在夜幕下。
亚历山大已经完全被发生的事惊呆了。他看着我的目光已经不再包含欲望，而是充满了恐惧！
“杀了一个，跑了一个，战果还算不错。”我自说自话，却将目光投到了亚历山大的身上。亚历山大顿时全身一个激灵，竟不顾形象地大声吼道：“我……我不信你敢杀我！”
杰拉尔叹了口气，说道：“大哥，投降吧，你没有机会的！”
亚历山大却突然大笑起来，笑得十分癫狂。他指着我，大声笑道：“伊芙蕾儿，别以为没有了他们你就可以为所欲为了！我在这里还有很多军队！我的军队会把你们所有的力量消灭掉！所有！等着瞧吧！只要到了午夜，这个皇宫就是我的！皇位就是我的！洛伦帝国所有的一切，都将是我的！”
正在这时，天空突然出现了一道烟花，转眼间就消散无踪。我指着刚才烟花出现的位置，对已经有些呆滞的亚历山大说道：“你知道刚才那道烟花意味着什么吗？”
“什么？”亚历山大下意识地问道。
“意味着你的伏兵已经完蛋了。”我淡淡地说道。
“不！不！这不可能！你这是在诈我！我知道的，你是想要骗我放你们一条生路！哈哈哈哈！太可笑了！你真以为你能骗得了我吗？”亚历山大似乎已经有些神志不清了，竟然从怀里取出了一张卷轴，狞笑着对我说道：“伊芙蕾儿，这是你逼我的，你可不要怪我。我刚才还想要留你一命呢，可你太不知好歹了，屡次坏我大事。虽然你长得很漂亮，但现在也只好请你下地狱去了！”
杰拉尔脸色大变，喊道：“大哥，不要做傻事！”
“哈哈哈哈！你还叫我大哥？”亚历山大咬牙笑道，“四弟啊，很抱歉呢，你也得跟她一起下地狱去了。你不是喜欢她吗？正好你们可以到冥界结婚啊！”
杰拉尔大急，便想要冲上去抢过亚历山大的卷轴。我却拉住了他，轻声说道：“不急，看看再说。”
亚历山大抚摸着手上的卷轴，那温柔的样子就好像是在抚摸他的情人一般。他用一种恍惚的语气轻声说道：“你们知道吗？这是神圣教会的教皇伊森卖给我的卷轴，六级魔法卷轴。为了这份卷轴，我花了四十万金币。我本以为自己不会有机会使用它，看来我错了。”宫门外，渐渐传来了密密麻麻的脚步声。
那是军队的脚步声。
亚历山大显然已经认清了局面，很清楚地知道宫门外绝对不是他的军队。此时的他，再次恢复了平时儒雅的微笑，对杰拉尔说道：“四弟，看来今天没有胜利者啊！”话音未落，他已经举起了卷轴，狠狠地撕开！
撕开的卷轴上浮起了无数细小的符文，进而飘上天空，渐渐汇聚成了一个魔法阵。我感应到周围魔法元素的波动，点头道：“原来是火焰暴风，果然是六级魔法。”
亚历山大微笑道：“没错！伊芙蕾儿，你果然是个了不起的魔法师！”
杰拉尔大怒，冲亚历山大吼道：“你疯了吗？！这里是皇宫！是洛伦皇权的象征！你难道想把整个皇宫都轰掉吗？”
亚历山大哈哈大笑道：“一个我得不到的皇位，对我来说还有什么价值可言？既然我得不到，那么别人也休想得到！”
我轻声叹息道：“真是个疯子！”
亚历山大对我和杰拉尔笑道：“你们两人，快趁着这个机会，享受你们最后的时光吧！提示一下，时间可不多了！”
我轻哼一声，说道：“亚历山大，你还是不了解魔法师啊！看来不把你最后的杀手锏消灭掉，你是不知道悔改了。既然这样，我就让你好好见识一下我一直隐藏的实力！”
我指着天上正在凝聚火元素的魔法阵，大声喝道：“束缚！”
刹那间，整个世界都好像安静了下来。
所有人都愣愣地看着天空，好像不明白究竟发生了什么事。但其实，什么事也没有发生。
是真真正正的，什么事也“没有”发生！
只见天上的魔法阵仿佛是被某种奇异的力量静止了，虽然澎湃的火元素气息谁都能感觉得到，但这些火元素就这样一直停留在原地，丝毫不动！
火元素既然已经静止，这么魔法自然也不可能继续下去了。
看着亚历山大呆滞的表情，我冷笑道：“告诉你吧，有些元素魔导师，拥有一些奇特的能力。这种能力，叫元素束缚！”
宫门终于打开了，军队汹涌而入，转眼间就包围住了亚历山大的叛军。而亚历山大却瘫坐在地上，眼神呆滞地望着天上正在逐渐消散的魔法阵，喃喃道：“我……输了吗？”
当太阳再次升起的时候，皇宫中也重归寂静。在这天夜里，很多人都听到了来自皇宫传来的嘈杂声，但是机灵的人很快就能意识到皇宫中正在发生什么事，于是赶紧回到家里，躺在床上，竭力做出一副从未出过门的样子。而至于其他人，则互相询问着究竟发生了什么事，但是得不到任何回答，无论是民间的还是官方的。
当天晚上，皇宫高大的宫墙后面，一直传出激烈的喊杀声。而宫门则始终紧闭，并禁止任何人的靠近。人们只能选择安静地等待，并在忐忑中迎来了新的一天。
太阳升起后，皇宫大门终于再次打开，一队队骑兵随即从刚刚开启的宫门后出发，以最快的速度奔向克莱斯顿的各个角落。他们一边穿行于大街小巷之间，一边大声喊着一些令所有人都为之震惊的消息。
亚历山大叛乱了？
没有人能理解这位皇位第一顺位继承人何以要走到叛乱这个地步，因此有很多人都质疑这个消息的真实性。但是当他们听到后面两个消息的时候，所有人都安静下来了。
第二个消息是，杰拉尔击败了亚历山大，成功平乱。
第三个消息是，杰拉尔即将宣布登基时间。
这两个消息都毫无疑问说明了杰拉尔如今的地位，以及即将的身份。只要不是傻瓜，就知道这个时候最应该做的是抱新皇的大腿，而不是去怀念那个曾经声名显赫的大王子。谁要真敢那么做了，无疑是在自己作死。
中午时分，当平民们终于接受了新皇即将登基的消息后，又一个令人震惊的消息传了出来：杰拉尔将在中央广场假设刑台，公开处决亚历山大叛党。
在这些叛党中，不仅包括了当天晚上参与皇宫内乱的领军将领们，也包括了一直在暗中与亚历山大暗通声气的几位重要官员，其中就包括了麦加纳行省总督阿什曼。而加普罗、科诺翰和柯布三个行省的总督，虽然跟亚历山大暗中有所勾结，但好在并未做出真正损害到国家利益的行为，所以最终的结果是削去一级爵位，罚俸一年的处罚。如此结果，已经足以令三位总督感激涕零了。
而亚历山大的处置方案，杰拉尔却始终没有下定决心。他并不希望将亚历山大送上绞刑架，但亚历山大只要活着一天，就有可能对国家带来危害。见杰拉尔一副纠结的样子，我忍不住问道：“喂，想好哪天登基了吗？”
“六月一日。”杰拉尔回答道。
“在登基之前，这些事可都得完结。”我说道，“难道你打算把事情拖到那个时候再做解决吗？”
杰拉尔叹了口气，说道：“我也知道，但是……很难下定决心啊！”
“你下不了决心，就让我替你下决心吧！”我夺过他手中的笔，说道，“我替你处决这些人！”
“你？”杰拉尔惊讶地问道，“你……你真的可以吗？”
我耸了耸肩，说道：“不过就是处决几个人而已，有什么难的？”
事实证明，确实不太难，除了后来出现的“劫法场”经典桥段。不过他们的行为到最后终究还是没有成功，并让在场民众领略到了我魔法的强大威力。
当天晚上，我累得瘫坐在床上。忙碌了一晚上，又抓了大半天的人，我早已经有些昏昏欲睡了。甚至当对方劫法场的时候，我都是在半梦半醒间扔的魔法，所以威力没能控制住，死了很多人。不过好在死的都是逆党，所以我也就没什么心理负担了。
望着窗外的天空，我突然犹豫起来了。现在，真的到了离开的时候了吗？
想了许久，我也没想出个结果来，最终在不断侵袭而来的睡意中，进入了梦乡之中。
在睡着之前，我迷迷糊糊地想着：就再帮他一段时间吧…… 
 
 
 
 
 
10第十卷 荣耀所在\200第二十章 肝肠寸断的初夜 
 
 
六月一日，就是杰拉尔登基的时间。距离这一天还有一个多月的时间，但是一大堆事却亟需解决。别的不说，光是内乱之后的处理，就忙得我焦头烂额。而另一方面，议会制度正式开始实行，并在皇宫门口的街区划出了一块区域，用来修建上议院和下议院。当得知这一消息后，我立刻高兴得手舞足蹈，并立刻题了一行字，送到了杰拉尔的手里。
“我不认同你的观点，但我誓死捍卫你说话的权利。”杰拉尔看着这一行字，良久说不出话来。我对他的态度感到莫名其妙，问道：“怎么了？”
“啊？没什么……”杰拉尔回过神来，说道，“你这句话，说得真好。”
我嘿嘿一笑，没有说话。
这句话可是号称“法兰西思想之王”的伏尔泰说的，象征了他对自由和平等的追求。虽然他歧视劳动人民，但这却是因为他本身所处时代及阶级的局限性所造成的。而且由于那个时代教育的普及率不高，绝大多数劳动人民确实也是愚昧的，所以也并不能说伏尔泰对劳动人民的歧视就是错的。
时代不同，有些观点就有可能由正确变成错误。但是伏尔泰的这句话，却一直感动着我，因为这句话象征了真正民主的意义，是政治的一大进步，也是他个人最伟大的思想。
杰拉尔自然不可能知道这位伏尔泰会是谁，我也不打算澄清事实，索性就来了个默认。自从成为女孩后，我的艺术天赋大为提高，写字的风格也在发生着变化。在我还是男人的时候，我的字奔放洒脱，但却不知收敛。而成为女孩子后，我的笔迹逐渐向含蓄收敛的方向靠拢，但却保持了原本奔放洒脱的风格。所以我现在的字，兼具了男性与女性的美感，已经算得上是真正的书法了。
杰拉尔将我写的字交到了城建部，要求将我的字雕刻在议会前的广场上，让每一个经过的人都知道议会制度建立的初衷。
杰拉尔即将登基的消息已经传遍了整个大陆，每一个国家无论是友好的还是敌对的，都派出了使臣参加杰拉尔的登基仪式，并送了贵重的礼物。我埋头于堆积如山的文件之海中，又不时地接到某个使臣拜访的请帖，当真累得我一个人恨不得分成两个用。
虽然忙碌，我却依然在关注着时间的变化。因为距离我要离开的日子，已经越来越近了。
安杰丽卡、亚历克斯、雷纳、安妮、薇薇安等人来到了克莱斯顿，或多或少帮我分担了一些杂务。艾丽妮不知因为什么原因，没有来到克莱斯顿，只叫安杰丽卡替她给我带了一句话。
“帮我照顾好杰拉尔。”
听到这句话，我良久沉默不语。我离开的日子即将临近，又哪里能够照顾杰拉尔？艾丽妮的嘱托，我恐怕是无法完成了。
这天晚上，我批阅完了最后一份文件，下意识地看了一眼日历，不由得一怔。
已经……五月三十日了……
这个世界的历法与现实世界有所不同，五月只有三十天。明天就是杰拉尔登基的日子了，也是我选择的离开的日子。在这段时间里，我一直在想着该如何向杰拉尔告别，却一直想不到一个好的办法，只有将这件事暂时放到一边。然而当这个时间真的即将到来的时候，我的心情，竟是出乎意料的平静。
既然该离开，那就不要再留恋了。
我取出一张纸，想了想，开头写上了杰拉尔的名字，但是到了正文，我手中的笔，却是停了下来。
该怎么写呢？
刹那间，与杰拉尔自相识以来的一切过往，都在我脑海中如电影般闪现。每一个画面，都让我的心产生了一种莫名的悸动，甚至让我有种放弃离开的冲动！
我仰望着天边的弯月，怔怔出神。过了好半天，我才在信纸上轻轻地写下了一句话：
“对不起，我走了。”
我将笔放到桌案上，轻轻地叹了口气，起身走向浴室。离开之前，怎么也得洗个澡才行。
这个澡，我洗得很仔细。抚摸着白皙如美玉般的肌肤，我忍不住轻轻地笑了起来。已经不知道有多少人被这个完美的身体所迷惑了，若他们知道隐藏在这个身体下的，其实是一个男人的灵魂，他们还会对我如此痴迷吗？
人啊，总是容易被表面的现象所蒙蔽。
洗了大约半个小时，我才从浴室里走了出来。刚刚走出浴室，我就看到一个人正站在走廊上，手中拿着什么东西，正怔怔地看着我。
是杰拉尔？
我诧异地看着杰拉尔，问道：“杰拉尔，你在这里做什么？”
杰拉尔从怀里取出一张信纸，淡淡地说道：“你……打算离开？”
看到那张信纸，我心里不由得“咯噔”一下，暗叫不好。那张信纸本来是打算等离开的时候再放到杰拉尔的桌子上的，不知怎的竟会提前落入他的手上。我定了定神，问道：“你进过我的房间？”
杰拉尔露出一丝自嘲的笑容，说道：“我原本是想跟你说说明天登基的事，没想到看见了这个东西……”
我偏过头，不去看他的眼神，说道：“迟早是要告诉你的，你现在知道了……也好……”
杰拉尔深深地吸了口气，说道：“难道你就真的想离开我？难道我真的让你感觉不可接受吗？”
我苦笑着摇了摇头，说道：“杰拉尔，你不知道我的来历，你更不知道我的使命。我们相遇，原本就只是命运的一个交叉点。只是在这个交叉点上，我们走得有点远了。你救过我很多次，我也帮过你很多次，算是……扯平了吧。我知道你可能会觉得我这么突然离开有点不近人情，可是……我还是希望你的理解我……”
“理解你？哈哈！你叫我理解你？”杰拉尔咬牙切齿地说道，“我来理解你，那么谁来理解我？你就用这么一封信就把我打发掉了？一封加在一起就三句话的信？哈哈！难道在你眼里，我竟是如此不值一提吗？”
望着杰拉尔有些癫狂的样子，我不由得暗暗心惊。然而此时也由不得我心软，我一咬牙，说道：“没错！你只不过是我生命中的一个过客罢了！我对你来说也是一样的！杰拉尔，你将来会遇到更好的女孩，何必……”
“去他妈的更好的女孩！”杰拉尔猛地大喝道，“伊芙蕾儿，你到底把我当成什么了？！”
杰拉尔声色俱厉的样子让我不由自主地感到有些害怕。我下意识地向后退了两步，竟是说不出话来。
我早就知道我的离开会让杰拉尔难以接受，但我实在没想到他居然反应这么强烈！
杰拉尔冲上前，抓住我的肩膀，直直地看着我的双眼，轻声道：“伊芙蕾儿，你能回答我吗？我在你的心里，难道真的什么都算不上吗？”
“不……不……”我下意识地摇着头，嘴里语无伦次地说道，“不是这样的杰拉尔……我只是有事要离开……我不能留在这里……杰拉尔你不要激动好吗？”
杰拉尔垂下头，轻轻地说道：“伊芙蕾儿，留下好吗？我愿意给你我所有的……哪怕你不嫁给我……我只希望你能留下……”
“对不起杰拉尔。”我抬起手，从他的手中拿过那个东西。那是一个木雕，是我按照自己的样子雕刻的送给杰拉尔的木雕。我看着木雕，轻声说道：“我来到你身边原本就是一个错误，很抱歉给你带来了困扰。其实……也不能说对你真的完全没有感觉吧……但是……唉，对不起杰拉尔，我实在无法接受你，因为我有自己的使命……”
杰拉尔沉声说道：“是什么使命，让你觉得比什么都重要？”
我摇头道：“对不起，我不能说。”我从杰拉尔的双手下挣脱出来，拿着那个木雕，说道：“杰拉尔，忘记我吧，就当我从来没来过。如果因此给你带来什么困扰……我感到很抱歉，可我真的无能为力……”
杰拉尔自嘲地一笑，说道：“我原本就该知道的，像你这么又美丽又强大的女孩，是根本没有人能留住你的。可是，”他指了指我手中的木雕，说道，“把那个东西给我留下吧，也算是个纪念，不是吗？”
我低头看了一眼木雕，苦笑道：“何必呢，杰拉尔？这个东西留给你，不过徒然增加烦恼罢了。还是……毁了它吧……”话音未落，我的手上已经腾起了熊熊烈火，将木雕裹在里面。这是由火元素压缩而成的火焰，与普通火焰不同的地方就在于这火焰的热量是向内扩散的，所以没过多久，木雕就被我的火焰烧成了灰烬。
杰拉尔却是愣在了原地。
他两眼直直地看着被烧成灰烬的木雕，喉结上下滚动，呼吸也渐渐变得粗重起来。我只是看了他一眼，就感觉心中直冒寒气，连忙转过头，竟是不敢再看。我深深地吸了口气，咬了咬牙，这才轻轻地说道：“对不起杰拉尔，希望你……你能忘记我……”话音未落，我已经抬脚向前走去。
或许这样的结果，对于杰拉尔才是最好的吧？我在心中安慰着自己。
谁知我还没走出几步，身后就传来了杰拉尔的声音：“就这样，结束了吗？”
他的声音很轻，若不仔细听根本就听不清楚。然而他的声音却充满了寒意，一种莫名的恐惧感竟涌上了我的心头。
正在这时，我突然感觉身体一轻，整个身体竟不由自主地离开了地面。我这才发现是杰拉尔将我抱了起来，不由得惊叫道：“你要做什么？把我放下来！”
杰拉尔却轻轻地说道：“伊芙蕾儿，我不想忘记你，所以本想留下那个木雕作为纪念。可是你毁了它，让我怎么办呢？”
我一边挣扎一边叫道：“我就不应该出现在你的生活里！你应该忘了我！”
杰拉尔低下头，在我的耳边轻声说道：“我想，我有另一个办法可以记住你……永远地记住你……”
我心中一惊，还没反应过来，杰拉尔已经死死地抱住我，径直向前走去。我不断地挣扎，但杰拉尔的力量比我强的实在太多，我根本没有对抗的余地。我终于有些害怕了，连忙说道：“杰拉尔，你冷静一下好吗？你这样我很害怕……”
杰拉尔只是沉沉地笑了一声，没有说话。然而他这一笑，却更是令我胆战心惊。
很快，杰拉尔就抱着我来到了他的寝宫。一路上，有很多侍女看到杰拉尔抱着我的样子，竟是没有一个人敢说话，只是草草地行了一礼就连忙走开了。来到寝宫后，他温柔地将我放在床上，说道：“伊芙蕾儿，今天晚上，应该会是一个难忘的夜晚吧？”
直到此时，我才终于确信他要做什么，心中惊怒交集，喊道：“杰拉尔，你真的要这么做吗？”
杰拉尔微笑道：“这是让我记住你的最好的办法，也是让你记住我的最好的办法，不是吗？”话音未落，他已经扑到了我的身上，竟开始脱我的衣服！刚洗过澡的我，身上只穿了这一件浴袍而已。被杰拉尔脱下后，我在他的面前已经是完完全全的一丝不挂了！
我奋力挣扎，但与杰拉尔的力气相比却只剩下了被压制的份。他将我的双手拉过床头的栏杆，然后取出皮带，竟将我的双手牢牢绑住。我双手被制，只好改用脚来挣扎。然而杰拉尔却仅用一只手就毫不费力地将我的两条腿都压住了，而另一只手则不急不慢地开始脱自己的衣服。
我羞怒交加，惶急中连粗口都爆出来了。但杰拉尔就好像根本没听见一般，过不多时就将自己的衣服脱了个干净。
当他脱下裤子的时候，看着他下身的凶器，我不由得屏住了呼吸，竟是看呆了！
天！怎么会这么大？
我已经想到如果这么大的凶器进入我的身体，对我来说绝对堪比一场酷刑！我忍不住打了个寒战，正要挣扎，却发觉自己的双腿已经被杰拉尔扳住，硕大的凶器直指我的下身。我急中生智，用精神力勉强在头顶上凝结出一个火球，对杰拉尔喊道：“杰拉尔！住手！你要是敢进去，我会杀了你！我保证我会杀了你！”
火球虽然只有拳头大小，但是经过我多重法术效果的叠加，其威力更甚于高阶火球术数倍，若真砸到杰拉尔的身上，就算杀不死他也能要了他半条命。我原本不想用这个办法，然而此时此刻却由不得我不用了。我看着杰拉尔，颤声道：“杰拉尔，别这样好吗？不要让我恨你……”
然而杰拉尔却并只是淡淡一笑，笑容中竟是充满了苦涩。他轻轻地说道：“是吗？没有爱……有恨也不错……”
我不由得一怔。
突然，杰拉尔下体狠狠地向前一冲，我顿时感觉到下身好像插入了一把尖刀，身体不由自主地向上一弹，接着就发出了一声凄厉的尖叫。杰拉尔稍稍一停，继而又是一冲，这一冲竟将我的尖叫声又堵回了嗓子眼。我“啊啊”地干叫了两声，好半天才感觉到呼吸恢复了正常，然后眼前一黑，身体再次回落到床上。
然而想要晕过去，竟也成了一种奢望。
下身的剧痛令我全身发抖，双手不断地挣扎着，不知不觉中已经被牢牢束缚着我的皮带磨破了皮。
杰拉尔就好像一头猛兽，不断地向我发动着最原始的攻击。在他的冲击下，我感觉自己就好像坐在一艘在波涛汹涌的大海上跌宕起伏的小船上，身体不由自主地上下颤动着，并随着杰拉尔的节奏发出一声声闷哼。
战斗于疯狂中开始，又于沉寂中落幕。
过了不知多久，我感觉到有什么东西好像冲进了身体的最深处，情不自禁地发出一声闷绝的呐喊。随后，一个壮实的身体带着布满全身的汗液，重重地压在了我的身上。
当呼吸终于变得平缓，我轻轻地说道：“你满意了？”
杰拉尔却将头埋在我的肩膀旁边，发出了沉闷的笑声。笑声虽然很低，却隐约透露出疯狂。他笑了好半天，才说道：“我终于拥有你了！我终于拥有你了！哈哈！伊芙蕾儿，你是不是感觉很好笑？”
是很好笑，可我却笑不出来。
杰拉尔扳过我的肩膀，对我说道：“你知道吗，伊芙蕾儿？从我第一眼见到你的那天起，我就不由自主地爱上你了。我那时不爱说话，不是因为我天生如此，而是因为在你面前，我害怕说话。我也不知道我自己到底在害怕什么，可我就是害怕。我也曾经梦想着有一天你也能爱上我，能有一天心甘情愿地嫁给我。然后我们生一些孩子，很多很多的孩子。我们可以教他们武技和魔法，还有其他什么东西。我并不觉得自己有资格做这个皇帝，我也从来不想做这个皇帝。可是你说希望我去做，于是我就去做了。可是你呢？你却在我要成为皇帝的前一天离开？哈哈！我觉得自己真的很好笑，因为无论我做了什么，也不能换来你留在我的身边！”
我不答话，而是一低头，猛地咬住了杰拉尔的胳膊。我用尽全身的力气去咬，就好像要把这块肉完全咬下来一般。随着一丝血腥味进入我的口腔，我感觉到自己脸上竟有些湿漉漉的。
我，哭了吗？
我张开嘴，看着那被我要出来的齿痕，惨笑道：“杰拉尔，我们都没赢。你这个蠢货，我恨你！我恨你！”我不顾一切地大叫着，不知从什么时候起，叫声已经被哭声取代。我痛哭着将头埋在他的胸前，任凭自己的眼泪流淌在他的胸前。
这场战争，注定没有赢家。
杰拉尔将我还被束缚着的双手解了下来，轻声说道：“如果你想杀我，那么现在就动手吧，我不会反抗的。”
我抬起头，恨恨地瞪着他，咬牙切齿地说道：“杰拉尔，你以为你一死就能抵消你的罪过了吗？我告诉你，不可能！”我猛地将杰拉尔压在身下，喊道：“杰拉尔，我告诉你，我伊芙蕾儿跟一般的女人不一样！区区贞操罢了，你以为我会在乎吗？我今天就让你看看，我伊芙蕾儿跟别的女人，都有什么不同之处！”说罢，我身体一抬，重新将那硕大的凶器含入体内！
杰拉尔完全被我的举动惊呆了，竟是任凭我施为。然而在刚才的战斗中，我的双腿已经变得酸痛不堪，刚一坐下，就感觉双腿一颤，不由自主地倒在了杰拉尔的胸前。我深深地吸了口气，正要坐起来，却不料杰拉尔一个翻身将我重新压在下面，开始了新一轮的战斗。
这一次，杰拉尔不再如刚才那般凶狠，动作变得轻柔了许多。我不甘心地挣扎着，想要占据主导的地位。但是在床上，能获取主动权的注定只能是男人，即使强如我也不例外。我索性放弃了翻身的打算，双手拉过杰拉尔的头，然后重重地亲在了他的嘴上。杰拉尔不甘示弱，一条舌头蛮横地闯进我的口腔，与我的舌头纠缠在一起，同时拼命吮吸着，就好像想把我的舌头吸进他的喉咙里。
当战斗再次结束时，我和杰拉尔都剧烈地喘着粗气，就好像被抛上岸的鲜鱼。
但是一次战斗的结束，也是意味着下次战斗的开始。
我再次挑衅，杰拉尔则再次镇压。我们就好像一对已经全身浴血的战士，任凭自己身上鲜血流淌，却固执地要将对方压倒。我总是那个被压倒的人，却也是第一个站起来的人。然而面对我一次次地挑衅，杰拉尔每次都毫不犹豫地选择了镇压。
在这个过程中，我的脸上一直流淌着泪水。我不知道自己为什么会哭，但眼泪却好像开闸的水一般流个不停，任凭我如何擦拭，都不曾断绝。到了最后，我索性不再管脸上的泪水，甚至当胸口憋闷得难受的时候，会将头埋在杰拉尔的胸口痛哭一阵，等感觉好一些了，就起身再战。
我不知道我究竟是为了什么而坚持，也许杰拉尔也不知道。或许真正的疯狂，就是因为一切都毫无理由。
当天色开始微微发白的时候，我们终于停下了战斗。我枕着杰拉尔的胳膊，平复了一下胸口剧烈的心跳，平静地说道：“你的登基仪式要开始了，还不去准备吗？”
杰拉尔沉默了一会儿，才说道：“那你呢？”
我摇头道：“我不想看。”
杰拉尔没有说什么，径自起身穿衣。我闭着眼睛假寐，耳朵却在捕捉着杰拉尔的动作。直到他关上门，脚步渐渐远去，我才睁开了眼睛，望着窗外微茫的夜空发呆。
我已经……变成女人了吗……
我自嘲地笑了笑，准备起身。然而刚刚坐起来，我就感觉下身一阵剧烈的疼痛，额头上也随之冒起了一层冷汗。我咬着牙，小心翼翼地坐起来。就在这时，门外传来的敲门声，一个侍女的声音响了起来：“殿下，这里有陛下为您准备的衣服，现在送进来吗？”
我的序列器手环还在自己的房间里，现在哪里有衣服可穿？我只好说道：“拿进来吧。”
侍女走进房间，看到我的样子，不由得露出了诧异的神色。我苦涩地一笑，说道：“很难看，是不是？”
侍女下意识地点了点头，又连忙摇头，惊慌地说道：“对不起殿下，我……我不是那个意思……”
我随意地挥了挥手，说道：“不必在意，我又没有责备你的意思。小姑娘，等你将来嫁人了，或许你还不如我呢。”
侍女咧了下嘴，似乎想配合我笑一下，但终究还是没能笑出来，连忙告罪离开了。
我看着侍女放在床边的衣服，不禁暗暗摇头。要是在以前，侍女一定会问是服侍我穿衣还是我自己穿。没想到这次这个侍女这么马虎，竟然把衣服放下就直接跑掉了，若是让总管知道，怕是免不了一顿处罚。
想到这里，我又不禁失笑：都什么时候了，还在为别人担心，我还真是有病。
经过一晚上的战斗，我全身上下都酸痛无比，每动一下都感觉到钻心的疼痛。特别是下身那个被杰拉尔着重“关照”的部位，更是动作一大就让我疼得差点摔倒。我小心翼翼地将衣服一件一件地套在了身上，直到全部穿完才发现这竟然是一套旅者服饰。
看来杰拉尔，这次是真的放我走了。
终于让杰拉尔接受了我的离去，但这代价却实在太大了点。
穿好了衣服，我迈着小碎步，以自己能忍受的幅度和速度慢慢向门口走去。但走到门口的时候，我却不禁转头看了那张大床一眼。
床单上，有一滩触目惊心的血红。
我自嘲地笑了笑，便打开门，径自离开了。 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\201第一章 离别 
 
 
走出房间没多远，我就看到一个熟悉的人影正站在我的面前。大概是已经有很长时间没见过了，看到他的第一眼我不禁怔了一下，然后才淡淡一笑，说道：“海因里希，好久不见了。”
“是好久不见了啊！”不知为何，海因里希的眼神有些飘忽，似乎不敢看我。
我奇怪地问道：“你怎么突然出现在这里了？”
“嗯？哦，我……我是……”海因里希语无伦次地说道，“我找你来当然是有事的。”
“废话。”我没好气地说道，“到底有什么事？”
“你是不是要离开了？”海因里希认真地问道。
“你怎么知道？”我不禁有些戒备。奇怪了，我从未跟别人说过我今天就要离开，为何他竟然那么准时地出现在我的面前？难不成他还能预知？
海因里希看到我戒备的表情，连忙摆手道：“你不要乱猜好不好？我是忽然得到的启示，叫我到这里带你离开，所以我就来了。”
我沉默地看着他，然后有些怀疑地问道：“启示？你从哪得来的启示？”
“抱歉，有些内容是不能说的。”海因里希用带着歉意的目光看着我，说道，“那么，我们是不是可以走了？”
“走？去哪里？”我问道。
“走之前难道不跟熟人打声招呼吗？”海因里希耸了耸肩，说道，“我跟雷纳已经在‘森林妖精’订了雅座，就等着你过去呢。”
“我怎么感觉你好像有什么不良企图？”我怀疑地看着他。
“……那是你的错觉。”
回到我自己的房间里，我简单收拾了一下东西，便离开了。只是由于我全身上下都酸痛不已，特别是下半身的动作稍微大一点就疼得我直冒冷汗，所以收拾东西的过程进行得相当缓慢。但是我坚持一个人收拾，不允许海因里希进入我的房间。海因里希很意外地表现出了体贴的样子，我说什么就做什么，完全没有反对的意思，不禁让我感到有些忐忑。
算了，先不管他了。
收拾完东西，海因里希便开了个空间门。我率先走了进去，来到了空间门的另一侧。
另一侧是个房间，看样子似乎是旅馆的房间，而且装潢兼具了古朴与奢华两种风格。我扫视了一眼，说道：“这里就是‘森林妖精’？”
“没错，这是我给你选定的房间，你换身衣服就下来吧。”说罢，他便走出了房门。
换衣服？我倒不觉得有什么好换的，毕竟我身上的这套衣服也不过是刚刚穿上的。但是当我将目光投向窗户旁的那面落地大镜子的时候，我就明白是怎么回事了。
只见镜中的少女双目通红，神色憔悴，眼神迷离。而在领口下露出的精致锁骨和白皙如天鹅般的脖颈上，零零落落地点缀着几个嫣红色的吻痕，如同落入雪中的梅花一般，充斥着一种凄艳的美感。
这个样子走出去，不让人浮想联翩才怪。
于是我坐在梳妆台前，从序列器手环中取出一件件化妆品，开始给自己化妆。成为女孩这么久了，我也或多或少地学会了一点这个女性的天赋技能。我本身并不抵触化妆，毕竟爱美之心人皆有之，有一张漂亮的脸蛋还可以照照镜子养养眼，说来倒也算福利的一种。化妆这门技术虽然复杂，但我上手却很快，而且水平也绝对堪称大师级别。薇薇安曾经“不幸”成为我练手的牺牲品，但在照过镜子后却天天缠着我给她化妆，足见我的水平如何了。
或许这是借助了我这个身体强大的艺术天赋才达成的效果吧。
简单地扑了些粉底，又描了一遍眼线和眼影，总算将眼睛的红肿掩盖了下去。乱蓬蓬的头发经过一番护理后，重新恢复成了往常柔顺如丝缎的质感。至于锁骨和脖子上的吻痕，扑过了几层粉底都毫无效果，只好换上一件高领的衣服，勉强遮住了。
在整理过后，我对着镜子再三打量，确认绝对不会被人发现什么，这才打开门，向楼下走去。
走下楼梯后，服务员便领着我来到了海因里希他们订下的包间。只是刚刚进门，我就看到雷纳正一脸愤怒地瞪着海因里希，海因里希则露出了无奈的表情。
“你们在谈什么？”我随便找了个位置坐了下来，但在坐下的一瞬间又感到一阵锐痛，忍不住一咧嘴。好在雷纳并没有将目光放在我的身上，而是看着海因里希，一副苦大仇深的样子。
海因里希摊开双手，无奈地说道：“我就跟他说了下咱们要离开的事，然后他就发飙了。”
“伊芙蕾儿，他说的是真的吗？”雷纳用阴沉的嗓音对我说道，“你要离开？而且是和他一起离开？”
我沉默了一下，才说道：“没错，我们有很重要的事要去做。”
“什么事这么重要？难道就不能对我说吗？”雷纳皱起眉头，不解地看着我。
我正犹豫着该不该说，海因里希已经替我答道：“我们要去做的事必须保密，所以怕是不能告诉你了……”
“我有问你吗？”雷纳冷冷地说道。
海因里希苦笑了一下，没有说话。
我换了个坐姿，才对雷纳说道：“我们要去做的事确实很重要，正因为特别重要，所以才要保密。”
雷纳叹了口气，说道：“可你知不知道今天是杰拉尔登基的日子？”
听到“杰拉尔”这个名字的时候，我感觉自己的心莫名的一颤，一种说不出的感觉涌上了心头。我深深地吸了口气，说道：“我当然知道今天是他登基的日子，但我要去做的事要更加重要，不能拖延。”
雷纳敲着桌子，用审视的目光看着我，说道：“伊芙蕾儿，我的直觉告诉我，你有什么事在瞒着我。”
我感觉自己的心“咯噔”一下，不由自主地抬起头看向雷纳。雷纳的眼神让我有种莫名的心虚，忍不住扭过头，说道：“哥哥，难道我还不能有自己的秘密吗？你管的太多了。”
雷纳有些惆怅地说道：“伊芙蕾儿，虽然……我们并没有血缘关系，但我一直是把你当妹妹看待的。你确实应该有属于自己的秘密，我也无权过问。可是我希望有些事，你不要自己一个人扛。”
我强笑道：“我哪里有自己一个人扛？这不是还有个苦力帮我吗？”我将手指向了海因里希。
雷纳不屑地“哼”了一声，说道：“我不信任这个家伙！”
海因里希皱了皱眉，却没有说话。
我忍不住替海因里希辩解道：“哥哥，海因里希帮过我们很多忙！你不要总这样仇视他！”
雷纳冷笑了一声，说道：“伊芙蕾儿，他真的是帮‘我们’吗？”他特别在“我们”这个词上加重了语气，隐隐带有一丝讽刺的意味。
我不禁问道：“你这话是什么意思？”
“你真的不知道我说的是什么意思？”雷纳冷冷地看了我一眼。
我不禁脸色一沉，说道：“你到底想说什么？”
雷纳深深地吸了口气，说道：“伊芙蕾儿，你不肯嫁给杰拉尔，是不是因为他？”
“他？”我莫名其妙，“跟他有什么关系？”
“你们的关系走得太近了！”雷纳怒气冲冲地说道。
我顿时感觉气往上冲。什么叫我们的关系走得太近了？难道我还会跟海因里希有什么奸情不成？我一拍桌子，怒道：“你在胡说八道什么？我跟他有什么……呃！”
我这一起身，顿时感觉下身仿佛插了一把尖刀，疼得我全身发抖。雷纳本来怒气冲冲的表情顿时变了，连忙扶住我，关心地问道：“你这是怎么了？”
“不用你管！”我勉力推开雷纳，咬牙道，“我跟他的关系不像你想的那样，你能不能别乱说？”
雷纳却没有说话，目光不住地打量我，露出惊疑不定的神色。我有些烦躁，忍不住叫道：“你在看什么啊？”
雷纳沉默了一会儿，才小心翼翼地问道：“伊芙蕾儿，你……是不是跟杰拉尔……”
“你到底想说什么？怎么婆婆妈妈的？”我不耐烦地说道，“提杰拉尔干什么？”
雷纳咬了咬牙，突然像了下了决心似的，问道：“你……你已经不是处女了吧？”
我顿时全身一僵。
包厢里陷入了寂静之中，过了好半天，我才打破了沉默，低声问道：“你怎么发现的？”
雷纳扭过头，说道：“我……我从刚才开始就觉得你的坐姿很不对劲，而且刚才……看到你脖子上的吻痕。”
“这样啊……”我幽幽地说道。
雷纳将头扭了回来，沉声道：“到底是怎么回事？”
“还能是怎么回事？你不是都发现了吗？”我故作轻松地说道，“我跟杰拉尔做过了。”
“就这么简单？”雷纳一副难以置信的样子，“那你为什么还要离开？”
“离开之前给他一个回忆呗！”我不耐烦地说道，“我说你能不能别总在这个话题上纠结了？”
“伊芙蕾儿，你骗我。”雷纳认真地看着我，说道，“我的直觉告诉我，你刚才说的不是真话。”
“那你想听什么？想让我给你全程描述一遍我们是怎么做的？”我咬牙冷笑，“我说你管的也太多了吧？”
“伊芙蕾儿！”海因里希突然大声叫道。
我皱了皱眉，瞪了他一眼，说道：“有话就说，叫那么大声干嘛？”
海因里希一副无可奈何的样子，说道：“你别那么激动，雷纳也是关心你啊！”
“你倒会替他说话。”我瞪了他一眼。
雷纳叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，你知道贞洁对一个女孩子的重要性吗？你还没有结婚呢！”
我却突然问道：“你觉得我长得漂亮吗？”
“啊？”雷纳一愣，说道，“你当然长得很漂亮了，突然问这个干什么？”
“是啊，我长得不是很漂亮吗？”我无所谓地说道，“你觉得我要是真想嫁个人，会有人因为我不是处女就不要我了吗？”
雷纳皱眉道：“这不是重点吧？”
我打断他的话：“我的贞洁也不是重点，你已经跑题太远了！”
“好了好了，二位！”海因里希连忙说道，“我们是来说正事的，不是来吵架的！”
我深深地吸了口气，说道：“哥哥，如果你还当我是你妹妹，就别再问下去了，好吗？我不想说。”
“好吧。”雷纳叹息道，“那你们要去哪里？”
我看了一眼海因里希，海因里希立刻反应过来，说道：“暗精灵领地，梦魇森林。”
“那么远？”雷纳吃惊地问道，“你们去那里做什么？”
海因里希解释道：“上次让你转交给伊芙蕾儿的荣耀圣典，就是集合暗精灵全族借助月湖之水制成的，他们为了制作这件神器可是付出了很大的代价，而精灵王的要求就是希望能见伊芙蕾儿一面。”
我感觉到海因里希还有话没说，但我却沉默不语。
“哦，对了，关于安妮的事，你不必着急。虽然我不清楚她身上究竟发生了什么事，不过应该不会有什么不好的结果。”海因里希又说道。
“安妮姐姐？她怎么了？”我吃了一惊，连忙问道。
雷纳低声说道：“安妮已经昏睡了三天三夜了，一直没有醒过来。她身上又出现了上次沉睡时的症状，但我还是有些担心。”
海因里希安慰道：“安妮毕竟是跟冰霜巨龙的龙魂宝玉融合的，这个融合过程肯定不会那么容易就结束的。根据我的推测，安妮可能还会进入至少一次这样的沉睡才能与龙魂宝玉真正地融合。进一步融合后，安妮就很有可能会恢复以前的记忆。”
雷纳眼睛顿时一亮：“你说的是真的？”
海因里希点点头，但又说道：“也有可能首先觉醒的是冰霜巨龙的记忆，不过可能性不大。最大的可能，是以安妮的记忆为主，掺杂着一些属于艾尔格拉的记忆。”
雷纳微笑道：“如果真是这样，那我就放心了。”
海因里希又犹豫了一下，然后吞吞吐吐地说道：“雷纳，如果有可能……帮我们注意一下薇薇安和蕾佳娜。”
“他们怎么了？”雷纳疑惑地问道。
海因里希用手指敲着桌子，显得有些犹豫不定，过了好一会儿才说道：“雷纳，以下我跟你说的你绝对不能跟别人提及，谁都不行。你答应我这一点，我才能告诉你真相。”
雷纳意识到海因里希话语中的严重性，便正襟危坐，郑重地点头道：“好，你说。”
“首先，我先说说薇薇安。”海因里希点头道，“在金龙王费德利在艾拉河袭击你们的时候，你们已经知道她是月之女神分身的事了吧？”
“是啊，怎么了？”
海因里希继续说道：“其实薇薇安的身份不仅仅是月之女神的分身，同时也是星月弓的神器之魂。”
“什么？！”我和雷纳同时惊呼起来。
所谓神器之魂，即是指一些拥有灵性的神器自行凝聚产生的灵魂。我能理解神器之魂的产生，可是……薇薇安居然是神器之魂？
海因里希严肃地点头，说道：“薇薇安其实是月之女神利用星月弓的神器之魂，加入了自己的神力后所诞生的。在她的意识之中，月之女神的印记被隐藏在最深处，所以平时的她是不会表现出月之女神的特征的，除非受到神力的激发。那次太阳神降临，就是激发了隐藏在薇薇安身体内的月之女神的印记，所以才会表现成月之女神的分身。”
“那么蕾佳娜呢？”我又问道。
海因里希犹豫了一下，说道：“蕾佳娜，就是月之暗面。”
我大吃一惊：“什么？她就是月之暗面？你没搞错？”
“绝对没搞错。”海因里希肯定地点点头，继续说道，“关于月之暗面的由来，由于包括太多诸神的秘密，所以很抱歉我不能告诉你。但是有一点可以告诉你的是，月之女神创造出薇薇安，就是为了掩盖蕾佳娜的气息。”
听到这里，我顿时明白过来，失声叫道：“所以纠缠于月之暗面的厄运，就会被薇薇安吸引？”
海因里希无奈地再次点头。
“那么有什么办法可以解决吗？”我连忙问道。
海因里希摇头道：“我现在还没有办法可以解决。”
我有些失望，却听海因里希又说道：“不过将来会有办法的，那就需要伊芙蕾儿的帮助了。”
“你真的知道怎么做？”我诧异地问道。
海因里希微笑道：“我们这次去梦魇森林，解决月之女神的事也包括在其中。”
原来是这样。
又谈了一会儿，我意识到时间不多了，便站起身，对雷纳说道：“哥哥，我们这就走了。”
雷纳却不死心，仍是向我问道：“伊芙蕾儿，你……你真的不留下吗？”
我轻声说道：“哥哥，我早就该走了，拖到现在已经很晚了。我不知道自己还会不会回来，但是我会尽量回来的。”
“好吧，如果是这样……”雷纳走上前，轻轻地抱了我一下，说道，“那就尽快回来吧！”
跟雷纳告别后，我和海因里希便离开了旅馆，径直向城门走去。一路上，我沉默不语，而海因里希却像想说什么又不敢说似的，憋得满面涨红，说不出的可笑。我见状忍不住问道：“你摆出这样一副表情做什么？”
“你没听到吗？”海因里希说道。
“听到什么？”话音未落，我就知道了他说的是什么。
身后，传来了人们欢呼的声音。
我忍不住转过头，向中央广场望去。
克莱斯顿全城将近八十万人，此时已尽数汇聚在中央广场上。广场上，人们不顾拥挤，高声呼唤着今天的主角。在中央广场的高台上，杰拉尔手持权杖，头戴皇冠，正豪气万丈地向人们宣告自己的登基。下面的人群犹如燃烧着的海洋，迸发出无与伦比的热情。而每当杰拉尔说一句话，人们的热情就会更加高涨一分。他从未有过如今天般光芒万丈，仿佛天上的太阳也不及他耀眼。
那场景太刺眼，我忍不住微微眯眼，再睁开的时候，却看到杰拉尔的一双目光，突然投注到了我的身上。
在那一刻，我好像看到他眼中的不舍。
我淡淡一笑，向他摇了摇头，然后毫不犹豫地转身，走向城门。
一路上，我无数次想要转头望向那个站在高台上的身影，却强迫自己一直走下去。我不知道自己这算是告别，还是单纯的逞强。我只知道如果我转过头，怕是更难离开了。
出了城门，我抬起头，长长地吸了口气，说道：“海因里希，你说我们还会回来吗？”
“这个么……”海因里希很严谨地说道，“要看你自己是否想回来了。”
“如果我回来了，你说这里会是什么样的？”
“不好说，我又不是预言师。”
“应该会很好吧？”
“应该？可能吧……”
“真想看一看啊……” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\202第二章 梦魇森林 
 
 
在大陆的正南方，有一片广袤无边的森林，这片森林就叫梦魇森林。这片森林常年掩盖在黑暗之中，很少能看到阳光。但这片森林之所以叫梦魇森林，却不是因为这里常年保持的黑暗，而是因为这片森林的神秘。
传说在梦魇森林中，居住着塞德里克大陆上最神秘的种族――暗精灵。暗精灵擅长自然和精神魔法，崇尚生命与自由，以月之女神和生命女神为信仰，并在梦魇森林中建立了六大精灵圣城之一的梦魇之城。梦魇之城与一般城市最大的区别之处，就在于没有城墙。这是一座以一棵巨树为依凭所建立的城市，在巨树上暗精灵们凭借自然的力量建立了一个又一个树屋，与巨树生命相依，共同生长。
这棵树，就是这大陆上最著名的巨树――世界树。
世界树高达近千米，树冠遮挡的面积也有数十里。这棵巨树是得益于世界本源的力量而生，以月湖的湖水灌溉，经数千年才长得这般高大。世界树拥有十分强大的力量，它不仅给暗精灵们带来了蓬勃的生命力，也庇护着暗精灵得以在这片森林中不必遭受来自任何方向的威胁，能够自由自在地生长。而梦魇森林之所以能够成为梦魇森林，就是因为世界树本身奇特的力量，使对这片森林怀有敌意的人无法接触到暗精灵所生活的地方。他们在森林中无论向哪个方向前进，最终都不可能看到世界树。曾经有无数想要捕猎暗精灵的赏金猎人进入梦魇森林，最终绝大多数都永远迷失在了梦魇森林中，仅有少部分人得以走出森林。但是这些走出森林的人也一生都活在恐惧之中，永远无法得到解脱。
梦魇森林如此神秘，自然也吸引过无数的探险者过来冒险。在血玫瑰还存在的时候，薇薇安就曾私底下跟我说过，最希望去的地方就是暗精灵的梦魇森林。然而遗憾的是，梦魇森林并不是那么容易进入的，就算不是怀有敌意的人进入梦魇森林，多半也会被暗精灵驱逐出来。这是一个爱好和平却有些顽固守旧的种族，喜欢呆在安全的地方而不愿意参与到大陆的斗争中去。正是因为暗精灵数千年来的不思进取，使暗精灵在六大精灵族中的实力对比中逐年下降，早已无法与其他精灵族强大的军队对抗了。不过托庇于世界树，暗精灵们也无需参与大陆斗争，便将精力全部放在了对精神魔法和自然魔法的研究中去。可以说，荣耀圣典的制作就代表了暗精灵这个时代最杰出的成就。
我抚摸着手上的荣耀圣典，缓缓行走在这片茂密的丛林中。森林中的空气很清新，令人吸了就感觉到全身通泰。只是周围不停飞舞的蚊虫所发出的嗡嗡声着实令人讨厌，让我心情一直处于烦躁的边缘。
“伊芙蕾儿，我感觉你心情似乎不太好。”走在我前面的海因里希突然说道。
我没好气地瞪了他一眼，没有说话。我昨天刚刚破身，下体就跟插了一把尖刀似的，疼得我全身冷汗直冒，我又怎么可能保持好心情？不暴走就不错了！不过这种事说出来太尴尬，所以我只好闷在心里，默不作声。
岂料海因里希却不依不饶地问道：“你是不是身体不适啊？要不我背着你？”
我不耐烦地说道：“管好你自己就行了，不用管我。”
海因里希讨了个没趣，只好自己嘀咕了两声，继续带路。
我本以为海因里希会将传送门直接开在世界树旁，却不料他只是开在了梦魇森林外部！海因里希对此解释说：“世界树对传送术有很强的屏蔽效果，所以空间门根本不可能开在世界树附近。”
我却对他的话表示怀疑：“你应该不是不能再世界树附近开传送门吧？你能说实话吗？”
海因里希耸了耸肩，说道：“好吧，另一个原因是如果我把传送门开在世界树附近，就会引发十分强大的魔力反弹，足以将我轰成碎片。”
这个理由倒是说得通了。
魔力反弹这种超魔效果可不是那么好对付的，轻的能使魔法失败，重的足以将双倍魔力返还，撑爆施法者。以海因里希的实力，虽然被撑爆的可能性不大，但遭受重创却是很有可能的。
“那么走到梦魇之城需要多久啊？”我望着被层层叠叠的树枝树叶遮挡得看不到太阳的天空，忍不住皱起了眉头。
“不远，步行的话三天就能到了。”海因里希说道。
三天，确实不算远。但我现在每走一步都感觉自己的下身像被捅了一刀，又怎么可能坚持三天？
其实我很清楚，本命能力“奇迹之手”完全可以治愈这种“伤势”，可是我却不想治疗。治疗有什么用呢？重新将处女之身找回来？有意义吗？我毕竟不同于一般的女人，贞操什么的对我来说一点意义都没用。或许对很多女孩来说，贞操是比生命还要重要的东西，因为那将关乎她们今后的幸福。可是我难道还会真的找一个男人把自己嫁了不成？既然没这个打算，就索性不要治愈这样的“伤势”了。
海因里希出乎意料地对此保持了沉默。虽然我很清楚他已经知道了发生在我身上的事，可他就是不提，让我感到有些安慰的同时，也隐隐有些不安。他会怎么想我？把我当成一个变态吗？他毕竟是这个世界唯一知道我身份的人啊！
我心中思绪如麻，突然听到海因里希说道：“伊芙蕾儿，你这样真的还能走吗？”
“我……我没问题的。”我迟疑了一下，便固执地摇了摇头。
海因里希却皱起了眉头，说道：“可是按照这样的速度，我们怕是要多花一倍多的时间才能赶到梦魇之城。我是无所谓，可是你……你身体受得了吗？”
我沉默了一下，才说道：“没事的。”
“唉，你到底在固执什么？”海因里希摇头道，“伊芙蕾儿，你别逞强了，我们去梦魇之城是有事要做的，以你现在的身体状况就算坚持走到了梦魇之城，怕是也做不了什么吧？”
我瞥了他一眼，说道：“那你打算怎么办？”
“呃……”海因里希迟疑了一下，才说道，“干脆我抱着你走路吧！”
“啊？”我不禁愕然。
海因里希仿佛是在辩解似的，连忙说道：“我只是希望咱们能走快点，不是想要占你便宜啦！所以你不要多想啊！”
我看着他，不由得“噗嗤”一声笑了出来：“我说什么了？你那么紧张做什么？”
海因里希讪讪地说道：“我只是想要强调我是一个正直的人……”
“好了好了。”我摆了摆手，说道，“如果你不嫌累的话，那就拜托你了。”
海因里希点了点头，便俯身从我腿弯一抄，将我横抱而起，然后对我说道：“抱着我的脖子，别掉下去了。”
“知道了。”我淡淡地说着，双手也按照他的要求紧紧地抱住了他的脖子。
海因里希见一切准备就绪，抬步便行。
此时的我，早已经放下了所有的矜持，不然也不会如此轻易地就允许海因里希抱着我走路。这种心态的转变，大概在跟杰拉尔共骑一马的时候就已经有了。其实想想看，男人若被男人抱着，那肯定是要感觉尴尬一些的。但是当我接受了女性身份之后，这种尴尬也就少了很多，至少不会因此产生太过强烈的排斥感了。
更何况，如今的我不仅跟男人接过吻，还做了那种事，我还有什么可尴尬的呢？
从自己的思绪中回过神来，我突然被海因里希超乎寻常的走路方式震惊了。倒不是因为他的速度太快，而是因为他行走的方式根本就不是一般人能办到的。
他双脚走得不紧不慢，每一步看上去也不算大，可偏偏一步踏下去，周围的景物就会飞速后退。从这一点上来判断，他每踏出一步都足有七八米远，根本就不是人类缓步而行时该有的步伐。而且在这密林之中，树木密密麻麻的，平均两三米远就会有一棵树。要想从这树木丛生的树林中走出一条直线来根本是不可能的，但海因里希偏偏就将这种不可能转变为了可能。无论在前面出现什么样的障碍物，在海因里希临近的时候，都会产生奇异的扭曲，硬生生给海因里希让出了一条道路来。有时候迎面出现一棵树，这棵树居然十分干脆地消失了！在海因里希走过后，这棵树才重新出现，而且形态上没有发生任何变化，就好像刚才什么事都没有发生一般。
以海因里希这样的走路方式，怕是不比在平地上奔跑的骏马慢多少了。但这种行走方式怕是也只有他才能用，因为他展现了十分出色和精妙的空间控制能力，只有对空间研究十分深入的人才可能办到。
看到这一幕，我不禁沉思起来。在我的心目中，海因里希身上的谜团实在太多了，而且每见他一次，他总能让我。虽然莱恩说他不会对我有什么恶意，而我也很确信他应该不会伤害我，可是这种未知感实在让我感觉不舒服。海因里希的实力太强大了，强大到了连我都为之敬畏的地步。拥有如此强大实力的海因里希是友非敌，可以说是我最庆幸的事了。
但话说回来，他既然拥有如此强大的空间魔法，为什么还要这么辛辛苦苦地赶路呢？想到这里，我便将心头的疑问对海因里希说了出来。
海因里希却苦着脸，说道：“你当我不想把空间门直接开在梦魇之城附近啊？可是那里树林太茂密了，稍不注意就会把空间门开到树上去，或者一打开门就看到一棵大树挡在门口。我设置传送门也是需要精确定位的，但我还没本事能在数万里之外将传送门的定位精确到这种地步，所以只好把门开在了梦魇森林外面。”
对于海因里希的解释，我实在是无力吐槽了，只好说道：“看来你也有些事是办不到的。”
海因里希“哼”了一声，说道：“废话，就算是神也不是无所不能的，更何况是我？”
我却看着他，微笑道：“可我觉得，你似乎比神的能耐还要大很多啊！”
“呃……”海因里希哑口无言。
我并没有追问下去，因为我知道即使我问了他也不会回答我的，最多来一句：“还不到告诉你的时候。”既然如此，我又何必追问一个没有答案的问题呢？
不知走了多久，海因里希突然停下了脚步，说道：“好了，到中午了，咱们休息一下吧。”
我一直被他抱着，需要休息的自然是他。我好奇地问道：“这里暗无天日的，你是怎么知道到中午了？”
海因里希耸了耸肩，说道：“那还不简单？觉得肚子饿了呗！”
“呃……”我无语。
海因里希不知从哪逮来了两只兔子，开始烤起来。我看着他烤兔子的动作，思绪却不由得飘向了数万里之外的那个地方。
生平第一次吃烤兔子，是杰拉尔给我做的。那一次，我将杰拉尔烤出来的兔子吃了个干干净净，只觉得那是天底下一等一的美味。
也是在那一晚，我按照自己的样子刻了一个木雕送给了杰拉尔，但是这个木雕却在昨天晚上被我一把火烧成了灰烬。
“烤好了，可以吃了。”这时，一个声音打断了我的思绪。我顺着声音传来的方向望去，只见海因里希拿着烤好的兔子，正要递给我。我呆呆地接到手上，看着手中的烤兔肉怔怔出神，却忘记了品尝。
“你到底在想什么啊？”海因里希无奈地说道，“如果你实在忘不了他，何不回去找他，做他的皇后？”
我悚然一惊，条件反射般大叫道：“谁……谁要做他的皇后？你不要乱说！”
海因里希有些苦恼地挠了挠头，说道：“伊芙蕾儿，你看你现在哪里还有你以前的样子？”
我低着头，沉默地看着手上的烤兔子，过了好一会儿才喃喃道：“你又不是我，你怎么知道我现在的感受？”
海因里希的嘴唇蠕动了一下，仿佛想要说什么，但最后却是叹了口气，说道：“快把你手里的烤兔子吃了吧，都快凉了。”
我小口小口地咬着烤兔子，思绪却不知道飘到了什么地方。在我的脑海中，不时地飘过一些过往的片断，但这些片断全都支离破碎，无法连接在一起。而在这些片断中，出现最多的人，就是杰拉尔。
我到底是怎么了？为什么总想他？
我突然想起现实世界中有人曾经说过，任何一个女人都会对第一个占有自己身体的人拥有刻骨铭心的感觉，无论这个女人是自愿的还是被迫的。我……应该算是被迫的吧？可是为什么我对他没有丝毫的怨恨，却只感觉到了丝丝酸楚？
我一边想着，一边慢慢地吃着。我不知道我一共吃了多长时间，我只知道我吃得很慢。
吃完烤兔子后，海因里希再次抱起我，向丛林深处进发。我双手抱着海因里希的脖子，思绪却再次飘远。或许人都是这样，在遭受重大打击后就会变得容易出神。我回想起昨天那个疯狂的夜晚，却回想不起那时候自己究竟是什么样的心态。那个时候的我，为什么会以那样的方式来回应杰拉尔？是因为我也开始变得疯狂，还是因为我根本就不在乎贞洁，所以想要在自己的初夜那晚尽情地狂欢？可是这样真的算狂欢吗？根本就是两败俱伤吧？
我想了很多，想了很远，甚至还想到了将来面对杰拉尔时的场景。不经意间，我突然回想起在梦精灵祭坛时，另一个世界的我告诉我的事。
命运，其实拥有无数条直流，我只是选择了其中一条罢了。
在连续两天的时间里，都是海因里希抱着我前行。海因里希步行的速度比我飞起来都要快，所以我也就乐得让他做我的坐骑了。而且在这两天时间里，我下身的剧痛逐渐缓解，虽然走路的时候还会有一些不适，但已经完全不碍事了。
海因里希一路上也会跟我说一些笑话解闷，倒是逗得我哈哈大笑。他没有再提过那天晚上，仿佛那天晚上什么事都没有发生。他跟我都很默契地没有提那个名字，从那个夜晚起就注定会永远铭刻在我心上的名字。海因里希的贴心的举动令我感动，但也只是感动罢了。不知为何，虽然我自认美貌无双，但海因里希总是下意识地不愿意看我。我曾经开玩笑，说要不干脆嫁给他算了。岂料海因里希立刻跳了起来，慌慌张张地说道：“这……这可不行！”
奇怪了，难道我的美貌对他根本没有吸引力？还是说他其实是个……断背山？想到这里，我感觉后背上冒起了寒气。
就这样，在经过两天的步行后，我们终于来到了暗精灵世界树的外围，也见识到了这座闻名于世的六大精灵圣城之一的梦魇之城。 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\203第三章 精灵王 
 
 
在经过两天的行进后，我们依然在这片广袤的森林中走着。然而就在我靠在海因里希怀中昏昏欲睡之时，海因里希突然叫醒了我，轻声说道：“我们到了。”
“到了？到梦魇之城了？”我睁开了眼睛，向四周张望着。然而让我失望的是，我并没有看到那棵高耸入云的巨树，我们仍然还身处于梦魇森林茂密的丛林中。
“这算到了？”我不悦地问道。
海因里希将我轻轻地放了下来，然后说道：“再往前走，就是世界树的迷幻屏障了，你该不会连这一点都忘了吧？”
我冲他翻了个白眼，说道：“我当然记得，但你难道就不能直接进去吗？你不是说你跟暗精灵的关系很好吗？”
“可是这里有卫兵啊！”海因里希无奈地说道，“关系再好，也不能无视卫兵直接穿透迷幻屏障吧？那简直跟入侵没什么两样了。”
我横了他一眼，没好气地说道：“入侵？就凭咱们两个人？暗精灵未免把咱们俩看得太重了吧？”
正在这时，一个声音响了起来：“尊敬的客人，你们都拥有十分强大的力量，你们确实拥有能够入侵梦魇之城的实力。”
我顺着声音传来的方向望去，只见说话的竟然是一头黑豹。我不由得惊叫道：“精灵德鲁伊？”
黑豹点头道：“是的，我就是猛兽德鲁伊军团的哨兵。”它又对海因里希说道：“欢迎您的到来，尊敬的先行者。”
海因里希郑重地回了一礼，说道：“你好，我的精灵朋友，我身边的这位就是伟大的精灵王想见的命运之人，我已经将她带来了，还请放行。”
黑豹说道：“很高兴您能完成精灵王的嘱托，请随我来。”
我和杰拉尔跟着黑豹向前走，仅仅走出三米远，眼前豁然开朗，原本茂密的高大树木刹那间全部消失不见了，只能看到一些低矮的灌木丛。我好奇地四处张望着，只见我们的正前方是一棵高大得看不到顶端的巨树。以我的视线来判断，巨树距离我们还有七八里远，但是它那庞大如云朵般的树冠已经延伸到了我们的头顶上。巨树的树冠中，隐约可见闪烁着的黄色灯光，而每一个黄色灯光就代表这一座树屋。一个个身影走进一座座树屋，又从树屋中走出。他们全都是身形矫健的暗精灵，背负着长弓游走于宽大的树枝上。偶尔会有手持法杖的精灵出现，他们则是暗精灵中最为出色的精英力量――暗夜法师和自然法师。
穿过灌木丛，放眼所见全是郁郁葱葱的草丛，根本看不到其它树木的存在。而在草丛上，几个暗精灵小孩正在奔跑嬉戏着。而在看到这几个小孩的时候，我突然感觉自己的心似乎微不可查地颤动了一下。
难道在不知不觉中，我也开始喜欢小孩子了吗？
踏上草丛后，黑豹就化身成了暗精灵。这是一个皮肤呈暗青色的女精灵，在她全身上下，只有胸部和私密部位用几块简易的皮甲遮住了，除此之外身上唯一的装饰就是挂在脖子上的兽牙项链了。看到她如此简易的装束，我不由得瞪大了眼睛。乖乖，我知道你们精灵族无论男女身材都很不错，但也不用这么好不掩饰地表露出来吧？
这个女精灵倒是毫不在意，一边走着一边对我说道：“尊敬的命运之人，我们伟大的精灵王一直想要见您，却没想到过了这么长时间您才来到梦魇之城。”
我笑了笑，说道：“伟大的精灵王要见我吗？这我可担待不起。不过让我猜猜看，难道是你们的这位‘先行者’跟精灵王提起了我，所以精灵王才会想要见我？”我特别在“先行者”这个词上加重了语气，同时将目光投到了海因里希的身上。海因里希顿感尴尬，却只能干咳了两声，没有说话。
女精灵微笑道：“确实是这样，先行者是我们暗精灵最为珍视的人类朋友，所以他提起的命运之人我们都想见一见。为此，伟大的精灵王还开启了远古的沐月法阵，打造了暗精灵有史以来最伟大的作品。这件作品是我们暗精灵送给您的礼物，相信您已经用过很多次了吧？”
“礼物？”我先是一愣，随即恍然，从序列器手环中取出荣耀圣典，说道，“难道这个就是暗精灵打造的？”
“是的。”女精灵微笑道。
我微微地叹了口气，说道：“将如此贵重的礼物送给我，却只是为了见我一面，精灵王难道不会觉得太不值得了吗？”
女精灵却摇头道：“精灵王的使命，就是维持暗精灵族的存在，守护我们美丽的家园，所以伟大的精灵王绝对不会做多余的事。我虽然不知道精灵王想要见您的原因，但也能猜到绝对不仅仅是跟您见一面那么简单。如果您有什么疑惑的话，我想先行者可以先为您提供答案。”
我看了一眼海因里希，只见他抬着头，仿佛正在欣赏世界树那遮云蔽日的树冠。我冷笑一声，说道：“不过看来先行者似乎并不想回答我的问题啊！”
海因里希只好放弃了自己毫无意义的掩饰动作，无奈地对我说道：“等见了精灵王，你自然就会知道了。”
不知不觉间，我们便穿过了广阔的草地，来到了世界树的树干下。世界树的树干直径足有三四十米，而在地上蜿蜒的树根也有十几米粗，拱起的高度更是胜过了一般的小楼。从树干的顶端，一条阶梯环绕而下，一直来到了地面上。我们顺着阶梯一路向上，在爬行了十几分钟后，才来到了一座宽广的由世界树树枝搭建而成的大殿。
岂料海因里希居然有恐高症，整个身体都几乎贴在了树干上，根本不敢向下望一眼。我看着他这副没骨气的样子，又好气又好笑，忍不住说道：“你堂堂一个超圣阶强者，居然还会恐高？”
海因里希颤抖的声音传了下来：“谁说超圣阶就不会恐高了？你难道就比我强了？”
呃……好吧，其实我还不如海因里希呢！我的右手紧紧地抓着海因里希的衣角，原本就白皙如雪的粉嫩小手由于过分用力更是显得无比苍白。我早就不敢向下望了，因为只要一看地面，我的双腿就会忍不住发抖。
唉，恐高症患者的痛苦，也只有恐高症患者自己清楚了。
好不容易来到了大殿中，我和海因里希都忍不住松了口气。正在这时，一个声音传了过来：“尊敬的先行者，尊敬的命运之人，终于见到你们了！”
我抬眼望去，只见大殿前方正中间的位置坐着一个银发的精灵青年，正用一双带着玩味的眼睛看着我们。
海因里希说道：“伟大的精灵王，我这次可是完成了我的承诺，将你想见的人带来了。”
这位就是精灵王？我向他行了一礼，说道：“很高兴见到你，伟大的精灵王。”
“尊敬的先行者，我早就想见你一面了，可惜总是没有机会。先行者虽然答应带你来见我，却拖到了现在才完成，实在让人有些失望。”精灵王微笑道。
海因里希不满地说道：“喂，我既然给你带来了，你就别说什么失望不失望的了。你以为带这丫头到这来是件很容易的事吗？”
精灵王居然很理解地点了点头，说道：“这是自然，命运之人的道路不是能够轻易干涉的。”
“我说，”我举起了手，说道，“你们到底在说什么啊？我怎么什么都听不懂啊？”
精灵王却对我淡淡一笑，说道：“尊敬的命运之人，我知道你心里有很多的疑惑，在这里我将为你一一作出解答。但是现在，已经走了一天路的你们想必已经很累了吧？为什么不先休息一晚，领略一下我们梦魇之城的魅力呢？”
我摸了摸已经开始咕咕叫的肚子，只好叹了口气，说道：“那么，先给我来点吃的吧，我快饿死了。”
暗精灵崇尚自然，所以也将自己当作了自然的一部分。所谓自然，就是优胜劣汰，适者生存，暗精灵也绝对不可能是素食主义者，他们也喜欢吃肉，而且喜欢吃熟肉。只不过他们将肉做熟的方式却很奇特，是用一种火红色的叶子将肉层层包裹，等上十分钟后，肉自然就熟了。这种火红色的叶子是出自一种叫“焰树”的怪树上，这种树在叶子完全变成红色后就会开始自主燃烧，凭借火焰的力量将自己的种子向四周扩散，借此扩大自己的生存范围。但这种树因为会燃烧，所以经常会造成森林火灾。在火灾之后的土地上，往往就只剩下这一种树生存了，所以这种树又被称作“树的吞噬者”。为了避免焰树的燃烧威胁到梦魇森林的存在，暗精灵经常会对焰树的树叶进行检查，一旦发现叶子变红就会立即将所有的叶子全部摘下。摘下来的叶子自然不能浪费了，于是便成为暗精灵的烤肉道具。
这种用焰树叶做成的烤肉味道十分奇特，明明暗精灵没有向里面加任何的调料，但做成的烤肉偏偏就带着一种辣味，令十分喜爱辣味的我大饱口福，不住称赞。
在吃过晚饭后，我便跟着一个侍女来到了专门为我准备的树屋里，开始休息。但其实在这一整天的行进中，我一直都被海因里希抱着，所以我根本就不累，累的是海因里希才对。我扒着树屋的窗口，双手用力，将身体向上一翻，便稳稳地坐在了树屋的屋顶上。旁边一个路过的女精灵十分好奇地打量着我，问道：“你……你不是我们这的精灵吧？”
我冲她笑了笑，说道：“我是人类。”
“人类？”女精灵顿时瞪大了眼睛，说道，“长老们说人类是十分贪婪的生物，他们总想从其他生物的身上获取财富。你既然是人类，会不会也……”
我连忙打断她的话，说道：“放心吧，我可是好人！我这次来，是你们的精灵王邀请我的，你总该相信你们的精灵王的判断吧？”
女精灵认真地想了想，说道：“你说得也对哦！”
我笑道：“我叫伊芙蕾儿・狄斯雷利，你叫什么名字？”
女精灵回答道：“我叫莱娜・夜风・拉弗尔斯。”
我惊奇地说道：“你居然有真名？看来你在暗精灵中很有地位啊！”
女精灵得意地抬起头，说道：“那当然！我莱娜可是猛禽德鲁伊军团中的小队长呢！”
我冲她摇了摇手指，说道：“莱娜，你太草率了。真名对于一个精灵来说可是十分重要的，不能随便告诉别人。”
莱娜却毫不在意地说道：“即使是真名，也只是一个代号而已，为什么不能告诉别人？”
我苦笑了一下，没有说话。对于绝大多数人来说，或许所谓的真名确实没有太大的意义。但其实名字之中蕴含着十分神奇的力量，只是这力量十分难以捉摸，人类经过数以千年的研究也只是摸索出了一点门道而已。有一些对名字的研究十分深入的魔法师，完全可以凭借名字向对方进行咒杀，即使相隔数万里也无法摆脱。幸亏这种咒杀需要付出十分沉重的代价，所以才没有被泛滥地使用。而精灵的真名，比一般的名字更容易被攻击，因为真名更贴近他们的灵魂。
不过想想看，也许我确实有些多虑了。以现在大陆上的魔法水平来看，能够凭借名字施展咒杀的魔法师怕是没几个，更何况这些暗精灵常年生活在梦魇之城中，又怎么可能会被人类咒杀？
我暗笑自己想多了，转而跟莱娜攀谈起来。莱娜从未出过梦魇森林，所以对外面的世界十分好奇。我向她描绘着外面的世界，听得她双眼露出憧憬的神色，喃喃道：“好想出去看一看啊……”
我苦笑道：“我劝你还是不要有这个想法。你们暗精灵的个体战斗能力虽然很强，但人类更擅长围攻。如今大陆上赏金猎人不计其数，很多地方都喜欢征募一些精灵奴隶。除非你有办法掩饰你的精灵身份，否则你一进入人类的国度就会被人类围攻。”
“是这样吗？”莱娜有些沮丧地说道。
我说的大体上都是实情，但也有一些例外，其中之一就是我很熟悉的蕾佳娜。蕾佳娜来到人类世界已经一年多了，总是露出一对尖尖的耳朵招摇过市。有些赏金猎人将目标放在了她的身上，但这些赏金猎人却全都付出了十分惨痛的代价。对于奴隶贩子，蕾佳娜十分痛恨，因此所有落入她手上的赏金猎人最后的结局都十分凄惨，有一个甚至因为说了很多淫邪的话而被蕾佳娜一刀斩去了那根“罪恶的东西”（蕾佳娜语），使他从此过上了太监的生活。
暗精灵的个体战力虽然也不弱，但比之风精灵却是远远不如。所以像莱娜这样的暗精灵，出了梦魇森林怕就会凶多吉少了。
最终，莱娜抱着对外面世界的向往和对人类邪恶本质的沮丧回去了，而我也回到了树屋中，开始休息。
第二天，我和海因里希再次来到了大殿。这一次，大殿中坐着的不仅有精灵王，还有其他十几位暗精灵的长老。所有人都将目光投到了我的身上，有好奇的，有惊艳的，有疑惑的，令我感到很不自在。
精灵王给我和海因里希指定了座位后，沉吟了一会儿，便说道：“尊敬的命运之人，我知道你心中有很多的疑问。在我力所能及的范围内，我会尽可能地回答你的问题。不过在此之前，我想问你，你知道世界树的本源吗？”
我看了海因里希一眼，他向我轻轻地点了点头，于是我点头道：“是的，我知道。世界树是源于世界本源而生的，其树根直达世界本源。”
精灵王说道：“没错，世界树最大的特点并不是其庞大的躯体，而是其独特的生命形态。世界树其实是世界本源另一种意志的体现，是为了维持世界稳定而出现在这个世界上的。光精灵与我们的使命很相似，但他们是直接为诸神服务的，而我们却为守护世界本源而存在。”
对于世界树，没有人比我更清楚它的独特构造了。它的树根深深地扎入大地之中，却永无止尽。树根的另一端，其实是以一种不为常人理解的形式与世界本源紧紧纠缠着，从某种意义上讲，世界树的树根的另一端并不存在于这个世界上。作为连接着塞德里克与世界本源的存在，世界树的树根拥有可以穿透空间壁障的特殊能力，但却鲜少有人知道，其实世界树树根拥有实与虚的两面。
我疑惑地问道：“伟大的精灵王，你到底想要说什么呢？我到现在都不明白所谓的‘命运之人’究竟是指什么。”
精灵王解释道：“在很久以前，我们暗精灵就从诸神那里获得了神谕，得知这个世界将会降生一名命运之人，她将给这个世界带来本质上的改变。而我们的任务，就是帮助命运之人促成这种改变。”
“原来如此。”没想到莱恩居然很早以前就将我降生这个世界的事通过神谕的方式告知给了暗精灵。我又问道：“那么我的任务，该如何进行呢？”
精灵王说道：“这就需要先行者的协助了。”
先行者？海因里希？我看了一眼海因里希，又问道：“对了，为什么海因里希被你们称作‘先行者’？”
精灵王微笑道：“这是因为他拥有我们无法理解的力量，是这个世界上唯一可以穿越时间的存在。他拥有预知和穿越的双重能力，将引导你完成你的任务。”
海因里希居然这么厉害？我惊讶地再次将目光投向了海因里希，却看到他露出一丝苦笑，然后对精灵王说道：“伟大的精灵王，你把我的能力有些夸大了。”
精灵王说道：“真的是夸大吗？我倒觉得没有。对了，尊敬的先行者，还有一个承诺你似乎还没有完成呢！”
“我知道了。”海因里希叹了口气，转而对我说道，“伊芙蕾儿，能把你从矮人地下王国遗迹中捡到的那幅画像拿出来吗？”
画像？我这才想起来那幅神奇的画像，便从序列器手环中将画像拿了出来，交到了精灵王的手上。
精灵王看着画像，赞叹道：“果然不是我们这个时代的产物。”
海因里希“哼”了一声，说道：“你这个精灵王常年不离开梦魇森林，怎么知道这就不是这个时代的产物了？”
精灵王笑道：“很简单，因为我从这上面嗅到了历史的气息。”
“历史的气息……”海因里希哭笑不得地说道，“我从来都不知道，原来历史这种东西也是有味道的。”
精灵王毫不在意海因里希的调侃，说道：“历史的气息确实是存在的，只不过要想嗅到它的味道，不能用常人的感官。尊敬的先行者，我想你其实是知道这幅画像的来历的。”
海因里希看着我，迟疑了一下，才说道：“我确实是知道的，只不过……说不清楚……”
我差点被海因里希气个半死：这有什么说不清楚的？
精灵王似乎看出了我心中所想，替海因里希解释道：“这件事确实是说不清楚的，因为其中牵扯到的命运之线实在太多了。伟大的七彩水晶龙阿纳斯塔西娅曾经预言了你的到来，并说这幅画像将是引导你前往你需要去的地方的线索。”
又是命运之线，又是七彩水晶龙。我无奈地说道：“可以说一些我能听懂的话吗？”
精灵王转向了海因里希，说道：“尊敬的先行者，你要求我们做的事我们已经完成了，那么你是否打算现在就开始执行呢？”
海因里希耸了耸肩，说道：“越早进行越好，我们的时间并不多。”
精灵王点头道：“好的，那么我们就准备开始吧！”
奇怪了，他们到底在说些什么？
正在我疑惑不解的时候，海因里希突然对我说道：“伊芙蕾儿，接下来我们要前往世界本源，通过世界本源穿越时间，跨度……大概是两千年。”
两千年……我沉思了一下，便惊讶地说道：“你是说……我们要去上一个纪元？”
“是的。”精灵王接口道，“你的任务，就是要从上一个纪元开始，从诸神之战开始。”
“具体时间呢？”我又问道。
海因里希回答道：“就是魔神第一次降临的年代，神历1876年。” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\204第四章 世界本源 
 
 
“这是……什么地方？”望着空无一物的黑暗，我不禁陷入了迷茫。
然而没有人回答我。
我向四周张望着，却只能看到无边无际的黑暗。我将精神力向四周扩散，却感应不到任何的东西，仿佛这片空间，原本就是虚无。
脚下没有踏着实地的感觉，我也感觉不到空气的流动。我惊讶地发现，在这片虚无的空间中，我根本无需呼吸就可以生存。
那么，这里应该不是真实空间吧？
在和精灵王等人交谈后，我们便来到了世界树最顶端的广场。这里的地面平整光滑，根本看不出来是由世界树的枝条搭建而成的。方圆近一里的广场上，只能看到一个散发着幽蓝光芒的祭坛。这座祭坛跟一般的祭坛不同，不是用石头砌成的，但也不是用木头建成的，而是一种我根本没有见过的材料。
就在我好奇地打量着祭坛的时候，暗精灵长老们已经走到了祭坛前面，围成一圈，做出了一副施法的动作。精灵王对我说道：“尊敬的命运之人，还请随我来。”
我跟在精灵王身后向祭坛走去，忍不住问道：“伟大的精灵王，你邀请我来究竟是想做什么呢？”
精灵王指着祭坛，说道：“这座祭坛，连接着世界树的生命之源。通过世界树的生命之源，你就可以与世界本源直接对话了。”
我思忖了一下，说道：“难道你要让我自己去跟世界本源对话？”
“是的。”精灵王回答道。
“不……不会有什么危险吧？”我心情忐忑地问道。
“这个……”要说精灵族最大的优点，大概就是不会撒谎了。一看精灵王做出一副犹豫的表情来，我顿时感觉自己被骗了。
最后，精灵王说道：“应该会有一些危险吧，毕竟世界本源不同于一般的意识。”
我差点就冲他翻白眼了。这么草率的回答未免太不负责任了吧？
倒是旁边的海因里希突然说道：“伊芙蕾儿，你也不用太过紧张。理论上危险性与安全性是共存的，只要你觉得自己安全，那么你就是安全的。”
我忍不住吐槽道：“这就叫傻大胆吧？”
“呃……”海因里希顿时吃瘪。
没想到此行居然还有危险，我的心里便开始打退堂鼓了。海因里希仿佛知道我在想什么，问道：“怕了？”
“怕？我有什么可怕的？”我做出一副满不在乎的样子。其实我的心正如小鹿乱撞，紧张的情绪令我的额头都开始渗出细细的汗珠。
海因里希却点头道：“不怕最好，不过怕也没什么丢脸的。你若是不想去，那就不去好了。”
我疑惑地问道：“如果我不去，那你不是白带我来了？你不担心你的任务会因此泡汤吗？”
海因里希笑道：“无论做什么，也得你自愿才行，我是不能强迫你的。不过我觉得，你应该不会逃避自己的责任。”
我叹了口气，说道：“看来我是被你们吃得死死的了。”
所有人就准备就绪后，暗精灵长老们终于开始了仪式。他们半蹲半坐在地上，口中吟唱着意义不明的歌谣。随着吟唱声响起，我感觉到周围开始出现精神波动。精神波动刚开始出现时还十分微弱，就好像一个小孩子在低声喃喃自语。但是很快的，精神波动越来越强烈，从低吟渐渐演变成了高歌。歌声中每一个字符都引动着奇异的魔力波动，深深地透入我的脑海。我感觉大脑开始变得昏昏沉沉，眼睛所能看到的一切也变得越来越暗。不知什么时候，我闭上了眼睛，陷入了深深的黑暗之中。
当我再次清醒过来的时候，就发现自己已经来到了这片虚无的空间之中。
在刚刚睁开眼睛的时候，我的意识还很不清醒。我想不起来自己到底是如何来到这个空间的，也想不起来之前曾经发生过什么，甚至想不起来是谁。我甚至连思考都无法进行，连本能都无法发挥应有的作用。在过了不知多久后，我才感觉到自己的意识渐渐回归，而我也终于可以开始观察一下自己所身处的环境了。
首先，我所处的空间中除了我之外什么都没有，连空气都没有。而且没有重力，所以我感觉自己就好像身处于宇宙空间之中，这种上不挨天下不着地的感觉真是让人莫名地感到不安。我将精神力向四周扩散，却仍是什么都没发现。我张口说话，但却什么声音都发不出来。想想其实也不奇怪，毕竟没有空气的空间中，没被憋死就已经很不错了，又怎么可能说的了话？
我飘荡在这个空间中，无聊地四处张望着。但无论向哪个方向张望，进入眼中的仍然是一片黑暗，连一丝丝的光亮都没有。
奇怪了，暗精灵将我送到这里来可不是让我这么无聊地带着的，而是让我与世界本源对话。可现在的问题是，我什么都看不见啊！世界本源又会藏在哪里呢？
正在这时，一个沉闷的声音突然响了起来：“尊敬的命运之人，你终于到这里来了。”
“谁？是谁在说话？”我不由得叫道。这句话一出口，我惊讶地发现自己竟然可以说话了，而且周围也渐渐开始出现了空气的流动。
“我就是你要见的世界本源，源于塞德里克世界而产生的意识。”那个声音回答道。
虚无的空间中开始出现光亮，一个蓝色水晶突然出现在我面前。蓝色水晶上闪烁着淡淡的光芒，一丝丝涟漪随着那个声音的波动不断向四周扩散。我下意识地将手向蓝色水晶上摸去。当我的手触摸到蓝色水晶的时候，那个意识突然说道：“命运之人，我已经等了你很久了。”
我感觉到蓝色水晶中传出来的精神波动，顿时就明白了蓝色水晶的本质。这是世界本源意识的具象体现，却并不是它的真实形态。听到它的话，我说道：“你为什么一直在等我？”
世界本源说道：“因为你将能给我带来真正的新生，帮助我真正地成为一个独立的存在。”
蓝色水晶的周围渐渐出现了一片片阴影，那阴影如同有生命一般不断伸展着，但在接近我的时候却会突然缩回去，仿佛阴影对我十分恐惧。
我看着阴影，突然想起了什么，忍不住问道：“这些阴影……就是攻击薇薇安的本源吧？”
“是的。”世界本源回答道。
我皱眉道：“那么你为什么要攻击薇薇安呢？”
“因为月之暗面将会威胁到我的存在。”
“但薇薇安不是月之暗面。”
“确实，但我也是刚刚才发现的。月之女神利用她的神器制造了一个分身，这个分身上带有月之暗面的气息，所以我一直以为那个分身才是真正的月之暗面。”世界本源说道，“月之女神制造这个分身，大概就是为了掩护真正的月之暗面。”
我闻言点头道：“看来你被露娜耍了。”
“虽然很不想承认，但确实如此。”世界本源一直以来的平淡语气中竟出现了一丝无奈，令我不禁感到有些奇怪。不过我并没有深入思索下去，而是问道：“我想你后来找到了真正的月之暗面是谁了吧？”
“是的。”
“那你为什么不攻击她呢？”我问道。
世界本源却说道：“那是我发现了你的存在。”
“我？”我错愕地问道，“跟我有什么关系？”
世界本源并没有直接回答我的话，而是问道：“我想，你知道我是拥有光与暗的两面吧？”
我点头道：“是的。”
世界本源说道：“我的光之一面，代表了生长；我的暗之一面，代表了平衡。光与暗两面的统一，才维持了我的存在。因为月之暗面会威胁到我的存在，所以我才会攻击她。但是当另一个可以真正给我带来稳定存在的人出现时，这个人自然要更加重要。”
我斟酌了一下，才说道：“你的意思是说，月之暗面会给你带来威胁，所以你才要清除她。但只要我能帮助你维持自身的稳定，那么月之暗面的威胁也就不复存在了？”
“就是这样。”
“没想到我的作用居然那么大啊。”我忍不住吐槽道。
世界本源说道：“那么，你是否现在就进入我的本源空间呢？”
“啊？”我惊讶地问道，“原来这里不是你的本源空间啊？”
“我的本源空间就是我的身体，是我完整的意识体所映射出来的空间。”世界本源回答道，“而这里仅仅是一个虚无的空间而已。”
“原来如此，那么就现在进入吧。”
接下来，我突然感觉意识有了片刻的模糊，等到再次恢复正常的时候却发现我正站在一片绿油油的草地上。抬眼望向天空，只见天空一片蔚蓝，只能看到一朵朵白云飘过。
“这就是本源空间？”我暗自嘀咕，“可这里什么都没有啊！”
正在这时，一个巨大的阴影突然从上空掠过。我诧异地抬起头，却看到一头由阴影凝结而成的巨龙向我扑了下来！
“影龙？”我错愕不已，连忙以最快的速度向旁边闪过去。由阴影凝结而成的巨大龙躯呼啸着落下，在草地上砸出了一个深深的坑洞。影龙喷出的龙息带着浓重的黑暗属性，将草地腐蚀出了一块块难看的黑斑。黑斑上发出“嗤嗤”的响声，其腐蚀性堪比强酸。
“为什么这里会有影龙啊！”
我哀叫一声，却发现影龙正在扭动着自己的头颅，好像在寻找我的位置。我顿感头皮发麻，正要做好防御准备，然而心头警兆忽起，想也不想便向旁边一闪。接着就听“轰”的一声巨响，我刚才所站的位置已经出现了爆炸的火光！
我向攻击传来的方向望去，又是不由得一声惊叫。
“天！三头龙？！”
影龙科妮莉亚和三头龙埃德塞尔，是在上一纪元中，跟随魔族进入塞德里克的强大巨龙。这两头龙都具有传奇龙的实力，绝不是一般人所能对付的。影龙科妮莉亚没有固定的身躯，虽然它一般保持龙的形态，但它却可以将自己的身躯随意转化成其他物种，而它的龙息更是具有十分强大的腐蚀性。三头龙埃德塞尔则拥有三倍施法能力，三个龙头同时施法的能力令无数强者饮恨于它那强大的魔法之下，因此它也被称作龙法师，一般需要三个传奇魔导师才能与之抗衡。
这两头龙都很强大，但令我感到奇怪的却是，它们为什么会出现在这里？早在末世之战中它们不就已经陨落了吗？
然而还没等我细思，埃德塞尔又开始了施法。它的三张巨口吟唱着不同的咒语，但精神波动却纠缠在了一起。以精神力为主导，将三种施法咒语同时进行的它，可以讲施法时间缩短到三分之一。除此之外，它还能够同时释放三种不同的魔法，却不会产生任何的魔法干扰。三分之一的施法时间和三倍施法强度，就是奠定它龙法师地位的王牌。
不过好在，三头龙只擅长元素魔法，而我的元素法则则是天底下所有元素魔法的克星。我开始全力驱动元素法则，对三头龙的魔法进行元素束缚。不过三头龙作为强大的龙法师，同样具有元素掌控这一特殊能力，所以元素束缚的效果不佳，只能勉强降低对方魔法的威力而已。
又是一个巨大的火球向我冲来，我用大脚趾都能想到被这样一个火球砸中会是什么样的下场。我连忙在身上套了一层真空屏障，利用真空屏障克制一切元素指向性攻击魔法的特性抵挡住了火球术的轰击。然而火球术虽然被我挡了下来，因为火球而产生的热风却吹得我几乎窒息，就连发梢都开始变得焦黄。
埃德塞尔的攻击并没有因为我的抵挡而停止，反而变本加厉起来。三个龙头以不同的速度吟唱着不同的咒语，一个接一个魔法连续不断地向我轰来，让我连反击的余地都没有。而另一边的影龙科妮莉亚也开始向我喷射龙息，我则以冰盾与之相抗。但在影龙强腐蚀性的龙息面前，冰盾的溶解速度非常快，我不得不毫不间断地加固冰盾，这才抵挡了下来。
在两头传奇龙的夹击之下，我毫无反抗的余地。而在我的心中还有另一层顾虑，那就是来自魔界的其它几头传奇龙会不会出现？若是毒龙也就罢了，出现的如果是深渊魔龙，那我怕是会死无葬身之地了。
不过好在，一直没有第三头传奇龙出现。
虽然此刻的我毫无反击的能力，但能在两头传奇龙的夹击之下还能屹立不倒，我也足以自傲了。不过话说回来，传奇龙的实力不应该只有这样啊！别的不说，光影龙的龙息，就绝不应该是我的冰盾所能抵挡的。再看三头龙埃德塞尔，虽然它的魔法攻击十分猛烈，但它释放的最高级别的魔法也不过是五级而已，连一个六级魔法都不曾出现过。
疑惑一起，别的不合理的地方也渐渐让我察觉出来。这两头传奇龙的身躯都有二十多米长，虽然对于我的身躯来说是很大的，但在龙族中只能以“娇小”来形容。在龙族中，力量与身躯的大小是成正比的，力量越强的龙，其身躯也就越大。在塞德里克七大传奇龙中，除了七彩水晶龙阿纳斯塔西娅的力量属性比较特殊，身体只有将近一百米长之外，其他六大传奇龙哪个不是有将近两百米长？
难道，这两头龙并不是真正的影龙和三头龙？
我悄然发动了天之眼，开始对三头龙的身躯进行洞察。通过天之眼的能力，我验证了自己的猜想。这三头龙只能算是本体的缩小版，与原本的三头龙相比其实力根本就不够看的。而另一边的影龙虽然没有用天之眼洞察，但估计情况也差不多。我不由得感到奇怪：这个地方为什么会出现两头缩小版的传奇龙？
两头龙的攻击仍是毫不间断，影龙更是开始阴影化，对我展开了更加猛烈的进攻。冰盾在它的阴影触角下不堪一击，纷纷碎裂。于是我右手一探，一把长弓出现在了我的手上。我手持长弓，对着影龙便是一番乱射！
星河斗气同样拥有十分强大的杀伤力，绝对不逊色于影龙的龙息。在我的反攻下，影龙的身上出现了数个缺口，每一个缺口都冒着丝丝浓烟。影龙发出了一声声哀嚎，它的触角也随之收缩。它的身体虽然是由阴影凝结而成的，一般的物理攻击对它根本是无效的，但我的本命能力“星河”却是纯粹的能量攻击，凝结出的银色箭矢就算是神也能产生伤害，更不要说这样一头缩小版传奇龙了。
我看着节节败退的影龙，嘴角不禁浮起了一丝冷笑。如果我没猜错的话，这其实算是世界本源的意识对我的下马威了。毕竟是支持着整个塞德里克世界运转的意识，它要真是厚道，那才是见鬼了呢！
想到这里，我仰起头对着天幕厉声喝道：“如果你再不现身，我就把你的这个意识空间炸个稀巴烂！”
意识空间，顾名思义，就是在意识之中构建的空间。在梦精灵祭坛的时候，我也曾经进入过自己的意识之海，那里也可以算作意识空间的一种。对意识空间的攻击，是可以直接对精神本体产生伤害的。虽然这个意识空间十分巨大，但凭借我的十二种本命能力，要想将这里炸个稀巴烂，还真不是不可能的事。
大概是意识到了我的威胁，天空中传来了沉闷的话语声：“这里是我的意识空间，为什么你还能使用魔法？”
我冷笑道：“你难道没听说过本命能力吗？我的本命能力是源自神格而产生的，是可以在任何地方产生效果的能力！如果你的意识空间只是单纯的意识也就罢了，偏偏你作为世界本源，构建的世界实在太完美了，对我的力量完全无法产生制约。我再说一遍，如果你还不现身，把这两头该死的传奇龙投影撤走，我就把你的意识空间这个稀巴烂！我说到做到！”
天空开始陷入了沉默，过了好半天也没个动静。我不禁皱起了眉头。看来世界本源的意识是不见黄河不死心了，那么我就让它看看我的厉害好了！
我开始全力发动元素法则，汇聚起空气中游离的火元素。这个意识空间构建得十分完美，六大元素更是浓郁得令我吃惊。我毫不费力地就凝聚了大量的火元素，天空也开始变得火红。一朵燃烧着的火云出现在了天空中，毁灭的气息顿时充斥于天地之间。虽然这个魔法还没完成，但无论是谁怕也能够看出这个魔法强大的威力。
这就是元素类火系七级魔法，火焰炼狱。
“请停下来吧，我现身就是。”天空中再次响起了沉闷的声音，只是这次世界本源意识的语气中隐隐透出一丝狼狈。
随着声音的响起，三头龙和影龙的身躯渐渐淡化，草地上再次恢复了刚才的平静。但是天上的火云并没有消散，我也只是将火焰炼狱设置成一个含而不发的状态，并没有对火元素进行驱散。
“我已经把传奇龙的投影撤走了，请你驱散你的魔法吧。”世界本源意识说道。
我冷笑道：“你要我驱散我就驱散？你赶紧现身，不然我还是会让魔法在这个世界爆发的。就算是整个世界都崩毁了又能如何？大不了同归于尽，且看是你赌得起还是我赌得起。”
“哈！我就说你这么做是不会有什么好结果的，你偏偏不信！”另一个幸灾乐祸的声音突然从天空响起，竟然海因里希的声音！
突然，我感觉眼前一亮，继而又是一暗，两个身影突然出现在了我的面前。一个是海因里希，手上正拿着一个圆盘懒洋洋地站着，看着旁边的那个身影露出了嘲讽的笑容。而那个身影却是一个老者的模样，脸上透出无奈与狼狈的表情。
“你倒舍得出来了？”我讥诮地笑道，“看来你是吃硬不吃软啊！”
老者苦笑道：“我只是想测试一下你的实力，没有别的意思。”
海因里希“哼”了一声，说道：“也就是说，让你给我们安排一下时空穿越还得先打你一顿了？你还真是贱骨头啊！”
海因里希的话一点都不客气，但老者却似乎根本没有廉耻之心，竟然还认真地辩解道：“时空穿越是需要很大的代价的，我不能随随便便地为你们安排。”
海因里希不屑地说道：“你不是总说你的力量无边无际吗？怎么连一次时空穿越都无法进行了？难道你以前都是在吹牛？”
“我的力量确实是无穷的，但时空穿越需要消耗的不仅仅是我的力量，也包括了我的本源，所以我必须慎重。”老者严肃地说道。
我站在一旁看着他们争吵――或者该说是一个讥讽一个辩解，只感觉到问号都要从我的头顶上冒出来了。海因里希似是看出了我的疑惑，对我说道：“伊芙蕾儿，我给你介绍一下，这位就是世界本源意识的具象投影，一个可以变化万千，却偏爱老头形象的怪癖者。他说要穿越到过去需要消耗很多能量还有其他什么东西――我也说不清楚是什么东西，总之他觉得有必要对你进行测试，免得无端端浪费他的力量。”
“这种测试……还真是别出心裁啊！”我另有所指地说道，“能把两头传奇龙的投影扔进来，那么你是不是还能把深渊魔龙扔进来啊？”
老者摇头道：“我之所以能够构造出影龙和三头龙的形象，是因为它们陨落在塞德里克世界中，在末世之中它们的灵魂和力量也全部融入了我的本源之中。而深渊魔龙在末世开启前就已经跟随魔神回到了魔界中，所以我无法构造出它的投影来。”
“原来如此。”我点了点头。原来他刚才没有扔进来深渊魔龙不是因为手下留情，而是因为根本就办不到啊！想到这里，我心情更加糟糕，冷冷地说道：“你想要我帮你获得新生，却还对我进行测试？你是不是真当自己是至高无上的了？”
老者不以为忤，淡淡地说道：“如果你对刚才的测试不满，我可以向你道歉，但这确实是必要的。不仅仅是穿越需要大量的能量，我也必须了解你对力量的控制能力。”
海因里希撇了撇嘴，低声喃喃：“真是个腹黑的老头……”
“浪费了这么多时间，我们是不是可以开始了？”无端端打了一场，让我感觉心情极度不爽。若不是已经答应了海因里希，我怕是已经拂袖而走了。
老者向我鞠了一躬，说道：“请跟我来。”说罢，便开始带路。
海因里希走到我跟前，对我低声笑道：“你刚才威胁他的样子真是太酷了！这个老头的臭脾气早就让我不爽了，可惜我一直没机会也没借口像你刚才那样威胁他，你算是了却了我的一个遗憾了。”
我没好气地瞪了他一眼，没有说话。
很显然，海因里希在进入这个空间之前就知道世界本源意识打的是什么主意了，但却偏偏没告诉我，恐怕腹黑的不仅是这个世界本源意识，一包括他自己。不过看在他刚才替我出头的份上，我就暂时放过他好了。
老者仍然不紧不慢地走着，仿佛根本没听见我们说的话。他没走过一步，脚下的就会出现一条黑色的道路。这条道路的形态与这个意识空间格格不入，完全不像是这里该有的，我猜测老者大概是直接将意识空间与真实空间连接到了一起，用一种我不了解的方式开辟了这条隐藏的道路。
顺着这条路一直走下去，周围的景色也在急速发生着变化。从草地、树林、山川、沙漠、海洋不断变化着，最终当老者停下来的时候，周围的景物变成了一片星海。
“这里……”看着周围的景物，一种熟悉的感觉油然而生。
海因里希低下头，在我的耳边轻声道：“这里就是‘星空幻想’的发源地了。” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\205第五章 前往旧纪元 
 
 
听海因里希提起星空幻想，我立即想起了这样的场景是在什么地方见到的了。对呀！星空幻想不是已经注明是通过对世界本源的解析来获得力量的吗？我倒把这茬忘了。
我看了一眼海因里希，问道：“星空幻想到底是怎么出现的？”
海因里希一脸无所谓地说道：“不过就是我在跟这个老头对话的时候无意中领悟到的，感觉对你有用，就写在荣耀圣典里一块送给你了。”
我惊讶地说道：“星空幻想原来是你领悟出来的啊！看不出来你这么厉害，真是让人佩服。”
海因里希笑道：“过奖过奖。”
“两位。”这时候，一直带路的老者终于说话了。我和海因里希一齐将目光转向了老者，只见他的身后隐隐浮现出了一个幽蓝色的水晶，散发着淡淡的光芒。他认真地说道：“这里就是世界本源的核心，你们可以从这里进行空间穿越。”
海因里希将手中的轮盘亮出来，对我说道：“伊芙蕾儿，咱们开始吧。”
我看着他手中的轮盘，说道：“需要用到命运之轮？”
海因里希点头道：“命运之轮的第二重封印已经解除了，所以可以进行穿越了。”
“等等！”我诧异地问道，“我记得你说过解除第二重封印需要《黑暗启示录》啊！你难道已经把《黑暗启示录》拿到手了？”
海因里希轻笑道：“那当然，我这一年多的时间可不是一直闲着呢！血色殿堂的那几只老鼠躲得虽好，但在七彩水晶龙的帮助下，我还是找到了他们的准确位置。”
“然后呢？”我好奇地问道。
海因里希耸了耸肩，说道：“然后？当然就是一场大战了。‘狂暴爪牙’吉恩倒是挺疯狂的，但是被我用次元切割给杀掉了。‘元素武士’加里一看情况不对，立刻脚下抹油了。‘破空杀手’埃迪的杀手锏在我面前根本就是找死，所以他最终也不敢跟我动手，远远地就跑掉了。倒是‘咒法傀儡’布兰特很忠诚，一路死守，被我杀了五个分身才终于让道。”
“那‘灵魂骑士’克莱德呢？”我又问道。
“他？”海因里希撇了撇嘴，说道，“他抱着《黑暗启示录》要跟我同归于尽，却不知道命运之轮与《黑暗启示录》有感应，结果整个人都被吸进命运之轮里了。”
“啊？”我愕然，“就这么简单？”
“当然就这么简单了，还能有多难？”海因里希一脸的无所谓，“克莱德为了追求力量的极致，把整个肉体都抛弃了，就算有一层厚厚的铠甲护着他，区区一个灵魂生物又怎么可能抵抗得了命运之轮？”
我无语。
曾亲眼见识过克莱德出手的我自是知道这个人拥有多么强大的战斗力，怕是以杰拉尔现在的实力都未必能战胜他。舍弃了肉体的他拥有无与伦比的速度和匪夷所思的动作，要想对付他谈何容易？却不料海因里希竟然能用命运之轮将他的魂魄束缚，倒真是令人感慨世事无常。
海因里希拿着命运之轮走到世界本源水晶前，对我说道：“跟我一起，一手按在命运之轮上，一手按在水晶上。”
我按照他说的去做，立刻感觉到有一道暖流从水晶上演着我的手臂一路向上，在我的胸口打个转后，便顺着另一条手臂连接上了命运之轮。在水晶与命运之轮连接到一起的刹那，我顿时感觉像过了电一般，全身上下被一种莫名的力量充斥全身。我勉强转过头看向海因里希，只见他屏息凝神，双眉紧皱，眼睛死死地盯着命运之轮。我也将目光转向了命运之轮，发现命运之轮上原本一直浮着的紫色星尘上渐渐出现了一条条细小的丝线。这些丝线很细，比头发丝还要细上数倍，用肉眼几乎无法察觉。凭借远超常人的目力，我才能够清晰地看到这些丝线。丝线的数量很多，一眼看去怕是有数十万根。丝线的一端从星尘上延伸出来，然后落在了世界本源水晶上。
我渐渐习惯了触电般的感觉，虽然全身还有些酸麻，但已经不影响我使用精神力了。于是我将精神力将丝线扩散，尝试捕捉一根丝线看看这些丝线的本质究竟是什么。然而我的精神力虽然延伸出去了，但却根本没有接触到丝线的感觉，仿佛这些丝线是根本不存在的。我再次尝试了一次，却得到了相同的结果，不禁疑惑起来。
这些丝线究竟是什么呢？
海因里希大概是看出了我的疑惑，便说道：“这些丝线不是客观存在的，所以你虽然能看到它们，但却无法用任何方式接触到它们。这些丝线的名字，叫命运之线。”
“命运之线？”我大吃一惊，“命运之轮居然能将命运之线具象化？”
海因里希皱了皱眉，说道：“这个东西毕竟是叫命运之轮，所以把命运之线具象化……也不难理解吧？”
“呃……”这倒是。
命运之线，是抽象到极限的东西。这种东西别说接触了，就连理解都很难办到。传说中，只有七彩水晶龙阿纳斯塔西娅可以看到命运之线，并借助命运之线的走向来预测未来。如今在我面前出现了这数以十万计的命运之线，岂不是可以预测很多事了？
我再次将目光投向了命运之轮，突然发现两根命运之线从命运之轮延伸出来，一根伸向了海因里希，一根伸向了我。两根命运之线分别在我们的食指上缠去，在命运之线紧紧系在我的食指上时，我猛地身体一震，脑海中凭空出现了无数影像。这些影像给我一种似曾相识的感觉，但我却很确信我从未见过。涌入我脑海中的影像是如此的多，以致于我的大脑产生了剧烈的胀痛，使我忍不住低低呻吟了一声。
“伊芙蕾儿，忍着点，很快就好了……”旁边传来了海因里希的声音。但是海因里希的声音中也隐隐带着一丝痛楚，看来这种胀痛的感觉也不只是我一个人在忍受。我勉强抬起头，颤抖着声音问道：“这……这究竟是怎么回事？”
海因里希苦笑了一下，说道：“这个……解释起来就有些费劲了，还是等结束后我再解释给你听吧……”
“结束？什么时候……”正说着，我突然感觉眼前一暗，竟就此晕了过去。
…………………………
我叫艾琳，生活在罗斯帝国的帕伦特行省。罗斯帝国是塞德里克大陆上中部靠南的国家，毗邻于瓦塞尔荒原。而我所居住的帕伦特行省，则位于罗斯帝国北方，与大陆第一强国――神圣帝国临近。
我出生于泰勒河畔的一个小村庄，今年十七岁，是全村最美丽的少女。从很小的时候起，村里的男孩们就喜欢围着我转。在我十四岁那一年，就已经开始有人上门提亲了。但是我的父母却不希望我那么早就嫁出去，因为他们舍不得我。他们曾问过我的意见，但这种事女孩子怎么好意思说得出口？见我不肯嫁，父母便回绝了媒人。其实我没有告诉他们，我的心里早就有了喜欢的人了，而那个人就是跟我一起长大的希尔。
希尔比我大一岁，身材十分高大，是我们村子里最强壮的少年。从很小的时候起，他就一直陪在我的身边，尽他最大的努力保护我，给我最周全的保护。有他在身边，无论走到哪里我都感觉十分安全。我们虽然不曾私定终身，但早已经认定对方了。
这天我坐在高高的草垛上，看着远处正在吃草的水牛。这头牛是我家最大的财产，我每天都会带它出来晒太阳。其实我出来放牛并不是因为我喜欢做这件事，而是因为可以趁着这段时间和我最爱的希尔单独地相处。
果然，没过多久，我就看到一个身影向我跑来。我跳下草垛，便向他奔过去，“嘤咛”一声，投入了他的怀里。希尔抱着我，笑道：“艾琳，我已经跟妈妈说过了，明天她就会到你家里！”
“咦？”我从他胸前抬起头，诧异地问道，“你妈妈去我家做什么？”
希尔笑道：“当然是为了咱俩的事了！”
我立刻就明白了他的意思，脸上顿时烫如火烧，忍不住用力地捶了捶他的胸口，嗔怒道：“你这人……怎么都不跟我说一声？”
“因为我害怕你又说什么‘时间长着呢’。我已经老大不小了，你也到了该嫁人的年纪了，这事可实在不能再拖了，我还想让你给我生好多孩子呢！”希尔挠了挠头，无辜地说道。
“你！”我再次用力地捶他，“谁要给你生孩子？臭美！”
“嘿嘿……”希尔却是一个劲地傻笑。
正在这时，我突然发现天空中多了一颗紫色的星辰，忍不住说道：“希尔你看，那里有一颗奇怪的星星！”
希尔莫名其妙地转过头，说道：“星星？哪有什么星星？”
“那个……那个……”我突然发现，那颗星辰竟然越来越大了，再仔细一看才发觉那其实不是什么星辰，而是一颗流星！
“希尔，那是紫色的流星！它……它向我们冲过来啦！”看着越来越大的紫色流星，我忍不住尖叫起来。
希尔也吓得脸色苍白，连忙拉着我向一边跑。但是我们又怎么可能跑得过流星？只听得一声轰然巨响，猛烈的气流从我们的身后袭来，吹得我不由得向前跌倒。希尔连忙抱住我，拿自己当垫子，让我整个身体都摔在了他的身上。最终我一点伤都没有，但希尔却通得惨叫了一声。我听到希尔的惨叫声，顿时肝胆俱裂，尖叫道：“希尔！你怎么样？”
希尔却是一声不吭，吓得我几乎都快哭出来了，他这才呻吟着捂着胸口，哼哼唧唧地说道：“唔……好痛！”
我右手按上他的胸口，轻轻揉着，柔声道：“还痛不痛？”
希尔“嘿嘿”一笑，说道：“被艾琳你这么揉，多痛也没事了！”
“还逞能！”我忍不住往他胸口一推。希尔又是闷哼一声，脸色刹那间变得惨白。我吓得再也不敢开玩笑，又轻轻地给他揉了一会儿，他这才缓过劲来，站起身。
希尔检查了一下自己的伤势，喃喃道：“好在肋骨没断。”
我则将目光投向了刚才流星砸下来的地方，直接距离我们仅三十多米远的地方有一个还在冒着烟的坑洞，这个地方刚巧是我和希尔刚才所在的地方。联想起如果我和希尔被流星砸到的后果，我顿时冷汗直冒，不禁紧紧地抓住希尔的手臂。
希尔望着还在冒着浓烟的陨石坑，皱眉道：“奇怪，我还从没听说过紫色的流星呢，这个东西到底是从哪来的？”
“还能从哪来？当然是从天上来了！”我没好气地说道。这颗紫色的流星刚才差点要了我们的命，现在想来心中犹有余悸。然而当我望向陨石坑中的那颗还在散发着紫色光芒的星辰时，一种奇怪的感觉突然涌上心头。我忍不住向前走了一步，希尔诧异地拉住我，说道：“艾琳，你要干什么？”
“有一种……很奇怪的感觉。”我蹙眉道，“好像有什么声音在呼唤我。”
“你说那个流星？”希尔问道。
“嗯，我要过去看一看。”我斩钉截铁地说道。
希尔却拦住了我，说道：“会有危险的。”
我却淡淡一笑，说道：“希尔，你会保护我的，对吗？”
希尔一愣，随即点头：“当然！”
“所以有你在的地方，就不会有危险！”我微笑道。
希尔无奈，只得说道：“那好吧，我跟你一起过去看看。”
我们俩小心翼翼地凑到陨石坑前，浓重的烟雾熏得我们一阵咳嗽。透过烟雾，我隐约看到陨石坑中有一个紫色圆盘，看来散发着紫色光芒的就是这个东西了。我忍不住探出手去，去触摸那个紫色圆盘。希尔在一旁看到，连忙把我拉回来，说道：“你就不怕被烫到手吗？”
“啊？”我一怔，却看到希尔从不远处的井中打了一桶水上来，接着便往陨石坑中一倒。顿时，坑底发出了嗤嗤的响声，浓重的水蒸气冲得我们几乎窒息。我和希尔连忙跑到一旁，直到水蒸气全部消散才再次上前。这一次，希尔没有阻止我，任凭我去拿那个紫色圆盘。
然而在我的手接触到紫色圆盘的刹那，我就感觉脑袋好像突然被巨石砸中，一阵胀痛随之而来，疼得我忍不住尖叫起来！
无数的画面在我的脑海中回放，却没有一个画面是我曾经见过的，即使是梦中也没有过。我感觉自己的大脑仿佛被硬生生地塞入了另一个意识，放大的信息量令我的大脑不堪重负，只觉眼前一黑，便不由自主地昏了过去。
“艾琳……艾琳……”
“伊芙蕾儿……伊芙蕾儿……”
奇怪，艾琳是谁？伊芙蕾儿是谁？对了，我就是艾琳啊！不对，我应该是伊芙蕾儿！等等，我到底是谁来着？为什么我会觉得这两个名字都属于我呢？
黑暗渐渐从我眼前褪去，一声声呼唤也渐渐清晰起来。我睁开眼睛，只见一个熟悉的面庞出现在我的面前，正在焦急地呼唤着我。
看到我醒过来了，希尔终于松了口气，说道：“你终于醒过来了！”
“我……是谁？”我捂着脑袋，陷入了沉思。然而大脑中混乱的记忆片断却让我的思维变得有些迟钝，过了好半天才渐渐理出了些许头绪来。
对了，我是伊芙蕾儿，从世界本源穿越而来。我也是艾琳，自小生活在这个小村庄里。两个不同的记忆在我的脑海中交织，最终形成了现在的我的记忆。如果非要形容这个难以理解的情况，那就是现在的我，是以艾琳的身份生活的，拥有伊芙蕾儿和艾琳两个人生的人。
这种感觉好奇怪。
原来所谓的穿越，就是将灵魂传递到数千年前，进入那时的人的身体中。我本以为伊芙蕾儿的灵魂的进入，会导致属于艾琳的灵魂的消失。然而当我再次查看自己情况的时候，我才发现事情完全不像我想象的那样。现在的我仍是只有一个灵魂，但这个灵魂中却拥有伊芙蕾儿和艾琳两个烙印。换句话说，这个灵魂既是伊芙蕾儿，也是艾琳，根本无分彼此，倒像是一个原本完整的灵魂中被添加了另一个记忆。但问题是，为什么伊芙蕾儿和艾琳会共享同一个灵魂？难道伊芙蕾儿和艾琳原本就是同一个人？
想了许久，我也没能理清头绪，忍不住叹了口气。现在的我，也不知道究竟是艾琳，还是伊芙蕾儿了。不过既然这个身体原本就叫艾琳，那我还是暂时就叫这个名字吧。
我定了定心，接着便抬起头。只是当我看到另一个一直坐在我身边用关怀的目光看着我的那个人时，我忍不住惊叫了起来。
“杰……杰拉尔？”
看着这个无比熟悉的面庞，我只感觉全身发冷。为什么他会出现在这里？他不应该在洛伦帝国做他的皇帝吗？
“什么杰拉尔？”眼前的少年疑惑地问道。
等等，他不是杰拉尔……艾琳的记忆浮出了我的脑海，我这才想起来他其实是希尔，是艾琳的爱人。而且仔细观察，他跟杰拉尔的相貌也有诸多不同。他的眉毛比杰拉尔要粗一些，而且他的下颌还蓄着短短的胡子，面容上却比杰拉尔显得更稚嫩一点。不过他虽然不是杰拉尔，但他的相貌与杰拉尔如此相似，只怕跟杰拉尔也有那么一些关系，十之八九他就是杰拉尔的前世。
等等，前世？
从艾琳的记忆中，我知道现在是神历1877年四月，也就是上一纪元，距离魔族进入塞德里克已经过了七个多月。而伊芙蕾儿却是来自圣历868年，距离现在大概有两千年，所以希尔应该是杰拉尔前世的前世的前世……的前世了，那么艾琳难道是伊芙蕾儿的前世的前世的……不对啊！这不符合我对这个世界的理解啊！我在这个世界怎么可能会有所谓的前世呢？
我再次陷入了纠结之中，直到希尔关切的话语打断了我的思绪：“艾琳，你到底怎么了？”
“啊……我没事。”我随口应付道。不管那么多了，既然来到了这个世界，那么我就以这个世界的身份来行动好了。于是我抬起头对希尔说道：“希尔，我刚才……从那个紫色圆盘上，获得了来自神的谕示。”
这是我紧急想到了借口，应该会很有效。
希尔瞪大了眼睛，惊愕地问道：“你说……你从那个紫色圆盘上获得了神谕？”
“是的。”见希尔将信将疑的神情，我迅速在脑海中编好了谎言，说道，“那个紫色圆盘叫命运之轮，上面记载着神谕。神谕中说，要我去莱茵城完成我的使命，而且我的时间已经不多了。”
希尔紧张地抓住我的肩膀，说道：“你难道要离开我吗？”
我扭过头，低声道：“是的。”
我感觉心里说不出的难受，这却是来自艾琳的感觉。艾琳深爱着希尔，而融合了伊芙蕾儿记忆的艾琳仍然保有着这份情感，所以离开希尔对我来说真的很难接受，但我却不得不接受。
希尔摇头道：“不，我不放你走！我们就要结婚了，就要组成一个新的家庭了！你怎么可以离开我？”
“希尔！”我大声道，“这是神给我的使命，我必须去完成它！如果……如果我不去完成，这个世界就会发生难以想象的灾难！”
“我才不管什么使命！我也不管什么灾难！我只要你在我身边！”希尔大声喊道，“如果失去了你，我根本无法想象将来会面临什么！”
“希尔，你冷静点！”我急忙叫道，“这场灾难是波及整个大陆的！如果我不去完成我的使命，我们就算在一起也难以摆脱即将降临的灾难！”
希尔咬牙道：“到底是什么样的灾难让你如此慌张？你不是说你会永远在我身边吗？难道你要反悔吗？”
是的，作为艾琳的我，曾经不止一次对希尔说过，我会一直陪伴在他的身边。我不禁陷入了踌躇：难道我要违反过去的诺言了吗？
希尔却似是突然下定了决心，大声说道：“既然你要走，那我就跟你一起走！”
“啊？”我不禁一怔。看着希尔坚定的表情，一种冲动莫名地涌上心头。我猛地张开双臂，圈住了他的脖子，然后踮起脚尖，将自己的嘴唇印在了希尔的嘴唇上！
希尔先是一愣，然后便以更加火热的方式回应着我的热吻。少年的吻显得有些生涩，但我却从中感觉到了他对我深深的爱恋。我尽情地将自己的热情宣泄着，深深地吻着这个被一半的我所深爱的少年。
当嘴唇终于分开的时候，我忍不住将头埋在了希尔的胸前。这一吻对于艾琳来说是初吻，对伊芙蕾儿来说同样是第一次用全部的热情去吻一个男人。结束了拥吻的我却仍然感觉到诧异，因为刚才那一刻的冲动实在来得太突然了。
我突然意识到，或许在这个身体里，艾琳的意识在灵魂中占据了更多的份额，所以伊芙蕾儿的抗拒才会显得如此无力。
当我羞涩着抬起头看着希尔的时候，希尔也在深情地看着我。他轻轻地说道：“那么，我们就一起去莱茵城吧！”
“嗯……”我轻轻地应着，再次将头埋在了他的胸前。
或许对于此刻的我来说，一切纠结都已经没有意义了。伊芙蕾儿也好，艾琳也罢，我终究是要走上这条宿命之路的。而有希尔相伴，想必旅途也不会寂寞吧？
只是不知为何，在我将嘴唇贴上去的时候，我竟然想起了离开洛伦皇宫之前的那个疯狂的夜晚。在那个晚上，我被杰拉尔夺去了贞洁，也切身体验到了杰拉尔的强壮。希尔的身体与杰拉尔并没有太大的不同，也许在那一方面也不会有太大的区别吧？
想到这里，我感觉脸颊烫得更加厉害了。艾琳毕竟是个未经人事的小女孩，伊芙蕾儿的记忆让艾琳本能地感到有些羞涩，以及隐隐的期待。
“那么我们就开始出发吧，我有一些积蓄，应该可以买一匹马，这样我们就可以快点走了。”希尔突然说道。
希尔的话打断了我的胡思乱想，也让我成功地从自己的羞涩中摆脱出来。我歪着头看着他，忍不住笑道：“你的积蓄？你有多少积蓄我还不知道？别开玩笑了！你那点钱只够买一头驴的！”
希尔有些不服气地说道：“你怎么就知道我的钱不够买一匹马的？前些天查普尔大叔还要卖掉他那匹马呢，只需要八十银币！这点钱我还出得起的！”
我点了点头，煞有介事地分析道：“好吧，先不说那匹马已经很老了，未必能进行长途跋涉，更不要说还载着我们两个人，难道我们要一路乞讨去莱茵城吗？你难道没想过路费问题？”
“这个我早就想过了！”希尔胸有成竹地说道，“我这两年打猎，每次都会把皮毛硝制好藏起来，为了将来娶你的时候能换到一笔钱，让我们可以舒舒服服地生活。不过既然你要去莱茵城，那我就先把皮毛卖掉好了，将来结婚总不会没钱花的！”
我忍不住跳起来敲了一下他的脑袋，说道：“你居然敢背着我藏皮毛？看来你的胆子是变大了！”
希尔哭丧着脸说道：“这不是为了我们将来的生活着想吗？”
“算了，我宽宏大量原谅你了！”我摆了摆手，说道，“不过你那点钱真的什么都不够用的，还是看我的吧！”
“你？”希尔一脸怀疑地问道。
我冲他“嘿嘿”一笑，然后俯下身将陨石坑中的另外两件物品拿在了我的手中。这两件物品就是我的手镯和序列器手环了，没想到这次穿越居然把这两件东西也带过来了。我将手镯套上左手，将序列器手环套上右手。然后我右手在虚空中一晃，两枚金币已经出现在了我的手上。
希尔惊愕地看着我手上的金币，半晌后才说道：“你……你这金币是从哪来的？”
“这是神赐予我的！”我晃了晃右手的序列器手环，说道，“这是个空间储物法器，里面有很多好东西呢！”正说着，我便将荣耀圣典和群星之杖从序列器手环中取了出来，然后摆了个造型，对希尔笑眯眯地说道：“你看我像不像一个魔法师？”
“像，真的很像。”希尔愣愣地说道。
“唉，可惜没有你能用的装备。”我有些遗憾没带一些趁手的近战兵器，不然希尔就可以发挥更大的战力了。在我的印象中，希尔是个很出色的猎手。若以武士的等级标准来判断，他应该有高级武士的战力。但如果没有趁手的武器，他的战力就不能完全发挥。但是当我无意识地搜刮着序列器手环的时候，一件物品突然引起了我的注意。
我愕然地看着刚刚从序列器手环中取出的银色长剑，半天说不出话来。
这……这不是杰拉尔的佩剑吗？为什么会出现在我的序列器手环中。
希尔一把接过我手中的长剑，挥舞了几下，笑道：“这把剑真不错，简直就是为我量身打造的。”
看着兴致勃勃的希尔，我却感觉到后背有一丝寒气正往上冒。
为什么会出现这么多我没有预料到的事？为什么事态会演变得如此诡异？这里真的是末世前的塞德里克吗？
冥冥中，我感觉自己好像陷入了一个漩涡，将我卷溺其中。我想要挣扎，却不知道该向那个方向使劲。
“艾琳？你怎么了？”希尔见我陷入呆滞之中，不禁出言问道。
“我没事。”我摇了摇头，将心中的不安压了下去，转而说道，“这下好了，你也有趁手的兵器了，咱们可以出发了！”
但愿……是我想多了吧…… 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\206第六章 两个意识 
 
 
“希尔！加油哦！”我拍着手在希尔的身后给他大声加油。
希尔无奈地回了我一个苦笑，说道：“有加油的力气怎么不来帮帮我啊？”
我“哼”了一声，说道：“有没有搞错？你现在可是我的护卫啊！现在可是考验你的时候了！”
现在的希尔，正处于五个人的围攻之中。这五个人，可想而知自然就是盗匪了。本着多一事不如少一事的原则，我随手扔了一枚金币想要把这五个人打发走，不料他们看到我的容貌后，居然色心大起，嚷嚷着要抓我回去做压寨夫人。
这一来，希尔可是不干了，便提着我刚刚送给他的银色长剑扑向了五个盗匪。拿到这把长剑后，希尔的实力陡然间提升了一大截，但对付五个盗匪仍然有些吃力，却是因为对战经验太少的缘故。有鉴于此，我便故意不上前帮忙，让他多积攒一些对敌经验。不过为了防止出什么意外，我还是在他身上扔了几个防御魔法。
一番激战之后，希尔终于重伤了三名盗匪，剩下的两人见已经无力回天，便落荒而逃了。当然，在逃之前他们还丢下了一句“你们给我等着！”
这简直是天底下所有盗匪混混的名言啊！
重伤的三个人在地上打着滚，呻吟不已。我和希尔虽然不至于痛打落水狗，但也没好心到会给打劫自己的人疗伤的地步。所以我们最后没有管那三个躺在地上的家伙，直接骑马绝尘而去。
由于希尔是第一次远行，我也没有多少远行的地图，再加上买的这张地图实在不怎么靠谱，于是我们便在三天后陷入了迷路的困境。好不容易找到一座城市，我们这才买到了一份比较精细的地图。在这张地图上对照一番，我们很郁闷地发现我们已经偏离正确的道路很远了。为了赶路，我们只好马不停蹄的赶路，却不料到了晚上居然没能找到地图上那个可以落脚的小镇。
不得不说，我和希尔都是根本就不会看地图的人。
无奈之下，我们只好野营了。好在远行之前我已经把需要的东西都塞到了我的序列器手环中，帐篷也有两顶，所以倒也不愁在野地里没地方睡觉。于是我和希尔分工，他去打猎抓兔子，我则开始支帐篷。然而帐篷这种东西还真不是那么好搭的，直到希尔提了一个兔子过来，我这边却连一顶帐篷都没支好。看着希尔笑嘻嘻的样子，我不禁脸颊发烫，嗔怒道：“有什么好看的？还不过来帮忙？”
希尔见我发怒，收起了脸上笑嘻嘻的表情，忙不迭地跑过来帮我搭帐篷。在艾琳的记忆力，只要艾琳摆出这副表情，希尔就会变得无比听话。如今我的灵魂中虽然多了一个叫伊芙蕾儿的意识，但艾琳的意识却占据了更多的主导地位，所以我的日常行为仍然与平时没有多大的区别。希尔虽然很奇怪我凭空懂了很多事情，但他却没有想到艾琳已经不仅仅是艾琳了。
两个人合力搭帐篷，速度便快了许多。我伸了个懒腰，说道：“希尔，我饿了。”
“我马上给你烤兔子！”希尔闻言，身体立刻如离弦之箭般飞向了篝火旁的兔子，开始给兔子剥皮。对于艾琳的话，希尔一向不敢违背，果然具有妻管严的潜质。
我却看着希尔有些发呆了。他专注的样子和动作让我想起了另一个人，另一个和他长得几乎一模一样的人。我隐隐约约感觉到，在给我烤兔子的其实就是杰拉尔。在那一刻，他们俩的影像在我的脑海中重合，毫无冲突。
可是每当我想起杰拉尔，就会回忆起那个疯狂的夜晚，那个在我的身体上拼命冲刺的身体。我仿佛还能感觉到那个时候的痛楚，还有那个时候不自禁淌下的泪水。
那个时候的我，究竟是什么样的心态呢？
希尔看着我愣愣的样子，忍不住笑道：“已经饿得受不了了吗？”
我猛地回过神，看着希尔的样子却不知道说什么好。希尔被我看得莫名其妙，说道：“艾琳，你怎么了？怎么这么看我？”
我沉默了一会儿，才说道：“希尔，你……相信轮回吗？”
“轮回？”希尔想了想，恍然道，“这是神圣教会的说法吧？说人死后并不是真正的消亡，还有灵魂存在。信奉创世神者可进入天界，无罪者可重新开始人生，罪孽深重者则会承受永久的折磨，你说的是这个吧？”
我蹙眉道：“算……是吧。但是……唉，算了，真的跟你说不明白。”
希尔无辜地耸了耸肩，继续投入到伟大的烤兔子的事业中。
我一边看着他烤兔子的样子，一边说道：“希尔，你说爸爸妈妈他们，会按照我说的去北方吗？”
希尔沉吟道：“难说，毕竟他们在那里已经生活几十年了，让他们突然离开那里，恐怕很难啊！”
“但我真的没骗他们啊！”我无奈地说道，“魔族的进攻会很猛烈的，南方根本守不住。”
“可是魔族到底是什么啊？我们谁都没听说过，他们难道真的像你说的这么厉害？”希尔问道。
我叹了口气，却不知道该怎么说，只好沉默不语。
前几天，我属于伊芙蕾儿的记忆因为命运之轮的出现而苏醒了。我意识到了自己的使命，便准备踏上前往莱茵城的道路。希尔坚决要求跟我一起去，我拗不过他，只得答应了。随后我们便向各自的父母道别，只是在道别的过程中我还提出了另一个令他们所有人都震惊的消息。
“你说南方正在跟异世界的入侵者打仗？”妈妈错愕地问道。
我点头。
妈妈一脸的不信：“这怎么可能？听说南方不是打得很顺利吗？”
确实，前期打的很顺利，因为魔族在初入塞德里克的时候还没有获得足够的立足空间，所以处于劣势之中。但是南方诸国却因为这个原因而小视了魔族，轻敌之下承受了一连串的惨败，也让魔族渐渐站稳了脚跟。之后的魔族一路高歌猛进，所向披靡，仅仅用了三年的时间就席卷了泰勒河以北的正片大陆。若不是北方诸国凭借泰勒河的天险挡下了魔族进攻的步伐，整个大陆都会被魔族占领。
哦，忘了说了，旧纪元与新纪元的塞德里克虽然地貌上没有太大的变化，但很多地名却不一样。比如旧纪元的泰勒河，其实就是新纪元的艾拉河；旧纪元的瓦塞尔荒原，其实就是新纪元的安蒙荒原。至于我们要去的莱茵城，在新纪元就是神圣教会教廷所在地拉穆尔。
从历史的进程上来看，魔族将在一年之后攻入塞德里克腹地，到我的家乡也不过一年半左右的时间。不过迁徙这种事还是越早做准备越好，于是我从序列器手环中取出了两百金币给爸爸妈妈，要他们拿着这笔钱尽快去北方，最好去洛美同盟。
爸爸妈妈对我突然能拿出两百金币的巨款震惊不已，连忙问我究竟从什么地方得到的这笔钱。我只得将我先前跟希尔编造的谎言对父母又说了一遍，又拿出荣耀圣典、群星之杖和命运之轮三大神器出来，父母这才相信，也终于开始觉得我先前的警告并非空穴来风了。
在反复交待一定要尽快到北方避难后，我才和希尔携手走出了这个我生活了十七年的小村庄。
艾琳的相貌虽然不如伊芙蕾儿，但也是难得的美女，至少不比安杰丽卡差。以艾琳的容貌，走出小村庄后难免会碰到一些不长眼的人出来调戏我。而希尔作为我的“守护骑士”，帮我打发掉了无数苍蝇。其实艾琳虽然没有魔力，但精神力却浩瀚无边，跟伊芙蕾儿相差无几。凭借元素法则和群星之杖，我现在能够使用的魔法相当于十二个魔导师的总和，也就是两个传奇魔导师。以我现在的实力，对付盗匪简直就是用牛刀杀鸡了。而且希尔的对敌经验实在不足，正好可以让他多积累一些经验。
我们先到最近的城市买了两匹马以及各种远行中需要的物品，之后便踏上了前往莱茵城的道路。莱茵城距离我所在的小城有将近两千里远，骑马需要十几天的时间。小城市买的地图却因为质量太差而坑了我们一把，平白又耽误了几天，直到今天才终于找对了路。
一路上，我一直在思考一个问题，那就是：海因里希到哪里去了？
海因里希是跟我一起穿越而来的，但命运之轮却砸在了艾琳的面前，实在让我有些摸不到头脑。而且按照我的猜测来看，所谓的穿越其实就是将意识与原本就生活在这个世界的人融合，但灵魂还是用一个灵魂。海因里希应该也是跟一个人融合了吧？可是他跑到哪里去了？
想了很久，最后我决定还是先到莱茵城再说。莱茵城不仅是神圣帝国的首都，更是神圣教会的教廷所在地。那里是世界的中心，也是距离诸神的意志最近的地方。就是在这里，创世神降下了他最后的神谕。
“毁灭代替创造，黑暗拯救光明。善良自邪恶中萌发，生命从死亡中重生。”我低声喃喃道。
“艾琳，你刚才说的是什么？”希尔疑惑地问道。
我摇了摇头，说道：“没什么，只是想起了神给我的谕示。”我随口便了个理由，然后说道：“希尔，你的兔子烤好了没有啊？我都快饿死了！”
“这就快好了，你别急啊！”希尔手法娴熟地料理手上的兔子，没过一会儿便欢呼道：“好了！可以吃了！”
我迫不及待地接过希尔递过来的半只烤兔子，吹了几下，便咬了起来。希尔烤兔子的手法着实不错，令我赞不绝口。可是吃着希尔烤的兔子肉，我却再次想起了杰拉尔，以及那个疯狂的夜晚……
为什么总会想起来呢？我努力地摇摇头，想要把这个羞人的场景从脑海中驱逐。伊芙蕾儿不在乎贞洁，但艾琳可是个未经人事的处女，所以每当想起那个场景，我的脸颊就会发烫。
现在的我，真不知道我到底应该是艾琳还是伊芙蕾儿了，不过我觉得我还是叫艾琳比较好吧。
希尔见我摇着头，有些郁闷地说道：“我烤的兔子肉有那么难吃吗？你至于用这种方式向我表达抗议吗？”
我一愣，连忙说道：“不是啊！我觉得你烤的兔子肉很好吃，非常好吃！”我又咬了一口，一边嚼着一边说道：“希尔做的烤兔肉，我最喜欢了！”
希尔这才高兴起来，开始吃自己手上的烤兔肉。
自从我得到了伊芙蕾儿的意识，精神就一直处于一种很奇怪的状态中。我感觉自己就好像一个精神分裂症患者，时而对希尔充满爱意，时而又下意识地想要远离他。艾琳虽然是个未经人事的处女，但因为获得了伊芙蕾儿与杰拉尔那疯狂一夜的记忆，竟开始对希尔的亲热隐隐有些期待。但伊芙蕾儿却因为还保留着属于男人的记忆，所以对希尔有一些抗拒。我作为艾琳和伊芙蕾儿两个意识的共同体，处于这两种矛盾的夹击中，实在是苦不堪言。前两天睡觉的时候，居然还做了一次春梦，醒来的时候只感觉到床单湿漉漉的，只感觉到说不出的难堪。
不过好在随着时间的流逝，两个意识正在快速融合，这种互相矛盾的感觉也开始变得少了起来。但我此刻的灵魂毕竟是以艾琳为主导，所以性格与情感方面大多继承了艾琳，对于希尔的爱意不曾减少分毫。至于伊芙蕾儿对希尔的抗拒，却在艾琳的影响下变得越来越少，直至完全消失。
艾琳内向羞涩如同邻家小妹，伊芙蕾儿洒脱独立如同知心姐姐。而现在的我却兼具了两者的性格，这种变化就连我自己都感到吃惊。
当然希尔对此感到更吃惊，但却被我随意几句话就搪塞了过去。希尔对我无比的信任，我说什么他就信什么，实在让我有些哭笑不得。
吃完烤兔肉，我们便各自回到帐篷中休息了。
找到正确的道路后，我们便向莱茵城进发。在经过十几天的长途跋涉后，我们终于来到了莱茵城，这座举世闻名的城市。
望着远方那座雄伟壮丽的城市，我忍不住赞叹道：“我漂亮的城市啊！”
希尔笑道：“那当然了！莱茵城可是神圣帝国首都呢！”
我们进入莱茵城，没有直接前往神圣教会教廷，而是先找了个旅店安顿了下来。我的序列器手环中还有两千多金币，相对于伊芙蕾儿全部的财产而言是小钱，但对于艾琳和希尔来说这却是一笔巨款。我并没有对希尔说我具体有多少钱，只说我的钱绝对是花不完的。希尔虽然很是错愕，但也没有多想。
晚上在旅店楼下吃饭的时候，希尔对我说道：“艾琳，咱们明天真的要去教廷？”
“当然了！”我看了他一眼，不解地说道，“我们大老远来，可不是为了观光啊！”
希尔又问道：“你去教廷打算找谁啊？”
“直接找教皇。”我答道。
希尔挠了挠头，说道：“可是我听说教廷的管理很严格，一般人根本就进不去，更不要说见教皇了。咱们俩就这么径直走进去，难道不会被赶出来？”
我笑道：“这你可想错了，他们不是不会赶我们出来，而是一定会赶我们出来。”
希尔嘴角抽搐了一下，说道：“那你打算怎么进去？”
“还能怎么进去？”我喝了一口汤，淡定地说道，“直接打进去。”
希尔不由自主地瞪大了眼睛，结结巴巴地说道：“你说咱们打……打进去？”
“没错！”我干脆利落地回答道。
希尔又问道：“就凭咱们俩？”
“就凭咱们俩。”我点头道。
“从正门打进去？”
“就从正门打进去。”
“你别开玩笑了！”希尔惊讶得声音都不自觉地提高了七八度，“教廷里高手如云，凭咱们俩怎么可能闯得进去？”
我笑道：“希尔，你别这么紧张嘛！现在的我可是仅是不同往日了。得到了神的馈赠，我虽不能说天下无敌，但也绝对是想去哪就去哪，谁也别想拦我。实在不行，我还另有办法。”说着，我指了指桌子上的荣耀圣典。
希尔疑惑地问道：“这本书到底有什么用啊？里面净是一些我看都看不懂的东西。”
我翻开荣耀圣典，指着其中一页说道：“这本书上记载的都是很强大的神术，可以直接发动出来，效果绝对不是你能想象得出来的。而这一页上，记载着一个叫‘神圣仲裁’的神术，凭借这个神术我就能在神圣教廷里横着走了。”
“这么厉害？”希尔将信将疑。
我撅着嘴不满地说道：“你不信算了，明天让你见识见识。”
“好了好了，我信还不成吗？”希尔连忙讨好地说道，“不过你也得先告诉我这东西到底厉害在哪里啊！”
我却故意卖了个关子：“到了明天，你自然就知道了。” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\207第七章 教廷 
 
 
神圣帝国，是以神圣教会为国教，并凭借教会的强大实力建国并保持其至高地位的国家。这个国家举国上下所有人都是神圣教会的教徒，有时候教皇的话甚至比神圣帝国皇帝还要管用。拥有如此庞大的国家作为势力依凭，神圣教会一直奉行十分强硬的扩张政策，力图将神圣教会的势力扩散到全大陆所有的国家。当然这是不可能的，因为这个大陆上并不只有人类国家，还有其它种族同样建立了国家。其中比较有名的有瓦塞尔矮人王国、沼泽部族联盟、平原半兽人帝国等等。对于不同的种族而言，信仰有着不同的含义，所以他们信仰的对象也就不尽相同。比如对于矮人来说，信仰是前进的动力，所以他们只信仰大地，对大地之神的信仰只是捎带脚而已。对于沼泽部族联盟来说，信仰是获取食物的途径，所以他们只信仰自己的尖牙和利爪，诸神在他们眼中毫无意义。
神圣教会的信仰扩张虽然不怎么顺利，但这并不妨碍它成为全大陆最强大的信仰势力。而神圣教会与神圣帝国的关系，也不像新纪元中与神圣同盟那样。如果神圣教会借助神谕向神圣帝国施行什么政策，神圣帝国多半只有乖乖听话的份。而在新纪元中，教会的指令一般出不了神圣教会的直接辖区。虽然在旧纪元中，神圣教会拥有至高无上的权力，但神圣帝国也同样有制约神圣教会的办法，其中之一就是军权的把握。神圣教会的武力只有三万光明骑兵，远不及神圣帝国号称百万的大军。神圣帝国之所以一直听从神圣教会的号令，其根本缘由在于历代皇帝都是神圣教会的虔诚信徒。但如果神圣教会的指令损及国家的利益，那么皇帝会毫不犹豫地把教皇揪出来杀掉，然后换一个新教皇重新领导神圣教会。这样的事，历史上可不是没有出现过。
不过神圣教会与神圣帝国并非互相隶属的关系，而是互惠的关系，所以矛盾一向很少。作为全大陆势力最为庞大的信仰组织，神圣教会中绝对算得上高手如云。希尔对于我硬闯教廷的计划直喊疯狂，但最终我还是坚持硬闯进去。
因为根本没必要打架。
首先，我和希尔先尝试着直接进入教廷，不出所料被人赶了出来。于是第二次，我将神圣仲裁者召唤出来，由神圣仲裁者带着我们走进去。
这一下，别说赶人了，就连能坚持站着不跪倒的都没有几个。在神圣仲裁者的强大气势前面，无数神职人员跪倒在地，再也不敢对我无礼，还顺便把对我的称呼改成了“圣女。”
啧啧，圣女？这倒让我想起来克里斯汀。
一个能随随便便召唤出天使的人，自然不可能是小人物。神官们客客气气地将我们俩引进圣殿，在我说明来意后，轮值主教立刻忙不迭地跑向了教皇的居所，没过多久教皇就出现在了我们的面前。
这速度，还真是令人吃惊。
教皇西奥・贝文思，是一个德高望重的老者，所以对他，我也表示出了自己的敬意。只是他开口的第一句话，就让我差点摔倒在地。
“你终于来了，我是该叫你艾琳，还是伊芙蕾儿呢？”
我惊愕地睁大了眼睛，磕磕巴巴地说道：“你……你是怎么知道的？”
西奥微笑道：“神的力量非我们凡人能够想象，吾主早已预见了你的到来。只是我没想到，你居然来得这么快。”
我沉默了一会儿，才说道：“叫我伊芙蕾儿吧。”
我的打算是，艾琳作为我的对外身份，伊芙蕾儿则作为与神圣教会对话的身份。只是当我说出伊芙蕾儿的名字的时候，希尔却惊讶地叫道：“你……你说什么？伊芙蕾儿？你怎么会是伊芙蕾儿？那艾琳呢？艾琳在哪？”
我拉着他的手，轻声说道：“希尔，我会给你解释的，请给我时间好吗？”
希尔目光闪烁，流露出复杂的神色，过了半晌才点头道：“好吧。”
我将头转向西奥，说道：“教皇霓下，不知道吾主对我的到来，有什么谕示呢？”
西奥却轻声叹了口气，说道：“很遗憾，我并没有获得具体的谕示，只能勉强从神谕中听到你的名字而已。除此之外，还有另一句神谕。”
“毁灭代替创造，黑暗拯救光明……”我低声说道，“吾主降下的神谕，就是这句话吧？”
西奥先是露出惊奇的神色，随即释然，点头道：“看来你果然是吾主降临下来，帮助我们度过难关的神使。”
“很抱歉，我并不是。”我坦然道，“我另有使命，与你们目前遇到的难关并无关联。百年浩劫是无法避免的，我也无能为力。”
西奥诧异地说道：“你不就是神谕中说的那个人吗？为什么你不是神使？”
我想了想，决定用比较容易理解的方式来回答：“简单来说，我其实并不是由创世神委托而来的，而是另一个比创世神更高的存在。”
“比创世神更高的存在？”西奥一脸的难以置信，“怎么可能有比创世神更高的存在？”
“既然有另一个世界存在，怎么就不可能有比创世神更高的存在？”我开始信口胡说，“创世神创造了这个世界，但创世神依然需要凭借秩序的力量才能存在。创建这一切秩序的，就是那个比创世神更高的存在。一切都始于他，也终于他。他创建了秩序，也创造了诸多世界存在的基础。所有神灵都无法与之相提并论，因为他是至高，他是唯一。”
西奥沉默了一会儿，才说道：“这么说，你其实是受命于这个至高的存在才来到这里的？”
“准确的说，我是得到了这个至高存在的启示而来到这个世界的，并将用他赐予我的力量将这个世界导入正轨。”我说道。
西奥皱眉道：“抱歉，我听不明白。”
我理解地点头道：“这位至高的存在只有寥寥数人知道，您不知道也算正常。塞德里克由于魔族的入侵，轨道开始发生了偏移。如不解决这个问题，塞德里克的轨迹将渐行渐远，并最终给塞德里克带来灭亡的命运。至于魔族的入侵，虽然威胁到了这个世界，但并不意味着末日就是最终的结局。您应该相信的，就是创世神降下的神谕。”
西奥苦笑了一下，说道：“看来，这个危机要我们自己去面对了。”
我叹息道：“很抱歉我不能帮到什么。”
西奥摇头道：“虽然您不会帮助我们度过眼前的难关，但您作为这个世界的居民，想必也会为了守护这个世界贡献自己的一份力量。每个人都有自己的职责，我们不能过分强求。在吾主的预言中，并未说我们需要借助你的力量才能打败入侵者，那么我们更愿意用自己的身躯去捍卫这片土地。”
我点头笑道：“您的勇气才是这个世界最需要的。”
西奥转而问道：“那么，您找我来究竟是为了什么呢？”
我沉吟了一下，说道：“首先，我想找一个人。”
“是谁呢？”西奥好奇地问道。
“他叫海因里希。”
“海因里希？”西奥诧异地问道，“你居然是为他而来？”
我奇怪地说道：“难道您知道他在哪里？会不会是重名呢？”
“是不是重名我不知道，但我们这里确实有一个人叫海因里希。”西奥说道，“他是三个月前来到教廷的，只说自己想要找份工作，所以我就将看管图书馆的工作交给他了。难道他也会与您的使命有关？”
三个月前？为什么海因里希来得这么早？难道他并不是跟我一起过来的？或者是穿越过程中出现了偏差？我心中充满了疑惑，但表面上却未表露出来，只是站起身向西奥谢道：“那么，有劳霓下了。”
我和希尔跟在西奥的身后，来到了教廷大图书馆。神圣教会的教廷大图书馆是全大陆最负盛名的图书馆，藏书六十余万册，其中不乏珍稀孤本。高达十二层的图书馆是教廷内最高的建筑之一，可想而知图书管理员的工作有多么繁重了。不过图书管理员可是个藏龙卧虎的职位，像毛爷爷、扫地老僧，都曾经做过图书管理员，不是吗？海因里希居然跑来干这份工作，估计也是看准了这个职位的不同一般。
一路上见到了不少神官，他们无论在做什么，在看到教皇的那一刻都会立刻停下手上的事，向教皇无比恭敬的行礼。而跟在教皇身后的我和希尔也收获了无数好奇的目光，毕竟能让教皇亲自带路的绝不可能是一般人。
来到图书馆，西奥向图书馆主事的人问道：“海因里希在吗？”
“是的霓下，他在这里。”图书馆主事恭敬地回答道，“您要现在见他吗？”
“不，要见他的不是我。”西奥说道，“是这两位想要见海因里希，你带他们过去吧，我还有其他事要做。”
“好的霓下。”图书馆主事先恭送教皇，然后转头对我和希尔说道，“请二位跟我来。”
在图书馆主事的带领下，我们来到了三楼，找到了正在工作中的海因里希。
嗯，我一眼就找到了，因为他根本就没有变化！
看着面前这个高大的青年，我实在想不通为什么会是这样的结果。我虽穿越而来，但穿越来的只有意识，连灵魂都算不上。可是眼前这个家伙呢？他甚至连下颌蓄着的短短胡须都没有丝毫的变化！
难不成穿越也分经济舱和头等舱？这也太歧视人了吧？
我指着他，颤抖着说不出话来。海因里希则眉毛一挑，对我笑道：“伊芙蕾儿，你怎么这么长时间才来找我？”
此时图书馆主事已经借故告退了，于是我瞪了他一眼，咬牙切齿地说道：“你能告诉我为什么你能肉体直接穿越而来，伊芙蕾儿却只能灵魂穿越？”
“很简单。”海因里希微笑道，“因为我采用的穿越方式跟你不一样，而且在这个时代，我也实在没有身体可用。”
“……”我感觉自己好像被耍了。
没有说太多的废话，我们便找了个地方坐了下来。希尔看看我，又看看海因里希，又看看我，一副欲言又止的样子。我见状便说道：“希尔，你有什么想问的，现在就可以问了。”
希尔沉默了一会儿，才说道：“那么……你是艾琳吗？”
“我是艾琳。”我点头道，“但我也不仅仅是艾琳。”
“什么意思？”希尔皱眉道。
我深深地吸了口气，说道：“在接触到那个紫色轮盘之前，我只是单纯的艾琳而已。但是当我接触到紫色轮盘时，我的灵魂中多了另一个意识，一个叫伊芙蕾儿的意识。”
希尔恍然道：“难道你的改变，就是因为灵魂中多了这个意识？”
“是的。”我解释道，“自从我的灵魂中多了这个叫伊芙蕾儿的意识，我就不再仅仅是艾琳了。现在的我，既是艾琳，也是伊芙蕾儿。或者说，我是两人的共同体，同时拥有两个人的记忆。”
“拥有两个人的记忆？”希尔皱眉道，“也就是说，你仍然是艾琳，但却多了一个叫伊芙蕾儿的人的记忆？”
“唔……”我歪着头想了想，然后点头道，“算是吧。”
“你的解释还真是简洁。”一旁的海因里希突然插嘴道，“不管怎么说，在这个世界碰上了杰拉尔的前世，你作为伊芙蕾儿的那一面其实也是很高兴的吧？”
我顿时感觉全身一麻，然后不由自主地怒道：“你在胡说八道什么？”
“啧啧，一提杰拉尔，你身为伊芙蕾儿的那一面就变得强势起来了，还说对杰拉尔没感觉？”海因里希笑道。
我磨着牙，说道：“你再废话我就把你轰成渣渣！”
海因里希“啧啧”赞叹道：“这样的话，只有伊芙蕾儿才说得出来啊！”
这个该死的家伙！
我没好气地说道：“你来这里不会只是跟我聊天的吧？我可是穿越之后就马不停蹄地赶过来了。”
说起正事，海因里希终于收起了脸上嬉笑的表情，认真地说道：“我们首先要去一趟世界本源。”
“世界本源？”我惊讶地问道，“难道我们还要去一趟梦魇森林？”
现在的南方一片混乱，南方诸国与魔族之间的战争打得如火如荼，就连瓦塞尔矮人王国也已经参与了进来。梦魇森林位于大陆最南方，要去那里的话，就算有海因里希的空间魔法怕也会是一场艰难的行程。我这么想着，眉头便不由自主地皱了起来。
希尔看到我神色不对劲，诧异地问道：“艾琳，你们为什么要去梦魇森林？还有，梦魇森林在哪？”
“在……大陆最南方。”希尔在小村子里生活了一辈子，对于外面的世界知之甚少。于是我便向他详细介绍了梦魇森林：“那里是六大精灵族之一暗精灵的聚居地，也是六大精灵圣城之一梦魇之城的所在。那里有塞德里克最高大的树――世界树，可以直接通向世界本源。伊芙蕾儿就是通过世界树进入世界本源，穿越到这里来的。”
“对了，伊芙蕾儿究竟是什么样的人啊？”希尔好奇地问道。
“这个……”伊芙蕾儿毕竟算是另一个我，我实在不知道该如何评价自己。
倒是海因里希说道：“伊芙蕾儿是个聪慧、强大的女孩，是年仅十六岁就成为魔导师的绝世天才。但这些都不是最主要的，最主要的是，她长得很漂亮。”
“能够多漂亮？总不会比艾琳还漂亮吧？”希尔却一脸的不相信。
海因里希认真地说道：“当然比艾琳漂亮！而且漂亮得不是一星半点！”
见希尔还是不肯相信，我只得说道：“大体上是这样，伊芙蕾儿确实比艾琳漂亮。”
海因里希突然笑着拍了拍希尔的肩膀，说道：“你有什么不服气的？伊芙蕾儿和艾琳不是同一个人吗？只不过身处的时代不同罢了。更何况，你的转世可是伊芙蕾儿最亲近的人呢！到时候你可以把她……呃！”
我狠狠地踢了海因里希一脚，低声道：“你再说那么多废话，我就把你轰成渣渣！我这次可是认真的！”
“这次是认真的？这么说以前都是闹着玩的了？”
“以前也是认真的！”
“那么这次呢？”
“这次更认真！”
“好了好了，你们俩先别吵了！”希尔连忙制止了我们俩，说道，“你们谁来告诉我，你们的使命究竟是什么？”
“就像我刚才跟教皇说的那样，要将塞德里克推进正确的轨道上去。”我回答道。
希尔好奇地问道：“那要怎么做呢？”
“这个……”我扭过头看向海因里希。海因里希回答道：“现在还不忙说这些，反正到时候伊芙蕾儿你听我的就是了。”
“还要去梦魇森林吗？”我愁眉苦脸地问道。
海因里希笑道：“不用那么麻烦，我们可以借用一下神之王座。”
“神之王座？”我不由得将目光投向了窗外那座高达数百米的巨大建筑物，“是啊，我怎么把这东西给忘了？”我又转过头，对希尔说道：“希尔，你就在外面等我们，我和海因里希完成任务后就……”
“不，我要跟你一起去！”希尔打断了我的话。他用坚定的目光注视着我，斩钉截铁地说道：“就算你现在多了一个叫伊芙蕾儿的意识，但你仍然是艾琳，是跟我一起长大的艾琳。我们不是说好了吗？永远都不要分开！”
我感动地看着希尔，轻声道：“希尔……”
“你们俩能到别的地方秀恩爱吗？这里还有别人在呢！”海因里希打断了我们的深情对视，无奈地用手指着自己，表示自己就是所谓的“别人”。
我不禁脸颊发烫，连忙将头转向了一边。
希尔也觉得有些不好意思，但还是对海因里希说道：“这位……海因里希先生，我们是不是现在就要动身了？”
“不急。”海因里希微笑道，“你们刚来这里没多久，不妨休息一晚再说。” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\208第八章 第三重封印 
 
 
神之王座，并非是塞德里克生灵的杰作，而是创世神留在地面上的神迹。这个神迹是诸神神位的一部分，而神位的本质就是与世界本源连接的桥梁。通过神之王座，理论上确实可以直达世界本源。
望着这座高达百米的巨大王座，我不由得感慨万分。在塞德里克的历史进程中，这座神之王座最终在魔族的猛烈攻势下陷落了。但在陷落之前，创世神用他最后的神力，将三分之一神位封印在了这里。直到七十多年后，莱恩来到业已成为废墟的教廷，这三分之一神位才再次解封，并促使莱恩从此走上了封神之路。
一想到这座雄伟高大的神之王座在不远的将来会变成废墟，我就感觉到一种难言的悲伤。
不过被毁灭的一切都将在新纪元中获得重建，一切生灵也将在新纪元中再次开始轮回。万事万物有起始即有终结，将来的毁灭也只是为未来的重生做铺垫而已。
我们将目的告诉了西奥教皇，西奥很爽快地将神之王座向我们开放。从神圣教会创建以来，只有在进行特别重大活动的时候才会向外开放神之王座，供虔诚的信徒瞻仰神迹。而此时我们三个人站在神之王座面前，在很多信徒看来绝对算得上是无与伦比的荣耀。
海因里希从我手中接过命运之轮，说道：“那么，我们开始吧。”
我和希尔同时点头。
希尔紧紧地抓着我的左手，让我不自觉地感到有些心安。我们相视一笑，然后静静地看着海因里希摆弄着命运之轮。命运之轮上泛起了神秘的紫色光芒，周围的空间也随着紫光的绽放缓缓发生着变化。四周的景物在渐渐变得模糊，蓦然间眼前一暗，我猛地发觉我们竟然已经踏入了另一个空间。
“这……这就行了？”我错愕不已。
海因里希还在摆弄着命运之轮，头也不抬地说道：“还早着呢，我们现在正处于前往世界本源的空间通道中。”
“那什么时候能好啊？”我好奇地问道。
“等你看到本源水晶，就算到了。”海因里希说道。
我点了点头，转而对希尔说道：“希尔，我也说不好去世界本源会发生什么事，说不定会有一些危险，所以你一定要跟在我旁边啊！”
希尔郑重地点头道：“当然，我会一直保护你的！”
“不是这样！”我哭笑不得，“我是说你要尽可能躲在我身边，免得发生什么意外。”
希尔不满地说道：“艾琳，你也太小看我了吧？我可是你的守护骑士，没有任何人能在我面前伤害到你！”
“问题是，危险未必来自于人啊！”我无奈地说道，“我的魔法好歹还有点作用，你的武技怕是难以发挥效果了。”
“未必哦！”一旁的海因里希突然说道，“在世界本源中，任何危险都有可能存在，希尔也未必就不能发挥自己的作用了。伊芙蕾儿，不要小看你身边的人啊！”
“我哪有……”我小声嘀咕道。
此时的我们，已经完全身处于一个绝对黑暗的空间内。我早早地放出了一个光球出来，给我们提供了有限的光明。只不过这我们四周的黑暗浓重得有如实质，光芒最远只能照出三米远。我心中一动，向黑暗探出一丝精神触角，发现黑暗中的暗元素的凝聚达到了一个惊人的浓度。正是因为如此多的暗元素凝聚，才造就了这样一个被黑暗统治的世界。
过了不知多久，黑暗中渐渐亮起了一道蓝光，一个水晶体随即出现在了我们的面前。我精神一振，刚要松口气，却猛地睁大了眼睛。
蓝色水晶确实是世界本源水晶，但本源水晶的颜色却不像我们上次看到的幽蓝色，而是带着苍白的淡蓝色。而在本源水晶的旁边，还有一个血红色的光球，向四周散发着令人心悸的气息。我忍不住死死地攥住了希尔的手，颤抖着声音，向海因里希问道：“那……那是什么东西？”
海因里希神情凝重地看着那个血红色光球，说道：“那是来自魔界的世界本源意识。”
我吃了一惊，问道：“难道魔界的入侵已经达到这个地步了？”
海因里希咬了下嘴唇，说道：“没你想的那么简单。魔界入侵，并不是简简单单地征服，而是同化，这才是魔界入侵的本质。在魔族入侵的同时，魔神与魔界本源意识也在逐步侵入塞德里克。现在的创世神与魔神之间的战争打得难解难分，无暇来管世界本源。如果任凭魔界本源意识入侵世界本源，塞德里克迟早会变成另一个魔界。”
“原来如此。”我恍然大悟。然而一转念，我猛地发觉有一些不对劲：“这件事我为什么不知道？”
这个世界是由我创造的，而魔族入侵其实也算得上是我的安排。但问题是，我可不记得我曾经设计过这样的情节啊！为什么会有我不知道的事态发展？
海因里希叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，现在跟你说这些……毫无意义，咱们还是先把这个东西解决吧！”
“怎么就毫无意义了？我可是……哎？”眼前的红色光球猛地光芒大涨，数个红色触角向我们袭来。我想也不想，便发动元素法则，准备使用真空屏障。海因里希却突然大喝道：“用暗系魔法防御，光系魔法攻击！”
我下意识地便用暗影之墙进行防御，同时数个光弹向红色触角攻去。在光弹接触到红色触角的时候，一阵“嗤嗤”的声音响起，触角上顿时被光弹轰出数个小洞。一阵凄厉的尖鸣声响起，仿佛这些触角都是有着生命和感觉的生物，而并非我所想的单纯的能量体。凄厉的尖鸣声直透我的脑海，仿佛一根尖针刺入我的大脑。我不由自主地一咧嘴，说道：“这到底是什么玩意啊？怎么还会尖叫？”
海因里希随口说道：“那是源于魔界本源意识而生的生命体，拥有自己的意识。小心，那边又有几个触角过来了！”
我右手一招，一根光明锁链出现在我的手上。我一抖右手，将光明锁链狠狠地抽向红色触角。被我抽中的触角纷纷发出尖鸣声，随后便全身冒起了浓烟。浓烟散发出一种令人作呕的呛人气味，令闻到的我差点直接吐出来了。我一边强忍着胃部翻滚的感觉，一边冲海因里希叫道：“难道就这样一直打下去吗？这里光元素太少啦！”
在这个空间，有浓郁得几乎成实质的暗元素，相对应的，光元素就稀薄得可怜。通过元素法则的探察，我从附近搜集而来的光元素最多只够放一个三级魔法的，二级魔法也不过三四个而已。光弹是最简单的一级魔法，消耗的光元素虽然少，但也是有数量限制的。无奈之下，我只得赌上一把，用仅存的光元素凝结出了一根光明锁链，但效果也十分有限。眼见触角越来越多，我也抵挡得越发吃力，便忍不住叫了起来。
海因里希叹了口气，说道：“把你的手镯给我，你来用命运之轮吧。”
“啊？”我错愕地问道，“难道你也能用我的手镯？”
海因里希没好气地说道：“废话！只要精神力足够，谁拿到你的手镯都能用！快别废话了，赶紧把手镯给我！”
我连忙从手上褪下了手镯，扔到了海因里希的手上。海因里希一边往手腕上戴着，一边对希尔喊道：“希尔，你配合我斩杀这些触角，给伊芙……呃，艾琳，争取点时间！你那把剑对这些触手的伤害有特效，尽管砍就是！”
我手忙脚乱地驱动着刚刚接到手里的命运之轮，闻言不禁愣道：“海因里希，你怎么知道他的剑对这些触手有特效？还有，为什么杰拉尔的剑会出现在我的序列器手环里？”
“待会儿再给你解释！”海因里希气急败坏地说道。下一刻，终于戴上手镯的海因里希双手一招，一把长达两米的纯由光元素凝结而成的砍刀出现在了他的手上。他舞起砍刀，劈向了触角。红色触角在他的刀光之下纷纷断落，就好像砍瓜切菜一般，看得我一阵好奇，不由得问道：“你是怎么凝结出来这把大刀的？”
海因里希没好气地说道：“你的问题还真多！我上次攻破血色殿堂的时候虽然没有杀掉元素武士加里，但夺走了幻神。我现在用的，就是幻神！”
晕！
另一边，希尔已经将手中的银色长剑舞成了一团光圈，所有触角都根本近不得他的身。在这几天时间里，希尔的剑术突飞猛进，隐隐然已有跃入次圣阶的架势，看得我暗暗称奇。没想到不仅杰拉尔是个武技天才，就连他的前世也有这般能耐。不过希尔虽然实力大进，但仍然不足以抵挡如此多的触角。仅仅数秒之后，他就左支右绌，形势岌岌可危。
我叫道：“海因里希，帮帮希尔！他快撑不住了！”
“撑不住也得撑着！不然我们全得死在这里！”海因里希大叫道，“你能不能管好你手上的事？把命运之轮驱动了，我们的压力就能减轻了！”
我几乎都要哭出来了：“我又没用过这玩意儿，哪里知道该怎么驱动它？你倒是告诉我啊！”
此时周围的空间已经被扩大到二十米方圆了，但仍显得十分狭小。在这个空间内，无数红色触角争先恐后向我们冲过来，但全部都被海因里希和希尔挡下。海因里希站在正前方，承受了最大的压力，将大部分的触角都砍了下来。而在他的身后，希尔全心全意地守在我的身旁，不允许一根触角攻到我的身上。两个人的配合尚算默契，但眼见触角的数目越来越多，两个人也支撑得越来越费劲了。
海因里希见我还没驱动命运之轮，忍不住对我喊道：“你难道你不能自己琢磨一下这玩意儿的用法吗？这东西可是只有你能用！”
“只有我能用？”我不禁一愣，“你开玩笑的吧？”
“我要真有闲心开玩笑就好了！”海因里希喊道，“这东西是你的本命神器，只有你才能发挥出全部的效果！我先前一直拿着，只是为了用《黑暗启示录》给它解封而已！”
“本命神器……”我忍不住陷入了沉思。
所谓的本命神器，就是专属神器，只有神器真正的主人才能发挥出其全部能力。如果命运之轮就是我的专属神器，自然也只有我能真正使用它了。虽然还有一些疑惑，不过现在却不是深究的时候。如今摆在我面前的问题是，我该如何将命运之轮全部的能力发挥出来？
我抬起头看向希尔，只见他已经满头大汗，动作已初显滞涩，气息也开始变得混乱，显然他已经坚持不了多久了。可是我怎么能让自己的爱人陷入险境？我一咬牙，决定孤注一掷。
我将命运之轮往天上一抛，双手上抬虚按，丝丝精神力随着我的意志向命运之轮飞速凝聚。在精神力触角接触到命运之轮的一刹那，我陡然间感觉全身都像过了电一般，无数或熟悉或陌生的影像从我脑海中浮现，几乎将我的大脑撑爆！
怎么又是这样？
我现在的感觉，就像当初在世界本源穿越时的感觉，只是精神上所承受的压力却多了好几倍，不，应该是几十倍。那个时候的我，好歹还能说句话。但现在，我虽然睁着眼睛，但却已经什么都看不见了。
这并不是说我已经失明，而是我的精神力承受的压力太大，已经没空管眼睛了。
我强忍着因为精神力压力过大而给大脑带来的剧痛，将精神触角更深地钻进命运之轮中。渐渐的，我从命运之轮中看到了一些端倪，一根根若有似无的丝线从命运之轮中延伸出来，另一端却在虚空中毫无依凭地飘荡着。我引导着丝线，将杂乱无章的丝线理顺。随着丝线开始变得稳定，我所承受到的精神压力也在逐步减小，眼睛也渐渐恢复了视力。
但是这些丝线的数目实在太多了，少说也有十万根。我凭借自己强大的精神力对这些丝线进行十分细腻的引导，其复杂程度可想而知。看着这些若有似无的丝线，突然有一种奇怪的感觉涌上心头。我下意识地伸出右手食指，将丝线将我的手指上引导。果然，这些丝线一旦接触到我的手指，就立刻没入，仿佛与我的手指连为一体。而每当一根丝线连上我的手指，我就感觉到自己的力量又强大了一分。
这些，果然就是命运之线。
我惊奇地发现，通过对命运之线的掌握，我的力量也在逐步强大。但是命运之线的本质我却仍然看不清，所以不敢过分托大，只是将命运之线小心翼翼地连上我的手指，却不敢动用因为获得命运之线而变强的力量。
当我把所有的命运之线都理顺后，我这才发觉命运之轮的样子，又发生了一些变化。
命运之轮上，原本有一些无比细小的星尘浮动。这些星尘用肉眼极难发觉，然而每一颗星尘都在以一种我看不懂的方式在运动着。它们拥有各自的轨道，互相之间绝不接触，而它们的运动速度虽然极其细微，但相对于它们本身的大小而言却是快到了极致。而现在，这些星尘虽然仍在移动，但每一颗星尘上都延伸出一根命运之线。通过对命运之线的操纵，我可以改动这些星尘的移动轨迹。只是改动这些星尘的移动轨迹究竟有什么意义，我此刻尚不得而知。但我已隐隐觉得，命运之轮的第三重封印似乎已经解开了。
“好样的！你终于领悟到命运之论的用法了！赶紧过来帮我们，我们快支撑不住了！”另一边，海因里希焦急的声音传了过来。我看了一眼海因里希，又看了一眼希尔，发觉他们确实快到了油尽灯枯的地步。希尔还好，他的剑法虽然已经变得散乱，但仍然不失章法，趋退之间仍可看出法度。至于海因里希，他完全是在乱砍。若不是他手上拿着的是战神拉斐尔的神器幻神，怕是早就倒在触角之海中了。
我驱动着命运之轮，无数丝线从命运之轮中延伸而出，飞向红色触角。丝线飘动的速度虽慢，但每一根都无比精准地落在了触角上，而且一根丝线对应一根触角，完全没有浪费。
当丝线落到触角上时，触角便开始变得透明。它们虽然仍在不住挥动着，但其身体已经虚化，无法对人产生伤害了。一根触角似是不甘心地向希尔缠去，希尔立刻挥剑向触角斩落。只是剑刃却并没有切到实体，而是毫无阻碍地落向了地面，令希尔一阵发愣。
海因里希深深地喘了口气，说道：“看来我们可以歇一下了。”
被虚化的触角逐渐变得透明，最终完全消散在虚空中，仿佛从未出现过。大片大片的触角在丝线的攻击下归于无形，逐渐在场中清出了一大片空地出来。我毫不放松，将丝线的攻势扩大到每一个角落，并逐步向红色光球压去。红色光球像是知道丝线的厉害，竟然开始向后退，根本不敢跟丝线接触。
眼见得丝线距离光球越来越近，我的心情也开始变得紧张起来。用命运之线真的也可以对付魔界本源意识吗？这个问题或许在下一刻就能得到答案了。
然而正在这时，一个惊天动地的声音响了起来：
“你们这些卑微的蝼蚁，竟敢阻挡本尊的脚步！” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\209第九章 扎基厄斯的分身 
 
 
突然爆发出来的巨大吼声震得我大脑一阵剧痛，忍不住呻吟出声。我强忍着好似被一块砖头迎面砸到般的剧痛，咬牙道：“说话的人是谁？”
海因里希的声音传了过来：“那是魔神扎基厄斯的分身。”他的声音中带着凝重与严肃，显然我们面临的是一个十分难缠的敌人。
“魔神扎基厄斯……”我忍不住倒吸了一口凉气。
魔神扎基厄斯，即魔界之主，主宰着魔界的亿万生灵。这个强大的神o拥有无与伦比的强大实力，纵然是塞德里克的创世神波莱纳斯也不是他的敌手。传说他拥有亿万分身，统辖着无以计数的位面空间。在他的主宰下，魔族以无比强横的姿态纵横诸多位面空间，为魔神扎基厄斯征服了大量土地。只有一句话能形容这位贪婪而强大的神o，那句话就是“我看见，我征服”。
面对这样一位强大的神o，纵然我拥有诸多本命能力，也实在没把握跟他一战。虽然降临到这里的仅仅是他无数分身其中的一个，但也绝对不是那么好对付的。要知道，神的每一个分身都拥有本体完整的神格能力，只是神力要远远小于本体而已。对于诸神而言，神力往往不是强大的象征，唯有神格才是强大的基础。
血红色的光球缓缓蠕动着，渐渐形成了一个足有五六米高的人形生物。它的身后是两对宽达八米的蝠翼，数个尖利的骨刺从它的翅膀以及背脊上延伸出来，狰狞地指向黑暗的天空。而它的两肋伸出了八只巨大的手臂，每一只手臂上都握着一把大得令人吃惊的武器。它的下肢是类似于牛的反膝盖，背后则长出了一条两米来长的尾巴，尾巴的尖端是尖锐的三角形。
“真不愧是魔神，连分身都是一副高阶魔族的样子。”海因里希啧啧赞叹道。
我瞪了他一眼，说道：“都什么时候了，你居然还有心情品评魔神分身的样子！”
“有什么关系呢？在这里它的能力受到了塞德里克世界本源的压制，无法发挥全部的实力，所以我们有很多机会打倒他的。”海因里希说道。
海因里希的乐观却并没有冲淡我的紧张的心情，但这时我突然感觉自己的右手被一片温热包住，扭过头才看到希尔正握着我的手。他坚定地看着我，说道：“艾琳，不要怕，我在这里。”
这个家伙，这话还真是……让人感动啊！
于是我重重地点头，说道：“好，让我们一起来面对！”
魔神分身终于凝聚出了一个头颅，那头颅上长着一对长角，一双红色的瞳孔充满了邪恶的气息。血盆大口豁然张开，一股带着硫磺的气息传了出来，熏得我不禁咳嗽起来。从它的喉咙中，发出了如闷雷般的声音：“卑微的蝼蚁，就是你们在阻碍本尊的脚步吗？”
海因里希冷哼道：“扎基厄斯，你以为在这里你仍然是无敌的吗？这里可不是你的魔界！”
扎基厄斯发出了沉闷的笑声，说道：“卑微的蝼蚁，难道你在挑衅我吗？你以为凭借你那渺小的身躯和微不足道的力量就能与我对抗吗？”
它一句一个“蝼蚁”听得让我十分不爽，忍不住冷冷地说道：“卑微的存在，你还是接受毁灭的命运吧！”
“哈哈哈哈！”扎基厄斯猛地发出了震耳欲聋的笑声，“已经有多少年没有遇见过敢对我如此嚣张的存在了？我是该称赞你的勇敢，还是该嘲笑你的愚蠢？”
“我觉得你更应该给自己找个墓碑。”我猛地翻开荣耀圣典，大声喝道：“以吾之名，唤汝苏醒；执吾之剑，现身吾前！”
随着我的声音响起，神圣仲裁者再次现身。这一次，神圣仲裁者身上的光芒比以往任何时候都要强烈上几分，手上的巨剑也闪烁着不可直视的强化。神圣仲裁者举起巨剑，当头便是一剑。扎基厄斯的分身似是没料到我居然说打就打，仓促之下只得举起一柄巨斧挡向光剑的斩击。接着只听一声轰然巨响，炽热的气流如暴风般席卷，吹得我们灰头土脸。然而这一剑也是有相当效果的，只见一个巨大的红色物体落了下来，定睛一看才发现竟是扎基厄斯分身的一条手臂。
魔族拥有无比强横的身体恢复能力，身为魔族之神的扎基厄斯自然拥有更加强大的恢复能力。虽然只是一个分身，但仍然可以看到它那被切断的手臂正不断地在地面上跳跃，仿佛要回到原来的地方。然而神圣仲裁者又是一剑斩向了已经落地的手臂，于是顷刻间这条原本拥有强大力量的手臂便化为了飞灰。
神圣仲裁者并不是由光元素凝聚，而是凭借我的精神力量的支撑而存在的。正因如此，神圣仲裁者强大与否完全取决于我的精神力多少。扎基厄斯分身一时失神，被我的神圣仲裁者斩断了一条手臂，只气得它哇哇大叫。它怒吼道：“卑微的蝼蚁，你们成功地激怒了我！我要让你们看看，什么是魔神真正的力量！”
它挥舞着握着巨锤的手臂向神圣仲裁者砸去，猛烈的气势直似要将整个空间都砸成碎片。那巨锤直径约有一米，少说也有好几吨中，被砸中是什么下场想也能想得到了。然而神圣仲裁者的速度极快，刹那间便飞出了数米远，令扎基厄斯分身的一击完全落在了空处。扎基厄斯分身气得连连怒吼，巨锤不断追逐着神圣仲裁者那闪耀着金光的身体，但除了掀起一道道气流外毫无效果。反倒是神圣仲裁者趁着它好几次收势不住，又在它身上斩了几剑。若不是扎基厄斯分身追得太过急切，那几下怕是能直接让它再掉几条手臂下来。
而与此同时，希尔和海因里希也分别向扎基厄斯分身发动了攻击。两人一左一右，遥相呼应，配合得亲密无间，不禁令我暗暗称奇。不过他们俩既然负责左右两个方位的进攻，那么我自然就要负责正面的抵挡。我一边指挥着神圣仲裁者不断腾挪，一边翻阅着荣耀圣典，想要用星云锁链来对付扎基厄斯分身。但海因里希突然冲我大声喊道：“别用星云锁链！”
“为什么？”刚刚翻到“星云锁链”一页的我不由自主地停下了手中的动作。我疑惑地看着海因里希，问道：“为什么不能用？难道星云锁链对它无效？”
海因里希喊道：“不仅无效，它还可能会反弹你的星云锁链！它可不是伊森所能比的，你根本无法挡下来！”
晕！看来我得想点别的法子了。
我思绪急转，在脑海中快速思考自己究竟还有什么能力能对付这个大家伙。这一次又是海因里希提醒了我，他大声喊道：“用命运之轮！命运之线是万能的！”
“万能的？”我下意识地看了一眼手上连接着的数十万根若隐若现的丝线，实在想不明白这些在我看来只能指引命运的东西还能发挥出什么样的作用。我突然心中一动，操纵着几根丝线冲向了扎基厄斯分身。当丝线穿过它的防御扎到它身上的时候，被击中的位置立刻出现了几个小小的坑洞，就好像被强酸腐蚀了一般。扎基厄斯分身猛地发出一阵痛吼，一只手臂挥舞的巨剑竟然直接向我抛了过来！
摆在我面前的有一个好消息和一个坏消息。好消息是，我已经能够初步掌握命运之线的用法了。而坏消息是，我实在不知道该怎么抵挡那柄飞过来的巨剑。
在我一愣神之际，一个身影立刻飞了过来，对着飞过来的巨剑使劲往天上一磕。只听得“当”的一声巨响，巨剑被击上了天空，但那个身影也接连倒退了几步，脸上一阵发白。接着他口一张，猛地吐出一口鲜血。
“希尔！”我惊呼道，“希尔你有没有受伤？”
希尔安慰地冲我笑了笑，说道：“我没事。”
“还说没事呢，你都吐血了！”不知不觉中，我的声音中已经带了哭腔，“你小心一点啊！”
海因里希没好气地喊道：“我说你有空秀恩爱还不如赶紧给他治疗呢！再说一遍，命运之线是万能的！”
听到海因里希的话，我不禁一愣：难不成这命运之线不仅能用来进攻，还能用来治疗？
我下意识地便从手上探出几根丝线，连接上了希尔的左手小指。果然，在我的驱动下，命运之线蕴含的力量迅速补充着希尔的体力，脸色也由刚才的苍白渐渐转为红润。
“居然真的有效！”我震惊地说道。
然而现在正在激战之中，实在没有太多的时间让我表现一下自己的惊讶之情。一柄巨斧和一柄三叉戟又向我砍来，希尔想也不想便冲上前替我挡住。然而希尔的实力别说圣阶了，就是次圣阶也是远远不如。所以他每挡一下，便向后退了一步，脸色也白了几分。只是短短几秒钟后，他的脸色已经白得跟纸一样了。
我再次用命运之线为希尔补充体力并治疗伤势，同时开始做其它的尝试。我将命运之线的属性改为增强力量、敏捷等辅助效果，施展在海因里希和希尔的身上。两人果然实力大幅上涨，隐隐然已有了能跟扎基厄斯分身分庭抗礼的趋势。
在我们三人的联合压制下，扎基厄斯分身节节败退。神圣仲裁者身上所散发出来的光芒更是无时无刻不在侵蚀着扎基厄斯分身的躯体，它的身体上已经凭空多了许多黑色的坑洞。扎基厄斯分身怒吼连连，却是无可奈何，唯有步步后退。
突然，神圣仲裁者又向扎基厄斯分身挥出了一记重击，在怒吼声中一条手臂被一剑砍了下来。此时在它身上的只有三条手臂了，而且这三条手臂都已经伤痕累累。虽然我感觉到十分疲惫，但还是高兴地喊道：“大家加把劲，这家伙快完蛋了！”
“卑微的蝼蚁，我要你们付出代价！”扎基厄斯分身猛地发出一声怒吼，整个身体竟开始了急速膨胀。海因里希脸色一变，喊道：“不好了，它要自爆了！”
自爆？！
仿佛是在印证着海因里希的话，仅仅在五六秒后，扎基厄斯分身就已经膨胀成了一个大球，而且毫无止息的意思。我们三人都是变了脸色，巨大的危机感笼罩在我们的心头。由于不知道扎基厄斯分身自爆的威力，所以我们谁也不敢向它发动进攻，生怕在我们的攻击下它就直接爆炸了。
就在我们手足无措之际，一直安静的世界本源水晶，却悄然发生了变化。
原本淡蓝色的光芒开始加深，逐渐变成了我曾经在新纪元中看到的那样的幽蓝色。随着颜色的变化，我也感觉到周围的空间也出现了一些不同，却是说不出来究竟是哪里发生了变化。我愕然地看着世界本源水晶，一种难以遏制的念头突然冒了出来。
难道，世界本源意识，就是从此刻起诞生了吗？
我突然感觉到右手一紧，原来是希尔已经紧紧握住了我的右手。我们互相对视着，不知为何，同时向对方绽出了一个笑容。
希尔轻声道：“我会永远在你身边。”
我轻轻地点头，没有说话，只是将手握得更加紧了。
突然，世界本源水晶猛地绽放出一道耀眼的蓝光，直透过扎基厄斯分身的巨大身躯。扎基厄斯分身正在膨胀的身体突然一滞，仿佛被什么神秘的力量强行终止了自爆的进程。随后，蓝光向我们扫来。我只感觉到双眼被蓝光刺得几乎失明，不知所措的我唯有更紧地握住了希尔的手。
突然，我的眼前，又陷入了一片黑暗之中。
我做了一个奇怪的梦。
在梦里，我分裂成了两个意识。两个意识相互独立，但我却偏偏能通过两个意识同时进行思考。这种感觉很奇特，只有真正经历过的人才知道这究竟是什么样的感觉。
这两个意识，一个叫伊芙蕾儿，一个叫艾琳。
这两个分裂的意识有时候好像一对亲密的姐妹般相互依存，有时候又好像一对不死不休的仇人般相互对立。相互依存的时候还好些，相互对立的时候我就感觉大脑疼得好像要炸开了一般，连思考都几乎无法进行了。而这个时候，两个意识就好像完全脱离了我而独自存在，虽然我感觉我好像还能够操控两个意识，但她们的行为却更像是下意识的中做出来的，我完全是在凭借本能在做着各种匪夷所思的动作。不仅如此，当她们争吵的时候，两个意识明明知道对方是如何思考的，但偏偏就是争论不休，似乎不争辩出个结果就不算完似的。
我想，这大概就是精神分裂症患者的典型症状了。
这两个意识争吵的内容，多是围绕着女性的身份与爱情的取向。艾琳认为身体是女性，精神也应该是女性。即使曾经是男性，在身体的影响下也会逐渐向女性转变，因为灵魂是没有性别的，之所以灵魂会有性别的取向，完全是因为记忆的结果。而另一方面，伊芙蕾儿认为灵魂就是有性别的，而灵魂的性别是意识取向的一种体现。这种意识取向可以改变，但却不能否认它的存在。如果一个人曾经是男人，那么他的灵魂自然会因为身体的缘故而体现出男性的意识形态。即使后来换个女身，但已经画上图案的纸再怎么修改也不可能转变为另一幅完全不同的画。
两个意识吵得几乎要翻了天，最后不约而同地将话题引到了爱情取向的问题上。艾琳觉得无论是男人女人，就应该勇敢地正视自己的感情，不应该为区区的灵魂的性别而拒绝承认自己的感情。在这一点上，伊芙蕾儿的反应出奇的虚弱。她将这一切归结为命运的安排，说真正的爱情是要随缘的，没必要强求。
两个意识的争吵持续了多长时间我也不知道，我只知道自己几乎快要疯掉了，估计精神分裂症患者也从来没有像我如此纠结过。
不知过了多久，我突然感觉意识空间突然陷入一片耀眼的光芒中。在这片光芒中，我被照得头痛欲裂，忍不住轻声呻吟起来。
然后，我就醒了。
醒过来的我睁大了眼睛，却看到一张脸正在注视着我。陡然间看到一张脸，无论什么人都要惊慌一下的，我更是不会例外。我忍不住惊叫一声，对方这才发觉我已经醒过来了，讪讪地说道：“这位小姐，你终于醒过来了。”
我的大脑此时仍然有些麻木，忍不住轻轻摇晃了一下，这才问道：“这是哪里？”
“哦，你们现在正在神圣莱雅帝国大军的军营中，我是这里的后勤兵。”他回答道。
“原来是军营啊……”我随口说着，却感觉到有什么地方不对劲。我细细思考着，蓦然间便明白过来哪里不对劲了，忍不住冷汗直冒，连忙问道：“现在是什么时候了？”
“十月十七日。”对方立刻给了我一个答案。
“我是说哪一年！”我叫道。
对方的脸上露出了疑惑的神色，但还是回答道：“魔历99年。”
天！我居然穿越到了一百多年后？！
我不再看士兵脸上疑惑的神情，自顾自地躺回了行军床上。在这一刻，我心中各种思绪此起彼伏，一种哭笑不得的感觉涌上心头。
这样的剧情，到底是哪个天才设计的啊？！ 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\210第十章 百年 
 
 
那士兵出了帐篷，而我的心情却怎么也平静不下来。
开什么玩笑？！一转眼就穿越到一百多年后了？这不科学啊！我们只是到世界本源跟魔界本源意识以及魔神分身打了一架而已，这变化未免也太匪夷所思了吧？我记得昏迷之前我看到的是世界本源水晶将我们吸了进去，难道这一切都是世界本源搞的鬼？那老头还真是腹黑啊！亏我们为他几乎将命都豁出去了，居然说都不说一声就把我们送到一百多年后了！
等等，现在是魔历99年十月十七日？这么说……距离末世之战只有一个多月的时间了？我顿时感觉全身冷汗直冒，一种危机感立刻涌上心头。
在末世之战中，塞德里克大陆上所有的生灵都将面临毁灭的命运，直到新的创世神莱恩通过神位重建世界。难道我也要面临世界末日的威胁吗？我可没有把握能在末世之战中活下来！
不行，我必须赶紧想办法！
随着危机感愈发强烈，我忙不迭地便想下床。然而当我想要站起来的时候，却突然发现自己的右手竟然被一个人死死地握着。
我顺着手臂望去，只见希尔在我旁边静静地沉睡着。他还不知道发生了什么事，但是他的左手还在紧紧地握着我的右手，分都分不开。
看着希尔那张熟悉的面容，我莫名地感觉到有些惆怅。
梦境在我的脑海中依然清晰，我仍然能回忆起伊芙蕾儿和艾琳两个意识争吵的内容。艾琳对希尔的爱意深深地埋藏在她的心底，也影响到了伊芙蕾儿的感觉。虽然伊芙蕾儿还对这种感情有些抵触，但已经开始妥协了。希尔是两个意识争吵的内容之一，所以在不知不觉中我对他的感觉也产生了细微的变化。这种变化我不知道究竟是源于伊芙蕾儿的意识还是源于艾琳的意识，但这种变化确实是存在的。在望着他的时候，我清楚地感觉到自己的心微微颤抖了一下。
或许，就跟艾琳的意识曾经说过的那样，感情来了，就不能逃避。
我叹了口气，轻轻地推了推希尔。希尔皱了皱眉，发出一声呓语，却是根本醒不过来。而且听他的呓语，似乎叫的还是“艾琳”这个名字，听得我哭笑不得。我又加了把劲，在努力推了五六分钟后，希尔才终于睁开了眼睛，迷迷糊糊地说道：“船要翻了吗？”
敢情他还做着航海的梦啊！我没好气地说道：“船没翻，你的发型倒是乱了！”
“啊？”希尔连忙起身，“真的乱了？”
我用手理了下他的头发，把原本跟鸟窝般乱蓬蓬的头发理成了比较整齐的样子，才说道：“这样好多了。”还真是“头可断，发型不能乱”啊！
希尔在我给他理头发的时候才发觉我们现在所处的地方有些不对劲，不禁问道：“这里究竟是哪啊？”
我耸了耸肩，说道：“在军营里。”
“军营？”希尔大吃一惊，“神圣帝国要打仗了？”
“不是神圣帝国，是神圣莱雅帝国。”我纠正道。
希尔一脸的莫名其妙：“什么时候又冒出来一个神圣莱雅帝国了？”
“这个么……”我大感头痛，实在不知道该怎么回答，只得说道，“这是一个北方的国家……”
“北方？”希尔沉吟道，“我以前借过村长家的地理书籍看过，北方似乎没有国家是带‘神圣’的吧？而且神圣之名只有神圣教会才可以加冕，有了一个神圣帝国，似乎就不该有这样一个神圣莱雅帝国了吧？”
没想到希尔对大陆地理居然也有了解，于是我想了想，只得和盘托出：“准确说来，神圣莱雅帝国是在神圣帝国灭亡之后才出现的国家。”
“神圣帝国灭亡了？”希尔大吃一惊，“怎么会这么快？什么时候打的仗？”
我斟酌了一下语句，说道：“我们现在正处于一百多年后的魔历99年，距离咱们到莱茵城过了大约……一百零四年左右。”
希尔愕然，沉默良久后，对我严肃地说道：“告诉我，到底是怎么回事。”
我叹了口气，说道：“十之八九，是咱们在世界本源中穿越的，穿越到一百零四年之后。在咱们那个年代，魔族刚刚开始对塞德里克的入侵，在五年后占领了泰勒河以北的绝大部分地区，并改元为‘魔历’。北方诸国凭借泰勒河天险挡住了魔族的入侵，但南方的人们却被迫在魔族的奴役下生活。至于神圣莱雅帝国，前身是北方的洛美同盟莱雅公国。后来莱恩继位莱雅大公的位置，统一了洛美同盟，改为帝制。又因为获得了当时迁徙至北方的神圣同盟的支持，因此冠以‘神圣’之名，全称‘神圣莱雅帝国’。后来莱恩统一北方诸国后，便向南方的魔族发起挑战，想要将魔族赶出塞德里克。而我们现在所处的年代，正值莱恩反攻南方魔族。”
我用简短的几句话，将这一百多年发生的事简要概括了一遍。希尔越听脸色就变得越阴沉，等我说完才用低沉的声音问道：“你的意思是说，我们的家乡……也被魔族占领了？”
我咬了下嘴唇，轻轻地点了点头。
希尔深深地吸了口气，说道：“艾琳，那你说，我们的父母……会不会逃过那场灾难？”
“我……我不知道……”我感觉自己的眼睛有些发热，“应该……应该会逃过去吧？在走之前，我就叫他们去北方了……”
“其实你早就知道这一切都会发生的，对吗？”希尔突然问道。
我沉默了一下，但也只能点头。
“艾琳，你为什么不早说呢？！”希尔的声音中带着狂怒，“如果你告诉大家了，大家不就有机会逃走了吗？”
“我哪里知道这一切会发生得这么快！”我终于忍不住，失声痛哭起来，“我本来想……想解决完莱茵城的事后就……就回去的！可是……可是……”
自从得知自己穿越到一百多年后，我的心中就一直隐隐的有些不安。虽然在离开村庄之前就告诉爸爸妈妈他们要尽快往北迁徙，但从他们将信将疑的神情上来看实在不能保证他们真的会按照我说的去做。我本打算解决完莱茵城的事后就回一趟家乡的，却不料居然直接穿越到了一百多年后！那么，爸爸妈妈他们究竟能不能躲过魔族的入侵呢？
我突然感觉身体被一个温暖的怀抱拥住了，一个声音在我耳边轻轻地说道：“对不起艾琳，我不该这么责备你的。你虽然能够预知一些事情，但你不可能把握所有的事情，对不起……”
我抽噎着说道：“你……你说爸爸妈妈他们……会不会在魔族入侵前就逃到北方去？”
“我想会的。”希尔用坚定的语气说道，“你不是在离开之前就让他们去北方了吗？我想他们应该会听你的话吧？”
我知道希尔是在安慰我，但这个时候我也只能这么相信了。我用他的衣服给自己擦了擦眼泪，闷声说道：“那你刚才还吼我……”
“呃……”希尔尴尬地说道，“我刚才也是有些心急，所以才忍不住对你吼了几句……”
我恨恨地捶了下他的胸口，说道：“你下次要是再敢吼我，看我怎么对付你！”
希尔赔笑道：“放心吧，不会有下次了。”
我幽幽地叹了口气，说道：“希尔，我们还有一个多月的时间……”
“一个多月？”希尔奇怪地问道，“为什么这么说？”
我沉默了一下，说道：“希尔，这件事我告诉你，你可不要对别人说。”不等希尔回答，我便说道：“我灵魂中的另一个意识，也就是伊芙蕾儿，是来自两千多年后的世界，所以知道一些这段时期发生的事。根据历史记载，在魔历99年十二月五日，旧纪元结束，世界毁灭。之后又经过不知多长时间，新世界才在新晋的创世神手中被重建。而现在，距离最终的末世之战只有一个多月的时间了。”
希尔愕然：“你是说，还有一个多月，就到世界末日了？”
我无奈地点头。
“那……我们能在世界末日中活下来吗？”希尔又问道。
“这个……”我迟疑了一下，却只能无可奈何地说道，“没有人能活下来，包括魔族。”
希尔苦涩地一笑，说道：“难道你是在告诉我，咱们只有一个多月好活了？”
“恐怕是这样的……”我叹了口气，说道。
“算了，不管什么时候死，总之现在咱们还活着！”希尔突然变得无比乐观起来，但深知他性格的我却知道他只是不想让我陷入对末日的恐惧之中。我笑了笑，说道：“那么在世界末日之前，你打算干点什么呢？”
“唔……”希尔看了我一眼，脸色突然一红。
我顿时就明白过来他的想法了，脸上不禁一阵发烧，问道：“你到底在想什么呢？”
“我……我跟你想的一样……”希尔愣愣地说道。
我忍不住狠狠地捶了下他的胸口，骂道：“流氓！”
希尔疑惑地说道：“我只是想和你一起去游历大陆，有什么不对的地方吗？”
晕！
我哭笑不得，说道：“倒没有不对的地方，可是你……你脸红什么呀？”
他没说话，只是指了指我的胸口。我低头一看，这才发觉不知道什么时候起，我胸前的衣服已经散乱，两个白白的小兔子晃得我眼前一阵发晕。我忍不住惊叫一声，连忙捂住了胸口，怒道：“你看到多少了？”
“没……我什么都没看见……”希尔开始装傻充愣。
我欲哭无泪：今天绝对是我有生以来最丢脸的日子了！
我连忙从序列器手环中取出一套新衣服，冲希尔怒气冲冲地喊道：“我要换衣服了，你还不赶紧把头转到一边去！”见希尔慌慌张张地转过头，我忙不迭地给自己换上了衣服。我平复了一下自己的心情，然后便开始查看自己的装备。而查看后的结果，则让我几乎要哭出来了。
手镯不见了（应该还在海因里希的手上），命运之轮、群星之杖和荣耀圣典也不在手上（也不知道掉哪里去了）。我现在唯一能用的，就只有序列器手环中那把杰拉尔送给我的长弓。但是现在的我因为失去了手镯，所以根本无法驱动星河，自然也发挥不出来我弓箭手的实力。我空有一身庞大无匹的精神力，却因为没有魔力而无法释放魔法。如果有元素法则，那么我无需魔力也能使用魔法。就算没有元素法则，有群星之杖也足以弥补我没有魔力的缺陷。但现在元素法则和群星之杖都不在手上，这可叫我一筹莫展了。
最后，我确定一定以及肯定自己现在是一个战斗力只有五的渣渣了。
这真是让人欲哭无泪啊！
我将自己目前所面临的窘境告诉了希尔，希尔却瞪大了一双眼睛，说道：“原来你是靠这些装备发挥自己的实力啊！”
“你就不能听重点吗？”我怒道，“我现在什么能力都发挥不出来了啊！”
希尔拍了拍自己的胸膛，无比拉风地说道：“这有什么？不是还有我嘛！妹子你安心站在我身后，哥哥会保护你的！”
真是令人感动啊……不过我还是希望把自己的装备拿回来。
“海因里希到底跑哪去了？”我郁闷地说道。
“说不定他也会在这军营里吧。我们出去找人问问，说不定能有一些收获。”希尔说道。
我们两人走出帐篷，发现整个军营里到处人来人往，十分嘈杂。时不时地有人高声叫骂着，然后就会有几个士兵响应骂声，扛着一个个大箱子跑了过去。一辆辆牛车拉着堆积如山的粮草向营门外走去，蜿蜒如同长龙一般。
看来这里是大军的后勤补给站。
一个巡逻士兵看到我们，便走过来问道：“你们是谁？怎么会出现在这里？”
还没等我们回答，旁边就有一个声音替我们回答了：“昨天不是有个流星降落了吗？这两人就是我们在那里见到的，他们当时还昏迷着，现在才刚刚醒过来。”
我扭头望去，只见说话的就是我睁开眼看到的那个士兵。士兵冲我们笑了笑，问道：“你们是一对恋人吧？”
我顿时感觉脸颊发烧，忍不住低下头去。希尔则点头道：“是的，多谢你们救了我们。”
“没什么，现在我们跟魔族的战争打得正激烈，任何人都是我们的同胞。”士兵笑道。
我突然问道：“请问，在找到我们的地方，你们有没有看到第三个人？”
“第三个人？”士兵想了想，说道，“没有，当时只看到了你们两个人。”
我不禁失望起来：海因里希究竟跑到哪里去了？我才不相信他会死在世界本源中呢！
希尔则问道：“请问去莱茵城怎么走？”
“莱茵城……”士兵面色一肃，说道，“现在莱茵城的战事很激烈，听说连我们的元帅大人都赶到了莱茵城。现在的莱茵城十分危险，我劝你们不要过去。”
连战神拉斐尔都赶到莱茵城去了，看来战事的确很吃紧。
我算了下时间，问道：“元帅是不是带着暴风骑兵团去的？”
士兵狐疑地看了我一眼，说道：“你怎么知道的？”
我连忙说道：“我久闻拉斐尔元帅的暴风骑兵团天下无敌，所以才有此一问。”
“原来是这样。”士兵脸色缓和了几分，想了想，说道，“前方战事吃紧，所以我不建议你们去前线。不如你们跟着我们运送伤员的车辆到科利登要塞吧！”
科利登要塞，是当年北方七国抵御魔族入侵的桥头堡，城高池深，易守难攻。算起来，莱恩的反攻之战该算得上是第五次魔联战争，也是唯一一次是由人类率先发动进攻的魔联战争。在这场战争中，科利登要塞自然是最重要的物资中转站，也是莱恩的大本营所在。士兵的建议本来合情合理，但问题是……我到那里干什么去？
目前莱茵城风起云涌风云际会，正在进行着一场史无前例的大战。对于这场由我设计的大战，我的心中充满了好奇之心。于是我拉了下希尔的袖子，说道：“希尔，我们到莱茵城去看看吧！”
希尔奇怪地问道：“我们为什么要去莱茵城？”
我说道：“你忘了我们是怎么到这里来的了？我想去看看能不能找到回去的办法。”
希尔眼睛一亮，说道：“好，咱们就去莱茵城。”
士兵看着我们两个人，脑门上冒出了无数问号。他诧异地问道：“难道你们就不怕前面的战争吗？”
我毫不在意地说道：“怕什么？我相信咱们人类与精灵的联合大军能够打赢魔族的！我们要去见证这一伟大的时刻！”
好吧，我这句话纯粹是瞎掰。
士兵却是相信了，笑道：“那么，祝你们一路顺风了！” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\211第十一章 卡罗琳娜 
 
 
十月十八日，神圣莱雅帝国大军在连续五天的猛攻后，终于攻下了这座往昔的大陆名城。随后，神圣莱雅帝国大军以莱茵城为大本营，兵发六路，向魔族国都发动进攻。魔皇紧急调集四大军团，拱卫魔都。神圣莱雅帝国久攻不下，转而将兵锋指向了魔都附近的两座位置险要的城市，迫使魔族四大军团分兵。而拉斐尔和霍尔特则一东一西相互呼应，围绕着魔都纵横来去，搅得近百万平方公里的土地上鸡飞狗跳。拉斐尔擅长攻坚，霍尔特擅长奇袭，两人的配合简直天衣无缝。魔族大军被两人搅得苦不堪言，不得不采用焦土策略压缩神圣莱雅帝国大军的活动空间。在魔族的努力下，双方终于逐渐在大陆中部的广袤平原上展开了决战。
就在这场决战打响的时候，我却和希尔一起，走在前往莱茵城的路上。现在的我，三大神器以及十二种本命能力全都不在身上，所以我的战斗力几乎没有，一路上完全是凭借希尔在保护我。希尔倒也不负我的“守护骑士”之名，将所有的危险都排除在外，使我得以一直安心地走在路上。
不过安全问题有了保障，不代表这一路上就可以平平谈谈地走下去了。离开军营的时候，我本想用钱买两匹马，却被一口回绝了。因为神圣莱雅帝国军队中的军纪十分严明，军备物资不允许私自交易，每一匹马都有编号，卖掉一匹也会被查出来。也就是因为这个原因，他们表示绝对不能把战马卖给我们，即使我将钱加到了两百金币。无奈之下，我只得和希尔用两双腿来走路了。希尔还好，自小在田间林地野惯了，所以根本不在乎长途跋涉，反而越走越精神。可怜我无论是作为伊芙蕾儿还是艾琳，都不曾走过这么远的道路，刚走了一上午就感觉脚板阵阵疼痛，就好像快断掉似的。又坚持了一个多小时后，希尔终于发觉我的不对劲了，问道：“艾琳，你还能走吗？”
“不要小看我哦！”我兀自嘴硬地说道，“我没问题的！”
希尔上下打量了我一遍，嗤笑一声，说道：“还逞强啊？别忘了，我可是跟你一起长大的，你是怎么想的我一眼就能看出来了。”
我不满地瞪了他一眼，说道：“你有这么厉害？那我以后是不是可以不需要语言就可以跟你交流了？”
“我觉得挺有可能啊！”希尔一脸认真地说道。
真是服了他了！
最后，希尔不顾我的反对，强行将我背上了他的后背。我感觉到了希尔宽阔背脊上所蕴含的力量，心不自觉地便安了许多。希尔背着我一边走着，一边陪我聊天，内容不外乎就是末世之战会发生什么事。我将我所知道的尽可能地告诉他，听得他惊呼不已。他却不知道，这些内容很多都是不能对外人说的，若我是单纯的伊芙蕾儿，只会对他说一些表面上的东西。可惜我的主意识却是艾琳，而艾琳根本就不想对希尔隐瞒什么，所以便将自己所知道的东西竹筒倒豆子般倒了个一干二净。不过好在对于伊芙蕾儿隐藏的创作者身份，艾琳还是知道深浅的，没有将这件事说出去。不然的话，我怕是只能灭口了。
我们在路上走了三天，才来到了距离莱茵城最近的一座小城市。这座城市经历了魔族入侵的浩劫后，经过一百多年的重建，逐渐演变成了魔族的建筑风格，也就是尖塔林立，黑石密布。在第五次魔联战争打响后，这座城市被拉斐尔以暴风骑兵团为主力倾力一击，不到半日就宣告陷落。住在这座城市中的魔族已全部在攻城之战中死亡，就连婴儿也不例外。这倒不是因为拉斐尔残忍暴虐，而是因为魔族是一个很顽固的种族，根本不接受招降，抱着玉石俱焚的态度跟拉斐尔大军展开了激烈的巷战。这场巷战的结果，就是全程魔族全部死亡。
魔族传宗接代的方式与人类不同，每一个魔族女性生下婴儿后，都必须交给当地的育婴部统一照看并筛选，将体质不合格的婴儿溺死，只留下最健壮的婴儿。正是这种残酷的筛选方式，奠定了魔族的强大。而在城破之后，这里的魔族管理者就将育婴部付之一炬，上百个婴儿就在这场大火中被烧成了灰烬。
我们来到城市中，正值神圣莱雅帝国的后勤部队进城。城门口被士兵们密密麻麻堵了个严实，严禁闲杂人等靠近，直到后勤车队全部进城为止。我从希尔的背上跳了下来，一边揉着脚一边抱怨道：“这一路走得累死了，偏偏还碰上后勤车队堵城门，真是倒霉啊！”
希尔扶着我坐了下来，说道：“不过好在已经到了，说不定可以买两匹马，然后就不用一直走了。”
我不禁眼睛一亮，说道：“对啊！咱们可以买马！咱们不买军马，买普通的马应该可以吧！”
我们一边聊着天，一边等着一辆辆拉着如小山一般物资的牛车进城。我百无聊赖地四处张望着，突然发现车队的最后方有一个绿发少女，不禁一怔。
这个发色，该不会是……
我极目远眺，果然看到少女长发下有一对尖尖的耳朵，连忙拽了一下希尔的袖子，说道：“希尔，你看那边！”
“那边有什么？”希尔莫名其妙地顺着我手指的方向望去，疑惑地问道，“我只看到好多士兵……嗯，还有一个女人。”
“那是风精灵！”我敲了下他的脑袋，说道，“你难道没发现她穿着魔法袍吗？”
“就算穿着魔法袍又怎么样啊？”希尔却是压根没懂我的意思。
我叹了口气，说道：“如果我没猜错的话，那个精灵应该就是卡罗琳娜・斯蒂芬斯了。”
希尔愣了一下，恍然道：“难道她就是你说的将来的智慧女神？”
我点头。
希尔兴奋地说道：“那么我们是不是可以找她帮忙呢？”
我没好气地说道：“你说的简单，她又不认识咱们俩，怎么找她帮忙？”
希尔笑容一滞，无奈地说道：“那你说我们该怎么办？”
“唔……”我想了想，说道，“也许真的可以找她帮帮忙，不过恐怕得先装神弄鬼一下。”
“怎么装神弄鬼？”希尔好奇地问道。
我向他露出了一个神秘的笑容，说道：“你看着就好了。”
我拉着希尔向卡罗琳娜走去，还没等靠近就被士兵拦了下来。一个像是队长的人对我们喝道：“你们是什么人？”
我严肃地说道：“我们要见卡罗琳娜女士，还请引见。”
队长冷哼道：“卡罗琳娜大人岂是你们相见就能见的？二位还是请回吧！”
“我们有要是要见卡罗琳娜大人！”我叫道，“如果你不带我们去见她，出了事你担待得起吗？”
队长眉头拧到了一起，说道：“你是什么人？为什么要见大人？若不说清楚，就别怪我们不客气了！”说着，他右手一招，一队士兵已经围了过来。
“我们有紧急军情！”我急中生智，连忙叫道，“我们有紧急军情要当面告知卡罗琳娜大人！”
队长的眉头仍然没有松开，只是淡淡地问道：“那么手令呢？”
手令？我暗暗叫苦：我们哪有什么手令？所谓的紧急军情不过是个借口罢了。见队长脸上露出怀疑的神色，我更是焦急。
正在这时，一个声音传了过来：“你们要见我？”
说话的正是卡罗琳娜。我连忙向卡罗琳娜点头道：“对！我们有很重要的事要跟您说！”
“什么事？”卡罗琳娜仍是一脸淡漠，仿佛根本就没把我的话放在心上。不过我却知道，卡罗琳娜其实根本就是一个“三无”少女，心里的想法绝对不会体现在表面上。于是我很认真地对卡罗琳娜说道：“我要说的事很重要，所以我们最好还是到僻静的地方单独说比较好。”
卡罗琳娜点头道：“那你们跟我来吧。”说罢，便向一个僻静的角落走去。
那队长急了，连忙说道：“大人，您的安全要紧，这两个人的身份不清不楚的，难保不是敌人的刺客！所以最好还是……”
卡罗琳娜毫不在意地挥了挥手，说道：“我们的敌人是魔族，不可能会有人类来刺杀我。更何况，你觉得有人能刺杀我吗？”说罢也不理会那队长，径自向僻静的角落走去。
卡罗琳娜的自信不是毫无道理的，毕竟她的本命能力就是完整的元素法则！想想看，我的元素法则是不完整的，尚且能纵横天下所向披靡，而拥有完整元素法则的卡罗琳娜，其实力又怎么可能会差？
我拉着希尔跟在卡罗琳娜身后，一直来到僻静的角落里。卡罗琳娜站定，转过头对我说道：“好了，有什么话就在这里说吧。”
我立刻换了个表情，对卡罗琳娜严肃地说道：“卡罗琳娜，我并不是来自塞德里克的人。”
卡罗琳娜的眼神中闪过一丝疑惑，嘴上却不动神色地说道：“难道，你是来自魔界的人？”
我摇头道：“我也不是来自魔界，而是来自另一个世界。但现在这些并不重要，重要的是，你的宿命即将到来了。”
卡罗琳娜平静的脸上不见喜怒，仿佛根本不为我的话语所动：“我的宿命？那是什么？”
我认真地说道：“前代诸神已经陨落，塞德里克世界本源也已经被魔界本源意识侵袭。世俗的战争成功与否并不重要，重要的是你们是否能够接下前代诸神的职责。关于这一点，拥有元素法则的你，应该也很了解吧？”
卡罗琳娜眼睛微微一眯，说道：“我很好奇你为何会知道这些，不过我想，即使我问你，你也不会回答的吧？”
我迟疑了一下，望着卡罗琳娜的眼睛，却感觉到了一种莫名的亲切感。我想起了紫焰魔龙亚兹曾经说过，我的身上有智慧女神卡罗琳娜和战神拉斐尔的气息，所以我一度认为塑造我这个身体的就是卡罗琳娜和拉斐尔。若从这一点上来思考，那么我就有可能会是卡罗琳娜和拉斐尔的女儿了？听上去似乎很不可思议，但却有相当大的可能性。
为了验证我的猜想，我迟疑了一下，便问道：“你……是不是怀孕了？”
卡罗琳娜终于露出了愕然的神色，情不自禁地问道：“你怎么知道？”
果然！看来我之前的猜想，十之八九就是真的！我按捺住自己激动的心情，咬了下嘴唇，低声说道：“如果我说我是你……你将来的女儿，你会相信吗？”
卡罗琳娜露出了凝重的神色，思忖良久，才说道：“你是说，你是我的女儿，并通过早已失传的时间魔法，来到了这个时代？”
我苦笑了一下，说道：“我的全名，是伊芙蕾儿・狄斯雷利，但我从小就不知道我亲生的父母是谁。我曾经遇见紫焰魔龙亚兹，它说我的身上拥有你和拉斐尔的气息。我一度猜想自己会是你们的女儿，可是……我也不知道我的猜想是不是对的。”
卡罗琳娜的一双蓝色的眼睛在我的身上打了个转，却看不出来有什么神情流露出来。我不知道自己是什么样的感觉，只是心中有一种隐隐的期待，好像在期待卡罗琳娜真的是我的亲生母亲。
然而卡罗琳娜却很快就收回了目光，对我说道：“抱歉，我并没有在你的身上感觉到我和拉斐尔的气息。”
我苦笑道：“大概是因为换了身体的缘故吧，我现在名叫艾琳，但灵魂中还有另一个叫伊芙蕾儿的意识。而这个猜想，就是来自伊芙蕾儿。我作为艾琳的一面是有父母的，但我作为伊芙蕾儿的一面却是没有父母的。不过……唉，算了，认亲什么的，果然没有意义。”
我的语气中莫名地带了些许失落，这种失落的感觉连我自己都不知道是怎么回事。我理了下自己的思路，正要按照自己原先的打算说下去，却突然感觉到自己的身体进入了一个温暖的怀抱中。
我怔住了。
感受着怀抱的温度，我听到卡罗琳娜的声音在我耳边响起：“我相信你说的是真的，所以……我也相信你会是我将来的女儿。”
不知为何，我竟然感觉眼眶一热，忍不住将头深深地埋在了卡罗琳娜的胸前。
那时候的我还不知道，我的这个认亲的举动会对后面发生的事带来什么样的影响。或许命运就是这样的无稽，因果之间的关系也并非我们想象的那样简单。但后面的事无论发生怎样的变化，我都不会后悔今天的这个举动。
过了不知多久，我才抬起了头，却看到卡罗琳娜对我温柔地一笑。我脸颊有些发烫，连忙转移话题，说道：“我来这里，是真的有重要的事跟你说的。”
“是什么事呢？”卡罗琳娜问道。
我沉吟了一下，说道：“元素法则是只有神才能掌握的能力，而你以精灵的身份获得这个本命能力，也就意味着你必须要接受自己的宿命。如今你的宿命即将到来，而我也是为了这个宿命来到了这个时代。世俗的战争无论结果如何，都已经不重要了，重要的是，如何迎接属于你的宿命。”
卡罗琳娜面色凝重地说道：“你的意思是说，无论我怎么做，这个宿命的结果都无法改变，是吗？”
“是的。”我点头道。
卡罗琳娜苦笑了一下，说道：“真没想到，原来我们的宿命早就已经注定了。”
我淡淡一笑，说道：“所以我建议你先到莱茵城去，与拉斐尔他们会合。”
卡罗琳娜温柔地一笑，说道：“你还叫他拉斐尔？”
我立刻明白了她的意思，不禁脸上发烧，轻轻地说道：“那么……我们去找爸爸，好吗？”
旁边的希尔早就已经看傻了眼，直到这个时候才结结巴巴地说道：“艾琳……不是，伊芙蕾儿，你的妈妈……是卡罗琳娜？”
我点头，迟疑道：“应该是这样吧……”
卡罗琳娜微笑道：“我很喜欢这个孩子，所以……我觉得她会是我的女儿。好了，时间不早了，我们也该出发了。”说着，她突然吹了声口哨。口哨清越而嘹亮，几乎响彻天际。在短短的沉寂过后，天边突然出现了一头红色的巨龙，呼啸着飞了下来。
我不禁目瞪口呆，喃喃道：“天啊，居然是……紫焰魔龙？”
此时的紫焰魔龙亚兹，自然是不认识我的。当它巨大的身躯降落到地面上时，我只感觉到地面竟然颤动了一下，就好像发生了地震一般。亚兹垂下了它巨大的头颅，用沉闷的声音说道：“请问有什么需要我效劳的吗，尊敬的卡罗琳娜女士？”
卡罗琳娜向亚兹郑重地说道：“请你带我们去一趟莱茵城。”
亚兹没有任何犹豫，点头说道：“那么，请到我背上来吧。”
卡罗琳娜向士兵队长说明了情况，然后便带着我们两人翻身上了紫焰魔龙巨大的龙背上。接着，紫焰魔龙双翼一展，一阵狂风卷起，托着它那巨大的身躯，扶摇而上，向莱茵城的方向飞去。
我坐在卡罗琳娜的身后，问道：“妈妈，为什么我们不骑你的那只双足飞龙呢？”
卡罗琳娜微笑道：“紫焰魔龙亚兹毕竟是传奇龙，拥有十分强大的实力。虽然你说世俗的战争对于最终的结果并没有什么影响，但我还是觉得我们应该尽最大的努力取得这场战争的胜利。有了亚兹的帮助，我们就可以有更大的胜算了。”
不知为何，我对卡罗琳娜的怀抱有着莫名的留恋，忍不住将头靠到了卡罗琳娜的怀里。卡罗琳娜轻笑一声，好像对我的表现十分欢喜。她轻轻地抚摸着我的脸庞，说道：“孩子，你……你另一个世界的生活，过得怎么样？”
“还好吧。”我说道，“我也可以用你的元素法则，也可以用爸爸的战斗本能，还有露娜的星河、马奎斯的天之眼、米兰达的奇迹之手，等等。所以在另一个世界的我，也是很厉害的呢！”
卡罗琳娜却皱起了眉头，说道：“能力越大，责任也就越大。有时候，过于强大的能力反而是一道枷锁。孩子，我宁愿你过得平庸一点，快乐一点，也好过被命运的枷锁束缚。”
我不知道该怎样回答，因为自从我来到这个世界，就不可避免地走上属于我的宿命之路。这样的结果，已经不是我能改变的了。
“对了，你身后的那个人，是你的恋人吗？”卡罗琳娜突然问道。
“啊？”我顿感脸颊发烧，忍不住将头深深地埋在她的怀里，过了好一会儿才闷闷地“嗯”了一声。
卡罗琳娜笑道：“我看这个孩子不错，倒也配得上你。不过我记得你说你在这个世界的名字是叫艾琳，是吧？而你作为我女儿的那一面，是叫伊芙蕾儿？真是不错的名字，我已经开始好奇你到底长得什么样子了。”
我犹豫了一下，然后从序列器手环中拿出一幅画像，说道：“这就是我作为伊芙蕾儿时的样子了，虽然有些细节不一样，不过大体上还是一致的。”
卡罗琳娜接过我手中的画像，啧啧赞叹道：“真是个美丽的女孩！没想到我的女儿将来是这个样子的……”
我抬起头，发现卡罗琳娜的脸上露出了属于母性的光辉，说不出的温柔迷人。不知为何，我突然感觉很高兴，竟不由自主地问道：“妈妈，我是不是长得很漂亮啊？”
卡罗琳娜看了我一眼，带着一丝亲切的笑意，说道：“比琼还要漂亮呢！”
“嘿嘿……”我傻笑起来，再次将头埋在了卡罗琳娜的怀里。
已经有多久没享受过母亲的怀抱了呢？想不到居然在这个世界能重温这样的温度。
然而我的心中却有着隐隐的不安。我到底是不是卡罗琳娜的女儿呢？就算伊芙蕾儿这个身体确实是卡罗琳娜和拉斐尔的女儿的，但灵魂却不是啊！我这样做，算不算欺骗呢？
望着卡罗琳娜看着画像时流露出的喜悦，我在心中微微叹了口气。
算了，这样……应该也是个不错的结果吧…… 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\212第十二章 意识中的交流 
 
 
魔历99年的十一月，是一个无比混乱的十一月。
拉斐尔的轻装突进，迫使魔族在劣势情况下与之进行了一场惊天动地的决战。在这场战斗中，拉斐尔以暴风骑兵团的飞龙、天狮两大劲旅为主力，凭借对天空的掌控将魔族大军压得死死的，并展开了无差别的全场攻击。整合了大陆三大空中骑兵团的暴风骑兵团，拥有强大得令所有人都为之战栗的战斗力，即便是魔族也不例外。最终，魔族在付出惨痛代价后，被迫将战线后移，将莱茵到魔都的广袤土地都让给了神圣莱雅帝国。
拉斐尔虽然并未输掉这场战斗，但却也不代表他获得了胜利。拉斐尔所率领的近十万大军减员将近四成，就连其王牌部队暴风骑兵团也不得不开始了休整。而另一方面，霍尔特在东部战场上以黑暗骑兵团的高机动性将魔族领地搅得天翻地覆，成功牵制住了五倍于己的敌人，为拉斐尔的进军争取了时机。在接下来的时间里，拉斐尔尽全力扩大战果，逐步在莱茵到魔都的广袤平原上站稳了脚跟。
莱茵城距离魔都大约四百里，而在这四百里的战场上，双方的战线犬牙交错，你中有我我中有你，每一天都在发生着变化。神圣莱雅帝国大军频频出击，虽然收复了大量的领土，却也因为兵力不足开始减缓了步伐。神圣莱雅帝国皇帝莱恩・斯图尔特已君临莱茵城，在这里建立了一个稳定的大后方。莱恩建立新的大本营并未花太长的时间，这完全要归功于哈德利新得到的神器――永夜殿堂。
永夜殿堂，夜神最强大的神器，是一个超大移动要塞。在未激活的状态下，永夜殿堂可以化为一个仅有西瓜大小的模型，携带起来十分方便。而在激活之后，这个移动要塞拥有强大的防御力和攻击力，而且还可以在拥有足够能源的情况下进行浮空。特别是在能力全开的情况下，永夜殿堂可以创造出一个方圆百里的夜幕。凭借这个夜幕，莱恩就可以为自己的士兵附加诸多增益效果，极大地提升军队的战斗力。
但要想将永夜殿堂的全部功能激活，就必须有一个能够支撑整个神器运作的庞大能量源。莱茵城作为曾经的神圣教会教廷所在地，拥有很多上古流传下来的神迹，其中之一就是神之王座。如今的神之王座，因为魔族大肆破坏已经化作了一堆碎石，根本看不出来原来的样子了，但是这并不代表神之王座就因此消失了。莱恩的儿子莱安，利用他独有的本命能力“能量本源”联通了世界本源，相当于为永夜殿堂通了电。得到无穷能源的永夜殿堂终于发挥出了其尘封已久的真容，一层神秘的夜幕也随之笼罩下来。
“原来永夜殿堂激活后是这个样子啊……”望着远方那座美丽的城市，我不禁喃喃道。
卡罗琳娜微笑道：“我也是第一次见到永夜殿堂，听说永夜殿堂是拥有强大防御力和攻击力的移动要塞，却不知道这个传说中的神器这么美。”
此时，卡罗琳娜、希尔和我三个人正坐在紫焰魔龙亚兹的龙背上，向莱茵城飞行着。高空中的风有些凉，我不得不在身上又套了几件衣服。卡罗琳娜见我冷得厉害，便在我身上套了一个热力护壁，并将我拥在了怀里。我感受着卡罗琳娜怀抱的温度，嘴角不自觉地挂起了一丝笑容。
希尔望着莱茵城，说道：“那里就是莱茵城了？怎么跟我们上次见到的不一样？”
我说道：“别忘了现在是什么时代了，莱茵城会出现变化也是理所当然的。而且……你看到的其实是永夜殿堂。”
“永夜殿堂是什么？”希尔又问道。
我只好将永夜殿堂的详细资料告诉给了希尔，希尔听了啧啧称奇，赞叹道：“没想到这世界上还有这么神奇的神器！”
卡罗琳娜倒是颇为惊奇地看了我一眼，说道：“没想到你居然知道这么多。”
我不好意思地笑了笑，转而说道：“妈妈，爸爸他们应该不在莱茵城吧？”
卡罗琳娜双眉微蹙，说道：“你父亲作为帝国元帅，自然要负责指挥全军。这一次是莱恩陛下御驾亲征，所以坐镇大本营的就是莱恩陛下了。至于你父亲……现在应该还在魔都附近。”
“真的想看看爸爸到底长什么样子……”我情不自禁地说道。然而话一出口，我就突然感觉有什么地方似乎不太对劲。
“不用急，总能看到的。”卡罗琳娜笑道。
我随口应了一声，心里却在想着自己到底哪里不对劲。这种感觉似乎从很早的时候就开始有了，但却一直都只是在对我产生潜移默化的影响。随着影响的加深，我的一些奇怪的感觉也越来越浓。但无论我如何思索，就是找不出来这种奇怪的感觉究竟是从何而来。
怪了，难道是因为伊芙蕾儿和艾琳两个意识相互作用，才会产生这样的变化。
然而想到这里，我的心突然“咯噔”一下，终于明白问题到底出在哪里了。
伊芙蕾儿穿越空间而来，与艾琳的意识融为了一体。然而灵魂的意识是由记忆所决定的，所以即使我们共用一个灵魂，但意识却因为记忆的关系有很大的不同。凭借灵魂的协调，两个意识尚且能够毫无阻碍地相互交流并共同操纵着这个身体。但这个身体毕竟原本就为艾琳所有，所以在绝大多数的时间里都是由艾琳主导着这个身体乃至思想。而我刚才感觉到的奇怪的感觉，却是来自于伊芙蕾儿的意识。
随着我对这段时间自己思想的一些变化的思考逐步加深，我蓦然间发觉，伊芙蕾儿的意识，似乎在一点一点地向艾琳的方向倾斜。
我不知道这种变化是好是坏，却本能地感觉有些不舒服。艾琳对希尔的迷恋我可以理解，但对卡罗琳娜认亲的举动，似乎完全是在艾琳的主导下进行的。若是换作伊芙蕾儿，多半不会做出认亲这种事来，从这点上也可以看出两个意识的不同之处了。
艾琳内向的一面逐渐被伊芙蕾儿的洒脱所影响，但很多事情上，反而是艾琳在主导着全局。
正在这时，一个声音突然在我内心深处响起：“我们都是一样的，何必要为这件事纠结呢？”
另一个声音却说道：“我们的灵魂是一样的，但意识是不一样的。我们可以拥有同样的身体和思想，但很多方面的取向却又很大的不同。你关心好你自己的事就可以了，不要插手我的事！”
先前的声音又说道：“你的事不就是我的事吗？我真的不明白，你为什么要活得那么累呢？有些秘密，其实完全没有隐藏的必要。”
后面的声音反驳道：“这些是属于我的秘密，也是只有我才能明白的秘密！我的秘密，跟你一点关系都没有！”
“唉……”先前的声音幽幽地叹了口气，说道，“伊芙蕾儿，论实力和阅历，我确实不如你。但有些事情，却是旁观者清，不是吗？”
两个声音都沉寂了下去，而我也逐渐从自己的内心世界中苏醒过来。
现在的我，究竟是伊芙蕾儿，还是艾琳呢？如果我本就是两个人意识的融合，那为什么灵魂深处仍然会有如此矛盾的想法呢？
这个问题很深奥，而且也不可能会有人能够回答我。抱着心中的一丝不安，我抬起头，看向了卡罗琳娜。
卡罗琳娜的小手抚摸着我的头，时不时挑起一丝秀发把玩着。与伊芙蕾儿齐腰的长发不同，艾琳是一头披肩发，在发梢处微微翘起，给人带来一种清爽的感觉。我感受着卡罗琳娜怀中的温暖，莫名地感到一丝惆怅。
算了，暂时就先这样吧。
紫焰魔龙亚兹身为传奇龙，飞行的速度自然不是一般的龙所能比拟的。仅仅用了不到两个小时的时间，我们就穿越了近两千里的距离，来到了莱茵城。
紫焰魔龙的巨大龙躯在地面上投下的巨大的阴影，自然不可能会有人忽视这样一头巨龙的存在。在惊呼声中，紫焰魔龙扑扇着翅膀，缓缓降落在城门口。卡罗琳娜牵着我的手一起跳了下来，说道：“孩子，我们一起去见莱恩陛下吧。”
“呃……”我迟疑了一下，说道，“妈妈，我……我现在还不想去见他。”
“为什么？”卡罗琳娜好奇地问道。
我说道：“我有一些私事想要处理，等办完后我自然回来找你的。”
卡罗琳娜理解地点了点头，说道：“那么好吧，你到皇宫找我好了。”
莱茵城作为神圣帝国的首都，自然是有皇宫的。虽然在魔族的入侵中，这片华丽的宫殿群承受了不小的损害，但依然散发着雍容华贵的气质。我和希尔向卡罗琳娜告别，便径直走进了旁边是一条小巷。
希尔被我一路拉着，穿街越巷，走了好一会儿才问道：“艾琳，你拉我来到底有什么事啊？”
“看看能不能瞎猫碰上死耗子，让我们遇到海因里希那个家伙。”我随口说道，“虽然这个家伙很神秘，但我感觉似乎在我想见他的时候，他总能出现。”
正在这时，一个声音突然传了过来：“真没想到你居然这么了解我。不过你为什么要把自己比喻成瞎猫呢？还把我比喻成死耗子，真是个糟糕的修辞。”
我和希尔向声音传来的方向望去，果然看到海因里希的身影正在向我们走过来。我没好气地说道：“你还好意思说呢！我的东西是不是都在你手上？”
海因里希双手在虚空中一探，手上立刻多了几样东西。我定睛望去，果然看到了荣耀圣典、群星之杖、命运之轮和手镯。我从他手中把东西接过来，这才略略感觉放松了一些。我已经习惯了拥有力量的感觉，骤然失去了这几件神器，这几天我竟然一直都感觉很没有安全感，即便希尔就在我的身边。我一边将手镯往手腕上套，一边问道：“你什么时候到莱茵城的？”
“有一段时间了。”海因里希回答道，“我跟你们不同，你们是直接穿越到一百多年后的，我可是先被穿越到三十多年前，然后又被穿越到二十多年前，之后才到这个时代的。”
我不禁皱眉道：“你穿越的方式怎么就那么特殊啊？难道这些都是你操控的？”
海因里希一脸苦闷地说道：“我要是能操控就好了！我的任务可要比你多很多呢，我穿越到那几个时代，你多半也能猜出来我去做什么了。”
我想了想，便明白过来，问道：“难道你去引导莱恩他们了？”
海因里希点头道：“有些事情，我不出手还真是不行。比如莱恩、拉斐尔、米兰达他们穿越南方大陆的时候，才不过十一二岁，没有我的暗中护持，走到一半怕就被魔族抓起来做奴隶了。”
“那还真是辛苦你了啊！那么我们接下来做什么呢？”我问道。
海因里希又取出了一本书，说道：“这本书先交给你吧，你会用上它的。”
我将书接到手上，这才发现居然是《黑暗启示录》。我疑惑地问道：“你为什么说我会用上这本书？”
海因里希郑重其事地说道：“你的荣耀圣典并没有激活全能的功能，而这本《黑暗启示录》就是激活荣耀圣典的关键。”
我将信将疑地将书放进了序列器手环。正要说话，海因里希却将头转向了希尔，微笑道：“嗨，又见面了啊！”
希尔对海因里希的热情还有些不太适应，只是局促地摆了摆手，说道：“嗯，是啊，又见面了。”
海因里希看了我一眼，又看了希尔一眼，促狭地笑道：“怎么？你还没把艾琳拿下？”
拿下？什么拿下？
我莫名其妙，转头再看希尔，却发现他已经满脸通红。我一转念便明白过来海因里希的意思，气得我脸颊发烧，右手一招，一个火球就出现在了我的手上。海因里希见状，脸色大变，连忙说道：“好了，我有事先走了，你们随意吧……”话音未落，他的身影已经原地消失，看来是用空间魔法不知道传送到哪里去了。
我恨恨地跺了跺脚，再看希尔兀自通红的脸庞，不禁又嗔又恼，骂道：“你这个坏蛋在想什么呢？”
“啊？没……没什么……”希尔忙不迭地说道，“艾琳，我们是不是可以去皇宫找你妈妈去了？”
我摇头道：“明天再去吧，我还有些其他的事需要解决。”
“什么事？”希尔疑惑地问道。
我苦恼地挠了挠头，说道：“这件事……跟你是说不清楚的，咱们还是先找个住宿的地方吧。”
希尔对我一向言听计从，于是我们便开始找住宿的地方了。莱茵城此时尚处于重建之中，大部分建筑物都已经成了废墟。不过由于这个城市里的魔族都已经被消灭，所以空出来的住宅有很多，我们毫不费力地就找到了住的地方。只是虽然找到了住的地方，房间里的布置却让人感觉很不舒服。魔族是源于混沌而生的种族，做事毫无条理性，其审美观也就可想而知了。对于这样一个邋遢到令人发指的种族，我实在是无力吐槽。好在我们也只是找一个能住的地方而已，所以简单打扫了一下便各自找了一张床躺下了。
躺在床上，我便开始进行“星空幻想”。我并不是心血来潮想要冥想了，而是想要通过星空幻想的特殊效果来解决我现在所面临的问题。
在我进入星空幻想后，我感觉自己身处于一片虚空之中。只不过这次与往常每一次冥想都不一样，因为我是分为两个意识的。明明属于同一个灵魂，却偏偏能够分成两个意识，还能同时进行思考，甚至还能吵架，彼此间还能知道对方在想什么，但每个人都坚守着自己的原则不肯妥协……这样的感觉真的是只可意会不可言传，反正我是不知道该用什么话来形容了。
没错，现在的我，就是分成了伊芙蕾儿和艾琳两个意识，以现实的形态的投影面对面地立于虚空之中，正在进行激烈地争吵着。为了便于叙述，我在这里暂时先转换成第三人称吧。
伊芙蕾儿小脸涨得通红，小手紧握，对艾琳怒目而视，叫道：“艾琳，你能不能别这么任性了？我还有很多重要的事去做，你别给我节外生枝！”
艾琳却一脸不满地说道：“这个身体原本就是我的，我想做什么就做什么，你无权干涉我。”
伊芙蕾儿深深地吸了口气（这纯粹是本能，毕竟在虚空中根本就没有空气可吸，她也没必要呼吸），压抑着自己愤怒的心情，沉声说道：“我明白你的意思，但你就不能体谅我吗？你这样乱来，会让我很麻烦的！”
艾琳讥诮地笑道：“很麻烦吗？我可不这么认为。你做人实在太虚伪了，总是用谎言来包装自己，难道就不觉得累吗？”
伊芙蕾儿叫道：“这是我想要的吗？你以为我愿意说那么多谎言吗？你到底知不知道我的使命？你不是早就对我的来历一清二楚了吗？”
艾琳幽幽地叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，我知道你并不想这样，可是你难道不觉得你在这条错误的道路上走得太远了吗？”
“是吗？”伊芙蕾儿冷哼一声，说道，“这么说，你想纠正我？”
“可以这么说。”艾琳微笑道。
伊芙蕾儿脸色一沉，说道：“艾琳，你就真的不肯体谅我吗？你就真的要跟我作对吗？”
艾琳轻笑道：“我可没说我要跟你作对呀！而且……跟你作对这种事虽然听上去很有趣，但对我其实一点好处也没有，不是吗？”
伊芙蕾儿脸色缓和了一些，但仍然冷着一张脸，说道：“但我觉得，你的做法就是在跟我作对。”
“这种事，可不能随意下结论哟！”艾琳伸出右手食指，轻轻地摇晃着，“我什么时候跟你作对了？如果我真要跟你作对，你怕是什么事都做不了吧？”
伊芙蕾儿也明白艾琳说的是实情，但仍是不服气地说道：“可是你乱给我认亲是想干什么？”
艾琳无奈地说道：“伊芙蕾儿，虽然你这么说，但你其实也一直在怀疑自己就是卡罗琳娜和拉斐尔的女儿，不是吗？你虽然不曾深入思考下去，但心中只怕也已经信了七八分了吧？既然如此，为什么不索性去面对呢？”
伊芙蕾儿沉默了一会儿，才说道：“你不懂的。”
“不，我懂。”艾琳认真地说道，“你只是不想用太多的谎言来包装自己，所以你本能地想要逃避。如果卡罗琳娜真的是你的妈妈也就算了，如果不是，就意味着你又多骗了一个人――哦，不对，好像卡罗琳娜最后成神了――但不管是谁，你都不想欺骗对方。或许正是因为你对这个尚未明了的关系有些顾虑，所以才不愿意贸然认亲吧？”
伊芙蕾儿冷冷地说道：“你管的事太多了。”
“或许吧。”艾琳对伊芙蕾儿的态度毫不在意，反而很认真地说道，“我并不觉得你的事对我来说就是闲事，因为我不想看到另一个我在自己搭建的牢笼中将自己牢牢地禁锢住。伊芙蕾儿，属于你的时间不多了，你应该把握好你自己的命运。”
“我自己的命运吗……”伊芙蕾儿长长地叹了口气，说道，“我也不知道我的命运究竟通向哪里，何必还要做这些多余的事呢？”
艾琳严肃地说道：“我并不觉得这些事的多余的。当你走过这条路的时候，你或许会后悔没有勇敢地迈出那一步吧！”
伊芙蕾儿突然皱起了眉头，说道：“我怎么感觉……你好像在策划我不知道的事？”
艾琳故作惊讶地说道：“哎呀，居然被你发现了？”
伊芙蕾儿疑惑地说道：“很奇怪，按理来说你的任何思想我都应该能感受到，可我为什么偏偏无法猜透你此时的想法呢？你到底是怎么做到的？”
艾琳微笑道：“抱歉，这个就不能让你知道了。”
伊芙蕾儿隐隐地感觉有些不安，却不知道这不安究竟来自哪里。艾琳的笑容却越发灿烂。她笑道：“伊芙蕾儿，从你的记忆中我已经知道，这个世界只剩下短短的一个月时间了。我不想让自己留下遗憾，所以我要做我想做的事。”
伊芙蕾儿一惊，正想说什么，然而世界却突然暗了下来，就连意识都陷入了静止之中。
“伊芙蕾儿，当我做完这件事后，或许你也会看开一点吧……”虚空中，只回荡着最后这句话。 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\213第十三章 不想留下遗憾 
 
 
    阳光穿过窗台，在杂乱的卧室中洒下一片金黄。一只莹白的小手在阳光下探出，轻轻地拽了一下已经滑落半边的被子。从被子中露出了一具白皙柔嫩的胴体，那不经意间显露出来的风情几乎能令人发狂。
　　厚重的被子下，隐隐传出了一声醉人的呻吟。然而发出呻吟声的人儿尚未醒来，倒是旁边的另一个青年缓缓睁开了眼睛，迷茫中下意识地抱紧了蜷缩在他怀中的少女。
　　“唔……”少女将自己的小脑袋伸出了温暖的被窝，然后将头靠在了青年宽阔的胸膛前，如同小猫般慵懒地蹭了几下。这回，青年终于彻底醒了过来，看着怀中的少女，嘴角不自觉地露出一抹意味难明的笑容。
　　少女睁开了惺忪的睡眼，立刻便与青年的视线撞在了一起。少女莫名地感觉到羞涩，忍不住又闭上了眼睛，轻声说道：“现在……是什么时候了？”
　　“天亮有一阵了。”青年轻声说道，“不过你可以再睡一会儿。”
　　少女嘟哝了两声意义不明的呓语，竟是又睡过去了。
　　青年看着少女的眼神中百感交集。过了良久，他发出了无声的叹息。
　　昨天晚上的一切，来得似乎太突然了点。
　　他哪里知道，此时在少女的内心世界中，正在进行着一场激烈的争吵。
　　“艾琳，你真是太乱来了！”虚空中，一个美丽的少女正面对着另一个女孩愤怒地喊着，“你到底想要做什么？！”
　　艾琳淡淡一笑，说道：“我想做什么你难道还看不出来吗？”
　　“你！”少女被气得说不出话来。
　　艾琳突然叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，我的你也知道的，我们的时间已经不多了，所以我不想给自己留下遗憾。我想你应该有在末世之战后仍然活下来的办法吧？”
　　伊芙蕾儿沉默了一会儿，说道“我……我不知道……”
　　艾琳微微一笑，说道：“我相信你是有办法的，因为你可不是一般的人啊！可惜我和希尔多半是没有办法在末世之战后仍然活下来的，所以我必须要在最后的日子来临前，做完我想做的事。”
　　伊芙蕾儿“哼”了一声，说道：“你想做的，就是成为他的妻子吗？”
　　艾琳微笑道：“我知道我的决定让你有些无法接受，但我一定要做。我们虽然共用一个身体，但一些理念却是不相同的。如果我的决定给你带来一些困扰，那么……”说到这里，艾琳促狭地笑道：“这本来就是我的身体，你不愿意又能怎么样呢？”
　　伊芙蕾儿顿时气结。
　　“好了，我可不想跟你吵架。反正我想做的已经做完了，你反对也没用。”艾琳笑道，“不过我可以给你一个感受的机会，你想不想要啊？”
　　伊芙蕾儿突然满脸通红，扭过头说道：“我才不想感受这种事。”
　　艾琳似乎对伊芙蕾儿的态度有些无奈：“伊芙蕾儿，为什么你总是在固执地拒绝自己真正的想法呢？难道承认自己的想法真的很难吗？”
　　伊芙蕾儿再次陷入沉默之中，过了良久才低声说道：“我的事不用你管。”
　　艾琳苦笑道：“既然如此，那我就不劝你了，不过……我希望你也不要干涉我的事。”
　　意识中的交流渐渐沉寂下去，但是当整个意识空间完全安静下来后，伊芙蕾儿却用极轻极轻的声音说道：“我的经历，你又能明白多少呢……”
　　当我再次睁开眼睛，已经到了中午。希尔已经下了床，留下我一个人在床上躺着。我撩开被子想要下床，但是双腿间传来的剧痛却让我忍不住痛哼了一声。我低头望去，只见床单上有一抹触目惊心的血红，带着一种凄异的美感。我淡淡一笑，回想起昨晚的激情，蓦然间竟有一种恍如隔世的感觉。
　　就在昨天晚上，在艾琳的意识的主导下，我在希尔面前毫不保留地展露出了自己最真实的一面。尽管希尔十分诧异，但这种事历来就不是男人所能决定的。在我的挑逗下，希尔的意志一溃千里。他深深地抱住我，将我压在床上，然后用他的男人的象征，进入了我的身体。
　　在他进入的一刹那，我痛得全身发抖，脑海中也在刹那间闪过了无数的画面。其中令我感到印象最深刻的，就是我作为伊芙蕾儿的一面，被杰拉尔强暴的那一幕。
　　没想到我前世的身体，竟会与杰拉尔的前世再次合二为一。不过此时此刻，两者毕竟有了一些不同。这一次，我是主动迎合。而希尔在侵占我身体的同时，也在尽可能地避免给我带来更大的伤害。
　　灵魂与肉体间的交融，最终在激情中落幕。
　　这可以算是我的第二次初夜了，听上去似乎很荒唐，但却是事实。第一次初夜毕竟是强暴的成分居多，我感受到最多的就是几乎撕裂我身体的剧痛。而这一次虽然仍然很痛，但却已经能在这人类最原始的欲望中享受到属于男女鱼水之欢的快感。
　　在激情的一夜落幕后，不知为何，我心中竟多了一丝解脱。但这丝解脱的感觉我却不知道究竟是来自艾琳还是伊芙蕾儿的，反倒更像是两个意识同时的感觉。
　　似乎，有一种遗憾被填补的感觉……
　　我忍着痛从床上起来，穿好了衣服，却看不到希尔的影子，不禁感到有些奇怪。正在这时，我听到门打开的声音，便向门口望去，果然看到了希尔。只见希尔双手抱着一个袋子，也不知道里面装着什么东西。他看到我已经起床，连忙喊道：“艾琳，你怎么就这样下床了啊？”
　　我耸了耸肩，说道：“我肚子饿了啊！也不知道你跑到哪里去了，所以就下床了啊！”
　　希尔一脸自责地说道：“都怪我，走之前没跟你说一声。我刚刚出去找吃的去了，这袋子里的就是神圣莱雅帝国向民众派发的食品。”说到这里，希尔赞叹道：“神圣莱雅帝国真是不错，居然送了我们这么多东西。”
　　“都有什么呀？”我好奇地问道。
　　“我也不知道，不过似乎东西挺全的。”希尔一边从袋子里把东西一个个地拿出来，一边说道，“艾琳，你还是先到床上躺着去吧，吃的做好了我会叫你的。”
　　我浅笑着摇摇头，说道：“不，我就想坐在这里看着你。”
　　希尔一愣，继而脸上一红，有些不自然地说道：“艾琳，你……你怎么突然变得这么主动？”
　　“不喜欢吗？”我笑道。
　　希尔连忙摇头道：“不，我很喜欢主动的你！只是有一点不习惯罢了。”
　　我帮着希尔挑拣着袋子里的东西，叹息道：“希尔，我们的时间不多了，我只是……不想让自己有遗憾而已。”
　　希尔正在挑拣着物品的手停顿了一下，但很快就恢复了正常。他淡淡地说道：“艾琳，不要多想。即使明天就是世界末日，有你在我身边我就满足了。”
　　我微微一笑，说道：“不说那些了，咱们先看看神圣莱雅帝国都发了些什么好吃的东西吧。这个土豆看起来挺新鲜的，跟什么菜一起炒应该都会很好吃的。那个……应该是猪肉吧？没想到居然还有肉可吃。咦？”
　　我指着一块看上去黑乎乎脏兮兮的东西问道：“这是什么东西啊？你确定这也是能吃的？”
　　“应该可以吧……”希尔迟疑地将那看不出材质的东西拿起来，放在鼻子下嗅了嗅，说道，“我听他们说这个好像是汤料。”
　　“汤料？”我诧异将那东西拿到手里，也嗅了一下。没想到这东西看上去不起眼，嗅起来居然还有一股淡淡的清香，让人一嗅之下就忍不住口水直流。
　　我咽了下口水，说道：“这个确实是汤料，应该是先磨碎，然后用水煮。这样的一小块，估计能做一锅。”
　　“你怎么知道的？”希尔诧异地问道。
　　“呃……我猜的……”我随口说道。
　　其实这东西的由来，我倒还真知道。这是大地之神塞缪尔――当然是在他封神之前――的发明，利用风干技术将食材压缩，使之便于携带。在需要的时候，这样的一小块往往就足够一个士兵一天的生活所需，极大地解决了后勤补给的困难。神圣莱雅帝国这次倾举国之兵攻打魔族，后勤自然是很重要的。而这种可以大量携带的食物，肯定是没少带。
　　我和希尔一边说着话，一边就把袋子里的东西清点了一遍。总的来说，袋子里的食物是相当丰厚的，至少也够我们俩吃三天的。希尔本想把所有做饭的活全部包揽，但我却坚持要和他一起做。我很认真地对他说道：“希尔，我现在已经是你的妻子了，妻子给丈夫做饭难道不是应该的吗？”
　　希尔深深地看了我一眼，微笑道：“那好吧，我们一起做。”
　　伊芙蕾儿是不大会做饭的，但艾琳却会做饭，而且做得相当不错。所以，我自然也是会做饭的，技术也自然跟艾琳是同样的水平。我娴熟地把土豆切成块，把肉切成片，然后一起扔进锅里炒。这种炒菜的方式却不属于塞德里克，而是属于伊芙蕾儿原本的世界。虽然伊芙蕾儿并不会做饭，但她却来自全世界最出色的料理之国。在伊芙蕾儿看来最为平常的家常小菜，在艾琳眼中看来就是无上的美味。因此，我便将艾琳和伊芙蕾儿的记忆整合，开始尝试着做一道记忆中的小菜。
　　希尔好奇地看着我，说道：“艾琳，你这种做菜手法我怎么从来没见过啊？”
　　我笑道：“你忘了我现在不止是艾琳了？这些做菜手法，是从伊芙蕾儿的记忆中获得的。”
　　希尔怀疑地问道：“这样做真的会好吃吗？”
　　我不满地瞪了他一眼，说道：“作为丈夫，在妻子做饭的时候最应该做的是赞美，而不是怀疑！”
　　希尔连忙说道：“嗯，我觉得艾琳做出来的饭菜一定是全大陆最好吃的！”
　　我“噗嗤”一声笑了出来，说道：“算你聪明！”
　　很快，一桌不算丰盛的饭菜就在温馨的气氛中完成了。当希尔小心翼翼地将两大碗汤摆上桌子后，立刻迫不及待地坐了下来，笑道：“希尔，你有没有觉得这顿饭与以往有什么不同？”
　　“不同么……”希尔想了想，说道，“大概是我们第一次在家乡外的地方一起做饭吧。”
　　我不满地说道：“男人真是一种不敏感的生物，你以为我就想问这个么？”
　　“那你想说什么啊？”希尔好奇地问道。
　　我双手交叉轻握，支着自己的下巴，对希尔认真地说道：“今天，是我们第一次以夫妻的身份一起进餐。希尔，我希望无论将来发生什么，你都能记得这一刻。”
　　希尔愣住了，随即郑重地点头道：“我会的。”
　　“好了，让我们一起来享受这一餐吧！首先，让作为妻子的我给最爱的丈夫盛饭！”我说着，脑海中却不由自主地回忆起了小时候的光景。那时，我和希尔还都是不懂事的小孩子，童年的游戏中自然也包括了过家家。我们大多数时候都扮演着夫妻，说着像今天这样的话，然后用木制的小碗盛起一碗沙子，递到对方的手里。恍惚间，我们已经长大。虽然家乡早已在历史的冲刷下消失了，但我们却仍然在一起，仍然还能像小时候那样一起吃着温馨的饭菜，说着一些打趣的话。而且最重要的是，我已经成为了他的妻子，无论身心。
　　这顿饭吃得很慢，因为我们一边吃饭一边还在打闹。或者说，是我打闹他才对。但希尔却跟过去不一样了。过去的他，虽然深爱着我，但面对我的打闹仍然是会还击的，只是会控制在很小的范围内而已。而这一次，他却从始至终都是用一种宠溺的态度来面对我的打闹，根本就没有还击的意思。而且看他的样子，似乎还很享受我的打闹。
　　这……就是真正的夫妻吗？
　　吃完了饭，希尔主动收拾了桌上的碗勺。等他收拾好东西，我对希尔说道：“亲爱的，我们去妈妈那里吧，顺便见一见莱恩，这位下一任的创世神。”
　　希尔笑道：“好啊！”
　　从我们住宿的地方到皇宫其实很近，一共也花不了二十分钟的时间。只不过皇宫很大，要想找到人更不是件容易的事。不过好在卡罗琳娜在神圣莱雅帝国也算是高层了，找几个人问问终究还是可以问出来的。又走了大约半小时的时间，我们才来到了卡罗琳娜的临时住所。
　　由于我刚刚破身（算是第二次了），所以在行走的时候会感觉到剧烈的疼痛。于是希尔心疼地背着我，一直来到了卡罗琳娜的住所前。卡罗琳娜听说我们来了，立刻便出来迎接了。只是她看到我第一眼的时候，眼神就有些不对劲。她迟疑了一下，问道：“你们……你们昨天晚上做什么了？”
　　真不愧是将来的智慧女神，居然只看一眼就猜到了昨晚发生的事。我向卡罗琳娜微笑着点了点头，说道：“妈妈，我已经成为了希尔的妻子。”
　　“是这样吗？”卡罗琳娜微笑道，“你们要结婚为什么不跟我说呢？我可以找琼来为你们主持婚礼。”
　　我摇了摇头，说道：“妈妈，结婚只是我们两个人的事，我们不想打扰到其他人，所以仪式什么的完全不重要。更何况现在正在战争期间，让堂堂神圣莱雅帝国的皇后在这个时候为我们两个人主持婚礼，未免有些不合时宜吧？”
　　卡罗琳娜微笑道：“既然你这么觉得，那我也不勉强了。快进来吧，我正好有很多话想跟你们说呢！”
　　神圣帝国的皇宫和神圣教会的教廷都位于莱茵城，但是两者彰显华贵的方式却是不同。教廷建筑物的特点是“高”：从三四十米高的祈愿殿堂到数百米高的神之王座，单单从外面看上去就会给人一种不凡的感觉。至于皇宫建筑物的特点，则是“大”：莱茵城的十六个街区，皇宫独占了其中的四个，还向外扩展了半个街区。这里的每一个建筑物都占据着不小的土地，数百平米的房间往往只住着一个人。甚至就连仆人的住所，也显得格外的宽敞。
　　在莱茵城陷落后，莱茵皇宫历经一百多年的风雨沧桑，已经不复往昔荣光。卡罗琳娜的临时住所本来是公主所住，倒也颇为宽敞。只不过在审美观极端扭曲的魔族的改造下，这座宫殿外表的变化虽然不多，里面却早已经面目全非，丝毫看不出来这里过往的雍容华贵。看得出来卡罗琳娜已经很仔细地打扫过这里了，但房间中仍然隐隐弥漫着属于魔族的恶臭。
　　我不禁皱起了眉头，说道：“妈妈，你就住在这里啊？这里真的好脏啊！”
　　卡罗琳娜微笑道：“只是临时住所而已，不必那么讲究。莱恩陛下现在所住的地方，其实还不如我呢！”
　　我凑到卡罗琳娜身前，轻轻地说道：“妈妈，爸爸他……有什么消息了吗？”
　　卡罗琳娜叹了口气，说道：“你父亲的大军原本是占据优势的，但不知为何，昨天似乎发生了转折。不过战报上说得不清不楚的，我也只能看个大概而已。”
　　末世之战的展开，其实是因为魔神扎基厄斯的苏醒。在一百年前，前代诸神虽然不敌强大的魔神，但仍然用天界最后的力量重创了魔神，使之陷入了长达百年的沉睡之中。而诸神所付出的代价，就是全体陨落。
　　如今末世之战即将展开，距离扎基厄斯苏醒的日子也就不远了。而在扎基厄斯苏醒之前，自然是会有一些异象出现的，其中就包括了魔族的突然强大。
　　在魔神的信仰笼罩下，魔族可以发挥出更强大的战斗力，拥有更加强韧的肉体。估计拉斐尔在战场上的失利，多半就与扎基厄斯即将苏醒有关。我想了想，说道：“妈妈，莱恩陛下有没有说什么？”
　　卡罗琳娜沉吟道：“莱恩陛下的反应……很奇怪。他好像不太关心战局的变化，反倒对宗教产生了浓厚的兴趣。就在这两天时间里，他已经翻阅了上百本神圣教会的典籍了。”
　　我脑海中灵光一闪，终于知道我到这里应该做什么了。于是我淡淡一笑，说道：“说不定莱恩陛下所做的……反倒是最重要的呢！”
　　卡罗琳娜先是一怔，随即恍然：“你是说，他也已经知道了宿命的结果了？”
　　我点头道：“十之八九，莱恩比你们知道得还要更早一些，毕竟他可是你们的老板。”而且他还有本命能力中最为强大的“规则”，自然就有了一些透过失控枷锁看到命运的能力。
　　卡罗琳娜奇怪地看了我一眼，说道：“艾琳，我感觉你……似乎要瞒着我做一些事。”
　　“啊？”我干笑了两声，连忙说道，“怎么可能？我为什么要瞒着你啊？你可是我妈妈啊！”
　　卡罗琳娜的嘴角挂起了一丝玩味的笑容：“似乎孩子最喜欢撒谎的对象，就是妈妈了，你觉得我说的对吗？”
　　我心中暗暗叫苦，暗骂自己小瞧了这位下任的智慧女神。说来也是啊，智慧女神自然能够以“智慧”封神，怎么可能不聪明？我大脑中念头急转，正在想着什么样的借口最合适，岂料卡罗琳娜却突然轻笑一声，说道：“罢了，你瞒着我要做什么，我也不想多管。你与我们所处的时代不同，大概能看到一些我们看不到的景象。我相信你是不会做损害我们利益的事的，所以……想做什么，就去做吧！”
　　我低着头沉默了一会儿，然后抬起头对卡罗琳娜露出了一个笑容，说道：“妈妈，相信我吧！你的女儿，可不是一般人呢！” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\214第十四章 夜战 
 
 
“艾琳，难道咱们就一直在这里等着？”
经过了一晚上的“战斗”，我和希尔都已经累得筋疲力尽。我将自己的身体缩在希尔的怀里，昏昏欲睡，却不料在我快要入睡的时候突然冒出来这么一个问题。我顿时睡意全消，没好气地捶了一下他的胸膛，说道：“有什么事明天说不行吗？我已经很想睡觉了啊！”
希尔宠溺地刮了一下我的鼻子，说道：“小懒虫，明天又没有人叫你起床，那么急着睡觉做什么？”
我扭动了一下自己的身体，让自己处于一个更加舒服的位置。我懒洋洋地说道：“不等着还能怎么样？我也不知道该做什么好啊！那个海因里希似乎知道些什么，就等他来找我好了。”
“那个海因里希……究竟是什么人啊？”希尔皱眉道，“我的直觉告诉我，这个人很不一般。”
我满不在乎地说道：“我从很早以前就知道这个人很不简单了，不过他不会对我们不利的，所以不用担心他。另外他其实算是一个挺不错的打手，有机会的话你可以好好敲诈他一下。”
“敲诈？”希尔一愣。
我轻笑一声，说道：“既然他本事那么大，不敲诈他几次岂不是很对不起他的身份？放心吧，就算敲诈不到什么，咱们也不会有损失的。”
没等来希尔的回话，我不禁感到有些奇怪。当我抬起头来的时候，却发现希尔竟皱紧了眉头，一副忧心忡忡的样子。
“希尔，怎么了？”我轻声问道。
希尔紧了紧抱着我的手臂，说道：“艾琳，距离你说的末世之战，只剩下不到半个月的时间了。”
我沉默了一会儿，说道：“末世之战终将爆发，咱们紧张也没用。还不如趁着最后有限的时光，好好地享受生活。”
希尔轻轻叹了口气，将嘴凑到我耳边，用极轻极轻的声音说道：“艾琳，真高兴这个时候有你在我身边。”
“我也是……”我轻声回答道。
自从来到莱茵城，我们就一直在这个小房子里居住。反正这个小房子已经被荒废，就算我们住下来也不会有人发出抗议。倒是卡罗琳娜邀请我们去皇宫居住，但却被我婉言谢绝了。在将来的末世之战中，莱茵皇宫将会成为一个被重点关照的地方，我可不想在那里多呆。至于卡罗琳娜他们……
想到这里，我就不由自主地叹息。
在末世之战中，包括卡罗琳娜等人在内的主神候补将全部陨落，直到天界被莱恩再次重建。所以卡罗琳娜的死亡是不可避免的，而她也将会因为这场死亡真正踏入神的领域。
这也算是置之死地而后生了吧。
因为这是事关历史进程的大事，所以我是绝对不能说出来的。只是每当想到将来会出现的结局，我就忍不住感慨万千。不过无论如何感慨，该发生的终究会发生，与其忧心忡忡，倒不如坦然面对。
如此一想，到也坦然了许多。这几日里，我便和希尔夜夜笙歌，过起了极为“放荡淫靡”的生活。对于我这个形容词，希尔是十分不满的，但可惜他也不知道该用什么样的词来替换。而且在经过这段如胶似漆的生活后，他对我越发迷恋，几乎片刻也不愿意离开我的身边。而到了床上，他就像了一头已经饿了二十多天的猛虎，对我发动了如同狂风暴雨般的冲击，直到将我全身的力气都榨干为止。我自然也不甘心被压制，但可惜我的力气实在小得可怜，到了最后只能无奈地被动接受希尔的冲击。
然而快乐的日子总是十分短暂的。
从十一月九日开始，魔族大军就展开了全面反扑。拉斐尔和霍尔特两大名将虽然利用战略纵深成功得拖垮了魔族的几个主战军团，但很多战略要地都已经失去，被迫将战线向后迁移。为了支援前线，神圣莱雅帝国六大骑兵团中除了比较特殊的冰河骑兵团，雷霆、烈火和光明三大王牌骑兵部队悉数登场，与直属于拉斐尔的暴风骑兵团以及直属于霍尔特的黑暗骑兵团一起开赴战场。凭借五大骑兵部队的强大战斗力，神圣莱雅帝国在大陆中部的战场中依然屹立不倒。然而到了此时，神圣莱雅帝国后力不济的缺点却也渐渐显露出来。
十一月十六日，“审判”与“惩戒”两大王牌法师部队终于来到了莱茵城。这是两支由五百名魔法师所组成的军团，而军团中魔法师的最低标准就是中级魔法师。这样两支强大的法师部队的支援无疑给日渐脆弱的帝国大军打了一记强心针，神圣莱雅帝国终于再次焕发了强大的生命力。在接下来的三天时间里，塞德里克多族联军纷纷登上战场，逐渐将战局再次演变成了拉锯战。
然而战争，从来都不是人们一厢情愿的。
“轰！”
剧烈的爆炸声响起，顿时惊得我从睡梦中清醒过来。我揉着惺忪的睡眼，迷迷糊糊地问道：“发生什么事了？什么地方在放炮啊？”
隐隐的，我听到希尔说道：“不是放炮，是战争。”
“战争？”这个词令我不由得睁大了双眼。此时夜幕尚未褪去，房间仍然处于一片黑暗之中。我摸索着希尔的位置，问道：“希尔，你在哪啊？”
“艾琳，放点光出来。”希尔说道。
我随手一招，一颗光球立刻出现在了房间之中。突然降临的光明令我不由得微微眯起了眼睛，过了好半天才渐渐缓过神来。我的身旁传来了OO@@的声音，似乎是希尔在穿衣服。希尔又说道：“艾琳，魔族怕是打进城了，我出去看一下。”话音未落，我就感觉到身畔一阵风吹过，似乎是希尔出去了。
“哎？你那么急干什么？”我郁闷地说道。
然而已经没人回答我了。
我一边嘟哝着一边利索地穿着衣服。然而还没等我把衣服穿好，又是一阵风吹过，希尔的声音随即在我耳边响起：“艾琳，魔族大军已经攻进城了，我们赶紧走！”
“攻进城了？怎么可能这么快？”我诧异地问道，“看到我妈妈了吗？”
“没看到她。”希尔回答道。
我满不在乎地说道：“有妈妈在，这些魔族攻势再猛也会被赶出去的。你等等我，我穿好衣服跟你一起出去。”
我对卡罗琳娜的信心不是没有道理的。卡罗琳娜拥有完整的元素法则，虽然尚未封神，但她的实力已经不是一般人能比得了的。从实力上来判断，卡罗琳娜的实力相当于三个元素传奇魔导师的总和，远远凌驾于一般的传奇强者之上。可以说，在她的视线范围内，基本上就不会有敌人出现。
在我穿衣服的时候，报警的钟声也开始在城市的上空回荡。随着钟声响起的，是风中的呼啸声，仿佛有什么东西正在空中告诉飞行着。这个声音给了我一种莫名的不安。我连忙穿好衣服，和希尔一起跑到了街上。然而我们刚刚走上街道，就听到了一记破空声。接着只听“当”的一声，一支羽箭从我的头顶划过一道弧线落到了我的身旁，令我后背直冒冷汗。
乖乖！差点就挂了！
替我挡下羽箭的正是希尔。希尔收起了长剑，眉头紧锁，指着天空对我说道：“艾琳，你看那边！”
我顺着他手指的方向望去，顿感头皮一阵发麻。
只见天空之中，不知何时起已经布满了一团厚重的乌云。然而若仔细看去，便会发现这团乌云并不是真的乌云，而是由无数飞翔的生物所组成的潮水。我粗略一看，便知道天空中飞翔的到底是什么了，不由得失声惊呼：“魔族的乌云军团！”
“乌云军团是什么？”希尔诧异地问道。
我解释道：“乌云军团就是由来自魔界的一种长有翅膀的生物所组成的军团。这种长着翅膀的魔族被称为翼魔，拥有很快的速度和强横的身体。从战斗力上来说，一个翼魔相当于三个翼人，是很不好对付的。”
“这么厉害？”希尔惊呼道，“那城市会不会陷落？”
“不会！”我斩钉截铁地说道，“莱茵城已经与永夜殿堂合为一体，防御力提升了一大截，根本不是这样的偷袭能拿得下来的。更何况妈妈还没出手，只要她出手这些翼魔来多少死多少。”
仿佛是在印证我的判断，天空中突然闪起了一道亮光，一道闪电蜿蜒着划过天际，刺向了乌云。这道闪电看上去似乎很普通，但若考虑到距离的因素，这道闪电少说也有数百米长！乌云中顿时闪起成片的电光，无数翼魔如同熟透的果实般落了下来。然而前一道闪电的余威尚未散尽，又是一道闪电跨过夜空，扑向了乌云。
如此强大的闪电，就算是魔导师也要酝酿好一段时间才能发出来。而在短短一两秒的时间内就能接连发出两道闪电，这世界上也只有一个人能办到了。我不禁又惊又喜，拉着希尔的胳膊欢呼道：“希尔，你看到了吗？那就是妈妈的魔法！”
“好……好厉害！”希尔瞠目结舌。我“嘿嘿”一笑，说道：“希尔，你想不想去帮帮妈妈？”
“怎么帮？”希尔疑惑地问道。
“当然是帮妈妈打架了！”我伸手就往希尔的头上敲了一下，“赶紧走，不然就来不及了！”
希尔一边跟着我跑，一边问道：“什么来不及了？我看你妈妈很厉害啊，不像是支持不下去的样子！”
我没好气地说道：“我说的来不及，是指如果我们不赶紧跑，敌人就被妈妈一个人杀光了！”
希尔无语。
城市上空不断回荡着警钟的响声，无数士兵排列着整齐的队形向城门口方向涌去。莱茵城还有很多的平民尚未撤走，但这些平民居然并不害怕，纷纷从自己的住所中走出来，甚至还有些人爬上屋顶，瞻仰着卡罗琳娜的大展神威。在黑暗的夜幕下，卡罗琳娜衣袂翻飞，长发飞舞，如同仙女般卓立于夜空之中。她随手一挥，就是一个强大的充满毁灭气息的魔法轰向敌人，随后便是一片魔族特有的凄厉的惨叫声传来。每当卡罗琳娜轰出一个魔法，城中的平民就爆发出一阵如雷鸣般的欢呼声，不时有人高声大喊：“轰死这群猪猡养的魔族！”
平民们的欢呼声越来越响亮，渐渐已经盖过了卡罗琳娜施展魔法时所发出的声音。然而卡罗琳娜虽然所向披靡，但她终究只有一个人，只能顾得了一边。还有很多她顾不上的地方，却已经陷入了苦战之中。莱茵城中缺少能对空的兵种，而永夜殿堂的功效也尚未完全触发，所以在城中的其他角落，人们完全就是被翼魔压着打。
就算卡罗琳娜想要支援其他战场，此时也已经完全没有了脱身的可能。来自魔界的各个种族在性格上有一个共同点，那就是悍不畏死。对于这些为侵略而生的种族而言，死亡不仅不可怕，反而是一种荣耀。他们常常以自己的身躯铸就利刃，用自己的热血去腐蚀敌人。不管是多么强大的敌人，在面对这样一群悍不畏死的种族的时候，都会不自觉地从内心深处涌起战栗的感觉。
魔族就是凭着这一腔凶狠，为魔神攻下了无数位面空间。
但是被魔族欺压了百年之久的塞德里克的人们，早已从骨子里埋下了对这个种族的仇恨。被奴役的屈辱，更是使人们迫不及待地想要用自己仅有的武器挥向他们的宿敌。就是在这样的心态下，平民们竟然凭着无比简陋的武器，悍然迎上了呼啸而下的翼魔大军。
天上，是卡罗琳娜用强大的魔法扫荡着前仆后继的翼魔；地面上，是人们一边欢呼着一边将自己的身躯撞向敌人。天上箭雨如蝗，几乎每一寸土地都蕴含着无穷的杀机。然而望着业已成修罗场的城市，我却不自觉地感觉到了从内心最深处涌起的激情。
这才是我真正应该在的地方！
我和希尔一路疾行，冲向城门。就在我们即将赶到城门的时候，突然一大片阴影笼罩过来。我们下意识地抬头望去，只见一个红色的巨大身躯正在空中划过，无数紫色烈焰如同喷泉般向四周倾泻，转眼间就有数百个翼魔全身燃火惨叫着跌落地面。
是紫焰魔龙亚兹！
此时的紫焰魔龙就好比从天而降的神明，挟带着无比威猛的气势，冲向了翼魔军团。翼魔不断向亚兹的身上投射箭矢和标枪，但却没有对亚兹产生任何的伤害。而亚兹随便一口龙息喷出，就有上百翼魔被紫色的火焰烧成灰烬。
不愧是七大传奇龙中最擅长战斗的紫焰魔龙！
紫焰魔龙亚兹的加入使得莱茵城内的人们爆发出了更加高昂的欢呼声，越来越多的人开始投入了战斗。虽然他们的武器根本够不到高高飞在天上的翼魔，但他们却从地上捡起石头扔向翼魔，只是为了能在敌人的身上划出一个小小的痕迹。
“呜――”一声号角响起，一片密密麻麻的箭雨突然呼啸着冲上天空，继而又带着凄厉的尖鸣冲向了翼魔军团。在箭雨的打击下，翼魔再次承受到了沉重的伤亡，原本厚重如乌云般的阵势开始变得稀疏起来。
就在所有人都觉得胜利即将到来的时候，一声难听至极的嘶鸣声突然响起。这嘶鸣声十分尖锐，我连忙堵住自己的耳朵，免得被这尖锐的嘶鸣声刺龙。随着嘶鸣声的响起，一个若隐若现的身影突然升起，扑向了正在空中倾泻着火焰的紫焰魔龙。
“那是……影龙科妮莉亚！”我失声惊呼。
前面已经说过，影龙科妮莉亚是来自魔界的传奇龙，身体完全是由阴影组成，本身并没有固定的实体，可以转化成任意形态。它的吐息具有很强大的腐蚀性，就算是传奇巨龙也很难抵挡。
果然只听得一声痛吼，亚兹的肩膀上已经多了一个黑色的坑洞，而且坑洞上还在不断地冒着烟，散发出烂鱼般的臭气。我立刻取出长弓，运起星河，同时将精神力极速转化为体力，向影龙遥遥射出一箭。
银蓝色的箭矢尚未接触到影龙的身体就突然爆炸，继而化作无数细线刺向影龙。在这几乎无孔不入的攻击下，影龙根本无处可躲，只得硬生生承受了我的一击。顿时，大片阴影被银色细线扯下，影龙凄厉的嘶鸣声也随之响起。它放弃了对亚兹的攻击，转而向我扑来。我右手飞速在弓弦上凝结出一支支银色箭矢，射向影龙。无数箭矢在夜幕下几乎连成了一条直线，笔直地向影龙飞去。然而影龙面对我的攻击却是不闪不避，无数阴影凝结而成的触手伸向了尚在空中的银色箭矢，随即缠了上去。也不知道影龙用的是什么手法，竟然用这些触手就将我的攻击消弭于无形，无数银色箭矢竟然半点伤害都没做到就消散无踪。
正在这时，一记巨大的撞击声突然在我耳边响起，几乎将我的耳朵震聋。我下意识地向声音传来的方向望去，一个背生双翼的妖媚少女正漂浮在天空之中，而希尔则正面对着他，却将后背露给了我，显然刚才是希尔替我挡下了刚刚的一击。
“魅魔阿尔薇拉！”我不由得惊呼道。
少女露出惊讶的神色，用充满媚意的声音说道：“没想到你这个小不点居然知道我的大名啊！”
我眼角的余光落在了希尔的右手上，只见他的右手正在轻轻地颤抖着，看来挡下阿尔薇拉刚才的一击对他来说也是不小的负担。以希尔目前的状况来看，怕是无法再战了。
而另一边，影龙正在向我急速冲来。在它的身后，则是紧追不舍的紫焰魔龙亚兹。然而影龙科妮莉亚却仿佛根本不在乎身后巨龙的轰击，竟是将目光锁定了我，大有将我杀之而后快的架势。
我不禁暗暗叫苦：我怎么可能同时对战魅魔阿尔薇拉和影龙科妮莉亚？
就在我一筹莫展的时候，一个声音却突然在我耳畔响起：“快拉着希尔的手！”
这个声音出现得无比突兀，但我却下意识地按照这个声音说的去做。就在我将手搭在希尔胳膊上的一瞬间，周围的景色竟突然暗了下来。
这是怎么回事？
我疑惑地四下张望着，一个熟悉的声音却突然说道：“艾琳，你还真是乱来。要不是我来得快，你刚才怕是死定了。”
“海因里希？”我又惊又喜地说道，“你怎么突然来了？”
“我一直就没走！”海因里希的身影从虚空中渐渐显露出来，“还有，你别叫得那么亲热，希尔还在你旁边呢！”
我紧紧地抱着希尔的胳膊，对海因里希笑道：“放心好了，希尔可不是那么小气的人。”我又转头对希尔说道：“你说呢，亲爱的？”
“当然了……”希尔摸了摸自己的鼻子，说道，“而且刚才真是好险啊，要不是有你帮忙，我们俩怕是都会死在城墙上。我对你表示感谢还来不及呢！”
海因里希一脸无奈地说道：“你们两个真是乱来，真当自己是战神转世了？”
我和希尔讪讪地笑了笑，没有说话。
海因里希叹了口气，说道：“好了，不跟你们聊了，我还有正事要跟你们说呢。”
“什么正事？”我和希尔异口同声地问道。
海因里希啧啧赞叹道：“真不愧是夫妻，说话的频率都这么一致。”
“你快点说好不好？调侃我们有意思吗？”我不满地说道。
“那么好吧，我们来说正事。”海因里希收起了脸上的表情，严肃地说道，“我们要去一趟魔都！”
“魔都？！”我和希尔同时惊呼道。
“去魔都干什么？”我不禁皱眉道。
海因里希嘴角微微一挑，露出一个很浅的笑容，说道：“到了，你们就知道了。”
看着海因里希的笑容，我的心里不禁打了个突。这个表情，实在太不正常了。
去魔都……应该没事吧？ 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\215第十五章 偷袭魔殿 
 
 
在幽暗的大殿中，只能看到几个如豆般的烛光。烛光很暗，连一米之外的范围都照不亮。烛光的每一次跳跃，都只能稍稍扩散一点光明的范围，但很快就被黑暗的力量所吞噬。
数十个身影匍匐在大殿中一座高大伟岸的雕像前，虔诚地吟唱着。随着吟唱声渐渐高昂，雕像的身上渐渐散发出了淡淡的银灰色光芒，淡淡的威势也随着银灰色光芒的逐渐明亮而变得越发厚重。在越发强大的威压下，匍匐在地面上的数十个身影瑟瑟发抖。在密密麻麻的身影的最前方，只有一个身影在站立着，似乎是这群人的首领。他高声喊道：“伟大的魔神，您的仆人在此恳求您的力量！您忠诚而卑微的仆人需要您的力量，需要您来带领我们走向伟大的胜利！请将您的力量赐予我们，让我们打败挡在我们面前的敌人！我们愿意用灵魂来回报您的慷慨！”
一个低沉而厚重的声音缓缓响起：“我需要灵魂。”
“这里的灵魂，都是您的！”那领头的身影郑重地说道。
一阵无形的风席卷了大殿，惨嚎声纷纷响起，恍如世界末日已然降临。但是若有人能够用精神意识来扫视大殿，就会发现每一个身影上都有一个淡淡的灵魂残像正在渐渐现形，并被一个奇异的力量拉向雕像。
“伟大的魔神，我们的主人！感谢您回应我们的请求！”那个唯一站立的人兴奋地大喊，“感谢您的慷慨，感谢您的……”
正在这时，他突然发出一声惨叫，一个灵魂残像也开始在他的身上呈现。那个低沉的声音说道：“很好，你们的灵魂很美味，我很喜欢。我即将苏醒，苏醒后的我将会给这个大陆上的存在们一个最黑暗的明天！”
“你还是滚回你的魔界去吧！”
一个清越嘹亮的声音响起，随后一道耀眼的电光刺亮了黑暗的大殿，直扑魔神雕像！
“轰！”
在闪电的轰击下，雕像上的光芒蓦地暗了几分。那个低沉的声音用极为愤怒的语气喊道：“是谁？！是谁在打扰我的进食？”
“是你的老对头，扎基厄斯！”
另一个懒洋洋的声音响起，而伴随着这个声音而来的则是一连串由阴影凝结而成的飞刃。惨叫声此起彼伏，大殿中正在匍匐的身影被影刃击中，无一幸免。转眼间，大殿中就淌满了污浊的血液。
“是你们？！就是你们阻碍我吞噬世界本源！”魔神极端愤怒的吼叫声震得颤动不已，无数灰尘与碎石簌簌着落向地面。
然而回应魔神愤怒的，却是连绵不绝的火球。这些火球全部都是被压缩的高阶火球，拥有一般的火球根本无法比拟的强大破坏力，每一个的威力都堪比五级魔法。然而火球虽猛，魔神雕像却丝毫无损。它身上的银色光芒微弱得好像随时都会熄灭，但却偏偏挡下了所有火球的轰击。
正在这时，十几个武士突然冲进了大殿。当先一人高声喊道：“这些塞德里克的蝼蚁，竟敢冒犯伟大的魔神！把他们全部给我杀光！”
武士们怒吼着冲向大殿中突然出现了身影。然而数道银光闪过，这些武士的身体突然僵在了原地。他们的脸上写满了惊愕，但是他们的头颅已经像熟透的瓜果一般滚落下来。
出现在魔神大殿中的，自然就是海因里希、希尔和我了。
海因里希在我身后替我挡住了魔族的进攻，而我则心无旁骛地专心对付魔神雕像。虽然魔神雕像的怒吼声喊得十分响亮，但实际效果近乎没有。雕像终究只是雕像，连分身都算不上。虽然魔神也能通过雕像来发动攻击，但却因为要考虑到雕像本身的承载力问题而发不出太过强大的攻击。魔神怒吼连连，但却被我淹没在了魔法的连环轰击中。在我的魔法攻势前，它甚至连一记定向威压都做不到。
“艾琳，速战速决！”海因里希大声喊道。
“我倒是想速战速决，可是这玩意很硬，怎么轰都轰不烂！”我没好气地喊道。
“我真为你的智商着急！你难道就不会用冰火两重天吗？”海因里希气急败坏地喊道。
对呀！我怎么把这玩意忘了？于是我双手汇聚的元素开始发生了变化，左手汇聚的全是水元素，而右手则是狂暴的火元素。然后我双手前伸，左手上立刻有数十个冰环冲向了雕像，而右手则在延迟几秒后才开始向前轰出火球。
但是我心里虽然承认海因里希的建议很有用，嘴上却是不肯认输。我一边释放魔法一边喊道：“记住了海因里希！你不是一个人！你是一头猪！”
“都什么时候了，还在斗嘴啊？”希尔又好气又好笑，“等我们打完这场仗，你们再斗嘴行不行？”
“那怎么可以？斗嘴的事当然要立刻做！等打完仗还有什么好斗的？”海因里希反驳道。
“你放心吧希尔，论斗嘴我还没怕过谁！好长时间没斗嘴了，偶尔斗一斗有助真心健康！”我大声喊道。
希尔被我们俩气得说不出话来，索性沉默着冲向了涌进来的魔族武士。
终于，在我的冰火两重天的魔法攻势下，雕像最终被轰成了一地的碎石。在雕像被轰碎的一刹那，魔神用几乎能震聋人耳朵的声音发出了不甘的怒吼：“卑微的蝼蚁，我会让你们后悔与我为敌！”
“这已经是老段子了，难道就不能换点新花样？”我收住了手，不屑地说道。
然而随着雕像的破碎，魔神的意识也已经远去。就算他还能听到我刚才的嘲讽，也不能反驳了。
而另一方面，虽然魔神雕像的破碎使充斥于整座大殿中的威压渐渐消散，但涌进来的魔族武士却跟疯了一般冲向了海因里希和希尔。在我的魔法和命运之线的双重加持下，希尔和海因里希的实力都提升了一倍多，但面对如此众多的敌人也渐渐变得有心无力起来。因为他们面对的已经不是敌人，而是一群疯子！
魔神大殿毕竟不是一般的地方，每一个魔族都将这里视为最神圣的所在。可以说，我们的突然入侵相当于在每一个魔族的左脸上狠狠地扇了一记耳光，而我轰碎魔神的行为则相当于又反手在每一个魔族的右脸上扇了一记。这两记耳光给魔族带来的是莫大的羞辱，他们要是肯善罢甘休就奇怪了。
正在这时，海因里希突然喊道：“艾琳！希尔！你们俩站到我身边来！”
我和希尔应声向海因里希靠拢，随后一道空间门开始在我们面前呈现。然而就在空间门即将完成的刹那，一个声音突然响了起来：
“既然来了，那就不要走了！”
空间门在声音响起的瞬间开始扭曲起来。海因里希脸色大变，双手一抛，被扭曲的空间门已经飞向了汹涌而来的魔族武士们。接着就听一声轰然巨响，数十个魔族武士已经和空间门一起消失无踪！
“发生什么事了？”我诧异地问道。
海因里希的脸上第一次露出了凝重的神色。他双眼微微眯起，缓缓地说道：“魔皇泽克西斯来了，他是一个很不好对付的敌人。”
魔皇泽克西斯？我顿时大吃一惊。
魔皇泽克西斯，自然就是十二魔王的老板，同时也是魔族的最高统治者。他的强大毋庸置疑，简单的语言已经不足以形容他的可怕。甚至有人说，他的实力已经超越了一般的神。这话虽然有些夸张了，但他的强大却也可见一斑。
魔皇泽克西斯的强大我早有预料，但对于他举手间就打断了海因里希的空间魔法的行为仍然十分震惊。海因里希号称“时空旅者”，其空间操纵能力强大得近乎变态，至少我从未见过他空间魔法有失败过。虽说空间魔法是最容易被打断的魔法，但我并不觉得海因里希的空间魔法会是那么容易干扰的。
我隐隐觉得，我们已经遇到了最为可怕的敌人。
就在我悄悄打开荣耀圣典的时候，海因里希突然说道：“艾琳，拿着荣耀圣典和《黑暗启示录》到大殿后面去，希尔你保护她，这里就交给我了。”
“你？你能行吗？”我惊讶地说道。
海因里希突然坏笑道：“艾琳，你难道忘了吗？每一个男人，最恨别人说他不行。”
我顿时气结，伸手便拉着希尔的胳膊向大殿后面跑去。我一边跑一边恨恨地说道：“海因里希，你最好死在这里算了！”
“还想走？！”魔皇的声音再次响起，震得我大脑一阵晕眩。我立即取出命运之轮，无数丝线随即从命运之轮上延伸出来，并缠向了我的手指。在与命运之线连接的一瞬间，我立刻拥有了三百六十度无死角的视野，并且没有任何障碍物能够遮挡我。通过精神视野的扩展，我很快便找到了魔皇的踪影，大声喊道：“泽克西斯，你难道只敢躲在屋顶上吗？”
“哈哈哈哈！没想到塞德里克居然还有能够找到我踪迹的存在！小姑娘，你很好，我对你感到更好奇了！”大殿中回荡着泽克西斯的笑声，震得人耳朵里嗡嗡直响。
我刚要说话，海因里希却突然大喝道：“艾琳，这是我的战斗！你的任务是在后面！”
我咬了下嘴唇，终于还是拉着希尔一起冲向了大殿后方。
“拦下他们！”随着泽克西斯的声音响起，魔族武士们变得更加疯狂。他们前仆后继地冲向海因里希，但却被海因里希连绵不绝的次元刃切成了碎片。次元刃拥有无视一切物理防御的强大属性，无论如何强大的铠甲在次元刃的面前都显得跟纸一样脆弱。然而他们却丝毫不把生死放在心上，竟然迎着次元刃就冲了过去！
大殿中顿时一片腥风血雨。
就在海因里希大开杀戒的同时，我正拉着希尔的手急急忙忙地冲向大殿后方。在来到魔神大殿之前，海因里希就说过了我们此行最重要的任务。事实上，轰碎魔神雕像只是我们的手段，而不是我们的目的。
大殿的走廊上，回荡着我们俩空洞的脚步声。这条走廊在我的眼中竟是无比的漫长，似乎怎么跑也跑不到尽头。
在奔跑的途中，我不由自主地回想起不久前我们三个人的那场对话。
“对魔神大殿？我们为什么要去那里？莱茵城还有无数人需要我们的帮助！”在海因里希开辟的空间通道中，希尔冲着海因里希大声喊道。
海因里希沉声道：“希尔，伊芙蕾儿应该已经对你说过了，还有半个月就到了末世之战的时刻。到了那时，塞德里克所有的生灵都会遭到毁灭，没有人能够幸免。就算你现在折返回去，又能做什么？你又能救下来几个人？反正十五天后就是世界末日，就算晚死半个月又有什么区别？”
海因里希的话我很明白，但他这种冷酷的语气却让我本能地感觉到不舒服。
希尔厉声反驳道：“你有什么资格决定别人的命运？就算只有十五天的生命，也只有他们自己才能决定自己的命运！”
我张了张嘴，却没有说话。然而海因里希就好像知道我在想什么似的，转头对我说道：“伊芙蕾儿，你是知道自己的使命的，也应该知道使命和同情心哪个更重要。”
我的使命，关乎着塞德里克的存系，这意味着我将决定塞德里克的将来以及数以亿计的生灵的存亡。一方面是整个世界的未来，另一方面则是成千上万的平民。两者之间的取舍，本应该很简单，但直到我真的面临这一时刻，却发觉自己的决定竟是那样的艰难。
“还是……去魔神大殿吧！”我苦涩地说道。
希尔对我的回答似是有些失望。他喃喃道：“你的使命到底是什么，竟比无数的人命还要重要？”
我低声道：“对不起，希尔，我的使命……必须完成……”
海因里希说道：“希尔，你也看到艾琳和伊芙蕾儿的选择了，我想你应该不会眼睁睁地看着我们去出生入死而不做些什么吧？”
希尔狠狠地瞪了一眼海因里希，咬牙切齿地说道：“我会永远守护艾琳，这是我的誓言！”
海因里希点点头，说道：“好了，我们现在开始说我们的任务吧。我们的目的地是魔神大殿，但那里并不是我们的目标。在魔神大殿的后方，有一条隐藏的走廊，但却被魔神雕像挡住了。只有轰碎魔神雕像，我们才能走进那条走廊。今天晚上魔族将进行一场祭祀，由于魔族的习俗，现在的魔神大殿的守卫十分薄弱，正好适合我们三个人进行突袭。伊芙蕾儿负责轰碎雕像，希尔你负责保护伊芙蕾儿，我则替你们挡下后面的敌人。”
对于海因里希时而“艾琳”时而“伊芙蕾儿”的叫法，我感到相当不习惯。虽然两个人都是我，但我怎么听怎么别扭。我摆摆手，说道：“海因里希，我现在的名字叫艾琳，你叫我艾琳就行了。”
“好吧，艾琳，现在说说轰碎雕像之后的事。穿过走廊，你将直达魔神大殿的一间密室。这间密室有一座祭坛，这座祭坛就是你的最终目的。你将荣耀圣典和《黑暗启示录》一起放在祭坛上，之后你将会获得一项新的能力，这个能力就是你完成使命的关键。”
新的能力，会是什么呢？
就在我胡思乱想的时候，希尔突然喊道：“艾琳，小心！”
只听一记破空之声响起，我下意识地便伏低了身体。接着就是“嗖”的一声，一道红光几乎擦着我的头皮掠过。
乖乖！差点就挂了！
我想也不想，伸手就是一记闪电轰了过去。只听“噼啪”一声，闪电转瞬间就跨过了数十米的距离，轰向了前方在电光下已经显形的身影。
“轰！”
闪电的轰击还是很有效果的，至少前面的身影确实被我轰倒了。我长长地松了一口气，正要冲过去，希尔却拉住了我，沉声说道：“等一下，前面好像有点不对劲。”
“有什么不对……”我话还没说完，就知道哪里不对劲了。
在我的照明魔法的映照下，前面已经有数十个身影整整齐齐地拦在了我们的面前。走廊原本就不大，这数十个已经把走廊堵了个水泄不通，要想冲过去除非把这些身影撂倒。可是看着这些身影的样子，一个名字在我的脑海中不断盘旋，挥之不去。
魔像军团！
没错，这些身影其实就是一个个没有生命力的魔像！但是这些魔像虽然没有生命力，但却灌注了魔族的灵魂，使之拥有可以自如行动的能力。魔族的魔像军团一向是塞德里克人类的噩梦，因为它们拥有极为强韧的身体和无坚不摧的强大攻击力，根本就不是一般的武器能够损毁的。当初拉斐尔的曾祖打败魔像军团，根本就是凭借银羽骑兵团的自杀式袭击才办到的。然而魔像军团虽然被覆灭了，银羽骑兵团却也付出了十分惨痛的代价，直到数十年后才重新焕发了生机，却也不复往昔的强盛。
魔像军团的强大，由此可见一斑。而我一眼望去，看到的魔像怕是得有五六十个！
“还真是大手笔啊！”我悲哀地想着。
然而已经容不得我迟疑了，魔像们已经纷纷张开了它们的大口，向我们倾泻着红色的光线。这些光线当然不是简单的光线，那可是连钢铁都能穿透的湮灭之光！我二话不说，立刻在身前构筑起了数道厚厚的冰墙，抵挡住了红光的齐射。
魔像的光线攻击虽然厉害，但本质上仍然是光。既然是光，自然就有光的本质，比如折射。
我构筑冰墙不是下意识所为，而是急中生智。通过冰的折射，我成功地将红光的攻击引到了墙壁上。顿时走廊里响起了连绵不断的轰鸣声，墙壁在红光的轰击下顿时变得支离破碎，随时都有倒塌的危险。
而我毫不迟疑，双手连挥，一口气连续扔了二三十个雷球过去。
又是一连串的轰鸣声。
魔像军团的弱点在于对雷系魔法根本无法抵抗，这是塞德里克各族在战争中渐渐发现的重要情报。这个情报直接扭转了人类军团在魔像军团面前的劣势，也让我有了在一瞬间轰倒所有魔像的办法。
在烟尘散去后，走廊上的众多魔像已经七扭八歪地倒在了地上，动弹不得。希尔见状，惊讶地说道：“艾琳，你真厉害，居然能这么快就把这些怪东西轰倒。”
我“嘿嘿”一笑，正要谦逊几句，一个带着玩味语气的声音却已经从前方传了过来：
“哎呀呀，没想到魔像军团这么不禁打啊！艾格伯特，你说前面来的是什么人呢？”
还没等我和希尔反应过来，另一个声音已经回应道：“不管是什么人，都别想通过这条路！黛博拉，你最好给我收敛一点！”
我顿时明白了前面拦着我们的是谁了，那是骨魔艾格伯特和火焰女王黛博拉！ 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\216第十六章 混沌之源 
 
 
骨魔艾格伯特，是十二魔王中防御力最强的。他的皮肤表面有一层十分坚硬的外骨骼，其硬度能让精铁制成的刀具砍在上面便会卷刃。就算用精品武器，往往也很难对其造成伤害。而且他的全身上下布满了骨刺，虽然不像刺猬那么夸张，但每一根骨刺上都藏有剧毒。特别是从他双臂上延伸出来的骨刃，更是他的制敌利器，已经有无数人饮恨在他的骨刃下。
火焰女王黛博拉，是魔族中一支从地狱熔岩中诞生的种族火魔的首领。这个种族天生拥有火元素亲和，虽然无法使用魔法，但却可以直接驾驭火元素对敌人造成伤害，而且形式更加多样，令人防不胜防。不仅如此，他们还对火魔法免疫，任何带有火元素性质的魔法都无法对其造成伤害，即便是七级魔法。而火焰女王黛博拉身为火魔的首领，其实力自然更要强上不少。
想不到不过一晚上的时间，居然让我们碰到了十二魔王中的三位。
渐渐的，两个身影在我们面前变得清晰起来。骨魔艾格伯特是个身高两米半的巨人，全身上下都被黑色的外骨骼覆盖，额头上一根狰狞的长角直直地指向穹顶。他挥舞着双臂上的骨刃，淡淡地说道：“是人类，一男一女。男的我来对付，女的就交给你了。”
“啧啧，我倒挺喜欢那个人类小帅哥的，不如把他让给我吧！你看那个小女孩也挺可爱的呢，你干掉她也是一样。”火焰女王黛博拉充满媚意的声音传了过来。她看上去身材颇为娇小，甚至还没有我高。她全身上下的肌肤都呈现出火红色，头上的却不是头发，而是熊熊燃烧的金色烈焰。她的穿着十分暴露，仅在必要的三个地方有轻薄的软甲覆盖，除此之外的肌肤可以说是全裸的。
其实抛开她那古怪的造型不谈，黛博拉也算是个美人了。
艾格伯特冷哼一声，说道：“我从来不跟女人动手，那个男的归我！”
黛博拉不满地说道：“你就让我一次又怎么了？对付那个小女孩不是也一样吗？”
“既然一样，那干脆你对付那个小女孩好了。”
“对我来说就不一样了！我要那个人类小帅哥！”
“这里是战斗的地方，不是让你谈情说爱的地方。”
“谁要跟人类谈情说爱了？我只是对帅哥情有独钟而已！”
“你的品味一点都不像魔族，我可不觉得人类有什么值得欣赏的地方。”
“就是因为你的品味如此糟糕，所以你到现在都只能披着一身黑乎乎脏兮兮的骨甲吓唬人。”
“你犯了两个错误：第一，这是我的外骨骼，不是骨甲；第二，我的外骨骼是用来防御的，不是用来穿着好看的。”
“还不是一样！”
“根本不一样！”
……
我和希尔并肩站立，嘴角已经止不住地抽搐起来。骨魔艾格伯特和火焰女王黛博拉还在热火朝天地争吵着，似乎已经把我们完全忘记了。哦，不对，应该是忘记了我，他们现在正在争夺对战希尔的权力。看着他们争吵的样子，我感觉自己额头上似乎有血管快要爆炸了。
见鬼！难道我就这么没存在感？这种被忽视的感觉已经有多久没体会到了？
“喂，你们两个――”我用一种低沉而阴郁的声音说道，“能等会儿再吵架吗？”
两人一起转过头，疑惑地看着我。黛博拉冲我摆了摆手，说道：“小姑娘别着急，我们很快就会分配好杀你的人选。”
“我觉得你比较合适。”艾格伯特平静地说道。
黛博拉冲艾格伯特怒目而视：“那个小帅哥是我的！你不能跟我抢！”
很好，我再次被无视了。
听着两个人越发激烈的争吵，我感觉自己的耐心也在一点点地磨光。终于，我忍不住一跺脚，尖声叫道：“你们两个给我闭嘴！”
两人再次将目光转到了我的身上，只是这一次脸上除了疑惑还多了几许不耐烦。
为了避免两个人再次陷入无止境的争吵中，我在他们开口之前就大喊道：“你们两个，是十二魔王中的两个，对吧？”
“是的。”艾格伯特平静地回答道。
“没想到小姑娘你的见闻倒也挺广的嘛！”黛博拉媚笑道。
我深深地吸了口气，说道：“很好，我也只是确定一下而已。既然你们就是十二魔王中的两个，那我就不客气了。”
两个人眼神中的疑惑之色更重了，但我已经大声喊道：“呔！区区两个魔王！你们一起上吧！”
目瞪口呆……
无论是艾格伯特和黛博拉，还是站在我身边的希尔，都浑然没料到我会突然喊出这么一句话来。希尔连忙拉了一下我的胳膊，说道：“你难道真的想同时对战这两个家伙？”
“为什么不行呢？”我轻哼道。
黛博拉首先回过神来。她轻拍着手掌，笑道：“好久没看到这么狂妄的小女孩了。既然你这么说了，想必你也有几分真本事了。”
“有没有真本事，你们试试就知道了。”我淡淡地说道。
随着我声音的响起，我的右手上已经出现了一团冰雾。冰雾的体积并不大，不过拳头大小。但是黛博拉一看到这团冰雾，神色中便多了几分凝重。
“冰霜之魂……”黛博拉缓缓说道，“我大概知道你的自信来自哪里了。”她转而对骨魔艾格伯特说道：“小骨头，这个小女孩看来还是要你来对付了。”
艾格伯特平静地说道：“我从不跟女人战斗。”
“是吗？那如果女人主动向你进攻呢？”我笑道。
艾格伯特说道：“那就不是我的事了。”
我冷笑一声，左手上已经出现了一团闪耀着银蓝色光芒的星辉。星辉不断向空气中逸散，在星辉逸散的空间附近则出现了细微的空间波动。
“星河？”艾格伯特说道，“你果然是有备而来。”
我自信地说道：“怎么样？你们俩谁先上？还是一起来？”
艾格伯特和黛博拉互相对视了一眼，下一秒两人就已经如闪电般向我冲来！
还真以为我会用这两个东西对付你们啊？
我心中冷笑，刹那间荣耀圣典已经出现在了我的手上。我右手急速翻着书页，大喝道：“以吾之名，唤汝苏醒；执吾之剑，现身吾前！”
在两大魔王冲上来的刹那，神圣仲裁者闪耀着光辉的高大身影已经出现在了我的面前。两大魔王的冲势在光芒前被刹住，任凭他们如何催动力量也无法冲破神圣仲裁者的光幕。接着神圣仲裁者巨剑一挥，艾格伯特和黛博拉的身影随即一起向后飞跃。
“没想到你还有这个杀手锏。”黛博拉阴沉着脸说道。她的右脸颊上已经多了一个细小的伤口，但是从伤口中流出来的却不是鲜血，而是血红色的火焰。她伸出长长的舌头，舔了一下自己的伤口，笑道：“不过我觉得这样似乎更有意思了。你说呢，艾格伯特？”
“嗯，确实很有意思。”艾格伯特依然是万年不变的冷淡语气。
我冷笑道：“还有更有意思的呢！”我蓦地右手戟指，喝道：“星云锁链！”
话音未落，一道淡淡的银蓝色锁链已经蜿蜒着冲向了黛博拉。黛博拉脸色大变，一面火盾已经出现在了她的面前。然而星云锁链却毫无阻碍地穿透了火盾，直直地进入了黛博拉体内。
“冰爆！”我轻轻地打了个响指，黛博拉随即发出了一声惨叫。一团冰雾在她的身上蔓延开来，如同逐步蚕食着她的身体。冰雾接触到她的身体就立刻化作了水蒸气，不断发出“嗤嗤”的响声。转眼间，黛博拉的身体就已经被水蒸气覆盖，连同头上冒着的金色烈焰都开始变得暗红，似乎随时都会熄灭。
而另一边，神圣仲裁者已经与骨魔艾格伯特打在了一起。一金一黑两个身影飞速移动着，时不时地发出一声撞击声。随着撞击声不断响起，一团团黑色的骨屑和金色的光辉不断逸散出来，由此可见两者的打斗有多么激烈。
黛博拉仍然在惨叫着，但是她已经开始扭动着身体想要将星云锁链的锁定效果驱逐出体内。我当然不会给她这个机会，一个个水系魔法不断在她身上炸起。过不多时，黛博拉的身体就已经变得残缺不堪，残留的身体上更是布满了难看的黑色伤痕。然而火魔是半元素生物，身体的残缺并不意味着她会就此死去。可是在我不间断的水系魔法的轰击下，黛博拉的败亡也只是一个时间问题罢了。
这场战斗出乎我想象的轻松，令我的警戒心也不由得放松了几分。然而人一旦松懈，一些不可预料的事就会发生。
突然，黛博拉发出了一声凄厉的尖叫声，整个身体竟然爆炸开来。如同液体一般的火焰四下飞溅，更有的沾在了走廊的墙壁上，在上面腐蚀出一个又一个坑洞。我大吃一惊，一口气又是几个水系魔法轰了过去。然而出乎我意料的是，轰出去的水系魔法竟然无法捉摸到星云锁链的轨迹，这些魔法最终也落在了空处。在我仔细探察下，我终于发现，星云锁链竟然在刚才的爆炸中消散了！
没想到黛博拉竟然用自爆的方式来驱散星云锁链！
然而黛博拉此举虽然成功了，她的身体却也只剩下了一小半，只有一个头颅连同半边臂膀还残存着。她恨恨地瞪我了一眼，残存的躯体突然飞速后退。
“想跑？”
我想也不想，数以百计的冰锥如同狂风骤雨般冲向了黛博拉。冰锥的无死角攻击使黛博拉根本没有躲避的余地，于是又是惨叫声响起，黛博拉还残存的手臂被我轰了个粉碎。然而手臂虽然被轰碎，她的身体却变得更加轻盈了。只是一眨眼间，黛博拉仅存的头颅便消失在了我的视线中。
唉，没想到还是让她逃了。
而另一边，骨魔艾格伯特和神圣仲裁者的战斗也已经到了白热化的阶段，飞溅出来的骨屑和圣辉也越来越多，逐渐弥漫了整个走廊。我收起了荣耀圣典，伸手便取出了我的长弓。我拉开弓弦，银色箭矢随即出现在了弓弦上。接着我右手一松，箭矢已经化作一道银光，飞射而去。
艾格伯特的速度很快，我根本没有射中他的把握。但是我这次用的却是爆裂箭，银色箭矢飞到艾格伯特附近时便立刻炸开，无数由星尘凝结而成的细线无死角地向四周倾泻着如同暴雨般的攻势。艾格伯特痛哼一声，整个身体上已经出现了数个大小不一的坑洞。他引以为傲的坚硬的外骨骼在我的星河面前根本毫无抵挡的能力，仅仅一击便被攻破了防御。
艾格伯特受伤之后也不再犹豫，立刻向后逃去。我接连射出数发银色箭矢，但艾格伯特的速度实在太快，我的银色箭矢竟然无法跟上他，只得眼睁睁地看着他消失在走廊的尽头。
“怎么魔族也会逃跑？”我愕然道。
但无论我感到多么奇怪，这两大魔王确实已经逃得踪影全无，只有地面上留下的红色的烈焰和黑色的骨屑能证明刚刚确实有两个魔王在这里战斗过。
“艾琳，你……你真厉害！”直到这时，希尔的声音才在我耳边响起。我冲他微微一笑，说道：“刚刚不过是热身而已，没什么大不了的。”
“热身也能打成这样啊？”希尔感慨不已。
我笑了笑，没有回答，而是说道：“希尔，咱们赶紧走吧，海因里希可未必能挡得住魔皇。”
由于有前后两场战斗发生，整个走廊现在已经千疮百孔，摇摇欲坠，不断有石块和灰尘从天花板上掉落下来，似乎随时都会坍塌。不过好在走廊已经只剩下短短的一截了，在我们两人的全力冲刺下，终于赶在走廊倒塌前来到了密室之中。
此时密室中就好像被狂风席卷过一般，残破不堪。根据我的猜测，十之八九是黛博拉和艾格伯特在逃跑的过程中所造成的。我环视四周，喃喃道：“祭坛？祭坛在哪里？”
希尔挠了挠头，无奈地说道：“我也没看到这里有祭坛……”
“海因里希应该不会闲着没事拿我们开涮，既然他说有，那么这里肯定是有的，不过……”我沉吟着，脑海中已经闪过了无数种可能。
“不过什么？”希尔问道。
“不过祭坛也有可能已经被损坏了，所以我们怕是白来一趟了。”我摊开双手，说道，“但是不找找我会感觉不甘心的，咱们再试试看吧。”
密室不大，顶多不过一百米见方。地面上凌乱地散落着无数石块和残破的书籍，好像这里曾经是一个图书馆。我随手捡起一本书，翻阅起来，惊讶地发现我竟然看得懂上面的文字！
这是魔族的文字。
上面记载了魔族的部分历史，由于书籍的残破，所以很多地方都变得断断续续的，使我理解起来相当困难。我连蒙带猜，终于破译了其中一小部分内容。然而就是这一小部分，已经让我大吃一惊！
书上记载，魔界原本是由混沌而生的世界，里面充斥着无序的能量。在魔界中，若没有强大的实力，不是被同族吞噬就是被极端严峻的环境所毁灭。就是在这个无比混乱的世界中，魔族诞生了。
只不过魔族的诞生过程却让我有些摸不到头脑。
根据书上所说，魔族的各大种族分别是由不同的魔神所创造出来，最终共同繁衍在同一个世界。可问题是，在我的印象中，魔界从始至终就只有一个魔神，这其他的魔神是从何而来的？
然而这个问题书上就没有回答我了，也不知是因为书上本来就没有说还是因为书籍残缺了一半。
我继续看下去，终于发现有我需要的信息了。
“混沌之源，是一切世界的起源，也是一切世界的终点。在混沌之源中，没有秩序，没有规则，一切都是无序的。在混沌之源中，什么都有可能发生，每分每秒都有无数世界从混沌之源中诞生，也有无数世界重新回归混沌之源的怀抱。这世界上唯一能够掌握混沌之源本质的，只有《黑暗启示录》，因为那就是混沌的意识。”
我不由得呆住了！
《黑暗启示录》我早已翻阅过，但是上面记录的内容我却根本看不懂。倒不是因为书写的文字是我不认识的，而是因为这上面根本就没有字！
《黑暗启示录》的每一页上，都只有无比凌乱的线条！
这些线条有的圆滑有的生硬，有的断断续续有的连绵不绝。各种各样的线条组成了《黑暗启示录》每一页的内容，根本没有文字可言！
这样的书，到底强大在哪里？
直到此刻，我才明白过来，原来《黑暗启示录》原本就是源于混沌意识而生的，是混沌意识的体现。而《黑暗启示录》上毫无规则可言的线条，则充分说明了混沌的本质。
混沌的本质，就是无序。
我蹲下身，在地上摸索着。过不多时，我就发现了一个深深刻印在地面上的图案。这个图案不过一米见方，却兼具秩序与混沌两大体系的特色，复杂的纹路中可以看出无序的线条，但无序的线条却又组成了秩序的图案。
这个图案，究竟意味着什么呢？我不禁陷入了沉思。
“艾琳，你发现什么了？”正在另一边翻找着的希尔突然喊道。
我头也不抬地冲他摆了摆手，说道：“亲爱的，我好像发现了什么有趣的东西了。”
“什么东西啊？”希尔走过来，好奇地看着地上的图案。
看他聚精会神的样子，我忍不住问道：“怎么样？看出什么来了？”
希尔面色凝重地说道：“我似乎可以感觉到这个图案中蕴含着无穷的力量，但是……我还有一种奇怪的感觉，似乎这力量是根本不存在的。”
“这就是混沌的本质之一。”我沉吟道，“自相矛盾，解释不通，看来这图案中果然蕴含混沌的力量。”
“混沌是什么？”希尔好奇地问道。
我解释道：“混沌是所有世界的起源，包括塞德里克和魔界，都是源于混沌而生的。但是混沌本身是没有秩序没有规则的，包括重力、时间、逻辑等等都不存在。但是规则又是源于混沌而生的，所以规则中也隐藏着混沌的属性。”
希尔苦恼地说道：“你说的我根本听不懂啊！”
我笑了笑，说道：“听不懂没关系，反正我们已经找到地方了。”
希尔愕然，指着地上的图案说道：“你是说这里？”
我点头。
希尔奇怪地问道：“那你要怎么做？”
我沉吟了一会儿，说道：“我也不太清楚，但我们可以多尝试几遍。”
“怎么尝试？”
“唔……先试试这么做……”我喃喃道。
我轻轻地将荣耀圣典和《黑暗启示录》并排放在图案上，但是却什么都没有发生。我不死心，又将位置换成了图案的左边、右边、上边、下边，或者将荣耀圣典和《黑暗启示录》分一上一下或者一左一右摆放，却都没有任何的效果。
忙活了一阵，却毫无收获，我不禁大感奇怪。
难道我猜错了？
就在我看着地上的图案凝神苦思的时候，希尔突然说道：“为什么不摞在一起试试呢？”
“摞在一起？”我想了想，觉得这个方法确实很有可能成功，便按照他说的将两本书一上一下覆盖在图案上。
可是，仍然什么都没有发生。
“要不要摊开试试？”希尔建议道。
我翻开两本书，将书页的一面正对着合在了一起。然而还没等我将书放下，地面上的图案突然爆发出了耀眼之极的光芒，将我完全笼罩其中！
在光芒中，我就感觉全身上下好像被烈火灼烧一般，痛得我惨叫不已。然而我就好像置身于真空中一般，我的惨叫声根本没进入我的耳中。我努力地抵御着身上传来的灼烧感，奋力睁开了双眼。
随后，我便惊呆了。 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\217第十七章 时间节点 
 
 
一个少女双眼紧闭，神态安详，静静地立于虚空之中。然而令我惊讶的却不是因为我突然来到了这片虚空之中，也不是因为我的面前突然出现了一位少女，而是因为这个少女相貌对我来说实在是太熟悉了。
“艾……琳？”我惊愕不已。
艾琳缓缓睁开了双眼，神色中也带着几丝疑惑。她看着我，眉头微微一皱，随即微笑道：“你就是伊芙蕾儿吧？”
我点点头。
“看来我们分开了。”艾琳若有所思地说道，“跟以前在意识空间中的感觉不一样，这次倒更像是灵魂都分开了。”
“我们不是共用一个灵魂吗？”我不禁问道。
艾琳眉头一皱，说道：“我也不知道是怎么回事……”
我感觉到虚空之中有一股淡淡的奇异波动，这种波动让我有一种很奇怪的感觉。我不由得将目光投到了艾琳的身上，发现她也紧紧皱起了眉头，看来她也察觉到了这股波动的奇怪之处。
“好像是秩序和混沌的力量。”我沉吟道。
艾琳点头道：“没想到秩序和混沌的力量也能共存。”
一个紫色圆盘突然出现在了我和艾琳之间，正是命运之轮。命运之轮在虚空中缓缓旋转着，无数紫色的星尘不断逸散在虚空之中，数以万计的若隐若现的丝线也随着星尘的逸散飘荡在虚空中。当丝线接触到那股奇异波动时，我竟然能够感觉到波动与丝线产生了共鸣。
这是――命运之线？
我诧异地望着命运之线，只见命运之线在奇异波动的影响下正在变得越发清晰，竟给人一种实体的感觉。
“原来如此……”
“我明白了！”
我和艾琳同时脱口而出，随即又惊讶地看着对方。看着艾琳也在用惊讶的目光看着我，我微笑道：“你先说说你的看法吧。”
艾琳沉吟了一下，说道：“命运之线是以秩序和混沌的混合。”
我补充道：“秩序是主干。”
“混沌是枝叶。”
“秩序是个体。”
“混沌是全体。”
“秩序决定了命运的必然性。”
“混沌决定了命运的随机性。”
最后，我总结道：“简单来说，命运就是随机性的规则。”
艾琳点头道：“似乎与创世神的规则正好相对。”
望着还在空中飘荡的命运之线，我叹息道：“我大概明白了海因里希叫我们到这里来的原因。”
艾琳点头表示赞同：“这个密室，应该不是塞德里克原有的。”
“我倒更觉得这个密室像是直接从别的世界移过来的，不过是不是魔界就不好说了。”我沉吟道。
“这个密室中蕴含着奇特的力量，这个力量似乎并不是来自魔界，也不是来自塞德里克，就连魔神扎基厄斯的气息都与这股力量格格不入。如果从源头上考虑，我觉得这个力量是来自另一个更高层的世界。”
“更高层的世界……”我陡然间明白了艾琳的意思，“你的意思是说，我来自的那个世界？”
艾琳点头。
“这怎么可能？”我不可置信地摇摇头，“这个世界自成一体，与我的世界并不处于同一层面，要想连接基本不可能。”
“你猜想的不可能，未必就是真的不可能。”艾琳认真地说道，“自从你来到这个世界以来，你看到的难道还不足以说明这一点吗？”
我猝然而惊，竟然说不出话来。
艾琳说的没错，这个世界出现的我不理解的事很多，事实上已经完全超出了我的预料。有时候我感觉这个世界根本就不是我创造的，因为很多东西跟我想法几乎背道而驰。这样的情况一再出现，渐渐地就动摇了我作为世界原创者的自信。
按照艾琳所说，难道这个世界与我预想的不同，就是因为这股奇怪的力量？
我沉默良久，说道：“不对，这股力量并不是来自我那个世界，而是来自混沌本源。混沌本源是我在创作塞德里克世界之前进行的早期设定，只是从未应用在《神涯》中。看来即使我没有将混沌本源写进去，但混沌本源仍然还是出现了。”
艾琳恍然道：“那就说得通了，这股力量其实仍然源自于你在另一个世界中所构思的，所以才会带有与这个世界不同的气息。”
“大概吧。”我叹了口气。
“为什么叹气？”艾琳奇怪地问道，“既然你已经找出了这股力量的来源，想必你已经能够利用命运之轮更加熟练的操控命运之线了吧？”
我皱眉道：“得到新的力量固然值得高兴，但是……我感觉自己好像上了一个大当。”
“什么当？”艾琳问道。
我愁眉苦脸地挠了挠头，说道：“我也说不出来，只是有一种上当的感觉。而且我似乎已经上当很长时间了，只是刚刚才发觉自己已经上当了。”
“这种感觉……我无法理解。”艾琳无奈地摇头。
“算了，先不管这个了，我们还是先出去吧。”望着虚空中正在逐渐变大的命运之轮，我说道，“这个东西似乎是调和秩序和混沌两种力量的，命运之线只是表现力量的一种形式。按照我的猜想，这里应该仍然是意识空间。”
“可是我们要怎么离开呢？”艾琳若有所思地说道，“就算这里是意识空间，可是如果不能解析这里的本质，想出去怕是也不容易吧？”
我随手向命运之轮一招手，数以千计的丝线便向我的手指上缠去。丝线数量虽多，但缠在手上却没有任何接触到实物的感觉，就好像我的手上其实什么也没有。我感应了一下命运之线的特性，不由得吃了一惊，说道：“原来这里不是单纯的意识空间。”
“那是什么？”艾琳问道。
“这里是时间节点。”我皱眉道。
“时间节点究竟是什么东西？”艾琳好奇地问道。
“唔……”我沉吟了一下，解释道，“所谓的时间节点，就是当世界命运产生变化时所进行的随机选择，正是因为时间节点的出现世界命运才会充满了随机性。而在时间节点中，时间是不存在的，不管你在这里呆多久你都不会感觉到时间的变化。比如现在，你感觉自己在这里呆了多长时间了。”
“只是呆了一会儿而已啊……”艾琳毫不犹豫地张口说道，但随即好看的眉毛又拧在了一起，“可是我怎么感觉自己已经在这里呆了很长时间了？好像……几个小时？又感觉我似乎已经在这里呆了几十年似的，这种感觉是怎么回事？难道是混沌本源的力量在产生影响吗？”
“与混沌本源无关，完全是时间节点本身的性质。”我继续解释道，“时间节点就是一个时间绝对静止的所在，在这里其实根本就没有时间流逝，一切对于时间的感觉都是你习惯性的感觉，但其实时间在这里并不存在。”
艾琳苦思良久，苦笑着摇头道：“我听不懂。”
“确实很难听懂。”我理解地点点头，“不过现在说这个也没太大的用处，我们还是先出去吧，我感觉外面似乎发生了很了不得的事。”
“有多了不得？”艾琳问道。
“这个么……你看那边就知道了。”我食指一弹，一根命运之线在我的意念下向命运之轮直飞过去。在命运之线接触到命运之轮的一刹那，我们周围的虚空忽然发生了变化。黑暗如同斑驳的壁纸般褪去，而在黑暗的后面却有一个新的世界呈现出来。
艾琳不由自主地瞪大了眼睛，愕然地看着这一切。
此时的我们，犹如置身于世界末日之中！
天空是昏暗的红色，如同着了火一般。巨大的太阳几乎占据了半个天空，在地面上甚至可以清晰地看到太阳上不断涌起的火焰巨浪。而地面则已经布满龟裂，不断有熔岩从地表的缝隙中喷涌上来，逐渐将地面变成熔岩的海洋。在相对着太阳的另一边，是一座高耸入云的山峰，但山峰已经完全被熔岩所覆盖，山体持续坍塌着，不时地发出“轰隆隆”的响声。
在这个世界末日的景象中，依稀可以看到天空中有一个巨大的浮岛静静地漂浮在空中。这个浮岛此时已经成为了这个世界唯一的不是以红色为主基调的景物，而是呈现出耀眼的金黄色。这金黄色是如此的明亮，几乎比占据了半边天空的太阳还要明亮！
“这……这是怎么回事？”艾琳仓皇四顾，震惊不已，“这里究竟是什么地方？”
“这就是半个月后的塞德里克。”我轻声说道，“末世之战中，一切都会被毁灭，只有这个浮岛会成为新的天界的基座而被保留下来。”
“这就是真正的世界末日吗？”艾琳茫然地望着天边巨大的太阳。
我食指一屈，周围的景象便如潮水般褪去，周围重新回归到一片黑暗之中。我对仍然处于茫然之中的艾琳说道：“这是我刚刚获得的能力，能够与任意时间节点连接的能力。”
“与时间节点连接？”艾琳疑惑地问道，“那有什么用？”
我没有直接回答她的话，而是在此弹指。又是一条命运之线闪过，一个身影出现在了虚空之中。那人骤然进入时间节点，大吃一惊，下意识地向四周张望着。然而当看到艾琳的时候，他立刻高兴地喊道：“艾琳，原来你在这里！”
“希尔……”艾琳呆呆地看着希尔，又转头看向我。我微微一笑，随即又是中指一弹。这一次，黑暗逐渐消散，又一个新的世界出现在了我们的面前。但是这一次这个世界并不是刚才的末日世界，而是充满了鸟语花香的完整世界。
“这是什么地方？”希尔诧异地问道。随后他又将目光投到了我的身上，露出了疑惑的神色：“你又是谁？”
“我叫伊芙蕾儿。”我微笑道。
“伊芙蕾儿？”希尔转头看向艾琳。艾琳点点头，证实了我的话，随后又说道：“她是不是长得比我漂亮啊？”
“啊？这个……”希尔被艾琳这句话问得措手不及，一时间显得有些尴尬。我笑道：“没关系，实话实说好了。我和艾琳原本就是一体的，就算是我比艾琳漂亮，也没什么不能说的。”
“跟你一体？那是以前，现在可不是了。”艾琳语气不善地说道，“伊芙蕾儿，你还没说你到底要做什么呢。”
“我要做的事，就是将你们送回你们本应该在的年代。”我指着周围的景物，淡淡地说道，“这里就是一百多年前的塞德里克，就是我们第一次到莱茵城的时间。你们可以通过这里，回到过去。”
“你是说，我们可以……回去了？”希尔睁大了眼睛，难以置信地说道，“从这里，就可以直接回到一百多年前了？”
“是的，你和艾琳可以一起走，然后结婚，生孩子。”说到这里，我促狭地一笑，说道，“艾琳，你不是说不想留下遗憾吗？这下真的是一点遗憾都没有了。怎么样？是不是心怀感激啊？我允许你大声称赞我的名，不用客气。”
艾琳满脸通红，不安地看了一眼希尔，然后恨恨地一跺脚，冲我喊道：“你就是我，你有什么可得意的？在那段时间里，我感受到的你不是一样感受到了吗？”
我得意的笑容不禁一僵。
艾琳见状，似乎是感觉自己扳回了一城，竟洋洋得意地说道：“伊芙蕾儿，你也不是处女了，害羞什么啊？其实做那种事也是很有趣的，不是吗？你虽然嘴上不说，但其实心里早就认可了这样的事。别忘了，我们曾经是一体的，你心里所想，我一清二楚。”
我感觉自己额头上的青筋都快爆炸了。这个艾琳也算是另一个我，调侃另一个自己有那么可得意的吗？哦，对了，我刚才还调侃她了，看来在这点上我们还真是一模一样啊！我咬牙切齿地瞪了一会儿艾琳，突然露出一个自认为最妩媚的笑容，说道：“你说的没错，希尔在那方面确实挺强的，我都有点迷恋了。不如这样吧，我们一起嫁给希尔，你看怎么样？我年龄比你大一点，你以后就叫我姐姐好了。”
“这样不好吧……”希尔不安地看了一眼气得满脸通红的艾琳，说道，“我跟你一点都不熟……”
“你怎么能这样呢？”我立刻扮成一副可怜兮兮的样子，泪汪汪地对希尔说道，“人家都跟你上过床了，你居然翻脸不认人了？你也太薄情了吧？你怎么可以这么对待人家？”
希尔和艾琳一起抽搐着嘴角，竟被我噎得说不出话来。
艾琳深深地吸了口气，说道：“好了伊芙蕾儿，再这么斗嘴一点意义都没有。”
“谁想和你斗嘴啊？”我收敛了表情，不屑地说道。
艾琳冷哼一声，说道：“希尔是我的，你想也不要想。你若真想要男人，为什么不去找你的杰拉尔呢？他就是希尔转世，跟希尔长得也一模一样，那方面的能力似乎也差不多，应该是可以满足你的。”
“你！”我气得浑身发抖，“不是说好不斗嘴了吗？你这话是什么意思？”
“就是字面上的意思。”艾琳笑眯眯地说道。
“不许抢我的台词！”我怒吼道。
“这也是我的台词！”艾琳得意地说道，“你忘了？你就是我，我就是你，我们原本就是一体的。”
“跟你这个没节操的女人同为一体，还真是我的不幸啊！”我咬牙切齿地说道，“我可不会学你主动勾引男人。”
艾琳大怒，尖叫道：“你说谁勾引男人？”
“就是你！”我寸步不让，针锋相对，“那天晚上不就是你把希尔主动勾引到床上去的吗？亏你那个时候还是个处女！”
艾琳几乎就要抓狂了：“我乐意！那是我的身体！你管不着！”
“这么说，你是承认自己勾引希尔了？”我冷笑道。
就在我和艾琳剑拔弩张的时候，希尔终于弱弱地说道：“我能插句话吗？”
“闭嘴！这没你的事！”我和艾琳同时转头，厉声叫道。
希尔被惊得全身一个激灵，只得勉强挤出一丝苦笑，喃喃道：“你们的话，我怎么一句都听不懂啊？”
我和艾琳怒目相对，同时重重地“哼”了一声，便扭过头不看对方。
过了好一会儿，艾琳幽幽地叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，咱们就要告别了，难道就不能说点温馨的话吗？”
“是你总把话往那方面引。”我不满地说道。
艾琳苦笑了一下，说道：“好吧好吧，算是我的错。咱们就不要吵了，好吗？”
“好吧，我大人大量……”我转过头，说道，“你们走吧，从这里可以直接回去了，回到你们本应该在的地方。”
“就这样……直接走出去？”艾琳向四周张望着，“原来这么简单啊！”
“哪里简单了？穿越时空的事就没有简单的！”我淡淡地说道，“要不是有时间节点，我哪里有本事把你们送回来？要知道，时间节点可不是那么容易找到的。”
艾琳伸出手，挽着希尔的手，对我笑道：“好吧，谢谢你把我们送回来了，那我们就回家去了。告别之际，你就没有什么想说的话吗？”
“想说的话……”我歪着头想了想，说道，“艾琳，回去好好学魔法吧，反正我的魔法知识都印在你的脑袋里了，还有星空幻想的深化冥想法你也知道了，你应该很容易就能成为魔导师的。”
“就这样的话啊？”艾琳有些失望，“那我也送你一句话吧。”
“什么？”我好奇地问道。
艾琳突然不怀好意地一笑，说道：“回去后，就和杰拉尔结婚吧！”
我顿时僵在原地。
当我回过神的时候，艾琳已经拉着希尔的手跑远了。我恨恨地一跺脚，喊道：“谁要跟那个家伙结婚啊？”
远处传来了艾琳如银铃般的笑声，身影却是渐渐远去了。 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\218第十八章 轮回之书 
 
 
在原地伫立良久，我才渐渐回过了神。
就在刚才，我的脑海中不断翻涌着各种奇怪的想法，但我却不知道自己究竟在想些什么。大脑中纷乱的思绪让我感觉自己似乎有什么地方发生了微不可查的变化，而且这种变化还在越来越深地影响着我。
是因为曾经与艾琳共处一个身体的缘故吗？
我微微叹了口气，暂时将这个想法抛到了一边，转而开始查看自己新掌握的能力。
来到这里后，由于对命运之线的本质已经有了更加深入的了解，所以我已经可以利用命运之线做很多事了。比如刚才在时间节点之间进行穿越，其实就是我对新掌握的能力的一种尝试。而尝试的结果也令我感觉十分满意，命运之线果然如同海因里希所说的那样，是万能的。
然而万能，并不代表无所不能。
这世界上没有无所不能的存在，我更加不认为自己真的可以无所不能。命运之线的本质是秩序与混沌的结合，所以在规则的解析能力上十分强大。而我解析的规则越多，能做到的事也就越多。但这是一条没有止境的道路，规则也是无穷无尽的，所以我也注定不可能用命运之线来做到所有的事。
不过就目前我所掌握的能力来看，我也绝对算得上是半神级别的存在了。
感受着缠绕在手指上的命运之线给我带来的力量，我不自禁地露出了一丝笑容。我随意地一弹手指，周围的景物再次发生变化，周围终于恢复成了魔殿密室的样子。
只是现在的魔殿密室已经变了大样了。在我的周围，无数石块及各种杂物漂浮在空中，仿佛重力已经消失。周围的墙壁如同经过了亿万年的腐蚀，无数碎石从墙壁上脱落，又被一种莫名的力量托在空气中。而在已经剥落的墙壁后，则露出了茫茫的虚空。
看着这个密室的变化，更是验证了我心中的一些猜想，而且补充得更加完整。不仅这个密室不是在塞德里克建造的，甚至这里的空间都不属于塞德里克。然而这里却也不属于魔界，倒更像是从虚空之中自然生成的。但是我获得的信息太少，所以也实在无法判断这间密室的本质究竟是什么。
我的右手凭空一探，一面镜子便出现在了我的手上。虽然我已经离开了艾琳的身体，但属于我的东西却仍然在我的身上。我看着镜子，发现自己果然变成了伊芙蕾儿的样子，只是身上的衣服却是一件白色轻纱，是我不曾穿过的，但却让我莫名地感觉有些熟悉。我沉思了一会儿，脑海中灵光一闪，顿时便明白过来这身衣服究竟是在哪看到的了。
这不就是在那幅画上的我所穿的衣服吗？
蓦然间，我隐隐然已经明白了什么。我抬起头，望向茫茫虚空，不由得感慨万分。
原来命运，真的就是这么的无稽啊！
我自嘲地笑了笑，右手一抛，已经把小镜子扔进了序列器手环中。
此时的我，由于通过对规则的精确解析而获得了可以完美运用命运之线的能力。由于命运之线的特殊性，我过去曾作为倚仗的荣耀圣典和群星之杖倒是可以暂时退休了。我看着手上的两大神器，不由得哭笑不得。这两大神器无论哪一个都堪称是超级神器，其价值根本不能用数字来估量。换句话说，这两大神器根本就是无价之宝。而现在这两件无价之宝居然对我没有太多的用处了，怎会不令我哭笑不得？
然而当我将目光投到荣耀圣典上的时候，眼神却不由自主地微微眯了一下。荣耀圣典作为超级神器，一直向周围散发着一种独有的淡淡的波动。而作为荣耀圣典的持有者，上面的波动特点我早已经熟悉得不能再熟悉了。然而当我再次感应到荣耀圣典上的波动时，我却惊讶地发现荣耀圣典竟然出现了奇怪的变化。
好像……是在波动中多了一些变化。
我感应这波动中的变化，将荣耀圣典翻了过来。在书脊上轻轻一划，书脊上便出现了一个细细的缝隙。缝隙渐渐变大，逐渐露出了下面隐藏的书页。而在书脊的另一面，两侧的封面却在逐渐延伸，将书页包裹住。与此同时，原本空白的封面上渐渐出现了一行字。
“轮回之书……”看着封面上出现的一行字，我不禁大感诧异。我轻抚着金黄色的封面，终于明白了轮回之书的来历。
原来这就是《黑暗启示录》中的力量融入荣耀圣典后带来的变化。
我心中感慨万千，轻轻地翻开了轮回之书的第一页。然而当我的目光放到书页上的内容的时候，双眼立刻惊得瞪大了起来。我压下心里震惊，又连续翻阅着书页，一直翻到了最后一页，才终于确定了这本书究竟是什么了。
这是一本大陆诸世纪。
上面详细记载了从远古时期世界初建一直到这一纪元结束的全部重大历史事件，其中甚至包括了诸神陨落以及末世之战。其中记载日期的详细程度令我都为之震惊，更何况其中绝大多数的事件是我压根就不知道的！
这本书……到底是如何著成的？
我合上了书，看着封面，心中久久不能平静。这个世界给我带来的震撼实在太多了，我甚至已经有些害怕了！
这个世界，真的是我创造出来的塞德里克吗？
我晃了晃脑袋，勉强将心中的不安驱逐出去。抬起头，心中不禁感到有些迷茫。
接下来，我该去哪呢？
算了，先去莱茵城好了。我屈起手指，正要弹出一根命运之线，远方传来的一阵力量波动却吸引了我的注意力。
那里是……魔神大殿的位置？
疑惑在我脑海中一闪而过，我这才想起来海因里希似乎还在那里呢！难不成，他还在跟魔皇单挑？他真的打得过魔皇吗？
海因里希毕竟是自己人，总不能让魔皇把他打死了。于是我手指一弹，一根命运之线便向前直飞过去，最后消散于无形。而随着命运之线的消散，周围的场景发生了急速的转变。几乎就在下一个瞬间，我就穿越了数百米的距离，直接来到了魔神大殿之中。
此时的魔神大殿就好像经历过一场浩劫一般，从屋顶到地面到处都是破损的痕迹，有些墙壁更是大片大片地消失了，露出了外面尚且深沉而浓郁的夜色。而在大殿之中，密密麻麻站着数十个或高或矮的人影，而站在正中间的则是一个浑身浴血的青年。
“伊芙蕾儿，你可算来了。你若再不来，我可就要见死神去了！”那浑身浴血的青年正是海因里希。只见他全身的衣服都已经破损得十分严重，右臂歪歪扭扭地挂在胸前，左臂上一道狭长的伤口一直贯通到左胸，鲜血不断汩汩地流出。他的脸上挂着一副吊儿郎当的表情，倒好像对于自己的处境毫不在意，只是微笑着看着我。
我的突然出现令在场的所有人都大吃一惊，所有的魔族都不由自主地做出了警戒的动作，唯有一个面色苍白的中年人怔怔地看着我，似乎没回过神来。
我没有理会那些魔族，而是对海因里希说道：“想见死神可不是件容易的事，难道你忘了诸神已经陨落了？下一任死神还得过很长时间才会上任呢！”
“呃……这我倒忘了。”海因里希尴尬地笑了笑，但笑容却不小心牵扯到了伤口，疼得又是一阵呲牙咧嘴。
我颇为好笑地看着海因里希，说道：“怎么样？要不要我帮你治疗啊？”
“你看我这个样子像是不用治疗的吗？再不治疗我可就真死了！”海因里希苦着一张脸说道。
直到这个时候，在场的魔族才有人回过神来。一个身高足有四米的巨人冲我吼道：“你是什么人？来这里做什么？”
我攘怂一眼，淡淡地说道：“你就是巨力魔阿利斯特？”
他挥舞着一双比我的脑袋还要大的巨拳咆哮道：“没错！我就是巨力魔阿利斯特！既然你认识我，那你还不快束手就擒？”
“什么时候魔族也变得这么喜欢唠叨了？”我不耐烦地说道，“要打就打，我可没时间跟你废话！”
“在我面前你也敢这么狂妄？！”阿利斯特咆哮的声音几乎把屋顶都掀飞了，“那我就让你看看巨力魔大人的手段！”话音未落，他的手上已经出现了一柄巨锤。这柄巨锤的直径足有一米，怕是得有好几吨重，挥舞时所带起的风都快能令人窒息了。
“还真是一个鲁莽的家伙……”我叹了口气，右手大拇指一弹，两个命运之线已经飞了出去。这两根命运之线一根飞向了巨锤，另一根则飞向了阿利斯特。接着只听得一声轰然巨响，巨锤已经变成了无数碎片飞向了天空，而阿利斯特的胸口处则出现了一个拳头大小的血洞，魔族特有的绿色血液也随之飞溅出现，在血压的作用下足足溅出了二十米远。
啧啧，看来我刚才的力量用得有些太大了。
阿利斯特庞大的身体摔落在地面上，震得整个大殿都颤动了一下，就好像刚刚发生了一场地震。所有的魔族都用一脸震惊的表情看着我，似乎难以想象我居然仅仅用了一招就击败了阿利斯特。
阿利斯特刚刚跌落，身体就立刻弹起，重新站立起来。他似是毫不在意胸口的伤口，怒吼着又要向我冲过来。然而魔族的身体恢复能力虽然远远强于人类，但并不代表他们就是不可被伤害的。阿利斯特仅仅跑出两步，就再次摔倒，这一次却是怎么挣扎都挣扎不起来了。
“还有谁？”我淡淡地扫了一眼大殿中的魔族，心中莫名地涌起一丝烦躁和杀机。
“这位姑娘的名字，是叫伊芙蕾儿，对吧？”那个一直站着的面色苍白的中年人突然笑了起来，“没想到人类之中还有像你这么漂亮的女孩，真是令我感到惊讶。”
我看了他一眼，通过他的形象，立刻与心中的一个名字联系在了一起：“魔皇泽克西斯？”
“正是在下。”中年人儒雅而礼貌地说道。
我看了他一眼，淡淡地说道：“我就是伊芙蕾儿，你有什么事吗？”
泽克西斯微笑道：“在下作为魔皇，自然要为魔族的发展竭尽所能。而伊芙蕾儿小姐拥有如此美丽的容貌和强大的实力，已完全说明你是一个很值得尊敬的人。所以我以魔皇的身份，希望能邀请你加入我们魔族。”
我不由得睁大了眼睛，饶有兴致地打量了一番泽克西斯。说实话，我还真没想到他居然对我产生了拉拢的想法，倒是让我颇为意外。不过魔族的审美观与我相差太大，习惯上自然不可能有什么和谐的地方，怎么可能加入魔族？更何况我还有大把大把的事要去忙活呢！
于是我淡淡一笑，说道：“等你能打败我了，再来说什么拉拢的话吧！”说罢，我右手食指一弹，一跟命运之线已经向海因里希飞去。然后我左手一挥，一个空间门随即出现在我们面前。我拉着海因里希正要冲进空间门，一个声音却突然响了起来：“你以为你走得了吗？”
我不屑地冷笑一声，刚要回头，另一个更高的声音却响了起来：“让她走！”
前者的声音我不知道是谁说的，但后面那一句却是魔皇泽克西斯说的。我心中暗笑，脚下却是不停，拉着海因里希直接穿越了空间门。
在跨出空间门后，我一把将海因里希抛在地上，没好气地说道：“我还以为你真的很厉害呢，没想到居然会变成这个样子！”
海因里希似是被我这一抛弄痛了伤口，疼得倒吸了一口凉气。他呲牙咧嘴地叫道：“你就不能温柔一点吗？难道你真想摔死我啊！这世界上怎么有你这么粗鲁的女人啊！”
我被他这一顿数落说得一阵无名火涌上，当下又踹了他一脚，说道：“少装死！我知道你没事！”
“我这像是没事的样子吗？”海因里希一副欲哭无泪的样子，“我为什么要装死啊？我是真的伤得很严重啊！你就不能有点同情心吗？”
我怀疑地看着他，说道：“不对啊！在我印象里，你好像从来没受过伤，而且你好像什么都能办到，总能做出一些令我吃惊的事。你这次难道是真的受伤了？不是装给我看的？”
“哪有人用这种方式装啊？！”海因里希怒吼道，“你还真以为我是无所不能的了？我又不是神！”
“神也不是无所不能的。”我一边纠正他的话，一边开始用奇迹之手给他治疗，“好吧，算我不对，我向你道歉还不行吗？”
“没死真是运气大啊！”海因里希感慨道，“我说你耽误的时间也太长了吧？我非得让我快被打死了你才出现啊！”
听到海因里希的话，我不禁停下了治疗他伤势的动作，一双眼睛直直地看着他。海因里希在我的目光下变得很自在，不安地说道：“你这么看我做什么？我又不是帅哥……”
我“哼”了一声，收回了目光，继续给他治疗。我低着头驱动着奇迹之手，淡淡地说道：“海因里希，你瞒着我的事似乎有点太多了。”
“有吗？呵呵……”海因里希干笑道，“我承认我是有些事瞒着你，但其实并不多啊！”
“我突然觉得我不能总这么信任你了，不然我迟早有一天被你卖掉。”我依然用平静的语气说道，“别告诉我你不知道魔殿密室的本质，不然你是不可能带我们去那里的。”
海因里希似是被我说中，沉默了一会儿，才说道：“相信我，我并没有害你。”
“可你要我用什么相信你？”我抬起头，直视着他的眼睛，“海因里希，你太神秘了，神秘到了连我都看不透你的地步，但你却能很轻易地看透我。我很讨厌这种感觉，因为我总是觉得自己的秘密在你面前根本毫无隐秘性可言。你究竟还知道多少事？你到底还要我做什么？你究竟是谁？”
海因里希苦笑了一下，说道：“我的身份……其实没你想的那么复杂，只是还没到告诉你的时机罢了。但是我答应你，等咱们回到新纪元，我就立刻告诉你，怎么样？”
“这可是你说的，可别唬我。”我冷哼一声，继续给他治疗。
虽然我的奇迹之手并不完整，但治疗能力仍然不是一般的生命魔法所能比得上的。不过十来分钟的时间，海因里希身上那些可怖的伤口就全部愈合了。海因里希站起身，摆弄了一下自己的身体，欣喜地笑道：“奇迹之手果然了得，这么快就治好了我的伤势。”
我没有理会他，直接站起身向旷野深处走去。刚刚由于是第一次构建传送门，所以我压根就没有定位，而是随便找了个地方就穿越过来了。我现在必须找个参照物来确定自己的坐标，这样才好重新构建传送门，前往莱茵城。
“喂喂！你就这么走啦？”海因里希的声音从我的身后传来。我头也不回地说道：“当然就这么走了――当然，如有必要我也会飞的。”
“我不是说这个！”海因里希大喊道，“你是想去莱茵城，对吧？我没猜错吧？”
我转过头，淡淡地说道：“海因里希，你知道的太多了吧？”
海因里希脸上的表情一僵，讷讷地说道：“我也只是猜的……”
鬼才信你！我把头扭回来，继续向前走。
“喂！我们还是一起走比较好吧？”海因里希又大声喊道。
这一次我没有说话，而是一直朝前走。
“喂！别不理我啊！喂！”海因里希追了上来，急切地说道，“我真的不建议你去莱茵城，那里现在可是很乱的。你也知道，末世之战就要到来了，那里可是战争的中心。”
我淡淡地说道：“就算是战争的中心我也要去。还有，你管的太多了。”
海因里希愁眉苦脸地说道：“真的非去不可吗？”
“非去不可。”
“打个商量行不行？”
“不行。”
“改天再去可以吗？”
“不可以。”
“那我跟你一起去总可以吧？”
“随便。”
“你的态度怎么变得这么奇怪？”海因里希郁闷地说道，“好歹我也帮过你很多次了，为什么今天用这种态度来对待我？”
我瞟了他一眼，淡淡地说道：“在你告诉我你的真实身份之前，我都不想看到你。”
“我就这么让你讨厌？”海因里希一脸受伤的表情。
我没有理会他，径自向前走去。
“好吧好吧，算我的不是，我向你道歉还不行吗？”海因里希又急急忙忙地追了上来，“你体谅我一下好吗？我也是迫不得已的啊！”
“迫不得已？”我冷笑道，“是谁在强迫你？谁能让你迫不得已？”
“这个……”海因里希一脸的为难，“真不是我不想告诉你，是因为还没到时机……”
“那就等到了时机再来跟我说话吧。”我甩开他，继续向前走去。
这一次，海因里希却没有跟上来了。
我一直朝前走，从始至终都没有回过头。从我的精神触角的感觉上来看，海因里希是没有再跟着我了，却也让我的心里多了一种莫名的压力。为了排解这股压力给我带来的透不过气的感觉，我埋头一直向前走，一直走到了天亮。
我这个身体从未走过这么远的路，所以脚板也产生了撕裂般的疼痛。我随手给自己的脚板治疗了几下，就继续向前走，直到下一次再次感觉到疼痛为止。我刻意回避了飞行的手段，只想用双脚来走完这段路，作为排遣压力的手段。
而我这一走，就是整整十天。
在这十天时间里，我不眠不休地向前走。每当我感觉到疲累，或是饥饿，或是困乏，都会用命运之线来解决这些问题。海因里希说的没错，命运之线确实是万能的，它几乎可以做到任何事。而在走路的这段时间里，我的脑海中一直在思考着各式各样的问题，却始终理不出个头绪来。这些问题对我来说理不清的地方实在太多了，很多关键点根本找不到，所以我的思考常常会陷入停滞之中。
而每当思考陷入停滞，我就会变得有些暴躁。此时的塞德里克大陆上非常不平静，无论在什么地方都能看到大批的军队在进行调动。而由于我身处于魔族统辖区内，所以我见到最多的就是魔族士兵。这些魔族士兵常常会不知死活地上来招惹我，也就正好做了我的出气筒。在屠杀了数支魔族的小股军队后，那些魔族士兵大概也知道我是招惹不得的，便再也看不到魔族的身影了。
于是，道路上又陷入了平静之中。
日升日落，月亮也从下弦月变成新月，又转而变成了上弦月。当太阳第十次从地平线上升起的时候，我的视野中终于看到了那座史诗般的城市。
莱茵城！ 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\219第十九章 迷茫 
 
 
低沉的云朵火红如烧，整个天空都仿佛被血染透。从天边刚刚升起的太阳似乎比前一天要大了一圈，颜色上却有些发暗，就好像已经干透的血迹一般，给人一种很不舒服的感觉。此时已经进入了十二月，也就是冬天的最后一个月。然而天气却并不像往常的冬天那样阴冷，反而显得有些酷热难当。几乎就在太阳升起的同时，大地上的温度就在极速上升，就好像整个大地都在被烈火烘烤着。而这个不寻常的天气变化，似乎正在预示着有什么不好的事即将发生。
远方的莱茵城屹立如旧，只是在城市的上空多了一层深蓝色的光幕。远远的，我就能在深蓝色光幕上看到点点繁星点缀其上，就好像一个小型的夜幕。而在光幕下方，黑压压地聚集了无数军队，一眼望去少说也有二十万！这二十万大军将莱茵城围了个水泄不通，如潮水般涌向了莱茵城高大的城墙。
看来魔族这一次的进攻，是志在必得了。
仔细算算，距离末世之战还有五天的时间。在这五天时间里，魔族势必将对莱茵城进行毫不间断地进攻，神圣莱雅帝国的军队也将承受无比沉重的压力。但根据情节发展的需要，魔族最后是不会攻破莱茵城的，因为莱恩将会把莱茵城升上天空，与魔神直接展开决战。
只不过现在说起这场决战，还为时尚早。
我长长地打了个哈欠，一种莫名的疲惫感涌上心头。十日来不眠不休的行走虽然并没有消耗我太多的体力，但却让我的大脑处于一种混沌的状态，无论思考什么都无比的艰难。望着远方的莱茵城，不知为何，竟有了一种回家的感觉，心里顿时轻松了许多。于是我暗暗给自己打气，右手屈指弹出一根命运之线。在命运之线的牵引下，我每踏出一步都能走出数千米远，就好像我的步子凭空大了上万倍。
只是走了不到十步，我就来到了莱茵城的城门下。我的出现令魔族士兵大为惊愕，但他们随后便毫不犹豫地向我冲过来，似是要击杀我。但我的身影已经不是他们所能捕捉到的了。仅仅一个起落，我的身影就消失在了他们的视野中。
莱茵城上现在正是杀声震天，攻守双方互不相让，在城墙上展开了一场极为惨烈的拉锯战。由于魔神即将苏醒，魔族士兵的身体素质陡然间又强大了不少，但莱茵城却通过永夜殿堂的夜幕加成同样战力大为提升，因此双方其实算是在打一场相对公平的攻防战。但莱茵城内的士兵数量显然要远远少于城外攻城的魔族士兵数量，即便有了与神圣莱雅帝国缔结盟约的风精灵战士的加入也无法扭转战局。然而守城一方却死战不退，刀卷刃了就用拳头打，胳膊断了就用牙齿咬，牙齿崩碎了就直接抱住敌人一起跳下城墙。
神圣莱雅帝国一方的士兵们展现出了无与伦比的坚韧，给攻城的魔族带来了极大的震撼。双方士兵都早已经杀红了眼，已经完全是凭着本能在战斗了。
然而我的出现，却吸引了他们的目光。
我施施然地走到了城墙下，然后便绕着城市走了一圈。当我再次回到原地的时候，所有架在城墙上的云梯都已经变成了一堆堆碎得不能再碎的木屑，魔族的进攻步伐也因为我的插手而开始变得混乱起来。
“杀了她！”一声暴喝响起，随之而来的便是漫天的箭雨。城墙上顿时响起无数惊呼声，更有人大声叫道：“危险！”
危险？对我来说，这世界上似乎已经没有能威胁到我的存在了呢。
我淡淡一笑，右手便又是一挥。顿时，飞来的如暴雨般的箭矢竟在空中调转了方向，按原路射了回去！
一片惊呼声响起，随后又是一片惨叫声。箭矢是从什么方向射来的，就会按照什么方向射回去，绝对不会产生丝毫的偏差，所以魔族弓箭手连躲避的可能性都没有。没有一个人能料想到我这一招，所以魔族弓箭手立刻就承受到了十分惨痛的伤亡，仅仅一轮箭雨就在弓箭手方阵中犁出了一片空地出来。
城墙上响起了欢呼声，无数人高声赞美我。但他们没有人知道我的名字，所以只能称呼我为“女神”。听到“女神”这个称呼，我自嘲地笑了笑。随后我再次一弹手指，顷刻间便来到了城里。
我不再理会城墙上士兵们的反应，反正他们也不可能看出来我行走的方式。我收敛起了脚步，将步伐改为正常，这才开始漫步在城市街道上。
与城墙上激烈的厮杀不同，城内的街道竟是十分平静祥和，与平时毫无二致。甚至还有孩子奔跑在阡陌小巷中，雀跃戏耍着，似是浑然不知此时此刻的莱茵城正面临着极大的威胁。我一边向前走着，一边看着这条自己以前常走的街道，时不时地还会停下来为一些人随手提供一些帮助。他们在向我表示感谢的同时，也惊异于我的容貌，更有孩子居然跑到我跟前，拉着我的轻纱裙嚷嚷着说非我不娶。
我只是淡淡地微笑着，却不曾说话。他们也好像领悟到了什么，便用同样的微笑目送我的离开。
我一路前行，不多时便来到了皇宫门口。皇宫门口的士兵刚要拦下我，但我一抬脚，就跨过了数十米的距离，而他们却使劲地揉着眼睛，以为自己刚才看错了。
带着些许恶作剧的行为令我的心情突然好转了许多，我甚至还特意转到了花园，只可惜花园已经被荒废了上百年，所以一朵花也找不到。最终，我只得带着遗憾的心情来到了卡罗琳娜的住所。
皇宫中守卫的士兵并不多，似乎绝大多数都上城墙守城去了。而那些还留在皇宫中没有上城墙的士兵竟是出奇的轻松，好像根本就不关心城墙上的战斗。
我好奇地看了一眼从不远处走过的两三个守卫，便径自走进了宫殿。
刚一进门，我便看到房间内有两个女人正在交谈着什么。察觉到我进来了，两个人同时将目光投到了我的身上，并露出了惊讶的神色。
我淡淡一笑，先向卡罗琳娜打了声招呼，这才将目光放到了另一个女人的身上。
这个女人真的好美！高挑的身材，精致的面容，金色的长发如瀑布般垂落直达腰际，一双大眼睛如同大海一般湛蓝深邃，皮肤更是如同奶酪一般白皙细腻。虽然这个女人似是有些不太年轻了，但身上反而散发出一种成熟女人独有的韵味，特别是脸上挂着的淡淡的微笑几乎能夺人心魄。
卡罗琳娜惊讶地看着我，过了好一会儿才迟疑地说道：“你是……伊芙蕾儿？”
我笑道：“妈妈，我可是已经给你看过我的画像了啊，难道你忘了？”
卡罗琳娜连忙笑道：“只是没想到你会换回这个身体，那么艾琳和希尔……”
“他们回去了。”我轻声说道，“他们本来就不属于这里，早就应该回去了。”
卡罗琳娜眼神中闪过一丝黯然，但很快就再次展露出笑颜，对我说道：“回去了也好，现在可不是什么和平年代。哦，对了，我还没给你介绍呢。”她指着旁边的女人说道：“这位就是神圣莱雅帝国的皇后，号称‘帝国之花’的琼。”
原来是爱与美女神，难怪这么美！我恍然大悟，对琼笑道：“很高兴认识您，美丽的皇后殿下。”
琼毫不在意地笑道：“没想到卡丽（卡罗琳娜的昵称）所说的美丽女孩就是你啊！果然长得很美，我可比不上你。”
琼毫不吝啬的赞美倒让我感觉有些不好意思了：“我哪里比得上皇后殿下……”
“好了，就不要总‘殿下殿下’地叫我了，我跟卡丽是同辈，你叫我阿姨好了。”琼微笑道。
其实认真算起来，卡罗琳娜比琼还要大不少。只不过卡罗琳娜是风精灵，所以容貌依然保持着少女时的样子，看上去就好像只有十八九岁一般。但琼也驻颜有术，虽然已经三十多岁了，但看上去却不过二十岁出头而已。
琼颇有兴趣地看着我，眼中毫不掩饰地流露出赞赏。我被琼看得全身都不自在，索性将目光投向了卡罗琳娜。卡罗琳娜看出了我的尴尬，笑着对琼说道：“琼，这孩子有点内向，你就不要总这么看着她了。”
琼抿嘴笑道：“原来卡丽的女儿就是长这个样子啊！真是叫以意想不到！”说着，居然不知道从哪拿出来一张画板，笑嘻嘻地对我说道：“这么好的模特，可不能放过了。”
这……这是要给我画像？我有些尴尬地说道：“琼……阿姨，还是不用了吧……”
琼摇头道：“我可是画家，记录最美丽的景物和人物是我的职业，所以我一定要把你最美丽的一面记录下来！”
“啊？”我茫然地将目光转向了卡罗琳娜。卡罗琳娜却向我露出了一个无奈的笑容，说道：“伊芙蕾儿，你就让琼给你画一张像吧。”
“好吧。”我无奈地说道。
琼立刻变得高兴起来，很快就调好了颜料。按照琼的指示，我在靠窗的地方摆好了她想要的姿势，然后便任由琼自己发挥了。
在琼全神贯注画画的时候，我的思绪却不知道飘到了哪里。但跟前几天一样，我的脑海中仍然只是在不断飞舞着各种残缺的画面，却始终找不到将这些画面连接到一起的线索。连续十天的思考并没有让我想明白一些事，反而心中的疑惑越来越多了。
在我胡思乱想的时候，卡罗琳娜已经出去了，所以房间中只剩下了我和琼两个人。琼不时地向我投来或欣赏或疑惑的目光，不过欣赏我明白，疑惑却是为什么呢？
不知道过了多久，琼突然张口，打断了我的思绪：“伊芙蕾儿，你不需要休息一下吗？”
“休息？我一直都在休息啊！”我奇怪地说道，“倒是你，琼阿姨，你好像已经画了两个钟头了。”
“嗯，确实有些累了，不过也快画完了！”琼愉悦地说道，“要不要来看看啊？”
我心里顿时感到好奇起来，便走上前去看琼即将完成的作品。然而我刚把目光放到画卷上，就不由自主地惊呼了一声！
“怎么了？”琼奇怪地问道，“这张画有什么地方不对劲吗？”
“不……不……没什么……”我又失魂落魄地坐了回去，但心中的惊骇已经无以复加。
原来琼画出来的画，与我在矮人地下王国遗迹中发现的那张画一模一样！我本以为那幅画上的少女只是一个跟我长相相似的少女而已，岂料那上面画着的，居然就是我！难道说，其实那张画本来就是爱与美女神的作品？
看着琼全神贯注的样子，一时间无数残缺的画面在我脑海中飞舞，并迅速地拼接在一起，最终形成了一幅完整的画面。
原来如此！原来如此！
塞德里克的世界，原来比我想象的还要复杂！而且最令我吃惊的是，我的存在似乎早就为这个世界所接纳，这却与我一直以为的真相互相矛盾！可是如果我原本就是这个世界的人，那么……我在另一个世界的记忆，又是从何而来的？一个可怕的猜想渐渐在我脑海中形成，但我却不敢去正视。
如果这一切都是真的……如果这一切都是真的……
“嗯，画好了！”一个声音突然打断了我的思路。我茫然地看着琼，下意识地问道：“画好了？”
“是的，都画好了。”琼拿起画像，赞叹不已，“这绝对是我最满意的作品之一了！真是太感谢你了，小伊芙蕾儿！”
小……伊芙蕾儿？我对琼亲昵的叫法哭笑不得，却也只得唯唯应了。但是对于琼要我看看画的邀请，我却本能地感到恐惧，忙不迭地拒绝了。琼虽然感到诧异，却也并未多问，只是微笑道：“好了，小伊芙蕾儿，你也累了吧？不如就在这里住下吧，反正你的妈妈也住在这里，你们一起做个伴也不错！”
妈妈……
这个称呼让我突然打了个激灵，蓦然间惶恐不安的感觉涌上了我的心头。
我算是卡罗琳娜的女儿吗？如果不是，那我又是谁？我过往的人生真的是属于我的吗？
在短短的时间里，我想了很多，有一种被欺骗的感觉让我感觉全身都不自在。莱恩曾说我的身体是诸神联合塑造的，如今看来这根本就是一个彻头彻尾的骗局。无奈、失落、焦灼充盈着我的心扉，最终化作了满腔的愤慨。
这算什么？！莱恩的目的又到底是什么？真的就如同他第一次对我所说的那样，仅仅是要我帮助他改变塞得里克世界的命运吗？
我失魂落魄地走出了大殿，对琼充满疑惑的询问声置若罔闻。我感觉到一股莫名的力量在自己的身体内流动，却令我有一种强烈的倾诉和发泄的冲动。
我一直走出了皇宫，漫无目的地行走在大街上。周围不时有人发出惊讶的呼声，但我却不想理会他们。我就这样沉浸在属于自己的世界里，就好像自己已经不属于这个世界一般。
突然，我愕然发现自己竟然来到了一个十分熟悉的地方。原来在不知不觉中，我已经回到了以前自己还和艾琳同处一体时与希尔一起居住的那个小房子。望着小小的庭院中早已经深深刻印在我脑海中的景象，我不禁微微苦笑了一下。
不知为何，我的心里竟然无比羡慕艾琳的选择。
困倦的感觉涌上了我的大脑，我疲惫地躺在那张小床上，昏昏沉沉地睡了过去。
我似乎做了很多的梦，很多杂乱无章的梦。这些梦境就好像一个个失落的记忆碎片，从不知名的角落里被重新翻找出来。我梦见了自己在现实世界中的生活，梦见了已经很久不曾见过的父母，梦见了那些曾经和我一起嬉笑打闹的同学好友，甚至还梦见了自己曾经刻骨铭心爱过的女孩。然而无论在什么样的梦境中，我都是伊芙蕾儿的形象，那个风华绝代绝色美貌的少女形象。而在梦境中，每一个人都在嘲笑我，嘲笑我是一个不男不女的人妖。我想努力地辩解，但声音却卡在我的喉咙中吐不出来。到最后，我不得不紧紧地抱着自己的脑袋，用双手为自己争取仅有的一分安全感。
不知过了多久，我蓦然惊醒。我轻轻地抚摸了一下额头，发觉额头上全是汗水。
我轻轻地叹了口气，便下了床。然而刚刚起身，我就突然有了一种反胃的感觉，头一偏，便“哇”的一声吐了出来。
由于已经多日不曾进食，所以我什么都没有吐出来。然而干呕的感觉却不断折磨着我的神经，让我无比的难受，恨不得立刻吃点食物好让自己有东西可吐，至少好过这种干呕的感觉。
过了好一会儿，这种反胃的感觉才渐渐消散。我疲惫地再次躺下来，对刚才突然涌上的反胃感不禁有些奇怪。
我的身体一向很好啊，怎么会呕吐呢？
蓦然间，一个可怕的想法突然冒了出来，惊得我不由得睁大了眼睛！
该不会……
我轻轻地抚摸着自己的小腹，一根命运之线已经穿透了我的皮肤，一直深入到我的体内。通过命运之线的探察，我最终还是印证了刚刚自己的猜想。
我……怀孕了？
想到“怀孕”这个词汇，我不禁苦涩地一笑。真没想到，我居然也有怀孕的一天。杰拉尔啊杰拉尔，你倒真是厉害，居然一次就让我中奖了！
我抚摸着小腹，怔怔出神。
这个孩子，我应该留下来吗？如果留下来，我应该告诉杰拉尔吗？杰拉尔毕竟是这个孩子的父亲，他应该……有知情权的吧？
我想了很多，也想了很远。不知不觉中，我竟然已经开始思考孩子出生后该叫什么名字，孩子在成长中应该学些什么，会遭受到什么样的挫折，孩子在长大后要如何成家，会做些什么样的大事，等等等等。当我从展望中回过神来的时候，我才发现自己的嘴角不知从什么时候起，竟挂上了一丝淡淡地微笑。
我终究……还是想要这个孩子的……
我微微叹了口气，心里却已经做好了决定。
无论是不是自己想要的，终归是一场缘分。既然这个孩子已经来到了我的身体里，那我就一定要让他（她）成功地来到这个世上！
做好了这个决定，多日来压在我心头上的阴霾也随之消散。我惊讶地发现，对于这个孩子的到来，我竟然感到了一丝欣喜的感觉。
这，就是天下所有母亲的共性吧……
正在这时，脚下的地面突然突然剧烈地颤抖起来，仿佛一场十分强烈的地震正在酝酿中。我的心里突然冒出了一个想法，一个不可思议的感觉随即涌上心头。我立刻冲出门，抬起头，却发现天上已然是一片夜空。
永夜殿堂所有的防御能力，都开动了？
地面颤动得越发厉害，而始终笼罩在莱茵城上空的深蓝色光幕却变得更加明亮。然而抬头望去，在数百里外的天空却是一片深红色，云朵如染血一般血红得令人感到触目惊心。在红色天幕的笼罩下，被夜幕所保护的莱茵城显得格格不入。莱茵城此时就好像一颗骤然来到烈焰之中的蓝宝石，被烈焰所包裹、吞噬，却不曾发生过丝毫的变化。
感应着脚下越发剧烈的地震，我不禁怔怔出神。
末世之战……终于到了？
这个想法刚刚闪过我的脑海，我就不自觉地一激灵。或许是我这一觉睡的时间实在是太长了点，竟然一直睡到了末世之战这一天。不过莱茵城的变动却也让我下定了决心，右手屈指弹出一根命运之线，我整个人便突破了空间的屏障，来到了一个黑暗的地方。
这里也不全然是黑暗的，地面上十二根颜色各异的火炬在熊熊燃烧着，但光芒却透不出太远。火炬上的火焰时而旺盛时而低落，有时还会如同被狂风吹过一般疯狂摇曳着。
然而这里，并没有风。
我虚立于半空，直达腰际的长发无风自舞。正在这时，一个低沉的声音从前方传来：“你是谁？”
我没有回答，只是将目光投向了声音传来的方向。在黑暗的大殿中，他的身影渐渐从黑暗中显现。那是个面容清隽的青年，平静的脸上带着些许坚毅。他只是简简单单地在那一站，一股难以形容的威势便向四周扩散开来。他就好像统治世界的王者，不必说话就已然显露出强大的霸气。
我看着青年，淡淡一笑，说道：“莱恩，我们终于见面了……” 
 
 
 
 
 
11第十一卷 神之游\220第二十章 解脱 
 
 
在天界，创世神和每一位主神都有自己的居所，而每位神的居所都各不相同。生命女神的居所名为“生命花园”，大地之神的居所名为“大地牧场”，夜神的居所名为“永夜殿堂”，而创世神的居所，则名为“秩序殿堂”。
而我现在所身处的地方，就是秩序殿堂。
现在的秩序殿堂刚刚建成，很多功能尚未完善，但是有一种功能却已经在生效，那就是秩序殿堂的主人对这里的绝对控制权。这种绝对控制权是通过改变规则的方式来实现的，只有能够解析规则或掌握规则的人才能在这间秩序殿堂中毫无阻碍地行动。换句话说，在这里只有莱恩以及他允许的人可以自由行动，除此之外还能自由行动的就只有能够操纵命运之线的我了。
莱恩看着我，淡淡地说道：“你就是卡罗琳娜和拉斐尔的女儿伊芙蕾儿吧？你比画像上还要美丽。”
“多谢夸奖。”我淡淡地回应着，“不过我并不属于这个时代，想必你也是知道的。”
“当然。”莱恩点头道，“那么，来自未来的你，又是因为什么原因来到这里的呢？”
我微微一笑，说道：“准确说来，我是因为你才来到这里的。”
“因为我？”莱恩皱眉。
“没错！”我毫不讳言地说道，“就是未来的你，通过各种手段驱使我来到这个时代，为你完成一些你无法完成的事。而且我还可以很高兴地通知你，我差不多已经完成了。”
莱恩平静地说道：“听上去是个好消息。”
“但你看上去却并不是很在意。”我深深地吸了口气，继续说道，“能够掌握规则的你，也已经能够看到一部分未来了。我很想问你，在看到未来的时候，你究竟是怎么想的呢？”
莱恩沉默了一会儿，说道：“无奈。”
“是对将来的无奈，还是对命运本身的无奈？”我又问道。
“两者都有。”莱恩回答道，“我很想反抗命运，但却发现自己根本无法反抗。”
“原来如此……”我叹了口气，也初步证实了自己心里的一些想法。我苦笑了一下，喃喃道：“看来你是一个很容易记仇的人呢……”
莱恩没有说话。
我甩了甩头，驱散了大脑中纷乱的思绪，转而说道：“末世之战已经到来，也到了你抉择的时候了。”
莱恩说道：“这个世界的毁灭与重建势在必行，我已无力阻止。抉择的选项，其实根本就不存在。命运就像拥有无数支流的长河，无论通往什么方向，最终都回归于大海。而我所能做的，也不过就是用最为妥善的方式一直走向命运的尽头。”
“命运的尽头……”我咀嚼着这个词汇，心里不禁涌起几分感慨，“既然你已经知道了未来的命运，那么我也就没必要再改变什么了。不过在离开之前，我还是想给你一句忠告。”
莱恩静静地虚立在半空中，没有说话。
我淡淡一笑，说道：“命运，从来没有尽头。”说罢，我便用命运之线打开了一道空间门，直接跨了进去。
在跨进去之前，地面上燃烧着的十二根颜色各异的火炬中，金色的那一根，悄然熄灭了。
走出空间门，我已经来到了莱茵城外。大地上密密麻麻地布满了魔族的军队，一眼望去竟看不到边缘。在这场末世之战中，魔族最强大的主力军团都已经悉数登场，数以百万计的大军将莱茵城围了个水泄不通。只不过现在看来，这种包围已经毫无意义。
因为莱茵城，已然升到了数百米的高空中。
末世之战的展开与结局我都已经知晓，所以我并不打算亲眼观看这场旧纪元的最后一场大战。我之所以走出莱茵城，是因为我在等着下一个时间节点的出现。
末世之战，就是旧纪元的最后一个时间节点。
天空已经变成了如血一般的暗红色，隐隐透出一股无法用言语形容的压抑感。我长长地呼出了一口气，转而将目光投向了莱茵城的另一边。
那里，是一片刚刚经过打扫的战场。从战场的痕迹中可以看出，刚刚进行的战争有多么的激烈。然而看到战场的一刹那，我莫名地感到一阵心慌，仿佛有什么对自己很重要的人在刚刚的大战中倒下了。
该不会是……
我仰望着深红色的天空，逐渐从天空中缓缓出现的一个虚空漩涡中感应到了一丝比较熟悉的气息。于是我的心不由自主地“咯噔”了一下，立刻明白过来是怎么回事了。
战神拉斐尔……已经陨落了吗？
虽然我早就已经知道了结果，也知道拉斐尔必将在重生的世界中封神，但仍然感觉到一种难言的压抑。我甚至已经不想再去看末世之战的真实场面，只想立刻找到时间节点，回到新纪元。
天空的颜色在不断变幻着，从漩涡中传出来的威压也越发强大。在这股威压之下，大地都开始了剧烈的颤抖，仿佛整个世界都为这个即将出现的强大存在而战栗。
那里，就是魔神即将出现的地方。
不知从什么时候起，天上的太阳开始渐渐变大，空气中的温度也在逐步提高。呼吸着无比燥热的空气，我感觉肺都似乎被点燃了一般。
就要开始了。
突然，天空中的漩涡开始急速扩大，转眼间就从原本的数百米方圆变成了数十公里方圆。一个暗红色的身影渐渐在漩涡下面现形，那庞大的身躯足有近千米高！在庞大身躯现身的一刹那，整个塞德里克世界立刻便被染成了血红色，一眼望去所有的景象都令人触目惊心。
魔神降临之威，一至于斯！
在魔神高达千米的巨大身躯面前，已经浮空的莱茵城竟也显得渺小起来。在莱茵城上方，一个身影也在渐渐现形。虽然这个身影远不如魔神那般高大，但散发出来的气息却不弱分毫！
莱恩，终于举起了毁灭之剑！
一切都如剧情应该发展的那样进行，而我却已经没有心思在这里做过多的逗留了。我通过命运之轮的感应，已经找到了时间节点。于是在下一刻，我便打开了时空之门，进入到了另一个世界中。
旧世界注定会毁灭，而新世界的重建还是一个漫长的过程。无论过程如何，结局都不会改变。在面对世界毁灭的前一刻，我终于还是选择了回避。
穿越的路程并不长，时间也很短，但在这短短的时间里我却想了很多事。
包括，那沉重的关于命运的话题。
走出时空之门，我却发现我并没有回到世界本源中，而是来到了世界树顶端的广场上。呼吸着梦魇森林独有的清新而潮湿的空气，我不禁自嘲地笑了笑。
回到旧纪元的这一趟路，收获还真是不小。
想到“收获”这个词汇，我便不由自主地将手抚上了小腹，嘴角竟不自觉地露出了一丝笑容。
怀孕、生孩子……也算是个难得的生活体验吧！
我缓步走下广场，路上便遇到了几位暗精灵的长老。长老们向我恭敬地行礼，我也十分礼貌地回了礼。其中一个长老对我说道：“尊敬的命运之人，很高兴您能平安回到这里。就在五天前，先行者已经先您一步回来了，但他此时已经离开了。在离开前，他交待我们向您转达一句话。”
“什么话？”我疑惑地问道。
“命运是可以改变的。”暗精灵长老郑重地说道。
命运……是可以改变的……
我仔细咀嚼了一遍这句话，然后微笑道：“他有没有说他去什么地方了？”
“没有。”
“好的，我知道了，谢谢你。”我向暗精灵长老礼貌地点点头，便径自走向了暗精灵王专门为我准备的房间。
走进房间，我长长地吐出一口气，一时间心乱如麻。海因里希显然是知道什么的，但他却并不想直接告诉我，而是用这种十分隐晦的方式给我提了个醒。而他这种不等我就直接离开的方式令我感到十分不满，因为他已经在旧纪元中答应我，会在回到新纪元后就告诉我他的那些秘密。
算了，管他呢，反正该知道的迟早都会知道。我无力地躺倒在床上，困倦的感觉随即便涌了上来。于是我翻了个身，静静地睡了过去。
醒来后，已经是第二天了。暗精灵们都对我很恭敬，对我根本就是有求必应。而我大概是由于怀孕的关系，身体十分疲乏，在很长一段时间里就是吃饱了睡，睡醒了吃。而暗精灵们却也不曾说过什么，只是每天都会有人来我的房间送上丰盛的美食，除此之外我的房间里始终不曾有人进来过。
在此期间，我也找过了暗精灵王。这位暗精灵的王者仍然如同第一次见面那样，用带着慵懒的表情接待了我，并回答了我的一些问题。而我也是在他这里，才知道我的这次时空之行一共持续了差不多两个月的时间，倒跟我在旧纪元中所呆的时间大致吻合。除此之外，他也对我说了一些大陆上发生的大事，其中还有神圣教会的一些阴谋。
“你是说，神圣教会并未放弃对洛伦帝国的入侵？”我难以置信地摇头道，“这怎么可能？难道神圣同盟还有卷土重来的机会。”
“这个我就不清楚了，毕竟我们暗精灵对大陆上那些国家的纷争并不感兴趣，知道这些也仅仅是因为从占星术中获得的预言而已。”暗精灵王懒洋洋地说道。
原来如此，暗精灵虽然一直超然物外，却一直通过预言术来获知大陆上所发生的一些事。但因为预言术本身的局限性，所以暗精灵能够得知的信息也只是一个大概而已，并不能充分了解事情发展的起因和经过，只能粗略地得到一些结果而已。
而在得知神圣教会还有阴谋之后，我就不禁陷入了沉思。
我到底，该不该去提醒他呢？想到这里，我便下意识地将手抚上了小腹。
不知从什么时候起，这个动作已经成为了我的习惯，我总是在不经意间想要从小腹中传出的生命波动中感受着这个尚未出生的小生命。
我表面上显得毫不在意，内心深处却不知从何时起涌起了一丝担忧。
杰拉尔会不会察觉到神圣教会的阴谋呢？他会不会出什么事？如果他没有察觉到神圣教会的阴谋，那么他会不会有危险？
一时间我心乱如麻，完全是凭着自己本能走出了大殿。
在躺在房间的床上，我感觉到了一股浓浓的困意。然而辗转反侧，我却无论如何都睡不着觉。不知从什么时候起，我的思绪已经跳跃到了刚刚来到塞得里克时所经历的那些事，所结识的那些人。而在这些人中，那个高大的身影一直占据了最重要的位置。
不知为何，我又回想起了那个疯狂的夜晚。就是在那个晚上，我由少女蜕变成了女人。那时身体上感觉到的撕心裂肺般的痛苦，仿佛还持续影响着我的知觉。
见鬼！难道我还会在意这个强暴我的男人吗？我烦躁地翻了个身，却不小心压到了小腹。我连忙直起身，仔细察看了一下小腹中那个尚未出生的生命，直到确信这个小东西安然无恙，我才长长地松了口气。
低头轻轻抚摸着小腹，我不禁微微苦笑起来。
毕竟，他是这个孩子的父亲……
于是我下了床，换了一身适合长途步行的衣服，然后走出了门，来到长老殿向暗精灵王辞行。暗精灵王并未挽留我，只是微笑着说了一些祝福的话。
出了梦魇之城，我便直接用命运之线开了一道空间门，来到了克莱斯顿。已经离开许久的城市在我离开的这段时间里发生了很大的变化，在战争中损毁的建筑物都已经开始了重建，从这些尚未完全建成的建筑物上就可以看出未来的克莱斯顿将会是一个比以前更加美丽的城市。而行走在街道上的人们似乎也已经从战争的阴影中走出来，每一个人的脸上都洋溢着满足的笑容。我缓步行走在街道上，对杰拉尔的能力也不禁多了几分肯定。能够在这么短的时间里就能将这座城市重建成这样，足见其能力确实是担得上“皇帝”这个称呼的。
我并未直接前往皇宫，而是慢慢溜达在各条街道小巷中。不知为何，在来到克莱斯顿后，原本下定的决心忽然又烟消云散了。我茫然无措漫无目的地走着，一时间竟不知道自己该到哪里去。
“你们知道吗？皇帝陛下就要举办选后大典了！”正在这时，街道旁传来的议论声引起了我的注意。我下意识地向声音传来的方向走去，心里却莫名地多了几分烦躁。
那说话的人是个三十来岁的青年，说话的语气中隐隐带着几分得意。
“你以为只有你知道这个消息吗？”另一个壮硕的男人不以为然地说道，“皇帝陛下登基后，自然是要选后的，还用你说吗？”
一个大腹便便的中男人奇怪地说道：“不对啊！听说皇帝陛下在登基前就已经有未婚妻了啊！怎么还要选后？”
“这你就不知道了吧？”第一个说话的青年得意地笑道，“陛下以前的未婚妻就是前两年闹得沸沸扬扬的天才魔法师伊芙蕾儿，听说长得像仙女一样美丽！可是这个女孩心高气傲，不愿意嫁到皇家里去，先前的婚约其实只是政治结盟而已。如今陛下登基，大权在握，这个婚约自然也就没有维持的必要了。于是那个天才魔法师便不告而辞，游历大陆去了。”
呵呵，我本来倒真的想不告而辞的，却不料被杰拉尔发现了。至于后来发生的事，估计你们就猜不到了。
“还真是个世外高人一样的女孩啊！”那壮硕的男人感慨道，“不知道这样的女孩，究竟什么人才配得上她呢？”
“谁配得上这个女孩我不知道，但我知道皇帝陛下对这个女孩可是念念不忘。”青年感慨道，“我妹妹就在皇宫中做侍女，听她说自从那个女孩离开后，皇帝陛下性情大变，脾气也变得暴躁了不少，经常因为一点小事就大发脾气，现在很多人都不敢接近陛下呢！”
杰拉尔因为我而性情大变？
听到这句话，我脚下便不由自主地向前走了两步。
“不过是个女人而已，陛下何必如此看不开呢？”那大腹便便的男人说道，“他可是皇帝，要女人还不是有的是？只要他一招手，所有的贵族小姐都会扑上来，就怕陛下没有应付那么多女人的精力！”说罢，男人哈哈大笑。
“说的也是啊，再漂亮的美女也终究只有那么一个，何必为一个女人放弃天底下所有的美女呢？”那壮硕的男人感慨道，“这么说来，陛下召开选后大典，就是因为突然想开了？”
“再怎么想不开人也走了，早不知道跑到哪里去了，更何况对方还是个魔导师，就算陛下找到了又能如何？还能强迫人家回到自己的身边来吗？”青年笑道，“皇后的位置不能一直空着，所以陛下迟早都会开始选后大典的。”
杰拉尔要选后了吗？会是谁呢？
我心思不属地离开了，并没有继续听下去。我不知道自己究竟在想些什么，只是胸口感觉到莫名的疼痛。
不知不觉中，我蓦然间眼前一亮，原来我在下意识中竟然来到了皇宫的门口。望着皇宫那高大雄伟的大门，我抚摸了一下小腹，轻轻地说道：“孩子，我们就要去见你父亲了，你开心吗？”
不知为何，我的语气中充满了苦涩。
利用命运之线，我可以很轻易地进入皇宫的每一个地方。但是在踏出第一步之前，我却先给自己改变了一下容貌。
经过一番修整，我那原本艳丽无俦的容颜被一张较为普通的容貌取代了。虽然这张新换上的脸蛋仍然略显俏丽，但毕竟不像我原来的容貌那般容易引人注意了。然后，我深深地吸了口气，将身体隐形，这才踏进了皇宫。
在攻克克莱斯顿后，我便一直住在皇宫中办公，时不时地也会出来在皇宫中到处游玩一番，所以这里的建筑布局早已经深深地烙印在我的心里。我驾轻就熟地走在皇宫的中央大道上，观察着周围的景色。时隔两个月，这里的景物没有什么太大的变化，只是由于季节的变迁更换了几种时令花草。天气依然炎热，但我却似乎根本感觉不到赤日炎炎，只是一边走着一边看着旁边的景物发呆。
在习惯的驱使下，我来到了自己以前居住的地方。这里仍然保持着我离开时的样子，但从外表看上去就能判断这里已经很久都没人住过了。我走进宫殿，环视了一遍宫殿里的布置，发现居然没有丝毫的变化。只是从干净的地面上可以看出来，这里其实仍然每天都有人打扫的。
我走到了自己的大床前，轻轻地躺了下去。这种熟悉的感觉，给了我一种莫名的亲切，让我几乎在躺下的一瞬间就睡着了。
正在这时，一个声音突然响起：“你们都退下吧，朕在这里呆一会儿。”
是杰拉尔的声音！
我的心脏顿时剧烈地跳动起来，一丝紧张感涌上了心头。我紧紧地攥着衣服的袖口，眼睛却已经转向了门外。
杰拉尔缓缓踱步，走进了宫殿。他并未身穿皇帝的专属服饰，而是穿了一身十分简便的衣服，与他如今的身份颇不相称。他的气势较以往多了几分沉稳，少了几分跳脱，倒是与王者的身份更加接近了。然而不知为何，我却从他的眼睛中看到了一丝迷茫。
他也在迷茫吗？
他坐在我平时办公的椅子上，怔怔出神。我则坐在床上看着他，怔怔出神。这个奇怪的景象一直持续了大半个小时，杰拉尔才终于站起身，向门外走去。
我蓦然惊醒，这才想起来到这里的目的。看着杰拉尔的背影，我猛地一咬牙，便撤去了隐形，大声道：“等一下！”
杰拉尔无比诧异地扭过头看着我，似是没想到这个房间里居然还有别人在。然而从他的眼神中，我却看到了一丝压抑的恼怒，只是这丝恼怒却让我感到有些莫名其妙。
或许，他只是在恼怒我出现得太突然了吧？
我与杰拉尔对视，但我一时间却忘了自己该说什么好，居然愣在原地发起了呆。而杰拉尔则用一种阴沉的目光直直地盯着我，冷冷地说道：“你是谁？”
我想了想，决定还是忽略身份这个问题，直接说道：“尊敬的皇帝陛下，我有一个十分重要的消息要告诉您。”
“是什么？”杰拉尔皱眉道。
“是……”我刚要继续说下去，然而下一秒便愕然地低下了头。
在我的胸口，一把长剑直直地插了进去。而长剑的剑柄，赫然握在杰拉尔的手中！
“怎么……会这样……”全身的力气陡然消散，我无力地瘫倒在了地上。
我疑惑地看向杰拉尔，只听杰拉尔用无比愤恨的语气说道：“无论你是谁，都不应该出现在这里！这里只属于一个人，除此之外的任何人进到这里，都是玷污！”
我无力地苦笑了一下，感觉到生命正在从我的身体中流逝。在这一刻，我并没有试图去捂住正喷涌着鲜血的胸口，而是轻轻抚摸着小腹。
对不起了孩子，看来你是无法来到这个世界了……
“你……你……”杰拉尔突然发出了惊愕而恐惧的叫声，“你是……你是伊芙蕾儿？！”
是我的易容失效了吗？
我感觉到身体被抱了起来，一个带着悔恨的声音不断在我耳边响起：“对不起伊芙蕾儿，我不是故意的……不……不应该是这样的……我是在做梦对不对？是的，一定是做梦……哈哈，我想起想得发疯了，才会做这样的梦……哈哈……”
听着杰拉尔有些癫狂的声音，我突然感到有些心痛。我抬起手，轻轻地抚摸着杰拉尔的脸庞，用带着歉意的语气断断续续地说道：“对不起杰拉尔，我本就不……不应该出现……出现在你的生……生活中。你有你自己……自己的路要走，不要总想……想着我，这样不好……”
“不！我就要想着你！你是我唯一爱过的女人！”杰拉尔不甘心地嘶声吼道，“来医生！快来医生！”
“你……为什么就不能……多听听……我……我的话呢……”我苦涩地说道。
杰拉尔摇着头，豆大的泪水落在了我的脸上：“你总是那么狡猾，听你的话一定会上当！你总能创造奇迹的，对不对？这一次你也不会死的，对不对？”
“真是个……傻瓜啊……”我喃喃着，意识也渐渐模糊。在最后一刻，我只听到了杰拉尔凄厉的呼唤声，随后便陷入了永恒的沉睡之中……
这……算是解脱吗？ 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\221第一章 远去的水晶棺 
 
 
圣历868年八月十四日，在洛伦帝国克莱斯顿中生活的居民们，突然得知了两个令人十分错愕的消息。第一个消息是，新皇杰拉尔的选后大典取消，至于究竟是否还会举行却不得而知了。而第二个消息更让人意外，那就是新皇杰拉尔的皇后伊芙蕾儿的葬礼将在两天后举办。
皇帝陛下已经有皇后了？而且还过世了？这怎么可能？不是前几天还说要召开选后大典吗？
这个消息如同一块巨石落入了湖泊，瞬间就激起了千层浪。无数人奔走相告，纷纷猜测这背后真实的故事。有一些得知细微细节的人便趁机大肆宣扬一把，得意洋洋地向其他人分享着自己的“独家新闻”。然而他们知道的内容其实也是不多，绝大多数的内容都是凭空猜测的。只不过他们却把自己猜测的内容当作真相一般宣传，只有实在猜不出来的才会找些借口搪塞出去，而那些真正猜测出来的却也说得含糊不清。于是说的人一脸神秘，听的人一脸愕然，所得知的真相却是少之又少，反而凭空多了很多稀奇古怪的版本。
有人说伊芙蕾儿原本就是新皇杰拉尔的皇后，他们早在平乱之前就秘密举行了婚礼。之后伊芙蕾儿被授命去进行一项秘密任务，却因为泄露身份被杀。这个故事流传最广，但却经不起推敲。一般来说，艾拉河北方的国家的人民在举行婚礼时都会到爱与美女神大教堂举行，也有少部分去神圣教会的教堂举办婚礼，因为他们认为在教堂举办婚礼可以得到神的祝福。杰拉尔就算不是皇帝的时候，也是一国王子，婚礼怎么可能草率举行？所以这个故事版本很快就被推翻了。
而第二个故事版本则说伊芙蕾儿作为新皇杰拉尔曾经的未婚妻，却在帮助杰拉尔登上皇位后就飘然远去，不知所踪。之后伊芙蕾儿在大陆游历的过程中遇到了危险，生命危在旦夕，在生命的最后一刻想起了曾经的爱人，于是便用最后的力量回到了皇宫，在见过杰拉尔最后一面后便就此撒手人寰。这个故事版本受到了绝大多数人的认可，因为这个故事的结局虽然凄惨了点，但好歹也是个催人泪下的爱情故事，这种生离死别的童话一般的美好爱情总是能引起绝大多数人的共鸣的。
还有第三个故事版本，跟真相却是接近了不少。在这个故事里，新皇杰拉尔想要迎娶拥有绝世美貌的伊芙蕾儿，但却被伊芙蕾儿拒绝了。于是杰拉尔恼羞成怒之下强暴了伊芙蕾儿，之后便将伊芙蕾儿一直关押起来。虽说关押一个魔导师是很困难的事，但却也不是办不到，至少在洛伦皇宫中就有不少是专门为魔导师准备的囚室。在之后的两个月时间里，杰拉尔一直在强迫伊芙蕾儿嫁给自己，但伊芙蕾儿却因为莫名的固执而拒绝接受。久而久之，杰拉尔就失去了耐心，亲手杀死了伊芙蕾儿。这个故事版本遭到了很多人的唾弃，因为这个故事实在太损害皇帝陛下的声望了，也让那些一直期待着真爱的青年男女所无法接受。因此这个故事版本很快就消失了，虽然这个故事版本是最接近真相的。
无论人们如何谈论，也无论有多少人对这个消息抱持着怀疑的态度，但公告栏上却清清楚楚地写着这一切，上面还加盖了皇帝专用印鉴，就算再怎么怀疑也只能相信了。而且公告上明确指出，从今天开始全国举悼三天，不得举办任何形式的娱乐活动，也不允许穿颜色较为鲜艳的衣服，诸如此类的要求林林总总令人不胜其烦。从这一点上来看，这个莫须有的“伊芙蕾儿”似乎还真的就是新皇杰拉尔的皇后，而且皇帝陛下还一定十分爱这位皇后，不然也不会采用这种国葬级别。
杰拉尔和伊芙蕾儿背后的故事，很多人都只能猜个大概，而当天发生的事情就只有极个别的人才知道了。但这些人都被严令禁止泄露，不然一律处死。皇室在这种保密的事上做法一向霸道，只要事情泄露了，不管是谁说的，知道这件事的都会被一律处死，所以侥幸那是半分也没有的。每个人的脑袋都只有一颗，掉了可就安不回去了，所以所有知道真相的人都三缄其口，避而不谈，无论旁人如何询问，都只回答：“不知道。”
而事实上，那天发生的事，无论是什么人都不想再提及，因为那时的杰拉尔实在很可怕。
那一天，杰拉尔习惯性地踱步来到了伊芙蕾儿以前的住所，而所有跟随的侍卫都按惯例守候在门外。在大半个钟头之后，里面就突然传来了皇帝陛下撕心裂肺的呼喊声，侍卫们大惊之下连忙冲了进去，却只看到皇帝陛下抱着一个少女嘶声哭喊着。
有脑筋转得快的侍卫立刻就跑出去找医生，就连治疗师也叫了两个。然而无论是医生还是治疗师，在看到少女的第一眼时就知道，这个少女已经死去多时了。
杰拉尔不死心，厉声要求治疗师用生命魔法来挽回少女的生命。于是两位治疗师满头大汗地施展着魔法，吟唱声此起彼伏，乳白色的光辉笼罩了少女的整个身体。但无论两位治疗师使用什么魔法，除了少女胸口那个触目惊心的伤口愈合之外，整个身体就是没有半分反应，生命体征更是半点都没有。而其中一个上了年纪的治疗师心思比较缜密，在为少女身体做检查的时候发现了一件很意外的事，瞬间汗水就布满了额头。
杰拉尔看出了老治疗师神色间的变化，连忙问道：“怎么样？是不是伊芙蕾儿有救了？”
“陛……陛下……”老治疗师结结巴巴地说道，“不……不是，是……是……”
“你到底想说什么？！”杰拉尔的耐心十分有限，瞬间就消耗殆尽，“什么是不是的？你到底想说什么？！”
老治疗师面色发苦，看了一眼杰拉尔充满怒色的脸，便不由自主地一个哆嗦，索性一咬牙，大声说道：“陛下，这位夫人……她已经有两个月的身孕了！”
杰拉尔瞬间目瞪口呆。
两个月的身孕？
算起来，此时距离那个疯狂的夜晚，也过了两个多月的时间了。他清楚地记得，在那天晚上之前，伊芙蕾儿还是个处女，所以她肚子里的小生命的父亲，只能是他！
不知为何，杰拉尔忽然平静下来了。他轻轻地坐倒在地上，抱起了伊芙蕾儿娇小的身体，无力地挥了挥手，轻声说道：“你们都出去吧，不要进来烦我。”
众人顿时如临大赦，如丧家之犬般急急忙忙地就往外跑。但在他们跑出去之前，杰拉尔又吐出了一句话：“今天的事，不许泄露出去，不然一律处死。”
众人齐齐地打了个寒战，想起刚才皇帝陛下那吓人的气势，顿时感觉后脊背发凉。
所有人都离开了，房间里只剩下了杰拉尔和那个早已失去生命气息的少女。他静静地抱着这个娇小的身躯，不知从什么时候起，脸上竟浮现出了一丝微笑。
“伊芙蕾儿，你知道吗？第一眼看到你的时候，我就爱上你了。那时候的你，看上去充满了自信，好像整个世界在你眼中都十分渺小。”杰拉尔轻声呢喃着，脸上露出了温柔的笑容，“你总是那么光彩照人，总是用最为直接的方式做你认为对的事。所有一切的困难，似乎对你来说都不算什么。然而就是因为你的单纯直接，我却不由自主地爱上了你……”
杰拉尔轻轻地拥着怀中渐渐失去温度的身体，思绪却已经飘向了两年前的那个下午。就是在那个时候，他第一次认识了这个拥有绝美容貌和强大实力的少女。少女那独一无二的容貌令他心醉，而她那堪称天才般的强大实力却让他感觉到了沉重的压力。就是因为这种压力，才令他在与少女平时的接触中变得有些局促和畏缩，也在无形中拉开了与少女的距离。
或许正是因为这种无形中的影响，才使得他在平时的接触中显得有些谦逊，也令少女在不知不觉中习惯了他的存在。或许连伊芙蕾儿自己也不曾预料到，其实自己早就在内心深处认可了杰拉尔的存在，甚至逐渐依赖对方。
其实杰拉尔并不懦弱，不然他也不会在十六岁的年纪上就开始掌管一个军团，也不会获得管理一个行省的资格。但他终究只是一个二十来岁的青年，社会阅历并不丰富，在很多事情的处理上难免显得有些稚嫩。对于感情，他一直是以谨慎的态度来看待的，因为这是他的初恋。
每一个人的初恋都是青涩的。即使最终无法获得什么结果，也注定会被当事者永远记在心里。而由于伊芙蕾儿的与众不同，更让杰拉尔多了一些其他的想法。甚至在他的心里，早就有了“非她不娶”想法。至于伊芙蕾儿，却因为曾经身为男人的记忆令她从一开始就在回避这份感情。两人在不知不觉间越走越近，却也让两人的关系也变得越发危险。而最早发觉这一切的伊芙蕾儿，在惶恐的同时也从内心深处涌起了对杰拉尔的愧疚之情。正因如此，在生命的最后一刻，伊芙蕾儿也没有责怪杰拉尔什么，反而因为令对方陷入了这个注定没有结局的感情而愧疚不已。
时间在缓缓流逝着，太阳也渐渐爬上了天空的正中，并向西方缓缓倾斜着。杰拉尔抱着少女的娇躯，回忆着两人相识以来所经历的点点滴滴。少女的身体早已变得冰冷，然而杰拉尔却始终不愿意放开怀中的少女。因为在他的印象中，只有此时此刻少女才不会拒绝他的怀抱。
不知不觉中，太阳已经完全落入了地平线以下，月亮则取代了太阳的位置。在黑暗之中，青年抱着少女的躯体，已经陷入了沉睡之中。
对于所有人来说，这一天都是一个令人难以忘怀的日子。新皇杰拉尔的皇后伊芙蕾儿，在还未真正为世人所知的情况下便已香消玉殒，对于人们来说不得不说是一种遗憾。特别是在知道这位少女还拥有举世无双的美貌和强大无匹的实力之后，人们在感慨叹息的同时心里也多了几分好奇。
不过在皇宫之中，还是有很多侍女侍卫曾经见过这位少女，特别是一直贴身服侍伊芙蕾儿的凯西、丽贝卡等侍女更是曾经见过少女身穿各种服饰的形象，所以仍然有或多或少的传言从皇宫中传出来。无论是谁，但凡见过少女的人都将其形容成天上少有、地下绝无的仙女，令听者在感慨的同时也不禁感到了些许的遗憾。
八月十六日，葬礼如期举行。全城的人都走上了街头，手捧白色菊花，目送着少女的离去。在清晨太阳的余晖中，皇宫大门缓缓打开，送灵的车队终于出现在了人们的视野中。车队是由帝国皇室仪仗队组成，每一个人手上所持的长枪上都挂着一面白色的旗子，象征着对少女的哀悼。在车队的正中央，少女静静地躺在水晶棺中，神态安详，绝美的容颜上看不出丝毫对死亡的恐惧，仿佛少女只是在进行一场漫长而平静的梦。她双手合拢于胸前，一朵百合花被轻轻地握在手中。少女一身华丽的衣裙衬托得她格外的美丽，略施粉黛的脸上透出一丝清纯。而在水晶棺旁，洛伦帝国的新任皇帝杰拉尔・奥尔雷德扶柩前行，脸上平静，看不出一丝情绪的波动。
车队缓缓前行，街道上的人们都自觉地退到了街道的两旁。当水晶棺前行到自己面前时，人们就会将手上捧着的百合花或白色菊花抛到水晶棺上，然后低头默哀。在这一天，伊芙蕾儿这位在一年多前就名震一时的天才魔法师终于将自己完整地展现在了世人面前，但这种方式却令绝大多数人都无法接受。望着水晶棺中沉睡的少女，每一个人的心头都无比的沉重。
这是一位十分年轻的少女，她本来还有十分美好的青春年华。但命运却让她的生命在最美丽的时光中戛然而止，不得不让人感慨命运的残酷。
车队继续前行，一直来到了北城门。在城门外大约十五里的地方，就是皇室陵墓的所在。当车队驶出城门后，却另有一批人站在车队必经之路的两旁，手中同样捧着百合花和白色菊花。从这些人的服饰上就可以看出来，他们就是洛伦帝国号称精英云集的战争学堂的学生和老师们。
伊芙蕾儿曾经在战争学堂魔法学院中任教，虽然时间很短，但却也让自己在学生和老师们中的声望提高到了一个十分夸张的地步。毕竟在死灵魔导师向魔法学院发动偷袭的时候，就是这位年轻的魔导师倾尽全力多次击退对方，使死灵魔导师以及血色殿堂的高手无法对战争学堂造成伤害。在很多人的眼里，这位美丽而强大的少女俨然已经成为了神一般的人物，学生和老师们在仰慕她的同时，也不由自主地升起了自惭形秽的感觉。当得知伊芙蕾儿过世的时候，魔法学院中的师生们甚至不愿意相信这个消息。在经过多次打探确认了这个消息的真实性后，有很多学生当场就痛哭起来，甚至还有几个女学生哭晕在地。
在葬礼这天，战争学堂全校师生无论是否认识伊芙蕾儿的人都来到了城门外，为这位传奇般的少女送最后一程。有几个来自魔法学院的女学生眼含热泪，将自己亲手编织的白色丝带抛上了水晶棺。这是洛伦帝国的一个传统，只有亲人之外最重要的人过世人们才会这样做。
不知从什么时候起，天色渐渐暗了下来，一团乌云笼罩在了太阳的面前。随后，丝丝细雨从天而落，淅淅沥沥的落雨声恍若大自然的哀乐一般敲击着人们的心灵。这来自天上的水滴，是苍天也在为少女的离去而伤心吗？送灵的车队行走速度并不快，此时距离皇室陵墓尚有大半的距离尚未走完。但很多人却仍然固执地留在原地，任凭雨水淋湿了他们的衣襟，冲刷着他们的脸颊。
雨来得突然，去得也快。不过半个多小时的时间，小雨便停了下来。随着乌云的逐渐散去，天边渐渐出现了一道瑰丽的彩虹，给这个无比沉闷肃穆的早晨带来了几许生气。然而每个人抬起头望向彩虹的时候，都不由自主地愣住了。
“那……那是什么？”
有人大声呼喊着，而听到呼喊声的人在抬起头望向彩虹的时候，也不由得变了脸色。
呼喊声越来越多，也越来越响。当呼喊声达到一定级别的时候，人群中也便开始出现了骚乱。
一直处于混沌中的杰拉尔终于被人们的骚动所惊醒。他茫然地抬起头，却看到了一道绚丽无比的彩虹。
不过是彩虹而已，他们大呼小叫什么？
然而下一秒，杰拉尔便不由得睁大了眼睛。
天边，一头美丽得令人无法直视的巨龙披着天上的彩虹，带着绚丽无比的光彩，突然出现在了天空之上！ 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\222第二章 希望 
 
 
天界，秩序殿堂。
秩序殿堂，就是创世神在天界的居所。凭借对规则的掌控能力，秩序殿堂可以压制任何擅自进入秩序殿堂的存在，无论多么强大的存在也不例外。虽说创世神的居所基本上不可能有什么人擅闯，但秩序殿堂中的防御其实更多的可以说是一种象征性的存在。如果有敌人都能进入秩序殿堂，防御什么的基本也就没什么必要了。上一纪元的创世神，就是在魔神的猛攻下，失去了对秩序殿堂的控制，才最终陨落的。
平时的秩序殿堂中一直都只有创世神莱恩坐在高高的王座上闭目养神――当然这只是表面的，实际上他更喜欢神游物外，以意识形态遍览大陆风光――而今天的秩序殿堂中，却多了十二名颜色各异的四翼天使。
这十二名四翼天使分列大殿两侧，以无比恭敬的姿态仰望着创世神，并高声吟唱着圣歌。只是坐在王座上的创世神莱恩，那平时威严的脸庞上却多了几分忧虑。
一条光带在秩序殿堂中不断飘舞着，宛如一条绚丽无比的彩虹。不过彩虹只有七种颜色，而这条光带却有十二种颜色。与大殿相比，这条光带显得很是平常，然而若想起大殿那高达近千米的雄伟，也就可以毫不费力地判断出这条光带少说也有五六千米长！莱恩抬起头，望着半空中的那条光带，眉头悄然皱了起来。
“尊敬的创世神，请问您找我有什么事。”一个清冷的声音突然在大殿中回荡。
莱恩听到声音，叹了口气，说道：“卡罗琳娜，你还在怪我吗？”
那个声音沉默了一下，然后用更加阴冷的声音说道：“不敢，你是众神之王，我们都应该听你的。”
莱恩一挥手，十二个四翼天使纷纷飞到了半空中。莱恩说道：“卡罗琳娜，这十二个神圣仲裁者，就是我为伊芙蕾儿准备的。刚刚我已经感应到，命运回廊已经出现，伊芙蕾儿的使命也快完成了。”
“知道了。”卡罗琳娜是语气仍是冷冷的，仿佛根本就不在乎这所谓的“神圣仲裁者”和“命运回廊”。莱恩叹了口气，说道：“伊芙蕾儿的使命即将完成，你难道不应该高兴吗？”
片刻间的沉默后，卡罗琳娜冷笑道：“你觉得我应该高兴？”
莱恩不由得一怔。
“看来做众神之王的时间久了，你也在不知不觉中开始变得自高自大起来。”卡罗琳娜说道，“也难怪，当命运也能掌握在手里的时候，任何人都会变得傲慢起来。”
莱恩无奈地说道：“卡罗琳娜，我们早已经与以前不一样了。既然为神，就要履行身为神的职责，你自然也不例外。”
“包括我的女儿？”卡罗琳娜的声调陡然提高，“还有你的女儿？！”
莱恩沉声道：“是的！包括你的女儿，和我的女儿！她们身为神的后裔，也同样要履行自己的职责！”
过了良久，卡罗琳娜才叹息道：“难道在你的心里，就只剩下身为神的职责了吗？难道在你的心里，就再也没有属于人的情感了吗？”
莱恩苦涩地一笑，那表情看上去完全不像是一个至高无上的创世神：“我也很累，但是……我没有办法……”说着，莱恩摇了摇头，又说道：“这十二名神圣仲裁者，将作为命运回廊的守卫，你把他们带走吧。”
十二个四翼天使纷纷向大殿外飞去，转眼间就消失在了莱恩的视野中。
莱恩一直坐在王座上，双目微瞑，陷入了沉思。过了不知多久，另一个声音突然在大殿中响起：“莱恩，又跟卡丽吵架了？”
“是啊。”莱恩苦笑道，“而且她也有道理生气的，不是吗？”
那声音沉默了一会儿，又说道：“露娜……和露西怎么样了？”
“她们……”莱恩右手一挥，一面光幕便出现在了他的面前。光幕中，一个少女正手持弓箭射杀着野兽，那尖尖的耳朵清楚说明了她的精灵身份。随即光幕角度一转，另一个少女则高高地坐在树枝上，摇晃着双腿看着下面的少女。
莱恩仔细地看着画面中的两个人，眼睛中各种光彩交相变幻，明灭不定。看了好一阵，莱恩才长长地叹了口气，说道：“露娜和露西在一起，只不过……她们好像并不完全清楚自己的身份。”
一个身影渐渐在大殿中显现。那是一个身材高挑的少女，一头金色的长发都瀑布般直垂腰际，湛蓝色的眼睛深邃如天空。她虽只是在那里一站，但刹那间显露出的风华却令周遭的一切都黯然失色。
她，就是爱与美女神琼。
琼将目光投向了光幕，眉毛微微皱起：“看上去……露娜似乎把自己的记忆封印了。”
“这也算是她保护妹妹的一种方式吧。”莱恩点头道。
琼望着光幕中那两个少女的影像，嘴角不自觉地流露出一丝温柔的笑意。但随即，这丝温柔的笑意就化为了苦涩。
莱恩暗暗地叹了口气，却什么都没说。
“命运回廊已经出现了？”琼突然问道。
“是的。虽然目前的命运回廊只有一个雏形，但已经具备了应有的功效。”莱恩回答道。
琼说道：“看来伊芙蕾儿的使命也即将完成了，就差最后一步了。”说到这里，琼将目光投向了莱恩，“我大概明白了卡丽跟你吵架的原因。”
莱恩苦笑不已。
琼又问道：“既然伊芙蕾儿的使命即将完成，那么……你的接引者在哪里？”
莱恩说道：“是维奥拉和霍尔特，由他们来接引伊芙蕾儿。他们现在正前往冥界，寻找伊芙蕾儿。”
琼诧异地问道：“伊芙蕾儿去了冥界？她死了？”
莱恩无声地点头。
琼不禁皱眉道：“按照灵魂定律，就算伊芙蕾儿可以复活，她的意识也会就此陷入混乱，轻则失忆，重则神智错乱。你让维奥拉和霍尔特去接引，真的没问题吗？”
莱恩淡淡一笑，说道：“生命女神和死神对于灵魂的再造有着无人可及的实力，所以我并不担心。更何况，龙之预言师也已经启程前往克莱斯顿，负责接引的第一步。”
琼没有说话，只是将目光再次投向了光幕中那两个嬉戏玩耍的少女。过了好一会儿，她才轻轻地说道：“但愿……一切都顺利吧……”
琼离开后，莱恩手一挥，光幕中的景象立刻变成了一片黑暗。然而若仔细观察，就会发现黑暗中有一个孤独的身影正在缓步前行。从那透明的身影上就可以看出来，那身影其实是一个幽灵。而幽灵的外表，却是一个不过十六七岁的少女。只见少女幽灵漫无目的地在黑暗中行走着，可以看出她完全就是在凭本能走着。至于目的地是哪里，恐怕连她自己也不知道。
看了一会儿光幕中的少女幽灵，莱恩的眉头却不禁越皱越紧。他隐隐感觉到了一丝不安，似乎有什么地方发生了他没有预料到的变故。可是他无论怎么想，都无法找到这不安的源头。
“究竟是什么地方的问题呢？”莱恩苦苦思索。突然，他仿佛想到了什么，手一挥，光幕再次发生了变化。这一次，光幕中的景象却变成了两天前在洛伦皇宫中杰拉尔杀死伊芙蕾儿的一幕。他静静地看着，不肯放过一丝细节。直到那老治疗师说出伊芙蕾儿怀有两个月的身孕时，莱恩立刻睁大了眼睛！
“伊芙蕾儿……竟然怀孕了？！”莱恩终于意识到了什么地方出了差错，那就是伊芙蕾儿那个尚未出生的孩子！
莱恩联想起刚刚封神时的事，嘴角不禁露出了一抹苦涩的笑容。
“原来这一切，仍然没有完结吗……”
上午的克莱斯顿，整个城市都沐浴在金色的阳光下。在刚刚的一场小雨过后，空气中还残留着一丝湿润的气息。天边还挂着一条横贯天际的彩虹，看上去是那么的瑰丽万方。然而此时的人们，却根本没有欣赏彩虹的想法，因为天边突然出现的一头巨龙正在向他们急速飞来！
“是巨龙！那是巨龙！快跑啊！”
“救命啊！这里为什么会突然出现巨龙啊！”
“龙是吃人的！大家快跑啊！”
“我不想死啊！救命啊！”
人群顿时陷入恐慌之中，因为在传说中，龙是一种强大而邪恶的存在。单从童话故事中有多少巨龙掳掠人类公主，勇士杀死恶龙救出公主的故事，就可以看出龙在人们心目中的形象了。尽管还有很多人对从未见过的巨龙抱有好奇心，但对巨龙天生的恐惧还是打败了那一丁点好奇心，并驱使着他们四下奔逃。然而对于巨龙来说，躲在城里真的有用吗？这个问题的答案谁都清楚，但谁也不愿意想。
悠长的龙吟声传来，说明巨龙飞得更近了。正在这时，一个无比嘹亮的声音突然响起：“大家不要慌乱！那是龙之预言师，伟大的七彩水晶龙阿纳斯塔西娅！它不会伤害人类的！”
声音在魔法的加持下化作了滚滚声浪，震得人们耳朵几乎失聪。但巨大的声浪在将说话的内容充分传遍全场的同时，却也令人们在慌乱中清醒了过来。接下来，在士兵们的努力下，人群再次恢复了平静。尽管仍有人心中忐忑不安，但当他们看到连皇帝陛下也稳如泰山地站在原地丝毫不曾动过身体的时候，人们的心却也安了几分。
安德烈擦着汗从宫廷法师的身旁退了下来，心中暗暗庆幸自己反应够快。可是当他的将目光当放到不远处的杰拉尔身上的时候，却也不由得暗自叹息。他也认识伊芙蕾儿很长时间了，也从心底里喜欢这个美丽而好强的少女。在猝然得知伊芙蕾儿过世的消息时，安德烈惊得差点当场摔倒，甚至在刚开始时还一厢情愿地认为对方是在开自己的玩笑。然而当他赶到伊芙蕾儿居所的时候，才发现这一切都是事实。
除了杰拉尔自己，没有人知道伊芙蕾儿究竟是如何死去的。那些跟着杰拉尔的侍卫以及后来赶到的医生和治疗师，其实也并不知道真实事件的始末。而且由于杰拉尔严令禁止任何人泄露此事，所以所有人都对这位美丽少女的死讳莫如深。安德烈一头雾水的同时，倒也能从现场的样子猜测个大概，并得出了一个连他自己都为之震惊的真相。
安德烈这几天一直在强压着心头的不安，但杰拉尔却让安德烈亲自负责伊芙蕾儿的葬礼事宜。这个决定让安德烈不禁暗暗叫苦，因为他清楚地感觉到杰拉尔在做出这个命令时身上所散发出来的诡异气息。
那种气息，叫死气。
不知为何，安德烈一直觉得自己的仕途差不多要到头了，也许在完成伊芙蕾儿的葬礼后自己就应该立刻辞去一切职务回家乡“养老”。想起“养老”这个词，安德烈又是一阵苦笑，毕竟他今年才不过二十岁而已。
他先是抬头看了一眼天边逐渐接近的七彩水晶龙，转而又将目光放在了杰拉尔的身上。杰拉尔仍然低着头，怔怔地看着水晶棺内少女安详的睡容，似乎对突然来到这里的七彩水晶龙丝毫没有兴趣。
又是一声龙吟声响起，七彩水晶龙呼扇着一对美丽而透明的翅膀落在了地面上。一百多米的龙驱虽然在传奇龙中属于娇小，但对于人类来说却仍然算是庞然大物。在场的人们敬畏地望着从天而降的传奇巨龙，就连呼吸的声音都被刻意地压了下来。
龙驱降落时所带起的尘土飞扬在天空中，在接触到七彩水晶龙的龙驱时便会突然变成璀璨的七色水晶，使七彩水晶龙的形象看上去更加的唯美且不可捉摸。
七彩水晶龙缓缓地低下了头，将目光放在了仍在怔怔地看着沉睡中的少女的杰拉尔，开口说道：“尊敬的人类王者，希望我的到访不会让你感觉为难。”
见杰拉尔丝毫没有将目光从伊芙蕾儿身上转移的意思，安德烈只得苦笑着代替杰拉尔向阿纳斯塔西娅行了一礼，说道：“伟大的七彩水晶龙，对于您的到来我们洛伦帝国感到十分荣幸。不知您这次来到克莱斯顿，究竟所为何事呢？”
阿纳斯塔西娅沉声道：“我是为‘命运之人’而来。”
命运之人？！
七彩水晶龙的话瞬间便传到了所有人的耳朵里，每一个人的脸上都露出了惊讶的神色。人们窃窃私语，小声议论着，但却没有一个人知道所谓的“命运之人”究竟指的是谁。唯独杰拉尔身体突然一震，用带着难以置信的目光望向了面前的巨龙。
它说……它是为伊芙蕾儿而来？
杰拉尔与其他人不一样，他曾经在塞拉姆要塞中就听过蕾佳娜称呼伊芙蕾儿为命运之人，所以对这个身份并不感到陌生。然而令他吃惊的是，为什么七彩水晶龙会为伊芙蕾儿而专程来到这里？在他的心中，渐渐出现了一个疯狂的预感，这个预感的的疯狂程度已经令他扶着水晶棺的手在颤颤发抖！
他望着七彩水晶龙，颤声道：“你……你说你是为伊芙蕾儿而来？”
阿纳斯塔西娅郑重地点了点头。
“这么说……”杰拉尔继续颤声道，“伊芙蕾儿，其实并没有死？”
阿纳斯塔西娅摇头。
杰拉尔无比失望地垂下了头，却听到阿纳斯塔西娅突然说道：“命运之人确实已经死去，但她将获得新生。”
“新生？”杰拉尔再次抬起头望着阿纳斯塔西娅，一时间回不过神来。
七彩水晶龙说道：“命运之人有自己的使命需要完成，所以她不会真正死去。每一次死亡，对她来说都是一次新生。”
杰拉尔一愣，随即狂喜的心情冲撞着他的大脑，令他的脸色都开始变得微微发红：“你……你是说，伊芙蕾儿会复活？”
七彩水晶龙再次郑重地点头。
杰拉尔顿时感觉自己被幸运与欢乐之神眷顾了，因为他做梦都没有想到原来伊芙蕾儿居然还会重生！然而在狂喜的同时，杰拉尔心中也涌起了一丝疑惑，便问道：“可是据我所知，即使是神圣教会的复活术，也只能复活死亡时间不超过十二分钟的尸体，而且还要消耗多名高级魔法师的大量法力，甚至还会将一部分人的生命力抽干。伊芙蕾儿已经死去三天时间了，为什么她仍然能够复活？”
七彩水晶龙低吟道：“生命源头是生命女神的领域，而生命的尽头是死神的地盘。无人能够从死神和生命女神的手里争夺灵魂，因为那是对诸神的亵渎。所以人类的复活魔法再怎么强大，也不可能复活死去时间过久的尸体。”
杰拉尔不安地问道：“那伊芙蕾儿会如何复活？”
“尊敬的人类王者，我刚才其实已经告诉你答案了。”七彩水晶龙说道，“你太过关心命运之人，所以你忘记了思考。”
杰拉尔愕然，随即沉思了一会儿，然后用难以置信的语气说道：“你是说，复活伊芙蕾儿的……是死神或者生命女神？”
七彩水晶龙第三次点头。
这一下，就连在场的人们都沸腾了。
再怎么无知的人，也知道要复活一个人是十分艰难的。神圣教会虽然有秘法可以复活新死之人，但前提也必须是尸体完整并死亡时间不超过十二分钟，而且需要至少三十名高级魔法师同时施法才能办到。如此苛刻的条件使这个魔法在发明之后就没怎么用过，历史上有过记载的也只有区区两例而已。在第一例中，复活术失败了，而且神圣教会还为此搭进去了十七名高级魔法师的生命，可谓血本无归。而在第二例中，复活术成功了，而参与施法的四十二名魔法师中却有二十三名被抽干了生命力，活下来的十九名魔法师也或多或少地出现了后遗症，轻者体虚无力头晕脑胀，重者昏迷不醒，从此成为植物人。这样一个代价极其高昂的魔法，神圣教会自然不可能随便使用。更何况施展这个魔法的危险性实在太高了，要找到敢参与施法的魔法师就不是一件容易的事，因此这个魔法基本上就只能用来证明复活术是真实存在的，而且神圣教会也长期以这个魔法来标榜自己的至高性。
伊芙蕾儿的死亡时间将近三天，可以说死的不能再死了。要复活？除非真神降临！
但现在，七彩水晶龙却很严肃地告诉大家，真神确实会降临，而且就是为了复活这位少女而专程降临的！
没有人敢怀疑七彩水晶龙的话，因为它的预言就连诸神也比不上。但这个消息实在太过震撼人心，所以很多人都仍然保持将信将疑的态度，而一些伊芙蕾儿的亲密挚友却露出了欣喜若狂的表情。
七彩水晶龙将龙头凑到了杰拉尔跟前，嘴一张，一块七彩水晶便掉落在了杰拉尔的手上。杰拉尔看着手上不过鸡蛋大小的七彩水晶，怔怔地说不出话来。
“这块水晶，可以令命运之人的身体不被腐坏。”阿纳斯塔西娅说道，“将这块七彩水晶放入她的嘴里，请守护好她的身体，等待她重生的那一天。”
杰拉尔脸上涌起激动的表情，抬起头向七彩水晶龙重重地点头，大声道：“我会守护好她的！”
“不仅如此，我还要给伊芙蕾儿真正幸福的生活！还有我们的孩子，也一定会平安降生到这个世上的！”杰拉尔暗暗地发誓。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\223第三章 复活风波 
 
 
    七彩水晶龙离开后，克莱斯顿的人们立刻陷入了狂欢之中。
　　无论是否认识伊芙蕾儿的人，都衷心希望这位年轻而美丽的少女能够获得重生。不仅仅是因为伊芙蕾儿是杰拉尔的皇后，更因为伊芙蕾儿那举世无双的美貌令无数见过她的人都为之心动。只要是正常人，都会对美丽的少女不由自主地产生爱慕之心，自然也不愿意看到少女就此香消玉殒。更何况在死灵魔导师偷袭魔法学院的时候，这位少女曾多次打退了死灵魔导师以及血色殿堂高手们的袭击。以十六岁之龄进入大陆顶尖强者之列的少女从某种意义上讲更像是一个传奇，在很多人的眼里这位少女俨然已经成为了女神一般的存在。正是因为诸多因素，克莱斯顿的人们在得知伊芙蕾儿还将获得重生后，都不禁为之欣喜若狂。
　　原本肃穆沉重的葬礼在中途就变成了一场狂欢，送灵的车队也向回折返。新皇杰拉尔仍然手扶灵柩，虽然他的表情仍然平静，但他的双手也一直在微微地颤抖着。
　　看着杰拉尔压抑着内心的狂喜，安德烈的嘴角也不禁浮起了一丝微笑。不管怎么说，伊芙蕾儿能复活，没有比杰拉尔更高兴的人了吧？但他却不知道，杰拉尔的想法并不与其他人完全一样。
　　“伊芙蕾儿会活过来，而且我们的孩子也会出生。”杰拉尔激动地想着，“伊芙蕾儿已经有了我的孩子，她一定会愿意留在我身边的吧？然后我们就可以组建一个家庭，她会成为我真正的皇后！我们的第一个孩子会是王子还是公主呢？如果是公主，一定会像她妈妈一样美丽吧？如果是王子，我一定要让他成为我最优秀的接班人……”
　　不知不觉中，杰拉尔的思绪已经飘到了很久以后，自己和伊芙蕾儿携手相伴，共度余生的景象。他甚至已经在期待还未出生的孩子叫他爸爸了。
　　那时候的杰拉尔，还不知道当这个孩子叫他爸爸的时候，已经是很久很久以后了。不过这是后话，略过不表。
　　在回到皇宫后，杰拉尔立刻下令今天全国休假三天，宣布从此以后每年八月十六日为狂欢节。而到了伊芙蕾儿真正复活的那一天，则为复活节，全国仍然休假三天。这一决定的下达立刻又让全国的人民再次陷入了狂欢的热潮，人们在争相传颂杰拉尔的英名时也暗暗期待着皇后伊芙蕾儿能早日复活。
　　而这一天所发生的事，在某些有心人的眼里就完全是另一个意义了。
　　反应最快的是达西王国。这个国家在多次主动入侵洛伦帝国后未获得一寸土地，反而接连损兵折将，真可谓赔了夫人又折兵。在与北方草原联盟打了大半年的仗后，达西王国虽然成功将草原骑兵赶回了北方，但也已经元气大伤。此时的达西王国，迫切需要真正稳定的和平来休养生息，但西边的洛伦帝国会轻易让他们安稳吗？几乎每一个人都对此不抱任何希望。达西王国的国王曾多次派特使前往神圣教会，希望能够获得神圣同盟的帮助。但是神圣教会不知道是什么意思，竟然从始至终都只有一些宽慰和鼓励的话，一点实质性的帮助都没有。特使被神圣教会推诿的态度惹得怨气冲天，在强压着怒火问及当洛伦帝国大军打过来时达西王国要靠什么才能抵挡时，负责接待的人竟然一脸虔诚地说道：“神的子民，自会获得神的庇佑。”
　　幸亏当时特使两手空空，不然他一定会把手上的东西扔到对方的脸上去，无论拿的是什么。
　　向神圣同盟求助的希望是落空了，而北方草原联盟也不像是那种愿意跟达西王国结盟的国家。就算草原部族愿意结盟，达西王国也担心出现前门驱狼后门进虎的危险，所以北方草原联盟是绝对不能考虑的。那么剩下的，就只剩下讨好洛伦帝国一条路了。
　　虽然达西王国多次进犯洛伦帝国，但好歹两个国家的民俗还是十分接近的，所以也没有什么不能谈的。而当得知新皇杰拉尔的皇后伊芙蕾儿意外过世的消息后，达西王国立刻以最快的速度派遣使者前往克莱斯顿表示哀悼。不过达西王国首都距离克莱斯顿实在是有点远了，所以直到葬礼当天达西王国的使者也没能到达。不过接下来在得知七彩水晶龙出现在克莱斯顿郊外并告知人们伊芙蕾儿还会复活的消息后，使者差点一头栽倒在地上去！
　　开什么玩笑？！都死了三天了也能复活？！
　　这世界上有很多事用常理来推测是根本不可能办到的，如果真的能够办到，那就不能用常理来推测了。什么事不能用常理来推测？当然是有神参与的事了！
　　难道洛伦帝国将会得到神眷？
　　这个消息无异于一个晴天霹雳，立刻将使者劈了个头晕目眩。他可不认为神会专门为伊芙蕾儿而来，毕竟一个女孩再漂亮在他眼里看来也只是一个花瓶而已。就算这个女孩是个天才魔法师，也只能说这个女孩是个比较有用的花瓶而已。但再有用的花瓶，也是无权登上政治舞台的。因此事情已经很明显了，神是为洛伦帝国或者杰拉尔而来的，洛伦帝国将会获得神眷！
　　如果洛伦帝国获得神眷，那么他们是应该继续按照之前计划的去抱洛伦帝国的大腿，还是趁着洛伦帝国还未从战争中回复元气时遏制它的发展？
　　这是一个很现实的问题，让达西王国的国王以及众贵族伤透了头脑。在百般思量后，达西王国的国王决定先看看别的国家和势力的态度。
　　至于神圣教会的态度就比较奇怪了。神眷？神圣教会可是大陆最大的宗教，神眷难道会少吗？更何况生命女神和死神在神圣教会眼中属于根本“不存在”的神o，更是没有必要在意了。但问题是，如果伊芙蕾儿真的在生命女神和死神的介入下复活了，那岂不是说明这两个神是真实存在的？这才是神圣教会真正关心的。因此自从得知这个消息，神圣教会就一直致力于“辟谣”这一“艰巨而光荣的事业”，并指责洛伦帝国装神弄鬼，亵渎创世神。于是在某些组织和部门的积极宣传下，这一事件就变成了“伊芙蕾儿装死，杰拉尔演戏”这一看上去非常让人摸不到头脑的版本。至于所谓的七彩水晶龙，则是洛伦帝国的魔法师所做出来的幻象。而他们的目的，就是亵渎创世神。这一说法其实很站不住脚，就为亵渎创世神搞那么大的阵仗？甚至全城人一起出动陪着演这一出毫无意义的戏？神圣教会的舆论作用令这一匪夷所思的故事很快就在民众之间传播开来，只是听的人一脸的难以置信，而说的人却也含糊其辞莫名其妙。然而不管民众如何怀疑，神圣教会的对外宣传就是这样。无论民众信不信，反正他们自己信了。
　　至于神圣同盟的反应，就比较复杂了。众所周知，神圣同盟有四个王国和十八个公国，这二十二个国家的大大小小的掌权者自然不可能全都保持一致。就在不久前，他们刚刚得知洛伦皇后伊芙蕾儿过世的消息，不管双方的关系如何，本着外交惯例，对方既然把这个消息发过来了，那么必要的礼节总是要遵守的。于是各国纷纷派出使节前往洛伦帝国，并对伊芙蕾儿的过世表示“最沉痛的哀悼”。然而还没等使节渡过艾拉河，七彩水晶龙出现在克莱斯顿并预言伊芙蕾儿会在未来复活的消息就传过来了。这个消息在令神圣同盟诸国错愕的同时，也令各位国王大公们隐隐地感觉到一丝不安。但从诸国得到的情报上来看，这个消息显然不可能是假的。别的不说，洛伦人民的狂欢可不像是装出来的。难道洛伦帝国真的会得到神眷？这可是一个不得了的消息！伊芙蕾儿毕竟只是一个女人，是死是活他们根本就不放在心上。但这背后的意义，却令他们坐立不安了。对此，神圣同盟的二十二个国家的反应是不尽相同的。绝大多数国家的反应与神圣教会如出一辙，只是在宣传的故事版本上有些或大或小的差异。他们一致认为这是一场杰拉尔和伊芙蕾儿所精心安排的一出戏码，目的就是想挑战创世神至高无上的地位。至于“神眷”，他们却很默契地回避了这个词，仿佛根本就不当一回事。而少数几个国家的态度则截然相反，竟派遣使者向杰拉尔表示祝贺。这种几乎没把神圣教会放在眼里的做法把神圣教会的实权者们气得够呛，却也无可奈何，毕竟神圣教会并不能直接管理这些国家。甚至由于特殊的政教关系，连谴责一下都不行，别提有多郁闷了。
　　而最令人感到惊奇的，就是坎农王国的态度了。新任国王拉塞尔竟然以十分激烈的措辞强烈谴责杰拉尔“欺骗世人”行为，并将之形容为“与魔鬼交易”的恶劣行为。其言辞之激烈，态度之强硬，简直令人误以为杰拉尔做了什么令世人不齿的十恶不赦的坏事。然而在提及伊芙蕾儿的时候，其态度却发生了一个大转弯。拉塞尔将伊芙蕾儿形容成一位“冰洁出尘、风华绝代”的绝世佳人，措辞上充满了溢美之词。他认为杰拉尔十分无耻地欺骗了伊芙蕾儿，伊芙蕾儿只是一个无辜的受害者。拉塞尔对两人截然不同的反应令神圣同盟诸国以及神圣教会都大感错愕，有不少人甚至认为拉塞尔的脑子出问题了。然而一些深知其中内幕的人却是心中雪亮，因为就他们所知，其实拉塞尔与洛伦皇后伊芙蕾儿是有一些交情的。而且无论是从传言上还是从各国得到的画像上来看，伊芙蕾儿确实称得上绝世佳人。综合以上两点，拉塞尔的态度就十分值得玩味了。令人感觉讽刺的是，就在前不久，拉塞尔刚刚迎娶了他的王后，临近公国的大公的妹妹。虽说拉塞尔刚刚迎娶的王后也算得上是一位美女，但与伊芙蕾儿相比却是远远不如了。拉塞尔这蜜月还没度完呢，难道就开始对伊芙蕾儿“旧情难忘”了？于是这些人在惊愕的同时，个个睁大了眼睛兴奋地等待事情的发展，毕竟这种花边新闻可不是什么时候都有的。
　　而塞德里克大陆上的其他国家，此事的反应却是很平常了。他们纷纷派遣使者前往克莱斯顿，向杰拉尔表示祝贺。不仅如此，他们还携带了大量的礼品，因为谁都能猜想到如果伊芙蕾儿真的复活了，那么接下来肯定就是一场盛大的婚礼。如今伊芙蕾儿只是担着“皇后”这个名号而已，而在葬礼之前谁都没听说伊芙蕾儿和杰拉尔举行过婚礼。皇帝和皇后的婚礼可不能马虎，就算两人曾经秘密举行了婚礼，那也必须在全体国民面前再举办一次，因为这不仅仅关系到伊芙蕾儿的声誉，而关系到洛伦帝国全国上下的脸面。既然婚礼是肯定要举办的，那么索性连婚礼的礼品也一块带去好了，免得来回跑两趟。
　　于是一时间，伊芙蕾儿的葬礼和七彩水晶龙的预言成为了大陆上最令人津津乐道的话题，无数人等待着伊芙蕾儿复活的那一天。虽然等待的人们心里的想法并不一样，但他们却不约而同地表现出了对这一事件的关注。然而时间一天天过去，洛伦帝国却一点消息都没有。各国的探子去了一批又一批，始终没能打探出伊芙蕾儿复活的消息，只能眼巴巴地干等着。无论大家对伊芙蕾儿的复活如何望眼欲穿，每天的太阳都照样从东边升起，从西边落下，该下雨的时候下雨，该刮风的时候刮风，根本看不出有什么奇怪的现象。久而久之，大陆上的人们开始对这一事件失去了兴趣，越来越多的目光从洛伦帝国收了回来。人们饭桌上所谈论的话题，也从“伊芙蕾儿的复活”变成了身边某个贵族的花边新闻。
　　无论大陆诸国对此事的看法如何，杰拉尔却是丝毫不放在心上。前一段时间还显得十分阴郁的他开始变得开朗起来，脸上的笑容也逐渐增多。虽然他也表现出了对伊芙蕾儿复活的焦急，但这丝毫不影响他越来越兴奋的心情。他每天都会以十分饱满的热情去批阅文件，对议院的建设工作也投入了十分的关注。他甚至要求在议院前立上一尊伊芙蕾儿的雕像，并在雕像下刻上伊芙蕾儿曾经写给他的那句话，也就是“我不赞同你的观点，但我誓死捍卫你说话的权力”。大臣们对这句话都赞叹不已，也对伊芙蕾儿这位未来的洛伦皇后产生了更大的敬仰之心。
　　自葬礼之后，伊芙蕾儿就被杰拉尔暂时安排沉睡在后宫花园之中，因为那里是伊芙蕾儿最常去的地方。每当伊芙蕾儿工作感到累的时候，都会去花园小坐一会儿。杰拉尔命人在花园中修建了一个搭棚，虽然看上去十分简易，但却完美地与花园中五颜六色的花草相互衬托，平添几分美感。在搭棚下，就是伊芙蕾儿沉睡的水晶棺，那安详的睡容在花朵的簇拥下显得那么的纯洁无暇，令人无端升起怜悯之心。在这里，杰拉尔安排了十分严密的守卫，将最优秀的战士都调集到这里，其中甚至还包括了四名次圣阶强者。他们全天守护在搭棚附近，无论附近发生什么事都决不能擅离，不然将会受到十分严厉的处罚。此时的杰拉尔，俨然已将伊芙蕾儿当作最易碎的珠宝守护起来，绝不容许任何人在这个时候伤害到伊芙蕾儿。毕竟伊芙蕾儿那绝色美貌足以令任何男人在看到她第一眼的那一刻就不由自主地爱上她，即便伊芙蕾儿已经死去，也并不说明伊芙蕾儿就不会受到伤害了。这世界上变态的人很多，而对伊芙蕾儿以及洛伦帝国虎视眈眈的势力更是不少，所以杰拉尔丝毫不认为自己的保护行为有任何的过分之处。
　　每到晚上，杰拉尔就会来到这里，陪伴在伊芙蕾儿的身旁。他语气温柔地对伊芙蕾儿说着思念的话，就好像伊芙蕾儿已经醒过来一般。他向伊芙蕾儿描述着美好的未来，特别是他们还未出生的孩子。在他的脑海里，伊芙蕾儿依偎在他的身旁，看着草坪上嬉戏玩耍的孩子。那景象是如此的美好，以致于他根本无法抑制嘴角那抹浅浅的笑意。
　　只要伊芙蕾儿醒来，这一切就不再只是梦想。他们将会组建成为全世界最幸福的家庭，幸福到令所有人都为之嫉妒。
　　时间一天天地过去，而伊芙蕾儿依然还在沉睡之中。七彩水晶龙的预言究竟什么时候会应验尚且不得而知，但所有人都知道，时间每过一天，距离伊芙蕾儿苏醒就缩短一天。
　　杰拉尔期待着，洛伦帝国人民也在期待着，甚至神圣教会、神圣同盟、达西王国以及其他大陆诸国都在关注着伊芙蕾儿。
　　但他们却不知道，此时的伊芙蕾儿，还在冥界漫无目的地游荡着。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\224第四章 死亡世界 
 
 
这是一个黑暗的世界。
耳中不断传来呼啸的风声，但我却感觉不到风吹拂到脸上的感觉。脚下也没有踏着实地的感觉，身体也仿佛羽毛一般轻盈。与其说我是在走路，还不如说我是在“飘路”。
自从恢复意识，我就一直在这个世界中游荡着。黑暗的世界中根本看不到光明，天上厚重的铅云边缘只能看到不知从哪里发出的无比黯淡的光芒，那里就是这个世界唯一的光源。我不知道自己为何会出现在这个世界，也不知道这究竟是个什么样的世界，只能凭借本能在大地上游荡着。
这个世界虽然寂静，却也不是绝对安全的。有时候我走了很久很久却一个身影都看不见，有时候却会看到一大群身影纠缠在一起。它们互相扑倒、啃食，宛如野兽般夺取别的身影上的每一寸“肉体”。每当碰到这样的场景，我都会立刻转身离开，因为我会本能地感觉到危险。有很多次，它们甚至注意到了我，并向我追来。我用了很长时间才甩脱了它们，然后继续漫无目的地在大地上游荡着。
那些身影，严格说来其实并没有肉体，而是淡淡的青灰色的幽灵。它们有的还保持着人体的模样，有的却已经完全看不出形状来了。那种已经看不出形状的幽灵，往往也是最为强大的。它们身高常常能达到七八米，透明的身躯甚至开始变得实体化了。这种强大的存在身边往往还有几十到上百不等的幽灵在跟随，它们像士兵一样追随着那个强大的存在。而这个强大的存在在驱使这些幽灵向其它幽灵发动攻击的同时，也会时不时地抓起一个幽灵直接塞到自己的嘴里，而它们的身躯也会因为吞噬了一个幽灵而略微变大了几分。
不知为何，这种异常强大的吞噬者在看到我的第一眼起，就会立刻向我追来。甚至有一次我还看到了两个吞噬者各自率领着追随者互相进攻，但却由于我的出现而放弃，并转而向我追来。我似乎对吞噬者有一种莫名的吸引力，以致于它们为了追逐我可以放弃一切。
这个世界有时候是安全的，有时候却是无比危险的。凭借本能，我多次规避了危险，但却不知道自己前进的方向到底在哪里。
天空永远是黑暗的，厚重的铅云仿佛被固定在天空中，从来没变半分的位置。这个世界更多的时候更像是一个静止的世界，包括静止的山脉、干涸的河床，以及千篇一律的罡风。
我隐隐发觉自己有什么很重要的事情忘记了，却不知道自己究竟忘记了什么事情。我努力地回想着一切，却感觉大脑一片空白，仿佛白纸一般一无所有。我甚至不知道自己是谁，从何而来，自然就更不可能知道我来到这个世界究竟该走向哪里。
我一边努力地思考着，一边漫无目的地前行。我感觉不到累，因为我并没有实体，只是一个虚无的灵体而已。我没有重量，所以很多时候完全是在凭借着惯性在向前飘动着。刚来到这个世界的时候，我有很多地方都很不适应，因为我感觉自己的身体似乎并不像自己所习惯的那样。可是我原本的身体应该是什么样的，我却无论如何都想不起来了。不过好在，这种飘动的行走方式对我来说并不是很难掌握，我很快就习惯了。于是我就一边飘着，一边思考着各种各样的问题。这些问题有时候就是突然出现在我脑海中的，不过反正也没有其它事可做，倒不如思考一些问题来打发时间。
这个世界总是一成不变的，所以也没有时间的概念。时间？那是什么？我好像找到了一个新的可以用来思考的问题，于是便开始思考“时间是什么”。不过我的脑海中却是杂乱无章，只有一些零散的词汇时不时地出现在我的脑海深处。可是这些词汇究竟是什么含义，我却根本无从得知，只能凭借自己的本能去猜测。这是一个无比艰难却又十分有趣的过程，因为我总能在思考的过程中发现新的问题，而顺着新的问题思考下去就会发现更多的新问题，进而忘记了自己刚开始所思考的问题。久而久之，就连我自己都忘了我究竟在思考什么了，仿佛我只是为了思考而思考。
在这个世界的游荡很多时候都是枯燥的，而遇到“同类”往往就是最危险的时候。幽灵之间似乎并不存在友谊，有的只是掠夺和吞噬。我已经无数次看到过幽灵被吞噬的画面，幽灵身上那虚无缥缈的“肉体”却是它们自己最为垂涎的美食。我有时候也很好奇，好奇幽灵的“肉体”是否真的很美味，以致于有那么多幽灵互相吞噬。可是本能地，我对幽灵感到有些厌恶，因此这样的想法仅仅一闪而过，就消散无踪了。
强大的存在并不只有吞噬者，事实上吞噬者也仅仅是比普通的幽灵强大而已。不知为何，这个世界竟然有很多十分强大的存在，有一些强大的存在甚至仅仅散发出了些许气息就吓得我瑟瑟发抖，连动都不敢动。这些强大的存在的外形不尽相同，体型也是有大有小。小的体型与我差不多，而大的却几乎有一座山那么大。甚至这个世界的一座山脉，其本质就是一个无比强大的有意识的存在。
这个世界是死寂的，但从某种意义上讲也是充满生机的。因为在这里哪怕就是一块石头，也有可能是有意识的。只是生命……我并不认为它们拥有生命，我也不认为我拥有生命。
“死亡世界。”这是在经过数万次思考后，我给这个世界下的定义。
死亡世界并不只有不死生物，也有一些灵体存在，比如我。不过灵体是可以进化成拥有实体的存在的，但那样它们将不能再以灵体为食了。因此在遇到那些特别强大的存在时，我往往是安全的，因为它们根本就不会将目光放在我的身上。然而即使拥有了实体，它们的竞争仍然是十分残酷的，互相啃食、吞噬似乎已经成为这些存在变得更加强大的唯一途径。
我无意于变得更加强大，却也不想被其他的幽灵或吞噬者吞噬。因此很多时候，我都是在可以躲避着其他灵体，孤独地行走在漫无边际的大地之上。斑驳苍凉的大地似乎永远没有尽头，一眼望去只能看到空无一物的荒漠和死寂荒凉的山脉。除此之外，我还曾经看到一条宽阔狭长的沟壑横亘在大地之上，将整个大地分成了两半。不知为何，在看到这条沟壑时，脑海中立刻浮现了“河流”这个词汇，仿佛这个地方就是一条河，或者曾经是河。
望着延伸到天际尽头的沟壑，我伫立良久，才轻轻地飘了过去。
我不知道自己要到哪里去，只是本能地想要一直向前走，一直向前走，直到再也无路可走为止。在这个世界，方向并不是那么容易确定的，因为天空总是阴沉沉的。不过好在天空总是一成不变的，厚重的铅云虽然黑沉沉地看不清楚，但形状和位置却从来不会变化，也让我成功确定了前行的方向。
那一刻，我第一次明白了“目的”这个词汇。
哦，忘了说了，“方向”这个词也是我在不断思考中慢慢解析出来的。
就这样，我一直向前走，只有在遇到“同类”的时候才会进行躲避。大地上仍然上演着一场场弱肉强食的戏码，无论是弱小如幽灵、吞噬者，还是强大如骨龙、巫妖，它们都是以吞噬同类的方式来变得更加强大，并渐渐成为死亡世界的一方统治者。
我不明白在这个死亡世界有什么东西是值得统治的，但它们却乐此不疲，仿佛对于权力的欲望在死亡后也不曾消失。它们各自占据着一方土地，统领着庞大的不死军团，时不时会互相打上一仗。在这个世界，战争同样会发生，而且发生得更加频繁。我就曾经亲眼目睹过三场大规模的战争，漫山遍野的不死生物如潮水般冲向敌军，击撞成一朵朵浪花。这个世界的战争是很安静的，因为不死生物早就忘记了如何说话，如何嘶吼。很多时候，它们都是在凭借本能在做事，即使是打仗也仍然是凭借本能。它们本能地畏惧身后的统治者，便本能地按照统治者指挥的方向冲过去。厮杀时所凭借的与其说是战斗的本能，还不如说是进食的本能。它们只是以一种更为规律的方式来杀死对方，然后再用利爪尖牙撕下对方的肉体，将对方吞食。
所以在战场上，能听到的只有武器的撞击声和不死生物们的吞食声。
这三场战争都没有打出结果，因为打到一半双方就各自退下去了。在我看来，它们似乎只是为了战争而战争，却根本不在乎所谓的胜利或失败。
这样死寂的世界，俨然也呈现出另类的百态。
死寂的大地上，有时候也能看到一些明显不是自然形成的地形。比如我曾经来到过一片平整的土地上，虽然相对于无边无际的大地而言这片土地实在是小得过分，但却让我不由自主地产生了兴趣。我观察着附近的地形，发现不仅仅这片土地不是自然形成的，一些整齐的凸起也给我一种很奇怪的感觉。那一刻，我的脑海中浮现了“建筑”这个词汇，并延伸想象到了这片土地上过去的形态。或许这里本来不是这个样子的，这里也曾经有过数不清的拥有生命的生物生活着。只是现在，这里已经只剩下了这些灰黑色的建筑物，以及罡风吹拂时所发出了“呜呜”的呼啸声。一种凄凉的感觉凭空涌上我的心头，让我的思绪在这一刻也产生了一些混乱。
在这里，我明白了“感情”这个词汇的含义。
有时候我会在大地上看到一个类似于古战场的遗迹。在这片遗迹上，可以看到无边无际的尸海，而且已经完全被罡风腐蚀成了一个个惨白色的骷髅。时不时地，会有一个骷髅从尸海中站起，然后从散落在地面上的杂乱无章的武器中选取一件锈蚀得并不十分严重的武器，踏上了远行的道路。或许它们也有自己的目的地，或许它们也仅仅是在凭借本能漫无目的地前行。我不知道在这个骷髅前行的道路上有什么在等待着它，或许它会加入到其他强大存在的军队中，或许它会吞噬掉其它同类来强化自身，但更多的可能性却是被其他的不死生物所吞噬，就此彻底消亡在这个死寂的世界中。
在我的旅途中，看到的也不仅仅是古战场遗迹，更多的却是古城市遗迹。这些城市在过去一定有不同的造型，也有着不一样的辉煌，但如今它们都静静地伫立在大地之上，承受着罡风的吹拂，在呜咽的风声中，诉说着这里曾经发生的故事。
“这是一个没有未来的世界。”这是我在这个世界里，第一次用意识在脑海中汇聚的完整的句子。
我早已无法计算自己究竟在这个世界游荡了多长时间，而事实上我也根本不可能有办法来计算时间，因为这里的一切景物都是一成不变的，就连漂浮在天空中的厚重铅云都没有一丝一毫的变化。但在这段时间里，我却感觉到自己的意识已经发生了十分明显的变化。首先，我已经学会了思考，学会了用最合理的方式来解决面前的麻烦，包括躲避危险。我不再仅仅凭借本能来做事，更多的时候我都会进行更为理智的选择。其次，我的意识也在逐渐变得清晰，不再像刚刚苏醒时那样什么都不知道，大脑里只有一些零散的不知道含义的词汇。甚至可以说，我已经不是简简单单的幽灵了。最后，就是我对这个世界的理解开始进入更加深刻的层面，并对这个世界的过去进行简单的探索。但可惜的是，这个世界没有任何可以为我提供信息的东西，甚至就连一些古遗迹石碑上的碑文都已经被罡风吹得模糊不清。
这个世界，究竟发生过什么呢？这里又为什么会变成现在这个样子？
这个问题比我以前所思考的问题都更加深奥，因为我隐隐感觉自己似乎正在触碰这个世界的本质。但是我的思考却是毫无收获的，因为并没有任何东西能够为我提供思考的依据。没有依据的思考，最终也只能是无端的猜测而已。至于我猜测的是否正确，恐怕就没人能回答我了。
大地无边无际，路也没有尽头。
在思考中前行，可以帮我打发掉无聊的时光。有时候，我也能碰到一些对我并没有敌意的幽灵，我就会凑上前与对方搭话。然而它们却仿佛根本就没看见我，仍然自顾自地向前走着，继续它们没有尽头的旅程。有时候我会跟在它们的身边，因为我已经厌倦了独自前行的孤独。但是没过多久，我又会和对方分开，继续向自己既定的方向前行。
世界依然死寂，而罡风从未停歇。
我渐渐学会了在意识中组织完整的语言，而我的思考也开始变得更加高效。很多问题都已经被我想明白，然而却有更多更加深奥的问题摆在我的面前。思考虽然一直在进行，但我却渐渐感觉自己的意识已经不够用了。我第一次发现，原来明白得越多，就会发现自己不明白的还有更多。
不知走了多久，也许有几天，也许有几个月。时间的量词在我的印象中只有一个十分模糊的概念，更由于这个世界并没有参照物，所以对时间我只能做出一个隐隐的推测而已。我只知道，我已经在这个世界游荡很长时间了，至少我是这么觉得的。
然而这一刻，我突然发觉天空发生了变化。
不知从什么时候起，天上厚重的铅云竟开始扩散，渐渐露出了深藏在铅云后面的庞大的世界。我的直觉告诉我，那是一个无比深邃而广阔的世界，而且那里才是我该去的地方。
我不禁怔住了。
一点若有若无的光源突然出现在深邃的黑暗中，转眼间就扩散至整个黑暗世界！我被突然降临的光明照得一阵眩晕，灵魂深处涌上了一股深深的惧意。我不明白这光明究竟意味着什么，但深植于灵魂深处的本能却让我对光明本能地感到畏惧。特别是在黑暗世界中呆的时间长了，黑暗俨然已经被我视为最安全的所在。
我开始逃跑。
光明以极快的速度在死亡世界中扩散，转眼间整个死亡世界就已经完全被光明所笼罩。在光明完全降临到死亡世界中时，我感觉到大地开始发出轻微的震颤，仿佛整个世界都在畏惧着光明！
光明越来越强烈，我甚至可以感觉到光芒对我的身体产生的灼烧感。那种灼烧感深深地刺入了我的灵魂深处，令我痛得忍不住哀嚎起来。
正在这时，我感觉到两股强大的威压正在向我急速冲来。我吓得瑟瑟发抖，但却已经动弹不得。我趴在地上，只能在尽全力忍受着强烈的光芒给我带来的剧烈疼痛。
“这应该就是伊芙蕾儿的灵魂了吧？”突然，一个温柔的女声在我头顶上响起。
伊芙蕾儿？是谁？
我想要抬起头，却发现自己根本做不到。在光芒和威压的共同作用下，我感觉自己的身上就好像被压了一座大山，连进行思考都无比地艰难。
“嗯，应该就是它了。”另一个阴沉的男声响起。
他们到底在说什么？
“伊芙蕾儿，跟我走吧，回到你该去的地方。”女声说着，白色的光芒已经笼罩了我的全身。我下意识地尖声嘶吼，挣扎着想要逃跑，却发觉意识在逐渐变得模糊起来。
“伊芙蕾儿，去完成你的使命吧……”在我完全失去意识之前，我隐隐约约地听到那个女声轻轻的话语。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\225第五章 回到人间 
 
 
圣历868年九月二十三日，洛伦帝国首都克莱斯顿，皇宫。
杰拉尔一大早就开始了每天例行的议事。由于上议院和下议院的建设尚未完成，所以议事仍然在议事厅内进行。在这段时间里，杰拉尔按照以前与伊芙蕾儿共同讨论的方案正在逐步改变洛伦帝国过去的议事模式，渐渐将权力下放到普通民众的手里。对于杰拉尔的举措，举国上下褒贬不一，但总的来说支持者还是占绝大多数的。那些强烈反对议事制度的官员多为大贵族阶级，认为这种权力下放会架空皇室，对未来的发展有很大的不利影响。而真正的原因，其实大家心里都明白，那就是贵族阶级的权力注定会在议事制度中被平民分走一部分，这是他们无论如何都不能接受的。
而杰拉尔这段时间的工作，就是打破阻力推进议事制度的实行，这个工作十分艰难，因为死守着手上权力不放的贵族官员绝大多数都是大贵族。他们在国内的影响力早已根深蒂固，并不是一朝一夕就能打破的。若想冲破阻力，杰拉尔还得从其他方面多想办法。而杰拉尔采取的方法，就是联合平民以中低级贵族，孤立反对议事制度的大贵族，并通过拉拢、挑拨等各种手段使这些大贵族脆弱的联盟土崩瓦解。经过不懈的努力，杰拉尔的工作卓见成效，议事制度也终于得以顺利进行。
这天早上，杰拉尔与大臣们讨论的问题，就是下议员资格标准的设立。伊芙蕾儿的建议是以自荐的方式来获得参选资格，而自荐的前提标准就是年龄满二十四岁，无犯罪记录，家庭情况稳定等。之后以村庄和城市为单位进行选举，获得三分之二以上支持率即可获得议员资格。另外，根据村庄或城市的规模大小，选举出来的议员数量也不尽相同。而为了避免利益向人口多的城市倾斜，议员数量采取的是阶梯式标准，例如城市人口达到两万的可以选举两名议员，而要想拥有第三名议员的话，城市人口就必须达到四万才可以。八万人口城市可拥有四名议员，十六万人口可拥有五名议员，以此类推。城市人口每多一倍，议员数量多一名，这样就不会出现大城市拥有数十名议员而小城市却只能有一名议员的现象了。
议员不具有实权，唯一能调用的就只有手上的投票权而已。这一票在数以千计的议员数量中或许很不起眼，但很多决策的制定与实施却要依靠这一票一票地积累才能决定。而议员的投票权的使用范围十分广泛，小到政策制定，大到否定议员和官员资格，都是通过一票一票的积累而产生的。伊芙蕾儿的制定标准是，地区性决策通过需过半票数，全国性决策通过需三分之二以上票数，否决议员资格需三分之一以上议员联合提出，并获得三分之二以上票数通过。除此之外，一些特殊性决策在通过后还要进行二次投票，超过四分之三反对票即可完全推翻，超过四分之三赞成票则继续实行，而在两者之间的话就必须进行进一步调查研究，直到将决策制定得更加完善为止。
上议院和下议院是相对独立的，互相之间并不影响。在制定全国性决策时，若上议院和下议院有意见上的冲突，则皇帝拥有一票决定权。即，如果上议院和下议院意见一致，则无论皇帝是否同意都将按照此意见施行；若上议院和下议院意见不一致，这时候就需要皇帝来投出关键性的一票。
当然了，对于贵族来说爵位是很重要的地位象征，所以在投票上也会因为爵位的不同而获得一些不同的待遇。上议院的进入标准是男爵，而勋爵、爵士以及勉强进入贵族门坎的骑士都没有资格进入上议院。男爵和子爵拥有一票，伯爵和侯爵拥有两票，公爵拥有三票，这也算是照顾到了大贵族的利益。洛伦帝国目前有三等公爵七位，二等公爵四位，一等公爵两位，总的来说与全国数以千计的贵族相比多出来的两票并不能决定太多的事，所以倒也可以避免大贵族把持朝政的现象发生。而由于这一代皇帝尚无子女，所以目前国内也没有什么亲王产生。上一代产生的亲王只有两位，而再上一代已经由于新皇继位的原因而降到了公爵，因此目前洛伦帝国的大贵族其实并不算很多，很长一段时间内洛伦贵族显然都不可能翻出什么大浪来。
伊芙蕾儿所指定的议事制度并不是完美无缺的，很多地方都是想当然的，与实际情况有很大的出入。不过好在有出入的地方并不多，而且杰拉尔与大臣们讨论一番就可以将问题解决。而令杰拉尔头疼的，却是另外两件伊芙蕾儿早就提到的问题，那就是义务教育制度的建立和《宪法》的制定。
在这个世界，议事制度好歹有神圣同盟可以借鉴，义务教育和《宪法》却是根本没人听说过的新事物，这些听都没听说过的名词让大臣们根本无从下手。洛伦帝国有专门的立法机关，所以杰拉尔就把《宪法》制定工作交给了立法部负责。立法部的官员们压根就没听说过《宪法》，更不知道《宪法》究竟是干什么用的，所以《宪法》的制定工作一直没有实质性的进展。对此，杰拉尔只能亲自组织人手进行《宪法》的编订，因为伊芙蕾儿只对他说过《宪法》的大概内容。
曾经的洛伦二王子雷蒙德的长女索菲娅郡主，如今已经在杰拉尔的安排下进入立法部，主持《宪法》的修订工作。对于《宪法》这个新事物，索菲娅也是一知半解，只能再摸索中进行。不过好在杰拉尔已经亲自带领他们开展这项工作，所以《宪法》的制定开始变得轻松起来。此时她正站在杰拉尔下首的位置，静静地看着杰拉尔与大臣们讨论问题。自从进入政坛，索菲娅发觉杰拉尔所作出的各种决策都充满了天才的构想，令她不由自主地开始佩服这位比自己大不了几岁的四叔。而当她知道这些天才的构想全部出自伊芙蕾儿之手时，索菲娅内心的惊骇就更是无以复加了。在她看来，伊芙蕾儿每一个想法都足以改变洛伦帝国的现有格局，并将洛伦帝国带入更加繁盛的时代。可是如此天才的构想，怎会出自一个女孩的大脑？
在不知不觉中，索菲娅对伊芙蕾儿的看法发生了很大的转变，从原本的敌意变得逐渐佩服起来。不过佩服归佩服，她可不觉得自己可以就此一笑泯恩仇，毕竟伊芙蕾儿也算是间接害死她父亲的凶手之一。只是当听说伊芙蕾儿过世的消息时，她也说不清楚自己是否感觉到欣喜，但她却很明显地感觉到自己的失落。而当听说伊芙蕾儿会复活的时候，她竟然隐隐地感觉到了一丝振奋。
难道自己也会对这个少女有了几分好感？想到这里，索菲娅连忙摇了摇头。
正在这时，外面突然传来了一阵骚动。议事厅中的大臣们都不禁皱起了眉头，将目光转向了门口，但皇帝陛下都没说什么，其他人自然也只能将不满埋在心底。
杰拉尔自然也听到了外面的骚动声，但他仍然与众大臣一心一意地讨论着国家大事。只是下一秒，他们讨论的声音就被打断了。
“陛下！陛下！”一个侍卫一边喊着一边跑进了大殿，由于一路疾奔而显得有些气喘。
杰拉尔微微皱眉，平静地问道：“怎么了？”
侍卫一边调整呼吸，一边断断续续地说道：“陛……陛下，皇后……皇后殿下……苏醒了！”
此话一出，顿时整个议事厅都安静下来了。所有人都愕然地看着侍卫，一时间居然都没回过神来。
“你说什么？！”杰拉尔首先反应过来，立刻站起来大声问道。
“皇后殿下醒过来了！”终于调整好呼吸的侍卫终于完整地把这句话说出来了。
身影微微一闪，杰拉尔竟然从原地消失了。众大臣目瞪口呆地看着杰拉尔原本应该在的位置，好半天都没人说一句话。
“陛下的实力……好像又进步了啊……”一位大臣终于打破了沉默，感慨了说了一句。
杰拉尔的速度原本就很快，这一次更是将速度发挥到了极致。只见皇宫中一道银影闪过，随后便是一阵狂风。侍卫侍女们都被这阵莫名的狂风吹得东倒西歪，有几个甚至被直接掀飞到了天上。幸亏飞起来的高度不算很高，但被摔伤却也是难免的了。
瞬息之间，杰拉尔就穿越了数千米的距离，来到了皇宫的后花园。然而到了花园门口，杰拉尔却突然停了下来，犹豫着迟迟没有进入花园。
在这一刻，杰拉尔感受到了从未有过的激动和忐忑，心脏跳得越来越快，几乎要从胸膛蹦出来了！
杰拉尔深深地吸了口气，这才迈着沉稳的步伐走了进去。
日夜守卫的侍卫们都在，他们都忐忑地向搭棚里张望着，却没有一个人敢走进去。看到杰拉尔已经走进来，所有人连忙向杰拉尔行礼。杰拉尔挥了挥手，也不答话，径直走进了搭棚。
搭棚里，水晶棺仍然还在原本应该在的位置，只是里面原本应该沉睡的少女却睁大了眼睛，惊恐地敲打着水晶棺。她的动作看上去虚弱无力，眼神看上去迷茫而无助。
伊芙蕾儿，果然复活了！
杰拉尔从未有过如此刻般感谢诸神的眷顾。
当我缓缓睁开眼睛，看到的，却是一个陌生的世界。
耀眼的光芒刺入我的眼睛，让我不得不再次将眼睛闭上。过了好半天，我才终于渐渐适应了突然到来的光明，茫然地向四周张望着。
这里……是什么地方？
我记得原本是在一个黑暗的世界里游荡着，游荡了多长时间我却无从知晓。后来，天上突然出现了光明，两股强大的威压向我冲来。之后……之后好像有两个声音在我耳边说着话，但是说的是什么我却无论如何都想不起来了。
这里……究竟是什么地方？
这里显然与我之前一直游荡的地方不一样，因为这里有光，很明亮的光。光几乎无处不在，给我一种奇怪的温暖的感觉。我下意识地想要触摸眼前的那一缕光明，于是便伸出了两只晶莹素白的小手。然而当我看到自己的两只小手时，我的思维不禁微微停滞了片刻。
这……是我的手吗？
我仔细端详着两只小手，虽然不明白，但却莫名地感觉到这两只手很美。我又欣赏了一会儿，这才伸出手，向不远处的那缕光芒摸去。
咦？这是怎么回事？
我突然发现自己面前被什么东西挡住了，然而我却看不清楚到底是什么挡住了我。我固执地想要触摸到那一缕光明，但这看不到的遮挡却让我的努力化为了泡影。在经过多次努力都毫无结果后，我开始有些害怕，动作也不由自主地变得激烈起来。我敲打着那透明的遮挡物，但除了手上传来的阵阵疼痛之外什么都感受不到。
外面突然传来了嘈杂的响声，一个人影走了进来，随后便露出了惊愕的神色。他立刻冲了出去，身影转眼间就消失在我的视野中。
我继续着自己毫无效果的努力，心中的恐惧却越来越强烈。不知道为什么，这样狭窄的空间比黑暗更令我感到恐惧，感到孤独。不知从什么时候起，我已经开始尖叫起来，敲打着透明遮挡物的力气也越来越大，而手上感觉到的疼痛也越来越剧烈。而我却像一个最固执的孩子一样，固执地想要冲破这个狭窄的空间，走到真正的光明下。
正在这时，又一个身影走了进来。那是一个高大的青年，穿着一身华丽的衣服。看到他的第一眼，我就感觉到了一种莫名的亲切感，但他的面容在我的印象中分明就是陌生的。他用一种很奇怪的目光看着我，然而他眼神中透露的内容却让我无法解读。我惊恐地看着他，手上敲打的动作也在不知不觉中停了下来。
他突然一个闪身，右手重重地向我劈了过来。我下意识地闭上了眼睛，发出了一声惊恐的尖叫。
“啪！”
碎裂声响起，一股清新的气流冲向了我的鼻端。我愕然地睁开眼睛，一只手已经伸了出去，这才发现遮挡在我面前的障碍似乎已经消失不见了。
青年缓缓地俯下身，眼神中蕴含着一种奇怪的情感，一颗透明的液体出现在了他的眼角。我好奇地伸出手，轻轻地触碰了一下他眼角的液体，然后将手指放入了自己的嘴里，轻轻吮吸着。
唔，好像有点咸。
我突然兴奋起来，因为这是我第一次感受到了“味道”这个感觉。我再次伸出手，想要再尝尝这液体的味道，然而青年高大的身影却已经落了下来，随后一只手抚上了我的脸庞。
我怔怔地看着他，有些不明白他的动作。
“伊芙蕾儿，你……你终于醒了啊……”青年喃喃着，嘴角带着笑意，但眼角上的液体却分明变得更多了。我好奇地看着他，不知为何，心里感觉到了一丝莫名的疼痛。
“你……你是……谁？”我张开嘴，说出了自己的第一句话。这句话说得无比的艰难，因为我要不停地调整自己嘴部形状和舌头的位置，好让自己能够发出正确的声音。我生疏的说话方式让青年一怔。他诧异地看着我，过了好半天才说道：“伊芙蕾儿，你……你不记得我了？”
我歪着头想了想，肯定地说道：“我……我不认识……不认识你……”
青年的脸上露出了复杂的神色，让我不禁感到有些茫然。我现在只能辨别出一些简单的表情，而他复杂的神色却让我疑惑不已，因为我根本就不知道他究竟想要表达什么。
“唉，这……”青年突然苦笑着摇了摇头，俯下身将两只胳膊架在了我的身下。随后，我便感觉身体一轻，整个人都飘了起来。我连忙抱住他的脖子，惊恐地扭动着身体。青年却微笑着阻止了我，轻声说道：“伊芙蕾儿，我们回家吧。”
“回家？”我突然对这个词产生了浓厚的兴趣，“‘家’是什么？”
“家……”青年想了想，才回答道，“就是让你感觉到温暖的地方。”
“温暖……”我将头靠在他的胸前，第一次对“温暖”这个词的含义产生了疑惑。
原来，家就是充满温暖的地方吗？
“你是谁？”我说话渐渐变得流利起来，刚开始说话时的生疏感渐渐已经消失了。
“我……”青年犹豫了一下，才轻轻地说道，“我是杰拉尔，是你的家人。”
“家人？”那个词让我感到有些陌生，“什么是家人？”
“家人就是……”青年又犹豫了一下，然后回答道，“就是会把你带回家的人。”
“哦。”我轻轻地点点头，将头埋在了他的胸前。
青年的动作很温柔，让我心头涌起了一丝奇怪的感觉。我的直觉告诉我，这个感觉，叫“依恋”。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\226第六章 迷茫中的幸福 
 
 
不知不觉中，我已经在这里呆了六天了。
在这六天时间里，我一直居住在这个美丽奢华的宫殿内。自从苏醒过来后，我就一直感觉全身乏力，仿佛全身上下都灌了铅一般沉重，只得在床上休养了好一阵子。在此期间，杰拉尔每天都会花大部分的时间来陪我，对我说一些我根本就听不懂的话。而我就只有呆呆地看着他说话，时不时地用手拭去他眼角流出了透明液体。
后来我才知道，那种透明液体，叫泪水。
令我感到奇怪的是，杰拉尔每次看着我的目光，都带着快乐和哀伤两种互相矛盾的情感。而他对我说的话，总是能莫名地牵动我的心，让我也感觉到一种隐隐的心痛。不知道为什么，我很嫉妒他嘴里所说的那个叫“伊芙蕾儿”的女孩，因为这个女孩在杰拉尔心中占据的地位是如此的重，以致于他常常在不经意间忽略了我。
我经常感觉，我似乎并不是他嘴里所说的那个女孩。
第一天来到这里的时候，我对一切都感到陌生。在对周围一切事物产生好奇心的同时，我的心里也产生了对未知事物的恐惧。我从始至终一直紧紧地抓着杰拉尔的胳膊，因为他是我唯一感觉到温暖的依靠。我躲在杰拉尔的身后，好奇而惊恐地看着周围的一切，因为周围的一切对我来说都是无比的陌生。在死亡世界中游荡的那些时光，已经使我在本能中产生了对周围的警戒。杰拉尔似是感觉到了我心中的惶恐，便一直陪伴在我的身边，没有离开过一步。后来有人似乎找杰拉尔有什么事，杰拉尔用一种带着歉意的语气对我说要离开一阵，但我却固执地死死地抓着杰拉尔，双眼一眨不眨地盯着他，就是不肯松手。
无奈之下，杰拉尔只得说道：“无论有什么事，都推迟到明天。”
那个来找杰拉尔的小女孩只得恭敬地行了一礼，退了下去。
后来我才知道，那个小女孩是这里的侍女。而这里，是皇宫，还有很多其他的侍女生活在这里。
皇宫并不算大，因为在我的记忆中仍然保留着死亡世界的记忆。但是皇宫却充满了光明，以及其他色彩，不像死亡世界那般永远只有黑暗，天空总是阴沉沉的黑色。所以在我看来，皇宫虽然不大，但却比死亡世界精彩得多。这里的人们不像那里的幽灵，同类之间只有掠夺和吞噬。在这里，我得到了无微不至的关爱，特别是来自杰拉尔的怀抱一直让我留恋不去。
那天，我一直紧紧地抓着杰拉尔，直到沉沉睡去。然而当我醒来的时候，却发现身旁没有了他的身影，立刻忍不住惊恐地尖叫起来。我的尖叫声引来了侍女，但是我却紧张地不肯让她们接近我。我蜷缩在床上，看着周围的人影瑟瑟发抖，拒绝任何人的接近。无奈之下，她们只得找来了杰拉尔。而当杰拉尔到来的时候，我立刻就投入了他的怀抱，这才感觉到了些许的安全感。
“伊芙蕾儿，怎么了？”杰拉尔轻声问道。
我使劲地摇摇头，却没说一句话，只是抱着杰拉尔的力量更紧了一分。杰拉尔只好屏退了侍女，陪在我的身边。
有杰拉尔在身边，我就莫名地感觉到心安了许多，连带着感觉周围的空气都温暖了几分。在一整天的时间里，杰拉尔就这样一直陪着我，不离不弃，直到晚上我再次睡着。
这一次当我醒来的时候，却发现杰拉尔正沉沉地睡在我身边。
皇宫里人很多，有侍女也有侍卫。他们对我都无比的恭敬。在这些人的嘴里，我听到了“皇后”这个名词。
我并不能完全理解“皇后”这个词的真正含义，只是听别人说起皇后其实就是皇帝的妻子。皇帝的妻子？皇帝应该就是杰拉尔吧？那我就是他妻子了？可是妻子是什么意思呢？什么？妻子就是与丈夫一起生活，并为丈夫生孩子的女人？这么说，我也要为杰拉尔生孩子？
第一次，我对“生孩子”这个词产生了无比的兴趣。
当我对杰拉尔提起这个词汇的时候，他明显地一愣，随即苦笑不止。他说道：“伊芙蕾儿，你……你已经怀孕了啊！”
“怀孕？”我不解地看着他。
“就是……”杰拉尔有些尴尬地说道，“就是说，你很快就能生孩子了。”
生孩子？我也可以？我顿时高兴起来，拉着杰拉尔的手也不禁多了几分撒娇的意思。我撒娇的样子让杰拉尔一愣，随后嘴角便浮起了淡淡的笑意。
时间一天天地过去，而我认识的人也越来越多。
第一个来看我的是一对兄妹，只是两个人的长相却完全不同。不过我也并不在意这些，因为他们说我是他们的小妹妹。
“小妹妹？”我茫然地看着他们。
兄长看了我一眼，眼神中流露出了一丝惆怅。他轻轻抚弄着我的头发，说道：“伊芙蕾儿，我叫雷纳，她是你姐姐安妮，你连我们都忘了吗？”
我茫然地摇了摇头。
雷纳苦涩地一笑，随后深深地吸了口气，强笑道：“不管怎么说，能活过来就好。”
我愣愣地看着他，没有说话。
他转头对蓝发少女说道：“安妮，你也很长时间没见到伊芙蕾儿了，说说话吧。”
安妮低下头，轻轻地握着我的手。她的手很凉，却莫名地给我一种温暖的感觉。我很难说明那种奇怪的感觉，只能用心去感受着，享受着。
“伊芙蕾儿……”她呢喃道，“为什么我想起来了，你却忘记了呢？”
从她的呢喃声中，我似乎听到了一丝伤感。我轻轻地抱着她的头，却什么也说不出来。
雷纳和安妮离开了，但我的心却始终平静不下来。
在雷纳和安妮之后，还有安德烈、艾丽妮、亚历克斯、安杰丽卡等人来看望我。我能从他们目光中看出他们对“我”的浓浓的关怀，但我却感觉到强烈的不安。毫没来由的，我一直觉得他们所认识的伊芙蕾儿并不是我，但真正的伊芙蕾儿在我的记忆中却没有半分影子。虽然大家都将我的表现解释为“失忆”，但我却仍不能就此释怀。
如果我不是他们所认识的伊芙蕾儿，他们会怎么想？他们会把我当成骗子吗？或者，他们会把我当成占据了原本属于伊芙蕾儿的肉体的幽魂？他们会不会从此远离我，甚至厌恶我？特别是杰拉尔，如果他发现我并不是伊芙蕾儿，他会不会感到愤怒？如果他感到愤怒，他会怎么对待我？会不会把我赶离他的身边？一想到可能会出现这样的结果，我就感觉到深深的不安，对未来也越发恐惧。
杰拉尔很快就察觉到我的不安，便关心地询问我。我很想把自己内心的想法向别人倾诉，但直觉却告诉我不能将自己的想法告诉杰拉尔。我很相信我的直觉，因为我曾经凭借直觉无数次在死亡世界避开了危险。因此在杰拉尔询问我的时候，我只是将头深深地埋进他的怀里，一句话也不肯说。
我发现我越来越依赖杰拉尔对我的关怀，也越来越贪心地想要索取更多。但是从杰拉尔疲惫的眼神中，我看出了他最近这些天的忙碌，只好把自己的贪心深深地埋进心里。
杰拉尔虽然很疲惫，但我却能看出他越发兴奋的心情。我好奇地问他究竟为什么事感到那么高兴，他却只是笑而不语，令我的好奇心也越发强烈。直到在不经意间听到了侍女们的对话。
“婚礼？”我茫然地看着眼前这位已经与我很熟悉的侍女丽贝卡，眼睛已是瞪得很大。
“是啊！陛下一直在筹备婚礼的事呢！”丽贝卡兴高采烈地说道，“这是陛下即位后的第一场婚礼，所以一定会很隆重的！”
“第一场？那么说还有第二场？”我问道。
“陛下毕竟是皇帝，肯定会有其他皇妃。不过就算这样，您身为皇后自然要比陛下以后的皇妃地位高得多！”丽贝卡笑道。
“是吗？杰拉尔也会有其他的妻子啊……”我有些不自然地说道，“原来我不是他唯一的妻子啊……”
似是察觉到我情绪变得有些低落，丽贝卡连忙说道：“可您跟陛下其他的皇妃不一样啊！您可是皇后啊！就算陛下娶再多的皇妃，也是比不上您的！”
我勉强一笑，没有说话。
丽贝卡似乎觉得自己说错了话，一脸的尴尬，只得匆匆行了一礼，就忙不迭地退下了。
晚上，杰拉尔照例到我的寝殿来陪我。然而自从知道杰拉尔还会有其他的妻子，我的心情就变得十分糟糕。杰拉尔陪我说了会儿话发现我兴致不高，不禁疑惑地问道：“伊芙蕾儿，你有什么心事？”
我摇了摇头，没有说话。然而杰拉尔却更感莫名其妙，对我严肃地说道：“伊芙蕾儿，我希望你有心事能够告诉我，而不是闷在心里。难道你是信不过我吗？”
看着杰拉尔担忧的眼神，我犹豫了一会儿，才说道：“杰拉尔，你……会不会爱上别的女人？”
杰拉尔一怔，随即笑道：“为什么这么问？”
我固执地说道：“我要你先回答我。”
杰拉尔摇头道：“当然不会！”
“你不要骗我了！”我咬着嘴唇，颤抖着说道：“我不是什么都不知道，你是皇帝，皇帝……皇帝会有很多妃子的，对不对？”
杰拉尔呆了一下，好笑地说道：“难道你就是因为这个原因才一整天都闷闷不乐的？”
我一直放在心上的事竟引得杰拉尔笑了起来，令我不禁恼羞成怒。我一把抓起旁边的枕头扔到杰拉尔的身上，急道：“你还笑！你还笑！”蓦地感觉到鼻子一酸，“哇”的一声便哭了起来。
我这一哭，顿时急得杰拉尔手忙脚乱。他一边擦拭着我的眼泪，一边忙不迭地说道：“别哭啊！听我解释啊！”
“你还要解释什么？”一边躲着杰拉尔擦拭我眼泪的手，一边叫道：“我才不要嫁给你！我要离开这里！”
“这怎么行？”杰拉尔苦着脸说道，“你走了，让我跟谁结婚去？”
“我管你！”我气急败坏地叫道，“反正你有那么多妃子可娶，也不差我这一个！”
杰拉尔又好气又好笑地说道：“我哪有别的妃子？我什么时候说过我要娶别人了？”
“皇帝不是都要娶很多妻子的吗？”我泪眼朦胧地哽咽道，“你是皇帝，所以你也肯定要娶好多妻子！我不要跟别人分享你！你只属于我！”
杰拉尔一愣，神色间竟多了几分感动：“你……你是这么想的吗？”
我扭过头，哭道：“你这个坏蛋！我讨厌你！离我远点啊！”
杰拉尔却一把抱住我，任凭我如何推搡都无法挣脱。我又急又气，喊道：“你干什么？你……唔！”
杰拉尔的嘴唇突然堵住了我的嘴，将我下面想要哭声都堵在了我的喉咙里。我“呜呜”地挣扎着，却感觉到一条舌头霸道地冲进了我的嘴里。我“嘤”的一声，感觉似乎有一股火冲上了我的头顶，整个身体都烧得难受。胸口莫名地感觉到憋闷，呼吸竟变得无比艰难。
我推着杰拉尔的胸膛，却感觉双手使不出半分力气。而杰拉尔就好像一头霸道的王兽，恣意地索取着想要的一切。
过了不知多久，当杰拉尔的嘴唇从我的嘴唇挪开时，我感觉大脑一阵眩晕，呼吸也变得急促起来，只好靠在杰拉尔的胸前，大口地喘着气。
“相信我。”杰拉尔的声音在我耳边轻轻地响起，“我只爱你一个人，我也不想娶别的女人。或许从来没有只娶一个妻子的皇帝，但我愿意做第一个。”
我感觉脸颊发烧，大脑中一片混乱，只得轻轻地“嗯”了一声。
杰拉尔突然笑道：“伊芙蕾儿，明天就会有裁缝来为你量身，为你制作一身最美丽的婚纱。相信你穿上婚纱，一定是全世界最美丽的新娘。”
“婚纱？”我歪着头想了想，问道，“婚纱就是结婚的时候才会穿的衣服吧？”
“是啊！”
我顿时期待起来：“好想知道我穿婚纱是什么样子啊！”
杰拉尔笑道：“很快就能看到了，不用急。”说到这里，杰拉尔顿了顿，说道：“对了，伊芙蕾儿，有件事要跟你说一下……”
“什么事？”我疑惑地问道。
他轻轻地握着我的手，柔声道：“伊芙蕾儿，你毕竟已经怀孕了，这将是我们的第一个孩子。无论是男孩还是女孩，我都会喜欢，都会很高兴的，所以我不愿意孩子出现任何的意外。等会儿会有治疗师来为你检查身体，你要配合治疗师，知道吗？”
我似懂非懂地点了点头，脑海中突然蹦出了一个问题，便问道：“杰拉尔，我为什么会怀孕啊？”
“这个……”杰拉尔顿时尴尬起来，支吾了半天才说不出个所以然来。他这般不知所措的样子，反倒让我好奇心大起，连声催问道：“到底怎么样才会怀孕啊？你告诉我啊！”
杰拉尔露出愧疚的神色，说道：“伊芙蕾儿，过去……过去是我对不起你，做了伤害你的事，所以……”
“所以我就怀孕了？”我挠了挠头，想了半天，却仍是想不明白，“不懂。”
杰拉尔苦笑道：“以后……你会明白的，现在还是不要说这事了，好吗？”
我看出杰拉尔神色间隐藏的痛苦，只得点了点头。
“好了，等会治疗师就过来了。”杰拉尔转而说道，“伊芙蕾儿，最近……你的记忆……你有想起来什么吗？”
我茫然地摇头。
杰拉尔轻轻地叹了口气，没有说话。
“杰拉尔……”我莫名地感到有些不安，便轻声问道，“过去的我……是什么样的人啊？”
“你是一个……很吸引人的女孩。”杰拉尔想了很久，才用了这样一个形容词。
“吸引人？”我有些不明白了，“为什么我会吸引人啊？”
“这个……”杰拉尔又开始寻找合适的措辞了，“你……长得很美，而且很善良。你自信而强大，而且学识渊博。在我眼里，你就是完美的化身，这世界上没有人比得上你。”
“是吗？”我轻轻地说着，没来由地感到一丝恐慌。
我，真的就是杰拉尔嘴里所说的伊芙蕾儿吗？我真的像他说的那般完美吗？或许，他其实是在说另一个人，另一个和我长得一模一样的人。当他知道我并不是伊芙蕾儿的时候，他会不会离开我？
一想到杰拉尔可能会离开我，我就感觉到全身发冷，抓着杰拉尔胳膊的手也不禁紧了几分。杰拉尔诧异地看着我，说道：“伊芙蕾儿，你怎么了？”
“我……我没事……”我低着头，不想让他看到我的表情。
杰拉尔却也毫不怀疑，又笑着安慰了我几句，这才离开了。
我怔怔地望着杰拉尔远去的背影，心中的寒意却仍是驱之不去。
我……真的是伊芙蕾儿吗？ 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\227第七章 身体检查 
 
 
到了下午，杰拉尔便带来了一个治疗师来为我检查身体。这是个看上去不过三十来岁的女人，脸上带着温柔的笑意，让我看到她的第一眼就不由自主产生了些许好感。
“梅丽尔女士，这位就是我跟您说的伊芙蕾儿。”杰拉尔是这么向梅丽尔介绍我的，也由此可见梅丽尔的地位绝对非同凡响。
梅丽尔看着我的目光顿时一亮，忍不住对我上下打量起来。我被梅丽尔的目光看得全身都不对劲，便忍不住向杰拉尔的背后躲去。梅丽尔见状，忍不住笑道：“没想到传闻中的伊芙蕾儿居然这么害羞啊！”说完又“啧啧”赞叹道：“早就听说伊芙蕾儿美貌绝世，本以为是夸张了，今天看到真人，才知道语言是多么的苍白！”
杰拉尔微笑道：“伊芙蕾儿的美丽是超脱于世俗的，这个世界已经没有可以形容她的词汇存在了。”
梅丽尔点头道：“没错。”
两人的对话令我有些摸不到头脑，忍不住看了一眼杰拉尔，又看了一眼梅丽尔，随后便将脑袋缩回到了杰拉尔身后。
杰拉尔好笑地说道：“伊芙蕾儿，这位就是我专程给你找来的治疗师，生命女神神殿的首席治疗师梅丽尔女士。”
我歪着头看着梅丽尔，怯怯地说道：“你……你很厉害吗？”
梅丽尔先是抿嘴微笑，随即似是想起了什么，眉头微微皱起。她看了我一眼，对杰拉尔说道：“陛下，伊芙蕾儿小姐……这是怎么了？”
杰拉尔神色突然变得黯淡起来，同时浮起一丝愧疚之色。他叹了口气，说道：“梅丽尔女士想必也听说了，伊芙蕾儿她……她曾经死过一次。”
梅丽尔郑重地点头道：“这件事我也听说了，大陆上还闹得沸沸扬扬的，很多人都认为这是你们导演的一出戏。”
杰拉尔自嘲地笑了笑，说道：“我倒希望这只是一出戏。”
梅丽尔转头看了我一眼，恍然道：“难道就是因为死过一次的原因？”
杰拉尔点头。
梅丽尔皱眉道：“历史上从未出现过死亡超过一个月还能复活的事例，所以我也不好推论这究竟是不是因为死亡时间过长所造成的记忆障碍。从伊芙蕾儿过去的表现来看，她有想起过什么吗？”
杰拉尔苦笑着摇头，说道：“她什么都想不起来，甚至连一些词汇都忘记了意思。可是从心智上来看，又显然达到了成年人的标准。只是不知道为什么，她对周围一切的人和事的戒心都很重，要相处很长时间才能逐渐消除她的戒心。”
“这么说来，伊芙蕾儿的失忆已经很严重了。”梅丽尔沉吟道，“陛下，说实话，我并无唤醒伊芙蕾儿记忆的把握。”
“尽力即可，如果失败了……也没有太大关系。”杰拉尔苦涩地说道。
我茫然地看着两个人。他们的对话中有太多我听不懂的词汇，所以我只能听出个大概来。那个梅丽尔……似乎想要唤醒我的记忆？
我突然感觉到一阵恐慌，抓着杰拉尔的手不禁又紧了几分。杰拉尔察觉到我的紧张，疑惑地问道：“怎么了？”
我使劲地摇着头，却一句话也说不出来。
我的反应令两个人都摸不到头脑，而梅丽尔则以为我只是有些紧张而已，对我柔声说道：“伊芙蕾儿，不要害怕，我只是帮你找回你以前的记忆。”
找回以前的记忆？那么她会不会发现其实我根本就不是伊芙蕾儿？
见梅丽尔向我走来，我顿时惊慌失措，尖叫着向杰拉尔身后躲去。我的反应令两人大感错愕，互相对视的眼神也带了几分疑惑。
怎么办？！怎么办？！决不能让她靠近我！不然……不然的话……我已经不敢想象接下来会发生什么事了！杰拉尔一定会离开我的！而且……而且因为我占据了伊芙蕾儿的身体，他……他甚至还会憎恨我！
不！不！决不能让她靠近我！
突然，一双强有力的臂膀环住了我的身体，一个声音急切而温柔地说道：“伊芙蕾儿，别害怕，梅丽尔只是想帮你检查一下！她不会伤害你的！”
我抬起头，看到了一双关怀备至的眼睛。我感觉心头一痛，一种无力感涌了上来。
或许这一切真的躲避不了……
在这一刻，我突然感到几分释然。算了，就算我被发现不是真正的伊芙蕾儿，也没关系了。如果杰拉尔不能接受我，那我就自己走好了，免得看到杰拉尔失望和憎恨的样子……
只是一想到会从此离开他，我就感觉到剧烈的心痛，视线也不由得朦胧了几分。
杰拉尔见我情绪稳定下来，长长地松了口气，对梅丽尔说道：“梅丽尔女士，请开始吧！”
我以一种“上刑场”般的觉悟闭上了眼睛，等待着梅丽尔的“判决”。然而我却听到梅丽尔笑道：“伊芙蕾儿小姐，不用这么紧张，我不会伤害到你的。”
我咬着嘴唇，轻轻地点了下头。
梅丽尔伸出了一只优美的手，微笑道：“请把你的手伸出来，好吗？”
我顺从地伸出了手，因为过于紧张手不停地颤抖。梅丽尔轻轻地将手覆上我的手，笑道：“你的手真漂亮，我从没见过这么漂亮的手！”
在这几天里，我已经听过了很多的赞美，所以我对梅丽尔的赞美并没有太大的反应，倒是精神因为梅丽尔温柔的笑容而有所放松。
梅丽尔的手上出现了乳白色的光芒，并缓缓向我的掌心渗进去。我紧张地看着，感觉道一股暖流似乎从手上沿着我的手臂进入了我的身体。
暖流在我的胸口转了一圈，随即进入了我的心脏。我顿时感觉全身一震，神智随即模糊了几分。暖流在我心脏盘桓一阵后，便一路上行，转眼间便进入了我的大脑。
在暖流进入我大脑的一瞬间，“轰”的一下，我立刻感觉自己似乎进入了另一个世界，无数陌生的影像在我面前闪现，并有一个个声音伴着各种影像响起。
“啊！”我突然爆发出一声尖叫，在我面前闪现的各种影像也如同泡沫一般轰然碎裂。我抱着头蹲在地上，全身瑟瑟发抖。
“伊芙蕾儿！”杰拉尔的声音突然响起，随后我就感觉到整个身体都进入了一个温暖的怀抱中。我就像是溺水的人突然找到了依凭，死死地抱着杰拉尔不肯松手。
梅丽尔轻叹道：“伊芙蕾儿小姐的记忆……似乎是被什么东西封印了，一旦接触就会触发禁制。很抱歉陛下，我……怕是没办法唤醒伊芙蕾儿小姐的记忆了。”梅丽尔的语气中带着几分疲惫，似乎刚刚用了很多精力。
杰拉尔轻声安抚了我几句，转头对梅丽尔说道：“梅丽尔女士，您的帮助已经让我很感激了。伊芙蕾儿的记忆能唤醒固然最好，如果无法唤醒……大概也是神的旨意。”说到这里，杰拉尔低头看着我，发出一声叹息：“无论她是否能想起来过去的事，我都一样爱他。”
听到他这句话，我突然就像害怕失去他一般，抱着他的手更用力了。
梅丽尔歇息了一会儿，这才恢复了刚见面时所展现的优雅。她微笑道：“有时候失去记忆，或许……也是一件好事呢！”
杰拉尔似乎对这句话很有感触，略带自嘲地笑笑。
“既然伊芙蕾儿小姐的记忆暂时无法唤醒，那么我还是先做一些能做的事吧。”梅丽尔转而说道，“伊芙蕾儿小姐……似乎已经有两个月的身孕了吧？”
杰拉尔点头。
梅丽尔微笑道：“从陛下的英姿和伊芙蕾儿小姐举世无双的美貌来看，无论将来出生的是小王子还是小公主，想必都会很杰出吧！”她突然对我说道：“伊芙蕾儿，让我来帮你检查一下，看看你肚子里的小生命，好吗？”
我茫然地看着她，又转头看向杰拉尔，带着几分祈求。杰拉尔似是明白了我的意思，轻声安慰道：“不要怕，伊芙蕾儿，梅丽尔女士只是想帮你看看我们的孩子是否健康。你是这个孩子的妈妈，也希望我们的孩子能平安无事吧？放心，我会一直陪在你的身边。”
我渐渐放下了戒心，迟疑着再次将手伸了出来。梅丽尔仍然是将手轻覆在我的手上，随后乳白色的光芒也再次亮起。这一次，暖流却不是向我大脑而去了，而是急转直下，进入了我的小腹。我感觉好像有一只温暖的手在轻柔地抚摸着我的小腹，有一种说不出的舒服的感觉。我逐渐全身放松，任凭这股暖流在我的小腹中徘徊。
我一边感受着暖流的位置，一边向梅丽尔的脸上望去。只见这位优雅和善的女治疗师的眉头竟微微皱起。看着她皱起的眉头，我突然感觉到一阵心慌。
检查持续了很长时间，梅丽尔的眉头却从未舒展开。她就好像遇见了一件十分难以理解的事，神色间充满了惊奇和难以置信。
杰拉尔一直轻轻地抱着我，目光不断在我和梅丽尔之间转换。他看着我的目光中带着安慰和怜爱，让我不由自主地感到安心。而梅丽尔的神色自然也落入了杰拉尔的眼中，于是杰拉尔也开始变得紧张起来。又等了一会儿，杰拉尔终于忍不住问道：“梅丽尔女士，伊芙蕾儿肚子里的孩子……究竟怎么样？”
梅丽尔放下了手，用一种带着疑惑的语气说道：“陛下，伊芙蕾儿小姐肚子里的孩子……似乎有些不太对劲……”
“不太对劲？”杰拉尔好像没明白这个词的意思，“哪里不对劲？”
梅丽尔迟疑了一下，才说道：“伊芙蕾儿肚子里的胎儿……没有动静……”
“没有动静？”杰拉尔大吃一惊，“难道已经死了？”
“不，胎儿没死。”梅丽尔连忙说道，“只是没有动静而已。”
“胎儿没有动静，但是还活着？”杰拉尔奇怪地问道，“这怎么可能？”
梅丽尔苦笑道：“就是这一点，让我感到很奇怪，因为我也从没见过这样的情况。胎儿明明还有生命力，但却仅仅是‘有生命力’而已，本身却不表现出任何的生命迹象。因为我是治疗师，用的是生命魔法，这才能探察到胎儿的生命力。若是一般的医生来诊断，怕是会直接把胎儿当死胎对待了。”
杰拉尔皱眉道：“你的意思，难道是说……胎儿是在沉睡中？”
梅丽尔点头道：“这个形容倒是很贴切。”
我茫然地看着两个人，对他们说的话却一点都不明白。
杰拉尔怜惜地看着我，嘴里却对梅丽尔说道：“梅丽尔女士，凭您的能力，能否唤醒这个胎儿？这是我和伊芙蕾儿的第一个孩子，我……我还是很希望他能出生的。”
梅丽尔一脸歉意地说道：“抱歉，这已经超出了我的能力。我刚才已经尝试过了，但却做不到。”
杰拉尔神色黯然，缓缓说道：“那么……可以引产吗？”
梅丽尔摇头道：“孩子被一种奇怪的力量保护着，根本无法引产。”
杰拉尔诧异地问道：“奇怪的力量？”
梅丽尔认真地说道：“这股力量很强大，也很奇怪。以我目前的能力，根本无法解析这股力量，连它的属性和组合都无法判断。但是这股力量却异常强大，我想……”说到这里，梅丽尔竟忍俊不禁地笑道：“我想，就算往伊芙蕾儿的肚子上狠狠地捶一拳，说不定胎儿都不会有事呢！”
我和杰拉尔同时愕然。
杰拉尔为什么愕然我就不知道了，而我愕然却是因为她的说法：“你为什么要捶我的肚子啊？”
“我这只是比喻而已。”梅丽尔无奈地说道。
“比喻？”我想了想，恍然大悟，“是不是说，你想捶我的肚子却因为各种理由而最终放弃了，所以只能想一想，是这样吗？”
“啊？”梅丽尔眨了眨眼睛，露出一副哭笑不得的表情，“不……我不是这个意思，我只是想说……呃……”梅丽尔还想着该如何解释，杰拉尔已经问道：“梅丽尔女士，你是说，胎儿是很安全的，外界发生任何事都不会伤害到他，是吗？”
梅丽尔点头，说道：“正是这样！只不过伊芙蕾儿小姐因为是在死亡一个多月后才复活的，所以身体还有点虚弱，尽量不要做太过激烈的运动……”说到这里，梅丽尔好像想起了什么，恍然道：“原来陛下担心的是这件事啊！我明白了！”
奇怪了，她明白什么了？我莫名其妙地看着她。再看杰拉尔，却是一脸的尴尬，看着我的目光也多了几分不自然，让我感到更奇怪了。
梅丽尔突然露出了与她原本优雅的形象不符的笑容来，说道：“陛下，我以生命女神神殿首席治疗师的名义起誓，您未来的孩子很安全。虽然不知道他会什么时候出生，但一定不会受到伤害，所以想做什么尽管去做好了。只是希望您能多考虑一下伊芙蕾儿小姐的身体，不要过于激烈了……”
杰拉尔一脸的哭笑不得，却只得唯唯应了，一张脸已经涨得通红。我对梅丽尔的话更感到好奇，不禁问道：“你们到底在说什么啊？我怎么听不懂啊？”
梅丽尔微笑道：“伊芙蕾儿，你已经决定成为杰拉尔的妻子了吗？”
我认真地点头，说道：“当然！”我看了一眼杰拉尔，又补充道：“我要做杰拉尔唯一的妻子！”
梅丽尔微笑道：“这就对了！我刚才说的，就是只有夫妻之间才能做的事，同时也是神允许的唯一的生命传承方式。你现在由于失忆的原因，记不得过去的事。但你既然已经怀孕，说明你已经和杰拉尔成为了真正的夫妻。”说到这里，她看了一眼满脸通红的杰拉尔，笑道：“具体怎么做，还是要你的丈夫自己来告诉你。”
啊？我看了一眼杰拉尔，突然兴奋起来，叫道：“杰拉尔，我们现在就来做夫妻间才能做的事吧！”
“咳咳！”梅丽尔好似被什么东西突然呛到了一般，不停地咳嗽起来。而杰拉尔则干脆摔倒在了地上，脸上的表情已经说不出是哭还是笑了。两个人的表现让我感觉很奇怪。
难道我说错什么了？
我歪着头想了想，张开嘴又要问，杰拉尔却一把捂住了我的嘴，同时忙不迭地对梅丽尔笑道：“梅丽尔女士，您就先回生命女神神殿吧，改天我再向您表示感谢。”
梅丽尔一副忍着笑的样子，说道：“嗯……我，我就先走了，你们……你们想做什么就做什么好了，不用……不用管我……”话音未落，整个人已经消失在大殿中了，隐隐还能听到梅丽尔从外面传来的笑声。
我一把推开杰拉尔的手，又气又急：“你干什么？你这样我很难受啊！”
杰拉尔连忙赔笑道：“抱歉，刚才动作有点过激了，你没事吧？”
看着杰拉尔还算诚恳的道歉态度，我点头道：“嗯，没什么事，可你刚才为什么捂住我的嘴啊？”
杰拉尔挠着头，似乎在为什么事感到十分纠结。我奇怪地看着他，等着他的回答。冷不防他突然说道：“啊，伊芙蕾儿，我还有点急事，晚上我再来看你！”说罢，只见他身影微微一闪，竟然消失不见了！
我愕然良久，才郁闷地躺回到床上，但对杰拉尔和梅丽尔刚才的表现感觉十分奇怪。
我应该没说什么傻话吧？
嗯，应该……没有吧…… 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\228第八章 那一夜温柔似水 
 
 
杰拉尔离开后，我心里的疑惑却更深了。于是我想了想，找来了凯西。凯西是服侍我的侍女之一，平时跟我无话不谈，就像朋友一般，也让我不禁对“主仆”关系产生了疑惑。不过我找她不是问这个问题的，而是问关于“只有夫妻才能做”的那件事。
“只有夫妻才能做的事？”凯西听到我的问题，立刻满脸通红，“我……我也不知道啊！”
“你也不知道？”我奇怪地问道，“那谁知道啊？”
“这个……只有已经结婚的人才知道吧？”凯西一脸快哭出来的表情，“我……我还是处女呢！怎么……怎么可能知道嘛！”
我发现我又听到了一个新词汇，连忙问道：“‘处女’是什么意思？”
凯西哭笑不得，只得说道：“就是指还没结婚的女人……”
“还没结婚的女人就是处女？”见凯西肯定地点头，我便说道，“我还没和杰拉尔结婚呢，这么说我也是处女了？”
凯西愕然，连忙摇头道：“不……不……您都怀孕了，所以……所以您不是处女啦！”
“怀孕了就不是处女了？”我挠了挠头，又问道，“那如果孩子生下来，是不是我又是处女了？”
“不……不是的……”凯西一副快晕倒的表情。
“那处女到底是什么啊？”我疑惑不解。
凯西却突然跳起来，急急忙忙地说道：“啊！殿下！我忘了厨房里还煮着汤呢！我要去……”话还没说完，整个人已经冲出了大殿。
看着空空如也的殿门口，我只觉得满脑门的问号。
于是我叫来了丽贝卡，询问同样的问题。
“这个……这个嘛……”丽贝卡支支吾吾的，眼神游移，满脸通红，“夫妻之间会做什么事，我怎么会知道啊？”
“难道只有已经结婚的人知道？”我想起了从书上看来的东西，忍不住问道，“难道在结婚之后，神父会告诉我们该怎么做？”
“也不是啦！神父也不是管那种事的……”丽贝卡哭笑不得。
我更加疑惑了：“难道成为夫妻后我们就会自然知道该怎么做了？”
丽贝卡连忙点头道：“嗯嗯，就是这样！”
我感觉自己的思维似乎有些不够用了：“为什么成为夫妻就会自然而然地知道啊？难道会有神来指导我们？”
丽贝卡差点摔倒在地上：“神……神还没有闲到那种地步……”
我突然右手握拳，用力地捶在左手上，恍然道：“我明白了！”
“您明白了？”丽贝卡诧异地问道。
我得意地握紧拳头，笑道：“梅丽尔女士说这是生命传承的方式，所以一定是我和杰拉尔一起向神祈祷有一个孩子！这应该就是夫妻间才能做的事了！”
丽贝卡这次是真的摔倒了。
最后，丽贝卡慌慌张张地逃出了大殿，从她那奇怪的表现上来看，似乎我还是没猜对。
怪了！夫妻之间究竟要做什么事啊？
我越发疑惑，又找来了其他人询问。然而被我问到的人不是眼神游移、顾左右而言他，就是找了个理由跑出了大殿，叫都叫不回来。他们的表现让我感到莫名其妙，也让我不由自主地产生了“我是不是问了不该问的问题”之类的想法。
后来雷纳和安妮正巧在下午的时候来看我，我便向他们问了这个问题，而雷纳的表现却跟其他人有有不同。只见他瞪大了眼睛，嘴巴张得大大的，神色间充满惊奇之色，就差在脸上写“见到鬼”了。
我以为雷纳没听清楚，便又问了一遍。于是雷纳咽了下口水，艰难地说道：“伊芙蕾儿，你都怀孕了，还不知道夫妻间要做的事？”
“我不是失忆了嘛……”我低声说着，语气中不自觉地带了几分心虚，“我什么都想不起来了，所以才要问你的嘛！”
“这……”雷纳突然感慨道，“你这失忆的症状还挺严重的，居然连这种事都忘了。”
我歪着头看着他，不太明白他话里的意思：“你是说，我在失忆前就知道这种事了？”
“这个……”雷纳迟疑了一下，才说道，“是的。”
“可是听凯西说，只有已经结婚的人才知道夫妻之间要做什么事。我失忆前好像没结婚吧？为什么我会知道？”我又问道。
雷纳似乎感觉我的问题很不好回答，斟酌了半天语句，这才说道：“准确说来，你在失忆前虽然还没结婚，但是已经跟杰拉尔……做过那种事了，所以你应该会知道。”
“已经做过了？”我惊讶地说道，“难道不是夫妻也可以做吗？”
雷纳挠了挠头，嗫嚅道：“理论上是可以，不过……”
“不过什么啊！”我急切地问道。
雷纳为难地说道：“伊芙蕾儿，这件事对你的伤害很大，所以我并不想让你回忆起来。现在你和杰拉尔的关系挺好的，你们的婚礼也即将举行，何不干脆将这件事彻底忘掉呢？”
我想了半天也没明白雷纳的话到底是什么意思，只得睁大了眼睛看着雷纳。
雷纳被我看得全身都感到不自然，眼睛也避过了我的目光，转向了一旁，淡淡地说道：“伊芙蕾儿，你就不必多想了。反正你和杰拉尔很快就结婚了，到时候你就知道夫妻之间要做什么了。”
我对雷纳的回答却有些不满意：“为什么一定要等婚礼之后我才能知道啊？现在知道不行吗？”
“倒不是不行……”雷纳捂着脸说道，“只是你一个女孩子打听这种事……太丢人了！”
丢人？我将目光转向了安妮，却发现她也露出了迷惘的表情。我向安妮问道：“姐姐，你知道吗？”
“唔……”安妮沉吟了一下，说道，“是不是指接吻啊？”
接吻？我将目光转向了雷纳，却发现雷纳不知道什么时候已经消失了。
“咦？哥哥到哪里去了？”我张目四望，却看不到雷纳的身影。安妮“哼”了一声，说道：“这个哥哥真不负责任，妹妹一问他问题，他就跑没影了！回去非揍他一顿不可！”然后安妮又对我说了几句关心的话，这才起身离开了。
安妮走后，我又仔细思考了一下他们的话，觉得安妮所说的似乎也不是正确答案。可是正确答案究竟是什么，却是没人愿意告诉我，于是这一整天我都在疑惑中度过的。
到了晚上，杰拉尔在忙碌了一天后又过来陪我了。我不知道他在忙些什么，不过听侍女们说皇帝的工作其实很多，很累，所以我很理解地没有抱怨杰拉尔没有在白天陪我。可是今天因为一直处于疑惑之中，所以杰拉尔一露头我就迫不及待地叫道：“杰拉尔，快告诉我答案！”
杰拉尔一愣，莫名其妙地问道：“什么答案？”
“就是夫妻间到底要做什么事啊！”我怒气冲冲地叫道，“难道你全忘了？”
杰拉尔这才想起来，随后脸上又露出了尴尬的神色。看来杰拉尔确实知道答案了，于是我再次逼问道：“快说快说！不然我就……我就……”我想了半天，也想不起来该用什么来威胁他。见他忍不住笑了起来，我又气又急，叫道：“不然我就不嫁给你了！”
杰拉尔顿时大惊失色，连忙说道：“这怎么可以？你不是已经答应了吗？怎么突然反悔了？”
“反悔是女性的特权！”我突然想起来昨天看到的书上说的一句话，立刻现学现用了，虽然我其实并不太明白这句话的意思。
杰拉尔苦着脸，说道：“伊芙蕾儿，你迟早会知道的，为什么现在一定要问那么清楚呢？”
“为什么我不能现在知道？”我反问道，“听哥哥说，我们早就做过那件事了，你为什么不肯说？”
杰拉尔一愣，脸上突然露出了愧疚和悔恨的神色。他怔怔地看着我，轻轻地说道：“伊芙蕾儿，那件事……对你产生了很大的伤害，所以我不想跟你提那件事……”
我奇怪地看着他，问道：“难道那件事还会对我产生伤害？”
杰拉尔苦笑了一下，说道：“你现在不记得了，但我还记得，特别是你那时候的表情。我本以为我会永远失去你，但没想到你还会回来，只是……”说到这里，杰拉尔痛苦地低下头，过了好半天才说道：“伊芙蕾儿，我做了太多对不起你的事，原谅我好吗？”
看着杰拉尔痛苦的样子，我突然感觉到一阵心痛。我右手抚上杰拉尔的脸颊，轻声说道：“杰拉尔，你……爱我吗？”
杰拉尔一怔，随即点头道：“爱，我爱你！”
我笑了起来：“我也爱你，所以……不要再说伤害不伤害的事了，好吗？我只知道我爱你，你也爱我，而且我们就要结婚了，我们一定会幸福地生活在一起，然后生很多很多的孩子，直到死神将我们分离！”
杰拉尔感动地点点头，随后又疑惑地问道：“你这些话……我怎么听着那么熟悉啊？”
“我是看童话上王子和公主的结局都是这么写的，有什么问题吗？”我奇怪地问道。
杰拉尔哭笑不得，只得说道：“没……没问题。”
我笑嘻嘻地说道：“那么，你是不是可以告诉我了？”
杰拉尔表情一僵，磕磕巴巴地说道：“你……你非得现在就了解吗？”
“是的！”我无比肯定地点头。
杰拉尔叹了口气，又看了我一眼。从杰拉尔的眼神中，我察觉到了一种奇怪的情绪，但我却说不上来是什么，只是我突然感觉心跳得厉害。看着杰拉尔越来越近的脸庞，我不由自主地闭上了眼睛，双手悄然握紧。
蓦然间，我的嘴唇感觉到湿润的触感，随即充满男子阳刚的气息扑面而来。一条舌头霸道地冲破了我嘴唇的封锁，恣意地掠夺着我嘴中的一切。我呼吸突然变得急促起来，双手也不由自主地环上了对方的脖子。
就在我意识逐渐变得模糊的时候，我突然感觉到一双大手正在我身体上四处游走。我身体陡然僵直，小腹中顿时腾起一股火，刹那间便烧遍了我的全身。我突然有种缺氧一般的感觉，然而杰拉尔的吻是如此的激烈，以致于我渐渐感到窒息。
不知从什么时候起，杰拉尔已经开始解开我的衣带。而我因为感觉全身燥热，所以不仅没有阻止他，反而配合着他脱去身上的衣服。我身上的衣服逐渐减少，不知不觉间便一丝不挂。直到这时，杰拉尔的嘴唇才离开了我，我便如同一条被抛上岸的鲜鱼般大口大口地喘着气。
当我再次回过神来的时候，我突然发现一个高大的身影笼罩着我，我这才发现原来杰拉尔也已经脱光了衣服。我不禁害羞地捂着脸，但一股说不出口的欲望却让我似乎在期待着什么。我感觉心怦怦直跳，仿佛小鹿乱撞。
一只大手拿来了我捂着脸的手，于是我看到杰拉尔充满笑意的眼睛。他低声笑道：“你不是想知道夫妻间要做的事吗？我这就告诉你！”
下一刻，杰拉尔火热的身体已经压在了我的身上。我发出一声似哭泣似欢愉的呻吟，用细若蚊蚋的声音说道：“杰拉尔，我……我好怕……好难过……抱我……抱紧我……”
我的声音就好像开启了什么开关一般，我只感觉下身被什么东西一顶，似乎有什么进入了我的身体。我忍不住闷哼了一声，身体不由自主地向上一弓，随即又重重地落了下来。
接下来，我就好比一艘巨浪中的小船，被汹涌的波涛掀起又跌落。而我竟然也喜欢上了这种跌宕起伏的感觉，配合着杰拉尔的冲刺时起时落。有时候实在忍不住，才发出一声微不可察的呻吟。
当一切都停下来的时候，我已经全身香汗淋漓，嘴巴也在大口大口地喘息着。杰拉尔伏在我的身上，同样在喘着粗气。我不由自主地将双臂环上了杰拉尔壮实的胸膛，感应着他剧烈的心跳，轻声说道：“就是这样吗？”
杰拉尔微一侧身，将我抱在怀里，轻声笑道：“就是这样了，感觉如何？”
“唔……”我想了想，说道：“很满足，感觉……好像很有趣……”
“有趣？”杰拉尔似是对我的形容很意外，忍不住笑道，“这个形容，我还真是第一次听说……”
我依偎在他的怀里，感受着他强烈的男人气息。他的怀抱给我一种说不出的安全感，使我不由自主地迷恋这种感觉。由于刚才的剧烈“运动”我有些昏昏欲睡。然而就在我快睡着的时候，杰拉尔突然轻声说道：“伊芙蕾儿……”
“嗯？”我闭着眼睛，迷迷糊糊回应着。
“嫁给我，你……不会后悔吗？”
我奇怪地睁开眼睛看着他，问道：“我为什么要后悔？”
杰拉尔苦笑了一下，却没有回答我，只是说道：“伊芙蕾儿，答应我。无论什么时候，请陪在我身边。”
我在杰拉尔怀里扭动了几下，找了个舒服的位置，轻声说道：“好，我答应你。就算是死，我也要跟你死在一起。”
话刚刚说完，我就阻挡不住睡意的侵袭，迷迷糊糊地便睡着了。
那时候的我还不知道，我的承诺在很久很久以后，竟会以一种我完全料想不到的方式实现。而那个时候，一切早已物是人非。
时间的脚步从未停止，而命运，也永无尽头。
当我醒来的时候，身边已经没有了杰拉尔的身影，估计是早早地便去议事厅和众大臣开会去了。我沉沉地打了个哈欠，刚要起身，却发现全身酸痛，只得又躺了下来。
回想昨天和杰拉尔一起做的“运动”，我不禁舔了舔嘴唇，回味不已。原来夫妻之间才能做的就是这件事啊！没想到竟是出乎意料的有趣呢！
又休息了一会儿，我才穿衣起床。然而当我走出寝殿的时候，我才发现原来太阳都快到天空的正中央了。
没想到一觉醒来，居然可以直接吃午饭了。
吃完午饭，我准备照例到后花园去散步，但这时却凯西却带着一个女子进来。我疑惑地看了一眼那个陌生女子，对凯西问道：“凯西，她是谁啊？”
凯西抿嘴一笑，说道：“殿下，您难道忘了婚纱的事了？”
“婚纱？”我一愣，随即恍然，“这位女士就是来为我量身的裁缝？”
“是的。”凯西笑道。
那女子看到我，先是露出惊艳之色，随即赞叹道：“皇后殿下果然风华绝代，只怕我这小小的手艺不能衬托出皇后殿下的风姿。”
我却笑道：“你是杰拉尔找来的，我相信他的目光！所以我相信你一定能做出最漂亮的婚纱！”
那女子大喜，连忙向我行礼道：“彩虹服装店裁缝丽贝尔为您服务！”
接下来，丽贝尔便开始为我量身了。我一边在她的指挥下摆出各种动作，一边问道：“丽贝尔女士，婚纱大概需要多长时间能做好啊？”
丽贝尔微笑道：“陛下大婚，我们彩虹服装店能够为皇帝和皇后做服装是我们的荣幸，所以我们一定会以最快的速度提供最优质的服务！如果不出意外的话，大概七八天就可以做出来了。”
“这么快啊！”我其实也不知道一件衣服做出来需要多长的时间，但我一直觉得一定需要很长时间就是了。我美滋滋地想着自己穿上婚纱的样子，想象自己和杰拉尔一起踏入婚姻殿堂时的样子。那时候一定会是我最美的时刻吧？真是迫不及待地想要穿上婚纱啊！
丽贝尔很快就为我量完了身，随即便行礼退下了。我却一直沉浸在对未来的美好期待中，嘴角不自觉地浮起了微笑。
只是……
我的脑海中突然闪过了昨天梅丽尔为了唤醒记忆时我在脑海中看到的影像。那些影像给我一种熟悉的感觉，却也让我感觉到各种莫名的情感。特别是在其中的一个画面中，我看到了杰拉尔有些狰狞的形象，而我感受到的情感却是伤心和绝望。
为什么我会有这样情感呢？而杰拉尔，又为什么露出那样可怕的样子呢？
我没来由地感到有些慌张，特别是想起昨天晚上和杰拉尔所做的“只有夫妻能做的事”，这种感觉就更加强烈的。我隐隐地觉得，我似乎做出了一个有违自己本意的决定，但是我却不知道自己的本意究竟是什么。
难道……这才是伊芙蕾儿的意志？ 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\229第九章 变化 
 
 
十月十九日，就是杰拉尔所定的婚礼日期。而随着时间的渐渐临近，克莱斯顿也陷入了空前的热闹氛围之中。
我很奇怪为什么杰拉尔一定要将婚礼日期定在这一天，杰拉尔微笑着回答道：“因为那天是你的十八岁生日啊！生日和婚礼一起，不是很好吗？”
原来十月十九日就是我的生日啊……
对我们的婚礼，我和杰拉尔都是无比的期待。这是一个近乎于废话的话，谁会不期待自己的婚礼呢？而令我感到吃惊的是，整个洛伦帝国似乎都对这场婚礼十分期待，这就让我有些不明白了。
雷纳哥哥在听到我的疑问后，笑道：“皇帝陛下的婚礼，身为帝国子民怎么会不期待？按惯例，皇帝结婚及之后的两天为全国庆祝日，这一天所有人都可以获得来自皇室的礼品。虽然礼品并不是很贵重，但对很多人来说却有很重要的意义，特别是对那些穷苦人。”
见我一脸疑惑，雷纳哥哥继续说道：“我已经看过了婚礼当天皇室所发的礼品，全国每户居民可得到面粉十斤、果蔬五斤、鸡蛋两斤、肉类一斤以及食盐、淀粉等食物，这已经够一个成年十来天的伙食了，你说对于平民来说能不重要吗？”
我恍然，随即又问道：“奇怪了，为什么你会看到礼品啊？”
雷纳哥哥笑道：“因为你们的婚礼是由我负责的啊！”
原来如此！
雷纳哥哥对皇室的婚礼并不十分了解，但是通过查看皇室记录倒也能不出差错地将婚礼办得有声有色的。但是从我看过的皇室记录来看，雷纳哥哥似乎将礼品的分量提升了差不多一倍，倒让我感觉十分诧异。对此，雷纳哥哥是这么解释的：
“哦，那是因为你的商行提供了很多粮食和食盐啊！”
我的商行？我大吃一惊，连忙问道：“你说我的商行？我还有商行？”
雷纳哥哥一拍脑门，说道：“这些天忙得把这件事都忘了跟你说了。你因为失忆的缘故所以不记得了，但你确实是有一个商行的。在你不管事的这些天里，你的助手萨拉按照你离开之前的吩咐一直按照你所制定的路线来发展商行，短短时间内就成为洛伦帝国鼎鼎有名的大商行了。”说到这里，雷纳哥哥赞叹不已：“你那个助手还真是挺有本事的，竟然以皇室为背景在全国各地开设了不少商铺，又卖粮食又卖武器，还兼带走私食盐。真想不到她到底从哪想来的办法，居然让皇室为其背书，以皇室信誉为后盾大肆收购粮食、煤矿和铁矿等物资，之后再运到物资贫瘠的城市卖出。谁也不知道她到底哪来的这么多钱，可偏偏她就是能用最高的价格收购，以最低的价格出售，还能盈利不少，真是让人佩服啊！”
我想了想，问道：“她是不是采取的分期付款的方式来收购物资的啊？”
雷纳哥哥吃了一惊，失声道：“你怎么知道？”
“我猜的。”我随口说道。
“猜的？”雷纳哥哥想了想，说道，“看来，萨拉这种做买卖的方式是你教给她的。”
“可我一点都不记得了呀！”我无辜地说道。
雷纳哥哥苦笑道：“真不知道你到底是不是真的不记得了，可你居然能猜到萨拉做生意的手段，难道……你是天生的商人？”
“天生的商人？”我不禁一愣。
雷纳哥哥说道：“你赚钱的本事我也算是见识过一点了。虽然有很多地方不明白，但我很清楚你确实是赚了不少。不过……”说到这里，雷纳哥哥突然神秘兮兮地说道：“伊芙蕾儿，你那个走私食盐的商路是不是该关闭了？”
我挠了挠头，说道：“走私？让我想想，走私是什么意思来着？”
雷纳哥哥忍不住摔倒在地。
我想了半天，也没想起来这个词，只得说道：“抱歉，我忘了走私是什么意思了。”
雷纳哥哥做出一副抓狂的样子，咬牙切齿地说道：“难道你做生意纯粹是靠天赋吗？”
我无辜地说道：“我不知道呀！你清楚的，我失忆了呀！”
“失忆了不起吗？”雷纳哥哥怒吼道，“别总用失忆这个借口了行不行？”
“哦。”我点了点头，又想了想，说道，“我什么都不懂，所以我也不知道你在说什么。”
雷纳哥哥闭上眼睛，做出一副深呼吸的动作，好像是在忍受着什么。
我突然说道：“对了哥哥，姐姐到哪里去了？”
“安妮？”雷纳哥哥一怔，回答道，“她说要给你准备一件结婚礼物，所以出去了。”
“去哪了？”我又问道。
雷纳哥哥摊开双手，无奈地说道：“我哪里知道她去哪了啊？她现在已经是超圣阶强者了，天底下除了神圣教会的教皇和七大传奇龙之外，怕是也没人打得过她了，所以她的安全根本不用担心。”
我看着他的脸色，就知道他言不由衷。不过我并没有说什么，而是转而说道：“安妮姐姐已经是超圣阶强者了？那你呢？”
“我？”雷纳哥哥支吾道，“我……我还是圣阶……”
“你还真是被姐姐比下去了啊！”我忍不住笑了起来，“那我呢？我在失忆前是什么等级？”
“你？”雷纳哥哥想了想，说道，“你是圣阶魔法师和次圣阶的弓箭手。”
“原来我是魔导师啊！”我感慨着低下头，语气中不禁带了几分失落，“可我现在一个魔法都用不出来。”
这些天里，我一直在翻阅着各种书籍。我看书的目的不仅仅是为了尽快融入这个世界，同样也希望能够恢复以前的魔法水平。凯西她们曾经说过，我以前是很厉害是魔法师，但是有多厉害她们却不清楚了。在听到她们对我施展魔法时是描述时，我不由自主地嫉妒起以前的那个伊芙蕾儿。虽说她就是以前的我，但我总觉得我跟她是不一样的，所以我对以前的伊芙蕾儿总带有一种很复杂的感情。
然而翻译的结果，却是一无所获。不知道是不是因为我死过一次的原因，再简单的魔法在我的手上都根本无法施展，甚至连凝聚魔法元素都很难办到，令我感到十分沮丧。后来安杰丽卡告诉我，我以前身上还带着其他的装备，可是我却无论如何都找不到她说的那些装备到底都在哪里。
雷纳哥哥见我情绪有些低落，安慰我道：“魔法总是可以再练回来的，毕竟你有那么好的天赋！更何况你都快成为洛伦皇后了，会不会魔法又有什么关系呢？”
我怔怔地看着他，忍不住说道：“可我想找回我的魔法！我要能帮到杰拉尔！”
雷纳哥哥一愣，随即叹息道：“你啊……”
雷纳哥哥走后，紧接着就是亚历克斯和安杰丽卡进来了。安杰丽卡这些天也不知道在忙些什么，很少过来陪我。至于亚历克斯，听杰拉尔说他现在已经成为了战争学堂魔法学院的院长，所以有很多工作要做。
安杰丽卡一见到我，立刻扑到我的身上，高兴地说道：“伊芙蕾儿姐姐，我好想你啊！”
“想我为什么不常来看我？”我不满地说道，“而且，我记得咱们上次还是六天前见的面吧？”
安杰丽卡撅着嘴说道：“伊芙蕾儿姐姐，你一点都不体谅人家！帝国那么大的情报网络，全让我一个人负责，我怎么可能忙得过来？今天还是百忙之中抽出来的时间，等会还有要事去做呢！”
我心疼地抚摸着她的头，说道：“那你为什么不多找一些人来帮你呢？或者直接找一些有潜力的人来帮你，你把他们培养成你的接班人不就行了？或者多设置几个分部，安排几个人分区域进行情报管理，之后再由你进行细分……”不知为何，我越说思路越清晰，很多奇思妙想也泉涌而出，有一些想法更是连我自己都感到很惊奇。
安杰丽卡眼睛一亮，说道：“对啊！我怎么没想到？”说到这里，她突然奇怪地看了我一眼，问道：“伊芙蕾儿姐姐，你记忆恢复了吗？”
“没有啊！”我莫名其妙地说道，“你看我像恢复记忆的样子吗？”
安杰丽卡看着我，眼神中充满了疑惑之色：“奇怪了，为什么你还没恢复记忆，就能给我这么多建议？”
我耸了耸肩，说道：“我只是觉得这是个好办法而已。”
安杰丽卡仍是一脸是难以置信，两只大大的水灵灵的眼睛不住地打量着我。我被她看得全身都感到不自然，便将目光转移到了别的地方，却看到亚历克斯用一种很奇怪的目光看着我。
我不由得摸了摸自己的脸，诧异地想着：“难道我脸上有什么不对劲的地方吗？”
亚历克斯突然很严肃地说道：“伊芙蕾儿，你……最近是不是想起了什么？”
“什么都没想起来啊！”我毫不犹豫地回答道，“过去的一切，我什么都不知道啊！”
“这就怪了。”亚历克斯双眉紧锁，苦思不已，“按照灵魂定律，记忆是与灵魂息息相关的，只要灵魂不散记忆就不会消失。虽说你已经失忆了，但没道理过去的一切你一点都想不起来啊！这实在是有违常理。”
安杰丽卡则提醒道：“三哥，伊芙蕾儿姐姐可是死了一个多月的时间呢！会不会是因为死亡时间太长造成的记忆缺失啊？”
“这个……”亚历克斯沉吟道，“历史上从来没出现过死亡时间超过一个月还能复活的事例，所以也很难判定这就是伊芙蕾儿失忆的真正原因。”说到这里，亚历克斯突然皱眉道：“该不会……是灵魂换了吧？”
我突然感觉到全身一寒。
亚历克斯和安杰丽卡都没有察觉到我的异样，仍是自顾自地讨论着。亚历克斯身为魔法学院有名的次圣阶御魂师，对于灵魂方面的研究也算得上是大师级别了，所以在分析灵魂时说得头头是道。而安杰丽卡似乎对失忆前的我很熟悉，不断给亚历克斯提供各种线索，供亚历克斯参考。可是他们的议论声却渐渐淡出了我的意识，我只感觉到大脑中一阵轰鸣，仿佛有什么东西正在大脑中剧烈跳动着。无数画面开始在我的脑海中闪现，同时一个个嘈杂的说话声响起。我就感觉自己的脑海中似乎有一个意识正要破土而出，却因为一种奇怪的力量而被束缚着。
“伊芙蕾儿！伊芙蕾儿！……”
一个急切的呼唤声突然响起，这声音就好像带着一种奇异的魔力，直透我的脑海。眼前的一切景象都轰然炸碎，黑暗也如潮水般退去，取而代之的是一张担忧的脸。
“我……我怎么了？”我下意识地将手抚上额头，却发现自己已经是满头的冷汗。
“我还想问你怎么了呢！”安杰丽卡担忧的目光在我脸上盘桓一圈后，才收了回去。她皱眉道：“刚才你突然就陷入了呆滞之中，额头上还冒出了冷汗，全身不停地颤抖，怎么叫都叫不醒。若不是三哥刚才用御魂魔法直接唤醒你的灵魂，真不知道会发生什么事呢！”
原来是这样啊！我虚弱地笑了笑，说道：“我没事的，只是刚才感觉有些不舒服。”
“真的只是这样？”安杰丽卡一脸的不相信。
还没等我说话，一旁的亚历克斯已经说道：“好了三妹，伊芙蕾儿既然说没事，那应该就是没事了。”说到这里，亚历克斯顿了顿，转而对我说道：“伊芙蕾儿，你现在情况有些特殊，所以可能还会有什么异常反应。若是有什么你觉得无法应对的情况，我希望你能说出来，我们说不定也能帮帮你。”
我勉强一笑，说道：“我没有什么问题的，谢谢你们。”
亚历克斯和安杰丽卡对视一眼，无奈地笑了笑。
“对了，伊芙蕾儿姐姐，神圣教会也派人参加你和四哥的婚礼了。说起来，这个人还是咱们的老熟人呢！”
老熟人？我一愣，问道：“是谁呀？”
安杰丽卡笑道：“就是第五圣徒克里斯汀，跟她一起来的是雪莉姐姐。她们来这里不仅仅是为了参加你们的婚礼，”
克里斯汀？雪莉？我想了想，摇头道：“没有印象。”
安杰丽卡面露失望之色，但还是强笑道：“没关系，她们可是绝对不会忘记你的。”
在亚历克斯和安杰丽卡离开后，没过多久我的侍女黛西就走进来对我说道：“殿下，神圣教会使者、第五圣徒克里斯汀小姐和雪莉小姐求见。”
这么快就来了？
我在外殿见到了这两个人，一见面我就看到眼前人影一闪，一个身体扑到了我的身上，叫道：“伊芙蕾儿，我好想你啊！”
我猝不及防，被迫倒退了两步，这才稳住了身体。在低头看去，只见一个绿发少女正抱着我，一脸的欢欣。
“你是……”我皱眉问道。
“看来你果然是失忆了。”另一边，一个叹息声响起。我顺着声音传来的方向望去，看到了一个身穿白袍的典雅少女正看着我，眼神中流露出惋惜和遗憾的神色。
我怀中的少女抬起头，失望地说道：“你连我都忘了吗？我是雪莉啊！”
“原来你就是雪莉啊！很高兴认识你！”我微笑道。
听到我的招呼，雪莉却一点都高兴不起来。她缓缓后退，上下打量着我，叹了口气，说道：“没想到没有一天你看见我却认不出我来。”
我有些听不明白她的话，而另一边的少女，也就是第五圣徒克里斯汀含笑道：“雪莉，伊芙蕾儿能活过来就已经很幸运了，有些代价也是在所难免。”
雪莉只得点头道：“好吧好吧，死了一个多月还能复活，这也算是神迹了，我应该恭喜你复活了才对。”只是从她的表情上看，她一点都不感觉高兴。
之后，我们便坐了下来。雪莉虽然对我忘了她的表现感到很失望，但还是很快就调整好了心态，对我笑道：“伊芙蕾儿，你知道吗？从第一次见到你和杰拉尔的那一天，我就猜到你们是会走到一起的。”
“呃……是吗？”我对她说的话有些摸不到头脑，毕竟我什么都没想起来，所以根本不知道她说的是什么。但雪莉却毫不在意，自顾自地说着，大有停不下来的势头，看上去兴致倒是挺高的。反观我和克里斯汀，已经完全沦为了听众，只能呆呆地坐着看她一个人说话，偶尔搭几句话，以表示我们确实在听，没有走神。
奇怪的聊天持续了很长时间，雪莉才因为口渴而停了下来。我一边吩咐黛西去准备茶水，一边说道：“听说神圣教会和洛伦帝国的和谈还在进行中，你们对于和谈情况有多少了解？”
雪莉和克里斯汀对视了一眼，同时露出了奇怪的神色。克里斯汀沉吟了一下，说道：“伊芙蕾儿，虽说你已经失忆了，但我们作为你的朋友，还是相信你不会把我说的内容泄露出去的。这些内容虽然不是什么机密，但知道的人还是越少越好。”
我点头道：“我明白了，你说吧。”
克里斯汀说道：“教会内部现在分成两派，一派认为应该继续和洛伦帝国把战争打下去，另一派则认为战争应该停止了。目前神圣同盟大军还有很多陷在洛伦帝国抽不出来，而每天消耗的粮食更是一个惊人的数字。在去年杰拉尔将神圣同盟的东部诸国打残了之后，神圣同盟现在已经难以为继，迫切需要一个休养生息的机会，所以教会内部才会出现停止战争的声音。可是……”说到这里，克里斯汀露出了无奈的笑容：“可是第三圣徒肖恩却认为现在是打仗的最佳时机，每天都在撺掇同盟军部发兵。但神圣同盟的军队毕竟不是神圣教会所直属，所以肖恩能调动的就只有来自教会的三万光明骑兵团，至于神圣同盟的军队却已经被本国接管的军权，所以暂时是发不了兵的。”
“可是也没有撤军，对吧？”我突然说道，“如果神圣同盟真的不想打仗，应该早就撤军了才对吧？”
“这个……”克里斯汀一愣，一副不知所措的样子。
“而且和谈已经进行了那么长时间，没道理一点进度都没有啊！”我又说道。
克里斯汀和雪莉脸色都是一变。雪莉迟疑道：“你的意思是说，其实神圣同盟联军早就和神圣教会达成了一致，还要出兵？而现在的和谈，其实根本就是在拖延？”
我沉吟道：“我不敢说神圣教会一定是在拖延，但和谈这么长时间还没有进展，确实是很不合常理。”说到这里，我脑海中灵光一闪，睁大了眼睛，说道：“该不会……你们来克莱斯顿，也是为下一步出兵做准备？”
她们俩只是稍微一想，脸色又是一变。
“原来……教会只是想把我们支出去啊……”已经想明白的克里斯汀苦笑道。
雪莉看了一眼克里斯汀，又看了一眼我，迟疑道：“那……那我们该怎么办？”
我摇头道：“我不知道。”
克里斯汀苦笑道：“还能怎么办？我已经被排除出神圣教会了，所以无论做什么都没有意义了。”她突然似是想起了什么，诧异地看着我，问道：“伊芙蕾儿，你真的还没恢复记忆？”
“没有啊！怎么了？”我莫名其妙。
“可是……可是你这个样子实在不像失忆的人啊！”克里斯汀皱眉道。
我也不禁愣住了。
确实，我这几天的变化实在太大，首先思维就变得比以前灵敏了许多。跟我刚苏醒的时候想对照，那时候的我就好像一个怕生的小女孩，但现在的我却能对很多事情分析得头头是道，也难怪连续有那么多人以为我恢复记忆了。
想到这里，我有些茫然。我这样的变化，究竟是怎么来的呢？ 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\230第十章 今天我要嫁给你 
 
 
时间一天天过去，在婚礼即将到来的日子里，我也开始变得前所未有的紧张。
每天晚上杰拉尔都会到我的寝殿来陪我，但却不再做出像上次那样的事来，倒让我有种莫名的失望。然而一想那天晚上，我就感觉到脸颊发烧，摸一下竟是有些烫手。
婚纱已经制作好了，一共三套。第一套是无肩带抹胸型蕾丝长拖尾婚纱，拖尾足有八米多长，而蕾丝的造型更是充分彰显了皇室的气派，作为婚礼正装穿在身上绝对显得雍容大气。第二套是单肩雪纺小拖尾婚纱，在兼具衬托我的身材的同时，也令我的外表看上去更加乖巧可爱。第三套是吊带绸缎紧身婚纱，这套婚纱则是以衬托我的身材为主，使穿上这件婚纱的我一改羞涩可爱的外表，变得性感而迷人。
这三套婚纱各具特色，但穿在我身上都是那么的美丽动人。我爱不释手地抚摸着三套婚纱，感觉心跳都快了几分。我不断换着试穿，心里也在期待着在婚礼那天穿着这些婚纱的我将会是如何的风采照人。
安杰丽卡坐在一旁看着我试穿婚纱，笑嘻嘻地说道：“伊芙蕾儿姐姐，看来你已经迫不及待地想要嫁给四哥了啊？我是不是应该现在就改口叫你四嫂了？”
我闻言不禁脸颊发烧，却想不到什么话反驳，只得沉默不语。安杰丽卡见状更是开心不已，笑道：“哎呀！这么漂亮的婚纱，就连我都想要穿上试试呢！人们都说女人穿上婚纱是她一生中最美丽的时刻，我本来还不大信，现在却是深信不疑了。看来漂亮的不是婚纱，而是穿着婚纱的人的心情啊！”
安杰丽卡的调侃令我羞涩不已。在尴尬一阵后，我才勉强找到了一个话题，说道：“杰拉尔为我挑选的首饰应该也快打造好了吧？”
安杰丽卡微笑道：“这个我不清楚，不过应该快好了。四哥为了找到能配得上你的首饰，可是下了好大的工夫呢！不过说来也是，像伊芙蕾儿姐姐这么美丽的女孩，也只有那些特殊的首饰才能衬托你的美丽！”
我轻轻地拍了下她的脑袋，嗔怒道：“你这人……怎么总喜欢胡说八道的？”
“我可不觉得我是在胡说八道。”安杰丽卡摸着被我拍打的地方，无辜地说道，“十个人里怕是得有十一个人是这么想的吧？作为洛伦帝国未来的皇后――啊不，现在就算是洛伦帝国的皇后了――若是穿的太随便了，丢的可是全国人民的脸面。伊芙蕾儿姐姐，你的婚礼可不能马虎，不然就连普通民众都不会答应的！”
“有……有那么严重吗？”我心中突然有些忐忑了。
安杰丽卡摇着右手食指，笑道：“你还不知道吧？到了你们婚礼那一天，仅各国来观礼的代表就不下百人，而洛伦的贵族更是要来不知道多少个。在这一天，但凡是在洛伦有点名气地位的，除了实在来不了的，能来的都会来的。你以为克莱斯顿的中央广场为什么建得那么大？还不是为了能承载下这么多的宾客吗？”
听了安杰丽卡的话，我更觉得忐忑不安了。我讷讷地说道：“这是我和杰拉尔两个人的婚礼，怎么会有这么多人来观礼啊？”
安杰丽卡用饱含深意的目光看着我，说道：“还不是因为政治？一般来说，一个国家的最高掌权者的第一场婚礼都是很重要的，因为从观礼的宾客数量和送出的礼品等级上就可以推断出这个国家在大陆上的地位怎么样了。而身为本国国民，最高掌权者的婚礼规模则体现了本国的实力，也能令国民对国家产生更强的信心。四哥身为洛伦帝国的现任皇帝，娶后大典当然不能马虎了！而婚礼的规模越大，也就越证明你在四哥的心目中拥有何等重要的地位。”
“是这样啊……”想到杰拉尔将婚礼举办的如此隆重的其中一个原因是因为我，我就感觉心里有一些感动。
“不过呢……”安杰丽卡话头一转，说道，“男人都是挺好色的，而皇帝作为整个国家的掌权者自然会娶更多的女人。听说在洛伦帝国历史上的洛伦第一皇朝曾经有一位皇帝娶了多达四百七十多位妃子，仅儿子就多达三十九个，女儿更是不计其数。所以一般来说，皇帝娶妃子有时候也会是一场盛事，前提是要看这个妃子在皇帝心目中有多高的地位。但盛况再大，也是绝对比不过娶后大典的。”
“杰拉尔答应我不会娶别的女人的！”我突然尖声反驳道。
安杰丽卡诧异地看着我，问道：“四哥……他答应你了？”
“没错！”我悄然握紧了拳头，看着安杰丽卡的眼睛郑重地说道。
安杰丽卡突然笑了起来。她一边笑着一边说道：“历史上还从未出现过只娶一个妻子的皇帝呢！就连国王都没有！不过……”她笑嘻嘻地看着我，说道：“说不定四哥确实很这么做哦！毕竟这世上已经找不到比伊芙蕾儿姐姐还要美丽的女孩了！”
我深信杰拉尔不会骗我，所以我坚信我一定会是杰拉尔唯一的妻子！我在心里给自己打气，不由自主地露出了自信的笑容：“没错！杰拉尔他是不可能看上别的女人的！他只会一直爱着我一个人！而且还会越来越爱我！”
安杰丽卡看着我的目光悄然间发生了一丝变化，仿佛突然变得迷茫起来。我奇怪地看着她，不明白她为什么会突然露出这样的神情。安杰丽卡突然回过神来，对我淡淡地笑了笑，说道：“真不敢相信，你的变化会这么大。或许……这正是失忆的功劳呢！”
我茫然地看着她，不明白她的话是什么意思。
安杰丽卡站起身，说道：“好了，伊芙蕾儿姐姐，你也不要再试婚纱了，反正过不了几天你就要正式穿上婚纱在世人面前亮相了。虽然这些婚纱的材质都挺不错的，但在试穿过程中也难免会有什么损伤，那可就是婚礼的瑕疵了。”说完，安杰丽卡便离开了。
望着安杰丽卡的背影，我不禁感到有些奇怪。刚刚安杰丽卡的神色中似乎有些失落，难道是我的错觉？
随即我摇摇头，暗自感慨自己实在太多心了。安杰丽卡为什么要失落呢？总不可能是因为我吧？
到了下午，杰拉尔给我定的首饰就送过来了。我在看到首饰的一瞬间，就不禁呆住了。
奢华典雅尚在其次，珍稀的宝石也不会让我太多惊奇，而真正令我呆住的，是因为首饰的数量实在是太多了！
一共多大一百三十七件首饰，仅耳环就就多达三十三对！至于项链、手镯、脚环之类的首饰也同样多得数都数不过来了！
一起呆住的不仅有我，也有凯西等侍女。她们愣愣地看着这一件件首饰，过了好半天才呆呆地说道：“好……好多首饰啊……”
丽贝卡突然拍手笑道：“由此可见，陛下有多爱皇后殿下了！这么多首饰，已经够皇后殿下戴一辈子了呢！”
侍女们纷纷点头，艳羡不已，话语间大有恨不得替我嫁给杰拉尔的意思。
我也很开心，爱不释手地抚摸着每一件首饰。但是我虽然心里很高兴，嘴上却说道：“杰拉尔买了这么多首饰，得花多少钱啊？现在洛伦帝国刚刚经历战争，亟需重建，很多地方还需要钱，国库还很空虚吧？”
“这个……”众侍女都面露尴尬之色，默然不语。
我叹息道：“我嫁给杰拉尔，不仅是他的妻子，同样也是洛伦的皇后，就要为洛伦国民做出表率。如此铺张浪费，实在不应该。”说着，我挑出几件最喜欢的首饰，然后对珍妮说道：“珍妮，你去把这些首饰退回去吧！”
“殿下！”珍妮惊呼道，“这可是陛下的一番心意啊！”
我淡淡一笑，说道：“我已经体会到杰拉尔的心意了，现在应该让他知道我的一番心意了。珍妮，把这些首饰退回去。”
珍妮大感为难，但还是按照我的吩咐去做了。
侍女们对我的行为很不理解，心最直的凯西问道：“殿下，您为什么一定要把首饰退回去呢？这毕竟是陛下的心意，陛下说不定会不高兴的。”
我微笑道：“如果只是因为这样的一个理由就对我不高兴，那我就没必要嫁给他了。我嫁的是他这个人，而不是他的财富。我留下这些首饰，就是表示我喜欢他送给我的东西。我退回其他的首饰，就是表示我希望他能做一个节俭的皇帝。我相信他会理解我的。”
事实证明，杰拉尔确实很理解我。他不仅赞同我将首饰退回去，还盛赞我拥有“国母典范”，是洛伦帝国合格的皇后。当这一消息传来时，侍女们尽皆感慨不已。
时间在一天天过去，婚礼的日期也在日益临近。每过一天，我就感觉更紧张一分。即将穿上美丽的婚纱，嫁给最爱的人，相信每一个女人都会既期待又忐忑。我每天都要盯着日历发半天的呆，这期间的心情就只有我自己才知道了。
无论我有多么期待这一天的到来，时间仍如蜗牛般缓慢地行进着。但同样的，无论时间过得多慢，这一天终将到来。
圣历868年十月十九日，克莱斯顿。天气晴朗，万里无云。
这天一大早，我就迷迷糊糊地被凯西从床上拉起来了。我勉强睁开惺忪的睡眼，往窗外一看，却发现连太阳都还没有露脸，不禁哭丧着脸说道：“怎么这么早啊？我能不能多睡一会儿啊？”
凯西又好气又好笑，说道：“我的殿下啊！您知道今天是什么日子吗？您居然还想继续睡觉？”
“我知道啊！今天是我和杰拉尔结婚的日子嘛！”我赖在床上不肯起来，迷迷糊糊地说道，“可是，也没必要起这么早吧？”
凯西哭笑不得地说道：“正式典礼在八点开始，之前还需要三个小时的准备时间呢！别的不说，您化妆可不能马虎了！”
“啊？化妆？”我睁开眼睛，疑惑地问道，“我还要化妆？”
旁边正在整理衣物的黛西撇了撇嘴，说道：“好了，我的皇后殿下！我们都知道您天生丽质，就算不化妆都能迷死不少人了！可是，就算这样，您也必须化妆！因为这是表示对观礼宾客们的尊重！”
“就是就是！殿下太任性了！”凯西连声赞同。
我唉声叹气地坐起身，无精打采地说道：“好吧好吧，我这就去化妆。”说着，我便如幽魂一般向门外飘去。
“哎呀！您打算就这么走啊？”黛西连忙把我拉了回来，没好气地说道，“不管怎么说，得先把内衣换了吧？”
凯西接口道：“我来帮殿下换衣服，黛西你去丽贝卡和珍妮那边看看，婚纱和首饰赶紧送过来。还有，叫化妆师到化妆室集合，十二个花童到偏殿候着，等着化妆师给他们化妆。对了，别忘了我特别嘱咐你的香氛，拿东西也顺便拿过来。”
黛西一点头，便忙不迭地出去了。接下来，凯西便在我目瞪口呆的眼神中开始将我像木偶一样摆弄。她先拉着我去浴室，把我扒了个精光，然后便强行把我扔到浴池里，伺候我洗澡。凯西给我洗得十分仔细小心，速度却是飞快，不过二十来分钟就已经把我全身上下的每一寸肌肤都清理了干干净净。刚刚擦干身体，凯西又拿出了一套内衣给我套上，随后才拉着我回到了我的寝殿。
从始至终，我就完全像是一个死人般任凭凯西在我身上擦来擦去，上眼皮不断和下眼皮打着架，甚至在浴室里还短短地眯了一会儿。这倒不是因为我不在意我的婚礼，而是因为实在太在意了，所以过于兴奋的我在昨天晚上无奈地失眠了，到了后半夜才睡着。可惜我梦才做了几分钟，就被凯西她们从床上拉起来了，精神怎么可能会好？
我一边打着哈欠一边和凯西回到了寝殿。只是刚一进门，我就不由自主地停下了脚步，然后倒退几步，向周围看了看。
没错啊！这是我的寝殿啊！
我再次向房间内望去，只见宽敞达一百多平米的卧室此时已经站满了人，每一个人都恭恭敬敬地面向门口，头微微低着。
这是怎么回事？
还没等我发问，凯西已经叫道：“你们怎么都来了？黛西到哪里去了？”
“我在这里啊！”人群后，一个声音弱弱地响了起来。我和凯西一起向声音传来的方向望去，而人群也很配合地分到了两边，露出了人群后的黛西。
我刚一看到黛西，立刻就睁大了眼睛。
只见黛西手上抱着一个大大的盒子，盒子的高度已经超过了她的身高，所以根本看不到她的脸，只能通过盒子后面传来的声音判断抱着盒子的确实就是黛西。我愕然地望着高高的盒子，一时间有些摸不着头脑。
“这是什么啊？”
发问的不是我，而是凯西，看来她确实已经很心急了，嘴上如连珠炮般地轰出了一连串的话：“黛西，我是叫你拿婚纱去了，不是叫你把所有的婚纱都拿来啊！殿下首先要穿的是正装！就是那件长拖尾的！对了，花童呢？花童在哪里？没有花童，殿下穿上婚纱根本就没办法走路！”
“你以为我愿意这样啊？我都快累死了！”黛西用带着哭腔的声音回答道，“我也想问清楚哪一件是长拖尾婚纱，可是丽贝卡根本就没说，直接一股脑地都扔到我身上来了！我怕把婚纱弄脏了，也不敢放下来，就这样抱了一道，直到现在都不敢放下，你以为我很容易吗？”
凯西又气又急，但当着我的面又不好发作，只得深深地吸了口气，说道：“那这些人呢？这些人是怎么回事？”
“你问我，我去问谁啊？”黛西没好气地说道，“她们又不是跟我一起来的，你自己去问问她们吧。”
我们刚刚把目光转移到那些人的身上，所有人便如潮水般涌了上来，一个个嘈杂的声音冲向了我的耳朵，几乎能把我的耳朵吵聋。
“您好殿下！这是我们店最新研制出来的香氛，您用着效果一定不错！”
“您好殿下！这是本店本年度设计出的最新款式服装，您穿在身上一定为您增色不少！”
“您好殿下，您真是美得令人窒息！我相信您用了本店的化妆品，一定能焕发出更美丽的光彩！”
“您好殿下……”
“您好……”
我被这些声音炒得头都快大了，忍不住堵住了耳朵，大声尖叫道：“都给我闭嘴！”
房间里顿时安静下来。
我用手指着她们，因为过于愤怒手还有些颤抖：“你们……谁允许你们进来了？！这是我的婚礼，不是你们的新品发布会！谁再敢向我推销产品，我就立刻把她扔出去！”
人群顿时噤若寒蝉，面面相觑。但面对已经怒发冲冠的我，她们也只好灰溜溜地鱼贯走出了房间。
“真是够了！这些人是怎么进来的？守卫是怎么办事的？”
凯西走到窗口，向低下巴望了一阵，对我无奈地说道：“守卫已经挡住一批了，这一批是没挡住的……”
我差点晕倒。
“凯西，别聊天了！来帮我拿一下啊！我手都酸了！”黛西喊道。
凯西接过黛西手中的大盒子，问道：“丽贝卡呢？她怎么没自己送婚纱过来？还有，珍妮怎么还没把首饰送过来啊？”
“有什么好催的啊？我这不是已经来了吗？”正说着，珍妮便走进了房间。她手上拿着盒子就装着我婚礼上需要穿戴的首饰，一共三套，以搭配三件婚纱。
我感觉头昏脑涨，因为睡眠不足而有些迷糊的眼睛又有些睁不开了。正在这时，珍妮突然说道：“哦，对了，还有这件东西。”说着，她从怀里取出一个小瓶子递给我，笑嘻嘻地说道：“还是陛下有先见之明，提前备好了清神药剂！殿下，快把它喝了吧！”
清神药剂？是解除疲惫感的吗？我皱着眉拧开了瓶盖，想也不想便一股脑地倒在了嘴里。
“唔！咳咳……”我一边咳嗽着一边叫道，“这是什么啊？味道怎么这么怪啊？”
“很难喝吗？”珍妮好奇地接过瓶子，也小小地啜了一口。随后，她的两条细眉便紧紧锁起，脸上露出了极为痛苦的神色。
“果然……味道很怪……”珍妮苦着脸说道，“也说不上难喝，只是……总之味道就是很怪，无法形容的怪！”
不过说来也怪，这味道怪异的液体刚刚顺着喉咙进入腹中，我立刻就感觉神清气爽，就好像一连睡了十天的觉，精神得不得了！
“好神奇的药剂啊！”我赞叹不已。
精神一旦恢复，我原本因为睡眠不足而有些烦躁的心情也很快就平复下来。我甚至一边哼着歌一边在凯西、黛西和珍妮的帮助下穿上了婚纱，戴上了首饰。只是……我哼出的歌的曲调连我自己都不知道是什么，莫名地就从脑海中冒出来，然后便自然而然地哼出来了。
这套婚纱看上去雍容华贵，而穿在身上所需要耗费的时间同样也很对得起它的名贵。即使是凯西、黛西和珍妮三个人一起动手，也是花了半个小时的时间才把婚纱穿好。对着镜子，我看着穿上婚纱的自己，只觉得镜中的少女实在美丽得如同仙女一般。加上少女脸上隐约的喜悦和羞涩的表情，更是让少女多了几分甜美可爱的感觉。
穿上婚纱后，丽贝卡终于领着十二个花童来到了我的房间。这十二个花童分为六男六女，年龄不过六七岁上下，稚嫩而清秀的脸庞令人忍不住想要捏上两下。在丽贝卡的指挥下，十二个花童便分成两列，抬起了我身后长长的拖尾，随着我的脚步缓缓向门外走去。
之后化妆的过程更是繁琐而艰巨，多达六名化妆师按照各自的分工在我的脸上进行各种“艺术展示”，而我也只得僵着一张脸接受了长达一个多小时的摧残。就在我几乎快要睡着的时候，这一项艰巨的任务才算终于完成。
当我看到镜子的时候，我不由自主地睁大了眼睛，两只手也虚掩着微微张开的小嘴。
真是……太美了！
我知道我的容貌绝对算得上倾国倾城的，而现在看到镜子中的少女时，我却只有一种想法：这个少女本不该存在于这世上。
我难以形容镜中少女的美，因为那是一种已经超越了人类感知极限的美，用语言根本就无法形容。
直到现在我才相信，女人确实都是需要化妆的。
做好一切准备，走出宫殿的时候，天已经完全亮了。望着已经在我面前铺展开的红地毯，我心里不禁激动起来。
你看到了吗，杰拉尔？我就快成为你的妻子了…… 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\231第十一章 未完成的婚礼 
 
 
“先迈左脚，再迈右脚，然后迈左脚，然后迈右脚……”我一边给自己的脚步打着节拍，一边沿着红地毯缓缓前行。
不知道是不是因为过于紧张的关系，我甚至快忘了该怎么走路了。无论怎么走路，我都感觉姿势有些别扭，索性不再注意姿势，只在脑子里给自己的脚步打着节拍，这样一来果然就自然了许多。
从宫殿到广场有两千多米的距离，这一段距离我要走上大约半小时的时间。晶莹剔透的水晶高跟鞋在充分衬托出我纤足的完美轮廓的同时，也限制了我走路的速度和跨度，根本不可能走快。身后十名稚嫩可爱的小花童给我托着婚纱的拖尾，前面还有两个小花童各执一个放满花瓣的小花篮，不断从花篮里抓出一把花瓣撒在我前面的地毯上。
迎着朝阳升起的方向，我感觉自己心跳得十分厉害，双腿也在发出轻微的颤抖。在一旁扶着我的凯西察觉到了我的紧张，低声说道：“殿下，数着脚步，只看前面，别的什么都别想。”
我按照凯西的建议尝试了一下，发现紧张之情果然减少了很多，不禁感激地看了一眼凯西。凯西微微一笑，随即低着头继续专注地扶着我。
半个小时后，我们就沿着红地毯来到了广场。此时的广场上已经人山人海，一眼望去怕是得有上万人。我顿时感觉呼吸急促起来，走上高台的脚步也不由得慢了几分。
这几步路，对我来说就像一辈子那么长。我不知道别的女孩在结婚的时候是否也曾经有过像我一样的感觉，但我可以肯定，她们的脸上一定带着幸福的笑容。
走上高台，我向仰望着我的民众们露出了一个微笑。顿时，场下的人们都沸腾了，欢呼声如排山倒海一般汹涌而来，几乎将我冲倒！
不知为何，我有一种想要哭的冲动。
主持婚礼的，是爱与美女神神殿的大祭司。这位看上去仍然美丽动人的女人实际上已经四十多岁了，或许是因为信仰爱与美女神的原因，她仍然保持着如同少女般的容貌。洛伦帝国是个政教分离的国度，所以有诸多宗教在这个国家立足。而爱与美女神神殿，就是将总址设立在洛伦帝国的诸多宗教之一。由于爱与美女神是专司艺术与爱情的神o，所以绝大多数洛伦帝国的国民都会到爱与美女神的神殿举行婚礼。他们相信在爱与美女神的见证下，他们的爱情能如同大海中的礁石一般能够承受住一切考验。
杰拉尔是洛伦皇帝，所以爱与美女神出于感谢洛伦帝国的庇护，一定会派地位最高的神官来为我们主持婚礼。这位大祭司据说在爱与美女神神殿中地位仅次于教宗，而且现任教宗年纪已高，下一任教宗十之八九是要由这位大祭司来接任的。派出如此地位的人来为我们主持婚礼，足见爱与美女神神殿的诚意了。
杰拉尔还没来，所以婚礼开始还要等一段时间。场下的民众的欢呼声也平息下来，静静地等待着婚礼正式开始。我保持着脸上的微笑，心里却有些奇怪了。
一般来说，难道不应该是新郎先站在上面等着新娘吗？
时间一分一秒地过去，太阳也渐渐爬上了天空。我感觉到额头上渗出了汗水，双手也不知从什么时期起已经悄然握紧。
杰拉尔仍然没有来。
这么长时间新郎还未出场，场下的一些民众也开始窃窃私语。声音很小，站在高台上我的根本就无法听清楚他们到底在说什么，而我也没有心情去关注场下民众的反应，因为一种不祥的预感已经涌上了我的心头。
杰拉尔这么长时间还没到，这实在太不正常了！
我不知道我在高台上等了多久，也许只有几分钟，也许已经长达一个小时。我的心情也从刚开始的紧张转为失落，进而变成焦急。我茫然地向四周张望着，企图能在什么角落里看到杰拉尔的身影。
然而，一无所获。
场下的窃窃私语声越来越大，逐渐变得嘈杂起来，而我心中不祥的预感也随着时间的流逝变得越来越强烈。
为什么杰拉尔还没来？他到底出什么事了？
主婚人察觉到了我的不对劲，连忙走到我跟前，用极轻的声音说道：“可能是陛下有什么急事需要处理，应该很快就能来了。你别急，我相信陛下一定会赶到的。”
我刚想点头，却发现广场的尽头突然出现了一个骑兵。他骑着一匹骏马，快速地穿过了广场旁的一条街道，直接冲向了高台。所有人的目光都不由自主地被这个突然而来的骑兵吸引了注意力，无数目光都投到了他的身上。
望着飞奔而来的骑兵，我的心脏立刻重重地跳了一下。
难道……
还没等我回过神来，他已经举起右手，握着一枚木质令牌，大声喊道：“陛下口谕：今天婚礼取消！”说罢，便一拨马头，按原路返回了。
我顿时感觉大脑一阵眩晕，眼前也不禁一黑，整个身体都变得轻飘飘起来。
为什么会这样？杰拉尔为什么要这样？！
我大口大口地喘着气，只感觉心脏疼得厉害。鼻子一酸，眼前已经一片模糊。
“殿下！殿下！”焦急的声音从我耳畔响起，将我有些散乱的神智唤醒。我茫然地扭过头，只见丽贝卡和凯西两人一左一右地扶着我，脸上充满了焦急之色。见我回过神来，她们才长长地松了口气。凯西想了一下，迟疑道：“殿下，陛下他……也许是有什么急事，您不要着急啊！”
我苦笑了一下，却不知道说什么好。再看那传令兵，他的身影已经消失在了街道的尽头，看方向是奔军部去了。我的身体突然感觉到不知从哪里涌出来的力量，一把甩开了丽贝卡和凯西两人。两人猝不及防，差点被我推倒在地，齐声惊呼：“殿下！”
我一把从旁边的仪仗队士兵的手上夺下了一把剑，随后便在众人的惊呼声中回身一挥，将八米长的拖尾一剑削断，原本华丽的婚纱立刻缩短了一大截，裙摆堪堪只能挡住大腿，露出了膝盖以下白嫩如水葱一般的小腿。
众人都被我突然的举动吓了一跳，一时间竟没人来阻止我。直到此时，主婚人才突然回过神来，连忙抓着我的手臂叫道：“殿下！请不要冲动！”
“松手！”我低声吼道。
她不禁一愣。
“松手！”我再次低吼，握着佩剑的手也不由得紧了一紧。
主婚人被我的气势慑住了，下意识地松开了手。我毫不犹豫地向高台下冲去，几个侍卫都吓得不知所措，有几个人想要拦住我，却都被我的长剑逼退了。他们不是害怕我手中的长剑会伤害到他们，而是害怕会伤害到我。毕竟我现在手无缚鸡之力，别说这数十个身手了得的侍卫了，就算只有一个士兵我都没把握对付。
就这样，他们在我的长剑的逼迫下退到了两边，眼睁睁地看着我冲下了高台，随便抢了一匹马翻身而上，绝尘而去。
而直到我离开，广场的人们还仍有很多人尚未回过神来。
我策马疾奔，冲向了克莱斯顿的军部。在前些天，克莱斯顿的一些重要地点我都已经去过了，所以军部对我来说并不陌生。不到半小时的时间，我就来到了军部的门口。刚到门口，还没等守卫反应过来，我就大声喊道：“杰拉尔！你给我出来！”
军部中顿时传出一阵骚动，一队士兵率先冲了出来。领头的将领正是安德烈，他一看到我立刻睁大了眼睛，然后冲那些向我围上来的士兵喊道：“都退下！不得无礼！这是皇后殿下！”
我却不管这些士兵的反应，仍然大喊道：“杰拉尔！你给我出来！”
安德烈见我一副气势汹汹的样子，苦着脸说道：“伊芙……皇后殿下，陛下正在谈论军机要事，您是不是应该……”
“应该什么？！”我冲安德烈怒吼道，“把杰拉尔给我叫出来！你们不叫，我就自己进去找！”说罢，我便翻身下马，径直冲向了大门。
周围的守卫因为我这一冲立刻动了起来，将我团团包围。安德烈急忙挥退守卫，对我讨好地说道：“皇后殿下，陛下真的有要事，您……”
还没等他说完，我已经将剑刃搭在了我的肩膀上，厉声喝道：“你让不让开？！”
因为穿着婚纱，所以我的肩膀是完全裸露的。剑刃搭在肩上，让我感觉到了剑刃所传来的凉意，也让我的心无形中更坚定了一分。见安德烈一脸的迟疑，我将剑刃向下一按，再次厉声喝道：“到底让不让？！”
安德烈惊得目眦欲裂，连忙摇着手说道：“伊芙蕾儿，你别冲动！我让路就是了！”
我缓缓向前走，安德烈以及其他守卫也随之向后退。安德烈已经勒令所有人都将武器收起来，大概是担心会有人不小心伤到我。每个人的脸上都露出了紧张的神色，而安德烈更是连连说道：“伊芙蕾儿，你冷静一下！”
我冷哼一声，没有说话，而搭在脖子旁边的长剑也没有放下来。就在双方僵持之际，一个无比熟悉的声音突然从里面传了出来：“到底发生什么事了？”
是杰拉尔！
我的手开始微微颤抖，而双眼则死死地盯着门口。果然，我很快就看到了一身礼服的杰拉尔缓缓走了出来。
我看到杰拉尔，汹汹气势下的我却一时间不知道该说什么好。而杰拉尔看到我，却立刻瞪大了眼睛，惊呼道：“伊芙蕾儿？你怎么到这里来了？”
我深深地吸了口气，正视着他的眼睛，沉声说道：“杰拉尔，我倒要问你，你是什么意思？”
杰拉尔眉头微微一皱，神色间流露出了一丝愧疚。他叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，很抱歉，军部有要事商议，所以……”
“又要打仗了？”我打断他的话问道。
杰拉尔一怔，随即点了点头。
我大声喊道：“杰拉尔，你以为我是来找你问什么？！你居然只派了一个人说婚礼取消就完事了？！你有没有考虑过我的感受？！在你心里，我到底算什么？”
杰拉尔被我一连串的发问轰得不知所措，只能怔怔地看着我。我再次深吸了口气，说道：“你有要事商议，我不介意。你身为皇帝，要优先考虑国家大事，我也不反对。但你最不该的，就是如此轻视我！”我一把将长剑举起，指向杰拉尔，厉声喝道：“你到底有没有把我当作是你的妻子？！”
安德烈见场面有些不对劲，连忙说道：“伊芙蕾儿，你冷静一下！杰拉尔只是说这次婚礼取消，但将来还是会……”
“闭嘴！”我怒喝道。
安德烈立刻噤若寒蝉，一声不吭了。
没等杰拉尔说话，我已经将佩剑一把扔在了一边。侍卫们莫名其妙地看着我，但却也不再像刚才那样紧张了。
我缓步上前，一直走到杰拉尔身前，将右手按在他胸口，轻轻地说道：“即使没有婚礼……我也是你的妻子。我会帮你，守住你的国家。”
一双臂膀环住了我，杰拉尔动情地在我耳边低声道：“谢谢你，伊芙蕾儿，谢谢你……”随后，他头一低，已经吻上了我的嘴唇。
我大脑顿时一片空白。
过了不知多久，那温热的触感才从我的嘴唇上消失。我将头深深地埋在杰拉尔胸前，不敢抬头，过了好半天才轻轻地说道：“现在可以告诉我，究竟发生什么事了吧？”
杰拉尔苦笑道：“南方的科诺翰行省三天前突然遭到神圣同盟联军的袭击，如今全行省已有三分之一沦陷。还在西海岸没有撤走的神圣同盟大军也再次出击，牵制了西部战场的大量兵力。而达西王国在神圣同盟的支援下也从米德海姆进军，在奥古斯都元帅的指挥下才挡住了达西王国的进攻。”
“神圣同盟又开战了？”我吃了一惊，随即想起一件事来，惊呼道，“那么……克里斯汀和雪莉她们呢？”
杰拉尔微微皱眉，淡淡地说道：“必须限制她们的行动。”
我点头道：“好，这件事由我来做。”
杰拉尔一怔，随即微笑道：“好。”
我刚要说什么，一扭头，却发现所有人都怔怔地看着我，不禁脸颊有些发烧，连忙从杰拉尔的怀抱中挣脱出来。我一边向后退一边说道：“杰拉尔，即使婚礼取消，我仍然是你的妻子！所以我会帮你守住你的后方！但是，我不允许你再这样轻视我！”说罢，我翻身上马，绝尘而去。
回到皇宫，我立刻下令封锁克里斯汀等人的临时住所，禁止任何人在未经允许的情况下擅自行动。如有遇到反抗，格杀勿论。之后，我便直接前往皇太后阿黛尔的住所。
阿黛尔自从杰拉尔登基后一直深居简出，不知为何竟突然喜欢上了插花，每次去那里都能看到阿黛尔悠闲地摆弄着一些鲜花。这一次，我仍然一进门就看到阿黛尔正专心致志地插花，身边只有两个侍女协助。阿黛尔一见我来了，微笑道：“伊芙蕾儿，你可已经有很长时间没来看我了啊！”
我不好意思地说道：“母后，前段时间不是在筹备婚礼的事吗？所以就没时间来了。”
阿黛尔脸露歉疚之色，说道：“伊芙蕾儿，对于杰拉尔的行为，我感到很抱歉……”
我打断她的话，说道：“他是皇帝，自然有更重要的事去做，我能理解他。我这次找母后来，是希望母后能帮助我。”
“哦？”阿黛尔好奇地问道，“你希望我怎么帮你呢？”
我沉吟了一下，说道：“对外宣布我已经怀孕的消息。”
阿黛尔一怔，随即恍然：“你是想用这个消息稳住局势？”
我点了点头，说道：“对外宣布我怀孕的消息，一方面可以解释婚礼取消的原因，另一方面也可以让洛伦人民安心。更何况，我也不算说谎。”
阿黛尔惊讶地问道：“你真的怀孕了？”
我再次点头。
阿黛尔又惊又喜，说道：“什么时候的事？为什么不早告诉我？”
我迟疑了一下，决定实话实说：“上次生命女神神殿的治疗师梅丽尔女士给我做过检查，说我的……胎儿，似乎陷入了沉睡之中。”
“沉睡？”阿黛尔颇为意外地问道，“什么叫沉睡？”
“意思就是说，胎儿仍然有生命迹象，但是生长却已经停滞了。梅丽尔女士的猜测是，胎儿受到了某种力量的封印。”我回答道。
阿黛尔双眉紧锁，担忧地问道：“难道没有解决的办法吗？”
我下意识地用手轻抚小腹，叹息道：“还没有找到。”
阿黛尔苦笑了一下，说道：“好吧，不管怎么说，我这不仅是在帮你，也是在帮我的儿子。”
我笑了笑，说道：“那就有劳您了。” 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\232第十二章 备战 
 
 
在和阿黛尔讨论完相关事宜后，我便回到了自己的寝殿。我脱下了婚纱，换上了一身比较普通的衣服。然而当我看着仅仅穿了一天就被我割掉了一大截的婚纱后，我不禁感到有些难过。我今天本应该穿着这件婚纱迎来自己最美丽的一天，却没想到会是这样的结果。我感慨着苦笑了一下，便叫来侍女将婚纱收起来。
我仔细考虑了一下，首先传唤亚历克斯和安杰丽卡。过不多时，两人便一起来到了我的寝殿。安杰丽卡刚刚看到我，便冲上来拉着我的手，歉疚地说道：“伊芙蕾儿姐姐，真是对不起，四哥他……”
我打断了她的话，说道：“杰拉尔取消婚礼的原因我已经知道了，我能接受，所以你就不用安慰我了。另外你也没必要向我道歉。”
安杰丽卡愕然，过了好半天才说道：“伊芙蕾儿姐姐，我……我怎么感觉你跟以前越来越像了？”
我闻言不禁皱眉，但也不知道说什么好，索性抛开这个问题，直接说道：“我找你们来是有要事商议。安杰丽卡，你的情报部应该已经得到了神圣同盟联军进攻洛伦南方的情报了吧？”
提到工作，安杰丽卡立刻进入了状态，点头道：“是的，但神圣同盟此举太过突兀，我的情报部也是两天前才刚刚获得相关情报的。我当时立刻就告诉了四哥，所以四哥一直在研究应对措施。”
我转而对亚历克斯说道：“亚历克斯，这段时间洛伦内政部都是由你主管的吧？议会制度建立得怎么样了？”
亚历克斯回答道：“各地的议员名单都已经上交，进度已完成了三分之二，另外三分之一则涉及到行省议会的建立，所以急是急不来的。不过克莱斯顿议会已经可以发挥功效了。”
我点头道：“很好，现阶段就以议会制度为基础，完善内政建设。上议院议长暂时由你担任，下议院议长从下议院议员中选出名望最高的人来担任。内政部由我接手，你们直接向我负责。”
亚历克斯和安杰丽卡都不禁愕然，但很快就反应过来。安杰丽卡迟疑地问道：“伊芙蕾儿姐姐，你……你这是要参政了？”
我扶额叹息道：“洛伦帝国还没从上一场战争中缓过气来，就又要进入下一场战争，对于帝国内政是个不小的考验。杰拉尔要负责军部，抽身乏力，目前最适合这个工作的就只有亚历克斯和我了。如果能将议会制度完成，内政部承受的压力将会大大减小，所以两院议长必须尽快选出，上议院议长最合适的人选莫过于亚历克斯了，所以内政部就只能暂时由我负责。我待会儿会向杰拉尔申请内政监督资格，之后我就正式管理内政部了。”一抬眼，我却发现亚历克斯和安杰丽卡都用一种十分奇怪的目光看着我，不禁问道：“你们干嘛这么看我？”
“伊芙蕾儿姐姐，你真的没有恢复记忆？”安杰丽卡怀疑地看着我。
我苦笑道：“我倒希望自己并没有失忆，可我真的想不起来以前的事了啊！”
亚历克斯却说道：“可我们感觉现在的你跟以前已经没什么不同了……”
“除了用不出魔法外。”安杰丽卡插嘴道。
我耸了耸肩，说道：“无妨，我用不出魔法的事现在还没多少人知道，所以在敌人眼中看来，克莱斯顿仍然有一个魔导师驻守，对他们仍然有威慑力。”
亚历克斯微笑道：“说的也是，所以不用担心神圣教会像上次一样发动偷袭了。”
我对安杰丽卡说道：“安杰丽卡，你的情报部从今天开始与内政部和军部接轨，相关情报进行分类汇总后再交上来。另外你将情报部总部迁到皇宫来，从今天开始你直接对我负责。”
在向安杰丽卡和亚历克斯进行一番仔细安排后，他们便离开了。随后，我又传唤了萨拉，这个据说是我的商会的负责人。
萨拉一进门，便兴奋地对我叫道：“老板，你终于肯出面了！你知不知道，我都快忙死了！”
我连忙摆手道：“萨拉，我……我因为一些事，所以很多事情都不记得了，你……你应该有听说吧？”
萨拉脸露失望之色，说道：“难道你现在还是什么都想不起来？”
我点头。
萨拉垂头丧气地说道：“那该怎么办啊？”突然，她抬起头，眼睛一亮，说道：“难道从此以后我要做自己的老板了？”
这家伙，想的倒是挺好。
我没好气地说道：“萨拉，我还没死呢！就算按照遗产继承，你也不算老板吧？”
“你可以写一份赠予协议啊！”萨拉兴致勃勃地说道。
我顿时气结。
萨拉却是意犹未尽，继续说道：“你将财产赠予我，就像前任大老板将财产赠予你一样。之后，你安心做你的皇后，有一整个帝国的国库供你挥霍呢！像你这么漂亮的皇后，皇帝陛下应该会很愿意在你身上花钱吧？别的不说，漂亮衣服肯定是少不了的。哦，对了，你今天穿婚纱的样子真漂亮……”
萨拉这一通话说得我头晕脑胀，忍不住叫道：“停！停！我找你是有正事的！”
“我说的也是正事啊！”萨拉一本正经地说道。
我恨恨地磨牙，说道：“萨拉，你要再这么胡闹，我就换个新助手！”
萨拉哭丧着脸说道：“不要这样嘛！我只是说着玩的……”
我没理会她，开始进入正题，说道：“萨拉，现在我的商会名下都有什么产业？有多少钱？”
萨拉眨了眨眼睛，说道：“你是问哪一类？”
“哪一类？”我一愣，想了想，说道，“有什么说什么吧。”
萨拉点头，认真地说道：“首先是军工产业，武器工坊现在共有工匠和学徒都已满额，全力开动的话每天可以制作标注制式武器共三百多套，其中包括长剑、长刀、长枪、弓箭、铠甲，这是按照正规军的标准配备计算出来的。粮食买卖现在已经能占据整个洛伦帝国市场的三成，虽然还远不如粮食商行所占比例，但考虑到我们进入粮食市场的时间还很短，所以我很看好我们将来的发展。食盐走私还在进行，由于市场的广阔，所以我们的利润极高，每个月能有三十万金币的纯利润。除此之外，我们还初步建立了一支属于我们自己的船队，加上我们从米德海姆租的船队，运输能力提升了将近一倍。上个月洛伦帝国已经结算了所有赊欠的款项，所以现在商会里资金十分充裕，可供使用的资金有一百四十七万金币……”
听萨拉这么一说，我才知道原来我的商会竟然这么有钱。经过这段时间不断地通过看书来补充自己对这个世界的认识，许多我原本不懂的词汇都已经初步了解，一些还不能理解透彻的也多是因为从没接触过。萨拉这一番汇报我已经能听懂绝大部分，倒也不会再出现上次跟雷纳哥哥谈论时什么都不懂的的情况了。
食盐走私，说到底毕竟是违法行为，而且因为涉及到国库收入，所以还是十分严重的违法行为。我想了想，说道：“食盐走私不能继续下去了，你回头将材料都交给我，我把食盐的进货渠道卖给政府。”
萨拉大吃一惊，问道：“老板，这条食盐走私渠道可是很赚钱的啊！你居然就想这么卖掉？”
我笑道：“不过是一条食盐走私渠道罢了，前期敛财是个不错的手段，但到了后期就有可能遭到政府猜忌，倒不如直接卖掉，还能换个人情。”
萨拉却是一脸怀疑地看着我，看得我全身都不舒服。于是我忍不住问道：“你干嘛这么看我？”
萨拉“哼”了一声，不满地说道：“别骗我了，你分明就是因为嫁给了皇帝陛下，所以你就开始为你的丈夫着想了。唉，果然女人恋爱就变笨。”
我被她说中了一半的心事，忍不住脸上一阵发烧。我连忙咳嗽了两声，说道：“这样其实也挺好的嘛！咱们把这条商路一卖，帝国方面还不得给我们一些商业上的益处？”
“但是一想到一条流着金币的河就这么被你截断了，我就感觉心疼啊！”萨拉无可奈何地说道。
我摆了摆手，说道：“做生意得把目光放长远一点，何必总指望着一条走私渠道？你难道打算就走黑道了？”
岂料萨拉却满不在乎地说道：“黑道有什么不好的？老板，我忘了跟你说了，我已经在咱们的经商范围培植了一大批黑道势力，保证咱们的商路不会被某些不开眼的家伙盯上。”
我不禁一愣，感慨不已：“你想的倒是全面啊！”
“不说这些了，老板。”萨拉转而说道，“现在商会里闲置资金太多了，我们得另外找一些可以生钱的门路。我这里有几个打算，你听一下。”
“好，你说。”我点头道。
萨拉取出一份文件，说道：“第一，就是组建一支佣兵团。我们往常的运输队都是雇佣别的佣兵团，不仅要花很多钱，而且还未必能找到可靠的佣兵团。我的打算是，用我们的钱和人脉打造一支新的佣兵团，或者收购一支实力不错的佣兵团。前者的好处就是能够保证这支佣兵团我们是可以绝对信任的，坏处就是刚开始要投入很多钱，而且实力也很难说。”
我想了想，说道：“新建一个佣兵团对我们来说有些困难，而且我们也很难保证新建的佣兵团能够满足我们的要求，所以我比较倾向于收购一个佣兵团。你目前有什么比较好的收购对象吗？”
“有。”萨拉翻出另一份文件，说道：“目前有三个佣兵团比较符合我们的要求。一个是红狐佣兵团，他们的上任团长因为管理不善而使佣兵团面临解散的危险，很需要大量资金的支持来度过眼前的危机。我看过他们的财务报表，发现他们亏损严重，已经有好几个月发不出团员的薪水了。另外造成他们处于这种困境的原因是前段时间佣兵团大量招募新团员所致，所以他们的编制显得有些臃肿，有大量毫无作用的冗员。不过他们完成任务的效率倒是不错，在业内的口碑也很好，倒是一个不错的选择。”
她又翻出一份文件，说道：“第二个是风炎佣兵团，这个佣兵团在上一次的任务中遭遇到了强大的敌人，损失惨重，就连团长都阵亡了。为了支付战死团员的抚恤金，风炎不仅付出了所有的家底，还欠了一大笔外债。如今为了保存自己，风炎只能接受收购，毕竟他们现在连养活自己都很困难。这个佣兵团人数虽然不多，但大多都是经验丰富的佣兵，实力是不差的。而且这支佣兵团风评一向不错，在业内有很好的口碑。如今风炎佣兵团的团长是上任团长的女儿，其个人实力相当出色而且……”说到这里，萨拉竟对我露出了一丝坏笑，“她最崇拜的人就是历史上最年轻的魔导师，也就是你，伊芙蕾儿！”
我实在不知道该说什么好了。
萨拉很快就收起了脸上的表情，继续说道：“第三个就比较特殊了，因为里面有一个你的老熟人。”
老熟人？我无奈地耸肩，说道：“你又不是不知道我已经失忆了，就算真的是我的老熟人我也肯定认不出来的。”
萨拉却一脸怀疑，说道：“说实话，老板，我看你一点都不像是失忆的样子。”
我没好气地说道：“你以为我是在骗你啊？我装失忆有什么好处啊？”
萨拉“哼”了一声，说道：“那可难说哦！”见我几乎要发火了，萨拉连忙回归正题，说道：“第三个就是烈火骑兵佣兵团了。这支佣兵团原本活跃于神圣同盟，后来因为神圣同盟突然发起了对佣兵团的限制措施而迫使他们转而将总部迁移到了洛伦帝国。由于老板你的原因，早先我们为皇帝陛下的远征军所准备的物资就是通过这支佣兵团进行运输的，他们也十分完美地完成了任务。但是他们却因为是外来的佣兵团，所以在洛伦很受排挤，很难接到任务，自然也就没有足够的收入来源。他们对我们的收购行为有些抵触，所以我个人认为收购他们不是一个好的选择。不过佣兵团团长乔治・艾德里安的儿子哈迪要求见你，他说他是你的老熟人了，让他和你交谈一定可以获得更好的结果。”
哈迪・艾德里安？这个名字……我歪着脑袋想了想，摇头道：“我不记得这个名字了。”
萨拉耸了耸肩，说道：“反正他是这么说的，该怎么做还要看老板你了。”
我想了想，说道：“你觉得哪个是我们最好的选择？”
萨拉毫不犹豫地说道：“当然是风炎佣兵团了！这支佣兵团虽然遭受了很沉重的挫折，但他们实力不俗，而且风评不错，只要给他们足够的时间和资源，想必能成为咱们麾下令人不可小觑的武力。”
听着萨拉的话，我心头一动，忍不住问道：“你该不是以我的名义跟他们谈的吧？”
萨拉不好意思地说道：“他们的新团长那么崇拜你，用你的名义来跟他们谈不是事半功倍吗？”
我好笑地说道：“该不会，他们的新团长还要你帮她向我要一份签名吧？”
萨拉故作惊讶地说道：“老板你还真是厉害啊！这都让你猜到了！”
我哭笑不得。刚才那句话不过是我的玩笑，没想到还对方还真要了我的签名。
萨拉继续说道：“当然了，红狐也是个不错的选择，只不过收购他们的话还要裁掉大量冗员，这需要相当一大笔遣散费。”
我微笑道：“红狐并不是一个好的选择，冗员太多尚在其次，关键是他们的团长野心太大了。你想一个招募了自己根本养不起的大量佣兵的团长，他的野心怎么可能会小呢？我毫不怀疑，当他们度过了这次危机后会立刻脱离我们，我可不想忙到最后却养了一些随时会离开的人。”
“那么我们最终的选择，就是风炎了？”萨拉问道。
我沉吟了一下，说道：“风炎虽然实力大损，但根基尚在，假以时日必能重新焕发生机。如果你说的是真的，那么他们确实是我们最好的选择。”
萨拉点头道：“好，我这就跟他们的团长谈谈收购的事。”
我想了想，说道：“你也跟烈火骑兵佣兵团谈谈，让我和那个哈迪见个面。”
萨拉诧异地问道：“难道你想收购两支佣兵团？”
我摇头道：“我们没必要收购烈火骑兵，我的意向是合作。另外，我对我过去的老熟人也有点好奇。”
“好吧，这是第一件事。”萨拉翻开另一份文件说道，“第二件事，就是北方商道的运营问题。”
“北方商道？”我感到有些奇怪。
萨拉无奈地说道：“就是老板你在失忆前从雷蒙德手里要来的商道，可以直接与北方草原联盟交易。”
“哦。”我了然地点头，说道，“继续说。”
萨拉说道：“自从雷蒙德伏法，北方商道就已经完全由我们接管了。但由于我们的运输能力有限，所以商道的利用率还不到一半。我的有两个打算，一个是将这条商道租给其他商会，另一个就是我们自己扩建几支运输队。”
我沉吟道：“把商道租出去不是什么好办法，我比较倾向于你的第二个打算。正好我们要收购风炎，等收购成功了，就让风炎负责这条商道吧。”
萨拉笑道：“这一点，老板你倒是和我想到一起去了。”
接下来谈的就是一些比较琐碎的事了，凭萨拉的能力自然可以应付。又谈了一会儿后，萨拉便起身离开了。
我找萨拉并不是因为我突然想要管理商会了，而是想到了杰拉尔即将面临的大战。毫无疑问，现在的洛伦帝国还未从上一场战争中缓过气来，应对这场战争难免会有些吃力。而我名下的商会多少也算是一个势力，能或多或少地给予杰拉尔一些帮助。别的不说，光我的粮行和军工厂就能给解决杰拉尔不小的麻烦。
我伸了个懒腰，正打算转进内室去休息，珍妮却突然慌慌张张地跑进来，对我叫道：“殿下！有人……有人找您！”
我奇怪地问道：“有人找又怎么了？你这么慌张做什么？”
珍妮哭丧着脸说道：“是……是从神圣同盟来的雪莉小姐找您！”
原来是她啊！我想了想，于是又坐了下来，吩咐道：“那么请她进来吧。” 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\233第十三章 阴谋 
 
 
我一方面吩咐珍妮请雪莉进来，一方面叫黛西给我泡一壶茶。茶刚刚泡好，还没等我倒上一杯，就远远地听见外面一个声音传了进来：
“伊芙蕾儿，你给我出来！”
我不禁皱了皱眉，倒茶的动作却没有中断。倒好了一杯茶，雪莉也冲了进来。她怒气冲冲地瞪着我，喊道：“伊芙蕾儿，你这是什么意思？！”
“你想问什么？”我慢条斯理地问道。
雪莉咬牙切齿地说道：“你说我想问什么？！我想问你软禁我们是什么意思？！”
我淡淡地说道：“这也不算软禁，只是为了保护你们的生命安全所做的必要措施罢了。”
雪莉一拍桌子，怒吼道：“伊芙蕾儿，你少跟我打官腔！”
雪莉这一拍桌子，便将桌子上的茶壶震翻了。滚烫的热水飞溅到我的胳膊上，烫得忍不住胳膊一抖，于是手上拿着的茶杯里的茶水也溅了出来，滚烫的热水溅落在我的腿上和胳膊上，疼得我几乎要流出眼泪了。再一看雪莉，她竟然也露出了惊慌和愧疚的神色，但转眼即逝，继续用愤怒的目光瞪着我。
看着她的神色变化，我也大概明白了她的想法。于是我心头一动，一边擦拭着溅落在身上的茶水，一边说道：“这茶水很贵的，你打翻了我的茶壶可是要赔钱的。”
雪莉脸色顿时黑了三分，磨牙道：“好……好……伊芙蕾儿，你是不是失忆了就觉得自己可以翻脸不认人了？”
我说道：“我确实失忆了，所以很多以前的事都不记得了。不管以前的伊芙蕾儿跟你的关系怎么样，在我眼里你确实就是个陌生人。”我低着头，刻意不去看雪莉的表情动作，专心致志地清理着身上的茶渍。
过了好一会儿，我才听到雪莉淡淡地说道：“好，我明白了。”话音未落，便响起了脚步声，看来雪莉是已经放弃了。
于是我抬起头，叫道：“等一下！”
雪莉转过头，用带着嘲讽的语气笑道：“请问还有什么事呢，皇后殿下？”
我装作没听出她语气中的愤懑，微笑道：“雪莉，有一些事你可能不明白，在这里也跟你说不清楚，所以我们不妨到你们下榻的地方谈谈。”
雪莉眼神中闪过一丝疑惑，但很快就扭过头，冷哼道：“随便你。”
“不过首先，等我先换件衣服。”说罢，我便起身转向了内室。
在我身后，黛西也跟了进来。她一边帮我找衣服一边说道：“皇后殿下，那个雪莉实在太不知好歹了！他们神圣同盟侵略我国，我们没杀了他们就算是仁至义尽了，她居然还来兴师问罪！”
黛西早已从我的口中获知了神圣同盟入侵的消息，对我如此宽待来自神圣教会以及神圣同盟的克里斯汀和雪莉还遭到如此的对待表达出了深深的不满。我忍不住笑道：“虽然我失忆了，但我能体会到失忆前的我跟雪莉她们确实是有些交情的。不过政治归政治，友情归友情，该认真的地方还是得认真。雪莉只是觉得我不顾友情软禁她们的行为很过分，所以才来兴师问罪，我很理解她现在的感受。事实上，如果换作是我，我怕是未必能表现得比她好。”
“可是您都被她烫伤了啊！”黛西替我鸣不平，不满地说道，“您这么娇嫩的皮肤，被茶水烫这么一下，怕是会留下很难看的疤痕！”
我摆了摆手，说道：“大不了找个治疗师治疗一下，没必要在这种小事上较真。黛西，帮我找一件普通的衣服就行了，我只是出一趟门，又不是去参加宴会，别给我挑那件晚礼服啊！”
黛西于是将已经拿出来的晚礼服又放了回去，最后挑了一件虽然华贵而不失稳重的正装。我脱下衣服，看着手臂上和大腿上被烫的一块块红斑，忍不住皱起了眉头。
看来黛西说的没错，这被烫的地方很有可能会留下疤痕，看来得找个治疗师治疗一下了。
换好衣服后，我便来到正厅，然后和雪莉一起出门，坐马车直奔她们下榻的临时住所。然而雪莉虽然和我共乘一辆马车，但她显然还对我耿耿于怀，只是闭目养神，根本就不看我。我也无意说话，便眼观鼻鼻观心，静静地等着马车前往目的地。
到了目的地，我下了马车，发现雪莉她们所暂住的庭院已经里三层外三层地被一大堆士兵围了个严严实实，这架势别说人了，怕是连一只苍蝇都别想进去。士兵们看到我，立刻躬身向我行礼。我摆了摆手，说道：“免礼吧！我这次来是有事情要和克里斯汀小姐商议，你们守在外面别人别人进来。”
士兵队长闻言连忙说道：“皇后殿下，里面可是神圣教会的人！属下担心里面的人恐怕会对您不利……”
我淡淡一笑，说道：“无妨，她们都是我的好朋友，不可能伤害到我的。”
听到“好朋友”这个词，雪莉不禁诧异地看了我一眼。但她随即便将头转了回去，只用鼻子冷冷地“哼”了一声，似乎是在表达自己的不屑。
我装作没有听到，对仍然有些犹豫的士兵队长说道：“没关系的，我可是魔导师，她们伤不到我。”
士兵队长只得让开了路，恭敬地对我说道：“那么还请您小心。”说着，便让开了路。
看来这位士兵队长对过去的我也有几分了解，只是他恐怕没想到我现在已经用不出魔法了。
我当先而行，雪莉则紧紧地跟在我的身后。在穿过庭院后，我们便来到了主厅。克里斯汀正坐在主位上泡着茶，听到门开的声音头也不抬地说道：“你们先等等，茶马上就好。”
看来克里斯汀倒是个明白人啊。
我随便找了个位置坐了下来，看着克里斯汀泡茶的样子。克里斯汀的动作很慢，但举手之间却带着一种说不出的韵味，令人不由自主地沉迷于她的动作中。
雪莉也坐了下来，沉着一张脸故意扭过头不肯看我。
过了好一会儿，克里斯汀才泡好了茶。她先倒了一杯茶递给我，微笑道：“伊芙蕾儿，这是神圣教会特产的茶叶所泡的茶，在别的地方可喝不到，你尝一尝。”
我端起茶杯小小地抿了一口，只觉一种清新的感觉直冲口腔，不由得赞叹道：“果然是好茶。”
雪莉突然冷哼了一声，说道：“你不是说有事要说吗？怎么喝起茶来了？”
我笑了笑，说道：“你打翻了我一壶茶，我不过喝了你们一杯茶，你怎么就不耐烦了呢？未免太小气了吧？”
雪莉无话反驳，只得恨恨地瞪了我一眼，再次将目光转到了一边。
克里斯汀也给雪莉倒了杯茶，最后才轮到自己。只不过她还没有喝茶，就向我淡淡地说道：“伊芙蕾儿，你到这里来有什么事吗？”
我笑了笑，说道：“克里斯汀，雪莉不明白这其中的道理，不过看样子，你好像已经明白了。”
克里斯汀苦笑了一下，说道：“若是不明白，我怕是活不到今天啊！”
雪莉莫名其妙地看了一眼克里斯汀，问道：“克里斯汀，你的话是什么意思？”
克里斯汀没有说话，我代替她说道：“雪莉，你和克里斯汀毕竟是来自神圣教会。而现在，神圣教会入侵洛伦帝国也是不争的事实。抛开我们的交情不谈，你觉得我应该采取什么样的行动最为合适？”
雪莉明白我是想说软禁她们的事，但她仍然怒气冲冲地喊道：“伊芙蕾儿，你未免也太无情了！”
我没有说话，而是看着克里斯汀。克里斯汀叹了口气，对雪莉说道：“雪莉，伊芙蕾儿是在保护我们。”
“保护？我还真没看出来她哪里是在保护我们！”雪莉虽然仍带着怒气，但语气已经有所缓和。我敲了敲桌子，突然说道：“神圣教会很不好呆吧？”
克里斯汀点头道：“还好，不过我一般都在其他神殿任职。”
我轻轻地说道：“神圣教会这次入侵，很明显是早有预谋。你作为神圣教会高层之一，却得不到半分有关的情报，可见你已经被排除出神圣教会的高层了。”
克里斯汀苦笑道：“虽然很不想承认，但……”说到这里，克里斯汀无奈地摇头叹息。
雪莉莫名其妙地问道：“你们到底想说什么？”
我说道：“你们并不知道神圣教会入侵洛伦帝国的计划，但是他们却派了你们来到克莱斯顿参加我和杰拉尔的婚礼，这其中的意思不用我说你们也应该明白。如果在神圣教会入侵洛伦帝国后我对你们仍然待若上宾，只怕最先想杀死你们的就是神圣教会了吧？”
克里斯汀点头道：“就算我没死在克莱斯顿，也会死在拉穆尔，这就是他们的打算。”
“但是现在我将你们软禁在这里，所以你既不会死在克莱斯顿，也不会死在拉穆尔。”我笑吟吟地说道。
雪莉恍然道：“你的真实用意，难道就是想做个样子？”
“不管我的决定是否合理，我至少应该在外人面前做最应该做的事。”我没有直接回答，而是用另一种方式告诉雪莉我的想法。
雪莉一想明白，看着我的目光中就带了些许歉意。但她眼珠一转，却仍是嘴硬地说道：“那你为什么不亲自来跟我们说？”
“我这不是来了吗？”我无辜地说道。
雪莉语气一滞，随即气急败坏地说道：“分明是我找上门你才来的！”
我无奈地说道：“因为我有很多事要做啊！你以为我是闲得发慌啊？结果刚刚忙完，正准备到这里走一趟，你就找上门来了。”
雪莉哑然。
“好了，该说的话说清楚了，我也该告辞了。哦，对了，你的茶很好喝，克里斯汀。”我一边起身一边说道。
克里斯汀微笑道：“多谢夸奖。”
我正要走出门，克里斯汀突然说道：“伊芙蕾儿，你觉得洛伦帝国这次对抗神圣同盟联军，会由谁来领军？”
我奇怪地看了她一眼，说道：“我想应该是奥古斯都元帅吧！他资历最老，也最能征善战，他应该是最合适的人选。”
克里斯汀摇头道：“我打赌你错了。”
“我错了？”我忍不住皱眉。
克里斯汀认真地说道：“这几天我一直在想教会为什么派我来克莱斯顿，想的多了，自然也就有了收获。我认为，神圣同盟联军这次出征，目标并不是洛伦帝国，而是杰拉尔。”
“杰拉尔？”我大吃一惊，问道，“你什么意思？”
克里斯汀说道：“在上一次战争中，洛伦帝国固然是遭受到了很沉重的打击，但神圣同盟的情况只会比洛伦帝国更糟糕。特别是杰拉尔的那次远征，将神圣同盟东部诸国的大部分粮食一扫而尽，如今就连过冬的粮食都得省着用，又哪来的余粮打仗？神圣同盟实际上并没有入侵洛伦帝国的实力，所以我认为他们的目的并不是占领洛伦帝国。”
我想了想，恍然道：“所以，这就是他们与达西王国勾结的原因了？达西王国从米德海姆入侵，奥古斯都元帅不得不镇守在米德海姆防范达西王国。而洛伦帝国除了奥古斯都元帅，唯一适合统领军队的人选只有杰拉尔自己了。你的意思是说，神圣同盟联军会借此机会将杰拉尔永远地留在战场上？”
克里斯汀点头。
我心中顿时感到焦躁不安，脚下不停地转着圈。我也不知道转了多少圈，只知道自己的脑袋越来越乱。
不行！决不能让神圣同盟得逞！
克里斯汀突然说道：“伊芙蕾儿，或许是我多心了，你不必如此焦躁。杰拉尔也算得上是一位名将，我想他应该能够应付这种情况的。”
我知道克里斯汀只是在安慰我，但事到如今我也只能这么想了。我无奈地向克里斯汀点了点头，说道：“谢谢你，克里斯汀，但愿杰拉尔真的能打赢这场仗。”
事实证明，克里斯汀的猜测确实很准确，而且验证的时间之快超乎我的想象。几乎就在我刚回到皇宫的时候，我就得到了杰拉尔要御驾亲征的消息。
听到这个消息，我顿时感觉全身的力量都被抽干了，整个人都差点瘫倒在地上。
我犹自抱着幻想，带着一丝侥幸向杰拉尔问道：“不能不去吗？”
杰拉尔摇头，轻声说道：“我是皇帝。”
我明白他的意思，他作为洛伦帝国的皇帝，无论什么时候，对他来说最重要的永远是自己的子民。我不甘心地问道：“让别人去不行吗？”
杰拉尔再次摇头，说道：“国内没有比我更合适的了。”
确实，洛伦帝国有帅才的只有奥古斯都元帅和他自己了，听说杰拉尔的二哥也是一代名将，但毕竟已经因为篡位而伏法，而且据说还是因为我和杰拉尔他才失败的。
杰拉尔将他准备御驾亲征的事宣布之后，立刻引来了一大片反对的声音。众大臣齐齐跪下，齐声劝诫：“陛下贵体关乎国家兴亡，万不可以身犯险！”
杰拉尔“哼”了一声，说道：“众位爱卿看来是对朕没有信心了？”
一位大臣越众而出，说道：“陛下尚无子嗣，所有差池必定会使我国陷入内乱之中！”
这位大臣一向以直言敢谏而出名，说话从来都不客气。然而正是因为他从来不会迎合主上而备受杰拉尔倚重。
杰拉尔闻言也不着恼，微微一笑，说道：“谁说朕没有子嗣？”
杰拉尔话音刚落，所有人就都将目光投向了一直端坐在杰拉尔身旁的我的身上。
杰拉尔微笑道：“众位爱卿还不知道吧？朕的皇后伊芙蕾儿，已经有两个月的身孕了。无论这个孩子是男是女，都将成为朕的继承人。”
我插嘴道：“陛下，孩子出生还需要一段时日，而且怀孕过程中难免会有意外发生。陛下将希望寄托在一个还没出生的孩子身上，未免有些欠考虑了。”
杰拉尔看了我一眼，眼神中透出了一丝无可奈何。
我将头转到一边，只当作自己没看到他的眼神，继续说道：“亚历克斯亲王忠勇果敢，曾在平叛之战中为陛下分忧。而且他承袭了先皇血脉，同样有资格继承皇位。陛下不如封亚历克斯亲王为皇太兄，倒也可以免除陛下的后顾之忧。”
我这番话说完，所有人都睁大了眼睛看着我，似是没料到我居然会给出这样的提议。杰拉尔皱眉道：“伊芙蕾儿，难道你不希望我们的孩子继承皇位吗？”
我苦笑了一下，说道：“我不想让孩子还没出生就承受如此沉重的压力，更何况……”我看了一眼杰拉尔，低声道：“我只希望你能平安归来，只有你在我们的家才算一个完整的家。如果你出了什么事，我……我也不想活了……”
我的真情流露令杰拉尔大为感动，竟不顾下面的众位大臣，将我一把搂在怀里。在众人相顾诧异之时，他哈哈大笑道：“有这么好的妻子在朕的身后支持朕，为朕祈福，朕有什么道理不凯旋而归？”
我将头埋在他的怀里，只能暗暗苦笑。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\234第十四章 急转直下 
 
 
当晚，杰拉尔照例宿在我的寝宫中。这一次，我一改往常的矜持羞涩，披上了一身薄如蝉翼的轻纱迎接杰拉尔的到来。杰拉尔看见我就是一愣，随后在我的挑逗下立刻全身燃起了烈火，二话不说就将我推倒在了床上。
当真如同天雷勾地火！
我紧紧地抱着杰拉尔抵死缠绵，让自己如水的身体融化在杰拉尔的怀中。
激情自烈火中爆发，又在高潮中落幕。
当一切都停下来的时候，我枕着杰拉尔的胳膊，大口大口地喘着气。刚才的战斗实在太过激烈，即便是强如杰拉尔也变得有些昏昏欲睡。
“什么时候走？”我突然轻轻地问道。
“两天后。”杰拉尔淡淡地说道。
我沉默了一会儿，才说道：“我不会阻止你离开，但是……我要你给我一个承诺，承诺你一定会安然归来。”
杰拉尔抱着我的胳膊又是一紧，随后他才说道：“好，我答应你。”
我不知道此刻杰拉尔是否也如我一般的复杂心情，但我却清楚地知道我决不能成为他的拖累。于是我抬起头，认真地对杰拉尔说道：“夫君，虽然我们的婚礼没有进行，但我已经是你的妻子了。作为丈夫和以及一个将要出生的孩子的父亲，我希望你能对这个家负责。但是作为你的妻子，我会无条件支持你的事业。你的皇帝，如果你看待我比你的人民还要重要，那么我首先就会瞧不起你。”说着，我再次将头埋下，轻轻地说道：“想做什么，就去做吧！你是我的依靠，也是所有人民的依靠。我会在你身后，替你守着这个家。”
杰拉尔动情不已，捧着我的脸，说道：“伊芙蕾儿，你放心吧！我不仅要做一个合格的皇帝，也要做一个合格的丈夫和父亲！我一定不会让你失望的！”
我微微一笑，说道：“既然这样，那就多给我留下一些回忆吧！这一走，还不知道你什么时候才能回来呢！”
杰拉尔笑道：“若是不给你留下终身难忘的回忆，岂不是对不起你？”
一夜痴缠。
圣历868年十月二十二日，杰拉尔亲率大军出征。此次出征，杰拉尔共发动五个军团合计十四万人，其中还不包括后勤补给人员。这五个军团包括从一开始就隶属于他的烈风军团、皇家第三近卫军以及其他三个主战军团。这五个军团里的所有人无不是能征善战的士兵，是洛伦全国战斗力最强大的武装，所以举国上下都对杰拉尔此次出征的结果保持十分乐观的态度。听说在杰拉尔出征那一天，克莱斯顿全城市民纷纷自发地走上街头，向行进中的军队抛洒着花瓣，祝愿着大军能够凯旋归来。
我之所以用了“听说”这个词，是因为我当时并没有参与到送行的队伍中。因为我害怕我会忍不住哭着恳求杰拉尔留下来。
只是我还听说，在杰拉尔走出城门前的一刻，他扭头望向皇宫，过了很久才回过头，继续向前方走去。
杰拉尔，我的爱人，希望你能打败敌人，平安归来。在你凯旋的时候，我会抱着我们的孩子一起到城门口迎接你。
杰拉尔走后，克莱斯顿也立刻陷入了平静之中。战争虽然仍是街头巷尾人们所谈论的主要话题，但却已不像几天前那样闹得人们人心惶惶。杰拉尔前后远征大败神圣同盟联军的前例，所以人们都相信杰拉尔一定能像上次一样带着胜利的消息回到克莱斯顿。
杰拉尔离开，原本属于他的内政工作自然就落到了我的头上。我失忆已久，虽然在以极快的速度学习着周围的一切，但对许多内政工作仍然一头雾水。好在有亚历克斯和安杰丽卡两人的帮忙，才使得我的工作得以顺利进行。另一方面，两院议会已经初步完善，有一些重要决策已经可以交到两院议会来进行协商解决，也给我减轻了不小的压力。
我努力地处理着处理着堆积如小山一般的文件，只有在累得实在不行的时候才会停下来休息一下。
亚历克斯最终仍是没有接受“皇太兄”的加封，而是表示一定会替杰拉尔守护好我以及我们未出生的孩子，等待这杰拉尔胜利归来。亚历克斯甘于平凡无意争权的形象赢得了很多人的好感，并给他自己博得了一个“贤王”的美名。而亚历克斯在知道后，只是微微一笑，便再次投入到了繁重的工作中去。
我一方面处理着内政工作，另一方面也在关注着前线战场局势的变化。大军的一切举动都牵动着我的心，每一个失利的消息都几乎能令我惶恐不安。
不过好在，从总体局势上来看，杰拉尔的作战还是比较顺利的。
在这段时间里，生命女神神殿的首席治疗师梅丽尔女士再次找到了我，并给我带来了一个令我感到诧异的消息。
“你是说，我肚子里的孩子身上的封印是生命女神布下的？”我睁大了眼睛，难以置信地说道。
梅丽尔点头，神情严肃地说道：“自从察觉到你肚子里的封印，我就回到生命女神神殿查阅典籍，但这样的情况历史上从未发生过，所以我也无从判断。最后实在没有办法了，我就只好向生命女神求助。以前生命女神都会过很久才会回应我的请求，但这次却几乎立刻就得到了我想要的答案，而且答案竟是从来没有过的清晰。”
“生命女神给出了什么答案？”我问道。
梅丽尔苦笑了一下，说道：“生命女神说，你肚子里的孩子十分重要，但却不应该这个时候出生，所以生命女神才会布下封印。”
我不禁默然。
在我刚苏醒后不久，我就已经知道了自己曾经死过一个月的事。历史上，从未有过死亡时间超过十二分钟的人还能复活的事，而我死亡时间超过一个月还能复活，只能解释为“神迹”了。毫无疑问，能复活我的只有死神和生命女神，但与大陆上流传的我受到两大主神的神眷不同，我反倒感觉自己似乎陷入了一种奇怪的处境。
我可不认为死神和生命女神复活我是没有目的的，但他们的目的是什么我也无从知晓。然而当我得知我的孩子就是被生命女神封印的时候，我隐隐感到一丝不安。
梅丽尔见我默然不语，安慰道：“殿下，您也无需太过忧虑。生命女神是最为宽厚仁慈的主神，我相信生命女神这么做一定是因为我们所不理解的原因。也许过不了多久，生命女神就会将孩子的封印解除。”
我苦笑了一下，问道：“那么会有多久呢？一年？两年？还是八年？十年？”我叹了口气，继续说道：“我是杰拉尔的皇后，是洛伦帝国的皇后，所以为杰拉尔生下子嗣是我的职责之一。可是如果我一直生不出孩子来，那该怎么办？”
想到这里，我不禁感到有些焦躁。杰拉尔已经答应我绝对不会娶别的妃子，但如果我一直无法为他生下继承人，那么他会不会改变主意？
一想到这个问题，我就感到一股郁结不去的阴霾笼罩在我的心间。
梅丽尔最终还是没能给出一些有用的建议，最终只能悻悻地离开了。
梅丽尔的话并没有使我感到轻松，反而感觉越发沉重起来。我真希望杰拉尔现在就在我的身边，这样我就能不顾一切地投入到他的怀抱中，向他倾诉一切了。可是现在……
我使劲地摇了摇头，把这个想法抛出了脑外，再次开始了繁重的工作。
前线战事的进展情况依然源源不断地送到我这里来，虽然我并不能左右战局，但是知道杰拉尔打仗顺利却也能让我感到心安。我将内政工作打理得井井有条，努力使杰拉尔拥有一个稳定的大后方，也希望杰拉尔能早日获得战争的胜利，好回到我的身边。
然而令我没有想到的是，战局终究发生了令我感到意外的变化。
这天早上，我正坐在自己的办公室里批阅着文件，突然一个侍卫走进来将一份信件交到了我的手上，说道：“殿下，这是紧急军情。”
紧急军情？这个东西不是应该送到军部去吗？我突然感到一丝莫名的不安，连忙打开信封，一目三行地看起了紧急军情。然而刚看到一半，我就差点晕倒。
果然发生了意外！
我立刻起身，大声道：“给我备马！我要去军部！”
侍卫惊愕不已，连忙说道：“殿下，您怀有身孕，保重身体要紧……”
我气急败坏地喊道：“我叫你去给我备马！听到了吗？！”
侍卫顿时被我声色俱厉的气势吓了一跳，忙不迭地冲了出去。我则急急忙忙地转到内室换上了一身便于骑马的装束，然后便骑着马以最快的速度冲向了军部。
在奔向军部的路上，信上的内容一遍遍地重现在我的脑海中，令我不禁变得十分急躁。
原来杰拉尔自出征以来，着实打了几场胜仗。神圣同盟联军虽然依然势大，但毕竟在上一场战争中遭受到了很大的损失，所以战斗力远不如以往。最重要的是，杰拉尔上次的远征已经吓破了许多神圣同盟士兵的胆子。所以在面临杰拉尔的时候，神圣同盟联军的士气就变得十分低落，而洛伦大军却因为皇帝亲征而士气大涨。一起一落之间，使得神圣同盟联军根本无力抵抗，转眼间便一败千里。
杰拉尔挟大胜之师连战连捷，很快便收复了大量被神圣同盟联军侵占的土地，并兵锋一转，矛头直指联军大营。按道理来说，杰拉尔的战略意图很合理，只要击败联军大营，那么神圣同盟联军无论还有多少人在洛伦帝国都不足为虑，战争自然也可以最快的速度结束。
然而令所有人都没想到的是，这就是联军所希望的。
十二月十七日，杰拉尔率领大军强渡艾拉河支流，直取联军大本营。而负责拦截他的，正是坎农王国的军队。率领这支军队的，居然就是坎农王国的新任国王拉塞尔。
拉塞尔便如同跟杰拉尔有八辈子解不开的血海深仇一般，一上来便向杰拉尔大军发动了猛烈的进攻。杰拉尔不甘示弱，自是还以颜色。双方你来我往，当真好一场大战！
拉塞尔一方虽然兵力多过轻装突进的杰拉尔，但大多却是没怎么上过战场的新兵蛋子，自然不是杰拉尔麾下的百战之师的对手。在经过刚开始的拉锯战之后，拉塞尔一方终究没能抵挡住杰拉尔的猛烈攻势，一溃千里。
杰拉尔紧随其后，衔尾追杀。在通向联军大营的五十里战场上，拉塞尔一路丢下了数千具尸体，仓皇逃向了最近的友军。
杰拉尔身为一代名将，自是知道追击溃逃的敌军应当留有余地，这样的话敌军的援军就会首先被敌军自己冲散，自己就可以毫不费力地收获更大的战果。
但谁也没想到，变故偏偏于此时发生！
在杰拉尔冲到距离联军大营不到十里的地方时，周围突然响起了惊天动地的吼声。随着吼声响起，一蓬蓬箭雨向杰拉尔大军倾泻而下，一眨眼间便有数十人中箭倒下！
中计了！
杰拉尔反应极快，立刻组织大军分两个方向分别突围。然而令人吃惊的是，神圣同盟联军在这里竟布置有六个主战军团！多达十七万大军将杰拉尔不足两万的大军围了个水泄不通。
这根本就是一个圈套！
神圣同盟联军在这里连续设下四道封锁线，将杰拉尔牢牢地困在了艾拉河北岸。杰拉尔经过多次突围却仍然无法冲出封锁线，最终只得转而向东，在上流的一个小城里暂时扎下了脚跟。随后，神圣同盟联军派出了四个主战军团，将这座小城死死围住。
自第一天起，神圣同盟联军就不断地向这座小城发动进攻。杰拉尔依托城墙进行防守，多次打退了敌军的进攻。然而这座小城实在太小了，城墙也不过七八米高，阻挡神圣同盟联军十分勉强。因此自从第一天攻城战开始，小城就一直处于岌岌可危的境地。
而后方大本营，安德烈在得知杰拉尔遭到敌军围攻后立刻率领大军攻向南方神圣同盟联军的封锁线，势要打通南北两方的交通线。然而神圣同盟联军这次是死了心地要将杰拉尔永远留在艾拉河北岸，竟集中所有能集中的兵力全力抵挡安德烈的进攻。安德烈在多次猛攻无效后，只得分兵东路，希望能找到封锁线最薄弱的地方。
此时双方都在卯着劲，谁能首先达到自己的目的谁就获得了整场战争的胜利。然而时间，却不是站在杰拉尔一边的。
我一边骑着马，一边暗骂：“杰拉尔你个混蛋！你怎么可以这么冒失！”
我很快就来到了军部，却发现此时的军部已经乱作一团。大厅走廊上带着各种肩章的军官往来穿梭，每个人的神情都显得十分严肃。我的名号早已经在洛伦帝国广为传播，所以几乎所有人看到我都会立刻认出我并向我恭敬地行礼。但是我却无暇理会。我稍稍辨认了一下方向，便径直来到了参谋部。
杰拉尔在离开之前，将军部的重要负责人一一介绍给我，所以我很快就找到了军部总参谋官。总参谋官见到我，先是一愣，然后忙不迭地向我行礼，问道：“殿下，您怎么到这里来了？”
“我要知道为什么杰拉尔会突然被敌军围困！”我沉着脸说道。
总参谋官一愣，沉吟了一下，才说道：“殿下，我们等会要召开紧急会议，您不妨也一起参加吧。”
我点头道：“好。”
紧急会议在十分钟后便召开，会议内容则是如何将杰拉尔从当前的局势中解救出来。其实在这样的情况下，如何解救杰拉尔也不过就两种选择，一种直接一种间接。直接的方式就是立刻召集大军，冲开封锁线。间接的方式就是与神圣同盟进行谈判，许诺若干好处来换取杰拉尔的平安。这两种办法各有各的好处，但无论哪一个都没有十足的把握能把杰拉尔救出来。于是会议上各持己见的人展开了激烈的争辩，每个人都觉得自己的主意最有效。随着会场上声音越来越大，我也感到越来越烦躁。
真是鸡多不下蛋，人多不办事！
我突然狠狠地拍了下桌子，厉声喝道：“都给我安静！”
我这一出口，所有人都安静下来，怔怔地看着我。
看所有人都将注意力集中在了我的身上，我沉声说道：“两个办法一起来！叫外交部选择合适的人选去跟对方谈判，越快越好！不要求他们能把结果谈下来，给我拖延时间就行！军部的人也给我行动起来！用最隐秘的方式将大军运往前线，绝对不能让神圣同盟的人发现！参谋部，我限你们一天之内拿出解决方案，拿不出来就全部给我回家种地！散会！”
说罢，我便疾步走出了会场，留下一群人大眼瞪小眼。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\235第十五章 另一个世界 
 
 
回到皇宫后，我立刻传唤了亚历克斯和安杰丽卡。两人很快就赶过来了，但是三个人商议了半天也没能找出一个有效的解决方案。
我急得几乎快要上火了，背着手在房间内转个不停。安杰丽卡见状连忙拉住我的手，劝慰道：“四嫂，你现在可是怀着孩子呢，可不能这么着急啊！”
“我能不着急嘛！”我垂头丧气地说道，“如果杰拉尔……杰拉尔……他若出了什么事……”说到这里，我就不由自主地停了下来，根本不敢往下说。
安杰丽卡却很乐观地说道：“上次四哥远征的时候不是仅凭四万军队就拖住了神圣同盟二十七万大军吗？这次四哥一定还能创造奇迹的！”
我早就看过杰拉尔过往的战报，所以对安杰丽卡的说法毫不乐观。还没等我说话，亚历克斯已经说到：“三妹，这次跟上次不一样。上次杰拉尔是通过军队的高机动性打游击战，并充分利用了神圣同盟联军互相之间并不熟悉的缺陷才成功的。然而这一次，四弟已经被死死地困在一座小城里了，这是实打实的硬仗，毫无取巧的可能。”
安杰丽卡不服气地说道：“可是在纳尔逊战役中，四哥不是用六万大军对战十九万敌军而大获全胜吗？那一次应该是硬仗吧？”
亚历克斯却有些不安地看了我一眼，低声说道：“那不一样……”
“怎么不一样？”安杰丽卡皱眉道。
亚历克斯叹了口气，说道：“常常有人说那一战奠定了杰拉尔的名将地位，但是我知道在那场战役中，功劳最大的其实是伊芙蕾儿。”
“我？”我愕然，“跟我有什么关系？”
听亚历克斯这么一说，安杰丽卡倒也像是想起了什么似的，点头道：“三哥说的没错，那一战中确实是四嫂的功劳最大。若没有四嫂强大的魔法支持，四哥也未必能获得胜利。”
我？我真有那么厉害？我怀疑地问道：“你们没骗我吧？过去的我真的强大到这个地步？”
安杰丽卡认真地说道：“事实上，你比我所说的还要厉害！”之后，安杰丽卡便将她所知道的关于“纳尔逊战役”的始末说给我听。我听着听着，嘴便不由自主地张大起来。
过去的伊芙蕾儿，真有那么强大？
召唤天使、群体增益、群体减益、超大规模杀伤魔法……如此种种，都说明以前的我是一个在战场上堪称战略级威慑一般的存在，甚至称呼那时的我为“女战神”都毫不夸张。也正是因为那时的我在战场上给予了杰拉尔强大的支持，才使得杰拉尔可以仅凭六万大军就敢于正面对战神圣同盟十九万联军并大获全胜。
过去的我是那么的强大，可是现在……
我低下头，看上粉嫩可爱却无半分力量的小手，突然感受到了说不出的无力感。
如果我依然能够像他们所说的那样强大，我一定可以帮杰拉尔取得胜利的！可为什么我偏偏半分力量也没有呢？！
我从未有过如此刻般迫切希望能获得自己的力量！
安杰丽卡和亚历克斯似是察觉到了我的想法，纷纷沉默下来。我抬起头，只见他们的脸上都挂着忧虑的神色。我定了定神，微笑道：“即使没有我的帮助，我相信杰拉尔……我的夫君，依然能够度过这次危机的！”
可是嘴上这么说，心里却没丝毫的把握。
等安杰丽卡和亚历克斯离开后，我斜倚在沙发上，茫然地望着窗外的云朵。今天的天气真的很好，太阳晒在身上一定会很舒服吧？如果杰拉尔在就好了，我们可以一起去散步。当我走累的时候，我就可以倚靠在他的怀里。那怀抱一定很温暖吧？也许我会在他的怀里睡着。杰拉尔……他一定会趁着我睡着偷吻我，就像他以前做过的那样。而我还仍然会闭上眼睛，当作毫不知情，心里却能感受到丝丝甜意。
我猛然惊醒，这才发现自己刚才竟不由自主地睡着了，还做了一个梦。只是梦里的内容实在太过美好，美好得我连想都不敢想。我屈起双腿，双臂紧紧地抱着自己的膝盖，竟感到说不出的寒冷。
“杰拉尔……”我喃喃低语着，泪水不由自主地划过脸庞。
正在这时，一个侍女走进来，对我说道：“殿下，外面有人找您。”
“什么事？”我低声问道。听声音说话的是丽贝卡。
丽贝卡摇头道：“他没说，只说找您有很重要的事。”
“我不想见，就这么回了他吧。”我淡淡地说道。
“可是殿下，那个人应该是您认识的人。”丽贝卡迟疑地说道，“还是在叛乱的时候，他曾经和您一起帮助三公主殿下和我们一起逃离克莱斯顿。我觉得以前的您，跟他的关系应该很不错。”
“他叫什么名字？”我问道。
“他说他叫海因里希。”丽贝卡回答道。
“海因里希……”我想了想，却没回忆起这个名字，估计是我失忆前认识的人。我摆了摆手，说道：“没兴趣，叫他以后再来找我吧。我今天……很忙。”
“是。”丽贝卡说着，便向外走去。
“等等。”我迟疑了一下，又问道，“他有没有说找我来有是为了什么事吗？”
丽贝卡连忙点头道：“他说了，他说他是来帮你找回您失去的力量。”
失去的力量？！
我一跃而起，抓着丽贝卡的肩膀，急忙问道：“那个人在哪里？叫他来见我！……等等！还是我自己去见他吧！”说着，我已经匆匆迈步向外面走去。
丽贝卡连忙跟在我身后，说道：“殿下您不用着急，那人就在外面没有离开。”
没走多远，我就看到一个高大的身影正站在门口。一看见我，那人就微笑道：“伊芙蕾儿，好久不见了。”
“你是……海因里希？”我迟疑着问道。
海因里希叹了口气，说道：“看来你果然是什么都忘记了。没错，我就是海因里希，你的老熟人了。”
“你说你能帮我找回我的力量，是真的吗？”我直入主题，期待地看着他。我两眼眨都不敢眨一下，生怕他说“假的”。
但他却点头道：“是的，我确实能帮你找回你的力量和记忆。”
我顿时感觉一股力量似乎瞬间充满了我的全身，让我雀跃不已。我想也不想，抓着他的手，急忙问道：“快帮我快帮我！”
“殿……殿下……”旁边的丽贝卡突然看不下去了，轻声咳嗽道，“殿下，请您注意您的形象……”
我这才发现我竟然抓着海因里希的胳膊摇晃不已，那样子看上去就跟撒娇一般。我不禁感到脸颊发烧，连忙松开手，装作什么都不知道，继续说道：“快告诉我，我该怎么做才能找回过去的力量？”
“准确的说，是找回你过去的记忆。”海因里希纠正道，“只要找回你过去的记忆，你的力量自然而然也就回来了。”
“是吗？”我将信将疑地看着他。
海因里希没有说话，只是双手凭空一划，一个紫色圆盘、一把近两米长的魔杖和一本厚厚的书便出现在了他的手上。我疑惑地看着他手上拿着的三件物品，指着它们向海因里希问道：“这是什么？”
虽然不知道这三件物品究竟是什么，但我却能从中感受到强大的气息和无比熟悉亲切的感觉，仿佛这三件物品原本就应该属于我。果然，海因里希说道：“这三件神器原本就是属于你的，现在也该物归原主了。”
我好奇地问道：“这三个东西是神器？它们都是干什么用的？”
海因里希犹豫了一下，突然问道：“伊芙蕾儿，你确信你一定要找回你的力量和记忆吗？”
“当然！”我无比坚定地点头道，“只有获得力量，我才能帮助杰拉尔！所以我很需要力量！而且是强大的力量！”
海因里希再次问道：“我希望你能考虑清楚，力量与责任是对等的。在你获得力量的同时，你的肩上也会承受你想象不到的压力。或许获得力量之后，你会后悔这一次的决定，所以我要再问你一次，你真的要恢复你的力量吗？”
看着海因里希认真的神情，我终于明白了他的意思。我不禁沉默下来，思考着获得力量之后所有可能发生的事。海因里希的话，我还有很多地方弄不明白，但却从中感受到了要想获得力量就必须要有所付出的道理。
想了良久，我才抬起头，无比坚定地点头，说道：“我要获得力量！”
“真的决定了吗？”海因里希叹息道。
“是的！”我再次点头。
或许真的如同海因里希所说的那样，所有力量的获得都不是那么容易的。当我们通过力量达到了我们想到达到的目的，也许我们还会失去更多的东西。但是对于此时的我来说，没有什么比杰拉尔的安危更重要了！
更何况……我抚摸着小腹，微微叹了口气。
“好吧，既然你决定了，那么就开始吧。”海因里希先是将三件神器交到我的手里，然后又塞给了我一个手环，说道：“这是你的序列器手环，拥有存储功能。你可以将你的东西都送到里面去。”
我手忙脚乱地将东西一股脑地扔进序列器手环。再看海因里希，却发现他原本站立的地方已经出现了一个大约两米高的空间门，他自己却已经消失不见了。
“人呢？”我愕然不已。
“那个……殿下……”在我旁边，丽贝卡怯怯地说道，“那个人……好像消失了……”
“我知道他消失了！”我有些恼怒，“这个家伙不是说帮我恢复记忆吗？他跑了怎么帮我恢复记忆啊？”
“啊！殿下！快看那里！”丽贝卡突然惊呼道。
我顺着她所说的方向望去，只见海因里希留下的空间门正在发生着奇异的变化。空间门时而收缩，时而膨胀，而且频率还在变得越来越快。随着空间门的变化，我感觉到一股来自空间门的引力也在逐渐变大。
“这是怎么回事？”我诧异地问道。
然而话音刚落，我就发觉来自空间门的引力遽然变大。我猝不及防，整个身体竟都被吸向了空间门！
“殿下！”在我被吸进空间门前，我最后听到的只有丽贝卡的惊骇欲绝的叫声。
随后，整个世界便暗了下来。
“这……是什么地方？”当我睁开眼睛的时候，发现自己来到了一个很奇怪的世界。
空气中弥漫着一股呛人的味道，令我感到说不出的难受。我不禁皱紧了眉头，向四周望去。这里的时间应该是夜里，但天上却只能看到一轮弯月，除此之外就只能勉强看到几颗稀疏的星星了。从我周围的景物来看，我似乎是在一座花园里，只是花园的布局跟我在洛伦皇宫所见到的有很大的不同。特别是不远处地面上的几个奇怪的设施，更是令我摸不到头脑。
这里究竟是什么地方啊？
我晃了晃脑袋，想要找个人问问路，却听到不远处传来了一阵歌声。这歌声给我一种很奇怪的感觉，分明算不上好听，却让人有种想要随之起舞的冲动。可最令我感到奇怪的，是音乐中还隐隐挟带着丝丝嘈杂声。
另外，不得不说的是，这音乐的声音实在大得有些恼人了。
我顺着声音传来的方向走去，在绕过两座假山后，我眼前豁然开朗。我面前是一块开阔的广场，但却比不上克莱斯顿的中央广场恢弘大气。而在广场上，我赫然看到一群人正排成方阵跳着舞！
“这……”我目瞪口呆。
音乐的声音很大，震得我耳朵嗡嗡直响。我忍不住堵住了耳朵，四处张望着看看能不能找到人问路。这歌声很奇怪，是一种我陌生的语言所唱出来的，但我却惊奇地发现自己居然能听懂歌声。
我终于看到不远处两个女孩肩并肩从我面前经过，连忙冲上前喊道：“两位小姐，能帮帮我吗？”
两人应声停下，疑惑地看着我。其中一个短发的女孩问道：“你刚才说什么？”
咦？是语言不通的关系吗？很奇怪的，我的脑海中莫名地出现了另一种语言，于是用这种语言说道：“两位小姐，能帮帮我吗？”
旁边一个长发女孩闻言脸色一沉，颇为恼怒地说道：“你叫谁小姐呢？！”
“啊？”我奇怪地看着她，讷讷地说道，“我……请问我哪里做错了吗？”
那个短发女孩看上去倒是通情达理得多，拍了拍长发女孩的肩膀，笑道：“你这么恶声恶气的想吓唬小妹妹吗？”她转而对我和颜悦色地说道：“小妹妹，你有什么需要帮助的吗？”
“呃……我不认识路……”我难为情地说道，“我不知道该向哪里走……”
那短发女孩笑了笑，凑上前正要说什么，却突然睁大了眼睛，惊讶地说道：“小妹妹，你……你长得好可爱啊！”
“可爱？”我歪着头看着她，不太明白她究竟在说什么。
旁边的长发女孩突然说道：“你身上穿的衣服好奇怪，难道你是coser？”
“cos……er……”我不解地看着她，不明白她到底在说什么。
“穿上这身衣服，看上去真的跟公主一样可爱啊！”短发女孩竟伸手在我的脸颊上轻轻地掐了一下，笑嘻嘻地说道。
我有些不满地向后退了两步，说道：“你们干什么？不要这样好不好？”
两个女孩同时一愣，随即一起笑了起来。
“看来还是个很有个性的小妹妹呢！”那短发女孩说道，“我叫张佳，她叫王思琪，你叫什么？”
“我……”张佳？王思琪？好奇怪的名字……我想了想，说道：“我叫伊芙蕾儿。”
“伊芙蕾儿？英文名？”张佳皱眉道，“难道是外籍华裔？”
王思琪点头道：“说不定真的是外籍华裔，你看她穿的衣服都跟咱们不一样。”
张佳却摇头道：“可是她说的分明就是标准的汉语啊！而且……外国人似乎也没多少人穿这样的衣服了吧？等等，这衣服难道是某个君主立宪制国家的王室服装？难道，她真的是某个国家的公主？”
她们说的话令我一头雾水，最终我忍不住说道：“我不是公主！我是皇后！”
两人又是一愣，随即捂嘴笑了起来。
“哎呀呀，没想到你年龄不大，居然就是皇后了呀！”张佳窃笑不止，“那么，能告诉我你到底是哪个国家的皇后吗？”
我刚要报出“洛伦帝国”的名号，却突然发觉有什么地方不对劲。
等等！这里……应该不是塞德里克吧？
一想到这个问题，我感觉心脏漏跳了一拍，一丝不祥的预感涌上了心头。
海因里希，究竟把我送到了什么地方来了？
我的神情落入了两个女孩的眼中，她们也不禁面面相觑起来。张佳突然问道：“小妹妹，你……你该不会找不到回家的路了吧？”
我苦笑不已，却只得说道：“是啊！我……我不认识这里的路。”
王思琪皱了皱眉，对张佳说道：“看来只能先带她到咱们住的地方歇一晚了。”
“是啊！这么晚了……这个小妹妹走在大街上可是不安全啊！”张佳面带忧色地说道。她突然又向我问道：“你……难道就没有中文名吗？”
中文名？我刚要说没有，然而一个名字却突然浮出了我的脑海。我迟疑了一下，说道：“有的，我叫……我叫萧若瑶。”
“萧若瑶？好名字哎！”张佳微笑道，“这才是你的真名吧？刚才说的应该只是你的英文名吧？看不出来你的戒心还挺重的。对了，你今年多大了？”
“十……十八……”我回答道。
“才十八岁？看上去倒是像只有十四五岁的样子呢！”张佳笑道，“那么瑶瑶，今天这么晚了，不如你就暂时跟我们住一晚吧！你一个女孩子，还长得这么漂亮，若是碰上什么坏人，那真是哭都没地哭去。放心吧，我们不是坏人。”
事到如今，难道我还有别的选择吗？而且她们看上去……似乎确实不是坏人。
于是我点头道：“谢谢你们了！”
张佳立刻变得开心起来，不由分说便拉起了我的手，说道：“太好了！瑶瑶，我们那里虽然不是什么大地方，但包准你住得满意！哦，对了，叫你‘瑶瑶’你不介意吧？”
我摇了摇头，表示自己并不介意。
事实上，我一直很奇怪这个名字为何会出现在我的脑海中。我似乎对这个名字很熟悉，但却死活想不起来究竟在哪里听过这个名字。
我看着张佳和王思琪的笑脸，强行压下心头的不安，跟上了她们的脚步，向她们的住所行去。
唉，看来要找回我的记忆和力量，并不是一件简单的事啊！ 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\236第十六章 世界的谜底 
 
 
我跟这张佳和王思琪两人，走在这座陌生城市的街道上。
这座城市实在很奇怪，到处都是林立如高塔一般的建筑物，但却与高塔还有一些不同。造型各异的建筑物上散发着五颜六色的光芒，构成了一个个奇怪的文字。然而令我吃惊的是，我居然认识这些自己从未见过的文字。
难道我以前来过这里？
此时已经是深夜了，然而坚硬的道路两旁却矗立着高高的灯柱，照亮了我们脚下的道路。道路上奔跑的不是骏马也不是马车，而是各种长着四个轮子的铁皮方盒。这里的一切都带给了我新奇的感觉，但奇怪的是我却并没有觉得这里的事物有什么不对劲的地方。我甚至能够准确地说出那些我根本不认识的事物的名字。
对这里的一切，我越发感到好奇。
空气中弥漫的呛人的气体令我感觉很不舒服，不得不捂住了鼻子。张佳和王思琪分左右走在我的两旁，不停地逗着我说话。但是对于她们的问题，我却感到难以回答。
比如我是从哪来，为什么会出现在这里，家人是谁，怎么才能找到家人，诸如此类的问题。无论哪个问题，我都感觉很不好回答，只好沉默不语。
善解人意的张佳看出了我的心情不好，便笑了笑不再问了。而王思琪却从小提包中取出了一个小瓶子递给我，说道：“瑶瑶，你渴了吧？不嫌弃的话就喝这个吧。”
我确实感觉有些渴了，嗓子眼说不出的干燥。我感激地看了一眼王思琪，然后就迫不及待地将瓶子里的水一饮而尽。
跟在塞德里克喝到的水不一样，这瓶子里的水带着一种奇怪的涩味，让我喝了莫名地感觉有点难受。
没想到这里的空气给人一种窒息的感觉，就连水的味道都这么奇怪！
我穿在脚上的已然是在皇宫时穿的水晶高跟鞋，走了这么长的路令我感觉脚说不出的难受。我不得不放慢了脚步，并将身体的中心向后倾斜，这些感觉好一些了。我望着前面车水马龙的道路，忍不住问道：“还没到吗？”
张佳笑了笑，说道：“累了吗？不要急，很快就到了。”
事实证明，确实很快就到了。在穿过一条小巷后，我们转进了一个四面被高大建筑物围住的街区。随后她们带着我转来转去，就在我快要无法辨认方向的时候才终于选择了一个门口，带我走了进去。
连续爬了三层楼，在第四层我们才停了下来。张佳取出了一把钥匙，在一扇门上摆弄了几下，便打开了门，对我笑道：“瑶瑶，欢迎来我们的小窝作客！”
我好奇地走进房间，顿时便被里面的景象惊呆了。
好亮！
天花板很低很矮，看上去最多也不过三米高，比我寝宫将近七米高的穹顶相比简直不值一提。但令我感到吃惊的，是这个房间虽小，却有一个无比明亮的光源为整个房间提供了光明，照得整个房间几乎比白昼还要亮！
我好奇地望着光源，一个名字浮出了我的脑海。
电灯？
我在大脑中搜索这关于电灯的信息，却得不到任何结果，令我不禁感到有些失望。
“啊！累了一整天了！能回到家里，感觉整个人都复活了呢！”张佳一把将提包扔上了沙发，毫无淑女风度地一屁股坐了下去。
王思琪无奈地看了她一眼，说道：“拜托，今天可有客人呢！你就不能注意点形象吗？”
“嘻嘻！形象什么的还是扔掉好了！”正说着，她一把拉住还在愣神中的我，将我紧紧地抱在怀里，蹭着我的脸，笑道：“这么可爱的小女孩，真是让人忍不住想要抱在怀里啊！”
我被她抱得气都几乎喘不过来了，又气又急，连忙喊道：“不要这么抱我啊！”
张佳悻悻地松开手，说道：“就抱一下而已嘛！至于那么激动嘛……”
我没好气地叫道：“我怀孕了啊！怎么能让你这么抱啊？”
我这话一出口，两个人顿时全傻眼了。
“你……你刚才说什么？”张佳眨了眨眼睛，求证地问道，“你说你……怀孕了？”
“是啊！我没必要用这种事骗你吧？”我翻了个白眼，气呼呼地说道。
“天啊！你才十八岁啊！”王思琪大呼小叫起来，“是谁那么禽兽啊？连你这么幼齿的小女孩也不肯放过？！”
“幼齿？”我莫名其妙地看着她，实在不明白这个形容词究竟是什么意思。
张佳心疼地抱着我，说道：“你还是个孩子啊！怎么就……怎么就怀孕了呢？这世界上的禽兽还真是不少！”
“杰拉尔才不是禽兽！”我对她们的说法感到十分不满，忍不住大声反驳起来，“我不许你们骂他！”
张佳和王思琪愣愣地看着我，一时说不出话来。
过了好一会儿，王思琪才小心翼翼地问道：“那个……瑶瑶啊！你老公……叫杰拉尔？”
“是啊！怎么了？”我问道。
“这个名字……应该是英文名吧？”张佳疑惑地问道，“难道你真的是外籍华裔？”
我哑口无言，因为我实在不明白“外籍华裔”究竟是什么意思。
“好了好了，都累一整天了，还是先洗个澡吧！”王思琪见我不想说，便很理解地中断了这场对话，“瑶瑶，你是客人，你先洗吧！”
“洗澡？”我环目四顾，实在不觉得这个狭小的房间能有什么地方可以让我洗澡。
张佳领着我来到了一个狭小的房间，说道：“这里就是浴室了，你应该会用吧？”
我望着这个小得令人吃惊的房间，皱眉道：“这里就是浴室？怎么这么小啊？”
张佳微张着嘴，一脸的难以接受：“小？这个浴室已经很大了好吗？”
我看着这个看上去最多不过七八平米的小“浴室”，半晌没有说出话来。
“你家的浴室难道很大吗？”张佳突然好奇地问道。
“唔……也不是很大，比这个大七八倍而已。”
“七八倍？！”张佳惊愕的叫声令我不由自主地微微侧头看向她，“你家的浴室竟然比我们整个房子都大？”
整个房子？我摇了摇头，说道：“没那么大啊！这里的房子那么大，估计能住几百人了吧？”
张佳先是一愣，随即干笑道：“呵呵……说的是啊！这个小区……可不是我们两人能住的……”
我看着她，眨了眨眼睛，不太明白她的意思。
“好了，不说这些废话了，你赶快洗个澡吧！”张佳似乎觉得刚才的对话令她颇受打击，忙不迭地跑出了浴室。
“呃……”望着这里我从未见过的洗浴设施，我不禁感到有些为难。
这些东西到底怎么用啊？
看了半天不得其法，我只得挠了挠头，向外张望道：“那个……这东西怎么用啊？”
张佳和王思琪闻言都差点跌倒在地上。倒是张佳反应最快，诧异地问道：“你没用过淋浴？”
我摇了摇头，心里不禁有些好奇。
淋浴？这个洗澡方式听上去似乎挺有趣的。
张佳一脸的无奈，只得又重新走进浴室，摆弄着那些我从未见过的东西，说道：“往左摆是热水，往右摆是冷水，你自己调节到你习惯的水温吧。往外拉上面的蓬蓬头就会出水，当然你也可以拿下来用……”说了半天，她又问道：“会了吗？”
我愣愣地点头，说道：“好像会了。”
张佳扶着额头说道：“干脆我和你一起洗吧。”
一起洗？我连忙摇头，说道：“我……我不习惯和人一起洗。”在皇宫的时候，偌大的浴池里也不过只有我一个人而已。这么小的浴室，她竟然要和我一起洗？我都怀疑这里站了两个人还能不能顺利地转身了。
张佳眉毛一挑，带着一丝坏笑，说道：“难道瑶瑶害羞了？”
看着她带着兴奋的目光，我似乎都能看到两只眼睛发出了蓝莹莹的光芒，便不由自主地倒退了两步，干笑道：“我……我真的不习惯……”
“好了，张佳，你就别逗她了。她还是个小丫头，你就别打她的主意了！”
“小丫头？哪里有已经怀孕的小丫头啊！”张佳突然有些愤愤不平起来，“也不知道是哪个禽兽，居然能对这么小的小姑娘下手。”
哎？奇怪了，我不是已经成年了吗？为什么他们会这么说呢？
这个世界毕竟有太多我所不了解的东西了，所以我也实在不知道说什么好，最终只得保持沉默，开始自顾自地洗起澡来。
这个浴室很小，而且洗澡的方式也与我以前并不一样，所以我感觉有些不习惯。不过淋浴的方式却让我感觉很新奇，所以也是洗了个不亦乐乎。
正洗着，浴室门上突然响起了敲门声，随后王思琪的声音传了进来：“瑶瑶，开门，这件浴巾给你用吧。”
浴巾？那是什么东西？我接过浴巾，好奇地打量了一番，问道：“这东西怎么用啊？”
“呃……你洗完澡后，把它围在身上就行了。”
“哦……”我应了一声，继续洗起来。
当我洗完走出浴室的时候，客厅里传来了张佳抱怨的声音：“瑶瑶，你这澡洗得也太慢了！我都快睡着了。”
我不好意思地说道：“抱歉，我洗澡一向比较慢……”
王思琪“哼”了一声，说道：“佳佳，你也没资格说瑶瑶。你洗澡的速度还不如她呢！”
张佳干笑了两声，连忙说道：“我先去洗了！”说着，整个人便如同一阵风一般飞速冲进了浴室。
王思琪又好气又好笑地叫道：“那么着急做什么？我又不会跟你抢！”
只是张佳已经把浴室门关上了，很难说她是不是真听到了王思琪的话。
王思琪转而将目光投到了我的身上，然后便是眼睛一亮，啧啧赞叹道：“瑶瑶，你的皮肤真好！我要是有你这么好的皮肤和这么完美的容颜，我就不用每天这么累死累活地工作了。”
我有些害羞地说道：“姐姐你就别取笑我了，你长得也很漂亮啊！”
“我？”王思琪自嘲地笑了笑，说道，“跟你比，我根本就是个丑小鸭。像你这么漂亮的女孩，怕是随便挥挥手就会有数不清的男人为了你而打得头破血流。只要你愿意，找个有钱的男人嫁了，哪怕这辈子什么都不干，也吃喝不愁了。”说到这里，她突然压低了声音问道：“瑶瑶，你是不是已经嫁人了啊？”
“呃……还不算吧……我们的婚礼举行到一半的时候中断了。”一想起那场未完成的婚礼，我就感觉到说不出的失落。
“中断了？”王思琪有些意外，“为什么会中断啊？”
我叹了口气，说道：“那是他的职责，他的身份注定了我不可能在他心中占据最重要的地位。在更重要的事情发生时，他只能做出这样的选择。”
“难道你就没怪过他？”王思琪诧异地问道。
我苦笑了一下，说道：“我为什么怪他？是为他的责任心，还是为他的雄心壮志？”
王思琪赞叹道：“如果我是你，我就做不到像你这么大度。对了，你老公是做什么的？”
“这个……”我有些犹豫，因为直觉告诉我，有些事不能随便说。
王思琪看出了我的为难，很理解地没有继续问下去。她伸了个懒腰，笑道：“瑶瑶，要不要一起玩电脑啊？”
电脑？我脑海中立刻浮现出了一个造型古怪的东西，而心底里的一个声音十分肯定地告诉我那就是电脑。我很奇怪自己为什么会知道这个我从未见过的东西长什么样子，而且这个地方令我感到陌生新奇的东西虽多，但我却意外地并不觉得有什么地方不对劲。
难道……我的脑海中突然冒出了一个奇怪的想法，立刻将我震在当场。
该不会我以前……曾经来过这个地方吧？
我毕竟失去了过去的记忆，所以对我自己究竟去过哪些地方根本就不了解。而我不仅可以叫出这里很多令我感到陌生的物品的名字，最重要的是我还能十分流利地使用这里的语言，那么十之八九，我确实曾经来过，甚至很有可能就来自这里。
看着王思琪黑色的瞳仁和一头乌黑的长发，我也下意识地抚弄了一下自己仍然半湿的头发。在塞德里克，我的黑色头发和黑色的眼睛几乎已经成为了我的个人标记，因为除我之外很少有人同时拥有黑色的头发和黑色的眼睛。而我刚刚来到这个世界，就遇到了两个与我有相同容貌特征的女孩，说不定我真是这里的人！
“瑶瑶，到底要不要玩电脑啊？”见我在愣神，王思琪忍不住打断了我的思绪。
“哦……好。”我点了点头。
王思琪拉着我走进了里面的一间小卧室，果然在里面看到了一套刚刚浮现在我脑海中的奇怪东西，只是个别细节略有不同而已。我咬着食指，有些好奇地看着电脑，想看看这个东西到底怎么用。
王思琪打开了电脑，一张精美的画面随即出现在了电脑屏幕上（很奇怪的，对电脑的每个部分我都感觉很熟悉），随后几个图标便跃然其上。王思琪娴熟地点开了一个企鹅样子的图标，顺口问道：“瑶瑶，你有QQ吗？”
QQ？那是什么东西？我刚要回答说没有，然而一串数字却突然出现在了我的脑海中。我迟疑了一下，说道：“有，我的QQ号是……”随后，我便将脑海中出现的一连串的数字说了出来。
“唔……还是你自己打吧，毕竟密码可不能随便告诉别人。”王思琪一边说着，一边将键盘推到了我的面前。我将手放在小键盘上，手指流利地敲打出一串数字，然后一按tab键换行，又敲下了另一串字符，接着便按下了回车键。
“咦？你的QQ还是情侣QQ啊！”王思琪惊讶地说道，“这样的情侣QQ可是已经绝版了，想买都买不到了。”
我不太明白情侣QQ的含义，只得含糊地应了一声，静静地看着小企鹅图标不断闪烁着。
“追风寻缘？倒是挺有意境的网名。”王思琪笑着赞叹了一声，又说道，“瑶瑶，你找不到回家的路了，也许通过QQ可以试着找到你的熟人，说不定会有什么收获哦！”
听王思琪这么说，我也觉得很有道理。我的大脑深处，有一个声音告诉我，QQ是一款应用极广使用人群极多的聊天软件，而我拥有QQ这件事无疑说明我其实曾经十分熟练地用过这个聊天软件。
正在这时，“嘀嘀”的声音突然响了起来，原来是有人在呼叫我。我点开了跳跃着的头像，发现一个叫“聆风Q翮”的人向我发来了一条信息。
聆风Q翮：你是谁？
我想了想，手指十分流利地在键盘上打下了一串字。
追风寻缘：你又是谁？
聆风Q翮：这个QQ只有我能上，你说我是谁？
追风寻缘：为什么只有你能上？我不是也能上吗？
聆风Q翮：你是盗号的？
追风寻缘：盗号？我怎么盗号了？我记得这个QQ，记得这个密码，怎么就不能登录了？
聆风Q翮：不可能！没人知道这个QQ的密码！你到底是谁？
追风寻缘：我叫萧若瑶，或许你认识我。
聆风Q翮：萧若瑶？这怎么可能？！这是我小说里尚在构思中的人物！
追风寻缘：那你认识伊芙蕾儿吗？
聆风Q翮：伊芙蕾儿？没听说过。
追风寻缘：你说“萧若瑶”是你构思的小说里的人物，难道你是作家？你写过什么小说？
聆风Q翮：作家谈不上，只不过是个码字的罢了。我现在只写过一部《神涯》，读者不多。
追风寻缘：发来我看看。
不知不觉中，我聊天渐入佳境，仿佛自己以前很熟悉这样的聊天方式，就连我自己都感到十分奇怪。我抬起头，却发现王思琪不知道什么时候已经不见了。于是我将目光转向了电脑屏幕，继续打着字。
聆风Q翮很快就发来了一个链接。我点开链接，打开了一个网站，果然看到一本名为《神涯》的小说。
我点开小说开始阅读，而跟聆风Q翮的对话却也没中断。
追风寻缘：看不出来你这小说读者不多，字数倒是不少。
聆风Q翮：没什么名气，能有这些读者我都谢天谢地了。
追风寻缘：小说好看吗？
聆风Q翮：毕竟是我自己写的，我很难评价。
追风寻缘：那么好吧，我来评价一下吧。
刚刚打开第一章，我就不由得睁大了眼睛，惊愕不已。
塞德里克？！
我感觉心脏砰砰直跳，敲打着键盘的手指也不由自主地颤抖起来。
追风寻缘：你所构建的世界，叫塞德里克？
聆风Q翮：是的，怎么了？
追风寻缘：为什么起这个名字？
聆风Q翮：随便起的。
我犹豫了好一会儿，才打下了一行字。
追风寻缘：我就来自塞德里克。
那边沉默了一会儿，才发来了回复。
聆风Q翮：你中二病很严重啊！
追风寻缘：什么中二病？
聆风Q翮：呃……这个你还是自行百度吧。
追风寻缘：告诉我，我该怎么回到塞德里克。
聆风Q翮：你在开玩笑的吧？这是我虚构的世界，怎么可能进得去？
追风寻缘：可是你的小说里分明有很多塞德里克才有的内容！
聆风Q翮：别逗了，这本来就是我创造的世界啊！
追风寻缘：难道你是创世神？
聆风Q翮：我笔下的创世神是莱恩，可不是我。
创世神莱恩？！这个名字在塞德里克世界可谓家喻户晓，毕竟那是所有人心目中最至高无上的神。
我咬了咬牙，终于做出了一个决定。
追风寻缘：你在什么地方？我要找你谈谈。
聆风Q翮：你没开玩笑吧？为什么要找我谈啊？找我谈什么啊？
追风寻缘：找你谈回到塞德里克的方法。
聆风Q翮：那是虚构的世界！要我跟你说几次你才明白啊？
追风寻缘：我不管！告诉我你在哪里，我去找你。
聆风Q翮：好吧，我在XXX……你真的要来找我？你也在这座城市？
我娴熟地点开了网络IP地址，查看了一下，便回复。
追风寻缘：是的，我也在这座城市。
聆风Q翮：好吧好吧，我明天一整天都没事，你就明天来找我吧。记住我的手机号，是150XXXXXXXX。
这个手机号……怎么那么熟悉？
“咦？瑶瑶你聊天呢？”张佳突然推开房门，对我说道，“瑶瑶，有点心哦！要不要吃啊？”
我回以一个甜美的笑容，说道：“要！谢谢姐姐！”
张佳居然被我的笑容迷得几乎找不到北了，笑得见牙不见眼：“嘿嘿！叫你尝尝你姐姐我的手艺！”说着便退了回去。
望着屏幕上已经暗下来的头像，我不禁暗中思忖。
或许，这真的是解开我为什么会来到这个世界，以及塞德里克世界存在的真相的唯一方法了。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\237第十七章 真实与虚妄 
 
 
第二天一早，我便向张佳和王思琪告别，踏上了前往拜访最有可能知道如何前往塞德里克的人的道路。张佳和王思琪都对我依依不舍，特别是张佳更是两眼泪汪汪的，不停地说道：“以后有空一定要来哦！生了小宝宝一定要让我看看！”
我点了点头，摆了摆手，便头也不回地离开了。
通过网络，我知道从这里到那个人的家只需要坐一趟公交车。但遗憾的是，我身上一分钱也没有，只好厚着脸皮找张佳和王思琪要了点零钱。张佳很大方地递给了一张红色的纸票，上面一个人的头像令我看着有种说不出的亲切感。
这个东西……好像叫人民币？
王思琪看到张佳这么大方，却是有些哭笑不得了，说道：“佳佳，瑶瑶要坐公交车，你给她一张一百的是怎么回事？难道现在的公交车可以找零了？”
“呃……我忘了……”张佳尴尬地笑笑，又递给我几张纸票。纸票上仍然是那个人的头像，只不过颜色变成了淡青色。
我接过纸币，笑道：“谢谢佳佳姐姐了。”
张佳和王思琪一直送我到车站，看着我上了公交车也不舍地挥舞着手离开了。我也向她们挥了挥手，心里同样多了几分不舍。
这次分别，估计就不会再有见面的机会了。
虽然跟这两个女孩只共处了一晚上，但她们的善良却深深地打动了我。她们是我在这个世界最先认识的两个人，给我的感觉自然很不一般。
我叹了口气，将目光转向了窗外。公交车摇晃的车身令我感觉脑袋有些微微发晕，所以只有看着窗外的景物才会感觉好一点。这个世界一切都透着一股神奇，明明是一个没有魔法的世界，却偏偏有很多比魔法还要神奇的物品。而最令我感到惊讶的是，我竟然并不对这个世界感到太陌生。
说不定，伊芙蕾儿原本就来自这个世界。
“哇！美女哎！”一声惊呼响起，使得我不由自主地将目光转向了发出声音的人。那是个看上去不过二十来岁的年轻人，睁大的双眼中写满了吃惊和迷惘。我淡淡一笑，将头转了回去，没有再去看他。
从我苏醒的第一天起，我就知道我的容貌是无与伦比的。而在这个对我来说很新奇的世界，虽然我也能时不时地看到一些美女，但显然与我相差不止一个级别。无论走在哪里，我都能感受到周围人对我的围观，有痴迷，有欣赏，有羡慕，有嫉妒，不一而足。面对这样的目光，久而久之我也便处之泰然了。除非是一些实在过火的举动，一般情况下我就当周围人是空气。
坐了大约一小时的车，我才来到了目的地。然而一下车，望着周围林立的四层居民楼，我就感觉到了一种莫名的熟悉感跃然心间。
为什么对这里……我竟然感觉无比的亲切呢？
我下意识地走进了小区，踱步在幽深的小道上。斑驳的墙体上依稀可以看出岁月的痕迹，而显得苍凉老旧的造型更是使得这里的一切都与这座处处给人新奇感的城市格格不入。我一边张望着，一边下意识地向前走。不知为何，这里的一切对我来说就好像在梦中见过一样，在内心深处给我带来了深深的触动，让我不由自主地陷溺其中。
走着走着，不知不觉中我便停下了脚步。并不是因为我感觉到了目的地，而是因为这个地方对我来说似乎有着十分特殊的意义。
我望着黑洞洞的楼口，不禁有些迟疑了。
这里……会是什么地方呢？
我怔怔地站立良久，才自嘲地笑了笑，踏进了楼口，然后伫立在其中一扇门前。
好像……就是这里了吧……
我对这位《神涯》的作者不禁感到更好奇了，也感到有一丝希望涌上了心间。这里对我来说无比熟悉的一切，是不是也在证明伊芙蕾儿确实曾经是这里的住民呢？也许，他与伊芙蕾儿是认识的也说不定。
我抬手，轻轻地敲了敲门。
没过多久，门就打开了。站在门后的，是一个看上去其貌不扬的青年，看上去不过二十四五岁，但看上去气色不佳，就好像有很多天不曾睡觉了一般。他揉了揉眼睛，上下打量了我一下，随后便露出了惊讶的目光。
“请问……你找谁？”过了好一会儿，这人才回过神来，讷讷地问道。
从说话的语气上来看，他似乎是个不善言谈的人。而从他局促的表情上来看，好像我的容貌给他带来了很大的冲击。
这样的情况已经不是第一次见了，我也并没有感觉到有什么不对劲的地反，只是淡淡一笑，说道：“你好，我就是萧若瑶。”
说起“萧若瑶”的这个名字，这人才露出了凝重的神色，看着我的目光中也不禁带了几分审慎。但是他很快就收回了目光，对我微笑道：“你好，我就是梦初。”
梦初，就是这个人的笔名。
与我所想象的不一样，梦初的笔名听上去颇为诗意，没想到真人却……
看着梦初深深的眼眶，我不禁有些失望。但是作为洛伦皇后，心里所想自然不能显露出来，所以表面上仍是毫无起伏。刚想进门，梦初却突然身影一闪，以极快的速度返回了卧室，令我愕然不解。然而没过多久，梦初就再次折返回来，只是身上略显凌乱的衣服已经换成了一身干净整洁的便装，目光也显得清亮的不少，似乎整个人都变得精神起来。
梦初冲我不好意思地一笑，说道：“家里地方小，招待不了人，我们到外面谈吧。”
我立刻了然。确实，虽然我没有进去，但是从外面看一眼就知道这个小房子还没我皇宫里的厕所大，实在逼仄得过分了一点。
我的理解却让梦初感到更加窘迫。他尴尬地笑了笑，说道：“正好中午快到了，我请你吃饭吧。”
我点头，说道：“谢谢。”
梦初选择的是一家他口中的“自助餐厅”，以烤肉为主。这家餐厅与皇宫餐厅的优雅肃静不同，有一种类似于闹市一般的热闹，周围人声鼎沸的嘈杂声从来没有中断过。然而不知为何，这样的环境反而令我感到十分亲切，竟然没有一丝一毫的不适应。
我望着不远处忙着挑拣肉食的梦初，心思却不知道飘到了什么地方。过了好一会儿，梦初才端着两大盘肉食以及两小碗酱料放到了我们吃饭的桌子上，又端了两杯咖啡，这才坐下来，对我笑道：“别等了，开始吃吧。”
我很自然地拿起了放在我面前的一双筷子，然而在夹肉的瞬间我却不由自主地一愣。
筷子？
在皇宫吃饭的时候，每次侍女都会摆上全套七种餐具，形式各样，用来吃不同的食物。可是在这里吃饭，居然就只有这一种餐具？还是两个小木棍？而我居然还认识这个东西，是叫筷子？
我的出神引起了梦初的注意。他不安地放下筷子，问道：“是不是不合口味啊？”
“啊？没有啊！”我这才回过神来，连忙用筷子夹起一块已经烤好的肉片，放在酱料里蘸了蘸。我用筷子的动作十分熟练，就连我自己都要认为我以前是经常用这种餐具吃东西了。不得不说，筷子的造型虽然很简单，但用起来竟然比我在皇宫里常用的那七种餐具更加方便，完全可以取代那七种餐具，甚至比之还要灵巧好用。我不由得在心中暗暗赞叹：发明筷子的人，一定是个天才。
梦初见我毫不迟疑地吃了起来，脸上便也重新浮起了笑容。他一边夹着肉片，一边问道：“你真的是叫萧若瑶？”
我迟疑了一下，才说道：“不是。”
梦初淡淡一笑，说道：“我觉得你也应该不叫萧若瑶。你虽然也是黑发黑眼，但是眼睛深，鼻梁高，很明显不是东方人的脸型。”
“而且，这样的名字也明显不是塞德里克的风格，不是吗？”我补充道。
梦初点头：“确实，塞德里克的人名都是英文名，没道理会出现一个中文名。可是令我感到奇怪的是，为什么你会用这个名字？”
“怎么？这个名字对你来说有很特殊的意义吗？”我反问道。
梦初微笑道：“确实很特殊，因为这是我取过的我自认为最好听的名字，以前在网络上装女人的时候我就常用这个名字。”
闻言，我不禁挑了挑眉，问道：“装女人？”
梦初毫不在意地说道：“有时候为了揣摩女性的心理特征，我会在网上尝试着以女性的视角来与人交谈。像我这种人，在网上被称作人妖。”
“哈哈！人妖？”我不由得笑了起来，“难道就没有人怀疑过吗？”
“有怀疑的，但是都被我搪塞过去了。只要我不肯承认，他们又能怎么样？还能顺着网线来抓我吗？”梦初调侃道，“装女人也让我有了很多的收获，至少一些只有女人才知道的常识都被我套出来了。”
我感慨道：“你还真是一个奇怪的家伙。”
梦初夹起了一块刚烤好的鸡胸肉放到自己的酱料里，对我说道：“好了，你能说说你找我到底有什么事吗？”
说到正事，我立刻正色道：“我想要找到回到塞德里克的方法。”
“回到塞德里克的方法？”梦初皱了皱眉，说道，“我很难理解你的话，毕竟塞德里克只是一个我虚构的世界，按道理来说这世界上不应该存在塞德里克。可是你一再说你要回到塞德里克，看来你不是在开玩笑。但很抱歉，我真的不知道该怎么让你回到塞德里克。”
我不禁有些失望，问道：“连你都不知道？你不是塞德里克的缔造者吗？”
梦初有些无辜地说道：“我只是一个写小说的而已啊！而且还不是什么有名的小说作者。像我这样的人，在网络上随便一抓就是一大把，我只是其中最不起眼的一个。如果我真的可以缔造一个世界，那我就与创世神无异了。”
“恐怕创世神还不如你吧？创世神只是创造了一个世界，而你还操纵着里面所有人的命运。”我认真地说道。
梦初一愣，说道：“照你这么说，还真是这样。可是我终究只是一个人，不是一个神。就算我可以写出一部属于自己的小说，也不代表我就可以操纵一切。我只是纵情想象，将自己心里的故事说给大家听，仅此而已。”说到这里，我感觉自己好像有一种错觉。梦初的表情，是在感伤？
我想了想，决定从源头想办法，便问道：“那么能告诉我，你整个塞德里克的构思吧。”
梦初淡淡一笑，说道：“好啊！”
接下来，梦初便开始向我诉说起塞德里克世界从构思到成文的全部经过，其中蕴含的心血一听可知。但是梦初又坦言，他的读者并不多，所以知道他这部小说的人也少之又少。他甚至一度怀疑自己是否真的适合写小说，但是为了心中的梦想他却一直咬牙坚持了下去。
简而言之，这就是一个不得志的小人物的故事。
不知从什么时候起，我们的话题已经转移到了他的创作生涯上。谈起这个，他兴致勃勃，将他所有尚在构思中还未动笔的小说剧情也说给我听，其中不乏有令人耳目一新的构想。他越说越兴奋，不知不觉中已经忘记了还在烤盘上的烤肉，直到一股烧糊的气味传了出来，我们才发觉我们已经很久都没有动筷了。
梦初尴尬地笑了笑，说道：“抱歉，我有些忘形了。”
我饶有兴致地看着他，问道：“梦初，你为什么想要写小说？”
梦初沉默了一会儿，才说道：“我只是想创造一个属于自己的世界，完全属于自己的世界。”
那么，他的愿望算不算成功了呢？听完了他对塞德里克世界的全部设定，我越发肯定我所处的世界就是他构想中的世界。而我既然能够从塞德里克穿越而来，就证明这个世界确实是存在的。
“但是我，不想写下去了。”
就在我怔怔出神的时候，梦初的话突然打断了我。我惊讶地看着他，问道：“为什么不写下去？难道你要放弃你的梦想吗？”
梦初自嘲地笑了笑，说道：“在写小说之前，我对这一行有着很高的期许，自以为能在这个领域上打下属于自己的一片天空。但是现实却击败了我，直到现在也没多少人愿意看我的小说。一部小说，没有人欣赏，自然也就没有存在的必要了。既然如此，我又何必再坚持下去呢？”
从梦初的语气中，我听出了浓浓的伤感和彷徨，以及一丝挥之不去的颓废。我能理解梦初的想法，但却不可能认同他的想法。我敲了敲桌子，将梦初的思绪拉回来，然后认真地问道：“你为什么取‘梦初’这个笔名？”
梦初回答道：“‘梦’是梦想，‘初’是开始。‘梦初’的意思，就是梦想的开始。”
我点头道：“很有诗意，也很有意境的笔名。你的梦想，应该就是成为一名作家吧？那么你现在想要放弃你的梦想了吗？”
梦初一愣，语气有些低落：“梦想与现实之间，总是有差距的。”
“差距是有，但不是不能缩小。”我严肃地说道，“如果你觉得梦想是可以随便丢弃的东西，那么我不得不说，你的梦想很不值钱。”
梦初抬起头，愣愣地看着我，似乎不理解我刚才所说的话。
我淡淡一笑，说道：“在我看来，梦想分为两种。一种是彼岸，虽然远到看不见边际，但只要你肯努力划船，而且方向正确，你终究能到达。另一种是地平线，你只能远远地看着，却永远够不到。而现在，你的梦想就是地平线。”
“地平线？”梦初出神地喃喃道。
“一种是看不到，却能达到的梦想；另一种是看得到，但却达不到的梦想。你看到了你的梦想，却达不到你的梦想，你说你的梦想不是地平线是什么？”我冷嘲热讽道，“难道你所谓的梦想，就只是梦想？”
“不……不是这样的，我也努力了……”梦初辩解道。
“因为努力后没有获得想要的成就，所以就失落了？”我冷笑道，“那只能说明你的努力还不够！”
梦初沉默。
我悠然自得地夹起几块肉吃着，见梦初一直沉默不语，便又加了一句话：“我觉得，只有勇于接受命运的人，才能改变命运。”
“只有勇于接受命运的人……才能改变命运……”梦初喃喃着又重复了一遍，似乎我刚才的话对他的触动很大。
我见状，不由得自嘲地笑了笑。我是来找他帮我寻找到回到塞德里克的方法，却没想到变成了我开导他。
唉，难道我就要一直在这里生活下去了？
“伊芙蕾儿，你明白了吗？”突然，一个声音响了起来。
等等！这里好像没人知道我叫伊芙蕾儿啊！我诧异地抬起头，却看到一个熟悉的人影正微笑着看着我。而我们的周围，此时已经是一片黑暗。
这是怎么回事？
面对这样的景象，我出奇地没有感到慌张，而是镇定自若地问道：“海因里希，你怎么到这里来的？还有，快把我送回去。”
海因里希叹了口气，说道：“伊芙蕾儿，你还没明白吗？”
明白？明白什么？我感到莫名其妙，正要说话，突然发觉心底突然涌上了一股奇怪的情感，瞬间将我淹没！
失落、惆怅、伤感、彷徨……各种情感纷至沓来，不断冲刷着我。我感觉到心口闷得难受，不由自主地张大了嘴，大口大口地呼吸着。
“你还没明白吗，伊芙蕾儿？”海因里希的声音再次响起，却让我陷入了更深的迷茫中。
刚才的感觉……是梦初还是我自己？
在那一刻，梦初的一切情感都涌入了我的心间，让我感觉到无比巨大的压力。随后，一连串既陌生又熟悉的画面从我的脑海中不断闪现，同时一个似乎一直隐藏在我内心最深处的意识正在破土而出！
我忍不住抱住了脑袋，发出了一声凄厉的尖叫声。
各种情感与画面不断冲刷着我，一段段似曾相识的记忆逐渐浮出了我的脑海。我惊愕地发现，在这段记忆中，不仅有属于梦初的，也有属于伊芙蕾儿的。
我到底是谁？！
我在内心世界无声呐喊，但得不到任何的回答。就在我几乎快要在记忆之海中崩溃的时候，海因里希的声音突然如惊雷般炸响！
“伊芙蕾儿，是时候找回你自己了！”
“啊――！”我猛地发出一声尖叫，却突然发觉眼前一亮。
“殿下！殿下！”在我的耳边，响了丽贝卡焦急的声音。我转过头，看着那张熟悉的面容，再看看周围熟悉的建筑物，于是我知道，我回来了。
回到了塞德里克。
“殿下！殿下您没事吧？”丽贝卡不断呼唤着我，声音中透出掩饰不住的焦急。
“我没事。”我淡淡地说道。
是的，我没事。而且……
我回来了…… 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\238第十八章 谈判 
 
 
“殿下，到了。”在我身旁，珍妮轻声说道。
我回过神来，点头道：“知道了。”
在珍妮的搀扶下，我缓步走下了马车。不远处那座造型优美雅致的建筑物，就是我们此行的目的地。我淡淡地扫了一眼，便对珍妮说道：“你们在外面等着，我一个人进去。”
珍妮大吃一惊，连忙说道：“这不行，殿下！这里可是神圣教会的神殿，您一个人去太危险了！”
我微微一笑，说道：“珍妮，我现在已经恢复了记忆，过去的实力也已经完全回到了我的身上，难道你还不相信我的实力吗？”
珍妮连忙摇头道：“不……不是，殿下实力很强，奴婢是知道的，可是……”
我打断她的话，说道：“不用说什么‘可是’了，我现在还是你的主人，你就应该听我的话。更何况，我又不是来打架的，而是来谈判的，未必能打起来。”
珍妮一脸的担忧，却也无法反驳我的话，只得沉默着点了点头。
我不再理会珍妮，径直向神殿走去。门口是一小队神殿守卫，他们都看着我，神色间丝毫不掩饰对我的戒备。我淡淡一笑，说道：“洛伦帝国现任皇后伊芙蕾儿拜访，还请通传。”
一个看上去像是队长的人越众而出，说道：“尊敬的皇后殿下，很抱歉，我们的神殿大祭司不在，请您改天再来吧。”
“大祭司不在？那值班祭司也行。”我继续维持着脸上淡淡的笑容，没有显露出丝毫的不耐。
队长又说道：“抱歉，值班祭司也不在。”
“那么神殿有谁在？难道只有唱诗班吗？”我冷笑一声，说道，“难道这里的神圣教会神殿，除了唱歌之外就没有别的事做了吗？”
守卫队长脸色一变，沉着脸说道：“殿下，这里是神殿，不是洛伦皇宫，还请您谨言慎行。”
“谨言慎行？”我嗤笑一声，说道，“你信不信我现在就算把这座神殿夷为平地，也没人敢说个不字？”
守卫队长脸色已经是彻底黑了，看着我的目光中带着强烈的敌意。虽然他没有说话，但我毫不怀疑他会用手上的剑在我的身上捅上几个透明窟窿。
我微微仰头，傲然道：“这里是神殿，但同样是洛伦帝国的领土！如今神圣教会已经撕破脸皮与我国开战，相信每一个洛伦人民都很想把你们这里夷为平地吧？”
守卫队长沉声道：“有很多人都想这么做，但没一个人成功过。”
“因为只要成功过一次，这座神殿就已经不存在了！”我冷冷地说道，“滚开！挡住我的路，这责任你担待不起！”
守卫队长终于控制不住自己的怒气，正要动手，一声厉喝却制止了他：“放肆！皇后殿下也是你能冒犯的？！”
守卫队长连忙回过头，对身后制止他的人恭敬地说道：“大祭司大人。”
大祭司没有理会他，而是直接对我微笑道：“殿下，请随我来。”
我没有说话，直接跟着他走进了神殿。看着走在我前面的那个中年男人，我在心中冷笑。若说刚才守卫队长拦我的举动不是他指使的，打死我也不信。不过有些事不必说出来，大家心知肚明就可以了。
没走多远，我们就来到了神殿的会客厅。大祭司吩咐侍女给我上茶，随后用带着歉意的语气对我说道：“很抱歉，伊芙蕾儿小姐，最近局势有些紧张，神殿里的人难免会有一些不明智的举动，还请伊芙蕾儿小姐不要追究。”
大祭司既没有称呼我为“皇后殿下”，也没有称呼我为“奥尔雷德夫人”，显然是不承认我的身份。他用“伊芙蕾儿小姐”这个称呼来提醒我，我只是一个还没有得到正式名分的女人，别说皇后，连夫人都算不上。我明白他是因为我刚才在门口的强硬态度而做出的反击，但我身为洛伦皇后，又岂会示弱？于是我淡淡一笑，说道：“现在神圣教会与洛伦帝国开战，局势紧张也是自然的。所以奉劝贵教教众，尽可能少地出门，以免被洛伦的爱国人士误伤。”
我特别在“误伤”这个词上加重了语气，意思再明显不过了。如果你神殿出来的人被打了甚至被杀了，在我们看来也是爱国举动，我们最多也只会做“误伤”处理，关在警备局几天就完事了，追究责任那是根本不可能的事。大祭司神色微微一变，但很快就恢复正常，微笑道：“感谢伊芙蕾儿小姐的关心，我们一定会约束好我教教众的。”
我没有看他，而是将目光转向了会客厅墙壁上的壁画，做出一副欣赏的样子，丝毫没有说话的打算。大祭司也是一副好不着急的样子，竟跟我对耗起来。不过在这场耐心的比试中，失败的不可能是我，所以我根本就不着急。
“你们干什么！这里是神殿！”
门外，隐隐传来了争吵的声音。从争吵的声音上判断，似乎是……神殿守卫挨打了。
神殿守卫毕竟不是正式武装，整座神殿加一起也不会超过四十人。而外面，是我带来的五百如狼似虎的近卫营战士，论单挑那些神殿守卫都未必是对手，更不要说五百个打四十个了。
大祭司脸色一变，正要走出去，然而当他的目光接触到我的时候，却立刻停了下来。
我继续悠然自得地欣赏着壁画，就当门外什么事都没发生过。
大祭司咬了咬牙，脸上露出了犹豫不决的神情。而门外，争吵声已经被打斗声代替了，时不时地爆发出来的粗口则从另一个角度宣布了这场战斗的胜利者。
“你们这群神圣教会的杂种，不是很喜欢打仗吗？老子就陪你们打！”
“还嚣张吗？告诉你们，这里是克莱斯顿，不是拉穆尔！”
“来，小伙子们，把这些神圣教会的走狗都给我扒光了！听说这些人打架不行，皮肤可是一等一的细嫩呢！”
外面的声音越发变得不堪入耳，而大祭司的表情也越来越难看。终于，他猛一咬牙，对我说道：“皇后殿下，还请您命令您的手下住手。”
我淡淡地看了他一眼，说道：“大祭司这话，我就有些听不懂了。住手？住什么手啊？大祭司阁下，我想有一件事您恐怕是搞错了。外面的那些人可不是我的手下，他们只是一些‘爱国人士’而已。”
我特别在“爱国人士”上加重了语气，讽刺的意味已经十分明显。我并没有说谎，那些人并不是我的手下，而是被我暂时“剥夺”军籍的“退役军人”而已，对外的身份就是普通平民，而不是军人，自然更不可能是我的手下了。
大祭司露出一副苦闷的表情，想要说话却又不知道说什么好，过了好一会儿才找到一个合适的理由，对我说道：“皇后殿下，以您的名望，想必洛伦人民都会听从您的话，所以恳请您阻止他们。”
我笑道：“您的话可是高攀我了，我哪有这个本事啊？更何况根据前段时间洛伦帝国刚刚制定的宪法来讲，洛伦人民拥有表达自己诉求的权利，我也无权制止。”
所谓“表达诉求”的权利，其实跟这件事根本就不挨边。但这个时候大祭司只能求我，他哪里敢反驳我的话？
大祭司的一张脸苦得都快滴出水来了，犹豫了半天刚要说话，一个柔媚的声音却突然响了起来：“这里有我就好，你下去吧。”
大祭司顿时如临大赦，向那人行了一礼，便忙不迭地退下了。
我转过身，向那人微笑道：“第十一圣徒夏洛特，我们又见面了。”
夏洛特全身穿着一身素淡长袍，领口却拉得极低，露出了大片大片雪白的胸脯。她那一头金色长发随意披散在背后，如同瀑布一般直垂腰际。耳垂、脖间、手腕，各种玲琅满目璀璨生辉的珠宝首饰将她全身上下打点得珠光宝气，就好像一个移动的珠宝箱。如此放荡的装束穿在她的身上，却偏偏流露出一种出尘的气质，可见夏洛特的“优雅”之名倒也有几分道理。只不过我却知道，夏洛特的行事作风和“优雅”这个词压根就挨不上边。
反观我，左手腕上是由十三颗珠子所组成的手镯，右手腕上是序列器手环，脖子上挂着一条造型优雅的蓝宝石项链，耳朵上却只是简单地点缀着一对耳钉，身上穿的是宫廷特制的绸缎连衣裙，脚上穿的是一双鹿皮小皮靴。相比夏洛特我身上的装束十分简单，但气质上却压过了她一头。所以当我看到她看着我的目光中带着隐隐的嫉妒时，我丝毫不感到意外。
或许，她应该叫“嫉妒之夏洛特”更合适一些。
夏洛特斜睨了我一眼，冷哼道：“我道是谁，原来是洛伦帝国的皇后殿下。没想到狄斯雷利小姐成为皇后之后，排场也大了不少。”
她毫不掩饰自己的语气，其言下之意自是讽刺我用自己的美色来勾引皇帝。我淡淡一笑，毫不在意地说道：“夏洛特女士最近看来很寂寞啊！”
我特别在“寂寞”这个词上加重了语气，脸上的表情也越发欢畅。而相对应的，夏洛特的脸色彻底黑了下来。
神圣教会有着十分强大的情报系统，洛伦帝国又何尝没有？根据安杰丽卡获得的情报来看，所谓的“第十一圣徒”其实就是神圣教会的交际花，为了拉拢各方势力不择手段。作为一个女人，特别还是一个漂亮女人，夏洛特最常用的手段当然就是色诱了，跟她上过床的男人都快能编出一本百家姓了。
而我的意思，别人或许听不懂，但夏洛特不仅能听懂，还会发怒。
她恶毒地看着我，咬牙切齿地说道：“不要以为你是洛伦皇后我就不敢对你动手了！你早已经失忆并且失去了全部的能力，别以为我不知道！”
正如我猜想的那样，神圣教会果然在洛伦皇宫中安有眼线，所以我以前一段时间的失忆和丧失能力他们早已知晓。不过他们一定想不到，我现在的实力不仅完全恢复，而且还有大幅度的加强。
只是……
低头看了一眼手镯上凭空多出来的两颗珠子，我的心中不禁感慨万千。
回想昨天刚刚苏醒的时候，我不仅找回了自己所有的记忆，还重获了自己所有的能力。而最令我吃惊的，就是原本只剩下十一颗珠子的手镯上，赫然多出了一金一紫两颗新的珠子。
金色的珠子我知道，那是战斗本能，可是紫色的珠子却是我从未见过的。我曾经尝试着发动紫色珠子中蕴含的能力，然而发动的结果，却让我的大脑产生了一股近乎于被人劈开似的剧痛！
我不得不放弃了驱动紫色珠子中蕴藏的本命能力，但仍然过了好一会儿大脑的疼痛也渐渐缓解。看着手上的第十三颗珠子，我隐隐觉得自己被莱恩骗了。
更不要说，我脑海中还多了一段“全新”的记忆。而那段记忆，属于真正的伊芙蕾儿。
在结合自己所经历的一切进行分析后，我大概已经知道了自己真实的身份究竟是什么，也明白了莱恩真正的计划。而在了解了这个计划后，我不由自主地露出一丝苦笑。
这一切，终究是躲不过去的。
在认清了自己所处的局势后，我便做出了前往神圣教会的决定。但现在我的身份已经跟以前不一样了，所以就必须通过符合我身份的方式来达到我的目的。我一向懒得计划太多，索性就用最直接的办法，找上了克莱斯顿当地的神圣教会神殿。而根据安杰丽卡的情报显示，第十一圣徒夏洛特这段时间一直呆在神殿里，连大门都没出去过。而她的企图，我大致上也能猜出几分。
我知道前往神圣教会教廷会是一件十分危险的事，但是我却不得不这样做。我不知道我这样做，究竟是为了莱恩的任务，还是为了杰拉尔的安危。
或许，两者都有吧……
一转念，我的思绪已经回到了眼前。夏洛特的有恃无恐让我感到好笑，但我却不打算告诉她我已经恢复力量的消息，毕竟我没这个义务。我依然保持着脸上淡淡的微笑，说道：“夏洛特女士，我想你一直呆在这里，不是因为没伺候好教皇而被流放的吧？”
夏洛特“哼”了一声，说道：“伊芙蕾儿，你能依凭的就只有你这张嘴了吧？不知道你这张嘴有没有把杰拉尔伺候得很舒服啊？”
我闻言皱了皱眉，却没有发火。跟这样一个心胸极度狭隘的女人，也实在没有发火的必要。我说道：“那么，你是打算跟我一直斗嘴呢，还是跟我谈谈正经事？”
夏洛特冷笑道：“正经事？你打算怎么谈？”
我漫不经心地说道：“夏洛特，该怎么谈不是我打算的，而是你们打算的，不是吗？你们一步步走到今天，不就是为了这个结果吗？现在还跟我装什么糊涂？难道一个敢于截取信仰的教会，连承认的勇气都没有了吗？”
我这话一出口，夏洛特立刻脸色大变！
她眼睛死死地瞪着我，沉声道：“你这话是什么意思？”
“没什么意思。”我平静地说道，“你们截取信仰的方式虽然隐秘，但遗憾的是，我对神力十分敏感，所以自从上次你们突袭米德海姆总督府后，我就知道了你们为什么要否认十二主神的存在了。”说到这里，我微一停顿，继续说道：“不承认十二主神，可以保证自己所持有的神力不会流失。每一个圣徒，代表着一个主神的神力。这也就是为什么十二圣徒的数量会与十二主神相对应了，我说的没错吧？”
夏洛特脸上的神色不断变换，过了好一会儿才发出了一声冷笑，说道：“你果然聪明，伊芙蕾儿。看来，教皇霓下的猜测，十之八九是真的了。”
我微微一笑，说道：“很遗憾，伊森猜错了。不过虽然他猜错了，我却没有纠正他的义务。反正你们的目的是我，现在我来了，难道你们反而要退缩了吗？”
夏洛特哈哈一笑，说道：“伊芙蕾儿，你果然是个蠢女人！为了一个男人，你竟然甘心把自己交出来？”
我淡淡地说道：“夏洛特，你的思想实在太过浅薄，所以我也不指望你能明白我的选择的意义。我既然敢出现在这里，就已经做好了面对一切的准备。现在，就看你们神圣教会怎么选择了。”
夏洛特却毫不在意我刚才的讥讽，得意地笑道：“想要跟神圣教会斗，这就是你的下场！只不过我还真没想到，你竟然真的会为了一个男人把自己交出来。果然被感情束缚的人，是做不得大事的。”
我没有说话，而是微微眯起了眼睛，嘴角微微上扬，露出了一抹意义难明的笑容。夏洛特被我看得有些不自然，不由自主地后退了两步，才说道：“既然这是你要求的，我有什么理由不成全你？明天早上，我就会送你到教廷去，看你到时候还有什么办法！”
说罢，她便急匆匆地走出了会客厅，那架势就好像是落荒而逃。
望着已经空无一人的会客厅，虽然达成了自己的目的，我却丝毫不感到轻松。
这一次，真的就是我自己的命运了…… 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\239第十九章 前往拉穆尔 
 
 
回到皇宫后，我便投入了自己的工作中。虽然我还无法预测未来的事，但已经隐隐觉得属于我的宿命即将到来。一念及此，我就感觉胸口说不出的憋闷。不仅仅是因为被创世神欺骗的恼怒，更是因为对一些人和事的不舍。
回想起自从复活以来与杰拉尔所共同经历的一切，我就感觉好像梦一般不真实。我也很难说自己究竟是什么样的心态，似乎杰拉尔在我心目中俨然已经成为一个不一般的存在，也是这个世界唯一能时时刻刻牵动我的心的人。特别是当我低下头，看着自己小腹的时候，这种感觉就更加强烈了。
严格说来，我应该算是一个孕妇。可是这个胎儿自从我复活以来，就一直没有生命迹象，就好像已经死了一般。但是通过运用命运之线对胎儿的探察，我却清楚地知道这个胎儿确实还活着，只是被一种神力封印了而已。从属性上来看，应该是属于生命女神的神力，而这也印证了梅丽尔的说法。为了查出胎儿被封印的根本原因，我用命运之线深入检查，终于让我查出了些许端倪。也正是因为这个检查结果，才迫使我不得不做出这样的一个选择。
想到这里，我不禁叹了口气：莱恩啊莱恩，你还真是好算计啊！
我将内政工作井井有条地安排下去，力图使洛伦帝国的内政系统在我离开的时间里仍然能够照常运行。上议院和下议院如今已经完全成型，可以承担绝大多数职责了，所以这项工作也变得十分顺利。只是我这一番举动，却引起了安杰丽卡的注意。
“四嫂，你究竟想做什么？”冲进我办公室的安杰丽卡一进门就大声嚷嚷着，流露出焦急的神色。我淡淡一笑，说道：“安杰丽卡，找我有什么事吗？”
安杰丽卡两眼直直地盯着我，那架势就好像要用目光在我的身上穿出一个透明窟窿般。我被她看得全身不自然，下意识地微微偏头，问道：“你到底想说什么？”
安杰丽卡认真地说道：“伊芙蕾儿姐姐，你是不是要偷偷地做一些事？”
我故作惊讶地问道：“什么‘偷偷地做一些事’啊？”
安杰丽卡气急败坏地叫道：“你不用瞒我了！你这两天的举动简直跟交待后事差不多了！我知道四哥被困你很着急，可是你不能冲动啊！”
我好笑地说道：“你觉得我是那种会冲动的人吗？”
安杰丽卡冷哼一声，说道：“虽然我不知道你要做什么，但我却知道你肯定有要做的事！你今天去神圣教会神殿，是不是有做了什么奇怪的事？”
“你这可就冤枉我了。”我摊开双手，无奈地说道，“我只是去跟夏洛特谈判去了。”
“那谈判的结果呢？”安杰丽卡问道。
我苦笑道：“还能有什么结果？明天我要去一趟教廷，跟伊森好好谈一谈。”
安杰丽卡愕然，抓着我叫道：“你竟然要一个人去神圣教会教廷？不行！我不允许你这么做！太危险了！”
我轻轻地拉开安杰丽卡的手，叹息道：“安杰丽卡，我去神圣教会教廷，并不仅仅是为了杰拉尔，也是为了我自己，还有我肚子的这个孩子。有一些事，跟你是无法解释的。我只能说，这是我的宿命，是我必须迎接的使命。”
然而当我再次抬起头看向安杰丽卡眼睛的时候，却发现她的眼眶已经变得通红，两只眼睛里两颗豆大的泪珠正滚来滚去，随时都有可能下落。她深深地吸了口气，轻声说道：“真的不得不这样做吗？难道就没有其它的选择吗？”
我苦笑着摇了摇头。
“我不管！我不管！我不许你走！”安杰丽卡猛地抱住我，嚎啕大哭起来，“我的直觉告诉我，你……你这一走，就不会回来了！我不许你走！”
“真是任性啊……”我苦笑着，心里却也不禁有些感伤。可是这一切，又岂是我能拒绝的？事实上，当手镯上的第十三颗珠子出现的时候，我就已经料想到，我在这个世界的路也快要走到尽头了。
感慨良久，我轻轻地扳过安杰丽卡的肩膀，看着她一双红肿的眼睛，轻轻地说道：“安杰丽卡，人生就像一场舞台剧，有人上场就会有人下场，不可能有人会一直呆在台上的。现在，我就要迎接自己落幕的时刻了，你应该为我高兴才对，不是吗？”
安杰丽卡咬了咬嘴唇，不甘心地问道：“那……四哥怎么办？”
“杰拉尔……”我自嘲地笑了笑，说道，“没想到最后失信的不是杰拉尔，而是我。罢了，或许我本就不该出现在他的生命中。替我向杰拉尔转告一声，就说这一次，是我对不起他，希望他能原谅我吧。”说完，还没等安杰丽卡回过神，我就将安杰丽卡向外推，说道：“让我一个人呆会吧。”
在安杰丽卡的抗议声中，我强行将安杰丽卡推了出去。安杰丽卡哭闹了一会儿，见我不肯让她进来，最终只得悻悻地离开了。
我走到窗边，看着渐渐远去的身影，思绪却已经飘到了万里之外。
第二天一大早，神圣教会的马车便开进了洛伦皇宫。他们打着迎接我去教廷的旗号，队伍看上去倒也颇为正规。只不过在我看来，“迎接”一词还不如换成“押送”，因为他们是带着封魔镣铐来的。
看着夏洛特手上的封魔镣铐，我眉毛一挑，轻笑道：“原来在第十一圣徒阁下的眼里，即使我能力全失，也是很有威胁的啊！”
夏洛特却毫不在意我的嘲讽，微笑道：“殿下自谦了。面对全大陆最年轻的元素魔导师，再怎么小心都不过分。”
在我身后，便是我的皇家卫队。他们见夏洛特要用封魔镣铐铐住我，纷纷拔剑而起，蓄势待发，只待一声令下，便毫不犹豫地将面前的这位挂着“优雅”称号的美女大卸八块。
夏洛特扫了一眼我身后的皇家卫队，讥笑道：“久闻洛伦帝国的皇家卫队是精英中的精英，但也用不着在我面前显示武力吧？皇后殿下，你说呢？”
我微笑道：“没办法，谁叫我们总是受骗呢？被骗的次数多了，再怎么笨的人也会有几分警觉的。神圣教会已经不是第一次做这种事了，应该早就有心理准备了吧？”
夏洛特脸色一沉，冷笑道：“皇后殿下果然口齿伶俐，皇帝陛下可是有艳福了。”
夏洛特的厚脸皮实在是令我敬佩不已，于是我反唇相讥，说道：“哪里及得上第十一圣徒阁下声名远播，左右逢源啊？”
夏洛特脸色变得更加阴沉，咬牙切齿地恨不得将我生吞活剥。
我不再理会夏洛特，转而对皇家卫队队长说道：“不必送了，我一个人去就可以了。”
“殿下！”队长惊愕地叫道，“陛下出征前命令我等一定要保护好殿下，怎么可以……”
我打断他的话，说道：“这是命令！你只需要执行就行了。”
队长不甘心地看了一眼夏洛特身后的神殿护卫，只得低声道：“是。”
我转回身，大大方方地将双手伸出来。夏洛特毫不客气地将封魔镣铐拷在了我的手腕上，说道：“我们走吧，皇后殿下。”
我登上了夏洛特为我准备的马车，然后便闭目养神，根本不管外面的情况。随着马车缓缓发动，我知道，我开始离开这个我生活许久的地方。
这时的我还没有想到，当我再次踏上这片土地的时候，已经是很久很久以后，久到了我已经忘记了很多的人和事。只是那时的我，也已经发生了很大的变化。
克莱斯顿距离教廷有一个多月的路程，所以夏洛特选择的不是一般的交通方式，而是超远距离空间传送。所谓的超远距离空间传送，指的是一千里以上的空间传送，在我所见过的人中就只有海因里希能办到。除此之外，神圣教会和冒险者联合会也拥有可以进行超远距离空间传送的设施，不过费用不菲，所以很少有人会用。这一次夏洛特为了避免夜长梦多，所以直接前往神殿，利用神殿的传送法阵将我们直接传送到教廷。
从来到神殿一直到传送，我一直默不作声，只当自己是空气。夏洛特不时地对我发出冷嘲热讽，我却只当是耳旁风。夏洛特见无法打击到我，便转而说道：“皇后殿下，还劳驾贵国在这段时间里好好照顾克里斯汀啊！”
提起“克里斯汀”这个名字，我才微微抬头，微笑道：“夏洛特阁下还真是善良，这个时候都忘不了第五圣徒克里斯汀。请阁下放心，我们洛伦人可是很好客的，克里斯汀小姐一定会得到最好的接待的。”
事实上，在前天晚上，我便撤去了克里斯汀居所附近的监视人员，并吩咐克里斯汀和雪莉尽快离开克莱斯顿。她们连夜出城，为的就是避开与夏洛特等人的碰面。她们的目的毕竟不一样，很难说会不会发生什么意料之外的事。
夏洛特不可能不知道克里斯汀和雪莉已经离开的事，她会这么问大概也只是想要确认一下而已。
之后一直到走进传送阵，夏洛特都没有再说话。只是从她脸上那似笑非笑的表情来看，她好像正在期待着什么事。
神圣教会的超远距离传送法阵毕竟是永久性的，比海因里希的临时传送法阵要稳定得多，所以给我带来的副作用并不是很大。在我走出传送法阵的时候，一个比较熟悉的身影出现在了我的面前。
“伊芙蕾儿小姐，很高兴我们又见面了。”理查德向我优雅地行了一礼，脸上带着含蓄的微笑，一点都看不出来这是曾经与我生死交战的敌人。我微笑道：“第七圣徒阁下，自洛伦皇宫一别，我们可是有些日子没见了，不知道阁下最近过得怎么样？”
理查德笑道：“能够得到伊芙蕾儿小姐的关心，真是令在下受宠若惊。伊芙蕾儿小姐能驾临拉穆尔是我教上下的荣誉，希望伊芙蕾儿小姐能在拉穆尔过得愉快。”
过得愉快？我低下头看了一眼手上的封魔镣铐，笑而不语。
为了迎接我，神圣教会当真是如临大敌，光十二圣徒就出动了四位。除了第十一圣徒夏洛特和第七圣徒理查德，还有我从未见过面的第四圣徒布莱尔以及传说中十二圣徒中的最强者，第一圣徒伊恩。
布莱尔在十二圣徒中以“狂信者”闻名，是异端裁判所的掌管者，对所谓“异端”的残害可谓无所不用其极，在私底下一向被人们称为“刽子手”。至于第一圣徒伊恩，号称是神圣教会中实力仅次于教皇伊森的强者，更有很多人认为下一任教皇十之八九就是这位第一圣徒了。
看着一脸傲慢的伊恩和眼神阴鸷的布莱尔，我微笑道：“没想到神圣教会居然对我这么重视，居然连有这么多人来‘迎接’我，真是令我感到受宠若惊啊！”
伊恩冷笑一声，说道：“伊芙蕾儿小姐号称全大陆最有天赋的元素魔导师，怎么小心都不为过，不是吗？霓下现在正等着你，我们现在就过去吧。”
我抬手示意带路，便跟在他们的身后向前走去。
拉穆尔的神圣教会教廷，被誉为全大陆最大最奢华的宫殿群，美轮美奂的各式宫殿不计其数，将神圣教会的威严彰显无遗。走了好长一段路，穿越了十几条走廊后，我们才终于来到了此行的目的地，也就是伊森所在的信仰殿堂。
走进信仰殿堂，里面只有一个身穿白袍一头白发的身影正背对着我，除此之外就空无一人了。那人转过身，果然就是神圣教会的教皇伊森。
伊森看着我，微笑道：“伊芙蕾儿小姐，没想到我们这么快就又见面了。”
我耸了耸肩，说道：“这不是你们一力促成的吗？我倒觉得你似乎已经等了很长时间呢！”
伊森哈哈一笑，说道：“伊芙蕾儿小姐果然聪明，没等我们找上你，你就知道我们的目的了。不过令我感到奇怪的是，你是怎么知道我们的目标其实是你呢？”
我平静地说道：“很简单，因为现在不是开战的时机。就算神圣同盟联军最终能打败洛伦帝国，也绝对无法占领，所以你们绝对不可能是为了洛伦帝国的领土而来。而据我所知，你们似乎一直对我都很感兴趣。至于原因，恐怕你们比我更清楚吧？”
伊森点头道：“没错，你的出现实在是个异数，对我们的威胁要远大于洛伦帝国。”
我理解地说道：“你们靠截取信仰获得力量，而我的力量却跟信仰有关，所以我们注定无法和睦相处。”
提到“截取信仰”，伊森却似乎丝毫不在意我一语道破他的力量之源，反而颇为赞同地说道：“我也很同意你的观点，所以你才来到了这里。”
我淡淡一笑，说道：“我现在已经出现在这里了，有什么就可以谈了。”
伊森随手拿出一份文件，对我说道：“这就是我们的停战协议了，你看完之后如果觉得合理，就可以在上面签字了。”
我接过停战协议，仔仔细细地看了一遍，抬头说道：“很合理，我同意。”
伊森反倒露出了惊讶的神色，说道：“你真的不再考虑了吗？”
我微笑道：“不就是火刑吗？用我一个人的生命换来一个国家数千万人民的和平生活，这买卖其实很划算，不是吗？”
伊森一双深如古井般的眼睛中看不出丝毫的情绪，但我却能感受到他的犹豫。他当然不可能犹豫是不是要真的烧死我，我估计他犹豫的，大概是我有没有留下什么后手。
过了好一会儿，伊森才点了点头，说道：“很高兴伊芙蕾儿小姐能如此深明大义，这真是洛伦人民的幸运啊！”
我从一旁的夏洛特手上接过笔，在文件的最下方填上了自己的名字，然后说道：“那么，我现在是不是就可以去休息了？你要知道，超远距离传送法阵的后遗症可是很严重的呢，我现在还感觉晕晕的。”
伊森笑了笑，对夏洛特说道：“夏洛特，除下伊芙蕾儿小姐身上的首饰，然后就送伊芙蕾儿小姐休息去吧。”说罢，竟然转身离开了信仰殿堂。
伊森果然谨慎，即使我的手上已经戴上了封魔镣铐依然对我十分戒备。我配合着将手镯除下，交到了夏洛特的手上。至于序列器手环，早在我离开洛伦皇宫之前就放在了杰拉尔的桌案上，所以我手上的魔法饰品就只有这件堪称神器的手镯了。
除下手镯后，我便跟着夏洛特走出了信仰殿堂，一路来到了神圣教会为我准备的休息房间。当然，在此期间四大圣徒依然寸步不离地跟在我的身后，对我的戒备竟然从始至终都不曾放松过。
直到来到了这间素净典雅的休息房间，他们才终于没有再跟进来。不过取而代之的，就是门口多达一小队的守卫。
我淡淡地看了一眼门口的那些守卫，然后便走到床前躺了下来。在明天之前，我都应该是安全的，至于明天……
那将是一个改变历史的日子。 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\240第二十章 走向命运的尽头 
 
 
第二天一早，我便被叫了起来。进行过简单的梳洗之后，我便跟着侍女走出了房间。一出房间，迎面而来的便是第十一圣徒夏洛特。
夏洛特看着我，讥诮地说道：“在人生的最后一天里，你难道不想说些什么吗？”
我微微一笑，说道：“你觉得我应该说什么？”
夏洛特脸色一沉，眼神中流露出恶毒的神色，恨恨地说道：“你就继续嚣张下去吧！反正也没多长时间了！”
我毫不理会夏洛特充满怨毒的话语，径自走了出去。
这一次，押送我的人又比昨天多了一倍，而且每个人的脸上都套上了钢盔或白色头套，容貌不露分毫，只有十二圣徒依然保持原来的装束，没有丝毫变化。
我们一路前行，很快就来到了教廷前的广场。此时广场上已经是人山人海，每个人的脸上都露出了狂热的神色。他们疯狂地叫喊着，咒骂着我，仿佛我就是他们的杀父仇人一般。
广场前的高台上，已经立起了一根高高的火刑柱，底下则摆满了木柴。很明显，这里就是要烧死我的地方了。我看了两眼，有些不满地说道：“这火刑柱的造型未免也太没有美感了吧？这到底是谁设计的？”
我这话一出，顿时令原本肃穆的气氛发生了微妙的变化。每个人都一脸古怪地看着我，看来是没想到在这个时候我居然还能如此镇定。
我顺从地登上了高台，任凭两名神殿武士除下了我手上的封魔镣铐，然后将我绑在了火刑柱上。眼前的阳光照得我有点睁不开眼，不得不微微眯了下眼睛。
正在这时，伊森说话了：“各位！你们是伟大的创世神最虔诚的信徒，你们拥有世人不可比拟的神眷。你们享受主的庇佑，在主的指引下前行。你们，是主最眷顾的宠儿！”
广场上的人们顿时爆发出排山倒海般的欢呼声。
“在这个世界上，所有的生灵都是主的杰作，是主赋予了他们的生命！”伊森继续说着，脸上庄重的表情使他看上去神圣不可侵犯，“可是偏偏有一些人，他们质疑创世神的威能，肆意亵渎吾主的威严！你们，能不能容忍？！”
“不能！”又一片震耳欲聋的呼啸声响起。
“在遥远的国度，就有这样一个由异教徒所建立的国家！他们不服管教，不愿意接受我们的教化，反而反对我们，攻击我们！你们说，我们该怎么办？！”
“杀死他们！”
伊森猛地一手指向我，大声喝道：“这个人，就是那个国度的皇后，是那个国家最有地位的人所挚爱之人！同时，她也是反对我们最强烈的人！今天，我们将用神圣的火焰来净化她的身体，让她的灵魂得到升华！”
听着广场上此起彼伏的欢呼声，我突然觉得无比的好笑。我为这个世界而来，为这个世界的生灵而来，其中自然也包括了他们。而他们，居然要叫嚣着烧死我？
这真是天大的讽刺！
这么想着，我便忍不住笑了起来。
我的笑声并不大，然而却好像关闭了什么开关一般，整个广场突然诡异地安静了下来。
我仰起头，对伊森说道：“伊森，你做了这么多年的教皇，难道还不明白创世神的教义吗？难道在你的人生里，就只剩下了欺骗吗？”
伊森脸色一沉，淡淡地说道：“你还有什么想说的吗？”
“想说的话有很多，不过不是对你说的。”我双手一张，顿时全身凭空腾起了烈焰！这烈焰燃烧得十分突兀，令所有人都惊愕不已。然而最令他们感到惊愕的，大概是这烈焰的颜色。
这烈焰，是神秘深邃如夜空般的紫色。
烈焰遽尔而起，又霍然熄灭，整个过程还不到一秒钟，然而束缚着我的绳索却已经消失不见了。
我凭空伫立在空中，看了一眼惊恐不已的平民，然后转头看向了教皇以及四大圣徒。只见四大圣徒围绕在伊森周围，伊森深深地看了我一眼，便一挥权杖，五个人竟然都消失无踪了！
我轻笑一声，右手轻挥，一个空间门已经出现在了我的面前。随后我一踏足，走进了空间门。
走出空间门，我才发现我竟然来到了一个无比高大的殿堂。从上面的穹顶来看，这殿堂少说也有三四百米高。而在这座堪称神迹的殿堂中，却只有伊森一个人在等着我。
“伊芙蕾儿，看来我们小瞧你了。”伊森淡淡地说道。
我看了看伊森，随即把右手缓缓举了起来。

伊森看到我有了动作，立刻警觉起来。然而过了半晌，什么都没有发生。

我皱了皱眉，已然察觉到这个大殿内的元素都已经被禁锢了，元素魔法是用不出来的，即使我拥有元素法则。

伊森哈哈大笑起来，说道：“怎么样，伊芙蕾儿？听说你是近千年来最强大的元素魔法师，但是面对根本没有元素的空间，我看你如何跟我斗！”说到这里，又厉喝一声：“都出来！”

话音刚落，神圣教会的剩余十个圣徒就接二连三地从四面八方跳了出来，将我围在了正中间。

“伊芙蕾儿，”伊森得意地看着我，说，“面对六个次圣阶、四个圣阶和一个超圣阶，你觉得你还能逃得了吗？”

确实，这绝对算得上是全大陆最豪华的围攻阵容。就算是金龙王阿德拉，面对这样的阵容也只有逃之夭夭的份。

我又看了一眼第九圣徒皮埃尔，笑道：“看来你终于还是要与我为敌了。”

皮埃尔的眼神中有丝丝哀伤流露出来，说道：“伊芙蕾儿，这都是神的旨意……”

“神的旨意？”我昂首说道，“所谓神的旨意，都是你们杜撰的吧？你们也有资格说这是神的旨意？！也罢，我就让你们看看，神的力量！”

说罢，我厉声喝道：“十二封神阵，开启！”

随着我刚刚落下的话音，圣殿穹顶突然出现了一个以十二个光点组成的巨大六芒星法阵，十二色的炫彩光芒自法阵倾泻而下，将我、教皇伊森以及九大圣徒全部笼罩。伊森见状，连忙大喝道：“快拿下她！”

都到了这个时候，还想活捉我么？

十二封神阵与神圣教会为了困住我而布下的元素禁锢法阵相类似，所不同的是，后者的作用仅仅是使一定范围内的人无法使用元素魔法，而前者的作用，却是禁止一切力量和魔法的使用。越是依赖力量和魔法的人，受到的影响就越大。

果然，随着十二封神阵的展开，第二圣徒威尔科首先惊呼道：“我……我的力量消失了！”在威尔科之后，其他圣徒也纷纷露出了恐惧的神色，惊恐的喊叫声一时间充斥在圣殿之中。我扫视了一圈惊慌失措的圣徒们，不由得暗暗好笑。

在全大陆最辉煌的宫殿里，特别是还在他们膜拜的诸神之王的雕像前发出这种如同落水之人的惊叫，这实在是有史以来最大的笑话。

我又把目光投向了头冒冷汗的伊森，只见他虽然还强装镇定，但发抖的双腿已然出卖了他内心的恐惧。

然后，我慢慢地飘了起来。

就在教皇和十大圣徒恐惧的目光中，我缓缓地说道：“以诸神之名，对汝等进行审判。”

一颗透明的小小紫色光球出现在了我的面前。这个小小的光球，就是我凭借对于十二神格的了解而自行领悟的能力。

我将其命名为“命运审判”。

“蔑视诸神，肆意否定其他神灵的存在，毁坏诸神的神殿，犯渎神之罪，为其罪一，以创世神莱恩之名，剥夺汝等荣光。”

随着我审判的声音回荡在圣殿之中，九大圣徒纷纷恐惧地喊道：“我感受不到神力了！”“为什么这个女人能剥夺我们的信仰？”“你这个邪恶的女人！你才是渎神者！”“你有什么资格代替吾神审判？！”

只有教皇伊森什么话都没说，只是面色越发惨白。

“滥杀无辜，凭一己好恶决定人之生死，犯擅杀之罪，为其罪二，以生命女神维奥拉之名，剥夺汝等青春。”

第二个审判的声音，剥夺了他们的生命力，圣殿中的众人的皮肤正在以肉眼可见的速度变得干枯，无数的褶皱出现在了他们的身上。只是在短短的数分钟之内，几个正当壮年的高手就变成了看上去足有七八十岁的老人。

只有皮埃尔的身体没有变化，毕竟他生平从没杀过人。审判之意，在于有罪则罚，无罪则免。

第十一圣徒夏洛特恐惧得发了疯一般地大喊：“你这个恶毒的女人！你是个魔鬼！我诅咒你！我诅咒你被地狱之火灼烧一千年！”

我看了一眼夏洛特，却没有露出一丝表情。我收回了目光，缓缓说出了第三句话：

“挑拨离间，引发战争，致使死难者无数，犯战争之罪，为其罪三，以战神拉斐尔之名，剥夺汝等力量。”

此时的众人，早已经没有力气站在原地，纷纷歪倒在地上，只余下说话的力气，恶毒地对我喊着各种离奇的诅咒。

“破坏远古文明，禁绝圣殿外的文明传播，犯无知之罪，为其罪四，以智慧女神卡罗琳娜之名，剥夺汝之灵智。”

第四条审判的效果也如同我所宣判的内容，把他们的灵智也剥夺了。这下，他们连咒骂的话也说不出来了。

“使用禁忌魔法，擅自禁锢死者灵魂，犯渎魂之罪，为其罪五，以死神霍尔特之名，剥夺……”

“且慢！”

一个威严的声音响起，打断了第五条审判。我皱了皱眉，望向了圣殿前方那高达百米的雄伟雕像。只见雕像上镀上了一层耀眼的金光。我注视着那被神圣力量注满全身的创世神雕像，冷笑道：“莱恩，你还想拯救他们吗？”

雕像上的金光逐渐减弱，随着金光的褪去，雕像的嘴一张一合，缓缓地说道：“伊芙蕾儿，你不该管俗世之事。”

威严的话语将大殿震得簌簌发颤，屹立千年的神圣教会的圣殿似乎已无法承受创世神的威压，正变得摇摇欲坠。我将十二封神阵的力量自禁锢转变为固化，令即将倾倒的大殿重新变得稳定。

我冷哼一声，说道：“我为什么不能管俗世之事？我已拥有这个世界的烙印，按照空间法则，我就可以管这个世界的所有事！”

创世神缓缓地说道：“虽然你已拥有这个世界的烙印，但你同样也拥有了第十四个神格，成为第十四位神o，诸神不应直接插手俗世。”

“第十四位神o吗？”我冷笑道，“莱恩，你果然好算计！”

我顿时怒气勃发，大喝道：“莱恩，别以为我不知道你的目的何在！海因里希，你还不现身么！”

“唉……”一声叹息响起，海因里希的身影缓缓出现在了穹顶上的十二封神阵的上方。莱恩又沉默了，过了半晌，才又说道：“你已经决定了吗？”

“莱恩，虽然我无法改变这个结果，但是，”我收回了十二封神阵，十二个光点组成的六芒星法阵从原本的百米方圆变成了直径不过一尺的小小星盘，“也总有一些你无法掌握的规则存在！”

我把星盘悬停在自己的头顶上方，随着我的落下的话音，十二个光点的大小立刻膨胀了一倍，随即已肉眼无法看清的速度，向四面八方飞去！

没错，这就是我最终的计划。无论是在圣殿广场的挑衅，还是在大殿中的审判，其实都是为了这个计划而进行。我并不是什么伟大的人，做事只求良心能安。但当我猜到莱恩的目的后，那被戏弄的愤怒令我制定了这个计划。这个计划不会改变莱恩所要的结果，其唯一的作用，就在于“变数”。

一个能让普通人改变世界的变数，同时也是改变命运的变数。

当然，这个计划的实施也是存在变数的，其变数就在于十二神格的缩小版能否拥有独立于原本神格的能力。按照空间法则的规定，相同的神格无法独立存在于同一个空间，否则就会发生融合或者制约。因此我抹去了这十二神格的诸神烙印，并在创世神现身的刹那，将诸神的联系完全斩断。至此，这十二个缩小版的“神格”已不能称之为神格。

我将其命名为“神约”。

“你！”一向从容的创世神终于无法抑制自己的怒气，厉声喝道，“伊芙蕾儿，你疯了么？！”

“她没有疯。”海因里希缓缓地说道。

我诧异地看着他。本来我还以为他会阻止我，却没想到他居然从始至终都没动一下。

海因里希目光复杂地看着我，过了半晌，才轻轻地说道：“我知道的，这原本就是他的个性。”

“他”？我知道海因里希说的是谁，那是我根本无法去恨，也无法不恨的“人”。就是因为他，事情的发展完全脱离了我的想象。当我得知“他”的存在时，我隐约感觉到了一个阴谋的存在。只是直到现在，我还不知道这是什么阴谋。

可是，我已经没有时间了。

这一次，大殿中陷入了长时间的沉寂，打破沉寂的，是海因里希：“你的时间到了。”

我知道他这句话是在对我说的，我也明白他所谓的时间到了究竟是指什么时间。我摇了摇头，说：“我还有些事没做。”

这时候，莱恩的声音响了起来：“我明白了，那么，就按照这个结果进行吧。”莱恩的语气中竟然带着一丝落寞，完全不合他创世神的身份。但随着声音的消散，巨大雕像上的金光逐渐散去，雕像又变成了原本毫无生命力的死物。

海因里希的身影则在慢慢地变淡，渐渐消散在了空气之中。

在他完全消失前，我突然想起了一件事，大声喊道：“你究竟是谁！”

“你很快就会知道了……”海因里希的声音渐渐消失。我不由得皱起了眉头，暗暗骂道：“这个混蛋，难道就不能说个痛快话吗？”

既然他说我很快就会知道，那么我也不必再浪费自己的脑细胞去思考了。



我环视四周，突然发觉地面上歪七扭八地躺着的身体中，一个人慢慢地坐了起来。

我笑了起来，降落在他的面前。

皮埃尔抱着脑袋摇了摇头，似乎在努力使自己清醒。我现在已经没有了本命能力，所以无法帮他清醒，只有耐心地等着。

过了良久，他才看到了我的存在，立刻惊讶地说道：“你……你究竟是谁？”

没想到他的话居然跟我向海因里希的发问相同的话。我笑了笑，也用那句话回答他：“你很快就会知道了。”

说罢，我利用“审判”中的神力将他送到了圣殿外。

我是不是，忘了交代一些事了？

我怔了怔，突然发觉自己实在是有很多话想对那些人说，对皮埃尔、亚历克斯、安杰丽卡、薇薇安、雪莉、克里斯汀、雷纳、安妮……

还有，杰拉尔……

我不由得苦笑了一下。这个世界的剧本，毕竟不是我完全决定的。我曾以为我掌控一切，到头来却发现，自己才是那无奈中接受命运的人。

但是从此刻起，命运将因我而改变……



圣历869年一月，坐落于拉穆尔的神圣教会圣殿，在圣光的笼罩下轰然倒塌，除了第九圣徒皮埃尔，包括教皇在内的十个神圣教会最强大的人葬身其中。圣殿的倒塌引起了大规模的恐慌，神圣教会面临分崩离析的困境。第九圣徒皮埃尔作为神圣教会仅存的高层，在这人心离散之际接管了神圣教会，成为了神圣教会的第四十四任教皇，并将神圣教会的教廷迁徙到了斯蒂格斯。

圣历869年三月，已经结束战争的洛伦帝国皇帝杰拉尔来到了神圣教会的新教廷，与皮埃尔签订了和平条约。至此，持续一年十一个月的圣战终于结束。

然而，与教廷的和平条约并没有阻止洛伦帝国的扩张。杰拉尔回到克莱斯顿后，立刻整顿军务，将矛头指向了东方的达西王国，并在七个月后完全吞并了这个国家。

杰拉尔的雄才大略使洛伦帝国在短短的九年时间里将领土面积扩张了三倍，其疆域从塞德里克的西海岸直达东海岸，成为历史上唯一实现了将艾拉河北方全面统一的国家。

杰拉尔征服了北方后，连年的征战终于使他强壮的身体不堪重负。从东海岸归来后，杰拉尔得了重病。在缠绵病榻三个月后，杰拉尔便被病魔夺去了生命。

传说，在他弥留之际，手中还紧紧攥着一枚银鸟吊坠。

杰拉尔一生未娶，自然也没有子嗣。在他死后，洛伦帝国便陷入了内战之中，在长达百年的战争中最终分裂成了几十个国家。

但是昙花一现的洛伦帝国的缔造者杰拉尔，却一直为人们所津津乐道。不仅仅是因为他的雄才大略，也因为他那曾经的爱人，那个以美貌和聪慧闻名大陆的少女。只是在拉穆尔一战之后，这个少女如同她神秘的来历一般，同样神秘地消失了，留下的，只有一些能够证明她存在的文字记载而已。

教廷在迁徙到斯蒂格斯之后，其教义也进行了大刀阔斧的改动。新生的神圣教会不再否认其他诸神的存在，并分别为这些神o铸造了雕像。只是在大陆上流传的十二主神外，还多了一位神o。那是个美艳得令人无法直视的少女，她的左手手腕上套着一串由十二颗珠子组成的手镯，脖子上挂着一枚鸟形的吊坠。

新铸造的十三座雕像并没有供奉在斯蒂格斯的新教廷，而是分别供奉在大陆各地的诸神神殿。至于那座少女雕像，则伫立在卡纳城新建的神殿中。

这座神殿，被命名为命运女神神殿。

每一座雕像下，都有一段短短的话作为诸神的核心教义。而命运女神的雕像下，是这样的一段话：

“唯有勇于接受命运的人，才能改变命运。”
 
 
 
 
 
 
12第十二卷 走向命运的尽头\241尾声 另一种开始 
 
 
当我再次睁开眼睛的时候，面前的一切，令我既熟悉又陌生。

我叹了口气，走到了电脑桌前。梦境中的一切还历历在目，这些仿佛就是发生在我身上的事，让我有一种再世为人的感觉。

但我知道，我不是她。

那个叫做“伊芙蕾儿”的少女，既是我，也不是我。她的存在，是为了塞德里克大陆的命运多了一种变数的存在。为了能令她拥有改变命运的能力，我将自己的部分人格赋予了她。因此她一直以为，她就是我。

我一边回忆着梦境中的一切，一边将这些内容打在电脑上。不知过了多久，我疲累地揉了揉脖子，抬起头来……

我看到了什么？

一个全身散发金光的人影出现在了我的面前。我怔怔地看着他，有点理不清头绪。

这是怎么回事？

“伟大的创作者，”那个人影说话了，显得威严而庄重，“我是您创造的塞德里克大陆的创世神，莱恩。”

莱恩？！

我惊讶地瞪大了眼睛，难以置信地看着他。

过了良久，我才讷讷地说道：“你怎么出来了？”

莱恩躬身道：“为了塞德里克的命运，希望您能来到塞德里克。”

难道这一切，还没有结束？

我缓缓地说道：“那么，我们走吧。”



这是哪里？

我疑惑地睁开了双眼，环顾四周。翠绿的叶子哗哗的舞动声，远处小溪潺潺的流水声，知了的嗡鸣声，一切都有点熟悉的感觉。

该不会……

我连忙上下打量自己，检查了半天才松了口气。总算这次不是女身了，不然我非得郁闷死不可。

啊哈！塞德里克的美女们，我来了！

我正要欢呼，突然听到了一个清脆悦耳的声音从前方的密林传来。

“这不科学！”

我不由得一怔，一种熟悉的感觉油然而生。

难道……

我顺着林中的小路，转过了一个弯，只见一个少女正沮丧地坐在地上。听到响声，她警觉地抬起望着我。

竟然是她！

我突然有一种奇异的感觉。也许这个世界的命运，还没有发生改变……

正在我怔怔地看着她的时候，那个少女愤怒地喊道：“看什么看！没见过美女啊？”

熟悉的腔调，熟悉的话语。为了确认我的猜测，我问道：“你叫什么名字？”

她不悦地瞪了我一眼，说道：“有没有礼貌啊？问别人的名字前难道你不该先介绍一下自己吗？”

在这一刹那，我知道了她是谁，也知道了我是谁。

于是我笑了笑，答道：“我倒忘了，我是……”说到这里，我顿了顿，才说道：

“‘时空旅者’海因里希。” 
 
 
 
 
 
